　　书名：女神主播-吴宇舒
　　作者：shisu1235

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　

　　内容简介：

　　中午十二点半，台北市正身处于盆地的酷热诅咒中。
　　但此时此刻，在离东森新闻总部大楼不远处的一间小平房中的二楼的一间小房间中，却是在轰隆轰隆的冷气之下无视着令人慵懒不想做事的温度，而卖力的宣泄着欲望。
　　“啊……啊……爽死了……痾……哼……哼……啊……嗯哼……别停啊……要死了……啊……啊……插死我了……啊……”
　　“你还真是有够淫荡的！叫得这么爽！”
　　“痾……哼……呜……呜……恩哈……嗯……好爽啊……插到最深了……痾……好大……啊……爽死我了……啊……啊……再来啊……啊……”
　　“要是被人看到或听到了，可不好啊”
　　“不管了……嗯……哼……我还要……还要……痾……啊……再多一点……啊……啊……嗯哼……干深一点……干……把我干坏吧……啊……”
　　一对饮食男女正欢爱着，女的留着一头黑色的及肩中长发，曼妙的好身材并不像一般人对于女人的看法纤弱，紧实且富有弹性的肌肉让她在以狗趴式被男人从后面爆干时仍能维持体位的固定和承受被那比一般正常男人还要大、还壮、还长、还硬、还猛的肉屌冲撞；而男的那头厚实的浏海，在窗边阳光的照耀下甚至在未经染色的黑发中泛出点红色，绝对没有像模特儿或运动员一般的壮硕身材，肚子上也是一般般，甚至还有点微微凸起，但仍旧看得出来是个健康且有规律在运动的男子，不然面对着宛如仙女下凡、人人追捧的人气主播化身的母狗以及紧实的比处女更为紧迫的花穴，还能让腰杆子像装了强力马达一般的快速且来回幅度大的做出抽插，肯定三两下就承受不住了……


　　（1）

　　中午十二点半，台北市正身处于盆地的酷热诅咒中。
　　但此时此刻，在离东森新闻总部大楼不远处的一间小平房中的二楼的一间小房间中，却是在轰隆轰隆的冷气之下无视着令人慵懒不想做事的温度，而卖力的宣泄着欲望。
　　“啊……啊……爽死了……痾……哼……哼……啊……嗯哼……别停啊……要死了……啊……啊……插死我了……啊……”
　　“你还真是有够淫荡的！叫得这么爽！”
　　“痾……哼……呜……呜……恩哈……嗯……好爽啊……插到最深了……痾……好大……啊……爽死我了……啊……啊……再来啊……啊……”
　　“要是被人看到或听到了，可不好啊”
　　“不管了……嗯……哼……我还要……还要……痾……啊……再多一点……啊……啊……嗯哼……干深一点……干……把我干坏吧……啊……”
　　一对饮食男女正欢爱着，女的留着一头黑色的及肩中长发，曼妙的好身材并不像一般人对于女人的看法纤弱，紧实且富有弹性的肌肉让她在以狗趴式被男人从后面爆干时仍能维持体位的固定和承受被那比一般正常男人还要大、还壮、还长、还硬、还猛的肉屌冲撞；而男的那头厚实的浏海，在窗边阳光的照耀下甚至在未经染色的黑发中泛出点红色，绝对没有像模特儿或运动员一般的壮硕身材，肚子上也是一般般，甚至还有点微微凸起，但仍旧看得出来是个健康且有规律在运动的男子，不然面对着宛如仙女下凡、人人追捧的人气主播化身的母狗以及紧实的比处女更为紧迫的花穴，还能让腰杆子像装了强力马达一般的快速且来回幅度大的做出抽插，肯定三两下就承受不住了。
　　“啊……嗯哼……嗯哼……又要高潮了……啊……爽翻了……我要爽翻了……大肉棒插的我……啊……啊……爽……不行了……啊……宇舒……要去了……嗯哼……痾……”
　　“操你的逼！突然夹这么紧！吴宇舒，你这肉壶，真的有够欠干的！从没遇过像你这样的绝顶骚货！”
　　“别停啊……再来……再来……嗯哼……我还要……宇舒还要……舒儿还要更多……更多的肉棒。……恩……干我……干我……啊……来啊……啊……啊……恩……”
　　这一切的一切都得从几年前的一天晚上开始说起，那一天晚上，东森当家人气花旦主播吴宇舒独自一人坐在沙发上，因为跟陈莹休假又加上陈海茵有事请假，吴宇舒连播了好几档的新闻，纤细的小腿在高跟鞋的折磨下已经酸得要死，就这样忙了一整天的她，也一直到了刚才十点多才刚从浴室中缓缓步出。
　　虽然已经是人妻了，但由于工作的性质，吴宇舒完全能体谅也理解漫漫长夜中经常都只有她一人，虽然她老说生不生是他的是，但其实吴宇舒自己也心知肚明有那么一小部分的原因是男人一旦将女人娶到手了，就会变得好像不怕美娇娘跑掉似的再次将工作摆回第一位，以前交往的时候一个礼拜总有个四五天要忍着双腿之间的隐隐做痛将床单铺平弄回原位，但如今一个礼拜能有超过一次就让吴宇舒感到偷笑了，更别提还有人能在此时给予她任何的贴心。
　　叹了一口气，想想交往以前的二十几年处女生活，不也都是那样来的，如今想回去却感觉心有余力而力不足，毕竟曾经激情到就在厕所里来个羞耻性爱甚至还会在无人的办公室脱下内裤就开干个两三回，曾经沧海难为水，那也都已经是另外一个故事了。
　　上回欢爱似乎已经是两个礼拜前的事了，吴宇舒一想到这里，无奈极了，但就在无奈感逐渐退去的时候，眼前的电影台却不知为什么突然播起了西元1999年汤姆克鲁斯和妮可基曼的激情色欲电影，平常的吴宇舒根本不会多做停留，但今晚却放下的已经乱按了一会儿的遥控器。
　　在家里总是喜欢穿的轻便，吴宇舒只穿了一件运动短裤和一件短T，一双白皙的玉腿如今正缓缓地互相摩擦着，虽然理智不断地告诉他停下，但过度膨胀的寂寞和欲望让吴宇舒抛弃了原有的理智，右手伸进了大腿和腰构成的黑三角，手指很快地就找到了突起的小点，起初只是轻轻地按压，一波一波的感觉像海浪一样打进脑海之中。
　　欲望宛如水池中的水波一般，扩散出去的连漪撞到了边界又弹了回来，与再次圈出的下一波相撞，欲望的碰撞，让吴宇舒再也忍不住，回想起记忆深处曾经因为老公的恶趣味被逼着一边看A片一边做爱时看见的画面，吴宇舒将腿抬放到沙发上，将粉红色的运动短裤退至膝盖上，整齐修剪过的阴毛已经有不少上面沾上了淫露，吴宇舒右手中指和无名指穿过了森林，又拨开了花瓣，进入了神秘的洞穴之中，而在进去的瞬间，吴宇舒如被电流窜过一般，全身剧烈抖了一下。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……呜呜……恩哼……呜呼……嗯啊……啊……啊……嗯哼……哼……嗯……啊……”
　　右手的活动让吴宇舒呻吟，下巴抬高，红唇张开，吴宇舒感觉到欲望的深渊正吞噬着自己，但此时的她，拥抱了欲望，让右手不听使唤、指任凭本能的抠弄着自己的花穴。
　　“嗯……哼……呜……啊……啊……哼……在哪……你在哪……好难受……宇舒……想要……啊……嗯哼……给我……给我……”
　　左手轻轻撩起短T，搓揉着没有胸罩而感到解放的酥胸，32B的嫩白胸部上有着一点如樱花般美丽粉色的乳头，吴宇舒用左手的大拇指和食指捏着它，情倒高潮处，甚至向外拉，忽然之间，吴宇舒的脑袋里突然跳出2010年在上海世博的澳洲馆被抓了20秒后的艳遇，那三根各有特色的肉棒让吴宇舒一个晚上享受了三种不同的高潮，同时那也是第一次跟非黄种人做爱的经验，不过那也是另外的故事了，如今的吴宇舒只想要那根熟悉不过的鸡巴能狠狠地插自己。
　　“啊……嗯哼……嗯……呜……啊……啊……再多一点……再来……嗯……给我……更多……更多……啊……啊……要高潮……要去了……啊……啊……嗯……”
　　自慰到高潮，吴宇舒双腿用力向内一夹，腰围24的蚂蚁腰用力向上一顶，整个人弓了起来，左手更是大力地抓住自己的左乳，就如同丈夫每回高潮时总爱用力抓捏吴宇舒她的胸部一样。
　　全身瘫软的坐在沙发上，吴宇舒看着沾着淫蜜的右手，放进嘴中，如舔肉棒一样的舔拭，不论是表情还是眼神都是无尽的媚态。
　　手机响了，吴宇舒有点无力的接起电话，也忘了看是谁打的，总是就是接了电话。
　　隔天，吴宇舒虽然依旧是照常上了班，但今天的头却特别的低，脚步也是异常的快，没有特别的跟人打招呼，也不和人眼神交会，而其他人也都是这样对她，毕竟不论是真是假，身为女神却被爆出老公偷吃且将近乱伦的新闻，就是两个字：“难堪。”
　　话说另一头，在整栋办公大楼里，总会有那么一两间特别没有人会造访的办公室，而现在在其中一间办公室中，正传来一阵一阵女子的淫叫声：“啊……啊……啊……嗯……哼……”
　　“真是有够骚的！一大早就想被干！”男子说。
　　“给我……再来……再来……不要停……快点……痾……痾……哼……嗯哼……啊……爽……好爽……舒服……”
　　“是说今天你们主播圈可不会很好过，竟然爆出那种新闻，而且主角还是吴宇舒这样女神等级的主播”
　　“痾……痾……嗯……”
　　“会不会有一天被爆出‘主播张佳如上班不上班跑去勾搭新人摄影师’，或是‘主播张佳如在办公室与摄影师不知廉耻的欢爱’呢？”
　　“啊……啊……别说了……再说……会高潮的……啊……啊……”
　　“你真有够M的，张佳如，是说啊，女人在这种时候特别的脆弱且需要关心，你正好有机会帮我办妥这件事，当初选你干，就是因为你有那么一点神似吴宇舒，如今我一定会干到他的”说着，男子用力打了张佳如翘得老高的翘臀一下。
　　“啊……啊……嗯……痾……”
　　“记着啊，小的我今天发誓，一个礼拜内让吴宇舒忘不了我的宝！”说完，男子一阵狂操，如狂风如巨浪，让张佳如眼睛翻白，口水从关不上的嘴边流出，奶子晃的“啪！啪！啪！”响。
　　吴宇舒用忙碌带过了一切，手机也不看也不接，也罕见的愿意加班，像是在逃避回家这件事，已经是当家主播的她，已经有一段时间没有处理那么多琐碎的事情，但吴宇舒依然专注着。
　　身边的人一个一个的离开，除了最近在写专题报体的张佳如陪伴，整间办公室到了后来已经冷清的像是冰宫一般。
　　距离家丑新闻被爆出后的第三天，吴宇舒依然是坚持加班，而张佳如也还是与专题奋斗着，但就在只剩两人后的又一个小时后，本来都是做得挺直的张佳如忽然身体抽动了一下，吴宇舒注意到了，出于关心，吴宇舒小小挣扎了一下，停下手上的打字，转过身，问：“佳如，你还好吗？”
　　“我很好，大概只是抽筋了一下，常有的事”张佳如笑着说，就像是他说的一样，只是抽筋，而不是阴道中的遥控跳蛋剧烈的震动到让张佳如高潮。
　　“那就好，做专题总会有那么一阵子会这样身体不适的”吴宇舒用过来人的语气说。
　　“倒是宇舒姐，你这样逼自己也是不行的吧，毕竟压力会拖垮人的”
　　吴宇舒沉默不语，张佳如站起身，走到吴宇舒身后，双手捏了捏吴宇舒的肩膀：“你看吧，姐，这已经超出一般人能承受的硬了，这样子不行，一定要放松一下”
　　“我没事，我很好”吴宇舒说着，想要拨开张佳如关心的手。
　　“姐，你可别仗着自己有在运动就这样操自己的身体，我们女人最重要的就是身体啊，你看，我才一捏，你就都红了”
　　确实，吴宇舒也被张佳如一捏，才忽然警觉到自己这样强逼自己，已经让自己的身体出现了一些异状，想要赶走张佳如的心也就跟着软了。
　　五分钟后，吴宇舒轻拍了拍张佳如的手：“好了好了，佳如，谢谢你，你这样帮我松肩膀，我已经好很多了，你也累了，你也该休息了”
　　“早知道就学姊姊去运动练肌肉了，瞧我自己说的那么好，结果自己也不懂得节制”张佳如嘲讽着自己笑道。
　　“平常都没注意到你这么幽默啊，佳如”吴宇舒笑着说，这大概是这几天以来吴宇舒第一次发自内心的笑，而这一笑，让吴宇舒正视到自己有多么的累。
　　“我还是学生的时候，就被人说我很爱讲笑话了”张佳如说。
　　“好吧，时间也不早了，不如姊姊我买单，我们一同去给人家做个按摩去好了，你忙专题也忙了好一阵子，以前我只要忙完专题都会找件事来好好孝敬自己”吴宇舒笑着说，关上电脑。
　　“喔呜，姊，你把钱先省下来吧，我知道有个免费按摩，超舒服的”张佳如说。
　　“喔呜，真的吗？”吴宇舒感兴趣地看向张佳如。
　　“是啊，其实这本来是不应该说的，不过看姊姊这样劳累，做妹妹的也想好好孝敬孝敬，其实我们前几个月才刚新进的一名摄影师以前曾经做过按摩师，技术可好的，已经有不少姊姊们都给他按过了，口碑也都很好的说！”
　　“真的假的啊？我怎么都不知道这件事？”吴宇舒吃惊地说。
　　“那是因为姊姊看起来不怎么需要被按摩的说，所以自然也没有人跟你说了，不过现在我跟你说了，走吧，姊姊，跟我走，我带你去”
　　“啊……啊……嗯哼……嗯哼……别停啊……宇舒好舒服啊……啊……恩哼……恩……痾……痾……啊……好大……好壮啊……”吴宇舒双手扶着男子的膝盖，身体上下疯狂的移动着。
　　“真是有够骚的！这么会摇，练这么多运动是不是都是为了淮备拿来骑男人用的啊！吴宇舒，你真是有够色情的！”男子双手交在在后脑勺，靠着枕头，说。
　　“嗯……嗯……哼……宇舒……舒喜欢……喜欢……肉棒……啊……啊……给我……拜託……干我……痾……痾……人家……想要……”
　　“你真是的，自己摇得这么爽，还要我干你！”
　　“啊……啊……嗯啊……哼……哼……不行了……舒舒……要高潮了……舒舒……想要大肉棒……阴道想要被操坏……”
　　“好！就如你所愿！”
　　男子强而有力的腰用力一顶，顶的吴宇舒Bcup的胸部用力地甩上天，满是汗水的秀发更被这一顶大力一甩，汗水喷的到处都是，接着男子双手扶着吴宇舒的柳腰，公狗腰开始毫不怜香惜玉得顶刺吴宇舒的花穴。
　　“哼……哼……爽死宇舒了……宇舒……好舒服……啊……啊……再来……再来……还要……啊……啊……爽……受不了了……啊……”
　　吴宇舒被震的是如风中花朵乱颠乱颤，秀丽标緻的脸全皱在了一起，红唇与白齿分明，床上男子喘着气：“天杀的吧！吴宇舒，你夹得这么紧，怪不得马英九都要为你疯狂的开干！吴宇舒，我绝对要肏死你，让你叫到等下不能报新闻！”
　　“啊……啊……不要……不要停……不报了……宇舒……只要被干……舒儿……啊……啊……恩哼……舒想被哥哥干死……”
　　男子坐起身，环抱着吴宇舒，一招观音座莲，吴宇舒的花穴一边被狂干一边露出花蜜，男子双手又抓又捏吴宇舒的胸部，吴宇舒的叫道：“爽……爽啊……啊……再多一点……再大力一点……好哥哥……妹子要更多……妹子是大骚货……大母猪……欠干死了啊……”
　　吴宇舒被张佳如一路领到摄影组，张佳如敲了敲门，没有一会儿，门开了，里头还是灯火通明着，满满的摄影机具、设备，一个相貌还算不错的男子从这么多机器中走出，张佳如说：“海！大大”
　　“张主播，你好，今天是要来按摩的吗？”一看就是菜鸟所以才被留到现在整理几句的年轻摄影师露出微微的笑容问。
　　“噢，今天不是我，是我旁边的这位，吴宇舒主播”
　　摄影师大大转头，露出震惊的神情：“是吴主播！”
　　“嗯……你好”吴宇舒有点不好意思地打招呼。
　　“等我一下！等我一下！”
　　大大转身跑进机具林中，吴宇舒皱起眉头，问：“他是怎么了？”
　　“大概是女神来了，要清场一下吧，毕竟这么乱，也不能好好享受吧”张佳如笑了笑说。
　　五分钟后，空出了一大空位，大大喘着气，擦了擦汗说：“不好意思，让你久等了，请进，请进”
　　吴宇舒小声的跟张佳如说：“他有点浮夸”
　　“久了你就习惯了，不过他人真的很好就是了”
　　吴宇舒坐上折迭躺椅，张佳如向大大说：“那我们吴主播就交给你啦！大大”
　　“放心吧，我一定会让吴主播非常满意的！”大大笑着说，甚至还比出了像军人一样的敬礼姿势，大概只差没说出“团结”而已吧。
　　张佳如离开后，大大端了一杯温水给吴宇舒：“先喝点温水，这样比较容易让身体放松”
　　“谢谢”
　　大概只有一口的量，但真的喝下去，有一种通体舒畅的感觉，大大说：“那吴主播，请闭上眼睛吧，这样也比较放松”
　　吴宇舒照做了，就在被大大那厚实且宽大的手掌力度刚好的轻捶了十几下后的肩膀后，吴宇舒不知不觉睏意袭身。
　　体外有点凉，但体内却越来越热，吴宇舒渐渐张开眼睛，一张开眼睛，惊吓不已，自己的牛仔裤什么时候从脚上消失不见了，而在脚边的那件蕾丝淡蓝色丁字裤不正是自己今天穿的吗，怎么会在那里，而那个按摩师大大呢？
　　一双手突然从错愕中的吴宇舒双肩滑下，吴宇舒这才发现白色的棉质衣服如今却像是因为被大量的水泼过一般的变黑变的紧贴于身上，而那双大手不就是大大的手吗，竟然停在胸部上，吴宇舒惊吓不已，但就在吴宇舒要叫出声时，那双大手狠狠地抓着吴宇舒的胸部，那力道应该要很痛的，但吴宇舒却不知为什么在那一瞬间感觉到一阵舒爽。
　　自下胸不断地拍拨胸部，吴宇舒想大叫，但却不知为何嘴巴却是发出阵阵呻吟：“嗯……哼……哼……痾……嗯哼……恩……恩……”
　　双手在胸部的外侧画圈，接着大大的手下移，来到吴宇舒平坦的腹部上，而在此时因为手的移动，大大的脚便呈现横跨于吴宇舒头两侧的情况，而且更要不得人的是那根偌大的宛如当年擎住东海一片天的如意棒一般壮硕的鸡巴就这样斜垂在吴宇舒的脸上，吴宇舒双颊泛红，有一股骚味扑鼻，但难受与羞耻却压不过被那不知所云的“按摩”带来的舒服感。
　　大大的舌头在吴宇舒的肚脐周遭打转，而双手已经来到臀围35的翘臀上，又揉又搓的，让吴宇舒不由自主地区起双腿，但这正是大大要的，打开的三角洲像是伸开的双手欢迎进入一般的在大大面前，大大又往下移动，头刚好来到吴宇舒的双腿中间，舌尖轻轻一碰，吴宇舒叫出声：“啊……”
　　嘴唇整个都凑上去了，大大的双手抓着吴宇舒躁动的双腿，嘴唇贴阴唇，是亲吻更是吸吮，吴宇舒叫道：“住……住手……恩……恩……啊……啊……哼……我……我叫你……你……住手……啊……恩……恩哼……哼……痾……”
　　但就在吴宇舒的头因为阴部受刺激而乱动时，他发现那根鸡吧正对着自己的嘴，本来应该尖叫求教的，但吴宇舒却脱线的心想：“那么大的鸡巴，能吃得下吗？”
　　不想倒好，一想下体顿时有了反应，淫水如潺潺小溪一样的流出，再加上大大的挑逗，吴宇舒意乱情迷之下，伸手将大大的鸡巴握住，张开嘴，缓缓吞入，先是龟头动，接下来是龟头，但就在吴宇舒想先停下来时，大大忽然一个身体向下躺，那根长度长的吓人的肉棒就这么插入吴宇舒的嘴中。
　　“呜……呜……呜……恩……恩呜……哼……呜……呜恩……哼……哼……恩……呜呜呜呜呜呜呜……恩……”
　　吴宇舒快要不能呼吸了，龟头整个顶在喉头上，吴宇舒甚至感觉到龟头上分泌出了一点液体且已经滑入喉咙里，她大力拍打大大的大腿，大大就在吴宇舒真的快要不行的时候又突然拔出，吴宇舒张着小嘴，大口大口地喘气，但就在以为解脱了，大大的腰像是长了眼一样，竟然知道吴宇舒什么时候嘴张的最大，同一时间将肉棒再次送入。
　　来来回回不下数十次，吴宇舒的红嘴俨然成了大大肉棒下其中的一个洞，抽插不停，又再加上了得的嘴上功夫，吴宇舒一边自嘴角发出呻吟：“恩……恩哼……呜……呜……恩哼……恩……恩……呜呜呜呜……呜恩……恩恩……”一边来到了高潮，只说吴宇舒全身抽动，大大感觉到吴宇舒的动静，拔出深插在吴宇舒口里的肉棒，让吴宇舒大喊：“啊……啊……要去了……痾……痾……不行了……不行了……啊……痾……”
　　“高潮的挺痛快的嘛，吴主播”大大笑着说。
　　“你……你……”吴宇舒流着眼泪说。
　　“放心吧，你之所以会这么淫荡，都是因为我刚才在温水里加了春药以及那里的芳香喷雾里也参杂了催情素，吴主播，还想要吗？”
　　说着，大大将那根巨无霸在吴宇舒湿润的阴唇上上下磨蹭着，龟头与棒身的交接凹处更屡次逗弄着无语因为高潮而立正站好的阴蒂。
　　吴宇舒被挑逗的无法自拔，点头，大大说：“你得说出来，得说你是谁，然后想要什么”
　　“这……我……”
　　“不说就没有喔”大大边说边将屌移开，吴宇舒心中一荡，心忖：“反正也不是第一次说那种话了，更何况一切都是因为春药的关系”
　　“我吴宇舒想要大大的肉棒”吴宇舒小声地说在嘴边。
　　“什么，我听不见？”
　　“我吴宇舒想要大大的大肉棒”
　　“再大声点！”
　　“吴宇舒想要大大的巨……啊……屌……”吴宇舒忍不住挑衅的大叫却被大大心满意足的突袭给打乱，那根看起来根本插不进去的肉屌如今已经破瓣而入。
　　“啊……啊……啊……不要啊……太大了啊……痾……痾……会死的……啊……啊……痾……”
　　“你操的，刚才是你自己说要的，我给你，就没有退回的意思，看我干死你！”
　　“啊……恩……恩……停下来……痾……再下去……啊……啊……会坏掉的……啊……痾哼……哼……”
　　大大将吴宇舒抬下躺椅，吴宇舒双手扶着一架摄影机，被大大狠狠地从后面狂肏，大大的大肉棒推进又拔出，痛的吴宇舒不断大叫。
　　大大的的撞击力让吴宇舒的臀部泛红，同时也不间断地发出“啪！啪！啪！啪！”的肉体撞击声，吴宇舒全身肌肉用力，三十几年的人生，从没这么错综複杂过，是痛但却又这么爽，那根粗大的巨棒干的吴宇舒秀发乱发。
　　大大大力地拍打吴宇舒的屁股，立即映上红色手印，同时也让吴宇舒整个人腿软，眼看就要站不住，大大一不做二不休，抓起吴宇舒的双脚，让吴宇舒整个人都悬空，抽插的速度有增无减，吴宇舒受不了如此暴力的对待，浪叫：“不要……啊……啊……住手……不行……会死人的……啊……啊……吴宇舒不行了……啊……啊……会死的恩哼……嗯哼……”
　　用力地一个网最深处花心顶，大大将吴宇舒放下，吴宇舒整个人瘫软的倒在地上，也不管羞耻了，像是捡回一条命似的，阴道周遭红肿，大腿上还有血迹。
　　大大蹲下身，抓起吴宇舒的脚踝，向两旁拉开，然后将自己的双腿打直，肉棒“噗滋”的陷入吴宇舒的花壶之中。
　　“啊……痾……这是什么……痾……恩哼……恩哼……不行了……不行了……要忍不住了……好……爽……好爽……又痛又爽……这么大的鸡巴……干死宇舒了……啊……啊……好哥哥……再来啊……”
　　如拱桥一般的性爱，吴宇舒再也不矜持、再也没有理智，除了欲望就是淫欲，大大的巨屌抽插得让吴宇舒的阴唇翻进又翻出，淫水也跟着溢出。
　　“骚货！吴宇舒，早看穿你是个骚货了！没想到你这么贱！这么欠干！都已经是人妻了，这肉穴竟然还这么紧！看起来你老公真的操你操得太少了，不然就是他太怕你这样的骚穴才去干别的女人！没关系，从此以后你的这个肉壶就交给我来处理，吴宇舒，你这淫母狗！”
　　“好哥哥……宇舒想要更多……宇舒要更强……啊……对……对……就适这样……啊……啊……别停啊……啊……痾……痾……再来啊……好爽啊……爽……爽……爽翻了……”
　　吴宇舒像是发了疯似的紧紧抱住压在他身上的大大，双手缠绕在大大的脖子上，双腿紧紧夹住大大的腰，让大大的巨无霸屌柱能全部插入最深处，甚至进入子宫都无所谓。
　　“哇靠！这么骚！吴宇舒，你是打算被我中出是不是”大大说。
　　“恩……恩……只要是好哥哥的……宇舒都不在意……啊……啊……”
　　“不过我要先说喔，其实你本身就是个不折不扣的贱货！春药的药效早就退了！你是真的想要被干的，吴宇舒”
　　“不管了……痾……宇舒就是贱……啊……啊……快啊……让我升天吧……啊……啊……恩哼……
　　“那就这么决定了，要射满你的花穴！”
　　说完，大大像是被神鬼附身一样的激情狂肏，吴宇舒的浪语淫叫更是惊天动地又泣鬼神：“喔……喔……啊……啊……真的要升天了……啊……宇舒从此都给大大哥哥干了……宇舒爽死了……啊……啊……给宇舒……给舒舒……啊……啊……”
　　大大的龟头一阵跳动，瞬间整根擎天肉棒膨胀到最大，几乎都要把吴宇舒的阴道内壁给撑坏一般，足足射了一分多钟才结束。
　　“不行了啊……不行了啊……小舒舒真的要被操坏了啊……好哥哥……痾……射进来吧……小舒舒快要受不了了啊……啊……”
　　房间里，大大让吴宇舒的一双玉腿挂在肩上，身体向前倾，将肉棒送至最深处。
　　“啊……真的要去了……啊……”
　　大大的抽插越来越大力，动作也越来越大，吴宇舒的淫叫让大大兴起把吴宇舒往死里干的欲望，大大将自己的力气全部用出，如拔山倒树一般的让干吴宇舒。
　　“大大哥哥……大大……我的好哥哥……快把舒儿肏死了……舒儿一生都是都是大大的女人了……啊……用最大的力气……操死淫荡的吴宇舒吧……啊……”
　　狠力地爆插了吴宇舒三十几下后，大大将浓稠的白色精液一股脑儿射进吴宇舒的体内，然后接着马上将床边的仿真阳具插入吴宇舒那被灌满精液、此时此刻两片肿大阴唇正像在吸吐气的开合的花穴中，随即套上吴宇舒那件丝质丁字裤：“回家才能拆开”
　　九点，播完新闻，吴宇舒带着微笑向同仁说谢谢后便下了主播台，回到座位上，突然手机响，一条新讯息。
　　“换上它，自拍给我，然后到老地方，等我干你！”
　　是大大，吴宇舒脸上泛起红晕，肯定是因为今天服装师选的播报的洋装太合身，让一旁在摄影的大大又兴起了要肏她的淫欲。
　　打开抽屉，是一件在情趣用品店里热销的超集中上托内衣，据说能把A罩杯挤成接近D罩杯，吴宇舒匆匆忙忙地走进厕所换上，然后回到位子上，将手机摆好，身体靠到桌子上，右手拳头撑着脸，尽可能地让蓝色V字领的衣服向下掉。
　　“等你喔～～亲爱的大大哥哥～～舒舒的骚穴等着被大大哥哥的巨屌填满～～～”




　　（2）

　　“恩……恩……哼……嗯哼……呜……好爽啊……恩……恩哼……别停啊……再来啊……痾……痾……再深一点啊……痾……”
　　“哇呜，我说老婆啊，你今天真的是有够荡的啊”
　　“太久了……恩……哼……好想要……恩啊……啊……啊对……就是那样……啊……嗯哼……痾……再来……啊啊……”
　　“是有这样想要，你明明以前就不是那么飢渴的啊，怎么现在这么欲求不满啊？”
　　“好哥哥……痾……快啊……痾…啊啊啊……干我……干我……啊……啊……人家可是……在你不在……你不在的时候……都……都没手淫……啊啊啊啊……”
　　“这么乖喔！真难想像现在这么骚的你会这么乖，来赏你一阵快感！”
　　说完，抓着吴宇舒脚踝的吴宇舒老公腰杆子“使劲”地一阵爆冲，震的吴宇舒一对B酥胸上下晃动，吴宇舒抬起下巴，张开嘴叫着：“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽啊……老公啊……再来啊……痾……痾……爽啊……”
　　看见吴宇舒一对酥胸如此剧烈晃动，骑在上头的男人不由自主地用力搧了吴宇舒的左乳一巴掌：“啪！”
　　这一巴掌让吴宇舒全身舒畅，尖叫：“啊……”
　　“怎么了？吴宇舒，你今天是想怎样？你说你最近爱上穿超集中的胸罩，那我就姑且算了，但你今天是怎样齁？不会好好的扣衬衫的钮扣是不是？你以为你还像以前以样是单身是不是，都已经解到最下限了，还往前倾，你乾脆别穿了啊！”
　　“喔……喔……啊……老公……舒儿的好老公……痾……是因为你在看……我才故意这样的……人家太想要了……啊……啊……”
　　“等下要是暴动所有人冲上去强奸你，就像那只老母狗陈海茵那样，生完孩子还涨着奶就跑来穿紧身衬衫，结果搞得片场全部都是他的奶水”
　　“痾……好哥哥……对不起嘛……宇舒……宇舒……啊……恩哼……是真的好想要哥哥疼爱了……痾……啊啊啊啊……好哥哥……”
　　“好吧，看在你这么骚的需要我，就原谅这次吧，还给你一番奖励好了”
　　说完，双手丢下吴宇舒的双腿，口与嘴一起刺激吴宇舒的胸部，让吴宇舒身体猛然一弓，叫道：“喔……喔……啊恩啊恩……恩恩恩恩恩恩……好美啊……美……舒服……痾……痾……啊恩哼……恩哼……啊啊……不行了啊……要高潮了啊……”
　　吴宇舒老公也发觉精关在即，全身压下，吴宇舒也紧紧搂抱住，吴宇舒的老公可以说是用尽毕生功力地“狂操”吴宇舒三十余回后快拔出阴茎，将稀疏的精液射在吴宇舒平坦的腹部上。
　　就当吴宇舒露出无限娇态想要继续跟她的老公情话绵绵时，却见他一个转身，三秒之后便传出微弱的鼾声。
　　吴宇舒露出失望的表情，坐起身低语地说：“老公，我出去清洗一下喔”
　　没有回应，吴宇舒知道这是必然的，两人早已经过了那段激情的岁月了，如今虽然自己仍旧是众多网友中的男神，但对于身边的男人而言，不过就是个已经被得到的女人。
　　走进厨房，刚才的叫声虽不是那么用尽全力，但为了催眠自己还是像以往一样的享受，还是用力地叫喊着，喝了口水的吴宇舒拿起手机，拍了张肚子上的精液后，坐在椅子上，张开腿，将腿放在餐桌上，然后对着手机露出最娇媚的表情以及确保私处被拍到的拍了一张，传给了如今的情人、真正能让吴宇舒在床上高潮到发狂的男人，公司的一名摄影师，大大。
　　一通视讯电话来了，吴宇舒紧张了一下，毕竟这样子在一同个屋簷下还是难免对外遇出轨不伦之事感到紧张。
　　但越是紧张，吴宇舒却越是想要，手指轻轻划过萤幕，大大的脸出现，画面上大大正往后走到床上，那根大的可以顶天立地的肉棒翘着让吴宇舒直盯，吴宇舒戴起耳机，听见大大的声音：“怎么了？吴主播，还不睡啊？”
　　“刚被搔完痒，睡不着”
　　“你称你跟老公的行房之事为搔痒，那什么才是真正的性爱呢？”说着，大大右手握住肉棒，轻微的上下套弄。
　　吴宇舒双颊泛红：“大大哥哥，你知道舒舒的意思”
　　“我怎么会知道呢？你不说，我不知道”
　　“只有大大哥哥的肉棒能让舒舒爽”
　　“你是指这根吗？”大大指着肉棒，露出奸淫的笑容，问。
　　吴宇舒点点头，大大说：“我的小舒舒真的有够骚的啊，当初不要不要的喊得那么坚决，如今却是这么想要”
　　“大大哥哥，你能来找舒舒吗？舒舒一定让哥哥爆干到爽”
　　“喔呜，吴宇舒，今晚不行，你没看到我现在光着身子坐在床上吗？等一下有人要来，已经约好了”“哥哥，可是你说你最爱干宇舒了”吴宇舒露出失望的表情。
　　“你是我操过的女人里最让我有挑战感的女人是这样没错，但我不能只干你一个，不过你现在与其失望，不如让我来用话语和画面让你挑逗意淫你，如何啊？”
　　“哥哥，那你明天会干舒儿吗？”吴宇舒露出期待的表情问。
　　“当然，今天在直播的时候，我就想要干你了，不然我怎么今天会让你在厕所里被我干呢？你那样曝露，操你那么一遍怎么够？”
　　大大笑着说，瞬间让吴宇舒双颊涨红、全身燥热，一想到在下班回家前辈大大拉到厕所里不停歇地狂操了四十几分钟、高潮了不下十次的场景，就让吴宇舒意乱情迷。
　　“那好吧，我看我还是保留点体力让大大哥哥明天好好干吧，刚才假叫也是叫得有点累了”吴宇舒说。
　　“乖舒舒，等着明天喔！我不会放过你这大骚货的！”
　　关掉视讯，吴宇舒起身，走进浴室，用莲蓬头将肚子上快要乾的发臭的精液洗去。
　　而在大大那头，跟吴宇舒视讯结束后，房间的门打开了：“大大，你在跟谁讲话啊？”
　　大大躺下，说：“没有啊，海茵姐”
　　只见陈海茵全身赤裸裸地走到床边，微笑：“还是嘴甜啊！我已经等不及要吃下你整根大肉棒了！”“那就来吧！只不过小心今晚我会把你的奶水干到喷出来喔！”大大笑着说。
　　早上走进办公室里，吴宇舒和坐在她座位旁边的陈莹打了声招呼后，便做了下来整理资料，这时陈莹坐在办公椅上溜了过来，戳了下吴宇舒的手臂：“我说宇舒啊，你有没有觉得大家对你的眼神都不太像以前啊？”
　　“有吗？我是觉得还好啦”吴宇舒耸肩说。
　　“自从你力排众议的保护自己后，似乎有不少人对你……”陈莹意有所指地说。
　　“你想太多了啦，我还是我啊，我没有错”
　　“是这么说没错，不过你有没有听说陈海茵在背后是怎么说你的？”陈莹露出厌恶的表情。
　　吴宇舒放下手上的笔，转过身，大大地白了一眼：“我是真的不会去在意他说了什么”
　　“你不在意，但你也知道这个办公室文化的，你虽然是第二，但终究被人压在下面的啊，就算明明都知道其实你比较好，但……”
　　“我说莹，你要真想要找我聊天，你大可不用开这种话题，说实在的，怎么样我都无所谓，那些事情我是都不太在意，只要不是太超过的，对我来说，我都可以当作没听见”吴宇舒一脸地不在乎。
　　“宇舒，你就是这样子，才搞的原本是站在你这边的人都往那边跑”
　　“我就是我，管他的”说完，拨了一下发尾。
　　陈莹叹了一口气：“对了，上次你淮备的那份专题似乎过了”
　　“真的！”吴宇舒兴奋的握住陈莹的手，叫道。
　　“嗯”陈莹点点头：“我是有听说已经淮备批下来了，毕竟这年头当上人气主播后还愿意像你这样频频写专题提案的人实在也不多了，不说我们这群已经打滚多年的了，就连那个中视的、92年才出生的房业涵都已经久久才写一次了，就只有你跟以往一样，一个月不交个两三篇好像都不行的样子”
　　吴宇舒微笑道：“莹，我们又不是花瓶传声筒，你说是吧？”
　　“是这么说没错啦，不过就算你不写，你还是能活得好好的啊，干什么辛苦？”
　　吴宇舒笑了笑，低声地说：“拿那些奖励出国玩，能给他一次请个这么多天，多爽啊！”
　　“也是啦！不过像我这种最好能轻松自在过日子的人来说，不论是写报告还是东奔西走，都太累了”
　　“不过就算你写的少，总比来了就从没写过地还要强了啦！所有企划都是别人做的，结果自己只要穿一件好看的衣服上台说说话就行了”说着，吴宇舒露出不屑的眼神看向正与其他妈妈谈论着妈妈经的陈海茵看去。
　　“算了，人家顾小孩忙，就不计较了，是说啊，莹，你觉得我忙完接下来那个专题后，你觉得我应该去哪里玩才好呢？”
　　“你啊……”陈莹笑着戳了下吴宇舒额头：“不要一出国了，就不停撩你的粉丝群就好啰！去哪里对你来说，不都一样，有你在，就是好看，只是啊”
　　“只是什么？”吴宇舒问。
　　陈莹指了指吴宇舒的胸膛：“你昨天也真的是太出乎大家意外了，你以前都很少这么做了，现在也已经不是当初那种要搏版面的阶段了，怎么露的这么胸啊？”
　　吴宇舒低头看了下，那涨得连自己都不敢相信自己竟然会让自己涨成这样子，从原本只是一级涨幅，到现在没有三成涨幅，都走不出门的感觉，吴宇舒虽然脸上是面无表情，心中却不由自主地出现了理智与欲望的擂台。
　　理智那方有着众多人事物，包含了过往的自己，而在欲望的这一方，却只有一人，只见那一人打直了腰、抬头挺胸的站立着，而那一根巨大的肉棒雄伟的矗立在眼前。
　　吴宇舒仍然是输给了欲望，跪了下来，张开嘴，将肉棒含入嘴中。
　　“没什么啦！只是太热了，一时之间没叩完整就上台了”吴宇舒若无其事地说，但陈莹不知的是
　　吴宇舒的阴道正逐渐泛潮着。
　　“那你最近可别再这样了，毕竟昨天一播出，可是粗言秽语不断啊”陈莹说。
　　“知道了啦，我会注意的”吴宇舒轻轻一笑。
　　中午时分的小平房中的小房间里，激情的戏码宛如热恋中的情人，一时之间难分难舍。
　　“喔呜……天啊……痾……好哥哥……痾……哼……啊啊啊啊……爽死了啊……痾……啊……好爽啊……痾痾痾恩……”
　　“叫得这么爽，你不怕晚上没有办法播新闻是不是？”说着，大大猛力一挺，将超大肉屌狠狠撞进吴宇舒的花穴中，惹得吴宇舒整个人像触电一样的抽蓄了好几下。
　　“痾……大大……好大啊……痾痾……恩哼……怎么办……停不下来……不想停下来……痾……啊啊啊……又撞进来啊……啊啊啊痾……”
　　“真的是一点都不检点啊，吴宇舒，就跟昨天报新闻的时候不扣好扣子一样！”
　　只见大大将吴宇舒的双腿向旁拉开，双腿呈现V字形，吴宇舒感觉到不仅是筋被拉开，更因为这个体位，大大的鸡巴能更深入的做出抽插他的小穴，快感瞬间爆炸开来。
　　大大一见吴宇舒又要高潮，本来是跪坐的身子，立即站起来，顺带将吴宇舒整个下半身拉上来，现在大大那粗大的屌根正以75度的快速来回进出吴宇舒欲求不满的肉穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……这是……痾痾痾痾痾痾……太强了……好大……好猛啊…恩痾恩痾……要高潮了啊……痾……喔喔喔喔……大大哥哥的鸡巴爽死宇舒了啊……”
　　“来啊！再叫啊！你只要高潮！你那些不知羞耻的淫水就喷的你全身都是！”
　　“喔……不行了啊……被大大……这样操……痾痾……恩哼……忍不住着啊……要高潮了……舒舒要高潮了啊……痾……啊……恩哈……”
　　大大抓住吴宇舒高潮的瞬间，像是帮浦一样地迅速冲撞，吴宇舒两颗32B的酥胸被这么一阵几乎可以说是甩的不成形了，只见两粒粉色点点不规则的乱飞乱窜，将近五十下的暴冲，吴宇舒早已整个背都弓起，赭色的嘴唇大开，大大像是低头洗头后甩头发那样地将龟头甩出吴宇舒澎湃汹涌的花壶，那透明无色地飞泉画出比彩虹更美丽的抛物线，溅得吴宇舒满脸、满身、满床都是。
　　吴宇舒像是刚从鬼门关回来一样，虚软的躺在床上，不断地喘着气，眼神迷离，小嘴微张，口水自嘴角缓缓流道早已湿成一块一块黑的床单上。
　　“瞧你高潮成这样子，还说想被我干一整天”大大用巨大肉棒子打着吴宇舒俏丽的脸颊，接着毫不留情地将肉棒塞入吴宇舒的嘴中，吴宇舒发出“呜……呜……呜……”的呻吟声，但与其说是呻吟，不如可以说是：“好大……好好吃……真美味……”
　　吴宇舒握住大大的肉棒，纤纤素手快速地套弄，再加上圈起的嘴中的舌头灵活地窜动，一下子如藤蔓一般地缠绕棒身，一下子又像斗鸡一样的进退快速地点刺龟头，大大眼见吴宇舒眼神虽是迷离但那无限的娇媚却是不胫而走地散发出来，大大无法压抑住自己的冲动，这是吴宇舒令他无法忘怀的原因之一，大大手按住吴宇舒的后脑勺，将吴宇舒的脸完全塞进他的大腿之间，吴宇舒在十秒之后开始拍打大大的大腿，同时悲鸣道：“呼……呼……痾痾……呜呜呜……痾呼……恩……”
　　“怎么了，不行了吗？骚宇舒，早知道你这么想要，昨天你穿成那样子、硬挤出来的乳沟这么深，还不忘淫荡的对站在你老公身边的我抛媚眼，应该昨天就当场把你压在主播台上开干，让你比母猪还要淫乱的样子让全国都知道，气质着称的吴宇舒竟然是个不折不扣的大骚货！”
　　说完，大大双手一推，将吴宇舒整个人都推翻了，几乎已经快要被肏到虚脱的吴宇舒哪承受得了大大的这一推，整个人就这样在床上翻了一圈，但这一圈便是大大所要的。
　　“啊……又进来了啊……痾痾……痾……好大……痾……痾……会撑坏的……啊……痾恩……这样不行啊……痾啊……被填满了啊……啊……”
　　“来吧！再叫大声点啊！让隔壁邻居都知道，都知道吴宇舒正在和别的男人偷情！像母狗一样的趴着被非老公男子的鸡巴肏的不要不要的！”
　　说着，大大的大屌棒用力地一撞，吴宇舒整个人就像风中的残枝一样，差一点就要散了，要不是平时的运动，吴宇舒早就无力享受大大这些如能翻天覆地的撞击了。
　　只说吴宇舒那美背佈满了香汗，右手被大大抓着，左手撑在床架上，大大从后头如暴风一般地抽插吴宇舒，吴宇舒的花穴紧紧箍住那根又大又粗的肉棒，但大大的每一回冲撞都像是要冲破吴宇舒的极限，“啪！啪！啪！啪！”的撞击声交杂着汗水的挥洒，构成最淫乱的篇章。
　　“痾……好哥哥……真的要死了……啊……啊……宇舒真的要被干死了……好大啊……大的好爽啊……痾痾痾痾……”
　　“晚上再给我干，如何？”
　　“好……好……好啊……痾……小舒舒都给……都给大大亲哥哥……肏……肏啊啊啊啊啊啊……不行了啊……”
　　“那健身房的教练怎么办？他会不会很寂寞啊？”
　　“健……健身……健身房……谁啊啊啊啊啊啊啊啊恩哼哼哼哼哼哼……恩哼恩哼……不要突然冲这么快……啊啊啊……好疼又好爽啊……痾……”
　　“你当我都不知道吗？健身房的那两个教练，吴宇舒，那天你不是在躺椅上被干到差点脱臼吗？”
　　“我……我……啊啊啊……宇舒……只是……只是忍不住……啊啊啊……大大哥哥……原谅宇舒……痾……恩……恩……啊……又变大了痾……好大力啊……”
　　“承认你是个荡妇，我或许就原谅你”
　　“宇舒……宇舒……是啊啊啊啊啊啊啊……痾……荡妇……非常淫荡的荡妇……痾……大大……这样会让宇舒升天的啊……”
　　“那下次要不要在不扣好衬衫胸前的扣子啊？”
　　“不扣了……宇舒……都不扣了啊……好爽啊……不行了……了啊……好像真的……要去了啊……痾痾痾……啊……”
　　“那是不是还要往前倾啊？对着我的摄影机”
　　“呜……呜……我的亲哥哥……宇舒……什么都照办了啊……痾痾痾痾……拜託了啊……把舒舒干翻了吧……喔喔喔喔喔……好爽啊……”
　　只瞧大大一手从吴宇舒的右胸袭去，接着奋力一用劲，将吴宇舒整个人拉起，吴宇舒就这么被大大环抱住，吴宇舒转过头，与大大亲吻，但吴宇舒却无法好好地亲吻她的大大，毕竟有根超级大的肉棒正以一秒十下的速度狂干着她那淫水泛滥成灾的肉壶。
　　大大的左手拈起吴宇舒的阴蒂，吴宇舒兴奋的大叫：“喔……好爽啊……真的要高潮了啊……被这么大的肉棒肏到高潮了啊……痾……要昇天了啊……”
　　吴宇舒的一对美乳晃动的令人目眩神迷，再加上一边被干一边溢出的花蜜，更是令人卯足了全力都要让眼前的美痴女升上高潮的九重天，身为吴宇舒情人的大大更是不遑多让，粗大的万兽屌，每一下都顶到吴宇舒花心的最深处，撞击的声音配合着吴宇舒浪荡的淫叫声，大大的鸡巴膨胀到了最大，整根肉屌上的筋全爆出。
　　“我的好哥哥……啊啊啊……宇舒真的要不行了啊……啊……要去了啊……啊……恩……恩……恩……哼……哼……哼……”
　　“我操死你！我要把你操到再也无法感觉到你老公的麻雀！”
　　大大一宣示完，就像是要把吴宇舒往死里干的方式猛干了六十余下，接着连续三下的最大幅度深顶后，龟头顶顶在吴宇舒浪穴的最深处，停了下来。
　　当肉棒拔出时，精液融在淫水里面，像憋急了尿一般剧烈喷出，而吴宇舒无法控制自己如此喷出的骚态，同时也无法压制住自己身体的痉挛，等痉挛停止，吴宇舒可以说是已经毫无意识地倒在床上。




　　（3）

　　每次到了炎热的夏天，新闻台总是会枕戈待旦地密切关注是否有颱风来的消息，毕竟只要是颱风天，所有工作人员的排班都会一瞬间被打乱。
　　这其中也包含了主播，有些主播是避而不谈，有些是怕得要死，不过也有一些是特别愿意接受挑战的，毕竟冲着薪水加倍以及更多的休息天数，在新闻台里足不出户地过上几天倒也无所谓。
　　而那样的主播中也包含的吴宇舒，不过这次的颱风路线非常诡谲难测，各国的预测路径都有所差异，让排班时间更加地混吨不明。
　　相信大家都已经知道新闻界的黑暗，如果做成关系图，恐怕是複杂的宛如被小猫玩乱的毛球一般，知道吴宇舒十之八九会想要站颱风天的主播台这件事情的，包括了吴宇舒的老公、同事，当然大大也知道。
　　今晚的饭局，陈海茵一身粉红色洋装，将乌溜溜的长发全部都拨到左边，露出了美丽的雪白右颈，厚厚的唇上涂了令男人心醉的艳红色，一双明动的眼更是因为化了妆后显得更加好看，一条长长的事业线在陈海茵的一对34C的熟乳上越发的诱人。
　　端庄但不失韵味的坐着，而在身边的是两名不是陈海茵她老公的男子，两名男子露出一副色眯眯的模样与陈海茵说话。
　　“陈主播，最近是不是又变的更美了啊？”马老板说。
　　“没有啦，王老板最会说话了”陈海茵笑着说。
　　“陈主播都是用什么化妆品啊？要是知道买给我家那个老婆子，纪念日也算是交代的过去了”
　　朱老板问。
　　“朱老板这么有心，那海茵就帮朱老板这个忙了，等等海茵就帮朱老板开张单子，照着上面买就可以了”
　　“还是陈主播最贴心了，能认是陈主播，真是我上辈子修来的好福气”朱老板说。
　　“我也是这么觉得，上次也是有赖陈主播的帮忙，我才能送我那难搞的女儿一个满意的生日礼物，有陈主播帮忙，真的是太好了！”马老板笑着说。
　　陈海茵露出一抹浅笑：“两位老板太抬举海茵了，海茵不过是动点小聪明而已，不过能帮到两位大老板，是海茵的荣幸”
　　两位大老板互相看了一眼后，朱老板突然握住陈海茵的手，陈海茵吓了一跳，立刻抽手：“朱老板，我们说好的”
　　“我只是想确认一下而已，主戏还是会留到等一下的”朱老板色相尽出地说。
　　陈海茵看着两位老板，马老板说：“让陈主播帮了这么多次，应该让我们也好好回报陈主播一刺才是啊，是吧，朱老板？”
　　“这怎么敢？海茵可是什么都没有做啊”陈海茵摇摇手。
　　“陈主播，你这样说就太见外了，要是传出去，我们可不就要背上小气的黑锅了”朱老板接着说。
　　“陈主播，你有什么想要的，直接跟我们说就行了”马老板说。
　　陈海茵眼看不能再推辞了，便边拿出手机边说：“那好吧，我们这里有件事想请你二位大老板成全”
　　两名老板都拿出手机，看了陈海茵传的讯息，又互看了一眼，马老板说：“陈主播，你这件事可不简单啊”
　　“是啊，要完成它，可不是件容易的事情，要联系的人很多”朱老板也说。
　　陈海茵脸上露出惊慌的神情：“是海茵为难两位了，依海茵看还是作罢吧”
　　“不过要是能完成这件事，对大会来说也算是一件美事，而且最近也有不少人在谈论下次活动，这计画要事能成，我们也能赚上不少，朱老板你意下如何？”马老板边说边看向朱老板。
　　“一切都以马老板马首是瞻”朱老板说。
　　“那陈主播，这件事我们就接下了，不过由于这件事不容易，所以我想还得让陈主播替我们做件事”陈海茵妩媚的笑容笑起，身子往前弯，深邃的乳沟立刻抓住两位色老板的眼光，陈海茵说：“海茵一定尽全力帮忙！”
　　房间内，昏黄的灯光下，一名娇艳女子光裸着身子，跪趴在加大的双人床上，，双手交合在一起，细细一看才发现是有一条粗红绳绑住手腕，一对丰满的屁股高高翘着，映着灯光，而因地心引力而垂下的美胸也因为冷气的关系而在尖处挺着一点褐。
　　这时马老板从浴室出来，看见床上的女子，顺间将肉棒挺出，一根大小适中的肉棒像是迫不及待要插入一般地微微跳动着。
　　朱老板则是从阳台外走进来，一根粗胖的肉屌撑起四角裤，朱老板走到床头，调整了下摄影机的角度后，又看向一旁的电脑，说：“已经很多人在看了，刚才的前戏已经赚了不少，再接再厉啊！
　　陈海茵！“
　　只见被绑在床上的陈海茵缓缓抬起头，喘着娇气：“好的，阿海已经等不及了，两位大老板的金贵肉棒子请赶快来插骚穴吧！”
　　马老板走到陈海茵背后，右手扶着陈海茵的屁股，将那根大小适中的肉棒缓缓地插入陈海茵的花穴中，陈海茵没有抬起头，但仍旧发出了“嗯……”的呻吟声。
　　“喔喔喔天啊爽啊……好厉害的肉棒啊喔喔嗯痾痾痾痾痾……肉棒插爽死阿海的骚穴了啊喔喔喔喔喔再来啊……喔喔痾又顶进去了啊……好快不要这么快啊会高潮的啊……”
　　马老板的肉棒没有特别的size，但性爱技巧却是不错，尤其是快慢的交替转换非常有致，被马老板其上的女人十个有八个都会败给马老板第一阶段变换的频率。
　　不过陈海茵这个在新闻界出了名的骚女郎可不是那么好对付，尤其是你无法从他的淫叫声淮确的判断出陈海茵是真爽还是假爽，所以这次马老板可是费尽心思的研究了一番。
　　只见马老板三快一慢的频率抽插了五十几回后，又再一瞬间改成了八慢六快的频率，陈海茵虽是征战多床，阴道内壁却仍无法立即适应突如其来的抽插变化，而就在这一点上，陈海茵便足以被弄到高潮。
　　“啊啊啊啊啊又来了啊……痾痾痾痾这么快要插坏海茵了啊……喔喔喔喔痾恩这是什么啊为什么要突然变慢啊喔喔喔喔……好深啊喔不不要不要又变快了啊喔喔喔喔喔……”
　　马老板抓起陈海茵头发，将陈海茵向后拉，痛的是让陈海茵大声尖叫了声，马老板屁股用力夹，在陈海茵骚逼中的肉棒向上一跳，陈海茵被这一跳撞的是像一道电流窜过一样的全身颤抖了一番。
　　马老板的腰又快又猛的前后摆动，陈海茵边感觉的头痛又感受着来自阴道里的冲撞，上下齐发的感觉让陈海茵双唇大开，发了疯地叫道：“阿阿阿阿阿阿阿阿好爽啊爽爽爽死了啊……海茵要被马老板哥哥撞死了啊啊这么强大的性爱功夫……喔喔喔喔爽死海茵的骚穴了啊……不行了了啊……”
　　“看我的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　马老板虽有技巧，但耐力却是不够，暴冲了五分钟左右，便撑不住，提起最后的劲，狠狠后背位干了陈海茵的五十余下后，便拔出肉棒将精液射到陈海茵的背上。
　　马老板刚上完，朱老板便跟进，将陈海茵翻了过来，强压在床上，粗胖的肉棒直挺挺地灌入陈海茵的骚穴里，陈海茵大叫：“阿阿阿阿阿阿好爽啊又来一根大肉棒了啊……”
　　“该死的！刚才才刚射过一次，这次肯定撑不了太久的！”
　　“喔喔喔喔朱老板从上面来是最爽的啊喔喔喔喔喔……又深入又撑大……海茵又要高潮了啊……”
　　“你这骚娘们！竟然和丰哥计画那样的节目！还想自己当裁判搞吴宇舒！”
　　“喔喔喔喔痾嗯痾痾痾嗯……海茵知道朱老板喜欢海茵海茵才愿意跟朱老板说的喔喔喔喔喔……”
　　“我会替你这骚娘们办成的！办成了之后，再来好好干你一番！”
　　“喔喔喔嗯哼喔嗯……好啊海茵等朱老板再来干锕锕锕锕锕嗯哼……呜呜呜好像要高潮了啊……”
　　“上次直播就想干吴宇舒了，陈海茵谢谢你啊”
　　“朱老板痾痾痾哼……记得要狠狠地操死她……她可是很贱的喔喔喔喔嗯……”
　　“我绝对会把他操到一个礼拜不能站主播台的！”
　　话说自发现有颱风靠近后的几天后便开始有了颱风天的前兆，下大雨的窗外景象让所有人心中的秘密都雀跃的跳动着，吴宇舒很快地就登记了颱风天的新闻主播，陈莹问：“我说宇舒，你就这么喜欢颱风天报新闻，难道你都不怕危险吗？”
　　“莹，你也不是不知道现在颱风天已经不像以前有电影院、百货公司或KTV可以去了，与其在家里不如在这里工作，顺便还可以赚点津贴和假期，这样我要出国玩的时间就更多了”吴宇舒转过头，看向陈莹，说。
　　陈莹摇了摇头：“是这么说没错，但要是这里停电，不也怪恐怖的吗？而且楼层这么高，颳风下雨的声音可也不小，你就真的一点都不担心？”
　　“反正在我家也差不多，我又不像你，更何况这里还有免费的东西可以当作粮食，我家可没有那么充足的淮备”
　　这时陈海茵刚好经过，陈海茵听见了吴宇舒的话，说：“宇舒啊，我以过来人的身份告诉你，身为老婆的，还是要尽点本分的，不然女强男弱的婚姻可是有他潜在的不安因素啊”
　　吴宇舒抬起眼看向陈海茵，陈海茵双手交迭在吴宇舒办公桌前的蓝色隔板上，微微笑着，吴宇舒说：“该做的有做，其他的，就靠两人的互填互补，难道这不也是夫妻的相处之道吗？”
　　陈海茵收起笑容，吴宇舒转身，正脸面对陈海茵，又说：“我宁愿去相信我先生能体谅我”
　　两人之间像是有一场剑拔弩张的战争正等待着其中一方先动，这样的情形虽不常见，但也不是头一次，也不知道是从什么时候开始的，吴宇舒从原本像对待长辈对待陈海茵的情形变了之后，偶尔就会出现这样的状况。
　　“不过还是谢谢陈主播的金玉良言，宇舒会铭记在心的”吴宇舒说。
　　一旁的陈莹吐了一口气，陈海茵没有说什么，转身离开，陈莹抓住吴宇舒的手臂，小声地说：“干么这样啊？你也不是陈海茵她”
　　“我只是在做我该做的事情而已”吴宇舒说话时，故意将“该做的”三个字提高音量。
　　“要是真的有一天出事情，可不好玩啊”
　　“能怎么样？”吴宇舒反问。
　　在吴宇舒后面的王淑丽也滑了过来，拍了拍吴宇舒的肩：“宇舒，忍也不是件坏事”
　　“淑丽姐，如果是你说我，我倒也不会怎么样，但是”
　　王淑丽笑了笑：“宇舒，你是聪明人，我相信你知道我的意思，下次让我帮你就好，你还是有机会的”
　　“谢谢你，淑丽姐”
　　另外一方面，陈海茵回到自己的座位后，在陈海茵旁边的王佳婉立即凑过身来：“没事吧？”
　　“哼！”
　　“小事情小事情，反正要弄他的机会多的是，别急于一时”
　　“是啊，前辈你就稍稍宽心宽心”黄文华也来到一边，说。
　　“不会放过他的，你们听好了，之后会有场直播秀，记得要看”陈海茵说。
　　王佳婉和黄文华用不解的眼神看向陈海茵，陈海茵接着说：“总之随时留意，那可是我一手策划的，绝对呛辣！而且千万要好好留言，你们都知道的，大会是会依照留言下去做动作的”
　　“海茵姐，你策划了什么啊？好想知道喔！”王佳婉说。
　　“是啊，能让前辈您这样信心十足地说，一定是场好直播”黄文华附和道。
　　“把这消息去跟其他姐妹们说，要姐妹们都动起来，这次我非好好弄他一次不可！”陈海茵边说边斜眼瞪向正和王淑丽有说有笑的吴宇舒。
　　最后和吴宇舒一起搭档的人选尘埃落定了，同样算是吴宇舒阵营的简立喆，陈海茵阵营的通通都休假。
　　这天吴宇舒换上服装师特别为他选择的粉色洋装和肤色短西装外套，不过正当吴宇舒正在疑惑、看不出来为什么今天会选这套服装时，一个男子的身影吸引住了吴宇舒的视线，同时也让吴宇舒搞懂了。
　　“吴主播，今天有劳你了”
　　这名男子的身份非常特殊，而所谓的职称更是有很多种不同的说法，不过众所皆知的是这名男子算是东森“官派”的人，是董事会任命巡视新闻部的人。
　　“宇舒今天会全力以赴的，丰哥”吴宇舒说。
　　丰哥拍了拍吴宇舒的肩后，便又离去，吴宇舒心想：“就知道是你选的，丰哥，要是大大绝对不是这个样子”
　　淮备要上台了，吴宇舒在摄影棚旁边站着，这时她的34吋、因为运动而充满弹性的翘臀被偷偷打了一下，吴宇舒立即转过身，看见的正是大大，吴宇舒的双颊顿时泛红。
　　“你今天也值班啊？”吴宇舒低声地问。
　　“你在的地方，怎么会没有我呢？”大大笑着反问。
　　“所以你打算”
　　“看来我是晚了一步通知造型师了，不过也好了，这样的裙子比较方便”大大边看向吴宇舒的裙摆边说道。
　　“你真的要这么做？”吴宇舒看向大大，问。
　　“当然，这么难得的一整天，怎么都不能浪费，不是吗？”
　　吴宇舒全身打了一个颤抖，不知道到底是因为什么原因，是惧怕、是害羞、是羞耻、是兴奋，种种的心情让吴宇舒感觉到下体有阵骚动。
　　“可是地点？”
　　“放心吧，我已经佈置好了，已经在你的口袋里了，等一下就在上头的地点见”
　　“今天可别太猛，今天得撑上一整天的说”吴宇舒点头说。
　　“我相信你可以挺过去的，我们不已经好一段时间都这样子了吗？我亲爱的吴宇舒”
　　就在这个时候，导播来了：“吴主播，该轮到你上台了”
　　“好的”
　　吴宇舒顿时收起方才的春心，脸上换上了严肃且尊业的表情。
　　到了换班的时间，吴宇舒与简立喆交接后，立即摸向西装口袋，果然在里头发现了一张纸条，上头写着地点，吴宇舒全身大概是因为自己如此不知羞耻却又让自己怦然心动的情绪而发热，她尽可能地让自己的步伐是正常，但一到了人烟较少的地方，步伐便开始快了起来。
　　一到会面地点，吴宇舒在办公室门前深呼吸了一次后，转动门把进入。
　　然而大大没有在，反而在的男人是丰哥，吴宇舒震惊了一下，却说丰哥一个箭步上前，右手搂住吴宇舒的24吋纤腰，吴宇舒脸上有些惊慌地看向丰哥，丰哥说：“你的大大应该是没有跟你说吧，前几次都是由我来，毕竟他跟我做了场交易，而我要的就是你”
　　“丰哥……你……”
　　“我知道你想说陈海茵是吗？放心吧，我等下这边忙完了，就会过去找他的，这样一来就不会让你们又起冲突了”
　　吴宇舒想要推开丰哥，毕竟怎么说都丰哥一直一来都市跟陈海茵在一起的，说实在的吴宇舒看到丰哥都有种浅浅的厌恶感。
　　“看来大大说的没错，你不是那么好搞，那我只好用我的方式了”
　　丰哥的话不过才刚说完，吴宇舒就感觉到一股强硬的力量将自己抱住，吴宇舒还没做出下一个反应时，内裤已经被拉开，一根棒状物已经刺进阴道里。
　　“痾痾痾啊……丰哥不要啊……痾痾嗯哼不要这样子啊啊疼啊疼啊喔喔喔……快住手快住手不要啊痾痾嗯哼……”
　　基本上是没有分开的贴合性爱，就这样站着、被抱着、被干着，吴宇舒无法反击也无法招架，丰哥强硬的强暴她，肉棒一下一下地撞击着吴宇舒。
　　丰哥的手伸进吴宇舒的裙摆中，两只大大的手掌不仅用力地掐着吴宇舒紧实的美臀，更是将吴宇舒更加往自己身上推近，比常人还要大的肉棒更加深入地插进吴宇舒的花穴中。
　　“不要这样子不要痾痾嗯哼……丰哥不要啊宇舒不要这样子……痾嗯嗯嗯哼好讨厌好痛……宇舒不要丰哥这样子痾痾嗯哼……”
　　丰哥将吴宇舒的背压在墙上，手对美臀的攻势是有增无减，没有修剪的指甲刺的吴宇舒直发疼，但丰哥的抽插却让吴宇舒肥贩把脱离指甲，又快又猛的抽插，绝对不亚于大大之下，吴宇舒被干的是淫叫声不断：“啊啊啊痾嗯哼喔喔喔嗯哼丰哥……不要再来了不要再插我喔喔痾……会不行的会死掉的屁股好疼痾痾嗯……快停下来拜託……”
　　“瞧你喊的有劲，平时装气质在肉棒面前就变了个样子，吴宇舒，我真想让所有人都知道你吴宇舒地荡样”
　　“不要不要不要……求你不要了宇舒受不不了了……宇舒要不行了……不能再被干了不能再被操了痾痾痾……要回去了要回去了……啊啊啊啊不要啊……”
　　丰哥忽然将快速度和力道，吴宇舒全身肌肉紧绷，张大了嘴巴，身体的高潮让吴宇舒充满了罪恶感，但在同时享受性爱的快感也随之而来。
　　“砰！砰！砰！”的巨力撞击，幸好吴宇舒几乎天天被大大干，承受了丰哥的收手式才能靠着墙好好站着，双眼迷离的低着头，喘着娇气。
　　丰哥用肉棒顶了顶吴宇舒的大腿：“还能站着，果然是天生骚货，大大调教的功力也算是厉害了，好吧，时间也差不多了，等等再来吧”
　　在主播台上，吴宇舒有点不好意思地刻意避开大大的视线，毕竟刚才是真的有爽到，原本以为除了大大还有上次在那间“青楼”里的那个猛龙之外，大概已经没有男人可以让吴宇舒真正性高潮了，但今天这个名单又增加了一个，而这一个同时也是自己讨厌的人的男主人。
　　而站在摄影机旁边的大大则是接到了丰哥的讯息：“真是不错，像处女一般紧但又耐操”
　　还附带了一张吴宇舒高潮的gif动图，看的是大大既是兴奋又是愤怒，怎么说吴宇舒都是自己一手调教出来的女人，也不知道有多少次吴宇舒边高潮边大喊着只有大大能给她绝顶的高潮，不过自上次直播后，大大就知道自己还不足以让吴宇舒完完全全指臣服于他。
　　大大心想：“今天绝对不会放过你的吴宇舒，等我忙完这一个时段，我绝对每次让你上台时都全身颤抖着走上去！”
　　再次交班，吴宇舒明知不应该，但还是去了那个办公室，而丰哥已经在那边，左手握着那根挺立的肉棒，缓缓的前后摩擦，就像是在做暖身操一样。
　　“这次你还要我强硬的来吗？或是你其实很爱？”丰哥笑着问。
　　吴宇舒白了丰哥一眼，丰哥走到吴宇舒面前：“吴主播，你知道吗，陈海茵说她最受不了的就是你的白眼，我原本都以为白眼不就白眼嘛，哪有什么大不了的，但刚才那一眼，我是真的能体会陈海茵的感觉了”
　　“你……啊啊啊啊啊啊啊啊不要突然痾……天啊不要好痛好痛啊……丰哥不要这样子……不要一开始就这么激烈啊……”
　　“时间不多不是吗？想要高潮的话就得下猛药，刚才不就是最好的示范了吗？”
　　“痾痾痾痾哼嗯嗯嗯嗯嗯……这样子会会会啊啊啊啊痾哼嗯……会撑不住的的嗯嗯嗯嗯哼……宇舒会没有办法撑……撑一整天啊痾痾痾啊又顶到了啊……”
　　吴宇舒双手撑在桌面上，双脚被丰哥抬着，丰哥这次并不是以快和高频率为主，反而是刚好相反地既慢且少次，但每一次都像是能顶动山河，下蹲之后就上用力向上垫脚，每一下都让吴宇舒被急救室里的除颤器电到一般的全身跳动。
　　“痾痾痾痾痾哼哼这是……这是什么干法啊痾痾嗯哼啊啊啊……这样子好痛……宇舒好像快要不行了啊痾痾痾痾……啊啊又来了……”
　　“怎么样，你的大大就算同样的姿势也没有办法带给你这样的感觉，对吧？”
　　“痾痾痾哼哼嗯喔喔喔呜……不行了啊宇舒再这样被干……喔喔喔喔要去了啊被顶到要高潮了……痾痾嗯哼啊啊啊啊嗯哼……”
　　丰哥奋力一垫，吴宇舒要是再娇弱一点，恐怕就要被顶飞了，本来是M字型的身体瞬间变成了ㄇ字型，而喷出花蜜的阴道正好就在丰哥胸口上，喷的丰哥白衬衫全湿。
　　“好啦，看来帮你淮备另外一套是对的，大大真的很了解你的体质，这么敏感又会喷，时间快要来不及了，快换吧！”丰哥说。
　　就这样子大概五六次后，吴宇舒早已经完全享受着和丰哥短暂的性爱，虽然每当与大大眼睛对到时都会有种背叛的羞耻感，但吴宇舒仍旧是在换班后立即向丰哥报到去。
　　同一时间在吴宇舒的家，吴宇舒的老公正在厨房里炒着他最拿手的广东炒饭，这时门铃声响起，吴宇舒的老公看了一下手机上监视器的画面，立即将已经差不多完成的饭快炒了几下后，洗了洗手，快步走到门前，要是这一幕被之前的吴宇舒看见了，恐怕又会感慨了。
　　“你终于来了！”吴宇舒的老公，笑着说。
　　“外面是真的下蛮大的，不过没问题的”站在门口的女子，说。
　　“赶快进来吧，我可是替你炒了你最爱的广东炒饭”吴宇舒的老公拉着女子的手进家门。
　　女子进来后：“真香啊，已经好久没有闻到这样的味道了，他该不会很常闻吧？”
　　“当然没有，我可是为了你将这道封印起来了呢！是你来我才做的，他可没有吃过”
　　女子斜眼看了吴宇舒老公一眼：“吴宇舒要是知道你跟我的关系，恐怕就不会这么挺你了，或许早就跟你闹离婚了”
　　“放心吧，他忙得很，至于你跟我，韩佩颖，我们从头开始不是正合我们彼此的心意吗？毕竟当时分开的理由是那么的荒谬！”
　　“那去把你的饭先闷起来吧，我们从以前开始不就是一见面就炒饭的吗？”韩佩颖边说边露出一抹风情万千的笑容。
　　在主播台上的吴宇舒虽是一脸专业地播报着，但其实是心不在焉，脑中想的竟全是刚才被强暴时身体的感觉和眼睛看出去的画面。
　　丰哥并不帅，至少对吴宇舒来说，但与大大相同的是丰哥肯定是有在运动的，而且有可能份量比大大更强一些，不过让吴宇舒最有感觉的还是肉棒，的确丰哥能将陈海茵那只母狗驯服是有他独到之处，除了肉棒子天赋异禀地又大又粗，性爱技巧更是完全不逊于大大，而且通常向这样被神眷顾的肉棒子应该都会像大大一样比较直且龟头较圆，不过丰哥不一样，丰哥的肉棒完全就是为了像丰哥这样体型较矮的男人存在的，棒身有点弯有点向上钩，而龟头则是偏尖，非常适合向上挺撞的体位。
　　吴宇舒不知为何越想越能强烈感觉到镁光灯的热度照在她的身上，有种冲动想要脱去西装外套，但当吴宇舒又在无意间看向了大大的方向，发现原本应该是大大站的摄影师位子，如今已经换人了，吴宇舒不由得全身打了一个寒颤，毕竟丰哥有说过，他刚才的一切都是因为大大跟他做了场交易，所以基本上刚才的所有荒唐事大大应该都知道，一想到这里，吴宇舒不是感到惧怕分而是不禁开始幻想等下会如何被干。
　　一连三场的播报，毕竟不管怎么说，黄金时间还是需要人气主播支撑，尤其是像今天这样大家足不出户的日子，各台新闻主播的人气立即高下立判。
　　吴宇舒终于等到淮备交班了，导播在进广告的时候走道吴宇舒身边，问：“宇舒，你的体力还OK吗？”
　　“还行，怎么了？”吴宇舒问。
　　“那个立喆说他想要再休息一下，希望你能把十点那次跟他对调，这样你就能在报完下一轮后直接休息了”导播说。
　　吴宇舒点点头，说：“应该没问题，我去上个厕所”
　　“好，那我去通知一下”
　　走到厕所，吴宇舒对着镜子吐了一口气，这时一个身影出现在身后，吴宇舒有点惊慌地转过身：“你怎么在这里？这里是女厕”
　　“我听说了，你还要再播一小时，是吗？”
　　“嗯，是啊，刚好想要跟你说一声”
　　大大从肩包里拿出一串红黄蓝三颗跳蛋，吴宇舒面有难色，大大说：“把这放进去吧，我会全程观看的”
　　“大大，拜託，再一个小时就好了，我”
　　“你确定？”大大平平地问。
　　吴宇舒知道大大的意思是不容许反抗，只好接过跳蛋，直接在大大的面前撩起裙摆，脱下丁字裤，将双脚打开，将跳蛋一颗一颗塞进去阴道中，把接收器固定在丝袜上。
　　大大右手大拇指一动，吴宇舒的眼睛立即瞪大，右手抓住大大的肩：“拜……拜託……拜託……不要……我的好哥哥……”
　　大大将跳蛋的震动降低，吴宇舒虽然勉强能接受，但仍感觉不适，大大说：“下了班就直接来”
　　在播报中，吴宇舒时不时就得夹紧双腿，幸好导播念在吴宇舒已经播报了好几场，也就没有指示要站播。
　　吴宇舒握着拳头，在每一次的广告时段都好好的调整着呼吸，导播其中还有一次走来关心：“宇舒，你还好吗？”
　　就在这个时候，跳蛋的震动段速被调到最高，要是安静一点绝对能听见跳蛋的震动身和碰撞声，吴宇舒在心中大声叫着，表面上却是摆出没事一般地看向导播：“没事，大概是胀气的关系”
　　“再撑一下，我帮你把广告次数用多一点”
　　“谢谢你”
　　终于熬到交接了，跳蛋又被开到最大，吴宇舒一时间差点无法站起身子，简立喆在一旁说：“辛苦了啊，宇舒，谢谢你帮我挡了一场”
　　“小事情，大家今天都很辛苦了，能帮的就帮”吴宇舒撑着笑容和简立喆说完后，也跟其他工作人员都致谢后，拼尽全力的装作正常的走出摄影棚。
　　就在踏出摄影棚后的第五步，吴宇舒瞬间变得必须扶着墙才能走路，踉踉跄跄地走向那间办公室。
　　好不容易走到后，吴宇舒开门走进去，发现大大早已经是脱光了，那根雄伟如山的大肉枪夺目地矗立着。
　　大概是因为终于到了终点，吴宇舒一放松下再也忍不住，腿软地跌坐在地上，接着一股热流便流了出来，吴宇舒的表情像是身在天国一般的舒服。
　　吴宇舒大概是下意识地张开了嘴，却没想到大大会突然来到身前，强壮的手按住了吴宇舒头，大肉枪无预警地插入吴宇舒的樱桃小嘴里，吴宇舒震惊之余，更感觉到有点无法呼吸，而大大则是不管三七二十一地奋力摆臀，将吴宇舒的嘴当做花穴一般地抽插。
　　“呜呜呜呜呜嗯哼嗯嗯嗯哼嗯嗯哼……嗯嗯哼嗯哼嗯嗯嗯嗯哼呜呜呜痾痾痾”
　　吴宇舒发出呻吟声，但肉枪的攻势却是越发的猛烈，整整让吴宇舒被口奸了快要十分钟，当肉枪拔出来的瞬间，吴宇舒像是脱离苦海一般的狼狈。
　　“好哥哥宇舒不喜欢这样子”吴宇舒坐在地上，抬头看着大大。
　　大大笑了笑：“当然，我其实也不喜欢，不过刚才那个画面实在太淫荡了，让我忍不住要插你的嘴巴，再说了被丰哥操了这么多次，恐怕也不用在慢慢来了，我的宇舒，咱们就开始吧”
　　大大也不过刚说完而已，吴宇舒就被拉起来，被转身、被压到门上，西装外套被扒去，洋装更是被扯掉，湿透的丁字裤被粗鲁的脱下，阴道内的跳蛋更是被大力拉出来，淫蜜有不少跟着喷了出来，吴宇舒还没有反应过来，大大那根早已忍到不耐烦的大肉枪已经直挺而入花心处，吴宇舒的眼睛和嘴唇都立马放大：“啊啊啊啊啊啊啊啊……好大啊天啊要被这样的肉棒干……喔喔喔喔喔喔喔不要这样动啊啊啊啊啊……宇舒这样坏坏掉的啊……喔喔喔嗯哼不要一直顶啊……”
　　“痾痾痾哼怎么会这么大……喔嗯哼喔喔喔嗯哼哼哼哼嗯嗯嗯大大哥哥的大肉屌要干死宇舒了啊……不行了啊不行了啊一秒钟都忍不住啊……要高潮了啊要高潮了啊……一下就被干到高潮了啊……”吴宇舒双手贴在门板上，上半身也只与门面离着一颗拳头的距离，酒红色的胸罩挂在吴宇舒的右手臂上，雪白的32B酥胸此时此刻正剧烈且毫无规则的甩晃着。
　　而大大则是将双脚打开，双手紧紧掐住吴宇舒的柳腰，大肉枪是重如千岳、快如飞鸿一般地爆裂肏着吴宇舒已经求棒若渴的花穴。
　　大大忽然一串的深顶，再加上双手忽然放开又套住柳腰，早已经因为丰哥和跳蛋与口奸以及前面几次换班时的暖身运动的关系而开启淫荡模式而全身变得敏感的吴宇舒，被这样子一弄，更是止不住高潮：“喔喔喔天啊好哥哥好哥哥的大肉屌完全插爆宇舒了……宇舒要死了这么强大的抽插痾痾嗯……龟头要刺穿了啊好像要进入子宫了啊……喔喔嗯……”
　　“怎么样？这样爽吗？”
　　“喔喔嗯哼喔不行了……这样子被操宇舒会真的变成母狗的啊……锕锕嗯哼可是又非常的爽啊啊啊啊……喔好爽啊爽死宇舒的骚阴道了啊……”
　　“竟然说自己是母狗，吴宇舒你是已经不想混了，是吗？”
　　“痾嗯嗯哼要是能被大大哥哥……痾痾恩哼大大哥哥这样狠狠干啊啊……宇舒不干了都没有关系啊……痾恩哼痾哼好深入好大啊……”
　　“还想要更多的吗？”
　　“要要要要要要要要……宇舒已经上瘾了啊啊啊啊嗯哼哼哼还要更多的痾痾痾痾痾嗯哼哈……”
　　“说出来你想要什么更多？不然不给你”
　　“喔呜喔呜舒舒的亲哥哥啊……大大哥哥最讨厌了啊……人家说了会害羞的啊……痾恩哼痾哼……”“你不会害羞的，再不说我就停下来了喔！”
　　“喔嗯哼不要停不要停……舒舒说舒舒还要更多更多大大的超大肉屌棒疯狂的爆肏舒舒的花穴啊还要更大力……痾痾恩哼还要更多……还要更爽的啦啦啦啦啦啦啊痾……”
　　大大右手将吴宇舒拉起，吴宇舒也侧着身子，右手掌压着大大的后脑勺，表情是如身在天堂似的幸福，更像是灌了一整罐的春药后的淫荡。
　　大大的脸被吴宇舒吐出的娇气吹的是淫欲更盛，左手握住吴宇舒的左胸，食指和中指更是捏住吴宇舒就算已经被干了那么多遍仍旧不科学的粉红色乳头，右手则是架住吴宇舒的身体，大肉枪的活塞运动宛如天落崩雷、海滚巨涛一样地超出凡人结合了速度、力道和深度的完美爆干。
　　“痾痾痾痾痾嗯哼痾不行了啊……宇舒要死了啊要被大大哥哥这样子干死了啊……宇舒真的不行了啊……要昇天了啊……”
　　大大边干边用用左手中指和食指拉提吴宇舒的乳头，吴宇舒全身不断地痉挛，大概被大大狂操了四十分钟后，吴宇舒的穴壁忽然向内一缩一夹，大大倒抽了一口气，心想：“天啊！这样的缩肛倒是第一次啊，好强烈啊！”
　　大大的大肉枪被这样一夹，瞬间抖动了一下，大大知道撑不住了，双手紧握吴宇舒的胸部，将吴宇舒整个人压在墙上，用尽全力地如外头交加的风雨似地冲撞吴宇舒。
　　“要去了啊……”
　　“痾……”
　　吴宇舒倒在地上，大大坐在一边，猛射了快要三分钟的精液还有些在龟头上，而吴宇舒的花穴完全被灌满，甚至现在还如流沙奶黄包一样的爆浆着。
　　“怎么样？宇舒，我的肉棒和丰哥的比，怎样？”大大问。
　　“不……不能比……比……大大哥哥是舒舒的……舒舒的唯一……”吴宇舒说。
　　大大一听到这句话，高兴之余，更是兴奋，瞬间又挺起了大肉枪，一个踩跨，，肉枪又再次刺入花穴中，只听见吴宇舒的淫叫声伴随着颱风天的颳风下雨声一起肆意吼着：“喔喔喔喔又来了阿痾痾痾……大大哥哥的大肉棒又要来干宇舒了……宇舒已经离不开大大哥哥了啊……大大哥哥是宇舒的最爱阿阿阿阿要高潮了啊……”




　　（4）

　　悠扬的钢琴声如珍珠一般地轻轻敲打着夜晚的明月，华丽夺目且雍容堂皇的装潢在昏黄的灯光照耀下更显的纸醉金迷，穿梭在桌间的有西装笔挺的男服务生，也有穿着贴身洋装的女服务生。
　　这是一家隐身在商务办公大楼地下室的高级酒馆，是专门替不能被公开的交易设立的一间酒馆，而这间酒馆隶属于“红床大会。”
　　在这里桌与桌之间看似毫无隔间，但其实在地上都有个装置可以竖立一道无形的墙，每个服务生都熟知每一道墙的位子，才能淮确地在走在桌间。
　　当然也为了那些比不能被公开更隐密的交易，而这间高级酒馆的包厢可说是国防等级的防护，外人无法轻易进去，里头更是比全世界任何一间保险库还要来的坚固，隔音更是一等一，几乎可以说大概只有外面彗星撞地球了，里头可能才会有感觉吧。
　　不过今夜的焦点并不在包厢里的交易，而是在外面的一张桌子上，一名戴着黑框眼镜、梳着一头整齐的油头，一件纯白T外面是一件宝蓝色的西装外套，搭上一件牛仔裤以及擦的像是全新的白鞋，年纪大约落在30岁男子，他点了一杯调酒。
　　而和男子同桌的则是一个理着平头，穿着红色POLO衫和一件黑色的休闲长裤，黑色的皮鞋亮地几乎可以当镜子了的中年男子，不过这名中年男子的年纪大概已经超过45岁了，面容给人的感觉陌名的就是有点非正派，他点了一杯啤酒。
　　“真的可以吗？DEAN”中年男子问。
　　“Ofcourse，黄老板，只要你的钱够，那就只是小事情而已”男子DEAN，笑着说。
　　“那开价是多少？”黄老板问。
　　DEAN自斜肩包中拿出IPad递给了黄老板，萤幕上是一张价格表，吴老板看得相当仔细，看完后抬起头问：“DEAN，自你进这行，我就给你那么多的支持，真的不能再降一点吗？”
　　“OK，黄老板，这样吧，我的确是受你很多照顾，下一个月她的衣服免费提供，价格呢就是8折，deal？”
　　黄老板盘算了一下，点点头，用着不是很标淮的英文回应：“Deal”
　　DEAN笑着将瓶板拿回来，举起调酒，和黄老板乾杯。
　　黄老板喝了口啤酒，问：“那时间什么时候？”
　　“不会太久，我有看到他的班表，我会通知你的”DEAN边说边滑出一张图片，是一张模特儿图，DEAN又说：“只要看到Thissuit，黄老板，就是你可以来的时候了”
　　黄老板看到图片后，眼睛瞬间亮了起来，卑猥的笑容也展开：“DEAN，我就知道你是个有为的青年，这么了解我的品味，下一个月肯定会给你最好的，再多送半个月，最后今天的都我请了”
　　“Verygood，黄老板等着阿！”DEAN说完，又喝了一口呛辣的调酒。
　　在只有一盏小夜灯的房间里，传出了一阵“奚奚苏苏”的吸吮声，一名绑着翘丽马尾的女子正跪趴在一名男子张开的双脚间，右手握住那一根发红的肉棒，鲜红的唇包覆住肉棒的龟头，突然往下探，探到底后又缓缓上升，而在小夜灯的照耀下，实在很难不去注意女子那对又光滑又饱满，弧度又是完美的诱人蜜桃臀。
　　吸吮的声音没有停，就算停了也是更为撩人的画面，红色的舌头不是打转缠绕那根发红的肉棒，就是从肉棒根部向上舔到龟头或是从龟头一路滑下来，有时候还会听到“啵”的一声，鲜红的唇亲吻在发红的龟头或是棒身上。
　　“我说宇舒，你的口技又进步了欸”
　　吴宇舒抬起眼看向男子，他的老公。
　　“以前不吹的，跟我在一起后也很少吹，现在竟然吹的这么好，看来是开窍了”
　　吴宇舒将她老公的肉棒吐了出来，坐起身子，白了他老公一眼：“尽说一些五四三！”
　　“你真的是学不乖欸，我美丽又动人的老婆，你的白眼可是会让受不了的！”
　　说完，吴宇舒的老公突然起身将吴宇舒压倒在床上，用嘴亲了亲吴宇舒的眼睛：“听说陈海茵最不爽的就是你这样翻白眼，你就还是偏偏要翻我白眼，你忘记你曾经跟我说过的话吗？”
　　“我跟你说过了什么？”吴宇舒故做骄矜地反问。
　　“好吧，既然你要这样子，fine，我就让所有网友都恨死我，我就要把他们女神干到疯掉，让他们的女神只为我一个男人淫叫！让他们的女神成为屌王的性奴隶！”
　　说完，吴宇舒的老公便把发红的肉棒塞进吴宇舒的花穴当中。
　　“怎么样？怎么样啊？现在是什么感觉啊？”
　　“喔喔喔喔痾嗯哼喔痾嗯哼……好痛好痛啊痾痾痾嗯哼我的天啊我的天啊……不要不要啊好痛好痛啊太大力太大力了喔喔嗯哼……”
　　“会嘛？都跟我做爱做这么多次了，还会疼吗？”
　　“痾痾痾痾不要不要这样子啊啊顶到了顶到了啊喔喔嗯哼……太大了太大了啊喔喔嗯哼……受不了受不了了啊喔喔嗯哼……要去了要去了阿……”
　　“这么快就要去了？我的好老婆，这可不行喔！”
　　说着，吴宇舒的老公突然停止了抽插，吴宇舒躺在床上大口大口地喘着气，脸上露出了与萤幕上专业表情截然不同的娇媚：“怎么停下来了？人家人家还要”
　　“不疼吗？像这样子”说着，吴宇舒老公忽然用力一个深顶，吴宇舒瞬间大叫了声：“啊啊啊啊啊啊啊顶到最里面了啊喔喔喔嗯哼老公老公……宇舒宇舒不疼不疼啊……痾痾嗯嗯哼给我给我啊喔喔嗯哼……”
　　“那就让你爽个够吧！”
　　只说吴宇舒老公抱住吴宇舒的大腿，疯狂地以斜角15度的姿势顶撞吴宇舒，只说吴宇舒下半身微微悬空，一对Bcup的巧乳因为肉棒的冲撞而小幅度的晃动着，吴宇舒抓着床垫，下巴高高抬起，张大了嘴，露出了牙齿。
　　“喔呜喔呜喔喔呜喔呜呜呜痾……老公老公宇舒宇舒好爽好爽啊……喔喔嗯哼好爽好爽啊痾痾痾……被老公操的好爽啊……”
　　“很爽是嘛？那就让你更爽一点！看你这个假正经的女神主播能多正经到哪里去！”
　　说完，吴宇舒老公便放下吴宇舒的蜜大腿，转而抱住吴宇舒的柳腰，用力一提，将吴宇舒整个人抱了起来，自己则是往后躺，让吴宇舒坐在他的肉棒上，双手撑着他的膝盖，吴宇舒老公奋力向上狂顶。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽好爽好爽阿喔喔喔痾顶到最上面了啊痾痾……宇舒宇舒要死要死了啊被顶死了……喔嗯哼宇舒要不行了啊……”
　　只说吴宇舒一绺马尾上下跳动着，脸上的表情似醉似梦一样的令人分不清，额头上的汗水更是令人难以想像吴宇舒是承受着多大的力道被顶操着，吴宇舒紧紧抓着吴宇舒老公的膝盖，身体不停的上飞下坠，每一次都被顶到飞了起来，而也每一次都深深的坠下。
　　“不行了不行了啊痾痾痾喔喔嗯……宇舒宇舒真的要去了要去了啊……要死要被顶到爽死了啊……不不不不不要啊……花心都被顶到了啊喔喔嗯哼不行了啊……”
　　吴宇舒老公一个猛顶，让吴宇舒整个人都站了起来，当然是蹲马步似的站起来，而飞泉就这么倾泻喷出，喷了吴宇舒老公一肚子。
　　然而其实吴宇舒的神智在清醒不过了，这一切都拜前几天大大给他的小药丸，那是大大为了防止他被外派出去的这几天吴宇舒在床上露出偷情的马脚，毕竟跟大大这样的男人做过爱后，屌王也不过只是空壳虚名罢了，更别提经历过两次“红床大会”的活动，吴宇舒如今对于性爱的要求已经不是当年那位小女孩所能想像的了。
　　药丸让吴宇舒处于一种性兴奋的状态，以致让吴宇舒能在低供给中满足应该有的需强量，然而神智清楚的吴宇舒，却越来越对这次的床第之欢感到不满，然而从以前到现在，在床上吴宇舒哪一次是扮演了主动的那一方了？吴宇舒无奈下，只能渴望眼前的男人可以用一些其他方法让他得到快感，譬如说言语上的挑衅。
　　“干死你！干翻你！在人前总是一本正经样，在我面前却是不折不扣的骚货！”
　　“喔呜喔喔喔呜呜喔好老公好老公好老公啊……痾痾恩哼不要这样子不要这子啊……喔喔喔舒舒会太爽的啊……痾痾恩哼喔喔又要不行了啊……”
　　只说吴宇舒老公再一次让吴宇舒躺在床上，用最基础的传教士位攻击吴宇舒的花穴，手还不时会去揉捏吴宇舒的酥胸。
　　“就这么小的胸部，以前还敢挤给我看！大概就只有你的分身张佳如可以跟你比小的而已了！”
　　“痾痾痾亨老公老公好舒服好舒服啊……喔呜呜呜老公舒舒要去了要去了啊……救我救我啊痾痾恩哼……这样玩人家胸部会受不了的啊……”
　　“那就高潮给我看吧！”
　　吴宇舒心里正瞪着她老公，心想：“这么一点本事竟敢要我高潮给你看！要不是大大不在，今晚我怎么可能回家！”
　　“听说你最近拿到的是魔鬼班表，在公司肯定会很寂寞的吧！就在这里让你好好爽一爽！不然我看你真的会在摄影棚求干！”
　　吴宇舒老公说完，将力量再次提高，自己的喘息声也越来越大，吴宇舒老公也感觉神奇，在他的印象中，吴宇舒虽是极品名器也很耐操，但怎么都没有像现在这样子，一直喊着要去，但却一直能被干，而且花穴越发的刺激肉棒。
　　“明天……明天啊啊啊我要播十一点的……痾痾嗯哼老公老公你不用等我了……要睡就自己先睡吧……痾痾恩哼我会在公司附近找个地方住……喔喔恩哼……”
　　吴宇舒老公听到吴宇舒的话，心里不由自主地偷笑了一下，表面上却是用力地拧了吴宇舒胸部一下，让吴宇舒大叫出声。
　　“自己在外面住！好啊！那看我今晚怎么干爆你！反正你这肚皮！”
　　说着，吴宇舒老公爆发式的狂操，吴宇舒的浪叫声就像是发自肺腑的浪叫：“阿阿阿阿喔喔恩亨喔喔嗯哼……好爽好爽啊老公老公痾痾痾干死宇舒干死宇舒了啊……喔喔恩哼要去了要去了啊锕锕恩哼去了啊……”
　　吴宇舒老公正想继续爆插吴宇舒的花穴下去，却没料到吴宇舒已经感到厌倦，甚至有些反感了，花穴内的肌肉一用力，紧紧夹住肉棒，肉棒不堪一击地败下阵，稀稀疏疏的精液喷了出来，吴宇舒老公发现原本可以好几炮的竟在这一炮全缴了出去。
　　隔天，吴宇舒坐在办公桌前，在资料以及电脑萤幕前来回看着，少了一旁习惯找他讲话的陈莹，吴宇舒戴着耳机，像是自己就是一个世界。
　　不知道过了多久，吴宇舒感觉有人点了点他的肩膀，吴宇舒这才摘下耳机，转过头去，是蒋心玫，吴宇舒露出浅浅的微笑：“怎么了？心玫？”
　　“那个淑丽姐说他跟莹姐都不在，要我过来跟你说说话，淑丽姐说要是不这么做，姊，你会不知道时间”蒋心玫眼神有点飘地说。
　　吴宇舒拍了拍蒋心玫的手：“我说心玫，我有这么恐怖吗？跟我说个话可能都比你出去採访馆长还要让你紧张”
　　“没有没有，没有这样的事”
　　“那你到底为什么一直飘啊？还是我的脸上有什么吗？”
　　“不不不，姊，我只是我只是看姊平常”
　　“好啦好啦，我知道，淑丽姐跟陈莹他们就都这样说我，等他们回来，我绝对不会放过他们，对了，心玫，这里附近晚上宵夜可以去哪里买啊？我看你颇知道吃的”吴宇舒拉了张椅子给蒋心玫坐。
　　“姊今天为什么突然要吃宵夜啊？”蒋心玫算是稍微放开了点，问。
　　“还不是恼人的魔鬼班表，竟然把我排到了十一点”吴宇舒有点无奈的耸肩，说。
　　“十一点！姊，骗人的吧！以姊的资历”蒋心玫惊讶地说。
　　“我说心玫，我其实只是出道的早了一点，怎么在你嘴里说起来我真的老了”吴宇舒笑着说。
　　蒋心玫被吴宇舒这样一说，立即涨红了脸，雪白的圆脸颊像是颗苹果一样的诱人，蒋心玫低下头，扭着手指头，不知道该怎么回吴宇舒。
　　只说吴宇舒用大拇指和小指头夹了蒋心玫的脸颊一下，笑着说：“逗你玩的啦”
　　蒋心玫这才恍然大悟，一阵笑声传来，是简立喆：“我说宇舒啊，你怎么说都是心玫的前辈，你就别逗着他玩了啦！”
　　“是是是，立喆姐”吴宇舒笑着回答。
　　简立喆坐下来后，说：“不过如果说报气象的话，我们可都没有心玫的专业啊，他可是淑丽一手带上来的”
　　蒋心玫一听，头更低了，吴宇舒白了简立喆一眼：“我看姐你才不要一来就寻心玫开心了，你在寻他开心下去，我的宵夜就要伤脑筋了”
　　“是说你老公都没意见喔？”简立喆问。
　　“能有什么意见？他又不是不知道公司就是公司，规定就是规定，想当初还是菜鸟的时候，为了跑一个新闻，不吃不睡三天都没关系了”
　　“也是啦，心玫，宇舒的宵夜，你可要推个热量够高、油脂爆多的才行啊”简立喆笑着说。
　　“为什么？”蒋心玫直接问。
　　“喔呜，天啊！”吴宇舒在心中呐喊了一声。
　　“你没看你宇舒姊瘦成这个样子，难道就要让他这样一直完美下去吗？”简立喆笑着戳了下吴宇舒的腰，说。
　　“姊，我认真觉得你是不是应该回去你的位子啊？”吴宇舒无奈地说。
　　“放心吧，该我走的时候我自然会走，不过我还是不放心我的心玫气象前辈在你这里受苦啊！”
　　吴宇舒狠狠地白了简立喆一眼，但浅浅的笑容却是藏不住。
　　而在办公室的另外一边，陈海茵正和王佳婉聊着天，王佳婉问：“海茵，万圣节有要做什么吗？”
　　“应该没有什么特别的事情吧，万圣节也不是像我这种年纪的在玩的”陈海茵耸耸肩说。
　　“不过我有听说会有办活动欸，而且还是搭配最新的科技，我还以为你会去”
　　陈海茵用左手食指轻轻敲了敲太阳穴：“这么说，倒是蛮吸引人的，虽然我不是什么科技迷，但还是蛮喜欢新奇的事物”
　　“而且听说这次还是跨界合作的喔！”
　　只说韩佩颖边说边走了过来，陈海茵看向韩佩颖：“这你也知道”
　　“当然，作为姊姊的参谋，这点事情还是要去了解一下的，虽然明知道姐应该不会去参加，毕竟昨天姐不是已经收到邀请的信了吗？”
　　韩佩颖意有所指地笑了下，陈海茵脸颊红了不少：“干么这样子？佩颖”
　　“我又不像姐这么幸运”韩佩颖说着，往椅背上一靠，双手交叉在脖子后面，对着天花板吐了一口气：“不像姊姊要什么有什么，我可是要自己好好去挣的”
　　“我说佩颖啊，我听上级有意要栽培你的啊，你拼一下，也许不久之后就有你的地盘了”陈海茵说。韩佩颖笑而不答，黑溜溜的眼睛转了转，在职场上打滚久了的陈海茵，竟是一点反应都没有，这倒是让韩佩颖心里纳闷：“他是真心相信我？还是故意无视我？”
　　淮备播报的时间终于到来，吴宇舒来到更衣室，只见DEAN一身黑色的合身衬衫和一件灰色的长裤，DEAN双手插在在口袋里，看见吴宇舒走来，推了下黑框眼镜：“宇舒主播，每天我最期待的主播”
　　吴宇舒微微笑了下，他并不是那么喜欢这个DEAN，总感觉这个人很複杂，但这个複杂又不知道是好是坏。
　　DEAN又说：“衣服已经在里头了，Pleasemakemesurprise！myVenus”
　　最后的英文DEAN还用出了非常浮夸的表情，吴宇舒只是点了点头，走进更衣室里，然而一走进去，吴宇舒的眉头就皱了起来，心想：“这样可以过吗？”
　　然而吴宇舒也不是第一天要上主播台了，什么大风大浪没有看过，吴宇舒缓缓地将白色上衣脱去，露出一件将32B的酥胸包覆住的玫瑰碎花胸罩，接着又把水蓝色的牛仔裤脱，一双比名模还要名模的玉腿露了出来，而成套的玫瑰碎花三角裤在吴宇舒的双腿间格外的好看。
　　吴宇舒对着镜子，看了一下自己在镜中的样子，心想：“不知道他看到我今天的播报服会想什么？”想着，拿起了挂在一旁的白色缎面七分袖有领上衣，在手肘的地方绑着一圈黑色细线，细线下面是散开的荷叶袖设计，让吴宇舒的女人味大幅度的提升，然而令吴宇舒感到疑惑的是领口，竟是开了一个深V，吴宇舒心想：“我要是胸部再大一点，乳沟就要跑出来了，幸好今天不是他选的衣服，不然今天肯定是不行的”
　　黑色的短皮裙，再加上吴宇舒自己知道自己关于腿的缺点，硬是将黑色短皮裙提的更上面了点，几乎可以说是吴宇舒那对弹性十足的翘臀下来不到十公分就是裙摆的位子了，吴宇舒整整露出了一大半的大腿。
　　穿上黑色的高跟鞋后，吴宇舒对镜自照，自己也不由的害羞了起来，心想：“这真的是要去报新闻的吗？我今天可不是只有一两节而已诶”
　　不过吴宇舒也知道自己也不是第一次穿播报服穿的会让自己感到羞赧的了，以前那件贴身连身裙至今都是大大最爱拿来说嘴的。
　　吴宇舒拉开布帘，DEAN叫了声：“哇！”
　　“怎么了吗？”吴宇舒问。
　　“Incredible！实在是太美了！宇舒主播，你真的是我的女神！”DEAN浮夸地讚叹道。
　　“是说DEAN，这样真的没有关系吗？开这么低？”吴宇舒并没有理会DEAN的讚美，直接问道。
　　“喔呜，noproblem，这种pieceofcake，就交给DEAN吧”
　　说着DEAN转身拿了条项炼和一对耳环：“加上这个，试试看”
　　吴宇舒别上耳环、戴上项炼后，DEAN又再一次浮夸了：“Perfect！Wonderful！一百分！”
　　DEAN边说还边拍手，吴宇舒转看了下在镜中的自己，心想：“勉勉强强吧，不过我确定今晚我的那些粉丝又要想像了”
　　“最后是DEAN我最讨厌的东西了，破坏了这旷世之作的老鼠屎麦克风”说着，DEAN将收音麦克风交给了吴宇舒，吴宇舒夹在右边的领口。
　　“谢谢你DEAN！”
　　“喔呜，为女神服务，it‘smypleasure”
　　吴宇舒点了点头后，离开了更衣室，而在吴宇舒离开后，DEAN的表情突然变了个样，打了通电话，挂掉电话后，坐了下来，翘起二郎腿，喃喃自语地说：“Sitbackrelaxandenjoytheshow（坐下来放松，享受这场秀吧）”
　　场景换到另外一头，熟悉的建筑物、熟悉的电梯、熟悉的门、熟悉的门铃以及熟悉的声音：“终于来了”
　　“我还以为你会先抱住我”
　　韩佩颖笑着抬起头，看向屌王，吴宇舒的老公。
　　“隔墙有眼”吴宇舒老公拍了拍墙，说。
　　“我可以进去了吗？”
　　“有请”
　　韩佩颖进门后，吴宇舒老公说：“昨天拿到一包特别大的鲍鱼，不过还没熟”
　　“昨天拿到，不就已经吃的没剩几个了？”韩佩颖斜眼看向吴宇舒老公。
　　“放心吧，他在怎么吃都已经补不出来什么东西了，你或许还能补出个C来”
　　韩佩颖将包包放在沙发上，翘起了二郎腿，打开电视，电视打开正好是吴宇舒播报的画面，韩佩颖心想：“吴宇舒，你看见了吗？你在工作，而我在做什么”
　　韩佩颖不停地转台，直到看见棒球赛才停下来，韩佩颖看着投手丘上的投手，莫名的看得越来越认真，但脑袋中的画面却越来越不是电视里面的画面。
　　吴宇舒老公终于把晚餐煮出来了，是海鲜汤麵，两人坐在沙发上，看着球赛一边吃晚餐。
　　晚餐过后，韩佩颖将一双腿抬了起来，放在吴宇舒老公的腿上，吴宇舒老公细心的宛如是珍宝一般地轻轻按摩着。
　　“也是很奇怪，只不过是陈莹不在，为什么排班的会这么排班啊？”韩佩颖问。
　　“你不喜欢吗？”吴宇舒老公问。
　　“不是不喜欢，只是我感觉不太正常，要是这样子排，那海茵姐怎么会都没有下来帮忙的感觉？”
　　“大概是上层有交代的，毕竟陈海茵也是交换来的，价值就是不一样，东森虽然不像中天那么地令人费解，但对于某些事情也是很奇怪的”
　　“譬如什么啊？”
　　“有些时候，还是能感觉得出来东森上面的人已经渐渐老化了，你看像那个一电视啊还是三立，最近推出的都不错，而且过年过节的还会有特别的吸引眼球方式，东森虽然当初被誉为新闻界的花园，但同样的花园看久了也是会腻的，上面的人真是有够傻逼的，连这一点都不懂，比老三台的华视还要弱，人家圣诞节还让那个房业涵穿的更妓女一样的骚，更别提过年的时候了，一个房业涵不够，还加上那个宋燕旻，真的都可以去卖春了，反观东森，完全就是老头子的思维，连中天都比不过，烂得要死，我看中天的未来都比东森还要好”
　　韩佩颖笑了笑，又说：“不过东森可是换过好几家老板的说”
　　“那又怎么了？一家接着一家，全是一些不懂市场不懂观众不懂变通的人，符合市场的需求、符合观众的需求来做出变通，不才是真正要做的吗？一味的告诉观众我们的新闻很好，喔，然后勒？所以呢？真的会看新闻的人，根本不会看新闻台，而真的会看新闻台的人是谁？撇除掉那些老阿公老阿嬷，不就是为了某一条新闻或是针对某一个主播才会看的吗？偏偏一直让主播在小框框里，那些有的没的的资讯、星座、运势，会看的是能有几个？诶，偏偏一个老板接着一个老板换，没有一个要改掉的，一点都没有认清事实，观众要看的是主播，是在台上那个供人家想像的主播，而不是那些文字啊，不好意思喔，我不是将女人物化，我只是实话实说，要是我去当老板，我绝对把那些东西都去除掉，三分之二的时间让主播们站播，三分之一的时间坐着，而且最好还能看到下半身，这样绝对暴增收视率或是观看直播率”
　　“不过我感觉东森对主播的经营还不错啊”韩佩颖说。
　　“经营？不错？得了吧，东森有几个主播会开直播的？一只手都算得出来，还有人要三催四请最后还要靠打赌输了才开粉专的，明明可以提昇公司的形象或是战力的，偏偏就是不开，这叫做有在经营主播？要是有的话，早就全开了好吗？而且跟粉丝的互动绝对不能那么冷，不拍直播也好歹回应粉丝的留言，你说，这叫做什么经营啊？根本就是放任，东森现在是花园没错，但也有不少花是出走他地的啊，为什么？因为得不到赏赐吗？好像人才要外流就给他外流啊，仗着人多势众就没关系的感觉，那天新的走了，大的都老了，不就跟现在的中天一样？完全接不上来，依我看啊，最好让主播们知道在东森是能有前途的，不然就是在东森你可以接到很多很多的赞助或是广告代言，有没有正式的代言都没关系，我告诉你，有人的运动鞋基本上都不用花钱就可以拿到首批货了，只要看淮了那一双，传个LINE，到货的那一天就是PO文的那一天，就算没有挂名代言，一个标籤就可以让那些死宅粉丝们趋之若鹜地疯狂买下来了，就为了和主播穿一样的鞋子，这下子不仅是鞋子，就连钱也会跟着上门来，偏偏上面的说什么要维持中立形象？我操他妈的逼，中立形象是什么屁啊？我北连中胡，不然你咬我啊！”
　　韩佩颖拍了拍吴宇舒老公的肩：“你的牢骚真的也是很多诶，愤青”
　　吴宇舒老公笑了笑：“没办法，看到你，不管什么火都烧了起来”
　　韩佩颖打了下吴宇舒老公的手：“帮我把包包拿过来一下”
　　同一时间的东森新闻更衣室里，来了一个常见却不应该出现在这里的身影，而在里头的DEAN抬起头：“Thereyouare，黄老板”
　　黄老板满脸的兴奋，问：“真的可以吗？”
　　“黄老板对陈海茵不是很熟吗？”DEAN边说边站起身，走到更衣间，将镜子向内推，里头竟然有个小密室。
　　两人走进密室，密室摆设非常简单，空气和薰香自然是不用多说，里头有张白色的贵妃椅以及一张铺着红色床罩的一般双人床，而在墙壁上是一个80吋的大萤幕，DEAN说：“虽然时间不长，但是是百分百之百的原声原影呈现，360度任黄老板挑选，当然想看其他的，您知道要怎么做的，冰箱里面的东西都是免费提供，有任何需要跟我说一下就行，你的showtime，Iwillcallyou”
　　说完，DEAN离开密室，黄老板迫不及待地做到贵妃椅上，拿起遥控器，大萤幕上弹出的画面竟然是刚才吴宇舒换衣服的画面，而且随着手指在遥控器上的面板上移动，画面也跟着转动，甚至还能定点放大。
　　黄老板将画面停在吴宇舒那对35寸的臀围上，是还穿着三角裤的时候，黄老板盯着萤幕，手不由自主地放下了遥控器，而摸向了裤裆。
　　“喔喔喔喔呜喔喔喔这是什么样的弹性喔！太棒了太棒了！这种屁股实在太棒了！有弹性又光滑！摸起来实在太爽了！”
　　黄老板的脑袋中出现了吴宇舒的幻觉，双手贪婪地摸着吴宇舒的翘臀，甚至摸到后来还开始搓揉捏抓，惹得吴宇舒身体不禁颤抖。
　　“不要再这样了……痾痾恩喝痾恩哼哼哼屁股已经被用的……喔喔喔好奇怪好奇怪地感觉了啊……锕锕恩哼不要了不要了……不要再弄下去了啊……会变得很奇怪的……”
　　吴宇舒一边呻吟，手一边拍向黄老板的手，黄老板被这么一拍，双手的进到变更是用力，吴宇舒那雪白的肌肤上留下了手指的痕迹，而吴宇舒也不断扭动着，黄老板看着心里不由得更加的欲火难耐，决定在下一城。
　　而这时在摄影棚的吴宇舒正好刚交班，走向更衣室，吴宇舒不习惯穿着主播装出去外面，一走进更衣室，立即宽衣解带。
　　而在镜子后面的密室里，看得更是血脉喷张，吴宇舒一个抬手、一个弯身，都足以让黄老板抓狂地想要冲出密室就地开干，但黄老板记着DEAN说的。
　　Sheisyoursallnight。
　　吴宇舒将主播装挂在更衣室里后，离开了更衣室，黄老板悄悄地推开密室的暗门，走出密室将吴宇舒的主播装偷进密室中。
　　拿着吴宇舒原味的主播装，上头还有因为播报而产生的汗水弄湿的湿度以及吴宇舒迷人的体香味，黄老板将肉棒掏了出来，用吴宇舒主播装的上衣罩着肉棒，开始疯狂的套弄。
　　“喔喔喔呜呜喔喔呜喔……不要不要这子啊喔喔恩哼……好讨厌好讨厌的感觉不要这样子……人家胸部又不大……干么这样用人家的胸部啊……”
　　想像中的吴宇舒叫着，黄老板将吴宇舒压在墙壁上，双手用力地蹂躏着吴宇舒的酥胸，吴宇舒闭着眼看起来相当的痛苦，双手还推着黄老板的肩，然而吴宇舒越是反抗，黄老板的蹂躏越是无情。
　　“啊啊啊啊住手住手不要……不要啊……喔喔嗯哼胸部胸部很敏感很敏感的啊……宇舒不要了啊喔喔嗯哼……又要变的好奇怪了啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　黄老板加上舌头舔拭，吴宇舒身体狂颤不停，画着主播妆口红的双唇张开着既吐着气也呻吟着，黄老板越来越贪婪的攻击，吴宇舒的身体也渐渐有了反应。
　　“不行了不行了啊……不行了啊宇舒真的要死了啊要死了啊……不要一直用胸部啊……会受不了受不了的啊……啊啊啊啊啊啊啊啊不可以咬啊……喔喔喔喔喔喔喔喔……”
　　吴宇舒忽然大叫，黄老板咬了下吴宇舒粉红色挺立的乳头，吴宇舒瞬间像是触了电一样的猛烈打了一个颤抖，本来推着黄老板肩膀的双手，忽然之间变成了抱住了黄老板的头，吴宇舒的脚尖也跟着踮了起来。
　　“不行了又要去了又要去了……痾痾痾你的嘴好厉害啊……喔喔恩哼宇舒好舒服好舒服啊……喔喔恩哼天啊……不要停不要停啊……手也不要……锕锕恩哼爽啊……”
　　高潮后的吴宇舒变成了渴求更多的荡女，黄老板越想越兴奋，双手在吴宇舒的胸部上更是肆无忌惮地搓揉，而嘴吸吮得像是真空吸引器一般，吴宇舒那白嫩的雪肤上竟然出现了黄老板的红色口印，吴宇舒的手紧紧抱着黄老板的头，似乎在想着要是自己的胸部更大或许会更爽也说不定的淫荡嫉妒。“喔喔喔喔喔！不行了不行了！要去了要去了！”
　　吴宇舒白色的主播装上衣染上了有点黄的精液，黄老板看着，眼睛越发的火红。
　　而在吴宇舒家中，如今竟然传来阵阵的呻吟浪叫声。
　　“啊啊啊喔嗯哼……好爽好爽啊喔喔恩哼……干的我的浪穴实在有够爽的啊喔喔嗯哼……不要停下来不要停下来啊……继续继续啊痾痾痾亨啊啊啊啊啊啊……”
　　“怎么了啊？又要去了吗？”
　　“要去了又要去了啊喔喔哼……实在有够爽的啊有够爽的啊……停不下来……高潮停不下来啊喔喔恩哼……再来再来啊”
　　“干死你！最喜欢干死你的感觉了！看我的！”
　　只说在沙发上，一丝不挂的吴宇舒老公竟然抱着赤裸裸的韩佩颖的纤腰，那根肉棒子直挺挺地伫立着，双脚上下抖动着，肉棒子快速进出韩佩颖的浪穴，168公分高，拥有32B2433的穠纤合度身材的韩佩颖，平时散发的甜美中带着高冷气质如今荡然无存，而是最完全、最根本的情爱风骚。
　　“又来了又来了啊喔喔哼又要去了啊……喔喔恩哼我的天啊我的天啊我的浪穴真的要被干翻了啊……喔喔恩哼……恩恩恩恩哼再来不要停下来继续啊……”
　　吴宇舒老公抓住了韩佩颖的腰，两人一边交构着一边来到卧室，吴宇舒老公将韩佩颖强压在床上，而在强压上床的那一瞬间，吴宇舒老公的肉棒子深深插入韩佩颖的浪穴中，棒头还直接顶在韩佩颖的花心上，韩佩颖光是这一下，就爽到双手紧紧抱住吴宇舒老公、双脚牢牢缠着吴宇舒老公的腰，纤细的身躯疯狂地抖动了好几下，下巴高高抬起，嘴巴大开：“去了去了啊啊啊啊啊啊啊顶到最深处了啊……喔喔喔喔恩哼哼哼高潮高潮了啊喔喔嗯哼我的浪穴又被东森屌王干到坏掉了啊……喔喔恩哼哼哼哼爽啊……”
　　吴宇舒老公抱住韩佩颖，腰杆子上下摆动着，那根肉棒子不停的直上直下直上直下地抽插着韩佩颖的花穴。
　　“天啊！佩颖，跟你做爱真的事件比上天堂还要爽的事情啊！爽死我了！”
　　“喔喔喔呜呜呜……不要停对啊跟屌王哥哥做爱……真的是比上天堂还要爽的事情啊……喔喔嗯哼再来再来再深一点啊……不要停佩颖还要啊……”
　　“跟吴宇舒做爱真的是超级无趣的啊！他的穴一点都不好玩！还是你的最好了！真的感觉我做错了！为了让所有人都羡慕的虚荣心，竟然跟她结婚，真的是我人生的一大错误啊！”
　　“痾痾痾嗯哼哼哼好哥哥屌王哥哥……佩颖爱你佩颖好爱你啊喔喔嗯哼……最爱你了啊……被你干坏都愿意啊……喔喔恩哼我要疯了我要疯了啊……”
　　“我会让你更疯的啊！看我的！”
　　“啊啊啊啊啊啊又要去了又要被干的像个荡女一样了啊……喔喔喔喔最爱这种感觉了啊……屌王屌王你真的是我的屌王啊……”
　　另外一方面，在蒋心玫推荐的深夜小吃店里，吴宇舒低着头吃着小点心，戴着耳机，让自己全然放松着，毕竟今天真的是有点操的一天，虽然也不是第一次这样子了，但每次遇到这样的日子，吴宇舒总感觉特别的寂寞，不论是心灵上或是身体上，都有一种说不出来的寂寞。
　　滑着手机，好希望这个时候有一则朝思暮想的LINE，至少报个平安吗，口口声声说爱，却在分开的时候一个字都不说不提，吴宇舒情不自禁地在心里叹了一口气，心想：“男人嘛，不都是这样子的吗？都这么大了，还看不开吗？”
　　忽然吴宇舒有一种奇怪的感觉，他抬起头，转了转看，看了看四周围，心忖：“这到底是怎么一回事？自从那次运动会之后，我就对一些事情感觉到奇怪，好像我可以感觉到一些不太正常的东西”
　　吴宇舒再次看向自己眼前的水，忽然之间，透明无色且静止的水荡出了圈圈连漪，白色的亮光在水面上浮现，而在白光之中，吴宇舒看见了自己。
　　一个一模一阳的自己。
　　一个一模一样却又截然不同的自己。
　　被压在主播台上，单脚被一个男人从后面抓住抬高，而在主播台上有另外一个男人，后面的男人正看疯狂的干着吴宇舒的花穴，而在主播台上的男人则是把吴宇舒的嘴当作另外一个花穴一样操干着，但令水杯外的吴宇舒感到极其厌恶的画面却让在水杯内的吴宇舒高潮的荡叫道：“喔喔啊啊喔嗯哼哼哼好好好好好好爽啊……喔喔恩哼再来再来啊谁来虐待我啊喔喔嗯哼越痛我越爽啊……喔喔恩哼谁要来啊喔恩哼啊啊啊啊……锕锕锕锕锕……”
　　而就在吴宇舒感到纳闷非常的时候，水中的吴宇舒忽然看向了水杯外的吴宇舒，吴宇舒认得那个眼神，那个是吴宇舒打从心底觉得舒爽的眼神，不是靠着任何的药物或是外力能制造的出来的，那是一种最为原始、最为人性的性欲。
　　“很爽的真的很爽的啊喔喔恩哼哼你要不要也来试试看啊……喔喔恩哼我的花穴我的花穴要被干爆要被干爆了啊喔喔嗯哼痾痾恩……高潮高潮了啊喔喔恩哼被中出了啊……”水内的吴宇舒对着水杯外的吴宇舒说道。
　　水杯外的吴宇舒看得非常得入神，连他自己都不知道自己右手紧紧握着杯子，而当水杯内的吴宇舒对着他说完话的瞬间，吴宇舒吓坏了，右手没有意识地向外甩，手上的水杯就这么倒了，流出来的水是无色的透明，且依照所有的物理原则流动以及滴落。
　　“Ohmygod！Areyouok？我的吴主播女神？”
　　吴宇舒抬起头，看到DEAN惊慌失措地走来，就好像是DEAN自己打翻了水一样的紧张，服务生很快地就把打翻的水清理好了，DEAN关心地问：“太累了吗？”
　　吴宇舒摇摇头，脑中虽都还是刚才的幻影，但还是有能力回答DEAN的问题，DEAN说：“That‘sallright，我跟这里的人很熟，我去让他们用点special的，喝的保证有精神可以再撑一节”
　　说完，DEAN也不等吴宇舒回话，就迳自地跑去柜台，吴宇舒无奈的苦笑了下，心里却想着：“这到底是怎么一回事？我到底发生了什么？为什么我会看见那个？”
　　DEAN回来了，手里拿着两杯饮料，DEAN将右手的饮料给吴宇舒：“It‘syours”
　　“谢谢你，DEAN”吴宇舒分外小心地接过饮料。
　　“Ohit‘smypleasure”
　　吴宇舒喝了口，眼睛瞬间发亮：“好喝诶！”
　　“太棒了！”DEAN高兴地说。
　　“这个叫做什么啊？里面事不是有放香蕉啊？”
　　“这个叫做‘火山爆发’，我只知道成分的确是有banana，但其他的成分有什么，我不知道”
　　吴宇舒又喝了一口：“实在太好喝了，我可以自己再去点吗？”
　　“Ofcourse”DEAN笑着点头说。
　　“喔喔嗯哼痾痾喔哼好爽好爽阿痾痾嗯哼我的天阿我天啊……又要去了又要去了啊痾痾嗯哼我的花穴要爆了啊……喔喔恩哼好爽好爽啊……”
　　萤幕上的吴宇舒放浪的叫着，在密室里的黄老板如今正拿着吴宇舒刚才穿过的黑皮短裙自慰着，萤幕上播放着吴宇舒在“越龙江”里被猛龙用手激烈手交的画面，而在黄老板那颗既色情又充满了超高想像力的脑袋中，黄老板自己也在跟吴宇舒疯狂的手淫着。
　　“宇舒宇舒好爽宇舒好爽啊……好爽啊喔喔恩哼我又被手干了啊喔恩哼天啊……锕锕恩哼太舒服太舒服了吧……痾痾停不下来了……停不下来了……要去了啊……”
　　只说黄老板的手像是机器一样的快速震动着，躺在扑有红床罩的双人床上的吴宇舒曲起了腿，纤细的柳腰更是用力的弓起。
　　萤幕上的吴宇舒正吞吐着猛龙的龙屌，黄老板看向手上的皮裙，心想：“真是有够兴奋的啊！”
　　黄老板的手用力抓住自己的肉棒，而吴宇舒的黑皮短裙被幻想成了吴宇舒的嘴，以一秒五下的速度吞吐着黄老板肉棒。
　　“呜呜呜呜哼哼哼好爽好爽啊！这样的嘴巴在吹我的肉棒！太爽了太爽了啊！”
　　黄老板心里高兴的不得了，手的套弄速度也越来越快，单手不够，双手一起握住，就像是双手按住了吴宇舒的头，黄老板从贵妃椅上站了起来，不再用手套弄肉棒，而是用肉棒抽插手上的洞穴。
　　“要去了要去了啊！喔喔喔喔喔实在太舒服了啊！我已经快要等不及了啊！”
　　黄老板全身颤抖了几下，缓缓地又坐回贵妃椅，将吴宇舒等会儿还要再穿着播报一节十一点新闻的播报装放到了地上，黑皮短裙内也变得又热又湿。
　　大概也过了好一阵子，黄老板才把衣服挂回原处，当他再次回到密室后，他走去冰箱拿了瓶易开罐饮料“火山爆发。”
　　“休息一下，等等就要上了！”黄老板喃喃自语地说完，缓缓地喝着。
　　虽然有无限的疑惑，但吴宇舒还是保持了平常专业中带着一点冷傲的形象再次进到摄影棚中，然而令吴宇舒感觉奇怪的是为什么衣服和裙子都感觉有点湿湿热热的，而且还有一种奇怪的味道，一种难以轻易形容的味道。
　　吴宇舒心想：“奇怪了？我不耐热也不会不耐热到这样的程度吧？而且也不是第一次接到这种班表了，以前也没有这样的情形啊？”
　　吴宇舒低着头，看着资料时，意外的发现了衣服上似乎有水渍，吴宇舒转过身，轻轻拍了拍水渍，心里纳闷不已这水渍到底是怎么来的，吴宇舒自然反应地闻了下手指的味道，皱了皱鼻，心忖：“到底是什么东西啊？为什么这么奇怪的味道啊？”
　　而在密室中的黄老板和DEAN都看着萤幕中的吴宇舒，DEAN说：“黄老板，看来你是真心想要的”
　　“早已经耳闻许久了，吴宇舒可是东森怎么样都要留住的主播，到底有什么让换过这么多高层都不愿意把吴宇舒让出去的原因，我一定要好好尝尝！”黄老板边说边搓着手，说。
　　“But黄老板，我记得你跟陈海茵有过更多次，难道陈海茵不好吗？”DEAN问。
　　黄老板摇摇头：“并不是陈海茵不好，我也相当喜欢陈海茵，从他还是中天的时候，我就已经觊觎陈海茵很久了，那对厚唇，真的要被他吹过才知道什么叫做吹箫，更别提后来听说被年轻有为的董事们相中后的大转变，从一个只是因为对潜规则无可奈何的女孩变成了将潜规则玩弄在手心上的女人后，跟陈海茵过上一晚，堪比走过天堂一样”黄老板津津有味地说。
　　“听起来真的不错诶，anywaytonight吴宇舒是你的，时间也已经差不多了，该是淮备出场的时候了，今晚请慢慢享受”
　　吴宇舒长长地吐了一口气，走在通往更衣室的走廊上，伸了一个懒腰，小蛮腰瞬间露了出来，吴宇舒喃喃自语道：“要好好回去睡一觉了，一定是最近太累了，才会出现那个奇怪的幻觉”
　　走进了更衣室，吴宇舒打了一个哈欠，身体却突然打了一个颤抖，吴宇舒看着镜中的自己，自言自语地说：“为什么感觉有点怪怪的？刚刚在摄影棚都没有这么热的感觉，这里怎么这么热啊？”
　　吴宇舒边说边拉了拉衣领，试图让身体降温，但没想到还是越来越热，吴宇舒有点无奈地想就乾脆就不管了，走进更衣间，转过身子背对着镜子，将自己的私服挂在门上的衣架上，而就在此时，镜子忽然转动了，而背对着镜子的吴宇舒完全没有发觉，一名面带卑猥表情的人从镜子后方出现，伸出的右手，一把抱住了正好弯下身把高跟鞋放好的吴宇舒的25吋如柳一般的腰，而就在吴宇舒还没反应过来的时候，就感觉到三角裤被拉开，接着一根肉棒就狠狠的插进了吴宇舒的花穴中。
　　“你做什么啊……啊啊啊啊啊喔恩哼哼……住手住手痾痾痾喔喔嗯哼快给我停下来啊啊啊快给我停下来啊……喔喔恩哼锕锕锕哼……住手……”
　　吴宇舒叫着，然而上半身却被黄老板的左手压制着，完全挺不起来，黄老板的肉棒一开始就是非常猛烈的抽插，吴宇舒就算平时有在健身房运动，却还是撑不住如此的狂暴的冲击，双手抓住门缘下方，一边叫喊一边想办法逃脱。
　　“真的是有够爽的啊！吴宇舒！这样的花穴，怪不得要把你留下来，要是我，我也会把你留下来好好享用个一百万次！”
　　“阿阿喔嗯哼快住手快住手啊痾痾痾嗯哼……你知道你现在在做什么吗喔喔嗯哼……痾痾嗯哼啊啊喔停下来停下来痾痾嗯哼不要……不要不要啊……”
　　“我当然知道我在干什么啊！吴宇舒！我想这么做已经很久了！拿你的衣服和裙子自慰早就幻想过千百万遍了！我已经想要强奸你很久了！每天看你穿那么短的裙子！早就想干你了！”
　　“可恶可恶可恶痾痾恩哼你这个变态……拿我的衣服和裙子哼痾痾呜呜呜……快停下来你要是不停下来……啊啊啊啊喔恩哼我绝对不会放过你的喔喔恩恩哼哼哼痾喔喔……住手啊……”
　　“哼！放心吧！吴宇舒！就算你不会放过我，你也不能拿我怎么样！吴宇舒！看我今天晚上怎么上爆你的花穴！”
　　“住手……我叫要你停下来啊喔喔恩哼哼……啊啊啊啊啊痾痾恩哼……住手住手啊不要越来越大力啊痾嗯哼喔喔嗯哼可恶啊……喔喔恩哼……”
　　只说黄老板的肉棒愈干愈没有保留，睾丸甩撞在吴宇舒的美臀上时还会发出“啪！啪！啪！”的淫荡声音。
　　黄老板右手配合着肉棒的抽插而拍打吴宇舒的屁股，一声一声的响亮拍击声，不仅让吴宇舒的屁股红出手印，更让黄老板的欲望火烧的红艳非常，黄老板身子向前压，吃过春药而变的又大又壮的肉棒更加深入吴宇舒的花穴，吴宇舒瞬间感觉到有种欲望在蠢蠢欲动着，吴宇舒咬住下嘴唇，极度用力地克制着那股欲望爆发，但就算是咬着下嘴唇而紧闭的嘴却还是不断发出“呜呜呜恩恩哼哼哼痾痾……哈哈哈痾嗯哼哼哼哼嗯嗯……痾痾痾恩哼哼呜呜呜……”的声音。
　　黄老板完全就像是交配中的公狗，双手环抱着吴宇舒的柳腰，有点肥胖的身躯压在吴宇舒的身上，双脚微蹲好让自己腰摆动的更加顺畅，黄老板抽插的力道加大，肉棒冲击吴宇舒的花穴，双手抓住门缘的吴宇舒如今感觉到雄力从后面不断冲撞自己，双脚颤抖的基本上已经无法好好站立，如今还站着竟是靠着被黄老板的环抱，吴宇舒终于张开了嘴：“阿阿阿阿阿不要不要啊……喔喔喔喔好痛好痛啊喔喔恩哼……不要不要再下去了我不要我不要啊……喔喔恩恩恩哼好痛好痛啊……我不要求你住手啊……”
　　此时的吴宇舒基本上已经毫无反击之力了，及肩的中长发如今被黄老板抓着，黄老板身体向后倾，又大又壮的肉棒以斜上角的方式不断抽插着无语说的花穴，吴宇舒挺着一对32B的美乳，被黄老板抽插的是全身颤抖不停。
　　“不行了不行了啊不要不要……不要再来了啊不要再来了啊……我不要了我不要了啊……宇舒不要了求你……啊啊恩哼痾痾恩哼……呜呜呜喝喝啊哈哼哼恩……”
　　每一下的抽插都是让吴宇舒那极度敏感的花穴受到无比的刺激，再加上黄老板拉着吴宇舒的头发，以及黄老板时不时地拍打翘臀，吴宇舒体内那股暗藏的欲望愈来愈浓厚了。
　　“阿喔喔嗯哼痾痾住手住手啊……停下来停下来……拜託拜託啊啊痾痾嗯哼……要不行了要受不了了啊喔恩哼呵锕锕锕哼……停下来不要再动了啊……痾痾恩哼……”
　　“嘴巴上说的是一套，吴宇舒，你的身体却告诉另外一套啊！”
　　黄老板说完，屁股向下一沉，眼看着肉棒就要拔出吴宇舒的花穴了，却说吴宇舒的花穴内壁却像是补蝇草一样地忽然紧紧夹住黄老板的龟头，而这一夹不单单只是让黄老板笑了，更是让吴宇舒瞬间被刺激。
　　“怎么回事怎么回事啊喔喔嗯哼……我我我我我为什么会突然有感觉啊……锕锕恩哼不要不要这样不要啊……我不要我不要啊锕锕锕恩哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　黄老板运起六成功力，突破天元般地猛力一个顶撞，穿破了吴宇舒内壁的紧夹，更刺穿了吴宇舒的防御。
　　吴宇舒还是穿着今天的播报装，但皮裙的裙摆更高了，被黄老板撩到了腰间，而本来是有领子的上衣，如今也变成了露肩，黄老板双手从后方架着吴宇舒，大口大口的深呼吸，那一声声：“呜呼！呜呼！呜呼！”的运气声，让黄老板的肉棒越发的有力。
　　不过说到在这场强奸中，最让吴宇舒感到意外的应属吴宇舒自己的花穴了，只说吴宇舒的花穴随着被奸的时间越拉越长、次数变多，竟产生了前所未见的情况，花穴内壁的肌肉竟然开始出现缩张的现象，而且从一开始的花心旁逐渐蔓延到其他地方。
　　而在吴宇舒花穴内的黄老板肉棒感觉最为直接，那一缩一张的运动，就好比吴宇舒的花穴是一个自动飞机杯一样地吸引又放掉黄老板的肉棒，黄老板的肉棒就算是有春药的加持，也渐渐地承受不起吴宇舒本身就是世上罕见名器、现在又有绝妙的缩放运动的花穴的刺激。
　　“喔呜喔喔喔呜呜喔喔天啊！没有想到‘火山’能有这样强的功效！太爽太爽了！吴宇舒，告诉我你爽不爽啊？”
　　“痾痾嗯哼不行了不行了啊……变的好色情了啊喔喔恩哼忍不住了忍不住了啊……我不行了宇舒不行了啊……喔喔恩哼我的天啊我的天啊……”
　　“我是叫你告诉我爽不爽啊！”
　　黄老板边叫边一记重击攻进吴宇舒的花穴最深处，吴宇舒猛一个甩起头、张大了嘴：“爽爽爽爽爽爽……好爽好爽啊喔喔喔喔喔恩哼……宇舒好爽啊喔喔嗯哼受不了了啊……喔喔恩哼不行了啊太爽了啊……”
　　“喔呜呜呜喔嗯哼嗯哼……太大力太大力了啊喔嗯哼痾痾……这样子会叫太大声的啊喔喔嗯哼……不要这么激烈啊啊啊恩哼哼哼又顶到了啊……”
　　吴宇舒双手撑着两边的墙壁，黄老板隔着衣服和胸罩地抓着吴宇舒的一对玲珑胸，用力地揉用力地捏，一旦高潮后就会变得极度敏感的吴宇舒根本经不起有温热的精液在花穴中润湿的肉棒肏干同时胸部又被这么蹂躏，吴宇舒放浪的淫叫声叫得让黄老板心神荡漾。
　　“又要去了又要去了啊喔喔嗯哼又被干到去了啊……我不行了不行了啊喔喔恩哼哼哼哼好爽……好爽啊舒服舒服啊痾痾嗯哼……不要这么大力会叫太大声的啊……痾痾恩哼……”
　　“没关系！你尽量叫吧！吴宇舒！尽量叫！让全世界的人都听到你吴宇舒为我高潮而淫叫啊！反正没有人会再来这里了！今晚你就在这里好好淫荡地给我浪叫吧！”
　　“呵呵呵喔恩哼哼哼哼喔嗯哼喔好爽好爽啊……又要昇天又要昇天了又被干到昇天了啊……喔喔恩哼肉棒肉棒好厉害啊……喔喔恩哼噢嗯哼……”
　　吴宇舒全身痉挛地像是中风一样，而湿润且发骚的花洞内的缩放运动变得极其的激烈，黄老板基本上都不用动就可以感觉到像是自己一秒操吴宇舒花洞十次的极速快感。
　　“呜呜呜呜呜呜！实在太强了！又要射了啊！吴宇舒！我又要中出你了啊！第五次中出了啊啊啊！”至于为什么明明是平凡人的黄老板可以连续中出吴宇舒五次而不倒，也全是刚才喝的“火山爆发”中的主要成分“火山”的关系，这种由香蕉研究所研发出的全新品种，女生吃了不仅有一般春药的效果，更会产生像现在吴宇舒这样的情形，而如果是男生吃了，则可以有超乎常人的射精量，而且完全不伤身。
　　“吴宇舒！来吧！来吧！让我在爽更多一点吧！”黄老板将吴宇舒压在墙上，发了狠地卖力抽插吴宇舒。
　　“喔喔喔好爽好爽啊喔喔嗯哼……停不下来停不下来了啊……喔喔恩哼好想要好想要更多好想要更多的啊……喔喔恩哼给我给我啊喔喔哼……不要停不要停啊……”
　　而吴宇舒花洞的缩放运动已经达到了一秒十五下的境界，而且力道完全可以让一般男人在一瞬间阵亡。
　　吴宇舒与黄老板的正面对决，不到三分钟就可以看清了局势的走向，完完全全的颓势显露在本为凡人，只因药物加持就妄想与女神一搏的黄老板，只听黄老板的呼吸声变得急促紊乱，哪还有方才独霸一方的姿态，腰渐渐地慢了下来，双脚也不停地颤抖着，为了压着吴宇舒而称在墙上的双手也垂放了下来。
　　“喔呜喔喔呜喔喔呜热热的……好舒服好舒服啊喔嗯哼……来吧来吧不要停不要停啊……喔喔恩哼给我我还要啊喔喔恩哼哼哼……”吴宇舒浪叫着。
　　黄老板完全没有想到会发生如今的情形，不断外喷的精液，因为消耗的过快，火山的功效也迅速退去，黄老板意识到这一点后，想要抽身却又抽身不了。
　　“不要停啊不要停啊……还要更多还要更多……都已经中出我五十几次了……还可以更多的吧喔喔恩哼哼……来啊来啊喔恩哼不要停啊……夜才过一半而已啊……”
　　吴宇舒坐在躺在地上的黄老板身上，不断摇着身子，吴宇舒的脸上浮起了一抹微笑，而这一抹微笑又代表了什么，没有人知道，知道的是凡人就算登上了天，但终究是凡人一个。
　　鼾声在床上响着，而棉被被掀开了，韩佩颖走下床，走到客厅，拿起手机，戴上耳机，耳机里的声音和话语非常的熟悉但让韩佩颖生厌。
　　韩佩颖打了通电话，电话通了：“佩颖，这么晚？怎么了吗？”
　　“没啊，只是想听听哥你的声音，顺便想问一下还要多久？”
　　“放心吧，不会太久的，我会好好补偿你的，好嘛”
　　“我可以忍，但我想知道我为什么要做这种事？”
　　“我会告诉你的，不过不是现在”
　　在酒馆中，有一名男子正和一个团队在包厢中讨论着。
　　“总之，万圣节的活动因为设备的原因，延后两周吧”男子站起身，说。
　　夜深了，韩佩颖回到床上，他好想学会不要用鼻子呼吸的武功，这样一来就可以不用闻到吴宇舒的味道。




　　（05）

　　漂浮在空中的机场，狼烟袅袅，烽火滚滚，生机，荡然无存，和平，一丝不剩，乱，乾坤转天地翻，恶，正邪此消彼长，魁武的黑影之神在接受了大蛇、维加以及奥创三魔头的召唤后，回应了魔头们的杀生之愿，天降灭世的熊熊火柱朝着人类的希望，化身成春丽、不知火舞以及黑寡妇的张琼方、安心亚以及张景岚喷去。
　　三女幽幽转醒，才刚感觉到下体因为被各自的魔王肏干而还持续发疼着，就又再次面临生死关卡，但面对这突如其来的火柱，三女却已经绝望，眼神中再也没有一丝的希望，黑暗的绝望充斥着三女的双眼，吾命休矣，三女低下头，面对死亡。
　　在观众席上，也纷纷传出惊恐声：“不要啊！”，东西南北四面的屏幕如今全亮着，所有观众都紧盯着屏幕中的一切。
　　忽然，一道强光打入屏幕里的机场、三女的前方，本来直直喷来的火柱竟是全部都被弹到了另外一边的一整堆的弹药上，猛烈的爆炸声后便是烧亮了乌黑天空的大火。
　　三魔头诧异万分，三女更是张大了嘴，只见一名头戴金色冠冕、身穿红色铠甲、腰系金黄腰带、腿着蓝色铁裙、脚穿红金战靴、手戴银色手镯、一头黑中带有棕色的秀发因为强风的关系而飘舞的女子，弓箭步地站在三女前面，双手交叉成X字型，火柱的火焰竟是半分都没有伤到女子，女子双手快速放下，手镯上的火焰全数消失，女子眼神杀气腾腾，喘了几口气。
　　正当三女和三魔头都还惊讶万分之际，只见那横空降世的女子咬牙低吼一声：“痾痾痾痾痾痾啊！”接着女子再一次将双手交叉成X字型，手镯碰撞时发一声：“铿！”，接着亮如昼阳的光芒瞬间爆炸而出，波及到三魔头，更向着黑在空中的魁武黑影直接发出攻击，魁武的黑影也难挡其威，向后飞出落到地面后。
　　“你是谁？”大蛇怒吼。
　　女子瞪向三魔头，字正腔圆，中性且带有吸引人磁性的声线，语速不快也不慢地说：“我是天堂岛的黛安娜，亚马逊女王希波吕忒之女，奉世间所有善良万物之名，你们在人间的暴行，已经结束”
　　“是神力女超人！”
　　“等等！你们看！那张脸！”
　　“天啊！真的假的啊？”
　　“是女神主播，吴宇舒！”
　　观众席中出现一阵骚动，所有人都引颈期盼着名单上面的神秘嘉宾终於登场了。
　　时间点稍微往前移一点，这一天吴宇舒刚播完晚间新闻，吴宇舒摇了摇头，走在空荡的走廊里，听着自己黑色的高跟鞋踩在地上发出的声音，不敢像以前那样利用窗户当做镜子看自己是否妆髪完整，自从单独一人的生活开始，吴宇舒一直感觉有哪里不太对劲，尤其是在能从另外一方向看到自己的东西，总是会出现一些令他发指却又忘不了的画面。
　　离开了东森的大楼，一走到街道上，吴宇舒打了一个哆嗦，冬天的冷终於来了，对於一个非常讨厌热的人而言，倒是一个还不错的倾象。
　　但现在的吴宇舒却不这么的认为，当然不是因为体感温度上的问题，是因为自己是孤单的一个人，就算不是大大，是那个人，吴宇舒也感觉好，可能是寂寞了太久，已经习惯了总有人在身边的感觉，现在的他反而迷惘了，该往右走？还是往左走？
　　“算了，先去吃点小东西好了”
　　吴宇舒告诉自己要振作起来，便往上次蒋心玫推荐的那一间轻食咖啡馆去，大概是因为天冷了，大家都想赶紧加快脚步，不想在外多逗留，吴宇舒这一路上竟是都没有被认出，这倒是让吴宇舒感觉一阵轻松。
　　铃铛的声音随着吴宇舒的开门声响起，是一间还算安静的轻食咖啡馆，就连带位的也没有，吴宇舒随性地找了一个比较里头、靠墙的两人位子坐了下来，吴宇舒也终於知道为什么这间轻食咖啡店这么的安静了，一切都是电子化和自动化，简直就是旋转寿司一样，只是平板上的餐点非常轻食咖啡馆，而且还能直接手机支付。
　　吴宇舒点了杯热水果茶和一份小份的三明治后，就像是其他的现代人一样，拿起手机静静地滑着。
　　然而吴宇舒毕竟不是一般人，就连这种独自一人悠闲中有点孤独的时光都特别的短暂，一个熟悉却让吴宇舒没有太多好感的声音响起，破坏了整间轻食咖啡馆的宁静。
　　“Oh！MyVenus！吴宇舒主播，下班了自己来享受独自一人时光吗？”
　　东森的服装师，DEAN拿着最新的手机坐到吴宇舒的对面位子上。
　　“DEAN，你也下班了啊”吴宇舒抬起头，微微笑着说。
　　“Notyet，今天要到eleveen”DEAN摇摇头，有点无奈的说：“Now，我是出来takeabreak的”
　　“这样啊，真是辛苦你了”吴宇舒笑了笑。
　　“今天比较cold，吴主播穿这样还行吗？需要DEAN去拿件外套给你吗？”
　　“不用了，等等要是真的太冷了，我叫车回去就可以了”吴宇舒笑着摇摇手。
　　这时吴宇舒的餐点和热饮来了，吴宇舒从轨道上将三明治和水果茶拿了下来，DEAN说：“OhNo！吴主播，你这样营养isnotenough”
　　“没关系的啦，我真的不饿，刚才四点多的时候有吃了点”
　　“这样子，夹子又要变多了”
　　吴宇舒带有一点歉意的笑了笑，DEAN又说了：“对了，吴主播，今年的Christmas，有打算怎么过吗？”
　　“还没有打算诶，DEAN，你有什么计画吗？”吴宇舒问。
　　“Notyet，but会有的”DEAN笑着说。
　　“不要忘了跟我说喔”
　　“Ofcourse，OhNo！It‘stimetogo！吴主播，我该回去了”
　　“这样喔，加油喔！”吴宇舒点了点头，说。
　　就在DEAN离开后，吴宇舒又再次进入一个人的世界，但也因为DEAN的关系，吴宇舒的脑袋里出现了一个想法。
　　在手机上滑着滑着，吴宇舒花了大概四十分钟才把餐点都用完，吴宇舒手机支付后，在店员一声不是很大声就怕破坏了轻食咖啡馆的宁静一样的“谢谢光临”中走了出去。
　　大概是因为那壶热水果茶，吴宇舒不再感觉那么的冷了，吴宇舒用手机确定了下目的地，便往捷运站走去。
　　“我这是在做什么啊？明明应该是他买来给我的啊？明明就是他不在，我为什么还要帮他准备啊？”吴宇舒心里虽是这样想着，但还是照着自己的计划来到了野兽国。
　　“不知道他会不会自己也买了？早知道平时就多过问一点了，有好多事情我其实都没有太关心，只知道他对这样的玩具蛮喜欢的，上次一起去看电影完，就看他在那边查，应该不会真的买了吧？”吴宇舒边走进野兽国边想着。
　　“是说这些雕的也都真的很像诶，完全就是真人的感觉”吴宇舒一边看着橱窗里的人型模型一边想。“有想要找什么吗？”
　　吴宇舒被突如其来的招呼吓了一下，是个戴着眼镜，留着一头艺术家般长的长发的店员，身上还飘着香水味。
　　“嗯，现在还有神力女超人的吗？”吴宇舒问。
　　“神力女超人喔？这可能要查一下，因为蛮抢手的”
　　店员往柜台走，这时吴宇舒感觉有点想上厕所，便走到柜台，轻声地问：“有提供厕所吗？”
　　“喔呜，有啊，往里面走，会看到的”店员说。
　　“谢谢你”
　　令吴宇舒感到意外的，竟然厕所蛮大的，而且还很乾净，吴宇舒正放心地要走进女厕，忽然一个令吴宇舒深感厌恶的声音传来：“吴主播！”
　　吴宇舒转过头去，摆起在电视台工作这么久总会练得的商业笑容：“是部长啊”
　　“想不到吴主播也喜欢逛模型店”东森新闻部部的部长从男厕走出来，不论是口气、动作还是眼神和表情，都让吴宇舒感觉到一股淫秽的龌蹉感。
　　“还好，算是欣赏欣赏，顺便要挑礼物送人的”吴宇舒回答。
　　“我是这里的常客，我等一下就去跟店员说给你打个折”
　　“真的嘛，谢谢部长”吴宇舒尽可能地微笑。
　　“不过说到挑礼物送人啊？吴主播，你是要送谁啊？”部长靠近吴宇舒，问。
　　吴宇舒不禁向后退了一步，还是装作镇定的说：“一个朋友”
　　“是指摄影师大大吗？”部长奸笑地问。
　　吴宇舒看向部长，部长拿出手机，翻出相片，吴宇舒瞪大了双眼，那是他和大大牵手的画面，部长低声地说：“这下可真好奇了，到底是谁出轨了呢？吴主播，其实你跟大大的事情，也不是个秘密啊，虽然不是像丰哥跟陈海茵那么众人皆知，但也不是说没人知道啊”
　　“你想怎样？既然知道，你还想做什么？”吴宇舒问。
　　部长笑了下，另外一只手忽然摸向吴宇舒的胸部，吴宇舒惊吓万分，就要叫出声时，却被部长的手机塞住，部长说：“仔细听，外头可是有客人的喔，再说，这种事情都发展成这样子了，你应该知道接下来的事情和步骤吧，照着走，一切就没事，毕竟上头对你还是情有独锺，虽然近年因为补强了不少女主播，你的势力有稍微被划分掉，但还不至於会动到根本，所以吴宇舒，你只要乖乖听话，就不会有事的，而且呢，还会有奖赏的喔”
　　吴宇舒瞪向部长，部长笑了下将吴宇舒拉进男厕的某一间厕所中。
　　“呜呜呜呜呼呼呼呜呜呜呜呜呜亨恩哼嗯嗯恩……痾痾痾屋呼……不玉不玉瘀不瘀……屋屋哼哼哼哼屋锕锕锕锕锕……”
　　“好好吹啊！吴宇舒，你可不是这么不会吹的啊！别以为我不知道你曾经让郝龙斌一边被质询一边享受你的吹箫啊！短短三分钟的质询，就射了五次，至今还是纪录议会的纪录之一啊！”
　　“痾呜痾呜痾呜……吾吃吾吃女督署奴哭……屋屋屋屋呼呼呼屋呼屋恩哼痾痾痾痾……痾痾痾痾恩哼哼屋呼呼呼……”
　　部长见吴宇舒没什么太多的反抗了，就放开了压着吴宇舒后脑勺的头，让吴宇舒好好的帮自己吹箫打枪。
　　吴宇舒虽然不是那么的甘愿，但眼下也已经没有办法了，心一横，想：“虽然不是很愿意，但至少还有钱拿，反正也不是第一次了”
　　纤纤右手的大拇指和食指圈住了部长那一根对现在的吴宇舒来说已经不够看的肉棒的根部，上下来回套弄之余，嘴巴的来回摆动也跟着进行着。
　　“不错嘛，这才是你应该有的水准吧，光是被你的手指圈住，就已经好有感觉了，大大是不是总是要你这样子啊？”部长得意地说着。
　　部长让蹲在马桶前面的吴宇舒站了起来，轻声地说：“把你的裙子脱下来吧”
　　吴宇舒看向部长，部长抬起眼：“怀疑吗？事到如今，你还不做完吗？”
　　吴宇舒心中想着：“你好样的！我要是这么轻易的放过你，我就不叫吴宇舒，走着瞧！”，吴宇舒将黑色的裙子旁边的隐藏式拉炼拉了下来，接着往下放，腰间的圆圈是金黄色的细线，而包覆神秘三角洲和一部分大腿上面的三角形则是宝蓝色，虽然不是蕾丝的材质，但也能看得出来是高级的棉布料，完美的服贴着吴宇舒的三角洲，但又不至於会让形状露出来，而在正面上，还能隐隐约约看出来用稍微深一点的线材缝出一个圆盾的形状。
　　吴宇舒虽早有经验，但还是感到一丝羞赧，但部长却是疯狂，除了看见吴宇舒那雪白且结实富有极佳弹性的蜜大腿之外，更因为吴宇舒的下体而兴奋的一秒都无法忍耐，身体向前一倾，双手抱住
　　吴宇舒的屁股，接着把脸塞进吴宇舒的三角洲，不断用那油到不能再油的大鼻子磨蹭吴宇舒的私密处，吴宇舒右手小力地推着部长的头，左手则是放在嘴边，确保自己不会发出声音。
　　“嗯嗯哼哼部长……部长不要这样子不要这样子……痾哼哼不要用啊……痾痾痾痾好痒好痒这样好丢人啊……呜呜呜呜呜……”
　　即时吴宇舒发出些微的声音，但却完全无法阻碍部长对吴宇舒下体的进攻，部长用脸磨蹭了吴宇舒的下体几分钟后，再也无法忍受中间隔着一层阻碍，双手一拉，吴宇舒一点都没有做好准备的就被强制脱下了三角裤，露出了那堪称完美的阴部，不会太肥但也是有肉的两片阴唇在中间夹出了一条黑线，而那黑线的上端和下面，都露出了一点粉红的肉，上头的小丁豆阴蒂也是美丽的粉色，光是看了就已经让人双眼发直。
　　而且由於为了和大大做爱的舒适度，吴宇舒也已经养成定期修剪阴毛的习惯，昨天才刚修剪过的阴毛，如今像是闭了月的云儿，让那完美的阴部稍微露出了一点，但又不是那么的明显，若隐若现的吸引力，就连可以说玩遍女人的部长也完全没有一丝的抵抗力，乾裂的双唇激动地亲了上去。
　　“恩恩恩恩恩不要不要这样子……痾痾啊啊啊啊部长部长……住手住手啊太大力太大力了啊……痾痾恩哼哼哼……轻点轻点阿阿痾痾……”
　　只说部长裸亲了几分钟吴宇舒的阴部后，手指便无法控制地插进了吴宇舒的美穴里，由於部长的手指又肥又粗糙，吴宇舒瞬间感觉到美穴的痛楚，部长手指来回进出吴宇舒的美穴，可能是真的因为太粗糙的关系，就算是被大大干成已经非大大不可的美穴，也被那股粗糙感刺激到让吴宇舒全身发抖。
　　部长并没有发觉吴宇舒的样子，他太专注在吴宇舒这千年难得一见的极品阴部，手指还在进出，嘴吸住了吴宇舒的阴蒂，发出了“酥……酥……酥……”的吸吮声，吴宇舒这下子右手用力地按住部长的头，左手抓住门锁，仰起了头，张开了红唇，发出魅惑人心的呻吟声：“痾痾痾痾痾痾不要不要……痾痾我要不行了我快要不行了……痾痾恩哼哼哼我痾痾痾痾痾……部长不要部长不要再弄了……痾痾痾痾痾啊啊……受不了了……”
　　本来就是因为想上厕所而来到厕所的吴宇舒，被部长这么一手淫，花蜜跟着尿液就在部长手指一阵快速的进出和嘴巴大力吸吮阴蒂的情况下，放肆地喷了出来，部长惊叹的看着吴宇舒还在一滴接着一滴滴出花尿来的极品阴部，而吴宇舒则是双颊透红、大口大口喘着气，下半身有点瘫软必须倚靠着厕所门板才能站着。
　　“没想到潮吹得这么爽！吴宇舒啊吴宇舒，难怪上级这么重视你，还在想也不是没有自家培养的后来被送出去的案例，为什么偏偏要把你留着，原来就是因为这样子啊，那我更要好好享受享受了！”说完，部长脱下裤子和内裤，那根早已经充满血的肉棒解放出来的瞬间，又膨涨了一点，部长的背往后靠到马桶上，接着把吴宇舒拉了过来，吴宇舒还没有力气反抗，双腿自然而然地分开，朝着部长的腿上坐下去，而部长也使了点小心机，让肉棒直接对准了吴宇舒的美穴，吴宇舒一坐下来，肉棒就差劲了吴宇舒的美穴。
　　“痾痾嗯哼哼哼痾呜呜呜不要不要啊……痾哼哼哼部长部长不要不要宇舒不要啊……痾哼哼哼呜我……我好痛好痛啊痾痾啊啊……”
　　“我是太久久没有干你了是不是？还是这些日子大大不在你真的都没给人干过？紧成这个样子，就像个处女一样”
　　“痾我我我没有我当然没有……痾痾痾啊啊呜呜呜呜不要不要啊……部长不要这样子啊痾痾嗯哼好痛好痛疼啊……呜呜呜哼哼哼被撑开了被撑开了啊……呜呜呜呜呜痛啊……”
　　“虽然不是陈海茵的不好，只是陈海茵实在太骚了，偶尔就是要干干你这样子的，看我怎么干你！吴宇舒！我要干死你！”
　　“不要不不要不要啊啊啊啊啊啊……部长宇舒好痛好痛啊痾痾恩哼哼我不要不行了不行了啊……太痛太痛了啊我……受不了啊痾痾痾疼疼疼疼……”
　　部长毕竟不是大大，就算是老经验了，还是没办法持续太久地猛烈又纯粹的向上顶撞的体位，再加上吴宇舒美穴仅得宛如孙悟空上的紧箍圈一样的紧紧箍住部长肉棒的每一分每一寸，部长必须花费比平常还要大上三倍的力气才能做到。
　　部长让吴宇舒站起来，吴宇舒的背靠着厕所门板，部长抱住吴宇舒的腰，腰桿子前后摆动，肉棒一进一出的抽插的吴宇舒。
　　“喔喔喔喔不要再来不要再来了啊……宇舒宇舒要受不了了啊……痾痾痾部长停下来停下来了啊……痾恩哼哼我不要了不要了啊……”
　　部长的肉棒的抽插次出增加，逐渐让吴宇舒的美穴开始变的不是那么紧，部长感觉到了后，更加兴奋的抽插吴宇舒。
　　“阿阿阿阿痾痾痾恩恩恩哼哼哼哼不要不要啊……部长部长不要越动越快啊痾痾恩哼哼天啊天啊……好痛好痛啊痾痾痾痾痾……阿宇舒会变得奇怪的啊……”
　　部长的手往下滑，从原本是在吴宇舒的柳腰，来到了吴宇舒的翘臀，肉棒的抽插没有停，但加上了手指的揉捏，吴宇舒体内那股随因为大大不在的日子变多而越来越蠢蠢欲动的寂寞感正缓缓地吞噬吴宇舒。
　　“我就说吧，真的很值得买吧”
　　外头传来讲话的声音，让吴宇舒瞬间清醒了一大半，紧咬住下嘴唇，右手摀着嘴，看向部长，但见部长却是更加的淫荡的脸，而且肉棒的抽插也更大力了，吴宇舒想要瞪向部长，但身体的反应却是异常的诚实，大概就是因为寂寞感的关系，被部长的肉棒抽插到有了感觉，吴宇舒的额头上沁出了汗水。
　　“好像真的很值得买诶”
　　“而且最近似乎又有要特价的感觉，毕竟圣诞节快到了说”
　　“这样喔，那等下去问问看好了”
　　外头传来不只有交谈声，还有尿的声音，这让吴宇舒的羞耻感更深刻，部长凑近吴宇舒的耳边，低声地说：“可别出声音啊，要是出了声音，可就不好了啊”
　　然而部长边警告竟是边加大加快抽插的速度和力道，吴宇舒双眉紧皱，眼睛用力地闭上，从鼻子呼出的气越来越大、越来越多，如果靠的够近，还可以听见吴宇舒不小心露出的呻吟声：“痾痾痾嗯哼哼哼哼哼呜呜呜呜呜呜呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼……”
　　外面的人似乎离开了，部长将门锁打开，看了外面一眼后，竟是把吴宇舒带出外面，吴宇舒又惊又恐，但下体的无力感让吴宇舒完全无法做出任何反抗，被部长带到一个小便斗前，部长要吴宇舒的双手撑在小便斗上面，双腿张开，一对毫无瑕疵的美臀就这么对着部长。
　　“痾痾痾恩哼哼哈啊呜呜呜呜不要不要了……宇舒真的要不行了啊痾恩哼哼部长……停下来停下来啊……痾恩哼哼不行了啊……要去了啊……宇舒要死了啊……”
　　猛烈的五十余下抽插后，部长抽出肉棒，吴宇舒再次高潮的潮吹，这次全部都喷进了小便斗里，但就在这时，刚才那一名店员走了进来，还目睹了这一幕。
　　就在吴宇舒感觉想要死的时候，却听见部长说：“去把门关起来说打扫中，我可是帮你抓到一个现成的”
　　店员点了点头，马上把厕所的门关上且放上清洁中的标志，部长对吴宇舒说：“放心吧，他是我的一个线人，你的好同事林季莹早已经跟他干过好几次了，他是自己人”
　　“部长，谢谢你，谢谢你”店员跑来，目不转睛地看着吴宇舒。
　　“还在想要怎么把你最爱的吴宇舒带来，他就自己送上门来了，好好干啊，老规局，你只有一发的机会”
　　“是！”
　　“不要了不要了啊……我不要了啊痾痾恩哼哼哼宇舒要死了啊……呜呜呜恩哼哼哼不要了不要了啊……痾嗯哼哼哼住手……”
　　店员双手压住吴宇舒的柳腰，从后头不停地用他的老二抽插着吴宇舒已经来感觉的美穴，虽然
　　吴宇舒还没有失去理智，但身体的反应已经是回不去了。
　　“痾嗯哼呜呜呜呜呜宇舒不要不行了啊……痾恩哼哼哼住手住手我不要了……停下来啊……痾恩哼哼哼好痛好痛不要这样啊……痾恩哼哼哼哼……”
　　一声接着一声的拍打声：“啪！啪！啪！啪！啪！”在厕所里响起，店员的老二越抽插吴宇舒越有感觉，为了缓和那样的感觉，店员双手不仅揉捏吴宇舒的屁股，更拍打着吴宇舒的屁股，是那种真的很大力地拍打，吴宇舒的白皙屁股肉上留下来许多的手印。
　　“不要不要不要不要不要啊……痾痾痾痾恩哼哼喔喔喔恩哼哼哼不要再来了啊……痾恩哼哼我不要了求你停下来了啊”
　　“不行了！喔喔喔！太爽了！太爽了啊！要去了要射了啊！”
　　“不要拔出去拔出去啊……痾痾恩哼哼哼呜呜呜呜呜……阿阿部长不长不要不要啊……不要再来不要再来了啊……”
　　“等下记得要好好洗脸啊！两发精液喷在你这张美丽的脸蛋上，可是会被看出来的啊！”
　　吴宇舒瘫软的坐在厕所地面上，店员在一旁喘着气，部长看向他说：“还真的是不中用，一下子就射了”
　　“对不起”
　　“算了，回头再好好想要怎么训练你，你等下把去她要的神力女超人准备好，下礼拜让他来拿，不准收任何费用，听到没有”
　　“是的”
　　部长，看向吴宇舒，又看了下手錶，接着蹲下来，说：“你正好派得上用场，吴宇舒，不知道你有没有听过大会里的天剑，前阵子我和其他一些人都欠了他一点钱，正好他今天要办场活动，开了张名单给我们，要我们带名单上一个人过去参加，先带过去的人能先扣除一些债务，不过其实说是这么说没错，但天剑是个势利眼，能让活动的收益越多的才是最好的人选，反正你今天晚上也没有其他事，把你送过去应该是非常好的选择，毕竟你可是大会公认的女神主播啊，顺便还点债，吴宇舒，等下跟我走，听到没有，不然你明天就要上头条了”
　　吴宇舒虽是没有什么力气回话，但他还是点了点头，但他心里却在想着另外一件事。
　　一个关於天剑的事情。
　　整理完好，吴宇舒再三确认了自己脸上和身体上都看不出来被强奸过的痕迹后，吴宇舒才走出厕所，但一走出来，就看见两个少年走了过来，而那两个少年也发现了吴宇舒，眼睛瞬间亮了起来，
　　吴宇舒轻轻点了点头，不太打算跟别人打招呼，快步地走了过去。
　　和店员互看了一眼，吴宇舒还是感觉一阵羞红，大概是因为虽然不是真正的有感觉，但毕竟性欲已经被撩起来了，在那个时候被那样带有爱慕且激动的抽插，吴宇舒还是感觉到一丝一丝的快感。
　　走到门口，部长左手插在西装裤的口袋里，右手叼着一根菸，吴宇舒稍微向旁边挪一点，微微皱起眉头。
　　“等一下喔，车子等下就来了”部长藏不住骄傲的兴奋地说。
　　“是什么活动？”吴宇舒问
　　“据说是‘万圣趴’，那种年轻人在玩的活动，我是没有太多的兴趣，不过相对而言，不理智的年轻人才是会为了这种活动花大钱的人”
　　吴宇舒没有回答，部长又说话：“好好表现啊，别丢了大大的脸”
　　吴宇舒稍稍白了部长一眼，这时一辆黑子的车子来，车牌“WYS－1221”，部长说：“上车吧，祝你有个美好的夜晚”
　　刚送走了刘执行长，一名接待生走了进来，在天剑的耳边低声地说了：“东森新闻部部长把吴宇舒送来了”
　　天剑转头看向接待生，挑起左边的眉毛：“东森新闻主播，吴宇舒？”
　　“是的”
　　“已经在西边的隔间里了吗？”
　　“是的，已经准备上场了”
　　说着，接待生把手上的平板电脑递给天剑，天剑从萤幕上看见吴宇舒正裸身换上金色的紧身衣，天剑点点了点头：“不错不错，这样吧，既然已经到了尾声，那就换个方式让他出场吧”
　　“是的，小的这就去通知控制室”
　　“嗯”天剑点点头。
　　现在让我们把时间先再拉回来，只说吴宇舒霸气十足地念完自我介绍后，后脚一蹬，便朝三魔头飞过去，抽出背上的弑神剑，猛力一砍，大蛇双手交差挡住，却是陷地三尺，吴宇舒双脚一旋，战靴踢飞大蛇，落地之后，吴宇舒看向奥创和维加，奥创首先飞过来，吴宇舒提起弑神剑，以剑锋对上开启推进器的奥创的手掌，吴宇舒被向后推滑出了一两步的距离，后脚一使力，便停了下来，然而这一两步的距离，却已经足以让像维加这样的高手有机可趁，左脚快速横扫而来，眼看着就要踢中吴宇舒的背，却听见吴宇舒吼了一声，接着左手一拍剑锋，神力的波动就连奥创的推进器都承受不起，奥创向后飞的同时，吴宇舒一个矮身，接着一个转身，弑神剑横削而过维加的腰部。
　　一女抗三魔，竟是完全毫无落於下风之态，反而还有较大的赢面，这让渐渐从昏厥中清醒过来的另外三女看的既是兴奋又是震惊，张琼方问：“他是谁？”
　　“你不觉得看起来很像神力女超人吗？”安心亚说。
　　“我是说是谁扮演了神力女超人”张琼方说。
　　“不知道，看不清楚，动作太快了”张景岚说。
　　三魔头眼见吴宇舒来势汹汹更是锐不可挡，相互看了一眼后，三魔头同时攻向吴宇舒，吴宇舒首次被逼迫撤退，吴宇舒回到三女身前：“不要放弃希望了，只要敢拚，就一定会有胜利的希望”
　　张琼方惊呼了一声：“吴宇舒主播！是你！”
　　吴宇舒看了张琼方一眼，将背上的盾牌装备在左手上，身体微微左侧，膝盖稍稍向下蹲，眼神锐利地看向三魔头以及神力女超人此次的最终敌人，斗争之源，战争之始：战神，阿瑞斯。
　　屏幕上的画面突然暗了下来，就在观众一阵喧譁叫嚣声后，西边的屏幕再次亮了起来，场景在污秽的壕沟中，身披着黑色长版披风的吴宇舒走在壕沟中，壕沟中满满的都是身心疲倦的士兵们，脸上都是满满的倦容，吴宇舒看得出来那不是因为体力上的累，而是心里的憔悴，吴宇舒听见一名妇人正向一名士兵哀嚎：“求求你！想个办法吧！我老公和小孩都还在村子里啊！拜託你们，快去救他们啊！”
　　“夫人，不是我们不想过去啊，我们已经在这里无法推进一个月了啊，要是再没有办法推进，我们就要完蛋了，但对面的敌人架设着好几台机关枪在等着我们冲过去送死啊，夫人，拜託你”
　　“不！不！不！我不接受！从你们来的第一天，我就跟我丈夫小孩分离两地了，我不要我不要再过着这样的生活！我宁可死也不要啊！”
　　“夫人！夫人！”
　　士兵没有叫住妇人，更没有拉住妇人，眼看着妇人就要爬上阶梯，好几名士兵蜂拥而上的把妇人拽了下来，妇人哭喊着，更加让士气低落。
　　“我们该走了，我们还有其他地方要赶！”
　　一名金发蓝眼的男子对吴宇舒说，吴宇舒看向男子，吴宇舒知道这名男子就史提夫，也是史提夫带他来到这里，吴宇舒更知道自己此行的任务，阻止战神阿瑞斯的作怪。
　　在飞行的城市中，齐聚众人之力，为世除害，以神之名义。
　　但此时的吴宇舒认知到了一件事，要是自己连眼前的妇人都救不了，那还枉称要救世灭魔，吴宇舒没有跟上史提夫的脚步，反而戴上了“星光飞冕”，走向阶梯，史提夫叫着：“黛安娜！不要乱来啊！”
　　“希望，是走出来的！我要成为他的希望！”吴宇舒爬上阶梯前，转头跟史提夫说道。
　　说完，吴宇舒爬上了阶梯，可能是因为吴宇舒的气场，竟是没有人敢上前阻止，吴宇舒爬上去后，缓缓地朝着对面走去。
　　而就在远处的另外一条壕沟中，探查兵发现了吴宇舒的身影，只会枪手开出一枪，然而快速的子弹却在吴宇舒的眼里像是一头大笨牛一样的慢，吴宇舒手一挥，用手镯开了子弹，接着是第二颗子弹、第三颗子弹，吴宇舒全部都用手镯给挡开了。
　　吴宇舒开始奔跑，速度越来越快，而敌军的炮火也越来越猛烈，子弹从四面八方射来且没有间断过，偶尔还有炮弹的射击。
　　深入到了敌军的攻击范围中后，吴宇舒的行动就明显受到牵制，吴宇舒拿起了盾牌，挡住机关枪的扫射。
　　而就在此时，史提夫爬出了壕沟：“他吸引了火力，快啊！我们的机会终於来了啊！冲啊！”
　　史提夫的举动鼓舞了一些比较不怕死的士兵们跟着爬出了壕沟，往前冲向那僵持了许久的敌营。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”吴宇舒叫着。
　　盾牌顶着机关枪的连发，这时吴宇舒发现了史提夫和其他士兵的到来，便开始再一次往前推进，而每推进一步，就能感觉到更大的炮火冲击。
　　史提夫和其他士兵们也不段开枪射击敌军的枪手，史提夫跑动着，来到一个障碍物后方蹲下来，将步枪架着，这是目前史提夫唯一能精准瞄准操控机关枪枪手的位子，但敌方炮火实在太过猛烈，
　　史提夫也只是稍微喵准了一下，便开枪了：“砰！”
　　正中枪手脑门，史提夫大叫：“黛安娜！冲啊！”
　　吴宇舒纵身一跃，直接跳进了敌军壕沟，同一时间史提夫众人也跟着跑入壕沟中，一个月的僵持在一瞬间被瓦解了。
　　“黛安娜，我们走！前面就目的地了！”史提夫大喊道。
　　吴宇舒跟着史提夫离开了壕沟后，继续往前奔跑到一座村子前，史提夫背靠着墙：“这里算是一个大据点了，里头应该有一架飞机可以让我飞去炸毁他们武器库”
　　“那你要怎么做？”吴宇舒问。
　　“等再多一点后援来”
　　“不，敌人已经知道前线被攻陷了，会开始抓人质的！”
　　“等等！黛安娜！”
　　只见吴宇舒冲进村落，立即引来大量的炮火攻击，吴宇舒用圆盾遮挡炮火，接着从窗户用力跳进一间房子里，而里头竟有着十名敌兵，吴宇舒扫视全场，就在敌兵刚提起枪来时，吴宇舒的动作已经做出。
　　右手一拳打在第一名士兵的胸膛上，接着一个旋身，手刀砍在第二名士兵的脖子后面，这时一颗子弹射了过来，吴宇舒用手镯弹飞了子弹，子弹射进了第三名士兵的右小腿。
　　吴宇舒用圆盾挡着第四名士兵的攻击后，一拳揍在第四名士兵的脸上，这一揍，第四名士兵的脸都歪了，吴宇舒向后一个翻身跳，右脚脚尖笔直的踢在第五名的头颅上，双手撑地的吴宇舒又把身体向前倒，双腿落地的瞬间，双脚用力一蹬，张开了双手，同时扣住第六名和第七名士兵的脖子，双手一推，两名士兵撞进了墙中。
　　“啪！”的一声，一根木桿子打在吴宇舒的腰上，吴宇舒转头，看见第八名士兵手里还拿着断掉的木桿子，吴宇舒右手抓住第八名士兵的手腕，接着一转第八名士兵重心不稳，又再加上吴宇舒突然一个过肩摔，这一摔完全让第八名士兵陷在地上。
　　第九名士兵拿着短刀冲向吴宇舒，然而吴宇舒却是抓住第九名士兵的手腕，狠力一扭，短刀脱落的同时，吴宇舒右脚起，将短刀踢向第十名士兵，第十名士兵就这么一刀毙命，而第九名士兵则是受到吴宇舒一记膝击。
　　吴宇舒转向刚才的第三名士兵，只见第三名士兵正要对着吴宇舒开枪，吴宇舒提起盾牌，冲向在墙边的第三名士兵，将第三名士兵撞出房子外，同时吴宇舒自己也跟着飞了出来。
　　快速奔走在屋顶上，大概是不放心吴宇舒的状况，史提夫只带上了四名士兵就也冲了进来，吴宇舒看见了史提夫，吴宇舒露出了一抹微笑，更快速的往前跑了。
　　史提夫将一捆炸药丢出，接着开了一枪，厚实的墙壁瞬间炸了开来，吴宇舒看见捷径出现，一个蹬步，率先冲劲敌军据点的大本营。
　　而就在吴宇舒进入大本营的时候，便是面临枪林弹雨的窘境，吴宇舒左手持圆盾，右手握弑神剑，边挡子弹边杀敌，晚了一点时候的史提夫也跟着其他士兵冲来，一时之间枪声血雨沾染了村落的中心。
　　圆盾挡住了子弹，吴宇舒横剑一砍，眼前士兵倒地，但后头一名敌兵正准备朝着吴宇舒的后脑门开枪，“砰！”的一声，吴宇舒转过头去，是史提夫先发制人，为吴宇舒消去威胁，吴宇舒对史提夫露出一抹美丽的笑容，接着再次展现她那无惧、神勇、翻天覆地如入无人之境的实战技巧，所到之处，不论是人是鬼是魔是神，都要敬退三分。
　　“史提夫！飞机！”吴宇舒边用弑神剑插入一名敌兵的胸膛中边叫喊着。
　　史提夫也看见了这次任务的目的物：一台军机，但史提夫却一直无法靠近那台军机，正愁着没有办法时，忽然一个美丽的倩影出现在眼前，史提夫的眼中是一名自带神圣光芒且双眼如浩瀚的银河般美丽的女子，女子自信得说：“史提夫，跟在我后面！我掩护你！”
　　吴宇舒一个转身，为史提夫开路，史提夫虽有那么的一丝不甘，但还是很感谢吴宇舒，两人都相信着对方，背对背地朝着军机走去。
　　“史提夫！快上去啊！”陆陆续续到来的战友们呐喊着。
　　史提夫爬上军机，伸出手：“上来吧！我会先带你到你应该去的地方！”
　　坐上飞机后，史提夫熟练且快速的让军机升空，冲入云霄后，吴宇舒看见了一个漂浮在半空中的岛屿，史提夫大声地说：“那就是我跟你说的，在那里你会找到你的使命！”
　　然而军机靠近了空岛，但空岛却被异常的乱流包覆着，军机无法靠近，且见天上乌云密佈，吴宇舒大声地说：“让我从上面下去吧！”
　　“会死的！”史提夫回头大叫。
　　“不会的！史提夫，谢谢你！”
　　史提夫将军机笔直向上飞，在空岛乱流层的上方盘旋，吴宇舒解开安全带，站了起来，这时史提夫问：“我们还会再见吧？”
　　“只要你还抱有希望，就一定会！”吴宇舒回头看了史提夫问一眼，笑着回答后，纵身跳下。
　　小巨蛋中如今已是热血沸腾，同时在直播网上，更是来到历史新高的观看率和赞金值，就在西边屏幕中，吴宇舒化身的神力女超人跳下军机后，其他三边的屏幕再一次亮起，而时间点再一次切回到了四女战四魔的时间点，但四打四的战斗已经接近了尾声，此时的情况竟是道消魔长，只见四女节节败退。
　　奥创抓起张景岚，接着窜升飞入空中，一招“地球自转”，快速地做了三圈旋转后，用力地将
　　张景岚摔向地面。
　　维加再一次抓住了张琼方的右腿，同时维加用右脚拐了张琼方的左脚，让张琼方重心不稳，向旁摔倒时，维加忽然松开抓住张琼方右腿的手，改按住张琼方的头，猛戾地将张琼方压入机场跑道。
　　安心亚向后一个急退，但却万万没有想到大蛇的触手竟是捆住了他的腰，大蛇露出一抹奸笑后，将触手向后一收，安心亚快速靠近大蛇，大蛇用头大力地撞击安心亚的头，安心亚顿时失去意识。
　　而阿瑞斯则是没有移动过，只靠着双手拨弄，就操控了机场上的任何一样东西，而吴宇舒则是屡进屡被击退，阿瑞斯双手向上举，吴宇舒身后的一大块地面被掀了起来，阿瑞斯双手掌转向下，往下一压，巨大的石块压住了吴宇舒。
　　“这一次就不会再放过你了！看我的！”
　　维加将张琼方的双腿扳开，让张琼方的花穴露了出来，接着维加的将军屌便操进了张琼方的花穴。
　　“阿阿阿痾嗯哼哼不要不要啊痾痾痾痾……可恶可恶不要不要啊……痾哼哼哼我不要我不要啊……住手住手……痾痾痾好痛好痛啊痾嗯哼哼哼住手……”
　　维加将张琼方一双美腿架在腰间，接着以斜上角的角度操弄张琼方的花穴，速度快，力道猛，再加上体位的关系，张琼方被强奸的刺激感更加的深刻了。
　　“停下来停下来……痾痾恩哼哼呜呜呜呜……我叫你停下来啊啊啊啊啊痾痾哼哼哼……好痛好痛啊顶到顶到了啊……痾恩哼哼哼不要不要不要不要痾痾恩哼哼哼……”
　　本来是失去意识的安心亚，就在全身痛苦不堪的感觉中惊醒，只说自己的奶子被大蛇的触手卷捆
　　住，而触手上夹杂着了毛鬚、吸盘和尖刺，而大蛇的那根巨蟒屌更是如真的蛇一样，身体没有洞却能自我进行伸缩。
　　“不要不要痾痾哼哼痾呜呜呜呜呜呜……不要再动不要再动了啊啊啊啊痾哼哼哼天啊天啊……会死的会死的啊痾恩哼哼……”
　　“愚蠢的人类，这就是你反抗我的代价！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救命啊……痾痾痾恩哼哼哼哼不要不要不要这样子痾痾恩哼哼哼……疼死了阿完了完了噁……”
　　“不要来了不要来了痾痾嗯哼哼哼不行不行这样子……呜呜呜呜呜呜我不要我不要啊……停下来停下来……痾恩哼哼……”
　　奥创的机械地狱柱随着奥创的推进器开大，一秒十八下的频率和一击就能打凹车门的力道，张景岚红嘴大张，躺在地上，挺立的乳头更是被奥创的手指拈着，由於是机器人，完全没有旋转的限制，连转了好几圈，张景岚的乳头就快要被扭出血来了。
　　“不要不要不要啊啊啊啊啊求你啊……住手住手啊痾嗯哼哼哼呜呜呜我不行了我不行了啊……痾恩哼哼不行了要死掉了……”
　　“人类！你们将会成为我们机器人的性奴隶啊！”
　　“痾痾嗯哼哼哼可恶……我不会认输的呵呵呵恩恩恩哼哼……呜可恶可恶啊啊啊啊不要不要……住手住手我叫你住手……痾恩哼哼哼啊啊啊不要不要啊……”
　　“太大力太大力了阿痾恩哼哼呜呜呜喔喔喔喔……好痛好痛啊痾恩哼哼会不行的啊……痾恩哼哼啊啊好痛好痛啊痾恩哼哼哼……我不会放过你的啊！”
　　“等你有办法反击再说吧！不过你应该会先被我肏死”
　　只见阿瑞斯双手抓住背对着他的吴宇舒的双手，看似简单又平常的站立后背位且三秒一下的速度，却在阿瑞斯的神力和那根超越了常人的铁血棒，完全制服了吴宇舒，每一下吴宇舒都发出打从欲望深处的浪叫声，身体也会为之震动，四女中，吴宇舒的高潮来的最快。
　　“不要不要痾痾恩哼哼呜呜呜……不要再来了不要再来了啊……要不行要不行了啊……痾恩哼哼啊啊啊啊救命啊……”
　　“不行了不行了啊真的要去了啊……真的要不行了啊……痾痾恩哼哼天啊天啊……被顶到最深处了啊痾恩哼哼……”
　　“会死掉会死掉的啊……痾痾痾不行了完全受不了了啊……痾痾恩哼哼哼呜呜呜呜呜要去了要去了啊……我真的要去了啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯哼哼哼呜呜呜呜喝哼哼鞥哼哼……去了去了啊……真的去了啊……痾啊啊啊啊……”
　　“还没完呢！”
　　“看我的！”
　　“把你干死！”
　　“臣服在我之下吧！”
　　“痾恩哼哼呼呜呜……变的奇怪了我真的要变得奇怪了啊……宇舒要变得奇怪了啊……啊啊啊痾哼哼哼好向又变的色情了啊……”
　　“呜呜哼哼痾痾又要去了啊……又被干到去了啊痾恩哼哼琼方琼方琼方不要啊……痾痾恩哼哼哼不要不想再去了啊……”
　　“哈哈哈哈哈呜呜呜呵呵呵呵……越来越有感觉了啊痾痾痾骗人的吧痾痾痾……景岚要死了景岚要死了啊……感觉来了来了啊……”
　　“爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽啊……痾恩哼哼心亚好爽啊……痾痾恩哼哼天啊天啊太爽了心亚现在好爽阿痾嗯哼哼哼……”
　　“看我怎么干爆你啊！”
　　“阿阿呜呜呜哼哼哼痾痾痾……不行了又要去了真的要去了啊……痾恩哼哼好舒服好舒服啊……痾恩哼哼太爽了啊……”
　　“好好享受吧！”
　　“不行了不行了啊爽翻了啊……痾嗯哼哼我要爽死了啊……痾痾恩哼哼哼哼哼太爽太爽了吧……痾恩哼哼再来啊……”
　　“死贱货！”
　　“不要停不要停啊给我给我更多的啊……喔喔恩哼哼哼对对对对对啊啊啊啊啊啊啊……不要停不要停……痾恩哼哼哼……”
　　“去吧！”
　　“喔喔喔喔喔喔喔对就是这样子……不要停下来不要停下来给我更爽更爽的啊……去了去了真的升天了啊……痾痾痾痾嗯哼……”
　　大蛇的巨蟒屌用力一顶，安心亚再一次被干昏了，而奥创则是瞬间将控制速度的马力转到最大，狂顶了千下后张景岚早已经失神，至於维加，把力量集中在一个点上，接着霸气一撞，张琼方大叫了一声后，只剩下微弱的呼吸躺在机场跑道上。
　　而在阿瑞斯的肏干下，吴宇舒已经高潮的不能自己，但阿瑞斯并不打算让吴宇舒像其他三女一样倒下，阿瑞斯享受对决，更享受制裁战俘。
　　“阿阿阿阿阿痾痾恩恩恩哼哼哼……又要去了又要去了啊……不行了不行了……又要去了又被干到要去了啊……”
　　只见阿瑞斯双手抱住吴宇舒的32B俏乳，血汗棒虽是加快速度却力道不减地操干吴宇舒的美穴，此时的吴宇舒双脚早已发抖，花蜜更是不断的喷出。
　　“痾呜呜呜呜呜好爽好爽啊……不要停不要停啊……我还要我还要更多的啊……痾恩哼哼好爽胸部被揉得好爽啊……痾痾恩哼受不了了啊……又要去了啊……”
　　阿瑞斯爆裂的一下，吴宇舒双脚脚尖瞬间踮了起来，下巴随着头后仰而高台，赭唇大开，而阿瑞斯眼看吴宇舒如此深刻的高潮，掌握吴宇舒俏乳的双手更没有放过吴宇舒，用力一捏，让吴宇舒爽上加爽。
　　“去了去了痾痾痾痾痾痾痾……好爽好爽受不了……完全完全升天了痾痾嗯哼哼哼不要停不要停下来……再来再来啊……”
　　其他三魔头走了过来，阿瑞斯说：“这女人，吾决定与吾之跟随者分享”
　　阿瑞斯将血汗棒抽出吴宇舒的花美洞的瞬间，吴宇舒的大量花蜜像倾盆大雨一样的喷了出来，双脚发软的吴宇舒，双膝一跪，身体向前趴倒。
　　就在这个时候，维加上前，双手抓起吴宇舒蜜腿，将蜜腿向前弯，就像是要让吴宇舒身体变成圆形一样，而将军屌就在这样的体味暴力地插进吴宇舒的花美穴。
　　“痾痾痾痾痾痾这是什么啊……痾痾喔喔喔哼哼好爽好爽啊一下子就被顶到了啊……喔喔恩哼哼哼哼宇舒要美死了啊……痾恩哼哼哼……”
　　将军屌的抽插完全没有因为特殊体位而有一丝留情，抽插吴宇舒的花美穴就像是一般体位一样似的，完全没有一丝限制。
　　“喔喔嗯哼哼哼哼哼天啊天啊……又要高潮又要高潮了啊……痾恩哼哼哼我的天啊我的天啊……去了去了啊啊啊恩恩哼……”
　　这次奥创接棒了，奥创让吴宇舒坐在上头，机械地狱柱笔直的送入吴宇舒的花美穴中，奥创双手扶着吴宇舒24吋的柳腰，把腰部的推进器开启，机械地狱柱上上下下地迅速又暴力地进出。
　　“痾痾恩哼哼我我我我我太爽了太爽了啊……痾恩哼哼痾痾痾痾天啊天啊……还会旋转还会旋转啊……痾恩哼天啊天啊好爽好爽啊……”
　　奥创偷偷将机械地狱柱的旋转开关在进入吴宇舒的花美穴时开启，这样旋转，更让机械地狱柱毫无遗漏的刺激吴宇舒的内壁。
　　“不行了不行了啊……好刺激好刺激阿痾恩哼哼天啊天啊……宇舒宇舒宇舒宇舒宇舒啊啊啊啊……好舒服好舒服啊”
　　吴宇舒双手撑着奥创的膝盖，而奥创则用它特殊金属的特性，让大腿内侧出现一个固定器，把
　　吴宇舒固定住，手腕脱落变长手臂，金属手掌掌握吴宇舒的俏乳后，开启震动模式，吴宇舒整个人更加地失去理智了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……痾痾痾痾痾痾痾痾痾痾痾痾……去了真的要去了啊恩哼哼我不行了啊……喷了啊……”
　　奥创将吴宇舒猛一个顶飞沖天，而在那一刹那，敏感且多水易潮体质的吴宇舒再一次如哄水爆发般的大爆发、潮吹。
　　就在吴宇舒要瘫倒在地时，忽然吴宇舒的双手被大蛇的触手绑了起来，接着触手缓缓的将吴宇舒拉吊了起来，另外好几条触手也缠上了吴宇舒。
　　“痾痾恩哼哼好变态好变态好噁心的感觉喔……痾痾恩哼哼天啊但事好有感觉痾……痾恩哼哼哼好爽好舒服喔痾嗯哼哼哼……”
　　有一条触手钻入了吴宇舒的花美穴中，悬吊在半空中的吴宇舒全身抖动，潺潺花蜜汁更沿着吴宇舒的蜜腿流到地上。
　　大蛇指挥触手，让触手变成紧缚了吴宇舒，原本只有B罩杯的吴宇舒，如今却感觉有C罩杯的感觉，而原本穠纤合度的身材，如今被触手紧缚着，莫名地增添了一股妖媚感。
　　“喔喔恩哼哼痾痾好爽好爽啊……不要停不要停啊……天啊天啊太爽了太爽了啊……宇舒真的受不了了……宇舒真的要去了啊……”
　　大蛇的巨蟒屌就着么插入悬吊在半空中的吴宇舒的花美穴中，吴宇舒完全失了神，性欲让吴宇舒堕落了。
　　“痾恩哼哼呜呜呜呜呜呜呜……再来再来更多更爽的更舒服的啊……宇舒要高潮要升天啊……痾痾恩哼哼哼给我给我啊……哥哥们……”
　　失了魂的吴宇舒被丢到和其他正缓缓醒来的三女一起，吴宇舒几乎可以说已经没有了灵魂，三女扶住吴宇舒，而阿瑞斯、维加、大蛇和奥创四魔战到四女面前，阿瑞斯说：“人类的希望，吾将在此毁灭！”
　　“就算我们失败了，你们也绝对不会成功的！人类绝对不会屈服於你的！”张琼方朝四魔叫喊。
　　就在四魔要击杀四女之时，忽然一道白光自天而降，打在四女身上，同时也震飞了四魔。
　　“这是什么？”奥创问。
　　“发生了什么事？”大蛇怒吼。
　　维加瞇起眼，眼神的自信满满渐渐消失了。
　　“到了现在，你还要阻扰我吗？”阿瑞斯双拳紧握，愤怒地对天咆哮。
　　而在白光中，四女感觉到了一种源源不绝且崭新的力量，只见吴宇舒回过神来，站了起来，其他三女也跟着站了起来，安心亚问：“这是什么？”
　　吴宇舒转过头去，对张琼方点点头：“你的决心，他们都听到了”
　　“谁？”张琼方不解地问。
　　吴宇舒抬起头，看向乌云中唯一的光芒，说：“来自奥林匹斯的祝福啊，赐予我们力量吧！”
　　“奥林匹斯？”张景岚说。
　　“女孩们，让我们一起为世除害吧！”
　　说完，吴宇舒银镯再次交叉，猛烈的冲击波射出，整座漂浮在空中的机场空岛为之震动。
　　“你们”大蛇指着四女。
　　“意外吗？来喔！”吴宇舒露出一抹微笑：“这一次准备好认输吧！”
　　张景岚从寡妇蛰射出一个电子干扰器，奥创虽然是巧妙地避开了，但却没有发现这是张景岚的诱饵，精准的判断出奥创的行动的张景岚，早已在奥创闪躲的目的地等待，奥创还来不及闪躲，张景岚已经跳起，双脚夹住奥创的脖子，身子一转，将奥创重压在地上。
　　“停下来吧！”张景岚冷冷地一句。
　　从白光中得到的新武器的张景岚，用新武器“电磁手套”按住奥创那因为仿人类而将驱动核心装在的左胸口，刹那间奥创所有驱动程式全乱了。
　　“维加！纳命来！”
　　张琼方一靠近，就是最拿手且也是最致命的腿技，速度如暴雨中的狂雷，力道似拍岸的惊涛，维加竟是毫无还手之力，一个劲儿的闪躲避退。
　　维加在认为自己习惯了张琼方的新速度后，便栖身上前要反击，张琼方眼看维加来，真气运转阳刚之力，汇聚在腿上，就在维加靠的够近的瞬间，张琼方大喝一声，正是惊震武坛、力压江湖的绝代名招：“百裂脚！”
　　维加没想到张琼方已经突破施展百裂脚时需要的运气时差，一时之间收势不及，百裂脚终於得以伸张正义。
　　无影更无踪，行云流水地跑动，身为号称最速忍者的安心亚，来回在大蛇的身体周遭窜动，大蛇不管怎么挥舞双手或是伸长触手都无法触及到安心亚。
　　而就在安心亚这样高速移动下竟是摩擦出熊熊火焰来，在那火光与烟雾萦绕包围下，安心亚的行踪更佳的飘忽不定。
　　“愚蠢的人类！竟敢反抗我！”
　　大蛇怒吼，远古的邪恶之力瞬间爆发出冲击，竟在一瞬之间扑灭了火焰更吹散了烟雾，但取而代之的竟是将大蛇围在中间的上百个安心亚。
　　大蛇愤怒到了一个顶点，双手一挥舞，双手变长的宛如触手一般的扫荡安心亚，但就在此时却轻轻地响起一个声音：“忍者，永远都是战场上最冷静的杀手！”
　　接着一个红色的影子飞快地扫过大蛇的双手，只见安心亚缓缓落地在大蛇的身后，右手伸出，打开的摺扇飞回到安心亚的手上，安心亚将摺扇合起来发出“扣！”的一声的同时，大蛇的双手竟是断落在地上。
　　“不！吾不会输的！”
　　“到了现在你还不懂吗？”
　　只见吴宇舒一步一步地走向阿瑞斯，阿瑞斯抓狂地凭空创造出铁剑，掷向吴宇舒，却说吴宇舒手轻轻一拨，就把飞剑拨开。
　　“人类是最低贱的种族，他们不值得你保护！”
　　阿瑞斯先是化出了是百支利剑，接着用形象化出一把大剑，双手握着剑柄，用力一跳，上百支利剑飞在前面，阿瑞斯将大剑直指吴宇舒，飞了过去。
　　然而吴宇舒却是闭上眼睛，然后再一次睁开，飞到吴宇舒身前五十公分处的飞剑都在一刹那间化为粉末。
　　“这不是关於值不值得的问题，而是在於你相信什么”
　　吴宇舒淡淡地说完，拿起弑神剑一个跳跃，双手握剑自左下方往右上方的一记斜砍，阿瑞斯整个人飞了起来。
　　吴宇舒双腿一转，旋身上空，弑神剑上无穷剑意爆发，人快剑更快，宛如夜空之上着了火的流星，
　　阿瑞斯连番受创，神血吐出。
　　“结束了！”
　　吴宇舒将弑神剑反转，双手握住弑神剑的剑柄，奋力将弑神剑插入阿瑞斯的身体里，更把阿瑞斯压刺入地面七丈深处。
　　四女齐聚在一起，彼此微笑，但就在他们以为一切结束了，忽然听见一个令鬼吓破胆、使魔魂飞散的嘶吼声，四女转身，看到一团黑烟从阿瑞斯的七丈深洞中袅袅升起，而在黑烟中是流着血的
　　阿瑞斯。
　　“你说这是相信什么，黛安娜，那吾就告诉你我相信什么吧，吾相信人类不应该存在於这个世界上！”
　　阿瑞斯的话一说完，黑烟瞬间扑向倒在地上的维加、大蛇以及奥创。
　　“你想做什么？”吴宇舒大声地问。
　　“吾乃战争之神，一切引发战争纷争的，都是吾之力量来源，你们这群无知弱小的杂碎，承受吾知愤怒吧！”
　　黑烟退去，却已不见维加、大蛇和奥创的踪影，机场上剩下的只有一个阿瑞斯，一个与刚才截然不同的阿瑞斯，没有了盔甲，但却比有盔甲更加地令人畏惧。
　　“哼！有奥林匹斯的祝福，我们才不会输呢！”安心亚说完，再次以快速的身法冲向阿瑞斯，但说此时的阿瑞斯却是完全不把安心亚的高速攻击放在眼里，伸出手便抓住了安心亚的脖子，阿瑞斯把安心亚抓了起来，只见安心亚双腿不停地踢晃。
　　阿瑞斯抬起头，看向安心亚说：“愚蠢的行为，是要付出代价的！”
　　“放下他！”张琼方冲了过去，便是强而有力的一踢，却被阿瑞斯用手臂挡住了，阿瑞斯看向
　　张琼方，说：“又一个送死的！”
　　阿瑞斯用安心亚撞向张琼方，两女摔落在地，而就在吴宇舒要冲出去的时候，阿瑞斯却已经来到身前，一记上勾拳，打在吴宇舒的下巴上，一拳就把吴宇舒打飞了。
　　阿瑞斯看向不断开枪的张景岚，手掌抵在枪头，子弹一点都没有伤到阿瑞斯，阿瑞斯脚一踢，
　　张景岚瞬间捂着肚子跪在地上。
　　“这就是你们跟身为神的吾的差距！”
　　抓起张景岚，把张景岚下半身的衣料撕开，张景岚那红肿的骚穴露了出来，而此时阿瑞斯也掏出了那根战神枪，粗如牛角、长如象鼻，充血的发紫，张景岚完全不敢相信自己接下来发生的事情。
　　“阿阿阿不要不要啊……痾痾恩哼哼哼死了死了啊……坏掉了坏掉了啊……痾恩哼好我的肉穴被干坏了啊……痾痾恩哼哼太大太长了啊……”
　　阿瑞斯将张景岚压在地上，大大的双手大力地揉捏着张景岚的C奶，而战神枪更是猛力的顶撞张景岚的骚穴。
　　张景岚才刚被插到五十下就已经没有了理智，在战神枪的面前，张景岚白眼狂翻，张大了双嘴，只是不断了浪叫着：“阿阿阿阿不要了不要了啊……会死掉的啊痾痾恩哼哼啊啊啊……太大了太大了……肉穴会爆掉的啊……要爆掉了痾恩哼哼天啊天啊……恩恩恩哼哼……”
　　阿瑞斯双手用力抓住张景岚的C奶，接着向上拉，张景岚要痛到疯掉了，而战神枪的狂暴顶撞更是让张景岚感觉宁可死了算。
　　“不行了不行了啊……痾恩哼哼哼哼哼哼不行了啊……要疯了疯了……不行了不行了啊景岚景岚要变成淫荡了啊……痾痾高潮高潮了啊……”
　　丢下刚高潮的张景岚，阿瑞斯手一张，安心亚便飞了过去，阿瑞斯抓住安心亚的左脚，接着将
　　安心亚的左脚抬到肩膀上后，肩膀上长出触手固定住安心亚的脚，阿瑞斯拉起安心亚的左手，然后战神棒也没有任何的瞄准便狠狠贯插安心亚的淫穴。
　　“阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是……锕锕锕锕锕锕好痛好痛啊……会死掉会死掉的啊……不要那么大力啊……”
　　战神枪这次对安心亚的抽插比对待张景岚的更加的粗暴，每一下的抽插不仅都是插入最深处，更是都像是要把安心亚给抽插到飞上天空一样的猛力。
　　“不要不要不要我不要啊……痾痾恩哼哼哼不要这样不要这样子阿阿阿阿痾痾嗯哼哼哼……要死了要死了……胸部胸部好痛啊……”
　　阿瑞斯的另外一只手伸长的来到安心亚的胸部上，起初只是玩弄着安心亚的左胸部，又是揉捏又是搓抓的，安心亚完全没有想到会变成这样子，前面被玩弄过的感觉全部都一下子回来了，而最先有感觉的就是胸部。
　　“痾痾恩哼哼痾嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼哈哈哈哈……不行了我要去了我要去了啊……心亚心亚要死了啊……被插抽死了啊……痾恩哼……”
　　玩弄左胸部的手又分裂了开来，变成一次玩弄安心亚的两边胸部，而且还缠绕住安心亚的胸部，这次上头有着高速振动的跳蛋和按摩器，又再加上战神枪那一下下像是要把安心亚抽插到一去不复返的抽插，安心亚高潮倒抽蓄了。
　　“痾痾恩哼哼呼呜呜呜呜呜……疯了好爽好爽啊好爽啊……心亚心亚心亚心亚要更多更多的阿痾痾噷哼哼哼……”
　　失去了意识的安心亚再一次被阿瑞斯放弃，阿瑞斯来到张琼方面前，使出心灵操控，让张琼方自动爬到了躺下来的阿瑞斯自己的身上，虽然张琼方的理智有千万个不愿意，但却没有办法抵抗阿瑞斯的控制，爬上了阿瑞斯的身上，左手握住了阿瑞斯的战神枪，右手用两根手指将阴唇扳开，但就算怎么扳开都没有用，战神枪是不容许反抗的。
　　“好痛好痛啊痾痾恩哼哼天啊天啊……太大了太大了啊……痾痾恩哼哼我的我的天啊……痾痾恩哼哼要死要死要疯了啊……”
　　阿瑞斯继续用心灵控制，让张琼方自己摇摆起纤腰，而这一摇摆起来，战神枪立即扩张撕裂张琼方的花穴。
　　“不要不要我不要啊痾痾恩哼哼鞥我不要这样啊……痾痾痾锕呜呜呜呜呜好痛要坏掉会坏掉坏变松的啊……我不要停下来停下来啊……”
　　阿瑞斯抓起张琼方的腿，接着将张琼方的腿并容并且托高，这让张琼方的花穴更加被战神枪深入，而就在摇摆了三百下后，张琼方终於是忍不住了，一个前摆，战神枪掉了出来，而在那一秒，花穴也喷出了一堆淫水。
　　“阿阿阿阿阿高潮了高潮了啊……痾痾恩哼哼不行了……好爽好爽好爽啊痾痾痾痾痾……琼方高潮到潮吹了啊……”
　　而就在张琼方高潮到潮吹后，阿瑞斯将张琼方的腿放了下来，但向旁打开成V型，接着再次让战神枪进入张琼方的花穴，而这一次，阿瑞斯自己主动了，而张琼方的高潮整整持续了半个小时。
　　“呜呜呜哼哼好爽好爽……舒服好舒服啊特舒服的啊痾恩哼哼喔喔喔……不行了不行了……又要高潮了啊啊痾嗯哼哼哼……去了去了真的又要去了啊……”
　　此时张琼方也被丢置在张景岚和安心亚旁边，而吴宇舒咬牙切齿地看向阿瑞斯，阿瑞斯说：“这就是你们的命运！”
　　接着阿瑞斯突然抓住了吴宇舒，并且让吴宇舒转了过去，阿瑞斯双手环抱住吴宇舒的柳腰后，战神枪就干进了吴宇舒的美穴中，吴宇舒顿时大叫：“阿阿阿痾痾恩哼哼呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……疯了疯了疯了啊拔出去……拔出去啊痾恩哼哼哼我不要我不要……啊啊啊啊不要动不要动啊痾恩哼哼哼……”
　　“呜呜哼哼要死要死了啊……我不要我不要啊……停下来停下来啊……痾痾痾好痛好痛啊……你你你你啊啊好痛不行了不行了啊……”
　　只说阿瑞斯挺着战神枪，完全就是把吴宇舒往死里干，吴宇舒被环抱着，根本一点反击的方法都没有，而且战神枪那结合的速度和力道的干操，吴宇舒的美穴根本承受不起，里头不管是皱褶还是曲折都没有用处，在绝对的霸道面前，吴宇舒不堪一击。
　　“呵呵呵这次什么这是什么啊痾嗯哼哼哼呜呜呜呜呜……不要我不要啊痾痾恩哼哼哼……拿走拿走啊啊啊啊啊痾痾噷哼哼哼……”
　　阿瑞斯用触手形成了一个台面后，把吴宇舒的上半身放了上去，而那些触手瞬间缠绕住吴宇舒的身体，而且就像是知道吴宇舒的敏感带在哪里似的，对吴宇舒的敏感带特别的做了处理，毛鬚、吸盘尖刺、按摩器、跳蛋，样样都不缺，而因为少了环抱，阿瑞斯更加猛爆的操干吴宇舒。
　　“呜呜呜呜呜呼呼呼呼呼呼呼着数着数着数着数痾痾痾痾……吾吾吾吾吾不徐不徐噜噜噜屋……痾痾恩噷哼哼哼哼……欲去噜噜噜噜……”
　　只说形成台面的触手在吴宇舒的嘴巴前又倒弯出了一根触手，直接塞入吴宇舒的嘴巴中，而紧邻着吴宇舒阴蒂的触手也长出了一个吸嘴，吸住了吴宇舒的阴蒂，再吸嘴中，无限刺激着。
　　“好爽好爽痾痾痾痾又要去了又要去了啊……痾恩哼哼天啊天啊……我不行了我又要升天了啊痾恩哼哼天啊天啊……疯了疯了啊……宇舒宇舒宇舒宇舒去啦……”
　　超敏感体质的吴宇舒此时已经没有了理智，只剩下最深层的性欲，而在此时阿瑞斯的双手非常残忍的拍打吴宇舒的美臀，又红又热又痛的手印烙印在吴宇舒纯白无瑕的美臀上，但吴宇舒却是异常地感觉到舒服痛快，就像是被这么拍打甚至可以说是被鞭打的状态，让吴宇舒感觉非常非常的爽快，想要更多。
　　“要喷了要喷了啊……痾痾痾痾恩哼翁屋屋屋……真的要喷了要去了啊……升天了啊升天了啊升天了啊升天了宇舒宇舒宇舒……宇舒升天了啊痾痾痾嗯哼哼哼……”
　　瘫倒在地的四女，虽渐渐意识清楚了，但没有一人爬起来，眼看着阿瑞斯正指使着天雷肆意打在人间，却是苦无办法。
　　就在此时，眼前出现了一条计画，四女互相看了一眼，点点头，吴宇舒说：“就这么办吧！这是我们最后的堵住了！”
　　“恩”其他三女回应。
　　四女站了起来，要力拼那最后一搏，而就在此时，跟着安心亚一起被吸过来的五名巴西忍术流的忍者也从昏迷中醒来，他们参与了这最后不成功便成仁的终极计画。
　　五名忍者跟着安心亚一起冲向阿瑞斯，五名忍者打头阵，不断掷出飞标、苦无、手里剑等暗器，成功吸引了阿瑞斯的注意力，但阿瑞斯却是不屑地哼了一声，左手一挥五名忍者瞬间化成灰烬。
　　但同时间，安心亚以她最快的速度冷不防地接近了阿瑞斯，阿瑞斯察觉时，安心亚却已经放出了火焰。
　　终极计画的第一步：将阿瑞斯置於火中，使熟识火性的他再次自大，而疏於防守，露出金刚不坏之身的唯一破绽：胸膛中间的胸线。
　　“哈哈哈哈！你们竟然把吾最好的夥伴给我！火，是吾的力量来源之一啊！”
　　阿瑞斯大笑道，双手摊开享受火焰的烧烤，而安心亚迅速退出。
　　“逃吧！反正你们终究会是吾之俘虏！”
　　但所谓骄兵必败，纵使是战神阿瑞斯，也忘记了最初的原则，完全没有发现张琼方已经欺近，一招“仙鹤踢”先是让阿瑞斯失去重心，接着又是连环招“百裂脚”，阿瑞斯身体漂浮在空中。
　　终极计画的第二步：使阿瑞斯身於空中，天空是他唯一害怕的东西。
　　“该死的人类！吾一定会杀了你们的！”
　　阿瑞斯咬牙切齿地说完，便要朝张琼方飞去，却因为怒气在心头上，阿瑞斯再次犯了兵家大忌，愤怒。
　　张景岚趴在地上，用之前得到的狙击枪瞄准了阿瑞斯的胸线，当阿瑞斯胸腺裸露的瞬间，张景岚扣下了板机，穿甲子弹飞快地射入阿瑞斯的胸腺，并穿了过去。
　　终极计画的第三步：狙击胸线，使阿瑞斯停顿，失去动力。
　　停在半空中，脸上满是愤怒的表情，阿瑞斯知道只要过一下子，自我修复的神力就会让自己恢复，只要自己的四肢和头部没有脱离身体以及身题没有变成两半，都不会有事，阿瑞斯心想：“你们完蛋了！吾绝对让你们死的淒惨”
　　而就在此时，吴宇舒纵身跳了起来，右手一张，在地上的弑神剑像是有所感应地把阿瑞斯胸线上的洞穿得更大，飞到吴宇舒的手上，吴宇舒说：“我相信这世界还有爱、还有希望！所以我不能让你破坏它！”
　　接着吴宇舒乾净利落又快速地把阿瑞斯的手脚切断，接着把头也砍断，最后“刷”的一声，把
　　阿瑞斯的身体切成了两半，而在那一瞬间，天空放晴了。
　　终极计画的第四步：砍去阿瑞斯的四肢及头部，最后切开身体，使恶灵在无返回之日。
　　小巨蛋的屏幕暗了下来，天剑站起身，跟裸着身体的辜菀允说：“在这里等我啊，别再对刘执行长做什么了，他已经不行了”
　　“我知道”辜菀允笑了笑：“我只是热热身而已，等下还想被剑大哥哥干呢！”
　　“等我去把致谢词说完，把来宾都送走了，我把你干爆”天剑说。
　　“会像阿瑞斯一样厉害吗？”
　　“等一下你就会知道了”
　　看着直播的结束，银圣笑着跟S总说：“看来功力还是不错的！”
　　“嗯，只是希望我担心的事情不要发生就好”S总说。
　　“放心吧，他会有分寸的，怎么说他都是大会的人，他知道的”
　　“但愿吧”S总说。

　　（万圣趴完）




　　（06）

　　有的时候越是应该高兴的日子，总越是充满了让人错愕的难过，所以人总是要低调一点的过生活，平常时候千万别太高调，才不会在特殊的日子出现特别的插曲。
　　然而就是因为知道这个道理而不断叮嘱自己的人，才反而更渴望那特殊的日子到来，但往往特殊的日子来了，却面临着另外一个问题，低调到几乎快要没存在感的平常，让就算是来到了特殊的日子，都会在别人的眼里被视为还是平常日，所以才会让这些人每逢到了特殊日子临近的时候特别的提心吊胆，想要期望却又不敢期望太高，因为当从高点摔落的瞬间，那样的粉身碎骨可是会让人可能从此一觉不振的致命。
　　走在冷冷的街道上，人群穿过肩膀旁，双手插在口袋中，顺着人流也好，逆着人潮也罢，最好什么注意力都不要去引起，隐身在红尘中，已经生於黑暗，也决定活在阴暗，只是死的时候，希望有那么一道光芒。
　　“今天不能陪你了，晚上有点事”
　　刚刚才收到的讯息还热热的徘徊在脑中，有点心酸，也有点愤怒，但更多的是惆怅的寂寞，虽然走到了今天这一个地步了，早已经在选择踏上这条路时已经预想过这注定好的命运日常，但不知道为什么这几天特别的不愿意承受买醉的自己，而是想要那个清醒、知道自己爱的是什么的自己。
　　转进了一条小巷子中，小巷子里只有一点点从外面大街大道上渗进来的小光线，但却意外的乾净，就像是有特别被打扫过一样。
　　在小巷子的中间处的一间当铺的后门前停了下来，这个后门是一扇由强化金属打造的，就连核子弹恐怕都炸不破，右手从黑色羽绒外套的口袋中拿了出来，放到门上，门面上忽然出现许多金色的光线，那些金色光线像是电流一样地沿着门面上细微的线路移动，等那些金色光线都来到末端后从门的上方洒下一道红光，红光照在门前的人身上，三秒后红光和金光都消失了，一声：“喀啦！”门打开了。
　　门打开后看到的不是期待的仓库，而是一个小房间，小房间里有一个白色的机器人，机器人用黄澄澄的扫视了走进来的男子后，肚子打开，有一张卡片跑了出来，男子抽起卡片后，越过机器人走进转角打开着门的电梯，将卡片插入电梯里唯一的孔，电梯的门关上，将男子向下送。
　　“你来了啊”
　　电梯门打开，已经有人在等了，电梯里的男子，大大，微微笑了下，走了出来，而在电梯旁的丰哥拍了下大大的肩：“兄弟们都在等你呢”
　　“抱歉，刚才处理了点事情，耽误了”大大说。
　　“快走吧，差不多要开始了”
　　门打开后，是一间豪华的包厢，里头坐着S总、银圣、白牛、中山、阜轩、壮壮、金义、猛龙和天剑，大大坐了下来，丰哥也跟着坐了下来。
　　“怎么坐在边边呢？坐到中间来啊！”银圣说。
　　“不用啦”大大摇摇头说。
　　“快啦！别闹！”银圣说。
　　大大起身坐到中间空出的位子，桌子上突然升起装了酒的酒杯，S总首先拿起酒杯，说：“大大，今天是你生日，但我想你应该可以体谅我们兄弟们为什么要在这种隐密的地方帮你庆祝吧”
　　“当然，大家不都是这么过的嘛，为了避免乐极生悲”大大拿起杯子，说。
　　其他人都跟着拿起了酒杯，十一个人先乾了一杯。
　　“S，新的一年，你有什么计画吗？”金义问。
　　“目前是有几个活动，不过具体计画还没有出来，目前我手上只有不久之后的那两场同时举办的活动，资料也已经发给在场的兄弟和不在场的兄弟们了，也已经给公关们去跑宣传、拉赞助了，还有最近办得有声有色的直播部门也已经开始在制作直播的广告了，金义到时候放款和记录都要再拜託你了”
　　“了解，这种事情就包在我身上吧”金义说完，喝了一口酒。
　　S总又看向天剑：“剑，虽然大大和丰哥还在协商人选，但应该算是我上任以来第一次总动员，你那边也一定要配合，就像是上次万圣趴其他人配合你一样”
　　“知道了啦，我不会不合作的”天剑有点痞痞地说。
　　“天剑，S在跟你说话，你怎么可以这样”中山看向天剑，微愠地说。
　　“又不甘你的事，中山兄，你管什么？”天剑喝着酒，斜眼看了中山一眼。
　　“你！”
　　中山说着就要站起身，却被坐在旁边的白牛抓住了，中山看向白牛，白牛摇摇头，而在天剑旁边的猛龙则是说：“剑，中山毕竟比你大，你还是不要这么跟中山说话吧”
　　天剑有点不甘愿，让酒杯再次盛满酒，站起身、举杯：“中山兄，请恕天剑无礼”
　　中山看着天剑，这时阜轩把中山的酒杯拿起来塞到中山的手上：“今天是来给大大提前庆生的，别又把气氛搞坏了”
　　中山这才跟天剑乾了这杯。
　　庆生会到了中段，壮壮拿着酒杯来到大大旁边：“怎么样？明天跟你家女神有什么计画吗？”
　　大大摇摇头，壮壮挑起眉：“怎么会呢？难道你们”
　　“很早就有人订了，而且是推不掉的”大大有点无奈地说。
　　“谁啊，谁竟然敢在你的生日动你的女神啊？”壮壮惊讶的说。
　　“别提了，这件事我已经跟他商量过了，不要紧的”大大说完，一点都没有不要紧的样子喝下杯中八分满的烈酒。
　　“你不让S去乔乔看吗？S出马，肯定不会有问题的”
　　大大叹了一口气：“要是我让S出手，反而更不好”
　　“为什么？”壮壮不解地问。
　　“他喜欢自己的事情自己做主，而且他很讲求信誉的”
　　“要是讲求性欲，就该找你啊！”壮壮开玩笑地说。
　　大大狠狠地白了壮壮一眼，壮壮摇摇头：“竟然学你家女神学的这么彻底，这白有白的真有够白的！”
　　说完，壮壮也乾了杯中的酒，大大看向壮壮：“你喝这么快，不怕啊？”
　　“怕什么？”壮壮问。
　　“没人等你回去吗？
　　壮壮摇摇头：“说有也有，说没有也没有”
　　大大看着壮壮三秒，拿起两人都已经自动被盛满的酒杯，将壮壮的酒杯递给壮壮：“乾了吧！”
　　“嗯，乾了！”壮壮接过酒杯，说。
　　话说在另外一边，播完了黄金八九点两节新闻的吴宇舒本来应该可以直接下班的，但因为早上被东森新闻部的部长叫去办公室：“部长，你找我？”
　　部长用一付色瞇瞇的样子看着吴宇舒，吴宇舒微微一颤，部长说：“还喜欢吗？神力女超人的玩偶？”
　　“嗯”吴宇舒只发出一个声音。
　　“以后要是有喜欢的，直接去那间店拿就可以了”
　　“喔”吴宇舒还是保持冷淡地说。
　　部长从办公桌的抽屉里拿出一张卡片，上头印着一家高档汽车旅馆的字样：“今晚，你很熟悉的粉丝，黄董”
　　“部长，可是我今晚有事”吴宇舒想要拒绝地说。
　　“吴主播，你也受了黄董那么多好处，而且黄董平时也对我们很照顾，於情於理，你今晚都不能拒绝他”
　　“但是我很早就有安排今天晚上了”吴宇舒还是不放弃地说。
　　部长身子向后一靠：“你想拿你黄金八九点的位子来拒绝吗？吴主播，你在这行这么久，也是那么的聪明，应该知道孰轻孰重吧”
　　吴宇舒没有再说话，部长露出微微一笑，身子再向前移，拿起桌上的房卡，递向吴宇舒，吴宇舒心里虽是万般的不愿意，但仍然无奈地接过了房卡，部长说：“跟以前一样，下了班吃点东西再喝点水，你体质敏感，不用喝太多水媒关系，停车场会准备一台车，做那台车去”
　　“是”吴宇舒说。
　　“明天会把七成汇过去，我会亲自督导这件事的，好吧，去开你的会吧”
　　来到停车场的吴宇舒一眼就看到了再熟悉不过的黑色公务车，从外面完全都看不进去窗户里的人，吴宇舒曾经可以说是搭这样的车上下班的，但此时此刻站在电梯前面看到那台车，却感觉以前的自己已经好遥远好遥远了。
　　但即时如此，吴宇舒还是走了过去，打开车门坐了上去，安安静静地坐着，这台车上准备了许多东西，吃的喝的自是不在话下，还有一些简单的美妆用具还有一些让人放松的物品，除此之外，还有催情小具。
　　吴宇舒将伸缩镜拉近，从车上的化妆盒中拿出一些补妆用具，简单地补妆就已经让让美丽又优雅的脸蛋变得更加的可人。
　　最后吴宇舒拿起了一只口红，那只口红不是一般的口红，除了有化妆效果，更有特殊的用途，碰到了润滑油后会产生剧烈的刺激效果，但嘴唇上不会有感觉，而是碰到嘴唇的东西会有感觉，这只口红是红床大会的研发款，又名：“咬唇”
　　涂上口红后，吴宇舒将伸缩镜缩回去，将身体向后靠，像是要陷入柔软的沙发里中，拿起手机，打了个讯息：“今天不能陪你了，晚上有点事”
　　将手机放回手提包中，吴宇舒闭上眼，心想：“原谅我。”
　　来到汽车旅馆后，吴宇舒进入房间中，看见其实长得也算是一表人才的男子坐在沙发上看着电视，那是被预录好的今天黄金八九点的新闻。
　　“黄董”吴宇舒像是跟早上在部长办公室中截然不同的人似地露出一抹诱人微笑，叫道。
　　“这么生疏喔，看来这些日子真的太怠慢你了，宇舒”黄董笑着转过来，看向放下手提包走到沙发边，坐下来的吴宇舒。
　　吴宇舒轻轻握住黄董的手：“上次不是说好了，下次要让你当大的，所以今天宇舒当然要叫你黄董啰！”
　　“真没白费我对你花了那么多心思，竟然还记得”黄董笑着说。
　　“还要看吗？宇舒已经在你身边了”吴宇舒摆出了有点吃醋的样子。
　　黄董笑了笑，将电视关了起来，指着放在床上的成套高级内衣：“穿上它吧”
　　“好”
　　吴宇舒站起身，便先将宝蓝色的西装外套脱了下来，丢向电视，接着在黄董的面前转了个身，接着将白色的上衣也脱了，32B的酥胸包覆在白色的胸罩中，显得更加的白了，吴宇舒又微微转动上半身，24吋的柳腰线条更是明显了，拉下在右大腿侧边的米色短窄裙拉炼后，让窄裙自然地掉落在地上，吴宇舒对黄董微微一笑，转身走向床，同时间吴宇舒那34吋的蜜臀因为白色的丁字裤的衬托下愈发的完美诱人。
　　黄董侧过身，趴在沙发上，看着吴宇舒拿起自己为吴宇舒准备的黑色丝缎内衣，在内衣的右边上头还有用施华洛世奇的钻石镶排城的一只小蝴蝶，吴宇舒转过头看向黄董：“这件我喜欢，可以送宇舒吗？”
　　“过了今夜，就是你的了”黄董说。
　　吴宇舒笑着将内衣放下，接着将自己的白色内衣裤脱去，无瑕的胴体叫黄董看了是想要冲上前去，但黄董毕竟不是第一次了，还是忍住了，吴宇舒将内衣裤穿上后，32B的酥胸因为特殊的内衣效果而变得比以往还挺还圆了一点，似乎到了小C。
　　“真的好看极了！下次找代言就找你啦！宇舒”黄董站起身，来到吴宇舒身边，说。
　　“不行啦，人家是新闻主播，不能代言这个啦，而且人家很小”吴宇舒摇摇头，说。
　　黄董一手搂住吴宇舒的腰：“我说了算！”
　　黄董将吴宇舒压在床上，吴宇舒毫无反抗地任凭已经脱的只剩下一条内裤的黄董亲吻着身子，黄董亲吻着吴宇舒大腿的内侧，吴宇舒感觉到黄董一下接着一下的亲吻让自己的敏感神经越来越敏感，有时候亲到靠近三角洲的地方或是正好在敏感点上，吴宇舒的脚还会挪动一下，要是连续受到直接的刺激，吴宇舒的柳腰便会微微弓起，从嘴角发出：“嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯哼哼……屋屋屋屋痾痾痾……”的声音。
　　“这样的肌肤，真的比少女还少女诶！”黄董抬起头，看向喘着娇气的吴宇舒，说。
　　“那是因为宇舒都要按照上次黄董给宇舒带的那个药粉上的指示吃，吃了一个月就有很多人说宇舒的皮肤变得更好了”吴宇舒一边喘气一边说。
　　黄董抚摸着吴宇舒的一双玉腿：“这双腿实在太讚了，实在找不到第二个了，这滑嫩感和弹性，吴宇舒我要你为我做一件事”
　　说着，黄董掏出了他的黄色巨炮，然后抓住吴宇舒的右脚，用吴宇舒的脚掌摩擦他的黄色巨炮，黄董说：“感觉有点乾，幸好我有准备润滑油”
　　说完，黄董拿出润滑油，倒在他的黄色巨炮上，然后再一次用吴宇舒的右脚脚掌做摩擦，这一次就变得相当的的顺利，而黄董的黄色巨炮也跟着变大了。
　　吴宇舒坐起身后，右手轻轻握住上头已经满是润滑油的黄董的黄色巨炮，轻微套弄了几下后，对黄董说：“让宇舒吃一下吧，再湿一点更有感觉”
　　“好啊”黄董点头说。
　　吴宇舒变成跪趴在黄董打开的双脚中间，右手还是握着黄董的黄色巨炮的炮管，而涂有“咬唇”口红的红唇张开，缓缓地含住黄董黄色巨炮的炮头，而就在嘴唇跟炮头碰在一起的瞬间，强烈的宛如上了针山的刺激感从炮头传到脑门，黄董的屁股都抬了起来，但这样的动作再加上吴宇舒的一点小小心机，故意含得更下面、更深入，黄董受到的刺激更加的大更加的强劲。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔！这是什么啊？宇舒，你做了什么啊？喔喔喔嗯哼哼哼哼哼！好刺激好刺激的感觉嗯嗯嗯嗯”
　　黄董的屁股放回床上，但紧抓床单的手更加地用力，只见吴宇舒含住了黄董的黄色巨炮半根左右，另外的半根则由纤纤右手上下套弄着。
　　吴宇舒右手拿开，不顾一切的深吞黄董的黄色巨炮，引来黄董剧烈的动作，屁股再次抬起，而这让黄色巨炮的炮头顶在了吴宇舒的喉头上。
　　“喔喔呜喔呜喔喔呜呜呜喔呜呜喔呜！天啊天啊天啊！痾痾痾痾好厉害好厉害！这样的刺激到会受不了的啊！”
　　好不容易才从吴宇舒的“咬唇”刺激中逃出来，这次变成了黄董喘着气看着吴宇舒，吴宇舒问：“黄董，爽吗？”
　　“太爽了，我已经要忍不住了！”
　　说完，黄董将吴宇舒拉进怀中，接着拉开吴宇舒穿着的黑色丁字裤，右手环抱着双手搭在黄董肩上的吴宇舒，左手扶正黄色巨炮对准了吴宇舒的花穴，接着右手缓缓放开，让吴宇舒自然的坐下，黄色巨炮插劲了吴宇舒的花穴中。
　　“喔喔喔啊啊嗯嗯哼哼好大好大啊……痾痾嗯哼哼哼好大啊……宇舒宇舒要被撑开了啊啊啊啊嗯哼哼哼……好大一根喔喔喔黄董的好大啊啊啊……”
　　黄董抱住吴宇舒的柳腰，接着便开始上下做顶撞运动，一刚开始不快，甚至也不算是上下，就是摇晃吴宇舒的身子，让黄色巨炮不断的推撞吴宇舒的花穴内壁。
　　“痾痾嗯哼哼啊啊喔喔恩鞥哼哼……喔好大好大啊啊宇舒宇舒真的被撑大了啊……喔喔喔喔喔喔顶上来了顶上来了啊……”
　　扶着黄董的肩膀，吴宇舒感觉到黄董的黄色巨炮从一刚开始的暖身运动逐渐转变成动真格的上下顶撞后，叫声也变得更加的大胆，黄色巨炮一下一下地向上冲撞吴宇舒的花穴，而且还一下一下地便大力了起来。
　　“痾嗯喔喔喔呜呜呜呜……黄董黄董喔喔喔喔嗯哼哼……大好大啊啊恩哼哼哼宇舒宇舒好舒服好舒服啊啊啊啊痾嗯哼哼哼……好舒服好舒服啊……”
　　不仅仅是黄董的向上顶撞，吴宇舒也加入的战局，柳腰轻轻地摆动了起来，让黄色巨炮的顶撞对花穴造成的效果有着加成作用，吴宇舒的下巴逐渐抬高了起来。
　　黄董在一阵向上顶撞后，看见吴宇舒已经有了初步的高潮，便放开了手，吴宇舒的身体自然而然的像后倒下，吴宇舒躺在床上，而双脚被黄董抓住，吴宇舒的身体呈现了一个阶梯状，而黄色巨炮依然是插在吴宇舒的花穴中。
　　“喔喔喔喔喔喔喔好爽好爽好爽啊……宇舒宇舒宇舒被插得好爽啊啊啊嗯哼哼……黄董黄董不要停不要停啊啊啊嗯哼哼……”
　　黄董将吴宇舒的双脚架在腰间后，便开始猛力地用黄色巨炮来回抽送吴宇舒的花穴，吴宇舒的一对32B酥胸因为还在特制黑色丝缎内衣中而没办法自由地甩晃，只有上胸露出来的地方有因为黄色巨炮的抽送而震动，但这样的画面更是让黄董兴奋。
　　“痾痾嗯哼哼哼好厉害好厉害阿阿阿阿阿黄董……痾痾痾痾好厉害一直顶到宇舒一直顶到宇舒的最深处啊啊啊……痾痾嗯哼哼好好爽好爽宇舒真的要爽死了啊……”
　　吴宇舒被黄董的黄色巨炮一连猛烈抽送了五十几回后，敏感体质的吴宇舒早已经因为虽不像大大那样的好却已经比一般人还要强的黄色巨炮抽送到高潮在即，黄董突然一个用力将黄色巨炮送进吴宇舒的花穴深处，吴宇舒的腰用力向上挺起，接着黄董抽出黄色巨炮，吴宇舒的花水像是溃堤一样地群喷而出，还伴随了吴宇舒的放声大叫：“啊啊啊啊啊去了去了啊啊啊啊嗯哼哼哼宇舒宇舒宇舒被黄董哥哥用到喷了啊……痾痾痾嗯哼哼哼好爽好爽啊啊啊痾痾嗯哼哼哼……停不了了啊……喔喔嗯哼哼……”
　　黄董将吴宇舒的双脚放了下来，然后再一次将黄色巨炮插进吴宇舒的花穴中，而这一次插入，就又让吴宇舒高潮了。
　　“痾痾嗯哼哼哼去了去了啊……又插进来了又插进来了啊黄董的巨炮又插进来了啊……痾嗯哼哼天啊天……宇舒宇舒好爽啊……”
　　黄董前后抽插着吴宇舒，三深八浅地抽插着，吴宇舒此时已经找回了当年的自己，暂且放下了现在的坚持，享受兼赚钱，何乐而不为呢。
　　“喔呜喔呜喔喔喔喔呜呜呜呜呜呜呜！宇舒宇舒你的花穴又变紧了啊！喔嗯哼哼好紧好紧好爽！喔喔嗯哼哼痾痾痾！”
　　“黄董黄董啊啊哼哼哼……好爽好爽啊嗯嗯哼哼好深入好深入……被这么大根的巨炮插的这么深……痾痾痾痾痾宇舒宇舒真的要不行了啊……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“痾痾嗯痾嗯哼哼天啊天啊天啊宇舒宇舒宇舒你你啊啊啊啊啊啊！喔喔喔喔我也要步行我也要不行了啊啊啊！”
　　黄董抽出黄色巨炮，对着吴宇舒的左大腿撸了几下黄色巨炮，浓稠的精液便喷在了吴宇舒的左大腿上。
　　回到大大的庆生会上，已经是到了差不多该结束的时间了，所有人都是半醉半醒的状态，当所有人都要离开房间时，丰哥搭上了大大的肩，悄声地说：“难得我们兄弟在同一个地方，身为哥的也替你准备一项礼物”
　　“什么礼物啊？”大大问。
　　“明天你就会知道是么礼物了，这可是哥精心为你准备的！”丰哥笑着说，说完还打了个嗝。
　　所有人都坐电梯上楼然后出门来到小巷子后，S总说：“大大，你要一起叫车吗？”
　　大大摇摇头：“不了，我还有一个地方想要去一下”
　　S总看向大大，点点头：“不要着凉了”
　　“谢谢S，谢谢各位，今晚我很开兴有你们”大大说。
　　“生日快乐啊！”
　　其他人都搭车离开后，小巷子中再一次剩下了大大一人，暂时的喧哗总是在预告着永恆的寂静，大大独自一人走另外一个方向出巷子后，叫了台车，给了司机地址后，静静地坐在后座，看着逐渐变的安静的窗外。
　　在一间小木屋前停了下来，大大付了钱后，等车离开后，抬起头看向三层楼高的小木屋，大大走过去，推开门，小声地说：“我回来了”
　　然而虽然是小声地说，但回音却是很大，大大在门边找到了电灯的开关，打开电灯，小木屋内很乾净，应有的傢俱也都有，但却是没有一点人的味道，只有那瀰漫的空气中的清冷。
　　大大环顾四周，继续往里面走，越是往里面走越能感觉到寂寞的黑暗又再一次吞噬着大大的内心，大大在摆放着好几个木制相框前的橱柜前停了下来，大大拿起了一个相框，里面的相片是一个男人和四个男孩。
　　大大露出浅浅的笑容：“爸，今天我生日，你以前总说我的生日是特别要小心的日子，今天我还是不小心了，你应该不会骂我吧”
　　拿着相框，走上二楼，左右各一间房间，大大先逛了左边的房间，又逛了右边的房间，接着又来到三楼，和二楼同样的格局，大大一样也是从左边逛起，左边的逛完了，大大正要走进右边的房间，却在房间门前止不了，看进去房间，眼里看见的所有东西都是那么的熟悉，不论是好的还是不好的回忆都像是跑马灯一样的在大大脑海中跑过。
　　终於还是走了进去，大大用右手摸着所有可以摸到的东西，最后来到床边，坐了下来，突然听到“砰！”的一声，大大转头过去看，是一个冲浪板装饰品从床头柜掉到了地板上，大大将相框放到一边后才把冲浪板捡起来。
　　将冲浪板拿在左手手里，大大用右手的食指指腹慢慢的摸着冲浪板。
　　“哒！哒！哒！哒！哒！哒！”一滴一滴的眼泪滴了下来，滴在冲浪板上。
　　大大擦去眼泪，自言自语地说：“爸，这是你从峇里岛带回来给我的，你知道嘛，有一段时间我的志向就是到当一个冲浪高手，大学的时候，还偷偷翘课跑去海边看人冲浪呢，虽然那个时候早已经不会想当冲浪手了，但还是好喜欢看那样乘风破浪的画面，爸，你说身为男孩子只有两条路，一条路是不哭，另外一条就是躲起来大哭一场，可是今晚我也不知道该不该大哭一场，虽然你已经不是第一天不在我们身边了，但我相信哥哥们都是很想念你的，而且今晚原本应该陪在儿子我身边的人，却不能陪在儿子身边，爸，我到底该怎么过呢？以前就算是这样，都还有你在，但为什么你要让我们兄弟面对那样的事情？我真的好想你喔！”
　　“你爸听到了一定会很高兴又会特别想要揍你的！”
　　大大转过头，看见一名168公分高，三围32A2334的优雅轻熟女站在门口，双手抱胸的靠着门框，看着自己。
　　“你怎么会在这里？”大大问。
　　“别忘了我可以在大会里查到出勤纪录，吴宇舒今晚还要接客这件事我倒是很意外，这么重要的日子怎么还会去接客？”轻熟女走到大大旁边，坐了下来，问。
　　“不能推掉的”大大淡淡地说。
　　“刚刚也问了你其他的哥哥们说你们在哪里庆祝，谁知道说已经散会了，我就在猜你应该不会回家去，不回家你就只会来这里了”
　　大大笑了笑：“都被你摸透了，文仪姐”
　　李文仪淡淡地笑了下：“怎么说我们都也是有一段过去的，虽然最后我们没有走在一起，不过看到你现在的情况，我就放心了”
　　“文仪姐，那个时候我不懂事，不知道你”
　　“不用说了，那时候我也还是年轻，总想着要怎么往上爬，不过现在我们都已经有了自己想要的了，就不用再去计较了”
　　大大看着李文仪那如夜星般闪亮的眼睛：“你是来叫我回家去的嘛？”
　　“这里也是你家，而且我只是来看看你而已，没什么事”
　　“那你可以留下来陪陪我吗？”
　　“你明天上班不会迟到吗？”
　　大大笑了下：“有你在，我相信不会的！”
　　李文仪瞪了大大一眼，但也没有离开，只是静静地坐在大大旁边。
　　隔天接近清晨的时候，吴宇舒才从汽车旅馆出来，坐上公务车，让公务车载着他回到吴宇舒自己的家中，上楼进屋后，听见一如往常的鼾声大作，但整间屋子中有着一股不是属於吴宇舒他的女人香味，而且这一个味道吴宇舒感觉非常的熟悉，但一时之间却想不起来，每天都在女人堆中生活，自然对身边周遭的女人所散发出来的自然香气特别的敏感，但吴宇舒感觉心倦神疲，也不愿再花心思下去推敲，走到另外一间放有单人床的房间，只把西装外套脱了就躺上床，看了一眼手机上的讯息，吴宇舒闭上眼睛，心想：“未读，大大，对不起”
　　而就在吴宇舒睡着后的两个小时后，在主卧室的吴宇舒老公起床了，走出主卧室发现吴宇舒的鞋子摆着，知道吴宇舒回来了，但既然吴宇舒没有进主卧室，吴宇舒老公，屌王，也就知道吴宇舒想好好休息，屌王心里笑着，拿起手机：“喂”
　　“你起床了啊？”
　　“等下要过去载你吗？”
　　“这样好吗？要是被看见了”
　　“放心吧，不会的”
　　“那你在半小时来我家楼下等我吧”
　　“好”
　　屌王心里一阵雀跃，很快地就刷牙洗脸完，接着换上衣服后便拿着钥匙出门去了。
　　将车子停在一间公寓楼下，不久之后一名女子就低着头快步走来，开门上车关门只在一瞬间完成，屌王笑着问：“有这么怕被拍到吗？”
　　“我可不想惹上什么事情，上次被拍到就已经够惨了，而且标题写着我韩佩颖跟你死灰复燃，我看我在东森就不用混了，别忘了上头有超过一半的人是站在吴宇舒那边的”韩佩颖摇头说。
　　“放心啦，我会去帮你疏通的，这点小事情不会有事的，对了，这是我替你买的早餐”说着，屌王将预先买好的早餐拿给了韩佩颖。
　　“谢谢你”韩佩颖笑着接过早餐。
　　车子开了一段距离后，韩佩颖问：“对了，上次我们谈的东西，你找好了吗？”
　　“还没，不过已经有几个点在考虑了，我再问问，之后再跟你说”
　　韩佩颖点点头。
　　来到公司，韩佩颖先进了办公室，吴宇舒老公过了五分钟才踏进公司，来到办公桌前，就像多年以来一样，还没有放下肩膀上的后背包就先弯身去按开电脑主机的开关，电脑开了后，才卸下后背包坐下来。
　　坐下来后，将键盘拉近身体，依如往常地输入五码的开机密码，原本按下Enter后就应该进入画面了，但今天却出现红色的“密码输入错误”的错误讯息，吴宇舒老公心想应该是打太快了所以才会这样子，所以就放慢了速度，一个字一个字的打密码，然而依然还是错了，吴宇舒老公又再试了一次，这一次的结果更惨了，电脑完全被锁住了，吴宇舒老公这才发现大事不好了，他只有听说在一种情况下会出现这样的事情，吴宇舒老公猛一个站起身，抓起后背包就往新闻部部长的办公室跑去。“部长！为什么？”吴宇舒老公上气不接下气地问。
　　只说坐在高高的办公椅上的新闻部部长缓缓抬起头，看向吴宇舒老公：“没有为什么？”
　　“我做错了什么？我一直都很认真”
　　“没有做错什么，只是你的网路评价实在有碍我们东森，而且你老婆永远都被你连累着，所以上头决定了，你也在新的一年的开铡名单中，顺便还省了点钱”
　　“可是我”
　　新闻部部长挥挥手：“走吧，不然很难看的，如果你真的有不服的，你应该知道还有最后一个人可以去说说看”
　　吴宇舒老公一听见新闻部部长的话，立即奔出办公室，沿着走廊一路狂奔，来到了走廊尽头的办公室。
　　“丰哥，平时我跟你也还不错吧！救救我啊！”
　　丰哥看见吴宇舒老公一进门就大声囔囔，甚至还要跪下来，立刻跑到吴宇舒老公身边扶住：“屌王，你这是在做什么啊？”
　　“为什么？为什么我要被开除？我什么都没做啊！那已经是很久以前的事情了！”吴宇舒老公激动的说。
　　“不是这样的”丰哥说。
　　“我可以减薪，我可以加班，我可以做任何事情！”吴宇舒老公仍旧激动地说。
　　“事情不是这样就能解决的了！”丰哥说。
　　“只要不要让我走，我什么都可以做！我什么都愿意做！要我老婆卖身都给你们！还是要我去也可以！只要我可以留下来！”吴宇舒老公激动到全身都发抖了。
　　听到吴宇舒老公的话，丰哥心里怒火就像乾柴遇到了烈火一样猛燃烧起，但他马上转念压下了发怒的情绪，双手用力按住吴宇舒老公，大声地说：“你听我说！”
　　这下子才把吴宇舒老公稳了下来，丰哥吐了一口气：“我直白地告诉你吧，屌王，你就是得罪了一些喜欢你老婆的上面的人，他们早就想要对你动手了，但一直没有机会下手，但你发生了让我们东森一首培养出来的女神主播受辱的事情，他们说什么都不会放过你，我也是极力帮你争取了好久，他们才愿意让你领完年终再开除你”
　　“我去向他们赔罪”
　　“屌王，我还没说完，这件案子我已经接到很久了，看在我们朋友一场的份上，我已经私下帮你找好了新的工作，不过是在可能离你们家有点远的中天，你愿意吗？如果你愿意，我等下给你打通电话，你就可以即刻上任了”
　　吴宇舒老公怔怔地看着丰哥：“中天”
　　“是啊，而且我也帮你打点好了，薪水更好了，工作也比较轻松，不用像在冬天扛这么大的职位”
　　吴宇舒老公听了丰哥的话，点点头：“我明白了，麻烦你，丰哥”
　　“不会，你先出发吧，我这就去给你打电话”
　　吴宇舒老公像是游魂走出办公室后，丰哥拿起电话：“壮壮……”
　　而在家里的吴宇舒慢慢地醒来，翻了个身，看了下手机上的时间，又倒回床上，看着天花板，喃喃自语道：“我到底做了什么啊？”
　　又躺了几分钟，吴宇舒才从床上下来，心想反正家里也只剩下他一个人，所以也就不管什么事情，脱下了昨天穿的米色的窄裙，露出一双又长又美的玉腿，美臀更是外露。
　　洗脸刷牙完后，吴宇舒来到厨房，打开冰箱，发现还有前几天买回来的冷冻食品还没吃，索性就拿了一包冷冻鸡块和一根冷冻鸡腿和一颗又红又大的苹果，将鸡块和鸡腿放到白色的盘子上后，送进微波炉里，在等着加热的时间，吴宇舒熟练快速地将苹果削了皮、切成了四大块，拿了一个小的水果盘装着。
　　微波加热的时间到了，发出了一声：“哔！”
　　吴宇舒把鸡块和鸡腿拿出来后，拿着水果盘一起到客厅，坐在沙发上，一边吃着简单的早餐一边看着手机上发来的新闻稿。
　　吃完了后，吴宇舒走回厨房，将手机放在流理台旁，将音乐开的蛮大声的，接着再把盘子和水果盘放到洗水槽里，打开水龙头，让水先稍微沖洗盘子。
　　拿起菜瓜布，要按压洗碗精时，吴宇舒身体向前弯，白色的上衣完全向上拉高，这下吴宇舒肚脐以下全都露了出来。
　　可能由於开着音乐的关系，吴宇舒完全没有发觉她老公屌王回来了，屌王一看见吴宇舒这样不检点的诱惑穿着，再加上因为吴宇舒的关系而被开除这一事，屌王也没有放下后背包，悄声来到吴宇舒身后，掏出那上面装有四排又大又圆的入珠的珠王棒。
　　等吴宇舒发觉时，吴宇舒的丁字裤已经被拉开了，而珠王棒也已经狠狠的从后面插入吴宇舒的美穴中，吴宇舒手上的菜瓜布掉到水槽里，接着屌王的珠王棒用力的顶了五十几下，让毫无防备的吴宇舒双手紧抓水手台，腰不断地撞击流理台。
　　“啊喔啊喔喔啊喔啊喔……痾痾嗯哼鞥干么这样干么这样……痾痾嗯哼哼哼哼你怎么回来了……啊啊啊啊不要不要啊啊啊啊啊……”
　　“我操！你是打算要诱惑谁啊？竟然穿成这样子！这么不检点！是要让全天下的所有人都知道东森女神主播吴宇舒是个不折不扣的淫荡女人吗？”
　　“痾痾嗯哼哼啊喔啊喔啊喔啊喔啊喔……不要不要这样不要这样啊啊啊啊好痛好痛啊啊啊……我只有一个人在家……想要想要轻松一点阿阿阿痾嗯哼鞥哼……”
　　“想要轻松一点是吗？看来昨天干你的人没有好好干你把你干松一点啊！没关系，让我来把你干松一点啊啊！”
　　“喔喔喔喔嗯哼哼哼哼不要不要啊啊……太大力太大力啦啦啦阿拉阿拉……啊嗯哼哼哼受不了受不了好痛好痛啊啊啊痾痾痾痾嗯哼……不行不行了啊……”
　　屌王把吴宇舒抱到流理台上，抓住吴宇舒腰，珠王棒这一次从正前方直接杀入吴宇舒的美穴中，被插入的那一瞬间，吴宇舒身体剧烈颤抖了一下。
　　“痾哼哼喔喔痾痾痾……不要不要不要这样动……痾痾嗯哼哼哼会受不了会受不了啊啊啊嗯哼哼亨喔喔嗯哼哼鞥我好痛好痛啊啊啊啊……”
　　珠王棒一下一下的抽插着吴宇舒，吴宇舒必须抓着屌王才不会因为珠王棒的抽插而向后倒，但屌王的抽插越来越大力，整个流理台都像是在震动一样。
　　“痾阿痾喔噷哼哼哼喔呜呜呜呜呜呜呜呜呜……宇舒宇舒好痛好痛啊啊啊老公老公慢一点慢一点啊啊啊啊啊……宇舒好痛不要插这么大力啊啊啊啊……”
　　吴宇舒的双脚交叉地缠绕住屌王的身体，而屌王则是右手抓着吴宇舒的头发，有时还会向后拉扯，让吴宇舒的头向后仰，而在同时珠王棒的抽插就会特别的深入。
　　“痾嗯哼哼啊嗯嗯阿阿啊痾喔痾呵呼呼呼呼呼呼呜……受不了受不了了啊啊啊嗯哼哼宇舒宇舒宇舒要被老公插死了啊啊啊嗯哼哼不行了啊……”
　　“插死你这个淫荡的女人！竟然敢昨天去给我卖身！钱也没有缴出来！给我戴绿帽子是嘛，那就让我把你插到爆掉，看还有谁会要插你！”
　　“不要不要不要啊啊啊老公老公钱等下给你……喔喔嗯哼不要这样子嗯嗯哼哼宇舒宇舒以后都只想要被老公插啊啊啊嗯哼哼……不想卖身啊啊啊……”
　　吴宇舒双手抓着橱柜上的把手，一双玉腿被屌王拉直抬高架在屌王的肩上，而屌王则是身体向前弯，让整根珠王棒更加深入的插进吴宇舒的美穴中。
　　“喔嗯哼哼喔呜呜呜呜……好爽好爽啊啊啊啊好深好深啊老公插的好深啊啊啊啊啊……宇舒宇舒好爽好爽……爽到好像要变色情了啊……”
　　屌王头弯了下去，嘴巴向刚才衣服被撩起而露出的B奶而去，先是咬住了吴宇舒的左乳头，放开后又用舌头舔拭吴宇舒的右奶乳房，敏感体质的吴宇舒此刻也已经感觉到再次的快感袭击了脑门，而且很大量的欲望正冲击着吴宇舒的理智。
　　“痾嗯哼哼好好好好就是这样就是那里啊啊啊嗯哼哼……痾嗯哼宇舒宇舒的奶子宇舒的奶子被老公被老公用的好舒服好舒服啊……嗯哼痾痾痾痾痾”
　　“喔呜呜呜诶哼哼哼呼呼呼呼呼呜……好像好像要高潮了啊啊嗯哼哼宇舒宇舒好像要高潮了啊……宇舒被老公的超强棒子插到要高潮了啊啊啊啊啊啊……”
　　屌王听见了吴宇舒要高潮的浪叫声，便忽然慢了下来，甚至变成了两秒才一下，浅浅的一下，让高潮在即的吴宇舒感到百感交集。
　　“想要吗？”屌王问。
　　吴宇舒点头，屌王说：“那你要做好被插死的准备”
　　“宇舒一直都准备要被老公插死着”
　　吴宇舒的话刚说完，屌王就抓住吴宇舒的双脚，向旁用力打开，接着一下超强力的插入，四排又大又圆的入珠瞬间几乎刺激到了吴宇舒整个美穴的内壁，而龟头更是直直顶住吴宇舒最深处的花心，只听见吴宇舒一声大喊：“阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿……喔嗯哼哼哼哼哼好哼哼哼哼鞥哼……”
　　吴宇舒的双脚自然垂落，吴宇舒的双手撑在流理台的台面上，腰被屌王抱着，而身体几乎可以说是靠着屌王的珠王棒一下一下的抽插来支撑着。
　　“喔呜喔喔呜喔好爽好爽宇舒……宇舒宇舒的小穴被屌王哥哥被屌王哥哥差的好舒服……痾嗯哼哼停不下来停不下来了……有够爽的啊……”
　　“还要更多还要更多……宇舒宇舒还想要更多还想要更多……老公屌王哥哥……痾痾恩哼哼鞥给宇舒更多更多额啊啊啊……”
　　屌王的珠王棒一秒八下的速率和三浅一深的频率搭配，让吴宇舒那因为高潮而变得易受刺激的美穴更加的想要得填满。
　　但此时和屌王欢爱的吴宇舒已经不在是当年的吴宇舒了，自从和大大相好之后，吴宇舒对屌王这根大且装有入珠的珠王棒已经是驾轻就熟，甚至可以说已经不屑一顾了，但被挑起的性欲让吴宇舒不断的以弱势来求爱。
　　“好爽好爽啊啊啊嗯哼哼宇舒宇舒好爽宇舒好喜欢……啊啊啊嗯哼哼哼对对对不要停下来……更大力更大力一点啊啊啊啊啊……插死宇舒啊……”
　　“都是因为你！害我被开除了！吴宇舒！你知道你害你老公差点没工作了吗？看我怎么插死你！吴宇舒我要插死你！”
　　“喔喔喔呜嗯哼哼呼呜呜哼哼哈啊啊……好爽好爽对对对对对就是这样子啊啊啊啊啊啊啊……要高潮宇舒宇舒真的要高潮了啊……”
　　吞着屌王从珠王棒中喷出了精液，吴宇舒内心感觉一阵作呕，但刚刚听见他被开除的事情，吴宇舒是又惊又喜，惊讶的是竟然会开除他，毕竟屌王是和吴宇舒他同期的，怎么说现在都算是资深的了，竟然会动他；欢喜的是这样一来，吴宇舒和大大就能有更多的时间在一起了，想到这里，吴宇舒就感觉一阵心花怒放。
　　“今天晚上我就不回家了，我等下要去中天报到，丰哥把我举荐过去了，我今天晚上要去好好跟中天的人培养感情，你自己吃饭自己睡就好”
　　屌王说完便转身离开厨房，一下子就听间开门声和关门声，而此时的吴宇舒心里正雀跃着。
　　陈莹、王淑丽和简立喆一看见吴宇舒到公司，三个人都立刻坐在椅子上滑了过来，王淑丽问：“宇舒你知道了吗？”
　　吴宇舒只是点点头，简立喆问：“没有关系吗？”
　　“只能这样子了，那是公司决定的事情，我们也不能说什么”吴宇舒淡淡地说。
　　“可是你不去说说看吗？或许你去说会有效的，谁都知道上头很重视你”陈莹说。
　　吴宇舒摇摇头：“我不能也不会去说的”
　　“为什么？”王淑丽问。
　　吴宇舒看向王淑丽：“淑丽姐，你应该知道这是个什么世界，有索求就必须有所付出，至於要付出什么，我想我们都很清楚”
　　“但他是你老公”简立喆说。
　　“就是因为这样，我更不能去说，第一会被人说徇私，第二这样更有辱我的身份，以他的身份，出去要找一份工作也还是很容易的”
　　“你真的太冷静了吧，宇舒”陈莹推了下吴宇舒，说。
　　“遇到这样的大事，我觉得更不应该乱，不然会出更大的问题的”吴宇舒说。
　　这时陈海茵走了过去，很小声但吴宇舒四个人都有听见：“最大的问题不就是你自己吗？”
　　其他三人都看着吴宇舒，但吴宇舒却是甚么话都没有说、什么表情也都没有，就像是完全没有听见陈海茵的冷言冷语一样。
　　但其实这就是吴宇舒发怒的样子，平静的毫无杀气，但要是仔细看吴宇舒的眼睛，你就会发现吴宇舒的眼睛中闪烁着一股有别於平时的光芒。
　　“那他有打算去哪里了吗？”王淑丽问。
　　“这个我还不知道，我也只有听见他说他被开除了，其他的他都没有说”吴宇舒完全毫无情绪地说出谎话。
　　“真希望他不要过去别的台当新闻组组长，要是当了，我们肯定会受到威胁的，他知道太多我们的眼线了，而且他还有一些自己的独到人脉”陈莹搔搔头，说。
　　“这点你们就不用想太多了，我想宇舒不会让这种事情发生的，毕竟他的人脉也可说是宇舒的人脉，而且我相信宇舒的人脉更多，只是宇舒要不要出去而已”简立喆有信心地说。
　　吴宇舒笑了笑，并没有回答，因为吴宇舒看见了大大的身影，吴宇舒不知道为什么感觉到身体一阵躁动，就像是小粉丝亲眼看见大明星一眼的激动，心跳越跳越快，心跳声更是让吴宇舒感觉神奇，自己竟然会因为大大而有如此的反应。
　　午间新闻后，韩佩颖一人独自在一家咖啡店里喝着咖啡，吃着总汇三明治当作迟来的午餐，这时手机响了：“你在哪里？”
　　“我在吃午餐啊”
　　“听到今天早上的事情，你觉得呢？”
　　“没什么感觉”
　　“真的？”
　　“如果真的有，也只是觉得我是不是可以解脱了？”
　　“解脱什么？”
　　“我可以不用再跟他下去了”
　　“喔呜，这件事不行，还得在一段时候，不过我想应该不用多久就不用了”
　　“还要再一段时间喔，你那时候明明就跟我说好只要几个月”
　　“抱歉，我食言了”
　　“我已经有点腻了，跟他玩，很没有意思”
　　“佩颖，你就再帮帮我一下吧”
　　“帮你是可以，但我真的感觉很奇怪，你只要去说一声就没问题的事情，为什么要拖到现在？”
　　“有些事情没有那么单纯，佩颖”
　　“说来说去，你就是不愿意跟我说清楚就对了”
　　手机另一头笑了下，韩佩颖喝了口黑咖啡：“他又不是你的人，你为什么要帮他？”
　　“不是帮他，只是纯粹看某人不爽”
　　“你也会为了这点心情，今天我可真是重新认识你了”
　　“佩颖，你好像对我这样的安排真的不是很高兴”
　　“有一点，不过如果你愿意好好跟我说说，我倒也是能好好配合”
　　“有一天我会跟你说的，我发誓”
　　“那一天是什么时候？十年之后吗？”
　　“等结束后，我就会说给你听，真的”
　　“我等着听”
　　“你今晚要过来吗？”
　　“不了，恐怕今晚我要陪他一晚了，据我了解的他，他今晚一定不会回家了”
　　“就说你是最适合的人了”电话那头传来微微的笑声。
　　自假日的晚间新闻多了一项要跑现场的主播大现场后，吴宇舒一旦要播假日晚间新闻就必须穿的比平常黄金八九点还要好看一点，而刚好这一天冷气团侵袭，吴宇舒在DEAN的搭配下，难得在那双玉腿上还套上了黑色的丝袜禦寒，简单的白底黑线条上衣，领口小小开了个小V洞，还绑了一个蝴蝶结，外头穿上鲜红色的西装外套，穿上黑色的西装裙和黑色的高跟鞋后，吴宇舒的女神风范更加的令人讚叹，尤其是那一双美腿，变得越发的诱人。
　　在前往现场的车上，吴宇舒紧挨着大大紧邻而坐，导播在一旁说着，但吴宇舒却没什么心情仔细听，只是随意听着，大大的身体温度就这么传过来，还有大大的气味更是让吴宇舒身心酥麻，吴宇舒恨不得要去握大大的手。
　　“都已经瞭解了吗？”导播问。
　　“嗯”吴宇舒点点头。
　　下了车之后，吴宇舒在大大的眼神下再次重现专业，虽然引来了不少人的侧目，但吴宇舒像是走在无人之境一样，因为他嘴里说的是新闻报导，但心里想的和眼睛里看到的全是大大。
　　顺利的回到棚内准时开播后，在棚内更是一如往常的专业播报假日晚间新闻，不过今天的播报现场来了一个不是很常出现在这个场子的人，丰哥。
　　丰哥站在大大旁边：“还喜欢我送你的生日礼物吗？”
　　“嗯，谢谢你”大大说。
　　“这是我欠你的，不用谢我”丰哥说。
　　“不过真没想到两个女人的战争可以演变成这样子”
　　“是啊，幸好我们兄弟之间的情谊没有跟着变”
　　“正所谓成王败寇，不过都成了百姓的一声长叹啊”
　　大大说完，和丰哥两人互视对笑。
　　“对了，你那边安排的怎么样了？”大大问。
　　“你说活动吗？”
　　大大点点头，丰哥说：“差不多了，就剩地点还没定下来了，银圣有在催我了，那你呢？你都准备好了吗？”
　　“还没，还没有跟他再次好好讨论一些事情，总感觉最近他有点事情没有跟我说，感觉是件很严重的事情，但他就是不说，我有从旁问过，但他太聪明了，完全不上我的当”
　　“今晚你们应该会补庆祝一番吧，你再好好哄她一下，大力一点地哄，相信他还是会跟你说的，毕竟从今天开始，你们就真的可以算是在一起了，壮壮那边都已经安排好了，不久之后晚上就可以过夜了”
　　“但愿吧！”
　　下了主播棚，吴宇舒要出摄影棚前，跟大大悄悄说了句：“今晚我跟你”
　　“穿这套吧”大大也悄悄地回了句。
　　吴宇舒来到梳化间，找到了DEAN说：“DEAN，这套暖，我明天再还你吧”
　　“OK，Noproblem，女神说的，DEAN一定会答应！”DEAN笑着说。
　　“那我就直接穿走啰！”
　　“OK！OK！”
　　“喔对了”吴宇舒从风衣的口袋中拿出一盒巧克力，说：“DEAN，这是我的粉丝送给我的，很好吃喔，你要不要吃一颗试试”
　　“那我就不客气了！”
　　说完，DEAN就拿了一颗，吃下去后，浮夸的表情又再起：“SoDelicious！”
　　“是吧，好啦，那我先走啰！”
　　“Seeyou，MyPrincess！”DEAN说。
　　来到大大在东森附近的一间小房子里，吴宇舒一开门就听见大大在厨房的声音，吴宇舒也故意不出声，故意穿着高跟鞋来到厨房，大大似乎正在准备火锅，正要开火先让牛奶汤头先稍稍煮沸，吴宇舒伸手过去，按住大大的手，大大转过头，吴宇舒露出那美丽的露齿笑容，吴宇舒不像平常说话而是带有点奶声地说：“虽然晚了，但还是祝你生日快乐”
　　“谢谢你，宇舒”大大微微笑道。
　　“我还不饿，先到外头来吧，我有东西要给你”吴宇舒说着，拉着大大的手出了厨房来到卧室。
　　吴宇舒从衣橱的深处拿出一个用用包装纸精美包着的礼物，交给大大，大大接过后，吴宇舒说：“打开看吧！”
　　大大拆开包装纸，在里面的是神力女超人的仿真模型，大大的眼睛瞬间亮了起来，吴宇舒双手放在背后，弯着身子，侧过头从下面看着大大：“怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢”大大点头说：“可是你不是”
　　“不让你买就是为了这个，而且我也帮你想好可以放在哪里了，等一下我就帮你放”吴宇舒笑着说。大大将礼物放了下来，吴宇舒向前走一步，右手放在大大的胸膛上，左脚还悄悄的勾起，吴宇舒抬起头：“今后我们就可以好好在一起了，大大”
　　“嗯”
　　“昨天对不起，我错过了”
　　“没关系，我不怪你”
　　说完，两人的唇终於贴在一起了。
　　吴宇舒的背靠着墙，双手环抱着大大的脖子，和抱着他的纤腰的大大激情的接吻着，热烈的就像是要把对方的唇给咬下来一样。
　　唾液在两人的嘴巴中流窜着，舌头也不断交缠着，大大的右手移到吴宇舒的后脑勺上，让吴宇舒的脸更贴近，两人的接吻更加的浓情蜜意了。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊嗯哼哼哼哼……”吴宇舒抬着头，轻启着樱桃唇，轻轻地呻吟着，大大的嘴亲吻着吴宇舒的秀颈，不停地亲吻，像是非得要亲吻过吴宇舒的秀颈上的每一分每一吋的肌肤才会肯罢休。
　　被大大如此亲吻，吴宇舒的欲望也跟着涨大了起来了，一个推再一个翻，换把大大压在墙上，大大有点吃惊，吴宇舒笑着说：“你会想不到的”
　　说完，再一次亲吻大大。
　　吴宇舒沿着大大的嘴角亲吻到大大的耳垂，先是用皮席挑逗了大大一番，接着又嘟起嘴吹了几口气，让大大的身体为之颤抖了一下，吴宇舒还没结束，伸出舌头，舔了舔大大饱满的耳垂后，又轻轻咬住大大的耳垂。
　　大大的裤子被吴宇舒快速的脱了下来，吴宇舒纤纤素手伸进大大的四角裤里，一把抓住已经硬了但还没全展开的噬神屌，大大又颤抖了一下，大大说：“今天倒是很激烈”
　　“我相信你等下会加倍还我的”
　　吴宇舒说完，又捏了噬神屌一下，其实吴宇舒这么做就是要让大大的噬神屌展开的速度更快一些，大大也心领神会吴宇舒的用意，聚精会神在噬神屌上，一下子，四角裤就快要被撑破了。
　　吴宇舒把大大的四角裤拉掉后，右手架在大大的胸膛上，说：“今天都穿得不太样了，那现在也来点不一样的吧”
　　说着，吴宇舒的的右腿就抬了起来，用膝盖后方夹住大大的噬神屌，前后做出腿交，再搭配上吴宇舒的媚态与眼神中的光芒，大大的里已经消失的剩下不到平时的一成了。
　　被吴宇舒足交和手打了大概五分钟，大大已经忍不住了又把吴宇舒转过去，吴宇舒再一次背靠着墙，大大的手从下面伸进吴宇舒的西装裙里，手指隔着丝袜和丁字裤搓揉着吴宇舒的阴部，吴宇舒这次不再忍耐，直接叫出声音来：“喔喔喔嗯哼哼喔喔喔喔……好痒好痒啊啊啊喔痾痾……宇舒宇舒被这样弄好痒好痒啊……宇舒宇舒宇舒被大大哥哥用到好舒服啊啊啊……”
　　搓揉了一阵子，吴宇舒的双脚突然向旁打开，腿部的肌肉完全绷紧，双手紧紧撑住大大，接着淫水就像是溃堤的洪水一样喷了出来。
　　而就在吴宇舒还没从潮吹中缓过来，大大已经撕开了吴宇舒的丝袜，还拉开吴宇舒的丁字裤，中指和无名指瞬间且大力地插进吴宇舒的蜜穴中，而这一插入，吴宇舒整个人都垫了起来，同时也大叫：“呵呵呵恩哼哼喔呜呜呜呜……被插进来了啊啊啊嗯哼哼哼喔宇舒宇舒的被大大的手指插进来了呵呵呵喔喔嗯哼哼……好粗好粗啊啊啊……”
　　大大用力的深掘，吴宇舒的上半身不停地蠕动，不论是娇气还是媚声都没有停过，大大的手指一进一出的让吴宇舒的阴唇翻进又翻出的，蜜汁也不停地流了出来。
　　“不行了不行了啊啊啊嗯哼哼……宇舒宇舒宇舒真的要高潮要高潮了呵呵呵喔喔喔嗯哼……大大哥哥的手只插到宇舒高潮了啊啊啊啊啊……唷喔喔喔喔……”
　　吴宇舒又再一次潮吹后，大大不管了，右手抓起了吴宇舒的左大腿，左手先将噬神屌对准了吴宇舒的蜜穴后，接着用力地向上一顶，噬神屌势如破竹地挺进了吴宇舒的蜜穴中，而在那一瞬间，吴宇舒睁大了眼睛，那一瞬间爆裂般的疼痛和飞天的快感同时冲入吴宇舒的脑门。
　　“呵呵呵嗯哼呜呜呜喔喔嗯哼哼哼……被哥哥被哥哥顶进来了啊啊啊喔喔嗯哼哼……宇舒宇舒被顶死了啊啊嗯哼好喔……这样这样顶实在太爽太爽了啊……”
　　“痾痾嗯哼哼鞥天阿天天天啊啊啊……哪有人这样的啊啊喔嗯哼鞥……一下子一下子就让就让宇舒爽成这样子……喔嗯哼哼哼受不了了的真的要爽死了啊啊啊啊啊啊……”
　　大大的腰不停地用力，噬神屌本来就大了，再加上刚才的一番刺激，如今更是大的让人看了都惊吓不已，而此时噬神屌如此强健的顶进拉出吴宇舒的蜜穴，每三下吴宇舒都像是要高潮一样颤抖身体，吴宇舒抓着大大的肩膀，承受每一下噬神屌的强大顶撞。
　　“不行了不行了啊啊啊嗯哼我的天啊我的天啊大大哥哥……大大哥哥的肉屌实在太厉害太大了啊啊喔喔喔喔……宇舒宇舒不能没有这个不能这个呵呵呵……”
　　“要去了要去了呵呵呵喔喔……宇舒宇舒宇舒真的要被顶到高潮了呵呵呵要上天要上天了啊……我的小穴被大大哥哥顶到都要爆掉了呵呵呵……痾痾痾啊啊啊啊……”
　　噬神屌突然加快顶撞的速度，吴宇舒更加的无法克制自己的淫叫声，左腿更是不停地抖晃着，噬神屌的顶撞让里头又是皱褶又是凸起物又有滑顺又有圈纹的吴宇舒极品蜜穴也是应接不暇的溃败，吴宇舒高潮的不靠大大撑着根本就站不住啊，而就在大大的噬神屌三十下连续狂顶后的猛然抽出，吴宇舒不仅喷出大量的蜜汁，更是整个人趴到了大大的身上。
　　“今天这么敏感喔，该部会回来的时候就先帮我预湿自慰过了？”大大笑着问。
　　“人家才不会……人家才不会手淫……我只是我只是早上早上……早上被他奸过……”吴宇舒抬起头，看着大大说。
　　“你妈的！他为什么这么做？”
　　“说是因为我的关系……害他被开除……说要操我泄恨……”
　　“真是不知好歹！”
　　“从那个时候开始宇舒就……宇舒就已经在想着大大哥哥了……要出外景坐在车上的时候就好想让哥哥摸摸宇舒了……宇舒那个时候就湿了……”
　　“这么想要！那我就好好操你这一晚！反正明天你没上班，我就让你下不了床！”
　　大大说完，把吴宇舒翻过去，然后把吴宇舒鲜红色的西装外套扯掉，丢到旁边去，然后再把吴宇舒的上衣给脱了，宝蓝色的内衣包着吴宇舒的俏乳。
　　把西装裙推至腰部，吴宇舒因为穿着高跟鞋而显得玉腿更加的诱人，再因为前趴的关系，丰满且紧实的翘臀在有裂缝的黑色丝袜中更显得较人忍不住。
　　大大的双手包住吴宇舒还未从内衣中解放的俏乳，只听见“噗滋！”的一声，噬神屌已经从后头肏入吴宇舒打开且还泛着蜜汁的蜜洞。
　　“阿阿喔喔嗯哼又进来又进来了啊啊啊啊啊喔喔哼……这次还是后背位最喜欢被大大哥哥用后背位了呵呵呵喔嗯哼鞥好深好深入啊……喔喔嗯哼哼。”
　　进去后的噬神屌像是真的要杀神灭天一样地残暴又不讲理，一秒十下的光速肏干不说，大大的肏干完全不因为速度而有所失去力道，每一下都是足以让一般女人见血的轰然巨力，要不是吴宇舒早已习惯做爱这件事，根本承受不了。
　　“要死了要死了呵呵呵喔嗯嗯嗯哼喔喔喔哼哼哼……哪有人这么肏女人的啊啊啊啊喔喔……谁受的了这样的肏法啊啊啊喔喔嗯哼……美死宇舒了啊啊啊啊啊要疯了啊……”
　　“我的天阿我的妈呀我的地呀……痾痾嗯哼哼哼哼哼宇舒宇舒真的要升天了啊啊啊啊……整个小穴都变成大大哥哥的屌棒子形状了啊啊喔喔嗯哼哼……真的爽翻了啊……”
　　“不行了不行了啊……宇舒宇舒已经不能没有大大哥哥了啊……没有大大哥哥的屌棒子宇舒宇舒睡不着啊喔喔嗯哼哼……每天都要被肏……肏成大大哥哥的肉便器啊啊啊啊……”
　　扯下吴宇舒的胸罩，让吴宇舒的俏乳出来见天地，同时那粉嫩的如樱花般的乳头更是“挺挺”玉立在如六出飞花般的白的俏乳上，看了真叫人想上去咬那么一口。
　　“疯了疯了啊啊啊喔喔嗯哼哼……要死了要死了啊宇舒宇舒真的要被大大哥哥干死了啊啊啊……喔嗯哼哼哼……好爽好爽大大哥哥的屌棒子干死宇舒了啊……”
　　因为大大的噬神屌从后面的爆干，让跪在床上，双手被向后拉，挺出了一对剧烈甩晃的俏乳的吴宇舒浪声荡语不再停下来，整张床都因为大大的操干而晃动的发出“咿咿呀呀”的声音，而吴宇舒如今全身上下只要一震动就会刺激到敏感带，而敏感带一被刺激，吴宇舒的高潮就爆发了出来。
　　“痾痾嗯哼哼哼哼死了死了真的要死了啊啊啊啊……大大哥哥大大哥哥宇舒宇舒真的要疯了啊……被大大哥哥干到升天了啊啊啊啊……”
　　“还没结束呢！还有好几个小时才会天亮！我会干满你一整晚的！”
　　“呵呵呵喔喔嗯哼哼痾痾痾痾痾……死了死了美死宇舒爽死宇舒干死宇舒了呵呵呵嗯哼哼哼……从今以后宇舒宇舒天天都要给大大哥哥干喔喔嗯哼哼……”
　　大大把吴宇舒拉近，左手掐住吴宇舒的左乳头，右手捏着向外拉吴宇舒的阴蒂，而噬神屌一连三百下的动天地、泣鬼神绝顶操干，吴宇舒再厉害也受不了，蜜汁想喷出来却又被大大的噬神屌用力顶了回去，一连好几次，吴宇舒的性器官几乎都要爆了，而就在此时，吴宇舒最强的防禦效果发动了，缩肛，像是吸盘一样，整个蜜穴的洞壁都紧紧箍住大大的噬神屌，而且还不只这样，竟然还自动地蠕动起来，再加上吴宇舒抬起头的大声浪叫声，大大一时惊呆且守不住，设了整整一分多钟的精液在吴宇舒的蜜穴当中。
　　大大把昏迷了的吴宇舒抱到沙发上，自己整理了下晚餐火锅的食材，上了桌后，便要去吴宇舒醒来，却在此时听见了吴宇舒不知是梦话还是什么：“对不起，大大，我在你不在的时候，被部长跟他的手下轮奸了，在玩具店里的厕所轮奸了，还被带去参加万圣趴，对不起大大，我不是故意不守节的，我是被强奸的”
　　大大的拳头紧握，看着还没醒来的吴宇舒，大大的怒火已经比他身后的火锅的火还要炙热了，他喃喃自语道：“好你一个部长，谁不动，动到我家吴宇舒身上来了，我不会轻易的放过你的！”




　　（07）

　　“喔喔喔喔喔痾痾痾痾痾痾……好爽好爽啊啊啊啊大大哥哥大大哥哥哥哥……好爽好爽啊啊啊恩哼哼哼哼……不要停不要停啊……”
　　只说在离东森大楼不远处的一栋小房宅中的二楼其中一间房间中，正传来刚播完黄假日晚间新闻的女神主播吴宇舒的淫声浪语。
　　“痾痾痾恩哼哼哼哼……不要停不要停啊啊啊啊有够爽的有够爽的啊……大大哥哥大大哥哥宇舒宇舒好爽喔……喔喔恩哼哼被你干的好爽喔……”
　　只说大大的头躺在床尾，区起了双脚，让吴宇舒一双纤纤玉手的手掌撑着膝盖，吴宇舒一双比模特儿还要美的美腿向后曲放，任凭大大的一根狂豪棒由下往上的猛烈顶撞。
　　“痾痾痾嗯哼哼哼哼哼……有够爽的啊有够爽的啊啊啊啊……天啊天天阿天阿阿阿阿喔喔喔喔喔……宇舒宇舒被大大顶得好爽好舒服喔……”
　　吴宇舒身子不断地向上飞起又向下掉落，大大的一根狂豪棒顶撞的是又快又猛烈，要不是吴宇舒几乎天天都被这样子的肉棒抽插，肯定早已经是失去了理智，但话虽说是如此，但此时此刻的吴宇舒也没有多有理智到哪里去。
　　“痾痾恩哼哼哼哼哼哼喔喔喔喔……哥哥我的好哥哥……喔喔喔喔喔宇舒宇舒好爽好爽喔喔喔喔喔……一整天就等你插我了啊啊啊啊……”
　　吴宇舒是打从心里的爽了，竟然使起了一点力气来控制自己完美无瑕的美臀，配合着大大的狂豪棒上上下下的顶撞做出下下上上的移动。
　　“喔喔喔呜呜呜喔呜呜呜呜呜……不行了不行了啊啊啊啊……宇舒宇舒要不行了啊啊啊大大哥哥大大哥哥……宇舒宇舒要高潮了啊……”
　　吴宇舒一阵剧烈的颤抖，大大也是瞬间将吴宇舒顶飞了起来，吴宇舒双手撑在床头板上，虽然已经缓了一些，但吴宇舒的腰还是不由自主的抖动，从后面的大大看起来，完全就是像摇摆着屁股叫他继续把他那越干越大的狂豪棒插入那泛着花蜜且带着粉红色的樱花穴。
　　但大大是何许人也？虽然大大是深深爱着吴宇舒，也是欲火焚身的想要操干吴宇舒，但大大毕竟还是受过训练的，一个深呼吸后便压下了八成的欲火冲动，而剩余的这两成，就是用来调戏吴宇舒最好的意念。
　　大大双手摸上了吴宇舒那令人惊讶的细緻到似乎找不到一点毛细孔的美臀，大大的双手一摸上吴宇舒的美臀，吴宇舒不由自主的抖了一下屁股。
　　大大的双手开始像是在推麵团一样的推揉吴宇舒的一对美臀，向上推后用掌腹用力地向内压，这时吴宇舒平时有做健身的成效立即让大大感觉到，结实且充满弹性的手感，可以说是放眼整个主播界少见的。
　　“喔喔喔喔大大哥哥哥……你好讨厌喔不干人家……痾痾痾玩人家的屁屁……你明知道宇舒很想要被干的说……喔喔恩哼哼哼好痒喔……”
　　大大推揉了几分钟后，十根手指头突然用力一掐，掐进了吴宇舒的美臀中，但因为有肌肉的关系，大大的手指并没有完全没入吴宇舒的美臀肉中。
　　吴宇舒被这么一掐，纤细的如垂提杨柳的腰瞬间弓了起来，而腰这一弓起来，也让大大惊叹吴宇舒美臀的有力，竟然紧紧夹住了大大的十根手指头。
　　大大在抽出双手后，双手便按住了吴宇舒的腰，接着硬挺的狂豪棒便无声无息地猛然插入干入了吴宇舒的樱花穴中。
　　被大大的狂豪棒这样猛然干入的吴宇舒差一点就要头顶撞上墙了，又深入又爆炸多撕裂感不论是几千兆次，吴宇舒都相信自己永远都会大声地哀嚎出来。
　　“阿阿阿阿阿阿阿又被插进来了啊啊啊啊……喔喔喔喔大大哥哥的大棒子又插进来了拉啊啊喔喔嗯哼哼哼……好大好大一根喔喔喔好爽好爽喔喔喔喔喔……”
　　“真是的，我说我亲爱的宇舒啊，你也叫小声的一点啊，不然要是被别人听到了，你这东森女神新闻主播的形象就要破灭了啊！”
　　“痾痾恩哼哼鞥还说还说……喔喔恩哼哼都是你害的喔喔喔都是你害的啊啊……要不是这样子插人家……人家也不会这样子叫啊痾痾痾好爽好爽……”
　　吴宇舒的一对美臀被大大前后摇摆的身体不停的碰撞，加上先前的推揉抓掐，吴宇舒美臀上的敏感点更是着实地刺激着吴宇舒那只要在大大身边就无法被压抑下来的淫欲。
　　一秒，是十八下的狂暴操干，每一下，都是毁天灭地的操干，就算是吴宇舒，也是无法承受得了如今大大的操干，吴宇舒抓着床头板的双手抓得更用力了。
　　“喔喔喔痾痾嗯哼哼哼好爽好爽啊啊啊啊啊……好厉害好厉害啊爽死了爽死了呵呵呵恩哼哼好……爽好爽喔喔喔喔……”
　　“不行不行了啊啊啊啊……宇舒宇舒真的要不行了啊啊啊喔嗯哼哼哼……大大哥哥大大哥哥哥……宇舒宇舒要被你干死了啊……”
　　“你不会死的！吴宇舒，我只会让你高潮到极限的！”
　　大大一阵如千军万马奔腾的操干后，再一次让吴宇舒达到了远比天堂还要高的高潮境界，但就在吴宇舒以为会徜徉在那美好的新世界中时，大大却又再一次将狂豪棒从吴宇舒那已经不能不被填满的樱花穴中抽了出来。
　　“不要不要……大大哥哥大大哥哥……宇舒的好哥哥宇舒的好哥哥……不要不要抽出去不要抽出去……宇舒宇舒想要宇舒想要啊……”
　　吴宇舒转过头来，娇媚的看着大大，甚至还转过身去，要去抓大大的狂豪棒过来让吴宇舒自己的樱花穴能被填满。
　　但大大却突然将吴宇舒扑倒在床上，接着大大爬到了吴宇舒的身边，轻轻的抚摸吴宇舒那因为激烈性爱后而被汗水沾黏在额头上的浏海，说：“我亲爱的宇舒，不要着急啊，距离你要回家的时间，还有一段时间啊，而且啊，不会有人在家里等你的”
　　“宇舒宇舒只是想要……宇舒宇舒只是想要大大哥哥……喔喔恩哼哼宇舒不能没有大大哥哥啊啊喔喔恩哼哼……”
　　“我知道我知道，所以我会填满你的缺口的”
　　说着大大的右手食指和中指并拢，一贯长虹的剑指笔直地直接插入吴宇舒的樱花穴中，吴宇舒瞬间叫出声音：“嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼嗯嗯嗯嗯……大大哥哥大大哥哥你你……喔喔喔喔喔喔不要这样不要这样子啊啊啊……喔喔恩哼鞥人家人家不要用手指……人家不想被手指用啊啊啊啊宇舒……宇舒要你的棒子……”
　　大大用手指深掘了吴宇舒的樱花穴一阵子，也是让吴宇舒爽的是燕语莺声不停的淫叫浪喊着，大大看的是再也不想忍了。
　　大大一个翻身，双手伸到吴宇舒的背后，紧紧地抱住了吴宇舒，而吴宇舒也很自然的将双手穿过大大的腋下，手掌反叩着大大的肩膀，接着一双美腿直接抬了起来，像是蟒蛇抓到了猎物一般地用力缠住了大大的腰，接着脚掌在空中互相交叉。
　　大大的双腿微微区起，让大腿不要碰到床面，而是以两边的膝盖和十根脚趾头作为支点，强而有力的腰桿子像是高强度的帮浦一样，以八十五度的倾斜角度快速、强力、激烈的抽插吴宇舒的樱花穴，吴宇舒悬在空中的双脚不停地抖动。
　　“喔喔呜呜喔喔喔呜喔呜喔喔喔呜呜呜呜呜呜呜呜……爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽宇舒宇舒要爽死了啊啊啊啊……喔喔恩哼哼哼好爽喔……”
　　“大大哥哥你的棒子你的棒子干死宇舒干死宇舒了啊啊啊啊……宇舒宇舒不想离开不想离开你了啊啊啊嗯哼哼哼宇舒不行了……宇舒不行了啊要高潮了又要高潮了啊……美死了啊……”
　　休息了半个多小时后，吴宇舒才能起身，在一旁的大大拿了杯装影温开水的马克杯给吴宇舒，吴宇舒接过马克杯后，大大又拿了条大浴巾让还裸着身体的吴宇舒披着。
　　“谢谢你，大大”吴宇舒说。
　　“水里面有大会特别为你们靠说话赚钱的创造出来的药粉，会让你们的喉咙比较快能恢复”大大说。“都怪你，让人家叫得这么大声又这么多”吴宇舒边说边脸红，但实在分不清此时吴宇舒雪白的脸颊上的红是刚刚性爱时留下来的潮红还是害羞的红晕。
　　大大没有说什么，只是静静地看着吴宇舒。
　　“你明后两天都还有班喔？”吴宇舒有点失望的问。
　　“恩，毕竟前辈请假，还是要去支援一下，不过你不用担心啦，我被指定的都是你的人，像是陈莹啦还有淑丽姐，噢，对了，还有简立喆和蒋心玫”大大苦笑着说。
　　“还好？一点都不好，这么多人，而且时间还打散得这么开，这样你不就不能陪我了？”吴宇舒微愠地说。
　　大大摸了摸吴宇舒的手：“不用担心，我一下班还是会来找你的，对了，你上次跟嘉芬的好姐妹曾玲媛约什么时候啊？”
　　“就明天啊，明天嘉芬播完就去，干么，你关心他喔？”吴宇舒斜眼看向大大。
　　大大摇摇头：“放心啦，我只是在关心你而已，你不要去最好，这样也不用花钱，只是我相信你答应别人的事情，一定会去做的”
　　说完，大大亲了吴宇舒一下，吴宇舒轻轻的白了大大一眼。
　　吴宇舒捡起了刚刚被随意乱丢在床角的黑色蕾丝胸罩，胸罩上头还有镶上好几颗水钻，穿上胸罩后吴宇舒又把黑色的蕾丝丁字裤捡起，套在腰间的地方还滚着荷叶边，吴宇舒将右腿勾起，套进了黑色丁字裤中，拉到了膝盖上缘才换左脚，丁字裤也拉到左脚的膝盖的上缘后，吴宇舒站了起来，将黑色蕾丝丁字裤穿上。
　　吴宇舒转过身，走到另外一边，拿起了深蓝色的素面长袖衫，套了上去后，将衣领的拉炼拉上，又弯身将直筒深色牛仔裤给捡了起来，吴宇舒穿上，这才看到这件牛仔裤故意在膝盖的部分破了个洞，有一种帅性且自由的感觉。
　　吴宇舒对着镜子，将微卷的发尾从两旁集中，拿起是先预备好的黑色发带，将一头乌黑稍稍过肩的的秀发绑成了露出比雪还要白的美颈的一绺马尾。
　　“对了，昨天的公告已经出来了，宇舒，你还是被选上了”大大说。
　　吴宇舒叹了一口气：“你就不能去帮我推掉吗？我前不久才经历过一场，为什么才没多久又要我上啊？”
　　“对不起，我太晚去说了”
　　“真是的，你明知道我其实不太想去的说”吴宇舒转过身，说。
　　“下次不会了啦，下次我一听到消息我就会回来跟你说”
　　“好吧，我知道了”吴宇舒点点头：“大会的决定我也不能说什么”
　　“跟你搭的人似乎要后天才会出来了，不过听说还要你自己在找一个去，你这次想找谁啊？”
　　吴宇舒耸耸肩：“这个我也不知道，上次找了嘉芬让我有点不太好意思，毕竟那种高规格的活动，似乎让嘉芬身体有点吃不消，这次的也不轻松的说，实在想不出来要找谁？而且必须找一个平常就有在做运动的才会比较适合吧”
　　“涵竹呢？涵竹不是也跟你一样有在上健身房？”大大问。
　　吴宇舒摇摇头：“不行，对手如果是他们，涵竹的身份还不行”
　　“那李亚蒨呢？”
　　“拜託”吴宇舒转过头去：“一时之间叫他从香港回来应该不可能吧，而且难保那边不会有活动，据说那边的活动也一点都不输我们这边”
　　大大对着天花板吹了一口气：“那还有谁呢？”
　　“这点你就不用为我担心了，我自己会处理的”
　　“好吧，有要我帮忙的你知道可以跟我说的”
　　“放心”吴宇舒边说边走到大大面前，拽了下大大的的脸颊：“我绝对不会放过你的！”
　　“好好好，还有那个训练营的进入证应该已经发到你的手机上了吧？”大大问。
　　“恩，刚刚还在想那是什么，原来是这个东西，我知道了”
　　吴宇舒边说边看了下手錶：“好了，时间差不多了，带我去吃点东西后就先载我回去那里吧，要是晚上没人，我再打给你吧”
　　“好，那你想吃什么？”
　　“吃好吃的”吴宇舒说完，笑着白了大大一眼。
　　只是在另外一边呢，也并不是风平浪静的，吴宇舒那口中所谓的家，其实也是黑漆漆的一片，没有人和的声音和呼吸气息。
　　但就在与那栋公寓相距一段距离的另外一栋公寓中的其中一层楼中，灯火是如此的通明，呼吸声是如此的大，甚至还有如海浪一波接着一波卷来且似乎不会停止的淫叫声。
　　“痾痾嗯哼哼哼哼哼喔喔喔喔喔……好爽好爽舒服死了不要停不要停啊啊给我给我更多的啊啊啊啊……喔喔嗯哼哼哼”
　　只见那在卧房的加大双人床上，一名戴的眼镜的男子躺在床上，而一名留着及肩的俏丽短发的女子双脚大大的跨开，骑坐在男子的大腿上，而那经过修剪过的阴毛下面的阴唇被一根装有入珠的环珠屌撑开。
　　“喔呜呜呜喔呜呜呜呜呜好爽好爽……好爽喔光是这样子轻轻地移动就好有感觉喔喔喔痾痾嗯哼哼哼……好爽好爽喔喔喔喔喔……”
　　光裸着胴体的女子身体微微向后倒，左手是撑在男子打直的右脚膝盖上，右手则是撑在床面上，女子身体的摆动就像是滚滚袭来的浪水一样，向前移动到顶点后便向后拉回再一次的前后摇摆，男子的环珠屌根部就这么一下被吞进肉穴中又一下子被肉穴吐了出来。
　　“好舒服好舒服啊啊啊啊啊啊……受不了受不了了啊啊啊啊喔恩哼哼哼……想要更多想要更多的了喔喔嗯哼哼哼……给我更多的感觉啊……拜託……屌王哥哥给妹子更多一点啊……”
　　男子忽然坐起了身子，双手环抱住了女子24吋的腰，本来是打直的双脚也向内稍稍弯了回来一点，接着蓄势待发了一阵子的腰桿子终於一点一点的宣泄力量。
　　“啊啊啊啊啊嗯哼噷亨噷亨恩哼哼哼哼嗯哼噷哼哼……天阿天阿这样子这样子好爽这样子好爽喔喔喔喔……进进出出的我好爽喔喔喔喔……”
　　“佩颖！你还真的是有够会淫叫的诶！光是这样子轻轻地动着而已，你就叫成这样子了，那等一下我真的开干了，你要怎么叫啊？”
　　“痾痾恩哼哼太爽太爽了啊啊啊啊……现在都不能被你在公司摸好……好难受……现在恩恩恩现在终於终於被你插……实在太爽了佩颖佩颖最想要被屌王插了啊……”
　　女子，韩佩颖身体还没有向前倾，靠着吴宇舒名义上的老公，屌王的双手抱着腰而不会向后整个倒下去。
　　“喔呜呜喔呼呼呼呼……不行了不行了啊啊啊啊实在有够爽的啊啊喔嗯哼……好爽好爽好爽喔喔喔喔……停不下来停不下来了啊……”
　　屌王忽然一个猛力向上顶，环珠屌瞬间往韩佩颖的肉穴更深处的地方送进去，被有着四排又圆又大的入珠的环珠屌抽插的韩佩颖，也不得不承认有了入珠后，本来就比一般常人还要大尺寸的环珠屌，更是威力无穷。
　　“我说佩颖，真的有这么爽吗？被我这样子干真的有这么爽吗？你知道你现在的表情像是要进入天堂了一样呢！”
　　“超级超级爽的喔喔喔喔喔……喔喔噷哼哼哼哼哼被你干的佩颖真的像是在天堂了啊啊啊……喔喔恩哼哼哼鞥不要停啊不要停啊……继续继续啊……”
　　屌王双手从韩佩颖的腰后用力地推了一下，让韩佩颖本来还向后倾斜的身体整个向着屌王的身体倒去，韩佩颖毕竟也是床上的好手，并没有因为屌王突如其来的动作而不知所措的慌了手脚，被屌王这么一推，韩佩颖的双手顺势搭上了屌王的肩膀，一对32B的胸部也顺着这股力量往屌王的胸膛靠去，但并没有整个都靠上去，而是轻微的触碰着。
　　“痾痾嗯哼好讨厌喔你……喔喔喔这样子这样子突然用人家……人家的小穴又被你的大棒子给插的更深了啦喔喔嗯哼哼哼舒服舒服啊……”
　　韩佩颖说的是真的，环珠屌在韩佩颖的身体向前靠的瞬间，又再一次往韩佩颖的肉穴深处插进去，韩佩颖的肉穴内壁此时此刻完完全全地感觉到了屌王那整齐排列在环珠屌上的四排又圆又大的入珠，有的挤压到了韩佩颖肉穴中突起的肉壁，有的则是填满了韩佩颖肉穴中凹陷限去的肉洞。
　　韩佩颖不由自主地颤抖了下身子，而韩佩颖的身体一颤抖，瞬间带动了下半身，下半身也跟着作出了前后摆动，让本来就斜上斜下抽插着屌王感觉到韩佩颖的配合，屌王一时兴奋，再提三分力，让环珠屌抽插的更是猛烈。
　　“喔喔喔恩哼哼呼呜呜呜呜呜呜……好爽好爽喔喔喔喔对就是这样就是这样子……喔喔嗯哼哼哼佩颖佩颖好爽好爽喔喔喔喔喔……”
　　韩佩颖上半身整个趴在床上，高高翘起那33吋的屁股，被环珠屌抽插了将近半小时的肉穴没有办法正常的关闭起来，甚至还在缩放之间溅出些许的淫液。
　　“痾痾痾恩哼哼哼哼鞥喔喔喔喔喔喔我的天阿我的摊啊啊啊啊……痾痾痾痾痾痾好爽好爽喔喔喔喔有够爽的啊啊啊啊好大力喔……”
　　“痾痾嗯哼哼哼哼不要停不要停啊啊啊啊再大力再大力一点啊啊啊啊啊……痾痾恩哼哼佩颖佩颖好爽好爽喔喔喔喔喔……再来再来啊……”
　　“痾痾痾喔呜呜喔呜喔呜喔喔呜呜呜呜呜呜呜爽死爽死了啊啊啊啊啊……干的好深好深啊啊啊不要停啊……再来再来给佩颖一个痛快啊……”
　　屌王紧紧抱着韩佩颖的腰，身子向下压，没有明显的六块肌的肚子压着韩佩颖的屁股，有点像是公狗做爱母狗一样的姿势，可能在屌王的脑中，韩佩颖就是自己的母狗吧，屌王以他最强的动力，一秒五下地“爆速”抽插韩佩颖。
　　“呵呵呵恩哼哼哼哼哼哼喔喔喔喔喔喔要去要去了啊啊啊啊啊……佩颖佩颖要被屌王哥哥干到去了啊啊啊啊啊啊……”
　　“你这只母狗！看我干爆你！看我干死你！看我把你干成一只不折不扣的淫荡母狗！干到你比母狗还要淫荡！”
　　“喔喔恩哼哼好爽好爽好要去要去了啊啊啊啊升天升天了……喔喔恩哼哼哼哈高潮了啊啊喔恩哼哈哼哼喔喔喔……”
　　屌王躺在床上，韩佩颖趴在屌王的身上，喘着娇气，看着屌王：“你不回去啊？”
　　“不用那么急，反正他说他跟朋友吃饭，跟朋友吃饭大概会吃到个八九点吧，我在你这里先休息一下吧”屌王回。
　　“你回去还要跟他做爱喔？”韩佩颖话语中似乎有着一股醋意。
　　“不会，我不会跟他做爱的，我要让我的大屌一直都保持着你的感觉和温度，他就随便吧，管他的！”屌王摇摇头，摸了摸韩佩颖的头，说。
　　“是说，你去了中天，现在过得还好吗？”
　　“还行，已经快要打进他们的圈子了，只要再一两个礼拜吧”
　　“这么快喔，你该不会出卖了我吧？把我们的事情说给别人听？”
　　“怎么会呢？佩颖，你可是我的最爱呢！虽然我传过很多绯闻，像是那个大奶何庭欢还是那个人的弟弟的老婆巫嘉芬，在我心中，你还是我的第一名”
　　“那你当初为什么不留住我？”
　　韩佩颖坐起身子，问。
　　屌王也跟着坐了起来，握住了韩佩颖的手：“对不起，佩颖，我那个时候实在是太年轻了，没有想清出太多事，只求一时的爽快”
　　“但你也不用这样就”
　　“我是被他骗的，但已经挽回不了了，要是离婚了，我会死的，你也知道你们东森高层对吴宇舒的态度是什么，要是传出跟我离婚，我可能就见不到明天的太阳了”
　　屌王满脸无奈的说。
　　“那现在这样子就可以吗？”
　　“至少不会有人有什么意见，毕竟这种事情对我们来说，都是习以为常的事情，不是吗？在新闻界根本就没什么道德伦理”
　　“也是啦，但你不要到了中天就忘记了我，我怕”
　　“放心吧，佩颖，我已经找到一间适合的了，等价钱和条件都谈好了，我一定会跟你说的，到时候我们就可以住在一起了”说着，屌王抱住了韩佩颖，但屌王没看见的是韩佩颖那皱着眉的表情。
　　话说隔天吴宇舒起床后，走出了只剩下她一人的卧房，发现屌王正坐在沙发上，双脚打直的放在小沙发椅上，吴宇舒也没有说什么，就像是什么人都没有看到一样地走向厨房。
　　“你今天有什么活动嘛？”屌王也没有正眼看吴宇舒一眼地问。
　　“我等等要和嘉芬去逛街，逛完街吃完中饭后，我要去健身房”吴宇舒像是机器人的一样毫无声声调起浮的回答。
　　“是喔，意思是你今天到晚上为止都不会在家就对了？”屌王问。
　　“嗯，大概吧”吴宇舒回答。
　　屌王没有再说什么，吴宇舒也没有再多说什么，吴宇舒走进了厨房，倒了一杯温开水，大概用了三口才喝完。
　　整个“家”里面，除了室内拖鞋踩在地板上的声音就是电视传来的声音，吴宇舒从厨房走进了浴室，又从浴室走回到了卧房，这期间完全没有任何的交谈也没有任何眼神交会，吴宇舒和屌王几乎可以说是形同陌路的陌生人。
　　在卧房中的吴宇舒穿上了鹅黄色的半月型胸罩，虽说是半月型，但里头的内衬却是极具效果的让吴宇舒一对雪白的32B雪胸悄悄地升高了一点，吴宇舒看着镜中的自己，心想：“要是大大在，不知道该有多好，虽然不是他送给我的，但还是真想穿给他看”
　　与鹅黄色半月型胸罩成套的三角裤，包覆住了吴宇舒那昨天被大大用双手推揉捏夹后变得敏感的蜜臀，然而这件同样是鹅黄色的三角裤因为是第一次穿，吴宇舒转身要去拿挂在衣柜门上的外出服时，忽然感觉到一阵凉风吹过，电风扇的风刚好吹过来，吴宇舒全身抖了一下，但吴宇舒的颤抖不是因为只有穿胸罩和三角裤这么少的关系，而是因为下体就像是完全没有穿上三角裤一样地直接被电风扇的风直接吹在下体上、灌入体内，看起来很一般的三角裤却是意外的薄且透风。
　　“这个黄总，真是的，送这什么东西阿”
　　吴宇舒虽然在心想这么想着，但仍旧没有换掉三角裤，拿起了一件黑色的小短裤，穿上后吴宇舒穿上了黑色的长版衬衫，单穿长版衬衫让吴宇舒一双匀称有致美腿露了出来，吴宇舒在外头又加上一件黑色的风衣，让整体造型既不单调也具有个人的时尚特色。
　　就连出门都是那么的安静，吴宇舒拿了双黑色的运动鞋，就走出门了，而屌王还是看着电视，直到吴宇舒将门关上后的五分钟后，屌王才拿起放在一旁的手机。
　　话说吴宇舒下了楼后，走向捷运站，坐捷运到和巫嘉芬、曾玲媛约定的百货公司。
　　“姐，你时间每次都抓得这么刚刚好”巫嘉芬笑着说。
　　“不好意思，让你们等了”吴宇舒笑着说。
　　在巫嘉芬旁边的曾玲媛有点害羞的看着吴宇舒，吴宇舒微微一笑，走到曾玲媛面前：“又不是第一次见面了，虽然你到三立去，但我还是从嘉芬那边听到你不少事，不陌生的啦”
　　“宇舒姐”
　　吴宇舒笑了笑：“我听嘉芬说你想跟我当朋友，我是很乐意跟你当朋友的啦，不过你应该也听说过我的脾气很直，你要是再这样下去，不好好表现出你在嘉芬面前那样开朗活泼，我可真就要走了喔！”
　　“好啦，姐，玲媛他比较慢热一点，你这样吓他，连我都怕了！”巫嘉芬笑着缓颊道。
　　吴宇舒转头看向巫嘉芬：“我看你是最天不怕地不怕的吧，竟然跟我弟弟在一起后没几天就跑来约我喝咖啡，还趁机从我这边打听我弟的消息，那个时候我什么都不知道，竟然跟你说了这么多！”
　　巫嘉芬吐了吐舌头，看向曾玲媛：“你看吧，我姐也不是像外表那样看起来那么精明，安啦，我姐人很好的，不会吃了你的，来笑一个！”
　　说着，巫嘉芬戳了曾玲媛的腰，让怕痒的曾玲媛扭动身体，嘴上泛起了笑容：“好啦好啦，我知道我知道了，我会尽量保持活泼的啦！”
　　“看来玲媛你也是被我家嘉芬常常欺负的人”吴宇舒笑道。
　　就像是说到了关键字一样，曾玲媛突然打开了话匣子，在一旁的巫嘉芬听的是想要插话进去阻止曾玲媛都没有办法，而吴宇舒则是带着一抹浅浅的微笑听着。
　　也不知道讲了多久，曾玲媛似乎突然意识到了自己长篇大论的数落了巫嘉芬一番后，有点不好意思的看向吴宇舒，却说吴宇舒笑着拍了拍曾玲媛的肩：“我相信我们会成为好朋友的！”
　　“天啊，早知道今天就不跟着一起出来了”巫嘉芬说。
　　就这样三位美女在你一言我一语中变的热络了起来，大概逛不到第三间店，就已经开始会对对方提出一些挑东西上的建议了，而这样子的你来我往，三位美女之间的感情也瞬间向上飙升。
　　时间滴滴答答地来到了要吃中餐的中午时候，他们选了一家日式料理店，各自点完了套餐后，继续闲话家长的聊着天。
　　到了中间的时候，巫嘉芬起身走去上厕所，餐桌上瞬间只剩下吴宇舒和曾玲媛，曾玲媛顿时又开始紧张了起来，但曾玲媛眼看这个时候就是最好的时机，错过了可能就没有机会了，曾玲媛鼓起了勇气说：“宇舒姊，有一件事情我想要拜託你，不知道可不可以？”
　　“什么事情？”吴宇舒问。
　　“我看到了大会最新的活动公告了，宇舒姊你入选了，不过你好像还要再搭配一个由大会指定的人和一个你自己找的人，我想参加”曾玲媛几乎可以说是鼓足了十成的勇气说。
　　“你确定？上一次跟我这么说的人，结果可不是很好”吴宇舒有点感到意外地说。
　　“我知道，嘉芬都有跟我说，但嘉芬也同时跟我说他的知名度”
　　“玲媛，你真的需要这样子吗？这可不是陪吃陪睡就可以解决的事情”
　　“恩，这个我知道”曾玲媛眼神坚定地说。
　　吴宇舒叹了一口气：“好吧，既然你都已经亲自跟我说了，玲媛，那我就把我跟嘉芬说过同样的话先说在前面，虽然大会应该是会做好万全的准备，但有些意外也是难免的，要是真的遇上了那样的事情，玲媛，我不保证我能完全的保护你，你知道吗？”
　　“了解”
　　“那好，你等下把你的ID传给我，我回去就把你登录上去吧”
　　“谢谢宇舒姊”
　　这时巫嘉芬刚好也走了回来，看见吴宇舒和曾玲媛说着话，不由的笑了笑：“就说了吧，我姊姊不是像外表看起来这么高冷的吧！”
　　吃完了中餐，吴宇舒和其他两人道别，来到了百货公司的门口，一台熟悉的车出现在门口，吴宇舒三步并一步地跑了过去，开了车门后坐了进去。
　　“你等我很久了吗？”吴宇舒问。
　　“还好，刚到两分钟而已”大大说。
　　“你今天要录到几点？”吴宇舒又问。
　　“大概八点吧”
　　“那你会来接我吗？”
　　“你要我过去的话，我就过去接你”
　　“那你来接我吧，大会开出来的训练八成也不是什么好东西”吴宇舒边说边白了大大一眼。
　　大大微微一笑，并没有多说什么，只是静静地开着车。
　　开了一段时间后，大大把车子开来到了吴宇舒平时就在去的健身房，吴宇舒转头看向大大，惊讶的说：“这里？”
　　“恩，就是这里”
　　“你该不会是故意要整我的吧？”
　　“放心吧”
　　“你也真的是一点也不留给我一点空间诶，连我上的健身房你也要让大会吃下来”
　　“这就不对了，本来这间健身房就是大会的了，不然怎么会有这么周全的隐私措施”
　　“你竟然都没跟我说！”吴宇舒微微发怒地说。
　　“好啦，你如果要找我算帐，也等晚上再找我算帐吧”
　　“绝对不会让你好过的！”说完，吴宇舒在大大的左脸颊上咬了一口后，拿起了放在后座上的运动双肩包便下了车。
　　从地下停车场搭电梯到了位在二楼的服务处，吴宇舒向柜台的人问：“请问詹姆士老师在吗？”
　　“詹姆士老师喔，今天是有来，不过要再等十分钟他才下课”
　　“那樱木老师呢？”
　　“也是还再上课，都是要再等十分钟”
　　“我知道了，麻烦你帮我叫你们的经理出来一下，我不是要投诉什么，我是要问件事情”
　　“喔好，你等我一下”
　　服务生转身走进办公室，很快的另外一名男子也跟着走出来，吴宇舒微微的点了点头，男子走到吴宇舒面前：“吴主播，不知道你有什么事情想要问我的？”
　　吴宇舒把手机拿出来，递给了经理：“经理，这个你认得吗？”
　　经理点了点头：“我知道了，我这就带您去训练室吧，等等我就让詹姆士和樱木过去”
　　“谢谢你”
　　经理转身跟服务生交代了一下后，便带着吴宇舒去坐电梯，通常一般健身运动都是在一楼到三楼中，吴宇舒也一直以为健身房只有一到三楼而已，不过今天倒是让他开了眼界，竟然一整栋都是这个健身房的，三楼以上的全都是特别教室。
　　来到了五楼，经理带着吴宇舒来到其中一间特别教室中，经理说：“请在这边稍等一下，詹姆士和樱木应该等等就来了”
　　“谢谢经理”
　　“祝你有个美好的训练课程”
　　大概五分钟后，两名男子一起走进来了，穿着酒红色健身衣的男子，应该是因为混血的关系，五官深邃的不像是东方人，肤色也有点偏黑，而且肌肉也是相当的壮硕，紧身的健身衣像是随时都会在他做健身动作的时候被撑爆，而另外一名穿着白色无袖运动衣的男子则是完全东方人的脸孔，比起穿酒红色健身衣的男子，这名男子相对来说的瘦了许多，不过肌肉的精实度还是相当的明显的，而且最有特色的是他留着一头大红色的头发。
　　穿着酒红色健身衣的男子笑着说：“吴主播，真没想到会是你”
　　“詹姆士，你少在那边挖苦我了”吴宇舒没好气地说。
　　“我昨天还在跟樱木说呢，不知道这次活动会不会是你的说”詹姆士笑道。
　　“是啊，詹姆士，你欠我一千，我猜中了”樱木说。
　　“真是的，让你们两个凑在一起，准定没好事的，这次的训练课程是什么啊？”
　　“这次的活动是定向越野，也就是说必须要有相当的心肺耐力以及下盘的肌耐力和爆发力，不过从可靠的消息来看，应该对於上半身也是要稍微做一点强化训练”樱木说。
　　“不过平时你就有在做训练了，平时的表现也是相当的不错，可能只要针对平时比较没有训练完全的部分做强化，其他的就只要比平常的强度再多一点就行了”詹姆士说。
　　“好吧，我知道了，那就开始吧，刚刚我已经做完了初步的暖身了”吴宇舒说。
　　“那就先做一点比较简单的动作吧”詹姆士笑说。
　　吴宇舒坐到健身椅上，詹姆士将阻力绳的一端绑在柱子上，另一端套住了吴宇舒的右脚，吴宇舒左脚打直的平放在健身椅上。
　　“尽量拉，但记住只能用脚板拉，这样才能有效的建立你长时间处於奔跑下的肌力”詹姆士说。
　　吴宇舒照着詹姆士的话做，双手抓住了健身椅，右脚脚板用力的向旁拉动，然而阻力绳却紧紧的像是吴宇舒在拉着一块大石头一样，吴宇舒的双手用力，让全身的肌肉变紧绷，脚板上的力量终於拉动了阻力绳。
　　“很好，就是这样子，接下来左右两脚各拉六、八、十下，中间休息秒数分别为三十秒、四十五秒、六十秒”詹姆士说着，按下码表。
　　吴宇舒平时的健身可也不是开玩笑的，掌握了该怎么用力的方式后，吴宇舒便稍微变的得心应手，一下接着一下的用脚底板拉动阻力绳。
　　但就在第二下完成后，本来站在健身以旁边的樱木忽然走到了吴宇舒的背后，吴宇舒并没有感觉到什么不对劲，直到在拉第三下的时候，樱木的一双手忽然从后面抓住了吴宇舒那在灰黑色的无袖运动背心和黑色的运动型胸罩下面的32B酥胸，吴宇舒被这么一抓，瞬间失去平衡，阻力绳弹了回去。
　　“不行喔，吴宇舒，这样子不算喔”詹姆士说。
　　“可是，你们”
　　吴宇舒打算抗议，却被樱木的手再一抓，差点叫出声来，詹姆士说：“吴宇舒，你参加的可是红床大会的活动，没有这样的训练，你认为真的可以吗？”
　　吴宇舒心里是知道的，但理智上还是在抵抗，在吴宇舒身后的樱木小力的抓放抓放吴宇舒的酥胸：“再说了，你跟我们也不是不熟了，都在这里几百次高潮了，这一点算什么呢？”
　　樱木的一席话让吴宇舒瞬间涨红了脸，詹姆士看吴宇舒大概已经接受了这样的训练模式，便说：“那我们就继续吧”
　　吴宇舒真的开始继续用右脚板拉动阻力绳，而樱木的双手也开始玩弄起吴宇舒的酥胸。
　　“恩恩恩痾嗯哼哼哼不要不要这样用……喔喔喔喔喔喔喔……不要再用了我的力气我的力气快要不能……不能集中了啊……”
　　吴宇舒忍住被樱木的手玩弄酥胸后的感觉，尽力将注意力放在脚板拉动阻力绳的这件事上面，但樱木的手从刚开始小力且像是蜻蜓点水一样的抓放吴宇舒的酥胸逐渐变成了大力且每一下都是像是要抓破吴宇舒酥胸一样的将酥胸抓到快变成一条线。
　　“喔喔呜呜喔呜呜呜喔呜喔呜喔呜……不要不要了不要了啊……我快要我快要受不了了我不行了啊……我真的要不行了啊……”
　　吴宇舒好不容易撑过了第四下，第五下的时候，樱木本来抓放的双手突然变成了第三层的衣物罩在吴宇舒的酥胸上，然后右手顺时针、左手逆时针，而且大幅度地画圆转动吴宇舒的酥胸，甚至接近是拉扯吴宇舒的酥胸一样让吴宇舒的刺激感不断直线上升。
　　“停下来停下来啊啊啊喔恩哼哼……不行不行了啊不要再用了我不行我不能集中了呵呵呵喔恩哼哼啊啊啊啊……”
　　第六下，吴宇舒基本上已经感觉自己快要不能控制不了自己，但樱木罩在吴宇舒酥胸上的双手却是没有离开的意思，反而是让十根手指头抓得吴宇舒的酥胸更紧，接着像是跳蛋一样的高速振动，从酥胸的最外围一路刺激到酥胸的最内层，吴宇舒完成第六下的时候，差点就要高潮了。
　　“三十秒到，接下来是八下”詹姆士笑着说。
　　吴宇舒以为应募会继续对她的酥胸做刺激，但樱木却没有动作，吴宇舒心里纳闷，但没有说什么，把集中力集中在训练动作上，但吴宇舒也有注意到本来是站着的詹姆士，突然改变了姿势，詹姆士蹲了下来，蹲在吴宇舒的左脚边。
　　第三下的时候，吴宇舒正要用脚板了力量拉动阻力绳的时候，忽然詹姆士的嘴朝着吴宇舒因为打开双脚而曝露出来的私密三角洲凑了过去，这让吴宇舒差点又失去了集中力，吴宇舒这次虽然是撑住了，但也在一刚开始就叫出了声音：“阿阿阿阿阿阿你做什么你做什么啊啊啊啊恩哼哼哼哼……不不要不要啊啊啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔喔喔詹姆士詹姆士不要不要用不要用啊……”
　　吴宇舒那一双堪称完美的玉腿上头只穿了一件黑色的运动型丁字裤和一件黑色的健身裤，詹姆士的嘴吧一凑到吴宇舒的私密三角洲，便能感觉到了吴宇舒经过刚刚樱木的玩弄后稍稍分泌出的体液的潮湿度，闻到了这样的味道，大概也没有人能忍住了，詹姆士的嘴亲了上去。
　　“痾痾痾恩哼哼哼哼……不要再舔不要再舔了啊啊啊啊啊啊屙恩哼哼哼哼可恶可恶我……我真的要不行要不行了啊……”
　　当吴宇舒在进行第五下的时候，詹姆士像是已经无法满足只是亲吻吴宇舒的私密三角洲了，吐出了鲜红的舌头，上下舔舐吴宇舒的私密三角洲，由於舌头的口水，吴宇舒的私密三角洲上的健身裤和运动型丁字裤都变湿了。
　　“快住手快住手啊啊啊啊啊给我助手住手啊啊啊啊啊痾痾痾痾痾……痾痾恩哼哼哼不行了不行了啊啊啊啊啊啊……我不行了啊……”
　　吴宇舒用不知道哪来的意志力控制自己不是去按住詹姆士的头而是抓住健身椅，吴宇舒感觉像是一整个蚁穴中的蚂蚁大军正从他的私密三角洲外围往里头爬进去，又痒又刺激的感觉从下体一路传到脑门，撑过了最后一下，吴宇舒差点就要向后翻倒了。
　　“呵呵呵喔喔嗯哼哼哼……不要不要不要啊啊啊啊啊啊……我不要我不行了啊啊啊啊啊……会撑不住撑不住啊……”
　　“不要这样用不要这样用我的胸部啊啊啊……感觉感觉又要来又要来了呵呵呵喔嗯哼哼哼鞥……不行不行拉……”
　　“呜呜呜呜呼呼呼呼呼呼……不用再亲了不要再亲了啊喔喔喔嗯哼哼哼……住手住手啊啊啊啊喔恩哼哼哼哼……”
　　“喔喔喔喔呵呵呵噷哼哼哼哼哼……这是这是啊啊啊啊啊不要一起用不要一起用啊啊啊啊啊……嗯嗯哼哼鞥……受不了……”
　　“不行了不行了呵呵呵我要不行了啊啊啊啊啊……痾恩哼哼哼哼……要去了要去了啊啊啊啊恩哼哼哼哼哼哈哈哈哈啊啊啊……”
　　好不容易撑过了右脚板的最后十下，吴宇舒被樱木的手搓揉震动酥胸、詹姆士的嘴亲吻舔舐私密三角洲，有时分开有时一起，吴宇舒在松开第十下的瞬间，24吋的纤腰剧烈的震动了一下。
　　而在一分钟之后，樱木帮吴宇舒将阻力绳改套到左脚上，新的一轮，改成了詹姆士在吴宇舒的身后用双手逗弄吴宇舒的酥胸，樱木在吴宇舒的双腿间挑弄吴宇舒的私密三角洲。
　　吴宇舒终於是撑过了第一组的训练，吴宇舒双手往后撑，身体稍稍向后倾，32B酥胸的轮廓变得清晰，双脚微微地打开，纤腰还微微地颤抖着。
　　“三分钟后就进入第二组训练”詹姆士说。
　　三分钟很快就过去了，吴宇舒站起身，问：“第二组训练是做什么？”
　　“来，接下来这一组会稍微有点难度，这一组只要做两个SET就可以了，分别一百下和三十下”樱木说。
　　吴宇舒疑惑地看着樱木：“这两个SET的落差也太大了吧，到底是要做什么啊？”
　　樱木和詹姆士带着吴宇舒到一个吴宇舒从来都没有看过的健身器材前，有点像是腿推机，但却好像多了一个躺椅垫在下面，吴宇舒问：“这是什么？”
　　“这是经过大会改良过的最新改良式腿推机”樱木说。
　　“改良式腿推机？”吴宇舒不解地问。
　　突然詹姆士拉下吴宇舒的黑色健身裤和运动型丁字裤，吴宇舒尖叫道：“詹姆士，你做什么？”
　　“这是我们的训练准备动作之一”
　　詹姆士边说边脱下了自己的运动裤和四角裤，一根偏黑、又大又壮的皇帝枪挺了出来，吴宇舒转过头去，却也看见樱木也露出了他那一根看起来算是正常大小，但其实不论是为了适应女方阴道内部构造而必须的柔软性或是可以随着抽插强度而变硬变长的伸缩性都是一流的天才炮，吴宇舒退了一步：“你们这是在？”
　　“我们会分别负责一个SET，樱木负责的是一百下的SET，我是负责三十下的SET”詹姆士说明：“樱木的一百下SET是为了训练腿部的肌耐力，而我的三十下SET则是训练爆发力，樱木的SET是以你过去可以推的最大重量的三成重量做训练的重量，而我的SET则是要比你最大重量再多五磅的重量作为训练量”
　　吴宇舒看向改良式腿推机，而樱木走了过去，躺到了那块多出来的躺椅垫上面，那一根天才炮直挺挺的挺着，詹姆士说：“上去吧！”
　　吴宇舒虽然有点胆怯，但还是上了这台改良式腿推机，而吴宇舒也不过才刚一坐定、脚掌刚顶住腿板，詹姆士便调整好了吴宇舒要推的重量，然后拉开固定的插销，而拉开插销的瞬间，吴宇舒整个身体又向下滑动，而这样一个向下一滑动，吴宇舒那经过刚刚刺激而湿润的樱花穴瞬间被天才炮插入：“呵呵呵恩恩哼哼哼哼鞥哼哼喔喔喔喔喔喔喔……这是这这是喔喔喔喔喔怎么会这样突然突然插进来啊啊啊啊啊啊……”
　　“对了，刚刚忘记跟你说了，樱木的这个SET，你必须达到最少一秒三下的频率，这一台改良式腿推机有着你的纪录，你一秒三下的频率他都知道，所以如果没有达到的话就不算喔，而且樱木不是只是躺着喔”
　　詹姆士也不过刚说完，躺在下面的樱木的身体开始动了起来，最明显的就是樱木的那一根天才炮上上下下的抽插起吴宇舒的樱花穴。
　　“呵呵呵恩哼哼痾痾痾不要不不要不要动啊啊啊啊啊啊痾痾痾恩哼哼……呜呜呼呼呼呼呼喔痾痾痾痾这是做什么啊……”
　　“躺在下面的人会受到这台机器的控制，也就是说这台机器控制了樱木的身体在对你吴宇舒进行抽插喔，你如果不往上推的话，力道和速度都会越来越大喔”詹姆士说。
　　“你你你你你你你……痾痾痾恩哼哼哼是都不会早点说喔喔喔喔喔喔喔……啊啊啊啊啊阿阿恩恩哼哼哼哼会死掉会的啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“呵呵呵喔嗯哼哼哼哼哼哼哼喔喔喔喔……天啊天啊天他啊啊啊喔恩哼哼哼哼……不要不要啊啊啊啊……这样这样我不能好好的推啊……”
　　吴宇舒一双区起的玉腿向上快速的推动腿板，在现在这种重量下，一秒三下的速度对吴宇舒来说并不会太困难，但偏偏下面却有一根才没几下就变得完全契合吴宇舒樱花穴形状天才炮，正以一秒五下的速度进行上下的正面抽插。
　　“痾痾痾恩哼哼痾痾痾不要不要这么大力不要这么大力啊啊啊啊啊啊啊……痾痾痾痾痾喔喔喔我推我推不要不要这样……好痛好痛啊啊啊啊啊……”
　　吴宇舒大概推了二十几下后，速度稍微变慢了一点，改良式腿推机内部的电脑马上就侦测到了吴宇舒的速度变化，也让受控制樱木的天才炮变得比较猛烈地向上抽插吴宇舒的樱花穴，逼得吴宇舒不得不再将速度提高。
　　“不行了不行了啊啊啊啊啊啊……太快太快了啊啊啊啊啊啊痾痾痾痾……受不了受不了啊啊啊啊我快要高潮我真的要高潮了啊……”
　　然而好景不常，虽然是只有三成的重量，但这样高速的推顶，对吴宇舒的大腿肌来说还是相当的吃力，到了第四十下的时候，速度又慢下来了，吴宇舒立即就遭受到樱木的天才炮变快的向上抽插，而且刚刚提升上去的力道完全没减，吴宇舒感觉自己的樱花穴内的肉壁正一步一步地无法受控制。
　　五十下一推过，詹姆士忽然爬上吴宇舒躺的椅子上，那一根皇帝枪在吴宇舒毫无预警的情况下插入吴宇舒的嘴中。
　　“呜呜呼呼呼呼呼呜呼呼呜努努努努努……屋屋屋呼呼呼着数着数喔喔屋屋屋……不物不物不物不物呜呼呜呼呼呜呜呜……”
　　吴宇舒这才知道为什么上面还要有根横桿，就是要让詹姆士抓着的，但吴宇舒却因为一时的闪神，天才炮的威力就变得更加的猛烈了。
　　“呜呜呜呼呼呼呼呜呼呼呼呼呼呼……不徐不徐不徐噜噜噜噜噜噜……无无无无无痾痾痾痾痾痾痾玉去玉去去玉去噜噜噜噜噜……”
　　詹姆士摇摆起他的腰，让他的皇帝枪进出抽插吴宇舒的嘴，而虽然吴宇舒还是保持住了一秒三下的频率，但此时樱木的天才炮上下正面抽插吴宇舒樱花穴的力道和速度都已经到达了一个让吴宇舒无法控制自己，会放声大叫的状态。
　　“呜呜呜呜呜呼呜呼呼呼呼呼呼呼呼呼……不徐不徐噜屋噜噜噜屋唔唔唔唔不徐噜噜噜噜……啊啊啊恩哼哼哼哼哼估除噜屋噜噜噜噜噜噜……估除噜”
　　终於腿推了一百下，詹姆士的皇帝枪缓缓的从吴宇舒的嘴中抽出了，皇帝枪上头全是吴宇舒的口水，甚至还与吴宇舒娇艳鲜红的嘴唇牵成一条细线。
　　吴宇舒的纤腰猛烈地颤抖，卸去了重量的推板，让吴宇舒感觉到放松，但同时被樱木抽插了数不清几下的快感，更是让吴宇舒神魂颠倒。
　　“休息三分钟，进入下一个SET”樱木边说边从健身椅垫爬起来。
　　三分钟匆匆的过去了，在这期间吴宇舒被要求补充了一些水分，进入詹姆士的SET，只见詹姆士和刚刚樱木不一样的方向躺下来，偏黑的皇帝枪斜斜地插入了吴宇舒的樱花穴中。
　　“喔喔喔呜呜温哼哼哼哼哼哼……好大好大喔喔喔喔喔喔詹姆士詹姆士痾痾嗯哼哼哼……我我我感觉越来越奇怪了……”
　　樱木在一旁操作改良式腿推机，推板上头加载了比吴宇舒平时能腿推的最大重量加上五磅的重量：“詹姆士的SET的频率是一秒一下，也就是说，如果顺利的话，你只要三十秒就可以结束这一个SET的训练”
　　樱木的话说完，吴宇舒真的想要白樱木一眼，毕竟谁都知道樱木说的根本就是比天方夜谭还要不可能的事情。
　　“那就开始吧”
　　樱木的话才刚说完，吴宇舒就感觉到一股雄浑巨力从下方滂薄顶上来，像是要顶破吴宇舒的樱花穴深处一样。
　　“阿阿阿阿阿阿恩哼哼哼哼哼哼喔喔喔喔喔喔喔……不要不要不要这么大力不要这么大力啊啊啊啊啊会坏掉的啊……”
　　“痾痾恩鞥哼哼哼哼不要不要不要我会死的会死的啊啊啊……太大力太大力了啊啊啊啊詹詹姆士……詹姆士不要啊……痾痾痾痾痾……”
　　吴宇舒可以说是用了全身的力气在腿推，但一秒一下听起来似乎很简单，但其实在五磅加上去后就变得相当的困难，再加上詹姆士的皇帝枪是以和樱木刚刚的抽插完全不一样的顶撞，更是让吴宇舒无法集中力气。
　　“痾痾恩哼哼喔喔喔喔喔喔喔……喔喔喔呜呜呜呜呜呜不行不行了啊啊啊啊我要不行了啊……痾痾恩哼哼鞥不行了啊……”
　　吴宇舒好不容易成功的推了五下，但詹姆士那一根皇帝枪的抽插虽然不若樱木方才的快速且次数多，但每一下都是距离相当大的抽插，几乎可以说是皇帝枪的枪头从吴宇舒的樱花穴的穴口停留了几秒后，以那雄浑之力直接插进吴宇舒的樱花穴深处后又在花心停留了几秒后，皇帝枪才又抽出来到吴宇舒的樱花穴穴口。
　　“喔呜呜呜喔呜呜呜呜呜不行不行了啊啊啊啊啊啊啊……要坏掉真的要要坏掉了啊啊啊啊……宇舒宇舒要死了啊啊啊……痾痾痾痾痾……”
　　终於推了十二下，吴宇舒感觉自己的双腿已经在微微地颤抖了，但吴宇舒并不知道自己的双腿到底是因为用力在腿推推板引起了颤抖，还是因为被詹姆士的那一根皇帝枪从下面狠狠地、暴力地抽插着自己的樱花穴造成的快感而发生的佔颤抖。
　　“喔呜呜喔呜呜呜呜呜喔呜呜呜呜呜……宇舒宇舒要疯了要疯了啊啊啊啊……宇舒快要快要推不动了啊啊啊啊……”
　　詹姆士虽然是受到改良式腿推机的控制而做出的强劲抽插，但詹姆士还是有让改良式腿推机控制的抽插程度变得更大的方法，只见詹姆士本来是打直的双腿微微的曲了起来，这让本来因为是从下面抽插上去的皇帝枪能更加轻易的抽插进吴宇舒樱花穴的最深处。
　　“痾痾痾痾痾啊啊啊啊啊啊不要不要不不要不要啊啊啊啊……宇舒会死会死的呵呵呵喔喔恩哼哼推不动真的会推不动的啊……”
　　“来吧！激发出你潜在的浅能吧！吴宇舒，把你平常的训练累积下来的力量都爆发在双腿推出去的那一瞬间吧！”
　　“喔喔喔呜呜亨不行不行不行拉……我我我我没有办法集中精神了啊啊啊啊啊……喔喔喔恩哼哼鞥不行不行了啊啊啊啊啊……”
　　“加油啊！剩下最后的五下了！吴宇舒你可以的，你一定可以的！相信你自己！冲吧！用力的推出去啊！”
　　“住手住手住手啊啊啊啊啊不要这样不要这样啊啊啊啊……喔喔喔哼哼不要捏不要捏啊啊啊啊会受不了会受不了了啊啊啊啊……”
　　只见樱木突然又再次伸出了他的双手和张开巨大的手掌，双掌瞬间就掌握了吴宇舒的一对酥胸，然后十根手指头用力的抓住吴宇舒的酥胸，手劲一催，捏住了吴宇舒的酥胸，吴宇舒瞬间感觉一股比晴天霹雳还要猛的电击窜过全身。
　　“痾痾嗯哼哼哼哼哼哼哼救命救命啊啊啊……喔喔喔我我我我要不行要不行了啊……忍不住忍不住了啊啊啊啊……”
　　“加油！吴宇舒加油！剩下两下了剩下两下了！不要松懈不要松懈下来！用力的往前推用力的往前推！”
　　“喔喔喔嗯哼哼哼要去了要去了啊啊啊啊啊啊……受不了了啊啊啊啊啊要去了啊……痾痾恩哼哼哼哼不行了去了啊……”
　　当吴宇舒推出最后一下的时候，应募的双掌竟然瞬间放开又瞬间抓紧吴宇舒的酥胸，而且十根手指似乎都用了相当大的指力掐进吴宇舒的酥胸中，同时詹姆士的皇帝枪也突然连续五下的暴冲抽插，五下都是维持同样的幅度和力道，不一样的就是一秒连五下的速度，吴宇舒成功完成三十下SET的瞬间，也高潮的喷出了一堆花蜜。
　　且说巫嘉芬和曾玲媛晚上也还是一起吃饭，巫嘉芬主动关心地问道：“怎么样？我姐答应你了吗？”曾玲媛点点头：“宇舒姐答应我了，虽然他一刚开始感觉像是在劝退我一样的跟我说了一些话，但最后还是答应让我参加了”
　　“哈，这才是我的姐姐，想当初我跟他说我想要参加过年趴的时候，也是被他说了好久，不过我姐姐他的好就是在如果有人很诚心的要，通常他都不会拒绝对方的”巫嘉芬笑着说。
　　“不过我很好奇宇舒姐他到底为什么都会想要劝退我们”曾玲媛说。
　　“大概是感觉我们还太年轻吧，而且我们的经验相对来说是比较少的，大会这样的活动都不会是简单的活动，他可能是念在这一点上吧”
　　说着，巫嘉芬用吸管搅拌了一下果汁。
　　“我想也是，毕竟对宇舒姐来说，我们都真的太年轻了”
　　曾玲媛点头说。
　　另一方面，大大晚上其实没有要录影，大大其实是跟丰哥约在一间吵杂的运动酒吧中见面。
　　“大大，看起来我们今年碰上面的次数变多了”丰哥笑着说。
　　“哥，谢谢你帮我完成那件事”大大说。
　　“当你哥哥的，自然那种小忙一定会帮的，不过你确定这样可以吗？”
　　“我已经跟壮壮谈好了”
　　“希望一切都顺利，毕竟S也有说过，他感觉他似乎已经被锁定了”
　　“恩，这个我有记得”
　　“希望发生在他那样子的事情，不会对他产生太大的影响，不然可能就会被人趁虚而入，我看我回头还是跟壮壮说一声好了”
　　“麻烦哥了”大大说完，举起啤酒杯，敬丰哥，丰哥也举杯对饮。
　　“是说啊，我们不久之后又要看一场女人之间的战争了”丰哥笑着说。
　　“是啊，怎么说都感觉不太好”
　　“毕竟才刚经过新年那一场，海茵的气恐怕还没全消”丰哥说。
　　“新年那一场，是很公平的竞争，嫂子不知道吗？”大大问。
　　“就算我跟他说了几千万次都一样，毕竟那样惨败在弟妹的手上，怎么说都不会甘愿的”
　　大大跟丰哥都叹了一口气，丰哥说：“大大，你回去时候一定要提醒弟妹，这次恐怕会出现一些插曲，海茵他已经好几天都去接单了”
　　“谢谢哥，我一定会把话带到”大大说。
　　回到了健身房中，吴宇舒经历了两套训练后，已经感觉到全身发热，但吴宇舒实在分不清是因为运动后的发热害还是收到挑逗刺激而出现的快感燥热。
　　“那么接下来的训练就是要训练你的腿部耐力和持续大量进行有氧运动的持久度”詹姆士说
　　吴宇舒看向两位健身教练，两位健身教练此刻已经是脱光了衣物，一根皇帝枪和一根天才炮都是昂首挺胸的直立在吴宇舒的面前，而吴宇舒也知道大概已经来到了今天训练的最后阶段了，这也是吴宇舒以往来健身房的时候，对大大最有愧疚感的时候。
　　吴宇舒主动的脱去了黑色的运动背心和运动型胸罩，162公分高，32B、24、34的姣好胴体展现了出来，再加上吴宇舒绑起了在电视萤幕前不会出现的马尾，更是让此时的吴宇舒增添了一份诱惑人心的美丽。
　　樱木首先说明自己为吴宇舒安排的训练方式：“等一下你必须做出瑜伽动作中的下犬式，然后我会从后面进行抽插直到你撑不住趴下来为止”
　　詹姆士接着说明道：“樱木那边结束后，我会先让你用右脚单脚站立，我也会从后面对你进行抽插，还会掐住你的脖子让你无法正常的呼吸，右脚站不住后，我会让你改换用左脚单脚站”
　　“从今天第一天的训练开始到比赛，这一项的训练环节都会有，我们会记录每一次你能撑住的时间然后进行其他环节的调整，了解吗？”樱木问。
　　吴宇舒点点头：“了解了”
　　“很好，那我们就开始今天训练课程的最后一个环节吧！”詹姆士说。
　　下犬式。jpg
　　吴宇舒先是跪在地上，手掌贴着地面，然后缓缓地将膝盖抬起来，直到吴宇舒的那一双完美的玉腿完全打直，呈现了大概七十五的倾斜程度，至高点就是吴宇舒那完美无瑕、浑圆且饱涵弹性的结实翘臀。
　　从樱木的角度看过去，正好可以看见吴宇舒那粉嫩的樱花穴此时正泛着闪光，花蜜挂在阴毛和阴唇上，是如此的像是一颗颗珍珠，樱木的天才炮向上挺动了一下。
　　“阿阿阿阿喔恩哼哼哼哼插进来了啊啊啊啊啊……痾痾痾痾樱木樱木痾痾痾痾你你你的……啊啊啊啊啊又插进来了啊啊啊啊……”
　　樱木的双手抱住了吴宇舒那纤细的柳叶腰两边，天才炮缓缓的操进了吴宇舒的樱花穴中，吴宇舒感觉到自己的樱花穴再一次被填满，这一次吴宇舒真的要好好集中精神的享受一番樱木那一根堪称伸缩自如的天才炮。
　　“喔喔呜呜喔呜呜呜呜宇舒宇舒好爽好爽喔喔喔喔……痾痾痾痾痾这样子操这样子操会太有感觉的啊啊啊啊啊……樱木不要这样子啊啊啊啊……”
　　樱木的天才炮一下一下地操着吴宇舒的樱花穴，速度是以一秒五下的速度，力道也不大，但很快就适应了吴宇舒樱花穴的天才炮每一下的操干都让吴宇舒的樱花穴相当的有感觉。
　　“喔呜呜喔呜呜呜呜呜好爽太爽了啊啊啊啊啊……宇舒宇舒要不行真的要不行了啊啊喔嗯哼哼哼……要死了要死了……”
　　吴宇舒感觉自己樱花穴的每一寸肉壁、每一条的皱褶、每一个突起的点，都被樱木的天才炮在不算是激烈但相当有感觉的操干中，非常紮实的触碰到、刺激到，每一次的触碰刺激，都像是一道雷电打在吴宇舒的脑中，吴宇舒的理智越来越薄弱。
　　“痾痾恩哼哼死了真的要了啊啊啊啊啊……撑不住撑不住了啊啊啊啊喔喔喔喔樱木樱木我要撑不住了啊啊啊啊啊啊……”
　　大概是过了五分钟，樱木的腰开始用了更快的速度前后摇摆，让天才炮操干吴宇舒樱花穴的速度从一秒五下变成了一秒八下，吴宇舒一对32B的俏乳被樱木从后面快速的操干而不停的前后摇晃，那一绺马尾也是呈现波浪的的摆动。
　　“不行不行了啊啊啊啊樱木……喔喔喔喔喔喔宇舒宇舒要不行了啊啊啊……太爽了脚没力脚没力气了呵呵呵喔喔喔喔要去了要去了啊……”
　　吴宇舒双脚发软的向下掉，膝盖跪地顿时间变成了狗趴式，樱木双手又再一次抓住了吴宇舒的俏乳，在心中记下了时间后后，便开始放开了禁忌，樱木用他那一根已经百分之百契合吴宇舒樱花穴的天才炮，又快又猛力地从后面操干吴宇舒。
　　“阿阿阿阿恩哼哼哼哼喔喔喔……好爽好爽樱木樱木你的肉棒好舒服好舒服哦喔喔……让宇舒宇舒变得好舒服喔喔喔……”
　　“喔喔喔呜呜呜宇舒宇舒好爽宇舒好爽喔喔喔……你的手你的手好厉害好厉害啊啊啊啊……我的奶子宇舒的奶子好舒服喔喔喔被你……被你用的好爽啊……”
　　樱木的腰像是装上了自动马达一样的快速且大力量的操干吴宇舒，然后双手还不断的又是搓又是揉甚至还会捏、还会抓的，让已经因为淫欲的关系而让本来就是敏感体质的身体变得更加的敏感的吴宇舒完全不计形象的放浪大叫。
　　“爽死爽死爽死了啊啊啊啊要高潮要高潮恶啊啊啊啊……好爽好爽樱木樱木你的肉棒实在让宇舒太爽了啊啊啊……喔喔喔恩哼哼哼去了啊……”
　　“奶子奶子好热好热啊啊啊……宇舒宇舒的奶子被樱木的手用到好爽好舒服好热啊啊啊啊……喔恩哼哼鞥停不下来停不下来了啊……又要去了啊……痾痾痾痾痾”
　　樱木连续操干了吴宇舒将近三百多下后，樱木感觉到到自己的天才炮突然向后缩了一下，樱木知道也是到了极限的时候，变得更猛烈地操干吴宇舒五十几下，直到射了将近两分钟的精液一滴不漏的射进吴宇舒的樱花穴中。
　　休息了大概半小时后，吴宇舒被詹姆士从地板拉了起来，吴宇舒眼神迷濛中带着性感的转头看向詹姆士说：“换你操我了吗？”
　　“是啊，刚刚你好像被樱木肏很爽很舒服，我只能说如果樱木是天堂，那我就会给你地狱般的堕落快感！”
　　“求之不得啊！”
　　吴宇舒也不过刚调情地回应完詹姆士，詹姆士就抱起了吴宇舒的左大腿，让吴宇舒的右脚单脚站立着，然后早已经硬的不能在忍受的皇帝枪再次展现他不可一世、天下唯我独尊的霸道姿态，霸道的狠狠肏进吴宇舒的樱花穴中。
　　而被詹姆士如此霸道的肏入，吴宇舒也忍不住地大声叫出声：“啊啊啊啊啊啊哼哼哼哼哼哼哼哼……啊啊喔喔恩哼哼天啊天啊太大太硬太长了啊啊啊啊啊……痾痾痾痾痾痾痾……要死要死了啊啊詹姆士我我我不行了啊啊啊啊……”
　　詹姆士抱好了吴宇舒的左大腿后，右手伸向了吴宇舒的脖子，没有出太多利的掐住了吴宇舒的脖子，在淫叫中的吴宇舒瞬间感觉无法正常的叫喊，这种禁约感竟是意外的让吴宇舒感觉到了一股兴奋感从心脏火山爆发出来。
　　“喔喔喔啊啊嗯……哼哼哼痾痾痾……痾痾痾痾……不舒服不舒服的感觉……喔喔喔可是可是我……可是我好喜欢……痾痾啊啊啊啊……”
　　“喔呜呜喔喔呜呜……痾恩哼哼哼好爽……好爽的感觉好……好强烈啊啊啊痾……不要停不要停啊啊……宇舒宇舒好喜欢……”
　　詹姆士虽然一只手是抱着吴宇舒的左大腿，一只手是掐住了吴宇舒的脖子，但詹姆士的皇帝枪对吴宇舒的樱花穴的肏干却是一点都没有受到影响，依旧是霸道无比，猛烈到一个爆炸的顶点，让吴宇舒哀哀叫。
　　“痾喔喔喔痾哼哼哼……宇舒宇舒被肏的被肏的宇舒……宇舒爽死了痾痾痾痾……好像好像要喘不过气来了……痾痾痾痾……”
　　吴宇舒刚刚体验樱木的操干是樱木的天才炮完全按照着吴宇舒的樱花穴形状的天堂般享受，但如今被詹姆士的皇帝枪肏干，却是完全的另外一件事，詹姆士的皇帝枪像是要破坏吴宇舒的樱花穴的构造一样，凡挡我路者皆以猛烈的肏干为破式。
　　“好爽好爽……宇舒宇舒好爽喔喔喔喔喔……詹姆士詹姆士……宇舒宇舒被你肏的好爽……脖子被你掐的好爽……锕锕锕……”
　　“怎么样？有没有越来越不好叫出声音来啊？吴宇舒，你的右脚已经开始在抖了诶，想不想要换脚了啊？”
　　“痾痾痾痾痾痾痾……宇舒宇舒还能再撑一下……宇舒宇舒还能再撑一下……啊啊啊啊怎么突然突然加速……喔喔喔还变大力……喔喔喔喔……”
　　“呜呜呜呜呜……受不了受不了了……撑不住了我不行我不行了……换脚换脚啊……痾痾痾恩哼哼好爽好爽……痾痾痾痾痾……”
　　吴宇舒换作了右脚被詹姆士的右手抱住，詹姆士的左手改去掐住吴宇舒的脖子，吴宇舒此时的眼珠子有点往上吊，又是大声的浪叫又是被掐住脖子又是被霸道的暴力肏干，吴宇舒的眼珠子都快要翻过去了，嘴巴也张的非常大。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔……宇舒宇舒好爽宇舒宇舒好爽……不行不行了越来越舒服了……越来越奇怪了……宇舒宇舒要受不了了……”
　　“呜呜呜呜呜哼哼哼……大腿大腿被捏……宇舒宇舒的大腿被捏的……捏的好痛好痛……好痛但右好舒服喔喔喔……”
　　“吴宇舒，你真的是个大变态诶，被我掐着脖子说你被掐得很爽，现在我又捏你大腿，你竟还也说你被我捏得很舒服”
　　“痾痾嗯哼哼哼鞥……宇舒宇舒现在真的……真的会是很变态……痾痾痾痾痾宇舒……宇舒越爽越变态……宇舒越舒服越变态……”
　　詹姆士的右手不仅抱住了吴宇舒的大腿，同时还用手指头大力的捏拧吴宇舒的雪白且有结实的肌肉的大腿，红色的火辣痛感却是让吴宇舒变得更加的舒爽，欲望的火燄烧的更加的炙热，吴宇舒的意识已经薄弱的只剩下被肏的欲望。
　　终於在八分钟后，吴宇舒宣告无力再单脚站了，詹姆士放下了吴宇舒的右大腿后，让吴宇舒双腿并容，接着詹姆士用右手单手放在吴宇舒一对32B俏乳的下方，横抱住吴宇舒的身体，詹姆士的左手则是用食指、中指和无名指塞进吴宇舒的嘴中。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……呼呼呼呼呼呼屋宇舒宇舒好爽好爽……痾痾恩哼鞥不要停不要停啊啊啊宇舒……宇舒宇舒还要更多还要更多……”
　　詹姆士的皇帝枪如今以一秒九下的速度、九浅五深的狂暴肏干吴宇舒的樱花穴，就像是就连掌管花期的花神都要听从皇帝的话一样的狂暴肏干着那堪称花神的完美之作，吴宇舒的樱花穴，吴宇舒的一对美臀也被撞的是不断了向外弹跳。
　　“痾痾痾痾不行不行了……宇舒宇舒要去了宇舒真的要去了……喔喔喔喔好爽好爽被詹姆士肏的好爽好爽喔喔喔……不行了不行了……要高潮了啊”
　　吴宇舒的一对32B俏乳因为樱花穴被詹姆士的皇帝枪斜上斜下的狂暴肏干而剧烈、幅度非常大的上上下下震荡着，詹姆士突然感觉到吴宇舒的樱花穴作出了反抗，突然向内紧缩紧压，夹的是皇帝枪来不及反应，皇帝枪也有了反应，向上弹动的一下，詹姆士决心拼搏最后一轮，开起地狱狂魔模式的双手抓住了吴宇舒的大腿内侧，毫无章法的狂暴且快速的肏干吴宇舒。
　　“呵呵呵恩哼哼哈啊啊啊啊啊啊……要死了要死了啊啊啊啊宇舒宇舒……宇舒宇舒美死了啊啊啊啊宇舒喔恩哼哼去了去高潮了啊……下地狱了啊……”
　　詹姆士的这一炮，可是射了吴宇舒的樱花穴也装不满，甚至还像是呕吐一样的不停的喷出詹姆士那白色的精液。
　　“把衣服穿上了，等下要下去拍个照，这样你就能再上传到脸书粉专和IG，去撩撩你的粉丝和乡民们”詹姆士在一小时后，高潮倒昏迷的吴宇舒清醒后，笑着说。




　　（8）

　　深夜时分在东森新闻部部长的办公室中，新闻部部长为了明天的会议又打算挑灯夜战，部长在正常下班时间就让秘书先下班回家了，不过现在的办公室中，并不是只有部长一个人而已，虽然名义上是为了明天的会议部长留下来做准备，但做部长也做了那麽久，其实对于明天要开的会议可以说是驾轻就熟、小菜一碟而已，部长之所以留下来，是另有其他的用意，只听见部长打开的双脚中间传来一个礼拜一到礼拜五晚上六点到七点都可以听到的熟悉声音：“你说好不好啦，拜託啦”
　　“这样不太好吧”部长低著头，说。
　　“嗯……原来你也不是那麽喜欢人家喔，人家还以为部长最喜欢的就是海茵了”
　　只见陈海茵穿著今天的播报服，白色的无袖包臀洋装，展现出陈海茵保持得非常好的身材，可能是怕冷的关系，陈海茵还多披上了一件薄纱的短斗篷。
　　陈海茵蹲在部长的办公桌下面、部长的双脚之间，右手轻轻握著部长的肉柱，都著嘴，微嗔地说：“还以为部长最喜欢海茵了，海茵这样拜託部长，部长还说不行”
　　“我说海茵，你这样说我很难办啊”部长无奈地说。
　　“有什麽难办的，不就是让他参加活动而已嘛，反正他那麽爱健身，而且还都衝过浪了，这一点小事情，怎麽可能难的倒他啊”陈海茵边说边套弄著部长的肉柱。
　　“话是这麽说没错，但是”
　　“再说了，这也不是什麽伤天害理的事情，部长，你瞧瞧，我可是让这麽好的曝光机会给他诶，婆婆妈妈们都跟他在一起，他平常的粉丝有一堆都是男生，这个机会不就是让他可以扩展粉丝范围的机会嘛，我是因为我身体不好，不然我早就抢过来了”陈海茵说完，吐出红舌，由下往上舔了部长的肉柱。
　　“不过他有假日的班诶”
　　“放心吧，我播就可以了，这一点小事情，不用担心”话语结束，陈海茵用嘴唇包覆住部长的肉柱龟头，然后用一点小力气吸了吸。
　　“那你今晚让我射三发”部长说。
　　陈海茵对著部长轻轻一笑：“十发海茵都可以喔！”
　　“喔喔嗯哼喔喔喔喔哼哼哼……部长部长恩恩恩恩好大一根好大一根啊啊啊……恩恩哼哈喔喔……不行不行……海茵好海茵好爽好爽啊啊啊……”
　　只说部长并没有把陈海茵的洋装整个退掉，而是只有把陈海茵的包臀洋装给推了上去，陈海茵原本就预计今天要跟部长做爱了，所以也就故意没有穿内裤就来上班了，一整天就这麽裸露著浪穴，感受著冷气的冷风让陈海茵今天猛打哆嗦。
　　“嗯嗯哼哈啊啊啊……海茵海茵被部长部长干得好爽好爽阿阿痾痾痾痾痾……部长部长海茵海茵想要更多想要更多啊……”
　　然而部长却是全身被陈海茵剥个精光，全身赤裸的部长，那一颗又圆又大的肚子让陈海茵看的是心裡厌恶不已，但部长并没有感觉到，毕竟他认为他在东森这麽久，说到操主播操记者这件事时，可是相当有自信的。
　　“喔嗯哼哼喔喔哼哼哼……海茵海茵不行了海茵要不行了啊啊啊啊……部长部长海茵发骚了发骚了啊啊嗯哼哼喔喔喔……感觉来了感觉来了啊啊啊……”
　　部长双手抱著陈海茵的大腿，让陈海茵躺在办公桌上，部长将陈海茵的双腿架在腰间，好让那一根充血的肉柱可以以一个比较平顺的方向来干陈海茵的浪穴。
　　“部长部长恩恩哼鞥部长……海茵海茵喔我的天啊……爽爽爽爽爽死海茵了啊……被部长这样子干真的是有够爽的啊……骚海茵骚海茵还要更多更多的啊啊啊……”
　　部长的大腿不断地碰撞著陈海茵的屁股，一声接著一声的“啪！啪！啪！啪！”，肉体与肉体的撞击声，交织在陈海茵那淫声荡语之中，更显得淫荡非凡。
　　“喔嗯哼哼喔海茵海茵真的真的爽爆了啊啊啊……喔喔嗯哼鞥天啊天啊部长部长你今天你今天好猛啊啊啊嗯嗯哼哼……把海茵海茵干成骚海茵了啊啊啊……”
　　陈海茵虽然是因为经过彻底调教的身体而怎麽样都可以感觉到性爱的高潮，但在高潮之中陈海茵的理智并没有失去，陈海茵知道该怎麽做，该呈现出什麽样的反应，才能让那些想要干死他的男人落入他设计好的高潮圈套。
　　“不行了不行了啊啊嗯哼哼哼哼……海茵海茵要去了要去了啊啊啊啊……高潮高潮来了痾痾痾痾海茵海茵要被部长干死干翻天了啊……”
　　“呜呼呼呜呼呼呼！海茵海茵！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！你的脚你的脚！痾痾痾夹住了夹得好紧我的腰我的腰”
　　“部长部长恩嗯哼哼来……来来来海茵海茵想要想要被你抓奶……海茵想要被你抓奶拜託拜託……痾痾恩哼哼哼哈……”
　　“海茵海茵你还真的是一个不折不扣的骚货啊！竟然竟然这样子夹住我！好让我去抓你的奶！你这对小奶！”
　　“啊啊啊喔喔噷哼哼哼哼哼……海茵海茵啊啊啊啊被抓了被抓了啊啊喔喔嗯哼……爽爽爽爽爽……海茵海茵好爱好爱好爱这样子啊啊啊……”
　　“该死的该死的陈海茵陈海茵！你竟然竟然可以这麽爽！看我怎麽把你干得更爽更色情！比那个没有名份没有职务的丰哥让你更爽！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔好大力好大力啊啊啊……痾痾痾痾海茵海茵痾痾痾猛死海茵猛死海茵了啊啊啊……要死了要死了啊啊啊喔哼哼……”
　　“喔呼呼喔呼呼呜天杀的！你这个骚女人！浪穴竟然竟然突然夹住我！嗯嗯哼哼不行了不行了！要射了要射了啊啊啊啊！”
　　“给我给我给我给我海茵海茵要……部长部长全部全部都射进来给海茵吧痾痾痾痾痾……喔喔喔射进来了射进了啊啊啊……痾痾嗯哼鞥疯了啊……”
　　“部长，一言为定喔”陈海茵趴在躺在沙发上的部长身上说：“射了海茵三大发，可就不能不帮海茵这麽忙喔！”
　　部长拍了拍陈海茵的背：“放心吧，我什麽时候没有完成答应过你的事情的”
　　陈海茵亲了部长一下：“最爱部长你了！顺利完成后，海茵会再好好服侍部长的”
　　另外一边，在一张咖啡色的沙发上，一名女子戴著眼镜，将及肩的黑髮自然披散在双肩，随性却又不失女子那与生俱来的如兰花一样令人有种不敢靠近却又不由得想要靠近的气质，深蓝色的短袖以及一间灰色的短裤，让女子162公分高、32B 24 34，穠纤合度的身材若隐若现的。
　　电视是开著的，但女子却是低头看著放在边几上的电脑，电脑裡头正播著美剧。
　　这时一名男子从房间中走了出来，坐到了沙发上，拿起遥控器，转到了体育台，然后将身体靠近女子，伸长了脖子看女子在看哪一齣美剧。
　　女子头稍微侧了一点，身体也向旁边挪动了一点，男子笑了笑，摸上女子的大腿：“我说老婆，老公关心你，你怎麽会是这样的反应啊？”
　　“我没有什麽反应啊”女子仍看著美剧，说。
　　男子笑了笑，站起身，走到旁边的吧台，倒了两杯水，走回沙发上，其中一杯递给女子：“喝一点吧”
　　“嗯，谢谢”
　　女子依然是没有抬起头的接过马克杯，道谢。
　　男子似乎很习惯女子这样子，男子只是摇了摇头，无奈的笑了下，拿起手机，也是放著电视自顾自的播著，滑起了手机。
　　女子终于抬起头了，阖上笔电，将边几放到一边，让笔电接上充电线，女子将双手和双脚打直的拉了下筋，然后拿起刚刚的马克杯，离开沙发，走到吧檯上，将马克杯洗了，然后从冰箱中拿出一瓶清酒，看向男子，问：“我想喝一点，你想喝吗？”
　　“可以啊，陪老婆喝点酒，是最好的事情了，你说是吧，有多少老婆愿意这样约老公喝酒的，大概也就只有你了，宇舒”男子笑著说。
　　吴宇舒看了他名义上的老公“屌王”一眼，转身从橱柜中拿出酒杯，屌王却是笑说：“你今天怎麽了？怎麽没有白我眼呢？”
　　吴宇舒关上橱柜门，大大地白了屌王一眼，屌王笑了笑：“看见你这样白眼，我才安心啊”
　　吴宇舒将酒杯用水冲洗了一下后，将清酒和两只酒杯放到木头托盘上，端放到了客厅的桌子上。
　　屌王放下手机，身体往前挪的将清酒打开，然后将清酒倒入两只酒杯中，吴宇舒则是再一次的坐回了刚刚的位子上。
　　屌王将酒杯递给吴宇舒，吴宇舒接过酒杯：“谢谢”
　　“不用谢，为老婆服务是我的莫大荣幸啊”
　　吴宇舒斜眼看了屌王一眼，将双脚斜屈放到沙发上，喝了一口：“现在你肩膀都推多少？”
　　“基本上是210啦，不过今天似乎可以勉强地推上220了，过几天我再试试看吧”
　　“不要推过头了，不管你坐上多大的位子，男生在新闻圈裡还是偶尔要肩负一些粗重的工作”“我知道，我前几天才刚帮设备组的搬一堆器材诶，不过幸好我现在是在中天不是在东森”
　　吴宇舒拿著酒杯的手放了下来，看向屌王，屌王摇摇手：“我的意思是说，幸好我是在中天，摄影棚比较小一点，要搬的东西虽然是一样多的，但要花在搬运上的时间和力气就比较少一点，要是在东森，恐怕我那天手就会酸的要死吧”
　　吴宇舒将喝完的酒杯放到桌子上，看向屌王：“在中天过的怎麽样？”
　　屌王一口饮乾了半杯的清酒，吐了一口气：“还行吧”
　　“我听说你是到那边当製作人还有新闻组的组长，是吧？”
　　“嗯，不过你放心，新闻组的组长只是挂名而已，我没有特别干预什麽，基本上都还是让下面的人直接找前辈们讨论”
　　吴宇舒点点头，屌王笑了笑：“你怕我抢了独家吗？”
　　吴宇舒自己倒了三分之一的清酒后，斜眼看了屌王一眼：“你真的认为我会非常在意那种事情吗？”
　　“我倒蛮好奇现在的你，到底还会在意什麽，既没有要真当家的念头了，人气更是不用说，都到了这个时候还有粉丝每个月都寄照片给你签名，薪水你也完全不缺，说真的，连我当你老公的都蛮好奇现在的你还有什麽会去在意的”
　　吴宇舒双手似捧著酒杯一样的将酒杯倾斜，但是否有真的喝进去，却只有吴宇舒自己知道，说实在的吴宇舒被屌王说的是自己不由自主的深思了起来。
　　的确，现在的吴宇舒，现在的自己，到底还有什麽事情会是自己去在意的，身为一个新闻主播的专业度吗？回答这个是最正确的解答，但吴宇舒知道自己不是，当然不是说自己已经无心于新闻主播这一份工作上，而是应该说自己早已经把这件事当做是生活日常的一部分，就算不用特别的在意它，也会一直存在的。
　　那麽到底自己会去在意什麽事情呢？不知不觉地吴宇舒的答案悄悄地浮现在吴宇舒的脑海中，而这一个答案让吴宇舒不由的嘴角轻轻地上仰了起来。
　　那是一种自己以前没有那麽强烈的感觉，就算当时发生了那些事情，吴宇舒为了逃避那些关心甚至嘲讽而将自己埋入工作时，都没有感觉过那样的怦然心动以及强烈的忌妒感，虽然说是自己的团队上的人，但终究还是公司的员工，还是有时候会被派去协助别位主播播报时的录影，这让吴宇舒心裡有时都相当的不是滋味，就像自己的东西被抢走了一样。
　　“你想到了什麽？”屌王问。
　　吴宇舒斜眼看向屌王，放下杯子，摇头：“你突然问我，我也想不出来”
　　“不过我刚刚看见你笑了，你难道不是已经想到了什麽吗？”
　　“只不过是对于你这样突然的关心，感觉到有点好笑”吴宇舒边说著边笑。
　　“呦，原来是这样子喔，看来你不习惯暖男是吧”屌王边说边靠近吴宇舒。
　　吴宇舒推开屌王：“你本来就不是什麽暖男，不要把自己想得太美，然后今天不行”
　　屌王又移回刚刚的位子，说：“对了，有一件事，我要跟你说”
　　吴宇舒感觉到刚刚带著一点久违的轻鬆气氛突然消失了，吴宇舒看著屌王，像是在说：“你说吧”
　　“我最近又被指派了一个新的节目製作，那个节目录製时间很晚”屌王说到一半，停了下来。“所以？”吴宇舒的语气变得冷冷的。
　　“我想我平时要是有工作要忙，怕是会很晚才能回来了，为了不要吵到你，所以我在中天的附近找了一间小公寓，平时要是没办法太早下班，我就在那边住”
　　“意思是要分居？”吴宇舒问。
　　“不是不是，你就把我当作是出差一样就行了，我们以前不也常常有这种状况吗？”屌王双手摇著，说。
　　“你没有问过我就决定了？”吴宇舒挑眉。
　　“痾……我……”
　　“什麽时候开始？”
　　“下礼拜”屌王小声地说。
　　吴宇舒站起身，冷冷地抛下一句：“收拾好，今晚就在这裡待著就好”后，便拿起笔电，走回房间，留下了愕然的屌王。
　　然而屌王绝对是万万都没有想到，看起来因为这件事发怒的吴宇舒竟然是一进到房间，锁上门、将笔电放到一旁的柜子上后，背贴在牆壁上，双手握拳，全身颤抖，吴宇舒的脸上是一抹兴奋的笑容。
　　吴宇舒就这麽贴著背、靠著牆站了三分钟，才让身体回复平静，拿起手机，点开了和大大的讯息，快速地打了一串字，就在要按传送出去的时候，吴宇舒忽然一个点子闪过脑海，把所有的讯息都删掉，将手机插上充电线，关了灯，躺到床上，闭上了眼睛。
　　不过吴宇舒的一整晚都是面带著一抹浅浅的笑容。
　　过了几天，吴宇舒来到了他经常去的健身房，走进健身房后，便直接从和一般来运动的人不一样的另外一边搭电梯到六楼，来到了指定的教室，吴宇舒非常熟悉也已经训练了好几年的健身教练，詹姆士。
　　詹姆士“啧！啧！啧！”地摇了摇头，说：“怎麽每一次这种事情都会有你啊？吴宇舒”
　　吴宇舒边放下背包边白了詹姆士一眼：“我要是知道为什麽就好，不过这次八成是有人在背后搞鬼的”
　　“这样喔，那看来也是没有办法了”
　　“我说你，你好歹在这边也算是讲话有声音的，如果要你去私下让人帮我回敬一下，你做得到吗？”吴宇舒问。
　　“这一点嘛，难说，毕竟你知道的，我们是不太干预你们之间的恩怨的，不过如果是自己人的话就不同了”詹姆士语带他意的说。
　　吴宇舒看了詹姆士三秒后，才转身把薄外套脱掉，这时詹姆士从健身袋中拿出一套健身服，吴宇舒挑眉地看向詹姆士：“你这是要干什麽？”
　　“我也是被要求的，说是一定要让你穿这套训练服训练”詹姆士说。
　　吴宇舒知道詹姆士是个会自肥的健身教练，但他的自肥也是有一个程度的，至少不会是像现在这样要求吴宇舒穿特定的训练衣，吴宇舒想到这裡才意识过来，心想：“看来不是单纯的只有东森的势力，大会也参了一脚，大会还真的是无所不在诶”
　　吴宇舒拿过训练服，走到一边去换衣服，只说吴宇舒换上了青苹果绿的无袖运动训练衣、黑色的训练加压裤，让吴宇舒的好身材更是原形毕露。
　　“那今天要做哪些训练？”吴宇舒问。
　　“先从热身开始吧，由于时间不是很多，不过还好你平时的训练也是很扎实，应该不用太多的训练，只要让你抓到诀窍就可以了”詹姆士说。
　　“嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼……这是什麽裤子啊……该不会又是那一个吧……恩恩哼哼哼哼……吨不下去了啊……”
　　吴宇舒双手叉腰，单脚向前跨然后向下蹲，让前脚大腿与身体呈现九十度，而后脚的小腿则是弯成九十度。
　　“跨步深蹲”对吴宇舒其实一点都不困难，但穿上了因为上次越野障碍赛的蔡经理发展出来的加压运动服后，吴宇舒这一跨步、蹲下、起身、收腿的轮迴动作就变的不是那麽的轻鬆自在，尤其因为平时健身有成的关系，吴宇舒的下盘算是相当结实，34吋的蜜桃臀更是挺翘，而加压裤的加压，吴宇舒更显的不自在。
　　吴宇舒停下来喘气，詹姆士上前问：“怎麽了？”
　　“太紧了，你真的知道这件加压裤是什麽样的加压裤吗？”吴宇舒转头看向詹姆士。
　　“多少知道，刚刚就算是先让你适应适应吧”
　　说完，詹姆士忽然伸出手将吴宇舒的黑色加压裤拉下，吴宇舒惊叫：“你做什麽？”随即便听见吴宇舒的呻吟声：“诶嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哈啊啊啊……你做什麽你做什麽干麽干麽这样……喔喔嗯好哼哼不要不要不要我不要啊……”
　　只说詹姆士把吴宇舒的加压裤拉下来后，从裤子后面的口袋中拿出一根公狗阳具棒，无预警地插入吴宇舒的美穴中，而公狗阳具棒上凹凸、大小都不一致的颗粒让吴宇舒美穴内壁被刺激的是剧烈颤抖。
　　詹姆士帮吴宇舒将加压裤穿上后，退到后面，吴宇舒瞪向詹姆士：“你为什麽要这麽做？”
　　“当然是为了帮你加强训练萝！来吧，要开始了喔，左右两边各十下”
　　“喔喔嗯哼哼哼噷哼哼哼……不行不行啦这样这样完全不行拉……喔喔喔喔喔嗯嗯哼哼放过我吧……”
　　吴宇舒虽然不是第一次在健身房中做这种奇特的训练，但这一次被一根不断上下收缩、左右旋转摇晃地公狗阳具棒插著，然后再加上加压裤的加压紧绷，让公狗阳具棒更加深入的在吴宇舒上下起身之间抽插著。
　　“喔嗯哼哼哼不行……顶到顶到了啊啊啊啊噷哼哼……不要不要开那麽强不要开那麽强阿阿阿喔喔喔……受不了受不了啊……”
　　吴宇舒双脚颤抖著，公狗阳具棒的刺激，让吴宇舒根本无法好好地将力气集中在该放的地方，而且就在蹲下的时候，加压裤的瞬间绷紧，会让公狗阳具棒用力地往上顶，而且如果刚好公狗阳具棒的收缩在向上顶的那一下，几乎是直接顶住了吴宇舒的花心。
　　好不容易撑过了第一回合的十下，詹姆士将公狗阳具棒停下来，然后拿著一瓶水走上前，递给吴宇舒，吴宇舒刚刚是一边做训练的一边淫叫，口渴的特别快，马上就喝了一口，接著詹姆士又趁著吴宇舒无防备的状态下拉下吴宇舒的加压裤，然后抽出公狗阳具棒，在抽出的时候，吴宇舒也是叫声不停，然后詹姆士又拿出一颗微型母狗跳蛋，没有特别的塞只是放进吴宇舒的美穴中，再把刚刚那一根已经沾满了吴宇舒淫水的公狗阳具棒插进吴宇舒的美穴中，最后在帮吴宇舒穿上加压裤，这两个动作几乎让吴宇舒失神，叫道：“啊啊嗯哼哼喔喔喔喔……要死了要死了啊啊啊啊……詹姆士你……你这样做太超过拉啊啊啊嗯哼鞥……不行不行会死的……”
　　“好，接下来是十二下”詹姆士完全没有理会吴宇舒的说。
　　“嗯嗯哼哼啊啊啊啊不行裡面裡面……痾痾痾痾痾痾受不了受不了啊啊嗯哼哼……最深处最深处在最深处啊啊啊……喔喔嗯哼哼……”
　　只说吴宇舒再一次做起跨步深蹲，而这一次除了刚刚的公狗阳具棒，又加了一颗微型母狗跳蛋在美穴中，吴宇舒的身体前后摇晃的更佳的剧烈，本来只是插在腰间的双手如今是抓紧了24吋的柳枝腰，好忍耐那已经快要爆发的性欲。
　　“不要不要再动了拜託拜託不要再让他动了啊啊啊啊……痾痾嗯哼哼詹姆士求你啊啊啊啊我要疯了要疯了啊啊啊……”
　　不过其实除了公狗阳具棒、母狗跳蛋和加压训练裤的物理性刺激之外，刚刚詹姆士给吴宇舒喝的水中，还掺有了只要经过特别的调製比例就可以锁定特定区域部位变得特别敏感的春药“看我七十二变”，而詹姆士锁定的就是吴宇舒的下盘。
　　“不行不行了詹姆士……我我我我宇舒宇舒要不行了啊啊啊啊忍不住了忍不住了啊啊……痾嗯哼哼要来了啊……”
　　在最后一下起身的瞬间，吴宇舒的上半身剧烈的颤抖了一下，吴宇舒的双眉紧紧地纠在一起，柳枝腰还用力向前摆动了一下，然后便看见吴宇舒踩的地方下面有了好几滴水滴。
　　詹姆士再一次来到吴宇舒身边，拍了拍吴宇舒因为弯身手撑膝盖而高高翘起的蜜桃臀一下：“看起来平常训练的成果还是有的，姿势还是很好，看来不论事平衡感还是肌力都还算是相当足够”
　　詹姆士双手抓住吴宇舒蜜桃臀上面的加压裤，然后向下一拉，吴宇舒几乎可以说已经放弃了抵抗，吴宇舒已经知道这次的训练也不会是个很轻鬆的事情了。
　　詹姆士双手搬开吴宇舒的蜜桃臀，然后蹲下身，吐出舌头，舔著吴宇舒的蜜桃眼，吴宇舒被这麽一舔，全身打颤，转头：“干什麽啦……那裡不行……”
　　“我只是想舔一舔而已，不用担心”
　　詹姆士说完，又舔了几下，而且还很有技巧的让舌尖在蜜桃眼上时有一种要窜进去的感觉，吴宇舒忍不住地发出呻吟：“嗯恩嗯哼哼哼鞥詹姆士……你赶快给我住手痾痾嗯哼哼……那裡那裡不可以那裡不可以啊啊啊痾痾哼哼……”
　　詹姆士站起身，拿出一颗正常版的母狗跳蛋，甚至感觉有点再大一点，然后将那一颗母狗跳蛋放在吴宇舒的蜜桃眼上方，再用蜜桃臀夹住，最后再把加压裤穿上，利用加压裤的裤头固定住接受器。
　　“那麽就来最后个十四下吧！”詹姆士说。
　　“痾痾嗯哼哈啊啊啊啊……不要不要宇舒宇舒要死了啊啊啊……这种感觉这种感觉痾嗯哼哼……宇舒宇舒要疯了啊……”
　　“不行了不行了啊啊啊啊……要高潮要高潮了啊啊啊前后都有……痾痾嗯哼哼要疯要疯了啊啊啊……宇舒宇舒要死了啊……”
　　在第十下的时候，吴宇舒几乎已经高潮到无法坚持住挺直上半身，詹姆士双手按著吴宇舒的肩，让吴宇舒可以在这种剧烈的刺激中还上下起落身子。
　　最后一下结束后，吴宇舒下巴一抬，双唇大开，大叫了一声，然后整个人瘫软的倒在地上，从加压裤中露出许多的淫水。
　　“不错不错，吴宇舒，平常的训练都没有白费”詹姆士一边将物理刺激吴宇舒的情趣用品拿掉一边说。
　　吴宇舒无力回话的躺在地上，大口大口地喘著气，吴宇舒也感觉到了自己刚刚的不对劲，虽然吴宇舒知道自己是敏感体质，但以前也不至于在刚开始就发生如此的敏感的反应，吴宇舒一边喝著詹姆士递上的水一边想，等吴宇舒放下水壶时，看了水壶一眼，突然想通了自己到底是怎麽一回事。
　　“真的有需要做的这麽多嘛”吴宇舒心想：“莫非连在这裡都有人在看？”
　　詹姆士推来了一颗巨大的瑜伽球，说：“做基本的棒式还是要做的，平常都是让你直接在地上做就可以了，不过今天要特别加强下半身，所以就用比较特别的方式来训练”
　　吴宇舒站起身来到瑜伽球前，詹姆士说：“其实还是一样的动作，唯一的区别就是你是撑在球上的而已，那麽就按照平常做的吧，四十、五十、六十”
　　吴宇舒双手手肘撑到了瑜伽球上，将双脚打直，腹部用力，让背打直、蜜桃臀平直地翘起。
　　这一次詹姆士就不是在旁边观看而已，巨大地双手摸上了吴宇舒的蜜桃臀，由下往上的推摸著，而且还加上了偶尔勾起的手指，在一抓一鬆之间，让吴宇舒的加压裤受到缩张的感觉而变紧。
　　“嗯嗯哼哼哼鞥……詹姆士詹姆士不要这样用不要这样用……我我我我刚高潮过一次而以啊啊痾哼哼哼……”
　　吴宇舒呻吟著，然而由于是棒式，不像刚刚的跨步深蹲一样可以晃动身体，吴宇舒这一次虽然没有被像公狗阳具棒或母狗跳蛋那样子的剧烈刺激，但要忍住那来自詹姆士双手绵绵不绝的触摸感，吴宇舒全身的肌肉绷的是更紧了。
　　“嗯哼啊啊啊喔喔喔……拜託你拜託你了痾痾痾痾痾……这样这样我没有办法撑到四十秒啊啊啊痾嗯哼哼……不要拍阿阿阿痾痾哼……”
　　詹姆士的双手如今不仅是由下往上的推摸以及时不时的手指抓捏，现在更加上了手掌的轻拍，“啪！啪！啪！啪！”的声音清脆地响著，吴宇舒为了挺住，下半身的更加用力地向上挺住，但“看我七十二变”的春药药效以及跟刚高潮的馀韵，都让吴宇舒越来越无法承受著詹姆士那看起来伤害力不大的刺激。
　　终于是撑过了第一轮的四十秒，吴宇舒双脚跪地，手抓著瑜伽球，不断喘著气，在一旁的詹姆士突然脱下裤子，露出了那一根比一般黄种人都还要黑的战斧，然后靠近吴宇舒，吴宇舒抬起头看向詹姆士，詹姆士说：“要消耗你的氧气，这样训练起来的成果更好”
　　说完，将战斧顶上了吴宇舒的红唇，吴宇舒张开了嘴巴，让战斧插进嘴巴中，詹姆士完全没有让吴宇舒有任何准备的机会，双手马上就按住了吴宇舒的头，然后快速的前后摆动，直到休息时间结束，吴宇舒几乎是快要缺氧的状态下才再一次呼吸到空气。
　　“嗯嗯哼哼你你你你詹姆士……痾嗯哼哼你这样你这样……喔嗯哼哼哼不行不行快停下来我不要这样子啊啊……”
　　吴宇舒再一次撑在了瑜珈球上，再一次地把蜜桃臀翘高，而詹姆士则是双脚跨过了吴宇舒的大腿，把那一根遇神杀神的战斧架在吴宇舒蜜桃臀的中线上，前后摆动强而有力的帝皇腰，战斧仅仅只是摩擦著吴宇舒的蜜桃臀，吴宇舒的脑海中却不禁意地想起了以往那一次又一次被干的是呼天抢地的感觉。
　　“不行了不行了痾痾痾痾我我宇舒宇舒的身体好热……身体身体越来越燥热了痾嗯哼哼宇舒……不要不要捏不要捏我的胸部啊……”
　　詹姆士持续地摇摆著帝皇腰，持续的让战斧摩擦吴宇舒的蜜桃臀，然后弯下身，双手从旁边抓住抓了吴宇舒的32B的雪乳，时捏时抓时推时摸地让吴宇舒是气喘不止，脑海中的性欲更加的强烈。
　　五十秒结束后，吴宇舒雪白的脸颊早已染红，而詹姆士也还是没有放过吴宇舒，又再一次把吴宇舒的嘴当做美穴一样的抽插了一番，然后又让吴宇舒上球做棒式撑体。
　　而这一次詹姆士是又用战斧摩擦吴宇舒的蜜桃臀，又用手刺激吴宇舒的蜜桃臀以及雪乳，吴宇舒的神情已经濒临恍惚，脑海中的性欲已经让吴宇舒无法思考太多，分不清楚的到底是因为运动的喘而吐出的气息还是因为欲火焚身的关系而吐习著。
　　六十秒过后，吴宇舒双腿一软，双膝落地，但大概是精神早已恍惚，根本没发觉詹姆士双手早已经抓住了加压裤，吴宇舒这一跪地，詹姆士顺势地把吴宇舒的加压裤给脱了，本来是洁白无瑕的蜜桃臀因为经过刚刚两项训练中，如今呈现粉红色的样子更像是真的蜜桃一般。
　　“啊啊啊啊啊啊啊插进来了啊啊啊痾痾痾痾痾痾痾痾……好大好大啊啊痾痾嗯哼……宇舒宇舒要爽死要爽死了啊……喔喔哼哼……”
　　詹姆士的双手抓住了吴宇舒的柳枝腰，猛烈的摆动他的皇帝腰，让战斧猛烈的进出抽插吴宇舒的美穴，吴宇舒双手抓住瑜伽球地被詹姆士从背后抽插。
　　“痾嗯哼哈阿阿喔喔喔爽爽爽爽爽爽爽宇舒宇舒好爽阿痾痾痾……詹姆士哥哥詹姆士哥哥痾嗯哼鞥……宇舒宇舒还要宇舒还要痾嗯哈啊啊啊……”
　　詹姆士抓著吴宇舒的柳枝腰，然后慢慢地站了起来，吴宇舒也顺势地被拉起身子，而就在这样起身的时候，战斧的抽插角度因此有了一点改变，而这样的微秒改变却是让战斧抽插地吴宇舒是吴宇舒剧烈的高潮。
　　“去了去了去了呵呵呵喔喔……要去了啊啊啊喔嗯哼哼……宇舒宇舒要去了啊啊啊宇舒要被詹姆士哥哥插到去了啊啊啊……痾痾嗯哼鞥爽死了啊……”
　　“嗯嗯哼哼哼哼……喔嗯哼我的天啊美死美死了痾痾嗯哼哼……宇舒宇舒要被插到美死了啊……怎麽会这麽爽啊喔喔喔喔……不行不行停不下来了……”
　　“再来再来再来啊啊啊啊啊……宇舒宇舒还要宇舒还要更多的詹姆士教练……痾嗯教练教练快点啊好好调教宇舒阿痾痾嗯哼哼……”
　　吴宇舒的双手紧握拳头，苹果绿的训练衣被詹姆士撩起，一对32B的雪乳先是掉了出来，接著就被詹姆士的双手给抓住，詹姆士的双膝微微弯曲，这样让战斧的抽插角度会由更下方、更直接的插入吴宇舒的美穴中。
　　“嗯嗯哼嗯嗯哼鞥喔喔喔喔……妈啊妈妈啊妈妈啊啊痾嗯哼哼哼……痾痾痾宇舒宇舒真的要被教练插死了痾嗯哼哼……这种感觉真好好……好喜欢好爱啊啊啊……”
　　詹姆士深吸了一口气后，然后将力气瞬间集中到皇帝腰上，使出像是要劈开天地一样地力气爆炸抽插吴宇舒的美穴，同时还故意把吴宇舒的雪乳紧紧抓住，让吴宇舒瞪大了一双美丽的眼睛，张大了红红的嘴唇，却一时之间叫不出半点的声音。
　　詹姆士的皇帝腰向后一拉出，整根杀红了眼的战斧就像是要拔出了吴宇舒的美穴一样，吴宇舒瞬间心慌地想要留住詹姆士的战斧，而这样的心情让吴宇舒的美穴不由自主的用力要去夹住战斧，而詹姆士也是已经在健身房中跟吴宇舒做过不知道多少次爱的男人，完全掌握了吴宇舒的身体反应，詹姆士要的就是吴宇舒这样的用力，在这一瞬间，詹姆士暴力的将战斧再一次劈进吴宇舒的美穴中，吴宇舒这一次可以说是直接被劈上了比天堂还要高的地极乐仙境，柳枝腰整个都挺了出来，头往后仰。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊高潮高潮高潮了啊啊啊啊啊啊啊痾痾痾痾……好爽爽爽爽爽爽爽爽疯了疯了宇舒宇舒高潮的疯掉了呵呵呵宇舒被干死了啊……”
　　吴宇舒跌趴到瑜伽球上，而詹姆士还是继续猛烈的抽插了大概有十几分钟，才将战斧的精液喷在已经高潮的失神的吴宇舒的蜜桃臀上。
　　而此时的吴宇舒想起了自己到底为什麽又再一次来让詹姆士做特训的场景了。
　　前几天的中午，东森新闻部的部长把吴宇舒、陈海茵、韩佩颖以及陈莹召集到了部长的办公室，四位主播一字排开，要是有什麽机会让四位主播这样同台，肯定是人气爆棚的超级知名活动，放眼美女如云的东森新闻，就算是人才辈出，但吴宇舒、陈海茵、韩佩颖和陈莹仍是四道又高又难翻越的高山。
　　“哈，这场景，似乎有那麽一点似曾相识啊”陈莹笑著在吴宇舒耳边低语。
　　吴宇舒斜眼看了陈莹一眼，陈莹似乎突然意识到自己说错话了，毕竟上一次这样被召集在这裡时，发生了一件令大家都意想不到的事情。
　　不过有一件事倒是自从上一次到了现在也是没有变的，就是吴宇舒和陈莹站在一边，陈海茵和韩佩颖则是站在另外一边，中间空出了一个位子。
　　陈海茵心裡轻轻笑了笑，心想：“陈莹啊，你还真是猪队友诶，竟然提起那件事情，不过这样也好，就是要好好提醒提醒这个贱人，那年你被我压在下头，到了现在，你还是依然被我压在下头，吴宇舒，你终究是翻不了身的”
　　而在陈海茵旁边的韩佩颖则是心裡想著：“怎麽看都是陈海茵不知道又要搞什麽事情了，这样的排场真的很像是陈海茵会做的，真的没想到这个部长竟然会对陈海茵如此地言听计从，就算吴宇舒不是当家，吴宇舒的上头还是有需多支持的人，陈海茵你这样步步进逼，一个不小心是会引火上身的”
　　吴宇舒面无表情，但心中却想著：“陈海茵，你又想做什麽了？”
　　部长走了进来，解开了已经绷紧的西装外套扣子，然后大力地坐上黑色的办公椅上，在吴宇舒看来，那张椅子迟早会断掉的。
　　“这场景不管多少次看、或是看多久，都是那麽的美丽、那麽的让人心情愉悦”部长痴痴的笑著说。
　　“部长，你又在说笑了”陈海茵笑著说。
　　部长转过身，从柜子中拿出四个绿色的手提袋：“每年公司都会送给大家粽子，不过今年没有直接放到各位的桌上，是因为这次我们受到邀约，希望我们其中有一位主播可以代表我们公司去和一群乳癌患者一起滑划龙舟”
　　“划龙舟！”陈莹叫出声音。
　　“准确来说我们推派出去的主播室去担任夺标手的”部长说。
　　“夺标手！感觉有点危险诶”陈海茵挑眉说。
　　“不用担心，会有专门的训练课程的”
　　说著，部长将四个装著粽子和端午礼金的手提袋分别交给四位主播后，又继续说：“而且这个是真的会被转播的比赛，所以无论是形象还是知名度，都会是相当重要的，毕竟这也攸关了我们东森新闻的形象，我们经过评估就属四位比较合适一点，不知道四位主播，意向如何？”
　　部长扫视四位主播，然后向陈海茵问道：“海茵，你觉得呢？”
　　“我吗？我感觉我应该是最不适合的吧”
　　陈海茵笑著说，陈莹一听，便立即地看向陈海茵，却说吴宇舒故意用手肘轻轻碰了陈莹一下，陈莹立刻转回头。
　　“我以前都是做瑜伽的，最近才开始健身，肌肉啊和肌耐力都应该算是最不好的，而且我的年纪应该也已经不适合了”陈海茵摇摇头：“比较合适的应该就是佩颖或宇舒了，他们两个既年轻，又一个是体育主播出生的一个是我们公司最会健身的，怎麽看都应该是他们其中一个”
　　陈海茵的话一出，在场的其他三位主播都是心头一惊，不过惊的都却是各自的事情，韩佩颖心想：“陈海茵，你真的要来这一招吗？竟然直接把我推上去，自己倒是落的轻鬆啊，你给我记著”
　　而陈莹则是惊讶地想著：“哇呜，陈海茵这次竟然直接退出比赛诶，不过也对啦，他本来就没有什麽比赛权了，只是这样把宇舒跟韩佩颖放在一起比，似乎也不是个好办法”
　　吴宇舒脸上的表情依旧是冷淡，心裡想：“陈海茵，你这招是完全不分敌我的只顾自己，你到底想谋划什麽？”
　　陈海茵又说：“对吧，部长？”
　　然而陈海茵问出这一个问句的时候，却转头看向了韩佩颖，眼神中示意著什麽事情，而韩佩颖虽然不太懂陈海茵的用意，但多少猜得出来陈海茵想要他做什麽，韩佩颖立即遥手：“不行不行，我完全不行，我完全就是健身的新手，以前都靠年轻，最近才开始在做健身运动，而且我虽然当过体育主播，但其实我以前体育成绩是烂到爆，还被当过的，我完全不适合这一个任务，应该说我是心有馀力而力不足，所以我看部长，你还是把这个机会给宇舒姊吧，这样才是最合适的，毕竟所有人都知道宇舒姊热爱运动且也是其中的好手，论我们东森所有主播中，最厉害的应该就属宇舒姊了，再加上宇舒姊的粉丝量又多，且知名度又那麽高，这件事情交给宇舒姊应该就是最合适的了”
　　吴宇舒这一次终于眼珠动了，吴宇舒看向了陈海茵和韩佩颖，心忖：“倒是配合得很好嘛，你们两个，一搭一唱”
　　部长笑了笑，双手交叉的说：“那不知道宇舒主播你的意思是如何呢？经过海茵主播以及佩颖主播的推荐，看起来宇舒主播你是最为合适的，当然如果你有想要举荐的，我也是不反对的”
　　吴宇舒摇摇头：“那就我来吧”
　　回到了健身房，吴宇舒从高潮的昏厥中醒了过来，詹姆士早已经收回了那一根黑大的战斧，穿上了裤子，不过可能是刚刚做爱的关系，詹姆士的肌肉线条变得比一开始还要来得明显多了。
　　“醒了啊”詹姆士说。
　　吴宇舒爬起身子，将训练衣和加压裤再一次穿好，然后站起身说：“那今天的训练就到这裡了吗？”
　　“喔，当然不是”詹姆士站起身：“准确的来说，刚刚的只不过是给你热热身体的而已，你毕竟是来练习怎麽夺标的，我可是特别替你准备了一个专门的课程呢”
　　吴宇舒看向詹姆士，詹姆士笑了笑：“跟我来”
　　詹姆士带著吴宇舒走到另外一间单肩的训练室，不过这一间跟刚刚那一间不太一样这一间就像是一间影厅室一样，有著一面大大的白色牆壁，天花板上还吊著一台投影机，而在训练室的中间摆著一经过缩放的龙舟，不过龙头到龙脖子却是一比一的大小。
　　“为了你我还特别去学了到底应该怎麽做呢，好啦吴宇舒，看著我怎麽做啊”
　　詹姆士说完，便开始示范龙舟的夺标手的姿势。
　　“好了，应该很简单，你应该已经看懂了，那就先上来试试看吧，唯一要注意的是身体的重心要抓好，不要让身体偏掉了，不然会掉下去的”詹姆士说。
　　吴宇舒点点头，便来到龙舟裡面，双手抓著龙角，先是蹲著，然后再起身，双手改抓龙鼻，接著双脚上了龙头，双脚的脚掌夹在龙角与龙耳之间的隙缝，最后是再一个挺身，把身体劲量的延伸出去，右手伸得越长越好。
　　“很好，看起来动作是蛮标准的，不过呢就是要在快一点就是了，最好可以在十秒之内完成这所有的动作”詹姆士说。
　　“嗯，我知道了”吴宇舒点点头，又重新做了好几次。
　　不过在后面看著一切的詹姆士，却是越看越感觉身体有一种按耐不住的情绪想要爆发，毕竟穿著加压裤，几乎可以说吴宇舒下班的曲线是一览无遗，不管是大腿，又或是蜜桃臀，全部都是那麽清晰，而且就在每一次吴宇舒双脚要跨上去以及要挺身的时候，那一对蜜桃臀总是翘的老高，完完全全就是后背位的极致，而且再加上吴宇舒平时的锻鍊成果以及加压裤的紧绷，吴宇舒的挺翘的蜜桃臀更是让人想要衝上去摸它个几下的衝动，更别提像詹姆士这样有办法搞上吴宇舒的男人了，詹姆士的战斧早已经又再一次“嗜血”了。
　　“看来你已经掌握了最基本的动作了，那麽接下来就是来点模拟了”詹姆士压抑住自己的性欲，来到吴宇舒身边说。
　　“其实真的没有想像中的难，不过你要模拟什麽啊？难道你要用手摇晃吗？”吴宇舒坐在龙头上，问。
　　“放心吧，这裡可是集结最高科技的健身房，只要有需要，就会有开发的必要，这裡可是为了你特别打造出来的训练室，未来都还可以变成检核腿部肌力和全身平衡感的一环，先喝几口水吧，再戴上这个头套”
　　说著，詹姆士拿了了一瓶水先给吴宇舒喝了几口，再给吴宇舒有著虚拟实境的功能的头套，吴宇舒戴上后，又再一次双手抓在龙角上蹲著，詹姆士说：“不只是你眼睛会看到你之后比赛的地方场景，等一下还会有真的实际的波动摇晃感，就是要模拟整个比赛的过程，这样才能最完全的检视出你的不足点，不过你放心，我会从牆壁上投射出来的影像来细细检查的”
　　“还真的有这麽先进喔”吴宇舒有一点怀疑地说。
　　“身为大会的女神主播，你对大会的科技还有所怀疑吗？”詹姆士笑著反问。
　　就在詹姆士说完，吴宇舒忽然感觉到龙舟整个都在摇动，而且是完全配合了头套中呈现出来的景象中的水波流动，吴宇舒真的是服了。
　　当然这是吴宇舒第一次的夺标训练，吴宇舒根本就没办法在摇晃中顺利的起身，经过了好几次后，才慢慢地抓到了技巧。
　　不过由于龙舟的波动和摇晃，让詹姆士的战斧更是蠢蠢欲动，因为吴宇舒的蜜桃臀在龙舟的波动以及摇晃下，更是呈现了剧烈的震动。
　　詹姆士连吸了好几口气，然后告诉自己一定要忍住。
　　吴宇舒的喘息声在每一次的训练中越来越多，越来越大声，就连吴宇舒自己都发觉到其实这个夺标手的任务，并没有起出想的那般的容易，不仅要稳固好下盘，还有手抓著鼻子时需要的抓力，同时还要兼具全身的平衡感，吴宇舒是万万都没有想过自己会这麽喘。
　　但听见吴宇舒的喘息声以及有时候因为龙舟晃动得太剧烈而让龙舟撞到吴宇舒的身体后吴宇舒的叫声，还有因为夺标失败或是姿势歪掉而发出的“嗯嗯嗯”声，都让詹姆士的神经跳动的飞快，詹姆士知道自己要忍不住了，但被吩咐过的事情还是要做，詹姆士从口袋中拿出了他的手机，点开了其中一个APP，APP打开后是一个操作介面。
　　詹姆士回忆著是怎麽办指示的，先按下了一个红色的钮，就在同一时间，吴宇舒身体底下的龙头上突然悄悄地开出了一个洞，由于吴宇舒头戴VR头套，而且经由耳骨传导进去的声音就宛如是龙舟比赛现场一样，鼓声震天、呐喊声撼地，而且再加上龙舟的左右摇晃，更是让吴宇舒完全没有发觉龙头上开启的洞。
　　洞开启后，一根宛如是张开的龙嘴一样的东西悄悄地伸了起来，而且这那个升起来东西之所以会是像龙嘴是因为除了在上头分岔开来，同时还有四根尖刺，俨如龙牙，而那“龙嘴”竟是高速的旋转著，直接靠近了吴宇舒的三角洲，同时整个龙舟上下的剧烈震动摇晃著，这让吴宇舒根本就不可能感觉到任何异状，那一根高速旋转的“龙嘴”利用“龙牙”瞬间将吴宇舒的加压裤刮破。
　　而在“龙嘴”伸起的同时，本来是投射著吴宇舒眼中看见的情景的牆壁就变成了像是A片的视角一样的看著那四根龙牙升起来并且刮破吴宇舒的加压裤，使吴宇舒的美穴露了出来，甚至还透过詹姆士的操作而完全特写吴宇舒的美穴。
　　这一个特写，可以说是完全让詹姆士目不转睛了，虽然这绝对不是詹姆士第一次看吴宇舒的美穴，但透过萤幕这样子看，可以说是詹姆士的第一次，而这样一看，詹姆士这才发现自己操得如此习惯的美穴竟然是如此的诱人，詹姆士的战斧这下可真的是忍不住的挺了起来。
　　不过詹姆士还不能上前，还有一个重要的测试还没有测试，詹姆士深呼吸了几口气后，准备要挪动萤幕上的指针的时候，忽然传来的声音：“詹姆士，你是不没有告诉我还有喷水或是喷雾的模拟啊？我怎麽感觉我的脚那边凉凉的？”
　　这可让詹姆士吓了一跳，不过詹姆士毕竟也是有点经验的人，马上说：“就是在等你发觉！”吴宇舒没有回答而是又再一次继续的练习，詹姆士吐了一口气，然后用手指转动萤幕上的指针。
　　从以牆壁为大萤幕的画面中看见这一次从洞中升起来宛似两边龙角合併再一起的样子，除了又长又粗之外，最要命的恐怕是那向两旁延伸出的杈脚，这“龙角”要是真的插进了吴宇舒的美穴中，恐怕是要让吴宇舒下不来了。
　　“龙角”在詹姆士的操控下，停在了吴宇舒的美穴之前，随著龙舟的摇晃，吴宇舒裸露的美穴不断地磨蹭著“龙角”，如花苞一样的阴蒂更是因为磨蹭著“龙角”而让吴宇舒全身越发的躁热难耐，同时也让敏感体质的吴宇舒意识到自己又被设计了，但当吴宇舒真的意识到时，身体早已经不让吴宇舒停下来了，尤其是那不断分泌出的淫蜜，吴宇舒不由自主地发出了：“嗯嗯哼哼哼鞥哼哼……”的呻吟声。
　　詹姆士眼看“龙角”已经被吴宇舒的淫蜜弄的是又亮又湿的，知道应该可以了，再一次挪动手机萤幕上的指针，“龙角”又再一次缓缓地向上升起，而“龙角”头也插入了吴宇舒的美穴当中。
　　“啊啊啊啊啊喔嗯哼哼这是什麽这是什麽啦啦啦阿拉……痾痾痾痾詹姆士詹姆士……你你你痾痾痾痾……不是要不是要训练啊啊啊啊……”
　　“龙角”头一没入了吴宇舒的美穴中后，就宛如一根阳具棒一样的随著龙舟的摇晃摆动而抽插起吴宇舒的美穴，吴宇舒没来得及伸出右手，双手已经紧紧抓住了龙鼻。
　　“呜呜呜呼呼呼嗯嗯哼哼……住手住手詹姆士我叫你住手啊啊痾嗯哼……不行不行啊啊这样不行这样不行……我会撑不住的啊……”
　　也许是程式设定，总之就连詹姆士也相当的惊讶，“龙角”插入的吴宇舒的美穴后，龙舟的摇晃摆动幅度就变得比刚刚正常训练时还要的大、还要激烈许多，这让“龙角”的抽插变的更是凶残，而且每每都快要让第一个凸起杈脚滑入吴宇舒的美穴中。
　　“不行不行了痾痾痾痾……詹姆士詹姆士我不行了啊啊啊痾痾痾……阴蒂因地一直被东西顶著痾痾痾痾……会受不了会受不了的啊啊啊喔喔喔喔……”
　　詹姆士盯著大萤幕“龙角”抽插吴宇舒美穴的特写、看著眼前的吴宇舒的不断因为龙舟的摇晃以及“龙角”的抽插而上下起伏的身体，尤其是那一对蜜桃臀、听著吴宇舒那已经因为备受刺激而再也忍不住的声声淫叫，詹姆士这下可真的是想要在观察到更多了。
　　詹姆士将指针再往上挪，而就在三秒之后，听见了吴宇舒又凄厉又勾人心魄的放浪淫叫：“不要不要不要不要啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿这这是啊啊啊……会死会死掉的啊啊痾噷哼哼哼……要坏掉要坏掉了啊……”
　　只说詹姆士让“龙角”的第一个杈角插入了吴宇舒的美穴之中，吴宇舒的美穴虽是百年难得的一代名器，但却还是为了男人的肉棒而生的，这一种“龙角”的形状，尤其是杈角，是勾、刺、撞、刮、挤的吴宇舒的美穴像是要坏掉一样的痛楚。
　　“不要不要转不要转阿痾痾痾哼哼哼哼……会疯掉的会疯掉的啊啊喔喔喔……住手住手詹姆士詹姆士我会坏掉会鬆掉的啊啊啊啊啊……”
　　吴宇舒如今双手紧紧抓住龙鼻，上半身整个都挺了起来，因为双手打直且向内用力夹，让吴宇舒的32B雪乳在已经紧绷到最紧绷的健身服中形状全都露了出来。
　　而吴宇舒这样的坐起来且头高高抬起，嘴巴大开的放声荡语全是因为就在詹姆士把“龙角”的第一个杈角送进了吴宇舒的美穴之中后，手机萤幕上立即出现一个转速的仪表，如今淫欲高涨的詹姆士就是想看吴宇舒痛苦的发情，想也没想的便是直接将仪表的指针转到45度角，也就是“龙角”在吴宇舒的美穴中的转速可是最高速的四分之一，这让吴宇舒晚入置身地狱一般的痛苦，但那剧烈的痛苦却让吴宇舒脑海深处的某一处快感。
　　“不行不行了啊啊啊喔嗯哼哼爽爽爽爽爽……为什麽为什麽为什麽我会突然爽起来啊痾痾嗯哼……不行不行了啊啊啊啊……”
　　而詹姆士还发现了在新出现的仪表上面除了有刚刚转动的黄色的指针，还有一个红色的指针可以挪动，詹姆士二话不说的直接挪动红色指针到60度，最高速的三分之一同时也是最大力的三分之一的上下抽插移动的“龙角”让吴宇舒完全陷入一个分不清楚自己到底是谁、这裡是哪裡，只有不断高涨的变态性欲。
　　“不行了不行了啊啊啊啊宇舒宇舒要不行了啊啊痾嗯哼哼……要疯要疯了啊啊痾哼哼……詹姆士詹姆士你在哪裡你在哪裡……宇舒宇舒要变成水龙头了啊啊啊……不让我喷不让我喷出来……宇舒宇舒真的要坏掉要坏了啊痾痾痾痾痾……”
　　吴宇舒只剩下右手紧紧抓了龙鼻，左手用力地抓著自己的左乳，身体不断的痉挛抖动抽蓄，眼珠子也已经翻了上去，双眼翻白，舌头也都吐了一点在嘴边，口水更是不断地流出来，詹姆士就算跟吴宇舒做过了无数次的爱，但对吴宇舒这样如此极致的高潮却是只见过一次，而那一次可不是一对一的性爱，而如今吴宇舒这个样子，让詹姆士再也不愿意忍了。
　　来到吴宇舒的旁边，拥有结实且厚大的双手一把抱起了吴宇舒。
　　而就在吴宇舒被詹姆士抱起，美穴脱离“龙角”的瞬间，从吴宇舒的美穴中喷出来的淫水大概可以描述得比较恰当的就属盛唐诗仙李白望庐山瀑布之景，取了一潭美酒后豪饮一壶壮丽山河，醉生梦死之际的豪笔一挥的两句：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”那般的壮观，看的是詹姆士目瞪口呆，那淫水失禁瀑布可以说是喷了将近有三分钟之多，龙头瞬间变成了水龙头。
　　而在看见了吴宇舒那惊世奇景之后，詹姆士也早已奋不顾身地要再嚐吴宇舒的神韵香体，战斧已完全之姿地高挺，随著詹姆士把吴宇舒从高处放下来的同时，战斧一斧破洞地插入了吴宇舒的美穴之中。
　　“呵呵呵喔喔嗯哼哼哼哼哼哼哼喔喔喔喔喔……又被又被插了啊痾痾痾痾又被插了阿痾痾痾痾……宇舒宇舒要死了啊啊啊……”
　　吴宇舒紧紧抓住了詹姆士的双肩，同时还用一双美腿夹住了詹姆士的身体，迎接著詹姆士的战斧一下又一下的剧烈抽插。
　　“痾嗯哼鞥喔喔喔喔詹姆士詹姆士痾痾痾痾……又来又来了宇舒宇舒又被被插了痾痾痾……喔喔喔喔宇舒宇舒不行了拉……”
　　詹姆士双手是牢牢的抱著吴宇舒的柳枝腰，使尽全力的摆动的如拥有打桩机地马达的腰杆子，又快速又猛烈的抽插著吴宇舒。
　　“嗯哼哼喔喔喔呜呜呜……宇舒宇舒又要高潮又要高潮了啊啊爽死了啊……喔喔我的天啊我的好教练好教练……你调教死宇舒了啊痾痾痾……”
　　“又要去了又要去拉阿阿阿喔喔……天啊天啊哪有这样的啊痾痾痾……宇舒宇舒竟然竟然会变成母龙……痾痾痾痾喔喔嗯哼哼宇舒……”
　　詹姆士把吴宇舒放了下来后，让吴宇舒呈现狗趴式的姿势跪著，此时的吴宇舒早已经抛弃了一切只要被詹姆士又黑又壮的战斧抽已经停不下来分泌出淫蜜的美穴。
　　“痾痾嗯哼鞥喔喔哼哼哼……再来再来啊啊啊好教练……给宇舒给宇舒你的一切……喔嗯哼哼宇舒宇舒要你用尽全力啊啊啊啊对对对……”
　　詹姆士抓住了吴宇舒的双手，让吴宇舒本来是趴著变成了上半身呈现的微仰的角度，就在刚刚已经被扒掉训练衣，吴宇舒的一对32B雪乳就这麽跟著来自后头詹姆士宛如打桩机一般又快又大力的抽插而剧烈的晃动著。
　　“宇舒宇舒宇舒宇舒爽死爽翻了呵呵呵怎麽会这麽爽……宇舒宇舒要虚脱了阿痾痾痾痾……好厉害好厉害宇舒宇舒要疯了啊……”
　　“宇舒宇舒要高潮要高潮了啊啊喔嗯哼鞥宇舒宇舒……教练哥哥教练哥哥宇舒宇舒以后要做这个训练……每一次每一次啊啊啊啊宇舒爽死拉……”
　　大概是早已经忍了太久，又或者说是因为吴宇舒的骚态以及美穴的剧烈收缩开合的猛烈刺激，让原本还想再抽插个一个小时的詹姆士，竟然只在抽插了吴宇舒三百多下后就中出了吴宇舒的美穴整整一分多钟才停止。
　　然而就在吴宇舒被变形龙舟弄到失态最后还发情的跟詹姆士大干一场的时候，其实吴宇舒天本什麽都不知道，从她进入健身房开始就有镜头不断拍摄著吴宇舒的一举一动，而且不是一个镜头而已，可以说是相当专业的实境秀的程度的拍。
　　而且这段实境秀不仅是被拍摄而已，还放在了“红床大会”的暗网的直播平台上直播著，虽然“红床大会”的会员遍佈全世界，而且不同职业和人物都有，但像这种没有宣传、没有预告的无预警直播，通常能赚到的观看人数和流量并不会算是很高。
　　不过吴宇舒毕竟还是红床大会公认的“女神主播”，一开播就是蜂拥而来地观看人数和流量，而且就在一般训练室时和詹姆士性爱的时候就已经来到了无预警偷拍直播的新高峰的观看人数和流量，而当进入了龙舟训练的后面变形阶段，更是创下了令人惊讶吃惊的超高成就。
　　“吴宇舒这次根本就可以媲美一场中型活动了”留著鲍伯头的女子带著一抹微笑地说。
　　女子转头看向在一旁盯著在偷拍直播结束后出来的数据和资料的S总，S总点点头：“甚至还有一些中型活动还比不过这一次带来的收益”
　　“幸好是宇舒不是我，不然我可没有把握可以做到这样子”女子神秘地笑了下。
　　S总抬起头看向女子，女子看著S总：“怎麽了吗？我说错话了吗？”
　　S总没有回答地说：“你认为这样可以带动多少的人气呢？再加上吴宇舒自己宣传”
　　“一定是个不是一般人可以达到的，光是一个无预警的偷拍直播，就已经树立下了这样宛如一座喜马拉雅山的高度障碍了，要是真的有宣传，恐怕就更不是这样子了”女子回答。
　　S总点点头，站起身，女子笑了下，打趣地说：“你是真的收放自如还是早就已经无感了，下面那些人都还硬著呢，你怎麽一点都没有”
　　S总看了女子一眼，女子没有继续再往下说，S总走出了直播组的控制室。
　　晚间新闻播完后，陈海茵和服装师DEAN说：“DEAN，这套我可以先穿著吗？”
　　“喔，Of Course啦，海茵主播，穿上这一套后，只有一个字可以形容，Wonderful”DEAN不改浮夸的说法说著。
　　“谢谢你，DEAN，对了，上次托你帮我买的那内衣裤，你帮我买到了吗？”陈海茵问。
　　“Well，为了帮我的Venus，海茵主播，挑选最适合的颜色，DEAN，花了很多很多的Time，目前只到了一件”
　　“没关系，那一间有在这裡吗？”
　　“Sorry”DEAN摇摇头：“我没想到海茵主播这麽早就want to wear，我明天再带来，OK吗？”
　　陈海茵笑了笑：“没关系的，要是今天穿不到，那就等都到齐了再给我就可以了”
　　陈海茵看了一下手表：“时间也快到了，我先走了啊，明天见”
　　“See U Tomorrow”DEAN说。
　　来到离东森大楼不远的火车站，陈海茵在车站前面聚集了许多游民的地方徘徊了一下子，然后在一个身上有件特别明显的红色衣服的游民前蹲了下来，然后从包包中拿出一只铜板，放到了地上。
　　游民抬起头地看向陈海茵，陈海茵将铜板推向游民，游民看了铜板一眼，拾起了铜板，伸出手掌，比了一个五，然后站起身，朝车站裡面走去。
　　陈海茵不久后也走进了车站中，陈海茵逛了一下，最后来到了一间日式餐厅，服务生亲切地问：“一位吗？”
　　“两位，另外一位等一下就到，麻烦帮我安排比较裡面一点的位子”
　　“好的，请稍等一下”
　　服务生很快地就帮陈海茵安排在一个最安静且最裡面的角落的位子，陈海茵道过谢后，坐了下来，拿出手机滑了滑，突然看到大会的即时新闻裡写著吴宇舒今天下午的直播创下历史新纪录，陈海茵瞬间心头就是一把火熊熊的燃烧起来。
　　“你就是连这样也要抢尽风头就对了，吴宇舒，我绝对不会让你太好过的！”陈海茵心想。
　　忽然一名看起来不太像是刚出社会的新鲜人，但也还不是很有经验的二三十岁的男人走到陈海茵的座位对面，坐了下来。
　　陈海茵抬起头，露出一抹他的招牌笑容：“你可终于来了啊，我还以为你忘记了”
　　“我是绝对不会忘记的，不过要弄到一套好看一点的衣服就让我花了不少时间”男子说。
　　“这样喔，那等一下我带你去买一些衣服吧，算是给你的一点额外回馈”陈海茵说。
　　“你要知道我可是不会客气的喔”
　　“我才不需要你客气，只要你能完成我要的事情，根本就不用客气，大支”陈海茵摇摇头，说。
　　男子，大支看了陈海茵几秒后，从口袋中拿出一张对折了三次的纸，交给了陈海茵：“这是你要的名单”
　　陈海茵拿过纸后，摊开来看：“很好，你确定这个大伯真的是蕉农？”
　　“我昨天才刚去过他的田裡面跟他聊天，他还让我带了一大串的香蕉回来，我相当的肯定”
　　陈海茵点点头：“那接下来就让我去把一些事情给准备准备一下，不过你那边那一天你要做的事情都已经想好要怎麽做了吗？”
　　“这个不用担心，只要我确定你会帮我从我现在原有的生活中脱离出来，我就绝对把你要我做的事情做到最好”大支说。
　　“很好，我就是喜欢你的这样的信心，那麽我就拭目以待了，到时候事成了，我陈海茵是绝对不会亏待你的！”




　　（9）

　　“淑丽姐”隔了几天的早上，邻家主播张佳如在播完了晨间新闻后，走到趴趴主播王淑丽的座位旁边，说。
　　“喔，佳如，你找我有什麽事情吗？”王淑丽笑著抬起头：“还是你又有什麽想法要跟我说了呢？”
　　“没有啦，我哪有那麽多的想法啊，呵呵”张佳如笑著说。
　　“你啊，鬼灵精怪的，肯定是你们那一家的基因”王淑丽推了张佳如一下，说。
　　“是这样啦，我这礼拜週末打算要出去玩，记得上次淑丽姐你有去过一个香蕉研究所，我想去玩一玩，可是不太确定那边要怎麽去的说，想请淑丽姐帮个忙，指点指点一下”
　　“要去香蕉研究所喔，你是想抢搭最近的吃香蕉皮路线吗”王淑丽笑著说。
　　“被发现了”张佳如笑了下：“没啦，其实是我有个以前的同学他们家是种香蕉的，最近种出了一种新品种的香蕉，又长又粗，而且水分超饱满的，甜度也是会甜死人的甜，所以想带这款香蕉到那边看能不能估个价，或是把这种技术卖个好价钱”
　　“哇呜，虽然最近真的是吃香蕉吃的有点腻，不过还是听到有那样的香蕉就感觉很想买来吃吃看，既然如此，我帮你打个电话去给他们的所长”
　　“那就拜託淑丽姐了，淑丽姐，等一下记得把地址和联络电话都给我喔”
　　“ok！”王淑丽笑著点头说。
　　张佳如在拿到了香蕉研究所的电话和地址后，便下了班，来到了东森附近的咖啡店，而就在裡面，陈海茵正独自一人坐在一个双人桌前，吃著早午餐。
　　“海茵姐”张佳如坐了下来，说。
　　“喔，辛苦了啊”陈海茵抬起头，笑道。
　　“还好”
　　“我也播过晨间的，那还真的是有够痛苦的”陈海茵说。
　　“海茵姐，你要的东西我已经要到手了”张佳如说。
　　“这样啊，那就麻烦你帮我跑一趟萝”
　　“那是没问题，反正我也是顺便去玩玩，不过海茵姐，你要那东西做什麽啊？最近有很多单子吗？”张佳如不解地问。
　　“嗯……算是吧，不过不是我的单子，我只是先帮人预备起来的”陈海茵说。
　　张佳如盯著陈海茵看了一阵子，然后说：“海茵姐，你该不会又再计画什麽了啊？”
　　陈海茵微微一笑：“天机不可洩漏，总之我不会亏待你的，佳如”
　　“嗯，那好吧，其实我也没有要海茵姐你什麽回馈啦，真要说的话，我只想请海茵姐一件事”“什麽事？”
　　“就是不要把我拖进去你跟吴宇舒的恩怨情仇中，我虽然不是特别的喜欢吴宇舒，但也称不上是讨厌，至少我还算是因为她沾上了一点名气，所以”
　　“这我知道，这本来就只是我跟他之间的事情而已，你放心”
　　陈海茵虽然口头上是这麽说，但心裡却对张佳如这样的话感到不是很愉快。
　　另一方面，吴宇舒在与大大偶尔合住的那间房子中，吃的大大替她准备的早午餐，吴宇舒边吃边问：“你最近在忙什麽？”
　　“没什麽”大大随意地回答。
　　“是嘛”吴宇舒停了一下：“那我是该合理的怀疑你已经对我感觉腻了吗？”
　　大大抬起头，看向吴宇舒，吴宇舒说：“你是真认为我会感觉不出来吗？就算我忙著训练，我还是可以感觉的出来你最近不知道在忙什麽我不知道的事情”
　　“宇舒，我没有在忙什麽，就是大哥那边有点事要我帮忙”大大说。
　　“是嘛，那你刚刚为什麽要回答我：‘没什麽’？”
　　“痾……那是因为我想你应该会信任我的，虽然我最近跟你相处的时间稍微少了一点”大大说。
　　“我是信任你啦，昨天晚上我也是还感觉的出来你应该是没有变心啦，不过呢就是想问问看，顺便测试测试一下”吴宇舒说著说著，突然就露出了一抹带著嘲笑的胜利笑容。
　　大大摇摇头，吴宇舒又说：“怎麽，床上让你搞成那样子，下了床让我佔点便宜又怎麽样？”“好好好，我知道，让你佔便宜就是了”大大无奈的苦笑说。
　　“是说那天你不能来喔？”吴宇舒说。
　　“嗯，我已经跟丰哥说过了，不过丰哥说他也是很无奈，人手不够”
　　“真是的，我看了一下你的班表，你竟然还要拍摄陈海茵的晚间”
　　“放心吧，那天我不会随意点的”大大耸肩。
　　“不，你不能这麽做，这麽做只会让整个气氛更不好，我虽然不懂不满他为什麽处处要针对我，但我也还不想让他留下口舌说我是主动挑事的”吴宇舒摇头。
　　“真的？”大大惊讶地问。
　　“嗯，你就好好的拍摄吧，至少拿出你七八成的功力”
　　“那好吧，就听你的”大大切了块鸡胸肉，说。
　　“是说有一件事情我想先跟你说”吴宇舒说。
　　“什麽事？”大大没有看吴宇舒，继续切另外一块鸡胸肉。
　　“我可以搬来跟你一起住了”吴宇舒淡淡地说。
　　“喔，是喔”大大切著，突然停下了手上的动作，猛然抬起头，看向吴宇舒：“什麽？你说什麽？”
　　吴宇舒再一次露出了嘲笑的胜利笑容：“我说，我很快就可以搬来跟你一起住了！”
　　“真的假的啊？为什麽？”平时不是很常将情绪显现于型的大大这下可是惊呆的看著吴宇舒，问。
　　“嗯，简单来说呢，就是他嫌每天通车上班的时间太长，他想找一间离中天比较近一点的地方住，据他的说法是这样要是加班了，也不会吵到我”吴宇舒看似随性的说，其实内心中有著快要藏不住的兴奋。
　　“所以你打算过来跟我一起住？”
　　“怎麽？你不愿意吗？”吴宇舒挑眉，问。
　　“当然不是，我只是太高兴了！终于我可以跟你好好住在一起了”
　　“不过我要先声明一下喔，我是可以好好当你的女人，但你也不能看到我就只想著要干我，还是要让我有我自己的生活和空间”
　　“这个绝对没问题，我知道你是什麽样的人，我也相信你也只是口头上意思意思的说，你也知道我是什麽样的人，我不会那麽做的”
　　“嗯”吴宇舒点点头。
　　“不过就衝著这件事，我想我们就可以来个一次”大大笑著说。
　　吴宇舒白了大大一眼：“我不淮，等一下我就要去上班了，我可不想再重化妆”
　　说完，吴宇舒低下头叉起已经切好的鸡胸肉，小声地说：“晚上再来庆祝就好”
　　就在夜猫子新闻结束后，东森的懵懵主播，蒋心玫，向所有工作人员道过谢、走出摄影棚后，长长的吐了一口气，喃喃自语地道：“这可终于结束了，终于可以回家了”
　　走到了呈列著一堆播报服的更衣间，蒋心玫忽然发现自己的柜子似乎被打开过，不过懵懵主播这个称号可不是空穴来风的，蒋心玫神经大条且又有时粗心大意，就连蒋心玫自己也知道自己时常忘东忘西，所以看见了自己的柜子没有关好，倒也不觉得有什麽不对劲。
　　“大概刚刚我又赶著去摄影棚，没有关好了”蒋心玫喃喃自语地打开柜子，说。
　　然而就在蒋心玫打开了柜子，拿出自己的私服后，忽然感觉到不太对劲。
　　“我怎麽记得我今天有穿丝袜啊？”蒋心玫说著：“要不是因为DEAN今天给我配这套，我应该会直接穿著播报，我记得我今天是有穿的啊，奇怪了，为什麽我找不到？”
　　蒋心玫又翻了翻，但就是没有看见自己今天早上穿的丝袜。
　　蒋心玫敲了敲脑袋：“我该不会是丢了吧？真是奇怪诶，算了，反正那件丝袜本来就打算要丢了，缘份尽了，那就随它去吧”
　　蒋心玫关上门，走进换衣间，换上自己的私服，然后将播报服挂在一旁，让明天的人帮忙整理。
　　蒋心玫关了灯，走回办公室去拿包包，准备要下班。
　　时间飞逝，似乎昨天才刚宣布是由吴宇舒代表东森去参加划龙舟的活动，今天就已经到了比赛的当天，绑著马尾、穿著粉红色的短T和深蓝色的短裤，裡头还有一件黑色的加压内搭裤的吴宇舒虽然知道自己参加的队伍是表演组，但还是感觉到有那麽一丝紧张，就算事先的训练一次都没有偷懒，而且也还跟著整个龙舟队的阿姨婆婆们一起演练过好几次，但毕竟吴宇舒还是算是赶鸭子上架的样子，内心还是紧张的异常。
　　“呼……呼……呼……”吴宇舒不断的做著深呼吸，这时同队的一个阿姨走过来，拍了拍吴宇舒：“安啦安啦，美女，一切都会很顺利的，你只要帮我顺利夺标就好了，名次我们完全不在意的啦，只是好玩的而已”
　　吴宇舒对著阿姨笑了笑：“谢谢你，阿姨”
　　“平时看你播新闻都那麽镇定，你们有时候都还要插播，都没看你会那麽紧张了，这一点小事情绝对难不倒你了！”
　　“我会尽力做好的”吴宇舒仍旧微笑著。
　　“要是还是感觉有点紧张，就先去走一走，我跟你说，我以前要是很紧张的时候都会先去走一走，或是去上个厕所，这样就不会紧张了”
　　“这样喔，那好”
　　吴宇舒其实不是真的相信阿姨说的话，但吴宇舒知道自己现在最需要的是一个人静一静，这样才能让自己真的变得平静下来ㄡ。
　　吴宇舒离开人群，往著比较安静的地方走去。
　　走著走著，吴宇舒发现自己似乎已经离刚刚准备区很远了，几乎可以说已经要脱离了整个比赛的区域，如今自己的四周虽然不是很浓密，但也算是城市中少有的树林了，而且可能是因为知道有活动在附近的关系，这个树林几乎没有什麽人，在树林中的芬多精薰陶下，吴宇舒不知不觉地感觉到了一阵放鬆。
　　也许是因为放鬆了，吴宇舒突然想上厕所了，刚好看见了公共厕所就在前面，吴宇舒便走了过去。
　　但可能就是因为太过放鬆了吴宇舒是完全没有察觉到自己身后其实一直跟著一个穿著黑色运动衣、黑色运动裤，戴著黑色的运动帽的男子。
　　等吴宇舒进到了公厕后，男子也加快了脚步，然后将应该是事先就预备好的“施工中”的立牌架在女子公厕门口后，男子便走进了女厕。
　　吴宇舒是完全都没有发觉到任何的异常，不过吴宇舒对于公厕还是有一点感觉不是那麽的喜欢，就算这间公厕其实很乾淨，但吴宇舒还是。站在门前犹豫著该走进哪一间。
　　突然吴宇舒发现了男子，双眼瞪大，就在要叫出声的时候，男子一个箭步上前，摀住了吴宇舒的嘴巴，将吴宇舒的屁股压上了洗手台，男子一边拿出手机一边低声地说：“要是不想我曝光你这些些性交易的画面，你就给我好好地听话！”
　　吴宇舒双眼看了手机一眼，吴宇舒心裡是又惊又吓，这是吴宇舒前几天中午和自己的死忠粉丝、客户，黄董在汽车旅馆中的画面，难道黄董出卖了他？不可能，黄董绝对不会，黄董跟自己交易已经这麽多年，不可能做出这种事。
　　“你偷拍！”吴宇舒愠气地说。
　　“就算是这样，你以为曝光后你能有多好呢？吴宇舒”
　　男子说完，收起了手机，然后用手掐著吴宇舒的巧乳，吴宇舒发出了呻吟声：“嗯恩嗯哼哼嗯嗯……”
　　男子淫猥地笑著说：“真是好听的声音啊，吴宇舒，我知道你等一下要表演，我想我们就不要浪费太多时间吧，反正你应该已经很习惯做这件事了，应该随时都可以吧”
　　说完，男子边把吴宇舒的的蓝色短裤给拉了下来，吴宇舒猛烈的挣扎著，但虽然吴宇舒长期有在运动健身，但面对著眼前的男子还是无力回天，吴宇舒的眼泪都急的要掉出来了，双脚用力的夹紧，怎麽样都还是要抵抗。
　　但有些事情是根本无法避免掉的，尤其是整件事情都是已经事先被计画好的，吴宇舒万万都没有想到陈海茵会在今天下手，眼前的男子就是那天陈海茵在火车站会面的男子，大支，大支双脚用力一撑，吴宇舒用尽所有下盘的力量夹紧的双脚就这个轻易的被撑开，大支笑了笑：“还真是不轻鬆啊，果然有练有差”
　　大支将吴宇舒的加压内搭裤像是丝袜一样地从双脚之间撕了开来，吴宇舒穿得这件是加压内搭裤裡投本身就已经有含内裤款式，被大支这麽一撕开，吴宇舒那粉红色还泛著一点汗水的冰山穴就完全的显露在大支的面前。
　　“不用哭啊，反正对于不是你老公的男人的大鸡巴，你肯定也早已经很习惯的了，乖一点或许我还会让你有时间做心情的平复，不然带著被我强姦到高潮的羞耻感和心情上龙头去夺标，恐怕还没有夺标就先落水了，瞬间成为落水主播”
　　大支说完，不知道什麽时候就已经从裤裆中挺出来的大隻鸡就靠近了吴宇舒的冰山穴，才刚顶到冰山穴的阴唇，吴宇舒就全身一个大大的颤抖，吴宇舒不由自主地低下头看，双眼瞪大，心想：“完了！这跟大大的有得比”
　　“不要不要不要不要动不要动啊……嗯嗯哼哈喔喔喔不要住手住手我要你住手阿痾痾痾……停下来停下来……我不要我不要痾痾痾痾……”
　　大支的大隻鸡在吴宇舒心裡又惊又吓完的瞬间，就一个破山而入的撞进吴宇舒地冰山穴，吴宇舒瞬间整个头往后仰，有一点熟悉但又不是那麽全然相似的插入感，吴宇舒双手用力地想要推开大支，但大支却双手抱住了吴宇舒纤腰，腰杆子一下接著一下地虽慢但如大抱发射抱弹一般，每一下都让吴宇舒全身晃动。
　　“停下来停下来不要了不要了阿痾痾痾痾……住手住手不要动不要动痾痾痾痾……痾痾痾嗯哼哼……不要不要啊啊啊啊好痛好痛啊啊啊……”
　　吴宇舒双手紧紧揪住大支的衣服，脚尖用力地踮起，承受著大支的大隻鸡每一下重抱的衝撞，吴宇舒感觉到自己紧实的翘臀不断地和身后的洗手台碰撞，大支的手还是牢牢抓著吴宇舒的纤腰，不让吴宇舒有任何逃脱的机会。
　　“住手住手停下来停下来我不要我不义了啊啊啊啊……好痛好痛痾痾痾痾受不了……受不了啊痾痾痾……停下痛痛痛痛痛……”
　　大支听著吴宇舒的叫喊声，在吴宇舒冰山穴裡面的大隻鸡变得更加的雄伟，吴宇舒感觉到整个冰山穴就快要被撑坏，尤其在每一下超级用力地插进来的瞬间，吴宇舒都像是要崩溃一样的颤抖。
　　“操！吴宇舒，你真的有够骚的啊！你的骚逼真的有够紧的啊！紧死了紧死了！咬的我好难抽插啊！”
　　“不要不不要不要痾痾痾痾……停下来停下来我不要我不要这样……痾痾痾不这样子痾痾痾痾痾……顶顶到了顶到了啊痾痾痾痾……”
　　只说大支在一个猛力且深入的深顶吴宇舒，让吴宇舒整个人都像是要翻倒到洗手台上一样的时候，大支将他的大隻鸡抽出了冰山穴，但吴宇舒被刚刚那一下顶的是无法顺利回过神，大支将吴宇舒整个人给翻了过来，让吴宇舒趴在了洗手台上，翘起了一对翘臀，大支乔好了角度后，便把大隻鸡再一次地插顶进吴宇舒的冰山穴中，大隻鸡一进去，吴宇舒双脚几乎都要离地了。
　　“停下来停下来我不要我不要痾痾痾痾好痛……好痛好痛啊痾痾痾痾痾……拜託你放过我了啊痾痾痾……放过我痾痾痾痾不行不行……我不要啊……”
　　“吴宇舒你是在害羞什麽？在汽车旅馆裡可不是他妈的这样子的啊！来啊来啊叫啊叫啊！吴宇舒给我好好的叫啊！我敢保证我的鸡巴比你那个黄董还要让你这妓女还要爽上一百八十万倍！”
　　“痾痾嗯哼哼鞥求求你……停下停下来痾痾痾痾阿啊哼哼……宇舒宇舒不要不要这样子喔喔喔……痾痾好痛痛死宇舒了啊……”
　　大支虽然是换了一个体位来抽插吴宇舒，但在顶插吴宇舒的频率和力道上却没有做出较大的改变，依旧是偏慢但挟持天子雄威般要让众人称臣的猛力深深地操顶吴宇舒的冰山穴，每一下都是顶到吴宇舒的最深处，而且大支的大隻鸡跟大大的天地棒的属性接近，让吴宇舒时不时会产生一股错觉，而这错觉让吴宇舒心裡极度的纠结。
　　“不行不行了痾痾痾痾痾……宇舒宇舒要死了要死了要坏掉了呜呜呜呜呜……求你求你放过我住手不要再动了啊不要再来了啊啊啊痾痾……”
　　忽然从公厕的另外一边传来了男生讲话的声音，这让吴宇舒瞬间全身紧绷了起来，而被昂雄的大隻鸡抽插著的冰山穴同时也因为突如其来的变化而瞬间缩紧，而这一缩紧夹的是差点让大支惊呼出声音。
　　大支心头一震，对于吴宇舒这突然的反应，既是感觉吃惊又是感觉兴奋无比，大支双手从后头伸到前面去掐住吴宇舒的巧乳，吴宇舒下意识地要叫出声音，但马上有因为怕被别人听到而紧紧咬住下嘴唇，只发出了些许的：“嗯恩嗯哼哼哼噷恩哼哼哼哼……”
　　大支一面向后退一面带著吴宇舒来到一间厕所裡头，这间公厕的男女间的阻隔就只有那个一到没有全满的牆，这也是为什麽男生的声音会传来的原因。
　　大支坐上了马桶，然后把吴宇舒的一双玉腿抓到上面来踩著马桶边缘，接著大支双手紧紧抓著吴宇舒的纤腰，大支用出下盘的全部力量来让直挺的大隻鸡可以维持和刚刚同样的力道向上顶插吴宇舒的冰山穴。
　　“嗯嗯哼哼哼哼哼嗯嗯嗯哼哼哼……”吴宇舒虽然是紧紧咬住下嘴唇不让自己发出太多声音，但还是掩不住一些从嘴角发出的声音，而这时传来了：“喂喂喂，你有没有听到，好像有女生淫叫的声音诶！”
　　“你傻了啊！这种地方怎麽可能会有啊！你以爲你在演A片喔！快走啦！”
　　冲水声响起，而女神就算被强姦功力还是在，大支也被吴宇舒因为紧张的关系所以冰山穴的内壁用力的夹缩、包覆住大隻鸡而被刺激的撑不住，大隻鸡一下跳动后，把精液喷进吴宇舒的冰山穴中。
　　就在此时的东森新闻部，陈海茵难得在假日还上班，而且同时间陈海茵在东森的最大敌手，似乎随时都准备要取代陈海茵的当家地位的吴宇舒也不在，这让陈海茵变的更佳的毫无顾忌的跟其他人聊天，且变得相当的轻鬆。
　　走进茶水间，涵寒主播林季莹刚好有走进来：“海茵姐”
　　“季莹喔，你也来放鬆一下吗？”陈海茵边喝了一口温开水边说。
　　“嗯，难得可以在假日遇到海茵姐啊”林季莹笑著说：“我听佩颖说你是来代班的喔”
　　“是啊，不然这个时段本来就不是我的时段啊，只是吴宇舒她代表公司去参加活动了”
　　“不过还真的蛮好奇为什麽会找主的去做那种事情的”
　　“可能是因为主播这个工作给人家第一个想法就是女生吧，如果让有专业形象且又可以代表新世代有工作能力的女性主播来增加曝光度和讨论度，那他们的目的就算达成了啊”
　　“不过我比较好奇的是，这样不是比较容易吸引到男生吗？毕竟宇舒姐的粉丝有一超过一半的比例是男性的说”
　　陈海茵耸耸肩：“难说啦，不过吸引到很多男生这件事是确实的，不过也说不定可以达到教育男生的附带功用，这样不是也挺好的嘛？”
　　林季莹笑了笑：“还是海茵姐想的比较周到”
　　“我不过就是多了你几年的历练啦，我相信你可以做个更好的！”陈海茵笑著拍拍林季莹的肩。
　　“对了，海茵姐，我前几天看到班表，你、佩颖和智菡都要一起请假喔”
　　“是啊，我们上次一起去摸彩刚好一起抽到去冲绳的邮轮行”陈海茵笑著说。
　　“是喔，好好喔，我也好想去喔”林季莹都嘴说。
　　陈海茵微微笑：“下次你会有机会的，我先去准备萝，拜”
　　“海茵姐慢走”
　　画面回到吴宇舒这边，被大支强姦完后，吴宇舒虽是满心的悲恨，但身负重任的吴宇舒也不是第一次“完事”后还得做正经事，将衣服和裤子都穿好后，回到了集合地点。
　　“怎麽样？美女主播，有没有感觉比较轻鬆一点了？”刚刚那个阿姨笑著问。
　　吴宇舒露出一抹强摆出来的微笑：“谢谢阿姨”
　　“诶，说什麽谢啊，等一下还得靠你呢！”阿姨笑著说。
　　上了龙舟，吴宇舒蹲在了龙头前，就只是这样的蹲著，吴宇舒似乎都还可以感觉到刚刚大支的大隻鸡插在他的冰山穴裡面的痛觉和那淡淡的爽感。
　　吴宇舒吐了吐气，鼓手说：“宇舒，你就放轻鬆就好，回想一下你是怎麽做那麽多的训练的，相信这次对你来说，绝对不会太难的”
　　“谢谢你，总干事”吴宇舒依旧是那一抹强摆出来的笑容。
　　鼓声“咚！咚！咚！咚！咚！”的在吴宇舒身后响起，而一声又一声的“哈！哈！哈！哈！”更是随著划桨而传来。
　　吴宇舒双手抓著龙角，双脚踩平地蹲著，然而维持这样的姿势，平常的时候吴宇舒是绝对没有问题，但被大支用大隻鸡狠狠地强姦过后，这个动作竟是令吴宇舒双腿微微的发抖著，不过应该也是幸好这些日子的特别训练，吴宇舒下盘变得比以前更有力、更能忍耐，吴宇舒前后摇晃身体，有一点是像是骑乘位时会做出的摆动，不过吴宇舒此时做一是为了让双脚不要抖得太厉害、二来是让自己的冰山穴可以稍微达到舒缓的效果、最后是刚刚总干事的一句：“回想一下你是怎麽做那麽多的训练的”让吴宇舒不由自主的回想起那些在健身房中的画面。
　　“好的，现在我们看到我们的吴宇舒主播准备呢要爬上了龙头”
　　转播组的人实况转播著，而吴宇舒则是慢慢地打直了双脚，还上下上下的起身蹲下了几次，为了就是要测试和旗标所剩的距离。
　　“哎呦！宇舒来了！”
　　只见吴宇舒已经爬上了龙头，就跟之前的训练一样，双手撑著龙鼻，双脚勾著龙耳，翘著34寸的美臀，不过吴宇舒这次因为刚刚被大支撕开加压内搭裤后，冰山穴压著龙头，让吴宇舒感到有小小的不舒服。
　　“哇！宇舒这个动作不错！很标准齁！非常的标准！而且他整个身体都伸出去了！”
　　吴宇舒身体向下压，准备将整个身体做延伸出去，但这样身体向下压，让吴宇舒的冰山穴更是被压著，吴宇舒不由自主地发出了一声闷哼，而也因为这样子，吴宇舒的重心不像训练时出现的最佳状态，吴宇舒为了不让冰山穴受到太大的刺激，而稍微偏移了重心。
　　“喔啊！夺标！恭喜！恭喜！这个角度刚好，而且他还怡然自得，乾脆就坐在龙头上面了，不错不错”
　　夺标的瞬间，吴宇舒几乎是要激动地大叫出声音来，一切的不安和紧张都在一瞬之间消失殆尽，露出了笑容后，吴宇舒将旗标向前丢，然后身体藉由手的力量撑了起来，然后直接坐在龙头上，稍微缓解一下冰山穴被压住的刺激。
　　“哇！开心开心！不错，现在就有笑容了，刚刚在出发前……我们应该做个对比，出发前出发后，喔现在这个主播女神的风范就出来了，刚刚就有点稍微得花容失色了点，海海海，他们现在应该是通过了司令台，在跟岸上的朋友打招呼”
　　吴宇舒下了龙头，站在龙脖子后方，露出如释重负的笑容，然后听见了在一旁粉丝的叫喊声，吴宇舒虽然算是冰山美人，但还是对著粉丝们和摄影镜头挥手，露出他女神主播的最佳风范。
　　就在陈海茵播完了假日晚间新闻后，离开了摄影棚然后来到换衣间准备要换衣服下班，刚好比陈海茵还早播完的陈智菡也来要换衣服，陈智菡看见了陈海茵，立即打招呼：“海茵姐”
　　“智菡，你还没下班喔？”陈海茵有点惊讶问。
　　“嗯，刚刚播完我回去做了一点事情，忙完了就想下班了”陈智菡答道。
　　“你还真认真啊”陈海茵笑了笑。
　　陈智菡搔搔头：“还好啦，要达到跟海茵姐一样的，我还差得远”
　　“对了，我帮你请假萝”陈海茵说。
　　“请假？海茵姐，你帮我请什麽假啊？”
　　“我上次参加大会的越野赛获胜时拿到的礼物，冲绳的邮轮行”
　　“可是我那个没有参加啊”
　　“嗯……是这样的，我就不跟你客套了，为了赢那场，我做了一点小手脚，而代价是要让你一起参加旅游，当然智菡你知道的”
　　“这样喔，那好吧，身为队员当然是要相挺的”陈智菡点点头。
　　“真的吗？你不怪我？”陈海茵问。
　　“虽然我跟吴宇舒没什麽太大的仇啦，不过既然跟海茵姐在一起，那我也就自然不会说什麽，况且那点小事情，不会怎麽样的，又可以不用上班可以出去玩，利终究是大于弊的”
　　“谢谢你，智菡”
　　就在陈智菡和陈海茵两人说完后，陈智菡打开柜子要拿自己的衣服，陈智菡忽然皱起眉头，一旁的陈海茵凑了过来，问：“怎麽了吗？”
　　“嗯，感觉不太对的感觉”陈智菡说。
　　“怎麽说？”陈海茵问。
　　“我记得我的衣服不是这样子放的啊”
　　陈智菡边说著边拿出衣服，陈智菡看了看，陈海茵在一旁也跟著看，陈智菡说：“而且这一件事我昨天刚烫过的，就算早上穿了，也不应该这麽皱才对啊，怎麽现在看这麽皱啊”
　　“智菡，你没有记错吧？”
　　“完全没有”
　　“这代表有人动过你的衣服诶”
　　“可是有谁会来动我的衣服啊？这样很奇怪诶，而且也进不太来吧”陈智菡说。
　　“这个我等下去帮你跟警卫说一下好了”陈海茵说。
　　陈智菡看向陈海茵：“海茵姐，你跟警卫认识”
　　“嗯，算是蛮熟的，怎麽了吗？”
　　陈智菡摇摇头：“没有，我只是感觉有一点小惊讶，那就拜託海茵姐了”
　　“放心吧，交给我，这可是攸关我们的安全呢，要是要有閒杂人等闯进来，可就不好了”
　　吴宇舒跟著其他的队员一起回到了岸上，所有人都是说说笑笑著，对于这次的结果相当的满意，吴宇舒看著这些婆婆阿姨们，心中也稍微舒服了些。
　　这时婆婆阿姨们的老公们也都来到现场为老婆们庆祝，只有吴宇舒一个人孤孤单单的一个人，不过吴宇舒倒也不以为意地微笑看著其他人。
　　吴宇舒找到了总干事，说：“总干事，我等一下还有事情，不然我就先走了”
　　“喔，好”
　　“帮我跟阿姨们说一声喔”
　　“一定会一定会”总干事笑著说。
　　吴宇舒转身离开，不过就在吴宇舒走没多远时，忽然听见有人在后面叫著：“吴主播，吴主播”
　　吴宇舒转过头去，认出了是一名队员阿姨们中的老公，吴宇舒停下了脚步，甚至还走了过去：“伯伯，你找我有什麽事吗？”
　　老伯有点喘地将手上的一张卡片交给吴宇舒，说：“这是我家那口子说一定要交给你的东西，说是今天晚上要举行庆功宴，想请吴主播一定要过来参加”
　　吴宇舒接过卡片，看了下，点点头：“我知道了，我今天晚上会到的”
　　“那我就先回去跟他说了”
　　“好的，谢谢伯伯”
　　老伯走后，吴宇舒笑了下，心想：“这群婆婆阿姨们还真现代化，竟然还会举办庆功宴”
　　吴宇舒拿出手机：“喂”
　　“恭喜啊，亲爱的”大大的声音传来。
　　“少在那边”吴宇舒笑著回道。
　　“今天晚上要好好庆祝一下吗？我等一下录完晚间就可以下班了”
　　“可能不行了”
　　“为什麽”大大的语气中带著一丝的失望。
　　“阿姨们要我去参加他们的庆功宴，我也答应人家了，反正我们要庆祝，随时都可以的”
　　“这样喔，那好吧，你先回去休息一下吧，我回去接你，送你去庆功宴”
　　“不用麻烦了啦，我等一下自己去就好了，庆功宴的时间你还没下班呢”
　　“也是，阿姨们不会像我们庆功宴设的这麽晚”
　　“知道就好，好啦，你应该也差不多该进去准备了，晚一点再聊吧”
　　“嗯”
　　虽然跟大大简短的说了些后，吴宇舒感觉心裡更加舒坦一些，但心中却是有一种莫名的罪恶感，因为被大支强姦的时候，总有那麽些时候吴宇舒会想要说服自己是在被大大干，只要是被大大干，吴宇舒似乎就可以很享受那一根跟大大可以相比的大隻鸡，吴宇舒摇摇头：“不要再想了！”
　　时间很快就到了要去庆功宴的时间了，吴宇舒稍微画了点妆，然后便穿的不是太随性但也不算正式的衣服出门去。
　　照著邀请卡上面的地址，吴宇舒来到了一间KTV，不过不是大型连锁的KTV，吴宇舒不由的在心裡无奈地笑了笑，心想：“这下可不见得是个多好的庆功宴了”
　　吴宇舒走了进去后，来到了邀请卡上面写的包厢，敲了敲门，然后便开门走进去，裡头的背景音乐开的很大声，似乎走进去后，外面的声音一切都听不到。
　　不过最令吴宇舒感到好奇的是，裡面一个婆婆或一个阿姨通通都没有，而是只有十八个老伯们，而且老伯们都盯著手机看，脸上都泛著一点红晕，吴宇舒的直觉告诉他似乎不太对劲，吴宇舒又敲了敲门，这是有一个老伯抬起头了，看见吴宇舒，眼神中却有著一股藏不住的色欲：“喔，吴主播来了诶”
　　其他老伯们也都抬起头，吴宇舒问：“阿姨们呢？”
　　“喔，他们都还在打扮呢”老伯说。
　　“这样喔”
　　吴宇舒走了过去，找了一张椅子坐，一名老伯将桌上摆放的香蕉推给吴宇舒：“吴主播，这是我自己种的香蕉，你吃吃看”
　　“喔，好”
　　吴宇舒点点头，拿了一条香蕉，剥开皮变大口的吃了一口，老伯问：“好吃吗？”
　　吴宇舒点头：“好甜喔！而且水分也很足够”
　　吃完了一条，吴宇舒又拿了另外一条吃，吴宇舒前前后后就吃了三条，吃完后，吴宇舒笑著说：“我很少一次吃那麽多香蕉，伯伯，我想跟你买香蕉”
　　“不用买不用买，我在宅配送给吴主播就好了”伯伯说。
　　吴宇舒跟老伯们瞎聊了几分钟后，吴宇舒发现有一个老伯还是一整盯著手机看，吴宇舒站起身，走了过去想知道老伯在看什麽。
　　不过有些事情最好还是不要好奇，好奇心是真的会杀人的，就如同现在的吴宇舒一样，一走过去老伯的旁边，一看老伯在看的手机萤幕，瞬间瞪大眼睛，画面竟然是早上大支给吴宇舒看的跟黄董做爱的偷拍影片，而且还是有声音的，而就在吴宇舒还没有反应过来的时候，一隻手就摸向了吴宇舒因为弯身而微微翘起的丰臀，吴宇舒惊叫到，立即站起身，但又是一双手直接从后面伸过来，抓住了吴宇舒的一对B奶，吴宇舒叫到：“伯伯！你们！”
　　“吴主播，今天早上我们都收到通知了，你的经纪人说只要我们能约到你，说你绝对不会拒绝的！而且都还附上了你卖淫的影片呢！所以我们就骗你来了！”
　　“痾……住手住手……那不是卖淫那不是卖淫……而且我没有我觉对没有……伯伯……住手住手停下来……你们这是强姦啊……”
　　虽然这十八位老伯每一位都超过了五十岁，但对于像吴宇舒这样有健康、结实、窈窕有致的身材和绝世脸蛋，还是个个都有想吃上一口的色欲，尤其是看完了吴宇舒的性爱影片，抓住吴宇舒的B奶的手更是说什麽都不愿意放掉，又是搓又是揉的，让吴宇舒全身扭动。
　　吴宇舒的双手和双脚都被老伯们给抓住，吴宇舒就算是努力地使劲，但身体却是怎麽样都使不出力气来，这时又有一位老伯过来，然后用那些许乾裂的嘴唇亲吻著吴宇舒的赭唇。
　　“嗯恩嗯哼哼呼呼呼呼……嗯嗯哼哼哼哼哼哼嗯嗯嗯嗯哼哼……”吴宇舒从嘴角发出呻吟声，不只B奶和嘴唇被侵犯，吴宇舒那一双堪称主播界中数一数二的美腿被捏、摸、搓，甚至还隔著裤子亲吻著。
　　“嗯哼嗯哼哼噷恩哼哼……嗯嗯屋屋嗯屋嗯嗯嗯屋屋哼哼……”而因为平时健身的关系而比起一般女生都还有结实、充满弹性的丰臀也再一次被摸上，而且除了摸上，还被从旁托起向中间集中，更令吴宇舒没想到的竟然有老伯竟然隔个长裤就亲吻著丰臀中间的那条线。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”吴宇舒嘴巴被堵住了，但还是发出了类似尖叫的声音，因为吴宇舒的三角洲竟然直接被某一位老伯给用脸凑了上去，鼻子磨蹭，还用嘴隔著长裤咬啮，让吴宇舒整个人瞬间感到一股强烈的羞耻感，全身的肌肉都紧绷了起来。
　　而就在吴宇舒感觉到全身肌肉紧绷的瞬间，吴宇舒发现了一件非常不对劲的事情，自己的花穴内壁竟然开始自动的如动起来了。
　　吴宇舒被压上了U型的绒布沙发，老伯们七手八脚的把吴宇舒的衣服和内衣裤都全脱了，吴宇舒那162公分高，32B 24 34的白皙如六出飞花般的胴体完全呈现在应该已经许久没有所谓的性生活的十八位老伯眼前，老伯们没有一个不露出讚叹的淫猥表情，而且一个接著一个脱下了裤子和四角裤，有一些还甚至把衣服也脱了。
　　“住手住手……住手我叫你们住手啊……伯伯你们伯伯你们赶快停下来了啊……这是犯法这是犯法的啊啊……不要不要乱来啊……”吴宇舒做最后的挣扎和反抗。
　　有一位老伯挺著一根不大不长不壮的肉屌来到吴宇舒的面前，然后拿起手中早已经拿了的剥皮后的香蕉，在吴宇舒面前迅速的吃下去后，说：“这香蕉虽然是我中的，但被你的经纪人拿去改造了，变成了可是你的经纪人号称的壮阳神器，叫做‘火山’，吴主播，能干到你，要了我这条老命也无妨，做鬼也风流！”
　　说完，那一位老伯便抓起吴宇舒的双脚脚踝，然后将吴宇舒的双脚往上推，让吴宇舒的美腿变成一个M字型，泛著美丽如雪中一隻梅花般红艳的红色的花穴完全暴露，老伯的肉屌缓缓地插进了吴宇舒的花穴中。
　　“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哼哼不要不要啊啊啊啊……不要啊痾痾痾痾……住手住手拔出去拔出去拉阿痾痾嗯哼哼……不要不要啊……”
　　吴宇舒叫道，老伯才一将肉屌插进去吴宇舒的花穴中，下半身就抖了一下，其他老伯们问：“发生什麽事了？难道射了？”
　　“不，不是的，真的有够有够有够的紧的啊！而且而且啊”老伯吐了好几口气，接著说：“而且就像是吸引器一样，裡面一直一直的缩张诶！超级超级爽的啊！”
　　说完，老伯便一记重击，插的吴宇舒整个人都晃动了一大下，而这一插，同时也让老伯的肉屌全部都插进了吴宇舒的花穴中。
　　“痾嗯哼哼呵嗯哼鞥不要不要……住手住手我不要我不要痾痾痾……住手停下来啊啊嗯哼痾痾……停下来啊啊啊……”
　　“啊啊痾嗯哼哼痾痾痾……停下停下不要再动不要再动了痾痾嗯哼哼……不要啊啊嗯鞥哼鞥停下来你们快给我停下来啊……”
　　“不要不要不要再动了不要再动了啊啊啊痾痾……住手住手我叫你们通通都住手啊……痾痾嗯哼啊啊啊啊啊啊……”
　　老伯的腰是一下接著一下的摆动著，肉屌也是一下接著一下的进出抽插著吴宇舒的花穴，不过毕竟老伯都是一般人，而且也可能停机很久，或是年纪都大了，也更有可能是因为被吃了“火山”的吴宇舒的花穴吸引刺激的根本无法忍受，第一位老伯很快就必须要退出来，才不会才刚开始就喷了。
　　然而一波未平一波又起，吴宇舒的花穴才刚一空出来，又是一个老伯挺著跟上一位老伯差不多大小的肉屌来到，又再一次把肉屌插进了吴宇舒的花穴，这一位老伯插进去后，马上也跟上一位老伯一样体会到自己生平未曾体验过的花穴紧度以及那如同强力吸引器一般的花穴内壁蠕动。
　　但吴宇舒就算是因为吃了“火山”的关系而产生了花穴内壁上的惊人变化，但吴宇舒的心智和理智都完全没有受到影响，被老伯一个过后又一个插入，吴宇舒根本就是想死到了一个极限，尖叫声和呐喊声也是都没有停过，但从花穴裡面传来的阵阵骚动感，却又让吴宇舒身体燥热。
　　“不要不要了不要了啊啊啊……住手住手我要你们给我停下来痾痾痾嗯哼哼……不要求你们求你们了痾痾痾痾……放过我放过我啊啊啊痾痾……”
　　“痾痾嗯哼哼哼不要不要住手住手我不要了我不要了……要坏掉会坏掉的痾痾痾痾……不要再动了不要再动了……我不要好痛好痛啊……不要再换一个人了啊啊啊啊”
　　“啊啊啊啊啊嗯哼哼哼……不要不要拜拖你拜拖你……不要插我了不要插我了痾嗯哼鞥……宇舒宇舒不要痾痾嗯哼哼……不要再来了啊……”
　　吴宇舒本来是还有上半身靠著沙发的椅背，但如今却已经直接躺平，从上腰部分就整个悬空，一双美腿还是被站在身体前面、用一根肉屌一下又一下地摆动身体，抽插著吴宇舒的花穴的老伯给抓著，吴宇舒的一对B奶随著被抽插而轻微的晃动著。
　　换了三个老伯后，第四个老伯身体更是压的更下去、更靠近吴宇舒的上半身，这让老伯的肉屌能比前三个还要再更深入一点，而且也不会完全就是在花穴的中间被因为“火山”的药效而不断蠕动的内壁制约住，这样的角度让肉屌的龟头时不时会顶、挤压缩到吴宇舒的内壁，而这样的结果就是让吴宇舒的感觉更加强烈、淫叫声更大声以及老伯的肉屌受到的刺激度大幅度的跃升。
　　而就在此时，有一位老伯拿著一个水壶来到，站上了沙发，双脚跨至吴宇舒的身体两侧，然后蹲了下来，接著又手掐住吴宇舒的下巴，让吴宇舒的嘴巴张著，这样好让老伯把水壶的水强灌入吴宇舒的嘴中，而这水壶中的水则是参杂了红床大会特别研发出让像“肉食主播”朱芳君那样一天接个三四张单子的痴女系主播保持性欲的春药：“缺口。”
　　“呜呜呼呼呼呼呜这是这是什麽啊啊啊……痾嗯哼哼住手住手啊啊啊好呛好呛啊痾痾……嗯嗯哼哼不要不要……不要屋屋呼呼呼……”
　　老伯把水壶丢到一旁后，把那一根早已经挺立的肉屌插入吴宇舒的嘴中，而就在此同时，吴宇舒的双腿间的老伯又换了一位老伯了。
　　“呜呜呼呼呼呼……住数住数屋屋屋呼呼呼……嗯嗯哼哼嗯嗯哼哼……五书五书不玉不玉不玉屋温哼哼……温温温呜呜呜呜哼哼……”
　　新的老伯抽插著吴宇舒的花穴的时候，发出了讚叹声，同时也才没几下后就开始喘气，毕竟被吴宇舒那难得一见的名器包覆就已经很要人命了，如今因为“火山”的关系造成的内壁蠕动，吴宇舒的花穴可以说是连释迦摩尼或是耶稣都要成为淫鬼疯狂的抽插了。
　　而就在又换了一位老伯的同时，吴宇舒的身上又多来了一位老伯，那位老伯用吴宇舒那小巧但诱人的B奶摩擦著他充血的肉屌。
　　“啊啊啊啊啊不要不要再来了啊啊啊嗯哼……痾痾嗯哼哼要受不了受不了了痾痾嗯哼哼……宇舒宇舒要死了痾嗯哼哼……不要啊……”
　　如今的吴宇舒被老伯们拉起来了，吴宇舒被转个过去，双手撑在沙发椅的靠背上，一双又长又美的玉腿打直的站著，然后老伯双手用尽全力地抓著吴宇舒的小蛮腰，在呼气和吸气间摆动腰，让肉屌抽插持续抽插吴宇舒的花穴。
　　“嗯嗯阿阿痾痾嗯哼哼哼哼喔喔喔喔……宇舒宇舒不要不要了痾痾痾痾宇舒……痾痾嗯哼受不了快停下来快停下来了痾痾痾痾痾……”
　　“不要了不要了要受不了要受不了了痾嗯哼哼啊啊啊啊……住手住手快住手不要再来一个了啊痾痾噷哼哼……求你们了……”
　　“阿恩哼哼阿亨豁呜呜呜呜呜……住手住手我不要了我不要了宇舒不行了啊痾痾噷哼哼……要坏掉唉拉啊痾嗯哼……唉唉唉唉唉……”
　　为什麽大大那麽爱跟吴宇舒欢爱的时候特别喜欢用后背位的姿势，除了是大大本身自己就也蛮爱的，同时吴宇舒的那一对饱满且弹性十足的丰臀在每一下的抽插碰撞时的反弹和震动，也是让大大不论是眼睛看的还是身体感觉的，都是特别的有感觉，再来就是吴宇舒不知道为什麽在后背位的时候，抵抗力就会比起其他体位的时候来的还要弱很多，很容易被操控，可能就如同不少SM专家说的，越是优秀的女生，越是从小被娇生惯养、捧在手心侍奉，但其实不少这样的女生内心深处会有想要被操控、被责骂的反差变态欲望。
　　“痾嗯哼啊啊啊不要不要再来了……宇舒宇舒要疯了要疯了痾痾痾快不行了啊啊啊……住手住手我要你们住手啊啊……”
　　“痾噷哼哈啊啊……哈啊哈恩恩唉唉唉唉唉不要了……不要再动了不要再插宇不要动了阿痾嗯哼哼……停下来我求你们……不要又换人了啊啊啊啊……”
　　就在吴宇舒又一次又一的放声叫床且带著有一丝浪骚味的叫喊声的时候，吴宇舒的眼前突然又出现了一个老伯，用纤细的右手扶著那一根忍得快要爆筋的肉屌对著吴宇舒，老伯用龟头都了都吴宇舒因为看见老伯的肉屌出现而抿著嘴唇不愿意张开的嘴，老伯发现吴宇舒似乎不愿意自己打开，便伸出另外一隻手，捏住吴宇舒的鼻梁，让吴宇舒不得不露出赭唇、张开嘴，来让老伯的肉屌可以顺利送进吴宇舒的小嘴中。
　　而在后面刚刚又换了一位的老伯，一看见吴宇舒被强制口交后，更是变得激动难耐，可以说是提起了老本一样的让自己用肉屌对著吴宇舒不停收缩张开的花穴的抽插更快速且更残暴，而这样的操干，吴宇舒的一对丰臀终于展现了让大大痴迷的实力，老伯瞬间倒抽了一口气，差一点地就真的要被吸引出来了。
　　“嗯嗯哼哼呜呼呼呼呼呼噷哼哼……不遇不遇不遇痾痾痾痾戊叔戊叔不癒……痾嗯哼哼喔喔喔哼噷嗯嗯……”
　　“住数住数住数呜呜呜呼呼嗯嗯哼哼……不玉座卢不玉座卢噜噜噜嗯哼哼……嗯哼哼唉唉唉唉嗯嗯哼……住数住数屠旭屠旭卢卢卢恩恩哼哼……”
　　踩在沙发上，站在吴宇舒面前，挺著肉屌，双手按住吴宇舒的头顶，把吴宇舒的小嘴当做花穴快速且暴力的抽插的老伯听著吴宇舒模糊不清的淫叫，却是感觉有著比听得很清晰的淫叫声还要更加厉害、更加魅惑的致命吸引力。
　　又换了一个老伯抓著吴宇舒的小蛮腰，那老伯看刚刚那一位老伯如此拼老命的操干吴宇舒，便有种输人不输阵的好胜心，也是像是不要了这条老命一样地从后面疯狂地操干起吴宇舒的花穴，也不管缩张开合的有多麽厉害，老伯只想著要干死吴宇舒，而这样的操干，让吴宇舒一对B奶晃动的越来越剧烈了。
　　看著吴宇舒被前后两位老伯同时前前后后的又插又干的，又有两位早已经快要忍不住的老伯举著肉屌上前，一人一边的抓起了原本是扶著在吴宇舒前面对吴宇舒强制口交的老伯的大腿的双手，那两位老伯要让吴宇舒的纤手来帮他们的肉屌打手枪，那细緻的肌肤感觉还有因为身体饿性爱反应变得无法太好控制而时不时会有颤抖或是紧握的情况，让两位老伯也是频频深呼吸来把持精关。
　　到目前为止，只有一位老伯还没有提肉屌上阵，就在十七位老伯都已经濒临精官失守的原因而停了下来的时候，这一位老伯走向了还手撑在沙发椅背上、翘著一对被双手拍打和抓捏而发红丰臀的吴宇舒。
　　这时所有的老伯都突然发现了这一位来到喘著气以为结束的吴宇舒身后的老伯是完全没有见过的一位，而且啊那一根肉屌超级大的，而其实呢，这一位老伯就是下午在公厕强姦吴宇舒的大支，大支挺著他的那一根大隻鸡来到吴宇舒泛著晶莹剔透的淫水的花穴前，大支用大隻鸡磨蹭了几下吴宇舒的阴唇，而且还在吴宇舒的阴蒂上做了加强的点逗，其实经历了这麽多的吴宇舒，再加上“缺口”提起性欲的药效，就算不愿意也必须面对身体的反应，吴宇舒已经来到了高潮的边缘了，而大支的大隻鸡这样一弄，吴宇舒身体猛打了一个颤，然后吴宇舒意识到了来者不善，吴宇舒转过头去，虽然大支画了老妆，但吴宇舒还是从眼神和脸型一眼就认出了就是下午强姦他的大支。
　　忽然一切都明朗了，吴宇舒终于想通了为什麽自己会在这裡被轮姦，一定都是因为这一个大支，那如今只剩下一个问题了：
　　是谁指派大支来强姦并且设局出这一系列的事情的？
　　吴宇舒心中其实有个底，但就在吴宇舒要回过神来的时候，大支忽然将大隻鸡暴力地从后面灌进了吴宇舒的花穴中，吴宇舒也在这一瞬间知道了为甚麽从刚刚大支都没有出手来强姦她了，因为大支想让吴宇舒的花穴习惯那些毫无威胁性的老伯们的肉屌，当可以说是一倍以上的大隻鸡灌进吴宇舒的花穴的瞬间，吴宇舒的花穴内壁会在那一瞬间整个被撑大，而且再加上吴宇舒的内壁因为“火山”的关系而不停蠕动，大隻鸡灌进去的瞬间，吴宇舒感觉到一股撕心裂肺的痛苦，但同时之间，吴宇舒的最后理智也如土石流一般的崩毁滚落四散，吴宇舒在被大支的大隻鸡灌入花穴的这个瞬间——
　　绝顶高潮了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了啊啊啊痾痾痾痾痾痾痾……天啊天啊天啊好大好大痾痾恩哼哼哼……”
　　“好爽好爽爽爽爽爽爽爽爽……宇舒宇舒高潮了痾痾嗯哼哼痾嗯哼哼……喔喔嗯哼哼哼哼啊啊啊痾痾痾……”
　　“爽翻爽死了痾嗯哼哼哼哼哼喔喔喔喔喔……要死了要死了这麽大一根喔喔嗯哼哼……宇舒宇舒爽爽疯爽疯了啊啊啊……”
　　吴宇舒绝顶高潮的那一刹那，吴宇舒的身体整个都挺直了起来，而吴宇舒这样的挺直起来，倒让大支省了麻烦，大支双从旁边利用手指和手腹肉抓住了吴宇舒的B奶，手指用力的捏著乳房，让吴宇舒的B奶变形，接著大支用食指和大拇指捏提拉吴宇舒的奶头，吴宇舒的奶头被大支这一捏提拉，吴宇舒的小蛮腰更是向前挺的更厉害。
　　大支虽然也感觉到吴宇舒的花穴在因为“火山”的关系而变得比早上更加的难以对付，但大支毕竟还算是年轻，看著刚刚那一波吴宇舒的轮姦戏，怎麽样淫欲都被撩起到最高点，肏干吴宇舒的力道根本就是直接开到最大。
　　“啊喔喔喔啊喔喔啊喔喔啊喔喔痾嗯哼哼宇舒宇舒……嗯嗯嗯哼哼爽死爽疯……怎麽会这麽爽啊痾嗯哼哼……停不下来停不下来了又要高潮了喔喔喔……”
　　“喔嗯哼好哥哥好哥哥宇舒宇舒要更多要更多的痾嗯哼哼……再来再来再来更强更暴力了啊啊喔嗯哼哼……不要停不要停啊给我给宇舒给淫荡的宇舒阿痾痾痾……”
　　“你刚刚你刚刚一定一定看宇舒看宇舒痾痾痾痾……被轮姦被轮姦看得很爽很爽痾痾嗯哼啊啊啊……那就把把宇舒宇舒肏成你的母狗母狗痾啊啊啊啊……”
　　吴宇舒的高潮让吴宇舒也再也没有了包袱，尽情的淫声荡语浪叫了起来，吴宇舒本来就是一路被东森培养上来的，在床上的培养功夫自然也没有少过，怎麽样的叫怎麽样的淫语，其实吴宇舒都知道的，只是吴宇舒很少用到，但如今，吴宇舒已经再也不是那个有很多束缚的吴宇舒了，就算如今的吴宇舒是被强姦的，吴宇舒也想成了是在跟大大欢爱，反正都是超大的肉棒，甚至还可以想像大大是在强姦自己，吴宇舒没来由的更爽了。
　　大支在一个超强力的深深肏入吴宇舒花穴的最深处、直顶吴宇舒的花心的拔地而起，让吴宇舒整个人都快要飞起来后，忽然大支把大隻鸡给拔了出来，而这一拔出来可是让体质敏感的吴宇舒瞬间图水库阀门开启的那一瞬间，淫蜜如洪水一般的倾泻而出。
　　而这一阵的洪水潮吹，完全让吴宇舒翻了白眼，口水都从嘴角流了出来，美脚还狂颤抖著，洪水溃堤的潮吹整整持续了一分多钟后，全身瘫软无力且向后倒的吴宇舒被大支给抱住了，而大支抱著吴宇舒来到的沙发上，然后将吴宇舒的还在颤抖的玉腿打开，发紫的大隻鸡再一次的插入了吴宇舒的花穴中。
　　“呵呵呵喔嗯哼哼哼哼哼喔喔喔喔……又肏又肏进来了啊喔喔哼哼哼……耻丘耻丘被撞的被撞得好爽好爽好有感觉啊喔喔嗯哼哼……痾痾痾痾痾……”
　　“来吧来吧让宇舒让宇舒再一次绝顶高潮喔喔喔喔喔……宇舒宇舒爽死要变成你的母狗了啊啊喔嗯哼哼……好爽美死美死了……”
　　吴宇舒的双脚如今已经很自然的缠住了大支的腰，而大支的手则是掐住了吴宇舒的小蛮腰，用最正常的传教士体位肏干吴宇舒，不过如今旧钻饰这样的简单体位，也足够让吴宇舒透过衝击而颤称全身的震动然后高潮了，尤其是这样的体位其实让吴宇舒的耻丘更是有被直接的命中的快感。
　　“不行了！不行了！我要射了啊！”
　　有一位老伯快速地打著手枪来到吴宇舒脸旁边，又打了几下后，就把肉屌对著吴宇舒的脸喷精液。
　　接著又有下一位老伯也来了。
　　“喔喔喔喔喔喔！太爽了！射了！”
　　“嗯嗯哼！真没看过这麽骚的！喷了啦！”
　　“原来主播都是这个样子！爽射一发！”
　　“阿阿阿阿忍不住了啊！要喷出来了啊啊啊啊！”
　　“这麽淫荡！幸好我媳妇不是你！但还是要射你的一炮！”
　　“美女主播真的是不能信啊！都是睡出来的！喷满你的淫荡脸！”
　　“喔喔嗯哼哼以后看你播新闻都可以打手枪了！每一都要跟现在一样喷射你！”
　　“这麽美的女人！结果这麽淫荡！看我怎麽射爆你！”
　　“想都没想过会有这麽色的女人！喷死你这妓女主播！”
　　“完全看不出来啊！真是对你失望！但要是有再一次机会！绝对会把你射到没呼吸！”
　　“爽爽爽爽爽爽爽爽翻了！忍不住了！去了啊！”
　　“去了要去了啊！美女主播！吴宇舒！”
　　“不行了忍不了了！要喷了！要喷了啊！”
　　“吴宇舒！我绝对还要再干到你的！先射个一发给你嚐嚐我的精子！”
　　“去了！吴宇舒！如果我是你老公！肯定天天操你！”
　　“要喷了！这主播真的是操过了才知道爽啊！”
　　“要射了！淫荡死的吴宇舒！你就继续淫荡下去吧！”
　　十七位老伯轮番颜射了吴宇舒，让吴宇舒那清新脱俗的美丽脸蛋如今全都是因为男人吃了“火山”后会变得比一般时候还要多出三至五倍的量的精液，吴宇舒的脸又白又透明又黏又稠，任谁看了都不会相信这是东森的第二当家女主播，人称“女神主播”的吴宇舒。
　　而大支也在看著吴宇舒这样的画面而变得完全无法控制住自己的乱肏乱干，吴宇舒的花穴又是包覆又是蠕动，让大支的大隻鸡也在没多久后达到了最高潮，喷了大概有三分多钟的精液，吴宇舒的腹部似乎都还稍稍鼓了一点。
　　大支看见吴宇舒的腹部，感觉稀奇，便用手用力地按下去，而在按下去的那一秒，所有的精液和著大量的淫蜜一起从吴宇舒的花穴中喷了出来，于此同时的吴宇舒也再一次的绝顶高潮，且整个人都弓了起来，并且猛烈地痉挛。
　　大概一个多小时后，吴宇舒才从昏迷中醒来，所有的老伯都走了，连大支也消失了，吴宇舒想要起身，却感觉自己下盘完全无力，甚至毫无知觉，吴宇舒勉强的挪动身体来到自己的包包前，痴力地拿出手机，播了通电话：“竹，救我”
　　而在火车站前的餐厅裡吃著宵夜的的大支拿起手机，传了封讯息，还附带了几张吴宇舒刚刚在KTV被轮姦的照片以及一支影片。
　　而在对话框的上面写著：“陈海茵。”
　　几乎可以说是秒回：“做得好，我明天就去帮你找一份作。”

　　---------------------------------------------------------------------
　　首先呢，shisu要在这裡先跟大家说一件事情，自shisu著手开始写“红床大会”的这一系列故事到现在，已经有一年的时间，恭喜shisu！！！当然论坛上有很多前辈吧以经写超过一年的了，shisu并没有感到任何的骄傲和自满，而是满满的谦虚与等待被人指教斧正的心情，不过shisu还是要感谢各位有缘人，不管你是自第一篇起就开始看的有缘人，或是半途加入的有缘人，又或者是从这一篇才开始看的有缘人，shisu都要致上shisu最大最大最大的谢意，因为有你们，shisu才能有走到今天的可能，shisu不是个专职作家，只是因为小时候写不成日记变成小说后就此展开写小说的生涯的一个平凡人，shisu非常感谢各位给予shisu的回覆留言以及支持，shisu自认自己不是个好利害的作家，所以从不拒绝来自哪一位有缘人的指教，当然有些有缘人可能会觉得shisu蛮固执自己的想法和写法的，所以shisu要在正边澄清一下，不是shisu固执，只是shisu还想不出来要怎麽在出改变，所以如果想知道shisu会做出什麽样的改变，就请一定要继续支持追踪喔（最好也可以留个言～～）
　　好了一週年的文章就落在的应该很多人都知道shisu的女神（标题不都说明了）身上了，与此同时呢，shisu也要跟大家宣佈一件事情，由于shisu去走美漫那种一个人物一篇的风格，所以会有很多篇不一样的，而在这样的情况下，shisu是个蛮随心所欲的作家，想到什麽就可能会写什麽，这样让shisu有时只是灵光一闪的点子埋下去后却在下一次就忘记的，所以啊，shisu打算暂时休刊一阵子，把所有shisu自己写过的故事都重看一次，这样一来shisu才知道未来该如何发展，所以在此恳求各位等shisu差不多两三个礼拜好吗？拜託，真的就两三个礼拜，因为shisu已经跟shisu的忠实好伙伴，身兼shisu的美图长已经有时策划长，xm4z73，计划好了，八月份一定会回归，因为八月份是他很重要的日子XDXDXD，所以一定不要跑喔，想念shisu的时候就看看旧文，拜託拜託。
　　痾，不过shisu还是有点担心有缘人们会跑掉啦，所以在这边给大家一点甜头，稍微小小剧透一下，下半年会有一个大事件发生在东森新闻台（shisu指的是shisu的红床宇宙，不是真的喔～～），此篇shisu已经有埋梗下去了喔，（其实在更早以前也有喔～）想知道是什麽样的大事件和会如何发展，就一定要等shisu回来喔！！！
　　那我们就几週后见萝！




　　（10）

　　太阳总是在人不知不觉的时候从窗户外射进房间中、照映在人那一张贪睡的脸上。
　　翻了个身，不知道是被从稍微被拉开的窗帘外的阳光刺眼醒了还是被不知道从哪裡来的咖啡香气给香醒了，床上的人总算是愿意睁开了他那一对迷人且闪烁着不同于常人的智慧、独立的光芒的眼睛。
　　转了下头，看到闹钟上的时间，不由自主地“啧！”了一声，坐起身，虽然知道该下床了，但总感觉不太想从温暖的棉被中离开，毕竟寒冷的冬天气息已经一点一点地再次笼罩到了大地上。
　　终究还是要面对的，翻开了棉被，这才突然发现自己的一双比很多模特儿还要美的修长玉腿上一点东西都没有，除了一条已经湿了又乾的水蓝色三角裤，好在平时早就已经练就一双玉腿能承受比起一般人还要低的温度的好功夫，下了床后，发现了有一件不是自己，却能一眼认出是谁的长板风衣挂在衣架上。
　　走了过去，将长版风衣拿了下来，穿在身上，身体顿时暖和了不少，戴着眼镜，双手插在风衣的口袋里，走出房间。
　　“我可以报警有人私闯民宅吗？”双手撑在吧台上，说。
　　在吧台是手冲着咖啡的男子看了虽是一点妆容但没有却是仍如仙女降世的女子一眼，然后又低下眼，一边冲着咖啡一边说：“这种情况不是通常是要说早安或是谢谢你啊”
　　说完，将刚冲好、四溢着浓浓的迷人咖啡香的咖啡递给女子，女子笑了下，将风衣口袋中的双手拿了出来，捧起咖啡杯：“我们也不是正常的关係啊”
　　说完，女子，吴宇舒，喝了一口咖啡，男子，大大，也没有多说什麽，只是看着吴宇舒。
　　“你要是摄影师不当了，还是别去开咖啡店好了”吴宇舒放下咖啡杯，说。
　　大大稍微翘了下眉，吴宇舒身体向前倾，露出一抹奸诈的笑容：“因为这麽好喝的咖啡，只准冲给我喝”
　　说完，吴宇舒立即转过身，大大愣了愣，吴宇舒的话音又起：“我刚刚什麽都没有说，知道没有？我还没退休之前，你都不准给我不干！”
　　大大从吧台后面走到前面，搂住了吴宇舒的腰：“你可是穿着我的衣服呢！当然不能不干！”“严格来说件风衣应该算是我的，是我买给你的”吴宇舒抬起头，笑着说。
　　“你跟我之间到了现在，还分得开吗？”
　　“你说呢？”说完，吴宇舒踮了下脚，亲了大大一下。
　　“你真的不吃点早餐吗？”大大问。
　　吴宇舒摇了摇头，又往卧室走，大大跟在后面一起走了进去，吴宇舒说：“我会饿的时间还没到，反正等一下你载我去公司的时候，我再来想要吃点什麽好了”
　　吴宇舒将风衣脱了下来，一件长版的灰色T-shirt被吴宇舒当做了one piece穿，不仅完美的将一双美腿这项优点展现出来，更让吴宇舒平时保养得宜的身材展现的一览无遗。
　　“是说，你之后要过来，还是我过来？”大大问。
　　“都可以，不用一定吧”吴宇舒说。
　　“那你要怎麽处理这些东西？”大大又问。
　　吴宇舒转过头去：“什麽东西？”
　　大大指了指衣橱和化妆台，吴宇舒笑了下：“我又何必想这种事情呢？我是什麽身份，当主播有一个很好的优点，就是工作的时候要穿的衣服不用自己准备，所以我第一不用准备，第二还省钱，这些年来，够我再买三个裡面到外面都一模一样的了”
　　听到吴宇舒这个答桉，大大也是顿时惊讶，吴宇舒又笑了一声：“放心吧，我不会花很多的，这些事情我已经想好了，你不用担心，而且有一些钱呢，我还想着要跟你一起花呢！”
　　说完，吴宇舒将身上的灰色长板T给脱了，162公分，32B 24 34的胴体只剩下一条水蓝色的三角裤遮着三角洲了。
　　“喔，对了”
　　吴宇舒突然想到了什麽，转过身想要跟大大说，不过这一转身，可真是让吴宇舒吓了一跳，不知何时大大已经靠近自己靠近的只剩下一根大拇指不到的距离，吴宇舒抬起头，看向大大，大大双手放到吴宇舒的肩膀上，吴宇舒问：“怎麽了？怎麽突然？”
　　“我闻到了”大大说。
　　“闻到什麽？”
　　大大用鼻子在吴宇舒的脖子旁闻了闻：“他的味道”
　　吴宇舒还没有反应过来，大大突然将吴宇舒压到衣柜上，双手改抓吴宇舒的手腕，然后将双手也架到衣柜上，吴宇舒瞪大了眼睛：“你在发什麽疯啊？”
　　“这间房间还有你的身上都是他的味道”大大盯着吴宇舒的眼睛，说。
　　吴宇舒这才突然瞭解了大大的意思，脸颊一红，撇过头，不愿意面对大大，脑海中浮现了昨晚的画面。
　　“还是有跟他啊”大大语气突然变得冷静，说。
　　吴宇舒没有回话，大大问：“高潮了吗？”
　　吴宇舒还是没有答话，大大停了大概三秒，然后突然亲上吴宇舒的红唇，吴宇舒没有一点反抗，但也没有像平常的回吻，只是让大大亲吻。
　　大大从吴宇舒的嘴吻到了吴宇舒的脖子上，吴宇舒抬起下巴，让大大能更方便地亲吻着自己。
　　大大突然噘起嘴，吸住吴宇舒的秀颈，而且不是轻轻的吸，而是大力的吸吮着，这倒是让本来只受不叫的吴宇舒有了反应：“不要吸，还没放长假”
　　“你这可终于讲话了”大大停止吸吮，抬起眼，看向吴宇舒。
　　“我不会回答你关于昨天的一切事情，就算你要把我推上床，让我迟到，我也没关係”
　　吴宇舒说。
　　“你知道我会做的吧？”大大说。
　　吴宇舒点头，大大又问：“那你为什麽还要让我做？”
　　吴宇舒这次没有回答，大大站直了身体，然后鬆开抓住吴宇舒手腕的双手，吴宇舒看着大大，大大向后退，坐到了床上：“过来”
　　平时的吴宇舒肯定是会狠狠白眼一下，但现在的吴宇舒却是甚麽话或反应都没有地朝着大大走了过去，双腿一跨，跨做到了大大的大腿上。
　　“亲我”大大又说。
　　吴宇舒弯身，亲吻大大，吴宇舒的舌头像是猫一样，轻盈灵动，而且非常的聪明，知道什麽时候该前进、什麽时候该后退、什麽时候该绕圈、什麽时候该点缩，聪明的让人着迷，这也是为什麽吴宇舒就算没有傲人的先天武器却能被称为“女神主播”的原因之一。
　　吴宇舒和大大的唾液来回流动了一段时间后，吴宇舒要改亲吻大大的其他地方时，被大大给制止住了：“我已经想要你了”
　　吴宇舒解开了大大的牛仔裤裤头，然后把大大的下半身脱个精光，那一根冲天棒又大又挺地出现在吴宇舒的眼前，吴宇舒再一次跨上大大的大腿上，然后这次先让自己微微起着身，接着妖豔地微微侧着头，然后用单手将自己身上的仅存的三角裤勾拉下到只剩下在左脚的小腿上，吴宇舒转回去看向大大，而且就在这一个转头，眼神妩媚的就连圣人也要不禁呆住。
　　吴宇舒用刚刚拉下内裤的手握住了大的冲天棒，然后将冲天棒的棒头对准了自己的美穴，也没有马上就坐下去，而是握着冲天棒，然后在美穴前前后摇动，棒头在美穴前磨蹭，让吴宇舒不禁漏出呻吟声，而大大的冲天棒也在这样的刺激下变的更加神魔无惧了。
　　“嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼哼……”吴宇舒发出呻吟声，双眉紧紧蹙在了一起，在坐下的瞬间，冲天棒毫不留情地撑开整个吴宇舒号称永远都像是女神一样矜持的美穴，就算吴宇舒早已经从那一晚误入歧途开始，不知道已经跟大大真枪实弹地做爱过几次了，但每一次这头一下的插入都还是让吴宇舒感觉像是第一次那麽的深刻。
　　两人互看着对方，大大双手向后撑到床上，说：“骑我！”
　　吴宇舒双手搭在大大的肩，轻轻摆动起那毫无赘肉的柳腰，柳腰摆动的不是很快，但光是这样子，就已经让大大的冲天棒不停撞击着吴宇舒美穴的肉壁，肉壁受到冲天棒这样的撞击，发出求救的讯号到吴宇舒的脑中，而这求救的讯号变成的痛苦和快感交错再一起的感觉，迴盪在吴宇舒的脑中，而当迴盪在脑中久了后，吴宇舒的身体也开始出现了反应。
　　吴宇舒本来是有点前倾的身体变成了挺直，一对玲珑奶挺了出来，像是三月日本樱花的粉嫩奶头在玲拢奶挺出后格外的显眼，吴宇舒的柳腰也运起了平时在健身房锻鍊的核心肌群，加快的摇摆了起来，而这个改变让吴宇舒不由自主地叫出声了：“阿阿阿阿喔嗯哼哼哼哼哼哼。呜呜呜呜呜……不行不行……感觉感觉不行阿阿阿喔痾痾痾……”
　　一头黑色的秀髮上下飞扬着，吴宇舒的双眼紧闭，不知道是在享受还是在承受着自己的造孽，吴宇舒的浑圆丰臀下似乎有颗大球一样，让吴宇舒上下跳动着身体，而那一根又大又挺立的冲天棒就这麽上下进出吴宇舒的美穴中。
　　“呜呜恩哼哼哼哼……不行不行恶拉啊痾嗯哼哼……好哥哥好哥哥哥……感觉感觉来了感觉不行饿拉啊啊……给我给我啊啊喔嗯很哼哼……真的真的快啊……”
　　吴宇舒的双脚踩在床垫上，又快又大力的起坐在大大的大腿上，吴宇舒的浑圆丰臀更是除了与大大大腿不断发出“啪！啪！啪！啪！啪！”的声音，吴宇舒的浑圆丰臀也因为和大大的大腿撞击而产生如水波涟漪一样的波动，光是用想像的就已经足以让人想入非非，更别提像大大可以透过背后的镜子看到真实的情况，那一根又大又挺立的冲天棒进出美穴的样子和吴宇舒浑圆丰臀的波动，大大的兽心也是忍不住了。
　　大大忽然双手抱住吴宇舒的腰，而且还是选在吴宇舒要坠落的那一刹那，大大故意将身子往上挺，冲天棒这一棒首动，竟是配合了吴宇舒的坠落，形成了一股如恶龙破空的雄力，捅进了吴宇舒美穴的最深处，这让本来紧闭双眼的吴宇舒瞬间睁大了双眼，也在一瞬间不到的时间，迎来一天的第一次高潮。
　　大大向上冲挺着冲天棒，不动时的冲天棒就已经是威震四方的神具，如今动了起来，更是造成了如天崩地裂一样的快感向着吴宇舒那已经抛开了一切只剩下性爱快感的感官神经袭捲而去，抱着吴宇舒柳腰的大大双手，像是一条套索一样，让吴宇舒就算想要逃也逃不掉。
　　偶尔大大会从床上起身，让吴宇舒不得不紧紧抱住自己的脖子，才能确保能继续享受那样快感的冲挺，也确保不会在那麽激烈的冲挺下不会摔在地上。
　　“喔喔嗯哼哼哼……好爽爽死了啊啊啊……真的有够爽的啊啊啊啊……好哥哥你真的要干死宇舒妹子了啊啊啊……”
　　而每当大大再一次坐回到了床上，又会是完完全全不一样的快感向着吴宇舒冲击而去，如瀑布打在水面上，因为速度快到而变成像是一直在美穴地花心处上一样，但每一下的冲击却也像是水面会不断冒泡一样，快感“啵！啵！啵！啵！啵！”地不停涌现在吴宇舒的体内，吴宇舒上下快速起伏的胴体也在浸淫在这样的快感泡沫下时不时高潮的抽蓄。
　　“嗯嗯哼哼哼哼……天啊天他啊喔嗯哼哼哼……爽死爽死了真的要爽死了啊啊啊……好哥哥好哥哥……不要停不要停真的要被你爽死了啊啊爽坏了啊……”
　　大大突然一个回身，将吴宇舒压到了床上，然后将冲天棒笔直且深入地冲挺进吴宇舒美穴的最深处，让棒头像是要挺破最后一道防御的花心一样大力地顶着吴宇舒美穴的花心，这让吴宇舒的背整着都弓起了来，就算只是一对玲珑奶，也因为弓背的关係而几乎都要凑到了大大的嘴前了，同时也伴随着吴宇舒的惊天大叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死了啊啊……”
　　等到吴宇舒被再次放下后，两人互看，接着天雷再一次勾动了两人之间的爱情之火，大大勐烈地亲吻上吴宇舒，吴宇舒这次也火辣的回吻着大大。
　　同一时间大大的冲天棒也在大大的腰带动下再一次冲挺吴宇舒的美穴，吴宇舒一边和大大热吻，一边从嘴边露出高潮的呻吟声：“呜呜呜嗯嗯哼哼……爱你最爱你了……”
　　大大最后地爆裂冲刺挺撞，让吴宇舒几乎可以说是十秒就高潮一次，大大在一个勐烈地一下后，停了下来，只听见两人紊乱但出奇合拍的喘息声迴盪在房间中。
　　到了地下室车库，吴宇舒看向大大：“要跟我一起上去吗？”
　　“我要去找个人”大大说。
　　吴宇舒眉毛稍微挑了一下，然后说：“好，自己开车小心”
　　就在吴宇舒要下车的时候，吴宇舒忽然回过头：“对了，中午我有约”
　　大大眼睛眨了下，点点头，看着吴宇舒下车，一直到吴宇舒的电梯关上门才开车离开地下室。
　　来到自己的座位，趴趴主播，王淑丽“唰！”的一声，坐在椅子上滑了过来，低声的说：“你今天香水也喷的太浓了吧，宇舒”
　　“有吗？”吴宇舒闻了下自己的手臂。
　　王淑丽有点坏坏的笑了下，吴宇舒看向王淑丽，王淑丽说：“只是感觉有一点古龙水的味道”
　　吴宇舒白了王淑丽一眼，然后坐了下来，王淑丽说：“是说阿，你这样穿，不怕被找上门吗？”
　　“什麽找上门？”吴宇舒不解地问。
　　“就那隻色鬼啊！”
　　“今天早上又有谁受害了吗？”吴宇舒正色地问。
　　“这我倒也没有听说，虽然说频率很高，但也不是每天都有来报到，不过大概也有人跟我一样”
　　“淑丽姐，你怎麽了？”
　　“不要说出去喔，我是知道你嘴巴紧才跟你说，我其实也有中弹过，有好几次因为DEAN说要创造一点萤幕上的效果，要我换上比较集中的内衣，我有一次我要换回去的时候，发现自己原本的那一件不见了，还有一次我穿了双新丝袜，我很确定我没有去钩到什麽，那天也是因为服装上的搭配关係才换掉的，结果我要下班的时候发现破了，而且是破的很完整的一个圆型，而且大小应该就是一根阴茎的大小”
　　吴宇舒瞪大了双眼：“你怎麽都没有说？”
　　“因为那个时候已经有很多传闻了，我不想又增添那种恐惧感，所以就故意不说了，如果有人跟我一样，那麽那隻色鬼是不是天天出没，我们就不知道了”
　　“你们在说什麽啊？”陈莹走了过来，问。
　　王淑丽转过头，笑着说：“喔呜，阿莹，来来来，你来闻闻看，我们家最有气质的宇舒是不是香水香到要燻死人了！”
　　吴宇舒心裡实在是佩服王淑丽这种虽然看起来是大辣辣的样子，但其实人情事故比谁都还要懂的转换速度。
　　陈莹闻了闻，也跟刚刚王淑丽一样，露出奸诈的笑容，吴宇舒抬起头看向陈莹，然后翻了一个白眼，陈莹看向王淑丽：“淑丽姐，你刚才该不会已经说过了吧？”
　　“我是说过了啦，不过我比较好奇你想说什麽”王淑丽笑着说。
　　“好了喔，两位”吴宇舒说。
　　陈莹笑了下，坐到位子上：“不过话说回来，宇舒，你今天的班表还真硬诶”
　　“怎麽说？难道今天宇舒要撑全场？有人请假宇舒又要去代班了？”王淑丽说。
　　陈莹摇摇头：“不是不是，先撇开说最近让大家烧脑的选举之外，早上和下午都还有录影，五点和八点都各一节，就算宇舒是老江湖了，这样也是很操的”
　　“哇！宇舒，你今天基本都要在摄影棚度过了啊！”王淑丽惊讶地说。
　　吴宇舒有点无奈地耸了耸肩：“也就这样了，反正再二十几天，我就要去把年假给休一休了，不过大概又有人去关说了，故意让我今天五点还要播一节”
　　“不会吧”王淑丽说。
　　“谁知道呢？我想今天都不得閒了吧，一下镜头就要恶补新闻稿，现在还要看报纸的，早知道就让工读生或其他人帮我抓重点就好，这样自己抓重点，遇上今天这样的情况，八点那一节肯真是够呛”
　　说完，吴宇舒摇了摇头，叹了一口气。
　　这时候吴宇舒桌上的电话响起，吴宇舒看向电话：“看来是来叫人了”
　　说完，便伸手去接电话，几秒后便挂掉了电话，王淑丽和陈莹看向吴宇舒，吴宇舒站起身：“祝我今天不要疯掉！”
　　就在吴宇舒迈出第一步的时候，心裡想：“中午真不应该答应的”
　　而话说开车出停车场的大大，来到了一间离东森很远的便利商店前，下了车，走进便利商店，叫了两杯黑咖啡，坐到了靠着窗的座位上，将其中一杯放到一边空着的座位，静静的喝着剩下的一杯，然后看着窗外。
　　“呼……真好！一来就有温咖啡可以喝！”坐到位子上的人，说。
　　“糖和奶精都加了”大大没有转头，说。
　　“就知道你是个好人”那人，大狗，笑着说完，喝了一大口。
　　“这些时间辛苦你了”大大说。
　　“安啦安啦！我太久没有活动筋骨了！还好有你，我才不会感觉我快要废了”
　　“东西呢？”
　　“都妥善的放好了”大狗笑着说。
　　大大斜眼看向大狗，大狗放下咖啡杯：“当然有给兄弟一些福利啦，这一点你应该不介意吧？”
　　“嗯”大大小小口地喝了一口。
　　“是说你这样做，真的有效吗？我没有听到任何朝着你想要的方向前进的消息呢！”
　　“这就是我今天约你出来的原因”
　　“喔，果然我的直觉是对的，是说你如果不再约我出来，我可真要罢工了”大狗笑了声，说道。
　　大大手指轻轻敲了下桌子：“可以进行下一个阶段了”
　　“我等这个等很久了，毕竟我可是只听到有鬼的传闻呢！不过我倒是有个问题想要问你”
　　“你问吧”
　　“相关人士都没有动作吗？”大狗突然正色地问。
　　“还没有太大的动作，而我今天约你出来，就是要引起那个人的注意”大大说。
　　“那个人？是他？”大狗问。
　　大大啜饮一口黑咖啡：“不是他，是另外一个关键人”
　　“不得不说你还真不像你外表看起来的简单呢，很像某个人”大狗突然说。
　　大大挑起眉毛，馀光看向大狗，大狗微微一笑：“放心吧，这件事，我们以后再说吧，这件事说来话长呢！话归正传，想要什麽时候开始呢？”
　　“今天，今天中午”大大说完，站起身，离开便利商店。
　　大狗透过窗户看着大大上车离开后，将剩下一口的咖啡全喝完，心想：“有些东西是永远都不会抹灭的啊，就算是到了别的地方，血液中的东西是真真切切地存在着的呢！”
　　忽然一个东西打到了大狗的嘴唇，大狗放下咖啡杯，皱了下眉头：“真是个不懂礼貌的小子，竟然放在咖啡裡，真噁心！”
　　大狗将东西拿了出来，然后端详了一会儿，发出了一声“哈！”，心想：“大大啊！大大啊！这下有趣了啊！”
　　大狗站起身，离开便利商店，走过转角，一大群的狗儿们像是看到主人一样的摇尾巴，大狗笔直的往前走，成群的狗儿们也跟在后头走。
　　“Oh！Thank god！真是太太太太太完美了！”DEAN一如往常地发出浮夸的讚叹声。
　　吴宇舒站在镜子前，镜子中的自己其实也不是多特别，就吴宇舒的感觉来说，一点都没有符合到DEAN的讚叹，就是一件水蓝色的大U接近倒过来的ㄇ字领的短袖洋装，几乎都要变成了一字领的感觉，本来就偏纤瘦型的体型，再加上吴宇舒健身的成效，让锁骨更是性感的外露。
　　除了中间利用钮扣来做装饰，胸部的位置上还用了两个口袋，增加一点轻鬆俏皮的可爱，有可能是腰间的那一条细腰带，也有可能是DEAN有在背后抓出多馀不合身的部分，今天的吴宇舒一对32B的玲拢奶倒是稍微明显了挺了出来点，不过整体的造型最抢眼的还是吴宇舒那一双堪称上可媲美仙女下可击到蛇蝎美人的美腿，就连以美腿立足于红床大会很久的高冷主播李文仪也一点都不敢小看吴宇舒这双号称“第二以上、第一未满”的美腿。
　　“等一下再让髮型师帮your hair稍微用卷一点，一定就很Perfect了！所有的镁光灯和讚美都是yours”DEAN站在吴宇舒后面，露出一颗头，说。
　　“我会跟髮型师说的，对了，DEAN，今天我是要换三套吗？”吴宇舒问。
　　“Yes！就算上面的人没有要求，I also hope my Venus换三套的”DEAN走到吴宇舒前面，一边帮吴宇舒将肩膀上的衣服用好一边说。
　　“好吧，那你都选好了吗？”吴宇舒问。
　　“Not yet！还是my Venus要自己选？”DEAN问。
　　吴宇舒摇摇头：“不了，我今天没有时间自己选了，你帮我选一选就好，我相信你的眼光”
　　“It‘s my pleasure！My Venus，请问你有想要什麽样的style吗？”
　　“嗯……不要太抢眼那种，今天我想我没空拍照，就一般就好了，不过接下来的两套我都想要两件式的，不想穿一整天的洋装”
　　“Ok！I‘ii remember！包在我身上，我一定会do my best让我的女神变成the most beautiful的！”DEAN拍了拍胸，说。
　　“那就交给你了，我先去吹头髮了”
　　专题的录影告一段落后，吴宇舒在摄影棚裡长长的吐了一口气，然后先是看向摄影师，大大，然后又看向不知道为什麽中途突然跑来观看录影状况的部长，吴宇舒走向部长，露出一抹浅笑：“部长好”
　　“我刚刚看了一下你的班表，今天真的是辛苦你了！”部长笑着说。
　　“还好，不辛苦不辛苦，至少还没有要跑外面，要跑外面的那才是真的辛苦”吴宇舒说。
　　“要是所有人都这麽通情达理，那就太好了，现在阿，要找到像你这样对公司尽心进力又忠诚的人，实在太难了，动不动就是想要休息，什麽找寻一下自我，其实都只是藉口”部长边说边摇头。
　　吴宇舒笑了笑，没有回应部长，而吴宇舒的馀光则是瞄到了大大正用一种看似没在注意但其实看的比谁都还要认真的眼神盯着他，部长又说：“我们边走边说吧，不然我怕你连休息的时间都没有”
　　“好”
　　部长转身要走出摄影棚，而吴宇舒也跟在后头，不过在走出摄影棚之前，吴宇舒还是回过头去和大大对了一眼，眼神示意：“放心，我会照顾好我自己的”
　　来到外头，部长的手忽然摸了吴宇舒的浑圆丰臀一下，吴宇舒一个扭身，虽是被摸了，但还是做到了反抗的意思，不过部长倒也不以为意，就好像是早已经习惯了吴宇舒这样的举动。
　　“宇舒啊，你知道其实不用这麽辛苦的”部长意有所指地说。
　　吴宇舒故意装作不懂，微笑着看着部长，部长转了转头，忽然将吴宇舒压到牆上，一双粗糙的手伸进了吴宇舒洋装的裙襬内，噁心地抚摸没有穿丝袜的吴宇舒双腿，然后嘴巴嘟起的要亲吻吴宇舒，吴宇舒的头左闪右躲，小声的叫：“部长……不要……”
　　“算一算你已经好久好久没来我办公室了！我都想念你的腿了！还有你那个永远像是处女的美穴！”部长像是饿坏了的狼一样说着。
　　“部长……”
　　吴宇舒呻吟，部长的其中一隻手压在吴宇舒的三角洲上，部长说：“操！竟然是湿的！”
　　“部长……不要这样……等一下等一下还要还要去接单……”吴宇舒抗拒着说。
　　“就是因为知道你要去接单，才没有直接把你抓进办公室！吴宇舒！你就那麽不想要我的奖赏吗？也不想想去年在玩具店的时候，那一隻将近一万多块的限量玩具可是我送你的！”
　　吴宇舒虽然反抗着，但心裡却对部长提起的事充满了愤怒，心想：“我他叉叉的勒！我的身价只有一万多块！”
　　部长伸出舌头，舔了吴宇舒的脖子一下，吴宇舒闭着眼让部长舔完，部长收回手，退了几步，将衣服弄平：“随时等你啊！吴宇舒！”
　　说完，部长离去，而吴宇舒则是过了一会儿才往梳化室走，然而吴宇舒不知道，部长更没有发觉在转角处，一双愤怒到几乎要喷出火的双眼看着这一切。
　　换掉了水蓝色的洋装，吴宇舒换回了私服，然后从包包中拿出手机，点开了“红床大会”的专属APP，随意地看了一眼，叹了一口气，来到地下室，坐上黑色的公务车，朝着约定好的饭店去。
　　在公务车上，吴宇舒实在是很想打个盹，但一想到等下又要一番风云，吴宇舒又觉得睡不着，将身体整个都靠在鬆软的椅背上，想着该如何尽早完事，至少还可以留一点时间拿来喘喘气，下午还有一场录影和两场播报。
　　从旁边的小盒子中拿出最新一代的“咬唇”口红，上一代的“咬唇”有时候一个不小心也会让擦的人也受到影响，而这全新一的一代就是将这样的情况降到最低，吴宇舒先将“咬唇”拿倒反，用另外一头抹上鲜唇，这是一层就是用来避免自己也被“咬唇”刺激到的，接着擦上“咬唇”，照了下镜子，确认完好后，才将“咬唇”放回盒子中，然后拿出电捲棒，稍微将髮尾弄的稍微捲一点，怎麽样说就算是想要比平常都还要草草了事，还是要好好做，至少能稍微做到的，就尽量做吧，怎麽说等一下要见面的，也是已经认识好些时候的了，花在自己身上的钱也不算少，吴宇舒虽然没什麽心情赚这些钱，如果是平常一般人，吴宇舒肯定会找个理由延期的，但今天的这个人，是吴宇舒必须忍耐一切来见面的。
　　很快地就来到了饭店的地下室，吴宇舒给了司机一点小费后便下了车，走进专属电梯，直接到达了一整层都属于一间的房间的超高级明星套房，而一走出电梯，首先听到的就是优扬的古典交响乐，这对吴宇舒来说，是在熟悉不过的事情了，同时这交响曲像是上课的钟声一样，告诉吴宇舒该转换心情和表情了。
　　“喔，你来了啊！不好意思，因为晚上要飞去美国，怎麽样都想要再见见你，所以才跟你约了中午”
　　从浴室走出来的是一名看起来既稳重又极富有魅力的男子，年纪还不算大，应该是40几岁，但其实说30几岁也是不太为过，男子只穿着一袭灰色的浴袍，精实的身材若隐若现。
　　吴宇舒露出一抹灿烂又美丽的笑容：“黄董你太客气了，你找宇舒，宇舒自然不会有任何推辞，而且还相当荣幸呢！”
　　黄董走到吴宇舒的面前，一把抱住了吴宇舒，亲了吴宇舒的额头一下：“要不是知道你是吴宇舒，都会被你给骗的”
　　“宇舒说的都是实话呢”吴宇舒戳了黄董的胸膛一下，说。
　　黄董笑了下，低下头，亲吻着吴宇舒，吴宇舒放鬆了身体，就算心中有着千万个不愿意，但还是打算逢场作戏，做好做足。
　　黄董鬆开了吴宇舒的手，然后往后退了几步，吴宇舒也不多问什麽，只是将身上的衣服一件一件地脱掉，就连胸罩和三角裤都脱了，162公分，32B 24 34的胴体完美的呈现在黄董的眼前。
　　吴宇舒转过身，看见了床上摆放着一套深蓝色的内衣裤和吊带袜，就像是那成千上万次一样，只要是黄董，就会要穿上一套全新的内衣裤。
　　吴宇舒拿起胸罩，光是看了一眼就知道这件胸罩有玄机，但吴宇舒一点都不觉得奇怪，毕竟黄董经营的事业就是服饰业，吴宇舒将胸罩穿上去后，没有什麽特别的感觉，但当低下头一看，吓了一跳，从来就不是以胸部见长的吴宇舒，如今竟然有了C甚至有一点D的感觉，那深邃的事业线就连吴宇舒看了都害羞了。
　　黄董笑了下：“这是‘盛世系列’最新款，还没对外公开呢，想说先让你来试试，或许有一天你会用上，喜欢的话，等我回来再给你其他款”
　　吴宇舒对着黄董露出迷人的笑容：“这样实在让黄董破费了啦，宇舒也是有跟黄董你收钱的”“我听说也有人每一次都有拿两三样礼物的，这些都是我自家公司货，根本不算什麽”黄董说。
　　吴宇舒将剩下的丁字裤和吊带袜都穿上后，在穿回本的高跟鞋，故意在黄董面前转了个圈：“怎麽样？”
　　“你知道我会忍不住这件事吧？”黄董笑着说。
　　吴宇舒走到黄董面前，右手轻轻放在黄董的脸颊上，然后轻轻的吹了一口气在黄董的脸上：“那想要直接来了吗？”
　　黄董一手直接摸住吴宇舒的浑圆丰臀：“再忍忍吧，先帮我预预热吧”
　　吴宇舒亲了黄董一下，妩媚的笑着说：“那要是过热，我可不管你喔！”
　　说完，吴宇舒蹲了下来，双手拉开黄董的浴袍，一根肉棒已经肿涨了至少六成，吴宇舒心裡笑了下：“这麽多年了，都还是一样”
　　吴宇舒的手伸出，抓住了黄董的肉棒，也许是吴宇舒的手掌冰冷、也许是吴宇舒手的肌肤太细嫩、也许是黄董根本就一点也承受不了这样的诱惑，吴宇舒的手也不过刚抓住肉棒，黄董全身竟是不由地一阵颤抖。
　　吴宇舒将黄董的肉棒抬了起来，小小力地做前后套弄，而且速度相当的缓慢，像是要让黄董的温热的肉棒上的每一寸每一分都感觉到自己手掌的冰凉感，而这样的冰凉感，会让已经涨了六成的肉棒继续向上膨胀。
　　“呵呵呵喔喔嗯哼哼哼！宇舒宇舒慢一点！”
　　黄董叫道，只说吴宇舒无预警地突然加快了手掌套弄肉棒的速度，而且套弄的距离也变长了这让本来就不是很能承受的黄董变得更加无力反抗。
　　吴宇舒一见黄董这样求饶就停手了，但就在黄董想要感激吴宇舒的时候，吴宇舒却是张开嘴，含住了黄董的肉棒，一股像是闪电打在身上一样的感觉从肉棒的龟头一路传达到黄董的脑门，吴宇舒像是知道一切的故意使坏，张开嘴，又再一次韩上去，只听见黄董大叫，只看见黄董全身用力地垫起脚尖。
　　吴宇舒吐出了黄董的肉棒，然后站起身，其实吴宇舒早已经算到了黄董接下来的动作，吴宇舒也就是要让黄董做他接下来的动作，黄董抓着吴宇舒的肩，然后将吴宇舒压到床上，吴宇舒装出了惊诧的眼神看向黄董，黄董喘着气：“吴宇舒，我要上了你！”
　　说完，黄董将吴宇舒深蓝色的丁字裤拉开，肉棒对准了吴宇舒的美穴，用力的插进去，虽然不是让吴宇舒特别有感觉，但黄董这样的粗暴插入法，还是让吴宇舒稍微叫出了一些声音：“阿阿阿阿阿阿嗯哼哼哼……”
　　黄董双手抓着吴宇舒的脚，没有上床的黄董，站得直直地让吴宇舒一双玉腿呈现大V型，肉棒直挺挺地进出吴宇舒的美穴，已经几乎膨胀到九成的肉棒，也稍微给了吴宇舒的美穴一点点地扩张感。
　　黄董完全就是失去了所有理智地让肉棒疯狂进出吴宇舒的美穴，而且看着吴宇舒那结实的大腿因为美穴正被肉棒抽插而产生晃动，再加上吴宇舒那拿捏的是恰到好处的呻吟声，更是让黄董的肉棒一头热地进出吴宇舒的美穴。
　　“嗯嗯嗯哼哼哼喔喔喔喔……黄董黄董不要这样……不要这样啊啊痾痾……好厉害好厉害……宇舒宇舒有感觉了有感觉了啊啊啊……”
　　吴宇舒虽然嘴上是这麽叫着，但其实根本不到这样的程度，但相比吴宇舒很多的“客人”来说，黄董已经算是有料的，毕竟大大可是红床大会万中选一的人之一，那跟冲天棒本来就不是一般人可以想像、可以达到的。
　　黄董爬上床了，然后将吴宇舒的双腿架在腰间，黄董跪着抽插着吴宇舒，而此时的吴宇舒则是肩膀以上靠在床头板上，这让吴宇舒那一对还在“盛世系列”胸罩中的玲珑奶显得更是突出，尤其又是跟平时完全不一样的丰满样，黄董看的是双眼发直、双颊晕红、慾火狂烧，肉棒进出美穴的速度和力道变的更加粗暴。
　　其实吴宇舒也看着自己的玲珑奶如此“有料”地晃动着，也是心头痒痒的，吴宇舒好像让大大看看自己现在这个样子，虽然大大总是声明自己是爱腿一族，但吴宇舒总是不太那麽相信，毕竟看的男人多了，男人是有男人的天性的，而吴宇舒为了想尽快让大大看看自己现在这个样子，使出了鲜少用在黄董身上的招式。
　　“喔喔喔喔喔喔喔！吴宇舒！吴宇舒！你这是！你这是！喔喔嗯哼哼好紧好紧！突然变得好紧痾痾痾痾！要死要死了啊啊啊！”
　　吴宇舒的美穴用力一个缩紧，有颗粒、有平滑、有纹路、有螺旋、几近完美的美穴内壁瞬间贴服在黄董的肉棒上，而在同一瞬间，黄董也在吴宇舒这一个有心操作下，肉棒涨到了十成，慾望和兽性交织的地狱火烧像了黄董，黄董勐烈地抽插吴宇舒，那是比疯狂还要疯狂的痴狂，这一刻黄董只求在吴宇舒的身上得到极致的高潮，而三十下的痴狂换来的是黄董的心满意足。
　　而话说就在吴宇舒离开东森来接黄董这张大单时，一个有着张熟悉的面孔的男子走进了东森的大楼，警卫看见了男子，却上前盘问：“请问你有什麽事吗？”
　　“我？我有什麽事？”男子用惊讶且带着嘲讽的语气说。
　　警卫看着男子，男子笑出来，弯身向前，将脸凑近警卫：“怎麽？真的不记得我了？”
　　警卫退了一步：“请你出示身份，不然请你回去”
　　“噢，天啊，老兄，你这真的是在跟我开玩笑吗？”男子笑着，无奈地摇头。
　　然而警卫却是一点都没有像是在开玩笑的表情，警卫的右手放到了腰上的警棍握柄，男子说：“噢，我的老兄，不要这麽紧张不要这麽紧张，放轻鬆放轻鬆”
　　“我再说最后一次，请出示”
　　“真是的，好好好，现在年轻人真的是齁……那”
　　男子从口袋拿出一个识别证，交给警卫，还继续碎念：“我长期被派驻在外面，结果现在一个人都不认得我了吗？我真的要好好跟部长商量抱怨一下！”
　　警卫有点半信半疑，但识别证上一点问题都没有，警卫将识别証交还给男子后，又退了一步：“抱歉，恕我刚刚无礼”
　　“没关係啦！”男子拍了拍警卫的肩，说。
　　男子来到电梯口，这时也在电梯门前等电梯的人是拎着午餐便当的大大，大大看了男子一眼，没有多说什麽，男子也只是跟大大点了点头，两人一直等到电梯门打开才有动作，然而电梯门打开的时候，从裡头走出来的人竟然是丰哥和陈海茵，丰哥一看到男子，然后便看向大大，三个人之间的眼神交流非常迅速，然而没有一个人是停下来，短短的一两秒，所有的讯息似乎都瞬间都串了起来。
　　电梯门关上了，陈海茵问：“那个人是谁啊？”
　　“大大啊”丰哥故意地回答。
　　“我是说另外一个人啦”
　　丰哥摇头：“我不知道，不过看识别证，应该是外派的人吧”
　　“可是你刚刚似乎跟他有眼神交流”陈海茵看向丰哥。
　　丰哥笑了下：“在我的地盘看见不认识的人，总是要多看上几眼的，不要想太多”
　　而在电梯中，大大靠在电梯后面的牆，而男子则是站在按钮前，大大拿起手机，对着手机说：“都准备好了”
　　大大收起手机，然后站到门口，电梯门开了，男子帮大大按着开门，大大点头，低声地说：“谢谢”
　　男子跟在大大后面走出电梯，看着大大的背影，暗自笑了下，喃喃自语地说：“我可收下你这声‘谢谢’了啊！”
　　男子熟门熟路地往前走着，走在走廊上，碰到了起码也有十人，但没有一个跟警卫或是丰哥一样对男子有所反应的，几乎都是像是没有看到一样的直接经过、擦肩而过，甚至还有人向男子点头、微笑的。
　　当然男子也是很有礼貌的回应了，直到有一个人在主播的梳化间前跟男子攀谈上了，而那个人是邻家主播，张佳如。
　　张佳如一身轻便的私服，俨然就是已经下班准备要离开，但就在张佳如要离开时，却是预见了自己完全看也没看过的男子，这倒是让张佳如好奇了，张佳如问：“请问，你是谁？”
　　男子将脖子上挂着的识别证拿给张佳如看，张佳如看了下，说：“孙悦克，你是驻外的喔”
　　“恩恩”男子，孙悦克微笑着点头。
　　“可是我怎麽都没有看过你的名字出现过啊？”张佳如抬起头，看向孙悦克，问。
　　孙悦克耸耸肩：“这我就不知道了，可能是因为我也算是小主管吧，所以不太会连线或是写稿”
　　“是喔，那我应该要叫你前辈了”张佳如的语气中还是带着一点怀疑。
　　“其实也不用啦，我不太习惯被人那样叫，不过倒是有被人叫克哥就是了”孙悦克笑了笑，又说：“对了，这个时间点，大家应该都吃饭去了吧”
　　“嗯，应该是吧，买饭的买饭、出去的出去，大概现在就剩佩颖姐和一些组员在摄影棚裡播午间吧”
　　“包括这裡也是吗？”孙悦克指了指梳化室，问。
　　张佳如轻轻一个挑眉：“嗯……你问这个做什麽？”
　　“喔，不好意思，我不是要进去啦，我只是有听说最近我们东森在闹鬼，而且还是色鬼，所以想问问看而已”孙悦克笑着搔搔头，说。
　　“这样喔，我刚刚出来的时候是没人啦，DEAN似乎也外出了，晚班的也要等中午过后了”
　　“了解，我看我时间也差不多了，我跟部长还有约呢，谢谢你，张佳如”
　　“你知道我的名字喔！”张佳如有点不好意思的说。
　　孙悦克笑了笑：“我可是都有关注的呢！拜拜！”
　　吴宇舒坐着公务车回来后，看低头看了下自己，一对玲珑奶在脱去了“盛世系列”的胸罩后，又再一次变回了原样，然而吴宇舒心裡却还是相当兴奋，毕竟晚上肯定会有效果的。
　　不过吴宇舒在坐电梯的时候，便把所有的心思专业地收了回来，回到了等一下还要录製的“海峡拼经济”，虽然早上跟刚刚都已经利用了些閒暇时间将稿子顺过了一次，但比起平时的准备，吴宇舒还是觉得不是很够，儘管不是项播报新闻一样是LIVE播出，NG个几次也没关係，但吴宇舒是真的觉得有点累了，想要赶快录完抓一点时间稍微休息一下，这样至少等一下五点的整点新闻还不会那麽累。
　　吴宇舒又再一次来到了梳化室，吃完中餐回来的DEAN一见到吴宇舒，立即上前，说：“Oh！my Venus！欢迎再一次降临！”
　　“DEAN，我等一下要录‘海峡’的衣服，已经帮我准备好了吗？”吴宇舒问。
　　“Yes！It‘s already done！其实早上就已经准备好了，都已经帮my Venus挂在专属的位置上了”
　　说着，DEAN带着吴宇舒来到挂着今天三套播报服的衣架前，DEAN把中间的那一套拿起来交给吴宇舒，吴宇舒接过后，说：“谢谢你，DEAN”
　　“这是我的pleasure！不用say thank you”DEAN笑着说。
　　吴宇舒进到的更衣间后，将播报服挂着，然后把私服再一次脱掉，只剩下水蓝色的内衣裤，然后看向挂在一旁的播报服，心想：“DEAN也是对我不错，知道我今天忙，没有要我穿那会逼死人的衣服”
　　黄色的无袖衬衫，上头还有碎花点缀，配上一件黑色的伞裙，相当的简单但又不失质感和专业形象，吴宇舒先是将黑色的不过膝伞裙拿了下来，穿到了自己的身上，对着镜子稍微照了一下，很多人都说伞裙容易让女生的脚看起来比一般时候来的短，但对于除了以那张可以说是前无古人后物来者的绝美脸蛋之外就是以腿闻名的吴宇舒来说，吴宇舒非常清楚伞裙的杀伤力，不过同时也是一把双面刃，穿得好，瞬间好感度加分。
　　吴宇舒故意让原本就不过膝的黑色伞裙穿得更高一点，相对的一双蜜大腿露出的比例也更多，再加上本来就是细腿的，更是让一双玉腿在伞裙的开阔下显得格外纤细，就算只是穿上不是很高的高跟鞋，吴宇舒下半身的比例瞬间也变得更加修长，完全感觉不出来只有162公分高而已。
　　然而就在吴宇舒拿起碎花黄无袖衬衫时，忽然发现不太对劲，衬衫的上半部有着不太应该出现的皱摺，吴宇舒心想：“可能是刚刚拿的时候去弄到的吧”
　　就在吴宇舒打开钮扣时，大叫了一声，同时碎花黄无袖衬衫也掉在地上，但吴宇舒也随即抓起自己的衣服，遮住了自己的身体，这才没有在马上就拉开帘子要看发生了什麽事情的DEAN看到自己的身体。
　　“What‘s matter？”DEAN紧张的问。
　　吴宇舒用下巴示意，DEAN捡起碎花黄无袖衬衫，也马上就看见了在碎花黄无袖衬衫里头差不多是两边胸部的位置上有着白色的粘稠物体，DEAN心里瞬间火了，但DEAN还是先压住了自己的情绪，先处理吴宇舒的窘境。
　　DEAN拿来了一件亮粉红的长亮面长袖衬衫，让吴宇舒穿上后，亲自上前帮吴宇舒将袖子捲起到手肘处，然后再把过长衣襬打了一个蝴蝶结，斜放在腰间，多了一份清新的感觉，但也不失吴宇舒那给人就是正经且专业的感觉。
　　“谢谢你，DEAN”吴宇舒说。
　　“No problem！这件事，我会好好处例”DEAN说。
　　虽然经历了憷目惊心的事情，但吴宇舒毕竟已经在这个圈子打滚久了，对于不怕NG的事先录影专题，也还是表现得非常专业，在镜头前完全没有一点惊吓的馀韵样子。
　　吴宇舒很快地就完成了录影，离开了镁光灯聚焦的播报台后，吴宇舒来到大大旁边，大大低声地问：“你是不是有事情要跟我说？”
　　吴宇舒看了大大一眼，大大边收拾器具边说：“我能看出来，你今天的笑容比较少”
　　“你就不会觉得我觉得今天太忙了吗？”吴宇舒反问。
　　大大抬起头，看着吴宇舒的双眼，吴宇舒叹了一口气：“我先去换衣服了，你晚点再去问DEAN吧，我还有要准备的”
　　看着吴宇舒走出摄影棚，大大拿出手机，看见一条讯息：“还满意吗？”
　　大大没有回讯息，把手机收了起来，也走出了摄影棚。
　　“我记得很久以前你就有被告知事情不能做的太激进了，我想你应该没有忘记吧”
　　大大一走出摄影棚，丰哥双手抱着胸，靠在牆壁，说。
　　“这件事我会承担起一切的”大大冷冷地说。
　　丰哥伸出手抓住大大的手臂：“不是你承不承担的问题，从最刚开始的那个人开始，到现在发生的林林总总，大大，你就不怕有人在暗地看着吗？”
　　“我没有做错什麽事，而且”大大转过身，看向丰哥：“除了我们知道，有谁会知道这是场复仇而非权力斗争呢？”
　　丰哥咋了舌，放开了大大的手，大大说：“我会确保不会有嫂子的事”
　　说完，大大便离开了，丰哥摇了摇头：“到底S为什麽会同意让大大做这件事？”
　　从更衣间出来，吴宇舒已经换好了等一下下午五点整点新闻的播报服，粉紫色的缎料长袖上衣，利用脖子上的绑带和V字领口来形成一个裸空的三角形，在知性的气质中还带了一点设计感，而一件白色的高腰工作裙，让整体的视觉效果显的亮了起来，而且由于外露的高腰，更是让吴宇舒的比例整个拉长了，工作裙贴着浑圆丰臀更是让吴宇舒的曲线变得更好，而露出来的一双美腿在米色的高跟鞋下，变的越发的诱人，吴宇舒的举手投足间，无一不是女神的风范。
　　吴宇舒几乎可以说在自己的位置上都还没有坐热就又再一次站起来，往摄影棚走去，而在走廊上，吴宇舒遇见了也正往摄影棚走去的大大，吴宇舒看了大大一眼，大大也看了吴宇舒一眼，吴宇舒问：“晚餐你要吃什麽？”
　　“我跟其他人一起订便当了”大大说。
　　“喔，是喔”吴宇舒有点不高兴，大大笑了下：“我也订了你的了，应该等一下就会送到妳桌上的，放心，我帮你挑你喜欢的”
　　吴宇舒白了大大一眼：“你知道我宁可吃苏打饼乾也不见得会吃不好吃的便当吧”
　　“当然”
　　吴宇舒点了点头，话题一转：“你有去了吗？”
　　“DEAN那里吗？”
　　“嗯”
　　“去了”
　　“他说什麽？”
　　“什麽都没说”
　　吴宇舒点了点头，推开摄影棚的门时，说：“晚点再跟你说吧”
　　下午五点的整点新闻播完，然后接着黄金八点的新闻播完，吴宇舒这可终于可以下班了，换掉了播报服后，DEAN在吴宇舒走出更衣间后，说：“今天的事情，I‘m very sorry！”
　　“没事的，DEAN，这不是你的错，就连一堆警卫都抓不到了，你根本也没办法”吴宇舒摇摇手说。
　　“Next time，我一定会注意的！Good night！My Venus！”DEAN说。
　　“晚安”吴宇舒说。
　　来到地下室，吴宇舒坐上了大大的车，大大慢慢地往家开，而在路上，吴宇舒简单地将下午发生的事说给了大大听。
　　说完，吴宇舒看向大大，大大看起来没什麽表情，但抓住方向盘的手却是格外的紧，吴宇舒说：“我没有事，DEAN也说了，他会处理的”
　　“嗯”大大只是答应了一声。
　　吴宇舒并没有多说多劝，因为吴宇舒知道自己就算现在说什麽，都没有用，而且吴宇舒也知道大大的脾气，这件事就算自己说了没关係，但大大一定会有所动作的，而有鉴于大大的另一个身份，吴宇舒倒也觉得也许这样也不错。
　　回到家，两人各自做各自的事，吴宇舒进去洗澡，而大大则是稍微做了一点家事，然后坐在沙发上，看着电视的电影频道，直到吴宇舒从浴室出来。
　　吴宇舒说：“天气转凉了，赶紧洗吧，不然再晚就冷了”
　　大大抬起眼，看了吴宇舒一眼，吴宇舒就像是什麽都没说的一样，走到吧台后面，从冰箱中拿出一小罐啤酒，打开来喝，大大站起身，走向浴室。
　　洗完澡，大大穿着一件T-shirt和一件七分裤走了出来，而此时的客厅虽然还响着电视的声音，但已经没人了，只留下了刚刚吴宇舒从冰箱拿出来的那罐啤酒在桌上，大大拿起啤酒，将剩下的最后一口喝完，然后关上电视。
　　“啤酒呢？”在床上滑着手机的吴宇舒，看向走进来的大大，问。
　　“喝完了”大大关上门，回答。
　　大大稍稍皱了一下眉头，说：“这麽暗滑手机？”
　　“有关係吗？总是要关灯的”吴宇舒没有看大大地说。
　　大大坐上床，吴宇舒的香气瞬间像是春风吹拂一般的扑鼻而来，而且再加上吴宇舒的侧脸，更是让大大看的闻的心醉。
　　大大的手摸向了吴宇舒的曲起的蜜大腿，吴宇舒只是斜眼看了大大一眼，没有说什麽，大大的手便在吴宇舒的大腿上来膜抚摸着，这可让吴宇舒有了反应，不过也可以看做吴宇舒等待这个可以做出反应的机会很久了。
　　吴宇舒将亮着光的手机“啪！”的一声，放到了大腿上，然后转头瞪向大大，然而身为一个男人，大大表现出了最正常的反应。
　　就在吴宇舒将手机放到大腿上时，手机的灯光打亮了吴宇舒身上穿的“盛世系列”内衣，一对32B的玲珑奶直接涨了一个罩杯，让平时不是那麽注意吴宇舒的玲珑奶的大大这下可是看呆了眼。
　　在转头过去看见大大的表情和眼神后，吴宇舒心满意足且有一种“我赢了！”的心情浮现，吴宇舒故意转过身，大大的眼珠子下意识地跟着动，吴宇舒又故意将身子向前，玲拢奶勾的大大眼神发直。
　　“喂！喂！喂！”吴宇舒忽然伸手拍了拍大大的脸颊。
　　大大回过神来，看见吴宇舒那奸诈的笑容，大大知道自己这下可真是栽了。
　　“不是说不看奶子的吗？怎麽我一挤就看了呢？”吴宇舒嘲讽的说。
　　“痾……嗯嗯……痾……”大大完全不知道该怎麽回答。
　　吴宇舒一个翻身，就像是早上跨坐在大大的大腿上，吴宇舒还不是非常乾的秀髮自然地垂了下来，就算只剩下手机的灯光，但大大还是清清楚楚地看见吴宇舒的那带着妩媚的挑逗的微笑和表情。
　　“现在的你，倒是说说看啊？”吴宇舒在大大的耳边低语，然后用红唇含住大大的耳垂。
　　大大什麽都没说，吴宇舒鬆开了大大的耳垂，然后亲上大大的唇。
　　“解开吗？”吴宇舒低声地问。
　　“我也不是每一次都有解开吧”大大回。
　　“对齁，这是你的癖好之一”吴宇舒笑着说。
　　“是啊，另一个癖好就是爱上你”大大回道。
　　“你知道这种话对我起不了太多的作用吧？”吴宇舒调侃。
　　“我偏要说”大大笑了。
　　吴宇舒纤纤右手轻轻抓住了大大挺立的冲天棒，然后缓缓地背对着大大往下坐，不知道是不是只要是面对着大大就会特别湿润还是因为期待了一整天的大大反应让吴宇舒相当满意，吴宇舒的美穴早已经湿润的做好让大大的冲天棒插进来的准备了。
　　不过虽说是做好了准备，但其实大大的冲天棒可不是像黄董的肉棒那样的SIZE，那可是可以让千千万万的人都望洋兴叹的万中选一呢，就算是女神主播，也是注定要成为陷入爱情的民妇。
　　就像是成千上万次一样，撕心裂肺、痛苦不堪、生不如死……种种的表达都无法完全诠释冲天棒进入美穴时吴宇舒的感觉，毕竟在肉体上的痛苦很快地就被吴宇舒的大脑编译成了快感，而这种痛苦交织在快感其中的感觉，吴宇舒除了放声浪叫还真的想不到有什麽办法可以形容此时此刻已经全部坐下去后的感觉。
　　光是让美穴可以稍微适应大大的冲天棒就让吴宇舒身体颤抖了几秒，吴宇舒喘着气，然后回头看向大大：“你是故意”
　　大大坏坏的笑了笑：“应该说是你自找的”
　　吴宇舒白了大大一眼，然后摆动起自己24吋的柳腰，一点一点地感受着大大这已经硬挺的足以让一般女人一被插进去就高潮到昏过去的冲天巨棒。
　　双手撑在大大的膝盖上，前后移动着自己的身体，大大的冲天巨棒在美穴紧实的穴壁中不停的碰撞着，这让吴宇舒不停地从嘴裡发出哀号声：“嗯嗯嗯哼哼啊啊……可恶可恶……怎麽这麽大……喔喔嗯哼哼……”
　　大概前后缓慢摇动了五十几下后，吴宇舒体内的快感也已经稍稍大于了冲天巨棒给美穴造成的痛苦，吴宇舒不再前后移动，而是斜倾着身子，然后上下起伏起自己的浑圆丰臀，完美无瑕的浑圆丰臀上下起伏，一下一下地击打在大大的身上。
　　就在吴宇舒的浑圆丰臀开始刺激大大时，大大的冲天巨棒也不是吃素的，随着吴宇舒的浑圆丰臀上下起伏而做出抽插美穴，浑圆丰臀起伏的距离越大，冲天巨棒的抽插也就越发的勐烈。吴宇舒不知道是深陷在挑战自我的成就感中还是已经无法自我克制的快感，浑圆丰臀上下跳动的速度越来越快、距离越来越大，吴宇舒紧闭着双眼，抬起了下巴，然后张开了那自带红润的赭唇，大叫出声：“阿阿喔嗯哼哼好大好大喔喔喔……大大哥哥大大哥哥……宇舒宇舒最爱你了啊啊喔喔喔喔……不行了不行了……想要更多更爽的了……”
　　吴宇舒身体忽然向后一倒，倒在了大大的身上，而且本来是曲成闪电型状的双脚也在这一瞬间伸开，变成了脚底板踩在床上的直角形状，吴宇舒侧过头去，跟大大接吻，而身体的起伏也没有停过。
　　不过看见吴宇舒这样子，还有吴宇舒那热烈的亲吻，大大知道自己该开始来满足被自己养坏了的女人了，大大屁股一个用力向内夹，然后一个运气，冲天巨棒真的要冲上九霄云天似的向上挺撞了吴宇舒的美穴一下，而这一下竟是让吴宇舒的下半身整个都飞了起来，而在飞起来的同时，如瀑布一般地浪水勐烈的潮吹了出来。
　　就在吴宇舒的浑圆丰臀再一次落下来的时候，大大的冲天巨棒竟是故意直接挺进吴宇舒的极致美穴中，这让本来瘫软在大大身上的吴宇舒瞬间弓起了背，在“盛世系列”胸罩中的玲珑奶更是剧烈晃动。
　　大大双手抓住了吴宇舒的腰，然后将本来打直的双腿区了起来，然后真的像是要冲上天庭一样地一下一下地向上挺冲，每一下似乎都是想要挺破那道像是女生与生俱来的天花板一样存在的薄膜，顶的吴宇舒是哀号声跟浪叫声互相协奏着。
　　“喔嗯哼哼痾痾痾痾天啊天啊啊啊啊……来了来了大大哥哥……宇舒宇舒真的要被你顶死了啊啊喔嗯哼哼……疯了疯了真的要爽疯了……”
　　大大拔地而起地勐烈顶撞百馀下后，吴宇舒早已经是失神地狂翻白眼，一对柳叶眉更是紧了又张、张了又紧，时不时的高潮让吴宇舒身体颤抖的几乎是抽筋样，然而大大却完全没有怜香惜玉的感觉，忽然身体一起，让吴宇舒向前趴，而且在吴宇舒身体要向着已经被淫水弄湿的床面倒下的时候，大大忽然抓住了吴宇舒的双手，让吴宇舒的双手向后伸直，这也让吴宇舒的身体没有全部都趴到床上去。
　　其实吴宇舒和大大的后背位是每一次基本上都会做的，但却很少像是这样两人都是呈现跪姿的体位，这倒是让吴宇舒的极致美穴突然有了一种全新的体验，冲天巨棒不再是那麽挺直，有点弯曲但因为本来就是硬如神柱的关係又不是很弯曲，让吴宇舒的极致美穴感觉到冲天巨棒有一部分陷落在极致美穴的穴壁纹路中又有一部分在刺激着极致美穴穴壁上的颗粒。
　　大大摆动起了他那强而有力的腰杆子，像是在钉钉子一样，不是很快，但每一次的抽插都是夹含着往死裡干的力道，吴宇舒一双美丽的眼睛在睁开、闭上、瞪大、紧阖之间不断来回着。“喔喔呜哼哼哼疯了疯了这下可真的疯了啊啊喔……痾痾痾不行不行了啊啊……这样这样真的好爽好爽……爽飞了宇舒……宇舒妹子真的爽飞了啊啊啊……”
　　“好哥哥好哥哥……亲哥哥亲哥哥老公好老公……宇舒宇舒真的要升天了啊啊喔哼哼哼……再来再来啊……直到被你干到上天宇舒都不想要你停下来啊啊痾痾痾痾……”
　　吴宇舒一对玲拢奶在“盛世系列”胸罩中产生了不曾出现在吴宇舒这麽多年的性爱画面中的奇景，玲珑奶的震动激起了一圈又一圈的波纹，就像是吴宇舒有着一对傲人的玲珑奶然后被大大从后像是打桩一样的疯狂爆肏着。
　　大大一个提气，将更多的力气汇聚到冲天巨棒和马达腰上，身体稍稍起来，这样一来操干吴宇舒的力气就能更完全地释放，而且大大也逐渐提升了他的操干速度，在完全不减力道的情况下提升速度，这让就算是几乎天天都在跟大大鱼水交欢的女神主播，此时此刻都要堕落到地狱中，享受着这股无法自己的禁果快感。
　　“痾痾嗯哼哼喔喔喔喔喔……爽飞了真的美死宇舒美死宇舒了喔喔嗯哼哼……舒儿舒儿都是大大哥哥的了……这一生这一身都是大大哥哥的了……”
　　“说！你昨天晚上跟谁做爱了？”
　　“喔喔嗯哼哼好哥哥好哥哥……跟那该死的人做爱了……我不要他硬是要强上我……我都已经在公司被你干死了……深夜还要再被玩弄……喔喔嗯哼痾痾痾……”
　　“有没有爽？”
　　“痾痾嗯哼哼哼哼哼……好哥哥好哥哥啊啊啊啊你现在干死宇舒宇舒了啊喔喔……爽了爽了喔喔喔……”
　　“我是在问昨天晚上！”
　　“小小高潮了一下喔喔喔喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊好激动好激动……大大哥哥你好厉害又暴走了啊啊喔哼哼……宇舒宇舒要升天了啊啊啊……”
　　不知道是因为嫉妒还是纯粹到了临界点，大大突然将吴宇舒整个压趴在床上，然后发起疯地爆干很肏吴宇舒的极致美穴，冲天巨棒像是要操烂吴宇舒一样，这样的疯狂就算是万中选一的大大也只能维持最多的三分钟就一股脑儿的喷精结束，但这三分钟却是让吴宇舒从宇宙到地心、地心到宇宙这样不断来回跳跃的高潮，就算大大已经停了一分多钟，吴宇舒的身体还痉挛的像是还在被操干一样，而那泛着娇豔的鲜红的极致美穴不断涌出浓稠的白色精液。




　　（11）

　　年底总是充满著忙碌奔走以及各自享乐两种截然不同的氛围，在冷风之中，喧嚣的都市更是显得比往常还要来的喧嚣，夜色来的快，人也在这红尘中的波涛中载浮载沉中，胜与败都只在转眼之间。
　　本来是黑色的三角琴因为圣诞节逐渐到来而换成了白色的三角琴，在柔和的灯光照耀下，白色的三角琴绽放著跟黑色三角琴完全不同的感觉，甚至也感染了弹奏出来的乐音，是那麽愉快、那麽的叫人欢喜。
　　“来，这是今天刚到货的精酿啤酒”侍酒师，阜轩，端出两杯透著黄金般颜色的麦芽色的玻璃杯来到吧檯上。
　　“谢谢啊！阜轩！”
　　坐在吧檯前的高脚椅的两名女子都说，只说坐在左边的女子穿著一件黑色的毛线衣，毛线衣上头有著如雪球一般的小圆点，而下半身则是穿著一条浅蓝色甚至接近白色的牛仔裤和一双白色鞋面上头有著金色H型金属扣的包拖鞋，将一头铜金髮盘绕起来，不仅露出了因为擦著爽身粉而在灯光下闪烁著光芒还有著淡淡的香味的秀颈，更是让水晶耳环闪闪发亮著。一双圆滚滚的大眼睛带著一丝娇媚又有一点清纯，深邃的五官更是让人不捨的从他的脸上移开，他是娇爹主播，刘涵竹。
　　而在刘涵竹旁边的女子，却显得穿著打扮更是随性，高脚椅上挂著一件水军蓝的风衣，身上则是穿著一件黑色的高领太空棉T，舒适但合身的剪裁让女子纤细的身材一览无遗，再一件黑色的AB裤和一双短黑马靴，更显得女子气宇有别于一般女子，左手手腕上一隻白色的手表，让整体帅气的造型中带了一点女性美，与刘涵竹一样将秀髮盘绕起来，也许是髮色的关系，或是旁分的比例不同，刘涵竹是甜美的令人无话可说，但另外一名却是给人一种可远观不可亵玩焉的幽兰气质，没有耳环的点缀，也没有爽身粉的粉饰，却是让人不由自主的往他看去，这就是为什麽他能被称作“女神主播”的原因，他是吴宇舒。
　　刘涵竹看向吴宇舒，笑著说：“你是内行人，你先喝喝看吧”
　　“说的我好像很爱喝酒一样，我是喜欢品酒”
　　吴宇舒白了刘涵竹一眼，说完，喝了一口，阜轩问：“怎麽样？味道还可以吗？”
　　吴宇舒点点头：“相当顺口！”
　　“就只有这样的评语？”刘涵竹问。
　　吴宇舒白了刘涵竹一眼，然后看向阜轩：“拜託你，管一下”
　　阜轩笑了笑，刘涵竹也拿起酒杯，喝了一口，然后瞪大了本来就是又圆又大的媚眼：“好喝诶！”
　　刘涵竹转头看向吴宇舒：“我说宇舒，你干麽不说啊！”
　　吴宇舒浅浅的一笑，然后又继续喝第二口，阜轩说：“你们慢聊，我先送酒去别桌”
　　说完，阜轩便端著酒离开吧台，吴宇舒和刘涵竹都放下了酒杯，刘涵竹稍微压低了声音，说：“宇舒，你应该知道最近的色鬼事件吧”
　　“嗯”吴宇舒点头。
　　“我想我知道色鬼的真面目了”
　　刘涵竹一说，吴宇舒的眼神瞬间出现了闪耀的光芒：“你是说真的？”
　　刘涵竹点点头：“嗯，千真万确，那天我留在公司加班，然后在要走的时候，一时兴起就网监控室走去，想说也许可以调到一些可疑的画面，然后我就看到了这个”
　　说著，刘涵竹拿起放在吧台上的平板电脑，然后点开影片，把平板递给吴宇舒，吴宇舒接过平板，一看影片，双眼便直逗逗地盯著萤幕上的画面，大概三秒后才把影片关掉，将平板还给刘涵竹，刘涵竹边收平板边说：“这影片是我那天从监控画面拍出来的，绝对没有造假的可能，我也已经让阜轩通报大会了，也让大会的影片鑑定组鑑定过了”
　　“看来有利的证据又多了一条了”吴宇舒说。
　　“又多一条？你那边本来就有了？”刘涵竹问。
　　吴宇舒点点头，拿出手机，点开照片给刘涵竹看：“虽然不是很直接的证据，但这些照片可以证明他拿了我们的东西回去，而且你看这一张”
　　吴宇舒滑到了一张照片，然后将画面放大，刘涵竹倒抽了一口气，吴宇舒说：“这一双黑丝袜可以说是这整件事情的开端，这一双丝袜是特别订製的款式，也就只有陈莹会穿这一双了”“看来这件事也该是告一段落的时候了”刘涵竹点头说。
　　“嗯，我打算速战速决”吴宇舒说。
　　刘涵竹像是突然想到了什麽一样，抓住了吴宇舒的手，吴宇舒挑没看向刘涵竹，刘涵竹说：“不成，这件事我们要是没有十足的把握，我们绝对不能贸然出手”
　　吴宇舒皱眉：“为什麽？有这两项，还有什麽是可以扳倒我们的？”
　　“我刚刚没有说，监控室照理来说应该不是可以让我突然想到就走进去的，但那天不仅没有人值班，门还是开著的，我觉得有可能是有人想要让我看到这个画面，至少这件事应该不是看起来得这麽单纯，整件事有可能都是被人计划好的”刘涵竹说。
　　吴宇舒点头：“如果你这麽说，我也是这麽觉得，因为我也是突然接到电话说他发现有色狼的”
　　“我想有鉴于公司内还有另外一派的存在，宇舒，我想你该是主动出击了”刘涵竹说。
　　吴宇舒看向刘涵竹，刘涵竹说：“我知道你一直试图跟他有直接面对面的交锋，但这件事我想该是放下彼此之间的成见，先共同将这隻不要脸的色鬼处理掉的时候，而为了让这件事可以做的无后顾之忧，能让陈海茵他们来不及出来搅局是我们最低的保障了”
　　吴宇舒喝了一口啤酒，刘涵竹又说：“以我目前的身份，我没办法直接帮你们两个凑在一起，但我可以从旁使点力，宇舒”
　　“我知道了，为了公司大家的安全，我可以先忍耐”
　　“其实我也只是跟你说最坏的打算，这几天我有发现他们那裡有一股奇怪的气氛笼罩著，也许也是跟这件事有关的，尤其是上深夜班和清晨班的那三个人，如果我没有猜错的话，韩佩颖绝对也已经察觉到了，甚至也已经有动作了，假设最好的可能，他们也在和我们计画著同样的事情”刘涵竹说完，也喝了一口精酿啤酒。
　　从阜轩那边离开后，吴宇舒回到了大家认为吴宇舒住的家，一打开门，便听见了NBA球赛的转播声，吴宇舒关上门，传来：“回来了啊！”
　　吴宇舒把包包放到吧檯的高脚椅上，然后走到吧台前，打开水龙头洗手：“你今天这麽早就回来了喔！”
　　“嗯，今天的专题没什麽新的事情，都是在炒冷饭，所以我就先回来了”坐在沙发上看著球赛转播的屌王说。
　　吴宇舒用了一杯气泡水，来到客厅，虽然不是坐在屌王旁边，但至少还是坐在了同一张沙发上，吴宇舒问：“所以什麽时候要搬过去？”
　　“大概明年吧，还有一点装潢在做”
　　“都选好家俱了？”
　　“其实我是没打算要买什麽家俱，毕竟那边只是为了上班方便而已，如果可以我还是想回来这裡”屌王笑著说。
　　吴宇舒看向屌王，然后冷冷地说：“你知道我不会上当的”
　　“总是要试一试吧，毕竟以前你多少会吃我这一套啊！”屌王边笑著边移动到吴宇舒旁边。
　　吴宇舒也不闪也不移动，就是用一点嫌弃的眼光看向屌王，然后问：“我要过去看看吗？”
　　“你想来就来啊，反正你知道我会把钥匙放哪裡，密码就是我的生日”屌王说。
　　“我去会跟你说”吴宇舒淡淡地说。
　　“话说了，你们那边的那件事情，解决了吗？”屌王突然问。
　　吴宇舒看向屌王，屌王坏笑著说：“虽然我被无故辞退，但还是有消息来源的，你们似乎把它称做‘色鬼事件’，对吧？”
　　“嗯，听说高层的人已经介入了，应该不用太久就会有结果了”
　　吴宇舒边说边把双层杯放到桌子上，屌王身体稍微挪动了一下，虽然吴宇舒的下意识有所警觉，但吴宇舒并没有做出什麽反应，屌王忽然将身体压上来，吴宇舒向后倒下，在上头的屌王带著一点淫猥地笑容说：“说实在的，我还真想当当那隻色鬼呢！所以现在我就要吃了你！”
　　说完，屌王吻上了吴宇舒，吴宇舒虽然做出了些许的抗拒，但对于身分证上的“配偶”来说，屌王的亲吻很快的就让吴宇舒放弃了抵抗，屌王一边亲吻著吴宇舒的红唇一边抚摸著吴宇舒的背。
　　屌王拉起吴宇舒的上衣，吴宇舒说：“我还没洗澡”
　　“这样也不错啊，一整天的体味，肯定特别带劲！”屌王淫猥地笑说。
　　吴宇舒32B的巧乳在一件鹅黄色的胸罩下稍微显的比平时集中了一点，屌王低下头用舌头舔舐吴宇舒没有被胸罩遮住的乳房，虽然吴宇舒的巧乳没有太多的料，但被胸罩固定著，再加上吴宇舒每天洗澡时还有固定按摩的习惯，让吴宇舒的巧乳除了绵密的柔软触感，还有著令男人心跳加速的弹性，屌王的舌头舔了几下后，屌王直起身子，吴宇舒看向屌王，屌王笑了下，拿起吴宇舒还没有喝完的气泡水，然后就把一半的气泡水往吴宇舒的巧乳上倒，一股沁凉且跳动的感觉很快地就在吴宇舒的巧乳和24吋纤腰的腹部上扩散开来。
　　屌王再一次俯下身，这次是连手带唇地亲吻舔弄吴宇舒的巧乳。
　　屌王的耐性不高，很快就把吴宇舒的胸罩给脱了，然后也跟著把吴宇舒的裤子也脱去，吴宇舒还是挣扎了一下，屌王笑了笑，说：“这麽忍不住喔！那就让你看看吧！”
　　说完，屌王清轻鬆鬆地拉下睡裤和四角裤，一根环绕入珠的珠王屌在吴宇舒的面前挺了起来，不过对于吴宇舒来说，也许曾经这一根珠王屌让吴宇舒又爱又恨，但依照现在的吴宇舒而言，吴宇舒是不太有太大的感觉。
　　屌王手扶珠王屌，故意把珠王屌甩晃了几下后，然后将珠王屌的龟头凑向吴宇舒的红唇，吴宇舒白了屌王一眼，屌王说：“吃一下嘛，等一下再干到你爽昏！”
　　吴宇舒张开嘴，轻轻地将珠王屌含进嘴中，虽然吴宇舒就算是接单也因为自己的名声和一些操作而让他不见得需要口交，但这并不代表吴宇舒的口技不行，甚至可以说吴宇舒的口技可以说是业界出名的好。
　　吴宇舒的舌头又是点又是戳又是缠又是绕的，屌王虽是不甘示弱的利用前后摆动来抵御吴宇舒的灵舌，但吴宇舒的灵舌完全就是让珠王屌没有喘息的机会，屌王也感觉到自己的珠王屌在吴宇舒的口交下，正逐渐地膨胀到极限值。
　　“呼！呼！我说老婆，久久被你吹一次，都会让我意犹未尽啊！”屌王将珠王屌抽出吴宇舒的嘴，喘著气说。
　　屌王抓起吴宇舒的双腿，那一双又长又标志的双腿光是这样被抓起来，就足以让一堆人淫欲大动，而屌王虽然已经名义上的把吴宇舒占为己有了，但看著自己的女人的美腿连带到那一对浑圆饱满的35吋丰臀，本来就已经挺立的珠王屌还向上挺跳了一下。
　　珠王屌顶在吴宇舒的美穴前，屌王看向吴宇舒，吴宇舒有点侧过头去，像是不太情愿要给屌王的珠王屌插进美穴中一样，但屌王却看的是更加的兴奋，就好像很久很久以前一样，屌王的腰缓缓地往前，珠王屌一点一点地插进吴宇舒的美穴中，吴宇舒没有很强烈的被撑开的感觉，但珠王屌上的入珠和本来就不算太小的宽度，还是让吴宇舒不由自主地发出呻吟声：“嗯嗯嗯嗯……”
　　对于屌王来说，女人的阴道如果单纯只是紧，那倒也还不算什麽，但像吴宇舒这样除了紧，在美穴的前段就有凸起物像是一点一点的颗粒一样地刺激著珠王屌那才真的是要小心应对，不然还没完全插到最深处，就会要先去了一半，屌王一边缓缓的将珠王屌往美穴裡头插，一边喘著气、对吴宇舒的脚也越抓越紧。
　　“小力一点……嗯嗯嗯脚……脚很痛嗯嗯嗯哼哼哼哼……抓的太大力太大力了……”吴宇舒抗议著，但从美穴裡传来的感觉又隐隐约约地在干扰著吴宇舒的呼吸，也或多或少地让吴宇舒发出了诱人的呻吟声。
　　吴宇舒的脚踝被屌王抓到发红，而美穴也被屌王的整根珠王屌插入，吴宇舒的背稍稍的弓了起来，一对巧乳向上晃动了下，屌王吐了几口气后便开始摇摆他的腰，小幅度的摇摆，让珠王屌在吴宇舒的美穴裡头小范围的移动著，然而这样小范围的移动却是在吴宇舒被认为会是最有感的中段平滑区中移动著，吴宇舒的身体逐件的产生了躁热感，而屌王本来紧抓脚踝的双手也逐渐放鬆了下来，改抱吴宇舒富有弹性且拥有细緻如豆腐的肌肤的大腿，好让珠王屌的插进抽出更加的顺畅。
　　抱著吴宇舒的大腿，做出小幅度的抽抽的正常体位大概维持了百馀下后，屌王忽然一个用力，将吴宇舒整个人给抱了起来，就算吴宇舒早已经不是以前的那个吴宇舒了，但对于屌王这样突然的举动，还是显得有一些惊慌，美穴也因为这个惊慌而稍微缩了一下，而这一缩，美穴的肉壁被入珠刺激，刺激感化做电流使吴宇舒叫出声：“你这是……嗯嗯哼亨亨亨喔喔……不要这样阿阿啊喔嗯哼……”
　　“我说老婆，最近要听你叫成这样子，还真是难得呢！看来你喜欢的姿势跟年轻的时候不一样了喔！”
　　屌王一边调侃著吴宇舒一边抱住了吴宇舒的纤腰，接著脚一曲，又让吴宇舒的身体稍微的往前倾了一点，即肩的秀髮自然而然的垂了下来，平时在健身房中相当注重下盘训练的屌王如今正好算是派上了用场，珠王屌大概是以仰角135度的角度进行破土冲天式的抽插，让吴宇舒的秀髮随之飞舞甩晃。
　　不过话说这一招女上男下的破土冲天抽插虽是让吴宇舒叫的比刚刚还要多了，但屌王的珠王屌也不是多威风到哪裡去，由于屌王的姿势改变，让珠王屌进出吴宇舒的美穴幅度瞬间扩大，扩大到甚至有一点要抽出了美穴，也导致了珠王屌必须在每一次的抽插中都要接受到吴宇舒美穴前段的剧烈刺激，屌王的呼吸跟著吴宇舒的叫声一样逐渐变的混乱。
　　屌王坐起了身子，然后双手抱住了吴宇舒的背，吴宇舒的一双美腿则是分别跨在屌王的腰侧，屌王的珠王屌如今再一次整根都进入吴宇舒的美穴之中，吴宇舒的巧乳虽然无法满足屌王想要的被又柔又绵的感觉包覆著的欲望，但吴宇舒的体香却已是屌王陷入迷魂之中，儘管屌王不愿意这麽快就要究办，但吴宇舒就是有这麽样一个魔力，让就算是早已经是抽插吴宇舒美穴千遍万遍的屌王也无法控制住自己地狂暴起来。
　　但对于吴宇舒来说，不知道是从什麽时候开始的，吴宇舒知道了自己有这种令人痴狂的魔力，便完美地利用了自己的这种特殊魔力，甚至还不断地精进这方面的技能，就连是吴宇舒的情人，大大，也不见得可以抵挡的了吴宇舒发起狠来诱惑的魔力，如今面对的已经心冷的屌王，吴宇舒不假思索地用这股魔力来让屌王可以尽快结束。
　　“嗯嗯嗯哼哼喔喔……不要不要再来了……痾痾痾不行了不行了……真的要不行了阿阿……喔嗯哼哼……”
　　吴宇舒的叫声在屌王的耳裡响的特别的好听，而且早已经习惯吴宇舒冰冷的语气和专业的口吻的屌王，儘管是有过那麽一段神仙忘我时期，但屌王还是一边听著吴宇殊的叫声一边变得更加狂暴，珠王屌一个转眼不到就已经膨胀到了九成，而感觉到珠王屌的膨胀，吴宇舒美穴的穴壁一用力，紧紧夹住屌王的珠王屌，逼著珠王屌缴械投降。
　　屌王求吻地抬起头，吴宇舒勉为其难地低下头让屌王亲吻，同时珠王屌的抽插也来到了最后衝刺，“啪！啪！啪！”的肉体撞击声，似乎宣告著即将结束的一场双方都只有肉欲没有心意的性爱。
　　话分另外一头，在吴宇舒跟刘涵竹相继离开后，也已经熄灯关门了，这时门上金色的铃铛发出了因为开门的铃铛声，在吧檯后面擦著酒杯的阜轩看了门口一眼后，说：“你们也太晚才来了”
　　“反正有跟你订位了，你绝对不会关门的”丰哥笑著说。
　　丰哥和大大坐上了吧台后，阜轩端了两杯酒给他们，说：“这杯也是刚刚宇舒和竹他们喝的，你们也喝喝看吧”
　　丰哥马上就拿起酒杯喝了一大口，瞪大了眼睛：“好喝！”
　　阜轩笑了笑，又继续擦杯子，而丰哥则是转头过去看大大：“我们兄弟难得可以出来喝酒，你怎麽看起来没什麽劲阿？”
　　“没什麽，就只是”
　　“我知道了，想到你的舒舒今晚要跟那个人睡就很不舒服，是吗？”丰哥笑著推了大大一下。
　　不过大大也没有表态，只是浅浅的喝了一口精酿啤酒，丰哥说：“你应该要跟我学学的，有在一起就狂欢的在一起，没在一起的时候就什麽都别想，不然以我们的身分和我们的处境，太辛苦了”
　　“我会尽量的”
　　阜轩抬起头：“要是闷了，来我这裡喝酒”
　　大大微微笑了下，丰哥说：“不过话说回来了，也已经年底了，也该告一段落了吧？”
　　大大点头，丰哥又说：“这边告一段落后，你应该就可以比较宽心了吧，至少我不会点名他来”
　　大大看了丰哥一眼，然后用力的翻了丰哥一个白眼，阜轩笑了声，丰哥看向阜轩：“你是在笑什麽的阿？”
　　“我不久之前才看过这一个白眼，没想到这麽快就又看到一次了！”阜轩笑著说。
　　“看来真的是早就注定好的了，阜轩我跟你说，我家海茵讨厌吴宇舒的原因之一就是这个白眼，现在我想我也该好好思考一下这个我已经看了不知道几年的白眼是不是应该也来讨厌一下”丰哥笑著说。
　　大大喝了一口啤酒，不打算回应丰哥，丰哥将空杯子递给阜轩：“虽然好喝，不过我想喝更浓一点的”
　　“好”
　　阜轩拿过杯子后没多久就又换了一杯新的丰哥，丰哥接过后，对著大大说：“不过我想要是被宇舒知道了这件事，恐怕他会对你有所不满吧”
　　大大转头看向丰哥，丰哥继续说：“毕竟最后变成了我上去接空位，而连带的我家海茵的位子就坐的更稳了，你家宇舒可能永远都只能是第二把交椅了”
　　大大将酒杯中的啤酒喝完，跟阜轩又要了一杯后，说：“我想他不会想要坐上那个位子”
　　“的确，但女人之间的较劲，有的时候不在真正得到的，而是在那个感觉上，我上位后，海茵自然就是压著你的宇舒了，我想宇舒就算嘴上不说，心裡也不是很好过吧”
　　大大沉默，阜轩说：“虽然总说男女平等啦，不过女生的世界往往就是比男生的还要複杂一点，大大，我想你应该做点补偿”
　　“喔”大大回应。
　　“不过你放心啦，我不会为难他的，我也会叫海茵克制一点，这算是我给你的回报”丰哥说。
　　一觉醒来，吴宇舒这才发现自己不知道为什麽一直躺在沙发上，吴宇舒做起身体，捡起自己掉落在地上的衣服，将衣服套到身上，然后站起身，走向卧室，打开门，裡头没有人，棉被也被铺得很整齐，吴宇舒又看了其他的地方，都没有发现屌王的身影，吴宇舒喃喃自语地说：“还真敢啊！放我一个人躺在沙发上就自己跑出去！”
　　吴宇舒走回客厅捡起散落在客厅地板上的胸罩、内裤和裤子，然后将衣物放到洗衣篮后才走进浴室，到了浴室打开了水龙头让热水先把整个浴室烘热了才脱去衣服，162公分、32B 24 35的窈窕身材一览无遗的站在渐渐模糊了的镜子前，吴宇舒卸了妆后，少了一份锐利的女强人感觉，多了一份幽兰气质。
　　走进了淋浴间，洗著洗著，吴宇舒不知道为什麽突然坐到了地板上，双脚曲起，然后双手环抱著膝盖，任由著莲蓬头的水打在自己的身上。
　　经历了昨天晚上的那一场性爱，吴宇舒更加的确信了自己的心中已经不再有当初的那一份感情，似乎在看见那个影片的第一秒开始，吴宇舒就一直在逃避著自己那股断然的刚毅性格，也许这就是人长大后的代价，就算自己表现的多麽的真性情，但在某一方面自己早就是社会化的人了，而且身为萤光幕前的公众人物，可以说自己的社会化恐怕是相当的彻底了，那些所谓的有话直说，不过就是在社会化的弹性范围中的一种刻意表现出来的外貌。
　　为了不引起社会大众的检视和舆论，这一份早已经没有了真实感的婚姻仍旧像是一条绳子一样地绑著自己，虽然不是绑的自己动弹不得，但绳子的存在终究是一种束缚，让吴宇舒还是在时时刻刻提醒著自己不能做出多麽狂欢的事情，就算是依偎在大大的怀中，也总是将自己的重心提了三分在让自己不是那麽全部都靠在大大的身上，吴宇舒心裡非常清楚大大知道自己不是那麽完全地靠在他的身上，但大大却什麽都没说，儘管两人的最初不是那麽的美好，但至少现在都已经认定了对方，吴宇舒知道是自己辜负了大大。
　　吴宇舒低下头，将脸埋进身体与膝盖之间的空间，吴宇舒知道自己要是就在大大的旁边，肯定会扑过去抱住大大，弥补著那些错过和不尽心的时光，但偏偏现在大大就是不在身边，不在吴宇舒可以触及的地方，吴宇舒无法确定的当自己关掉莲蓬头的水柱、站起身、走出这间淋浴间后，自己是否还有那股勇气去让自己全心全意地面对大大，吴宇舒有一种预感，只要一离开这间淋浴间，自己身上所有的束缚就会再一次束紧自己，让自己就算躺在大大身上也不是那麽的安心。
　　吴宇舒的烦心一直持续到他吹乾了头髮、擦乾了身体，穿上了黑色肩带、蓝色水波纹面的运动背心和黑色的运动裤，吴宇舒对著镜子，将及肩的头髮绑起一绺马尾，然后再把红色的连帽外套穿上，吴宇舒拍了拍自己的脸：“打起精神来，那些事情之后再说吧！”
　　走出浴室，吴宇舒发现手机上有跳新讯息，吴宇舒打开了讯息，是刘涵竹：“明天晚上，他会在下面那间餐厅吃饭”
　　刘涵竹的第二条讯息附上了餐厅的地址，吴宇舒心想：“还真有效率！”
　　回了张“OK”的贴图后，便将手机放到口袋裡，走到卧室拿起自己的运动包，要去健身房，只有在健身房裡，吴宇舒才能感觉到那些困扰著他的事情能暂时放下。
　　“我看看喔，今天的课表是核心”吴宇舒今天的健身教练，詹姆士，看著纪录著吴宇舒一切训练和身体的相关资料的平板，说。
　　吴宇舒说：“可以的话，我想加有氧”
　　詹姆士抬起头看向吴宇舒，吴宇舒挑眉，像是在问：“你想说什麽？”
　　“难得你会有这种要求，那这样可能就不是在原本那一间了，要去别间了”詹姆士说：“除非你要跟大家一起”
　　“不了，今天我不想被人看”吴宇舒摇头。
　　詹姆士点点头：“我知道了，那跟我来吧”
　　詹姆士带著吴宇舒来到不同于以往的单独训练间，詹姆士打开灯，只见裡头有著一台跑步机以及一条加厚的瑜伽垫和一整组的TRX。詹姆士放下手中的平板，说：“上次樱木注记了你似乎平衡感稍微差一点，所以这次我就稍微侧重在可以练到核心也可以训练到平衡感的动作上，OK吗？”
　　吴宇舒点点头，詹姆士说：“那就跟以往一样，先热身吧，今天尤其需要，要训练平衡感会需要全身的肌肉来做辅助”
　　吴宇舒边点头边把双肩包放下，便穿著运动外套跟著詹姆士一起做热身运动。
　　做完半小时的热身后，詹姆士说：“那我们就开始吧”
　　吴宇舒将运动外套脱掉，也许是因为只穿著一件运动外套就出门的关系，吴宇舒今天选择的这一件运动外套比较后，在一轮的热身完后，就已经让吴宇舒流了不少汗，在吴宇舒脱掉外套的时候，汗水在吴宇舒那纤瘦的身体上散发一种特别的诱惑力，让詹姆士看的是身体稍微的热了起来。
　　“维持住你的动作，用你的腹肌用力，将身体弯成一个倒‘V’”詹姆士在吴宇舒的后面，说著。
　　只说吴宇舒双手撑在地上，双脚扣在TRX的拉环上，然后腹部用力的将身体曲成倒“V”字形，而为了让已经经过前面训练而感到些许疲惫的吴宇舒还能支撑住，詹姆士的手轻轻扶著吴宇舒的纤腰。
　　然而每当吴宇舒的长腿从打直变成弯曲的时候，吴宇舒那一对35吋的丰臀都像是要和詹姆士的胯下碰触到，詹姆士一直让自己保持著一段距离，但随著动作的次数增加，吴宇舒身体不稳的程度变得更大，这使得詹姆士必须靠近点才能在不给吴宇舒额外的压力下辅助吴宇舒。
　　詹姆士一阵脸红，虽然吴宇舒自己大概是太专注在做动作上，但吴宇舒的一对丰臀的确轻轻划过了詹姆士的胯下，这让詹姆士不由自主地下体躁动了起来，詹姆士虽然不是没有跟吴宇舒肌肤相亲过，但此时此刻的詹姆士是一心一意地要当好一名健身教练，基于这样的心情，詹姆士双手突然一鬆，不过双手放得太过突然，让吴宇舒一时没有反应过来，身体便要向下跌，詹姆士一惊，双手快速的伸过去，但这一次抓住的不是吴宇舒的纤腰，而是吴宇舒的丰臀。
　　吴宇舒转过头来，看了詹姆士一眼，詹姆士要放手，却被吴宇舒制止：“没关系，你方便就好”
　　说完，吴宇舒又继续要完成他的动作，而詹姆士的双手就这样抓著吴宇舒那饱满且富有弹性的丰臀，那不是很柔软却有肉的触感以及丰满的弧度，让詹姆士的欲望再一次逐渐扩增了起来。
　　“很好，屁股用力，大腿夹紧，不要开掉！”詹姆士说著，双脚跨在吴宇舒併拢的双脚两侧，然后用双脚帮吴宇舒固定著双脚，不让吴宇舒的脚因为用力而向外打开。
　　“来！提气的时候，屁股用力，慢慢地抬起来！”
　　詹姆士指挥著吴宇舒的动作，吴宇舒慢慢地将本来是贴在地面上的背往上抬起，直到从膝盖的最顶端顺著大腿到下巴是一条直线才停下来，大概要悬在空中三秒才再一次慢慢地放鬆将背平贴回瑜珈垫上。
　　虽然詹姆士极力克制著自己体内那因为嚐过而忘不了的淫欲蠢蠢欲动的程度，但手上刚刚的触感和温度都还在，眼前出现的画面又是那麽的诱人，姑且不论吴宇舒那一对32B的美胸是否在运动背心中感觉特别的圆，光是因为汗水在吴宇舒的那有腹肌些许轮过的腹部上就已经足以挑起男性的贺尔蒙，更别说这样从弯曲到打直的大腿连带的让吴宇舒的神秘三角洲不断地浮现在詹姆士的眼前，詹姆士的口水猛吞，但还是感觉越来越热。
　　詹姆士不断地深呼吸和吐气，好让在裤裆中的那一根帝王棒可以不要在这个时候再现雄风，不过也索性吴宇舒因为一心要在运动中忘却脑中的种种矛盾和烦恼，吴宇舒也没有发觉时常训练他的健身教练詹姆士出现了比以往都还要快的异状。
　　“呼！很好！今天的核心训练都做完了，接下来的有氧就设定30分钟的跑步，时间就切成3、7、10、10”詹姆士尽可能地不让自己太靠近不知道是不是因为流汗的关系，天生的独特体香散发的比平常都还要浓的吴宇舒，说道。
　　“嗯，谢谢你，詹姆士”吴宇舒说。
　　“我已经帮你设定好了，有任何需要你知道要怎麽做的，我等下再回来看你”詹姆士说。
　　吴宇舒点点头，詹姆士出去后，吴宇舒走上跑步机，再按开始钮前，吴宇舒想：“我是不是应该让大大来接我啊？不过现在这麽时间，他大概也跑不出来吧，算了，等下再搭车去公司一趟好了，记得今天似乎要拍新的形象照了”
　　吴宇舒按下开始钮，跑步机的输送带缓缓的开始滑动，吴宇舒的脚步也渐渐地跑了起来。
　　詹姆士在15分钟的时回来看了一次，看吴宇舒没有问题便又离开，等到了25分钟的时候，詹姆士再一次回来，而这一次回来，却看见吴宇舒双手撑著把手，双腿的跑动也不是相当的有规律，詹姆士跑上前去把跑步机停下来，说：“我说宇舒，我不是说过不要勉强自己吗？你不是常常做这样大量核心完又有氧的，而且今天还加上平衡的训练，你全身的肌肉本来就都已经疲乏的差不多了”
　　“我……我……我可以跑完……”吴宇舒喘著气，弯著身体，说。
　　“我知道你可以跑完，但这不仅没有训练到，反而会伤到自己啊”詹姆士边说边走上跑步机，然后伸手绕过吴宇舒的腰，将吴宇舒夹在腰间的安全扣夹取下。
　　但就在这个时候，詹姆士这才意识到吴宇舒正翘著她那一对饱满的丰臀，而自己这个动作，让自己一直避免的事情终究还是发生了，詹姆士的胯下贴到了吴宇舒的丰臀上，而在裤裆中的帝王棒代表的欲望终于还是驾驭了詹姆士。
　　“不过如果你真的想要练完的话”詹姆士往后稍微退了一小步，说：“那就由我来帮你练完吧！”
　　说时迟那时快，詹姆士的手已经拉下吴宇舒的运动裤，包含著内裤的运动裤被脱掉后，吴宇舒的35吋丰臀立即显露在詹姆士的眼前，吴宇舒还没有反应过来，詹姆士早经准备好的帝王棒便狠狠地贯插进吴宇舒的娇花穴，詹姆士的帝王棒和屌王的珠王屌是迥然不同的属性，珠王屌可以说是只靠五分的先天再靠五分的后天才成就了今日在新闻界中有著不小的名气，但詹姆士的帝王棒可以说是棒如其名，是承天奉命的帝王之姿，长、粗、硬三项都是上等，做起爱来，完全就是辗压一切的让女方臣服。
　　詹姆士双手扶著吴宇舒的楚腰，绷紧了屁股的肌肉，然后完全是不计任何代价地操顶著吴宇舒的娇花穴，又快又大力地操顶，如饿狼之姿地展现兽欲，吴宇舒双手紧紧抓著扶手，吴宇舒完全没有想到詹姆士会选在这个时候对自己做出如此残暴的操顶。
　　詹姆士的霸气撼动了天与地，帝王棒每一下都把吴宇舒的娇花穴的前段颗粒辗压，然后在中段快速的向前挺进，在后段爆击地撞上最深处，刚做完运动的吴宇舒，如今根本没有多馀的力气来抵抗詹姆士的操顶，只能任凭著詹姆士的帝王棒在娇花穴中无情的肆虐。
　　“啊啊喔嗯哼哼不要不要啊痾痾痾……痛死痛死了啊痾嗯哼哼……要死要死了……詹姆士詹姆士……停下停下来啊……”
　　如风起似云涌，詹姆士的帝王棒完全就是在搅拌著吴宇舒的娇花穴，吴宇舒都不知道自己哪来的力气让自己的双手可以像现在这样子紧紧抓著浮手然后承受著兽欲爆发的詹姆士用帝王棒如此凶残的操顶。
　　詹姆士大口大口的呼吸著，时不时还会发出“喝！喝！喝！喝！”的咬喝声，似乎是在让自己的操顶更有力更持久，詹姆士几乎可以说是一秒十下的疯狂操顶，让吴宇舒那一对丰臀都还没有因为被詹姆士从后面操顶还震盪完一波又震起另外一波。
　　像是装了超强力的推进气一般，詹姆士的腰杆子似乎没有因为操顶的次数像是用等比级数一样的速度快速上昇而放缓下来，而且还有越来越猛力的迹象，詹姆士也知道已经精疲力尽的吴宇舒大概无法只靠自己的力量就能承受詹姆士的霸道操顶，詹姆士的手越发用力的抓住了吴宇舒的纤腰，而且还故意地拉提吴宇舒的丰臀，让丰臀翘得更高，这样一来詹姆士的帝王棒操顶便会变的更加的凶残。
　　“阿阿阿喔嗯哼哼不行不行了阿阿阿……詹姆士詹姆士不行了不行了……要去要去哦拉阿阿我要去了阿阿嗯嗯嗯……”
　　吴宇舒的头突然向后一仰，身体发出剧烈的痉挛，同一时间娇花穴的穴壁也突然发力地紧咬詹姆士的帝王屌，詹姆士味了不让自己被逼宫，双手用力抓撑著吴宇舒地纤腰，让帝王棒一动也不动地深顶著吴宇舒娇花穴的最深处，但娇花穴地紧咬还是让詹姆士背脊一凉。
　　吴宇舒地头低了下来，身体的痉挛也停止了，娇花穴也再一次鬆了开来，詹姆士的左手离开了吴宇舒的纤腰，然后抱起吴宇舒的大腿，让吴宇舒整个人向旁一侧，吴宇舒转过头去：“不要这样……会会高潮的……”
　　“这不就是你想要的嘛？高潮到什麽都不用想？”詹姆士说完，帝王棒猛一劲地棒顶娇花穴深处，顶炸了五湖，操翻了四海，吴宇舒红唇大开，叫声再起，娇花穴的穴唇被帝王棒操顶的是翻近翻出，捐捐细流流淌在吴宇舒素白匀称的大腿上。
　　单脚站立的后背体位，让吴宇舒更加的需要靠著詹姆士的帝王棒和双手来支撑住身体，这也使的吴宇舒自然而然的将重心移往丰臀和娇花穴上，同时也造成了詹姆士的帝王棒更加深入的操顶，吴宇舒的意识也渐渐的只剩下了欲望。
　　“你知道我会把你操死的吧？”詹姆士疯狂的五十下操顶，问。
　　“阿阿阿阿来了来又来了阿阿阿……疯了疯了阿啊喔喔停不下来停不下了阿阿阿阿……”吴宇舒像是在回答著詹姆士又像不是在回答詹姆士，但淨白的脸颊如今已经因为高潮到出现了妖豔的潮红，就像在诉说著吴宇舒早已经无视了一切，只像要在这场激烈的欢爱中达到他想要的浑然忘我。
　　詹姆士突然将帝王棒抽出吴宇舒的娇花穴，这一抽出可是让吴宇舒整个人差点瘫软在跑步机上，詹姆士一把抱起吴宇舒，然后让吴宇舒转过身面对著自己，吴宇舒纤腰靠著后面跑步机的仪表板，接著一双美腿被詹姆士抬起，跨放在两边的浮手上，滴著花蜜的娇花穴粉嫩地对著詹姆士。
　　詹姆士吞了一口口水，将早已经肿胀地最顶点地帝王棒一点一点地灌入吴宇舒的娇花穴中，每往前一点，吴宇舒的身体都会微微的颤抖一下，幸好有被詹姆士抱著，同时自己的双手也紧紧抱注詹姆士的脖子，才没导致吴宇舒坠地，而在帝王棒地棒头顶到了娇花穴地最深处花心时，吴宇舒咬牙切齿，举头发出呻吟声：“嗯……”
　　“时间快到了，我们来做个了结吧！亲爱的女神主播，吴宇舒”詹姆士小声且带著像是跟爱人说话的甜蜜语气对吴宇舒说。
　　“来……来吧……给我高潮最最后的高潮……我要去我要去阿……”吴宇舒眼神迷茫的看著眼前的詹姆士，但吴宇舒的脑海中浮现的却是自己心心念念的那个男人，大大。
　　詹姆士使出了浑身解数，由下往上的狠操猛顶吴宇舒的娇花穴，吴宇舒的浪叫声也不曾间断过，詹姆士双手抱著吴宇舒的大腿，帝王棒在娇花穴的后段，进行快速的来回顶撞，顶撞得让吴宇舒全身不停的颤抖，而且随著每一次的顶操，吴宇舒的娇花穴都不停的渗出花蜜，让跑步机上水痕斑斑。
　　詹姆士整个人都压上了吴宇舒，帝王棒的棒头也顶在了吴宇舒的花心上，吴宇舒看著詹姆士，露出既是痛苦又是渴望的表情，尤其是那一双虽是迷茫但却格外勾人的眼睛，霸王般的岂是能上吴宇舒这样的，汇聚了所有阳气化作不灭真火，燃烧著詹姆士操顶的力量，操顶的是让吴宇舒哀嚎淫叫不停。
　　詹姆士一直持续了大概有五分钟，直到詹姆士来不及拔出帝王棒，直接把帝王棒忍耐已久的帝王液全部灌入吴宇舒的娇花穴中才结束这一切。
　　而在东森，大大和丰哥意外地走在一起，他们在公司的时候，其实很少走在一起，有点算是在避人耳目。
　　不过现在他们两人却是一起搭了同一台电梯到更高楼层去，在电梯中，大大靠著左边，丰哥看著右边，丰哥手插著口袋，大大双手抱胸，虽然说是两人同搭一台电梯，但两个人之间并没有任何的交谈。
　　电梯停了下来，丰哥站直了身体，先站到了门口，等电梯门打开，丰哥走了出去，而大大则是晚了大概一秒的时间才走出电梯。
　　两人一前一后地走著，没有任何的交谈也没有任何的眼神交流，走在安静的走廊上，两人就像是完全不认识的人一样，只是刚好走在同一条路上而已。
　　丰哥在一间有著咖啡色的门板、金色的门把的门前停了下来，而大大则是在旁边有黑色的门板、铜色的门把的门前停了下来，丰哥敲了敲门，从裡头传来：“请进”
　　丰哥打开门前，这才往旁边看了大大一眼，大大没有任何的反应，丰哥开门走了进去，而大大也敲门，传来：“进来吧！”
　　丰哥走进了办公室，只见一名穿著黑色西装、带著无框眼镜、理著平头、有著书生的斯文气质的男子坐在椅子上，正喝著咖啡，一旁的秘书用疑惑的眼光看向丰哥，丰哥来到办公桌前，男子放下了杯子，跟秘书说：“你先回避一下吧”
　　秘书点了点头，要离开时，经过丰哥的时候，还是看了丰哥一眼，丰哥微笑了下，等著秘书离开。
　　秘书离开后，男子说：“坐吧，有要喝什麽吗？”
　　“不用了，我是来跟张台长说件有趣的事情”丰哥笑了下，说。
　　“这一声台长从你口中叫出来，我还真承受不起”张台长说。
　　丰哥笑了下：“应该有听说过已经持续了好一阵子的‘色鬼’吧”
　　与此同时，在另外一间办公室裡的大大，正和一名穿著灰色西装外套、白T、蓝色牛仔裤，流著一头UNDER CUT的髮型，粗犷的野性不胫而走的散发出来的男子面对面的坐著，大大看著男子：“林董，不久之后，这件事将会有新的发展”
　　“喔齁，这是个还不错的消息，能在你和丰哥的眼皮下作出这件事的色鬼，真的是胆大包天了”林董笑著说。
　　“准确的时间我会再跟您说的，张台长”丰哥说。
　　“这没有问题，但这次找我谈，不会只是要跟我说这件事情而已吧？”张台长背靠向椅背，说。
　　“想要请你出面，因为以我在东森的身分，没有立场出面”大大说。
　　“那你的丰哥呢？他的身份总行了吧？”林董十指交叉、手肘撑在桌面，说。
　　“准确来说，我在东森是最没有身分的，完全没有头衔”丰哥笑了笑说。
　　“那要我出面做什麽？”张台长问。
　　“该不会是要我行使权力吧？”林董问。
　　大大点了点头，林董笑了笑，摇头：“没有好处的话，我可不想太招摇”
　　大大拿出手机，然后点了个画面给林董，林董拿过手机，大大说：“这样的股份好处，接受吗？”
　　“我知道张台长一直想要继续往上爬吧，我可以稍微动用一下我在大会中的力量”丰哥笑著说。
　　本来一直靠在椅背上的张台长突然眼睛发亮地身体向前，丰哥微笑了下，也跟著向前倾，低声的说：“你应该知道我在大会的身分吧，要调到你心目中的那个位子，我想应该不会太难”
　　话说从健身房出来后的吴宇舒叫了台计程车，直接前往公司。
　　走进东森的大楼，警卫看见吴宇舒，便笑著说：“哇呜，真难得可以看见宇舒主播你穿这样来上班诶”
　　“没啦，我这两天是放假的，只是想说经过就来看看”吴宇舒笑了笑，说。
　　电梯门打开，吴宇舒要走进去的时候，发现电梯裡面站著一个人，是东西放在车上去停车场拿、穿著一件鹅黄色的开小V领的衬衫、佩让白色的合身西装外套和黑色的工作裙、脚踩一双灰色的高跟鞋的金钗主播，韩佩颖，吴宇舒顿了大概零点五秒才走进电梯。
　　韩佩颖靠著电梯后面的镜子，吴宇舒则是站在门口，两人没有任何想要讲话的意思，整个电梯内的气氛就像是南极一样的冰冷。
　　“他来做什麽？”韩佩颖看著吴宇舒的背影，皱眉想著。
　　“该死的，谁不遇到，偏偏就要遇到他”吴宇舒看著电梯门，都著嘴想著。
　　电梯门再一次打开了，吴宇舒马上就踏出电梯，韩佩颖则是故意晚了点才走出电梯，就像是故意不要让人知道刚刚和吴宇舒搭同一台电梯一样。
　　“你今天怎麽来了？宇舒”趴啪主播，王淑丽，笑著问。
　　“对啊，你今天怎麽会出现在这裡？完了，我今天可没有带伞啊”陈莹笑著附和王淑丽，道。吴宇舒用力的白了他们两个一眼，然后坐到了自己的位子上，桌子上放著一封信，陈莹滑了过来：“看来你那在高雄的忠实粉丝还是按时的寄了上来呢！”
　　吴宇舒拆开信封，王淑丽也凑了过来：“这次又写了什麽内容的信了啊？要不是他说他已经在工作了，我都想你应该把他拉来当我们编辑或是记著的说，文笔相当的好呢！”
　　吴宇舒转过头去，皱眉地看向王淑丽：“淑丽姐，你”
　　“哎呀，我又说漏嘴了，对啦对啦，我从以前他的每一封我都有看啦，毕竟你虽然都不给人家回信但都有完整保存好，所以”王淑丽有点不好意思的说。
　　“不过这次出乎意料的短呢！”陈莹看著吴宇舒手上的信，说。
　　吴宇舒又转头看向陈莹，陈莹一看见吴宇舒看向他，立即闭上眼睛，吴宇舒不解地挑眉，问：“你这是做啥啊？阿莹”
　　“这个我可以帮她解释，阿莹说，要是他看不见，你再怎麽翻白眼都没有用”王淑丽说。
　　陈莹睁开眼睛，露出一种侥倖胜利的奸诈笑容，吴宇舒摇摇头，长叹了一口气：“真是够了！你们两个”
　　就在这个时候，海骚主播陈海茵经过，陈海茵只是看了他们三个一眼，然后就继续往自己的位子去，王淑丽跟陈莹先是看了一下对方，然后又看向吴宇舒，陈莹问：“宇舒，你刚刚是不是很凶啊？”
　　“我？”吴宇舒看著陈莹，问。
　　“对啊”陈莹压低声量：“不然他怎麽什麽话都没有说就走过去了”
　　“是有需要一定要说什麽吗？”吴宇舒皱眉，说。
　　“不是啦，陈莹的意思应该说，要是以前，像刚刚那样子，肯定要被说：‘上班不上班’之类的冷言酸语”王淑丽也降低音量的说。
　　吴宇舒耸耸肩，说：“我什麽都没做，就只是跟你们一样，都准备好要被人说教一番而已，也没有认真看他一眼的说”
　　“真是反常”陈莹说。
　　然而虽然吴宇舒嘴上是这麽说，但吴宇舒也还是不由自主地朝著陈海茵看去，陈海茵似乎也感觉到吴宇舒的眼神，两人四目交接了下，吴宇舒心想：“看来涵竹桥梁做的真是完善”
　　这时加分主播巫嘉芬从外头走回办公室来，一看见吴宇舒，有点惊讶地走了过来：“姐姐”
　　吴宇舒抬起头看见巫嘉芬：“喔，嘉芬，辛苦了啊”
　　“不会啦，姐姐你怎麽会来？”
　　“嗯……我就运动完然后经过，想著也没事，而且好像是今天开始拍新的形象照，就想上来看看好了，不过”
　　吴宇舒说著，看向王淑丽和陈莹：“不过我想我似乎不太被欢迎”
　　“别这样嘛”王淑丽推著吴宇舒说。
　　就在这个时候，一个男子的身影走进了办公室中，吴宇舒双眉一紧，而在办公室中别处的陈海茵以及韩佩颖也都是眉头一皱，走进来的人是新闻部的部长。
　　新闻部部长扫视了办公室一圈，然后像是如获至宝地笑著看向吴宇舒，走了过来：“喔，吴主播，你今天竟然出现了诶”
　　“痾……我就是来看看，顺便看看今年形象照的服装”吴宇舒有点心慌地回答。
　　“想不到吴主播你对今年的形象照这麽上心，包在我身上，我一定请服装师帮你找一套最适合你的服装”
　　“谢谢部长”
　　“喔，看到你，我刚好有点事情要找你说，不介意的话跟我来一趟，好吗？”部长的眼神中露出一丝狡黠的淫秽。
　　吴宇舒快速的跟王淑丽、陈莹和巫嘉芬互换眼神后，站起身，点头，部长笑了笑，说：“你先，请”
　　来到部长的办公室，吴宇舒心裡因为前几次部长都有想要强上自己的经验以及心裡疙瘩著的事情让吴宇舒不是很自在，但吴宇舒毕竟是在这个圈子裡好一段时候的人了，吴宇舒非常清楚要怎麽掩饰自己的情绪和不安来完成眼前的所有事情，这也是当记者的好处之一，就算是在怎麽令自己恐惧或是不愿意面对的事情，工作就是工作，总是要去直面它。
　　吴宇舒站在部长的办公桌前，部长关上门后，慢慢地走到办公桌，在经过吴宇舒身边的时候，还是故意地用手摸了把吴宇舒那因为只穿著运动加压裤而显得更加翘挺的美臀，吴宇舒扭了下腰，无声地表示抗议。
　　部长走到旁边，转过头问：“想喝什麽吗？热可可？”
　　吴宇舒摇摇手：“不用麻烦部长了，我不渴，而且我刚运动完，还不适合喝那些东西”
　　部长笑了下，也没有多说什麽，走回了位子上，坐了下来：“坐啊，今天你没有上班，不用这麽拘谨”
　　吴宇舒坐了下来，部长说：“我说宇舒，每年这个时候，你应该都是最高兴的时候吧，又是生日又是圣诞节的”
　　“还好，谢谢部长记住我的生日”吴宇舒说。
　　“有想要什麽东西吗？”部长出乎吴宇舒意料地直接破题。
　　吴宇舒摇了摇头，微笑：“没有，宇舒没有缺的东西”
　　“喔，这样喔，真令我太失望了”部长似乎有些不悦地说，但吴宇舒选择了忽略。
　　两人沉寂了几秒，然后部长又堆叠起他那令吴宇舒感到作呕的笑容，说：“好吧，请你来其实也不是只要问这个，你的黄董昨天就下了今天晚上的单了，你应该也收到通知了吧”
　　吴宇舒回想起昨天看到大会专属的APP跳出来的通知，心中像是突然裂了一个大深渊一样，自己的心情往下猛坠，虽然不是说黄董不好，但就如同部长说的，这个时候，吴宇舒总是特别的想要待在他喜欢的人身边。
　　“不过你也别担心，毕竟是这个时候，我特别为你向黄董争取了一些福利，而且呢，这次的价钱也比平常还要高一点，最重要的是，我帮你报帐的金额还是会维持原本的金额，也就是说多出来的就都是你的，怎麽样，很好吧”
　　部长说得非常有信心，似乎认为吴宇舒会为此感到高兴然后对刚刚的拒绝感到抱歉接著回心转意，但吴宇舒也不是没有见过世面的，部长还没说完就已经猜出了部长的用意，吴宇舒笑著说：“这样不太好吧，不然这样好了，多出来的钱，部长，宇舒跟你对半分吧”
　　“你好一个死阿头！这麽不识抬举！”
　　部长心裡可真的是火了，但虽然心裡是这麽想著，但也没办法表达出来，也就只能作罢，部长点了点头：“不用了啦，也算是我当部长的给你的一点小福利，那我等一下就会把单子确认，详细的内容你过五分钟就可以看到了，我也已经让DEAN帮你准备好了，等下看到了再过去跟DEAN拿衣服吧”
　　“好的”吴宇舒淡淡的说。
　　走出办公室，一个拥有熟悉的人影的男人就这麽双手抱胸、靠著牆壁站著。
　　吴宇舒看了他一眼，没有说话，只是慢慢地往前走，男人也跟在吴宇舒的后面，慢慢地走著，但比吴宇舒稍微快了一点，过了转角，男人已经和吴宇舒并驾走著，而吴宇舒的手也无声无息的牵起了男人的手。
　　“是谁去跟你通风报信了？”吴宇舒转头看向男人，大大，问。
　　“我自己感觉到的”大大看向吴宇舒，回答。
　　吴宇舒白了大大一眼，然后说：“今晚我有单”
　　“要我接你嘛？”大大停顿了几秒钟，才说。
　　吴宇舒摇摇头，大大又问：“那你今天晚上？”
　　“我不会过去”吴宇舒回答。
　　吴宇舒停了下来，大大也跟著停了下来，吴宇舒抬起头看向大大，大大微微低头的看著吴宇舒，没有交谈，只有眼神间的交流。
　　“该死的！我为什麽不敢垫起脚尖亲吻他？”吴宇舒在心裡咒骂著自己，但就算心裡喊的多大声，吴宇舒还是转过身的继续往前走，而大大也跟著往前走。
　　吴宇舒忽然停下脚步，也把大大用手压在身后，大大不解地看了吴宇舒一眼，然后再顺著吴宇舒的眼光看去。
　　只见在转角地另外一边，陈海茵正和丰哥激烈的接吻著，那激烈的程度，让人感觉就算等下直接脱了衣服，干了几发，似乎都不是什麽意外。
　　然而眼前的这副景象却像是嘲讽著吴宇舒心中的那一份顾虑和不安，不过是刚刚几步不到的时间，自己却是如此压抑著自己的欲望，连一个一秒不到的踮脚亲吻都做不出来，就算自己有千千万万个想要留在大大身边不想去接单，但这份想法和这份感情，大大是不是真的知道、真的有接受到呢？
　　吴宇舒不禁又想起了早上在淋浴间中的反省，自己真的是很没有用，都如此深刻反省了，却还是跟自己所料的一样，在大大的面前，什麽都做不出来，就算早已经身体和心理都是大大的了，也早已经不知道共游云雨巫山多少次了，但怎麽样都没办法很正面很直接的在一个正常的情况下告诉大大。
　　感觉就跟好几年发生的事情一样，一味的逃避沟通，一味的逃避聊天，只是一味的寻求肉体上的交合，只是一味的让对方知道自己是属于他的，甚至可以说几乎都要出卖灵魂了但就是坚持一个字也不说，直到了最后，才採去了非常的手段。
　　吴宇舒知道自己不想再经历这麽一次了，就算自己是一个多麽理智、甚至被人认为是新时代女强人的典范之一，在吴宇舒的心中，仍旧有著温柔的一块等著、需要著一个男人的呵护。
　　忽然吴宇舒感觉到自己被拉走，这才回过神来自己又不知不觉地掉入沉思中，吴宇舒看向大大，大大并没有说什麽，也没有什麽表情，就只是紧紧握著吴宇舒的手，带著吴宇舒往另外一个方向走，另一个可以通往服装间的通路，吴宇舒心中不由自主地泛起了一阵暖意，眼泪出乎意料地在眼眶中打转。
　　“再等我一下，拜託，再一下就好”吴宇舒心中对著大大呼喊著。
　　夜晚再一次来了，吴宇舒换上了一件看起来相当简单的深蓝色圆领长袖洋装，在胸口故意开了一个小小的倒三角形让洋装看起来不在那麽的制式，腰间用白色围成一圈，然后还打上一个蝴蝶结，俨如是一条腰带，在裙摆的部分利用俐落的剪裁让吴宇舒的一双堪称完美的美腿更加的诱人，不过这一件洋装虽然款式简单也没有太多的花色或装饰来点缀，但由于非常修身的剪裁，让吴宇舒那一对32B的酥胸比起以往都还要特别的突出，而且那本来就已经羡煞许多人的腰身更是让人看的目不转睛。
　　吴宇舒推开了门，裡头的交响乐突然变小声了，然后吴宇舒穿过了门廊，走到了沙发前，黄董依旧是跟往常一样，总是穿著浴袍出现在她的眼前。
　　黄董正喝著酒，吴宇舒蹲了下来，替黄董将空的酒杯倒入，黄董说：“哇，真是难得”
　　吴宇舒露出笑容，看向黄董：“举手之劳”
　　“来，坐到我旁边来，来看看我从国外给你带了些什麽生日礼物和圣诞礼物回来”
　　黄董一边展示要给吴宇舒的东西一边时不时的吃一下吴宇舒的豆腐，吴宇舒并没有拒绝，只是任由著黄董时而摸大腿、时而搂腰、时而摸屁股、时而碰奶。
　　黄董轻轻牵著吴宇舒来到的床尾，床上摆著一套黑色的蕾丝胸罩和丁字裤一看就知道是“盛世系列”的胸罩，就在吴宇舒准备要脱下洋装的时候，黄董按住了吴宇舒的手：“今天不用为我换上这一套，这一套是我最后一个礼物，专门为你精心设计的”
　　吴宇舒转头看向黄董：“谢谢你，黄董”
　　“这也是我唯一能做的了”黄董笑了笑，说。
　　黄董躺到了床上，吴宇舒跪在床上，轻柔地将黄董的浴袍给解开，黄董那还算结实的标准身材一览无遗的映在了吴宇舒的眼前，而同时那根在轻微跳动著的阳具也特别惹眼，毕竟以一般人而言，黄董的阳具已经算是上等品了。
　　吴宇舒慢慢地亲吻上黄董，黄董的手轻轻抚摸著吴宇舒的背，然后找到了吴宇舒洋装后面的拉鍊，缓缓地将拉鍊拉了下来，吴宇舒感觉到黄董的手指在背上游移著，吴宇舒在黄董口中的舌头不算热烈但却有种特别的温柔，缠绕著黄董的舌头，黄董的表情就像是做了神仙一样的舒服。
　　黄董的手法相当的熟练，单手就把吴宇舒背上的胸罩扣子给解开了，吴宇舒停下了接吻，稍微抬起头，然后看了黄董一眼，黄董笑了下，吴宇舒又再一次弯下身，然后用舌头舔舐黄董的脖子，接著再用擦著口红的润唇亲吻黄董的脖子。
　　在亲吻黄董的时候，吴宇舒的手也没有閒著，逗弄著黄董的乳头，且捏且揉且搓且挤且按且弹，黄董的乳头被吴宇舒逗弄的是整颗都挺了起来，而且不仅仅是乳头，就连阳具也因为被吴宇舒的手法被刺激的是越来越肿。
　　吴宇舒忽然在黄董的耳边低语：“今天不只你给宇舒福利喔”
　　才刚说完，吴宇舒右脚便是一跨，跨过了黄董的身体，然后一对饱满的美臀就这麽直接压在了黄董的脸上，而贴在黄董脸上的则是那已经稍微有点湿润的冰山穴。
　　黄董心裡是又惊又喜，毕竟现在在他身上的人可不是什麽一般的人，而是就算你有钱也不见得请的到的女神主播，光是让吴宇舒打手枪可就要价十万，一般接单的主播被中出也顶多八千，吴宇舒一次内射可是要两万起跳的，更别提吴宇舒睡一次的钱了，那可真的是很多主播无法望其项背的高价。通常要让吴宇舒做出现在这样的69式，可是要加价钱的，没有事先谈好，可是绝对不行的，而现在吴宇舒这样子主动做出69式，而且还已经手抓住了黄董那一根已经翘的直挺挺的阳具，手掌的细緻让阳具跳动的更厉害。
　　吴宇舒的润唇亲了上去，像是被电到一样，黄董的体内顿时有一种酥麻感由下往上窜，黄董不由自主地深吸了一口气，而黄董这样深吸一口气的时候产生的气流，让吴宇舒的冰山穴感觉到一股气流，吴宇舒的美臀不由自主地抖动了一下，而吴宇舒的美臀抖动看的是让黄董的阳具在吴宇舒的嘴上又变的更大了。
　　吴宇舒的手上下套弄的速度时快时慢，而且还利用旋转的磨擦来增加刺激感和热度，黄董本来还有些不好意思，但冰山穴就在眼前，黄董心想，就算是要加钱也不是付不起，黄董便将脸凑了上去，只听见吴宇舒呻吟了一声：“嗯……”，这可真让天下男人都要为之爆动了，黄董兽欲大开，双手抓住了吴宇舒的美臀，将脸整个埋向吴宇舒的下体，甚至恨不得可以把脸都塞进吴宇舒的冰山穴中。
　　不过虽然吴宇舒是真的不太习惯被男人这样又舔又蹭的，但吴宇舒的理智还是相当的清晰，舌头点逗挑缠的针对阳具头攻击，手掌的磨擦和套弄也是越来越猛烈，又再加上手指头起落按压，黄董的阳具跳动的是几乎可以说要是被大力一捏就要爆浆而出。
　　吴宇舒吐出了黄董的阳具，黄董的头也平躺在床上，黄董用力的呼吸著，像是在调和著气息好让阳具中的精液不要太快爆出。
　　吴宇舒转过身去，然后亲了亲黄董：“还喜欢人家的妹妹嘛？”
　　“特别的香！”黄董脸红著说。
　　吴宇舒亲了黄董的鼻头一下，然后打直起身子，身体向后挪了一点，手轻轻抓住黄董的阳具，身体微微一侧，让阳具一点一点地刺进冰山穴。
　　“嗯哼哼哼嗯哼哼……进来了呢……黄董的大棒子插进来了呢……嗯嗯嗯嗯被填满了阿啊喔喔亨亨亨……”
　　吴宇舒坐上了黄董的大腿，感觉著黄董的阳具在他的冰山穴中轻微地跳动著，不知道是不是因为受到了吴宇舒冰山穴前段的颗粒影响刺激还是因为过于紧实的的冰山穴让黄董的阳具被挤压的受不了。
　　吴宇舒双手交叉地放在了黄董的肚子上，缓缓地动起他那因为经常上健身房运动而比起其他女孩都要有力的楚腰，虽然看起来只是缓缓地前后移动，甚至不到摆动的程度，但光是那到最前端时的那一个劲道，就已经足以让黄董已经被过度刺激的阳具有点承受不起。
　　吴宇舒那狡黠的眼睛似乎看透了黄董的窘境，吴宇舒微微的露出了一抹妖豔的笑容，也不加强力道也不增加速度，只是故意的将原本放在黄董肚子上的手滑到黄董的胸膛上，这看起来没什麽的动作，其实有著蛮大的诱惑，吴宇舒的那一头秀髮跟著向前倾的身体自然而然地垂了下来，同时一对酥胸也跑出来了弧度，黄董心头一紧，肌肉也绷了起来。
　　黄董还没有做好心理准备，吴宇舒便忽然增加了前后的力道，摆动了起来，这一摆动，让为了更加固定住黄董的阳具的冰山穴穴壁包覆的更加的完全、更加的紧绷，黄董那不算太小的阳具被吴宇舒的冰山穴这麽一压，差一点就要爆衝了出来。
　　只说吴宇舒那楚腰摆动的像是士兵的刺枪术，向后收回的时候让黄董的阳具稍微一个放鬆，但在往前摆动的瞬间，又快又大力的摆动，让原本是向著天花板的阳具，差不多都要变的直指黄董的下巴，黄董的双脚不由自主地区了起来。
　　“喔呼呼喔呼呼呼！宇舒你今天好猛啊！动的好大力喔！”黄董又是讚叹又是哀嚎的说道。
　　吴宇舒对著黄董露出笑容，又美又好看的笑容像是春天的春雨一样，绽放了黄董的心花，但就在黄董绽放心花的同时，吴宇舒的楚腰又是一个向前摆、一个向上钩，黄董的背瞬间被这突如其来的举动给弄弓了起来，吴宇舒这一记向上钩，可是让原来被穴壁紧夹在冰山穴中段的阳具给掉回到了前段的颗粒区。
　　吴宇舒来回几次的又摆又钩，可是让黄董喘息声不停，肌肉是鬆了又紧，紧了又鬆，吴宇舒雪白的双颊都还没发红，黄董的脸颊已经满是红晕，吴宇舒突然将身体打直了，一对酥胸晃动了一下，然后吴宇舒将手靠放道黄董区起的双膝，接著楚腰的摆动和上钩都变的更加勾魂，摆动的力道比起刚刚更加的大，而向上钩的幅度也增大，黄董低下头都可以看到自己那一根沾著吴宇舒冰山穴中溶化出来的淫水的阳具几乎是要被冰山穴吐出来，但在吴宇舒的楚腰向后收的时候，冰山穴又像是黏住了阳具一样地再一次将阳具给吸进了冰山穴中。
　　吴宇舒突然停了下来，用一种嘲笑又有点同情的眼神看向气喘吁吁的黄董，黄董好不容易才鬆开紧抓床单的手，然后有点惭愧的笑著问：“我说宇舒，今晚你赶单吗？”
　　“没有啊，宇舒不会安排第二单，如果是黄董你的话”吴宇舒笑了笑，回答。
　　“不过我感觉你今天比以往都还要来的激烈欸”黄董说。
　　吴宇舒俯下身，然后用手轻轻地擦去黄董额头上的汗水，然后再用手掌摸了摸黄董的脸颊，带著一点妩媚、一点勾人的语气，说：“黄董，你怎麽不说是你今天让宇舒特别的激动呢？”
　　“你是说因为那些礼物吗？”黄董笑著问。
　　“那些才不是呢，是黄董你刚刚在沙发上对人家做的那些事情，让宇舒今天特别的想要你！”
　　“原来你喜欢那些喔！”
　　“嘘，不要说出去喔，那是黄董和宇舒之间的秘密！”
　　说完，吴宇舒吻上了黄董的唇，而贴在黄董身上的楚腰也突然像是受惊的马儿一样，疯狂地躁动、爆走，上下起落的是不规律但又像是万雷轰地一样的狂暴，那肉体与肉体之间的碰撞声“啪！啪！啪！啪！”就像是那一声声地雷鸣，打在了黄董的精关守卫上，精关守卫一点接著一点地崩溃。
　　吴宇舒上是热吻下是暴骑，现在黄董可以说是体验著前所未有的震和以及宁愿做人不做仙的风流快感，黄董的双手紧紧抱住了吴宇舒的背，就算已经为了今晚的女人香花了许多的钱，但黄董完全是没有一丝的犹豫就把已经失去了所有守卫的精关大开，射进了吴宇舒的冰山穴。
　　“钱，我会再汇给你的”黄董喘著气，抱著吴宇舒，在吴宇舒的耳边说。
　　“不用了，今晚这一发，就当我是宇舒给你的回馈吧，而且宇舒今晚真得很爽！”吴宇舒说完，还不忘亲了黄董一下。
　　隔天晚上，吴宇舒依旧是休假，然而应该陪在吴宇舒身边的人却一个都没有，吴宇舒一个人度过了一整天，而此时的他，来到昨天刘涵竹给他的餐厅地址，吴宇舒深呼吸了下，然后走进餐厅，也不理会门口带位的服务生的询问，吴宇舒迳自地走上二楼，二楼是一间一间的包厢，吴宇舒往裡面走，来到最后的一间，然后打开门。
　　在包厢裡头的陈海茵瞪大了眼睛看向吴宇舒，吴宇舒走进去关上门，陈海茵问：“你做什麽？”
　　吴宇舒坐了下来：“我今天不是来跟你吵架的，相反的，我是来跟你谈合作的”
　　“合作？”陈海茵先是挑了下眉，然后笑了出来：“你吴宇舒，还会想来找我合作？怎麽，天要下红雨了吗？还是你烧坏了头脑？我明白告诉你了吧，门都没有”
　　“如果是为了我们东森的各主播呢？”吴宇舒看向陈海茵。
　　陈海茵收起了笑脸，换上了严肃的脸看著吴宇舒：“你说为了东森？”
　　“我想你应该不会不知道东森这些日子以来的怪异现象吧”吴宇舒双手放在了桌上，说。
　　“你是说色鬼？”陈海茵问。
　　吴宇舒点了点头，陈海茵又问：“你有眉目了？”
　　“我有证据”
　　陈海茵眼神稍微一晃，然后说：“给我看”
　　“陈海茵，我很抱歉我必须跟你说，就如你刚刚说的，除非天要下红雨或是我脑袋烧坏了，不然在我还没有确定你会跟我合作之前，我无法信任你”吴宇舒说。
　　陈海茵听的是心裡咬牙切齿，但同时陈海茵也知道吴宇舒说的是对的，如果换做是自己，自己也会这样想、这样做。
　　吴宇舒和陈海茵互相看著对方好几秒后，陈海茵说：“其实我这边也有一项很重要的证据”
　　吴宇舒心裡一震，心想：“这点涵竹倒是没有跟我说”
　　“就如你说的，如果是为了东森的所有主播，这场合作我可以接受，但就只是仅仅这一场”陈海茵边说边从包包中拿出一个信封，然后将信封滑过去给吴宇舒。
　　吴宇舒手压著信封，陈海茵说：“不久之前，佩颖、季莹、心玫还有佳如都在公司被强姦了，不过令我感到惊讶的是，他们四个通通都被内射了，只有这一点让我想不透为什麽会流下这麽直接的证据”
　　吴宇舒拿出信封裡的东西，是一份DNA的鑑定报告，陈海茵说：“这是我从大会那边部门检测出来的”
　　吴宇舒仔细地看了四份检测报告，然后把检测报告放会信封中，说：“如果是他，会做出这种事情，其实也没有太大的意外”
　　陈海茵挑起眉，吴宇舒说：“从他平时的态度和个性，他就是觉得他不会有事情的，这样的举动简单来说就是在炫耀，炫耀他的能力和权力”
　　“你倒是把他分析的很清楚”陈海茵说。
　　吴宇舒将平板拿出来，也滑给陈海茵，陈海茵打开来看，眼睛再一次瞪大，吴宇舒说：“虽然我对这些东西出现的时机和情况感觉有些怀疑，但如果这件事可以就此落幕，我也不想现在还在去追究这后面的事情”
　　“那你打算什麽时候做这件事？”陈海茵问。
　　“夜长梦多，既然我们已经达成共识了，就明天吧，不过我想做出了那些事情后，他应该也会有所防备，所以你会需要你的他来做你的后援”
　　“那你呢？”
　　“我也会去跟他说”吴宇舒淡淡地说。
　　“好，那就希望明天我们合作愉快”陈海茵站起身，吴宇舒也跟著站起身，两人互看了一眼，吴宇舒转身走出了包厢。
　　而当吴宇舒门关上后，一个人从旁边的门走了出来，是金钗主播韩佩颖，陈海茵看向韩佩颖：“怎麽样？”
　　“虽然我不喜欢这样的合作关系，但我想这是必须的，不过我其实更想知道的是藏在这些事情背后真相的人是谁？而且吴宇舒这次看起来也不是出于他自己的意愿来的，有人要他来的”
　　“怎麽说？”
　　“他不是会这种会直接闯进来的人，我跟他同期进来，我知道他的为人，能让他过来的人，我想就只有一个人了”韩佩颖坐了下来，说。
　　“你还在怀疑涵竹？”陈海茵问“我从没有说过我已经不怀疑他了”韩佩颖斜眼看向陈海茵。
　　“其实我还是觉得涵竹真的不需要你这麽怀疑吧，就算他真的是你想的那样子，我想吴宇舒也不会做出什麽事情，跟他交锋这几次，我知道他有他的骄傲和底线在”陈海茵说。
　　“是嘛？”韩佩颖意有所指地说。
　　“怎麽了吗？”陈海茵挑眉看向韩佩颖，问。
　　韩佩颖没有回应陈海茵，陈海茵心想：“韩佩颖到底跟吴宇舒有过什麽恩怨啊？”
　　吴宇舒又是一个幽幽地在闹钟的声音醒来，屌王早已经出门，而且昨天晚上自己不知道为了什麽，又跟屌王闹了场冷战，总之在吴宇舒的心裡就是不想让屌王跟他睡在一起，那一切所谓的恩爱日子早已经在那些事情过后荡然无存，其实吴宇舒也不太确定是因为屌王的关系还是自己贪恋上了大大的关系，反正事实就已经变成了这样子，吴宇舒也不愿意再多做思考，但心裡面那想要正面面对和大大之间的感情的情愫，却不知道为什麽在这几天特别的躁动，就像是因为寒流、生日、圣诞节和年底这种种似乎应该和自己爱的人以及爱自己的人团聚在一起的日子而变的那股情愫让吴宇舒特别的烦恼，可能是大大真的有事，也有可能大大已经看穿了吴宇舒的心思，又或者是吴宇舒又在一次释放出了那种“不要靠近我”的氛围，让大大这几天都没有什麽跟吴宇舒在一起，但其实吴宇舒是多麽希望大大在身边，甚至干上一抱。
　　吴宇舒虽然内心纠结著，但依旧是穿上一件简单的宝蓝色洋装，在腰间轻鬆随意的绑著缎带，然后在洋装外面选择了同一个颜色的风衣，露出了一双白皙而且匀称的完美的玉腿，而脚上的一双同色绑带短靴，更是让吴宇舒的玉腿显的修长。
　　吴宇舒来到了公司，等著电梯，警卫笑著跟吴宇舒打招呼：“早安，吴主播”
　　“早”
　　“今天比平时都还要早来欸！”
　　吴宇舒没有回答，只是微笑，而就在这麽时候警卫又说：“韩主播，早”
　　只见穿著一身黑色素面T配上一件浅蓝色的AB牛仔裤，一双白色的休閒鞋和一件黑色的长坂大衣，让金钗主播韩佩颖显的低调时尚。
　　韩佩颖向警卫点了点头、微笑了下，然后就跟著吴宇舒一起走进刚好打开门的电梯。
　　走进了电梯，两人这次换吴宇舒站在后面靠著牆，韩佩颖双手抱胸地在前面，而且这一次韩佩颖说话了：“我知道你今天要做什麽”
　　吴宇舒没有答话，脸上也没有什麽表情，韩佩颖又说：“不过你应该心裡知道，又或者说，刘涵竹有跟你提，这件事不是表面看起来的这麽简单吧”
　　吴宇舒依旧没有说话、依旧是面无表色的看著韩佩颖的背，韩佩颖继续说：“但是如果单纯论这件事，或许是对我、对陈海茵来说，是一大的福音，不过对你应该就没有太多好处，顶多就是不用再去服侍那个噁心的人”
　　韩佩颖转过头去，和吴宇舒的眼神对上：“就算不用刘涵竹说，我想你应该也知道这件事最后的赢家会是我们不会是你们吧”
　　“那个我并不在我的考虑范围中”吴宇舒说。
　　韩佩颖转过身，走近吴宇舒：“你的假仁假义对我来说是最没有用的，吴宇舒，你听好了，我不会忘记你对我做过的事情的”
　　电梯门打开了，韩佩颖突然露出一抹微笑：“不过还是要恭喜你，你的第二位可算是坐稳了！”
　　“叩！叩！叩！”的高跟鞋声音传来，吴宇舒抬起头看向了门口，只说陈海茵穿著灰色圆领女装衬衫，用细细得白线拉出细小的格纹与白色的大钮扣做为基本的装饰，然后一个黑色的蝴蝶结当做点缀，黑色的毛短裙配上一双黑色的麂皮短靴让陈海茵的身上充满了浓浓的冬天风情。
　　吴宇舒和陈海茵互看了一眼，陈海茵故意提高了音量，说：“呦齁，有人今天这麽早就来了喔！”
　　陈莹看向了吴宇舒，然而吴宇舒也就只是轻轻地白了陈海茵一眼，陈莹滑了过来，说：“宇舒，你们今天是？”
　　“我晚点再跟你说吧”吴宇舒淡淡地说。
　　差不多过了一个小时，陈海茵先是走出了办公室，而吴宇舒也在不久之后也离开了办公室，陈莹跟王淑丽互看了一眼，王淑丽说：“今天总感觉他们的气氛特别的好欸，阿莹，你要不要跟去看看？”
　　“我就是有这种打算”说完，陈莹也走出了办公室。
　　吴宇舒跟陈海茵在约定好的地方碰了头，陈海茵说：“你还是坚持要白我眼，就对了”
　　“你有比较好吗？”吴宇舒看著陈海茵，说。
　　陈海茵耸耸肩，然后转身敲了敲门：“今天就把这件事给解决了吧”
　　“请进！”门裡传来熟悉的声音。
　　陈海茵开门走了进去，吴宇舒跟在后面，只见部长正和林董和张台长坐在沙发上，泡茶聊天著，部长看见陈海茵跟吴宇舒一起出现，先是一惊然后又笑道：“喔，是我们的两位最亮眼的主播喔”
　　“部长，早”陈海茵笑著说。
　　部长站起身带著陈海茵跟吴宇舒来到办公桌前，部长坐了下来，问：“有什麽事情吗？我正在和我们董事会中的林董和我们新闻台的台长筹措著今年的尾牙呢！”
　　“有些东西想要给您看看”
　　说完，陈海茵将一个公文袋递给了部长，部长接过时笑著问：“是什麽东西这麽重要啊？”
　　就在部长从公文袋拿出照片的瞬间，部长的脸瞬间由红转白，然后把照片塞进公文袋裡，抬起头看向还戴著不变的笑容的陈海茵：“海茵……你”
　　吴宇舒从后面走到陈海茵旁边，然后拿著一台平板，说：“部长，还有这个”
　　部长伸手一抓，将平板抢了过来，脸几乎要贴到了平板上面，他用无法置信的眼神看著平板上的影片，然后又快速的将平板往地上摔。
　　这个举动可是完全引起了林董和张台长的注意和好奇心了，两人走了过去，部长惊慌失措地把公文袋丢到垃圾桶裡面，然后用脚把地上的平板踩的更碎，然后拿起口袋中的打火机，要把垃圾桶裡的公文袋给烧了，然而林董却是一手把打火机的盖子给盖上，然后随意的一抽就把打火机给抽了起来：“有什麽东西要让部长这麽著急的呢？”
　　张台长弯身把公文袋拿了起来，然后看了陈海茵和吴宇舒一眼，接著把照片从公文袋中拿出来，接著把照片丢在了桌上，是部长在嗅闻女性丝袜、胸罩、内裤、衣服和裙子的照片，还有部长将那些女性衣物藏在天花板裡的照片。
　　“这不是我！这些都不是我！我什麽都东西都没有！这些照片都是骗人的！”部长慌张地说。林董看了看照片：“的确，这些不太像是你能做到的事情，不过为了安全起见，部长，你愿不愿给自己一个澄清的机会，让我的秘书去你家找呢？”
　　部长抬起头看著林董，林董弯下身，在部长的耳边说：“放心吧，我很公正的，不会为了女色而有所偏袒的”
　　部长虽然还在发抖著，但还是拿出了钥匙，然后用发抖著的手写下了地址，林董拿过了钥匙和写著地址的纸，走到外面去。
　　等林董再一次回来，林董拿出手机，说：“等一下我的秘书会开视讯，是不是真有这麽一件事，就让我们大家一起见分晓吧！”
　　林董的手机响了，林董滑开，张台长和部长都凑了过去看，只说林董的手机上呈现著部长的家，随著镜头的移动来到了照片上的地点，林董说：“要小心点啊！别摔著了啊！”
　　“是的”
　　秘书的声音传来，秘书拉了一张椅子来，将手机放在椅子上，镜头对著天花板，然后他站上了椅子，用手推开了天花板，就在推开天花板的隔板的瞬间，像是雪崩更像是土石流一样的女性衣物全掉了下来，看的是张台长紧皱眉、部长无法相信眼前发生的一切、秘书传来尖叫声。
　　“没事吧？”林董问。
　　“没事，我没事”秘书的声音颤抖著，手机的镜头一直对著那些女性衣物。
　　“好了，你可以回来了”林董说完，挂掉了视讯。
　　部长瘫软地坐在椅子上，脸色苍白地看著眼前的四人，摇著头说：“不！那不是我！我绝对没有那些东西！”
　　张台长看了林董一下，说：“我有耳闻新闻台中似乎流传著‘有付出就有收穫’这句话，这句话似乎是部长你说的吧，这句话我很认同，想要得到东西自然是要付出的，掌管了所有主播和记者的部长，自然有著相当大的权力，就算要那些东西，也不需要用偷的，用说的自然是抢著奉上才对”
　　“对！对！对！我根本我根本就不需要偷！你们这些主播，只要我说，你们有谁不会乖乖上缴上来？”部长像是抓到了洪水中的木板一样获得一线生机，对著吴宇舒和陈海茵咆哮。
　　“只可惜平板坏了，看不到刚刚吴主播给部长看了什麽”林董边说边偷偷看向了吴宇舒，似乎有意引导吴宇舒。
　　吴宇舒也感觉到了林董眼神中的用意，虽然心裡觉得疑惑，但还是顺著下去，拿出了手机：“我这边有备份，如果有需要，我们也可以去监控室那边证实，就跟刚刚一样”
　　林董接过吴宇舒的手机，部长跳了起来，要去抢手机，却被林董一手给压了下去：“诶，部长，不用紧张啊！”
　　手机画面裡是部长在摄影棚中强姦林季莹的画面，林董向右滑了过去，下一个出现的是部长在厕所中强暴了韩佩颖，再往右滑，出现的是部长在办公室裡强上蒋心玫，虽然画面很暗，但由于为了主播们平时安全，所有的摄影机都有目前最先进的夜视功能，就算没有颜色，还是可以清楚的看出人物。
　　“我没有！我没有！我绝对没有做出那些事情！我没有理由做那些事！”部长怒吼。
　　“男人嘛”林董将手机交给张台长，然后转头看向脸一阵青一阵白的部长：“就算是明知道那些AV女优都是演的，都是专门给人干的，但不都还是对那些强暴凌辱片有著特别的喜好吗？人啊，就是这麽的犯贱，就是想要来点不一样的，我想部长，这一点你应该不否认吧”
　　吴宇舒这时开口：“我已经把这些照片和影片都送去给公认的鑑定人员鑑定过了，不是伪造的”
　　张台长将手机交回给吴宇舒，然后把林董压著部长的手给抬起来，说：“就算是鑑定过的，只要是人，就都有可能是假的嘛，我说的没错吧，不然假新闻是怎麽来的呢？”
　　“对啊！对啊！”部长又再一次重获生机的叫著：“那些都是假的那些都是假的！”
　　“部长，海茵跟你也不错，海茵本来真的不想搞得这麽难看”陈海茵突然看向部长说。
　　“陈海茵！你想干什麽！我平时对你不薄！”部长怒瞪著陈海茵，咆哮。
　　陈海茵拿出了另一个公文袋，交给张台长：“张台长，请过目，刚才宇舒给的画面其实只是一部分，真正的受害者其实是四个人，还有一个张佳如主播，他在更衣间被污辱了”
　　张台长拿出公文袋中的文件，是四份DNA鑑定报告，林董也走到了张台长旁边看了看，拿了其中一份到部长的面前：“部长，这可是政府机构啊，应该不会造假了吧？”
　　“不……不……我没有……我没有……那是假的……假的……一定是假的……”部长全身颤抖，就连嘴唇也发抖著说。
　　林董将鑑定报告交还给张台长，然后一手将部长从椅子上拉起，再将部长摔在地上，部长跪著抬起头看向坐上椅子的林董：“拜託……拜託……请一定要要相信我……相信我……这是有人……有人在搞鬼……”
　　“哈，都这个时候，还再提‘鬼’啊！你这隻色鬼！”林董斜眼看向部长。
　　张台长走到部长旁边，蹲了下来说：“念在你对公司也是付出了不少岁月，我不会把这件事往上报，这裡发生的一切就在这裡停了吧，就当作是我们五个人之间的事吧，现在我给你一条活路，乖乖地在这裡把因病辞职的辞呈写了，然后就请离开吧，这是我能做出的最大宽容了”
　　部长双手紧握著双全，颤抖的身体透露著不甘心的气息，但就算是不甘心，自己又能怎麽样呢？已经全完了，像是一头战败的斗犬一样跪趴在地上，流著气愤且不甘的眼泪，拿起林董丢下来的那曾经象徵著自己所掌握的一切权力的笔和一张象徵著未来的自己什麽都不是的白纸，用潦草且颤抖的字迹写下像是断送了自己一切的辞呈。
　　“你的辞呈我收到了，现在就滚吧！你这个色鬼！”林董拿著部长的辞呈，说。
　　部长站起来，看向吴宇舒和陈海茵，林董突然又说：“喂！前部长！”
　　部长转过头去看向林董，只说林董拿著刚刚拿著那隻笔：“你要是做出什麽事情，或是乱说了什麽话，下场就会是这样”
　　说完，林董“啪！”的一声，把那隻钢珠笔折断。
　　前部长从后门离开了东森的大楼，回过头去，暗自的说：“我不甘心！”
　　他一个人踉踉跄跄地走到了小巷子中，突然一台黑色的厢型车出现在他的面前，然后车门打开，大大走了下来，就在这一瞬间，前部长似乎了解了一些。
　　“为什麽？我并没有要求吴宇舒一定要来，为什麽？”前部长对著大大吼著。
　　“你真的没有吗？”大大说。
　　“废话！那种没胸的老女人！谁要啊！”前部长抓狂地吼完，衝向了大大。
　　然而大大却是一个侧身，然后右脚一起，一个横踢，踢在了部长那肥大的肚子上，部长的眼珠子差点从眼睛掉出来，被大大这一踢，向后飞了足足十步远。
　　部长摀著肚子，摇摇晃晃地站起来，大大冷冷地说：“或许看到他，你才会想起来”
　　说完，大大打开厢型车的后门，只见那个在去年的万圣趴那天在被带去参加万圣趴之前的玩具店裡，跟著部长一起强姦吴宇舒的那个店员被五花大绑的绑著，而且一动也不动地躺在裡面，脸上满是瘀青，被绑在嘴上的毛巾，也从白变成了红，部长这才想起了那天自己做了什麽。
　　大大卷起了衬衫的袖子，然后说：“想起来了吗？我想你是想起来了”
　　“拜託你，不要，我绝对消失，我绝对不会再出现，拜託你，放过我，饶了我一命”前部长双膝跪地。
　　“我想你刚刚在上面还没有搞懂吧，只要是人，都会骗人的，我给你三次机会，只要这三次机会中你能让我躺到地上，我就放你一条生路，甚至帮你安排接下来你去处，但如果你错失了这三次的机会，你刚刚看到的你的小弟，也会是你的下场”
　　前部长眼看大势已去，已经不能再挽回了，只好将所有的情绪都转化成求生的意志，爬起来，大吼著衝向大大：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　前部长右拳打向大大，却说大大左手掌一伸，直接接住了前部长的右拳，然后手腕一转，几乎要把前部长的有手给凹断，然后大大右脚起，再一次踢向了前部长的肚子，这一次同样地把前部长踢飞了十步远。
　　前部长的嘴角流著血，身体也发抖著，右手更是像没有知觉一样，前部长心裡的畏惧越来越大，求生的意志一点一点的消失，然而前部长还是再一次朝著大大跑去，这一次就在快要接近大大的时候，前部长跳了起来，踢向了大大。
　　然而大大只是一个矮身，就躲过了前部长的攻击，然后大大又向旁稍微滑出了一步，左手掌化作手刀，砍向前部长的后颈，前部长眼睛瞪大，但还没有叫出声，衣领后面就被大大右手抓住，然后大大腰一个使劲，竟是把比自己还要重的前部长给摔投了出去。
　　前部长哪受得了这样连番的被打被踢被摔，摔躺在地上的他，几乎已经无法挪动身体，更别是起身了，前部长甚至都怀疑自己已经死了，直到他在那已经渐渐变得模糊的视线中再一次出现目前而言就是他的死神的大大时，前部长才知道自己还没死。
　　而就是这样意识到自己还没死，前部长像是迴光返照一样地突然跳了起来，一头撞向大大，虽然大大眼明手快地用双手顶住了前部长的头撞，但还是被前部长撞的是往后滑出了好几步，大大后脚一出力，这才终于缓了下来，部长双脚还像是犀牛一样地跑动著，希望可以把大大的撞翻，但现在似乎就连恶魔也不愿意再跟前部长做任何的交易了，前部长那仅存的力量瞬间被燃烧殆尽，大大说：“三次机会没了，接下来，生无恨，死无尤”
　　话音不过刚落，大大的左膝盖抬起，一记跳膝击撞断了前部长的鼻梁和前排牙齿，大大鬆开手，然后一个肘击打在前部长的背上，只听见“喀嚓”的一声，前部长倒在地上，一动也不动。
　　厢型车的驾驶座门打开，走下来了一个人，大狗，他来到大大旁边，摇了摇头：“啧啧啧啊，我真不应该答应你让你亲手来的，我实在看不出来你有节制”
　　“至少我没让他痛不欲生，已经是我最大的宽容了”大大说。
　　大狗蹲了下来，摸了下前部长的脖子，然后突然从夹克中抽出一把刀子，然后用力地往前部长的脖子刺下去，血喷了出来，有些溅到了大大的裤子上，大狗收起刀子：“没想到你刚刚那一下只让他变植物人的说，与其让他浪费资源，何不乾脆一点，反正处理这种东西，也是我们的长处之一”
　　大大点了点头，大狗站起身，吹了下口哨，从厢型车上下来了好几个衣衫褴褛的人，将前部长的尸体抬起来，回到厢型车上。
　　大狗看向大大：“那麽看来我们这次的合作就到这裡告一段落了啊”
　　“嗯”大大点头。
　　“不过说实在的，我非常喜欢这次的工作呢，没想到陈莹这老鸨干起来这麽爽！呵呵！有肉的干起来就是不一样！”大狗笑著说。
　　大大白了大狗一眼，大狗又说：“不过也该是让我回去休息休息了，这次也让我做了不少体力活，躲警卫这件事我真的要考虑一下之后要不要接”
　　大狗从口袋中拿出一枚金币，说：“收著吧，之后要找我，拿这个来吧，这次五个主播，我们也算是打平了，不过我蛮乐意有再跟你合作的机会”
　　大大拿过金币：“今年过年，我会让人多送点东西过去给你们的”
　　“最好也送个主播来啊！”大狗笑著说完，便走向厢型车，坐上车子，离开了巷子。
　　在回办公室的路上，吴宇舒和陈海茵没有说任何一句话，不过就在快要到办公室的时候，陈海茵突然说：“在这场合作还没有完全结束之前，我想问你两件事”
　　吴宇舒看向陈海茵，陈海茵问：“第一件事情，你跟佩颖之间，到底有什麽恩怨会让佩颖这样恨你？”
　　吴宇舒眨了下眼，并没有回答，陈海茵叹了一口气：“好吧，你不说，我就问下一个问题”
　　吴宇舒看著陈海茵，陈海茵双手抱胸：“你到底要纠结多久？你到底是有多想让故事再重演一次？男人再怎麽痴情，也是会有一定的时间的”
　　吴宇舒停下了脚步，陈海茵吐了一口气：“好吧，你都不愿意跟我说，那就算了，这次合作还算是愉快，这是我真心的”
　　说完，陈海茵便转身走进了办公室，留下了在走廊上深思著的吴宇舒。
　　吴宇舒就这个站在了走廊上几分钟，然后突然像是想通了一样地拿出手机，传了封讯息给大大，等吴宇舒放下手机的时候，心中的那颗大石头也突然地放下了。
　　冬天的月娘总是起床的早，就像是被冷风给叫醒似的，提醒著所有人该是回到自己的归宿的时候了。
　　大大开著车来到一间已经算有点远离了市中心的酒店，在门口下了车让服务生趴车，然后自己从大门走了进去，直接往电梯走去，跟著入住的房客进了电梯，然而房客都很快地就出了电梯，唯有大大一个人乘著电梯来到了最高的楼层。
　　电梯门打开了，大大走过一小段的走廊，然后面前出现了一扇红色的铁门，大大走了过去，只见房卡还插在门上的电子锁，大大稍微皱了一下眉头，然后将房口抽出，电子锁亮起了绿灯，大大压下门把，走进了这一楼唯一的一间超豪华套房。
　　然而进到套房裡面，却是伸手不见五指的漆黑，唯一的灯光就是在大大旁边的牆上的指示灯，要大大将房卡插下去，大大很自然地将房卡插进那个凹槽中。
　　“啪！”的一声，套房的灯全亮了，而且出现在大大眼前的人不是谁，正是女神主播吴宇舒，吴宇舒微微笑了下：“你来了啊”
　　“嗯”
　　大大回应了一声，然后走向吴宇舒，一手搂住了吴宇舒的柳腰，然后亲了吴宇舒一下，吴宇舒在被亲完后，将大大推开，脸上挂著一抹像是“欢迎入瓮”的奸诈笑容，这倒是让大大心裡不由得笑了下，他还真想知道吴宇舒给自己准备了什麽。
　　“你这几天想我吗？”吴宇舒问。
　　“想”大大回答。
　　“有多想？”吴宇舒追问。
　　“都睡不著了”大大又回答。
　　“所以没有想要抱我？亲我？”吴宇舒挑眉问。
　　“都想上你了”大大直白地说。
　　吴宇舒白了大大一眼：“真是的，就知道你狗嘴裡吐不出什麽象牙，这麽快就破坏了我们的情调，不过”
　　吴宇舒说到一半，解开了蓝色风衣在腰间的蝴蝶结，就在蝴蝶结鬆开的瞬间，风衣也向两侧打开，而这一打开，可真是让大大盯住了双眼。
　　“不过我就喜欢你这麽直白，因为我也不想再等下去了”吴宇舒说，只见吴宇舒一身162公分、32B 24 35的穠纤合度身材竟是只在风衣和那一套前天黄董送的黑色蕾丝“盛世系列”的性感内衣遮著，而且因为胸罩的关系，吴宇舒瞬间从32B胀成了34C的玲珑奶，看的是令大大早已经包不住的欲火一次爆发。
　　大大一个箭步，直接将吴宇舒抱进怀中，吴宇舒的手拍上了大大的胸，抬起头，吴宇舒雪白的脸颊上染著一层红晕，好看极了，大大看的不由自主地又痴又醉，吴宇舒小声地说：“直接来吧！别再玩我了！”
　　在淫欲满淫的状况下，听到这一句极具挑逗的话，任谁都会受不了，而当说出这句话的人是自己深爱的，还穿著一套充满了与平常不同的性感的内衣，趴在自己的胸前，那绝世无双的脸蛋红通通地望著自己，就算是柳下惠也要失守的，更何况是把吴宇舒视为至宝的大大，早已经失去了最后的绅士，一把将吴宇舒压到前廊上的牆壁，吴宇舒似乎也知道大大想要做什麽，噘起了那一对35吋蜜桃臀，风衣滑了上去，黑色的丁字裤让吴宇舒的蜜桃吞看起来更加的可口。
　　大大几乎是以闪电的速度将裤子和四角裤都脱掉，那一根至大至上的无我屌竟然一露出就是屌王的珠王屌两倍大，就连詹姆士的皇帝棒也不由的逊色了，大大右手扶上吴宇舒的柳腰，无我棒在吴宇舒的水帘洞前晃悠了一下后，便直挺挺地“噗！”了声，干进了吴宇舒的水帘洞中，一时之间，水帘洞是天摇地动。
　　水帘洞的前段颗粒就像是那一粒粒因为剧烈的破坏而掉落的粒粒碎石，诉说著水帘洞被佔领的同时也奋力的抵抗著无我棒的继续深入入侵，然而无我棒早已经超越了形体的限制，唯有达到高潮的目标，不然绝对不停止。
　　只说大大“喝！”了一声，就听见吴宇舒放声浪叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊进来了啊啊痾痾痾痾……好哥哥好哥哥……宇舒宇舒要死了啊啊喔……太大太大了啊啊啊宇舒受不了啊……”
　　大大的无我棒整根干入了吴宇舒的水帘洞中，吴宇舒的蜜桃臀剧烈地震动著，脚尖也用力地踮了起来，这个时候的吴宇舒才知道原来让自己那不愿意面对的情感大爆发会是什麽样的快感，这是从来都没有感觉过的爆炸高潮。
　　就算到现在大大都还没有开始。
　　“喔喔喔我的天阿我的天啊啊啊啊……好哥哥好哥哥啊啊啊大大大大大……爽死爽死宇舒爽死宇舒了啊啊喔……这样干会爽死的啊喔喔喔……炸了炸了啊……”吴宇舒那又凄厉又淫荡的浪叫声，让人不禁怀疑到底在门外是否都能听到，只说大大的无我棒在大大的腰杆子开始动起来后开始肏干起吴宇舒的水帘洞，无我棒的肏干就是完全没有任何的让吴宇舒有所准备，一肏干就是要让吴宇舒在高潮的浪潮中载浮载沉，从旁边看，真的怀疑以吴宇舒的身体，真的可以撑得住大大的肏干嘛。
　　大大双手都抓住了吴宇舒的柳腰，然后腰杆子摆动的更加地快速了，一下一下地肏干就像是拳拳致命的杀招，要让吴宇舒完全的投降，吴宇舒的水帘洞洞壁完全无法准确的包覆著大大的无我棒，在真正的解放自己之前，还能在刚开始的时候能吸附住一些时候，但现在的无我棒根本无法被吸附，又大又粗壮的无我棒，完全让吴宇舒失神地只知道浪叫和享受。
　　“疯了疯了……真的要疯了……我的好哥哥我的好哥哥……你是真的要肏死宇舒了啊喔喔嗯哼……怎麽会这麽爽这麽爽……完了完了……要死了啊……”吴宇舒疯狂地大叫，头也不停的上下摆动。
　　大大本来是让吴宇舒的上半身和下半身有著六十度的弯折，但大大似乎想到了什麽似的，双手抓著吴宇舒的柳腰，然后一步一步地往前走，让还在做前后肏干的无我棒一边肏干水帘洞一边更深入，而吴宇舒的身体也不由自主地抬直了起来，吴宇舒本来一直面对牆的脸转了过来，媚眼斜眯地似看似没看地看著大大。
　　吴宇舒先亲上了大大，大大也回吻了回去，然而大大岂是只是要让吴宇舒吻自己，大大双手固定住了吴宇舒的下盘，然后用一段非常快且小幅度的近身战，只听那“啪！啪！啪！啪！啪！”的声音直作响，吴宇舒的耻丘越来越向外挺，在亲吻的同时还不时从嘴角漏出呻吟声。
　　激烈的近身战让吴宇舒更加忘我的沉溺在大大的肏干之中，而大大也感觉到了吴宇舒今天的不同，就像是吴宇舒喝了春酒一样地只知道要填满性欲一样的散发出让人想要疯狂肏干他的气息，吴宇舒浑身上下都充斥著一种在平常绝对想也想不到会有的骚味，发浪的吴宇舒竟是如此地令人心跳大增。
　　大大有力的手从吴宇舒的柳腰上移了下来，移动到了吴宇舒一双只有那至高无上的名模才有可能拥有的美腿上，大大先是毛毛躁躁地乱摸一通，一下子是吴宇舒的大腿后侧，一下子又是吴宇舒的大腿前侧，接著又是吴宇舒大腿的旁边，这样看似乱摸的毛躁，却已经让本来只是承受著大大的无我棒的强烈刺激的吴宇舒，又感觉到了一股像是电流一般令人心神酥麻的快感，这一份快感从吴宇舒的大腿四面八方传进来，而且还在吴宇舒完全无法控制下，那些快感竟然全都汇聚到了吴宇舒的水帘洞中。
　　只说吴宇舒的水帘洞本来就是很被动地再被大大的无我棒肏干，但那些来自大腿的电流快感竟是像除颤器地电击了几乎可以说是已经放弃了抵抗的水帘洞洞壁，那一波一波地快感让吴宇舒的水帘洞洞壁突然活了过来似的，而且还夹带了外力，使劲地往内紧缩，而这一紧缩，最有感的当然是大大了，大大心裡倒抽一口气，他万万没想到吴宇舒竟然还有能力这样紧缩起来夹住自己的无我棒，而且还不只一下，一旦自己的无我棒干进深处的时候，水帘洞的洞壁就会瞬间的紧缩夹紧。
　　大大一时兴奋，竟是双手从吴宇舒的大腿后侧抱住了吴宇舒的嫩大腿，然后一个提气，将吴宇舒整个人抬了起来，吴宇舒一个紧张，竟是不由自主地重心下沉，接著便因为水帘洞被无我棒的更深而浪叫了声：“啊啊啊啊啊啊啊顶到了呵呵呵喔喔喔……大大……大大哥哥……”
　　大大双手扛著已经弯成了M字型的吴宇舒双腿，然后带著吴宇舒来到全身镜前，吴宇舒从全身镜中看见了自己的水帘洞洞外的阴林早已经湿透了，而且现在的水帘洞外部竟然已经是又红又肿，不过最令吴宇舒有感官刺激的就是大大的那一根至大至上的无我棒正从下放一下一下地肏干著自己的水帘洞，阴唇被肏的是翻进又翻出，那粉嫩的阴唇中带著淫水，看起来特别的美、分外的淫荡。
　　不过大大可不是只是要让吴宇舒看个过瘾，在抬起吴宇舒的那一瞬间开始，大大就已经在测试的吴宇舒身体给的重量和自己应该用的力道，大大的肏干随著次数的往上增加有了变化，逐渐地从速度变成了距离和力道。
　　无我棒一下接著一下的肏干吴宇舒，而且一下比一下都还要大力，由下往上的衝撞力，让吴宇舒在无形之间飞得越来越高，等到吴宇舒意识过来的时候，这才从全身镜发现自己的水帘洞几乎都已经要被顶肏飞离无我棒了，而吴宇舒就算发浪发荡，也知道要是自己的水帘洞一旦飞离无我棒后会发生什麽事，还有再一次被无我棒插进去的时候会有什麽样的后果。
　　“管他的！就是要这样子！”吴宇舒的脑中出现了这样的声音，吴宇舒也顺著这个声音让大大将自己顶飞了起来，在顶飞的瞬间，水帘洞大爆发地潮吹出宛如一道瀑布的淫水，而且完全是喷溅的样子，没有目标地乱喷狂溅，让全身镜上头全是吴宇舒早应该爆发的淫水。
　　“啊啊啊啊啊爽死爽飞了啊啊喔喔……全部都都……宇舒宇舒全部都喷出来了啊……喔喔被大大哥哥的大屌肏到狂潮吹了啊喔喔喔……”
　　然而几乎可以说是一秒不到的时间，吴宇舒那还在潮吹的水帘洞再一次被大大的无我棒狠狠地插干进去，而那些还没有完全喷溅出去的淫蜜，被让水帘洞毫无缝隙的无我棒全部都堵住了，而且不仅堵住不给潮喷，还让那些淫蜜回流，出去的被逼回，进来的又那麽狂傲，吴宇舒整的眼睛都翻白了，红唇大开的对著天，口水不停地从嘴角流出，而上半身痉挛地让一对玲珑奶像是被装上机器的高速震动。
　　连续五次这样子的恶整性抛接肏干，大大早已经看的是欲火难耐，在第五次吴宇舒坠落且水帘洞被无我棒插干进去的瞬间，大大这次不只是让吴宇舒的淫蜜回流以及猛烈撑开水帘洞，还把浓稠的精液一炮灌入吴宇舒的水帘洞中，这次可让吴宇舒真的绝顶的炸裂高潮：“阿阿阿阿阿阿阿阿好大大……好大大……中出射进来了……高潮昇天昇天了啊啊喔嗯哼哼……成仙了喔喔喔喔疯了……”
　　大大放下了可以说是失去了半个意识的吴宇舒，吴宇舒整个人摊在大大的身上，大大带著吴宇舒来到加大的双人床旁边，然后手轻轻的放开，吴宇舒的上半身向前啪倒到了床上，而这一趴，可是让吴宇舒发红的更像蜜桃的浑圆蜜桃臀勾的大大那虽刚爽射一发却还是屹立不摇的无我棒硬挺的更加接近欲神境界。
　　然而大大却不像吴宇舒想的一样会直接将无我棒再次肏进还稍微流淌著淫蜜与精液混合液的水帘洞，反倒是双脚站上了床垫，然后一手压著吴宇舒的背，一手扶著无我棒，让无我棒从棒头一点一点地肏进吴宇舒的水帘洞中。
　　吴宇舒因为水帘洞再一次慢慢地被无我棒撑开而发出了像是闷哼的呻吟声，不是很清楚地从半开的红唇中露了出来，随著大大的无我棒越来越深入，吴宇舒本来已经逐渐流失的意识又再一次因为分不清是疼痛还是爽快而回流，而当意识回流的时候，吴宇舒才意识到自己把自己推入的多麽色彩缤纷的深渊中。
　　大大的无我棒整根都没入了吴宇舒的水帘洞中，大大喘著气：“喝！喝！喝！喝！喝！喝！”，吴宇舒呻吟著：“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯哼哼哼……哼哼哼哼……”，大大双手放到了吴宇舒的肩膀上，压著吴宇舒的肩膀，让身体往前倾，屁股像是深蹲一样地翘著，接著大大的腰杆子像是一门大抱一样，“砰！”的一声，万魂归宗地一下，让吴宇舒一瞬间瞪大了眼睛。
　　一下，是雄霸八方，一下，是撼天动地，一下，是冲宵坠狱，一下，是荡魂动欲，大大这一招可以说是极为霸道，虽然不快，而且间隔都比吴宇舒体验过的任何抽插顶撞刺操干肏都还要来得久，但每一下都是足以让吴宇舒从地狱来到天宫再从天宫坠入凡间的激情快感。
　　吴宇舒双手紧紧抓著床单，下巴顶著床铺，一双勾人的眼睛更是随著大大的肏干而一下子闭上一下子睁开，吴宇舒全身上下的肌肉都没有得放鬆，因为一放鬆似乎就会被大大的肏干给肏干的全身支离破碎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……要坏掉了啊啊啊啊啊……喔喔喔喔哼哼哼……又来了啊啊啊喔哼哼……宇舒要爆了啊……好哥哥……我的亲哥哥啊……”
　　吴宇舒尖叫著，大大的肏干是那麽的无情，是那麽的多情，让吴宇舒的手才一稍稍鬆开，就又再一次紧抓，大大将无我棒整根拉起，然后点火发射，直接将无我棒再一次地干肏进吴宇舒的水帘洞中，水帘洞每一次被插进最深处的瞬间，都会喷溅出不少的淫蜜水花，而在无我棒拉出的时候，又会有一条捐捐细蜜流流经吴宇舒的蜜大腿，弄湿了床单。
　　“老婆！我可以这样叫你吗？”大大突然弯下身，在吴宇舒的耳边，问。
　　“当然……我的好老公……宇舒早就是你的人了……”吴宇舒娇滴滴的说完，亲了大大一下。
　　“那我的老婆，再一次为我高潮，可以吗？”
　　“为你一百次高潮，我都愿意”吴宇舒说。
　　只说大大身体稍微向后坐，然后将十指交扣的将吴宇舒的双手拉到后面，让吴宇舒的一对32B玲拢奶整个都露了出来，吴宇舒玲珑奶上那经过了连番的爆炸高潮后而很有精神的挺立著粉嫩乳蒂，特别的让人食指大动。
　　大大的无我棒捨弃了刚刚的霸道肏干，而是改採取最初的又快又猛烈地肏干，由于体位的关系，吴宇舒受到的刺激比什麽时候都来的剧烈。
　　“阿阿喔喔嗯哼鞥天啊天啊喔喔喔喔……疯了疯了啊啊好老公亲老公啊啊喔……要死要死了喔喔喔……宇舒宇舒最爱你了啊喔喔……美死美死了……”
　　一对玲珑奶随著大大的肏干上下左右不规则的跳动甩晃，虽然不像是其他主播那样子丰伟，但女神主播毕竟是女神主播，光是这样的子摇动震盪，就足以是让人精关难耐、精液爆射，再搭配上吴宇舒那受过训练而变得又能叫又能莺声燕语的淫语，更是令人欲火焚身。
　　大大将吴宇舒的头放到了枕头上，吴宇舒的秀髮散乱地在雪白的枕头上，看起来既是妩媚又是诱人，而且吴宇舒的双颊还染著淡粉的潮红，半开的红唇吐著一声一声的娇气媚喘，而那一双最令电视机前的观众喜爱的眼睛，平时总是透露著美人应该有的骄矜以及新闻主播的聪明专业，但如今那切都已经荡然无存，只剩下了看著爱人的痴恋以及被爱人肏干的魂不附体的浪荡，微微隆起的胸膛更是因为剧烈的肏干而喘息而上下起伏，别有一番情趣的起伏在吴宇舒身上就是分外的令人吃惊。
　　大大的双眼盯著吴宇舒的脸，吴宇舒双眼盯著大大的脸，吴宇舒说：“大大，我一直欠你一句话”
　　“什麽话？”
　　“我真的我真的好爱你，不只是你的身体，还爱著你这个人，要是时间可以重来，我绝对等到你来到我身边为止”
　　大大亲了吴宇舒的额头一下：“其实我们早就相遇过了，只是那个时候我不认识你，你也不认识我”
　　“是嘛？那让我再一次认识你，如何？”吴宇舒笑了下，说。
　　“乐意之至”大大说完，将无我棒再一次插进了吴宇舒的水帘洞中。
　　“喔喔喔嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯……别停别停啊别停啊……好老公好老公……不要停啊……给宇舒给宇舒满满的高潮啊……痾痾痾痾痾射进来射进来了哎……又射进来了啊……爽爽死宇舒美死宇舒了……大大老公……”
　　话说在一间充满了萤幕和画面音量操作盘的房间中，一个男人坐在后面看著萤幕上的每个画面。
　　这时一个女子走了进来，男人转过头去看了一眼，然后再一次看向萤幕，说：“你来晚了”
　　“我总算稍微搞懂了一点，关于这些日子来发生的事情”女子边说边来到男子旁边。
　　男人没有说话，女子说：“这一切都是大会的人从中作梗，为的是让大会的人名正言顺的坐上应该坐上的位子”
　　男人抬起头，看向女子，女子露出微笑：“我稍微做了点调查和分析以及用了点女人的第六感，这是我得到的结论”
　　“你该停下来了，这不是你应该涉及的范围，陈莹”
　　“也许是吧，毕竟大会总是有大会的考量，对吧？放心，我不会说出去的，相信你能相信我这一点，还没有人知道我的身份呢，对吧，S总”陈莹低头看向S总，说。




　　（12）

　　走进茶水间，在茶水间中准备要泡咖啡的大砲主播陈智菡看见女神主播吴宇舒走进来，笑了下：“我说宇舒，今天真难得能在茶水间看到你诶”
　　“什麽态度啊？我又不是第一次进来”吴宇舒轻轻的白了陈智菡一眼，笑了下说。
　　“谁叫你为了维持你这几乎无可挑剔的身材，都只喝白开水，办公室前面就一个饮水机了，根本用不著你来这裡装水”陈智菡边说边把滤挂式的咖啡包挂上马克杯。
　　“是这样嘛”吴宇舒耸耸肩，将水壶打开。
　　“话说了，自从上一任部长突然消失后，我感觉大家的氛围就变了诶”陈智菡，将马克杯放到饮水机下，说。
　　“有吗？我是觉得还好”吴宇舒没什麽表情地说。
　　“不管是办公室的氛围，还是关于那些事情的氛围，我知道你只是假装自己不管，但其实你比谁都还清楚这裡的空气中的每一分变化”陈智菡按下热水，让热水柱冲进滤挂包中。
　　“我只感觉我最近变得比较閒就是了，除了工作和一些不得不去的应酬，不像之前会突然有什麽安排”吴宇舒将水壶放到另外一台饮水机上，说。
　　“我也是，最近他都说我回去的好早好勤”陈智菡笑了下，又说：“真不知道他是在说什麽？我回去的早回去的勤，难道对他来说是不好吗？”
　　吴宇舒斜眼看了将手指从饮水器的热水按钮上离开，等著热水从滤挂包中滴出咖啡的陈智菡一眼，陈智菡发现吴宇舒的沉默，说：“我听说你老公最近在中天那边升官了，不过好像是个苦差，经常会加班，辛苦你了”
　　“不会阿，他在不在对我来说没有太大的差别”吴宇舒没什麽感觉地说。
　　陈智菡转头看向吴宇舒，然后叹了一口气，吴宇舒又斜眼看了陈智菡，问：“你叹什麽气啊？”
　　“虽然你以前就不是什麽热情如火的女孩，但也应该至少还不会有这想法，看来时间还是会冲淡一些事情的啊”陈智菡说。
　　“想到喔，我从以前就是这样了，好吗？要不是我一时冲昏了头，也不会”吴宇舒白了陈智菡一眼说。
　　“好好好，我知道我知道，昨天我家那男孩说最近他们好像又准备要一起出去玩了，你们这次会跟吧？”陈智菡问。
　　“再说吧，也要刚好都有时间吧，所以你会去？”
　　“大概吧，他要是要去，我不跟好像有点说不过去”陈智菡耸完肩，转身将滤挂包拿起丢进垃圾桶，然后拿起马克杯，说：“我先回去啦，等一下我还得播呢”
　　“恩恩”吴宇舒点头说。
　　不过话说陈智菡离开后，吴宇舒却是莫名的被刚刚陈智菡的一番话说的是不禁陷入沉思，拿著只装了一半的水壶就走出茶水间，也没有往办公室走去，而是往走廊的另一个方向去。
　　只说那是吴宇舒已经感觉好久以前的事情了，那个时候的自己虽然已经不算是一脸的清秀，但比起现在的自己倒也还是青涩了许多，而且那个时候的自己虽然已经是小有知名度，但经验还不是那麽的足够，还不算是可以挑起当家一职的主播，毕竟自己成名的早，但却也让吴宇舒这个被称为女神主播的新闻主播被特别地放大检视一切。
　　不过儘管如此，吴宇舒也还是在东森算是相当地受长官和同事们喜欢的，尤其是长官们，第一吴宇舒的颜值真的高，第二就是吴宇舒那认真的工作态度，更是让吴宇舒的升迁总是在长官们的议会中成为一个重要的话题，而在吴宇舒身边的记者们和同为主播的同事们，有一些对吴宇舒是充满了尊敬，也有些对于吴宇舒稍有些敌意，当然也有一些是把吴宇舒当作朋友看待的。
　　但这一些事情对于吴宇舒来说，却都不在他的心湖中留下过多的涟漪，对于吴宇舒来说，那一些事情都不是那麽的重要，从以前他就非常清楚自己的优势和个性，两点加起来，应该十之八九是可以能闯出自己的一片天，吴宇舒唯一关心的事情就是那一个本来一点都走不进自己眼帘中的身影，如今却已经像是自己的生活中的一部分。
　　吴宇舒在深夜的摄影棚物中播完了夜猫子新闻，儘管是炎热的夏天，但基于新闻主播的形象，再怎麽样的酷热，都还是得在轻薄的洋装或上衣上加上一件西装外套，不过就算是如此，但只要注意一点，还是能看出主播们的身材是单薄还是丰满，而虽然只有162公分且32B的酥胸略显单薄身材的吴宇舒，却在24吋的柳腰和34吋的翘臀以及一双堪称名模中的名模才有可能拥有的一双穠纤合度的修长美腿的衬托下，吴宇舒的身材一点都不没有令人轻忽的感觉。
　　从椅子上站起身，吴宇舒稍微压著胸口然后对著开始收拾的工作人员稍微鞠了一下躬，说：“谢谢大家，辛苦了”
　　导播对著吴宇舒点点头：“宇舒，你也是，刚才的表现相当的好喔，赶紧回去休息了吧！”
　　吴宇舒对导播微微笑了下，点点头，就走出了摄影棚，然而吴宇舒并没有像其他人一样直接往更衣室走去，而是先往了办公室去，如今的办公室裡已经没有其他人了，吴宇舒还得自己摸黑开灯，开了灯后，吴宇舒走到自己的位子上，坐了下来，拉开旁边抽屉的最下面一层，除了名牌的手提包之外，吴宇舒从裡面拿出一双尚未拆封的全新黑丝袜，吴宇舒转头看了看，确定只有他自己一个人后，吴宇舒将那一双黑色丝袜拆开，然后站起身，弯下身将黑色丝袜穿上她那一双修长的美腿，这时的吴宇舒几乎可以说是把性感、帅气、美丽和知性都集于一身了，只稍微超过肩膀一点的乌黑秀髮搭配上吴宇舒那一张无与伦比美丽的脸蛋更显得乌黑，而耳垂上还有一对闪烁的光芒的耳环，而在银色的西装外套下的那一件观众只看见上半身的内搭衣其实一件包臀贴身的连身短洋装，黑色为基底上天有著白色的大花朵不规则的排列著，而且还挖了一个大U领，让吴宇舒几乎胸膛以上的雪白肌肤都外露。
　　而洋装的裙襬可以说是已经短到了正常外出衣服的极限了，可能是因为吴宇舒的腿太长，裙摆最低的位子大概是吴宇舒的私密处下五公分左右而已，吴宇舒其实穿得连自己也感觉害羞，吴宇舒其实不太清楚为什麽服装师JEFF要给他配这一件包臀贴身连身短洋装，就像是他早已经看出了吴宇舒的打算一样，而在吴宇舒刚刚穿上了黑色的丝袜后，将吴宇舒的性感又多增添了一分神秘感，吴宇舒穿上了在座位底下预先准备好的黑色细跟高跟鞋，踩上那一双高跟鞋，吴宇舒可以说是如从天堂下凡的仙女与从地狱爬出的欲女最好的融合体。
　　吴宇舒离开办公室前还不忘关灯，回头看了乌黑的办公室一眼，接著便尽量放轻脚步地走在走廊上，来到了一间位处偏僻、很少会有人经过的办公室，那是东森新闻传说中的炮房中的其中一间，毕竟新闻业这种高度压力的工作，有时候一进去要再出来就是很久以后的事情了，日久生情、近水楼台先得月的事情也是业界屡见不鲜的事情，有时候感觉来了却又无处可发洩，那种痛苦不管是男是女都是相当的难受，所以也就有了砲房存在。
　　吴宇舒推开门走了进去，是说虽然都通称为砲房，但公司暗地裡也都知道所谓的性癖好人人皆有不同，所以为了满足饮食男女的心愿，在每一间砲房中都还存有不同的设施和装潢以及摆设，而吴宇舒这一间的就是将部长级的办公室整个模仿过来的摆设装潢，一张大大的办公桌，一面可以看见外头的大落窗，前面还有一组接待客人用的茶几和沙发，两旁牆壁上的柜子裡也都摆满了各式各样的书籍资料，要是不知道的人进来，肯定也不会察觉有什麽异状。
　　吴宇舒关上门，电灯打了开来，一名戴著眼黑框镜的男子正双手撑在办公桌上，屁故靠著办公桌的桌沿，双脚交叉的向前摆著，歪著头看著走进来的吴宇舒，然后用稍微一点不悦的口吻说：“你今天慢了”
　　吴宇舒微微笑，这一笑不知道是要迷媚死了多少男人，但吴宇舒此时却知道自己这个笑容只会属于眼前这个男人的，吴宇舒走到男子面前：“别这样子嘛，我可是稍微打扮了一下，怎麽样？好看吗？”
　　男子将歪向右边的头倒向左边，说：“还行吧，不过今天这一双丝袜倒是给你加分了不少，不然我肯定走人了”
　　吴宇舒用纤细的手指轻轻摸了下男子的脸，然后说：“你就爱这样欺负人家，人家先帮你吹个枪管子，好让屌王的屌王枪可以好好发挥啊！”
　　也不过是刚说完而已，吴宇舒变已经蹲了下来，替男子，屌王，吴宇舒的男朋友，解开了裤子、脱下了四角裤，一根用圆形的入整齐排列成三排的的珠王屌直挺挺的露了出来，对著脸颊稍微发红的吴宇舒。
　　吴宇舒右手轻轻握住了屌王的珠王屌，先是用那纤细的五根手指头稍微拨弄了一下子，接著便突然张开了还擦著口红的双唇，慢慢地含住了屌王的珠王屌头，屌王的珠王屌稍微颤抖了一下，毕竟就在吴宇舒看似只是含住珠王屌头的瞬间，吴宇舒的舌头灵动的向上挑动了一下，悄悄地刺激到了屌王的珠王屌上的敏感点之一。
　　吴宇舒的右手握著屌王的珠王屌，然后轻轻地摆动起头，前后前后地摆动著，鲜红的嘴唇在屌王的珠王屌头上来回移动著，这不禁让本来就已经肿胀了差不多有五成的珠王屌瞬间又肿胀了一成上去。
　　突然，吴宇舒本来一直静止不动的右手也配合起了鲜红的嘴唇的移动而开始有了动作，吴宇舒的右手虽然不是那麽喜欢有入珠套弄的手感，但是一想到等一下这一根带有入珠的珠王屌会带给自己不同于一般人的快感的时候，吴宇舒遍也不计较那麽多，反而还不由自主地兴奋了起来。
　　吴宇舒将右手放了下来，接著便将嘴吧张的更大一点，然后将头往屌王的胯下深探进去，吴宇舒一直以来感觉屌王的珠王屌各方面都算是上等，唯有就是在长度上有所不足，被屌王逼看过太多的A片，也让吴宇舒不禁试想要是遇上像A片中那样又粗又大又壮又长、嘴巴张再大都塞不下去的肉棒会是什麽样的感觉，吴宇舒用头前后套弄起起屌王的珠王屌，套弄的速度越来越快，但却又不失灵巧的刺激感，屌王的珠王屌又再一次暴增肿胀的程度了。
　　屌王“哼！”了一声后，便将吴宇舒的头往后推，让珠王屌从吴宇舒的嘴中掏出，珠王屌的屌头甚至还和吴宇舒的下嘴唇牵出一条又长又细的唾液线，吴宇舒仰著头，双眼微闭地将嘴巴慢慢合起来，一脸像是满足的样子，看的屌王心裡慾火狂烧，毕竟天天在别人眼中是如此坚毅且符合了各项新时代女性甚至还有点冰山美女样子的吴宇舒，却是跪在一个男人的跟前，淫荡地吹著喇叭、露出一脸如痴如醉的表情，还有什麽比这更令男人想要狠狠干上吴宇舒一发的呢？
　　屌王一把将吴宇舒拉起来，然后粗野地将吴宇舒压在大大的办公桌上，办公桌的高度还这麽刚好的符合了穿上了高跟鞋后的吴宇舒的高度，吴宇舒的上半身被强制趴上办公桌后，一对浑圆且丰满饱含弹性的翘臀翘的更是诱人，而且刚好银色的西装外套没有遮到任何翘臀，甚至可以说包臀洋装的裙摆根本要包不住吴宇舒的翘臀，要不是有丝袜，吴宇舒的翘臀早就被看光了。
　　然而屌王却没有太多的閒情逸致来观赏他的女人的翘臀是多麽的可口，如今的屌王全心全意地就只想要疯狂的抽插吴宇舒的花穴，屌王双手按住了吴宇舒的纤腰，然后说：“吴宇舒，你这个骚货！刚刚只是让你吹一吹而已，就露出那种表情，不怕我今晚把你插死吗？”
　　“来嘛……快来嘛……宇舒我今天就是要给你……屌王好好的插的啊……快啊……”吴宇舒媚语道，屌王听见了吴宇舒这样的媚语，更是慾火焚心，右手大力地拍打了吴宇舒的翘臀好几下，拍打的是吴宇舒恩恩哼哼叫了几声，接著吴宇舒叫说道：“恩恩哼哼……好哥哥好哥哥……亲哥哥亲哥哥……别再打了啊……快点快点啊……都要打出水了来了啊……”
　　屌王这下可真的忍不住了，将吴宇舒的裙摆往上推，然后双手大力地一拉，将吴宇舒的黑丝袜撕破，看见吴宇舒那一件在翘臀中间的黑色丁字裤，珠王屌更是往上一挺，想到吴宇舒一整天可能都在幻想被自己用力的抽插，屌王的珠王屌更是一刻也忍不了，手指直接拉开吴宇舒的黑色丁字裤，然后将珠王屌用力地插进吴宇舒的花穴中。
　　“喔喔喔喔啊喔恩哼哼……天啊天啊……好大好大一根喔喔喔恩恩哼呵痾痾……要死要死了啊啊喔哼哼……受不了受不了饿啊啊啊……一进来就好像要高潮了啊……”
　　吴宇舒双手紧紧抓住办公桌的桌沿，被花穴被珠王屌的插进的那一瞬间，吴宇舒不知道是痛还是爽地本来是趴在桌面上的头瞬间向后一抬，双眼瞪大，红唇大开，屌王一看见吴宇舒这种几近夸张的反应后，便是更加暴力地抽插吴宇舒的花穴，一刚开始就是一阵狂插猛插，一波九浅一深地抽插方式，就已经让吴宇舒的淫叫声不停于耳了。
　　吴宇舒感觉到自己的花穴宛如被辗压机碾压过去一样的摧残著，珠王屌一下又一下的抽插，让又紧又窄小的花穴被一下又一下的撑裂开来，吴宇舒其实也不知道自己为什麽都可以说是一天至少两次以上被屌王的这一根又大又粗又有入珠的珠王屌抽插了，但自己的花穴却还是像是那一年的初夜一样的紧实，甚至可以说更加的紧实，吴宇舒虽然知道这不是件坏事，但每一次都要承受这一种疼痛感，对于吴宇舒来说还是有某种程度上的吃不消啊。
　　屌王的双手紧紧抱住了吴宇舒的大腿和腰繫连接著地方，然后应该是双手和腰杆子两边都一起用力，双手将吴宇舒的身体往后拉，腰杆子则是将珠王屌用力地往前挺进，一来一往之间，珠王屌深入花穴的程度也就越来越大，吴宇舒的花穴被屌王的珠王屌撑裂开来的程度也就越来越大，吴宇舒的叫声也越来越激情：“恩恩亨喔喔喔……好爽好爽……亲哥哥亲哥哥……你真的要插死……插死舒舒了啊啊喔噷哼……受不了……受不了了啊啊喔……”
　　一波大概有二十馀下的快速且深入的背后抽插后，吴宇舒突然一个翻白眼，身体一阵颤抖，屌王将珠王屌从吴宇舒的花穴中拔出，说时迟那时快，吴宇舒的花穴瞬间喷涌出一滩的淫花蜜，吴宇舒身体不停颤抖著，屌王却在后面说：“我说吴宇舒，你这也高潮的太夸张了吧？还潮吹成这个样子。真的很色情诶！”
　　说完，屌王还多打了吴宇舒的屁股一下，吴宇舒喘著气转头看向屌王：“死相的！谁叫你插人家插的这麽爽啊！用那麽大一根地珠王屌在插人家的小花穴，人家不高潮才怪呢！”
　　“你听听你说的是什麽话？有种你就在播报台上说这些话！”屌王将吴宇舒转过来，说。
　　吴宇舒对著屌王媚笑一下：“要听我说这种话，你只有这种时候才听得到喔！想听更多，就再来啊！”
　　说完，屌王变又再一次把吴宇舒压上办公桌上，不过这次让吴宇舒面对著自己，然后将吴宇舒的左脚抬了起来，只留吴宇舒的右脚踩在地上，不过这一个姿势却是让吴宇舒的花穴深度缩短了不少，当珠王屌再一次插进吴宇舒的花穴中的瞬间，吴宇舒几乎是要把整个身体都抬起来一样的弓了起来。
　　吴宇舒就这样被屌王又再一次一下又一下地狂插猛插著，吴宇舒噫噫嗯嗯啊啊呀呀地淫叫著不停，花穴的穴唇来来回回不知道被翻进翻出多少次，直到屌王将又浓又稠的珠王液喷进了吴宇舒的花穴中才停止，但吴宇舒的高潮却整整持续了整整三分钟，吴宇舒几乎可以说是没有意识地躺在办公桌上，任凭著裸露的花穴不停的流出淫花蜜和珠王液出来。
　　吴宇舒感觉到有一股热切的眼光正盯著他看，这才让吴宇舒从莫名的回忆中回过神来，然后才发觉了自己不知道为什麽竟然站在了摄影组休息的地方，而那一对热切的目光就是来自吴宇舒如今心裡唯一住著男人，大大，的眼睛，大大看吴宇舒终于回过神来，站起身来到吴宇舒的身前，低声地问：“你怎麽来了？”
　　“恩……我刚刚在想事情，就不由自主的走来了”吴宇舒有点害羞的说。
　　大大听的心裡很是高兴，不过还是没有露出太多的表情，吴宇舒吐了一口气，幸好现在都没有其他人，不然这下可真的是糗了，吴宇舒偷偷垫起脚尖，亲了大大一下：“不准拿这件事嘲笑我！”
　　大大这次可真的是藏不住地露出了一抹微笑，吴宇舒白了大大一眼，然后说：“只有你一个人喔？”
　　“恩，这个时间点不是去跑外场就是在摄影棚不然就去买午餐了”
　　“那你呢？”吴宇舒问。
　　“我等等跟人有约”大大说。
　　这一说，吴宇舒的眼神就锐利了起来，虽然吴宇舒经历了不少风雨，看起来早已经不会对这件事有多少的感觉，但其实在吴宇舒的心裡深处还是对于这件事有著相当程度上的阴影，大大说：“不要担心，我是跟丰哥有约，不是跟其他人”
　　吴宇舒仍旧是看著大大但不说话，大大无奈地摇摇头，拿出手机给吴宇舒：“你自己看”
　　吴宇舒将大大的手机推回去，然后说：“我相信你，不过今天晚上我不能陪你”
　　“为什麽？”大大有点失望地问。
　　“第一，惩罚你中午要放我鸽子，第二，他今天要在家裡待著，我不能留在你那边”吴宇舒说。
　　“那吃饭呢？”大大问。
　　吴宇舒点点头：“我有跟他说了，说我今天晚上有约”
　　说完，吴宇舒又亲了大大一下，然后说：“等一下记得帮我拍好看一点啊，不然今天的计划就取消了喔！”
　　说完，吴宇舒笑了下，便转身走人，大大坐回位子上，这是时常跟著趴趴主播王淑丽一起跑外景的摄影师前辈阿忠似乎看见了吴宇舒，一走进来就问：“刚刚那个是吴宇舒吗？”
　　“嗯哼”大大点点头。
　　“他来这边做什麽啊？”
　　“恩……就交代一下等一下我有哪些角度不要拍哪些角度拍多一点的”大大回答。
　　阿忠坐了下来，有点惊讶地说：“这个他也管喔？”
　　“恩恩，这样也省去我找镜头的麻烦，而且这样他也高兴，我也轻鬆，反正导播没有意见，听他的就好”大大耸肩说。
　　而在吴宇舒带著愉快的心情要回到办公室的时候，刚好在走廊上遇到了服装师DEAN，DEAN一看见吴宇舒，像是盯上猎物一样的眼睛发亮：“喔呜，My女神，在here遇到你，真的是太lucky了！”
　　吴宇舒微微笑著问：“DEAN，你的意思是什麽？”
　　“喔，I just从赞助商那边进了一批新的clothes，there is one我一看到就感觉is yours的！”DEAN兴奋地说。
　　吴宇舒不得不说对DEAN的说法抱持一点怀疑，虽然不是说DEAN从来都没有给他很好的播报服，不过有时候DEAN很会夸大其词，不然就是有的时候是DEAN感觉很好但吴宇舒却觉得不是很好，吴宇舒笑了笑，DEAN又说：“我还在think要去where找你，想先让you来try try看”
　　“痾……不过我今天的已经穿好了诶，而且妆髮都已经上了，还是等我播完的时候，我在过去找你试穿？方便吗？”吴宇舒问。
　　“Of course！”DEAN点头说：“到时候一定连you也会very very的like那一件的！”
　　“那我们到时候见”
　　吴宇舒说完，便继续往办公室走回去，而在一个转角的地方，娇嗲主播刘涵竹不知道为什麽就站在那裡，双手抱著胸，似乎一直在等著吴宇舒一样地笑著，吴宇舒一看见刘涵竹，便没什麽好气地说：“你都听见了啊？”
　　“Of course！”刘涵竹特别模仿了DEAN的声调和口气说。
　　吴宇舒白了刘涵竹一眼后，说：“够了喔！”
　　“不过这个DEAN对你还真好啊，还特别让你去试衣服，你怎麽不帮我美言几句，好让我也有这种待遇啊？”刘涵竹说。
　　“你想要的话，我是能帮你说上几句啦，不过你可别以为这是件多好的事情喔”吴宇舒看向刘涵竹，说。
　　刘涵竹耸耸肩，然后收起了玩笑的脸色，吴宇舒也认真地看向了刘涵竹，刘涵竹说：“虽然我目前还不确定是真是假，不过我最近听到一点风声，有关之前的一些人事异动似乎是有人有意安排的”
　　“人事异动不都是这样子吗？”吴宇舒不在乎地说。
　　刘涵竹摇摇头：“不是你想的那样，我说的是真的被有心人士操控著的，而且你先听我说说我是从哪裡听说的”
　　吴宇舒看向刘涵竹，刘涵竹也突然没说话，只是挑起右边的眉毛，吴宇舒大概过了三秒才突然领会到刘涵竹的意思，刘涵竹见吴宇舒知道了他的意思后，又说：“如果在综合上次你跟我说的在电梯裡发生的事情，我想你也应该知道在檯面下有什麽的事情在酝酿著的吧，不过到底已经发展到什麽样的程度，我还查不出来，我这次找你，只是要你稍微小心一点”
　　吴宇舒点点头，刘涵竹低声地说：“像你刚刚露出的那种神情，我想你还是不要太常出现，这只会给他落下把柄的，虽然我目前还不确定他知道多少，但总之还是小心为上”
　　刘涵竹的这一句话，像是一道重锤锤在吴宇舒的心上，毕竟吴宇舒已经决定了让自己再一次勇敢的去真正全心全意地爱一个男人，但如今这一份感情却必须转向地下，而且就像是当年一样，吴宇舒的心突然一紧，甚是痛苦。
　　吴宇舒点了点头：“我知道了”
　　“难为你啦，我知道你们最近发展的还不错”刘涵竹说。
　　吴宇舒摇摇头，刘涵竹说：“不过我相信你们会挺过去的，我对你们两个很有信心”
　　吴宇舒稍微白了刘涵竹一眼，刘涵竹微微一笑，然后转身离开，吴宇舒也转身走向另外一边的办公室，吴宇舒心裡知道这一切都不会再像他原本预期的那般容易了。
　　而在另外一边，大大和丰哥在阜轩的酒吧中各自点了一盘义大利麵，丰哥说：“大大，虽然我一直都算是支持你策划的那些事情，不过你知道有些事情是藏不住的吧”
　　大大看向丰哥，丰哥捲了捲义大利麵，说：“我之前才刚收到恐吓信而已”
　　“谁？”大大问。
　　“不要紧张，目前还在我可以控制的范围内，不过我得跟你说之前发生的不少事情已经引起了一些人的注意了，至于是谁，我想你应该心裡有一两个候选人”
　　大大看了看丰哥，然后放下手中的叉子，然后说：“她发现她也在计画内了吗？”
　　“就目前来说，他不知道，但他要花多久会把事情连接起来，我相信你也不敢轻易断言吧”丰哥看似无事地说。
　　大大再次拿起叉子，丰哥又说：“总之我会尽可能地帮你，不过我希望你如果接下来还有计画要做任何的动作，都先停下来吧，你已经被盯上了”
　　大大点了点头：“谢谢你，哥”
　　“不用谢我，其实换个角度来说，我也是这件事的受益者，我自然希望这件事能有个好的结果，毕竟就之前的一些记录来看，他也在某种程度上对我们有所威胁，他让很多事情曝光了”
　　“大哥有跟你说过吗？”大大突然问。
　　丰哥不解地看向大大：“什麽？”
　　“大哥在我来之前，有跟我说过，他好像以前不是跟我们站在同一边的”
　　“大会派系？”丰哥惊讶的问。
　　大大点点头：“在我刚来之前，我还稍微调查过他一下，发现他真的不是我们这一派的”
　　“是跟我们比较友好的吗？”
　　“有听过‘乌山派’吗？”大大问。
　　就在这时候阜轩端著两杯酒来到，听到了大大的话，说：“那个派系不是已经式微一段时间了吗？”
　　丰哥和大大抬起头看向阜轩，阜轩边把两人的酒放在桌上，边说：“以前我还是学徒的时候，还多少能看到一些他们的人，现在我真的很少看过了”
　　“你知道怎麽看派系？”丰哥问。
　　阜轩微微笑了笑：“这是我们必须要会的事情之一，虽然说有一些派系的特点很不好认，但总是会透露出一点的，不过听到现在还有人提起‘乌山派’，倒是有点意外”
　　丰哥看向大大：“所以你说他是那一派的？”
　　“嗯，就算不是，也会是跟他们有所往来的”
　　丰哥又看向阜轩：“所以你知道他们现在在哪裡吗？”
　　阜轩用很快的眼神看了大大一眼后，回：“说真的，我也很好奇，毕竟他们算是相当有特色的一个派系，不过在大会这样的组织中，哪一派的兴起和哪一派的消失，都早已经是很正常的事情了，不是很多人会去关心的”
　　丰哥也不是个傻子，自然有看到阜轩刚刚的眼神，但丰哥也很识相地没有多问，他相信大大识大体，不会隐瞒很严重的事情。
　　到了晚上，吴宇舒异常地带著笑容坐进了大大的车子，大大看了吴宇舒一眼也没有多问，就直接出车出停车场，而在同一时间，在更衣间的镜子背后的那一间小房间中，东森的服装供应商中其中一间的负责人，黄老闆，继上次被DEAN安排得以在深夜强姦吴宇舒却被吴宇舒反吞后，黄老闆便对心目中的女神吴宇舒有著又喜欢又害怕的感情在，毕竟要强姦吴宇舒这样的女人可真的是很不容易啊，但被吴宇舒反强姦更是令黄老闆心有馀悸，使得黄老闆并没有再向DEAN提出说想要再跟吴宇舒做爱的需求，但不管怎麽说，黄老闆依旧还是对吴宇舒存有相当程度的爱恋。
　　黄老闆坐在小房间裡头，这时DEAN走了进来，手裡拿著一件衣服，笑著说：“So，觉得怎麽样呢？”
　　“太棒了！我已经好久好久没有这麽兴奋了！当时看到你挑这一件的时候，我还真的很担心没有人会穿”黄老闆藏不住兴奋的感觉，说。
　　DEAN走到黄老闆前面，将衣服交给黄老闆，然后转身到布幕前，拿起遥控器，说：“I never see you在看别人的时候有那麽的excited，就连有奶有屁股的林季莹和蒋心玫都没有”
　　接著投影机打开，画面出现了刚刚吴宇舒试穿衣服的全程画面，DEAN转过身看向已经快要忍不住想要脱裤子打手枪的黄老闆，说：“Do you need someone服务吗？”
　　“今天晚上是蒋心玫还是林季莹？”黄老闆问。
　　“It might be林季莹吧”DEAN回答。
　　“我等下先汇订金给你吧，如果是林季莹，我今晚肯定要好好发洩一下”
　　“I‘m appreciate it，祝你有个good night”
　　黄老闆紧盯著布幕上吴宇舒穿脱衣服的画面，162公分不算高但因为身材管理的很好并不觉得矮，32B 24 35的三围虽显得有些许的单薄，到搭配上整个人的气质却又显得是如此的洽如其分，一套酒红色的内衣裤更是让肌肤更是显得如寒中的雪一样的白，而且因爲衣服的关係，吴宇舒必须要先将酒红色的胸罩给脱下来，虽然只有32B但却有著美丽的水滴型的酥胸上有著一颗色如樱花般粉嫩且形如小豆子一般的小巧乳蒂，更是让黄老闆看的是血脉喷张，回放后定格，然后将画面放大，手裡扶著他的阴茎，对著布幕上的粉嫩乳蒂进行搓刺，像是一点都没有感觉到龟头和布幕接处的时候那种异样的感觉一样，黄老闆的表情就宛如真的在对吴宇舒的乳蒂一样。
　　黄老闆抵著布幕上吴宇舒的乳蒂，然后发出喘息声，扶著阴茎的右手进行前后的撸动，阴茎竟然还真的在这样的情形下增大，同时在黄老闆的幻想中，他的阴茎正抵著吴宇舒的乳蒂，让吴宇舒的酥胸凹陷下去，自己的身体还进行前后的摆动，让吴宇舒的酥胸一下挺出又一下被抵凹进去，黄老闆甚至还发出了呻吟声：“喔喔喔喔……好舒服……好舒服……吴宇舒……想不到你的奶子……这麽小却是这麽……这麽舒服啊……喔喔喔……”
　　虽然幻想是一百分，但实际的感受还是不足够，很快的黄老闆就需要更多的刺激，黄老闆睁开眼睛，然后走回沙发椅上，再次拿起遥控器让萤幕缩小为正常的大小后，继续播放，吴宇舒弯下身子，丰臀浑圆的对著镜头，由于更衣室当初设计成圆柱状，使得当初从大会买来的比针孔更小的却有著超高、宛如电影般的解析度的摄影机可以架设成360度零死角的拍摄角度，黄老闆再次将画面定格，然后将萤幕转向到对著吴宇舒的丰臀，黄老闆语气中充满了淫荡地说：“除了你的脸和你的腿，吴宇舒，你的屁股也是一个超级无敌好的卖点，每次看你穿紧的裙子，就是疯狂的想打枪，现在这个角度真的是一百分”
　　说完，在黄老闆的幻想中，吴宇舒竟然说出：“快来啊……黄老闆……快点用你的肉棒打在我的屁股上啊！”
　　一下又一下，黄老闆用他肿胀的阴茎对著布幕上吴宇舒的丰臀进行拍打，一下又一下的打在吴宇舒的“丰臀”上，透过黄老闆自己的幻想，黄老闆感觉自己的阴茎真的就是打在吴宇舒那浑圆且富含弹性的丰臀上，幻想中的吴宇舒还不停发出著：“喔喔嗯哼哼哼……好大力……好大力……痾痾嗯哼哼哼……打在人家的屁股上……好舒服……喔喔恩哼哼……好舒服阿痾痾……”
　　黄老闆的阴茎不仅对著吴宇舒的丰臀进行上下拍打，还左右挪移著，黄老闆又发出呻吟声：“恩恩哼哼……吴宇舒……你的屁股你的屁股……好有肉啊啊喔……”
　　黄老闆又将萤幕的角度再稍微移动了一下，让吴宇舒的丰臀中间的那条线正对著自己，然后黄老闆将自己的阴茎整跟贴上布幕，像是阴茎贴在吴宇舒的股沟上，黄老闆上下来回磨蹭著，布幕带来的刺激感和幻想中的爽感，让黄老闆的阴茎又再次变大。
　　“恩恩恩恩哼哼……好痒好痒啊啊喔恩哼哼……恩恩哼哼……黄老闆别这样逗弄……逗弄宇舒了啦……人家想要……喔恩哼人家想要了啊啊喔嗯哼……恩恩……”
　　透过布幕上吴宇舒起身和弯身的不停重複连播动作，黄老闆是真的将吴宇舒幻想成在用丰臀挑逗他，黄老闆喘著气：“想要我干你！那我就来干你！”
　　说完，黄老闆将刚刚吴宇舒试穿的衣服拿了过来，包在了自己的阴茎上，然后将阴茎像是真的在抽插吴宇舒的样子前后对著布幕摆动著，耳边似乎响起了：“啊啊喔恩哼哼……好爽好爽被插了啊……恩恩恩哼宇舒宇舒……好爽好爽痾痾痾痾……要去要去了啊……”
　　一轮高潮后，黄老闆将衣服丢在沙发椅上，自已躺在了双人床上喘著气，这时候小房间的门打开了，黄老闆转头看向门，韩寒主播林季莹微笑著走了进来……
　　话分另一头，离开停车场后的吴宇舒跟大大来到的事先定好餐厅的包厢中，偌大的包厢中却只有著一张餐桌和两张看起来相当舒适的餐椅，餐桌椅紧邻著落地窗，可以看到那七彩绚烂的夜景，而在包厢的另一边有著一张长沙发，木质的牆壁装潢上还用彩色玻璃描绘出图案，整间包厢中还瀰漫著一股香味，让吴宇舒更是感觉心情放鬆。
　　在服务生的带位和点餐完后吴宇舒说：“我说你，下次要带我来这种地方，也先跟我说一下嘛”
　　大大看向吴宇舒：“你又不像刘涵竹那种会穿礼服拍照的”
　　“你现在是在嫌弃我是不是？我想穿不行吗？”吴宇舒瞪向大大。
　　大大轻轻笑了笑，然后说：“我也穿得不怎麽样啊，而且，我就喜欢这样的你啊”
　　吴宇舒白了大大一眼：“看在你嘴甜的份上”
　　只说吴宇舒穿著一件藏青色的长袖斜肩一字领毛线，不过吴宇舒虽然有好身材，却不是那种会平时故意展露身材的，在藏青色的斜肩一字领毛衣裡头还加了一件黑色的小背心，所以也就露出了一点雪白的香肩，不过虽然说不爱展露身材的吴宇舒，却又因为怕热的关係，下半身竟然是穿了一件黑色的小短裤，将他那一双又长又秀緻的美腿露了出来，一双黑色的皮短靴更显得再轻鬆休閒中带了一份帅气和一份的性感，再加上因为是播完新闻的关係，头髮还维持著很刚好的捲度，更是让吴宇舒的美貌瞬间再加上一分。
　　坐在餐桌上，吴宇舒转过透去看向窗外的夜景，右手握拳地撑著下巴，而在桌上的香氛蜡烛此时就如同屈服于吴宇舒的美貌光环下，不断地摇尾乞怜著，这让坐在对面的大大看的是如痴如醉。
　　“诶诶，你看外面那个”
　　吴宇舒说著，转过头去，看见大大正拿著手机拍照，吴宇舒顿时脸颊上出现了两朵红晕，伸手要去抢大大的手机：“干麽突然拍啊！”
　　大大将手机翻过去给吴宇舒看：“你看，多好看啊！你要不要先po个粉专啊？”
　　吴宇舒白了大大一眼，说：“那你还不先给我看”
　　大大把手机交给吴宇舒后，吴宇舒看向大大：“你就这麽直接给我？”
　　大大点点头，吴宇舒心中多了一份踏实感，翻了一下后说：“好吧，我承认你的技术好，你挑一张觉得好的让我po吧”
　　说著，吴宇舒将手机交还给吴宇舒，大大接过手机后，传了一张给吴宇舒，吴宇舒点点头：“我也是觉得这一张好，那我等等就传啦，先吃吧”
　　吃完了完餐后，吴宇舒和大大坐在了沙发上，两人点了壶热花茶，吴宇舒问：“你中午跟丰哥有谈了什麽吗？”
　　大大看了看吴宇舒，将茶杯放下来：“没什麽，就是聊聊天而已”
　　“是嘛，我还以为你们又再安排大会的活动了”吴宇舒说。
　　大大摇摇头，吴宇舒又说：“大大，既然是你们自己人当上位，我在想有没有可能我可以不用同意那麽多的邀约？”
　　大大看向吴宇舒，吴宇舒手裡拿著茶杯，对著大大露出有点不好意思的微笑，吴宇舒说：“如果你为难的话，就当我没说吧，我只是在想我当你的女人，应该可以有点小特权吧？”
　　“你应该知道大会有所谓的评鑑组织吧？”大大问。
　　吴宇舒点点头，大大也点点头，拿起了茶杯，吴宇舒说：“那好吧，我只是想说我想多空出一点时间来跟你在一起，有鉴于他也准备要搬出去了，我想著应该可以……”
　　“你现在手上应该有一些是固定的班底吧？”大大突然问。
　　“算是有吧”吴宇舒点头。
　　“你介意业配吗？”大大又问。
　　吴宇舒那宛如黑珍珠的眼珠子转了下，然后摇摇头：“不介意”
　　“那我来想点办法吧”大大说完，喝了一口花茶。
　　吴宇舒突然露出了宛如春天盛开的樱花一样美丽娇豔的笑容，将身子向著大大挪近，然后亲了大大的嘴唇一下，这个举动倒是让大大有点吃惊，毕竟吴宇舒不是时常会做出这种动作的人，大大低眼看向吴宇舒，吴宇舒微微一笑：“我就知道你会有办法”
　　“不过我得说也不事件容易的事情喔”大大说。
　　“爱你，也不是件容易的事情啊！”吴宇舒边说边将手指摸上大大的鼻头，然后慢慢地往下滑来到人中、嘴唇、下巴然后再到脖子。
　　大大讶异地看著吴宇舒，吴宇舒的手突然向下急坠，来到大大的裤裆上，吴宇舒抬起眼，朝大大看去，接著一抹豔丽的诡异笑容，吴宇舒的手指竟然快速且熟稔地将大大的裤头拉开，下一秒，大大的那一根无我棒便挺立了出来。
　　“宇舒”大大有点焦急地说。
　　吴宇舒却摇摇头，像是在跟大大说：“不要说话，不要紧张”
　　吴宇舒侧著身，然后将在内侧的右脚慢慢抬了起来，细緻且丰满的大腿轻轻地触碰到了大大的无我棒，大大虽然平时神勇，但这种情况却也还是第一次，吴宇舒的大腿从无我棒的棒身将无我棒往上压，这一压无我棒的反应就更大了。
　　来回这样让无我棒回弹被压好几次后，吴宇舒微微低下头，对准了无我棒的棒头滴了几滴口水，炙热的无我棒碰上微凉的口水，无我棒瞬间抖动了一下，吴宇舒的攻势还没完，用膝盖的侧面抵著无我棒，然后顺时针的画圆，吴宇舒的眼神还露出了媚态，大大看的、感觉的是直吞口水。
　　“亲爱的，你很紧张诶，好不像平常那样霸道的你诶！”吴宇舒在大大的耳边低语。
　　大大的身体不由自主的打颤了好几下，大大知道吴宇舒也算是沙场老将，但没想到竟然还会做出这样的事情，完全在猝不及防的情况下，大大完全被动的受控著。
　　“亲爱的！你的肉棒的温度，我的脚都可以感觉到呢！”吴宇舒继续在大大耳边低语。
　　只说吴宇舒的右脚如今利用大腿和小腿将大大的无我棒夹在膝盖的后侧，然后吴宇舒将大大的背向著沙发椅背靠，吴宇舒的双手放在大大的肩膀上，一张美丽脱俗的脸蛋用著媚眼和一抹娇笑对著大大，两人的脸与脸之间的距离近到大大可以感觉到吴宇舒的呼吸气息。
　　“别怕啊！人家的大腿、小腿和膝盖都可以感觉到你的棒子的温度呢！”吴宇舒轻轻地说道。
　　吴宇舒的右脚先上继续顺时针的画动著，然而这个时候的感觉和刺激感比起刚刚被用膝盖侧边抵著棒头来的更全面性，大大的无我棒完全被吴宇舒那看起来纤细但其实却是有著结实的肌肉的小腿和大腿包覆著，一种全新的感觉让无我棒不由自主的肿胀、发烫。
　　“怎麽样啊？还喜欢吗？亲爱的，为了让谢谢你帮我拍了那麽多好看的照片，满意吗？”
　　话音不过刚落，吴宇舒的右脚就停止了顺时针画动的动作，反而是开始做起了上下的移动，大大比谁都还要清楚了解吴宇舒这一双美腿，但却也从没有想过被吴宇舒的美腿这样上下套弄的感觉竟然会是这般的舒爽，舒爽到大大竟然有了破精关的衝动。
　　“怎麽都不说话啊？亲爱的，不要告诉我你现在已经忍耐到已经说不出话来了啊！”
　　吴宇舒边说著带著挑逗的淫语，右手的手掌边摸上了大大无我棒的棒头，棒头本来就因为受到吴宇舒美腿的刺激而膨胀充血发热了，再这样被吴宇舒的手掌压上，大大感觉精关已经被撬开了一半，大大发出了一声很大声的喘息声：“痾哼……”
　　“过几天后还会有你受的呢！亲爱的！我今天可是试了一件一定会让你比现在更控制不了自己的衣服呢！”
　　说著，吴宇舒突然坐上了大大的大腿上，然后先是将一双又长又白又美的腿稍稍打开，接著慢慢地坐下，最后用大腿夹住了大大的无我棒，吴宇舒回头看了大大一眼后，便上下前后左右地移动起了身体，大大被吴宇舒这麽一弄，早已经是蓄势待发了，更别提当吴宇舒故意发出销魂的呻吟声，大大双手紧抓吴宇舒的纤腰，然后将精液喷在了吴宇舒的大腿上。
　　过了几天后的接近中午，吴宇舒跟宝银主播陈莹讨论著午餐要吃点什麽，不过就在这个时候加分主播巫嘉芬却是带著求救的表情来到两人面前，吴宇舒抬起头看向巫嘉芬：“嘉芬，怎麽了吗？”
　　“姐，我不太确定我这样写可不可以诶？你可以帮我看看吗？”巫嘉芬边问边将新闻手稿交给吴宇舒。
　　吴宇舒看了看，没有抬起头，却问：“嘉芬，你什麽时候也开始跑政治线的啊？我记得你不也是跑社会线吗？”
　　一听到吴宇舒的话，陈莹也有兴趣地凑了过去看新闻稿，巫嘉芬说：“我也是这礼拜才开始的，我也有听过政治线不好跑但要是撑过了会有不少收穫”
　　吴宇舒点点头，陈莹转过头去，笑著对巫嘉芬说：“你这个想法很不简单喔！不过的确是这样，跑政治线你必须要顾及到很多很多的事情，完全不比社会线来的轻鬆喔，你姐宇舒就是跑政治出来的啊！你瞧，成绩很快就出来了！”
　　吴宇舒斜眼看了陈莹一眼，陈莹问：“怎麽？我说的有错吗？美女主播你可算是始祖之一呢！”
　　“跟那个没有太大的关係吧，这样讲会放错重点的，而且嘉芬现在又不愁没有上播报台的机会”吴宇舒说。
　　“这我当然知道，不过我就是要强调政治线非常注重时间性、全面性还有宏观性，我相信嘉芬是懂我的意思”
　　陈莹边说边向巫嘉芬抬了下头，巫嘉芬苦笑了下，点点头，毕竟巫嘉芬倒真的从没想过吴宇舒会跟陈莹这样斗嘴，在一旁的趴趴主播王淑丽笑著说：“嘉芬，你要是坐在这边，你很快就会习惯他们两个这样的拌嘴了，你完全不用担心”
　　吴宇舒将手稿放在桌上，说：“嘉芬我必须说我也只是按照我的习惯下去给你一点建议，等一下该给组长看还是得去给组长看喔”
　　“我知道了”巫嘉芬点头说。
　　吴宇舒拿起笔在巫嘉芬的手稿上写、画了些许后，说：“这些你先看看，看不懂我再跟你稍微解释一下”
　　巫嘉芬从吴宇舒的手上接过手稿后，看了下，然后指著其中一点问：“姐，我不确定这是什麽意思？”
　　陈莹也凑了过去看，然后看吴宇舒转了转手上的笔，陈莹知道吴宇舒又不知道该怎麽跟巫嘉芬解释了，这是吴宇舒的一个坏毛病，吴宇舒虽然写新闻稿或做专题都很有自己的一套，但却不太擅长将他的想法和方法转化成语言来解释给别人听，从以前陈莹就有听说过吴宇舒因为这样子跟不少人发生过争执，直到顶头上司换了一个吴宇舒很好讲话的人，就是吴宇舒的“丈夫”，屌王，后，吴宇舒才变得畅行无阻。
　　陈莹站起来看了下巫嘉芬的问题，然后看向吴宇舒：“不介意我来解释吧？”
　　吴宇舒摇摇头，陈莹从巫嘉芬的手上将手稿拿过去后，又在上面写了些字后才还给巫嘉芬：“来，你看一下，看这样你行不行？”
　　巫嘉芬看了下点头：“完全可以了！谢谢阿莹姐！”
　　陈莹有点骄傲的拨了下髮尾：“我这些年来可是当你姊姊的翻译官很有经验的，我可也是花了不少时间才搞懂你姊姊在那张漂亮的脸蛋后面的脑袋中在想些什麽的呢！”
　　吴宇舒白了陈莹一眼，陈莹作势要让吴宇舒听不见，但其实吴宇舒根本就是听得一清二楚，陈莹说：“这要是给你姊姊解释啊，肯定会解释到你们不用做亲戚了！”
　　吴宇舒这次给了陈莹一个大大的白眼，然后看向巫嘉芬说：“总之你要记住，阿莹姐刚刚说的很对，要跑政治线你就要非常注重时间性、全面性还有宏观性，不过我要告诉你，虽然这个时代早已经是个各自表述立场是再正常不过的事情了的时代，但我想你最好还是要秉持著新闻业应该有的中立性，这样才不会有太多事情找上门来”
　　“对啊！不要像有人假中立，一秒从女神变衰神”
　　陈莹和一直在一旁听著的王淑丽都转过头去，而巫嘉芬则是抬起头看去，只有吴宇舒完全没反应的闭上眼睛，只说海骚主播陈海茵应该是刚好走过，双手撑在办公桌的隔板上，笑著说：“嘉芬啊，你听我说，在新闻界要是没有中立性可是会很多事情的喔！譬如说要被叫当刺客，都不知道是去当刺客还是去被刺的客人啊！你说是吧，毕竟海水总有一天会退去的啊！”
　　陈莹瞥了吴宇舒一眼，吴宇舒的双手已经握紧了拳头，这时金钗主播韩佩颖走了过来，赶紧将陈海茵拉走，但王淑丽却也是看见了韩佩颖在走之前看向吴宇舒的那种带著嘲笑的眼神。
　　“姊姊”巫嘉芬有点担心地看向闭著眼睛、握著拳头的吴宇舒。
　　“嘉芬，你先把稿子拿去给组长看吧，你姐姐这边我们来就好，这也是我们的日常之一”陈莹有点无奈的说。
　　巫嘉芬多看了吴宇舒一眼，然后点点头，说：“谢谢姐”，然后就转身离开了。
　　吴宇舒说：“我出去一下”
　　说完，吴宇舒站起身离开办公室，陈莹跟王淑丽互看了一眼，陈莹说：“没想到今天火力这麽猛”
　　“大概是要在嘉芬的面前挫挫吴宇舒的士气吧，不过真的是有点超过”王淑丽无奈地摇头说。
　　“要跟过去吗？”陈莹问。
　　王淑丽摇摇手：“不用了，我想宇舒是个成熟的女孩，他知道该怎麽调适心情的，这一点我对他倒是很有信心”
　　话说吴宇舒来到了一个空无一人的地方，对著天花板吐了一口气，这时候电话响起，吴宇舒拿起手机看了一眼，转头看了看四周，然后接起电话：“你怎麽这个时候打过来？”
　　“我就是想关心一下”
　　“我没事，这一点小刺激”
　　“那就好”
　　“你一切都没问题吧？”
　　“当然”
　　“那就先这样子了”
　　吴宇舒挂了电话后，又长长地吐了一口气，接著看了下手錶，便往更衣室走去。
　　来到更衣间，DEAN看起来已经是等候多时了，一看到吴宇舒来，立即站了起来：“喔呜，this is我今天的最高潮！”
　　“痾……这样讲不好吧？”吴宇舒皱了皱眉头，说。
　　DEAN笑了下，然后来到吴宇舒的身边：“I can feel你的身上那女神的味道，正和那一件女神之衣心心相惜、互相召唤著对方！”
　　“好了啦，我可以先进去换衣服了吗？等一下，对了，我的午餐？”
　　“喔呜，差点就forgot了！But don‘t worry，绝对不会让my女神饿著的！”
　　说著，DEAN拿出了一盒水果和一盘鸡肉地瓜沙拉，吴宇舒说：“我看我还是先吃好了，等下穿上那一件，我不太好活动，三角肌有点太壮了”吴宇舒有点无奈的说。
　　“我说DEAN，是什麽东西一定要我来这裡吹头髮啊？”美髮师有点不耐烦的说道。
　　还坐在椅子上吃的沙拉的吴宇舒转过头去，看见DEAN推著化妆师和美髮师来到更衣间，虽然本来就不是太远，只隔了一个牆，但DEAN不知道为什麽一定他们来这裡。然而就在美髮师和化妆师一看到坐在椅子上露出震惊的表情的吴宇舒的时候，所有的抱怨和不满瞬间都像是被丢到的北极中冰洞中一样被冰冻住，两人愣住了地看向吴宇舒，DEAN则是在旁边偷笑著，吴宇舒说：“DEAN，你这是？”
　　“吴！宇！舒！”美髮师大叫道。
　　吴宇舒身体稍微向后，有点被吓到的看向美髮师：“怎麽了？”
　　美髮师和化妆师两人几乎可以说是同步动作地衝到吴宇舒面前，美髮师激动地将吴宇舒从椅子上拉起来，然后将吴宇舒拉到镜子前面，接著便是不停绕著吴宇舒打转，吴宇舒一直左看右看的，最后终于忍不住的抓住美髮师：“好了！你都转到我头晕了！”
　　美髮师看向DEAN：“告诉我，你是从哪裡搞来这一套的？”
　　“就服装商啊”DEAN耸肩。
　　美髮师走到吴宇舒的背后，指著吴宇舒的背：“没有吊牌！”
　　“喔，that啊！我把这一件dress买下来了啊！Any question？”DEAN问。
　　“你你你”美髮师跳脚著说道：“我真他妈的喜欢这一件啊！尤其是被吴宇舒穿上后！我根本不敢买了啦！”
　　吴宇舒转身震惊地看向美髮师，美髮师衝到吴宇舒的面前，指著吴宇舒的脸说：“你看这张脸，还没有画好妆诶！就已经跟仙女一样了！等下化好妆，我是要怎麽比啊？然后啊”
　　美髮师边说边往后退，比划著吴宇舒的身体，说：“宛如写一般的红艳的猩红色，怎麽可以这麽适合吴宇舒的白皮肤啊！而且还是这种衣领，吴宇舒的肩膀够宽，又有够瘦，先不说性感到炸裂的锁骨了，光是肩膀就已经把整件洋装都撑起来了，然后还不是有点俗气的全一字领，还用波纹让领子变得更有风味，而且七分袖的袖口还做成了最近超流行的伞袖，更显得吴宇舒的手有够细！”
　　美髮师又指著吴宇舒的胸：“而且DEAN你一定是故意的，故意选了一个可以让就算是像吴宇舒这样不以胸部著名的美女也可以享受到被注视的刺激感”
　　吴宇舒咳了一声：“这不对吧？”
　　“完全正确，然后那一条黑色的细漆皮腰带，根本让整体时尚感飙升到九重天了，更别提下半身直接让吴宇舒的两项攻击性超高的武器完全显现出来，贴包臀的裙身设计，根本让吴宇舒那号称新闻界第一美臀的完全显露出来，然后还有那我都不敢想像的裙长，感觉要是跨大步一点，吴宇舒的大腿就要整个就要被看到了啦，吴宇舒可不折不扣的是腿系主播，这样又是颜色又是裙长，我都不知道我要把眼睛摆哪裡了啦！更别说她还穿著黑色的高跟鞋！性感到一个炸裂了啦！”
　　髮型师像是机关枪发射子弹一样地说完后，喘著气地看著DEAN，DEAN笑著拿了杯水给他问：“finish？”
　　“我要说的话还可以说的没完没了！DEAN，你给我记住啊！我这下要把我的所有真功夫都用出来了！不然就有愧这一件洋装了！”
　　美髮师看向化妆师：“你也一样！给我拿出你的所有压箱宝给我好好画吴宇舒！要是我不满意，你等一下就完蛋了！”
　　“这完全不用你说！我已经在蓄势待发了！”
　　“那麽”
　　美髮师看向吴宇舒：“你去给我好好做好！我们两个要来发功了！”
　　吴宇舒有点埋怨地看向DEAN，髮型师说：“快点快点！我快要忍不住了！”
　　吴宇舒的妆法都弄好了后，DEAN走到吴宇舒的后面，看著镜子中的吴宇舒，露出了满意的表情：“My venus，it‘s so wonderful！”
　　吴宇舒看见镜子的自己，也是莫名的感觉到一股害羞，虽然只要是上班，都会化上浓浓的主播妆，但如今镜中的自己，不知道是因为洋装的衬托还是美髮师和化妆师两人都拿出十成的功力替吴宇舒上了妆髮，吴宇舒感觉自己就像是回到了婚礼的那天一样，拥有了全世界都会嫉妒的脸蛋。
　　髮型师点点头：“很好，这才像样！来来来，拍照拍照！今天一定要拍个够！”
　　说完，就先拿著手机狂拍吴宇舒，拍的吴宇舒都想伸手去抓相机制止了，美髮师大概拍了十几分钟，让吴宇舒摆了最少十个姿势后，说：“也该让他先进棚了！宇舒，你应该会PO粉专吧？”
　　吴宇舒点点头，美髮师坏笑了下：“很好！”
　　“你又再打什麽鬼主意了？”吴宇舒问。
　　美髮师笑了笑，拉起吴宇舒就往摄影棚走去，虽然只是一小段的距离，但吴宇舒这样被拉著本来就已经是鲜见的事情了，更别说吴宇舒的穿著和那如女神一般的美貌，经过的看到的，无不都停下脚步多看吴宇舒几眼，甚至还有些人也跟著走进摄影棚，摄影棚中几乎可以说是史无前例地多了这麽多人。
　　“你看吧，宇舒，你看你吸引了多少人？”美髮师说。
　　吴宇舒看见这麽多人，站在绿幕前面，吴宇舒变感觉不舒服，但又不知道该怎麽办，美髮师眼睛看向化妆师，两人又协力帮吴宇舒稍微弄了下后，美髮师伸出手：“来，你的手机交出来”
　　吴宇舒不解地看向美髮师，美髮师说：“帮你拍照啦！我又不是你的男人，还要偷看你的手机喔？”
　　吴宇舒将手上的手机交给了美髮师，然后往后退了几步：“来，摆一个主播该有的姿势啊！”
　　吴宇舒坐在黑子的滑椅上，而且只坐了三分一，然后将背挺直，抬起胸部，双手自然地放在大腿上，猩红色的洋装裙襬几乎退到了不能再退的高度了，这让吴宇舒有些担心，但吴宇舒可不是什麽没见过世面的，自然是脸上不会显现出不安的表情，专业的微笑让吴宇舒的美貌震慑了在场的所有人，吴宇舒将左脚弯曲，而右脚则是稍微向前伸出，让堪称名模中的名模才会拥有的玉腿低调地展现出来。
　　“很会嘛！”美髮师笑著说：“来！看镜头！”
　　不知道又被美髮师指示了多少动作、被美髮师拍了多少照片好，吴宇舒突然发现了在人群中有一张脸特别的专注地盯著自己，而那一专注的眼神让吴宇舒像是少女遇见偶像一样的害羞，吴宇舒感觉双颊一阵发烫，不过应该靠著化妆师的腮红可以矇骗过关，吴宇舒心裡：“他怎麽这个时间就来了？”
　　吴宇舒从美髮师的手中接过手机，美髮师说：“来，接下来是自拍视角啊！可别浪费了我们的完美作品啊！好好拍啊！我可是会检查的喔！”
　　吴宇舒有点无奈，但想到大大站在旁边看著自己，眼神是如此的炙热，就像是随时都会扑上来一样，吴宇舒的心跳莫名地加速，“砰！砰！砰！”地狂跳著，吴宇舒拿起手机，对著镜头露出了招牌的露齿笑容，更显得吴宇舒那赛比貂蝉的容貌。
　　美髮师翻了翻吴宇舒的自拍照后，点头说：“很会嘛！我看啊，等一下PO出去，肯定会要创下新高的纪录了，甚至会是东森的纪录喔！好期待好期待！完全不用修图呢！”
　　这时导播从人群中挤了出来：“真是的！我还以为发生了什麽事情，这麽多人围观！好啦好啦！宇舒，你准备好了吗？差不多要开始了喔！”
　　吴宇舒收起了拍照的表情和心情，换上了多年新闻主播的专业态度，对导播点点头：“我好了”
　　录完了专题后，吴宇舒在DEAN、美髮师和化妆师的协助下换掉了猩红色的洋装，换上了正常的播报服后，美髮师叹著气，摇摇头：“真是太可惜了！这麽快就要换掉了！”
　　吴宇舒笑了笑说：“我还觉得轻鬆呢！那件对我来真的有点紧，肩膀那边”
　　“好了喔，不要在那边炫耀了！赶快去做好，我们要去帮你补一补了，然后我先给你看一下我刚刚先偷偷侧拍了几张，其中有几张真的美到有够夸张的”美髮师说。
　　吴宇舒接过美髮师的手机，发现哪是侧拍了几张啊，根本是超专业的来了好几张，连镜面都拍进去了，一张全身的虽然有一点模糊，但却是让吴宇舒的整体造型和身材整个都表现出来了，
　　然后还有一张笑脸的近照，直接将整个画面提高到了艺术的领域。
　　“等一下，这一张是怎麽样？”吴宇舒拿起手机，问。
　　“诶，拜託，你也难得有胸部，纪念一下啊！”
　　只说手机萤幕上，吴宇舒双手交叠的放在大腿中间，大概是因为吴宇舒不自觉说播报的习惯动作，吴宇舒的身体往前倾，因为知道今天要穿这一件，吴宇舒还特别选了无肩带的胸罩来穿，但其实早上吴宇舒也不知道为什麽自己无肩带的胸罩都是特别的集中胸部，大概是以前都是为了让自己穿礼服主持时有点料所以都买那种，搞得现在穿上这套洋装后，32B的美乳也显得特别的圆，又加上洋装本来的特殊设计，更是让原本吴宇舒小巧的美乳变得更加明显。
　　“我要不是弄头髮和化妆，我绝对白你眼”吴宇舒说。
　　这时候工读生敲门进来：“吴主播，主编要我过来跟您确认”
　　吴宇舒转过头去，点点头：“我OK了，我等下就过去”
　　工读生走后，美髮师抱怨道：“我都还没帮你髮尾吹好诶”
　　“我知道你很快就会帮我吹好了！”吴宇舒对著镜子中的美髮师说。
　　化妆师在一旁笑著说：“一旦扯到专业性的问题，我们的女神主播总是这麽的一丝不苟啊！”
　　在化妆师和美髮师的加紧脚步后，吴宇舒很快地就完成了补妆，吴宇舒向DEAN和美髮师与化妆师三人道谢：“谢谢你们今天的照顾”
　　“It‘s my pleasure，不用放在心上”DEAN说。
　　吴宇舒看向美髮师：“我知道你想说什麽，今天你们的晚餐我请，发票记得给我”
　　“最爱你了！”美髮师开心的说。
　　吴宇舒就是轻轻的白了他一眼，然后便转身走出化妆间。
　　来到了针对晚上黄金八点播报内容开会的小会议室后，吴宇舒先是愣了一下，然后表现正常地走到他习惯坐的位子上，不过吴宇舒今天故意将椅子挪动了一下，稍微靠近了今天会议的不速之客，吴宇舒御用的摄影师，大大。
　　主编和製作人相继地向吴宇舒提出了今天播报的内容侧重的重点和一些特别的专题，吴宇舒虽然也还是跟平时一样秉持著自己多年的专业和习惯与主编和製作人进行脑力激盪，不过今天的吴宇舒却比平时少了些许的强势，相较于以往，吴宇舒今天做出了相对多的妥协。
　　“因为我们新闻组最近刚换了部长，上头的人就想看看是不是能有些新的气象、新的改变，听说在气象组那边已经有做出了些改变，我们这边好像是部长有跟导播那边说他钦点一些时段进行拍摄画面的变化”製作人边说边看向大大。
　　大大点头：“我刚刚稍微看了一下新闻内容，也听了你们今天的重点，我想我会在这几条新闻进行一些心得拍摄手法，不知道吴主播能否在这裡稍微跟我预演一下？”
　　大大说完，和吴宇舒对上眼，吴宇舒点了点头站起身，便和大大预演彩排了起来，而主编和製作人则是在旁边提供一些看法和意见。
　　製作人点点头：“这样看起来应该还不错，等下我们提早过去摄影棚，再稍微从画面中看一下效果”
　　“好”
　　吴宇舒和大大几乎是同一时间地说，虽然製作人和主编或许不知道也没感觉到，但一股粉红的气息却已经在吴宇舒和大大之间流窜了。
　　令主编和製作人都感到惊讶的是就算是经过了刚刚在会议室中的预演，在实际套上镜面后的画面看起来，吴宇舒在画面中呈现出来的样子比起以往的画面还要好了更多，而且在走位上，更显得吴宇舒的那独特无二的气质和架势，这也让原本抱持著怀疑导播也不禁惊叹大大竟然有如此功力，不过最有感觉的还是属吴宇舒了，吴宇舒看到画面中的自己，甚至都不敢想心那是自己的播报画面，吴宇舒看向大大，心想：“这个大大，还真的让人不省心啊！”
　　当然到了正式播报的时候，整个团队包括吴宇舒都似乎因为预演的画面的完美而打起了十二万分的精神进行转播，而在旁边盯著网路留言的小编更是时不时地传来好消息，除了直播的流量飙新高之外，留言量也是大增。
　　播报结束后，吴宇舒一如往常地站在摄影棚的中心向所有的工作人员致谢，然后便走出了摄影棚，来到更衣间准备将播报服换掉，接著就是下班。
　　时间滴滴答答地很快就过了，吴宇舒和大大在简单的吃了一顿小晚餐，两人便从特别的通道进到的电影院的尊荣贵宾厅，吴宇舒和大大两人并肩坐在了柔软的沙发上，喝著令人不禁一口接著一口喝著的香槟，还有好吃美味的茶点，最高等级的音响让电影所强调的声光效果更是无微不至地完整呈现出来。
　　吴宇舒的头轻轻靠在了大大的肩膀上，一双美腿也因为不用像一般电影院裡面的椅子一样拘束的弯曲著，吴宇舒将美腿向前伸直，而且吴宇舒也完全不理会大大的手是不是偶尔会去故意偷吃吴宇舒美腿的豆腐，吴宇舒只是想要好好地沉浸在这样的氛围中，轻轻靠著大大厚实的肩膀，毕竟知道自己不能公开的跟大大恩爱的时候，吴宇舒就只能祈祷自己有更多这样可以让两人独处的时间，这一点，吴宇舒知道自己天真的像个小女孩，但也或许就是因为这宛如小女孩一般的天真，才能让受到了从被捧在手中上的明珠一瞬间变成掉在地上也似乎没有人要的碎石头一样重击的吴宇舒再一次的相信爱情。
　　看完电影出来也已经是深夜了，吴宇舒却不是那麽想要回家，吴宇舒搂著大大的手，走在特殊通道中，说：“你还可以带我去哪裡吗？我今天不想这麽早回家诶”
　　大大看向吴宇舒，吴宇舒微笑看著大大，大大问：“你有想去哪裡吗？”
　　“没有特别想去的地方”
　　“那我可以想带你去一个地方”
　　“那就走啊！”
　　不过令吴宇舒感到意外且有点打坏兴致的是大大竟然带著吴宇舒回到了公司，这个时候就连夜猫子班的人也都下班了，这一段时间恐怕是唯一新闻台是熄灯的时候了。
　　“我说你带我来这边干什麽啊？”吴宇舒问。
　　大大牵著吴宇舒的手，另外一只手拿著手机当手电筒，一步一步地走到两人第一次见面的那间已经被废置的摄影组旧设备间，令吴宇舒惊讶的裡面竟然没有变成废物储藏室，而是整齐的像是一间小休息室一样，吴宇舒不解地看向大大，大大说：“这样以后我们就可以在裡碰头了”
　　吴宇舒笑了下：“你一定又滥用关係了吧？”
　　大大走到一个柜子前，将门打开，柜门竟然如同一柜的门一样后面有一面镜子，吴宇舒走了过去，打趣著说：“你在这裡放衣柜干什麽啊？放张床都比较实际！”
　　却没想到大大竟然在吴宇舒的耳边低语：“这样更有模拟性，刺激感啊！”
　　说完，大大捏了下吴宇舒的翘臀，吴宇舒转头白了大大一眼，然而这个转头让吴宇舒看见了挂在衣柜裡面的衣服竟然有今天下午穿的那一件猩红色洋装，吴宇舒看向大大，大大问：“愿意为我再穿上一次吗？”
　　吴宇舒看了大大一眼，走向衣柜，从裡头拿出那件洋装，然后挂在门把上，看了大大一眼，然后便开始将身上的衣服脱去。
　　再次换上了猩红色的洋装，吴宇舒对著镜子看了看，幸好还没有卸妆，头髮也还保有下午的捲度的大概六七成，吴宇舒转身看向大大：“怎麽样？”
　　大大一个箭步上前，将吴宇舒搂进怀中：“今天一直找不到机会跟你说，你穿这件，真的太美了”
　　吴宇舒笑著推了大大一下，嘴上嫌弃道：“太美？这个形容词也太弱了吧？”
　　“那我换个说法好不好？”大大问。
　　“来啊，我洗耳恭听著，你知道我很挑的”吴宇舒故做骄傲地说。
　　却没想到大大竟然突然亲吻上吴宇舒，吴宇舒有点吓到，但很快的就融化在大大的亲吻中，吴宇舒也回吻起大大，一时之间两人再一次在深夜、在同一个地方勾动了地火。
　　大大将吴宇舒压上牆，吴宇舒也不甘示弱地以火热的回吻来回应大大，吴宇舒的右大腿抬了起来，大大的手抱住了吴宇舒的蜜大腿，两人的热吻变得更加的激烈，舌头与舌头之间的交缠、唾液与唾液之间的流窜，两人完全沉浸两人的世界之中。
　　大大的手本来是在吴宇舒右大腿的中段，但随著两人之间的激吻时间拉长，大大的手也越发地往吴宇舒那丰满且饱含弹性又完美洁白的宛如水蜜桃一样的蜜桃臀靠近，吴宇舒自然是不会有任何的抗拒了，但吴宇舒还是做出了反应，他将本来只是轻去放在大大肩膀上的手往前伸，将手臂靠在肩膀上，双手交叉著地抱住大大的头，让大大的头跟身体都更加地靠近自己。
　　吴宇舒的右脚慢慢向内勾，勾住了大大的左腿，而大大的嘴巴也从吴宇舒的嘴賶渐渐移转到吴宇舒那裸露在外面的性感肩线，吴宇舒的头轻轻向上抬，然后发出了些呻吟声：“恩恩恩哼哼嗯嗯痾痾……恩恩哼哼……”
　　大大的脖子愈来愈往吴宇舒的中间靠去，而吴宇舒的左手也将大大的头报得越来越紧，右手则是向上举起，手掌拍在牆壁上，娇气与娇喘不停地发出，吴宇舒的身体还出现了些许的摆动，有时候背脊紧紧贴住了牆面，有时候又像是弓起了一样地向著大大的身体挺去，一对虽然只有32B却因为洋装的特殊设计使得32B也显得相当有料的俏乳也轻轻的碰触到了大大的身体，儘管大大不是那麽重视胸部，但对于自己的女人突然看起来这麽有料，也是心痒的难耐，大大那在吴宇舒蜜桃臀上的手也不禁用力的捏了吴宇舒的蜜桃臀一把，这一把可是让吴宇舒的俏乳整个贴上了大大的身体，吴宇舒也发出了更加令人心魂荡漾的呻吟：“喔喔喔喔恩哼哼……”
　　大大越来越忍不住了，从下午看见吴宇舒穿上这一件猩红色洋装的开始，大大就已经不断地在告诉自己要忍耐住，如今吴宇舒和自己如此激烈的互动著，大大的本能和色慾也就变的鼓譟了起来，大大将吴宇舒的右脚轻轻的放下，吴宇舒毕竟也不是个初出茅庐的女孩了，吴宇舒相当清楚大大想要做什麽，吴宇舒自动地将双脚往外张开，张开到洋装的极限，但这个极限不仅只是吴宇舒双腿的宽度，也包含了吴宇舒大腿露出的程度，几乎是已经到了不能再往上的高度，这个高度却已经足以让大大的手掌压上吴宇舒的私密处、中指的手指可以触碰到吴宇舒的娇花洞。
　　“喔喔喔恩恩哼哼喔喔恩哼哼……好哥哥好哥哥……好舒服好舒服阿阿痾恩哼哼……”吴宇舒呻吟著，右手放在嘴边，左手则是贴在牆壁上，双脚虽是张开，但两边的大腿却时不时地向内夹，在大大的手压指磨下，吴宇舒身体内的燥热感也越来越旺盛了起来。
　　大大将身体靠近吴宇舒，吴宇舒眯著她那一双似乎可以看透一切的美丽双眼，望向了大大，鲜红的嘴唇更是因为燥热和呻吟而微微张开著，娇气、娇喘、娇吟连番地从吴宇舒的嘴巴中吐出，大大的另外一隻手再也忍不住地摸向吴宇舒的俏乳，那比起平时的绵软触感还多了一份衣服的特出内衬和胸罩的感觉加乘上去，让大大又抓又捏的手劲特别有感觉。
　　吴宇舒的上半身紧贴牆壁，下半身往前伸展，倾斜的角度让吴宇舒的娇花洞更加曝露在大大右手的攻击范围内，大大的手二话不说地伸进裙摆中，然后整个手掌都贴上娇花洞，快速的震动，瞬间让吴宇舒的下巴高高抬起，而大大的左手也没有閒下来，用力一捏吴宇舒的右乳，吴宇舒大叫出声，大大的右手还感觉到一阵湿润感。
　　看见了吴宇舒这样颤抖著身体、听见了吴宇舒这样浪声地叫喊著淫语、感觉到了吴宇舒这样直接地漏出淫水，大大的朝天屌终于是按耐不住那向天发展的慾望，大大将朝天棒从裤子中的掏了出来，吴宇舒只是匆匆的一瞥，就感觉不是很妙了，跟大大做爱做了不知道多少次，但却很少会有在还没插入之前就已经有这样的大小，吴宇舒吞了一口口水，试图安抚自己那既不安又躁动的情绪。
　　直到大大将吴宇舒的丁字裤拉掉，然后将朝天棒一点一点地送入娇花洞中之前，吴宇舒都尽量不让自己发出太多的声音，但当大大将整根朝天棒都送入了娇花洞中的时候，吴宇舒再也忍耐不住了，直接硬是来了一波高潮，太大了，朝天棒似乎早已经准备腾风驾云地一飞冲天了，吴宇舒搭在大大肩膀上的双手发抖的厉害。
　　大大将身体往前移动，吴宇舒发出了凄厉的叫声，因为过大的朝天棒让紧缩的如处女一样的娇花洞一点一点地往裡面被碾压著，也许人类真的是鸳鸯，总是在寻找那麽一个跟自己最匹配的人，而就目前来说，大大就是吴宇舒最匹配的那一个人，当大大已经近到几乎是贴在吴宇舒的身上的时候，大大的朝天棒就这麽刚好地顶到了吴宇舒娇花洞的最深处，这一顶，大大都还没动呢，吴宇舒的身体又忍不住地再次高潮了，吴宇舒叫的更加悦耳了：“啊啊喔嗯哼全部全部……全部都进来了啊喔喔哼哼……好深好深全部……都顶到都顶到了啊喔喔……好哥哥哥哥喔喔嗯哼……妹子妹子被你顶到了啊喔喔……”
　　大大将的双手再一次地将吴宇舒的玉腿给抱了起来，让吴宇舒背靠著牆、双手搭著大大的肩膀、双脚紧缠著大大的身体、身体整个悬空在空中，大大吐了一口气，接著便是一阵宛如重砲开砲一样地前后摆盪金刚腰，朝天棒的马达正式被启动，带著吴宇舒往天际逐渐飞去。
　　“啊啊喔恩哼哼痾痾痾……好爽好爽动起来了……痾痾痾好哥哥好哥哥的动起来了诶……喔喔嗯哼好爽爽死我了……宇舒宇舒最喜欢大大了喔喔……不要停再来再来啊啊啊喔喔……”
　　在一阵重砲开砲的慢却巨力地顶撞后，吴宇舒几乎已经是性慾瀰漫到了全身，带出了平时很少出现的那种既是美豔又是迷恋男人的痴女样貌，光是一个眼神都足以让男人疯狂抽插他一顿，更别说当眼神加上浪语了，大大的朝天棒本来就已经大的吓人了，竟然又在吴宇舒的娇花洞中再次向外膨胀，这一膨胀，又惹得吴宇舒的一阵高潮：“啊啊喔嗯哼天啊天啊……要死了要死了啊……怎麽又变大了啊啊……大大……你的大大好大啊喔喔……喔恩哼……”
　　吴宇舒的双脚被大大放了下来，儘管是背靠著牆，但这般悬空著，还是相当消耗双方的体力，大大要将朝天棒从吴宇舒的娇花洞拉出来的时候，竟然还有几个小地方因为吴宇舒娇花洞的洞壁和洞径而卡住，大大将朝天棒拉出来后，吴宇舒完全配合了大大的动作和要求，将身体转了过去，然后将蜜桃臀翘了起来，湿漉漉的娇花洞从猩红色的洋装裙襬中露了出来，分外的有种吸引人的淫荡感，大大连想都没想就直接将朝天棒挺进，在朝天棒灌进娇花洞的瞬间，吴宇舒竟然是高潮到潮了吹，一对花蜜瞬间喷了出来，“哗拉！”地溅洒到地上。
　　然而大大却是抱住了吴宇舒的烟柳腰，将吴宇舒本来弯成九十度的身体挺直了起来，再转身，一边移动著一边进行后背位地操干，明明就是一个转身再加上两三步的路程，却整整花了两人接近两三分钟才完成，毕竟在这样的体位、情形和状态下，拥有超敏感体质且遇见了最适当的那个人的吴宇舒高潮的次数可以说是如爆炸般的直线狂上升，身体又是痉挛又是颤抖，娇花洞更是不停紧缩、张开、喷水，使得大大也不得不停下来喘口气。
　　终于让吴宇舒趴上了小会议桌上，吴宇舒的蜜桃臀完美的翘挺著，已经完全湿了的吴宇舒的秀髮如今散乱的让吴宇舒更增添妩媚，吴宇舒的脸侧著趴在桌面上，而大大双手压著吴宇舒的烟柳腰，然后就是一阵风驰电掣般地狂操猛干，操干的是就像是直窜天际的时候会出现的那股强风还有那似乎会让整个身体几乎崩溃溃散的强烈疼痛感，吴宇舒的双眼大睁，双唇大开，放声且凄厉地像是半求饶地放声大叫：“啊啊啊啊啊啊好猛好猛啊啊喔喔……好哥哥好哥哥……亲老公亲老公你要把你的妹子你的妹子给干死了啊啊啊喔喔哼哼……爽死爽死飞天爽飞天啊啊喔……”
　　“再来再叫再叫啊！我要听我要听我的女神、老婆、妹子为我淫荡、放浪、色情的淫叫！”大大双手掐住吴宇舒的蜜桃臀，让本来只是雪白的蜜桃臀如今更像是熟的刚好的水蜜桃一样的粉红，吴宇舒则是因为这股痛感和大大的话语，更佳淫荡、放浪、色情的淫叫道：“喔喔喔又要又要去了啊啊喔喔……停不下来了我要被我的好老公、大大哥哥、亲爱的操干的爽死爽飞天了啊啊……又要又来了啊喔喔哼哼哼……感觉又到天堂拉啊啊啊……”
　　听见了吴宇舒这般的淫叫，大大更是无法克制著自己的兽慾，双脚一蹬，竟是直接踩上了桌子，然后左手压著吴宇舒的肩膀，然后右手稍微抓住吴宇舒的脖子，然后比起刚才变得更大的朝天棒由上直接往下的猛烈操干吴宇舒的娇花洞。
　　大大这样的操干，朝天棒更是无疑地更加深入吴宇舒的娇花洞中，而且是夹带著强劲如陨石落地一样的熊力直接往吴宇舒的娇花洞最深处衝击过去，吴宇舒在被大大的手受制约下，竟然产生了一股有别于以往的强烈快感，这股强烈快感就像是强烈毒药一样地刹那间就让吴宇舒的中毒，毒性一下子就扩及了全身，吴宇舒简直不敢相信还有这股快感，就如同上了七重天后才发现还有第八重天正在等著自己一样，吴宇舒放声的浪叫。
　　大大也发觉了吴宇舒的转变，但大大并没有打算让吴宇舒的这个状态持续下去，大大鬆开了制约吴宇舒的双手，然后还将朝天棒从娇花洞中拔了出来，只是大大没想到的是吴宇舒的娇花洞竟然是一度拒绝让大大的朝天棒拔出去的，那紧夹的程度比起过往的高潮缩肛都还要来的激烈，幸好大大用一下深顶就让尚未成形的新招式鬆开。
　　大大坐上了椅子，而吴宇舒则是从桌子上爬了起来，此时的吴宇舒虽然还穿著那一件猩红色的洋装，却是比任何一次的裸体都还要来的性感，婀娜的身形、标緻的脸蛋、妩媚的眼神、红润的脸颊、湿润的嘴唇、散乱的秀髮，所有都在此时加在了吴宇舒的身上，使得吴宇舒比天堂之母还要来的美丽动人却也比地狱之女还要来的娇豔诱人。
　　吴宇舒用手指轻轻碰了下他的红唇，然后对著大大露出一抹豔丽的笑容，接著踩著高跟鞋来到大大面前，纤纤右手先是抓住了大大的朝天棒，然后对著上头满是淫花蜜的朝天棒又多吐了一口口水后，蹲了下来，张开了嘴将朝天棒吞进嘴中，一阵吞吐。
　　大大双手紧紧抓住椅子的扶手，吴宇舒的口技自是不用多说了，那是强中之强，但当此时的可以说是痴女化的吴宇舒，那口技更是如火一般的炙热、电一样的酥麻、水一样的柔顺，要是一个不小心可能随时都要喷发出来，吴宇舒抬起眼，看向大大，眼神中似乎问著：“想要我骑上去吗？”
　　大大看向吴宇舒，吴宇舒也没有什麽反应，就是直接将朝天棒吐了出来，然后抓著朝天棒，将娇花洞一点一点的靠近，最后再让朝天棒一点一点地插进娇花洞中。
　　“喔喔恩哼哼又进来了……又进来了啊啊痾痾痾痾好爽好爽……这一根这一根有够爽有够爽的啊……之后的每一天我都要……我都要这样子喔喔亨亨……好爽又要去了啊……”
　　吴宇舒将身体贴在大大的身上，大大则是将双手再一次放到了吴宇舒的蜜桃臀上，吴宇舒的的烟柳腰动三成，大大的手出一成力向上推、金刚腰出六成力向上顶撞、朝天棒吸收十成功力地抽插娇花洞，吴宇舒的娇花洞承受来自大大的朝天棒十成功力的抽插，吴宇舒不断的高潮，而大大也不停地让吴宇舒为自己高潮，直到大大忽然“哼！”了一声，将满满的精液喷进吴宇舒的娇花洞中才结束。
　　吴宇舒趴在大大的身上，问：“我们以后会不会很常在这裡做这样的事情啊？”
　　“只要你愿意、想要”大大摸著吴宇舒的头髮，回。
　　吴宇舒轻轻地说了一句“我爱你”后，便闭上了眼睛，体力耗尽地睡去，大大亲了吴宇舒的额头一下，说：“我也爱你”




　　13

　　“再撑一下！来！再忍耐一下！”
　　壮硕的健身教练穿著红黄色的运动服和一双限量的运动鞋，在一旁一边拍手一边为在重训的女子打气，女子绑著一绺马尾，让原本即肩的中长髮束了起来，露出了雪白的秀颈，有点疲倦和汗水不止都无法掩盖女子那身来就是笑傲群芳的完美脸蛋，有著一点妩媚又有点清纯，最多的是那从裡到外散发出来的冷豔知性气质，穿著亮粉色的无袖运动背心，运动衣为了讲究透气舒适的感觉，特别用了两种材质下去製作，网状的透气材质让无关紧要的地方拥有最好的透气效果，而在像胸部这样比较私密的地方，则是用排汗衫的尼龙材质来做遮掩并且也能做到有透气排汗的效果，同时因为隐蔽的关係，也让女子不用再特别多穿一件胸罩，内附胸垫和无钢圈的设计，让女子在算是高强度运动下也不会太有束缚感，而背后交叉美背的设计，不仅多增添了一份设计感，更让女子后背紧实的肌肉线条若隐若现，鲜红色的运动加压紧身裤，让女子那完全不输名模的美腿曲线一览无遗，修长又匀称的比例，让女子在不禁意的情况下就成为了焦点，而且女子那一对宛如扬名全世界的日本又嫩又水的水蜜桃一样又浑圆又巨大又有弹性的蜜桃臀在鲜红色的加压紧身裤中，更是叫人看的是口齿中都满满的水蜜桃香。
　　“不行了……不行了……快要不行了……”女子大概只差没有嘶吼出声地说著。
　　“撑住！撑住！屁股再用力一点，再挺起来一点！对，就是这样，往上！往上！很好，吴宇舒，没错就是这样，很好！再来！再来！”
　　“哔哔哔哔哔哔……哔哔哔哔……哔哔哔哔哔哔”码表发出声音，吴宇舒终于放鬆了肌肉，在一旁的教练，詹姆士，站起身说：“今天的重训完美达成了”
　　“下次……下次要换……换课表的时候……拜託拜託……先传讯息给我……我要先考虑……考虑一下……”吴宇舒边说边爬起来，喘著气说。
　　“要是都让你是最好的体能体态来，那多没意思啊！你今天的屁股抖动的程度，完全是电动等级的”詹姆士笑说。
　　而詹姆士的这句话，这无疑的就是要遭吴宇舒白眼的，吴宇舒白了詹姆士一眼，坐在地上揉著大腿，说：“我明天还得站播，这样根本会站不太住”
　　“记得晚上先冰敷一下，睡前做点小伸展，要是真得很痠，就按照我上次给你的影片下去擦药，不过时间记得要算好就是了”詹姆士说著，伸出手，让吴宇舒抓住他的手站起身。
　　“你先在这边做点伸展，然后再过去吧”詹姆士又说。
　　吴宇舒简单却都很到位的做了肌肉的伸展，然后拿了条刚刚在中间休息的时候有拿来擦汗的毛巾披在脖子上，接著走到旁边的袋子前从中拿起手机，转了个身，让健身器材成为背景，吴宇舒熟练地对著镜头微笑自拍。
　　稍微修了一下照片，发到社群软体后，便点开通讯软体，大大的讯息列被置顶在第一个，吴宇舒点开大大的讯息，大大只是传来要自己不要太晚回家和不要太累而已，还顺便提醒一下晚上天气凉，等下从健身房出去的时候，不要贪凉地不穿外套，吴宇舒摇摇头，心想：“明明比我还小，我都这年纪了，还要被你这小子提醒”，想著想著，不由自主地脸上就浮现不是大家电视上或是社群媒体上看到的那个招牌甚至有点商业化的微笑，而是发自内心甜甜的带有一点害羞又有点兴奋的微笑，吴宇舒简短地回了大大的讯息后，想了想，便又自拍了一张跟刚刚那张不太一样的照片给大大后，这才把手机放回袋子中。
　　由于吴宇舒的名气和一些特别需要，吴宇舒向来都是在独立健身房中健身，只有偶尔会在一般其他人的健身地方健身，而且因为吴宇舒很早就加入了这间其实也是红床大会的旗下的产业的健身房，现在的吴宇舒几乎是享受著这间健身房的最高阶的服务，就连单间健身房都是有分高低，而吴宇舒的这一间甚至还有挂吴宇舒的牌子，除了吴宇舒指名同意，不然其他人都不能使用这一间独立健身房，而这一间健身房除了有可以媲美公共健身房完整的设备，甚至还有独立的更衣间、按摩床、乾溼分离的浴室，浴室中甚至还有一个专门为吴宇舒量身订做的按摩浴缸让吴宇舒可以在运动完后好好洗澡放鬆。
　　吴宇舒走进另外隔间中，忽然一个黑影直接扑上去，将吴宇舒压在铁衣柜上，吴宇舒有点惊诧，双手被固定的像是投降一样，只见詹姆士双手抓著吴宇舒，二话不说地就是一阵激吻，令人惊讶的是吴宇舒竟然没有推开詹姆士，而是回吻起詹姆士，两人的舌头快速又激情的搅拌在一起，就像是一对热恋的情侣一样。
　　詹姆士一边亲吻著吴宇舒一边将吴宇舒的双手改用一隻手按住，然后另外一隻手则是搓揉起吴宇舒的俏乳，吴宇舒身体一阵抖动，就算吴宇舒的俏乳小巧玲珑，但吴宇舒的俏乳却是异外的敏感，詹姆士从吴宇舒的嘴亲吻到吴宇舒的脖子，吴宇舒微微抬高下巴，从嘴中吐出些许的娇气，詹姆士用舌头舔著吴宇舒的脖子，然后亲吻，却被吴宇舒推开头：“不行，你不能这样”
　　“从你第一次跟我做爱到现在都这麽多年了，你还是不让我大力亲你”詹姆士有点抱怨地说。
　　“怎麽说我都是跟你偷情，而且会留下印记的”吴宇舒低头看向詹姆士。
　　詹姆士亲了下吴宇舒的嘴唇：“从女神主播的口中听到‘偷情’两个字，突然就受不了了”
　　吴宇舒白了詹姆士一眼，詹姆士双手拉起吴宇舒的运动背心，32B的俏乳上有著两颗像是从漫画中长出来的完美圆形、完美的樱花粉色、完美的如豆一般大的乳头已经挺了起来。
　　詹姆士嘟嘴亲吮著吴宇舒的乳头，双手十指捏抓著吴宇舒那虽小但仍旧绵密柔软的俏乳乳房，吴宇舒双手抱著詹姆士的头，时不时地发出呻吟声：“恩恩恩哼哼痾痾……这样这样会太有……太有感觉……痾痾嗯嗯詹姆士詹姆士……不要不要这样抓……”，吴宇舒的身体轻微的打颤著，一双长腿更是时开时夹时磨时蹭，让三角洲的感觉越来越多。
　　詹姆士从本来站著弯腰的姿势慢慢地蹲下来，吴宇舒轻轻推著詹姆士的头：“不要，刚刚流很多汗”
　　“都闻过了这麽多次了，我爱著呢！”詹姆士带著一点淫靡的笑容笑说，然后双手抓住了吴宇舒的一对蜜桃臀，吴宇舒被这一抓，全身一紧，平坦且有著肌肉线条的腹部挺了出来，詹姆士说：“你的男人中，有哪个男人像我这样这麽可以忍著不干你的”
　　“再说嘴，我就出去”吴宇舒带著一点傲娇的感觉，道。
　　詹姆士自然知道吴宇舒也就是说说，詹姆士的鼻子凑近吴宇舒的三角洲，从鼻孔中呼出一道鼻息，鼻息呼在吴宇舒的三角洲上，这样的刺激感完全不亚于被手一摸的刺激感，吴宇舒咬住下嘴唇，不想让詹姆士太得意，但身体的颤抖却是洩露了吴宇舒最真实的感觉，詹姆士吐出舌头，像是舔冰淇淋一样地舔了吴宇舒的三角洲一下，吴宇舒的背不由自主地用力靠向衣柜，“砰！”的一声，吴宇舒娇喘不停。
　　看见吴宇舒这样的反应，詹姆士自然是知道本来就是敏感体质的吴宇舒如今变得更是敏感的像是一株含羞草一样，一碰就会有反应，詹姆士却完全没有放过吴宇舒的意思，紧抓著吴宇舒的蜜桃臀，甚至还故意将吴宇舒的臀髋部往前拉，詹姆士将脸整个压在吴宇舒的三角洲，吴宇舒羞叫著：“喔喔恩恩哼哼……不要不要这样不要这样啊痾痾痾……感觉感觉又来又来了痾痾痾……不行了不行了……詹姆士詹姆士……停下来停下来……我要不行我要不行了……痾痾恩……”
　　忽然，吴宇舒身体一个剧烈的抖动，耻丘几乎是直接撞在了詹姆士的额头，詹姆士的头离开吴宇舒的三角洲，只见吴宇舒的手指蜷曲在红唇前，眉头紧缩，长腿夹成了八字形，詹姆士看吴宇舒仍旧忍耐著，笑了下，抓著吴宇舒蜜桃臀的双手忽然用力一拍，吴宇舒像是被打开龙头的水龙头一样，就算是隔著含有内垫的加压裤，仍旧漏出了大量的淫水。
　　詹姆士站了起来，吴宇舒的背牢牢靠著铁製衣橱，詹姆士右手搂住吴宇舒的纤腰，说：“这麽快就高潮了，我还没上你呢！”
　　吴宇舒喘著气，仍旧不忘本色的白了詹姆士一眼，詹姆士笑说：“待会的有氧运动，也是会搭配刚刚的重训程度喔”，说著，詹姆士故意用左手又揉捏了吴宇舒的俏乳一下，吴宇舒叫出声：“嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼……”
　　詹姆士笑说：“对了，我接到了有关你的业配申请，想不到你也会愿意做这种事情，都什麽身份了还要这样，不过这样也好，或许之后也会有不少后进者，几天后他们的人会来，我会提早跟你说的，要是成了，像今天这一套的运动衣，以后就多的是了”
　　说完，詹姆士用力将吴宇舒的鲜红色加压裤脱下来，而刚刚潮吹的吴宇舒似乎也已经等不及地配合詹姆士让红色加压裤脱离自己的一双修长美腿，詹姆士毕竟跟吴宇舒欢爱早已经数不清楚，吴宇舒只要稍微一点动作詹姆士都知道吴宇舒的意思，詹姆士感觉到吴宇舒的慾望，也终于是忍不住地对吴宇舒展示出雄性的兽慾，而吴宇舒也似乎忘掉了自己的身份和感情世界，只是一个想要求欢想爱的女人，吴宇舒双手将詹姆士的裤子脱下来，一根如战斧一样的战斧屌，又粗又壮的战斧屌不只外型更有著如战斧一样的弧度，这样的弧度无疑地让战斧屌插进女生的阴道中后会更能简单的就触碰到女生的G点。
　　詹姆士将吴宇舒的左脚抬了起来，如珍宝一样的小穴在修整整齐的阴毛下红润透晶著，詹姆士的战斧屌对准的吴宇舒的小穴，一点一点地插进了吴宇舒的小穴，这一点一点的插入，却已经足以让吴宇舒全身再次发抖，吴宇舒的紧紧抓著詹姆士的肩膀，下巴微抬红色的嘴唇也打了开来，雪白色的牙齿露了出来。
　　“喔喔嗯嗯嗯嗯恩……好痛好痛痾痾痾恩哼哼……好痛不行不行啊……恩恩恩哼哼这样这样好有感觉感觉……恩恩恩哼哼……”吴宇舒叫著，左边的大腿被詹姆士强壮有力的右手抱著，詹姆士似乎完全忽视了体位上的消耗体力，一下接著一下地摆动刺插著吴宇舒的小穴，每一下都让吴宇舒那不论被多少男人被多少次抽插都像是第一次一样既紧实又狭窄的小穴感觉到无与伦比的撕裂感，而且詹姆士的战斧屌由下往上挺刺，竟然也让吴宇舒的俏乳的产生了上下晃动的振幅，吴宇舒的呻吟声越来越停不下来，身体的肌肉也变得更加紧绷。
　　“不行了不行了……又要又要来了阿痾痾痾痾……不要不要痾痾痾痾……感觉感觉啊啊啊喔喔……去了去了痾痾痾……”吴宇舒被詹姆士用战斧屌狠狠地抽插了好几百下，吴宇舒额头上满是汗水，而且要不是有詹姆士抱著自己，吴宇舒恐怕早已经没有力气维持一隻脚站立的体位，就算对于詹姆士来说吴宇舒的小穴依旧是紧的要命，但此时的吴宇舒已经觉得自己的小穴要被撑爆了。
　　詹姆士将战斧屌缓缓的拔了出来，同时也把吴宇舒的脚放了下来，吴宇舒一阵脚软地靠上詹姆士，詹姆士先是将吴宇舒散乱在脸上的髮丝轻轻一拨，然后“啪！”的一声，手掌打在吴宇舒的蜜桃臀上，吴宇舒全身一个猛烈颤抖，詹姆士说：“才刚开始呢，吴宇舒，你知道你刚刚穿那样我花了多大的力气来让你好好的重训完嘛？”
　　说著，詹姆士一把抱起吴宇舒，将吴宇舒带到隔间的门口，一切肯定是被设定好的，隔间门口就挂著一组TRX，詹姆士先让吴宇舒靠著门框，然后伸手将TRX的握把拉了过来，吴宇舒像是知道詹姆士想要干什麽，自动的面朝门口，然后双手抓住了TRX的握把，詹姆士又拍了下吴宇舒因为配合动作而自动翘起的蜜桃臀，说：“真是聪明，知道我想要干什麽，吴宇舒，女神主播，你叫我怎麽不让你的男人好好戴上这顶大绿帽呢？”
　　“快点……不要再说话了……”吴宇舒回过头，像是命令地口吻不让詹姆士继续说让自己会过意不去的话，詹姆士又反手拍了吴宇舒的另外一边蜜桃臀一下后，战斧屌这次从后面插进了吴宇舒的小穴中，这一次插进去因为刚刚的那一段金鸡独立式的抽插而有了淫水的润滑而变得容易一些，但比起詹姆士记忆中的其他人，吴宇舒的小穴依旧是让战斧屌一进去就收到千军万马般的紧夹。
　　“嗯嗯痾痾痾痾好爽好痛……喔喔恩喔喔恩又来又来了痾痾痾痾痾……天啊天啊要被干死要被干死了啊痾痾痾……詹姆士詹姆士……啊啊痾恩恩……”吴宇舒双手紧紧抓著握把，詹姆士从后面的力道完全就是要把吴宇舒送上天堂一样的力道，而且每一下的抽插都直接插入到吴宇舒小穴的最深处，让吴宇舒无从逃脱，而且因为战斧屌的形状跟角度，更是让吴宇舒的G点被无尽的摩擦顶弄，吴宇舒的一对俏乳剧烈的晃动著，而詹姆士虽然看不见吴宇舒此时此刻的表情，但因为次数实在太多，让詹姆士就算闭上眼睛也能清楚的描绘出吴宇舒此时那如梦似幻又像是犯了滔天大罪一样那複杂又享受的表情，詹姆士将吴宇舒的腰紧紧抱住，自己的身体稍微往后倒，让战斧屌在抽插的时候角度变的更大，吴宇舒有好几次都差点要被詹姆士这样的抽插方式抽插到脚尖离地。
　　十指紧紧抓著握把承受的不知道几百下的暴力抽插后，吴宇舒已经是低下头，全身像是无力但又欲求更多，本来打直的长腿也因为腿软的关係而向前弯曲，此时的吴宇舒像是被TRX跟詹姆士的双手抓吊著悬浮在半空中一样。
　　不止吴宇舒在这场如此激烈的性爱几乎要失去了呼吸的力气，就连詹姆士自己也因为对吴宇舒忍耐了太久而一时之间控制不了自己的抽插而要把所以力气都用上了，詹姆士身体往前，然后将吴宇舒整个人都搂抱了起来，吴宇舒用剩下一点的力气来将整个人都依靠在詹姆士身上，詹姆士带著吴宇舒来到按摩浴缸前，按摩浴缸的旁边有一扇窗户，不过通常都是被遮光窗帘盖住，但就在刚刚吴宇舒在外头拍照的时候，詹姆士已经将遮光窗帘拉了起来，可以清楚的看见外头的茵茵草地，而且还多少能看见一点在外面走动的人。
　　吴宇舒一看见这样的场景，全身的肌肉又再一次紧绷，但詹姆士完全不给吴宇舒有喘息的机会，直接让吴宇舒双手撑在了浴缸上，吴宇舒垂直的身体更显得那一对如今因为被拍打过又被强烈的衝撞过的35吋蜜桃臀显得更是红润可口，詹姆士那已经爆筋的战斧屌对著吴宇舒滴著淫水的小穴跳动了几下，詹姆士扶著战斧屌，在小穴上面拍打了几下又磨蹭了几下后，才又再一次将战斧屌插进吴宇舒的小穴中，吴宇舒这次不知道是因为有种被陌生人看见自己的发骚发浪而紧张还是纯粹已经高潮的无法理智控制自己，吴宇舒这次被插入的时候叫的不止是凄厉绝响更是诱荡人心：“啊啊啊喔恩哼哼哼哼又被插进去了阿痾痾痾……不行了不行了……喔喔恩恩哼喝痾我……我要死了……喔喔喔要坏掉要爆掉了啊痾痾痾……受不了受不了啊啊喔……疯了疯了……”
　　听见了吴宇舒这样的淫叫，詹姆士那一根爆筋、插在小穴中的战斧屌直接膨胀到百分之百，膨胀到百分之百是什麽样的情形，就是一种让吴宇舒瞪大了眼睛，然后张大了嘴，却是半点声音都发不出来，全身上下的每一寸肌肉都抖动著，吴宇舒觉得自己的小穴此时正在崩塌，尤其在詹姆士开始抽插起来后，吴宇舒两手的十根手指头都紧抓著浴缸紧抓到指腹肉都发白了，此时此刻詹姆士的每一下抽插都是最绝顶的抽插也同样是最危险的抽插，吴宇舒双脚不停发抖著，而且因为极度被扩张穴壁而想要喷出来的淫水因为詹姆士那膨胀到百分百的战斧屌而没有办法喷出来被顶回去的双重高潮，让吴宇舒更是神经敏感的快虚脱。
　　“疯了疯了啊啊啊喔喔……喔恩恩哼哼哼痾痾我要爽死爽死了啊啊……被干坏真的要被干到坏掉了啊啊……痾痾痾喔喔去了高潮真的要高潮了啊啊啊……”吴宇舒终于叫出声音，而此时的詹姆士也已经进入的最后的快马加鞭状态，如马鞭抽在吴宇舒蜜桃臀上的撞击跟加大力道和速度的抽插，让战斧屌在十二下后终于将忍了很久的精液整个一滴不漏地中出到吴宇舒的小穴中。
　　詹姆士整个人无力地坐在了地上，而吴宇舒则是趴在浴缸旁边，任凭著精液慢慢的从小穴中流出来，大概过了三分种，詹姆士这才爬起来，然后喘著大口说：“你慢慢休息整理，厂商的人要来的时候，我会再给你电话”
　　吴宇舒其实很快就从全身无力和失去魂魄的状态中回复过来，只是身体暂时还没法自由活动，他只能维持原状的趴在浴缸旁边，从旁边的淋浴间玻璃中，吴宇舒看著自己的倒影，头髮一团乱，脸上身上全都是汗水，吴宇舒有点厌恶自己这种状态，甚至憎恨刚刚那样的纵慾的自己，明明终于跟大大坦白了自己的心意，明明终于再一次放手地去爱一个男人，但身体的习性和慾望的惯性让自己仍旧维持了之前的习惯，来上健身房的目的除了运动就是洩欲，或许之前大大尚未出现的时候还有理由这样做，但现在大大已经在身边了，吴宇舒仍旧无法克制自己一次又一次的跟不同的教练发生不一样的性爱关係，而且甚至越来越激烈，自己也越来越沉溺在这样偷情的快感中。
　　吴宇舒看著自己的倒影，吴宇舒其实心裡也多少知道大大或许不会因爲这样的自己而离自己而去，毕竟红床大会就是一个亘古以来，就算历经了多少次的改革或是更名，都还是维持了初衷的原则，一个以权力、金钱和慾望相互交缠再一起的组织团体，在红床大会中，只有利益的交换，忠诚、贞洁和道德显得没有那麽的重要，但吴宇舒更是知道人本身就是矛盾的，就算跟大大是因为红床大会的关係而相遇相知，但却是希望能像是一般普通人一样的在一起，吴宇舒知道自己是如何的贪心，一方面自己深深爱著大大，一方面自己又维持著跟别的男人发生性关係的接单身份，一方面自己又这样纵慾的跟过往偷情过的健身教练们持续偷情，一方面自己又想佔有大大。
　　“他的过去，到底还有多少事情是我不知道？”这个问题，已经困扰了吴宇舒好久了，在与狐媚主播王怡仁那一次谈话之前，吴宇舒并不是没有这样的疑问，但却感觉心裡非常淡然，但是自从那一次后，这个问题就越来越重，让吴宇舒越来越在意，那一间小木屋中又有多少大大的过去被尘封著呢？然而吴宇舒却又不敢太直接的靠近大大那些过去的事情，吴宇舒一来怕有著自己无法承受的事情，二来更怕自己的靠近让大大有所警觉，毕竟吴宇舒设身处地地想过，其实自己的过去也是有著大大也不知道的事情，如果哪一天大大想要靠近那边，自己又会有什麽样的反应呢，说实在的，吴宇舒自己也没有太大的把握能好好的接受自己的过去。
　　话分另外一头，虽然说此时的户外已经是刮著冷风的冬天，尤其是在晚上的郊外，更是冷风吹的紧，但在一处的草地上，四盏又大又高又亮的强光灯集中打在一方，而在那之上，站著两个男人，一个壮硕一个精实，一个拿著刀一个拿著剑。
　　簌簌风声吹的越来越紧迫，在那一方草地上，两人的斗志越发的高涨，就连强光灯的光线都渐渐地显得黯淡无光，就在一阵强风“呼！”的一声吹来，两人都有了动作，两边都是急速地向中间移动去，就在两人要撞到对方的那一瞬间，壮硕拿刀的男子高举起刀，迎著拿著剑的精实男子砍去，而拿剑的精实男子前脚掌一歪，迅如风的身形变化，已经漂亮的滑出一个半圆，而同时手上的剑也已经横削而去，壮硕男子快刀落地的瞬间，眼看著横剑削至，壮硕男子后脚一蹬，以刀为轴的一个前空翻，脚落地的瞬间，握刀的手一用力抽刀而出，然后身子一扭，以后脚膝盖为轴点，比方才精实男子的横剑削还快还猛的横刀转杀已经在强光下逼命而来，精实男子却像是已经预料到壮硕男子的这一招，收横剑势，同时身体重心全移到前脚，身体像旁一侧，另外一隻手将剑身压下，立剑格横刀，刀剑相碰的那一刹那几起灿烂的火花以及刺耳的“铮铮”声。
　　精实男子虽是立剑格住了横刀，但刀势凶猛，让精实男子连退数步，壮硕男子不等招老，又是一个纵身跃起，双手持刀，力如千钧地一刀砍下，精实男子再被震退数步，眼看著精实男子已经退到了强光照射的一方草地的边缘，精实男子回头一看，眼神乍变，但同一时间，壮硕男子的猛刀又再至，精实男子却在一瞬之间，如鬼飘影般地乍然消失在壮硕男子的面前，壮硕男子一个回身砍，不知怎麽绕到壮硕男子身后的精实男子一个侧身躲过，接著精实男子的快剑飞刺直指壮硕男子的身体要害，逼的是壮硕男子不得不横刀格挡，刀剑再次相互碰撞，火花跟“铮铮”声不绝于眼耳。
　　“哈！”壮硕男子大喝一声，大刀一砍，让精实男子抽身而退。
　　“小弟，你的步法可真的是越来越诡妙了啊”壮硕男子抽起刀用肩绑扛著，笑说。
　　“二哥的快刀才是越来越霸道了”精实男子摇著头说。
　　这时忽然“刷！”的一声，精实男子的衣服领口裂了一个小口，精实男子低下头看了下，不以为意，壮硕男子说：“我们回屋子裡去吧，大哥和你三哥应该也都到了”
　　就在壮硕男子要走向在不远处的房子时，忽然两边肩膀肩头处的衣服都裂开一道痕迹，壮硕男子不由地对天大笑。
　　走进屋子，暖烘烘的暖气让两人的血液顿时畅通了不少，而这个时候响起了熟悉的声音：“你们两个快过来喝杯水吧，别著凉了”
　　两人一前一后地走到厨房，只见穿著黑色上衣配著蓝色牛仔裤配上一件牛仔外套的长髮女子，包紧主播黄倩萍将两个马克杯放在吧台上，黄倩萍看向精实男子，问：“太，你没受伤吧？”
　　“我说义母，你这可有点偏心了，怎麽就只问小弟？”壮硕男子抱怨。
　　“你？丰，你还轮不到我管呢，到时候让千惠好好关心你”黄倩萍转头看向壮硕男子，丰哥，说。
　　“我很好”大大说。
　　“这就好，你家文仪啊，自己不来又偏偏要我多关照你一下，早知道当初就不要让他来跟我在同一台了，以前都没这麽多事”黄倩萍笑说：“空和圣都已经在上面等你们了，你们赶紧上去吧”
　　丰哥跟大大拿著马克杯离开了厨房，走到楼上的房间，只见S总跟银圣都在裡面，银圣一看到丰哥，便笑说：“瞧你肩上那两道的，肯定被小弟虐了一波吧”
　　“才没有呢，五五开”丰哥边说边坐了下来。
　　“六四吧，小弟，你刚刚那步伐好归好，但对上你二哥这样大开大阖的霸道，还是别想著正面对决吧，领口都开了”S总看著也跟著坐下来的大大，说。
　　大大点点头，S总笑了下，然后说：“好啦，既然我们难道这样聚在一起了，就不用那麽客套了”
　　“大哥，最近影片组的业绩应该很好吧”银圣说。
　　“还算过得去”S总说：“预计明年初吧，就可以正式进入自製影片的阶段了”
　　“这样很好啊，要是有什麽需要帮忙的，要人要主角都可以跟我说”丰哥说。
　　“自然是少不了要请一些有话题性的人来的”说著，S总看向了大大，大大说：“我无所谓”
　　“小弟，大哥我也不是不懂你爱妻心切的心情，所以才去申请了业配这项业务，其实你直说也是没关係的，大哥可以直接让人办理通过的，省了那些手续”S总说。
　　大大摇头：“这种小事，不用麻烦大哥”
　　“不过这次会找你们来这裡，是因为昨天三弟跟我说了个消息，相信在上次的影片组成立的会议中，你们也都看到了，还有好些人不太服我，这件事要是处理不好，恐怕更是要落人把柄了”S总说。
　　丰哥跟大大都看向银圣，银圣收起了笑脸，说：“小弟，还记得去年你做了什麽事情吗？”
　　大大看著银圣，银圣又说：“昨天我从我的亲信那边听到，审查会那边不知道怎麽得到那件事的消息，而且还说是跟我们大会内部的人有关，审查会那边正打算派人去调查那件事”
　　丰哥转头看向S总：“大哥，我记得那个时候，是我们一起将这件事处理完的”
　　“是这样没错，而且小弟也没有感情用事地破坏了我们的计画，所以才能过了这麽久都这麽平静，但就不知道为什麽消息走漏出去了，虽然在大会也不乏有这种事情，但因为这件事牵扯到的人是我们，我们没有办法掌握审查会那边到底得到多少真实的讯息以及多少有关我们的讯息，我们还是必须做好万全的准备”S总说。
　　银圣对大大说：“小弟，不管怎麽说，这件事我们都不会让你一个人面对，但相对的，你必须让我们知道所有的事情，事前是不是有被人察觉过，或是事后有没有被人怀疑过，这些零零碎碎的事情，都要告诉我们”
　　“二弟，你毕竟是那边管事的人，应该也可以查到一些事情”S总说。
　　“我知道了，我会私下做调查的”丰哥说。
　　“小弟，大哥我想问你一个很重要的问题，吴宇舒知道这件事情吗？”S总问。
　　“他不知道”大大说。
　　“好，那就不要再去惊动他了，他毕竟是局外人，但别人眼中他肯定不是，要是针对起他来，恐怕也不是什麽好事，暂时就先假装没事吧”S总说。
　　大大点点头。
　　隔天，对现在的吴宇舒来说是蛮难得的一个人到公司，一进到公司，就听见了陈智菡的抱怨声：“诶，冠学！你今天别再继续跟在我这边了啊，我这边也没什麽新奇的了，要去你去找淑丽姐，气象组那边你也没去过”
　　“我说智菡，人家这麽有心跟著你，你又是何苦把他硬是要推给我呢？”王淑丽笑著说。
　　“我是为他好，他老跟著我也没意思啊”陈智菡说。
　　“不过说起来，你也算是气象组的啊”
　　“嘘！嘘！嘘！”陈智菡用手指比著。
　　吴宇舒坐到座位上，一旁的陈莹笑著说：“看来接下来还有好戏可以看了，不过说起来这个冠学也是颇有趣的，天天都找智菡报到去，要不是陈智菡都结了婚，看起来怪像是在追他的一样”
　　“要不我帮你去跟他说说，反正人家未娶，你也没嫁”吴宇舒面无表情地说。
　　“这可别啊，我可不想被人说吃嫩草，这罪名我可担待不起”陈莹笑说。
　　“不过我看起前几天跟人聊LINE聊的蛮开心的啊”吴宇舒一边打开寄来的新闻稿一边说。
　　“那是我朋友，我把他当姐妹了”陈莹不甘示弱地回。
　　“喔，我可不这麽认为”吴宇舒看向陈莹。
　　“呦齁，我听到八卦了喔”一旁的王淑丽滑著椅子过来，说。
　　“什麽八卦，你别听宇舒在那边乱说，今天不知道吴宇舒是吃错药还是怎麽了，回我回的没完”陈莹皱眉说。
　　“诶，要听我们家宇舒开金口，可是不容易的，没有一个白眼白你就要不错了，话说了，宇舒，你说你上次看到了什麽啊？”王淑丽笑著问。
　　“不外乎就是那种嘘寒问暖，说什麽我等你之类的，看起来没什麽，但照片看起来蛮是陈莹的菜的，而且啊，聊的忘我到我要拍他肩膀才有反应呢”吴宇舒边用滑鼠滑著滚轴边说。
　　“这肯定有鬼了，我们家阿莹向来最是机灵了，怎麽可能会有这样的反应呢”王淑丽笑说。陈莹白了王淑丽一眼：“淑丽姐，你饶了我吧”
　　“真的是跟宇舒在一起太久了，连白眼都传染了”王淑丽笑道。
　　吴宇舒对著电脑萤幕轻轻的白了一眼。
　　“啊哈，宇舒，今天是礼拜三吧，太好了”陈智菡突然出现，道。
　　吴宇舒抬起头看向陈智菡，陈智菡做出了个拜託的手势：“拜託，今天下午你录影的时候，麻烦你带上那个跟屁虫好不好，就让我空閒一下”
　　“你下午有事啊？”吴宇舒问。
　　“也不算是有事，就是有点事情要去办”说完，陈智菡拿起手机，手机萤幕上出现的是红床大会APP的画面。
　　“好吧，我知道了，我就帮你带他好了”
　　“太棒了！宇舒，实在是太爱你了！”陈智菡握住吴宇舒的手说。
　　“痾……只要下次不要再约我去那奇怪的地方就好了，拜託”吴宇舒说。
　　“好好好，我知道了，我回去跟他说啊，叫他下次排个比较好一点的地方”陈智菡说完，便转身离开。
　　“这我可是第一次听见呢，你跟智菡会一起出去喔？”陈莹说。
　　“准确来说，不是我跟智菡，是她老公跟我家那个一起约著，我跟智菡就是跟著”吴宇舒说。
　　“是喔，我还以为你什麽时候跟他这麽好了”陈莹笑说。
　　“不过了，今天早上换衣服的时候，看见DEAN给你准备了一件还不错的衣服呢，你确定你要让冠学跟著？”王淑丽说。
　　“反正我也没事，他也只是跟在旁边，偶尔问一问问题，我录那个也没什麽特别的”吴宇舒漫不经心地说。
　　这时陈智菡拉著穿著法兰绒格子衬衫的冠学来到吴宇舒面前，陈智菡说：“你今天下午跟著无人不知无人不晓的女神级主播吴宇舒，他今天会要录影节目，你也看著看著吧”
　　吴宇舒转过身子，先看了陈智菡一眼，然后对冠学说：“现在到下午三点以前，你还是按照你原定的计画就好，或是你有特别想要去看去了解的，我可以帮你去说说话”
　　“我……我知道……了……”冠学有点结巴地说。
　　“什麽啊！看见吴宇舒这麽漂亮的人就结巴成这样，跟我第一次见面也没这麽结巴！”陈智菡埋怨道。
　　“我说智菡，你就真的不要跟宇舒争这个了，现在哪个男的看见宇舒不紧张的，那眼睛眨一眨，都不知道要把多少魂魄都勾走了”王淑丽在旁笑说。
　　“对啊，对了，你叫冠学吧，我告诉你喔，别看我们家宇舒冷冷的，他可是很会翻白眼的喔”陈莹笑著接话道。
　　吴宇舒转头瞪向陈莹，陈莹说转头跟王淑丽说：“姐，你看，我们的好宇舒竟然在维持自己的形象，不白眼了诶”
　　“在怎麽维持，还不是都一样，骨子裡是什麽，就是什麽”这时陈海茵不知道从哪裡走来，酸言酸语地说。
　　一瞬间欢乐的气氛降到了谷底，就连平时直来直往的陈智菡都不由得抓著冠学，说：“来，我带你去个地方”，说完，陈智菡便拉著没有那麽清楚发生什麽事情但也知道有事情发生的冠学离开。
　　在裡头穿著一件黑色的细肩带背心，外头是一件以薄纱和棉布交织构成的黑色微透肤长袖洋装，细肩带背心没有遮到的手臂和胸口上面的雪白肌肤在洋装上带著亮片的薄纱衬托下，更显得宛如夜空上的银河一样闪闪烁烁地耀眼，胸前挂上条鑽石的项鍊，腰间上也繫上一条细腰带，让整体造型不论是质感还是优雅又或者神秘感都大幅提升。
　　虽然不像是已经很习惯的播报服那样让吴宇舒感觉非常的自在，但今天这一套节目的服装穿起来非常的轻鬆自在，吴宇舒一走出化妆间就看见不远处大大在那边站著，吴宇舒微微笑了下，走了过去，说：“等我吗？”
　　大大看向吴宇舒，吴宇舒转了圈，说：“要不，我们现在就去干一砲？”
　　大大用惊讶的眼神看向吴宇舒，吴宇舒推了大大一下：“当真喔，穿这样要怎麽让你上啦，不就等下所有人都知道了”
　　吴宇舒笑著说完，然后用手指轻轻勾起大大的衬衫衣襬，小声地说：“不过可以帮你清一清也是可以的”
　　大大的手一把将吴宇舒搂近到身上，说：“你最近真的不一样了”
　　“我让你等了这麽久”吴宇舒轻轻地说。
　　“要不，你说你突然身体不舒服，我们回家”
　　“别闹了，我等等还得接手智菡的人呢”吴宇舒轻轻地拍了大大的胸膛一下：“那个叫冠学的，等一下会来我们的摄影棚，到时候你可要正经一点”
　　大大本来放在吴宇舒腰上的手忽然往下捏了吴宇舒那就算是蓬鬆的洋装仍遮掩不了的翘臀，吴宇舒白了大大一眼：“小心我大叫”
　　“我会把你的嘴给堵住的！”大大回。
　　两人偷偷摸摸地来到一间空的小会议中，吴宇舒一把将大大推到椅子上，然后弯身用手指垫起大大的下巴：“你知道你交上的是比你大的女人吧，比你还要大的女人可是会让你不太好受的喔”，说完，吴宇舒那刚刚才擦上唇蜜而闪闪发亮的嘴唇就贴上了大大的嘴唇，吴宇舒的舌头也直接窜进了大大的嘴中，跟大大的舌头相互交缠著，两人的唾液就在这样的激吻下来回流动著。
　　吴宇舒的手缓缓的从大大的肩膀移动到大大的胸膛，毕竟是缠绵悱恻这麽多次了，就算是不看也隔著衬衫，吴宇舒的手指仍旧是精准地掌握了大大的奶头，纤细的手指轻轻地抠逗大大的奶头，而且亲吻的热烈程度也随著抠逗的手法而有所变化。
　　吴宇舒的手指轻轻地刮著大大的身体，从胸膛到腹部然后抵达了裤头，吴宇舒仍旧是不断地跟大大亲吻著，吴宇舒身体稍微更加往前地靠近大大，大大的身体自然地往后往下滑，吴宇舒的手轻柔却是熟练地将大大的裤子钮扣解开，黑色的四角裤因为下面的那一根威神棒微肿胀而鼓著，吴宇舒的手掌压上大大的威神棒，虽然隔著四角裤但是吴宇舒的手掌还是能感觉大大威神棒的温度。
　　吴宇舒将嘴唇从大大的嘴巴上离开，然后凑到大大的耳边，低声媚语：“都烫了呢！我的好大大，我才刚刚亲你而已”
　　说著，吴宇舒用手轻轻地夹了下大大的威神棒，大大看向吴宇舒，吴宇舒微微一笑，瞬间将大大的心都软了，吴宇舒用左手拉下大大的四角裤，右手随即补位上去，握住了大大的威神棒，吴宇舒咬住了大大的耳垂，然后右手轻轻地上下套弄起大大的威神棒。
　　说真的，大大虽然跟吴宇舒做爱无数次，但却很少有像现在这样纯粹的被吴宇舒弄的，毕竟光是跟吴宇舒在一起就已经让大大兴奋的无法控制自己，更别说要忍耐自己不去跟吴宇舒欢爱而只让吴宇舒这样动，但不知道为什麽，此时此刻的吴宇舒就像是从天而降的仙女一样，如此的美丽又令人不可抗拒，大大根本不能违抗吴宇舒的意思，不论吴宇舒是快速的上下套弄，或是像是按摩一样地左右转动著，大大都任凭著吴宇舒。
　　“越来越大了呢，我的好大大”吴宇舒的媚语再一次轻柔地传到大大地耳中，这一次吴宇舒边说边故意用手指弹了下大大的威神棒边吹了一口气进大大的耳中，大大全身一颤，肌肉瞬间紧绷，吴宇舒自然也发现了大大这微小的举动，怎麽说也是几乎天天都赤裸相待的男人，会有什麽样的反应或是任何一个小动作或是变化，吴宇舒都是看得清清楚楚，吴宇舒盈盈地笑了下，又弹了一次大大的威神棒。
　　“其实你应该蛮喜欢被我弄的吧”吴宇舒笑著说，吴宇舒将右手从大大的威神棒上离开，此时的威神棒已经肿胀的光是用看得都已经让人有点小害怕要是被这样的阳具插入阴道中会是什麽样的感觉，然而对现在的吴宇舒来说，吴宇舒也是要极度地克制自己的性慾才能让自己不去跟大大做爱，吴宇舒将身体靠到后面的会议桌上，坐上小圆桌后，妩媚地先将右脚勾起，然后把为了御寒而穿上的透肤肤色裤袜脱下来，再把左脚放到桌子上，纯白色的绸缎内裤在雪白的大腿中间看起来一点都不突兀，反而更是让吴宇舒的蜜大腿看起来更加的雪白，吴宇舒将三角裤拉开，粉如三月樱花的美花穴在特别修剪过的阴毛衬脱下，更显得叫人垂涎三尺而不自知，吴宇舒故意地让双腿打开的距离变大，标准的M字腿让大大更是一览无遗欣赏著美花穴。
　　吴宇舒手指先用嘴巴含了一下，然后缓缓的将手指放到了自己的美花穴上，中指和食指沿著美花穴的的两片花瓣边缘从下而上又由上而下地来回移动，吴宇舒本来就是皮肤偏白，偏偏又是有著比一般女人更加敏感的体质，光是这样自己来回地轻抚就让两片花瓣由三月樱花的粉嫩变成了五月牡丹鲜红，吴宇舒自己的身体也不由自主地微微发抖，吴宇舒的头歪歪地倒向一边，从嘴巴中吐出一声一声丝丝微弱的娇喘声，这样的吴宇舒有著绝代风华的妩媚和无尽无垠的诱惑，大大真的是恨不得衝上去将吴宇舒压在桌子上大干特干一番。
　　吴宇舒用手指头快速地按压抚弄美花穴上的花蕊，早已经是性慾高涨的吴宇舒，一边看著大大自己轻轻搓揉著自己那一根大的吓人的威神棒，一边敏感体质的自己被自己逗弄的是慾火滚烫，吴宇舒的翘臀不由自主地抬了起来，花露水瞬间喷了出来，喷在了大大的裤子跟威神棒上。
　　吴宇舒高潮后，并没有像被大大干到高潮那样进入虚脱状态，也应该是因为已经嚐过太多次那种绝顶高潮，这种小小的自慰高潮让吴宇舒根本不放在心上，吴宇舒下了桌子，抓住了大大的威神棒便是一阵猛打狂撸，大大根本来不及阻止吴宇舒，吴宇舒就直接将大大逼上最高点，吴宇舒只要一眼就可以知道大大准备要喷发出来了，吴宇舒将左脚贴在威神棒上，威神棒不知道是真的忍不住了还是因为被吴宇舒的蜜大腿上的裤袜给刺激到，竟然一跟吴宇舒的大腿碰触的那一瞬间就射精出来了。
　　吴宇舒弯下身，一边亲吻著大大一边将左脚上的透肤肤色裤袜脱了下来，然后塞在大大的手上。
　　“别软的太快啊！你的女人还没被满足呢！”吴宇舒轻声地在大大的耳边说。
　　另一方面，丰哥走到一间偌大的办公室，裡头坐著一名男子，男子一看到丰哥便笑著站起身：“想不到这麽快就又能见面了”
　　“王台长，我可要多把握这种机会，以后要见到您，可就要搭电梯了”丰哥笑说。
　　丰哥走到王台长的座位前坐了下来，王台长问：“喝茶还是咖啡呢？”
　　“不用麻烦台长了，我只是带著好消息先来跟您通知的，不过由于还没有正式宣布公告出来，所以也不宜久留，毕竟东森的董事会自从陈海茵从中天来后就开始有了变化，这些年也已经变化的是错综複杂了”
　　“想不到你这麽年轻也看的懂那些事情啊”
　　“没有没有，还有很多要跟台长您学习的呢，能在这样风云莫测的东森主管体系中稳居这麽久的地位，自然是有台长您的独门之道的”丰哥笑著说。
　　王台长笑著从抽屉中拿出一个铁罐，从铁罐中拿出一颗普洱茶种，又从身后拿了一个透明杯，将茶种丢进去加热水，端给了丰哥：“这一杯，我请你，我喜欢你的聪明”
　　“那我就不客气了”
　　丰哥喝了一口，说：“好茶，正好配好消息，关于台长您申请要到超视那边的公文，应该几天后就会会批准下来了，董事会那边也想著要借用您在新闻台打造出来的好成绩来拉抬超视那边的收视”
　　“太好了，我早上正好刚跟人谈完呢，只要等公文下来了，我就可以跟他签下合作的合约了”台长拿起自己的杯子说。
　　“看来台长您是势在必行啊，已经先想好下一步了”
　　王台长笑了下：“这就是我为什麽能在这裡立足的原因之一，不过呢，你刚好来，我就想顺便跟你说，你身为新一代的新闻部组长，我想跟你商讨一件事”
　　“请台长明说”
　　“我这边手上目前预计会有两档新节目，我想要从你手下的新闻主播中借两个过来当主持人”
　　丰哥看著王台长，说：“这个应该不难，不知道台长是否已经有主意了？”
　　“吴宇舒非常符合我的需要，我要做的节目就像他今天录的节目一样，只要当一个称职的播音花瓶就好了，至于另外一位呢，就由你做主吧，不要将吴宇舒的风彩压过去就好了”
　　丰哥眼睛转了下：“要能压过吴宇舒的，大概很难吧，这件事就请台长您交给我吧，也算是我还您这一份提拔的恩情”
　　“今天晚上一起去吃饭吧，我找到一家色味俱全的餐厅”王台长笑著说。
　　“好啊，谢谢台长”丰哥笑道。
　　“呦，今天播到十点吗？”
　　吴宇舒转过头，看见穿著私服的刘涵竹笑著走来。
　　“嗯嗯”吴宇舒点头：“你今天也很晚”
　　“刚刚在整理专题的资料，还要剪辑过音”刘涵竹笑著说，脸上的表情带著一点无奈。
　　“辛苦你了”吴宇舒说。
　　“还好啦，这样钱拿的也比较多一点，年底了，多做点一点事，或许年终可以拿的多一点，拿多了就可以犒赏自己了”
　　“你还这麽有拼劲喔”
　　“也不是说拼劲啦，就是不做事感觉很奇怪，毕竟之前的那段经历让我真的认真地思考了一下我的人生，而且要不是有你，我也不会还有今天的忙碌”
　　吴宇舒看著刘涵竹，刘涵竹笑了笑：“虽然我也懂什麽叫做‘尔虞我诈’和‘过河拆桥’，但那不是我做事的风格，尤其是对你这种标准的外冷内热的好人”
　　吴宇舒摇摇头，刘涵竹转了转头，像是在看有没有其他人，吴宇舒用疑惑的眼神看著刘涵竹，刘涵竹确认没有其他人后，仍旧小心地压低声量，说：“去年发生的那件事情，似乎还没完”
　　吴宇舒抬起眉毛，刘涵竹继续说：“就是我们俗称的‘色鬼事件’，我听阜轩说，大会那边似乎有动作”
　　“不是人都已经被抓走了吗？都换了丰哥来接位子了”吴宇舒说。
　　“准确来说，我也不知道，我也只是从阜轩那边听到而已，阜轩也没有跟我说太多，就只是跟我说要我小心一点就是了，我是想著那个部长对你似乎怪有意思的，可能你也不免会受到一点风波，而且我想也许你可以跟你的大大问问，他可能会有比阜轩更多的消息”
　　这时候，一个身影从吴宇舒的后面走来，刘涵竹笑了下：“说人人到呢”
　　吴宇舒转过头，看见大大走了过来，刘涵竹拍了拍吴宇舒的肩膀：“楼上都没人了，要是想要帮我问个清楚，过音间的隔音效果最好，绝对不会有人偷听”
　　吴宇舒白了刘涵竹一眼，刘涵竹也不以为意，走向大大，说：“对宇舒好一点啊，他可是你三生三世修来的福气啊”
　　说完，刘涵竹便离开了，吴宇舒转过身，双手抱胸，歪著头看著大大，大大问：“怎麽了？”
　　“才一起吃过一两次饭而已，怎麽感觉涵竹跟你关係不错啊？”吴宇舒说。
　　大大轻轻地拨了下吴宇舒的头髮：“他不是向来都很容易跟别人聊起天来嘛，你吃醋吗？”
　　吴宇舒白了大大一眼，转身往前走，而大大在后面跟著。
　　来到两人很少到的楼上财经部门，整个楼层似乎都熄了灯，唯一还亮著灯的一间独立过音室便显得特别的突出，吴宇舒心裡暗忖：“既然连这个也设计我”
　　吴宇舒朝著那间亮著灯的过音室过去，进到裡面后，比想像的还要大一些，应该是因为要让人做专题才特别设计的一间过音室，裡头除了基本的过音装置设备外，还有一张小方桌可以让人在桌上做事情。
　　吴宇舒转过头去，看向大大，说：“我想你应该去建议丰哥帮我们新闻部也用几个这样的房间”
　　“你又没有什麽在用”大大微微笑说。
　　大大原本以为吴宇舒会白他眼，但没想到吴宇舒却是走向大大，右手搭在大大的肩膀上，然后用左手手指从大大的脖子旁边慢慢滑到大大的胸口，吴宇舒低声但横流著媚态地说：“这样我们随时要来一下，不就更容易了？隔音要是好一点，你要多大力都可以啊！”
　　大大跟吴宇舒这麽一段时间了，也已经知道吴宇舒虽然外表冷酷，但其实妩媚起来完全不输那些身来就带有媚气的人，而且吴宇舒肯定也是经过不少的训练，甚至可以说是受过调教，有著一股色情息隐藏在吴宇舒体内，只要时间、对象都对了，那一个色情却不下流的吴宇舒就会出现，大大可以肯定就是这样的吴宇舒才能在竞争如此激烈、花团锦簇、万紫千红的新闻界中仍旧被称做“女神主播”，再加上现在的吴宇舒穿著一件像是专门为吴宇舒量身订做的合身的黑色缎面圆领洋装，简单配上一件纯白色的西装外套，让吴宇舒那穠纤合度的身材和一双堪比世界级名模的大长腿露展露了出来，这样的吴宇舒可以说是见神拉神、遇鬼勾鬼的绝代豔花。
　　两人互相看著对方，下一秒就再一次激烈的亲吻拥抱在一起，没有任何一点犹豫和害臊，吴宇舒的亲吻犹如天雷地火一般的炙热。
　　吴宇舒的手缠绕住大大的脖子，更加深情的亲吻大大，就像是要告诉大大自己有多麽的喜欢他、珍惜他、爱惜他，吴宇舒已经很久没有在心中有这样的感觉了，不知道是不是因为天气冷了，又或者是因为一年又快过完了、亦或是生日快到了、再或是想要洗刷掉自己背著大大跟健身教练偷欢的记忆，吴宇舒把自己的全身和全心都交给了大大。
　　然而令吴宇舒没有预料到的是大大主动有了下一步的动作，通常大大都不是那麽主动地会採取下一步，吴宇舒也多少猜到大大是想让吴宇舒比较舒服一点，让自己来多掌握性爱这件事，比较不会产生男的急的想要一亲芳泽女的却是想要慢慢享受温存的反效果，但吴宇舒对偶尔才会出现的如此主动的大大也是相当的爱不释手，心裡像是小鹿乱撞的一样地不安又期待，大大将吴宇舒压到那张小方桌上，吴宇舒笑著说：“下午让你太想要了，是吗？”
　　让吴宇舒更加惊讶的事情接著发生了，大大竟然从裤头中拉出一件透肤肤色裤袜，吴宇舒一眼就认出是今天下午原本穿在脚上的那一件，吴宇舒说：“原来你这麽变态，竟然塞在那裡！”
　　大大看著吴宇舒，吴宇舒从大大的眼中看见了大大那充满了远大计画的眼神，吴宇舒心裡便知道这一场性爱会让自己多麽销魂，大大先将吴宇舒的西装外套脱去好让吴宇舒的洋装能被拉下，莫兰紫色的罩杯面料和肩带和黑色网状的侧面交织成的一件既性感优雅又带著冬季璀璨感的无钢圈胸罩让吴宇舒的32B玲珑奶显得比平时还要饱满、上挺。
　　大大用手上那件吴宇舒的裤袜绑住了吴宇舒的双手，然后让吴宇舒的双手举过头，放到了桌上，大大看著吴宇舒，问：“会怕吗？”
　　“我知道你不会伤害我的，我相信你”吴宇舒说。
　　“我真的真的好喜欢好爱你，吴宇舒”大大将脸靠近吴宇舒，说。
　　“我也是，我也好喜欢好爱你”吴宇舒笑著说。
　　大大将吴宇舒的洋装裙襬向上推，与胸罩同款的绑带古典宫廷花纹的丁字裤露了出来，大大轻柔地将丁字裤拉了下来，吴宇舒在感觉到丁字裤被脱去后，也自动地将双脚抬上了桌子，让那已经稍微泛著花露滴的小穴露出来，而与此同时，大大也已经脱下了自己的衣物，那一根又大又粗壮的镇天屌挺了出来，大大也没有打算再做任何的前戏挑逗，直接让镇天屌对准了吴宇舒的小穴，两人对视著，大大的镇天屌一棒直接插入吴宇舒的小穴之中，吴宇舒那如柳的腰瞬间整个抬了起来，经历了数也数不尽的插入，吴宇舒仍旧感觉就像是第一次在器材室被大大霸王硬上弓那次一样既让自己感觉到痛不欲生却又像是进入新世界一样。
　　“喔喔喔嗯哼哼……我的好大大我的好大大……好舒服好舒服阿痾痾痾阿……天啊天啊天啊……我的好大大……你好厉害啊阿痾痾痾好深……”吴宇舒大叫著，大大将双手穿过了吴宇舒的腋下，反扣住吴宇舒的肩膀，大大将所有的重量都压在了吴宇舒的身上，硕大的镇天屌完全深入吴宇舒的小穴中，而且大大的身体还压住了吴宇舒的阴蒂、阴唇和耻丘，吴宇舒全身像是被电到一样的颤抖著，才刚开始吴宇舒就已经感觉到那一波又一波的快感像是一支一支的利箭刺进他的脑门。
　　大大一秒一下地上下起伏著身体，吴宇舒不仅仅是小穴被镇天屌撑开、刺激著，阴蒂、阴唇和耻丘都也跟著被压和被磨擦，吴宇舒虽然知道自己向来在床上跟大大都是处于被动方，但却很少有像现在这样子才刚开始就已经被大大干的是飘飘欲仙的感觉，而且现在的大大还是用著一个这麽一个看起来这麽简单、平凡的体位，这让吴宇舒更加确信了自己真的是深深爱著大大，吴宇舒本来踩在桌上的脚也抬了起来缠住了大大的腰，让大大将更多的重心往自己身上摆，这样镇天屌也变的更加挺进了小穴深处。
　　吴宇舒被绑住的双手也举了起来，扣住了大大的头，大大感觉到吴宇舒将全身都靠在了自己的身上后，变的更没有理智，上下起伏腰杆子的速度也渐渐的变快了，力道也一下一下地增加了起来，“趴！趴！趴！”的撞击声音让相互需要对方的两人都更加痴迷于现在的你侬我侬，吴宇舒不止地叫著：“爽爽爽爽……大大哥哥……宇舒宇舒好爽真的……真的超爽的啊喔喔喔喔……受不了真的要受不了了……要高潮了啊阿痾痾痾去了……”
　　吴宇舒忽然一个剧烈的痉挛，大大知道吴宇舒达到了绝顶的高潮，大大停下了上下起伏，吴宇舒的手脚都无力地从大大身上移开，大大将镇天屌抽了出来，吴宇舒朦胧地眯睁著眼睛，无限媚态的看著大大，像是在说著还不够，大大自然也是还没爽够，他将吴宇舒翻了过去，吴宇舒也知道大大想要干什麽，双手虽然被裤袜绑著，但吴宇舒还是用手臂撑在了桌面上，一双大长腿稍微踮著脚尖地踩在蒂上，大大一手扶著吴宇舒的柳腰，一手握著自己的镇天屌吞了一口口水后，便直接将镇天屌灌入吴宇舒的小穴中，吴宇舒被灌入的那一瞬间，身子整个往前撞，耻丘痛的要死，左脚还勾了起来，头也抬了起来，吴宇舒转过头去：“不要这麽大力啦，会坏掉的”
　　“你说的是什麽会坏掉啊？”大大故意将本来只有灌入一半的镇天屌再往小穴的深处灌入，同时身体也整个往吴宇舒的身上趴，这让吴宇舒全身微微的发抖著，吴宇舒喘著气：“我会被你用坏的，而且这桌子也会坏掉的”
　　大大亲了吴宇舒的背脊一下，然后维持身体往前压的姿势，腰杆子用力地摆动了一下，吴宇舒大叫了声，大大直起身子，开始上演他的拿手好戏也是吴宇舒最爱的体位，后背位操干，吴宇舒的表情是又痛又爽，叫人看了都不由的兴奋了起来。
　　然而大大只让吴宇舒这样趴在方桌上一下子而已，很快的大大就把吴宇舒带离了方桌，吴宇舒边忍耐因为身体移动而在小穴中乱动的镇天屌边被大大带到装有过音设备的桌子前，虽然说是单人的过音室，但还是为了让声音更加集中，所以还是在两旁有两个隔板，吴宇舒双手抓著隔板，柳腰被大大抓著，大大的镇天屌猛力地三深一浅地灌肏，吴宇舒的一头秀髮如飞舞在空中的叶子一样乱飘乱盪，而一对玲拢奶更是在胸罩中晃动著，吴宇舒已经管不了这麽多的淫叫：“啊啊喔恩哼哼……来了来了要升天要升天阿阿痾痾痾……美疯美疯宇舒宇舒了啊啊啊痾痾……要被大大的大肉屌干死了啊喔喔……干疯了干爽了啊喔喔喔……又要又要去了啊……”
　　“死了死了……高潮高潮高潮高潮了啊啊喔喔喔……爽死了爽死了……好哥哥好哥哥亲哥哥……宇舒宇舒又被你操到高潮了啊啊喔喔喔……不行了不行了……”大大猛烈的后背位让吴宇舒可以说是连续的绝顶高潮，从旁边看吴宇舒那柳腰的颤动，都会不由自主地替吴宇舒担心是不是会突然应声断掉，大大狠狠地抽插了百馀下后，一记突破地心般地撞击，直接将吴宇舒整个人都操到身体不由自主地往前踉跄趴在电脑上。
　　大大拉来椅子，坐了下来，对著吴宇舒翘著且因为身体痉挛而抖动著丰臀用手轻轻拍打著，进入这样疯狂的高潮快感状态中的吴宇舒更是敏感到不行，光是这样被大大轻轻拍打丰臀都让吴宇舒止不住地潮吹出来。
　　大大收手后，吴宇舒又喘了好几口气才转过身，有点埋怨地说：“你最讨厌了，害人家喷了这麽多水”，然而埋怨归埋怨，吴宇舒还是自己走到了大大的面前，左手搭在大大的肩上，然后右手握住了肿胀成更加吓人的镇天屌，吴宇舒缓缓地坐了下去，镇天屌也一点一点地再次插进了吴宇舒的小穴中，吴宇舒边坐边发出诱人的呻吟声：“嗯嗯嗯嗯哼哼……又进来……又进来了……喔喔恩哼哼……”
　　大大先是将吴宇舒的胸罩解开，然后双手抱在吴宇舒的屁股上面的位子，吴宇舒双手抓著椅背，慢慢的前后摇晃著，大大感觉到镇天屌被吴宇舒的小穴一次又一次的紧夹又开放，随著吴宇舒的前后摇晃，小穴那紧实到炸裂的穴壁配合的超级好，要是一个不小心随时都有可能会被吴宇舒榨出精液。
　　然而就在吴宇舒这样摇晃著身体的时候，一对玲珑奶就这样在大大的眼前晃动著，就算大大不是胸奴却还是禁不起这样的诱惑，大大的手轻鬆地将吴宇舒的胸罩给解开，将玲珑奶释放了出来，吴宇舒看了大大一眼，本来抓著椅背的手也改抱大大的头，大大的头埋向吴宇舒的那一对玲珑奶，吴宇舒的下巴抬起，叫出声：“恩恩恩阿阿喔嗯哼哼哼……好舒服好舒服啊啊喔喔喔……大大……大大……不要停不要停……再给我再给我多一点……喔喔喔还要还要……还想要……”
　　大大移动椅子，让吴宇舒的背靠近电脑桌，大大开始让镇天屌往上快顶干，吴宇舒像是通上电的喇叭一样，不停的叫著、喊著，而吴宇舒的这些淫叫浪喊声也让大大更加猛烈的顶干吴宇舒，像是衝上天际的喷射机一样，用尽全力的让吴宇舒直达天庭，只听吴宇舒浪叫著：“呵呵呵去了又去了啊啊啊喔喔……大大大大……大大的大肉屌干死干死宇舒的小穴了……痾痾痾最爱最爱这样子了……升天升天了呵呵呵喔喔喔……”
　　大大将吴宇舒整个人压到桌子上，突然吴宇舒的小穴像是含羞草被碰到一样，瞬间紧缩，就算是大大也顶挡不了这一阵紧缩，大大弯下身亲吻吴宇舒，同时也将镇天屌的机动性开到最大，操的是吴宇舒止不住的高潮而且每一次的抽插都漏出一堆的淫水，整个设备和桌子连同隔板都剧烈摇晃著。
　　那样可以说是毁天灭地的操干大概维持了三十下，大大终将把精液完完整整地中出进吴宇舒的小穴中。
　　吴宇舒跟大大两人在这间单间的过音室中又激情地欢爱了好几次后，两人这才躺在地上喘著气。
　　吴宇舒转过身面对大大：“我还没生日你就这样，我生日那天，你要怎麽办？”
　　大大看向吴宇舒，吴宇舒微微一笑，纤纤玉手轻轻地抚摸著大大的脸颊：“只要有你陪我，我就觉得足够了，什麽其他的我其实都不需要”
　　“我会的”大大说。
　　“对了，大大，我刚刚听涵竹说，大会那边好像有要对上次那件事情调查诶，你知道这件事吗？”吴宇舒问。
　　大大点头：“我不久前听说”
　　“那有什麽事是需要我注意的吗？毕竟那个时候，我也有出一份力”吴宇舒问。
　　大大转过身，将吴宇舒拉进怀中，说：“你只要照实地说就好，想说的就说，不想说的就不要说，有我在”
　　“我都要怀疑是你比较大还是我比较大了”吴宇舒笑著用手指戳大大的胸，说。
　　“我叫大大呢”大大微微地坏笑著说。
　　吴宇舒白了大大一眼，然后说：“诚实地回答我一个问题，好不好？”
　　大大看向吴宇舒，吴宇舒说：“你有一天会把我在认识你之前的你的故事告诉我，对吗？”
　　“怎麽突然说这个？”大大问。
　　“不知道，我就是最近突然更想要了解你多一点，上次活动完你带我去的那个木屋中，我有种女人的直觉，那裡有著许多我不知道的故事，我虽然现在可以很爱你，但我觉得如果我更了解你，我可以更爱你”吴宇舒幽幽地说。
　　大大沉默了几秒，然后用手轻轻的拍了拍吴宇舒的背：“有一天，我会”
　　吴宇舒起身，看著躺在地上的大大，然后弯身亲了下大大，吴宇舒心裡知道自己必须得这麽做，必须亲大大这一下，必须当著大大的面说这个谎，因为这件事已经随著时间的累积，越来越让吴宇舒的心裡发慌，那过去的种种阴影又再一次蠢蠢欲动了起来，王怡仁的话像是一把手术刀精准地剖开了吴宇舒一直逃避、不愿面对的那个肿瘤，那一个吴宇舒心中对于爱情的肿瘤，曾经吴宇舒相信如果是大大，可以让自己的爱情能在忽视那颗肿瘤下安然的茁壮、成长，但吴宇舒在听了王怡仁的话后，才真正意识到了自己不是不愿意真正的去爱大大，就算现在他告诉著自己愿意放手再一次跟大大相爱，但其实那都只是矇骗自己、麻醉自己、用药物让自己忽略眼前的事实，事实是自己就是因为那一颗肿瘤而停滞不前，因为那一颗肿瘤自己仍旧不是当年那一个愿意付出一切、用尽所有心力去爱一个男人的自己，那一颗肿瘤让吴宇舒不是当年那一个为了得到最后的那一份而做出了看起非常危险、愚蠢却让自己不后悔的事情的自己，而如果吴宇舒想再一次是那个义无反顾去爱的自己，吴宇舒知道不去正视那一颗肿瘤是不行的，而解药就在眼前的这一位男人身上。
　　吴宇舒看著大大，说：“我们该回家了，不能一直留在这裡到明天，我明天还要去健身房跟他们的代表人谈合作”
　　而就在吴宇舒和大大两人激烈的翻云覆雨的时候，在隶属于红床大会，由阜轩掌管的酒吧的一间特别包厢中，两名宛如冰与火不同属性的美女主播面对面、隔著一张圆桌坐著，左边的是高冷主播李文仪，右边的则是狐媚主播王怡仁。
　　“怡仁，你把我叫来这边，是要？”李文仪问。
　　“有一件事情呢，我踌躇了好久，思来想去我一直在考虑到底要不要跟你说这件事，今天早上我还是觉得要跟你说，有鉴于这件事情还是大雾中走荆棘路，前途未明，是好是坏我不确定，所以应该还是要先跟你说个清楚”王怡仁说。
　　李文仪皱了下眉头，说：“你说吧”
　　“先说好，不要生我的气”王怡仁露出不好意思地笑，说。
　　李文仪看著王怡仁没有说话，王怡仁说：“我在上次东森跟三立的对抗赛的时候，跟宇舒透露了一点有关太的过去”
　　王怡仁的话一出，李文仪的脸色瞬间大变，王怡仁连忙说：“我只是稍微说了一就点，没有说到什麽重点，就连你的名字我都没有说”
　　“怡仁，你知道女人最恐怖的就是忌妒心了，这不管你怎麽遮掩，横竖都会让吴宇舒起疑心的”李文仪虽然强压情绪，但激动的情绪仍旧掩盖不了。
　　“姐，我就是想著，也许这样可以让他们更深入了解对方一点，怎麽说他们感觉他们都是让对方完全进入到自己的生活中的，少一点秘密都比较好，而且我看姐姐你跟他处的也还不错”
　　“你傻啊，那是因为他不知道我是谁我的身份，你自己想一想，要是换做是你，你会有什麽样的感觉”李文仪说完，叹了一口气。
　　“不过或许真的没有什麽事情啊，也没有听说”
　　“要是真有事情，还轮的到你来跟我说这件事？而且事实上，也不是像你现在说的一切太平”
　　王怡仁用不解的眼光看向李文仪，李文仪摇摇头：“只能先祈祷太有足够的能力和智慧去让吴宇舒相信他了，不然这件事情，怡仁，我可是会跟你好好算一算的”
　　王怡仁抿著嘴，点点头：“我知道了”
　　李文仪又叹了一口气，语气也稍微缓和了下来：“怡仁，真不是我要说你，当时我做出选择的时候，你们都知道我是抱著什麽样的心情，你这样会让我很难做人”
　　“姐，对不起，我当时就是突然兴起，跟他说了两三句”
　　“宇舒他在入行入会都早，而且也很快的就升上了很高的地位，他早就已经学会了把情绪跟想法都藏起来了，我在他旁边也都不见得每一次都可以看出什麽端倪”
　　“真有这麽厉害？那他们两个真的是绝配欸，都是这种讨人厌的个性”王怡仁笑著说。
　　李文仪小小地瞪了王怡仁一眼，王怡仁也不以为意：“不过这样看起来，两人不是特好就会是特坏，要不是有姐姐你从中安抚，恐怕早就是头条新闻了，想来，我们四个裡面，看起来你最不关心，其实你才是最关心的”
　　“少贫嘴，你要是真的太閒，就去好好把你家那个圣管好，就属他游手好閒的，其他人的名声都被他弄乱了”
　　王怡仁笑了笑：“就连倩萍姐都没管了，姐姐，你就宽心吧，他啊，就是个麻烦的小鬼，整天在我那边做杂事，到处做一点，听说前几天还来这裡找这裡的管事说要学功夫呢，八成不用多久就会辞职了”
　　“你就是从以前都太惯著他了”
　　“放心吧姐，我相信有一天他会有想要做的事情的”王怡仁笑说。
　　隔天，吴宇舒对著镜子吐了一口气：“好险稍微回暖了一点，不然今天肯定要很麻烦的了”
　　只见镜子中的吴宇舒穿著一件短板的白色透气无袖背心，裡面加上一件粉橘色的运动背心，露出了吴宇舒那引以为傲24吋、有著左右两条对称一眼就会看见的马甲线的小蛮腰，而一双又匀称又修长的玉腿则是穿上了一件贴身的运动裤，让吴宇舒那一对像是一压一挤就会流出水般饱满的35吋美臀更显的圆挺，一双昨天晚上才收到的最新款式运动鞋踩在脚上，吴宇舒将一头秀髮绑起了一绺马尾，露出了白如初雪一样的雪颈，比起平时来健身房运动的素颜，吴宇舒今天仍旧上了一点淡裸妆，吴宇舒的一颦一笑、一举一动，都引来了整个健身房的其他人的目光。
　　不过还好吴宇舒依旧是被安排到了他专属的独立健身房间中，这才没有让健身房中产生骚动，吴宇舒走进独立的房间后，看见另外一名也是吴宇舒很熟悉的教练基特在裡面，吴宇舒微笑地走了过去：“詹姆士今天不在吗？”
　　“他现在有课，反正是谁来，不都一样”
　　基特比起詹姆士，脸更好看且更风趣了点，吴宇舒一靠近，基特就悄悄的摸了吴宇舒一把，吴宇舒白了基特一眼，然后问：“那现在我是要？”
　　“不如你先来拍个照吧，等下人应该就来了”基特说。
　　吴宇舒点点头，对著镜子拍了张自拍照，这时候门打开了，走进来了一位肤色有点一偏红的棕髮女子，女子穿著一件黑色的运动背心，配上一条黑色的运动长裤，脚上穿的鞋子跟吴宇舒是同一款，只是女子穿的是白色的，吴宇舒穿的是黑色的。
　　吴宇舒有点疑惑，看向基特，基特笑说：“这好像是代表的秘书”
　　女子走到吴宇舒面前，眼神上下打量吴宇舒，然后绕著吴宇舒走了一圈，基特跟吴宇舒的眼神也都跟著女子绕圈，女子再一次回到吴宇舒面前，然后伸出手，用字正腔圆过头的口音，说：“你好，我叫做保罗夫人”
　　吴宇舒迟疑了一秒，才伸出手跟保罗夫人握手：“你好，我叫做吴宇舒”
　　“新闻主播界中女神等级的新闻主播，虽然不时常更新社群媒体，但有不少是关于健身运动的，其中还有三分之一的照片都有出现我们的商标”保罗夫人说。
　　吴宇舒愣了下，吴宇舒看向保罗夫人，保罗夫人也看向吴宇舒，然后又说：“粉丝的年龄层分布很广，粉丝多数都是有能力做消费的族群，作为业配的代言人，资格符合”
　　吴宇舒又看了下基特，基特笑了笑，拍了拍吴宇舒的肩膀：“看来是有个好开头呢，那我就让你们好好谈，我先出去了”
　　基特离开后，本来就不是很喜欢跟陌生人交谈的吴宇舒，单独面对著保罗夫人，格外显得尴尬，保罗夫人拿起手机，看了下：“要晚一点我们的代表才会来”
　　“没关係，我等”吴宇舒说。
　　保罗夫人看了看时间，将手机跟手上的其他东西都放了下来，然后说：“不然我们就先做一做暖身吧，等下代表来了，时间也比较省”
　　吴宇舒虽然不太知道到底今天这个见面到底是会有什麽样的程序，但眼下也没有其他办法了，就点头配合保罗夫人了。
　　吴宇舒做著暖身拉筋，而在一旁的保罗夫人则是看著吴宇舒，时而对吴宇舒的伸展动作提出一点建议，吴宇舒起先是半信半疑，但随著照著保罗夫人的话下去微调动作，吴宇舒感觉到更加有效地拉开筋骨，吴宇舒便越来越相信保罗夫人的话，完全照著保罗夫人的话做。
　　保罗夫人靠到吴宇舒身边，帮忙吴宇舒做更加彻底的拉筋，保罗夫人的手推著吴宇舒的背，吴宇舒的身体慢慢地往前，保罗夫人一点一点地身体往下压，吴宇舒的身体也跟著越来越下去，忽然吴宇舒感觉到一个柔软绵密的东西压在了自己的背上，保罗夫人的话在耳边响起：“不要分心，稳定好呼吸”
　　只见保罗夫人那一对D罩杯的大奶一点一点地往吴宇舒的背上压，吴宇舒大概撑在自己的极限伸展度30秒后，保罗夫人才慢慢地让吴宇舒的身体回正，接著报罗夫人站了起来，说：“站起来，从另外一个角度”
　　吴宇舒跟著保罗夫人的指示，站了起来然后双脚併拢，再一次慢慢地将身子往前折弯而下，吴宇舒的美臀变的更加的明显，保罗夫人的双手扶著吴宇舒的纤腰，让吴宇舒可以维持住姿势，而这样一来吴宇舒的美臀就跟保罗夫人的三角洲碰到了在一块，而且因为保罗夫人要确保吴宇舒的姿势，保罗夫人的身体跟著头稍微晃动，保罗夫人的三角洲轻轻地摩擦起吴宇舒的美臀。
　　吴宇舒除了有易敏感的体质，身体的部位更是在经过这麽多年在红床大会打滚的关係，吴宇舒的身体部位也逐渐多了许多敏感点，比起一般女人来说，吴宇舒可以说是一触即发的身体，被保罗夫人这样摩擦美臀，吴宇舒就算不是出于本意，但吴宇舒也感觉到了一股春意在体内窜起，保罗夫人让吴宇舒跪趴在地上，然后保罗夫人双脚跨过吴宇舒的身体，然后双手抓著吴宇舒的腰，说：“接下来我会抓著你的腰，然后你要将被拱起，这样可以有效地拉开下脊椎的肌肉”
　　吴宇舒照著保罗夫人的话慢慢将被弓起，但不知道为什麽吴宇舒的身体不太听话，只是要让背拱起而已，却连带的吴宇舒的美臀也跟著抬了起来，这样让保罗夫人的手从吴宇舒的腰间滑落，保罗夫人改抓吴宇舒的髋骨地方，而手指头就直接压住了吴宇舒的美臀上，像是电流遇上了马达一样，吴宇舒体内的春意瞬间增强，吴宇舒不由自主地大腿向内夹，保罗夫人发现后，双手移动到吴宇舒的大腿内侧，将吴宇舒的大腿向两旁打开，这一摸一压一推，让吴宇舒体内的春意电流不仅碰经过了马达，更是直接触碰到最佳的导电体，吴宇舒的背用力拱起，小声地发出呻吟：“嗯嗯嗯嗯……”
　　保罗夫人的手指忽然像是舞者的脚一样在吴宇舒的大腿内侧跳动，吴宇舒的身体开始止不住地颤抖，吴宇舒虽然能想到这次的会面合作怎麽样都可能跟自己的身体多少有关，但却完全没有想到会在这个时候发生，保罗夫人的手来到了吴宇舒的三角洲，就像是超高电流的输出上了性能最好的马达以及导电性最高的导电体一样，吴宇舒头一抬，叫了一声，然后上半身就不由自主地压倒在地上。
　　吴宇舒的喘著气，保罗夫人站了起来，来到吴宇舒噘著的美臀后面，然后双手从旁边将吴宇舒的美臀向内集中了连续好几下，保罗夫人说：“真是个好屁股！有肉有弹性又圆”，说完，保罗夫人连续拍打了吴宇舒的美臀好几下，吴宇舒身体的颤抖越发的厉害，同时吴宇舒也开始叫出声音：“恩恩恩阿阿喔喔……不行不行了……不要不要不要再这样了……喔喔喔喔不行了忍不住了啊……”
　　忽然吴宇舒本来跪在地上的膝盖用力的抬了起来，从运动紧身裤中漏出水来，保罗夫人用右手手掌从吴宇舒的腰一路沿著吴宇舒的花穴摸到了吴宇舒的屁股，来回摸了几下后，保罗夫人就手掌放到嘴巴前，然后吐出舌头舔舐：“味道真好！”
　　保罗夫人趴上了吴宇舒的身上，用充满了口水跟淫水混和的右手手掌轻轻地抚摸吴宇舒那张绝美的脸蛋，保罗夫人在吴宇舒的耳边吹气，低语：“很爽，对吧”
　　说完，也不让吴宇舒回答，就把右手塞进吴宇舒的嘴中，然后像是口交一样地用手抽插吴宇舒的嘴，保罗夫人的左手则是不断拍打吴宇舒的美臀，吴宇舒身体颤抖的越来越厉害，淫水也一阵一阵地流了出来。
　　吴宇舒又是一阵高潮后，保罗夫人将右手抽了出来，然后改抓吴宇舒的玲珑奶，这一抓，直接又让吴宇舒升上了更高的层次，吴宇舒呻吟：“啊啊喔喔喔喔喔……不要用那裡不要用那裡……痾痾嗯哼会会受……受不了……”
　　然而保罗夫人的左手却跟进地抓弄起吴宇舒的玲珑奶，吴宇舒蠕动的身体变得更加剧烈，而且双手十根手指头跟是一时紧握一时大张，头也是一下后仰一下低压，从三角洲中漏出淫水变得越来越多，越来越没有间断，保罗夫人一边搓揉著吴宇舒的玲珑奶一边舔舐著吴宇舒的脖子后面，甚至亲吻吸吮吴宇舒的肌肤，吴宇舒叫著：“不行了真的要不行了……嗯嗯痾痾痾痾呜呜呜……不行真的要不行了……快停下快停下来……”
　　保罗夫人突然停了下来，然后双手抓著吴宇舒的腰将吴宇舒从地上扶了起来，然后将吴宇舒的脸压在自己的三角洲上，让吴宇舒的脸被三角洲磨蹭，同时用脚轻轻踩著吴宇舒湿到不行的三角洲，吴宇舒被保罗夫人弄的是身体燥热又难耐。
　　保罗夫人呻吟了几声后，说：“也该是让你更鬆一点了！”
　　说完，将吴宇舒整个人拉了起来，然后让吴宇舒的被贴著作为牆壁的镜子，保罗夫人左手按著吴宇舒的肩膀，然后开始亲吻吴宇舒，吴宇舒完全无法反抗，或者应该说吴宇舒不想返抗，吴宇舒想要更多的感觉，更强烈的刺激，而保罗夫人就像是完全知道吴宇舒心裡的话一样，一边亲吻吴宇舒一边用右手再次玩弄吴宇舒的玲珑奶，而左手则是再一次抚摸吴宇舒的三角洲，吴宇舒被亲吻的嘴仍旧守不住从嘴角露出丝丝呻吟声：“恩恩恩哼哼恩哼哼……呜呜鞥哼……嗯哼噷恩恩哼哼哼哼嗯哼嗯哼……”
　　就在吴宇舒完全来不及反应的时候，保罗夫人的手已经伸进了吴宇舒的裤子中，手指一勾，就勾进了吴宇舒的花穴中，吴宇舒腹部猛力一挺，然而就在身体要挺起的时时候，保罗夫人的右手用力一抓吴宇舒的玲珑奶，同时也用力地将吴宇舒往镜子上一推，背上的疼痛感竟是加剧吴宇舒的高潮感觉，更别提被保罗夫人快速且有效率地手淫吴宇舒，吴宇舒才短短不到三分钟的时间，就经历了整整十几次的升天高潮快感，淫水也大量的洩洪出来，而保罗夫人也不亲吻吴宇舒，任凭吴宇舒大声淫叫：“去了去了……啊啊啊啊真的去了啊啊喔喔喔
　　喔喔好舒服好舒服痾痾痾……不行了不行了……太舒服了……又要去了啊喔喔喔……“
　　而在另外一边，因爲吴宇舒休假没有进公司，大大也就跟著请假不去公司了，大大独自一人坐在一间咖啡店裡面，喝著一杯手冲咖啡。
　　“有人坐吗？”
　　大大抬起头看，那人拉开了椅子，坐了下来，笑著说：“原本以为最近风声紧了点，你不会有什麽事情要我帮忙的”
　　“这件事跟那件事不相干”大大冷冷地说。
　　“也许吧，反正那件事你如果需要我帮忙，我还是很愿意的，毕竟能干到这麽多东森的主播，陈莹、韩佩颖、林季莹、张佳如、蒋心玫，也算是人生的一大福气了，我最爱陈莹那种肉肉的感觉了，毕竟像我们出身于街头的，骨感纤瘦的早就看习惯了，这麽又肥又过多营养的，才是我们的菜”
　　大大像是无视对面男子的话一样地静静看著男子，大狗，大狗耸肩：“跟你讲话真的是很累诶，都不能讲这种干话”
　　大狗转身从一只破旧的袋子中拿出一个牛皮纸袋，然后说：“其实他没有什麽太特别或是不能说的经历，就是一个老老实实在工作跟大会上一步一步往上爬的那种人，真要说的话，就是口味很大就是了，高矮胖瘦他似乎都能接受，在风俗店那边什麽样的都点过，而且蛮敢花的就对了”
　　大大拿过牛皮纸袋，看了下裡面，大狗说：“资料裡面有关于他的生平和一些基本资料，还有我特别从风俗店那边透过关係要来的消费记录”
　　“我知道了”大大放下牛皮纸袋。
　　“那麽这一次我可以得到什麽吗？”大狗笑著问。
　　大大看著大狗，说：“三十天你去风俗店的所有费用，我都包了”
　　“这麽大方？你这样有点亏呢”大狗笑说：“我性慾可是很强的”
　　“我相信未来还有合作的机会”大大说。
　　大狗笑了下，站起来，说：“那我现在就去享受一单了啊，有任何需要再联络我啊！”
　　镜头拉回到健身房中，被保罗夫人蕾丝到高潮的吴宇舒心裡既是惊讶又是感到羞愧，惊讶的是自己竟然真的被一个女人弄到那样痛快的高潮，而且距离上一次跟女人这样子玩也已经久到让吴宇舒自己都想不起来了，但吴宇舒羞愧的是明明跟大大约法三章，与其自慰不如忍耐一下总会有时间机会跟对方好好温存一下的，但就这麽短短几天，自己却已经背著大大高潮了不知道多少次，而且这一次跟自慰的区别真的远比被健身教练或是“客人”还要来的小，这让吴宇舒感觉自己背叛大大的心情又更增添了一分。
　　但吴宇舒此时也没有太多的心力做更多的反省跟忏悔，娇喘著倚著镜子坐在地上，大腿併拢小腿向两侧放成M字型，吴宇舒还能感觉到从花穴到丰臀全部都是湿的，而这时保罗夫人也蹲了下来，用手指垫起吴宇舒的下巴，说：“真是张美丽的脸蛋，尤其是现在脸颊这麽红，更是让人想要亲上一口”
　　说完，保罗夫人又再一次亲吻吴宇舒，吴宇舒不知道为什麽地竟然回应了保罗夫人的亲吻，吴宇舒的回吻让保罗夫人虽然有点吓一跳，但更多的是窃笑，保罗夫人的手也再度抓向了吴宇舒的奶子，吴宇舒的奶子一被抓，背又挺了出来。
　　“喔齁！已经玩起来了啊！”又是一个过度字正腔圆的声音传来，而且这次还是个男的，这让吴宇舒吓了一跳，然而保罗夫人却是不疾不徐地转过头去：“你终于来了！再不来，他就要被我玩到没体力了！”
　　只见一个跟亚洲人一样地黄皮肤但是透著一点红，五官偏向西方人的深邃，一头黑色的头髮，身材不胖也不瘦，肌肉线条也没有像健身教练那样的分明，只是能感觉出来他有在运动，也没有长的特别的帅或是特别的丑，不过那一双大手却是格外的引人注意，男人走了过来，蹲了下来，用大手摸了吴宇舒的奶子一把：“虽然小小的，但也是很柔软呢”
　　吴宇舒没想到会这麽直接，直接到吴宇舒没有办法做任何的反应，男人笑说：“我叫雷纳德，是代表人，我看保罗夫人已经帮我测验过你了，接下来我们就来进行签约的仪式吧”
　　一切的事情就像是在做云霄飞车一样地让吴宇舒来不及反应，雷纳德已经亲吻住了吴宇舒，而且那一双大手虽然没有像保罗夫人那样灵动但却也是让吴宇舒的身体蠕动的非常厉害，捏、揉、抓、拍样样都算是精通，吴宇舒本来就因为高潮过后而特别敏感的身体被雷纳德这样一玩，花穴又再一次漏水出来了。
　　雷纳德的嘴从吴宇舒的唇上移开，然后沿著吴宇舒的脖子来到了吴宇舒的胸脯上，跟著双手，雷纳德对吴宇舒的奶子全方位的刺激，吴宇舒那粉色的乳头挺立的像是随时会破土而出的豆子一样，又圆又挺，吴宇舒除了在大大跟专门卖内衣裤的黄董做爱的时候会这样被玩弄小巧玲珑的B奶，吴宇舒的奶子很少会引起男人太多的“关爱”，但此时的雷纳德却是刺激玩弄的可以跟大大与黄董相提并论，而且再加上刚刚才因为保罗夫人的关係而高潮，吴宇舒现在体内感觉到的感觉又更加的强烈，吴宇舒的下巴抬起，不由自主地发出呻吟声：“嗯嗯嗯哼哼痾痾痾……好舒服……好舒服……不要不要再用了……啊阿阿阿阿……”
　　听著吴宇舒的呻吟声，雷纳德的双手抓捏的速度就更快，忽然吴宇舒纤腰用力一挺，雷纳德抬起头，看向保罗夫人，保罗夫人点头：“他超级敏感”
　　知道吴宇舒是易敏感体质后，雷纳德反而更加没有保留地刺激吴宇舒，雷纳德将吴宇舒的一双玉腿抬了起来，挂在了自己的肩膀上，然后用嘴巴跟舌头一起快速猛烈的舔舐亲吻吴宇舒的花穴，本来就已经湿漉漉的花穴被雷纳德这样一弄，花露水更是不停地分泌出来，吴宇舒手掌推著牆壁，头顶顶著地板，大叫著：“不行不行了啊阿阿痾痾痾……这样这样会不行地阿阿喔喔喔……嗯嗯哼哼阿痾痾痾停下来停下来痾痾痾要……要去了啊要去了啊阿喔喔……”
　　花穴瞬间变成了喷水池一样，止不住地喷出花水，喷的是雷纳德满脸满嘴都是花水，就连在一旁看著的保罗夫人也很是惊讶吴宇舒潮吹的能力，雷纳德更是被喷的是心花怒放、慾火焚身。
　　吴宇舒被雷纳德一手抱起，吴宇舒出于自保或是心底深处那想要更多更爽的感觉的慾望而双手抱住了雷纳德，雷纳德将吴宇舒带到仰卧起坐板上，雷纳德先躺了下来，然后让吴宇舒背对著自己，吴宇舒双手抓著仰卧起坐板上用来固定脚板的地方，双脚跨过仰卧起坐板，雷纳德那一根也是大的不像话的洋屌直接由下而上地插进吴宇舒的花穴。
　　虽然说这不是第一次吴宇舒跟外国人做爱，也不是吴宇舒第一次被这种异于常人大小的阳具插入，但吴宇舒那不知道为什麽永远都像是第一次一样紧实的花穴让吴宇舒仍旧在被雷纳德的阳具插入花穴中时感到无与伦比的撕裂感，吴宇舒双手紧紧抓住仰卧起坐板的扣住，丰臀也不由自主地抬起来，但雷纳德除了那除了很大的手掌之外，手臂也是比一般人还要长，竟然还是躺著还能抓到吴宇舒的丰臀两侧，雷纳德抓住了吴宇舒的丰臀后，不仅停住了吴宇舒身体的位移，同时还故意用屁股的力量将洋屌往吴宇舒的花穴深处挺进，吴宇舒大叫：“好痛……好痛阿阿痾痾痾……太大太大了啊阿喔喔喔……不行不行……会死掉会死掉地阿阿喔喔……”，然而雷纳德像是没听到吴宇舒大叫或是根本就知道吴宇舒不是第一次，竟然完全不理会吴宇舒的直接开干，一下一下宛如对空开砲地巨砲一样，又猛又深入地挺干吴宇舒的花穴，虽然频率不快，但也足以让吴宇舒又是大叫声连连。
　　雷纳德腰一用力让自己做了起来，然后环抱住吴宇舒的纤腰，吴宇舒转过头去看像雷纳德，吴宇舒真的是万万没想到自己会这样才刚见面不到十分钟就已经被干到显露了淫样，吴宇舒的回头时的眼神就如飞燕回眸一样让雷纳德色心大发，雷纳德右手按住吴宇舒的头，然后一边亲吻吴宇舒一边加催挺干吴宇舒的力道，吴宇舒感觉到全身上下的肌肉都在跳动，快感的浪潮一波一波地侵袭著吴宇舒，吴宇舒无法抵抗，竟然伸出了舌头让雷纳德又是吸又是吮的，雷纳德也完全不介意吴宇舒的发骚，更加猛烈的挺干吴宇舒。
　　雷纳德鬆开了按住吴宇舒头的手，然后再一次环抱吴宇舒的纤腰，接著雷纳德带著吴宇舒往后躺平到仰卧起坐板上，吴宇舒的一双旋空的玉脚也自动地勾缠到雷纳的的双脚上，雷纳德故意用大手掌大力地一手压住吴宇舒的肚子跟耻丘一手快速的磨擦吴宇舒的阴蒂，然后洋屌像是机关枪一样地猛烈挺干吴宇舒的花穴，吴宇舒这是想要弓背也不行，百分之百地承受著雷纳德洋屌的挺干威力，又加上阴蒂被快速地磨擦，更是“锦上添花”地让吴宇舒不停的高潮：“去了去了又要去了啊阿喔喔……爽爽爽死我了爽死了喔喔喔痾痾……要飞了要飞了啊阿喔喔喔……不行了不行了啊阿喔喔喔……”
　　雷纳德鬆开压住吴宇舒肚子手，吴宇舒那本来就因为有在健身而比一般女生都还要有力的纤腰瞬间抬了起来，花穴也吐出雷纳德的洋屌，而一吐出连同一大滩的花露水也跟著潮吹而出，而且大概是真的完完整整的快感高潮，吴宇舒就这样手撑著雷纳德的胸部悬空著身体，整整潮吹了一分钟才停下来。
　　而就在吴宇舒因为大量潮吹后而整个人累瘫的时候，雷纳德又用双手将吴宇舒从腋下的地方抬了起来，雷纳德将吴宇舒带到推胸机前，将吴宇舒放了下来，吴宇舒坐在推胸机的坐垫上，双手自然而然地垂著，雷纳德拉起白色的无袖背心运动衫，没有明显的腹肌，但却还是可以看出来有线条感，雷纳德再一次将洋屌插进吴宇舒的花穴中，吴宇舒面露狰狞痛苦之色，嘴角发出呻吟声：“嗯嗯嗯痾痾痾痾痾……”
　　雷纳德抓起吴宇舒的蜜大腿，用正常不过的体位抽插起吴宇舒，但虽然是看起来正常，但巧妙之处却是只有当事人和有经验的人才能体会，雷纳德的腰非常有力，在每一次插入的时候都往上一钩，这让洋屌更容易接触到女人阴道中的G点，尤其吴宇舒现在处于超敏感状态，更是每一次都被这一钩抽插的是深呼吸，雷纳德的抽插速度比起刚刚在仰卧起坐板上还要来的快了些，不过力道倒是减了不少，却依旧不损吴宇舒浪叫的声音：“喔喔喔哀嗯哼哼哼屋屋屋……不行不行这样太爽……太爽了痾痾痾顶到点……点被顶倒了啊阿喔喔……宇舒的G点阿阿喔喔……感觉感觉又来了啊……”
　　而在一旁看的是火热的保罗夫然也脱掉了黑T，一件细肩带的黑色胸罩包覆著保罗夫人的大奶，保罗夫人凑了过去，在吴宇舒的旁边搓著自己的大奶，还抓了吴宇舒的一隻手来搓揉自己的大奶，吴宇舒莫名地感到更加的舒服，更加的性慾大增，而抽插著花穴的洋屌竟然也因为这样刺激的场面而狠狠地在花穴跳动了一下，这一跳动像是球棒打在吴宇舒的背上一样，直接顶地吴宇舒是丰臀从坐垫中谭了起来。
　　保罗夫人爬上推胸机，踩在后面的杆子上，然后将裸露出来的肉穴对准了吴宇舒的脸，然后将吴宇舒的脸再一次压到肉穴前面，保罗夫人叫了声，然后不断的上下摆动腰让肉穴跟吴宇舒的脸磨蹭，另外雷纳德则是将吴宇舒本来打开的双脚合併起来，然后高高地抬了起来，那如花一样美丽可人的花穴在雪白却因为性爱的关係而发红的蜜大腿中间显得更加地好看，雷纳德的洋屌破花瓣地抽插花穴，吴宇舒想叫却又不能叫，全身上下的肌肉都一缩一张地，吴宇舒高潮的是身体快要支离破碎，但又像是泡在天堂之泉一样那麽舒服、那麽享受。
　　保罗夫人从推胸机下来后，雷纳德将身体整个压到了已经快要晕过去的吴宇舒身上，一边亲吻著吴宇舒一边猛烈的抽插吴宇舒，吴宇舒像是在冰与火之间的夹缝处一样，绝顶的高潮让吴宇舒似乎快要忘记了身而为人的理智和道德，甚至身为一个有夫之妇、有情人之女人的一切，似乎在吴宇舒的体内有一股既熟悉又陌生的感觉正在逐渐扩散开来，雷纳德忽然低吼，吴宇舒感觉到花穴中一股热浪侵袭了整个分泌出大量花露水的冰凉感，吴宇舒的手紧紧抓著雷纳德，指甲还用力的刮著雷纳德的背。
　　雷纳德将洋屌抽了出来，吴宇舒可以说是丧失了一半的自主力地颓废在推胸机上，然而雷纳德的洋屌虽然屌头上还有著没有喷乾淨的精液，但那雄伟壮硕的感觉却完全更胜刚开始，雷纳德一把将吴宇舒从推胸机中拉出，半带半拽地将吴宇舒拉到槓铃前，让吴宇舒趴到了槓铃的躺垫上，那又圆又大又白又无瑕的丰臀高高地翘著，而且因为刚刚被中出的关係，中间的花穴还流淌著白色的精液，更显的像是万红花中的一朵白花一样的惹眼，雷纳德握著自己那一根似乎已经肿胀到极限的洋屌，对准了吴宇舒的花穴，二话不说且蛮力无穷地肏进吴宇舒的花穴，吴宇舒差一点就要往前趴倒。
　　雷纳德双手按著吴宇舒的丰臀两侧，完美地将在仰卧起坐板上的力道和推胸机中的速度融合，又快又猛地肏干，吴宇舒的眼睛都翻白了过去，嘴巴大开，花穴前的两片花瓣更是翻进翻出的，吴宇舒的丰臀被雷纳德的身体撞出了红晕，就像是被打伤一样的让人看了心疼却又兴奋，雷纳德的背打直，使出全力地撞肏吴宇舒这个雷纳德此生都不会忘记的完美名器花穴，吴宇舒的花穴虽然看起来是单方面地受到雷纳德的洋屌肆虐，但其实花穴自己本身裡面的皱摺、纹路、凸起物以及最厉害的紧实度，都让雷纳德的洋屌越陷越越深地无法自拔。
　　“爽死爽死了好爽……爽死宇舒爽死吴宇舒了啊阿啊啊喔……宇舒宇舒要疯了要疯了这样子干……嗯嗯嗯阿痾痾痾去了又要去了啊……”
　　吴宇舒放声地大叫著，此时的吴宇舒已经是完完全全地抛开了所有自己身上心理上的枷锁，吴宇舒也暂且放下了自己对于大大的那一份愧疚感，吴宇舒告诉自己如果是大大，会原谅自己现在的放浪，而且吴宇舒也告诉自己，下一次跟大大做爱的时候也来个昏天暗地地做就可以了，这样应该就可以弥补了自己现在这样的浪骚，但其实吴宇舒忽略了一件事，大大是爱著吴宇舒的，再怎麽猛烈的性爱大大都仍就会视怜香惜玉，但雷纳德却不同了，完全是百分百得兽性输出，就是往著让吴宇舒被干坏被干死地干，吴宇舒那一股享受这样干法的感觉越来越强烈。
　　雷纳德忽然抓住了吴宇舒的马尾，然后用力一扯，吴宇舒的头瞬间被扯仰到后面，雷纳德的撞肏也越来越如猛兽出闸后一样的猛烈，肉体与肉体之间的撞击声响彻的让两人都更加的无法自拔，雷纳德另外一隻手抓缠起吴宇舒的橘色湿透了的运动内衣，完全就像是骑马一样地暴力壮肏吴宇舒的花穴，吴宇舒一手抓著躺板的旁边一手抓著槓铃的杆子，吴宇舒惨烈的叫道：“不行了不行了……痛死痛死我了啊阿喔喔喔……不行了又好爽超级无敌的爽……不要停不要停再来再来……干死我快点再来干死我阿阿喔喔喔喔……高潮昇天高潮昇天拉阿阿喔喔……”
　　“停不下来停不下来……又要又要喷了我的淫水阿阿喔喔……好猛好爽好大一根……这种感觉最好了啊阿喔喔……受不了受不了我要变超级淫荡了啊喔喔喔……”
　　“疯了痾痾痾疯了真的坏掉……真的坏掉了啊阿喔喔宇舒宇舒坏掉了阿喔喔……又去又去拉阿阿还要还要……阿痾痾痾我要更多的更猛烈得阿喔喔……昇天了啊阿阿……”
　　除了吴宇舒已经像是疯了一样地淫叫，雷纳德也是疯了般地极限输出全身的力气壮肏吴宇舒，最后雷纳德大概全力撞肏了吴宇舒一百多下后，终于射出了整整三十几秒的超大量精液，吴宇舒的花穴根本没有办法容纳这麽多的精液，雷纳德还在射精的时候，吴宇舒的花穴已经在吐精液出来到躺板上了。
　　雷纳德抽出了洋屌，这一抽出，更多的精液从吴宇舒的花穴中喷出来，吴宇舒也正式虚脱地昏了过去，趴在躺板上，保罗夫人走了过来，蹲了下来帮雷纳德用嘴巴清了清洋屌上的精液，然后站起来说：“很少看见你干的这麽猛，上次也只有看你在韩国干那个IU的时候这麽猛”
　　“你应该也知道，他是天生的名器”雷纳德看向吴宇舒，说。
　　“你今天应该已经没有办法再勃起了吧，他榨的挺乾的”保罗夫人笑说。
　　“让他做这个业配代言人，不错，回头你就去跟他们的人说吧，说我同意了”雷纳德说。
　　夜晚，吴宇舒感觉到舒服柔软的感觉，吴宇舒睁开眼睛，这才发现自己躺在了自己很熟悉的床上，是那一张大大跟自己住的那间房间中的床。
　　吴宇舒猛然坐起身，看到旁边坐著大大，吴宇舒连忙跳下床，转过身去不敢直视大大，吴宇舒经历了跟雷纳德那样可以说是“惨绝人寰”的性爱后，吴宇舒真不知道自己有什麽脸再面对大大了。
　　大大也是个聪明人，一下子就猜到了吴宇舒的心思，大大站起身走到吴宇舒的身后，然后轻轻地抱住吴宇舒，吴宇舒扭身挣脱大大的环抱，说：“走开！走开！”
　　“我知道你在想什麽，我也不逼你，我只想告诉你，吴宇舒，无论如何，是风雨还是烈日，我都是爱著你，我都是会陪在你身边的，不管你经历了什麽，只要是你，我都会接受，无条件地接受”大大说。
　　吴宇舒转过身，哭红了眼，扯著大大的衣领：“难道我完全投入别的男人的怀抱，你还有自信说出这样的话嘛？”
　　“我会”
　　“我都被人干到比你还要爽了，难道你就一点都不对我生气、反感？”
　　“不”
　　吴宇舒用力且含泪和愤怒地甩开大大的衣领，抓起旁边的外套，直接走出房间，大大追了出去，吴宇舒转头：“你不准跟来！”
　　说完，吴宇舒便开门走了出去，一边留著眼泪一边懊悔著自己为什麽要这样做，走到了路上，吴宇舒才发现自己不知道该往哪裡去。
　　从外套中摸到手机，吴宇舒拿出电话，吴宇舒拨出电话：“毓璘，我可以过去找你吗？”
　　而在房间中的大大，虽然感觉到一阵心痛，但大大并没有太多的表现，从窗外看见吴宇舒先是站在不远处的人行道上，接著吴宇舒逐渐消失在眼帘中，大大拿起口袋中的手机，打了通电话：“大狗，是我，我要你马上派几个人去暗中保护吴宇舒，直到吴宇舒跟他的朋友聚在一起为止，算在我的帐上”




　　14

　　夜越来越黑，灯也就越来越亮，有些人在这个时间点都睡了，但也有些人在这个时候正鼓动著。
　　灯光柔和地照亮著房间，男子正坐在椅子上，脱下了黑色的西装裤以及深蓝色的四角裤，露出了一根又大又粗的肉棒，直挺挺地对著天花板，那粗大的程度极度的诱惑著欲求不满的女人，而这时一名黑长髮飘逸、身材高挑且窈窕有致、黑白分明的眼珠子和立体的五官加上一张白白嫩嫩的脸，像极了洋娃娃般，穿著一件灰色的棉料背心配上一件白色的包臀裙，踩著一双白色的高跟鞋露出了长长一双又白又匀称的美腿。
　　“承璇，你瞧我，都等不及了！”男子笑著说。
　　女子，人称“仙气主播”的虞承璇笑著娇滴滴地说：“刘总最讨厌了，露著那一根，也不害羞！要是别人进来了，怎麽办”
　　“我知道一定是你啊！”男子，刘总，笑著说。
　　虞承璇将手上的粉红色手提包放在电视前面，然后走到刘总的面前，弯下身轻轻地亲了下刘总，然后说：“刘总之后几天不在，会不会想承璇呢？”
　　“当然会囉，所以今天一定要亲亲你”刘总边说边摸向虞承璇因为俯身而翘起的美臀。
　　虞承璇有点害羞，轻轻得拍了下刘总的手：“讨厌！”
　　“来，让我将你完全烙印在我的心中！”
　　说完，刘总双手一起摸向了虞承璇的一对美胸，那柔软又绵蜜的感觉，让人一摸就上瘾的不想放开，虞承璇甜甜地呻吟了一声，但没有像刚刚一样阻止刘总的手。
　　刘总的手抓著虞承璇的美胸，双手画圆地揉著，有时候还从旁边将美胸往中间集中，本来就有D罩杯美胸的虞承璇，似乎在来之前也精心打扮了一下，虽然没有穿上“盛世系列”的胸罩，但仍然穿了件容易产生爆乳感的托高集中的内衣，这让刘总看的摸的越来越兴奋。
　　刘总说：“承璇，我今天下午就一直想著你，想的让我一直魂不守舍的，全身上下都热的要死，你看我都将对你的情谊都集中在一起了”
　　刘总说著，左手轻轻抓住虞承璇的右手，让虞承璇的右手掌碰触到自己的那一根肿胀的的粗大肉棒。
　　虞承璇心中也是对刘总的大肉棒感到相当的惊讶，这麽粗大的一根，等下肯定要爽死的，然而虞承璇却表现出缩回手：“你讨厌啦！”
　　刘总微笑：“承璇，帮我先散散热如何？解一解我的相思之苦”虞承璇看了下刘总，然后亲吻了下刘总，接著慢慢地跪了下来，然后拉起了灰色的背心，藕色的胸罩罩著虞承璇浑圆白皙的美胸，虞承璇将自己的胸罩解开并把胸罩放在一旁的桌子上，接著虞承璇双手捧起了美胸，慢慢地用美胸将刘总的肉棒夹住。
　　“好烫喔！温度都传到我的胸部上了！”虞承璇抬起头，说。
　　“承璇，你这样就知道我对你的爱恋是多麽的炙热了吧！”刘总说。
　　虞承璇双手开始移动起美胸，美胸的绵密包附感开始在刘总的肉棒上流窜著，刘总的双手紧紧抓住了椅子旁边的扶手，视觉上是完美的淫靡，而在刘总的心裡这是至高的淫荡，虞承璇的身体随著美胸的移动而跟著上下动起来，而且虞承璇还加上了些许的呻吟来製造出更好的享受，刘总吐著气息，他感觉自己的肉棒在虞承璇的美胸中越来越肿大。
　　“嗯嗯嗯……刘总最坏了……好烫好烫……这麽粗的一根……好讨厌……”虞承璇边快速地上下摆弄美胸边呻吟著，此时的刘总感觉自己就像是在大雪天中被火烤著，那种炙热又沁人心脾的感觉让刘总感觉脸都热了起来，而这样的快感，最是让人无法集中心力地守关，刘总叫出声：“承璇……我要射了我要射了……”
　　虞承璇忽然停止了乳交，然后站起身：“还不行，这样太浪费了！”
　　“我也是这麽觉得，承璇，来吧！”刘总笑著站起身，抱住了虞承璇……
　　而在另外一边，在一间昏黄的房间中，一名有著一张清丽脱俗，如兰似梅一样地令人心神嚮往却又不敢轻易靠近的美丽脸蛋的女子，表情却是如做梦一样的享受但又像是被惩罚一样的痛苦，玲珑小巧的胴体，白皙的皮肤，小小如樱花粉嫩的乳蒂、如柳一般纤细婀娜的腰、丰满浑圆的蜜臀、又长又标緻的玉腿让女子的吸引力就算是上神也要为她下凡，然而此时女子并没有在床上，而是在扑著蓝灰色的地毯，被一名外国男子抓著大腿，一根破神屌又粗壮又挺直地插入女子的花穴中，而女子受到如此剧烈的刺激而下半身不由自主地抬了起来，女子左手轻轻地摀住嘴，不太愿意叫得太大声，但男子的抽插却让女子全身晃动，而且这段欢爱肯定已经过了很久，女子的胴体上满是会闪著光的汗水。
　　“痾痾痾痾痾……不行了不行了……太粗太粗了痾痾痾我的天阿我的天阿……又要去了又要去了痾痾痾……”女子忍不住地浪叫出声。
　　“宇舒，很爽的话就大声地叫出来啊，这样我就会让你更爽！”男子一边让破神屌猛力地进出女子，女神主播吴宇舒的花穴，一边用有点淫邪的口吻对吴宇舒说。
　　男子忽然猛力一顶，吴宇舒的上半身也整个都拱了起来，玲珑的蜜奶剧烈的晃动，而且本来摀住嘴的右手也情不自禁地放到地上，男子将身体整个向前压，破神屌更加深入吴宇舒的花穴，而且抽插起来更是猛烈，男子说：“都要来上课才愿意见我是吗？那我每次上课都把你操到爆！”
　　“痾痾痾……最近……最近比较忙……忙阿阿阿痾痾痾……不行了不行了顶到最裡面了顶到最裡面了痾痾痾不行了……”
　　“忙著卖身体，是吗？你的花穴完全感觉不出来啊！超级无敌的紧啊！夹的我要更大力的来干你！”
　　“喔喔嗯嗯嗯哼哼……要高潮要高潮了阿啊痾痾痾……雷纳德雷纳德痾痾痾……我要高潮了又要高潮了阿阿……爽飞了……”
　　男子，雷纳德将吴宇舒翻了过来，将吴宇舒的蜜臀抬了起来，吴宇舒也自动地将屁股掘起，那丰满浑圆的感觉让雷纳德看的更是慾火焚身，而且因为刚刚被抽插撞击的关係，本来白皙的蜜臀如今像是熟透了水蜜桃一样，既是粉嫩又有像是出水的汗滴，雷纳德说：“吴宇舒啊吴宇舒，下次再帮你多练练屁股如何啊，你平时穿那些裙子，肯定特别的紧吧！”
　　说著，雷纳德双手同时拍打了下吴宇舒的蜜臀，吴宇舒竟然被这一下打到全身像是高潮一样的痉挛，雷纳德双手按住了吴宇舒蜜臀上缘，那一根比刚刚还要肿甚至有点发紫的破神屌没有任何预警地便狠狠地直接插入吴宇舒的花穴中，吴宇舒的背整个都弓了起来：“阿阿阿阿阿阿又进来了……阿痾痾痾好痛好痛痾痾痾……被撕裂被撕裂了痾痾痾……要去了要去了痾痾痾又要去了……”
　　雷纳德猛烈地抽插吴宇舒的花穴，同时双手还不时地拍打或是抓捏吴宇舒的蜜臀，吴宇舒感觉到像被电击一样，身体又酥麻又不适又爽快。
　　“果然操你还是后背位最舒服了！撞起来就是特别的有感觉！”雷纳德边说边更加用力地冲撞吴宇舒。
　　“太爽太爽了痾痾痾……真的要疯真的要疯钓了阿……痾痾痾宇舒宇舒要不行又要去了又要高潮了啊痾痾痾……”
　　雷纳德忽然右手从旁边滑到吴宇舒的蜜穴上的蜜豆，两根手指轻轻一捏，吴宇舒像是被狠狠揍了一拳一样，本来垂著头瞬间往上抬，而且还惨烈地叫出声：“不行不行这样……痾痾痾会出水会喷出水痾痾痾………会漏出来的啊……痾痾痾不行不行阿阿阿要出来要出来了阿……”雷纳德完全不理会吴宇舒的话，边捏还边转动蜜豆，吴宇舒的眼睛瞪大，红唇大开，忽然之间，吴宇舒的身体产生剧烈的抖动，而雷纳德也从破神屌上感觉吴宇舒的蜜穴真的喷出了许多地蜜汁，而且蜜穴还很用力地紧紧夹住破神屌，雷纳德低吼了一声，左手用力抓住吴宇巫的肩膀，然后加快了速度、加猛了力道地奋力抽插吴宇舒的蜜穴，大概持续了五十几下，破神屌在吴宇舒的蜜穴中喷出浓稠的精液，就在吴宇舒被中出高潮的有点恍惚的时候，雷纳德却是将吴宇舒整个人抱起来，然后带到床上，让吴宇舒趴在床上，继续开干。
　　隔天在东森新闻的一间小办公室中，昨天晚上跟虞承璇在一起的刘总正跟两名男子讨论著事情，其中一名头髮凌乱，另外一名则是戴著鸭舌帽，刘总说：“爱导，你这剧本，确定有通过大会那边的省核吗？”
　　“有，不知道刘总问这个是什麽意思？”戴著鸭舌帽的爱导，问。
　　“毕竟这次要拍摄的对象不是一般人，他可是响噹噹的人物”
　　“这倒是不用太担心，原则上只要本人愿意大会基本上是不会阻拦的，更何况以他最近的状况来看，这应该都算事小意思而已了”
　　“这麽说也是没错，那好吧，那今天要我来是有什麽事情吗？”刘总问。
　　“除了让您先过目剧本，我们的首席摄影师，也有些地方想先跟刘总沟通一下”爱导说。
　　刘总看向在一旁的头髮凌乱的男子，羿银子，说：“请说吧”
　　就在刘总和羿银子谈话的时候，吴宇舒正坐在自己的位子上，看著网路新闻，但最近老是这样，看著看著心思就又飘到了自己埋藏在心裡中一些回忆，有时候是关于和大大在一起时的回忆，有时候是更早之前的那些吴宇舒想要忘却但是不可能忘却的记忆。
　　那时候的自己，还是一心想要往上爬、更加鑽研新闻业这个领域的兼职主播，虽然那时的自己已经在业界跟一些自己主跑的地方的圈子中小有了名气，但并不如现在这样的有名，那个时候的吴宇舒也像是很多人一样，除了跑新闻之外，还必须接一些所谓的“外务”，除了这两件事之外，当然吴宇舒还是有属于自己的私人生活，像是不是很公开但问了也不回避或是不承认的与屌王之间的恋情。
　　“宇舒，今天晚上有空吗？”屌王走到吴宇舒的旁边，笑著问。
　　“嗯……应该是有”吴宇舒看著文件，回答。
　　“那我要先订吗？”屌王又问。
　　这时候在一旁的陈莹比起吴宇舒还要有兴趣地凑了过来：“今天是什麽日子吗？你们要去吃什麽好料的啊？”
　　屌王微笑地看向陈莹，而吴宇舒则是白眼的看向陈莹：“别傻了，他能找的，也就是那几间店而已了，你吃不惯的！”
　　“我们的明日之星宇舒都吃的惯，怎麽我就吃不惯呢？”
　　“你要是不相信，我等下把地址写给你，你吃一次就知道了”
　　“我可不想去当你们的电灯泡”陈莹笑说。
　　吴宇舒转头看向屌王：“随你吧，不要乱加料就好”
　　屌王点点头便离开了，吴宇舒则是再次将注意力放回到手中的资料堆裡。
　　而那天晚上，吴宇舒跟屌王其实只是随便吃了点东西，然后吴宇舒就被屌王带进了一间汽车旅馆中，一进到房间，屌王忽然一推，将吴宇舒往前推，差一点就让吴宇舒跌到在地上，但吴宇舒却对这个动作和结果一点反应都没有，屌王关上门后，说：“竟然命令我？吴宇舒，你真的是越来越大胆了！”
　　就在吴宇舒还没有回话的时候，屌王已经将吴宇舒压在了穿鞋子的椅子上，然后大手不断拍打吴宇舒那对浑圆的屁股，就像是妈妈打小孩一样，不断地打，那“啪！啪！啪！”的声音，听的叫人心疼，但吴宇舒的脸上虽然眉头紧皱，但却又透露出一种隐晦的享受。
　　屌王大概打了吴宇舒的屁股二十几下后，便直接将吴宇舒的裤子给拖掉然后内裤也不脱直接拉开，就让珠王棒狠狠地插进了吴宇舒的花穴中，吴宇舒大叫，就这样吴宇舒被屌王压著狂干了一波后，屌王将珠王屌棒抽了出来，吴宇舒有点腿软的要跪下来，但又被屌王拉起来，屌王说：“我亲爱的宇舒，来说话啊”
　　“我的……我的好哥哥……拜託你……拜託你……大力地……大力地干我……痾痾拜託……”
　　屌王双手抓住吴宇舒的手，把吴宇舒带到房间的床上，床上的四角都绑著皮带，屌王说：“你要我不乱加料，我就偏要加料！”
　　接著屌王就把吴宇舒甩到床上，暴力地将吴宇舒的衣服跟胸罩都脱去，似乎都不管吴宇舒等下要是衣服坏了破了要怎麽从这个房间出去。
　　“宇舒！宇舒！”
　　张佳如的声音传来，中断了吴宇舒的回想，吴宇舒转过头去，看向张佳如，问：“怎麽了？”
　　“宇舒，你怎麽了吗？”张佳如问。
　　“没有，我就是在想点事情而已，没什麽”吴宇舒摇头说。
　　“那个DEAN说可以先过去了，说你下午还要录影，先让你试衣服”张佳如说。
　　吴宇舒点点头：“我知道了”
　　吴宇舒稍微收拾了下东西，便起身走出办公室，朝著梳化间去，到了梳化间，DEAN连忙凑上前：“我的女神！你finally来了！我wait的好辛苦啊！”
　　“不好意思啊”吴宇舒微笑著说。
　　“Come！Look我给你准备的服装！”说著，DEAN便拉著吴宇舒来到吊挂衣服的衣橱前，只见一件米白色的无袖缎料上衣，两片领口利用了巧思将单调的领口画成了蝴蝶的翅膀，瞬间多了一分灵动的感觉，而且非常吸睛，配上一件黑色的漆皮包臀短裙，让整体的造型显得有个性且自带一种专业却不失女性柔美的感觉，DEAN问：“怎麽样？Do you like these？”
　　吴宇舒点点头，说：“我很喜欢，谢谢你”
　　“It is my pleasure！而且你看，我还特别帮you准备了this！”说著，DEAN从旁边拿出了一对垂状的耳环，耳环的末端还有一颗珍珠，珍珠上还有蝴蝶的装饰，像是蝴蝶停在上面的感觉，DEAN说：“是不是特别的beautiful啊！”
　　吴宇舒拿过耳环，仔细地看了下，说：“真的很漂亮，这做工也相当的精緻，DEAN，这耳环我跟你买，好吗？”
　　吴宇舒边说边看抬起头看向DEAN，DEAN笑著说：“这是我给你的gift！”
　　“这怎麽好意思”
　　“欸，这是my friend自己的品牌，要是宇舒主播you like it，他一定会很happy的，只要你帮他打点广告”
　　“没问题！”吴宇舒笑说。
　　换上了播报服后，吴宇舒别上了耳环，走出更衣间，等在外面的DEAN露出了非常惊喜的表情：“太pretty了！Perfect！”
　　吴宇舒笑了笑，然后过去让美妆师跟髮型师弄妆髮，弄完后，美妆师说：“宇舒姐，你这耳环好漂亮喔！”
　　“对阿，这是我托DEAN帮我买的，DEAN说这是他朋友做的”吴宇舒笑说。
　　“果然DEAN最爱的还是宇舒姐，什麽都先跟宇舒姐你说”
　　吴宇舒站起来，这时髮型师说：“宇舒姐，我觉得你是不是最近又变瘦了啊？”
　　“真的欸，好像又瘦了”美妆师点头，说。
　　吴宇舒看了看自己，说实在的，吴宇舒对这样的评论一点都不意外，饭吃的少，又不断地在放飞自我中消耗著热量，然后上健身房也还是照样去上健身房，吴宇舒心中突然感到无奈，但同时又感到难过，却也感觉到了怨怼，这一切的源头都来自于离开自己的大大，吴宇舒原本以为大大会来跟自己说话，其实吴宇舒也隐隐约约知道，自己当时早就做好了顶多跟大大闹闹脾气，然后就原谅他的准备，却不曾想过大大竟然真的就这麽离自己远去，一点消息都没有地离开，吴宇舒虽然在刘涵竹来告知大大从东森离开这个消息的时候表现地非常淡定，但其实吴宇舒一点都不，他整个心都像是被坚硬的石头砸了的薄如蝉翼的玻璃一样，碎的不能再碎了，吴宇舒那天晚上一个人不开灯的蜷曲在沙发上，自己也不知道自己哭了多久，总之隔天是没有办法来上班。
　　“宇舒，你在这样瘦下去，不行的啊！”美妆师说。
　　“对啊，这样就好，不然人家可能会说你是不是身体出状况了！”髮型师说。
　　吴宇舒点点头：“我知道了，我今天就去把那些体重都吃回来！”
　　录完了专题节目后，吴宇舒并没有马上换掉衣服，吴宇舒直接回到了办公室，这才刚坐了回位子上，就听见熟悉但又感到刺耳和厌烦的声音：“瞧，我们东森的花蝴蝶回来了！快点快点，把花都献上，让他吸个够、喝个够！”
　　只见陈海茵高声地说著，吴宇舒虽然心裡感觉不爽，但他依然选择漠视，陈海茵走了过来，说：“宇舒啊，你是该多吸一点了，不然体力要是不够了，可就难办了”
　　吴宇舒抬起头，陈海茵大概是算好了通常都会在旁边帮著吴宇舒的陈莹跟王淑丽这个时间刚好都不在，所以才比往常变本加厉地在吴宇舒面前显摆，吴宇舒说：“谢谢关心”
　　“欸，谢什谢啊？我们都是东森的新闻主播，虽然我挂著是东森的当家主播，但论在东森的资历，还是要叫你一声前辈呢，宇舒啊，身体累坏了，可是赔了金钱又折损身体啊，三思三思啊”陈海茵拍了拍吴宇舒的肩膀，说。
　　吴宇舒一边微笑一边将陈海茵的手拨掉，然后说：“我会注意的”
　　“宇舒，你这个耳环……”
　　陈智菡正要说的时候被陈海茵瞪了过去，吴宇舒说：“这是DEAN送我的，说是他朋友的，要我可以的话，帮他打打广告”
　　陈智菡看向陈海茵，陈海茵心裡闷哼了声，然后转身离开，吴宇舒看向陈智菡：“智菡，我知道你是无意的，但我还是要谢谢你”
　　“其实我可能也有点故意吧！”陈智菡笑著说著，然后用手去摸了摸吴宇舒的耳环：“真的很好看，做功也非常的细”
　　“其实我本来是要跟DEAN买的啦，是他说他要送我的，说只要我帮他打个广告，就OK了”
　　“那你打算怎麽打广告啊？”陈智菡问。
　　“当然就是拍照囉，智菡，要不就你来帮我拍吧，不用再麻烦工读生了”吴宇舒边说边拿出手机，说。
　　“宇舒啊，你是第一天认识我喔，我拍照你信的过吗？”陈智菡挥了挥手。
　　“要不就让我来试试看吧”戴著眼镜的冠学出现在陈智菡的身后，说。
　　陈智菡转过头去，看向冠学：“你怎麽出现在这裡啊？”
　　“痾……路过”冠学笑说。
　　吴宇舒看著陈智菡跟冠学，不知道为什麽心裡出现了一种声音：“当初他也没有这样在公司一直出现在我身边，好像都是我去找他的”
　　陈智菡转过头来看向吴宇舒，问：“宇舒，你OK吗？”
　　“我相信他”吴宇舒微笑，说。
　　陈智菡将吴宇舒的手机拿给冠学，说：“拍好蛤，不然你会被很多人挞伐的，我们家宇舒可是我们东森的宝”
　　“智菡你不要给他压力啦”吴宇舒笑著说。
　　吴宇舒自己一个人来到了一间比较少人的厕所，就想让自己静一静，看著镜中的自己，的确是瘦了不少，吴宇舒心想：“原来当抽离了才会发现当时的自己是这麽的傻”就在吴宇舒稍微整理下头髮完的时候，忽然一双手从吴宇舒那细的如柳条一样的腰抱住吴宇舒，这让吴宇舒吓了一跳，然而这还不是结束，一切都才刚开始。
　　吴宇舒从镜子中看见了在他身后的男人，是一张自己永远都不想要想起来的一张面孔，一张让自己曾经做了好几天噩梦的脸。
　　“想我了吗？吴主播”男子奸笑地问。
　　吴宇舒想要挣脱男子，男子却越抱越紧，男子笑著说：“欸，又不是不认识，不要这麽见怪啊！”
　　“放手！你给我放手！”吴宇舒奋力地用手扳著男子的手指，说。
　　“放心吧，上次能让你爽，这一次绝对也是可以的，我亲爱的吴宇舒主播”男子边说边用舌头舔了下吴宇舒的脖子。
　　吴宇舒扭动著身体，极尽可能地想要摆脱身后的男子，但自己就算是健身房的常客，却也是力量相对来说的不足，而且就算吴宇舒想要用防身术，身体被压在洗手台上，双手也被紧紧的抱住，根本无法脱身。
　　男子在吴宇舒的耳边轻轻地吹了一口气：“不用这麽害怕，我也是第一天到东森来就职的，想著应该要来跟你打声招呼，你就当是尽尽地主之谊嘛，不然你大可帮我当成你的一个客人，反正以你最近这麽浪的在接单，多接一单也是无妨的吧”
　　说著，男子用手轻轻摸向吴宇舒的大腿内侧，吴宇舒身体剧烈的震动了一下，虽然吴宇舒的理智是坚决地抗拒，但身体的记忆却是无法避免地诚实，吴宇舒这些日子的放飞自我，虽然打著的是要报复被背叛的名号，但吴宇舒心裡也多少有点知觉自己有利用这麽名号在寻求那骤然失去的满足感，但有些事情并不是以量就可以抵质的，吴宇舒这些日子都是靠著吃药来让自己可以在有限的感觉中达到最多的满足感，但此时身体中关于这个男子的记忆，却像是在呼吁著吴宇舒放气抵抗，那样的满足感虽然不是来自同一个人但正是吴宇舒这些日子以来不断追求的。
　　男子笑了笑，另外一隻手抓上了吴宇舒的俏乳，吴宇舒发出了一声的呻吟，男子说：“我大支没什麽特别喜好，就是爱跟美女做爱，吴宇舒你也算的上我心目中排行榜前几名的美女了，你知道那天过后，我有多希望能在跟你见面吗？听著你的叫声，感觉著你的小穴的紧实，还有这对小巧的胸部的触感，吴宇舒，我实在等这天等好久了！”
　　“你给我住手！你再不住手，我就要不客气了！”吴宇舒盛怒地说。“很快你就不会这麽生气了，宇舒，我知道你等下还要播新闻，放心，我不会让你迟到的！”大支笑著说。
　　大支将吴宇舒的身体压在洗手台上，然后将吴宇舒的皮短裙拉起来，吴宇舒还想要抵抗，但无奈身体真的完全被锁住，就是想动也动弹不得，吴宇舒那除了美丽的脸蛋和完美的玉腿之外，诱人的蜜桃臀露了出来，而且在一条桃紫色的丁字裤的衬托下，更显的蜜桃臀鲜嫩的让人垂涎欲滴。
　　大支完全不管吴宇舒的抵抗，掏出了那一根壮硕的金刚棒，金刚棒在吴宇舒的蜜桃臀上敲打了几下后，大支将吴宇舒的丁字裤拉开：“穿丁字裤上班，不就是随时都给人干的意思吗？”
　　说完，大支将金钢棒直挺挺地送进了吴宇舒的蜜穴中，吴宇舒虽然强烈的抗拒著，但被大支的金刚棒插入的那一瞬间得到的满足感以及产生的快感，几乎都要让吴宇舒高潮，吴宇舒紧咬著牙关不让自己发出声音，但金刚棒直挺挺地深入蜜穴中，成了早就渴望著被这样撕裂开来的蜜穴的救赎一样，吴宇舒将头低下来，秉持著最后的理智，但随著大支一下接著一下的抽插，吴宇舒也越来越感觉到自己的理智一点一点地消失。
　　“爽死我了！宇舒啊！你的蜜穴真的是有够紧的啊！紧到我都快要干不动你了啊！”大支双手压著吴宇舒的手，身体向前压住吴宇舒，耻丘紧贴著吴宇舒的蜜桃臀，那强而有力的腰杆子一下接著一下败动撞击著吴宇舒，吴宇舒双拳紧握，使出最大的力气忍耐著，但金刚棒抽插的每一下都让吴宇舒越来越无法抵抗心裡的那一股被满足后的快感。
　　“宇舒，想不到你其实也是个变态”屌王的声音在吴宇舒的耳边响起。
　　“不要停……不要停……快点……我喜欢这样被你架住的感觉……”那时候的自己的放浪叫喊声也在耳边响起。
　　“嗯嗯嗯嗯哼哼喝痾痾痾……不要不要再动了……不要再动了……拜託你求你了……痾痾嗯哼嗯哼哼嗯哼哼哼……”吴宇舒终于还是忍不住的呻吟出来了，其实某种程度上也是一种自我的解放，吴宇舒被刚刚那不知道为什麽出现在耳裡声音给解放了，而现在吴宇舒的只差没有放浪的求爱了。
　　大支听见吴宇舒的呻吟后，变得更加兴奋，双手也不再压住吴宇舒的双手，而是开始拍打起吴宇舒的蜜桃臀，本来就因为被大支的腰杆子衝撞而震盪的蜜桃臀如今再加上被大支拍打，更是震盪著如百浪滔滔一样，吴宇舒双眉紧蹙，上下两排的牙齿紧紧咬住彼此，本来柔顺的秀髮也因为大支的操干而大幅度的前后摇摆了起来。
　　“不行不行了……不要再来不要再来了……住手住手……我不要我不要了……嗯嗯嗯哼哼哼痾痾痾……我不要不行了啊痾痾痾嗯哼哼……”
　　大支忽然将金刚棒往吴宇舒的蜜穴最深处一顶，吴宇舒本来趴在洗手台上的上半身也瞬间抬高了起来，而大支也趁势直接抓住了吴宇舒的双手手臂，让吴宇舒身体就这麽打直了起来，这样的体位吴宇舒更是熟悉不已，吴宇舒的理智崩溃的速度越发的快速，大支的金刚棒也比刚刚更加猛烈地抽插吴宇舒的蜜穴，吴宇舒感觉到全身上下都因为被大支的操干而晃动著，此时吴宇舒的眼神几乎已经迷离，赭唇大开，似乎就差这麽一点吴宇舒那隐藏在身体记忆深处的开关就被打开。
　　大支的双手忽然穿过了吴宇舒的手臂，直接抓上了吴宇舒的俏乳，而这一抓似乎就把吴宇舒的那开关给打开了，吴宇舒像是触电一样，身体猛烈地打了一个哆嗦，而且被金刚棒插著的蜜穴也猛力地紧缩了一下，差一点就要把大支夹出感觉了，大支也感觉到了吴宇舒的身体变化，知道吴宇舒的防备已经完全被突破了，大支提起十成功力，开始变得更加猛烈更加残暴更加无情的操干吴宇舒。
　　“好爽好爽阿阿阿……不行不行完了完了……要高潮要高潮了啊痾痾痾……受不了受不了了……痾痾痾不行不行了要去了阿……”
　　吴宇舒浪叫著，此时的吴宇舒已经完全堕落进快感的深渊中，吴宇舒再也无法抵抗来自大支的金刚棒的操干的满足感和快感，吴宇舒感觉身体的每一分每一吋都在雀跃的跳动著，吴宇舒享受著这样如此猛烈如此残暴如此无情的操干，吴宇舒感觉到自己的蜜穴被金刚棒暴力的碾压著，每一条神经跟每一块肌肉都在被刺激被撕裂著，但这样的感觉让吴宇舒像是昇天了一样的舒服。“爽飞爽飞天了啊痾痾痾……喔喔喔好猛太猛了啊痾痾痾……宇舒宇舒要爆掉了……宇舒要爆掉了痾痾痾……再来再来还要更多更强的阿阿阿阿……”
　　大支让吴宇舒双手撑在牆上，吴宇舒也自动地将屁股翘了起来，大支的身体微弯，双手抓著、玩弄著吴宇舒的俏乳，大支的腰杆子摆动地速度也越来快，金刚棒也感觉到吴宇舒的蜜穴在每一下的操干中越来越紧实，像是随时都会突然跟刚刚一样的剧烈缩肛。
　　“嗯嗯哼哼哼喔喔喔宇舒宇舒不行了宇舒不行了……高潮高潮了……疯了疯了爽翻了阿阿喔喔喔……去了去了去了阿阿阿……”
　　大支双手扶住吴宇舒的柳腰，然后快速地像是打桩机一样地让金刚棒在蜜穴中来回操干，吴宇舒的头髮在空中飞舞，而蜜桃臀也震盪的非常厉害，吴宇舒感觉自己的蜜穴被过度的填满，但这样的感觉让吴宇舒情不自禁地贪婪享受著，而且每当大支拍打蜜桃臀或是抓捏俏乳的时候，吴宇舒都感觉特别的爽，特别的有感觉，吴宇舒无法停止追循这样的快感的慾望。
　　“痾痾痾嗯哼哼哼高潮高潮了阿啊痾痾痾……真的去了真的去了……阿痾痾痾好爽爽好爽阿阿……真的要爆掉了阿……”
　　吴宇舒忽然头一仰，蜜穴忽然一紧，大支也经过猛烈地打桩操干而来到了极限，大支发出宛如猛兽的低吼




　　15

　　“藜恩，你今天约我出来吃这个，该不会又有什麽事情要跟我说了吗？”娇嗲主播刘涵竹一边夹起铁板上的牛肉一边问。
　　坐在对面的妩媚主播的洪藜恩，喝了一口啤酒，说：“虽然事情已经定案了，但我还是觉得这样很不妥，我也是主播，我自然也知道所谓的主播某种程度上也是代表著一间新闻台的形象”
　　刘涵竹一边嚼著牛肉，一边看向洪藜恩：“这个我懂，但你怎麽突然说起这种事情来了啊？”
　　“我没有别的意思，就是就事论事，我们都有上过新闻，你还更严重发生了那麽多事情，你觉得如果这种有损主播个人形象和公司形象的，你觉得你们东森会做出什麽反应吗？”
　　刘涵竹睁大了眼睛看向了洪藜恩：“东森？谁啊？做了什麽事情啊？我都不知道你竟然知道”
　　“痾……”洪藜恩有点犹豫：“其实我是不应该说，但我真的觉得心裡不是很放心，我真的感觉这件事情让我这几天都不太好过”
　　刘涵竹眼珠子转了转，然后放下筷子，说：“能让你这麽紧张的，我想除了我心裡想的那个人之外，应该也是没有别人了，然后如果是你来跟我说这件事的话，那我应该也知道他打算做什麽了”
　　“你真的知道？”洪藜恩看向刘涵竹，并没有不相信的感觉，只是想要确认。
　　刘涵竹点点头：“上次大会活动的时候，其实看到韩佩颖就已经让人感到意外了，毕竟他在东森的地位虽然不是最高，但也是不低，我本来也还再观察会不会有什麽事情发生，但后来什麽也没有”
　　“但这次的人物是完全不一样级别的，虽然我知道提出这件事的就是东森自己内部的人，但一个人并不能代表整体，我虽然也签核出去了，但总还是不安”
　　刘涵竹又重新拿起筷子：“藜恩，我倒是觉得不用这麽担心”
　　“为什麽？”
　　“以他最近的情况，这件事情一点都不算什麽，内容应该没什麽太特别的吧？”
　　“还好，毕竟等级不一样，而且又是第一片，所以基本上没什麽”
　　“那就好，我其实更担心的是他的身体状况”刘涵竹又夹起一块牛肉，说。
　　“你真的觉得不用担心这件事吗？”
　　“嗯嗯，他都挺过了被出轨的事件都还屹立不摇了，我相信他在东森有一定的人可会支持他的，而且这件事也是经过我们东森新闻部部长的同意的，你现在这个位子，应该也多少知道我们东森新闻部的部长跟你的顶头上司上尊是什麽关係了吧？就算真的有什麽事发生，相信上尊也会介入的”
　　洪藜恩看著刘涵竹，刘涵竹一副气定神閒的样子，这倒是让洪藜恩感觉安心了一点，洪藜恩说：“涵竹，你真的是经历过不少事情的欸，竟然遇到这种事情还能吃的这麽津津有味”
　　“不是我要吃的多好吃，是我必须这样子，毕竟有些事情千算万算就是算不过天意，虽然已经把想的到的所有可能都考虑进去都安排好了，但就还是可以冒出我意想不到的变数，那我能怎麽办呢？”
　　“我感觉你知道很多欸”
　　“我都在旁边看著呢，只能说事情发展到这个地步，虽然意外但也不那麽的意外，藜恩，先不要去想那个了吧，就把手上的事情做好，其他的就再说吧”
　　而在另一边，在沙发被屌王抱著然后脖子不断被亲吻著的金钗主播韩佩颖，突然听到手机响了一声，连忙推了一下屌王，说：“我看一下手机”
　　“又不会有什麽大事，不用看啦！”屌王笑著不想放手地说。
　　“你再这样，今晚我就不在这裡过了喔！”韩佩颖语带威胁地说。
　　屌王也只好鬆手让裤子都被脱掉只穿著一件淡粉色的三角裤的韩佩颖起身去拿手机，只穿著一件灰色短袖T的韩佩颖露出了一条白皙的美腿，还有一半以上的屁股蛋，看起来特别的诱人，韩佩颖看著手机，喃喃自语：“假日要我去支援晚上的整点新闻？不找陈莹竟然找我？而且还是那个贱人的班”
　　屌王来到韩佩颖的后面，抱住了韩佩颖说：“什麽事情这麽重要啊？”
　　“我明后天都还要上班，而且”韩佩颖转过身，用手指戳了下屌王的胸膛：“还是代你老婆的班”
　　屌王皱了下眉头：“他不上班干你什麽事啊，怎麽会叫你去呢？”
　　“你问我我怎麽会知道啊？”韩佩颖将手机放了回去，但语气中和表情都充满了不悦。
　　屌王却似乎不是那麽在意涵沛颖的这种小情绪，屌王在这麽多的女人中打滚著，自然也是能明辨出来到底这个女人是真生气还是假生气，屌王又一把将韩佩颖抱住，韩佩颖拍打屌王：“你干什麽？放开我！”
　　“欸，佩颖啊，你明天要上班，怎麽说现在你都不能落下我吧，本来都安排好了”
　　“那你去跟东森的人讲啊！你别这样动手啊！我会生气喔！”韩佩颖槌著屌王说。
　　然而屌王却完全不理会韩佩颖，直接将韩佩颖抱了起来，就算韩佩颖怎麽踢脚、怎麽捶打，屌王就像是没有知觉的一样把韩佩颖再次带到沙发上，屌王直接将韩佩颖放到沙发上，韩佩颖嚷嚷著：“你住手！不要动我！不要动我！我要去睡了！”
　　“时间还早呢，陪我一两下，完全没有问题的，明天，我再载你去上班就行了！”
　　屌王说完，直接将韩佩颖的一双美腿架到了腰间，身体往前倾。
　　屌王的珠王屌挺了出来，对准了韩佩颖的金钗穴就直接往裡面送，韩佩颖虽然不断叫嚷著不给屌王干，但屌王的珠王屌一插进来韩佩颖还是忍不住的腰弓了起来，小巧的酥胸也跟著抬了起来，韩佩颖不由自主地呻吟出声：“嗯嗯嗯嗯嗯嗯痾痾痾……我不会我不会放过你的……你给我记住……喔喔嗯嗯哼哼哼……停下来停下来……”
　　屌王哪管韩佩颖的呻吟，珠王屌插入金钗穴之后就是一阵的三浅一深，而且频率相当的刚好，完全让金钗穴毫无反击的机会，韩佩颖感觉到珠王屌上的露珠在自己那细窄的阴道中进出时对穴壁的碾压和撑大，韩佩颖从金钗穴中船来的撕裂感以及疼痛感直击了韩佩颖的感官神经。
　　“痾痾嗯哼哼哼……嗯嗯哼哼嗯嗯哼痾亨痾亨……小力一点小力一点……喔喔喔阿阿……不行不行了阿……”
　　屌王将身体整个往前压，珠王屌整根都深入到韩佩颖的金钗穴的最深处，这让韩佩颖更是止不住的呻吟，而且头顶还用力地顶著沙发的靠垫，屌王的三浅一深变得更加地猛烈，而且因为深入金钗穴的关係，所以更加刺激了金钗穴的穴壁，韩佩颖双手紧紧抓著沙发，整个身体都跟著动震动了起来。
　　屌王停下了抽插，让韩佩颖娇喘著休息，韩佩颖看向屌王：“你该死的……就叫你不要……不要做……你就偏……你偏要……”
　　屌王坏笑了下，然后将韩佩颖翻了过去，韩佩颖虽然表现出不情愿，但还是顺著屌王的意思跪在了沙发上，双手抓著靠垫的上缘，屌王双手将韩佩颖的屁股稍微往外拉出，然后肿胀的珠王屌在韩佩颖的嫩白的屁股上磨蹭甚至拍打了几下后，就又再次插入韩佩颖的金钗穴中。
　　“阿痾痾痾……痾痾嗯哼哼不要不要一下子……喔喔喔一下子就这麽深……阿阿阿阿不行不行……身体会受不了阿……”
　　韩佩颖的头低著呻吟，屌王双手抓著韩佩颖的纤腰，然后疯狂地摆动著腰，让珠王屌快速又猛烈的进出金钗屌，沙发都因为这样子而开始震动了，韩佩颖的中短头髮甚至也跟著在空中飘扬了起来。
　　“嗯嗯嗯不要不要不要了……不要再来了阿阿阿……我要不行我要不行了……要高潮要高潮了阿阿……”韩佩颖大叫著，本来低著的头也瞬间往后仰，而屌王也趁机将身体更往韩佩颖靠近，然后故意将珠王屌的屌头顶在韩佩颖的金钗穴的最深处，然后就这样顶著也不动，享受著韩佩颖因为高潮而身体不由自主地震动所带来的刺激感。
　　“佩颖阿，很爽对不对”屌王笑著说。
　　韩佩颖喘著一声一声地娇气，然后说：“你……你……你真的是……无可救药……”
　　“你以前不就知道我是这样的人了吗？我们打从以前就是这样子”
　　屌王笑著边说边亲吻韩佩颖的脖子后面，然后屌王将韩佩颖的身体抱起，又说：“还不够吧？我们到房间继续吧！反正明天我会载你去上班的！你放心，绝对不会让你迟到一秒钟的！”
　　韩佩颖斜眼瞪向屌王，屌王知道韩佩颖妥协了，直接就这样将韩佩颖抱下了沙发，韩佩颖原本以为会直接这样走去房间，殊不知屌王竟然就这样抱著他的腰，又开始摆动起腰来了。
　　“你……你……阿阿啊痾痾痾……该死该死……喔喔嗯哼哼哼……不行不行……阿阿阿又被顶到又被顶到了阿……”
　　吴宇舒手指轻轻放在指纹辨识板上，面板上本来红色的灯一秒后变成了绿灯，吴宇舒打开门走了进去，这是曾经吴宇舒跟大大两人一起住的那间离东森不会太远的小房子中。
　　吴宇舒走进小房子中，坐上了沙发，这裡真的有无数的回忆，只要随便一看，几乎都可以看见那无数的回忆，吴宇舒告诉自己来这裡不是来回味或是自找伤心的，他只是因为明天要比平常还要早到公司所以乾脆就直接来这裡，而且比起在家裡，在这裡要做一点为了明天而被要求要做的事情更为适合一点。
　　吴宇舒拿起昨天送来的平板，吴宇舒心想：“真是个奇怪的要求，我又不是第一次的做爱，都做了这麽多年，还要我看做什麽？”
　　吴宇舒虽然埋怨归埋怨，但还是打开平板，点开了红床大会的应用程式，登录了自己的帐号密码后，马上就跳出了指示，吴宇舒皱著眉，心想：“到底要我看什麽？还跟明天有关”
　　其实吴宇舒倒也不是没看过或是对A片反感，就是觉得不知道为什麽要看，以前屌王也会逼迫自己看，而跟大大在一起的时候，两人偶尔也会拿A片的剧情或是体位来助兴，吴宇舒滑著平板电脑，喃喃自语：“如果我没有记错，这影片组才刚成立没多久，这样的拍片数量，还算是可观，原来这麽多人爱看，韩佩颖竟然也拍了，我还以为他不屑这种事情，朱芳君，嗯，不意外，号称非凡女王更是整个红床大会主播组宛如怪物般的存在，已经拍了五片，而且每一片的销售量都这麽高，周晓涵，虽然只拍了一片，但这下载次数会不会也太高了一点啊？一天最多被下载了一万五千次！而且还是满分的五颗星，会不会太夸张了点啊？陈智菡也拍了喔，也是好意外”
　　吴宇舒继续往下翻，突然他停住了手指，看著萤幕：“看来你也没有佔到便宜啊，何庭欢啊何庭欢，摊上那个男人，并不会比较好过的，你也来拍片了啊”
　　吴宇舒继续往下滑：“中天也让不少人出来拍片了，估计这跟他也脱不了关係，李珮瑄，听说在风俗店裡也是一等一的红牌，也还是要来拍片，大概宣传多于实质需要的，没想到三立竟然直接把张龄予跟曾玲媛两个都给推出来，还不只一片，还已经三片了，其中还有一片是两人共演的，销量也蛮高的，张景岚竟然也已经拍了四片，还有两片是走凌虐系的，不会吧，连林志玲、隋棠还有HEBE跟林心如跟徐若瑄都有拍了喔！这几个要花多大的钱才能请的动啊！”
　　吴宇舒吐了一口气：“看来我也不是很特别嘛，搞的这麽神神秘秘的，还要我一点都不能透露”
　　“还是要看个几片来好应付明天，说什麽要访谈，访谈跟看这个有什麽关係啊？”吴宇舒转了转脖子，他选了周晓涵的片子、朱芳君的片子还有林志玲的片子。
　　虽然吴宇舒嘴巴上一直说著心裡也一直觉得叫他看片子的这件事相当的愚蠢，但吴宇舒万万都没有想到，在这个房子中，光是看周晓涵特别远赴日本东京让专业的AV拍摄团队拍摄的出道作，竟然就让吴宇舒感觉到全身发热，影片中的周晓涵那可以说是不管你是男是女都会毫无理由的发狂，本来就自带一种魅气的周晓涵，在那专业的镜头拍摄下，更是让那魅气像是透出银幕一样，一个眼神和一个动作都是魅气缭绕。
　　而且应该是有专门的人事先指导，周晓涵的每一个动作都像极的已经老经验的AV女优，光是一个乳交，就让连吴宇舒也不由自主的躁热了起来，只见周晓涵穿著一件鲜红色的胸罩，让男优的肉棒从中间穿过，虽然还穿著胸罩，但周晓涵的美乳似乎也都快要溢了出来，周晓涵双手推挤著自己的美乳，然后上下地揉动著，男优的肉棒在那雪白的美乳中，肯定特别的舒服，而且周晓涵的眼神也是有够魅惑的。
　　周晓涵双手不同方向的一上一下地让美乳碾压男优的肉棒，而且周晓涵还说著令人心神发痒的淫语：“嗯嗯嗯嗯……好大一根好大一根……肉棒都温温的……我的胸部也都变温温的了……喔喔喔感觉好舒服好舒服……嗯哼哼嗯嗯哼哼嗯哼……”，更是让除了画面的极度刺激还有了声音的享受，吴宇舒感觉到自己的花穴竟然也开始有了感觉，吴宇舒不由自主地摸向了自己的花穴，而这一摸一股电流感瞬间侵袭了吴宇舒的脑门，吴宇舒瞬间有了一股想要被填满的冲动，吴宇舒急忙按下暂停，然后手拿开，但那种感觉已经完完全全地无法让吴宇舒说退去就退去的了，尤其还是在吴宇舒最近这麽频繁的接单还有服用春药“缺口”来助兴，吴宇舒此时的身体根本就是一撩及燃的情形，吴宇舒看向自己大腿内侧的三角洲，吴宇舒终究还是忍不住地将手放进了自己的裤子裡面，手指触碰到自己的花蒂的瞬间，吴宇舒的身体猛烈的一个颤抖，吴宇舒把旁边的平板拿了过来，快转到周晓涵跟男优性爱的画面，吴宇舒想著：“你要是在这边也设了监视器的话，你就给我好好看著，不是只有你会找女人！我要我也可以！”
　　吴宇舒按下了播放，画面中的周晓涵正被男优用最一般的传教士体位抽插著，但周晓涵的魅态和那无暇的身材还有那对丰满的美乳，完全让传教士很不传教士。
　　“喔喔喔阿阿阿……好爽好爽……嗯嗯嗯好大好大一根……好大一根阿啊痾痾痾……好爽好爽痾痾痾……”
　　周晓涵双手拉著枕头的下缘，男优是让人看了都会流口水的健美身材，而且抽插的技巧还有力道的掌握都相当的高超，大概也是因为周晓涵的魅力让男优更加猛烈的抽插，周晓涵的淫叫声越来越大。
　　吴宇舒的手快速的抽插著自己的花穴，而且吴宇舒还把裤子都脱了下来将一双完美的蜜腿弯成M字型地踩在沙发上，淫水从吴宇舒的花穴中流出来，而且随著周晓涵在影片中的放浪，吴宇舒的自慰也越来越激烈。
　　“痾痾痾嗯哼太爽太爽……有够有够猛的啊痾痾痾……停不下来停不下来……超爽超爽的阿……晓涵晓涵爽翻天了阿……”周晓涵浪叫著，此时的周晓涵被男优双手抓著美乳，男优从后面不断地挺干著周晓涵，周晓涵的表情飘飘欲仙，秀髮飘飘然地飞舞在空中，周晓涵的身体在男优的带领下更加呈现出超乎常人的性感，而吴宇舒的蜜桃臀整个都抬了起来，吴宇舒其实已经很久没有自慰的这麽激烈过了，吴宇舒当然知道自己的敏感点在哪裡，那在花穴中的手指直按猛抠那个敏感点，吴宇舒的叫声完全不输影片的中周晓涵：“嗯嗯嗯痾痾亨亨……好爽好爽嗯哼嗯哼嗯哼嗯……受不了受不了……要到点要到点了阿痾痾痾……要去要去了阿……”
　　周晓涵在影片中被男优放在了身体上，男优躺了下来，让高潮的周晓涵猛烈的骑乘著，魅态横流的周晓涵骑乘起来更是宛如魅魔降临一样，让人看的是不由自主口乾舌燥，而且那一对美乳更是随著骑乘的摆动而上下前后的晃动，就连吴宇舒看的也是自慰的无法自己，周晓涵叫著：“要去要去了阿啊痾痾……我的天阿我的天……痾痾痾要疯要风掉了阿痾痾……去了去了……高潮高潮了阿……”
　　然后几乎是同步的状况下，吴宇舒跟影片中的周晓涵一起潮吹出来一大片的春水，吴宇舒坐了下来，喘著娇气，吴宇舒的眼神中有著不常见的魅气，吴宇舒拿起平板，刚刚的那一波高潮完全激起了吴宇舒的性慾，吴宇舒把平板拿了过来，点开林志玲的片子，自己又高潮了大概五六次后，又点开了朱芳君的片子，然后吴宇舒又靠著自慰手淫来让自己狠狠地高潮了四五次。
　　隔天早上，吴宇舒在闹钟声中醒了过来，吴宇舒坐起身，发现自己根本没有进房间，就是在沙发上，裤子跟内裤都掉在一旁，而自己下半身完全赤裸裸的，吴宇舒看著旁边的平板，喃喃自语地说：“想不到我竟然也有这一天”
　　吴宇舒捡起内裤跟裤子，穿上后来到浴室，裡面的摆设一点都没有变，但很明显地都有擦拭过，吴宇舒知道这应该是大大让本来就都来打扫的人继续来打扫，吴宇舒拿起化妆盒上的东西，看了看，心想：“你如果还想著我？为什麽要这麽轻易的离开我呢？”
　　简单的梳妆打扮后，吴宇舒便将东西整理好，就在准备要出门的时候，吴宇舒脑中突然有一个想法，转过身去来到房间，撕了一张纸条，在上面写了一些字，将纸条放进床头柜后，才真的走出去。
　　来到了东森，这时除了有早安新闻的工作人员之外，整个公司都还是空无一人，吴宇舒按照指示来到一间办公室中，裡面俨然就像间单人板的梳化室，不过最令吴宇舒感到惊讶的是竟然DEAN也在，DEAN看见了吴宇舒，立马迎上前，小声地说：“现在后悔还来的及”
　　吴宇舒看向DEAN，摇摇头：“谢谢你，DEAN”
　　DEAN叹了一口气，然后转过身去，吴宇舒跟了过去，DEAN拿下了一套衣服说：“这是today的，是完全搭配你的plan来配置的，有summer的轻薄感还有主播的形象”
　　吴宇舒点点头，DEAN说：“那就祝my Venus，everything都很顺利了”
　　“谢谢你，DEAN”
　　DEAN离开后，吴宇舒也走进被隔出来的小隔间裡面换上DEAN准备的播报服，一件有著不规则几何图样的圆领短T，配上一条黑色的包臀工作裙，然后一件淡藕色的中版西装外套，不仅让吴宇舒最为人心神嚮往的美腿露了出来，同时那穠纤合度的身材也是完美的体现了出来。
　　吴宇舒坐上了椅子，不认识的美髮师跟彩妆师帮吴宇舒上妆髮，而此时戴著鸭舌帽的爱导走了进来，从镜子中与吴宇舒四目交视，爱导说：“我是这次的导演，大家都叫我爱导，吴主播，你好”
　　“你好”吴宇舒淡淡地说。
　　“总体走向都了解了吗？”爱导问。
　　“嗯，大致上都了解了”
　　“那这裡有等下在车上要进行的访谈内容，你先看一下，如果有看到哪些题目不愿意回答的，就做个记号，待会上车的时候交给我，我会完全尊重你的意愿下去进行访谈的”
　　“谢谢你”
　　“能跟你合作，是我的荣幸，吴主播，你客气了”
　　吴宇舒微微一笑，然后爱导问：“想先问问，有什麽禁忌吗？”
　　吴宇舒从镜子中看向爱导：“我会尽量配合，只要不要太超过”
　　“好的，我们这次在设计也是经过多方的考量，当然也是有先跟你的长官商量过内容才决定的，应该都没问题吧”
　　“嗯嗯，我会尽我所能的”
　　“那你先稍微休息一下，等一下会有工作人员带你到上车的地点的”
　　“好的，谢谢你，爱导”
　　“哪裡，希望我们这次合作的很愉快”
　　梳化完后，吴宇舒穿上了是先准备好的黑色高跟鞋，然后跟著一名工作人员一起离开，从办公大楼的后门离开了办公大楼，吴宇舒这才知道原来还有这麽一个出入口，然而也没有太多的时间让吴宇舒震惊了，吴宇舒被带到了街道上，这个时间点虽然没什麽人，但也已经有些许店家和人流，那个工作人员说：“麻烦稍等一下，等一下车子就会开过来了，就直街上车就行了”
　　吴宇舒点点头，那个工作人员转身离开的时候似乎还用对讲机通知，吴宇舒环顾四周，发现有一台空拍机出现，吴宇舒知道应该是开始了。
　　一辆乍看是SNG车但如果仔细一看就会看出有点不同的端倪的车子开了过来，吴宇舒知道是该准备上车了，他轻轻地吐了一口气，吞了一口口水，在心裡告诉自己没问题的，然后就走向那台车。
　　进到车子裡面后，看见穿著一件黑色T-shirt配上一条军绿色的长裤和一双白鞋的刘总，刘总今天还特别整理过的髮型，中分的小捲毛以及S型的浏海，不仅显高更是显瘦，刘总今天全身上下散发著一种微熟男独有的性感又知性的气息，刘总的单眼皮眼带著一点笑意地看向吴宇舒，吴宇舒自然也是微笑以对，刘总说：“还是要先感谢吴主播赏光”
　　“彼此彼此，是您让我有这个荣幸参与你的梦想”吴宇舒说。
　　车子裡面前头的正副驾驶都坐著人，而在后面的车厢空间完全被改置，两排对坐的座位，很明显要给吴宇舒跟刘总坐的是酒红色的高级皮座椅，而给摄影师羿银子、导演爱导还有另外两名工作人员的两排座椅是一般的黑色座椅。
　　爱导跟羿银子坐在前排，爱导转头看向羿银子：“都OK了吗？”
　　羿银子点点头：“没问题，可以开始了”
　　吴宇舒将手上刚刚爱导在梳化室拿给他的资料交还给爱导，爱导看了看吴宇舒刚刚填写的资料，然后看向吴宇舒：“谢谢你这麽配合”
　　“这是我应该的”吴宇舒点头。
　　“那我也会谨守上面你提的要求来完成这次的拍摄”
　　“谢谢”
　　“那麽我先稍微解释一下这个环节，基本上这个环节是以访问为主，不过其中还会穿插一点色色的部份，像是透过小游戏来让你被刘总摸或是脱掉裙子或是放一点小玩具，这样OK吗？”
　　“嗯嗯”吴宇舒点头。
　　“那我们就开始吧！”
　　吴宇舒其实还是有点紧张的，毕竟这麽多年来，几乎都是自己在访问别人，真的很少有被访问的经验，尤其又是这种情形下被访问。
　　爱导说：“先简单的自我介绍一下自己吧”
　　吴宇舒简单地介绍了下自己，然后爱导又问了一点无关紧要的问题，像是在帮吴宇舒暖身，等上了高速公路后，爱导看向刘总：“刘总现在问问题的部份由你来”
　　吴宇舒有点惊讶，但也没有表现出来，刘总接过爱导给的资料和手卡后，看了下，便看向吴宇舒：“吴主播，要是等下我问的问题太过犀利或是你不想答的，就摇摇手，我们会帮你剪掉的”
　　“谢谢你”吴宇舒说。
　　“吴主播，请问你平常有在看A片的习惯吗？”刘总边问边摸向短裙没有遮到的吴宇舒的蜜大腿的部份。
　　吴宇舒稍稍看了下刘总，刘总微微笑，吴宇舒说：“平时自己没有，但如果有需要的时候，还是会看，有时候也会陪人看”
　　“那会模仿裡面的姿势吗？会从裡面学习一些动作或是技巧吗？”刘总一边问一边摸吴宇舒大腿的幅度越来越大。
　　“嗯……这有点害羞”吴宇舒有点尴尬地笑说。
　　“没关係的，说说看，大家应该都是差不多的”刘总笑说。
　　“痾……有模仿过也有学过”
　　“那模仿起来的感觉怎麽样呢？对方的感觉如何呢？”
　　“就……就其实还是以自己舒服才是最好的，不过对方是蛮惊讶的”
　　“吴主播是学了什麽姿势让对方惊讶啊？”刘总边问边将手摸进了吴宇舒的裙子裡面，这让吴宇舒有点吓到。
　　“好难说喔……就……就是女上男下但有点拱桥的样子”
　　“喔喔喔”刘总不知道是为了製造效果还是听的很兴奋，手瞬间摸到吴宇舒的三角洲上，吴宇舒的身体抖了一下。
　　“那最近吴主播有看什麽片子吗？”刘总一边问一边用手指抠弄吴宇舒的三角洲。
　　“痾……这……这……我昨天特别看了下也是一样导演拍的，周晓涵的出道作”吴宇舒脸颊有点微红地说。
　　“喔，那一片喔，那一片非常的好看，在大会的下载次数也非常的高，那请问吴主播，你有没有对哪一段特别有印象的呢？”刘总说著，手指抠弄的速度越来快，吴宇舒的身体开始无法忍耐的抖动了起来，而且呼吸也稍微变得有点紊乱。
　　“那个那那个……”吴宇舒用手轻轻推了下刘总的手，刘总却故意将手指缩回然后又弹出去，这被弹了一下的感觉瞬间让吴宇舒的身体又剧烈的动了下，吴宇舒说：“有……就是穿著一套红色的性感内衣然后用后背位，那段非常非常的香豔”
　　吴宇舒眼看不能制止刘总的手，只好将大腿向内夹紧，而手按著大腿紧夹的地方，吴宇舒的动作很明显的让刘总更觉得有趣极了，刘总在吴宇舒裙子内的手指头更加放肆地抠弄和弹收。
　　大概过了几分钟，吴宇舒白皙的脸蛋都变成了粉红色了，而且还因为忍耐著而有些许汗水佈在吴宇舒的额头上，吴宇舒的嘴唇微开，眼神中也透露著不安但又有种微醺感，这让看著镜头的羿银子也不由自主地感歎，想不到不用任何的后製或是滤镜竟然可以拍出这样有知性的冷豔气质却也有著些许风尘女子的微醺妩媚。
　　而此时刘总也不单单只是用手指来让吴宇舒有感觉了，刘总拿出了一颗母狗跳蛋，说：“我们来玩个游戏吧”
　　“要玩什麽？”吴宇舒问。
　　“比大小，我们就各写一个数字，要是你比我大，我就算输，输了的话，我每一次都缴一千块，如果你比我小的话，你就放这一颗到指定的位子三十秒，可以吗？”刘总笑问。
　　吴宇舒看向爱导，爱导点点头：“要是觉得不想要，也没关係”
　　“我没关係，打发一点时间也是可以的”吴宇舒虽然有点抗拒，但想著终究都已经上了车了，而且虽然名义上是拍片，但其实在这次的合约中，除了拍片，吴宇舒还有要陪游的任务。
　　吴宇舒跟刘总开始了第一局，结果出来，吴宇舒的比较大，刘总立即掏出一千块，这让吴宇舒也觉得蛮惊讶的，然后接下了第二局跟第三局也都是吴宇舒赢，吴宇舒笑了笑：“真是不好意思”
　　“欸，愿赌服输，再来！”
　　结果这一次，吴宇舒比刘总还要小，这下子吴宇舒倒是有点紧张了，吴宇舒非常了解刘总手上的那棵母狗跳蛋会给自己带来多大的窘境，然而愿赌服输，刘总说：“那这次就先放在吴主播你的右边胸部上吧”
　　吴宇舒脱下西装外套，吴宇舒本来以为刘总会把母狗跳蛋给他，但刘总却是直接手伸过去，直接将母狗跳蛋放到了吴宇舒的右边胸部上，吴宇舒被这突然其来的震动弄的是手足无措，忍不住就叫出声：“嗯嗯嗯哼哼……亨喝痾痾痾亨痾……”
　　而且刘总似乎还很故意地让母狗跳蛋沿著吴宇舒的胸部的形状来移动母狗跳蛋，吴宇舒身体一颤一抖，吴宇舒强忍著震动带来的刺激，压在三角洲的手压得更用力了。
　　三十秒过去后，吴宇舒又跟刘总各写了一个数字，数字出来，吴宇舒又是比较小，刘总微笑：“那这次就换左边吧！”
　　说完，还不等吴宇舒反应，母狗跳蛋就已经压上了吴宇舒的左边胸部上，而且这一次不像刚刚的那一次那麽温柔，而是直接大力地压上吴宇舒的胸部，剧烈的刺激感让吴宇舒的腰背用力一挺，嘴巴打开，忍不住地叫出声：“阿啊啊喔嗯哼哼……不行不行不行了……痾痾嗯哼哼……喔喔喔……不要不要……”
　　刘总故意鬆开母狗跳蛋然后又用力地下压，这样来回，让吴宇舒的反应越来越大，吴宇舒的表现让刘总看得特别的兴奋。
　　三十秒过去后，刘总笑了笑：“还行吧？”
　　“嗯嗯，就是有点”吴宇舒喘著气，说。
　　又一局，吴宇舒竟然连输第三盘，吴宇舒惊恐地看向刘总，刘总笑了笑，问：“吴主播，愿意让我们看看放下面后会有什麽样的反应吗？”
　　吴宇舒虽然想拒绝，但他知道根本就没有拒绝的馀地，吴宇舒吐了一口气，然后将双腿缓缓张开，说：“我自己放吧”
　　刘总将母狗跳蛋交给吴宇舒后，吴宇舒拿著母狗跳蛋，然后轻轻压上了自己的三角洲，刘总一开开关，吴宇舒像是被电到了一样，屁股瞬间抬了起来，强烈的震动刺激感从吴宇舒的三角洲直接传到吴宇舒的全身，吴宇舒左手紧紧握住拳头，眼睛紧紧闭著，再也受不了似的叫出来：“阿阿阿啊痾痾喔喔……嗯嗯哼哼不行不行……喔喔嗯哼哼受不了受不了了……痾痾嗯哼哼哼要去要去了啊痾痾……”
　　就在吴宇舒在高速公路上接受访谈的时候，在三立的隐乳主播高毓璘看著刚被送来的报告，掩不住好心情地笑著，在一旁的白眼主播张龄予见状了就过来关心：“我说菲比，你这是在暗爽什麽啊？”
　　“你瞧，我这昨天的观看人数，还真的达到前所未有的高欸！”高毓璘笑著说。
　　张龄予看向高毓璘手上的报告：“我去！也太夸张了吧，主线台都不见得有这个观看人数”
　　“什麽什麽啊？”听到张龄予的声音而转过来的蜜乳主播詹璇依也凑了过来，张龄予将手上的报告拿给詹璇依：“你看，这夸张的数字，尤其这最高在线人数，根本高的超夸张的！”
　　“真的欸，这高的也太吓人了吧！菲比，你是施了什麽魔法，还是你找人当骇客啊？”詹璇依说。
　　“我哪有那麽无聊啊？”高毓璘笑回。
　　这时美颜主播张琼方也凑了过来：“骗人的吧！我们主台中午竟然输二线台的晚间！我无法接受！”
　　“欸欸欸，阿方，做人要善良啊！这是我的实力！”高毓璘摇摇手指头，说。
　　“是是是，我们家菲比，在三立而且还有实力，不是只有很大的两粒！”张龄予边说边戳向高毓璘的E奶。
　　高毓璘瞪了眼张龄予，说：“我告诉你们啊，做人要厚道啊！我们是公平竞争啊！”
　　“是是是，厚道厚道！”詹璇依笑说。
　　“什麽事情啊？瞧你们欢乐的？”包紧主播黄倩萍走了过来，笑著问。
　　“萍姐，你看，这数字真的太不寻常了！”张龄予转身将报告拿给黄倩萍看。
　　黄倩萍接过报告后，看了看，然后抬起眼看向高毓璘：“不错嘛，菲比，这数字真得很不错”
　　“谢谢萍姐”
　　“那你之后可要多留神了啊，在开会的时候也要好好开会啊，把新闻内容充实了才会更有看头啊”
　　不知道为什麽，高毓璘似乎感觉到黄倩萍话中有话，但高毓璘心裡又觉得应该不太可能会是自己想的那样。
　　“我会的，谢谢萍姐”
　　“好啦好啦，都散了吧，要是等下上面的人来了，准要关心大家的进度了！”
　　画面回到在高速公路上奔驰的访问车上，吴宇舒叫道：“不行了不行了……不行了……阿痾痾痾不要再弄不要再弄了……阿痾痾痾……”
　　只见刘总双手各一颗母狗跳蛋，同时按压在吴宇舒的胸部上，吴宇舒感觉到身体上下每一寸都因为这两颗电力全开的母狗跳蛋的震动而跳动，而且不知道是不是刘总故意使小手段还是真的是因为震动的传导效果太好，吴宇舒感觉应该不会震动的在自己内裤中的那一颗母狗跳蛋竟然也跟著在震动，吴宇舒本来就是很敏感的体质，被这样三点齐震，更是有种说不出的燥热感在身体内逐渐产生。
　　刘总关掉了手上的那两颗母狗跳蛋，在吴宇舒内裤中的母狗跳蛋也停了下来，吴宇舒靠在窗户上，微开的唇、轻闭的眼，展现出了无限的魅态，这让不只是刘总，就连爱导跟羿银子还有两名工作人员都看得是恨不得可以直接按住吴宇舒，一亲吴宇舒的芳泽。
　　而这个时候的吴宇舒却不知道为什麽回想起一段过去，那是在那一个晚上被张佳如骗去器材室后被大大催眠强姦后第三天，吴宇舒虽然觉得很想死，但却又有那麽一点感觉心裡比较舒坦了一点，至少自己在那一夜是完完全全地出卖了当时在外面玩疯了甚至还被人写出来的屌王，那一夜也确确实实地让吴宇舒高潮了好几次，吴宇舒经过那一夜后就回复到往常一样不加班，毕竟他还真的怕会再次遇上同样的事情。
　　虽然心裡惧怕，但吴宇舒却还是留意著公司中是否再一次出现大大的身影，理应来说不可能都没有看见，而且基本上摄影师都会轮来轮去，像吴宇舒自己就知道大概有三名摄影师会轮到到自己的班，但不知道为什麽始终都没有看见大大的影子。
　　其实说恨大大嘛，那肯定是要恨的，毕竟他是强姦自己的人，但某种程度上来说，大大算是那个解放了自己的那个人，所以其实吴宇舒心裡总有些矛盾，而且很莫名的是自己似乎有点喜欢大大做爱时的感觉，那种超乎吴宇舒多年来经验的快感还有大小填满度，完完全全都像是把吴宇舒带入一个新的世界一样。
　　“宇舒”
　　陈莹推了推在桌子前发呆的吴宇舒，吴宇舒转头看向陈莹，陈莹问：“宇舒，我看你已经发呆好几分钟了，你在想什麽啊？”
　　“没什麽，就是一点小事情，分了点心”吴宇舒摇头说。
　　“你还好吧？应该没有什麽”陈莹低声地问：“你不会想不开吧？”
　　“才不会呢，都是什麽身分，早知道会有什麽情况发生了，只是就是有点感觉面子挂不住而已”
　　“那他有跟你道歉还是什麽吗？”
　　“人都见不著了，还谈什麽？大概啊，就是不知道该怎麽跟我解释，自己到底玩的多疯才会被人看不下去”吴宇舒摇摇头说。
　　“真的是，当初我就觉得你不该结这个婚的，虽然我知道你们两个彼此确实是都有好感的，但身分这麽不一般”
　　“都结了，而且还都这麽盛大了，也已经回不去了”吴宇舒耸肩说，然后突然想到什麽似的，转头看向陈莹，这让陈莹吓了一跳：“宇舒你这是？”
　　“阿莹，你知道我们有新来一位摄影师吗？”吴宇舒问。
　　“新来一位摄影师？”
　　“对啊，你知道吗？”
　　“我没什麽印象，不过你要做什麽？”
　　“嗯……”吴宇舒不知道该怎麽开口。
　　这时王淑丽走了过来，说：“我们外拍团队中，好像真的有这麽一个新来的，但他似乎也只是给人打下手而已”
　　吴宇舒瞪大了眼睛，看向王淑丽，说：“淑丽姐，他人现在在哪裡啊？”
　　“我不知道欸，今天早上我们从花莲回来后，他好像就都在器材室收拾器材，这个时间点，应该也差不多好了”
　　吴宇舒立马站起来，往外走，王淑丽跟陈莹两人四目相对地不知道吴宇舒到底为什麽要找一位新来的摄影师。
　　“吴主播，吴主播”爱导的声音传来，把吴宇舒拉回来，吴宇舒看向爱导，然后又转头看向刘总，吴宇舒起身，尴尬地笑了笑：“不好意思，刚刚有点失态了”
　　“吴主播，身体还OK吗？”刘总问。
　　吴宇舒点点头：“我没事”
　　“那还能继续吗？”爱导问。
　　“嗯，没问题的，那个镜子可不可以先给我，我稍微整理一下”吴宇舒说。
　　从工作人员那边接过镜子后，吴宇舒对著镜子稍微整了一下头髮，然后看了看应该没有什麽问题，就把镜子还了回去，爱导说：“那就继续囉”
　　吴宇舒点点头，爱导跟羿银子点点头，然后爱导看向刘总，刘总也点点头，便转头看向吴宇舒：“吴主播，你刚刚的反应好像蛮大的”
　　吴宇舒摀著嘴有点不好意思地笑了笑，刘总继续说：“吴主播，你在新闻圈这麽多年，而且还被奉为女神主播，请问你觉得自己身体上最大的优势是哪裡呢？”
　　吴宇舒似乎想了下，然后说：“应该算是腿吧，其实说真的我还真的不太知道，不过公司向来都喜欢让我穿工作裙，所以应该是对我的腿蛮满意的吧”
　　“那既然这样，我们就来几张美腿照如何？”刘总边说边看向爱导。
　　吴宇舒脸上出现有点惊讶的表情，然后说：“如果要，也是可以”
　　刘总手上拿出三张图卡，是三种不同的姿势，第一张是跪在椅子上，双手扶著椅背上方的的头枕，然后让小腿跟大腿呈现九十度的脚度；第二张是正常坐在椅子上，然后大腿併拢小腿往外打开；第三张是将双手抬起来放到头后面，然后坐的挺直，重点要翘起腿来，让整体的视觉效果感拉升，刘总说：“吴主播不知道可不可以是是看这三张图卡中的动作呢？”
　　“可是我其实不太会拍这样的照片欸，感觉很彆扭”吴宇舒说。
　　“没关係没关係的，就是一种尝试！”刘总边说边帮吴宇舒解开安全带。
　　吴宇舒先拿来了第二张，然后试著摆出同样的动作，但吴宇舒却不知道该怎麽做表情，刘总说：“维持三秒就好，没有表情，就是盯著镜头看，然后下巴稍微往内收点”
　　吴宇舒照著刘总的表情做，三秒后，刘总忽然又摸向吴宇舒的大腿，这让吴宇舒吓了跳，立即收腿回去，然后转头看向刘总，刘总微微笑了笑：“有点情不自禁，那接下来吴主播你想要先挑战哪一张呢？”
　　吴宇舒看了看：“就先这一张吧”，吴宇舒边说边拿了第三张，然后刘总说：“吴主播，不穿外套，如何？”
　　吴宇舒看向刘总，点点头，把刚穿上没多久的西装外套脱去，然后就按照图卡来摆出相同的姿势，虽然玲珑但也还是有弧度的胸部在合身的T-shirt上看起来也格外的逗弄人心，而且再加上撩起头髮的姿势而让吴宇舒的上半身更加延展开来，那胸部是胸部，纤腰是纤腰的线条感，令刘总看的是完完全全的兴奋，而且当吴宇舒翘起腿之后，更是完美的将画面中的妩媚感一点都不漏地展现出来，而且吴宇舒还很自动地学图卡中的模特儿的表情，低头微闭眼，更是让刘总看的是紧紧握住拳头，然后再确认了拍照完毕后，刘总一把抱住吴宇舒的纤腰，然后双手甚至还抓上了吴宇舒的胸部，吴宇舒吓得是不知所措，但刘总却是又抓又捏又揉的，吴宇舒虽然已经平复不少，但刚刚的馀韵还在体内，被这样玩弄胸部，而且吴宇舒的胸部上还有敏感点，让吴宇舒不由自主地叫出声：“嗯嗯嗯哼哼……刘总刘总……不要不要这样……嗯嗯哼哼喝阿阿……不要不要……”
　　刘总像是突然回过神一样，立即缩手，然后说：“不好意思，一时没忍住，真的太好看了”
　　吴宇舒双颊发红地躲著镜头，刘总说：“那就来到最后一个了，等下也就要下高速公路”
　　吴宇舒虽然心有馀悸，但还是照著圣下的最后一张图卡做动作，而且这次刘总还让吴宇舒穿上西装外套，有一种在正装下多了一份俏丽的感觉，而且这让也让吴宇舒除了美腿之外也是令人为之惊叹的蜜桃臀展现了出来，那几近完美的弧度，完全有压过美腿的吸引力，刘总实在又忍不住，一个上手就揉搓起吴宇舒的蜜桃臀，吴宇舒抓著靠枕，呻吟出声：“阿阿嗯嗯嗯哼哼……不要这样不要这样……刘总不要这样……痾痾痾这样不行阿阿阿嗯哼哼哼嗯哼嗯哼……”
　　刘总突然停下了抓捏吴宇舒的蜜桃臀，然后坐回了自己的位子上，吴宇舒赶忙整理好自己的裙子，再次坐好后，吴宇舒看向爱导：“刚刚的都有拍到吗？”
　　“有是有，不过你放心，会删掉的”爱导笑著回答。
　　吴宇舒这才稍微放心了下来，吴宇舒转头看向刘总，刘总微微笑著说：“不好意思，真的忍不太住”
　　“没关係的，我只是有点被吓到”吴宇舒说，但其实吴宇舒的心裡却有著另外的想法：“看起来他应该也只是个普通人，我也不用太担心了”
　　爱导转过身去问司机：“还有多久会到？”
　　“还要一段路”司机回答。
　　爱导看向刘总，刘总笑说：“那就再玩个游戏吧”
　　“还是要休息一下呢？等下到了后，就要开始拍了”爱导问。
　　刘总跟爱导都看向吴宇舒，吴宇舒说：“我都可以，你们安排就好”
　　“那就小小玩一下，然后就把访谈收尾，让大家都稍微休息一下”爱导说。
　　“那这次要玩什麽呢？”刘总笑问。
　　“要不这次就简单地玩一下剪刀石头布？输的人呢，脱一件衣服？爱导说。
　　刘总朝吴宇舒看去：“可以吗？”
　　“外面要是看不到，也是可以啦”吴宇舒有点害羞地说。
　　“那就这样吧”刘总说。
　　“这裡的画面剪接呢会从刚刚拍完照后开始，刘总，请您说个话来连接一下吧”爱导说。
　　刘总点点头，然后转头看向吴宇舒：“吴主播，我觉得你刚刚拍的三连拍实在是太棒了，你们公司拥有你，实在是太幸运了”
　　“没有没有，是我比较幸运，能遇到这麽懂我的服装师”吴宇舒笑回。
　　“我听说，吴主播以前常会被人叫舒舒，还会取谐音字，输掉的输”
　　“恩，对，以前学生的时候，有时候同学都会故意怪罪我的名字诅咒了他们”
　　“那我们就来简单的测试一下吴主播你的运气如何？”
　　“要怎麽测试？”
　　“就来个……剪刀石头布吧，最简单的测试，输的人呢就脱一件衣服”
　　吴宇舒先是表现出有点犹豫，但还是答应了：“好”
　　其实吴宇舒也大概知道刘总大概也没有安著好心地来展开这次的剪刀石头布，不过吴宇舒也觉得自己应该不会运气这麽的差，所谓的剪刀石头布，就是赌运气的游戏，但吴宇舒不知道的是，刘总从小到大，十次猜拳最少可以拿下一半的次数，虽然不知道刘总到底是有什麽魔力还是法术，但可以知道的是刘总是志在必得地要展开这个游戏。
　　结果不出刘总所料，第一把，吴宇舒真的就输了，吴宇舒摇摇头，把西装外套脱掉，刘总说：“吴主播也是蛮乾脆的”
　　“愿赌服输，不过刘总，我好像也没有别的可以脱了”吴宇舒看了看自己，说。
　　“也是，这样吧，再三把，赌吴主播你的裙子还有一套内衣内裤，如何？”刘总笑说。
　　吴宇舒看向刘总，心想：“你哪来的自信可以让我全输的啊？我再怎麽运气不好也布至于全输吧”
　　“吴主播觉得呢？”刘总问。
　　“也只能这样”吴宇舒说。
　　结果就如同刘总想的，第二把下去，吴宇舒以剪刀输给刘总的石头，吴宇舒这下就真的有点尴尬了，没想到这麽快就印证了自己的莫非定律，吴宇舒看了下爱导：“这个有录吗？”
　　爱导点点头，吴宇舒也只好手往后，将自己的深蓝色胸罩给脱了下来，刘总接过吴宇舒的胸罩后，用力地吸闻，这让吴宇舒看的是不由得脸红，摀著嘴然后拍打刘总，刘总似乎也乐在其中。
　　第三把完全不意外吴宇舒又输了，这次吴宇舒感到相当的为难，刘总笑说：“需要我帮忙吗？”
　　吴宇舒摇摇手，然后稍微站起来，将包臀的工作窄裙脱了下来，那雪白又看起来就是弹性十足的蜜大腿全部都露了出来，吴宇舒将裙子摺好，本来还想放在腿上，却被刘总给抽走，吴宇舒双手压著仅剩的内裤，低著头不知道该怎麽面对镜头，刘总说：“剩最后一把了，吴主播，来嘛？”
　　吴宇舒抬起手，似乎也不太愿意面对最后的结果，刘总微微笑了下：“剪刀、石头、布！”
　　吴宇舒抬起头，一脸绝望，布被剪刀给剪了，刘总笑了笑说：“吴主播，真得很不好意思啊”
　　吴宇舒无奈只好将一双美腿抬了起来，然后慢慢地将深蓝色的丁字裤脱去，刘总一把拿了过来，用再一次嗅闻，说：“真的太香了！”
　　“不要说了！不要说了！”吴宇舒的脸整个都红了，其实吴宇舒也不知道为什麽自己会这样，又不是第一次这样看著男人嗅闻自己的私密物，就连大大以前也都会，但不知道为什麽面对著镜头，吴宇舒却还是害羞的脸红。
　　“看来是要进加油站了”刘总看向窗外，说。
　　吴宇舒更加觉得浑身不自在，虽然明知道不会被看到，但就是心理感觉特别得奇怪。
　　刘总突然看向吴宇舒：“吴主播，我们打个赌如何？”
　　吴宇舒看向刘总，刘总说：“再一把，如果你这次赢了，这些全部都让你穿上，然后换我全身赤裸，不过如果这一把还是不幸的是吴主播你输了，那吴主播，就麻烦你开个窗户，问一下等一下要怎麽走，如何？”
　　吴宇舒抿著嘴唇，吴宇舒其实是不想的，但他看见了刘总的眼神，知道刘总透过眼神正在提醒自己今天不只是拍片，也是伴游，吴宇舒就算不想要也不能不要，他只好说：“就最后一把”
　　“当然，绝对不为难吴主播”
　　但是呢，这最后一把并没有太大的变化，吴宇舒果然还是输了，刘总说：“痾……这样真得很不好意思啊”
　　车子开入加油站后，在加油站的服务人员问完司机后，吴宇舒硬著头皮，开了一点窗户，但刘总竟然伸手过来，将吴宇舒的窗户开了整整一半，这让吴宇舒超级无敌的尴尬，但吴宇舒也只能这样，微笑地向服务人员问：“先生，不好意思，请问一下”
　　加油站的服务人员走了过来，刘总将手机拿给吴宇舒，吴宇舒将手机拿到窗外，问：“这裡要怎麽走？”
　　加油站的服务人员测身贴近车身，其实这个角度要是想要，真的可以看见吴宇舒那光裸的下半身，这让吴宇舒夹紧了大腿，然后身体整个往前倾，想要挡住服务人员的视线。
　　服务人员说了什麽其实吴宇舒根本就没在听，他只是一直在关心自己会不会被服务人员看到光裸的下半身，服务人员说：“差不多就这样”
　　“谢谢你”
　　吴宇舒微笑说，然后赶紧将窗户关上。
　　而在三立，已经画好播报妆高毓璘穿著白色的合身洋装配上一双粉肤色的高跟鞋来到一间办公室，办公室明显不是一个人的办公室但却只有一个人，那个人看著手机，并没有发现高毓璘的到来，高毓璘走了过去，然后纤纤玉手轻轻地从那个人的肩膀滑下去，然后一对E奶靠在了那个人的头顶：“看什麽呢？看的这麽认真”
　　那个人倒是没有放下手机，说：“你这样不怕被人看见啊？”
　　“看见了就看见了呗，还能怎麽样呢？”高毓璘笑著说。
　　那个人用左手握住高毓璘的右手，高毓璘轻轻地亲了那个人的脸颊一下：“谢谢你啊，大大”
　　“谢什麽啊？”大大问。
　　“你该不会没有看到今天早上发的报告吧？”高毓璘问。
　　“看了”
　　“那你还问？”
　　“就想亲耳听你说出来啊”
　　“原来你套路这麽深啊”高毓璘边说边打了下大大的胸膛，然后走到大大的面前，直接跨坐上大大的大腿，然后双手再次搭到大大的肩膀上，说：“谢谢你把我拍的那麽好看，让我的收看次数这麽高”
　　大大笑了下：“不客气”
　　高毓璘的手从大大的肩膀滑下来，然后解开了大大的衬衫的第一个扣子：“怪不得以前你总是被藏著，要是被挖走了，可就真难办了”
　　“你确定吗？”大大问。
　　高毓璘笑了下，然后又解开第二个扣子：“不过现在在我这裡了，名义上呢就是保管，不过拿出来利用一下，也是无伤大雅”
　　“还要继续？”大大再问。
　　高毓璘接著解开了第三颗扣子：“反正呢，天不说地不说你不说我不说，怎麽会让人知道呢”
　　“不停下来吗？”大大又问。
　　高毓璘的手轻轻地滑到大大的胸膛上，然后用指甲轻轻捏下大大的乳头，大大瞪眼看高毓璘，高毓璘说：“就算知道了，也是公司派来的，我只是刚好享受到这高级待遇的幸运儿而已，你说是不是啊，大大？今天一起吃饭吗？”
　　“可以”大大说。
　　高毓璘站起来：“那好，就这样啦，记住啊，别又跑去要支援什麽”
　　说完，高毓璘便又亲了大大脸颊一下，然后走出了办公室。
　　而离开加油站的吴宇舒一行人也进入了休息的阶段，而此时的吴宇舒也都又穿上了刚刚被脱掉的裙子和内衣裤，吴宇舒头靠著窗户，看著那呼啸而过的窗外风景，说真的，吴宇舒感觉自己虽然很想欣赏窗外的那些不同于自己习惯的城市风景，但就是提不起劲，连正眼看一眼都觉得累。
　　吴宇舒眨了眨眼，眼皮似乎变得有点重，但其实吴宇舒本能地抗拒闭上眼睛，因为最近每当自己闭上眼睛就像是在正视著自己的过去，那些不知道该怎麽形容的过去，但最后，吴宇舒还是闭上了眼睛。
　　一闭上眼睛，吴宇舒就感觉到自己回到了比认识大大更早之前的时候，那时候的自己还在汲汲营营地争取著任何的机会。
　　那天吴宇舒还没有走进开会的小会议室就已经听见了裡面的争吵声，而且其中一方还是自己的爱人，屌王，吴宇舒手裡拿著资料，就这样站在门口，听了屌王和总监的争吵一段时间，其实吴宇舒早已经听出来到底是为什麽会有争吵了，而且不是吴宇舒有私心偏袒，而是身为一个正直的新闻从业人员，本来就应该像屌王说的那样，必须要有对于报导新闻的公正性，而不是因为某些压力而导致失去了报导的公正性，尤其又是政治新闻。
　　然而现实世界却不是这样运行的，当权者也好或是地头名望也好，总是透过无数的管道，明的暗的来干扰甚至指定威胁要是不偏袒哪一方，就会对媒体进行不利的措施，这一点，吴宇舒在东森这麽多年，也已经听说过甚至还经历过，所以当吴宇舒在门口听见了屌王仍旧为了报导内容过于偏袒执政党而来扭曲地方名望的新闻做争吵，吴宇舒也只能无奈。
　　吴宇舒最后决定开门走进了小会议室，屌王跟总监的争吵因为吴宇舒的加入而停了下来，吴宇舒坐了下来，拿了资料说：“总监，这条新闻我觉得应该要这样……”
　　开完会之后，吴宇舒故意收拾的比较慢，让其他人都先出去了，只剩下屌王，屌王看都已经没有其他人了，便一把将吴宇舒推上了桌子，然后双手按住吴宇舒的双手，说：“你刚刚为什麽不挺我？而是要挺总监？”
　　“他那样做一定是上面的旨意”
　　“就算是上面的旨意，你也应该站在我这边！”屌王边说边用手大力的抓捏了下吴宇舒的酥胸。
　　“我也想，但是我还需要这份工作”
　　“好啊，你想要工作是不是？那你就是存心不要我了？”屌王说完，将吴宇舒的衬衫钮扣解开。
　　“不是，我不是这个意思，我只是想让会议赶快结束，我不也把一些太夸张的给弄掉了吗？”吴宇舒摇著头，说。
　　“就算是这样，我还是非常不爽你刚刚的行为！吴宇舒，你记好了，你只能听我的！”
　　说完，屌王头低了下去，开始对的吴宇舒裸露出来的胸脯亲吻舔舐，而且还将吴宇舒的胸罩给拉下来，酥胸露了出来，而且酥胸上头的奶头还挺立了起来。
　　“不要这样，这样会被看到的”吴宇舒轻轻推著屌王的头说。
　　屌王抬起头：“你要是不让我做，今天晚上我就不让你好好睡上一觉”
　　吴宇舒一听，也没有办法，只能转过头去，任凭著屌王对自己的身体进行发洩。
　　终于来到了目的地，一家充满了南欧风味但有完美的结合了当地的风情文化以及地理型态的别墅级独栋民宿，吴宇舒跟著其他人一起下车，这才发现竟然也已经过了中午，而当吴宇舒走进这独栋的民宿，心中瞬间有一种豁然开朗的解放感，适中的冷气凉意中还有著后面傍著沙滩大海的味道，而在大厅中则是有著独特且高质感的装潢设计，但又不流于浮夸豪奢的感觉，在吴宇舒旁边的刘总笑著说：“这样的地方，特别适合像吴主播你这样的人，充满了魅力”
　　“刘总，这是你过誉了！”吴宇舒说。
　　只见爱导跟早就出来迎接吴宇舒一行人的民宿老闆稍微交代了一些事情后，爱导走了回来，说：“这裡两天已经都被我们通通都包下来了，吴主播，刘总，你们可以随意的取用民宿内的所有提供的服务，都无需再另外加价”
　　“这样真是太好了”刘总说。
　　爱导看向吴宇舒：“吴主播，等一下就要开始进入正题了，您做好准备了吗？”
　　吴宇舒点点头：“我会尽我最大的努力的”
　　“我相信如果是您，一定会很棒的”爱导笑著说。
　　爱导又去跟民宿老闆交接了一些事情后，便开始往楼上移动，一行人也跟往上移动，来到了二楼一间拥有面对著大海的阳台的房间，爱导说：“吴主播和刘总，请二位先到旁边去进行梳妆和换衣服，我们要先把场地布置一下”
　　吴宇舒跟刘总被带到对面的房间，这时爱导突然走了过来，问：“吴主播，你有带请你带来的比基尼嘛？”
　　吴宇舒点点头，指著一名工作人员说：“在那裡，我挑了几套”
　　“有红色的吗？”爱导问。
　　吴宇舒点点头，爱导说：“好，那麻烦这一场穿那一套，然后会有工作人员带您先出去拍几张照片”
　　“我知道了”
　　过了大概一小时多后，从外面回来的吴宇舒跟刘总都被带到了拍摄现场，没有太大的更动，就是多了些摄影机跟打光的设施，爱导上前说：“我先在这裡说明一下，虽然我们是以专业的拍摄手法来拍摄，但我们也会按照实际情况来选择拍摄的手法，而且由于两位虽然是来拍片，但不像是专业的AV女优或是男优那样，所以我们并不打算採用叫停和剪辑的方式来完成这一片，就是一镜到底，两位能有多大的能耐，就施展出来，OK吗？”
　　吴宇舒跟刘总两人都点了点头，然后爱导说：“那等下这第一场戏，刘总，你要像是带新人一样，用你最温柔的方式把吴主播带入氛围中，吴主播，你等下如果可以的话，就尽量不要有太主动的动作出来，就让刘总带著你就可以了”
　　“我知道了”吴宇舒说。
　　“那等下你们就坐在床边，等银子说开始，你们就开始”
　　“欸，不是爱导你说开始吗？”刘总问。
　　“他比我更专业，而且他还要看画面，要他觉得画面没问题才能开始”爱导回答。
　　“我知道了，那我跟吴主播就上床去了！”刘总说。
　　只见刘总牵起了吴宇舒的手，将吴宇舒带到床边，而穿著鲜红色的比基尼的，而且不知道是不内衬有被加工过，总感觉吴宇舒那本来小巧的玲珑的蜜乳显得蛮挺的，鲜红色的比基尼跟吴宇舒的白皙肌肤完全呈现的一个强眼的对比，但又好看极了，就像是白雪中的红花一样，而原本会有先入为主的观念感觉下半身的泳裤会是跟上面一样是素面鲜红色的，吴宇舒故意跳脱这样的想法，而选择了一件充满了夏日海边风情的夏威夷风的三角泳裤来做搭配，那大片的叶子组合起来的图腾，更显得吴宇舒一双完美的无法被人挑剔的玉腿的白，此时的吴宇舒就只要往那边一站，都可以豔煞四方。
　　两人来到床边，肩并肩、对视而坐，刘总问：“有特别喜欢哪一种体位吗？”
　　“硬要说的话，后背位我比较喜欢一点”
　　“吴主播原来喜欢这种被深入的感觉喔”刘总笑说。
　　吴宇舒脸微红，刘总跟其他人甚至是从萤幕中看到这画面的羿银子都觉得是因为刚刚刘总的那句话造成吴宇舒的脸颊染起了这像四月樱花般的粉红色的羞赧，但其实只有吴宇舒自己本人知道，其实自己脸人的红晕，并不是因为羞赧的关係，而是因为刚刚自己在上厕所的时候，吞了微量的春药“缺口。”
　　在床边，刘总轻轻地亲吻著吴宇舒，吴宇舒也谨守著要把自己当作是一个未经人事的女孩，被动地让刘总亲吻、带动，刘总慢慢地抱起了吴宇舒，亲吻也变的越来越深刻，吴宇舒感觉现在的刘总跟跟在车上那些不在镜头拍摄内容的时候表现出的色情感截然不同，温柔且不躁进的亲吻要是吴宇舒真的是第一次，真的会被他给吸引甚至带走。
　　刘总从吴宇舒鲜红的嘴唇慢慢地移动到吴宇舒的脖子，吴宇舒微微抬起头，让刘总亲吻地更加自然，而此时刘总也惊讶吴宇舒的肌肤细緻的可能比十八岁的少女还要细緻且紧实，这让刘总更加兴奋，本来是指轻轻抱住吴宇舒的手也不由自主地抚摸起吴宇舒的背，平时的健身让吴宇舒的背部肌肉显的非常有弹性且手感更好，刘总此时心裡想著要不是在拍片，根本就想要直接省略了这些前戏，直接享用吴宇舒那完美的身体。
　　吴宇舒也感受到刘总的心情，不由的心想：“看来真的不用太过期待了”，而就在刘总的嘴又移动到了吴宇舒的锁骨上的时候，刘总的手也从吴宇舒的背滑下到吴宇舒的蜜桃臀上，那丰满、有肉又富含弹性的蜜桃臀让人一摸一抓就直接上瘾，刘总这才真的感觉到为什麽吴宇舒喜欢被男人用后背位的原因，刘总抓捏著吴宇舒的蜜桃臀，同时亲吻吴宇舒的锁骨，吴宇舒发出了些许的呻吟声：“嗯嗯嗯嗯哼哼……痾痾嗯嗯哼哼哼嗯嗯嗯嗯……”
　　刘总温柔地让吴宇舒躺了下来，然后将吴宇舒的双腿曲了起来，吴宇舒表现出有点害羞，因为他知道接下来刘总想要做什麽，刘总用舌头舔舐著吴宇舒那平坦且有些许腹肌的肚子，而手也没有閒著，开始逗弄起吴宇舒的三角洲，在服用了些许春药“缺口”剂量的吴宇舒，再加上本来就属于超敏感体质的自己，而且刘总的逗弄技巧竟然出乎吴宇舒的意料之外的不错，让吴宇舒的身体像是通了一道又一道的微电流一样，吴宇舒的全身开始有了感觉且不由自主地轻微扭动了起来。
　　“嗯嗯嗯哼哼哼……不要不要……嗯嗯嗯哼哼……好痒好痒阿阿阿嗯哼哼……身体身体不……不太对劲不太对劲……”吴宇舒呻吟出来，刘总的逗弄已经完全起了效果，就算是隔著一件三角泳裤，刘总都能感觉到吴宇舒的三角洲已经湿润了，而且吴宇舒更是时不时会突然抬起蜜桃臀来，吴宇舒万万都没有想到自己竟然会有如此的反应，吴宇舒还在怀疑自己是不是服药过量了，但当刘总将四角裤脱下来的时候，吴宇舒这才发觉到，可能自己的判断从头到尾都是错误的。
　　本来吴宇舒以为刘总会把他那一根粗壮的鬼怪屌凑到自己的嘴边让自己吞吐，但刘总却没有，而是直接将吴宇舒的泳裤给脱掉，吴宇舒心想：“这样也好，省的我麻烦”
　　刘总扶著自己已经肿胀到不行的鬼怪屌，在吴宇舒的女神穴外面那美丽的花瓣阴唇上下磨蹭了几下后，刘总说：“吴主播，要插进去了喔”
　　吴宇舒仍旧表现出害羞的表情，然后点点头，刘总吸了一口气，将鬼怪屌笔直地插进吴宇舒的女神穴中，鬼怪屌插进吴宇舒的女神穴的瞬间，给女神穴带来的强烈且宛如千刀万剐的撕裂感让吴宇舒有一种既疼痛又有久违的感觉，这段时间，除了大支以及高潮时的黄董能给自己这样的感觉之外，似乎就只有刘总有这个能力了，而且鬼怪屌这一插入，几乎让吴宇舒高潮。
　　刘总慢慢地趴了下来，鬼怪屌也更加深入地插进了吴宇舒的女神穴，吴宇舒的上半身不由自主地微微弓起了起来，刘总抱住了吴宇舒，然后一点一点地开始前后摆动起身体，鬼怪屌并没有用很大的幅度来进出吴宇舒的女神穴，但光是这样小幅度的抽插却已经让吴宇舒感觉到剧烈的刺激。
　　“痾痾痾嗯哼哼……太大太粗了痾痾痾……喔喔喔不行不行……好痛好痛阿阿阿太粗了太粗了啊痾痾…
　　…不行不行了痾痾痾……好痛痛痛……“
　　刘总抱著吴宇舒的头，不快但频率相当的稳定，而且因为幅度不大，每一下的抽插都让吴宇舒有著被深入到最裡面的感觉，女神穴像是久旱逢甘霖一样，竟然才一开始就有紧夹刘总的鬼怪屌的迹象，像是不想让鬼怪屌离开的感觉，吴宇舒双手抱住了刘总，眉头紧蹙，但身体和慾望都一点一点地浸淫在刘总给的快感中。
　　其实刘总也非常的讶异吴宇舒的女神穴如此的紧实，鬼怪屌在插进去的时候根本就有一种会直接喷精的危机感，吴宇舒的女神穴紧紧夹住了刘总的鬼怪屌，刘总不能让别人发现这样难堪的危机感，所以採取了将身体趴在吴宇舒的身上，然后用最小的幅度来抽插吴宇舒，好让第一次体验到女神穴的鬼怪屌逐渐适应女神穴的紧实，但就在这一下又一下得抽插中，刘总并没有感觉自己的危机感有大大的解除，顶多就是稍微适应一点，而且加上吴宇舒的呻吟声：“喔喔嗯嗯哼哼……好粗好粗……嗯嗯嗯不行不行阿啊痾痾痾……宇舒宇舒会不行阿阿会不行的啊痾痾阿阿阿阿好痛好痛……”，刘总的性慾像是不断被加热的热锅，越来越火烫，刘总这才真的认知到为什麽吴宇舒能被称做“女神主播”的原因。
　　刘总将吴宇舒抱了起来，自己也跟著坐了起来，刘总让吴宇舒靠著床头板，然后把鬼怪屌慢慢地从女神穴抽出来，但就在抽出来的瞬间，吴宇舒的女神穴竟然喷出了些许的花蜜，这让刘总看的是又惊又喜，同时羿银子赶紧将镜头拉进，近距离拍摄吴宇舒的潮吹以及那微微颤抖的胴体。
　　这次刘总终于将鬼怪屌凑到吴宇舒的嘴边，将鬼怪屌放进了吴宇舒的嘴巴中，双手轻轻按住吴宇舒的头，慢慢地让鬼怪屌进出吴宇舒的嘴，吴宇舒也稍微配合起刘总的摆动，刘总这时又再次体会到吴宇舒的女神称号的原因，吴宇舒虽然看起来只是轻轻含著鬼怪屌，但其实吴宇舒的嘴中的舌头是灵巧的舔、缠、绕、转，这让刘总的鬼怪屌受到了无比的刺激。
　　刘总让吴宇舒口交了一下子而已就受不了刺激带来的极度性慾，便坐了下来然后把吴宇舒抱起，让吴宇舒背对了自己，吴宇舒原本以为刘总是要上演后背位，但不知道刘总竟然是打算来这样让自己背对著他，然后直接由下往上顶刺，不过吴宇舒一点都不会怀疑刘总没有这个能力，就在自己的女神穴再一次被刘总的鬼怪屌插入的瞬间，吴宇舒的上半身挺出，头也往后仰，那种被撕裂的痛楚每次都让吴宇舒又痛又舒服。
　　“阿啊啊喔嗯哼哼……不行不行阿阿又被插了阿啊痾痾……受不了受不了了痾痾痾身体身体要不行要不行了……”
　　吴宇舒呻吟道，刘总的向上顶刺的水准相当的足够，虽然不是每一下都能顶到最深处，但却也是每一次都能让吴宇舒感觉到剧烈的刺激感，同时鬼怪屌那异\于常人粗壮的鬼怪屌，更是让最近被太多无法带给自己那麽多感觉得扬具抽插过的吴宇舒感受到与众不同的刺激度，吴宇舒的秀髮随著每一下顶刺而飞舞。
　　刘总将吴宇舒的比基尼脱去，吴宇舒的一对蜜乳露了出来，那粉嫩如樱花般的乳头更是因为受到鬼怪屌的刺激而挺立，吴宇舒的腰被刘总抓著，刘总可以清清楚楚地看见吴宇舒因为被顶刺而产生波动震盪的蜜桃臀，羿银子的镜头也不只从前面也分派了一个镜头过去从刘总的视觉来进行摄影，针对得就是吴宇舒那可以说是笑傲整个新闻主播圈中的蜜桃臀，只听见吴宇舒呻吟道：“不行不行不行了阿痾痾痾……嗯嗯嗯嗯哼哼嗯哼哼哼嗯哼嗯哼哼嗯嗯嗯……要去要去了……要忍不住了去了去了阿阿痾痾痾……”
　　吴宇舒身体一个往后倒，手肘枕在了刘总躺的枕头上，而刘总的手也往下探，故意去拨弄吴宇舒的阴蒂，被鬼怪屌顶刺到高潮的吴宇舒又受到刘总的手指快速拨弄，更是迎来更加猛烈的高潮，这一高潮，再加上刘总的一个用力顶刺，吴宇舒的身体整个都挺了起来，瞬间再一次喷溅出令人心神振奋的花露水。
　　吴宇舒这次的高潮让整个拍摄现场瞬间进入一个很微妙的气氛中，吴宇舒那本身是新闻主播的身分还有冷豔知性的外表却有著如此诱惑人心的体质，极度的落差让吴宇舒的吸引力远远大于AV女优拍摄的感觉，而且吴宇舒的姣好身材以及精练的肌肉协调，让吴宇舒在高潮的瞬间痉挛也非常有吸引力。
　　刘总让吴宇舒往旁边躺倒，而也被刚刚吴宇舒的高潮的画面惊讶到得刘总也突然意识到刚刚的那几个瞬间，自己的鬼怪屌似乎也已经被吴宇舒的女神穴紧夹到来到高潮点，刘总翻过身去，抓住了吴宇舒的蜜桃臀，然后让鬼怪屌对准了吴宇舒的女神穴，直接猛力地插进吴宇舒的女神穴中，再一次被插入的吴宇舒，这一次已经不像前面两次那种不太适应，但吴宇舒依旧感觉到被撕裂的痛，然而这份痛却瞬间就转化成快感，吴宇舒抓住了枕头，承受著不再保留的刘总的抽插。
　　“阿阿阿喔喔嗯哼哼……好爽好爽阿啊痾痾……天阿天阿阿阿……痾痾痾好深好深痾痾痾……受不了受不了痾痾痾……”
　　刘总抓捏著吴宇舒的蜜桃臀，又快又带劲地抽插著吴宇舒的女神穴，不过虽然激烈程度大增，但刘总还是看起来相当温柔地对待著吴宇舒，而此时的吴宇舒更是感觉到自己的身体产生了剧烈的反应，刘总带来的快感以及吴宇舒在开拍前吞下的春药，已经让吴宇舒进入到忘我的状态。
　　“喔喔喔喔要去要去了啊痾痾痾……爽爽爽好爽阿阿阿……痾痾痾不行不行了……要高潮要高潮了阿痾痾痾……不行了……”
　　刘总的身体往下压，鬼怪屌变的更加深入进去吴宇舒的女神穴中，而且这一次的抽插已经是每一下都能顶到吴宇舒的最深处的花心，吴宇舒双手紧紧抓著枕头，感觉到全身上下的每一个细胞都在欢庆的跳跃著，这种快感让吴宇舒欲罢不能的浪叫，而刘总也被吴宇舒的放浪给带动，越来越急促的抽插，不只带给了吴宇舒猛烈的快感，同时也让自己的鬼怪屌产生了巨大的刺激，刘总拼尽全力地最后衝刺，吴宇舒被这一波衝刺也是抽插地浪叫不停，最后刘总将精液射了吴宇舒的蜜桃臀上。
　　而在三立，从梳化室出来的黄倩萍，并没有往办公室走去，而是来到了仍旧是一身白衣白裤的大神的办公室裡。“倩萍，坐吧”大神依然是气定神閒地请黄倩萍坐下。
　　黄倩萍坐了下来，大神替黄倩萍倒上了一杯茶，黄倩萍说：“我从以前就一直有个疑问，你这样天天都穿白色的，不怕那髒了吗？”
　　“心若平静，自然怎麽样都是白的”大神笑著回答。
　　黄倩萍翘起腿，浅嚐了一口茶，说：“你的茶艺，又更好了”
　　“承蒙抬举了”大神笑回。
　　“你知道我今天来你这裡，是为什麽吗？”黄倩萍问。
　　“关于大大的事情？”
　　黄倩萍点点头：“既然你知道，那是为什麽不按照我当时跟你说的做？”
　　大神慢悠悠地将自己的杯子也倒满茶，然后说：“倩萍，当时我答应你的计画是在我不认识他的状况下，但当我见到他的时候，我就知道不能按照你的计画进行”
　　“所以我在问你，为什麽？”
　　“从第一眼，我就已经知道他的身分，原本我还在想取这个名字的，是不是只是凑巧，但看来并不是”
　　“但他什麽都不知道”黄倩萍说。
　　“没错，他不知道，但不代表不会有人知道”
　　“光凭这点，你还无法说服我”
　　“我知道，所以我打算要说第二点，我从我的第二眼就已经知道了他是跟谁带大的，而且我也确认过了，他在无意间也已经洩漏了”
　　黄倩萍看向大神，大神喝了一口茶，轻轻地将茶杯放下：“我从这一点跟他现在的到来以及他之前的经历，我推算出了好几种关于这之中的可能性，而这些可能性有一半以上都会跟你的计画产生一定程度的衝突”
　　黄倩萍看著大神，但眼神已经不像刚刚那般的锐利，大神替黄倩萍再倒了一点茶：“基于这样的理由，还有我们公司的和谐度，所以我擅自地做出了这样的抉择，如果这一点冒犯了你，我愿意道歉”
　　“不用，我只是想试试看而已，但我没想到你会让他去二台，而且还调给毓璘”
　　“除了安全的考量，还有我个人的看法，高毓璘值得我们捧，本来放在二台就已经有点浪费了，但这样更能带动现在新兴的网路收视人数，想必今天你是看到了吧”
　　黄倩萍点点头：“好吧，我只是来关心一下而已，我还是相信你的判断的，虽然你算起来比我还要小一届”
　　大神微微一笑，拿起旁边的笛，微微笑说：“我知道，因为我能看得出来，他是一个值得栽培的人，如果可以，我希望他能留在我们这边”
　　在拍完了第一场戏后，刘总按照流程让吴宇舒留在拍摄场地，然后自己离开回到住的房间，房间在一楼，不过可能因为是位在近海的地方，所以其实整个地基都有加高，所以就算在一楼，从窗外看出去也不太像是在一楼的景色，而且外面的阳台虽然比起二楼的还要小一点，但却连接著户外的无边际泳池，而且再往外一点就直接可以到沙滩。
　　刘总在阳台吹风抽菸，然后不由自主地回想起刚刚跟吴宇舒的那一场性爱，吴宇舒刚刚在床上的表现完完全全抓住了刘总的心，到现在都似乎都还能感觉到吴宇舒的蜜桃臀那扎实弹性的触感以及那与平时在电视中听见他播报的声音截然不同的淫叫声，而且最让人回味无穷的是吴宇舒那紧的要命的女神穴，真的很难相信那是一个已经在红床大会体系下这麽多年的红牌主播，那紧实度还有高潮时的蠕动以及缩夹，都是属于上乘中的上乘，刘总光是这样回味都感觉慾火又再次焚身，在浴袍中的鬼怪屌都不由自主地肿胀了起来。
　　“没拍片的时候，一定还要在更猛烈地干干他，也许他也是比刚刚更加地淫荡也说不定”刘总喃喃自语。
　　刘总将已经抽得差不多的菸蒂放在菸灰缸中，然后走向房间中的高级浴室，除了最基本的乾湿分离外，还有个超大的浴缸，似乎就是专门为了让一男一女共洗鸳鸯浴而设计的。
　　刘总将浴袍脱去，走进了淋浴间，打开水龙头让水流从莲蓬头中喷出，刘总可能本来是想要藉由冰凉的水流来让浴火稍微降下来一点，但殊不知很多事情都是一发不可收拾地发生。
　　话说拍完片后的吴宇舒，身体产生了强烈的失落感，就像失去了一部分东西一样，吴宇舒在跟爱导进行事后小访谈的时候，吴宇舒很明显感觉到自己的魂不守舍，而且身体裡的燥热感更是让吴宇舒坐立难安，虽然吴宇舒知道这很有可能是春药的关係，但吴宇舒心裡却有一种想要遵循著自己的性慾来真正的放飞自我一场。
　　就在访谈完后，吴宇舒也穿上了浴袍走出了拍摄场地的房间下楼到跟刘总一起住的房间，而走进房间的吴宇舒发现了刘总已经在浴室中洗澡，吴宇舒竟然连想也没想地直接走进浴室，然后将浴袍脱去，让浴袍掉在地上，一步一生玫地走到淋浴间前，刘总刚好背对著门，莲蓬头也正好对著刘总的身体冲，吴宇舒开门走了进去，直接从背后抱住了刘总，而且在刘总还没有反应过来的时候，就握住了刘总的鬼怪屌。
　　刘总诧异万分，他转过头，看向吴宇舒，此时的吴宇舒全身上下都散发著一股令人心慌且口乾舌燥的媚态，而且加上吴宇舒用那纤纤玉手握住了自己的鬼怪屌，更是让刘总全身上下的寒毛都竖了起来。
　　吴宇舒抬起头看向刘总，妩媚地轻轻一笑，问：“舒服吗？”
　　“宇舒，你这是？”
　　吴宇舒没有正面回答刘总，而是直接亲吻住刘总，刘总被吴宇舒这样的动作弄得有点一头雾水的感觉，但此时的吴宇舒却完全跟刚刚在拍戏的时候吴宇舒不一样，光是这一个亲吻，就已经让刘总神魂颠倒，舌头在刘总的嘴中快速地翻动，让刘总的舌头也不由自主地起舞了起来，而且吴宇舒虽然是用惊豔的吻技热吻著刘总，但抓住鬼怪屌的手也完全没有停下来，轻则如鸿毛、重则如泰山的劲道让鬼怪屌受到前所未有的刺激感，而且吴宇舒除了手劲的巧秒转换和掌握之外，还有炫丽如灿花的技巧，快速地撸动、缓慢地边压边套弄、一边旋转一边拉拔……等等技巧，刘总真的是万万没想到自己只是面对一个吴宇舒竟然能体验到这麽多不一样的技巧。
　　“宇舒，你的手技超强的！”刘总喘著气说。
　　吴宇舒微微一笑，然后突然一握，这一握让刘总身体颤抖了一下，吴宇舒说：“有没有觉得值回票价的感觉啊？”
　　“有有有，完全物超所值，要是哪天你真的成为了当家，肯定要翻倍的！”
　　吴宇舒本来一直抱住刘总的腰的另外一支手忽然向下滑，而且还捏了下刘总的阴囊，吴宇舒说：“什麽叫做哪天我真的成为当家了，就算名义上不是，但实质上他能跟我比吗？”
　　“不行不行不行”刘总说。
　　吴宇舒微微一笑，然后又亲了下刘总，接著吴宇舒鬆开了握住刘总的鬼怪屌的手，吴宇舒让刘总转过身来，吴宇舒看向刘总，吴宇舒看出来了刘总那已经快要爆发出来的兽慾，吴宇舒伸手将莲蓬头的角度转了过来，让自己的身体被莲蓬头的水流整个都冲湿，而且就连秀髮也整个都湿了，这样的湿身更让吴宇舒散发了少见的性感，刘总再也忍不住了，一把将吴宇舒推压到淋浴间的玻璃门上，吴宇舒发出呻吟声：“不要这样啦……不要这样啦……”
　　“我受不了我受不了了！吴宇舒，我要干死你我他妈的要干死你！”说完，刘总按住了吴宇舒的肩膀，然后将肿胀的又粗又壮的鬼怪屌狠狠地灌进吴宇舒的女神穴中。
　　已经不再因为镜头而受到禁锢的两人完全就是乾柴与烈火的最佳代表，方一交合就产生了炙热的气息，只见吴宇舒双手抓著玻璃门框，而那纤腰则是被刘总的一双手给抓住，刘总一下比一下还要猛烈的操干起吴宇舒，鬼神屌快速又猛烈地进出吴宇舒的女神穴，吴宇舒的女神穴此时正承受著比刚刚在二楼拍片的时候还要更加剧烈、更加灼热的撕裂疼痛感，但这样的疼痛感却让吴宇舒更加疯狂地将自己的身体交给性慾。“喔喔喔阿阿嗯嗯嗯哼哼哼……阿痾痾痾喔喔喔好爽好爽……又痛又爽阿阿阿好粗好粗一根……嗯嗯嗯受不了受不了阿阿阿……喔喔嗯哼哼好爽好爽……”
　　吴宇舒放浪地叫著，刘总这样从后面一下一下地操干，除了让吴宇舒的女神穴受到巨大的刺激，同时也比刚刚更加深刻的体验到吴宇舒的蜜桃臀那无上的吸引力，充满弹性的蜜桃臀在一下猛过一下的抽插下，竟是一下接著一下扎扎实实的回弹著刘总的大腿，而且除了蜜桃臀，女神穴内的穴壁更是紧缩的让刘总感觉到可能要是一个不小心就会被夹出精液来。
　　“爽爽爽爽爽……爽我的天阿超极爽阿痾痾痾……刘总刘总……你干死你干死宇舒了啊啊喔喔……我的天阿要疯要疯掉了阿啊痾痾阿……”
　　刘总双手从吴宇舒的纤腰往前滑，来到吴宇舒大腿内侧，刘总让吴宇舒的双腿再往两侧多站一点，这样一来吴宇舒的女神穴也能稍微打开一点，刘总达到目的后就更加猛烈操干吴宇舒，吴宇舒的女神穴被鬼怪屌无情地肆虐碾压著，吴宇舒全身上下都越来越兴奋，刚刚的那一种怅然若失感一整个烟消云散，此时吴宇舒感觉到自己这才是真正的放飞自我。
　　刘总忽然一声低吼暴力地让很狠操干吴宇舒连续三十几下，而且这三十几下每一下都是直挺挺地深入吴宇舒的女神穴最深处，不只深入更是直接顶撞到吴宇舒的花心，吴宇舒的身体猛烈地打颤，同时女神穴也因为这样剧烈的快感而变的更加紧缩，而且穴壁也开始蠕动了起来，刘总透过鬼怪屌更是体验到什麽叫做绝世无双的名器，除了紧实和蠕动，吴宇舒的女神穴的纹路还有突起，各方面都是完美地让无论什麽样的阳具插进来都能全方位地被刺激，刘总就算是在这样猛烈地主动操干下，也完全占不到任何的便宜，吴宇舒的女神穴几乎可以说把鬼怪屌的所有进攻都消化掉，而且吴宇舒的淫叫声也完全跟刚刚拍片的时候不同，那淫荡的程度，光是听也能让人心神荡漾，刘总感觉到自己已经身现在吴宇舒的情慾之中。
　　“阿阿喔喔嗯哼……太爽太爽爽爽爽爽飞了阿啊痾痾痾……我的天我的天不行了不行了……完全完全停不下来了痾痾痾……要去要去了阿高潮了阿阿阿喔喔……”
　　吴宇舒放声地浪叫，而刘总也被吴宇舒这样的浪叫给影响，竟然一时之间晃了个神，而这样的一个恍神，直接导致了刘总精关大破，刘总眼看也来不及了，便将鬼怪屌直挺挺地顶在吴宇舒花心，然后大量的喷射精液在吴宇舒的女神穴中。
　　而在被中出的时候，吴宇舒也达到了真正的高潮，吴宇舒不由自主地将被分开的腿合併起来，美背也弓了起来，刘总一边中出著吴宇舒，一边用右手抓捏起吴宇舒的蜜乳，吴宇舒转过头去，刘总的嘴也凑了过来，两人再一次激情的接吻了起来。
　　刘总慢慢的将鬼怪屌退了出来，吴宇舒喘著气，刘总说：“宇舒，你真的太让人忍不住了”
　　吴宇舒转过头去，对刘总微微一笑，然后拿下从刚才就一直在喷水的莲蓬头，另外一支手将刘总的鬼怪屌垫起来，吴宇舒看了刘总一眼，说：“忍住啊，刘总”
　　说完，就直接用莲蓬头对著鬼怪屌冲，冰凉的水柱对鬼怪屌造成了强烈的刺激，让刚刚才高潮射精的刘总全身打了一个猛颤。
　　大概冲了十秒，吴宇舒将莲蓬头从鬼怪屌的上面移走，然后吴宇舒往后靠，刘总本来还搞不太清楚为什麽吴宇舒要往后退，却没想到吴宇舒背贴上牆壁后，双脚微微打开，然后直接用莲蓬头对准了自己刚刚被中出的女神穴冲洗，水柱的强烈刺激让吴宇舒的骨盆地带连同蜜桃臀都往前翘，而且吴宇舒的表情也变得痴迷，嘴唇微开，湿漉凌乱的秀髮搭配上吴宇舒此刻的表情，还有那纤细的胴体以及从女神穴中流出来的水跟白色浓稠精液，刘总看的是像是色鬼附体一样，本来就还没有全软掉的鬼怪屌，又再次变得硬挺了起来。
　　刘总直接将吴宇舒拉了过来，然后将吴宇舒的右大腿抱了起来，吴宇舒也完全不抗拒甚至还有点主动地与刘总接吻，刘总一手抱著吴宇舒的蜜大腿一手抱住吴宇舒的美背，硬挺粗壮的鬼怪屌再一次插入吴宇舒的女神穴中，虽然经过两次女神穴的经验，刘总稍微知道吴宇舒的女神穴不能硬上，但此时此刻这样的淫靡气氛中，刘总就算想把持住自己都无法把持自己的兽性，而且吴宇舒的又那麽主动，刘总便猛烈地摆动起了腰杆子，鬼怪屌也再一次猛烈地抽插起吴宇舒的女神穴。
　　“呵呵呵喔喔喔……天啊天啊……太爽太爽了……痾痾痾痾比刚刚比刚刚还要粗……痾痾痾喔喔喔恩恩嗯哼恩嗯哼嗯哼……不行不行……太双太爽了啊……”
　　吴宇舒的女神穴被刘总的鬼怪屌猛烈的抽插著，而此时的吴宇舒再一次的放飞自我，用上了所有的精力在淫叫在挑逗刘总，就是要让刘总不断不停地抽插著自己的女神穴，吴宇舒的红唇离开了刘总的嘴唇，然后对著天花板，大声的浪叫著，而刘总也将本来在比较吴宇舒靠近膝盖的蜜大腿上的手往吴宇舒那鲜嫩饱满的蜜桃臀移过去，这样一来也让刘总更加深入吴宇舒的女神穴中，而就算短短时间内已经射了两次精，但刘总还是感觉自己相当的危险，鬼怪屌上了每一条神经都被吴宇舒的女神穴给刺激著，要是一个不小心，可能随时第三发都会再一次喷了出来。
　　“要去要去了啊啊痾痾痾……爽爽爽爽好爽啊啊痾痾痾痾……宇舒宇舒超爽的啊啊痾痾痾……要去真的又要去了啊……”
　　只听吴宇舒放声地浪叫著，而此时吴宇舒竟然久违地感觉到了自己的蜜桃臀有点疼甚至正在稍微地发热著，刘总的猛烈抽插撞击，已经让吴宇舒本来雪白的蜜桃臀染上了些许的粉红。被刘总从淋浴间一路干到洗手台，吴宇舒从镜子中看见了此时疯狂淫荡的自己，吴宇舒却没有任何的羞耻感，就像以前完全没有想要为谁守住身体节操的那样，任由著背后的男人狂抽猛插，也同时让自己的性慾不停的放飞，镜子中的自己的表情是如此的狰狞又性感，而飞舞的秀髮更是宛如性慾一样的飞扬著。
　　双手紧紧抓住了洗手台，吴宇舒的头突然往后一仰，玲珑的蜜乳剧烈的晃动了一下，只见刘总双手抓住吴宇舒的双手然后让吴宇舒的双手向后摆，就像是提供吴宇舒放飞自我的翅膀一样，刘总想通了，他再也不管自己是不是会再一次被吴宇舒的女神穴榨出第三发了，此时的刘总就是宛如吸血虫要将宿主的血给吸乾一样，刘总要把吴宇舒干到淫乱不堪。
　　“喔喔喔啊啊嗯嗯……天阿天阿天啊……痾痾痾不行不行了……实在实在是有够有够爽的啊啊啊……痾痾痾……不行不行了……要升天要升天了……痾痾痾痾……”
　　两人再一次地移动了位子，两人从浴室出来，不知道是吴宇舒故意还是真的不小心地，竟然整个往前摔，幸好有牆壁以及刘总的双手抱著，吴宇舒才没有撞的很大力，但就因为这样，刘总的鬼怪屌一瞬间就整跟著深入了吴宇舒的女神穴中，这让贴在牆壁上的吴宇舒的大叫了声，而刘总也趁势来了一波三深一浅地剧烈的抽插，让吴宇舒放浪地淫叫，而且右脚还情不自禁地勾了起来。
　　“嗯嗯嗯嗯亨恩亨恩哼哼哼哼哼……去了去了……高潮高潮了啊啊啊……太爽太爽了……有够爽的啊啊……宇舒宇舒真的要去了又要被刘总干死了……啊啊啊啊嗯哼哼哼哼哼……”
　　紧贴牆壁的抽插大概持续了几分钟后，刘总最后又把吴宇舒带上了床，刘总让吴宇舒趴上了床尾，而自己没有上床，再一次看见了吴宇舒那性感诱人的背脊线，刘总感觉到自己的鬼怪屌又不由自主地在吴宇舒的女神穴中扩大了一点，刘总也不管不顾，双手按住了吴宇舒的蜜桃臀，接著便是宛如恶龙一样地狂暴操干吴宇舒的女神穴，整张床都因为这样子而晃动了起来，吴宇舒的秀髮也不再只因为被刘总的操干而飞舞，同时也因为吴宇舒自己兴奋高潮而甩晃头而飞舞，吴宇舒双手紧紧抓著床单，享受著刘总带给自己这久违的绝顶高潮，而此时刘总也已经到了临界点，不管三气二十一地狂爆操干，直到最后鬼怪屌在女神穴中剧烈地一个跳洞后，精液再一次狠狠地灌进了吴宇舒的女神穴中，刘总身体趴在吴宇舒的身体上，而绝顶高潮的吴宇舒则是不停地痉挛著，最后像是昏过去了一样地趴在了床上。




　　16

　　就在吴宇舒跟刘总在海滩别墅中大干特干的时候，在东森的其中一间摄影棚中，穿著深蓝色的连身洋装配上一件白色的西装外套的韩佩颖正在镁光灯聚焦的中央播报著今晚的假日晚间新闻。
　　摄影棚的门打开了，穿著一件蓝直条纹的白衬衫和一件浅灰色的休閒长裤和一双白色的运动鞋的丰哥走了进来，丰哥先走到了控制室，导播发现了丰哥，转过头去：“部长”
　　丰哥拍了拍导播的肩膀，问：“程哥，今天如何？”
　　“都很好”程哥回答。
　　丰哥点点头，程哥说：“这个新来的摄影师，手法不错，虽然跟大大不同，但效果也还是很不错”
　　“是嘛，那太好了”丰哥笑了笑。
　　“不过真的打算给佩颖用吗？”程哥问。
　　丰哥点点头：“上头有指示，说是这种机会要轮流著用，而且还说佩颖最近的收视率都还不错，希望能藉由这个改变更上一层楼”
　　“怪不得我还在想怎麽不是陈莹来播，反而叫佩颖来了”程哥笑说。
　　“其实也是为了让你这位前辈看一看佩颖，要是有什麽需要加强的，希望程哥直接说囉”
　　“不敢不敢，我就一个导播，负责传送消息的而已”
　　丰哥微笑，然后走出了控制室，来到前排，韩佩颖一个转身，便看见了跟工作人员截然不同的丰哥，韩佩颖心裡稍微高兴了下，但他没有表现出来，而是更加专心于播报上。
　　播完了假日晚间新闻后，韩佩颖走向摄影棚的门，而丰哥也跟了过去，出了摄影棚，丰哥问：“怎麽样？压力大吗？”
　　“不就这样吗？反正不管哪个时段，就都是播报啊”韩佩颖看向丰哥，故意装作冷淡地回。
　　“那就好”丰哥微笑。
　　“今天那个摄影师，是新来的？”韩佩颖问。
　　“恩恩，刚招进来的新人，怎麽了吗？”
　　“技巧不错，我刚刚有稍微看了一下画面”
　　“你喜欢吗？”
　　“还行”
　　“那就配给你用吧”丰哥笑说。
　　韩佩颖停下了脚步，丰哥也跟著停下了脚步，韩佩颖转头看向丰哥：“别以为我不知道你打了什麽主意啊，我不会感谢你的”
　　“不用感谢我，我呢，也就是听命行事的，上头想要捧你，我自然听命囉”
　　韩佩颖看著丰哥，说：“你特意过来，是打算带我出去吗？”
　　“你要是愿意赏脸的话”
　　“放著海茵姐不管？”
　　“反正也不是第一次了，而且他也有其他事要忙，严格来说，是我被放著了”丰哥笑了笑说。
　　“先说好，要是你嫌我穿的太随性，我可不管喔，不然你就要带我去买”
　　“这不是理所当然的嘛”
　　韩佩颖点点头：“那你等我，我去换衣服”
　　“老地方等你”丰哥说。
　　过了大概十分钟，韩佩颖穿著一件粉紫色的薄针织衫，隐隐约约透出了裡头的白色背心，然后配上一件浅蓝色的九分牛仔裤，一双白色的娃娃鞋，让人看了就莫名的感觉到清爽。
　　韩佩颖手拎一只白色的手提包来到公司的地下停车场，韩佩颖找到了丰哥的车子后，问：“要去哪裡？”
　　“我知道你不是很爱陪人出去谈事情，但我觉得还是带著你比较好”丰哥说。
　　韩佩颖看向丰哥，丰哥说：“大会的活动组前几天策画了一场活动，需要我们几个新闻台的负责人过去商谈，让你亮相，第一可以让主办方感觉我们东森很重视，第二其他台就算有带人，也很难带出比你更高更好的”
　　“你就不用在那边花言巧语，我不吃你这套的”韩佩颖挥挥手，说：“你还是快走吧，不然你的如意算盘就没用了”
　　来到红床大会经营的餐酒馆中，韩佩颖被丰哥搂著带进包厢，中天新闻的才气主播刘盈秀、三立新闻的白眼主播张龄予、非凡新闻的香蜜主播杨智婕都已经在裡面了，而且旁边也都有像丰哥一样的主管，而当所有人看见丰哥带著韩佩颖来的时候，都露出了惊讶的眼神，韩佩颖不由地微微瞥了丰哥一眼，说：“这算盘打得还真是精，连时间点也都算好了，这个时间入场，气势派头都更显的嚣张”
　　丰哥带著韩佩颖入座后，丰哥故意把韩佩颖的手抓来紧扣，韩佩颖瞪了丰哥一眼，但却没有抽手，丰哥微微一笑。
　　而话说吴宇舒在下午拍片前服用了虽然只是小剂量的春药“缺口”但却因为刘总带给了吴宇舒极度的快感后导致了吴宇舒体内积累的性慾一次性的爆发，尤其又在经过下午那场可以说是久违的绝顶高潮性爱后，吴宇舒更是无法克制自己，而刘总呢，自然也不会让这前不见古人后不见来者的绝代美女觉得受冷落，在刚刚中出后吴宇舒又跟刘总欢爱了好几次。
　　“不行了不行了……嗯嗯嗯哼哼哼哼喔喔喔……又要去了又要去了阿阿啊痾痾……疯了疯了……太爽太爽了……”只见吴宇舒双手撑在床头柜上，噘著那又丰美又鲜嫩的蜜桃臀，不停地让刘总的耻丘撞在上面，此时的吴宇舒头髮完全都已经湿了，身体上也佈满了汗水，而且白皙的皮肤更因为不断的高潮而产生了宛如正熟成的水蜜桃一样的粉红色的潮红，从来没有看过这样情景的刘总，更是无可救药地疯狂抽插著吴宇舒。
　　“高潮高潮了痾痾痾……又要去了又要去了……痾痾痾要喷了要喷了阿啊啊喔……刘总刘总……宇舒宇舒要飞了阿阿阿……”
　　吴宇舒大声地浪叫，刘总双手抱住了吴宇舒的纤腰，身体微弯地快速抽插吴宇舒的女神穴，吴宇舒全身都在震动，忽然刘总将鬼怪屌抽出，吴宇舒大叫一声，然后被抱住的纤腰猛烈地抽蓄，而女神穴也喷出了大量的潮水，刘总甚至惊讶，毕竟从浴室到现在少说也已经让高潮了将近五十几次了吧，吴宇舒竟然都还能一直喷出这麽多的淫水，而且女神穴也一点都没有被操鬆的感觉。
　　刘总又把吴宇舒压到床上，接著又是一阵猛干，最后又一次将满满的精液中出在吴宇舒的女神穴中，吴宇舒的脸贴在已经湿透了的床罩上，身体痉挛著，而女神穴也在刘总的鬼怪屌慢慢的退出来的时候，一点一点慢慢地流出了浓稠的精液，刘总翻身到另外一边，牵起了吴宇舒的手，然后又将吴宇舒的手指放进嘴中，温柔地吸吮著。
　　吴宇舒逐渐回过神来，刘总在一旁轻轻抚摸著吴宇舒的手，吴宇舒下意识地将手抽回来，但就在抽回来的时候，吴宇舒又意识到自己这一缩手错了，吴宇舒坐起身，转头背对刘总，刘总虽然对吴宇舒这样的反应有点惊讶，但也马上理解了吴宇舒的反应，吴宇舒说：“刘总，我”
　　“没关係的，我知道你也是有夫之妇，刚刚发生的事情”刘总说。
　　吴宇舒没有说话，但其实刘总的话只说对了后半段，前半段根本就已经不是吴宇舒心中的疙瘩了，虽然吴宇舒一直让自己呈现在一种放飞的状态，但在心裡深处却还是给了大大的留了一块地方，但吴宇舒竟然没想到就在刚刚自己竟然像是真的完完全全地放飞了自我而且甚至没有想起过大大的不断享受著那刺激又绝顶的性爱高潮。
　　刘总站起身，说：“我想我先到别的房间去好了，让你一个人静一静，等下我们安排了海滩晚餐，你先稍微整理一下吧”
　　“我知道了”吴宇舒说。
　　刘总下床，捡起了浴袍，然后说：“对了，会跟拍喔”
　　“嗯”吴宇舒点头。
　　吴宇舒在刘总离开后没多久也终于下了床走进浴室中，吴宇舒来到镜子前，其实自己也不知道已经过了多久，但似乎镜子中的自己就还是像刚刚在欢爱中的自己那样表情，吴宇舒虽然有种罪恶感，但又不知道为什麽第一次尝试到了什麽叫做真正的放飞自我，吴宇舒摸著自己的胴体，心想：“这样的感觉，到底是好还是不好？这样子到底会把我变成什麽样子？”
　　吴宇舒走进淋浴间，刚刚的淫叫声和肉体碰撞声似乎都还迴盪在整个淋浴间中，吴宇舒让莲蓬头的水冲著自己，本来吴宇舒用双手抱住了自己，甚至还蹲了下来，而就在水柱中，吴宇舒慢慢地站了起来，然后慢慢地将手放开，吴宇舒关上了水龙头，拿起洗髮精，喃喃自语地说：“我能再一次相信你，我自然也能再一次忘记你，我更可以再一次失去掉所有的自己”
　　换好衣服后的吴宇舒，走向了房门，打开后跟预料一样工作人员已经在外面等了，吴宇舒说：“我好了”
　　工作人员带著吴宇舒来到海滩上佈置的餐桌，吴宇舒微笑地向工作人员道谢后，这时爱导也走了过来，说：“吴主播，你穿这样真好看诶”
　　“谢谢你”吴宇舒笑著回答。
　　只见吴宇舒穿著一件冰清紫的格子衬衫，然后将衬衫的衣角绑了起来，露出了吴宇舒那隐约有著腹肌的青柳腰，然后搭配上一条丹宁热裤，不仅露出了吴宇舒那傲人的无双美腿，更让吴宇舒身体比例整体拉长，而且跟平时的主播头完全不一样的马尾，更是让吴宇舒显得年轻了好几岁一样，与细緻白皙的皮肤和没有一丝皱纹的完美美貌相呼交映著，吴宇舒说：“这样子上镜头，ok吗？”
　　“没有问题的，这个part就是要展现比较私底下吴主播的感觉，不会特别要求吴主播要穿什麽的”
　　吴宇舒笑了笑，而此时刘总也走了过来，一件花花绿绿的夏威夷衬衫配上一条白短裤，几乎可以跟海滩融在一块了，刘总过来后，眼睛为之一亮：“真美！”
　　吴宇舒笑了笑，爱导说：“等一下羿银子会过来拍摄，不过你们都不用看镜头，就像是一般吃饭一样，他要是觉得ok了，他就会自己退场，这样行吗？”
　　吴宇舒跟刘总都点了点头，爱导说：“刘总，麻烦你等下在跟吴主播閒谈的时候，一定要加入‘第一次拍片后的感觉是什麽’这个话题”
　　“没问题”刘总点头。
　　“另外吃完后，到沙滩上走一走，羿银子会再跟过去拍，等羿银子退场后，今天就算是结束了，吴主播，我们预计明天九点要进行特典照片以及宣传图和封面照的拍摄”
　　“我知道了”吴宇舒回答。
　　“明天的流程都已经发给两位了，等下回房间后要是无聊可以看看，那麽就先预祝两位有个美好的夜晚”
　　爱导说完后，便转身离开了。
　　入座后，服务生替两人倒上了香槟，接著羿银子上来，说：“不用特别管我，我拍我的，你们吃你的就好，不要浪费了这麽漂亮的烛光晚餐”
　　刘总先拿起了杯子，说：“这一杯，我先敬你，能跟你合作，而且还能得到你的第一次”
　　“不不不，这杯应该是我敬您的，没有您这麽看的起我，我想我应该永远都不会有这样的体验”吴宇舒也急忙拿起香槟杯，说。
　　两人相视而笑，然后碰杯后，前菜也跟著上来了，两人开始一边交谈一边享用这独一无二的海滩烛光晚餐，就连吴宇舒平时这麽不太容易被打动的吴宇舒，也被这个安排给稍微打动了，在海风轻轻的吹抚过髮丝，毛细孔似乎都能感觉到沙滩的感觉，而眼前的烛光晚餐，不仅是个视觉飨宴，同时也还是个味觉盛典，一道接著一道的山珍海味，让吴宇舒更加地沉浸在这氛围中。
　　虽然刘总的话题有时候有点色色的，但吴宇舒毕竟也不是什麽小家碧玉或是不经人事，面对那样的话题也是能轻鬆应对，而且还加上羿银子的拍摄，吴宇舒更是显的落落大方，甚至刘总有时故意用脚轻轻触碰吴宇舒的大腿，吴宇舒也都没有任何的抗拒，这让刘总感觉眼前这位女神主播，并没有想像中的那麽遥不可及。
　　“宇舒，第一次拍摄下来，你感觉如何啊？”刘总笑著问。
　　“嗯……就是有点不太好意思，平时都是对著镜头播新闻，但一下子要在镜头下做那件事，还是感觉有点微妙”吴宇舒说。
　　“不过我感觉你的表现蛮不错的”刘总说。
　　“真的嘛，我还怕我会不会表现的不好”吴宇舒笑说。
　　“嗯嗯”刘总点头：“尤其到了后面，非常的自然”
　　“可能真的跟平时都面对镜头有关，所以适应镜头的时间也比较快吧，不过其实也还是要谢谢刘总，没有你的带领，其实还真的会有点不知所措”
　　“明天还有一天，那我们就继续加油吧！”刘总笑说。
　　在烛光晚餐后，吴宇舒跟刘总两人漫步在沙滩上，刘总搂著吴宇舒的纤腰，像是把吴宇舒当作自己的女人一样，而吴宇舒也一点都不反对的感觉，就这麽让刘总搂著。
　　“宇舒，你是不是跟你老公的感情不是那麽好啊？”刘总突然问。
　　吴宇舒转头看向刘总，反问：“你怎麽会这麽觉得？”
　　“这是我个人的感觉啦，从下午拍完片后发生的事情，就感觉”
　　“刘总，您不用想太多，我只是一时兴起”吴宇舒打断了刘总的话。
　　“我想也是啦”
　　“毕竟您这次出来除了带我来拍片之外，也是让我伴游”
　　刘总看了看吴宇舒：“果然还是相当的犀利，能在新闻圈这麽久，而且还能在东森这麽竞争的环境下屹立不摇，甚至能跟陈海茵平起平坐，一下子就能戳中要点”
　　吴宇舒给了刘总一个礼貌的微笑，刘总却是直接亲了吴宇舒的额头一下，说：“也行，既然是伴游，那就伴游”
　　说完，刘总本来在吴宇舒的纤腰上的手故意往下挪，然后捏了吴宇舒的蜜桃臀一下，吴宇舒扭了下身，刘总另外一支手又摸了把吴宇舒的蜜乳，吴宇舒微微白了刘总一眼，刘总笑了笑，说：“说真的，宇舒，我想我以后会常常来找你的，真的太美妙了！”
　　“谢谢刘总的抬爱啊”吴宇舒说：“不过要是没有像这次这样的水准，我可是不见得会让您插单进来的”
　　“这有什麽问题，宇舒啊，虽然我是新进的董事，我们之间不熟，但感情跟默契也是能慢慢培养的啊，以后要是遇到了什麽问题，也可以来找我喔，我会尽我的全力帮你解决问题的”
　　“谢谢刘总”吴宇舒说。
　　而下了班的高毓璘，虽然不得不承认有点偷鸡摸狗的感觉，但还是带著一点兴奋感坐上了大大的车子，一坐上车，就先亲吻了一下大大的脸颊，大大被高毓璘的这个举动给震惊了一下，高毓璘笑说：“你没有经历过吗？”
　　大大没有表态，高毓璘说：“那你就慢慢习惯吧”
　　这个时候，一个身影出现在停车场，让大大本来温柔的眼神瞬间变得警觉且锐利了起来，甚至大大还突然将车子给熄火，高毓璘也立即发现大大的眼神变化，也顺著大大的眼神看出去，走到停车场的身影正是高冷主播李文仪，高毓璘虽是不解，但面对其实自己也一无所知就像是一个陌生人的大大，高毓璘依旧选择了不问不提，只是看著大大。
　　只见李文仪像是在找人一样地四处转头看，然后转身离开停车场，高毓璘看见李文仪离开，这才转头看向大大，大大吐了一口气，高毓璘说：“走吧，再不走，餐厅就真的要关门了，我们的外带还没拿呢”
　　大大看了高毓璘，然后再次将车启动，然后开车开出停车场，在路上，大大跟高毓璘都沉默不语，任凭著音乐播放著，这是高毓璘第一次认知到原来在自己旁边，跟自己偷情的这个男人，也许不像是自己原本想的那麽简单，高毓璘看著窗外的街景随著不断向前的车子而向后退，虽然不问也不说，但还是不由得猜测起刚刚大大的反应到底是为什麽。
　　忽然，高毓璘感觉到手被握住了，高毓璘转过头去，大大一手开车一手握住了自己的手，大大说：“谢谢你”
　　“嗯嗯”高毓璘摇头：“我不喜欢打探别人的隐私，如果人家愿意跟我说，我就听，不愿意说，我就不问，就这麽简单”
　　大大点点头，高毓璘拍了拍大大的手：“不过要是你想让我问，我也是可以问的”
　　高毓璘的话一出，让本来稍微凝重的气氛缓和了下来，大大也不由自主地放鬆了下来，嘴角微微地勾勒出一抹微笑，高毓璘也没有再继续这个话题，不过高毓璘虽然话是这麽说，但是其实心裡还是落下了疙瘩，虽然不是说要打探什麽，但高毓璘也是从一个小小实习生一路磨练到主播位子的，对于事情的敏感度和串连度，其实并没有比吴宇舒还要差，就在刚刚高毓璘看著街景的时候，脑子中已经自动地将李文仪找人、大大的眼神变化和关车子的行为给串连起来，而且又加上大大刚刚的那一句“谢谢你”，其实无形之中也让高毓璘将这个也放进了串连线索中，高毓璘得到了一个粗浅但相当肯定的结果，大大跟李文仪绝对是认识，而且还有著不同寻常的关係，两人的关係甚至比跟高毓璘自己还要紧密。
　　而事实上，刚刚李文仪离开停车场的时候，喃喃自语著：“应该是我多心了，毓璘应该不会这麽快也不会在这个时间点跟太好上的”
　　从沙滩回到房间后，吴宇舒先去洗澡了，而刘总则是找到了跟羿银子并肩而坐在看金滩拍摄画面的爱导，爱导发现了刘总后，笑著说：“刘总，这个时间没有在陪美人啊？”
　　刘总笑了笑，也坐了下来，问：“怎麽样？今天拍起来的效果”
　　“非常有专业女优的水准”羿银子回答。
　　“真的还假的啊？”刘总笑问。
　　“不论是身段、体态、叫声甚至是与镜头的互动，完全看不出来是素人的感觉，可能跟平时就面对镜头有关”爱导说。
　　刘总点点头，问：“那明天的场地布置都没问题了吧？”
　　“正在赶工，应该一会儿就好了，等下我还要去做最后的检察”爱导说。
　　“辛苦爱导了”刘总说。
　　“不辛苦不辛苦，虽然我现在几乎天天都在看，但看到像吴宇舒这样的前后反差很大的淫娃，还是非常兴奋的，幸好你找的是我”爱导笑说。
　　“我也同意爱导的说法”羿银子说。
　　这时爱导拿起旁边的平板，说：“刘总，你看看，这是我们今天早上拍的，这次呢，因为吴宇舒的身分特别，而且又是第一次，再加上这次调动的人员不少，其实大会裡头知道这件事情的有人都在关注，我们这次打算做个AB两版，这一张是A板，你觉得如何呢？”
　　只见吴宇舒穿著下午那一套红色比基尼，背景是民宿外面跟海滩紧挨著的小森林的青翠绿色，吴宇舒那甜中带有著知性冷豔的微笑，就算是平面，都能透过画面感受到吴宇舒的绝色天姿。
　　“我觉得很好”刘总说。
　　“那就这样囉，明天早上还会拍第二版”
　　“那明天就有劳两位了”刘总笑说。
　　说完，刘总起身先回到烛光晚餐前自己洗澡换衣服的那个小房间，稍微冲了冲身体然后换上了睡衣，接著又来到了吴宇舒洗澡的那个一楼外面连接著游泳池的房间，刘总开门走进去的时候，发现吴宇舒已经洗完澡，不知道是不是下午太累了，吴宇舒竟然已经躺在床上了，这让刘总有点小小的扫兴，但刘总还是碰运气地来到床边，轻轻地摇了摇吴宇舒，吴宇舒没有反应，刘总看吴宇舒可能真的睡著了，刘总心想：“也罢，睡在他旁边，总比自己一个人睡来得好”
　　刘总走到双人床的另外一边，拉起绵被，躺了上去，刘总闭上了眼睛，期待著明天的到来。
　　虽然刘总闭著眼睛，但刘总却总感觉有人盯著他看，刘总原本觉得是自己心裡作祟，但这样的感觉一直持续著，这让刘总忍不住地睁开了眼睛，然后转过头去，这一转过去，可真的是不得了了，映入眼帘的画面不知道是多少男人心目中最嚮往的做鬼也风流的神仙画面，只见上了全妆甚至还吹好了头髮的吴宇舒，只穿著一套性感到不行的黑色蕾丝花影的盛世系列情趣内衣裤，特殊的剪裁设计和独有的内衬材质，不仅让穿上胸罩的女人像是没有穿胸罩一样的舒服，同时还能做到比起一般钢圈内衣还要好的提托和集中效果，就算是像吴宇舒这样只有小巧玲珑的32B罩杯的吴宇舒，穿上后都瞬间胀奶到C罩杯，而成套的丁字裤更不用说了，华丽又有古典风格的花影蕾丝让三角地带更增添抹神秘性，而腰间绑带的设计也让挑人性慾的性感度增加，但最为让吴宇舒从女神昇华成掌控性慾的慾女之神的是在丁字裤的背后，不同于一般丁字裤的简单两条线更成的丁字，在吴宇舒那丰满又弹性十足又完美无瑕的蜜桃臀上缘处还有两个半拱型的透明薄纱布料，看似遮掩但其实却比完全裸露更加地令人脸红心跳，而且也更彰显了吴宇舒的蜜桃臀的致命诱惑。
　　刘总本来就还不算是完全平复心情，在吴宇舒穿上了这麽一套就算是神看了也要动凡心的情趣内衣，然后用一双可以勾人魂魄的双眼直勾勾地盯著自己看，甚至还在因为刘总终于发现了而轻启樱桃唇的微笑著，刘总瞬间坠入慾望泥淖中，无法自拔地便往吴宇舒扑上去，吴宇舒边笑边推著刘总，说：“刘总，不要这样”
　　刘总说：“宇舒，你这样做，是存心要玩我嘛？”
　　“就想看看有什麽反应”吴宇舒笑说。
　　“那我就好好给你反应反应！”
　　说完，刘总便不管吴宇舒的挣扎与否，就开始亲吻吴宇舒的唇，虽然吴宇舒有点吓到，但吴宇舒却很快就接受了刘总的激情，毕竟吴宇舒刚刚又因为怕刘总今天下午消耗这麽大量的体力后会不济无法让自己今天晚上有像下午那样的快感而服用了些许春药“缺口”，吴宇舒此时身体内的药效也逐渐发酵。
　　就在刘总打算药强攻吴宇舒的时候，吴宇舒却是推开了刘总，刘总诧异之际，已经被吴宇舒抢佔了主导权，吴宇舒对著微微一笑，将刘总的睡衣打开，然后将耳边的头髮轻轻一顺，弯下身，双手趴在刘总的胸膛上，擦著口红的嘴张开，吐出了舌头舔舐起刘总的奶头，而另外一边的奶头则是被吴宇舒用手指玩弄著，刘总被吴宇舒这样一弄，腰竟然不由自主地挺了上来，刘总万万没有想到吴宇舒竟然连这种玩法也这麽的厉害。
　　但刘总更没有想到的是一旦吴宇舒真真实实地放飞自我，那在红床大会中累积下来这麽多年的经验和学到的东西，都已经不是一般男人可以承受的了，就连像是大大那种天赋异禀且被训练过的也不见得能完全承受了，吴宇舒空出来的另外一支手向下摸，摸到了刘总那已经肿胀的鬼怪屌，吴宇舒抬起眼，带著妩媚的眼神看了一眼，然后那支手开始抚弄起刘总的鬼怪屌，光是隔著睡裤跟内裤，刘总都能真真切切地感觉到吴宇舒的手法和手劲都是最上乘的，更不用说当吴宇舒将手伸进了刘总的内裤裡面后，刘总的鬼怪屌立即就感受到了前所未有的快感。
　　刘总虽然必须要抵抗著被吴宇舒打手枪带来的剧烈快感，但光著的手还是忍不住要寻找其他的快感，看见了吴宇舒的蜜桃臀，刘总就忍不住用手抚摸起吴宇舒的蜜桃臀，毕竟是服用了春药，而且又再加上吴宇舒本身就是敏感体质，此时的吴宇舒就像是含羞草一样，轻轻一碰都能有向是触电一样的感觉导流到全身，刘总这麽一抚摸，让吴宇舒身体情不自禁地颤抖了一下，而且吴宇舒还发出了呻吟声：“嗯嗯嗯哼哼哼哼……痾痾痾亨亨……”
　　吴宇舒拉下了刘总的睡裤和内裤，鬼怪屌直挺挺地翘了出来，吴宇舒立即意识到自己的估计可能错了，可能又服用了不该服用的春药了，刘总的鬼怪屌似乎根本就不受下午的影响，而且甚至可能比下午还要威猛，吴宇舒吞了一口口水，然后看向刘总，同时还翻身骑上了刘总，吴宇舒轻轻一笑，然后说：“刘总，宇舒的服务，还满意嘛？”
　　“太满意了！”刘总笑说。
　　吴宇舒将丁字裤拉开，缓缓地让鬼怪屌进入到女神穴中，女神穴依旧是紧实，而鬼怪屌也依旧是毫不留情地撑开女神穴，就在吴宇舒的蜜桃臀完全坐在了刘总的大腿上时，吴宇舒忍不住地发出了呻吟声，吴宇舒也开始摆动起了他的柳腰。
　　别看吴宇舒的柳腰纤细，除了这麽多年的经验以外，吴宇舒平时在健身房的运动也让吴宇舒如虎添翼一样地骑乘起来比起其他女人都还要来的有劲道，而且吴宇舒的女神穴的紧时更加乘了吴宇舒的骑乘的致命性，刘总的鬼怪屌就像是四面楚歌的楚军一样，被四面八方的穴壁给紧紧的包覆夹住，每一分每一毫都被吴宇舒那千古一穴的女神穴给包住，鬼怪屌受到的刺激完全反应在跳动和扩张的程度上。
　　“嗯嗯嗯哼哼喔喔喔……好粗好粗……嗯嗯嗯刘总刘总阿阿阿……宇舒宇舒……嗯嗯嗯哼哼好舒服好舒服……”
　　吴宇舒并没有让自己矜持太久的意思，直接一上来就是骑乘的又快又大力，这不仅让刘总的鬼怪屌受到巨大的刺激，连同吴宇舒自己的女神穴也受到了强烈的刺激感，吴宇舒不光是前后的摆动，还有时会加入上下垂直的吞吐，甚至两种结合在一起，吴宇舒的骑乘让刘总今晚进入一个全新的世界。
　　刘总再也忍不住了，双脚曲了起来，以不打断吴宇舒的骑乘的方式配合起吴宇舒，刘总的腰也开始摆动了起来，鬼怪屌的挺撞配上吴宇舒的骑乘，让吴宇舒更是淫叫的淫荡，而女神穴的紧缩也让鬼怪屌受到的刺激更加的多，吴宇舒的双手从刘总的胸膛移开，改撑住了刘总的膝盖，吴宇舒的下巴不由自主地抬了起来，头髮也跟著飞舞，吴宇舒叫著：“喔喔阿阿嗯哼哼……好爽好爽……停不下来停不下来了阿痾痾痾……宇舒宇舒宇舒不行了阿阿阿阿……”
　　刘总突然双膝一落，吴宇舒的身体瞬间往后一倒，吴宇舒的双手撑在了床上，而刘总的双手抓住了吴宇舒的脚，然后趁著吴宇舒还没有反应过来，就直接将主导权抢了过来，鬼怪屌猛烈的快速挺撞吴宇舒的女神穴，吴宇舒眉头紧皱，女神穴中那股疼痛感化作一波又一波的快感席捲了吴宇舒，服用了春药的吴宇舒被这一波接著一波又快又猛的挺撞快感直接带上了高潮，而在高潮的瞬间，吴宇舒的女神穴也用力地紧夹住刘总的鬼怪屌，鬼怪屌的精液肩瞬间喷进吴宇舒的女神穴中。
　　鬼怪屌中出了吴宇舒后，刘总坐了起来，抱住了吴宇舒，吴宇舒也像是抱住情人一样地抱住刘总，两人激情四射地接吻，然后刘总慢慢地将吴宇舒带下床，吴宇舒一点也不抵抗地跟著刘总一起下了床，来到了梳妆台前，刘总放开了吴宇舒，吴宇舒也知道刘总的用意，吴宇舒转过身去，翘起了蜜桃臀，而从后面看到女神穴正一点一点慢慢滴出精液的刘总，还有粉嫩的蜜桃臀，刘总兽性大发，右手两根手指插进吴宇舒的花穴，然后就是一阵抠动，吴宇舒的脚尖瞬间用力垫了起来，双手牢牢的抓住梳妆台的两侧，头向下垂，身体因为女神穴被指插而痉挛，突然吴宇舒大叫一声：“去了阿阿阿阿啊痾痾嗯哼哼哼哼……”，然后吴宇舒的女神穴就用力地喷出了宛如来自银河的淫川。
　　就在吴宇舒刚潮吹完，刘总的鬼怪屌就狠狠地肏进了吴宇舒的女神穴中，吴宇舒本来低垂的头瞬间也抬了起来，刘总双手架著吴宇舒的肩膀，然后将鬼怪屌直挺挺地深入吴宇舒的女神穴中，吴宇舒感觉整个女神穴都被撕裂了开来，而且鬼怪屌的屌头还直接顶住了吴宇舒的花心，吴宇舒全身上下的每一丝肌肉都似乎因为这样的绝顶快感而跳跃著，刘总好像也感知到吴宇舒的身体，跟刚刚吴宇舒一样，完全没有缓衝或是预备地直接就是用尽全力地肏干吴宇舒的女神穴。
　　“喔喔嗯哼哼哼好爽好爽……痾痾痾太爽太爽了……好深入好深入了啊痾痾痾……天阿天阿……这样这样会疯掉这样会疯掉的阿啊痾痾痾……”吴宇舒大声地浪叫著，吴宇舒的膝盖不由自主地弯曲，而刘总的肏干却是一下比一下还要猛。
　　“痾痾痾我不行我不行……太猛太猛了痾痾痾我的妈我的妈呀痾痾痾……痾痾痾太爽太爽了阿啊痾痾痾……要疯掉要疯掉了阿阿阿……要死掉要死掉了啊痾痾痾……”
　　刘总一手抓住了吴宇舒的手另外一手继续架著吴宇舒的肩膀，吴宇舒的身体稍稍一个偏侧，看似这麽微不足道的变化，却让两人同时都感觉到不同，刘总的鬼怪屌操干的方向和顶撞的点跟刚刚一不一样，吴宇舒的身体就有了非常大的变化，吴宇舒的五官整个都皱在了一起，浪叫声也变得更浪了，同时刘总也感觉到跟刚刚完全不一样的包覆感，女神穴的纹路和凸起物的不同让鬼怪屌感受到了完全不一样的刺激，刘总低吼著，更加忍不住地爆发操干吴宇舒的女神穴，像是一头猛兽一样，而整个梳妆台都剧烈晃动著“要去要去了阿阿阿阿……”吴宇舒大叫，然后背一弓，比起刚刚更加猛烈的高潮就像是上了天堂一样，而吴宇舒的高潮也让女神穴瞬间紧夹，而这瞬间紧夹也让鬼怪屌直接再一次中出女神穴。
　　而这一次刘总似乎也是用力地有点过猛，就连刘总自己也不禁要停下来稍微喘气，刘总双手穿过了吴宇舒的腋下，刘总一边喘气休息一边亲吻吴宇舒的背和脖子。
　　刘总的手将吴宇舒的胸罩拉了下来，然后开始抓揉起吴宇舒的蜜乳，还在昇天高潮的馀韵中的吴宇舒被刘总这麽一抓揉蜜乳，吴宇舒的情慾又更加高涨，“缺口”的药效让吴宇舒的身体变得更加敏感，吴宇舒不由自主地呻吟：“嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼……不行不行……忍不住忍不住了……”
　　不知道是听到了吴宇舒的呻吟，还是休息够了，刘总忽然腰杆子猛烈一挺，鬼怪屌大力一顶，吴宇舒差点没有昏过去，而刘总也直起了身体，也顺带让吴宇舒的身体抬了起来，刘总双脚与肩同宽，然后猛烈地顶干吴宇舒的女神穴，在镜子前，吴宇舒的蜜乳狂烈的甩动，而吴宇舒的表情像是痛苦又像是快乐，吴宇舒的头髮也像是空中的叶子一样不断飞舞著，吴宇舒大叫著：“爽爽爽爽爽死宇舒了阿啊痾痾痾……喔喔喔宇舒宇舒最爱最爱这样了阿阿阿……痾痾痾要风药去了阿阿真的有够爽的阿阿阿喔喔……喔喔喔不行不行了阿阿阿要高潮了阿……”
　　刘总一边顶干著吴宇舒一边移动身体，又回到的床边，刘总先坐上了床，然后又把吴宇舒的胸罩给脱掉，刘总猛烈的抓揉起吴宇舒的蜜乳，吴宇舒的身体不停地蠕动，嘴巴也一下大开一下紧闭著，不过刘总并没有意识到其实自己这样抓揉吴宇舒的蜜乳正是在抓揉著吴宇舒的隐藏敏感点，吴宇舒浪叫：“喔喔阿阿嗯哼哼……好爽好爽……想要想要更多想要更多的阿啊痾痾痾……不行不行了……我不行了阿阿阿……”
　　刘总身体向后一靠，吴宇舒也跟著微微向后，刘总将脚再一次曲了上来，双手抓住了吴宇舒的柳腰，接著就又是如恶龙窜天一样地顶干吴宇舒的女神穴，而此时的吴宇舒也早就完全沉溺在性爱的快感之中，吴宇舒似乎都忘记了关于自己是什麽身分，还有自己底为什麽会有这样的行为，以及那些自己珍藏但又怕被伤害的那些记忆，现在的吴宇舒就只想要一波接著一波的快感以及高潮。
　　“不行不行了阿阿阿……又要又要飞了啊阿喔喔……我的天阿我的天阿阿……痾痾痾爽死爽死宇舒了阿阿阿……停不下来停不下来……痾痾痾又要飞了阿……”
　　刘总下半身用力，将吴宇舒给挺起来，而刘总的双手也用力抓住了吴宇舒的蜜乳，吴宇舒的眼睛瞬间瞪大，头用力一甩，然后刘总猛烈的快速顶干吴宇舒，直到最后又再一次中出了吴宇舒。
　　吴宇舒的身体就在这半空中痉挛了好几秒，然后就往旁一摔，倒在了床上，髮丝乱了，但却显得吴宇舒更加地性感尤其此时侧卧的姿势和娇喘著，更是让吴宇舒完全散发著一股令人忍不住想要上前的妩媚感。
　　刘总转身过来，抱起了吴宇舒的腰，让吴宇舒的脚在腰间，然后鬼怪屌再次灌进了吴宇舒的女神穴中，吴宇舒的头用力顶住了枕头，刘总的鬼怪屌应该是因为此时女神穴中特别的湿润而比前面都还要容易就插入吴宇舒的女神穴最深处。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯好舒服好舒服……痾痾好舒服真的有够爽的阿阿阿……宇舒宇舒要飞了宇舒要飞了啊痾痾痾……”
　　刘总不快但也不慢地操著吴宇舒的女神穴，吴宇舒表情像是飞越了天堂，那飘然的感觉更显的淫魅，而且小巧玲珑的蜜乳也随著吴宇舒被刘总的操干晃动著。
　　“好爽好爽嗯嗯嗯嗯嗯哼哼有够爽有够爽的……好喜欢好喜欢这种感觉阿阿阿……嗯嗯哼哼宇舒宇舒不行了……”
　　吴宇舒被刘总抱了起来，刘总似乎打算在衝上一波，让吴宇舒的下半身整个都抬了起来，而吴宇舒的手也用力地撑在枕头和床垫，红唇大开，放声地浪叫著，而刘总也跟著吴宇舒的浪叫一下猛过一下，一操胜过一操的让吴宇舒不停地高潮，而且甚至在操干的时候，吴宇舒的女神穴还一边喷出淫水。
　　“要高潮要高潮了啊阿喔喔喔……要去要去要去了啊痾痾痾……痾痾痾爽爽爽爽爽飞天了美死我美死我了啊啊喔嗯哼哼哼嗯嗯嗯哼……”
　　刘总发出低沉的吼叫声，然后两人身体的碰撞声也越来越大声，吴宇舒的蜜桃臀也一下高一下低的不停晃动，吴宇舒已经暂时忘了自己，暂时抛开了自己的那份执著和伤痛，就算当刘总再一次中出了女神穴，吴宇舒也没有任何的感觉，只有一再的追求著性爱的高潮。




　　17

　　经过了一夜的多次高潮欢爱，女神主播吴宇舒几乎可以说是体力完全耗尽地昏睡在床上，然而原本吴宇舒以为会睡得很深很沉的一晚，却意外地在回忆中不停的徘徊著。
　　那天就在吴宇舒从趴趴主播王淑丽那边得知他们气象团队有一个新的摄影工作人员后，马上就跑出了办公室往公司大门去，然而就在坐电梯的时候，吴宇舒这才忽然意识到自己不知道为什麽要这麽做，是要找他当面对质呢？还是要打他呢？还是要做什麽呢？其实吴宇舒都不知道。
　　电梯门打开了，迎面走来的竟然是海骚主播陈海茵，陈海茵看见吴宇舒，笑著说：“呦，这时间，真难得”
　　吴宇舒心想：“我靠，谁不遇，偏偏就遇到他！”，吴宇舒说：“我有点事”
　　说完，吴宇舒立即走出电梯，陈海茵走进电梯后，说：“喔，对了，部长在门口喔！”
　　然而快步疾走的吴宇舒根本没有听到，而陈海茵也算是有点故意的挑了这个时间点才说，吴宇舒来到门口，差点没有从阶梯上摔下去，顶著宛如怀胎六月大肚的部长竟然在门口，吴宇舒恨不得立即调头往回走，然而部长却还是发现了吴宇舒，部长转过身说：“吴主播！”
　　“该死！”吴宇舒在心裡大概翻了一百次白眼，然后向部长回道：“部长”
　　部长靠了过来，吴宇舒身体自然地往旁边靠，低语：“部长，在外头”
　　“放心吧，我又不会把你吃了”说完，部长的手伸到了吴宇舒的身后，然后拍了下吴宇舒的蜜桃臀。
　　吴宇舒看向部长，部长色眯眯地笑了笑：“等下中午有空嘛？还是晚上有空呢？我这几天特别想要吃水蜜桃”
　　吴宇舒抿了下嘴唇，部长说：“欸，我不会亏待你的！我都交待了，帮你找了一批新的又美又好看又蛮有话题性的衣服来给你穿”
　　“你以为我稀罕！”吴宇舒在心裡想。
　　部长在吴宇舒身后的手不安份地顺著吴宇舒的蜜桃臀地弧度抚摸，吴宇舒蜜桃臀用力夹紧，重心整个往脚尖移动，吴宇舒再一次低声地说：“部长，不要这样”
　　“那你就跟我说说嘛，等下中午呢？还是今天晚上呢？”部长边笑说边抓捏了一下吴宇舒的蜜桃臀。
　　平时吴宇舒要是遇到这种情形，可能就会让部长如愿以偿地回答一个时间，但是最近吴宇舒却是一点都不想再跟任何地男人发生任何的关係，吴宇舒心想著要是这样吃点亏能让部长收手、打消念头，自己倒也还能接受。
　　然而部长却完全没有打算要收手的意思，左边捏完了又换右边的被抓，吴宇舒的呼吸声逐渐变的急促了起来，部长的身体越靠越近，那色眯眯的眼神和表情以及笑容与言语不断地让吴宇舒感觉到羞耻。
　　“就像以前平时一样，告诉我一个时间，其他的你都不用管，这麽热的天，吃点水蜜桃一点也不为过嘛，来，我的吴主播，告诉我一个时间，中午还是晚上呢？”部长姦淫地笑问道。
　　当就在吴宇舒濒临意志上的崩溃之际，一个声音突然来到直接救了吴宇舒，但令吴宇舒万万没有想到的在这麽危急的情况下救下了自己的人竟然就是自己这几天不断寻找甚至在心中增加仇恨值的人，那一名新来的摄影师，大大。
　　“宇舒，你怎麽在这裡？”大大走来，笑著像是跟吴宇舒很熟一样地问，部长看见大大走来，在吴宇舒的蜜桃臀上的手立即收了回来，吴宇舒用讶异的眼神看向来到身边的大大，大大给了吴宇舒一个示意的眼神，吴宇舒虽然憎恨大大，但此时吴宇舒却也只能抓住大大这根救命稻草，吴宇舒身体微微一侧，转到了大大的身后一点，然后说：“我就是下来找你的啊，都准备要开会了，你还没回来”
　　“痾……我就出去买杯饮料而已，今天时间比较早”大大边说边看下手錶，然后看向部长：“部长，那我们就先走囉”，说完大大便转身要走。
　　“等等等等等，你给我等一下”部长不高兴地抓住了大大的肩膀，说。
　　大大转过身，肩膀一抖抖掉了部长的手，笑著问：“怎麽了嘛？部长”
　　“我说你小子，你是谁啊？”部长语气不好地问。
　　“我是吴主播时段得专属摄影师啊，您忘了吗？还是您亲自面试我，分派这项工作给我的啊！”大大笑回。
　　“我啥时跟你见过面了啊？你别想乱说啊”
　　大大微微一笑，走近一步到部长面前，说：“部长，您是贵人多忘事，这点小事情，您忘记了是正常，不过您再看仔细一点，是不是想起我了”
　　虽然大大的语气非常的平和而且表情也相当和悦，但部长的下意识跟寒毛都感觉到一股强烈的压破感，部长动手要推开大大，但大大却是纹风不动。
　　“不然这样好了，毕竟当天是空口无凭，没有实际的展示，今天晚上您就亲自来看吧，我亲自展示一次给您看”大大笑说。
　　部长虽然极度的怀疑大大，但又浅意识中知道面前这个人目前是惹不起的，能当上新闻部部长的人自然也不是个笨蛋，部长退了一步，说：“好啦好啦，我晚上过去！”
　　“那我就先走啦，喔，部长，这个给你喝”大大边说边把手中的饮料交给部长，然后走到吴宇舒面前，低声地说：“走吧”
　　吴宇舒跟大大两人沉默不语地搭电梯上楼，吴宇舒看了大大一眼，大大似乎也知道吴宇舒的意思，跟著吴宇舒一起来到一间空著的办公室。
　　就在大大关上门的瞬间，吴宇舒竟然从办公室的桌子上迅速抄起一把美工刀，然后就往大大的左边刺去。
　　酒红色的血慢慢地染黑了大大的灰色T-shirt，大大靠在门上，吴宇舒怔怔地瞪著大大，吴宇舒的手裡紧握著那把美工刀，美工刀刺在了大大的左边肩膀上，大大却是面无表情地看著吴宇舒。
　　“你不会以为你刚刚做的事情，就可以让我原谅你前几天对我做得事情吧？”吴宇舒说。
　　大大默而不语，吴宇舒握著美工刀的手用力转，美工刀刺得更深，吴宇舒说：“从事新闻业以来，报导过的命案已经数不清楚了，要怎麽杀了你，我随边都能想出来”
　　“我不会反抗”大大说。
　　吴宇舒瞪著大大，手又再次转动，血流的越来越多，吴宇舒说：“你以为你强姦过我后就能一死了之吗？我不会让你那麽容易的！”
　　大大看向吴宇舒，这是第一次吴宇舒正视著大大的眼睛，而且没有想到的是吴宇舒竟然似乎从大大的眼神中看到了大大的内心，这让吴宇舒心中莫名的震撼，然后大大说：“我是大会的人，是在上尊旁边的人，虽然我知道我不能以这样的藉口来那样对你，我不能说我能有通天的本事，但如果你愿意让我留下来，之后只要是有关大会的事情而你不愿意，或是你有意见的，我都顺著你，我在大会中是老几，你就是老几，不再受任何的拘束，只要是你，想多自由就多自由，什麽委员会、审查的都不会再找上你”
　　吴宇舒看著大大，大大看著吴宇舒，就在这个时候，办公室的门转动了，吴宇舒一慌张，握著美工刀的手瞬间向下，力道之大竟然把美工刀的刀片给折断了，吴宇舒也不管三七二十一，把美工刀随手一扔，扔到桌子底下，然后按住了大大的流著血的伤口，身体一贴，贴在了大大的身上，甚至还亲吻住了大大，大大虽然惊讶，但也知道这是最直接的办法。
　　打开门的人一看见这样的场景，立即关上了门，等确定步伐声远去，吴宇舒才猛然往后退，擦著嘴唇，大大身体贴著门旁边的牆壁，喘著气，吴宇舒看著大大，发现了那个插著刀片伤口，这才突然意识到了自己真的差点杀了人，吴宇舒倒退了几步，屁股靠到了桌子上，用颤抖著声音，说：“你……你……”
　　吴宇舒看见大大背贴著牆壁坐了下来，那件灰色的衣服已经完全被血染黑了，吴宇舒实在无法再面对这样的情况，一个转身直接夺门而出，看见这样的情景的大大，竟然只是微微一笑，轻轻地吐了一口气，然后用手将左边肩膀上的断刀片拔出来。
　　身体燥热，非常的燥热，而且似乎还有一种很痒很痒的感觉，像是有很多很多的蚂蚁在身体上爬著一样，又很想一条浑身毛茸茸的狗在身上翻滚著一样，身体不由自主地翻动了一下，但却没有让这种奇怪的感觉停下来太久，反而翻了身后，感觉更加的强烈了起来，而且现在还有种湿润的感觉，像是在潺潺流动的小溪中一样，温顺地被水流衝击著，但身体的燥热感却越来越多，让人越来越无法控制自己的身体，就像是身体裡面有一团火不断地被添加乾柴一样，火越烧越旺，但却又能感觉到外面的冷气，身体不由自主地又翻了回来，但很快地燥热感持续的上升，痒也愈来愈痒。
　　忽然感觉到像是蝴蝶轻轻地停在了一朵乾燥花上面，但由于乾燥花做的实在是太像了，以至于蝴蝶分不清楚，不断地飞来将花粉传递散播，又飞走又飞回，甚至那吸吮花粉的管子还进入了乾燥花的裡面，乾燥花越来越多的花粉，宛如上天造物一样，乾燥花竟然慢慢地变成了一朵真实的花，白白又粉粉的花，甚至还自动出了水，像是清晨的露水一样，让花朵越来越美丽，越来越吸引人。
　　忽然一阵风吹来，那一阵风不断地抚弄著花朵，花朵感觉到强烈的摩擦感，不由自主地晃动了起来，然而花瓣上的露水却没有震动的低落而减少，反而越来越多的露水出现在的花瓣上，随著那一阵接著一阵的风，洒落却又再生，不断的轮徊，直到忽然像是花朵完全绽放一样，身体整个用力地抬了起来。
　　吴宇舒瞬间张开了眼睛，只见自己的双脚踩在床上，然后下半身整个抬起来，而且还潮吹了一大片，身体还颤抖著，吴宇舒的身体再一次落在床上后，看见自己的双脚之间竟然是刘总，刘总露出一抹姦淫却不会让人讨厌的微笑，说：“早安啊，宇舒”
　　“刘总，你这是”
　　“等一下你就要出去拍摄了，我想著应该先让你热热身”说著，刘总身体挪动，来到吴宇舒的面前，刘总不只跟吴宇舒热吻起来，手指还直接插进了吴宇舒的女神穴，吴宇舒在刘总亲吻上的瞬间就知道刚刚的那些感觉一定是刘总用嘴巴亲吻和舔舐甚至是将舌头送进女神穴中产生出来的，因为刘总的脸上有著水珠，同时嘴巴中还有些许腥味，要是以往是大大的话，吴宇舒肯定会推开大大让大大去漱口的，不过说实在的，跟大大似乎也没有几次这样，几乎都是直接开干的，真不知道是大大太爱自己了，还是大大太没有耐心了，不管怎麽样，现在面对的刘总，而且还是花了钱把自己买来拍片子以及伴游的，吴宇舒感觉要是直接推开刘总也不太好，不过说真的，吴宇舒现在自己也没有力气或能力将刘总推开，因为刘总的手指插抠著女神穴，那技巧也是足以让吴宇舒身体产生剧烈的颤抖，而且吴宇舒又经过了刚刚那一波在半梦半醒中的微高潮，身体更是敏感。
　　“嗯嗯嗯嗯哼哼嗯嗯嗯哼哼……嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯……不要不要再……不要再弄了……”吴宇舒呻吟著，而且身体也不停地颤抖著，一双美腿更是不由自主地钩了起来，双手还轻轻地推著刘总的胸膛。
　　刘总插在吴宇舒的女神穴的手指忽然变快，吴宇舒的纤腰瞬间拱了起来，红脣也整个大开，头顶再一次顶住了枕头，吴宇舒大声地叫出：“啊啊啊啊喔亨亨亨喔喔喔……不行不行……痾痾痾受不了受不了了……要去要去了阿啊痾痾痾……”
　　就算是指插，刘总也能感觉到儘管经过了昨天一整天那麽激烈且多次的做爱，才一个晚上的时间，吴宇舒的女神穴竟然恢复成向昨天第一次拍片时一样，那麽的紧那麽的窄，刘总两根插在女神穴的手指头被牢牢夹住，刘总猛力快速地插抠吴宇舒的女神穴，而就在吴宇舒高潮的瞬间，刘总的指头拔出来，同时吴宇舒的女神穴再一次地喷出了大量的花蜜。
　　刘总坐了起来，看著娇喘著的吴宇舒，身体微微抽蓄著，而且雪白的肌肤更是微微泛著宛如樱花般的粉红色，吴宇舒的红唇微微打开，右手还放在了嘴边，左手则是在耻丘的上面，双脚还微微交叉，整个画面看起来特别的美丽但也同时特别的淫靡，刘总从旁边的床头柜裡面拿出了一根公狗阳具棒，然后将公狗阳具棒放在吴宇舒的嘴边，吴宇舒看向刘总，刘总笑说：“宇舒，你应该知道要做什麽吧”
　　吴宇舒虽然心裡不是很愿意，但还是张开了嘴地含住了那一根公狗阳具棒，不过刘总还算好心，没有让吴宇舒自己舔舐那根公狗阳具棒，刘总转拉送压地操弄著公狗阳具棒，吴宇舒基本上就是张著嘴含著公狗阳具棒而已，不过在刘总看来却有一种吴宇舒被自己强迫口交的快感。
　　大概让吴宇舒“口交”了公狗阳具棒几分钟后，刘总便把公狗阳具棒从吴宇舒的嘴巴中抽了出来，刘总看了看公狗阳具棒，说：“都是口水了呢！”
　　吴宇舒虽然早就已经不是第一次做这种事情，但听到这样话却还是忍不住地感到羞耻，刘总将公狗阳具棒慢慢地轻轻地顶住了吴宇舒的女神穴，接著刘总看向吴宇舒，吴宇舒也看向了刘总，刘总却没有像吴宇舒心想的那样直接插入，而是在吴宇舒的女神穴穴口快速地磨蹭，公狗阳具棒不仅磨蹭了吴宇舒的女神穴的花瓣，更不停地碾压著吴宇舒的阴蒂，吴宇舒的身体像是无数道电流不停地在吴宇舒的体内流窜，吴宇舒身体的颤抖越来越厉害，甚至吴宇舒的呻吟出声：“嗯嗯嗯哼哼哼阿……痾痾痾……痾痾嗯嗯痾痾嗯嗯哼哼哼……不行不行不行了阿啊……痾痾嗯嗯嗯哼哼……”
　　就在吴宇舒毫无防备下，刘总忽然将公狗阳具棒猛力插入吴宇舒的女神穴中，吴宇舒的纤腰瞬间又再一次猛烈地抬了起来，刘总将公狗阳具的开关打开，而且还直接开到最大，公狗阳具棒快速地前后伸缩抽差同时还像是电风扇一样高速旋转，吴宇舒瞪大了眼睛，本来就已经被刺激逗弄的非常敏感的女神穴，又被公狗阳具棒这样又是转动让穴壁撑大又是快速伸缩的抽插，吴宇舒立即就来到了高潮，吴宇舒大声浪叫：“去了去了去了阿阿阿阿……阿痾痾痾高潮高潮了痾痾痾……受不了受不了了……阿痾痾痾喷了喷了要喷出来了阿……”
　　刘总可以确定这一次吴宇舒肯定是非常彻底的高潮，因为就算是被公狗阳具棒插住，吴宇舒的女神穴依然是喷涌出大量的花蜜水，直接把好不容易才从昨天湿透了甚至还能拧出水来的床单又再一次地弄的全部都湿了。
　　看见了吴宇舒如此猛烈得高潮，而且甚至当刘总手鬆开了公狗阳具棒后，吴宇舒的女神穴竟然还紧紧地咬住了公狗阳具棒，刘总更是血脉喷张，一大早的性慾完全被点燃，趁吴宇舒好不容易痉挛潮吹到一个段落，将公狗阳具棒用力抽出来，这一抽吴宇舒像是又一波高潮一样地喷溅出半张床的花露水，刘总身上也是被喷的一塌糊涂。
　　刘总实在是忍不住了，眼看著就要脱下裤子将鬼怪屌奋力地送进吴宇舒的女神穴中的时候，突然门铃声响起，刘总骂了一声，然后只好将裤子穿好，但就在刘总准备要下床去开门的时候，他看见了雪白的脸颊上带著高潮而引起的粉红色潮红的吴宇舒，心生一歹念的刘总，故意拍了拍吴宇舒，迷迷濛濛的吴宇舒睁开了眼睛，刘总说：“宇舒，我勃起的太厉害，你去开门，好不好，拜託”
　　此时的吴宇舒还不是神智很清楚，吴宇舒坐起身体，看见自己喷了的满床的淫水，然后又看了看发红发热的胴体，吴宇舒虽然神智不是很清楚但也能猜到自己的此时的头髮有多乱，但吴宇舒也知道刘总说的，这要让那一根鬼怪屌消下去，也不是一下子的事情，吴宇舒迫于无奈，只好下床，捡起昨晚刘总那一身被丢落在地上的睡衣，披在自己身上，然后走去开门。
　　开门后，在门口的是爱导，爱导笑著说：“早安，昨晚睡的还舒服嘛？”
　　吴宇舒点点头，爱导说：“本来也还是想让吴主播你多睡一会儿，不过时间还是有限，还请吴主播稍微整理一下然后就移驾到昨天那一间，化妆师跟美髮师都已经在那边待命了”
　　“我知道了，我很快就过去”吴宇舒说。
　　关上门后，吴宇舒一个转身才发现刘总挺著他那一根鬼怪屌站在门廊后面，不过吴宇舒已经恢复了大概一半已上的神智，吴宇舒说：“刘总，我要去拍摄了，你先自个儿处理一下吧，不然就忍一忍吧”
　　刘总的心裡有点像是被泼冷水一样，但刘总却没有表现出来，刘总说：“没有问题，我只是想看看有没有需要我帮忙的”
　　“谢谢你，刘总，就让我一个人静一静吧”吴宇舒说完，走进了浴室，刘总摇了摇头，心想：“这怎麽看起来好像我是被利用的啊？说爽的也是他，一口回绝的也是他”
　　而就在吴宇舒进行了简单整理并且到化妆间给美髮师跟化妆师打理的时候，隐乳主播高毓璘则是穿著一件黑色的长版潮流花纹T-shirt，下面利用一件超短可以说是迷你黑色丹宁裤来隐藏在长版T中，然后外头穿上一件格纹的boyfriend风格的衬衫当作外套，然后一双白色潮流鞋，随性中带有著春夏独有的性感，更别提一双修长白皙的美腿露出来，更是让人看的目不转睛。
　　高毓璘拿著手机跟钱包走了出来，而他的老公则是用看到新奇的东西的眼光看向高毓璘，高毓璘自然也发现了她老公的眼光，笑著说：“注意你的眼神啊！我是你老婆，不是动物园裡面的动物啊！”
　　“我说你什麽时候会穿这种style了啊？你以前跟我约会的时候，也没有穿这样”
　　高毓璘停下脚步，在他老公面前转了一圈，然后问：“怎麽样？不好看吗？”
　　高毓璘的老公摇摇头：“好看，当然好看，不过就是有点新奇，我需要一点时间适应”
　　“你们这种当老师的啊，就两个字，固执，什麽都要求证，什麽都要经过思考，连你老婆的新风格也要花时间适应，不像我们新闻业，这一秒城才刚建好下一秒就被炸毁，都会无动于衷”高毓璘笑著说。
　　“这是要出去玩啊？”高毓璘的老公，笑著问。
　　“嗯嗯，跟人家说好了，你呢？”
　　“等下学生要来，时间应该也差不多了”
　　“喔喔，那好吧，你加油！我出去玩啦，拜拜”
　　“注意安全啊！”
　　高毓璘笑了下，然后便转身出门了，高毓璘的老公看著门关上，突然想到一个问题：“奇怪了，以前都会过来亲我一下，今天怎麽会没有呢？”
　　而当高毓璘从电梯走出来的时候，迎面走来的就是她老公的学生，而其中就有稷杵，稷杵几乎可以说是最常来家裡补强的一个学生，高毓璘一眼就认出他来了，而稷杵也马上就认出了高毓璘，不过看见高毓璘这样的穿搭，也是眼睛为之一亮，瞬间就被高毓璘露出来的那一双美腿吸引。
　　“你们今天约的这麽早喔”高毓璘问。
　　“下午还要去补习班衝刺”稷杵回答。
　　高毓璘点点头：“那你们好好加油吧”
　　高毓璘像是敷衍完后想要急著离开似地加快脚不，来到门口，停著昨天下班载高毓璘的车子。
　　高毓璘坐进去后，也不繫安全带，就先亲了坐在驾驶座的大大脸颊一下，大大似乎还是不那麽适应，高毓璘笑了笑说：“怎麽样？好看吧”
　　“嗯，好看”大大点头。
　　“你们男人啊，一个一个就是语塞，连个讚美都不会主动给”高毓璘边笑著抱怨边繫上安全带：“走吧，带我去吃东西吧，昨天晚上消耗了这麽多体力都没有补充东西，饿坏我了”
　　画面回到了吴宇舒这边，吴宇舒在在专业的团队帮忙下，不仅妆感、髮型甚至连穿衣的风格都呈现出了和大家熟悉的电视台上的吴宇舒大相迳庭的感觉，虽然都是吴宇舒，却可以说是完完全全不一样的人一般。
　　这时候羿银子走了进来，问：“都OK了吗？”
　　吴宇舒对著镜子点点头，羿银子说：“那我们就出发吧，大家都跟上吧”
　　吴宇舒跟刘总昨晚睡的那间房间前面紧挨著的是一个无边际的游泳池，而在旁边另外一间房间外头没有阳台却是直接连接一个宛如沙滩中的人造绿洲，碧草如茵，同时还有好几棵棕铝树，而且在这人造绿洲中还建造了一个石雕宝瓶喷泉，听著流水声和水花偶尔喷溅出来以及隐藏在树丛中的专门为室外设计的冷风机，加上棕铝树的绿荫遮蔽，就算是晴空万里的大太阳天气，在这人造绿洲中都还感觉不到一丝的热意。
　　羿银子跟吴宇舒说：“吴主播，我们先在这裡稍微拍一些，心情放自然一点”
　　“简单来说，就是要我拍些类似网美的图片吗？”吴宇舒问。
　　“差不多，不过像网美那样的感觉少一点，然后多一点像是平时出游玩的感觉”羿银子回答。
　　吴宇舒点点头：“我知道了”
　　“不用担心，到时候需要什麽样的表情或是感觉，我会一边拍一边跟吴主播您说”
　　吴宇舒微笑了下，羿银子转头跟彩妆师、美髮师以及服装师说：“上去再做一点微调吧”
　　彩妆师、美髮师跟服装师上前帮吴宇舒再做了一点微调整后，就纷纷退出了镜头的范围，只见吴宇舒一件鹅黄色的短袖上衣配上一件水蓝色的高腰裙子，穿高腰裙让吴宇舒的一双美腿露了出来，而且配上一双黑色的运动鞋，黑白的对比让吴宇舒的美腿更显地白皙和修长，比起平时大家熟知的吴宇舒的主播妆，现在激似裸妆的妆容，少了在主播台上的锐利冷冽反而带来了轻盈感和一丝的甜美，带著一点微捲的黑色秀髮看似整齐却也些许的凌乱，呈现了最自然的感觉，而且一顶宽沿的草编帽，更是宛如画龙点睛一样，让吴宇舒完美的跟这人造绿洲结合在一起。
　　穿著一件花衬衫配上一条海滩裤和一双夹角拖的刘总来到了人造绿洲，来到羿银子身边，说：“他不当模特儿真是可惜了！”
　　“对啊，想不到拍起来一点都不尴尬”羿银子说。
　　吴宇舒走了过来：“刘总，你也来了喔”
　　“嗯嗯，就来看看你拍的怎麽样”刘总笑著回，然后移动身体到吴宇舒的身边，还轻轻地搂注了吴宇舒的腰。
　　吴宇舒用眼角看了刘总一眼，然后问羿银子：“还行吗？”
　　“非常的好”羿银子点头回道。
　　而这是刘总的手却偷偷地摸向了吴宇舒水蓝色的高腰裙下面的蜜桃臀，这下吴宇舒就真的转头过去看向刘总了，刘总笑了笑，却是变本加厉地捏了下蜜桃臀，吴宇舒用眼神抗议，但刘总却还是一点要收手的意思都没有，甚至还直接将手伸到裙子底下，轻拍吴宇舒的蜜桃臀。
　　羿银子问：“吴主播跟刘总，你们应该都还没吃早餐，对吧？”
　　“对啊，刚刚我还找了一下，都没有看到吃早餐的地方”刘总笑回，而在吴宇舒裙子底下的手又再次抓捏起吴宇舒的蜜桃臀。
　　羿银子说：“已经有帮两位准备好早餐了，就在前面，吴主播，麻烦您先在这理换个装，然后就一边吃一边拍摄”
　　听到羿银子说的，吴宇舒震惊了一下，问：“在这裡换装？”
　　羿银子点点头：“这是爱导的交代我的”
　　吴宇舒看向刘总，刘总笑说：“这我可没参与”
　　吴宇舒又转头看向服装师，只见服装师拿著一件充满了夏日沙滩风情的细肩带沙滩洋装，上头有著绚丽的色彩图腾，而且中间还利用一块像是多馀的布来增加整个图腾的立体感。
　　吴宇舒虽然不是很情愿，但似乎也已经骑虎难下，甚至刘总也到场了，吴宇舒也只好接受这个决定，吴宇舒将水蓝色的高腰裙先脱了下来，湖绿色的三角裤露了出来，尤其在吴宇舒的白皙的蜜大腿和丰满的蜜桃臀上，更显地诱惑感十足，吴宇舒不禁看向其他人，一双一双的眼睛盯瞧著，更是让吴宇舒感觉到不自在但不知为何身体却有著些许的燥热感，脱下了裙子后，吴宇舒摘下了帽子，服装师上前接过帽子，吴宇舒又看向刘总，刘总给了吴宇舒一个代有深意的微笑，吴宇舒没有办法也只能将鹅黄色的上衣脱了下来，跟三角裤同款颜色的湖绿色盛世系列胸罩让吴宇舒32B的酥胸看起来饱挺了许多，吴宇舒在脱掉了上衣后，很自然的双手交插著，然后服装师拿著沙滩洋装走来，然后说：“那个这件有内嫩，所以吴主播你的胸罩”
　　吴宇舒听了后，已经又不由自主地看向刘总，心想：“你没有参与我才不信！”，不过心裡这样想是没有错，但吴宇舒还是无奈地脱下了胸罩，32B的酥胸雪白上有著一点樱粉，看上去真的是叫人目不转睛，吴宇舒让服装师拿好胸罩后，才接过并且穿上那件洋装，穿上后吴宇舒的酥胸竟然也有了跟刚刚穿著胸罩的效果一样，甚至效果更大，连乳沟都微微跑出来了，吴宇舒低头看了看，心想：“这大会的黑科技也真的是越来越黑了吧”
　　服装师拿了一双凉鞋给吴宇舒替换，吴宇舒换上凉鞋后，美髮师走了过来，吴宇舒找了块大石头坐下后，美髮张将原本自然垂放的秀髮抓了起来，巧手一弄，绑了一个编髮马尾，马尾一绑好，吴宇舒那白如六出飞霜的胸膛肌肤以及秀颈还有有著微微肌肉现条的手臂都露出了来，然后这个时候一名工作人员走来，然后在吴宇舒的面前跪了下来，然后让吴宇舒的手放在他的膝盖上，吴宇舒还在摸不著头绪的时候，那个工作人员已经用熟练的手法帮吴宇舒贴上了完全像是真的去做出了美甲的指甲片，吴宇舒心中不由自主地大叹红床大会真的什麽东西都做的出来。
　　来到已经好了算是早午餐的桌子，是昨晚浪漫的沙滩烛光晚餐的地方，不过是改了一点装饰和从晚上变白天，竟然就完全变了另外一种情调，吴宇舒坐到位子上后，美髮师又来帮吴宇舒稍微整理了一下，然后这时又一名工作人员走了过来，将一瓶防晒乳给吴宇舒，吴宇舒看了一眼：“谢谢你，我正觉得需要！”
　　不过吴宇舒不知道的是，这看起来跟外面卖的没什麽两样的防晒乳，其实裡头装的并不是外面包装原有的防晒乳，虽然真的都是防晒乳，但却是红床大会特别为了户外活动时所需要而生产的“阳光空气”，吴宇舒不疑有他地将防晒乳擦在身上，而坐在对面的刘总则是微笑地看著吴宇舒。
　　擦完防晒乳后，羿银子说：“两位就跟昨天晚上一样，一边吃饭一边聊天，然后等这边拍完了，我们就移动到海滩去，海滩那边有拍照也有拍段子”
　　吴宇舒经过昨天的拍摄，吴宇舒其实也已经算是习惯了，吴宇舒点点头，然后看向刘总，刘总笑说：“那就开动囉！”
　　刘总拿起了装著金黄色饮料的杯子，吴宇舒也跟著拿起杯子，刘总说：“今天就让我们再好好合作个一天吧！宇舒”
　　“这是我的荣幸”吴宇舒笑说。
　　两人碰杯后，吴宇舒开始拿起汤匙舀起面前的燕麦片优格，吴宇舒吃了一口，刘总问：“怎麽样？好吃嘛？”
　　吴宇舒点头：“还不错，不会太酸”
　　“这可是特别买来的，说是特别的营养”刘总笑说。
　　吴宇舒又舀了一汤匙，放入口中，接著吴宇舒拿起了前面的一口小汉堡，说：“这个看起来很精緻！”
　　“其实啊，选择这裡来招待宇舒，是因为这裡的厨师其实都是从国外特别聘请过来的，平时会来这边的，都是一些达官显要，我们能包下这裡两天，其实也是因为老闆是你的粉丝，天天都准时收看你的播报”
　　吴宇舒听到了刘总这样的说词，只是淡淡的微笑了一下，吴宇舒并不是不高兴，但这麽多年的经验，很多这样的说法都只是一种说词，并没有什麽实质上的意义，吴宇舒将汉堡吃下去后，又拿起旁边的一块一样也是一小口的三明治，吴宇舒说：“这样都一口一口的，特别容易欺骗食量”
　　“宇舒，我昨天看你食量也不小的样子欸”刘总说。
　　“嗯，算刚刚好吧”吴宇舒说，说完，要咬了一匙的优格。
　　就这样两人閒聊了一阵子，而吴宇舒也在随著时间的推移，防晒乳在阳光照耀和空气接触下，催情的药效也逐渐地发做，吴宇舒越来越感觉到浑身都痒，尤其是大腿内侧，以及被沙滩洋装内跟盛世胸罩一样内衬托垫起的酥胸。
　　吴宇舒开始有点坐立难安，但吴宇舒对于应付这种状态也还是有几次经验的，吴宇舒开始不断地喝水，让冰凉的水来压制那种燥热还有痒的感觉压下去，然而吴宇舒却意外地感觉效果不大，吴宇舒的大腿用力地併拢了起来，但双脚却不由自主地摩擦了起来。
　　吴宇舒也不禁开始怀疑是这眼前地食物出了问题，但看见刘总一点事情都没有，吴宇舒心想：“这麽大费周章地设计我，真的很閒”
　　刘总看见吴宇舒的反应后，装做没事地说：“宇舒，你穿上这件洋装，变得蛮性感的诶”
　　吴宇舒低下头看了一下，看见根本不曾属于自己的乳沟，吴宇舒有点尴尬地说：“就是你知道的，洋装裡面”
　　“宇舒，不然你来说一下，你的三围好不好？”
　　刘总微笑著说，然后在桌子底下的脚故意台了起来，轻轻地碰触到吴宇舒的大腿，吴宇舒看向刘总，刘总拿著叉子的手左右晃了几下，就像是在告诉吴宇舒叫她把紧夹的双腿打开，吴宇舒虽然不愿意但还是打开了，刘总将拖鞋踢掉，然后脚趾轻轻地踩了下吴宇舒已经发热又发痒的三角洲，吴宇舒被这一踩，就像是触了电一样地抖动了一下。
　　“恩……那个……我的三围喔……”吴宇舒脸颊上染上了红晕。
　　“对啊，相信蛮多你的粉丝会想知道的”刘总一边笑说一边用脚不断的踩、点、触吴宇舒的三角洲，吴宇舒的身体不断地轻微地扭动。
　　“32B……2……24……35……5”吴宇舒支支吾吾地说。
　　刘总的脚忽然大力一压，吴宇舒手上汤匙裡的优格差一点要掉下来，吴宇舒也感觉到自己的肚子用力地缩紧了一下，而且嘴角还稍微漏出了一点声音：“恩……”
　　“算是蛮纤细的身材呢，不过应该大家都会特别喜欢看宇舒你穿包臀裙，每次看你在新闻上转身，都特别的性感”刘总边说边用脚趾来回磨蹭吴宇舒的三角洲。
　　吴宇舒不管是拿著汤匙的手还是放在桌子上的手都不停的颤抖著，额头上也都沁出了汗水，脸颊上的绯红也变得更加娇豔，最让吴宇舒受不了的是吴宇舒很明显的感觉到女神穴正一点一点地渗出水来，吴宇舒敢打包票刘总的脚趾头一定也感觉到了湿润的感觉，刘总不管是从眼神还是从嘴角都露出了一种诡计德成的感觉，吴宇舒却还是要装出正常甚至有点害羞地说：“刘总，看人家播报就看人家播报，不要尽想有的没的”
　　“当然当然，是我错了，以后一定好好看宇舒你播报”
　　刘总说归说，桌子下却是故意又再一次大力踩下吴宇舒的三角洲，这一次吴宇舒是真的忍不住了，腹部用力一缩，背脊一打，酥胸整个往前挺，大腿虽然想要夹紧，但中间却是有著刘总的脚，止不住那像是洩洪一样地淫水涌流出来。
　　刘总的确知道吴宇舒在高潮潮吹，而当吴宇舒真的潮吹出来后，刘总的脚就慢慢地放了下来、收了回去，刘总也将话题转回正常，吴宇舒也稍微得以喘息，但身体裡的燥热感和坐立难安的感觉却没有太多的减退，而且甚至有随著东西吃的越多越有感。
　　吃得差不多了后，这时候爱导走了过来，笑著说：“看起来两位对于这一份早午餐蛮喜欢的，剩下的不多”
　　“爱导，来这边拍片，都能有这种待遇吗？”刘总笑问。
　　“如果女主角都是吴主播，应该就都有”爱导笑回。
　　吴宇舒微微白了爱导一眼，爱导也不在意，然后说：“原本现在的计画是要让两位回去房间先休息一下的，但是今天的太阳还不算太强，天空上也有不少云可遮住太阳，光线算是相当良好，不然我们就直接接著去海滩那篇拍摄吧，这样也能提早结束”
　　“我没有意见”刘总说。
　　“如果你们的计画这样，我就配合”吴宇舒点点头，说。
　　而就在吴宇舒跟刘总前往沙滩的同一时间，在红床大会的酒吧中，S走到了丰哥的座位旁边，在吧台内的阜轩放了一个空酒杯，然后等S坐下来后，便把酒倒进，S说：“谢谢你，阜轩”
　　“你们慢慢聊，我不打岔”阜轩说完，然后离开两人的前面。
　　“说吧”S说：“这次找我是发生了什麽事情？”
　　“大哥，我还是觉得应该要跟小弟说一声”丰哥说。
　　“还是那件事啊”S边说边拿起酒杯，喝了一口。
　　“大哥，你的意思是？”丰哥问。
　　“如果是我，我就顺其自然”S说，放下酒杯，看向丰哥。
　　“大哥，但是小弟要是知道，小弟的性子你也知道，特执拗的”
　　“那不正好，当初上尊的安排，就是他到三立，你在东森，当初要不是他跟李文仪闹了那样的矛盾，上尊也不会破例让他跟你一起在东森”
　　“大哥，他不是外人，他是小弟啊”
　　“丰，这样可不像你啊，如果是三弟来跟我说这件事，我还觉得正常，你什麽时候变成这样了？”S看著丰哥，说。
　　“大哥”
　　“再说了，小弟在那边也是挺愉快的啊，才刚去，就拿下了同时在线收看人数的新高点，我实在看不出来这样的变化有什麽不妥，他在你那边的时候，虽然收视率一直不错，但也没有这麽好的成绩啊”
　　丰哥“啧！”了一声，喝了一口酒，说：“大哥，换我要问你了，要是小弟这样说我还不意外，怎麽连你也这样说话啊？”
　　“那就对了，你既然知道小弟会说出这样的话，那你还想什麽？”S说：“更何况，有缘人自然就会在一起啊，你瞎担心什麽？”
　　“大哥，你就是这样，当年才会错过”
　　就在丰哥要继续说下去的时候，他突然停了下来，S看向丰哥，然后这时他的后面传来：“那个……上尊……我……”
　　S转头，看见洪藜恩拿著文件站在背后，S转身，问：“你怎麽来这裡？”
　　“这个需要您签准才能送出去，所以我就问了无双”洪藜恩似乎也知道自己来的不是时候，有点怯懦地说。
　　“没事的”S先安慰了洪藜恩，然后拿过洪藜恩手上的文件，看了一下，就从洪藜恩手中拿过笔，在上面签了名，最后将文件交还给洪藜恩，问：“你怎麽来的？”
　　“搭车来的”
　　“那不这样吧，你最近也辛苦了，不然你找个位子坐坐，想喝什麽就点什麽，待会你就搭我的车一起回去就可以了”S说。
　　“这不好意思吧”洪藜恩摇手说。
　　“没事，我说的算，阜轩”S边说边朝阜轩叫。
　　阜轩走了过来，S说：“你带她一下，找个舒服一点座位，然后给他来杯好酒，他最近工作忙”
　　“了解”阜轩回，然后转向洪藜恩：“我们这边请”
　　洪藜恩离开后，S转回丰哥：“你刚刚要说什麽？”
　　丰哥吐了一口气：“算了算了，没什麽”
　　“那这样看来你是想通了”
　　“我想通了，大哥你可也要想通啊”
　　“我要想通什麽？”S问。
　　“要嘛就冰冷，别像春风一样既舒服又料峭的，辜负了别人的情意不说，还枉了他人的青春”
　　而被阜轩带走的洪藜恩，在坐定位、点完酒后，心想：“他当年错过了谁啊？”
　　画面回到了来到海滩上的吴宇舒一行人，吴宇舒对于脚底下洁白的沙滩以及眼帘中那湛蓝的海洋感到醉心，但经过刚刚又涂上了新一次的“阳光空气”防晒乳后，吴宇舒的身体裡面的慾火就更加的令吴宇舒必须不断地喝大量的水来压制。
　　这时服装师拿著吴宇舒自己带来的另外一套比基尼走来，吴宇舒虽然知道来到沙滩肯定是要穿比基尼的，但没想到竟然这个时候才拿来，而且比起刚刚在人造绿洲中，现在在沙滩上的工作人员多了好几名，而且几乎都是男的，个个都看上去就是身强体壮的，有些皮肤黝黑，有些则是肌肉壮硕，吴宇舒心想：“这阵仗，该不会是要轮我吧？”
　　虽然心中有著些许的忐忑，但吴宇舒依旧是硬著头皮地脱下了沙滩洋装，酥胸露了出来的时候，吴宇舒下意识地瞥向现场的几位男人，吴宇舒很确定他们的每一双眼睛都瞪大了在盯著自己瞧，而当吴宇舒脱下三角裤的时候，吴宇舒甚至发现了有很几名男工作员的下体有了些许的反应，吴宇舒心想：“这些人一个一个看起来就都是别有用心的”
　　吴宇舒这次换上了的比基尼是蓝色和波希米雅风为基调的款式，罩杯面是採用令人忍不住就会想要多看几眼的波希米雅风的图腾来设计的，在左右罩杯的中间用金属釦环来达到画龙点睛的效果，而下面的三角泳裤则是以双边绑带的方式，而且侧边还是用两条线来连接前后两块宝蓝色的素面布料，显得低调优雅中又不失与海滩沙滩相互辉映的奔放感。
　　换上了比基尼后，美髮师跟彩妆师都过来帮吴宇舒打扮，这次的妆感比起昨天的淡裸妆，更有平日大家熟知的主播装的浓豔，但头髮却是故意呈现像是刚从海中上来的出水芙蓉一样，直直地散落在两侧的肩膀上，从直觉上看，这样的完全不同的衝突感，却意外地成为了吴宇舒前所未见的性感。
　　吴宇舒走向爱导，爱导问：“吴主播，请问今天的流程都知道吗？”
　　吴宇舒点头，爱导也点头：“那就麻烦吴主播了”
　　“要是有做不好的地方，就在麻烦大家包容了”吴宇舒说。
　　接著吴宇舒便在羿银子带领下漫步于沙滩上的拍摄，然后来到了预先指定好的地点，羿银子说：“吴主播，等下这个拍完了后，有劳你再换回昨天那一套，昨天那套没有在沙滩上拍过”
　　“知道了”吴宇舒答道，接著便在羿银子的指导下完成拍摄了，而此时刘总也走了过来，手裡拿著昨天那套红色的比基尼，吴宇舒问：“怎麽会是你拿来？”
　　“我就代劳一下”刘总笑回。
　　吴宇舒先是脱去了身上的比基尼，接著再把鲜红色的胸罩穿上，然而就在吴宇舒准备要穿上三角泳裤的时候，刘总却故意贴近吴宇舒，吴宇舒以为刘总要在这边对自己毛手毛脚，下意识地就拍了下刘总，低声地说：“这裡人多，别胡来啊！还是有个限度的”
　　“放心，我怎麽敢呢，虽然是真的很想”刘总一边笑著说一边从口袋中拿出一颗小小而且看起来软软的新型跳蛋。
　　吴宇舒看向刘总，刘总说：“这是最新型的，还没正式上市，我呢赞助商也拉，你就帮帮忙，测试测试”
　　吴宇舒大大地白了刘总一眼，但还是拿过了那颗奇怪的跳蛋，然后趁著要穿三角泳裤的时候，塞进了自己的女神穴中。
　　羿银子接著就让吴宇舒又稍微地来回走动了一下，但这次吴宇舒却走的不是那麽正常了，时不时刘总就会打开女神穴中的跳蛋的开关，虽然还不至于让吴宇舒有无法动弹的效果，但却也还是让吴宇舒身体一阵一阵地颤抖，而且吴宇舒还有感觉那颗跳蛋似乎正在慢慢地膨胀，就像是本来没有很硬的阴茎在女神穴中膨胀的那种感觉，吴宇舒不由自主地看向了刘总，但刘总只是微微笑。
　　“吴主播，可以玩点水吗？”羿银子问。
　　吴宇舒点点头，来到浅滩的地方，用脚踢著海水，然而令吴宇舒没有想到的是一碰到水，那颗跳蛋就像是吸水海绵一样，瞬间膨胀的幅度增大，甚至还有种变硬的感觉，而且刘总还突然故意将强度调强，完全没有防备的吴宇舒瞬间像是触电一样，身体猛烈地颤抖了一下，双脚也没来得及反应，就坐了下来。
　　女神穴裡面的那颗河豚跳蛋剧烈的震动让吴宇舒的身体产生了猛烈的反应，但吴宇舒却因为现场有太多的人都盯著他看，吴宇舒一时之间也部不能做出太多的反应，但海绵型母狗跳蛋的震动加乘了含有春药的防晒乳“阳光空气”，让吴宇舒本来就是敏感体质的身体更加地无法压制住。
　　吴宇舒的不仅是脸颊开始泛红，就连手臂、大腿甚至身体上都开始出现粉嫩的红晕，吴宇舒自己也知道现在的自己是什麽样的状况，但吴宇舒却也是无可奈何，然而羿银子不知道是真的不知情还是假装出来的，竟然还向吴宇舒说：“再多玩一点，像是把水捧起来，或是泼水都可以”
　　所谓的河豚跳蛋是利用像是河豚会鼓胀的情形来命名的新型跳但，河豚跳但会因为接触到水而膨胀，而如今坐在浅滩上的吴宇舒，下半身基本上就是全部浸淫在海水中，这让原本一点都不起眼的河豚跳蛋在女神穴中既是膨胀又是变硬，再加上从一旁的刘总手上的遥控器，不断地切换震动的强度，吴宇舒的身体几乎已经来到的崩溃的边缘，但吴宇舒却还是只能硬著头皮地装作没事然后照著羿银子的话做出动作。
　　吴宇舒时而捞水时而泼水甚至用手掌拍水，海水本身的波浪加上吴宇舒的撩弄，此时吴宇舒的身体几乎每一个地方都是水珠子，而在女神穴中的河豚跳蛋几乎可以说是撑满了吴宇舒的女神穴，女神穴无一处不感觉到剧烈的震动，而且因为极度膨胀的关係，河豚跳蛋表面上的尖凸也都跟著扎进了吴宇舒女神穴的穴壁。
　　然而这还不是全部，在吴宇舒双腿下方的沙子，其实是昨天晚上和今天早上爱导特别叫人准备地特殊沙子，除了会因为遇水而变黏之外，更还会因为浸润了水后而具备了轻微导电特性，而在沙子底下也埋了好几个会喷水和传导微电流的设备，透过喷水先是让沙子变湿，也让水柱刺激吴宇舒大腿内侧甚至三角洲，然后再利用传导出来的微电流，来通过沙子传导进吴宇舒的体内，让吴宇舒不由自主地受到电流的影响而让身体逐渐产生高潮的反应，吴宇舒心裡呻吟著：“不行……真的要不行了……完蛋了完蛋了……想要好想要……痾痾痾要受不了……身体要受不了了……全身好热好痒……想要想要……”
　　刘总将强度又调到最强，吴宇舒再也忍不住地张大了嘴，但吴宇舒还是坚持注的没有叫出声音，然后利用一次拨水来佯装，但此时吴宇舒却是真真切切地感觉到自己的女神穴正流淌出淫蜜。
　　吴宇舒放下了手，喘著微弱的娇气，这时爱导走了过来，说：“吴主播，拍的相当的好！完全有模特儿的水准！”
　　吴宇舒只是虚弱地微笑了下，爱导问：“那可以直接进入今天的第二个环节吗？”
　　吴宇舒抬起头看向爱导，然后用馀光看了那些似乎听到了爱导的话后个个都变的莫名兴奋的那些工作人员以及刘总，然后又看回爱导，然后点点头，说：“不过我想先喝口水”
　　爱导立即从工作人员手上接过水然后递给吴宇舒，吴宇舒用瓶子中的吸管喝了两大口后便将瓶子还给爱导，爱导说：“那接下来就是由现场这几位来跟吴主播您进行下面这个环节，按照先前的计画，就是您要一次对六个，不过是採取一种计时的方式，一个人平均两分半钟，出不来也没有关係”
　　说真的，吴宇舒从没有想过自己会说出这样的要求，但此时的吴宇舒却还是忍不住地说：“其实没关係，就每个都吹出来吧”
　　吴宇舒的话震惊了在场的人，爱导问：“吴主播，您是认真的吗？”
　　吴宇舒点点头，毕竟吴宇舒又是春药又是河豚跳蛋又是电流刺激，真的已经被这接二连三的刺激弄的是慾火焚身，刚刚是因为坐在海水中，不然这要是换做在一般的时候，可能早就已经狂喷水或是猛漏尿了。
　　爱导点点头，然后看向那些吴宇舒本来就感觉奇怪昨天没看过的那些工作人员，原来这些人就是所谓的“汁男。”
　　然而就在六名汁男上前来的时候，刘总也上前，说：“我参一脚，可以吗？”
　　吴宇舒震惊地看向刘总，然而爱导却说：“刘总，不露脸的喔”
　　“那有什麽关係呢”刘总笑说，然后看向吴宇舒：“这样一对七，也能有一个礼拜七天都欢迎来享受的意思”
　　爱导笑说：“还是刘总周到”，爱导转头看向吴宇舒：“吴主播，OK吗？”
　　吴宇舒眼珠子转了转，点点头，爱导说：“那就这样安排了，吴主播我们先补个妆，整理一下，这样上镜头会更好”
　　“好了，三、二、一，开始！”
　　爱导一声令下，六名工作人员和刘总都凑向吴宇舒，站在沙滩上的吴宇舒风情万种地似看著镜头似看向七名男子，刘总最先靠近吴宇舒，然后轻轻地抱住了吴宇舒的纤腰，吴宇舒眨了眨眼地看向刘总，刘总慢慢地亲吻住吴宇舒，而吴宇舒也回吻了回去，然后一名汁男来到了吴宇舒的身边，温柔地牵起了吴宇舒的手，吴宇舒的唇虽然没有离开刘总的嘴，但很明显地有稍微转过头去，看向那名汁男，那名汁男用吴宇舒的手轻轻触碰他那已经鼓胀的下阴处，而在另外一边也有另外一名汁男牵起了吴宇舒的手，不过这一边这一个却已经露出了他的阳具，让吴宇舒的手直接触碰到他的阳具上，而且透过手指头都能感觉到就在吴宇舒的手触碰到阳具的瞬间，阳具还剧烈地跳动了一下。
　　又一名汁男从后面靠近吴宇舒，吴宇舒很清楚地感觉到他正用他那根已经露出来的阳具磨蹭著吴宇舒的蜜桃臀，而且手还轻轻地扶抓著吴宇舒的肩膀。
　　刘总慢慢地鬆开了抱住吴宇舒纤腰的手，然后慢慢地向后退，吴宇舒看向刘总，然而紧接而来的是两名汁男，他们两个合力将吴宇舒抬起来，然后让吴宇舒坐到最后一名汁男抬来的一块大石头，吴宇舒坐到石头上，而两名汁男也跟著坐了下来，汁男光裸著上半身，坐在吴宇舒的左右两边，右边的先亲吻了吴宇舒，而左边的则是舔著吴宇舒的脖子。
　　左边的汁男把吴宇舒的头转了过来，右边的汁男则是亲吻起吴宇舒的肩膀，然后接著是手臂，最后连手指也吸吮了起来，而左边的汁男除了亲吻著吴宇舒也对吴宇舒的酥胸温柔的捏抓，而吴宇舒的身体则是轻微地颤抖著，河豚跳蛋的强度虽然没有开到最强，但仍旧不停震动刺激著吴宇舒的女神穴，吴宇舒甚至还会偶尔从嘴角漏出一点呻吟声：“嗯嗯嗯哼哼哼……痾痾痾嗯哼哼哼嗯……”
　　两边的汁男的手都摸上了吴宇舒的酥胸，而且河豚跳蛋也突然刺激到吴宇舒的敏感点，吴宇舒的身体猛烈的颤抖了一下，两名汁男都露出了兴奋的表情，吴宇舒脸颊上的红晕变得更加娇豔，而且身体上还微微出现了一点汗珠，两名汁男抓弄吴宇舒的酥胸的手越发的无法停下来，两人互看了一眼后，竟然把吴宇舒遮住酥胸的比基尼拉开，粉嫩如三月樱的乳蒂露了出来，吴宇舒轻声地叫了一声，两边的汁男更是不约而同地用指头逗弄起吴宇舒的粉樱乳蒂，吴宇舒本来就有不少敏感点分布在不起眼的酥胸上，乳蒂上更是有，而经过刚刚一连串的刺激又加上这样被逗弄乳蒂，吴宇舒瞬间有一种像是被在热锅上爆香一样性慾瞬间炸裂开来，而且身体猛然一个挺动，吴宇舒叫出声：“嗯嗯嗯阿阿阿阿……嗯嗯嗯哼哼痾痾阿阿阿……”
　　刘总走了过来，刘总的鬼怪屌已经肿胀地露出，后面跟著另外四名汁男，吴宇舒抬起头看向了刘总，而这时载吴宇舒左右两边的汁男也都抓起吴宇舒的手放到了自己的阳具上，还按著吴宇舒的手让吴宇舒的手磨蹭著他们的下阴处。
　　吴宇舒张开了嘴，刘总的鬼怪屌插进了吴宇舒的嘴裡面，吴宇舒闷哼了一声，然后刘总轻轻按住了吴宇舒的头，前后摆动起腰，鬼怪屌进进出出吴宇舒的嘴，虽然吴宇舒完全处于被动的状态，但吴宇舒却凭藉著多年累积下来的经验和实力，就算双手都被按住了，吴宇舒还是有本事利用舌头的灵动还有嘴型的大小来让鬼怪屌多少受到一点刺激。
　　两边的汁男纷纷都掏出了他们的阳具，然后让吴宇舒帮他们打手枪，吴宇舒就算没有看也能透过手掌的触感来判断汁男阳具的大小和形状甚至是纹路，时而用力时而温柔的捏握让汁男时不时就会有全身抖动的情况，甚至在吴宇舒手掌中的阳具也不断地膨胀著。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呼呼呼嗯嗯嗯嗯……”吴宇舒发出呻吟声，而此时坐在两边的汁男都因为怕还没塞进吴宇舒的嘴就先被打出精液而临阵脱逃了，吴宇舒也从石头上下来，跪在沙滩上，而此时又有两名汁男凑了过来，此时的吴宇舒可以说是欲神附体或是魅魔上身，双手马上就抓住了那凑过来两名汁男的阳具，那掌起掌落之间，便已经清楚掌握了两名汁男的阳具，而且此时吴宇舒也不用刘总的手按住头也已经开始自动地前后吞吐起刘总的鬼怪屌，就算是刘总看见了吴宇舒突然这样地发浪，也是一时之间差点忍不住。
　　吴宇舒将鬼怪屌吐了出来，然后右手鬆开了原本汁男阳具，然后改握刘总的鬼怪屌，而嘴巴则是改吞吐起那名汁男的阳具，汁男刚刚被吴宇舒那样的手打，其实也已经有了七八分的感觉，如今吴宇舒这样无预警地吞吐起阳具，汁男瞬间感觉到阴囊一缩，全身的肌肉都紧绷了起来，而吴宇舒似乎也感觉到了汁男的阳具在自己的嘴巴中扩增且跳动，吴宇舒抬起眼看向汁男，那一个眼神差一点就要让汁男喷发，好在吴宇舒及时将阳具吐出才没有真的喷出来，而吴宇舒一吐出这那名汁男的阳具后，马上就往另外一边的汁男阳具吞去，而且吴宇舒快速的吞吐，汁男不由自主地就发出了呻吟声。
　　吴宇舒又再一次在汁男的几乎要喷发出来的时候将阳具吐出，而且就连刘总也不得不先让吴宇舒的手离开鬼怪屌，刘总惊讶吴宇舒看似专注于吞吐阳具，但手上的功夫完全在线，没有一丝鬆懈，再要让吴宇舒继续抚弄下去，鬼怪屌恐怕也都要受不了了，而这时另外两名汁男看见了刚刚吴宇舒那样几乎要把五根阳具打出精来，更是越加地兴奋，两人两根阳具直接凑上去。
　　吴宇舒眼前两根阳具凑上来，吴宇舒却是双手一抓，直接抓住了两根阳具，让两根阳具互相对著，然后吴宇舒张开嘴，伸出舌头上下快速地舔舐两根阳具的龟头，而且还从喉咙发出些许的呻吟声：“嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯……嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯哼……”
　　吴宇舒的这一波操作，完全打中了两名汁男的性慾，两名汁男瞬间感觉全身燥热，血液在身体裡面疯狂地加速流窜，吴宇舒透过手掌跟指头都能感觉到两名汁男的阳具裡面的血液快速地充填，两根阳具都逐渐地膨胀起来。
　　两名汁男在身体颤抖了一下后，也退出了吴宇舒的面前，而刘总也再一次地凑了上来，然后蹲下身，轻声地说：“等一下我会直接射在你的嘴巴裡面喔，对了，那颗跳蛋会震动喔！”
　　说完，也不等吴宇舒的回应，刘总就站了起来，然后把那根硬挺的鬼怪屌再一次送进了吴宇舒的嘴中，吴宇舒双手撑在地上，像是日式跪坐地在沙滩上，然后只用嘴吞吐著刘总的鬼怪屌，但其实不是吴宇舒不愿意上手，而是必须用手撑在地板上，因为女神穴中的河豚跳蛋又再一次强烈地震动了起来，吴宇舒的蜜桃臀不由自主地上下晃动起来，这在旁人的眼中看起来就像是吴宇舒用全身在带动嘴巴的吞吐。
　　“不行不行了……不行了不行了……会受不了会受不了的……要去要去了要去了……”吴宇舒心裡呐喊著，吴宇舒感觉女神穴被膨胀到最大几乎已经镶嵌在女神穴的穴壁上的河豚跳蛋要让自己高潮了，而且加上吴宇舒不知道的春药药效，吴宇舒竟然有一种恨不得让嘴中地这一根鬼怪屌插进自己的女神穴中。
　　“呜呜呜呜呜！要射要射了！”刘总说，然后突然按住了吴宇舒地后脑勺，接著快速地摆动腰，让鬼怪屌快速地进出吴宇舒的嘴，不过吴宇舒没想到的是自己竟然会被这样的口交刺激到女神穴高潮地漏出淫水，刘总大概这样狂暴地口交了五十几下后，将鬼怪屌用力顶在吴宇舒的喉头，然后将精液猛烈口爆进吴宇舒的嘴中。
　　而就在吴宇舒还在被刘总的精液醺的是意乱情迷的时候，一名汁男抓著自己的阳具而来，然后对著闭著眼、表情迷离的吴宇舒的那张绝美脸蛋狂撸了几下后，就把精液喷在了吴宇舒的脸上，接著后面的五名汁男也都过来将精液颜射在吴宇舒的脸上。
　　话说丰哥跟S分开后，丰哥回到了东森新闻的办公室，没想到走进办公室，竟然看见了陈海茵穿著一席淡紫色的长洋装坐在他的位子上，丰哥关上门，问：“你今天怎麽会来？”
　　“就来找你啊”陈海茵笑著说。
　　丰哥走到了通常都是别人在坐的那一张在办公椅对面的那张椅子旁，然后问：“怎麽不先给我打个电话呢？”
　　“反正我也不急，也顺便呢翻一翻你的东西，看你有没有什麽事情瞒著我”陈海茵仍旧笑说。
　　丰哥坐了下来，笑问：“那找到了吗？”
　　“呦，还真的有，是吗？”陈海茵翻了翻在桌子上的文件。
　　丰哥微微一笑，然后问：“等一下想要去哪裡？我载你”
　　“好啊，不过有一件事呢，我想先在这裡跟你说说”
　　陈海茵停止了翻找文件，然后转头看向了丰哥，丰哥看著陈海茵，陈海茵说：“昨天我看新闻了，你把我推荐进来的人放给佩颖了，是吗？”
　　丰哥点点头：“你看出来了啊？”
　　“你是打算让大支取代大大的位子吗？”陈海茵问。
　　丰哥的眼神稍微变的锐利，但又很快地变回一般，然后问：“对啊，不过昨天算是测试吧，让他试拍看看，你有什麽想法吗？”
　　陈海茵用手指捲了捲头髮，然后说：“其实我也不是很有意见啦，不过呢，原本我的打算不是这样的，毕竟我总有种感觉，先说好，这是我自己的第六感，我总觉得那个大大还是会回来的，目前因为他的离开而做得人员调配应该会再次调整回去”
　　“海茵，我还真没想到你会有这样的感觉”
　　“就只是一种感觉而已，我其实也并没有那麽希望他回来”陈海茵放下手，然后继续说：“原本我是打算让大支到财经台去就好，这样一来他也不会那麽显眼，不然要是被知道他是我带进来的，就麻烦了”
　　丰哥看著陈海茵，陈海茵眼珠子转了下：“怎麽？你那个眼神，好像别有深意”
　　“没”丰哥笑了笑：“我只是觉得你使起心机来，也是很厉害很有魅力的”
　　陈海茵眼睛眨了下，然后说：“少给我灌迷汤”
　　“我的为人你还不知道，我可是真心实意地在讚美你呢！就按照你的意思去做，我会去安排的”丰哥说。
　　“你还没跟佩颖说吗？你每次都会先说”陈海茵问。
　　“你怎麽知道？”
　　“你的为人，我还不知道嘛？”陈海茵带著一点嘲讽又有点挑弄地微笑，说道。
　　而在沙滩上，被六名汁男颜射和刘总口爆后的吴宇舒，全身上下都散发著一股妖豔色情的感觉，爱导说：“这个环节实在是太棒了！完全超乎了我的预期”
　　刘总笑著转过身，说：“真的嘛！太好了！我还怕我很不专业”
　　羿银子放下摄影机，然后点头说：“非常专业，完全就像是专业AV男优”
　　爱导拍了拍手，然后说：“脸盆赶紧过来，让吴主播洗洗脸”
　　化妆师端著装著水的脸盆和乾淨的毛巾过来，让吴宇舒洗脸跟擦脸，洗脸跟擦脸都好了后，化妆师也马上就帮吴宇舒补了一点妆，吴宇舒说：“谢谢你”
　　化妆师端著脸盆离开，然而吴宇舒却有种完全没有被满足的感觉，而且身体竟然感觉到更加的燥热，但吴宇舒也只能先忍著，然后站起身，爱导说：“吴主播、刘总，接下来是休息时间，我们预计一个半小时后要在泳池边继续拍照，这段时间是两位的自由时间”
　　刘总笑著点头：“好的，谢谢”
　　“那我们就先回去了，也顺便先去布置场地”说著，爱导还意有所指地看向刘总，刘总微笑点头。
　　爱导、羿银子和其他工作人员和汁男都转身离开，留下了吴宇舒跟刘总两人在沙滩上，刘总递了一瓶装有气泡水的保温瓶给吴宇舒，说：“喝些水吧”
　　“嗯，谢谢你”吴宇舒接过保温瓶，说。
　　吴宇舒喝了一口后，刘总便搂住了吴宇舒的纤腰，吴宇舒也一点都不在意，刘总说：“我们要不要去走走，还是你想要回房间休息？”
　　“走走吧，我还暂时不想回去”吴宇舒说：“难得来这边一趟”
　　刘总笑了笑，拍了吴宇舒的蜜桃臀一下，吴宇舒转头抬起头白了刘总一下，但其实吴宇舒在被拍蜜桃臀的那一瞬间，差一点就要漏出了淫水来了。
　　吴宇舒其实有点后悔自己为什麽不选择回去房间而是要选择在外面走动，就凭现在的自己这样的身体状态，根本连一般正常的走路都显得有点困难了，更何况还是走在沙滩上，而且刘总不知道是忘记了还是故意不提，女神穴中的那一颗河豚跳蛋也就这麽一直像是镶嵌地塞在自己的女神穴中，只要一个不小心，女神穴随时都会被刺激到，这同时也让吴宇舒更加地寸步难行。
　　两人一路走到一个有著又高又大面积的像是峭壁的地方，这裡群石分错，而且海水还比刚刚拍摄地方的还要清澈许多，而且因为那像是峭壁地形的原因，太阳光的热感也更少，显地相当的凉快。
　　刘总说：“哇呜！这地方真是太好了！”
　　“好奇特又好美”吴宇舒也说。
　　然而就在吴宇舒惊叹的时候，刘总忽然按下河豚跳蛋的开关，吴宇舒瞬间像是被通电一样，吴宇舒身体一阵颤抖，吴宇舒不禁身手撑著石头，看向刘总，刘总地笑容此时带著一抹淫邪，说道：“宇舒，你刚刚肯定觉得不够吧”
　　“刘总……你……”
　　“放心吧，这裡肯定不会有人的，说实在的，宇舒，我还是从没有听说过你的口技那麽好的流言呢，想来应该是光是看到你就已经忍不住了，也没心情让你吹喇叭了吧”
　　河豚跳蛋的强度又被调强，吴宇舒叫了一声，然后双角不由自主地软掉，吴宇舒跪在了沙子上，而蜜桃臀则是不断地小幅度地晃动著。
　　吴宇舒呻吟：“刘总……停下来……不要……不要……”
　　刘总走近吴宇舒，然后蹲了下来，吴宇舒的表情其实现在早已经不像是在抗拒，反而更像是诱惑一样的迷濛，半开的赭唇和红晕根本还没退去的脸颊与那微闭的双眼以及紧蹙的眉头，更是让刘总看了心痒。
　　吴宇舒的身体不停地蠕动著，刘总则是用手轻轻抚摸著吴宇舒的身体，而且总是在吴宇舒的蜜桃臀跟侧乳的部分多做停留，而且还偶尔会抓捏，这让吴宇舒的身体燥热感越来越强烈，而蠕动的程度也越来越大。
　　刘总抓起吴宇舒的一支手，然后让吴宇舒的那一支手按住了自己的三角洲，吴宇舒的手掌一触摸到刘总的三角洲，瞬间被那鼓胀感吸引，吴宇舒转过头去，一看还真的不得了，刘总也发现了吴宇舒的动作显现出来的意思，刘总笑著凑到吴宇舒的耳边，然后先吹了一口气，接著低语：“其实，你很想要了吧，刚刚那样子，根本满足不了你吧，来，告诉我，说出来我就让你解渴”
　　吴宇舒看向刘总，刘总突然又将河豚跳蛋调强，吴宇舒的背用力一弓，而且还叫出了声音：“嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯……”
　　刘总低声地说：“说出来吧！不用害羞，就跟昨天一样，一点都不要感觉到害羞！”
　　吴宇舒眼神迷离地看著刘总，然后支支吾吾地说：“我……我想要……我想要……”
　　“想要什麽呢？”
　　“你……你……刘总……干我……干我……”吴宇舒说。
　　吴宇舒才刚说完，刘总就直接将吴宇舒从沙滩上拉起，吴宇舒都还没有反应过来，吴宇舒已经被压在了刚刚自己手撑扶的那块大石头上，一对蜜桃臀翘了起来，刘总一边拍打著吴宇舒的蜜桃臀一边笑说：“果然有经验的就是不一样，也不会害羞，这要是换做年轻一点，恐怕半天都吐不出的字来！”
　　吴宇舒被刘总这样拍打，吴宇舒几乎要昏了过去，身体的性慾还有河豚跳蛋的剧烈刺激，让吴宇舒双脚狂打颤，刘总将吴宇舒的内裤脱掉，然后把鼓胀且吸满了水的河豚跳蛋从吴宇舒的女神穴中拉出来，拉出来的瞬间，吴宇舒的女神穴宛如卸洪一样地喷出了一堆的淫水，吴宇舒的柳腰猛烈地打颤，双脚还不自觉地内夹成了八字型，而那好不容易空下来的女神穴，却像是在呼吸一样地轻微地缩张著。
　　刘总双手按住了吴宇舒的柳腰，然后其实也已经肿胀到像是吸收了无数色魔魂的鬼怪屌直接“噗滋！”地插进了吴宇舒的女神穴中。
　　“喔喔喔阿嗯嗯哼哼哼……进来进来了……痾痾痾不行不行……好舒服好舒服。…痾痾痾好爽好爽……”吴宇舒放声地浪叫著，憋了一个早上的性慾，就算是吴宇舒这麽经验丰富的，也早已经忍不住，女神穴一被填满吴宇舒就直接上到高潮，吴宇舒双手抓著石头，一边浪叫著一边享受著那一下又一下的鬼怪屌的猛烈抽插。
　　而听见了吴宇舒这麽疯狂淫媚的浪叫还有那麽放肆享受的动作，刘总也根本忍不住，再说了经过了刚刚的口爆，刘总也觉得根本不够洩欲，早上才刚要插入吴宇舒就被打断以及看著吴宇舒的换装还有一对七男的淫荡，刘总的鬼怪屌早就想要狠狠地干操吴宇舒了，刘总将吴宇舒的双手抓起来，吴宇舒的身体从石头上起来，刘总先将吴宇舒的比基尼脱去，然后双手抓住了吴宇舒的蜜乳，就像是通了电一样，吴宇舒用力地一个挺胸，然后仰天大叫，同时刘总也更加用力更加凶猛地操干吴宇舒的女神穴，双手还抓弄著吴宇舒蜜乳上的乳蒂，吴宇舒的乳蒂上有著极为强烈的敏感点，被这样凶猛的操干和无情的抓弄，吴宇舒又迎来了另外一波同时也是更为强劲的高潮：“阿阿阿阿阿阿痾痾痾……高潮高潮了阿啊痾痾……真的高潮了阿阿阿……痾痾嗯嗯哼哼嗯嗯哼哼……去了去了……”
　　吴宇舒的女神穴像是饿了很久的水蛭一样，紧紧地吸住了刘总的鬼怪屌，就算鬼怪屌猛烈地操干著女神穴，鬼怪屌却还是能清清楚楚地感觉女神穴那强劲地吸力还有那几乎致命地名器纹路。
　　吴宇舒双手抓著刘总的手，双眼紧紧闭著，嘴巴大大地开著，身体猛烈的震动，刘总的鬼怪屌不停地从几乎可以说是女神穴的最外围狠戾且深入地操干进吴宇舒的女神穴最深处，吴宇舒的小巧的32B蜜乳也在刘总这样毁天灭地，宛如恶龙再临地操干而剧烈的上下地晃动，更别提吴宇舒那乌黑的髮丝就像是高挂在空中的旗子一样不停地飞扬著。
　　“喔喔阿阿嗯嗯哼哼哼……好爽好爽……阿痾痾痾不行不行了……又要去又要去了阿啊痾痾痾……宇舒宇舒又要高潮了阿啊痾痾痾……”
　　吴宇舒浪叫著，而刘总本来抓在吴宇舒的柳腰上的手，移动到了上面，反扣住了吴宇舒的肩膀，吴宇舒的头自然地向下垂，而身体也因为猛烈地高潮而微微弯曲，但刘总却越发地猛烈，操干吴宇舒的鬼怪屌像是汲取了百鬼之力一样地奋力抽插著吴宇舒，那肉体撞击的声音“叭！叭！叭！”响彻了两人的欢淫世界。
　　刘总的左手悄悄地往下移动，来到了吴宇舒的女神穴上面的阴蒂，吴宇舒还没来的及阻止或是根本没有想要阻止，刘总的手指头便掐捏住了吴宇舒的阴蒂，像是被十万伏特电到一样，吴宇舒的肚子猛烈地缩了一下，而且全身还都不停地痉挛，而就在这一瞬间，刘总还故意将鬼怪屌抽出女神穴，女神穴浪荡地喷溅出一堆的淫露。
　　“我说宇舒，你也太色情了吧，喷这麽多水”刘总笑著摸著吴宇舒的大腿，淫笑著说。
　　吴宇舒娇喘著，身体还不停地抽蓄，刘总拍了拍吴宇舒的蜜桃臀，然后让吴宇舒转过来，刘总说：“吹一下吧”
　　吴宇舒也没有任何的害羞或是反抗，直接蹲了下来，握起了刘总那沾满了淫水又肿胀地像是一根棍子的鬼怪屌，然后张开了巧嘴，慢慢地吞下了刘总的鬼怪屌。
　　刘总将吴宇舒的头推开，然后拉起吴宇舒，就在吴宇舒以为要再次被鬼怪屌插入的时候，刘总的手指却插进了吴宇舒的女神穴，而且快速地抠弄，抠到到吴宇舒大叫：“阿阿阿阿……阿阿嗯嗯阿阿亨亨亨阿阿亨亨亨亨嗯嗯哼哼……阿痾痾痾要去要喷了要喷了……喷了阿阿阿阿嗯嗯哼哼喝……”
　　吴宇舒又再一次潮吹了一摊的淫春水后，刘总的鬼怪屌便再度地插进了吴宇舒的女神穴中，而且还把吴宇舒的左腿了起来，这样一来鬼怪屌便更加深入进吴宇舒的女神穴，吴宇舒的头不由自主地向后甩。
　　“喔喔嗯嗯哼哼喝痾……阿阿嗯哼……好爽好爽……唷依依好爽好爽爽死宇舒爽死宇舒了……阿痾痾痾不行不行……要昇天要昇天了阿阿……”
　　刘总亲吻住吴宇舒，鬼怪屌一下又一下地由下往上操干进吴宇舒的女神穴中，而此时吴宇舒的女神穴更是完完全全地展现了千古一绝的名器特质，摆列在罗浮宫的蒙娜丽莎微笑从每个角度看都会有不一样眼神变化，而吴宇舒的女神穴则是从每一个角度抽插都能体验到完全不一样地刺激感。
　　刘总将吴宇舒的左脚放了下来，然后向下坐了下来，吴宇舒的双手自然地撑住了刘总的肩膀，刘总的脚区了起来，这样一来女神穴的角度跟鬼怪屌的仰角就产生了另外一种形式的组合，同时鬼怪屌的屌头还直接顶住了吴宇舒的花心。
　　“阿阿阿嗯哼呵呵宇舒宇舒不行不行了……被顶到被顶到了阿啊痾痾……痾痾痾天阿天阿……要昇天要昇天了……我的天我的天啊痾痾痾……”
　　“被顶翻被顶翻了阿啊痾痾痾……痾痾宇舒宇舒要疯要疯掉了阿阿……太美太美了痾痾痾……爽爽爽爽爽最喜欢这种感觉了痾痾痾……要去要去了阿……”
　　“去了去了痾痾痾巫巫巫巫喔喔嗯……好哥哥好哥哥……阿阿阿宇舒宇舒要疯掉要疯掉了啊痾痾痾……高潮高潮了阿……去了要去了阿阿阿……”
　　只见刘总双手抱住了吴宇舒的蜜桃臀，利用下半身地力量猛烈地顶干吴宇舒，而吴宇舒则是垂著头、散著髮、晃著乳、蹙著眉、张著嘴、闭著眼地既享受又承受著刘总的顶干。
　　忽然吴宇舒的女神穴用力地向内夹，牢牢地夹紧了刘总的鬼怪屌，而且还像是有活塞发动机一样地挤动穴壁，被挤动的穴壁强烈刺激著刘总的鬼怪屌，而此时的鬼怪屌像是走在薄冰上的巨人一样，被吴宇舒这麽一夹一挤，鬼怪屌也不由自主地大幅度地跳动，吴宇舒透过女神穴也能感觉到刘总的精关在及，而刘总似乎也无所谓的反而是更加猛烈地顶干，直到最后直接中出了浓浓一发进吴宇舒的女神穴中。




　　18

　　话说跟大大跟高毓璘，两人从高毓璘在红床大会的酒店中包下的那一间房间中走了出来，高毓璘笑著说：“我怎麽觉得我又肚子饿了？”
　　大大看了眼高毓璘，高毓璘按了电梯：“我知道这裡的buffet还不错吃，有兴趣赏脸陪吃吗？”
　　门打开了，高毓璘先走进了电梯，然后转过身，看向在电梯门口的大大，大大虽然没有说话，但也跟著走进了电梯，高毓璘关上了电梯后，说：“我怎麽觉得你在公司的话比较多啊？就像我跟个哑巴走在一起一样”
　　大大又再一次看向高毓璘，高毓璘耸耸肩：“随便你，反正你要是这种该什麽时候说话都不知道的毛病不改，我也是无所谓”
　　高毓璘说完，斜眼看向大大，然后心想：“我就等你，看你什麽时候要说话”
　　电梯门再次打开，高毓璘跟大大两人肩并肩地走出电梯，然后高毓璘突然牵起了大大的手，大大又再一次看向高毓璘，而这时大大的眼神中闪过一丝的震惊，高毓璘说：“这裡呢，虽然单独一个人也有，但总感觉特别的奇怪，你不介意吧”
　　“我没关係”大大说。
　　高毓璘拍了下大大的手臂：“你总算讲话了啊”
　　然后两人走到了前台，服务员看见高毓璘后，像是看见熟客一样露出了微笑，高毓璘笑著说：“两位，不靠窗也不靠走道”
　　“好的，马上为两位安排”服务员说。
　　很快地高毓璘跟大大就被带进餐厅裡，本来大大还在好奇什麽样的坐位是不靠窗又不靠走道的，但当服务员带他们到位子的时候，大大这才豁然开朗，大大先坐了下来，然后对高毓璘说：“你先去吧，我在这裡”
　　“好喔，你有想要什麽吗？我先帮你拿”
　　“我自己去就好了，你先去用你的就好了”大大说。
　　高毓璘拿著两盘回来后，说：“快去吧，喔，对了，这边的炙烧牛肉很讚”
　　大大点点头，起身离开，而高毓璘也完全毫不在意周遭的一切，直到高毓璘感觉到对面的位子有人坐下来，不过高毓璘也没有抬起头，只是说：“还不错吧”
　　不过完全令高毓璘意外的是回他的竟然不是大大，而是辨识度超高，大概整个新闻圈也只有他能发出这样声音的娇嗲主播，刘涵竹：“是还不错”
　　高毓璘抬起头，只见刘涵竹微微笑地双手放在桌子上，看著高毓璘，高毓璘放下了手上的叉子，笑说：“想不到你也在这裡啊”
　　“我也想不到会在这里遇见你呢，毓璘”刘涵竹说。
　　“你也来吃饭啊”
　　“算是”
　　“你吃他们的炙烧牛肉了吗？我觉得超好吃的”
　　“我是吃了，那好吃的程度，远比吃别人的心上肉来得好”
　　虽然刘涵竹后面那一句说的非常的轻，但高毓璘却能清楚地感觉到刘涵竹心裡的不悦，高毓璘看著刘涵竹，刘涵竹说：“我说菲比，我以为上次只是你一时鬼迷心窍了，但现在是什麽情况？你怎麽就跟他在一起了？”
　　“先声明啊，没有在一起”高毓璘摇摇手，说。
　　“你还没跟他在一起？你当我眼瞎”刘涵竹有点愤怒地说。
　　“竹，你难道会说你跟哪一位买你的老闆还是花花公子在一起吗？”
　　“那不一样”
　　“在我看来，其实没有什麽不一样，因爲我也把他当作同样的身份而已，而不是我想要喜欢的人，更不是宇舒的人”
　　刘涵竹看著高毓璘，又说：“你这样说，代表你也知道”
　　“我知道，也许你会认为我强词夺理，但我就是认为，与其让他在外面找一些莺莺燕燕，不如把他抓著，这样随时都能让他有回去的机会”高毓璘答道。
　　“我觉得这样也是不妥”
　　“放心吧，这也只是一时的权宜之计，我不会放真感情进去的，要抽离也只是翻手掌一样的事情而已，这麽多年了，如果还学不会这一点的话，也太枉费那些夜晚了”
　　刘涵竹盯著高毓璘，高毓璘也回看著刘涵竹，最后，刘涵竹叹了一口气：“我不知道该说什麽，我们在这种世界待久了，有些事情也变得模糊难以界定了，总之你不要让宇舒知道你跟大大发生过这一层的关係，宇舒在这一方面还是相比我们起来脆弱很多的，不然不会因为那麽一点事情就跟大大闹掰了”
　　“这个我知道，我会更小心的”高毓璘点头说。
　　刘涵竹站起身，拍了拍桌子，然后转身离开，而刚好不一会儿，大大便回来了，高毓璘笑著看向大大：“吃这麽多肉啊”
　　“这不是你推荐的吗？”大大边说边坐下来。
　　而回到自己座位的刘涵竹，则是不由自主地看向大大跟高毓璘两人的那一桌，心想：“我从没有看过哪一个人可以像翻手掌一样地把付出过的感情给抽离的”
　　话说在沙滩上结束了激烈的露天性爱后，吴宇舒算是稍微缓解了一下累积了一个早上的性慾，其实吴宇舒也多半猜到了应该是今天的早餐甚至是那个防晒乳有问题，才导致了自己刚刚如此的慾火焚身，但吴宇舒也不说破，毕竟这次除了来拍片、陪游，也是真的打算好好的放飞一下自我，吴宇舒猜测自己出来陪游拍片这件事，就算不是第一时间，也终究会很快就传到了大大的耳朵中，只要传到大大的耳中，基本上自己的计画和目的就算是成功了。
　　吴宇舒捡起了掉在地上的比基尼，然后看向了刘总，刘总坐在石头上，仍旧带著一点淫笑地看向吴宇舒，说：“宇舒，我这下可真的算是认识你了”
　　吴宇舒轻轻地白了刘总一眼，然后说：“在公司，我可是正经的”
　　“放心，我也会让你到我的办公室，或是在砲房裡面的”
　　吴宇舒穿上比基尼，然后将散落的头髮整理了一下，然后说：“时间应该也差不多了，我还想回去稍微整理一下，等下还要拍照”
　　“需要我背你吗？”刘总站起来，笑问。
　　“你想要背我吗？”吴宇舒问。
　　“如果需要我代劳，我是很愿意的”说著，刘总便转过身，要让吴宇舒上去他的背。
　　但吴宇舒却摇摇头：“不用了，我还可以，我自己走就好”
　　这倒是让刘总有点错愕，不过刘总心想：“不赏脸也没关係，等下还有你受的！”
　　就在两人往民宿的方向走回去的时候，吴宇舒不由自主地又想起了一些事情，那是远在认识大大之前的事情了，对于吴宇舒来说似乎是上辈子的事情了。
　　那天也是个跟现在差不多的天气，那个时候的吴宇舒，虽然还不是像现在这样家喻户晓，但也已经算是小有名气了，尤其是在自己主跑的政治线中，“吴宇舒”这三个字已经不是个陌生的名字了。
　　不过当时吴宇舒也已经跟他现在身分证上配偶栏上的屌王在一起一段时间了，因为都是在新闻媒体圈中，而且吴宇舒平时虽然跟人交际应酬的不多，但人缘还算是不错，所以这段感情也都没有上报上新闻，这也让屌王多次在大庭广众之下对吴宇舒做出了些许的毛手毛脚的动作，虽然吴宇舒老是白眼也甚至拨开屌王的手，但屌王却也是乐在其中。
　　“宇舒，这裡的海鲜，很新鲜对吧？”屌王边拨了一隻虾子给吴宇舒边说。
　　吴宇舒喝了一口啤酒，说：“还不错，不过我觉得上次在垦丁的还是比较新鲜一点”
　　“人家那是南部，能在北部这边吃到这样子，就算不错了”屌王笑著说。
　　吴宇舒这时突然看向屌王，屌王带著一点诡谲的笑容看著吴宇舒，吴宇舒低声地说：“你的脚给我放下来，这裡是哪裡，你克致一点！”
　　只说屌王在桌子底下的脚，轻轻地用脚尖顶触著吴宇舒的大腿内侧，屌王也将身体往前，轻声地说：“宇舒，你不觉得这样特别的兴奋吗？你的裤子裡面还插著一根小小的按摩棒”
　　吴宇舒瞪向屌王，屌王将手套拿掉，然后从口袋中拿出一个小小的遥控器，藏在手心裡，说：“宇舒，之前在百货公司的时候，我们也玩过类似的游戏啊，这裡更空旷，应该也不是问题”
　　“你给我适可而止啊！”虽然吴宇舒嘴上是这麽说，但随著屌王拨转摇控器的开关，吴宇舒的身体就不由自主地抖动了起来。
　　吴宇舒双手抓著桌子，想要夹紧大腿，却又被屌王的脚拨开，屌王笑说：“宇舒，等下我们来场车震如何？已经很久没有跟你车震了！”
　　“你这样，我才不要！”吴宇舒低声说，说话的同时还不时喘气。
　　“人家都说吴宇舒又知性又有点气质冷豔，不过在我看来啊，是个不折不扣的小淫娃！”屌王笑著说，手上的遥控器的指针依然被拨动著，吴宇舒的身体抖动地越来越厉害，吴宇舒白皙的脸颊也越来越红。
　　“你给我停下来！”吴宇舒带著一点命令的口吻说。
　　“大家其实都不知道，吴宇舒经常中午都跟男朋友在地下室车震，而且有时候一次还不够，还要好几次才肯罢休！”屌王继续说。
　　“那是你逼我的，又不是我愿意的！”吴宇舒感觉到身体几乎要爆发了，吴宇舒只能咬著下嘴唇死命撑著。
　　“就算是你说的那样，但你还是每一次都很用力地在高潮啊！就像这样！”说著，屌王的脚尖忽然用力一戳，吴宇舒眼睛瞬间瞪大，屁股差点抬了起来，吴宇舒感觉到大腿湿湿的，屌王继续说：“所以，要不要跟我来场车震啊！”
　　“呼……呼……呼……”吴宇舒喘著气，然后低语：“你停下来，我就好”
　　屌王笑著将遥控器上的指针归零，然后用筷子插了一颗炸花枝丸给吴宇舒，说：“来，趁热吃了”
　　吴宇舒看向屌王，屌王微微笑著，然后又低声地说：“放心吧，我人很好的，等下我背你过去啊！”
　　“宇舒！宇舒！”
　　吴宇舒又再一次被叫声拉回了现实，吴宇舒转头看向刘总，刘总看著吴宇舒，问：“宇舒，我看你这几天都会突然出神欸，怎麽了吗？”
　　吴宇舒摇摇头：“我没事，我很好”
　　不过吴宇舒这才发现已经到了民宿的后门，吴宇舒说：“那我就先去整理一下”
　　“好”
　　等吴宇舒进到民宿后，刘总则是往旁边走，找到了在布置场景的爱导，爱导看见了刘总，便跟旁边的工作人员交代了事情，接著就走向刘总，：“刘总，这麽快就回来了啊”
　　“时间也差不多了，宇舒说他还想要稍微整理一下”刘总回。
　　爱导点点头：“走吧，羿银子应该正在修片，一起过去看看吧，刚刚我们也已经先讨论过B版的封面照了，你也先来看看吧！”
　　说完，爱导带著刘总来到民宿裡面的一间被设置成工作室的房间，羿银子正对著银幕快速的操作著，爱导跟刘总来到旁边，羿银子也马上就发现了他们，羿银子抬起头说：“这个您觉得如何？”
　　刘总看了下萤幕，点点头，说：“基本上我觉得很可以，只是这AB两版的风格感觉差距的有点大”
　　“就是製造一种反差感，反正呢吴主播也不是什麽二十几岁的新人了，这个年纪配上‘淫乱觉醒’这几个字，反而更有吸引力”爱导笑说。
　　刘总微笑了下，点点头：“果然受过正统教育的，就是不一样！看法相当的独到！对了，早上说的事情，都安排好了吗？”
　　爱导拍了拍刘总的肩膀，说：“您交代的，怎麽可能没有安排好呢，不管是人还是镜头都已经安排好了，羿银子，你让刘总看一下画面吧”
　　羿银子将电脑萤幕切换，萤幕上出现了吴宇舒的房间，而且完全感觉不出是摄影的感觉，彷彿就是置身于其中一样，爱导说：“这是大会最新的技术，利用一些镜头和仪器来呈现出完全模拟实景的画面，而且是全方位的，毫无死角”
　　“把这种既数用在这裡，总感觉有点浪费！”刘总笑说。
　　“只要客人有需求，大会能提供就不算浪费”爱导回。
　　“那你叫了多少人啊？”
　　“就刚刚那六个啊，刚刚是想著物尽其用，所以就把他们也都叫去拍片了”
　　“那会不会等一下不够猛啊？”
　　“放心吧，这六名呢，虽然有其中两名还没有毕业，但也都已经参与了不少片子的拍摄，像是之前周晓涵和朱芳君还有陈致菡的片子，他们都有参与过了，而且啊，刘总，你不想下场吗？”
　　“我喔，我其实比较想看看吴宇舒这位女神主播的反应！”刘总说。
　　“那也没关係，不过这样也刚好，刘总，不如你到时候就在这裡盯著，虽然应该不会出现问题，但还是以防万一”
　　“你们呢？”刘总问。
　　爱导笑了笑，刘总一下子也就反应过来了，拍了拍爱导跟羿银子的肩膀，说：“可以啊，你们两个，都已经忍不住了啊！好好享受享受！我敢保证，我们东森新闻檯面下当家主播可是相当的好的！”
　　在稍微洗了一下身体和头髮后，吴宇舒便又再次来到梳化室，让彩妆师跟美髮师再次打扮，接著服装师便拿著早上那一套蓝色的比基尼来到吴宇舒身边，吴宇舒说：“我带了不只两套吧，怎麽还是拿这一套？”
　　“爱导说就用这一套拍就好了”服装师说。
　　吴宇舒点点头，接过比基尼，然后走进更衣室将比基尼穿上，走出更衣室后彩妆师说：“等一下要去泳池那边拍照，那边阳光反射的会更严重，吴主播你先把防晒给涂上吧”
　　“好的，谢谢你”
　　吴宇舒点头说道，然后看向面前的防晒乳，看起来是真的跟平常的没什麽不一样，而且连外包装都一模一样，吴宇舒心裡想：“也许只是我多想了”
　　擦上防晒乳后，吴宇舒在工作人员的带领下来到了泳池边，而在泳池边爱导跟羿银子都已经就定位了，爱导一看见吴宇舒来，便上前招呼：“吴主播，休息的够吗？”
　　“嗯嗯，可以”吴宇舒点点头。
　　“这是最后一系列的照片了，拍完这系列的照片，等一下就再回房间拍一场然后就算结束了”爱导说。
　　“好的，我知道了”吴宇舒点头。
　　“那等一下要拍的这系列照，除了还是一样展示出跟平常大家认识的你不一样的一面之外，还有看要不要做几个能体现你平时都有上健身房的动作”爱导说。
　　“是要下去游泳吗？”吴宇舒问。
　　“看你自己决定，我们就负责帮你把照片拍好”
　　吴宇舒虽然对于这样的回应有点摸不著头绪，但经过一天的拍摄，还是多少了解一点他们到底想要看到什麽，点点头便走向游泳池。
　　吴宇舒来到泳池边，用脚侧了一下水温，然后坐了下来，用脚踢了踢水花，在摄影机后面的爱导说：“很好！就是像这样！”
　　大概踢了一下后，吴宇舒便站起身，沿著旁边的走到走著，然后突然停了下来，后脚的脚根微微抬了起来，双手自然地垂放著，头看向另外一边的大海，似乎若有所思，吴宇舒那独特的气质搭配上纤细却在臀部特别有肉的身材下，叫人看的是心神嚮往。
　　“对对对，很好很好，这样子太好了，来，试著看镜头！”爱导又说。
　　吴宇舒又往前走了几步后，不知道是吴宇舒深谙拍照的技巧还是刚好凑巧，在一个平时拍照的大禁忌背光处，吴宇舒竟然转过头来，还让右手抬了起来，而后脚的脚根比刚刚抬起来的角度更大，而左手也微微向后抬，就像是在走动一样的动态感，巧妙的利用了背光感，製造出完全不一样地感觉。
　　“非常好！非常好！很会喔！吴主播，保持这样的状态！”爱导拍手叫好著。
　　吴宇舒心想：“好险前天都有先看过一些网美拍照，不然实在太尴尬了！这种拍照真的太让人难为情了”
　　“吴主播，试著展示一下你上健身房的成果吧！”爱导说。
　　吴宇舒看向镜头，爱导对著吴宇舒点点头，吴宇舒轻轻地叹了一口气，心忖：“你是有给哑铃还是要我做棒式啊？这种地方是要展是什麽？”
　　吴宇舒犹豫了一下，忽然想到了一个动作，吴宇舒心想：“就这个吧，不然我还真想不出来”
　　吴宇舒躺了下来，然后右脚脚板踩在地板上，然后左脚往前伸但不贴地，只用脚根垫著，然后右手抓著泳池边缘，利用大腿和臀部以及腰力将身体给撑了起来，最绝的就是吴宇舒还用左手做出了一个挡阳光的手背贴额头的动作，既能感觉到夏日海边风情的味道，又能让吴宇舒在展示肌耐力的同时不显地太过于做作，吴宇舒一边撑著一边心想：“还好在健身房的时候都有看过一些不是去运动是去拍照的人，我真的真得很不适合做这种事情”
　　虽然吴宇舒心裡是这样想的，但在爱导跟羿银子的眼中，却是一个超级完美的动作，爱导大声拍手叫好：“太完美！太完美了！吴主播这几张拍下来，真的是太完美了！就像是专业模特儿一样！”
　　“OK！拍摄完成了！”爱导高举双手拍手说道。
　　吴宇舒听道爱导的话，吐了一口气，爱导走向吴宇舒：“吴主播，你有没有兴趣拍写真或是杂志啊？你刚刚的表现实在是太好了！”
　　“其实我都是学网路上的啦，我本身就不是很会拍照，所以前天特别还上网找了些范例图！”
　　“其实吴主播很有这方面的浅力，对吧，羿银子？”爱导边说边看向来到旁边的羿银子。
　　羿银子点点头：“从在昨天的车上的美腿照到刚刚的泳池照，当然还有早上拍的，都非常的好”
　　“吴主播，你真的是天生要在镜头前吃饭的人！”爱导笑说。
　　吴宇舒不知道是真笑还是苦笑了几下，爱导又继续说：“那吴主播，我们走吧，最后一场的场景都已经在刚刚安排好了，我们回房间去吧”
　　吴宇舒点点头，然后跟著爱导和羿银子走回民宿，爱导不断地讲话，让吴宇舒完全没有注意到从刚刚收工开始就除了爱导和羿银子就没有别人了，直到吴宇舒从落地窗踏进民宿的瞬间，吴宇舒才突然意识到有哪裡不对劲，但就在吴宇舒要问的时候，爱导跟羿银子合力将落地窗的门给关上，然后从两边靠近吴宇舒，吴宇舒顿感压力，吴宇舒用疑惑中带有点惊恐地眼神看向两人，但此时早已经为时已晚，爱导跟羿银子两人都伸出手摸向吴宇舒的蜜乳，而且不知道是为什麽，当两人的手一触摸到吴宇舒的蜜乳，吴宇舒的身体就像是触电一样，瞬间抖动了一下，而且似乎还感觉一股全身无力的感觉。
　　“吴主播的蜜乳虽然小小的，但很软很绵欸，好好摸！”爱导边抓摸著吴宇舒的蜜乳边说。
　　吴宇舒虽然想要反抗，但却提不出力气，吴宇舒发出闷哼声：“嗯嗯嗯哼哼……嗯哼哼痾痾……不要不要……不要这样……嗯嗯嗯哼哼……”
　　然而就在吴宇舒呻吟的时候，羿银子的手已经探进了吴宇舒比基尼裡面，直接用手指逗弄起吴宇舒蜜乳上的蜜豆蒂，吴宇舒猛力一打颤，腰瞬间也用力一缩，羿银子见状了更加玩弄起吴宇舒的蜜豆蒂。
　　就在羿银子快速且熟练地玩弄起吴宇舒的蜜豆蒂的时候，爱导也没有閒著，一手抓摸著吴宇舒的蜜乳，另外一手则是顺著吴宇舒平坦的腹部来到吴宇舒的三角洲，吴宇舒下意识地夹紧双腿，但爱导的手却是丝毫不在意，直接摸上了吴宇舒的三角洲，然后利用较长的中指往吴宇舒大腿的夹缝滑去。
　　虽然刚刚都没有下水，但因为坐在泳池边以及躺在泳池边而让吴宇舒的三角裤都沾上了不少的水，虽然泳装基本上都是属于防水的材质，但却还是让吴宇舒感觉有种比乾的时候更贴的感觉，而在爱导这样手掌摸著、手指往下探的情况下，吴宇舒有一种像是没有穿三角裤被弄得感觉，尤其是花穴蒂更是有种直接被爱导的中指碾压过的感觉。
　　上有羿银子下有爱导，吴宇舒身体不断地蠕动，就像是身体中有好几道电流不断地从各个角度流窜在全身，吴宇舒时而全身紧绷用力，却也时而感觉道全身软弱无力，吴宇舒的眼神已经迷濛，脸颊上的红晕宛如四月嫩樱一样，既是粉红娇豔又是柔媚万千，轻启红唇吐出了一声一声地娇气，吴宇舒虽然在冷气房中，却是额头上佈满了汗水，吴宇舒呻吟著：“嗯嗯嗯哼哼哼痾痾……不行不行了……痾痾不要不要……不要再弄我不要再弄我了阿阿……嗯嗯哼哼哼……不行了要不行了……”
　　忽然羿银子用力捏住吴宇舒的雪乳上的蜜豆蒂，吴宇舒眼睛瞬间瞪大，抓住两男肩膀的手也用力，像是被重击了一下似的，吴宇舒脚跟也不禁垫了起来，同时腹部也用力地往前挺，吴宇舒的头往后仰：“阿阿阿阿啊痾痾痾……不行不行了阿啊痾痾痾……不行了我要不行了阿啊痾痾痾住手不要捏不要捏阿……”
　　就在下一秒，吴宇舒的三角裤也被爱导的手给穿了进去，爱导的手指头宛如钩子一样钩起，食指和中指两根手指头插进了吴宇舒的女神穴中，然后快速地抠动，吴宇舒的身体猛烈的颤抖，而本来向前挺的腹部也不由自主地往后缩，虽然是身体的自我反应，但这一缩却是牵动了吴宇舒的下半身肌肉，吴宇舒一时之间控制不住自己，竟然就瞬间高潮，吴宇舒大叫的同时，也喷出了一堆的淫水。
　　爱导跟羿银子看吴宇舒高潮到潮吹，心中感觉相当的震惊，原本还以为像吴宇舒这样等级的应该不会那麽简单地就被攻破，却没想到不仅被攻破而且还潮吹，虽然早已经听说过吴宇舒的体质特别的敏感，但如此之敏感，却还是两人没有料想到的。
　　爱导看向坐在地上的吴宇舒，心想：“该不会是今天在早午餐跟水裡面放的‘缺口’剂量太多了吧？”
　　不过其实吴宇舒虽然高潮潮吹了，但其实吴宇舒并没有很完全地被攻破，吴宇舒其实还是有一定程度的理智存在著，身体的高潮归高潮，却没有让吴宇舒完全失去意识，吴宇舒发现两人并没有进一步地动作，心想：“大概就是想趁机吃我豆腐的登徒子吧！算了！”
　　就在吴宇舒站起身走到浴室门口的时候，突然房间的门被打开了，一名穿著服务生服装的的男子自动地走了进来，吴宇舒愣了一下，男子说：“客房服务”
　　吴宇舒转头看向爱导跟羿银子，但就在吴宇舒毫无防备的瞬间，服务员竟然直接抱住了吴宇舒的纤腰，吴宇舒惊慌失措之际，服务员却是已经将吴宇舒压在了浴室门口旁边的牆壁上，然后一手伸进吴宇舒的胸罩中抓揉著吴宇舒的蜜乳，一手探入吴宇舒的三角裤中抚弄起吴宇舒女神穴，吴宇舒叫出声：“嗯嗯嗯住手住手……嗯嗯嗯哼哼哼哼呜呜呜……不要不要……”
　　服务员扯下吴宇舒的三角裤，让吴宇舒的蜜桃臀裸露了出来，吴宇舒转过头去，一眼就认出了如今在自己的蜜桃臀前上膛的肉棒是今天中午在海滩上被自己口交的六名汁男中的其中一根，吴宇舒惊恐地抬起头看向汁男，汁男却是二话不说地就把肉棒送进了吴宇舒的女神穴中，吴宇舒上排牙齿咬住下排牙齿，双手撑著牆壁，虽然汁男的肉棒并不算太大，但还是让现在处于敏感状态的吴宇舒相当有感觉，而且汁男是直接将整根肉棒用最直接且蛮力地方式插进吴宇舒的女神穴中，吴宇舒的女神穴瞬间被扩张，那股撕裂感让吴宇舒的脚不由自主地又再一次的抬垫了起来。
　　“痾痾嗯嗯痾嗯哼哼……不要不要……不要好痛好痛……被撕裂被撕裂了痾痾痾……喔喔喔不要不要好痛嗯嗯嗯被顶到被顶到了啊痾痾痾……”
　　汁男抓住了吴宇舒的腰，在肉棒整根都插进了吴宇舒的女神穴后便猛力地抽插起吴宇舒，肉棒猛力地进出吴宇舒的女神穴，让女神穴的穴径不断地被撑开，汁男的肉棒一下接著一下地撞击女神穴的深处。
　　“嗯嗯哼哼不要不要再动不要再动了……喔喔喔要不行会忍不住的阿啊痾痾痾……”
　　吴宇舒大声地叫著，而汁男则是一边猛烈的抽插著吴宇舒，一边用嘴亲吻著吴宇舒的脖子，吴宇舒感觉到肉棒的龟头因为角度的关係，而不停的顶撞著女神穴上方的穴壁，而且加上汁男时而用手抓捏吴宇舒紧贴著牆壁的蜜乳，本来就有敏感点在蜜乳上的吴宇舒被这样一边被抽插一边被抓捏，吴宇舒身体裡的感觉越来越强烈，刚刚被爱导跟羿银子挑起的性慾让吴宇舒有种越来越无法控制自己的窘境，吴宇舒的眉头紧皱，但来自女神穴的刺激愈来愈强烈，吴宇舒的呻吟声也越来越娇媚了起来。
　　“不行不行了……不要再来不要再来了……会受不了会受不了阿……痾痾痾嗯嗯哼哼哼嗯嗯哼哼宇舒宇舒要不行了阿阿……”
　　忽然汁男用力一顶，吴宇舒差一点要咬到舌头，这一顶，让吴宇舒像是一头伸进了九霄的云层之中，那种朦胧无处可以抓住却又轻飘飘的感觉让吴宇舒的女神穴不由自主地身体微微地动了起来，女神穴裡的穴壁肌肉不由自主地开始蠕动收缩起来。
　　汁男突然低吼了一声，从肉棒上感觉到吴宇舒女神穴的蠕动，就算是镇天神柱，恐怕也无法承受住吴宇舒的这千古一穴的女神穴的蠕动。
　　就在这个时候，房间的门又再一次打开，又是一名汁男进来，吴宇舒转头看向新进来的汁男，而在身后的汁男则是将差点被夹住的肉棒从女神穴中抽了出来，而新进来的汁男则是一手搂住了吴宇舒的纤腰，然后主动地亲吻上吴宇舒的红唇，吴宇舒没有太多的反抗，但也没有很热络的回应汁男，汁男另外一隻手也抱住了吴宇舒，然后背靠在刚刚吴宇舒胸脯贴住的牆壁，激情热吻著吴宇舒。
　　汁男的手逐渐往下，抓捏起了吴宇舒那饱满又有弹性又雪白的蜜桃臀，此时处于高度敏感状态的吴宇舒怎禁的起汁男这样抓捏，身体又再一次抖动了起来，赤裸裸的蜜大腿和湿润的三角洲摩蹭著汁男，汁男手感上的享受加乘背吴宇舒身体磨蹭的刺激，让汁男逐渐受不了了，又是一根挺立的肉棒顶到了吴宇舒的大腿，吴宇舒也察觉到了汁男的肉棒，像是故意的一样发出了一声呻吟声，直接让汁男的理智崩溃。
　　汁男的肉棒狠狠地由下往上送进吴宇舒的女神穴中，此时吴宇舒的女神穴早已经湿润的像是一大壶的高及润滑液一样，只要你够有本事，一插进来保证就能直接插到吴宇舒的最深处，而汁男虽比常人还要有天赋，却仍旧无法直接一灌而入地顶到吴宇舒的花心，然而由下往上的劲道却也已经足够让此时的吴宇舒大叫出声了。
　　“阿阿阿嗯嗯哼哼哼哼……不要不要……嗯嗯又进来又进来了痾痾痾……喔喔喔被撑开又被撑开了……我的小穴……阿痾痾痾……”
　　汁男一边抽插著吴宇舒一边移动位子，让吴宇舒从迴廊又再次到了房间中，汁男就定位后，便更加专心一致地上下抽插吴宇舒的女神穴，肉棒很明显地比刚刚更加深入女神穴中。
　　“喔喔嗯哼哼哼……感觉感觉越来越奇怪了……嗯嗯嗯快要好像快要……快要不行了……快要受不了快要受不了了阿阿阿……痾痾痾……”
　　吴宇舒不停的呻吟著，而此时汁男将吴宇舒的左腿抬了起来，单脚站立的吴宇舒，被汁男的肉棒抽插的更加深入且猛烈，吴宇舒的呼吸越来越急促带动了女神穴中的肌肉蠕动的情形越发激烈了起来。
　　这时羿银子走了过来，羿银子的射乌屌粗度不算是粗，算是刚刚好，但特别的就在于射乌屌的前头比常人来的尖挺，羿银子抓住了吴宇舒的手，吴宇舒转头看向羿银子，羿银子用吴宇舒的手来帮自己的射乌屌套弄，吴宇舒一点都没有反抗，甚至还有点主动地将头凑过去让羿银子来跟自己接吻。
　　汁男的肉棒被吴宇舒的女神穴蠕动到越来越无法承受，赶忙地将肉棒从女神穴中抽出，羿银子看见汁男抽出肉棒后，便把吴宇舒带到了床边，让吴宇舒趴在了床上，此时的吴宇舒像是被欲魔附体了一样，竟然自己将蜜桃臀给抬翘了起来，根本不管不顾自己平时身为东森新闻台知名女主播的形象，此时的吴宇舒不知道是因为一整天累积下来的春药的药效还是因为这样接二连三的短暂刺激让吴宇舒已经成为了不折不扣的“女人。”
　　羿银子的射乌屌对准了吴宇舒的女神穴，然后双手按住了吴宇舒的蜜桃臀，射乌屌一瞬间就干入了吴宇舒的女神穴中，而射乌屌像是拯救世界的那一支支箭一样，直接让一直无法感觉到绝顶高潮的吴宇舒从中得到解放，射乌屌直接顶住了吴宇舒的花心，吴宇舒的头猛然一抬，随后便是淫浪的媚叫：“阿阿阿阿去了去了阿阿啊痾痾……被顶到被顶到最深处了啊痾痾痾……我的天阿我的天啊痾痾阿……爽死爽死爽死我了阿阿……”
　　羿银子的腰杆子宛如拉满拉动了大弓的后羿的手臂一样，又是饱提雄力又是瞬间爆发地让射乌屌一发接著一发地身身刺撞著吴宇舒的女神穴花心，整张床似乎都因为羿银子的刺撞而晃动，而吴宇舒的髮丝也不停飞舞起来，吴宇舒双手紧紧抓著床罩，但却止不住从女神穴裡头深处传导到全身的快感。
　　“不行了不行了……太爽太美了痾痾痾……我要疯了宇舒要疯了啊痾痾痾……太爽爽疯了啊痾痾……又要又要高潮了痾痾去了阿阿……”
　　羿银子忽然加速加大力道地猛烈抽插吴宇舒的女神穴，吴宇舒眼睛都翻白了，嘴巴大开地对著前面大叫，接著羿银子突然将射乌屌抽出，吴宇舒大叫了一声：“阿阿阿阿阿……”，随后又发出呻吟声：“嗯嗯哼哼……嗯嗯哼哼哼……”，吴宇舒的蜜桃臀整个都抬了起来，然后像是九重天的银泉一样，潮吹出一道壮丽的淫泉，同时吴宇舒的身体还猛烈的抽蓄著。
　　而就在吴宇舒绝顶潮吹的时候，又是另外一名汁男来到了吴宇舒的身后，然后双手抓住了吴宇舒的纤腰，将吴宇舒从床上又拉了起来，吴宇舒连续退后了好几步，接著身后的那名汁男便将肥壮的肉棒狠狠地插进了吴宇舒刚刚才潮吹而处于剧烈缩张状态的女神穴中。
　　“啊阿喔恩哼哼……又进来又进来了……痾痾痾痾……我的天阿我的天痾……好粗好粗啊……这一根好粗好粗……宇舒会受不了的啊……感觉感觉又来来了痾痾痾……”
　　汁男凶猛地宛如西班牙竞技场中的斗牛一样地疯狂用肉棒衝撞吴宇舒的女神穴，虽然不像是刚刚羿银子的射乌屌那样令吴宇舒无法消受却又ˇ沉醉到无法自拔，但也足够让现在的吴宇舒感到舒服。
　　而这个时候刚刚第一个进来强姦吴宇舒的汁男挺著那一根好不容易才从濒临射精的危险中回来的肉棒来到吴宇舒的面前，而此时的吴宇舒早已经进入了痴淫状态，眼前肉棒一出现，吴宇舒本能地就张开了嘴将汁男的肉棒给吞进嘴中，双手还抱起了汁男的大腿，利用后面的顶撞来做前后的吞吐。
　　“趴！趴！趴！趴！”的身体碰撞声与“呜……呜……呜……呜……”的呻吟声让整个房间都充满了淫靡的氛围，而此时又有两名刚进来的汁男挺著高举的肉棒靠近了吴宇舒，他们用肉棒触碰、磨蹭吴宇舒，而在吴宇舒背后的汁男则是更加凶猛的抽插吴宇舒，吴宇舒的女神穴穴壁不断地被各种不同形状大小的肉棒刺激，此时早已经变得比平常更加的敏感，被汁男如此猛烈的抽插，吴宇舒忍不住地又忽然高潮了，身体猛烈的抖动。
　　爱导走了过来，在吴宇舒身后的汁似乎也找到了台阶来将肉棒从吴宇舒那不断缩放的女神穴中拔出来，而在吴宇舒前面让吴宇舒吹喇吧的汁男也跟著将肉棒从吴宇舒的嘴巴中抽了出来，然而这时的此时此刻的吴宇舒却已经是完全沉浸在无尽的欢爱中，吴宇舒媚眼娇态地看向爱导，看见爱导来到身边，吴宇舒竟然是主动地贴了上去，然后抱住爱导，舌吻起爱导，众人看著眼前的这个画面，这才不在有任何的疑问为什麽吴宇舒能在这麽多新闻主播中至今依旧屹立不摇，同时还在人才济济的红床大会中享有“女神主播”称号的资格，纤瘦的身体曲线是如此的婀娜动人，而那激情淫媚更是令人无法克制，而且享受过吴宇舒的女神穴的人都无法忘怀吴宇舒那紧实如苞的女神穴还有那在高潮时的穴壁活动。
　　吴宇舒被爱导带到了床上，然而爱导却没有让吴宇舒先上床，而是自己先躺了上去，吴宇舒一看爱导先躺了上去，现在的吴宇舒完全一点忌讳都没有地直接骑乘上爱导，爱导的红棍屌挺直且壮硕，就像是一根大棍子一样，又直又硬，而且不知道为什麽，爱导的红棍屌特别的红，像是那些充满在海绵体中的血都要爆发出来似的，吴宇舒手握爱导的红棍屌，邪媚地对爱导笑了下，说：“爱导，宇舒要来骑你了喔！”
　　说完，只见吴宇舒慢慢地将爱导的红棍屌放进了自己湿润的女神穴，而就在放进去的瞬间，吴宇舒几乎可以说是立即的高潮，爱导的红棍屌直通女神穴的最深处，吴宇舒的蜜乳一个晃动，吴宇舒叫道：“喔喔喔嗯哼哼哼……直接直接顶到顶到了啊……好粗好硬阿痾痾……好硬的一根阿痾痾痾……喔喔恩哼哼……宇舒宇舒好舒服啊……”
　　吴宇舒的柳腰虽然纤细，但却是格外的有力气，不论是快速的骑晃，还是缓慢但每一下都是拉到最大的角度摇乘，都是相当的到位，爱导的红棍屌被吴宇舒的女神穴夹的是时而紧到要爆炸，时而又像是鬆到像是如入无人之境一样。
　　忽然吴宇舒身体往下趴，竟然是双手逗弄起爱导的乳头，而且还伸出舌头地舔舐爱导的乳头，而下半身吴宇舒则是利用她那丰硕且饱含弹性的蜜桃臀作为缓衝和反弹力的上下套弄红棍屌，这样的吴宇舒更加地令在场的所有男性都眼红，尤其还听见了吴宇舒的蜜桃臀不停地因为下撞到爱导的大腿而发出“趴！趴！趴！趴！趴！”的撞击声。
　　而就在这个时候，又有两名汁男爬上床，吴宇舒也发现了他们，便将身体直了起来，一名汁男似乎比较胆怯一点，只用手摸著吴宇舒的蜜乳，另外一名则是比较大胆一眼，直接将肉棒凑近吴宇舒，吴宇舒纤纤玉手便握住汁男的肉棒，一边用手套弄汁男的肉棒一边骑乘爱导：“阿阿恩恩哼哼喔喔……好舒服好舒服痾痾……宇舒宇舒好喜欢好喜欢……恩恩哼哼好爽好爽受不了了……真的好爽好舒服阿痾痾痾……”
　　吴宇舒张开了嘴，将汁男的肉棒吃进嘴中，快速、激烈、精准地吞吐了好几下后便又将肉棒吐了出来，吴宇舒的嘴唇更是和肉棒的龟头用口水牵出了一条线，吴宇舒转头看向另外一名汁男，淫娇地对他说：“你也来吧，不要害怕”
　　就算是圣人，被现宰的吴宇舒这样挑逗，都肯定是要下凡为魔了，更何况是汁男，汁男不在害羞或是胆小，甚至变得过于大胆地直接将早已经硬邦邦的肉棒塞进吴宇舒的嘴中，而且还用手抓住吴宇舒的头，控制吴宇舒的头让吴宇舒快速的帮自己吹箫。
　　“喔喔喔呜喔喔呜……喔喔呜呜呜呜呜……”吴宇舒从喉咙发出凄厉的叫声，两位汁男让吴宇舒一点都没有馀力来喘息，一根接著一根然后又换回去地不断让吴宇舒专门用来吃饭的嘴巴变成O字型，而且还让吴宇舒的嘴都O到痠了。
　　而此时在吴宇舒下面的爱导不知道是雪上加霜还是锦上添花地竟然开始上下顶撞吴宇舒的女神穴，红棍屌直通通地撞击著吴宇舒的花心，吴宇舒雪白的胴体都泛起了高潮的潮红，而且额头上连带髮丝全都被汗水给弄湿了。
　　“阿阿喔恩哼哼痾痾痾……不行不行了……要高潮要高潮了痾痾痾……痾痾不行不行了……真的真的又要高潮了喔喔痾痾……顶到顶到了……去了宇舒要去了啊……”
　　吴宇舒吐出汁男的肉棒，然后双手撑著区起来的爱导的双膝，而爱导将吴宇舒的这个动作认为是一种暗示，爱导也欣然接受地提起了十成十的力气和猛劲，一顶是乾坤，一撞是霹雳，一棍是寰宇，红棍屌猛烈的又快速的顶撞吴宇舒的女神穴，吴宇舒头低垂，而乌丝则是如空中飞叶一样凌风飘舞，一对32B的蜜乳也剧烈地上下晃动，而最直接与爱导的肉体接触的蜜桃臀更是不停地如石头丢入后的湖面一样产生一圈又一圈的涟漪，同时还发出了醉人心神的肉体碰撞声，又与吴宇舒的淫叫声交织成最淫荡的乐章。
　　“去了去了去了啊啊痾痾……喔喔喔喔天啊天啊痾痾痾……我的妈呀我的妈呀……爽疯爽疯了爽疯了阿痾痾痾……不行了宇舒要被大棍屌干死了啊啊痾痾痾……疯了疯了啊啊啊……”
　　怎麽说吴宇舒的女神穴就算是处于这样完全被动的状态下，也是千古一绝的索精名器，而且可以说就是现在这样的情况才更能体现吴宇舒的女神穴能封神的价值，那完美契合地让红棍屌更加通畅且更加有动力的蠕动还有像是视死如归的战士拼命抵抗的穴壁纹路以及突起物都让红棍屌在进出之间不由自主地扩张到超出原本应该有的大小，而这样过度膨胀的情形就是女神穴索精的关键，红棍屌变的又强壮又脆弱，强壮的让女神穴像是被搅翻一样，脆弱的禁不起太多的刺激，爱导双手抓住了吴宇舒的蜜桃臀，连屌带手的让吴宇舒的女神穴有更多的次数被红棍屌顶撞到最后，红棍屌用力一撞，将吴宇舒整个人都撞飞了起来，就在吴宇舒飞起来的瞬间，又是一道壮丽的淫河喷出，而且这次比起上次更加的绚丽，像是水管头被压著一样的淫水四射，吴宇舒的柳腰和腹部都疯狂颤抖，吴宇舒的头也面对著天花板，大声的浪叫著。
　　爱导爬起身，在已经倒在床上娇喘的吴宇舒的蜜大腿上射出精液，而就在这个时候，本来胆小却被吴宇舒挑逗后像是变了一个人的汁男衝了上来，直接双手抓住了吴宇舒的大腿，将吴宇舒的一双美腿向两旁打开成一个V字型，然后那一根已经肿胀到几乎要发紫的肉棒便直接插进了吴宇舒的女神穴中。
　　“呵呵呵喔嗯哼哼哼……喔喔痾痾痾好好好……又进来又进来一根了……喔喔恩哼哼……天啊天啊……宇舒宇舒要疯了阿痾痾……高潮高潮了啊啊……去了去了……”
　　汁男猛力的抽插了吴宇舒几百下后，便著急地将肉棒从吴宇舒的女神穴中抽了出来，然后对著吴宇舒的肚子猛射了一发浓稠的精液。
　　才刚射完，又一名汁男过来，与刚刚的汁男不同，直接将吴宇舒原本大打开来的双脚合併起来，然后抓住了吴宇舒的脚踝，在大腿中间的发红又带著淫水珠的女神穴看起来就是像是一颗饱满又新鲜的鲍鱼一样，汁男先弯下身吐出舌头舔了舔吴宇舒地女神鲍后，接著才把那一根像是随时都会爆炸的肉棒给插进吴宇舒的女神穴中。
　　“喔喔嗯哼哼哼……不行了不行了……这样这样太爽太爽了……会受不了会受不了得啊……恩恩恩哼鞥……太爽太爽了……去了去了要高潮了啊啊啊……喷了喷了……”
　　汁男也就是狠狠抽插了吴宇舒的女神穴百馀下后，就把肉棒从吴宇舒的女神穴中抽了出来，然后带著一点恶趣味或是怪癖感的站起身，用吴宇舒的脚底板夹著自己的肉棒，利用吴宇舒的脚底板磨蹭套弄最后直接喷出精液来，多半是射在了吴宇舒的脚底板上，但却还是有一些喷溅到吴宇舒的身上，甚至脸上。
　　羿银子将吴宇舒翻过去，吴宇舒超级配合到甚至有点主动地趴好然后翘起蜜桃臀，羿银子挺著他的射乌屌，用射乌屌在吴宇舒那似乎有点红肿的女神穴的花瓣上磨蹭，吴宇舒发出些许的呻吟声，甚至还说：“嗯嗯嗯嗯……嗯哼噷哼哼嗯嗯哼哼……好痒好痒阿痾痾痾……快点快点……让宇舒让宇舒爽……还要人家还想要还想要啊……”
　　被吴宇舒这麽一说，羿银子马上就忍不住地将射乌屌灌进吴宇舒的女神穴中，吴宇舒大叫，毕竟现今的射乌屌已经跟刚刚的不一样，变得更加的硬挺且龟头更加的尖，像是直接要刺进吴宇舒的子宫一样，吴宇舒才刚被插入背就立马弓了起来，但羿银子也不管吴宇舒是否在痉挛，就是直接三浅一深地抽插起吴宇舒。
　　而就在这个时候，剩馀的四名汁男则是挺著他们的肉棒，接续地来到吴宇舒面前，他们都看见了刚刚他们的同伴是怎麽让吴宇舒被强迫口交的，他们四个一个接著一个地依样画葫芦让吴宇舒帮自己口交，这样不停地口交加上后面羿银子的猛烈抽插，吴宇舒也频频高潮，好几次一边被羿银子抽插一边好喷出淫水。
　　“啊啊啊啊啊……要去要去了啊啊痾痾痾……要去了啊痾痾痾……疯了疯了美死宇舒了啊啊痾痾……”吴宇舒大叫道，而羿银子也拔出了他的射乌屌在吴宇舒的蜜桃臀喷出精液，而在羿银子之后，一名汁男将趴倒在床上的吴宇舒给拉了起来，然后四根肉棒都凑上了吴宇舒那原本美丽中带著幽兰气质但如今却是娇媚的脸蛋，吴宇舒闭著眼，他感觉到有两根肉棒在他的嘴巴上，另外两根则是顶著他的双边脸颊，接著四根肉棒几乎可说是同时喷出精液，颜射了吴宇舒，吴宇舒白皙的脸上配上四发过量的精液，显得更加的淫荡了。




　　19

　　结束了一对八人的大乱交后，吴宇舒似乎也已经体力透支，被颜射完后就昏倒在了床上，就连爱导帮他将脸上的精液擦去吴宇舒都没有任何的反应，此时的吴宇舒又进入到了回忆之中。
　　将美工刀刺进大大左边胸口上方的吴宇舒，一整天都浑浑噩噩，没有办法像平时那样百分之百地集中精神，吴宇舒一直都担心会有什麽实情发生，就连陈莹的搭话，吴宇舒也像是没有听到一样地随便乱回答。
　　“我说舒”陈莹实在是受不了了，将吴宇舒转了过来，吴宇舒瞪大了眼睛看向陈莹，但又似乎根本没在看陈莹，陈莹双手抓住吴宇舒的肩膀，问道：“我说舒，你今天到底是怎麽了？早上不都还好好的吗？结果你刚刚那样奇怪地跑出去后，回来就这样魂不守舍的，你是要吓人还是被什麽东西附体啊？”
　　“我知道了……”
　　吴宇舒像是根本没有听见陈莹的话然后随便回答了一下便要转过身去，陈莹按住了吴宇舒的椅背，然后说：“吴宇舒，回神啊！”
　　这时王淑丽走了过来，问：“阿莹，你这是在？”
　　“淑丽姐，你快来帮帮忙啊，宇舒已经一整个下午都是这种魂不守舍的状态”陈莹一边按住吴宇舒的椅背一边抬起头跟王淑丽说。
　　王淑丽看向吴宇舒，仔细盯著吴宇舒好几秒，然后说：“陈莹，你可能太久没有接触到社会新闻的第一现场了”
　　“什麽意思？”陈莹不解地问。
　　“这是被吓到了，虽然我当年并没有出现这种情况，但我看过很多记者都曾经出现过这种状态，尤其是跑社会新闻的，到了杀人现场很容易会因为那个地方的气场而暂时失神”
　　“那怎麽办？我也没有过”
　　王淑丽转了转头，然后说：“阿莹，你把宇舒带到会议室裡面”
　　“做什麽？”
　　“听我的吧”
　　王淑丽跟陈莹将一起将吴宇舒半拖半拉地带到会议室，王淑丽说：“阿莹，帮我关上门，然后锁住门”
　　陈莹点点头，将门锁起来后，王淑丽吐了吐气，然后将坐在椅子上，仍旧是一脸失魂的吴宇舒，在大腿上的十根手指头不断敲打著自己的大腿，王淑丽看著吴宇舒：“宇舒啊，我不知道你发生了什麽事，不过该是让你回来的时候了”
　　陈莹疑惑地问：“淑丽姐，你到底想要怎麽做？”
　　“阿莹，你坐到宇舒后面，然后双手抓住他的椅背，千万要抓住了”王淑丽说。
　　陈莹虽然不知道王淑丽到底是什麽意思，但还是照著王淑丽说的做，王淑丽看陈莹抓住了吴宇舒的椅背后，王淑丽双手也抓住了吴宇舒的双手，吴宇舒依然是魂不附体的状态，只是向是瞪著却又没瞪著地看著王淑丽，王淑丽长吸了一口气，然后大声叫道：“吴宇舒！你给我清醒一点！”
　　那声音之大，陈莹的眼睛都闭了起来，而且身体还不由自主地转动，而且感觉就连外面走廊上一路道尽头都能听见王淑丽的声音。
　　王淑丽喘著气看著吴宇舒，吴宇舒的眼睛逐渐变回大家平常认识的那个炯炯有神的眼神，吴宇舒登愣愣地看著王淑丽，然后又转头看向陈莹，突然，吴宇舒尖叫：“不是我！不是我！不是我！”
　　吴宇舒边尖叫边跳起来，这让王淑丽跟陈莹都措手不及，不过王淑丽很快就回过神，抓住吴宇舒的手，然后对陈莹说：“阿莹！抱住他！”
　　身材体型都比吴宇舒大的陈莹一把从后面抱住了吴宇舒，但吴宇舒平时的健身和游泳的关係，就算体型上呈现弱势，但力气上却没有完全被压制住，陈莹叫著：“宇舒！你不要一直动啦！我抓不住你啦！”
　　“我没有！我没有！”吴宇舒仍旧叫著，身体还大力地扭动著，想要挣脱陈莹。
　　陈莹用上了所有的力气，但还是觉得要把吴宇舒抱住很困难，陈莹看向王淑丽：“淑丽姐！这是怎麽一回事？”
　　“你问我我怎麽会知道！”王淑丽也是焦急地看著吴宇舒，王淑丽走到吴宇舒面前：“还剩一招，但这一招”
　　“不管是哪一招，都用上吧！我快要抱不住宇舒了！”陈莹说。
　　王淑丽看向吴宇舒，说：“宇舒，对不起了啊”，说完，一巴掌“啪！”地一声，打在了吴宇舒的左脸颊上。
　　瞬间空气像是凝结了一样，吴宇舒也停止了扭动，而王淑丽也看著吴宇舒，而陈莹则是瞪大了眼睛看著前面，双手也不由自主地鬆开了。
　　“淑丽姐”
　　吴宇舒叫了一声。
　　“嗨，宇舒”
　　王淑丽勉强笑回。
　　吴宇舒转过身，看向陈莹：“阿莹”
　　“痾……宇舒”陈莹尴尬地说。
　　吴宇舒又看向王淑丽：“淑丽姐，谢谢你”
　　“不会”王淑丽说。
　　吴宇舒又再次面向陈莹，然后说：“谢谢，阿莹”
　　“痾……没事”陈莹摇手说。
　　吴宇舒又转过来看向王淑丽：“淑丽姐，我先去开会了”
　　“喔，好”王淑丽有点惊讶到不知道该怎麽回吴宇舒。
　　吴宇舒离开了办公室后，陈莹走到王淑丽旁边：“淑丽姐，宇舒这是？又被附生了吗？”
　　王淑丽转头看向陈莹，拍了下陈莹的手：“少乱说话！我看是挺正常的”
　　“也是”
　　“不过说实在的，我开始怀念刚刚那一个宇舒了”王淑丽说。
　　吴宇舒进到了摄影棚，这时赫然发现大大的身影真的出现在摄影棚中，而且还是主摄影，吴宇舒看向大大，大大也跟吴宇舒对上眼，吴宇舒走了过去，说：“你真的来？”
　　“要是等下部长来了，你不还得被抓去问话一番？”大大一边摆弄著摄影机一边说。
　　“你行吗？”吴宇舒问。
　　“不试试看，怎麽知道呢？”大大笑说。
　　吴宇舒看著大大，然后说：“我是在问，你行吗？”，吴宇舒一边说一边指向大大的左边肩膀。
　　大大微笑了下，笑而不答，吴宇舒也不再跟大大说话，但也没有直接回到主播檯，而是走到外面找了一个工读生。
　　当天录完了八点后，吴宇舒走到主控室，找到总监，问：“今天OK吗？”
　　“宇舒，你多久没问过这个问题了啊？”总监笑问。
　　“就是想关心一下”吴宇舒微笑了下，说。
　　“是因为摄影师的关係吧”主控边说边调出刚刚的播报画面：“你认识他吗？”
　　“不认识”吴宇舒摇头。
　　“这样喔，我还以为是你让他来的，他是个人才”
　　吴宇舒听见总监的话后，不由得地更加好奇地看向萤幕，总监说：“宇舒，如果我是你，我会马上去申请把他固定在你的班底”
　　吴宇舒露出不可置信的眼光看著萤幕，总监说：“这样拍起来，我敢保证你的粉丝团又要暴动了！”
　　“哪有这麽夸张”吴宇舒说。
　　“就你站播的时候的角度和你走动时他拍摄的手法，这已经不是在拍新闻主播了，这是在拍明星演电视剧演电影了”总监笑说。
　　“我一点感觉都没有，哪有人这样拍的？”吴宇舒边说边站直起身子，但脸上的微表情却是藏不住的欣喜。
　　而就在当晚，大大回到自己的办公室的时候，桌子上多了一个袋子，大大走了过去，袋子裡有创伤药、碘酒、OK蹦、纱布以及绷带，大大看了，然后不由地发笑：“其实也蛮温柔的嘛！”
　　吴宇舒不知道自己到底昏睡了多久，总之当她醒来的时候，那八个男人都已经不在房间中了，而落地窗外面的无边际游泳池已经映著天上一点一点的星子和一弦弯月了。
　　吴宇舒坐起身子，转了转头，不论是昨晚跟刘总的放浪或是刚刚与八个男人的疯狂，吴宇舒都记得，而且还记的一清二楚，吴宇舒无法不去面对那样的自己，吴宇舒看著自己的双手，觉得自己这一次真的做的太绝了，当下真的已经完全抛开了一切，这样的自己就连吴宇舒都不由的感觉到害怕，毕竟当年要摆脱这样的自己，是花费了多少力气和时间才做到的，吴宇舒没想到坠落却是那麽的轻鬆容易。
　　但是偏偏这几天那些美好的、自己曾经视为珍宝的过往却不断地浮现在自己的脑海中，就像是在跟现实中自己做出明显的对比，又或是在嘲讽如此放荡的自己。
　　吴宇舒下了床，走进浴室的淋浴间中，让莲蓬头的水不断冲洗著自己，吴宇舒不停地告诉自己这一切都是因为自己被人下了药的关係，而非是自己出于自愿的，好让精神集中不让这种不知道为何而起的羞辱感压垮自己，但精神却像是那些从莲蓬头喷出来打在吴宇舒的身上的水一样，没有停留的很多，反而是不断地流逝而去。
　　从浴室出来后的吴宇舒这才意识到自己有些渴也有些饿，吴宇舒穿上浴袍走了出来，打开小冰箱，麻雀虽小却是五脏六腑俱全，小冰箱中有水有饮料还有啤酒以及一些水果和吃的东西，吴宇舒从裡面先拿了一瓶气泡水，坐到床上后将气泡水打开，气泡声“嘶嘶嘶”地传出来，吴宇舒一口一口地慢慢的喝著。
　　喝完了一瓶气泡水后，吴宇舒还是觉得口渴，又从冰箱中拿出一瓶啤酒，一打开，啤酒花的香气瞬间溢散开来，吴宇舒感觉自己在吸进啤酒的香气后似乎就醉了，全身进入一个放鬆的状态。
　　吴宇舒很快地就喝完了手中的啤酒，忍不住的吴宇舒，又从冰箱中拿出另外一瓶带著蜂蜜味道的啤酒，当蜂蜜啤酒进入喉咙的时候，吴宇舒感觉就像是泡在了蜂蜜池裡一样，同时又有那种沁入心脾的凉爽感。
　　这时门打开了，吴宇舒转头看了过去，是从沙滩回来后就消失了的刘总，刘总笑著说：“怎麽就自己喝上了呢？也不叫上我”
　　说著，刘总也从冰箱中拿出一瓶啤酒，坐到了吴宇舒的旁边，吴宇舒看向刘总，刘总打开啤酒后，跟吴宇舒撞了瓶：“还是要谢谢宇舒你把这第一次给了我”
　　吴宇舒微微笑了下，然后跟刘总一起喝了一口，然后刘总问：“这一次拍摄下来有什麽感觉吗？”
　　吴宇舒看了看刘总，然后说：“嗯……感觉当这一行也是相当的辛苦，蛮累的，尤其是要像是完全忽略镜头一样地演出，对我这个多年都习惯看著镜头的新闻主播来说，其实还蛮让我感觉困难的”
　　“有机会的话，还会想要再拍摄吗？”
　　“这个嘛……以后的事情都很难说，对吧？”吴宇舒笑回。
　　刘总也笑了笑，然后问：“宇舒，回去之后，你有什麽打算吗？”
　　“没有什麽特别的打算，就好好播新闻”吴宇舒说。
　　“如果有什麽需要我帮忙的，随时都可以来找我”刘总说。
　　吴宇舒点点头：“既然你都这麽说了，那我也就不客气了”
　　“你说”
　　“之后我要是想要请长假出去玩，帮我跟我的主管说一声，麻烦他不要找我的碴”
　　刘总笑了笑，点点头：“没问题”
　　刘总的手慢慢地靠近吴宇舒的大腿，吴宇舒虽然有察觉到刘总的意图，但并没有多说什麽或是做出什麽反抗，刘总也看出吴宇舒不打算拒绝自己，便大胆地将手放到了吴宇舒的大腿上，轻柔地抚摸了起来。
　　抚摸了几下后，刘总已经完全贴近了吴宇舒，吴宇舒也将手轻轻地放在刘总的大腿上，刘总的手搂住了吴宇舒的纤腰，吴宇舒其实蛮意外自己竟然会有这样的反应，之前大概也只有在跟大大那段时间才会有这样可以接受一整天都在做爱的事情，但如今自己就这麽半推半调逗地让刘总心痒，刘总亲了上来，吴宇舒也反吻了回去，吴宇舒感觉到刘总从舌尖就流露出来的性慾。刘总将吴宇舒慢慢地推倒在床上，吴宇舒看著刘总，刘总说：“宇舒，看不出来你这麽能干”
　　“刘总，你真不会说话！”吴宇舒笑了下，也白了刘总一眼。
　　“下午我没有出现，但我都看著呢！”
　　“讨厌！”吴宇舒槌了刘总一下。
　　刘总抓住了吴宇舒的手，带著色眯眯的笑容将吴宇舒的手放到床上，然后另外一隻手轻轻地拉开吴宇舒的浴袍。
　　“宇舒，有人跟你说过，其实你的胸部很漂亮吗？”刘总笑问，然后用手轻轻摸捏著吴宇舒的酥胸，吴宇舒说：“你这色鬼，什麽话你都能说的出来”
　　“我是说真的，你的胸部虽然不大，但旗时摸起来很柔软，而且又白，最主要的还是你的这个”刘总边说边用手轻轻捏住吴宇舒的小奶核：“你的乳蒂实在是太太太漂亮了，又粉嫩又不大，挺起来的时候，特别的好看”
　　吴宇舒被刘总这麽一捏，不由自主地哼了一声，刘总低下头，轻轻地吸吮起吴宇舒的小奶核，吴宇舒其实自己也知道自己的胸部上，尤其是小奶核，相当的敏感，被刘总这麽一吸吮，吴宇舒情不自禁地弓起背来，而且还呻吟道：“喔喔喔嗯哼哼……嗯嗯哼哼……不要不要……喔喔喔……好痒好痒……不行不行……”
　　刘总本来抓住吴宇舒的手的那隻手也放开了，然后将吴宇舒另外一篇的浴袍也给拉了下来，浴袍滑过吴宇舒的香肩，然后露出了吴宇舒的锁骨，接著就是吴宇舒的酥胸和小奶核，刘总一边吸吮一边揉捏起吴宇舒的酥胸，吴宇舒的身体扭动的越来越厉害了，呻吟的声音也越来撩人了起来：“嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯哼哼……不要不要再弄我了……不要再这样了要受不了要受不了了……”
　　吴宇舒的右脚不由自主地区了起来，然后吴宇舒忽然腰一挺，叫了一声，但就在吴宇舒的叫出声音的时候，刘总的另外一隻手竟然直接用手掌按住了吴宇舒三角洲，突如其来地按住，让吴宇舒忍不住地直接潮吹了出来。
　　刘总抬起头，用嘴巴亲了亲自己刚刚按在吴宇舒三角洲上的手掌，吴宇舒一边娇喘一边拍打刘总的手，刘总笑说：“宇舒，我知道你敏感，不过没想到这麽敏感！”
　　“都是你害的！”吴宇舒说。
　　刘总笑著将自己身上的衣服脱去，然后接著也把吴宇舒的浴袍给整件退下，吴宇舒纤细诱人的32B 24 35的胴体令刘总越发的控制不住自己的性慾，直接拉起了吴宇舒，然后一把将吴宇舒抱住，然后跟刚刚完全不同地热烈亲吻吴宇舒，吴宇舒似乎也因为刚刚自己的高潮而变的更加放开自我，双手按住了刘总的头，跟刘总热烈的接吻。
　　刘总将吴宇舒推在床上，而吴宇舒则是自动地转过身体，趴在床上，翘起了蜜桃臀，刘总一手抓著自己的鬼怪屌一手按著吴宇舒的蜜桃臀，然后慢慢地将鬼怪屌插进了吴宇舒的女神穴中。
　　“嗯嗯嗯喔喔喔……又插进来了痾痾痾……好爽好爽痾痾痾……喔喔喔喔爽好爽痾痾痾……”
　　吴宇舒抓著床罩，浪声淫气地叫著，刘总的鬼怪屌才刚一上来就是直接往吴宇舒的花心衝撞，而且刘总前后摆动腰杆子的肏干更是让吴宇舒的女神穴感觉到又痛又爽的痛快感。
　　刘总双手按著吴宇舒的蜜桃臀，一下又一下猛力地肏干吴宇舒，然而从鬼怪屌被女神穴包覆的感觉，让刘总又惊又奇吴宇舒到底是什麽样的天生名器穴，经历了早上在海边的露天性爱后又是下午一女对八男的多人性爱后，就算是AV女优应该也多少都会鬆掉一点，但此时的吴宇舒却是紧到跟第一次跟吴宇舒作爱时一样的紧，鬼怪屌没有任何一个地方不被女神穴包覆住的，而且应该就是经历了一整天又是性爱又是春药的关係，吴宇舒的女神穴穴壁竟然蠕动的比昨天还要高潮时还要猛，要是一个不小心，可能都会被夹出精来。
　　“喔呜呜喔呜呜好爽好爽痾痾痾……好深好深痾痾好爽受不了受不了……要高潮要高潮了痾痾痾……”
　　吴宇舒大叫道，然后忽然身体一抖，那背脊线的起伏让刘总看的是瞬间兴奋度爆炸，刘总右手抓住吴宇舒的肩膀，吴宇舒就像是知道刘总想要干麽，本来趴著的身体抬了起来，刘总抓住吴宇舒的肩膀的手顺著肩线滑落改抓住吴宇舒的手臂，如今的吴宇舒呈现一个半跪坐的姿势，吴宇舒那不大但不论是形状还肤色都相当美的蜜乳也因为刘总的肏干而快速的晃动著。
　　刘总一边肏干著吴宇舒的女神穴一边做规律的呼吸运动，想在吴宇舒的身上得到持久一点的快感，就必须控制好自己的呼吸，不然随时都会有被吴宇舒的女神穴榨乾的可能，然而要在吴宇舒的呻吟声还有吴宇舒的蜜桃臀的撞击下作到平稳呼吸，根本就是比徒步登天还要难，不过刘总算是作的不错的，一肏一干中，让吴宇舒的女神穴感受到相当大的刺激感，这份刺激感让吴宇舒的头时而下垂时而后仰，吴宇舒忍不住的叫道：“阿喔喔嗯哼哼要去要去了痾痾痾……这体位这姿势不行……不行不行……宇舒宇舒要不行了啊痾痾痾……”
　　刘总双手都抓住了吴宇舒的手，让吴宇舒的本来是斜的身体拉直了起来，吴宇舒的浏海都湿沾在吴宇舒的脸上，而此时的吴宇舒的表情更是犹如在天堂中漫步一样，刘总使出巨大的雄力猛烈肏干著吴宇舒。
　　刘总的肏干不仅让吴宇舒的身体猛烈的摇晃，更是让整个床都摇动，而且因为现在刘总抓著吴宇舒的双手，让吴宇舒跟床的晃动几乎都混和在了一起，吴宇舒大声地浪叫：“啊啊喔嗯哼哼顶到顶到了啊痾痾痾……宇舒宇舒要爆炸要爆炸了啊痾痾痾……喔喔喔要去要去了痾痾痾……受不了了要去要去了阿……”
　　吴宇舒忽然身体一个抽动，刘总的鬼怪屌用力地顶住了吴宇舒的花心，吴宇舒发出凄厉的叫声，然后大口大口地喘著娇气。
　　刘总抱住了吴宇舒的纤腰，带著吴宇舒下了床，吴宇舒其实双腿又麻又软，要不是被刘总抱著，可能吴宇舒连站都有问题，吴宇舒被刘总带到落地窗前面的桌子，吴宇舒的手右手撑著桌面，左手则是被刘总抓住了手腕，吴宇舒的身体很自动地往前弯，屁股翘挺了起来，刘总说：“宇舒，你来”
　　吴宇舒虽然有点不想要这麽做，但此时性慾已经膨胀的吴宇舒，还没有来的及思考太多，蜜桃臀竟然就自己动了起来，就像是本能听从命令一样地自己动了起来。
　　如果说吴宇舒的蜜桃臀被撞击的时候是烈火，那吴宇舒自己动起来的时候的蜜桃臀绝对是惊雷，没有经验过绝对不知道那有多麽的舒服同时又有多麽的令人屏气凝神，光是动起来那上下的摇晃、前后的摆动以及撞在刘总的耻丘时候蜜桃臀上产生的波动的视觉效果就已经让刘总感到像是上了天堂一样地又美丽又淫靡，吴宇舒似乎也相当了解自己的女神穴的结构，吴宇舒自己动起来的时候，给刘总的鬼怪屌的带来的刺激，完全不亚于刘总抽插吴宇舒时候的感觉女神穴的蠕动似乎还会配合裡面穴壁的纹路或凸起物，来让插在中间的鬼怪屌受到最大最多的刺激。
　　“啊啊喔嗯哼哼哼……好爽好爽………嗯嗯宇舒宇舒感觉被填满被填满了……痾痾嗯嗯哼哼……好爽好爽……想要想要更多想要更多的感觉……喔嗯哼哼哼……不行不行了阿……”
　　刘总实在是忍不住了，腰杆一动，鬼怪屌再开杀局，鬼怪屌的肏干比刚刚床上更加的威猛，吴宇舒被刘总这麽一肏干，大腿都差一点就要去撞到桌子了，吴宇舒大叫著，而刘总则是不停地抽肏干吴宇舒的女神穴，像是要把吴宇舒的女神穴给肏坏一样。
　　刘总双手反扣住了吴宇舒的肩膀，然后微微弯曲了身体，吴宇舒的身体也被刘总带动，跟著刘总一起弯曲身体，有点像是健身中的深蹲感觉的姿势，刘总一边喘著气一边猛立肏干吴宇舒一边还在吴宇舒的耳边说：“吴宇舒！你上健身房的影片！真的是有够骚气的！还专门拍屁股给粉丝看！就是要叫人干你就对了！是嘛！”
　　“阿阿啊痾痾嗯哼哼……不行不行了阿啊痾痾……好爽好爽爽死宇舒了阿……爽死宇舒了痾痾痾……太爽太爽了……不行不行了……宇舒好爽上天堂了……上天堂了啊痾痾痾……”
　　吴宇舒放声地浪叫著，而刘总的身体也因为用了所有的力气而发红，刘总“啪！啪！啪！”地将鬼怪屌一肏三干进入吴宇舒的女神穴最深处，突然刘总怒吼一声，然后将吴宇舒用力一顶，吴宇舒整个人都被顶飞了起来，往前一趴，趴在了桌子上，而就在趴在桌子上的同一时间，吴宇舒的女神穴瞬间又抖落了一道淫泉，而且可能因为刚刚又是气泡水又是啤酒的关係，吴宇舒的出水量更多，水势喷溅的力道也更澎湃，泼的刘总下半身全部都是吴宇舒的花蜜，刘总用手摸了摸颤抖著的吴宇舒的女神穴，没有任何预警地就又把手指给插进吴宇舒的女神穴中，这一插又让吴宇舒的淫叫了起来：“嗯嗯哼哼哼哼……不要不要……这样不行宇舒会忍不住的阿……喔嗯哼哼……会受不了会要去又要去了阿阿……痾痾痾喷了喷了阿……”
　　吴宇舒的女神穴又再一次地喷出了淫泉，而这一次又比刚刚更加的像是大坝洩洪一样，根本让吴宇舒停不下来地无限潮吹。
　　刘总将吴宇舒拉回床边，刘总躺了下来，而此时满身是汗的吴宇舒就像是从色狱中出来的恶魔一样，爬上了刘总的身体，跟刘总接吻的同时还用手抓住了刘总膨胀到像是真能杀人的鬼怪屌，刘总的手也抓捏著吴宇舒的蜜乳，偶尔还会拍打吴宇舒的蜜桃臀。
　　吴宇舒坐直了起来，然后转过身，用后背坐姿的方式骑乘上刘总，刘总看著吴宇舒那对又白又圆又丰满的蜜桃臀，在吴宇舒的女神穴中的鬼怪屌不由自主地抖动了一下。
　　“喔喔喔嗯哼哼哼……来了来了喔喔我的天我的妈呀……痾痾痾爽爽爽爽有够爽的啊痾痾阿……不行不行不行了阿痾痾痾……”
　　吴宇舒放浪的叫著，吴宇舒的上下跳动或是前后摇动都让躺著的刘总不仅有肉体上的绝顶刺激更有视觉上的顶级享受，吴宇舒的骑乘有力道更有技巧，要是换作是一般人，被吴宇舒这麽骑乘不出三分钟大概就已经喷的睾丸都缩了起来，刘总的手抓住了吴宇舒的腰，然后揉搓起吴宇舒的蜜桃臀，吴宇舒也没有像刚刚那样猛烈的骑乘刘总，而是一边蠕动著身体一边摇摆著女神穴。
　　吴宇舒没有让女神穴脱离刘总的鬼怪屌就直接转过身面对刘总，刘总看著吴宇舒，吴宇舒又再一次地骑乘起来，而且还比刚刚叫的更浪：“喔喔阿嗯哼哼哼哼……好爽好爽……嗯嗯嗯好爽爽死宇舒了……又大又硬……停不下来停不下来了……”
　　刘总再也忍不住，曲起了双腿，然后由下往上的肏顶干撞吴宇舒的女神穴，吴宇舒双手撑著刘总的肩膀，然后双眼紧闭、双眉紧蹙、双唇大开地淫声浪叫：“去了去了要去要去了啊痾痾痾……宇舒宇舒要上天要飞上天了痾痾痾……喔喔嗯哼哼喔喔呜呜呜……爽爽再来再来宇舒要更多要更爽的……”
　　刘总坐起身，然后抱住吴宇舒，接著让吴宇舒又躺在床上，刘总用最基本的传教士位肏干吴宇舒，然而有时候往往最基本的却是最直接的，吴宇舒的阴蒂被刘总压住然后前后摩蹭，加上百分之百勃起的鬼怪屌宛如恶狼扑猎一样肏干著，吴宇舒的上背不由自主地弓了起来。
　　“啊啊喔嗯哼哼痾痾……不行不行了啊痾痾痾喔……喔嗯哼哼要死要死了要疯掉了阿……要爆掉要爆掉了……喔喔喔去了去了……”
　　刘总忽然将鬼怪屌抽出，吴宇舒的女神穴又再一次喷出淫泉，而且这次可能是因为体位的的关係，或是刘总的鬼怪屌是从上方脱离吴宇舒的女神穴的，吴宇舒这一次的潮吹向是喷泉一样向上喷出。
　　而就在吴宇舒潮吹的时候，刘总又冷不防地再一次插进吴宇舒的女神穴，吴宇舒瞪大了眼睛，这次连叫也叫不出声音来，头顶著床，一对蜜乳随著刘总的肏干而猛烈晃动。
　　“不行了不行了……喔喔嗯哼哼宇舒宇舒要昇天要昇天了阿阿啊痾痾……要被你的大屌棒干死干死了阿阿……”吴宇舒放声淫叫。
　　“呼！呼！完蛋完蛋了！不行了不行了！忍不住！要射了阿！”刘总低吼。
　　刘总用尽全力地爆肏凶干吴宇舒的女神穴百馀下，然后最后直接将精液中出进吴宇舒的女神穴中，而吴宇舒在被中出之后，似乎也因为一整天下来的无止尽淫乱做爱而昏了过去。
　　而这个时候，房间的门又再一次被打开了，爱导走了进来，来到刘总身边：“辛苦了！最后这一场拍的相当完美！”
　　而就在吴宇舒跟刘总欢爱的时候，金钗主播韩佩颖却是突然愤怒地大叫，这让在厨房的屌王不由得探出头，问：“发生什麽事了？”
　　坐在沙发上的韩佩颖转过头去，没有回答屌王，只是看著手上的平板电脑，然后心想：“好你一个丰哥！竟然敢戏弄我！在我面前说的那麽好听，结果竟然还是把那个摄影师调到财经台去！我绝对不会放过你的！这件事情，我一定会找你好好算帐！”
　　而就在这个时候，韩佩颖的手机忽然响了下，韩佩颖放下平板电脑，转头过去看手机，手机萤幕上显示著来自蒋心玫的讯息通知：
　　我刚刚发现，原本要给你的摄影师，好像是被海茵姐说走的欸
　　韩佩颖看到讯息后，气的差点要摔手机，喃喃自语：“好你一个陈海茵，我帮了你多少忙，就连那个贱人的守门人都被我给弄走了，你竟然这样对我！好，你想跟我玩阴的，我就跟你玩！你等著！”

　　【待续】