　　书名：女神代行者
　　作者：snow_xefd（雪凡）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　这是一本新书的试读部分。关于这本的说明阿米巴专区置顶有详细内容。
　　就不再赘述了。试读的十章会在本月内更新完毕。
　　祝大家新年快乐~
　　本文目前为试阅章节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序章、因“女神”找人接盘而死

　　薛雷，28岁，母胎单身。
　　此刻，他正站在浴室的花洒下，对着酒店的镜子，毫无自信地看向里面那个臃肿成一大团的裸体。
　　几小时后的零点过去，他就29岁整了。
　　而短短一个月之前，他还连做梦也没想过，自己仍能得到机会脱离处男。
　　他并不是真的没有任何女人喜欢，在这个二线城市中，就靠如今他家拆迁后只靠收房租也能一辈子吃喝不愁的经济状况，也有的是可爱姑娘愿意跟他相亲，并在小心掩饰住眼里的厌恶后，以糟糕的演技表示他人挺老实，愿意有进一步发展。
　　都是屁话。
　　拆迁之前他看起来也很老实，可连把他当备胎工具人死舔狗的女生，也就一个苏琳而已。
　　是的，没错，薛雷保持处男至今的根本原因，就是苏琳。
　　他升入高中后的第一天，坐在他前排的班花苏琳，就成了他心中独一无二的“女神”。
　　苏琳和他年份上差一岁，实际上小几个月，是那种不管男生女生都只能由衷承认很美的姑娘。
　　而且，给人的感觉如沐春风，温柔和气，从没有高高在上的架子。
　　那也是第一个对其貌不扬的薛雷展露出亲切的漂亮女孩。
　　坐在苏琳后面的第二个星期，他就决定，这一生非她不娶。
　　然而，整个高中期间，他做了很多事，唯独不敢表白。
　　他下学会默默骑车跟在苏琳后面的远处，一直目送她进入自家小区，免得她遇到什么危险。
　　他玩了命的学物理化学生物数学，就是为了给对此不太擅长的苏琳补课。
　　他一年减肥七十多斤，从胖子变成高壮，当然也是为了让自己在苏琳眼中看起来能稍微好上一点。
　　分文理班，他为了继续坐在苏琳身后，放弃了一直名列前茅的理科成绩，依然追去文科班，动用积攒的零花钱和苏琳身后的新男生换了位置。
　　至于有求必应，无求主动观察，由此而衍生的种种小事，都显得不值一提。
　　苏琳好几次委婉地表示过，老是对她这么好，她都有点不好意思。
　　他只有一次，强忍着脸上的火烫，略显笨拙地用网上学来的词，嘿嘿笑着说：“怎么会，你可是我……心里的女神啊。”
　　苏琳有点羞涩，俏脸一红，笑靥如花，让他之后一节课上完，都没注意讲台上来的老师是男是女。
　　其实苏琳成绩并不算好，最后差点就走了艺考。
　　担心她去艺术学校，自己就再也追赶不上，薛雷疯了一样起早贪黑地苦学，绞尽脑汁总结各种背题技巧帮她补课，最后，总算如愿与她上了同一所大学。
　　为了尽可能离她近，方便随时报到，薛雷报志愿的时候挥霍掉了自己能上一本的分数，以和家里险些决裂的代价拒绝了复读，和苏琳考进了同一个三本，同一个专业。
　　大二那年，苏琳恋爱了。
　　当然，男友不会是他。
　　毕竟，他连一句喜欢都说不出口。
　　大四那年，苏琳分手，在他身边的台阶上坐着哭得一塌糊涂。
　　那是他最接近表白的一次，但话到嘴边，还是忍着心酸吞了下去。
　　他对苏琳太了解了。
　　他知道她为了男友吃过好多次紧急避孕药。
　　他知道她那些温柔其实都是做出来的。
　　他知道她另外还有几个备胎，只不过其他的不像他这么听话。
　　他知道……一切虚伪下的真实，知道自己痴心纠缠的是有毒的罂粟。
　　可他的感情，已经找不到其他可以放置的依托。
　　苏琳同宿舍一个看不下去的室友曾经指着他的鼻子骂了他一个多小时，就是愤怒于告诉他真相后，他竟然只是淡然一笑，说了句自己早就知道。
　　这种执念，不可能因为区区大学毕业就忽然开悟放下。
　　之后几年北漂的拼搏生涯，他几乎把自己变成了高楼大厦下的一块肉砖。
　　而苏琳，换了几任男友后，在咖啡馆温柔腼腆地告诉他，她想安定下来，打算三十岁前，跟现任那位本地有房的未婚夫登记。
　　薛雷不知道该说什么，他摸了摸自己的心口，刺痛，但那股执着，依然还在，绳子一样拧着他的大脑。
　　他微笑着倾听良久，接过笼子，答应帮她好好照料那只看起来有点笨的狗，叫来服务员，结账，离开，回到出租屋，在房东让他把宠物扔出去的怒吼声中，扑在床上，无声地流泪。
　　他不知道自己得到了什么，在期盼什么。
　　他辞掉了前途还算可以的工作，收拾行李，离开了那座繁华但不愿接受他的城市。
　　他回了家，向爸妈认错，下半年，就成了一栋单元的房东。
　　之后一年，他胖了90斤，从能搬砖的体格，变成了如今这样拿个快递都心口刺痛的肥宅。
　　除了和苏琳聊天的时候外，他所有的时光都消磨在了游戏中。
　　直到一个月前。
　　一个月前，苏琳回来了。
　　他们在常去的那家餐厅见面。
　　苏琳告诉他，自己分手了。她说她想了很久，觉得，其实心里还是放不下他，原来有些人一旦习惯，离开就会无法适应。
　　她双眼含着清澈的泪光，拉住他的手，第一次很认真地问：“胖雷，你别那么自卑，老老实实回答我一个问题，你……喜欢我，对吗？”
　　那一刻，薛雷知道，苏琳被那个本地小开甩了。
　　而且，她八成怀孕了，急着找人接盘。
　　也就是在那一刻，他心里的执念，就像是脱下衣服甩开林仙儿的阿飞一样，豁然开朗。
　　那之后，他顺了她的意，兴高彩烈地成为了她的男朋友，陪她整天约会逛街买东西。
　　直到今晚，他顺水推舟收下了苏琳为他准备的生日礼物——脱处。
　　他发过誓，自己就算娶不到苏琳，也一定要在她身上完成男人的初次。
　　所以他要兑现这个誓言，再堂堂正正地告诉她，自己其实什么都知道，做一个彻底的摊牌。
　　至于到那之后是相亲找个为了钱的好看小姑娘，还是让苏琳打掉孩子再拖她一阵让她错过找人接盘的最佳年龄，他还没想好。
　　一想到这里，他镜子中的脸就因为愤恨而微微扭曲。
　　他赶忙低头用凉水洗了一把，调整好表情，擦干身体，走出了浴室。
　　苏琳坐在床边，没有看手机也没有看电视，就那么围着浴巾，专注地看着浴室的方向，好像一直在等他出来一样。
　　不过薛雷知道，她的手机应该是听到浴室水停才放到一边的。
　　她就是这样的女人，一直都是。
　　“雷哥，”她温柔地吐出最近重新换回来的亲密昵称，眼神有着恰到好处的楚楚可怜，“你……真的不会嫌弃我，没有把宝贵的第一次……留给你吗？”
　　“不会，是我以前太……怂，连自己的心情都不敢告诉你。都是我的错。”他很熟练地把责任揽下，走向床边。
　　之后他就不敢再说太多话，因为他紧张，紧张到担心自己的阴茎会硬不起来。
　　心里再怎么理论知识丰富，他仍然不过是个处男。
　　理所当然的，苏琳承担起了引导的责任。最近这一个月，她主动为他实质性付出的次数，大概已经超过了过往十几年的总和。
　　薛雷忽然很理解这世上为什么会有那么多所谓的接盘侠，那不仅是长期在感情关系中卑微的结果，也是因为这种得到回报的甜蜜幸福，即便虚假也会带来麻药一样的虚幻满足。
　　可乐谁不知道会胖，但架不住它好喝啊……
　　他们从薛雷的初吻开始，昏黄的床灯下，苏琳的浴巾被他拉开，袒露出他幻想过无数模样，终于在此刻第一次得到实际影像的娇美裸体。
　　悲哀的是，他想起的，仍是高中时候的她。
　　这世上没有女人能赢得了时光，那个肌肤细嫩曲线紧凑，可以满足少年一切性幻想的姑娘，已经从这世上消失了。
　　当然，他的性欲仍在，他对苏琳的渴望，也依旧强烈。
　　忽然死掉的执念，依旧在他心中留着一具巨大的尸体。
　　他趴下亲吻吸吮她的乳房，疯狂地舔那微微发紫的奶头。他的手抚过她茂密的阴毛，分开她已经颇为发达的阴唇，粗喘着抠向她早已不必再担心出血的膣口。
　　所有的理论知识都忘得一干二净，他像只肥胖的雄兽，遵循着本能而动。
　　她央求他温柔些，他激动地爬起来，准备进入。
　　可就在这时，他的阴茎软了。
　　“没关系的。”就像高中时候对他的莽撞展现出的笑容一样，苏琳翘起唇角，不过这次，不是笑完就转身，而是抱住他，亲吻着他的皮肤，一直向下蜷缩过去，含住了他的鸡巴。
　　娴熟的技巧和巨大的心理刺激转眼挽救了小兄弟的颓丧。
　　这次，她躺下分开双腿，温柔地注视着他，用手指夹住他紫红的龟头，引导着他，进入到了那个湿润柔软，他就连今晚也不好意思去仔细观察的器官之中。
　　浑身上下的快感像是爆炸开了一样，他激动地抓住她的脚踝，跪坐在柔软的床垫上，疯狂地抽插。
　　他终于结束了处男生涯。
　　他终于干了苏琳的屄。
　　他终于……可以从回想一下就觉得简直可笑的生活中，彻底解脱。
　　长久的手淫让他的耐久并不是处男等级，他弯下腰，双手按住她摇晃的丰美乳房，保持着高速的运动。
　　可是，长期不运动的他，甚至连这样的交配行为，都开始感到吃不消。
　　气喘，胸闷，满身大汗，连肩膀和背后，都出现了奇怪的麻木感。
　　薛雷不甘心，他夹紧屁股寻找着那种龟头被刺激到的畅快，几次加速猛顶，对苏琳悦耳的呻吟置若罔闻，只想尽快把精液射出来。
　　终于，那种令浑身紧绷的极乐，正式降临了。
　　可随之而来的，竟然还有心口传来的剧烈刺痛。
　　一种古怪的虚浮感俘获了薛雷的身躯。
　　他张嘴想喊，可什么都喊不出来，眼前的世界在迅速失去色彩，震耳欲聋的心跳声，忽然停止。
　　他听到了苏琳惊吓的尖叫。
　　他看到了一道色彩斑斓的光。
　　他觉得自己的心脏似乎完蛋了。
　　他想，自己真是这世界上最倒霉的男人，竟然在接盘“女神”的夜晚，死于了马上风。
　　这是他的意识中断之前，脑中的最后一个念头。




　　第1章、因女神找人“接盘”而生

　　眼前有一团光，明亮但不刺眼，像是有呼吸一样，缓慢而温柔地搏动。
　　这是天堂吗？
　　还是地狱？
　　失去意识前的记忆还很清晰，薛雷稍微回想一下，就能在脑中重现梦中女神苏琳那柔软洁白的肉体，乌黑卷曲的耻毛，嫣红湿润的蜜裂。
　　理所当然的，他也回想起了自己羞耻的死因——射精的强烈愉悦导致的心源性猝死。
　　他正想骂一句脏话的时候，发现了两件很神奇的事。
　　第一，他勃起了。
　　那根盘绕着突起血管的肉棒，正精神抖擞地上扬着，龟头马眼还微微流着透明的腺液。
　　第二，这鸡巴不是他的。
　　或者说，这身体就不是他的。
　　手掌宽大而有力，肌肉紧凑且结实，舒展开的四肢修长而匀称，并且，这赤裸而健美的身躯，明显非常年轻，顶多也就十八、九岁的样子，勃起的阴茎充满了令他怀念的青春力量，会阴肌肉稍微用力，就能大幅度地翘起，几乎贴住小腹。
　　所以……我这是穿越了？
　　他左右张望一眼，不像啊，周围黑漆漆一片，什么都没有，就像是处于连星星都看不到的虚空一角，怎么看也更像是死后的世界。
　　除了眼前那团光，一切都是令人绝望且压抑的“无”。
　　薛雷挪动一下身躯，甚至无法确定自己是不是站着。那是种奇妙的感觉，他感应到了重力，确认并不是在漂浮，但脚下什么都没有，四周的黑暗也让他失去了空间感。
　　这么奇异的场景，他的老二却和高中时候看到了苏琳乳罩背带轮廓时候一样激动的硬着。
　　然后，那发自内心深处的欲望，终于渐渐增强到有了指向性。
　　薛雷惊讶地意识到，自己……在对着那团光发情。
　　他赶忙让自己回想苏琳青春靓丽的模样，免得觉醒什么了不得的性癖，投胎转世之后天天肏手电。
　　但马上，他的思维就不可避免地被吸引到了那团光芒中央。
　　那团光，渐渐凝固了。
　　流淌在外围的光丝被牵引到聚集到一起，形成了好似六翼一样的背景。
　　中心的光团渐渐拉长，收拢，先是在最下端凝结出一双雪白柔润，美丽到无法形容的赤足，跟着逐渐向上，延伸出纤细的脚踝，笔直的双腿，没有一丝多余赘肉的小腹，丰满合度随着呼吸微微摇晃的乳房，天鹅一样的脖颈……最后，是一张宛如梦幻的绝色容颜。
　　更神奇的是，那张脸和十六、七岁的苏琳有几分神似，就像是他在梦中把痴恋的目标美化了千万倍之后的样子。
　　一瞬间，他就感觉自己的情欲沸腾到呼吸困难的地步。
　　因为，眼前的梦中女神，一丝不挂。
　　他伸出微微颤抖的手，想要轻轻摸一下她，可即将接近的时候，又情不自禁、习惯性地畏缩回来。
　　这时，女神睁开了眼。
　　那明亮的眸子中倒映着他如今的模样，同时，仿佛还容纳着亿万星辰。
　　她微微一笑，周围无穷的黑暗，便都不再令人压抑。
　　薛雷甚至在想，如果早知道死了有这样的福利，他大概在苏琳和第一个男友出去开房的那晚就喝一瓶百草枯再抱石头跳河了。
　　他不敢摸她。
　　可她却伸出了手，轻柔抚摸着他的脸庞。
　　那温腻无暇的肌肤，仅仅是接触就让他激动得连阴茎都在颤抖。
　　而看着他悬在空中不敢接近的手，女神露出一个令人迷醉的娇羞微笑，拉过他的胳膊，将他紧张到出汗的掌心，轻轻扣在了那高耸挺拔的酥胸上。
　　还没握住，柔软的弹性就侵略了他的脑海。
　　肉棒一瞬间膨胀到极限，他感觉自己的性欲从未如此激昂过，不管是看各种A片猎奇物还是意淫苏琳甚至是死前和苏琳做爱破处，亢奋的层次也不到此刻的十分之一。
　　他情不自禁扑上去，一直被长久以来包装成理智的懦弱所束缚的雄性因素，终于得到了完全的释放。他紧紧抱住那个浑身散发着幽幽光芒的女神，疯狂吸吮着她的乳头，手掌包抄到她的臀后，忘情地揉搓。
　　女神修长的美腿微微曲起，那丰腴笔直的双股将他昂起的肉棒轻轻夹住。
　　不需要任何润滑液，那光洁的肌肤带来的摩擦，就像是分泌了足够爱液的性器一样销魂。
　　薛雷在那腿缝里才抽动了不到十下，精液就像水枪一样喷射出来，飞出了光晕笼罩的范围，飞进了黑暗的虚空之中。
　　十次手淫加起来也比拟不了的快感击穿了他的意识，他张大嘴巴趴在女神肩头喘息着，口水垂下，落在她晶莹剔透的肩头，但转眼，就蒸发消失。
　　喘息了好几分钟，他才颤声开口：“你……到底是……谁啊？”
　　女神发出了一声轻柔的笑，对他微微摇了摇头，跟着垂下一只完美的手，轻轻握住了他刚软下来的阴茎。
　　一瞬间，那根垂头丧气的棒子就恢复了精神，像是要把女神的身体撬起来一样高高昂首。
　　她修长的手指轻轻握拢，上下套动几次，跟着，那六只光翼忽然一转，一股柔和的力量传来，将薛雷推倒，躺在了无形的地面上。
　　女神跪坐在他身上，把他的肉棒压住贴挤在耻丘和手掌之间，缓缓扭动着纤细但不缺乏力量感的腰肢。
　　兴奋的火焰再度焚烧起来，反正也不用担心被谁听到，薛雷大声地叫着，喘息着，兴奋到浑身流汗，双腿抽搐。
　　接着，女神稍稍抬起下身，将他的肉棒往更后方的位置挪去。
　　他睁大充血的眼睛，死死盯着那里。
　　光晕中洁白的耻丘部位，竟然看不到有性器和肛门的存在。
　　可当龟头被引导过去，女神缓缓坐下的时候，那平滑无痕的肌肤，却像是柔软的布丁一样，被他坚硬的肉棒撑开，一寸寸捅入。
　　柔和的力量从四面八方包裹上来，剧烈的快感仿佛核弹爆破在薛雷的脑海，顶多坚持了一秒，他就进入到失去意识的状态，浑身痉挛着，几乎把所有的精液都喷射了出去。
　　没了……再给……都是尿……
　　他瘫软在地，四肢张开，失神的双眼过了不知多久，才勉强聚焦在那位绝美女神的脸上。
　　而这时，她终于说话了。
　　她的嘴没有动，但一个清甜可口，比薛雷追过的所有声优都要动听的嗓音，回响在他的脑海：“你好，异界的魂灵，我是召唤你来此的女神，薇尔思·梅卡迪亚。”
　　薛雷曾经是坚定的无神论者，但眼前发生的一切显然不是梦境——他的大脑还没有模拟出那么强烈快乐的能力。而且这个女神如此“亲切”，他今天开始就是她虔诚的信徒。
　　“你好，女、女神大人。”他张开嘴，很意外自己发出的竟然不再是熟悉的汉语，而是一种完全没听过、但能理解意思也说得非常熟练的语言。
　　“看来，你已经熟悉自己的新身体了。”薇尔思依旧坐在他的身上，抚摸着他的胸膛，柔声说，“很抱歉我不得不先与你进行最本质的沟通，只有这样，我才能真正触及你的灵魂，与你保持交流的能力。因为你我来自不一样的世界，不一样的宇宙，不一样的时空。”
　　没什么好抱歉的，这么爽的事，一天来几百遍也不嫌多啊。
　　他在心里这么想着，嘴上则喘息着发问：“可我……不是死了吗？”
　　“是的，但恰好，你不仅生存于一个星球规律相近的世界，还符合了我的召唤术最需要的条件。极乐、繁殖与即死。”薇尔思缓缓起身，手掌拂过，所有的体液都消失不见，“极乐，让你的灵魂活性达到最大，繁殖，让你能够感应到我的神力，而即死，才能让你的灵魂脱离躯壳，响应我的召唤。异界的魂灵啊，这一刻开始，你就是神明选中的使者。你愿意代行我的神力，为我回复信仰的荣光吗？”
　　薛雷差点把一句愿意当即丢出口去，但生性谨慎的他犹豫了一下，好奇地问：“不好意思，我不太理解现在的状况，比如……那个……为什么繁殖能让我感应到你的神力啊？”
　　薇尔思微笑着，神音在他脑海中给予了答案：“因为我是主掌丰收与生产的神明，被信徒尊称为丰产女神。丰收的喜悦无法和生产相比，我只有感应繁殖的过程来寻找目标。你是最合适的那位，你在进行繁殖活动，而你的伴侣身体里就孕育着生命，繁殖的效应得到了叠加。”
　　薛雷苦笑着想，果然被他猜对了，苏琳回来，就是找他接盘喜当爹的。
　　可惜，他设想的玩完了玩够了冷笑分手的报复戏码，都还没来得及上演，自己就挂了。
　　一想到葬礼苏琳有可能怀着别人的孩子过来假模假样哭哭啼啼送他一程，他就苦闷得想砸碎棺材板……好吧，按照当地政策，他大概是没机会进棺材的，打破骨灰盒好像没什么效果。
　　“我没有时间跟你解释得太详细。”薇尔思有些匆忙地传达着她的意志，“维持这个空间要消耗我的力量，我沉眠了太久，就给了你必要的赐予，我现在十分虚弱。”
　　“那你也得告诉我，这到底是为什么，我到底要干什么吧。”薛雷一脸迷茫，急忙问道。
　　“此世界被称为露比哈特，我是此世原初诸神之一，为了抵抗混沌力量的侵袭，上层位面经历了一场可怕的战争。可就在那次战争持续的漫长的岁月里，我们创造的生命，在我们的世界里遗忘了自己的信仰。没有信仰，神祗就失去了与世界意志的联系，也就失去了最大的力量之源。我们不得不牺牲几乎所有剩余的力量，发动最后的封印，将混沌恶魔隔绝在虚空之外。”
　　“我们成功了，但付出的代价，也极其巨大。绝大部分神明都因此而牺牲，幸存如我，也不得进入长久的休眠。失去了神灵的庇佑，不知来自何方的另一股混沌，趁机占据了世界的意志。它以菲南·尤罗兹亚之名，率众令大地分化，众生在光明与黑暗之中选择一方追随，争斗至今。沉迷于自相残杀的神造者们，彻底忘记了曾经的信仰。”
　　“我为此而苏醒，希望一切不会太迟。可世界意志会自发阻挡没有信仰连接的神力，如今的我，什么事也做不到。所以，我选择并召唤了你，我的代行者，薛雷。”
　　“你的灵魂是我召唤，你的身体是我塑造，你将得到我的赐予，从我撕扯开的口子进入那个世界，然后找到我为你准备的锚，将自己稳定下来。此后，我要你为我建立新的信仰，作为我的力量之源。当搜集到足够多的信仰，我就能恢复与世界的连接，重新降临露比哈特。”
　　“这是个艰巨而漫长的任务，所以我为你准备了足够的恩赐。那不能令你无敌于天下，但只要妥善利用，一定能帮助你实现我的目标。”
　　“我知道，你的灵魂中并没有多少关于异世界的准确记忆，也没有什么战斗生存的经验。请你放心，我的赐予能让你迅速适应当地的一切。只要你记住此刻和我用灵魂交流的方式，那么，‘神识’将会给予你指引。”
　　薇尔思的光芒渐渐变得黯淡，她双手捧住薛雷的脸颊，在他的额头亲吻了一下。
　　“去吧，我的代行者，为你的女神，接下这个伟大的使命。我将在虚空之中继续关注着你，期待你为我带来，我所期待的奇迹。”
　　随着这一吻，薛雷的脑中传来一阵麻痹的快意，接着，浮现出了不需要阅读就能自然领会的讯息……
　　【神识】已激活。
　　诶？薛雷楞了一下，神识到底是啥啊？
　　他还想再问，但薇尔思已经随着那些光芒一起消失。
　　周围一片漆黑。
　　灵魂交流的方式，对……灵魂交流的方式。他赶忙按照刚才的方式，直接在心里说：“神识，你在哪儿？”
　　【你只需要在心里有说话的想法，我就能接受到你的讯息，薛雷。】
　　这么方便？你……是谁啊？
　　【我是薇尔思的一部分意志和记忆，我附着在你的灵魂之上，为你来带必要的指引，与其他的赐予。你可以直接称我为薇尔思，不过考虑到你还会有接触到我本体的机会，我建议你今后对她称呼女神来加以区别。】
　　呃……我什么时候能离开这儿？这里黑漆漆的什么都没有。
　　【当你做好准备，了解了必要的东西，我就会结束目前的次元屏障，让你真正降临在实际的大地。】
　　【首先，在你得到神识之后，你就不需要再担心在异界的交流问题。你已经具备了和所有种族沟通的能力，从最冷僻的魔物语到最广泛的通用语，你都已经娴熟掌握读写。】
　　【其次，你得到了在这个世界生活的基础常识，他们将以你能适应的速度，缓缓流入你的记忆。保障你起初的生存能力。】
　　【接着，我作为神识，可以为你鉴定识别很多种东西的信息，解答你很多疑惑，请勤加使用，尤其是在你迷茫的时候，因为我无法主动与你沟通，请务必多多呼唤我，避免犯错。】
　　【最后，神识最重要的效果，是女神动用了剩余几乎所有力量来发动的。考虑到你最熟悉的领域是在你的世界被称为电子游戏的东西，我将和你相关的讯息，尽可能的做了游戏化处理，好令你比较容易接受并掌握。】
　　薛雷的情绪顿时亢奋起来，听起来，这不就像是他得到了一个系统穿越到游戏世界吗？
　　【但这毕竟并不是一场游戏，所以如果你死亡，就将彻底从一切次元消失。】
　　嗯……那能具体解释一下到底是什么样的游戏化吗？
　　【比如，你对经验值这种东西比较熟悉，那么我就以一个普通人类专注钻研一项技能一秒钟所能得到的积累，为你定义为经验值1。来方便你的理解。但可惜的是，只有与你直接相关的部分才能转化为精确数字，因为其他人，还受到世界意志的保护，我所能探知的，仅仅是表层信息。】
　　薛雷若有所思地点了点头，在心里说：好吧，我不想再在这黑咕隆咚的地方呆着了，既然你能随时被我呼唤出来解释，咱们是不是先到个比较正常的地方再说？
　　【如你所愿，那么，屏障将撤去，请你保持专注，因为降临的地方是在一定范围内随机选择的。务必不要走神，做好应对一切突发状况的准备。另外，女神的赐予也将在之后全数降临。】
　　下一秒，周围的黑暗忽然消失了。
　　碧蓝色的晴空，明亮耀眼的太阳，无数翠绿的树梢，同时出现在薛雷的眼前。
　　猛烈的失重感传来的同时，他脑中又传来了那股麻痹的快意。
　　【信仰连接】已激活。
　　【丰收】已激活。
　　【祭祀】已激活。
　　【神选者】已激活。
　　【异界人】已激活。
　　【圣精】已激活。
　　等等，这都是些啥技能？还有，不让我分心就别突然弹对话框啊！薛雷在心里哀号着，完全没有做出任何降落应对，一头摔进了水里。
　　幸好，这是个湖边的浅滩，他掉落的高度也不算太离谱，除了撞在泥沙上的脑袋稍微有点痛之外，问题不大。
　　薛雷爬起来，甩掉脸上的水，先爬到岸边，观察了一下四周，对着水面照了照自己。
　　周围是树林，看不出有人生活经过的痕迹，挺荒凉原始，但还算安宁静谧，没有突然蹦出个魔兽啥的。
　　看水面上的自己，就是个相貌还挺硬朗的普通年轻男子，一身湿漉漉的粗布衣服，腰上绑着一个旧布口袋。
　　对，既然游戏化了，那应该先检查一下自己的属性。他抹了抹脸上的水，留意着周边，默默呼唤了神识：让我看看我的属性。
　　【你当前的身体属性：力量、敏捷、耐力均为15；精神属性：魔能0，意志无数据，思维1；另有固定属性：魅力97，幸运50。】
　　嗯，那么，身体属性15大概算是个什么档次呢？精神属性里怎么还能无数据呢？0和1是咋回事？我的精神难道是二进制吗？
　　【身体属性15大约是普通成年男性人类中较优秀的水准。精神属性源自灵魂，你的灵魂并不属于这个世界，魔能和思维这样与魔力相关的属性就只有最低。而意志方面，你有来自其他技能的巨大优势，可以抵抗这个世界几乎所有魔法的精神影响，并减弱绝大部分伤害。】
　　其他技能？具体点是哪个呢？
　　【异界人。严格说来，这并不算是女神的赐予，而是你作为穿越者的自然属性。我需要在这里向你强调，你的身体和灵魂都不与这个世界相关，因此，你必须尽快找到女神为你准备的锚。除此之外，你的属性从降临这一刻就已经固定，不可能在这个世界得到成长，你没有魔力也没有斗气，所以我建议你尽量早点寻找到可以帮助你具备战斗能力的装备，并小心谨慎的行动。】
　　我……原来到了这儿也是个废柴吗？薛雷瞪大了眼睛，合着他堂堂一个女神代行者，就比战五渣强一点点，是个战15渣？还被强制锁定1级不给升？那还玩个屁，永远在新手村晃荡吗？
　　【你还有其他得到的赐予，请先不要灰心丧气。丰产女神的能力并不适合战斗，但绝对不会让你弱小到寸步难行。而且，你努力收集到的信仰，也会反馈给你巨大的帮助。并不是只有战斗才可以拯救世界的。】
　　那靠什么？嘴炮吗？薛雷尽量让自己平静下来，那些稀奇古怪的技能可以放放再问，当务之急，是另一个更重要的问题：还有，你说的那个锚是什么东西？我该怎么找？找不到的话会怎样？
　　【我会指引你去找，你必须找到，如果不完成灵魂锚定，你就无法在这个世界生存下去，包围着你的庇佑神力一消散，你就会被世界意志驱逐，灰飞烟灭。】
　　【至于锚，其实就是一个女人。她是将与你同一世界的灵魂塞入这个世界合适躯体内制造的复合生命，你只要找到她，与她交配，用你的能力圣精，就可以激活灵魂锚定，只要她活着，你就可以安安稳稳的持久存在于这个世上。她也会为此而努力的，灵魂锚定激活的那一刻，她就会知道，只要你死，她就会跟着化为虚无。】
　　你还从我的世界弄来了一个灵魂？
　　【是的，为了完成灵魂锚定，我需要一个你心底存在很深执念的灵魂。恰好，当时她就在你身边，和你维持着最亲密的状态。】
　　薛雷愣住了。
　　那个他必须去日一次的锚，竟然……就是苏琳！
　　等等，圣精又是啥啊？




　　第2章、先把自己情况摸清

　　因为冲刺延后了一天，今天放不出大侠，就把女神提前一天更吧。
　　这个月内会把第一集更完的~
　　这一章大体设定就展开了。用了较多的字数。
　　不过相信应该能看到一个后宫王的起飞了……
　　本文目前为试阅章节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【作为丰产女神的性伴侣，你的繁殖能力得到了神明的加持。】
　　薛雷板起脸，这样的解释我可不能满意，我需要详细说明。
　　【那么，详细地说，你的繁殖细胞产生效率大幅增加，你的繁殖器官，在正常繁殖动作中就能得到以往完成时候的快感，完成时候的愉悦会是从前的数倍，而且你有很强的控制力，如果想要让你忍不住被动射出精液，需要给你积累非常巨大的快感才行，相信我，就是最技艺娴熟的妓女，也要费上一两个小时。】
　　薛雷垂下头，有点沮丧。原来就是得到了一份强大的性能力吗？
　　【另外，因为你同时具有异界人属性，你的繁殖细胞无法令这个世界的女性直接受孕，所以，圣精就将体液携带的生命能源，转化成了所谓的经验值。它们可以通过肉体粘膜部位被迅速吸收，吸收多少，就得到多少经验值。】
　　啊？一炮打出一个满级女怪物？
　　神识显然忽视了他的惊愕，自顾自继续往下说明。
　　【一个女性一天只能得到一次圣精的恩赐，之后即使吸收也不会发生效果。吸收完成时，时间流速将暂时中止，你必须从随机给予的三个选项中选择一个，来决定是提升还是削弱。对一般女性，选项将包括这个世界的各种技能和非固定属性。】
　　【但那并不是无限制的。首先，信仰等级决定了你每次射出的有效数量，当前为0的情况下，一次只有1亿左右。其次，目标的天赋决定着各个选项需求的经验量，你如果投入到天赋很低的选择上，恐怕提升非常有限。最后，单次吸收所能转化的数值，还要受到女性目标对你的三种态度影响。这些我建议你实际操作过一次之后，我来结合你的体验讲解更好。】
　　【另外，你的圣精会具有一些驱散毒素治愈疾病的效果，随着信仰等级提升，这种力量也会增强。按照我的设想，这是你在这个世界最重要的技能之一，你一定要仔细体会，深入了解，巧妙应用。】
　　薛雷的脑子有点懵，但他领悟到了重点。那就是，他的精液能帮人升级也能帮人降级。
　　他属性固定了，自身是个废物，但他的精子牛屄啊。
　　这要出去闯荡世界，搭讪都效果拔群。
　　“美女，我这儿有丰产女神赐福的精液，要来一炮吗？”
　　哈哈哈哈，当天就被打死了吧。
　　这算啥啊，我一个穿越者还没自己的精子强吗？只能给女的操作，那就是需要开后宫冒险团了呗。世界最强软饭男以后就是他的目标了？他一个挺大男子主义的专情死宅，不太愿意接受啊。
　　不行，这女神的脑筋似乎有点秀逗，给的赐予一个一个都得问问，不然真是死都不知道怎么死的。圣精……那我转身往湖里射一发是不是能组建个鱼虾兵团？
　　唔……薇尔思，其他技能呢，比如那个什么信仰衔接。
　　【是信仰连接。那是你收集信仰的基础。不过这个技能除了可以为女神提供信仰之外，信仰等级的提升也会给你带来很多好处，比如恩赐。】
　　恩赐？那又是什么？
　　【我要先为你解释一下祭祀这个能力。你可以用这能力举办一场祭祀，通过献祭等各种仪式感来强化参与者的信仰。祭祀上所提升的信仰，会在结束时转化成千倍经验，让你选择加成在已学会的非战斗技能中。信仰等级提升，也需要单独进行一场祭祀。等级提升的祭祀结束后，你会得到女神给予的恩赐。当然，偶尔也会有些特殊的事件能让你得到额外恩赐，但那些并不稳定。】
　　我是想知道恩赐到底是什么。
　　【当你得到恩赐，你可以从三个随机的非战斗技能中选择一项，该技能将直接提升为神赐等级。神赐的技能效果将比顿悟后的超凡还要强大，但是，你同一时间只能让一个技能保持神赐，每次切换后，需要间隔一天才能再次切换。而且切换只能在你通过恩赐选择的技能之间进行。建议你慎重考虑之后做出每次决定。】
　　薛雷稍微吸收了一下，信息量过大，让他脑子有点发热。
　　还有什么技能来着……对，那个听起来很强的神选者，那是什么效果啊？
　　【神选者有神明意志庇佑，不会被这个世界的疾病侵扰，也不会因毒素而死亡，但中毒还是会很痛苦，希望你不要随便尝试。此外，你的非战斗技能天赋都被提升到最高，就算是自己学习，需要的经验也是最少，顿悟难度最低。希望你能借助这个优势好好琢磨。最后，你的幸运会随着信仰等级提升，不过我认为，在危险的世界游走，不能寄希望于运气。】
　　这我明白。薛雷回了一句，坐在湖边托着腮思考，顺便继续问：还剩什么技能你没解释吗？
　　【丰收。那是你这次可以依仗的另外一个重要技能。请你认真理解。】
　　好。他马上摆出认真脸，凝神仔细听着。
　　【你可借助丰产女神的力量，在一个不被任何智慧生命窥视的封闭空间内创造出各种自然界可以直接产生的物品。比如矿石、作物、只要是不经过二次加工的东西，都能生成，甚至是空气和水。但因为信仰等级的限制，你当前只能创造最低档次的物品，每天总重量也不能超过五斤。也就是你那个世界的五公斤左右。神识已经给予你可创造物的信息，创造方法也会渐渐进入你的记忆。如果不符合条件创造失败，不过是会让你大脑刺痛一下，这个可以放心尝试。如果想要更多更好的东西，那么，请努力传播信仰。】
　　薛雷点了点头，看向腰间的口袋。
　　别的乱七八糟的先不说，这个技能可是马上就能测试的。
　　他想了想，从目前还有点乱的记忆中翻找出“丰收”发动的方法，双手扎紧袋口，闭上眼睛——这里就他一个智慧生命，这样就符合条件了。
　　那么，用思维描述产物具体名称，指定地点，数量，激活！
　　手上一沉，他打开袋子，果然，两个又大又红的苹果神奇地出现了。
　　还是这个特异功能感觉上屌一些啊。他喜滋滋用湖水洗了洗，嘎吱咬了一口，甜滋滋，还能稍微填饱肚子，不错。
　　他大口嚼着苹果，决定先探探情况，走一步算一步。信息量大不要紧，反正把握一条，努力让更多人信仰丰产女神就是。至于其他的，一边用一边摸索吧。那个圣精，他暂时还没想好怎么用。
　　毕竟他穿越前才看了一篇文青癌发作的丧气色情小说，对精液里带的特殊能力，多少有点心理阴影。
　　吃了俩加起来快有小二斤……相当于这世界快一斤的苹果，薛雷打了个饱嗝，大致消化了一下记忆中新得到的世界观。
　　难怪薇尔思说这里和他的世界自然规律相似。
　　都是一个太阳一个月亮，一天二十四小时，一周七天，只不过，这里的一年只有三百六十天，可能这个星球的公转周期略短吧。
　　更多的东西没接触到之前无法从神识里获取，他休息了一会儿，让自己的心情平静下来，深吸口气，起身准备出发。
　　薇尔思，那个锚在哪儿？我该怎么找到她？
　　没想到到了异世界，他的生命还是要跟苏琳紧紧绑在一起，不过这次，他发誓绝对不会再当她的工具人了。
　　既然圣精能力全要靠他主动决定，他这次一定要占据主导，让苏琳在他面前彻底变成一只小羊羔。
　　这样，才对得起这次机缘巧合的新生，才对得起女神的种种赐予！
　　【我会为你指引方向，锚的灵魂被塞入到了一个奴隶的身体里，她会因为异界的情况而被认定发疯，你可以很便宜地把她买下。我建议你在路上稍微赚一点钱，最便宜的奴隶，也是需要你付出一些货币的。】
　　好，薛雷握紧拳头，把口袋扎回腰间，迈开了步子。
　　他一边走一边对薇尔思询问苏琳的现状，但神识并不包括丰产女神的全部记忆，因此无法给出确切的回答。
　　而他练习着让薇尔思来对看到的各种东西作出鉴定，倒是都很快给出了比较确切的答复。
　　如果这个是世界也有学校，那他靠薇尔思考试大概是能次次满分的。
　　不过一想到这是个魔法与斗气的世界，而自己属性固定无法成长，魔力斗气均为零，连最低级的招数也施展不出，薛雷就禁不住一阵沮丧，暗暗抱怨女神实在是不够厚道。
　　他玩游戏多没错，可还看了很多无敌流小说的啊，凭什么光游戏化一堆数据，不给他一个无敌金手指呢。
　　果然还是运气不够好，要是换成女武神召唤他，这会儿估计就很能打了。
　　这片森林并不算大，按着薇尔思给出的感应点，他很快就朝着锚的方向离开了林子。这会儿的太阳看高度应该恰好在正午，拧干重新穿上的衣服倒是勉强能见人了。
　　他想让薇尔思帮忙确认自己的地理位置，但过于宏观的要求神识无法做到，他只好凭自己想办法。
　　按照记忆里得到的世界观，露比哈特也是一个星球，有两极和赤道，但大陆板块结构比较简单，除了零散小岛之外，就只有两个在北极地区以冰封路桥相连的肺叶型大陆，中间的海洋面积较小，被称为内洋，外侧的海洋面积广阔还极为危险，基本算是禁航区。
　　以内洋为地标，露比哈特被大致分为西大陆与东大陆。
　　但可惜的是，以刚才林子里通过神识鉴定出的植物名称和分布地区，只能判断这里的纬度相当于地球上的温带。具体是南是北，在哪块大陆上，暂时还无从分辨。
　　薛雷默默祈祷最好是在西大陆，因为记忆中的笼统印象告诉他，这个世界的上位种族分为光明侧和黑暗侧两个阵营。作为下位种族的人类目前是他的身份，那么他当然更愿意呆在听名字就更好些的光明侧阵营统治区。
　　不过两块大陆只是力量优劣略有差别，并没哪一边是被完全统治，他还是得碰运气。
　　离开林地后，穿过一个草坡，薛雷总算踩到了一条明显的夯土路，这种路面不会通往大型城市，但小镇和村庄，正好更适合他去用丰收技能换些本地货币。
　　金子的流通能力虽然广，但他目前变不出来，只能等信仰等级升上去再说。
　　他一个无神论者，骗人信神的事，还真是毫无经验。
　　不过他倒是跑过销售，就算成绩不太好，那些话术拿来忽悠一下异界的平民，总不会搞不定吧。再说，他可是有真材实料的。
　　凭空变食物，就能忽悠起码半个地球的信徒。
　　就是不知道这个世界的科技发展水平到了什么程度，希望跟他看过的许多小说一样，所有天才都醉心研究魔法和斗技，让世界科技一直裹足不前，一堆活了千年万年的老妖怪继续住木屋石头塔。
　　但很快，一辆马车就从薛雷的身边驶过。
　　那不是普通的马车，前面那匹欢快的小马显然只承担了转向功能和小部分牵引力，推着装满的后车舱往前挪动的，是加装在车舱下的一个机械装置。
　　薛雷果断用神识鉴定，激活了这一部分的记忆信息。
　　那叫魔晶石，是这个世界丰富而珍贵的矿产，按照属性分为地火水风暗光六种。而露比哈特的聪明人显然没有都去研究魔法，他们发明了魔动机，并分层次的推广普及开来。
　　所以这种乡村风格的小土路上，也能看到留下魔雾轨迹的魔动机助推马车。
　　真糟糕，经济科技越发达，神棍越难忽悠。
　　薛雷皱了皱眉，跟着略带自责地拍了一下自己的脑袋。
　　神棍个屁啊，老子背后真的有神好吗，我是女神代行者，传说中的神使，可不是来骗人的。
　　把这个信念努力巩固在心底，他快步跟上去，热情地呼喊着那位车夫，用刚才悄悄变出的一个大苹果，交换他捎自己一程。
　　坐上去之后能明显感觉到，机械发展水平还很原始，大概是魔晶石驱动各种齿轮的结构，谈不上有什么避震，一路下来颠得他屁股疼。
　　但托马车的福，他不到半小时，就抵达了一处小村庄。
　　这村落没有名字，历代以村长的姓氏来称呼，所以当前叫做乌鲁特村。而这样随便给村子起名的地方在这世界恐怕有成千上万处，根本无法判断具体位置。
　　而且这里太小了，薛雷就像是拿了个地球仪的旅行者，对着打听到的村名一筹莫展。
　　他只好暂时放弃玩游戏养成的开地图判断位置习惯，专心解决他目前最重要的新手任务——找到锚，日了她。
　　希望灵魂被扔到这边之后的苏琳，能凑巧留着处女。
　　安全起见，薛雷暂时没敢这就开始传播信仰。打听到村子里的流通货币并不多，还保持着很淳朴的以物易物习惯后，他就果断问路离去，向着最近的城镇进发。
　　这次打听出的地名叫作洛西米，这个名字还算独一无二，他跟薇尔思交流之后，总算把脑子里的地图从地球仪水平，放大到了省市区档次。
　　洛西米是个小镇，隶属于城市洛萨，而洛萨隶属于王国洛克蒂斯，洛克蒂斯隶属于洛卡拉联邦，洛卡拉联邦是西大陆最大的人类统治区，换算成地球位置的话，大概在南回归线上下。
　　以下位种族的身份能联合统治这么大一块地方，这里当然属于光明侧。
　　薛雷长长松了口气，看来薇尔思投放的地方也不是完全随机，以这个人类为主的和平地区作为起始点，对他而言毫无疑问安全得多。
　　地图亮了，感应点的位置也就能标出来了。神识提示的地点，就位于洛萨郊外。
　　还存在奴隶贸易的地区，思想上怎么也不算先进，薛雷对信仰任务的信心，也就跟着又提升了一些。
　　小镇洛西米已经有可以做交易的商会，薛雷做事一贯求稳，拿出了整整一个下午，游荡在洛西米的商行附近搜集情报。
　　神识这个技能的确方便，他跟本不怎么需要和人沟通惹来怀疑，就能直接鉴定出各种情报。
　　当然，有用的并不多。
　　比如他知道了当前的时间是神历1410年5月4号，被称为光礼日，按照地火水风暗光神七个献礼日的排序来换算，相当于他认知中的周六。不过献礼日会影响对应元素和技能的发挥，而且他的祭祀技能献上的祭品也要考虑对应的影响，他只能强迫自己记住这种近似日式游戏里各种曜日的排序法。
　　洛西米的税收细则由洛萨那边的领主制定，超过一定额度的商业交易，会按照次数收取定额税费，相当于单次交易有了个税收帽，算是鼓励商会的手段。薛雷盘算了一下，今天还剩下不到四斤的丰收产能，不如创造完只交易小额换笔钱，在附近旅店住下。
　　按照神识的说法，全部以天为单位有限制的技能，都会在次日太阳升到最高点的时候恢复。
　　那么睡个懒觉，恢复后补充五斤产量，再去一次性抛售，就是效益最大化的法子。
　　当然也可以去找不交税的黑市，但薛雷始终记得，自己是个弱鸡，没有战斗能力，一定要谨慎地走安全第一的路线。
　　在产物选择上，薛雷费了不少时间。
　　丰收等级和信仰等级挂钩，目前都只有1。而品质1这个档次下，几乎没有什么非常遥远的特产。他从记忆数据里调出的东大陆特产，不论药草还是矿物，好卖的全都在至少3级以上。
　　他只好钻重量限制的空子。
　　同样是九斤左右的东西，九斤棉花能装一大口袋，九斤铁矿石估计也就三块。
　　深思熟虑一番之后，他在一个僻静的角落闭上眼，在口袋里把剩下的重量余额都创造成了最基础的药草——蜜芯芦苇。
　　将近四斤的产量，口袋的空间显然不太足够，生成的药草都被快被压成一坨，开口看一下，还弹出来了几根。
　　“丰收”生产的物品是经过了初加工的，蜜芯芦苇去掉了没用的叶子和最外层硬皮，变出的全是直接可用于炼药的内芯。
　　他扎好袋口，深呼吸了几次，绕了一个圈以免被人发现口袋的变化惹来怀疑。
　　之前打探的时候他就了解过了行情，洛西米附近没有药草种植的农户，野生的蜜芯芦苇很难供应冒险公会的需求，所以价格一直稳定在高位。而且洛西米远离强大怪物频繁出没的地区，真的批量种植药草，供大于求反而会导致价格下降，得不偿失。
　　那么薛雷这样突然出现的行商人，就很受商会欢迎了。
　　声称在旅店还存有一袋现货后，薛雷谈下来了一个不错的成交价，和商会也达成了明日一次性全部交易的口头协议，拿到30个铜币的订金。
　　旅店的住宿费需要25个铜板，剩下5个铜币，薛雷拿出4个买了最便宜的硬面包，并用最后一个买了一个农夫装草料的破口袋。
　　他在旅店硬板床上半失眠地熬了一夜，度过了他穿越异世的第一天。
　　鉴定献礼日的时候薇尔思就提醒过他，神礼日可以让他的技能有随机程度的小幅度提升。等到正午之后，他测试了一下，果然收效不错，新买的口袋密密装满，掂量一下，差不多额外变了将近一斤。
　　拎着总计近十斤的药草退了房，薛雷略显感慨地摸了摸自己的肱二头肌。这个世界普通成年男子的力量，果然比肥宅时期的他还是强壮不少。
　　顾不上吃饭，唯恐耽误太久，苏琳的新身体被其他人买走，他匆忙在商会完成交易，就揣着那一大袋子钱，快步离开。
　　大陆各地的货币在银铜等级上并不相同，兑换率也差距甚大。洛卡拉联邦的铸币技术大概不怎么样，银币要整整230枚才能兑换一个商会联盟通用的金币，而铜币也要270枚才能换一个本地银币。
　　这还是没有遇到战事的安定内陆，在边境地带，这些本地银币更难换到金子。
　　他沉甸甸的口袋里，有本地制式的50枚银币，220枚铜币。
　　拿出30个小铜片儿做代价，他搭上了一辆往洛萨的助动马车，闻着魔雾那淡淡的奇妙味道，赶往自己最紧迫的目的地。
　　城郊的那个奴隶市场并不难找，那里的档次也不算高级，神识鉴定结果，不过是个大量交易下层仆役和苦工的地方，当然，也卖些来路禁得起考验的女奴。
　　按照神识的指示，薛雷没有讨价还价，就用5个光芒闪闪的银币，买下了这里当前最便宜的女奴。
　　可等那个女孩一带过来交给他，他的心里就凉了大半截。
　　这海藻一样乱糟糟的头发，铺了半边脸的胎记，哪里还能看出一丁点苏琳的影子？
　　刚一走出去，他就不抱什么希望地小声问：“苏琳，是你吗？”
　　他用了汉语，因为神识说过，苏琳还保有过去的记忆。
　　更没想到的是，那个瘦巴巴的女孩抬起头，很疑惑地看着他，带着浓烈的洛卡拉口音，用通用语说：“主人，您在说什么鬼东西啊？我听不懂。”




　　第3章、把我的锚拿来

　　本文目前为试阅章节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“我问，你是苏琳吗？”薛雷紧张地转过头，换成了这个世界的语言，神情凝重地问。
　　小女奴摇了摇头，“我是没有名字的女奴。我要等着主人您赐予我名字。”
　　“那你……身边有其他女奴叫苏琳吗？”
　　小女奴有些惶恐，似乎在担心自己被购买其实是一个误会，小声说：“没有，这里流转的女奴很多是边境送来的俘虏和孤儿，没人提自己的名字。大家都要等主人给新名字。”
　　薛雷攥紧手里的铁链，拉着新买的女奴却不知道该往何处去，只能恼火地在心里问：薇尔思，这就是你的指引？
　　【指引不会出错，我很确定女神发动力量的时候就是把她降落在这附近。我建议你仔细询问一下你的小女奴，她应该能知道一些什么。这是关系你能否长期在这世界存在的重要任务，不可能出太大的差错。】
　　他回过头，再次询问：“那么，我问你，昨天到现在，你们这里的女奴，尤其是最便宜的那些，有谁出过什么异常吗？或者说，之前还有没有比你更便宜的女奴？”
　　“有。”答案终于让他看到了一丝曙光，“我脸上有胎记，所以不好卖，不过这里还有个得病的。她模样挺好看，就是有病，标价3个银币，也没人敢买。”
　　病？病无所谓的啊，圣精不就能治吗，多中出苏琳几次，他非常情愿。
　　“那她呢？那个女奴哪儿去了？”
　　“她昨天中午忽然病死了。”
　　一盆冰水哗啦从头泼到脚，透心凉。
　　薛雷绝望地低下头，薇尔思，你说怎么办吧。
　　【别慌，问她这边是怎么处理的。身体的主人如果不死，女神的力量也没办法把灵魂牵引进去。这个灵魂可能适应新身体的速度较慢，被当作尸体丢掉了。】
　　“告诉我，那个病死的女奴现在在哪儿？”
　　小女奴胆怯地望着他，“主人，您、您能不能不要用这么可怕的眼神望着我，我会听话的。”
　　薛雷赶忙挤出一个微笑，放柔口气，说：“我是太心急了，不是为了吓你。来，告诉我吧。”
　　她伸出细长的胳膊，破烂的袖子里，露出的皮肤还算白皙，“在那边很远，有个大土坑，没人管的奴隶尸体，都会扔到那儿。听说有些小怪物会悄悄去吃。吃了，就算是下葬了。”
　　“走！”他一扯链子，跟着发现这样似乎不妥，转而拉住小女奴的手，“带路，这就带我去，快！”
　　二十多分钟后，跑得上气不接下气的两人，就看到了一个硕大的土坑。
　　到处散落着陈旧的骨头，薛雷绕了小半圈，才从乱糟糟的草里，看到了一个完整的身躯。
　　坡度略有点陡，他留下小女奴在上面，自己小心翼翼地滑了下去。
　　草丛里躺着的是个瘦弱的年轻女孩，面孔还算秀气，但额角和脖颈上长着水泡一样的疙瘩。她的身体冰凉，但鼻子里还有微弱的气息，摸摸那小巧的左乳，也能感觉到心脏在轻轻地跳动。
　　他抱起这个女孩，拨开她散乱的棕色长发，大喊：“你看看，是她吗？”
　　小女奴点了点头，“是。”
　　看她惶恐的样子，估计是把他当成了偷尸体的亡灵术士。
　　上面那个小女奴顶天也就是三、四十公斤体重，一米四几的个头，指望她把两个活人一起拉上去是不现实了，薛雷左右打量，看远端的坡度稍微缓和一些，松了口气，对她摆了摆手：“行了，你自由了，以后小心些，别再沦落到当奴隶。我要找的是苏琳，不是你，那些钱就算我做好事了。”
　　对了，还要顺便骗些信仰才好，他扭头赶忙补充说：“我是女神薇尔思的使者，丰产女神的信徒，你如果愿意追随真正的神明，今后她必定还会赐福于你。就这样吧，再见。”
　　他把怀中的女孩抱紧，快步往那边走去。
　　隔着几层布料，和完全陌生的肉体，他依然感到了熟悉的悸动。
　　没错，苏琳的灵魂被禁锢在了这具身体里，跟着他一起穿越到了异界。
　　多谢你啊，薇尔思，这真是倒霉的我得到的最好礼物了。
　　【不用急着谢我。这礼物你才只看到了表面而已，你很快就会发现，我的赠予远比你想象的要好，好得多。】
　　是吗？那就多谢啦。薛雷笑了起来，为了维持重心，把苏琳转而扛在肩上，爬上了另一端的坡。
　　足足走将近半个小时，还爬了一段土坡，他坐在地上，稍微有点喘。
　　他刚坐在苏琳旁边歇了一会儿，就看到那个小女奴竟然赤着小小的脚掌，满头大汗地跟了过来。
　　“你还跟来干什么？我给你的自由你不想要吗？”
　　让他很是意外的，那女孩摇了摇头，过来站到他身边，把脖子上的项圈链子递向他，用惶恐到要哭出来的表情，小声说：“主人……您如果不要我，我根本不知道怎么活下去啊。求您……让我跟着您吧。给我一个名字，我将永远是您忠实的奴隶。”
　　如果找不到苏琳，薛雷可能别无选择，只有用这个小女奴测试一下圣精的效果，可现在找到了锚，那这个半边脸有胎记，看着身体都还没发育的小姑娘就让他实在不忍心下手。
　　他是个玩萝莉游戏很兴奋的宅男没错，但真对现实的萝莉做残酷的事情，他可突破不了这个底线，眼前这女孩的身材，也就是十一、二岁的水平吧。
　　不过这毕竟是异界，保不准人发育得都慢呢，保险起见，他随口问了一句：“你今年多大了啊？”
　　小女奴马上回答：“我已经十六岁了。那个奴隶市场是公开经营的，女奴必须满十六岁才能贩卖。”
　　咦？还真是个合法萝莉？
　　“那你这也发育得太慢了吧，我还以为你只有十岁左右呢。”
　　小女奴以为自己被嫌弃了，急忙解释说：“我……力气小，动作也慢，总是抢不到吃的。以后……我努力吃饭，会尽快长壮的。我干活很卖力的，求主人不要……丢掉我。”
　　算了，先留着她吧，找到合适的地方再安置也好，薛雷点点头，“那你就先跟着我吧。”
　　“谢谢主人，谢谢主人。”小女奴直接跪了下来，感激地磕头，跟着小心翼翼地说，“那个……主人可以赐我名字了吗？”
　　“拉雅，你以后就叫拉雅吧。”他随口说了一个最近看的小说里的女角色，伸手摸了摸她的头发，“拉雅，你的头发太乱了，脸也好脏，那边有条小溪，去，洗干净收拾一下，顺便喝点水，看你的嘴唇都翘皮了。”
　　“是！拉雅听从主人的吩咐！”她很高兴地撒开腿就要跑。
　　薛雷皱眉喊住她：“等等，过来。”
　　他想了想，把那个破口袋撕开，扯成布条，搂着她让她坐在自己腿上，捧起她的脚，用布给她缠上。
　　明明挺可爱的脚掌，都划伤了，他皱了皱眉，“你先这样将就一下，等我办完事，咱们进到洛萨城里面，就给你重新买身衣服。还有这个项圈……”
　　他拿出奴隶贩子给的钥匙，替她打开，把项圈连着链子一起扔到了坑里，“以后不需要戴了，你既然是自愿跟着我的，就不用那种无聊的东西。”
　　拉雅神情复杂地注视着他，看了一会儿，才自己扎紧脚上的绑带，抹了抹泪，快步跑向那条小溪。
　　薛雷看着还未醒来的苏琳，穿越到这个世界的新身体没有曾经的她那么美丽，但多了几分恬静的秀气，额头上有象征奴隶的印记——一朵小小的山桃花刺青，如果不是生病的话，这个女孩估计会是那个市场最高价的。
　　可她病死了，换来了苏琳的新生。
　　不知道是不是巧合，这个女奴项圈上镌刻着市场里给她起的代号，这当地语言的词汇意思就是山桃花，而发音，恰好是琳琳。
　　这么说，拉雅的项圈上好像是狗尾草，和额头的刺青图案一致。那是不是该用本地语言直接叫她贝尔斯提克更合适？
　　算了，还是拉雅好听一些。好歹这也是他第一个百分百本地土著的跟班，万一以后女神教派做大了，而她还不肯走，那就封个圣女。
　　摸了摸苏琳的脸，他忍不住在心里问：薇尔思，苏琳什么时候才能醒？
　　【她的灵魂适应能力极差，保不准要昏迷好几天。可你为什么要等她醒？灵魂锚定不需要锚配合你。我召唤你的灵魂时，确认你有充足的交配知识，你应该知道怎么做。】
　　薛雷顿时涨红了脸，男人的自尊心不允许他主动说明那些知识都不好用的事实，他只好生硬地转开话题，问：粘膜吸收的话，口腔也算吧？
　　【是的，按照你记忆中的知识种类，我可以向你承诺，性交、口交与肛交都可以顺利吸收圣精的能量，但乳交和足交不在此列，建议你不要浪费宝贵的神力。】
　　其实我一直都还有点懵，这个圣精，现在能不能给我详细解释一下？
　　【我之前解释得挺详细了，你有哪里不太明白，可以在过程中及时询问。】
　　比如你说的那个什么态度……对，三种态度，我就没明白。
　　【那个主要是决定女性目标对你给予能量的吸收效率。三种态度分别是信仰、爱意和淫欲，都很容易理解。信仰，就是对你所代表的女神相信崇拜的程度，这一项和一般信徒的分级是一样的。爱意，就是对你的恋慕、喜爱的程度。淫欲，指的是对以你为目标交配繁殖的渴望程度。去掉无和无限两种特殊情况，三种态度都可以大略分为十级。】
　　薛雷愣了一会儿，问：那这个是怎么影响吸收效率的？
　　【简单的说，每次圣精被吸收之后，三种态度等级之和占总等级的比例，就是此次能吸收到的经验值比例。比如，三种态度两种是无，只有信仰为1级，那么这次的吸收率就只有1/30，和三种都是无的保底情况一样。1亿经验就只能拿到三百三十多万。为了提高圣精的效率，让女孩子对你的态度改善是很必要的。】
　　也就是我要全额发挥，既得让姑娘成为我的忠实信徒，还得让她爱我爱到不行，同时又一见我就发情？薛雷非常错愕，顿时觉得1亿经验之好像也不是很多。
　　【不需要。我不是说过，还有两种情况么，那就是无和无限。每个女人都有一次被称为契约的机会。当你的目标任何一项态度达到10级，你就可以发动契约，将10级的那一项态度绑定。一旦绑定，那种态度就会被锁定为极限值。只要存在极限值的态度，那么今后每次圣精的吸收，都会全额转化，不需要再考虑其他两项的等级。当然，绑定之后，其他两项也就不可能再契约了，所以你一定要考虑清楚。】
　　绑定的极限值会是什么效果？我要是绑定一大堆爱意极限的，不会引发自相残杀然后割了我的小兄弟吧？薛雷顿时想起了看过的那本小说，裤裆一阵寒意。
　　【极限就是态度的最大值，无限虔诚，无穷情意和无限渴求。她们会做什么，还是取决于性格。你的担心不是没有道理，所以我建议你慎重选择绑定项目。作为女神的一部分，我认为信仰绑定是最安全的。】
　　薛雷深思了一会儿，问：我有办法知道目标的态度等级吗？
　　【可以知道大概，用神识进行鉴定。】
　　你帮我鉴定一下拉雅。
　　【拉雅对你的信仰程度：将信将疑；对你的喜爱程度：怦然心动；对你的渴求程度：暂无。】
　　薛雷愣住，这算啥啊？具体等级呢？没个数字的吗？
　　【我说过的，神识的游戏化只能在和你直接相关的东西上判断出精确数字。对其他目标，只能有非数字化的描述。不过你发动圣精后，选择吸收项目的界面是可以看到吸收效率的。另外，当有态度达到10级，我会及时提醒你选择要不要契约。你可以放心。】
　　薛雷看向苏琳，担心却又好奇，犹豫半天，还是忍不住说：那帮我鉴定一下苏琳。
　　【抱歉，锚并不是这个世界的生命。她接受圣精后的体系，也是完全特殊化的。她与所有其他女性都不同，不可能提供信仰值给你，也鉴定不出三态的情况。但我保证，她通过圣精得到的恩赐，对你的帮助最大，也最有用处。我建议你尽可能每天让她吸收一次，最大化成长。】
　　薛雷皱起眉，心里有点不安。
　　能说说她具体怎么特殊吗？
　　【当你在她身上激活灵魂锚定之后，我会为你详细解释。请尽快行动吧。】
　　他靠着树，忽然有些想笑。
　　他追了苏琳十几年，屁都没闻见过几个，结果穿越前苏琳求着他上她，穿越后还有个女神催着他上她。
　　最关键的是，他现在想上，还就能上。
　　苏琳的新身体瘫软在地上，根本没有任何反抗的能力。
　　刚才他还想着自己打手枪撸出来，然后喂她喝下去来发动圣精。
　　但现在，他的鸡巴有点蠢蠢欲动。
　　他是神选者，不怕传染病，那些小红疙瘩，他也不是很在乎，只要一想到这里面是苏琳的灵魂，他就硬得发痛。
　　他站起来，考虑找个僻静的地方，正式下手。
　　结果拉雅梳洗了一番，小跑着回来了，带着很欣喜的微笑，站在他的面前。
　　果然女孩子还是要收拾一下干净整齐才能看出真模样。
　　拉雅的那块胎记太过明显，占据了整整半张脸，但如果仔细观察，那胎记如果不存在的话，她的模样并不算丑，挺温婉秀气的小女孩，至于营养不良发育迟缓这个缺点，在薛雷这儿反而是强项。
　　薇尔思，拉雅的这个胎记有办法去掉吗？
　　【她这并不是真的胎记，而是一种幼时的疾病，不过这个病虽然不致命，却比苏琳身体的那个难对付得多，你现在的圣精想要治愈，需要很多次吸收才行。我建议你尽快搜集信仰提升你各种技能的等级。圣精的等级提升1次，不仅会额外增加2000万经验数，还能让圣精的治愈力和诱惑力同时变强。】
　　哈啊？诱惑力？那是什么东西？喝了就会爱上我吗？是不是有点危险啊……
　　【圣精对光明侧的种族具有治愈力，而对黑暗侧的种族则具有诱惑力。所以女神选择了光明侧的安定地区作为你的起始点，免得你被黑暗侧的类人魔物们抓去，成为榨取精液的牲畜。】
　　嘶……听起来还真是危险啊。
　　“那个……主人，您有什么吩咐吗？”还以为自己一直被薛雷打量着，拉雅腼腆地低下了头，小声问。
　　“嗯，你的发型可以这样打理一下，会可爱很多。”他伸出手，把她没怎么修剪过的褐色长卷发分出一片，在胎记占据的左半边脸前垂下，“你放心，我会给你治好脸上这块东西的，在那之前，就先这样挡一下吧。这样看，就可爱多了。”
　　“真、真的吗？”拉雅的表情看起来藏不住什么秘密，那欢欣的小雀跃几乎从她漆黑的眸子里飞出来。
　　“真的。来，帮我个忙，把苏琳……算了，先叫她琳琳吧。来，跟我一起把琳琳抬到溪边去，她身上全是土，我身上也全是土，反正这地方我看也没什么人，先清洗一下吧。”
　　“嗯。”
　　薛雷毕竟思想上还是个现代人，就算苏琳毫无反抗能力躺着，一身泥土他也下不去屌。那肉体之前在奴隶市场病着，没人照料，身上都有味道了，还是仔细清洗一下，才方便后续操作。
　　拉雅的力气果然不行，抬着腿走出几步，就咬牙弯腰快让那一头掉在地上。
　　薛雷笑着摇了摇头，干脆换成自己背着。
　　觉得自己超级没用的小女奴沮丧地跟在后面，脑袋恨不得垂到脚背。
　　昨天才在湖里泡过，薛雷的身上不算太脏，简单洗了洗泥土，就在一块还算平整的大石头上，帮着拉雅一起给苏琳洗起了澡。
　　剥掉衣服后，苏琳的新身体彻底袒露在他眼前。
　　果然是同一个奴隶市场抛弃的便宜货，她的发育也不怎么样，顶多就是比拉雅高了十公分左右，一样的瘦，阴毛就那么细细的一撮，性器充满了稚嫩的味道，和穿越前看到的苏琳那成熟饱满的阴部完全不同。
　　不过特殊的是，这具肉体的乳头肿着，上面打了眼，穿着两个带小铃铛的乳环。
　　发现薛雷在注视那个乳环，拉雅小声说：“我听说她病得快死了，老板的儿子看卖不出去，就拿她试了试新到货的打洞器。本来说要给下面……也穿的。结果乳头打完穿上，她就……死掉了。我真没想到她还活着。”
　　薛雷咽了口唾沫，拨弄了一下那个小铃铛。
　　做工很粗糙，声音马马虎虎不怎么样，但悬挂在肿胀的乳头下，充满了淫乱的诱惑力，难怪刚才摸心跳的时候觉得衣服里面有什么东西，没想到……这玩意在黄片里看到不觉得怎么样，真的上手摸到，触碰着被如此折磨过的小巧乳房，性欲简直开了闸的洪水一样往外冒。
　　不行，忍不住了，在这个世界新身体的处男，就这么……再一次交给苏琳吧。
　　他拉开苏琳细长白皙的腿，避开那些红红的疙瘩，双手按住阴阜两侧，小心翼翼的向两边一扒。
　　他并没有丰富的辨识经验，但眼前绽开的肉裂不仅呈现出纯情的晶莹粉色，还有一环明显的，微微发亮的半透明皮瓣。
　　这肯定就是处女膜了。
　　他在原来的世界没能在苏琳身上得到的东西，在这里，终于近在眼前。
　　这时，拉雅忽然跪了下来，在旁边红着脸注视着他隆起的裤裆，小声说：“主人，我……我用木头做的道具练习过，您……如果已经勃起的话，我可以……用嘴巴让您舒服。”
　　一个昏迷不醒等着他侵犯的少女，一个主动要求为他口交的奴隶，薛雷幸福到微感眩晕，男性兽欲的粗犷叫嚣，终于还是淹没了理智虚弱的呼唤。
　　他解开腰带，把裤子和钱袋放在身下，用脚踩住，低头看着自己尺寸相当优秀的肉棒，尽量温柔地说：“拉雅，来吧，我……确实有些受不了了。”
　　“我会努力让主人舒服的。”她露出不合时宜的坚定表情，向前膝行了半步，用舌头润了润小巧的嘴巴，跟着努力张大，一口含了进去。
　　果然如薇尔思所说，被赐福的性器仅仅是被吸吮包裹着，就传来了接近射精的强烈快感，舒畅，却不会令身体失控，还可以安逸地享受，飘飘欲仙。
　　他愉快地呻吟着，不忘伸手按住苏琳那微微上翘的粉色阴蒂，轻轻揉着。
　　帮她分泌点爱液，免得一会儿润滑不足，他用飞机杯的时候体验过润滑不足的悲剧，所以这也是为了自己好。
　　几分钟后，苏琳的下体依然如故。
　　薛雷皱起眉，看来灵魂和身体不适应还影响到了正常的官能。
　　嗯……这会儿鸡巴被吸得好舒服，拉雅的技术虽然不算太熟练，可他也没怎么享受过这种服务，他忍不住想，干脆，到这个世界的第一发圣精，就给了拉雅吧。
　　苏琳既然是个特殊存在，那他不如先学习一下正常情况是怎么样的。
　　对自己的肉棒，他如今有着充足的控制力，他扶住拉雅的头，柔声说：“拉雅，我要射了，你一定要全喝下去，这里面有女神的祝福，一滴也不要剩，明白吗？”
　　拉雅含着他的肉棒，不敢点头怕牙齿碰到，只好用眼球的挪动来示意。
　　薛雷身体紧绷，用力一挤，下一秒，一股贯穿全身肌肉，让他爽到情不自禁叫出声来的快感，轰然在大脑炸开。
　　他浑身哆嗦着按住了拉雅的头，被愉悦包裹的龟头贴着她的舌头抽动，浓稠的精液喷薄而出。
　　拉雅听话地努力全都吞了下去，嘴角溢出的部分，也急忙用手指送到唇间，用舌头飞快舔入。
　　接着，周围忽然黑了下来。
　　时间，停止了。




　　第4章、圣精的威力

　　本文目前为试阅章节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　漆黑一片的世界中，薛雷只能看到自己和身前跪着保持刚才姿势的拉雅。
　　他动不了，一切都静止了，只有思想还在运转。
　　接着，神识出现了。薇尔思的声音响起。
　　【吸收圣精约102000000，三态等级6/30，拉雅得到经验20400000。请进行恩赐选择。】
　　随着她的话音，三组符文出现在薛雷的视野里，那是露比哈特的上古语言，但他能看懂意思，分别是“力量”、“裁缝”与“厨艺”。
　　但三组符文的样子完全不同，其中厨艺的词组在发光，字体大小也不一致，裁缝最大，力量最小，裁缝和厨艺差距不远，但力量就小得不行。颜色也有差异，裁缝是淡淡的金色，厨艺是很亮的蓝色，而力量则是很浅近乎透明的灰色。
　　幸好时间停止了，不然薛雷还真是要一边在射精的剧烈快感中呻吟，一边分心提问。
　　薇尔思，这些区别是怎么回事？我需要一个解释。
　　【并不复杂，我之前就对你提过，技能是存在天赋的。为你而游戏化之后，当然要让一切都直观起来。发光的技能，说明存在后续分支。如果你选择了有分支技能，那么还要从后续分支中选择一个，赐予经验。字体的大小和颜色，就是对天赋的一个大致估计。字越大的技能，说明这个女孩的对应天赋越高。颜色是天赋的具体等级，浅色比深色要差，其中灰色的为无天赋，白色为低天赋，蓝色为中等天赋，金色为高天赋，橙色则是天才。】
　　薛雷静下心，认真思考着问：我需要关于天赋的具体说明，越数据化越好。
　　【如你所愿。天赋就是学习一项技能或提升一个属性的难易度，每个生命在不同技能和属性上的天赋都不同。属性方面的天赋分级比较简单，就是决定了提升的难度和能提升的上限。比如拉雅的力量是无天赋属性，那么你要投入大量的经验才能提升，且最多为她总计提升20点。低是40，中是60，高是80，天才可以无上限，但相信我，你的圣精不够用。】
　　薛雷追问：等等，这个大量具体是多少？
　　【嗯……为了解释清楚，我先在这里对为你游戏化后的技能体系做一个说明。不管是生活技能还是战斗技能，分级方式都是一样的。每20级一个阶段，共分为普通、精熟、专家、大师和超凡。学习或锻炼积累经验达到20级后，便要在每次积累够下次升级经验的时候进行顿悟，概率性突破成功，才会成为下一阶段的第1级，从头开始。阶段越高，顿悟概率就越低。如果能在超凡20级的层次再次顿悟成功，这项技能就会进入对应的圣阶，能力仅次于你得到恩赐后的神赐等级。】
　　【而经验值的需求，是根据天赋而有极大不同的。用为你而游戏化的数据来描述的话，学习初始第1级和提升属性第1点的经验需求，在100到100万之间。不要以为只是起步的难度，之后每提升1级技能或属性，需求的经验都是上1级的1.1倍。一个超级天才需要100点入门，110点就可以掌握第2级。而一个无天赋的超级笨蛋则需要100万入门，再来110万才能达到第2级。这就是天赋的差异。】
　　【我无法为你鉴定无关女性的具体天赋，但当你决定为某一项技能或属性赐予经验的时候，我可以为你鉴定出她在这一项上的入门所需经验，间接帮你了解天赋。】
　　【那么，你应该可以选择了吧？时间虽然不会流逝，可总是在这样的地方呆着，你也会很闷吧。你的快感还没享受完呢，结束之后，继续体验那种神赐的快乐吧。】
　　薛雷陷入沉思。
　　按照说明，那么此刻拉雅的力量提升显然是不需要考虑了，天赋低到灰色透明的地步，保不准两千多万经验砸下去提升不了几点。他数学还不算差，1.1倍看似不起眼，连续乘积下去一样会非常惊人。
　　可裁缝和厨艺这俩技能，就算天赋高，有必要吗？
　　现在他初到异世界，两眼一抹黑，身边难得有这么个忠诚的随从，加加力量提升一下战斗水平，就算当不了保镖，帮他搬苏琳总能力气大些吧？
　　再说了，今后只要她跟着自己，每天一次精液赐福，慢慢抽奖呗，说不定抽到她一个隐藏的橙色天赋，再专攻就是。
　　想到这里，他做了决定，看向力量的符文词组，用意识选择并确认提升。
　　【选择力量进行提升，拉雅基础力量4，天赋无，起始经验需求88万，此次2040万经验可提升12级。当前拉雅力量为412。】
　　薛雷皱了皱眉，没有剩余经验吗？
　　【圣精给予的经验在技能上可以留存，但在属性上只有足够提升和不足够两种。这就是我说的，即便有超级天才，你也不可能靠圣精为她无限提升上去的原因。】
　　漆黑的背景迅速褪去，记忆犹新的酥麻快感重新降临，薛雷颤抖了一下，感受到时间恢复了流动。
　　拉雅的脸上浮现出迷惑的表情，一些淡淡的光芒在她微张的小嘴里亮起，转眼消失不见。
　　她惊讶地看着自己的手臂，握了握拳。她能感觉到，即使身体没有明显的变化，却有一股神奇的力量，对她进行了强化。
　　“主人，我、我……我的力气变大了！这就是您说的……女神的赐福吗？”她激动得连眼泪都冒了出来。
　　“是的。”薛雷平稳住还因为快感余韵而略显急促的呼吸，抚摸着她的头顶，柔声说，“这就是丰产女神的庇佑，我可以为我身边的人，每天进行一次这样的赐福，当然，效果并不固定，你感受到了力量变强，这很好。希望你能更加虔诚的信仰女神，这样，赐福的效果也会随之增加。”
　　“嗯！”拉雅用力点头，激动地擦着源源不断的眼泪。
　　薛雷趁机再次鉴定了一下她的态度。
　　【信仰：愿意支持；爱意：爱意汹涌；淫欲：无。】
　　感觉前两者都提升了些，很好。这个淫欲无，看来只能等破瓜之后，尝试着调教一下了。
　　薛雷松了口气，看拉雅擦完眼泪就主动过来握住他的肉棒，想要为他舔干净，心里一暖，拍了拍她的头，“不用这样，我还得给琳琳赐福呢。不过她的病有点严重，我必须真正进入她的生殖器官，才能帮助到她。拉雅，你帮我用口水给她润滑，我休息休息，准备代表女神给他赐福。”
　　“是，主人。”拉雅转身爬到苏琳的腿间，看起来像是学过如何跟女人一起表演淫戏的样子，很快就用小小的舌头推出大量唾液，扒开紧闭的阴唇，涂抹在展开的花蕊中央。
　　薛雷坐在旁边另一块石头上休息。他想了想，发现拉雅提升之后力量达到了16，竟然比他还多1点。也就是说，一个天赋糟糕到起步经验接近上限的柔弱小女奴，在还没有达到全心全意态度的情况下，就能用一次圣精让她的力量超过一个普通成年男性人类。
　　这技能的威力，看来真的比丰收要强大得多啊。
　　而且还可以选择削弱，面对不好对付的家伙，还能尝试悄悄下毒……啊不对，下精，先削弱再处理。
　　嗯……对了，薇尔思，圣精有保质期吗？
　　【大约一天。但里面的恩赐之力会随着时间而减弱，并不建议你经常保存使用。以你如今的繁殖能力，足以在一天内应付很多女性。】
　　这还真不是谎话，薛雷才稍微休息了一会儿，看着拉雅埋首在苏琳股间舔来舔去的样子，他就又硬了。
　　那么，就来体验一下，苏琳接受的恩赐，到底是怎么个特殊法吧。
　　他笑了笑，过去蹲下，在拉雅右脸上吻了一口，柔声说：“舌头累了吧，可以休息了。辛苦你帮忙。”
　　“不辛苦不辛苦，能让主人开心就好。”拉雅马上挪开，抬手擦了擦嘴角，仍在旁边跪坐着，好奇地看，似乎在疑惑这样小的器官到底能不能装下那么巨大的肉棒。
　　薛雷下意识的摸了摸自己的左胸。强壮的胸肌下，心脏在擂鼓一样沉稳有力的跳动。这次，他可不会再爽死了。
　　用手把龟头压下，他扛起苏琳的腿，缓缓挤入布满了拉雅唾液的黏滑膣口。
　　稚嫩的处女小穴果然紧窄到让他担心会不会裂伤，他低头看了一眼，稍微往外退了退。嫣红的花瓣立刻收缩回原位，小巧的唇肉贴在他的龟头上，好像一双无力但在努力推拒的手。
　　不对，都到了这个地步，还犹豫什么，温柔什么，这可是他的锚，让他留在这个世界继续旅程的基础。
　　他深吸口气，双手卡住了苏琳如今特别纤细的腰身，拉着她往外一起后退了一点，小巧白嫩的臀部悬在半空，跟着往前微微一压，让她细长的腿分开反折到胸前。
　　娇嫩的花瓣因此而舒展，小小的蜜壶打开了一个鲜艳的入口，唾液在上面缓缓垂流，反射着诱人的光。
　　他再次进入，缓缓前行。
　　粗大的龟头撑开阴门，很快感受到有什么东西阻碍在前。
　　他咬牙用力，猛地往前一挺。
　　肉棒瞬间传来被炽热软嫩的肉壁包裹住的迷醉快感，他亢奋地吐了口气，双臂绕过她高抬的腿，抓住穿了环的乳头，再也顾不得裂伤之类的问题，用力耸动着自己的臀部。
　　被拍打的交合处发出噗叽噗叽的淫声，猩红的血丝混合在粘稠的唾液中，顺着晃动的臀肉滑下，掉落在卵石的缝隙里。
　　薛雷舒服得连大脑仿佛都已麻痹，曾经在舒适的酒店中没有得到的，如今在异世界荒凉的郊外小溪边，顶着渐渐西斜的阳光，彻底拿到了手。
　　他不舍得结束这占有的过程，从正面侵犯了半个多小时后，仗着如今的性能力，把她翻转过来，又从后面重新插入，结实的腹肌愉快地享受着撞击她圆润臀部的幸福。
　　而且，苏琳的背面小疙瘩少了很多，看起来更加顺眼。
　　当觉得太干涩的时候，薛雷就让面红耳赤的拉雅为他在阴茎上涂抹一些口水。
　　一直到太阳快要落山，周围的风变冷，苏琳那娇嫩的阴户已经肿得快要插不进去，薛雷才像是出了一口恶气似的，狠狠拍了她的屁股两巴掌，准备射精。
　　拉雅已经穿上了衣服，不过依然跪坐在旁边。看到他把苏琳的屁股打红，拉雅疑惑地问：“这也是赐福的步骤吗？”
　　“不。”薛雷有点不好意思，擦了擦脸上的汗，“这是我和她之间的一点旧恩怨。”
　　“主人，琳琳的小穴是不是不够舒服啊？您做了好久，都还没射。”拉雅小声说，“要不要……换我？”
　　“诶？可赐福真的一天只能生效一次，再做也就是纯粹的做爱而已。”
　　她涨红着脸摆手，“我、我不是想要赐福，我是想让主人舒服。您可以要射的时候……再给琳琳。”
　　“不用。你应该也是第一次吧，不能这么马虎。”他温柔地说，力求迅速提升这个小女奴的爱意。
　　他相信这种从小在奴隶市场待着的姑娘，给一点好就会觉得幸福到不行，爱意达到满级不会太难，满级后马上契约绑定，这个随从就相当可靠了。
　　“没关系的，”拉雅羞涩地低下头，“主人开心就好。”
　　“真的不用，我这就要射了。明天，咱们在旅店租一个温暖的房间，你洗过澡，薰过香，咱们再慢慢来做这件事。拉雅，你既然是我的人，那么，我希望能让你有个愉悦的第一次。”
　　说完，他让拉雅再添了一些口水，抱住苏琳的屁股，最后一次刺入肿成了小山的蜜壶中。
　　那无法形容的极乐，随着他主动用力而降临。亢奋的呻吟中，又一股浓稠的圣精射出，喷洒在苏琳小小的子宫外。
　　熟悉的黑暗，又带来了时间的停止。
　　这次眼前的符文只有一组，写着灵魂锚定，颜色是鲜红，倒是在发光。
　　薛雷提问：薇尔思，为什么没有经验数量？也看不出天赋？
　　【锚是特殊的。不只是灵魂锚定这一次，今后也将一直特殊下去。她可以得到的技能并不属于这个世界，而是女神的另一种恩赐，对你的恩赐。锚定之后，她每次吸收圣精都会出现两个专属于她的技能，最初两个都是新的，之后会有一个是已学到的，你可以选择激活新技能，或者为已学到的技能升1级。技能的名字如果发光，说明存在后续技能，你升级到够高，就有机会学到。那么，做出选择吧。我对你的初期引导，也就到此为止。今后作何选择，往什么地方去，就全看你自己的决定了。神识不过是个记忆库，方便你提取知识而已。愿你妥善利用。】
　　等等，薇尔思，我……还有机会见到你吗？
　　【当然有。努力提升你的工具，苏琳，你会有机会见到我的。和神识交流的时候，你也可以当作我依然存在。祝你好运，我的代行者。】
　　看来，选择好这个技能后，新手指引就结束了啊。薛雷停留了几分钟，让发热的大脑冷静下来，然后，选择了确认。
　　【灵魂锚定已激活。即刻起，你与苏琳进入链接绑定状态，不论距离多远，你都能通过意识控制的方式主动向她发起灵魂对话。此技能激活后，苏琳的精神底线将被锁定，只会衰弱或改变，而不会崩溃。如果你死亡，苏琳也将从这个世界上消失。苏琳的专属恩赐已激活，请在下次圣精吸收时做出选择。】
　　薛雷呼出口气，缓缓将软化的肉棒从苏琳体内抽出。
　　一种莫可名状的联系出现在他的心里，让他回想起了自己曾经对这个女孩近乎痴迷的执念。
　　拉雅凑过来，再次要为他舔净黏乎乎的下体。
　　他转过身，这次没有拒绝。
　　同时，他想试试所谓的灵魂对话。
　　按照薇尔思的说法，苏琳只是不适应而无法控制这个身体，她的灵魂已经在里面了。那么，灵魂对话应该可以使用才对。
　　呼叫一下试试看好了。他在心里喊了两声，苏琳，苏琳！
　　几乎是马上，意识中就接收到了一个熟悉的嗓音，原本应该悦耳动听，但实际上因为愤怒而变得略显嘶哑。
　　〖薛雷！你这个混蛋！王八蛋！我以前真是瞎了眼！我怎么就没看出来，你是这么一个不要脸的恶棍！〗
　　喂喂，你干嘛这么激动，上来就骂，冷静点行不行。
　　〖我不要冷静！我为你庆生，我想跟你结婚，我把什么都给你了，你呢！你就这样对我？先是装死吓我，然后把我弄到这么一个见鬼的地方！我本来的身体呢！这个瘦巴巴的母猴子是谁啊！我为什么动不了！你为什么要强奸我！我只是控制不了身体，可我还有感觉啊……呜呜呜……〗
　　苏琳痛哭起来，嗓音又变了调。
　　薛雷不自觉地紧张起来，下意识就想习惯性地认错，可不知道从何说起，只好先安慰：琳琳，你先别生气，你听我解释。
　　〖我才不听！那个烂球把我扔过来的时候都跟我说了，她说要让我当你的锚，当你的工具……凭什么啊！我欠你的吗！我就是想嫁给你，又不是什么都得给你！你放我回去，我要回去，我要回去啊啊啊——！〗
　　烦死了，先中断吧。
　　薛雷停止了沟通，拍拍拉雅的头，示意她可以了。整理着衣服，他忍不住还在心里抱怨，说好的不会崩溃呢？这不是已经崩溃了吗？完全失去理智什么都不听了。
　　不过设身处地换位思考一下的话，好像是挺难保持理智的。
　　抬头看看天色，带着两个女孩，可不能在荒郊野岭过夜，他休息了一下，蹲下背起苏琳，带着拉雅一起往洛萨城那边走去。
　　幸亏离开的早，走过土坑后，拉雅表示要换手替他背一段，他回头看过去，坑另一边已经出现了不少发亮的眼睛。
　　这么看，苏琳丢在这儿一夜还没被吃了，真是够走运的。
　　进城的时候卫兵稍微盘问了一下，在拉雅作证她和苏琳都是薛雷的奴隶后，就顺利以行商人的身份通行。
　　包里有钱心不慌，虽然洛萨的物价比小镇稍微高些，薛雷依然算是手头阔绰。
　　带着一个昏迷不醒的没办法在外面吃，他先去旅店要了一间高档客房，跟着把所有铜板都给了拉雅，让她出去随便买点什么回来吃。
　　拉雅离开后，薛雷试着指了指桌上的魔晶石灯，果然他没有一丁点魔力，连操作这种最简单的魔晶石产品都做不到。
　　算了，有得必有失，这种工作以后都交给拉雅就是。
　　他看了一眼床上的苏琳，走过去，开口说：“琳琳，既然你听得见，那么我希望你在我下次尝试和你沟通的时候保持冷静。不然我会再次中断的。这已经不是咱们的世界了，在这里你只有依靠我，我死了你会死，咱们的命，以后就连接在一起了。你应该接受现实。我知道，你很聪明，应该能明白如今的处境。我等你几分钟，会再次和你沟通。”
　　等了一会儿后，他坐在苏琳身边，开启了灵魂层面的交流。
　　琳琳，你冷静点了吗？
　　〖薛雷，我恨你。〗
　　薛雷的心里一阵刺痛。
　　为什么啊？
　　〖我到这儿，还不都是你害的！我本来……有多好的人生啊，现在呢？我要被困在这么一个丑巴巴的瘦皮猴里面，动都动不了。你还专门找来欺负我！你知道我多疼吗……呜呜呜……现在我下面还跟着了火一样，你好狠心啊。〗
　　我也是为了救你，如果不是射精在你里面，我都没办法和你这样沟通。你既然有感觉，应该知道我多么紧张地来找你才对。
　　〖你来找我就是为了强奸我，薛雷，我算是看错你了。你知道我到了这儿又是处女了对吧？你心里说到底还是介意我谈过恋爱，没有把第一次给你对吧？可你连表白都不敢，我有一大堆男生追，凭什么倒贴你啊？我就算不是处女了，我和你结婚很委屈你吗？你需要这么报复我？你刚才那哪里是在做爱啊，你跟本就是在用钝刀子捅我的肉！我恨你，我恨死你啦！〗
　　一股无名火窜上心头，薛雷握紧拳头，不自觉咬紧了牙。
　　他终于还是在心里大吼了出来。
　　我就不恨你吗！我喜欢你这么多年，你被人玩来玩去也没正眼看过我！我就是个备胎工具人，我拿你当女神你拿我当舔狗！那也就罢了，可你被人弄怀孕，就来找我接盘？我十多年为你做了多少事，你还有脸恨我？




　　第5章、风水轮流转

　　〖多少事？那些事情哪件不是你自愿的？离了你我就找不到别人帮吗？还不是你非要凑过来！我拿你当备胎工具人舔狗？我是不是给你介绍过好几次女生，你看不上我能怎么办？要我为了感动跟你恋爱吗？你帮我做些事我就要当你女朋友，女朋友是菜市场上论斤卖的？你快三十了，薛雷，你到底知不知道女孩子是要追的！你喜欢不肯说，想跟我恋爱又不追……好啊，我现在被抛弃了，我没人要了，我还怀了孩子不舍得打掉，医生说我……再堕胎就当不了妈妈了。我一直觉你是好人……才想来找你的。你过生日后，我就想告诉你这件事……你要不愿意，我就把孩子打了，试试看还能不能生你的。我是瞒了你一下子，我也没打算一直骗你啊。我不就是担心你……你也不要我么……〗
　　薛雷有点头疼，他发现自己对苏琳的哭腔没辙，一听就心软。
　　琳琳，过去的事……不行就先算了，不谈了。当下的情况，咱们都无力改变。你不是觉得自己很会挑男朋友吗？那你应该知道，现在我就是你唯一的依靠。你只能跟着我。我希望咱们能好好相处。毕竟……我还是真心喜欢你的。你变成现在的样子，我一样喜欢你。真的。
　　〖我不信。我明明听到你有了个奴隶，你还让她给你口交。薛雷，你变了，你不是我认识的那个好心的胖子了。你现在就是个变态，流氓，大混蛋。我要回去……我要找我爸爸妈妈……我要结婚……我要过我正常的生活。我要追剧逛街……我不要在这种鬼地方给你当工具人……给你当奴隶……呜哇——〗
　　认识这么多年，薛雷还真没听到过苏琳这么哭。初次失恋，她红着眼睛啜泣的时候都还能小心地保持自己的形象。这会儿如果她有身体，大概已经哭得五官都作画崩坏了吧。
　　女孩子哭成这样的时候，最佳的处理方法就是等着。算起来，这还是苏琳教他的。
　　曾经嫌弃他一直单身的苏琳，半认真地给他开过恋爱兵法课，然而，很快她就陷入另一段热恋中，没时间再理会他。
　　所以他连怎么追她，其实都没学全。
　　大概是灵魂哭起来不怎么耗费体力，苏琳一口气哭到拉雅回来。
　　注意到小女奴的模样有些狼狈，神情也很紧张，薛雷皱眉站起，问：“怎么了？发生什么事了吗？”
　　拉雅先是摇摇头，把买来的吃喝放下，跟着似乎觉得欺骗主人不对，就小声说：“没什么大事。就是……奴隶一般是不能自由行动的。有人误会我偷跑，想要把我抓去奴隶贩子那儿。”
　　“什么？你没解释吗？”
　　“我解释了。可没人会信啊……”拉雅叹了口气，“幸好旅店老板出来买东西吃，做证我真的是住店的时候就没有戴着项圈，是主人放我自由行动的。”
　　薛雷看了一眼苏琳脖子上没有钥匙的那个项圈，皱起了眉，“看来以后还是我出去跑吧，免得你真被抓走。”
　　“我以后会小心的。”拉雅赶忙表态，“我下次把更多头发拨到前面，挡住狗尾草的刺青，一般人就看不出我是奴隶了。主人，为您干活是我的职责，也是我的价值。”
　　“你应该学会找出自己更好的价值。”薛雷扫视了一下她的身体，柔声说，“你没事就好，来，赶紧吃东西吧。”
　　“琳琳要怎么办？她一直不醒，会饿死的吧？”
　　薛雷一怔，赶忙问一下神识。
　　【不会，圣精能帮她补充生命力。】
　　呼，薛雷这才松了口气，“放心吧，琳琳不会有事的。我有女神赐福，一定能让她顺利醒转。”
　　在这种陌生的世界，薛雷找不到什么夜间的娱乐，他无事可做，索性跟拉雅聊起了天。
　　当墙上的晶石钟指向接近十点，拉雅已经困得睁不开眼。他不太疲倦，但除了睡觉也没什么事情好做，知道苏琳的意识很清醒后，他连跟拉雅亲昵都觉得有点放不开，干脆让苏琳躺在中间，隔开了两人。
　　拉雅很快睡着，但有着充沛精力的薛雷，还是想跟苏琳聊聊。
　　〖我不会接受这种现实的。绝对不会。我不管你要干什么，等我能行动了，我一定要去找返回原来世界的方法。你愿意帮我就帮，你不愿意帮我，我就自己去找。我的样子虽然变了，但我的思想没变。我一定能找出方法回去，一定能。〗
　　薛雷不想跟她闹得太僵，只好说：我会帮你一起找找看的。我的任务正好要走遍这个世界的各个地方，咱们就一起旅行吧。
　　苏琳沉默了一会儿，才给出回答。
　　〖我可以跟你暂时和解，但……我要和你约法三章。今天这样欺负我的事情，绝对不能再发生了。〗
　　薛雷正想说好，一股微妙的烦躁忽然浮现在心底。
　　这是怎么了？
　　为什么一恢复交流，就又被她不知不觉牵着鼻子走？
　　约法三章，凭什么？
　　现在她有任何可以用来约束他的筹码吗？
　　来找他接盘的事情都能轻轻松松带过，变成了自己像是有天大的委屈。
　　再这么被她带着跑，一切……不就又回到曾经的样子了吗？
　　薛雷握紧拳头，在心里用力说：不，琳琳，你没有和我谈判的资格。我不会和你做任何约定，我承诺帮你找回去的方法，已经是最大的让步了。我背负着为女神找回信仰的使命，我不再是从前那个只以你为中心的影子了。我现在更需要帮助的，是一位真正的女神。
　　〖薛雷！〗
　　你尖叫也没有用，我说了，你只能依靠我，而不是指挥我。
　　心里的声音安静下来，过了一会儿，苏琳的口气变了。
　　〖薛雷，好吧，我先向你道歉。对不起，这次回来找你，我不该瞒着你。我不应该有让你当他孩子爸爸的念头。那很无耻，是我的错，抱歉。是我一时糊涂，走错了路，请你原谅我，好吗？〗
　　这温柔的嗓音，亲切的语调，让薛雷一下子就想起了自己的学生时代。
　　过去的事，就先让他们过去吧。
　　〖不可以，那对你造成了伤害，一定要道歉才行。〗
　　好吧，你的道歉我收到了。
　　〖那你可以原谅我吗？薛雷，你一直都特别宽宏大量，特别知道为他人着想，我真的知道错了，以后我不会再骗你了，真的。〗
　　薛雷沉默了一会儿，说：这件事我就不计较了。这次为了救你，我把你弄的那么痛，抵消吧。
　　〖呃……好吧。抵消。那，现在你和我都心平气和了，咱们是不是可以商量一下今后的事？你知道的，我一向都很重视未来。如果不知道该往哪里走，我心里就会特别不踏实。〗
　　我要为女神搜集信仰，具体从哪里开始，我还在思考。也许附近的村子就不错。
　　〖这个使命……一定会耗费很多时间吧？那我有什么可以帮你的吗？〗
　　我还不太清楚，不过神识告诉我你对我而言很重要。我明天先看看你能得到什么恩赐再说。
　　〖薛雷，你……又要强奸我吗？〗
　　一股微妙的快意涌上，他笑了笑，这不叫强奸，这是我动用女神恩赐的方法。不这样，我也救不了你。
　　〖薛雷，胖雷，雷哥，我真的好痛，可以不要……那么对我吗？等我醒了，咱们循序渐进发展不好吗？我可以试着和你恋爱，你现在没那么胖了，也变得有个性了不少，咱们可以开始一段新生活呀。〗
　　等你醒了再说吧。我要让你醒，就得再来几次。不过你放心，我既然知道你会痛，下次会注意温柔一些的。
　　苏琳又沉默下来。
　　过了一会儿，她抽泣着发声。
　　〖算了，反正我现在这个境地，什么也做不了。你高兴欺负……就随便欺负吧。就当是……我为你这么多年在我身边……还债了。〗
　　薛雷望着灰蒙蒙的天花板，中断了交流。
　　也许是女神给了他智商上的提升，他刚才清楚的意识到，苏琳还在尝试掌控他。
　　他甚至由此反推回去，发现自己其实从认识她开始，就被她巧妙地控制于股掌之上。
　　他的确不是备胎，不是工具人，不是舔狗，他不过是个她拿来练习魅力和操控力的道具。
　　他拍了拍苏琳的腰，开口说：“我困了，晚安。”
　　他没有再开启灵魂交流，闭上眼，选择了入睡。
　　找到了苏琳，最紧迫的任务已经完成，早晨薛雷起床后，自然就开始思考接下来要如何完成自己的任务。
　　那么，跟神识了解一下情况就很必要。
　　薇尔思，能具体跟我说说信仰的搜集吗？
　　【这个世界的每一个智慧生命都可以具有信仰，信仰在个体身上可以分为十级，随着虔诚程度加深而提升。根据这个生命对世界的影响力，每一个信仰等级会提供给女神1到100点信仰不等。相当于每生命10到1000点最高信仰值。】
　　那么信仰等级需要多少信仰值才能提升？
　　【第1级仅需要5，但之后每1级需要的数量都是之前的4倍。信仰值足够后，你需要进行祭祀才能提升等级，得到恩赐。】
　　那我现在有多少信仰？
　　【4。】
　　鉴定一下拉雅的态度。
　　【信仰：愿意支持；爱意：爱意汹涌；淫欲：无。】
　　看来愿意支持这个形容就是4级，他点点头，暗暗记在心里。
　　不过如果是以四倍等比上升的话，肯定不能光靠身边的女人来提升信仰，未来必须规模化传教才行。而且，他初期的恩赐技能选择也一定要慎重，毕竟到了一定级别之后，再想提升恐怕就得成千上万信徒往里填了。
　　粗略算一算，第10级信仰需要131万多，如果一般民众的影响力都是最低，那就需要13万人全部虔诚追随。
　　想想就觉得很夸张。
　　薛雷站在窗边望了一会儿楼下的街道。
　　熙熙攘攘的路人中，能看到一些异族的身影，比如长耳朵的精灵，粗壮的矮人，小巧的侏儒，大体来看，是他熟悉的奇幻世界风格。这多少抵消了他一点不安，既然女神体贴的把一切都为他游戏化，那么，就让他把这当成一场无法读档的游戏，努力玩下去吧。
　　心里始终还惦记着苏琳的特殊恩赐系统，一上午什么都没做干等到太阳过了最高点，吃过饭后，他对着拉雅，说给苏琳听：“女神的能力恢复了，咱们来进行恩赐吧。”
　　拉雅很开心，迅速收拾好东西，“主人，我去楼下要水和熏香，我一定会把自己弄得非常干净，让主人愉快地享受我的处女。”
　　“嗯。不过，初夜会很痛，我还需要你帮忙，所以，等你回来，我会先给苏琳进行恩赐。你不会介意吧？”
　　“不会。”拉雅惶恐地说，“我怎么敢。主人您要做什么，我都一定会听话的。请千万不要问那样让我不知所措的话。”
　　“我知道了，你去张罗洗澡的事吧。我等你。”
　　力气变大之后的拉雅能干了许多，很快就单枪匹马准备好了大浴桶和干花瓣，脱掉衣服和脚上的布条，就爬进了桶里。
　　薛雷把苏琳抱起来，一件件脱掉衣服。这会儿开启灵魂交流的话，大概又会被怒斥一顿吧。
　　其实感觉还不坏，有过这种单恋经验的男人都知道，心上人对自己生气，也好过总是微笑着说些客气的话。
　　能因他而产生激烈的情绪，反而是心中有了涟漪的证明。
　　就像一些言情电视剧里男反派常讲的那样，既然不能让你爱上我，那我宁愿让你恨我，至少，这样你就不会忘了我。
　　把她温热滑腻的裸体扛在肩上，托着臀部送入桶中。拉雅抱住放下，小心地维持好坐姿免得她滑入水里，跟着赶忙把干花瓣一整包都放进来。
　　薛雷从记忆中搜索着各种东西，考虑了一下，说：“我记得水和光两种魔晶石的矿脉开采的时候会出产一种叫做乳盐的副产品，加到水里洗澡可以留下鲜花混合牛奶一样的香气，拉雅，你要不要试试？”
　　拉雅眨巴着眼睛，小声说：“我不知道那是什么东西，咱们这里有吗？”
　　“祈求女神恩赐就好。”薛雷笑着转过身，决定继续在这个什么都不太懂得小女奴身上追加信仰，“我可是神的使者，在一定范围内的祈求，女神都会满足我。”
　　“真有这么好吗？那位女神大人。”
　　“有，她是丰收与生产之神，只不过时间过去太久，大家将她遗忘了。只要坚定信仰，女神就会继续保佑大家的。”他把手放在杯子上，按住盖，创造了满满一杯乳盐。
　　他转身把杯子放在拉雅面前，“来，对着女神的恩赐，诚心祈祷吧。”
　　拉雅紧张地说：“可我不会。”
　　“不需要什么专门的祷告词，这是一个温柔而美丽的女神，你只要诚心感谢她就好。”
　　“呃……”她犹豫了一下，认认真真地说，“感谢温柔美丽的丰产女神赐予我您的造物。”
　　“打开盖子看一下吧。”
　　她屏住呼吸，掀开盖子，探头看向里面。
　　“这……就是乳盐？”她的眼神变得无比惊讶，毕竟刚才薛雷才端起杯子喝掉了最后一口水，“从哪儿……来的？”
　　“女神的恩赐，在我这个使者的身上可以跨越时间与空间。那么，我感受到了你的信仰，享受这份来自女神的礼物吧。”
　　细小的白色粉末倾倒入热水中，迅速染开一片淡淡的乳白色，本来只有些清淡干花瓣味道的浴桶里，马上就散开了浓郁的芬芳，像是撒满桂花和糖的热牛奶。
　　看来这刻意的表演如愿震撼了天真的拉雅，薛雷坐在床上后，马上就听到了神识的提醒。
　　【当前信仰已达到8，可随时通过祭祀提升信仰等级。】
　　薛雷顺便趁着只有拉雅自己能提供信仰值，坚定了一下信仰态度的对应修饰。8级被叫做狂热投入。
　　信仰达到了8，爱意的水平应该也不低，等一会儿日过了苏琳，他决定耐下心好好挑逗一下拉雅，争取提升一点淫欲水平，这样保守估计，一次圣精她应该就能吸收超过一半了。
　　在彻底吃透手上本领之前，薛雷并不打算过早动身开始正式的旅途。
　　这世界太大了，未知的部分也太多了，仅靠他和拉雅两个没什么战斗力的普通人类，还没有任何对抗风险的能力。
　　而且，苏琳还没有搞定，这也是个问题。
　　琳琳，洗澡舒服些了吗？
　　〖……〗
　　为什么不回话？我主动开启的沟通你肯定能听到的。
　　〖我不知道说什么。一想到一会儿我毫无反抗之力，只能躺着任你蹂躏，我就没话好说。你现在连听我说完话的温柔都没有了。你……你昨晚……竟然挂我电话。〗
　　这不是电话啊……
　　〖我就是那么个意思！我没办法联系你，只能你主动联系我，你竟然还给我中断了……呜呜呜……我讨厌你，胖雷，你人瘦了，心却变狠了。〗
　　你不是想让我帮你找回去的方法吗？可女神说了，你是我的帮手，你如果一直这样抗拒我，我都不敢离开这个旅店，怎么帮你啊？
　　〖随便你怎么说吧。我不是那么好骗的小女孩。我现在动不了，你爱怎么做……就怎么做。反正这个身体的处女，也被你强暴了，随你高兴吧。我就是个……倒霉透顶的可怜人。〗
　　薛雷看着拉雅勤快地擦干净洗好的苏琳，把赤裸裸的肉体摆放在床边，还贴心地打开了双腿，要是不下令让她回去继续洗，保不准要光溜溜在后面给他推屁股。
　　他保持着沟通开启的状态，蹲下去试探着抚摸她还很红肿的阴蒂，心里说：琳琳，你的身体能感觉到痛，应该就能感觉到快感吧？
　　〖我能感觉到你在摸。稍微有一点点……舒服。〗
　　奇怪，阴蒂不应该是最敏感的地方吗。薛雷皱眉考虑了一会儿，手指无意识地画圈，为什么就是不湿呢？
　　“主人，”拉雅趴在桶边，小声说，“其实我们这样的女奴，乳头和阴蒂这种总是要和粗布摩擦的地方，都不怎么敏感的，而且琳琳之前好像被穿孔器吓得很厉害，这两个地方会不会是有阴影了啊？您要不要试试直接刺激她里面？”
　　〖这个臭不要脸的瞎说什么呢！谁跟她是一样的女奴啊。我是苏琳……我不是女奴……呜呜……〗
　　薛雷想了想，反正处女膜都已经破得不能再破了，手指头应该没有关系的吧。
　　他扒开还有些充血的肉缝，手指沾满口水，试探着伸进了内部。
　　娇嫩的肉壁立刻缠绕上来，干涩但柔软，阻力并不难克服。
　　他不太懂在里面刺激的方法，毕竟A片无法提供漫画和游戏一样的内窥图。他只好试着曲起指节，在软绵绵很担心会破掉的媚肉上轻轻一抠。
　　不知道有没有效果，但脑海里苏琳的哭声好像不易察觉地停顿了一下。
　　不管怎样，试试看吧，不能总靠拉雅舔着润滑生肏，既然知道苏琳会痛，还是要尽可能让她湿透。
　　然而，很快，让他惊讶的事情就发生了。
　　也许是这次没有破瓜剧痛的影响，那小小的肉缝随着指头的挖掘，不一会儿就湿淋淋充满了滑腻的爱液，他忍不住低下头，看着那亮晶晶的阴唇，手指更加快速的摩擦已经很滑溜的内部粘膜。
　　〖你……可恶……胖雷，你住手……我不要和你做爱……我还没跟你和好呢。唔……呜呜……〗
　　听到脑内的女声发出呻吟是一种很奇妙的感受，而那彻底湿润起来的蜜壶，也给了他充足的信心。
　　是时候享受……啊不，是时候赐予她圣精，看看她到底具有怎么样的特殊体系了。
　　他架起她的腿，把早就膨胀到极限的龟头塞了进去。
　　〖呜啊……胖雷……你混蛋。你又……强奸我……〗
　　阴暗的快意在心头流淌，他喘息着前后移动，龟头刮蹭着紧夹上来的湿润嫩肉，甜美的官能转眼就让他的脊背都感到酸麻发紧。
　　他忍不住在心里回应她：这次你都湿成这样了，还好意思说强奸吗？听你这娇喘的，明明也发情了吧。
　　〖你……混蛋……混蛋、混蛋……我才……没有……啊啊啊……你那个太大了，不要……这么粗暴啊……疼……〗
　　他低下头，果然还是前一天折腾得太厉害，单薄的阴户依然肿起成丰满的肉丘，抽出的阴茎上，又有了一点猩红的血丝。
　　可苏琳明明湿透了啊，他实在无法控制对快感的贪婪，索性暂时中断了沟通，吻着她洗干净后白里透红形状诱人的脚掌，开始向前猛顶。
　　虽说他如今的控制力非常强大，想要早一点结束轻而易举，可要是太快，一个是伤自尊，一个……岂不是会显得他昨天真的是故意做那么久？
　　于是，薛雷站在床边吭哧吭哧干了下去。
　　一直到拉雅把水和桶收拾好，搬来板凳坐在床边红着脸观战了近一个小时，他才往深处一顶，释放出了宝贵的圣精。
　　幸福的战栗中，他如愿迎来了停止的时间，和熟悉的黑幕。




　　第6章、有趣的恩赐

　　携带与梦魇。
　　这就是薛雷看到的符文词组，而且，都在闪光，也就是说，都有升级对应的后续。
　　这两个词组不符合他神识记忆中所有这个世界存在的技能，后者换成梦魇召唤的话，倒是个召唤师的战斗技能。
　　很明显，动用神识的时候到了。
　　【携带：可以通过肉体触碰的方式发动，以灵魂绑定的力量将苏琳虚化收藏在你的灵魂之中，被携带的苏琳灵魂交流时闭眼可见，她的样貌会恢复成原本灵魂的最完美时刻，即18岁零112天的状态。你可以决定什么时候将她放出，或者到达持续时间后自然脱离。放出后的苏琳将恢复技能激活前的生理状态，并冷却1天。初始可携带最多10天，每次升级增加1天。】
　　薛雷愣住了，这是个什么奇怪的技能，把苏琳收藏起来？
　　还是看看另一个吧。
　　【梦魇：一定范围内指定目标，让苏琳进入对方梦境行动或是制造梦境。每次升级提升生效范围和苏琳的梦境能力。】
　　这听上去倒是挺有用的，到时候遇到影响力大却又特别顽固的目标，让苏琳去对方梦里动动手脚，伪装成神谕什么的，效果多半拔群。
　　可就在他决心选择之前，他忽然意识到一件事。
　　苏琳并没有那么听话。
　　就凭现在两人已经堪称恶劣的关系，他把苏琳丢到别人梦里，她就会乖乖帮忙吗？
　　恐怕未必，保不准还要在别人梦里虚拟做个爱来织个假绿帽子气他。
　　而携带这个技能……咦？为什么是18岁112天，怎么还有零有整的？
　　【那一天后苏琳失去了处女，不再符合你心目中的完美形象。】
　　什、什么？她初恋不是大学吗？高中时候没听说她交男朋友啊。怎么回事？
　　可惜如今的神识已经用完了薇尔思留下的个性，不会主动回答这种无法鉴定的问题。
　　他皱起眉，压抑着那股没有道理的怒气，继续问：恢复成这种状态有什么意义吗？
　　【携带技能拥有后续，想应用这个状态，请尽快把携带升到较高级别，让后续技能进入随机序列。】
　　嗯……这是不是意味着，后面会有技能让他可以对收藏进灵魂的那个十八岁处女苏琳做些什么？
　　这个猜测的诱惑太大了，而且，认真考虑的话，苏琳一直都非常有主见，驯服起来绝对不是容易事，万一她能控制身体之后想要逃跑呢？她那么狡……那么聪明，不能掉以轻心。
　　好吧，我选择“携带”。
　　那组字符亮了一下，旋转消失。
　　但黑幕却并未撤去，时间依然保持着静止。
　　接着，另外三组符文出现了。
　　品鉴、调和与制皮，都是橙色，一样大小，不过只有调和在发光。
　　薛雷满脸疑惑，怎么回事？
　　【你正式给予了锚技能，此事件奖励你一次恩赐。】
　　原来如此，他是神选者，非战斗技能的天赋等级最高。
　　既然是给自己选的，一定要慎重才行，挨个看看意思吧。
　　【品鉴：识别货物真伪和好坏的能力。调和：将原料处理成药物的能力，分支技能为炼药、制毒与药剂复合。制皮：处理动物皮毛和制作皮具的能力。】
　　从效果上看，品鉴大概能帮他利用丰收技能的积累资金来做买卖，可他的使命并不是赚钱给女神造圣堂，可以先排除掉。
　　制皮的话，配合丰收大概能先搞出点可以提高防身能力的护具，比起调和似乎更有实效。
　　但是，薛雷并不打算去跟人短兵相接战斗。
　　调和的三个分支技能看起来很直观易懂，应该是不需要再问了。
　　可他还有一个小问题，需要得到解答。
　　幸好神识目前没有语气和情感，他不需要感到太羞耻。
　　【媚药所需技能为制毒。】
　　他得到了答案。
　　这就很纠结了……要是在炼药，他可以毫不犹豫地选定，毕竟就算暂时作不出媚药也可以做点补血治伤的防身或者贩卖，生命药水这种游戏里稀松平常的东西在真正的异世界却是高价的宝物。
　　可偏偏是在制毒，为什么提升性欲这么好的效果会视为毒呢？
　　算了，反正第一级信仰已经搜集齐了，等凑够祭品就做一场小型祭祀，再拿一个恩赐。到时候拿到制毒，就需要哪个切换哪个，不就是冷却一天吗，等得起。
　　于是，薛雷选择了炼药。
　　【得到技能：调和-炼药。当前等级：神赐。】
　　平平无奇的叙述后，薛雷回到了现实。
　　他喘息着趴下，贴在了苏琳瘦小光滑的裸体上，继续品味着射精的余韵，顺便，消化那些忽然膨胀到几乎爆炸的技能知识。
　　关于炼药的一切，像是外挂的补丁一样，激活在他的大脑。
　　简单来说，炼药技能的等级提升，能让调和师更熟练的制作药剂，使用更高级的调和工具，当顿悟之后，还会对思维属性有小幅度提升。当然，薛雷这个直跳最顶层的，就没有这个福利。
　　技能阶层达到超凡，就具备了创造属于自己的特殊调和配方的能力。
　　而顿悟到圣阶的天才调和师，不仅调和成功率大幅提升，还会大幅减少对原材料的需求，据说这样的天才，已经看穿了药剂的本质。
　　而薛雷目前的等级是神赐。
　　除了基础能力上全方位超越了圣阶，神赐还有更加可怕的进化。
　　第一，不再需要使用特殊调和工具，就能达到同样的效果。
　　第二，可以通过构思药效来生成配方。
　　如果这个能力拿到薛雷原本的世界，他构思一个治愈癌症，卖给药厂就可以在家坐着数钱了。
　　除了这些之外，他还找到了一个炼药技能的漏洞。
　　炼药技能出产的药品，只需要正面效果大于七成，副作用最高可以达到三成。
　　对于一般的调和师来说，当然是尽可能调整配方和加工精度来减少副作用。
　　但对于可以逆向创造配方的薛雷来说，完全可以通过这个渠道间接实现媚药的效果。
　　发春既然是负面效果，那做成副作用不就好了。
　　来来来，这个大还丹可以补血养颜，但副作用是发情。这个九花玉露丸能回魔巨多，但副作用是发情。这个补脑液可以提升智商，但是副作用是发情……简直完美。
　　幸亏没选制毒。
　　“那个……主人，您很累吗？”
　　沉浸在对未来的构思中太久，薛雷不知不觉趴了好一会儿，导致拉雅很担心地问了一句。
　　“没有，就是很担心琳琳。我在想，是不是该请女神指引我救助她醒来的办法。”他敷衍一句，做起来摸了摸她的右脸，调笑说，“等不及了吗？”
　　本以为她会害羞一下，没想到拉雅双手夹在瘦瘦的大腿根中央，红着脸低下头说：“嗯，我……看到主人刚才那么厉害，下面……已经变得湿湿的，我……好像……对主人您……发情……了……对不起。”
　　“不用道歉，这说明我很有魅力。我很高兴。”他拽起拉雅，抱到怀里轻柔抚摸着，心想，当初看属性的时候，前面都平平无奇，但魅力和幸运好像都挺高。看来女神的力量还是挺强的。
　　很快，女神赐福过的生殖器就精神抖擞地勃起了。
　　淫欲那边的态度等级一直是无，这意味着提升潜力巨大，薛雷把苏琳先搬到一边，擦掉红肿蜜壶流出来的浆液，回到拉雅身边，先吻住了她微微发颤的小嘴。
　　接吻的时候往左偏，正好看她的右半边，多少能忽略一些胎记带来的影响，至于那发育不良的体型……反而有正中红心的效果。
　　果然和苏琳类似，拉雅的乳头和下体外部也不怎么敏感，这种低层次的女奴多半没有进行过什么性爱方面的专业调教，能让她们学会口交估计就是了不得的成本投入了。
　　不过不要紧，这种渴望却又因为稚嫩而不知所措的感觉，对男人的兽性极其有效。
　　他拨开头发，抱着提升好感度的游戏攻略心态，温柔地亲吻着拉雅左面上的深青色。
　　她激动得抽泣起来，浑身发抖地说：“主人……能遇到您……我真是太幸福了……”
　　过往还从没有过女孩对他展现出如此容易满足的状态……也对，那时他就算为苏琳去跳楼，她也只会过来柔声安抚，免得拖累她的名誉吧。
　　这种强烈的感情回馈，让薛雷的心也跟着暖了起来。
　　“放心，拉雅，我还是个挺不错的药师，我的调和技术，其实相当厉害。”他正视着她泪汪汪的眼，柔声说，“等我搜集到材料，就为你制作能帮你解决这种疾病的药剂。”
　　拉雅说不出话，就只是双手轮流抹泪。
　　他决定让她更感动些，顺着她瘦削的腰部亲吻下去，最后蹲在床边，捧起她小巧的臀部，把舌头凑向她透着几分稚气的股间。
　　“呀啊！”发出一声短促的惊叫，拉雅慌忙扶着床坐起来，“主人，主人……这可不行，这怎么可以……应该我来舔您才对。您快……啊……主人……不要……啊啊……不要……这样……我……”
　　薛雷可没打算真把她当性奴一样玩弄，他需要她发自内心的崇敬和爱，而不是畏惧，正好，他还可以在她小小的膣口练习一下舌头的技巧。
　　“呜啊啊……”她的蜜穴虽然没有苏琳那么敏感，但也很快就开始紧缩，小嘴儿一样嘬住了他的舌头，发出的呻吟也浮现出淫乱的味道，“主人……我……好舒服……那里……要化了……天啊，对不起……对不起……要让主人……取悦我……”
　　“你这就是在取悦我了。”薛雷喘息着抬起头，望着她沉迷于快感的表情，亢奋至极。
　　他不得不承认，男人就是这么一种虚荣的动物，尽管颜值有着档次的差距，感情的程度也不可相提并论，但苏琳的肉体死鱼一样毫无反应，除了脑内的声音之外，根本感受不到其他的心理刺激，而拉雅现在这娇喘吁吁小脚乱晃大腿根一抽一抽的模样，真的让他更加愉快。
　　“真、真的吗？”拉雅不太相信的样子，“可是只有我在舒服啊……”
　　“看到我有让你高潮的能力，我也很舒服。心里舒服。”薛雷温柔地笑着，不管是女神的恩赐也好，脱处之后心理的禁锢被打破也罢，现在对他来说，女人已经不再是那么高不可攀的生物，他忽然就想通了很多东西。
　　“可我想让您身体也一样舒服。”她爬过来，拨开汗湿的头发，在床边趴下，含住他的肉棒就前后套弄起来。
　　薛雷在这个世界的身体差不多有一米八以上，稍微一弯腰，就能轻松覆盖住顶多一米四五的拉雅，一手扶着床，一手抚摸着她湿润的花房。
　　她的处女膜是比较开阔的半月形，手指可以贴着上壁穿过，深入到滑嫩的腔肉内部。
　　刚才舔舐的效果非常不错，他在里面一摸，到处都是滑溜溜的淫蜜。
　　掌心按住臀沟，他指尖发力，在她紧嫩的蜜穴里飞快的挖掘，想要让那果冻一样软滑的媚肉尽快扩张开来，减少被他插入时的疼痛。
　　拉雅的小嘴一紧，鼻子里冒出细长婉转的呻吟。蜜壶中被搅拌的快感，让她赤裸的身体都变得火烫，比刚才泡在洗澡水里的时候还要燥热。
　　她忍耐着继续吞吐套弄，可几分钟后，就彻底忍耐不住，偏开头上气不接下气地说：“主人……主人……我……我不行……不行了……我……去、去了……嗯呜——！”
　　鲜嫩的屄芯一下裹紧了薛雷的手指，他清晰地感受到了女孩子肉体表达的快乐，湿润、紧凑又充满生命的弹力。
　　他还没有经验丰富到可以忍住这种诱惑。
　　拉雅意识到自己终于要彻底属于主人后，并没有紧张或害怕，而是伸手拿过自己的衣服，主动咬在嘴里，做好了忍耐疼痛的准备。
　　可已经足够湿润的蜜壶经历过手指的扩张，并不会再有撕裂般的胀痛。
　　薛雷很温柔地推进到遇到阻力的部位，跟着用力一顶，就长痛不如短痛地贯穿了她的处女花园。
　　短暂的刺痛后，拉雅摸向被撑满的小肚子下方，放开那些衣服，露出了一个带泪花的笑容。
　　“主人……我好高兴……”
　　“我也是。”他柔声说道，发现她确实不是太疼后，开始了温柔地抽送。
　　但是，被赐福的性器在这时出现了可以被称为副作用的效果。
　　肉棒才一开始活动，在屄芯里摩擦的快感就强烈到让他浑身发麻，好像连汗毛都享受到了做爱的乐趣。
　　他很难控制自己不去追逐这种愉悦，那么，他也就很难控制自己保持温柔的节奏。
　　幸好，拉雅有些察言观色的本领，很快就轻轻娇喘着说：“主人，您……尽管用力，没关系的，我很舒服，能……感觉到主人的一部分在我的里面，我开心得……都要哭出声了。请尽管……快些吧。”
　　他马上加快了速度，双手捏住她小小的乳头，在胸前揪出了两座小小的锥形山，随着娇小的身体在床板上前后摇晃，那两座小乳丘也跟着不停变幻着模样。
　　薛雷很快就了解到了女孩子的感情因素能在肉体的交合中发挥多大影响。
　　排斥他的苏琳只会越来越干，即使湿透了，肉穴还非常敏感，依然不会有被他努力耕耘不停升温的感觉。
　　而已经爱慕着他的小女奴拉雅，面对着同样一根粗大的肉棒——她的下体甚至更紧窄一些——则越来越湿润，越来越兴奋，靠近子宫口的肌肉在高潮的时候甚至会像牙龈一样软中带硬地紧紧咬住他，让他舒畅无比。
　　要不是拉雅的耐力不好，他甚至打算一路干到初次因为忍不住而射精。
　　这也让他在喷发的时候坚定了决心，随机到耐力这个属性的话，一定要下手给她加上去！
　　【吸收圣精约97000000，三态等级18/30，拉雅得到经验58200000。请进行恩赐选择。】
　　有过经验，薛雷轻车熟路，不紧不慢地打量起了浮现的符文。
　　武器精通——发光，半透明的白色，字体很小。
　　伐木——很淡的蓝色，字体不大。
　　意志——很淡的金色，字体不小。
　　薛雷马上咨询神识，有分支的技能天赋是所有分支都一样吗？
　　【不，显示的为平均值。但在低的情况下，很少能见到某一分支格外高的情况。】
　　力量敏捷耐力我大致理解，剩下三个属性都是什么意思？
　　【魔能：魔法方面的天赋，提升魔力使用效率、魔法效果和负面魔法效果成功率。意志：抵抗魔法的精神影响并减弱魔法伤害，提升魔法治愈能力和正面魔法效果成功率。思维：提升魔力上限和魔力恢复速度。】
　　哦……薛雷想了想，就拉雅这小身板，还是别上去跟人舞刀弄剑的好，武器精通pass。伐木，这玩意提升了干什么，砍柴赚钱吗？
　　选择意志，确认。
　　【选择意志进行提升，拉雅基础意志5，天赋高，起始经验需求3.5万，此次5820万经验可提升53级。当前拉雅意志为553。】
　　在时间恢复流动后，薛雷马上再次咨询神识，意志属性有没有个参照物，好让我知道加53大概会有多厉害。
　　【普通成年男性人类的意志属性在5-15之间。】
　　哦，那感觉好像挺强的。话说为什么要记个加号？直接给结果数字不好吗？
　　【加号前为生命基础属性，如用对方法，可以进一步提升。并不受加号后数字影响。这是属性的特殊之处。】
　　原来如此。薛雷点了点头，正要抽出自己已经充分享受过的小兄弟，就感觉屁股一紧，被拉雅的双脚紧紧缠住。
　　“主人，您……刚才是不是又为我……求女神赐福了？”
　　“对啊。”薛雷笑着擦了擦她额头的汗，“怎么，不高兴吗？”
　　她伸出双手抱住他，一下子成了缠住他的姿势，“没有不高兴，我是太高兴了，呜呜……主人，我刚才突然觉得好幸福，觉得自己的灵魂都成长了。我会一直信奉您和女神的，我会用我的全部来侍奉你们。”
　　薛雷把她抱起来捧在胸前，哄孩子一样轻轻拍着背，顺便从神识那儿鉴定了一下。
　　信仰等级9对应的修饰是不容亵渎。淫欲总算有了形容，就是不知道“可以接触”算是怎么个等级。
　　这样下去，拉雅看来要契约在信仰上了。
　　其实薛雷更喜欢爱意这个态度，不过想想信仰也不错，信仰比爱情更加盲目，而且没有那么多随之而来的独占欲，对他来说也比较安全。
　　两个女孩的圣精次数都用掉了，恢复要到明天中午，在那之前，也该考量一下做爱之外的事了。
　　比如这个新拿到的神赐技能，炼药。
　　薇尔思为他进行的游戏化帮助很大，构思新配方有固定格式，只要在脑海里填写必要信息，就会显示出配方和需求材料、设备，嫌材料需求高还可以降低药效提升副作用来进一步调整。
　　就是创造新配方也被限定了每天一次，不能乱用。
　　一想到每天的限制，薛雷就忍不住会想起以前玩游戏时候各种钻空子找漏洞的精神。
　　那么，就得向神识确认一下。
　　薇尔思，每日正午重置的技能状态，包括冷却时间吗？
　　【包括。每日正午其实相当于你所有技能的刷新时间，次数将恢复，冷却天数将减一。】
　　那如果我发动携带收藏了苏琳，选择在正午到来之前把她放出来，正午之后，是不是就又能继续携带了？
　　【是这样没错。】
　　很好，好极了。薛雷露出了满意的笑容，走到床边，看着还在微微喘息的拉雅，柔声说：“拉雅，琳琳一直不醒，我很担心，我将祈求女神的帮助，不管你看到什么，别太吃惊。并为我保密，好吗？”
　　拉雅似懂非懂地点了点头。
　　他跟着坐到苏琳身边，伸出手轻轻碰了一下她的脚踝，发动了新得到的恩赐技能，携带。
　　一道淡淡的光芒闪过，苏琳的身躯，就这样消失在了空气中。




　　第7章、上街去

　　第一个人外娘登场，薛雷同学终于将要体验和人类女性不一样的风情了。
　　就是上来的这个段位比较高，挺吃不消的……
　　本文目前为试阅章节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊……”拉雅张大嘴巴，露出一副世界观正在被重塑的惊愕表情。
　　薛雷暂时顾不上理会她，先坐在床边闭上眼睛，调动意识看向自己的灵魂之中。
　　一个惊慌失措的身影正在一片黑暗中来回张望，似乎在大喊着什么，只不过没开启沟通的情况下，他根本听不到。
　　乌黑的过肩发，白皙到仿佛有着透明质感的青春肌肤，不需要唇膏就自然呈现出亮眼红色的小嘴……那构成了娇美容颜的颜色，令薛雷怀念得想要掉泪。
　　这是苏琳风华正茂的青春模样，也许少了几分精致的妆容，成熟的风韵，但在他心中，这就是苏琳最美的样子。
　　琳琳，你现在是什么感觉？
　　〖薛雷……你到底做了什么？我的身体呢？〗
　　苏琳的声音惶恐而无助，还有着隐隐的愤怒。
　　薛雷吁了口气，躺在了床上，心说：等我放你出去，身体自然会恢复的。你一直无法支配自己的身体，我总要想个法子带你走。放你在这里太危险了。
　　〖这……也是那个女神给你的能力？〗
　　对，或者说，这是给你的能力，只不过要由我来用。我猜，这就是她说你将是我的工具的原因吧。
　　〖那是什么狗屁女神啊，明明是恶魔吧！我才不要当你的工具……我是人，我是一个活生生的人啊。你怎么可以这样欺负我……你就是这么喜欢我的吗？〗
　　薛雷皱起眉，不行，苏琳现在的模样杀伤力太大了。他果断睁开眼，不再去看她的虚像，拍了拍拉雅的头，分心对苏琳说：不这样我更没办法带你去找回去的方法。你在里面能感觉到外面的世界吗？
　　〖我只能看到你看见的东西，好像也能听到，可是没有其他感觉。你一闭眼，周围就好黑……薛雷，我害怕，你不要这样……〗
　　我会经常跟你聊聊的，先到这儿吧，总是在旅店呆着，没办法找出回家的方法。我先去忙了。
　　薛雷淡定地结束了沟通，想起过往自己永远是在聊天工具里等着被呼叫的那个，现在情形颠倒之后，还真有那么点小爽。
　　“主人，琳琳……哪里去了？”
　　“我把她收藏在了女神赐予我的空间里。”他指了指自己的胸口，“这样我就不用担心她，可以离开这里自由行动了。你收拾一下，咱们出门去转转。”
　　算起来到这个世界已经是第三天了，薛雷终于有心情好好溜达一下，欣赏欣赏这个奇妙的地方。
　　单从洛萨这个城市来管中窥豹，结合神识给予的部分知识，他了解到，这个世界的绝大多数技术都基于魔晶石这种神奇的矿物。
　　魔晶石共有六种，对应露比哈特地、火、水、风、暗、光这六大元素，根据纯度的不同，晶石中的元素含量也不同。魔晶石可以通过魔力或者魔法回路激活其中的元素力量，来实现各种对应元素的能力，比如旅店的灯，就是靠很小一块低纯度光晶石或较高纯度的火晶石制作。
　　而基于魔法回路构建，依靠魔晶石驱动的魔动机，构成了这个世界机械的基础。
　　从路上偶尔见到的实物，看着那些螺旋桨、齿轮、活塞、轴承和机器后弥漫的魔雾，薛雷恍惚间甚至有了一种蒸汽朋克的感觉。
　　看到天空有飞艇缓缓驶过的时候，这种感觉变得更加强烈。
　　可惜这里看不到穿着燕尾服揣着怀表悠然走过的老派绅士，只能看到行色匆匆与人类面貌大不一样的各种异族生命经过。
　　薇尔思，冒险者中女性的比例是不是太大了？我看了这几分钟，冒险公会进出了十多个冒险者，竟然只有两个男的。
　　【这是女神创造的世界，女性受到了多种眷顾，不论什么种族，女性的潜力都更优秀，出现强者的概率也更大。】
　　难怪城门上的雕像也是个女人。
　　【那是洛卡拉联邦的守护者，光明侧十三贤者之一，塔兰·幽静之风。】
　　守护者？
　　【是的，光明侧和黑暗侧都有复数存在的守护者，分别拥护着神王和魔王的统治。他们的称号会代代相传，是两方势力互相制衡的主要影响因素。不过守护者很少直接参与战争，他们作为个体虽然强大，但在影响局势的时候，更多是精神象征意义上的。很少有区域会让守护者直接管理，他们宝贵的时间要用于增强自身，免得在和对手的实力竞赛中落后。】
　　守护者很多吗？
　　【光明侧有七圣女、十三贤者与四神使，黑暗侧有五魔女、十妖星和三魔将。这是当前一代的情况，历史上不是没有出现过数量变动，但大体较为稳定，各地区都愿意协助守护者进行传承，很少断代，而新增，据说受到了世界意志的限制，并不那么容易。总而言之，守护者一般是一个地区的最强个体，请慎重对待。】
　　对待谈不上，薛雷暗暗摇了摇头，也许这帮家伙的影响力巨大，1级就能给100点信仰值，但和风险比起来，就有点不值。
　　去忽悠那样一个高高在上的强大怪物，不如在周围村子传教一百个老实的农夫来的方便。
　　想到信仰的问题，他才捡起这次自己险些忘了的主要目的——购买祭祀要用的材料。
　　他知道方法，但需要祭品。
　　目前身边丰产女神的信徒只有拉雅自己，祭祀的规模算是极微，祭品的价值也就不需要多高。给拉雅提升不了信仰等级也没关系，反正他的主要目的是达成升级条件。
　　信仰等级决定了他大多数本领的效果，怎么也要加把劲才行。
　　今天是地礼日，献礼物品需求属性为地，极微规模不值得动用魔晶石，反正和地元素沾边就好，考虑到要让女神开心，他给拉雅买了衣裙鞋子之后，在旁边一个卖花姑娘那儿买了一大捧粉蔷薇。
　　地里长的，鲜花，薇尔思应该会满意吧。
　　尽管是极微规模，参与信徒也只有一个，薛雷依然想要尽可能给祭祀施予更多加持，算是熟悉一下流程。
　　于是他又买了一把小麦粉，两颗土豆，一块马蹄铁，增加了祭品的种类，然后带着拉雅往郊外走去，准备寻找一个没有遮挡的开阔地。
　　薇尔思对祭祀的要求非常奇怪，毫无遮挡的开阔地带与不见光的私密场所都能大幅提升效果。有种要么往西上西天，要么往东去东海的刁蛮女人味。
　　实际过程非常简单，只要摆放好祭品，让信众默念女神之名，用神识将祭品献礼即可。
　　但为了增加祭祀的仪式感，薛雷按自己的想法加入了不少添头。
　　比如画一个中心对称很有唬人效果的法阵，比如在祭祀开始前念一大堆脱胎自出师表的祷告词。
　　不管怎样，仅有一个的信徒还算诚心，拉雅闭起眼睛认真地默念着薇尔思·梅卡迪亚，薛雷调出神识，祭祀就顺利完成了。
　　温和的光将祭品吞没，犹如狂风带走尘沙一样，没有留下一点痕迹。
　　跟着，神识给出了提醒。
　　【信仰等级提升为2，得到1次恩赐机会。】
　　薛雷释放意识，开始对这次的恩赐做出选择。
　　给出的三组符文分别是按摩、化妆与性技巧。性技巧有后续分支选择。
　　他忍不住心说：每次随机到底是看的什么啊？丢骰子吗？
　　【是命运的指引。不过随着你的幸运上升，会逐渐倾向于提供对你有帮助的选项。】
　　话说我新选了技能的话，切换到神赐等级，原来的会怎么样？
　　【会退回到你原本学习研究到的等级。如果不曾学习过，会退回到普通1级。】
　　薛雷思索了一会儿，从调和制药这个技能的神赐提升来估计，按摩大概会让他成为这世界最强的按摩师，按两下就能让人升天，而化妆大概就是易容术的等级了吧……
　　但说真的，这两个的诱惑力加起来也比不上最后一项。反正现在他也凑不齐制作好用药物的材料，还是提升自身本领效果更佳立竿见影。
　　可性技巧竟然是有分支选项的。
　　算了，选进去看看，反正没合适的还能退回来。
　　符文的光芒一闪，分开成五组，变化为手、口、性器、臀和调教五个分支。
　　作为一个钢铁直男，薛雷第一时间排除掉了臀这个选项，他是来给女神当使者，可不打算卖屁股。
　　犹豫一下后，口和性器两个也被放弃。他可不会什么女人都舔，也不愿意把宝贵的享乐时间拿来使用技巧做服务，他被女神赐福过的老二已经足够有威力了。
　　考虑到调教这个技能实在和自己的性格不符，薛雷最终选择了手。
　　神赐等级的手活儿，恐怕加藤鹰就比不了了吧。
　　切换到新技能上之后，原来充斥在记忆库中的炼药知识瞬间消失，再怎么拼命回忆，也只剩下最基础的石头药钵操作这个入门级的技术。
　　看来，炼药已经回到普通1级去了。
　　而手……薛雷抬起胳膊，望着自己并拢的食、中二指，陷入到身为男性的狂喜之中。
　　不愧是神赐的感觉，这一刻，他甚至有种自己上树找朵花，只要是雌蕊就能玩弄到喷蜜的信心。
　　“拉雅。”他心满意足地吁了口气，呼唤着仍在那边跪地祈祷的小女奴。
　　拉雅赶忙站起，拍干净裙摆，应声而来，“什么事，主人。”
　　“女神给了我新的指引，能让我给女性信徒带来莫大的快乐，你愿意为我测试一下吗？我如今的信徒，只有你。”
　　“这是我的荣幸，主人，请告诉我我该如何做？”
　　“掀起裙子，把内裤脱下来，过来靠着我。”薛雷柔声说道，脸上稍微有点发烧。
　　换做以前在原本世界的时候，他这辈子估计都没机会也没胆子对哪个女孩说这么下流的话。
　　说到底，能力决定信心，信心影响性格。
　　他如今敢这么说，因为他知道拉雅不会对此有任何不悦。
　　果然，误会主人有了生理需求的拉雅很高兴地过来靠住他，咬住裙摆把内裤脱掉。
　　他低头吻了一下她瘦削的脖颈，将手绕过她纤细的腰，温柔地抚摸。
　　一切果然都不一样了。
　　他的手掌仿佛有了一种魔力，抚摸过的地方能清楚地判断出敏感的程度，和最受用的刺激方式，而他的手不管做出什么动作，脑中都能预测出对方具体得到的感受。
　　只要他肯花力气，那么他既能让女性轻而易举高潮迭起，也能让她在高潮的边缘求而不得。
　　他满意地微笑着，手指轻轻捻住了拉雅的阴核，开始了小小的测试。
　　“嗯……啊！主人……这、这快感好强……您……这是……做了什么呀……呀啊！啊啊！啊啊啊——！”
　　短短三分钟，怀中的女孩就挺动着半裸的身体，达到了颇为强烈的高潮，随着幸福的尖叫，爱液将柔嫩的股间染湿了一大片。
　　很好，薛雷兴致高昂，心想有了这个，就不信苏琳不对他死心塌地。
　　这么多年的执念累积在心里，比起为女神传播信仰，他还是更想先把“女神”彻底收服。
　　抱着拉雅用爱抚帮她平复下来，他看着她脸上的胎记，忽然想到一件事，急忙在心里问：薇尔思，圣精的经验吸收一天仅限一次，那治愈的效果呢？
　　【会减弱，但依旧存在。如果目标有急病无法拖延，你又打算用这种方式治疗，那么你可以进行多次尝试。女神的恩赐与你同在，你不必担心精尽人亡。】
　　薛雷松了口气，毕竟关系已经足够亲密，他不喜欢总是看到拉雅脸上那一大片青黑。既然不必担心精尽人亡，那干脆他就化身人肉治疗仪，回旅店把拉雅直接灌注到治愈好了。
　　在这期间正好整理一下丰收技能的新记忆，信仰等级上升，可以生成的东西品质也提高了1级，选择范围顿时大了很多，重量上限也提升到了10斤，利用妥当的话，花上几天功夫小赚一笔旅费不成问题。
　　而且他也考虑好了炼药的用法，等比较悠闲地上午，他切换过去构思好打算用的配方，把需要的素材和工具列表写下来，中午一过切换回来，回头清单上的东西凑齐，再切换炼药开工制作。
　　祭祀已经完成，薛雷又没有野战的特殊性趣，当然选择带着拉雅回旅店治病。
　　路上顺便和苏琳沟通一下，问问她感觉好吗。
　　〖胖雷，你说我好得了吗？我现在连个能用的身体都没了，我还要看你在那儿给一个瘦皮猴抠下面！〗
　　你的情绪可真够不稳定的。好吧，这种情况要求你冷静是有点困难。不过琳琳，你如果从前的理智还在，你应该知道跟我一起，才是唯一解决问题的方法。
　　〖我知道，那我也讨厌你。你整个人都变了。以前你都不敢跟我介绍的女生说话，我坐得离你近了你都脸红。现在呢？青天白日野地里，大太阳当头晒着，你就能让我看着一个十六岁小姑娘掀起裙子给你玩！你还打着什么女神的旗号，也太虚伪了吧！女神就是让你来这个世界当播种流氓的吗？〗
　　不行，太吵了，以前怎么没发现苏琳还有这么歇斯底里的一面呢？薛雷挠挠头，再次给她挂断。
　　他觉得自己没怎么变，接触女人，是他能力的要求，他不照做，难道在异世界等死吗？
　　以前他是紧张害羞，可那其实是因为没有自信。
　　他不相信自己能和一个正常的年轻姑娘好好交往，他不相信自己不会从一段现实社交关系中受到打击，他不相信眼光正常的女孩不会瞧不起他……这一连串的不相信就像是一堵直插天穹的高墙，将他围困在内，动弹不得。
　　所以他很感谢苏琳在上一世最后帮他结束了处男之身。
　　他真正结束的不是童贞，而是对女人不切实际的仰望幻想。
　　他也要感谢拉雅。
　　这个温顺乖巧的小女奴以他为天，成功将他根基并不太稳的自信扶住，绑好了绳子。
　　本来他这会儿就要带拉雅回旅店，用自己的精华秘药治好她脸上的胎记，可路上凑巧遇到一场街头表演，拉雅好奇，他也忍不住凑过去看了一会儿。
　　那是一对儿旅行的组合，乐师与舞娘的常见搭配。
　　但两个都是很亮眼的姑娘，吸引观众的效果相当不错。
　　乐师是个装束保守把身体藏在了长袍中的人类少女，而舞娘则是个耳朵又尖又长，相貌精致美艳的精灵。
　　精灵族中受到元素眷顾的亚种是光明侧上位种族的重要组成部分，在神识的帮助下，薛雷很快从明显的特征——红发红瞳中判断出了舞娘火精灵的身份。
　　作为贵族跑来街边跳舞卖艺，想必是兴趣使然吧。
　　她也的确跳得很开心，被火红色舞裙包裹的性感躯体随着旋律充满力量感地扭动，随着肢体一起旋转的，是脸上亢奋而喜悦的微笑。
　　不得不说，精灵族的皮肤真好，这种距离下薛雷以他目前极佳的视力观察，竟然都看不出一点汗毛，那舞动的长腿裸露出的诱人雪白上，完全找不到瑕疵。
　　看着这样令人兴奋的精灵美女，围观的人群已经有好色之徒忍不住窃窃私语，猜测多少钱能尝到被那双腿缠住的销魂滋味。
　　神识的记忆库没有过于深层的知识，薛雷只知道精灵女性在各族男性中评价都很高，而且不仅仅因为精致无瑕的脸，这方面的流言，都充满了下流的指向性。
　　可惜，以当下的状况，他应该搞不定看上的女精灵。
　　这个火精灵虽然美，但他并不喜欢。根据神识的反馈，火精灵是元素精灵中色欲最强的一族，舞娘又是个充满了暧昧色彩的职业。
　　这种女性，他只会有性欲不会有兴趣。
　　看了一会儿，裤裆被诚实的小兄弟顶了起来。薛雷干脆牵住因为相形见绌而惆怅的拉雅，丢下五个铜板算是打赏，挤出人群离开。
　　走到街口转角的时候，他忽然觉得好像有谁在盯着他看。
　　他猛然回身，却没有发现任何异常。
　　是多心了吗？他皱起眉观望了一下经过的路人，带着隐隐的不安缓缓退进拐角，然后带着拉雅迅速离开。
　　炼药技能被切换掉，治愈拉雅的方式就变得简单粗暴了不少。
　　把旅店的窗帘拉好，摆出买来的面包和香肠先把肚子填饱，跟着弄来一盆靠火晶石保温的热水负责擦洗秽物，薛雷把小女奴剥光放到床上，就开始了用精液冲洗胎记的过程。
　　有神赐之手在，不过几分钟，拉雅就在高潮中痉挛着喷了一片，湿漉漉的蜜壶轻而易举容纳了刺入的粗长阴茎。
　　经验并不丰富的肉体本就紧致而嫩滑，高潮的刺激又让她内部的肌肉不自觉地收缩，被吸吮的分身让薛雷在快感中飘飘欲仙，幸福到无法思考。
　　这异世界没有手机、电脑、空调、自来水……又怎样？他在这里得到的快乐，不知道是以前的多少倍。
　　为了提升治疗的效率，他没有忍耐，快感积蓄到阈值，就用手指玩弄着拉雅的嫩芽，在痉挛的花心中爆发出浓稠的精浆。
　　女神赐福的精液收拾起来都比一般人容易得多，毕竟大部分都会被女体的粘膜迅速吸收，流出来的，就只剩和女孩爱液相差不多的稀薄淫汁。
　　也许是信仰等级提升带来的全方位的加强，两发之后，那青色的皮肤就有了肉眼可见的好转。
　　对着镜子照了一下后，拉雅也喜出望外，顾不得身上已经累得骨头都要散架，蹲在盆里用水抠洗一下消肿，同时吮吸着他的肉棒帮他再次硬起，就又开始了快乐呻吟的美好时光。
　　这个世界的广泛通用语，不仅声调复杂，还有非常多的鼻音词汇，女性使用的阴性词尾音大都上扬，导致她们呻吟的时候格外娇媚悦耳。
　　他们从下午一口气做到了紫月高悬，夜深人静，饥肠辘辘吃了几口东西，拉雅就疲倦到趴在桌上睡着。
　　看着她脸上已经淡化到不怎么影响容貌的胎记，萝莉之魂大满足的薛雷微笑着吻了一下她，将她抱上床，拉起被子躺下一起睡了。
　　十发就有这样的效果，这么计算，明天差不多就能给她治好。
　　这可不仅能提升他的心情，还能作为一个绝好的例子，来传播女神的信仰。买下拉雅的时候给的契约书上还有她的简单绘图，对比一下，就能显出女神的神力。
　　他相信这个世界的人一定会吃这一套的。
　　带着对未来的美好期待，薛雷在满屋弥漫的体液味道中沉沉睡去。
　　可凌晨，他就在一种奇妙的感觉中醒来，迷迷糊糊睁大眼睛，跟着，意识到自己的四肢竟然都已经动弹不得！
　　屋内的魔石灯被调到了最暗，但是亮着。
　　一个修长高挑，身材性感的女郎正坐在他的身上，不知道用什么方法固定住了他的手脚。
　　薛雷盯着她，忽然感觉后背一阵发凉。
　　因为那并不是人类。
　　而是一只正用蛇一样鲜红舌头舔着自己妖艳紫唇的魅魔！




　　第8章、黑暗侧的魅惑大师

　　不知不觉就除夕了……
　　今年的春节比较特殊。
　　还是祝大家保重身体，健健康康，合家团圆。
　　本文目前为试阅章节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊呀呀，我还以为小哥哥会等到我开始享用才醒呢，看来，你的警觉心比我想象的要强哦。”
　　跨坐在薛雷身上的魅魔笑眯眯地拉下他的裤腰，紫宝石一样的眸子中，亢奋地光芒鲜明地闪动。
　　神识可以给他提供关于魅魔的基本资料，但那种过于泛族群化的描述并不能准确对应骑着他的女郎。
　　比如，魅魔是黑暗侧上位种族大恶魔的亚种之一，仅有女性，主要依靠魅惑人类男性提高繁殖效率，否则只能通过小恶魔积蓄够魔力低概率突变进化而成。
　　知道这种东西，就像知道地球上的人类是由古猿进化而来，采用异性交配方式繁殖后代，需要女性怀胎十月一样，对此刻的他来说毫无意义。
　　他更想知道这只魅魔要干什么。
　　他想不出，也集中不了注意力。周围弥漫着淡淡的奇妙香味，想必是这只魅魔的本领。
　　情欲异常亢奋，血液几乎将阴茎胀破。
　　而他的眼睛，也无法离开魅魔妖艳性感的身躯。
　　那和人类女性在很多地方大不相同。
　　她的头上有一对儿小小的弯曲的角，从长度来看她大概才刚刚成年。耳朵有尖，比人类长比精灵短，尖头向下。所有暴露出来的肌肤，都呈现出奇妙的淡淡蓝色，没有毛孔还格外细腻，就像是温润的蓝色玉石。而没有暴露出来的地方，则被漆黑的坚韧皮膜包覆，皮膜外侧油亮反光，透出一股SM女王般的性感。
　　在她的背后，有一双折叠起来收着的肉翅，像是背了一只硕大的蝙蝠，翅膀下方，一条同色漆黑、长着梭形末端的尾巴正在灵巧地摇晃。
　　但她又和人类女性在很多地方相同，比如，除了耳朵之外的五官，和躯干的基础结构。最重要的是，那丰满到皮膜似乎裹不住的乳房，和散发着性欲味道的饱满臀部，连接着纤细的腰形成了人类女性很可能付出一生努力也达不到的火辣身材。
　　薛雷很确定自己喜欢小巧萝莉型，温柔贤淑型，不喜欢性感撩人型。
　　但鸡巴不听他的。
　　奶子大屁股大意味着绝佳的生殖能力，肩负着伟大繁衍使命的阴茎理所当然起立致敬，斗志昂扬。
　　他脑子飞快转着想要寻找脱困的方法，甚至在考虑要不要把苏琳的身体丢出来，吓这个魅魔一跳。
　　魅魔已经欣赏够了粗大肉棒的轮廓，伸出手握住，张大嘴巴垂下舌头，分岔的舌尖上滴落好似润滑剂一样粘稠的唾液，然后，那些灵活的手指，就飞快地缠绕着龟头摩擦起来。
　　“呜……”如果不是有女神赐福的耐力，薛雷毫不怀疑这快感能让他十秒钟就射到天花板上。
　　拉雅睡得很死，被推去了角落，也不知道是不是被这魅魔物理催眠了。可就算她醒来，一个柔弱的人类女奴，肯定不是这种魔族的对手。
　　“你……要干什么？”薛雷尝试交流沟通，看看能不能友好协商一下。
　　魅魔不需要吃喝，二十岁成年之前靠母亲的魔力供应生长，成年后掠食其余种族男性的精气，也就是精液中蕴含的生命力。因此虽然同为黑暗侧，却和把精液当作美味饮料的淫妖算是势不两立的竞争对手。
　　如果眼前这只魅魔只是为了果腹，那么他有信心供应她到吃饱为止。魅魔是天生的性技巧大师，他很乐意享受一下，给她几发。
　　魅魔看着被玩弄的肉棒，微微有些惊讶，歪着头看向她，“是我的方法记错了吗？你为什么还不射？”
　　薛雷挤出一个微笑，“其实我很能忍的，所以我觉得咱们最好还是商量一下。”
　　“妈妈说不要和猎物商量。啊呀呀……也许我不该那么挑食，先在其他猎物身上试一下就好了。”
　　“你的方法没错，我……呜……很舒服。魅魔小姐，我觉得，咱们可以商量一下，互利互助。”
　　“不需要。”骄傲的魅魔抬高下巴，紫色的眸子斜视着他，“你是猎物，我是猎手。我可是整整盯了你半天呢。你裤裆里散发的味道太有诱惑力了，我真不该揍那个占星师，这种破地方竟然真能找到最适合我的美味……”
　　她低下头，陶醉地舔了一口已经非常酸麻的龟头，分岔的舌尖能同时刺激大半个圆周，舒服得他忍不住叫了一声，“你可以随便大声喊，没有关系的，结界内的一切，外面的人都听不到。我会慢慢品尝你的味道，如果真有闻起来那么美妙……你可就真是太幸运了。”
　　“幸运？”
　　“是啊，幸运。我可是高贵的星之吻家族的继承者，来自苍穹魔堡的古尔提莎娜。只有最合口味，最令我感到满足的精气提供者，才有资格成为我的家畜。啊呀呀，我也很幸运呢，成年后第一个猎物就如此完美，妈妈都会羡慕我吧。”魅魔得意洋洋地用嘴把薛雷的男根吞入，望着他的脸开始施展自己的技术。
　　“呜啊！”短短几十秒，薛雷就舒服到了差点翻白眼的程度。
　　那口腔的包裹竟然比女人的性器还要紧密湿润，而那条分岔的舌头直接从两侧缠绕上来，卡着龟头的后棱配合吞吐的动作夹挤。这简直就像是销魂的小穴里另外藏了一个更紧的嫩屄，肉棒每一次冲关都快活到要射。
　　如果不是今天喷发的次数太多，提高了本就被女神加护过的阈值，薛雷大概三分钟就要射到漏尿。
　　不愧是以精气为食的魔族啊，都不用真正做爱就让他舒服得浑身大汗了。
　　咕啾，咕啾，咕唧，咕唧……淫靡的声响持续了一会儿，看起来不太有耐心的魅魔疑惑地抬起头，用手指拨弄着他的龟头，皱眉问：“你竟然还能忍住？”
　　薛雷趁机压下几乎已经到马眼的精液，喘息着说：“是啊，看来你这位魅魔小姐的技术，也不是太强。”
　　这话他说得其实挺心虚，毕竟从自己醒来到现在，也还不到十分钟呢。
　　“哼哼哼，看来，是时候让你知道真正的技术了。”魅魔双手按住他的胸口，丰满的大腿向前一挺，在她迷人的扭动中，包裹着胸部的黑色皮膜向两侧缩去，露出了里面沉甸甸的圆润乳房。
　　她用手抚摸着自己的下体，淡蓝色的半球顶端，那暗红色的突起竟然随着她愉悦的呻吟而分泌出了一些稀薄的透明液体。
　　【那是魅魔的乳汁，会在性兴奋时分泌，用途很广的素材，但直接涂抹的话仅能起到短时间强效媚药的效果。】
　　无意间启动的神识给出了鉴定的结果，但动弹不得的薛雷知道这些也完全没办法反抗。
　　魅魔发出低柔的轻笑，托着那双丰乳伏低身体，直接将乳首贴住龟头，旋转摩擦。
　　那些粘液抹上来，清凉的感觉立刻渗入火烫的分身。
　　他正在奇怪这媚药似乎没有效果，魅魔的嘴巴，就再次张大吞了过来。
　　“啊呜……呜……嗯嗯……唔呜呜……”
　　他这才发现，自己的肉棒竟然比刚才敏感了至少一倍。
　　啊……不行了，这么强烈的快感还要强行忍耐下去的话，理性都要崩坏了。
　　可圣精如果给了这只魅魔……呃，等等，转化的经验值不是还可以削弱的吗？
　　【是，你可以在转化经验阶段选择削弱。】
　　薛雷顿时长长松了口气，紧绷的弦瞬间放开，早就忍耐到极限的鸡巴猛地一跳，憋在里面的亿万精虫带着女神之力汹涌而出，噗噗拍打在魅魔销魂的口腔深处。
　　她发出满足的呻吟，咕咚咕咚地吞咽，结构简直像是为口交而生的舌头抱紧亢奋的龟头不停地刺激。
　　连最后一滴也被榨出去后，舒服到尿道酸麻的薛雷，总算感觉到了时间的停止。
　　【吸收圣精约1亿2100万，三态等级5/30，古尔提莎娜得到经验约2017万。请进行恩赐选择。】
　　恩赐个屁，我要削弱她！薛雷心有余悸地进行了更改。
　　【恩赐选择更换为削弱，系数变为25/30，古尔提莎娜可用经验约为10083万，请进行削弱选择。】
　　符文依然出现了三组，但在神识的提示下，薛雷知道，这是魅魔已掌握的技能和属性随机出来的结果。
　　力量，黑魔法，结界。
　　在削弱的情况下，对方的天赋越高，削弱所需经验就越高。
　　再结合当前所需，中等天赋颜色还很淡的力量显然就是最佳选择。
　　没什么好犹豫的了，在被当作牲畜养殖起来之前，先把这魅魔搞到手无缚鸡之力吧！
　　【选择力量进行削弱，古尔提莎娜力量25，天赋中，起始经验需求7.5万，削弱起始需求12.5万，此次10083万经验可削弱46级。当前古尔提莎娜力量为25-46。】
　　25-46？负数？哈哈哈哈，薛雷满意地点了点头，这下倒欠出一个强壮男人的力量水平，看她还能跟刚才一样得意吗！
　　时间恢复，还被魅魔含在嘴里吸吮的阴茎传来足以侵蚀骨髓的可怕快感，薛雷的后背一阵发麻，都还没软下去的阴茎，竟然又进入了战斗状态。
　　但马上，魅魔就发出了诧异的闷哼，扶着他的小腹，看起来很虚弱地勉强起身，身体微微颤抖着，疑惑地说：“怎、怎么回事？为什么……我一下子……浑身都没有力气了。你……你的鸡鸡里有毒？”
　　“不，这是女神的惩罚。因为你在我不愿意的情况下，擅自吸取了女神的恩赐圣精。”薛雷用肃穆的口吻说道，“如果你不赶快把结界解开放我自由，你还会付出更大代价。”
　　“开什么玩笑。女神……我可是魔族哟。你要真是女神的使者，那我更要把你圈养起来，每天让你承受被魔族玩弄的屈辱！”魅魔心慌意乱地往床下跳去。
　　但她过于习惯自己曾经有力的身躯，忽然之间虚弱到无法承受，这一跳竟然没能离开床面的范围，小腿和脚在床边一拌，整个身子直挺挺拍在了地板上，发出砰的一声。
　　这一下应该摔得不轻，不仅是因为看到了她脸先着地的事实，也是因为薛雷在听到的声音的一瞬间，就发现自己恢复了行动能力。
　　他马上跳下去，抓住那魅魔的腿，把她翻过来阻止她爬走的动作，双手一按，就压住了她想要画阵发动结界的指尖。
　　魅魔惊慌失措地张开嘴，一串韵律感极强的上古文字从她口中冒出。
　　然而事实证明，一个好的施法者应该熟练掌握的是顺口溜而不是Rap。追求好听节奏的下场就是她一个开头还没念完，嘴就被薛雷用唇死死堵住。
　　力量变成负数的魅魔贵族小姐，生命中头一次尝到了被制服的滋味。
　　看来她果然还是初次出来觅食，应付男人的经验远不如性技巧那么熟练，被强吻按住手，翅膀无力飞不起来，一下子就陷入到紧张僵直的状态，连那条尾巴都夹到了大腿根。
　　结界消失后，拉雅揉着眼睛醒了过来，迷迷糊糊看向床边，发现自己主人正压着一个有大蝙蝠翅膀的淡蓝色女人，觉得自己还在做梦，躺下翻个身，又睡了。
　　“拉雅！”薛雷无奈地放开口大喊了一句，意识到魅魔的力量已经无法反抗他，他单手压住女郎的双腕，腾出一手捂住她的嘴。
　　确认女奴这次清醒过来后，他让拉雅找来绳索，把魅魔捆住，拿过水盆边擦洗用的布，塞进了她的嘴里。
　　魅魔厌恶一切异族同性的味道，而那块布今天拉雅主要用来擦的就是私处，人类女孩爱液的味道让她一下子伸直了翅膀，翻着白眼猛摇头。
　　“你如果答应不再试图施法的话，我就拿掉这块布。”
　　“嗯嗯嗯嗯！”魅魔疯狂点头。
　　“很好，看来咱们这下可以谈谈了。古尔……丹小姐？”那名字太长，薛雷实在是没记住，下意识就说出了发音最近似的熟悉名字。
　　“是古尔提莎娜。星之吻家的古尔提莎娜。”魅魔不满地嘟囔。
　　“这名字太长了，懒一点的作者都不肯总写出来的。”薛雷托着腮皱眉说，“我就宁愿叫你魅魔。”
　　“好吧，你可以像我妈妈一样叫我古莎。”古莎很快妥协，紫色的眸子左顾右盼，八成还在寻找逃跑的机会。
　　“那么……”薛雷说到这儿，停住了嘴巴。
　　他该说什么？招揽吗？这么一个危险分子怎么带在身边？光是黑暗侧的身份暴露，这个古莎就要被骑士团追捕的吧？
　　“你平常是怎么在光明侧的地盘活动的？”
　　古莎不是很想回答，绕着弯子说：“我当然有伪装的办法。再说洛卡拉现在又不是战争状态，查得没那么严格。洛萨这种小地方，我抛个媚眼就能进城。”
　　薛雷这才注意到，打开的窗户内侧不远的地上，掉着一件带兜帽的大袍子，看来就是古莎平常伪装用的了。
　　他只是来传个教，保不准将来还得去黑暗侧的地盘凑信仰，顺便体验一下传说中的魔物娘，所以并没有很强烈的对立情绪——黑暗侧那边也不是没有人类存在，就是过得稍微糟糕一点而已。
　　古莎还是魅魔中的名门之后，他寻思，还是别惹事的好。
　　“既然你自保能力不错，那么，你只要承诺不会再来袭击我，我就放你离开。”
　　拉雅很惊讶地说：“主人，这只魅魔夜袭你，你都不惩罚她的吗？”
　　“他已经惩罚我了！这家伙的精液有毒诶！魔王保佑啊……我这辈子还没有这么虚弱过，我感觉我连站起来都会很费力。我这会儿说话都觉得舌头很累，呜呜……”古莎哭丧着脸抱怨。
　　“你胡说，主人的精液是女神的恩赐，可以治好我的病，还能让我变得更强壮。你如果再污蔑主人，我就杀了你！”
　　看到拉雅的脸上出现有些陌生的杀意，意识到她现在还差最难突破的一级就将成为最虔诚的信徒，不宜让这个话题继续下去，免得古莎真被吊起来放血，成为他来到这里之后第一个被处死的异教徒。
　　“行了，拉雅，不要跟魔族讲这些。而且我确实已经惩罚她了。她的力气，端水喝可能都要发抖。”薛雷解开绳子的活结，站起来坐到床边，吁了口气，“所以，古莎，你可以走了，只要你承诺不再袭击我，我就不追究你今晚的无礼。”
　　“我……如果承诺的话，你能让我的力量回来吗？”古莎揉着手腕，可怜兮兮地看着他。
　　不愧是魅魔，气质随着需要转眼就从热辣辣的性感切换到了惹人生怜的柔弱。
　　可惜以前被苏琳锻炼了太久，恍然大悟之后，他一眼就能看出这是在演戏。
　　“你的力量，只有在你虔诚信仰丰产女神薇尔思之后，才能通过吸收我的精液恢复过来。这是女神的恩赐，它能检测你的心意，生出不同的效果。”
　　“丰产女神……我从没听过有这么一个神。”
　　“现在你听到了。”
　　“可我忠于魔王。”
　　“忠诚与信仰并不矛盾，女神也不会让你去讨伐你的主君。你只要重新想起被遗忘的女神，知道这世界是因她的恩赐而欣欣向荣，就够了。神圣的薇尔思只传播丰收的喜悦，不会鼓励带来灾祸的争斗。”薛雷绞尽脑汁编造着比较接近神棍的台词，顺便做了个鉴定。
　　【当前三态：信仰：无；爱意：无；淫欲：浑身火烫】
　　啧，看来之前的三态分数全部由淫欲贡献，这魅魔对他的好感全部是肉体的贪婪。
　　“好吧，我愿意尊敬你的薇尔思女神。光明侧的混球们总是说这世界的造物主是沉睡的女神露比娅，果然是一群骗子。露比娅可没本事让我软弱的像只小雏鸟。”
　　薛雷马上再次鉴定，发现信仰态度从无变成了十分怀疑。八成只提升了一级。
　　“我看的不是口头宣告，而是你的真心。女神赐予了我洞悉真相的能力。”他平静地说，“你走吧，趁我没改主意把你当作俘虏。”
　　古莎双手扶地，很费劲才摇摇晃晃站好。
　　“我这样子怎么走啊……我感觉抬腿都好费力气。可恶……我被你废掉了啊。”她的尾巴似乎想要翘起，但力量不够只有靠近尾骨的地方向上动了动，结果整条黑黑的尾巴呈现出一个拱桥般的弧，“啊啊啊……我连尾巴都撅不起来了！到底怎么你才肯帮我恢复……”
　　“如果信仰对你来说太过困难，你也可以从其他方向着手。对我的善意将转化成奖赏，对我的恶意则只会带来惩罚，我的精液对你会发挥什么效果，取决于你而不是我。”
　　古莎一屁股坐在了地上，站着太累了，“那我不走了。我要看看你那女神的力量，找到恢复的方法。”
　　她的目光落在薛雷的胯下，眼神有些复杂。
　　看上去十分畏惧再被削弱，但又很是依依不舍。
　　拉雅可没信心在诱惑力上拼赢一只魅魔，当即很有危机感地说：“主人，不能带着魔族在身边，这太危险了。”
　　薛雷想了想，对美貌的女性，他始终还是有点没辙，“古莎，如果你要留下，那我就必须把你捆起来堵住嘴。魅魔的法术能力很强，我还不能信任你。”
　　“如果仅限你睡觉时候的话，我可以接受。只要调整好心态，捆绑对我来说还是挺享受的。”古莎连坐着也觉得累，索性躺下舒展了四肢，表情变得象是魅魔中的neet，“让你的奴隶来绑我吧。”
　　拉雅马上下去拿起了绳子。
　　“嘶……轻点轻点，我现在肌肉无力诶……”古莎咕哝着看自己被绑好，“先别塞嘴巴好吗？我还有话想说。”
　　薛雷的精神还行，但拉雅已经困得直点头。他就叫小女奴先上床躺下睡觉，看向古莎，“说吧。”
　　“我有两个问题需要问你。”
　　“你问。”
　　“第一个……唔……啊呀呀，就是说，你看，我现在对你没什么恶意了，你的精液对我来说应该也就不是惩罚了吧？”看到薛雷点头后，她露出很高兴的表情，“那我还能再吃一些你的精气吗？你可以连着干你的女奴那么多次，稍微分我一些让我再尝尝，对你的身体健康不会有什么影响的。”
　　薛雷挑了挑眉，视线转移到她裤衩一样包裹着丰满耻丘的皮膜上，“你只有嘴巴能进食吗？”
　　“嗯……”古莎舔了舔唇，“只有嘴巴能进食，但上下两张，都是嘴。”
　　知道皮膜只有自愿控制才会缩起来，薛雷蹲在她身边，用手试探着抚摸她滑腻而微凉的肌肤，“那我更愿意喂给你下面那张。”
　　“可以，等我问完第二个问题。”魅魔不怎么有廉耻心，更何况，薛雷的精液对她来说实在是太过美味，就算还会“中毒”，她也有点控制不住。
　　“你还要问什么？”
　　古莎用尾巴尖戳了戳他的胳膊，“你叫什么名字啊？”




　　第9章、不愧是魅魔

　　提前更新一章。
　　一个是第二集已经交稿，没有意外的话会在1号上架，我稍微宣传一下XD
　　一个是过年期间还是有点忙，今天的大侠可能要很晚，我也想不出什么办法说一声，只好发一章打广告了。
　　大致就是这样。
　　祝大家新年快乐~
　　本文目前为试阅章节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“薛雷？这名字发音好奇怪，像是北边的牧民一样……”古莎听到答案后，表情有些疑惑，“那你的姓氏呢？”
　　“我是女神的使者，我没有姓氏。”薛雷抚摸着古莎裸露的肌肤，随口回答。
　　大概以为他是在敷衍说谎，古莎有点恼火地将皮膜舒展，变成了包裹全身的黑色皮装，“你是人类，人类都有父母，你怎么可能没有姓氏。我是星之吻家的继承者，人类，我不配知道你的姓氏吗？”
　　“薛雷就是我的全部名字。”他平静地说，“女神恩赐如此，因此我不会再有你想要的那种姓氏。”
　　古莎将信将疑地瞪着他，“你的女神要你为她做什么？我看你就守着你的女奴在做爱。”
　　“这是第三个问题了，我没兴趣回答。”薛雷握住她的乳房，皮膜的外侧非常光滑，但并不算坚硬，手感好像一层薄橡胶，但捏一捏就知道厚度和韧性都不小，是很出色的防护，“我现在只想让你证明，对我已经没有恶意是不是真的。我要你收掉这些碍事的黑皮。”
　　古莎撇了撇嘴，身体在绳索中微妙地扭动，身上那些黑漆漆的皮膜，迅速分部位收缩到各自的核心器官中——比如胸前的就都消失在了乳房顶端。
　　薛雷好奇地抬起她的腿，看向被绳索分开的股间。
　　那里和全身一样，光溜溜没有一个毛孔，但糟糕的是，也没有一个孔。
　　以精气为食不需要排泄的魅魔没有肛门这个器官并不奇怪，奇怪的是，说好的下面那张嘴呢？
　　“你这里……怎么什么都看不到？”
　　“我是魅魔啊，你仔细看看。”古莎扭动了一下，双腿放松力气，任他掰开到一字伸平。
　　他凑近认真盯着找了一会儿，才在人类女孩会阴的位置看到了一条很难发现的，二指宽的小肉缝。
　　那缝隙和周围的肌肤同色，还闭合得很紧，没有什么起伏，不凑近仔细观察，真找不到。
　　“就是这个？”他伸出指头拨弄了一下。
　　那小小的肉缝动了动，但没有打开。
　　他用两根手指在两边压住，却还是没有看到缝隙有张开的迹象。
　　“怎么回事？”
　　古莎犹豫了一下，小声说：“那边是我们魅魔的生殖器诶，所以平常进餐不会打开的，只有……做好怀孕准备的情况下，才会主动开启。”
　　“所以你现在还没做好准备？”
　　“当然，我才成年离开妈妈啊，当了妈妈之后我要用魔力喂养女儿到二十岁，我要是这就怀孕，岂不是成了四十年才捕猎一次的超级蠢魅魔了？”
　　“放心，我的生育力也已经奉献给女神。你只管打开就是。”
　　古莎叹息着点了点头，随着她大腿根附近的肌肉颤动，伴着一声细长性感的呻吟，那小小的缝隙，忽然张开，露出了一个小拇指大的圆洞。
　　洞里当即就流出了一股透明的汁液，散发出令人莫名亢奋的香气。
　　古莎的尾巴卷曲回来，在肉洞口蘸了一下，晃动着送到他嘴边，“要吃一口吗？这可是能让男人不需要休息的好东西哦。”
　　吃就吃，反正我也不怕毒素。薛雷低下头，握住她的尾巴，就一口含住了尖。
　　她的尾巴色泽虽然和身上的皮膜一致，但手感完全不同，外软内硬，表层像是上好的软硅胶，而内部则有鲜明的肌肉感，再加上梭型的前端，很难让人不怀疑魅魔无聊的时候会用尾巴对自己做点什么羞羞的事。
　　那透明的体液尝起来没什么味道，闻起来则有一种淡淡的腥臊，像是在嗅一个高潮了好几次的女人的大腿根。
　　一种奇妙的感觉从胃部扩散开，身躯的疲倦感——尤其是下体的困乏转眼消失，已经昂起的肉棒精神得像是才刚要射第一次。
　　“真的……不会怀孕吧？”狭小的入口被粗大的肉具抵住后，古莎有些惊慌地问。
　　“那么担心的话，克制住不要太兴奋不就好了。”薛雷用手指熟练地玩弄着她的乳头，龟头在张开的小肉洞外缓缓磨擦，“魅魔不是只有兴奋到一定程度才会凝聚魔卵等待受精的吗？”
　　“你、你为什么会知道？”古莎盯着他，神情更加惊讶。
　　“女神无所不知。”薛雷再也忍耐不住，抱住她双脚向胸口折叠过去，挺身一刺，坚硬的性器就贯穿了年轻魅魔大概还是初体验的肉壶。
　　“唔啊啊……哈啊……哈啊……昂嗯嗯……”古莎发出悦耳的娇喘，被绳索捆着的肉体因兴奋而颤抖，“好棒的……鸡巴……呜……被你……塞满了啊……这样……真的会怀孕……”
　　薛雷顾不上说话。
　　好奇心和性欲驱使着他占有了这只魅魔，但侵入后的体验，倒像他才是被玩弄的那个。
　　那和人类截然不同的腔道看着非常小巧，弹性却极为可怕，轻松扩张到将整根阴茎吞入，还能包裹得严丝合缝。入口处的肌肉特别光滑，分泌着大量淫液，但当肉棒被诱惑向更深的地方，周围就出现了无数细小的褶皱，像是一圈圈迷你舌头，围绕着所有地方向深处用力舔。
　　根本不需要抽插，这条魅魔的蜜壶自然就能深邃地蠕动，简直就像是个抹足了润滑剂的高档电动飞机杯。
　　薛雷情不自禁喘息着往深处突入，他的性器已经是足够让他感到骄傲的尺寸，但直到肉棒的根部都贴上了她光滑的肌肤，依然没有感觉到尽头。
　　而且，越往深处推进，周围的褶皱就越发密集，龟头简直好像陷入了一个快感的乐园，酥麻到瞬间失去了抽插的欲望，只想这么埋在里面静静地享受。
　　就在这时，娇喘的古莎眼睛里忽然亮起了紫色的光，一道道魔力的波纹从她的瞳孔中扩散出来，瞬间侵袭向薛雷的脑海。
　　他一怔，有那么一霎那，忽然觉得眼前的魅魔真是无比可爱，恨不得用全身心去爱护、照顾她。
　　不过仅仅是一霎那而已，“异界人”这个属性能够抵抗绝大部分魔法的精神影响，他恍惚了一下，脑海就重新被下体强烈的快感占据。
　　但古莎自信满满，脸上已经露出了得意的笑容，红艳艳的蛇舌在雪白的牙齿上游走一圈，抬手抚摸着薛雷还算健硕的胸肌，说：“女神的使者？以为我不用咒语就没法子对付你了吗？呵呵呵呵……我可是魅魔哟，魅惑这种简单的精神魔法，你竟然一点都不防备啊。”
　　薛雷倒不是不防备，而是他有特异体质，所以不把精神魔法放在心上而已。
　　不过他还挺想知道古莎的意图，勉强忍耐着下体的快感，做出对她非常倾慕的模样，呆滞地说：“古莎小姐，你这么性感，这么可爱，我为什么要防备你。我愿意听从你的命令。”
　　古莎兴奋地舔了舔嘴唇，用娇嗲的口气说：“那你解开我的绳子。对了，你能想办法把我的力量还给我吗？我现在这么柔弱，会被其他肮脏的男人欺负的。”
　　“很抱歉，那只有在你对我保持足够善意的情况下，从女神的恩赐中恢复。”他解开绳子，继续观望。
　　“嘁，女神女神女神的，好烦啊。”古莎皱起眉，作为魔族，她实在不太懂怎么才算是对一个人类男性——传统意义上的猎物保持善意，“我把你养在家里，给你吃好的喝好的这样算不算啊？你的精液真是超级对我的胃口，啊呀呀……不行，光是这么说，都感觉两个嘴在一起流口水了。你先快点射出来吧。妈妈说下面的嘴巴品尝会更美味……来吧，我就相信你不会让我怀孕，来给我吃吧……”
　　大概是把剩下的那点力气都用在了小穴里，她摊开四肢，小腹肚脐下方的位置，忽然浮现出一个造型奇异的发光图案。
　　【那是淫纹，可以增加女性得到和给予的性快感。】
　　不用你解说……我的小弟弟已经感觉到了啊，薛雷咬紧牙关，五官都因为强烈的官能冲击而扭曲。
　　就在那个图案浮现之后，本就销魂到无法形容的全自动肉洞，突然产生了真空一样的吸力，那些小舌头蠕动的速度快了将近一倍，快感转眼就到达了女神恩赐过的耐力也忍受不住的恐怖高度。
　　他双眼上翻，大脑一片空白，精液与其说是射出，不如说被魅魔妖异的肉壶活活嘬了出来，一股一股被吸向深处。
　　他怀疑，自己可能被嘬出了一些尿。
　　“啊啊啊……进来了……好多……”古莎的身体猛地一颤，双手抚摸着绷紧的小腹，脸上浮现出高潮一样的恍惚表情，膨胀的乳头渗出半透明的汁液。
　　【魅魔的子宫藏得非常深，怀孕之外，主要承担进食的功能。魅魔的性高潮主要取决于吸收到的精气，而不是外部或内部的普通刺激。因为越兴奋怀孕率就会越高，这促使魅魔们追寻优质的男性来提升繁衍的效率。相对来说，她们更喜欢人类的味道。这可能和人类族群繁殖能力最高有关。】
　　薛雷虚脱一样的向后坐倒，喘息着在心里说，我就是随便好奇一下，你之前怎么没跟我说这些。
　　【只有接触深入，我才能了解到更多情报。我毕竟只是神识，而不是女神本身。魅魔用子宫消化精液的过程并不长，圣精的效果你马上就可以了解到。】
　　果然，才十几秒，古莎的表情就变了。
　　之前她就像是一个被心爱情人温柔抚摸了半个小时缓缓抽插送到高潮的少女，看起来满足而愉悦。
　　但此刻，她的眉头皱起，红潮以肉眼可见的速度在她的肌肤上蔓延，就像是久旷的少妇被刺激感超强的情趣玩具发起了突然袭击，她忽然尖叫一声，大腿根部一阵痉挛，细长的尾巴伸直颤抖着，本来已经闭合的光滑肉缝中，噗呲喷出了大一片透明的淫液。刚才还只是渗出液体的乳头，也滋出了数道水箭。
　　高潮显而易见地强烈了一个等级。
　　“啊……这……这是什么……感觉……我……要……啊啊啊——！”快感似乎还在攀升，在被吵醒的拉雅迷惑的注视中，古莎双脚蹬地，想要挺起身体却力量不够，哭喊着又喷出一片淫汁。
　　大概是快感已经支配了身体，本来只会在主动控制下打开的肉缝，重新张成了内壁更加充血的孔洞，那色泽漂亮的粘膜，正激烈的痉挛着。
　　“既然你这么想要我的精液，魅惑了都不趁机逃跑，我就让你吃够好了。”薛雷用手指把满地都是的魅魔爱液沾了些，舌头一舔，吃下去，接着把她喷得满身都是的乳汁涂抹在龟头。
　　果然是催情的好东西，他刚刚软下去的肉棒，马上就兴奋地再次昂起了头。
　　拉雅还不知道发生了什么，想问又不敢，但看主人没有吃亏，也就只是看着。
　　“不、不行……让我……休息一下。”古莎流着泪摆手，“我没力气，这感觉太强了……别来……我……我会上瘾的……”
　　啊，那真是再好不过，既然不肯走，那就对圣精上瘾，给我当帮手吧。
　　薛雷找到了很好的借口，马上就诚实地屈服于魅魔高潮中的肉体散发出的性感诱惑，爬上去分开她的双脚，就挺腰刺了进去。
　　那邪魅的肉壶已经充满了快乐的体液，粗大的肉棒挤进去，透明的清汁被挤出来，像是四散的喷泉。
　　“呜呜……不要……不能再来了……人家……之前的都还没消化完啊……”古莎摇着头呻吟，身上已经没有力气，只剩下尾巴徒劳地抽打着他的大腿，试图阻止这场侵犯。
　　“魅魔还怕吃撑的吗？”薛雷毫不犹豫插入到最深，不需要动就能被吮吸套弄的性器实在是太爽了，他畅快地吐了口气，捏住古莎的嘴，把她的爱液涂抹在她的舌头上。
　　“咕……嘎啊啊……”
　　这爱液对魅魔自身也有效果，敏感度提升的女体激烈地痉挛起来，子宫内部像是炸开了一团快感的新星，让她舒服到几乎失去意识，生命力第一次体验到愉悦因过于强烈而感到难过的滋味。
　　幸好，圣精本身在第一时间就已经吸收完毕，残余的体液很快消化干净，古莎双眼失神地望着天花板，随着薛雷玩弄乳头的动作偶尔痉挛了一下，呻吟说：“我……认输了……拜托……不要再……射进来了……会疯掉的……呜呜……”
　　她没有发动淫纹，但薛雷又不是不会动。
　　他身体前倾，按住古莎丰满的乳房，扛着她的双腿抽送。因为越往深处越销魂，他就只是小幅度地进出，让龟头在最愉快的地方磨擦。
　　在魅魔光荣的历史中，从来只有她们将猎物尽情玩弄的份，用极致的快感冲溃猎物的理性，本就是她们最喜欢也最擅长的事。
　　所以，当薛雷这次射精之后，古莎就有幸成为了史上第一个被猎物提供的食粮刺激到涕泪交加，大哭求饶，然后直挺挺晕过去的魅魔。
　　观战了后半段的拉雅对薛雷顿时充满了崇拜之情。
　　她听说过史诗里只身对抗恶魔，将对方奋勇击败的英雄。但从没听过有谁能把一只魅魔肏昏过去。
　　毕竟在传说中，被魅魔袭击的男人最好的下场，就是榨干最后一滴在床上休养大半个月。
　　而薛雷不仅毫无虚弱的感觉，还喝了两口古莎的爱液，把拉雅推倒顺便给她做了两次“治疗”。
　　等拉雅再次昏昏沉沉睡着，古莎被绑起来堵住嘴塞进了床底下，薛雷这才消耗光了涂抹魅魔乳汁带来的亢奋情欲。
　　天已经快亮了，而他还因为之前的淫乱而感到兴奋无比。
　　魅魔的体液已经失效，但心灵上的媚药还在持续，从昨天午后到现在接近清晨，去掉中间没多少的睡眠时间，薛雷足足做了十几个小时。
　　他大腿前侧和小腹的皮肤都因为过多拍打在女性肉体上而微微刺痛发红，但被赐福的肉棒，毫无损伤。
　　可惜失去意识的古莎已经不能再打开下体的缝隙，而拉雅的脸虽然快要被治愈，阴部却已经肿成了中间开缝的软面包，他怀疑再继续她的内壁都要破皮。
　　嗯……琳琳，你还醒着吗？
　　回答的语气十分微妙，像是在生气，又不敢发作。
　　〖我被你关起来后，好像不需要睡觉了。〗
　　那你想出来吗？
　　〖胖雷，你……你的女神把你的……那东西换成木棍了吗？从昨天你带着那个瘦皮猴回来，就一直在做爱，做爱，做爱，做爱。多少次了，你还没够吗？〗
　　薛雷有点不好意思，心说：我就是……想放你出来透透气，总是不用身体，会不适应的吧。
　　〖你少来了，就你……你一抬臀我就知道你要放什么屁。你连那种长犄角一身蓝没屁眼的怪物都能下得去屌，我控制不了身体，你放出去不强奸我才怪呢！〗
　　他皱起眉，稍微有点恼火。
　　我都说了这不是强奸，不这样给你治愈，你难道要永远昏迷下去吗？你也看到了吧，拉雅的脸是不是已经好多了？我在她身上试验了，我的精液的确有很强的治愈力，我需要你尽快醒来，这样咱们才能早点开始旅行，寻找信仰，和回到原来世界的方法。
　　可能是意识到自己真被放出去也动不了，苏琳的口吻软化了很多。
　　〖胖雷，拜托……咱们和好吧。我不喜欢你现在的样子。你要是还能跟以前那样对我，我就是不能动，被你强……嗯……和你做爱，起码我心里不会那么难受啊。你以前好温柔的，为什么到了这个鬼地方，就像换了个人一样呀。〗
　　我没变，我还是我。我倒是觉得，你才像换了一个人一样。
　　〖没变啊……那也就是说，以前你其实就这么好色，你看着对我那么专一，女朋友不交，相亲一次次不成，不过是因为你没有机会。要是让你中大奖拿到几千万，或者几个亿，你马上就酒池肉林了，对吧？〗
　　那带着淡淡讥诮的话音刺痛了薛雷。
　　并不是因为被揭露了什么心虚的地方，而是将他曾经的纯情梦想和精神洁癖一起丢到地上踩碎揉烂扔进垃圾桶的那个人，正是苏琳。
　　这就像是一个嚣张跋扈的富二代，把无知少女绑走强奸，然后讽刺她为什么不再像以前那么天真纯洁。
　　他抿紧嘴唇，起身下床，把熟睡的拉雅抱进靠里一侧，腾空地方，保持着和苏琳的精神联系，解除了对她的“携带”。
　　柔和的光芒出现在他目光注视的地方，很快，光芒中就浮现了苏琳在这个世界的身体那瘦小的轮廓。
　　〖你、你干什么？我怎么忽然又什么都看不到了？忽然身体好重啊……胖雷，你做了什么啊？〗
　　“我要救你啊。”薛雷爬上床，上次把她“携带”的时候就没穿衣服，这会儿自然还是光溜溜的。
　　并且，恢复了“携带”前生理状态的苏琳又成了刚被他玩弄玩的样子，大腿根部微微红肿，娇嫩的膣口还残留着黏滑的蜜汁。
　　〖我……不要你这么救。雷哥，别，拜托，你这样对我……我好怕……〗
　　“等醒了就不会怕了。”薛雷已经铁了心，弯腰把手伸进床下，在昏迷的古莎乳头上抹了一把，将还没完全干涸的魅魔乳汁涂抹在苏琳的胸脯和下体。
　　这东西的效果着实不错，可惜新鲜度很重要，想要保持住，只能等切回神赐炼药后看看能不能拿来当作材料用掉。
　　现在还很新鲜，效果依旧不错。
　　虽然昏迷的少女肉体还没有什么反应，但灵魂中传来的声音，已经透出了压抑不住的娇媚味道。
　　〖雷哥……你……对我做什么了……身体，怎么怪怪的……〗
　　“为了不让你痛啊。你总是这么排斥我救你，我也感到很难过。琳琳，我……归根结底还是在乎你的。”他柔声说着，将剩下的魅魔乳汁抹在龟头上。
　　要不是魅魔的爱液干涸得太快，他还想给她嘴里再喂点。
　　他想听苏琳没有虚伪表演的亢奋淫叫，哪怕只是在灵魂中也可以。
　　他要撕掉苏琳所有的面具，看到真实的她，不然，他就无法彻底从过往的幻影中清醒过来。
　　他先把手指伸了过去，神赐的技巧，就算是昏迷的肉体，也要让她在他的指尖高潮。
　　〖喂……为什么，这次的感觉……变强了？唔……雷哥，你的手……这么厉害了吗？〗
　　“为了你，我得不停学习新本领才行。”他喘息着，注视着身下的苏琳。
　　这脸孔并不熟悉，需要听到灵魂中的呻吟才能结合出这真是苏琳的现实感，的这不妨碍他的的亢奋。
　　〖嗯……嗯嗯……〗
　　灵魂之音已经在颤抖。他瞪大眼睛，加快速度。
　　〖不、不要……嗯……嗯啊啊啊——啊、啊、啊啊！停……不要啊……啊啊啊——！啊！啊啊啊——！〗
　　少女的身体依旧昏迷不醒，但充血的肉壁，已经在因高潮的快乐而收缩，那两片小小的花唇，鱼嘴一样不住的开合。
　　薛雷抽回手，舔了一下上面微涩的爱液，把她抱到床边，拉起她的脚，将粗大的肉棒狠狠压进了湿透的蜜壶。
　　这次，他全程没有中断连接，听着苏琳无奈的呻吟和淫叫，亢奋地射满了她小小的腔道……




　　第10章、温柔是最好的武器

　　那么，试阅章节到此结束，第二集将在2月1号直接上架。
　　此后如果没什么意外的话，应该能保持每月一本的速度。
　　至于免费试阅的后续更新，将酌情待定。
　　这本的主线比韩小贼那边更轻松一些，肉戏也更多一些。
　　最重要的是，有很多异种妹子。
　　我写的最大乐趣，就是结合种族来历生活习性来设定她们身体结构上的特异点。
　　比如下一本的兔耳妹，就拥有双子宫和内尿道的奇妙性器。
　　精灵、矮人之类的泛用族群，也会尽量展露出不同于一般人类女性的特色。
　　信仰什么的，顺便收集一下就好XD
　　以上。
　　祝大家健康快乐，愿丰产女神庇佑你我~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　等到圣精被吸收完毕，薛雷拿过湿布擦了一下苏琳的下体，抚摸着她小巧的乳房，勃起之后，就再次插入，拿出了治疗拉雅的决心。
　　苏琳没再说什么有意义的话，快感上来就呻吟，高潮来了就叫喊，仿佛被动地放弃了与他沟通的念头。
　　等第二次射出来的时候，窗帘外已经是热闹的早晨。
　　薛雷去窗边看了一会儿城镇苏醒的过程，喝了点水，回去再次趴在苏琳身上。
　　在这次的过程中，拉雅打着呵欠醒了过来。她看薛雷满身都是汗，很累的样子，就跪坐在他后面为他帮忙推了一会儿。
　　这次结束后，薛雷跟她一起收拾了一下房间。
　　拉雅在阳光下认真地照了照镜子，年轻的姑娘哪个不爱美，看到镜子里的面颊只有在非常近的地方才能辨认出一点点残青，她高兴得一直抹泪。
　　就在这时，神识强行中断了他跟苏琳的连接。
　　【拉雅的信仰已经达到10级，是否契约？】
　　原本没打算把契约为无限的名额留给爱意，信仰这种态度显然更加安全可靠。
　　但如此轻松就搞定了拉雅，这不免让薛雷对爱意那个比较渴望的选项蠢蠢欲动起来。
　　当前三态？他问。
　　【信仰：舍身奉献；爱意：痴情眷恋；淫欲：脸上发烧。】
　　听起来爱意好像距离顶级也不远了啊……
　　【对不同的个体，每一项态度提升的难度并不一样。而在同一个态度中，最后一级是最难提升的。如果你放弃契约信仰，就会失去契约的机会，只能等待剩下两个态度达到极限。你确认吗？】
　　薛雷犹豫了一下，看向拉雅满脸的快乐，心想，信仰更重要的话，应该也能让她少些嫉妒带来的痛苦吧。
　　好，我确认，契约信仰吧。
　　【拉雅信仰已契约，当前信仰：无限虔诚。】
　　薛雷看向拉雅，仍然在对着镜子看的少女没有什么明显的变化。
　　“拉雅。”他叫了一声，“来，让我看看你好转了多少。”
　　“几乎看不出来了，感谢主人，感谢女神！”拉雅擦着眼泪跑过来，跪在他身前，抬起脸望着他。
　　对视了一会儿，薛雷感慨地想，这种清亮澄澈，毫无保留信任的目光，他还是头一次见到。
　　感觉……真好。
　　他拉起她，拥抱，柔声说：“能让你好转，我也很开心。”
　　拉雅把下巴搁在他肩头抽泣了一会儿，忽然发出了一声咦。
　　“怎么了？”薛雷向后一靠，抬手给她擦了擦泪。
　　如果早在当年的世界有个女孩肯这样无条件信任他，为他哭为他笑，他恐怕早就能从苏琳的影子中解脱了吧。
　　拉雅眨了眨眼，指着他身后，“琳琳好像……动了一下。”
　　“什么？”
　　他马上紧张地转身，冲回到床边，低头看着昏迷的赤裸少女，同时打开了沟通渠道。
　　“琳琳，你能动了对吗？”
　　〖嗯，我现在能感觉到身体的大部分了。我正在努力动手指。〗
　　随着她的回答，身边的指尖，轻轻颤动了一下。
　　薛雷笑了起来，“琳琳，我就说我能做到的，你还不相信我。”
　　〖我……信了。那……你再继续救我吧。虽然已经有些痛，但为了醒过来，我可以忍耐的。〗
　　“嗯。”薛雷用水洗干净黏乎乎的阴茎，请拉雅帮忙用小嘴稍微滋润一下，欲念昂扬之后，抱住苏琳已经有了明显反应的身体，尽可能轻柔地插入，开始抽动。
　　他的精神虽然依旧很亢奋，但肉体毕竟还是个普通的强壮男人，身上的肌肉，已经有了酸胀疼痛的感觉，一夜没怎么睡的倦意，也在他松了一口气后顷刻来袭。
　　不过一想到苏琳马上就可以醒转，他还是喘息着压榨出最后的力量，一直抽送到射精。
　　“琳琳，你感觉怎么样？好些了吗？”薛雷擦了擦汗，气喘吁吁地坐在床边。
　　拉雅不太明白他是怎么和苏琳沟通的，但没有多问，刚才就飞快地跑出去买了点旅店的简餐，这会儿端到床边一口一口喂给他吃。
　　〖好些了，但是不太明显。雷哥，你一整夜都没怎么休息，不行……你就先睡一下吧。正好我那里也肿得很厉害了，等你睡醒，再来救我，好不好？〗
　　这是薛雷熟悉的口吻，温柔而亲切，透着一股体贴入微的味道。
　　他靠在床头，嘴巴吃饭，改用心音交流：没关系的，琳琳，能早点救醒你，我累点不算什么。等你醒来能自由行动了，我再好好睡觉，那样我也睡得安心。
　　〖雷哥，我……对不起。我情绪不稳定时候说的话，你千万别往心里去。等我醒了，我来照顾你。拉雅不知道你喜欢什么，我知道。这个世界就剩你是我认识的人，我不会再瞎想了。我在那边既然没能跟你顺利结婚，到这边，就让我好好跟着你，咱们一起努力，为你的女神搜集信仰吧。〗
　　薛雷高兴极了，笑容让拉雅都有点诧异。
　　琳琳，你能这么想就太好了。你稍微等一下，我回复一下力气，就再来为你治疗。
　　苏琳的语气露出几分迷人的羞涩，就好像她真的回到了风华正茂纯洁无暇的那个十八岁夏天一样。
　　〖嗯，我知道了。你的身体第一，千万不要勉强。这个世界对我来说太恐怖了，以后……我能依靠的就只有你了。还记得高二那年，邻班有个大个子老是来骚扰我，你啊……〗
　　听着脑中苏琳的柔细嗓音娓娓道来当年属于他们两个回忆，薛雷的心灵都跟着安静下来，不觉回到了那个肯为心爱的女生打架的时代，回想起了敢为她得罪全世界的那份心情。
　　如果他们永远停留在那个时代，不需要长大，不会去沾染成人世界的复杂，那该有多好。
　　不知不觉，薛雷放松下来的身体因为一阵熟悉的感觉而振奋起来。
　　太阳走过了最高点，他所拥有的本领，都刷新了。
　　照说这种时候应该先把床底下那个危险的魅魔拖出来，掰开嘴巴让拉雅帮忙口交，射进去一发把她再削弱一次。
　　或者给拉雅体内射一次，把虔诚的小女奴的实力尽量提升一截。
　　但此刻，他心里更在意的是苏琳。
　　他的体力大概还够来一次，这次之后，无论如何他也得去睡觉了——头疼欲裂的滋味并不好受。
　　而苏琳还在温柔讲述着他们的曾经。
　　〖你那次安慰我的时候太笨了，人家才刚分手，最想听的就是你帮我骂人，结果你一直说我眼光不好。我知道自己眼光不好啊，不然怎么会那么久都不知道谁才是最爱我的人。〗
　　薛雷拍了拍拉雅，让一直在给自己按摩的她去吃饭，心中说：琳琳，先等会儿再说吧，我休息得差不多了，还能再来一次。希望这次能把你救醒。
　　〖……嗯，好的。雷哥，你稍微温柔一些，我下面真的已经很肿了。啊，还已经干了，你让拉雅稍微帮我舔一下好吗？有点口水，我没那么难受。〗
　　薛雷嗯了一声，但没交给拉雅，而是自己蹲下去，温柔的舔过她红肿的耻丘。
　　〖雷哥……唔……这……是你的舌头吧？都……被你折腾这么久了，你也不嫌脏。〗
　　不会，琳琳，我不会嫌你脏的。也许是过度的疲倦，也许是求而不得忽然降临的依赖感，薛雷的大脑都有些迟钝，微醺于苏琳貌似彻底软化的态度之中。
　　〖雷哥，可以了，我……下面已经有感觉了。你……进来吧。等我醒了，咱们再好好做，我想拥抱着你，咱们……抱在一起做。〗
　　好。薛雷趴在她身上，吻着她的嘴，把坚硬胀痛的肉棒缓缓送了进去。
　　肿胀的蜜壶比正常的状态会显得更紧，但那点收缩的摩擦，远远比不上苏琳对他情绪的鼓舞带来的满足。
　　只要她还愿意变成原来的那个她，那个温柔体贴会让他感受到难得亲切的美丽女神，那么，他就肯试着忘记上一段人生最后被欺骗的经历。
　　毕竟算起来，他其实也骗了她，他并没打算真的接盘，只是为了让自己的处男精液跟着多年的执念一起灌注进她的身体而已。一定是这样的，他强迫自己相信，相信自己一定会那么做，而不是认下那个孩子，收着父母辛苦换来的房租养活别人的儿女。
　　放眼未来，放眼未来，执着于过去是无法前进的。这个世界的琳琳身上的每一个第一次都是我的，我何必计较那么多。他喘息着放空思绪，专注移动着已经很疲倦的身体，在狭小的蜜壶中穿梭。
　　他相信苏琳已经好转了很多，龟头摩擦内部的嫩肉后，他能听到少女的鼻息变得急促。
　　这显然是就要醒来的信号。
　　等到她醒，他就可以带着她一起走遍这个新奇的异世界，让这里住民的信仰，成为他们的荣光。
　　等到完成任务，薇尔思取回这个世界，重新掌控一切，他将央求她，动用神力，把自己送回地球，送回到十八岁的那个夏天，让他和苏琳携带着在这里同甘共苦的记忆，带着这深刻的感情，重新开始他们绝对会大不一样的人生！
　　这美好的构想让他的后腰很快开始发麻，没有刻意忍耐的情况下，不久他就达到了射精的边缘。
　　趁着体力还没有见底，他猛地一顶，用力嘬住苏琳的唇瓣，在那颤动的子宫口外，开始了浓稠的喷射。
　　强烈的愉悦感中，时间停止了。
　　除了已习得的“携带”之外，另一组符文的意思是“容纳”。
　　薛雷皱了皱眉，问：薇尔思，琳琳的特殊技能难道都有升级后续吗？
　　【几乎全有。】
　　那我能知道后续的技能吗？
　　【仅限已习得的技能可激活的第一个后续。】
　　好，携带升级下去的后续是什么？
　　【当携带10级，可让技能“魂交”进入随机序列。习得“魂交”后，你可以在肉体的睡眠状态下进入自己的灵魂，与被携带的苏琳碰面。更多说明可以在习得选择前咨询。】
　　虽然没说具体可以做什么，但考虑到魂交这个词的意思，答案似乎不言而喻。
　　而且这么一来，携带状态下苏琳那十八岁正当青春风华正茂的模样，似乎就有了巨大的意义。
　　也许是感受到了薛雷心底的雀跃，神识在这适当的时机补充了一句。
　　【你每次应用携带技能，苏琳都会恢复到你心目中的那个完美状态，不管这期间发生过什么。】
　　哈啊？这意思难道是……永远的处女？
　　赶在意志屈服于这巨大的诱惑之前，薛雷及时询问了另一个技能的意思。
　　【容纳，可以将任何无生命物体虚化收藏在苏琳的灵魂之中，收藏重量过大的情况下，会让她精神上容易疲倦。每次升级提升储物量。拿取时会产生大量快感，但存放时会十分痛苦。初始可收藏100斤，每次升级容量提升50斤。】
　　呃……先不说这个技能的后续实在有点难猜，单看技能本身，似乎是让苏琳从此变成他的空间戒指啊。
　　【你可以这么理解。】
　　那么携带状态下这个技能可以使用吗？
　　【可以，比起非携带状态其实更加方便。毕竟生命会本能的逃避痛苦，苏琳的个体独立性又非常强。】
　　薛雷一时间陷入到选择困难症发作的状态中。
　　魂交虽然诱人，但说实话，苏琳的新肉体已经属于他了，只要一直一起行动，早晚能把携带升级上去，去灵魂里日她的本尊，吸引力不小，可重要性平平。
　　在这种半夜都能有个魅魔潜入进来逆推他的危险异世界，尽快提升生存能力才是要紧事。
　　空间戒指之类的道具能在各种小说中长盛不衰，显然就是因为足够好用啊。
　　他现在丰收一天可以变出10斤，不方便带着跑，就只能就近卖掉，品质2的素材能生成也不方便保存，真有什么宝物拿到手，装腰包里显然是作死。
　　忽然想到昨晚的魅魔，他问：容纳的物体有保质期吗？
　　【容纳的物体会和携带的苏琳一样锁定收入前的状态，不会有任何变化。】
　　哟，这下魅魔的乳汁和爱液可以收集起来保存了，床底下那个性感女郎捆起来榨几天，存个几斤留下来，这可比自己切炼药费死劲构思配方好用多了啊。
　　嗯……魂交那个美好的后续，就先放放吧。
　　我选择容纳。
　　时间恢复，肉棒的搏动把残余的快感泵入脑海，薛雷愉悦地喘息着，缓缓从苏琳体内抽出。
　　粘糊糊的汁水立刻从红肿的肉缝中涌出，洒开在床单上。
　　床单那块地方，已经满是反复干涸的痕迹。
　　考虑到两人刚刚重新建立起来的关系，他决定暂时不提容纳这个技能的事情。
　　苏琳很反感被当作工具人……好吧，谁也反感这种事，等以后关系稳固，再尝试让她接受这种定位比较合适。
　　琳琳，你这会儿感觉怎么样？
　　〖雷哥，谢谢你，这么辛苦。我感觉好了很多，刚才……还高潮了一小次呢。我的脚好像能稍微移动一下了。你的治疗真的很管用。〗
　　那我再来几次，一定要让你醒过来。
　　〖你还是先去休息吧。雷哥，你的身体如果垮掉，我可就真的醒不过来了。我能感觉出你有多困……啊，这样，你躺在我身边睡好不好？你别断开，我给你唱一首舒缓的歌，你一定能睡得很香，很香。〗
　　身体确实已经到了极限，精神超越肉体这种事情得是圣斗士来干，薛雷不行。他点点头，让拉雅负责收拾一下，自己躺进床里，听着苏琳在他脑海里轻轻哼唱的歌曲，放松下来。
　　那是薛雷最喜欢的歌手的早期代表曲目之一，他不记得自己跟苏琳提过没有，但她此刻唱出来，就算仅仅只有歌词本身的含义，也足够让他激动不已。
　　〖……我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害。你，靠着我的肩膀。你，在我胸口睡着。像这样的生活我爱你，你爱我……〗
　　爱这个字，从苏琳口中听到，哪怕是唱出来的，也真是如同天籁……晕淘淘地沉浸在感情得到满足的幸福中，薛雷很快陷入到沉睡之中。
　　不知道睡了多久，他隐隐约约仿佛听到了什么声音，像是有谁在争执。
　　跟着，似乎屋里发出了砰的一声。
　　他皱了皱眉，想要睁开眼，但身体实在是太过疲倦，拒绝了他来自意志的命令。
　　“主人……”
　　耳边捕捉到一丝虚弱的呻吟。
　　拉雅？她怎么了？
　　“主人……我……好痛……醒醒……求你醒醒……救我……主人救我……”
　　心中猛的一个激灵，睡眠恢复的精力让薛雷的头脑一下子清醒了许多。
　　他猛地意识到，苏琳的变化其实很不自然。
　　只是那会儿连续剧烈运动消耗了大量体力的他，疲倦得像是连续加班到深夜好几周的程序员，大脑根本无法灵活运转。
　　他赶忙睁开眼，一挺身坐了起来。
　　后背全是冷汗，他一侧头，心底甚至并不感到有多么意外。
　　苏琳不见了。床铺的外侧半边，空空荡荡。
　　而他忠心耿耿的小女奴，拉雅，正倒在床边的地上，双手捂着小腹，蜷缩成一团，面色苍白如纸，猩红的血浆，沿着地面流淌。
　　他急忙跳下床，才发现自己的衣服和所有东西都不见了，床底下的魅魔古莎也不见了。
　　薛雷抱起已经昏迷的拉雅，拿开她的手，被遮挡的地方，竟然是被什么锐器捅出的伤口。
　　悔恨撕扯着他的心房，让他痛恨自己的软弱和天真，之前所有的甜蜜幻想，都变成了愤怒与仇恨的风暴。
　　他知道，自己被苏琳背叛了。
　　顾不上想其他，他先将拉雅抱到床上，撕开衣服检查伤口，跟着关好房门，用今天的切换次数将神赐等级换回炼药，脑中飞快检索着不需要2级品质以上材料，也不需要器皿工具的伤药。
　　血还在流，继续下去拉雅会死，他没有时间自创配方。
　　止血膏，不需要器皿的最高等级……该死，越高档次配方需求的素材品质越高，只能制作普通等级的了，起码比劣质的要好。
　　他整理着思绪关上抽屉，发动丰收，变出一团蜂蜡和一束蜜芯芦苇。
　　这是普通档次止血膏需要的所有材料，蜂蜡品质2，蜜芯芦苇基础品质是1，但他为了提升效果生成了品质2的变种。对于品质有浮动区间的材料来说，用更加稀有的高档货当然不会白费。
　　神赐的熟练度回到了他的身体，生产技能从普通往上每顿悟提升一个档次，产品就有一定概率效果提升，用游戏式的描述来说，就可以算是“1”。
　　达到圣阶，就有概率出产“5”档次的好东西。
　　而神赐，把概率提升到了100%。按照神识的说法，即使是普通的止血膏，在“1”效果就能上一档的情况下，“5”后的药力就会跟无加持的极品等级相当。
　　薛雷一口气把生成的一斤材料全部用完，手上染满了草汁混合蜜蜡之后的奇妙颜色。
　　他抓起一团药膏就涂抹在拉雅的伤口上，一下接一下，直到把调和后依然有八百多克的药膏全部糊在少女的小腹，才擦了擦汗，喘息着松了口气。
　　血不再流了，他也终于有余裕坐到桌边，慢慢思考、调整药效，制作属于他的配方，来救拉雅的命。
　　好不容易调整出一种能凑齐材料的药，他顾不上起名，索性就命名为“补血1号”，跟着用丰收在抽屉里生成所需要的材料——春泉树的嫩叶、巨蚯蚓的粘液和魔形虫之血。
　　直接调和进水杯后，他抱起拉雅，撬开她的嘴，给她灌了下去。
　　没有器材，无法提纯，他只能靠布料简单筛掉杂质，混合在一起的七百克液体，就这么凭借着对神赐炼药技能的信任，全部灌进了拉雅的嘴里。
　　几十秒后，速效回复的药力终于发挥了作用，小女奴苍白的脸上浮现出一丝红晕，她睁开眼，疑惑地问：“主人，我……没有死吗？”
　　“没有，我在，我不会让你死的。”他紧紧抱住她，手臂这才开始不受控制地颤抖。
　　太好了，他没有失去她，没有失去这个坚定站在他这一边的女孩。
　　等她的气色稍微好转一些，薛雷颤声问：“拉雅，到底发生了什么事？”
　　拉雅带着很疑惑的表情，简略地讲出了经过。
　　“主人您睡着之后不久，琳琳就苏醒了。她说您很累，让我不要叫醒您。她和我聊了一会儿后，说想吃水果。我想……主人您也需要补充体力，就去买了一些。我从旅店老板那里借了削皮刀，可我一回房间，就看到……琳琳她不知道为什么，把您抓住的那个魅魔放出来了。”
　　“我和她争执，她说可以解释，结果我等她开口的时候，被那个魅魔用不知道什么手段袭击了。我头晕目眩，倒在床边。琳琳捡起那把削皮刀……”
　　拉雅的声音变得颤抖，既害怕又不解，“她竟然要去用刀捅您。我……我拼命帮您抵挡，她就不小心刺中了我。看到血后她很害怕，拔出刀子，拿着咱们的东西，扶着那个魅魔……逃掉了。”
　　薛雷闭上眼，靠在了床头。
　　他只是又相信了苏琳一次，只是这样而已。
　　可结果，他失去了所有的财富，连衣服都没了踪影，还差点失去当前唯一可以信任的同伴。
　　薇尔思是对的。
　　这个女人，只配被当作工具一样使用！

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！