「女畜」学园


作者：文火

世界的片断：

「女畜」学园--一百多年前发展起来的蜕生术，虽然并没有像预期的那样大大延长人类的寿命--现在人类的平均寿命是119.3岁，比两个世纪前只增长了不到一倍--却推迟了衰老的到来，只要你愿意，7、80岁时还能有30岁时的身体，甚至在生命的最后几个月前保持着相当于按生理年龄算45岁左右的中年人的状态。也就是说，人类可以充分工作，娱乐的时间猛增了好几倍，这对社会发展产生了难以估量的影响……

--《生命技术与社会进步》（2180年版）

……相应的，儿童的成熟期也可以被推迟，一般可以推迟7-15年。现在世界上绝大部分国家通常都规定实际年龄超过25岁且生理年龄超过15岁者可算进入成年。显然，这使得青少年能够有充足的时间来为跨入成人社会做准备……

--同上书

一

咏薇从自己的座位上环视整个教室，45位同学都已经到齐，大家三三两两地交流着过去一周里度假的情形。然而，空气中却隐约有一种和这个轻松话题不相称的紧张不安的气氛。

这也难怪啊，因为今晚要决定你在以后的若干年中，还是不是一个“人”。

三个月前，经过层层筛选，咏薇进入了蓝宝石综合社会进修学校帕尔斯二级分校，不过人们不喜欢这个啰嗦的名字，通常都称之为--“「女畜」学园”，成为该学园45个2186年次新学员中的一个。

不过，与人们一般的印象不同，这所学校培养的并不仅仅是女性“志愿畜化者”--也就是一般称呼的「女畜」。事实上，三分之一的学员毕业后将成为“「女畜」饲育员”。

在第一阶段的学习中，所有的学员在一起学习必要的基础知识--畜化学的基本理论和发展历史，礼仪规范，护理学，营养学，心理学，等等。然后根据学员们的表现来决定哪些人可以担任“饲育员”，哪些只能成为「女畜」，一经决定，大家便需以不同的新身份来完成余下的学业，并在毕业后从事相应的职业--直到你打算改行为止。

而今晚，学校就要宣布「女畜」和“饲育员”的名单，就是因为这个缘故，学校才特意放了一周假，让大家抓紧时间过一段普通人的生活，毕竟每个人都有三分之二的可能，在未来的好几个月里以雌性动物的身份生活，不但终日不着寸缕，没有自由支配的时间，连自慰和排泄都必须在她人的管制下进行……

“你，在想待会儿宣布名单的事吧？”一个温柔亲切的声音打断了咏薇的沉思，原来是同学美希子，一位丰腴而优雅的少妇。她是由自己的丈夫送进学校来的，为了老公和继子，美希子决心成为一头完美的「女畜」。

“还真有一点呢……”咏薇微笑着答道。与美希子不同，咏薇还不大确定自己希望成为「女畜」还是“饲育员”。她是一个富于知性美的美人，性格虽然还称不上高傲，至少也是相当矜持的。一年多以前，她还是一家在整个东亚联邦都数得上的大型刊物中的编辑，虽然资历不深，却被公认为是很有潜力的后起之秀。可不知怎么的，她突然对自己的事业失去了兴趣，厌倦与疲惫使她的工作效率直线下降。

“你的人生经历太单调正统了，也许你该体验一下与过去的日子截然不同的生活，反正人生还长，干事业，也不急在这几年。”相熟的同事和朋友都这样劝她。

考虑再三之后，咏薇辞去了原来的工作，又经过一番探询和尝试之后，她终于来到小镇--帕尔斯，进入了这所“「女畜」学园”。

过去三个月的学习使她对未来的日子产生了热切的期望，然而究竟成为哪一种好呢，以后的几个月乃至几年中，是当一个温柔而严格的“饲育员”还是作为一头无助的雌性动物接受种种训练与调教，咏薇觉得两者都不错，不过当饲育员似乎不够刺激，而想象一下自己让现在的同学逗弄阴户或摁在膝上打屁股的情形又让她有些不甘……

咏薇与美希子正要继续交谈，忽然整个教室都安静下来。同学们的目光集中到了新进门者的身上--那是一位维多利亚风格的美人，身着端庄的长连衣裙，栗色的头发梳得一丝不乱，嘴角挂着镇定，自信的微笑。

“你们好，姑娘们，欢迎你们回到学校。”

“您好，琳达校长。”

二

小枫的目光跟随琳达校长走到右手的讲台前，心头不由得一阵悸动。虽然她是班中最年轻的姑娘之一，但良好的发育使她的身材凹凸有致，丰满迷人。

“你就是所谓的肉弹身材呀，这可是最适合做「女畜」的身材哟。”同学们常常这样对她开玩笑。更重要的是，小枫是个不爱读书的女孩子。先进的基因改良技术和胎教法虽能让孩子容颜美丽，头脑聪明，却似乎不能改善人的性格。天性散漫的小枫对课堂上的学习总提不起精神来，在前一阶段的学习中，可算是学园里最不用功，成绩最差的姑娘了，看来不太可能被交付“饲育员”的重任。

“几分钟之后，我就会从人变成一头一丝不挂的雌兽了吧。”小枫盯着琳达手中的文档夹，思忖着……

“姑娘们，我知道你们都热盼着能快些知道学园的决定，不过在宣布名单之前，我还是要提醒一下，首先，你们中有15人将成为饲育员，这意味着更大的责任，更多的学习，更重的考验，那些可怜而无助的「女畜」要依靠你们指导、帮助和怜爱。此外，从此以后，我们所有的教师都将对你们以女士相称。其余的30位姑娘，你们的生命将进入一个新的阶段，你们要做到最大限度的驯顺和服从，因为学园是经过最慎重的考虑之后才把你们选为「女畜」的，也就是说，你们是生来就适合做「女畜」的，你们的内心深处渴望着被饲养，被管制，被爱抚，渴望着可依赖的主人。假如你们暂时还没意识到这一点，未来日子里的训练会让你们明了自己的本性。”

“OK，你们应该还记得我们在放假前讲过的程式，一旦被确定身份，饲育员坐在原位不动，「女畜」则脱去所有衣物，叠好放在桌上，然后端坐在自己的座位上保持安静。有什么问题吗？”

“没有，琳达女士。”

“那么我开始宣读名单了：薇拉，「女畜」；柳萍，「女畜」；苏珊，饲育员……”

小枫有些昏沉地听着琳达宣读名单，奇怪，不知琳达是按什么顺序读的，跳来跳去，不知什么时候会轮到自己……忽然，一个名字吸引了小枫的注意力：“王玉凤，「女畜」！”是刚好坐在自己身边的玉凤，小枫不由得把头转向左边--曾为教师的玉凤，一个沉静，有古典美的女孩。

“唉，我呀，算是入错了行，现在愿意组成家庭，抚育孩子的人太少了，小学生一年比一年少，我花了十多年学习教育学，可毕业之后，却找不到什么像样工作，无所事事，所以只好到这里来了。”她曾在闲聊时这样对小枫说，话虽如此，她身上却依然可以感到一股为人师表的稳重感……

玉凤也注意到了小枫的目光，她有些勉强地笑了笑，开始伸手去解衬衫最上面的那颗扣子。衬衫、胸围、便裙、鞋袜、底裤一件件被脱下、叠齐、放好。大块象牙色的肌肤裸露在空气中。

“她的身材还真好呢，以前怎么没有注意到？”小枫看得有些发呆。

玉凤似乎事先做过演习，每一个动作都非常沉着稳定，唯有忽白忽红的脸颊和微微颤抖的无名指与小指泄漏了她心中的紧张不安。终于，她取下了头上的发卡，马尾辫打开披散到迷人的玉肩上，现在是完全赤裸的了。

最后是所谓的“端坐”，就是说上身挺直，不靠椅背，双手放到背后，左手抓住右肘，右手抓住左肘，双腿打开至椅面边缘，两条小腿分别贴住椅子前腿。

玉凤的脸颊再次变成赤红，而且全身的肌肤也开始变成粉红色，由于双臂背在背后，乳房格外坚挺，嫣红的蓓蕾似乎也开始挺立。小枫把目光转到两腿之间：仔细修剪过的乌油油的耻毛有微弱的水光，呼吸声也逐渐变粗。

“看来她真的有「女畜」的天分，现在就已经开始兴奋了。”

“蔡小枫！”

“嗯！？”

“饲育员！”

“什么，饲育员？没有搞错吗？”小枫吃惊的回过头来。这时，琳达已念完了最后几个名字，正在静待所有「女畜」“端坐”。

小枫环视整个教室，飞快地数了一下，除了自己以外，衣饰整齐的一共是14个。“这样说来，我算是饲育员了。”确定这一点之后，小枫再次打量教室里的情形：绝大部分「女畜」都已光溜溜了，赤裸的成熟女人间杂地坐在穿戴得体的女士之间，给人以一种诡异的不真实感。除此之外，往日熟悉的同学在改变身份之后看起来都陌生了许多。

“好，现在所有的「女畜」按照刚才叫到名字的顺序依次到前面来，确认你们的身份。”

「女畜」们听话的逐个走到讲台前，按照已实行多年的惯例，先是跪下，叩首，嘴里高声说道：“「女畜」XX请求诸位女士的指教和怜悯。”然后，走到黑板前，面向教室，双手抱头，立正。

三

“饲育员”们不知不觉地聚集到教室的前半段，好就近观察她们将要训练的「女畜」。

不知是谁打破了沉默：“My God，我原来没有注意到，她的屁股那么大呀。”于是大家都从最初的紧张中放松下来。

“她的皮肤就是那种鞭打之后印痕会很快消去的类型吧。”

“你们看她开始哭了，哭得那么伤心。”

“哟，她上面、下面都湿了。”

“她的耻毛好长呀，得先给她修剪一下”

……

终于，最后一个「女畜」完成了她的告白。后勤主管老袁出场了。“女士们，祝贺你们。这是你们新的房间钥匙。你们的行李都已送到各自的房间里去了。”

大家都发出一阵欢呼。按习惯，「女畜」们搬入畜舍之后，原来三人一套的单元将供一人使用，因此在放假前，所有人都整理好个人物品，送入库房，好让老袁他们把单元改造成包括卧室，书房，大浴室，训练室，囚笼的新格局，当然，那些「女畜」的私人物品要到离开学园时才会还给她们。

“好了，好了，女士们，别忘了你们的责任，我们现在要把「女畜」送去清洗，然后要把她们送回畜舍休息，明天还有严格的训练呢。”琳达指示道。

小枫随着其他“饲育员”走上前去，像管理羊群的牧羊犬般，把「女畜」们排成一排。

现在，「女畜」们大都泪眼模糊，披头散发，阴户濡湿，有几个刚才还失禁了，因而更加显得陌生了。忽然，小枫突然意识到，面前这个正被自己拍打着屁股赶到行列中去的梨花带雨的肉体，就是刚才还好好地坐在自己身边的王玉凤，她已经进入了茫然失神的状态，被泪水模糊了的秀目丝毫没有认出身边的小枫，只是抱着头，机械地在小枫的引导下，乖乖地走到自己的位置。

看到这里，小枫不由得生出一股怜爱和想加以保护的柔情。她抬头看着这一长串瑟缩的乳房、大腿、小腹和丰臀，喃喃道：“OK，既然要我做个饲育员，我会努力把你们这些同学培育成完美的「女畜」。”“啪”她在前面一个「女畜」丰满浑圆的臀部上清脆的拍了一下：“来吧，宝贝。”

K场边的路灯照射着跑道上一长列小跑着的裸体女人，她们一个个双手抱在脑后，挺胸收腹，结实的乳房和丰腴的臀部随着跑步的节奏跳跃摆动，雪白肉体上的细小汗珠折射出蓝色的灯光，渲染着诱人的喘息声。这是“「女畜」学园”2186年次的新挑选出来的雌兽。正被驱赶着奔向浴室，去接受清洗。

咏薇的眼睛紧盯着前面的那头「女畜」，盯着秀发之下、两块纤细的肩胛骨之间的部分，努力控制自己的呼吸和步伐，保持住在行列中的位置。她的几乎全部精力都集中在这上面，无法分出足够的精神去做连续、有条理的思考。

虽然对于被选为「女畜」早有心理准备，但当听到自己被宣布为「女畜」的时候，咏薇依然像是受到重击一般陷入恍忽和昏乱中。她像傻瓜似的半张着嘴呆坐了好一会儿，才在邻座善意的提醒下意识到自己的失态，开始机械地脱去衣裤。椅面给赤裸的臀部粗糙的触感，使她感到一阵强烈的委屈，鼻子也有些发酸。然而咏薇虽然外表温柔可人，个性却相当坚强，没有像大多数的「女畜」那样失去控制，发出啜泣和呜咽。接下来的「女畜」告白和整队，咏薇也努力坚持下来--尽管她动作僵硬，皮肤燥热得像火烧，四肢如灌了铅一般沉重。

现在，温柔的夜风吹过她赤裸的胯下，使她感到些微凉意。难道不知不觉间失禁了吗？还是因为兴奋而产生的爱液呢？咏薇混乱的头脑里，理不出个头绪来，只是徒然地让羞耻感把自己雪白的肌肤再次染成玫瑰色……

「女畜」的裸奔终于停止了，30头雌兽被赶过K场，来到了另一头的大型平房前。

刚才消失了的饲育员们也再次出现，她们都已聆听过琳达校长的指示，穿好了浅灰色的防水工作服，准备进行她们头一次“处理”「女畜」的工作。

所有的「女畜」被排成一排，接受分类检查：头发过长的要剪到适当的长度，留着耻毛或腋毛的要去“清理”。咏薇探头看着行列顶端的检查员，一个有北欧血统的金发美人，阿格内斯。“唔，我们有点儿像刚进集中营的，被纳粹看守分类的犹太人。”正这样胡思乱想着，冷不丁屁股上挨了重重一巴掌，“嗨，不要发傻，回到你的队伍里去！”

万幸的是，等轮到咏薇的时候，阿格内斯放过了她那头披肩的秀发，只要求除去阴毛。“过来吧，宝贝。”一个饲育员把一条金属狗链松松地套在咏薇的玉颈上，温柔而坚定地摁下她的肩膀。“犬行！跟我来。”

咏薇双手着地，撅起屁股走了好几步，才认出牵着自己的原来是埃丽，虽然长着张可爱的娃娃脸，同学们私下里都认定她是学园里最轻浮，最虚荣，最刻薄的姑娘之一，而且据说还是个狂热的同性恋者。可说也奇怪，现在咏薇抬起头仰望穿着全套饲育员工作服的埃丽，倒有一种敬畏，可依赖的感觉。

咏薇就这样被牵进左手一间铺着瓷砖的房间，埃丽命令她仰面朝天地躺在瓷砖地板，抬起她的双腿，将左脚踝与左手腕，右脚踝与右腕铐在一起，再将两副手铐与颈上的狗链拴在在地板上排成一排的三个小圆环上。这样，咏薇就变成双手双脚靠在耳边，屁股沟正对着天花板的可笑模样。

“你的毛发还真密，哟，连屁股这里也有啊。”埃丽蹲下身把玩着咏薇乌黑油亮的耻毛。“放心吧，我们不用剃刀，不会伤到你娇嫩的皮肤的。”说着，她变戏法似的取出一大管药膏，从尾椎骨开始直到脐下，仔细地涂抹起来。“这药膏生效很快，再过5分钟，只要轻轻一捋，你的毛毛就会掉下来，嘻嘻，一点都不痛呢。”

凉飕飕的药膏触到咏薇火热的菊门和阴唇，令她小腹一阵抽搐，几乎发出呻吟声来。正在紧咬着嘴唇掩饰失态，隔着自己的小腿又听到埃丽的说话声，“嗯，还有5分钟，我们不要浪费时间干等着，来给你清理一下存货吧。”说着，埃丽便拖过一台快速浣肠机，在喷嘴处涂上一些润滑油后，“噗”的一下插入咏薇的体内。

说真的，虽然埃丽插得很急，但经过特殊设计，用软性材料制造的喷嘴并没有造成什么痛苦，所用的浣肠液也是一般的产品，没有什么稀奇古怪的“加料”。

然而咏薇的身体却随着异物侵入直肠而绷得紧紧的。“这孩子太紧张了，埃丽，你让她稍微放松一下。”一位巡视的教师发现后，马上做出指示。

“明白。”埃丽马上着手让咏薇“放松”。她把大捧的香脂淋在咏薇呈完美的半球形的椒乳上，开始熟练地爱抚起来：先在乳根处画圈，然后逐渐向乳头逼进，还不时的用指肚若有若无地磨蹭乳头与乳晕的交界处。当乳头完全挺立起来之后，埃丽又把左手伸到咏薇毫无遮掩的阴户，轻轻剥开阴蒂的包皮，用中指关节如扣门一般有节奏地扣击那颗小红豆。

“呃啊……”在女同性恋者熟练的爱抚下，咏薇终于不受自己意志控制地发出呻吟，身体也逐渐放松。电脑控制的浣肠机顺利地将浣肠液灌入咏薇体内，用超声波使其起泡，激荡，充分洗濯了直肠内壁之后，再将污物抽出。随着这个过程的循环往复，抽出的液体逐渐变得清澈透明，咏薇的身体也开始适应那种鼓胀--空虚--鼓胀--空虚……的节奏，乳房与下体的快感也逐渐累积，乳白色的爱液溢到了阴道口，在两片赤红的阴唇间划出一道淫靡的白线。然而，埃丽始终控制着节奏，巧妙地让咏薇徘徊在爆发的边缘……

“OK！洗干净了！”埃丽突然结束爱抚，拔去喷嘴。咏薇不自觉地发出了抗议的娇嗔声。“小傻瓜，这可由不得你呢。”埃丽嘲笑地拍了拍她的阴埠，“现在该拔毛喽。”

脱毛药膏果然很有效，埃丽只用手掌轻轻一抚，油亮蜷曲的耻毛便随之而脱落，“在重新诱导毛发生长之前，你的下面会一直这样光溜溜的，连毛茬都不会留下，是不是觉得很清凉呢？”说得咏薇把羞红了的脸别过去，不敢搭腔。

“接下来是放尿，然后就可以让你舒舒服服地洗热水澡了。”抹去最后一根耻毛后，埃丽再次下达命令。

“就在这里吗？”

“是的”

“会流到身上呀”

“马上就给你洗澡了嘛！”

“……可是，现在尿不出来啊。”刚才的浣肠是由机器K纵的，也还罢了，现在要咏薇在埃丽面前像幼儿一样随意撒尿，使她产生强烈的抗拒感。

“怎么会呢？从宣布「女畜」名单到现在，已经过去很长时间了，不会没有存货吧？”埃丽不以为然地按了按咏薇的小腹，“到明天早上之前，这是你最后一次放松的机会了，如果在待会洗澡的时候或者睡觉的时候失禁，会把你打得屁滚尿流的。来吧，不要耍小孩子脾气了！”说着，埃丽用左手小指轻轻搔弄咏薇的尿道口。

“嘘……”

“尿不出嘛！”咏薇扭动屁股拼命抗拒着。

“你这只小笨蛋，忘记了自己的身份了吗？！”埃丽不耐烦了，上前用右膝盖压住咏薇的左腿弯，轻易地制止住了她的挣扎。“让我们看看你是不是真的尿不出。”埃丽反手一巴掌，纤细的掌缘“啪”的一下抽在了咏薇的会阴上。刚才的爱抚所造成的充血还没有退去，令她下体的触觉格外敏锐。羞耻、疼痛和无助感最终让咏薇失去了控制，淡黄色的尿液开始喷涌而出，顺着股沟和小腹的曲线向两边流去，在脐窝积聚、满溢，最后沿着腰肢流到身下，浸润了咏薇的背脊和秀发。

在尿液涌出的一瞬间，咏薇终于放纵的哭出声来，滚烫的泪水从面颊留下，倾泻着她的伤心，羞耻与委屈。

“好了，好了。”埃丽也恢复了温柔的神情，一面轻拍着咏薇火热、通红且湿漉漉的下身，一面解开她固定在地板上的手铐和狗链。“用热水好好冲一下，你就会觉得轻松多了。”
四

“124，125，126……啊呀，又错了！”小枫靠在椅背上，饶有兴致地看着眼前的报数游戏。这个游戏很古老，几个世纪以前就有人玩了，玩家从1开始，轮流报数，遇到含7或是7的倍数的数字就跳过去。这当然是一个非常简单的游戏，可是如果是由10个围成一圈，手脚着地，屁股撅向天空爬行的裸体女子来玩，就有些意思了。

在「女畜」学园里，被选为「女畜」并不代表她的学习就此结束。要当一头合格的「女畜」，要学的东西有很多：以各种不同的「女畜」姿态走、跑、爬行、正坐乃至排泄；用敬语回主人和饲育员的话；用身体的各个部分取悦主人，等等、等等。在小枫看来，饲育员的学习还比较轻松一些，因为她只要掌握相关的知识和技能就行了，而「女畜」必须把所受的训练变成自己的本能，从骨子里像一头雌兽般行止，才算符合要求。

现在，小枫所看到的就是一堂“犬行”的仪态训练课--她们这一届饲育员的培训课程才刚刚开始，所以训练这些「女畜」的还是学园里的教师，小枫以及其他十来个同学都是以辅助者和观摩者的身份出现在教室里，要大约一个月以后，她们才能亲自上场K练她们的同学。

负责这堂课的教师，陈安，马上给予失误者预定的惩罚，宽身鞭在结实的臀部留下触目的红印--平心而论，陈安打得并不重，几乎没有什么实际的伤害，可是那头「女畜」却大声发出带着抽泣的悲鸣声，从腿弯到腰部的粉色肌肉也轻微的颤抖，引得旁观的饲育员们发出一阵不屑的嗤笑声。

惩罚之后，肉轮再次转动，「女畜」们一头接着一头喘息着从刚才中断的地方开始继续报数。每一头雌兽都紧盯着前面同伴赤裸发红，并且濡湿的阴户，艰难地调整自己的步伐，来跟上大家的节奏。由于在这之前已经在鞭子的驱赶下进行过包括慢跑，游泳和柔软体K在内的大运动量的锻炼（这是「女畜」每天的必修课，哪个主人愿意面对一头病恹恹的雌兽呢），这些可怜的家伙都已经筋疲力尽了，现在又要保持艰难的姿势：四肢着地，前后肢以铁链相连使之相距不超过身长的一半，后腿尽量拉成平直而头部抬起，以使视线保持水平。这让她们一个个都心跳加速，面部潮红，四肢颤抖，气喘吁吁；黄豆大的汗珠，从臀尖这个制高点，顺着背脊的凹槽、股沟、阴埠、小腹和大腿内侧汇流而下，流经脖颈、腿弯、小臂和乳房，最后沿手足、下巴和乳头滴到地上，形成一小摊，一小摊的水迹。更加要命的是，中午以来，她们饮入大量的水（天气炎热嘛，总得讲些畜道主义）却不曾被准许小解，虽然汗液带走了不少水分，但她们的膀胱还是被涨得满满的，大多数人的尿道括约肌都已到了崩溃的边缘。话虽如此，没有一头雌兽敢在受训的课堂上不经允许而排泄，只要想一想可能因此而受到的惩罚，就足以提供必要的意志力来对抗尿意，哪怕被陈安用宽身鞭抽打臀肉时也是如此。

不过依小枫来看，学园的教师们是存心挑选这种近乎极限的状态来调教「女畜」，这可以把要学的东西更深的刻入她们的灵魂中去，使之成为一种本能，以便在任何条件下都能保持一头合格雌兽的教养。

“……呼，1999，呼，2000”终于报到了预定的数字。陈安放开鞭柄，让它自然的挂在手腕上，用中指和大拇指轻轻地打了一个响指，「女畜」们虽然大多都已处于呆滞迷惘的状态，也不由得对陈安做出一种类似于欢呼的神情。所幸这堂课由鞭子陈来执教，虽然以鞭术闻名，陈却是一个非常心软的人，换一个人，大可用鞭子抽打她们的阴户，让她们失去控制，然后在晚上进笼子睡觉前，以“不知羞耻地随地排泄”的罪名受严惩。

陈微微一笑，随即转身对小枫她们说到：“尊敬的女士们，这堂课到此结束，谢谢你们的观摩。现在能否请你们带这些可怜的孩子们到外面清洗一下，好让她们有一个合适的状态来准备下一节课。”

饲育员们说笑着，互相推搡着从自己的座位上站起来，奔向那一堆迷人的肉体，去执行那个有趣的任务。“呵呵，和她们相比，遵守纪律可不是我们饲育员的强项。”小枫这样想着，加入到同学们的行列中。

卸下缚住手足的链条，把「女畜」们胡乱赶成一排，然后领着她们来到离教师不远的G区。那是一方不小的瓷砖地，一面树着一堵用可移动的复合材料制成的墙，瓷砖地面向着墙的方向略有倾斜，墙与地面之间有一条排水沟，这是专门用来训练「女畜」们用适当的仪态放尿的地方。

大部分的雌兽一进入瓷砖区便失去了控制，喷涌而出的尿液顺着大腿和膝盖流到地上，不过她们有足够的存量，让她们一边尿，一边排队爬到墙边，以标准的动作整齐地抬起右腿，像小狗一样把无色或黄色的水柱喷射到墙上。

这个时候，小枫她们已经开启了一旁的供水系统，拿好了花洒和细毛刷。

“你看她们呀，屁股坐在自己的尿上哩。”

“嗯，你看她还打着尿颤呢。”

“嘻嘻，还一脸幸福的表情呢。”

“好了，好了，别聊啦！”陈安在女士们身后喊道，“你看她们都尿完了，快把她们洗干净，不然下节课就赶不及了！”

五

咏薇膝、手着地，静静地趴在教室左侧走廊的柚木地板上，刚才一个痛快的热水淋浴洗去了一上午严厉调教带来的汗水和疲倦，让她感到一丝难得的舒畅与平静。

不过，这个熟悉的教室还是带给她一种难以描述的感受。自从成为「女畜」之后，咏薇便失去了进入这间教室的资格--事实上，「女畜」所有的行为都处在严格的控制之下，不得许可的话，便是连哭泣和排泄的自由也没有--隔了许久之后（咏薇已经记不清天数了）再回到这里，因为双手禁止离地，她便只能以一种距地面不超过一米的全新视角来打量四周。

因为学生减少了三分之二，教室的布局已作了调整，座位的间距大大增加了不提，每个人的桌子也变得复杂，增加了许多古怪的配件。由于角度的关系，详细的情形咏薇看不真切，不过应该与今天把自己赶到这里来的训练内容有关吧--今天下午，咏薇原以为会继续昨天的扩肛训练，谁知学园里的一位教员，雪丽女士，把咏薇和另外十四个同伴领到了这里……

一阵喧哗的笑语和鞋跟敲击地板的声音打断了咏薇的思绪。一群兴致勃勃的年轻女士涌进门来。看到教室对面一长列赤裸的肉体，她们的喧哗声愈发响亮，

“嗨，你瞧，我的芳子在这里呢！你抽到的是哪一个？”

“嘻嘻，宝贝儿，你的气色很不错，今天会让你很难忘的！”

那些可怜的裸女几乎被这种兴奋劲儿给吓住了。这些女士--她们以前的同学，女饲育员们，从她们的视角看上去，是那么高大而咄咄逼人，各种质地的鲜艳衣料随着大幅度的动作发出细微的摩擦声，另她们更加感到自己的赤裸，要不是连日来所受的严格训练，好几头雌兽都几乎要摆动身子，发出啜泣声来。

咏薇也和大家一样，惶恐地低下头来。盯着眼前不安定的高跟鞋、摇曳的裙摆和裤管，咏薇几乎已经想不起来穿着衣物的感受，不过这应该不是使她感到卑微的主要原因。与成为「女畜」的自己一样，那些被选为饲育员的同学一定也受到了各种专门的训练使得她们别具一种生杀予夺得气势。

“好了女士们，请注意你们的身份和纪律！”雪丽老师从黑板前大声地提醒道。“你们应该已经确认了抽签抽中的「女畜」。现在把她带到你们各自的实验台上。”

一只白皙，纤长的手轻轻拉起连在咏薇颈上项圈的银链。“小薇，好孩子，跟我过来。”顺着深紫色的便裤往上望去，咏薇认出这是蕾，一个文静，和善的高挑女孩。印象中，她的耐心和善良总是大大缓和了她的（以女孩子来说）高大身材带来的压迫感。现在，这种特质变成了一种让人信赖而感到安心的气质。不管今天的训练课目是什么，由蕾来执行可说是非常幸运的--不过，咏薇自嘲地想着，对一头雌兽来说，这不是她配K心的问题。

躺到“实验台”（抛去各种咏薇搞不清楚用途的配件不谈，基本上是一个由复合材料制成的，三肘宽，一人多长的平台，附带水喉，小柜子，并刻有水槽）上之后，咏薇嗅着蕾身上发出的清淡、优雅的香水味，不由感到一阵无助和自卑。以「女畜」的身份，咏薇当然不能再用她以前惯用阿绮斯香水，实际上「女畜」没有任何香水可用，只有在沐浴之后，才会被涂上一种保养皮肤，并使其更加敏感的香膏，不知有意还是无意，香膏里添加的是一种气味庸俗的香料，特别在出汗之后，更会使「女畜」们的身上发出一种肉欲的低贱气息。

“女士们，今天实践课的内容你们都已清楚，我就不多说了。但我还是要提醒你们，你们的任务不仅仅是刺激「女畜」的性器官，要让她们从心底里感到渴求和愉悦，要让她们哀泣着恳求你们给予最大的奖赏……”

咏薇似懂非懂地听着雪丽的讲话，难道今天她们要拿自己做练习欢愉术的教具？天哪，这些天来的训练始终让她处于极为兴奋的状态，却难得有解脱的机会。可是“哀泣着恳求”又是什么意思？

“好了，宝贝，放轻松。今天你不用思考，放任你的身体去感受吧。”蕾温暖的手轻抚过咏薇的额头，阖上她不安的眼睛。接着咏薇听到柜门开合的声音，然后感到一团炽热的，油脂似的东西抹在了她大大分开的两腿间……

在咏薇神志清醒的最后时刻，她面朝下跪趴在实验台上，双臂紧绑在一起，再系在秀发上；泪水和披散零乱的头发使她的视线模糊不清，口水和鼻涕让她发不出清楚地声音；结实的乳房下垫着一小块特殊的细毯，绒头摩擦椒乳的快感令人兴奋莫名，却远不能达到极乐的顶峰，迫得她不停地挺起沾满汗水的丰硕臀部，想用濡湿潮红的阴户去触碰蕾的纤指。然而蕾却只是面带微笑地逗弄她：左手轻松地摁住咏薇的臻首，控制她运动的节奏，右手忽而抚摸一下她性感带的边缘，忽而飞快地抽打她起伏的肉臀，在雪白的屁股上留下淡淡的红印……

在失去意识，彻底陷入痛苦和欢愉的地狱的一瞬间，咏薇的脑海中闪过一个古怪的念头：要是她的家人看到平日矜持的她大汗淋漓，淫液飞溅地扭动高耸肉臀的样子，会做何感想啊？

附现在为止出场的人物：咏薇「女畜」、上衫美希子「女畜」、琳达「女畜」学园校长、小枫饲育员、王玉凤「女畜」、老袁「女畜」学园后勤主管、埃丽饲育员、阿格内斯饲育员、雪丽「女畜」学园教员、蕾饲育员。

六

小枫满意地看着面前一排俯伏于地的裸体美人儿。所有的「女畜」，整整30头，都洗的干干净净，各种颜色的秀发梳得一丝不乱，身上涂了香喷喷的油膏，全都处于随时可供使用的良好状态--这可是小枫和她的同学一个早上辛勤工作的成果呢。

今天是一个非常重要的日子。学员们作为「女畜」和饲育员，已经完成了头两个月的训练与学习。按照教学计划，将请一批观察员来学校，检查她们的学习成绩：「女畜」们展示调教带来的可爱变化和新学会的取悦主人的小把戏；饲育员则通过表演各种调教技术来汇报自己的学习成果。

这些观察员，不是俱乐部或者宠物公司的主管，就是有经验的私人「女畜」饲养者。通过对这类学园的考察，他们不但关注值得购买的货物，也留意未来的有潜力的雇员。说起来，小枫对自己的「女畜」同学们倒是很有信心：她们本来就是出色的美人，这段时间来严格的体能训练和饮食控制，使她们的体态更加匀称、性感；而连续不断的调教更令她们变得敏感而驯顺。可是一想到将来的工作，小枫就不那么有把握了，也难怪，这个一向不爱学习的小家伙，除了在假期里到快餐店端端盘子以外，就没有别的什么工作经验了。

“不知道能不能让那帮欧吉桑，欧巴桑满意呢？真希望毕业以后能够到大城市里的顶级宠物俱乐部工作呀！嗯，要是担任亿万富翁的家庭调教师好像也很不错……”

琳达校长的出现打断了小枫对未来美好蓝图的规划。听到客人们已经抵达学园的消息，大家都打点起精神，驱赶着「女畜」们奔赴各自的位置。

……

在情况介绍和「女畜」集体展示之后，便是饲育员的个别调教节目。看着同学们逐一展示自己的技巧和「女畜」的痴态，小枫紧张的心情渐渐安定下来，她已经对自己的节目进行了精心准备，自信不会输于其他饲育员。

第八个节目结束了，两头被连续的绝顶高潮弄到筋疲力尽的可怜「女畜」，身体还在高潮的余韵中微微颤抖，就不得不在皮鞭的淫威下跌跌撞撞地爬下表演台，步向观众席，去为来客们展示淫液淋漓的下体。

“接下来，有请我们的第九位表演者，蔡小枫小姐！”

对上一位饲育员比了一个OK的手势之后，小枫自信满满地走到台上。工作人员给她牵来了表演的道具：「女畜」碧姬。

碧姬是这一届学员中公认最为健美的一个。肩宽脖长；呈完美半球形的小巧乳房；平坦的小腹上没有一丝赘肉；四肢瘦削但却修长有力；纤细的腰肢下是丰硕得令人炫目的雪臀；条块明晰的肌肉在富有弹性和光泽的蜜色肌肤下跌宕起伏。虽然她现在全身赤裸趴在地上，却仿佛是一头将要昂首奔跑的年轻雌豹。

作为饲育员，小枫有权阅读所有「女畜」的私人档案。因此她知道碧姬曾是地球防卫军特种突击队的一名中尉，在学园的入学评估中，对她的评价是性格倔强而富有忍耐力。对小枫来说，这实在不是一条令人宽慰的情报。因为，她今天所要表演的节目，就是鞭打这头健美的雌兽，直到她完全崩溃失去自制力为止。

不过，现在的小枫可说是成竹在胸。对「女畜」的鞭打可是一门专门的学问！严重的伤害不用说是被禁止的。成功的要点是把疼痛和恐惧巧妙的结合在一起。鞭打者不但要清楚掌握「女畜」身上的敏感带和弱点，更要善于观察分析「女畜」的心理变化，当她的忍耐力和恐惧都延伸到极点的时候，给予准确一击，其效果往往是决定性的。在仔细阅读了碧姬的材料之后，她连续三个晚上，都轻斟、细酌地K碧姬两个小时，对碧姬的身体情况和可能的反应，已是了如指掌。而蒙在鼓里的可怜姑娘还以为这是对她近日来认真训练的奖赏呢。

把碧姬的双手捆在背后，再把多余的绳子与披肩的栗色长发绑在一起，小枫对被迫仰起头的年长女性柔声说到：“好孩子，待会儿痛得厉害的时候，允许你喊出声来。”

第一轮的鞭打是针对碧姬跪趴在地上，高高撅起的肉臀的。「女畜」们的标准姿势是跪、爬，或者像动物一样侧卧，因此，她们的屁股可说是专门用来受惩罚的器官。小枫缓慢地，用教材上的标准动作按部就班地挥舞皮鞭。她知道臀部是感觉相对迟钝而不易受伤的部位，她的目的是通过重击来消耗碧姬的体力，削弱她的意志。

虽然说感觉迟钝，那也是相对而言，「女畜」每天都要用特制的油膏涂抹身体，久而久之，她们皮肤的敏感度已是常人的二三倍。根据教材，碧姬这样的肥硕臀部，单半扇屁股从腰肢到腿根就可分成15个部分，乘以2，便是30个。小枫心里默念“左3，右12，右7……”，鞭子随着她的心意与臀肉亲密接触，在雪白的肌肤上留下触目的红印。

随着鞭击的进行，碧姬臀部颤动的幅度越来越大，喘息中也带进了越来越多的呻吟声。她不知道这场鞭打会到什么程度。到现在为止，疼痛倒还可以忍耐，而且鞭子还集中在两侧臀肉上，之间的敏感部位，只是不时被鞭梢轻轻扫到，虽然已经发红发热，却是酥麻多于痛楚，而且当被鞭子带起的凉风吹到时，还有丝丝的快感，几乎可算是一种安抚。

随着屁股上的红印越来越密集，鞭打得频率逐渐慢了下来。碧姬的心情也稍稍安定了些。然而，就在她呼出一口气，准备稍微挪动酸麻的膝盖来调整一下姿势时，猝不及防的剧痛在两腿间炸开。痛苦是如此剧烈，几乎不能判断是具体哪个部位受到重击。无法遏制的惨叫声回荡在大厅中。

小枫的嘴角露出一丝满意的微笑。就在碧姬稍为松懈的一瞬间，小枫在她的菊门、会阴和阴户迅雷不及掩耳地连击三鞭，虽然力量不大，却收到奇效，几乎可以看到灰色的淫液从颤抖的秘缝中飞溅出来。紧接着，小枫用鞋尖顺着碧姬挣扎的方向在她腹部轻轻一挑，轻而易举的把她翻过身来，皮鞭像雨点般地落在精心选定的部位上。

观众席上的看客们几乎有些惊异地观看这场疾风暴雨般的鞭术，没人想到这个纤细的小姑娘居然有着如此出众的爆发力。对于她简单有效的策略，他们也非常满意。那头可怜的雌兽显然已经被小枫的乘胜追击打垮了，她发疯一般拼命扭动身体去躲避皮鞭，却没有注意到在最初的痛击之后，小枫的重鞭大部分都落在她身边的地板上--打在地板上的“啪啪”脆响甚至进一步加深了她的恐惧。

由于双腿没有被固定住，碧姬的活动幅度非常大，然而小枫精妙的鞭术，不但准确地抽打着她最敏感的部位，而且巧妙地驱赶着她，让她始终不离开舞台的中央。碧姬剧烈翻滚挣扎的肉体，仿佛是小枫用皮鞭所控制的牵线木偶。

随着体力的逐渐耗尽，碧姬挣扎的幅度逐渐减小，大声的惨叫也变成了伴着啜泣的苦苦哀求。小枫的皮鞭忽而停了下来，她弯下身子，轻抚碧姬涕泪纵横的面颊，用近乎耳语的声音问道：“怎么样，痛得厉害吗？”不等碧姬回答，小枫折起她的大腿，把一个细长的对象插入肛门。这个东西一进入碧姬体内，便迅速膨胀，直至塞满整个直肠。“嘻嘻，没什么啦！”小枫带着无辜的微笑对惶恐的碧姬说道：“只是怕你待会儿失禁，那里放出臭气来。”

满身伤痛的「女畜」好不容易理解了小枫话中的恐怖意味，恐惧和绝望冲破了她心中最后的防线，可未等她开始挣扎，小枫的右脚已经牢牢踩住她靠在头边的脚踝，对折的姿势让所有的要害暴露无遗。皮鞭开始对她最软弱的地方--会阴和乳房下缘发起最后的攻击。

碧姬可笑地踢动唯一能够动弹的右腿，恐惧攫取了她所有的理智，可怜的「女畜」彻底绝望了，在她眼里，纤弱的小枫变成了完全的主宰，将对她施以永不终止的惩罚。最后的崩溃随之而来，眼泪、鼻涕、口水和尿液和着她野兽般的哀嚎声不受控制的喷涌而出。

……

小枫在热烈的掌声中鞠躬下台，来到楼下的工作室中。学园的工作人员已经清洗过碧姬，给她涂上了止痛药膏，他们赞赏地告诉小枫，碧姬没有受到任何实质性地严重伤害。然而，当碧姬看到这个比自己瘦弱得多的女孩时，竟不可自制的再次失禁了。小枫略带歉意地轻抚鞭痕未消、湿漉漉的肥硕臀部，柔声说：“今天的惩罚已经结束了，以后只要你乖乖的不犯错，我会疼你的。”

碧姬慌乱地点头，却无法止住丰臀的颤抖和下身的泊泊细流。小枫无可奈何地轻拍了一下她的阴户，笑骂道：“见鬼了，今天真是把你打得屁滚尿流了，再不停止放尿的话，我可又要打你了！”不知是膀胱排空了还是小枫的恐吓起了作用，在打了两个机灵之后，碧姬总算关上了开关。于是小枫转头对嘻笑的工作人员说道：“请帮我拿些5号润滑油和一套按摩器，让我安慰一下这个可怜的孩子。”
七

窄小的布条绕过裆部，在靠近尾骨的地方穿过腰带，再猛然抽紧，让咏薇忍不住发出一声压抑的呻吟。自从被选为「女畜」以来，她已经有两个多月不着寸缕，现在阴户与久违了的衣物再次接触，让她感到难以排遣的拘束与不习惯。

“我知道你喜欢光着身子。”埃丽的指尖从尾椎处顺着布条划至会阴，再沿秘缝移到阴蒂处，“可是呢，今天你要在帕尔斯的街道上晨跑，根据这镇上的法律，在公众场合暴露阴户这种不雅观的行为是被严格禁止的，不过……”她的另一只手猛地抓住咏薇的丰乳，“「女畜」可以被特许露出奶子--怎么样，你觉得高兴吗？”

在埃丽熟练的挑逗下，咏薇大口的喘息着。这段时间来，她已经逐渐习惯了在教师、饲育员、工作人员以及同类面前暴露自己的身体，可是一想到要在街道上让镇上的普通居民看到自己卑贱的样子，却依然让她感到一股要让整个人麻痹般的寒意。虽然穿着“底裤”，可这不过是一条二指宽的薄布条罢了，前面只能遮住穴口，却难以掩盖丰腴的阴埠，后面则完全嵌进屁股缝里，让两团肥满的臀肉，无遮无掩地在微凉的空气中颤抖着。

更糟糕的是，今天一早被牵出笼子时，埃丽不知是有意还是无意，没有让她解手便直接将她赶到这里。因为「女畜」总是吃流质和半流质的食物，咏薇倒没有什么大解的需求，然而积蓄了一整夜的膀胱却让她惶恐不安。她知道自己的自制力已经大为减弱，常常在被鞭打、受惊吓或高潮时失禁，想到自己在惊愕的居民面前边奔跑边放尿的丑态，咏薇感到一阵晕眩，几乎难以站立。

“时间差不多了，我们该开始了。”另一个饲育员小枫对正在大肆上下其手的女同性恋者说。接着她转身对咏薇温言道：“别担心，路线我们已经选好了，不很长，只有你们平时在学园里跑步路程的四分之一左右，行人也不会有很多。嗯，就像平时的晨跑一样，鞭子打你左边的屁股时，你就左转，打右边右转，两边一起打到时就减速，打到股沟的话……”小枫用手中的细身鞭比了个由下向上倒抽的姿势，“你就加速向前跑。不过你放心，我会轻轻打，不会很痛。”

由于还是清晨--自从成为「女畜」之后，咏薇就很少能知道确切的时间--当她离开长时间不曾踏出一步的「女畜」学园，置身于帕尔斯的街道上时，路上居然一个行人也没有。然而，她依然感到身上一阵发紧，茫然不知所措。接着，裆部的一记微痛，让她想起今天出来的目的。

咏薇的身体实在已不适应衣物的哪怕微不足道的包裹，紧身的丁字裤让她摆起双腿时感到说不出的别扭，坚硬粗糙的水泥路面也远远不如学院里的人工草地踩起来舒服。要是有同伴和她在一起该多好啊，然而可怜的姑娘不知道，正是为了加强她的无助感，才让她一个人奔跑在帕尔斯清晨的街道上。

就在咏薇用可笑的僵硬姿态扭腰、摆胯的时候，第一个行人出现在她的视野里，虽然心中早有准备，强烈的冲击依然让咏薇感到一阵心悸，差一点就尿出来。倒是早已习见这种景象的帕尔斯居民依然保持着悠闲自若的神态，当她经过她们身边的时候，还客气地和小枫打了个招呼。

随着行人的渐渐增多，咏薇的无助感与羞耻感也迅速提高，泪花和晕眩让她已无法分辨路途，只是在小枫长鞭的指示下，艰难而机械地摆动不住颤抖的大腿和手臂。她的精神全然集中到自身的感觉上。小枫的鞭打很轻，然而却都巧妙地落在她的敏感地带上，加之羞耻感带给全身皮肤火烧般的灼热，让咏薇产生了难以遏止的欲望，乳房的每一次跳动，微风吹过皮肤的每一丝凉意，皮鞭掠过臀肉所带来的每一阵刺痛，都刺激着这股欲望。而行人们的每个注目礼，更是给她火上加油。没有多久，下体猛然增强的凉意告诉咏薇淫液已然泛滥，甚至开始顺着腿根往下流淌。

忽然，一个年轻的声音打破了路人的缄默：“嘿，你瞧，那个光身子，奶子一跳一跳的女人！”

“那又怎么样，你难道以前没看到过「女畜」出来晨跑吗？”同伴答道。

“废话，当然见过，可你看这一只，好像在边跑边小便耶！”

听到这句话，泪水终于从咏薇的秀目中涌出。被淫水沾湿的布条已经完全嵌入阴唇，恣意地摩擦着她最敏感的地方，淋漓的淫液在晨光中闪烁，而她不知道的是，特制的布条可以迅速的吸收液体，而且与淫液接触时会微微泛黄，在阴蒂以上三公分的地方，布条上有一条明显的界线，区分上端纯洁的白和下端淫猥的黄，看上去便如尿渍一般。

“嗯，「女畜」的话，就是没有人类的羞耻心了啦，就像猫儿狗儿一样，当街放尿也很正常嘛……”

强烈的屈辱让可怜的咏薇几乎心脏停跳，然而正是这种刺激，把她送上了一个小小的高潮，随着一声野兽般的嘶喊，括约肌暂时失去了控制，一股尿液顺着从布条下溢出的丰满阴埠，沿着大腿和小腿，一直流淌到地上。

最后的一段路，咏薇就仿佛在梦游一般。当她看到往日那么可厌的埃丽站在学园门口笑吟吟地等着她的时候，就像看到亲人一般，跌跌撞撞地扑了过去，号哭着一头扎到她的怀里。埃丽轻抚她火烫的肌肤，将她扶进门内。

一进到铁门后面，埃丽便解开已经湿透了的卷成细绳的丁字裤，然后，把已经陷入狂乱状态的雌兽面向门外，摆成给小孩把尿的姿势。几乎不等她引导，咏薇就把手伸向乳房和阴户，一面发出“荷荷”的呻吟声，一面猛烈地揉搓起来，不一会儿的功夫，便在剧烈的痉挛中把一道高高的水箭射向帕尔斯的街道。

八

虽然竭力想要做出一副镇定、安祥的样子，山华和咏蕊还是无法掩饰自己的紧张，他们不自然地大声交谈，表情和手势也显得僵硬而夸张。唯有小山依然保持常态，悠闲自得地绕着父母的座椅，嘀嘀咕咕地玩着追逐自己影子的游戏。

“上一次见到咏薇，是三个月前的事情了吧？”

“是啊，是在你父母的家里。那时候她正在家度短假，等待这所学校决定她下一阶段以何种身份继续学习。”

“唔，不过我确实没有想到她会成为一头「女畜」……”咏蕊喃喃道，她一直觉得在寻求刺激和尝试新奇的冒险方面，自己远比妹妹大胆得多。在她印象中的咏薇，是个优雅、矜持的女孩，充满知性美的脸庞上，总是带着端庄的微笑。咏薇进入「女畜」学园的决定已经够让人吃惊的了，可现在，尽管小山出生之前，咏蕊和山华也见识过不少这一类的娱乐场所，她还是无法想象身为一头「女畜」的咏薇是怎样的光景。因此，在几番讨论之后，咏蕊还是说服丈夫把这次探视列入今年休假的日程表。“也许，这个坏家伙心里面是很盼着这样一次探访的吧……”

正这样聊着、想着的时候，接待室的门吱呀一声被打开，一个高挑的，穿着一件窄小泳衣的美人从外面慢慢走进来。咏蕊一家几乎立刻认出了这个姑娘。没错，她就是咏薇。

就面容而言，咏薇几乎没有什么改变，鹅蛋形的脸庞上，柔和甜美的五官一如往常，一头乌黑的长发简单地绑成马尾，轻松利落地垂在脑后。只是表情显得有些羞涩和茫然。

当咏薇踩着模特儿的一字步慢慢走近的时候，大家才发现，他们以为的红色泳衣，原来是一个小小的肚兜，四根红色的细带分别在颈后和腰肢后松松地打结，从而使它附着在咏薇明显变得丰腴、肉感的娇躯上。从背后看去，挺拔的肩背、纤细的腰肢和结实的屁股都一览无遗。

“你好，姐姐，你好，山华，真高兴能见到你们。”带着尴尬的笑容，咏薇用颤悠悠的声音向这对惊愕的夫妇打招呼。在得到一阵慌乱的响应之后，她向小男孩伸出手去，用更有生气的声音说道：“你好，小山山，你又长高了许多。”

小孩子照例更加轻松自在。在一阵欢快的，孩子式的寒暄之后，作父母的也变得稍微镇定了一些。握着妹妹的手，咏蕊迟疑地问道；“他们平时就让你这样穿着吗？”

“啊，当然不。”一阵红晕染上了咏薇本来就已呈粉色的面颊，她用那种带着奇怪的微弱喘息的声音解释道：“实际上，学园里的「女畜」总是光着身子的。今天由于你们的来访，才临时穿了这件东西，因为，学园规定在来探视的家人面前，不得暴露乳头，嗯，还有阴户和肛门。”

咏蕊和山华面面相觑，唔，这件肚兜倒确实遮住了乳头，不过也仅仅是乳头而已--肚兜的上缘几乎就在挺立的蓓蕾上面，连粉色的乳晕也隐约可见。可是，这是一件肚兜耶，怎么能遮住下面的要害呢？

看着姐姐，姐夫疑问的表情，咏薇无奈地把肚兜的下缘微微提起。原来有一条细带穿过她的阴户，从肚兜最下端的三角处，一直连到背后的细带上。一方面这条半指宽的带子几乎全都卡在阴唇和肉丘间，另一方面，咏蕊和山华也不好意思细看咏薇的下体，因此，竟一点也没有注意到它的存在。

小山好奇地绕到小姨的背后，因为身高的关系，他早就发现了这条隐藏的细带，所以不像他的父母那样感到惊奇。吸引他注意的，是另一件事物。

“嗡嗡响……是什么呀……唔……”仔细观察之下，小山发现了声音的来源：在咏薇的两团臀肉之间，隐隐可见一个粗大的黑色器具在相当猛烈地震动，显然，若不是有肚兜下摆连到腰带的细带的阻挡，肯定已经滑了出来。

尴尬的咏蕊和山华还来不及阻止儿子过分的好奇心，就听到妹妹用发颤的声音背书似地说道：“这是我目前进行的训练：扩展我的肛门，让它习惯插入，以便供人使用。”看着姐姐、姐夫奇怪的表情，她又加了一句：“我被要求尽可能回答你们所有的问题，只要不涉及学园的教学机密。”

“可是，为什么要，呃，扩展肛门呢？”山华忍不住问了一句。

“啊，因为要插上尾巴，啊……这样我就可以对主人摇摆尾巴了。”咏薇话音中的喘息声似乎更大了。

“摇尾巴？”

“是的……因为我要学着扮演小狗狗。”说着，咏薇利落地弯下身，四肢着地，同时摇动起脑袋和屁股来。“汪汪，汪汪。”脑后的马尾辫可爱地飘动着，脸上则是讨好的甜美笑容。

“好可爱呀！”小山像对待家中的长毛狗一样抚摸小姨的头发。

“哦，好了！”咏蕊把小山拉回到身边，“小薇，嗯，我想我们还是坐下来说话吧。”

“我不能坐，我只能蹲着或者跪着。”咏薇坚决地回答道。

“为，为什么呢？”

“因为……因为我的屁股是用来受惩罚的器官，不派其他用处。您愿意我跪着还是蹲着回话。”

听着这古怪的回答，咏蕊心烦意乱地答道：“那还是蹲着吧。”她几乎马上就为这个决定感到后悔了：只见咏薇踮起脚尖蹲在地上，圆润的膝盖向两边大大地分开，泛着微弱光泽的阴埠，从肚兜下摆的两侧放肆地挤出来。小臂与上臂夹紧，两只小手也在乳房旁边勾起来，就差吐出舌头了。

“这是我们蹲着的标准姿势。”咏薇小声地解释说。

接下来的谈话也同样怪异而失去控制。

“你好像长胖了些……”

“我的净重没有增加，实际上，今天早上过秤的时候，比三个月前还轻了一公斤。”

“唔，可是看起来结实了些。”

“那大概是因为我的胸围和臀围变大了许多，不过我的腰变细了……”

……

“你在这里吃的怎么样？”

“我们吃专门调配的人工食品，很有营养，量也很足，一天要吃好多顿，只是都没有什么味道。”

“没味道？！”

“是的，都是淡而无味的食品，因为要使我们的注意力尽量集中到训练上，所以不能让我们在其他事情上分心。”

……

半个小时的会客时间终于快要过去了，山华似乎意犹未尽，咏蕊却很高兴能够解脱出来。告别的时候，小山忽然开口问道：“小薇阿姨，下次休假的时候，你会来我们家吗？”

“会来的……”

“那么，你愿意来当我的小狗狗吗？”

九

“唔，房间里的温度可够低的。”小枫一面戴上超薄的塑胶手套，一面嘀咕着。

不过她很清楚，这并不是面前雌兽轻轻颤抖的原因，至少不是主要原因。

与成为「女畜」之前相比，碧姬在外形上变化得并不算多：原本就相当丰腴的乳房和臀部各自大了一圈；腰肢却小了小半圈；至于那结实健美的肌肉，则依然保持着富有活力的曲线--如果不是更有活力的话，因为受训的「女畜」每天都要进行巨量的运动来消耗掉饲料中的丰富营养。

然而她的精神面貌却已大大改变，原本坚定的眼神变得迷茫与惶惑，灵活果断的动作也化为迟疑不决，自制力更是大大减弱--刚开始时，不论多么严厉的惩罚都不能让这位前地球警备队的女中尉流一滴眼泪，现在只要轻轻几鞭子就能令她哭爹喊娘，屁滚尿流。

然而，今天的训练专案甚至还未开始，可怜的碧姬已经开始难以遏制地颤抖起来。

“好了，好了，不要紧张。”完成了准备工作的饲育员轻抚她的背脊。

“只是和小朋友们作作游戏而已。”

把稍稍安定的「女畜」领上半人高的工作台之后，小枫小心翼翼地打开台旁盛满油状液体的大罐子，清雅的香气很快在房间里飘散开来。

“脸朝上躺平，手放在两边。”命令被迅速地服从后，小枫用一把大刷子，蘸着罐中的药液，开始仔细的涂抹碧姬的身体。

“侧身。”

……

“把腿抬起来，脚尖举到耳畔。”

……

“很好，现在翻个身跪好，把屁股挺起来。”

……

涂完一遍以后，又开始第二遍，乳头、阴户和其它敏感带还用专门的小刷子进行加工，以求让它们充分均匀地与液体接触。

看上去就仿佛在给准备烧烤的肉块涂上调料一般。不过，就可能经受的痛苦而言，碧姬的处境确实与将被活烤的肉畜相仿。

虽然经过这段时间来的调教，碧姬的肌肤已经远较常人敏感，可现在涂满她全身的药液，却能于数小时内，在原来的基础上五倍、十倍地提高各种触觉的敏感度。

为避免在处理「女畜」的时候沾上这种药物，饲育员都用手套，靴子和高领紧身衣把自己裹得严严实实的，这就是为什么房间里的温度要调的这样低的缘故。

当然，这种敏感也可以带来巨大的快感，然而，碧姬健美的肉体，却总是激起人们对其施加痛苦的欲望。

随着药物的逐渐生效，与坚硬的工作台相接触的痛觉和空气中的寒意都加大、加深了，碧姬的口中发出压抑的呻吟。于是小枫腾出左手，轻轻爱抚她的阴户，来缓解她的紧张。

“傻孩子，现在就绷得这样紧，待会儿该怎么办呀？”小枫的指尖划过阴埠的曲线。

“尽量放松你的意志，去接收惩罚，很快痛苦就会变成快乐……学园是经过彻底的研究，才决定让你当「女畜」，这说明你天生适合给人作肉玩具……待会儿的小朋友都是镇上小学里的好孩子，你可要让他们玩的尽兴哦……”

虽然有小枫的耐心开导，碧姬还是不能完全止住抖动，她已经不是第一次充当小孩的玩具，虽然最后总是以剧烈的高潮收场，可中间所受的痛楚实在让她感到发自内心的恐惧。

她只能发出“呜呜”的声音，表示自己在理智上接受小枫的“好心”劝告。

上药的工作终于告一段落，小枫把浑身油亮的雌兽牵到水槽边，一面让她喝下含有保持神智清醒和使肌肉部分麻痹药物的水，一面等待碧姬身上的药液在空气中逐渐失去活性，不会对孩子们产生危害。

当碧姬的胃中灌满了水，感到四肢沉重僵硬的时候，小枫把她牵进了游戏室。

四个漂亮的小孩立刻围了上来。

“你就是碧儿姐姐。”

“哇，你真结实呀。”

“你就是我们的玩具吗？”

“是的。”训练有素的碧姬露出温柔的微笑：“现在，我就是你们的玩具，请你们使用我，让我大声的哭喊吧。”

……

孩子们很快就沉迷于这新鲜的玩具了，这个姐姐真是有趣，不知羞地脱的一丝不挂，还涂得油光光、滑溜溜。她口口声声地说自己犯了大错误，请求大家来惩罚自己，可是在肥嫩的屁股上轻轻拍上几下，就扭动着、翻滚着，哭天抢地的求饶。

她一面发抖，一面哭喊着在房间里像没头苍蝇似的没命乱爬，胸前的两团白肉剧烈地摇摆，小便顺着大腿淌下来，在地上留下一条水渍，却不能使她的大屁股躲开大家的手掌。

终于将筋疲力尽的碧姬捉住之后，孩子们在小枫的引导下，兴高采烈地开始了各种游戏……


