　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　


　　第01章

　　思慕公司下半年发展研讨会已然变成了批斗会，矛头全部指向了女性情趣用品研发部（简称：女研部），尤其是我所在的，负责女用产品设计研发的“三科”。

　　“月底之前你们要是还拿不出像样的设计出来，你们三科直接撤销。”分公司许总拍着桌子向我们咆哮道。

　　此时坐在我身边的科长面惨白，额头上也渗出细密的汗珠，这一切都被总公司下派的巡查专员苏婷看在眼里。

　　我们早就接到巡查专员要来巡查的通知，以往来的都是总部巡查组的人，由于思慕公司的特殊性，来的都是男性。可没想到此次来的竟是一位看上去20出头，留着乌黑长发，身材高挑，极其美艳动人的女生。

　　总公司派一个年轻女生来情趣用品分公司巡查，这让思慕上下大跌眼镜。后来听说这位巡查专员与公司的某位董事关系密切，总之各种传闻一时间满天飞舞，可不久之后，我们就见识到了这位专员的“厉害”。

　　她不像是以往的巡查专员，只是坐在办公室里看看文件听听报告，然后写份意见书拍拍屁股走人。来公司的第一天她便在许总和研发的人员的带领下参观产品展览室，公司产品展览室的橱窗里摆满了公司初期到现在所有的产品，安全套，自慰棒，飞机杯，跳蛋，肛塞，情趣内衣，仿真阴茎，充气娃娃，SM用具等等无所不包，就像是一座情趣用品展览馆。

　　光是各个阶段的硅胶阴茎就有50多种，由初期简陋的朔模阴茎到如今的40档变频防水无线遥控阴茎，这里就像是一个时光机，将参观的人带到十多年以前。

　　本以为当她见到这些让浮想联翩的情趣用品时，会面红心跳露出羞耻的表情，可令所有人没想到的是，这个看上去美貌纯洁的女生见到展览品时，脸上没有半点的羞耻之色，看着那些产品就像是在看超市架子上的普通商品。

　　不仅如此，她还细致询问设计人员，这些情趣用品的材质，功能和客户评价，甚至连包装是用塑料还是纸盒这样的小事都一一的询问。

　　她走到倒模阴茎展柜的时候还拿出了一根。这根是三年前公司推出的主打产品，名叫“快乐之柱”，它的卖点在于巨大的尺寸和超高的仿真度，无论是看上去的颜色质感还是握上去的手感都还原了真实的阴茎，当时“快乐之柱”一经推出便广受好评，甚至在一段时期内还出现了断货的状况。

　　由于“世界之柱”的尺码夸张，被她拿在纤细手中时竟然无法尽握。她细细的翻看着，由于“世界之柱”的超高仿真度，看上去就像是一位清新靓丽的女生在好奇的把玩男人真实的肉棒，那幅画面让我们这些早就见惯不怪的研发人员有了生理反应。

　　更另我们难以置信的是，她竟然将那根巨大的仿真阴茎凑到鼻子前闻了闻，让我们错以为她要张开小嘴一口叼住似的。

　　接着，她又巡查了设计部和车间，并且单独找了几个不同部门的员工谈话，两天过去了，公司上下对这位美艳的巡查员更加的好奇，可没人再敢小看她。

　　从会议开始到现在，她一边听一边在本子上记，白皙美艳的脸上表情凝重，看不出半点的波澜。

　　我所在的公司是大旗集团下属的分公司，主要从事情趣用品的设计生产和研发。

　　随着人们生活水平的日益提高和对性的理解加深，人们对性的看法已然发生了巨大的改变，对性的渴望不再像以往那样的压抑，情趣用品也逐渐被大家所接受。

　　大旗集团是世界百强企业，集团业务范围几乎是无所不包，其创始人杜启华先生早年曾在留学，他早早便察觉到情趣用品市场的前景，嗅到了其中的商机，随后力排众议，创建了中国第一家集设计研发生产为一体的情趣用品公司，取名为思慕。

　　十几年走过来，思慕已经成为国内情趣用品第一品牌，甚至远销到欧美等地，公司所创造的利润更是令当年强烈反对的人对杜总的眼光心服口服。

　　可就在去年年初，一家名为“微兰”的情趣用品品牌横空出世，只半年的光景便抢占了国内情趣用品市场四份之一的份额，这导致慕思的销售额直线下降，到今年6月，慕思市场占有率与去年同期相比下降了60％。

　　我所在的女研部三科之所以成为了众矢之的，纯属躺枪。

　　今年四月初，微兰公司新推出的女性自慰产品“果蔬系列”，一举荣获亚洲情趣用品设计大赛一等奖，大赛上势头甚至压住了牌情趣用品公司福会社，这件事就是今天“批斗会”的导火索。

　　其实“果蔬系列”的设计很简单，就是将Ypp无毒软胶压塑成各种半透明状水果蔬菜的形状，有黄瓜，香蕉，茄子，胡萝卜等等，毫无技术含量可言，可贵在创意上。

　　“果蔬系列”50元一只的价格，丰富多彩的颜色和种类，既便宜又好用，同时满足了家庭主妇们猎奇的心里，一上上市便受到热烈追捧。“果蔬系列”广告语更是创意十足“将最美味的果蔬献给最多汁你！”

　　情趣用品的品牌与服装品牌一样，只要消费者认可了某一个产品，便对这个产品品牌产生了心里依赖，同品牌的其它产品也会受到青睐。

　　“果蔬系列”自慰用品推出后不久，他们又相继推出了果蔬系列安全套，情趣内衣，甚至还设计了以“果蔬”为主题的代言卡通人偶，势不可挡。

　　就在前不久，当红女明星沈雅雯微博中发布的一张照，照片床上的一角出现了一只香蕉，这只香蕉引发了数十万网友的讨论，有网友直接指出照片现的香蕉就是“果蔬系列”里的一种。

　　虽然后来沈雅雯删除了照片，并在微博上澄清那只是一只普通的香蕉，可“香蕉门”事件无疑又给火爆的“果蔬系列”加了一把火。

　　相比于微兰公司的大胆创新，我们公司显得封闭守旧。微兰几乎每月都推出一款创意产品，而我们公司一套模具生产半年。微兰准确的抓住了已婚女性的心里，产品设计既贴近生活又能挑逗起她们内心的欲望，而我们的产品仍延续以往的设计思路，就以电动硅胶阴茎为例，一直在仿真上钻牛角尖。

　　其实对此我早就心生不满，现在的已婚女性使用情趣用品多是为了增添生活情趣，而不是过去那样为了填补丈夫不在身旁的空虚。仿真阴茎即使做的再逼真也不如实实在在的真家伙好用。

　　我曾几次就产品创新问题向公司提起建议，可根本无人理会，现在被人家逼到墙角了才想起我们三科。总公司要求女研部集中全部力量设计一款新产品对抗微兰的“果蔬系列”，这活的大头儿自然落在我们三科的头上。

　　我们三科只有三个人，科长，负责研究设计工作的副科长，也就是我，还有就是负责一大堆乱七八糟事物的内勤，萌女，秦兰。

　　接到公司的任务后，我们三个加班熬夜做出了五个新产品设计图样，结果全被枪毙，公司似乎已经选中三科为所有的过错问题买单。

　　许总咆哮过后气呼呼的坐回到位置上，一时间会议室内鸦雀无声，大家的目光都落在了巡查专员苏婷的身上。

　　苏婷放下了手中的笔，淡淡的说道：“今天是我到思慕公司的第三天，大致了解了公司现在的状况。总公司已经联系了德国Smays公司，双方基本达成了合作意向，Smays将为思慕提供女用自慰用品的研发支持，而思慕向他们提供部分生产线，因此，我的意见是，立刻撤销女研部三科，当然，愿意留下的可以调剂到其他科部，大家还有什么要说的吗？”

　　她说完后若无其事的看向在场的众人，我想连许总都不会想到，这个年轻靓丽的女生做事会如此的决绝。

　　巡查专员有代表总公司做出人员，部门裁撤的权利，也就说，我们的三科已经被撤销了。

　　“公司果然早就计划好了让我们背黑锅”想到这里我再也忍不住了，腾的一下站了起来。

　　“我有话说。”一旁的部长见我站起来，忙从桌子下面拉我的衣角，我一下子甩开了他的手。

　　“你是谁？哪个部门的？”苏婷轻松的将身子靠在椅背。

　　“我叫王哲，女研部三科副科长。”

　　“还有什么话？说吧！”她的神态语气与她的年纪极其的不符，她看上去不过20出头，可说话做事就像是在商场上厮杀多年的老江湖。

　　“首先，我曾多次以邮件的方式，向上级领导建议过要改良创新产品，可没有任何回复。公司邮箱里证可查。第二，公司对我们三科的支持明显不足。第三，导致公司产品下滑的因素很多，不该由我们三科部全部承担。我说完了。”

　　“呵！”苏婷听我说完，嘴角勾起一个轻蔑的嘲笑。

　　“王哲！你现在就给我出去！”许总腾的一下站起来向我咆哮道，我没有理他，眼睛死死的盯着苏婷，她向杜总做了一个制止的手势。

　　“你想怎么办？”她看着我的眼神，就像是在看一只垂死挣扎的兔子。

　　“我辞职没什么，可公司不分对错黑白，这样下去早晚被自己搞死。”这个时候我也豁出去了。

　　我的话似乎让她感到意外，她顿了一顿说道：“好。我再给你一个机会，就按许总说的，月底之前交给我一个满意的产品，如果到时候你拿不出来，那你只能另谋高就了。”

　　“好，一言为定！不过公司必须全力配合我。”

　　“需要什么直接找我，直到月底我都在思慕。”苏婷淡淡的说道。

　　会议结束回到三科，秦兰见我和科长的脸色难看，没敢说话。

　　“小哲，杜总分明是在保我们，可你……”科长懊悔的说道，好像是我把三科搞死的。

　　“我说的都是事实，我靠本事吃饭不需要谁来保我。”我没好气的说道。

　　“好！好！好！你有志气，我看你月底前拿什么满意的作品给她。”他说完气呼呼的摔门而去。

　　见科长出去了，秦兰这才凑到我身边打听发生了什么事，我原原本本的向她说了一遍。

　　“小哥，我支持你！”秦兰听我说完，将攥起的小拳头竖在我的面前，可爱的说道。

　　晚上回到家里我就后悔了，我与那个“心狠手辣女人”的赌局必输无疑，让我给她一个满意的产品，这个满意并没有标准。

　　“世上没有后悔的药，我即便是输，也要输得轰轰烈烈。”

　　我抽出书架上一个厚厚的笔记本，里面是我入职三年多来绘出的那些无法实现的设计。随手翻开一页，第一行写着“音乐之潮”下面是草图。这是一次坐公交时产生的灵感，我的眼前一亮“就是它了。”

　　第二天一到公司，我直奔苏婷的临时办公室，将一张清单拍在了她的桌子上。

　　“我需要的都在上面。”

　　她略带不满的看了看我，随后拿起清单。我在她脸上又看到那不可一世的表情“好，我知道了。”她放下清单，将目光转到了桌上了一份文件上。

　　苏婷并没有食言，满足了我清单列出的所有要求。接下来的几天里，我在设计部与车间之间不停的奔波，我的设计正在变为现实。部长对我所做的事不闻不问，秦兰成为我唯一的帮手。

　　“这里再加厚1毫米。”

　　“要是加厚了一毫米，那整个外壳都要从新来过啊！小哥！”

　　“听我的就行了。”

　　“小哥，我比较喜欢银灰色。”

　　“好，那就银灰色。”

　　我需要的部件和材料涉及到公司的很多部门，但有了巡查专员的交代，所有部门都极力的配合我。

　　“喂，张哥，我定的密封胶圈到了吗？好，好，我这就去取。”

　　“小李，导线的接头要用Pav注胶，你给我的这个不行啊！”

　　“周部长，我订的微型蓝牙发射器到货了吗？到啦？太好了，不用送来，我这过去。”

　　一连十几天，我就是在这样的工作状态中度过，第十五天的下午，本子上的草图已经变为了实物，接下来才是最重要的工作，那就是体验试用，然后根据反馈情况做出调整改进。

　　被我征用的女研部实验室里只有我和秦兰两个人，她红着脸坐在我面前的单人沙发里，手腕上绑着心率表。她双腿大大的分开搭在沙发两边的扶手上，短裙卷起在腰上，赤裸的肉丘和下面粉嫩的花瓣全部暴露在我的面前，肉缝间已经流出晶莹的爱液。

　　由于我们三科不受重视，一直没有专职的体验员，还好有秦兰在，三科设计的产品多是经她的体验后反馈感受，然后再反复的修改完成。

　　“用不用套上安全套？会弄脏的。”秦兰问道。

　　“不用，我必须知道你对它最真实感受。”

　　“哦，那我放进去了。”秦岚说着，一只手拨开自己粉嫩的阴唇，另一只手将我设计的产品缓缓的压入肉缝里。我手里拿着摄像机拍摄着眼前的画面，既紧张又充满了期待。

　　秦兰右手中指的两个指节没入肉缝中，她的呼吸随之变得急促起来。

　　“怎么样？”我紧张的问道。

　　“凉凉的，上满的凸起很有感觉，不过可以再增高两毫米，高大小很合适。”秦兰的手指在自己的阴道里一边拨弄一边说着。

　　“我试试。”

　　秦兰抽出湿漉漉手指，我一手持着录像机，另一只手伸出中指缓缓插入秦兰的肉缝中。中指被湿滑的腔壁包裹着缓缓的深入，直到触到了里面的小东西，我的手指继续向里深入。

　　秦兰皱起了眉，感受着我手中的动作。

　　“如果再短半个5毫米会不会好一点？”此时我的中指夹在在那小东西与腔壁之间。

　　“不好，我的阴道比较短，离子宫口比较近，如果换做阴道长一些女孩，就不会触到第二敏感区了。”秦兰边感受边提出自己意见。

　　“恩，可以设计不同的型号。好了，我要打开开关了，准备好。”秦兰听我说完点了点头。

　　“恩，恩，哦，”随着我按下开关，秦兰的口中发出轻轻的呻吟。

　　“好舒服，恩，真的好舒服。”见秦兰陶醉的表情，一股成就感在我的心底油然而生。

　　“小哥，你，好棒啊！”秦兰的腰部开始微微的扭动起来，白嫩的双腿不由自主的张合着。我的中指感受到阴道的腔壁已经有了下意识的收缩反应，心率的数值不断的升高。

　　“哦，哦，好棒！好棒！！”

　　七分三十秒后，心率表数值到达了极度兴奋值，秦兰的身体出现不规律的痉挛反应，阴道内的中指正承受着腔壁强烈的收缩挤压。

　　“啊！！啊！！！来了！来了！了！高潮了！啊！”秦兰扭着起娇躯忘情的呻吟着，双腿不停的开合。我看向录像机的屏幕，此时距离按下开关的时间是12分58秒，心率表已经达到了高潮的峰值。

　　秦兰阴道的敏感度属于中等，12分58秒对于自慰的女性来说是最完美的时间。

　　“完美！”我从她的肉缝中抽出了中指擦去上面的爱液，关上了开关。

　　“呼！呼！！”秦兰眯着眼睛，身子歪着的瘫软在沙发里。

　　“辛苦了！”看着秦兰额头渗出的细密的汗，我疼惜的说道。

　　“好舒服，小哥，你成功啦！”秦兰睁开眼睛，兴奋的说道。

　　“还没有呢！休息一会我们出去试试，我想知道它在站姿状态下的效果，还有走路运动时的感受。”

　　“好的，我好渴，给我杯水。哦，拉我一下，腿上没有力气了！”

　　第02章

　　我递给秦兰一杯水，目光又不禁被她腿间的“蜜桃”所吸引。阳光下腿间微微隆起的白嫩肉丘下面，两片粉红花瓣上黏着液，湿漉漉的散发着水润晶莹的光泽，我十分喜欢秦兰的蜜穴私处，它常常让我联想起鲜美多汁的水蜜桃。

　　她有时会临时充当体验员的角色测试新品，由于阴毛会妨碍对阴部周围肌肉的观察，掉落的阴毛也可能混入产品中影响测试效果，因此我时常帮她刮去肉丘上的绒毛。虽然秦兰的阴毛细密顺贴乌黑发亮，呈现倒三角形状覆盖在肉丘上的一小块区域，毛茸茸的看上去十分讨巧可爱，可为了测试的需要，还是不得不剔除掉。

　　前天我刚刚帮她把肉丘刮得光溜溜的，此时雪白凸起的肉丘就像一个刚出锅的小馒头，看上去柔软香甜。

　　肉丘下面两片如花瓣一样鲜嫩的阴唇小巧精致不肥不厚，粉红娇艳，粉嫩的颜色与肉丘的嫩白形成鲜明的对比，充满的美感。

　　第一次见到桃子蜜穴时我恍然顿悟到一个道理，无论人类设计的产品多么完美，都无法比拟上帝的创造，女性的阴部就是大自然最美的杰作之一。

　　我正看得出神，秦兰把空水杯递到我的面前。“喂！小哥！喂！”

　　听到她那能令人全身酥麻的娃娃音，我猛的缓过神。她正忽闪着长长的睫毛，用那纯净清澈的大眼睛好奇的盯着我，我感到脸上微微的发烫，忙扯开一袋消毒棉巾给她轻轻擦拭蜜穴上的爱液。

　　“小哥，刚刚你是不是在想色色的事呢？”秦兰坏坏的问道。

　　“没，没有啊！”擦拭干净，我伸手将她从沙发拉起来。

　　“还想抵赖？”秦兰除了喜欢看日漫外最喜欢看的就我出丑时的样子。

　　“我没有抵赖啊？”

　　“那你刚刚在想什么呢？”她不依不饶的追问。

　　“小桃子，别闹了！”我说着，用力拍了她屁股一巴掌。由于她身后的裙摆还卷在腰间，光溜溜的小屁股暴露在外，手掌拍上去发出“啪”的一声脆响。

　　“呀！好痛！坏小哥，又欺负我。呜呜。”她嘟起小嘴揉着屁股可怜兮兮的说道。

　　“好啦！好啦！小哥错了，小哥帮你揉揉。”我陪着不是哄她，转过她的身子看向她的屁股，她雪白挺翘的小屁股竟然真印着红色的五指印，我忙伸手轻轻揉起她的小屁股，心疼不已，可一抓之下手感超好，小屁股紧致挺翘充满弹性，抓在手里舒服极了。

　　“好些了吗？”

　　“恩，好一些了。”她就是这样，就像是一个呆萌的小女孩，很容易哄的。

　　“还痛不痛？”

　　小屁股被我轻轻的揉着，她的脸上露出了舒服的表情“不痛了，可是，小哥！为什么你总是打我的小屁屁？我又没有做错事，还有，为什么总是叫我桃子呢？”

　　“因为，因为小哥喜欢你的小屁屁，喜欢桃子啦！”我不能说一看到她的蜜穴就想起水蜜桃。

　　“哦！可是，可是我哪里像桃子呀？恩，好吧！那小哥就把我当做一只桃子好了。小哥喜欢桃子，那么小哥就是，恩？就是猴子，小猴子，大猴子，猴子，咯咯！哈哈！”她自然自语的说着，竟把自己逗得前仰后合的笑了起来。

　　“好啦！小桃子，别闹啦！我们还有好有工作要做呢！”她天生就具有缠人的超能力，有时候无意说出的一句话就可能被她纠缠上一个星期，现在距交出新产品的时间不多了，还有很多测试工作要做。

　　“小哥又叫我桃子！不过听起来不还错哦！那以后小哥就叫我桃子好了，我叫小哥小猴子，嘻嘻！！”

　　她又开始发作了，我懒得理她，接着帮她在手臂上，颈上戴好心率表，电子血压表和快感指示仪等仪器，开始了下一项测试。

　　（PS：快感指示仪是一项非常了不起的发明，它能将人体感知的快感用数值的方式直观表达出来，数值越高说明快感越强烈，是情趣产品测试中不可或缺的工具。通常女性假性高潮时快感值为580左右，极限高潮时快感数值为900左右，到目前为止有纪录的最高值为1231，据说这个数值是从一位女性身上测到的。

　　所谓的假性高潮是我们通常所说的高潮，95％的人一生只体验过假性高潮，男性在假性高潮时会射精，女性身体会产生轻微的痉挛。而极限高潮是很少有人能体会得到的，极限高潮时，人体会出现剧烈的痉挛，同时伴随失禁，昏厥假死等现象，脑子里还会出现奇妙的幻象，到达极限高潮其实是件很危险的事。）“桃子，怎么样？”我让她做了一组下蹲动作。

　　“恩？很赞！几乎感觉不到哦。”她的脸上露出满意的笑，快感指示仪在她动作时有了小幅度的升高。

　　“跳几下试试。”桃子听从我的话，像是只小兔子一样跳了几下。

　　“怎么样？”

　　“有一点点下坠的感，如果再减轻3克重量就更好了，不过还好啦！”她用两根手指比划着重量的程度调皮的说着。

　　“走路看看！”

　　接着她试着缓缓走了几步，快感指示仪的波动幅度加大，心率加快，血压微微升高。

　　我喊停她，蹲下身撩起她的裙子向上看去，她分微微开双腿配合着我的观察。

　　粉嫩的肉缝紧紧闭合着，肉缝间又有透明的体液流出来，粉色的肉芽阴蒂有勃起迹象，微微从包裹在上面的褶皱里探出了头，这说明身体对产品的反应很出色。

　　我左手手扶住她雪白的腿，又将右手中指缓缓向上插入她的肉缝里，果然与我预想的一样，里面的小东西紧密的贴合在阴道的腔壁里，维持在原来的位置。

　　“如果一整天都放在里面，觉得会怎么样？”

　　“我觉得完全OK啦！”桃子很有信心的说。

　　“那好，我现在打开开关，再走路试试看。”为了方便观察，我让桃子脱下了裙子，光溜溜诱人的蜜桃又暴露在我面前，雪白的双腿柔嫩光滑，顺着大腿内侧流下的一行爱液，泛着水光。

　　我拉起她的小手，打开了控制开关。桃子眉头微微一皱，随即又舒展开，脸上露出舒服的表情。快感指示仪这时也波动起来，随即在150的数值上下波动。

　　我们并肩缓缓的走着，我逐渐提高档位，桃子眯起了眼睛，感受着体内小东西的“嗯，嗯。”她不禁轻哼起来，快感指示仪上的数值在不断的升高。

　　“怎么样？”随着档位的提高和步伐的加快，桃子的脚步变得无力起来，呼吸加促，几次停下夹紧双腿。

　　“哦，很赞！真的很赞！哦。”她眯起眼睛陶醉的称赞着，能见到她赤裸的双腿正微微的颤抖，我继续将档位推高。

　　“哦！哦！小哥！小哥！啊！”她口中哼叫了起来，两条细细的眉毛蹙在一起，快感数值快速上升，正攀上了450，她紧紧握着我的手。

　　我以前曾测试过，桃子假性高潮的快感指数为570上下，极限高潮数值为932，我对这件产品的预期为580上下，也就是假性高潮的数值，毕竟它只能作于与阴道内第四和半个第五敏感区，通常对这样区域的刺激达到假性高潮都很困难。第一次测试时桃子所感受到的快感便是假性高潮。

　　桃子又拉着我停下了脚步，双腿微曲夹紧蠕动起来，一副难过的样子。我将她的手臂搭在了自己的肩膀，好让她的身体可以靠在我身上，继续搀扶她缓缓的走动，我必须知道走路时达到高潮时最佳档位，然后写入产品说明书中。

　　桃子咬着下唇，眼睛眯成了一条线，鼻尖上已经渗出细密的汗珠，鼻翼急促的起伏着，嘴里发出轻轻的呻吟，两条腿也开始有节奏的夹紧，仍在我的搀扶下，小步缓慢的移动。

　　“怎么样？”戴在她手腕上心率表的数值不断的上升。

　　“哦，好，好赞！好舒服！哦，小哥！，呀！不要……哦，”她一下子紧紧抱住了我的手臂，柔软丰满的乳房隔着上衣轻薄的布料贴在我的身上，看样子随时可能会瘫倒。

　　保持这样的档位再持续一分钟桃子应该就会迎来假性高潮，可作为试验，必须再测试出产品和人体的极限值。

　　测试实验是科学严谨的，作为一件合格的用品，必须尽量考虑到使用时可能出现的一切状况，并将注意事项写在说明书里。

　　比如现在的测试，如果一位女生阴道里包裹着这件产品去上课，可控制器不小心落入别人的手中，对方又不小心将控制器档位调到最高，一旦女生身体无法承受产品极限值，除了可能另使用者陷入难堪的窘境外，还可能对身心造成损伤。因此我必须测试出产品的极限值，并清楚的知道使用者对极限值状态下的承受力和应激反应，从而调整档位或是加装保护措施，桃子当然也知道这一点。

　　“忍耐一下。”我一只手握紧桃子的小手，另一只手缓缓将控制器的档位向最大值推高。

　　“啊！啊！啊！啊！”随着档位的升高，桃子终于忍受不住，痛苦的摇晃着头呼喊起来，她无法再移动半步，软软的身子此时紧绷着，开始有节奏收缩抖动，这是痉挛前期的表现。

　　桃子双腿紧紧的交叠夹着相互磨蹭，雪白挺翘的小屁股也跟着不住的摇晃起来。我的手臂被她紧紧攥着，看她痛苦的样子，有些心疼起来。

　　快感指示仪上的数值此时已经到达781，而且还在继续攀升，正在接近桃子的极限高潮值，这怎么可能呢？

　　“要不要我关掉？”我疼惜的看着她痛苦的表情不忍的问着。

　　“不，不，啊！啊！”桃子嘴里含糊的喊着，不住的摇晃着头，眼角已经流下了泪水。快感指示仪上的数值此时已经突破了800！这远远高于我的预期值“天啊！”

　　极限性高潮时的快感值，是不借助药物能达到的快感峰值，虽然这个数值每个人都有所不同，但一个人的高潮快感值是基本固定的，无论是假性快感还是极限快感都是如此。现在的测试中，桃子竟然光靠刺激第四敏感区和半个第五敏感区便接近极限高潮，这太不可思议了。

　　“乖！桃子最坚强了，再坚持一下下就好了。”我亲吻她的额头安抚着，手中继续升高着档位，心中对桃子接下来的反应充满了期待。

　　我能了解她此时所承受的巨大痛苦，可极限的快感就是夹杂在极大的痛苦之中的极上快感，我最想了解的是，这件产品究竟能开发出桃子体内多大潜能，能达到极限高潮值吗？为什么？

　　“啊！！啊！！啊！！！”此时口水顺着桃子的呼喊的小口中不停的滴淌下来，她身体不住的痉挛着，扭曲着，我咬了咬牙，将控制器的档位推到了最高值！！

　　“啊——”桃子口中发出一声撕裂般的呼喊，整个身子猛的剧烈抽动起来，只感觉一股热流冲击在我腿上，桃子失禁了！

　　快感指示仪上的数值死死的固定在了924上，已经到达了桃子的极限高潮值！

　　“怎么会是这样？简直是个奇迹！这不可能？一定是仪器坏了！”我看着快感指示仪上的数值，兴奋的快跳起来。

　　我猛的从亢奋中缓过神来，关掉控制器开关，看向怀里的桃子“桃子！小桃子！”

　　只见她全身剧烈的痉挛抽搐着，满身的汗水就像是刚刚出水里捞起来，口水已经成线状流淌出嘴角，大腿肌肉无意识的收缩抖动，温热的尿液随着身体的痉挛，一股股脉动着从尿道口喷射出来，拨开眼皮，眼球上翻，濒临昏厥状态。

　　我忙看向心率表和血压测试仪，还好两项数值虽然很高，但都维持在人体所能承受的极限值之内，快感指示仪的数值仍在维持在900之上，我紧张的看着她。

　　桃子上身轻薄的衣料完全被汗水湿透了，几缕发丝被汗水粘在潮红的脸颊上，鲜红的双唇不住的颤抖。我将轻轻她抱起放在测试台上，打开手持Dv进行近距离观察记录。

　　她全身仍在无意识的痉挛着，双眉拧在一起紧紧闭着眼睛，鼻翼快速的起伏，小口张开急促的呼吸，胸前高耸的乳房剧烈的起伏，全身紧绷僵硬，脚间不停的向前绷直。

　　用手指轻触一下她的手臂上的皮肤，一触之下，桃子整个身体随之猛地抽搐了一下，像是受到电击一样。

　　极限高潮时全身各部分皮肤会在短时间内都会处于极度敏感状态，这种状态下哪怕轻触一下皮肤都会引起类似全身的痉挛和剧烈的快感。

　　接着我镜头推进到她腿间进行观察，桃子的两片外阴唇微微张开一条细缝，最顶端肿胀的阴蒂完全冲出包褶皱的裹裸露在外，呈现出充血后明亮鲜红的颜色，目测足有1.5厘米长。

　　我想将手指伸入她的阴道，感受一下阴道内腔壁的痉挛收缩变化，可见桃子痛苦痉挛的样子还是放弃了再去刺激她的想法。

　　我的下半身被桃子的尿液淋透了，此时顾不得这些，忙着坐到电脑屏幕前，研究起来各项仪器所传来的数据。

　　刚刚桃子的身体表现明显是极限高潮，数据也支持这一点，可是我怎么也想不通到底是为什么？为什么刺激阴道第四区和半个五区会达到极限高潮，并且刚刚桃子极限高潮峰值快感度在900之上维持了足足有1分27秒，通常的时间最多也只有30秒。

　　我设计的产品虽然含有一些创新的科技元素，可并没有超出刺激敏感区产生快感的作用原理，我又从新对照了一翻各项数据，没发现任何异常的情况，从数据综合曲线图上看，这次是一次完美的极限高潮过程。

　　我抬头望向桃子，刚刚经历过极限高潮后的她此时天天的睡着了，呼吸虽然仍有些急促带嘴角勾起微笑，身体部分肌肉区域还有下意识轻微颤动反应。看向快感指示仪，数值已经下降到了200，我走上去，给她湿漉漉赤裸的下身盖上了一条的毯子。

　　“难道桃子是D类特殊体质人群？似乎只剩下这一种可能。”

　　人类中的确有一些具有特殊体质的人，一些人的敏感区不同于常人。俄罗斯有一位女性，她最敏感区域是在手心上，有时只与人握手便能体验到高潮般的快感，可桃子应该不是这种状况。

　　我对桃子身体各部位敏感区的了解比她自己还熟悉，甚至她阴道内腔壁上的褶皱我都可以背着画出来，以前我们也做过很多的实验和测试，从未出现过这种情况，今天发生在桃子身上的状况让我一头的雾水。

　　桃子睡了足有一个小时才睁开眼睛，她躺在床上调皮的看着我，呆萌可爱的脸上满是放松满足的表情，脸上的潮红褪去，皮肤白皙光亮的看起来就像是泛着隐隐的光芒。

　　人体到达极限高潮后会十分的虚弱，不过极限高潮可以激活体内的某些休眠细胞，经过恢复后会另身体机能得到大大的改善，皮肤变得细腻，头发变得乌黑，眼睛变得清澈明亮，听力嗅觉也会得到增强，即使把它比喻为一次重生也不为过。现在的桃子，看起来要比极限高潮前清爽了好多。

　　虽然极限高潮对人体有诸多的益处，但想达到这种状态有时候是一种可遇不可求的一种机缘巧合。

　　我亲眼见过达到极限高潮的女人算上桃子也只有三位，至于日本A片现的那些所谓的潮吹，痉挛，失禁，晕厥，几乎全是装出来。

　　我个人认为，大部分人，起码有80％的人，先天就不具备达到极限高潮的条件，即便身体条件符合的人，如果没有合适环境，心情和对象，那也是无法达到的。

　　第03章

　　在公司的几年时间里，因工作乏味无聊，闲暇时我做了一些极限高潮方面的研究，可即便是这样，我也无法帮助一个女人到达那种境界。现在极限高潮对人类来说还是一个未能解开的迷。

　　至于桃子的极限高潮，算上今天也只有三次，第一次纯粹是误打误撞，第二次算是运气好，今天这次我根本就搞不懂。我对桃子敏感区的研究已经有一年多的时间了，可至今桃子的身体对我来说仍是个无法解开的迷。

　　“醒啦！”我走到床边，轻抚着她的头。

　　“恩。”桃子忽闪着大眼睛轻轻的答道。

　　“饿不饿？”

　　“好饿哦！”

　　“我叫外卖吃。”我起身去拿手机。

　　“不要！”桃子嘟起嘴拉住我的手“还是先做完测试再吃比较好哦。”她说着要坐起身。

　　“今天先到这里，小桃子，你很厉害哦！测试的结果非常棒！”我摸着她的头说。

　　“真的吗小哥？我刚刚不小心睡着了搞砸了测试，小哥你一定是哄我才这么说的对不对？”桃子楚楚可怜的说着，我知道她又开始发作了。

　　“小傻瓜，你自己看吧！”我拿过了数据表递给看。

　　“哇！不是吧！”桃子看着数据，吃惊的呼喊道。

　　“真的吗？我又到达了T感吗？哇哇！怪不得会那么舒服呢！哇！天啊！”桃子兴奋的尖叫起来，不过我却高兴不起来，我只是见到它发生了，可不知道为什么发生。（T感—极限高潮简称）吃过午饭，我本想让桃子去休息，谁知道达到T感后的她如同新生了一般，斗志满满，非要继续测试，我也只好答应了，先不去想极限高潮的事了，先做完测试再说。

　　接着我们要做常规排便体验测试，测试在大小便状态下，产品使用时是否会被挤压出体外脱落或是对大小便造成不适反应。

　　桃子一连喝了几杯水才有了尿意，我在试验台上放置了一只一次性便盆，她跨蹲上去，此时的样子就像是一只蹲在猫砂上用力的小猫。

　　我凑近观察，在跨蹲姿势下，她粉肉缝微微的张合着，看得出是正在用力。

　　“小哥，看样子我还要再喝一杯才行。”

　　我又递给她满满一杯水，桃子喝干打了一个嗝，攥起小拳头红着脸继续用力，我再次凑近肉缝观察。

　　“啊！”突然，一股温热的淡黄色尿液冲出桃子的肉缝，我根本就来不及躲避直接喷射在了脸上。

　　“臭桃子，你看你做的好事！”

　　“咯咯咯咯！”见我满脸尿液湿哒哒狼狈样子，桃子捂起嘴咯咯的笑了起来，腿间的尿液随着笑声一股股的喷射着，我来不及去清洗，用手擦了把脸，忙又凑上去。

　　肉缝间尿道口自然扩张开，淡黄色的尿液喷射有力，喷射角度较桃子正常状态时向上略微倾斜了17度角左右，这完全在正常值范围之内。

　　以前公司曾收到过一位客户委托律师的投诉。这名女性在自慰产品塞入阴道状态下以蹲姿小便，结果由于产品挤迫到尿道，尿液向上喷射了出去，造成这位女性的衣物鞋子受到污损，同时由于事情发生在公司的卫生间又是在工作时间，给客户造成了心里和名誉损害，因此，委托律师要求思慕公司赔偿其委托人财物，心理，名誉的损失，共计28万元。

　　虽然后来此事不了了之，但还是引起公司的重视，从那之后，思慕公司产品出厂前必须进行大小便测试，说明书上也会注明产品使用的环境和使用时可能造成的不利影响，包括失禁的提示也做了注明。

　　约持续了20秒，尿液开始有由喷射状变为稀稀拉拉，整个小便过程似乎没受到阴道内产品的影响。

　　在桃子还没有尿净时，我将中指从下面伸入她的阴道内“哦”桃子轻哼了一声，随着手指的插入，一股尿液射到我的手臂上。

　　直到三个指关节全都被肉缝吞下指尖才触到那小东西，它的位置并没有移动，我满意的抽出了中指，只要在进行一次小便时的振动测试就可以了，下面是大便时的使用测试。

　　我盯着桃子的那朵小粉菊有半个小时的时间了，只见那菊花一张合一的收缩着，就是没有便出来，我们不得不进行下一项静音测试。

　　对于女用自慰器来说，静音是一项重要的指标，尤其是这种日常塞入式的自慰产品来说，静音更为重要。

　　由于静音测试需要将产品开到最大档来测试最大值的噪音数值，我建议明天再进行这项，可桃子坚持要今天完成。

　　桃子平躺在静音室的测试床上，我开启了开关。首先是低档最高速，距离一米只听到机器微弱的嗡鸣声，这种微弱的噪音在日常环境中根本无法察觉。我将耳朵贴在她平坦的腹部，又搬起她双腿把耳朵紧紧贴在肉缝上细细的听着，耳朵感受到桃子温热的体温同时也感到轻微的低频震动，噪音很小。接着我缓缓的将档位调上中档位置，嗡鸣声稍微大了一些，但仍然远远低于出厂标准。

　　下面就要调上高档，直到极限档位，我察觉到桃子的眼中露出了一丝恐惧的神情。

　　“明天再测吧！”我拉起桃子的手说。

　　“不要，很舒服呢，开始吧小哥！”桃子说完，柔软的身子紧绷起来，一只手紧紧握住我的手，另一只手捂住了自己的眼睛。

　　在桃子的坚持下，我缓缓的调到了档位，随着档位的提高，嗡鸣声渐渐增大，被桃子紧紧握住的手心里满是汗水。

　　档位继续增高，桃子痛苦的两条眉毛拧在了一起。眼中含着泪水，捂住嘴不让自己发出声音来，静音测试就怕受到非测试声音源影响。

　　桃子知道这时候只有静止不动放松身体和阴道，减轻对测试产品的压力才能减轻些难过，可随着嗡鸣声的增大，她的身子还是不受控制的扭动起来，两条腿也跟着不住的张合扭动，越是这样，阴道内的产品对她的越强烈，此时她大腿内侧，小腹，屁股等部位肌肤出现了抖动现象，这是痉挛前的表现。

　　我很想直接调到极限档位赶快结束这项测试，可担心桃子挨不住强烈的刺激，我比谁都知道她阴道内那个小家伙的厉害。

　　档位逐渐增高，即便桃子捂住嘴，可还是能听到呜咽的呻吟，她一把抓起我的手捂住自己的嘴，腿上已经出现有节奏的抽搐，雪白细嫩小脚上的脚趾用力的绷紧。

　　还有三档测试就结束了，我又上调了一档。

　　“啊！”桃子嘴里发出了一声呼叫，奇怪的一幕发生了，刚刚渐渐增大的嗡鸣声竟然消失了。

　　“怎么回事？出问题了吗？”桃子的身体仍剧烈扭动着，我将调解旋钮直接调到了最大档。

　　“呜呜，呜呜！”桃子发出痛苦的声音，随之全身猛的一颤，脸上的泪水已经连成了线。

　　看她痛苦的表情里面产品一定还在运行，可侧耳细听，仍听不到半点的声音。看桃子的样子我想关掉开关，可现在我必须找到问题的所在。

　　我放下手中的控制器摸向桃子的阴部，一摸不要紧，手上传来强烈的震感。

　　“为什么这么强烈的震感反而没有声音？我必须找到原因。”我看向桃子。

　　桃子满眼含着泪，握着嘴摇着头可怜的望着我，刚刚我摸向她下体的时候，她仍极力控制几乎失控的身体减少扭动，来配合我观察。

　　“桃子，再忍耐一下，我得找出问题才行。”我有些惭愧的对桃子说道。

　　“呜呜，呜呜！”桃子含着泪捂住嘴轻轻的了点了点头，我不能再耽搁了，手掌按在她痉挛扭动身体的肉丘上，将手指向肉缝里插了进去。

　　深入的手指能感受到阴道内腔壁强烈的痉挛收缩，指尖终于触到了那个“罪魁祸首”可一触之下，嗡鸣声传来，我恍然大悟。

　　一定是因为产品内部马达在开到最大档位时产生了共振，同时由于外部的仿生物纹路设计与阴道腔壁紧紧贴合，竟然完全消灭了噪音，这一发现完全是我预料之外的。

　　想到这里我快速抽出手指，关掉了控制器的开关，桃子的身子随之停止了扭动，不停的颤抖着。

　　搀扶桃子离开实验室已经晚上8点多了，桃子累的几乎全身虚脱，而我的身体也是筋疲力尽，不过今天的发现却让我兴奋不已，桃子不仅再一次达到极限，我似乎也解决了长期困扰自慰用品的噪音问题。

　　产品今晚还会留在桃子的阴道内，测试里有一项是，必须知道它长期在阴道内是否可以引起不良的身体反应，接下来的几天里桃子将每天在阴道里塞着那个小家伙工作和生活。

　　送桃子回家后，我重新返回实验室回看今天测试时的录像记录，细致观察桃子在不同测试项不同状态下的反应，我想知道那小东西是如何将桃子带入极限高潮的，可一直研究到凌晨仍没有个头绪，最后不得不拖着疲惫的身子回去睡觉了。

　　第二天一早，我打着哈欠迈进了三科办公室，桃子还想往常一样嘴里含着棒棒糖，小心擦拭着她的那些宝贝。那些宝贝都是桃子收集来的情趣玩具，每天早上她都会像士兵擦枪一样惜的擦拭它们一遍。

　　今天她身穿一袭薄荷绿蕾丝花边，带有白色圆点的裙子，刚刚过肩的秀发，用带有可爱Kity猫卡通形象装饰的发带扎成一个高高的马尾辫，歪着立在头上。整个人看上去与漫画里，既漂亮又超可爱小萝莉一模一样。我虽然不是萝莉控，可还是有些难以抵住她的超萌气场。

　　“小哥早！”她腻腻的跟我打着招呼，脸上依旧带着甜美的萌笑。

　　“早，怎么来的这么早？”本以为经过昨天的测试，桃子会赖床呢。环顾了一下办公室，科长还没到。

　　“我每天都是这样啊！有什么好奇怪的？”

　　“没事。”我坐到了自己的办公桌前，脑子里还想着昨天的问题，我还是没搞明白为什么刺激四区和半个五区会让桃子达到极限高潮。

　　“给你。”桃子将一张单子放在我的桌上，看了一眼，原来是桃子做的产品睡眠状态时的测试报告。简单的看了一下，除了她还在抱怨有些重外，其它都还好。

　　“还在里面吗？”我疲倦的问道。

　　“恩。”桃子哼了一声。

　　“早上便便了吗？”

　　“便便了。”

　　“什么？便便了？我不是说要你今天来实验室便便的吗？”我生气的看着桃子。

　　“还说我？你这么晚才来，人家实在是憋不住了嘛！”桃子撅起了小嘴。

　　“算了，感觉怎么样？”

　　“啂，给你的报告上有写。”

　　我重新拿起报告，原来背面上还有。“便便顺畅，打开开关后便便更顺畅了（笑脸），嘘嘘有些不舒服的感觉，要用力才行，打开的时候嘘嘘很调皮的，弄得到处都是（不高兴）”

　　“啊！啊！！！”我突然大喊了起来，脑子里还纠缠那个问题。

　　“小哥，你怎么了？”见我抓狂，桃子凑上来小声的问。

　　“我就是想不通嘛！”

　　“想不通什么？”桃子好奇的看着我。

　　“你过来，坐到这里来。”我拍了拍面前的办公桌。

　　“干什么？”桃子疑惑的问。

　　“我要搞清楚才行，别啰嗦啦！坐上来。”我又拍了拍桌子，桃子怀疑看着我，坐到我面前的办公桌上。

　　“撩开裙子。”我说道。

　　“干什么？”桃子含着棒棒糖问道。

　　“哎呀！别问了，想不通啊！”

　　“哦。”桃子一只手撩起了盖在大腿上的薄荷绿色裙子。

　　“怎么又没穿内裤？”桃子裙子下面光溜溜的雪白一片。

　　“还说呢，我早上有穿内裤出门的，可你昨天要我测试在公交车上开动的效果，结果到公司的时候下面就湿哒哒的了，真是的，那可是我最新欢的草莓内裤啊！”桃子说着两只手抓狂的揉着我头发。

　　“哎呀，快放手，我再给你买一条好啦。”

　　“这还差不多。”桃子放开手，又美美的舔起了棒棒糖。

　　“分开些。”我两手分开桃子的双腿，桃子配合的向后挪了挪身子，将两只脚踩在在桌子边缘。

　　雪白的双腿大大分开，湿漉漉的蜜桃就在我的面前，我扯过张纸巾给她轻轻擦干上面的蜜汁。

　　“小哥，你说公司真的会，嗯！”随着我手指插入她的肉缝，桃子含着棒棒糖的嘴里发出一声轻哼，然后继续说：“真的会撤销我们三科吗？这太不公平了！”

　　“哼！那个臭屁巡查专员摆明了针对我们三科，拿我们当替罪羊。”我的指尖在桃子温热的阴道里触到那个小东西，还是在原来的位置，接着手指贴着湿滑柔嫩的腔壁挤了进去。

　　“嗯，哦。”桃子似乎被我扣弄的有些不舒服，她把身体微微向后靠了靠，调整了一下姿势，双手从两边抱起腿，大大的分开，以便让我手里的动作更顺畅一些。

　　“真搞不懂，她为什么要针对我们呢？我们又没有犯错。不过她真的好漂亮啊！”桃子露出了花痴的表情。

　　“我也搞不懂，总公司为什么会派一个处女来情趣用品公司巡查。”我边跟桃子闲聊，便勾起手指，用中指手指第一关节的指肚，挑弄阴道深处的第四第五敏感区，感受腔壁上细腻的褶皱和刺激下的蠕动收缩力度和方向。

　　“巡查员看上去只有20多岁的样子啊！不老哦！小哥，你怎么知道她还是处女呢？”桃子此时正用手指拨开自己的两片小巧粉嫩的外阴唇，我的两个指头同时在小穴里探索着。

　　“小哥我是做干什么的？是不是处女还看不来那就不要混了。”

　　“呵呵！”桃子听了我的话笑出声来。我的两个手指还在她的阴道里面搅动着，桃子的腔壁里有了反应，里面越来越湿滑，她故意收缩阴道夹我的手指玩。

　　“别闹”我拍了一下她的小屁股继续说着“什么巡查专员？我看她就是一个大花瓶，还是封着盖子的花瓶，她去展览室的时候你也看到了，她竟然拿起”快乐支柱“”

　　“当时她心里一定在想，‘如果要是插入我的里面感觉会怎么样？会不会很痛呢？也许会很舒服呢？’”我细着嗓子学着女人的声音说着。

　　“小哥！小哥！”桃子又用手揉弄我的头发。

　　“桃子别闹了。”

　　“小哥！”桃子小声紧张说着，我扭头看去。“什么呀？”

　　一看不要紧，整个身子瞬间石化掉了，巡查专员苏婷正站在门口，她脸上潮红，胸脯起伏着，表情难看极了，看起来好像随时可能扑过来咬我一口似的。她身后站着科长，科长的脸此时已经变成了紫色。

　　“早！”我堆起一个僵硬的笑容，打着招呼。

　　“早！”桃子也伸出小手挥了挥。

　　“你们，你们在做什么？”苏婷的声音颤抖着，看起来勉强压住心中的怒火。

　　“我们在做测试啊？”我说着从桃子的阴道里抽出湿漉漉的手指，举到她面前。

　　“恩恩！”桃子双手攥着裙子，害羞的点着头迎合着我的话。

　　她那喷火的目光落在我湿漉漉的手指上，又转到桃子光溜溜的腿间，本来潮红的脸一下子变得通红，“你被开除了”接着转身一把推开科长冲出了门。

　　“你，”科长狠狠的瞪了我一眼，随即追了出去。

　　“他们是什么时候进来的？”我僵硬的问向桃子。

　　“就在你说‘她拿起’快乐支柱，‘的时候。”

　　我的脑子瞬间一片空白。

　　“小哥，没事吧？”桃子忽闪着大眼睛担心的望着我。

　　“没，没事，桃子，小哥这次恐怕真的要辞职了。”

　　“小哥，你要不辞职！”桃子一下子抱住我的脖子。

　　此时，记忆中的画面好像幻灯片一样在眼前转动起来。

　　大学毕业后，我和四十多个同学一起去大旗集团应聘，只有我收到了面试通知。当得知被大旗集团录取的消息，我兴奋的一夜未眠，那可是全球百强企业的大旗啊！可我怎么也不会想到，机械构造专业的我竟然被分到了大旗旗下情趣用品公司。

　　到思慕报道后，我被分到了刚刚组建不久的女研部三科，我认为这是集团对我的考验，终究会有一天将我调往其他公司。可渐渐的，我发现自己竟然喜欢上了这份特别的工作，我喜欢女生的微笑，喜欢女生的羞涩时的样子，喜欢女生雪白柔软的身体和迷人的味道，更喜欢美丽的乳房和精致的小穴。女生身体的一切部位都另我深深的着迷。

　　每次将手指探入女生的阴道内都好像开启了一次奇妙的旅行，见到女生高潮陶醉的样子时，自己似乎也感受到了她们身上散发出的快感。

　　我的理想是通过自己的努力，创造出世界上最好的女用自慰器，让所有女生都能体会到极致的快感。虽然公司不太欣赏我的设计，可我一直相信，总有一天我会将那些草图变成实实在在的产品，可现在，我的梦想破灭了。

　　“小哥！小哥！”桃子唤着我。

　　“桃子，小哥没事。”我勉强挤出一个微笑，不知道什么时候一滴眼泪划过我的脸颊。桃子连忙用小手帮我擦干。

　　“小哥不哭，桃子给你咪咪吃好不好？”桃子说着解开胸前的扣子，将浅绿色的胸罩拉下来，挺着胸，把那只雪白挺翘乳房上粉嫩的小乳头送到我的嘴边。望面前的粉色乳头，我心中百感交集。

　　有一次，我的设计又被公司枪毙，我垂着头坐在办公室，心情坏到了极点。我对桃子说我要辞职，我一分钟都不想再留在这里。

　　桃子走到我身边递来一根棒棒糖，她说不开心的时候只要吃棒棒糖心情就会转好。

　　看她认真呆萌的样子，心情一下子好了很多，我开玩笑说，“我只有吃咪咪的时候心情才好。”谁知道她真的打开了胸前的扣子，拖着白嫩的乳房，将粉嫩的乳头送到我的嘴边。

　　“小哥，吃我的咪咪吧！”脸上带着羞耻呆萌的微笑。

　　望着桃子的咪咪，一股热流涌上全身，心中战斗的火焰一下子被桃子的咪咪点燃。

　　“我不可以就这样离开！绝不能放弃！我答应过桃子，要带她去诺亚多斯乐园，我答应过楚哥，要在世界情趣用品设计大赛上与他一较高下，我答应过瑶瑶，要将那”裙下之辉“的设计变为实物送给她，我还答应过娜娜，答应为她设计制作一款世界上独一无二的跳蛋，作为她的结婚礼物，我还欠小琪一个极限高潮，我要做中国小雄一男，我决不能就这样放弃！”

　　（不知不觉已经到了第3章，看到回复寥寥，也不知道究竟有多少朋友再看。如果朋友们喜欢请回复一句，顶一下帖子，如果能发表一下您的读后感，那更是在下求之不得的事情了。）

　　第04章

　　“在我的理想未实现之前我不绝离开思慕，离开女研部三科！”

　　想到这里，我亲吻了一下桃子粉嫩的乳头“小哥不辞职了，小哥还要带你去诺亚多斯乐园玩呢。”

　　“小哥！”虽然桃子的眼中闪着泪花，可脸上露出了甜美的笑容。

　　“王哲是思慕的员工了，平时表现一直都挺好，业务能力也不错，”在巡查专员办公室外，我听到科长正在里面低三下四的给我求情。

　　“老员工？今天发生的事你也看到了，如果思慕的老员工都像他一样，那撤销的不应该只是三科，而思慕公司。”我在门外听她说出这番话心里一惊，‘这个巡查员到底是什么来头？这样的话也敢说？口气未免太大了吧！'

　　“早上的事您可能误会了。”科长接着客气的说道：“您刚刚来思慕，有些情况可能不太了解，我解释一下，情趣产品研发完成做出样品后，需要在上报公司前做一些常规的体验测试。我们三科目前没有配备专职的体验员，还好有有秦兰在，一些新产品的测试都是她帮助完成测试的，还有，”“那他们就可以在办公室做，做测试……”苏婷打断科长的话，语气尖利起来。

　　“当然了，王哲今天没有按公司测试操作规范来做，这样，我回去就批评他。”

　　“赵科长，你平时就是这样管理下属的吗？”苏婷的语气冰冷，完全不给科长面子，听到这里我再也听不下去了，直接推门闯进去。

　　“专员，一人做事一人当，跟科长没有关系。”我突然出现在办公室里，这让苏婷和科长都有些吃惊。

　　“我不想见到你！”苏婷说完扭过脸去。

　　“王哲，谁让你来的？没规矩，出去。”科长呵斥道。

　　“我就两句话，说完就走，第一，我向苏专员道歉，我不该在背后说你那样的话。第二，我们有约定在先，如果我能拿出满意的产品，您会重新考虑三科的去留。现在，我设计的产品已经到了测试的最后阶段，我希望你能遵守我们的约定。”

　　“说完了？”苏婷又恢复了那冰冷的语气。

　　“说完了！”

　　“说完出去吧！”

　　“你……”她似乎早就下定决心撤销三科。“你为什么非跟三科过不去？”我盯着他愤怒的说道。

　　“呵呵！”她嘴角又勾起了戏虐般的笑，她的笑很美，不过却让我觉得很讨厌。

　　“作为集团委派的巡查专员，我不针对任何人，任何部门。取消三科是集团总部做出的决定，并不是我个人。如果你觉得我针对你或是三科，那好，你完全可以去集团申诉或是投诉我，我说的够明白了吗？”

　　“我……”她的话让我无言而对。

　　“我倒是也有些不明白的事情，开会时我说得清楚，即便三科撤消了，三科的人只要愿意，还会留在公司，你为什么这么此坚持呢？我对你也做了一些了解，在情趣产品研发和设计领域你也算是半个专家，即便离开慕思，想在类似企业找到一份同等或是更好待遇的工作并不是什么难事，可你为什么……”

　　“因为思慕给了我人生第一份工作，因为我喜欢热这份工作！我留在思慕在乎的不是薪水多少，我更在乎这份工作给我的责任和快乐！”

　　“呵呵！你说的”快乐“我还算能够理解，毕竟，可你说的责任，这未免……”

　　“让客户通过我所设计的产品获得最美妙体验，这就是我的责任！好了，我的话说完。”我转身走向门口，我已经做了我所有能做的事情。

　　“站住！”

　　我清楚的听到苏婷在身后喊道，我停下脚步转回身，苏婷没有开口，她看着我，恍惚间，眼睛里流露出一丝耐人寻味的复杂神情，随即，目光又变得冰冷淡漠。

　　“你这些天的研发费用差不多有20万，我总得给集团一个交代吧？”

　　“什么？你不是想让我出这笔钱吧？”我愤怒的问道。

　　“呵呵！你以为集团会在乎那20万吗？我说得很清楚了，我需要给集团一个交代。”

　　“那你想怎么样？”我越来越搞不懂面前的这个女人。

　　“给你最后的三天时间，让我知道公司的钱到底花在了哪里。”

　　“这……你是说……”

　　“你可以出去了。”苏婷说着坐回了办公桌后面的椅子上。

　　回到三科，桃子见我进来跑着迎了上来。

　　“小哥！搞定了没？”

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“这个，我不知道搞没搞定。”我一屁股做到沙发上，脑子里还在想着苏婷最后的话。

　　“姐怎么说呢？”

　　“那个恶毒的处女要我给她一个交代，然后她好给集团一个交代。”

　　“交代？什么”交代“呢？小哥，你把我说糊涂了。”

　　“我也糊涂着呢，她限我三天交上我目前研发的产品。先不管那么多了，还有三天，尽快将产品完成再说！走吧桃子！我们去实验室！”

　　“加油，小哥！”桃子又在我面前举起她那可爱的小拳头。

　　只剩三天时间，这完全打乱了我的计划。最辛苦的还是桃子，测试是一件很辛苦的事，看着桃子一次次在极限测试下被新产品“折磨”得扭动身子痛苦呻吟，一次次从一个攀上另一个高潮，我曾几次想要放弃测试，可每次桃子大汗淋漓筋疲力尽过后，总会脸上挂着泪水会给我一个甜甜的微笑，鼓励我继续下去，不要放弃！

　　三天后，我再次敲响了巡查专员苏婷办公室的门。

　　“进来”

　　“这就是我所设计的产品。”走进办公室后，我将一个精美包装的盒子放在她面前的办公桌上。

　　“但愿钱不是都花在包装上。”苏婷冷冷的说着拆开了包装，三天没见，她的面容显得憔悴疲惫了好多。

　　“这就是你的设计？一个MP3，一个跳蛋？”苏婷看着盒子里的产品失望的问道。

　　“这件产品叫做”音乐之潮“”我平静的解释道。

　　“”音乐之潮“好吧！听听你的介绍。”她的样子看上去有些不耐烦。

　　“借用一下投影仪。”我说着走到墙边关上灯，打开了投影仪的开关，然后插上U盘。对面墙上的屏幕投射出U盘中的画面。

　　一段轻柔的音乐响起，画面里出现了一位十六七岁模样的，她脑后梳着整齐可爱的马尾辫，身穿一袭白色的连衣裙，肩膀上背着一个小小的，卡通形象的双肩背包，整个人看起来清纯甜美。

　　少女头上戴着耳麦，静静的站在公交车站台前。她眯着眼睛，似乎沉醉于音乐之中，整个人看上去恬静安详，与站台吵杂的环境形成强烈的反差。

　　接着画面一转，公交车远远的驶来，少女夹杂在人群中挤上了公交车，画面瞬间切换到拥挤的车厢里。

　　优美的旋律在车厢中飘荡，车厢靠窗的一角，少女安静的站着，她再次眯起了眼睛，此时镜头推进，给出了少女脸部的特写，白皙的脸颊上泛着淡淡的红晕，鼻翼起伏着，眉头微微的蹙起，一副娇羞可人的模样。

　　车厢不停的摇晃着，夹杂在拥挤车厢中的少女，此时像是湖面荡漾的一朵荷花，车速似乎加快了，音乐的节奏也变得明快起来。

　　镜头给到少女白皙的双腿上，特写中，少女的双腿交叠着夹紧起来，她轻咬着下唇，眉头越发的蹙起了，似乎在忍受着什么又像是在享受着什么。

　　渐渐的，音乐由明快转为激昂高亢，特写镜头中，少女白嫩的小手吃力的撑在车窗玻璃上，接着是少女脸部的特写，她高高的鼻尖上，额头白皙的皮肤上渗出细密晶莹的汗珠，同时双唇微启，似乎在随着乐曲轻哼又像是是在情不自禁的呻吟。

　　不久，音乐到达了最高潮，一瞬间，少女似痛苦似舒畅的轻哼了一声，引得周围人侧目看向她，与此同时，公交车猛的一顿停下，打开车门。

　　此时少女雪白的脸颊一片潮红，她睁开双眼，刚刚灵动清澈的眼睛此时变得妩媚羞涩，她害羞调皮的四下打量了一下身旁的乘客，接着挤过人群跳下了公交车。

　　此时，那娇小婀娜的身姿再次出现在纷乱嘈杂的街上。目送着公交车远去后，她摘下身后的背包取出一台银白色的MP3。

　　镜头特写给到MP3上，随着手指在MP3上轻触，悠扬的旋律再次响起，少女全身微微一颤，眉头一皱随之舒展开，接着随着乐声欢快的跑向了街的远方。

　　当少女的身影渐渐远去模糊时，画面中以杂乱的街道为背景，随着悠扬的曲子，飘出一条由音符组成的唯美文字，“音乐相随，快乐不断。”

　　片子放完了，我关掉投影仪打开了办公室里的灯。

　　“恩……很美！”苏婷似乎在我打开灯的时候才从画面营造的氛围中缓过神来。

　　“片子看完了，介绍一下你的设计吧！”短片似乎引起了她的兴趣，我看着她脸上的表情，我心里又多了一份自信。

　　“我把这个产品命名为《音乐之潮》，灵感来源于一次我坐公交车时的经历”

　　那天我乘公交车上班，身边站着一位清新纯美的少女，她带着耳麦听着音乐，表情恬静陶醉，似乎沉浸在音乐的世界中。

　　我看到那耳麦线深入她T恤的下摆里，这自然让我联想到线的另一头应该连着手机或是MP3之类的数码设备，就在那一刻，我忽然想到，如果耳麦的另一头连接的是深入内裤花瓣里的跳蛋呢？试想一下，一位纯在公交车上一边听着音乐，一边享受跳蛋在阴道内震动带来的快感。

　　愉悦，陶醉，舒爽，羞涩，恐惧等等的情感在她的体内交织激荡，那一定是很美妙的体验，于是我便有了这个产品的设计思路。

　　“恩。”苏婷表示赞许的轻哼了一声，我第一次从她的脸上见到愉悦的表情。

　　我从新打开投影仪，打开Ppt文件，墙上出现了“音乐之潮”的构造设计图和分解结构，我一边用手指着为她讲解着。

　　“我在原有的跳蛋基础上进行了大胆的改进，这颗4.2厘米长2.8厘米直径的半凹型跳蛋是专为少女所设计的，凹形两端的凸起，可以阴道内第四敏感区和四分之三第五敏感区，刺激这两个区域的最大好处是，可以带给使用者持久不断的快感体验，而不像是刺激第一第二敏感区那样容易使体验者获得高潮。根据测试结果来看，它可以给使用者提供持续4小时以上的300快感值的快感体验，也就说，使用者可以一个上午持续享受快感。”

　　“还有，别因为看起来小就小瞧了它，它体内装有三台德国St公司最新出品的强力微型变频马达，震动频率为1-7700次|秒，在阴道腔壁最大压力值下，震动幅度最大可以达到5.5毫米。同时它里面装有1200毫安微型宽幅充电电池，开启最高频段可持续运行5小时以上，最令人感到兴奋的是，我在里面给它加入了蓝牙接受装置，它几乎可以和任何蓝牙设备相联接，如蓝牙播放器，蓝牙手机，蓝牙电脑等等。通过软件，这些蓝牙设备都可以控制它的关开和震动幅度与频率。也就说，只要跳蛋与自己的智能手机连接，那么你可以在任何人面前调节体内跳蛋的开关和震动的频率，无论是在家长面前还是老师面前，无论是在开会还是上课，随时开启关闭自己的快乐！”

　　“抱歉，我的意思是说使用者可以随时调节它。”我刚刚介绍的时候过于投入，当用“你”来称呼的时候，苏婷的脸上红了起来，皱着眉，微微露出羞耻的表情，我连忙解释道。

　　“再看它的表面设计，外部的凸起完全模拟阴道内的腔壁凹痕褶皱，这样的最大好处是能够紧紧的贴合阴道内壁，无论是跑还是跳，即便是打篮球，它也会紧紧嵌在阴道内，绝不会出现移动滑脱的现象，同时无缝隙贴合能使阴道内壁感受到最震撼真实的脉动。”打断一下，使用后该怎么取出来？”苏婷依旧好奇的问道。”问得好，我前面说了，它配有三台强力的微型马达，我将每个马达都设置成可以单独关开，三个马达分布于跳蛋的前段，中段和后段，看起来虽然是弧形，两端凸起，其实它的整体是圆滑规则的椭圆形结构，从某种意义上来说，它有变形的能力，它的两端会通过控制器的调节，实现不同频率和轨迹的扭动旋转。在阴道内，只要单独开启一端的马达，一端便会螺旋摇摆，看起来就像是活起来一样，像一只活的小虫子向另一端蠕动，请看。“我说着打开了一段原理演示画面。画面里，椭圆形跳蛋的一端螺旋摇摆着，另一端静止不动，在一条仿真的阴道内向外蠕动着，真的就像是自己会蠕动爬行一样。苏婷眼睛盯着画面，冷艳的脸上露出吃惊的神情。”对了，忘记说了，它中间的部分是用Vpp特殊胶制成，胶质的部分相当于动物的腰，因此才能够扭动。知道吗？虽然它拥有132种震动摆动模式，可以改变形状，可以向内向外爬行，可这还不是它最厉害的地方。“我越说越兴奋。”为什么它会叫音乐之潮？那是因为它能通过蓝牙无线信号感知音乐的节奏，也就说，当调到音乐模式时，阴道内的跳蛋会随着音乐的节奏变换震动频率和摆动幅度，音乐的节奏控制它的摆动幅度和速度，音调的高低控制它的震动频率，音乐赋予它生命，它完全是为音乐而生的！“听到这里，苏婷竟然吃惊的微微张开了小嘴。”还没有完！“”在音乐之潮的测试中，我无意中有了一个惊人的发现，那就是仿阴道腔壁的表面与三频共振结合能完全杀死噪音！我敢说，目前这个世界上除了音乐之潮外，没有任何一款跳蛋可以做到完全静音！当调到静音模式时，即便是耳朵贴在外阴上也不会听到一点点嗡鸣声！你也许不知道，这个发现不亚于哥伦布发现新大陆，它开启了自慰用品的新纪元！“介绍到这里，我兴奋的快要跳起来，可看向苏婷，她的脸又恢复了冷冰冰。”片子里的女孩我好像见过？”苏婷忽然冒出这样一个问题。”那是我们部里的内勤秦兰，她是友情客串的。“”哦。“也许是想到那天三科办公室出现的画面，苏婷下意识的微微别过头去。”恩，听你介绍还不错，不过是不是真的有你说的那么好呢？”苏婷质疑的说道。”音乐之潮是经过我严谨测试的！“听到她质疑我的产品，我立刻反驳道。”我想亲眼见见它的使用效果！“”什么？你是说？”难不成她想亲身体验一下？”我对你的测试结果表示怀疑，你的测试结果是怎么得来的？”这个，我们三科现在没有专职的体验员，是内勤秦兰帮助测试的。“”那好，请你们给我演示一下吧！“也不知道她是真的像亲眼看看使用效果还是有意刁难我，我对她越发的讨厌了。”秦兰不是专职的体验员，她愿不愿意给你做演示，这得征求她的同意。“虽然我认为桃子不会介意做一次产品演示，可是苏婷摆明了就是要我出丑，这让我心里感到很不舒服。”哦，是这样啊！那好，你去征求一下她的意见，如果她觉得不方便，那我可以请女研部二科的体验员协助演示。“”二科的人？”一提到二科，我脑子里立刻浮现出现那个可怕的女人。”怎么了？”苏婷若无其事的问着。”没，没事，我这就去问问秦兰。“（最近有点忙，因此第4章才会姗姗来迟。感谢一直关注《女研部三科》的各位朋友，更感谢肯顶贴回复的朋友，你们的回复是我码字的动力。经常看小说的朋友可能看出来了，虽然故事刚到发展到第4章，可这个坑挖的真是不小了，我也不知道自己能写多少章，码多少字，这完全取决于诸位是否喜欢和捧场。支持不断，更新不断！）

　　第05章

　　二十分钟后，我和苏婷一同来到实验室，我们按照实验室规定身穿白大褂，同时将手机钥匙等私人物品放在了储物柜里。洗净手后走进实验室里间的磨砂玻璃门，秦兰正坐在测试台上，见我们进来忙跳下床，拘束的站在一角。她面色潮红，一双大眼睛羞涩的望着我们。

　　苏婷对秦兰的态度倒是比对我好上许多，她给了秦兰温柔的一笑，接着四下打量起来。这间专门为情趣用品研发打造的实验室，全国也只有这一个。

　　“可以开始了吗？”我不耐烦的问道。

　　“哦，可以。”她收回目光，将眼睛从新落在了秦兰的身上。

　　“那是什么？”我给秦兰穿戴检测仪器的时候，苏婷好奇的问着。

　　“这是心率表，用来监测测试人员的心率变化，这是快感指示仪，能将人体的快感度以数值的方式表现出来……”我不耐烦的解释着，她听得很认真。

　　“那边的电脑，可以对从测试员身上监测到的各种数据进行分析和汇总，并以数据表和曲线图的形式显示出来，这些数据和曲线是评判产品好坏的重要依据。”

　　听我说完，苏婷又好奇的坐到了电脑屏幕前，认真的研究起来。

　　“桃子，按小哥说的做了吗？”我凑在秦兰的耳边轻声问道。

　　“恩，可是小哥……”

　　“嘘！”我又在桃子耳边小声的交代了几句。

　　“不行啦！这样，”桃子听了我的话，紧张的红着脸说道。

　　“乖，听小哥的话。”

　　“小哥，我，”“嘘！”此时苏婷从屏幕前站起身来，我给桃子使了一个眼神，告诉她照我说的做就可以了。

　　“好了，那我们现在开始演示。”

　　秦兰听了我的话，又红着脸看了看苏婷，接着缓缓的从裙下脱下了小内裤，随后赤裸着下身平躺在测试台上，她的胸前剧烈的起伏着，快感指示仪上已经有了反应。

　　苏婷这时也走到了床边，我一把撩起了盖在桃子大腿上的裙子，长出些许绒毛的肉丘一下子暴露在了我和苏婷的眼前。我侧目看向她，虽然她极力的掩饰，可从她略显急促的呼吸可以看出，她的身体对眼前这一幕也了反应。

　　“这件产品的成品只有一个，这是用来测试的。”我将银色的跳蛋举到了苏婷的面前。

　　“桃子，我们开始。”我说完，桃子的双腿又配合的分开了一些，肉缝中已经流出了湿漉漉的液。接着，我将跳蛋抵在肉缝之间，手上微微用力，椭圆形跳蛋的一头缓缓的没入到肉缝之间。我的手指继续深入，直到将它送到阴道深处才抽出手指。

　　“专员，这件产品为日常塞入式，主要是对阴道内第四第五敏感区进行频震。女性的阴道内通常五个敏感区，每个敏感区的敏感度和快感度都有所不同，并且每个人的敏感区分布也不相同。所谓的五个敏感区只是理论上的划分，实际上很多人只有四个敏感区，或者三个，并且有的人阴道内敏感区会出现重叠的情况，秦兰阴道内的第一第三敏感区有重叠的情况，但第四第五敏感区区分得很清晰，正适合对这件产品进行测试。”

　　“哦，是这样。”苏婷虽是一脸的困惑，可还是小声的迎合道。

　　“你试着刺激一下她的第四第五敏感区，快感指示仪会有相应数值的反应。”

　　“我，”苏婷一下子被我问住了，这正是我要的效果。

　　“好，我给你演示一下。”我说着将右手的中指重新插入桃子的肉缝中，桃子在我手指的刺激下，下意识的微微拱起了腰部。

　　“继续进行测试就好了，我就，就不用，”苏婷的呼吸越发的急促起来。

　　“既然专员对我测试怀疑疑问，那最好还是亲自测试一下比较好。”我抽出手指，郑重的对她说道。

　　“那，那好吧！”苏婷说着伸出了右手，双眉微微的皱起。

　　“来吧！”我用手拨开了桃子两片粉嫩的阴唇迎接她手指的进入。苏婷红着脸，咬着下唇，将白皙细长的中指指向了肉缝之间。她终于鼓起勇气，将手指缓缓的插了进去，桃子的口中发出了一声轻哼。

　　“这样不行，继续往里面深入才行。”苏婷细长的中指只有第一关节没入湿漉漉的肉缝里便不动了，我催促的说道。

　　“哦！”苏婷答应着，手指继续缓缓的深入，桃子的身体不由自主的微微扭动起来。

　　“触到里面的跳蛋了吗？”只见细长的中指已经全部没入了肉缝中。

　　“恩。”苏婷轻声的答应着，我从她的领口能见到，两只白嫩的乳房露出的部分正在不停的起伏着。

　　“勾勾手指试试。”我接着说道。

　　“哦。”随着苏婷手指的挑弄，桃子口中不禁发出了一声呻吟，这吓得苏婷立刻停下了手里的动作，她紧张的看了看桃子，又扭头看向我。

　　我没有理会她，拿过了快感指示仪的屏幕“你看，上面有反应了，你在勾起手指试试。”

　　“哦。”苏婷此时紧绷着身体，她又微微勾起手指，果然，快感指示仪上的数值猛的跳了一下。

　　“好了，我们继续下面的演示。”听到我这么说，苏婷如释重负一般长出了一口气，缓缓的抽出湿漉漉的手指。

　　“我开动了。”说完，我打开了控制器的开关，随着桃子身体微微一颤，低沉的嗡鸣声从她的腿间传了出来。

　　“看这里。”我再次分开桃子的阴唇，并拨开包裹住阴蒂上的褶皱“阴蒂已经有了充血勃起的反应。”

　　苏婷靠了上来，只见桃子的阴蒂微微肿胀，呈现出粉红娇艳的颜色。

　　“接下来我开启静音模式。”我说着拨动了静音模式的开关，果然，刚刚低沉的嗡鸣声不见了，我接着将耳朵贴在桃子刚刚长出一些绒毛的肉丘上。“你也来听听。”我对身旁紧张的苏婷说道。

　　“这个，”苏婷还想推辞，可见到我坚持的目光，她顿了顿，还是俯下腰凑了上去。她学着我的样子将耳朵贴在桃子的肉丘上，等她抬起头的时候，脸上的潮红已经蔓延到了耳根，脸颊上还粘着了一些桃子肉缝中流出的爱液。

　　看她羞耻狼狈的样子，我心中一阵暗爽，“嘿嘿！好戏还在后面呢。”

　　“接下来我将档位拨到中档。”随着档位的升高，桃子双腿开始下意识的做着开合动作，身体也微微扭动了起来，快感指示仪的数值已经攀上了300。显然有苏婷在场，这更引发了桃子羞耻感，女性的羞耻感通常会激发身体敏感度的提高。

　　此时虽然听不到一点声音，可肉眼可以看得出，桃子的肉丘与阴唇正随着阴道因跳蛋的震动而颤抖着。

　　“专员，你来试一下。”我将控制器交到了苏婷的手上。此时的她鼻尖额头已经渗出了细密的汗珠，接过控制器的手有些微微的颤抖。

　　“这个，怎么用？”此时的她脱掉了高高在上的伪装，露出了小女生羞耻好奇的本性。

　　“这样，这是开关，这里是控制振幅，这里控制振动频率，这个是静音按钮，这个绿色的是音乐模式。”我简单的讲解了一下控制器的用法。

　　“哦，那我该怎么做？”苏婷向是一个小女孩一样怯生生的问道。

　　“既然是测试，那当然任由你拉！”我话音刚落，桃子的小手攥起了拳头，显然是害怕了，这些天她算是尝够了苦头。

　　“哦，那好。”苏婷说着紧张的看了一眼桃子，扭动起控制器上面的旋钮。

　　“啊！哦，哦，恩，啊！！”桃子随之皱起眉头呻吟呼喊起来。

　　“啊！怎么办啊？怎么关掉？”见到桃子的反应，苏婷吓坏了，慌张的问着我，眼睛充满了惊恐。

　　“没关系的。”我轻松的说道，看桃子身体的反应，她正渐渐攀上。

　　“真的没关系吗？可是她？她好像很难过，”苏婷又紧张的看了看桃子。

　　“你看快感指示仪，数值已经到达了480，这说明她的身体正临近高潮的快感。”我没有理会她的紧张，轻松的解释着。

　　“哦，是这样，可是，你介绍时说，它只会带来持续的低位快感吗？”苏婷红着脸问道。

　　“每个人敏感区的敏感度不同，桃子的第四第五敏感区的敏感度比较高，因此，更容易获得快感甚至是高潮，还有，获得快感除了刺激敏感区外，也受时间，环境和情绪等诸多因素的影响，比如在公交车上用跳蛋，当然比在家里更容易获得快感，我所介绍的只是理论上通常状态下的情况。”

　　“哦。”苏婷听我解释完，脸上露出释然的表情。

　　“好了桃子，让专员给你一个高潮吧！”我轻拍了一下桃子光溜溜的大腿，挑逗的说道，此时的桃子正加紧双腿扭动着。

　　“我，我觉得我基本了解了这件产品，今天就到这里吧！”苏婷红着脸说着将控制器递向我。

　　“专员，是你说要我们为你演示的，这才进行到一半，请继续。”我盯着她的眼睛说道。

　　“这……那好吧！”苏婷为难的说着，看向控制器，接着拨动旋钮。

　　“啊！啊！！啊！！！”随着桃子的呻吟呼喊，快感指示仪上的数值不断的攀升，苏婷紧张望着桃子，显得手足无措。

　　“你看，她就要迎来第一次高潮了，看这里，阴蒂已经充分的勃起，整个阴部也变得敏感起，分泌的爱液增多，尿道口也开始收缩。”我再次分开桃子的小穴，此时小穴顶端的阴蒂已经完全冲出了褶皱的包裹。

　　苏婷的呼吸越发的急促，她羞耻但又好奇的看着桃子的小穴，爱液正从肉缝间源源不断的流淌下来。

　　“再看这里，”我说着将两根手指伸入肉缝，微微挣开阴道口，阴道内鲜红的腔壁隐隐可见，苏婷也伏下身子，凑近观察，只见阴道内鲜红的腔壁正在不停的收缩蠕动着。

　　“腔壁已经开始有节律的收缩了，”当苏婷将脸凑近时，我悄悄的将另一手按在桃子的平坦的小腹上。

　　“你看里面，”我嘴里说着，插入肉缝中的两根手指微微向上勾起，挑弄阴道口的第三敏感区，苏婷又凑近了一些。我按在桃子小腹上的手开始微微用力“啊！”随着桃子的一声呼喊，整个身体瞬间痉挛起来，一股蛋黄色的尿液在我手掌的按压下由尿道口激射而出。

　　“啊！啊！！”这次呼喊的是苏婷，又尿道口喷射出的尿液直接喷在了她的脸上。

　　苏婷惊慌的往后退了几步，此时她的头上，脸上，胸口不停地流淌着桃子那略带骚味的尿液。“啊！专员，你没事吧！”我关掉控制开关，关切的问着，此时心里已经笑开了花。看她湿哒哒狼狈的样子，心中狂喜不已，“让你总是为难我，这次让你常常淋尿的滋味。”

　　“这，这，我，”苏婷这时的表情就快哭出来了。

　　“哎呀！意外，纯属意外！女性高潮时常常会伴有失禁的发生，这更说明了我所设计产品的良好效果。”

　　“你，”苏婷此时颤抖着双唇，窘迫的根本说不出话来。

　　“专员，对不起哦！”这时桃子也从高潮的快感中恢复过来，她撑起上身，怯生生的道着歉，眼睛怨恨的瞪着一旁偷笑的我。

　　“没事，没事，实验室里就有淋雨，你洗一下吧！桃子，我先出去，你帮苏专员一下。”我说着跑出了实验室，刚出了门，便实在忍不住大笑了起来“哈哈！哈哈哈！”这几天积郁在心中的恶气总算是出来了。

　　过了不到10分钟，实验室的门开了，苏婷穿着白大褂从里面走出来，长发湿漉漉的披在脑后。

　　“专员，”我刚开口，苏婷红着脸狠狠瞪了我一眼，接着低头快步的走开了。看她狼狈的样子，我又忍不住又笑了起来。

　　“小哥！你太过分了！”一进实验室的门，桃子便气呼呼叉着腰向我吼道。

　　“怎么了？”

　　“你，我再也不理你了。哼！”桃子说着转过了头，好像真的生气了。

　　“小桃子，别生气了。小哥错了还不行吗？”我忙走过去哄她。

　　“哼！”桃子看来真生气了，一把抓起测试床上自己的小内裤，跑出了实验室。

　　我没去追她，桃子就是这样，一会我回去哄哄她就好了，也许我这次做的有些过分，可她实在是欺人太甚。

　　“咦！这是什么？哇！这不是处女的衣服吗？”实验室外地上的一角扔着几件衣物，其中还有胸罩和内裤。一定是她急着离开落在这里的，我蹲下身子好奇的拎起黑色蕾丝内裤。

　　“虽说是老处女，可品味还不错，这是……”蕾丝内裤的裆部湿哒哒，我拿到鼻子前闻了闻“恩。果然是只有处女才会有的独特味道。”放下内裤我又拎起了胸罩，翻看了一下，尺码比我目测的大了一号。

　　“老处女，这下见识到我的厉害了吧！不对，她的衣服都在这里，那她现在白大褂里面穿的是什么？难不成？”

　　想到这，我连忙调出了刚刚实验室里的监控录像。实验室内的监控是24小时开启的，主要是为了记录试验过程。

　　调出录像一看，果然，洗浴后苏婷赤裸着身子从浴室里走出来，桃子递给她一件新的白大褂，她犹豫了一下，赤裸着身子穿上白大褂，随后走出了实验室的门。

　　我欣赏着屏幕中苏婷一丝不挂的身子，她身材比我想象中的要好，尤其是身材比例十分匀称，双腿修长笔直圆润紧致，腰肢挺拔，腰部很细，小腹平坦，由此看得出来，她一定有运动的习惯。

　　再看向她的双乳，那对精致的乳房深深吸引了我的目光。我也算是见过世面的人，她那挺翘丰满的双峰绝对堪称完美，我忍不住拉近镜头细看，大小适中的乳晕，粉红色的乳头让人见了不禁想一口含住，镜头里苏婷的乳头直挺挺的立着“恩？？”

　　我又将镜头拉近了些，仔细的重上到下观察了一遍苏婷的身体，这让我有了一个重大发现。由她从浴室出来时的呼吸频率，乳头勃起度，自然站立时双腿张开的角度，背部肌肉的松弛状态还有脸上的微表情，我可以得出一个结论，她刚刚经历过一次高潮，也就是说她在浴室里自慰达到了高潮！

　　这一重大发现直接推翻了我以前的结论，她不是性冷淡，重要的是她很有可能是敏感性体质，敏感性体质这一点引起了我的兴趣。

　　从她进入浴室到出来，只有短短的五分钟左右时间，那就是说，她在五分钟的时间内完成了一次自慰高潮。通常女性自慰到达高潮的时间为13分钟左右，即便是身体处于兴奋状态，在亲密伴侣的帮助下，或是在极度羞耻的时候，女性自慰到高潮的时间也不会低于7分钟。

　　但刚刚的苏婷显然在五分钟之内便做到了自慰高潮，如果她此前没有借助刺激敏感区的情趣用品帮助，那她很有可能是具有敏感体质甚至是超敏感体质的人。

　　（PS：所谓的敏感体质，是指身体对外界刺激有超于普通人的细致感受，有些人特别怕疼，有些人十分怕痒痒，有的人怕冷，有的人怕热，有些人怕风，这些不同于普通人的感受都属于敏感体质的范畴。当然，也会有极少数人更容易将刺激转化为快感，本文所指的敏感体质是身体对性快感感受超于常人的体质。）一想到苏婷有可能是敏感性体质，我的两眼放出了精光，一万个人中也未必会出现一个“敏感性体质”的人，楚哥曾经对我说过，“敏感性体质的女性对于做情趣用品研究的人来说，无疑是可遇不可求的宝贝。”

　　想到这里，我忙捡起地上的黑色蕾丝内裤，只要提取一些上面的爱液做化学分析，便可以确定苏婷到底是不是敏感性体质。

　　“你……”就在我刚刚捡起内裤的时候，身后突然传来的一声“咆哮”。

　　“苏，苏专员！”也不知道她是什么时候站在我身后的，此时的苏婷仍穿着白大褂，通红着脸，对我怒目而视。

　　“我只是想，”我刚想解释，她一把抢过我手中的内裤，接着将地上的衣物团成一团用白大褂裹起来。

　　“变态！”她狠狠丢一下一句转身就走。

　　“你误会了，我只是想……”还没等我说完，重重的关门声便传来。

　　“喂，苏专员，你听我解释啊！”

　　本来我们之间就有有过节，刚刚她还被桃子淋了一头的尿液弄得狼狈不堪，这次她又见到我手里拿着她的内裤，如果我不解释一下的话，即便我设计出完美的产品，那也难逃被开除的命运，想到这里，我连忙追了出去。

　　第06章：裸身赴宴

　　“专员，你听我解释。”苏婷听见我叫她加快了脚步，可无奈脚下穿着高跟凉鞋，还是被我从楼梯口追上。

　　“你……”她脸上的潮红还没有退去，见我追上来拦住挡在面前，虽然生气，可一时也没有办法脱身。

　　“你误会了，我刚刚是想……”这时，一个同事从楼下上来，我忙收住了口。同事向苏婷笑着点了点头，随即狐疑的盯着我们走了过去。

　　“你让开！”苏婷见刚刚那人走远了，冲我喊了起来，语气虽然严厉，可脸上带着羞耻的表情，看起来已经没有了前几天的盛气临人。

　　“事情是这样的，我拿你的内裤是想提取上面，”听我说道内裤，她猛的侧着身子推开我，快步往楼下走去，我连忙又追了上去。刚出楼门，正巧迎面撞上了许总。

　　“苏专员，你这是……”许总惊愕的看着苏婷，眼睛不由自主的在她的身上游走，身穿白大褂湿着头发的苏婷，看起来显然与平时很不一样。

　　苏婷见到许总，脸上刚刚退去了潮红一下子又泛了起来“哦，许总，我刚刚……”

　　“许总，刚刚我给苏专员演示了一下我设计的新产品。”我插话说道。

　　“哦？我听赵科长说了。”许总这时才发现苏婷身后的我。

　　“新产品怎么样？”许总的眼睛又回到了苏婷的身上。

　　“那个，还，还好。”苏婷涨红着脸勉强答道。

　　“是啊！许总。”听到苏婷说产品还好，我开心的答道。

　　许总听后，肥胖油亮的脸上露出了笑容“思慕公司一直注重新产品的开发，这次新产品这么快就研发出来，这还得多谢苏专员的督导哦。”本来这次巡查专员来到思慕就是质疑他管理有问题，听苏婷说新产品还好，许总心里自然高兴，同时借这个机会又不免拍了几下苏婷的马屁。

　　“那个，许总，我还有事，我先回去了。”苏婷说着侧身要走。

　　“别啊！我听说你在这，特地来找你的，我看你和设计部的同事这些天都很辛苦，我今天一早就定了一桌饭菜，这不到中午了吗，一起吃个便饭。那个，小哲，你也一起来，顺便谈谈你的新产品。”

　　“许总，我现在真的不方便。”苏婷皱着眉一再的推辞着。

　　“嗨！走吧！这顿饭是我个人请客与公司无关，除了你和小哲，还有女研部的同事，就一顿便饭，您不会这个面子都不给吧！”

　　虽说苏婷是集团派来的巡查专员，可许总也是子公司总，集团的高层干部，看许总的样子，他早就安排好了这个饭局，苏婷如果硬是不去，那可真是抽了许总的脸。

　　“那好，你们先去，我换件衣服随后就到。”

　　苏婷提到衣服我才猛然想起来，此时她的白大褂里还是真空状态。

　　“不用啦！你正好穿这身白大褂去，好让女研部各科室的人看看，苏专员的职业素养和职业精神，走吧！车就在那边。”许总生怕苏婷跑了，那肯放过她。

　　“我……”

　　“走吧！就是一顿便饭！”许总拥着苏婷走向了公司的停车场。我默默的跟着他们身后，看着苏婷白大褂下赤裸白皙的小腿，真替她捏了一把汗。

　　同时心想：“我得找个机会把她的内裤偷出来才行。'

　　许总开车将我们带到离公司不远大洋酒店，一路上苏婷与许总聊着，她的手下，不时的捂住领口和白大褂的下摆。下了车走进酒店，我隐隐的见到苏婷白大褂臀部位置，潮湿一片。

　　“我去下洗手间。”苏婷礼貌的说道，许总这次总不能盯着人家不放了。

　　不一会她从洗手间出来，手中白大褂的包裹不见了，刚刚披散的头发被发带束在脑后，整个人看起来也不像刚刚那样的紧张，白大褂的领口微微敞开，不像刚刚那样将扣子扣到最上，里面黑色的隐隐可见。

　　“完了！她把衣服都穿上了，偷内裤计划还没有执行就失败了。”我心中一阵的惋惜。

　　上二楼进了包间，偌大的包间里坐满了女研部各科的科长和科员，我们三科的科长和桃子也在里面。桃子还在生我的气，见我进来，气呼呼的别过头去。后来我才知道，他们是临时接到许总的通知，许总请客，这可是头一次。

　　见我们进来，大家纷纷站起了身，接着目光都不由自主的落在了身穿白大褂苏婷的身上，除了今天苏专员身穿一袭白大褂外，前几日面如冰霜的她，此时的脸上竟然带着女人温婉柔和的表情。

　　落座后，服务员上菜，菜品上齐后，许总代表公司讲几句客套话。

　　用餐时，我眼睛一直都没有离开苏婷的身上。在普通人眼里，今天的苏婷除了身穿白大褂外与平时并没有什么不同，可在我眼中，她的一举一动，一颦一笑都表明她一直处于低感的兴奋状态。

　　’难道是因为在浴室里的快感还没有消退？或是现在的环境有某些特别的因素到她的快感神经？‘我再次重新打量起她。她脸上的红润一直没有褪去，双眉下意识的皱起舒展，嘴角勾着笑，看起来明艳动人，不时的用手撩拨额前垂下的几缕发丝，腰部偶尔微微的扭动着，这些动作都是用来掩饰体内传来的快感。

　　’想不通啊！既然她已经穿上了内衣，那到底是什么在刺激着她呢？‘我有意的砰掉筷子，伏下身子到桌子下面。

　　虽然长长的桌布掩盖住苏婷下身的大部分，可因交叠双腿翘起的双脚露在桌布下面。她的两条小腿不住的扭动，凉鞋中露出的白嫩脚趾，正随着小腿的扭动有节律的上翘蠕动，这分明是快感中的身体反应。

　　“恩？”我猛然想到了什么，坐起身来看向她头上的发带。

　　仔细一看才，果然！苏婷头上系着的根本就不是发带，而是她的那条黑色蕾丝内裤！难怪她会一直处于低快感状态，此时她的裙下一定是“真空状态”。

　　几乎对于所有的女人来说，羞耻感都是快感的催化剂，女性在羞耻状态下往往更容易达到高潮。每个女性多少都有暴露自己的身体的欲望，很多女性在洗澡后都会在镜子前欣赏自己的身体，因为这样会带给她们心里上的满足和生理上的快感。

　　有些女性会沉迷于暴露身体所带来的快感，这就是人们常说的暴露癖，当然，男性也有暴露自己身体的欲望，但男性暴露身体和生殖器所带来的快感远不及女性那样强烈。

　　我以前就曾遇到过一位有暴露癖倾向的女生，因此对暴露癖做过一些理论和实践性的研究。

　　此时的苏婷应该就是处于暴露生殖器所带来快感之中，虽然她没有在众人面前暴露出自己的下体，可在她的心里，似乎所有人都能见到她赤裸的下体，这种幻想加上腿上扭动对阴部的刺激，足以使她处于持续的快感之中，如果她确实是敏感性体质，即便到达高潮也是很自然的事情。

　　“喂，王哲，许总问你话呢。”身旁的科长拍了拍我，我这才缓过神来。

　　“哦。”

　　“小哲，说说你这次设计的产品吧！”许总期许的看着我。

　　“哦，我的这件产品，”说话时，我的眼睛不由自己的看向苏婷，观察她的表情和身体变化，只见她的面色越发的红润了，鼻息也变得急促起来。

　　“我这件产品的灵感来源于一次乘坐公交车时的发现，当时……”我一边讲着设计灵感的来源，一边偷眼看向苏婷。她小口喝着玻璃杯中饮料，可从表情神态上来看，随着我的讲诉，她脑中此时应该正在幻想，公交车上音乐之潮在她体内震动时的情景。

　　人们常常将男性的性幻想称之为意淫，其实女性性的幻想的程度远远超过男性。她们可以不受时间环境的限制，随时在脑中勾勒出淫乱的画面。并且女性性幻想较之男性更为的生动和清晰，她们会将现实生活中的场景套用在性幻想中，甚至将周围的人，同事，朋友，路人作为幻想中的交合对象。当然，在幻想的世界里没有禁忌，即便是见到一支笔一双筷子，她们也会幻想出笔或筷子在阴道进出的画面来。

　　很多女性在宴会中途离开去洗手间，其中很大一部分女性会在封闭的空间里完成一次性幻想下的自慰，她们幻想的对象往往是刚刚遇到的某个人。

　　对于女性的性幻想，法国的相关人士曾经做过一份调查，70％的成年女性见到晾衣服夹子的时候，脑中会幻想出夹子夹在自己乳头阴唇上的画面。

　　随着我细致的讲诉，苏婷身体的有了明显的反应，此时她的手中正握着一只高脚杯，仔细观察我发现，她握着杯子的手正在用力，我可以推测出来，此时她正幻想高脚杯塞入自己阴道内的画面。

　　突然，她紧握杯子的手松开了，刚刚紧绷的身体也随之放松下来，面色红晕，呼吸加速，嘴角随着手的松开勾起一个浅浅的微笑。我确定，她刚刚完成了一次不同寻常的高潮之旅。

　　不仅是苏婷，在场的其它几位女性包括桃子，她们身上的动作和脸上的表情都暴露出她们同样处于各自的性幻想当中。

　　“苏专员，小哲介绍完了，你看过演示，提一些建议吧！”我介绍完，许总问向苏婷。

　　“哦。”苏婷猛的回过神来，脸上舒畅的表情又变得严肃起来，这是对自己在公共环境中高潮后的习惯性掩饰。

　　苏婷思索了片刻抬起头，望向我。

　　“这件产品的成本是多少？我说的是批量生产后的成本。”苏婷突然抛出了成本问题，这个问题我之前还真的没有考虑过。

　　“恩？如果批量采购的话，算上推广等费用，每只大约，大约4000元。”

　　我这话一说出口，在场人眼中都露出惊诧的表情，只有苏婷的脸上带着淡淡的笑，好似我的回答在她的意料之中。

　　“你认为有人肯花4000元买一件情趣用品吗？”苏婷追问道。

　　“这……现在一部手机也要几千元，我所设计的产品是……如果稍微改动一下的话，成本可以下降，我是说……”刚刚还让我引以为豪的产品，此时被苏婷的一句话敲得粉碎。所有人的眼睛里都露出了质疑的神情，桃子的大眼睛里也流出紧张迷惘的神色。

　　“慕思现在面对的对手是”微兰“直接的说是微兰的”果蔬系列“你觉得4000元一个的跳蛋可以打败50元一只的”果蔬“吗？”苏婷的口气咄咄逼人。

　　“这……”直到此时，虽然我不愿面对，可我不得不承认“音乐之潮”从商品的角度上来看，是一个失败品。

　　看着我被苏专员问得哑口无言，包房里一片沉寂，许总的脸也沉了下来。

　　“许总说了，今天这顿饭是他个人请客，也就是工作时间之外的私人聚会，我刚刚说的话也只是我个人的看法。我下面所说的话，也是工作之外我个人的看法，这些话我不会在正式会议上提起。”苏婷顿了一下继续说道。

　　“上次的会上我透露过，由于思慕在与微兰的竞争中屡屡受挫，集团不得不考虑与德国公司合作，这完全是集团的考虑和决策。经过我这半个多月在思慕的考察，虽然找到了一些问题，但也发现了一些值得集团及其它子公司学习借鉴的地方。集团总部要求我在29号提交巡查报告，也就是四天后。到时我会如实的将我的所见所闻和建议提交集团，至于集团见到报告后如何决断，这就与我无关了。我的话你听明白了吗？”苏婷说道这里再次看向了我。

　　“我，”我不知道她为什么会说这样一番话，更不知道她为何最后将目光落在我的身上。

　　“苏专员，我代表思慕全体员工对你表示感谢，下午还要工作，我以茶代酒敬您一杯！”许总说着端起了面前的茶杯。

　　“感谢苏专员！”科长也举起了茶杯，接着大家纷纷举起面前的杯。

　　“什么情况？”许总的话让我一头雾水。

　　“许总不用感谢我，我只是做我分内的工作而已。”苏婷淡淡的说着，也举起了手中高脚杯。

　　聚餐结束后，我垂头丧气的回到公司，望着桃子，我心中满是愧疚，这几天的努力全白费了，桃子也白白忍受了那么多的痛苦。

　　“小哥！”桃子走到的身边，小手搭在了我的肩膀上。

　　“王哲，你还愣在这里干什么啊？”科长这时走进了办公室，不满的问道。

　　“科长，我……我搞砸了。”想起科长低声下气为我求情的情景，我心里一阵的愧疚。

　　“现在哪有时间说这些啊！苏专员说的已经很明白了，只要我们在三天内拿出一个可以对抗微兰的产品，她会在集团面前为我们说话的，你没听出来吗？糊涂蛋！”

　　“什么……她……”听了科长的话，再联想苏婷当时的话，我恍然大悟，她说四天后向公司提交报告，那就说我还有机会！’我真是个笨蛋啊！‘“小哥！我们还有时间，加油哦！”桃子也恍然大悟。

　　“科长，可是三天时间除了设计还要生产出样品，这……”

　　“你啊！一阵明白一阵糊涂，苏专员不是都已经给指出了路吗？”

　　“给我指路？”我突然觉得到脑子不够用了。

　　“我们现在的对手是微兰的”果蔬系列“产品针对的也是”果蔬系列“。第一，价格上不能高于它们。第二，品质不能下降。第三，必须将客户的注意力从新拉回到思慕这边，哪怕不能打败微兰，起码要挽回一些颜面，这次集团对思慕的不满不是因为利润下滑，主要因为思慕代表大旗集团，大旗集团最无法容忍的就是失败。”

　　“我明白了科长！”真是一句话点醒梦中人，领导就是领导，不佩服不行啊！

　　“科长，我去下实验室！”我说着跑了出去。

　　在实验室里，我将裤子口袋里的纸巾小心的打开，随后截取了中间的一小块放入测试器皿里，接着小心的将器皿放入生物成分检定仪中。

　　半小时后，检定仪外接的打印机“吱吱”的响了起来，我激动的撕下了打印机上的鉴定报告。

　　“哎！”看过鉴定报告，我失望的将报告揉成一团扔进了垃圾箱。

　　刚刚在苏婷离开包房的时候，我偷偷将苏婷座位上的粘液用纸巾搽了下来，本以为可以鉴定出苏婷到底是不是敏感体质，可鉴定结果显示’鉴定标本无效‘。一定是放置的时间太长了。

　　我一个人坐在安静的实验室里，脑子里浮现出不久前的画面，苏婷的各种动作表情言语在我的脑海中掠过，她今天的表现，显然是对“贝尔纳发现”的又一次验证。

　　法国科学家贝尔纳在1990年发表过一篇论文。他发现性快感可以改变一个人的性格，就像醉酒后一样。

　　很多醉酒的人会做出清醒时绝不会做出的行为，就好像变了一个人似的，性情习惯都会因醉酒产生很大的变化。而快感与高潮同样能在一定时间内改变一个人的性格。

　　贝尔纳经过长期的研究发现，人在快感和高潮的影响下，性格会发生不同程度的改变，一些平时里斯文有礼的人，在做爱时会不停的讲脏话，而另一些性情温顺的人在做爱时会变得暴躁粗鲁。可一些劣迹斑斑的人呢，反而会在做爱时表现出体贴温柔，诸如此类的现象都是性对性格的改变。

　　贝尔纳为了认证自己的发现，采访过一些强奸犯，这些犯人在陈述作案时都说，’当时身体就好像被另一个人占据了，自己根本无法控制，只能眼睁睁的看着罪案的发生。‘这些犯人的证词正好验证了贝尔纳的发现。

　　在对强奸犯的调查中他还发现了一些不为人知的事情，很多被侵犯的女性会对向自己施暴的人产生奇异的好感，甚至是爱上对自己施暴的人，这也正是被性侵女性很少报案的原因之一。

　　贝尔纳认为，施暴过程中产生的快感改变了受害女性的性格。

　　同时他又对一些夫妻做了调查，调查结果显示，很多人都感觉到与另一半做爱时，对方完全像是变成了另外一个人。

　　贝尔纳的论文一经发表便引起了学界的广泛讨论，有人认为这不过是人类高度社会化后’本我‘的体现，也有人认为这种现象是性爱过程激发出潜在的性格，尽管对这一现象的成因大家众所纷纭，可对于这一现象，大家是一致认可的，性快感和性高潮确实可以改变一个人的性格。

　　今天苏婷的表现正好认证了贝尔纳的发现，她在性快感和性高潮的影响，不经意间表现出了另外一个自己，一个体贴温柔的自己。

　　第07章

　　整个下午的我都在埋头在办公桌前，只有三天的时间，我必须在三天时间里设计出一款可以对抗“果蔬系列”的产品。时间成为了我最大的敌人，而另一个敌人便是“成本”。“果蔬系列”只有50元一只，我要设计出更低廉的产品。

　　目前的情趣市场以不像以前那样一家独大，很多公司都被情趣用品巨大的市场潜力和高额的利润所吸引，纷纷进入。如今，几元一只的自慰棒跳蛋随处可见，在这样的形势下，是参与价格大战还是另辟蹊径，这个问题早在一年前的公司研讨会上就曾讨论过。公司在这个问题的立场上很明确，决不加入价格战，要继续以创新，质量，品牌作为思慕核心竞争力。

　　果蔬系列的材质是最新的Rpt硅胶，一只的成本起码要46元，行业内都认为这已经是微兰所能承受的极限，说是赔本赚吆喝也不过分。

　　虽然思慕公司的背后是财力雄厚的大旗集团，可如果像微兰一样，做出一款只赚眼球不赚钱的产品，这就意味着思慕加入了情趣用品市场的价格大战，这正是思慕公司最不愿见到的。

　　一个下午我都在研究“果蔬系列”希望能找到它的弱点，可通过研究我才发现，原本被我认为是投机取巧之作的产品竟好像无懈可击。

　　材质，设计，做工，宣传推广，各个细节都做得近乎完美，我还拿了一只果蔬系列里的‘黄瓜’让桃子亲身试了一下。

　　小黄瓜被桃子拿在手里，在肉穴快速的抽插着，不一会桃子的阴道口上便堆满了白色细腻的泡沫，我想如果不是照顾我的心情，桃子可能早就被那只小黄瓜弄得迭起了。

　　桃子说小黄瓜看起来很可，闻上去还有黄瓜特有的清香。插在里面的感觉柔软坚韧，上面的仿真小颗粒对阴道敏感区的刺激很强烈，尤其是顶端那朵仿真的黄色小花，在深入抽插时可以轻柔的刺激第四第五敏感区，甚至可以触到子宫口。

　　受到我所学专业的影响，我所设计的产品中都会有着一些机械电子的元素在里面，机械电子元件的成本自然很高，“果蔬系列”简单朴实，反倒让我那些复杂的设计无可奈何。

　　看着刚刚从桃子小肉穴里抽出来的，湿漉漉的小黄瓜，我的心里感到一丝的绝望，难道我真的要输给这只小黄瓜吗？

　　离开公司的时候，外面已是夜幕低垂华灯初上，街上的人流熙熙攘攘，而我的心情一片萧瑟。我没有乘公交车，只是缓缓的向家的方向走着，在情绪低落的时候，欣赏街上形形色色的女性能让我的心情晴朗起来，她们时常会带给我灵感。

　　一位穿着清凉的女孩刚刚与我插肩而过，茉莉花香水味追随着那个女孩远去，不过对那淡淡清雅芳香的记忆，却萦绕在脑海中久久不散。

　　“哦？好漂亮的一双腿。”我的眼睛被前面女人的美腿吸引了过去。墨绿色短裙紧紧包裹着臀部，只是象征性的遮住了双腿后面的交合处，雪白修长的美腿赤裸裸暴露在七彩的霓虹灯下，更像是一种展示和炫耀。

　　“哇！这对小脚真是精致，看起来也就三十五码的样子，真想去问问她是如何保养的，太嫩太软了，抓在手里一定很舒服。”我的目光又从那双美腿跳到了一双细带凉拖里的小脚丫上。

　　我一边走着，一边欣赏街上形形色色的，此时感觉自己仿佛正置身于一个大大的花园中，每一个女人都像是一朵娇美动人的花，不遗余力的在夜色中展示着自己妖娆的风姿。

　　我常嘲笑秦兰是个花痴，我又何尝不是呢？我的体内除了对女性肉体的原始渴望外，还潜藏一种莫名的情感。女生们的一颦一笑都能让我感到身心无比的愉悦，驱散所有的烦恼。

　　走的有些累了，坐在步行街的长凳上，眼睛在经过我面前女生的身上不断的跳跃游走，烦闷的心情也得到了缓解。刚刚经过我面前的一个身材高挑女生无意间看向了我，我见到她的脸上浮现出让人难以捉摸的微笑。

　　她们为什么会对我微笑？是嘲笑还是愉悦的笑？不过这些对我来说一点都不重要，女生的微笑比他们的身体更让我感到困惑。

　　“恩？”这时远处走来的一对女生又引起了我的注意，更准确的说是那个身穿一袭白色修身长裙，肩上披着柔顺的乌发，长相温婉恬静的的女生引起了我的注意。她雪白赤裸的手臂正挽着同伴，缓缓的向我这边走来，脸上洋溢着纯真唯美的笑。

　　这一路走来所见到的女生中，她无疑是最吸引我的那个。除了很对我的口味外，我从她那细微的，几乎让人难以察觉的，略显不适的步伐中发现了一丝异样。此时她可能正穿戴着某种情趣用品，或是阴道内正含着一个跳蛋之类的小东西。眼中心中是一种境界，而阅读女性动情时的肢体语言只是一种经验堆积而成的技巧。

　　她的表情很放松，笑时脸颊还有浅浅的酒窝，可这掩饰不了微微夹起的双腿和与她腿长不符的步幅。

　　‘下面会是什么呢？’我下意识的将手伸进裤兜里，那里面藏着一个我的小秘密。

　　无线技术出现没多久便被应用到了自慰情趣用品中，摆脱自慰器与控制器连接线的限制，遥控阴道内“玩具”的开和关，这使女性在使用自慰产品时获得了更多的乐趣。

　　思慕公司近几年的自慰用品都使用了无线技术，我在研究自慰用品的无线元件时发现，几乎所有自慰用品的无线元件都差不多，我出于好奇，对自慰用品的控制器进行了研究和改进，终于让我做出了一只“万能遥控器！”当然了控制的只是带有遥控功能的情趣用品。

　　它的样子与普通自慰玩具控制器差不多，不过功率更强，几乎可以通用于市面上所有的无线遥控自慰产品。

　　刚做好时我便兴奋的上街做实验，果然，当我偷偷按下控制器的开关后，一个距我大概五米远的女生突然停下了脚步，脸上升起一抹绯红。她双腿紧紧的夹着，眼睛紧张惊恐的环顾周围的路人。接着，她夹着腿微微弯着腰向一间商场小步走去。

　　为了测试效果，我提高了档位，只见她双腿一软，身子一晃险些摔倒，见她那狼狈的样子，我关掉了控制器的开关。

　　经我后来反复的测试，“万能控制器”作用最远距离可达15米。有时在街上，在商场里，在公交车上，我会偷偷打开开关，几乎每次都会有女生中招。

　　那些女生一开始通常会惊恐不安的四处张望，当我提高档位时，她们会夹紧双腿，急促的呼吸，同时手上握住一切可以保持身体平衡的东西，接着随着档位的升高，快感在她们的体内涌起，一些女生甚至会不顾周围人异样的目光，呻吟着迎接快感的来袭。

　　有时我会恶作剧的在她们临近高潮的时候关掉开关，关掉开关的那一刻，她们脸上随之来的，除了羞耻外，更多的是失落的神情。

　　的确，控制一个女生高潮是件很刺激的事，可它对我来说最重要的意义是，它使我观察到不同女生在快感来袭时的反应和神态，对我研究和设计提供了很大的帮助。

　　今天，我又好奇的按下了控制器的开关，果然，那个身穿白裙的的脸上突然露出紧张不安的神情，她红着脸夹紧双腿停住了脚步，正停在距我前方不到两米的位置。这突如其来的状况一定令她十分的困惑。

　　“怎么了？”同伴疑惑的问向白裙少女。

　　“没，没事，突然觉得肚子不太舒服。”白裙少女捂起肚子来掩饰着腿间的尴尬。

　　“那边商场有卫生间……”女伴会意的搀扶着她说道。

　　“好，呀！”随着我手中提高档位，白衣少女不禁‘呀’的一声叫出来，同时用手掩住自己的屁股，脸满通红羞耻的样子看起来十分迷人。

　　“我扶你……”

　　眼看着白衣少女被同伴搀扶着走进商场的大门，我真想跟上去送给她一个爽快的高潮。

　　我这样做多少有一些不妥，但我知道，敢于穿戴情趣用品出现在公共场所的女生都有着一颗敢于冒险，追求刺激体验的好奇心。

　　看向腕表，快十点了，我买了一杯奶茶一个汉堡，边吃边往家的方向走去。

　　“？”前面不远处那间小店的玻璃橱窗里，还亮着温暖的灯光，我停下了脚步。

　　‘老板娘还真是够勤快的，这么晚还没打烊，好久没去她的小店坐坐了，也不知道她最近生意如何。’想到这，我走向了这家名为“蕊”的小店。

　　推开光洁玻璃门，一串清脆的铃声随之响起，一阵迷幻般的幽香转进了鼻孔。迈进门，门旁的冷气开的很大，这让身体感觉好像一下子进入了另一个世界。

　　撩开彩色珠子穿成的门帘，只有不到6个平方的小屋，被粉色兰花图案壁纸与温暖灯光营造出一种梦幻般的感觉，让身处其中的人感到舒适和放松。这时，最里面的一层淡黄色轻薄帘子被拉开，小蕊走了出来。

　　“小哥！”小蕊一见到我便开心的跑了上来，一下子扑进我的怀里，软软的身子，诱人的体香，不禁让我的心神随之一荡。

　　“好啦！好啦！”我勉强挣开了她的拥抱。

　　“你好久没来看我了！”小蕊嘟起小嘴，嗔怪着。

　　“也没多久啦！”我假装看向一旁的货架，掩饰着自己的心虚。

　　“还说没多久！上次你来看我已经是一个月前的事情了。”

　　我没想到她会记得如此清楚“最近工作比较忙！所以……”

　　“哼哼！兰兰都对我说了，说你快被什么巡查员逼疯掉了。你要是被开除可以来我这里打工啊，放心啦！我不会亏待你的。”小蕊学着领导的样子拍着我的肩膀。

　　“我给你打工？臭美吧你！最近生意怎么样？”我度着步子来到了墙壁上精致的橱柜前，里面各式各样的情趣用品比我上次来的时候多了很多。

　　“马马虎虎啦！”小蕊洋洋得意的答道，看样子生意不错。

　　“？你这里怎么没有‘果蔬系列’呢？”我环顾了一圈橱柜里的货品，没有发现如今最畅销的‘果蔬系列’。

　　“哦，卖断货了。”

　　“不是吧？”听到小蕊说卖断货了，我的心被狠狠揪了一把。可转念一想，不对，即便畅销也不至于断货，她一定是听桃子说果蔬系列是我现在的敌人才故意不去卖的。想到这里，我有些不敢回头面对小蕊。

　　一阵悦耳的铃声响起，接着一个女孩撩起珠帘‘？’她见到我先是愣了一下，随即红着脸退了出去。

　　“这个，我好像吓跑你的顾客了。”我尴尬的说道。小蕊的这家成人用品店只面对女性开放，我一个大男人出现在这里显然会让客人吃惊。

　　“没事，熟客了，一会我给她发个消息解释一下就Ko了。小哥，你来的正好，帮个一个忙！”小蕊神秘的说着锁上了店门同时挂起了提示牌，拉着我的手进入了里面。

　　黄色纱帘隔绝出一个私密的小天地，一张桌子上摆着两台电脑，桌前放着一把布艺单人沙发椅，一张米黄色的床靠在墙的最里面，一角堆着小山一样各种带着包装盒的情趣用品。看样子小蕊有时会在这里过夜。

　　“铛铛铛铛！”小蕊突然将一个白色毛茸茸的东西举到我面前。

　　“什么东西？”看得出来，那是一个肛塞假尾，不过不像通常那种长长的猫尾或是狗尾，更像是兔子尾巴。

　　“不是吧小哥？这是可是你们公司的产品哦！”小蕊吃惊的望着我。

　　“我们公司的产品？”我接过假尾翻看起来，分量很轻，拿在手里几乎感觉不出重量，肛塞部分很小巧，应该不属于SM用途的，从胶质的柔软度和透明度来看应该是Rpt胶，尾部绒毛柔软纤细，凑到鼻子前闻了闻，果然是真正的皮毛，做工很精细，如果是思慕的产品，那一定是二科推出的穿戴新品。虽然我对二科没什么好印象，尤其是那个可恶的女人，不过我对她们的产品还是很钦佩的。

　　“怎么样？”小蕊见我看得仔细问到。

　　“不错！”我将假尾交还给她。“你不是反感SM吗？怎么进肛塞这种东西了？”我不解的问道。

　　“这不是SM用品拉！你看！”小蕊说着兴奋拿起一套衣物展示给我看。

　　那是一套黑色兔女郎的情趣装，一看款式我就知道，一定是出自二科那个女人之手。上面泛着磨砂的光，看材质像是真皮或是皮尤，这倒是让我有点意外。

　　“非常棒吧！不怕偷偷告诉你，这是最新款哦！还没上市呢。呵呵呵！”小蕊开心的样子就像是得到了什么宝贝。

　　看小蕊的样子也知道，她一定跟二科的某个人有关系。思慕在推出一款新产品前都会在设计部开一场品鉴会，目的是找出问题和提出建议，最近没召开过新品品鉴会，我也没见过这套兔女郎情趣装，那一定还是正在设计中的产品。

　　“哪来的？”我好奇的问。

　　“秘密！”小蕊神秘开心的表情让我心里泛起一丝醋意。

　　“好啦！帮我一下！”小蕊说着脱下了身上的T恤，她里面并没有穿胸罩，挺翘紧致的乳房跳跃着出现在我的眼前。小蕊的乳房不算很大的那种，但也不是贫乳，看起来小巧精致，一把握住的尺码更能激起男人的征服欲。

　　“帮你什么？”我一头雾水。小蕊这时已经脱下了下身的紧身裤，身上仅剩下一条简洁的白色三角裤，腿缝之间鼓鼓囊囊的，里面一定又塞着什么自慰产品。

　　在我询问时，那条遮住私处的白色三角裤也被扯下了脚踝，内裤上包裹在肉缝处的位置还粘着一张卫生巾。

　　脱下内裤，果然见到一个自慰器的末端正在腿缝间摇摆震动着。

　　“真是的，长得还真是快呢。”小蕊一边抱怨，手上一边摸着肉丘上一层短短的阴毛。

　　‘先帮我把毛毛剃掉吧！’她说着从抽屉里翻出了一把吉列剃刀和泡沫筒交到我手里，接着坐进沙发椅上，将两腿分开搭在扶手上。

　　也不知道是从什么时候开始，我生活中的角色又增加了一个，那就是剃毛师，我想如果有一天我开一间专门为女性整理阴毛的‘理发店’生意应该也会不错。

　　（PS：阴毛能够对生殖器起到减少摩擦，增加空气流通减少细菌滋生等作用，但随着人类生活方式的改变，体力劳动越来越少，内裤的材质越来越柔软透气，洗澡次数的增加，阴毛对于生殖器的保护作用正在渐渐的减弱，目前很多女生都喜欢剔除阴毛，除了美观外，自慰时手感也更好）。

　　第08章

　　我蹲在小蕊的腿间，肉缝外露出的自慰器末端还在缓缓的螺旋摇摆着，看起来有点眼熟，被撑起的阴道口外已经布满了细腻的白色泡沫。

　　“这个不是秦兰的吗？怎么在你这里？”我恍然想起来了。

　　“兰兰上次来的时候借给我的，果然很棒！”

　　“哦！”秦兰和小蕊经常换自慰玩具来玩，对她们来说就像是闺蜜之间换首饰带一样。

　　“别抽出来！”我想抽出里面的玩具。

　　“它这样乱动刮花了可别怨我？”

　　“哦。”小蕊手伸入腿间关掉了自慰器的开关“这样行了吧！”

　　“好啦好啦！”我不耐烦的在她的肉丘上喷上了泡沫。

　　我有一些轻微的强迫症，即便是一件不愿意做的事，只要做了就想做到完美。随着剃刀的游走，光溜溜的肉丘很快出现在我的眼前，其实最难刮的就是阴唇两侧稀疏而且又长的阴毛，由于沟壑褶皱很多，阴唇两边的皮肤柔嫩，这需要一定的技巧和耐心才行。

　　刮到阴唇两侧的部分，由于小蕊执意不肯抽入里面的自慰棒，我不得不将阴唇轻轻按在自慰器露出的部分，绷紧起阴唇外侧的皮肤小心的刮着。

　　“好不好看？”我正认真的刮着，小蕊问道。抬头一看，她带上了情趣装的兔耳朵，做出了一个呆萌的表情。

　　“别闹。”我继续低头刮毛毛。

　　毛毛刮完，用湿巾擦干净，看着小蕊整洁嫩白的下体让我很有成就感，也许我天生就有刮毛的潜质。

　　“小哥手艺真棒！”小蕊称赞着，摸着自己光溜溜的下体。

　　“不早了，我得回去了，明天还要上班呢。”就快11点了，我起身要走。

　　“等下。”小蕊叫住我让我帮她穿上了兔女郎情趣装。

　　“超赞啊！”我不禁又称赞起来。也许每个男人都有兔女郎情结，不知道这与传说中的嫦娥有没有关系。此时穿在小蕊身上的情趣装就像是为她量身定做的一般，皮质的材料顺贴的包裹在她婀娜白皙的身子上，黑白两种颜色的形成的巨大反差给人以强烈的视觉冲击，加上皮质的材料，既可爱又有种野性原始的美。

　　腿间三角地带开始向上形成巨大的分叉，露出平坦的小腹，整个身体看起来极其的魅惑。

　　‘二科还真是厉害啊！将兔女郎装束用皮质的材料制作，既突出女生的可爱，有展示出成熟野性的气质，真可谓是完美的融合'

　　小蕊又在双腿上穿上了网状的，黑丝与兔女郎装束可谓是最经典的组合，接着她有在头上带上了兔耳朵，当小蕊拳起小拳头做出超萌的表情时，我一下子被萌倒了。

　　“小哥，帮我一下。”小蕊见我目瞪口呆的样子很满意，将兔尾递给了我，随着转过身去，扶着沙发椅翘起了小屁股。

　　“这个，真的要插进去？”我咽着口水看她翘起的小屁股问道。小蕊的菊花一直是她的禁地。

　　“恩。”小蕊轻哼了一声，将小屁股翘得更高了。

　　兔尾显然是与兔女装一套的，紧紧包裹翘臀的菊花处开着一个圆孔。我凑近观看，只见小蕊的小菊花正不停的张合着，不知什么时候她又打开了插在里面的自慰器，包裹小穴部分的皮料正扭动起伏着。

　　书桌上就有润滑液，我在兔尾肛塞部分涂了一些，又涂了一些在小蕊的菊花上，冰凉的润滑液刚触到菊花时，惹得菊花微微收紧。

　　接着，我把肛塞的尖端缓缓的插向菊花内。兔尾肛塞的部分很小，可由于小蕊的菊花从未被开发过，我手上轻柔反复试探几次，才将肛塞的部分全部插入进去。

　　“好了！”我直起身欣赏刚刚自己的杰作。白色短小毛茸茸的兔尾正是整套情趣装的点睛之笔，整套装束现在开起来非常的和谐统一。

　　小蕊看其来还没有习惯肛塞的侵入，加上阴道内按摩棒的刺激，站起身时整个身体有些摇摇摆摆，我不得不扶着她来到外面的镜子前。

　　“哇！”小蕊见到镜子中的自己时发出了一声惊呼，此时的她完全变了一个人似的。她扭过屁股看向身后的小尾巴，脸上惊喜的表情与我刚刚看到时一样。

　　“太棒了！”小蕊双手托起通红的两颊看着镜子里身后的小尾巴，接着又摇晃了几下。我想要是桃子穿上这套装束，那简直就，让人无法直视。桃子是天生的萌物。

　　我以前认为，能带给女性快感无外乎是对身体敏感区的刺激和性幻想，可看到小蕊此时满足幸福的表情我才知道，女性的满足感幸福的获取途径很多，这让我对女性快感的理解更深了一层。

　　“小哥，帮我拍几张照片！”小蕊扭捏着双腿从里面拿出了一台相机给我。当然了，我除了剃毛师也是一个摄影师。

　　接着我帮小蕊拍了很多不同姿势的照片，拍照时我就想好了，一定要选张最好的作为手机桌面才行。

　　小蕊非常喜欢这套装束，拍完照又在小店摇摆着屁股走来走去，看她的样子，似乎想就这样走出去，向街上路人展示自己。

　　此时站在我面前幸福开朗的小蕊，与一年前相比就像是换了一个人，经历过涅盘重生的她终于绽放出了新的生命。

　　我与小蕊的相识是因一年前贺的一个电话。

　　一天贺老突然打电话给我，这让我有些受宠若惊。贺老是性协会的主席，一直致力于性学的研究，曾发表过很多性爱研究报告和着作，在我的心里，国内在性学研究上无人能出其左右，是真正的性学大师。

　　贺老电话告诉我，北海大学邀请他为们做一个“性”主题的演讲，他最近身体不适，希望我能代他完成这次演讲，北海大学就在我所在的城市。

　　虽然我曾在协会里发表过一些性方面研究的文章，可那些只能算是泛泛之谈，凭我的水平和学识根本没有资格去给人家讲些什么。可电话里，贺老一直称赞我在快感研究上有独特的见解，特别是在女性自慰的研究上面。他建议我做一场以自慰为主题的演讲，并希望我通过这次演讲去了解一下当代大学生对自慰的理解和认知。

　　在贺老的一再劝说下我不得不答应下来，放下电话后心中一直惶惶不安。

　　几天后，我怀着忐忑的心情站在北海大学礼堂的前台，做了一场以“自慰”为主题的演讲。望着台下挤满的学子，我根本没想到会来了这么多人，更没想到还有那么多的女生。

　　一开始，我照着事先准备的大纲演讲，中规中矩。我认为“性”对于当下的国人来说，还不是一个可以公然谈论的话题，自慰也是如此。虽然在网络上大家常常把‘撸啊撸’放在嘴边，可在大庭广众之下赤裸裸的聊自慰话题，这确是件令人难堪的事。

　　台下的学生显然对我中规中矩的演讲不感兴趣，有人开始离场，就连我自己也感到索然无味，我直接放弃了讲稿，开始提问环节。另我没有想到的是，一个女生的提问使场面热烈了起来。

　　“王老师，您说西方人对待自慰的态度就像洗澡吃饭一样，家长见到孩子自慰，会悄悄的避开，欣喜于自己的孩子成长。而我们的家长见到孩子自慰会感到焦虑不安，请问这是不是因中西方文化的差异所致。”

　　那个女生提问时神态自若，没有半点的羞涩与扭捏，就像是在谈论一个学术问题。

　　我清了清嗓子认真的回答道：“我个人认为，对自慰的态度与文化无关，而是与一个社会的发展水平相关联。越是发达的国家越了解性爱是什么，自慰是什么。我们都听过”饱暖思淫“这个词，虽说在我们看来是贬义的，但从科学的角度上来分析，‘饱暖思淫’完全是符合自然规律的。”

　　“人们对幸福快乐的追求是永无止境的，财富不过是达到目标的手段和工具，科学有度的自慰有益身体还能带给人很多乐趣和快乐，我们为什么要排斥它？抵制它呢？”

　　随后，一个接一个的提问接踵而至，我惊讶于如今大学生对自慰的兴趣竟是如此的浓厚。

　　我为他们解答了自慰成因和历史，其实不只人类会有自慰行为，动物界也普遍存在自慰的行为。自慰其实是一种释放体内原始欲望的自然手段，只要不沉迷其中，适度的自慰对于身体来说百利无害，其实自慰对人的不良影响完全来自于对心理负担。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　演讲的最后，我一时兴起公布了自己的邮箱，告诉同学们有什么问题可以发邮件给我。

　　演讲结束的当天，我公布的邮箱里就有十几条同学们发来的提问，接下来的几天，我的邮箱快被各种稀奇古怪关于的‘性’问题挤爆了，很多问题显然是女生提出来的。

　　有的问，精液是否可以美容？如果可以美容，是涂在身上好还是吞下？有的问，为什么男朋友喜欢将手指伸进我的下面？这样做有害吗？算不算是自慰？

　　有的问，男朋友喜欢让我吃他那个，这算是自慰吗？他是不是变态呢？我该不该那么做？有的问，女生白天不穿内裤会对身体造成损害吗？还有的问，上铺的女生经常在夜里的自己弄，有时还会发出声来，这让我很难入睡，我该提醒她一下吗？还有的问，男朋友喜欢我用手帮他弄出来，有什么技巧吗？甚至有女生问，女生和女生的性爱算是性爱吗？

　　我饶有兴致的一个个回答同学们的提问，有一个女同学邮件特别引起我的注意，这位女同学便是小蕊。

　　小蕊在邮件里讲述了她的经历和困惑。

　　初一的时候，一位学姐在放学后的教室里，将手伸进了她的内裤，从那之后，她们成为了不同寻常“闺蜜。”

　　她们会在没人注意的时候接吻，抚弄亲吻对方的乳房，甚至一次上课时，学姐将手伸进她的裙子里，用手指挑弄她的阴蒂攀上了。

　　在学姐的家中，她们赤裸的相拥在一起，互相舔弄吮吸对方的下面，甚至买来黄瓜插入对方的肉缝中抽插。

　　当时的小蕊知道这样做是不对的，与学姐之间的秘密让她时刻处于惶恐中，她几次想和学姐结束这种不正常关系，可她深陷其中无法自拔。意识到自己是同性恋后，她感到十分的痛苦。

　　一年后，学姐毕业考入外地的大学，小蕊难过的哭了一夜。学姐走后，她常常一边幻想与学姐赤裸纠缠的画面一边将手指插入小穴里。学姐离开的第一个假期，她会将自己关在房间里，整个假期都沉浸在一次又一次不断袭来的高潮中。

　　期间她做过很多羞耻不堪的自慰尝试，她曾将圆珠笔，牙刷等物品插入自己的阴道里，她说当时她脑子里整天都想着还有什么可以插入自己的小穴中，卷起的树叶，葡萄粒，小药瓶，电池，甚至将一根小黄瓜塞进阴道里去上课。

　　这样的日子一直持续到初三中考前夕，一个帅气男生大胆向她表白，这让她怦然心动，这时她才意识到自己是喜欢男生的。

　　他们相恋了，考入了同一所高中，最后在高考的前夕分手。高中三年，男生吻过她唇，吮吸抚弄过她的乳房，但始终没有冲破过她最后的防线。

　　她无数次幻想过男朋友肉棒插入自己肉缝时的画面，并无数次在这样的幻想中将自己引领上快感的巅峰，可不知道为什么，当男生提出这样的要求时她总是下意识的抗拒，她希望男朋友用手或是别的什么帮助她达到高潮，而不是肉棒的插入。

　　与男生相恋的日子里，她几乎每天都会自慰，有时一天好几次，就像她自己说的那样，自慰已经成为了一种习惯。这样的习惯让她感到羞耻和厌恶，可无力改变。

　　大一的上学期，她买了第一件自慰玩具，一个遥控跳蛋。从那以后，她几乎每天都带着跳蛋上课，周末逛街的时候也会如此。她说，那个跳蛋就像是手机一样，每天都会戴在身上，她十分享受随时随地跳蛋在阴道内震动带来的快感。

　　学校里有无数男生追求她，可都被她一一拒绝了。她内心渴望甜蜜的爱情，可觉得自己是一个同性恋，有着耻辱经历的女生，她不知道当对方提出性爱的要求时自己会如何应对。

　　她说我的演讲就像是给自己的心里打开了一扇窗。她希望我能帮她戒掉自慰的习惯，帮她走出现在的困苦。

　　读完她给我发来的邮件，我能感受到她内心的纠结和不安，常年的心里负担一定让她感到无比的痛苦。

　　我回复邮件告诉她，你与学姐之间的秘密其实是很正常的，很多人都曾有过这样的经历，那绝不是同性恋的表现，更像是小伙伴之间的一个游戏。

　　自慰是正常满足生理需求的行为，并不需要戒掉，更不要把自慰当成是一件羞耻的事情。我的职业就是设计自慰用品，我知道90％的女性都有过自慰的行为，你必须驱散过去的阴霾，卸下心中的负担。

　　邮件发出后第二天便收到她的回复，她十分感谢我的帮助和鼓励，同时希望能多了解一些有关女性自慰的事，于是我给她发了一些有关女性自慰的研究分析材料。

　　当她再次接到她的邮件时，明显感觉到她的心情好了许多，她自己以前从来都不知道自慰也是一门科学，她意识到，那些令她多年感到耻辱的行为实际上是再正常不过的事情了，自己并没有做错什么更不该感到羞耻。她主动给了我自己的QQ……接下来我们的交流都是在QQ上进行的，渐渐的我们成为了网络上的朋友。她常常向我咨询关于自慰的问题，我也每次耐心的解答她的疑问，以前她从来不知道自己的阴道内有五个敏感区，每个区域产生的快感都不相同。

　　我曾向她推荐了一款思慕出品的袖珍自慰棒，结果她第二天就在QQ上对我说，“我刚刚用过你推荐的产品，感觉实在太棒！”这让我很开心，那正是我所设计的产品。

　　没过多久，她便可以对自慰产品提出自己的感受和意见，甚至自己画了一张设计图发给我。我们几次在网上针对一件产品聊到凌晨，有时我觉得她对自慰用品痴迷甚至超过了我。

　　一次，我们在网络上聊羞耻与快感的话题到深夜，突然，她向我发出了申请。另我没想到的是，接受申请后屏幕上出现了一个粉嫩的阴部画面，耳麦里传来潮热的呼吸声。

　　虽然我对女性的下体早已见怪不怪，可当一个从未见过面的女生突然将下体暴露在我的眼前时，这对我来说仍是一个不小的冲击。

　　“王老师，我想让你看着我弄”耳麦里的声音柔软羞涩。

　　“这……”屏幕里两根白皙的手指正在揉弄着粉红阴唇上鲜红勃起的肉粒，这时我才猛然意识到，我自己依然成为了她自慰时幻想的对象。

　　“是这样吗？”软软潮热的声音又从耳麦里传来。

　　我不否认我有些喜欢这个称呼自己小蕊的女生，但这只是单纯的喜欢，我意识到我们之间的交流已经超过了普通朋友之间的界限，她还只是一个在校大学生，我可能会伤害到她。

　　我想关掉视频，可眼睛被屏幕上鲜嫩的画面吸引着，无力抗拒，两片粉嫩的花瓣让我联想到她的名字“小蕊”。

　　“试着按下它，给它一些下压的。”双眼紧紧盯着画面，我轻轻的指导着。

　　她听从我的知道，用食指压下肉粒。

　　“轻轻的揉弄，对，就是这样。”白皙纤细的手指在我的指引下轻柔的揉动着。

　　“好了，试着用手指夹起它，不要太快！对，好的，做的非常好。”

　　“老师，我想插进去。”耳麦里羞耻的说道。

　　“再等一下。”

　　“哦！老师，我快要，我。哦……”迷乱的呻吟声夹在在急促的呼吸声中从耳麦里清晰的传来，屏幕中快速抚弄肉粒的手指上已经粘满了光亮的淫汁。

　　“好了，现在插进去！”我的呼吸声也变得沉重急促起来。

　　“哦，哦，啊！！！”随着一声轻吟，微微张开的阴唇猛的收缩了一下，屏幕随之一阵晃动，我知道她的身体已经升上了高潮，耳麦里的呼吸声急促的起伏着。她正想大多数女生一样，还没有掌握科学的自慰方法，只能体会到初级高潮所带来的快感。

　　“老师你看。”她用手指拨开了湿漉漉的阴唇，蜜汁还在随着肉缝的收缩默默的流淌着。

　　“很美！”我发自内心的赞叹道，正这时，我听到耳麦里传来沉闷的敲门声，视频随之被关闭。

　　‘？怎么会有敲门声？是她的家人吗？不对啊！今天是周三，她应该在学校才对。'

　　过了不久，她给我发来了一个调皮的小脸。

　　“你在哪？”我好奇的问道。

　　“网吧！”

　　“什么？”有种瞬间石化的感觉。

　　“没关系啦！我在包厢里，又不是第一次了。”

　　“这个，”“老师，明天见个面吧！”我正处于凌乱中，屏幕上又跳出了她的回复。

　　我不停的告诫自己不要去，可第二天傍晚7点，我还是如约站在了时代广场的雕塑下，那时候的心情就像是于自己学生偷偷约会的流氓老师。

　　“王老师！”我的肩膀被人拍了一下，我转过头去。一双清澈深邃的眼睛正盯我看，白皙精致的脸上带着青涩腼腆的微笑。

　　我曾多次想象过她的模样，我觉得她应该是一个内向腼腆，带着些许忧郁的文静女生，而此时站在我面前的确实一个留着俏皮短发，清新可人的女生。

　　我有时会用水果来形容一个女生给我的感觉，比如秦兰就让我想到水蜜桃，可她给我的感觉就像是林间欢快流淌的清冽溪水，活泼清爽。

　　当时她身穿一间白色T恤，胸部没有夸张的耸起，下身穿着浅蓝色紧身七分裤，腰带与短小的T恤之间隐隐露出一抹平坦的小腹，七分裤下裸露的小腿白的有些耀眼。从大腿交合处的缝隙来看，她身后一定有着挺翘紧致的俏臀。

　　“小蕊！”我猛的回过神来，尴尬的打了声招呼。她脸上带着浅笑望着我，反倒是让我感到有些手足无措，与陌生女生在一起总会另我感到紧张。

　　那晚我们聊了很多，可现在都不记得了。只记得当她把一个小遥控器塞进我手里时青涩害羞的神情。

　　之后的交往中我们做了很多疯狂的举动，一些另我现在回想起来还会心跳不已。她一有时间便会约我出来玩，她那旺盛的好奇心和精力有时恍惚让我觉得自己老了。

　　直到我把秦兰介绍给她后，我的生活才渐渐恢复如常。如我猜想的一样，两人很快变成了亲密的’闺蜜‘，毕竟她们有着共同’兴趣爱好‘她也随着桃子叫我小哥。

　　我的家成了她们’淫乐‘聚会的场所，我成了空气般的存在，仿佛她们才是真正的主人。

　　她们会在客厅里一丝不挂的吃饭，看电影，玩游戏。客厅的沙发成了她们游乐场，桃子更是大方的将自己收集来的自慰玩具在沙发上与小蕊共享。

　　自慰器的嗡鸣声，沙发的嘎吱声和她们两个忘情的呻吟声交织在一起，一整天都在我的耳畔盘旋，两个雪白赤裸的肉体纠缠在沙发上纠缠在一起磨蹭扭动，根本没人在意是否会弄湿我的沙发。

　　虽然她们确实有点烦，有点闹，不过看她们高潮过后瘫软在沙发上的满足可爱样子，她们带给我的烦恼也就不足为道了，从某种意义上来讲，也是我创造出这两个’小淫兽‘的。

　　小蕊大学毕业后打算自己创业，我表示大力支持，保证有钱出钱有力出力，可她说要开间情趣用品店，我坚决反对，我的理由是’一个女大学生开情趣用品店，你以后还想不想嫁人了？‘当小蕊再次跟我商量开情趣用品店的时候，她已经盘下了一间位于步行街上，原来卖服装的小店，事到如此我也只能帮忙了。

　　店名是小蕊自己起的，就一个字’蕊‘。我觉得还不错。我建议她开一间有自己特色的情趣用品店，小蕊说她早想好了，要开一家只向女生开放的情趣用品店，男士止步。

　　装修期间，我帮她联系了好了进货的渠道，不久，一间名为’蕊‘的女性情趣用品店正式开业。

　　开业后的两个月后生意惨淡，入不敷出，毕竟现实与理想之间还有很大的差距。

　　没想到小蕊开了自己的网店，更厉害的是建立了一个会员制的女性私密论坛。

　　在私密论坛里，女性在里面可以自由交流讨论自慰的话题，分享自慰用品的使用感受，渐渐的，论坛人气越来越高，生意也渐渐有了起色，最重要的是，小蕊从中找到了快乐。

　　第二天，我打着哈欠流着眼泪迈进了三科办公室的门，昨天离开小蕊那里已经12点多了，回到家后我继续研究新产品，可仍没有想出一个可以打败“果蔬系列”的创意设计来。

　　第09章：肥虫钻进蜜穴里

　　“小哥，早！”桃子见我进来，甜甜的招呼道。她依旧嘴里含着棒棒糖，惜的擦拭着她的那些“宝贝”“早”我无精打采的坐到了自己的办公桌前，三科办公室里有只剩下我和桃子，科长一定是去开早会了。

　　我盯着电脑桌面发起呆。我的电脑桌面是由五十八张不同的小穴特写照片组成的，有桃子的，小蕊的，遥遥的，小美的，娜娜姐的，小琪的等等等等，每一张都是我亲的。

　　工作累了的时候，我会盯着那些鲜艳粉嫩的蜜穴特写照片细细观赏，脑子里也会浮现出拍这些照片时的场景和与她相处时的点点滴滴，随之身体上的疲劳也会得到缓解。

　　我想，如果找楚哥帮忙的话，他一定能帮我设计出一款可以打败果蔬系列的产品，可是这样一来，我便失去了一次证明自己的机会，思量再三，我还是放弃了这个念头。

　　“小哥！”桃子从身后推了推我，递给我一个红彤彤的大苹果。

　　虽然科长批评她好多次了，可她还是偷偷的带各种水果零食来办公室，我觉得这就是女生的天性，不爱吃零食水果的女生一定不是可爱女生。

　　接过苹果闻了闻，幽幽的香甜味钻进鼻孔，一口咬下去汁水四溢十分的可口，正当我准备咬第二口的时候，一个米黄的小虫子蠕动着从里面的虫眼中探出了头。

　　“桃子，你说吃苹果时，吃出几条虫子就可怕？”

　　“拜托！这个题也太土了，当然是吃出半条虫子最恶心了。”桃子说道。

　　“那你帮我数数，我这个苹果里有几只虫子。”

　　“什么？有虫子？小哥你又骗我？”

　　“不信你自己看。”

　　“不是吧？”桃子将信将疑的凑了上来“啊！虫子！”

　　桃子一声尖叫，吓得我差点从椅子上摔下来“你这反应也太夸张了吧！一只小虫子而已。”我说着将咬了一口的苹果举到她的面前。

　　“不要过来！小哥，求求你啦！别吓我拉！啊！”看桃子快哭出来的样子，我不忍心再吓她，直接将苹果丢进了墙角的垃圾箱。

　　“小哥，万一它爬出来怎么办啊？你把它弄出去啊！”桃子惊恐的盯着垃圾筒。

　　“放心啦！它爬不出来的，你们女生都怕虫子吗？”我忽然想起小学时用毛毛虫吓唬女生的情景，那女生也被吓得哇哇大哭。

　　“小哥！求求你啦！快把它弄出去啦！”桃子拉着我的胳膊躲在了我的身后。

　　“好啦！好啦！真是受不了你。”万一大喊大叫被科长撞见又要挨骂，我拎出垃圾袋走出了办公室。

　　“咦？虫子？苹果里有虫子，玉米里也有虫子，水果蔬菜里都可能有虫子，果蔬系列的天敌不就是虫子吗？哈！我想到啦！”一个新奇的创意突然跳了出来，我一把丢下手中的垃圾袋跑下了楼。

　　一个多小时后我返回公司，拉着桃子去了实验室。

　　“小哥，你是不是想到什么好的创意了？”桃子见我一脸兴奋的表情，猜测着问道。

　　“桃子，小哥这次全靠你了！”我充满期待的望着桃子。

　　“小哥，你怎么了？怪怪的。”

　　“你告诉我，果蔬就怕什么？”我兴奋的问道。

　　“果蔬怕什么？好奇怪的问题，恩？我想不出来！”桃子一脸茫然。

　　“果蔬最怕的是虫子啊！笨蛋！你看？”我说着打开了手中的小盒子。

　　“啊！”桃子尖叫着躲到了墙角，盒子里装的正是我刚刚从菜市场抓来的，一只翠绿色肥大的青虫。

　　“别怕，这叫青虫，也叫菜虫，不咬人的。”我说着从小盒里拿出青虫给她看。

　　“啊！”桃子捂住耳朵蜷缩在墙角。

　　“你看，它多可爱啊！”我缓缓的走进了桃子。

　　“不要过来！我不要看！”

　　“你看看，就看一眼。”我将青虫放在了手心上。桃子终于睁开的眼睛，胆怯的盯着托在我手心上肥大的青虫。

　　“你看它，软软的。”我说着用手指碰了碰它，青虫又开始蠕动着爬行了。

　　“你摸摸看。”我拉着桃子的手，让她摸摸青虫。桃子用指尖轻触了一下，果然没有她想象中的那么可怕。

　　“可爱吧？”我引诱的说着，桃子的眼神变得柔和起来，我拉着她的手，将青虫放在了她的手心。

　　肥大的青虫在她的手心里慢吞吞的蠕动爬行，吓得她不敢乱动。过了一会，桃子似乎已经接受了这个小家伙，她好奇的盯着看，脸上露出既好奇又害怕的表情，这正是我想看到的。

　　“多亏你早上给我的苹果里有一只小虫，正是那只小虫给了我灵感，我们的对手不是果蔬系列吗？果蔬系列的天敌就是虫子。”我兴奋的解释道。

　　“小哥，我不明白……”那只肥大的青虫此时已经爬上了桃子光洁的手臂。

　　“我的创意就是设计‘虫宝宝系列’来对抗‘果蔬系列’！桃子你想象一下，一只软软的肥虫蠕动着钻进你的小穴里……”

　　“不要呀！”桃子大叫了一声，惊恐羞耻的紧紧闭上眼睛，可手臂一动不敢动，任由那只青虫悠闲的缓缓爬上来。

　　“桃子，这次小哥能不能成功全靠这只条虫子啦！”

　　“小哥！快拿掉它，你不是真的要让它，呀！！”青虫在桃子的手臂上蠕动爬行，麻酥酥的感觉让她的手臂微微的颤抖起来。

　　在我的苦苦哀求下桃子终于同意了我的要求随即她脱下衣物全身赤裸着，穿戴着各种测试仪器平台在试验床上，小手死死的握着床沿，双眼紧紧的闭着，绝望的等待着尝试一次前所有为的体验。

　　快感指示仪上已经有了强烈的反应，心率也在加快。看向腿间的蜜穴，已经有蜜汁湿漉漉的流淌下来，这样的身体表现让我对这次的创意信心倍增，恐惧感确实能提高身体的敏感度。

　　“我要开始喽！”我说着捏起了肥大的青虫，它在我的指间蠕动挣扎着。

　　其实这次的测试要比以往任何一次都要安全，我听菜市场的婆婆说，青虫只吃青菜，很干净，青菜里有青虫说明没有农药，绿色健康。我也简单的查阅了一下资料，青虫在有的地方还是一道美味的菜品，桃子的恐惧完全来自于内心。

　　“不要呀！”桃子听说马上要开始，还在闭着眼摇着头挣扎着。

　　我没有理会她，直接将青虫放到了她的双乳之间。

　　“呀！”桃子惊呼一声，敏感的肌肤感受到了青虫的蠕动，快感指示仪上的数字猛的一跳。

　　那只青虫趴在桃子的乳缝间，起初胆小的一动不动，过了一会，蠕动着肥胖的身子向一座乳峰爬去。

　　青虫密密麻麻的脚上有着细密的绒毛，牢牢吸附住了桃子细腻的肌肤上，几下便攀上了乳峰上的乳头。

　　“呀！”桃子轻呼了一声，整个身子紧绷着一动不动，怕惊扰了趴在乳头上的青虫。

　　我举着摄像机仔细的拍摄着，此时翠绿的青虫攀着粉嫩的乳头昂起了头，似乎在寻找着什么。

　　翠绿的青虫，粉红的乳头，洁白的乳房，三种颜色在一起充满了美感。

　　没多久，它似乎辩明了方向，从乳峰上爬下来，向小腹缓缓的蠕动。

　　“不要去那里呀！”桃子的身体开始微微的颤抖，镜头下肉缝处流出的蜜汁从大腿内侧粘稠的流淌着。

　　青虫在桃子的身子上走走停停，终于爬上了覆盖着毛茸茸阴毛的肉丘上，此时桃子全身早已渗出了细密的汗珠。

　　青虫在肉丘上微微停顿了片刻，接着向肉缝处爬了下去。我能清楚的看到，肉呼呼身子前端两只小脚，抱起了勃起的粉红阴蒂，它再次停下，昂起头四下嗅探着。

　　它似乎再次辩明了方向，向湿漉漉肉缝爬去，也许它真的把那两片湿漉漉粉嫩的阴唇当成花心，可由于爱液的湿滑，青虫刚爬上肉缝便骨碌一下滑脱下来，浸在了爱液里蠕动。

　　此时快感指示仪的数值已经接近500，测试的效果非常棒。

　　‘会不会达到呢？’我想着抱起桃子的腰部，将她的屁股立起来，肉缝朝着上方，将青虫抓起来从新放在了肉缝上。

　　“呀！”桃子起初不停的扭动着竖立起的屁股想要摆脱，可当青虫从新趴在她的肉缝上时，又吓得一动不动。

　　青虫警惕的趴在湿漉漉的肉缝上，显然今天的处境也令它感到恐惧，它在肉缝上扭动身子，似乎一下子失去了方向。

　　肉呼呼肥大的青虫趴在湿漉漉粉嫩的肉缝上，这画面给人强烈的视觉冲击。我在好奇心的驱使下，用手指拨开桃子的两片阴唇，肥大的青虫一下子陷入到了肉缝之中。

　　松开手指，两片粉嫩阴唇将青虫身体的中间部分包裹住，只露出头部和尾部的一节。青虫显然慌了神，它扭动着身子想要爬开，可两片阴唇将它紧紧的包裹住，一时间无法挣脱，看起来有趣极了。我连忙拿起相机凑近拍了几张微距的照片。

　　桃子也在青虫细密小爪的骚弄下扭起了身子，快感指示仪的数值就快攀上了高潮的顶峰。此时惊奇的一幕出现了，青虫突然放弃了挣扎，竟一头向肉缝里钻进去。

　　“小哥！小哥！啊！呀！”桃子此时也一定感觉到青虫正在向着体内爬去，她求救着喊道。

　　我虽然好奇青虫爬进肉缝会出现什么样的状况，但出于对桃子的保护，我还是从肉缝里揪出了已经钻入一半的青虫，此时的它似乎也已经筋疲力尽，不再扭动挣扎了。

　　这时的桃子正处于高潮的临界点上，我抓着青虫，用它腹细密的虫足磨蹭了几下勃起的阴蒂，随着桃子一声舒爽的呻吟，大腿，臀部，屁股上的皮肤一阵痉挛般的颤抖。在一只小虫子的帮助下达到高潮，这对桃子来说一定又是一个奇妙的体验，当然，这次测试对我来说也是一份珍贵的资料。

　　首先，女性可以接受让她们感到恐惧恶心的虫子，再有，虫子确实能激发出女性体内的快感，还有，青虫会主动钻入肉缝里，虽然这一点还有待进一步的实验研究，不过光是前两点就完全可以证明我的设想成立，新的设计很有可能打败果蔬系列。

　　“怎么样？”我扶着桃子坐起来问道，高潮的快感应该正缓缓从她的体内消退。

　　“小哥！呜呜！你又欺负我！呜呜！”桃子抽噎了起来。

　　“桃子不哭，乖！都是小哥不好！都怪这只坏虫子，小哥帮你踩死它！”我说着抓起青虫。

　　“不要呀！都怪小哥，不管虫虫的事。”桃子轻轻的抢过我手中的青虫，爱惜的放在光溜溜的大腿上。

　　不久前还怕的不行，可现在，那只青虫似乎已经成为了一个小宠物，女人的思想啊！我可能真的永远搞不懂。

　　时间紧迫，现在我只是脑子里有一个创意的概念，我必须将它转变为实物才可以，还有大量的工作等着我去做。

　　第三天，我直接将苏婷带到了实验室。

　　“你的新产品呢？”苏婷看了看桃子转而问向我，脸上还是一副高傲的表情。

　　“在这里，不过，专员，你怕不怕虫子？”

　　“什么？”苏婷困惑的问道。

　　“我是说，你怕不怕虫子之类的小动物。”

　　“你究竟想说什么？”苏婷不耐烦的抱起肩膀看着我。

　　“好吧！桃子！”我走过去扶着桃子，让她坐进沙发椅，两腿分开搭在扶手上。“新产品就在里面。”我指向桃子的腿间。

　　苏婷再次看见桃子赤裸的下体，白皙的脸上不禁又泛起了潮红，显然她还没习惯这样赤裸的演示。

　　我凑到桃子的身前，苏婷忸怩着身子红着脸颊也走了上来。

　　“你看？”只见桃子粉嫩肉缝间含着一颗翠绿色的东西，我伸手分开阴唇，捏住那绿色的小东西缓缓的向外拉着。

　　随着我手指的拉动，那绿色的小东西被拉长，缓缓的向外滑出来。

　　“这是？”苏婷瞪着大眼睛盯着我手上的动作。

　　只见一条软软的绿色尾巴被我拉出了肉缝，我继续向外拉着，绿色的尾巴越来越粗，越来越长，上面还带有红色斑点状的花纹。

　　随着我的拉扯，肉缝已经被绿色软软的东西撑得鸡蛋大小，我猛的一拉，桃子口中一声轻哼，一条绿色鸡蛋粗细20厘米长的‘青虫’突然‘跳出’了桃子的肉缝。

　　‘啊！’苏婷吓得倒退了两步。

　　“这就是我设计的新产品，果蔬系列的天敌‘虫宝宝系列’”我拎着湿湿哒哒软乎乎肥大的青虫给苏婷看。

　　无论是花纹，颜色，褶皱，外皮，整条仿真青虫与真的几乎一模一样，只是个头大了很多，拎在我的手里还在上下的起伏蠕动，就像是在扭曲挣扎一样。此时的苏婷被我手里的青虫吓得又退后了几步，这正是初次见到这件产品的正常反应。

　　“这……”苏婷躲得远远的，被吓得几乎说不出话来。

　　“这是假的，稀释过的Prt胶做成的。”你看，我说着将青虫抻开。

　　“这就是你的产品？”苏婷这是才走了上来。

　　“你看看。”我将仿真青虫递了过去。苏婷又仔细的看了看，这才接过去。

　　她翻看着手里的青虫，在手里捏了捏，拉了拉，恐惧的神情渐渐被好奇取代。

　　我介绍道：“果蔬系列是目前我们思慕的主要对手，果蔬怕什么？当然虫子，虫子就是果蔬系列的天敌。”

　　“女性天生对虫子感到恐惧，而恐惧常常伴随着好奇，测试证明，恐惧感可以提高女性身体的敏感度，我的创意便是制作虫子外形的硅胶用品，逼真的外形带给女性强烈的视觉冲击，仿真的手感又让女性心生恐惧，让女性既感到害怕又感到好奇，正是这件产品的独特之处，光是女性幻想一条大虫子钻进自己的下体，就足以带给她们前所未有的。”

　　苏婷一边好奇的在手中揉弄着‘青虫’，一边听我的介绍。

　　“虫宝宝采用与果蔬系列一样的Prt胶，不过大虫所用的Prt胶是经过稀释的，这样一来，既减少了成本又模拟出真实虫子的触感。果蔬系列为了保持整体的形状不得不采用全实心设计，而大虫系列里面是中空的，根据不同用途采用不同填充。”

　　“比如你现在手里所拿着的产品，它就是为了长期塞入而设计的，中空里面除了气体外还有水，这样一来，当它塞入阴道走路运动时，水会在里面摇晃，会让使用者体验到体内大虫蠕动的感觉。”

　　“还有就是抽插自慰用的大虫，它的里面充满空气，保证抽插韧性硬度的同时还能让触感无限接近真是的虫子。”

　　“再有就是刺激阴蒂自慰型的小虫系列，它的个头要比前两种小上很多，用来套在手指上摩擦刺激阴蒂享受快感。小虫系列刺激阴蒂的部分在于一侧细细密密的仿真虫脚。当套在手指上用虫脚摩擦阴蒂乳头或是外阴时，能让使用者体会到小虫在上面蠕动爬行的刺激体验。”

　　“我说了，虫宝宝自慰产品是一个系列，除了青虫外，还有蚕宝宝，蛆宝宝，蜈蚣宝宝，蛇宝宝，我把这一系列的产品命名为‘虫宝宝系列’系列中成本最高的也不过20元，足以对抗果蔬系列。”

　　我一口气介绍完，苏婷脸上的表情不断变化着。

　　“你觉得有人会买这样的自慰产品？”苏婷质疑的问道。

　　“我来不及做市场调查，不敢保证会畅销或是打败果蔬系列，但我知道它真的能带给女性不一样的刺激体验。”我说着看向桃子。

　　“是呀！虽然看起来怕怕的可用起来真很棒呢！”桃子迎合的说道。

　　苏婷望向桃子又转而看向我“把产品介绍和相关的详细资料发到我邮箱。”她说完转身推门离开了实验室。

　　许总本来打算开一个欢送会，可没想到苏专员不辞而别返回了集团总部，接下来能做的只有等待。

　　第10章：两只小淫兽

　　今天是周末，我睡的正香，恍惚感觉一只软软的小手握住了我勃起肉棒，上下轻柔的套弄着。本以为又是一个淫梦，可耳边响起了‘咯咯’笑声。迷迷糊糊中睁眼一看，桃子正侧卧在我身边笑眯眯的看着我，我的内裤也不知道什么时候被她褪到了腿上。

　　“别闹！”说完我又合上了眼睛。桃子和小蕊经常来我家玩，早就有了我家的钥匙。

　　“懒猪！小弟弟早就醒拉！快起来！”

　　我懒得理她，继续睡觉。桃子很少一个人来我这里玩，一定又是逛街路过这里才上来的。

　　“小弟弟，有没有想我啊？”桃子自然自语的说着。我知道，她有在发神经跟我的阴茎聊天。

　　“告诉姐姐，小哥最近有没有欺负你？”感觉桃子的小手正在我的肉棒上轻轻的抚摸着。

　　“真乖！让姐姐亲一下。”阴茎上随即传来桃子湿热的亲吻。

　　“对了，一会小蕊姐姐也来看你，开不开心啊？”

　　“什么？小蕊也来？”我一下子坐了起来，‘这下完了！我睡懒觉的计划破灭了。'

　　“小哥你别捣乱！我在跟小弟弟聊天呢！”桃子伸手又将我按会在床上，此时她正跪卧在我的两腿之间。

　　“小蕊今天不看店吗？”我怀疑的问道，此时睡意全消。

　　“早上小蕊给我打电话，约我来这里玩的，好像是电路检修什么的，我也不清楚啦！”

　　“哦……喂！别弄啦！”桃子正用手将阴茎上的包皮往下撸着，我一侧身下了床。

　　“小哥！不要这样小气嘛！”桃子失望的望着我，这时外面传来的开门声。

　　“桃子你先到拉！”小蕊拎着一个袋子走了进来。

　　“蕊蕊！小哥不让我跟小弟弟聊天！”桃子向小蕊打起了小报告。

　　“小哥！这就是你不对喽！”小蕊坏笑的盯着我，我猛然意识到，’噩梦‘就要开始了。

　　小蕊放下手上的方便袋和桃子交换了一下眼神后，两人一下子将我扑到在了床上，到了这个时侯，任何挣扎和反抗都是徒劳的，我只能绝望的呼喊着“窗帘！拉上窗帘啊！”

　　对于’蹂躏‘我，这两个小淫兽已经是驾轻就熟，不一会的功夫，两人将自己脱得精光，桃子肉呼呼的小屁股一下子坐在我的肚子上，背向着我。小蕊已经跪在我腿间抓住了肉棒，只感觉龟头一下子被她含入了口中，湿滑温热的感觉随即传上了身体。

　　“哇！今天小弟弟看起来很有精神呢！”小蕊吐出龟头兴奋的说道。

　　“是呀！一定是知道我们来才这样的。”坐在我对皮上的桃子说着弯下了腰，一口叼住高昂的肉棒，我能清晰的看到，藏在桃子股缝里的小菊花也开始不停的收缩起来。

　　我觉得自己能有如今的下场一定是因果循环，我的工作是研究女生的身体，而我的阴茎也时常成为女生手中的玩具，口中的’棒棒糖‘。

　　此时感觉两条湿滑的舌尖在我肉棒上不停的舔弄游走，’滋滋‘的吮吸声不绝于耳，阵阵的酥麻快感不停的从肉棒涌进身体，在体内堆积起来。我的肚皮也被桃子肉缝中流出的蜜汁弄得黏糊糊一片。我抚弄着桃子雪白紧致的屁股，看着一开一合的粉菊，竟有种想将手指伸进去的冲动。

　　“小哥！”桃子背过手将一直电动自慰棒递给我，接着微微翘起了屁股。看来桃子今天是有备而来。这只象牙白色电动自慰棒是她过生日的时候我送给她的，瑞士出品，做工上乘，动力强劲，大小也正好适合桃子的肉穴。

　　我打开自慰棒的开关，麻酥的震感随即传到了手上，当自慰棒触到粉嫩的花瓣时，桃子的粉菊也跟着紧紧的缩了起来，电动棒在桃子的肉缝间磨蹭着，不一会便粘满了闪亮的蜜汁。

　　桃子被我挑弄的不挺的扭着屁股，我却故意不急着插入，用自慰棒拨动她的阴唇玩。

　　“小哥！”桃子经受不住我的挑弄娇嗔了一声，小手从腿间伸过来，分开自己那两片湿漉漉的花瓣迎接着我的自慰棒。

　　我怎能让她轻易的得逞，只将自慰棒的顶端浅浅插入肉缝，接着又抽出来，这让桃子不停的扭动着屁股，用肉缝寻找自慰棒的顶端，看起来很有趣。

　　我喜欢看女生动情的样子，动情女生就像是清晨的花朵妩媚动人，那一刻便是怒放是瞬间。

　　自慰棒在桃子的肉缝外不停游走，这惹得她急促喘息着吞吐我的肉棒，我又用顶端粉菊，那朵粉色菊花上的放射形褶皱此时竟然舒展开，似乎与小穴争夺着自慰棒的进入。

　　我不忍心见桃子难过的样子，终于将自慰棒的顶端抵在了肉缝之间，桃子缓缓的迎合着，只见象牙白色的自慰棒，一节节，缓缓滑入了肉缝之中。

　　白色的自慰棒大半进入入肉缝中，我调高了档位松开手，任由外面的部分自行的旋转蠕动。

　　“我要和兰兰一起！”小蕊说着爬上了床。接着桃子从我的身上爬下来屁股对着我跪在右侧。小蕊也跪在我的左侧，将湿漉漉的蜜穴送到我的眼前，小蕊的肉缝处，一根自慰棒的末端正在肉缝的外面摇摆旋转着。

　　小蕊体内的自慰棒引起我的好奇，我抽出来查看。整根湿漉漉自慰通体是浅黄色，长约15厘米，看造型和做工，应该是日本产的，材料为软胶，上面并没有商标信息，整体来看中规中矩，我又将它插入小蕊扭动的肉缝里。

　　此时跪在我身旁的两只小淫兽没有了刚刚的威风，她们咿咿呀呀呻吟着，顺服的扭动翘臀向我示好，祈求我控制肉穴里面自慰棒的抽插。

　　我手中的自慰棒就像是两条缰绳，牢牢的牵住她们体内的快感，随着我手上动作的舒缓急促，她们的呻吟声也随之起伏变化。

　　我最喜欢这样的姿势了，她们伏在我的腿间或含或舔，或吸或吻的画面完全暴露在我的眼底，看她们急促的喘息着，吞吐着，发出淫靡的声响，我的阴茎对她们来说就好似无上的美味。

　　动物天生就有舔弄伴侣生殖器的本能。对动物来说，舔弄生殖器是自我的清洁的手段，当舔弄对方生殖器时，舔弄的一方表示对另一方的讨好与亲近，被舔弄的一方卸去防备，将最软弱的生殖器暴露在对方的攻击武器之下，这显然充满了无比的信任。

　　随着人类的进化，这种本能被深藏在体内，可在体内原始性欲望展现出来的时候，舔弄对方的本能又会展现出来。

　　与其说是一种性中的前戏或是小游戏，不如说是高等动物体内原始本能的表现。

　　“哦，啊！啊！！！”小蕊在我的抽插下攀上了高潮，她全身一阵的颤抖，随即伏在了我的腿上急促的喘息，沉浸在高潮带给她的巨大快感之中。白皙的皮肤此时泛着浅浅的粉红，随着身体痉挛般的抖动，就犹如一朵睡莲，在高潮的涌动中荡漾。

　　我随之放开了插入小蕊肉缝里的自慰棒，任由它在里面肉缝自行的扭动旋转。小蕊身上的皮肤会随着高潮的降临渐渐转为粉红色，我也是认识小蕊后才知道女生中还有这样奇异的体质。

　　见小蕊先达到高潮，桃子不肯示弱的加快了腰部的蠕动，我能感觉到她在收紧阴道，夹紧进出中的自慰棒，而我仍舒缓控制着桃子体内的自慰棒。

　　小蕊与桃子的体质不同，小蕊可以短时间多次达到高潮，而桃子的高潮快感来的更慢一些，当然，快感也更强烈。

　　没有人比我更了解桃子的敏感区了，我可以很轻松的将她送上高潮，但桃子有着可以达到极限高潮的体质，每次帮她弄时，我都期望能再见她达到极限高潮。

　　在我有意控制抽插的速率下，桃子的身体越加的敏感，乳峰上的乳头已经充分的勃起，随着身体的蠕动跳跃着，蜜穴口的细腻泡沫已经堆积成了一圈。

　　她用力的吮吸着我的肉棒，肉棒在她口中进出的速率与自慰棒进出的速率渐渐趋于吻合，我也开始跟着她口中的吞吐节奏控制自慰棒的抽插，也就说，是她在控制自慰棒抽插的深度和速率。

　　“哦！！小哥！小哥！！啊！！啊！！”桃子已经到了高潮的临界点，她吐出口中的肉棒，双手撑起身体，弓起背，急速的扭动着屁股迎合我的动作。

　　小蕊这时也从高潮中恢复过来，她羡慕的望着正向着高潮攀登的桃子，小猫似的弓着腰昂着头凑近，吻上桃子娇艳略显丰厚的双唇。

　　“呜呜！呜！呜！”两条香舌在半空中纠缠在一起，桃子此时只能发出’呜呜‘声，口水在滑落时被拉成了银色丝线，不断滴在我那被吮吸成粉白色的肉棒上。

　　“呜！！！”随着的一声长长的呜咽，桃子直直挺起了腰，也攀上了高潮的顶峰，极度兴奋状态下的身体布满细密的汗珠，在阳光的照射下仿若一朵雨后的玉兰，散发着奇异的光芒！

　　虽然桃子没能达到极限高潮，不过看她那亢奋的样子，要是用快感指示仪测试的话，一定突破了她低感高潮记录。

　　高潮的快感如潮水般缓慢的从桃子的体内退去，她仍抱着我的腿剧烈的喘息着。小蕊又翘起了小屁股在我面前摇晃起来，我抽出桃子蜜穴里的自慰棒换下小蕊的，径直插入进去，每次她们来，不弄得筋疲力尽是不会罢休的。

　　我见到小蕊趴在我的腿上捧起了桃子的脸吻了上去，吮吸起桃子口中的津水，也许是因为小蕊早年的经历，与其她女生在一起的时候更能激起她体内的快感。桃子此时还沉浸在刚刚的快感之中，任由小蕊在她的口中’滋滋‘的吮吸。

　　“咕噜”一声，我的肚子突然发出饥饿警报，暖昧淫靡的场面一下子变得有些尴尬。

　　“小蕊，是不是买吃的了？”

　　“恩。”小蕊哼了一声。

　　“我先去吃点东西。”我说着放开手中的自慰棒，摇摆着高高勃起的阴茎抽身下了床。

　　拎着装着餐盒的袋子来到饭厅，小蕊带来的小笼包还微热，包子的味道不错，我慢慢的吃着，卧室里又传来了桃子的呻吟声。

　　听着淫靡的呓语，吃着小笼包，忽然感觉到人生竟然是如此的美好。

　　吃过饭冲了个澡从新返回卧室。小蕊与桃子正颠倒着抱在一起，两条赤裸的身子，一条微红，一条雪白，像是两条绸带缠绕在一起。

　　两只自慰棒被扔在一旁，仍各扭动着发出’嗡嗡‘的响声。

　　桃子眯着眼睛抱着小蕊的双腿，像是小猫喝水一样，用舌尖一下下舔弄着小蕊勃起的阴蒂。自从认识小蕊后，她也喜欢上了女生之间的亲热，女生之间的爱抚轻吻带给她带来了不一样的感受。见到这样的画面，我的肉棒又不安分的昂起了头。

　　我走上去蹲在床边伸出中指，在桃子吮吸过后滑入小蕊的蜜穴，小蕊感受到了我的手指，配合的张开了双腿。

　　肉缝里的手指不断挑弄湿滑腔壁的敏感区，不多时，蜜汁已经顺着手指留到了手腕，抽出手指让桃子吮吸后再次插入，又经过几次的拨弄，小蕊再次升上了快感的顶端。

　　“哦，小哥！小哥！我要嘘嘘！”桃子娇喘着说道，我正用自慰棒抽插着她和小蕊的肉穴。

　　“我也要！”小蕊跟着说道。

　　“哦，去吧！”我说着停下了手上的动作“对了，正好帮我试用下新设计的小东西，等我一下。”说完我兴奋的跑出了卧室。

　　不一会我返回了卧室“这是什么？”桃子见到手中的东西好奇的问道。

　　“这是我前不久设计的小东西，我叫它’女用导尿器‘”我展示着手中的产品。

　　“前不久我乘客车出差，我身边坐着一个女孩。中途我发现她的脸颊潮红，双眉紧蹙，双腿不停的夹紧扭动。看样子她下面应该带着某种情趣用品。可我发觉她的神情动作与快感时身体的反应有些不同，后来仔细观察才知道，她是急着去尿尿。”

　　“当时我就在想，如果能有一个可以帮助女生随时随地尿尿的工具该有多好啊！这样就不会有她那样窘迫的事情发生了，接着我的脑海里便有这样一件产品的构想。”

　　“回去之后我专门研究了一下医用导尿管，医用导尿管只是粗暴的将胶管插入尿道，这简直就是对尿道的强奸，这更让我觉得有必要设计一款舒服好用的导尿产品。”

　　“你们看，这件产品是由两部分构成。一部分是紧贴尿道口的透明软胶吸附盘，另一部分就是导尿管。软胶吸盘的形状仿照阴唇内，阴道外的形状设计的，桃子，你来帮我试用一下。”

　　“哦。”桃子答应了一声，坐在床上分开双腿。

　　“小蕊你看，由于吸盘的形状与尿道口周围的构造相似，先挤掉里面的空气，然后……”我用手指分开桃子的两片阴唇，捏着吸盘，将她扣在桃子阴唇里面的尿道口上，正好包裹住尿道口的周围。随着捏着吸盘的手指松开，尿道口周围一圈的嫩肉被吸盘吸了上去，填满在透明软胶吸盘里，尿道口微微张开，正好对着吸盘中间的导尿管。

　　“哦。”桃子轻哼了一声。

　　“怎么样？”我兴奋的问道。我试着晃了晃吸盘后面的导尿管，吸盘里的嫩肉随着我的摇晃移动，果然跟我设想的一样，吸得很牢。

　　“还好啦！”我的新产品总能引起桃子的好奇心。小蕊凑在桃子的小穴前，饶有兴致的看着我的演示。

　　“现在这样还不能尿出来，因为导尿管的另一端有一个旋钮帽，桃子，准备嘘嘘。”我说着拧开了旋转帽。

　　旋转帽刚一打开，桃子的尿液真的一下子流入了导尿管里，这时我才想起来忘记用东西接住，下意识用手指按住了出口。

　　“呀！”小桃难过的轻呼了一声，嘘嘘被一下子堵住，这种感觉一定很不舒服。

　　“桃子！别生气啊，是小哥的错！小蕊，快！把那个空饮料瓶递给我一下。”

　　接过饮料瓶，松开手指将导尿管插入了瓶口，温热的尿液顺着透明的管道一下子射入了瓶子里。桃子的脸上浮现出舒畅的表情。

　　“呀！真多！”直到瓶子就快被灌满的时候桃子尿净。

　　看产品的实用效果不错，我又兴奋的问向小蕊“要不要试试？”

　　“不要啦！”小蕊向后躲去。

　　“桃子抓住她！”

　　终于，小蕊在我和桃子的控制下分开腿，被吸盘吸住了尿道口，也足足尿了一瓶。女生都是好奇的动物，新奇的东西总给带给她们不一样的感觉。

　　我觉得这款’女用导尿器‘除了医用和应急外也该算作是情趣用品，试想一下，在街上，教室里，公司里，女生通过这款产品偷偷的将尿液排出去，这一定是种很新奇的体验。

　　嘘嘘过后，在我的帮助下，桃子与小蕊一次次被高潮的快感所吞没。她们满足淫靡的表情让我不禁想到，女生真是造物主的宠儿。

　　她们的身体有着比男生更多的敏感区，乳头，阴蒂，阴道，菊花这些都可以给她们不同的快感体验，她们敏感发达丰富的快感神经几乎布满全身，当体内的欲望被点燃时，每一寸皮肤都可能成为快感的导火索，同时女生还可以享受更持久绵长的高潮快感，如果她们愿意，完全可以一整天沉浸在快感之中，这更是男人永远无法达到的。

　　一次到高潮所产生的疲劳感，相当于慢跑一公里，小蕊与桃子都经历了五六次的高潮，两只小淫兽此时疲惫的瘫软在床上，眯着眼睛相互搂抱在一起，两双腿绵软无力的分开，在自慰棒的抽插下不时的抖动着，我渐渐放缓了手上的动作。

　　慢慢抽出两根粘着白色泡沫自慰棒，两条鲜红的肉缝微微张开着，里面腔壁仍在不由自主的蠕动。我又将两颗跳蛋塞入她们的肉缝里，将开关开到低档，两条赤裸搂抱在一起的身子下意识颤抖了一下，四条软软的雪白的腿相互纠缠在了一起。两只小淫兽疲惫的睡了，潮红的脸颊上还泛着淡淡的微笑。

　　我望着她们，眼前的画面安详恬静，如同西方神话题材的油画一般，充满着奇幻空灵的美感，我忍不住找出相机记录下这美丽的瞬间。

　　给她们轻轻披上一条摊后我离开了卧室，通常她们会这样一直睡到下午，等她们醒来的时候，她们又会恢复小淫兽邪恶的本性，我要赶紧睡觉恢复体力才行。

　　PS：又码完一章！感谢朋友们对《女研三科》的支持和对我的鼓励。你们的支持是我继续写下去的动力，你们的每一个回复我都会看。

　　很多朋友说更新慢。对于更新速度我表示无能为力，毕竟我还有工作和生活，我只能尽自己的所能在有限的时间里多敲一些出来。

　　大家可能看得出来，我这个故事与其它的故事有些不同。我不喜欢乱伦题材的故事，绿帽子文是我所能接受的底线。

　　我认为自慰也好性爱也好，应该是一件很快乐的事情，即便是SM，也应该是双方都能从中找到乐趣，《女研三科》正是从快乐的本质出发来写的，我希望读者能从中感受快乐，小说的男主角也正是将为女生带来快乐为使命的人。

　　我打算将这个故事写成百万字的小说，其实更新几章后我就有了这样的念头。一部情色小说能有百万字？没错！目前我脑中的构思足以支撑起百万字的作品，现在敲出来的部分只有不到3％。这里我不妨剧透一些情节，那些抱怨不过瘾的朋友可以期待一下后面的章节。

　　1。一个有着严重暴露癖的女生闯进了王哲的生活，内衣内裤对她来说是束缚在身上的枷锁，她喜欢光屁股骑自行车，在街上嘘嘘。赤裸着雪白的身体穿着透明雨衣，在雨夜里漫步。她甚至在地铁里裸露自己的身体，在车里脱得精光，一边望着街上陌生路人一边抚弄下体，暴露癖使她陷入深深的绝望中，王哲是否可以帮她重拾活下去的勇气，王哲又该如何帮她？

　　2。三科终于有了专职的体验员，这个百万里挑一的女生到底有什么特别之处？为何让王哲感到如获至宝？

　　3。一个朋友委托王哲，将一个性冷淡的美艳改造成欲望少妇，王哲接不接这个任务？他能不能完成？

　　4思慕与微兰的竞争处于白恶化阶段，面对微兰的设计师，王哲第一次感到深深的绝望。那个设计师到底是什么人？王哲能打败她吗？

　　好了，就先剧透一点点，反正牛逼我是吹出来了，能不能实现就看朋友们是否喜欢和支持了。

　　第11章

　　一阵炖肉的香味钻入我的鼻孔将我叫醒，睁开眼见身上盖着一条毯子，屋外传来小蕊与桃子的嬉笑声，看来两只小淫兽已经醒了。墙上的挂钟指向午后一点，我起身寻着声音来到厨房门口。

　　小蕊与桃子正在厨房里忙着，两人赤裸着身子穿着围裙，光溜溜的后背屁股双腿，全部暴露在外，这画面有种特别的。

　　古代女子的内衣是红肚兜，光溜溜雪白的身子只穿一件肚兜，这样的画面总能令人浮想联翩引起男人的性欲，我忽然想到，肚兜应该算是情趣装的祖先了，而肚兜的前身说不定就是一条围裙。

　　“咦？黄瓜怎么少了一根？明明是在这里的？蕊蕊，是不是被你偷吃了？”桃子质看向小蕊问道。

　　“咯咯！”看桃子问向自己，小蕊竟在一旁捂着小嘴笑了起来。

　　“一定是你偷吃了？”

　　“我没偷吃，是你偷吃了才对！”小蕊笑着说道。

　　“你，啊！”桃子突然想到了什么，将手伸入自己的下面，小蕊这时已经笑得弯起了腰。

　　手伸到下面时，桃子的脸上一下子没了刚刚理直气壮的神情，她微微叉开了腿，一根滑溜溜粗壮的小黄瓜竟从她围裙下的腿间‘变’了出来，桃子的脸颊瞬间变得通红。

　　“我就说是你偷吃吧！哈哈！”小蕊得理不饶人的笑着，桃子生气的用小黄敲了过去。

　　“还不是你塞进去的呀！我不过是忘记了而已……”看桃子窘迫羞耻的样子，我也不禁笑出了声。

　　“小哥！桃子欺负我！”小蕊说着跑到我身后躲了起来。

　　“你……”桃子红着脸，气的说不出话来。

　　“好啦！好啦！做什么呢？这么香啊？”我看向吱吱响的高压锅。

　　“炖牛肉！小哥吃吧！”小蕊腻腻的说道。

　　“爱吃！爱吃！”一听到牛肉，我的口水都快流出来了。

　　“我家里没有牛肉啊？”我忽然想到。

　　“刚刚我和兰兰去楼下超市买的，还有水果。”

　　“哦！桃子做什么呢？”见桃子生气的样子，我哄着问道。

　　“我在做黄瓜。”桃子撅着小嘴，气呼呼的将刚刚从下面抽出来的黄瓜切成薄片。

　　“好了！别生气了！”见她还在生气，我走到她身后揉着她的光溜溜的小屁股哄道。

　　小蕊也走了过来，学着我揉着桃子的另一半屁股说：“好啦！我错了还不行吗？”

　　“都是你！惹兰兰生气了！”‘啪’的一声，我轻轻打了小蕊的屁股一下。

　　“呀！好痛！”小蕊装出很委屈的样子，桃子看着小蕊委屈的样子笑了起来。

　　一小坛炖牛肉，一盘瓜片鸡蛋，一大碗西红柿鸡蛋汤，还有一盒沙丁鱼罐头，虽算不上丰盛，但也让足够让我食指大动。

　　此时坐在我对面的小蕊和桃子脱掉了围裙，两对雪白波动的乳房倒是成了顿午餐中最让我垂涎欲滴的美味。

　　“小哥，尝尝我做的牛肉。”小蕊夹起一块牛肉送到我的嘴边。

　　“恩。好吃！”

　　“小哥！这是我做的瓜片鸡蛋。”桃子也不甘示弱的夹起瓜片递过来。

　　“哎呀！”瓜片不小心掉落在下，正贴在桃子高高的乳峰上，我正好趁这个机会，俯下头，一口从乳房上衔起了瓜片。

　　“小哥！”桃子脸又红了起来。

　　“兰兰，你是故意的。哼！”小蕊气呼呼的说道。

　　“我没有！”

　　“你有！”

　　“我不是故意的！”

　　“你就是！”

　　也许两只小淫兽也许只有在享受快感的时候才能和谐融洽，此时又斗起嘴来。我只顾着大口吃着饭菜，才没工夫替她们调和。

　　吃饱后我满足的拍拍肚子回到客厅，饶有兴致的望着厨房里斗嘴的她们。

　　我喜欢看她们斗嘴时的样子，虽然桃子不想小蕊那样伶牙俐齿，可她挺起两团丰满乳房争辩的样子，倒是比小蕊多了一些气势。小蕊也会挺起胸脯，虽然挺翘别致，可与桃子比起来要小上一些。

　　她们总算吵完了，我无趣的打开电视“喂！洗点水果来吃！”我向里面招呼道。

　　不一会，小蕊和桃子端着一大盘切成小块形状的水果进来，满满一盘五颜六。白色有小黑点的应该是火龙果，纯白色的好像是桃子或是苹果，橙色的像是橙子，绿色的是猕猴桃，淡黄色软软的大概是香蕉。

　　“当当当！果肉布丁！”小蕊笑眯眯的将果盘端到我的面前，我刚伸手去抓，便被小蕊打得缩回了回来，我知道她又要做她独家秘制的‘蜜汁果肉布丁’了。

　　有时候我真的很佩服小蕊的想象力，她的一些想法总能出乎我的意料，就像是‘蜜汁水果布丁’这就是她的一个发明。

　　“桃子，帮我一下！”小蕊坐在我身边的沙发上抱着分开双腿，桃子将一个沙发垫放在面前跪在她的腿间，接着端起果盘，抓起水果布丁接二连三缓缓的塞入小蕊红嫩的肉缝中。

　　所谓的‘蜜汁水果布丁’就是将切成小块的水果塞入肉穴里，据小蕊说，水果放入蜜穴里一段时再吃味道更好，同时还能对小妹妹起到保养的作用。

　　我吃过几次她用自己身体酿制的‘蜜汁水果布丁’。混着肉穴蜜汁的水果带着人体的温度，口感润滑，味道香甜，确实别有一番滋味。至于保养作用，也许是因为新鲜水果里含有大量维生素的缘故吧，有人不是经常用黄瓜当面膜吗？差不多是一样的道理。

　　小蕊的肉缝里几乎每天都被自慰棒跳蛋，各种乱七八糟的东西塞满，可阴道里依旧保持处女般的敏感紧致，想必就是果汁的功劳。

　　“蕊蕊，”桃子有些担心的望着小蕊，她手上流着粘稠的蜜汁，大半盘果肉被已塞入小蕊的肉穴里，小蕊的小腹明显有些微微的隆起，肉缝处紧张的缩起着。

　　“不用担心啦！”小蕊嘴上说着，可刚刚抬起的双腿已经开始微微的发抖了。

　　“哦！”桃子继续将盘中的果肉慢慢的塞进肉缝，肉缝外面已经是汁水横流了，小蕊也轻哼起来‘哦，好胀哦！’如果不是亲眼看见绝不会想到，一大盘果然竟然全被填进了小蕊的肉缝，此时小蕊的两片阴唇微微的分开，里面的水果丁依稀可见，小腹也是高高的凸起。桃子见小蕊一脸享受的样子早就经跃跃欲试，她从厨房端出来一盘洗净的葡萄。

　　“小哥，到我了，你帮我呀！”看桃子脸上兴奋的表情，我觉得桃子似乎已经被小蕊这个自慰狂魔带入歧途了。

　　桃子学着小蕊的样子抱着双腿坐在沙发上，我蹲在她腿间，捏起一颗葡萄，当葡萄底部抵上肉缝的时候，两指微微一捏向里面一推，滑溜溜翠绿的果肉一下滚入进肉缝中，桃子在一旁抱着双腿，好奇的望向桃子的腿间。

　　‘一颗，两颗，三颗，’随着盘子里葡萄的减少，桃子的呼吸也变得急促起来。

　　“好啦！”看桃子饱胀的小腹，我忍不住说道。

　　“还可以的，小哥继续！”桃子握着小蕊的手，似乎有意在与小蕊较劲，我无奈的摇了摇头，继续向肉缝里面塞着，直到从微微张开的肉缝处可以见到碧绿的葡萄果肉才停手，果汁已经顺着肉缝流了下来，我不能让果汁白白浪费掉，捧起桃子的小屁股对着肉缝一阵的吮吸，桃子抓着我的头发，被我吮吸的娇喘连连‘小哥！不要！不要吸拉！’肉穴里的一颗葡萄被我吸入嘴里，我用舌尖将它从新推回到肉缝中，这才抬起头。

　　桃子脸上表情显得十分紧张，身子一动不敢动，生怕肉缝里的果肉被被挤迫的滑出来，小蕊也是一样，小蕊的肉缝间也有果汁缓缓的流淌下来，我忍住又埋头在她的腿间，用舌尖卷起流淌下来的蜜汁。被我舔弄一番蜜穴后，小蕊脸上的表情既紧张又兴奋，这不禁令我想起那段陪她一起疯的日子。

　　那时我与小蕊已经相处一个多月，我是唯一一个可以与她分享心中最羞耻秘密的人，也是那个可以帮助她完成一次次‘伟大冒险’的人。

　　每次我们相约后见面时，她总会让我猜里面正塞着什么，我几乎一次都没有猜中过。有一次见面时她让我拨她的电话，我狐疑的拨通电话，她身子一晃差一些瘫软在我的怀里，原来她将一部小手机塞进了身体里。

　　有时我觉得她的肉穴就像是机器猫的口袋，总是能变出一些另我意想不到的东西，一次在电影院里，她从肉缝里抠出一个湿漉漉的小柿子送到我的嘴里，当然，有时还会有橘子和糖块。还有一次在公园长凳上，她将一根棉绳交到我的手中，红着脸颊伏在我耳边轻轻告诉我，另一端在她的里面，我向她的腿间看去，果然，棉绳的另一端深入在短裙的里面。

　　我好奇的缓缓拉动手中的棉绳，小蕊缓缓靠上了我的肩头，湿哒哒的棉绳越拉越长，我不得不将它缠在手指上，我不断轻轻的拉着，她的呼吸也越发的急促起来，最后缠在手指上的棉绳竟然有鸡蛋大小，真不知道她是如何塞进去的。

　　还有一段时间，她将一个跳蛋拆开，将钥匙放在里面然后塞进里面，她的理由竟然是，‘这样钥匙就不会找不到了！’最让我窘迫的一次是我陪她去逛街，突然她蹲下身子，脸颊涨得通红。我以为她是哪里不舒服，蹲下身子紧张的询问她。

　　她紧紧攥着我的手，表情越发的难过，正在我手足无措的时候，只听到‘啪’的一声，一只鸡蛋从她的腿间掉落滚了出来，囧的我头上冒出了几道黑线，从那次之后，每次吃煮鸡蛋的时候我都会想起那天的一幕。

　　“我要玩！”经过商场的电玩区，小蕊跑到了一台游戏机前。我跟着走了上去，真的以为她想玩游戏机，可是……站在游戏机前她调皮的四下望了望，随后从挎包里偷偷掏出一直安全套出来，正当我搞不懂她想做什么的时候，只见她将安全套套在了游戏摇杆上，接着背靠着超控台，轻轻撩起短裙缓缓的坐了下去。

　　天啊！我再次被她的恶作剧震惊了，紧张的四处张望，还好没人注意到我们。

　　“小哥，快投币！”小蕊红着脸偷笑着催促我，我尴尬的去前台换了一些硬币回来，投了一个进去。

　　那是一台打飞机游戏，小蕊扭着头看着显示屏扭动着纤腰，我控制射击。没想到我们竟然能这样打过4个关口，换做我一个人的话恐怕一关都难过去。

　　当时我们玩的很投入，当Gameover的时候才发觉，竟然有好多人围着我们看，脸上都带着惊诧的表情，起初我还以为因自己打的好才引来了围观者，当发现坐在控制台上红着脸的小蕊时，瞬间石化了！过来好一会才猛的醒悟过来，一把抱起小蕊跑了出去，湿漉漉的安全套还留在摇杆上。

　　一次深夜小蕊给我打来电话，电话里她哭着让我赶快过去。我问她怎么了，她只是呜呜的哭，只让我快点去学校找她。

　　我不知道发生了什么事情，连忙打车去往她的学校。当在学校门口见到小蕊的时候，她已经哭成了一个泪人，看她楚楚可怜的样子让我心疼极了，她见到我一下子扑进我的怀里。

　　我问她发生了什么，她伏在我的肩头抽噎伏着小声告诉我，刚刚在宿舍的时候，好奇的将一根辣椒塞进了下面，她本以为辣椒外面完好插进去不会有事，结果……我真想大骂她一通，可看她委屈难过的表情，也不忍心再责怪什么，连忙将她带回家。当她脱下裙子的时候，只见小穴通红通红的，有些肿胀了。

　　我赶紧将她拉进浴室，分开透红的阴唇，用凉水帮她冲洗，她哭着说，‘里面好难过。’我急中生智想出了一个主意，我让她坐在沙发上，将一根雪糕切成长条形状塞进安全套然后插进小穴中，这个办法果然见效，灼疼感减轻了好多。

　　我一边给她的小穴冷敷，一边吹着气，看她难过的样子，干脆喊着一块冰块帮她舔弄起肉缝，也不知道小蕊插进去的是什么辣椒，果然够劲，一舔之下舌头也变得麻酥酥的，她扶着我的头，哭着说：“感觉好多了。’后来我干脆搬来一台风扇对着她的腿间吹风，一直折腾到凌晨3点小蕊才疲惫的睡了过去，我也已经累得筋疲力尽。虽然睡醒后她说肉穴还很难过，不过已经好很多了。

　　由于她的好奇心过于旺盛，很可能会伤害到自己，我不得不给她列出了几样危险品，这几样决不能插进下面。

　　1。尖锐的东西，包括手机。

　　2。灯泡等容易破裂的物品。

　　3。辣椒等带有性的东西。

　　4。超出小穴承受能力的东西。

　　小蕊见到我列出来的单子，委屈的点了点头，随后怯生生的问：“那薯条可以吗？”

　　“不可以！！”

　　“那鸡蛋呢？”

　　“煮熟的可以，生的不可以。”

　　“哦！那爆米花呢？”

　　“我……”

　　有时见到她蹲下来抚摸路边的小猫时，我心里都会害怕，害怕她把猫尾巴……肉穴里塞入水果的这段时间不能玩自慰棒，我又被强迫着要求坐在她们的中间，肉棒又成了她们的玩具。

　　两只小淫兽又玩起了‘吞精游戏。'

　　游戏规则很简单，桃子与小蕊轮流吮吸我的阴茎，不许用手，每人三十秒钟，由我来计时。谁能让我先射精液在嘴里谁便获得胜利，射到外面算输。输的一方，要服从赢方的任何要求。

　　我倒是很喜欢这个小游戏，其实胜负完全由我掌控，上次我故意将精液射进小蕊口里，结果小蕊被桃子作弄得很惨，这次我很好奇小蕊赢了会如何戏弄桃子。

　　在沙发上，她们分别爬在我的两侧，我拿着计时表设定好时间“开始！”

　　第一个是小蕊，阴茎被她一口含住，只见粗大的肉棒一节节缓缓滑入她的小嘴里，三十秒时间到，我摸了下小蕊的头作为提示，小蕊吐出肉棒，桃子连忙一口吞下。

　　也许是因为经常吃棒棒糖的缘故，桃子在时喜欢吮吸龟头区域，吮吸时也更加的有力，而小蕊喜欢整根含进嘴里，享受肉棒填满口中的饱胀感，这可能也与两个女生的性格有关。

　　口交原本是动物的生理本能，但人是高等动物，随着不断的摸索与研究，口交渐渐也成了一门学问和技艺。

　　不通此道的女生为你口交时，那简直就是一种折磨，牙齿不断的剐蹭龟头，这让刚刚堆积起来的快感消退，舌尖对沟通底部敏感区域的粗暴刺激，不但不会产生快感，反而会使阴茎感到不适。就连吮吸吞吐时扭曲的表情，都可能破坏掉被口交人的心情。

　　而掌握口交技巧的女生，会令男生体会与插入肉穴时不同的快感，对阴茎来说也是一种养护与锻炼。

　　先用手轻轻握住肉棒，感受阴茎上的脉搏和硬度，从而了解男生兴奋程度和性能力状况，同时能估量出阴茎的长度，直径，为接下来的口交做好准备。

　　口交前手上轻柔的套弄也是有学问的，每个男生对抽插套弄的速度力度感受是不同的，女生用手套弄时会挑逗妩媚的看着对方，通过轻柔的套弄观察对方的表情，找到最能另对方舒服的频率和力度，同时抚摸揉弄下面的睾丸，由睾丸松紧状态潮热程度也可以了解到有用的信息。

　　经过几番挑弄和观察，女生对阴茎和它的主人有了一定的了解，这个时候只要抓住时机轻轻一吻，肉棒便会感到触电般的快感。

　　至于口交过程中的技巧更是精妙深奥，足可以用一本书的厚度来分析讲述。至于用冰沙，红酒，跳跳糖之类的方法，纯粹是投机取巧的手段，毫无技巧可言。

　　很多男人在被口交时，除了视觉上的冲击，心里上的征服感外只等着射精的那一刻的快感，其实这样的口交与机械的套弄没有半点区别，至于喷发那一刻快感，也只能算作最低级的快感感受而已。

　　虽说口交时门技术，但口交是性爱的一部分，脱离爱的性永远无法激发出体内最强烈的快感。

　　试想一下，当女生通红着脸颊，或蹲或跪在你的身下，或侧卧在你的身旁，或将头枕在你的腿上，羞耻好奇崇拜的仰望高昂的肉棒，时而迷恋，时而恐惧，时而不安，时而欣喜的表情在脸上不断的流转变化，最后咬着嘴角慢慢靠近，试探性嗅着龟头的味道，感受的炙热温度，倾听它的脉搏，接着，下定决心似的闭上眼睛轻启双唇，一口将龟头含入小口之中，这不需要任何的技巧，却能激发出体内最强烈的欲望。

　　笨拙的用小口套弄，试着用舌尖挑弄，直到在好奇心驱使下深深的吞入，发自内心的讨好你，想使你从中得到快感，光是看到这一列的羞耻的表情，就足以另男生舒爽不已。

　　阴茎是每个女生心中的图腾，很少会有女生天生抗拒阴茎对她们的诱惑，当她喜欢上的你肉棒，迷恋上你的肉棒，痴迷于你的肉棒时，她们会在不知不觉中与你的肉棒成为密友，口交对她们来说是一种享受，一种奖赏，一种满足，一种内心深处渴望的实现，这些带给男生的快感绝非单纯的技巧可以达到。

　　小蕊与桃子虽然没有太多的口交技术，但两个人对我的阴茎十分的迷恋，这种迷恋足以充分调动起我的体内的快感。我尽量放松身体，细细品味她们轮流舔弄吮吸带来的快感，不时揉弄她们胸前细腻饱满的乳房，抚摸柔顺的发，轻抚光滑细腻的背，这些都是一种极其美妙的享受，我体内堆积的快感也越加的充盈起来。

　　PS：其实能找一个喜欢玩游戏的女朋友，一直是我的梦想，不知道诸位的女朋友是否喜欢玩游戏呢？

　　大家品尝过用肉穴酿制的’蜜汁果肉布丁‘吗？如果没有品尝过就去找个女生试一下吧！哈哈！

　　上面是玩笑话，本小说中所出现的部分情节皆是作者意淫出来的，各位与女朋友在一起的时候一定要慎重尝试哦，免得弄哭了人家。

　　朋友们的回复另我备受鼓舞，你们看小说是种享受，而我看你们的回复更是一种享受。《女研三科》到这一章已经有6万余字，对于通常的情色小说来说，应该就快到了高潮收尾阶段，可对于这个故事来说，这只是刚刚开始。

　　有朋友回复说’桃子很可爱很风骚‘能对小说中的某个角色进行评论，这是我最希望在回复里看到的。

　　我感觉应该有一些朋友很喜欢桃子，桃子的确很可爱，超级萌，不过一点都不风骚哦！只有在小哥面前才会变得无所顾忌。我在后面会找个章节，将桃子是如何来到思慕公司的做一个交代和介绍。

　　在这一章里，我讲述了一些陪小蕊一起疯的日子里发生的故事，不知道诸位是否喜欢。我很想知道大家是否喜欢小蕊这个角色，虽然小蕊有点女同的倾向，但我保证，她绝不是女同，大家千万不要对小蕊又偏见哦，她会伤心的。

　　我在《肥虫钻进蜜穴里》这章里提到过，男主的电脑桌面是由58张美穴图片组成的，那就是说，有58个女孩与男主有故事可以讲，至于哪个女孩的美穴可以作为第59个拼入桌面里，这也是一件值得期待的事，会是巡查专员苏婷吗？还是别乱想了！！

　　好了，废话已经够多了，我得开始码下一章的故事了，小哥最后将精液射进谁的小嘴里呢？’吞精游戏‘正在继续，敬请期待！

　　对了，有朋友说看帖需要回复，这个不是我设置的，我也不知道是什么状况。

　　第12章

　　看着两只小淫兽伏在我的腿间，轮流吮吸着肉棒，真庆幸我昨天晚上没有大清洗。此时她们的口水正顺着肉棒不停的流淌下来，早已经把我屁股下的布艺沙发垫弄得湿透了。

　　‘不行，再被她们这样弄下去真要缴枪投降了，我得转移注意力才行。'

　　不知为什么，脑子里竟然出现了苏婷赤裸的身影，那高挑匀称的胴体，两只堪称完美的双乳在我的脑海里渐渐的清晰起来。

　　’坏了！坏了！‘一阵阵麻酥的快感正源源不断的从肉棒导入身体，两只小淫兽似乎也察觉到阴茎的变化，加快了吞吐吮吸的力度和速度，此时我也不敢在揉弄她们的乳房了。

　　’不行！决不能怎么快就射出来！我常笑话她们口交技术够烂，如果今天真的被弄出来，我最少会被她们嘲笑一个月的。‘我的眼睛开始四处寻找可以转移注意力的目标。

　　正这时，我的手机铃响了，我看见救星似的要起身去拿手机，可在我腿间吞吐的小蕊丝毫没有罢口的意思，她弯着光滑的背卖力的吮吸着，几乎将整根肉棒都吸入在了口中。

　　“电话呀！”我轻轻拍了拍小蕊头，提醒着。

　　“小哥，我帮你拿！”桃子说着晃动着光溜溜的小屁股，从电视柜取来了手机递到我的面前，我无奈的接过手机，屏幕上显示着“小灵”这个小丫头怎么想起给我打电话了？

　　“喂！时间到了，不要耍赖！”桃子说着推开了小蕊，接着一口吃下我的肉棒。

　　我被桃子弄得浑身一麻，几乎颤抖着手接通了电话“喂！小灵！”

　　“姐夫！有没有想我呀！”小灵俏皮的声音从电话里传来。

　　“啊！”只觉得阴茎被狠狠咬了一下，此时小蕊正嘴里喊着肉棒瞪着我，我用哀求的眼神望着她，她这才又继续套弄起来。

　　“怎么了姐夫？”小灵听见我的呼声，好奇的问道。我连忙掩住了电话。

　　“没，没事……我跟你说过好多次了，过别叫我姐夫！”我小声的向手机里吼道。

　　“嘻嘻！”小灵在电话里一阵的坏笑。

　　“你再闹小心你姐……”

　　“又搬出姐姐来吓唬我，她在美国呢，我才不怕呢。”她抢白说道。

　　“好啦！我怕你还不行吗？有事快说，没事我可挂啦？哦！”小蕊几次用力的吮吸让我不禁舒服的哼了起来。

　　“小哥？你在干什么？是不是在打飞机呀？”

　　“小丫头，你在乱说信不信我打你屁股？”

　　“你打呀！你打呀！我现在正光着小屁股呢，你来打呀！又不是没被你打过小屁股……”想起小灵光着小屁股的样子，我真的快有些把持不住了，“好啦！好啦！到底什么事啊？再不说我真的挂电话了。”我真是搞不明白，为什么明明是亲姐妹，可性格脾气却相差那么多呢？我还搞不懂的是，为什么我认识的女生都喜欢作弄我取乐呢？

　　“姐夫，你一定是在打飞机吧！我来帮你弄好不好？最近我小咪咪又变大了好多呢，姐夫，你不是说喜欢亲揉弄我的小咪咪吗？你要不要摸摸看？很Q的哦！”

　　“你，”“姐夫，都是你啦！我下面现在都被你弄得湿哒哒的了，嘻嘻！还好我没有穿内裤……”听小灵说道这里，我的脑中浮现出她赤裸身体坐在书桌前写作业的不良画面。

　　“别闹啦！明年你就要中考了，你要，好，好的复习才行。”桃子此时正舔弄着小蕊留在肉棒上的口水。

　　“姐夫，我用嘴帮你弄好不好？准备哦，我就要含住大肉棒喽！”

　　“哎呀！手机没电啦！喂喂！喂！！”我搪塞几句连忙挂断电话，接着关了手机，长出了一口气。真搞不懂小灵这个初二女生的脑子里都在装着什么。

　　在这个世界上，除了二科的那个女人，我最怕的就是这个小魔头，可一想到小灵，不禁又想起她那光溜溜白嫩嫩的小屁股。

　　“呜！呜！呜！呜！呜！呜！”小蕊此时接连的将我的整根肉棒一口吸入口中，然后用香舌压着肉棒用力吮吸着缓缓的拉出，每次龟头都似乎顶到了她的喉咙，我的肉棒此时已经被吮吸得处于极度的敏感状态，随时有喷发的可能。

　　一旁的小桃子紧张的看着小蕊大口的吞吐，看我的表情和肉棒的状态，这场游戏的胜负就要揭晓了。

　　“到我了，到我啦！”桃子不等小蕊吐出龟头便咬住了肉棒，接着推开小蕊，快速的吮吸套弄起来。

　　“恩，恩！！！”桃子小嘴的棒棒糖式吮吸几乎使我达到快感的顶峰，我强忍着不射出来，只为了想看看小蕊会如何捉弄她。

　　时间到，我摸了一下桃子的头，可桃子紧紧吮吸着我的肉棒不肯吐出来，小蕊急着一边推着桃子，一边凑上小嘴，用舌尖翘起桃子紧紧包裹在肉棒上的双唇，就在小蕊含住龟头的瞬间，只感觉一股强烈电流般的快感从肉棒中迸射进身体，沿着脊柱直通向我的头顶，我一把抓住身旁桃子的乳房，“呀！”桃子痛的失声叫了出来。

　　快感汹涌来袭的瞬间，我本能的放开了桃子的乳房，双手抱着小蕊的头向下按着“啊！”随着我的一声轻吼，只感觉全身被压抑的欲望都化作滚烫浓热的精液，随着暴起虬结肉棒的强烈脉动，激射进小蕊的喉咙里，随着精液的喷射，整个身体变得轻飘飘的，浮在空中似的。

　　“呜！呜！呜呜！！”小蕊紧紧闭着眼睛含着我的肉棒，吮吸的同时用香舌挤压着肉棒，两只小手也握上肉棒，上下快速套弄着，榨取里面的精液。

　　着名的心理学家佛洛依德说：“动物一切的行为的动力全部源于性。”此时我真切的体会到，在的瞬间才是生命存在的意义。

　　男人高潮的快感犹如海啸一般来势汹汹，可并不能维持太多的时间，我刚刚被高潮的快感高高抛向了空中，接着急速坠落。

　　小蕊仍晃动着屁股伏在我的腿间，手嘴并用榨取着肉棒里最后一滴精液，可她此时的吮吸并不能减缓快感的消退，我惜的轻抚着她的头。而另一边的桃子，正渴望的用湿滑鲜红的舌尖舔弄着自己的双唇，就像是一只贪吃的小猫，眼馋的看着同伴独自享受美味。

　　看桃子失落的样子，我安慰的抚摸起她雪白的背，此时的背上由于出汗的缘故，摸起来略微有些粘涩。

　　小蕊吸着肉棒抬起头望向桃子，见桃子失落的表情，虽然口中喊着肉棒只能发出’呜呜‘声，可眼睛得意的眯成一条细缝。

　　见小蕊得意的样子，桃子不甘的用小嘴凑了上来，争着小蕊口中的肉棒，“好啦！”我托着小蕊的脸颊抽出了肉棒，此时硕大的龟头已经她吮吸的泛着粉白色，桃子一下子含住，接连几次用力的吮吸。我的肉棒又被吮弄的高涨起来。

　　小蕊见桃子贪吃的样子，故意凑到她面前“啊！啊！”的张着小嘴，向桃子炫耀口中的精液。

　　桃子望了望小蕊口中的精液，吐出了被榨取一空的肉棒，口中发出一声不满的轻哼“哼”，样子就像是没有得到糖果的小女孩。

　　在小蕊的心中，桃子更像是一个小妹妹，就在我的眼前，她凑上小口，眯着眼睛吻上了桃子的小嘴，桃子也眯起了眼睛，我见到两只小淫兽的喉咙都在轻轻的蠕动着。

　　女生肯吃下男生的精液，这充分表明对男生的喜爱与依赖，见到女生吞下自己的精液，这能给男生带来巨大的征服感和满足感。

　　女生吃下精液是否会给她们带来好处，关于这个问题已经讨论了上百年。古人认为“一精十血”更有’采阳补阴一说‘。

　　精液的主要成分是水，内含少量蛋白质、脂肪和糖类；精浆中的前列腺液含有卵磷脂小体、无机盐、酶类、乳酸及果糖等；精液中含有无机盐，其中含量较多的有钙、镁、钾、锌等；酶类中主要是碱性磷酸酶、乳酸脱氢酶和透明质酸酶等，如果单单从精液的成分上来看，吞服精液确实可以给女生身体带来好处，但科学结论的真实性是需要用长期的实验证明的，吃精液一直件相对私密的事情，很少有人能拿出有效的实验报告来证明出精液对女生身体的好处。

　　不过1988年，德国一位科学家，对十位长期吞食精液的女性做了调查，调查发现，这十位女性的身体状况生理机能明显优于其她女性，同时他还发现，服食精液可以治疗和预防一些常见的女性疾病，如：月经不调，乳腺癌，过敏性哮喘和精神抑郁症等。

　　随后，又有几位不同国家的相关专家对吞食精液进行了长期的有针对性的研究，研究结果基本一致，吞食精液确实可以改善女性体质，提高机体免疫力。

　　现在世界上其实已经有了精液提取物制成的药物，但由于精液的提取受到道德伦理等观念的制约，该种药物仍处于研发阶段，研究人员正试图寻找精液的替代品。

　　两张小口分开时，桃子脸上露出了满足的表情，看她们刚刚嘴角流着口水的样子，我也条件反射的吞了吞口水。

　　“小蕊，’水果‘可以吃了吗？”我舔着嘴角问道。

　　“呀！差点忘了，叮！”小蕊轻柔抚摸着微微隆起的小腹，模仿出微波炉的响声。“’蜜汁果肉布丁‘做好啦！欢迎品尝！”她说着转过身体趴在沙发上，高高翘起小屁股，肉缝间的蜜汁正滴答的流淌着。

　　我一把捧起面前的小屁股，凑上去贪婪的吮吸起来。

　　带有体温的蜜汁源源不断的流进口里，舌尖深入肉缝之中，卷着里面的果肉吃着。此时经过爱液侵泡的果肉虽然没有原来的清新爽口，但多了几分的软滑，果香与爱液的滋味相结合，有着一种难以言表的独特味道，并且每一种果肉的味道似乎都发生奇妙的变化。

　　在果汁的侵染下，阴唇小穴的味道也变得甜滋滋的，将阴唇和水果同食含在口中，用舌尖搅拌，软软香甜的口感竟一时让我区分不出哪种滋味才是嫩肉，哪种滋味才是果肉。

　　小蕊在我舌头舔弄下不禁扭动起屁股，我不得不用手抱着她跪在沙发上的双腿，好让舌尖可以够到深处的果肉。

　　我吃了几口放开了小蕊的屁股，桃子也凑肉缝吮吸舔弄，由于我将小穴口的果肉吃得精光，她不得不插入手指，扣弄里面的果肉，这样一来，小蕊的腰部扭动得更加厉害来。

　　“恩！超赞！好好吃！”桃子将刚刚从肉缝中抠出的果肉送入口中细细品味，脸上露出陶醉的表情。

　　“蕊蕊，给你一个。”桃子又抠出一块递到小蕊的嘴边。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　小蕊轻启小口吃下“恩恩！”美美的品尝着自己的特制。

　　“桃子，让小哥尝尝的你’特制。‘”见桃子抱着小蕊的屁股吮吸着，我转到了桃子的身后抱起了她的屁股，桃子的屁股要比小蕊更丰满一些。桃子趴在小蕊的屁股后面微微翘起屁股，给我送上她的特制美味。

　　桃子鲜嫩的肉缝微微张着，我一口压了上去，随着我的吮吸，一股浓厚的葡萄汁被我吸入口里，那香甜清新的味道堪比陈酿的葡萄美酒。

　　’如果用肉穴来酿制葡萄酒不知道会是什么味道？‘脑子里突然钻出了这么一个奇怪的想法，不过马上又被打消了。

　　阴道内有着独特的分泌腺体，分泌出来的体液不仅在性爱时可以起到润滑作用，在平时也会对阴道起到杀菌和保护的作用。酒精有着杀菌的功效，如果用肉穴酿酒，酒精不仅会杀灭有害菌，同时还能杀死保护菌落，这势必会给女生的阴道造成不良影响。其实新鲜水果中的果酸也会破坏阴道内的酸碱平衡，不过偶尔一两次并不会产生不良影响，即便有果肉残存在阴道里也没有关系，果肉会在阴道腔壁的蠕动和爱液的润发下自然的排出体外。

　　将几颗温软的葡萄卷入口中后，我放开了桃子的屁股，走到小蕊身前，对着嘴喂了她几颗，随后去往浴室，刚刚弄的也是一身的粘汗。

　　冲了一个凉出来，小蕊与桃子还颠倒抱在一起互相吃着肉穴中的果肉，从两只小淫兽口中咿咿呀呀的呻吟声听得出来，她们正一边享受美味一边享受着高潮，我拿起手机走向了阳台。

　　刚刚小灵的电话让我的心有些慌慌的，真怕那个小魔女将我对她做的事告诉她姐姐，要是让小婉知道我和小灵之间发生的事，那我真是没脸再见她了。

　　’也不知道小婉现在怎么样？‘我想给她打个电话，可想到时差，还是放下了电话。

　　窗外阳光毒辣，远处高楼鳞次栉比，街上车水马龙，一派繁忙热闹的景象，而地球的另一面，小婉应该正抱着我送给她的泰迪熊甜甜的睡着，想着小婉熟睡的样子，我的嘴角不禁勾起一个幸福的微笑。

　　当我返回客厅时小蕊与桃子已经吃完了水果，正慵懒的大大分开双腿躺在在沙发上，一边吃着零食一边看着不知名的韩剧，她们腿间的肉缝里都被一只粗大的电动阴茎占据着，电视里的声音也掩盖不住电动阴茎旋转震动发出的嗡鸣声。

　　“哇！好帅哦！”桃子嘴里叼着一片薯片，花痴的望着电视里一个韩国帅哥，小蕊也是一脸色迷迷的表情。我也好奇的看了眼电视里的那个人’很一般吗？没看出哪里帅了？‘我对韩剧没有一点兴趣，索性打开电脑浏览起’‘。

　　我上成人网站到不是为了寻刺激打飞机，只是单纯的研究而已。

　　首先日本是情趣用品研发和出口的大国，很多最新产品都会出现在日本所拍摄的AV片中，在前不久AV女优旬果发的一部片子中，我就见到了福爱公司的最新自慰棒，只可惜是的，看不清在旬果肉缝里抽插时的细节，不同听起来静音效果似乎不错。

　　再有就是通过网友的和图片，能够很真实的了解到国人对自慰产品的使用情况，最近很多情侣的性爱自拍图片中都出现过各种各样的情趣用品，偶尔也能见到思慕和微兰的产品。

　　“？？”看了几页都没有找到另我感兴趣的内容，我无意中点开了一个题目为’小护士美穴‘的帖子，高清大图中的粉嫩美穴引起了我的注意。

　　“这不是小文吗？”我快速下拉页面，图片一看就是用专业单反相机拍摄的，阴部被刮得雪白光滑，阴唇上的褶皱清晰鲜艳。一张图上，两只涂有粉彩美甲的纤白手指分着两片阴唇，由于相机性能很好，里面的嫩肉鲜艳真实，的就好在真的在我面前蠕动收缩着。还有一张是趴起姿势拍摄的，纤细手指从下面伸出来拨开美穴，粉嫩菊花大大的特写让人心神一荡，光滑的翘臀更是细腻白皙。

　　我怕自己看错了，又翻了几页，虽然照片上的模特没有露脸，不过我可以确定，那图片中美穴的主人就是小文，尤其是见到照片美穴右边阴唇上一颗芝麻大小的痣，我可以百分之百确定了。

　　’小文怎么会拍这种片子！一定是大伟那个家伙拍的！‘我生气的拿起电话，打算向大明问罪，正这时，门外想起了敲门声。

　　“嘘！”我转身向小蕊和桃子做了一个静音的手势，小蕊紧张的拿起遥控器将电视静音，此时屋子里安静得只剩下两个电动阳具的嗡鸣声。

　　门一直被’砰砰‘的敲着，门外的人似乎知道屋里有人似的，我蹑手蹑脚的走到了门口看向猫眼。

　　“哎！怎么又是他啊！”门外站着的正是那个让我烦心的邻居。

　　PS：让诸位久等了，第十二章奉上！最近工作实在是太忙，未来几天会更忙，甚至下一章会什么时候与大家见面都说不准，不过只要有时间我就会码出一些的。

　　各位对桃子和小蕊的回复让我很欣慰，桃子与小蕊都是非常可爱的女生，不过后面还会陆续出现几十个不同类型性格的女生，等她们一一一出场后大家再选出一个心仪的女生吧！

　　在这一章里又隐约出现了三位女生，姐妹花小灵与小婉，图片中美穴的主人小文，她们的美穴都在男主电脑桌面上，想知道她们与男主角之间曾经发生过什么样的有趣故事吗？这就要随时关注《女研三科》后面的章节了。我说过了，这是一部百万字的H文，文中的女生自然不会少啦！

　　本章末尾出现了一个另男主讨厌的邻居，这个邻居为什么让男主如此的烦心？围绕这个邻居又会出现怎样的色情故事？下一章的故事还是留到下一章再说吧！

　　第13章：邻居的烦恼

　　我向小蕊和桃子挥挥手，让她们进卧室躲躲。

　　见我的手势，她们警惕的盯着门，扶着腿间摇摆的电动阳具，挽着手快步躲进卧室关上了门。

　　见她们躲进去了，我这才穿上一条裤衩打开了门。

　　“哦！”我突然开门似乎吓了他一跳。

　　我堵在门口“什？事？”

　　“哦，那个，没什？事，呵呵！有客人？”

　　听了他的话我扭头望向客厅，沙发桌上散乱放着的小食品和抱枕，整个客厅被小蕊和桃子弄得一片狼藉。

　　“没有！”我冰冷的答道。

　　“哦，我可以进去说吗？”

　　如果光看他诚恳的表情而不想接下来所以谈的内容，我一定乐于邀请他进来坐坐。

　　“这里说吧？”

　　不知道他又想耍什？花招。

　　“我，”他迟疑的顿了顿，脸上的表情有些难看“有些事，我说完就走。”

　　今天他的举止与往常略有不同。

　　僵持了片刻，见他坚持的样子，我还是妥协了下来“进来吧！”

　　“谢谢！”

　　他如释重负的迈步进屋。

　　沙发上还留着几块刚刚被小蕊他们弄湿的痕迹，他找了一块干爽的地方坐下。

　　见他已经坐在沙发上，我承认，自己对他几乎毫无办法，似乎只有搬家才能真正的摆脱他。

　　三个月前，隔壁搬来了一对小情侣。

　　男的看起来二十五六岁的样子，带着一副细边的眼睛，样子斯斯文文，女生的年纪看起来要比男生小上几岁，瓜子脸，五官清秀身材小巧，见到生人会不自觉的红起脸颊，两条眉弯弯的细长，像是画中的古典美人。

　　看他们的着装打扮谈吐举止显然受过良好的教育，几次在楼道里遇到时，她们都会主动向我打招呼，给人的感觉亲切舒服。

　　起初我还庆幸他们能住在我的隔壁，我终于不用再忍受原来隔壁那对中年夫妻杀猪般的叫床声了，可我实在是高兴的太早了。

　　新邻居搬来一个月后，邀请我去家里吃晚饭，我没多想，傍晚带上一些水果敲开了他家的门。

　　他热情请的招呼我进去，可一进屋，我被眼前的画面弄得有些手足无措，她的女友竟然身穿着一袭肉色半透明的吊带睡衣站在客厅里，胸前双乳上两颗凸起的乳头依稀可见，她双手窘迫的垂在在腿间握着，想必透明的衣料难以完全掩盖不住腿间的阴毛。

　　她低着头，脸色潮红，羞耻的根本不敢望向我。

　　因为工作的缘故，我早已见惯了女生的身体，可在那样的环境下我的脸还是尴尬的红了起来。

　　“来，随便坐！”

　　男主人热情招呼着，全然不顾女友的羞耻和我的窘迫，我心里还在想，‘现在的年轻人真是开放’当然了，我也没有比他们大上几岁。

　　饭菜已经准备好了，男主人坐在上座，我和她女友则是相对而坐，要不是男主人热情的招呼着，我真想马上逃离这样的窘境。

　　我们边吃边聊，通过聊天得知，男生叫李东，在一家通讯公司工作，碰巧我们还是校友，算起来他还得叫我一声学长，而同居的女友叫小艾，是本市大学在读的大二学生。

　　我几次偷眼看向对面的小艾，她只顾低头默默的坐着，脸上的潮红一直未能褪去，双臂下意识的掩在胸前。

　　男友几次让她起身去取东西，半透明吊带睡衣包裹下的身体娇小迷人，挺翘的小屁股将身后勉强遮盖到大腿根部的睡衣撑得满满，股缝依稀可见。

　　从他家出来后，我长出了一口气，这顿饭吃的很不爽，回家又煮了两袋方便面才吃饱。

　　接下来的几天里，每次遇到他们的时候，我和小艾都会感觉到很尴尬，唯有李东仍旧一副笑眯眯若无其事的样子。

　　这天，小蕊来我家取我从公司给她带回来的新品，她刚离开不一会便听到有人敲门。

　　我以为小蕊忘记了什？东西，打开门一看，却是李东。

　　他笑着说今天休息，找我聊聊天，我有些尴尬的将他请进了客厅。

　　不得不承认，李东是个很有魅力的男生，相貌俊秀，谈吐优雅，风趣幽默，是很讨女生喜欢的那种类型，我们聊起学校故事，聊着聊着，我也将那天的尴尬抛在脑后。

　　“学长，你觉得小艾怎？样？”

　　“什？？”

　　他突然丢出这样一个问题，让我有些不知所云。

　　见我一脸茫然的表情，他继续说道：“我们是校友，现在又成了邻居，这就是缘分。学长，你有没有兴趣尝试跟小艾，那个，”此时他白净的脸有些微红，双手握在一起，低着头看向地板。

　　“我不太明白你的意思，你是说？”

　　我被他搞得一头雾水。

　　“这个，我的意思是，你，你可以和小艾做爱，我是说……”

　　“不要再说了！”我气愤的，腾一下子站起身来，声色俱厉的说道。

　　我怎？也没想到有他竟然有这样的癖好。

　　每个人对性多少都有一些特殊的癖好，比如有人喜欢可爱的萝莉，有人喜欢成熟丰腴的少妇，有人喜欢在野外做爱，而有人钟情于角色扮演，还有一些人喜欢偷窥，更有一些人能从见到自己的伴侣与其他人做爱中得到巨大的快感和满足。

　　这些癖好在双方自愿和不影响到他人的生活的前提下是可以理解的，可个人癖好一旦超越了我前面所说的前提，便触犯了道德法律的界限，令人憎恶。

　　如果小艾也有与男人做爱的欲望，那？我只会婉言绝句而不是如此的动怒。

　　通过与小艾以前的几次交往，我能感觉得到小艾是个极其腼腆内向的女生，并且她对男友百依百顺，十分的迷恋，想必上次穿着暴露的招待男邻居，一定是为了满足男人的特殊癖好，而不是出于本人的意愿。

　　无论如何我是不会相信那？腼腆羞涩的女生会主动做出那样的事来。

　　我最厌恶玩弄感情的人，更憎恨将女人当成炫耀的资本与玩具的男人，显然，李东正是利用女友对自己的迷恋，使她做出羞耻的行为来满足自己的癖好。

　　“我……”

　　见我生气的样子，他尴尬的站起身来，最终在我的怒视下离开了。

　　他离开后我心中仍旧愤愤不平，这世界上有太多单纯的女生被李东这样的男人引上了绝地，这样的故事每天都在发生着，我无力改变。

　　也许从我这里碰壁后李东会放弃龌蹉的想法，但更有可能的是将女友送给其他的男人，也许是偶然上门的快递员，也许是楼下小区的保安或是素不相识的路人。

　　再次与他们相遇时，我尽可能有意的避开，虽然我很担心小艾接下来的境遇。

　　出乎我意料的是，李东似乎并没有放弃争取我的计划。

　　在电梯里的时候，他故意在我的面前撩开小艾的裙摆，露出雪白挺翘的屁股给我看，小艾羞耻的拉扯着他的手。

　　一天傍晚，小艾竟然赤裸着上身，挺着两只白嫩可爱的乳房，腰间只系着一条围裙敲开我的门，说是家中没有盐了，向我借一些。

　　从她脸上羞耻到快要哭出来的表情来看，她羞耻极了。

　　我越来越担心小艾，几次想试下找小艾谈谈，可我还是没能行动，深陷恋爱的中的女生是不会听信任何人的劝告的。

　　我甚至想到去报警，可我又该如何述说案情呢？一天夜里10点多，我恍惚听到有敲门声，透过猫眼观看，小艾竟然全身赤裸的出现在我的门外，一只手臂举止半空另一只掩在胸前，眼中分明含着泪水。

　　她轻轻敲了敲我的房门。

　　正当我纠结于是否该为她开门的时候，楼下响起了脚步声，小艾恐惧的向楼下望着，就在我要打开门时，她身后的门打开了一条缝隙，小艾逃似的转身扭着小屁股退了进去，我长出了了一口气。

　　今天，他又不请自来，这个‘极品邻居’就像是我的一个噩梦。

　　“说吧？什？事？”

　　“这个，我不知道开口才好。”

　　他坐在沙发里，双手握在一起，眉头紧紧的蹙着，似乎真的有什？难以启齿的话要说。

　　“那你想好了再来。”

　　一个月前我便已经对他失去了耐心。

　　“好吧！”

　　他紧握的双手终于分开，似乎做出了某个重要的决定。

　　“对于这段时间给你造成的困扰，我甚感抱歉，可是我实在是有难言之隐，我，”李东今天的举止明显有些反常，可我仍无法放松心里的戒备。

　　我与小艾是在半年前偶然相识的，这对我来说，即是人生最大的幸福也是人生最痛苦的折磨。

　　“李东这样的开场白显然引起了我的好奇。”

　　整件事得从我高二的那年说起，那年我遇到了一场车祸，从那次之后我便成了一个‘废人’，对，我的‘那个’完全失去了男人的能力。

　　这……

　　“李东的话让我大吃一惊。”

　　呵呵！“李东见我吃惊的表情，苦笑了一声。”这件事除了小艾和你之外在没有其他人知道。

　　起初我并没有发觉事情的严重性，可上了大学交了女朋友后，我才知道事情有多？的严重。

　　我的第一个女朋友，也就是我的初恋，因为我不能勃起与我分了手，第二个也是如此。

　　是啊！谁会愿意找一个废人当男朋友呢？更别提结婚了。

　　我在大学期间努力打工赚钱，瞒着家里几乎跑遍了全国的知名医院，所有检查都正常，可就是无法勃起，你能了解我的痛苦吗？“李东的情绪有些激动起来。”

　　人们常说，当上帝给你关上一扇门的同时，必定为你打开另一扇门，是啊！上帝给我一张不太难看的脸，可却剥夺了我与女生做爱的权利，无性的爱就像是无盐的菜……我觉得这可能就是命。

　　大学期间有无数的女生追求我，我很想跟她们逛街吃饭看电影，牵手抚摸接吻，可然后呢，当我脱下裤子的那一刻，她们一定会离开我的。

　　这就是命，我认了，我本来已经做好了孤老一生的打算，可小艾出现了。

　　她对我来说就像是一个天使。

　　她说她不在乎我是否可以勃起，只要能与我在一起就很快乐。

　　可是我在乎！别说给她一次高潮，直到今天她仍是一个处女，我连将她变成自己的女人的能力都没有，你能理解我的痛苦吗？当得知我无法勃起后，她四处寻找治疗的办法，当听说刺激阴茎可以治疗不举后，只要我们在一起的时候，她便会帮我按摩阴茎和口交，见到在下面卖力吮吸套弄自己的肉棒时，当她含着我那软哒哒的阴茎疲惫的入睡时，我真恨不得一刀切去那块无用的‘赘肉’！不怕你笑话，我也有时也会做爱，就像女生和女生之间做爱那样，她用肉穴摩擦我的那里，紧紧抱着我，喘息着达到高潮，可就算我那里被她的爱液弄得湿哒哒的，可仍旧没有一点的感觉。

　　渐渐的，我真的以为我们也许可以这样共度一生，可一天夜里，我听到卫生间里传来的喘息声，她独自在里面自慰，我默默的听着她越加急促的喘息声，我知道她是需要性爱的，与所有女生一样。

　　我曾试图离开她，可我做不到，如果没有小艾，我将生不如死！“听他讲到这里，我似乎知道他对我做出那些事情的用意了，我不愿打断他，静静的听着他的倾述。我们能搬到这里，也是小艾听说经常换换环境有利于我的病情。也正是搬到这里后，我才有了一个想法。小艾是爱我的，可我不能自私的剥夺她性爱的权利，我也许永远无法体会到性爱的快乐，但我希望小艾可以快乐，我希望可以有人替我给与小艾我所无法给与的快乐。原来是这样……

　　“听到李东的话，我心中一下子释怀了。”

　　我知道，如果我直接跟小艾说出我的想法她一定不会同意的，我必须要找到一个她可以接受的理由，最重要的是要找到一个合适的人选。

　　于是选中了我？对，你就是我的人选。

　　“李东坦然说道。”

　　为什？是我？“我不解的问我感觉你与其他人有些不同！不同？“李东的理由让我很好奇是的，你看女生的目光纯净无邪，充满了温暖和欣赏。我可不能将小艾送到一个色狼的嘴边哦！“我有些佩服李东的洞察力，确实，也许是出于职业的原因，我对女生充满了尊重和欣赏，我觉得女生是上帝最美的杰作同时我能感觉到小艾对你也有好感。李东补充说道什？？？“没想到李东会说出这样的话。见我一脸吃惊的表情，李东解释道”

　　她见到你会脸红，你是我见过的，除了我之外唯一一个另她脸红的男人。

　　“李东的解释虽然有些牵强，不过回想第一次与小艾在楼梯间相遇时的情景，当时我们四目相对后，她确实红着脸低下了头。”

　　我是最了解她的，更了解她动情时的表现，她对你有感觉。

　　那你就不怕小艾会喜欢上我？“我假装问道。”

　　如果小艾能真心爱上除我之外的男人，从某种意义上来说，我也可以得到解脱。

　　“李东的脸上勾起了一个苦笑。”

　　那你是怎？说服她做出那些事的？“虽然李东说得很真诚，可我还是对他不放心，担心又是他给我设的圈套。”

　　我告诉小艾，也许见到她和别人的男生亲热自己会有反应。

　　哦！“以前确实有过这样的先例，见到自己的女友与其他男生亲热甚至是做爱，确实能激发出男友的性欲。”

　　小艾虽然开始不肯答应，可一想到可以治好我的病，最后还是答应了。

　　可是你……我？？？没想到你竟然不为所动，这一点超出我的计划。

　　“李东挫败的笑了笑。事情到这里终于揭开了所有的谜团，一切都变得顺理成章。女友为了给男友治病，甘愿献出自己的身体，这种事竟然真的发生在现实世界里，看来小说里的东西并不都是虚构出来的，原来我以前错怪了李东。”

　　喝点什？吗？“我问到。”

　　谢谢，不用了。

　　“我从冰箱里取出了一罐冰啤酒”

　　现在你想怎？办？“我看向他。”

　　我还是希望你能替代我给小艾……不可能。

　　“我直接回绝道。”

　　为什？？小艾不够漂亮吗？“李东说道这里激动的腾地站起身来。你误会了，小艾很漂亮，只是还有其它更好的办法。“我解释道。”

　　什？办法？“”

　　你这样的情况我以前听说过，既然医院检查都正常，那就是还没有发现问题。

　　我认识一个不错的男科专家，她曾治愈过很多这样的病例。

　　没用的。

　　“李东听说我给他介绍医生，刚刚燃气的希望随之熄灭了。”

　　到底能不能治好我也不敢保证，不过你可以去试试。

　　我现在就给你她的电话。

　　“我说着找来纸笔写下了专家的名字和电话号码递给李东。”

　　周小云？？“李东结果纸条口中念道。”

　　你直接联系她，说是我介绍的就可以了。

　　如果她治不好的话，那？你真就得出国去看看了。

　　再有，即便你那里不行，可还有很多方法能让女朋友体会到性福。

　　对了，我再给你介绍一店，你可以陪着小艾去看看，也许可以帮助你们，我把地址给你写下来。

　　“我说着取回纸条，又在上面写下一个地址。”

　　广晟东路503号‘蕊’？？这是？“李东嘴里念叨着，疑惑的看向我。”

　　你去了就知道了，对了，到时候提我的名字就行。

　　这个，我，“李东没想到这次来竟然会是这样的结果。”

　　好啦！你看我这里乱的，我得收拾屋子了。

　　哦，打扰了！我先告辞了。

　　“送走李东，关上门，我长出了一口气，也许以后我真的能拜托这个极品邻居了，我相信周小云一定有办法只好李东的病。”

　　走啦？“刚进客厅，小蕊便从卧室中探出了头。”

　　走啦！出来吧！“我差点将她们忘了，小蕊听了我的话，光着身子跑进了卫生间，桃子也赤裸裸的从里面走了出来。”

　　小哥，刚刚来的是谁呀？“桃子双手背到身后，挺着丰满的胸脯，嘟起小嘴一脸不高兴的表情。”

　　一个邻居，刚刚我们说话你们没听到？没有，刚刚一直在跟小蕊玩……桃子，快来，一起洗澡拉！小哥也也一起吧？嘻嘻！“小蕊从浴室里探出了头。”

　　来啦！“桃子应了声走进了浴室。听着浴室里的水声和嬉笑声，看着战场一样的客厅，她们还真把我这里当成酒店了。趁着她们冲凉的空隙，我简单收拾了一下战场。”

　　哇！我的地板！“两个家伙冲完凉，湿漉漉的直接赤脚进了客厅，要是让房东知道一定又要挨骂了。”

　　啊！不好！“小蕊突然想到了什？，从手袋里掏出了手机”

　　这下惨了！怎？了？“桃子好奇的问。”

　　别说了，快！桃子，跟我去店里，新产品到啦！这次都是进口货哦！好啊！“两人说着穿着衣服。”

　　喂！起码也得帮我收拾一下再走吧！来不及了，小哥！这次就劳烦你喽！“小蕊此时已经穿好了衣服，抱着我的脖子亲了我一口，接着拉起桃子就走。”

　　小哥再见！“桃子已经被小蕊拉到门口向我挥着手。”

　　喂！喂！！“两人已经消失在了门外。‘有没有搞错啊！每次都是这样！看来有的忙了。’我嘟囔着走进卧室。‘天啊！’卧室比客厅还要乱，两只电动阴茎仍在床上卖力的扭动着。‘这是什？？不是吧？’我在毯子下面又发现了一条小熊内裤和一条草莓内裤，那两只小淫兽又没有穿内裤就出门了……

　　PS：

　　好久没更新了，有没有人想我呢？最近工作忙死了还得了一场重感冒，还好我活着挺过来了，又能继续更新了。这里要‘感谢’一位Mm在我重病期间对我的‘悉心’照顾。这位Mm冒着被传染的风险，带着口罩，用不太熟悉的骑乘体位，坚持每天跟挂吊瓶中的我做一次有氧运动，美其名曰：发汗有助于感冒康复。感谢你，要不是你我可能早就好啦！也不知道精液能不能传染感冒病毒呢？放心吧！你要是被我传染了，我也会每天去‘关照’你的哦！同时还要感谢这位Mm对《女研部三科》的关注和建议，至于你说的添加Bl情节，我……好啦！已经够啰嗦的了，没办法，这位Mm强烈要求我在小说里提她一下，这下你满足了吧？说说小说的事吧！有朋友感觉剧情有些跑题了，其实对于百万字的小说来说，多做一些铺垫也并不算跑题。（我又吹牛逼了……）情节发展到现在基本两条线，一条是思慕公司的线，另一条就是男主生活的线。只要把握好这两条线阅读，基本不会跑偏，大家可要有觉悟，这可是百万字级别的小说啊！本章又提到了两个女生，一个是周小云医生，一个是邻居女友小艾。周小云的肉穴也在男主的电脑桌面上，她和男主之间有什？故事，后面的章节会有介绍。至于小艾嘛！大家往下看就知道了。从下章起，故事又会回到男主的自慰用品研发上，虫虫系列命运如何？男主又将会面临怎样的挑战和机遇呢？敬请期待！

　　第14章

　　小熊内裤是桃子的，草莓内裤是小蕊的。我好奇的翻看起两条内裤，从内侧晾干了的分泌物痕迹和味道来分析，两只小淫兽的身体十分健康，看来我是担心过度了，不洁的自慰行为很容易引起妇科病，虽然她们对自慰有着旺盛的需求但都懂得如何照顾自己的私处。

　　自从进入思慕公司，由于职业的关系我也成了半个妇科大夫，我发现，从女性阴道分泌物上能得到很多重要的信息，如身体状况，年龄状况，性欲强度，甚至是心情好坏。也不知道有没有人在这方面做过系统的研究。

　　我胡乱想着拎着两内裤离开了卧室，看着一片狼藉的客厅只觉得头大。

　　接下来开始整理房间。床带被罩一股脑塞进洗衣机，两只小内裤只能手洗了，接着洗碗搽地板。忙完这些，外面已是华灯初上，我疲惫的坐在沙发里，看着两条小内裤挂在窗口随风摇摆，整个客厅倒是多了一些生机。

　　简单吃了一些东西坐在电脑前，一触鼠标屏幕亮起，屏幕里鲜亮粉嫩的小穴特写凸窘的跃入屏幕，那粉嫩精致娇艳欲滴的嫩穴又勾起了我那段奇特的经历……小文的手机一直无人接听，这个时间她应该在值班，我随后打给大伟，直接提示关机，这更让我心底泛起一丝丝不好的感觉。

　　‘那两个家伙到底在搞什么啊？'

　　就在前年冬天，我得了急性阑尾炎，倒霉的是还患上了重感冒，高烧不退头晕脑胀，下腹疼的要死。到医院检查后得知需要马上住院，小文正是我的护理护士。

　　这是我人生第一次住院，起初还感觉很新奇，两天后天过后无聊的要死，虽然下腹有时还会隐隐作痛，可还是强烈要求出院，但医生的坚持再观察一段时间再说。

　　“今天感觉怎么样？”清晨，身穿修身粉红护士的小文推开门轻柔的问道。说话时，她白皙的脸颊又不禁泛起了红晕，她脑中一定又想起那一幕尴尬的画面。

　　我入院时痛得厉害，医生做了立刻手术的准备。阑尾炎手术需要剔除阴毛，而为我剃毛的正是实习护士小文。我以前经常给女生剃阴毛，没想到今天就轮到了自己……虽然看惯了女生的下体，可当自己下体暴露在陌生女生的面前时却让我感到有些窘迫不安。我当时疼的满头大汗，可见到小护士口罩上面露出的双眼睛，紧张羞涩的盯着我的腿间时，阴茎竟然不争气的高高勃起了。

　　小护士带着医用手套，一手持着剃刀，一手捂在自己胸前平复紧张羞耻的心，样子看起来比我还要紧张，她手中剃掉散发着明亮冰冷的寒光，我的心里随之泛起一阵寒意。

　　当时的我也顾不得那么多了，忍着痛，深吸一口气，平躺在床上。本希望能平复下情绪让小弟弟实一些，结果当冰冷的医用手套触到它的时候，它不但没有安静下来，反而更加的暴躁了。

　　我无助的闭上眼睛，恨不得她现在就能用手里的刀割下我的烂尾……整根肉棒被冰冷的医用手套握着，那种触感很陌生，似乎肉棒也搞不清状况警惕了起来。

　　她的手仍微微的颤抖着，生疏的在我阴茎根部涂抹黏黏的液体，冰冷的粘液使下腹的疼痛感减轻了一些，接着就感觉到冰凉的剃刀从肉棒的根部划过，顺畅舒缓，每有一丝的阻滞。虽然隔着医用胶皮手套，可我的肉棒还是能感觉出护士那只小手的柔软细腻，那双橡胶手套就像是优质的德国Tk安全套，丝毫不会影响美妙的触感。后来小文对我手，那是她第一次给病患刮阴毛，心里紧张羞耻极了，当时差点逃出去。

　　说来也奇怪，阴毛剃完后清洗干净，由于剃毛过程过于紧张，竟没注意到下腹已经不疼了，医生也很奇怪，只说让我留院观察几天。

　　“我已经好了，什么时候才能出院啊？”自从剃毛之后，每次这个小护士见到我都会脸红起来，这也让我感觉有些难堪，我又嚷嚷起要出院，“这要听医生的，我说的可不算哦。”小文轻声的说着将体温计递给了我。

　　小文的身上似乎有着某种魔力，她温柔的声音能让人平静下来，甜美的笑能让人心情明朗，身穿淡粉色护士制服的她就像是一只天使，总能让带给人人安详平静。我想如果不是她来护理我的话，我可能早就偷偷溜出医院了。

　　我接过体温计不情愿的夹在腋下，小文又俯身探出手臂摸上我的额头，停顿片刻，脸上随之绽开了甜美的笑，我的心灵似乎从她的抚摸中得到了慰藉，她身上淡淡的消毒水味，闻起来竟然好似别样的芬芳。

　　“一会我再回来，你别老想着出院啦！养好身体最重要，知道吗？”小文的口气就像是对一个小孩子讲话。

　　“哦！”我听话的点了点头。

　　“乖哦！”小文俏皮的说着，转身离开了病房。几日相处下来，我们之间除了病患与护士关系外又隐隐夹杂着一些亲昵的情感。

　　小文对每个病患都是如此的温柔呵护，可这样的她似乎并没有得到医生及周围护士的认可，住院这几天，我几次听到她被医生和护士长无理由的训斥，明显是特别针对她，可即便如此，她脸上总是挂着亲切温柔的笑，用最温柔真诚的心关怀着每一个病患。

　　小文对我说过，她只是一个实习护士，虽然很想留在这家医院，可实习期满很难会留下来。

　　小文给我的感觉就像是路边的一株执着绽放雏菊，匆匆走过无意间一蔑平淡无奇，但当下蹲下身来细细观看时，却能发现她最灿烂阳光的美。

　　这天夜里躺在病床上的我失眠了，辗转反侧久久无法入睡，同室的病友鼾声大作，更让我的失眠状况加剧。就在想起身喝口水时，门外响起了轻轻的，熟悉的脚步声，小文捧着医疗盘推门走进了病房，我下意识的闭起眼睛装睡，小文今天值夜班。

　　额头又被那只软软的小手盖住，淡淡的消毒水味转进了鼻孔。接着小手抽回，我身上的毯子被轻柔向上拉了拉。

　　我隐隐感觉到她与小婉有着相似的气质，这样的气质很另我着迷，在这种气质的影响下，见到她时我会感到莫名紧张，心跳不由自主的加快，想见她又怕见到她，这种感觉已经超越了单纯的喜欢，有点像是一见钟情的怦然心动，这也正是我装睡的原因。

　　当我悄悄睁开眼睛时，小文正俯下身子背对我，护理临床的病友，这时我看到了难以置信的一幕。

　　小文护士制服身后的裙摆这时正撩起卷在腰间，整个下身完全是真空状态，通过走廊上传来低暗的光亮可以看见，两片浑圆的翘臀完全赤裸着暴露在外，在我的眼前轻轻摆动着。我似乎已经嗅到了那肉臀发散出的，令人迷乱的缕缕肉香。

　　“这……难道是幻觉？”

　　随着她身体的扭动，那两片翘臀就在据我不到一米的位置前轻轻波动，紧致光洁，那幽深的股沟另我有种想深入探寻的冲动，大腿内侧隐约可以见到流淌下来的汁水，闪动着水润光泽。

　　正当我看得出神时，小文直起了纤腰，我连忙闭上了眼睛，身体僵硬着一动不敢动，下腹又传来隐隐的痛。

　　直到她离开的脚步声渐远我从新微微睁开眼睛。走到病房门口的她停下脚步，背过手放下腰间卷起的裙摆，微微整理一下快步离开了病房。

　　“小文这是……难道她……”’暴露癖‘这个词一下跃进我的脑海里。

　　一听到“暴露癖”，很多人都会有不好的联想，如：变态，精神病等等。其实暴露自己的身体乃至性器官不好单纯的用变态或是精神疾病来解释。

　　我们都知道，私密部位是动物身体最软弱的部位，遮挡性器官起初是原始社会，面对凶猛野兽或是昆虫等的一种自我保护的行为，随着人类的不断进化，我们开始用衣物保暖，到今天，衣物除了基本的保暖作用外，主要是为了美观，已经失去了保护的功能。

　　人类是一种动物，无论如何进化，动物的本能永远存在于身体之内，可以繁衍后代，而展示自己的身体的健壮，性器的发育良好，正是吸引异性进而发生性行为的前提。发情期的动物会将生殖器展示于异性的面前，除了表示接受允许外，还展现生殖器发育健全良好。同时渴望暴露自己的身体，性器官其实是一种自信，自我展示的需求。

　　无论多么昂贵的衣物对身来来说都是一种束缚，在适合的温度下，自然赤裸的状态才是最舒适的状态，习惯裸睡的人会有这样的感受。

　　有调查发现，暴露癖的发生趋向于极端人群，往往是最富有和最贫困的人更有暴露的自己身体的欲望，文化程度最高和文化程度最低的两类人群更愿意暴露自己的身体。

　　富足的人，文化程度高的人，追求极致的舒适，最大化的身心解放，贫困的人，文化程度低的人，生活压力大，更希望通过暴露身体释放精神压力，同时由于文化程度低，更少受到道德等方面的束缚与限制，更容易展示出原始本真的一面。

　　经济最发达和经济最贫困的国家也更容易接受裸体的出现，当然，受宗教影响的国家除外。越是国力强盛经济发达的国家，对于裸体更加的热爱。

　　裸体更容易被发达国家的人们所接受，清晨，在德国很容易见到裸跑的人们，美国的天体海滩，的混浴都是如此。

　　在这里我想说的不是暴露的对错好坏，只是阐述暴露的成因内因。有研究结果表明，暴露身体就如同倾述心中的秘密，能极大的缓解精神压力，这对当今面对巨大精神压力的人们来说更为的重要。

　　当然了，除了富裕程度，受教育程度，精神压力等原因外，暴露最主要还源于个人的兴趣癖好。但在大庭广众之下暴露自己性器的行为虽然能使个人得到极大的精神满足，但同时会对他人造成困扰，严重的真的就是一种精神疾病了。

　　我对暴露癖没有做过专门的研究，只是泛泛的看过一些相关方面的介绍而已。

　　我确定小文不知道我在装睡，同时病房里还有另外一个病患，她也不像是特意暴露下体给我看，见她出门前整理裙摆，更不是无意中暴露自己，基于以上三点判断，我怀疑她有暴露身体的癖好。我不常做梦，可那一夜小文晃动的翘臀一直在我的梦中浮现。

　　第二天小文休息，再见到她时，她的脸上依旧带着甜甜温柔的微笑，显然没有察觉到我发现了她的小秘密，看小文自然的样子，我怀疑前天夜里的画面，也许就是发生在梦境中。

　　今天又是小文值夜班，我有些怕夜晚来临，小文在我的心里的形象一直是单纯温暖，我很难接受这样一个女生有暴露癖的现实，同时又希望快点到来，我想证实那到底是不是一个梦，有暴露癖的人的精神世界到底是什么样子？对暴露癖的好奇在我的心里滋生起来。

　　傍晚我去小便的时候又遇到护士长在走廊里训斥小文，小文低着头，我看不清她的表情，只见她双手紧张的握着医疗盘，柔弱的肩膀不住的微微抖动。

　　今天护士长骂的非常凶，我恨不得冲上去替小文解围，可转念一想，也许我的出现会另小文的人际状况更加恶化。

　　夜里，我强打着精神等小文查房，可最后还是昏昏的睡去。也不知过了多久，走廊里轻轻的脚步声猛的将我从混沌中叫醒。我微微垫起头，眼睛眯成一条缝向门口望去，心里既紧张又期待。

　　病房的门被推开了，逆光下虽然看不清来人的容貌，可从凹凸有致熟悉的的轮廓判断，进来的人就是小文。

　　她进入病房后顿了顿，接着轻轻地关上房门，今天没有直接走近来，而是停在门口，我紧张的注视着她。

　　过了一会，确定我和病友睡熟后，她扭头向身后望了望，这时我才见到她的眼睛，紧张不安中带着点点的兴奋。

　　只见她一只手捧着医疗盘，垂在一侧的手，僵硬的抓起护士制服的裙子，缓缓的向上提起。她的动作很轻，生怕吵醒我和病友，我的心也提了喉咙上。

　　她将大腿上制服的裙摆缓缓的撩起，接着塞进腰间，门窗传来的光线由小文的腿间射进来，光线在她腿间勾勒出黑白分明的曲线，她腿间光溜溜的一片，肉缝处精细的凹凸轮廓依稀可见，如同剪影一般。

　　在病房里，在病患的床前，将私处完全的暴露在外，没想到小文竟然做出这样的危险的举动，倘若被人发现的话后果不堪设想，我真替她担心。

　　她缓步的向病床旁走来，步子很小很轻。她靠近时我闭上了眼睛。如果这个时候与她对视，想必会令她非常的难堪。我又闻到了那消毒水淡淡的味道，甚至能感受到由她轻薄护士服下散发出的暖暖体温。

　　她此时应该就站在的我的床边，我的呼吸不自觉的急促起来，身体也变得燥热，但愿她不会发现我是在装睡。

　　柔软的小手触到我额头的刹那，身体不由自主的紧绷起来，裸露在外，放在床边的手臂感受到一阵奇特美妙的触感，光滑柔嫩凉爽。

　　一定她俯身时，光滑的大腿贴在我的手臂上，此时我心跳的更加剧烈，就要跳出喉咙了。

　　不知道她是不是有意用腿摩擦我的手臂，只感觉爽滑的肌肤几次在手臂上摩挲’她在其它病房里是不是也会如此呢？‘她的手从我额头移开了，我听到棉质衣物轻微的磨蹭声，猜想此时她已经转身面对相邻的病床，我将眼皮微微撑开一条缝隙，果然，小文此时正背对着我，她正用手缓缓的将身后的裙摆也一并掀开了，寂静的病房内我能到她紧张急促的喘息声。

　　这时，走廊里有脚步声传来，小文抓着裙角的随之僵在半空，她微微扭转着头侧耳细听门外的动静，眼中满是惶恐。

　　当走廊外的声响远去，确定没人经过，她又开始继续向上拉动着裙摆，臀后的裙子也被卷在了腰间。

　　这时我才注意到，她身穿的护士制服是经过特别改制的，修身短裙两侧并没有缝合，而是打开了，接缝处有暗扣在里面，这样一来便可以将前后裙摆随意的撩起来，粉红色修身可爱的护士服，竟被她改造成了一件方便随时暴露下体的情趣装……此时前后两片遮挡羞耻部位的短裙全部卷在腰间，光洁挺翘的小屁股缝在轻轻的张合着，而最为神秘的敏感部位正面向我的病友。

　　我曾见过无数女生的乳房，下体，屁股，可此时此地见到小文真空的下体时，给我的感觉无比的新奇，肉棒就像是一直气球，几下便被面前奇异的画面’吹‘得勃起耸立。

　　突然，她扭头望向我，发觉了什么似的，我猛的闭上了眼睛。

　　病房里安静极了，只有中年病友低沉舒缓的鼾声。小文一定还站在那里，我不敢睁开眼睛，不确定她是否发觉我是在装睡，这时我的手臂被软软的手轻推了一下。

　　我的身体紧绷着，眼睛紧紧的闭着，喉咙里发出一声轻微的吞咽声，这完全是下意识的反应，此时我确实感到口干舌燥，这种状况下，即便被她发现我在装睡，我还是继续装下去比较好。？？？紧紧闭着眼睛，紧张听着床边发出的任何细微声响，这时，我的额头又被那软软的小手盖住，’坏了！‘一定时我刚刚发出的声响引起了小文的注意，于此同时，赤裸手臂传来暖暖痒痒的奇妙感觉，就像是柔软羽毛在皮肤上划过，“这，”小文的阴毛正贴在我的手臂上。

　　这短短几几秒比几年还漫长，小文的手终于移开了，我听到软底护士鞋与地面摩擦的声响，听声音小文离开了床边，我这才敢再次微微睁开眼睛。

　　过了一会，我终于听到软底护士鞋与地面摩擦的声响，听声音小文离开了床边，我这才敢再次微微睁开眼睛。

　　小文凹凸的轮廓立在病房的中间，她背对着我们，画面看起来有些诡异。

　　她就那样一动不动的站在那里，我猜不出她接下来要做什么，这时她又警惕的扭头望向我们的病床。我好奇她接下来要做些什么，再也舍不得闭上眼睛，只将眼睛眯成一条缝。

　　“她……”

　　只见她微微弯下腰，竟然缓缓褪下卷在腰间的制服短裙。那制服短裙被她轻柔的退到了脚下，整个下体和笔直圆滑双腿全部赤裸的暴露在了房间内。那昏剪影般的轮廓是只有处女才会拥有的身姿与曲线，整个画面开起来唯美精致，如梦如幻。接着，她两臂曲在胸前，由于背对着我，看不清她在做什么。

　　“难道她是在？”我心里一惊，下意识的转动眼珠看向病友，病友发出低沉的鼾声。当视线从回到小文身体时，护士制服的领口已经环在她的背上，圆润纤美的肩膀裸露了出来。

　　’疼‘我偷偷在毯子下掐了一下大腿，这真的不是梦境。小文竟然背对着我们将上身的制服缓缓的脱下，背部柔的线条曼妙的向臀部延伸下去，阴影下的胴体轮廓让我的瞳孔随之放大，脸颊两侧垂下的缕缕柔顺发丝，在昏暗光线的衬托下充满了质感，她再次扭头望向我们。

　　“恩，恩！”就在这个时侯，病友梦中的呓语响起，我被吓了一跳，赤裸的小文更是身子一颤，情急之下倏地的蹲下身子。

　　病友吧唧了几下嘴，翻了个身又沉沉的睡去，我竟然被惊出了一身的汗水。

　　不久，小文猫着腰站了起来，向我们的病床和门外望了望，接着快速的穿上了护士制服，逃似的推门离开了病房。

　　门外的脚步声远去，我长长呼出了一口气，看了眼手机上的时间，已是凌晨2点。

　　真是贪玩的女生。

　　PS：本来上一章结尾向大家保证过，这一章故事会回到男主公司上，可思来想后还是觉得如果不把成人网站上那只美穴图片主人的故事讲出来，大家肯定又会感到一头雾水，同时，如果不介绍美穴主人的话后面的一些章节又无法展开，这迫使我不得不放弃原来的计划，请大家见谅。

　　第15章

　　“真是贪玩的女生！这样做早晚会被发现的，到时候她所以面对的后果不知道她该如何承受？”她留院的愿望可能就被这件事毁掉，她是个好护士，我应该提向她，我应该做些什么？可我不知道该如何去做。

　　体内的躁动渐渐平息，一想到小文被发现时的窘境，心里只剩下担心。左思右想一直没有想出一个好办法，我再也躺不住了，索性去外面透透气。

　　走廊里空荡荡，偶尔能听到其他病房里传来的轻微鼾声与痛苦的呻吟声，刚刚出了一身的汗，身体感觉清爽了许多，我轻轻的向护士站走去。

　　护士站里空无一人，本希望能遇到小文，虽然我不知道到时候该说些什么。

　　没有遇见小文，我有些失望的走向自己的病房，就在经过消防通道时，门里发出的声响引起我的注意。

　　侧耳细听，似乎有人在默默的抽噎，我走上去轻轻推开了消防通道的门。

　　与小文四目相对时，她含泪的眼中露出惊慌的表情，我也愣住了，抱着腿坐在台阶上的她就像是一只受伤的小猫。

　　我最怕见女生哭，每次见到陌生或是熟识的女生在我面前落泪，我的心好似被狠狠抓了一把似的，会感到无力，难过和悲伤。

　　幽暗的消防通道里，我们沉默的对视着，却好似能读懂对方的内心。我不相信心灵感应或是轮回之类的说辞，但我真切的感觉到，我与小文之间有着莫名的牵绊。

　　她别过头，用手抹着眼泪说到：“怎么还没睡觉？”语气中带着嗔怪与不安。

　　“睡不着呢，怎么一个人在这里哭鼻子？是不是又挨骂了？”这次换我用大人的口气询问她。

　　小文没有做声，肩膀微微的松动颤抖着，突然，她好像想到什么似的猛的扭过了头“你刚刚……”

　　此时她脸上充满紧张与羞耻，我一下子想到她问的是，我刚刚是不是一直没睡。

　　“我一直醒着。”我可以说自己刚刚醒过来，可我想帮她。

　　“你……”小文听完我的话腾的一下站起来，低头要逃离这样尴尬的窘境，我不知道哪里来的勇气，一把抓住了她赤裸的手臂。

　　“放开我！”小文耸动着手臂想要挣开我，我竟一把将她揽入在怀中。

　　她被这突如其来的状况吓坏了，用力的在我的怀里挣扎着，可口中没有喊叫，最终，她安静了下来，在我的怀中呜呜的哭了，我的心此时又疼了一下。

　　“我……我……”小文哭着想要说些什么。

　　“什么都不用说，我懂！”

　　很奇怪，那一夜没有一个急诊病人，我们就坐在消防通道里的台阶上，促膝聊到天泛白，那一夜我们成为可以互诉心中秘密的朋友。只是她仍不信我是自慰用品设计师。

　　小文告诉我，在她小时候曾得过一场重病，就住在这家医院。她几次生命垂危。可就在生死一线弥留之际，她总会见到那位护士阿姨出现在面前，轻抚她的额头，不停的温柔的对她说：“小文最坚强，一定会好起来的，加油！加油！”

　　最终，小文奇迹般的恢复了健康，从那以后，她便立志成为一名护士，一位可以给病患带来生的希望的人。

　　中学毕业后小文顺利的进入了一所护士学校，她觉得自己离儿时的梦想越来越近。

　　护士学校最后一年，小文因成绩优异被推荐到这所省重点医院实习，得知消息的她高兴的几乎一夜未眠，可接下来发生的事情却与她想象中的大不相同，被孤立，被排挤，她觉得自己像是一个异类。

　　每次被骂时小文都难过的要死，可为了实现自己从小做护士的愿望，她默默的承受着羞辱与责备，巨大的精神压力让她不堪重负，十八岁的她并没有看上去那么坚强。

　　护士学校入学前会有一次严格的体检。十五六岁的女生们脱得一丝不挂赤条条的在走廊站成一排，虽然检查的医生都是女性，可那样的场景，除了让小文感觉到羞耻外还令她体验到前所未有放松与满足。从那次之后，那种赤裸身体暴露在众人面前产生的美妙记忆便潜伏在了体内。

　　来这家医院实习第一次挨骂后，她一个人在宿舍里大哭了一通，小文几乎是在无意识的状态下脱光了自己。她说，当脱下身上的衣物时就像是卸下了所有的烦恼与压力，整个人一下子变得轻松起来，轻飘飘的感觉就像是一片羽毛。轻抚着柔嫩的肌肤，揉弄丰满的乳房，看着镜子里的自己露出微笑，自信也重新回到了体内。潜伏于她内的暴露欲望被点燃，对暴露的幻想越加的丰富强烈。

　　她开始裸睡，有时夜里会将内衣裤攥在手中，全身赤裸的走出女生宿舍去卫生间，虽然是在女生宿舍，可仍然会带给她不小的快感。

　　有一次被护士长训斥后，她跑到卫生间默默的流泪，她第一次在卫生间的隔断里脱光了衣物，当全身赤裸的那一刻，一切的烦扰压力也随之被卸下了，奇妙熟悉的快感再次涌上身体。

　　护士长曾因一点小错，罚她夜里去打扫男厕所，午夜，当她羞耻的向男卫生间喊了几声后，第一次踏进男卫生间，陌生危险的环境激起她体内暴露身体的因子。

　　在隔断离，她紧张兴奋的脱光了全身的衣物，当听到外面一个男人干咳着进入卫生间时，她的心快跳出了喉咙。

　　门被推了推，小文惊恐的赤裸的蜷缩在一角，不敢发出半点声音，接着，相邻的隔断里响起男生的小便声。那是一次前所未有的体验，是在女生卫生间里无法得到的满足感，小文渐渐地沉迷于暴露的快感之中。

　　真空下体，只穿着勉强遮住大腿的护士去查房，有时会故意俯下腰高高翘起美臀，既担心又渴望被注意到，一双双有意无意看向自己的眼睛令她莫名的兴奋。

　　对于性的幻想是没有边际的，她修改了自己的护士制服短裙，在监控摄像头的死角里，她会快速的撩起短裙，只一瞬间，轻松满足的感觉便会涌上身体。

　　渐渐的，她的胆子越来越大，夜里查房时，她会在病患熟睡时暴露出自己的下体，对于被发现的后果她想过很无数次，可她已经深陷其中无法自拔，这也使她痛苦万分，在病患面前做出那样羞耻的事来，她觉得自己已经永远无法成为那个梦想中的白衣天使。

　　‘如果有一天全身赤裸时被发现该有多好，那种感觉一定很美妙，这样自己也一定会被医院除名的，这样就会永远离开这所医院。'

　　我问她为什么如此受排挤和欺负？小文掠起黏在额头的发丝，嘴角挂着微笑坦然的说道：“这家是省重点医院，能成为正式护士的人都是有关系的。自己没有关系，更没有钱，虽然来这里实习，可根本就没有机会留下，我在她们的眼中就是一个做白日梦的傻瓜。我一直希望能通过自己的努力留下来，呵呵！我是不是很傻？”小文微笑的说着残酷的现实，听起来更加的残忍。

　　“既然知道不能留下来为什么还这么努力？”

　　“虽然只是这家医院的实习护士，可在这里的每一天我都像是活在梦里，每一天都值得去珍惜。”

　　听小文将道这，我心中澎湃不已，一朵小小的雏菊又浮现在我的脑海中。每个人都有自己的梦想，是梦想让小文与众不同，正是梦想，让这只小小的雏菊绽放出别样的美丽。

　　“做出了那样耻辱的事，我永远也无法成为一个好护士了。”小文说这句话时，我能感受到那发自内心的绝望。

　　我几次想劝小文不要再做那些冒险的事，可最终还是没能说出口。实习期就快结束，梦想正在渐渐远去，每天要忍受无理的指责与训斥，这些压力如果无法宣泄一定会出问题的，每个人都需要找到自己宣泄压力的方式。

　　由于我当时对暴露癖缺乏认识和了解，简单的以为小文的暴露癖源于巨大的精神压力，后来我才知道，暴露癖远非我想的那么简单。

　　病友出院了，病房里只剩下我一个病号，接下来的日子，只要小文值夜班都会来我的病房，我不用再装睡，她也不需要在我面前躲躲藏藏。夜里用柜子顶住门后，小文羞涩的在我的面前缓缓褪下衣物。

　　我终于一览无遗的欣赏到小文的身体。以往我对她更多的是感性上的认识，对病患温柔亲切，面对护士长狂风暴雨般的训斥，一味的忍受，加之她给人的气质与小婉相近，我意识里她是那种娇小柔美的身材，可当她赤裸裸出现在我面前的时候才发觉，她身高起码有1.65米，用娇小形容显然并不恰当。

　　通体雪白丰盈，因此才不会给人高挑的感觉。两只乳房浑圆坚挺，微红的乳晕托着鲜红的乳头，看起来更将两只丰乳衬托得饱满丰硕。

　　双乳乳间距约两指宽，对于娇小型乳房的女生来说无疑是个不小的灾难，可出现在小文充盈的双乳间却格外的协调匀称，若是用胸衣微微托起，必定能呈现出迷人深深的乳沟。

　　小文的腰并不算纤细，可在丰乳的衬托下却让人错以为可以一把握住，平坦的小腹没有一丝赘肉，肉丘部分的凸起被一小撮顺贴柔亮的柔毛覆盖着。

　　如果丰乳配上肥臀，那给人的视觉效果便是丰腴成熟，可小文胯骨虽然宽阔但并不长，宽厚的胯骨撑起腰部顺滑而下的流畅的曲线，整个臀部也看起来更加的紧致挺翘并不显得肥厚。

　　由于有着宽阔胯骨，双腿并拢站立时，三角地带会显现出一小块倒三角的空隙，这样女生的肉穴很少会被双腿摩擦，即便到了中年也会曾显出明艳的亮粉色，双腿笔直，长短适中，十个小脚指更是灵动可。

　　因为双乳有些偏大，胯部宽而短，小文的身材算不得完美，但看起来却又独特的韵味，特别的是，她身体上的线条舒缓柔美，给人种软软肉肉的感觉。

　　由于职业的缘故，我很想一窥她腿间肉穴的美色，可这样的要求显然不合适，我也只能在她不注意是溜上几眼。

　　小文裸体的为我量体温，做检查，输液，那更像是一个’游戏‘，她说自己曾幻想过这样做。

　　有几次她一丝不挂的趴在窗台上，出神的望着楼下灯火阑珊的街道，目光不断的流转变换，时而落寞，时而兴奋，时而哀伤。而她翘着雪臀，趴在窗台上赤裸柔滑的背影只另我想到’落寞‘。我很想一把从身后抱住她，只是抱着，紧紧的抱着。

　　我一直在想办法帮助小文，希望帮她成为这家医院的真正护士，可我只是一个小职员，根本没有能力达成她的心愿。

　　几天后小文亲口告知我可以出院了，这个消息让一直嚷嚷着出院的我有些不知所措。告知我这个消息时，她脸上依旧带着温柔调皮的笑“这下可以出院了？开心吧！”

　　我默不作声，小文的脸上也不见了笑容，一时间病房的气氛变得沉闷凝重。

　　实习期后的小文会怎么样？离开这家医院的她还会像那只雏菊一样坚强美丽吗？如果被发现的话，那她……不行，我绝不能放手不管。

　　忽然，我脑海中闪现出一个人，’对了，她也许能帮到小文。‘我想到了周小云，周小云是国内数一数二的神经医学专家，她的父亲更是医学界的泰斗，前两天通电话时她说正在瑞士参加什么研讨会，如果她帮忙的话没准能行！

　　出院已经过去了几个月，我与小雨时常见面，每当身体疲惫，心情焦躁的时候我总想有她陪在身边，其实她更需要我的陪伴。

　　虽然每次见面总是一副温柔开朗的样子，可从她的表情上读不出有什么特别的事情发生。她告诉我从我出院后就没有再做’坏事‘，这让我安心了许多。

　　我拜托周小云时，电话里她只说尽力去沟通，小云的性格我是了解的，她答应下来的事情一定会去尽力去做，只怕她也无能为力。

　　国内的医院那么多，即便是神经领域的专家也未必都能找到关系，她与父亲的关系一直很紧张，以她的性格很难开口去求爸帮忙。我想再次打电话询问一下，可小云看似柔弱文静其实性格刚强，如果她无能为力的话，反而会令她难堪，我现在能做的只有等待了。当然，这件事我始终没有向小文提起，给她一个希望又让她失望显然是件很残忍的事。

　　再次与小文见面的时候她的心情明显有些低落，离实习结束只剩下不到一个月的时间，她已经联系了一家县城的医院。嘴上虽说能当护士在哪里都无所谓，可显然，她仍希望留下。

　　见她情绪不好，吃完晚饭我建议去唱歌。

　　“我不是你的天使，可愿意成为你的天使，在你心情低落的时候，挥动翅膀飞到你的身边，挥动魔法棒，驱散所有烦恼，”小文唱到这里时声音哽咽了，我心痛的搂住她的肩膀，任由她在我的怀里哭泣。她哭着望向我，双手紧紧抓着自己的领口，含泪的双眼让我无法直视，她在祈求着我些什么。

　　环顾一下包厢屋顶，并没有有摄像头，将包房内的灯光关掉，接着按下了点歌台’勿扰‘按钮，默默走到门口，用身体挡住了门上的小窗。

　　当时的场景每次想起来都会感到心痛，小文簌簌的留着泪，在伴奏乐声中缓缓的脱下白色衬衫。大屏幕上多彩的颜色投射在小蕊雪白赤裸的身体上，像是一件七彩的霓裳。由她脸颊滑落下的一滴泪，闪耀着晶莹的光亮落在挺起的乳头上，湿润的乳头在炫目的投影下，瞬间好似一颗镶嵌在乳峰上的钻石，闪烁出璀璨的光芒。

　　小文赤裸的从新拿起麦克风，有从新点了那首“我愿做你的天使”。哼唱时，眼中的泪水终于止住了。

　　“我不是天使，可愿意成为天使，在你心情低落的时候，挥动翅膀飞到你的身边，挥动魔法棒，驱散你所有烦恼，温暖你冰冷的心，”离开KTV已经是午夜，小文喝了一些酒，红扑扑的小脸上露出醉态。她执意不穿胸罩内裤，全塞进我的包里。这注定是一个放纵宣泄的夜晚。

　　出门时，外面下着蒙蒙细雨，在霓虹灯光的照射下，周遭的一切都泛着水光，好像是被涂上了一层薄薄的亮油。

　　我们漫步在雨中的街道上，白天喧嚣的大街此时也变得冷清萧瑟，我也好久没有淋过雨了，细密的小雨撒在脸上真的能冲洗掉烦恼，小文像是一个孩子，欢快的在我前面欢快的跑着跳着。

　　漫无目的在雨中游走，在一个僻静的巷子口，小雨停下了脚步。我加快几步跟上去，幽暗的小巷里，只有深处亮着一盏昏黄低暗的门灯。

　　小文扭头望向我，由我身后射出的街灯照在她的脸上，此时我才发现她的脸竟是如此苍白，双唇被雨水侵泡得失去了往日的红晕，雨滴顺着她的发丝一窜窜的滚落，轻薄的白色衬衫变成了半透明，胸前凸起的乳头清晰醒目。

　　这时，她的嘴角勾起了一个调皮的笑，苍白的面容瞬间恢复生机与色彩。

　　“这……”

　　小文忽闪着挂着水珠的眼睛望着我，祈求着我的允许，如果在让我做一次决定的话，我一定不会答应她做那样冒险的尝试。

　　我微微点了点头。得到我的允许，小文脸上露出了腼腆的笑，在小巷的阴影里，小文慢慢解开湿滑的衬衫扣子，胸前的衬衫全部解开时，落在她雪白双乳上的雨滴就像是百合花瓣上的露珠。

　　本以为敞开胸口就可以了，没想到她直接将衬衫脱下交到我手中，细细密密的小雨撒在她的肩上，乳房上，不断的滑下滚落，我看得有些呆了。

　　接着她又褪下短裙，这时我才缓过神来，当要阻止她时，褪下脚踝的短裙已经递到我的眼前。望着雨中全裸的小文，怪异的画面让我的心里忽然泛起一丝的不安，危险但又充满了异样。

　　她脱下凉鞋转身赤着脚走入幽暗的小巷，我忙拎起地上的凉鞋跟了上去。

　　“在这里等我！”小文的嘴里说着，赤裸的小脚并未停下，而我像是被施了魔法定在原地。

　　雪白的身子摇曳在蒙蒙细雨中昏暗的小巷里，越来越远，我挽着她脱下的衣物，手里拎着凉鞋，痴痴望着她迷幻的背影，眼睛紧紧盯着黑暗中的那抹白色的背影，好像如果不盯紧，她随时可能融化消失于绵绵细雨中。

　　一辆汽车在我身后鸣着喇叭呼啸而过，我猛然缓过神来，疾奔冲进小巷。当将那冰冷柔软的身体被我抱在怀中的时候，我感觉刚刚似乎经历了一场生与死的穿越。

　　“咯咯！咯咯！”小文竟然在我怀里笑了起来，我也跟着笑了起来。满布雨滴的俏脸让我想起雨中的雏菊。

　　最黑暗的时候也正是最接近黎明的时候，当小文打电话，近乎尖叫的告诉我自己医院被留用的时候，我愣了几秒才反应过来。

　　“我被留用啦！留用啦！啊！啊！！”电话里夸张兴奋的尖叫声让我一时怀疑电话的另一头到底是不是小文。

　　放下电话的我内心狂喜不知，几乎也要尖叫起来，一定是小云！我连忙打电话给小云表示感谢。

　　小云电话里懒懒说没什么，听起来似乎在睡觉。我问她在哪里，她说在美国。一算时差，她那里正是凌晨，我连忙仓促挂断了电话。

　　当天我和小文吃饭后又去唱歌，小文醉了，在包房里裸唱的一番后又拉着我去那天的小巷。

　　“不是吧！”此时才夜里10点，大街上熙熙攘攘，车水马龙。

　　“求你啦！”小文站在巷子口拉着我的撒娇的哀求着。

　　什么情况？心情不好要裸奔，开心还要裸奔？这时我才意识到当初自己对暴露癖的认识有偏差。虽然小文一再坚持，我还是将她拉上了出租车。

　　没想到一没注意，红着脸的她竟然在出租车的后座上将短裙退到了膝下，吓得我连忙一把抓住裙子。我本以为帮助小文实现了愿望可以治愈她的暴露癖，没想到问题反而加重了，这是我万万没有预料到的。

　　坐在影院的后排，我不时警惕的四处环顾着稀稀落落的观众，根本无心关注屏幕里的画面，身旁的小文一边吃着爆米花一边全神贯注看着电影，几粒爆米花掉落在肉丘的柔毛上，赤裸的大腿上，她全然不知，全神贯注的看着屏幕里的画面，而脱下的短裙正被她坐在屁股底下，如果这时有观众进来，那么……摩天轮上，小文将自己脱得光溜溜，后面吊篮里的情侣已经注意到我们这里了。

　　电梯里，小文总会站在靠墙的角落，吃饭时，我们必须永远并排坐在靠墙的位置，我总是坐在外侧，与小文相处的日子里，我患上了精神衰弱症。

　　因为小文，我开始翻阅研究与暴露癖相关的资料，希望找到一个方法解决我现在面临的窘境，可一直也未能找到一个合理可行的方案。虽说她像我保证过只会在与我一起的时候做坏事，可这显然不是最好的办法。

　　成为正式的护士的小文租住了一套不到40平米的单身公寓，唯有在那里与她相处我才不用紧绷起神经，她尽管光着屁股在家里走动，只要拉上窗帘就可以。

　　实现梦想的小文似乎经历了涅盘重生，整个人变得活泼开朗起来，与我当初认识的小文有了很大的改变，她还是那朵雏菊，不过是阳光下怒放的雏菊，也许这才是她本来的样子。

　　随着研究的深入我才发现，现在并没有一个十分有效的方法戒掉她的暴露癖。是我告诉她暴露癖并不是病，是我告诉她适度的暴露身体可以舒缓压力放松神经，如今的小文完全的接受了我的理念，小文对暴露的欲望越加的强烈，这也使我越发的不安。

　　小文与大伟是通过我相识，对于此事，我心里仍有些耿耿于怀。

　　大伟是我大学的同学，也是我几个谈得来的朋友之一。他家境很好，一米八五的个子高高瘦瘦，是很讨女生喜欢的类型，不过性格有些自闭。

　　大二时他迷上了摄影，从此一发而不可收拾，都说’摄影穷三代，单反毁一生‘，不过对于他那样的家境来说，几万元的摄影器材也只不过是个玩具。大学毕业后他开了一家摄影工作室，由于他常年外出采风，摄影工作室成了一个摆设。

　　我很少见大伟注意过哪个女生，不过当他见到小文时，眼神明显不对了。用他的话说，’从小文身上领悟到了人体之美。‘大伟为小文拍了很多艺术照，当然，其中不乏巧妙避开露脸的人体照。当小文第一次将这些照片给我看的时候，我心里竟泛起了一阵醋意。

　　小文说，大伟把她的照片发到了摄影论坛，很多人看后都大家的称赞，见到那一条条的回复时，就好像正被一双双眼睛注视着一样，感觉很棒。

　　我也视乎从小文陶醉的描述中找到了解决暴露癖问题的办法，发不露脸的裸体照在网络上，既满足了小文的暴露欲望，有避免了被发现的危险，这确实是个好办法。再有，大伟的片子拍得实在太棒了，我最喜欢的一张是，一轮旭日缓缓的从小文分开的双腿间冉冉升起，画面中高耸的双乳就好似起伏的山峦，被朝霞涂满了一层薄薄的，油彩一样的金红色。

　　我不确定小文与大伟是否在恋爱，小文偶尔还会约我出来，还会在我的面前毫无顾忌的暴露自己的身体，不过很少做以前那些危险的举动了。

　　今天在成人网站上见到小文肉穴的特写，我心里猛然生气一阵愤怒与不安，人体写真与这样赤裸裸的阴部特写有着完全不同的意味，小文怎么会被拍这样的片子？会是大伟拍的嘛？

　　PS：让各位久等了，第十五章奉上。我用了两章，十余万字的篇幅讲述了护士小文的故事，当然，小文的故事还在继续。这两章有了一些小小的写作变化，不知道大家是否喜欢。欢迎多提宝贵意见。

　　这部小说中会出现很多不同类型性格的女生，每个女生都有着自己的故事，我试图将她们的故事讲出来，让读者去了解。

　　下一章，故事情节将回归女研三科，’虫虫系列‘产品的命运到底如何？下几章自然会给出答案。

　　这是2015年的第一章，感谢一直追看《女研部三科》朋友们的支持。我希望一直追看的朋友能在这一章后面留下你的回复，写出你对小说的希望和建议，同时也让我知道究竟有多少朋友在关注。

　　只要有大家的支持和鼓励，我定会在2015年为大家奉上更多精彩的故事。

　　第16章：四个科室

　　第二天一早小文便给我回了电话。本想问关于照片的事，可电话里她的声音很疲惫，应该是刚刚下夜班，我还是没能开口。

　　到底要不要问呢？我与小文只是朋友关系，我无权干涉她的个人喜好？难道就是因为我曾帮她留在医院成为护士吗？也许下次见面旁敲侧击的问下比较好吧？如果那图片不是她的话……周一，当我踏进三科办公室门的时候，脑子里还在纠结着这个问题。

　　“小哥！”见我进门，桃子一脸焦急着迎了上来。

　　“怎么了？”我看了看表，才迟到半小时而已。不止思慕公司，整个大旗集团对设计人员工程师之类的职位在工作时间上要求都很宽松，只要你能拿出好设计，即使一个月不来上班都没问题。

　　“巡查专员回来拉！叫你去七楼会议室开会呀！懒猪！”

　　“什么？老处女回来了？”

　　“别叫人家老处女啦！小哥，快点去呀！”

　　看桃子紧张的样子，我连忙放下挎包奔上了七楼。

　　“不好意思！”我气喘吁吁的推开了会议室的门。

　　“恩？？”会议室里的人同时望向我，一个个面色阴沉。果然，苏婷也在里面，一脸鄙夷的盯着我。

　　“不好意思！不好意思！”目光寻到科长，我连声道着歉小步跑进去坐在科长的身边，科长看看大家，脸上露出尴尬的笑。

　　坐定后从新环顾会议室，女研部肖部长坐在苏婷的一旁，四个科室的科长和设计人员也都聚齐了，最奇怪的是避孕用品设计科的人也在，这样的场面并不多见。

　　思慕公司设计部的划分很精细，这也是受大旗集团思想理念影响所致。大旗集团讲求‘专业，专一，极致！’，要不就不做，做就要做到最好。

　　虽说每个子公司都属于大旗集团，可每个公司又都像是独立的公司，只做本领域的工作，即便是在一个子公司里，每个部门都像是一个独立的个体，好比是一台精密仪器中的齿轮，各司其职环环相扣，思慕也不例外。

　　思慕的设计部门分为男研部与女研部，每个部门又有不同的独立科室，大家平日里个搞个的，工作中很少有交集，这也算是大旗集团特色之一。

　　思慕公司成立之初只有一个研发部，随着公司的发展，单一的设计部门既研发避孕套又研发自慰器，既研发男用情趣用品又研发女用产品，很难做到专业，专一，因此，研发部分首先分为女研部与男研部，进而又细分了若干个科室，这才有了如今女研部的四个科室。

　　一科是最早的女研部，如今主要负责女性身体生理心理研究，为其它科室提供数据支持，同时还承担着情趣用品市场的调研分析工作，可以说，一科扮演着女研部大脑的角色，是女研部的数据库与情报中心。

　　二科就是我的死敌姚丽娜负责的情趣装设计科，主要从事情趣装的研发设计。二科的前身是女士内衣设计部门，之所以情趣装设计科能排在女研部的第二位，这里面还有一些历史原因。

　　早年情趣用品在国内还属于小众商品，虽然前景光明可市场有限，再有思慕公司成立之初饱受国外同行的打压排挤，一时间很难打开国内外市场，入不敷出。

　　虽然思慕隶属于大旗集团，有雄厚的财力做支撑，但毕竟还是一个相对独立的公司，起码要保证基本的收支平衡才可以生存下去，女性内衣便成为了思慕当时唯一的赚钱产品。

　　后来，随着情趣用品市场的发展，思慕逐渐成长壮大，在集团“专业，专一，追求极致。”的思想理念影响下，思慕内衣被独立出去成为一个新的公司，更名为“爱慕”。原来的二科经过重组后被保留下来，成为了专门从事情趣装研发的科室。

　　三科便是我所在的女用自慰器研发科，负责女用自慰器具的研发。

　　要说一个情趣用品公司主打产品当然是自慰用品，可在思慕，承担女性自慰用品研发三科却成了最不受待见的科室，这其中的故事还要从头说起。

　　早年的思慕也打算在女用自慰器领域大展拳脚，可真的做起来却发现困难重重，举步维艰。

　　首先是制作材料的局限。打造好刀必须要有好钢才行，早年我国在医用橡胶医用朔料，微型机电马达等方面的技术十分落后，好的自慰器必须有优质的材料做基础，而制作自慰器最优质高端的材料均被欧美日本等发达国家垄断。

　　想要进口也行，可除了种种入关审批手续外，价格也高的离谱，这样一来，即便生产出了产品，可价格也是消费者难以承受的。

　　当然了，思慕也可以做一些廉价材料的自慰产品出来，可这显然与大旗集团“要做就做最好”的思想理念相悖。

　　材料还好办，其实最大的难题是专利技术壁垒。在自慰器研发领域，欧美日本远远领先与我国。

　　有人会说，不就是仿真阴茎，自慰棒和跳蛋吗？有什么技术可言？一根黄瓜就可以解决的问题被你说的好像是飞机火箭一样。

　　的确，不用说是一根黄瓜，即便是一根圆珠笔都能使女性达到高潮，可想要做出极致，完美的产品，其中的技术含量并不比航天飞低多少，几乎目前所有的高精尖技术都可以在自慰器排上用场。

　　就拿最简单的电动仿真硅胶阴茎来说，高科技材料制成的硅胶，除了拥有肌肤般的质感外还有杀菌，耐水，耐寒，耐热，耐老化，不易变形变色，易于清洗的优良特性，同时还不会引起皮肤的过敏反应。

　　整体造型在真实的阴茎基础上，根据女性阴道腔壁敏感区分布状况进行设计，1毫米的弧度差都可能使女生的快感数值产生巨大的变化。

　　仿真阴茎上的细微凸起沟壑与阴道腔壁的摩擦所产生的快感反应，都需经过专业仪器的检测，阴道腔壁压力值与摩擦值的曲线参数变化，抽插速率，深度与腔壁压力值摩擦值之间的参数变化，还有爱液对摩擦值与压力值的影响和振动发出的嗡鸣声的噪音指数。

　　控制档位的设计涉及到振动频率与振动幅度，这也与阴道内的压力值，摩擦值，抽插速率密切相关，同时每个档位对女性快感的影响，档位切换时的变化感受。

　　档位按钮的设计也尤为重要，开关切换档位是否舒适，按钮分布是否合理，是否会影响仿真阴茎的观感。

　　同时还要考虑左右手抽插与双手握住抽插是否一样的舒适，卧姿，坐姿，蹲姿，站姿，跪姿状态下使用时的舒适程度。在别人辅助抽插时会是什么样的感受。

　　电池的重量是如何？正常状况下的工作时间，充满电最长工作时间时多少？充电需要多长时间？过充自动断电的设置。

　　内部元件的加固方式，电机与电池的位置同样会给使用带来不同的影响。

　　上述所列的只是自慰器设计中一些最基本需要考虑的因素，而这些都需要常年的研究实践试用调试来完成的。总之，想要生产出一件完美的自慰器绝非大家想象中的那么简单。

　　机电学，工程学，材料学，心理学，生理学，人体构造学，无线技术，甚至是声光学等等等等，都会在一只小小的女用自慰器上得到应用和体现。

　　思慕起初也推出了自己研发设计的女用自慰器，但上市没多久就收到了国外诸多同行业企业的起诉书，他们状告思慕侵犯了他们的专利权。

　　通过这件事了解后才得知，国外公司除了重视设计研发外更重视知识产权保护，几乎一个微小的工艺改进都被申请了专利，并且专利期限长达数十年。

　　无奈之下，思慕不得不与这些公司一一协商和解，除了赔付不小的费用后还买下来一些专利使用权。

　　本以为这样就可以了吧？结果新产品推出不久后，起诉书又雪片一样的纷纷到来，光是日本的一家公司就起诉思慕侵占其专利30余项，赔付费用高达一百多万元。显然，他国情趣用品公司对思慕这个新出现的同行充满了敌意。

　　其实当时国外情趣用品公司早早就发现了我国这个巨大的市场，他们预期我国在未来将成为情趣用品最大的消费市场。思慕虽然是刚刚成立不久的公司，但它是隶属于资金技术雄厚的大旗集团，还是本土公司。他们预感到思慕早早晚晚将成为他们最大的竞争对手，面对未来的最大的对手，打败它最好的方法就是将他扼杀在摇篮里，他们也正是这样做的。

　　由于对手的疯狂打压，思慕在自慰用品研发生产上举步维艰，伤痕累累。公司做过调查，光是仿真阴茎上，国外公司专利就有几千多项。

　　原材料受人家控制，专利壁垒阻碍，思慕当时就是一个被专利绳索牢牢捆住的人，根本就动弹不得。很多国内其它情趣用品公司也正是因为这个原因刚刚坠地便夭折而死。

　　这个难题直接摆在大旗集团董事长杜总的面前。思慕公司未成立时就有很多反对的声音，杜总的决策开始受到了质疑。

　　“再向思慕注资4000万。”杜总的决定让那些等着看笑话的人傻了眼，大家都认为杜总这是死要面子活受罪。

　　接着思慕公司采取了一些列的改革重组，取消自慰用品的研发设计，在自慰用品上采取与国外企业合作经营的形式，同时筹建安全套生产工厂与女性内衣生产部。这样的决策更是引起集团不小震动。

　　大家都明白，没有自主知识产权的合作就是出卖劳动力的代工厂，一直高高在上的大旗如今竟然低三下四的为别人打起工来。有人因为这件事怀疑大旗这根旗开始晃了。

　　接着，思慕公司很快与德国，瑞典，日本等情趣用品公司签署了合作协议，正是成为了人家的代工厂。

　　一家情趣用品公司没有情趣用品设计部门，这就像是被阉割了的人。昔日的敌人成为了自己的苦力，国外情趣用品公司看似达到了目的。

　　可令对手没想到的是，通过三四年代工厂的生产加工，思慕虽然在产品设计上自废武功可在加工工艺和配套元件上取得了多项核心技术与专利。

　　这几年国外公司只提出设计图和品控标准，至于你怎么生产的很少去关注。他们恍然发现，很多自己设计的产品自己竟然无法生产，即便可以生产但使用的相关配件和加工工艺必须是思慕的。

　　一些公司意识到这点后主动要求与思慕建立伙伴关系，提出资源共享。只用了不到五年的光景，思慕没话一分钱专利费便取得了无数的专利使用权。紧接着，思慕公司女性用品研发部，女用自慰用品研发设计科三科从新成立了！那些当年等着看杜总笑话的人无不佩服杜总的能力与勇气。

　　女研部三科虽然重新成立了，但想要自主研发设计新品并没有那么容易。解开了专利的枷锁，加工原料也渐渐放开，可设计人才匮乏，研发经验不足，特别设计思想与理念的守旧落后，严重制约了新品的设计研发，虽然思慕也生产过‘快乐之柱’这样成功的产品，在国内情趣用品行业领域独领风骚，但在国外情趣用品公司的眼中仍只是一家代工厂。

　　同时，由于扮演了多年代工厂的角色，即便是自主研发的产品，也多是模仿改造人家的。很多国外厂商也愿意将淘汰下来的产品设计免费提供给三科，这样一来，三科更是懒于创新研发，逐渐沦为思慕研发部中可有可无的设计科室。

　　大旗集团就是如此，无论是子公司还是一个单一的部门，只要你没有成绩，不能做到本行业的NO1，那你就是一根废材，一个耻辱，微兰的果蔬系列出现后，集团对三科的容忍已经到达了极限。

　　女研部最后一个科室便是SM（这里特指性虐）用品研发科，也是女研部最年轻的科室。

　　一提到SM，很多人便会联想起捆绑，滴蜡，灌肠，凌辱，调教等等，常常被与变态混为一谈。

　　其实SM是一种性爱游戏，一种角色扮演，是性爱中增添气氛，情趣的方法，更是开发深度快感的有效手段。

　　我前面讲过，恐惧，羞耻甚至是痛楚等极端感受能极大提高快感值，科学合理有度的SM行为会给性爱双方带来极大的快感和心里满足感，并不会损害身体，当然，极端状况除外。

　　四科专门从事女性SM用品的研发，虽然SM用品在国内仍属于小众产品，但随着人们对性理解的日益加深，未来的市场前景一片光明。

　　虽然四个科室都属于女研部，可平日里齐聚的机会真不多，看眼前的场面恐怕的是有大事件发生，会议室里的气氛十分沉闷，看着他们一个个脸上的表情，我心头笼上了一层不详的感觉。

　　“我们继续！”苏婷冷冷的说道。几天没见，她仍是那副不可一世的模样。

　　“思慕公司整改意见书大家都看完了吧？”

　　听到苏婷的话，我才注意到面前桌上那一叠A4纸，忙拿起来翻看。密密麻麻十几页内容全是关于公司制度规范，操作流程等的整改意见通知。见没有人员部门调动的通知，我这才松了一口气。

　　“希望各部门认真贯彻总公司整改意见内容，发现问题……”

　　“不好意思，打断一下肖部长，是各部门必须贯彻总公司整改意见内容！”

　　被苏婷更正了刚刚的发言，肖部长脸色有些难看。

　　“关于如何整改，文件上已经写得很清楚了，你们可以找时间开个会，研究整改方案，制定整改进度表，今天在这里我们不做具体讨论。”肖部长刚想继续发言，可又被苏婷打断了，张着嘴僵在那里的样子很是尴尬。

　　“今天会议主要内容是探讨新产品的研发。”苏婷说道这里，翻开了面前的记事本。

　　“集团已经批准了以三科设计研发的‘虫宝宝’为主题的系列产品方案……”

　　苏婷此话一出，我恍惚感觉是自己听错了。苏婷仍继续讲着。

　　“下一步要求女研部各科放下目前进行的一切工作，抽调各部门精干研发人员成立专项设计小组，以”虫宝宝“概念为主题，各部门协同合作，研发出一系列主题的产品，该项目所有信息资料保密级别为三级。”此话一出，原本靠在椅背上的人都不自觉的坐直了腰。苏婷说的轻描淡写，可大家都知道三级保密级代表着什么，我越听越糊涂了。

　　“我任该小组组长，由于这个概念是三科王哲提出来了，王哲任副组长。好了，大家有什么问题？”

　　接着会场一阵沉寂，所有人的目光都落在了我和科长的身上，尤其是二科那个姚丽娜。她用眼镜后面细长阴险的眼睛看向我时，我的心底不禁泛起了一阵寒意。

　　“我有问题。”我首先举起了手。

　　“说！”苏婷将身子轻松的靠在椅背上，双臂交叉在胸前托起那白色衬衫下高傲的双乳。

　　“‘虫宝宝系列’是针对女性自慰用品构想出来的，你刚刚说的，要抽调其他科室人员成立专项小组，这是……”

　　“我在解释一下。”苏婷略不耐烦的打断我的话，我发觉这个臭屁女人有打断别人说话的爱好。

　　“没错！虫宝宝概念构想之初只是针对女性自慰用品，但经总公司企划组研究决定，要将这个概念融入思慕公司所有产品中，除了女用自慰器外还包括避孕产品，情趣装扮和SM产品，也就是说，各个科室要以‘虫’为主题设计出新品……”

　　“我有问题……”这次轮到苏大专员的话被打断了，打断她的正是二科科长姚丽娜，我在公司的死敌。

　　苏婷见是姚丽娜，皱了皱眉“说吧！”此时两个女人之间隐隐浮起一股杀气。

　　“下个月就是国际Fle情趣装扮设计大赛，我们正全力准备参赛设计，二科是否可以不参加此次的专项小组？”姚丽娜的语气软中带硬，虽然让人听了心里不爽可也找不出什么毛病。

　　的确，每三年一届的Fle国际情趣装扮设计大赛是世界情趣装的盛典，不仅情趣装设计公司会设计产品参赛，国际顶级服装设计师也会拿出自己的概念产品出来展示，虽然由于情趣装扮特殊性的原因，受关注度比不上巴黎米兰等时装展，但在情趣用品界，Fle是最大的舞台。

　　这些年，随着生活水平的提高，国人对性的理解已经发生了翻天覆地的变化，对情趣装的关注程度也越来越高，需求激增。情趣装已经成为情趣用品这块大蛋糕中不可获缺的部分。姚丽娜年初便收到组委会的邀请，此次Fle大赛对思慕公司来说，重要程度不言而喻，对姚丽娜更是有着特别的意义，她确实给苏婷出了一个不大不小的难题。

　　这个世界上恐怕再没有一个人像我这样，渴望见到面前这两个女人吵架甚至上演‘撕衣大战’，两人之间巨大的气场此时正在会议桌上空摩擦碰撞着。

　　“肖部长，你看呢？”没想到苏婷竟然双乳停球，接着把球踢给了肖部长。

　　我研究过‘胸大无脑’这个说法的科学性，除了由心里产生的羡慕嫉妒恨的原因外，根本就是无稽之谈，反而是胸大的女性智商略微高一些，现在苏婷再次验证了这个说法的不靠谱程度。

　　两个女人此时脸上带着迷人的微笑，挺着饱满的双乳对视着，目光中似乎还带着些许的欣赏，可所有人都感觉得出气氛的紧张。

　　“这个……”肖部长额头此时依然渗出细密的汗珠，一边是集团派来的巡查专员，一边是公司重金挖来的金牌设计师，那两对高耸的乳房让他感到无力‘掌握’。

　　“这个，集团总部的指示必须坚决执行，可丽娜说的也是实情，Fle大赛对思慕很重要，我看，我看这样好不好，二科的同事们再辛苦一下，看看是否可以两头兼顾？我相信！在丽娜的领导下，二科一定可以出色完成这两项任务。”肖部长说到这里擦了擦额头的汗。

　　不会和稀泥的领导一定不是一个好领导，肖部长的太极功夫已经炼到了如火纯情的地步。

　　“姚科长，你看肖部长的提议怎么样？”高傲的苏婷罕见的先退了一步。

　　姚丽娜嘴角勾起一个不易察觉的微笑，神情自若的推了推坚挺鼻梁上的细边眼镜，好像这样的结果早就在她意料之中“二科尽力而为。”姚丽娜淡淡的说道。

　　苏婷要求所有科室放下手头一切的工作，姚丽娜要求全力准备Fle大赛，这下两人各退一步，事情得到了圆满解决，这个热闹我终究是没有看成。

　　“好了，大家继续提问。”苏婷从新将话题引向了主题。

　　“‘虫宝宝’是什么？”安全套设计科设计员郑工提出了疑问，显然他也是第一次听说虫宝宝。

　　“王哲，你给他们讲一下你的设计理念吧！”苏婷言毕，大家从新看向我。

　　“哦，虫宝宝系列的设计理念是将女性对昆虫的恐惧感，厌恶感，转变为好奇感，刺激感和快感，将”虫“元素融入情趣用品当中，通过挖掘女性天性对昆虫的恐惧从而……”

　　会议整整持续了一个上午，听了我的介绍，各科室基本了解了我的设计理念，最后苏婷要求各科室三天内分别拿出一件产品的设计草图，接着她又强调了一下我作为副组长的权利与职责。

　　我承担总体设计的督导工作，同时有权利对其它科室的设计做出修改意见，无形中我也感到肩上的担子沉甸甸的。

　　虽说我对自己的设计很有信心，不过果蔬系列的成功源于很多方面，它的概念，设计，工艺，推广宣传做的都很出色，虫宝宝产品只经过桃子的试用，是否会被大众认可？我心里一点底都没有。

　　我不知道‘老处女’在这段时间做了什么，不过看样子她确实做了很多的工作，她似乎将打败微兰果蔬系列的希望全部寄托在了虫宝宝系列上。

　　与微兰的大战随着这次会议的结束揭开了序幕，胜负如何，结果仍是个未知数。

　　第十六章奉上！断更的时间有些长，还希望诸位朋友见谅。

　　PS：这一章对女研部四个科室做了一个简单的介绍，没什么刺激的情节，算是一个铺垫吧。作为一个长篇小说，我力图为大家展现一个相对完整的故事。

　　写小说最简单的进行方式就是‘线性发展“就好比修仙升级小说，主角通过一个个机缘奇遇提升等级，慢慢变强。一条线延伸下去窜上不同的故事，写的人轻松，看的人舒爽。

　　再有就是一个个独立情节拼凑起来形成一个长篇，看似一篇完整的故事，其实每个部分都可以作为一个单独的故事来呈现。就好比艳遇题材的小说，男主把不同年龄性格职业的女人相继推倒，这是情色小说中最常见的推进方法。虽然上面两种方法码起来最容易，但也容易让读者猜到下面的剧情从而感到无趣与厌倦。本人是个爱吹牛逼，有理想有抱负的文学青年，既然开始了，那当然要挑战一下自己。我反复强调过，这是一部百万字级别的小说，除了各种各样的新奇”玩具“外还有不同性格年龄相貌身材性格的女生，最最重要的是，我希望她们都是鲜活生动的，每一位女生都有自己的背景，成长经历与喜好，都有自己的喜怒哀乐，都有自己的生活与故事，就生活在我们的身边，而不是苍白单薄的一个纸面上的角色。

　　因与男主王哲相识，她们的生活发生了某些改变，她们一个个原本平行独立的世界也因为男主产生了交集，发生了奇妙的化学反应，桃子与小蕊成为闺蜜后两人的变化便是如此，在后面的章节里会有越来越多的女生相遇相知，或成为敌人或成为闺蜜，女生之间那些私密色色的故事同样是本篇小说中不可或缺的元素。本篇小说里没有打酱油的角色，从某种意义上说，每个女生都是主角！

　　本章又有一个女生正式出镜了，那就是男主的死敌姚丽娜，她与王哲究竟有什么渊源呢？

　　男主王哲是种马吗？想必很多读者都会抱有这样的怀疑，我觉得王哲不是种马，他不算是高富帅也没有什么特殊的背景，特殊的超能力，他的身份更接近屌丝。

　　做公交上下班，工作多年还租房子住，吃顿大餐都会心痛不已，一部手机两三年不换，这样的人怎么会成为’种马‘呢？可就是这样的人，身旁却总有不同的女生相伴，如果他愿意的话，他的炮友可以组成一个’炮兵营‘（有点夸张）。

　　除了职业的因素外，王哲为什么受女生喜欢？为什么无数的女生将他视为可以吐露心中最羞耻秘密的那个人呢？我相信朋友们一定会从后面的故事中找到满意的答案。

　　对了，’种马‘也不是没有的，本文男2号就是一只种马，大家想到是谁了吗？

　　墨墨唧唧说了这么多，其实就是想与大家多多交流与沟通，毕竟一个人默默的码字时常会感到寂寞，最幸福的事莫过于看到诸位的书评。

　　虽然十六章姗姗来迟，但十六，十七章连发，也算是对喜欢《女研部三科》朋友的一个小小补偿。十八章内容也已经基本敲定，明后天也应该可以与大家见面了。

　　第17章：肉芽上的精灵

　　虽然是三级保密级别，中午和桃子在食堂吃饭的时候，还是悄悄把开会的内容讲给了她，毕竟接下来的体验工作还得她帮忙才行。

　　“太棒了小哥！”桃子听完兴奋的不得了，毕竟三科不会被撤销了。

　　“小声点啊！”看了看四周，还好没人注意到我们。

　　“哦！”桃子这时才发现自己刚刚有些太大声了，默默的吃起餐盘里的饭菜。

　　“小哥，小哥，你在想什么？”见我叼着筷子发呆，桃子小声的问道。

　　“哦，没什么。”此时我已经满脑子都是‘虫子’，拿个展示给苏婷看的大虫自慰玩具顶多算是个半成品，接下来有的忙了。

　　吃完午饭回到三科时，科长又不知道去哪里了。我将桃子和小蕊周六落下我家的自慰棒和两只小内裤交给了小蕊。

　　“哇！小哥，你真是太好了，还香香的呢。”桃子打开用保鲜膜包裹的内裤闻了闻，美美的说道。

　　虽然为她们洗内裤的时候还一肚子牢骚，可见到桃子开心的表情，又觉得能为她们洗内裤其实是一件很不错的事情。

　　“小哥，把门关上一下下！”桃子眼睛溜向了门口，接着抓住了裙摆。

　　“干什么？”我关上了门。

　　“小蕊的内裤我穿起来有点小哦！”见我关上了门，桃子坐在椅子上，曲起腿拉下了包裹小屁股的内裤。

　　“你怎么穿着小蕊的内裤？”

　　“哦，昨天在小蕊那里过的夜。”

　　“什么？你们在店里过的夜？”我多次劝过小蕊不要在店里过夜，太安全了，可小蕊不禁不听这次还拉上了桃子。

　　“小蕊进了很多新品让我帮她试用一下，再说我输给了她，她哪有那么好心会放过我呀！没想到竟然弄到深夜，我一个人回去她不放心就留我住一夜喽！都是你啦！害的我输给她！”小蕊撅起小嘴埋怨着。

　　见她将脱下的浅蓝色条纹内裤搭在椅背上，我好奇的走过去拿了起来，内裤包裹肉缝处湿哒哒的，凑到鼻子前闻了闻，缕缕迷人的淫汁肉香钻入了鼻孔。

　　“不要闻拉！”桃子一把抢过我手里的内裤藏在了身后。

　　“里面有什么？让我看看！”我狐疑的蹲下了身子，看向桃子的腿间。看湿乎乎的内裤引起了我的好奇。

　　“不要啦！”桃子害羞的夹起双腿，小手紧紧的抓着裙摆阻挡着我的视线。

　　“乖啦！让小哥看看。”桃子越是这样我越是好奇。

　　“不要！”一直对我百依百顺的桃子此时竟然扭捏了起来，想必此时她的肉缝间一定藏着什么新奇的玩具。

　　“小哥，不要看好不好？”桃子哀求道，白皙的脸蛋上泛着害羞时才会出现的红润。

　　“不好！我现在就要看。”桃子哀求的表情更是激发了我的好奇心，我强行分开桃子的双腿。

　　“呀！”桃子尖叫着被我分开了双腿也只好放弃了抵抗，怕再次叫出声来，下意识的捂住了嘴。

　　“？这是什么？”只见肉缝被两片缩起的湿漉漉粉红鲜亮阴唇包裹着，上端阴蒂处竟然有着一个花生豆大小透明胶质包裹的，鲜红色凸起，就像是一个微型的安全套包裹在肉芽上，凸起外面的顶部还有一根柔软的胶质细绳深入两片阴唇之间，我以前从未见过这样的东西。

　　“呀，不要砰它呀！”我好奇的用指尖触碰了一下那个饱胀的鲜红透明小凸起，桃子触电似的身子一抖叫了起来。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　又将桃子双腿分开一些，凑近观察。原来桃子肉缝上部的阴蒂正被一个水滴状透明胶质空囊紧紧的吸附包裹着，平日里沉睡在肉缝褶皱里的肉芽被那透明的水滴状‘胶囊’吸出褶皱，整个粉色小肉芽肿胀的将水滴胶囊填得满满的，粉色的阴蒂如今被吸附成鲜红色突出在褶皱之外，看起来就像是一颗红色的宝石镶嵌在嫩穴的上部，晶莹剔透，在爱液的滋润下显得璀璨夺目，美极了。

　　“这就是小蕊进的新品？”我的目光被眼前美艳的画面牢牢吸引住。

　　“小哥，不要看拉！都是小蕊啦！”桃子略微有些喘息的说道。

　　“呀！不要弄呀！”我又忍不住用手指轻轻捏了捏那颗美艳的红宝石，从软软的手感来判断，胶质腔囊大约有三四层避孕套薄厚。

　　“太美了！太神奇了！”我不禁赞叹道。

　　乳头，阴蒂，阴道是女生身体最敏感的三个快感地带，其中阴蒂的地位尤为特殊。阴蒂被称为‘快感按钮’，只需轻轻的抚弄摩擦便会使身体达到高潮的快感，大多数女生第一次的快感感受都是来自于阴蒂，对女性享受快感的重要程度不言而喻。

　　有些极端的国家或是种族视阴蒂为“恶魔种在女性身体的种子”实行残忍的“割礼”割除女性的阴蒂来抑制女性对性的欲望。

　　由于女用自慰器的设计研发人员多为男性，长久以来在自慰器研究上，人们一直将注意力集中在阴道上，进而忽视了针对阴蒂的自慰产品开发，目前人类只知道阴蒂上布满了丰富的快感神经，除此之外一无所知，阴蒂对于人类来说还有着太多的秘密等待着去探索发现。同时由于阴蒂结构位置的特殊性，针对阴蒂设计自慰产品要比阴道复杂许多。

　　当然，自慰棒，跳蛋，甚至仿真阴茎都有对阴蒂刺激的功能，但功能也只局限于单一的震动摩擦，唯一能算是针对阴蒂设计的产品应该SM用品中的阴蒂夹和手动真空吸囊，阴蒂夹只能算是带给观者感官刺激的情趣用品，除了少部分女性外，很少有人能通过阴蒂夹得到快感。

　　而手动真空吸囊也只能算是情趣玩具，重要的是无法在平日的工作学习中穿戴。

　　此时，我眼前桃子肉芽上所带的产品看起来完全是针对阴蒂设计的，将阴蒂吸出褶皱暴露在外，除了强力的视觉冲击外，感受上应该比粗暴的阴蒂夹舒服许多。

　　阴蒂暴露在外，虽然被胶质腔囊包裹吸附着，但与内裤腿或是内侧摩擦一定会带给穿戴女生非常的快感体验，同时还不会强烈的摩擦而给阴蒂带来损伤，重要的是可以在平时套戴在阴蒂上。

　　“怎么戴上去的？”看着眼前的小家伙，我疑惑的问道。胶囊呈水滴状，口小肚大，这样才能保证穿戴时不会脱落。底部圆形开口处有一圈明显厚于其它部分的圆环，紧紧的束缚在肉芽的底部，即使不是在阴蒂勃起状态下，那么小的圆形开口也很难吸入肉芽。

　　“捏下上面，下面的小口就会翻起来，这样就能套进去了，小哥，不要弄了啦！”桃子害羞的解释道。

　　“啊！我明白了。”听了桃子的话我恍然大悟。

　　胶囊圆形开口处的厚度大于腔囊部分，由于胶质的弹性，捏下腔囊部分，略厚的开口圆环会自然外翻，这样就可以轻松的套上肉芽，套上阴蒂后将翻起的部分撸下来，这样整个水滴形腔囊就完完全全包裹在了肉芽上。真是精妙的设计啊！

　　“这是什么？”我轻轻牵了一下那根与胶囊一体成型，深入肉缝中的胶质细绳，肉缝随着我的拉扯轻轻牵动着。

　　吸裹住阴蒂的部分我已经基本搞清楚了，不过那根与胶囊一体的陷入肉缝中的胶质细绳又是什么呢？

　　“不要拉出来呀！”感受到我牵动细绳，桃子连忙用手护住了肉缝，但此时已经没有什么能阻止我那被燃起的好奇心。我一只手抓住桃子的两只下手，另一只手缓缓的拉动胶绳。

　　胶绳的弹性很大，被我慢慢的拉长，接着湿漉漉的肉缝微微张开，金黄色金属质感的东西在微微开启的粉红肉缝内闪出了光亮。

　　“铃铃！”埋在两片粉嫩阴唇中的东西终于被我拉了出来，随即发出一连串轻灵的响声，胶绳的另一端竟然连着一个直径有五角硬币大小的金色小圆球！小圆球上还分布着稀疏的凸起颗粒。

　　“小哥！”听到铃声，桃子气恼的用两只小手揉弄起我的头发来。

　　任由桃子揉弄我的头发，我兴奋的用两根手指托起那个金色小球，很轻，几乎感觉不到它的重量，拨弄了几下，随即发出悦耳的铃声。

　　“真是太棒了！”吸附在肉芽上胶质腔囊的另一端连接的竟然是铃铛！

　　我试着拉扯铃铛，软软的胶绳被缓缓的拉长，接着，另一端吸附在肉芽上的腔囊裹着肉芽也被拉伸着。

　　“不要啊！呀！”在我的牵动下，只见刚刚浑圆的红宝石被渐渐拉扯的改变了形状，桃子难过的叫着。

　　我突然松开了手指，小金球一下子弹了回去撞在肉芽上，接着在湿漉漉的肉缝处活跃的跳动起来，“铃铃铃铃！”轻灵的响声不绝于耳。这又引得桃子声轻呼。

　　不一会，金色的小球垂在肉缝处安静了下来，我被眼前这件精巧的设计惊呆了。

　　胶质的腔囊吸裹住肉芽，另一端连接着金色的小球，在穿着裙子不穿内裤的情况下，垂下的小球被柔软纤细，弹力丰富的胶绳牵引，会随着身体抖动走动移动摇晃发出铃声，由于胶绳的柔软和弹力丰富，即便小球被不经意拉扯，也会自然的被拉伸延长，不会拉下包裹肉芽的胶囊，以往也有悬挂铃铛的阴蒂夹，可显然这个设计更加的舒适精妙。由于它可以在平日的工作学习中佩戴，在满足舒适的快感同时还能带给适用着超刺激的享受。

　　当一个男生被擦肩而过女生身上传来的轻盈铃声吸引，好奇的侧目看向她时，无论如何他也不会想到，那铃声会是从女生吊挂在阴蒂上的铃铛发出的，当女生被这样好奇的目光关注时，由肉芽传来的快感一定会快速的略过全身，这绝对是一次超爽的体验。

　　我用手不停的拨动着那颗金色的小球，整个大脑处于极度的兴奋状态，飞速的旋转着。

　　“真是精巧的设计。”

　　不知道这样全封闭的小球为什么会发出这么清脆的声音，在一些安静的场所里，这样的声音一定会引起人们的注意，设计师当然也考虑到不给使用者造成尴尬的场面。

　　在安静的场所里，女生可以将小球埋入阴唇间或是肉缝中，这样一来，被肉穴包裹的小球即便发出声响也会变得不易察觉了。

　　在吵着的场所，比如街上，女生可以毫无顾忌的将小球垂下来，随着走动，独自倾听小球在腿间活泼跳跃的欢唱，在安静的场所，图书馆，教室，女生可将小球塞入肉缝中，独自享受小球随时可能脱出带来的刺激快感。塞入阴道时，在球面颗粒的刺激下，阴道腔壁会不由自主的收缩，这样一来便会牵引吸裹着肉芽的胶质‘芽衣’，这样又会引起肉芽的快感产生。

　　在肉芽与阴道的双重刺激下，爱液分泌自然增多，阴道内变得更加光滑，光溜溜的小球随时有跳出来的可能，这样一来，佩戴女生又会下意识的缩进阴道，肉芽又会被牵引，成为一个快感的循环。

　　继续延伸思考，在性爱中，男生的肉棒顶着小球缓缓的刺入，将小球推入阴道深处，这样一来，每一次对阴道的抽插都会对肉芽产生拉扯的刺激，无形中，它不仅是平日里穿戴式的情趣玩具，还成为了性爱时的辅助器具。

　　这件小小的阴蒂自慰产品无形中有起到了缩阴球的作用！“神奇了！太厉害了！”我不记得这是第几次对这个小东西发出由衷的赞叹。没有复杂的结构，没有高科技机械电子的元素，简单的软胶和金属小球相结合构成了最完美的作品，这正是女用自慰器设计的最高境界啊！

　　“如果将金色小球塞入菊花呢？”我猛然想到了这一点。

　　“桃子，屁股抬起来一些！”我眼中射出了兴奋的光芒。

　　“恩？”桃子的身体正处于非常的快感之中，已经无力抗拒我的要求。她嘴上问着，身体靠向椅背，双腿大大的分开，雪白的屁股随之向前挺了起来。

　　桃子见我亢奋表情知道我正沉迷于研究之中，可对我下一步的动作一无所知，好奇与紧张在她的体内蔓延开来，粉色的菊花也在这种情绪的影响下收缩开合着，在肉缝流出爱液的滋润下，那娇美的样子真如同一朵雨水亮粉嫩的小菊。

　　“恩！”随着我拉扯小球，胶绳被拉长的同时，肉穴之上那颗水润的红宝石又伸展开来。将小球拉向菊花的同时，胶绳缓缓的陷入了肉缝之中，桃子口中不住的轻哼着。

　　果然如我设想的一样，胶绳的弹力足以使小球抵在菊花上。金属小球触到菊花的那一刻，桃子的身体绷紧了起来，此时包裹在阴蒂上的‘芽衣’已经将肉芽拉起变形，紧缚在肉芽末端的圆环仍牢牢的套牢在肉芽的根部。

　　娇嫩的粉菊一直是桃子的禁地，从没有被侵入过，此时我也只是打算验证一下脑子的设想并未打算真的塞进去。可见桃子眯着眼睛，皱着眉，口中轻哼着，金色小球已经抵在粉菊的花蕊处，我有了将小球缓缓压入的冲动。

　　“嘎吱！”门锁突然发出了扭转声，我被吓了一跳。

　　三科办公室的门并没有反锁功能，接着门被扭开了“秦兰，那份……”

　　科长迈步进来，口中招呼着桃子，可突然发现办公室里面的气氛不太对，我尴尬的站在桃子的一旁，桃子则坐在椅子上，满面娇红。

　　科长狐疑的目光从我和桃子的身上略过，随即落在不知何时掉落在地上的蓝色条纹内裤上。

　　“咳咳！秦兰，部里发来的传真到了没有？”科长收回了目光，不太自然的问道。

　　“哦，收到了。”桃子小声的回道。

　　“给我看看！”部长说着走到自己的办工桌前。

　　“铃铃铃铃！”一阵轻盈的铃声在安静的办公室里格外的清脆，科长抬起头四处寻找着声音的来源，而桃子刚站起来，身子僵在了原地。

　　“那个，科长，我跟你聊下虫宝宝的系列的事，我觉得……”我故意大声说着，同时给桃子使了一个眼色，桃子领悟的背过了身子，一只手偷偷的伸入裙摆下。

　　科长接过桃子递过来的传真知趣的转身离开了办公室，‘不管，不问。’是我最欣赏科长的地方。

　　科长知道我们刚刚在做什么，一段时间内不会回来，我亟不可待的一把关上房门，看向桃子时，她像是一只收到惊吓的小猫惊恐的望着我。

　　由于女研部的特殊性，位于思慕公司办公大楼7层的女研部的走廊入口有独立的电子门，只允许女研部员工刷卡进入，因此丝毫不用担心会有陌生人乱入，这也给我在办公室研究提供了一个相对安全私密的场所。

　　桃子脱下短裙，光溜的阴部洁白的双腿暴露在我的面前，我蹲在她的身前再次仔细查看肉芽与肉缝，桃子默默的扶着我的头，再次沦为了我研究的对象。

　　手指勾起胶绳，小金球跳跃着从肉缝中脱出，轻灵的铃声再次响起。桃子微微分开了双腿，垂在腿缝间的小进球不住的摇晃着，过了一会，终于恢复了安静垂在腿间。

　　见到眼前这幅画面，我四处寻找着Dv，就是一个叼着香烟的人焦急的寻找打火机。

　　“走几步试试。”我将镜头对准桃子说道，桃子听话的向前迈出了步子。

　　“铃铃！铃铃铃！铃铃！”因为有小金球的在腿间的原因，走路时桃子双腿下意识的微微张开，金色的小球一下子又‘活了’起来，随着身体的起伏在腿间跳跃起来。我寻找着最佳的角度拍摄，记录下这奇妙的瞬间。

　　“自然一些，双腿合拢一些。”我要求着。

　　桃子听了我的话有意的收紧双腿，小进球被夹在腿间，被双腿揉搓着，胶绳也随之被拉伸收缩着牵动着肉芽。

　　桃子在办公室里走了一圈后，口中的喘息越发的急促，鼻尖上渗出了汗珠，腿上屁股上的皮肤也微微变红，想必阴蒂从未有过如此的刺激。

　　接着我又让桃子跳几下看看，桃子勉强曲起腿微微跳了几下，那金色的小球也跟着活跃起来，前后摇摆着“铃铃铃”敲击着胶绳范围内的肌肤。我真想看看桃子跑起来时的样子。

　　“桃子，屁股在翘起一些。”桃子此时伏在办公桌上，敲起美臀，我从后面拍摄她腿间的画面。此时桃子的蜜穴正默默的流淌着透明的爱液，爱液顺着胶绳如水珠一般滴灌在金色小球上，金属的小球被爱液滋润得光泽水亮。看来这个小家伙真得不简单啊！

　　“小哥！”桃子微微转过脸颊，羞耻的唤着我。在Dv的镜头里，雪白的小屁屁轻轻的摇摆，笔直分立的美腿跟着微微的抖动，这些反应表示桃子渴望蜜穴被侵入填满。

　　一只手持着Dv，一只手拿起桌上那根象牙白的自慰棒按下了开关，随着震动‘嗡嗡’的响声，手上立即传来一阵麻酥感，此时振动棒发出的熟悉的嗡鸣声使桃子耸起翘臀来迎合。

　　我并不急于插入，而是用自慰棒触碰金色小球，“铃铃铃铃！”金色小球在强烈的震动的自慰棒上颠簸着跳动，发出连串的响声，低沉的嗡鸣与欢快清脆的铃音交织融合成美妙的旋律欢快的奏响。

　　“恩！”那撩人的旋律不停撩动着桃子兴奋的神经，她连连耸动摇摆着纤腰，驱使翘臀上那只流淌着淫汁微微蠕动的蜜穴，贪婪找寻着最美味的“猎物”，我手中的Dv机清晰的记录下蜜穴探寻猎物的奇景。

　　“小哥！小哥！”桃子上身伏在办公桌上转过头向我哀求着，眼中泛着泪光来楚楚可怜。凌乱的发丝黏在潮红的脸颊上，鼻翼随着呼吸急促的起伏，上齿轻叩着下唇，那粉红的双唇看起来娇艳欲滴。

　　下面我要继续验证我脑中的设想，试试将小球推入蜜穴深处插入自慰棒时的效果。

　　一只手持着Dv一只手握着自慰棒根本无法塞入小球，放在桌上又怕弄脏了，索性一口叼住嗡鸣的自慰棒，腾出一只手捏起小球塞入肉缝之中，随后将白色自慰棒抵在肉穴之上。没想到自慰棒的马力这么大，只叼在口中一会便震得嘴巴麻酥酥的。

　　自慰棒的顶端触碰到肉缝内的金属小球，强烈的震动又催动起铃声，不过声音不再清澈。

　　“呀！”显然桃子没有想到我会这样做，随着自慰棒缓缓的没入，铃声变得沉闷。自慰棒握在手中，能感觉到它与金属小球在肉穴碰撞的异样的手感，手上也兴奋的抽插起来。

　　桃子饥渴的肉穴终于在自慰棒的填充下得到了满足，在自慰棒与小球在阴道内的双重刺激使她再一次由萌女乖乖女变身为欲望的女奴，恣意的轻哼，忘情的扭动。

　　“啊！啊！！啊！！！”看着Dv屏幕里一节节攀上快感顶峰的桃子，我本不该打扰她的，可在这样的姿势下，我无法观察到自慰棒顶着小球抽插时肉芽的样子。

　　我放开自慰棒，任它自由的在肉缝中摇摆嗡鸣，轻轻揽住桃子的身子，缓缓的将她翻转过来，拖着纤腰将她平放在办公桌上，像是生怕下面‘口中’的猎物逃走似的。桃子双腿紧紧的并拢着，我一只手勉强分开她的双腿，从新将镜头对准她的阴部。

　　露在体外的自慰棒像是被天敌含在口中白色‘大虫’，努力的蠕动摇摆着露出口外的身子，奋力挣扎，同时发出呜咽的悲鸣，而两片纤薄红艳的阴唇包裹在大虫的身上，似乎正将大虫一节节的纳入口中。

　　那颗镶嵌在肉缝顶端的‘红宝石’此时大了一圈，饱满肿胀鲜红水润，随着自慰器的摇摆被陷入阴唇之中透明胶绳拉扯牵动，好像随时可能冲破那层薄膜似的让我不敢触碰。分开阴唇观看，透明胶绳紧紧的束在水粉般鲜艳肉缝内，顺着自慰棒绷紧着没入小穴中。

　　从新握住自慰棒舒缓的抽插，胶绳随之被拉扯放松一松一紧之间在肉缝间剐蹭，牵动着肉芽的蠕动。

　　随着手中抽插的加速，细腻的白色泡沫被嫩穴吞出了，桃子的双腿开始有节律的痉挛抖动。

　　“呀！呀！！啊！不……”桃子已经濒临高潮，双腿无意识的开始夹紧，为了记录下高潮的瞬间，我勉强一边抽插一边用手肘挣开她的双腿。

　　女生在高潮前都会处于极度亢奋状态，暂时失去意识和对身体的控制，无意识的夹紧双腿，无意识的呻吟扭动。但受过专业训练的优秀自慰器体验员即便在高潮的瞬间也能保持头脑的清醒，细心感知产品带给身体的感受，同时很好控制住自己的身体，便于设计者的观察研究，从这一点来说，虽然桃子达到过极限高潮但仍无法成为一位优秀的自慰器体验员。

　　“啊！”随着桃子一声爽快的轻呼，她终于攀上了高潮的顶端，我关掉开关，松开了握着自慰器的手，擦了一把额头细密的汗珠，持着Dv的手臂有些酸痛，安静的办公室只剩下桃子急促的喘息。

　　这件产品不仅是情趣穿戴，还具备缩阴球的功能，同时也是很好的性爱辅助用具，简单的设计融合了多样的功能。现在很多情趣用品设计人员抱怨‘情趣用品的设计已经到了瓶颈。’今天见到这样的设计，我再次深深的感受到，情趣用品的创新永远没有尽头。

　　桃子疲惫的躺在办公桌上，双腿软软的垂下，饱胀的胸口不停的上下起伏着。我放下Dv拿起一包专用消毒替她清理狂欢过后的狼藉。

　　“铃铃铃铃！”抽出自慰棒的瞬间，金色的小球竟然随之跃出了肉穴，冲出湿滑黑暗的它像是庆祝重获自由似的欢唱了起来，就像是跃动于腿间的精灵。

　　第十七章：奉上！

　　PS：两章连发，过瘾不？

　　这章的女主角还是桃子，为什么总是桃子呢？因为桃子最乖了！呵呵！

　　又有新品出现拉！不过不是出自王哲之手。王哲对它的喜爱源于它简单精巧的设计和在阴蒂穿戴领域的创新与突破，不知道诸位是否也喜欢这件产品，期待看到您的看法和意见。

　　不啰嗦了，为了第十八章能尽快与诸位见面，我要开动喽！

　　第18章：情趣玩具"DIY"

　　远古的人类会将一个贝壳，一段兽骨或是一块漂亮的石头经过打磨钻孔后佩戴在身上，成为最原始的装饰。这些原始的饰品具体有什么用途以无从考证，但毋庸置疑的是，佩戴项链，耳环，戒指，手镯等等的饰品除了提升外观形象外还能使心理得到某种满足。

　　我一边为桃子擦拭蜜穴上的淫汁一边欣赏着肉芽下悬挂的金色小球，它就像是一件佩戴在美穴上的饰品，鲜红的阴蒂，粉红的肉穴，雪白的皮肤，金色的圆铃，四种色彩相互辉映着，在腿间形成一幕迷人的风景。

　　也许未来的某一天，女生们会精心打扮自己的美穴，在阴蒂蜜穴上装饰上精美的饰品，就如同现在的项链耳环戒指一样寻常，她们乐于向他人展示股缝间肉穴极致的美，醉心于人们对自己美穴的品评。

　　脑中突然冒出了一些乱七八糟古怪的想法来，想着想着自己竟然笑出声来。

　　“小哥，你在笑什么？”桃子见我傻笑，好奇的问道。

　　“没什么，没什么！”我揽起桃子的腰让她坐在了办公桌上，随手拉过一把椅子坐在她的面前。

　　“还说没有，你还在笑哦！是不是在笑我？”桃子嘟起小嘴疑神疑鬼的问道。

　　“我怎么会笑你呢！我的小桃子！”

　　“哦，你一定又在想色色的事对不对？”桃子低头看向我的腿间，坐在椅子上的我，腿间不知道什么时候撑起了‘帐篷’。

　　“说没有就是没有！”我被她盯着红起了脸。

　　“还说没有！”桃子一下子伸出雪白赤裸的小脚踩在我的两腿之间。

　　“啊！疼！”我连忙握住桃子的小脚。

　　“呵呵！知道我的厉害了吧！”桃子得意的说着，小脚不再用力。

　　“别闹啦！我帮你摘下来吧！”我说着便要分开桃子的腿。

　　“不行啦！”桃子听见我的话忙收回小脚夹紧腿。

　　“为什么？”

　　“小蕊说，只有她才可以摘下来哦，这就是输给她的惩罚呀！”桃子分开腿，委屈的低头看向自己的下面。

　　听桃子的话，我想起那天她们玩的吞精游戏，头上冒出了黑线。桃子嘴里说是惩罚，可看样子更像是一种奖赏。

　　“对了，小蕊还进了一些什么新品？”见识到桃子穿戴的产品，我对小蕊的新品充满了好奇。

　　“很多啦！”一提到小蕊的新品桃子也显得兴奋了起来。听她这么说，我更是恨不得现在就去小蕊的店里看看。

　　“都有些什么？”我又伸出脖子凑近观察桃子的腿间。

　　“恩？有自慰棒，跳蛋，肛塞，还有……”

　　“铃铃！铃铃！”桃子边说着，边下意识的用手拨动着腿间的金铃。

　　“有什么特别的吗？就像这个一样的？”我也忍不住伸手拨动起那个小球来玩，桃子任由我拨弄着。

　　“特别的？恩？好像没有什么特别的哦。”桃子歪着头想了一下说道，她双臂向后支在办公桌上，享受起拨动小球带给阴蒂的快感。

　　听了桃子的回答，我有些失望的抽回手靠在椅背上。也难怪，毕竟现在想要设计出与众不同的女用自慰器不是一件简单的事，这件产品可是某个设计师灵光一现的设计吧。

　　“小哥，要不要我帮忙哦！”桃子一边拨弄着腿间的铃铛一边坏笑的盯着我。

　　“这个……”

　　‘铃铃铃铃’轻灵的铃声好似印度耍蛇人口中长笛传出的魔音，蛊惑着我腿间的‘长蛇’。

　　“不要啦！还有好多事要忙啦！”我说着坐回到自己的办公桌前打开了电脑。此时的桃子好似巫婆手中的苹果，散发着香甜的气息着我饥肠辘辘的我。

　　打开虫宝宝系列的文件夹，我尽量将注意力集中在设计图上，可身后‘铃铃’的响声不停的传入耳中，此时耳朵已经完全挣脱了大脑的控制，收集着它所喜欢的声响。

　　“能不能穿上内裤？”我扭头不满的对桃子说道。桃子坐在自己的办公桌前，手伸到腿间拨动着铃声。

　　“不要！”桃子似乎有意这样做，任性的说道。

　　我索性不再理她，眼睛盯在设计图上，可不多时，急促的铃音伴着低沉的嗡鸣声响起，我愤愤的转过了头。

　　桃子背对着我若无其事的坐在电脑前，眼睛盯着屏幕，一只手握着鼠标，而另一只手里举着一个苹果小口的吃着，那自慰器开动时的嗡嗡声与急促的铃声正从她的身下不断的传来，桃子似乎已经从后的疲倦中恢复过来，又开始享受快感的乐趣。

　　“哎！”我摇着头叹了一口气。

　　“小哥，帮忙接下电话！”办公桌上的座机响起。

　　“忙！”我不满的盯着她的背影冷冷回应道。

　　“小哥……”桃子转过身祈求道，那甜甜腻腻的声音似乎也随着美穴里的震动颤抖着。

　　“忙！”

　　“哼！”见我丝毫没有起身的意思，桃子哼了一声，两臂撑着扶手缓缓的抬起了身。

　　她小步走到话机旁，而我一脸迷茫的望着那固定在椅子中间，竖立着，嗡嗡摇摆的电动阴茎发起了呆，一年前的桃子，第一次见到电动阴茎时面红耳赤羞耻的表情竟在这个时候浮在了脑海里。

　　桃子接听电话后回到座位前，一只手扶着椅子上摇头晃脑的家伙缓缓的坐了下去，急促的铃声再次响起，随着她口中发出的一阵舒爽的轻呼，我的思绪也随之收了回来。

　　“我也想吃苹果。”我吞吞口水诺诺的说道。

　　整个下午科长都没有回来，至于他去哪了，我和桃子毫不关心，还没到下班的时间我便背起了挎包离开了公司，直奔小蕊的情趣店，在嘈杂闷热的公交车上，我的耳畔还不时回想着那撩人心魄的铃音。

　　去小蕊那有两个目的，首先是想看看她的新品，虽然桃子说没什么特别的，但心里总是有些期待，再有就是找小蕊聊聊虫宝宝系列的事。小蕊有着旺盛的好奇心，同时对自慰玩具很了解，说不定会给我一些不错的建议。

　　下午三点多钟，炙热的阳光烘烤着商业街上彩色地砖拼成规则图案的地面，踩上去的鞋底似乎都在融化着，感觉软软的。街上人影寥寥，入夜时霓虹闪烁的店面此时像是被晒蔫了盆栽，没有一点的生气。

　　到了挂着大大“蕊”字门牌前，隔着玻璃橱窗向里面张望。里面并没有顾客，我这才拉开了玻璃门，“铃铃铃铃！”门上悬吊的挂铃随即响起，因为是只向女性开放的情趣店，每次来时我都有种偷偷摸摸的感觉。

　　空调开得很大，一进门，鸡皮疙瘩便爬满了手臂。“啊欠！”一个大大的喷嚏声从里面传来。

　　“小哥你来啦！”小蕊正整理着展示柜，看起来精神有些萎靡不振。里面果然没有顾客。

　　“空调开这么大干什么？不怕费电啊！”

　　“好热哦！啊欠！”小蕊又打了一个喷嚏。

　　“感冒了吧？”我走到空调前关小了冷气。

　　“没事啦！”她顽皮的一笑，看起来精神了一些。

　　“小哥，你来得正好，帮我看看怎么摆才好！”

　　“这是什么？”我接过桃子手中那件奇怪的家伙。显然这是一件仿真阴茎，不过与通常的不同，阴茎的末端披散着油亮卷曲的黑色毛发。

　　“怎么样？”小蕊得意的看着我。

　　“哪儿搞来的？这是什么毛？”凑近鼻子闻闻了，没有特别的味道。我见过各种稀奇古怪的自慰玩具，可是带毛毛的还是第一次，说来奇怪，在蜷曲黝黑毛发的衬托下仿真阴茎倒是真的生动了很多，“嘿嘿！厉害吧！”

　　“快说，哪里搞来的？”我的眼睛开始在其它的橱窗里扫视。

　　“这是朋友自己DIY的。”

　　“什么？DIY？自己做的？”我睁大了眼睛。

　　“是呀！是论坛里一个女生自己改造的。”

　　“那这些毛毛？”我好奇的抓起一小撮黑色卷毛。

　　“就是毛毛喽！”小蕊若无其事的说着。

　　“什么？真的是那里的……”一想到是从某个男生下面剪下来的阴毛，恶心的我差点扔出去。

　　“咯咯！是女生的毛毛啦！”见我窘迫的样子，小蕊咯咯的笑出声来。

　　“呼！”听说是女生的毛毛，我长出了一口气。

　　“不久前论坛里有女生分享了一个自己DIY的小‘玩具’，很好玩，大家也学着做，使用后都反响很好，于是我就在论坛里搞了一个自慰器玩具DIY大赛，没想到大家热情非常高，你看，这些都是网友们发来的DIY设计。”小蕊指着地上的一个大纸壳箱说道。

　　“不是吧！这也可以DIY！”我的脑子有瞬间短路的感觉。

　　“桃子带着也是DIY出来的？”无论如何我也不相信那个是自己DIY出来的。

　　“是呀！不过设计那个玩具的女生真的很厉害啊！她可是这次DIY大赛的第一名呢。”

　　“不可能？就算能设计出图纸，可没有专业模具和生产设备是生产不出来的。”我连连的摇头。

　　“小哥，你Out啦！你知道Uyp硅胶吗？”

　　“Uyp硅胶？什么东西？”我知道Hwp硅胶Ypp硅胶，可还真的没听说过Uyp硅胶。

　　“Uyp硅胶是韩国最新的整容硅胶材料，安全，轻巧，柔软，韧性高，最大的特点是遇到水后便可以固定住形状，论坛里很多女生都是用Uyp硅胶DIY出自己的设计。”

　　“还有这种硅胶？”自诩是情趣用品设计师的我，此时像是一个小学生听着小蕊的讲解。

　　如果真有小蕊说的那种硅胶，那桃子肉芽上穿戴的小东西完全可以自己做出来。胶体状态时可以自由塑造形状，遇水后固定形态，这样一来，看似需要复杂模具工序制作的产品就变得极其的简单容易了。

　　女性自慰用品可以自己DIY？这无疑是自慰用品领域一次革命性的创新！

　　“那个什么U硅胶哪里可以买到？”我兴奋的抓住了小蕊的手臂，好似发现了一所宝藏。

　　“国内没有，需要国外的朋友帮忙代购，小哥，你要是需要的话我可以帮你买一些。”

　　“太好啦！太好啦！”我激动的一把抱起了小蕊。

　　“哎呀！小哥，弄痛我拉！啊欠！啊欠！”

　　见小蕊边打喷嚏边含痛，我忙松开了手“你说的进的新品就是这些吗？”我指着箱子。

　　“这些哪里是什么新品，不过，如果小哥喜欢的话我可以给你打折哦！”小蕊又调侃起我来。

　　“新品在哪里？”我还对小蕊的‘新品’抱着些许的期待。

　　“就是那边的喽！”我见到墙角堆着一大堆的包装盒。

　　走过去捡了几样拆开查看，果然如桃子说的那样，不过是普通的自慰棒跳蛋而已。

　　接下来，小蕊忙着理货，我则开始研究起那一箱子DIY的玩具来，每件产品都被保鲜膜朔料袋包裹着，有些里面还附带着设计思路和使用说明，更惊喜的是，从纸壳箱里还发现了几张手绘的设计图样，不仅有情趣自慰用品还有情趣服等等。

　　那些DIY的产品多数是在原有自慰器跳蛋按摩棒的基础上改造的，改造得简单粗糙，一眼看去与正式的产品差距很大，但贵在想法和创意上，比如一个可以加热的自慰棒。附带的A4纸上用娟秀可的字体写道：“这个小东西虽然是男朋友帮忙制作的，不过呢，完全是本小亲自设计的哦！它的特点就是可以加热，嘿嘿！由本小姐亲自测试，肚子噗嘞噗嘞痛的时候让小Mm含着它，里面暖呼呼的，很舒服呢，很快就不痛啦！不过‘花粉’们千万要记住断电后使用哦！否则会烫痛小Mm的，我的小Mm就不小心被它烫痛过一次，呜呜！！。还有，虽然很舒服，但是别只顾着自己舒服啦！男朋友的大鸡鸡才是最棒的！大鸡鸡万岁！！Hoho！怎么样？腻害吧？‘花粉’们快啦膜拜本尊吧！哇哈哈哈哈！！”

　　“噗嘞噗嘞的痛是什么？”看我后我不解的问道。

　　“就是很痛！很痛！小哥，你没看过蜡笔小新吗？”小蕊脸上挤出一个痛苦但又可爱的表情。

　　“哦！”我应了一声。虽然我看过蜡笔小新，但还是不知道什么是噗嘞噗嘞的痛，可能就是形容痛经的吧！

　　“花粉又是什么？”我又问道。

　　“不是吧小哥！”小蕊夸张的问道，让我感觉自己问了一个很白痴的问题。

　　“我的小店叫‘蕊’，花蕊的蕊，所以我的粉丝就称自己是‘花粉’喽！”

　　“哦，原来是这个意思啊！”我尴尬的挠了挠头，网络的力量果然很强大。

　　‘能加热的自慰棒！我以前怎么就没有想到呢？’痛经几乎是每个女生都会遇到的问题，最常见的解决办法就是温暖小腹。如果有了可以加热控温的自慰棒，在痛经的时候插入阴道中，说不定真的会减轻痛经的痛苦呢。真是厉害啊！

　　我饶有兴致的研究着那些创意DIY玩具，直到小蕊喊饿我才发现已经傍晚7点多钟了。因为还需要小蕊帮忙，我主动要求请她吃顿大餐，她拉着我去了一家川菜馆。

　　看样子小蕊的身体确实不太舒服，虽然刚刚还在喊饿，可此时见到最爱吃的水煮鱼也提不起精神，我劝她早点回去休息。

　　我向小蕊要那个阴蒂铃铛设计者的联系方式。不管怎样，那确实是一件非常好的设计，我很想与她交流一下。可小蕊说自己论坛里女生信息都是绝密，要征询对方同意才行，我便托她帮我联系。

　　我最后才想起虫宝宝系列的事，并原原本本的告诉了小蕊，她听后很感兴趣，她的反应让我找到了一些自信，我又托她帮我在论坛里做一个调查，看看‘花粉们’对虫宝宝的反应是怎么样的，小蕊一口答应下来。

　　吃过饭小蕊还要回店里，我看她脸颊红红的，一摸额头，果然有些发烫。虽然她说没事，可我还是硬将她送回到了单身公寓。

　　回到公寓，小蕊坚持要冲个凉才行，我知道她有洗冷水浴的习惯，坚持调高了些水温才让她去洗。

　　我已经记不清上次来这里是什么时候，一切还是样子。与桃子的相反，小蕊到过的地方永远是一片凌乱，客厅卧室里到处挂着内衣内裤，各种自慰器跳蛋也被丢的到处都是。刚坐进沙发，屁股底下传来的震动吓得我一下子跳了起来，不知是什么时候开启的一只电动阴茎在沙发上有气无力的扭动着。

　　“哎！”趁着小蕊冲凉的空隙，我帮她简单整理了一下房间。

　　浴室门打开，小蕊光溜溜的走了出来，湿着头发，身上滚着水珠，脸颊红扑扑的。我连忙拿起一条毯子给她披上。小蕊这个家伙真是的，对面楼一扇落地窗里的景物一览无余，可小蕊窗帘都不拉就光着屁股出来，我连忙拉起了窗帘。

　　“乖乖的躺下休息知道吗？温度计在哪里？”我拉着小蕊进了卧室。

　　“小蕊小猫似的看着我，手指了指一角的柜子。”

　　翻弄了半天才在乱七八糟的柜子里找来体温计，本想让她夹在腋下，可她躺在床上撩开毯子分开了雪白的双腿“插这里！”小蕊扳着曲起的双腿顽皮的说道。

　　“你……”与桃子不同，小蕊总是让我感到无可奈何。

　　用湿巾擦拭了一下体温计，捏着细长冰冷的温度计缓缓的插入散发着热气的肉穴，冰冷异物的插入另蕊微微绷紧了双腿。

　　“好了，不要乱动。”玻璃细柱温度计大半插入了肉缝之中。

　　小蕊的脸依旧通红，乖巧的点了点头，也许只有在生病的时候她才会这样的乖。

　　过了一会从肉缝中抽入体温计，果然是发高烧了。可刚抽出体温计，小蕊又拿起床头的一只自慰棒打开了开关。

　　感冒时人身体各部分机能都会下降，最需要的是休息，不宜或是自慰。我一把抢过自慰棒。“不许玩！”

　　见我抢过自慰棒，小蕊向我做了一个鬼脸表示抗议。

　　见她晚饭没吃多少，我熬了一锅米粥，盛了一碗端进了卧室。

　　“吃吧！恩？？”我坐在床边上又听到包裹小蕊的毯子下传来熟悉的嗡鸣声，我想制止，可见她可怜巴巴的望着我‘哎！随她去吧！’。

　　“啊！”小蕊张开了小口。我无奈的舀起一勺米粥吹吹风送入她的口中。

　　“好吃！”小蕊嘴里喊着粥美美的说道。

　　一连喝了两碗粥，小蕊鼻尖冒出了细汗精神好了许多。

　　“睡觉吧！”我爱惜的抚摸着小蕊的头。女生真是神奇的动物，既有姚丽娜那样的猛兽，又有桃子那样的‘萌物’，既有温柔似水的小婉，也有贪玩搞怪的小蕊，既有天使般的小文，也有精灵般的小灵，还有苏婷那样的老处女。越是与女生相处，我越是发觉搞不懂女生。

　　“好，但是你要抱着我睡。”小蕊腻腻的拉起我的手。

　　“别闹了，快睡！”

　　“不要！小哥，我生病了，很难过……”

　　“你不要太过分哦！”我装出生气的样子。

　　“小哥，抱抱！”此时我才发现，小蕊磨人的功夫丝毫不逊于小灵，也许女生天生就具备了磨人的本领。“啊欠！”小蕊又打了一个喷嚏。

　　“好啦好啦！我去冲个凉！”我再次败给了她。

　　我尽量在浴室里多磨蹭一段时间，希望回到卧室的时候小蕊已经睡下了，谁知道出了浴室扒在卧室的门口向里面望时，小蕊仍在满脸期待的望着门外，我只好走了进去。

　　“小弟弟！”刚走到床边，小蕊呼喊着坐起身抱住了我的腰，脸颊贴在我那直挺挺的肉棒上亲昵的蹭了起来。

　　先是下午被桃子挑逗，如今又被小蕊柔软的脸蛋温柔的摩擦，肉棒所承受的折磨我比任何人都清楚。

　　“睡觉啦！”我挣开小蕊爬上床。

　　“哦！好舒服！”刚一下躺下，小蕊光溜溜的腿便缠上了我的腰，用腿窝夹起炙热的肉棒，手臂抱在我的胸前，缕缕的发香肉香幽幽转进鼻孔，有种虚幻缥缈的舒爽，我将手臂穿过她的头下，小蕊软软的身子被我拥在怀里。

　　小蕊满足的眯起了眼睛，指尖开始在腿窝露出的光滑龟头上轻柔撸动，我能感觉到软软的肉穴正紧紧贴在我的腰上轻轻的蠕动，滑腻起来。

　　“小哥，你是不是喜欢胸部大的女生呢？”小蕊问道。

　　“这个，也不是啦！”她的问题一下子让我想起了桃子那饱胀柔软的乳房，小蕊抓起我的手放在了自己的乳房上，我不自禁的揉搓着，这完全是身体下意识的动作。

　　“小哥！精液能不能治疗感冒呢？”小蕊突然冒出这么一个问题来。

　　“不能吧！没听说过。”小蕊就是这样，满脑子都是天马星空的想法，让人捉摸不定。

　　“小哥！我想吃。”小蕊恳求的说道，就是想一个小女孩在向大人索要糖果，那充满祈求渴望的目光让我不忍拒绝。

　　抽出被她枕在头下的手臂，撑着身体坐起来靠在床头，小蕊从侧方跪卧在我的腿间，握住肉棒轻启朱唇一口将龟头她含入嘴里。我拉过了毯子披在小蕊光溜溜的身上，接着左手从小蕊的身下穿过光滑腿间抽出那嗡鸣的自慰棒，手指粘着爱液扣上了褶皱中凸起的肉芽。

　　没有时间的限制更没有桃子的争抢，小蕊独自享受着肉棒的美味。眯起眼睛轻柔的舔弄，缓缓的吞吐发出‘滋滋’的声响，那陶醉的样子让我的嘴里也不禁泛起了津液。

　　夏夜清凉的微风吹散了白天的燥热，那清凉的微风似乎被含着肉棒小口发出的‘呜呜’声吸引，不时撩拨起轻薄的纱帘，窥视床上的春色。远处街市的喧嚣声不时飘入耳中，更衬托出着室内的安详，宁静。

　　随着指尖的拨弄，光滑的双腿不自觉的夹起我的手臂，不知道是忍受不住指尖的揉动还是怕失去它的抚慰，口中的吞吐也随着雪臀焦躁的扭动加快了速度。

　　那嫩白的双腿也在一波波快感的冲击下颤抖起来，微微的摇晃，终于，包裹在毯子下的身子缓缓歪向了一旁，头枕在我大腿上的小蕊以一种更轻松的方式吮吸着湿漉漉的肉棒。

　　没多久，在我指尖的揉弄下，小蕊攀上了高潮的顶端，吐出肉棒的小口急促的喘息着，鼻子已然泛出细密的汗珠。

　　抽出被她双腿紧紧夹着的手，又扣上了起伏的椒乳，在爱液的润滑下撩拨耸起的乳头。小蕊眯着眼睛，看她享受的样子，想必这样温柔的抚弄恰到好处。

　　小蕊枕着我的腿甜甜进入了梦乡，小手依然抓握着心爱的‘玩具’，如果有相机的话，我很想记录下这温馨恬静的一幕。

　　我爱惜的看着小蕊可爱的睡态不忍惊扰她的好梦，渐渐的，眼皮发沉，困意一波波的袭来。

　　就在似睡非睡之间，屋外挎包里的手机铃声响起，看了眼墙上的挂钟，已经11点多了，这个时间通常不会有电话，我首先想到的是家里打来的。

　　轻轻抽出麻木得几乎失去知觉的腿，一瘸一拐的离开了卧室。翻出手机一看，来电的是桃子。

　　“小哥……”电话刚一接通，桃子便带着哭腔哽咽的喊道。

　　PS：小蕊生病了，希望她能快快好起来。

　　没想到让王哲大加称赞的‘阴蒂挂铃’竟然是‘花粉'DIY的产品，想必诸位也没想到吧？

　　它的设计者又会是怎样的女生呢？

　　“花粉？”奇怪的名字，有人愿意做小蕊的粉丝吗？成为花粉的一员吗？

　　黏上女生阴毛的仿真阴茎？真是雷人不倦啊！

　　可以加热的自慰棒？真是体贴的设计呢！我们的大设计师王哲是否能从中得到一些启示呢？发明出新的玩具呢？

　　桃子半夜打来电话，到底发生了什么？好了，敬请期待《女研部三科》第十九章！

　　还有，别再问我王哲为什么不与小蕊做爱了，我保证会在未来的某个章节里给出答案。

　　为什么人家写的小说回复翻页，而我辛苦码的字却回复寥寥呢？不高兴！不高兴！感谢回复我的读者，鄙视看完直接点X的某人。

　　我决定了，如果这一章的回复到30楼，我将为大家提前奉上’《女研部三科》第Xxx章：性爱运动会‘。

　　在这一章节里，一些还未出现过的女生将会赤裸登场，什么是“性爱运动会”？你猜呢？

　　第19章：‘肉芽’很痛

　　桃子阴蒂上所挂的金铃让王哲赞叹不已，因此一下班便去了小蕊的情趣用品店，想看看是否还有其它新奇的产品。

　　到了店里王哲才知道，原来桃子穿戴的并不是什么新品，而是一个‘花粉’自己DIY的玩具，同时他还发现了很多新奇，充满想象力的DIY情趣用品，这让王哲兴奋不已。

　　小蕊生病了，王哲送她回到了公寓，结果被小蕊缠住，非要抱抱睡。好不容易哄小蕊睡下，桃子又打来了求救电话。

　　“好痛！小哥！呜呜！”电话那一头桃子难过哭了起来。

　　“不哭，不哭，别急！怎么了？你在那？”我捂着电话快步走上阳台。

　　“我在家，小哥！下面好痛，摘不下……”

　　“下面好痛？？？摘不下来？？桃子，你别急，先用冷敷一下，我这过去，别急！听话，记住！冷敷。”

　　“小哥！你快来啊！呜呜！！”

　　‘该死！都怪我！一定是阴蒂上穿戴的那个小东西惹的祸。’我不敢耽搁，挂断电话连忙穿上衣服下楼，空荡的小区门口连一辆出租车都没有，我疾步向小区跑去。

　　“桃子！桃子！开门！开门！”我咚咚敲着桃子的房门。

　　“小哥……”过了好一会房门才打开，门内的桃子只穿着一件长款T恤，赤裸的双腿湿漉漉带着水珠，脸色发白，双眉紧皱，额头满是细汗，一脸痛苦的表情。看门见到我，想扑进我的怀里，可牵动了痛楚，疼得捂住下体弯下了腰，此时桃子的腿间又响起了轻灵的铃音，我搀扶着她走进屋子。

　　“不哭！不哭！让小哥看看。”将桃子搀扶到沙发上坐下，此时她的眼泪像是断线的珍珠，不停的从两颊滚落。

　　“情况比我想的还要严重。”分开桃子的双腿看向腿间，只见肉缝上部的那颗‘红宝石’此时仍被胶质的‘芽衣’包裹着，肿胀的有指肚大小，颜色粉白，已经失去了白天时的红晕。

　　如今，橡胶硅胶已经广泛应用于我们的生活中，更是情趣用品中不可或缺的重要材料，随着科技的进步，无毒，安全的硅胶脱颖而出，成了橡胶家族的新贵。

　　与橡胶不同，硅胶广泛应用于医疗领域，仿生学的发展更是大大推动了硅胶的进化。硅胶可以植入乳房隆胸，硅胶可以替代某些人体软组织，可以制作出义肢的皮肤，可看似无所不能的硅胶却始终无法解决透气性的问题。

　　人体的皮肤有呼吸的功能，阴蒂也不例外，桃子的肉芽经过长时间密闭胶质的包裹无法正常呼吸，尤其是圆环小口紧紧扎在肉芽根部，阻断了血液的顺畅流通，同时由于长时间的抚弄摩擦拉扯等，阴蒂处于长期的兴奋状态，无法得到放松和休息，久而久之导致阴蒂产生了病变反应进而变得肿大。

　　下午我原本考虑到这点，打算帮桃子摘下，可桃子说这是输掉‘游戏’的惩罚，再有看桃子很喜欢穿戴它，打算下班前帮她脱下，结果竟然忘记了这件事。

　　本来这个小东西就是DIY手工制品，由于阴蒂变得肿大，原本看似精巧的套入设计没有考虑到这种状况时如何脱下问题，这也正是情趣产品需要反复测试，全面考虑各种突发状况的原因。

　　女性的阴部犹如花朵，极其的娇嫩，一点点的疏忽都有可能给嫩穴带来伤害。

　　一些女生在好奇心的驱使下喜欢将异物插入下体，殊不知这样猎奇的尝试通常伴随着危险，就像是上次小蕊将辣椒插入阴道内，轻则造成阴部肿痛不适，重则很可能成为一生的遗憾。

　　如果异物插入造成创伤撕裂等伤害第一时间治疗的话，会大大减小对阴部的伤害，但很多女生遇到这种状况时常常耻与就医，结果酿成无法挽回的悲剧。

　　虽然桃子痛的不住扭动身体，呜咽呻吟，我还是用手指轻触了一下肿胀的肉芽。“呀！”一触之下，桃子全身一抖。桃子的反应让我长出了一口气，如果失去知觉那就危险了。

　　“去医院！”显然这种状况超出我的能力范畴，我说着掏出电话。

　　“不，不要，小哥，小哥，”嘴里说着不要，可又痛的叫了起来。

　　羞耻倒还好说，想必医生也没遇到过这种状况，看桃子的反应，虽然痛的厉害但还没有到非常严重的程度，我从新蹲下身观察肿大的肉芽，肉穴里此时仍有液不断的流出。

　　“冷敷了吗？”我用手指在肉芽下的四周旋转揉动着，疏通下面的毛细血管，同时能减轻一些疼痛，那‘铃铃’的铃音此时听起来也不再那么悦耳动听。

　　“恩。”

　　此时刀片与剪刀都不可用“忍耐一下。”我说着跑向了厨房。

　　冰箱里没有冰块，只能用冰淇淋来代替，接着又从浴室内找到了香皂。

　　“桃子乖！不痛，不痛哦！”从新回沙发前，我直接跪在桃子腿间准备开始紧急处置。

　　此时的肉芽再也经不起任何一点点的刺激，我吃了一大口冰淇淋接着用口轻轻敷上肉芽。

　　“呀！呜呜！”我的动作已经很轻了，可当将肉芽喊入口中的时候还是痛的叫出声来。

　　将肉芽叼在唇间，用舌头将口中的冰淇淋推向肉芽，当冰淇淋在口中融化后，我又吃了几口再次含起肉芽，这次将嘴张开，用冰淇淋完全的将肉芽及其四周盖住。

　　反复几次后，口中已经被冰得麻木不堪，我大着舌头问：“怎么样了？”

　　“好多了……”桃子眼中的泪水此时也已经止住。

　　再次返回厨房盛了大杯冰淇淋，这次返回来我干脆用手指抠出冰淇淋小心盖满整个肉穴，触碰到肉芽时桃子也没有发出痛苦的呼喊声。

　　疼痛减轻后的桃子疲惫的大大分开着双腿，双手紧紧的将毛绒小熊抱在怀里，仰靠在沙发背上眯着眼睛仍由我的涂弄，我则用指甲刮下香皂细屑涂抹在肉芽的下部，同时两指轻柔的揉捏着，希望皂液可以挤入窄小的环状小口。

　　在冰淇淋的作用下，肿大的肉芽缩小了一些，也许是由于刚刚的抚弄，颜色也变得微微红晕。

　　冰淇淋不停的融化成乳白色粘稠的液体顺着肉缝流淌入股间，在雪臀下化作一滩。我试着轻轻拉扯胶质的细绳，肉芽被拉伸，环口也有了松脱的迹象。

　　“看你下次还敢不敢胡闹了！”我责怪着桃子，继续将冰淇淋敷上肉穴。

　　“你还说，都是你啦！还有小蕊！”桃子不服气的争辩着，就在这时，我快速的一拉手中胶绳。

　　“呀！”桃子痛的猛地耸起纤腰向前迎送起屁股，此时，小铃铛连同那个吸附在肉芽上的‘胶囊’已经握在我的手心里了。

　　见到我手中的金色小球，桃子难以置信低头看向自己的腿间。

　　“小哥……”桃子又哭了，不过这次是留下的是开心的泪水。

　　就在沙发上了，我接了一盆凉水，撩着水为桃子冲洗了肉穴，肉芽仍旧高高的翘着，丝毫没有悔改的意思，看样子应该没事了，我紧绷的心终于松了下来。

　　“下次……”

　　“小哥……”见我又要训她，桃子抱着小熊可怜巴巴的望着我，这让我将想说的话吞回了肚子。

　　“还痛不痛了？”我轻声的问道。

　　“痛！”桃子双腿大大的分着，生怕再次刺激到那个小家伙。

　　蹲下身子看向肉缝，此时的肉芽被刚刚被包裹时又大了一圈，我疼惜的向它吹着风“好一些了吗？”

　　“恩。小哥，”桃子欲言又止。

　　“怎么了？还痛？”

　　“不是啦！我想嘘嘘！”桃子害羞的说道，显然现在的她很难自己走去卫生间。

　　“好啦！好啦！就在这里吧！”我四下寻找，找到一只方便袋，撑开口子送到桃子的腿间。

　　“嘘嘘！嘘嘘！”举了一会，看桃子的样子正在用力，可仍没能嘘出来，我哄小孩子似的吹起了口哨。

　　“小哥！这样我嘘不出来……”

　　虽然桃子时常客串‘体验员’的角色，体验各种自慰产品并不止一次的在我面前嘘嘘，可仍无法自由控制固有观念对身体的限制，如在另一个人的面前小便。当然，这完全是身体心理的正常反应，但作为一个合格的自慰用品‘体验员’来说，这种状况是必须克服的。

　　“好吧！”无奈之下，我扳着她的双腿，从身后将她抱起来，就像给婴儿把尿一样将她抱进卫生间。

　　“不行啦！这样会弄到外面的。”我抱着桃子的双腿将肉缝对准坐便器，可她仍有这样的担心。

　　我索性直接把着她对准洗手盆，洗手盆上的镜子里照出桃子大大分开双腿的姿态。

　　“不行啦！”桃子扭捏着身子别过头去，羞于去看镜子里的自己。

　　“快点嘘嘘啊！好重！我快抱不住啦！”我催促道，其实我是有意让桃子见到这羞耻一幕。

　　我一直希望桃子可以成为三科的‘体验员’，虽然桃子的生理身体条件与‘体验员’有一定的差距，但她乐于去尝试各种新奇的‘玩具’这才是作为一个体验员最重要的素质，再有就是桃子无比的信任我，设计者与体验者之间的相互信任同样很重要。因此，在平日里我总是有意引导桃子身体与心理想着‘体验员’的角色转变，今天也不例外。

　　“我哪有那么重？”体重对每个女生来说都是最敏感的词汇。

　　“你还说，看你冰箱里满满的冰淇淋就知道啦！快些啦！小哥真的要抱不住啦！”我继续催促。

　　听到我这样说，明显感到抱着的身子紧绷了起来，桃子攥着拳头开始用力嘘嘘。

　　“小哥，不许看！”

　　镜子里桃子的肉穴一紧一合的蠕动着，连同下面的粉菊也不断的收缩，我向来对这样的画面没有抵抗力，目光又被镜子里美丽的画面吸引。

　　“好啦！好啦！我不看了。”我说着转过了头。

　　“嘘嘘！！”尿液冲破尿道口喷涌而出时奏出美妙动听的声响，再次看向镜子里，羞耻姿态下，清冽的尿液由肉穴缝隙中粉色的尿道口喷出，像极了欧式雕塑中的喷泉，惹人浮想联翩。

　　“低一些呀！”听到桃子的呼唤我才回过神来，刚刚陷入到无限的遐想中，尿液竟然射到了镜子上，我连忙调整了一下姿势。

　　嘘嘘结束，我抱着桃子向前挪了挪，桃子猫腰拧开水龙头，撩起水冲洗了阴部，这种状况也无法擦拭，冲洗后肉穴还滴淌着水珠便被我抱回了卧室。

　　“小哥！你身上有种特别的味道哦。”刚将桃子放在床上她便神秘的说道。

　　“特别的味道？”我拉起衬衫闻了闻，不久前在小蕊家冲过凉，只闻道淡淡的汗味。

　　“是小蕊的味道！”桃子见我困惑的表情肯定的说。

　　“不是吧？”

　　“刚刚是不是跟小蕊在一起？哼！”桃子发出不满的哼声。

　　“是呀！小蕊生病了，我送她会的家。”

　　“生病了？怎么了？”听到小蕊生病，桃子紧张的问道。

　　“哦，就是感冒而已。好啦！快点睡觉吧，明天不用上班了，我帮你请假。”看了眼腕表，已经凌晨1点多钟了。

　　“小哥，我真的很重吗？”没想到她还在想这个问题。

　　“不重啦！逗你的。”

　　“小哥！我饿了……”

　　“……”桃子的冰箱里装满了各种零食，我给她拿了两块蛋糕热了一杯牛奶，桃子可能还在纠结于自己的体重，只喝下牛奶吃了半块蛋糕。

　　“小哥，我想抱着你睡可以吗？”

　　此时听到这句话让我感到如此的熟悉，腕表的指针就要滑过凌晨两点，回家还要打车，索性在桃子这里住一晚。

　　我冲了个凉后来到桃子的卧室。

　　“熊熊，姐姐今天不能抱着你睡觉了，对不起哦！我保证明天补偿你好不好……”床上的桃子正跟一只棕色的毛绒大熊抱歉着。

　　我刚爬上床，桃子一把拉过我的手臂枕在头下，一只腿轻轻抬起搭在了我的身上‘难道女生都喜欢这种姿势睡觉吗？有时间可以做一下研究。'

　　“乖乖睡觉！不要乱动！”桃子不安分的小手伸到我的腿间摸索起来。

　　“哦！”桃子听话的收回了小手，这也是她与小蕊的不同之处。

　　轻柔的鼻息徐徐的在身旁响起，我试着挪动一下身子，可微微一动，那握在肉棒上的小手敏锐的收紧了起来，我怕弄疼她，不敢再动。

　　几乎折腾了一夜，身子疲惫的不行，可脑子却是异常的清醒，’一个晚上睡了两个女生的床，这还真是有点离谱，也不知道小蕊怎么样了？发现我不在身旁会有什么样的反应呢？‘皎洁的月光穿过轻薄的垂帘洒满整个房间，恍惚间，脑子有些迷幻般的时空错乱，时而感觉正躺在小蕊的床上，怀里软软的身子就是小蕊，时而又被墙上的卡通挂钟拉回到了现实，看向桃子，嘴角微微勾着安详的微笑……缓缓睁开眼睛，一瞬间，陌生的屋顶使心里略过片刻的不安，随即想起正躺在桃子床上，刚刚的不安一下子消失不见了，睡意也跟着被驱散。看向墙上的挂钟，刚刚清晨6点，可整个屋子早已被透过垂帘的晨光填满。

　　桃子还在我怀中甜甜的睡着，轻轻挪动身子，晨勃的阴茎还被她攥在手里，不过这次随着身体挪动轻松的滑脱出来。

　　小心的下了床，轻轻撩开桃子身上的薄毯。桃子的双腿叉开着微微曲起，不用拨开肉缝便可以看到肉芽挺立在褶皱之外，虽然仍肿胀着不过比睡前时好许多。

　　因为心里担心着小蕊，给桃子留下一张纸条后回到了小蕊家。小蕊家的钥匙一直放在门外脚垫下，取出钥匙打开门，屋内与我离开时一样，我换好鞋子轻轻走进卧室。

　　小蕊蜷着光溜溜的身子沉沉的睡着，薄毯的一大半垂在床边落在地板上，剩下的部分被紧紧夹在腿间。我连忙上前将另一条毯子披在她的身上，也不知道我走后是否醒来过，摸上她的额头，还在发烫。

　　“小哥！”小蕊喃喃呓语着，可接着又沉沉的睡去。

　　轻轻退出卧室关上房门，我在锅上熬上粥，开始继续整理房间。

　　昨天收拾起来的一大堆衣物被我放入洗衣机清洗，胸衣内裤只好手洗。忙活了一个多小时，望着阳台上挂满的各色内衣内裤随着微风摇曳，吸着清晨新鲜的空气，心情也变得舒畅了许多。

　　上班时间快到了，小蕊仍没有醒来。关了火端下了粥，给小蕊留下一个纸条，这才离开去往公司。

　　’怎么回事？‘从公司大门到进入三科办公室，一路上遇到了几个女研部其它科室的同事，他们看我的眼神都带些许的异样。想了一会才反应过来，一定是因为昨天的会议。

　　是啊！一直不受待见的三科这回竟然成了主角，特别是我，竟然成了虫宝宝系列研发小组的副组长，这多少有些咸鱼翻身的感觉。一想到’虫宝宝‘又觉得烦恼起来。

　　昨天的会议一结束便觉得有种无形的压力压了上来，也不知道是自己的原因还是苏婷带给我的。

　　整个上午三科办公室只有我一个人，科长只露了一次面便不见了，没了桃子的三科冷清了许多。分别给桃子和小蕊打了一个电话，两个病号都醒了，不过听起来还要修养几天才行。

　　也许是不太习惯这样安静的气氛，反而无法集中精神工作，一上午就在迷迷糊糊中度过了。

　　中午时收到一科发来的虫宝宝系列相关的研究与调查报告，一个好消息一个坏消息。

　　好消息是以往没有出现过类似情趣产品，没有了专利保护之类的麻烦。坏消息是，调查数据显示，70％的受调女性反应购买意愿不强，原因是这样的产品会引起心理的厌恶与不适感。

　　一科做分析调研能力很强，有很高的参考价值。虽然不知道这么短的时间做出的调研是否具有足够的广泛性，但真实性毋庸置疑。

　　不知道其它科室进行的如何，虽然苏婷说我有什么什么的权利，可我真没勇气去他们的科长看看，尤其是二科。’先做好自己的再说吧！‘吃过午饭我便离开了公司，4点多钟才抱着一个大纸箱回到公司，一个下午，我收集到所有能收集的’虫子‘分别装在小罐子里装在箱中。

　　蜜蜂幼虫，喂鸟的面包虫，菜青虫，蚯蚓，毛毛虫，蚂蚁，甚至还从宠物市场买了一条不到20厘米长的青色小蛇。

　　将箱子放在办公桌上，一想到里面的小家伙，胳膊上不禁浮起了一片鸡皮疙瘩，看来不仅是女生恐惧这些虫子，这不禁又让我想到了一科的调查报告。

　　接下来我把时间全花在观察研究这些小虫子上面，我边观察它们的行为边做着记录，它们的身体结构是怎么样的，关节如何运作，没有关节的如何蠕动爬行，身上的色彩组成有那些，受到惊吓会有怎么样的表现，当它们爬上我的皮肤时是什么样的感受，我尽量从小虫子身上搜集所有的信息，因为它们正是我的第一手资料来源。

　　随着研究的深入，我的心里越发的不安，看着它们密密麻麻的足脚，色彩斑斓的花纹，怪异吓人的口器，我第一次知道，原来自己也有密集恐惧症，以它们为原型设计出来的产品真的会受到女性的认可吗？

　　想得心烦意乱根本无法静下心来工作，一下班便离开了公司。先去了桃子家，接着又跑去小蕊那里。

　　桃子好了许多，肉芽变得红晕了一些不过仍然肿胀着，虽然可以走路，不过双腿得大大得分开才不至于刺激肉芽，这种状况显然无法上班，还要继续休养几天。

　　小蕊还在感冒中，搽鼻涕的纸巾仍了一地，一脸的萎靡。我买几袋速冻饺子，小蕊吃过后恢复了一些精神。可刚一恢复精神，她又故技重施，施展’缠人技‘打算将我’骗上床‘。如果不是昨天在床上折腾那一番，她今天的病情也不会加重，我毅然决然的离开了小蕊家。

　　拖着疲惫的身子回到家时已是夜里9点多钟，下午面对那些虫子好几个小时，在小蕊家也只是勉强吃了两个饺子，虽然肚子很饿仍没有一点食欲，冲了澡，一头扎在床上睡去。

　　黑暗混沌的中，远处忽然闪出一丁点亮光，我被那亮光所吸引缓缓的走了上去。

　　周遭仍旧是一片昏暗，不过随着脚步的移动，粘稠如同墨汁一样的黑暗被逐渐的驱散，变浅，变淡。眼前的景物渐渐的清晰起来，不过身体周围仍笼罩着一层浓厚潮湿的雾气，一切看起来都是朦朦胧胧，昏昏暗暗。

　　第十九章：奉上！

　　PS：这一章还是以桃子为主，为什么又是桃子？嘿嘿！因为桃子乖嘛！

　　不正当的自慰方法确实会对身体造成伤害，也不知道有没有女生能看到这个章节，这里提醒一下有幸看到这里的女生，合理自慰，有益身心，千万不要冒险尝试异物插入，如发生意外请及时就医，我不会笑话你的。

　　本章开篇新增了内容回顾部分，为的是方便各位的阅读。由于本故事更新时间飘忽，再加上好多网站转载，七零八落，中断或中途观看影响阅读乐趣，有了内容回顾会好一些吧！不管你是从哪里看到这个故事的，作为作者我都要对你负责。

　　为什么会有这样的一个章节呢？没有为什么，本人除了吹牛不打草稿外，写小说也不打草稿，让故事牵着我走而不是刻意去想表达什么，我觉得这样挺好。

　　大家是否发觉这一章的结尾有些凸窘呢？看过第二十章后您自然会了然的。剧透一下，下一章的内容与一个梦境有关。别乱想，不是什么春梦，而是一个噩梦！

　　上一章朋友们的回复我都看过了，而且还不止看了一遍，一个好字能让我备受鼓舞，一段长评能另我大受裨益，一段褒奖更会让我迭起，发自内心的回复不易，我们且行且珍惜。

　　我最忠实的读者之一Shohohu回复说，《女研部三科》回复的人寥寥是因为肉戏少。

　　首先，可能是受众群体不同，萝卜白菜各有所爱。有人就喜欢看操自己妈，勾搭嫂子，睡朋友媳妇的故事，显然这类人不适于看我的小说。我再次声明，绿帽是我所能接受的底线。

　　再有，《女研部三科》才十几万字，只是一个开头而已，大家要时刻牢记，这是一部百万字小说。不说后面会出现多生，我保证会出现的就有58个，请大家牢记58个数字，每个女生都有自己特别的故事。现在只讲到三个女生，桃子，小蕊，小文，大家可以尽情期待。

　　王哲不是同性恋更不是性无能，他现在因为某种原因不与女生，但谁又能保证他永远如此呢？反正我是不敢保证。真到后面肉弹横飞，娇躯遍野的时候，别怪我没事先提醒你哦！（好吧，我又吹牛逼了……）

　　第20章：虫穴交媾

　　第十九章回顾：

　　由于桃子的肉芽长期穿戴‘芽衣’，导致‘芽衣’无法摘下，疼痛难当。

　　还有王哲及时赶到解决了危机。

　　一科发来了调查报告，调查结果很不理想。

　　小蕊与桃子同时出状况需要照顾，同时王哲还得赶时间做虫宝宝系列的设计，身心俱疲的王哲陷入了一个怪梦之中。

　　第二十章：虫穴交媾

　　刚刚那丁点的光亮原来是地上一簇燃烧的火焰，红色的火焰在火堆上跳动着，隐隐散出淡淡幽绿的光芒，清冷诡异。

　　我正站立在火堆前丝毫感觉不出温暖，反而体内略过一阵的冰寒。

　　一只土灰色硬币大小的甲虫爬上我的脚，我吓得连忙抖落掉它。

　　它在地上打了一个滚，接着继续急匆匆的向火堆的方向爬去，这时我才注意到，脚下竟然有成百上千只那样的爬虫向着火堆进发。

　　目光追着甲虫的移动，眼看着它们绕过了火堆，火堆后面的隐隐显出一个黑漆漆的洞口，无数的甲虫正从四面八方赶来涌向那个洞口，那密密麻麻的景象让我心悸不已。

　　我能感知到那黑洞的危险，可身子像是被某种力量推搡拉扯一般不由自主的靠近，幽暗的洞口里投射出我那被拉长了的扭曲的影子和地上洞壁上无数的甲虫。

　　在洞外火焰的照射下，湿滑的洞壁泛着油亮的水光，无数的甲虫沿着墙壁向洞内爬行，像是顺着洞壁流淌的暗流。

　　脚下坑坑洼洼，不时响起甲虫被踩爆的声音和滑腻腻的脚感，我继续警惕恐惧的向深处探寻。

　　洞口的火焰射进来的微弱光亮已经完全消失于洞的深处，内心的恐惧不断的扩张，可我此时也像是那些甲虫中的一员，深处似乎有某种力量吸引着我们不断前行，莫名的兴奋与恐惧交织在一起，身体已经失去了自己的掌控。

　　不知走了多久，在这样完全黑暗混沌的洞穴里好似本来就没有时间的概念，死寂的黑暗中只有甲虫爬行时发出的簌簌声，我不时的用手挥去落在头上身上的甲虫。

　　中途经过了一个洞道交叉口，另一个洞穴里涌进来的虫子像是菜青虫，又一巴掌大小，肥大而又臃肿，特别的是，它们身上竟然散发出浅绿色的萤光。

　　虽然这种光亮不足以让我看清洞内的景象，但聊胜于无。

　　随着继续深入，又有各式各样的虫子汇入我所前进的洞穴，会发光的虫子也不止刚刚见到的那一种，此时洞穴内被那些散发着五颜六色光芒虫子点缀得流光溢彩，仿佛置身于霓虹的长河，景象奇异无比，倒是起初随我一同进入洞穴的灰色甲虫不见了踪影。

　　渐渐的我发觉，洞壁上脚下簌簌爬行蠕动的虫子个头越来越大，一只黑斑大虫竟然边走边吞下比自己小的虫子，这另我感到一阵恶心，更是不敢停下脚步。

　　洞穴缓缓的向下延伸，洞道越来越开阔，可更多更大的虫子从无所不在的孔洞中钻出来，反而使空间变得拥挤。

　　脚下滑腻腻的，也不知道一路上踩死了多少只虫子，此时最大的虫子已经有胳膊粗细，它们或蠕动或爬行，与我一路向深处行进。

　　行进越发的困难，层层虫子形成的暗流已经快要淹没我的膝盖，就在我以为要被虫子淹没时，拐过一个拐角，远处泛出白色耀眼的光芒，似乎出口就在前方。

　　层层叠叠数以万计的虫子，躁动的，争先恐后的向‘出口’的方向涌去，我也拼命的趟开虫群奔了过去，脑子已经无力再想更多。

　　临近那出口时，周遭的虫子已经淹没了我的大腿，如果我此时跌倒，那一定成为它们口中的美味。

　　我看清了，直径约三米的洞口射出了白色的光芒，奇怪的是，周围虫子躁动的在洞口外不断的原地爬行蠕动，不再向前移动半分。

　　我勉强撑开步子，向洞口挤去。

　　我的动作搅动的虫群又是一阵的骚动，几乎是虫子的涌动下被推进了那个‘出口’扑倒在地上。

　　我惊慌的挣扎着想要爬起来，生怕被身后的虫群吞没，可地面充满胶水般粘稠的液体，刚摇摆着撑起身体，脚上一滑又重重摔在了地上，粘稠的液体涌进口中，没有味道没有温度。

　　我不敢再试图冒然站起来，小心的转过身坐在地上重重喘着气，洞穴内白茫茫一片，让我感到目眩，不得不闭起眼睛放低视线，更不敢四处张望。

　　身下透明的液体在白色光芒的照射下，显得清澈纯净，我好像坐在一汪湖水之上。

　　过了一会，眼睛逐渐适应了白色的光芒，手打‘凉棚’好奇的四处打量。

　　这里并不是什么出口，而是另一个洞穴。

　　我身处的球形洞穴有20平方左右，那令人目眩的白光正是由湿滑曲面洞壁发出来的。

　　洞壁并不平整也不光滑，上面遍布着大小不一椭圆形的凸起，这些凸起呼吸般微微的起伏着，似乎随时有破开的可能。

　　“那是什么？”

　　收回目光，见充满白色光芒球形洞穴的中央，竟然出现了一个巨大乳白色圆形的‘蛋’，整个蛋体同样散发着白色耀眼的光芒，几乎与整个洞穴融为一体，显然它一直存在在那里。

　　‘它竟然也在动！’我揉了一把被白光刺得流泪的眼睛，那乳白色的蛋与洞壁上的凸起一样呼吸般的蠕动起伏着，与其说是蛋不如说是卵更恰当。

　　我的注意力完全被那个卵所吸引，小心的挣着身体站了起来，慢慢的挪动步子，向那只巨卵靠近。

　　就在与它相距四五米的地方停下了脚步，整只卵的表面布满不易察觉的褶皱，随着起伏舒展收缩，这让我感到危险。

　　过了一会，我又被好奇心驱使着慢慢接近，伸出手臂，用指尖触碰它的表面。

　　一触之下，触碰的地方软软的凹陷了下去，软软的。

　　正当我想用整只手抚摸时，巨卵突然受到电击似的猛的缩了一下，我忙收回手，警惕的盯着它。

　　又过了一会，缩起的卵缓缓松弛膨胀起来，卵的顶部竟然微微绽开了一条缝隙，缝隙随着卵的膨胀渐渐打开，我的目光深入缝隙之中，好奇心已经吞没的身体的恐惧。

　　“这……”

　　卵的上部已经绽开有半米宽的裂缝，满是粘稠液体的缝隙中竟然缓缓显出一条女性赤裸的娇躯！巨卵仍慢慢的展开着，它哪里是什么卵，而是一个蜷曲起来的乳白色巨大的肉虫。

　　一个蜷缩赤裸的胴体随着肉虫躯体缓缓展开裸露了出来，纤细的腰部微微扭动，挺翘饱满的乳房轻柔的起伏，修长的双腿微微曲起，整个身子在粘液的浸泡中显得水亮莹白，唯有面部被厚厚的胶液覆盖着，看不清真容，乌黑的长发湿哒哒的披散在身下。

　　从身形体态来看，应该是一位十七八岁的少女。

　　乳白色的大虫仍缓缓舒展着肥大的身躯，少女那被粘液包裹的胴体完全暴露在大虫的腹部上，虽然看不清她的面容，不过看起来好似在沉沉的熟睡着，我似乎惊扰了她的美梦。

　　我完全被眼睛的景象惊呆了，身体无法动弹半分。

　　“簌簌！簌簌！”

　　洞口外骤然响起一阵密集的簌簌声，回头看去，虫群似乎刚刚更加的躁动，洞口内圈已经布满了虫子。

　　一只黄瓜大小的米黄色肉虫蠕动着肥胖的身子是首先钻入洞口，可没前进多远便陷入地上的胶质粘液中，徒劳的在粘液中摇摆挣扎起来。

　　米黄色肉虫的遭遇显然没有另洞外的青虫感到惧怕，反而像是一个信号，惹得虫群蜂拥钻入洞口。

　　潮水一般的虫群拼命向洞内涌入，无数虫子被胶液黏住铺成了一条路，上面的虫群踏着下脚下扭曲的虫体前赴后继的向我的方向逼近，不时有虫子从小道上滑落下来，成了新的垫脚石，虫群呈扇面形涌到了我的脚下。

　　眼看一只筷子长短粗细的赤色条虫，在粘液的附着下首先蛇形攀上乳白色大虫，接着向少女的身体游动。

　　我脚下被胶水黏住似的无法移动半分，只能紧张的看向大虫怀中的少女。

　　她似乎也察觉到虫群的靠近，胸口的起伏加快，水亮莹白的躯体开始不停的扭动起来。

　　我什么都做不了，赤色的条虫就在我的眼前攀上少女粘稠的下腹向腿间游动，另我没想到的是，当条虫游上肉丘后，那双赤裸的双腿竟然顺从的曲起分开，条虫前半部倏地一下钻入肉缝间，跟着，鲜红尾部在肉缝外摇晃卷曲了几下也挤入了肉缝之中。

　　于此同时，少女的娇躯猛的向上拱起，身体反应如同攀上高潮一般。

　　由于小虫身体轻速度快，第一波爬上乳白色大虫攀上少女的躯体向腿间肉缝涌去。

　　少女双腿张得更大了，好像恭迎虫群的进入。

　　无数扭曲蠕动的条虫肉虫堆积在少女的腿间，一条接一条，一只接着一只拼命挤进少女的蜜穴，少女的娇躯越发强烈的扭动起来，每一只小虫的进入都好似一次有力的抽插。

　　奇怪的是，涌向腿间的虫群多是肉虫，而那些带有足交的甲虫似乎对肉缝不感兴趣，它们纷纷爬上少女的双峰，一只带有长腭的花斑甲虫一下子钳住少女粉红的乳头，少女的身体随即一阵痛苦的扭动，那只花斑甲虫随着双乳的波动摇晃，死死的钳住不肯放松，很快，又有一只甲虫钳住了另一个乳头。

　　这一会的光景，不知道又有多少肉虫钻入少女的肉缝里，原本平坦的小腹正以肉眼可见的速度隆起，剧烈摇摆的娇躯似乎渐渐失去了力量，只微微的抽动着，第二波更多更大的肉虫爬上了上来。

　　一只足有茶杯口粗细一尺长短的白色肉虫，挤开身边的小虫将头向着少女的肉缝压迫下去，浑圆的身子用力的摇晃着，微微细于身体的头部缓缓的撑破着肉缝探了进去。

　　周围的小虫对大虫没有丝毫的畏惧，就在大虫将肥大的身体缓缓挤入肉缝时，身子细长的小虫贴着被撑开的阴道口钻入肉缝，有几条大半随着大虫的蠕动钻入肉缝，露在外面的部分被挤压得痛苦的蜷曲摇摆。

　　“恩！”少女口中发出了一声轻呼，看向她的脸，几只长有半透明翅膀的彩色飞虫正伏在少女的脸上，边拍打着翅膀用细长的口器贪婪的吮吸着上面的粘液，少女的脸孔渐渐清晰起来。

　　同样有无数的虫子舔食吮吸少女躯体上的粘液，少女的雪白的娇躯几乎被虫群覆满，只露出斑驳的白色皮肤。

　　一只小臂粗细的灰褐色肉虫终于缓缓攀上托着少女的乳白色大虫，向少女的腿间蠕动过来。

　　刚刚那只鸡蛋粗细的白色肉虫，此时只剩下一只小尾巴在肉穴外面摇摆，大部分的身子已经全部挤入肉缝中。

　　灰褐色大虫蠕动到了腿间，他与其他虫子不同，并不急于进入，先晃动着硕大的脑袋在肉缝外嗅探，突然，硕大的头部上猛然张开了一张大口，一下子咬住了肉缝外晃动的小尾巴，看起来只是微微一用力，便将肉缝中的整条白色大虫拉出少女的体外，接着头部一甩，将口中的白虫抛向了空中。

　　抛出口中白色肉虫后，大虫转头从新对准肉缝，瞬间，刚刚的大口向外伸出扩张形成一个圆形吸盘装的口器，直接吸附在了肉缝之上，接着，只见肥大的身子不住的蠕动，当吸盘口器离开肉缝时吐出数条扭动的条虫。

　　显然它知道，凭它的身躯要想钻入肉缝，必须先吸出肉缝中的其他小虫。

　　吞吐几次，灰黑色大虫缩回了吸盘状的口器，将头伸向肉缝。

　　从白色肉虫钻入开始，少女全身便强烈的痉挛着，双乳剧烈的起伏，虽然我看不清她的脸，可我知道，她分明已经达到高潮的最高状态，极限高潮！显然，少女紧致的肉缝无法容纳小臂粗细的大虫，可大虫仍不甘的将头部向肉缝内挤压着，就在这时，攀附在少女躯体上的虫群一阵骚动，刚刚如潮水一般涌上来的虫群又入潮水一般哗的一下逃命似的涌向洞外。

　　那试图挤进肉缝的灰黑色大虫更加卖力的扭动着身子想要钻入肉缝，试了几次后也抽出脑袋。

　　就在大虫的头刚一抽出肉缝时，仍残留在少女体内的小虫一股脑争先恐后飞速的钻出肉缝，少女微微隆起的小腹瞬间恢复了平坦。

　　不一会的光景，原本几乎快被虫群填满的洞穴恢复了安静，只剩下地上墙上被粘液黏住的虫子扭动挣扎着。

　　我感到整个洞穴开始收缩，更准确的说是吸附在洞壁上无数的卵泡在膨胀。

　　“砰！”一个卵泡爆开，里面透明的液体喷溅出来。

　　接着，洞壁上的卵泡接二连三的爆开，整个洞穴此时变成一个洗车间，黏浊的液体从墙壁的各个角落喷涌而出，一个与抱着少女乳白色巨虫无异的小虫被喷到了我的脚边，无数这种鸡蛋大小的肉虫随着卵泡的破裂而出，与此同时，拥抱的着少女的巨型大虫缓缓的摇摆起了肥硕的身躯……

　　“王哲！”

　　“啊！”我猛的从昨天的梦境中缓过神来，扭头一看，苏婷正抱着肩膀站在三科办公室的门口，一脸怒色。

　　“你在做什么？”

　　苏婷说着款步走了进来。

　　“对，设计图，设计图……”

　　我慌乱的在办公桌上翻弄了起来，翻弄了一阵才想起，除了原来设计的几样，根本就没有新的设计。

　　“对不起，我……”

　　我尴尬的看向苏婷，“咳咳！”她的目光快速的从我的电脑萤幕上收回来，微微别过头去。

　　萤幕上正是58张美穴拼起的桌面图案。

　　“一科的调查报告你看到了吧？”苏婷故作镇定的问道。

　　“哦，看过了。”

　　“有什么想说的？”

　　“没，没什么想说的。”

　　我搞不清她想问什么。

　　“王哲，但愿你不会让我失望！”

　　也不知道我回答的那里不对，苏婷听我说完冷冷的扔下这句话，转身离开了三科办公室。

　　我无心理会苏婷的离去，一上午满脑子都是昨晚的梦境填满，精神也变得恍惚。

　　从梦中惊醒后，过了好一阵身体才从极度紧张状态中松弛下来，眼角脸颊竟然还带着凉凉的泪，而腿间的阴茎高高坚挺的耸立着，这种状况在我的人生经历中从未出现过。

　　都说日有所思夜有所想，梦见虫子并不奇怪，可这个梦实在是太逼真太清晰了，真实的就好似在眼前发生的一样，清晰可以想起每一个细节，最让我匪夷所思的是，那场噩梦就是被刻在脑子一样，没有丝毫的朦胧感。

　　当见到巨型乳白色肉虫将细长柔韧的生殖器插入少女肉缝的那一刻，我的心中翻翻涌起巨大的难以名状的悲痛。

　　那副人虫交媾的画面几乎瞬间使我的精神崩溃掉，可画面中的少女弓着腰迎合的姿态，还有嘴角勾起一弯幸福满足享受的浅笑，这一切都为诡异的画面蒙上了一层神秘的美感。

　　因为这个梦，小便时见到阴茎都会联想起灰褐色的肉虫，龟头也好像伸出肉躯的肉虫头部，警惕的四处探寻，我竟然被吓得松开持着它的手。

　　一到公司我便上午查找与那个梦境相关的资讯，搜索人与虫交媾的资讯只查到一些岛国另类漫画，查找梦到虫子的预兆，周公解梦上说，梦见虫子，诸事不顺！我不甘心，苏婷走后又跑去公司图书馆翻阅资料古籍。

　　大旗集团下属的每个分公司建立之初都会设有与公司业务有关的图书馆，规模不一，思慕作为情趣用品公司自然也不例外。

　　思慕的图书馆里收藏里从古至今，国内国外许多与性爱有关的书籍，杂志，光碟资料。

　　我刚到公司那会几乎整天埋头于图书馆了解学习相关的知识，获益匪浅，很多关于性爱的知识都是从那里学到的，不过，如今我去图书馆只翻看一些情趣用品业内杂志和一科的报告汇编。

　　在图书馆查找了半天，关于虫子与性的资料所获寥寥，只有几本译好的外文情色小说中出现过一些相关的情节。

　　‘哎！可能是我想多，梦嘛！就是奇奇怪怪的。

　　’正想起身离开，眼睛不经意瞄见最角落里的几个略显孤独的柜子。

　　整间图书馆里的藏书我几乎都翻遍了，唯独那几个柜子里的书籍很少去触碰，因为里面收藏的全是古籍，也不知道是谁搜集来的。

　　我是理科出身，古文一直是我的短板，一看见文言文头就大，之乎者也呜呼哀哉的，读起来比英文还要吃力，几乎只能看懂里面的春宫插图，因此一直以来对那几个柜子敬而远之。

　　看看腕表，离午饭时间还有一个小时，反正回去也无心做其他的事情，索性要来了钥匙打开了书柜。

　　由于是古籍，大部分老化破损严重，有些可能是孤本，十分珍贵，同时因为很少有人翻看，柜子平日都是被锁起来的。

　　柜子一打开，一股子陈腐旧书的味道扑鼻而来，我捡了一本品相还算可以的翻看起来。

　　这是一本民国时期翻版的古书，书名叫《淫事录》，里面似乎记载的都是一个个篇幅精短的淫文趣事。

　　故事中的年代背景似乎被作者有意模糊，虽然用纪实的口吻描述，不过看起来更像是作者的想像创作或是作者也只是一个汇编者，也无法考证故事的背景年代。

　　可能是后人再版的缘故，书中的文字并没有特别的晦涩难懂，其中的一个小故事吸引了我的注意。

　　第21章：‘兰罐’‘赤丹’

　　话说古时有一位荒淫无度好玩成性的皇帝，常年不理朝政，心思全放在淫乐虫鸟之上。

　　百官为了讨好皇帝时常奉上美女鸟虫。

　　某日早朝之上，一官员敬上一位女子。

　　该女子肤白如雪，婀娜妩媚，娇美倾城。

　　皇帝一见心中甚喜，也不顾周围的臣子，离开宝座一把将女子捧入怀中。

　　正当此时，大殿之上忽闻虫鸣之声，那虫鸣之声正是发自该女子，皇帝心中大惑。

　　“禀陛下，该女子不仅美若天仙还身怀奇趣。”敬献臣子禀奏道。

　　“哦？奇趣？快快道来。”皇帝好奇问道。

　　“该女子密壶之内养有’仙虫‘一只，以经血为食，蜜液为饮，逢女子动情之时便会鸣叫不休。此时鸣叫，乃是此女子对陛倾慕之兆。”

　　“竟有此事！”

　　密壶之内养有仙虫？皇帝从未听过如此奇事，殿内众人皆是闻所未闻。

　　“大胆！世间且有这般虫物？欺君之罪你可晓得？”

　　一臣子进步呵斥道，皇帝闻听此言也面露不悦。

　　“微臣是否口欺君，一看便知，还望陛下明察。”

　　敬献臣子俯身跪倒。

　　此时虫鸣又起，果真发自与女子的裙下。

　　“好！寡人这就查看一番，好还你一个清白。”

　　皇帝言毕，唤人抬来一张软榻，将女子置于其中，众臣纷纷围拢了上来观瞧。

　　皇帝撩袖抬臂撩开女子长裙。

　　此时被如此多人的观瞧，那女子已经羞得满面娇红，将俏脸扭转一旁。

　　女子裙下不着片缕，双腿肤白似玉，肉蛤之上光洁无瑕，乃是天生白虎名器，所见之人皆发出赞叹之声。

　　为了便于皇帝仔细观瞧，两名女臣各执女子一条玉腿展开幽谧之处。

　　只见’桃源微启，水泽潋潋，‘封纪’（封纪：古人对大小阴唇文雅的称呼。

　　）娇蕊，似待放之幽兰，清雅幽芬。

　　此时鸣声又起，果真发自‘兰蕊’之间，清脆洪亮，连绵不绝，震得‘粉兰’微微颤动，如微风轻抚一般。

　　皇帝好奇，急忙伸出两指探入‘桃源’深处，鸣叫声随即而止。

　　只见女子娇躯微挣，无奈双腿被制无法动弹半分，只能任由亵玩。

　　待两指勾出时，一只鸽卵大小青色小果现于皇帝的掌心。

　　观者又是一阵惊呼。

　　皇帝将湿漉漉青色小果托在掌心，拔出莲蒂顶端一孔塞，置于烛台前观看。

　　只见其内果真养有小虫一只。

　　全身赤红，双翅硕大，形似蝈蝈，双目炯炯如电。

　　皇帝大喜，唤来众位臣子观瞧。

　　众人见后无不称奇，后倒地俯首跪拜道：“唯有天子真龙方能得此仙宠奇珍，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　不久后，皇帝将该女子封为兰妃，奉为仙女天赐般细心关照。

　　同年腊月，皇帝携兰妃与众臣迎雪赏梅，后花园内细雪纷飞，银装素裹，素梅暗香，好一派冬日的美景。

　　忽然，凭空想起了一声清脆的虫鸣，众人被鸣声引得停下了脚步。

　　知情之人侧目观瞧，只见兰妃揽着皇帝的手臂，纤腰微摇，已是羞得俏面带桃，美艳至极。

　　“哈哈哈哈！”皇帝见兰妃羞美姿态朗声大笑起来。

　　见状，一臣子忙从后面上前几步跪于皇帝面前，高声呼道“仙虫脆鸣，五谷丰登！陛下！好预兆，好预兆啊！”

　　众臣闻之皆纷纷跪倒，万岁之声震得瓦顶飞檐上的蓉蓉白雪掉落了一团。

　　谁知，密壶之中的仙虫也有灵性似的应着众臣的高呼，脆鸣不绝，兰妃羞得用帕子掩住粉面，那露出的玉腕要比白雪更胜几分。

　　有臣子事后献诗一首：细雪化丝雨，冬梅似春桃，虫仙宿幽兰，脆鸣预祥兆，天朝逢圣君，万代千秋好。

　　当年清明，仙宠飞天，皇帝悲痛欲绝，未久，陨！后有好奇之人探究其中奥妙，真想得以大白于天下。

　　赤色的小虫其实就是一只变种的蝈蝈，青色小果是未成熟的葫芦。

　　蝈蝈从小被养在小葫芦里置于女子的阴道内喂养，莲蒂处有微微撑开阴道口，上面细小的孔洞以供给空气。

　　青色的小葫芦不等成熟就拨皮置于少女体内，由于长期被爱液滋润，不会硬化同时充满弹性，形成独特的蝈蝈罐，小蝈蝈在窄小湿润潮湿黑暗的环境下自然无法长大。

　　由于在阴道内无法吃到雨露，爱液就成为唯一的饮品，当女子动情时，爱液分泌渗入‘罐内’，蝈蝈吃到爱液便会快乐的鸣叫，这就是女子动情时蝈蝈会叫的原因。

　　由于在女子的体内，即便是冬天也会保持人体的温度，夏虫冬鸣也就没什么可奇怪的了。

　　知道了其中的原理，后人也试着效仿喂养，将养育蝈蝈的女体称为‘兰罐’将小蝈蝈称为“赤丹”。

　　不过效仿的人虽多，可成功者寥寥。

　　少女阴道对蝈蝈来说是极端的环境，在这样的环境中很少能存活下来，即便养活了也不会叫。

　　看似简单的原理其中还蕴含着很多不为人知的秘法在里面。

　　凡是培育成功的‘赤丹’无不是价值千金，据说‘赤丹’属火，必须宿于五行纯阴至极的白虎星处子之身的女子体内，并且一个赤丹只能在一个‘兰罐’里存活，能成为‘兰罐’的少女要比赤丹更加的珍贵万倍。

　　再后来，这项淫技彻底失传了，再无兰罐赤丹的出现。

　　我无法探究这件事是真的还是古人编造的，如果这项技艺真的失传了的话，那确实是一个遗憾。

　　故事的智慧创造力再一次另我折服。

　　虽然这个故事对解释我的梦境没有什么帮助，不过又让我开了眼界，看来虫子与人之间的性事自古有之，人与自然的相处远非现代人认知的那么浅薄狭隘，且是‘和谐’二字那么简单啊！就在我纠结于那个梦境和故事时，小蕊给我发来了电子邮件，邮寄里说了两件事，第一，她私信了那个发明‘肉芽铃铛’的女生，可一直没有回复，再有就是关于我拜托她帮我调查的事。

　　她在私密论坛调查的结果与一科的调查报告大相径庭。

　　‘花粉’们对虫子形情趣用品兴趣非常浓厚。

　　小蕊还细心的给我发来‘花粉’回馈资讯的截图，有女生已经亟不可待的打听相关产品是否有售，在哪里可以买到，论坛里展开了关于这种情趣玩具的讨论，更可贵的是有一位女生分享了一次自己与虫虫的亲密接触。

　　一次，她与朋友们去野外郊游露营，睡梦中只觉得肉缝处有东西蠕动，痒痒的，麻酥酥的。

　　起初她并没有在意，以为是身旁的男友在作弄她。

　　可过了一会，只觉得那个东西向自己的肉缝里钻入，那种感觉很舒服很美妙。

　　女生当时很享受这种感觉，并没有阻止。

　　可那个东西继续向体内深入，女生挥手想阻止男朋友的挑弄，却挥了一个空。

　　微微睁开眼睛，借着透过帐篷的朦胧月光一看，身旁的男友睡得正香，可下面的蠕动感越来越强烈了。

　　她吓得忙将伸手摸向肉缝，由于是裸睡下面赤裸一片，令她没想到的是，竟然从肉缝间拉扯一条滑腻腻软软的条状虫子来，尖叫声瞬间响彻山林。

　　男友被醒了，慌乱中抓起一条约一扎长的虫子扔出了帐篷。

　　女生因为羞耻，只告诉虫子爬上身体并没说钻入自己的下面。

　　这时其他帐篷里的朋友前来查看，她解释说有虫子，可朋友们都不信，还嬉笑着劝她男朋友别玩得太晚。

　　女生当天晚上吓得一夜没睡，总感觉有滑腻腻的东西在阴道里扭动着。

　　虽然害怕，可那种麻酥酥的快感让她铭记在心。

　　后来她还试图找其他的东西替代虫子塞进肉缝，希望找回那种感觉，结果没有一样东西可以让她再次体验到那种快感。

　　女生分断断续续讲述玩那次奇妙的经历，花粉们的回复很踊跃。

　　有女生质疑她是在编故事，有女生说，看完她的讲诉小Mm流出口水啦！还有女生询问是什么虫子？长什么样子？更有好奇宝宝回复说，‘太棒了！好幸福哦！好像试试看哦。

　　我看了看小蕊的调查，又看了看一科的报告’哎呀！真是纠结啊！明天就是交设计图的日子了，那个梦到底预示着什么呢？‘“郑工，从你先开始吧”

　　苏婷端坐在会议室的正坐上，看向安全套设计科的郑工。

　　三天已到，特别设计小组的人员从新聚集在会议室中。

　　“哦！”郑工慢条斯理的站起身走到投影机前，将自带U盘连上机器接着走向大萤幕。

　　他今年四十多岁，是思慕的老员工，我个人觉得他细心有余创新不足。

　　“这是我的设计，大家看这款安全套。”

　　他说着指向投影萤幕里的画面。

　　“为了迎合虫子的主题，我特意在安全套上印上了模仿昆虫的花纹和图案，这个是蝴蝶，这个是青虫，还有这个，这是蛇。在昆虫图案的基础上，我还对产品外面凸起部分进行了改造，用环形褶皱凸起替代了原有凸点，使形态上更接近昆虫，我想这样的产品会激发一部分使用者的性交体验，当然，以后还可以推出印有其他昆虫图案的产品，还有……”

　　郑工细致的讲解完返回到自己的桌位，苏婷表情依旧冷峻，看不出任何的波动，手中的笔在本子上刷刷的记着。

　　“二科！”

　　苏婷放下笔抬起头看向了二科的小白。

　　今天姚丽娜有事没来，由她的助手替她出席。

　　此时大家的目光都汇集在了小白的身上，小白紧张的推了推鼻梁上的黑框眼睛，怯生生的站起身来，笋白的指尖不停摆弄着碳素笔。

　　两年前，小白原本是被分配到三科做文员的，也就是现在桃子的职位。

　　当小白跟在科长身后走进办公室的时候，楚哥正给我将昨天与一个女生做爱的桥段。

　　“咳咳！”科长轻咳了几声，我扭头寻声望去。

　　神奇的是，眼睛似乎瞬间有了透视功能，目光直接穿透科长落在后面女生的身上。

　　脑子里好像也产生了幻觉，科长身后站着的不是一位少女而是一位天界下凡的仙子。

　　每个人都有自己独特的气质，而少女的气质就像是花朵的芬芳，即便无法窥见全貌，可那独特的清纯气质就像是迷人的芬芳幽幽传来，令人陶醉不已。

　　我被科长身后少女清纯的气质所吸引，过来好一会才缓过神情不自禁的欣赏打量。

　　少女身材修长，略显瘦弱，胸部不算丰满，但全身散发出一种说不出的清纯气质来，如果用花来形容，水仙最为贴切了。

　　她身后披着的长发在阳光的照射下泛着微微的金黄，细软柔滑。

　　往脸上看，雪白的让人觉得像是卡通动漫中纯美少女的肌肤，细腻的不见毛孔，如同精心烧制出来的白瓷，发出白色的光芒。

　　清秀羞涩，柔柔弱弱的样子很容易让人产生怜香惜玉的感觉。

　　可能小白也察觉出自己看起来过于柔弱，特别配了副宽边黑框眼镜，不过这样没有使她看起来强势一些，倒是显得有些呆萌，简直与日式动漫里不经世事的柔弱少女形象一般不二，小白作为她的名字恰如其分。

　　就连楚哥这样阅女无数的家伙也看得呆了，我更是又等着看了半天才缓过神来。

　　被我和楚哥盯着，小白颤抖着声音打着招呼，那瓷器般的两颊一瞬间润红起来，我一下子有种快要窒息的感觉。

　　科长将小白领进办公室后，只简短做了一下介绍便借口有事离开，介绍工作内容等相关任务又落在了楚哥这个副科长头上。

　　“请坐！”

　　楚哥此时又换了一张脸，一张阳光开朗英俊的脸。

　　变脸术是他的’特异功能‘之一。、小白怯生生的坐下低着头，双手不停的扭捏着紧紧并拢双腿上的长裙。

　　当时我就在想，把这样腼腆羞涩的女生分配到情趣用品公司工作，做这个决定的人一定与她有着’血海深仇‘。

　　楚哥嘘寒问暖天南地北的神侃起来，我根本就插不上话，而小白只是不住的点头，偶尔发出几声诺诺的迎合，一脸带着羞涩的浅笑。

　　当时我脑中甚至浮现出小白被楚天这个家伙赤裸压在身下的画面。

　　没办法，凡是被楚哥看上的女生从无幸免的，小白这样的女生更不可能是个列外。

　　“想必你来之前对思慕公司已经有了一定的了解，我也不用做太多的介绍。我们三科是思慕公司最重要的科室，专门负责女性自慰用品的研发设计……”

　　神侃一通，楚哥终于回归正题上了。

　　“对不起，请问什么是自慰用品呢？”从开始到现在，小白第一次发问。

　　“这个……”

　　瞬间，楚哥那道貌岸然的脸上露出了不自然的僵硬，眼神也从神采奕奕变得有些茫然，我的脑子也一下子短路了。

　　“这个自慰用品吧，自慰你懂吗？”楚哥试探的问道。

　　“自慰？武功吗？”小白歪着头想了一下试探性的答道。

　　’这个自慰吧，不是你说的自卫，恩，怎么说呢？小哲啊！你给小白解释一下。

　　‘楚哥又习惯性的让我去堵枪眼。

　　“楚哥，你……”

　　“抱歉，我还有些重要的事情，这样，先让王哲给你做介绍，晚上开个迎新会，具体在哪等通知就行了，对了，科长买单。”

　　“楚哥，楚……”

　　在我苦苦的召唤下，楚哥头也没回离开了三科的大门。

　　办公室里只剩下我和小白，她迷惘的看着我，等待我为她解答什么叫做’自慰‘。

　　“这个自慰吧……”

　　我极力的在脑子里搜刮科普读物中关于自慰的表述’自慰就是，‘整天研究自慰行为，设计自慰产品的我竟然一时不知该怎么解释’自慰‘这两个字。

　　’这个世上真的有不知道什么是自慰的成年女生吗？‘“你是育德女校毕业的？”

　　紧急之下，我急中生智的岔开了话题。

　　“是的。”小白恬静的答道。

　　“是住校吗？”

　　本市育德女校是全国知名女子专科学校，里面清一色的女生，据我所知该校女生自慰行为很常见，更不乏同性之爱。

　　我想，如果她住学校宿舍的话，那么同室中一定有自慰的女生，没准她撞见过或是听见过，这样一来就好解释多了。

　　“奶奶不许我住校，所以……”

　　“奶奶？这个……这样吧！我先带你四处转转，熟悉一下环境。”我擦了擦额头的汗说道。

　　后来从集团人力资源部了解得知了她的详细情况，看起来简直就像是一个小说里的情节。

　　从小白的经历来看，她真的不知道什么叫自慰，并且从未自慰过。

　　小白父母早年在国外工作，五十多岁才有了一个女儿。

　　本想举家迁往国外，可家中老太太死活不肯。

　　夫妻一想，一个老人在国内未免太孤单，再说工作很忙无力照顾，就这样将爱女留下陪在奶奶身边，小白几乎是由奶奶带大了。

　　小白爷爷在世时曾是国民党高级军官，年轻时英俊潇洒，留下了无数的风流债，后来竟绝情的带着一个小老婆跑去了台湾，这让妻子伤透了心。

　　因此老太太从小便对孙女进行几乎变态的管教与灌输，生怕遇人不淑，落得与自己一样的凄苦下场。

　　老太太不许她与男生说话，甚至与男生之间的距离都有明确的规定，小学到中学几乎都是请家教在家中完成的，虽然上了女校可坚持让小白住在家里。

　　小白几乎是在一个由奶奶制造出来的，与世隔绝的环境中长大，她从小性格柔弱，在她的心目中，奶奶就是天，她所说的话就是真理绝对不容违背，我觉得小白的遭遇就是一个悲剧，是一个悲剧的延续。

　　就在去年，奶奶去世了，小白也跟着死了一次一般。

　　父母要接她出国同住，可她死活不肯，奶奶虽然去世了，可仍埋在这片土地上。

　　再有父母当时早已离婚多年，并且在国外各自组建了新的家庭。

　　一年后，随着时光的流失，她心中的悲痛渐渐被抚平，刚刚毕业的小白去大旗集团求职，没想到竟被录用，还被分到了女研部三科。

　　对于小白，我与楚哥一样，心中充满了疑惑。

　　大旗集团对所录用的员工要求十分苛刻，这样的女生怎么会被集团录用并且分到情趣用品公司？难道就是因为漂亮吗？还是另有隐情？关于小白的去留，我，科长还有楚哥聊过多次，显然小白不适合三科的工作，可对于男女之事一无所知的她如果被心术不正的男人盯上，很容易成为一只泄欲的性爱玩偶。

　　最终我们一致决定让她留下。

　　虽然思慕公司被集团其他分公司背后称作“淫乐窝”，可我知道，天底下再没有这样一个地方如此的了解女性，尊重女性，关心女性，爱护女性。

　　楚哥虽然是一只不折不扣色狼，可他是爱上羊的狼。

　　因为有小白在，楚哥不再讲自己编的黄段子或是昨夜与那个女生在床上缠绵悱恻，三科办公室变得安静了好多，当然了，即便他讲小白也未必听得懂。

　　可能是我也显得有些木讷，小白对我比科长和楚哥亲近许多，有问题她会第一个问我。

　　我们有意将与自慰有关的事避开小白，只让她做一些收发邮件之列的工作，可毕竟是女用自慰用品设计办公室，免不了出现自慰用品。

　　一天，小白握着一根仿真阴茎问我这是什么？“这是……仿真阴茎！”我硬着头皮说道。

　　“阴茎？啊！这就是你们设计的产品吗？做什么用的呢？”

　　小白略显兴奋的翻看手中的怪物。

　　“这是做……”

　　“小白，你过来。”

　　正当我努力思索如何给她解释的时候，楚哥招呼她过去，我长出了一口气，心想他还算有点义气。

　　“啊！这是……？”

　　不久，小白发出了一声惊呼引得我扭头看去，我也差点叫出声来。

　　不知道楚哥何时将裤子退到膝盖，他那根巨物正直挺挺的立在腿间。

　　一旁的小白张着小口，一脸惊恐的神情。

　　“楚哥你……”我愤愤的喊道。

　　“这就是阴茎，每个男生都有一根，小哲也有，科长也有。”

　　楚哥根本就没有理会我的抗议。

　　“这……”

　　小白显然从未见过男生的生殖器，既害怕又好奇。

　　“摸摸看！”

　　楚哥引诱的说着，声音温柔舒缓，他的嗓音有着另女生难以抵挡的魔力。

　　楚哥的巨物显然激起了小白作为女生体内原有的欲望，瓷器般光洁雪白的脸颊泛起了红晕。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　当时真恨不得冲上前给那只色狼一拳，可我转念一想，又能理解楚哥为什么这样做。

　　小白对于性不能永远一无所知，她那纯洁的身子迟早有一天会被一个男人搂在怀中，从未被发掘过的处女地也会被一只肉棒侵入，于此同时，她会体会到性爱带给她前所未有的至极快感。

　　如果让我为小白选一个男人为她解封处女之身的话，楚哥是第一人选。

　　小白慢慢的伸出手触到了楚哥粗壮巨大的肉棒。

　　我不忍看下去，转身离开办公室轻轻带上了房门，肿胀的下体又向我发出了渴望的信号。

　　伏在走廊的栏杆上长出一口气，脸上滚烫燥热。

　　俯瞰整个厂区，沿柏油小路种植的银杏树郁郁葱葱，充满了生命的活力。

　　就在我身后的门内，即将举行一场神圣的仪式，处女的幽秘禁地地即将随着巨物的插入被开启，少女之身将被打破，从此将开启全新的生命之旅，我愿做一个’守门人‘，有幸倾听处女膜被冲破时少女因疼痛引发的呻吟。

　　’不对！‘我试图说服自己可以平静安详的等待门后’仪式‘的结束，可忽然觉得那里有些不对劲。

　　性爱应该是建立在双方真诚自愿的基础上，建立在爱或是彼此吸引需求的基础上，而此时小白并不知道性爱意味着什么，她什么都不知道，这样的性爱算是什么？是一个游戏还是一次体验？是一次新奇的尝试还是懵懂的发生？圣洁的处女之身难道就在这样的情况下被亵渎吗？’不！不！‘想到这里，我猛地转身，冲开了那扇遮挡着邪恶仪式的大门……

　　第二十二章

　　王哲的愤怒猛的冲进办公室的门，门里的景象让我愣住在门口。

　　我并没有见到想像中楚哥与小白交欢的画面。

　　小白坐在楚哥的办公桌上，双手提着长裙，双脚踏在桌沿，粉红的内裤蜷缩的挂在腿湾处，而楚哥已经收回了腿间的家伙，衣冠整齐的伏在小白腿间，专注的观察着。

　　“小哲！快来！”楚哥扭头望见我，一脸兴奋的喊道。

　　“楚哥，你……”

　　我一时不知道发生了什么，愣在原地。

　　“太美了，完美！傻站着干什么？快来啊！”

　　楚哥兴奋的表情依然挂在脸上，很少有什么能引起他这么大的兴趣，而小白面色通红，似乎也被楚哥的情绪所感染，平日娇羞的目光中带着些许的兴奋。

　　我好奇的走了上去。

　　走到近前，目光自动寻到了白裙下的腿间地带。

　　一道鲜亮的粉红在瓷器般莹白的腿缝间醒目耀眼。

　　微微隆起的肉蛤之上光洁无物，整个阴部看起来完美的近乎虚幻，给人一种不真实感，我的眼睛被牢牢吸在上面无法动弹。

　　见我看的出了神，楚哥用两只大拇指缓缓扒开阴唇两侧的嫩肉，粉嫩的肉缝缓缓分开，轻柔的蠕动。

　　我和楚哥见过无数女生的肉缝，可此时眼前所见的嫩穴实非人间凡品，我终于知道楚哥为什么那么兴奋了。

　　“这就是’白虎‘？”

　　我喃喃自语着。

　　所谓的白虎就是人们对天然没有阴毛女性的称呼。

　　虽然从科学的角度来说无毛症是一种疾病，但这种疾病对女性健康没有一点的影响。

　　我前面介绍过，阴毛对阴部起到保护作用，不过随着人类的发展，阴毛的作用渐渐的弱化。

　　最新研究表明，剔除阴毛反而更加卫生。

　　虽然人们都知道有白虎女性，可真正见过的寥寥无几。

　　阴部无毛症发生的概率极小，与天生无眉的概率相仿，可谓是千万人中也未必有一个。

　　正因如此，从古至今，白虎女性一直是一个神秘得存在。

　　关于白虎女的说法很多，古时人们认为白虎克夫，这完全是无稽之谈。

　　“奶奶说不能让男生看那里的，楚哥……”

　　小白嘴里轻声的说着，也好奇低头看向自己的腿间。

　　奶奶说是小白的口头禅，显然她不理解奶奶说不让男生看那里的意义。

　　“快拿相机来！”楚哥没理会小白，向我喊道。

　　我这才缓过神来，忙翻出相机对着腿间的肉缝一顿猛拍。

　　小白完全被我们搞晕了，呆呆的望着我不停的变换角度按动快门。

　　如果换做平时，楚哥早就趁机探入两指找到敏感区抠挖刺激，让女生欲罢不能，可今天他连阴唇都不敢触碰，只是轻柔的扒弄阴唇附近的嫩肉，像是生怕砰坏了一样。

　　见我握着相机的手垂下楚哥温柔的帮小白穿上了内裤，整理好裙摆，接着一语不发若有所思的离开三科。

　　“小哥……”

　　小白脸上的娇红还没退去，轻声的叫着我。

　　而我充耳不闻，眼睛紧紧的盯在相机显示幕上，太美了！本以为小白注定会成为楚哥口中的鲜肉，没想到从那次之后，他对小白的态度发生了改变，就像是兄妹一般，这也让我很好奇。

　　一次我问楚哥：“为什么不与小白……”

　　楚哥只是淡淡的说道：“你不懂！”

　　也正是从那次之后，小白对我们的工作产生了兴趣，整个人也变了，变得明媚开朗起来，虽然她不会放声大笑，可浅笑总是挂在嘴角。

　　也许未经世事的小白不知道什么是爱，什么是性，但她对性与爱充满了好奇，对楚哥和我更加的依赖，尤其是楚哥。

　　在小白的眼中，楚哥依然成了另一个奶奶。

　　楚哥只许她用振动棒抚弄阴蒂，禁止将自慰用品插入里面，小白虽然很想尝试但对楚哥的话言听计从，我似乎也能理解楚哥的用意，他似乎在守护着一些什么。

　　与楚哥小白相处的日子十分快乐，小白也喜欢上了听楚哥讲黄段子，有时听了会红着脸咯咯的笑出声来，可快乐的时光总是过得很快。

　　得知小白要调往二科的消息时，我气愤的找到了科长。

　　他虽然给我讲了一番什么工作需要的大道理，可看得出来，他对小白的离开也有些不舍。

　　我又去找楚哥，正巧半路遇上姚丽娜，我当时火大，心想一定是她搞得鬼，对她发起飙来。

　　没想到这个家伙只是抱着肩膀冷冷盯着我，那目光比二月的寒风还要让人感到冷酷。

　　我找到了楚哥，他看起来早就知道了，他对我气急败坏的反应显然早有准备，听我说完，楚哥脸上又露出仿佛看淡世间一切的超然表情。

　　虽然楚哥什么都没说，但对我的影响要比科长那一番大道理更有效。

　　只是换了一个部门而已，在一个楼层天天可以见面，中午也会坐在一起吃饭，我何必这么紧张呢。

　　‘帮小白收拾东西时我这样劝慰着自己。

　　她默不作声，显然这并不是她的意愿。

　　小白去了二科，虽然我们时常见面一起吃饭，但能察觉得出小白过得并不快乐，她很少对我谈起自己的境况，我觉得这一定是姚丽娜捣的鬼。

　　后来萌萌的桃子来了，我总能在她身上看到小白的影子，想起小白的浅笑。

　　是姚丽娜改变了小白，我将这一切都归罪于二科那个恶毒的女人身上。

　　小白也走到萤幕前介绍起二科拿出来的设计，在我印象里这还是她第一次。

　　“这件产品，”萤幕里出现了一款普通的女性连体内衣，小白的讲解也毫无看点，平平无奇。

　　当她回到自己的座位时，仍旧紧张摆弄着手里的笔。

　　苏婷的两条细眉紧紧的簇起，显然不满意小白的设计，可怒气的根源是在姚丽娜身上。

　　“四科”

　　苏婷放下笔，直接点名四科。

　　“好。”

　　四科设计师张烈站起身来，与郑工的一板一眼，小白的畏畏缩缩不同，张烈一脸的兴奋，似乎早等着叫他了。

　　的确，虫元素更适用于SM情趣用品，有更大的发挥空间。

　　“我们四科这次带来了四件产品设计，第一件是’绳艺‘捆绑绳。”

　　张烈点开了自己带来的Ppt，一条凌乱扭曲的绳子出现在了萤幕中，随着滑鼠的点击，图片被放大，与其说那是一条绳子，不如说是一条殷虹色超长的巨型蚯蚓。

　　情趣游戏中，捆绑是一项重要的分支，被称为’绳艺‘。

　　一提到’绳艺‘人们最先联想到的就是岛国片中女体捆绑的画面，实际上最早的绳艺来源于我国，五花大绑其实就是绳艺的一种。

　　岛国的’绳艺‘不过是在原有的基础上进行了改良与创新，兜裆布与木屐上的细绳也可以说是绳艺在生活中的应用。

　　从绳艺的作用来划分，可以分为两种。

　　首先，被赤裸捆绑的女体会给观者带来与众不同的视觉刺激，巧妙的捆扎舒服能够最大化夸张的凸显出女性的乳房，臀部，阴部，等羞耻部位，更能展现出女体的神秘与美，可以说，精妙的绳艺是一种艺术，是一种展现美与性绝佳的方式。

　　其次，被捆绑女性能从紧紧的，陷入肌肤束缚中得到与众不同的束缚感，窒息感，满足感。

　　很多女性一经尝试便喜欢上了绳艺，欲罢不能。

　　可以说，绳艺在情趣游戏同时满足了背缚着与观者双方的需求。

　　从绳艺捆绑部位划分，又可以分为局部束缚与整体。

　　整体捆绑就是将棉绳精巧的捆扎与全身，需要精巧的设计与精妙的手法。

　　而局部束缚就是在身体局部捆绑，如胸部，腹部，臀部，阴部，足部，这样局部的捆扎有时更能激发观者的欲望。

　　其实绳艺并不像其他SM用品那样的神秘与罕见。

　　在我们的生活中随处可见绳艺的影子。

　　紧紧的吊带，条状的打底衫，黑丝，尤其是夏天捆绑在赤足上清凉的细绳凉鞋，这些都可以归为绳艺的拓展。

　　很多时候，情趣游戏与产品无时无刻不伴随在我们左右，只是我们没有用心去发现去联想。

　　正如我所猜测的那样，张烈设计的是一条’蚯蚓束缚绳‘，材质由棉绳改为胶绳，这样一来无论是形态还是质感都更接近与真实的蚯蚓。

　　想像一下，一个赤裸的女体被这样的束缚绳爬满全身的时候，那画面一定不忍直视。

　　第一件产品介绍完，张烈见到众人惊愕的表情后又兴致勃勃介绍起第二件产品，一条硬币直径粗细，三十厘米长的条虫形态的肛塞。

　　可以说，女性的肉体上的每个部位都充满着丰富的快感神经，只看是否得到开发与利用，菊花便是如此。

　　很多人以为肛交只是为了满足猎奇的心里，或者只有’攻‘才能体会到快感，这完全是对肛交的一种曲解。

　　除肛门外分布着大量的快感神经外，内部更是如此，将肛肠比作第二个阴道毫不为过。

　　对于肛交，很多人感到反感甚至厌恶，除了肛门是排泄器官外，还因为肛交多发生于男同之间。

　　两个女性身体交缠在一起会给人以柔美的和谐感，而男男之间的画面看上去就不难么舒服了。

　　其实由于生理节奏的不同，女性的肛门与男性肛门有着天地之差，女性肛肠与阴道只被一层薄膜阻隔，插入肛门时，阴道内的快感神经会产生连锁反应，产生与众不同的填充撑破的饱胀快感。

　　统计显示，有肛交喜好的女性基本不会生出痔疮，发生便溺情况，同时阴道的敏感度也高于其他女性。

　　最新一期情趣行业杂志上有一篇文章，文中写道：肛交喜好女性生产能力强于其他女性，因为肛交时，附带肌肉群得到有效的锻炼，正有公司从女性生育用途研发肛门锻炼产品。

　　肛塞作为专为菊花设计的’玩具‘，从功效上来说也分为两种。

　　一种如张烈展示的产品，是为了获得肛内快感而设计的。

　　另一种是嵌入式，可以日常穿戴，用于情趣游戏，开发菊花，满足心理需求。

　　张烈介绍说，这款菊花玩具也是用软胶制成，质地柔软舒适，不同于以往的朔料玻璃等材质。

　　虫元素运用到肛塞产品上，这一点我也早想到了。

　　张烈的第三件产品是’灌肠用品‘。

　　外形看起来就像是我梦境中见到的巨型白色肉虫。

　　“除外形外，这件产品最大的特点就是可以类比肉虫产卵状态，将液体注入肛门内。大家看，这件产品也是由特殊软胶制成，当注满液体时，它就像是一只储水袋。使用时将尾部插入菊花，双手握住挤压储液部分，液体被挤压进肛门，看起来就像是肉虫产卵一样，一定超爽！”

　　张烈越说越兴奋，脸上的表情越加的丰富。

　　能这样快乐的讲述灌肠过程，要不是在情趣用品公司的会议上，一定会被当成变态的。

　　其实灌肠的历史悠久，除去治疗的用途，一些宗教将灌肠作为仪式前的一种步骤，而在一些地区，灌肠是一种习惯或者说是习俗，就像是我国的刮痧一样。

　　张爱玲的一篇游记中就描述过西亚某地灌肠的习俗。

　　虽然我也知道SM游戏也是一种性爱游戏，可是受到一些夸张描述书籍影片的影响，在心里对SM有些排斥，因此对四科的人也没什么好感。

　　尤其是偶尔听到四科进行产品测试时女生发出的哭叫和试验后尿便横流污秽不堪的现场，心情更是不爽，不过今天看了张烈的产品，对SM产品和张烈这个人都有了一个新的认识，我觉得他是参会人员中了解虫宝宝设计理念最好的人。

　　本来要求每个科室拿出三件设计便可以，而张烈带来的四件。

　　张烈的第四件设计是一件’口塞‘，不过这款口塞也是虫子形态，一只黑色，身上带有黄色细密条纹绘有足爪的虫子。

　　想想女生将一只大虫含在口中呜呜呻吟的画面，这是在是太邪恶了。

　　“三科！三科！”

　　看着大虫形态的口塞，我的思想有被引入那个虫洞之中，脑子中涌进了许多奇奇怪怪的画面，直到苏婷叫我第二遍才缓过神。

　　“介绍下你的设计。”

　　苏婷不悦的从新拿起笔低下头。

　　“对不起！”

　　小白突然痛苦掩着嘴起身跑出了会议室。

　　想必是被张烈的产品恶心到了，看到小白的表情，我脑中忽然闪过虫洞少女那张粘满粘液的脸。

　　小白跑出去了，众人目光从新回到我的身上“除了上次那几件，我还没有设计出新的产品。”

　　我低下了头不敢看苏婷的眼睛。

　　会议室内一片寂静，墙上挂钟滴答的响着。

　　“散会！王哲留下。”

　　“我……”

　　会议室里的人群散去，只剩下我和苏婷。

　　她一言不发，只是冷漠的盯着我，我一时不知道该说些什么。

　　“一科的报告你看了，你觉得有人会买这样’恶心‘的产品吗？这样失败的产品吗？”

　　苏婷竟然用’失败‘来形容虫宝宝系列，这个辞汇一下只刺痛了我的神经。

　　“会！”我腾地一下站起来大声说道。

　　“为什么？”

　　我的话刚一出口，又一个问题向我砸过来。

　　“因为’恶心‘”

　　“什么？”

　　“因为’恶心！‘”

　　我重重的重复了一遍。

　　“呵呵！说说你的理由！”苏婷苏婷见我暴怒反而淡淡的问道。

　　“你就是证明。”我肯定的答道。

　　“我？哼！”

　　苏婷嘲笑的轻哼了一声。

　　“对，就是你，你的身体就是最好的证明，你渴望尝试那些恶心的产品，你脑中幻想着自己的嘴里塞着大虫，赤裸着身子被蚯蚓爬满，菊花中挤进扭动的软胶肛塞。”

　　“住嘴！”苏婷猛的站起身来，声色俱厉的喊道。

　　“挤压着肉虫的躯体将汁液灌入体内！”

　　我没有理会，一口气将话讲完。

　　“王哲！”

　　此时苏婷全身颤抖着，愤怒已经达到了临界值，她一定没有受到过如此的屈辱。

　　“不要在掩饰内心的渴望了，你与小白一样，都渴望被插入，被捆绑着，在凌辱中攀上高潮的顶端！”

　　此时的苏婷已经被气得说不出话来。

　　“不信？那好，你现在就脱下内裤，我保证它已经被爱液浸湿，湿漉漉的一片！”

　　“出去！滚出去！！”

　　苏婷气急败坏摇着头，颤抖着伸出手臂指向门口。

　　“对不起，我……”

　　小白这时从外面走了进来，见到我和苏婷对峙的场面愣在了门口。

　　“小白，帮我个忙！”

　　我走过去一把拉住小白的手臂走到苏婷身前，抱起她放在会议桌上坐下。

　　“小哥！小哥！”

　　小白轻轻挣着，眼神中透露着恐惧。

　　“你要干什么？”苏婷怒斥道。

　　“我这就给你证明！小白，乖！帮小哥你个忙！”

　　今天小白穿着一条修身的牛仔裤，我一把扣上她的腰带。

　　“小哥！小哥！不要！”

　　在小白轻微的抵抗下，我将她的牛仔裤拉到膝盖下，雪白的双腿之间包裹着一条薄荷绿色的内裤。

　　“这就是证明！”

　　我一把拢住小白的双腿抬起来，整个肉缝处暴露在苏婷的眼前。

　　只见包裹肉缝处丝薄的布料显出斑斑的水迹，苏婷惊羞的看着小白的腿间。

　　“看到了吧！看到了吧！虫宝宝系列一定会成功的！一定会成功！”PS：好久没有更新了，可有人想我？担心本文Tj了？放心吧！只要有大家的支持的陪伴，我会将更多精彩的内容呈现给你们。

　　我们的好脾气大好人，男一号哲哥被惹怒了。

　　人不生气不代表没脾气，只是因为没有被触到最在意的地方，王哲最在意的就是自己的设计了。

　　好了，这章虫宝宝系列又有了新的发展，同时讲了一些关于SM的话题，当然了，后面还会有很多与SM有关的产品与故事。

　　不知道诸位平日与性伙伴是否也会玩一些SM游戏呢？玩归玩，安全第一，每一个肯与你发生性关系的女生都值得去珍惜去呵护。

　　小白，58个女生中的一位，一个有着瓷器白光洁质感皮肤的女生，关键是不喑世事，来思慕前对性一无所知。

　　我就遇到过小白这一类的女生，由于家庭教育等因素的影响，十八九岁的她们对性完全陌生，更不知道什么是做爱，甚至连男生下面长着一根肉棒都不知道。

　　可以说，这正是我国性教育的悲哀之处。

　　在今后的故事中，小白身上还会发生很多的故事，喜欢小白的朋友请继续关注（我是不是该弄个女生评选活什么的呢？）

　　第二十三章：安全套三要素

　　也不知道哪里来的勇气，我竟然在会议室里，在苏婷的面前做出那种事情来。牵着小白离开会议室心还“咚咚”跳个不停。不过看苏婷见到小白内内上湿迹后又怒有羞有无力反驳的表情，显然我用事实证明了虫宝宝系列不会是一个恶心失败的作品。

　　“小哥，你……”刚刚走到电梯口，小白挣开了我的手。

　　“小白，我，你听我解释。”我这时才注意到小白两颊通红生气的表情。我从未见过恬静的小白发火的样子，看来刚刚的举动真的惹她生气了。

　　这时电梯门开了，小白不理我一步跨进了电梯，我也连忙追了进去，还好电梯里空无一人，我正好有机会解释一下。

　　见我跟了进来，小白别过脸，一副不可饶恕的样子，可这样可爱漂亮女生生气的样子实在让我无法感到紧张，我顺势按下了最顶上的楼层按钮，为自己的解释多争取一些时间。

　　“小白，你听我解释，那个臭屁巡查员竟说虫宝宝系列是个失败的产品？我就是要向她证明，我的设计可以引起女生性趣，你见到那些设计不也是有感觉了吗？”我试探性的问着。

　　“你……”小白转过羞红的脸想要说些什么，可又扭过了头。

　　“你也看到她见到你内裤湿乎乎时的样子了吧？这就是最好的证明！”一想到苏婷那示弱的表情我心中暗爽。

　　“那，那不是爱液呀……”小白涨红着脸生气的说道。

　　“什，什么？那不是爱液？那是……”我感到迷惑。

　　“那是，那是……”小白羞于说出那两个字，涨红了脸。不过此时我领会了她想说的话，那湿痕是尿液。

　　“这……”刚刚还兴致勃勃的我瞬间石化掉……

　　“叮”电梯门打开，门外是空荡荡的长廊。

　　“小哥，你没事吧！”小白关心的问道。

　　“小白，小哥问你，你对虫宝宝系列真的没感觉吗？”我不甘心的一把拉住小白细嫩的手臂。

　　“我……”小白迟疑的看着我，她的表情分明已经做了回答。

　　“好吧！不用回答，我知道了。”我不愿看到小白为难的样子，无力的松开了手。

　　“小哥！虽然丽娜姐说你的设计……”小白说道这里顿了一下，随后改口说道，“不过我觉得小哥你是最棒！”

　　“我是最棒的？呵呵！”我的嘴角不禁勾起了一个苦笑。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“小哥！”这次换做小白拉住了我的手轻轻的摇着。

　　“谢谢你小白，小哥没事的。”我微微笑着，爱惜的伸出手臂抚摸着小白白嫩的脸颊。

　　也许我现在还不是最棒的，但小白相信我，桃子相信我，小蕊相信我，有很多女生相信我是最棒的，为了她们信任我也要成为最棒的！我要成为最棒的设计师！

　　见到我脸上的微笑，小白也随之露出了笑容。

　　“我们回去吧！”我说着要伸手按下按钮。

　　“小哥！”小白这时突然拉着我的手，将我的手臂夹在了软软的腿间。看见到小白脸上泛起羞耻的红晕，我会意的牵着她步出了电梯门。

　　思慕公司大厦的最顶层的一号会议室，接近三百平方，室内装饰豪华庄重，大厅内巨大的椭圆形会议桌足够坐下八十位参会人员，有两个独立的卫生间，同时还设有一个私密的小型会议室和茶点室，只用来召开最重要的会议，接待最尊贵的访客。平日除了保洁人员外，鲜有人出入。

　　出于会议保密要求，一号会议室内装有信号遮罩装置，更不许安装摄像头，隔音效果更是一流，可以说是一个与世隔绝空间，而发现这个‘私所’的正是楚哥，并且他还神奇的搞到了门钥匙，在我的心里，楚哥一直是一个神一般的存在。

　　他在的时候有时会带公司里的女职员来这里‘搞研究’。离开公司前他才告诉我这个秘密，我也终于知道他为什么总说去开会，可到处找不到人影，就连打电话也提示不在服务区的原因了。

　　小白也是楚哥的‘研究物件’，也被楚哥带来过一号会议室，至于研究什么，我不得而知，小白也从未向我提起过。

　　楚哥走后我和小白曾来过这里几次，一号会议室成了我的小白两个人的秘密地带。随着小白调到二科后性情发生了改变，我们的关系也变得疏远，很久都不曾来过了。

　　和小白顺利溜进一号会议室，随手轻轻关上那扇深褐色沉重的大门，我的心不禁剧烈的跳动起来。

　　在特殊的场所里，在紧张兴奋的情绪影响下自慰或是做爱能带给人奇妙的快感体验，这也正是很多情侣喜欢在公共场所或是开放场地做爱的原因。

　　上午十点柔和的阳光由巨大的落地窗外洒满整个空间，床前那两盆巨大的绿色盆栽在阳光的照射下显得青翠明亮，散发着绿色的光芒，我似乎能感觉到它们正在旺盛的生长着。

　　由于室内整体色调是灰黑色，宽阔的有些夸张的会议室内，此时除了显得静谧庄重外还带着些许的柔和温暖。

　　转脸看向小白，瓷器般的两颊上泛起着潮红，见我看她，小白别过头向落地窗走去，少女曼妙是身姿随着轻盈的步子柔美的扭动，走向巨大明亮落地窗的背景，恍然让人觉得她正步入湛蓝色的天际，随时可能消失于那几团云朵之后。

　　也许是被奶奶精心编制的牢笼囚禁了太久，小白比任何人都渴望那片湛蓝的天空，每次来这里她都会伏在玻璃前远眺窗外，就像是一只向往自由的小鸟。我不忍心惊扰她，不忍心破坏眼前这副迷人的画面。有时候囚困一个人的思想比囚困她的身体还要残忍。

　　过了好一会，小白转过身，脸上再次绽放许久未见到的笑容。我被吸引着缓缓走来上去，当她再次扶上落地窗时，从身后将她软软的身子轻轻的拥抱在怀中。忘情的将头埋进她披在肩上的长发，贪婪的吮吸着沁人的芬芳，她那因兴奋微微颤动的娇躯似乎正在我的怀抱中融化。

　　与小白分开回到空荡荡的三科办公室，我出神的望向窗外的天空，脑海中仍是小白明亮的肌肤，满耳全是柔声的娇喘，蜜穴处滑腻细软的触感丝丝缕缕萦绕于指尖，久久不散，尤其是最后她那全身痉挛时，由喉咙里发出的舒爽长吟，更是令我心神徜徉。

　　“小哥！”

　　“啊！”我猛的转过了头，“桃子！”桃子不知何时出现在我的身后。

　　“想什么呢？是不是在想我呀？”桃子期待的望着。

　　“哦，我，你怎么来了？”紧急之下，不知该该如何回答的我岔开了话题。眼睛寻向桃子的腿间，她下身穿着那条最喜欢的白色长裙。

　　“一个人呆在家里实在有够闷的，”桃子说着向我走来，走路时双腿不自然的分开，看起来仍有些吃力。

　　“好了吗？”我关心的问道。

　　“嗯。”桃子甜甜笑着点着头，一副“我没事了”的样子。

　　“小哥，你的手指怎么了？”

　　刚刚正出神的回想着与小白在会议室激情的一幕，右手的食指与中指下意识的的勾起做出奇怪的形状，经桃子一问猛的收回手指。

　　“没事，没事！”我心虚的说。

　　“一定有事！”桃子拉扯我的手臂非要看看。

　　“你看，没事吧？”无奈之下我将五指张开给她看。

　　“喂！你属狗的啊？”我大声叫道，抽回手指。桃子刚刚竟然抓起我的手凑上了鼻子。

　　“小哥……”桃子似乎嗅出了什么味道，眯起眼睛狐疑的盯着我。上次她就嗅到了我身上小蕊的味道，这次又来，看来以后我真得小心她的鼻子才行。

　　“别闹啦！快让我看看下面。”我起身拉起桃子的手。

　　“不要看啦！”桃子扭捏着微微挣着，眼睛溜向门外。我没理她，双手捧起她的腰放在办公桌上。

　　分开桃子的双腿撩开长裙，腿间一片赤裸。我不敢冒然触碰，轻轻扒着肉缝两边的嫩肉查看。

　　粉红的肉芽仍微微的肿胀着突出于褶皱之外，显然还没有完全康复。我拨弄时，雪白双腿下意识的紧绷着。

　　“真的好了拉！小哥！”

　　“你呀！等我一下。”轻轻放下桃子的双腿，我在抽屉里找出了几只安全套走到了饮水机前。

　　“小哥，你在做什么？”见我往安全套里灌水，桃子不解的问着。

　　“等一下你就知道了。”

　　在一只安全套里注了一些水扭着系住，然后继续注水系住，注水的安全套被系成一个个水泡，如同被串起来的鸡蛋。

　　“分开腿！”我拎着‘串起’的水泡走到桃子身前一把拉起她。

　　桃子站在原地，一头雾水的抓着裙摆分开双腿，任由我蹲在腿间弄着。

　　“完成！”蹲在桃子的腿间看着自己的杰作，我满意的说道。

　　“这，小哥，这是什么呀！”见我弄完了，桃子惊讶撩起裙子看向自己的下体。之间赤裸的双腿间被一串“水泡”包裹住同时系在腰上。

　　“这叫，这叫小穴保护水袋。”我临时编了一个名字出来。

　　由于肉芽肿胀暴露在外，一点点轻微的碰触摩擦都会造成不适，我突发奇想做了一个“水袋”包裹在肉缝处。

　　这个设计很简单。将注水的安全套包裹竖着系在肉缝处，保护肉芽不受刺激与摩擦。

　　捆绑时拨开一阴唇，将一个处于中间位置的水泡贴在肉缝处，被阴唇半包裹在肉缝处的“水泡”起到一定的固定作用，同时微微撑开肉缝处向上延伸的褶皱。接着将上面的“水泡”贴在肉芽处，大致位置确定好后，再用几只避孕套系住夹在腿间“水泡带”的两端捆绑在腰部，这时，小穴保护水袋穿戴完毕。

　　由于安全套注水后柔软充满弹性，即便紧贴在肉芽上也不会引起不良刺激，很好保护了肿大的肉芽，同时安全套充满韧性，即便受到大力挤压也不会破裂。

　　“走几步试试！”我看着自己的作品好奇的说道。

　　桃子撩着裙子缓缓的迈起步子“哇！好棒！好棒小哥！”桃子赞叹边赞叹边在办公室里走动起来，显然，我的设计发挥了功效。

　　“记住，不能常时间带着它，毕竟缺乏透气性。”见桃子欢快的样子我嘱咐道。

　　“嗯！小哥，我知道啦！”桃子放下裙子，乖乖的说道。

　　见她开心的样子，真心觉得没有什么比自己的设计被使用者喜欢更开心的事情了。

　　“桃子，你来的正好。接下来我们有得忙了。”

　　无论虫宝宝系列的结果是成功或是失败，只要用心去做便是有意义的。我又在桃子的身上找到了勇气与动力。

　　吃过午饭一回到三科，我便捧起上午的会议记录查看。果蔬系列的成功之处在于它赋予了情趣用品一个主题，做成了一个系列，这无疑是情趣产品未来发展的一个趋势。系列的产品就像是一套组合拳，很多拳头打出去，总会有一拳击中消费的购买心理，虫宝宝系列要想获得成功也必须全面出击，单靠自慰产品是无法击败果蔬系列的。

　　首先是郑工设计的安全套，看似紧扣虫子的主题，但重点不够突出，仅仅在花纹和表面凸起做文章是远远不够的。

　　二科小白设计的情趣内衣更是糟糕，显然她还没有领会到虫宝宝这个概念的意义，虫宝宝系列的价值不是源于快乐而是恐惧。

　　四科的张烈是领会最深的一个，设计的产品也很符合我的想法，只要稍微做一些改进便可以做出成品，眼下最亟需解决的就是安全套与情趣内衣的设计了。

　　找到了问题的关键所在，我开始埋头于电脑前解决这些问题。

　　一下午的时间很快过去，下班时我让桃子去看看小蕊，自己仍留在三科加班，至于科长，他仍觉得我的那些设计是瞎胡闹，任凭我折腾，我也懒得去理会他，一直忙到深夜才回家。

　　第二天一上班，我首先找到了郑工，将昨晚设计的安全套产品图交给了他。郑工看着我的设计图，镜框下的眉头紧锁，表情如便溺一样的纠结。

　　“怎么样？”见他放下图样，我期待的问道。

　　“说真的，这样的安全套设计我还是第一次见到。”郑工嘴角勾起一个耐人寻味的笑。

　　“觉得怎么样？技术生产上有问题吗？”我继续问。

　　“技术生产上应该没什么大问题，不过，你觉得这样的产品行吗？”郑工摘下眼镜喝了一口水。

　　“哦，我不是这方面的设计人员，对安全套了解不深，想听听你的意见。”我虚心的请教道。

　　“王工客气了，我就谈谈我个人看法，算不上什么意见，就算是探讨交流。”

　　“好的。”我诚恳的应道。

　　“消费者者对安全套的要求有三点，安全，舒适，便宜，满足这三点的基础上可以再增加一些其它的噱头，比如颜色，气味等等，几乎世界上所有的安全套设计者都是基于这三点去做的。恕我直言，我觉得你的设计连最重要的三点都无法保证，前景并不乐观。当然拉，这只是我个人的看法。”

　　听了郑工的话，我微微点了点头，郑工见我并未反驳，继续说道。

　　“我再分开说说，首先是安全。安全套的安全主要是防止使用中破裂和结束后抽出体外时脱落。你的设计将安全套的厚度增加到五个毫米，并且上面还有大凸点和模拟褶皱，这样一来，在阴道收缩蠕动的状态下，爱液分泌不充分的状态下，外壁摩擦系数一定大于内壁，抽插时很容易在阴道内滑脱导致避孕失败。不安全的安全套谁会去买呢？”

　　郑工的分析我以前还真的没有考虑到，我的脸不禁红了起来。

　　“至于你设计中将传统的半圆型凸起储精槽设计成两条中空触须状，这样的储精槽没有测试，不好说会不会在射精时起到储精的作用，但有一点是肯定的，生产成本一定会大大的提高，可能原来的生产线都要改造。我大概估算了一下，按照你的设计生产出来，一只的成本最少也要8元钱，我说的可是一只不是一盒。安全套属于一次性的商品，一对性生活正常的男女一周会使用3到6只避孕套，这样消费额别说在国内，就算再发达国家也是难以被大众所接受的。”

　　“再说舒适感，性交的快感体验是双方的，带着这样厚的安全套性交，男性很难体会到抽插的快感，那感觉大概是更接近飞机杯了。”

　　“当然了，出于猎奇心理，有些人可能会购买这样的产品，但用过几次，新鲜感消退之后还会反复购买吗？”郑工说道这里端起茶杯，笑呵呵的看着面红耳赤的我。

　　“谢谢郑工，我……”此时的我被羞得恨不得立刻逃出去。自己加班熬夜的设计在现实面前竟然如此的不堪一击。我连安全套最基本的知识都不了解就去设计，真是丢人丢到家了。

　　“小哥，怎么了？”桃子见我进来轻声的问道。

　　我像是一只斗败的公鸡耷拉着脑袋回到了三科。

　　“啊！啊！！”我抓狂的挠着头大喊起来。

　　“小哥！”桃子见我抓狂的样子，走过来温柔的拉起我的手臂。

　　“桃子，给小哥点力量！”我一脸沮丧的看向桃子。

　　“哦！小哥，加油！你是最棒的！”桃子又拳起拳头挥在我的面前。

　　“哎！”桃子的鼓励仍无法抵消刚刚的挫败感，我长叹着坐回自己的位置，一想起刚刚丢人的一幕，真是跳楼的心都有了。

　　“小哥！小哥！”桃子从身后轻轻的推着我。

　　“桃子，我没事，让我一个人静静！”我失神的看着电脑萤幕。

　　“小哥！小哥！”桃子仍旧在身后推着我的肩膀。

　　“桃子，我真的没事了，我……”被桃子推着，我无奈的转过头。

　　“桃子。”转过头，一只雪嫩高耸的乳房就在我的面前。

　　“小哥，吃咪咪吧！”桃子T恤此时卷起在双乳之上，正双手托起自己的咪咪害羞的望着我。

　　第二十四章：王哲的情趣装设计

　　“桃子，我……”

　　望着桃子捧着咪咪送到我的嘴边，心中五味杂陈，我一下子抱住桃子，叼起那高高勃起的乳头。

　　“当当当！”

　　二科办公室的门开着，我象征性的敲了敲门。

　　里面的小白见到我脸上绽开清纯的微笑迎了上来，屋里的其她人也都望向门外。

　　“小哥！”

　　也许是经过昨天在一号会议室的欢愉，今天的小白看起来气色好了许多。

　　“哦，忙吗！我……”

　　伸出脖子向里面张望，虽然知道姚丽娜去外地出差了，可心里还是毛毛的。

　　“还好，小哥！进来呀！”

　　“不用了，不用了！我就是想找你说说新产品的事……”

　　在我心里，二科办公室是禁区。

　　除了心里讨厌或者说是惧怕姚丽娜，二科还是公司唯一一个全部由女生组成的科室，虽然没有明确的禁令，可大家都墨守陈规的认为二科男士免入。

　　“小哥？快来！”

　　里面的黄珊珊见到我迎了上来，胸前那对傲人的双乳汹涌澎湃波动连连，她好像正有事找我，见到她我心里下意识的多了几份警戒。

　　“进来吧！”

　　我被小白与姗姗硬拉近门。

　　这还是我进入公司以来第一次进二科的办公室，刚一进门，一阵令人迷煊的香味扑鼻而来。

　　安妮也在办公室，安静的坐在一角的办公桌前，柔顺的长发仍是整齐的高高挽在头上，制服衬衫上的扣子依旧一丝不苟的系到最上面的一颗，黑色短裙下被黑丝包裹着的修长双腿格外醒目，高高的鞋跟正是那双美腿最好的装饰品，一副端庄秀媚的白领丽人形象。

　　见我进门，她微微着颔首致意，环顾一圈，妮妮和小雅不再办公室，虽然只有三个女生在，仍感到仿佛一下子置身于女儿国中。

　　一进门我便管不住眼睛四处打量起来。

　　二科办公室足有四个三科的面积大，北面玻璃门内一定就是是姚丽娜独享办公室，里面光线明亮，陈设简洁，充满了现代感。

　　右面还有一扇磨砂玻璃门，不知道里面是什么。

　　整个办公室装修配置崭新一流，充满现代感与时尚感，就连脚下的实木地板踩上去都感觉特别的厚实舒服，与二科相比三科真是茅庐陋室了。

　　这也也难怪，大旗集团的待遇完全以贡献为考量，二科全年的利润足以抵上甚至超过女研部其他科室的总和，这样的成绩显然符合眼前的配置。

　　要说二科的成功，姚丽娜功不可没，虽然我对她恨之入骨，可她的能力不得不让我佩服。

　　姚丽娜空降二科，可以说是思慕公司甚至大旗集团的一个大事件，对整个时尚设计圈来说也是如此。

　　当时很多主流时尚杂志媒体都对此事做过报导，甚至还上了头条。

　　一位全球知名金牌时尚品设计师，竟然跳槽到一家情趣用品公司？虽然该公司隶属于大旗集团，可这仍未免让人一头雾水，大叫‘看不懂！看不懂！＇我平日不太注意时尚讯息，以为作为全球知名的设计大师应该是一个撑开皱纹，靠针剂化妆品挽救青春的中年女士或是老太婆，可见面才发现，姚丽娜竟然是一个看起来不过二十出头的大美女，也许用女生形容更为恰当，这另我大跌眼镜。

　　当然了，女人可以通过化妆掩盖自己的年龄，可我是专门研究女生的人员，我十分确定她最多不超过25岁。

　　女人的肤质可以通过化妆改善，可眼睛里的神采，走路的步态是无法改变的，可就在这样年轻女生的身上，你却能感到一种无形的强大气场，那是一种无法言说的压迫感，即便她笑着对你点头时，你也会感觉到自己被她轻视，被她嘲笑，被她踩在高跟鞋之下，也许这就是人们常说的女王气质。

　　正因为这种女王气质，公司无论男女都对她敬而远之，显然，她似乎也习惯或是喜欢这种高高在上的感觉，唯独楚哥对她的气场有免疫能力。

　　来公司不到一个月，她炒掉了二科所有原班人马自己招募人员，这在有着严谨用人制度的大旗集团实属少见，更为她增添了几分神秘与杀气。

　　不久后，由姚丽娜亲自招募组建的二科以全新的面貌出现在大家眼前，清一色妙龄女生组成了新二科！对于这样的组合，很多人包括我都有怀疑和疑惑。

　　情趣装顾名思义，是为了整体生活情趣或是情爱情趣的装束。

　　能够引起男性的征服欲性欲或是特殊的癖好，同时衬托出女性的魅力与性感，但主要还是给男性看的。

　　全部由女性组成的团队，能够设计出最大限度勾起男人欲望的装束吗？但这样的质疑很快被打破了。

　　二科设计的第一件情趣装“莲”还没有问世，便登上了世界知名时尚杂志《丽》的头版，要知道，能上《丽》的头版绝不是花钱就可以做到的。

　　“莲”

　　的设计之精巧，做工之精湛完全出乎我的想想，它已经完全超越了一件情趣装限制，完全是一件精美绝伦艺术品。

　　整体装束的面料为透明细纹蕾丝，其上纹绣的一根青色藤蔓由右腿足底向上攀附延伸，在两腿交合处分支散开，攀附与纤腰盘上双乳之上。

　　一边暴露的乳头成为乳尖开口处一朵刺绣粉白色花朵的花心，蕾丝与肌肤完美贴合，刺绣而成的粉色花瓣颜色与乳晕乳头形成自然的过度，浑然天成，而另一边乳尖上绣的是一朵含苞待放的花蕾，粉色的乳头隐含嫩绿色花苞之中，娇艳欲滴。

　　青色波浪状花边领口帖附在饱满的胸脯之上，犹如湖水的涟漪，整个女性的娇躯看起来就好似一副水墨丹青，充满立体感与动感，带有国画的写意风韵，将女性的婀娜的身段与自然完美的融合到了一起，实属难得。

　　向身后看去，几片翠绿色的荷叶漂浮于细腻的雪肤之上，几尾锦鲤游弋期间，随着身躯的摇晃摆动，荷叶如清风拂过，那几尾锦鲤也如活了一般嬉戏。

　　最精妙还属股间的部分，一条一扎长的红白锦鲤大半个身子露在雪臀之外，而整个头部钻入股缝之间，引得观者想扒开雪臀一探究竟。

　　俯身翘臀得以窥得其间，那股缝间的美穴竟是化作锦鲤的鱼唇似的，吞吐出一串珍珠般莹白’水泡‘。

　　’水泡‘深陷美穴肉缝之间，惹人无限遐想。

　　姚丽娜竟然在情趣装上增加了情趣串珠深缚肉缝，既符合主题又可以作为前戏刺激勾起女性的性欲，刺激爱液分泌，真是巧夺天工一般的设计，同时，拨开串珠探入肉棒，那抽插的粗壮肉棒如同在锦鲤口中吞吐一样，对男性来讲，绝对是前所未有的视觉冲击。

　　因为这件装束，我对姚丽娜肃然起敬，可后来发生的事情却另我对她的好印象烟消云散。

　　近三千元一套的情趣内衣’莲‘，一经推向市场竟很快销售一空，另无数同行仰望和费解。

　　以往，作为情趣内衣，只是偶尔穿一次调剂一下性爱气氛，多是简单暴露的线条和露阴露乳等设计，价格也不高。

　　可如今，三千元一套的情趣内衣竟然卖断货，很多行内人开始从新审视评估情趣装的市场和未来。

　　就在自己的产品大获成功后，一直沉默不语的姚丽娜开口了“我设计的内衣是给女性穿的，不是给男人看的！”

　　此话一出又引起轩然大波。

　　“什么？情趣内衣不给男人看？那还叫什么情趣内衣啊？”

　　不知道姚丽娜出于什么目的说出的这番话，但效果是显着的。

　　有更多的男性希望买到“不给男人看的”情趣内衣，这又掀起了一场抢购的热潮，风头一时间无人能敌。

　　随后，’花系列‘情趣装接二连三惊艳上市，姚丽娜这个昔日的世界金牌服装设计师在情趣装设计领域很快成竖立里自己的女王地位。

　　二科办公室最吸人眼球的便是室内墙壁上错落挂着的几幅镶在镜框中，身穿情趣装束模特的大幅写真照片，我的眼睛不禁一副写真吸引。

　　身穿露乳爆臀情趣装的模特正是妮妮，画中的她美得让人目眩神离。

　　妮妮的母亲是维族，她那高挺的鼻梁，深邃的眼窝，长长的睫毛，丰满小巧的双唇和凹凸精致的身材完全继承了维族美女的风姿，同时保留着汉族的唯美与内敛。

　　平日的妮妮温柔可人，但写真中的妮妮与平时完全不同，就像是变了一个人似的，西域女子那奔放妩媚的神态举止真是令人神魂出窍，浮想联翩。

　　“小哥，我正要找你呢。你快帮我看看。”

　　珊珊拉着我的手臂，将我的眼睛从写真中妮妮的股间拔出来。

　　见到我的囧样，坐在角落里的安妮扑哧一声掩着嘴笑了起来，刚刚端庄秀雅的白领职业女性瞬间变为了秀媚多姿的美人。

　　“这是朋友从日本买来送给我的，没用几次就坏了，小哥你帮我看看能不能修好呀！”

　　珊珊将一件东西塞进我的手里，低头一看，原来是一只插入式电动自慰棒，看牌子，原来是福爱会社的产品，我翻转查看起来。

　　“是不是没电了。”

　　我试着按下开关，没有任何反应。

　　“我昨天充了一晚的电呢。”珊珊解释道。

　　“哦，有说明书吗？”

　　“有，等下，这里，给你。”

　　珊珊找到说明书递给我。

　　“咦！不错哦！”

　　看着说明书的介绍，我不禁发出一声赞叹。

　　虽然不是日语专业，但由于工作需要经常看日本情趣产品说明书，关于情趣用品的日文还是可以看懂的。

　　看说明书知道，这件产品的特点在于，自慰棒的内部嵌有一个跳蛋，扭开中间部分可以拆分为跳蛋和自慰棒两件产品，这样的设计倒是很少见到。

　　“怎么样？能修好吗？”珊珊在一旁急着问道。

　　“不是坏了，日本是110V电压，我们是220V的。”我解释道。

　　很奇怪，福爱的产品一直采用宽幅电压，可这件产品却不是这样。

　　“什么110,220的，我听不懂拉！能不能修好？”

　　见她对电器知识一窍不通我也懒得解释“配个变压器就好了，我那里有，一会送你一个。”

　　“太好了，我还以为坏了呢。小哥，你真厉害！”

　　珊珊说着突然一把搂住我的头压进她的胸口处。

　　“啊！～”挣着抬起头的我呼呼大喘起来，我已经足够警觉了，可还是中了招，珊珊的必杀技“双峰按压”果然厉害。

　　这时的安妮被逗得’咯咯‘的连笑不止，而一旁的小白却愤愤的盯着珊珊。

　　“小哥，你不是来找我的吗？”小白摇着我的胳膊酸溜溜的说道。

　　我还真没注意小白什么时候学会了吃醋。

　　“呼！”我长出了一口气“我找你研究新品的事，我设计了几套情趣装，你看看怎么样？”

　　从桃子咪咪获得力量的我带着自己的设计来找小白，想听听她的建议。

　　“哦。”

　　小白从我的手中接过图纸，我跟着她走到她的设计桌前。

　　“你看这套，这套设计的灵感爱源于茧，它，”“啊！！！”尖锐的叫声猛的从身后响起，我吓得一哆嗦忙扭过头。

　　尖叫的不是别人正是妮妮。

　　她竟然赤脚裸身披着一条浴巾出现在办公室里，一脸惊恐的表情，看那湿漉漉的长发，分明是刚刚沐浴出来。

　　“原来是小哥！呼！”

　　认出是我妮妮长出了一口气。

　　安妮此时已经捂着肚子笑得前仰后合了，再没一点职场女性的庄重与矜持。

　　“妮，妮妮，你这是……”

　　见到刚刚洗浴完的女生没什么，可湿着头发，裸身披着浴巾出现在公司的办公室里，这画面太怪异，简直不忍直视。

　　“好热哦！刚刚冲了个凉！”

　　妮妮若无其事的说着，手上用浴巾擦着湿漉漉长发，坚挺饱满的双乳高高挺立，蜂腰纤细，腿间的肉丘微微凸起白嫩光洁，白嫩修美的双腿上仍有水珠不断的滴淌下来。

　　“什，什么？？冲凉？？难道这里有浴室吗？？？”

　　我大大的张着嘴巴不敢相信。

　　果然，顺着妮妮脚下湿漉漉的水迹望去，那水迹正是从她身后的磨砂玻璃门里拖出来的。

　　“小哥！！！”

　　见我盯着妮妮发呆，小白气急败坏的拧了一下我的胳膊。

　　“呀，疼！”

　　我的眼睛不得不从新回到设计图上来，可心还留在妮妮那挂着水珠的娇躯上。

　　“这个，恩，昨天看了你的设计，我觉得有些问题，我试着做了三个图样，你看一下。”

　　对小白我原本不用这样的客气的，她还在三科的时候我和楚哥没少作弄她，可今天当南妮和珊珊的面，我也不好敲她的头骂她小白猪。

　　“什么？我看看？”

　　珊珊说着也凑了过来。

　　虽说有保密要求，可显然对二科不适用，公司很多的规章制度到了二科都变了样，大家都习以为常了，二科在思慕就是一个特殊的存在。

　　“这是什么？睡袋？”

　　珊珊看着图纸嘴里嘟囔着。

　　“哦，我介绍一下这个设计，它看起来像是一个睡袋，其实它是一件特殊的情趣装，这个设计的灵感来源于’茧‘化茧成蝶的’茧‘”

　　第一页这个设计的灵感来源于’化茧成蝶‘，蝴蝶破茧而出变成绚丽的蝴蝶。

　　青涩的女生平日掩饰着对性的渴望，如同茧一样束缚住对性爱的憧憬与渴望。

　　当遇到心爱的人时，茧出现了裂缝，女生会渐渐羞涩的赤裸肉体暴露在爱人面前，如同破茧的蝴蝶，毫不吝惜的展示自己最迷人多姿的一面。

　　在我的设计中，这件产品要用一种轻薄透气弹性强，并且极易扯开的布料制作而成，并且外面带有些许的纤维绒毛，整体外观看起来就像是一只大大的白色茧蛹。

　　在做爱前，女生光溜溜的由背后的粘合开口处钻入后封口，此时，随着身体的扭动，看起来就像是一只巨型的’茧‘。

　　’茧‘的尾部，也就是包裹女生臀部肉缝的部位开有一个圆形的孔道，男性的阴茎可以由此插入。

　　性爱时，男性翻转扭动的白色大茧，找到孔道后一插而入，此时的大’茧‘一定会随之扭动起来，给观者以强烈的视觉刺激。

　　随着抽插的加速，在快感的冲击下，蜷缩在茧囊内的女生扭动喘息，挣扎。

　　由于材料易破，几次挣扎挪动便会撕裂布料，白色的撕裂中露出女生微红的娇躯，享受性爱快感的女生破茧而出，直到化茧成蝶后完全挣脱茧的束缚自由舞动飞翔。

　　“哇！小哥，亏你想得出来！”

　　珊珊这话听不出来是赞扬还是挖苦，看向小白，她的气息明显有些紊乱，鼻翼略显急促的起伏着。

　　“什么呀？。”

　　我正想征求小白的意见，妮妮披着浴巾好奇的从身后走了过来，我又给她解释了一下。

　　妮妮听后歪着头想了想说道：“好丑，我可不要钻进去！”

　　“那里丑？好可爱！”没想到妮妮刚刚说完，小白便反驳道。

　　看她的样子，显然是对这件产品很有好感，这无疑给我增加了几分信心，我接着翻开了小白手中的第二张图。

　　“啊！”看到第二张设计图时，小白吓得差一些丢掉手里的图纸，这也难怪，这个设计确实有些邪恶的叫人不忍直视。

　　这件产品的设计灵感来源于’蝎子‘，名字就叫’蛇蝎美人‘。

　　虽然叫蛇蝎美人，可我赋予了它另外的意义。

　　图片中，一只巨大的黑褐色蝎子趴在一位少女的裸背上，几乎将雪白的美背完全覆盖住，看起来的确有些触目惊心。

　　蝎子的材料同样采用我最喜欢的软胶，虽然那灰黑色泛着光泽的甲壳看起来很硬，不过实际触感要柔软得多。

　　软胶制成的蝎子紧密的趴伏于少女的背部，对称的足交由身后环抱至胸前，两边的足脚用透明的弹力胶绳固定，穿戴方便。

　　从前面看，黑色的足器环抱在雪白的躯体之上，胸口的乳头被蝎子两只大鼇钳住，当然了，只是象征性的贴附在乳房上，可即便这样，看起来也很有感觉。

　　最特别的部分仍是在股缝间，蝎子那带有层叠关节的尾巴顺着股缝深入其中，拔开雪臀可以看见，蝎子那黑色的尾勾竟然深入肉穴之中，这里正是整件产品最精妙的设计。

　　以往的情趣服多是以暴露性感诱人的私处为主，而我的设计是将情趣装与情趣用品相结合，除了展现出性感之外还能给穿戴着带来实际的快感。

　　蝎子的尾勾是由黝黑色软胶制成，你可以把它理解为一件插入式自慰棒。

　　穿戴时，将黑色逼真的尾勾缓缓插入肉缝间，真的就好像被一只毒蝎插入阴道，同样，插入阴道的尾勾还可以对整件情趣服起到固定作用，当然了，有喜欢肛交的女生也可以将尾勾插入菊花。

　　因为了有了插入式尾勾的设计，加上双乳被巨鼇钳住，画面看起来就像是一位少女正被一只巨蟹钳住凌辱蹂躏，惹得观者无限遐想与欲望。

　　“我看直接把你掉到四科好了，张烈一定很欢迎。”

　　听完我的介绍，快言快语的珊珊又发表了自己的看法。

　　“我真是败给你了。”

　　妮妮一把将身上的浴巾罩在了我的头上。

　　“喂喂！别闹！小白，你觉得怎么样？”

　　我再次征询小白的意见。

　　“我，我不知道……”

　　小白怕怕的小声说着，看她的表情，显然在想像自己穿戴这样装束时的情景。

　　“我看看……”

　　不知道安妮什么时候站在我的身后，她一把抢过了小白手中的图纸。

　　“恩，不错哦！”看着图纸，安妮赞许的说道。

　　“是吗？你觉得不错？”我连忙追问道。

　　“这是什么？？”安妮没有回答我的问题翻开最后一页问道。

　　“哦，这时’跳骚内裤‘。”我解释道。

　　“什么？跳骚内裤？”

　　一旁的珊珊与妮妮几乎同声喊道，围着安妮看她手中的图纸。

　　“跳骚内裤？没有什么特别的啊？”

　　三个人怀疑的看着图纸。

　　“在后面。”

　　听我说完，安妮将手中的图纸翻转过来。

　　“我觉得吧！以往的情趣装都是在外部做文章，其实换个角度来考虑，内部也有很大的发挥空间。”我自顾自的介绍道。

　　“里面的这些小点点是什么？”

　　妮妮插话问道，显然她们的注意力仍在图纸上。

　　这件设计的灵感说起来还是来源于姚丽娜的一句话，她说：“我的设计不是给男人看的，是给女生穿的。”

　　是啊！为什么情趣服非要迎合男人的兴趣呢？即便没有男人去看，情趣装同样会给女性带来很多的性趣。

　　正是由这一点出发，我设计出了这种特别的跳骚套装，一款真正意义上为女生设计的内衣！

　　第二十五章：改进型虫宝宝SM用品

　　“上面的小点点是‘跳骚’”。

　　见妮妮发现了内裤内部的小点点，我略带得意的说。

　　“跳骚？呀！真恶心！”

　　听到我说是跳骚，安妮一把将图纸丢了出去，我忙在空中乱抓。

　　“听我解释啊！”

　　此时二科办公室里三位美女都带着厌恶的眼神盯着我，这种感觉很恐怖。

　　“不是你们想得那样啊！”

　　我慌乱的解释起这件设计图。

　　虫宝宝系列是希望通过女生对虫子的恐惧感激发体内的欲望。

　　女生对虫子的恐惧感除了来自它们会咬人甚至有毒外，主要还是厌恶它们丑陋的外表和身上密集的花纹关节足脚，实际上小虫子很少会真正伤害到我们。

　　这件设计正是源于人们与生俱来的密集恐惧症，其实每个人都有密集恐惧症，不过是程度不同，这件设计正是能引起女生们的密集恐惧症。

　　‘跳骚内裤’的外面与普通内裤无异，可翻开里面，却能见到密集的黄褐色小颗粒，越是接近肉缝的部位越是密集，正如见到的那样，比芝麻大一些的黄色小点凸起是仿照跳骚形状设计的，采用软胶材料粘附与内裤里面，像极了爬动的跳骚。

　　无论是在上学还是再上班，无论是在家里还是街上，一想到紧贴肉缝处的小内内里爬满跳骚，这一定会引起极大的心里不适感，而这种不适感正能激起体内的厌恶从而激发性欲。

　　同时，在包裹在肉芽位置的部分还特意设计了一只，大于其他部位的黑色跳骚，这不仅是视觉上的冲击，密集凸起的小点和黑色跳骚还可以刺激肉缝以及阴蒂，那一定是非凡的感觉，完美贴合了虫宝宝的设计理念。

　　“额，还是觉得好恶心！”

　　珊珊又第一个发表看法。

　　“是呀！我身上的鸡皮疙瘩都出来了。”妮妮抱着肩膀厌恶的说道。

　　“妮妮，你能不能穿上衣服……”

　　妮妮一直光溜溜的，让我无法集中精神。

　　“好热哦……”

　　“这个……好吧！”

　　“难怪丽娜说你是……”

　　“她说我是什么？？”

　　安妮说到一半收住了声，一下子触动了我敏感的神经，其她几个女生也随着笑了起来。

　　“没什么，没什么！”

　　见我生气了安娜笑着解释。

　　“我……”

　　我有点欲哭无泪的感觉。

　　“小哥，这样的设计，恐怕，恐怕丽娜姐不会同意的。”

　　小白在一旁若有所思的说着，姚丽娜这个名字再次传入我的耳中。

　　我似乎忽略了一件最重要的事，二科是姚丽娜的天下，没有她的允许，我的设计永远无法实现。

　　‘天啊’为什么理想与现实之间永远有这么大的差距呢？“反正丽娜姐肯定不会同意的，好啦小哥，我们去取那个什么，变压器吧！”

　　与我的设计相比，珊珊更在乎她那只小小的自慰棒。

　　“姚丽娜到底说我是什么？”

　　“好啦！快去取变压器吧！”

　　珊珊推搡着我到了门口。

　　“她到底说我是什么呀？”

　　我被珊珊推出了门外扭头向里面喊着。

　　“欢迎常来玩哦！”

　　安娜脸上带着坏笑妩媚的说着，在一旁的妮妮也随着笑了起来。

　　此时的我感觉比在大街上裸奔还要羞耻。

　　坐在自己的办公桌前一脸茫然的看向窗外，接连碰壁的我心灰意冷，可桃子与珊珊正在一旁玩的不亦乐乎，一点都不在乎我的感受。

　　“哇！震感好强烈！兰兰，你来试试！”

　　“好呀！恩，哦，哦，好厉害！好舒服！好舒服哦！”

　　“厉害吧！”

　　“呀！不要，不要呀！，慢一些，慢一些呀！不要啊！”

　　“呵呵！呵呵！我要继续推高喽！”

　　“不要！不要呀！小哥！小哥快救我呀！”

　　听到桃子向我求救我才转过头，桃子此时一脸的兴奋，那里是需要帮忙的意思。

　　“哎！平凡与伟大的距离正是现实与梦想的距离！”

　　我又转头看向湛蓝的天空。

　　“哲哥，哇！这……”

　　听见有人叫我，扭头向门口看去，张烈出现在门口，目光却指向珊珊与桃子的方向。

　　“呀！”见到张烈突然出现在门口，桃子从猛烈快感中缓过神来，忙放下卷在腰上的裙摆。

　　虽然在我面前可以毫无顾忌的自慰，任凭我作弄，可在其他男生面前，她与其她女生一样会感到羞耻与不适。

　　见到张烈珊珊倒是不觉的尴尬“你怎么来了？是不是来找我的？”

　　珊珊歪着头打趣的问着。

　　“是啊！就是来找你的，什么时候来四科啊？”

　　张烈笑呵呵的迈进了门。

　　“你去问丽娜姐，她同意我就去！哼！”

　　张烈并不经常来我这里，我们也没有太深的交往，我礼貌性的起身打着招呼“稀客啊！来找珊珊？”

　　“嗨！我找她干什么？我是来找你聊聊新产品的事，有空吗？”

　　我正犹豫着是不是去找他聊聊新品的事，没想到他竟然先找上门来。

　　“有空，有空，来！坐！”

　　我将张烈让到我对面的椅子上坐下，“喝水还是喝茶？”

　　“哲哥，你别忙了，我不喝，科长没在？”

　　“开会去了。”

　　我随口说道，我也不知道他去哪了。

　　“哦，我们是不是出去聊……”

　　张烈瞄了一眼珊珊那边，桃子的脸上红潮还未退去。

　　在我们看来，打断人家做爱或是自慰是一件极其不礼貌的一件事。

　　“也行，去走廊说吧！”

　　我们前后离开了办公室。

　　走到走廊上，张烈掏出香烟递给我一支，我笑着摆了摆手，他随后给自己点上一根，办公室里是禁止吸烟的。

　　“哲哥，我觉得虫宝宝系列这个想法太棒了！”张烈开口就称赞叹道。

　　公司里的女性，比我年轻的习惯叫我小哥，而年长的叫我小哲，比我小的男同事称呼我哲哥或者直接叫王哲，如果被男的叫一声小哥，我心里会毛毛的。

　　“哎！”听到张烈的夸奖我不禁苦叹了一声。

　　“怎么了？”

　　“哦，没事！”

　　我当然不能将自己的苦闷告诉他。

　　“会上我的设计你也看到了，我总觉得差点什么，这不，向你来请教了。”

　　“哪里哪里！”

　　没想到张烈如此直爽。

　　“哲哥，你就别客气了，给我提提意见也好。”

　　张烈一脸的真诚。

　　“我对SM不太了解，意见算不上，咱们就闲聊几句吧。”

　　本来我就想找他，如今他上门请教，还如此诚恳，我不禁又想说说我的设计。

　　“好，哲哥，你说！”

　　“恩，”我整理了一下思路说道“那天开会后我也在想你的设计，真的不错，我觉得你的设计是最贴合虫宝宝这个概念的，于是我也有了一些想法。”

　　“恩？对于蚯蚓束缚绳，我没什么更好的建议，我觉得你的设计已经足够完美了，按照这个思路想下去，蛇形束缚绳也可以设计出来，我主要说说其他的设计。”

　　张烈捏灭指间的烟头认真听我说着。

　　“你设计的虫型灌肠囊，我也不知道它什么，顺口就这样叫了……”

　　“哲哥，随你怎么叫都好，反正我还没想好名字。”

　　“那好，我觉得这件产品不仅可以用来灌肠，还可以做为一件很好的情趣用品。如果将里面的液体换做注水的‘水泡’或者是软胶的小球，将水泡或是小球缓缓挤入阴道，模仿母虫产卵的过程，这样一来可能会引起女生更大的快感和刺激。”

　　“哇！是啊！我怎么没想到呢？”

　　张烈好像茅塞顿开，兴奋的表情全表现在了脸上。

　　“哦，我就有这样一个构想，”我有些不好意思了。

　　“好，太好了，哲哥，你继续说！”

　　张烈兴奋的又点燃一根烟。

　　“再说说虫型口塞。口塞撑破口腔会刺激分泌津液，我看你的设计中是将津液口开在下方，我想虫型口塞可以做得在精细一些，做出一个仿真口器来。尾部塞入口中，津液可以顺着仿真口器流出来，看起来就像是由虫子口中流淌出来的一样，更加的逼真形象。”

　　“真是超棒的设计！”

　　张烈眼中放出了精光。

　　“啊！啊！！哦！不行啦！不行啦！快停下！珊珊，别，别，”“快来了吗？加油！加油！”

　　“哦！哦！好棒！好棒！呀！！！”

　　此时，不远处三科办公室的门里清晰的传来桃子的淫叫声，听起来显然就快攀上高潮，桃子很少会这样大声叫出来的，也不知道珊珊是怎么弄的，我头上不禁拉出黑线，实在是够丢脸的。

　　这样大的叫声张烈不可能听不见，他会意的一笑继续说道：“太厉害，想想都觉得过瘾！”

　　他这话显然是称赞我的设计，可听起来倒像是称赞桃子的吟叫。

　　“哪里哪里！！！”

　　我擦了擦额头的汗。

　　“哲哥，你就别谦虚了，能想出这样的精妙的设计，绝对是大师级别。”

　　“别，别这么说……”

　　张烈的目光中充满了羡慕敬仰，这让我很享受，原来不只是桃子的咪咪，张烈的称赞同样能让我找回自信。

　　“虫型肛塞呢，”张烈追问着。

　　“哦，这个啊！我想在虫型肛塞里加装一个微型电机。”

　　“加装微型电机？就像是自慰棒那样震动的吗？”

　　随着远处传来一声长长的呻吟，桃子一定被珊珊搞到高潮顶点了，没理会那边继续说道。

　　“差不多，不过我想将电机加在肛塞的尾部而不是前部，就是卡在菊花中间的部分。”

　　“加在中间的部分？那也无法起到震动刺激的作用啊？”张烈不解的问。

　　“这个电机的作用不是用来震动的。将原来的条状虫型肛塞长度增加三分之一，这样一来，被胶质包裹的电机凸出部分卡在菊门内，当虫型肛塞插入菊花后，开动电机，电机牵动尾部露出部分摆动，你想想那是什么样的画面？”

　　“啊！我懂了，在菊花外面扭动摇摆的尾巴就像是活了一样往里面钻？”

　　“对，就是这个效果，看着一只条虫扭动尾巴转入自己的菊花，这一定被在体内扭动还刺激。”

　　“服了！哲哥，我真是服了你了，你是怎么想出来的呢？真是相见恨晚啊！还有吗？哲哥！”

　　“恩，我还有一个设计思路，你看行不行。”

　　在张烈的鼓励下我越来越兴奋了。

　　“SM用具里不是有乳夹吗？就是夹在乳头上的那种。原来的乳夹就是夹子挂个铃铛什么的，我们可以将乳夹的外形设计成虫子的形状，看起来就像是虫子咬在乳头上，我觉得这个的设计也很符合虫宝宝系列。”

　　“虫型乳夹？我怎么就没想到呢？哲哥，我这次真是来对了。虫型乳夹！虫型乳夹！还可以夹在阴唇和阴蒂上！太棒了！太棒了！还有吗？哲哥，你还有什么？”

　　“没了，我想到的就这些了！”我坦率的说。

　　“哲哥，我得赶紧回去把图纸设计出来，哦，对了，我请你吃饭，我必须得请你！”

　　“我请你！”

　　有今天与张烈的一番交流，即便让我请他吃十顿大餐也值得。

　　“你这是打我脸，好了，大恩不言谢，我先回去了，我画出图纸再来向你请教。”

　　望着张烈的背景，忽然有种似曾相识的感觉，我好想从他身上看到了我当年的影子，一个发自内心喜欢情趣用品设计的年轻人。

　　带着好心情从新回到三科，珊珊正仰着身子坐在科长的沙发中，双腿大大的分开搭在扶手上。

　　桃子衣衫不整的坐在她身旁，正一手揉捏着她的豪乳一手快速抽插珊珊肉缝间的自慰棒，肉穴外汁水横流。

　　科长最反感别人坐他的沙发了，如果此时被他撞见的话，估计会一口老血喷出来。

　　想想姚丽娜在二科的时候，珊珊无论如何也不敢在上班时间来找桃子玩，看看墙上的挂钟，距午饭时间还有一个多小时，我回到自己的办公桌前开始研究自己的设计。

　　“快！！快！再快一些！哦！哦！好棒！好棒！”

　　珊珊就在我的身后呻吟叫着。

　　“怎么样？舒服吗？”

　　桃子便抽插着珊珊的蜜穴便问着。

　　“再快一些，哦！对，深一些！哦！！哦！！快快！！”

　　“现在怎么样？”

　　桃子轻声的问着。

　　“好棒，好棒！好棒！继续！亲亲，亲亲，呜呜！！”

　　不看也知道，两个人一定又舌吻在了一起。

　　“呼！呼！！珊珊，快高潮了吗？手臂好酸哦！”

　　桃子边喘粗气边说着。

　　“快了！快了！好兰兰，乖兰兰，不要停，哦，不要，快快，”我被他们吵的心烦意乱，想出去躲清静，可这个时间又不知道该去哪“你们能不能小点声啊？”我不满的央求道。

　　“快了！哦！！快！！快！！！”

　　“真是受不了你们！”

　　我腾地一下站起身来走了过去。

　　“小哥！”

　　见过我来，桃子蹙着眉无奈的望向我。

　　对于快感，有敏感的就有不敏感的，珊珊就属于不太敏感的一类体质，这类体质属于慢热型，达到高潮很慢，但快感也比敏感性强烈得多。

　　“快一些，快一些！哦！好舒服！”

　　桃子手上的动作刚一放缓，珊珊又催促起来。

　　“给我！”

　　我接过桃子手中插入珊珊肉缝的自慰棒，抽插起来。

　　“小哥！快！快！！”

　　珊珊微微睁开眼，此时她已感受到抽插力度深度角度的不同。

　　很多女生以为越快抽插越容易达到高潮，其实不然，每个女生都有着自己独特的抽插节奏速率，有时急速抽插反而会起到反作用。

　　用自慰棒几次抽插拨弄后找到了珊珊阴道的敏感地带，接着有针对性的对敏感地带进行刺激，此时的珊珊不住的挺弄起腰肢来，桃子乖乖的翘着美臀伏下身子，一手揉弄她的乳房一边与她舌吻，希望帮助她尽快达到高潮。

　　有一位国外的性学家曾说过，自慰与做爱的不同之处亲吻与拥抱。

　　的确，亲吻与拥抱是性爱中十分关键的因素。

　　很快，珊珊感受到高潮来临前的爽快感，腰腹肌肉微微的颤动，口中不再催出呻吟只剩下急促的喘息与娇哼。

　　这时，桃子将手背到身后将小内裤勾到臀下，翘起的雪臀股缝间闪耀着晶莹发亮的爱液，不住的在我面前摇晃起来。

　　‘真是的！’我一把抽出珊珊肉缝里的自慰棒转而插入桃子的股缝间，舌吻中的桃子呜咽着发出一声舒爽的轻哼，抽插几下后又从新插入珊珊的肉缝。

　　五六分钟之后，珊珊与桃子相拥着瘫软在科长的沙发里，急促喘息着轻抚彼此的乳房，我也累得一身臭汗气喘吁吁“呼！终于安静下来了！”

　　“小哥！”

　　欢快的叫声在门口响起，抬眼一看，小白跑进门。

　　“珊珊，你……”

　　刚一门小白便见到瘫软在宽厚座椅上的珊珊桃子，愣了一下，小嘴随之嘟了起来，双眉微蹙满面潮红，从她的微表情判断，恐怕此时肉缝中已经溢出了爱液。

　　“这个……小白，你怎么来了？”

　　我放下自慰棒，在裤腿上擦着手上爱液，有些尴尬的问道。

　　环境是影响性爱品质的一个重要的因素，这里说的环境是个大的概念，包括空间，时间，温度，光线，情景等等，这些因素中，空间是最最重要的一点。

　　不同的空间能够带给性爱双方不同的快感感受，不同女生对性爱空间的需求有很大的差别，有人喜欢在封闭私密的空间里享受鱼水之欢，有人喜欢在野外甚至是公共场所赤身肉搏，还有一些女生喜欢在特别的空间内自慰做爱。

　　我接触的女生里，有喜欢在卫生间内自慰的，有喜欢在阳台的，有喜欢在楼梯间的，还有偏偏喜欢在车内等狭小空间自慰做爱的，特定的环境里能带给她们极大的刺激与快感，我发现，办公环境是最能激发小白性欲的场所，这也正是小白喜欢去一号会议室的原因。

　　当然了，这仅仅是我的猜测，我想，女生对不同性爱环境的需求应该是受到性格或是某些经历的影响，至于受什么影响，我没有研究过，当然不得而知了。

　　显眼，眼前的画面挑逗起小白的性欲，还有就是，她又吃醋了，这让我有些无所适从。

　　虽然小白对自慰性爱的认识越加理性开放，可显然仍无法面对赤裸裸的淫靡画面，还有就是将自己的性伙伴最私密的朋友与她人共用。

　　正因如此，她在三科的时候，我和楚哥有意回避在她面前与其她女生的亲密举动。

　　“小白！”

　　见小白突然闯进来，桃子撑起身体坐起来羞耻的打着招呼。

　　女生的身体总能引起我旺盛的好奇心，带给我非同寻常的快乐，可女生的思想情感就像是云，看似简单却复杂多变难以捉摸，女生之间微妙的关系更是如此，一想起来就头大。

　　在我看来，小白与桃子都是极易相处的温柔女生，可就是这样的两个女生之间却总是掺杂着一些莫名其妙的敌意，更确切的说是小白对桃子持有敌意，就像是一种宿命。

　　“我一会再来。”

　　小白没有理会桃子转身出了门，我忙追了上去。

　　“什么事？”

　　小白进门时的表情分明是有要紧事找我，还是好事。

　　没有城府的她总是将心事写在脸上。

　　“哦，我刚刚给丽娜姐打电话询问新品的事，丽娜姐说她很忙，近期无法回公司，根本没空去管什么新品，让我负责这次新品的设计。”小白还在生气，嘟着嘴不高兴的说道。

　　“你是说，那就是说我设计的情趣装束有可能实现啦？”

　　我试着解读小白的话。

　　“恩”

　　“太棒啦！”

　　我高兴的大喊起来。

　　“别高兴的太早哦，你是知道丽娜姐的，如果她知道那些是你的设计，肯定不会通过的。”

　　“哈！我知道！我知道！你也说了，她近期都不会回来，知道在她回来之前完成就好啦！放心啦！”

　　“小哥，刚刚你们……”

　　“恩！”我看了眼手表“还有时间，我们去楼上会议室研究一下新品的事怎么样？”

　　我带着坏笑盯着小白。

　　“小哥，你，那，那好吧！”

　　小白红着脸低着头答应道，羞涩的背起手乖乖的跟在我的身后走向电梯间。

　　第二十六章：西服痴汉

　　绿裙人妻这几天的情绪被新品的事搞得好像过山车一样，一会攀上云端一会又‘呼’的一下坠入谷底。

　　思慕总部大楼顶层，空旷肃穆的一号会议里，小白坐在我的腿上，在我的两指的抚弄下时而痴痴呓语时而娇哼喘息，可我脑子里装的却全是新品的事。

　　从入职到现在，还真没有一件产品让我这样的头疼。

　　“哦！”怀中小白的身体渐渐紧绷起来，喘息中夹在着断断续续兴奋的呻吟，这样的呻吟不是发自喉咙而是身体。

　　我从新将注意力放在扣在勃起肉芽的两指上。

　　此时小白的双唇娇艳欲滴，鲜红明亮，下颚在拱起的身子带动下高高的向上扬起，潮热的喘息不断扑在我的脸上，我不禁又有了吻上去的冲动，不再顾忌夺取她的初吻。

　　就在这时，勾在我脖子上的白嫩小手猛的收紧，接着，搭在我腿上的那双美腿紧紧的合拢起来。

　　赤裸的玉足上，十个可爱的小脚趾也笔直的绷起，我来不及在去考虑是否吻下去，忙催动两指揉弄摩擦的速率。

　　高潮快感中的的小白，整个身子似乎都变得轻盈起来，柔柔的伏在我的怀里，好像随时可能脱离我的怀抱飘浮于空中。

　　背向我的小白面对着巨大通透的落地窗，双手熟练优雅的将柔顺的长发挽起，扎成一个高高的马尾。

　　我们的视线在落地窗里相遇，相视一笑。

　　她转过身，潮红还未退去的脸上浮现着女生高潮后满足与羞涩，犹如一朵冰山之上怒放的雪莲。

　　‘我和楚哥小心守护着这朵圣洁的雪莲不受亵玩侵染，可终究有一天她会被一个男人采摘了去，也许我们守护的意义就是如此。

　　’我不禁这样想到。

　　在窗外蓝天白云的背景下小白款款的向我走来，俯身单膝跪在我的身前，仰起下额凝视着我的双眼。

　　她从未曾这样温柔，温柔的像是一个柔美女人而不是小女生。

　　一双笋白的玉手灵巧轻柔的解着我腰带，我的身体像是被施了魔法似的无法动弹。

　　当拉链被拉开的瞬间，暴涨的肉棒猛的弹跃而出，散发着炙热的温度。

　　明亮迷人的双眸缓缓的合拢，软软的身子向前探去，那诱惑我许久的润泽红唇轻轻开启复上光亮滚烫的龟头，接着，慢慢的，缓缓的，将整个龟头纳入口中……

　　“小哥！小哥！”

　　“啊！”我猛的缓过神来，小白正俯身用纸巾擦拭着她刚刚在我裤子上的湿迹。

　　“擦不掉哦！”

　　她仍试图擦拭去那湿痕。

　　“别弄了，没事！”

　　只觉得脸颊微热，我站起身，腿间肿胀的不适感随即传来。

　　公司喧嚣的食堂里，我和小白并肩坐着。

　　也许是姚丽娜不再的缘故，小白又变成了原来的样子。

　　每次高潮后她都像是一只清脆的小鸟叽叽喳喳说个不停，而我的眼睛却不时瞄向一角那个略显落寞的背景。

　　刚一步入食堂便遇到桃子，见小白跟在我的身后，她脸上的笑微微一僵，接着避开我的目光端着餐盘一个人坐在了角落。

　　我不明白为什么桃子与小蕊一见如故，成为最好的闺蜜。

　　小白与珊珊，妮妮，安妮情同姐妹，可当她们见面时，之间总有一层雾一样谜一样的隔阂始终无法解开。

　　女生的思想要比她们的身体复杂千倍万倍，难以捉摸。

　　午饭过后回到三科，桃子背对我坐在自己的位置上，头都没有回一下。

　　女生表达不满的方式有无数种，最常见的便是沉默。

　　我想说些什么，纠结半天仍无法开口。

　　办公室里的气氛就像是外面的天气，上午还是晴空万里而此时变得阴沉压抑。

　　这时候我竟然想起毫无存在感的科长了，如果他此时能回来该多好。

　　我开动一只自慰棒，随即发出‘嗡嗡’的响声，乳白色布满凸点的龟头部分笨拙的摇摆起来，手上传来一波波酥麻的震感。

　　从关闭的电脑显示器中可见桃子的背影，我试着引起她的注意。

　　桃子伏在萤幕前看着什么，嗡鸣声并没引起她丝毫的反应。

　　我接着推高档位，整根自慰棒一下子亢奋起来，发出的嗡鸣更加的沉稳有力，它扭动颤抖着，似乎想要挣脱我的把我，而身后的桃子竟然带上了耳机，显然，她这次真的生气了，我无趣的关掉自慰棒。

　　说来奇怪，桃子可以与小蕊和我一起快乐的玩‘吞精游戏’，却因为我和小白一同出现发脾气。

　　小白可以仍由安妮将丝袜捆扎在我的肉棒上拨弄，可见我与桃子亲昵的举止时，眼中喷出愤怒的火焰。

　　原本以为桃子与小白之间的敌意完全源于被奶奶宠惯了的小白，可此时我才知道，女人的直觉要比男人更加敏感，小白也一定从桃子身上感觉到了不爽的气息。

　　‘我是不是应该找个机会让她们两个交流一下呢？哎！还是算了！＇窗外远处传来的阵阵’隆隆‘雷声几乎掩盖住下班的铃声，雷声的间隙，我听到桃子整理物品挪动椅子的声响。

　　我想着约她一起去看完小蕊，可等到我回身的时候，办公室只剩下我一个。

　　烦躁闷热的盛夏时节，一场清凉的小雨能让人感受到节日般的欣喜。

　　一些路人干脆收起雨伞享受着雨点的淋漓。

　　我站在拥挤的候车亭前举着雨伞，大口吞吐着清新的空气，湿漉漉的街道又让我想起小文，想起那个湿漉漉昏暗的小巷。

　　“不知道小文现在怎么样了？”

　　正当思绪慢慢飘远时，公车在蒙蒙的雨雾中缓缓驶来，暂时驱散脑子的思绪，裹夹在涌动的人流中挤入车厢。

　　作为老板的小蕊精明能干，可生活中的她却是邋里邋遢，丢三落四，慵懒无比。

　　虽然几个拿手菜烧得很是美味，但却很少见她为自己烹制一顿可口的饭菜。

　　知道我要去看她，想必此时的她一定像是一只孤独饥饿的小猫，可怜巴巴的守在窗前，等待主人身影的出现吧。

　　离小蕊家不远的超市里，我看着满满一购物车蛋肉果蔬零食，仍觉得少了一些什么，推着购物车四处转着，眼睛不住的在货架上扫视。

　　“对了，就是它！”

　　在摆放五颜六色包装卫生巾的货架前，我停下了脚步，小蕊的经期就是这一两天，我要找的就是卫生巾！说来奇怪，我无法记住女生们的生日，初吻日，献身日或是其她重要的日子，可她们的经期却清晰的密密麻麻的印在我的脑子里，比乘法表记得还要牢靠。

　　月经是女生性成熟的标志，虽然很多女生厌恶这个远方’亲戚‘，可在我看，每一次月经都是一段重要的日子，在这段日子里，女生更加的敏感，忧郁，承受着不同程度的苦痛，因此更需要呵护与关爱。

　　我觉得，一个能记住女友经期的男朋友要比只记住生日的更值得信赖与托付。

　　虽然还没有真正意义上的女友，可我这已经不是我第一次挑选卫生巾了，我毫无避讳的站在货架前仔细翻看着一包包卫生巾，就像是选购普通的货品。

　　几个初中生模样的小女生见到我，脸上露出或鄙夷或好笑的表情，而那些成熟的人妻对于我的出现丝毫不感到好奇与尴尬。

　　“恩？？？为什么会有这么多牌子？这么多型号？这么多功能的卫生巾呢？天呀！”

　　一面墙的货架上摆放着近百种卫生巾，看起来就像是电脑上的连连看或是对对碰游戏，让我感到很无力。

　　小蕊平日喜欢用卫生棉，她总是将卫生巾说成是尿片。

　　不过我对卫生棉实在没有什么好的印象，何况病中的她不适合被棉条刺激。

　　“要不要打电话问问小蕊呢？或是问问桃子？”

　　我的眼睛不禁瞟向周围的顾客。

　　一个看上去与小蕊年龄相仿的女生，将两包卫生巾放入购物车后离去，我立刻凑上她刚刚离开的货架前。

　　’兰雅，日用型，兰花香型。

　　‘不好不好！任何芳香物质对人体都有刺激作用，更别说娇嫩的小穴了。

　　放下手中卫生巾，我的目光又四处搜寻起来。

　　也许是下班时间的缘故，周围的人多了起来，有几个男士陪着女友或是太太来到货架前，不过脸上都挂着些许的无奈与尴尬。

　　我又瞄向一个人妻打扮女人的手中。

　　她正拿着一包浅绿色包装卫生巾不停的翻看，似乎与我有着相同的困扰。

　　’那位紧紧贴在她身后，身着西装拎着皮质公事包的男士一定是她的先生了。

　　‘我这样想到。

　　不久，我的目光从翻转的卫生上转到那双手，那真是一双极美的手。

　　白嫩细致，即便只是看着，也能感受得到握住它时的绵软细腻感，十指修长，整齐，美甲上的颜色是粉白的，一枚银色光亮的指环装饰在左手无名指上，更衬托出双手的白嫩秀美，看来手的主人平时一定在保养上花了很大得一番功夫。

　　“优雅！”

　　那双美手翻弄着卫生巾的动作让我瞬间想到’优雅‘这个辞汇，随着货品的翻转，笋白柔软的十指像是芭蕾舞演员的双腿在货品上舒缓柔美的舞动，给人一种美的享受。

　　有人说“手是女人的第二张脸”，对于这个说法我十分的认同。

　　很多时候，单单看那一双手就能判断出手主人的性格，成长环境，生活经历，职业甚至还能读出主人的身材容貌。

　　正因如此，才有了看手相这一说。

　　’这一双美手的主人一定是一位有着娴熟优雅气质的美丽人妻吧！‘正当我想观看她的容貌时，那双美手将两包卫生巾放入身前的购物车，优雅的转身，只给了我一个长发披肩丰腴柔美的背影。

　　“哎！真是的！”我心里失落的叫道。

　　’咦？那是……‘只见那位人妻墨绿色丝质长裙包裹下的圆晕臀部上，有着一块明显的湿迹，虽然不太明显，但发现它后却觉得无比的碍眼。

　　我猛然想到了什么，抬头搜寻。

　　果然，那个西装男并没有随着人妻离去，而是将公事包掩在身前贪婪的注视着远去的墨绿色背景，嘴角勾出猥琐的狞笑，脸上表露出射精过后舒爽的微表情根本逃不过我的眼睛。

　　“痴汉！他竟然在超市里公然将精液射在……”

　　想到这里心里顿时升腾起一阵莫名的怒火，这已经不是我第一次遇见痴汉了。

　　“痴汉”

　　一词来源于日语，中文的意思就是色狼，是指在对女性作出性骚扰或性侵犯行为的男性，以出没于拥挤的电车上的最多，也有部分出没于电梯等公共场所。

　　我可以理解暴露身体性器官或者在公共场所自慰的行为，可前提是不影响他人。

　　显然，西服男的行为已经超越了道德的底线。

　　突然，西服男好像察觉出了什么，猛的收回目光看向我这边。

　　与我四目相对时，他脸上的淫笑一下收敛了起来，掩饰的推了推鼻梁上的眼睛接着快步走开。

　　看他淡定的样子，显然是惯犯。

　　我猛的想到什么，推着购物车向人妻离开的方向追去。

　　这样的痴汉必须严厉惩戒，不过要先找到当事人才行。

　　此时超市里的人犹如早上起点的公车，拥挤不堪，我找了几圈始终没有见到那一袭墨绿色的长裙，心中不禁懊恼起来，正在这时手机响了。

　　“怎么还没来啊？我都快饿扁了！”

　　小蕊在电话里不满的抱怨着。

　　“哦，马上！马上到！”

　　挂断电话，我匆匆回到卫生巾货架前，抓了两包人妻选购的卫生巾丢进购物车，挤向收银台。

　　离开超市时小雨已转为中雨，虽然撑着伞，可身子还是被淋湿了大半。

　　到达小蕊的公寓已经傍晚7点多，从门外的脚垫下翻出钥匙进了门，房间里一片昏暗。

　　“雨好大啊！小蕊，怎么没开灯？”

　　放下伞和手提袋，换上拖鞋，按下墙壁上的电灯开关，整个房间一下明亮起来。

　　“喂！喂！”我一边喊着一边走进凌乱的客厅。

　　“小蕊！小蕊！”

　　见到客厅里的情景时，头’嗡‘的一下。

　　客厅里乱七八糟，衣物丢的到处都是，最可怕的是小蕊赤条条的横躺在沙发上一动不动。

　　“小蕊！小蕊！你怎么了？”

　　我猛的扑到沙发旁推着冰冷赤裸的身子。

　　“不要打扰我！我已经死掉了。”

　　小蕊闭着眼睛说着。

　　“呼！”我长出一口气，又在搞恶作剧。

　　“快起来！”

　　我一把揪起乳房上挺翘的乳头。

　　“呀！”小蕊被点击似的一下子从沙发上坐了起来。

　　“你想吓死我啊！”

　　“谁让让这么晚才来的？”

　　小蕊揉着胸一副委屈的样子。

　　“我不是去超市了吗？”我大吼着回敬道。

　　“你，我说过多少次了，拉上窗帘！拉上窗帘啊！”

　　客厅落地窗的玻璃上明晃晃的映着室内的景象，对面公寓楼的几扇窗户里泛着灯光，若不是有雨幕遮挡，从对面看小蕊的客厅一定一览无余，我连忙跑上去拉上了窗帘。

　　“你在搞直播吗？”我转身气冲冲的向小蕊喊道。

　　刚刚在超市遇到痴汉让我心有余悸，一个单身女生整体在透明的窗子前光着身子走来走去，万一被色狼盯上后果不堪设想。

　　小蕊不顾我的咆哮幽怨的盯着我，眼神看起来怕怕的，我一下心虚起来。

　　“说！为什么来的这么晚？”

　　她根本不理会我的愤怒，挺着腰，翘着双乳，生气的叉着腰跪立在沙发上质问我。

　　“我……这是什么？”

　　一条粉色的导线从她跪立的双腿间垂落在沙发上，我上去一把拉下导线，一只湿漉漉的跳蛋由腿间拉出来在半空中跳脱着。

　　“呀！”小蕊惊呼一声。

　　“我不是说了吗？你现在感冒中不能用，”“为什么这么晚？”

　　“你，你，好吧！我遇上痴汉了。”

　　如果不给出一个满意的答案，说不定会被纠缠一个月。

　　“痴汉？你遇上痴汉了？你应该遇上痴女才对吧？啊气！”

　　小蕊睁大眼睛质疑的问着，接着打了一个大大喷嚏。

　　“好啦好啦！我一会跟你讲，好些了吗？”

　　扯过一条毛巾被披在她的身上，摸上她额头。

　　温度不是很高，看来已经退烧了。

　　“什么痴汉？”她又神经质的追问道。

　　“饿死了！先去做饭，一会再跟你讲。”

　　我不再理她，走向外面。

　　本想炒几个青菜煲一锅肉汤，可显然时间来不及了，只能扎上围裙简单做了两样熬了一些米粥。

　　“慢点，你呀！”

　　小蕊抱着碗喝着粥，看样子像是饿了好几天，几滴粥滴在胸前裸露的乳房上，她全然不顾，我在一旁用纸巾帮她擦拭。

　　她真是饿坏了，捧着碗吃得狼吞虎咽，还不时的抽出纸巾擦着鼻涕，全然不顾身为女生的形象，看着她可怜兮兮的样子，我的心里由不免有些自责。

　　吃饱喝足后小蕊从新追问起痴汉的事，为了警戒她的’不点‘行为，我将超市的一幕将给了她。

　　“哇！好刺激！”

　　没想到听完事情经过，她竟然是这个反应。

　　“你，我，”我被她气的不知道该说什么才好，转脸望向窗外。

　　窗外灰蒙蒙的一片，对面公寓的灯光也变得昏暗不清，大颗的雨滴将窗子拍的’砰砰‘直响，丝毫没有停下来的意思。

　　“咦？小哥，你说的西服男我好想见过到诶？”

　　“什么？你见过他？什么时候？在哪里？”我紧张的问道。

　　“恩？？好想在超市里，恩？好想是在候车亭？恩，好像，好像，”小蕊歪着头回想着。

　　“不行！我得报警。”

　　看来这个痴汉不仅是惯犯，而且经常在这一带活动。

　　“好啦！好啦！哪有那么严重！”

　　小蕊不以为然的说着。

　　“你呀！”

　　我气的又揪起她的乳头。

　　“痛！啊欠！”

　　又一个大大的喷嚏响起，吓得我忙收回手。

　　“以后出门要小心知道吗？”

　　“知道啦！知道啦！哎！真是的，好大的雨，也不知道明天会不会晴？”

　　小蕊望向窗外喃喃的说着。

　　“天气预报说会下三天。”

　　我起身收拾起桌上的碗筷。

　　“三天啊！”小蕊失望的说。

　　“怎么了？下雨还不好？睡觉最舒服了，反正你又不用三班，真是羡慕啊！”我有些妒忌的说。

　　“谁说我不用上班的，我可是老板娘。”

　　“行啦！老板娘！等你感冒好了再说吧！”

　　“我也不想啊！可明天得去店里一趟，哎！真是的……”

　　“不许去！”

　　“不行啦！”小蕊急着说。

　　“为什么不行？你开的又不是医院，关门几天不会死人的。”

　　“你不知道啦！我明天要给一个客户发货，很重要的哦！”她神神秘秘的说。

　　“什么客户？”

　　我端着碗筷走向厨房。

　　“是网上的一个客户，小哥你不知道，她几乎每个月都有光顾，所以说很重要的。”

　　小蕊披着毛巾被，赤着脚追到厨房。

　　“每个月都有光顾？是不是做情趣用品生意的？”

　　我对小蕊说的客户产生了好奇。

　　“不知道，不过我觉得不是，同行不会来我这里进货的。”

　　“如果不是同行的话，买那么多的，那她每次是每样买一件还是买很多件？”

　　“除了除毛膏每样都是一件，几乎只要有新款产品她都会买的，有时候还会预定呢。”

　　“那他，会不会是痴汉？”

　　我又想起那个家伙，紧张的问……

　　“不是啦！我们没见过面，不过通过电话，她是个女生哦。”

　　“女生？”

　　我们说着回到客厅，小蕊又坐在沙发里拿起刚刚的跳蛋，打开开关按在自己的小穴上，我也懒得在去管它。

　　’会不会是与我同行呢？‘我搜索着脑子里女性情趣用品设计师，除了’百趣‘的小芳再也想不起还有别的人。

　　“地址是哪里的？”我继续问。

　　“雅苑的。”

　　“雅苑？就是滨河区的雅苑？”

　　“是啊！”

　　“你一次都没见过她吗？”

　　没想到竟然是同一个城市。

　　“没有，你也知道的，女孩子买情趣玩具很少愿意见面的。”

　　“哦，对了，她这次买的是什么？”

　　“恩？一只狐尾肛塞，一只遥控跳蛋，恩，还有一个进口的吸盘仿真阴茎，还有，还有两瓶日本进口脱毛膏和一大瓶粉朵阴部护理液。”

　　小蕊手中的跳蛋好像电力不足了，她摆弄几下后失望的丢向一边，转而抓过我的手夹在腿间。

　　“这个……还真是大客户啊！”

　　“可不是嘛！她今天上午下的单，我答应明天十点一定送到的。”

　　“哦，可你身体还没恢复，再说这么大的雨……”

　　“我都答应人家了，必须送到，小哥……”

　　小蕊这时娇羞的望向我。

　　我无奈的用中指扣上她的肉芽。

　　“嘻嘻！”

　　自己的小阴谋得逞，小蕊美美的笑了起来，双腿腿夹得更紧了。

　　“这样！明天我替你去一趟，也不太远，你就安心在家睡大觉吧！”

　　我不忍小蕊冒雨去店里，同时还希望能见见这个’大客户‘。

　　“真的吗？小哥，你最好了！”

　　小蕊说着，’啪‘的一声重重亲了一下我的脸颊。

　　“别闹了！”

　　我说着抽着被她夹在腿间的手。

　　“小哥，今天不要走了好不好？”

　　小蕊错以为我要离开，紧紧夹着我的手不放。

　　望向窗外，我也不想冒着怎么大的雨回去，“好了，我不走，我不走！看这里乱的！简直就像个猪窝。”

　　“呵呵！小哥，我该吃药了。”

　　“对，药要按时吃，在哪？我去取。”

　　“在这里呢！”

　　小蕊说着一把抓住我腿间。

　　“啊！放开！放开啊！”

　　一来到小蕊家，我的身份不知不觉转变成了保姆。

　　我收拾着凌乱不堪的屋子，主人悠哉的躺在沙发上吃着零食看着韩剧。

　　我真搞不懂韩剧怎么有这么大的魅力。

　　“小哥，吃薯条！”小蕊在沙发上喊道。

　　“没空，没看我忙着呢吗？”

　　“这可是我秘制的薯条哦！”

　　转脸看向她，她正魅惑的望着我，手中捏着一只薯条在自己的肉缝处蘸着’蜜汁‘。

　　我懒得理她。

　　“小哥，很好吃的哦！”

　　“哇！太美味了！”

　　“小哥，再不吃真的就没有喽！”

　　我终于经不住她的软磨硬泡，走过去一口吃掉软哒哒的薯条，感觉味道怪怪的。

　　“小哥，吃水果吧！秘制的哦。”

　　不一会，小蕊腻腻的声音又传来，这次她竟然将一只香蕉插入半截在小穴里，被我直接无视。

　　“让开点！”

　　我一把扯出被她压在身下的胸罩。

　　“哼！”小蕊不满的哼着。

　　整理房间也是件很辛苦事，雨水汗水将身上弄得黏糊糊的，整理过房间，我走进了浴室。

　　“洗澡喽！”

　　刚打开水龙头，小蕊光溜溜的跑了进来，我也只好跟她一起洗了，本来窄小的浴室越发的窘迫。

　　丰富泡沫下的皮肤滑溜溜的，手里揉搓着小蕊的乳房感觉很是美妙。

　　嘴能享受食物的美味，手也同样能感受到品尝出肌肤的’美味‘。

　　在我用双手享用乳房的美味时，小蕊用手套弄着我下面滑溜溜肉棒，随着揉搓撸动，上面的泡沫变得越发的细腻丰富。

　　冲洗的时候，小蕊调皮的用手向下压着肉棒，试着勃起的力度。

　　我被她弄得连痛在痒。

　　接着她又握着莲蓬对着龟头一阵猛冲，有力的冲击搞得我死去活来，鸳鸯浴竟成了受刑一般的煎熬。

　　“你又要干什么？”

　　小蕊突然握着我的肉棒蹲下身子。

　　“嘻嘻！我来帮你嘘嘘！”

　　她拉着我的肉棒引向坐便。

　　“喂！不行！不行！”

　　“嘘嘘！嘘嘘！”

　　她全然不顾我的反对，口中嘘嘘的吹着含糊不清的口哨。

　　“真的嘘不出来啊！”

　　在阴茎部分尿道与精道是同一条，勃起状态下很难尿出来更别说还被小蕊不停的套弄着。

　　“我来帮你好了，这样弄能嘘出来吗？”

　　小蕊另一只手揉弄起下面的’肉袋‘，这简直是在帮倒忙。

　　“喂！喂！别再弄啦！”

　　“真是的，好吧，我给你做示范！”

　　小蕊说着一只手伸到了蹲下的两腿之间。

　　“你，你在干什么？？”

　　只觉得脚上一股热流淋了下来。

　　“我在嘘嘘，不要动哦！”

　　小蕊手里握着我的肉棒，挂着水珠的脸舒服的扬起，享受的眯起眼睛。

　　“你……”

　　“哇！好舒服！小哥！加油！”

　　“你在不松开我可走了？”我气恼的喊道。

　　“那好吧！”

　　听说我要走，小蕊这才不情愿的放开手里的肉棒。

　　“恩，香喷喷的！”

　　擦拭干身体回到卧室，小蕊趴在我的身上贪婪的嗅着肉棒。

　　她那雪臀间的幽谷中又泛起水润的光泽。

　　窗外’哗哗‘雨声掩盖住小蕊吞吐肉棒的’滋滋声‘，我想，今晚一定能睡一个香香大觉，驱散这些天的疲劳。

　　第二十七章：快乐最重要

　　“铃铃铃铃！！”

　　一阵恼人的闹铃声响起，迷糊着睁开眼睛，窗帘上微微透着昏暗的光。

　　拿起手机看了下时间，已经是早晨7点多钟，看来外面的天还阴着。

　　小蕊环抱着我的胸口甜甜的睡着，我轻轻抬起搭在身上的美腿侧身坐起，床单上斑驳殷虹血迹猛投进眼中吓了我一跳，想起到小蕊经期到才放松下来。

　　试了几下，床带被小蕊压得死死的抽不出来，我不忍心叫醒她‘算了，这条床单算是报废了。

　　＇虽然偶尔为女生买卫生巾，可帮女生穿卫生巾却从未有过，这个想法引起了我的兴趣，决定尝试一下。

　　关于女生的一切都能引起我的好奇。

　　翻转查看从超市买回来的卫生巾，这时才吃惊的发现上面竟然全是日文’什么情况？‘我忙翻出购物小票，’天呀！‘一包竟然83元！感觉这次不仅小蕊流了血，我的钱包也在滴血啊！小心的拆开包装，里面只有10片，太坑了！抽出一片仔细查看，又凑到鼻子上闻闻，没有特别的味道。

　　’什么味道都没有……‘不知道怎么想的，我竟然用舌尖舔了一下，触感很柔软，舌尖离开时感觉有些干涩，果然好吸力。

　　“太不负责任了，这么贵竟然连使用说明书都没有。”

　　包装上没有说明书，我只能凭模糊的记忆做了。

　　’内裤！对，黏在内裤里！‘小蕊习惯将内裤丢得到处都是，可翻找了半天，散落在各处的内裤好像都被穿过，有一些裤底还带着干涸的痕迹。

　　终于，在卧室一角的抽屉里发现一堆蜷缩在一起的内裤，看起来应该是没穿过的。

　　’真是的！‘我这时不禁又想起了桃子。

　　我见过桃子将晾干的内裤一条条小心的熨平折叠起来，整齐的码放在抽屉里的内裤就像是盒子里的多彩糖果。

　　“这……”

　　拎起一条内裤翻看，肉缝处竟然还有爱液的干后痕迹，凑到鼻子前一问，淡淡的体味转进鼻孔。

　　没办法，我只能将抽屉里的内裤挨个翻看闻着，终于找到了一条散发着淡淡香味的干净内裤。

　　撕开卫生巾两侧的胶纸，凭着印象将它黏在内裤内侧。

　　果然，卫生巾与内内完美的贴合在了一起，我感到一阵的欣喜。

　　托着内内返回卧室，小心的将它平放在床边。

　　撩开遮在小蕊身上毛巾被的一角，轻轻搬开小蕊的双腿，因为经血的缘故，此时的肉穴颜色不是粉嫩而是鲜红。

　　’是不是该清理一下呢？‘拨开两片阴唇，只见肉缝里面粘着粉色半透明的粘液。

　　凑上鼻子闻了闻’呃……‘“算了，先这样穿上吧！”

　　小蕊睡得很沉，任由我翻转穿上内裤，看着微微隆起的肉丘，那片薄薄的卫生巾没有一点存在感。

　　退出卧室，见到昨天整理出的一箱子情趣玩具堆在一角，想到那只被玩到没电的跳蛋和小蕊沮丧的表情，无奈的取了几样插在电源板上，接着披上雨衣直奔小蕊的情趣用品店。

　　天依旧阴沉沉的，不时掉落几滴雨点，看样子是在酝酿着一场更大的雨。

　　在店里，我按小蕊说的，很快找到了那几件客户订购的产品。

　　半个小时后“果然是高档社区，真是不一样啊！”

　　在门卫处登记后已进入雅苑社区，仿佛一下子置身于绿植覆盖的世界，城市的喧嚣瞬间被阻隔在外，冰凉清新的空气吸入肺中，整个人精神一震。

　　’不知道自己什么时候才能在这样的社区里置上一套房产……‘我一脸羡慕的左顾右盼的向里面走去。

　　按着位址找到三单元的门口，按下门旁54号电子按钮，不多时，里面传来一个女生的低沉萎靡的声音“哪位？”

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　声音绵软无力，似乎刚在睡梦中被我吵醒。

　　“送包裹！”我凑到门上说。

　　声音有些发抖，不知道是因为紧张还是感到有些冷。

　　“哦。”

　　不多时，单元门’哢‘的一声打开了一条细缝，我抱着包裹用手肘顶开门侧身钻进门里。

　　一想里面的’大客户‘，电梯中的我真的有些紧张了，面对陌生的女生我总会感到莫名的紧张。

　　穿着雨衣抱着大大包裹的样子一定狼狈极了，包裹的主人会是一个什么样的人呢？电梯门打开，一层两户中的一扇门微微开启一条缝，＇54号，就是这里！＇正当我试图放下包裹按下门铃时，门被推开了，一个裹着浅黄色毛巾质地睡衣的女人赤着脚踩着拖鞋从门里探出半个身子，凌乱微卷的长发披在头上完全遮住了脸，空荡的楼梯间里，眼前的画面还真有些日式恐怖片的惊悚感。

　　我抱着包裹递了上去，女人并没有接，只低着头看了眼包裹接着将门推开一些“帮我搬进来一下。”

　　声音有气无力可很好听，不过语气听起来怪怪的，不像是命令也不像是请求。

　　我抱着包裹进了门，她堵在门里的位置，似乎暗示我不要深入。

　　屋内一股通风不良的味道，其中夹杂着不知名的香味。

　　偷眼向里面张望，装修简单但不会觉得简陋，有些凌乱，门口处歪七扭八躺着的好几双精致的女鞋，并无男鞋，这很容易让人联想到只有单身女性居住。

　　收回目光，我规矩的将包裹放在门旁，女人向我伸出了一只白嫩的小手，这不禁让我想起昨天超市的里见到的那双美手。

　　与那只手相比，眼前的小手更像是一个女孩的手。

　　小巧，圆润。

　　’啊！‘当那双嫩白的小手缩回去时我猛然意识到自己忘记带笔了。

　　“不好意思，我忘带笔了。”

　　我抱歉的说着。

　　听到我的话，屋主人转身拖遝着鞋底慵懒的走向里面，感觉还在睡梦中似的，不多时，她回到门口，手中多了一只笔。

　　“砰！”身后的大门重重的合上。

　　“真是的！啊！！”

　　站在空荡荡走廊里的我懊恼的挠着头，从始至终我都没能见到这个大客户的脸，可心里隐隐感觉好像在什么地方见过似的。

　　那双小手，那双小脚，还有那娇小的身材，清冽动听的声音，我好像真的认识她。

　　我搜遍着脑子里的记忆，可怎么也找不到一个十二三岁的女孩，虽然没见到她的脸，可我确定她最多也只有十五岁。

　　虽然那样年纪的女孩身体有些已经发育成熟，已经懂得如何通过自慰获得快感，可买那么多还是有些奇怪。

　　’会不会是家里大人订购的呢？也许是她的妈妈也说不定。

　　这样就说的通了，也许我认识她的妈妈。

　　‘脑中纠结着刚刚的女孩，回到公司走进三科办公室脱下雨衣，抬眼看去，桃子端坐在自己的位置上看着电脑萤幕，科长的位置仍空着，看来他是准备要提前退休了。

　　雨仍淅沥沥的下着，坐在电脑前的我总觉得少了点什么似的，想了一会才意识到，今天没吃早饭，还有就是没听到桃子那甜甜的招呼，显然她还在为昨天的事生气。

　　肚子又’咕噜‘的抗议了一声，我起身走了上去。

　　“干嘛？”

　　桃子用两只手按住我拉抽屉的手，双眸警惕的盯着我。

　　“呵呵！没吃早饭，找点吃的。”我讨好的说。

　　桃子办公桌最下面的抽屉就像是一个百宝箱，里面总藏着满满的各种零食。

　　“哼！不给吃！”

　　桃子仍牢牢按住我的手。

　　“乖！桃子，小哥好饿哦！”

　　我说着搬开两只小手拉开抽屉，果然里面装满了各种小包装的零食。

　　此时的我饥不择食，快速抓了一把出来，接着在桃子的怒视下得意的回到自己的位置。

　　扯开一袋豆子倒进嘴里’哇！竟然是芥末味的，够味！‘我打开电脑，自顾自的吃着。

　　情趣内衣和SM用品看来都没什么问题，现在最要紧的是虫宝宝安全套的设计，郑工的那一番话仍盘旋在耳边’价格，安全性，舒适度，我必须找到三者的平衡点才行。

　　‘’如果将厚度减少一半呢？这样会不会好一些？或者……‘“给！”

　　一小袋饼干一盒牛奶从身后递过来。

　　“桃子最好了！”

　　我笑眯眯的接了过来，桃子仍嘟着小嘴。

　　“哼！”桃子见我脸上露出的坏笑哼了一声扭过身。

　　“别走！”

　　我一把将她拉近怀里“帮我想想怎么办才好。”

　　无计可施的我希望桃子能给一些建议，桃子坐在我的腿上挣了几下终于放弃了抵抗。

　　“你昨晚……”

　　我怀中的桃子又抽着鼻子嗅了起来。

　　“哦，昨天我去看小蕊，雨太大就在她那睡下。真是的，一早还得帮她送货……”我算是服了桃子的鼻子，索性实话实说。

　　“小蕊好些了吗？”桃子关切的问。

　　“没事了！好桃子，快帮小哥想想办法啊！”

　　接着，我将困扰我的问题和郑工疑问告诉了桃子。

　　“我始终找不出一个好的办法来解决郑工提出的问题，桃子，你有什么建议吗？”

　　“恩！其实，其实这也算不上是问题啦！女生的感受最重要了！”桃子想了想随口说道。

　　“女生感受最重要！女生的感受最重要！”

　　我反复想着桃子刚刚说的话。

　　“啊！对啦！！这才是重点，女生感受最重要！不用去顾忌男生的感受，不用去考虑价格的高低，只要能给女生带来前所未有的感受，一切都不在是问题，桃子！你太棒啦！”

　　我兴奋的紧紧搂住桃子。

　　是啊！听了郑工的话我一直纠结着舒适度，安全和价格等等这些问题，其实这些都不是问题，也许穿戴那样厚的避孕套会另男生感到不适，但在保证安全的前提下能带给女友前所未有的快感，男生小小的牺牲根本就不足为道，与女生的幸福感相比，价格更是微不足道，姚丽娜的三千多块内衣不是照样大受欢迎嘛。

　　桃子一句话点醒了我这个梦中人。

　　“小哥！小哥！快放开我！”

　　桃子在我怀抱用力的挣着。

　　整个上午，我又将原来的安全套进行了些许的改进，下午一上班，我便带着设计图样找到郑工。

　　听了我的解释他好像也明白了我的想法，让我留下图样研究研究。

　　接着我又去了二科和四科，小白和张烈都对我原来的设计进行了些许的改造，弥补了一些原来的不足之处，临近五点，阴沉的天空远处裂开了一道艳丽的彩霞。

　　下班的时候，外面已经放晴，雨后的晚霞将整个天空映红了大半，红彤彤的好看极了。

　　桃子约我一起去小蕊家，虽然还有一大堆工作没有做完，可桃子今天帮了我一个大忙，我不好见她失望。

　　“带哪一个才好呢？小哥快来，帮我选一个吧！”

　　几只五颜六色的情趣玩具摆在桃子的办公桌上，这让她犹豫不决，这些玩具依然成为了桃子出门必备用品。

　　“嗯……这个……今天还是不要带了吧！”想起了昨天遇见的痴汉，我劝说道。

　　“这个好不好？”

　　桃子将一个带有螺旋花纹的跳蛋举到我的面前，显然她根本没听到我刚刚的话。

　　“恩，这个呢？”

　　桃子又拿起一根插入式自慰棒，左瞧瞧右看看，犹豫不定。

　　’我和她在一起，痴汉也不敢做什么坏事。

　　‘想到这里，我走了上去。

　　“这个……”

　　我将生产部刚刚送来的，虫宝宝系列插入式大虫改进版的样品递给她。

　　改进版比原来的样品更长更粗，足有40厘米长，并且还在大虫腹部部分加入了细密的足脚设计，当然了，作为试用品，大虫通体翠绿色，并没有绚烂花纹色彩的装饰，时间紧迫，正好让桃子试用一下，看看哪里需要改进。

　　“呀！好大一只哦！”

　　桃子接过软软粗粗长长的大虫，一只手根本无法把握，经过第一次的实用，再次看到这样的家伙桃子严重的恐惧被好奇取代。

　　她微微皱起细眉，显然小穴里塞着这样的大家伙上街并不是件容易的事。

　　“帮我试用一下。”

　　我说出心中的真是想法。

　　“恩！那好吧！”

　　桃子乖乖的点了点头，对于我要求，桃子向来是有求必应。

　　再有，我想对于喜欢玩情趣玩具的女生来说，能用上最新的产品应该是件很开心的事。

　　桃子将长裙退到膝盖下，勾下内裤分开雪嫩的双腿站在办公室里，握着软软的’大虫‘送到腿间，试着将它挤入小穴，可充满液体的大虫过于柔软，再加上细密的足交增大了摩擦系数，试了几次竟然无法进入，这样一来不得不用另一只手来帮忙分开嫩穴，这一切被我收进眼底，看起来桃子遇到了麻烦。

　　“小哥，塞不进去哦！”

　　桃子红着脸皱着眉看向我。

　　’想必其她用者也会遇到塞入困难的问题，看来设计还需要改进才行。

　　‘想到这里我走上去，接过大虫抱起桃子放在办公桌上。

　　经过刚刚一番塞弄，桃子的嫩穴里已经有晶莹的蜜汁分泌出来，我一手握着大虫一手小心的分开两片花瓣，将软软的大虫缓缓挤入小穴。

　　显然，今天桃子的肉穴没有经过其他自慰棒的扩张，格外的紧致。

　　大虫的头部前段勉强塞入，可里面的液体被挤压成一个鼓胀的水球压在小穴口无法进入。

　　我手中握着水球部分，缓缓的挤压用力，水球里的液体被慢慢挤入小穴里面。

　　“哦。”

　　桃子舒服的轻哼了一声。

　　终于，水球被我完全挤入肉穴内，充满液体的大虫前段撑破着肉缝的内部，接近二十厘米的’尾巴‘露在外面，随着桃子身体轻微扭动活了似的微微摆着。

　　“好了！”

　　我直起身。

　　看着自己设计的产品塞入肉穴之内，心中泛起一丝丝的成就感。

　　“好撑哦！”

　　桃子轻抚着自己的小腹，支起身体要坐起来。

　　“等下！”

　　我从新伏下身拉了拉露在外面的部分’看起来包裹得很紧，不会有松脱的危险。

　　‘这才拉起桃子，让她站在地上。

　　“怎么样？”

　　桃子双腿分着站在地上，看起来有些紧张，看她脸上变化的表情，应该是在细细体会着体内的那只大家伙。

　　“好撑，小哥，它会不会破掉呢？”桃子扶着我的肩膀，略微有些紧张的问道。

　　“呵呵，原来你是在担心这个啊！放心啦！就算是汽车压在上面也不会破掉的。”

　　大虫是用最新的矽胶制成，只要不是用尖锐的东西去刺，绝不会破掉，即便破掉也没关系，里面的液体是纯植物提取液与水的混合液体，不会对人体造成任何危害。

　　“呼！”听了我的话，桃子紧张的表情舒展开了，缓缓的迈起了步子。

　　“呀！好像在动？”

　　桃子停下了脚步，惊讶的回头看向我。

　　我知道，这种感觉是大虫里面液体晃动的结果。

　　“哇！哇！”

　　随着桃子身体的扭动，大虫体内的液体随着翻涌，桃子兴奋的大呼起来，而体外露出的青绿色大虫尾部在腿间不住的摇摆，好似正想肉穴内钻入，眼前的画面异常的刺激。

　　“怎么样？可以吗？”

　　见桃子兴奋的样子，显然我的设计成功了，起码是成功了一半。

　　“恩！太舒服来！超赞！！”

　　桃子连连肯定的点着头。

　　锁上三科办公室的门，我和桃子并肩走在走廊里，不时和下班的同事打着招呼，而我的注意力全在桃子的腿间。

　　第二十八章：测试大虫进行中

　　因为还有接近20厘米长的‘尾巴’露在体外，穿着内内很不舒服，桃子索性将内裤收进包包真空出行。

　　翠绿色的轻薄长裙很好的将腿间绿色尾巴掩饰住，从外面看起来毫无异样，只有细心观察才能发现虫尾随着身体摆动偶尔微微顶起身后的长裙。

　　和小蕊一样，桃子习惯了插入异物走动，工作，逛街。可今天她的步子明显小了许多，我放慢脚步跟着她，观察身体的变化，果然，桃子全身散发着快感的气息。

　　电梯间里挤满了人，都是相识的面孔，大家说笑着，只有桃子默默贴在我身前站立着。

　　‘经过刚刚一段的步行，大虫的位置有没有发生改变呢？’我环顾了一下拥挤的电梯间‘应该不会被发现吧！’想到这里，缓缓将手隔着裙子伸向桃子的腿间。

　　此时桃子全身处于敏感状态，我的手刚一触到裙子，她便察觉出腿间的异常，微微夹并起腿扭头看向我。

　　我微笑向她示意，继续手上的动作。此时的自己就像是一个痴汉，正将‘魔掌’伸向少女的腿间。

　　紧张，兴奋，刺激，好奇，种种微妙的感觉涌上身体，整个人也变得兴奋燥热起来。痴汉的猥琐行为的确能给人带来不一样的快感，我似乎已经无法停止手上的动作了。

　　隔着丝质的长裙触到腿间长虫的软软的尾巴，同时还感受到雪腿内侧肌肤暖暖的细腻的触感。我将大虫夹在两指之间，手部缓缓向上提起，直到手掌扣上腿间的交合处，身前的桃子微微一颤。

　　“叮！”电梯门开了，人们涌了出去。我和桃子最后走出电梯间，根据刚刚的触感，大虫并没有松脱的迹象，可是由于刚刚的抚弄，细心观看，丝裙上留下了一块不易察觉的湿痕。

　　街上，雨后的空气清新清凉，湿漉漉的城市在夕阳的润染下显得瑰丽梦幻，收回目光看向紧紧挽着我手臂的桃子，她看其来并没有我这样的轻松惬意，两条细眉微微蹙起，不知情的人会感觉她正被某些烦心事困扰着，我试着找些话题转移她的注意力。

　　“我昨天遇见痴汉了。”

　　“什么？”桃子正紧张着体内的大虫，显然没有听清我刚刚的话。

　　“我昨天遇见痴汉了。”

　　“痴汉？”桃子露出吃惊的表情，作为日漫控的她一定对这个词不陌生。

　　“是啊！就在小蕊家楼下的超市里……”我们走到候车亭站下。

　　“真的有痴汉？小哥，你又再骗我是不是？”她虽然口中质疑的问，可眼睛这时警惕的看向候车亭前等车的人。

　　“真的！可能就在你的身后哦！”我有意吓她。

　　“啊！不要啊！”听我说完猛的回过头去，下意识将手掩上自己的股间。

　　“哈哈！”见桃子惊恐的表情，我忍不住笑出声来，换做是小蕊一定不会轻易相信的。

　　“小哥你……”

　　拥挤的车厢里，紧贴在桃子身后的我再次将手深入桃子的腿间，这次的她执拗的扭动起夹紧的双腿，抗拒着我的抚弄，同时还要避免被周围的人发觉，显得很狼狈。

　　本来是想找个话题引开桃子的注意力，却反而令她越发紧张起来，身后裙子上的湿痕扩大了很多。

　　我不是有意作弄她，非要在公车箱内抚弄她的下体令她难看，只是想知道通过一段时间的穿戴，那只大虫会另使用者产生怎样的变化，身体的敏感度有多大的提升，还有就是大量的爱液会使玩具滑脱，我需要知道它现在位置是否有变化，这对于穿戴性自慰产品尤为重要。

　　与小蕊刚刚相识的那段时间我经常去学校找她，有时候我们就在学校的食堂里吃饭。一天傍晚，我和小蕊在校园里散步，亲眼见到一根粗大，还在摇摆的自慰棒从前面一个女生的裙子里滑落下来。

　　直到今天我还记得那个女生转过脸，与我对视时尴尬羞耻的表情。见被我发现，女生夹着双腿快步跑开了，只剩下那只可怜的自慰棒在草地上无力的嗡鸣着。还好只有我和小蕊看见，倘若是在街上等人多的地方可就麻烦了。

　　爱液已经顺着大腿内侧流淌下来，长裙已经被浸湿了大片，没想到里面的那个家伙这样厉害！即便是隔着裙子，手上也不免粘上了黏糊糊的爱液，无论是桃子的身体反应还是大虫的位置都十分另我满意。

　　‘即便裙子湿了一大块也没有关系吧？毕竟刚刚下过雨。’我抽回手偷偷在自己的裤子上擦了擦。

　　果然，下车后见桃子的身后湿了一大片，桃子也察觉到，不时尴尬的用手遮挡身后的长裙。

　　‘想必很多女生都会遇到这样的问题，当穿戴情趣用品时自然免不了有大量的爱液流出。’盯着裙摆下大腿内侧散发着水润光泽的湿痕，我的脑子又飞速的旋转了起来。

　　女生穿戴情趣用品时，通常的内裤显然会成为影响穿戴的阻碍，更会影响穿戴的快感体验，虽然有些冒险，不过女生们还是会选择真空下体出行，这样一来便会有大量的爱液分泌出来，顺着大腿内侧流淌下来，给女生带来不小的尴尬。以前小蕊遇到这种状况时都会找到无人的地方用纸巾擦拭干净，可不久后还会流出来，如果我能设计出一款避免这样的状况发生的产品就好了。

　　‘嗯？？有了！’我猛的想到了一个点子。

　　用制造卫生巾的材质，设计出两个环状带有弹性的吸水带套在大腿上部，这样一来便会吸收阻挡住爱液向下流淌，既简单又实用。‘嗯！嗯！太棒了！’

　　“小哥！”桃子的一声呼唤把我从遐想中叫了回来。

　　“哦！没事！”我尴尬的笑着。我时常这样，一想到新点子，无论在何时何地都会神游天外。我从新将注意力放在桃子的身上，此时的她，一只手掩在身后，另一只手紧紧握着我的手，我能感到她手心的潮热，显然身体仍处于紧张的状态，步幅很小，踏出每一步都很小心似的。

　　“怎么样？”我凑近些在桃子耳边轻声问着。虽然她时常穿戴情趣用品出行，可毕竟青虫长长的尾巴露出在体外，并且里面的液体随着身子的起伏涌动，这绝对算得上前所未有的尝试。

　　“黏糊糊的。”桃子呵气般的在我耳畔说道。

　　“黏糊糊的？”

　　见我不懂她的意思，桃子低头看向脚下，这时我才恍然大悟，一定是爱液已经流到脚底。

　　“要不要……”

　　“不要！”桃子执拗的轻声说道。

　　“好吧！”我本想问她要不要抽出来，看桃子的样子虽然紧张，可紧张的情绪能放大身体的快感。

　　我从口袋里掏出一包纸巾，蹲下身子，假装帮桃子系鞋带，帮桃子简单擦拭了几下她腿上的爱液。

　　起身时发现，我们亲昵的举止引来一些路人好奇的目光，我红着脸拉着桃子加快了些脚步，步入超市的大门，总算逃开了刚刚那些异样的眼神。

　　离开公司前桃子给小蕊去了电话，告诉她我们去她那里。听说我们要去，小蕊在电话里欢快的叫了起来。问她想吃些什么，她说要吃火锅。

　　一个病人会有这么好的胃口？不过这样也好，我们三个人在一起的时候，我总会莫名其妙的变身为‘男佣’，火锅最简单，少了烹炒的麻烦。

　　我可能穷极一声也无法真正了解女生，比如为什么女生如此的爱逛街？就连超市也不例外。涮肉的食材很快便被装入购物车，可桃子在货架前走走停停，左顾右盼，眼中喷射出兴奋的火焰，就像是进入童话王国中的小女孩，就连腿间的大虫也无法阻挡她欢快的在一扇扇货架前游走。

　　我推着购物车跟在她的身后，眼睛不住的环顾四周，不过看的不是商品而是身边熙熙攘攘的顾客，四下寻找着昨天的痴汉，其实心里更希望能再次见到那双美手的主人。

　　零食货架前，桃子完全迷失了自己，一包包零食接二连三被她扔进购物车，就好像免费赠送似的，我又开始担心起了钱包。

　　“姐姐，姐姐！”一个小女孩跑到桃子的身边乖巧的喊着。

　　“怎么了小妹妹？”萝莉遇见萝莉格外的亲近，桃子手拄着膝盖弯腰打着招呼。

　　‘呀！’就在弯腰的同时，桃子失声叫了出来，站在她身后的我看得真切，弯腰翘起的臀部下面突然隆起了条形的凸起，撑起裙子，桃子忙直起腰，双手掩在裙后。

　　“姐姐，可以帮我拿一下上面的糖果吗？”小女孩一脸期待的望向货架最上层。

　　“哦，好，好的，是这个吗？”桃子声音有些颤抖，不知道刚刚的举动带给她怎样的刺激。

　　“谢谢姐姐！”小女孩拿到糖果微笑着道谢后跑开了，桃子又继续沉迷在零食的货架前，身后长裙大片的湿痕并没有褪去，我的眼睛离开桃子，又向人群中寻去。

　　“咦？”一个翠绿色的丰满背影在远处的货架后一闪而过，我不自禁的松开手中的购物车追了上去，仅仅一个背影便另我的心神一荡。

　　“哎！”追上去才看清，那只不过是一个相似的背影。想想自己真是好笑，即便见到那双美手的主人又会如何呢？我摇着头走向零食的货架。

　　远远看见一袭绿裙的桃子仍在货架前左挑右选‘嗯？那是？’一个带着棒球帽的男人正贴在桃子的身后，一只手握着我刚刚丢下的购物车，而另一只手‘天啊！’正伸向桃子的腿间！

　　“混蛋！”我眼睛盯着那个男人，急着推搡着前面人群奔上去，这时肩头一沉，与前面的顾客撞了个正着。

　　我也顾不得被我撞倒的人，猛抬头向桃子的方向看去，只见到棒球帽男人的手已经伸到桃子的裙下，这时，他触电似的缩回手愣了一下，丢下购物车慌张的挤进了人群里。

　　“桃子！”我跑到桃子身后，我大声的呼喊着。

　　“不要那么大声啦！”桃子手掩向身后，扭头红着脸做了一个嘘的手势。

　　“刚刚……”我的话还没有说完，桃子若无其事的从新看向了货架。

　　‘她一定是把刚刚那个痴汉当成我了，哎！真是的！奇怪？那个痴汉刚才的反应反应？啊！’那个痴汉一定是手伸入裙底时摸到了大虫的尾巴。

　　‘这个……想必他触到桃子腿间那根又粗又长软软的东西时一定被吓得不轻吧！哈哈！’想起那个痴汉刚刚的表情，我忍不住笑出声来。

　　“又在傻笑上面？好啦小哥！走吧！”桃子抱着一堆零食转过身满足的说道。我尴尬的挠这头。

　　“呀！”桃子轻声惊叫着，这时我才发现，周围的顾客都莫名其妙的看向我们这边。

　　“呀！桃子！”门刚一打开，身穿宽大米色T恤的小蕊欢快的叫着，一下子抱住了桃子，像是几年未见的朋友。

　　宽大的T恤下面竟然露出腿间白色内裤饱满的一角，这倒是让我有些吃惊，随即想到小蕊正在经期。

　　“小哥，辛苦啦！”抱着桃子的小蕊这时才想起我来，向我眨了眨眼睛，看来她已经知道我将货送到了。

　　“嗯，早上……”我刚要跟她说一下今天送货的情况，结果两个女生手把手走进了客厅直接无视我的存在。我失落的关上门，拎着购物袋默默走进了厨房。

　　“啊！这是……”

　　“别拉呀！”

　　“真是的，吓了我一跳！”

　　“不要看啦！”

　　厨房外传来两只小淫兽嬉闹声，看来小蕊发现了那只大虫。

　　我一个人准备着火锅的用品，满脑子还全是刚刚超市里的情景。虽然换了一身装束，但我可以确定就是那个痴汉。那个家伙果然是惯犯了，并且就在这一代活动‘该怎么办呢？要不要告诉桃子呢？’

　　“小哥，我来帮忙！”桃子气喘吁吁跑进了厨房，小蕊追了进来。

　　“别闹啦！”桃子猫在我的身后求饶着。

　　“看你往哪跑？”小蕊捉住桃子，手又摸向了她的下面。

　　“小哥救救我呀！”桃子夹着腿向我求救，我才没工夫理她们。

　　“小哥，那就是你说的虫宝宝吗？”小蕊停下手上的动作喘着气问道。

　　“哦，是虫宝宝系列的一款。”

　　“给我看看啦！”听我说完，小蕊又向桃子腿间伸出了手。

　　“别闹啦！没看我正忙着呢吗？”我不满的向她们嚷道。

　　“呀！好啦好啦！别弄啦！”桃子被小蕊拉扯着离开了厨房。

　　小蕊租住的公寓面积不大，用餐时客厅便成了临时的餐厅。我将折叠桌放在客厅中央时，桃子大大分着腿靠坐在沙发上，小蕊趴在她的腿间拨弄着小穴外那根翠色的尾巴。

　　“过来帮忙好不好？”我幽怨的喊道。

　　“真是厉害！好长哦！里面是什么样子的呢？”小蕊根本没有听见我的话，手上拉扯着长长的软胶‘尾巴’。

　　“不要拉呀！小哥，可以取出来了吗？”小蕊双手捂在腿间可怜巴巴问着。

　　“可以，可以！”我连声应道。桃子就是这样，呆萌的无可救药，她一定还在想做测试的事。得到我的允许，桃子放开了捂在腿间的手。

　　“哇！哇！”小蕊握着尾巴，一边向外拉着一边惊呼。软胶尾巴被她在肉缝外拉得长长的。终于，大虫里面的部分跳脱着被拉出肉缝，桃子惊呼了一声，胸脯连连的起伏着。摆脱的大虫在肉穴内的寄居，整个人一下子轻松了好多。

　　“哇！好大只！好像真的一样呢！”拎着手里湿漉漉颤动肥胖的青虫，小蕊的眼神闪耀着惊异的光芒，这样一条模拟大虫确实能给人以强烈的视觉冲击。

　　“好棒！我也要试试看！”小蕊一脸兴奋的说道。

　　产品给消费者的第一印象很重要，小蕊第一次见到虫宝宝系列的产品表现出来的反应让我很满意。小蕊不仅是一个情趣用品的使用者，还是情趣产品的销售者，对于情趣产品有着敏锐的嗅觉，显然，虫宝宝系列引起她极大的兴趣。

　　“别胡闹，你现在……”我看着小蕊的腿间说道。

　　“哦！”小蕊意识到自己正处于特别时期，不高兴的嘟起了嘴。

　　“快找件衣服给我！”桃子抓起身后被爱液浸湿的裙摆。

　　我不再理她们，去厨房端出电火锅和食材准备晚餐。

　　雨后的天气格外的凉爽，在这个的天气里吃火锅还真是一种享受。两只小淫兽并肩坐在沙发上享用着麻辣的诱惑，鼻尖已经冒出了细汗。我则坐在她们对面。这时的桃子套着一件宽大T恤，当然，下面赤裸一片，而今天的小蕊不得不忍受内裤的束缚。

　　“好热哦！”小蕊说着要脱下T恤，我连忙走到窗前拉上窗帘，返回时，小蕊已经把自己剥得精光，只剩下白色的内裤，白炽灯下全身散发出红润的光泽。

　　“桃子，大虫的感觉怎么样？”我喝了一口啤酒问道。

　　“好棒！就是好撑哦！”

　　看来这样的尺寸对桃子来说有些勉强。“那有没有滑脱的感觉？”我继续问道，虽然改进后添加的足脚增大了摩擦力，可是软软的材质在爱液的润滑下还是容易挤迫出体外。

　　“嗯？”桃子歪着头想了想，“开始还真有些担心呢！不过后来感觉完全没问题的，小哥，你还记得塞进去时外面的那个水泡泡吗？泡泡压进里面，会在里面形成了水泡泡，正好卡在里面的小穴口上，虽然感觉随时可能被挤出来，可完全不用担心的。”桃子说完加了一颗鱼丸放进嘴里。

　　“哦，原来是这样啊！”这真是意想不到的结果。

　　“大虫在里面的蠕动感怎么样？”这也是这件产品的一个特别之处。

　　“这个呀！”我好像问道桃子感兴趣的地方，她大口吞下鱼丸，含糊不清的说，“这个最棒了！真的好想在里面扭呀扭，爬呀爬的，好舒服呢！”

　　“真是的！好想试试呀！可恶的大姨妈！”一旁的小蕊抱怨着。

　　“小哥，你真棒！”桃子喊着鱼丸笑眯眯的举起眼前的杯子。

　　“是呀！老师最棒了！”小蕊也举起了杯子。听到小蕊又叫我老师，心里又泛起怪怪的满足感，好久没听到她这样称呼我了。

　　“干杯！”

　　“干杯哦！”

　　“干杯！”

　　清脆悦耳的撞杯声响过，我将杯中的冰爽啤酒一饮而尽，整个身体为之一振，心里说不出来的舒畅！

　　第二十九章：专利科

　　小蕊不顾我的反对喝了两杯啤酒，桃子也被小蕊缠着喝了一杯，两女生都毫无酒力，不一会便面色微醺，绯红的像极了今天傍晚的晚霞。

　　新产品得到桃子和小蕊的称赞，让我心情大好，酒也越喝越精神。喝着啤酒，便看着两只赤条条的‘小淫兽’在沙发上嬉笑打闹，又忍不住拿起手机记录下快乐的时光。

　　都说酒后乱性，这话对女生来说同样适用，桃子坐在沙发上，将一根鹅黄色硬朔三段式自慰棒在自己的肉穴里舒缓抽插着，可怜的小蕊只能将一颗跳蛋隔着内裤压上肉缝，而我，这个‘男佣’，只有收拾碗筷打扫战场的份了。

　　收拾妥当回到客厅，见小蕊跪爬在沙发上，双手背后掰开两片雪臀，桃子从后面拨开她的内内，握着那只青虫试着将它挤入小蕊的菊花。看来我设计的产品对小蕊来说充满了诱惑。

　　“小哥，快来帮忙！”试了几次都无法插入，小蕊不得不向我求助。

　　‘也好，虽然这个产品不是为塞入菊花儿设计的，但也可以测试一下钻进菊花会有什么样的效果’，我接过了桃子手中的青虫。

　　“润滑油在哪？”软软的大虫想要塞进菊花非得润滑一下不可。

　　“润滑油？润滑油？家里好像没有哦！”小蕊失望的说着。这也难怪，平时的小蕊对插入菊花并不十分感兴趣。

　　“不行！”我试着用手指压着将大虫塞入菊花，虽然小蕊最大限度的掰开臀缝，可粉色的菊门紧紧锁住根本无法进入，小蕊趴在沙发上不甘的喘息着。

　　“小哥，我有办法！”桃子说着夺取大虫，接着坐在沙发边缘抽出腿间嗡嗡作响的自慰棒，将大虫用手指挤进肉缝中。

　　等大虫前段全部进入后，桃子长出一口起，接着用自慰棒震动摩擦肉芽，不一会，青色的大虫上便流淌下莹莹闪亮的爱液。

　　我知道桃子的所说的办法了，她是在用自己的爱液充当润滑剂，果然是好姐妹呢。

　　我不时的用中指粘了些爱液缓缓插入小蕊的菊花中，反复几次，那朵粉色的雏菊终于曾显出待放的姿态。

　　看样子差不多了，我拉出桃子肉缝里湿漉漉的大虫，用中指压向小蕊待放的菊花花心，经过刚刚中指的扩张，和桃子爱液的滋润，大虫的头部顺利钻入粉嫩的菊花之中。随着外面长起的水泡缓缓挤入花心，大虫的前段已经全根浸没其中。

　　“呼！呼！哦！”桃子情不自禁的喘息着，雪白的背上渗出细密的汗珠。

　　“舒服吗？”桃子凑上去问道，一副小馋猫的样子，跃跃欲试。

　　“好胀哦！”小蕊身子一歪，蜷着身子侧靠在沙发上吃力的哼着。

　　“嘻嘻！”听小蕊也抱怨好胀，桃子笑了起来。我则拨开两片雪臀，盯着那尾巴随着菊花的蠕动摇摆颤动。

　　“真是不错！”翠绿色的尾巴真的如同一只大虫的尾巴蠕动着钻入股间，带给人强烈的感官刺激，只要稍作改进便会成为一个很好的菊花自慰玩具。

　　我又起身后退了几步，拉开一些距离观看，虫尾更是活了一般，与真正的大虫毫无区别，真向菊花深处用力的钻着。

　　“除了感觉很胀，还有什么？”我从新凑上去问道。

　　“软软的，不，硬硬的，不，我也说出啦！”小蕊无法确切表达此时大虫带来的感觉，其实这种感觉完全可以理解。

　　大虫的材质是柔软的，但受到里面的液体的挤压，又会被撑得硬硬的，所以小蕊才说不出究竟是什么样的感觉。

　　“坐起来试试！”我试着拉起小蕊。

　　“不要呀！会破掉的！”

　　小蕊抗拒着我的手，她和桃子有着一样的担心，这也难怪，软胶里充满液体很容易让人担心会破掉，我不得不给她解释一下大虫的材质，弹性，韧性和里面的液体组成，听我说完，她才慢慢拉着我的手坐起身来。

　　“呼！好胀！”小蕊深深的吸着气说道。

　　真想让小蕊站起来走上几步说说感受，可想到她正处于非常时期，还是没有开口。

　　明天还有很多工作要做，本打算找机会溜掉，借着酒劲美美睡上一觉，可最终还是被她们拦下了，看来今天又得留宿一晚。

　　早上淋了一些雨，刚刚又吃得满头大汗，趁着她们在沙发上玩闹的功夫走进了浴室。在里面我不敢耽搁，生怕两只小淫兽闯进来纠缠，简单冲了冲裹着浴巾出了浴室。

　　窄小的客厅里，桃子此时已经将零食摊开一大堆，和小蕊边吃边聊，她们光吃不胖的体质应该让很多女生羡慕不已吧！我生怕被她们纠缠，溜进了卧室。

　　舒服的躺在大床上，心里却担心她们随时会闯进来，在这样的状态下，我迷迷糊糊的睡着了。

　　睡梦中，只感觉帖在自己左侧一条光溜溜的身子在蠕动，微微睁开眼睛，透过窗帘的光看见正是小蕊。

　　也不知道现在几点了，小蕊还没睡，而另一侧的桃子轻轻的呼吸声徐徐传来。

　　“怎么了？”我轻声问道。

　　小蕊扭着腰转过来抱上我的胳膊难过的说：“好痛！”

　　我一下反应过来，一定是痛经惹的祸。想到这里，我拉了拉盖在我们身上的毛巾被，将手掌按上她的小腹，轻柔的揉着。女生注定要经历很多男人永远无法体会到的痛苦。

　　小蕊紧紧抱着我的胳膊，将我的手臂夹在腿间，此时她穿着内裤，腿间的大虫也不见了。

　　过了一会，我的抚按仍没能缓解她的痛苦，她的身体也因疼痛变得潮热起来，这个样子根本无法入睡。我们裹着毯子轻轻下了床来到了客厅。

　　小蕊的面色很难看，我为她冲了一杯红糖水。

　　“好多了。”小蕊捧着杯子勉强挤出一个微笑，显然疼痛并没有缓解。

　　对于痛经的成因众所纷纭，但始终没有一个明确的说法，女生的身体有着太多的秘密无法解开。

　　见小蕊紧蹙眉头难过的样子，我忽然想到一个办法，那就是小蕊花粉DIY的一个情趣玩具，会发热的自慰棒。那个花粉说当将温热的自慰棒插入小穴可以缓解痛经的状况，不管是真是假，试试再说。

　　起初，我打算将玻璃自慰棒加热后插入，转念一想，玻璃散热快，很难保持一段时间的温度，最终，在鸡蛋热敷的启示下煮熟了两只鸡蛋，先将一只剥了壳贴在脸上试了试温度，吹了吹风后感觉微烫，然后将它装进避孕里缓缓塞入小蕊的肉缝之中。

　　“哦，”随着热鸡蛋的塞入，小蕊略显痛苦的呻吟了一声，我担心鸡蛋太烫，想将鸡蛋拉出来，可小蕊阻止了我。

　　“怎么样？”小蕊静静躺在沙发上，脸色比刚刚好了许多。

　　“好温暖，好舒服！”她眯着眼睛陶醉般的说着。

　　没想到真的管用，看来我必须要设计出一款能解决女生痛经困扰的自慰棒才行。

　　过了一会，我缓缓拉出温热的鸡蛋将另一只微烫的鸡蛋从新塞入里面，没多久，小蕊竟然安详的睡着了。

　　已经凌晨两点多钟，我轻轻拉出小穴中被避孕套包裹的鸡蛋，将小蕊抱入另一个房间。

　　担心惊扰到桃子，我睡在了客厅的沙发，可我的担心显然是多余的，当我被手机闹铃叫醒时，桃子还双腿夹着毯子甜甜的呼呼的睡着。

　　“喂！起床啦！喂！小懒猪，起床啦！”叫了两声，她仍没有半点醒过来的意思。

　　“真是的！”也不知道她们昨天玩到几点，要不是今天有好多工作要做，任由她睡到太阳晒屁股。

　　“嗯……”桃子轻哼着夹着被单扭动了一下身子，‘咦！’一个小巧的跳蛋无线控制器从被单下露了出来‘说不定还在里面呢！’拿起控制器，一个坏坏的念头浮起。

　　果然，刚刚按下开始按钮，低沉的“嗡嗡”声便隐隐传来，桃子的身子也随着微微的扭动了一下。

　　“嗯……”桃子轻哼着将被子夹得更紧了，仍没有醒来的意思。

　　“呵呵！还不起来是不是？让你看看我的厉害！”我想着推高了档位。

　　嗡鸣声骤然变大“啊！”桃子光溜溜的身子一颤，蜷在了一起。

　　“快起来啦！懒猪！”

　　“呀！不要！不要呀！”桃子竟然尖叫起来，吓得我连忙关掉按钮。

　　“？？”迷迷糊糊睁开了眼睛，环顾了一下四周，最后视线落在我的身上。

　　“快起床拉！”见她没事我放下心来。

　　“小哥？呼！原来是个梦！”桃子揉着眼睛坐起身子，一副呆萌的表情，一对丰满的美乳随着呼吸上下起伏着。

　　‘做梦？什么梦？难道是春梦？’

　　“咦？小蕊呢？”她呆呆的看向身旁。

　　“快起来啊！”见她还在发呆，我又按下手中的控制器。

　　“呀！不要啊！”桃子双手捂在腿间又摇着头叫了起来。

　　做老板就是好，我和桃子出门的时候小蕊仍甜甜的睡着。

　　公车上，桃子还是一副没睡醒的样子，我又想起了她熟睡中被我捉弄的样子。‘嗯？如果一种可以叫起床的“跳蛋”该有多好！将跳蛋与闹铃结合，睡前定好启动时间塞入小穴，时间一到，跳蛋自动启动，如果不关掉按钮的话，那么震动会越来越强，对了！就将开关设置在跳蛋上，只要取出跳蛋才能关闭开关，一定会受到上班族和学生的欢迎！’想到这时我又已经神游天外了。

　　除了起到叫床的功能外还是一款不错的情趣用品呢，想一想，出门之前将跳蛋闹铃设置在一个小时后，无论身处何地，它都会准时开启，这样肯定能增添不少的趣味。还有，如果开启时间是由另外一个人设定的，使用的主人不知道启动的时间，随时都会担心身体里的小家伙会随时苏醒，哈哈！太有趣啦！哈哈！对了，还可以……

　　“？？？喂喂！停车！停车！”随着车子起步时的摇晃，我猛的抬起头看向窗外，公车正驶离我要下车的网站，这时身旁打瞌睡的桃子被我的叫声惊醒，惺忪的睁开眼睛，一面茫然。

　　一到三科办公室，我便伏在电脑前投入到虫宝宝设计的改良，当仰着酸痛脖子望向墙上的挂钟时，已经是上午11点。

　　“科长呢？”端着杯子走到饮水机前，我都记不起最后一次见他是在几天前了。

　　“科长请假了。”桃子坐在自己的位置上背对着我萎靡的说。

　　“请假了？我怎么不知道？什么时候的事？因为什么啊？”科长对我来说没有什么存在感，结果我对他来说也是一样。

　　“昨天上午，请的事假，什么事情就不知道了。小哥，麻烦你每天看一下公司的邮箱好不好？”

　　“这个……”我确实没有每天看公司邮箱的习惯。

　　虽然科长经常玩消失，可请假还是第一次‘会不会遇到什么棘手的事？’想到这里拨他的手机，一直无人接听。

　　“搞什么啊？”放下电话，我拿起桌上的大虫，下意识的凑到鼻子前闻了闻，臭臭的味道已经不见了，可此时反倒怀念起那臭臭的味道来。

　　早上在小蕊家的沙发上发现大虫，随手用方便袋包起来放入公事包。到公司打开时，一阵臭臭的味道散发出来，这才想起‘它’昨天特别的遭遇，连忙冲洗干净晾在一旁。

　　大虫的改良基本完成，距午饭时间还有不到一个小时，我饶有兴致的在本子上勾画出了‘加热自慰棒’与‘跳蛋闹铃’的设计草图。草图完成时，已经过了午餐的时间，桃子竟伏在办公桌上睡着了。

　　“喂喂！”我轻轻推了推她。

　　“小哥！”桃子迷糊着抬起了头，右侧白皙的脸颊上被压出了一片红。

　　我们来到公司食堂时，食堂工作人员已经开始了清理工作，只有几个员工面对着空餐盘说笑着。我和桃子都饿坏了，托着餐盘盛了几样温热的饭菜，找了一个位置大口的吃了起来。

　　“小哲！”

　　“哦？”吃得正香忽然听见有人叫我。

　　“莹姐！你，你什么时候回来的？”我和桃子几乎是异口同声。上月才喝得莹姐宝贝女儿的满月酒，没想到她这么快就来公司上班了。

　　此时站在我面前的莹姐，身上仍穿着那套笔挺的深蓝色修身女式西服短裙，可看起来就像是换了一个似的。体态更加丰满圆润，原本白皙的肌肤此时散发着健康的光泽。一笑起来，脸上那两个可爱的酒窝更深了，此时我才领悟出楚哥的话，“幸福的女人才是最美的。”

　　莹姐是思慕人事部部长助理兼任新员工入职培训讲师，进入思慕的第一个星期就是她对我进行的培训。

　　虽然她今年只有28岁，可由于待人亲切，做事严谨细致，就像是一个家庭中的大姐姐，因此在公司里，很多比她年纪大的同事私下里也都亲切的称呼她一声‘莹姐’，我比她小了一岁，更应该称呼莹姐了。

　　去年莹姐成功怀上小宝宝，虽然思慕有些规章制度很变态，但在员工的劳动保障福利待遇等方面上从来不打折扣。无论是女领导还是女员工，从怀孕第三个月起便可以带薪休假一年，同时享受所有在岗福利奖金。

　　本来莹姐可以在是在家休息，可专利科的小梦被总部临时借调走，莹姐主动申请去专利科帮忙。

　　公司鉴于小梦只是暂时被借调，同时专利科涉专利机密不适合另招新人，因此批准了她的申请，直到预产期前一天莹姐才离开公司。

　　这里在简单介绍一下思慕的专利科。思慕早年吃够了专利方面的苦，因此特设了一个这样的科室。专门负责公司研发设计人员设计专利的审核，备案和申请，同时在专利上与其它公司发生纠纷时，协助公司法务部进行诉讼维权。

　　专利科除了保护公司利益外，对我们这些设计研发人员更是重要。

　　除去节日福利和年终奖，思慕设计研发人员的收入主要由基本工资和专利津贴两部分组成。在女用自慰用品上，思慕公司还是以代工为主，因此，身为设计人员的我，基本工资只有不到四千块，要想进一步增加收入，只能靠专利津贴。

　　专利津贴分为两部分，第一部分是成功申请了专利的。只要专利被公司审查通过，向国家专利局申请成功，便能获得公司给付的3000元奖金。

　　第二部分，当专利被应用到公司产品销售时，作为设计者可以按不同比例得到该商品利润分层，这笔钱的多寡全看产品的销售和利润额了。科长就因设计的‘快乐之柱‘大卖，从销售分层中获得了丰厚收入。

　　专利应用于产品并销售，这中间的过程很困难也很漫长，我来到思慕至今只有一个专利设计被应用到产品销售，因为销售不佳，分层也少得可怜。

　　想要多赚一些钱，最实际的就是靠专利被通过后的那3000元奖金，而专利是否能申请通过，要过的第一关便是专利科。

　　“有没有想我？”见我和桃子吃惊的样子，莹姐玩笑着说。

　　“做了妈妈就是不一样哦！好漂亮！”桃子望着莹姐羡慕的说道，她也发觉了莹姐的变化。莹姐听了桃子的称赞微微红起了脸。

　　生育对于女性来说是一个蜕变的过程。‘生产’时，女性全身各部分机能全力开放，经过生产，女性的身心都会发生质的变化。

　　‘生产’也是对与有所雌性生物来说都是对身心的一次重大考验，在这样的考验中，一些机能不全的弱体死亡，有一些即便产下后代，但由于体质机能的限制，生产后如同受了一次重创，很长时间都无法恢复。

　　而那些体质健康强健的母体生产后，由于身体机能受到极大考验，几乎达到极限值，从而开发出体内机能的最大潜力，最后达到的效果与‘极限高潮’十分相似。此时站在我面前的莹姐就是如此。

　　我对女性‘生产’没有进行过研究，不过我看过一篇调查报告。报告调查显示，很多女性在胎儿推出产道的瞬间达到高潮，有强烈的快感，我想，这也是女性在生产过程中伴随失禁的一个原因。

　　“莹姐，怎么这么快就来上班了？”我不解的问，同时心里在想‘我要是能有一年的假期该多好啊！’

　　“哦，小梦去总部要下个月才回来，这不是到月底了嘛，我来看看有没有新的专利申报，这个月要是不报上去的话，津贴可就要等到九月份才能下来呦！”莹姐略带调侃的说着。

　　公司专利津贴是按季度发放的，这个月正是第二季度的末尾，正如莹姐所说，要是这月不申报，奖金可真得等到九月份才能下来。莹姐果然是细心的人。自从那个苏婷来思慕后就没安宁过，竟然将这么重要的事给忘掉了。

　　“谢谢莹姐！”

　　望着眼前的莹姐，给我的感觉好像比怀孕前年轻了好几岁，整身体看起来充实饱满，全身散发着母性特有的幸福感，那种有体内散发出来的美感实在是无法用言语来形容。头上挽起的长发也好像更加的细密乌黑散发着黑色的光亮。

　　也许我穷极一生也无法了解女性身体的全部秘密。

　　“小哲，你有需要上报的吗？”

　　“哦，有！”听莹姐问起我才缓过神来。“可是，莹姐，最近太忙了，我明天再报上去行吗？”

　　“好，不过要尽快，明天可是最后一天！二科，四科它们的申请都发邮件给我了，我明天上午会来公司，你直接送到我那里就行。”

　　“好的，谢谢莹姐。”

　　“还有好多申请要审核，我先回去了，你们继续吃吧！”

　　“好的，莹姐。”我和桃子一脸羡慕的目送她走向食堂的门口。

　　一想到专利奖金，我急着吃了几口饭，擦了擦嘴，丢下细嚼慢咽的桃子跑回三科办公室。

　　第三十章：申请专利

　　‘糟糕！这么这么的事竟然给忘了。’一回到三科我便忙着整理起这段以来的时间设计，看着那些七零八落的图纸和随手勾勒的草图，在明天上班前将它们变成可以通过专利审核的申请档，这件事就是件不可能完成的任务……光是音乐之潮就有‘三段式摇摆’‘共振消音’‘音控多频震动’‘蓝牙外设操控’和‘仿阴道腔壁纹理契合’等多项专利技术。

　　接着还有虫宝宝系列产品的外观结构等专利，女用便携导尿管设计，阴蒂吸附挂铃情趣玩具设计（这个虽然不是我设计的，但我在原来设计的基础上进行了很多的改良，改良的部分可以申请专利），闹铃跳蛋和加热自慰棒，还有上个月设计的‘五菱镜阴道内窥镜’和‘小穴之声’等等。

　　一个设计作为专利来申请，需要严谨规范的参数和设计图样，上面那些设计中除了音乐之潮外，其他的都直算是发明设计的初级阶段，只是简单绘制的图样，有些还只是一个头脑中的概念想法，想把那些概念想法变作专利申请书上的材料，需要很多的时间和精力。

　　为了尽快得到专利奖金和防止被其他人抢注，今晚非熬夜不可了。至于虫宝宝系列中的安全套，情趣装，SM玩具这些，我只是提供了一些建议而已，专利申请当然是由郑工，小白，张烈他们来做。

　　没多久桃子从食堂回来，随即也投入到我的专利申请材料准备工作中。

　　整理好‘音乐之潮’几项专利的申请书，随即开始‘五菱镜阴道内窥镜’的材料准备中，这件产品主要是应用于医用阴道检查，当然了，也可以作为一件情趣用品使用。

　　通常的阴道检查多是用不锈钢或是朔料的一次性扩阴器。使用时，闭合鸭嘴口插入入女性阴道，然后慢慢旋开旋钮‘鸭嘴’张开扩开阴道。这种扩阴器最大的问题是使用时非常不舒服，同时容易损伤到娇嫩的阴道。

　　我设计的‘五菱镜阴道内窥镜’灵感来源於单反相机。在一个锥形圆滑的玻璃器具中加装多层镜片。使用时只需缓缓将圆滑锥形部分插入肉缝，随着推进慢慢扩充起阴道，因为镜片层层放大折射，阴道内的情况可以通过锥形玻璃器皿的转动一览无余，卫生安全，大大减轻了撑开阴道的不适感，操作简便，可以广泛适用于阴道内的检查。

　　再有，这件产品也可作为情趣用品使用。对于男生来说，女生的阴道及深处充满了神秘感，每个男生对女友阴道内是什么样子的都充满了好奇，同时，我接触的很多女生同样对自己肉穴内部充满着好奇‘里面到底是什么样子呢？为什么被肉棒或自慰棒插入会感到很舒服？’很多女生心里都有过这样的疑问。

　　以后有了这件简便实用的产品，男生女生们可以轻松的窥探到阴道内的神秘瑰丽的画面，增添性生活情趣的同时还能更好的了解阴道构造，腔壁蠕动状态和G点特征等等，这对性生活品质来说好处多多。设计这这件产品时，我还专门请教一位元对于光学很有研究的学长，虽然现在还没有造出样品来，不过从理论上来讲是完全行得通的。

　　填好‘五菱镜阴道内窥镜’我又开始准备‘小穴之声’。这件产品的灵感来源于缩阴球。

　　缩阴球是一种女性放在阴道中锻炼，用以增强阴道内壁和女性括约肌，盘底肌的敏感性和柔韧性的产品，使其犹如含羞草般瞬间感应，变得敏感兴奋，阴道内壁肌肉的张弛加速可以使高潮来临时的快感更加强烈。

　　关于缩阴球，人们有很多误解。比如认为只有产后阴道松弛女性才会用缩阴球锻炼阴部。

　　阴道有很强的伸缩性，腔壁的褶皱能够支持很大程度的扩张，生产过程中虽然胎儿会撑开阴道有时甚至撑破阴道，但通常会在一个星期内恢复如初，甚至比生产前还要紧致，根本不会导致阴道松弛。

　　另一个误区是经常性交的女生阴道会松弛，这更是无稽之谈，阴茎的抽插只会使阴道内壁和括约肌得到锻炼更加强韧有力，绝不会导致阴道松弛。

　　其实缩阴球最大的功用除了锻炼阴道内部和括约肌外，还可以在使用中使女生可以更加平和的状态下感受内道的G点和敏感地带。

　　在性交中，女生精神往往处于亢奋状态，身体紧张，在这样的状态女生很少能细致的分辨出阴道那个区域才是最能另自己获得快感的，而使用缩阴球时，没有外界的干扰，女生可以细细感知缩阴球随着阴道蠕动带给自己的刺激。经过一段时间的体会分析，可以明确的找到自身的G点，了解以后在做爱中，才能真正确引导性伙伴的抽插角度深度与速率，使身体获得更大的快感。对于喜欢自慰的女生来说也是如此。

　　我在看来，缩阴球是一个很好性爱老师，适用于每一个渴望快感性爱的女生。我的设计也正是从这一点出发的。

　　通常的缩阴球是由一个或多个朔料球组成，找到自己的PC肌之后平躺身体，轻轻用力将缩阴球推入体内。用阴道感受体内的缩阴球，收紧放松相关肌肉以达到锻炼的目的。

　　我所设计的缩阴玩具，是一个软胶制成带有雨滴形状腔囊结构的产品，产品的末端拉长形成管装结构，里面装有气流发生装置，类似于小哨子。

　　当雨滴型腔囊部分塞入阴道后，管状哨子部分微微探出小穴口，这样一来，当女生收缩阴道时挤压矽胶腔囊里的空气被压出，气流流过管装里的哨子部分，因此可以发出哨音。我给它起的名字叫‘小穴之声’。

　　每次女生收缩阴道时，根据收缩速度力度的不同，哨子都会发出声调大小不同的哨音，女生由此可以判断出收缩力度的大小速率，既锻炼又充满了乐趣，比以往的缩阴球好玩了很多。

　　由于结构简单，我拜托生产部帮我做了一只。取回来后便让桃子帮我试用里一下。

　　“感觉怎么样？”我让桃子分腿坐在一只上，缓缓将‘小穴之声’的气囊部分塞进她的肉缝里。

　　“嗯？？还好！”桃子歪着头想了一下说道。

　　“收缩一下小穴试试。”我看着桃子小穴口外隐隐露出的哨子兴奋的说道。

　　“嗯。”我见桃子的两片粉色阴唇轻轻蠕动了一下，接着。

　　“滴！呀！”随着小穴的收缩，桃子的肉缝里发出一声哨音，桃子被吓了一跳。

　　“滴！滴！滴——”接着。随着桃子小穴连续的收紧放松，桃子的肉缝尖叫了起来，响个不停。

　　“太有趣了！滴！滴！滴！”桃子好奇的连连‘吹动’哨子。听着美妙的哨音，我知道，我成功了。

　　当天下班我还让桃子带着‘小穴之声’和我一起上街。结果尴尬的事情发生了。走路时即便不是有意缩紧阴道，里面的腔囊也会随着走路被挤压，发出有节奏的哨音。

　　还好当时街上很吵杂，除非靠近有意去听，否则人们是不会注意到有一个女生裙底发出的哨音。虽然人们没有注意到，可街上的宠物狗都竖起耳朵看向桃子，有几只小狗还跑到桃子的脚下好奇的倾听着，桃子想要跑开，这样一来哨音也随着响起，搞得我们几乎一路都被小狗追着，看着桃子尴尬羞耻的样子，我觉得好玩极了。

　　我本想送给小蕊小白她们每人一个玩的，可不好总是麻烦生产部，桃子那只也被我收了回来，想在有时间的时候好好进行一番改良，变成真正的产品。

　　接下来是‘自慰气垫伞’，说是伞，只不过是收起来时像是一把伞而已。

　　这件产品的是由一个圆形充气气垫和一只充气自慰棒组成，自慰棒利于气垫中间，末端带有一个手绳，气垫部分与充气自慰棒是一个整体连通着。

　　收起时，圆形气垫包裹住套上外壳的自慰棒，就像是一把折叠收起的雨伞，即便拎着走在街上也不会被发现是一件自慰玩具。

　　使用时展开圆形气垫，充气后中间的自慰棒因为充气自动挺起来，气垫膨胀。无论何时何地，女生都可以将它放在草地或是椅子上，撩起裙摆扶着充气自慰棒缓缓落下坐在气垫上。

　　臀部坐在气垫后将里面的空气挤压进自慰棒，自慰棒变得坚挺起来。随着臀部的扭动起落，充气自慰棒会随着膨胀收缩着，妙不可言。

　　这件产品最大的好处是隐蔽性强，方便使用，无论是郊外，乘车，办公室内都可以随时使用，尤其是对于那些久坐办公室的女生来说更加好用了。这件产品目前还停留在图纸上，并没有样品可以实用。

　　直到下班的铃声响起，专利申请资料的准备工作只完成了三分之一。桃子要陪我一起加班，不过看她疲惫的样子我还是让她帮我叫份外卖后赶紧回家休息。

　　夜里10点，思慕办公大楼里只有三科办公室的窗里亮着着光，可我伏在电脑前浑然不觉时间的流逝，对于产品设计，我似乎有着永远燃不尽的热情。

　　“给我杯咖啡！”身后有脚步声响起，我眼睛盯着萤幕说道。

　　不多时，一杯浓香的咖啡被放在我的办公桌旁。

　　“把0234号那份给我。”我喝着咖啡盯着萤幕说道。接着身后响起一阵纸张的翻弄声。

　　“0234在哪？”身后问道。

　　“我不是让你收起来的嘛，真是的，桃子，啊！苏，苏专员……”听到身后脚步声响起时我以为是桃子回来帮我，没想到身后竟然是苏婷。我吃惊的连忙站起身来。

　　“是这份吗？”苏婷没有理会我脸上的惊愕表情，将一个档案袋递给我。

　　“你，你什么时候来的？”我吃惊的忘记接档案袋，苏婷随手将它放在桌子上。

　　“来了一会了。”苏婷淡淡的说着。

　　此时的她上身穿着一件低领休闲T恤，胸口碎钻组成的小熊图案绚亮耀眼，下身，修长的双腿包裹着一条棕色亚麻修身裤，露着雪白的小腿，脚下踩着一双由几条鲜红色细带勾勒而成的高跟凉鞋，长发柔顺披在肩上，虽然脸仍是一副臭屁的样子，可脸颊浮现出淡淡的桃色，整个人与我印象中的苏婷大大的不同，就像是刚刚喝了一些酒后离开夜店的辣妹。‘真是的，我熬夜加班，她却……’

　　“你怎么来了？”我不满的问着。

　　“哦，路过，见灯亮着就上来了。对了，你做什么呢？”她的语气仍让我觉得有些冰冷，不过听起来倒是掺杂着一些俏皮活泼。

　　“哦，明天就是专利上报截止日，我准备材料呢。”

　　“专利？”苏婷嘴里轻声念叨着拿起我桌上的一份设计图。

　　“小穴之声？”苏婷扫视着设计图，嘴里轻轻的念着。

　　“王哲！”

　　“啊？”苏婷皱着眉放下设计图喊着我的名字，我心中有了不好的预感。

　　“你为什么总是搞这些稀奇古怪的东西？”这句听起来不是质问，而是埋怨与费解。

　　“稀奇古怪吗？我不觉得。”我一副死猪不怕开水烫的样子回道。

　　“这种哨子你也想得出来？有够变态！”苏婷说着这里嘴角竟然勾起了笑，这话听起来倒像是朋友间的挖苦调侃。一阵微风吹过，女生出汗后的发香体香混合味道幽幽钻入鼻孔，撩拨得我我心神为之一荡。

　　“我不是变态，我，我是设计师……”我争辩道。我最恨有人说我是变态。

　　“就是这个？”苏婷仍旧一副臭屁的样子，她没有听我的争辩，伸手拿起桌上的‘小穴之声’样品。

　　“滴！”随着她手上的捏动，哨音响起。

　　“就是那个。”

　　“滴滴！滴滴！滴滴滴！”苏婷竟像一个小女孩似的玩起了那个哨子。

　　“我该工作了。”见她这样，我实在没什么好说的了，从新坐回到办公桌前。

　　“腿间的精灵！”我不理她，她又在一旁拿起一份专利申请书边看边念叨着。

　　“这个……”

　　“现在已经下班了，是私人时间，请不要打扰我。”我不耐烦的说道。

　　“哦！那就不打扰了。”她俏皮的应了一声，接着，“哒哒”高跟鞋声渐渐远去，不一会便回响在空荡走廊里。

　　“滴滴！”突然，几声哨音门外远远的传来。

　　“嗯？我的哨子呢？我的哨子！！”

　　‘那家伙竟然把哨子拿走了！怎么能这样啊？她拿去干什么？难不成是……她今天有些古怪哦！‘我看向手中的咖啡。她竟然给我冲了杯咖啡？一定是喝醉了，一定是的，她？？？不想了，不想，继续工作，继续工作，加油！’

　　“莹姐！”第二天一上班，我便带着专利设计书敲响了专利科的门。

　　“小哲！进来吧！”莹姐笑时两颊仍带着两个甜甜的酒窝，办公室里只有她一个人。

　　“昨天又熬夜了？”莹姐看见了我的黑眼圈。

　　“呵呵，没事，莹姐，这些是我上报的专利，麻烦您了。”我说着递了上去。

　　“音乐之潮，虫宝宝系列，腿间精灵，女用便携导尿管。”莹姐查看着档案袋嘴里念着。

　　“‘温暖宝贝’怎么有两份？”莹姐抬起头问道。

　　“哦，那两份都是加热自慰棒，不过因为加热的方式不同，我准备了两份。”我解释道。

　　“加热方式不同？”莹姐忽闪着长长的睫毛看向我。

　　“哦，我简单介绍一下，加热自慰棒是在女生经期使用可以缓解痛经的，设计原理就是给普通的插入式自慰棒加热。我设计了两种加热方式。一种是玻璃棒里加入电阻丝，电流通过控制器调节，这样不但可以发热还可以发光，不用时还可以当灯使用。”

　　“这个……”我分明看到莹姐头上拉出了三条黑线。

　　“第二个。”见她的表情我有点担心，不过还是硬着头皮继续介绍。

　　“第二个采用了摩擦生热的方式，自慰棒中加装了滚刷，通电后滚刷快速旋转摩擦自慰棒内壁发热，这样的好处就是滚刷转动时，自慰棒会产生高频率的颤动，温热的自慰棒加上高频颤动阴道内壁，我想会另阴道有温热酥麻感，这样更能缓解经期的疼痛。”

　　“哦。”莹姐听我说完释然的重新看向手中的申请书。“这个‘女用便携导尿管’是……”

　　“那件产品主要是医用的，比现在使用的导尿管更加的舒适方便。现在的导尿管需要插入尿道。”

　　“我知道。”莹姐打断我的话。我不再出声，静静看着她翻阅者申请书。

　　我很喜欢和莹姐在一起时的感觉，恬静安详，仿佛自己被她带入到另一个世界里。不知道只有我会有这种感觉还是大家也这样的感觉。

　　我的目光从莹姐脸上浅浅的酒窝滑向雪白的脖颈，最后落在饱胀的胸前，制服领口被胀迫的好像随时有可能爆开，这时，我发现莹姐胸部右侧乳头位置上，有一块明显的湿痕。显然她没有察觉。

　　“莹姐，你的胸口……”我看着那块湿痕好意的提醒道。

　　“嗯？”莹姐从新抬起头，在我目光的指引下看向了自己的胸口。

　　“啊！哎！”她惊呼一声，随即发出一声无奈的轻叹。“真是的，又流出来了。”莹姐说着两指捏起胸口的制服，一手扯出纸巾擦拭。此时我才意识到莹姐正在哺乳期，那胸口的湿痕一定是奶水。

　　想到这里才感到刚刚的提醒有些冒失，尴尬的将眼睛转向了别处。

　　“小哲，你先等我一下！”莹姐说着起身走向里面的档案室。

　　因为刚刚那一幕的关系，我脑海里竟然浮现刚刚入职时，莹姐带我们这些新人参观公司展览室时的情景。

　　跟所有公司差不多，入职培训第一课便是公司历史及文化，当我第一次踏进展览室的时候，几乎被眼前的景象惊呆了。

　　几面墙的玻璃橱柜里摆满了无数的情趣用品，那里面简直是一个由情趣用品组成的世界。那一刻，我原有的对情趣用品的认知完全被颠覆了。

　　“王哲！王哲！”当莹姐叫我第二声时，我的眼睛才从一件分解展开的电动自慰棒上抽离出来，以前完全不知道一根电动自慰棒里，竟然藏着如此繁多的电子元件，如此精密的结构，丝毫不亚于大学课本上的那些精密仪器。

　　“喜欢吗？”莹姐望着展示柜里的自慰棒轻声的向我问道。

　　第三十一章：甜蜜的乳汁

　　“喜欢吗？”

　　我正在全神贯注的盯着展示柜里的自慰棒，突然一个轻柔的声音在耳边响起。猛的扭头一看，莹姐正笑盈盈的望着我，我尴尬的红着两腮说不出话来。

　　“喜欢它吗？”莹姐目光投进展示柜里重复道。

　　“这，我……我，我不知道。”我不知道该如何回答。

　　莹姐见我紧张的样子嘴角勾起一个笑，正是那个时候，莹姐脸颊上那两个甜甜的酒窝深深的印在了心里。

　　“和女朋友在一起时有用过吗？”莹姐仍甜甜的笑着，语气轻松的就像是问我是否吃了早饭。

　　“我……”面对如此凸窘尴尬的问题，我脑子还处于短路状态。

　　“有女朋友吗？”

　　“有，不是，没有，有……”

　　突如其来的问题让我无所适从，鉴于当时的特殊状况，不知道楠楠是否还是我的女友。想想当时自己的表现还真是丢人不轻。

　　莹姐见我窘迫的样子不再追问，那是我第一次与莹姐讲话。

　　新员工培训的时间并不长，都是关于集团介绍和规章制度方面的内容并没有涉及到具体工作。

　　就在那么短短的时间里，莹姐的音容笑貌曾多次出现在我的梦中，时而清晰时而模糊，时而身着修身的西装制服时而裸身相见。每次梦见莹姐后醒来都羞愧不已，可又忍不住去回想梦中的片段。我想那是因为我当时的情感状况比较特殊。

　　当时我刚刚大学毕业，家在外地，虽然公司提供宿舍条件也不错，不过性格有些内向木讷的我，还是希望能租一套单身公寓，有一个私密的空间。

　　莹姐知道这件事后主动帮我联系，我现在租住的公寓就是她帮我找到的。搬进去的前两天莹姐提出帮我整理房间，这让我感到受宠若惊的同时也充满了期待。

　　第二天我早早来到公寓等候莹姐，当时我的心跳个不停，就像是与小楠第一次约会时的心情，虽然知道是打扫卫生，可还是身穿了件白色的衬衫，只因为小楠曾说过我穿白衬衫很帅气。没等多久门被敲响了。

　　“喂！”打开门的同时，我呆住了，莹姐叫我才缓过神来。我这是第一次见到莹姐穿休闲装的样子，她完全变成了另一个人。

　　一开门，我的眼睛不由自主的被她下面那双雪白圆润赤裸的小腿所吸引，莹姐下身穿着一件刚刚没过膝部的浅蓝色筒裤，丰满的圆润的双腿将筒裤撑得圆润光滑，小腿上没了丝袜的包裹直接暴露在我的眼底，雪白雪白的。她赤脚踩着一双平底米色凉鞋，凉鞋被踩下脚下更像是那双白色小脚的装饰品。

　　上身穿着一件轻薄的薄荷绿圆领T恤，领口被里面饱满双乳撑起贴在隆起的皮肤上，平日里高高盘起的长发此时被扎成一个高高的马尾垂在脑后。看到这样形象的莹姐时我才意识到，她只是一个比我大两岁的女生。

　　“怎么了？”

　　“没，没事！”我尴尬的侧身让开门。

　　“开工吧！”莹姐迈进屋子斗志满满的说道。

　　“好……好。”望着莹姐清新的背影，我结巴的回道。

　　上一个房客很爱干净，只需擦拭一下灰尘和地板便可以入住了，打扫工作并不繁重，可能是她这身装束的缘故，今天和莹姐独处让我格外的拘谨，竟然都是她来找话题调剂气氛。

　　打扫中我已经尽量克制了，可眼睛还是忍不住瞄向莹姐的身体。莹姐背对着我俯身擦拭着书桌，蓝色筒裤被浑圆的屁股撑得满满，随着手上的动作轻轻的摇摆，就在她转身的瞬间我连忙收起目光生怕被发现。

　　‘这么轻薄的布料怎么看不到乳罩呢？’莹姐擦拭起一旁的书架，抬臂之间，上臂的袖口拉扯到肩部，雪白的手臂又惹得我一阵遐想。

　　临近中午，打扫工作基本完毕。

　　“怎么样？？”环顾着整洁的房间莹姐略显得意的问道。

　　“很好！谢谢莹姐，中午我请客。”这是我昨天便计划好的，感谢她的帮助。

　　“不用这么客气啦！”

　　她并没有直接拒绝我的邀请，看起来她今天心情不错，成熟温柔中又带着些许少女的可爱活波。两种感觉揉杂在一起，有种说不出的魅力。

　　“好热！我先去冲个凉！”莹姐说着放下抹布走向浴室，直到浴室里传来水声我才从惊愕中苏醒过来，随即想到这也许又是一个梦。

　　女生在我家里洗澡，这种状况我从未遇到过。

　　“小哲！有浴巾吗？小哲？”

　　“啊！有！”听到呼喊，我连忙翻出行李箱中新买的浴巾跑到浴室门口。

　　“莹姐……”站在浴室门口的我只觉得喉咙燥热难挨，声音颤抖着。

　　“哗啦！”浴室门拉开了一臂粗的缝隙，我几乎颤抖着手将浴巾伸了进去，潮湿温热的空气裹在手臂上，好似莹姐胴体散发出的体温。

　　毛巾被接了过去，门再次合上，我失神的站在门口，望着玻璃门上映出的柔美身姿，那映出的影子似乎比真正的裸体还要诱惑。

　　‘怎么会这样？这不是梦？’直到浴室门拉开发出响声时，我脑子里还在纠缠这个问题，坐在客厅沙发上的我不敢看向浴室的方向。

　　“真舒服！”听见莹姐的声音，我的心“咚咚”跳个不停，接着，挂着水珠赤裸的双足从我的眼前的地板走过，我这时才抬起了头。

　　背对着我走向客厅晾衣架的莹姐身体上竟然只裹着浴巾！

　　“那是……”只见莹姐站在晾衣架下，抬臂伸手将一件黑色蕾丝内裤搭在晾衣架上，赤裸手臂伸出时，裹在腋下的浴巾似乎随时可能滑落。

　　望向那只挂在晒衣架上黑丝蕾丝内裤，我的内心更是狂跳不止，从进入思慕公司起，我对“性”“性爱”“羞耻感”等等的原有的观念不断瓦解，可见到这样的画面仍无法保持内心的平静。

　　莹姐挂好内裤转过身，我忙将头转向一旁，握紧的手心已经渗出汗液。

　　“怎么了？”莹姐走过来若无其事的坐到我的身边，撩拨着湿漉漉披在肩上的长发。

　　“没，没什么……”我低着头，的眼睛又不由自居溜向莹姐光滑细腻的双腿。

　　这时莹姐“扑哧”轻声一笑，显然看出了我的尴尬，被她这么一笑，额头的汗也渗出来了。

　　“喜欢这份工作吗？”莹姐突然柔声问道，幽幽带着潮热的体香不时钻进我的鼻孔。

　　“我不知道，我……”

　　我扭头望向莹姐的脸，此时白皙的两颊泛着隐隐的红润，披散在肩头长发挂在水珠，就在眼睛忍不住向下游到锁骨时，我连忙慌张的收回目光，尽量将注意力转向她刚刚的问题上。‘我喜欢现在的工作吗？’毕业后，我本希望进入一家机械研究所或是某个精密仪器公司，可没想到竟然来到一家情趣用品公司，这与我的预想相差太大了。虽说是令人向往的大旗集团，可这段日子里，我越来越觉得与自己的理想渐行渐远。

　　“不喜欢？”莹姐的声线越发的柔和了。

　　“不是，只是……只是我不知道现在做的事有什么意义？我的理想不是这样的。”我坦言道。

　　“你的简历上说，你的理想是通过自己设计的产品改善人们的生活，是吗？”

　　“是，也许我微不足道，也许我改变不了什么，可我希望自己是为理想去努力，而不是为了赚钱，为了地位，为了名声去工作。”

　　“情趣产品难道就没有意义吗？”

　　“我不是说情趣用品没有意义，不过它只是一件玩具而已，只是一件玩具。”说道最后我的声线低了下去，我这样的回答显然会令她感到失望。

　　“呵呵！”没想到听过我的回答莹姐竟盈盈的笑出声来，搞得我一头雾水。“你还真是特别呢！”

　　“特别？”

　　“嗯，你知道有多少人羡慕你现在的工作吗？你竟然还不满足，这还不算奇怪吗？”

　　“我不是不满足，只是……”

　　“只是觉得不符合你的理想？你的理想是通过自己的努力改善人们的生活，情趣用品满足了女性对性的需求，难道不是吗？”

　　“可是，可是它毕竟只是一件玩具，一件可有可无的玩具而已。”当时的我又犯了书呆子脾气，较真的争辩着。

　　“你觉得情趣用品是可有可无的玩具？我觉得还没有真正了解它对女生是多么的重要，能带给女生多大满足感与幸福感，能带给女生多大的改变。”莹姐似乎很有兴趣与我讨论这个话题。

　　“改变？”我顺着莹姐的话问道。

　　“对，改变！情趣用品带给女生的绝不仅仅是快感与高潮，身心的放松，最重要的是它能指引女生主动的在一次次的追逐快感中寻找幸福，在高潮中获得自信与独立，让女生变得自信与美丽，小哲，情趣用品绝不像你想的那样只是一个玩具。”

　　“莹姐，我不太明白你的意思。”

　　我隐隐觉得她说的有些道理，可还是悟不出其中的深意。我困惑的望着莹姐，因为注意力全都集中在问题，此时倒是少了一些尴尬。

　　“呵呵！想知道吗？吃饭的时候我再告诉你答案？请我吃什么？”

　　“莹姐，你尽管点好了，我买单。”我大方的说道。

　　“好，可是你说的哦，别反悔！我得好好想想才行。”莹姐说着站起身，接着，梦中的画面在现实中重现了。

　　莹姐竟然背对着我松开浴巾，光滑白皙的美背，雪白丰满的美臀，肉感十足但不会觉得肥腻的腰身，笔直丰满的双腿一下子跃进我的眼底。我大大的张着嘴巴见她走到阳台摘下黑色蕾丝内裤，接着一手扶着玻璃窗优雅的曲起美腿，将蕾丝内裤套上白嫩的脚踝。还好窗子玻璃下半部黏在磨砂贴纸，否则对面楼里的人可有眼福了。

　　“想到了，去吃烤肉吧！”

　　莹姐穿上筒裤扭转上身对我说着。见我正张大着嘴巴一脸惊愕的的望着她时，莹姐脸上这时瞬间泛起淡淡羞耻的红润。

　　也许对于入职思慕两年多的莹姐来说，在一个男生面前展露裸体并没有什么特别的，可对刚刚入职不久，并且对莹姐本来就抱有妄想的我来说，眼前的画面实在是过于离奇迷幻，那一瞬间，我对自己能拥有现在的工作，对于能认识莹姐这样的一群人感到庆幸。

　　吃饭时莹姐给我讲了一个故事，是关于情趣用品与一个女生之间的故事，虽然只是一个故事，可我总是忍不住将故事中的女孩与莹姐联系在一起。

　　当天夜里的梦境里莹姐又出现了，不过这次不再是朦朦胧胧，而是无比的清晰真实。

　　随着自己在思慕一天天的成长，我对情趣用品的认识发生了翻天覆地的变化，正如莹姐说的那样，我终于了领悟到这份工作的意义与快乐。我对“性”和“男女之事”原有观念不断瓦解的同时也在不断的从新建立。

　　我的心里对莹姐十分的亲近，无论是生活上还是工作对我照顾有加，有时候我觉得莹姐对我有些特别，而有时候又觉得不过是自己的妄想罢了。

　　由于工作上与莹姐很少有交集，相处的时间并不多，可在我心里，莹姐始终是特别的存在。她结婚的那天夜里，心中不时翻涌起苦楚与醋意，竟让我辗转反侧无法安睡。

　　“小哲！小哲！”刚刚又神游天外了，猛的听见莹姐正在里面叫我。

　　“哦，莹姐！”我慌乱的应道。

　　“进来帮我一下！”

　　“哦！哦，好，好……”我起身走向里面，莹姐那好像发生了什么状况。

　　我原以为门里就是公司的设计档案室，没想到是一个十平方左右的隔间，隔间里只摆放着一个柜子和一套电脑桌，看起来是调取档案备案登记的地方。

　　隔间里的莹姐正背对着我坐在电脑桌前的椅子上，听见我的脚步声转过了身子。

　　“小哲，帮我弄一下。”莹姐深蓝色制服衬衫敞开着，竟一手捧着一只浑圆的乳房面对我。

　　“莹姐。”我虽然已经见惯了女生的身体，也见过莹姐的裸体，可这样的环境，这样的时间下，一时间又红着脸进入石化状态。

　　“好胀！这个吸奶器有些不太好用……”

　　莹姐皱着眉嘟着嘴难过的说着，同时将另一只手里连接着管子的碗装透明吸盘扣上鲜红色的乳晕上，雪白肿胀的乳房上清晰露出青色的脉络，好像随时可能胀破似的。

　　深吸一口气整理了一下情绪，我走上去捏起透明胶碗，扣在乳晕上，然后接过胶皮空气囊握了下去，这时，透明吸盘里一下子充满了乳白色的汁液，顺着导管流入下面联通的，矿泉水瓶大小的容器里，莹姐舒爽的眯起眼睛轻哼了一声。

　　“小哲，继续……”

　　受到莹姐的鼓励，我缓缓加快手上松握的动作，随着手里气囊的收缩，乳白色的乳汁源源不断的顺着导管注入容器里，莹姐脸上的表情渐渐舒展开，不知道为什么，那乳白色的乳汁竟然让我联想到了精液。

　　开始还需要手动吸出乳汁，到后面乳汁源源不断的流淌下来注入容器中。

　　“好舒服，换另一只。”

　　容器已经被注满了大半，莹姐说着揪下吸盘，没想到吸盘刚一松脱，四五条细细的奶线喷溅出来，莹姐连忙用手接着住，可几滴奶汁还是喷溅到了我和莹姐的身上。

　　“小哲！”莹姐焦急的捧起那只乳房挺到我的面前求救道，我来不及多想，竟弯腰低头一口叼住了肿胀的乳头，带有体温的奶水一下子喷溅到我的口里，“咕噜！咕噜！”

　　我不知道怎么会做出这样的举动，也许莹姐只是想我帮她接住或是别的什么，可情急之下身体下意识的做出了这样的动作，完全出于本能反应。

　　当意识到这点事，我想吐出乳头，可这时莹姐的手抚上我的头。

　　“小哲……嗯，嗯……”莹姐舒爽的轻吟着。

　　奶汁源源不断流入口中，虽然温热香甜，可心里有些排斥这种既陌生又熟悉的味道。乳汁不受控制似的流淌出来，当味蕾适应了这种味道后，我不禁蠕动双唇，用舌尖抵在乳头下连连吮吸吞咽起来。

　　温热甘甜的乳汁滑过喉咙，随着莹姐一只手在我头上轻轻的抚弄，心神一阵恍惚，好似又回到了婴儿时代。

　　温柔香甜的乳汁把我喝醉了，令我情不自禁的吮吸，两只手也扣上了乳房，不断的揉捏挤压着。直到莹姐轻推了我一下才缓过神来，恋恋不舍的吐出口中被吮吸的鲜红乳头

　　“莹姐。”此时的我不知道该说些什么，无比的羞愧。

　　“还有另一只呢。”

　　莹姐不但没有责备我刚刚的冒失，竟然又红着脸捧起另一只乳房挺在我的面前。见到那只雪白饱胀的乳房，我的身体先于意识的行动起来，俯下身一口叼住那只鲜美的乳头。

　　这只乳头有些出奶不畅，我用力的吮吸仍不像另一只那样乳汁喷涌。双手握上乳房时，明显感到里面有大块硬邦邦的奶核。

　　“好痛！”被我揉痛了的她轻哼着喊道，随即两只手扣在我的手上，捧着乳房轻轻的揉弄。

　　疼痛让她的身体微微抖动起来。我的两只手也轻轻的揉弄着，试着帮她揉开奶核，可稍一用力，莹姐的口中就发出难过的轻哼，我不得不停下揉搓，只能用力的吮吸。

　　直到此时我才知道，‘吃奶劲都使出来了’的意思，我用力的啄着乳头，甜丝丝的乳汁终于在口中汇成了一汪，手中的乳房也开始变得柔软起来。

　　当这次吐出乳头时我喘起了粗气，头上也渗出细密的汗珠，没吃早饭的我竟然有了些饱胀感。

　　“小哲，多亏你了！”莹姐此时一脸的轻松，一边用手将两只乳房埋进胸罩一边说道。

　　“没，没什么……”我含糊的应着。

　　“给。”穿戴整齐后，莹姐将导管上盛奶的容器旋转下来递给我。

　　“莹姐，我……”

　　“别浪费了，很有营养的。”她认真的说着。

　　我接过容器，看着里面乳白色液体又看了看莹姐。她正笑着望着我。我鼓了鼓勇气，一仰头“咕噜咕噜”的将瓶子里的乳汁一饮而尽。

　　说来奇怪，以往喝完牛奶嘴里会有黏黏的感觉，可此时嘴里却是甘甜清爽，没有半点的粘稠感。

　　“好喝吗？”见我喝干，莹姐笑盈盈的问道。

　　“那个，好，好喝……”我尴尬的递过瓶子。

　　“呵呵！我老公说不好喝，太淡了，说要是兑些冰糖蜂蜜就好了，呵呵！”

　　莹姐说道这里又笑了起来，好像想起有趣的事，我脑中也浮现出她老公伏在胸口吮吸乳头的画面。

　　我们从新回到外间办公室，此时的莹姐轻松了好多，当她低头翻阅着手中的专利申请书，我的眼睛总是忍不住看向她的胸前。

　　“嗯，时间来不及了，这次我先帮你报上去。”莹姐抬起了头。

　　“哦，谢谢莹姐。”

　　“我要谢谢你才对哦，刚刚涨疼得厉害，多亏有你在。”

　　“我……”

　　“这是我们的小秘密哦，明白吗？”莹姐神秘俏皮的说道。

　　“知道，我知道！”听莹姐这样说又想起刚刚的一幕，脸上不禁有感到微微的燥热起来。

　　走出专利科的大门，脑子有些迷糊，今天竟然竟然喝了莹姐的乳汁，更让我不敢相信的是，临走前莹姐对我说，如果再遇到这种状况还要请我帮忙。我咂着嘴里的奶香，眼前又浮现出那对充满甜蜜乳汁的乳房。

　　“小哥，你去哪啦？”刚迈进三科，桃子急着迎上来。

　　“我，我刚刚……我……”

　　“我什么我啊！早上通知各科负责人去七楼开会，你怎么又关机啊！”桃子焦急的抱怨着。

　　“哦，我又不是负责人，没我什么事儿，找科长去。”我悠悠的走向自己座位。

　　“科长请假啦！苏专员指定叫你去参加啊！”

　　“什么，那个老处女叫我参加？坏了！一定是虫宝宝系列的事。”想到这里连忙整理办公桌上的资料。

　　“还没吃早饭吧？给！”桃子从身后将一罐牛奶递向我。

　　“喝过了。”说完，我两忙夹起资料跑向门外。

　　第三十二章：‘高潮’料理

　　偷偷推开会议室的门，里面一片昏暗。张烈正在前面泛白的投影萤幕上讲着什么，端坐在首位的苏婷眼睛正好看向我，平静目光瞬间变得凌厉了起来。

　　“坏了！”我心中暗暗叫苦，尴尬的轻轻推开会议室的门。随着门被推开，一道光束投进昏暗的会议室，在座的人都看向我这边，张烈也停了下来。

　　“你继续。”苏婷对张烈冷冰冰的说完又低头看向手中的资料，我悄悄的溜进去找了一个空位子坐了下来。

　　张烈继续在投影萤幕前讲着，我心虚的一边假装看桌上的资料一边扫视会议室里的人。小白就坐在我的对面，见我看她，向我吐着小舌头做了一个鬼脸。

　　今天会议室里除了姚丽娜不在外，虫宝宝系列小组人员悉数到场外，生产部的周部长也来了，他倒是很少参加我们设计部的会议。

　　“这几件产品的设计，三科王哲给了我很多帮助和启发。”张烈突然提到我的名字，我猛的抬起头，他扬起嘴角对我一笑，接着回到自己的位置。

　　张烈讲完会议室里一阵沉默，大家都等那位苏专员开口。

　　“嗯，周部长，四科的设计有什么问题吗？”苏婷这时抬起头看向周部长。

　　“基本没问题，不过一些细节上还得研究一下。”周部长摘下眼镜回答道。

　　“那好，细节问题会后你找张烈研究，那做出样品需要多长时间？”

　　“嗯，只做几件样品的话，一个星期吧！”周部长想了想后回道。

　　“好。”周部长的回答似乎让苏婷很满意，接着，她转头看向我，“王哲，你把三科的设计跟周部长介绍一下。”苏婷说这话时眼睛又落在手中的资料上。

　　看情形我大概明白了这次会议的目的，那就是产品设计出来后由生产部制作加工出样品以便进行相关测试。

　　“好！”我站起身来。

　　因为没有准备，我就站在原位讲了一下自己设计的情况，特别是加工制作中需要注意的地方。其实昨晚我已将改进好的产品设计图发给了周部长，今天的介绍不过是让其它部门对我的设计多一些了解。

　　听我讲完，苏婷又问周部长生产出样品需要多久，周部长保证一个星期内可以完成，苏婷听后赞许的点了点头。

　　“大家都听到了，生产部会在一周内将各科设计产品的样品制作出来，期间有什么问题可以直接找周部长或是我来协调解决。虫宝宝系列产品对思慕的重要性大家都清楚，希望大家尽己所能完成这次任务。”苏婷做起了总结发言，看样子我是最后一个作介绍的人。

　　因苏婷的身份和做事的风格，她说完后大家都埋着头默不作声，在这样领导的面前还是少说话为妙。

　　苏大专员乎也习惯了这种场面，见大家都不做声于是接着问，“还有什么问题吗？没有问题散会！”

　　“我有问题！”我举起了手。整理资料准备离开的众人此时停下整理资料，纷纷看向了我。

　　“什么问题？”苏婷一副‘更年期综合征’的样子，不耐烦的问道。

　　“样品制作出来后就是测试阶段，三科目前还没有测试员，无法对产品做出专业的测试。希望苏专员能协调解决一下。”

　　“其他部门还有问题吗？”我话音刚落，苏婷面向众人开口问道，大家纷纷摇头。

　　“你留下。散会！”

　　待大家离开会议室，苏婷起身渡到窗边拉开了窗帘，刺眼的阳光一下子涌进玻璃窗，偌大的会议室里只剩下我跟她。

　　苏婷双眉微微蹙着，一脸的冰霜，臭屁的样子很难与昨天夜里那个面色微醺带着几分媚态的小女人联系到一起，我也不禁有些紧张起来。

　　“你说的测试员？”

　　本以为苏婷会抓住我今天迟到的事狠批我一顿，没想到直接问起我的问题，我连忙答道。

　　“这次虫宝宝系列产品对公司和我个人都非常的重要，我希望它以最完美的状态出现在使用者面前。我希望虫宝宝系列这次可以由专业的测试员进行测试。产品测试是产品推向市场之前十分重要的环节，如果不能得到专业测试人员的意见，很难达成完美的效果。”

　　“你们科的秦兰不是可以做测试吗？”苏婷不爽的问道。

　　“秦兰虽然可以测试，可她毕竟不是专业测试员，她的体验很难发现出产品细微的瑕疵。”其实我心里很希望桃子能成为专业的情趣用品测试员，她对情趣用品充满了好奇和热情，乐于尝试各种新鲜奇怪的体验，不过她的体质几乎断绝了成为专业情趣用品测试员的可能。

　　听了我的话，苏婷淡淡一笑，表情略带讥讽与不屑，她一定认为我是故意给她出难题。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“你一直强调专业，你说的专业测试员指的是什么？”那讥讽的微笑仍挂在脸上。

　　我想了想回道：“我说的专业测试员是指受过专业情趣用品测试训练，具备情趣用品相关知识，最重要的是拥有超于常人的敏感体质和心理，还需要……”说道这里，我竟然不知道该怎么表达心中的意思，苏婷微笑着看着我的窘态，静静的等着我下面的话。

　　“举例来说吧！”既然不知道该怎么形容，举例子是最好的办法。

　　“快感与高潮是一种很复杂的感觉，是生理感觉与心理感受交织融合形成的微妙的感觉，这种感觉不同于单纯的冷，热，疼。通常，女生在达到高潮时，意识会被强烈的快感吞没和控制，失去自我意识，失去对快感来源的辨识能力和对温度，环境等等外部因素的感知。也就是说，高潮的瞬间，女生到达‘忘我’的状态，因此在这种状态下无法清晰，冷静的对测试产品进行感知，事后身体和大脑只有对巨大快感的记忆。”

　　“嗯！”听我讲到这里，苏婷轻哼了一声，我只当她认同了我的说法。

　　“而专业的测试员不同，她们能够体会到产品刺激带来的快感中细微的不适感，在高潮中保持清醒的意识和冷静的判断力，细细品味产品给身心带去细微感觉，从而对测试产品提出评估报告和建议。”

　　“只要产品能带来快感和高潮不就可以了吗？真有你说的那么深奥？”听完我的话，苏婷虽依旧带着不屑的口气发问，不过听得出来，她对我的话充满了好奇。

　　“如果只是追求单纯的快感和高潮，那根本就不需要什么情趣用品。一根手指，一根果蔬，一个桌脚，甚至想像一副画面夹一夹腿都可以另女生产生快感或达到高潮。情趣用品不是带给使用者快感和高潮，而是带给使用者最接近完美的快感与高潮。我还是举个例子吧！一碗米饭，一份牛排大餐同样能让人填饱肚子，可用餐体验却有着天壤之别。手指，果蔬就好比是白米饭，而我们所设计生产的情趣用品，就是精心烹制的美味大餐。我们用嘴享用美食，女生同样是用腿间的‘小嘴’细细品味极上的‘美味’，从某种意义上讲，我们应该是一位顶级的‘厨师’，为女生烹制出最美味的料理而不是速食便当。”

　　“你的比喻很有意思！”此时的苏婷终于收起嘴角那淡淡的不屑。

　　“你说的有些道理，不过，我不认为所有使用者都有你所说的品鉴能力，即便为她们做出你说的顶级料理，她们也只会用来填饱肚子。”

　　“你说的没错，大部分女生可能没有这样的品鉴能力，饥饿的人只是想大口吞咽，填饱肚子，满足欲望，可是填饱肚子后，对美食的欲望只会增加不会减少，对更加舒爽的快感和高潮的渴求更加强烈，品尝美食后的回味要比滋味更能抓住她们的心。”我几乎没有停顿的将心里话倒了出来，我就是这样，一讨论起感兴趣的话题便会进入一种亢奋的忘我状态。

　　此时苏婷脸上不屑的表情转变为沉思，“好吧！我大概明白了你的意思，嗯？不过，我该去哪找你说的专业测试员？”苏婷问道。

　　“额……”这确实是个问题。

　　我所知道的国内专业测试员屈指可数，绝对不超过四个，并且都在同行对手的公司，想请她们来为思慕的新品做测试，这简直就是不可能完成的任务。

　　情趣用品测试员这个职业在全世界都算得上是冷门中的冷门，国内更是凤毛麟角。这个职业除了需要十分系统的学习外还需要长期的实践，可即便进行过系统的学习和培训也未必就能成为专业的测试员，因为还需要特别的体质和性格才行，这才是情趣用品体验员的门槛。（超敏感体质，超强的忍耐力，超强的洞察力。）因此去社会上招聘根本是不可能的。

　　一个合格情趣用品测试员年薪不菲，虽然大旗集团富可敌国，可对仍以代加工为主的思慕来说显然过于奢侈。

　　“这个……咦！”我猛地想起一个人来，“我认识一个人，也许可以请她来帮忙。”

　　“谁？”

　　“这个，我现在还不敢肯定她能帮忙，只能先试试看。”想到那个女生，我觉得有点为难。

　　“好，你去办吧！费用不是问题。”苏婷看出我的为难，以为是钱的问题。

　　“好！我试试看！”

　　“小哥！怎么样啦？又出丑了是不是？”我刚一进三科桃子便迎了上来。见到桃子，想起刚刚与苏婷说起她的那些话，不免有些心虚。

　　“你呀！又小瞧小哥我了是不是？”我轻敲了一下她的额头。

　　“呀！你，你又欺负我！”桃子捂着头嘟起小嘴。

　　“呵呵！好啦！小哥最喜欢桃子了。”我亲昵的搂住桃子的肩膀。

　　“哼！”

　　“对了，你和方芳最近有联系吗？”我追问道。

　　“有啊！上个月她还打过电话，让我有时间去找她玩。”一提到方芳，桃子一脸的兴奋。

　　“哦，是这样……那想不想找方芳玩几天？”我引诱的问道。

　　“想呀！不过我的年假已经修过了，周末两天的时间根本就不够用。”

　　“好！我带你去。”

　　“什么？小哥你……”

　　当天下午，请示过苏婷后，我让桃子定了第二天飞往新州市的机票，并让她电话告知方芳明天去找她玩，但别说我也会去。

　　吃过午饭，满脑子都是去请方芳的事，根本就无心工作。午后两点多钟，莹姐给我打来电话，说是关于专利申请材料的事让我过去一趟，挂断电话我向桃子咬了两颗清口糖去了专利科。

　　到了三科门口轻敲了两下敞开的门，此时坐在办公桌前的莹姐脱去了西服外套只穿着白色的衬衫，胸部被被胀的满满的，好像随时可能崩开似的。莹姐听见开门声抬起来头，只见她双眉紧锁脸色潮红，一副难过的样子。

　　进了屋，她示意我关上门，见门被我关上后，忙不迭的一边松着胸口的扣子一边走进里面，我快走几步跟了上去。

　　“小哲，快来，痛死了！”莹姐站在小隔间里，衬衫上面的三颗扣子已进松开，被涌出来的双乳撑破在胸的两侧。还没几个小时的功夫，两只乳房又胀得浑圆，两颗樱桃大小鲜红的乳头不住的滴着乳白的汁水，一触之下，莹姐双眉紧蹙，摸上去硬邦邦的，看来里面又生出了奶核。

　　看莹姐难过急迫的样子，我来不及多想，伏下身子一口叼住一边的乳头，只觉得莹姐身子随之一颤。

　　显然莹姐的乳头仍出奶不畅，我抱着她的身子忙用力吮吸，莹姐痛的扭动着身子，口中不住的喊疼，我不得不吐出乳头，急的满头大汗。

　　“哎，真是书到用时方恨少！”此时真是恨自己当初为什么没跟楚哥多学学揉乳的知识。

　　一次在办公室，我见楚哥捧着一本书看的津津有味，于是好奇的走了上去。

　　“不是吧！楚哥，你还看这个？”只见展开的书页上是两只手抚弄一直乳房的图片。

　　“恩。”楚哥哼了一声，眼睛仍盯在图片上。

　　“这有什么好看的？你要改行做催乳师？”我玩笑的说道。

　　“这就是你就不懂了。你信不信，光凭揉乳房就能使女生达到高潮？”楚哥啪的一声合上手中的书兴致勃勃的向我问道。

　　“楚哥……”我眼角憋向一旁的小白，示意他别乱说话。虽然小白眼睛盯在电脑萤幕上，可看得出耳朵已经立了起来。

　　“哎！没事。她不是小孩子。”楚哥一副不以为然的样子，“乳房也属于性器官，通过精妙手法的推揉挑弄也可以达到高潮的快感。”楚哥又开始吹牛了。

　　“切！”我不屑的回到自己的位置上，楚哥又要开始神侃了。

　　“你不信？这本书里就是这样写的，我觉得很有道理。”楚哥就是这样，你越是不问，不信，他越是要说。

　　“乳房是能产生快感，能产生高潮？，这也太扯了吧！”

　　“好！你不信是不是？我这就给证明给你看看。小白帮楚哥一个忙好不好？”他说到这里色迷迷的看向小白。

　　“你要干什么？”小白警惕的将双臂掩在高耸的胸口。

　　“你也听见了，他不信乳房能达到高潮，你配合我一下。”楚哥说着走向了小白。

　　“大色狼！不要过来！”

　　“没事，摸摸胸而已，很快的！”楚哥一步步的逼近小白。

　　“呀！小哥，快来帮忙呀！啊！色狼！快放开！”

　　楚哥又逗弄起小白了，我在一旁看得是哭笑不得，无事的时候楚哥就喜欢作弄小白了。

　　当天下班时，楚哥还不忿的说改天找机会给我演示一下如何‘揉乳高潮’，同时顺手把那本书丢给我，让我好好学习学习。我还真翻了几页，看起来与按摩之类的差不多，书中全是什么学位经络的，比电路图还要复杂得多，看了几分钟便头晕脑胀再也看不进去了。

　　如今想起来，如果当初好好学习一下，没准现在就能轻松应对莹姐的麻烦了，这个时候才意识到自己该学的东西太多太多了。

　　站着不好弄，我又和莹姐相对而坐，可这样的姿势也很别扭，最后莹姐干脆清理出了办公桌平躺在了上面。

　　我伏下身子吮吸乳头时，莹姐握着我的手教我如何揉开奶核。我小心的捧起肿胀的双乳一边吮吸一边轻柔的顺时针揉动，果然，没过多久，甘甜的乳汁便喷射进口里被我咕噜噜的吞咽下，莹姐双手扶着我头，呼吸急促，双峰随之波动起伏，口中不住发出舒爽的轻吟，听得我下面竟高高的勃了起来。

　　吐出莹姐鲜红勃起的乳头，我竟然打了一个饱嗝，不对，应该说是奶嗝。眼前刚刚那对快要胀破的乳房终于软了下来，莹姐的脸上也露出舒爽的表情。

　　“莹姐，我明天要出差，我……”待莹姐整理好衬衫我们回到了外间。提出出差的时时候我竟将莹姐的事给忘了，这一去可能要好几天，我有些愧疚的说道。

　　“去哪里啊？”莹姐好奇的问着，脸上倒是没有露出为难的神色。

　　“新州，莹姐，这次可能要去三五天，我不在的时候，你……”

　　“呵呵，不用担心，我还在休产假呢，今天把专利申请的事情办完明天就可以继续修我的产假了。”莹姐笑盈盈的说道。

　　“是啊！莹姐是临时加班帮我们弄申报的事，申报一弄完就可以继续休假了。回家有小宝宝根本就不用我了。”想到这里我尴尬的挠着头。

　　“谢谢你小哲！”莹姐温柔的望着我，感激的轻声说道。

　　“小哥，现在能告诉我为什么急着去找方芳了吧？”机舱里桃子又忍不住的问起来。

　　事到如今，我也不好在隐瞒她，将打算请方芳做测试的目的讲了出来。

　　“嘿嘿！我就知道小哥不会无缘无故带我去玩的。哼！”听我说完，桃子一副早就看穿了一切的样子。她的反应我长出了一口气，我还担心她追问为什么不让她测试呢。

　　再有1个小时航班便会抵达新州市，桃子一直处于兴奋状态而我的心里忐忑不安。“方芳会接受我的邀请吗？”

　　第三十三章：深夜论“潮”

　　一想到再次见到的方芳，心里既期待又有些愧意，那四天五夜发生的点滴随即在心里翻涌起来，竟是如此的清晰。

　　每个行业都有自己的行业协会，情趣用品行业也不例外。我与方芳正是在去年情趣用品行业协会举办的，设计师交流会上相识的。

　　行业的协会主要功能便是行业内的交流，情趣用品行业每年都会组织多次不同目的主题的交流会。就在去年夏天，我代表思慕参加了一次这样的交流会。

　　这种交流会很随意，食宿旅费免费，在时间上也没有太多的限制，跟旅游差不多，以往都是楚哥去的，我根本就抢不过他，当时楚哥已经离职，这才轮到我。

　　当时我见桃子像是困在笼子里的小鸟整天闷的要死，于是主动提出带她同去散散心，自己也有个伴，向公司申请后得到批准，桃子更是高兴的不行。

　　那次交流会是在百趣公司所在地新州市举办，由百趣组织承办，这里还要简单介绍一下百趣公司。

　　百趣公司是国内最早一批生产计生用品的单位，原为国营乳胶制品企业，改制后成为如今的百趣有限责任公司。主营业务是避孕套研发生产，并且是国家计生办定点采购单位。随着近几年情趣用品市场的蓬勃发展，百趣也进行了产品的升级与转型，投身于情趣用品的研发与生产。

　　因为是老品牌，借助多年积累下来口碑，百趣的情趣用品一上市便收获了不俗的成绩，经过几年的发展，虽然主营依旧是计生用品，不过已然成为情趣用品行业中不容小觑的力量。

　　交流会在新州市蓝海酒店举行，住宿安排表上我和另一个公司的男设计师同住，而桃子和另外一个女生同房。见到住宿安排表桃子就嘟起了嘴，问能不能调换成和我一个房间。

　　我敲了一记她的额头说‘想都不要想！’

　　从事我这行的人平日与同行交流的机会不多，我很想借这次机会找人聊聊多一些交流，可与我同住的家伙始终未见人影，两人间只剩下了我一个人。

　　到南港市的第一天晚上，吃过晚饭洗过澡，我正躺在客房里看协会发的会议日程安排，桃子兴冲冲的敲门找我去逛夜市。

　　一提到我逛街我头就大，以身旁疲惫为由不肯去，桃子无奈之下提议去她的房间打牌，我最终还是被她拉了过去，毕竟这次是我主动带她出来玩的。

　　知道桃子和另一个女生同住，我再在房间门外，直到她从门里向我招了招手才进去。

　　走进套间的客厅，只见一个身穿浅绿色睡衣的女生正坐在书桌前，面前的笔记本电脑开着，桌上摊着几张A4纸好像正在绘着什么，见我进门才抬起了头。

　　“你好！”我有些尴尬的向她打着招呼。

　　“你好！”女生礼貌的站起身来，表情有些窘迫，好像并不知道我会突然来访，我一阵的尴尬，‘这个臭桃子，竟然不告诉人家一声就带我进来。’经桃子介绍后得知，眼前相貌清秀略带腼腆的女孩叫方芳。方是姓，芳是名。

　　看样子她刚刚洗过澡，湿漉漉的短发顺贴的伏在头上，脸颊红扑扑的。见她的第一眼，我便将她与一种花联系在了一起，百合。

　　无论是相貌还是气质都与百合花极其的吻合，清雅恬静，虽然相距三四米，可好像隐隐嗅到她身上传来的幽芳。

　　当她介绍说自己是百趣的情趣品设计师时，我不免有些吃惊。据目测，她年龄应该与小蕊相仿。我记得百趣的设计师是一位姓黄的中年男人，再有就是很少会有女性担任情趣品设计师，在我的印象里国内里就没有过。

　　她得知我是思慕的设计师时也露出些许吃惊的神情，这种反应也好理解，毕竟思慕是国内情趣用品行业的龙头老大。

　　方芳是个比较腼腆的女生，我遇见生人也很拘谨，以至互相介绍后场面有点冷，多亏有桃子在才不至于太尴尬。

　　桃子总是能很快和新认识的女生打成一片，亲昵的像是多年的闺蜜，这一点让我很是佩服，当然了，除了小白以外。

　　我很好奇，百趣公司就在新州，既然是百趣的设计师为什么还要住在酒店里呢？一问才知道，她作为东道主的代表，要负责一些会议的组织安排等工作，住在这里方便许多。

　　聊了一阵，气氛也热了一些。作为情趣用品设计师，我的注意力自然的被桌上的几张A4纸吸引了过去。

　　“那是？”

　　“哦，随手画的。”方芳仍有些腼腆的说道。

　　“可以看看吗？”我当然知道纸上的内容可能涉及产品设计，可好奇心战胜了理智。

　　“这个，给。”方芳迟疑了一下，接着，大方的拿起最上面的一张递给了我。

　　接过A4纸，只见上面是一副手绘的跳蛋分解图‘好画工！’一见到图，我心中暗暗称赞道。

　　细腻的笔触，严密的构图，用工整娟秀字体做出的标注，虽然只是一副分解示意图，却让人感觉赏心悦目。主图看完又在右上角见到一小幅阴道剖面素描，画的更是精细。整幅图若不是细看，你会错以为那是电脑软件绘制打印出来的。

　　“咦？那是？”只见剖面图上引出的几条线同时指向上方‘极限高潮’四个字的标注。

　　“你也在研究‘极限高潮’？”我吃惊的问道。

　　“嗯。”她轻应了声。

　　听到肯定的回答我兴奋起来，没想到能遇见同样研究‘极限高潮’的人。

　　“我也在研究。”我忙不叠的说道。

　　“你也……”听了我的话，方芳眼中的吃惊兴奋毫无掩饰的流露出来，看起来比我还要兴奋。

　　“是啊！”见她的表情，瞬间感觉与眼前的女生有些惺惺相惜。要知道，国内很少有机构或是个人认真在性方面做深入的研究，大多是功利的研究产品如何符合大众口味，如何营销，对基础理论性知识丝毫提不起兴趣。

　　能遇上知音实属不易，就着‘极限高潮’的事，我和她聊了起来。

　　方芳一副好好学生的样子安静的听着，我也不知不觉的进入了状态畅谈起来，谈起极限高潮，还必须得先从与普通高潮的区别说起。

　　目前在学术上将女性的高潮分为三种，阴蒂高潮，阴道高潮，意念高潮。普通人所说的高潮通常指阴蒂和阴道高潮。

　　几乎所有的女性都可以享受到阴蒂高潮带来的快感，而阴道高潮，世界上只有30％的女性达到过，还有10％的女人终生没有尝到过高潮的滋味。通常，女性的高潮是从阴蒂获得的。

　　阴蒂高潮与阴道高潮有着本质的区别，阴蒂高潮类似于男生的射精，持续时间比男性的高潮更加的绵长，不过虽然比男性持续时间长，可舒爽感，快感度和持续时间远远不及阴道高潮，最重要的是，给女性的身体机能带来的益处也远远不及阴道高潮。

　　虽然很多女性没有体验过阴道高潮，不过从理论上讲，拥有正常生理机能的女生都可以获得阴道高潮，只要身体心理无重大缺陷障碍，环境适宜，插入的角度深度正确，抽插的速率合理，每个女生都可以获得阴道高潮。

　　说来好笑，虽然30％的女性达到过阴道高潮，可其中只有5％是通过正常性交达成的，也就是说，25％达到过阴道高潮的女生是通过自慰的方式实现的。不得不说，这是一件很可悲的事。

　　除了上述的两种高潮外，还有意念高潮。就是只凭借脑中的幻想意淫便可以达到高潮状态。

　　意念高潮听起来很神秘，其实这种高潮是最普遍的现象，春梦就是意念高潮的一种。没有外界环境的刺激，没有抚弄，仅凭梦中模糊的亲昵画面便可以到达高潮的快感。意念高潮下男生会伴随着春梦射精。

　　当然意念高潮不仅仅存在于梦中，一些女性仅凭有意识的想象便可以达成，与自我催眠很相似。

　　其实还有很多条件可以使女生达到高潮的状态，不过不具有广泛性和普遍性不予归类，只可单独分析研究了。

　　而极限高潮呢，虽然也来源于阴道，可它更像是一个神秘的，特别的存在。目前人类只知道有极限高潮存在，却不知道为什么会发生。

　　学术界一致认为它是高潮的最高境界，是高潮的极限状态。人们通过研究惊喜的发现，极限高潮状态下，身体的每一个细胞都得到激活，我亲眼见过极限高潮对女生的影响，更是将它比作为女生的一次重生，没错，就是重生一般！

　　虽然体验过阴道高潮的女性很少，可通过自慰是可以达成的，而极限高潮不同，目前还有没任何一种手段能够百分百达到极限高潮，即便达到过极限高潮的女性未必能再次达到。

　　国内关注极限高潮的人不多，但国外有很多个人和机构对此进行研究，我把研究的结果大致归纳为两种。

　　第一种观点认为，极限高潮与阴道高潮一样，每个女性都可以达到，只不过需要极其苛刻的条件，如温度，光线，气味，适度，身体状况和心里状态等等，并且这些条件不是一概而论，每个女性都有特有的条件要求。也就是说，只要了解一个女生达到极限高潮的条件，只要创造出这样的条件便会获得极限高潮。

　　支持这样观点的证据是药物，几乎所有人都可以通过药物作用获得类似的感受，并不受体质约束。

　　在药物作用的程中，药物只是起到催化剂的作用，催化调动起体内原有的神经原，极限高潮真正的来源仍是身体神经的应激反应，个体的差异并不会太大改变药物的作用。

　　比如酒量不同的人喝酒后都会有醉感，虽然程度不同但效果是一致的，因此说每个女性都具备达到极限高潮的能力。

　　第二种观点是，极限高潮不是每个女性都可以获得，而是需要特有的体质。这种体质由某种还不为人知隐性基因决定。当外部环境刺激满足后，体内隐形基因被激活，极限高潮便会达成。而不具体这种体质的人，无论如何也不会达成。我个人倒是更倾向于这种观点。

　　“当然了，极限高潮被发现的时间还很短，还需要时间来研究印证，不好意思，我……”刚刚完全沉浸在自己的世界里，嘴上说个不停，一个男生向给一个女生讲解女性高潮？这的确有点……当意识到这点时我有些尴尬的收住了口。

　　方芳意识到我的尴尬微笑着轻声说道“您讲的很好，每一个新问题出现在人们面前时，总需要一段时间来观察分析研究。”

　　听方芳的话，好像她不同的看法，这引起了我的兴趣。

　　“你是怎么看待极限高潮的？”我好奇的问。

　　“我，”方芳顿了一下说“我认为，极限高潮既然是高潮的极限状态，那么应该可以通过某些方法达成，我的意思是，我比较赞同第一种观点。”果然，方芳有着与我相反的观点。

　　她想了想接着说“高潮的快感度是可以通过不断的尝试，锻炼，分析，研究提升的，只要高潮快感度不断的提升，哪怕每次仅仅提升0.1个点，终究也是会达到极限高潮。”

　　“你是说，只要不断的锻炼提升，量变终究会转变为质变？”

　　“恩。”方芳点了点头。

　　“可是目前达到过极限高潮的女性并没有经过专业的训练。”我反驳道。

　　“所以才说还需要时间来研究。”方芳坚持的说道。看似是文文静静的她在对自己观点的坚持上可以用强硬来形容。

　　“你说的不过是理论上的假设，根本就没有实例说明。”我质问着。既然是科学，当然需要实例来验证和支撑，进入状态的我此时已经完全忘记谈话对象是什么人，只想着探究真相。

　　“有！”没想到她竟如此干脆的答道。“有，有个女生就通过锻炼将快感度提升到接近界限高潮值了。”也许是因为过于激动，她后面的声音有些发抖。

　　“那你有什么证据证明是体质决定的？”我正想继续追问，她却反问起来。

　　“我当然有证据了。”我自信满满的说。

　　“什么证据？”听我说得理直气壮，她的语气明显有些心虚。

　　“她就是证据！”我扬起胳膊，手指指向了桃子。

　　本来是被桃子找来打牌的，可和方芳聊着聊着竟将她晾在了一边。此时的桃子正坐在沙发里看着电视，注意力完全电视吸引了过去，根本没注意我们这边的谈话。

　　“兰兰？”方芳狐疑的望着桃子。此时的桃子正看得入迷，舒服抱着靠枕一脸萌笑。

　　“你是说她，”方芳恍然大悟，瞪大了眼睛。

　　“没错！小兰就达到过极限高潮！”看着方芳吃惊睁大眼睛，我偷眼看向桃子压低着声音说道。

　　方芳又看向桃子，再次转过脸时已是一脸的激动。

　　桃子达到过极限高潮这件事，对公司，桃子和我个人来说都是一个秘密。极限高潮本来就是可遇不可求的事，能达到极限高潮和现场观察到的概率就如同中彩票大奖。对研究性学和情趣用品等相关人员来说，能亲眼观察到极限高潮绝对是件梦寐以求的事情。

　　当然了，也不排除有女性在平日的性交或是自慰中达到极限高潮，可自己和对方并不知道。因此，确定达到过极限高潮的女生，无疑是情趣用品研究和性研究者眼中的珍宝，要不是今天与方芳聊的兴起我才不会吐出这个秘密来，再有，方芳也是女生，如果对面是一个男生的话，我是无论如何也不会说出这个秘密。

　　“怎么做到的？”方芳尽量平复激动的情绪，声音里充满着渴求。

　　“我……我也不知道。”我直言相告。

　　“哦！”听了我的回答，方芳只是诺诺的应了声，看起来很失望。

　　沉默了一会我才醒悟过来，她一定以为我是故意隐瞒，于是连忙解释“我真的不知道，那天我们在实验室做一个新品测试，这个可以用一下吗？”我说着拿起桌上的那张手绘图。得到方芳的允许后，我一边指着上面的阴道刨面图，一边讲述那次桃子达到极限高潮的过程。

　　我一边讲，方芳在一边不停的提出问题，事无巨细。如那件仿真阴茎的尺码，外表材质，震动频率，龟头部分摆动幅度，插入时心率数值，插入的角度，抽插的速率，由阴道高潮上升到极限高潮的时间等等等。我都尽可能回忆着给出答案。

　　因为图上的阴道与桃子的阴道不同，我又拿起一张白纸画了一幅桃子阴道的简易图，同时标出五个敏感区，继续在这张图上进行讲解。

　　之所以讲的如此详细知无不言，除了向方芳证明我没有隐瞒来，其实还是想找个人一起分析研究，说不定就能找到答案。

　　“太不可思议！”听我讲完，方芳双眼闪兴奋的光芒，红着脸赞叹道，“是啊！真是太神奇了，对了，我有当时的数据和录像资料，你要是感兴趣的话可以一起研究。”

　　“啊！真的吗？真的可以吗？”方芳激动的样子好像得到了某种巨大的恩赐，我自然十分理解她此时此刻的心情，其实我的心情也非常激动。难得遇到研究相同课题的人，对于保密来说，我更在乎能有人和我一起研究。

　　“没问题，不过，这件事你可一定要保密哦。”虽然国内做这方面研究的人不多，可达到过极限高潮的女生比大熊猫还要珍贵，我可不想桃子被人挖走，再有就是不希望桃子私密别其他人知道。

　　“一定！一定！”方芳像个孩子似的不住的点头应着，好像我会随时反悔似的。

　　“对了，你说的有位女生通过锻炼接近极限高潮。能具体说说吗？具体是怎么训练的？都有哪些训练项目呢？还有，她的年龄？体质？还有……”说道这里我收住了口，再笨的人也能从她的脸上看出来，刚刚说的那个女生就她自己……

　　“这个……”望着方芳羞得通红的脸颊，我尴尬的不知道该说些什么。刚刚我们聊得那么起劲全因为聊的是学术上的问题，可现在话题一下子转到方芳身上，涉及到个人隐私上。

　　慌乱中我看向桃子，她竟小猫似的卧在沙发里睡着了，看向墙上的挂钟，竟然不知不觉到了凌晨一点。

　　“啊！没想到聊到这么晚，打扰了。”我说着站起身。

　　“哦，是啊！那……”方芳似乎还在想着如何回答我刚刚提出的问题，见我站起身才反应过来。

　　“早点休息吧！”方芳将我送到门口，我站在门口说道。

　　“哦！”方芳站在门里应了声，可是没有回去的意思，似乎有话要说。

　　“我，那个女生就是我。”另我万万没想到的是，方芳竟然在此时亲口承认。

　　“这个，哦！知道了。”房间的门已经合上，我呆呆的站在门口轻声的说道。

　　很难想象，我竟不知不觉中和初次见面的女生聊了好几个小时，聊的还是性与高潮。躺在床上眯起眼睛，满脑子全是今晚聊的内容，方芳也不停的在脑海中闪现出来。

　　“到底是通过什么训练接近界限高潮的呢？那么腼腆的女生为什么会选择做情趣用品设计师呢？”带着这样的疑问，我沉沉的睡去了。

　　第三十四章：高空自慰

　　一阵熟悉的嗡鸣声转进耳朵，我的思绪被拉了回来，扭头看向身边靠窗位置的桃子。

　　“你……”只见一只浅蓝色插入式自慰棒正握在她的手里，发出微弱的嗡鸣，鬼知道她是怎么带上飞机的。

　　“嘻嘻！”见被我发现，桃子对我嘻嘻笑着。

　　“你在干什么啊？”我紧张的环顾了一下四周，压低声音问道。

　　“好无聊，所以……”

　　“快收起来啊！万一被发现就完了。”我紧张的命令道。简直就是胡闹，万一被发现怎么办？真不知道自慰棒算不算是飞机上的违禁品。

　　“嘿嘿！”桃子笑着凑到我的耳边，“还没上飞机的时候我就带着它呢。”她口中呼出的热气弄得我耳朵痒痒的，不过我已经被吓得不顾上这些了。

　　“什么？一直带着？你……”

　　“咯咯！”见我有惊又气的表情，她竟然咯咯的笑了起来。乖乖的！真不知道下面塞着自慰棒是怎么通过安检的？更让我生气的是我竟然没有注意到。

　　“小哥，告诉你个秘密哦！”桃子又凑上我的耳朵，“飞机起飞时插着它，舒服的要飞起来呢！”

　　“你，我……”听了桃子的话，我被雷的外焦里嫩。

　　“别闹了！快收起来！”正这时，一名空姐正从机舱的一侧向我这边走来，我急着抢她手中的自慰棒。

　　“不要！不要！”

　　“快给我！”

　　我和桃子的拉扯引起了空姐的注意，她面带微笑，款款的向我们走来。

　　“需要什么说明吗？”窈窕娇美的空姐站在我的身边，微微伏下身子柔声的问道。

　　“哦，没，没什么。”我吓得一头冷汗，还抢过了根自慰棒关掉了电源。

　　听到我的回答，空姐礼貌的微微一笑，优雅的直起身子向机舱的另一头走去。在她的眼中，我桃子俨然一对亲密的小情侣。

　　“真是胡闹！你……咦！！”我突然想起什么。

　　“奇怪！被我抢下来的自慰棒已经关掉开关，可刚刚耳边传来的微微嗡嗡声是……”我猛的转身看向刚刚离开的空姐，此时的她正半蹲在一个旅客侧方微笑着讲着什么。

　　“大色狼！”桃子气呼呼的从一旁说道，我连忙转身从新坐正，还好失态的举动没有引起其他乘客的注意。

　　“大色狼”桃子又气嘟嘟重复了一遍。

　　“别闹！”我懒得理她，偷偷的将那根自慰棒放入脚边的公事包里。

　　“奇怪了，刚刚的嗡嗡声是……难道是我的幻觉？不可能！不可能听错！”仔细回想刚刚空姐的神态，她脸上刚刚的微表情更使我确定那细微的嗡嗡低鸣来自空姐的裙下。

　　由于职业的关系，我对自慰棒或是跳蛋的声响极其的敏感，甚至在杂乱的街上也能听出那细微的声响，当然了，那种响声对于普通人来说很难察觉。之所以没能发现桃子的小把戏，因为我根本没想到她会塞着自慰棒登机。

　　回想空姐走过来时的神态，虽然她谈吐举止没有什么异样，不过从她脸上的微表情判断，她应该正处于快感的低感状态下。

　　“一位端庄秀丽的空姐竟在机舱里穿戴着自慰器？真是没想到，没想到啊！”

　　“没想到什么？”桃子歪头问道。

　　“哦，没什么。”

　　正说着，那位空姐返回来与我擦身而过。“没错的！”这次听得真真切切，那细微的嗡嗡声清晰的传入我的耳朵里。

　　望着她高挽在头上的乌黑发髻，挺拔高挑的身材，制服短裙包裹的美臀，黑丝美腿，心里不禁猜想着她带的究竟是什么样的产品。

　　“大色狼！”桃子愤愤的声音再次传来，这次我根本无心理她。

　　听那声音了频率和大小可以判断，那应该是一只跳蛋，并且是塞入阴道内的。从她的微表情和步态来分析，应该是处于持续的快感低感状态。那样的淡定从容，应该是与桃子一样早已习惯了带着玩具工作生活了吧！难道在飞机上自慰真的会有不一样的感觉？我脑子里忽然有了这样的念头。

　　“会不会是失重引起的呢？你！快还给我。”就在我陷入思考时，桃子趁我不注意将那根自慰棒偷了出来。

　　“不给，小哥！好无聊哦！我再玩一小会儿。”桃子小声向我哀求道。

　　“不行！快给我！”我早已经对她那可怜兮兮的把戏免疫了。

　　“不要！”

　　“给我！”

　　“不要！不要！”

　　“给不给？再不给我我可生气了！”

　　“生气也不给！哼！”

　　“这是可是你说的……”我猛的扑上去抢那根自慰棒，桃子极力的背着手抵抗，比刚才更激烈的抢夺开始了。

　　“呼！呼！呵呵！小桃子，我还会抢不过你吗？”经过一番较量，我终于将那根自慰棒夺在手里，微喘的说。

　　“哼！小哥你，小哥……”

　　桃子说道一半脸色变了，我意识到不好，扭头看去，刚刚那位空姐不知什么时候站在我的身边，那圆圆明亮的双眼略带紧张惊慌的盯着我手中，那不知道是什么时候开启的，微微摇摆，发出嗡鸣的家伙。

　　“这……”我握着嗡鸣摇摆的自慰棒瞬间石化了，甚至没意识到第一时间关掉。

　　一个男人手中握着一根开启着，摇摆低鸣的自慰棒，想必空姐从未遇到过这样的状况，她和我一样的不知所措，一样的慌乱。

　　“我，你别误会，不是那样的，我，哦……”我吞吐的解释到一半才想起关掉手中的家伙。

　　空姐听我解释才缓过神来，脸颊通红，面带怒色转身离开。

　　“坏了！自慰棒算不算是危险品啊！她不会去找安保抓我吧！她会不会把我当成变态？”想到这里，我猛的起身追了上去，从后面一把抓住她的手臂，顿时，周围乘客都看向我们这边。

　　“你放开……”空姐又羞又恼的甩着手臂，我连忙放开手。

　　“你误会了，我……”看向四周的乘客，我不知道该如何解释。我刚一松开手，那空姐快步走向机舱通道的尽头，我忙不迭的跟了上去。

　　“怎么了？”我一直追进乘务员休息间，里面另外两位空姐看了看她又看了看我，警惕的问道。

　　“没事的，这位先生，请您回到自己的坐位上。”那位空姐满面通红的说。

　　“我，请您听我解释一下。”此时的我真是又急又羞，另外两位空姐不停的用异样的目光打量我。

　　这时，一盏指示灯亮起，接着另一盏也亮了起来。

　　“我没事儿，你们先去忙吧！”见到提示亮起灯又听到她这样说，两位空姐看了看她，望瞭望我，这才走进机舱，此时不大的空间里只剩下我们两个人。她警惕的看着我，不过看样子似乎愿意听我的解释。

　　“这真是个误会，是这样的，我是一名情趣用品设计师，要去新州参加一个交流会，您刚刚见到的是一只测试产品，对了，这是我的名片。”我说着翻出口袋里的名片双手递了上去，真庆幸桃子细心帮我带了名片出来。

　　听了我的话，她将信将疑的接过我手中的名片，嘴里小声的念道，“思慕……”只念到思慕两个字，她想到什么似的抬起了头，我连忙堆起笑脸。

　　“思慕？”

　　“对，就是思慕。”我不知道她为什么这样问，不过看似她知道思慕。

　　“刚刚真是场误会，我……”看见她眼中的迷惑，我急着进一步解释，可这时，广播声传来“尊敬的旅客您好，飞机即将降落，即将到达新州市，厕所即将关闭，请您回到座位……”

　　“先生，请回到您的座位上。”听到提示，那位空姐收起疑惑的表情说道。

　　“好好！我回了去，真是个误会，就是个误会。”见她没有追究的意思，我连忙离开了休息室。

　　“怎么样啦小哥？”

　　“你还问？差点被你害死！”我咬着牙对桃子说道。

　　刚一迈出机舱，一团湿热的空气瞬间将我包裹住，几乎透不过起来。与新州市比起来，渤海市的夏天凉爽的就像是空调房。

　　“哈哈！新州！我来啦！”桃子兴奋的跑下悬梯。头戴遮阳帽，身穿一袭粉色碎花的连衣裙的她看起来就像是一位旅游观光的游客。

　　我扭回头，目光正好与那位空姐相交，我尴尬的笑了笑，而她报以职业的微笑，就像什么都没有发生过一样。

　　“真是的！为什么你不让方芳来接我们？”走出航站楼，我们站在太阳灼烧的街上，桃子不满的问。此时她的鼻尖微微渗出细汗，而我的后背几乎被汗水湿透了。

　　“你没告诉方芳我们坐那一趟航班吧？”我向桃子再次确认。

　　“你不是不让我说吗？”

　　“好！嗯？我们先去找住的地方。”我一把拉起桃子，向不远处的一辆计程车挥了挥手。

　　虽然来过新州两次可仍不太熟悉，我让司机送我们去上次开交流会的蓝天酒店。

　　一进踏进酒店的大门，凉爽的冷风让我感觉重生了一样。开了两个房间后，我和桃子上了楼。当然了，另一间房完全是掩人耳目的摆设，我们走进了708号房。

　　这次出差是经苏大专员特批的，因此也不必考虑费用问题。这是一个双人套件，房间里的设施齐备舒适，有那点小小的奢侈。

　　“热死了！小哥，我先去冲个凉。”刚一进门，桃子便一边脱掉帽子裙子，一边跑向浴室，我则走到客厅放下背包坐在沙发上，将冷气调小一些，担心桃子洗澡出来会感冒。不久，浴室里传来淅沥沥的水声和欢快的哼唱，我疲惫的靠在沙发上，心情可没有桃子那么好。

　　“怎么向方芳开口呢？”到现在我还没能想到一个好的说辞，万一被拒绝了该怎么办？让苏婷嘲笑倒是小事，影响新产品的测试就坏了。

　　“好舒服！小哥，你快去洗吧！一身的臭汗。”桃子披着浴巾，光溜溜赤着脚来到客厅。

　　“哦。”我应了声走向浴室。

　　“真是的！”一进浴室就看见桃子的淡蓝色胸罩和小熊小内裤胡乱挂在瓷砖墙壁上，拿起小内内翻看，早已是湿哒哒的。

　　又热又累的身体经过温水的沐浴舒服极了，我就在享受这种舒爽的时候，门一下子拉开。“小哥！方芳！”桃子光着身子，一手捂住电话紧张的看着我。

　　“她问我什么时候到？要来接我，小哥。”

　　“嗯？？这样，你告诉她明天才能到。嗯，就这么说。”我压低声音说到。

　　“哦。”桃子捂着电话怏怏的走回了客厅。

　　“呼！”我长出了一口气，没想到办法之前还是先不要见面为好。

　　洗澡过后，我又将桃子的胸衣内裤洗干净晾在毛巾架上，这才围起浴巾回到客厅。

　　“小哥，为什么要撒谎呢？”桃子抱着膝蜷坐在沙发里质问着。

　　“你不懂。”桃子那里知道我的难处啊，我疲惫的坐到了她的身边。

　　“奇奇怪怪的！小哥，你是不是有什么事瞒着我呢？”

　　“哎！你别问了。对了，饿没？”

　　“还好。”

　　看向墙上的挂钟，午后三点，晚饭午饭一起吃吧！这时，桃子的小手伸进我的浴巾里，一脸的坏笑。我懒得理她，无聊的拿起遥控器打开电视，仍由小手钻进浴巾里握住我的肉棒。

　　“小弟弟！好久不见了哦！”刚被桃子的小手捉住，我那小弟弟便不安分的冲出浴巾立了起来，接着被桃子的小嘴狠亲了一下。

　　本以为接下来桃子会一口含住她，吃个饱，可她想到什么似的起身翻起了自己的挎包。

　　因为预计这次出门的时间不会太久，又是夏天，我的包里只装了一套换洗的衣物和充电器之类的东西，桃子更是简单，只带了一只卡通形象的挎包。可就是这只不大挎包，让我大开眼界，它是怎么装下那么多东西的呢？

　　桃子先是拿出了一个跳蛋，接着是模拟阴茎，随后是电动按摩棒，一件接着一件，那小小的挎包就像是机器猫的口袋，不一会，一大堆情趣玩具被铺在了沙发上，看得我目瞪口呆。要是不知道的人见了，一定以为她是个情趣用品推销员。

　　桃子最终选了那件半透明状模拟阴茎拿在手里，接着摆了一个舒服的姿势躺在沙发上，湿漉漉的头枕在我的肚子上，从新含住我那高耸光亮的龟头，另一只手握着那只大家伙塞向自己的腿间。“她还真会享受啊！”

　　“嗯！”桃子叼着肉棒舒服的轻吟了一声。我只觉得被小口包裹的阴茎此时有一波波微弱酥麻的电流传导上身体。

　　“呜呜！呜呜！”过了一会，桃子呜呜的伸出一只手臂指向一旁的遥控器，我将遥控器递到她的手里。拨弄了一阵，电视画面停在了一部韩剧上，韩剧还真是无所不在啊！

　　一边插着模拟阴茎，一边吃着肉棒看韩剧，这是桃子最最享受的状态了。

　　我陪她看韩剧，一边将手叩在一只饱满挺翘的乳房上，舒服的揉弄着，桃子那被填满的小嘴里不停舒爽呜咽轻吟。

　　一集结束播放起了广告，桃子拉着我揉搓乳房的手伸到腿间，我心领神会的将手指叩在勃起的肉芽上拨弄起来，桃子的吮吸更加急促有力了。

　　“桃子，方芳喜欢什么？”我接过她手中的模拟阴茎帮她抽插着。

　　“嗯！嗯！小哥，你问这个，干嘛？”桃子吐出口中的肉棒呻吟轻喘的问。

　　“好久不见了嘛，在说这次是求人家帮忙，我想送点礼物给方芳，你帮小哥出个主意，方芳喜欢什么？”说道这里，我讨好的加快了手上的动作。

　　“嗯。”桃子重新叼住龟头，接着重重的吮吸着吐出来说，“方芳喜欢小哥哦。”

　　“什么？喜欢我？别闹。”桃子的回答让我一惊，手上的抽插也停了下来。

　　“不要停嘛！”感觉抽插停了下来，桃子将手扣在我的手上，继续抽送。

　　“我说的是真的哦！方芳时常向我打听你的情况，还以为我不知道呢。哼！”这最后的哼声显得洋洋得意。

　　“打听我？打听我什么？”我加快了手上的动作。

　　“呀！呀！！哦，好舒服哦！方芳，方芳打听你平时做什么，哦……”桃子舒服的深吸一口气接着说，“还打听过你有没有女朋友呢？哦，好舒服！小哥！好舒服哦！”

　　“什么？方芳向桃子打听我的情况？什么情况。”桃子的话搞得我一头雾水。

　　“小哥！我觉得方芳一定会帮你的，哦，哦，小哥，快，快，快呀！”

　　“哦。”我愣了一下，随即缓过神来，用桃子最喜欢的节奏角度和深度推送。

　　“呼！呼！！呼！！！”高潮过后，桃子枕在我的肚皮上娇喘连连，呼出的热气喷在阴茎上痒痒的，我将模拟阴茎插在桃子的小穴里抽回了手，爱惜的轻抚着她潮热的额头。

　　不久，高潮过后的桃子像极一只可爱的小猫，蜷缩在沙发里枕着我的肚皮睡着了。我轻轻的拉起浴巾盖在她的身上，一边轻抚她柔顺的长发，一边回想与方芳相处的点滴，想从回忆里翻找出一些蛛丝马迹。“方芳真没有介意那件事吗？她也喜欢我？”

　　第三十五章：快感审问

　　桃子说方芳喜欢我，这怎么可能？她应该讨厌我，鄙视我才对。我对她做出那样卑鄙可耻，下流龌蹉，不可原谅的事，她怎么会喜欢我呢？难道桃子是在给我打气或者是在戏弄我？不会的。

　　先不说我对桃子的了解，女生高潮来临时大脑的意识接近“忘我”的状态，在那种状态下所说的话是发自内心，源于身体，是不带有丝毫杂念和主观意识的真实的表达。

　　男女做爱的过程中的，有时言语上的交流比亲吻和抚摸更能激发敏感度，对男人来说，伴随着绵绵娇喘的淫语，可媲美最好的催情剂。

　　那忘情的呻吟，羞涩的淫语，迷乱的淫叫，就像油一样泼在欲火焚烧交合男女的身上，让那团烈火越烧越旺，直至引燃体内快感的引信，引爆极乐快感的高潮！

　　由于男女体质，快感感受，思维方式等等的差异，在做爱过程中，男人天生比女人更加的清醒和理智，很多男生喜欢在身下女生被一波波快感侵袭，意识迷离的时候提出各种极其羞耻的问题。

　　是不是发骚了？插的爽不爽？操的舒不舒服？大鸡巴好不好？你是不是小骚货？你的小逼是不是欠操？还有更刺激的问题：是不是想多几根鸡巴操你？我抱你去大街被一群人操好不好？你是不是母狗烂货？

　　要是在意识清醒时女性听到这些问题肯定会面红耳赤，娇羞嗔怪，甚至大发脾气，可在高潮来临听到对这样挑逗的言语，不管是平日里是端庄优雅的少妇人妻，还是情窦初开，娇羞腼腆的少女，绝大多数都会将抛弃羞耻，喘息着扭动着潮热的娇躯，主动给出肯定的回答，甚至在淫语的引导下，有一些回答还充满着女人对性幻想。

　　“我发骚了！我发浪了！插得我好爽，好爽！操的我好舒服！”

　　“大鸡巴太好了，大鸡巴太棒啦！我是小骚货，我是小骚逼，我的小骚逼想天天被你的大鸡巴操，从早到晚的操个不停！”

　　“操我！几根鸡巴操我都可以，谁操我都行，啊！快操我！操死我吧！！求求你了，求求你操死我这根小骚货！操烂我的小骚逼！！”

　　“我再街上被你操着！啊！好多人围着我看，啊！！！好多鸡巴等着操的我小骚逼，我的小骚逼好痒啊！好多水啊！好难过啊！老公！让他们也操我的小Mm好吗？求你了，让他们的大鸡巴插进来，一个一个的轮着操我的小逼眼儿。”

　　“啊！我是母狗，我是只发情的小母狗！老公！操我这只淫荡的小母狗吧！操我！”

　　女生事后想起自己当时的回答，很多都不敢相信那些粗俗淫荡的话出自自己的口中，可那些话确实是她们当时最真实的表达。

　　我在内部期刊上看过两则小故事，一个是国外发生的，另一个是国内的事，讲的就是这个道理。

　　第一个故事。二战期间，德国抓获了一个很重要的苏联女间谍。可无论是诱惑还是酷刑都没法使女间谍开口。

　　最后，一个年轻的军官毛遂自荐，称自己有办法。最终，年轻军官只用了一个房间和一张床，便使女间谍说出了最重要的机密。

　　事后，德国人通过这件事得到了启发，成立了一只专门盘问女间谍的神秘小队，小队成员全部是年轻俊朗的党卫军成员。可惜无数的女间谍忍住了诱惑，抗住了酷刑却最终在‘快感审问’下背叛了自己的信仰，自己的祖国和人民。

　　第二个故事。我国某城市一小伙，专门靠勾引诈骗女人为生。事发后他坦白的罪行，让所有人大地跌眼镜。

　　短短三年间，被他欺骗的女人有78人之多，除了学生和职员外，还有很多是成功的女企业家，社会名媛，甚至还有当红的女星。所骗的钱物共计三千多万元。

　　单纯的女学生，公司职员被骗也就算了，可那些商海搏杀的女企业家，那些游走于权贵间的名媛，那些能在娱乐圈混得风生水起的女星怎么也着了道呢？

　　起初审问时小伙言辞闪烁，不过最后还是坦白了，他用的手段就是“快感审问”，在与对方云雨的时候询问对方的银行卡密码等财产资讯，据他说，这种手段屡试不爽，要不是后来自己胆子越来越大，越来越贪，也不会被抓住。

　　上面所述和两个故事表明，从快感来袭到高潮临近，女性的心里防备越来越低，直到为0。当然了，也有女性即便在高潮时也能保持清醒的头脑，冷静的思考，专业的情趣用品体验员就能做到这一点。

　　既然桃子说的是真的，那她为什么会喜欢我？桃子所说的喜欢到底是那一种的喜欢呢？难道她没有介意那件事？或者是我漏掉了什么？

　　回忆的闸门再次打开，对我来说，那段回忆是甜蜜的，当然了，也有苦楚懊恼。

　　深夜论“潮”的第二天，因昨天睡得太晚，一早还是被桃子电话叫醒的。下楼在酒店餐厅遇见方芳时，我们相视时有些尴尬，可心里却亲近了几分。

　　桃子果真对昨天的事一无所知，吃饭时有说有笑，我和方芳各怀心事，只是附和着桃子的话题闲聊了几句，其实彼此心中有千言万语。当然了，都关于极限高潮。

　　交流会第一天是主题交流会。这次各公司共来了三十几位情趣用品设计师，酒店十三楼议室里，我，桃子，方芳相邻坐在最后一排的位置。

　　这种交流会的形式很有趣，参会的人自己拟个主题轮流发言，中间可以打断提问，发表不同意见，最后是自由讨论，很随意也很自由。

　　不过看似轻松随意，其中也蕴含着很多门道和学问，远远没有看上去那么简单。

　　交流会嘛！就是交流心得互通有无，可并不是畅所欲言想这么说就怎么说。关于公司设计方面的商业机密必须有所取舍，有所保留，否则一旦被别的公司抢得了先机，后果很严重。

　　虽说要有所保留，可要是不拿出点东西出来，这会就没了意义。大家发言也好，讨论也好，多是讲概念，讲趋势，总之就是别实体化，具体化，虚虚实实才好。

　　临行前科长再三嘱咐我，怕我说错话。我也知道自己有点过于实诚，有点木讷，本来嘛！我就是搞设计，搞技术的又不是销售。

　　“那我什么都不说总行了吧？”本来是抱着跟同行交流和旅游散的目的心去。听科长说的这么麻烦，心里不满，我最不擅长应酬的场合了。

　　“什么都不说你去干什么？公司花钱给你旅游啊？”科长一副孺子不可教也的样子。

　　“说也不是，不说也不是，那你说怎么办？”我真有些不知所措了。

　　“你呀！要是小楚在，才不会轮到你呢！”科长嘴里的小楚就是楚哥。

　　“千万别小瞧了这种交流会，里面的学问大着呢，看似交流会其实还是个公司推广展示炫耀的地方。”

　　“商场如战场，情趣用品看似小众，其实很多人都看到其中的潜力巨大，想进这个行业里分一块蛋糕吃。行业报你每天都看，你应该知道，现在全国每天就有24家情趣品店开张，每个月就有两家情趣用品公司成立，竞争多激烈你知道吗？”

　　“不是？科长，你跟我说这些干什么？要不我不去了！”与其那么麻烦还我不如不去了。

　　“你那脑袋里除了图纸，还能再装点别的吗？”科长又对我开始了家长式的教育。

　　“不去了？能参加这种交流会的人，是全国情趣用品行业最有实力公司的设计精英，你以为随随便便的人就能混进去吗？你知道多少人想去还去不了吗？男研部和四科都争抢这个名额，你知道我是多么不容易才挣来的吗？”科长说道这里声音都有些颤抖了。

　　“科长，你别生气，我去还不行吗？”看他说得可怜，气的不行，真是怕他气出个三长两短来。

　　“这还差不多。小哲，你这次参会代表的是三科，代表的是思慕，更是代表大旗集团。哎！说多了你也不明白，我简单点说吧！”科长见我迷惘的眼神又长叹了一声。我真的搞不懂，不就是参加个交流会嘛！怎么还上纲上线了？

　　他见我装出来的一脸认真很是欣慰，接着说：“这种交流会最重要的是展示公司的实力和产品发展方向，交流过后，根据你介绍的产品完成度和投入力度，让其它公司不想或是不敢再在相同的方向上投入，做文章，这才是最重要的。”

　　“哦！那我去了讲什么？我都不知道咱们产品发展方向是东南还是西北。”思慕虽然看起来是行业的老大，可在明眼人眼里不过是个挂牌的代工厂，根本就没有自己的规划，更别说发展方向了。

　　“你跟小楚混那么长时间了，怎么就没学到他的一星半点呢？哎！我告诉你，‘高端’就是我们的发展方向！”

　　“什么？高端？这是什么方向啊？”我感觉今天科长说话有点云山雾罩的。

　　“你自己悟去吧！总之就三个字，‘高大上’科长说道这里不再往下说了。

　　他说的‘高端’和‘高大上’让我自然联想到高科技上，这是我强项啊！我于是花了几天时间做了一篇‘高新技术在情趣用品上的应用’稿子给科长看，科长改了几处后让我到时候就根据它做发言。

　　坐在会议室里望着前面几排的人，神经不由自主的紧绷了起来，心里不住的告诫自己千万别乱说话，下意识不停的看手中的稿子。

　　交流会一开始是东道主，百趣的设计部郑部长致辞。往前一望，整间会场里只有桃子和方芳两个女生，因此不时的有人看向我们这边。还好致辞很快结束，第一个上台开讲的人将众人的注意力吸引了过去。

　　上台发言的是一个看起来40多岁的光头男，长着一脸的横肉，看上去像是一个屠夫或是黑社会大哥。他竟然抱着一个充气娃娃上台，引得台下哄堂大笑。

　　“喂喂！喂喂！”光头男喊了喊麦后介绍道：“大家好！我是康健公司设计师黄大亮！”

　　他说话瓮声瓮气，就像是嘴上扣着一口大缸。听说他叫黄大亮再看着他的大光头，众人又是一阵大笑。不过他倒是不以为意。

　　见到充气娃娃我才想起来，这次是情趣用品设计师交流会，情趣用品当然包括男用和女用。据我所知，很多公司都是一个设计师既设计男用又设计女用，没有细分，这次交流的内容也是男用女用都有。

　　“这是我设计的新品，下个月就将上市，我叫她‘小情人’。”光头男搂着娃娃亲昵的说。

　　这位大哥不说相声真屈才了，不出口则以，一出口又引得台下大笑。我看向身边的桃子和方芳。桃子也捂着嘴咯咯的笑着，方芳也抿气了小嘴。

　　“嘿嘿！”见大家笑，光头男也笑了起来，等笑声过后他才接着介绍。

　　“这是干什么的大家都知道，我也不多墨迹，我主要讲讲她特别之处……”

　　听光头男介绍后得知，这件情趣娃娃的特别之处，在于有着可以更换的模拟矽胶阴道和菊花。用过几次后，矽胶阴道和菊花会变性，失去原有的舒适感，这时就可以更换一套新的，并且可更换的部分有4种款式，每种都是根据不同女生的阴道菊花倒模出来的，并且以后还会有更多的款式推出。

　　这样的好处有三，一是通过更换套件保持舒适度，二是通过更换套件体验不同阴道和菊花的感觉，三是使用者会不断更换套件，不断的消费。

　　显然，这样的充气娃娃比普通的更加耐玩，比普通的飞机杯更加的有感觉，并且更赚钱。的确是个不错的创意。光头男讲的眉飞色舞，大家听得也是津津有味。

　　“大家看这里？”光头男说着将娃娃转过去，用两只手扒开臀部，鲜红的阴部暴露在众人的眼前。

　　“看不清？”听到台下有人说看不清，他分别用两只手的食指和中指将那鲜红的阴部扒开，“这下看清楚了吧？看这阴唇，看着手感。”他说着用两指捏起粉红的阴唇，那阴唇被他拉扯得有两寸长，接着两指一松，那被拉长的阴蒂又恢复了粉嫩，含苞待放的状态，接着他又捏起了阴蒂。

　　我处在最后一排，看得不是很清楚，不过虽说只是一只模拟度不太高的充气娃娃，可见它翘起屁股被扒开阴唇的样子，还是让我心跳有些微微的加快。

　　“嘿嘿！怎么样？不错吧！在这里，我宣布一个消息，康健公司已经与大阪小川会社达成了合作协定，除了独家代理小川会社商品大陆独家销售权外，还会联合成立研发设计部！”

　　光头男此言一出，台下顿时炸开了锅，我也是吃了一惊。

　　大阪小川会社我是知道的，这家位于日本大阪的公司，前身是做玩具手办设计生产的，九十年代后开始进军情趣用品行业，主打产品便是充气娃娃。单论情趣娃娃，小川会社绝对是世界一流。

　　近些年，小川开始了智慧情趣娃娃的研发，获奖无数。真的很难想像，小川竟然会与康健合作，这消息简直就像是一个扔进国内情趣用品行业的炸弹。

　　有了小川的技术支援，康健公司起码在情趣娃娃这个品类里再无对手了，国内几家做情趣娃娃的公司的日子可不好过了。

　　光头男今天显然是有备而来，见众人吃惊的样子并没有觉得奇怪，又得意的介绍起来。

　　“看，这样弄也没事！怎么蹂躏都行，我这样拉，这样的扯，看……”

　　接下来光头男变身成了天桥摆摊的，为了展示娃娃的品质，将娃娃仍在地上，200多斤的身子一下子跳了上去，接着还用手撕扯娃娃的腿间，最后将整只胳膊插了进去高高举起，那画面在我看来真是惨不忍睹。

　　讲完后他还轮起娃娃扔下了台，被大家争抢着。严肃的会议室就像是节日的商场一般热闹。

　　接下来是提问时间，有人问起产品的价格，光头男也不隐瞒，待他报出价格后，台下响起一阵惊呼。

　　“这价格，你让我们今后怎么干啊？”

　　“是啊！没没得做啊！”

　　“还是那小情人还给你吧！贱货！”刚刚抢到娃娃的人说笑着将娃娃扔上台。

　　光头男抢步上去一把接住，心疼的亲了一口娃娃的脸，“宝贝！没摔疼你吧！你们这些人，也太不懂得怜香惜玉了，走了宝贝，咱们回家。”光头男抱着娃娃在人们的哄笑中下了台。

　　就在笑声中，我看向方芳和桃子，桃子的表情很难看，方芳也是如此，垂着头默默看着腿上的记事本。放眼全场，没笑的恐怕也只有我们三个。就在这时，方芳竟然抬起头看向了我，我勉强堆出了一个苦笑。

　　虽说只是一个充气娃娃，可从另一个角度讲，它也代表着女性。做强度试验可以，可在大庭广众下被那样残忍的对待，还被叫做贱货，即便是个充气娃娃，也让我无法接受，想必方芳和桃子也是这样的感觉。

　　并且她们是女生，心里肯定更是不舒服了，我有点后悔带桃子来了。再想想方芳“哎！女生还是不适合干这行。”我心里想着。

　　笑声过后，第二个位演讲人上台了。

　　第三十六章：交流会

　　第二位发言的设计师已经站上讲台，可台下人还沉浸于刚刚的气氛里说笑着，这让台上的那位有些尴尬。

　　“大家好，我是‘快乐天堂’的王峰。”会场一直无法安静下来，他无奈的对麦克说道。

　　这个叫王峰的设计师身着笔挺的黑色西装，看起来像是一个保险推销员，年纪与我相仿。站在台上的他举止有些紧张，与刚刚那位搞怪的光头男形成巨大的反差。

　　人们终于安静下来，将注意力放在了他的身上。

　　‘快乐天堂’算是情趣用品行业中的后起之秀，其产品给人的印象中规中矩，不过我倒是很看好这家公司。虽说他们的设计平平无奇，营销上也没什么亮点，不过在用料工艺上十分用心，丝毫不逊于思慕这样的大公司，我认为这才是一个公司应该有的态度。人们不是常说‘态度决定一切吗？'

　　他今天讲‘飞机杯’的发展趋势和技术革新。分别从材质，构造，使用，清洁保养四个角度阐述分析。他讲的很认真，不过我倒是真的没什么兴趣。侧目看向方芳，她一边听一边在放在腿上的笔记本上记着，很认真。桃子一脸笑眯眯的样子，看来已经神游天外了，真不知道她那个小脑袋里此刻在想着什么。

　　王锋讲完后的提问环节竟然没有一个举手，下台时脸色明显有些难看。都说同行是冤家，可看大家的反应似乎根本没把‘快乐天堂’和这个叫王锋的男人当成同行对手。

　　接着三四个上台发言的设计师讲的全是男用产品。这也不奇怪，目前国内情趣市场的消费群体主要还是男性，这与国外大大的不同。

　　虽说都是情趣用品，可男用和女用产品在设计思路，方向上有着很大的差别，我听他们的演讲就是听一个热闹，心里期待快点有一个女用设计师上台，可接连上台的还是男用设计师，睡眠不足我不禁打起了哈气。

　　身边的桃子倒是听得津津有味，时不时还‘咯咯’的笑着，真不知道有什么好笑的，方芳上学时一定是个好学生，一直不停的做着笔记，我们之间隔着桃子，也看不清她到底记着什么。

　　又一位设计师上台，还是讲男用产品，可他所讲的设计可真够前卫的“在阴茎上绕铁链”“套在睾丸上带有颗粒的矽胶套”说是做爱时可以撞击摩擦外阴敏感区，提升快感，等等等等。他的设计时不时引起大家的哄笑，不过绝不是嘲笑。情趣产品的设计如同服装的设计，那些看似怪异的装束也许不久便会流行于世，成为炙手可热的商品。

　　下一位上台开讲人的设计更加新奇‘精液加工器’。一种可以将精液制成食用保健品与护肤品的家用机器。

　　我们知道，精液分为两部分，精子占5％左右，其余为精浆。精浆中除了含有大量水、果糖、蛋白质和多肽外，还含有多种其他糖类（如葡萄糖，果糖）、酶类（如前列腺素）、无机盐和有机小分子，还有蛋白质，这些成分与血浆的成分相似。

　　近些年随着人们对精液研究的逐渐深化，认识也有了新的变化。其实我国古人很早就对精液进行过研究，并得出“一精十血”的结论。

　　古人口中的精液有很多的叫法，如：“玉浆”“元精”“真元”“精粹”等，由这些称呼看得出古人对精液的看重，认为精液乃是男人体内的精华，其中蕴含着，精，气，元，神等等。正因看重才有了对‘童子之身’的推崇，才有‘采阳补阴’一精十血，‘精尽人亡’之说。

　　前些年，随着科学的进步和各种分析检测仪器的出现。通过分析精液的成分，人们推翻了古人‘一精十血’的说法，认为精液不过是一些常见成分的混合物，是古人将精液神话了。

　　可近两年，通过对精液更进一步的研究后又推翻了原有的看法，认为精液并不简单，古人对精液的那些见解又得到了重新肯定。

　　射精后会感到疲惫乏力，前些年的解释是，一次做爱的消耗相当于跑步一公里，因此才会有疲惫感，至于自慰后也感觉疲惫的解释是，快感攀升直至高潮的过程中，身体大脑都处于极度亢奋状态，这种状态过后难免会有疲惫感。

　　可如今，科学家一致认为，射精后的疲惫感是因体内的某种特殊物质随着射精排出，这种物质在体内的减少才是导致疲惫的主要原因。如果这种物质在体内含量低于一定的比例，那么后果便是‘精尽人亡’到底是一种什么物质，到底有那些妙用至今还没有定论，不过这种神奇的物质倒是与古人所说的“精，气，元，神”极其的相识。科学就是这样，总是受到当时认知的局限，无数原有结论被一次次的推翻就是科学进步的发展。目前已有一些精液提取物制成的药品进入临床测试阶段，人类对精液的探究认知才刚刚开始。

　　那位设计师讲的“精液加工器”就是通过特殊工序将精液固化加工后，成为可以食用的保健品或是护肤品。当然了，这件产品已经超出了情趣用品的范畴，不过既然是交流会，也就没有那么多的限制，算是情趣用品的一种延伸吧。

　　说道这里又不得不佩服我国的古人，实在是有太多被我们认为是愚昧，迷信，无知的观点见解被现代人一一验证成立，这很神奇，却又无比的真实。

　　对于食用精液和将精液做美容护肤品自古便有，不过在那男尊女卑思想极其严重的古代，对于‘精液’与‘童子之身’极其看中的古代，女人食用男人精液保健美容绝对不可被容忍和接受的，更无法推崇也无法记录书籍了，即便有记述也是被妖魔化的。

　　古代小说中将食用精液的女人形容为妖魔鬼怪，认为她们是在采阳补阴，作乱人间。倩女幽魂中的小倩便是这样角色的代表。

　　虽说不被容易和接受，但我国古人对科学的态度其实是极其的包容的，在烟波浩渺的古籍野记中还是能找到关于食用精液以及其好处的描述。思慕公司的图书室就不乏这样的杂文野记，我闲事也翻过几篇。

　　有一个故事里讲的是一位妇人，年近六十，可容貌皮肤如不输少女，与女儿在一起如同姐妹。有人问起，妇人笑而不言。

　　妇人有一小女，肤白貌美，二八出嫁。可过门不久便被公婆绑在园中，并请来道士捉妖驱鬼，说新媳妇是妖精鬼怪。这到底是怎么回事呢？

　　话说新婚之夜，一对新人赤裸相见翻雨覆云，可当新郎将要射精之时，新娘却抽身颔首，一口叼起那阳物咂巴吮吸，待玉浆喷射而出大口尽饮。

　　新郎也未经历过人事，问新娘怎么回事。新娘羞答答说，这是出嫁时娘亲传予她的秘术。食用精液对女人的身子大有裨益，童颜永驻。

　　新郎自然是见过那少女容貌的婆婆，听听闻后心中大喜，两人云雨到天明。

　　那小娘子深得母亲教导，精通房术，服侍得丈夫欲仙欲死。初经人事，尝到过精液滋味的她夜夜吮阳吞精，快活的不得了，早忘记母亲提醒过她要节制。

　　俗话说好，没有耕坏的地，只有累死的牛。新婚月余，娶进门的俏媳妇越发的容光焕发神采奕奕，水灵可人，可儿子却日渐消瘦精力不济，这些都被公婆看在了眼里。

　　最终在父母的逼问下，儿子说出了媳妇的秘密，公婆一听这还得了，这娶进门的那里是儿媳，分明就是一个妖精，这才将儿媳绑住找来道士。

　　故事的结局到还算圆满，找来的道士也深知此道，听后知道那小媳妇不仅不是一个妖精，而且还是一个精通房术养生的奇女子。于是悄悄在小媳妇耳边私语嘱咐一番后，装模作样的开坛做法，做法完毕说，‘附在女子身上的淫魔鬼怪已经被捉住，没事了。’果然，没过多久儿子的身体又恢复如初，不久儿媳也有了身孕，再后来人们发现，那家的婆婆看上去也年轻了许多，众人暗暗称奇。

　　还有一个故事，更是神奇。

　　话说有一大户人家，这天门外忽然来了一个眉目清秀，容貌娇美的蓝袍道姑化缘。当时道教正盛，家里人将道姑奉为仙人请进家里。

　　好生招待一番后，这家人准备好些的钱财打算送予道姑，可没想到那娇美道姑见到钱财后淡淡说道：“我化的不是钱财。”众人听后不解，道姑接着说：“我是来化元精的。”

　　家里人一听心中大怒，天下哪有索人家元精的道士？而且还是个女道士，分明就是一个妖道，于是要将道姑逐出门外，正这时，家里的老太爷从后面转了出来，定睛打量一番道姑后俯身便拜，弄得晚辈们也慌乱的下跪叩拜起来。

　　起身后，老太爷命人赶快安排房间，将道姑恭送进去后，让家中八个儿子，六个已经成人的孙子沐浴更衣后，轮流进了房间。

　　家里老妇人，儿媳儿见此心中费解，问老太爷怎么会回事，老太爷笑而不语，像是得了天大的好处。待进去的人相继出来后询问也都是含糊搪塞。

　　三日后，仙姑出了房间，在一家人的送别下飘然而去。待仙姑离去后，老太爷才将其中的隐秘告予了夫人。

　　那仙姑老太爷曾经遇见过，那时他还是弱冠之年（20岁）。当时的老太爷就曾与仙姑云雨交合一番，并被仙姑饮下‘精元’同时得到秘传，因此才能年过古稀身体康健子孙满堂。最神奇的是数十载过去了，仙姑容颜不改，可见绝非凡人。

　　夫人听后心中大喜，逐请人做了仙姑身像供奉家中，以保佑家族永世兴旺。

　　其实用肉身化缘无论是道教佛教甚至是基督教都有记载，因此才有青楼女子叫‘肉身菩萨’一说。晚唐李商隐诗：“神女生涯不是梦”，此“神女”即暗指妓女，也就是用身体化缘的人……

　　最后一个故事更厉害。篇幅有限，这里就简短说一下。

　　话说在一位王后，以精带饮，精池浴身，历经五朝六代，容颜不改，被奉为天人。

　　好了，三个故事讲完了，其实这样的故事古籍中还有好多。虽说只是故事，真伪难辨，但由此能知道，口交饮精对古人来说并新奇也并不是一件另人厌恶的事，反而还充满了向往和喜欢，对男人和女人来说都是如此。

　　可现代人，尤其是现代的女性，反而觉得口交是件让人极其难堪的事，觉得阴茎脏，提到精液更是觉得脏，更别说饮下了。不得不说这是一种人类的倒退，是性教育的失败。

　　明代版本水浒传中，描写西门庆和潘金莲床戏的寥寥几笔里写过：“盈盈玉手，口含香唾”香唾。

　　通过这段描写可以看出，明代人并不觉得阴茎是脏的，反而觉得是香的，美味的，以至于握住肉棒忍不住流出口水来。

　　有点扯远了，再说回到精液的妙用上。上面举的都是古人故事，别人的观点，女生对阴茎的喜爱，对精液的迷恋和饮精后的效果我是亲眼见到的，甚至有有小夏姐那样极其好饮精的温柔少妇。（关于这位小夏姐，后面会在《精液的诱惑》章节里详细讲述）远的不说就说身边的桃子和小蕊吧，她们对我的肉棒和精液就非常的迷恋，刚刚尝到肉棒和精液那段时间，她们眼睛整天盯在我的腿间，一有机会就想掏出了吮吸一番，那副贪婪可爱的样子就像是贪吃的小猫咪。我能察觉到她们喝下精液之后身体发生的变化，头发变得浓密乌黑，皮肤光滑雪嫩（当然与小白那种天生白瓷一样的皮肤还是有差距的），心情变得愉悦放松，我觉得这些都是精液的功效。这就是人们把性爱比作是对女人的滋润的道理。

　　不自觉中，我又神游天外了，又是那熟悉的‘嗡嗡’声将我的思绪拉回了现实，没错，那声音就是从我身边桃子的身上发出来的。

　　“你……”我刚想发作，方芳也正好看向这边，我们四目相对，她的脸颊瞬间红了起来接着转过头，避开了我的眼睛。

　　“简直就是胡闹！这么多人的会场你……”桃子见我紧张的表情吐出小舌头头做了一个鬼脸，一副乐于见我生气的样子。

　　‘在这么闹下去早晚会被发现，这里全是情趣用品设计的专家，那嗡嗡声对于我们来说就像是猫对鱼腥味的敏感。’想到这里，我悄悄拉着桃子的胳膊，溜出会场。

　　“简直就是胡闹！”来到走廊尽头的阳台，见没人，这才对桃子大吼起来。

　　“小哥……”见我真的生气了，桃子委屈的低下头，摆弄起裙角。见她这样我的心又软了下来，哎！自慰对于女生来说就像是潘多拉的盒子，一旦被打开便会深陷其中，那时桃子便是刚刚打开潘多拉魔盒的小女孩，对快感高潮充满了好奇与渴望。

　　“你知道被发现的后果吗？”我装作强硬的问。

　　“小哥，我，我忍不住……”她仍低着头的声音压的极低。

　　“你呀！”我不禁爱惜的摸着她的头。

　　“小哥，”桃子在我的抚摸下，将身子软软的靠上来，全身散发着淫靡的气息，让我心神不定。对于所有动物来说，发情时身体会散发出一种独特的味道吸引异性或是挑起对方的欲望。此时的桃子渴望做爱，现在就要。

　　我们所在的阳台位于酒店的11层，俯瞰阳台外，视野非常开阔，由于是南方，一眼望去全是南方特有的那种郁郁葱葱的绿色，而近处建筑全在视线之下，阳台有十平左右，摆着几盆大型的绿色盆栽。我又向走廊里望了望，空无一人，只能隐隐听到会场里的讲演声。此时的桃子满色潮红，就连喘息也急促了起来，只有高潮才能让她摆脱窘境。

　　‘哎’见她的样子，心软的我揽着她的肩膀躲到了门后利用大型盆栽做掩护，接着用湿巾擦拭净手，将胳膊伸向她的裙下。当手碰到她腿的同时，桃子身体随之打了一个机灵。这里随时可能有人来，我直接将右手扣上阴户。

　　一摸才发觉，包裹在阴部处内裤已经卷起陷入肉缝中，早已湿哒哒的了，手上传来阴道内跳蛋微微的震动。我用中指隔着轻薄的布料揉动起充分勃起的肉芽。

　　因担心有人来，我的手指快速的揉弄着，同时耳朵竖起，听着外面的动静，桃子靠在我的身上眯起眼睛，一脸享受的表情。

　　高潮就是这样，你越是希望它慢点到来，它越是来势汹汹不可抗拒，可你想它快点来，却又慢慢吞吞的。桃子在我的扣弄下双腿紧紧夹住我的手，口中发出急促的喘息与呻吟，可就是没有攀上高潮的意思，我急得加快手指的揉弄，桃子口中的呻吟声变得连绵不绝。

　　“啊，啊！！！啊！！！”那连连的娇喘是发自心底的最深处。

　　‘桃子就快要高潮了！’此时我将全部的注意力放在自己的指尖。

　　“你们在这里啊！”

　　“啊！”身后突然传来一个声音，我猛的扭头看去，方芳正歪着头看向我们。

　　慌乱之下我想抽出手，可被双腿紧紧的夹着，桃子眯着眼睛，小嘴微微张着，就要攀上高潮的顶点。

　　见方芳瞬间放大的瞳孔和脸颊飞起的彩霞，我瞬间石化了，人生最囧的事莫过于此。

　　“小哥，小哥，快，快呀！！！”桃子眯着眼睛喘息的催促着，此时方芳已经消失于门口。

　　高潮过后，桃子面色由通红的脸渐渐恢复为粉红，我扶着她站好，自己则是一脸的懊恼，心里更是如此。

　　“小哥，怎么了？”桃子好奇的望着我。

　　“哎！这下子糗大了！”

　　走出阳台的时候才发现时间临近中午，已经散会了。

　　在酒店的餐厅里，我们遇见方芳。见到我们，她下意识的扭头避开了我们的目光。我没有告诉桃子刚刚方芳见到我们，她没心没肺的跑了上去。

　　整个午饭吃得没滋没味，午休躺在房间的大床上，一直在想怎么对方芳解释，可根本就是无解。

　　第三十七章：欢乐谷（1）

　　下午交流会继续进行，桃子说好困要睡懒觉，本来就是陪我来的，是否参会并不重要，不过有几个设计师似乎注意到桃子没来，不时的扭向看向这边。

　　我和方芳仍坐在上午各自的位置，只是中间空出了桃子的位置。看她的样子，像是什么都没有发生过似的，我也是在不好意思主动去解释。

　　多乐情趣用品设计师高小川走上台，下面瞬间安静了下来。作为男人，脑后披着柔顺的长发总是格外吸人眼球，他给我的第一感觉更像是一位酒吧歌手。刚刚三十出头的他，绝对算得上是情趣用品行业里的传奇人物。

　　燕大高材生，大二时竟与女友在校门口开起了一家名为百川的情趣用品店，一时成了当时各大网站报纸上的热门新闻，还引起了各界的广泛讨论。

　　就在他大学毕业那年，百川情趣用品加盟连锁店已经遍布燕京，并逐步向其它省市发展蔓延。可让所有人没想到的是，就在百川蒸蒸日上之时，高小川却突然将公司出售，随后不知所踪。当他再次出现在人们视野里时，其身份已由商业奇才转变为多乐公司情趣用品设计师，直到今时今日也没人知道他身上到底发生了什么。

　　他今天讲的主题很符合他的气质，“情趣品与艺术”他的声音很低很轻，可神奇的是，每个字都能清晰的钻进你的耳朵，似乎有着摄人心魄的魔力。

　　一切的产品，当做到极致后都可以称之为艺术品，情趣用品也是如此。高小川从艺术的层面讲解情趣用品，由雕塑到绘画，由建筑到音乐，将艺术品与情趣用品结合分析阐述，最后他说“性”就是一种艺术。

　　虽然整个演讲都没有提及产品设计，可让我听后有种茅塞顿开的感觉，心里大呼‘这才是大师啊！’没想到情趣用品竟然可以用艺术的角度品鉴赏析，发自心底的对这个高小川佩服不已。

　　提问环节台下鸦雀无声，高小川似乎为我们打开了一个全新世界的大门，脑子里虽有无数的不解，疑惑，可又不知道该怎么问，问些什么。

　　高小川之后登台的是夜爱公司的沈坤，他讲的主题为“新材料引发的变革”。

　　夜爱算是情趣用品公司里的一个另类，它总是能推出让人意想不到的产品，比如‘六头仿真阴茎’，‘纽扣阴蒂按摩头'’齿轮履带自慰器‘等等等等。’新奇大胆‘是夜爱给人们的印象。

　　去年开始，夜爱推出了一款用原木材质加工成的自慰棒，深受广大注重健康绿色自慰女士的喜欢。

　　柏木，樟木，桃木，沉香木等等这些种木材都含有对人体有益的物质，同时具有持久的芳香，用它们制作的女用自慰用品，除了能带给使用者快感外还能带去健康，有养生保健的功效，夜爱也随之在情趣用品的材质上做起了文章。

　　今天他详细列出了目前还未被采用的情趣用品生产材料。有两个材料让我印象深刻，一个是航空铝，另一个是砭石。

　　随着科技的进步，航空铝渐渐被应用于广泛的领域，用航空铝制作的自慰用品，安全卫生，强度大，重量轻，特别是在精密的自慰用品中能发挥前所未有的效果，正因为有了这种新材料的出现，很多之前的设想都可以成为真正的产品。

　　而砭石，自古便是中医的五大疗法及两大医疗器械之一，中医认为泗滨砭石有安神、调理气血、疏通经络的作用。用现代医学手段检测，砭石可以发出许多人体有益的远红外射线和超声波脉冲，促进微循环、调理新陈代谢，相当于远红外治疗仪＋超声波治疗仪。用天然的特殊石头中所蕴含的能力，唤醒现代人疲乏的身体，激活全身的淋巴与血液，净化肝肾等脏器，排除多余的毒素，能全面增强人的免疫能力。

　　用砭石制作自慰棒，这简直就是绝配。看来夜爱找到了一条独特的发展之路。

　　轮到我时，上台自我介绍后，台下人迷惑的盯着我，能听到有人轻声问：“楚天呢？”是啊！对于他们来说，思慕女用情趣设计师只有楚天一个，这让我越发的紧张了，下意识的看向最后排的方芳，她正盯着我看。

　　我所讲的题目是“新技术在女用情趣用品上的应用。”因为我是工科出身，喜欢科技电子类的设计，更喜欢将机械电子技术运用于情趣用品中，演讲也是从这方面谈起的。

　　由于过于紧张，从头至尾几乎全是照着稿子念下来的，心里只想尽快下台。提问环节，有几个家伙明显就是故意刁难我，还好准备充分，没有丢了面子。当回到自己座位后长出了一口气。

　　接下来上台的设计师中有很多新面孔并且多是年轻人，大家的兴致都很高，气氛也热烈起来。有时一个提问便能引起一场大讨论，到了下午五点还有几位没有来得及发言，只好推迟到第二天，我所期待的方芳演讲看来也得等到明天了。

　　一天下来，脑子被各种信息胀得满满的，精神还处于亢奋状态。觉得这次来的太值了，真是人外有人天外有天，怪不得以往楚哥挣着抢着来，我还以为他只是为了公费旅游呢。

　　回房间休息了不一会，桃子便兴冲冲的找我去逛街，这是我们约好的，我当然也想看看久负盛名的新州夜生活，可当知道方芳也同去时，心一下提了起来。

　　“小哥，几点了”趴在我肚皮上熟睡的桃子悠悠问道。

　　“哦！”看了眼墙上的挂钟“五点了。”我抚摸着桃子的头说。

　　“好饿！”桃子说着握起眼前的肉棒一口吃进了嘴里。刚刚软趴趴的家伙瞬间立了起来，肚子也随着‘咕噜’一声叫了起来。

　　看来桃子真的饿坏了，卖力的吮吸着肉棒，望向窗外，仍是骄阳似火。

　　“别弄了，吃饭去吧。”我推了推枕在肚皮上的脑袋。桃子没有罢口的意思，仍‘咕噜噜’的吃着。

　　是啊！新州一天中最美妙的时刻还没有到来。

　　我扭捏的走出房门时方芳正站在门外，见我出来，她立即转身走向电梯间，桃子丢下我跑过去挽起了她的胳膊说笑起来，我低头默默的跟在她们的身后，想着找个时机解释一下中午的事。

　　一走出酒店的大门，湿热的空气又压得我呼吸困难，可街上穿梭往来的人们似乎根本不在意，一个个穿着单薄清凉，看起来很享受这样的夜晚。

　　新州作为全国经济前十的城市果然名不虚传，满眼的高楼大厦不算，那无数的屏幕和闪烁的霓虹将城市的夜晚装饰得如梦如幻，犹如一个奇幻的世界。

　　我的眼睛有些不够用了，就像是刚刚从山里进城的农民，刚盯着一个穿着热裤吊带的女生看了几眼，一抬头，桃子她们已经走出了好远，连忙小跑着追上去。可没走几步，又被一个穿着粉色碎花套裙的女生吸引了去。

　　这里年轻漂亮的女生怎么这么多啊？皮肤都那么好？穿着更是大胆前卫，一路上竟然显见有女生穿罩杯，胸前乳峰上的两颗肉粒随着乳峰跃动清晰可见。

　　‘难道是因为太热，所以不穿？’我胡思乱想着。这时，迎面又走来两位身材高挑金发碧眼的外国女孩，我眼睛都看得直了。

　　看着看着，我又发现这里的女生不仅皮肤好相貌美，全身还散发出一种自信快乐的迷人气质，滨海市的女生可没有这种感觉，天啊！这里简直就是天堂！

　　“小哥！快些呀！”桃子挽着方芳停下脚，扭头催着。

　　“哦，来了，来了。”我忙着追了上去。

　　“小哥，你好慢哦！”桃子不满的看着我，我们三个并肩而行。

　　“这个，太热了，”我挠着头说道。

　　没想到话刚一出口，一旁的方芳‘噗呲’一声笑了出来，面如桃花，弄得我一阵的不好意思。

　　“这里好热闹啊！比白天时还热闹，太棒了！”桃子不在理我，望着人流如织的大街赞叹道。

　　“白天太热了，都是晚上出来乘凉的。”我接道。

　　“不仅是这样的，新州外乡人口几乎占全市人口的三分之二，每天还有成千上万的人涌进来。还有，这里的人们习惯白天工作，晚上休闲，娱乐，购物，因此在会叫做南方的不夜城。”方芳补充说道。

　　“为什么女生这么多呢？”话一出口，我恨不得抽自己一个耳光，我又把心里想的说了出来。

　　“这里有很多劳动密集型的企业工厂，所以有大量的女生来这里工作，还有，”方芳柔声的解释着，倒是没有在意我的尴尬，可话说一半又停下来。

　　“还有什么？”桃子好事的问。

　　“还有，你看，”方芳突然手指向远处，我们顺着望去。‘哇’一条大河变魔术似的出现在了我们的面前，我和桃子几乎同时叫了起来。

　　“那就是离江”方芳自豪说。

　　思慕所在的滨海市虽然是沿海城市，可大海与大江给人的感觉完全不同。在江两岸灯火的投射下，宽阔的江面璀璨迷幻，像是有无数细碎的光亮随着默默流淌的江水涌动，眼前的整条江活像是一只缓缓游动的绚烂彩龙，让我感到震撼不已。

　　来到江边，方芳领着我们在一处露天大排档坐下，阵阵凉风吹来，一边就是缤纷的江水。

　　方芳递来菜单，我和桃子看了一会又推给了她，实在是不知道点什么才好。方芳点了几样，征询我们的意见后又要了三杯扎啤啤酒，不一会，各色的江鱼海货铺满了桌子。

　　“哇！太好吃啦！”桃子刚夹一口鱼放进嘴里便大呼起来，引得周围的食客看向这边。我也跟着尝了一口，鲜美至极！一口冰凉的啤酒入喉，爽遍全身，只觉得闷热的天气全是为这杯冰凉的啤酒做铺垫。

　　临江而坐，吃着美味，喝着啤酒，赏着美景，吹着凉爽的风，只觉得人生太美好了！

　　“再尝尝这个……”方芳夹起一块鲍鱼丁放进桃子的餐盘，这让我羡慕不已。

　　“太好吃啦！小哥，我不要回去了！”吃货桃子此时已经完全叛变了。

　　“对了，为什么叫离江呢？”不理桃子，我好奇的问道。

　　“喏！前面不远就是出海口，江水离开陆地回归大海，因此人们叫它离江。”方芳解释着。

　　“哦，原来是这样。真是太美了！”望着江面我又不禁赞叹道。

　　我们三个边吃边聊，桃子和方芳也各喝了半杯啤酒，脸蛋变得红扑扑的。此时我早已将中午的事忘到九霄云外了。酒足饭饱后，眼睛又不安分的溜向四周的美女，完全是无意识的举动。灯光交错下，吃着，喝着，说笑着的美女们看起来更是另一番韵味。

　　“小哥，别看啦！走啦！”听桃子催促才缓过神来，红着脸起身要去买单，可方芳已经结过账了，这状况比中午还要尴尬。

　　“接下来去哪玩？”桃子挽着方芳兴奋的问，看她的样子这才刚刚开始。

　　“恩，去华丽街吧！”

　　“好！”两女生挽着手兴冲冲的钻进了人群里，我生怕跟丢了，连忙追上去。

　　华丽街果然华丽气派，整条大街被两侧林立商场的灯光营造成一个缤纷的梦境，路灯已然成了摆设，俊男美女组成的人流熙熙攘攘，雪白香肩美腿不停的在眼前晃动，让人心智迷离。

　　逛商场时我自然又成了跟班，可没有一点往常那种心烦意乱，刚刚吃过一顿大餐后，眼睛又大快朵颐起各色的美女。

　　“方芳，那是什么？”我指向了一个霓虹组成的大牌子问，牌子上由无数霓虹组成三个大字“欢乐谷”“哦，那是新州最大的情趣用品商城”

　　“最大的情趣用品商城？哇！快去看看！”桃子听后比我还兴奋，一把拉住方芳跑了过去。

　　‘情趣用品店竟然这么有这么大的门脸，厉害！厉害！’我想着跟了上去。

　　一进门竟是通往地下的宽阔电动滚梯，滚梯上的人比滨海市傍晚6点的家乐福还要多。乘滚梯下到地下一层，穿过一扇彩灯组成的大门，眼前豁然开朗。

　　“乖乖的，这真是情趣用品商店吗？规模一点都不比外面的那些商场小啊！”

　　走进里面就像是进了一家超级大卖场，没错，就是一个情趣用品超级大卖场，各式情趣用品不仅摆满货架，还放堆放在各处显眼的位置，真是琳琅满目，目不暇接。新奇的是还见到有很多品牌的专区在里面。

　　里面人头攒动，竟比那些普通的商场还要多。有几个年轻女生结伴而行的，还有情侣模样的少男少女在说笑着游逛，当然了，还有中年夫妻，奇怪的是还见到好几位头发花白的老人。

　　他们都如在普通商场里一样，大方的在货架前挑选情趣用品，没有丝毫的害羞和扭捏。其间还有很多穿着各种卡通装束的漂亮女生导购，更厉害的是还有穿着情趣装的女郎在为顾客介绍产品，当然了，情趣装是经过改制的，并没露出私密部位。

　　“这款不错哦！”一个大男生拿起货架上的一只，带有包装的吸盘式仿真阴茎对身旁的短发女生说。

　　“啊！好痛！”说话间男生胸口被女生的手肘撞了一下，夸张的叫了起来。

　　“干什么啦？我觉得很好哦！”男生委屈的揉着胸口。

　　“好大啊！”女生鼓起泛红脸颊大声说道。

　　“好大吗？没有啦！”男生说着将仿真阴茎摆在自己的下身比量着。

　　“哼！”女生装作生气的抢过仿真阴茎翻看起来，此时大男生在一旁得意的偷笑起来。

　　“这款很棒的哦！”就在女生翻看时，一位身穿渔网情趣装的导购小姐走了上来，身材虽然娇小，不过胸挺臀翘，十分诱人。

　　“这可是最新款的产品哦，别看它看起来尺码很大，由于外面包裹的是最先进的Ptu乳胶，质感超级柔软的，而且还是充电的哦！震感超级厉害！超级舒服嘞！”

　　导购小姐人美声甜，特别是还喜欢用，‘超级’这样夸张的词，可爱极了，听得一旁的我都想买一只了。

　　“可是，可是，可是我还是觉得好大哦！”女生拿着仿真阴茎，有些为难的说。

　　“帅哥！你是什么尺码呢？”导购小姐拍了一下大男生的屁股。

　　“我，我是L＋啊！”男生有些心虚的说。

　　“哇！好厉害哦！美女，帅哥L＋耶！那还有什么好担心的嘞！我跟你讲哦，要玩就玩大号的才过瘾内，是不是呢？”导购小姐诱惑的说着。

　　“好啦！便宜一些啦！”男生替女生做了决定。

　　“好！看你这么帅的面子上，9折！”导购小姐爽快的说。

　　“不是吧？9折？算了啦！”女生说着拉起男生的胳膊。

　　“再便宜一些啦！”男生不甘心的说。

　　“85折好啦！帅哥，我也要住房吃饭啦！”导购小姐示弱的说。

　　“不要啦！”女生扔拽着男生的胳膊。

　　“5折！”男生坚决的喊道。

　　“美女，8折好啦！人家可没有你这么帅，这么大的男朋友，就当送给我一颗跳蛋好啦！”导购小姐楚楚可怜的说。

　　“把他借给你一晚不就好喽？”女生笑着将男生推了出去。

　　“好啦，好啦！7折！”男生羞羞的说。

　　“真是的，好啦好啦！”导购小姐一副委屈的样子，这时那个女生的脸上露出的满意的笑容。结账后，女生抱着仿真阴茎满意的走开了。

　　‘哇！竟然还可以这样？简直难以置信。’亲眼目睹了一次交易，真是让我大开眼界。

　　“小哥，小哥！”桃子从远处的一处货架前叫着我，我目送着那对男女离开，心中一阵的感慨。

　　第三十八章：欢乐谷（2）

　　“小哥，这个怎么样？好漂亮哦！”走到桃子身边，她举着一根水晶菊花棒兴奋的问道。面前整整一面墙的货架上摆放的全是水晶菊花棒，在头顶灯光的照射下晶莹剔透，绚丽夺目。

　　“你又不喜欢那种……”我说着接过来翻看。

　　还真的漂亮，整根晶莹剔透，折射出极美的光亮，上面的凸起像是一颗颗清澈透明的水滴正缓缓的流淌下来。即便不使用，摆在家里当工艺品也很不错。

　　“我喜欢嘛！摆在办公桌上也很漂亮哦！”桃子说着抢了过去。把菊花棒摆在办公桌上，也只有她能想得出来……看向方芳，我们相视一笑。“好啦！小哥送给你！”我有意在方芳面前大方的说。

　　“真的？太好啦！谢谢小哥！这根我也很喜欢哦！”桃子兴奋的又拿起一根螺旋形的。

　　“你……好吧！”有方芳在我才忍住没有发作。

　　讨价还价后18块一只成交，付款包好后桃子把袋子交到我手里，又挽起方芳的胳膊一头扎进人群，我只好当跟班了。

　　“上次买的那颗只用两个小时就没电了哦！”一位穿着绿底红花连衣裙少妇模样的顾客正跟导购员说着什么，那短裙下雪白笔直的双腿一下子抓住我的双眼，我停下来立起了耳朵在一旁偷听起来。

　　“这个可跳蛋不会啦！您尽管放心，即便开启最高频段也可以持续4个小时哦！”

　　少妇对面的导购小姐，翘臀上包裹着红色的比基尼三角裤，而上身却穿着一件传统样式的肚兜，不过是白色绣花的，脚下踩着一双白色细带高跟鞋，这种中西搭配看起来倒是别有一番味道。

　　她整个雪白的后背赤裸着，虽然个子不高，可乌黑的秀发高高的盘在脑后，笔直的双腿加上高跟鞋，看上去倒是显得亭亭玉立。瓜子脸，下巴尖尖的，眼睛又圆又大，涂着桃色唇彩的双唇小而饱满，一副标准古典美人容貌。

　　听导购的介绍，花裙少妇疑惑的翻看着手里薄荷绿色的跳蛋，似乎仍拿不定主意。她双眉微微的蹙起，歪着头似乎在想着什么，耳垂上的耳钉闪闪发着璀璨光，将原本白皙的脸颊显得更加的光彩熠熠。

　　“这款可是我们店最畅销的哦！一天要卖上十几颗的。不仅电力持久，频率转换非常顺滑的，顾客们反应都非舒服呢。”肚兜导购一边察言观色一边介绍着，可见少妇的双眉仍未见舒展，肚兜导购接着说，“您亲自体验一下就知道舒不舒服啦！”

　　“什么？跳蛋还能试用？”一旁的我听得清楚。

　　“恩？好吧！”少妇应着，随导购走进展台的里面，我也忍不住跟了上去，停在一面橱柜前假装选购，眼睛不时的瞄向那间如同普通试衣间的小隔间。

　　不久，花裙少妇从里面出来，我能察觉得出她双颊明显泛起红晕。导购笑着迎上去，引着她坐进一张松软单人大沙发里，接着将遥控器模样的小东西递了上去。我壮着胆子慢慢靠近，心却跳得厉害。

　　那位清新素雅的美少妇，白皙的双腿交叠着坐在沙发里，低头用笋白的手指拨弄起遥控器的开关，瞬间，刚刚舒展开的两道细眉又蹙了起来，合上了眼睛，鼻翼轻轻的起伏着。导购笑盈盈的站在一旁，她的表情全部收入眼底。

　　随着少妇之间的拨弄，脸上的表情也不断变化，过了一会，双眼随着双眉的舒展的睁开，眼睛比刚刚更加的水润光亮。

　　花裙少妇似乎很满意，接着在导购的搀扶下她又站起身来，小心的来回度着步子，感受着。我出神的盯着她，此时她全身散发出妩媚诱人的气息，那种气息在我的眼中似乎散发着微弱的光芒。

　　“怎么样？”导购小姐不失时机的问道，答案如何她自然已经知晓了。

　　“恩，很舒服呢。那！”少妇忽然抬头望向我，目光在空中刚一接触，我激灵一下回过神来，忙避开她的眼睛，感觉脸颊瞬间燥热起来。

　　“您刚刚说的那种震动怎么弄呢？”少妇继续向导购问道，似乎并未在意我的存在，我又忍不住看向她。

　　“哦，是这样的。”导购小姐接过遥控器说，“很厉害的，准备好哦！”

　　听导购的话，美少妇也会意的握紧对方的手。

　　“呀！”少妇突然失声尖叫一声，不过声音很小，导购连忙关掉手里的开关，关心的问，“没事吧！”

　　“哦，哦，没事，没事！”少妇微微弯起腰，虽然脸上带着笑可还是一副惊魂未定的样子。

　　望着少妇窈窕的背影站在销售点前结帐，我心中唏嘘不已。

　　“震撼！”只能用震撼这个词来形容当时的心情，无论如何我也未曾想过情趣店会有这样的规模，顾客会这样坦然的选购情趣用品，并且还可以试用，我眼中似乎看到了情趣用品的未来……

　　当我离开那家店时桃子和方芳已经不知所踪，我兴致勃勃的一个人逛了起来。接着逛了几家开放的展示店，稍微大一些的都会摆放有沙发，坐在上面的女生表情各异，让人浮想联翩，有的似乎还有独立的试用间，不时的有女生和导购小姐进出着。

　　我像是一个误闯入奇幻童话世界里的孩子，快乐的想要大叫几声，大叫，“这里才是我的世界！这里才是我的王国！！！”

　　“嘿！”就在我一脸傻笑发呆时，桃子从身后窜了出来，“小哥，你又傻笑什么呢？”

　　“太好啦！太棒了！简直难以想像！这里就是情趣用品的王国啊！”我兴奋的握住桃子两臂兴奋的大叫起来。

　　“新州是一座移民城市，许多年轻人都来这里寻找梦想，年轻人多了，情趣用品市场自然就会好一些。”一旁的方芳平和的介绍道。

　　“真是让我大开眼界！滨海市被称为大学城，年轻人也很多，可情趣用品店几乎全是小店，完全不敢想像会有这样的规模，还有，即便顾客选购商品也都是遮遮掩掩的，我觉得越是经济越发达的地区越能接受情趣用品。”我们边走边聊，中午的事早已被我忘到脑后。

　　“经济只是一个方面的原因，新州几年前还不是这样的，其实情趣用品市场也需要开发和经营，新州每年都会举办各种各样的情趣用品展销会和有关‘性’的展览讲座等活动，这也是一个重要的原因。”

　　“恩，你说的太对了。不过全国像新州这样的城市是在是太少了，可以说是独一无二。”

　　“小哥，你看……”一旁的桃子打断我们的谈话，顺着她的指引，远远见到了思慕的专区。看见到那熟悉的Logo时，感觉就像是在异乡见到了亲人故友，脚也不自觉的跟了过去。

　　思慕与其它品牌的专区有着明显的区别，思慕专区的面积很大，布置陈设也显得高档奢华，就连模特身材的导购小姐也是身穿统一的天蓝色短裙西装制服，这是大旗集团女性员工标准制服，不过裙子要比普通的制服短了许多，胸前腰间也进行过修改，显得更加的得体，还有几分制服诱惑般的性感。

　　我在里面逛着，一件件产品就如同一位元位元老朋友，可逛了一会发现，与其它品牌专区里面人流如织相比，这里顾客寥寥，“国内情趣用品第一品牌的思慕怎么会这样清淡呢？”

　　我随手拿起一只跳蛋翻看起来，这时，一位亭亭玉立的导购小姐走了过来，“先生您好！欢迎光临思慕！”

　　走到我们面前时，导购小姐面带微笑，颔首施礼，恍惚让我觉得像是正身处机舱里，对面的不是导购而是空姐。她彬彬有礼态度与外面那些身着情趣装活波可爱的导购反差巨大，这里的氛围也与外面大不相同，犹如两个世界。

　　“哦，我随便看看！”我有些拘束的放下跳蛋。

　　“先生！思慕是国际大品牌，产品全部由国外知名设计师亲自设计，您手里的这件就是德国设计师设计的最新产品，体验效果很不错的！”

　　“空姐”边说边看向我身旁的桃子和方芳。

　　听到她介绍“全是国外知名设计师设计”时，我的脸好像被人狠狠抽了一巴掌，火辣辣的。她说的没错，这件确实是思慕代工的产品。看遍整个思慕专区，也就只有七八件思慕自主设计的产品。

　　“我们随便看一下。”方芳礼貌的对导购小姐说，对方会意的离开了。

　　“思慕的产品真的很不错！”方芳拿起了我放下的跳蛋。

　　“是吗？”我不置可否的问。

　　“恩。无论是设计制作还是材质，都近乎完美！”方芳手里把玩着那只展示用的小跳蛋认真的说。

　　“可……”我无奈的望向对面一个被顾客围满的专区。

　　“不是好的产品就会受欢迎的。”方芳笑着放下那只跳蛋。

　　“为什么？”我不解的问。

　　“决定一件产品是否畅销，除了产品优秀外，还受价格，品牌，推广等很多方面的影响。比如这个……”方芳拿起了一根七频段吸附式自慰器。

　　“这件产品很好，设计做工，材质都是一流的，23频段，即便从最高频段直接转换到最低，也不会感觉凸窘，自然顺畅，静音也很好，体验感觉更是近乎完美，可是……”

　　方芳指了指价签，只见上面标着888元。

　　“目前顾客还是将情趣用品当成一只玩具，她们认为花888元买一根自慰棒很不划算，可另一方面呢，却会花上几千元买一部手机。”方芳有些无奈的说。

　　“你是说价格对情趣用品的销售有很大影响？”是啊！作为设计师的我只想着做出最棒的产品，很少考虑其它的问题。

　　“我觉得起码目前是这样的，不过我个人认为，花上八百多元买一根自慰棒要比花几千元买一部手机更值得。这其实不是价格的问题，而是顾客对情趣用品的认知问题。情趣用品在我国才刚刚起步，大家对它的认识还停留在最初级的阶段。我相信，随着今后情趣用品的发展和普及，会有越来越的人注重它的品质而不是价格。到时候它也不再是一个玩具，而是一件重要的生活用品，比手机还要重要！”

　　方芳平静微笑的说着，眼中充满了希望，这种希望瞬间感染了我，心里突然有些莫名的感动。我理解了方芳的意思，静静听她继续讲下去。

　　“现在市场上充斥着各种低劣仿制的产品，比如这根自慰棒，与其外形功能相仿的，可能十几元就能买到一只。一个跳蛋的成本可以降到3元以下，可这样的产品除了体验感觉很不好外，还会对身体带来伤害。

　　我没有想到面前的女生对情趣用品会有这样的深的理解，我不能在把她当成一个普通的女生来看待了。

　　“你好！”我向导购小姐招呼道，“我要这只。”

　　“好的先生！”

　　交款，接过包装好的自慰棒，我将它递到方芳的身前，“送给你！”

　　“好呀！小哥，你……”桃子在一旁不满的嘟囔道。

　　“这，呵呵！”方芳愣了一下，随即笑着接了过去。

　　“先生女士慢走！欢迎下次光临！”身后传来导购小姐亲切的送别，我们走出了思慕专区。

　　“我相信！不久以后优秀的产品必定会驱赶走低劣的产品。”我自信的说。

　　“一定！”方芳和我望着对方，相视一笑。

　　“咦！桃子呢？”经方芳提醒才注意到桃子这会儿又不见了。

　　“在那！”顺着方芳手指的方向看去，桃子就在对面的一家展示店里。

　　“百趣？”我看着人群上面巨大的Logo我嘴里嘟囔着。

　　“小哥，小哥！你看，你看……”桃子抱着一只大袋子挤出人群。

　　“这是什么？”我从袋子里拿出一样翻看。

　　“小熊跳蛋！可爱吧？”桃子炫耀的问着。

　　从外形看不过是一只普通的跳蛋，不过上面印着可爱的卡通小熊图案，再看向桃子的怀里，好像还有印着小鸡，小猫，小鱼图案的跳蛋。桃子对于萌萌小动物抵抗力为零，更别说是印有萌物的跳蛋了，这简直是为她设计的一样。看向身旁的方芳，方芳正腼腆的看着我手里的小熊跳蛋。

　　“这是你设计的？”看方芳的表情不用问就也知道，这一定是她的作品了。

　　“恩”方芳有些不好意思的应着。

　　我好奇走进百趣专区里，里面人头攒动与思慕形成强烈的反差。

　　最前面柜台上展示着一排小动物的跳蛋。一个个开启的跳蛋悬挂在绳子上，垂在半空跳动着。

　　跳蛋似乎有两层结构，随着里面那个发光跳蛋的旋转，外面的小动物竟然动了起来，就像是看动画片似的，看得我目瞪口呆。

　　“这……”

　　拿起一只细看，跳蛋真的是双层结构，里面的那层可以发光旋转，完美的将光影技术运用到产品上，达到了动画的效果，类似于跑马灯，真是奇妙的设计。这种可爱的“动画跳蛋”正好迎合女生的喜好，难怪这么受欢迎。

　　“小哥，还有这个……”桃子说着又拿出一件递给我。

　　接到手中一看，是一只阴茎形状的自慰棒，特别的是后面有一个看起来可以拧动的旋转装置。

　　“嘿嘿！是这样用的。”桃子拿过去拧动起那个小装置，好像在给手表上弦。

　　果然，拧动几下松开手，那只自慰棒竟然扭动起来，乖乖的！竟然是上发条的自慰棒！

　　“只是一个小玩具而已。”方芳一旁小声的说。

　　“发条动力自慰棒，太神奇了。”我拿了过来拧动几下，它又摇摇摆摆的扭动起来。

　　“给……”就在玩的不亦乐乎时，桃子又递给我一只安全套。

　　“给我安全套做什么？”

　　“嘿嘿！”桃子得意的撕开了外包装，竟然将里面的安全套放在了嘴里。

　　“你……”我一头雾水的望着桃子。

　　“哈哈！这是免费赠送的泡泡糖啊！上当了吧！”

　　“什么？泡泡糖？”

　　“方芳，我们去那边啊！”我还在愣神，桃子已经拉着方芳跑到另一个围满了人的台子前。

　　我缓过神追了上去，隔着人群看向台上，一个身着清凉的短发女生正站在一台奇怪的机器前，那机器像是游戏厅的街机，最上面有着一个特别的数字显示板，上面的数值不断增加着。女生抿着嘴皱着眉，双紧紧手握住机器上的两根柱状东西。虽然周遭喧嚣，可还是能听到机器发出低沉的嗡鸣。

　　“啊！”台上的女生轻叫了一声松开了手，台下响起了一片掌声。这时我才看清，那女生刚刚握住着的是两根固定在机器上的银色模拟阴茎。

　　“2分30秒！”一位身穿蕾丝情趣装的女生举着麦克风对着台下宣布的，接着又是一片掌声。

　　“这是什么？”我挤到方芳身边问。

　　“哦，那是一台，恩，你可以理解为是一台游戏机。当人的双手握住那两只金属自慰棒时，通过人体的微电流会联通启动震动装置，金属自慰棒便会渐渐的提高震动力度，松手便会停止，比赛谁坚持的时间更久。”

　　“哦，原来是这样啊！”真没想到还有这样的游戏机。

　　“哪位女生继续挑战？今天的优胜奖可是乐享公司提供的4888元的乐享大礼包哦！”台上情趣装女生用甜美的声音向台下人群蛊惑的说道。

　　“桃子，你去试试！”见桃子一副跃跃欲试的样子，我劝道。

　　“我？？我不行！我不敢！”桃子连连摆手。又一个女生上台，当双手握紧粗大的银色自慰棒时，低沉的嗡鸣声再次响起。

　　接着，上台几个女生都没有坚持到2分30秒以上，桃子终于经不住我的劝说和大礼包的诱惑上了台。

　　台上的桃子羞涩的红着脸，在主持人的引导下站在机器前，她先试探的用一只手碰了碰，接着在主持人的帮助下双手握住了银色自慰棒。

　　“呀！！呀！！！呀！！！”随着手上震动的加强，桃子扭头皱眉的叫了起来，结果还没到一分钟就败下阵，沮丧的下了台。

　　“呵呵！哈哈哈！！”见桃子落败的样子，我忍不住笑了起来。

　　“还笑？你去试试呀！”桃子红着脸揉搓着被震麻的小手。

　　“我倒是想去呢，可上面写着只限女生挑战。”幸灾乐祸的指了指台上一角的提示牌。

　　“方芳，你去试试！”桃子很想要那只大礼包，不甘心看向方芳。

　　“我不行！”方芳连忙摆手推脱。

　　“试试嘛！方芳！”桃子又使出了磨人的本领。

　　“是呀！玩玩嘛！”我也跟着说道。

　　“我真的不行，”方芳极力的躲着。

　　“距离比赛时间还有十分钟，乐享大礼等你来拿！现在最高纪录为2分30秒。”扩音器里甜甜的声音响起。

　　“呀！剩下十分钟啦！方芳，你快去呀！”

　　方芳几乎是被桃子和我推上了台子，众人的眼睛一下子落在了这个看起来柔柔清新的女生身上。

　　“加油！”桃子向台上挥起手臂喊道。方芳埋怨的看了桃子一眼，红着脸站在了机器前。与那巨大的机器比起来，她显得格外的瘦小。

　　方芳先是伸出一只雪白的手臂，抓住一根粗大的金属模拟阴茎，由于过于粗大，甚至无法全部握住手里，接着吸了一口气，握向了另一个根，嗡鸣声随之响起。

　　一分钟，两分钟，台下的人们屏住呼吸望着台上的方芳，2分15秒，此时那摆放着机器的台子似乎也随机器震动起来，2分25秒！桃子紧张的抱住我的手臂。

　　2分30十秒！！！成功啦！台下有人惊呼起来。显示幕上的数位还在跳动着。3分钟，这时不仅台子，就连我脚下的地板似乎也在随着震动。

　　四分钟！当方芳松开手时，台下欢呼起来，再看方芳，两颊只是微微泛红，没有一丝痛苦的表情。我心里不禁佩服，没想到方芳竟然这么厉害！

　　“太棒啦！”方芳一下台，桃子便一把将她抱住。

　　“比赛时间结束，今晚的乐享大礼包属于这位女生！”方芳获得了今晚的胜利方芳拉着桃子一起上台接过大礼包，台下又是一阵热烈的掌声响起。等她们下了台我接过奖品，真是好重的一大包。

　　这里似乎成了桃子的游乐园，我和方芳跟着她到处乱跑。返回酒店已经是凌晨一点多钟了，那一晚见到的，学到的，似乎比白天的交流会还要多。

　　“呜……”我轻吟了一声，桃子口里的阴茎已经到了喷射的临界点。不久在桃子的奋力吮吸下交出了子弹。

　　“咕噜咕噜！”我清晰的听到桃子吞咽精液的声音，又一番吮吸后才吐出了被吮吸得微微泛白的肉棒。

　　“好好吃！”桃子扭过头望着我，满足的咂巴起小嘴。

　　“馋猫！”

　　“嘿嘿！”

　　“好啦，别玩了，你吃饱了我还饿着呢。”我拉起桃子坐起来。

　　“小哥，我们去吃什么？”精液毕竟不能真的填饱肚子，桃子一脸期待的问。

　　“去江边看看。”

　　“太棒啦！小哥万岁！！”桃子欢呼着从沙发上跳了起来，那睡前插入肉缝的自慰棒随之湿漉漉的滑脱了下来。

　　第三十九章：欢乐谷（3）

　　“就这样出门？”我错乱的看着桃子。薄薄的连衣裙里一片赤裸，在落地窗投射进来的光线照射下，腿间的肉缝都清晰可见。

　　“那怎么办？谁叫你把我的内内洗了呢？”

　　“啊？？？怪我喽？你出门不会多带几条吗？”我快被她气的疯掉了。

　　“那怎么办呀？”桃子低头看了看，也觉得这样出门是不行的。

　　“好啦好啦！我算是怕了你了。”我翻出自己带的一件白色T恤丢给她。桃子来我家玩时喜欢穿我的T恤，这T恤足够盖住她的大腿，纯棉的布料完全不用担心透光，虽然还是有走光的危险，不过总比那件‘透视装’安全得多。

　　“好丑！”

　　“你！！！”

　　“好吧！好吧！”桃子不情愿的换上T恤。

　　离开酒店的大门，外面已是夜幕低垂华灯初上，一样的闷热，一样的街景，身边还是桃子，不一样的似乎只有我一个。

　　来到江边，一样的离江，一样的位置，只是空出了一个方芳的位置，明天就要见到她了，不知道她见我时会是怎样的反应。

　　但凡我请客，桃子总是胃口大开，看她吃的津津有味而我却没什么胃口，眼望着离江，思绪万千。

　　“小哥！”

　　“恩？”

　　“你看那边？”

　　寻着桃子的声音看去，与我们相隔不远的一张桌子前围坐着一群身材高挑，穿着火辣的美女，我一眼便从她们中发现了航班上那位空姐。

　　此时的她坐在侧向我的位置，正与其她同伴说笑着，浑身散发着青春的朝气与活力，与航班上端庄秀丽的形象相去甚远。

　　“小哥你是不喜欢人家？”桃子打趣的说。

　　“是呀！”我瞪了她一眼，转头又看向那边。

　　“嘿嘿！大色狼！那你去搭讪呀！”

　　“是不是吃饱了？”我看向她身前的餐盘。

　　“还没！还没！”桃子忙说。

　　年轻的女生就像初升的太阳，全身都散发出让人难以抗拒的光芒，那桌个个都是青春靓丽的美女，好像有一盏硕大的聚光灯从她们头上照下来似的，让周围的食客不得不注意到她们，我也是如此。

　　“小哥，一会儿我们去哪里玩？”桃子终于抽出纸巾擦拭起油汪汪的小嘴巴。

　　“你想去哪？”

　　“欢乐谷！”听到欢乐谷三个字，我们两个人的嘴角同时勾起坏坏的笑。

　　我和桃子起身离开时，那一桌还在边吃边聊着，我又望了一眼那空姐，她仍没注意到我，这难免让我有些失落。

　　凭着记忆寻到欢乐谷的位置，原来那面霓虹组成的门头显然经过翻修，更大，更奢华气派，桃子拉着我的手几步小跑着穿过街道。

　　进门发现里面也整修过，光亮气派，下行的电梯改为上行，直通二楼，人潮依旧。

　　“从地下转为地上了？”我被桃子挽着手臂，好奇的四处打量，随着人流站上滚梯缓缓上升。

　　“哇！”站上二楼桃子惊叹了一声，我也被眼前的景象震的不轻，这里的规模绝对不是普通的商场可以比拟的，涌动的人流犹如春运期间的车站。

　　“别乱跑！”桃子向撒了欢似的小马，甩开我的手冲进人群里，我忙追了上去生怕走散，这里真是太热闹了。

　　此时游走于此间，与一年前的感觉完全不同，如果说上次是大超市，那么这次完全是高级商场的感觉，展台展柜明亮宽敞，一件件情趣用品或整齐的码放在橱柜里，或布置在不同的场景中，让人目不暇接，用安全套盒子堆起“小山”比我还要高。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　深处其中，我又有了那种不真实的感觉，像是正在做着一个美梦。

　　桃子已经没了人影，不过有手机联系也不怕找不见，索性一个人在这个梦境里兴奋，好奇的畅游。

　　一张紫色大床上，一位身着火红色情趣装的女郎侧卧在上面，情趣用品堆满她的周围。女郎手中此时正握着一根模拟阴茎做着将要含吸的性感动作，围在床边的顾客纷纷举起手机拍着。

　　若是在电脑萤幕里看到这样的画面，一定会联想起是岛国的AV，可这一幕就出现在大庭广众之下，更像是AV拍摄现场。一个个手持手机拍照，录影的顾客就像是等待女优吮舔的汁男，可这紧紧是一个推销宣传产品的展台。

　　情趣女郎摆出几个Pose后，放下模拟阴茎又拿起一颗跳蛋，挑逗的放在唇边，一片闪光灯随之亮起，女郎捏着跳蛋不停变换着姿势，时而按在乳头之上，时而又塞入腿缝之间，看起来真是无尽的诱惑，让人浮想联翩。

　　离开大床没几步，一块高高的台上，一位身着日式夏季校服装的女生站在台上，眼睛上蒙着黑色的眼罩，一位身着白色中山装的男人正用一条棉布红绳在她的身上轻巧熟练的缠绕捆绑。

　　男人披肩的长发已近花白，络腮胡子也是如此，看上去起码有50岁的年纪，与国内的某位大导演很神似。台底下围着好多人，我也停下脚步。

　　别看他头发花白，可十指细长灵活，动作轻柔敏捷。红色被他双手指引着，在女生的身上缭绕穿梭，不一会的功夫，女生白色衬衫下微微隆起乳房，便被红绳束缚得高高隆起，看起来无比的诱惑，这时我这才知道是在进行’绳艺‘展示。

　　四科的张烈常常自夸是绳艺高手，我却对此一窍不通，由于饶有兴致的观看起来。台上的男人像是一位艺术家，手中的细绳便是他的工具，而那女女生便是他的杰作。

　　腰部十字口结好，上半身的捆绑结束，花发男人轻轻搬过女生的身体慢慢的转了一圈，向台下观众展示自己的作品，校服女生羞耻的低着头，额前整齐的刘海遮挡住脸的上半部，即便仰望也只能见到她红润的双唇和尖尖的下颚。

　　我虽然对绳艺一窍不通，可还是被深深吸引住，紧缚红绳的女生虽然仍穿着校服，可身体在红绳巧妙的勾勒下像是换了一个人似的，让人想入非非，欲火高涨。

　　展示过后，花白头发的男人对女生示意一下后，继续指尖的动作，红绳从身前向后穿过女生裙下的双腿间，接着由后轻轻一提，身前的短裙一下子被勒入腿间。台下一阵兴奋的惊呼。

　　女生更是下意识的夹紧了双腿，可男人的动作并没有停止，又开始了自己的艺术创作。我双眼随着他的十指游动，眼睛竟然跟不上他的动作了。

　　他在女生身后系完最后一个口子后站在身来，接着走到台前摊开双手弯腰施礼，表示表演结束，台下顿时爆发出一阵热烈的掌声，我也不由得随着拍起手来。

　　此时在看那个女生，双臂被在身后，由于红绳的捆绑，胸部高高的耸起，腰部前倾，臀部上翘，双腿笔直的立在台上。

　　白色的制服，灰色短裙，配上身上的红绳，整个身体看起来就像是一件艺术品，精美绝伦。我无论如何也未曾想到过，一根红绳竟然会有这样的魔力。

　　表演视乎还没结束，长发男走到女生身边，伏在她耳边私语了几句，女生微微颔首点了点头。

　　正当我们不知道接下来会发生什么的时候，长发男手臂伸到女生的背部，竟一下子将女生整个身子提了起来，台下又是一阵惊呼。

　　也不知道长发男哪来的力气，一只手提起女生绕着台子走起来，向台下的我们展示着。当走到我面前时，他手中提着的女生像极了橱窗里可爱的人偶，太美了！

　　绕台一周后，长发男重回台子中间将女生轻轻放下，又在女生耳边轻轻说着，想必是感谢的话。

　　本以为表演到这里就结束了，可这时后台走来两个身穿黑色T恤的年轻人，同时，一根闪着金属光泽的铁链，从空中缓缓垂了下来，由于距台子不远，我看到铁链的末端挂有一个大钩子。

　　在长发男的指导下，两个年轻人小心的将女生背部的绳子挂在钩子上，接着，锁链又缓缓的升到了半空，被捆绑的女生便半悬在舞台之上，轻微摆荡着。

　　“感谢来自宝岛台湾的黄老师精彩表演！”在观众的掌声里，一位身穿古典旗袍的美艳女子握着麦克款款走上台前。

　　“真是精彩的表演啊！”望着空中的女生，我心里忍不住赞叹道。

　　“黄老师，十分感谢您的精彩表演。”旗袍美女再次感谢道。

　　长发男没有开口，只绅士的颔首微笑表示回礼。

　　“黄老师，很难得您能来这里为我们做这样精彩的展示，我有一个提议，您可否即兴为台下的几位观众做绳艺设计呢？您看，那边的女生有些跃跃欲试了。”旗袍美女笑着看向台下的一位女生，接着将话筒送到长发男的嘴边。

　　“恩，好！”长发男用着成熟男人特有的沧桑嗓音答道。

　　“感谢黄老师！”在旗袍女的带领下，台下又想起了掌声。

　　“哪位愿意上台？机会难得哦！”旗袍美女诱惑的向台下问道。

　　我以为没有女生会在众目之下被捆绑，做展示，可台上话音刚落，我身旁的一个女生就高高举起手，向身后看，一只只雪白的手臂高高举起，还有搂抱着女生的男生举起手，为女友报名。

　　此时的我已经无心再惊叹了。

　　不一会儿，陆续有三五个身着不同夏装的女生走上台一字排开。工作人员送上一捆颜色各异的棉绳，音响里也响起充满节奏感的乐曲。

　　长发男接过捆绑绳，望着面前的一排女生端详片刻，接着走了上去，灵巧的十指又指引着一条白色的棉绳缠绕飞舞起来。

　　这次长发男的动作更快了，很快，身着黑色热裤，灰白色T恤的女生很快被捆绑完成。白色的棉绳配上女生身上装束，自然和谐，白色的棉绳竟然在女生的胸前勾勒出一只蝴蝶的图案。

　　接着是第二个，第三个，第四个，我看出了点门道，长发男选用绳子的颜色和捆绑的图案都是根据每个女生不同的装束，气质决定的，捆绑后没有丝毫的不和谐感，反而让人觉得就该如此，真是太厉害了！

　　不久，五个女生捆绑完毕，她们脸上的表情也是各异，有羞耻的低下头，有美美的望着台下，找寻同来的朋友，还有不停惊诧着查看捆绑在身上的绳子，这时我才想起拿出手机记录下这精彩的画面，回去要给张烈看看。

　　表演结束，台下掌声大作，长发男仍旧绅士的行礼致意。

　　这时旗袍美女又从一旁走到台中间，再次感激长发男后开始进入正题宣传那根充满魔力红绳，我也好奇的听她介绍。

　　原来那根红绳并不是棉质的，而是一种什么特殊的纳米纤维材料，别看它纤细，一根就能提起两吨多的重量，吊起一个女生太轻松了。并且质地非常柔软，不会因捆绑对女生娇嫩的身体带来伤害。

　　最后听到旗袍美女说，凡是购买情趣绳的顾客，免费赠送捆绑教程DVD时，我决定也买上两根，一根送给张烈，另一根可以自己研究一下。可听到价格后我又犹豫了。

　　“乖乖的，一根就要234元啊！”

　　“拼了！”最后我还是交钱买了两根。

　　接下来我完全沉浸在这个神奇的世界，在一个柜台前我停下脚步，看着眼前的小东西，我忽然想起小婉。“恩！”虽然很贵，可我还是付款买下了那件小东西。她一定会喜欢的。

　　也不知道逛了多久才猛的想起桃子来，掏出手机一看，桃子给我打过十几次电话了。

　　“你去哪里了啊？给你打了好多次电话了呢！”桃子见到我生气的嘟起小嘴。

　　“哦，太吵了，没听见……我……”我含糊的解释道。

　　“小哥，把卡给我。”桃子没听我解释完就伸出小手。

　　“干什么？”见到桃子两只手里满满的购物袋和眼中喷射出的亢奋光芒，心里有种不详的预感，她这是要疯狂采购啊！

　　“购物啊！我的卡刷爆了……”

　　“额……”

　　“快点啦！再晚就卖光了。”桃子催促着。

　　“你，你还想买什么？”

　　“不知道，卡给我。”

　　“什么？”我尖叫道。

　　“小气鬼，说好是借的嘛！”

　　“不借！”我死死的捂住裤子口袋。

　　“小哥，求求你啦！”桃子拉起我的手，“我刚刚跟小蕊通电话了，是她说，见到好玩的就帮她买下，回去她买单，嘻嘻！”

　　“你，那你向她借去！”我仍死死捂住口袋。我不是怕她不还钱，实在是女人天生购物要比性欲还强，我的卡要是借给她也会被刷爆的。

　　“不借是不是？好，我现在就给小蕊打电话。”桃子说着拿起手机。

　　“别！别！！我借，我借！”我屈服了。对于小蕊，我是毫无胜算的。

　　“这才是我的好小哥嘛！嘻嘻！”

　　“不过我有个要求，买什么必须我同意才行！”

　　“什么啦？”

　　“如果不答应，你就尽管打给小蕊吧！”我坚决的说。

　　“好吧！”思量了一会，桃子还是答应了我的要求。

　　再桃子的纠缠下，我还把银行开交给了她，不过对她寸步不离。果然，她是见什么想买什么，几次被我强硬了拦下了，哪怕她嘟起嘴生我的气。

　　“买只霜淇淋吃总可以吧？”桃子望着远处一个霜淇淋店生气的说。

　　“可以。”我也感觉渴可又热。

　　在霜淇淋柜台前，桃子点了一根肉棒造型的霜淇淋棍，刚刚我见到很多女生别逛便吃呢，我则点了一碗乳房形状的霜淇淋，上面凸起的乳头是一颗红樱桃。味道还真是很不错的。

　　我们边吃边逛，“小哥！你快看呀！”

　　寻着小蕊的指引，我们走到一面大大的水族箱前“哇！”站在水族箱前我们同时惊呼起来，整个人都被惊呆了。

　　巨大的水族箱里游弋起伏的竟不是观赏鱼，而是一只只形状各异，颜色缤纷开动着的自慰棒。

　　那些自慰棒在水里像极了形态各异的鱼儿，黑色粗大的像鲨鱼，在游弋寻找猎物，稍小的在假山里穿梭嬉戏，有几只更小的随着氧气泵喷的气泡起伏旋转，还有的沉在细砂中摇摆着身体，扭动着“头”向下面钻去。

　　几条真的小鱼敏捷的在那些’大鱼‘间游走，似乎已经习惯了这样的邻居。细砂，假山，水草，浮萍，配上各式各样扭动摇摆的自慰棒，这样的画面看起来无比和谐，真实，又充满了超现代的视觉感，真是妙不可言啊！这绝对是对自慰棒最好的防水展示啊！

　　恋恋不舍的离开水族墙，我们又被一个店幕墙吸引，远远看去那多彩缤纷的幕墙像是不断落下的琉璃球，走进才知道，原来是一面由无数不同颜色跳蛋串起来的“帘子”，每个跳蛋都是开启状态，发出嗡鸣声的同时跳脱似的抖动着。

　　不久我们又被围起的一群人吸引，挤进去观看，人群中间有一个车轮大小锥形金属盘子，盘子里盛着一只开启的黑色跳蛋。跳蛋在盘子里兴奋的震动，跳跃，与金属盘子撞击发出很大的响声，看样子跳蛋的马力很大，完全超出我所知道的。

　　“这是做什么呢？”正当我看得云里雾里的时候，盘子边，一位身着蓝色比基尼的女生，打开手中的一只蓝色跳蛋的开关放进金属盘子里。

　　瞬间，盘子里出现了两只跳蛋，它们在盘子里剧烈的跳动着，不一会便凑到一起发生了碰撞。

　　“啪！”的一声，蓝色跳蛋便被黑色跳蛋撞开了，围观的人群发出一声惊呼。接着，被撞开的蓝色跳蛋又跳跃着滑向盘底，第二次碰撞时，黑色跳蛋处于了下风，“当”的一声落在远离中心的位置。

　　看向蓝色比基尼少女，她正全神贯注盯着盘中的跳蛋，手中操控着一只小小的遥控器，看向对面，这才注意到一位身穿黑色比基尼少女，也盯着盘中的争斗，手中也握着一只遥控器。

　　只见两只跳蛋在盘子里不停的冲顶，挤撞。我这时才明白，这是一场跳蛋比赛。

　　比赛类似于斗蛐蛐，金属盘便是竞技场，看那一只更强壮，更持久，那一只会先示弱或是被撞飞出场地。

　　“小哥！小哥你看呀！真好玩！”桃子盯着两只争斗的跳蛋，兴奋的拉着我的手臂叫着。

　　做为一个情趣用品设计师，在我看来，这看似一场游戏，其实是跳蛋马达，功率，电池，结构，遥控，外表等等设计的比拼，当然还有操控者技术的较量。只有最优秀，最完美的设计才能获得最终的胜利。

　　看起来黑色跳蛋马力更强，外皮更坚硬，更大，更重，可蓝色的跳蛋形态更平衡，几次被撞飞出去可与金属盘碰撞的瞬间，总能稳住姿态不会借力飞到外面。

　　蓝色比基尼操控跳蛋的策略是控制震动力度，避免正面冲撞，伺机发动攻击，而黑色比基尼是希望借助体积，重量的优势，大力将对方撞出场地。

　　两位比基尼少女全神贯注盯着盘子里的战局，不敢有半点的松懈，笋白的手指飞速的调整着跳蛋震动的大小，频率和幅度，盘中的两只跳蛋也向有了生命和智慧似的斗智斗勇，真是精彩绝伦。

　　渐渐的，黑色跳蛋的气势减弱了，跳动也没有起初那样有力，蓝色跳蛋已经完全占据了主动，胜负已定。

　　果然，最终蓝色跳蛋获得了胜利，围观的人群响起一阵掌声。蓝色比基尼少女与对手礼貌握手后，骄傲的高高举起了跳蛋庆祝胜利。

　　这时我才注意到圆盘上方还有直播的萤幕，从上面飞出的字幕得知，原来这是欢乐谷举办的第二届“跳蛋竞技大赛”的淘汰赛。

　　乖乖的！原来跳蛋还可以这样玩啊！

　　第四十章：宠物蛋

　　我平时里最怕逛街了，可今天就像是鱼儿入水，怎么逛都不感到累。每个柜台门店我都想进去看看，研究一番，可桃子是见什么想买什么，见她刷卡，我的心都在滴血啊……最后我坚决的不许她再这样的刷下去了，怕回去的路费都会被她花光。在我强烈坚持下，她总算从狂热中清醒了过来，在我哄骗下将卡还给了我，我那颗滴血的心总算松了一口气。

　　“小哥，你等我一下。”桃子说完又钻进一家门店，我想跟进去，可玻璃墙上提示，“男士免入”我只好等在门外。

　　我站在门口不敢离开，眼睛左顾右盼，可桃子迟迟不出来，正这时，不远处迎面走来一个女生。我的心一下子提了起来，正是那位空姐。

　　吃饭时的那些女伴不见了，只剩她一个人边走边左顾右盼，看表情有些说不出的落寞。此时的她上，身穿一件齐肩V领茶色T恤，下身一条灰白色七分裤，T恤与七分裤的交界处，一抹纤细白嫩的小腰若隐若现，脚下踩着一双平底凉拖，就是这样最平常不过的装束，可第一眼见她时，肯定以为她是位模特或是明星。

　　越来越近了，我的心跳也越来越快，就在距我三五米远的位置，她无意的望了我一眼，接着又望向别处，似乎没认出我来。

　　正当我失望的打算侧身低头避过她时，她想起什么似的，再次望向我，四目相对，她眼里瞬间溢满吃惊。

　　“啊！被发现了！”我挠着头向她微微一笑。

　　“你……”当她走到我近前时，还是一副不可置信的样子。

　　“真巧啊！哈哈哈！”此时的我尴尬的要命。

　　“呵呵！”她脸上一扫刚刚的落寞，笑的无比娇美动人。

　　“你叫……王哲？”

　　“恩。”虽然给她看过名片，可没想到她能记得我的名字。我心里有些小小的得意。

　　“你是思慕公司的？”她追问道。

　　“是啊！我是思慕……”

　　“你认识楚天吗？”

　　“这……”听到楚天这个名字，我好像一下看穿了一切，一定又是楚哥留下的风流债。

　　“认识！”我收拾好心情，挤出微笑。这样的场面我已经不是第一次遇到了。

　　“他，他现在好吗？”她迟疑的问道。

　　“哎！看来又是一个无知少女被色魔欺凌的故事。”

　　“他……他离开公司了，我也不知道他现在在哪。”我真恨不得现在就揭穿楚天这个色魔的真面目。

　　“哦。我知道了。谢谢你。”

　　“不，不谢！”望着人群里那个高挑寂寥的身影，我也只能发出一声叹息。

　　“小哥！小哥！”桃子从门里跑出来一把拉住我。

　　“卡给我。”桃子兴奋的喊道。

　　“干什么？”

　　“小哥，这是最后一件了，我真的很喜欢，你就让我买下吧。”桃子摇着我的胳膊。

　　“哎！多少钱？”

　　“99元，打五折啊！”桃子夸张的说道。

　　“真的？”

　　“真的？就99元。”

　　“好吧！”也许是因为受到刚刚那个女生的影响，我的心绪还未平复，呆呆的将卡给了桃子。桃子这次很乖，再次从店里返回来的时候就把卡交还给了我。

　　“买什么了？给我看看。”

　　“嘿嘿！”桃子坏笑的看着我。

　　“笑什么？哦……你……不是……”我猛的意识到什么。

　　“回去让你看哦。”桃子神秘的说。

　　我忍不住看向桃子的下身，摇了摇头，哎！天知道她又把什么塞进了下面。

　　欢乐谷比我想像的大得多，看示意图一共五层，只逛了两层，虽然很想逛完，可身体有些吃不消，看时间已经夜里11点多了。奇怪的是，里面的顾客不但没有减少，反而越来越多。最后我硬拖着桃子离开了欢乐谷，明天还有重要的事要做呢。

　　我们吃了点宵夜，桃子又买了些水果，返回酒店。进门丢下手里的购物店便瘫倒在沙发里，桃子则兴奋的开始一样一样的翻看，不一会就听到她和小蕊叽叽喳喳的通话声。

　　“小哥？这是什么？”桃子又脱得光溜溜的走到近前。

　　我看了一眼说道：“情趣绳。”

　　“哦？？小哥也喜欢这种东西？”

　　“卖给张烈的。”我不好说留一条自己研究的，“对了，你最后买的什么啊？神神秘秘的。”见到她光溜溜的小肉丘我才想起这件事。

　　“嘿嘿！你自己看。”她说着迈上沙发跨立在我的身上。

　　“什么呀？”我只见到桃子腿间那一条粉色的肉缝。

　　“先去洗澡，一会告诉你哦。”桃子跳下床拉起我的胳膊。

　　“你先洗啦！我一会儿去。”

　　“不嘛！一起洗！”

　　“别拉！别拉我啊！好啦！一起，一起！”我被桃子强拉近了浴室。

　　泡在浴缸里，疲倦渐渐抽离了身体，桃子坐在我的对面，不时的拍打着水花，像个孩子似的玩的开心。露出水面只外的半个乳房随着水波轻轻的摆荡，散发着水亮的光泽，倒是很美的景致。

　　“别闹！”水里，桃子用脚趾试着夹起我的小弟弟。

　　“我警告你，别夹了哦！”我一把抓住她那不安分的小脚，她另一只脚又伸了过来。

　　“呀！”我抓住她的两只脚踝提起来，桃子惊呼了一声。

　　“看你还弄不弄了。”见她害怕的样子，我松开了手。

　　“嘻嘻！”随之我刚松开手，她便向我泼起了水，我随之还击，不一会，浴室里变成一片汪洋。

　　出了浴缸，我坐在浴缸的边上，桃子用浴花在我的背上打着泡沫，“小哥，我们下次什么时候来呢？”

　　“下次？我也不知道。”

　　“那，那下次再来玩的时候，还带上我好不好？”桃子讨好的问，一对滑溜溜软软的乳房贴在我的背上。

　　“玩？我们是公出啊？”

　　“好！那下次出差还带上我好不好？”

　　“那就要看你乖不乖喽！”

　　“桃子最乖了，最听小哥的话了！”此时感觉背后被一对滑腻腻乳房的揉搓着。

　　“好！只要我来就一定带上你。”

　　“小哥最棒啦！”桃子说着，亲昵的趴伏在我的背上。

　　被桃子滑溜溜的身子帖子很舒服，我很享受这种感觉，可这样没多一会儿，只觉得背后有一股暖流流过。

　　“奇怪哦！”桃子还腻腻趴伏在我的背上，回头向上看，莲蓬也管着，“那是？”

　　“啊！你，你，你是不是在撒尿？”我机械的转过头。

　　“嘻嘻！人家憋不住了吗？”桃子抱着我的脖子羞羞的说。

　　“啊！！！”我挣扎着大吼起来，暖流仍不断的浇在我的背上，可桃子仍紧紧搂着我的脖子，“别动呀！就快尿完了呢！”

　　“你……”我僵硬着身子一动不动。

　　“呼！尿完了，好舒服！”桃子舒爽的说道。

　　我已经记不得这是第几次被她用尿淋到了……

　　桃子帮我打完泡沫后轮到我帮她了，不得不说，帮女生洗澡确实是件很愉快的事，滑溜溜的光嫩的身子加上黏糊糊的浴液，简直就是一场触觉盛宴。

　　我手粘满泡沫在她细嫩的皮肤上游走，桃子也眯起眼睛一副很享受的样子，任凭我揉搓，当手指在腿间肉缝处揉弄时，我又想起那件事。

　　“对了，里面是什么呀？”

　　听我问起，桃子配合我的微微分开腿，我手指借助浴液轻松探进了肉缝里。

　　“跳蛋？”

　　“呵呵！不是啦！洗完澡再告诉你！”

　　“什么呀？神神秘秘的。”

　　“嘻嘻！”

　　洗浴过后疲劳感一扫而空，我将一床被子铺在沙发上，光着身子舒服的仰靠在沙发上看电视，不一会桃子将洗完切好的水果送上来，接着挤到我的身边。

　　桃子的身体滑溜溜，冰凉凉，贴着舒服极了，她舒服的蜷着身子靠在沙发里，将腿搭在我的身上，两条腿夹起了我的肉棒，肉棒同样感觉冰凉滑溜。

　　她捏起一片西瓜送进我的嘴里，一阵风撩拨起落地窗上的窗帘吹进房间，舒爽极了。

　　“到底是什么呀？”我又想起她肉缝里的小东西，搬开桃子的一条腿，将肉缝暴露在视线里。桃子专注的边吃水果看着电视，任由我的摆弄，我把她的一只腿推倒沙发的靠背上，手指分开两半蜷缩闭合的粉嫩花瓣。

　　肉缝处摸起来有些干涩，索性用手指沾了沾果盘里的汁液，从新伸向肉缝。

　　指尖在肉缝深处触到异物，桃子眼睛盯着电视，挪了一下身子，把腿分得更开一些，同时深处一只手用两只拨开肉缝。

　　里面的东西好像还不小呢，被腔壁紧紧的包裹着。我用手指在肉缝里缓缓的扣弄抽插了几次，爱液渐渐润滑了阴道，终于将那只家伙抠了出来。

　　“一只跳蛋？”我拿着那只湿漉漉乳白色的小家伙翻看着，心里疑惑。

　　看形状就是一只跳蛋，不过更想是一只鸡蛋，一头略圆，一头略窄，整体要比平常的鸡蛋略微小了一圈，有些重量。

　　外面摸起来软软的，凑到鼻子前问问，只有爱液肉香的味道，看来是不错的一种医用矽胶。捏一下，它微微的颤动了一下，很轻，很轻，就像是触控屏震动感觉。

　　在窄小的一头顶部，用手按，感觉里面有一个开关，不过按下后并没有反应。细细查看，似乎是一个整体，找不出旋开的部分，或是充电的地方。

　　“这是什么呀？”我忍不住问道。

　　“嘿嘿，小哥不知道了吧？这是我养的小宠物！”桃子不再盯着电视。

　　“什么小宠物？”

　　“小鸡呀！是这样的，将蛋放在Mm里面，它就会孵化成小鸡，还会喔喔叫呢！”

　　“鸡蛋？？？”

　　“对，就是鸡蛋？不过是电子鸡蛋。”

　　“什么电子鸡蛋？你把我说迷糊了。”

　　“我也说不好，盒子里有说明书的，你自己去看吧，好像在袋子里。”

　　“真是的！不早说！”翻身下地，在购物袋的一个包装盒里找到了电子宠物的说明书，看完大呼，“真是奇思妙想。”

　　那是一个虚拟的电子宠物，类似于原来的那种电子宠物小玩具。不过它里面设有精密的感测器组建，包括温度感应器，压力感应器，同时还有时间控制器，震动装置和发声装置。

　　将电子蛋放入阴道后，它会感应周围的温度，如果是体温温度，时间控制器会自动开始程式，开始“孵化”。

　　孵化期为二十一天，期间温度发生变化则停止“生长”，温度达到标准又会继续累计时间。

　　孵化器阶段，当对蛋施加压力后，会有轻微的震动回馈效果，也就是刚刚刚刚捏时的效果。

　　当孵化时间达到后，开始新的程式，也就是小鸡破壳，当然了，不是小鸡真的破壳。

　　到小鸡阶段后，需要喂食和游戏。喂食和游戏设计真是太秒了！

　　按照程式，小鸡需要每天喂食三次，早中晚。当小鸡感到饥饿时，开始会震动，如果得到不到喂食，震动会逐渐增大，再后来会发出“叽叽”的小鸡叫声，叫声也会随之变大。

　　喂食的方法很奇妙，在蛋较小的顶端有一个按钮，就是我刚刚发现的那个。轻触一下就是喂食，每餐需要按3到8次不等，小鸡不再震动鸣叫就是吃饱了。

　　因为开关的一端要向外，因此需要粗的一头向内放置，怪不得用手指想把它弄出来很费力。

　　可以试想一下，饲养在Mm里的“小鸡”每天都需要喂食，就是说每天需要将手指插入小Mm里三次，每次按不同的次数，如果不去喂小鸡，那么她就会不停的震动，鸣叫提醒主人我饿了，这简直就是引诱女生们自慰啊！太阴险了……除了喂食还有玩耍程式。每天小鸡吃饱后就会想要主人陪它玩耍，这个时侯她会不规律的震动或是发出低声的鸣叫，当然，如果主人不理它，小鸡便会生气，大闹。震动的同时发出“叽叽”的抱怨。

　　主人陪它玩耍的方式就是收缩阴道，鸡蛋柔软表面下有压力感测器，能够察觉到来自阴道收缩的压力，根据压力的不同做出相应的回馈。有时收缩几下阴道便会安静下来，而有时玩的开心，便会不断的提醒主人还要，还要嘛！这样一来，主人就不得不不停的收缩阴道陪小鸡玩耍，直到它开心满意为止。简直就是一件再好不过的阴道锻炼器了。

　　除了喂养和玩耍外，小鸡还会成长，随着成长阶段的不同，它会发出不同的声音和震动。比如开始时是小鸡“叽叽喳喳”的叫声和轻微的震动，到后来便会发出“喔喔”或是“咯咯”的叫声。

　　更神奇的是还分为公鸡还是母鸡，会产生不同的效果。当长成大公鸡后，除了平日的喂食和玩耍外，它还会每天早上模拟公鸡打鸣声，为主人报时。

　　母鸡的话，会不定时震动，同时发出“咯咯”的叫声，告诉主人它下了一个蛋。这个蛋还需要主人取走，取走的方式就是长按三秒喂食的隐藏按钮。如果蛋不取走的话，它会叫个没完。实在是奇思妙想啊！

　　虽说是电子小鸡，可也是会死掉的。当长时间得不到喂食，或是心情不好，或是断电时，它就会死掉。当然不会真的死掉，只是重新变回一个蛋，可以重新孵化。

　　说明书上说，从小鸡孵化后到成年，需要足足4个月的时间，再加上孵化的21天，整整需要将它放置在“小窝”里五个月，天啊！

　　这样的宠物蛋目前还有三种，分辨是小鸟，小青蛙和小蝈蝈。并且公司还会不停针对每个小动物通过资料线进行程式更新，也就是说今后还会有其它的玩法，这简直就像是网路游戏啊！

　　看说明书我才找到资料和充电口，原来外层矽胶套上有一个隐蔽的开口，由于设计精妙，多次开合也能保持卫生和密闭性，同时包装盒里还附赠了三只不同颜色的软胶矽套以便替换。

　　内置锂电池，难怪有些重量。孵化期不用充电，孵化成小鸡后，即便最大活跃度使用也只需要一周充一次电。

　　“太棒了！这件小东西太厉害啦！99元一个，简直太超值了！桃子！明天我们再去买几个回来，小蕊一定喜欢！桃子！桃子！咦！”

　　放下盒子回到客厅，桃子已经赤条条歪着沙发里睡着了。

　　真是的！”我四下翻转宠物蛋打算研究一下，可没找见，眼睛落在桃子的肉缝处。

　　“一定在里面！”

　　已经是凌晨两点了，我不忍叫醒桃子，可又不甘心，再次用手指粘些果汁深入肉缝，勉强插进去指尖触到那小家伙，桃子在手指刺激下分开腿，她似乎已经喜欢配合我的研究，每次摸向她的肉缝处都会下意识的分开腿，睡梦中也不例外。

　　试了几次，我还是放弃了，主要是不想打扰她睡觉。算了，明天吧！

　　将桃子抱进卧室，盖上一层薄薄的毯子。此时困意来袭，想起明天还要见方芳，也熄灯躺在了桃子的身边。

　　可脑袋一挨枕头，虽然眼睛闭着，可脑子却精神了起来，今晚在欢乐谷见到的那些画面幻灯片似的出现。

　　侧卧在大床上的情趣内衣女郎，长发男的绳艺表演，水族箱里的“鱼”还有那由跳蛋组成的门帘，真是太神奇，太美妙了！

　　还想到为小婉买的小礼物，小婉，你到底什么时候回来啊呢。

　　不知道过了多久，一条冰凉细嫩的腿搭在了我的身上，我从迷迷糊糊中醒来。

　　这个家伙，睡觉也变得不老实了，越来越像小蕊了。我从新将毯子搭在了小蕊的身上。

　　第四十一章：Te女郎方芳

　　睡梦中被手机的音乐铃声吵醒，是桃子的。见她还睡着，我迷迷糊糊摸到手机。

　　来电人竟是方芳，我一下惊醒过来，不知所措。就在想是不是叫醒桃子时，对方挂断了电话，我长出了一口气。时间还不到7点，我也睡不着了，翻身下床。

　　不能在躲躲藏藏了，终究是要见面的……

　　站在酒店的大门外，我心情忐忑不安，而桃子却是一脸期待。就在1小时前，桃子在电话里告知方芳她昨天就已到了新州，方芳听说后埋怨了一通，接着，亟不可待的说要来接桃子，当然，她仍不知道我也同来了。

　　此时站在酒店门外等待的我，又有些后悔了，后悔不该来新州找她，那晚发生的事实在，实在是让我羞于见她……

　　交流会的第二天上午，主题演讲继续进行。终于等到方芳上台，我当然很是期待。她是这次交流会唯一女性设计师，凭这点就足以引起大家的兴趣，我们这行还真是少有女生从事。

　　“大家好！欢迎来到新州，我是百趣的设计师方芳！”话音刚落，台下响起了比其他设计师上台时更加热烈的掌声，方芳脸颊一片绯红。

　　等掌声退去才继续讲道：“我今天讲的主题是‘第六快感。’”

　　方芳的声音温柔中透露着宁静，优雅悦耳，没有丝毫的扭捏害羞，这点倒是出乎我的意外。

　　此时台上的方芳身穿一套米白色西装制服，顺贴的西服外衣里一件桃色V领打底衫，乳沟上方垂下的翠绿翡翠项坠起到点睛之妙，短发在脑后梳成一根简洁的马尾。

　　她微笑自信的望着台下众人，整个人看起来精神干练，全身散发出那种职业女性特有的端庄与优雅，看不出半点小女生的样子。

　　‘女人真是神秘的动物啊！’我心里又感慨起来。分明昨天还是羞答答的小女生，可今天换了身装束就如同换了个人，气场都变得强大起来。

　　‘第六快感？’方芳话音刚落，台下有人小声嘀咕起来，我也从未听过这个词。“是百趣的新产品吗？”我猜着。

　　她似乎预料到大家会有这样的反应，等会场从新安静下来才继续开讲。

　　方芳直奔主题，柔声讲道：“我们知道人有五感，分别指：形、声、闻、味、触，与人的五种感知器官相对应产生：视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。我认为，快感和高潮的产生与五感密不可分。”

　　方芳这个观点很新颖，我以前从没把快感与人类的五感联系在一起考虑过。的确，快感离不开五感。

　　眼睛看到异性的裸体或性器官，带来视觉快感。

　　听到色情的言语，呻吟，娇喘，是听觉快感。

　　嗅到肉体和性器官散发出来的味道，是嗅觉快感。

　　味蕾品尝到对方的汗液，唾液，爱液，精液这些味道感受到味觉快感。

　　触摸对方的身体，亲吻，交合，这是触觉快感。可以说，五感都有各自的快感。

　　听了方芳话，我一下子便联想到上面那些，可她说的‘第六快感’到底是什么呢？

　　“除了五感，有些人还相信有第六感的存在，也就是超感官知觉。大家相信第六感的存在吗？如果存在，那第六感是否也会与五感一样带来快感吗？”方芳望着台下的众人抛出了两个问题。

　　见大家一脸迷茫，她给出了自己的答案“我认为第六感是存在的，当然，我所说的这种感觉不是预感，而是一种特别存在的感觉，是性爱时精神与肉体的超然感受。那种感觉远超于任何一种目前所知的快感，这就是我接下来要讲的‘第六快感’”

　　方芳顿了一下继续讲道：“远古有通灵一说，即便是科技高度发达的今天，仍有许多教派还相信性爱是通灵的手段，高潮是无限接近神明的状态，甚至今天还有这种神秘的仪式的存在。佛洛依德提出‘力比多’概念，他认为，动物的一切原动力来源于‘力比多’也就是‘性的力量’……”

　　方芳演讲持续两个多小时，从五感谈到心里学研究，从心理学研究又到社会科学，其间涵盖生命科学，神经学，解刨学，哲学，宗教，甚至还讲到道教，佛教与西方等宗教门派在性，快感，高潮不同解释下的相同含义。

　　内容之广泛，思想之深刻，大大超出了我的认知范围，以前脑子里的很多困惑好像一下子被解开，可同时又出现了无数新的问题，新的领域，她好像为我打开了一扇新世界的大门。

　　方芳把对‘性’的理解提升到一个新高度和境界，我竖起耳朵认真的听着，生怕错过一字一句，可即便是这样还是有很多东西似懂非懂，朦朦胧胧。

　　至于她说的第六快感，我的理解大概是一种超脱于五感之外的快感，像极了‘极限高潮’，当然，这也仅仅是我的个人理解。

　　方芳演讲后的提问环节竟没人提问，可能大家跟我一样，仍迷糊着，不知该问什么。方芳在掌声中走下台后，交流会的演讲部分全部结束。

　　一散会，好几个人围向我们，当然是冲着方芳来的。有要电话的，有要邮箱的，还有直接约晚上一起吃饭，庆幸的是都被她婉言回绝了，直到这时我才发觉，带桃子来是最最正确的决定，因桃子和方芳的亲近，我才有了更多与她相处的机会。

　　午饭时，我，桃子方芳坐在一起，她们仍像两个小女生似的聊个不停，可我却沉默了很多，感觉自己在方芳的面前像是一个小学生，有种挫败感，想起第一天来新州的晚上，与方芳的‘深夜论潮’更是觉得羞愧。

　　下午，从德国请来的情趣用品设计师为我们做演讲。那个家伙不通中文，讲几句就要一旁的翻译帮忙，让人听得十分别扭，两个小时用煎熬来形容一点都不过。老外终于讲完，台下的我们礼貌性给了一些掌声。

　　到此，交流会会场部分全部结束，明天便是去方芳所在的百趣公司参观，参观后就可以自行安排活动。此次参会公司并没给我做时间限制，正好借这个机会在新州好好玩几天。

　　这天傍晚，桃子又找我去逛街，同时说方芳也去。我当然想跟方芳多多交流，可两个女生逛街我跟在后面总觉得不舒服，再说头有些发胀，确实累了，索性让她们去玩，因有了方芳，桃子也不再纠缠我，美滋滋的离开房间。

　　接下来的时间，我凭回忆，对今天听到的内容做了笔记，当桃子拎着一袋夜宵两罐冰啤酒进门时，已是夜里11点多。

　　“还是桃子对我好？”我正饿得不行，连忙接过袋子。

　　“方芳买给你的。好困哦……我去睡了。”

　　“什么？方芳给我买的？”桃子没有回话，打着哈欠离开了房间。

　　打开袋子，里面是两盒冒着热气的小笼包，味道香极了。也不知道是小笼包真的好吃，还是因为方芳买的，总之过后怀念了好长一段日子。

　　第二天一早，我们三十几人乘大巴来到百趣参观总部和工厂，方芳为我们做向导，她身边还立着一个女生。听方芳介绍，那女生叫小夏，是方芳的助理。

　　通常公司王牌设计师身边都会有一两位元助手，能有自己的助理，可见方芳已然是百趣的当家设计师。我们公司的二科的姚丽娜就有助理小雅。曾提到过小雅，但未正是登场）这个小夏无论是身材还是相貌倒是与方芳有几分相似，虽然同样穿着百趣短裙西服工装，不过从举手投足，一颦一笑间看得出来，与清雅稳重的方芳相比更开朗活泼一些，标准的妖娆俏皮的小美女。

　　接下来的参观过程中大家对百趣称赞不已，公司各个方面都做的很优秀，尤其是生产车间，规范整洁，设备一流，不过比起思慕还是要差一些的，离开车间，我们一行人又去往百趣的设计部小楼。

　　百趣设计部竟独设在一栋三层白色小楼里，远远看去很是精致，像是一个玩具模型，进里面才发现还真的不小。

　　“各位这边请……”方芳和小夏的指引下，我们换上白大褂，穿戴上头套和鞋套进入三层走廊尽头的房间，门上的牌子注明‘测试实验室’。真没想到这里也对我们开放，百趣的胸怀的确不是一般小公司可比的。

　　进入里面我四处打量，这间面积要比思慕的大好多，一眼看去足有350多平，清一色崭新的仪器设备，参观到现在，要说思慕不如百趣的也只有这里了，看得出，他们对研发，测试环节极为重视，同行们见这场面也被震住了，连连称赞。

　　桃子对这样的环境并不陌生，这里的很多设备她都见过和亲身体验过。其他人都是四处观看，她倒好，一会好奇的躺在测试椅上，一会又拿起一只连接着传感器的扩阴器比划起来，引得大家都看向她，弄得我很不好意思，方芳见了却只是浅浅一笑，并未在意。

　　我在里面转一圈，眼睛停在一面墙上的‘实验室规章’栏上。与所有实验室一样，上面列出实验室里的注意事项，眼睛一扫而过，落在最下方：

　　“负责人：方芳，测试员：方芳。”

　　‘测试员是方芳！！方芳是测试员？’确实就是方芳，名字的上方还贴着方芳身穿白大褂的照片。在我错愕之时，其他人也围了上了，也注意最下方的名字。当我们狐疑的将目光转到一旁身穿白大褂的方芳时，她微微颔首露出害羞的神态。

　　若在场的这些人不是全国情趣用品行业里的专家级人物，可能没人会在意测试员这个称呼，或是根本就不知道这间实验室里的测试员是做什么的，若是一件普通公司的实验室，人们也不会在意这个测试员，可百趣是行业翘楚，如此豪华甚至可以说是奢侈实验室的测试员，必然不会是随便写上去的。

　　情趣用品测试员对我们这些设计师来说，简直就是一种奢望，不用说其他公司，就连情趣品行业龙头思慕都没有专职的测试员，思慕产品的重量级产品几乎都要送往国外进行测试。

　　还记得三年前，楚哥设计的一款双头自慰棒，被公司定为当年的主打旗舰产品，想凭借此款自主设计的产品，扭转依靠国外设计师的局面。

　　到测试阶段，公司还是凭借集团的影响力请来法国的一位Te女郎（测试员Testengineer简称）为该产品做测试。当楚哥告诉这次测试需要支付给Te女郎五万美金，还是友情价时，我惊得下巴都快掉下来了。乖乖的！就是做个测试而已，至于吗？

　　当目送那位金发垂肩，有着蓝宝石双眸，身材高挑的法国女郎和楚哥走进实验室时，真想跟进去看看，不过出于商业保密和Te个人要求等原因，测试过程只允许Te和设计师参与。

　　我见过一些金发碧眼，人高马大的洋妞，不过那位Te女郎不同，除了容貌美艳，身材超正外，裸露在外的雪白皮肤似乎散发着萤亮的光芒，像极了欧洲回话中的圣女或是天使，我无法形容那种感觉，就是让我情不自禁的想虔诚的跪伏于她的脚下。

　　测试似乎进行了一整天，直到下班也未见他们走出实验室。第二天我早早来到公司，希望能与那Te女郎见上一面，可她一早便乘机离开了，这让我失望极了。

　　当天下我才从楚哥那里要来昨天测试报告，整份报告足有30多页，已经翻译整理过。看完整个人都傻掉了，这时才感觉那五万美金太超值了！！

　　报告资料部分两块，一块是仪器检测资料，另一块是Te的感受数值，极其详尽。

　　通常仪器资料与亲身测试之间有一定的误差，可这份报告里，仪器检测数值与Te感受数值几乎相同，也就是说，那位Te女郎的身体就是一部精密灵敏的仪器！

　　测试报告最重要的是Te女郎对测试感受描述和给出的改进建议，其中一段话让我记忆犹新：“参考亚洲女性阴道结构特点，建议龟头直径减小0.3毫米，振幅减小0.05度，同时适当上调震动频率。”

　　很难想像，仅凭亲身测试就能提出这样微小的改动建议，这需要多么敏感的体质和细腻的感受啊！

　　我想看测试过程的录影，不过那位元Te拒绝录影记录，我也只能凭报告和楚哥的讲诉想像当时的情景了。

　　从那以后，我对Te女郎及Te这个职业产生了很大的兴趣，不过于此相关的资讯实在少得可怜，就连科长和楚哥也知道不多，那群有着精密仪器般感触的女生们，似乎是一个特别的存在。

　　通过查阅，我只查到Te女郎需要特别的体质和心里素质，还需要长期的学习和训练，淘汰率极高，可谓是万中选一，并且全部是瑞典的卡洛琳学院毕业的学生。Te女郎在国内更是屈指可数，绝不超过3个，因此，方芳是Te这事让我震惊不已，想必其他设计师也是如此。

　　通常情况下，虫宝宝系列应该送到国外合作伙伴工作室测试，也不知道怎么，当天一下子想起方芳来。其实送出国外测试有很多问题，测试的过程起码需要两个月甚至更长，测试期间与对方的沟通研究更是个问题。

　　至于请Te女郎，楚哥说过，她们的收费是按每件产品计算，上次一件产品就是五万美金，这次是一个系列，有十几种之多，虽然苏婷说钱不是问题，就算真的把人请来做了测试，可万一‘虫宝宝系列’没有打败果‘蔬系列呢’？没准苏婷会把那笔巨大测试费用算在我的头上，我就算是做鸭也还不起啊！！

　　知道方芳的Te身份，实验室里气氛瞬间变异样起来，大家注意力一下子从那些仪器转到了身穿白大褂的方芳的身上。她也意识到这点，不好意思的避开了众人的目光。方芳的这一举动让我们意识到自己的失态，自觉的散开了。

　　“方小姐，今天是大开眼界啊！百趣不愧是行业里的榜样的典范。”一个眼睛男凑到方芳身前赞许的说道。

　　“那里，那里！”方芳脸上还带着羞红，谦虚的说“这间实验室是两个月前刚刚完成的，很多设备还在调试阶段，很抱歉不能让各位亲自操作。”

　　“方小姐实在太客气了，这里真是很棒！对了，方小姐，我自我介绍一下，”“您是乐怡公司的陶军。”没等眼镜男说完，方芳直接说出了他所在的公司和名字。

　　“方小姐知道我？”眼镜男有些激动的问。

　　“您‘幽秘花园’的设计很棒！”方芳优雅的称赞道。

　　听到“幽秘花园”我才想起来，眼镜男上台讲演时曾提到过自己的设计，是一款男用自慰产品。

　　“那里，那里。”此时眼镜男的脸上笑成了一朵花，谦虚过后他接着说：“方小姐，最近我公司有件女用新品需要测试，是否可以借用贵公司这间实验室呢？当然了，我们会付相应的费用。”

　　眼镜男话一出口，在场的人们纷纷侧目看向他。能将实验室开放给我们参观已经是天大的面子，那家伙还要借用？简直是得寸进尺嘛！

　　“这个……”方芳犹豫了片刻“这还需请示公司领导，不过我可以代为转告。”她的回答大大出乎我的意料，大家本以为她会婉言拒绝呢。

　　“那真是太感谢了！若是贵公司允许的话，方小姐是否可以代为测试呢？”眼镜男面脸堆笑，得寸进尺的问道。

　　“这，”方芳此时面露难色，一直陪在她身后的小夏此时已挑起细眉，面露怒色，看起来很凶的样子，活像一根随时可能爆炸的小辣椒。

　　“嗡嗡！”突然，一阵低沉有力的嗡嗡声骤然响起，大家寻声望去，桃子手中正摆弄着一根通过导线连接在仪器上的特大号的振动棒。见大家猛然看向她，手忙脚乱的想要关掉，可一时又找不到关闭的开关，我瞬间顿时拉出了几道黑线……

　　“我来吧。”方芳见状走了上去，轻按几下仪器上的开关后，振动棒随即安静了下来。

　　“呼！”见振动棒停止后，桃子一边甩着被震麻的手，一边如释重负的长出一口气“震感好强哦！”

　　“不要乱动啊！”我快走几步来到桃子身后，猛敲了一下她的头。

　　“哎呦！”桃子无意的举动打破了方芳刚刚的窘况，方芳顺势为大家介绍起那根振动棒，眼睛男被尴尬的晾在了一边。

　　接下来，设计师们对方芳的态度发生了很大的转变，用献媚讨好来形容一点都不过分。

　　见到百趣生产线和实验室，肯定有很多公司都动了与百趣合作的念头，可大家最想得到的一定是方芳。即是女设计师又是Te女郎，不说别人，就连我这样木讷的人都动了心思，要是方芳能加入思慕该有多好啊！无奈我只是思慕的一个小小设计师，人微言轻，也只能想想而已。

　　随后有几个人发问，方芳一一作答，可谓是知无不言，当然了，大家的提问都有意避开敏感的话题。

　　今天来的人全是国内情趣用品设计方面的行家里手，这间实验室对我们的吸引力太大了，因此迟迟不愿离开。大家最感兴趣的还是横在房间中央那张测试床，我也围了上去。

　　那张测试床长约3米，宽约2米，通体白色，就连上面包裹着的厚厚皮革部分也是白色。除了通常测试床的固定皮带卡扣外，还有无数的仪器搭载在上面，看起来科技感十足，顶部吊着一盏巨大的无影灯，看起来医院比手术室的床还要先进。可以说，这张测试床是整间实验室的核心所在。

　　由于测试床并没有接通电源，上面全是德文，方芳做了一番简单的介绍，不过这张床看起来并没有那么简单。有人想拍照，可看了陪在一旁保镖一样的小夏，还是放下了手机。

　　离开实验室又在方芳的引领下去了百趣的展览馆，规模比思慕的还要大，毕竟与思慕相比，百趣的历史要悠久得多。

　　离开展馆，全部的参观活动结束，此时已近中午，作为东道主的百趣又将我们带到一座临海而建的五星级酒店，吃了一顿极其丰盛的海鲜大餐。

　　饭后，又送给我们每人一件非常珍贵的珊瑚摆件作为礼品，可以说，百趣的招待无微不至，好客至极，热情得让我都不免有些感动了。

　　后来回到思慕，我跟科长好一通夸奖百趣的热情好客，真诚大方，科长听完却腹黑的说了一段话。

　　“你以为百趣请你们吃吃喝喝又送礼物，纯粹是热情好客啊？去的人全是国内顶尖设计师，这个时代人才最重要，百趣这么做，稍微有点脑子的人都想得出来，他们是在诱惑你们，在下一盘很大的棋，有很大的野心。”

　　“等着瞧吧！恐怕过不了几年百趣就将成为我们最大的对手。”虽然科长说的有些道理，不过我倒是不以为意，与方芳相处的时候，我是没感觉到她有半点功利的意思。

　　交流会完满结束，参与人员集体拍照留念后便各奔东西，虽然只是两三天的时间，不过让我获益匪浅。

　　公司方面并没限制我和桃子这次公出时间，索性和桃子在新州多玩几天，算是‘公费旅游’，最幸福的是，因为桃子和方芳依然成了最贴心的闺蜜，方芳说最近工作不忙，主动提出陪我玩，担任我们的‘专职导游’。

　　第四十三章：三个条件

　　方芳见到桃子，脸上绽开的笑容仍犹如一朵清新素洁的百合，桃子快步迎了上去，就在这个时，她的目光越过桃子落在我的身上，湖泊般清澈的双眸现出迷惑，错愕的神情。桃子扑到了车窗前，隔断了我们的视线。

　　我如那天夜里似的呆立在原地，心想着快快出现一个地洞好让我转进去。不久，桃子回头向我招手，我暗暗咬了咬牙，红着脸低着头走了上去。

　　“方芳！我和小哥，”“上车再说吧！”方芳打断桃子招呼上车。再次看向我时，脸上带着平和的微笑，犹如我和她初见时一样。

　　桃子开心的钻进副驾驶位，我硬着头皮拉开后面的车门。车厢里开着空调，清爽极了，车里弥漫着一种不知名的香水味道。

　　“真的是，来了也不提前告诉我！”方芳埋怨着缓缓踩下油门，红色轿车驶离了酒店大门。

　　“才不怨我呢！是小哥不让告诉你的，方芳，小哥有事请你帮忙，”我正想着怎么开口呢，桃子竟然直接说了出来，与方芳在后视镜里四目相交，我忙羞愧的低下头。

　　“现在呢，吃午饭还早，我知道一家咖啡店，先去那里坐坐怎么样？”

　　“好呀好呀！早饭还没吃呢！”桃子顺着方芳的话说道。

　　一路上。桃子，方芳叽叽喳喳说个不停，我埋着头心里盘算着先怎么道个歉。

　　二十多分钟后，方芳带我们到了一间很别致的咖啡馆，上午十点，里面客人稀少，找了一个靠窗的位置落座，服务员送上菜单。我和方芳各点了一杯冰咖啡，方芳又帮桃子又要了几样小甜点。

　　一年未见，方芳仍留着清爽的短发，双唇看似涂过唇彩，除此再也看不出有化妆的痕迹，一套修身淡蓝色短裙西服，肉色丝袜白色高跟鞋，整个人看起来还是那么的清新秀雅，不过与一年前相比，言谈举止间多了些许的成熟与干练，特别是眼角眉梢还透露着几份女人的妩媚，不过与桃子说笑时仍是一副童真少女的模样。

　　两个女生像是多年未见的好友，聊个不停，完全把我晒在了一边。我只是偶尔偷眼看向方芳，见她不经意看向我时，又尴尬的垂下头。

　　我想象过无数种与方芳再次见面的情景，甚至方芳一见到我就要报警抓我，可实际发生的与任何想象都不像。

　　“哎呀！差点儿把正事忘了，方芳，小哥有事找你帮忙。”

　　“咳咳！”听了这话，我连忙干咳了两声，桃子没察觉似的继续说。

　　“公司来了一个很漂亮很漂亮的巡查专员，她说，要是小哥不能设计出打败果蔬的产品就要开除小哥，方芳，你一定要帮忙呀！”

　　‘为什么非要强调很漂亮呢啊！！’我头上瞬间拉出了黑线。

　　听了桃子的话，方芳撇了我一眼，我掩饰的捧起杯子抿了一小口。

　　“哎呀！真是的！小哥，你自己跟方芳说吧！”桃子拉了拉我的胳膊。她仍不知我和方芳之间的‘囧事’。

　　见面到现在还没跟方芳正式打过招呼，她正安详的看向我，看得我脸上热辣辣的。

　　“咖啡不错！”我说着喝干杯里的咖啡。放下杯子时，方芳仍盯着我，接着，竟捂起小嘴“扑哧”一声笑了出来。笑弯了眉毛，笑弯了腰……

　　都说‘江湖一笑泯恩仇’，方芳这一笑，瞬间将我心中的所有郁结一扫而空，我也随着笑起来，我们目光在空中相会，一年前那熟悉，亲切的感觉完全回来了。

　　我能感觉出方芳似乎原谅了我，原谅我那次对她的‘冒犯’，“啊！”就在我傻笑时，桌下的腿猛的被狠狠踢了一脚，这一脚太突然，我失声叫出声来。

　　桃子嘴里吃着点心迷惑的望向我，而方芳，仍笑吟吟的盯着我，好像那一脚真不是她踢的。

　　“咳！”我红着脸微微低下头，腿上生疼可心里却希望她用那尖头皮鞋，再用力踢的上我几脚……

　　我挥手叫来服务员又要了一大杯西瓜汁，一口气喝了大半杯，这才将这段日子发生的事，一五一十的向方芳讲了出来，对方芳我无需有任何隐瞒。方芳静静的听着，脸上看不出任何的波澜。

　　“虫宝宝系列？亏你想的出来。”听我讲到虫宝宝系列时她才笑着开口说道。

　　“这还是桃子给我的灵感，是吧？”我看捅了捅身边的桃子。

　　“恩！恩！”桃子美滋滋的应着。

　　“微兰的果蔬系列确实很棒！无论设计还是工艺，都是顶级的，营销上更是厉害，看来思慕真的遇上对手了呢。”方芳悠悠的说。显然她对果蔬系列也有了解，也许比我了解的还要多，还要深。

　　“是啊！是啊！”我连声讨好的迎合着。

　　“那么，我能帮什么忙？”方芳放下杯子顿了一下，淡淡的问。

　　“这个……”我犹豫了片刻咬着牙说：“下周虫宝宝系列的样品就可以出来了，我想请你帮忙测试！”

　　方芳愣了一下，转而低下头双手捧着面前的杯子，透明指甲油反射出柔和的光泽，等了好一会儿，她都没有开口，气氛变得紧张起来。

　　“哦，没关系的，我，我是说，哎！都是我的错！”见方芳为难的样子，我慌乱说着，后悔自己不该开这个口该给方芳出难题。

　　“我为什么要帮你？”方芳抬起头突然问道。

　　“这个，”是啊！方芳为什么要帮我？我还真没想过。

　　“从某种意义上说，我还要感谢微兰呢！”方芳嘴角轻轻勾起，笑着说。

　　“这……”

　　方芳说的没错，微兰确实帮了百趣一个大忙，受益的还有国内另外15家情趣用品厂商。

　　微兰的果蔬系类上市后，思慕在情趣用品上的市场占有率大幅下滑，失去的市场并不是被微兰一家独占，而是被与思慕存在直接竞争关系的厂商瓜分，有点打土豪分田地的意思。

　　每个行业市场占有率统计方法各不相同，但大部分是与自己产品素质，规模，实力相近企业做比较。要是细算起来，全国生产经营销售情趣用品的厂商有几百个，不过有实力，有规模，能与思慕产生竞争的，算上微兰也只有15家。在市场占有率统计上，也只是与这些家比较得来的。

　　果蔬系列没出现之前，由于思慕的背景，实力，品牌，技术，质量等等原因，在高端情趣用品上，思慕是一家独大，其余十几家家只占很小的份额。

　　思慕的产品定位于高端人士，这些使用者更注重的是品牌，品质，对于价格倒不是特别关心。国人头脑里一直存留着一个意识，就是国外产品比国内的好，思慕与国外多家知名公司有着深入的合作，并且很多产品销往欧美地区，在消费者的心中，思慕依然是外国的品牌。

　　其实很多国内厂家的产品，无论是设计，制造还是材质，以与外国品牌已没有太多的差别，可消费者并不了解这些。

　　果蔬系列刚上市时，由于价格低廉，被思慕错误的定位为底端品牌，并未在意，可低价并不意味着底端，果蔬系列有着出人意料的优秀品质，加上有针对性的营销推广，很快便受到了高端使用者的注意和喜爱，无论什么时候，物美价廉的产品总是受人喜欢的。

　　果蔬系列改变了人们对国产情趣用品品牌的看法，那些高端人士也开始尝试其他国产品牌的产品，思慕看似牢不可破的品牌优势几乎瞬间土崩瓦解了，那1 5家国产高端品牌在微兰的带动下也迎来了自己的春天。

　　现在的思慕像是一位苦守城池的落寞君王，每只新势力都想取而代之，群雄争霸的时代已经开始了！

　　除了与方芳曾经有过的，并且还被我亲手毁掉的友谊外，我想不出还有其它理由说服她帮忙。

　　情急之下，我脱口而出：“因为，因为，因为桃子！”桃子依然成为我的救命稻草。

　　“桃子？”方芳歪着头狐疑的盯着我，显然没料到我这样的回答，她转而又看向我身旁的呆萌吃货。

　　“方芳……”见方芳看向她，桃子拉长声音，萌萌的向方芳叫道。

　　“你，”方芳气恼的瞪了我一眼，又无奈看向桃子“好吧！”在桃子的超级必杀技，‘呆萌电波’的攻势下，方芳无力的说。

　　“什么？，”我有些不敢相信。

　　“我答应了！”方芳收回目光，无可奈何的转而看向窗外。

　　“真的？真的？？？”我大声叫道，这简直就是大逆转啊！

　　我还沉浸在喜悦中时，方芳开口了“不过我有三个条件！”再次看向我时，她的目光变得凌厉起来，多少还带着点仇恨的意味。

　　“什么条件我都答应。”我紧张的说。

　　“第一，”方芳伸出一根手指在我面前晃着，“桃子要留下陪我几天。”

　　“哎！这个呀！完全没问题！送给你都行！是吧！桃子！”我说着拉起桃子的手臂。桃子愤愤的瞪了我一眼，接着看向方芳，笑眯眯的连连点着头。

　　“第二，”方芳又伸出一根指头在我面前“你得为我设计一款产品，必须我满意通过才行！”

　　“这个，”怎么又是得你满意才行，这话瞬间让我想起苏婷。

　　“要是你不满意呢？”我诺诺的问。

　　方芳轻笑一声戏虐的反问：“呵呵！你说呢？”

　　“好吧！我知道了……那设计什么呢？”

　　“恩，我也不难为你了，随意喽！”方芳随口说道。

　　“随意啊？？自慰棒？”我试探性的问。

　　“随便……”

　　“那好吧！第三个呢？”

　　“第三个……”方芳说着眯起眼睛神秘的向我勾了勾手指，我忙凑上去。

　　“嗯！”刚凑过上身，腿上又重重挨了一脚，这次忍住没有出声。

　　女人心海底针啊！谁想到这位看起来文文静静的女性竟然这么喜欢下黑脚啊！不过只要方芳能原谅我，再被踢几脚也值得了。

　　“第三嘛！我还没有想好，想好再告诉你！”方芳悠悠的靠向椅背说着，简直就是赤裸裸的调戏啊！

　　“好！等你想好了就告诉我……”我含泪的堆出一个笑脸。方芳要是能帮我这个忙，让我精尽人亡又如何？我决然的想到。

　　“其实那天晚上……”

　　“你，”我刚一开口，方芳一下子涨红脸竖起眼睛，我连忙收住了声。我只想解释一下那晚她穿着内裤，我什么都没看见。没想到她反应这么大。看来那晚的事是她的禁忌，以后决不能在提了。

　　来之前，我就知道请方芳这事儿不会太容易，她的三个要求我现在只能满足一个，究竟会怎样还是个未知数。

　　方芳，桃子又聊了起来，似乎根本没把关乎我生死，名誉的事放在心上。一旁的我则在脑子里回忆起书架上，那只黑色笔迹本中的内容。让一个女生满意，这简直就是世界上最难的事啊！

　　“对了，那，测试费呢？”我差点把这事忘了。

　　方芳看着桃子，向我伸出了三个纤细笋白的手指。

　　“三万？”

　　方芳没有回话，微微点了点头，随后想到了什么补充说：“一件。”

　　“好的！好的！”想起上次那位法国女郎，这绝对优惠价了。

　　“美金吗？”我试探的问。

　　“美金也行！”

　　“这，哎！”虽说这笔钱是公司支付，可还是觉着有点对不起公司……

　　走出咖啡馆的时候，外面下起小雨。我们小跑着钻进车里，中午这顿饭我主动提出由我请客，其实是公司报销啦！这次方芳倒没客气，将我们带到一间光看外饰就知道不便宜的酒店。

　　面对一桌子的山珍海味，我提不起半点胃口，在手机上定了一张最近一班，傍晚返回滨海的机票，我得赶紧回去应付方芳提出的第二个条件，桃子就留下陪方芳在新州玩上几天，她现在可是我最后的砝码了，公司那边自然由我去跟苏婷解释。

　　我真是佩服桃子，吃了那么多，可肚子还是平平的，真不知道都吃哪去了，望向窗外，雨越下越大，我开始担心起航班。

　　吃得差不多的时候，方芳接了个电话，似乎公司临时有事要她回去一趟，外面的雨没有半点停下的意思，方芳将我们送回酒店后匆匆离开了。

　　我和桃子都淋了一些雨，一回到房间，桃子就脱光光跑进浴室，站在落地窗前望着窗外的水幕，试了几次后终于拨通航空公司的电话，果然，因大雨的原因，航班大概率延期，今天恐怕回不去了，我沮丧的走进浴室。

　　本来只想冲洗一下，可还是被桃子硬拉近了浴缸里，她的理由是“洗澡就像是吃饭，一个人好没意思……”

　　“桃子，方芳喜欢什么类型的……”泡在浴缸里的我仰望着天花板，问向坐在对面的桃子。

　　“什么？”

　　“方芳喜欢什么样的‘玩具’？”

　　“嗯，”桃子歪着头想了想“不知道。”

　　“你们在一起的时候她没用过吗？”

　　“嗯？？没。”

　　“怎么会？一次都弄过？”我做起身子难以置信的问。

　　“是呢！方芳一次都没有弄过哦，”桃子喃喃的说。

　　“那，她有没有说过喜欢哪种？跳蛋还是自慰棒或者其它的？”我不甘心的问。

　　“嗯？？没有哦！”

　　“这，哎！！”我无力的瘫坐进浴缸里。

　　“方芳不是已经答应帮忙了吗？还有什么好担心的呢？你和方芳都有些怪怪的。”

　　听桃子话，我苦笑了一声。

　　“小哥，我帮你洗呀！”桃子说着大半个身子浮出水面要靠上来。

　　“别玩了，小哥累了！”

　　“哦！”桃子看出我有心事，乖乖的坐了回去。我最近的压力确实有些大。

　　离开浴室，桃子兴致勃勃的摆弄起昨天在欢乐谷买的那些‘玩具’，我坐在书桌前握着笔，面对摊开的本子苦思冥想着。

　　设计出一款让同样是设计师，还是Te女郎的人满意的作品，简直是不可完成的任务。想起去年方芳给我看的那份测试报告就感到绝望。无论什么样的产品，在她那比仪器还精密的身体测试下都会有无数的缺陷。可再难也要去做，此时依然没有退路可走。

　　人的性器官千差万别，可都与身体，四肢，五官有着千丝万缕的联系，要说单看一个人的外貌就能推断出性器官的模样有些夸张，不过还是能猜出个大概的。我必须充分的了解她才能设计出她满意的作品。

　　点起台灯，坐在书桌前，一边回想方芳的身高，身材，三围，五官，手中的笔一边在纸上勾画起来，不久，一幅外阴图出现在白纸上，阴蒂微微外露，两片大阴唇微薄，小穴口微微开合着。又修改了几处，感觉上应该与方芳阴部差不太多了，接着，又在另一张纸上勾画出阴道刨面图。

　　这次设计完全为了讨好方芳，要尽可能的满足她的需求，我再次陷入忘我的状态，伏在桌子上全身心的投入到设计之中。

　　再次抬起头时，室内昏暗，窗外的雨没有丝毫停下意思，反而越来越大了，身后墙上的电视开着，扭头看去，桃子不知什么时候光着身卧在沙发里睡着了。

　　‘这家伙真是的！’我扭动着脖子起身，关小了空调，取了一条毯子为她盖上，再次回到书桌前。

　　“啊！”我烦躁的将面前的纸搓成了一团，方芳像是一座无法逾越的大山挡在我的面前，脑子里乱糟糟，没有一丝的灵感。苦恼的我再次扭头望向沙发中熟睡的桃子……

　　第四十四章：萝莉的诱惑

　　关上台灯，房间昏暗。我走到沙发边，盘腿坐在地板上，轻轻撩起遮住桃子腿间的薄毯，腿缝间那只极美的桃色小穴暴露在我眼前。我痴痴的看着那只‘小桃子’，烦躁的心绪渐渐归于空明。

　　两片粉嫩的花瓣蜷缩成一团包裹着肉缝，可仍有水亮的蜜汁从花瓣间流出，我猜‘宠物蛋’正在里面。

　　每次见到女生的小穴时，身体会感到放松，心情也会变好起来。就这样出神的望着那只小‘蜜桃’，希望眼前只默默流出蜜汁的美穴也能成为灵感的源泉。

　　看着看着，眼皮变得沉重，萎靡的望向墙上的挂钟，已经是午后三点多，困意来袭。

　　已经走进卧室的我又返身回来，抱着桃子一起进了卧室，毕竟酒店不是家里，把她一个留在客厅心里有些不踏实。

　　把桃子放在床上后，我躺在她的身边。嗅着体香，盯着着白嫩的脖颈看了一阵儿，还是忍不住由身后抱住了那软软的身体。

　　很舒服！

　　将赤裸胴体抱在怀里的感觉美妙极了，就连手也挣脱我的控制，扣上的前面饱胀嫩软的乳房，享受般的抚弄。

　　睡梦中的桃子察觉到我的拥抱，将整个赤裸的背，完全靠向我的身体，小手伸下去，摸索到勃起的肉棒，一把将它拉进自己的股缝间。

　　很舒服！

　　那勃起后燥热的肉棒被紧紧夹在两腿间，细软柔嫩的包裹触感瞬间传边身体，整个身子好似也被似水的温柔包裹着，有着体温的温暖。

　　幽幽钻进鼻孔的体香，另我的意识渐渐涣散，被包裹在腿间的肉棒也萎软下来，握在嫩滑乳房上的手也越发的无力，雨水敲打玻璃窗的声响悠悠的飘向远方，耳畔只存留桃子轻柔舒缓的呼吸声……

　　睡梦中，贴靠在自己身上的身体扭动了一下，手机铃声悠悠的从外面的客厅里隐隐传来，桃子抽身离开我环抱在腰际的手臂，一阵簌簌声中，她坐起身的动作让松软的大床随着轻轻的起伏波荡，接着，耳中的脚步声向着门外飘去。

　　我仍被睡魔纠缠着，无力睁开眼睛，没了桃子的依偎，身体轻松好多。就在我又将投身睡魔怀抱的时候，急促的脚步声由客厅传来在床边止住“小哥！快醒醒！方芳来了！”

　　和桃子下楼走进一楼大厅时，方芳正坐在靠墙一侧棕色真皮沙发里埋头摆弄着手机。

　　此时的她又换了一身装束，上身素雅宽大的灰色圆领T恤，下身浅灰色亚麻七分裤替下了上午的西装短裙，米黄色帆布鞋挂在脚尖上，随着在翘起的小腿摇晃着，一副悠闲自得的模样。

　　听到桃子叫她才抬起头“公司里临时有点状况，才搞定。”她优雅站起身向桃子解释道。

　　我认为气质这种东西绝对是与生俱来的，桃子的呆萌，姚丽娜的霸道，苏婷的傲娇，方芳的优雅，她们在举手投足间，便流露出各自特有的‘气质’。

　　“没关系啦！嘻嘻！工作最重要嘛！”桃子拉起方芳的手，很难想象这话是出自桃子口中。

　　“嗯？？先去吃饭吧！我知道一家不错的寿司店。”

　　“寿司？方芳……你真是太好了……我爱死寿司了！”桃子又露出吃货的本性。

　　两个女生手挽手向门外走去，我则默默跟在身后，走出旋转门，一阵潮闷的空气迎面扑来，雨还在淅沥沥的下着。

　　见雨势转小，我又不甘心的拨通航空公司电话，对方的回复竟是‘今晚可能有台风经过，航班取消……’在商业街一栋大厦的顶层竟然藏着一家精致素雅的寿司店，看老板见方芳进门热情招呼的样子就知道，方芳是这里的常客。

　　这家的寿司果然是极品，好吃的没话说，可结账的时候我傻眼了，刚刚竟吃了4000多元的寿司……

　　我们乘电梯下到一楼便是卖场，两个女生又一头扎了进去。我无助的望向巨大的玻璃窗，此时它已经变成了一面水幕，外面狂风卷着暴雨，发疯似蹂躏着整座城市，看得我心惊肉跳。街两旁的大树在这样的威势下也不得不埋下‘头’无助的摇晃着，求饶着。恐怕我一出门就得被卷进这暴风雨中，不得不放弃了独自逃回酒店的念头。

　　我跟在她们身后，不时有人向我投来警惕的目光，每当这时，我都不得不赶上去与桃子闲聊几句，以示我不是小偷或是跟踪狂。

　　本来以为就是一个卖场，可一路走下来发现，整条街的大厦都是贯通的，形成一条巨大的室内商业街，好似永无尽头。我以为这种天气，人们会惶惶不安的猫在家里，可身边的人越来越多，似乎这里才是台风来临时的避难所。

　　手里的购物袋越来越多，几乎全是方芳为桃子买的衣服和裙子，看桃子兴致勃勃的样子，又看了看手中的购物袋，真替她未来的老公捉急。

　　我强打精神陪着她们，今天无论如何也得把桃子哄得开开心心，现在的桃子可是我的最大的希望。

　　走着走着“咦！”抬头环顾四周，恍然发觉周围的景物如此熟悉‘这不是欢乐谷吗？’“小哥，快点呀！”吵杂声中，前面的桃子向我招呼着。

　　“哦！”我应了一声紧走几步，真没想到转着转着竟然转到这里了。

　　外面依旧狂风大作，可这里人头攒动，熙熙攘攘，一对对男男女女嬉笑着游走其间，从他们脸上丝毫看不出对台风的恐惧，这里的人们是多么喜欢情趣用品啊！已经不用喜欢来说，应该说是热爱！

　　“这么大雨还出来逛街，真是……”我小声嘀咕着。

　　“新州地铁站就在商业街地下，线路几乎覆盖整个新州市，你要是想回去，喏！那边就是一个站台，乘地铁可以直接回酒店。”方芳不屑的说，看我的眼神像是看一个乡巴佬，说的我又是一阵的脸红。

　　要是在卖场里，我说不定真的‘跑路’了，可现在身处欢乐谷，我的‘理想国’，我才不走呢。其实男人并不是厌烦逛街，只是没逛自己感兴趣的地方。我只感觉到瞬间能量条满格，活力四射！

　　“谢谢！请了解一下！”我正兴奋的左顾右盼之时，一份宣传册递到我面前，接过来一看，“超爽！最美网红可儿真人倒模飞机杯！”醒目的一行大字下面是一位身穿红色暴露喷血情趣装，娇萌萝莉半跪诱惑的插图。

　　‘飞机杯？’我迷茫的抬起头看向面前的两个女生。只一眼，眼睛便直了‘不用这么可爱吧！！’两个女生看起来也就十七八岁的模样，一副标准的日式漫画中的萝莉脸蛋，皮肤嫩的简直可以按出水来。脑后都梳着双马尾，个头也一样高，身上的装束与宣传册中的模特一模一样，任谁猛的一见都会以为她们是孪生姐妹或是亲姐妹。

　　见我盯着她们发起呆来，其中一个女孩莞尔一笑，笑时两颊露出浅浅的酒窝，泛着淡淡的红润。

　　我忙从她们的脸上收回目光，可又落在两个女生的胸前“咕噜！”真是丢人，我竟然吞了一口，口水！

　　胸前两团乳房被红色的丝带束住三分之二，露出部分挣扎似的隆起在丝带外，好像随时可能挣开束缚跳脱出来，看起来很‘危险’，不禁让人绷起神经，悬起心脏。

　　纤细紧致的小腰暴露在外，臀部包裹在一件精巧的，皮革质感的火红色三角小内内里，肉丘处微微的凸起，圆润笔直的双腿同样裸露在外，一双同样是火红色的短靴穿在脚丫上，十个粉嫩透白的脚趾，整齐乖巧的趴伏于短靴的前端，这不就是‘童颜巨乳’的标准模板吗？活脱脱日版漫画里走出的二次元妹子啊！

　　“哥哥，请您了解一下我们店的产品！”刚刚对我娇笑的萝莉见我没有走开的意思，用南方妹子特有的酥软腔调说道。

　　“哥哥！”她再次叫我时，我才缓过神来。

　　“哦，对，你们的产品。”我红着脸，掩饰的看向手中画册。

　　“哥哥，我们的飞机杯全是经过明星本人授权的哦！百分百真人倒模的，您一定知道可儿吧？”巨乳萝莉继续介绍着，另一只萝莉却是满脸通红，一副娇羞的样子，默不作声。

　　‘可儿？’我还是第一次听说。

　　“飞机杯，这个，我，”我以前遇到过很多发宣传册的女生，当时只是礼貌性的看上几眼宣传单笑着走开，可今天的自己像是被粘在胶条上的苍蝇，就是无法挪动半分。

　　“哥哥！我们店就在前面，很近的，方便的话我带您去了解一下怎么样？”她说着拉起我的手臂，我身上瞬间打了一个机灵。

　　“好，好吧！！”我像是被迷了心窍的应道。

　　“谢谢你哥哥！跟我来！”女生开心的笑着，两颊的小酒窝更深了，拉着我的手臂向人群里走去，她一转身，雪白的背出现在我眼前，白的晃眼，被包裹得光溜溜的小屁股挺翘得让人恨不得一把抓上去揉捏一番。而另一个女生，仍羞涩的跟在我身后。我被两只巨乳萝莉前后夹击着，晕乎乎的走在人群之中。

　　“小哥！！！”桃子气呼呼的声音猛的钻进耳朵，人群中，桃子在不远的一间店门外对我怒目而视，方芳就在她身旁。

　　见我停下脚步，拉着我的爆乳萝莉扭头迷惑的看看我，又看向我目光所指的地方。我尴尬的挠了挠头说：“我朋友在那边，稍等我一下啊！不好意思！”听我的话，小萝莉乖乖的松开手，我尴尬的笑了笑，穿过人群来到桃子身前。

　　桃子气呼呼的盯着我，好像我做错了什么天大的事，我连忙解释“她们带我去看看新产品，你看，”我挥了挥手中宣传册。

　　桃子一把抢了过去“飞机杯？？小哥你……”一旁的方芳也撇了一眼宣传册，接着嘴角勾起一个戏谑的浅笑。

　　“男研部那边用的上嘛！我帮他们了解一下。”我这个理由实在是有点牵强。

　　“哼！”桃子将宣传册甩给我，一把拉起方芳“我们走！”

　　“哎呀！”看桃子气呼呼的背影，又看了看人群中等我的两只小萝莉，最后不得再次向小萝莉们尴尬一笑，追上桃子和方芳。

　　女生的妒忌心也是我一直搞不懂的问题，桃子可以和其她女生，如小蕊，珊珊分享我的肉棒，可我和另外一些女生即便是说几句话，她都会表现出很生气的样子，真不知道为什么，难道见对方也是萌萌的萝莉产生‘萝莉相斥？’桃子就是这样，刚刚还气的不行，可没过一会儿又与我说说笑笑起来，也许因为买了好多衣服的缘故，今天的她倒是没有见什么要什么，乖的很，我与方芳一直也没怎么说话。

　　“哇！看呀！大JJ！”桃子突然拉起方芳喊道。我寻声望去，一个‘怪物’正蹒跚的从人群中摇摇摆摆的走来。

　　那‘怪物’其实就是一个人穿着阴茎模样软乎乎的特质服装。在公园和商场倒是常见穿着各种卡通服的大人偶，不过装成JJ的我还真是第一次见到。

　　还别说，这套服装做的挺逼真，肉肉的颜色，大的夸张的龟头，还有两个蛋蛋托在地上，憨态可掬的摇摇晃晃，很可爱。

　　桃子拉着方芳跑了上去，不嫌羞的抱住大JJ，兴奋的叫着。弄得里面的人愣在原地不知所措，旁边好多人拿出手机拍了起来。

　　“小哥！小哥！帮我拍几张呀！”桃子抱着大JJ做着萌萌的动作。

　　‘哎！’没办法，我只好拿出手机，打开相机功能。

　　“方芳，你也来呀！”自己拍觉得不够还要拉上方芳，方芳抗拒了几次，还是被桃子拉到JJ的旁边。

　　环境吵杂，也来不及喊什么茄子，我连连按下快门，屏幕里的方芳一脸的羞态，拍了几张便挣开了桃子逃到一边。桃子兴致不减，围着大JJ摆着姿势，还不时的摸摸‘龟头’。大JJ里面的家伙这时也搞起怪来，弯起腰用‘龟头’顶起桃子来，桃子吓得连忙跑开，大JJ追着这个调皮的家伙跑了过去。我索性点开录像，边跑遍录，记录下这好笑的画面。

　　穿着那样的一身服装，大JJ很快被我们甩在了身后，桃子拉着方芳气喘连连的笑个不停。“哈哈！！好好笑啊！！哈哈哈！小哥，好热哦，我要吃大棒棒。”桃子还在笑着。

　　“好，等我会儿，我去买。方芳，你吃那种？？”话刚一出口，便觉得不对劲，桃子说的‘大棒棒’就是上次吃的那种阴茎形状的冰淇淋，我没等方芳答话就快步走向冰淇淋店。

　　当我举着三根大棒棒回到刚才的位置时，她们不见了，找了一圈才从一个店里看见她们，吃惊的，竟在里面见到给我发宣传册的那个童颜巨乳的萝莉。

　　走进店，将两个冰棒递给她们后，我看着墙上挂的Pv宣传板念道：“Cv倒模店……”环顾四周，二十平米左右的店里，墙上的橱柜里摆满了各式各样倒模制品，有阴道，阴茎，手模，足模等等，这里的人不少。我和桃子昨天还真没来过这里。

　　“哥哥！您来啦！”巨乳萝莉终于发现了我，红着脸软软的，羞答答的招呼道。刚刚两个萝莉我还真分不清楚，实在是太像了，可听声音看表情，我知道，面前这位是比较害羞的那个。

　　“啊？是啊！！来了，呵呵！！”我嘴里应着，偷眼看桃子。她趴在一个橱窗前看着，身边的方芳正举着大棒棒小口的咬着，龟头部分已经被吃掉了，眼睛也望向橱窗。

　　“这就是你说的店啊？”我四处打量。

　　“是的！哥哥！”她害羞回道。每次听她叫我哥哥，总感觉身上麻酥酥。听身后另一个可爱的店员也称呼其他顾客哥哥，姐姐，我恍然大悟，那是店里对顾客的统一称呼。

　　“哥哥，我们这里有各种明星倒模玩具，并且还可以现场制作的！”羞羞的萝莉学着另一个萝莉介绍着。

　　“现场制作？”

　　“是的！哥哥！”萝莉萌萌的点着头“我们这里有专业倒模设备，可以根据哥哥的需求制作各种倒模，比如手，脚，耳朵，鼻子，还有，还有，”她的脸涨的通红。

　　“真是没想到啊！原本工厂里的加工程序，竟然可以现场为顾客私人订制，商家是怎么想出来的呢？”向里面看去，果然，里面还有两扇半隐藏的门，可能就是现场制作的工作间了。

　　一个年轻的男生刚好从一扇门里出来，面色通红，一个女生见他出来迎了上去，男生见到女友竟然羞的低下了头。

　　“小哥，我也要一个！”桃子来到我身边兴奋的说，也没注意到我身前的萝莉。

　　“好的！小哥送你一个，看看喜欢哪个。”今天必须满足桃子的所有要求。

　　“不要那些，我要现场制作的。”

　　“现场制作？你要什么？”

　　“我要……”桃子眼睛色色的溜向我的腿间。

　　“不行！绝对不行！”我连忙用手护住下体。

　　“小哥……”

　　“不行！咱们公司也可以做啊！这样，回去小哥亲手给你做一个好不好？”我哄着。

　　“不好！”

　　“算了！我们不要了……”方芳在身旁冷冷的说着，顺便瞪了我一眼。这一眼看得我心里一颤。

　　“好吧！我做，我做……”我咬着牙应着。

　　“太好啦！小哥对我最好了！”桃子的表情一下转晴。

　　“请问下，该怎么做？”我不情愿的回头问向萝莉。

　　“哥哥！您要做吗？太好啦！”她看起来似乎很吃惊，缓了一下才继续说：“哥哥跟我来……”

　　萝莉将我们领到墙角的沙发上不久，一位二十七八岁的女子抱着一本册子笑盈盈的走上来，自我介绍是这里的咨询师，接着坐在对面做起了介绍。这时的萝莉又去招呼其他的顾客。

　　听过介绍看过册子才发现，这家店还真是挺专业的。光倒模的材质就有十几种，陶瓷，医用朔料，水晶玻璃，甚至还有思慕也在用的高档乳胶。

　　不只可以选择材质，就连颜色，尺寸也可以随意选择。制作的方法也有很多，除了传统的实物倒模外竟然还有3D打印。制作出来后，可以选择底座和包装，当然还可以在上面雕刻字或是花纹。我一边听着介绍，心里一边感叹。

　　讲解过后，咨询师递给我一份表格，表格上的选项就是顾客订制的要求。我还没看上一眼就被桃子抢了过去，两个女生拿起笔在上面勾画起来。

　　“选哪个呢？”桃子问。

　　“选这个。”方芳在一旁指着。

　　“那这项选什么呢？”

　　“B”

　　她们边勾边议论商量，此时的我就是案板上的肉，随她们去吧！看向店里，那个羞涩的小萝莉正向一位中年大叔介绍着，这下她总不能叫人家‘哥哥’了吧！看个一圈，还是没找到另一只萝莉的身影。

　　“喂！小哥，签字！”桃子喊道。

　　“还要签字？这么麻烦！”

　　我向看看单子，桃子却连忙用手挡住，只留出签字的一栏，‘算了’我接过笔签下名字。

　　“好的先生，这边请！”咨询师起身向我做了一个请的手势，桃子见我起身偷笑起来，方芳也是一样，我突然有了种不详的预感。

　　第四十五章：突然的口交

　　门被从身后关上，我身处一条窄小的走廊里，光线昏暗。说是走廊，前面的唯一的门距我也只有六七步远。墙壁上贴满暴露女子的海报，其中竟还有波多野结衣，天海翼，麻仓优等几位岛国女优。

　　‘什么地方鬼啊？’警惕的走到那扇门前，确定里面没有什么奇怪的声响后，这才小心的拉开门，一间只有四五平左右的空间，屋顶亮着一盏小吊灯。

　　探头进去，墙壁上的海报更多，更暴露了，除了有男女赤裸相拥做爱的海报外，还有口交，自慰，3P之类的场景，正对门的墙壁上挂着一台32寸左右液晶电视，一张单人沙发摆在墙角。

　　“什么情况？”这场景跟我想的完全不一样，我犹豫着始终不敢进去。

　　虽没见过倒模的制作过程，不过方法流程还是知道一些的。传统倒模工艺很简单，在实物上包裹上石膏一类软性材料，等软性材料定型后剥离，再根据剥离后初始模型制作出模具，最后将原料灌注到模具中，再次定型后便做出初始的产品，非常很简单。

　　阴茎倒模也是如此，我还参加过一次公司选模，十几位临时找来的女生，在三十几跟男生的阴茎中投票选定了其中一根。说来奇怪，那根‘家伙’无论长度还是粗细都平平无奇，可分女生们事先商量好似的选中了它。

　　我问科长为什么，科长说是什么女人的知觉，简直跟没说一样嘛！知道被选中模特有2000元酬金我不淡定了，还埋怨科长没早告诉我，早知道我也参加了。

　　上面说的是传统倒模制法，近些年随着科技的进步，三维甚至思维全息扫描技术取代了原来的方法，精度更高，更还原真实的模型。

　　本以为进来会见到一台机器，可看摆设，完全不像什么工作间。

　　“请进！”一声甜甜的呼唤从空空的屋子里发出，吓了我一跳，这么小的空间一眼望尽，根本不可能藏着一个人。

　　“谁？”我警惕的问。

　　“哥哥不用紧张，请进！”，声音是在左侧墙后传来的，我小心的迈进小屋。

　　“原来是这位哥哥呀！”听声音，女生有些吃惊。

　　‘她能看见我？’望向屋顶，果然，在对面上方的一角，有只摄像头正对着我。

　　“你，认识我？”我狐疑的问。

　　“呵呵！是呀！哥哥，不久前我还给您派过宣传册呢，可是，”“啊！我想起来了，你是刚刚那位，”那位童颜巨乳，有着两个迷人酒窝的萝莉形象浮现在脑海里。

　　“就是我呀！哥哥！”

　　“你怎么在这儿？”

　　“哦，姐姐临时有事离开一下，我是来帮忙的。”甜甜的声音从墙壁后传来。

　　“帮忙？？帮什么忙？”我再次环顾窄小的空间。

　　“帮哥哥做倒模呀！请关上门。”

　　“你帮我做，？”我狐疑的问着将门合上。

　　“哥哥放心啦！我做过好多次了呢！”

　　“哦，是这样啊！那，那好吧！”这里的气氛让我有些不适应，不过听那甜甜的声音，想象着萝莉那超萌的模样，倒是感觉不出什么危险。

　　“哥哥！您选择的是传统手工倒模制作，请先看下制作流程，然后，”‘我选择的什么？等等，传统手工？？’我打断她的话。

　　“是呀！请哥哥先看下演示片。”

　　她话音刚落，壁挂电视突然亮起“留住青春，珍藏永恒！欢迎来到Cv倒模店，下面由我为您介绍倒模制作流程，”屏幕里播放起演示动画。

　　‘这个……’看完简单的流程演示，我头上拉出了黑线。

　　萝莉说的传统倒模，就是用最原始的方法制作，根据动画里的演示，我需要将阴茎伸进墙壁上的一个圆洞，里面有工作人员用特质软胶包裹在我的阴茎上，冷却后定型完成。

　　‘哥哥还有什么问题吗？'

　　“这个，是不是搞错了？这个传统倒模，我，”“搞错了？”女生迟疑的停顿了片刻后说：“您签字的单子上就是这样选的哦……”

　　‘我签字的单子？’我，哎！一定是桃子和方芳捣的鬼。想到在自己的肉棒包裹上黏糊糊的软胶，身上鸡皮疙瘩都起来了。我想逃走，可想到外面的桃子和方芳，她们是不会放过我的，哎！！

　　“哥哥，是我搞错了吗？”

　　“哦，不是，恩？这个，我再确认一下，是你帮我作？”

　　“是呀！”

　　“你，你，我，”竟然是巨乳萝莉帮我制作，想到我的阴茎会被看见，被小手把弄着，腿间下意识的弹了一下，‘这也太……’“哥哥，可以开始了吗？”

　　“哦，可，可以，”我含糊的应着，心里‘咚咚’跳个不停。面前墙壁上的海报正是一个甜美萝莉趴伏在一双毛茸茸的腿上，贪婪吮吸一根通红发亮肉棒的口交画面，看她的神情，眼睛迷离的眯成一条细缝，一脸陶醉的模样。以往我对这样的画面已是见怪不怪了，可在这样处境下，我第二次吞了吞口水……

　　“哥哥。我们开始吧！好想看看哥哥的大肉棒呀！”萝莉的语气中带着些许的期待。

　　‘这……’进门开始就觉得怪怪的，没想到萝莉竟然会说这样色色的话。这里不会是那种色情场所吧？

　　‘算了！今天豁出去了！’下定决心，我解开腰带，外裤内裤一起退到了膝盖上，勃起的肉棒猛的弹了出来，凸窘的立在腿间。

　　脱下裤子没一会儿，墙上被打开了一个圆形小洞“让我看看哥哥的大肉棒吧！”

　　她应该是通过摄像头看到我脱下裤子，根据阴茎所在的位置打开墙上相应高度的小洞。小洞比鸭蛋略粗一些，足以让阴茎通过。我好奇的望里面瞄了一眼，里面比我这暗许多，看不清什么。看着那黑乎乎的洞口，心里有种说不出来的恐惧。

　　我硬着头皮，扶着肉棒伸进那小洞，接着便感觉被一只带着橡胶手套的小手抓了过去，那手很软，很小，微凉。

　　“好可爱哦！”女生抓住我的肉棒的同时兴奋的说。

　　“啊？？可爱？？？是嘛？呵呵……”说我肉棒可爱，‘难道是觉得小吗？不会啊！我自己测过，完全是标准尺寸’？“呀！！别，”我正胡思乱想着，感觉小手在肉棒上套弄起来。墙壁上屏幕画面一转，出现一对白人男女交合做爱的画面，这也太……

　　“哥哥，变大了哦！”萝莉挑逗的说。

　　“是吗……那个，能不能关掉电视，我有点，有点不太习惯。”我对欧美色情片一直没什么好感。

　　“这样呀？那哥哥喜欢什么片子？日本？国产？”

　　“呃……都不要了吧！”

　　“真的不要看？”

　　“真的！”

　　“哦，那好吧！”不一会儿，电视里的喘息声停止，两只手小手又在阴茎上套弄着，经这一番挑弄，我的阴茎已经完全勃起了。

　　“别，别弄了，开始吧！”

　　“好大耶！！”

　　“……”此时的我已经完全无语了。

　　“哥哥的大鸡鸡真棒！”女生的手仍在套弄着，速率还加快了，比起手上的套弄，她口中的话更刺激我的神经。

　　“别，别弄了，可以开始了吗？”这分明是在帮我打飞机的节奏啊！

　　“舒服吗哥哥？还是帮您射出来吧！要是一会儿射出来可就麻烦了呢，很舒服是不是？”她讨好的问，手上并没停下的意思。原来她是在担心这个。

　　“舒服，不是，我的意思是不用射出来，别，”我手撑着墙壁想抽身，可下面被两只小手牢牢攥着抽脱不开。

　　“哥哥加油！！”

　　“别，真不用，我能挺住，我保证到时候不射出来还不行吗？”我完全晕了，本来好好的逛着街，怎么就突然被抓住打飞机了呢？

　　“真的不用吗？”萝莉手上的动作缓和了下来。

　　“真不用，真的不用，好了！好了！别弄了，开始吧！”我擦了一把额头上的汗。

　　“这样啊！那好吧！”女生怏怏松开手的同时，我感觉解脱了，呼！。

　　“我先为哥哥清洁一下大鸡鸡。”

　　“清洁？？好！！”不知道她又要做什么。

　　“哦！！！”阴茎上一阵冰凉，感觉是一张湿巾搭在上面。

　　虽看不见，可感觉得到，阴茎被湿巾擦拭着，动作很柔和，很轻，燥热的肉棒突然被冰凉的湿巾揉擦着，反而更坚挺了。

　　“好了，哥哥，开始的时候可能有些烫，不过完全不用担心，请千万不要动哦！”冰凉的湿巾从我的阴茎上移开。

　　“知道了，好的。”我只希望快点结束，这时卖场的吵杂声不时飘进耳朵里。

　　“开始喽！哥哥准备好！”萝莉的话反而让我紧张起来。

　　“哦！！呀！！！热，烫，烫，”一团软乎乎滚烫的东西糊在我的阴茎上，温度绝对不低于60度！

　　“哥哥，千万不要动哦！忍一下下就好了，哥哥最坚强了！”感觉萝莉两手快速在我肉棒上揉搓着，事已至此，我只能咬牙坚持。

　　“哥哥喜欢什么类型的女孩子呀？”她边弄边问。

　　“什么类型？哦！！什么类型都好，”我被烫得额头冒出了汗珠，双腿也有些微微发抖。

　　“哥哥好花心哦！那么？？哥哥喜欢胸大的女生吗？”萝莉俏皮的问。

　　“喜，喜欢吧？”

　　“真的吗？太好了，我的胸部就很大呢！”

　　“哦！是吗？”

　　“偷偷告诉哥哥吧！D杯的哦！人家每次穿衣服的时候都很吃力呢，扣子都快被挤破掉了……呜呜……哥哥会不会嫌弃我的胸太大了呢？”

　　萝莉没头脑的问起色色的问题，手上的动作慢了下来，肉棒完全被不知名的东西包裹住，灼烫感渐渐消失，感觉越发的沉重。

　　见我没回话，萝莉继续问道“哥哥的大鸡鸡简直是在太棒了，又大又粗又白又坚挺，好想亲亲哦！”

　　“什么？”她越说越离谱，挑逗得我欲火中烧。

　　“哥哥……我……可以尝尝哥哥肉棒的味道吗？”女生酥麻的，央求似的问。

　　“这个……”

　　“求求哥哥啦！制作完成后，让我品尝哥哥肉棒的味道吧！！”

　　现在我真后悔当时没射一发，感觉阴茎正一波波的脉动着，这熟悉的感觉就是喷射的前奏。

　　“别，别说了好不好？做完了吗？”

　　“哥哥不喜欢人家吃大肉棒吗？哥哥……”萝莉委屈的说。

　　“不是，不是不喜欢，只是，”可怜巴巴的声音让我心软了下来。

　　“那，只亲一下大肉棒可以吗？”

　　“那，好吧！完了吗？”我尽量想一些其它的事分散注意力，可是满墙都是淫靡的海报，我干脆闭上眼睛，可那股巨大的快感正一波波的涌上身体。

　　“真的吗？哥哥答应了了？太好了！！”

　　“求你别再说了，再说我就要，”我实在羞于说出那两个字来。萝莉事先提醒过我了，只是我过于自信了。

　　“哥哥！千万不要呀！”萝莉的声音紧张起来。

　　“我，我尽力吧……对了，你是这里的店员？”我再次试着聊些别的分散注意力。

　　“我是在这里兼职的。”

　　“兼职？”

　　“嗯，我还在读书。”

　　“高中？”

　　“不是的，开学就是大学生了，这家店是姐姐的一位朋友开的，暑假也没什么事好做，就来这里帮忙喽！”

　　‘这兼职也太特别了点吧！还是个高中生啊……’想到这里，身体里的躁动又涌了上来。

　　“姐姐为了供我和弟弟读书，很早就出来做工了，所以呢，我也要帮姐姐……”

　　“哦，是这样啊！”萝莉用平常的语气说着，可我心里却多了一丝无奈，不想继续这个话题，这样的故事我听到过好多，自己无能为力。

　　“刚刚那位和你一起派宣传册的女孩是你的？”

　　“我的同学兼好朋友兼闺蜜啦！是我介绍她来的，今天还是第一次上班呢！”

　　“第一次？怪不得……呃，那你父母知道你做，做兼职吗？”

　　“当然知道呀！”

　　“那他们，他们知道你做什么吗？”

　　“导购喽！嘻嘻！不过不知道我做这个，”小弟弟好像被她的手指轻轻戳了一下。

　　果然是背着父母做这样的工作。

　　“你为什么做这样的‘工作’呢？”

　　“喜欢呀！”

　　“喜欢？为什么？这里的报酬很高？”我今天出奇的八卦，对墙那面的萝莉充满了好奇。为什么新州的少男少女会如此喜欢情趣用品？接受情趣用品？她们对性又是如何看待呢？这些问题盘旋于我的脑子里好久了。

　　“不是啦！与其它的兼职差不多的。”

　　“那为什么还做？”

　　“喜欢嘛！”萝莉甜甜说。

　　“喜欢？喜欢什么？”

　　“喜欢这里呀！还喜欢这个……”墙另一边的阴茎又被轻轻戳了一下。

　　“喜欢那个？？”

　　“是呢！最喜欢大肉棒了！很喜欢！”萝莉说喜欢大肉棒时，流露出些许的羞涩。

　　“怎么会？你还是学生，还是个……”

　　“哥哥，你也把我当成小女孩是不是？哼！呀！哥哥，你要加油哦！”感觉肉棒被从下面托了一下，聊着聊着，它微微的垂下头。我从新集中起‘精神’。

　　“可不要把我当成小孩子呦！我已经做过了呢……”萝莉略显得意的说。

　　“做过了，你是说，”

　　“恩！”

　　“哦……”没想到她会直白的说出那两个字，不过已经十七八岁了，有性爱经历也不算很奇怪的事。

　　我试探性的问：“第一次？”

　　“恩！”萝莉美滋滋的应着。听得出，那次应该是令她十分满意的‘破处之旅’。

　　“你喜欢做，做那种事？”我没法对一位十七八岁的女生说出‘做爱’两个字，可还是像是一个‘坏叔叔’似的引导着。

　　“喜欢！嘻嘻！”说道做爱，萝莉用笑声掩盖着自己的害羞。

　　“和男同学一起……做的？”这时完全是我在挑逗她。

　　“不是啦！”

　　“男朋友？”

　　“不是……”

　　“不是同学也不是男朋友？？那是……”

　　“不能说啦！！”

　　“哦！”我不好追问下去，可脑补的答案让我的阴茎又坚实起来。‘会不会是老师或是……’“那你父母知道吗？”

　　“这种事当然不能让她们知道啦！”

　　“那姐姐呢？”

　　“更不能让姐姐知道了，姐姐，”萝莉突然收了声。可下面的话实在是太容易猜到了‘姐夫！’。天啊！听她的幸福语气能感觉得出，那次经历是一件很完美很美好的事。

　　“感觉怎么样？”我已经深深陷入萝莉的性爱经历中。

　　“嗯？很舒服，还有，呀！时间到了，哥哥不要动，我帮你取下来。”

　　“哦！时间到了？好的。”我心里懊恼着。

　　剥下固化了的软胶，肉棒恢复自由说不出的轻松，萝莉又用冰凉的湿巾帮我认真的擦拭一番，擦拭时还有丝丝的灼痛感。

　　擦拭过后，感觉肉棒再次被小手握住，敏感的阴茎清晰感觉出那双小手的细腻与温度，萝莉竟摘下了橡胶手套。

　　“好喜欢哥哥的肉棒哦！”墙后的萝莉痴痴的声音传来。

　　“这，”我似乎看到墙壁后，萝莉出神望着手中的大肉棒，沉浸在与姐夫的那次性爱的美好与满足的回忆之中。我不知该怎么做，是该抽回还是，“哥哥……”这声‘哥哥’伴随着微微的喘息，好似由喉咙深处发出的“哥哥，我可以亲亲你的大肉棒吗？真的好喜欢……好喜欢……”萝莉羞耻的低声重复着。

　　推开走廊尽头的门，望着人流如织喧嚣热闹的卖场，只觉得恍如隔世！

　　“小哥，怎么这么久？”桃子迎上来不耐烦问，她身后的方芳脸上带着古怪的笑看着我，感觉好像见到那个狭小空间里发生的事似的。我不得不红着脸避开她的眼睛。

　　“先生，您制作的倒模一小时后就可以来取，这是取货卡，请保管好。如不方便的话还可以留下地址，我们会在明天为您送去。”女咨询师迎上来递出一张身份证大小的纸板卡。

　　“我们一小时后就来取。”桃子抢着说。

　　“对了，去哪买单？”我刚接过卡片，又被桃子抢了去“我的！”她撅着小嘴说。

　　“好，你的！你的！”我生气的瞪了桃子几眼。

　　“这两位已经买过单了。”

　　“什么？”我不可置信的看着桃子接着又转向方芳。

　　“看什么看？哼！走吧！”桃子挽起方芳向门外走去。

　　“不是，你们，”我追了上去。

　　“欢迎您再次光临！”身后传来女咨询师恭敬的送别语。

　　我刚一出门口，险些和一个女生撞上，正是那只羞涩的萝莉“哥哥，”她有些惊魂未定的喊着。

　　“哦，我，我先走了，”眼前的萝莉瞬间让我联想起墙后面的那个，我红脸避开她，向着桃子和方芳的方向跑去。

　　“哥哥……”

　　默默跟在两个女生身后，阴茎传来的异样感让走路变得困难，被烫伤的阴茎又被一张小口咂巴吮吸一番，最后还交出子弹，酥，麻，胀，痛等感觉交织在一起，那感觉实在是太，太不同寻常了……小屋里，我最终还是在萝莉的诱惑祈求下，乖乖挺起肉棒喂她吃，任她吮舔，吞吐，啄吻。萝莉口交技术完全谈不上是技术，齿感强烈，可感觉得出她对肉棒的喜爱，迷恋甚至是崇拜，虽动作青涩，但那种饱含情感的抚弄吮吸，让我欲火中烧，不能自拔。

　　喷射前，我试着抽身，可阴茎被她深深的吸在口中，看样子，如果再抗争，她有咬下去的可能。滚烫精液灌注进她的喉咙里的同时，吞咽发出的‘咕噜，咕噜’声清晰可闻。

　　“！#％……％￥##”正在我被高潮吞没意识的同时，一阵搞不懂的方言叽叽喳喳从墙后传来，虽听不懂，可听出来是一个女人的呵斥。萝莉终于松开的小口，我连忙抽回阴茎慌乱的提起裤子，那一定就是萝莉所说的姐姐了。

　　真是一次奇怪的经历，我竟然被一个初识的女生口交，连相识都算不得，并且还射进她喉咙里。这简直就像一场春梦……

　　“方芳，快来嘛？”桃子的央求声打断我浑浑噩噩的回忆。

　　“我累了！你自己去吧，我在这里等你好啦！”方芳求饶般的说。

　　“来嘛！”桃子不依不饶。

　　“真的走不动了，”方芳索性坐在休息长椅上，可胳膊仍被桃子拉着。

　　“那好吧！”桃子终于放开手“等我下，我一会儿就回来，小哥帮我照顾好方芳哦！”说完，兴奋的跑向一张围起好多人的展台。

　　刚经历过一次喷射的高潮，我感觉此时双腿酥软，也一屁股坐在长椅上。扭头看向方芳，她正用一种好笑的目光看我，我挤出一个笑，希望她没看出我高潮后的体征表现。

　　“感觉怎么样？”方芳似笑非笑的向我问道。

　　“什，什么……”

　　“你们男生啊！哎！！”方芳悠悠的叹了一口气。

　　“你，我，”我脸腾的一下涨得通红，她分明是说刚刚的事。

　　“你，你知道？？”我做错事似的诺诺问。

　　方芳露出不屑的表情。她不仅是设计师，而且还是'Te女郎‘，高潮后的表现怎能逃脱的她眼睛呢？想到这，心中说不尽的悔恨啊！’完了，我的形象全毁了……'

　　“刚刚我，不是我，哎呀！不是你想的那样，她，”我急于解释，可不知怎么说。

　　“咯咯！”见我窘迫的样子，她笑了出来。

　　“你听我解释，我，”“不用解释，很正常的！”方芳不以为然的说。这次倒不像是调侃我。

　　“很正常？你是说？”

　　“喏……”她扬起下巴指向对面的一间店，一位男顾客正从里面出来。经方芳有意提醒才注意到，那个人的身体表征清晰的告诉我，他刚刚经历过一次爽快的高潮。

　　“欢乐谷里，很多商品都是可以试用的，男用产品也不例外。”方芳开始悠悠的讲道“男用产品试用时，多是女导购或是店员协助，讲解。有店家为了推销产品，会偷偷帮顾客射出来的。帮男顾客‘打飞机’这事儿久而久之便成了欢乐谷里人尽皆知的‘秘密’。”

　　“什……么？？？”我瞪起眼睛，大大张着嘴巴。情趣用品店还帮顾客自慰？

　　“想不想去试试？”方芳望着对面向我使了一个眼神。

　　看着店前那一对长相甜美，爆乳露背的导购小姐，我尴尬的连声说：“不，不了，”可心里真的想去尝试一下。

　　方芳又是一笑，继续说“有时，一家店的销售情况完全是与店员服务客户的技术相关，有的店呢，为了留住顾客，还默许店员为顾客口交，这下你知道这里的竞争是多么激烈了吧？”

　　打飞机，口交这些词在方芳口中说出来，没有半点的隐晦或是遮掩，说的大大方方，方芳讲的事还真是让我难以置信。难道说我进去时方芳就知道会发生那种事？只是不知道姐姐换成了妹妹？

　　我愣了好一阵才开口问：“为什么会这样？”

　　“为什么会这样？”方芳轻蔑的反问了一句“你看，这里汇集着上百家店铺，每天都有店铺倒闭，开业，就像是花开花落。这里的繁荣背后是永无休止的较量，争斗，搏杀，只有胜者才能活下去。为什么？现在知道为什么了吗？”方芳笑着问道。

　　“可是，”看着熙熙攘攘的人流，看着那一位位穿着裸露，面带能融化一切的微笑，花样年纪的女导购们，我想问的，其实心中已有了答案。

　　越是繁荣，发达的环境，竞争越是惨烈，血腥，每一个行业的兴盛，每一个国家的崛起，都有数不清黑暗血腥的过去。欢乐谷能发展成如今的规模，背后也一定有不为人知的过去，也一定发生过不堪的故事，无数的痛楚和眼泪。

　　方芳的的话让我感觉自己像是温室里的花草，襁褓中的婴儿，一直是活在童话一般的世界。

　　“那这里的色情业也一定很发达吧？”我茫然的望着对面一位可爱女导购，她看上去也就十七八岁的年纪，笑容还有些拘谨，像一只刚刚泛出红润的青苹果，全身散发出少女特有的诱惑。

　　她让我想起那个萝莉，想起她的故事，想起她为我口交时的情景，想起她还会为其他顾客做同样的事，会因学费或是其它原因被一个陌生人压在身下，会徘徊于午夜的街市，靠出卖自己的青春，自己的肉体，自己的小穴生活，我不敢再往下想下去。

　　“你不知道吗？新州没有色情业的。”

　　“什么？”我猛地转脸看向方芳，看到的是一张安详平静的俏脸。

　　“怎么了？”她疑惑的看着我，好像我问了一个很怪的问题。

　　“这里没有色情业？不可能！”不要说如此开放新州，就连我所在的滨海市都有不少的色情服务场所，新州会没有色情业？我绝不相信。

　　“新州没有色情业，想去做那种事的人都去比邻的东远市了。”

　　东远市我早有所耳闻，它是全国闻名的性都，以色情业发达闻名，依然形成了一个巨大的产业。虽方芳这样说，我还是不相信，可两次来新州，确实没有遇到那种骚扰，或在街上遇到揽客的小姐，连招嫖电话短信都没接到过。

　　“为什么新州没有色情业？”我有些动摇了。

　　“为什么？要是非得有个答案的话，可能是因为一个人吧！”方芳望着面前熙熙攘攘人流，淡淡的说。

　　“因为一个人？什，”“方芳！小哥！！”桃子欢快的跑了过来，打断了我。

　　“你们休息够了吧？快起来呀！走吧！”桃子拉起我的方芳的胳膊。

　　“好啦，好啦！别拉了！”方芳笑着站起身。

　　‘因为一个人？什么人？’我默默起身跟在她们身后。

　　第四十六章：桃子要穿乳洞

　　也许是人多了起来，气氛也热了，温度也随着升高几度，原本扩音器里舒缓的音乐被各色穿着暴露导购女孩的揽客声，嬉笑声掩盖。昨天的展台上又开场了新的‘演出’。

　　看时间刚过8点，看不到外面，不知道台风来没来，是否过去，不在欢乐谷里没有台风，只有欢乐的风暴。

　　当桃子从一张展台前的人群中挤出来时，手里多了几根棒棒糖，她开心的递给我们。打开包装‘嗯？’竟是做成阴茎形状的巧克力糖。

　　‘嘴里叼着一根，’想到那画面，我又把棒棒糖塞回桃子手里。她们倒是不以为然的，一人一根含在嘴里游走在人流中，看起来有种说不出的感觉。

　　“小小饰品店？”桃子含着棒棒糖口里念着，脚也跟了上去。

　　女生对首饰的痴迷是天生的，有一家饰品店也不足为奇，可进店发现，这里竟是一家专卖女生私密部位饰品的小店。

　　乳环，乳夹，乳扣，乳链，乳针，阴蒂环，阴蒂夹，阴蒂穿针等亮闪闪的陈列在玻璃橱柜里，与普通的饰品店倒是差不多。

　　店里几处摆放着的乳房，小穴的橡胶模型，模型上都挂戴着各种‘饰品’，看起来倒是很特别，我好奇的走近一对橡胶乳房模型前细看。

　　模型做的很精致，乳头，乳晕做的逼真生动，就连配色也不马虎，雪白粉嫩，看起来摸上去的手感应该不错。

　　这只‘乳房’的乳头上穿着一枚金光闪闪的乳环，凑近看，通常女戒粗细的乳环上还雕着精美的纹饰，看它戴粉嫩的乳头上，不会觉的怪异，反而很悦目。

　　眼前的画面让我瞬间想起了小美，想起小美乳头上挂着乳环的情景。那摇荡于美乳前，闪亮着钻石般光芒的白金乳环，让她挺翘紧致的双乳显得精美精致，美轮美奂。

　　我曾极力反对小美穿乳洞，可当她解开胸扣，见到那对美乳粉嫩肿胀的乳头上闪耀的璀璨光芒时，对私密部位穿洞这事又有了新的认识，那些想象中的疼痛和对身体的伤害也因眼前的‘美景’变得不值一提。

　　“好漂亮哦！”这时，就在我身旁，一个长相乖乖，带着黑框眼镜的女生，正拉着女伴伏在透明橱窗上。她们身上还穿着蓝白相间不知是那所学校的校服，显然还是个学生，看稚气的样子，可能初中或是高中生。一路下来倒是有不少穿校服的女生，三三两两的在欢乐谷里游逛。

　　“哪个？”女伴看向柜台里问。

　　“那个，第二排第三个。”女生用食指在橱窗上指着。

　　“真的很漂亮哦！”

　　“恩恩！”乖乖女连连的点头应着，镜片后的眼睛里露出兴奋的光彩。

　　我也顺着她手指的位置瞄去，很快找到那枚乳环。看起来与其它的没有太大的区别，不知道她为什么偏偏中意这一款。

　　对饰品衣服之类的我向来无感，也许那件更漂亮，那件更适合，那件更合适自己的身材，那种颜色更适合自己肤色之类的问题，并不是用眼睛看出来的，而是凭女生天生的直觉。

　　“好啦！不要看啦！你又不会买。”女伴拉了拉乖乖女。

　　“谁说我不买的？”乖乖女不服气的说，眼睛仍紧紧盯在那枚小小的乳环上。

　　“不是吧？”女伴露出夸张的表情“别怪我没提醒你哦！要是被你老妈知道你穿乳洞，非打死你不可？额，好可怕！”

　　“明年就去外地念大学了，呵呵！你懂的哦！”此时乖乖女眼睛中露出与她气质完全不符狡黠。

　　“等你明年考上大学在说吧！快走了拉！”

　　乖乖女被同伴拉出门时，还恋恋不舍的望向橱柜这边，我心中一阵唏嘘。‘现在的女生啊！真是搞不懂！搞不懂！

　　目送两个女生出门后，找到桃子和方芳，桃子正趴在一个橱柜上看着。

　　“看什么呢？”桃子的身下橱柜里摆放着几排各式各样，五颜六色的小花，看材质像是朔料或是翡翠玉石的。

　　“小哥，这个怎么样？漂亮吧！”桃子指向一朵半透明黄色‘小花’问。

　　“什么呀？”

　　“麻烦一下，这个。”桃子没理我而是唤来店员。

　　美女店员打开橱柜，用带着白手套的手取出桃子所指的那枚递上来。

　　“哇！好漂亮！”桃子接到手里惊叹着。

　　小花在桃子手里翻转着，我这才看清，小花背面有一个圆环，应该是穿过乳头或是阴蒂的用的，整体结构类似通常的徽章，不过是直接戴在身体上而不是别在衣服上。

　　“怎么样？”桃子拿着小花在胸前比量着，一脸兴奋的问想方芳。方芳微微笑着没有答话。

　　“看一下效果吧！”店员说着从下面拿出了一只橡胶乳房模型，接过桃子手中的小花戴在乳头上。黄色的小花完全遮挡住乳头，像是乳尖上盛开出一朵盈盈的小花。‘很漂亮的！’店员称赞的说。

　　“我们再看下，谢谢！”我一把拉起桃子的胳膊。

　　“小哥……”桃子执拗的挣着。

　　“想都不要想！”

　　“不好意思哦！”一旁的方芳向店员微笑道歉。

　　“小哥……”桃子又耍赖使出了‘呆萌电波’，不过在这事上我绝不会退让。

　　一次在我家玩的时候，桃子说想要穿乳洞，当时我一把捏起她的乳头，痛得她“呀！呀！”大叫。

　　“哼！轻轻捏一下就喊痛，你想啊！穿乳洞要一根这么长，这么粗的钢针插进去，”“啊！小哥，不要说啦！”

　　虽然桃子知道怕了，可后来又提起过两次，她说自己问过了，跟穿耳洞差不多，也不会很痛，不过又被我吓回去了，可看她今天的样子，倒是我被她吓到了，真怕她一时冲动做出来。

　　虽然因为小美，我对乳环那种私密部位饰品有了新的认识，可毕竟乳头不同于耳垂，是身体十分娇嫩的部分，何况还是乳汁的出口，一旦受损将无法挽回。

　　更重要的是，穿孔并不适用于所有女生，只适用于对疼痛有特别快感的体质，一些女生可以从疼痛中获得快感，就像小美，还是张烈的女友小洁。桃子不具备那种体质，万一好稀奇心发作真的穿了乳洞，恐怕事后只有呜呜大哭和后悔了。

　　“如果这款不合适的话，您可以看看这个……”店员看出我的担心，转而又取出另一只黄色小花“这朵是吸附式的乳花，没有穿孔也是可以佩戴的。”她介绍说。

　　我接过来翻看着，小花后面是一个软胶球形吸囊，小球的末端有圆形开口，可以将乳头吸纳进去，同样起到佩戴的效果。

　　“桃子，你看这朵好不好？”我举着小花笑眯眯的问。方芳也迎合我说这朵更漂亮。

　　桃子委屈的接过去看了看，不情愿的点了点头，接着脸上又露出笑来。

　　付款后，我把装着两朵‘乳花’的小盒子给了桃子，一场虚惊算是过去了。桃子又拉起方芳趴在一个橱柜上看着，我也好奇的左瞧右看，很多东西都是第一次见到，有些根本就不知道是做什么用的。离开‘饰品店’时，方芳又帮桃子选了一条带乳夹的银质乳链。

　　走出小店，欢乐谷里此时人声鼎沸，热闹极了，似乎迎来一天中的最高峰，游逛的顾客们摩肩接踵，人头攒动，我们被裹夹在人流里，缓缓的向前流动着。

　　一张巨大的梯台上，灯光绚烂，上面正进行一场情趣内衣走秀表演，桃子拉着方芳挤进去，我则远远站在人群外。台上身着暴露性感情趣装的模特十分养眼，可我对情趣内衣兴趣不大。

　　左顾右盼之时，眼睛又扫到对面的一个小店‘精艺馆？’这又是卖什么的？我瞄着桃子她们的方向走了上去。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　看了门前的宣传海报才知道，这家店是专门为女生修饰阴毛的，甚至还有漂染，烫卷和熨烫拉直等服务，我真是对这些商家佩服的五体投地了，我要是失业了可以来这试试，自己的剃毛手艺绝对一流。

　　不一会的功夫，就见有三五个女生从门口进出，看来生意还不错。要不是门口挂着‘男士免进’的提示牌，我真想进去瞧瞧。

　　扭头见梯台上表演还在继续着，桃子和方芳仍兴致勃勃的望向上面，我又向旁边的一家店走去。店门上挂的一面‘太极八卦旗’很吸人眼球，不过向里面望了望，倒是没什么人，我好奇的走了进去。

　　一进门便闻到一股浓浓中药味，果然，两侧立着中医馆里才有的药柜，上面布满药匣。正当我犹豫的要退出去时，里面门上的灰布帘子一挑，一位身穿道袍的老头从里面探出了头，这让我有点进退为难。

　　“来来来！”老道有什么事似的伸手招呼我，我糊里糊涂的走了上去。

　　“坐，请坐！”还没等我解释，他便在桌前坐下，招呼我坐在对面。老头留着花白的胡子，满面红光，看不出是五六十岁还是六七十岁，穿着相貌倒是有几分仙气。

　　“这位小哥一表人才，敢问怎么称呼？”

　　“啊？？我，我姓王。”我被他弄得一头雾水，含糊答道。

　　“哦，王，我也是王，咱们是本家啊！哈哈哈哈！”老头神经质般大笑起来，弄得我心里发毛“是吗？呵呵！！！”

　　“您这次前来，定是有难言之隐，你别说，看贫道说的对是不对？”

　　“我吧，我其实……”

　　“早泄？”老道没等我说完，神秘兮兮的凑上身子小声的问。

　　“啊？？不，不是，我吧，”“不举？”

　　“”

　　“也不是？恩？？算了，不管什么毛病，我都能治啊！”老头突然冒出这么一句来，弄得我哭笑不得。

　　几分钟后，我逃命似的跑出小店的门，就在刚刚，老头竟掏出一包银针，说要给我针灸壮阳，开什么玩笑啊？

　　当然，不消财是肯定出不来的，看着手中那本50块钱买来的‘房中术’，真是哭笑不得，里面的一副插图竟然是‘横山美雪！’真是被雷的不轻。

　　跑出小店的时候，桃子她们正找我，不远处的走秀表演仍在继续着。

　　“怎么不看了？”

　　此时桃子撅起嘴一副不高兴的样子，方芳则在一旁偷笑。

　　“不看啦！”桃子气呼呼的说着转身走开。

　　我偷偷问方芳这么了，她笑着告诉我，就在我被老道纠缠的时候，商家搞了一次派发内衣活动，桃子没抢到。我听后也笑了起来，桃子这家伙真是的。

　　不知不觉，我们走到这条通道的尽头，前面是一条通往楼上的台阶，看指示牌，二楼是精品店，我们三个随之上了二楼。

　　二楼虽然人也不少，可没了各种‘表演’的喧闹，清净了许多。我还是第一次来这里。

　　到了这里，感觉熟悉了好多，全国知名情趣品厂商都在这里设立的展示店，不仅是国内厂商，我还看到福爱会社这样的大品牌。与下面不同，这些展示店占地都很大，装修陈列也更显考究。

　　转了几家后，我看到了方芳所在的百趣店，也许是本地厂家的原因，这里的顾客明显比其它店多。店长还认出了方芳，恭敬热情的上前打起招呼，弄得她在我们面前显得有些不自然。

　　因为方芳的关系，我对百趣的兴趣很大，看到一件商品就想‘会不会是方芳设计的呢？’桃子在方芳的陪伴下就像是到了自己家，每样都拿起来看看，一副恨不得马上就试试的样子。

　　这次桃子真是没白来，除了方芳送给她好几个玩具外，离开时店长还送给她一张VIP金卡，好像百趣所有直营店里都可以打六折，看得我一阵眼红。

　　“那边是？”我们一路闲逛，忽然望见远处出现了座碧绿色的小山，无论是造型还是色调都与这里的风格格格不入。

　　“那就是微兰的‘花果山’。”方芳淡淡的说，语气带着几分不快之意。

　　“微兰的‘花果山’？”除了百趣，我这次最想看看微兰的店。

　　“去看看就知道了。”方芳挽着桃子走了上去。

　　‘果然是花果山啊！’走到近前才看清，微兰展示店外面整体装饰成了一座山的模样，上面点缀的朔料花草和树木郁郁葱葱，大门的设计更是奇特，门上挂着水晶串珠组成的巨大帘幕，看起来还真像水帘洞的入口，给人不同寻常的感觉。

　　门外导购女生的装束也与其它店不同，她们头上戴着花环，胸前被鲜花组成的束胸围绕着，下面是叶子组成的短裙，犹如林间仙子。

　　一路走来，就要数这里的人最多了，人们穿梭于‘水帘洞’中，看脸上轻松愉悦的表情，似乎是来这里踏春游玩的。

　　‘乖乖的！微兰也太厉害了！’

　　桃子她们先一步进了‘水帘洞’，我跟在身后。感穿过水晶帘幕就嗅到一阵奇异的果香，进如里面恍惚有种误入桃花源的感觉，里面别有洞天。

　　这那里是一间情趣用品店啊？简直就是一座缩小了的植物园！这里没有展台，有的是一颗颗大树，树冠上挂满各色的水果，这里没有展示柜，有的是一小块一小块的‘蔬菜田’田里种植着各色‘蔬菜’。那些水果和蔬菜就是微兰的果蔬系列产品，我被眼前的景象惊呆了！

　　“欢迎来到花果山！”就在我惊愕之时，一位‘林间仙子’，手挽着一只果篮，笑盈盈的向我招呼道。腰间露出的那白皙紧致的小腹在红花绿叶的衬托下，显得更加的白皙光润。

　　“哦，”我含糊应着。

　　“请品尝一下吧！”小仙女说着从果篮里取出一只金灿灿的色芒果递给我。

　　“哦！！我，”“是真的水果呀！”见我窘迫的表情，小仙女笑着说。

　　“真的水果，”我接芒果捏了捏，又凑到鼻子前闻了闻，果然是真的芒果。

　　“尝尝看！”小仙女忽闪着大眼睛说。

　　“好，谢谢！”真没想到店里还有水果赠送。我实在忍受不住手中芒果那浓郁香味的诱惑，试着剥开皮，结果，我上当了，根本就剥不开，小仙女这时捂起小嘴‘咯咯’的笑了起来，她的笑让我感觉不到丝毫的尴尬，反而有种被女友恶作剧后的开心。

　　游走于这座世外桃源，身处在果香四溢的果园里，望着满眼的橙红翠绿，如梦如幻。

　　“怎么样？”方芳将我从遐想中拉了回来。

　　“真是太棒了！”我由衷的赞叹。

　　“是啊！”方芳迎合的说，语气掺杂着些许无奈，她接着说：“看看吧！这就是你们的对手！”

　　“这就是我的对手……”我重复着，这才意识到什么，眼睛失声的望着周遭的缤纷。

　　“给！”方芳将一个东西塞进我手里，是一根香蕉。

　　“这是，”我拿着香蕉不知所以。

　　“拨开看看……”方芳挑了一下眉毛。

　　‘又来这一套？’虽然知道是恶作剧，可被方芳盯着，我还是试着剥开香蕉。

　　香蕉竟然被我拨开了外皮，里面露出熟悉的构造，香蕉形状的‘飞机杯！！’我狐疑的望着方芳“这个，”“喏！”方芳眼睛指向墙壁一侧幽深的洞口。

　　“那里是，”“免费的哦！”方芳丢这句轻盈的转身走开了。

　　望着方芳背影我恍然大悟，那洞里可能就是方芳所说的‘特别试用间！’

　　第十四七章：逛街归来

　　手里握‘大香蕉’望着方芳背影，有种莫名的感觉‘方芳想再作弄我一次？’转脸看向幽幽的‘树洞’，心里还真有点想要‘探险’的冲动。就在犹豫不定时，耳畔响起一阵熟悉的曲调，是老版西游记的片头曲。

　　“登登！登登！登登！”接着，西北角人群一阵骚动，向骚动的源头看去，乖乖的！还真冒出个‘孙悟空！'

　　‘孙悟空’挥舞手中闪亮的金箍棒，嘴里连声尖叫“逮！妖怪哪里跑！”无论是穿着，动作，腔调，都像极了电视剧里的那位。

　　随着孙悟空咄咄逼来，‘花仙子’们惊恐的四处逃避，不知情的顾客呆呆愣在原地不知所措。我倒是猜出个大概，与楼下遇见的那只人形阴茎一样，一定又是吸引人的噱头。

　　果不其然，当他靠近时我看清，它手中金箍棒的两头就是两只开启的自慰棒，龟头部分还嗡嗡摇摆着，有种说不出的违和谐感。

　　‘孙悟空’挥舞金箍棒在卖场里上串下跳，不时还用‘金箍棒’指向女顾客，弄得女生或满面通红或咯咯娇笑，围观的人倒是开心大笑，胆子大的女生还追上去抓他身后毛茸茸的尾巴。

　　折腾了好一阵儿音乐才止住，‘孙悟空’及那些‘森林仙子’站成一排向大家鞠躬致谢，接着十分配合的做出各种动作与顾客合影留念。人群里见到桃子挽住孙悟空的胳膊做出胜利V字手，不远处的方芳用手机帮她拍照。

　　见这一幕，我也忍不住掏出手机拍了几张，当然，拍的不是得意忘形的桃子，而是那些活波可爱的小仙子们。

　　临时表演结束了，顾客们从新将注意力集中在五彩缤纷，水灵灵的‘果蔬’上。

　　荔枝，李子，杏，枣子形状的跳蛋，香蕉按摩棒，最神奇的是葡萄。收起时是一串晶莹欲滴的葡萄，可展开后变成了一大串肛门串珠。黄瓜，茄子，胡萝卜这些自慰棒更是这里的经典产品，我还看到尖辣椒，竹笋，玉米这些不常见形态的自慰产品，无论是产品设计还是推广手段，微兰真是将果蔬系列做到了极致！

　　走出水帘洞的‘水帘’时，我手里多了一只‘果篮’，是方芳给桃子买的，里面摆着各色的果蔬，里面不时有果香阵阵袭来。

　　我对水帘洞有些恋恋不舍，真是一个神奇美妙的地方，同时心里还有些遗憾，我终究还是没钻进树洞，体验一次森林仙子的特别服务。

　　“怎么样？”走在前面的方芳回头问道。

　　“呃……”我勉强的挤出一个笑，没有回话，感觉以前对虫宝宝系列的自信，完全是源于无知，对将要面对的对手无知。

　　方芳挽着桃子放慢脚步等我走上来不怀好意的问：“你觉得能赢微兰吗？”

　　“这个，”我尴尬的张了张嘴，我这次真笑不出来了。

　　微兰的产品没的说，越来越接近完美，要是单纯比较果蔬和虫宝宝，无论是新奇度，可玩度，质量，品控，价格，不相上下，起码能打个平手，可微兰在营销的手段是思慕无法相比的。水帘洞真是绝好的创意，不仅与产品完全的契合，还能给消费者提供轻松，愉悦的购物体验。

　　虫宝宝上市的时候该怎么推广宣传呢？摆在豪华高端体验店的橱柜里肯定是不行的，可也不能仿照水帘洞搞一个虫穴吧？大小虫子密密麻麻爬满墙？那就不是体验店了，而是恐怖屋……见我窘迫的表情方芳轻蔑一笑说：“前面就是思慕了。”

　　抬头，见远处熟悉的Loge闪现出来‘思慕’。我放缓了脚步，竟有点怕过去，可方芳挽着桃子没有半点的迟缓，我硬着头皮跟上去。

　　展示店里依旧整洁明亮，装修依旧奢华大气，里面依旧顾客寥寥，几位模特身材的导购小姐脸上依旧挂着职业端庄的微笑。

　　“小哥！”桃子招呼我进去，可我心里有种莫名的抗拒感，想逃开。

　　不知是不是因为我们三个的到来，展厅里突然响起动感的乐曲，四位导购小姐受到某种指令似的瞬间走上中间一张圆形舞台，站成一排，棚顶多彩的光束亮起射在她们身上，随着乐曲的律动，穿着改制过西服短裙的美艳导购小姐扭动起身姿，跳起电视里常见的韩国性感美女组合那种热舞，我开始还被吓了一跳。

　　显然，她们都经过舞蹈训练，腰，臀，腿随着节奏扭动，摇摆，充满了美感，特别是那四双美腿，看得我眼花缭乱，目眩神迷，她们就像是舞台上闪耀的明星，丝毫不逊于电视里看的那些。‘难道真是从韩国请来的艺人吗？’我胡乱的猜着。

　　果然，店外顾客被她们四位长腿美人的热舞吸引过来，冷落的大厅一下子热闹起来，有人忍不住随着她们轻轻的舞动着。望着周围的人群，我心中不由得升起一阵自豪感‘干得漂亮！思慕是最棒的！’一段激情的舞曲结束，四位长腿美女鬓角额头渗出细密的汗珠，散发出柔和的光芒，饱胀的胸部随着急促的呼吸不停起伏着，她们没有休息，直接款步走下舞台向顾客介绍起产品来，我也恨不得抓住身边的顾客告诉他们，思慕的产品有多棒。

　　看来思慕也已经行动起来，在营销上动起了脑筋，显然也起到了效果。不多时，已有人在导购小姐的引领下去付款，我心里被一盆冰水浇灭的信心又燃起了小火苗。

　　又观察了一会儿发现，购物付款的多是穿着考究，看起来生活优越中年男人，思慕产品的定位也一直是这样高层次，高收入人群。他们与导购交流时，彬彬有礼，面带微笑，可无一例外的是，眼角目光微不可查的给近在咫尺的导购小姐做着全身扫描，这也难怪，思慕这四位导购小姐无论是身材还是相貌都太醒目了。

　　‘哎！’我无奈的轻叹了一声，我们设计师挖空心思做出的设计，工厂里用上百道程序，一丝不苟做出的产品，最终决定顾客是否愿掏腰包的竟是导购小姐的甜美一笑，这是笑话，也是现实，也许这就是所谓的‘眼球经济’吧。

　　离开思慕，我手中又多了几只袋子，这几样是我自己买的，除了设计，我还可以为思慕做一些事。

　　离开思慕展台，我们继续在二楼游逛，桃子与方芳仍兴致不减，可我情绪有些低落。巨大玻璃窗外的风和雨都停止了，一轮弯弯的月亮挂在空中，看来这场台风是虚惊一场。

　　就在我们逛完二楼，要去三楼时，方芳接了一个电话，随即皱起了眉头“你啊！哪也不要去知道吗？等我！”她有些生气的挂断电话。

　　“怎么了？”桃子问。

　　“恩？？桃子，我有点事要去处理一下。”方芳一脸歉意的说。

　　“没关系呀，有小哥陪我呢。”桃子体贴的说。

　　“是啊！方芳，有事你就，”“我先送你回去吧？”方芳无视我的存在，拉起桃子的手说。

　　“不用啦！我和小哥还要再玩一会儿，再说这里离酒店也不远。”

　　“那，那好吧！路上小心。”说道这里，方芳才看了我一眼。

　　方芳走后，桃子似乎也没了兴致，看时间已经十点一刻，我提议回去，桃子没反对，我们下楼。一楼人少了好多，很多店家开始整理货品，我们回到倒模店。

　　‘怎么是两个？’店员递上两个一模一样的盒子。

　　“另一个给小蕊的，嘻嘻！”桃子说着接过装着倒模的盒子。

　　‘什么……她们还真是好姐妹啊！’此时我彻底无语了。

　　桃子要打开查看，我一把抢过盒子说：“回去再看吧！”我是实在不好意把里面的家伙在大庭广众之下展示，桃子不满的向我嘟了嘟嘴。

　　店家很有心，除了倒模，还送一个小盒子作为感谢惠顾的礼物，我连忙接过来塞进了购物袋里。很可惜，出门时也没能再见到那两只童颜巨乳的萝莉，想必是下班了。

　　走出欢乐谷大门，清新凉爽的空气完全不同于冷气房，舒爽极了，我贪婪的猛吸了几口。路面还有积水，在街灯霓虹的照射下显得水润光亮，街道，高楼经过大雨的一番清洗，有种焕然一新的感觉。

　　街对面不知何时支起了一排小吃摊，我和桃子穿过马路，在一个小笼包摊子前停下，老板热情招呼我们坐下。不久，热气腾腾的小笼包摆在我们的面前。那味道与一年前吃的一模一样。

　　吃了两屉包子，肚子有了饱胀感，我眼睛开始不安分的四处张望起来，小摊前的顾客越来越多了，‘咦？她们……’隔壁麻辣烫小吃摊前坐着两个女生，正是那两只萝莉，我看向她们的同时，那个为我隔墙口交的萝莉也看见我，目光在空中交汇，虽然光线不是很明亮，可还是见她脸上泛起红晕，她对我做了个鬼脸甜甜一笑，看了身旁人一眼，接着埋头吃餐盘的里食物。这时才发现，她身边还坐着一个女人，应该就是那在墙后面责骂她的姐姐了，除了年纪看起来大了一些外，眉眼与那只萝莉很相像。不知道她是否知道被妹妹口交的人就是我，我做坏事似的收回目光，眼睛转到一屉热气腾腾的包子上。

　　步行回到酒店房间11点多了，本来就拎着好多东西，半路桃子又买了一大袋水果和零食，丢下手里的袋子手都麻了。

　　“洗澡喽！”一进门，桃子又脱得光溜溜的跑进了浴室，也不知道她精力怎么这么旺盛，我身上也被汗水弄得黏糊糊，也脱下衣物进了浴室。

　　今天桃子收货不小，她心满意足美美的坐在浴缸里哼着歌。我坐在她对面，头枕在浴缸边上仰望天花板，身体被暖水包裹着很舒服，可一想到花果山里的所见所闻就感到这次与微兰的对抗胜利无望。

　　“小哥，想什么呢？”桃子小脚丫在水里轻踩了一下我的肉棒。

　　“哎！怎么办？”我失落的嘟囔。

　　“什么呀？”桃子问着，继续用那小脚拨玩着我那渐渐勃起的肉棒。

　　“你也看到了，‘果蔬系列’太厉害了，简直无解，哎！”我又长叹一声，在水中抓住她不安分的小脚。

　　“还在担心呀？小哥，不用担心了啦！你是最棒的！再说还有方芳帮忙，一定没问题的。”桃子倒是自信满满，抽出被我抓住的脚，变本加厉的用两只滑的像泥鳅似的小脚，躲着我的手在水中拨弄肉棒。

　　“要是方芳帮我就有希望。”我喃喃的说着。不知为什么，一听到方芳就有种说不出的安心，其实她还是个比我还小的女生。

　　每个女生都有特殊的超能力，当然，这是我的感觉。有的女生能让人快乐，有的能让人浮想联翩，还有的能瞬间点燃体内的欲火，有的能让你求生不得求死不能，方芳的超能力就是另人安心，更准确的说，她能让我安心。而桃子呢，望着对面桃子被水蒸气熏得红彤彤的俏脸，人比花娇，桃子给我的感觉是暖暖的。

　　方芳不仅可以帮我试用新品，给出改进方案，同时她对情趣市场和微兰比我了解的多，如果她能帮忙，和我练手对抗微兰，那胜算就大上很多了。

　　“就是嘛！没什么好担心的，拉拉！啦啦啦！！”桃子又哼起了小曲，完全勃起的肉棒已经被两只柔嫩小脚夹在中间。

　　“不行，不能这就回思慕！”我不能现在回去，这时回去怎么跟那位苏大专员解释呢？难道说对方给我提个三个条件吗？一定不行，肯定不行，必须得到方芳肯定的答复，或者直接把她带回去。

　　出了浴室，我致电航空公司取消了航班，距下周还有几天时间，我必须想出让方芳满意的设计，想办法带她回去。

　　“好看吗？”我穿着睡衣伏在书桌前埋头思考方芳出的考题，桃子的声音从身后传来。扭头一看，她两座高耸的雪白乳峰上各顶着一朵晶莹剔透的黄色小花，看上去漂亮极了。

　　“真漂亮！”我望着‘小花’由衷的赞道。

　　“嘻嘻！”桃子得到满意的回答不再理我，摇摆着挺翘的小屁股走向镜子前臭美起来，我继续伏案冥想。

　　“呀！好痛！”没过多久，身后又传来桃子的惊呼，扭头见桃子皱着眉托起一只美乳连连吹着。

　　“怎么了？”

　　“小哥，夹的好痛哦！”桃子两指捏起闪着银光的乳夹，难过的举到我面前，是方芳送给她的‘礼物’。

　　我走了过去。接过她手里那条乳链翻看着，很精致朴素的乳链，细链两端挂着闪亮的银色小夹，小夹子结合部做的尤为精细，没有任何尖锐的部分，因为是夹在乳头上的，夹着交合处的小齿特意做了钝化处理。

　　“小哥，夹的我的好痛！”桃子捧着美乳一边吹着红嫩的乳头一边说。

　　“傻瓜，你是不是直接夹上去了？”

　　“哦！不就是夹上去的吗？”桃子略带不服的说。

　　“你看，这有个小旋钮，可以调节夹子的力度。”夹子虽小，可做工很细致，一侧有一个形状类似手表上劲的凸起调节旋钮。

　　我拧了几下小旋钮，再捏夹子力道小了很多“来，我帮你戴上。”

　　“不要！好痛！”桃子心有余悸的说。

　　“不用怕啦！来！”我倒是很想看看桃子带上乳链的样子。

　　桃子有点怕怕的托着另一只雪乳挺过来，由于刚刚对另一颗乳头的刺激，这一颗粉嫩的乳头也充分勃起。

　　我不是第一次给女生带乳夹了，为了保险起见，我夹了夹自己的耳垂试了试夹子的力度，这才小心翼翼的捏着夹子，侧向夹在乳头的底部，这部位更软更细一些，可以减少疼痛，桃子吓得几乎闭起眼睛。

　　轻轻松开手，夹子咬齿部分全部陷入软软的乳头里，紧紧的夹住了乳头。

　　“怎么样？不疼吧？”

　　桃子睁开眼睛望着胸前夹着乳夹的乳头，还是一脸惊恐的神情“好多了哦！”

　　“不痛还叫乳夹吗？来，另一个。”当两颗樱桃都被乳夹夹住时，本来勃起的乳头显得更加的充盈饱满，粉嫩雨滴，银质乳夹与粉色的乳头显得相得益彰，格外搭调，纤细的乳链散发着金属的光泽悬挂在胸前，十分迷人，桃子也惊喜于自己胸前的美景，忘记疼。

　　接着，我又将小盒里两只银色的小铃铛挂在乳夹的小环上，大功告成。看着眼前的‘美景’，心中唏嘘不已，只是经过小饰品的点缀，原本迷人的双乳显得更加的夺目诱人。上帝最男人太不公平了，他创造出女生完美的躯体还嫌不够，还让人设计出精致的饰品点缀她们的美。

　　因为第一次戴乳夹，桃子有些紧张，随着身体的微微扭动，挂在乳头上的两只小铃铛发出空灵的响声，很悦耳。她走到镜子前照欣赏着自己的胴体，悬在胸前的细链，乳夹，铃铛随着光线的变换散发出异样的神采。

　　不一会儿，原本略带紧张的表情转为欣喜和满足。我看着镜子里的她到是有些担心起来，真怕她一发而不可收拾，以后真会穿乳洞甚至是阴环。

　　大饱眼福后，我将精力拉回设计上，离开浴室到现在，脑子一团浆糊，一直没什么好的思路，忍不住又望了眼桃子光着身子在镜子前的臭美样，烦躁的心绪平静了一点。

　　随着桃子的扭动，‘铃铃铃铃！’的响声不绝于耳，又让我想起‘腿间的精灵’那个奇思妙想的设计，猛然发觉，或轻盈或空灵的声音似乎本来就带有某种魔力，能勾引起男人心底的某种欲望。

　　桃子离开镜子，俯身在墙一角一堆购物袋里翻找起来，不一会儿拿起一个盒子走过来，随着双乳的波动，那胸前的小饰品又散发出诱人的光泽还有轻灵的铃音。

　　“哇！！”当取出盒子里的东西时，桃子睁大眼睛惊呼着，我恨不得一把抢下她手的东西，正是我的阴茎倒模，看着就像自己阴茎被她握在手里，那种感觉说不出来的奇怪，下身随之一紧。

　　“让我看看。”奇怪归奇怪，可还是忍不住想研究一番。

　　“我的！”桃子见我要，将那家伙抱在胸前警惕的盯着我说。

　　“知道啦！知道啦！你的！你的！”我不耐烦的一把夺过来。

　　看起来奇怪，抓在手里的感觉更奇怪，我还是第一次如此翻看自己的“阴茎”。材质是软胶，握在手里菊花不自觉的一紧，强忍住没摸向自己的下面看看真的家伙还在不在。

　　‘阴茎’通体是肉色的，比真实的颜色浅了一些。软胶的材质摸起来很不错，软硬适中‘原来自己的小弟弟是这样的……’我心里想着。

　　由于是倒模，比例是1:1，大小粗细非常还原‘还真挺大’我有些自得的想着。当然，细节部分还是不如三维扫描，也正是因为是倒模，感觉上倒是更接近真实。

　　我正翻看，又被桃子一把夺了回去，随即脸上露出了坏笑，“嘻嘻！小哥，你的小弟弟可在我的手里哦！”桃子摇晃着手里的阴茎得意的说。

　　“哎！”要不是求方芳帮忙，我怎么会受如此的‘侮辱’，此时我也只好忍了。

　　桃子挑逗的在我眼前挥了挥，我没理她，她跑去洗手间，回来时，手上的阴茎挂着水珠“小哥！”桃子挑逗的亲吻了一下那根阴茎，诱惑至极，接着，将龟头部分含在嘴里，见到这一幕，我只觉得胯间的小弟弟‘嘭’的一下爆炸似的立了起来，接下来她要做什么不用想也知道了。

　　“干嘛？”桃子一下子扑到我的身前，我吓得蜷缩起身子。

　　“小哥，不要动！”桃子命令着撩开我睡袍的下摆，睡袍下不着片缕，炙热高耸的阴茎挣脱睡袍的束缚，炫耀似的立在两腿只间。

　　“别闹！”我嘴里说着，可肉棒已被她抓在暖暖的小手里。桃子将仿真肉棒与我的阴茎比着说：“真是一模一样哦！嘻嘻！”接着想到什么似的又是一阵‘咯咯’坏笑。我低头看去，果然，除了色差几乎一样，看这腿间出现两根‘肉棒’，那感觉怪异极了，说不出来的别扭。

　　抓住我的‘把柄’当然不肯轻易放过我，她伏在我腿间，一边摆弄着我的小弟弟一边看那只假的，好像非要找到些不一样的地方。经她这么摆弄，我的小弟弟已经血脉喷张，涨的不行了。

　　“别弄啦！”我硬拉着肉棒用睡袍遮住，可哪里遮得住，还是撑起浴袍支起了一顶小帐篷。

　　“小气！”桃子嘟着嘴拿起一旁的遥控器，又找到了一部韩剧，接着，故意气我似的半仰在沙发上，对着我分开双腿，露出已经水润的小粉桃，将‘阴茎’的龟头部分抵在肉缝间‘小哥，要进来喽！’“你，”我不想理她，可头仿佛被定住了似的，眼睛直直盯在顶在肉缝间的家伙，眼看着它一节节被推入粉嫩的肉缝间，腿间的肉棒也好似有了感应，奋力要挣脱睡袍的束缚。“哦！”桃子眯起眼睛舒爽的轻呼了一声，此时‘肉棒’只剩下三分之一露在外面，泛着爱液水润的光亮。

　　经过方芳去年的点拨，桃子学到很多自慰的技巧，对自慰玩具的使用也更加纯熟，她不急于用龟头部分寻找G点快速抽插，而是轻轻抽拉‘肉棒’在阴道里缓缓的蠕动，时而微微旋转，时而摇摆挑弄，一脸陶醉的表情。

　　虽然只是我肉棒的冒牌货，可看它没入桃子肉缝里，还真有点自己肉棒插进去的感觉，可能是视觉神经反射的结果，脑子里不由自主填补出于桃子真实做爱的画面，很快，画面进而转化成一种感觉传导全身，真是一种奇妙的感觉。

　　“小哥，你来一下？”听她叫我，眼睛才从桃子腿间抽离。

　　“干嘛？”

　　“过来一下？”桃子脸上露出呆萌的表情，我知道，这是她要对我做坏事的伪装，可还是不由自主的坐到她身边，我实在是想近距离观察一下自己的‘家伙’与小粉桃的游戏。

　　“小哥，我想吃水果！”桃子腻腻的说。

　　“不是买水果了吗？吃去呗！”我正沉浸在那种感官快感涌遍全身的那种，既奇妙又奇怪的感觉中，突然被打断，心中不爽。

　　“小哥，去洗水果呗！”她讨好的望着我。

　　“自己去！”

　　“我现在不方便嘛！好小哥，去嘛！”看她的手，一边和我说话一边仍驱动着‘肉棒’在肉缝里抽拉着。

　　“不去！”我有意刁难她。

　　“小哥……”桃子说着身体歪向我，伏在我腿上，撩起我的浴袍，一口就将我的肉棒全部‘吃掉’瞬间，温软湿滑的小口紧紧包裹住肉棒，酥麻的快感瞬间蔓延到全身，可紧接着，肉棒上传来清晰的齿感，并且越来越用力‘啊！啊！别弄啦！别弄啦！我去，我去！’桃子竟然咬我！

　　听我求饶，桃子用力吮吸几下肉棒后松开口，又轻吻了一下龟头“这才对嘛！”她得意的说。

　　这才几天的时间啊！桃子就化被动为主动了，以前都是我欺负她啊！‘算了！我忍，等这事了结了再跟她算账’。

　　当我端着一大盘水果回来时，桃子仍一边看韩剧一边自慰，舒服的背靠在沙发扶手上，两条曲分开组成一个菱形，一只手扶着‘肉棒’在腿间蠕动着。我就奇快了，别的女生自慰都是看色情片，她倒好，看韩剧也能行，也许是在脑补意淫里面的男主角吧！

　　‘啊……’见我回来，桃子张开小嘴，眼睛仍盯在电视上，我不情愿的剥了一颗荔枝塞进她嘴里‘恩恩，好甜！’桃子满足的舒展开细眉。

　　‘呜’接着她又嘟起的小嘴，娇艳双唇间上夹着小小的褐色荔枝核，我‘屈辱’的摇了摇头用手接下。她又张开小嘴，还要吃，我干脆放下果盘不再理她，回到书桌前。

　　身侧的娇喘呻吟还有那靡靡的铃声不断传来，我没有回头，可那淫靡的声音不时传入耳朵里，我干脆拿起本子走进卧室。‘小哥！小哥！’刚进卧室，便听见桃子的呼唤。

　　‘哎呀！真是的！’我不得不返回客厅。

　　“小哥，小哥！要来了，要来了呀！”桃子有些促狭的说着，身子几乎瘫软在沙发上，泛着隐隐雾气的双眸媚眼如丝的望着我，手上正快速的抽拉。

　　“干什么？”我生气的拿起一根香蕉剥开咬了一口看着她。

　　“小哥！亲亲！亲亲！”桃子急不可耐的叫着我，肉缝处几乎被快出的抽拉捣出白色细腻泡沫涂满。

　　‘真是麻烦！’我吃着香蕉坐在她身边，她伸出胳膊一把揽住我的脖子强吻上来。

　　‘呜呜……’我嘴里含着香蕉就被她小舌头钻了进来。接着被她抓着另一只手放在假‘肉棒’上，我要帮她达到高潮。

　　‘哎！帮人帮到底，送佛送到西，再送她去一次极了世界吧！’我抓住‘肉棒’末端抽插起来。

　　今天桃子很有感觉，舌吻了一阵，在下面摸索到我的肉棒，调整了一下姿势埋头吞进嘴里，贪婪吮吸起来。我也憋的不行，索性任由她吮吸舔弄，手上动作放慢，也不急于把她推上高潮。

　　过了五六分钟，桃子身体猛一阵收缩，只觉我下身的肉棒被她紧紧吸住，桃子终于抵达了高潮的彼岸！从身体反应看，这次高潮的快感度明显超过以往。

　　桃子吐出口中的肉棒枕在我的腿上，眯起眼睛大口的喘息着，汗水浸湿的发丝粘在额头，双颊绯红，好看极了。我停下手上的动作，可没抽出‘肉棒’，贪婪的看着她高潮后美艳绝色，再次赞叹女生最美的一刻就是高潮的瞬间！

　　过了片刻，桃子迷离的睁开眼睛，眼里竟喊着泪珠。

　　“怎么了？”我爱惜的用拇指逝去她眼角的泪珠，虽然是快乐的眼泪，可我还是怕见女生落泪。

　　“好舒服！”桃子略带羞涩柔声的说，埋头亲昵的用脸颊磨蹭着我的肉棒。

　　“小家伙，这下满足了吧？”我爱惜的刮了一下她的鼻尖，潮乎乎的。

　　“恩恩”桃子又一脸享受的眯起了眼睛，光洁的腿上又浮起一阵快感的涟漪。

　　筋疲力尽的桃子终于在卧室的大床上睡熟了，我仍伏在书桌前勾画着，方芳的要求对我来说，是一次前所未有的挑战。

　　第四十八章：站着嘘嘘

　　睡梦中，下体被一只小手握着不停的套弄，不看也知道是桃子。‘几点了？’我含糊的问。

　　“快9点了，小哥，起床啦！”

　　“哦！。我仍处于半梦半醒状态中。

　　“方芳说上午有事，中午过来接我们。”桃子小手还在缓缓套弄着。

　　“我再睡会儿。”知道天色泛白我才睡下，现在困的不行，我试图翻身躲开她的小手。

　　“快起来呀小哥！好饿哦！”

　　“轻点！喂！喂！”她嘴上说着，手上用力拉扯着我的肉棒。“我起来！我起来了！放手！”直到我迷迷糊糊坐起身她才放松手，又从身后趴在我身上，两只细嫩的乳房贴上我的背“小哥，我们去吃什么？”听桃子这么一问，我肚子也迎合的咕噜噜叫了起来，这才拜托睡魔的纠缠。

　　九点半，酒店的餐厅还未开放，只好去外面找吃的，最终在一家早茶店坐下。桃子依旧吃得津津有味，我吃了几块小点心便觉得饱了，主要是没什么心情。望着窗外三三两两的行人，心思仍在设计上。

　　“小哥，你吃饱了？”这时桃子才想起我来。我没有回话，仍盯着窗外。

　　“接下来去哪玩？”桃子兴致勃勃的问。

　　“我们不是来玩的呀？怎么办呢？”我挠着头说，凌晨天蒙蒙亮的时候才睡，可仍没有好的思路。

　　吃过早饭，我无心去逛街，桃子又不愿意一个人去，我们返回酒店。因睡眠不足，便回卧室继续倒头大睡，桃子在客厅边吃水果边看韩剧。

　　我再次醒来时桃子不见了，一张纸条在客厅的桌上。

　　‘小哥，我和方芳出去玩了，方芳说不带你去。小哥，不用担心，晚饭我给你打包哦！’最底下画了一个可爱桃形的图案。

　　‘这，’拿着纸条愣了半天，感觉很受伤。本想在多和方芳接触接触，套套她的话，打听一些她的喜好，可她连这个的机会都不给我，看来还在气那次的事。

　　一下午我都在酒店里埋头设计，看着手里的七八张草图，都不太满意，我几乎要抓狂了，方芳想要的究竟是什么？

　　从傍晚7点开始我就在纠结是否该给桃子打个电话，到8点实在忍不住了，拨通桃子的电话。

　　“小哥！呀！！哦……”电话里传出桃子的轻呼娇喘，这只一声，眼前瞬间被想象的画面填满，桃子是在，“喂！小哥！！”“哦！”我醒过神来。

　　“怎么还没回来？在哪呢？”我平复一下心绪问。

　　“我在方芳这里，呀！！等下，别，小哥，方芳，方芳留我今晚在这里过夜，我，哦，那里不行，呀，小哥，别，恩，”“知道我的厉害了吧？”电话里突然传出一个陌生女生带着挑逗的声音。

　　“不行，真的不行了，饶了我吧！求……求，了，”桃子喘息的求饶着。

　　“桃子？怎么了？”我好奇的问道。

　　“咯咯。”电话似乎被另一个人抢了过去，先传来一阵咯咯的娇笑声“桃子在我这里呢，没事别打来了！”是方芳的声音。

　　“滴，滴，滴！”接着对方挂断了电话。

　　‘这个，搞什么鬼啊？那个女生是谁？听声音不是方芳。’我打算再给桃子拨过去，可是想想还是算算了，听得出，桃子玩的很开心。

　　草草吃过晚饭，桃子不在我也懒得出门，又伏在书桌上研究起来那几张草图来，可脑子里都是桃子，方芳赤裸纠缠在一起的画面，当然，还有另一个女生的模糊轮廓，随着想象，小弟弟就像是一只起球，一会儿鼓起一会又瘪下去。

　　灵感这东西很奇快，你需要的时候往往一点都没有，抓狂的我在客厅里转起圈来，最后眼睛落在沙发边一堆手提袋子上，是昨天买回来的各种玩具。我走上去就坐在地毯上，一个个拆开包装研究了起来。

　　百趣的产品都带有女生那种独有的风格，颜色多是粉红，鹅黄，薄荷绿等讨巧的配色，外形设计也充满俏皮可爱的风格，明显是出自女性设计师之手。而微兰的那篮子果蔬呢，完美还原了果蔬的特点，看起来新鲜，可口，健康，美味，做工更是一丝不苟，无论是质感还是手感绝对一流，特别是每种都有水果特有的味道，真的做到以假乱真了。

　　最后，我拿起装着我阴茎倒模的包装盒，是桃子送给小蕊的那只。昨晚桃子玩的那只不见了，一定被她装进包里随身带走了，不见的还有那条乳链和两朵‘小花’。我想拆开看看，最终还是将它放了回去。

　　‘此时桃子和方芳做什么呢？那个女生又是谁？’又想起她们，连忙摇摇头挥去脑子淫靡的遐想，可脑中接着浮现出，去年和方芳，桃子在房间的大床上欢乐的时光。

　　一个人在酒店房间里，忽然有种被这个世界遗忘的错觉，落地窗外的夜色迷人，霓虹闪烁，车灯如流。百无聊赖的我憋的难受，想找个人聊聊天，看着通讯录里小婉的名字，这时候小婉应该在上课吧？我还是打消了念头。

　　“小哥！小哥！”声音传入耳朵后才感觉小弟弟又被抓住了，同时不断的摇晃着。

　　“回来了……”我含糊的应着，我昨晚竟然看着韩剧直到天色泛白。

　　“小哥！快起啦！喂！”桃子手中依旧摇晃着肉棒，扑到我耳边喊道。

　　“干什么啊？好啦！好啦！”被桃子揪着小弟弟，我困顿的做起身，这种叫床的方式确实有效。

　　眯着眼见桃子兴奋的脸，看她兴奋的样子，我就一肚气，瞄了眼墙上的挂钟，上午9点。“什么时候回来的？”我揉着眼睛问。

　　“刚回来，小哥，你来呀！”桃子拉着我的肉棒。

　　“干什么啊？别拉了！”

　　“来了就知道了？”我几乎被桃子拉着肉棒从床上下来，接着被她拉近卫生间。

　　“干什么啊？”我大不满的叫道。

　　桃子终于放开手“小哥，嘻嘻！”桃子看着我又坏笑起来，想是到好笑的事“小哥你看，”她说着，一手提起短裙，两腿分开站在马桶前，我一头雾水的看着她。

　　“小哥，你看！”我顺着桃子另一只手看去，下面没穿内裤，只见那只手扣在她雪白的肉丘上，我弯腰凑近看，小手叩在肉丘上，而食指和中指分别拨开两片粉嫩的阴唇压在上面，露出里面粉艳水润的嫩肉。我被她弄晕了。只见肉缝里的嫩肉正微微蠕动着，粉红娇嫩的尿道口微微的开合着。

　　“嗯……”桃子一直手放在我的头上抓着我的头发，似乎在用力，小脸憋得通红。试过几下后，又用两指揉弄了几下，突然，一股水流从娇嫩的尿道口激射而出，我躲闪不及，几滴还溅在我的脸上。我也来不及擦拭，看那股水柱不偏不倚的滑出美丽的弧线指向在马桶中心。

　　‘桃子在站着撒尿？和男生一样站着撒尿！！！’我盯着水柱的源头，吃惊不已。以前只在视频中见过女生站着撒尿，亲眼所见还是第一次。

　　就在上个月我还看过一则关于女生站立撒尿的新闻，一个人研究出了一种一次性的导流工具，女生可以借助这个工具实现和男生一样站立撒尿，不过不后这个新闻就和其它新闻一样成为了旧闻，不了了之了。那有女生宝宝里会随身携带一个撒尿的工具？简直就是恶搞。

　　以前也有女权运动中提议女生也要站着撒尿，说是要获得和男性同等的权利，简直就是个笑话。

　　似乎也有无聊的人做过一个调查，说80％的女生曾站立小解过，不过都是在洗浴的时候，桃子，小蕊也都做过类似的事，女生站着撒尿主要是出于好奇，并没有什么特别的意义。试想一下，一排女生站在墙根或在树下围成一圈站着撒尿，那画面想起来就觉得恐怖。

　　因为身体结构的关系，女生站立撒尿很困难，可见桃子没有借助任何辅助工具，便像男生一样站着撒尿，尿液冲出尿道口形成一道水柱，没有四处喷溅也没有顺着尿道口滴流下来，绝对算是一项本领了。

　　‘呀！’随着桃子一声惊呼，渐渐变小的水流散开了，喷溅到了马桶外面，肉缝处也有水滴滴淌下来。“真是的！”桃子不满的说着，两指微微调整了下位置夹紧，散开的水流又汇到成了一股，最后桃子微微蹲了几下抖落肉缝处的水滴。

　　“怎么做到的啊？太厉害了！”我好奇的问道。

　　“哪有，又溅到外面了。”桃子有些不满的说着。

　　“别动，在给我演示一下。”

　　“尿完了啦。”桃子嘟着嘴说。

　　“我就像观察一下你手上的姿势，来！乖！”

　　“哦”桃子的手又伸到下面扣上肉丘

　　我兴奋的蹲下身子，看向桃子的肉缝处。原来桃子两指不仅拨开阴唇，同时还挤压着尿道口的两边，我似乎明白了，通过手指的挤压，迫使尿液从窄小的尿道口射出形成一股水流，真神奇。

　　“昨晚试了几次，可还是不行。”桃子还在意刚刚溅到外面的事。

　　“方芳教你的？”我直起身子。

　　“恩恩，方芳很厉害，可以不漏出一滴来，也不会弄到手上。”“方芳不漏出一滴？？”我满脸的错愕。

　　“是呀！不过方芳说了，我已经很不错了，再练习一周应该就没问题了，怎么样小哥？厉害吧？”桃子又露出得意的神情。而我，脑子里正浮现出方芳站着撒尿的样子。

　　虽然女生站着撒尿看起来有点奇怪，不过这确实是新奇的尝试，我以前没想到过这点，还真是有趣。

　　就在我遐想的时候，桃子已经脱下连衣裙，拿下莲蓬冲洗起淋到尿的手，我也是一丝不挂，正好和桃子一起洗。

　　“以后还是别站着嘘嘘了。”

　　“为什么呀？”桃子举着莲蓬冲洗着自己和我。

　　“因为，因为，因为女生蹲下来嘘嘘比较可爱嘛！”我嘴上这么说，心里想的是，女生站着嘘嘘太奇怪了。

　　“恩？？”桃子歪着头想了一下说：“好像是哦！”“昨天去哪玩了？”我岔开话题，一边揉弄桃子的滑嫩乳房一边问。

　　“方芳不许我告诉你。”桃子握着莲蓬冲洗着被我抚弄胸部。

　　“小哥也不能说？”我加大了手上的力度。

　　“哦～真的不能说……”桃子歪着头软软的上身贴上我的胸膛。

　　“那，另一个女生是谁？我在电话里听见一个女生的声音。”见方芳给桃子下了死命令，我也不好追问，换了个问题。

　　“是小夏……”桃子享受着我的抚弄，轻声的说。

　　“小夏，哦！”我想起来了，就是上次参观百趣时一直跟在方芳身后的那个火辣小美女。

　　“方芳的助理小夏？”我确认道。

　　“恩”桃子轻哼着拉起我的手伸到自己的腿间。

　　洗浴过后桃子没像往常那样纠缠不休，主动爬上了床。看她一脸的困倦，显然昨天玩到很晚，我刚问了几个问题，她便哈欠连天了。我不好追问，让她先睡一觉再说。

　　‘小夏也跟她们在一起’想到小夏，首先想到那圆圆大大的眼睛，挺拔的鼻梁，薄的有些傲慢的小嘴。我对女生向来是过目不忘的，更别说是小夏那样的火辣特别的女生，一位气质像是一根小辣椒的美女，傲娇的气质让人见了就不只觉的想敬而远之。

　　半小时过去了，一个小时过去了，我有一肚子话问桃子，可她呼呼睡得正香，我围着她转圈可还不忍叫醒她。我按耐不住好奇，凑到她的两腿间。桃子俯身趴伏床上，双腿分开着，我凑近观察她的肉缝处。

　　原本被两片粉色花瓣包裹的肉缝此时微微的开合，显然昨天一定没少被手指或是情趣玩具插入，肉缝处是如此的迷人，我忍不住凑上鼻子，嗅了嗅迷人的带着体温肉香，下身的肉棒又不安分的勃起了。

　　桃子一直睡到中午才醒，我的煎熬终于结束了。我对她们昨天去哪了，玩了什么充满好奇，可桃子一直支支吾吾不肯说，最后她说，方芳说了，如果她告诉了我，以后就要跟她绝交，听到这话，我不好再问了。

　　“小哥，昨晚方芳夸你了。”桃子见我不问，有些不好意思的主动说道。

　　“什么？方芳夸我了？夸我什么了？”我两眼放光。

　　“她说，小哥，我说了你可要保证不告诉方芳？”“我保证！”我热切的望着桃子。

　　“方芳说你的鸡鸡很漂亮！”

　　“什么？我的……她怎么，啊！！我知道了……你是不是？？”“恩！”桃子做错事似的点了点头。

　　“你把那根仿真阴茎带去了？”我难以置信的问。

　　“是呀！本来没想拿出来的，可被小夏见到了，于是就拿出来一起玩，方芳一眼就认出是你的，”“我，”听了桃子的话，我尴尬的满脸通红。自己的小弟弟被她们拿出来玩，虽然是假的，可是，“小哥，你生气了？”“我……我不生气！！我不生气！！”我尽力的平复情绪。

　　“我就知道小哥不会生我气啦！嘻嘻！小夏也很喜欢小哥的鸡鸡呀！还说很舒服呢，不是，没有，没有，我可是没都没说。”桃子说道一半连忙收住口。

　　“小夏说很舒服，”此时我脑补的画面比亲眼见到的还要刺激。

　　“小哥我饿了！”不知道桃子是不是在转移话题。

　　“那方芳有没有，”我试探性的问。

　　“小哥，”“说，“我假装严厉的盯着她。”

　　有，小哥，你千万不要告诉方芳啊？方芳知道我就惨了！！”此时的我的脑中已经全是方芳扶着我的肉棒，红着俏脸，蹙着眉头，缓缓插入腿间肉缝之间的画面。

　　“桃子，现在你就打电话给方芳，说我要见她。”我一把抓住桃子的肩膀激动的说。

　　“小哥！你答应过我不告诉方芳的？”桃子祈求的望着我。

　　“我不是告密啦！你快给她打电话？”我兴奋的催促着。

　　“小哥，你轻点，方芳说下午有事，晚上来接我们……”一间雅致的西餐厅里，我，桃子，方芳，小夏相对而坐。再次见到小夏，又是第一次见到时那种被辣到的感觉。上次见她时，她身穿西服工装，这次一袭束身火红色短裙套装，开领很大，胸脯上一对雪白的乳房露出大半呼之欲出，身材火辣的让人不忍直视，大波浪披肩发更将整个人衬托的妩媚活泼，通常大波浪披肩发会给人以成熟或者说是老气的感觉，和小夏不然，全身散发出一种青春，动感，火一般的诱惑，精致小巧双唇的唇角微微上翘，同样是红得如火，只看她一眼便觉得全身燥热，像是吃了一根超辣的小辣椒，辣的过瘾，辣的欲罢不能。

　　方芳还是是一身素雅的休闲打扮，淡淡薄荷绿色的短袖V领T恤，由于肩部是蕾丝半透明材质，香肩若隐若现，下身一条宽大的浅蓝色亚麻裤，虽说宽大，可刚刚走过来时臀部曲线圆润凸显，脚下一双平底无跟的帆布鞋，和火辣的小夏在一起，就像是一朵绿玫瑰和一朵红玫瑰，有种难以言表的差异美感。

　　不经意间和小夏目光相交，只一瞬，我连忙底下了头，我也算是阅人无数，但以往从未遇见如此妖娆火辣的女生，她的美让你觉得危险，可明知危险还想靠近。

　　虽然二科的妮妮也是火辣无比妩媚动人，可给人的感觉是不知不觉的陶醉其中，心驰神往，而小夏不同，完全是火辣辣赤裸裸的诱惑，好像整个身体都在呻吟着向你求欢，一下子就能点燃男人心中的那团欲火。

　　从进门开始，方芳对我的态度就很冷淡，坐下后见桃子一脸的羞红，她似乎察觉出什么了，平静的脸上略过一丝不易察觉的波动。这家餐厅是方芳定的，也没征询我和桃子的意见便点了餐。

　　桃子也注意到了方芳目光里的变化，知道自己没听方芳的话，管住嘴，做错事似的低着头。气氛有些沉默，再次偷眼看向小夏，她火辣的目光就在我的身上，我又被她气场压迫的的低下了头。

　　“这家牛排很不错的！”菜品上来了，方芳对桃子说道，一脸的镇定自若，语气中听不到异样。

　　“你就是小哥？”带着几分傲娇的声音传进我的耳朵。

　　“我，你好，我叫王哲，我们见过的，去年，我，”“我知道。”小夏端着手中的红酒杯像是观察猎物似的盯着我。

　　“知道我？是嘛？呵呵！！”我不敢看小夏的眼睛，她给我的压力比二科那个姚丽娜还要强烈，有种随时会被她一口吃掉的感觉。

　　“你的‘小家伙’很漂亮哦！”小夏如火的双唇抿了小口红酒笑吟吟的说。

　　“什么？啊？？”我猛然醒悟过来，面红耳赤。

　　“小夏！！”方芳呵斥的声音严厉却又十分的悦耳。小夏说的‘小家伙’当然是指我的小弟弟。

　　‘小家伙？’虽然听起来可爱，不过，不过，我的阴茎即便不算大号也算是中等吧！难道小夏见过的都比我的大？怎么可能呢？算了，也许只是爱称吧，可爱喜欢的意思。

　　“就是嘛！你不是也，”小夏不理会方芳的阻止，挑逗的说。

　　“你还说？”方芳终于矜持不住了，红着脸打断小夏的话。小夏一脸的不以为然。

　　“对不起哦，方芳！”就在这时，桃子诺诺的声音从我的身边传过来。

　　‘完了，桃子这个家伙不打自招了……’桃子说完，场面完全凝住了，方芳的脸由刚刚的粉红变成了大红，虽然她不知道桃子对我说了什么，说了多少。她身旁的小夏此时抿着嘴，看样子随时可能笑出声来。

　　“桃子，你，”方芳刚刚的镇定自若全没了，只剩下一脸的羞红，想说什么又不知怎么开口。

　　“桃子什么都没说，真的，……”我想解释几句，可话一出口就意识到，我简直比桃子还笨……

　　“哼！”方芳轻哼了一声起身要走，看来真生气了，情急之下我一把抓住她的手腕“你要的设计我的带来了！”我的声音有些大，引得稍远处的一桌客人狐疑的看向这边。方芳也意识到有些失态，甩开我的手坐回位置。因为生气，鼓起胸脯不住起伏着。

　　“什么设计？”方芳冷冷的问。

　　“就是这个。”我从椅子旁的袋子里拿出一个盒子放在餐桌上。

　　方芳不屑的看了一眼，还没等她反应，小夏一把拿起盒子就要打开……

　　“等一下！”我为难的四处张望了一下“这个，还是不要在这里打开比较好，”我吞吐的说。

　　“是什么呢？”小夏根本没听我的话，直接打开包装盒，已经将里面的‘家伙’拿在手。“哇！”小夏圆圆的眼睛睁得更圆了。

　　方芳见到那个家伙先是一惊，随即又是一阵脸红。

　　“这就是你的设计？”方芳质问道。

　　第四十九章：偷听高潮

　　我不敢看小夏手中的家伙，更不敢看方芳。在大庭广众之下暴露自己‘小弟弟’，虽说是假的，可还是有种裸奔的感觉，一看见它蛋蛋就会条件反射一缩。

　　“是，这就是我的设计。”事已至此只能豁出去了。

　　“好可爱！方芳，你不要给我好啦？”这时小夏欢喜的摆弄着我的‘阴茎’不停翻看，圆圆的大眼睛眼睛里溢满兴奋，我觉得她是有意挑逗我，但她的挑逗也让窘迫紧张的气氛缓和了许多。

　　此时方芳平静的脸上浮现出一丝无奈，本想以一副冰冷的表情对我，结果全被小夏搞砸了。

　　我趁机说“方芳，我真的需要你帮助。你让我设计一个让你满意的作品，你看，”说着我从包里抽出一叠A4纸“这是我这两天的设计图，我想设计一件完美的作品，可，可我做不到……”

　　方芳仍强装镇定，可脸上浮现出微不可查的变化，冷冷的目光柔和了一些。

　　“我知道，世上没有完美的作品，那个，”我眼角看向小夏手中摆弄的家伙“它虽然不完美，可它就是我的一部分，代表着最真实，最坦诚的我，为了虫宝宝系列，我可以付出一切！”说道这里我的声音有些发抖。

　　方芳冰冷的目光拢上一团迷雾，“虫宝宝系列对你真那么重要？为什么？”

　　“重要！为了思慕，为了，为了，桃子，最重要的是为了作为设计师的尊严！还有就是为了心中的梦想！”我尽力控制颤抖的声音，一股脑将心中所想倒了出来。

　　方芳盯着我的眼睛，眸子中的光泽不停流转变幻，就这样过去过了十几秒，她表情舒展开来，明白了什么似的释然的说：“我答应你。”说完，起身拎起挎包径直向门口走去。

　　“谢谢你的礼物喽！小哥！”小夏捧着那根家伙用火红的唇亲了一下，又在我满是惊愕的眼前晃了晃，接着，火红的背影追随着方芳远去。

　　“小哥，”桃子拉了拉我的胳膊。

　　“哦，方芳她，”“方芳答应你啦！”桃子甜甜的笑着。

　　晚上方芳给桃子打来电话，其实是说给我听的，她决定周一飞往滨海市，并且要桃子留下和她一同回去，能和桃子一起来滨海这再好不过，我开心的抱起桃子大叫起来，这些天悬在心头的石头总算落了地。

　　第二天一早我便赶往机场，因担心虫宝宝系列测试品的事，我要尽快赶公司做测试前最后的准备。

　　机舱里又遇到那位靓丽的空姐，我们四目相汇时都是一愣，随后相视一笑，这次我注意到她胸牌上的名字“张小洛”。

　　整个飞行过程中，几次在我身旁经过时，总感觉她有话想和我说，可终究没能开口，当然，也许只是我的错觉。

　　因她和楚哥之间似乎有过什么过往，我不好冒然搭话。楚哥的身后除了那放荡不羁背影外，还总是跟着一群女人和一大堆麻烦，我可不想惹祸上身。

　　航班一落地，我就接到桃子的电话，还以为她是关心我到了没，没想到她问我，“看见她那条小熊内裤了吗……”

　　坐班车返回市区时已是夕阳西下，离开新州那个大蒸笼，只觉滨海市晚风清凉，舒爽极了。这时回公司也做不了什么，我心情大好，直接去步行街找小蕊，虫宝宝还需要她的帮忙。

　　一到店里，我便钻进里面用帘子隔起的隔间，毕竟店外橱窗上挂着男士止步的牌子。小蕊埋怨了我一通，怪我去新州没告诉她，我顺势说要请吃饭道歉，没料到她竟然直接闭店锁门，我心想，当老板就是好啊！说下班就下班。

　　心情好胃口也随着大开，我们边吃边聊，我给她讲了这些天在欢乐谷有趣的见闻，她看我手机里桃子被大鸡鸡追着跑的视频时，笑的前仰后合，接着绷起脸命令的说，下次再去时一定要带上她，我自然爽快的答应下来。

　　聊着聊着，小蕊突然问，有没有带礼物给她，我心虚的翻了翻包，找到阴茎倒模时附赠的那个小盒子，随手就递给了她。想到把桃子要送给她的倒模送给方芳，不对，是小夏，又是一阵心虚。

　　小蕊打开小盒，我也好奇的往盒子里看，是一只类似树脂材质的阴茎钥匙挂坠，我顿时心里一阵后悔，那正是我阴茎的复制版。小蕊在手中翻看着，她越看我越担心，果然，小蕊突然眼睛一亮，转而带着邪邪的笑的看向我‘被发现了！'

　　‘好吧！’事已至此，我也不再隐瞒，反正桃子回来也会说。我把做倒模的事讲给了小蕊，当然，本来她也应该有一只的事打死我也不会说的。

　　“哇！太厉害了，竟然有这种店？可以加盟吗？”小蕊听我说完眼睛发光的问，没想到她关注的是这个。

　　“……这个，我也不太清楚，桃子还在新州，可以让她帮忙问问。”老板和打工者的觉悟还真不一样，我心里感叹着。

　　“太好了！”小蕊一边说，一边从小包里着拿出一串钥匙，将我的‘小弟弟’挂在上面，然后在我眼前摇了摇“漂亮吗？”

　　“额……”我腿间的两个蛋蛋又是一缩。

　　“小哥，有件事想听听你的意见。”小蕊这时双臂倚在桌上，向我探出身子，胸前T恤领口上雪白双乳夹起一道迷人的乳沟。是我的错觉吗？小蕊的胸好像大了一些，不对，应该说是大了很多。

　　看她一副郑重其事样子，似乎这事还挺重要“说吧！”我从幽深的乳沟里抽出眼睛。

　　“我打算开一家分店，小哥觉得怎么？店铺我都选好了，就是租金有点小贵。”小蕊有些兴奋说着，此时脸颊微红，明艳照人，也不知道是酒精的缘故还是开分店的事。

　　小蕊这是要干大事啊！都要开分店，真是不简单。看她期许的目光，显然想得到肯定的回答“这个，你不是主要在网上经营吗？为什么想再开一家店？”

　　“不一样的，虽说网店是趋势，不过还是要有实体店做基础，我选的地方就在育德学院附近，你也知道，育德学院女生多，生意应该不错。”小蕊信心满满的说。

　　“那……还是女用产品？”看来她已经有了计划，先听听她的想法。

　　“对，还是情趣产品，女用自慰玩具，还有……小哥你觉得怎么样？”

　　看她信心满满的样子，我好像也被她感染了似的。虽然我觉得在大学附近开情趣用品店不太妥当，可她开‘蕊’这家店时我也极力反对过，现在不也是很好吗？我自认什么商业头脑，不过新州之行收获很大，我如实说了自己的想法。

　　“这个，开店我不在行，就说说我的看法吧！滨海不比新州，新州是南方沿海新兴城市，受外来文化影响大，思想要比滨海开放得多，我这次去算是深有体会。滨海市因为是大学城的缘故，虽然年轻人也很多，不过都是学生，单从对性的认识开放程度比较，远不如滨海。”

　　“还有，新州多是外来务工的青年男女，背井离乡，一个人在外地闯荡，又是深入社会的人群，生理需求旺盛。而滨海市呢，就拿育德学院来说，虽然有近一万名女生，可毕竟是学生，生活在象牙塔里，对性和情趣用品的看法观念还处于懵懂阶段，我上次去你们大学做专题演讲的时候就有这种感觉。”

　　“就在去年，我们公司针对本市大学，做过一次大学女生自慰状况调查，虽然女生有自慰行为及习惯的比例高达92％，可借助辅助物品的只有20％，而借助真正情趣用品的不足10％，主要原因是担心情趣用品被发现，毕竟女生宿舍不算是私密的场所，要是用黄瓜什么的就没这样的顾虑，女大学生们毕竟还是一群未经世事的天真灿烂的少女……”

　　“我大一时就用振动棒了！”小蕊猛然打断我的话，挺起胸脯气势的说。

　　“小点声啊！”最近的一桌食客显然听到小蕊刚刚的话，一脸狐疑的看向我们。

　　“怎么了？我说的是事实嘛！”小蕊虽压低了声音，可仍不服。

　　“你急什么嘛！我还说完呢！”

　　“那好，说吧！”

　　看她的样子，那是什么征求我意见的，哎！算了，我继续说“虽然调查结果不太理想，可调查也显示，有自慰习惯女生几乎100％有尝试情趣用品的意愿。也就是说，不是不想用，而是碍于一些原因不敢用，更让人想不到的是，还有一部分女生根本不知道有辅助她们自慰的这种东西存在。”

　　“那就没问题了。”小蕊有是信心满满的说。

　　“怎么就没问题了？”我一脸茫然。

　　见我的表情，小蕊得意的勾起嘴角“我是过来人，知道女生们想要什么，总之呢？谢谢小哥！”

　　“谢我？谢我什么？女生们想要什么？”我不知道她兴奋个什么劲，追问。

　　“我要把‘蕊’开到滨海市所有大学的门口，不仅是大学门口，还是进入学校，呵呵呵呵！”小蕊没回答我的问题，反而犯起花痴笑了起来。把情趣用品店开在大学里？她可真敢想。就在这时，放在餐桌上的手机响起了提示音，小蕊拿起手机翻看。

　　“小哥，一个朋友要来店里取货，我现在要回店里。”

　　看小蕊的样子还挺急，真是不得了啊！吃饭的时候都有生意上门“你去吧，我回家了。”我说着掏出钱夹。

　　“不要，今晚去我家。”小蕊撒娇的说，白嫩的脸颊在酒精的催化下粉嫩可人。

　　“我真累了，今晚就不去了，乖！”我连忙推脱，经这几天的折腾，实在累得不行，要是再被她折腾一晚，明天起床都成问题。可此时那里还逃得脱，直接被小蕊一把紧紧的抱住了胳膊……我被小蕊押着回到店里时那位客户还没到，我又钻进里面的隔间。不久，门口那串铃铛发出悦耳的铃音，接着传来小蕊热情的招呼声“小梅姐！”

　　“小蕊，几天不见又变漂亮啦！”一个轻盈动听的声音说道。

　　“哪有？呀！小梅姐，你的皮肤，哇！好白，好嫩哦！”小蕊吃惊的说“最近用什么护肤品？什么牌子？快告诉我，跟你在一起，我都快成黄脸婆了。”小蕊委屈的说……

　　“你呀！你一个小姑娘跟我比什么，我大你七岁呢！”听得出，梅姐很开心。

　　“小梅姐，我可没开玩笑，不信我们比比，你看，是不是比我还白还嫩？”我脑补出小蕊伸出手臂和那位梅姐比对的画面。

　　“好啦！好啦！你这个小家伙！”梅姐嗔怪着，可声音美的都快冒出水来。

　　“这下信了吧？”小蕊不依不饶的说，听起来她们关系很要好。

　　“呵呵，要说起来呀！还不是你的功劳……”小梅姐声音变得暖昧起来。

　　“嘻嘻！小梅姐你等下。”小蕊话落不久，听到锁门和拉帘子的声音。又过了片刻“给，小梅姐。”

　　“就是这只？”梅姐声音低了好多，有些羞涩的味道。

　　“恩，试试看看？”桃子神秘调侃的说。

　　“小丫头……”小梅姐的声音越发的魅惑了。

　　听到这里，我心里一紧，坏了，听起来那个小梅姐是要试用，不会吧？正这时，帘子被挑开，我吓得呆住，还好，进来的是小蕊。她向我使了一个眼色，示意我别出声，随后把一只单人沙发推了出去。

　　‘这个家伙胆子也太大了吧？万一被发现有一个男人藏在里面怎么办？’窄小的空间并没有藏身的地方，我紧张的坐在小床上，不敢发出半点声音。

　　我想看看小梅姐，更想知道是什么产品，可又不敢偷看，只能侧耳细听，一阵窸窸窣窣拆包装的声音响起。

　　“梅姐你看，它外部材料是防生物材质，摸起来好舒服，还有，是全防水设计，不仅可以直接冲洗，还可以在洗澡的时候用哦……”

　　外面的小蕊介绍着，我似乎听见梅姐略显急促的呼吸声。

　　“开关在这里，”小蕊话毕，熟悉的嗡鸣声响起，听声音是振动棒。

　　“梅姐，这只还有一个好处就是电池动力的，旅行时完全不用担心充电的问题。”

　　“用电池的吗？会不会，”梅姐声音有些抖动。

　　“不用担心，这只采用了最先进的节能省电技术，两节普通电池最大档位可以持续4个小时哦！”

　　“是这样，还好……”

　　梅姐要不要试试看？“小蕊再次挑逗的问。

　　“不，不用了吧！”梅姐声音变得酥麻轻柔。

　　“来嘛！”小蕊蛊惑的说。

　　“你呀！”小梅姐妥协了。

　　接着便听到布料摩擦的声响，只感觉身体燥热起来，我拼命压抑着自己一窥究竟的冲动。

　　“开始喽！”小蕊的声音与那嗡嗡声几乎同时响起。

　　“哦……”一声轻柔舒爽的呻吟声飘进我的耳朵，只觉得腿间的小弟弟被闹铃吵醒似的猛的抬了抬头。

　　接下来没有对话，只有梅姐咿咿呀呀的呻吟和柔柔的喘息……几分钟后……

　　“呀！，呀！别，小蕊，别，别……来了，来了，啊！！！”一声压抑的长吟过后，里面的我，紧张的神经也终于松弛下来，长出了一口气。

　　又过了一阵“谢谢你小蕊！”这时梅姐的声线柔柔的，软软的，绵绵的，似乎用尽了全身所有的力气。

　　“怎么样？”小蕊声音依旧俏皮可爱。

　　“小丫头，你还问……”

　　“嘻嘻！给，小梅姐，纸巾……”

　　听到门口的铃声再次响起时，我长出一口气，刚刚的十几分钟时间我感觉像是经过了一年，梅姐高潮时那声长长的悠悠呻吟仍回荡在房间里，准确的说是回荡在我的耳畔，我的脑海。我终究没能一睹梅姐的真容，不过她出门时，还是忍不住从布帘的缝隙中偷窥，看到她丰腴妖娆的背影。

　　这次又被小蕊戏弄了，她摆明故意让我在一帘之隔的距离，听见梅姐从自慰到高潮的全过程。生气归生气，不过这次也是一次特别的体验。那淫靡的声音给人带来的听觉刺激，丝毫不逊于亲眼所见。我又想到方芳在交流会上讲的内容，五感中的每一个感知器官对性信息的刺激，都会产生独有的快感，刚刚我便包餐了一顿听觉的大餐。

　　“咯咯！”小蕊挑帘进来时，先是咯咯一阵阴谋得逞后的坏笑。“怎么样，小哥？”“你，哎！我快被你们玩坏了。”我又气又觉得好笑，这句最能表达我此时此刻的心情。也许被女生作弄就是我的宿命吧！

　　“当当当当！”小蕊不顾我的惊魂未定，向我挥舞起手中的几张百元大钞。

　　“什么东西？多少钱？”见到钱我两眼放出了光。

　　“1200块！”小蕊得意的说。

　　“什么东西买1200块？快让我看看。”

　　“仅此一件，没有了。”

　　“什么？为什么不早给我看看？”我不满的问。

　　“咯咯，不要生气啦！其实就是去年桃子生日时你送她的那只。”小蕊见我生气了，解释说。

　　“就是瑞士产，象牙白的那只？”前不久桃子和小蕊来我家做蜜汁水果那次，桃子带来的就是那只。

　　“是呀！”

　　“不是吧？我送桃子那只才300块！！”以前还真是小瞧了小蕊，难怪她要开分店，没想到利润这么高，更没想到在滨海这样的城市，会有人出一千多元买一只自慰棒。

　　“什么嘛？那只进价就1000块好不好？”小蕊嘟起嘴说。

　　“我不信！”

　　怎么可能？去年我买的时候明明只要300块，情趣玩具这种东西也算是消耗品，更新换代很快，就算是一只正品高端的振动棒，使用时限通常最多也不超过一年。不是说用一年就用坏掉，而是失去了兴趣。

　　情趣玩具就像小孩的玩具，入手时再喜欢也有玩腻的时候，情趣用品也像是女生的情人，老情人固然好，可新情人更能带来新奇的刺激。这就好比男生看AV打飞机，再喜欢的女优，在喜欢的情节，看过几遍后也会提不起兴趣了。很难想象一只自慰棒，会被一位女生一直用上好几年，它更多扮演的是性游戏中的辅助玩具。

　　正因为这种心理，自慰用品大多数并不昂贵，稍贵一些的多是外国产品，也是因收入差距造成的。我设计的那个‘音乐之潮’绝对算得上是情趣用品中的高端产品了。

　　大多数人都是喜新厌旧，特别是情趣用品，可错不在情趣玩具上，而是在于使用者。一个皮球踢来踢去，一个篮球拍来拍去也没人觉得腻烦，一件情趣用品也是如此，主要看怎么使用，怎么玩。这只能说，现在的女生还没有在情趣用品的玩法上开动脑筋。

　　桃子生日是在圣诞节的前一天，去年我提前两个月就开始考虑要送一件什么礼物才好。桃子即使我的同事又是我的好友，还是三科‘测试员’兼我的‘研究’对象，桃子过生日，我一定得送上一份‘厚礼’才行。

　　想了想，还是觉得送情趣玩具比较好，那时候的桃子正是对自慰最沉迷，对情趣用品最着迷的阶段，每月几乎大半薪水都要花在这上面，我决定送只自慰棒给她。

　　本想送她一件自己设计的产品，可我设计的产品桃子几乎都有了，我开始在网上寻找。

　　思慕是国内第一品牌，因此，国产品牌不在我考虑的范围，我把目光放在我最喜欢的情趣用品公司，日本福爱会社上。

　　每个人心中都有自己的偶像，要说我的偶像，那非福爱会社首席设计师，小雄一男不可，在我眼里，他是一位真正的大师。

　　他的设计看似平常，可细细琢磨研究会发现，件件都是实用主义与艺术美学的完美结合，正应了那句广告语“简约而不简单”，他设计的产品完全诠释了日本崇尚的那种极致的匠人精神与情怀。

　　对于小雄一男的设计的作品，我如数家珍，可想选一件适合桃子并让她爱不释手的，并不是件容易的事。对普通人来说，自慰棒都差不多，可在一位专业人士的眼中，为女生挑选自慰棒，就像是为她介绍一位‘性伴侣’，里面大有学问。

　　初见之下，女生能否对这位情人一见钟情？经过一番接触是否会擦出‘爱’的火花？直到最终能否让两人坠入‘爱河’，成为长久的恋人，这些问题都在我的考虑范畴，好吧！我是有点选择困难症……很多女生选情趣玩具与选衣服一样，都有些冲动和盲目。选购时脑中幻想会很如何的美妙舒服，可买回来用过几次才发觉，并不适合自己，于是被丢在一旁。

　　经过我一周的研究和分析，我最终选定了由小雄一男设计，1988年圣诞节推出的，名叫‘圣诞日’的经典电动自慰棒。

　　‘圣诞日’被大家公认为小雄一男的巅峰之作，也被成为奇迹之作。这只自慰棒从1988年到如今一直热销不断，是情趣用品界的一个神话，打破了无数的记录。

　　日本一家权威调查机构曾做过统计，‘圣诞日’在日本累计销售达8000万只，并且这一数字还在不断攀升。被誉为“全民情人”更有人戏称它是“国父”因为这只小小的自慰棒几乎进入过全日本女人的身体……中国有句古话“时势造英雄”，一件成功的产品离不开时代背景。1988年的日本，是战后经济最繁荣的时期，繁荣的背后其实是无数日本男人近乎疯狂的工作。全世界都知道，日本男人夜里12点前回家是无能的表现，大多去参加聚会应酬，饮酒作乐，这样一个问题就凸显出来，那就是盼望丈夫归家妻子们的生理需求。

　　其实普通日本人的观念还是十分保守的，特别是日本妇女，在大男子主义观念根深蒂固的日本，男人寻欢作乐天经地义，而女人出轨偷情是极严重的事。

　　当时我的日本同行们，敏锐的发觉到其中的商机，在当时大力宣传女用情趣对日本家庭和谐，社会稳定的作用，甚至提升到对日本这个国家的贡献，这直接引发起了一波，日本情趣用品行业大发展的高潮。

　　我在图书馆读过一篇日本旧报上的文章，题目是‘你愿意自己的妻子出轨还是使用情趣用品？’其实这个问题无需讨论，相信所有男人都会选择后者。给我印象最深的是‘神诞日’的电视广告。

　　第五十章：了不起的老板娘

　　一个好的广告带给产品的影响是巨大的，我认为“圣诞日”的成功有很大一部分应归功于那段电视广告。

　　画面一开始是细雪纷飞的日本都市夜景，纷纷扬扬的雪花随着轻快欢乐的圣诞节乐曲满天轻舞。街道上霓虹闪烁，随处可见的圣诞树上挂满五彩缤纷的小饰品，在闪烁彩灯的照耀下缤纷绚烂。一位憨态可掬的圣诞老人拖着红色的袋子行走在白茫茫的街道上，一边向三五成群走过的路人问候，一边分发礼物，整座城市一片温馨祥和的节日气氛。

　　这时画面一转，一扇挂着彩灯，粘着圣诞树，圣诞老人彩纸的玻璃窗内，出现一位温柔端庄的人妻，她望向窗外，眼中满含期盼。

　　这时，开门声从她身后响起，美丽人妻微微蹙起的眉头瞬间舒展开，面带幸福的起身去迎接晚归的丈夫。

　　男人明显醉的厉害，摇摇晃晃，人妻帮丈夫脱下外衣，见丈夫的样子又微微蹙起了眉，想说些什么却欲言又止。

　　男人脱下衣物后丢下妻子，身子摇晃的向一扇房门走去，这时，他似乎想到了什么，转身将手里一只袋子交到妻子手上，瞬间，男人迷醉的眼中流露出似深情，似愧疚，似坚定的复杂的情感，那目光稍纵即逝，男人又回到迷醉的状态，拉开门走进房间。

　　从始终在，两人没有一句言语上的交流。画面呈现出一位体态丰腴优美身影寂寞的面对房门，说不出的孤独寂寥。

　　画面切换，又回到人妻身上，她跪坐在客厅，将手提袋中包装精美的礼盒抽出放在腿上，接着用雪白细腻的双手小心拆开。

　　盒盖打开，人妻平静的脸上瞬间露出又惊又羞的表情，盒内装着的，正是一只粉色自慰棒。

　　人妻又羞又恼的盯着自慰棒看了片刻，目光流转，接着两只白嫩的玉手捧出那只自慰棒，盒底一张卡片显露出来。

　　镜头推近，卡片上写着“圣诞快乐，爱你！”

　　见到卡片上的字，人妻顿时一只手捂住嘴，喜极而泣，眼底闪烁着晶莹的泪花。

　　圣诞乐曲由低转高欢快的响起，镜头拉出窗外，一直上升，直到那扇窗里的灯光犹如茫茫夜色中的一颗星。

　　当时看过这短短一分钟左右的广告片，第一感觉是震撼，随后是由心底升起的满满幸福与浪漫。不得不承认，日式广告总能激发人们心底最细腻，最真实的情感。

　　“圣诞日”到底好在哪里？用专业的眼光来评判这根自慰棒，只能给出平平无奇，中规中矩的评价，可换一个角度来想，你找不出它任何的缺陷，正印证了那句话，平凡即是伟大。

　　‘圣诞日’无论是尺寸，款式，功能，配色，材质都没有什么特别之处，可它就像女人橱柜里最普通又最特别的那件衣服，当不知道今天该穿什么出门时，穿上它总是不错的选择，把她作为礼物送给桃子，也许不会让她感到眼前一亮，可我相信，“圣诞日”会成为她长久的陪伴。

　　我决定送桃子“圣诞日”，可就在下单前，一条推送广告跃上屏幕‘福爱会社40周年纪念限定版预定倒计时启动’。

　　点开一看，惊喜不已，这款40周年纪念版正是1988年‘圣诞日’的升级版，材质，做工，细节都有了大幅提升。看订购时间还有三天，完全可以在桃子生日那天送到，这真是老天帮我选的礼物。

　　订购开放时间是东京时间当天零点，那天晚上我早早守在电脑前，心里有些紧张。毕竟是限量版，只有5000只，可又一想，怎么会有5000人熬夜买一只自慰棒呢？

　　可悲催的是，时间到了，先是点不开页面，等点开时显示‘已售完’‘什么情况？’我木然的呆住电脑前，良久无语。

　　我不死心，接下来的几天，每天趴在电脑前希望还有第二批预定，可迟迟没有等到。无奈之下只能买老版的。也许是在30周年纪念版的影响，老版‘圣诞日’竟然也断货，这……

　　直到桃子生日的前两周仍显示无货，我有些抓狂了。那几天，我每天就守在屏幕前，一遍遍的刷新页面希望能有新货，无聊的我用半懂不懂的日语看销售页下面的购买者评论。

　　“哇！终于收到了，有点小激动。这就是妈妈年轻时的快乐呀！”

　　“好想看看妈妈见到女儿这份圣诞礼物时，会是什么样的表情，好期待哦！”

　　“好舒服！好棒！”

　　“昨天收到的。还记得小时候在父母卧室里第一见到它的情景，好糗哦，当时发现宝贝似的拿着它兴冲冲的去向妈妈炫耀。”

　　“如果男朋友圣诞节送一只给我，我就答应他的求婚。不过那是不可能的事。”

　　“感觉怪怪的，有点硬，不过还是高潮了两次！”

　　“为什么是电池供电呢？一点都不环保。”

　　“好怀念啊！当年老公买回来后就藏了起来，一直不敢拿出来给我看，直到正南两岁多的时候才被我发现，当时老公的表情真是，呵呵！”

　　“妈妈原来的那只还可以用了，昨晚试用了一下两只，还是妈妈那只有感觉，我真的感受到了妈妈的温度呢”

　　“哇！为什么没货啊！福爱会社真是越来越过分了，是在学苹果公司搞‘饥饿营销’吗？日本公司终究被中国赶上的，虽然很难面对，可这就是事实。”

　　“有人订到30周年纪念版吗？”

　　“男朋友送给我一只，是不是要和我分手？这个笨蛋！笨蛋！”

　　“真可笑，现在谁还会用那种老古董？不过我也买了一只。”

　　“这可是小川优子Xxx的片子里用过的哦，必须入手！”

　　看过这些评论我有些凌乱，随即感慨不已，两代日本女生用同一款自慰棒，这才是作为情趣用品设计师最值得骄傲的事啊！

　　我多少有些强迫症，认定了‘圣诞日’，特别是看了那些评论，对其它的振动棒都无感了，更糟糕的是，桃子的生日越来越近。

　　就在我感到绝望时，一条评论引起我的注意，一个女生说她在欧洲买到过‘圣诞日’的欧版，是瑞典一家公司生产的，品控比日版的还要好，只是颜色由粉红变为象牙白。

　　我像是抓到最后一根稻草似的，凭着一点点的线索去寻找，功夫不负有心人，最终，在欧洲一家购物网站找到评论里说的欧版‘圣诞日’。研究后得出结论，除了颜色变成象牙白外，其它方面完全一样。我激动不已，果断下单。终于在桃子生日的那天，将千辛万苦找到的‘圣诞日’送到她的手中。

　　当生日聚会结束后，我留在桃子家，亲眼见证了‘圣诞日’缓缓没入桃子肉缝的时刻，脑子里瞬间浮现出广告片里，美丽人妻捧着它喜极而泣的感人画面，我感觉像是完成了一个心愿。

　　见桃子分开双腿，娇喘着驱动手中自慰棒在美穴中抽插时，又恍惚觉得时光渐渐变慢，停止，然后倒流，我似乎见到那位美丽人妻仰卧在榻榻米上，蹙眉娇喘，随着手上的抽送，陶醉的享受着下体传来的一波波浪潮般的快感。

　　我问桃子感觉怎么样，桃子依旧带着一副呆萌的笑，微微喘息着说：“很舒服哦！”

　　她的回答让我有点小失望。我没告诉她关于这只自慰棒的历史和故事，只等她有一天会惊喜的发现。

　　小蕊见我一副不相信的样子说“不信去网上查，这款年初时就被炒到800多元一只呢，这还是我运气好淘到的，要不是梅姐平日很关照我，我才不会出掉！也许明年这个时候会涨到2000元也说不定，要是遇到收藏爱好者，还会更高的。”

　　“什，什么？自慰棒还可以炒？还有收藏爱好者？简直难以置信。”

　　“物以稀为贵嘛！毕竟已经绝版了，嘻嘻！小哥，你知道那只自慰棒的来历吗？”小蕊神秘的问。

　　“来历？哦，是1988年‘圣诞日’的欧版，怎么了？”

　　“哇！”小蕊惊呼起来“小哥太厉害啦！”小蕊用满是崇拜的眼神望着我，我心里瞬间泛起小小的得意。

　　“小哥，你知道为什么不早告诉我啊？我刚刚才知道。”小蕊嘟起小嘴。

　　“这个……”

　　“你还没送过我这么贵重的礼物呢！”小蕊酸酸的说。

　　“这，我买的时候才300块，不算贵重吧？”

　　“真是可惜！当时要是买上100只，可就发财了。”

　　“这……”

　　“对了小哥！”小蕊忽然想到什么，眼睛亮了起来“你们公司的‘快乐之柱’还会不会再版？”

　　“不知道，问这干什么？”

　　“你不知道哦！‘快乐之柱’已经涨到700块一只啦！”

　　“什么？”我吃惊的张大了嘴巴问。

　　“恩，我觉得应该还会涨，小哥，你帮我问下，如果短时间不会再版的话，我决定堵上一把。”小蕊一副做了重大决定的表情。

　　“你也想炒自慰棒？我看还是算了吧！”桃子此时已经露出小奸商的本性，我倒是不相信自慰棒还会升值。

　　“呵呵！开玩笑啦！”小蕊露出顽皮的笑“小哥，现在有很多人收藏情趣用品呢，特别是老版，绝版的，梅姐那只和‘快乐之柱’还不是涨的最快的，有的已经涨到几十倍了哦！”

　　“你这都是听谁说的？”我不以为然的说。现在的人啊！都想着一夜暴富，炒大蒜，炒大豆，现在又开始炒自慰棒，真是只有想不到没有做不到。

　　“我的一个花粉就是情趣用品收藏家，我看过她给我发来的藏品图片，太震撼了！”看小蕊一副羡慕不已的表情，我也多了几份好奇，难不成真有收藏这种东西的？

　　“你说的收藏家是女生吗？”

　　“是呀？怎么了？”

　　“没事”一个女生收藏情趣用品，我还真想见见她，不过对小蕊来说花粉身份是绝对机密，我也只能想想了。

　　要说收藏情趣用品也没什么特别的，现在的人收藏什么的没有？各种稀奇古怪的东西都可以作为收藏，细想想，其实收藏情趣用品也是个挺不错的选择。

　　情趣用品的历史很悠久，最早的可追溯到上千年前，在我国红山文化出土的玉器中就有‘玉阴茎’。我从网上看过那只‘玉茎’的照片。照片里，由于埋于地下上千年，表明沁色严重，不过还是能感觉出它当年的温润精致。尺寸比现在男性阴茎略小一些，有专家还以此为依据判断说，那时人类的生殖器比现在人小上一些，也由此推断身高也要比现代人矮。专家们给出的最后结论是，‘玉茎’是生殖器崇拜的一件器物。

　　生殖器崇拜，可以说是人类最早的崇拜对象，几乎是与对日，月崇拜同一时期出现的，世界各地都有生殖器崇拜的文字或是器物证明，不过以我的专业看，图片上那只‘玉茎’，就是古人用来自慰的器具。

　　龟头下部有意雕琢一圈凸起，就是为插入阴道时刺激第三第四敏感区的，如果是一个象征性的图腾器物，完全没必要雕琢出那样的一圈，同时，阴茎上布满明显人为加工的，模仿阴茎表面那只不规则管状凸起，也是用来在自慰抽插时刺激阴道内壁的，还有，阴茎底部睾丸的样式也很特别，正好一手握住。

　　‘玉茎’照片传递出来的信息充分表明，那就是一只插入式自慰棒，当时我和科长还有楚哥也聊过此事，他们也认同我的看法。当时我甚至还想写一篇文章表明我的观点，后来竟然忘了，不了了之。

　　毕竟红山文化离现在太过遥远，近一些的历史朝代，情趣用品就多了，除文字记载，还有很多实物，在性博物馆里有很多收藏。

　　那些器具所用的材质广泛，金，玉，瓷，木，牙，骨都有，功能各异，用法也是千奇百怪，最兴盛的时期应该算是宋代，很多精妙的情趣器具即便现代人看了也惊叹不已，勉铃便是当时我的同行设计的，可惜只有文字记载并无实物，情趣用品收藏还真是一个不错的品类。

　　“那情趣用品收藏都有什么讲究呢？什么样的才有升值的空间？”我好奇的问小蕊，我对情趣用品收藏越发的感兴趣了……

　　“真是的，又没电了。”小蕊皱起眉，嘟着小嘴不知所云的说。

　　“什么？什么没电了？”我一脸的疑惑。接着便见她站起身，把腰间鹅黄色短裤褪到腿上，露出的白色小内内紧紧包裹在三角地带，她接着勾下白色小内内，此时，整个下体完全暴露在我眼前。前几天还光洁的肉丘上长出稀疏的绒毛，翻起的小内内沟缝处闪着点点爱液的光亮。‘她这时在做什么？’“小哥，湿巾递我一下。”

　　我回头吧身后的湿巾递给她。小蕊抽出一张擦了擦手指，接着就用那根手指探进肉缝里。扣弄了几下，一个浅绿色的跳蛋变魔法似的出现在她的手掌心里。我头上瞬间拉出几道黑线，原来小蕊下面一直塞着跳蛋，难怪吃饭时小脸一直红扑扑的，是跳蛋在作怪。

　　小蕊随手将跳蛋放在身旁的床上，眼睛又开始四处寻找，接着拿起一个方形小盒子打开，从里面拿出一个红绿螺旋条纹的跳蛋，看起来与刚刚那个除了图案不同外没任何区别。

　　小蕊找出挂着我‘小弟弟’的钥匙，我注意到上面还挂着一个小东西，任谁第一眼见了都会以为是汽车钥匙，小蕊按动了一下，手中的跳蛋瞬间活了起来，嗡嗡的震动着。

　　看着小蕊从新穿好短裤，我眼睛当时视乎有了透视功能，仿佛看穿她的身体，看到一只跳蛋正在她的体内嗡嗡的震动着。习惯一旦养成便很难改变，小蕊在肉穴里塞跳蛋的行为，应该就像烟民指尖的香烟吧！

　　小蕊拿起钥匙上的小控制器，指尖轻轻按下，短裤外两条细腻光滑的美腿连同整个身体微微紧了一下，脸上表情也随之陶醉的舒展开。

　　“小哥，你刚刚问什么？”小蕊一边用湿巾擦着手指一边若无其事的问。

　　“我，我问，什么样的情趣玩才有升值的空间？”经过刚刚的小插曲，我回想一下重新问。

　　“恩？这个我也不太清楚，只知道绝版的会升值，还有全新的比中古的更有收藏价值，虽然中古的很少有人要，不过，”“不过什么？”

　　“也有人收藏使用过的。”

　　“收藏别人用过的？这个，”“就是一些AV女星拍摄时用到的拉！”

　　“哦，哦，明白了。”我想起‘圣诞日’的一条评论，那家伙说的可能就是某个女优在片子里用到过‘圣诞日’吧。

　　‘铃铃铃’外面一阵悦耳的铃声响起。

　　“来生意了！小哥等我下。”听到铃声，小蕊条件反射的起身迎了出去，这个老板还真是敬业。

　　小蕊在外面招待顾客，我在里面如坐针毡，一直担心顾客会误闯进来，想找个机会溜走，可店里没后门。环顾四周，窄小的空间也没有躲藏的地方，这时看到小蕊丢下的那串钥匙。

　　看了看钥匙上我的那个‘小弟弟’后，又把注意力集中在小小的控制器上，恶搞的念头瞬间在心底燃起。

　　粉色的控制器上有四个按钮，没有文字标注，我胡乱按下一个。

　　小蕊正在外面给顾客介绍产品，随着我指尖一动，她的声音戛然而止，不微微停顿过后，又继续介绍起来。

　　我接着将上面的按钮胡乱按着，心想，‘嘿嘿，让你也尝尝苦头。’直到桃子将头探进帘子哀怨求饶似的望着我，我才悻悻的放下控制器，还真有点怀念与小蕊初识时那段疯狂时光啊！

　　前面一直有顾客，我只能呆在里面，桃子也似乎把我忘了。没想到今天生意怎么好，直到10点多才送走最后一位顾客，我中间尿急，情急之下尿进一个饮料瓶里，真是囧的不行。

　　今天我再次是见识到小蕊的厉害，她不仅对产品如数家珍，介绍的头头是道，还能准确抓住顾客心里，我从里面听见，一个女生本来只想买一盒安全套，可在小蕊的推销下又买了一个跳蛋。

　　两个女生以为这是服装店进来的，最后一人选了一套情趣内衣。

　　更夸张的是，小蕊竟细心的教一个女生如何用情趣玩具自慰，俨然一副‘自慰导师’的语气。

　　“开始的时候慢慢来，绕着Mm外面画圈圈就好，你的乳房这么漂亮，别忘了也关照它一下哦。这样用不了多久Mm就会馋嘴的流口水啦！这时先不要给它吃，开到低档震动小豆豆。注意哦，不要直接压在小豆豆上，这样很容易高潮的，轻轻贴在豆豆上面一点的地方就好，隔着豆豆的‘睡衣’挑逗它，不一会儿豆豆就会探出小脑袋四处张望了。然后……”

　　小蕊的话另我下身挺起了好一会儿，不过我也很欣慰，看来小蕊已经得到了我的真传……

　　“小哥！！”小蕊一进来就面带怒气的嗔怪着，蹙起眉脱下裤子，那只白色小内内已经湿的得一塌糊涂，就连外面那件鹅黄色短裤腿缝间的部分也有了斑斑点点的湿迹，我心里暗笑。

　　经过刚刚对小蕊的‘调戏’今晚她肯定不会放过我，不过刚出差回来，得回去换洗衣物，小蕊决定跟我回家。

　　等小蕊整理好物品锁上门时，快11点了，步行街上的人少了很多，我们找了一个小吃摊坐下吃宵夜。我们边吃边聊，我忍不住问起了那个小梅姐。

　　“小梅姐可是我的元老级花粉哦！”小蕊脸上露出得意的神情。

　　那时网店刚建起来，大半个月也没有一单生意，突然一天早上发现有个叫‘小梅’的人下单了，买的是一根仿真阴茎，我当时开心极了，见收货地址是本市的，还以为是朋友捧场呢，可奇怪的是，对方没有任何留言。

　　发货第二天就对方就付款了，还给了好评，可还是没有留言。接着每隔一段时间，这位顾客就会买上一两样情趣玩具，我这时才察觉她可能不是我认识的人。

　　一天早上，我刚开门，一位戴着大墨镜的顾客便登门了，看体态穿着就知道是个生活优越的少妇，说来奇怪，见她进来我就隐隐感觉她就是那个‘小梅’。

　　她进门后仍没摘下墨镜，不好意思的四处打量，我上前给她做介绍，可还是没忍住问：“你是小梅姐？”

　　听我一问，大墨镜下的脸颊瞬间红了，见被我发现了，她终于扭捏的摘下了眼睛。‘小哥，说出来你可能不信，我见过她，在梦里见过她。’从那之后，她便经常照顾我的生意，店里到了新品也会第一时间通知她，渐渐的我们成了好闺蜜。通过聊天也知道了一些她的事‘小哥，我只跟你讲，你可不能说出去哦？’“一定不说！”我保证道。

　　“小梅姐你不认识，可她老公你一定听说过。”小蕊神秘的说。

　　“谁啊？”

　　小蕊凑近些小声的说：“王家荣！”

　　“王家荣？啊！是那个……”

　　“嘘！就是他！”小蕊警惕的环顾了一下四周，脸上露出得意的表情。

　　“厉害啊！”

　　“嘿嘿！千万不要说出去哦！”

　　“当然，当然。”直到这时我才从刚刚的震惊中回过神来，收起大大张开的下巴，接着听小蕊讲，知道了小梅姐的事。

　　都说一入豪门深似海，小梅的境遇就更特别了。王家荣年轻时就是滨海市有名的花花大少，风流成性，到了不惑之年仍不知收敛，公开的情妇就有七八个。不过还好，听说他对女人从不用强，愿者上钩。

　　小梅有这样一个老公，虽是法律意义上的妻子，可也是只有夫妻之名，无夫妻之份。三十岁后的女人对性的渴望如同十七八岁的小伙子，小梅姐用情趣用品寻求一些慰藉也就在正常不过了。

　　“其实想想，小梅姐也挺可怜的！”小蕊幽幽的说。

　　听小蕊的话，我又想起那个丰韵多姿的背影，哎！家家有本难念的经，谁也不用羡慕别人的幸福，珍惜自己的幸福就好。

　　聊完小梅姐，我又提起虫宝宝系列的事。

　　今天在小蕊店里的见闻，让我更确信小蕊能帮上大忙，我想让花粉们成为虫宝宝系列第一批试用者。

　　产品通过测试员测试，修改，调试后，在销售前期还需要寻找一些消费者进行试用，测试员可以给出专业的建议，而使用者更能从消费者角度出发，给出意见，以往这种事都是一科来做。小蕊听我说完一口答应。

　　“不知道桃子现在做什么呢？”小蕊悠悠的问。

　　‘桃子这个家伙说不定正被方芳和小夏弄得高潮连连呢！’我心里想着也没回话，我又想起方芳，当然还有火红的小夏。

　　回到家已是午夜，看到客厅里一片狼藉，小蕊在我愤愤目光下，若无其事的脱得光溜溜跑进了浴室。我无奈的摇着头，拉上客厅的窗帘。简单整理了一下凌乱的客厅，我也进了浴室。看着窘迫的浴室兼卫生间，我无比怀念酒店的大浴缸。

　　和桃子，小蕊洗澡是两种完全不同的感受，桃子总是拿着莲蓬为我冲洗，在我身上揉揉搓搓，细心的不遗漏任何一个角落，生怕我洗不干净似的，‘小弟弟’更是受到特别的关照。而小蕊呢，每次都是我帮她洗，她一副享受的样子，唯一帮我洗的地方就是‘小弟弟’了，不过小蕊对‘小弟弟’不像桃子那么有爱，又拉又拽，还时不时的套弄几下，这不，小蕊又搞怪的将湿毛巾搭在我的‘小弟弟’上。

　　我借着滑腻的泡沫揉弄着小蕊一对咪咪，用手验证着傍晚吃饭时的发现。

　　一对咪咪果然大了一些，并且更挺翘了，看起来足有C罩杯，手感也好了许多。小蕊皮肤本来很白皙，这时一对咪咪不仅白皙，而且还泛着水嫩的光亮，乳晕粉嫩，乳头娇艳，说不出来的诱惑，看了只想流口水。

　　‘难道这就是传说中的二次发育？’我想着，两只手又微微用力捏了捏，这时才猛然醒悟过来，小蕊的生理期快到了……

　　出了浴室，顿时觉得又困又累，小蕊却两眼放光，她的一天似乎才开始。小蕊也看出我的疲惫，说帮我口交缓解压力，舒缓疲劳。记得上次她还说自慰可以治疗感冒，在她眼里，似乎没有快感和高潮解决不了的问题……

　　躺在床上的我连挣扎的力气都没有，只有‘小弟弟’还精神烁烁任由小蕊吞吐吮吸。我试着集中精神想赶快缴枪投降，床头柜的手机响起了一声提示音。

　　“想你了！”

　　见时小婉的信息，就快迷失的意识猛的被唤醒，神经猛的绷紧。

　　“我也想你了，刚下课？”我快速的回复完，尴尬的看了身下的小蕊。

　　“怎么还没睡？（怒）你在哪里？”

　　小蕊吐出‘湿漉漉’的肉棒不满的盯着我，我忙着回消息，轻轻将她头按下去，她顺势又吞下了肉棒。

　　我心虚的回复“在家，今天出差刚回来。你呢？吃了吗？”小蕊这时不满轻咬肉棒，我皱着眉强忍着。

　　几秒钟后，屏幕猛然弹出视频通话申请，我吓坏了，小婉的视频必须要接的。小蕊伏在我腿上含着肉棒疑惑的望着我，我向小蕊做了一个噤声的手势，压低声音说“小婉”情急之下一把拉过毯子盖在她的身上，平复了下心绪后按下接受按钮，那张另我魂牵梦绕，清新温婉的脸颊跃然于屏幕之上。

　　第五十一章：新的一天

　　一见到小婉，只觉得心头一暖。她仍留着出国时的披肩长发，感觉仍是娴雅温婉，我痴痴的盯着她，一时竟忘记说些什么。

　　“好黑！”小婉凑近屏幕看向我。

　　“哦！”我忙拧亮了些床头的灯，小婉随即露出清风般的浅笑，两颊的酒窝可爱至极。现在的小婉已不是初见时那个幽怨冰冷的女生了。

　　“在学校？”从她的身后景物看应该是在校园，大片绿地与三三两两悠闲而过的人，隐隐可见远处的钟楼与古朴建筑。

　　“嗯！”

　　“吃饭了吗？”我压抑着心中的激动没头脑的问。

　　“还没。刚下课。”

　　“我想你！”贪婪的看着她，我还是忍不住的说了。此时，我对小婉的思念像是狂潮一般将我卷入其中，恨不得现在就飞去美国，将她揽入怀里好好亲昵一番。

　　“真的？”小婉露出调皮的笑，两颊飞起一抹红。

　　“真的——”

　　“怎么了？”小婉察觉出我表情的变化。

　　“没，没什么，好像有蚊子咬我。”我尴尬一笑。被称作蚊子，小蕊从毯子里冒出头，不满的瞪着我，同时又对口中的肉棒轻轻一咬。这次我有所准备，脸上没露出丝毫的异样。

　　“咦？”小婉眼里露出怀疑的神色“你下边有什么？”

　　‘完了！被发现了。’说女生是直觉动物一点都不假，小婉如此，桃子如此，小蕊如此，我认识的女生几乎都是如此。

　　“给我看看？”小婉命令道。

　　“身下？什么都没有啊？”我若无其事的说，可小蕊调皮的吐出我的肉棒抓在手里，不住的对着我手中的手机摇晃着，生怕手机里的人看不见似的。

　　“哦！我知道了，”小婉释然一笑“是不是偷偷养了小猫咪？”小婉一直想养只小猫，可又对猫过敏，上次通话时她希望让我养一只时常给她看。

　　听了她的话我如释重负“没有，最近工作忙，一直没时间，等忙完这这阵就去宠物店看看。”对小婉的话我言听计从，不要养猫确实是件费心的事。

　　“哦！”小婉有些小失望的应着，同样失望的还有握着我肉棒的小蕊。见我成功化解危机，无趣的从新将肉棒吞进口里。

　　“怎么会忽然想起我了？”我转移了话题，甜蜜的问。

　　“就是忽然想了，不行吗？”小婉撒起了娇，这倒是很少见。一定发生了什么，可她不说我也不好追问。小婉撒娇时的神态与小灵真的很像。

　　“我……”

　　“好像抱抱你！”小婉突然红着脸说。她的话直接导致我肉棒一耸，身下小嘴随即发出一声轻哼。

　　我这时才仔细观察小婉的表情，很快就得出结论，小婉动情了。女生动情时会有很多微表情的表现，不过得深知其中学问的人才看得出来。

　　“暑假真的不回来了吗？”我的声音中饱含着渴望。一方面是对小婉的渴望，另一方面，小婉正快速吞吐着我的肉棒，以示对我刚刚突然袭击的报复。‘啧啧’的吮吸声在安静的房间里格外清晰。我尽量保持上身不动，用另一只手摸上小蕊的头，她这才意识到声响有些大，放慢了吞吐的速度。

　　“恐怕回不去了，爱德华很想我参加那个夏令营。”小婉脸上泛起些许的无奈。

　　“哦，学习最重要，加油！”我尽力保持微笑，不让她看出我的失落。

　　“好的，小哲老师！”小婉乖乖的说，一瞬间，我仿佛又回到五年前的夏天。

　　“你又来……”我最怕小婉叫我老师了。

　　“呵呵！”见我窘迫的样子，小婉又露出你令我沉醉的浅笑。

　　“小灵有没有打电话给你？”小婉说道这里收回浅笑，带着些许的怒意。

　　“小灵，哦，前几天打来过一次。”

　　“那个家伙真是的！”小婉脸上的怒意更浓了。可她那张温婉的脸，生气时倒像是受了什么委屈，丝毫不让人感到畏惧，反而多了几份怜爱。

　　“怎么了？”我疑惑的问。

　　此时的小蕊累了，含着肉棒不再吞吐，头枕在我大腿根部，一手拨动根下卷曲黑亮的毛毛静静听我们的谈话，小舌头还不时的在肉棒上转动几下，搞得本来应是甜蜜的气氛有些怪怪的。

　　“她说暑假要去找你，真胡闹！”小婉受了委屈似小声嘟囔。

　　“什么？来找我？”

　　“她没跟你说？”

　　“没”

　　“总之，绝对不能让她去找你。”小婉不容置疑的说。

　　“可，”对于那个小魔女，我真是一点办法都没有。

　　就在这时，一对金发碧眼的男女猛然出现小婉身后，我和小婉都吓了一跳，接着她们和小婉嬉笑起来，其中一个还偷眼看向我。

　　屏幕里一阵纷乱，只听小婉急促的笑着说“先不说了，同学找我去吃饭了，对了，一定不要让小灵去找你呀！”接着屏幕一晃，视频结束了。

　　视频结束好一会儿，我脸上还带着欣慰，幸福的笑，看来小婉适应了美国的生活，还有了朋友，我忽然发觉，每个柔弱的女生都比看上去坚毅，坚强，坚韧得多，就像是一朵娇柔的花，即便遭受风霜雪雨，仍会迎风怒放。

　　“小哥……”小蕊叫了一声，我惊醒过来。见趴伏在我腿间的小蕊，心中瞬间升腾起一阵愧疚感，这种愧疚即是对小婉，也是对小蕊。

　　“小哥，你脸红了！”小蕊一对水灵灵的眼睛俏皮的望着我。

　　“有吗？”我连忙摸向脸。

　　“呵呵！真可爱！”

　　“什么？可爱！”

　　“恩！可爱！”小蕊指尖仍在悠闲的拨弄着毛毛。

　　“小蕊，我……”我俯视着她，心里有种说不出的滋味。

　　“她也很喜欢吧！”小蕊甜甜的笑着握着肉棒轻轻的摇晃着。

　　“什么？”

　　“这个……”小蕊从新将肉棒握在手里摇晃起来。

　　“我们……”

　　小蕊不等我说完，小蕊陶醉的眯起眼睛，轻启双唇，又深深的将肉棒吞入口中，一波舒爽的快感瞬间涌遍全身。

　　当滚烫的精液喷射进小蕊口中的瞬间，只觉得脑海中一片空明，身体也轻飘飘的升上半空。好似体内所有的疲惫，脑中所有的情绪都在那一瞬被宣泄一空，整个身子失去了知觉，唯有肉棒还不停涌起着深深吸吮带来的脉动。

　　体内的快感渐进退去，意识，知觉从回身体，再次睁开眼睛，眼前一片清明。

　　“呜呜！”小蕊含着肉棒调皮的摇晃着头望着我，像只讨主人喜欢的小狗。

　　“这下满意了吧？”我挑逗的问。

　　“呜呜！呜呜！”桃子呜呜的摇头。

　　“好吧！一会儿高潮后可要乖乖睡觉哦！”

　　小蕊叼着肉棒眯起眼睛“呜呜！”的连连点头。

　　6点被生物钟准时叫醒，身旁的小蕊双臂蜷在雪嫩的双乳前熟睡着。薄毯敷衍的盖在她娇美的躯体上，一条雪嫩的腿裸露在外盘在我的身上，而我的毯子正被她压在身下。

　　手臂支起头侧卧着凝视小蕊娇美的脸，安静倾听她舒缓的呼吸，周遭的一切好好似随那轻柔的呼吸起伏。我喜欢看女生熟睡的样子，恬静可爱的像只小猫，惹人怜爱之极。

　　看了好一会儿，我才意犹未决的轻轻抬起她的腿放在床上，为她从新盖好毯子后，拿起手机轻手轻脚走出卧室。

　　手机里又多了一条小婉的留言“一定不要让小灵去找你呀！”我无奈一笑，不让小灵找到我的唯一办法就是搬家，除此之外别无他法，一想到那个古灵精怪的小家伙就头疼。

　　一把拉开客厅的窗帘，外面天气晴朗阳光明媚，虽然昨夜睡得很晚，可睡得很香甜，只觉得精力充沛，神清气爽。‘难道小蕊说的是真的？’我一边胡乱想着，一边整理客厅。简单整理了一下后，捡起搭在沙发靠背上白色小内内走进浴室。

　　昨晚被爱液浸湿的，包裹肉缝处的部位像是包了一层浆，有些发僵，浸湿水后瞬间变得滑腻腻，我滴上洗衣液轻轻的揉搓着，心想现在晾在阳台，等她醒后就可以穿了。

　　洗漱过后下楼买了两份早点，回来时小蕊还睡着，我又忍不住凑上去撩起毯子一角，贪婪的亲吻了一下雪嫩的翘臀，嗅着股间蛊人心魄的丝丝肉香。

　　女生身材好不好不仅要脱下衣服才知道，还要趴下才看得出来。此时小蕊趴卧在床上，可两瓣雪臀仍呈现出诱人的丰盈挺翘，像两座雪白的山峦，幽谷之处更有种令人目眩的诱惑，情不自禁的又轻吻了几下。

　　恋恋不舍的回到外面，一边吃早餐一边翻着手机里小婉的留言，脸上情不自禁浮现出幸福甜蜜的笑。思念一个人是煎熬，同样也是幸福。

　　站在拥挤的公交车一角，我又神游天外了，脑子里一会儿是小婉，一会儿是方芳，一会儿，小蕊的雪臀又浮现于脑海，想着想着竟痴痴的笑出声来，感觉失态的时候，发现旁边一个带眼镜的女生正警惕的盯着我，我连忙收起傻笑看向车窗外，整座城市在我看起来生机勃勃。

　　思慕总部大门前，一袭白裙的背影夹在进公司的人流里十分醒目，刚刚到肩的长发披在脑后，在晨光的照耀下散发着柔顺的光泽，我赶了几步喊道：“小白！”

　　小白回头见是我，先是微微一惊，接着转惊为怒转过脸去。

　　“怎么了？”我不明所以的跟在她身旁。

　　“哼！”她轻哼一声，显然在生我的气“你那个小桃子呢？”

　　我恍然大悟，她是吃醋我和桃子去新州的事了，忙讨好堆笑，转移话题的问：“虫宝宝情趣装出来了吗？”

　　“哼！”小白不理我，径直向里面走去。

　　“小哥！”一声爽快的呼唤在身后响起，我扭头停下脚，黄珊珊笑着从后赶上来，毫不在意身旁的人们，一把揽住我胳膊抱在怀里。“小哥什么时候回来的呀？”

　　“我……”前面的小白扭头看了我们一眼，又赌气似的头也不回愤愤的走远了。

　　“小白怎么了？”黄珊珊一脸不解的问。

　　“小白她……对了，虫宝宝情趣装出来了没？”我无法解释，只能岔开话题。

　　“昨天送来的，咦！好恶心！”她厌恶的说。

　　“恶心？”

　　“见了你就知道了。”

　　黄珊珊38D的胸脯此时软紧紧贴在我裸露的小臂上，我们之间只隔一层薄薄的衣料，虽然在女研部里，我可以毫不顾忌的抓着她的大咪咪揉捏把玩一番，可此时此地，我红脸低头，躲着身边人投来的各种异样目光。

　　“你们科长回来没？”我被她挽着手臂向总部大楼走去。

　　“还没，昨天打电话回来说最快也要下周。小哥，你这次去哪玩啦？带没带好吃的？”黄珊珊讨好的问。

　　以往楚哥每次出差回来都会给部里女生带些当地特产小吃，楚哥的理论是‘只有满足女生上面的嘴，才有机会满足她们下面的嘴’虽然只是一个玩笑，细想也有点道理。楚哥看似大大咧咧放荡不羁，其实心思很缜密，这点我远不如他，我不想填满她们的下面，可这次真是忘了带些好吃的回来。

　　“还吃？都快变成大奶牛了！”我斜目盯向她鹅黄色低胸内衣领口处那一片丰盈饱胀的雪白。

　　黄珊珊也低头看向自己的胸前，转而委屈的说：“我有什么办法呀？”

　　说来奇怪，黄珊珊肩不算宽，腰部纤细，臀部圆润翘耸，双腿不算修长可也是笔直匀称，唯独胸部明显不协调的丰挺。要说38D也不算巨乳豪乳，可她的乳房总是呈现出高高上翘的傲慢姿态，从侧门看更是凸窘，好像全身的能量都汇集在了胸部。

　　我第一次见时也以为她做过胸部整形手术，或穿了特别的魔术罩杯，可亲眼见过，特别是亲手揉弄过那对骄傲的乳房后才确信，确实是浑然天成。

　　第一次见时我大呼神奇，没有任何托举支撑，那对白白的乳房就那么倔强的直挺挺耸立在胸前，乳峰之上，两颗鲜红的乳头高傲的翘首望天，好像脱离地心引力限制似的。

　　同时珊珊的乳房十分敏感，两颗乳头就像是两个快感的开关只需轻轻一捏，她立刻浑身战栗，全身酥软，高潮时更是不得了，用牛角望月来形容虽然有些破坏了美感，却是极其的形象。高敏感度的乳房她的优势也是‘致命’弱点。

　　以前楚哥没少作弄她，以至于一见楚哥就会条件反射护住胸部。可对我却反而没有一点戒备，还经常突然袭击，对我施展大招‘双峰压制’。

　　‘双峰压制’就是把那对乳房压在我的脸上，直到我憋得手跑脚蹬，面红耳赤的求饶才罢休。

　　看样子那对傲慢的乳房还在继续变大，E罩杯是指日可待。

　　见她委屈的样子，我不忍心再逗她“去了趟新州，这次比较急，没时间逛街买东西，下次一定给你带好吃的。”

　　听我这么说她才转忧为喜，又试探的问：“下次能不能带我去呀？”

　　“这我可不敢，我要是把你带走，姚丽娜得吃了我。”

　　“哦！那好吧！”珊珊讪讪的说。

　　“小哥！珊珊！”轻灵的呼唤又从身后传来，一台红色奥迪轿跑缓缓靠近，人流纷纷向一旁避让着。妮妮带着一副时尚的墨镜从车窗里探出头。

　　“小哥，什么时候回来的呀？”妮妮不顾周围人不满的目光，驱动着车缓缓的跟着我们，就在她随手摘下墨镜的瞬间，我又有了那种眩晕感，像是被一只大锤击中。虽然时常见面，可还是无法适应她双眸中的魅惑和身上散发出的妖气，不对，是妖娆的气息。

　　小夏的诱惑之力像是一头奔放汹涌的野兽，让你觉得她随时会猛的扑上来被她一口吞掉，而妮妮的诱惑之力像是一条细软滑腻的蛇，她不会猛的扑上来，可会缓缓游弋到你的脚下，轻柔的缠上你的脚踝，接着滑腻腻的盘上你的身体，当你察觉到危险时，依然成为了她的美味。

　　我稳了稳心神说：“哦！去了趟新州。”说话时有意避开她那摄人心魄的眼睛。

　　这时，后面有车轻按了几下喇叭，妮妮瞄了眼倒车镜，不满的说：“小哥，我先去停车，一会儿见。”说着，她纤细的手臂伸出车窗，向后车竖起中指，接着红色轿跑推开人流扬长而去。

　　我看了眼身后的车，咳咳，是许总的A6……

　　A6经过我身边的时，许总从车里见到了我和珊珊，脸色难看的向我们一笑，驶过时灰色的车窗升了上去。

　　“小妖精！”黄珊珊没注意许总的车，而是望着红色轿跑笑骂道。

　　我听了黄珊珊的话尴尬一笑，目送红色轿跑拐进总部大楼身后，心中升起一阵自卑感。

　　妮妮不仅是思慕的员工，还兼职模特，不对，应该说本职模特兼职才是思慕员工才对。

　　大旗集团员工规范明确说明，禁止员工及管理人员在外兼职，大旗集团追求的是‘专业，专注，专业’绝不允许员工三心二意，可二科对集团的规定天然免疫，二科不仅是思慕的特区，也是整个集团的特例。

　　据我所知，妮妮单是接一单平面广告的酬劳就是五位数，如今住洋房，开跑车，全身名牌，身家少说也有百万，这些财富不是父母留的，老公给的，而是她一个小女生自己赚到的，最让我难以接受的是，她比我还要小上几岁。

　　昨晚，我简单估算了一下小蕊店里当晚的销售额，最少也有6000块，再加上网店的销售，她一个月的收入快抵上我一年的工资了，最让我难以接受的是，她还要开第二家店，她比我还小上几岁。还有方芳。

　　而我？还租住在不到70平方的两居室，还在为买房的首付攒钱，身边的珊珊欢快的说个不停，我被她挽着低头想心事，黯然的走进总部大楼。

　　“等下！等下！！”就在电梯门合上的瞬间，一个急促的声音在外面叫道，门口一位男同事手疾眼快按下按钮，就要合拢的门从新分开，一位身穿精致剪裁西装的美女，拎着一对高跟鞋面红娇喘的走进电梯。她一进来，里面的人一阵骚动，男同事见是她，几乎不约而同的低头向下看，看向美女深灰色西装短裙下，那一双修长笔直被黑丝包裹着的，让人忍不住想趴下跪拜的美腿。

　　黄珊珊刚要开口招呼，我忙拉了她一下，示意她别做声。

　　美女毫不在意众人的目光，进来后背向众人，一手扶着电梯墙壁俯身弯腰，曲起诱人犯罪的黑丝美腿，她身边的男人像是维持秩序的保安一样，连忙后退让出空间，大家的眼睛又从那双美腿游弋到短裙包裹之下的翘臀。

　　‘咕噜’我清晰的听见，身边男研部二科赵启民吞咽口水的声音。

　　美女穿好高跟鞋站直身子，电梯间里发出一阵轻呼，仿佛所有人都如释重负般的长出了一口气，她又轻轻撩拨了一下肩上烫成波浪，柔顺光亮的秀发，一阵沁人心脾的幽香像长了眼睛似的转进每个人的鼻孔，周围又响起一阵深吸一口气的怪异响声。我心里想‘安妮什么时候换发型了？'

　　“等下呀！”

　　大家还陶醉在那迷人幽香时，又是门口那个男同事先警醒过来，以闪电般的速度按下按钮。

　　直到电梯门完全打开，身穿一袭修身玫瑰色连体套裙的妮妮，才一手拎着墨镜，从容淡然的款步走进来，感觉比走上红毯的女星更加的耀眼夺目，电梯里顿时刮起一阵压制却又压制不住的惊叹。

　　一丝我熟悉的异香幽幽飘来，妮妮身上这种香味被楚哥贴切的称为“春药香”。妮妮不用香水，可夏天会贴身带一个香囊，妮妮说香囊里面是她们维族特别配制的香料，能驱蚊避虫。

　　一次楚哥偷来了妮妮的香囊泡了一杯水，他没敢喝却给我喝，我糊里糊涂的喝了一大口，不多时脑子嗡的一下，瞬间有种醉酒的感觉。见我‘陶醉’的表情，楚哥还好奇的问：“好喝吗？感觉怎么样？”我要不是头晕脑胀，肯定一脚飞踹过去了。

　　那种异香初闻时有种怪怪的感觉，可是过不了多久，只觉得那味道丝丝的在体内蔓延化开，接着心神恍惚，身体也会感到有些绵软无力。还好我闻的久了，而且还喝过，有了免疫力。

　　这时两种香气在窘迫的电梯间里交融在一起，就像两种乐器奏出的美妙音符在空气中飘荡回响，大家都贪婪抽着鼻子，做着狼嚎的姿态嗅着，不知道是谁突然打了一个喷嚏，人们这才被唤醒，面面相觑尴尬的笑着。

　　站在我前面的一个女生，从安妮进来时就一直向后缩，见妮妮进来，就要缩进我怀里还浑然不知，见她的样子我忽然想到一句话‘女人何苦为难女人’都说历史惊人的相似，思慕总部大楼的电梯间，几乎里每天也上演着同样的一幕。

　　“小哥！”电梯门合上的同时妮妮发现了后面的我，安妮也顺势轻摆长发转过头，接着勾起嘴角露出玩味的笑。

　　‘完了，被她们发现了！’我身体一紧，心一下沉到了谷底。

　　妮妮又见到安妮，两人对视一眼，露出只有我才能会意的笑。在她们身体刚做出向我靠近的动作，挡在我们之间的人瞬间在窘迫的电梯间里让出了一条通道。她们挤走了还在偷瞄黄珊珊领口的赵启民，妮妮一把挽住我另一只胳膊。

　　此时我已被限制了人身自由，接下来要面对的是惨绝人寰的调戏。事已至此，要怪只能怪自己。公交车上我神游天外坐过了三站，否着绝不会跟她们同乘一部电梯。要是电梯里只遇见她们一个还好，只要安妮和妮妮同时在，两人便心领神会的开始调戏游戏。

　　“想没想我？”安妮在妮妮身旁淡淡的问。虽是随口一问，听起来却又好似饱含深意。

　　“哦，我，呵呵！呵呵！”整个电梯间的男人几乎都侧目盯着我看，或愤愤，或鄙夷，或羡慕，或叹息。我不住的向愤怒的男人们傻笑，宁可他们能把我当成傻子，也别把我当成拱了白菜的猪。

　　“小哥，那你有没有想我呀？”妮妮说着小鸟依人的靠向我肩膀，香气更浓了。

　　“呵呵！呵呵！是吗？呵呵！呵呵！呵呵！”“我见到十一点方向的一个背对着我男人，已经死死的攥起了拳头，紧绷的肩膀在微微发抖。

　　“呵呵呵！呵呵呵！”此时我只能呵呵的傻笑了。

　　电梯门打开的一瞬，被我仿佛被囚禁了一千年。妮妮和珊珊挽着胳膊把我架出电梯，安妮跟在身后，我能感觉到得到众人眼中喷射出的火焰，火辣辣的灼烧着我的后背。

　　电梯门合上的一瞬间，三个家伙扑哧一声笑了出来，欢快的笑声在女研部的走廊里欢快的回荡，接着她们手挽手嬉笑着走向二科的方向，只留下孤零零的我。望着他们的背影，只感觉生无可恋……

　　第五二章：赏穴追忆

　　今天的好心情全被那三个家伙毁了，我垂头叹气的走进三科。

　　科长仍然不在，本来他的存在感也无限接近0，可没了桃子，感觉办公室里空荡荡的，一个家不能没有女人，一个办公室也如此。

　　环顾只有我一个人的三科办公室，忽然想起楚哥，宁宁姐，小白，科长我们一起嬉笑胡闹的日子，有点触景伤怀，心里不由一阵唏嘘。走到窗台边拿起喷壶浇着宁宁姐留下的那盆仙人球。

　　说来奇怪，三年多过去了，它还是一个小毛球，没有一点长大的意思。

　　微兰，苏婷，虫宝宝系列，这段时间我感受到了前所未有的压力，昨晚又见到小婉，除了思念牵挂外，也有种莫名的压力压上心头，我的思绪像此时窗外蓝天上的那朵云，慢慢飘远。

　　男人把女生变成女人，可男生转变成男人的催化剂不也正是女人吗？或者说是一种责任感，一种担当，把男生变为男人，我似乎正处于男生与男人的夹缝中，这种感觉很不舒服，心虚不已却又必须面对。

　　我的未来会是怎样？这个问题以前也不时的略过脑海，可此时却变得沉重，复杂和未知，沉重的必须扛起，复杂的必须解答，未知的必须去探索。一个人想的太多的时候就不再年轻，这话很有道理。

　　收回思绪再看向那只小毛球‘恩！它长大了，不过只长大了一点点。'

　　坐到自己办公桌前打开电脑。随着屏幕亮起，58幅粉嫩水亮肉色迷人的美穴图拼成的桌面跃入眼帘，安静的看着它们，我又一次沉迷其中，似乎嗅到它们所散发出的，丝丝缕缕的媚肉之香。

　　‘光溜溜一条粉红细缝是遥遥，见到它，耳边又响起舌尖划过肉缝时，她欲拒还羞的’咯咯‘娇笑。

　　两片淡粉色花瓣微微开启，素雅如兰的小穴是小欣老师，这个暑假，她一定也会带着学生们开启一段特别的青春之旅。

　　粉嫩的阴唇蜷缩成一小团，像极了待放花苞的是小希，不知那只花苞会为谁绽放盛开。小希的下面是小文的，照片右侧小阴唇外侧那颗芝麻大小的痣，总会让我多看几眼，公司图书馆里一本古籍书上记载着，阴唇内侧有痣的女人天性淫荡，但淫而不露，也就是现在人们说的闷骚，而生在阴唇外侧，则是淫乱至极，人尽可夫。虽然小文有暴露癖好，可我无论如何也不相信坚毅温暖，善良有爱的她会是书中说的那样。

　　那只让我怎么看也看不够的‘小粉桃’是桃子的，粉桃右侧两片漉漉阴唇微微翻起的是小蕊。介乎于浅褐色和粉色之间，充满肉感的阴唇是华姐的。小白的那只像是瓷娃娃储蓄罐投币口。

　　真奇怪，明明有那么骄傲的双乳，可生着两片如此娇小的阴唇，像极了一张嗷嗷待哺的小嘴‘目光从黄珊珊美穴上向下移，落在安妮的小穴上，还真有点见穴如见人的感觉。安妮的小穴跟她人一样，端庄优雅，用端庄优雅形容一只小穴似乎有点怪怪的，可我实在找不出更好的词汇了。安妮的小穴似乎连阴唇上的褶皱都被精心修饰过，浅粉色犹如落樱，像她脸颊上淡淡的粉底，不似鲜红娇美，不似粉红可人，不似咖啡色醇美，不似深褐色成熟，却有一种别致的优雅纯净之美。

　　下面这张美穴的主人怕我看不清里面似的，用两根笋白的指尖大大拨开着两片花瓣，露出里面的鲜嫩，也不知道小琪这丫头现在做什么呢。

　　‘娜娜姐，我想你了。’看着娜娜姐的美穴，心底一股暖流流过，年底就要结婚了，可我答应送你的‘最特别的跳蛋’还在图纸上睡大觉呢，不过时间还来得及，等与微兰的战斗结束就着手设计。‘最特别的跳蛋？’刚刚蒙混过关的通过方芳考试，哎！想起来还真是有点头疼！

　　‘这个是妮妮’脑子里想着，可目光又移到下一张上‘还真是幼稚’楚哥点评妮妮的小穴就两个字‘幼稚’，‘见穴如见人’这话在妮妮身上又完全不适用了，明明长得那么妖艳妩媚，可小穴却……‘这只是莎莎的’莎莎一定在新的城市开始了新的生活吧！

　　‘小怡，小甜的’果然是亲姐妹，就连小穴也长的几乎一模一样，两只小穴就像镜像倒影。

　　那时小美还没穿阴环，想到照片上小穴穿上亮闪闪阴环的样子，心里还感觉有点别扭，不过那亮闪闪的阴环已经环在她阴唇上，也印在我脑海里，永远挥之不去了。

　　像小白馒头似的肉丘看起来香甜可口，而那条迷人的肉缝好似随时可能流出糖浆来。好久没见到周小云了，一定还在忙吧？真有点心疼她。

　　‘霏霏实习期应该结束了吧？’不知道在电视上见到她会是种什么样的感觉，但可以确定的一点就是，小弟弟一定会立起来听她说些什么。

　　‘嘿嘿！’看着小雅的小穴，我忍不住笑出声来，要不是她那天喝多了，肯定不会被楚哥哄骗着脱下内裤让我拍的‘哈哈’。

　　小依姐，那天锋哥喝醉了对我说，等你们有了小宝宝就不玩了，他要做个好爸爸。你也一定会是个好妈妈。

　　‘小楠……’看着小楠的小穴，又感觉心脏被猛的抓了一把似的，不过已经感觉不到痛了……一只‘黑蝴蝶’正在小楠小穴旁挥动着美丽的翅膀，我的心也仿佛随这只蝴蝶飞向南方。希望她还记得我的话，‘心情不好的时候一定要打电话给我。’一只粉红蝶就在黑蝴蝶旁挥动闪耀着水亮光泽翅膀，一黑一粉形成强烈的反差，却又像是同一只蝴蝶的过去和未来。黑蝴蝶飞向了南方，粉红蝶飞往北方，我相信终究有一天你们会再次飞回我的身旁。两只蝴蝶在脑海里轻盈的飞舞，追逐嬉戏，最终在花海的尽头远去。

　　宁宁姐，你的小毛球很好，虽然楚哥这只大色狼也不再了，它还是你最忠诚的守卫，它很想你，很想你！！

　　‘小舞，’看着眼前粉嫩欲滴的小穴，我不由得一阵心酸，不知道这只小穴现在是否还如照片中那样水嫩光彩，不知离开新州后又会有多少根或粗壮或萎软或强健或迟暮的肉棒进出期间，也许现在，哎！你说：成功比高潮更真实，更能让你快乐，我无力反驳，可我还是想说，还有很多东西比你说的成功更值得珍惜，可当你懂得的时候，想珍惜的时候却已经失去。

　　注视着眼前又一只美穴，我下意识伸出了手，想去触摸，“回来啦！”科长的声音突然从身后响起，我吓了一跳收回手，回头看时，他正坐在自己办公桌前，也不知道什么时候进来的。

　　“哦。”我不满的应着。

　　他起身转出办公桌，端着水杯走向饮水机“事儿办的怎么样？”

　　“还行。”我说着无聊的点开公司邮箱，这几天都没查看邮箱。

　　几个集团和公司通知我连点开的心情都没有，鼠标向下滑。“不是吧！”看到《思慕夏季旅游取消通知》我愤怒的大叫一声，连忙点进去。

　　因为业绩下滑，今年夏季员工旅游福利取消，改为半年总结会，时间定于9月3日至5日，地点就是滨海新月酒店。

　　“你还有心思旅游？”科长好像瞬移似的突然出现我身后。

　　“一定是那个苏大专员搞得鬼！”我没理会科长，愤愤的关掉邮箱。

　　大旗集团员工福利规定，集团及旗下所有公司，每年须组织两次员工旅游，思慕当然也不例外。员工福利是集团一项原则性制度，不分部门，职务。特殊岗位人员轮换享受旅游福利，业绩好的公司还可以申请出境游。

　　对大旗集团的员工来说，对旅游福利的期待比发过年奖金还大。全公费，三星以上酒店，入职满五年员工还可以带一位家属。这样的福利可不是那家公司都有的。我在思慕这三年就去过好几处自己花钱肯定舍不得去的地方，比如三亚，黄山，大理。

　　“她这是严重违反集团规定！”我愤怒的拍着桌子。

　　“听说钱部长明天要去总部开会，你要报销就快去。”科长不理我的愤怒，悠悠的说。

　　“什么？”我再回头时，科长正坐在自己办公桌拧着小药瓶。我不理他，连忙从公文包里翻出这几天在新州花费的单据跑出门。

　　在任何公司，报销都是麻烦事，思慕也不例外。虽说思慕出差费用是公司预支，就是提前给你一张不能提现的银行卡，出差花费可以直接刷卡，可有一些消费不支持刷卡，只能自己垫付，最烦人的是报销流程超级长，需要无数人签字，财务部钱部长的签字必须有，这次去新州我就垫付了5000多块，压我两三个月我可受不了。

　　“你先去苏专员那一趟，她让你回来就去”我跑出门，听科长忽然想起来似的说。

　　现在那有空理她，报销最重要，可转念一想，这次出差是她安排的，报销是不是还要她签字？这几天的花销已严重超出我这个级别的标准，她说钱不是问题，可万一不认账就坏了。想到这，我不情愿的去了苏婷的临时办公室。

　　从我进办公室开始，她就一直盯着桌上的电脑屏幕，看她专注的样子，我严重怀疑她在玩游戏。我本想把这次请测试员的事说的精彩曲折一些，为报销差旅费做一些铺垫，可她的态度让我很不爽，只简单说了下。

　　见我不出声了，她‘恩’了一声，眼睛总算离开屏幕转向我。我注意到她的样子明显有些疲惫憔悴。

　　我最看不得女生受委屈，不舒服的样子，也包括那些让我不爽的女生。看她的脸色和唇色，我基本可以判断她正被痛经折磨着。通常的痛经是月经时子宫内膜前列腺素含量增高引起的，再有就是精神、神经因素。上帝是公平的，他赋予了女人敏感的身体，同时也让女人敏感的身体感受特别的痛苦。

　　“还有吗？”苏婷仍用那种淡淡的，让人很不爽的语气问道。

　　“没了，不，还有，还有就是测试费用问题。”我差点把这事忘了，和方芳约定的测试费可不是小数目。

　　听我说出数目，苏婷那张不可一世，又带着微不可查苦楚的脸上没任何反应，我的心不由得悬了起来，她又看向电脑屏幕。

　　“部分测试品已经到送各科室了，一会儿你去看下，有什么问题就去找周部长协调。”她没听见我刚刚的话似的自顾自的说。

　　“那测试费……”

　　“只要能达到测试效果，没问题。”

　　听她的口气，好像她才是思慕的老总，算了，不管怎么说，没问题就行，我心里的又一块石头落了地。

　　“你是不是，”“什么？”苏婷看着屏幕悠悠的问。

　　刚刚话一出口我就后悔了，费用问题解决，心里有些放松，竟随口问起她痛经的事，这不是给自己找别扭吗？

　　“没，没事！”

　　“说！”苏婷转过脸，两道秀美微微蹙着，看似对我发怒，实则在掩饰着小腹的疼痛。

　　见她硬撑的样子，我心有不忍，就算被她骂一通也要说：“是不是肚子不舒服？”

　　苏婷微怒的双眸微微一扩，随即又恢复平淡“你还有事吗？”

　　“痛经虽然不算病，可还是要重视，不能忍。”

　　“你……”听我说完，她一脸怒色就要发火，可双眉又是一皱，看来痛的不轻。

　　“出去！！”她呵斥道。

　　“别撑了，我有个办法你可以试试。”此时她的愤怒对我没有半点威慑力，就像是一只掉落在陷阱里的小绵羊。

　　“你……”苏婷这时的脸色变得苍白，就连语调也带着痛楚，她终于撑不住了，一只手捂上小腹。见她难过的样子，我虽不能说感同身受，可还是很替她担心。

　　“把热鸡蛋塞进，塞进下面，里面，可以缓解疼痛。”我说完嗖的一下跑出门，才不给她骂我的机会呢。

　　“王哲！！！”我在门外听苏婷恼怒的咆哮更像是痛苦的呻吟。

　　‘她会不会照做呢？啊！忘告诉她鸡蛋不能剥皮，要是拨皮放进去就麻烦了！哎！算了，她肯定不会试的。’我一边想着一边走进财务部的门。

　　交上了银行卡，递上了报销单据，审核过后送进了钱部长办公室，接下来就是等着其他领导签字报批了。出门的时候有些后悔了，要是知道这么容易就偷偷给自己买几件东西了。

　　离开财务部顺道又去了专利科。敲几下门，没有回应，推了一下，门锁着，莹姐可能回家继续修产假了，我回到三科。

　　苏婷说测试品已经送到各科室，可我在办公室里找半天也没发现。问科长，他也不知道，我给生产部去了电话。周部长说，听说我出差了，就先赶工其他科室的，三科的明天就能送到。我急于看见虫宝宝系列实物，挂了电话先就去往二科。

　　二科的门虚掩着，知道姚丽娜不在，我象征性的敲了下门推门进去。小白见我进来又赌气的别过头，我眼睛越过她落到妮妮的身上就再也移不开了，瞬间又出现那种眩晕感。妮妮此时赤裸的身体正被一张灰色的‘网’紧紧拘束着，第一感觉就像是一条刚被渔网拖出水面的美人鱼，这种超现实的画面也只能在电影中才能见到。

　　妮妮全身肌肤被灰色网线分割成无数雪白菱形，整个身体似乎就是由无数的雪白菱形所拼接成的，给人以强烈视觉冲击。

　　挺翘的乳峰从网中挣脱出来，倔强的耸立在胸前，腿间耻部同样被网束缚着，似乎深缚其中，双腿像是套着网袜，十个俏皮的脚趾就像拼命挣脱的小鱼。

　　与通常的连体网状情趣装不同的是，网上还兜着几尾‘小鱼’，小鱼们摇头摆尾，挣扎着要挣脱网的束缚，鲜活极了，我看得入了迷。

　　“喂喂喂！看够了没？”珊珊的声音打破禁锢我的结界，我缓过神，可眼睛仍念在妮妮身上不愿离开。

　　“小哥，怎么样？”被我痴痴的盯着看，妮妮脸颊还是羞红了。她说着轻盈的转过娇柔的胴体，展现出身后的美景。

　　雪嫩的美背同样被网束缚着，背网上刺绣的小鱼更多了，一尾大鱼的头部转入两片雪臀之间，这画面瞬间让我联想到鱼儿们被拖出水面时惨烈的画面。

　　“这……”我惊的说不出话来。

　　“小哥，你还真是好运气，这件‘渔网’那些评委还没见到过呢。”珊珊调侃的说，此时她手中正举着一部单反相机。

　　“渔网？什么渔网？”

　　“这是娜姐的参赛作品，就叫做‘渔网’。怎么样？”听珊珊一说我恍然大悟，这就是姚丽娜参加国际Lfe情趣装设计大赛的作品啊！我兴奋的走到妮妮身边，围着她细看“太厉害了！”我赞叹道。

　　姚丽娜的作品再次让我感到震惊。与其说她是一位情趣装设计师，不如说她是一位画家，一名作者，一位人文学者。她似乎总能敏感发现生活中平凡却又伟大的细微，然后通过自己的作品表达出来，触碰人们心中最柔软的地方。并且这个作品是情趣装，这简直就是一个奇迹。

　　贪婪的人类恣意捕捞海洋里的鱼类，鱼儿们为生存奋力抗争，可仍难逃厄运。这件情趣装很自然让我联想到对生命关爱，对自然生态的保护，可谓寓意深远。同时，穿着它的人也被渔网束缚着，也是贪欲的猎物，能瞬间激发出男性身体最原始的欲望。

　　渔网谐音就是欲望，鱼就是欲，网，是，望。欲望的本质就是占有，性欲更是如此，作为一件情趣装，没有比激起人心底最原始的欲望更成功的了。姚丽娜让我很不爽，但我对她的才华充满敬意。

　　‘这是什么？’我围着妮妮贪婪的贪婪的欣赏着，这时从她背后脖颈处发现一条拖出来的绳结，绳结末端固着一颗花生豆大小的，泛着柔润光泽小黑球。

　　“别……”妮妮下面的话还没说出口，我已经拉动了绳结。

　　就在我拉动的同时，那张灰色的网猛的收紧，她通体雪白的‘菱形’像蒸馒头似的同时膨胀起来，灰色网线紧紧勒入肌肤！

　　‘呀！’妮妮惊呼一声，下意识的缩紧身体迎合网的收缩，更像一尾挣扎的鱼了。

　　“别乱动呀！”珊珊连忙走过来，我已经吓得松开了绳结僵在原地，不知道发生了什么。

　　“怎么会回事？”我惊恐的看着妮妮，不知所措，此时的妮妮半猫着腰，双腿微曲，呈现出一种站不直又蹲不下的难堪姿态，双臂也缚上了背后，这种姿势下双乳直直耸起，美臀也呈向后翘起的状态。

　　“珊珊，快点松开呀！”妮妮难过的催促着。

　　“小哥，你是不是故意的？”这时的珊珊反而不急了，不理妮妮，坏笑的看着我。

　　“什么故意的呀！快点给妮妮解开。”我急了。

　　珊珊慢悠悠的转到妮妮面前，挺着胸前的翘乳要挟的问：“嘿嘿！说，周末陪不陪我去逛街？”妮妮这时弯着腰，勉强扬起的头正对珊珊的那对翘乳。

　　“你，”妮妮脸色通红，又羞又气的说不出话来。

　　“不答应我不就不管了，反正是小哥弄的。哼！”

　　“咯咯！”端坐在办公桌前的安妮忍不住笑出声来。

　　“好！好！我答应你！快松开呀！好痛！”妮妮面带怒色的说。

　　一位绝色美人被网紧缚得前挺后翘，任谁见了都会血压升高鼻血横流，这画面太劲爆了。我从惊慌中缓过来，细细打量眼前的人鱼。

　　“这还差不多。”珊珊得意说着，手伸进妮妮的腿缝间。接着奇迹出现了。

　　‘呼！’随着妮妮一声轻呼，紧缚的网恢复成我进来时的状态，我彻底被搞晕了。

　　被释放的妮妮终于挺直了身子，接着就向珊珊扑了上去，隔着外衣一把抓住两只翘乳。

　　这次轮到珊珊气喘吁吁的求饶了“别，别抓呀！我错了，我，我错了还不行吗？”珊珊胸部最敏感，被妮妮一抓，整个身子瞬间软了下来蹲在地上，两个女生嬉笑着纠缠在一起，恣意的笑着，闹着。小白也笑呵呵看向我们这边，见我看她，又气呼呼的扭过头。

　　闹了一阵儿，两个女生总算分开了，连连的娇喘着“刚刚怎么回事啊？”我盯着妮妮身上的网问着。

　　“秘密！”珊珊轻喘着神秘说。我又求助的看向妮妮，眼睛有不听话的溜她胸前一对正随着喘息上下起伏的娇乳上“哼！”她轻哼了一声，还在生我刚刚毛手毛脚的气。

　　“好珊珊，晚上我请你吃海鲜，不，请大家吃海鲜。”我只能祭出杀手锏了。

　　“真的？”珊珊眼睛亮了起来。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“不许说！”妮妮瞪向珊珊。

　　“小哥，妮妮不让我说，还有，要是娜姐知道我就完了。”

　　“偷偷告诉我就好啦，我保证不说。晚上请你吃龙虾！”

　　“这……”珊珊为难的看了看其她人。

　　“小哥你千万不能说出去哦！”

　　“放心好啦！”看来我的阴谋得逞了。

　　“我要吃螃蟹！”妮妮也提出了条件。

　　“没问题！小白你吃什么？”

　　“哼！”小白背对着我又愤愤的哼了一声。

　　在我的海鲜大餐的攻势下，几个女生终于妥协了，在妮妮的配合下，珊珊为了我讲解了一番。楚哥说过，女生像猫，就没有不贪嘴的。不过他说的嘴和我说的嘴有着上下之别。

　　这次的情趣装大赛规模空前，世界各国顶级设计师都会拿出最好的作品参赛。大赛要求，作品必须要有明确的主题。最终，姚丽娜选定了‘动物保护’作为创作主题。

　　姚丽娜一共创作了三件作品，分别是‘渔网’‘锁链’‘牢笼’，妮妮身穿的只是其中一件。

　　‘渔网’的灵感是被人类肆意捕捞的鱼。其实网状结构是情趣装重要的一个款式，不过姚丽娜在网状情趣装上加入了新的创意。姚丽娜借鉴绳艺的元素，设计出这款可以收紧放松的网状情趣装。我刚刚拉动的绳结就是‘机关’的开关。

　　‘渔网’的编织结构是姚丽娜精心设计的，看其来不过是普通绳子编制的‘网’，可绳子并不普通，而是中空的，里面穿着有特殊材料制成的弹力绳。

　　穿上‘渔网’后，只要轻轻拉动后颈位置的绳结，整个网状结构会随之收紧，犹如收网，更精妙的是越是挣扎就缚得越紧。而松开‘渔网’的‘机关’就在勒入穴缝的地方，那里也有一条绳结。

　　渔网收紧后，腿间处的网线会深缚肉缝之中，松开机关的拉绳也会随之没入肉缝里，绳结末端起固定作用的小球也会含在肉蚌之中。要是不看说明很难发现。

　　听珊珊介绍道这里，我特意凑近妮妮的腿间寻找那个开关，果然，肉缝处有一颗珍珠似的小球悬在缚进肉缝的绳网上，妮妮说那就是真的珍珠。

　　‘收网’时，女生的整个身体被紧紧束缚住无法挣脱，呈现出挺胸翘臀的诱人姿态，犹如网中鱼。契合主题的同时，无论是被网中的女生还是观看的男人，都能从中找到刺激和满足。

　　需要松网时，只要从肉缝中寻到那颗珍珠，捏住轻轻一拉，渔网便会随之松开。

　　“天啊！简直就是逆天的设计啊！”听珊珊介绍完我完全傻掉了。

　　只是一件情趣装，不仅契合了关爱生命的主题，还融入了绳艺元素，既有情趣装的诱惑，又有捆绑拘束的功用，同时逆天的加入了‘收网’‘松网’的精巧机关设计，一收一松的操作，既让操控者体会到控制的乐趣，又让被束缚着感受到捆绑拘束带来的刺激，大大提升了性爱游戏的乐趣，满足了一些喜好SM男女需求。

　　虽然我不清楚‘渔网’的构造和收放原理，虽然我对情趣装知之甚少，但我觉得它已经超越了情趣装的限制，是情趣装设计的一次革命！单凭此件作品，姚丽娜完全有资格被称之为大师！

　　“另外两件呢？锁链和牢笼呢？”我急切的问，急于知道那两件又会是如何的精妙。

　　“另外两件？我们也没见过呢！”珊珊说。

　　我刚想追问，可想到参赛作品是要严格保密的，今天能见到一件已经是运气了，能用一顿海鲜大餐换来先睹为快，值了！

　　“你们刚刚是？”我看向珊珊手中的单反。

　　“娜姐要我们传一些照片过去，妮妮我们快点，娜姐等着要呢。小哥来帮忙！”珊珊从新端起相机。

　　二科办公室是女研部所有科室中面积最大的，甚至里面还有一间简易影棚，说是简易，可器材一点不简单，很多情趣装的宣传照都出自这里。

　　进去后我帮妮妮打光，珊珊连连按下快门。镜头前的妮妮瞬间换了一个人似的，她不停的变换着姿态，眼中的光彩，脸上的神情也随之变换，时而多情妩媚，时而魅惑神秘，时而清冷高傲，时而热烈狂野，这绝对是与生俱来的天赋。我几次看得出神掉了反光板，被珊珊埋怨了一通。

　　走出影棚我才想起来二科的目的，问新品的在哪？

　　“那边纸箱里的就是。”珊珊眼睛指向墙角。

　　第53章：喜忧参半

　　顺珊珊目光看去，墙角那放着只小纸壳箱，走上去打开，见里面满眼密密麻麻的小点就知道是‘跳骚内裤’，我拿出了一件拨开外面的透明朔料袋。

　　拿在手里才发觉比图纸上恐怖得多，密集恐惧症几乎人人都有，我当然也不例外，顿觉头皮一麻。

　　内裤外面布满密密麻麻小虫图案，图案印刷的很清晰，随着布料的起伏，那些小虫子看上去也有了生命似的躁动起来。翻看里面，同样是爬满‘虫子’，不过里面虫子是粘附在内裤上的黄褐色软胶小颗粒凸起，摸起来手感很Q。包裹肉缝的地方仰面朝天躺着一只黄色斑点的黑色大虫，六条足脚做的很精细，同样是软胶材质，不过不是粘附在布料上，而是从虫体两侧向上凭空伸出，像极了不小心摔了个仰面朝天的虫子，一动，像是挣扎着想要翻过去似的，十分逼真，这是我在第二次改进时加进去的元素。

　　同时还给大虫添加了口器，口器就在虫头部位置，是一个钳状结构的软胶凸起，穿上内裤时大约紧贴阴蒂位置，给阴蒂以刺激，当然，‘跳骚’内裤主要是通过视觉，心理上暗示引起心理恐惧，软胶口器的刺激只是给想象再提供一种感官上的元素。

　　女生穿上内裤时，那只大虫的六只足脚叩在肉缝处，就像真的有只虫子趴在小穴上，同时，钳状口器贴伏于阴蒂位置，就像钳住，拨弄，啃咬，吮吸，我希望的理想状态是，跳骚内裤可以带给穿着它的女生，视觉，触觉，感觉全方位的生理体验。

　　因为太逼真的缘故，我犹豫了一下才去摸，六只足交一触之下抖动起来，口器部分的乳胶要比足交稍硬，虫腹部分也有细密条纹的刻画，看起来是硬壳，可摸上去手感还不错，不知道娇嫩敏感的阴唇因否感受到条纹的存在。

　　整条内裤蜷成一团握在手里，软乎乎的，充满弹性的质感，拉了拉，弹性也不错。把想象变为现实是件很令人兴奋的事，真想知道女生穿上这条内裤究竟是什么感觉。

　　目光移开内裤才发现，四个女生正用同一种恐惧，厌恶的眼神看着我，我有点莫名其妙。我目光落在珊珊身上，她紧张的退后两步“我最怕虫子了，别看我呀！”我又看向妮妮。妮妮还穿着‘渔网’，因测试需要，这间渔网她要下班才能脱下来。

　　“别看我呀！我，我也怕虫子。”妮妮急了，声音有些颤抖，我不得不又转向安妮，她直接扭过头看向电脑屏幕，好像什么都不知道似的，小白对我‘哼’了一声也转过了脸。

　　我看了看手中的跳骚内裤，头皮又有种麻酥酥的感觉。‘看来效果不错！’我自我安慰道。

　　算了，她们不试找别人好了，我蹲下数了一下纸箱里的‘内裤’一共十条，全是跳骚内裤。“其它的呢？”我问珊珊。还有‘茧’和‘蛇蝎女王’两款。

　　她看着我警惕的说：“生产部说另外两件还要等几天送到。”

　　“哦！你们真的不想试试……很舒服哦！”我揉着手里的内裤诱惑的问。

　　几个女生异口同声的说：“不！”

　　“谁帮我试穿我就请谁吃……”

　　“不！！！”

　　“好吧！好吧！”我摇着头长叹一声。

　　抱着箱子刚出二科的门，就听珊珊从里面喊‘海鲜大餐！小哥，别忘了哦！\'

　　回到办公室，科长又不知道去哪了，我研究起跳骚内裤来。拉了拉，弹性十足，捏了捏，小突起很Q，抠抠，粘的也很牢，闻了闻，只有一丝淡淡软胶的味道，虽然只是测试品，不过用料制作都很用心。\'

　　是不是做的有些太逼真了？‘看着内裤里面密密麻麻的小虫，特别是那只仰面朝天的大虫，又是一阵心悸。

　　会有女生喜欢‘跳骚内裤’吗？二科四个女生的反应让我的心悬了起来，看着手中的跳骚内裤，又想起妮妮穿着的渔网，不禁长长叹息，如果姚丽娜肯为虫宝宝做设计的话一定没问题。我鼓起勇气想亲自穿上试试，可最终还是放弃了……‘桃子没在，下班让小蕊帮忙试穿下吧！’刚想到小蕊，她就打来了电话。

　　“小哥！”小蕊含糊的声音从手机里传来。

　　“才醒？”我看了眼手表，快10点了，还真能睡。

　　“恩！小哥，卫生纸没了……”

　　“……”

　　“喂！小哥？”

　　“哦，厨房的橱柜里有，算了，客厅桌上有纸抽，”“纸抽是空的……”

　　“这……”

　　“我去看看橱柜”小蕊话声一落，拖鞋拖拉的声音传来，不一会儿手机传来小蕊兴奋的叫声“找到啦！”像是找到什么宝贝似的。

　　“你呀！别在我家光着屁股乱跑，早餐在厨房，内裤洗了，晾在阳台。”

　　“嘻嘻！小哥你真好！”小蕊讨好的说。

　　“对了，正好有事跟你说，上次跟你说的跳骚内裤样品出来了，晚上我去找你，帮我试一下。”

　　“跳骚内裤？？哦！想起来了，就是那个，那个……”

　　“就是那个。”

　　“好呀！什么时候来？”

　　“恩……”请二科女生吃饭的事肯定蒙混不过去，我想了一下说“十点左右吧，我下班后还有点事，正好那时你也空下来了。”

　　“好的，店里等你。呀！”小蕊突然惊呼一声。

　　我紧张问：“怎么了？”

　　“小哥，我，”“怎么了？说啊？”我有点紧张了，第一反应就是对面楼有人偷窥，我住的小区楼间距很近。

　　“小哥，我坐在沙发上了……”

　　“坐沙发了？什么呀？大惊小怪的。啊！”这次换我惊叫起来，难道她只顾着和我讲电话没擦屁屁……

　　“小哥，只粘上一点点啦！放心，我保证洗的干干净净。”

　　“……”挂断电话，我无奈的摇了摇头，接着笑了，真是迷糊的家伙，算了，反正女生都是奇怪的动物。跳骚内裤先放下，再去看看郑工那边的虫宝宝系列安全套怎么样了。

　　“小哲来啦！”郑工办公室门开着，见我出现在门口忙起身打招呼。

　　“忙着呢？”我迈进门。

　　“没有，没有，来，坐！”我被郑工热情的让着坐在靠墙一侧的沙发上，看来他心情不错。

　　“你是为虫宝宝安全套来的吧！”郑工给我倒了杯水，随后坐在我身边，不像上次那么有距离感。

　　“对！想看看实物怎么样。”我坦诚的说。

　　“小哲，你的设计真不错！你看看。”郑工起身从自己办公桌上拿来一只普通带包装的安全套递给我，方形白色包装袋上没有任何图案和文字。我有点紧张的撕开包装，拿出里面软软的，粘滑的圆形安全套。

　　这只是花色的，从颜色看就与普通安全套不同，原本储精槽的小突起被两条中空的‘触须’代替，刚刚一挣脱包装，两条触须就立了起来，整个安全套看起来就像是一只卡通版的小蜗牛。

　　我顺着卷起方向把它缓缓撸开，多彩的条纹斑点随之展开。完全展开后，活像是一条被抽空的，软哒哒的毛毛虫皮，花纹斑斓绚丽。刚刚看过跳骚内裤的我对这只毛毛虫皮有了一些抵抗力。

　　摸起来确实比普通安全套厚上好多，接近于家用乳胶手套，不过质感柔软得多，拉扯开，斑斓的花纹也随之展开，颜色也淡淡可依旧绚烂。我拢住口向里面吹了几口气，毛毛虫皮充实起来，两条触须更是直直的立起，顿时鲜活了好多，比我想象中的还要好，特别是上面模拟虫足的一排凸起，让它这毛毛虫更加的逼真。

　　“测试过了，中空触须储精槽比原来那种半圆形的效果还要好！”郑工兴奋的说，他平时是个很严肃的人，不苟言笑，看样子对我的设计很满意。

　　“测试过了？反应怎么样？”我被他情绪感染也有点小激动。

　　“效果非常好，这是测试报告，你看看。”

　　接过测试报告，几十项数据中只有快感值，摩擦系数等几个参数能看懂，真是隔行如隔山。

　　“这个我看不太懂，您给我讲讲吧！”我送回报告。

　　“测试数据都符合或高于普通标准，特别的是，你看，”郑工指向毛毛虫足脚凸起。“这些凸起还到了意想不到的效果。”

　　‘意想不到的效果？’我不知所云的继续听着。

　　“是这样，通常情趣安全套上的凸起是均匀分布的小点或是螺旋线状纹理，目的是给与阴道壁更多的刺激，可从没人想过把这些凸起排成一列分布……”

　　听郑工说完后，我也兴奋不已，又有了种撞狗屎运的感觉。

　　传统情趣安全套表面的均匀凸起，给腔壁带去的刺激也是均匀的，可阴道腔壁中的G点并不是均匀分布。均匀凸起虽然会给腔壁更大的刺激，可对G点外的腔壁刺激分散了G点的快感度。举个例子，被打中身上某一点会感觉很痛，可全身被一顿胡乱的拳打脚踢，虽然全身都痛，可痛感远不如击中某一点强烈。

　　阴道腔壁上分布着五个敏感区，基本都处于阴道上部，这也是应对阴茎勃起上翘抽插时能更多受到摩擦刺激的分布。

　　戴这只毛毛虫安全套时，将足脚凸起向上，这样抽插时，可以对腔壁上方五个敏感区进行有针对性的摩擦刺激，测试者也是偶然发现这个妙处的。从反馈结果看，被带毛毛虫安全套阴茎抽插的测试女性，获得的快感值显着提升，到达高潮的时间也有一定幅度的缩短。真是一个误打误撞的发现。

　　“王哲，你知道吗？这简直就是安全套的一次革命！做爱时带安全套多是无奈之选，可虫宝宝却能大幅提升快感，缩短女性到达高潮的时间，它赋予了安全套新的功能！”郑工说到这里更激动，我听了感同身受。同为设计师，十分理解他此时的心情。刚刚被跳骚内裤泼了冷水的心，又被安全套的偶然发现点燃了。

　　“还有吗？给我几个。”郑工的描述让我浮想联翩，真有那么好？

　　“有，等下！”郑工从办公桌抽屉了拿出一个四四方方纸壳盒给我，打开一看，最少也有五十个。

　　“好，谢谢郑工。”我盖上盒子。

　　“谢什么？我要谢谢你才对啊！”

　　离开郑工办公室，心里立刻由阴转晴，看着手里的盒子心里想‘给谁去试试呢？\'

　　“哲哥，什么时候回来的啊？”这时迎面正好遇上张烈，他见我有些吃惊。

　　“哦，昨天晚上回来的，你们科的测试品出来了吗？”见到张烈第一反应就是问测试品的事。

　　“送来两件了，其它的还得等两天。想不想看看？”张烈勾起嘴角诱惑的笑问。

　　“当然啊！”我猴急的说。

　　“走吧，在实验室。”张烈一把揽住我的肩膀去往实验室，他这举动没有让我感到不适，反而觉得关系增进了几分。‘那是什么？’他注意到我手中的小盒。

　　“哦，虫宝宝系列安全套，正好，给你几个试试。”我说着要打开盒子。

　　“试过了。”

　　“试过了？怎么样？”思慕的新品安全套上市前会分发给员工测试，以前楚哥就是最好的‘测试员’。

　　听我一问，张烈脸色沉了下去，我心一惊，可他阴郁的表情转眼间又散开了“开玩笑呢，哈哈！哲哥，我越来越佩服你了。”张烈真诚的说。

　　‘这小子脸色变的也太快了吧？我心里埋怨着。’路上他给我讲了试用感受。第一次带上感觉怪怪的，像是戴了一个厚厚的套子，可女友的感受就太棒了。

　　‘其实做爱呢？是男女之间的互动游戏，男女双方的感觉互相影响，互相激励，从而激发出身体心理最顶级的快感体验。虽然男生带上感觉怪怪的，不过女生的舒爽反馈完全可以弥补那种不适感。哎！具体说不好，你自己试试就知道了。’张烈站在实验室门口玩味的说。

　　我大概听懂他想表达的意思了，这时又想起桃子的话“女生的感受最重要了。”张烈和桃子说的其实是一个道理。我还在想张烈的话，他验证了指纹系统，实验室的门开了。

　　我们在门口净手换上实验服后来到实验室，和一个男人在这里独处，感觉有点奇怪。

　　“这个”张烈从桌上拿起一个小东西递给我，是虫型乳夹，小东西做的也很精致，是一只介乎于蓝绿颜色之间的圆形甲壳虫，阳光下背部折射出金属一样的质感。看了不觉的恐怖，反而像是一件可爱的小饰品，不过头部的一对钳状口器让人看了有些不舒服。

　　“这个怎么戴？”我翻看了一会儿也没找到开关。

　　“这样开……”张烈拿起另一只给我做示范。原来机关在腹部，只要按下腹部口器就会张开，松手后闭合。这是张烈的设计，很精巧。他把手里的那只夹在手指上在我眼前晃了晃，还真有点意思。

　　虫型乳夹一共设计了五款，这是其中之一，我觉得女生应该可以接受这只甲虫，不怎么恐怖还有点可爱，另外四只就不好说了。

　　“这是虫型产卵器。”张烈拿起一只肥乎乎的乳白色大虫在我眼前晃了晃。见到那只大虫，我脑子恍惚了一下，好像在那里见过。‘想起来了，在那个洞里见过！不对，应该说是在那个奇怪的梦里。’“哲哥？”

　　“哦！”我缓过神接过那只大虫。

　　软软腻腻的手感很特别，手掌能感觉到上面一圈圈的凸起，大小长短与小可乐瓶差不多，握在手里微微用力，里面似乎有小球随着挤压滚动着，我手上继续用力，‘大虫’尾部被一个黄色小球微微撑开，再一用力，小挤出来被我接在手里，这应该就是‘大虫’产的卵了。

　　“这是什么材质的？”捏了捏花生豆大小的小球，没什么弹力。

　　“你猜猜？”

　　“我猜不着”我直接认输了。当初和张烈聊的也只是‘大虫’把卵产在女生的阴道里，可‘卵’用什么材料，多大都没提起过。

　　“猜不着就尝尝。”张烈嘴角勾起了笑，让人看不出他是开玩笑还是说真的。

　　“尝尝？不会是糖球吧？”我确认的问。

　　“你试试就知道了。”

　　张烈脸上的笑让人捉摸不定，算了，反正他不会给我毒药吃，我把小球扔进嘴里。

　　‘甜的？是糖球？啊！’突然感觉舌头好像被天上掉下来的小石头砸了一下似的，接着，小糖球在口中被引爆了，没错，就是被引爆了，好像一串‘鞭炮’在口中噼里啪啦的炸开了，我来不及多想，把小球吐在了掌心，仍发出噼噼啪啪的响声。

　　‘跳跳糖？’我有种上当的感觉，此时张烈不再微笑了，而是大笑起来。

　　“怎么样？”张烈笑呵呵的问。

　　“跳跳糖做的卵，这，太棒啦！”我惊呼起来。把跳跳糖放进阴道，那绝对是种超凡的体验。

　　情趣用品该怎么定义呢？狭义的讲，就是为增添性爱情趣设计出的产品，而广义上讲，凡是能增添性爱情趣的东西都可以被称之为性爱用品。一根羽毛，一根黄瓜，一只鸡蛋，夹子等等这些生活中随处可见的物品，只要用在性爱上，那就可以称之为情趣用品，只有想不到没有做不到。

　　跳跳糖的原理很简单，就是在糖中压缩进二氧化碳，糖融化掉，二氧化碳冲出，于是有了‘跳’的感觉。跳跳糖已经被人们广泛用在性爱中，多用在女生为男生口交过程中，也有好奇的女生将跳跳糖放进小穴里，不管是舒服还是感觉不适，都是一种新奇的体验。把跳跳糖做的卵塞进小穴里，那感觉一定非同一般。

　　“这是特质的？”我捏起小球兴奋的问。

　　“我一个朋友就在一家糖果公司，这是我让他帮忙做的。”

　　“厉害！真厉害！”我怎么也没想到张烈会想到跳跳糖。

　　“不只有跳跳卵，还有这个……”张烈拿起桌上的一个玻璃罐子递给我。罐子里全是黄豆大小的浅蓝色小球，像是玩具枪用的Pp弹。

　　我拧开盖子捏出一颗“这什么？”这颗捏起来倒是很有弹性。

　　“给我！”我把小球递给他，他随手将浅蓝色小球投进桌上的纸杯里。我探头向纸杯里面看，有半杯水。接着，神奇的一幕发生了，那颗小球竟然迅速的膨胀变大，不一会儿竟变成乒乓球大小。

　　“这又是什么？”我吃惊的问。

　　“超级纳米吸水树脂。”张烈得意的说。

　　“什么树脂？”

　　“恩？这么说吧，就是类似卫生巾中吸水的东西。”

　　“哦！”虽然我搞不懂是什么，可知道是能快速吸水膨胀的一种物质。

　　“这是哪来的？不是你又有个朋友在卫生巾公司吧！”

　　“呵呵！”张烈笑了“是从集团蓝旗化工那边要来的。”

　　“哦！”我恍然大悟。

　　大旗集团下属公司众多，最出名的就是红旗电子，黑旗机械，绿旗生物和蓝旗化工了。蓝旗化工专门研发新型材料，听说神州飞船上就有蓝旗的产品，没想到还做卫生巾，不，是超级纳米吸水树脂。

　　我倒出纸杯里的小球，此时它有乒乓球大小，莹莹剔透，弹性十足，像是一颗弹力球，我有种向把他扔出去试试弹力的冲动“这个对身体与没有害？”

　　“就算吃进肚子也没关系。放心吧！绝对安全。有了它，用不了两年日本人就要来中国抢纸尿裤了。”张烈有些得意说。

　　“这么厉害？你是怎么搞到的？”

　　“苏专员帮的忙，这东西还没上市呢。”

　　“苏婷？”

　　“对。”

　　“她怎么会？”

　　“你不在的时候她来找过我，问我产卵器的卵用什么材质。我说用跳跳糖。第二天她就给我一罐这个东西，说可以试试这个。”

　　“不是吧？？”我惊得长大了嘴巴。

　　“哲哥，你知不知道这个苏专员是来头？”张烈神秘兮兮的问。

　　“不知道，你知道”我好奇的问。

　　“哦！”张烈有些失望的收回刚刚的表情，若有所思的说：“我也不知道，不过我觉得她很不一般。”

　　“试过了吗？”我对那个苏大专员的事不太关系，只关心虫宝宝系列的事。

　　“哦，还没。昨天上午才送来。小洁正在准备期末考试一直没时间，周末应该可以。”

　　听到小洁两个字，我脑中首先浮出那个安安静静的女生，接着才是她的身份，张烈的女朋友。

　　第五十四章：初识小洁

　　第一次‘正式’见小洁是去年思慕年会。大旗集团每年的年会像极了一场盛大的颁奖礼。参会人员除集团总部领导外还有全国各地分公司，子公司高层领导和做出杰出贡献的员工参加，同时还会邀请一些国际国内社会名流及演艺明星，听参加过的人说偷偷，那场面比奥斯卡颁奖典礼还壮观。

　　最令外界感兴趣的是，大旗集团年会是全封闭的，不许拍照录像录音更不许报道外传，神秘感十足。虽然我对集团年会也心向往之，可我这个级别也只能想想罢了。

　　集团各个分公司子公司的年会就和普通公司差不多了，思慕的年会还允许家属参加，当天挽着张烈手臂的女生就是小洁。

　　我第一眼见她觉得有点熟悉，熟悉的不是她的脸，她的声音，而是她的身姿，总觉得哪里见过她。年会上，她和张烈合唱的一首《水晶》赢得满堂彩，一个风度翩翩，一个清新可人，唱的也非常棒。

　　台上的小洁看上去年纪不大，安安静静一脸幸福的表情，特别是看张烈的目光，绝对是热恋中的女生才会有的。脑后梳着一根简洁的马尾，一袭纯洁的白底粉花修身短裙将她的年纪拉低了一两岁，有些邻家小妹妹的味道，两人一举一动，一颦一笑十分合拍，让人羡慕不已。

　　小洁一眼看上去平平无奇，普普通通，可细看之下，眉眼鼻嘴都很好看，越看越有味道，越有感觉，属于极其耐看的类型。我也算见过很多漂亮女生了，可还是在不知不觉中被她吸引了目光。

　　后来我总结了一下，她的美是一种含蓄内敛，绵长悠远，根本无法用言语描述的纯粹自然之美，就像是一道不起眼的小花，初看之下平平无奇，可蹲下细看，却发觉惊艳，当然，这也得深知其中奥妙的人才会有这样的体会，女生不是用来看的，而是要用心品味的。

　　她在台上五六分钟的时间里，我的眼睛就没离开过她，身材虽然不是很惹火，不过身形极其匀称，没夸张的胸部，臀部，没有纤细的腰肢，没有修长笔直的双腿，可整体看起来只觉得舒服，对，就是舒服。

　　女人的体态千差万别，有的胸部丰满傲人，有的腰肢纤细盈盈一握，有的双腿修长笔直，总之呢，都有一些特别之处，可小洁的身姿就是平平无奇，并没有特别出众地方，可细看之下却处处恰到好处，用最苛刻的标准去审视她，可仍找不出一处微有遗憾的地方，真是太难得了。

　　我观察这么仔细不是有什么非分之想，只是职业关系，见到漂亮的女生就忍不住给她做一次全身扫描。他不是我见过的最漂亮的女生，可她是我所见过的女生中，身材相貌最完美的一个。听起来有些矛盾，可就是如此。

　　我这个人比较木讷，不善交际，最怕应酬，闲时就喜欢宅在家里或是公司，因此在公司里认识的人也非常有限，虽然和张烈都在设计部，可与他接触不多，只知道他是医学院毕业的。他进公司的时候我还觉得奇怪，学医的为什么不去当医生？可想到自己是学机械电子的，也就释然了。

　　张烈开朗活波，脸上总是挂着笑，也很帅气，是很有女人缘的那种男生，和公司里的人也总是有说有笑的，跟楚哥也十分要好，性格与我截然相反，我们最多算是点头之交，最重要的是，他是SM产品的设计师，我心里对SM多少有些抵触，自然心里对他也有些排斥感。

　　年会后我对小洁念念不忘，不好去问张烈，忍不住问了珊珊，平日见她在公司里和张烈说说笑笑，看来关系不错。

　　“你还不知道啊？”珊珊挺着傲人的胸脯。脸上露出夸张的表情看着我。见我仍一副不明真相的表情，不等我问，就向我讲了些张烈和小洁的事，黄珊珊口直心快，心里从不藏事，她知道的事就不是秘密了。

　　小洁是滨海市育德学院大一的学生，说起来与小白还是校友，在一次应聘四科临时测试员时与张烈相识，后来日久生情，两个人就走到了一起。

　　“小洁是四科测试员？”听了珊珊的话我差点大声叫出来。她有SM倾向？我不敢相信，看起来性情如此温顺清婉，我眼中几乎完美的女生竟然有SM情结？可转念一想，性取向不是从外表能看出来的，即便她是有那种癖好的女生也不足为奇，当然，她起初也可能是因为钱才做的，毕竟测试员的工作报酬不菲，虽说有些难为情，可还是有很多女生愿意挑战自己试一下。

　　我以前接触过很多这样的女生，虽然目的不同，但都有试一试的想法，可一进实验室的门就紧张的不行，我一再向她们解释，这只是一个测试，不会有危险，同时保证绝对不会泄露隐私，可大多数女生一站在实验室门口就后悔了，央求我能不能不做。虽然签了协议，可见她们又羞又怕的样子我还能怎么样？只好再找下一个了。

　　“大惊小怪的，对了，你应该见过她。”见我吃惊的样子，黄珊珊不以为然的说。

　　“哦？？好像见过”

　　无论是三科的测试员还是四科的，为保护个人隐私，进公司时都是头戴遮阳帽，大墨镜，大口罩，让人看不清真容，并且乘坐专用的电梯出入。我以前肯定见过她，只是没见过她的脸。

　　那次之后，我还真在公司遇见过小洁几次，不过仍不见真容。一次我在实验室整理电脑时发现一个视频文件夹放在桌面，也没设密码。实验室张烈刚刚用过，我以为是无用的视频，没多想便打开了。结果，里面的内容让我吃惊不小。

　　视频里小洁全裸的躺在测试床上，四肢被捆绑在床的四角，双臂双腿大大分开，口中还带着口塞。我第一次见小洁的裸体，惊愕的几乎忘记了呼吸。

　　感觉这东西很奇妙也很难解释，见到熟悉女生的身体时，感到心里愉悦同时还会有本能的生理反应，如桃子，小蕊，小文等等，见到陌生女生的身体，除了愉悦和生理反应外，还有夹在着几分探究的欲望，比如那些做临时测试员女生的身体，可见到那些只在心里幻想过从未真正见到的胴体时，除了上述的那些感觉外，还有紧张和兴奋，第一次见到莹姐的胴体和视频中的小洁。

　　见到小洁的裸体，整个人好像一下子陷了进去，陷进了一种不知名的情绪中，复杂莫名。她的身体就像是一座宝藏，就那么赤裸裸展现在我眼前，第一个感觉是震撼，接下来是狂喜。赤裸的身体一览无遗，正如我猜测的那样，身材比例完美，就算是电脑设计出来的完美身材也不过如此。

　　她不停扭动着身体，似乎很难过。见她痛苦的样子，我也无心细细欣赏她那完美的胴体，神经崩的紧紧的。

　　不久，张烈走入画面，他身穿白色测试服，一侧的衣袖上夹满夹子，脸上带着标志性的微笑，那画面看起来说不出的怪异。他看着小洁似乎说了些什么，听不太清，接着，刚刚还挣扎扭动的小洁安静下来，微微点了点头。

　　张烈从身上摘下一个夹子直接夹在小洁耸立的乳头上。瞬间，小洁的腰部猛的上挺弓起，双乳直挺挺的高高耸起，娇美的身体一阵颤动。看小洁的表情和身体反应，分辨不出她是兴奋还是痛苦。我惊得瞪大眼睛。

　　猎奇心作祟也好，工作需要也好，我也看过一些SM的影片或是视频，可眼下视频的内容给我心里带来的冲击比以往任何一部都要强烈，不是因为尺度大，口味重，只因为张烈和小洁都是现实中认识的人，如今转变成了另一种角色。

　　那段视频只有十几分钟，看完只觉得喉咙发干，头昏呼呼的，心脏的疲惫程度好似刚进行过一次长跑。

　　看那视频内容不像是一次测试，更像是一场单纯的SM游戏，张烈用夹子夹满小洁的身体，舌头，乳头，甚至阴唇都不放过。夹子用完后，张烈悠闲的走到窗边为自己冲了杯咖啡，就坐在一旁的椅子上，一边品着咖啡一边欣赏夹满夹子因疼痛扭动不止的身体，看小洁的身体反应，她正沉浸于持续的低感高潮之中。

　　虽然我理解SM游戏给身体和心里上带去那种的快感与满足，也理解一些施虐者与受虐者的心理，可还是很难接受。

　　当晚，那段画面不停的在我脑中浮想，挥之不去。再遇见张烈时，总想到小洁痛苦的神色，心里也有种异样感，一种很不爽的感觉，他怎么能这样对待小洁？

　　SM虽然是性爱中的一种小游戏，可张烈那么做确实有些过分。小洁当时扭动着被束缚的身体，眼中含泪，分明是很痛苦，即便小洁不是她女友也不该那样做，最过分的是，他还一边悠闲的喝咖啡一边看着小洁忍受那样的痛苦，好像很享受的样子，简直就是‘变态’！

　　当然，我做过一些测试在外人看来也有些变态，可那确确实实是测试需要，即便不是测试需要，也是女生好奇主动提出来试试，我只是配合者。可看张烈和小洁，根本就不是测试，就是酷刑和折磨，我平生最厌恶欺负女生的男人。

　　看不起归看不起，生气归生气，可毕竟那是人家的事，小洁是张烈的女友，并且张烈就是做SM方面研究的，我也能只能心里不爽，替小洁惋惜了。

　　因为这个事，我下意识的疏远张烈，他似乎察觉到我看过那个视频，曾有意无意的试探过我，都被我敷衍过去，虽是一个公司的同事，不过不在同一个科室，我对他的态度是，少接触，不接触最好。

　　今年五月公司组织春游时，张烈仍带着小洁，看两人亲昵的样子，很难联想起那段视频里的画面，一想起那视频的里的画面，眼睛的就忍不住看向小洁，一次眼睛刚从小洁身上移开，竟与张烈对上了，他嘴角勾起一个浅浅的笑，就这个笑，让我紧张了半天，再也不敢看小洁了。

　　桃子是个小魔女，她的魔力就是能很快与陌生女生建立极其亲密的闺蜜关系，当然，除了二科的小白。那次春游结束后，不出所料，桃子和小洁成了闺蜜，我和小洁也有了一两次公司以外见面的机会，她也随着桃子称呼我小哥。一见她我总会想起视频里的画面，唏嘘不已，心里还有单独找她聊聊的念头，可这种想法只是一闪而过，接着就是笑自己太傻太天真。

　　今年六月，新一年度新品的研发工作完成后进入测试阶段。刚测试一天，桃子来了列假，公司催的紧，只好找临时测试员，我第一个想到的是小希。

　　小希也是育德学院的在校生，此时已是大三，是个性格极其活泼开朗的家伙。她大二时应聘三科测试员工作，一开始也不太顺利，后经几次尝试渐渐适应了这份特殊的工作，是诸多测试员中配合度很好的一个。

　　她来应聘也是因思慕是大旗集团建团的子公司，是冲着大旗集团的招牌来的，也是渴望毕业后能进入大旗集团的女生。二轮面试时才知道是测试情趣用品的工作，虽然也有退缩的想法，可最终还是接下了工作，并且完成的很出色。

　　我很喜欢小希，当然是那种朋友间的喜欢，同事关系的喜欢，除了她的活泼开朗俏皮可爱外，她还是一个会在高潮来临时面露微笑的女生，她那时的笑动人之极，我也被她的表情所感染到，这种情况太少见了。

　　我问过她为什么高潮的时候会笑，她的理由很简单“很很舒服呀，所以笑喽！难道还哭不成？嘻嘻！”

　　她的回答倒显得我的问题很傻，是啊！舒服的时候当然是笑，可又一个问题来了，为什么大多数女生高潮来临前的表情像哭呢？后来想到一个答案，不是有喜极而泣的说法吗？舒服到极点就会哭，可另一个问题来了，难道小希没达到高潮的顶峰吗？这一连串问题像是一个死循环困扰过我很长时间，不过检测仪不会说假话，她笑的时候确实达到了高潮的顶峰。

　　后来与她熟悉后知道，来应聘时的小希刚刚失恋，原因是男友劈腿了。也许她把测试当成对前男友的报复，或是高潮瞬间，她想起男友投入的冲顶撞击，心底升起甜蜜的幸福，我更倾向于后者。

　　我给小希打了电话，可得到的回复是，她正在外地参加学校组织的一个课外活动，我也只能作罢，只好找二科的美女帮忙了。

　　我以前不是没找过小蕊，别看她可以随时随地拿出玩具给自己一个小高潮，可一进实验室就紧张的不行，说见到那些仪器，导线就怕的不行，测试结果更是一塌糊涂，似乎小蕊天生就不具备做测试员的体质。

　　因为是插入式自慰棒，小白肯定不行了，接着我又去找珊珊，可巧的是她也来了例假，我瞬间无语，妮妮和安妮与小蕊一样，对那些仪器怕的不行，珊珊见我欲哭无泪的样子，说：“你找小洁试试吧？”

　　听到小洁我先是一愣，经她提醒说是张烈女友才想起来。还没等我表态，她自作主张拨通张烈的电话，说我要请小洁帮忙，我头上瞬间拉出了黑线，我被她害惨了。

　　没过多久张烈就笑眯眯的来找我，问测试的事，我连忙解释，没想到张烈一口为小洁答应下来，说没问题，弄得我有些莫名其妙。‘什么情况？难道张烈有淫妻癖？’当然，小洁现在还只是他的女朋友。虽说我的工作性质有些特别，可我的性爱观是很正常的，小洁是他女朋友，帮我做测试难道他一点都不介意？或者是我想多了？

　　张烈的回应让我心里打起鼓，心里是希望小洁可以做这次测试，可以后怎么见张烈？太尴尬了。

　　他就在我面前给小洁打了电话，我的心咚咚跳个不停。放下电话张烈一脸不好意思的说，小洁来例假了……怪事天天有，没有今天多，又是例假。虽说有点惋惜可还是长出了一口气。最终，我找到了小欣老师，顺利的完成了测试。

　　这次因为虫宝宝的事，我和张烈不得不在工作上有了交集，见他对设计的热情和痴迷，觉得他很像几年前的自己，不由得对他有了点惺惺相惜的感觉，做我这一行实在太孤独了……今天张烈又在我面前提起小洁，我‘哦’了一声掩饰着自己的尴尬，如果当初没看过那段视频，心里就不会有那么多的纠结了。

　　我拿了一对小甲虫走出实验室，一听到小洁我的情绪就有些不对头，为了掩饰我借故提出有事要离开，也不知道张烈有没有发现我的异常。

　　我设计的测试品还没有生产出来，一个人在办公室里研究了一会儿小甲虫。满脑子都是乱七八糟的事儿，心里也七上八下的，很不舒服。想溜出去找小蕊，又怕苏婷有事找我或是又有新品送到，我就这样在煎熬中度过了一天。

　　离下班时间还有半个小时，二科的四个女生就一齐找上门来，生怕我跑了似的，小白也跟来了，仍是一脸醋意，妮妮裸露小臂和小腿上被勒出的粉色‘网格’很显眼，看来刚脱下不久。我收拾好东西拎起包，在她们的簇拥或者说是押解下离开了办公室。

　　整个思慕好像只有我有加班的习惯，一到下班的时间电梯里便是人满为患，我又成了电梯里的焦点。我耸了耸肩膀，想挣开妮妮和珊珊的手，她们的手却挽的更紧了，离开电梯时仍不放开，我是在‘万众瞩目’之下走出的公司大门，那感觉难受极了。

　　妮妮和安妮都有车，可却把我驾上了公司通勤大巴，她们说要喝酒不能开车，公司通勤正好顺路。

　　一上车，车厢内爆发起一阵惊呼，无论男女都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，她们四个到好似习惯这样的场面，只有我红着脸，扭捏着被押着走到最后面的座位上。

　　一路上，整个车厢只有她们四个女生说说笑笑，其他人都屏气凝神一言不发，不时扭头看向我们这边，我干脆低头翻看手机，正所谓眼不见心不烦。

　　第五十五章：今天妮妮怪怪的

　　滨海渔港算是滨海市知名的海鲜酒楼，虽然离市区繁华之地稍远，装修算不上奢华，面积不算很大，不过因为海鲜新鲜，价钱公道，很受本地普通家庭和外地游客喜欢，她们带我来这还算有点良心，要是去望月楼，大鱼之家，小舟这种级别的酒楼，我的银行卡肯定会血溅当场。

　　我们到的时候正赶上饭时，一进酒店旋转门，偌大的一楼大厅里食客爆棚，远远望见吧台前面足足站了十几位等待的客人。我们5个从门口到走到吧台，连一个上前招呼的服务员都没有，生意太火了。

　　“先生您好！”我在吧台前左顾右盼之时，一位身穿深色西服，系着红色领带的年轻人不知何时来到我们面前。这人看起来年纪不大，看穿着，听说话语气，应该是大堂经理了。他向我招呼的同时，眼睛在我身边四个女生身上快速扫了一圈，收回眼睛再次看向我时，脸上的谦恭之色更重了。

　　“先生，几位？”大堂经理微笑着，恭敬谦卑的问，这让我瞬间有了点富二代，官二代的感觉。我身边的四位美女要是单独出现还好说，作为大学城，街上偶见三两个惊艳的美女也不奇怪，可聚在一起就有些不同寻常了，又环绕在我左右，很难不让人对我产生狗血的遐想。

　　“哦，五位！”我嘴里说着又心虚的用眼角扫向身边的几位。珊珊左顾右盼在大厅里四处寻找着，小白蹙着眉头，安妮双臂抱肩一脸的不快，妮妮鄙夷的看向不远处一个色迷迷的男人，显然她们四个没一个想到提前订位置。

　　“这边请！”大厅经理谦谦有礼向我做了一个请的姿势，我有点蒙了，一头雾水的再次看向身边的四位。妮妮不以为然的第一个走了上去，接着是珊珊，小白和安妮，我跟在她们身后长出了一口气，想必妮妮她们一定是这里的熟客，被大堂经理认出来了。

　　没想到四层的饭店里竟然有电梯，站在电梯门口我心里直犯嘀咕，以前来过这里几次，怎么从来没上过电梯呢，也是，以前来的时候还从去过二楼以上。

　　电梯直接升到了四层，当被引进一间足够容纳20的人的大包间里时，我下意识的摸了摸钱包。

　　用眼神儿向妮妮询问怎么回事，妮妮根本不理我，与珊珊她们说笑着向大堂经理递过挎包坐在了背向落地的窗的主位。

　　“怎么回事？”点过菜，大堂经理走后我才心急的问妮妮，看包间里的布置规格，还有面南的那扇大落地窗，显然不是给我这种普通客人准备的。

　　“什么？”妮妮面向小白的脸转向我。

　　“你认识他？”我环顾着装修得华丽奢侈的房间问。

　　“不认识啊！”妮妮一脸不解的问。

　　“那他怎么把我们带这来了？”

　　“我怎么知道？”

　　“这……”听了妮妮的话我更迷糊了。

　　“可能他认识我吧！”妮妮有些得意的补充了一句。

　　真是一句话点醒梦中人，我以前也在二科胡乱放着的一本时尚杂志里见过妮妮，再说，想请妮妮吃饭的人能从滨海路排到朝阳路，当个大堂经理应该是个有见识的人。

　　“切！能免单算你厉害。”珊珊吃着面前一盘开心果调侃的说。

　　“免单？”妮妮涨红了脸说：“好！我今天就……”

　　“喂喂！今天是这位请客。”小白冷冷的打断妮妮了的话又挑衅的看向我。

　　“你！！！”我转头对小白怒目而视。

　　“哼！”小白根本不吃我这套，哼了一声不再理我。我心里叫苦，要是能免单且不美哉？哎！！

　　虽然一楼大厅人山人海，可没一会儿工夫，我们点的海鲜就全部上齐，速度真是惊人的快。几个女生也不客气，根本不在乎吃相，妮妮起身一把拧下龙虾的大鳌。

　　偌大的包房里只有我们五个，四个女生边吃边叽叽喳喳说个不停，到是不比楼下清净多少。女生们在一起聊的就三样‘吃，穿，玩。’这三样我都不擅长，索性边吃边听她们聊。

　　“安妮，下个月就是你生日了，怎么过呢？”珊珊问道，听了这话，我像是被人点了穴道瞬间定住，冷汗直流。

　　“下个月？对呀！我竟然忘了！”妮妮如梦方醒的说。

　　“算你有良心，还记得我生日，敬你一杯！”妮妮埋怨的看向妮妮，向珊珊举起了杯。

　　“好姐姐，别生气，我自罚一杯。”妮妮自责的说。姚丽娜不再的时候，安妮就是二科的大姐头。

　　见妮妮知错能改的态度，安妮也与妮妮碰了一杯，转而笑眯眯的看向我，过不这笑在我看来是不怀好意“小哥你说怎么过呢？”

　　我全身打量一个机灵慌乱的说：“我那天肚子疼……”

　　我话一出口，身旁的珊珊差点喷出来“什么？”

　　“不是，我，安妮，你就放过我吧！”想到去年妮妮过生日时我的悲催遭遇，我死的心都有了。

　　“好吧！等我想好了再告诉你们！”安妮丝毫不在意我的惊恐，一脸期待的说。我的心一下子凉了半截，看来这一关我是逃不过了。

　　一瓶红酒下肚，珊珊又要了一瓶，四个家伙的小脸都红扑扑的，美艳照人。我今天也豁出去了，大快朵颐，大口喝酒，正所谓人生得意须尽欢，哪管明天吃泡面。

　　“小哥，你还没敬我们酒呢？”酒过三巡菜过五味，妮妮终于想发现我这个做东的存在，面色娇红的说，其她几个家伙也一齐看向我。

　　“什么？我请你们吃海鲜还得敬你们酒？”我仗着酒劲忿忿的说。

　　“好啦！看在小哥请我们吃海鲜的份上，我敬小哥一杯。”妮妮娇媚的举起杯，从那双美目中流淌出的娇媚比62度二锅头还上头，我连忙收回眼睛稳了稳心神说。你今天的举止有些反常，从早上见她就觉得怪怪的，妮妮怎么变得这么温柔了呢。

　　“这还差不多，不过呢，喝酒可以，你们得答应我一个要求。”正是酒壮怂人胆，要是不喝酒我可不敢公然向她们四个挑衅，她们非得折磨死不可。

　　“什么要求呢？”妮妮忽闪着长长的睫毛娇滴滴的问着，魅惑至极。她这反应完全出乎我的意料，我不由得警觉起来。妮妮的‘魅惑术’连楚哥都扛不住，更别说我了。

　　“那个，我这有个小东西，你们帮我试用一下。”

　　“不行！”四个女生一口同声的说。

　　“不是跳骚内裤啦！是这个！”我说着翻出包里的那对甲虫乳夹。接着把那对小甲虫放在掌心展示给她们，四个女生好奇的伸出了头。‘这是什么呀？\'

　　听了我的介绍，妮妮拿起一只小甲虫翻看着嘴里嘟囔“好奇怪！”

　　“怎么样？可爱吧？”我笑眯眯的说，我实在找不出什么词形容这对小东西。

　　“我看看？”珊珊抢过另一只。

　　“要不要戴上看看？”我诱惑着对珊珊说。

　　“不要！”珊珊连忙把小甲虫塞回我手里，珊珊乳头极其敏感，我也还真不知道她带上后回有什么样的反应，转头看向妮妮。

　　“好重，什么材质的呢？”妮妮还在翻看手中的小家伙，似乎有了些兴趣。

　　“听张烈说好像是不锈钢的。”

　　“要是金的就好了。”妮妮说完做出的举动下了我一跳，她一把拉下胸口的圆领，笋白挺翘的乳房一下子跳了出来，显然里面没穿罩杯。

　　“喂喂！注意点好不好？”小白面色微红的皱着眉说道，不知道是羞的还是酒精的作用。

　　“注意什么？又不是没看过，哼！”妮妮又倔强的把领口向下拉了拉挺了挺胸，粉色的乳头高高的耸立着，已经充分勃起。

　　“这……”我无语了。

　　妮妮胴体我看过多次了，可在这样的环境，这样的场合，这样的气氛下，我察觉自己腿间的家伙猛然觉醒。我也有些醉意，眼睛痴痴盯着面前的雪乳有些失神。

　　“咳咳！咳咳！”一阵怪咳把我叫醒，小白一脸鄙视的盯着我。

　　“咳咳！”我也干咳两声收回了眼睛。

　　本来就是我提出的测试，妮妮穿着连衣裙，当然不能全脱光测试，可我想的可不是在这里做测试啊！

　　咦！既然没穿罩杯，为什么刚刚没发现凸起的乳头呢？我看向妮妮另一只乳房。

　　哦，知道了。妮妮今天身穿一袭玫瑰红的连衣裙，上面还有深红色的玫瑰花图案，乳头位置正位于花蕊的位置，不有意去找还真难发现那个小突起。

　　“看够了没有？真丢人。”小白鄙夷的看着我说。听了小白的话我才醒悟过来，收回眼睛。

　　因为是第一次给女生带小甲虫，我试了几次才按下小甲虫的腹部打开口器，妮妮的乳头充分勃起昂首直立，我将小甲虫小心的夹在樱桃般红润柔嫩的乳头根部，松开手，小甲虫口器夹住乳头悬挂在雪白的乳峰上。

　　此时妮妮两只手拉下衣领，眯起眼睛，双眉微微蹙起，好像享受又好似痛苦。“怎么样？”我试探的问。

　　“凉冰冰的，有些重！”妮妮颔首盯着乳头上的甲虫说，接着又挺起胸脯问向我“好看吗？”小甲虫悬挂在乳头上微微颤动着。

　　此时的包房里安静极力，所有人的眼睛都盯在妮妮的乳头上。妮妮又拉下另一侧的领口，我吞了下口水，会意的将另一只甲虫戴在了上面。

　　雪白双乳顶端两颗红色‘樱桃’下挂着两只甲虫，甲虫背部在头顶水晶灯光的照射下流转着多彩的光泽，很是好看。妮妮又配合的晃了晃肩，甲虫随着晃动摇摆着，就像是微风拂过活灵活现。我收回眼睛时，小白的眼睛仍盯在甲虫上面，脸蛋红扑扑的。

　　“真好玩！”珊珊说着伸出手拨了一下甲虫，妮妮条件反射的侧过了身体，就在这时，外面传来敲门声，接着就听见就有人说了声‘请进！’门被从外面推开了。

　　“几位，还需要些什么吗？”那位有点帅气的经理出现在了门口。一切发生的太快太突然了，我根本就没反应过来，反应过来看向妮妮时，领口已经掩住了双乳，不过乳峰处有明显的凸起，两只甲虫还夹在上面。安妮举着酒杯，双唇抿着偷笑，刚刚那一声‘请进’肯定是她说的。

　　“哦，谢谢，没什么需要的了。”我连忙接话说。

　　“对了，你们这里有什么甜品？”珊珊拿起手边的菜单如无其事的翻看着。我瞪了一眼珊珊又看向妮妮，妮妮竟然比珊珊还淡定，魅惑的望着哪位经理。哪位的眼睛与妮妮对上时脸色瞬间变了，双眼痴痴的望着妮妮，显然中了招。

　　经理带上门后，包厢里发出一阵银铃般的笑声，还有妮妮娇媚的抱怨声，只有我尴尬的愣在那里，这帮家伙真是的……

　　“小哥，去坐到那边去！”妮妮娇笑着说。

　　“什么？哪？”

　　“门口呀！”妮妮娇嗔着。

　　“门口？你要干什么？”我瞬间有了不详的预感。

　　“快点呀！忍不住啦！”妮妮催促的说道，一旁妮妮她们捂起嘴偷笑，好像只有我不知要发生什么。

　　“珊珊，带没带？”妮妮不理我问向珊珊。

　　“嘿嘿！你今天？”珊珊坏坏的问。

　　“好珊珊，快嘛！”妮妮撒起娇来，我顿时一阵目眩，接着乖乖的拉起椅子做到了门口，眼前的局面我是无力控制了，任由她们胡闹吧。

　　就在珊珊在包中翻找的时候，妮妮站起身来，拉下肩头的领口，接着将束身连衣裙退到腰间，膝下，赤裸娇美身体就这样暴露在包房里，展现在我们的面前，女生们发出一阵调侃，戏虐的惊呼，我又看呆了。

　　“你呀！看！都流下来了。”妮妮身旁的安妮说着拿起纸巾，擦拭起妮妮光洁大腿内侧留下的爱液，妮妮任由安妮擦着，伸手拿起面前的酒杯。

　　‘坏了，妮妮好像真喝多了’只见妮妮一只穿着高跟鞋的小脚踩在椅子上，将指尖夹着的高脚杯接到腿间，珊珊她们又是一阵惊呼，安妮见状拉了拉椅子和妮妮离开一段距离。

　　妮妮的脸此时涨得红红的，胸前两只雪乳起起伏伏，两只甲虫也随之摇晃轻摆。双眉刚一蹙起，水流冲击杯子的声音响起，蹙起的双眉随之展开露出陶醉的神情。我头上瞬间拉出黑线‘妮妮又来这个……’关于这事还一段奇葩的故事，我当然也是听珊珊说的。

　　一次妮妮接拍了一个广告，拍摄结束，对方老板非要请妮妮吃饭，虽然给的酬金很不错，可那老板是个50多岁的胖子，看他就饱了。妮妮本不想去，可碍于是朋友小蕾介绍的，照顾小蕾面子，妮妮不情愿的去了，这种应酬她见的多了。

　　饭桌上那老板没喝几杯就起装醉来，言行越发无理，饭桌上除了小蕾的脸色也越发的难看外，其他人都是一脸坏笑。通常遇到这种情况妮妮直接起身离开，可那天她来了兴致，非要让那个胖子见识见识自己的厉害不可。

　　妮妮浅浅一笑使出了‘魅惑术’，那老板招架不住连连举杯，由装醉变成了真醉。

　　“妮，妮小姐，姐，哥哥我也，也算是，算是阅女无数，无数了，可像你这么，这么漂亮的还从，从没遇见过，”胖老板大着舌头说。此时妮妮的眼神比杯中酒容易上头，妮妮妩媚的望着他并不作声。

　　老板一看妮妮的表情，心中狂喜，更加大胆了“妮妮，妮妮小姐，要是能和你成为，成为朋友，我王某人死而无憾……”老板说着摇摆着身子又向妮妮凑了凑。

　　“真的？”妮妮不躲不避娇滴滴的问。她当然知道对方说做‘朋友’的意思。

　　“我，王某人一言九鼎，只要……”

　　“好！”不等他说完妮妮便打断了他的话。接着做出令在场人惊掉眼球的举动。

　　妮妮不慌不忙端起面前空杯送到了桌子下面，就在大家不知道她想要做什么的时候，一阵沥沥的水声从桌下传来。有人反应过来，想猫腰看向桌下时，妮妮变戏法似的从餐桌下来端出满满一杯‘酒’，递向胖老板。

　　“王老板，妮妮敬你一杯”。妮妮诱惑至极的举着杯。

　　这时胖老板也反应了过来，盯着杯子迟疑了片刻，接着脸上露出释然的表情。接过杯子。妮妮又伸手端起老板面前的杯子，‘叮’的一声清响，与胖老板碰了一下杯。

　　色迷心窍的王老板痴痴望着妮妮的娇媚，随后举起杯一饮而尽。喝干杯中‘酒’后脸上的表情比喝82年的拉菲还要享受，陶醉。在场的人一阵不可思议的惊叹，有几个捂住了嘴……当时听珊珊讲到这里的时候我终于忍不住爆笑起来，接着心里升起一阵感激，看来妮妮以前作弄我的手段都是小儿科了。

　　“然后呢？”我忍不住探究后面的事。

　　“然后呀，哈哈！哈哈！！”珊珊讲到这里比我笑的还要厉害。

　　“然后妮妮对那胖老板讪讪一笑起身走了，哈哈哈哈！”珊珊笑的花枝乱颤。

　　“啊？走了？哈哈哈哈哈！”我又大笑起来。

　　“这事还没完呢，”妮妮笑的眼中含泪继续讲到。

　　“后来那老板对妮妮纠缠不休，妮妮对付这样的男人也算很有经验了，可那家伙就是没完没了，看来是真动心了，后来竟然对妮妮说，妮妮的尿比他喝过的任何酒都要好喝，不做朋友可以，可还想喝一次妮妮的尿，简直就是变态嘛！哈哈！”珊珊已经笑的快喘不过来气了。

　　“那妮妮怎么办？”这事简直比小说还有意思，我追问着。

　　“后来妮妮实在没办法了，又赏给她一杯尿喝。”

　　“不是吧？”我条件反射的吞了下口水吃惊的说。

　　“谁知道那老板还喝上瘾了，隔几天就向妮妮讨尿喝，最后还是小军哥出面才把那个变态彻底赶走。”

　　听完珊珊讲的事，每每想起来都忍不住笑，真是什么人都有。今天见妮妮又在杯子里撒尿，瞬间就想起那段趣事。

　　妮妮把杯子放在桌子上，接着接过珊珊递来的自慰棒，而我目光还落在那满满一杯淡黄色的液体上，还别说，那颜色光泽还真像是陈年好酒。

　　我从杯子上抽回眼睛时，妮妮两只笋白的小脚正踩在椅子上，舒服的靠在椅背上，似乎已经将自慰棒引进了腿间……我坐在门口，由于角度关系只能看见妮妮胸部以上雪白，下部全被桌子和桌布掩盖着。妮妮眯着双眼，香肩微微耸动，一副陶醉的神情。

　　“小心这里有摄像头！”此话一出，所有投在妮妮身上的目光都收了回来，妮妮眯起的双目也张开了，一边的小白若无其事的抿了一口红酒。

　　我四下寻找起来，可看了一圈也没什么发现，通常来说包房里应该不会有摄像头之类的东西，不过这也仅仅是通常情况。

　　“小白，你……”好兴致被打扰，妮妮生气的看向小白。小白一副事不关己的样子，她今天好像就是来搅局的。

　　“应该不会有摄像头吧？”珊珊嘴里嘟囔着，眼睛还在四处搜寻着。听了这话，妮妮又生气的看向珊珊。

　　网上时常有监控小视频流出，万一这一幕被拍下发布出去，那可就，想到这里，我接口说：“是啊！要是……”我刚一开口，妮妮又怒目看向我‘你们……哼！’妮妮真生气，一下子站起身，握着自慰棒赤条条的气呼呼走向进了包间里的卫生间，重重关上了门。

　　哎！女生想要的时候跟男人真没什么分别，难怪今天妮妮乖乖的。

　　谁能想到，妮妮这样一极品诱惑的美人竟然急的要去卫生间自慰，这要是让那些追求他公子哥知道了，非得惊掉下巴不可。

　　卫生间的门刚一关上，小白嘴角就勾起幸灾乐祸的笑，这家伙真是太任性了，自己心情不好别人也别想开心。

　　一想到一个女生正在卫生间里自慰，大家都沉默了下来神色各异，倾听里面的动静，不知道是隔音好还是妮妮忍住声音，竟然什么都听不到，此时的我也拉回椅子从新回到桌子前，从盘子里拿起一只螃蟹夹。

　　“一会我们去泡温泉怎么样？”珊珊突然提议道。

　　“别了，有些累了！”安妮有些醉意的揉着额头。

　　“别扫兴啦！你看见妮妮她，”珊珊后面的话被自己的偷笑替代。

　　“好啦！好啦！”安妮放下手，会意的应下。“小白你去不去？”

　　“他请客我就去！”小白又挑衅的看向我。

　　“你……”我真有点忍不住了，从早上开始小白就和我置气。

　　“我怎么了？”见我要生气，小白气势的挺起胸脯说道。

　　“你，我，哎！”我摇了摇头败下阵来，她们几个我一个都得罪不起，算了。

　　“小哥！你过来！”卫生间的门突然开了，妮妮全裸的站在门里，红红的小脸一副气呼呼的表情。

　　“我？”我不明所以的指着自己的鼻子。

　　“找不到感觉啦！帮我一下。”妮妮说着又瞪了小白一眼。

　　“哦，哦，好……”我起身走向了卫生间，身后又是一阵哄笑。

　　性欲这种感觉很奇妙，来的时候排山倒海，能把整个人吞没掉，可一旦中途被什么打扰，那种感觉就像是一团火在身体里燃烧，却发泄不掉，难受极了，妮妮现在就应该是这种感觉。

　　一进卫生间，妮妮就从身后关上了房门。

　　果然不一般，包房里的卫生间也很气派，足有十几平大小，我一边洗手一边四下打量。

　　“小哥你快点呀！”妮妮带着哭腔说。此时的妮妮坐在马桶盖上，双腿大大的分着，手中握着那根粉色嗡嗡作响的自慰棒在小穴里不满的进出着。

　　“来了。”我吹着手，应着。妮妮今天兴致格外的高，这还真少见。吹干手，我走上去半蹲下来，接过她手中的自慰棒。

　　妮妮背完全靠在后面冰冷的瓷砖上，由于马桶盖面积不大，双腿没有支撑，不得不用双手抱起分开的双腿“恩！”随着我的一次推送妮妮轻哼了一声。

　　“今天怎么了？”我手上抽拉着自慰棒，心里想的事竟然问了出来。

　　“都怪那个家伙……恩，恩，啊……”妮妮眯着眼，嘴里轻哼的说道。

　　“那个家伙？哪个家伙？”可能是喝醉了，又把心里的话说了出来。

　　“就是那个臭家伙！恩，好舒服！”

　　我们好像进入了‘快感审问’模式

　　“那个开大黄蜂跑车的？”我的好奇心又爆发了，听妮妮说那家伙，我首先想到的是那个每天等候在公司门口的黄色改装车大黄蜂。

　　“啊！！小哥，啊！！恩！！”妮妮从新找到了感觉，放开手，一条腿直接搭上我的肩膀，解脱出来的手抚弄起正被甲虫‘啃食’的美乳。

　　见妮妮找回感觉，我不再出声，全神贯注于手上的动作。妮妮小穴光洁无瑕，粉唇娇红，像是一张婴儿的小嘴，粗大的自慰棒在其中进进出出让人见了有些不忍的感觉，那颗小豆豆刚刚从肉褶中冒出半个头，我凑上去轻轻吹了一口气。顿时，妮妮全身一阵战栗。这还是楚哥偷偷告诉我的，妮妮的小肉芽最怕吹气了。

　　楚哥告诉我，每个女生在做爱时都有自己快感密码，这可以想象成密室逃脱中密码，只要找到女生密码，那么使对方高潮就像是用钥匙开门那么简单。

　　这时妮妮另一只手也松开了，小脚丫直接踩上我的肩膀，两只手抓向了我的头，自慰棒抽送时能清晰感觉出肉穴的收缩吮吸，妮妮今天的状态真不错。受她感染，我也认真起来。

　　做爱也好，两人互相帮助自慰也好，都是相互影响，相互感染，相互促进的过程，男生粗重的喘息，女生娇美的呻吟，都能给对方带来极大的鼓励。

　　在我一连吹向小穴几口气后，妮妮两只小脚丫盘上我的头，用力勾向自己的小穴，要不是刚吃过饭没漱口，我还真想吮舔几下粉嫩水润的花心。

　　“当当！”就在这紧要关头，突然响起敲门声，我被吓了一跳，停住手。

　　“你们还有完没完呀？”

　　呼！我长出了一口气，是小白的声音。

　　“你快回来！别捣乱！”珊珊的声音紧接着响起。

　　“谁捣乱啦？我撒尿不行吗？哎呀！你别拉我呀！”

　　“小白，这里有杯子！”妮妮嬉笑着说。

　　“小白你……”妮妮生气的冲门外大叫道。

　　“好啦！好啦！别理她们了。”我哄着妮妮继续手上的动作。

　　过不多时“呀……”在一声长长的呻吟惊呼中，妮妮攀上了高潮之巅，与此同时，一股温暖的液体从小穴口喷射出来，因为被她双脚勾住头，无法闪躲，全部浇在了脸上。这次轮到我一声惊叫了。

　　刚想擦一把脸，脑后双脚又是猛的一收，我的整张脸紧紧贴在妮妮湿漉漉的腿间，潮热软嫩。

　　妮妮放开我时，门外爆出一阵掩嘴发出的笑声，我擦了一把脸站起身，此时妮妮整个身体已经瘫软在马桶上。我没时间理她，连忙在水盆前洗了几把脸，吧嗒几下嘴，嘴里咸咸的，又漱了漱口。看着镜子里的自己，胸口衬衫处还是被溅湿了一块。

　　等我转头再看妮妮时，妮妮身上的潮涌渐退，胸口双峰仍剧烈起伏着，双腿大大分开着，自慰棒自顾自的在肉穴里搅动嗡鸣。

　　“起来吧！”我走过去向她伸出手。可妮妮懒懒的坐在马桶上没有起来的意思，我以为她没力气，弯腰想拉她起来。

　　“还要一次……”妮妮双目流波的痴痴娇羞着说。

　　我搀扶着妮妮走出卫生间时，除了小白，珊珊和安妮都坏坏的看向我们。

　　“这下满足了吧？”珊珊调侃的问。

　　我以为出来后妮妮会找小白算账，可妮妮赤裸的瘫软在椅子上，眯着眼睛，似乎还在回味着刚刚高潮的快感，独自享受。

　　我拿起桌上的遥控器关掉空调，坐在椅子上擦了擦额头的汗。第二次的时候妮妮身体软的向一滩水，不停的往地上滑，我不得不一手握着自慰棒抽送一手架住她，真没想到帮女生自慰还是件力气活。

　　过了十几分钟妮妮才恢复体力穿戴整齐，我叫来服务员结账，想起还要去小蕊店里，又点了一份虾仁水饺。

　　“别落了东西！”我向她们提醒着，最后一个走出包间，回头又看了一眼，目光落在餐桌上，那只盛着‘美酒’的高脚杯上。

　　走出酒店大门，目送妮妮她们坐出租车远去，只剩下我和小白。妮妮她们去泡温泉，见她们那么开心小白就更不开心了，执意不去。看向手表，还有十分钟十点，已经答应了小蕊十点钟去店里，肯定不及了。给小蕊去了电话，小蕊说店里还有顾客，不急。

　　“先送你回家，我一会儿还有点事儿。”我望向远处的马路说。

　　“谁要你送！”小白白了我一眼，接着快步向远处驶来的出租车走去，我忙追上去。

　　夜色阑珊，微风阵阵，刚刚的酒意醒了大半。小白坐在我身边，执拗的别过脸，司机师傅从倒车镜里不时的看向我们几眼，在他眼里，我就是一对闹别扭的小情侣。

　　“怎么了？”我柔声问道。对小白这个家伙只能智取不能强攻。

　　等了一会没有回应，我大着胆子伸手摸向她裙摆下的腿，微凉细嫩。手一搭上大腿，小白身子微微动了动，出乎意料的没有打开我的手。她仍不做声，头扭向一旁。我得寸进尺的将手缓缓伸向裙摆之下。

　　一寸，两寸，我的手缓缓的小白腿间探入，指尖似乎传来肉缝处散发出来的温热。突然，小白猛的转过头，对我怒目而视，吓得我瞬间僵住了身子。

　　小白的脸仍红扑扑的，就在我想要抽回手时，她带着怒气的小脸泛起了娇羞嗔怒的神态，接着慢慢的打开放在腿间的包包。

　　“这……”小白抽出一张湿巾递给了我。

　　“我送你上楼！”出租车在小白家的路口缓缓停下。

　　“谁用你送！”小白拉开车门迈下车，我注意到她身后的裙摆粘在屁股上，陷在臀瓣之间，我也没多想，帮她拉了一下，桃子身子一摇，我忙伸手扶住她。

　　“哼！”小白甩开我的手，整理了下后面的裙摆，快步走开了。我摇了摇头，无奈一笑。

　　车子从新发动“闹别扭啦？”司机师傅终于开口了。

　　“啊？哦！呵呵！”我傻笑着回应。司机正从倒车镜里笑眯眯的看着我。

　　“女生就得哄，知道不？”司机师傅看上去五十多岁，还挺热心。

　　“你女朋友不错，要知道珍惜，现在好女孩可不多啦！”

　　一路上司机老哥说个不停，还讲起了自己的情感经历，像是一个情感专家，他要是知道刚刚小白在他车上经历了一场高潮，还弄湿了他的座椅会怎么说呢？

　　第五十六章：小静

　　到店门外给小蕊打了一个电话，小蕊说有顾客让我等一下。

　　明天是周末，十点半的夜市还很热闹，大排档永远是最火的摊位。‘桃子这家伙怎么一点动静都没有？’想到桃子，我掏出手机。

　　点亮手机发现桃子朋友圈更新了，一身三点式粉色比基尼的她光着脚丫站在沙滩上，摆出V字的手势，美的像一朵花，身后是碧海蓝天，还别说，照片拍的还真有点日式美少女写真的感觉。我想回复她别光想着玩，可见照片里她开心的样子，还是摇摇头收回了手机。

　　等了十多分钟，对面店门开了，小蕊送一位顾客出了门，送走顾客望见街对面的我，甜甜一笑向我挥了挥手。

　　“今天生意这么好？”我问着，像小偷似的钻进了门，毕竟门口挂着男士勿入的提示牌。

　　“是呀！嘻嘻！”小蕊美滋滋的一把挽过我的手臂，接着她眉头一皱“什么味道？”又吸了吸鼻子。

　　“哦，喝了点酒。”女生鼻子灵的让我有点恐怖，不会问出妮妮嘘嘘的味道吧？

　　进门我习惯性的向最里面走，货架后面竟转出一个女生。

　　“啊……”怎么还有人，我愣在原地，尴尬的不行。对方也吃惊的望着我。

　　“我介绍一下，这是小静，这位就是我常常提起的小哥啦！”小蕊的介绍丝毫没有缓和尴尬的气氛，吃惊过后女生脸上飞起了两朵红晕。

　　“你好！”我先反应过来，尴尬的打招呼。

　　“你，你好……”女生怯生生的说。

　　“小哥等我一下，一会儿去吃宵夜，我请客！”小蕊有些兴奋的说。

　　“不用了，我给你买了虾饺。”我举了举手中的袋子。

　　“啊！是滨海渔港的虾饺，小哥，你太好啦！”小蕊孩子似再次扑向我抱住我的胳膊，撒娇的依偎在我身上，我则红着脸看着对面的女生。

　　“等下！”小蕊松开我转向门口，不一会身后传来锁门的声响。

　　“进来吧！”小蕊返回接过我手中的袋子，随后关掉外面的灯。

　　“恩！！真好吃！”一进到里面，小蕊就亟不可待的打开包装，拎起一只饺子放进嘴里“小静，你也尝尝！”小蕊含糊的说，见我和小静愣在原地，这才意识到我们的尴尬。

　　“好！我再正是介绍一下。”小蕊咽下饺子，一本正经的说。

　　“这位是小静同学，这位是小哥，是，是我的，我的老师，哈哈！”小蕊的介绍还不如不介绍，又听她叫我老师，更尴尬了，不知道该说点什么，也让了让小静，让她尝尝虾饺。

　　“小蕊姐姐，小哥，我太晚回去老爸老妈会担心的，我先回去了。”小静礼貌的说。

　　小蕊看了眼桌上的小钟“啊！都快11点了？我都忙晕了。”小蕊可爱的敲了敲脑袋“我送你……”小蕊说下又吞下口中的虾饺。

　　“不用了，不用了，酒店离这里很近的，走回去就可以了。”

　　见小静略显瘦弱的身影消失在人群了，我和小蕊返回店里，心里还想着刚刚小静似有深意的回眸一望。

　　“那个小静是谁？”我好奇的问。

　　刚刚职业病又犯了，给小静做了一次全身扫描。身高1.65左右，胸部最多只有B罩杯，屁股有些瘦小，给人感觉盈盈弱弱的，不过，虽然稚气未脱，怯生生的，可从五官上看得出来，只要稍加打扮，在发育一点儿，在自信一些，绝对是个小美女，从她身上我能看到小婉的影子，小婉是我认识的女生总最安静温婉的一个，而小静就像她的年轻版，当然，小婉也很年轻。

　　虽然小静表现得腼腆害羞，可她双眸偶尔中流露出的意味表明她应该是一位外冷内热的女生。

　　“她是……恩？是我的花粉！”我和小蕊边吃边聊，当然是她吃我看着。

　　小静今年刚刚考入育德学院，9月就要来滨海上学，这次是父母带她来旅游，顺便熟悉下将要生活四年的城市，今天是她来滨海市的第二天，父母累了在酒店休息，小静一个人出来逛街，找到了小蕊的店。

　　从考入育德学院到今天来小蕊的店，这一切都是小静的计划，小静也是小蕊花粉的一员。

　　小静的自慰史四年，从初二偶然一次尝到高潮的美味，自慰便沉浸其中。这种经历与大多数女生相似，或者说大多数女生都有相似的经历。

　　小静的父母都是公务员，家教比较严，可在体内欲望的驱使下，她还是时常背着父母在网上偷偷搜索色色的信息。说来好笑，她获取那方面信息的渠道不是黄色网站，而是售卖情趣用品的网店，因为她找不到色情网站的地址……现在的情趣用品网店为了吸引眼球，时常会用一些色色的介绍和图片吸引顾客，这些网店成为小静这个小女生独自享乐时的催化剂，也因此知道了小蕊的网店。

　　小蕊的网店与其它情趣网店不同，产品介绍内容都是小蕊和花粉们的亲身感受，真实生动，没有夸张的描述，对小静这样的女生来说，这种宣传更有吸引力。

　　一天夜里小静忍不住心底的欲望，联系了卖家，也就是小蕊。经过几次交流，小静被小蕊吸引了，小蕊与她有着相似的经历，除了找到了自己同好，更重要的是小蕊为她卸下沉重的心里负担，女生自慰并不可耻，而是正常心理和生理上的需求。就这样的，小静成为了花粉的一员，小蕊送给她人生第一件自慰玩具。

　　小静给人的第一感觉就是清秀安静，虽然有些瘦弱，胸不够丰，臀不够挺，还有些内向，不过很多男生都喜欢这种类型的女生，小静读中学时便又追求者，高中更多，可直到高考结束也没谈过一个男朋友，桃子猜这可能是自慰习惯的影响。

　　桃子一本正经的说，她做过自慰与恋爱方面的研究，研究结果是，越是喜欢自慰的女生恋爱年纪越晚。这倒是一个新奇的说法。

　　桃子的理由是：

　　1。性欲通过自慰宣泄出去，因此对男生的需要减少了许多。

　　2。青春期的女生自慰后都会有自卑感，有压力，习惯自慰的女生往往让人感觉内向，腼腆，甚至让人觉得不好说话，不容易接近。

　　3。喜欢的自慰的女生最爱性幻想，她们可以仅凭幻想在脑中构造出一个奇幻的世界，和喜欢的男生牵手，接吻，抚摸，以各种姿势在各种场所啪啪啪，脑中的幻想世界极其的丰富，而现实中却显得对男生不理不睬，没兴趣。

　　我就曾走入过几个女生的幻想世界，当然都是她们对我讲的。小蕊在体育课上就幻想过在同学面前，被体育老师推倒侵入，桃子幻想过在学校保安大叔的诱骗下失身，甚至那段时间进出宿舍都得挽着宿舍同学胳膊才行。小希幻想的对象是一位送快递的小哥，最奇葩的是珊珊，她幻想的对象竟然是自己的父亲……当然，还会有更神奇的。女生的想象力丰富到令人发指。说不定你与一个素不相识的女生擦肩而过时，你已经成为她的幻想对象，在那个世界里你和她在大庭广众之下‘赤膊相见’。

　　并且，这些幻想在女生大脑里无比的真实和完整，当时是什么环境，是否下雨，是否刮风，是否被人偷看，对方的呼吸，对方的心跳，插入自己小穴时的痛感和舒爽，无论是视觉还是味觉，甚至包括感觉，一切细节都可以完整的呈现出来，这点与梦境完全的不同。我第一次了解到女生的性幻想也震惊不已，甚至还有了一个荒诞的想象，我就是一个女生幻想中虚幻的角色。

　　个别女生还会沉迷于自己营造的性幻想中，模糊了幻想与真实的界限，这就是心理精神疾病的范畴了，我猜类似于催眠，自己把自己催眠了。

　　4。虽然喜欢自慰的女生在恋爱前给人感觉冷冰冰的，不过一旦坠入爱河，尝到做爱的滋味，会瞬间被大肉棒从幻想拉回现实，比那些没有自慰习惯的女生‘好色’百倍，希望把过往那些幻想变为现实。

　　小蕊的这番说辞让我对她肃然起敬，这个家伙还真不得了，不愧是花粉心中的‘偶像’。我对照了一下上学时的女同学，还真有一些这样的女生。

　　小蕊的这番理论用科学解释是“青春期男女性意识萌发阶段的自我精神疏导”说白了就是身体发育成熟渴望做爱，可想做无法做，生理上的欲望可以通过自慰宣泄，精神上的欲望就靠幻想排解，是一种精神自慰。

　　处于青春期的男女一旦尝到高潮的滋味便欲罢不能，脑子里装满了色色情节和画面，几乎每时每刻都想着高潮的快感。

　　小静是幸运的，因为遇见了小蕊，她从花粉私密论坛里学到很多关于自慰的知识，学会了自我调节和节制。科学规律的自慰行为不仅没有影响学业，反而调节了身体机能，舒缓了压力，进而促进了学业的进步，原本小静高一时成绩中下，考一所二本学校都吃力，可认识小蕊不久成绩突飞猛进，老师同学们刮目相看，父母当然也开心极了。

　　高考前一天她和小蕊聊了很多，在小蕊的鼓励下，小静自慰到高潮，在快感涟漪中沉沉睡去，考试成绩公布，小静如愿考入育德学院，今天终于见到了心中的偶像，导师。

　　以小静的成绩本可以考入更好一点的院校，可小静执意报考育德学院，她想见见小蕊，见见这位抚慰自己青春期焦躁压抑心，指导她如何从自慰中获得快乐，自信。解脱的‘导师’。

　　听了小静的事，我凝望着狼吞虎咽吃虾饺的小蕊，心中既有感动又有感慨，还有羡慕和喜悦。我不经意间帮助小蕊走出自慰的心里阴影，而今天，小蕊用同样的方式帮助了小静，而且比我做的更好。

　　“小静答应一入学就过来帮我看店。”小蕊吃着虾饺含糊的说。

　　“帮你看店？”

　　“是呀！我要开第二家店，当然需要帮手了。”一斤的虾饺此时所剩无几。

　　“你让一个在校女生帮你看店？”我吃惊的问。

　　“怎么了？”

　　“这……我的意思是……这样是不是不太好？”小蕊的态度让我理直气壮的疑问变得心虚起来。

　　“放心啦！兼职而已，下课后再来，不会影响学业的。”

　　“……”这个家伙竟以为我担心的是这个。

　　“小哥，你说的新品呢？”小蕊用纸巾擦着嘴，满足的问。

　　“哦！”差点把正事忘了，我翻出包里的跳骚内裤，递给小蕊前，我还是提醒了一下，这件新品有些特别，一定要有心理准备。小蕊听后反而一脸期待，没有半点惧色。

　　“这……”接过跳骚内裤小蕊愣了一下，接着一脸为难的看向我。

　　“试试看，说不定很舒服呢？”我硬着头皮堆出笑。

　　“小哥，我……”小蕊委屈的看着我。

　　这次我决不能退缩，坚持的看着小蕊。在我的注视下，小蕊委屈的收回目光，翻看跳骚内裤，当见到里面的大虫时吓得差点没丢出手。再次看向我，我仍没有丝毫退缩，虾饺也吃，怎么也要帮这个忙吧？

　　“来吧！”我见她犹犹豫豫，生怕她反悔，上前去扒她的超短裤。“小哥，小哥，我，我不行，真的不行，”小蕊哀求着，握住我的手，松紧带的短裤被我扒下来，露出半片雪白的臀部。

　　“小蕊，帮小哥一次！”我停下手，这次换我求她。哪怕跳骚内裤是件失败的产品，可连试都没试过我不甘心。

　　小蕊见我可怜巴巴的样子，慢慢松开手，闭上了眼睛，我缓缓脱下她的紧束短裤。今天小蕊很乖，虽然没穿内裤，不过肉缝里没藏着那些稀奇古怪的东西。

　　小蕊平躺在床上紧闭起双眼，胸口起伏，一副豁出去的样子。我抬起她的腿，为她穿上了跳骚内裤。当跳骚内裤包裹住小蕊腿间的时候，我震惊的看着眼前一幕。内裤被涨的满满的，原本聚集的‘小虫’分散开，随着身体微动，那腿间好似爬满无数小虫在探寻，蠕动着，太震撼了！

　　我轻轻摸了摸，疙疙瘩瘩的小突起让手掌感觉麻酥酥的，又把手伸进内裤，调整了下肉缝处大虫的位置，使它紧贴在肉缝处，又从外面向里按了按肉缝处大虫的凸起，小蕊身体此时已经有了反应。抬头看时，她正微微仰起头看着自己的下面，只看了一眼，又害怕的闭上眼睛。

　　“感觉怎么样？”我问。

　　“不怎么样！”小蕊执拗的说。我又按了下肉缝处“别喷那里”小蕊轻轻的说。这还是我认识小蕊以来，她第一次不让我抚弄她的小穴，以往都是她拉着我的手，撒娇的哄着我在小穴里扣扣弄弄。

　　“起来看看！”我从床上拉起小蕊。小蕊无奈的站起身子，又看向自己的身下。身体僵硬，脸上的表情快哭出来似的，也是，谁看到自己下身爬满小虫都不会好过。

　　“小哥，”小蕊为难的看向我。

　　“去外面走走”我没答话，牵着她的手走到外面镜子前。

　　镜子前的小蕊夹着两腿不住的微微拧动，面色红润的盯着镜子里自己的下面。随之扭动，无数只小虫从新活跃起来，有种动画的视觉效果，那画面太，不忍直视了。

　　小蕊第一次伸手摸向下面，怕被咬到似的轻轻的摩挲，最后手扣向肉缝处。“怎么样？”见小蕊渐渐适应，我再次询问。

　　“痒！痒痒！”小蕊揉搓着肉缝委屈的说。

　　‘痒痒？’对，就是这种感觉！

　　被无数小虫包裹住下体，小穴上还趴着一只大虫，不觉得痒才怪，这是心理作用造成的。我前后左右看了一圈，又退后几步打量，远远看去就是一条肉色的三角裤，可凑近开，身子不动还好，一动那些小虫也随之活跃起来，真神奇。

　　“可以脱下来了吗？”

　　“恩？穿着吧！去你家！”我答道。

　　“什么？？穿着……”小蕊委屈的要哭出来。

　　锁上店门，我和桃子向步行街街口走去。

　　即便以往小蕊下面塞着一根开动自慰棒也没像今天这样难堪。她走的很慢，挽着我的手臂仍不时用祈求的目光望向我。换上短裙的她臀部高高的翘起，配上一对笔直白皙的美腿，惹得周围的人的目光不时投向她。

　　其实我心里比小蕊还紧张，只是强装镇定，不时溜向小蕊观察她的反应。通过观察发现，小蕊身体的敏感度明显提升了好几个等级，这应该就是跳骚内裤带给她的。

　　我故意在一家水果店里徘徊许久，就是要观察小蕊的反应，而她的反应让我从新找回对跳骚内裤的信心。小蕊站在摆放香蕉的摊位许久，这时如果能有一个家伙插入小穴里，想必会很快高潮。

　　上楼时，小蕊几次停住拉住我的手伸向自己的腿间，看来她的快感度已达到临界点，我只是拍了拍她的屁股，催促她快点上楼。

　　往常，一进门小蕊就会脱得光溜溜跑进浴室，可今天我要求她穿着跳骚内裤不许脱下来，我和她一起走进浴室。

　　在浴室里不太明亮的灯光下，桃子下身密密麻麻的小虫更加的逼真生动。莲蓬淋下温热的水，跳骚内裤轻薄的布料遇水瞬间变得透明，一只只小跳骚聚集在白皙的腿间，密密麻麻，斑斑点点，那画面太渗人了，与此同时，小蕊身体也变成了我从未见到过的敏感，她似乎忘记了我的誓言，不停套弄着我的肉棒，拉向自己的腿间。而我只能尽量不刺激她的情况下给与她满足，轻抚，亲吻。

　　走出浴室，小蕊仍穿着那条内裤，我去厨房洗水果，回来时小蕊歪坐在沙发里隔着内裤揉搓自己的肉缝。

　　“怎么样？”放下水果我凑近些问。

　　“太奇怪！”小蕊双眼迷惑的应道。

　　“怎么奇怪了？”

　　“感觉无数只小虫在，在下面爬，想要，想要爬进里面……小哥，好难过……”小蕊呻吟着说。

　　“我看看。”我伏在小蕊腿间，密密麻麻的小虫蠕动着，聚在肉缝处，还真好似向小穴的位置聚集。

　　“小哥，小哥，”小蕊声音变得嘶哑干涩，像是从喉咙深处发出的，两条腿腿不停的扭捏磨蹭，像是忍受着酷刑的折磨，我的手轻轻叩上肉缝间的凸起……这一夜小蕊睡得极不安稳，辗转反侧，睡梦中她皱着眉，无意识的用手指在肉缝间扣弄，还不时发出喃喃的呓语。最后没办法，我找来一只自慰填补补进小穴里，小蕊这才沉沉的睡去。

　　跳骚内裤对心理的暗示远远大于身体的刺激，这种效果也远远超出我的预期。我望着屋顶在想，‘这件产品对女生来说究竟是件好事还是坏事？\'

　　耳边传来低沉的嗡鸣声，我睁开眼睛，阳光透过窗帘弥漫在卧室里，柔和温暖。

　　不知小蕊什么时候打开自慰棒的开关，那家伙吃力的在小蕊体内扭动着不太灵活的身躯，嗡嗡的喘息粗气。小蕊还在熟睡着，双眉仍蹙起着。这一夜她一定做了很多怪梦，是否也会迷失于曾出现在我梦境中的那个虫巢里呢？

　　拿起扔在床一角的跳骚内裤，包裹肉穴的地方皱巴巴的，想到有只大虫就躲在里面，我把它收了起来，怕小蕊见到害怕。穿好衣物简单整理下房间轻轻下了楼，让小蕊多睡一会吧！她太累了。

　　周末清晨5点的街道人影寥寥，可私家车却停得满满的，到处都是，别有一番热闹。这个周末似乎格外的安静。

　　小蕊在睡觉，桃子在新州，妮妮她们一定在温泉酒店呼呼大睡，经过昨晚的小高潮，小白也一定赖在床上。我自己整个人好像一下子空了下来，感觉很特别。

　　“小哥！”刚进家门我意外的接到小文的电话，我们段时间没联系了。

　　“小文？刚下班？”小文的声音有些萎靡不振。

　　“恩，在家里吗？”

　　“在！”

　　“现在去你那里方便吗？我……”

　　“方便！”小文的话有些奇怪，我打断她的话，干脆的答道。

　　“我一会儿就到。”

　　在这个心里空空的早晨，我很想找个人说说话。

　　第五十七章：步步惊心

　　小文来时身穿一袭白底黄色条纹连衣裙，脚下还踩着一双半高跟的凉鞋，细细的鞋跟虽然不太高，可显得身材高挑挺拔了许多，整个人看起来清凉醒目。小文很少穿高跟鞋，虽然小文有暴露癖，也很少穿裙子。

　　我们在影视剧或街上偶然会见到，一阵风撩起女生的裙摆，露出里面的小内内或打底裤，诱惑十足，如果不穿小内内直接套上一袭裙子，似乎更容易走光暴露，更刺激，其实不然。

　　弹性十足的紧身牛仔裤，运动束身裤，秋冬穿的皮裤，这些比裙子包裹的得更严密，可腰，臀，腿的曲线分毫毕现，甚至腿见缝隙处的轮廓也凸显出来，这倒是更接近暴露的本质。

　　“小哥！”小文进门时脸上带着暖暖的笑，可难掩身体的疲惫，做护士值夜班的辛苦只有住过院的人才能了解。我接过她手中的袋子，她把遮阳伞放在门口鞋柜上，脱下凉鞋赤脚踩在地板上。

　　好久未见，我们坐在沙发上聊了几句后，小文提出先冲个凉，接着背过身去撩起颈部的秀发。

　　裙子背部的拉链很隐蔽，可还是被我找到，拉链十分顺滑，随着拉链的滑动，大片的雪白肌肤显露出来，果然里面没穿罩杯。我缓缓拉动，拉链头在臀部上方位置遇到阻力，此时我才发现这身裙子的特别之处。普通裙子背上的拉链到腰部位置终止，可这件裙子的拉链一直延伸到裙摆末端，想必又是小文自己修改的。

　　小文也感觉到拉链的阻力，于是站起身，挺起腰。我一只手抚平她臀部布料的褶皱，继续下拉，散发着肉香的臀瓣随之暴露在我的眼底。

　　我只能用圆润形容小文的身体，由肩部到脚踝，曲线舒缓柔美，没有蜂腰巨乳或蜂腰翘臀那般强烈的视觉反差。臀部丰美圆润，从后面看去呈现完美的圆，像一只白白净净的大圆盘，侧面看是一个完美的半圆型。

　　年轻的女生的臀型与乳型一样，千差万别各不相同。人们将臀型概括分为几类：

　　矩形：从后面看，胯部与臀部连成直线，身体两侧轮廓是两条平行线，此种臀型多见于未发育成熟的小女孩或是身材消瘦的女生，如昨天见到的小静。

　　河马型：臀部比较肥大，并且臀瓣股缝末端向外扩张，从后面看，小穴清晰可见，多见于一些身材较丰满且久坐的女生。

　　桃心型：最受欢迎了类型了，从后看去就像一只香甜的桃子，小穴若隐若现最为诱人。桃子不仅有着一只粉嫩的桃子似的小穴，还有着典型的桃心美臀。

　　鸭嘴型：从侧面看臀部上翘，臀尖位置垂直点高于整只臀部中心点，有种上翘的感觉，这个名字不好听，我觉得叫翘挺型更好。人们常说的翘臀指的就是这种类型。小蕊的臀部就是典型的翘挺型。这里需要指明一点，翘挺型与桃心型时常同时出现，只是品鉴的角度不同而已。

　　半圆形：小文就是这种类型，我们可以想象成一个馒头。正面看是一个完整的圆形，侧面看则是半圆形，多见于体态丰满圆润的女生身上。

　　橄榄型（椭圆形）：这种臀型多见于身材高挑体态丰满的女生身上。周小云就是此种臀型。

　　以上介绍的六种臀型只是粗略的归类划分，很多女生臀型介乎于几种臀型之间，无法一一套用，并且臀型也会随着年纪等原因发生改变，矩形臀女生发育后可能变成桃心型，而桃心型变胖就转变为圆形，如果不注意锻炼塑身，接着就会变成河马型。至于喜欢哪一种臀型，这完全是仁者见仁智者见智的事了。无论是桃子的桃心型还是小文的半圆形，或是周小云的橄榄型我都喜欢，各有各的美感。

　　拉链拉到最下时才发现，原来下面也有一个拉头，拉链可以从上下两个方向拉开，早知道的话，从下往上拉会更顺畅一些。

　　这时小文整个雪白的背，暴露在我眼前，我有种想把脸紧紧贴在她圆圆屁股上的冲动，那感觉一定很舒服。小文背过手脱下裙子，弯腰时，臀缝扩张开，藏在其间的粉菊也舒展开了。

　　小文在冲凉，我坐在客厅沙发里听着浴室沥沥的水声，心中有些难平的焦躁，也许是好久未见的缘故，也可能是一个男人对一个女生胴体最原始的想念。我回想起与小文在医院的那段奇妙时光。

　　听到浴室门被拉开的声音传来，我以为她洗完了，却听到一声呼唤“小哥……”

　　站在浴室门前，门开着一手宽的缝隙，虽是夏天，可还有腾腾的热气飘出，雾气中小文的裸体被门挡住大半隐隐可见。

　　“帮我一下！”再次听到小文的召唤，我拉开门走进雾气之中。

　　小文和大伟有过一段过去，当然，那可能只是我和小文的错觉，大伟是谜一样的男子，没人能走进他的内心，我也一样。大伟消失后再见小文总有种怪怪的感觉，那是‘朋友妻不可欺’心理在作祟。小文说她和大伟只是普通朋友，可我知道，她对大伟是真心的，可对大伟来说，她很可能连朋友都不是，只是引起自己一时兴趣的人。

　　小蕊喜欢冷水浴，而小文喜欢喜热水澡。此时小文胴体在雾气中有些虚幻飘渺，潮热的空气中弥漫着一种女生洗浴时特有的味道，这种味道刺激我下体做出本能的反应，大裤衩里面的家伙躁动起来。

　　“帮我刮一下。”小文说话时一手揉搓着肉丘上被水打湿的茸毛，雾气顺着门缝溜走了大半，小文的身体清晰的浮现在我眼前，犹如雨后池塘中的荷叶，挂着莹莹的水珠。

　　距上次帮小文刮毛已有两个多月，隆起的肉丘上的一小撮绒毛被小文手指抓得乱糟糟，还记得第一次见小文裸体时，她肉丘上的茸毛给我留下很美的印象。

　　小文赤裸的站在病房里，面对着我和邻床的病友，我因为紧张下意识的控制住呼吸，眯起眼睛偷偷望着面前的赤裸小护士。

　　光线由她身后门上的小窗射进来，她的胴体更像是一个剪影，轮廓清晰分明，可细节之处却是模糊一片。光线穿过她的肉缝，小穴处的轮廓像是日本色情漫画中对小穴细腻的勾画，别有一种诱惑的美感。

　　门外突然响起脚步声，小文惊慌中扭腰侧身回望过去，微微凸起于胴体轮廓的肉丘上，顺贴的阴毛在光线照射下呈现出一种奇幻的色彩与光泽，像是肉丘本身散发出一种奇异的光芒。

　　女生的胴体就像钻石，在不同的角度光线下会呈现出不同美感与魅力。

　　也许小文这次来的目的就是为让我帮她刮毛，说来奇怪，小文只帮我刮过一次毛，而我却记不清帮她刮过多少次了。

　　“等一下！”浴室里的刮胡刀已用了一个多月，我返回客厅从柜子里找出一只新，重新返回浴室。

　　为女生刮毛这事本身就是一件很快乐的事，会让人上瘾，当然上瘾是指我来说。刀头从被泡沫和茸毛覆盖的肉丘上划过，划过的轨迹一片细腻的雪白，无论是手感还是观感都极其舒畅。小文的阴毛顺贴并且软硬适中，为她刮毛时有种难以言表的舒爽感，可以说是一种享受。

　　小文坐在马桶盖上大大分着曲起的双腿，已不像第一次那样担心的紧紧盯着身下。

　　俯首在她腿间的我，全神贯注于眼前的小穴，手指轻压粉嫩阴唇歪向一边，小心刮着沟壑间被泡沫包裹的细小毛毛，刀片从上面划过，绒毛带给刀刃阻力转变为一种快感，从手部传导入大脑。

　　冲净小穴上的泡沫，我又捧着两片丰满的臀瓣仔细端详，欣赏起自己的‘作品’。看着光洁水亮的美鲍，心中不禁感慨道：就算再精致的倒模产品也比不上真是小穴，小穴的魅力在于在它的微微起伏蠕动，它的温度与味道，它对肉棒的吸引与渴望。

　　又见那颗小小的痣，只是一颗小小的痣，可生在粉色的阴唇上却格外的显眼。又想起那天在成人网站上的照片，照片中美鲍的主人就是小文。想到有无数人见到那几幅照片，心中泛起一阵不爽。算了，还是别问了。无论她怎么回答都难以排解我心中的不适。

　　“怎么样？”仔细检查确定没有一根遗漏，我自得的问。

　　小文微微坐直身子看向自己的小穴，又伸手在上面摩挲，接着俯视着我温柔一笑。这一笑比称赞还让我心满意足。

　　走出闷热潮湿的浴室，全身一阵清爽，身后的门被合上，里面又响起淅沥沥的水声。早上还空牢牢的心此时变得充实起来。

　　洗浴过后的小文的精神好了许多，她用毛巾揉搓着秀发步入客厅，一段时间没见，她的发长了许多，日渐成熟的女性韵味像百合的芬芳隐隐的散发出来，与桃子，小蕊的感觉截然不同。

　　三科像是一个与外界隔绝的温箱，桃子在思想上无法得到成长，小蕊接触的人多为女生女性，她的小店就像是一朵花，那她就是生活在花朵中的姑娘，而小文不同，她怀揣着梦想求学，从护士长的压迫中学会坚强，从每天面对的无数病患那里学会了理解和忍让，也从大伟那里受了伤。其实让人长大成熟的不是岁月，而是生活，情感，工作，社会的打磨与历练。

　　知道小文会赤身出来，我提前落下窗帘，整个房间的光线微暗柔和，小文来时买了粥，拌菜和油酥饼，我们边吃边聊，聊起了彼此的近况。

　　医院工作一如往常，9月份要去燕京培训一个月，昨晚除了午夜查一次房外几乎睡了一整宿觉，同事和她换班，从今天开始有个两天两夜的小假期。

　　最近发生在我身上的事很多，光是想怎么把来龙去脉说清楚就让人头大，见她兴致很好说个不停，索性就听她说下去。

　　面前的两只乳房又丰满圆润了一些，又圆又大，像两只刚出锅的大馒头，看起来香甜可口，只觉得自己手中的油酥饼也不像往常那样香脆好吃了……吃过早饭，小文坚持要收拾餐具，我怕她弄脏身体，找来一件我的体恤衫给她穿上。冰箱冷藏室里还有一些水果，我洗了一盘端进客厅等她。

　　小文收拾妥当坐在我的身边，我们边吃水果边聊，我和小文讲起了新州的见闻。小文安静的听着，脸上不时露出暖暖的浅笑。当讲到欢乐谷中神奇的水族箱时，她依偎进我的怀里，微微合上了眼睛。

　　阵阵洗发水与体香混合的味道让有了飘飘然的感觉，昨天小蕊睡的不安稳，我也没睡踏实，此时也有了几分睡意。钻入窗帘缝隙的一道阳光射在小文蜷缩的腿上，雪白的屁股上，竟有些耀眼，我抱着小文的肩膀也眯起眼，昏昏欲睡。

　　“明天有时间吗？”就在我半睡半醒之时，小文喃喃的问。

　　“明天，有时间。”我睁开眼调整了一下坐姿，让她枕在我的腿上。

　　“明天约了朋友去翠烟山玩，能陪我去吗？”小文安详的说着，仍闭着眼，这番话更像是她睡梦中的呓语。

　　“好！”我爱惜的轻抚着她的发丝，小文嘴角微微翘起，进入了甜甜的梦乡。

　　我被客厅里的一阵手机铃声吵醒。侧身见身边的小文仍睡着。被吵醒的感觉很不舒服，我迷迷糊糊下了床走进客厅。

　　电话是小蕊打来的，听声音精神不错，一夜的怪梦似乎并没给她带去什么影响。小蕊埋怨了一通我的不辞而别，又约我吃午饭。看了眼时间，已是上午11点。想到小文在，我随便找了一个理由搪塞了过去。

　　返回卧室，小文睡得很香甜。我站在床边望着她，竟看得出了神。

　　我喜欢看女生熟睡的样子，睡梦的中的女生就像是一个婴儿，单纯简单，不会让我感到困惑不解，更不会担心被她们的情绪所左右，或开心或惆怅。

　　缓过神后，又趴在床上查看了下我的‘作品’夹在腿缝间的小穴光洁白嫩，堪称完美。

　　小文醒来时已是午后三点，我就坐在她床边看书，小文睡眼惺忪的看见我随即美美的一笑。我手上是捧着一本书，可大部分时间眼睛都投在小文的身上，倾听她韵律的呼吸。

　　“睡醒了？”

　　“恩”

　　“饿不饿？”

　　“恩？有点饿！”一直给人大姐姐感觉的小文略带调皮的说，我的心神也随之恍惚了一下，忽然醒悟过来，小文其实也是一个小女生。

　　要是桃子和小蕊，在她们睡觉时我会去超市买好食材回来，甚至做好饭菜等她们醒后吃，可小文不同，她烧菜的手艺比我好太多了，我得和她一起采买，让她给我做一份美味的大餐。

　　我们出门时小文仍穿着来时的连衣裙，下楼梯时小文走在前面，下了一层，她停下脚对我回眸一望，我回了一笑，这是一种暗示，更是一种默契。小文转过身，背过手，从后面掀起了裙摆，丰美的屁股暴露在楼道中，见这场景，我的小弟弟立刻抬起了头，可能是受小文影响，我下身也只穿着一条宽松的短裤，我微红着脸跟了上去。

　　直到迈出楼道口的一刻小文才放下裙子，时机拿捏的恰到好处，午后三点多钟的太阳依旧很嚣张挂在天上，小文撑开了遮阳伞。

　　胸部的褶皱配上黄色条纹足以掩盖凸起的乳头，裙摆只高于膝盖一点点，即便俯身弯腰也不会有走光的危险，不过走在街上，我还是忍不住偷偷看向她，人来人往的街道上，只有我知道她裙子里面处于真空状态。

　　超市离我住处不远，步行只需十几分钟，一路上，小文为我上演了一部别样的步步惊心，那把遮阳伞成为小文最得力的道具和帮凶。

　　走进一片树荫处，小文放下遮阳伞，她把遮阳伞挡在身前的举动，让我又了不好的遐想。果然，看似两手持伞，从侧面看会发现其实一只拉起身前的裙摆提到腰间，身后的裙摆被兜起紧紧包裹在臀部。小文依旧与我有说有笑，我当然也不去拆穿她的小把戏，只是自觉的留意起周围人的目光。

　　迎面走来一对情侣时，小文炫耀似的把裙摆又上提了两寸，男生的目光与小文目光相遇时，眼中露出一丝异样的神色，还好身边的女友没察觉到自己男友几秒钟的移情别恋。

　　炙热的太阳再嚣张也摆脱不了东升西落的宿命，不情愿的一点点向西移动，街上的人也多了起来。

　　“休息一会儿吧！”小文提议道。前面街边树荫下就有一张长木椅。走了七八分钟，想必她穿不惯穿高跟鞋有些累了。我们两人走上去坐下。

　　人行道很宽，可因为太阳角度的关系，树荫只遮挡住街道一侧三分之一宽的面积，街上行人们都避着日头靠树荫一侧行走，不停有人与我们擦肩而过，小文把遮阳伞挡在自己的身前。不用看也知道，小文提起裙摆将自己的私处暴露在众目睽睽之下，当然，是隔着一把遮阳伞。

　　陌生人的目光是小文欲望的导火索，对她来说在私密的空间自慰毫无乐趣可言，形形色色的行人在我们面前经过，这些人有意或无意看向她的目光点燃了她身体的欲望，她的双颊渐渐红晕起来，双眸有些迷离的在经过面前行人身上游走。两个多余时间未见，我以为小文性趣会有所改变，可见到这一幕我知道，小文还是那个赤裸站在病患面前的暴露小护士。我无力劝阻，更无力改变，能做的只是保护她不会身处险境，尽快让她释放出体内的欲望。

　　“一会儿打算做些什么好吃的？”我找了一个话题开口，小文听了我的话，有些涣散的目光重新聚拢起来望向我，调皮的问：“想吃什么？”

　　“恩？？想吃红烧牛肉。”我的手在遮阳伞的掩护下伸到小文腿间，那里已经黏糊糊湿哒哒的了。‘弄湿裙子可就麻烦了。’想到这里我不禁担心起来，并拢的手指向下探去，却触到硬邦邦的木椅。‘难道……’我好奇的挺起背向身后看去。

　　不知何时小文竟从下面将裙摆的拉链拉开，裙摆从中间分开，露出整个光洁的臀部。还好长椅后方是修剪整齐的，一米左右高的灌木丛，即便有人从另一边经过也不会看到我们后面的景物，我微微放下心，开始手上的动作，这对我来说也是一次前所未有的体验。

　　小文的暴露游戏多在晚上进行，虽然在肯德基里背对着其他食客撩起过上衣，露出上身，在商场试衣间里赤裸着打开试衣间的门，全裸趴在医院拐角处走廊窗口，望着下面的人群被我送上高潮，可在街上还是第一次。

　　“红烧牛肉？好，不过很费时间。”小文说着，任由我的手指在她的小穴上拨动，揉弄。

　　“不怕，你今晚又不用值班。”小文紧绷的双腿夹着我的手，敏感度正不断攀升着。

　　“好，”小文的声音有些颤抖。

　　“你想吃什么？”我的中指已扣上肉芽。

　　“我，我想吃，”小文微微喘息起来“想吃清蒸鱼。”她抑制着肉芽出涌来的波波快感，努力平复着情绪说。

　　有人注意到我们这边，是一位中年妇女手中牵着的小男孩，六七岁的模样。那妇女顺着孩子的目光看向这边，目光先落在我的身上，接着转向小文。

　　“看什么看？快走！”走到我们面前时，小男生歪头顶着我们停下脚步，妇女拉了小男孩一把，匆匆走了过去。我对那个小男孩微微一笑却不敢看向她的妈妈，她似乎察觉出了什么。

　　小文的呼吸越发的急促了，鼻尖上冒出点点的汗珠，遮挡在身前的伞也微微摇晃起来。

　　我中指的两个指节探入滑腻温热的小穴里，被软软的包裹吮吸着。小文的目光完全涣散开了，没有焦距的望着经过的行人，身体随着我手指的扣弄轻微扭动。

　　两个身穿同款黑色体恤衫的青年一边向行人发着宣传单，一边向我们这边走来，我警惕了起来，指尖微微用力上挑，小文微皱了一下眉，用迷离的目光看向我，我眼睛指向两个青年人的方向。我想抽出手指，可却被小文紧紧夹住，其中一个年轻人的目光已锁定了我们，向我们这边走来。

　　“您好！”年轻微笑着走到近前，将一份宣传单递了过来。他走来时我已经看见他T恤上印的文字‘新风尚健身俱乐部\'

　　“哦，谢谢，我工作比较忙，没有时间健身。”我微笑的拒绝道。此时我一只手被小文夹在腿间，另一只手放在大腿上。看起来像悠闲乘凉的人，可被伞挡住的手臂还是显得有些怪异。

　　“身体是赚钱的本钱，再忙也不能忽视锻炼嘛！我们总店离这里不远，现在有时间的话我可以带您和您女朋友去看看，现在是开业大酬宾期间，只要现在办理会员……”年轻人没有离开的意思，反而推销起来，眼睛又看向小文。

　　“谢谢，真没时间。”我尽量控制情绪，下面还在试图抽出手。

　　“您看一下。”年轻人又把目标转向小文。

　　小文竟然伸出手接过对方递来的宣传单看了起来，只觉得深陷小穴里的手指被一下一下的吮吸着，似乎催促我继续。

　　这时另一个年轻人也走了上来，两个身穿黑衬衫的陌生人站在我们面前，我顿时觉得紧张得不行，倘若这时一阵风吹过来掀开遮阳伞，那画面……见小文有意，两个年轻人游说起来“开业期间我们聘请了全国健美冠军欧阳一凡老师亲临指导，欧阳老师您一定听说过吧？”说话的青年看向我。

　　小文阴道蠕动越发的频繁了，我的手指也被小穴的热情感染，缓缓抽动起来。难道要在这样的情况下高潮？“欧，欧阳老师？”意识到对方跟我说话，我猛的醒悟过来。

　　“是啊！您肯定听说过吧？”他脸上露出得意的神情，接着竟然坐在了小文的身边。与此同时，手指感到腔壁一阵收缩。此时我已经没有退路，手指连连扣弄几下第二敏感区，身边小文腰部一弓，同时仰起头眯起了眼睛。手指向被一条大鱼咬住，不停的被吞咽着。

　　两个男生也看到小文的反应，脸上露出诧异的神色，特别是坐在小文身边的男生，从诧异惊醒后眼睛溜向伞下。

　　“我女朋友有些不舒服！”我终于抽出了手，从腰后揽住小文，拉住年轻人一侧的裙摆，生硬的说。

　　“哦！那，那有时间去看看吧！”不知道是被我生硬的语气吓到，还是因为小文此时的状态，年轻人站起身，拉起同伴回头望着我们走开了。

　　见他们走远，我长出了一口气，回过头，小文难得露出调皮的表情，我看着她双颊的两片红晕，无奈的摇了摇头。小文之所以敢这么做，也许是因为我在她身边给了她安全感，或者说给了她暴露的勇气和决心。可是……我心里浮现出一句话“常在河边走哪有不湿鞋”真不知道湿鞋的那一天会是在什么场合，什么情景。

　　“走吧！”见小文平复了情绪，我说道。

　　“恩！”小文应了声软软的站起身走到我面前，遮阳伞仍挡在身前，我左右看了看，快速的拉上她身后的拉链。我额头已经冒出汗。

　　刚刚经历过一次街头高潮的小文步伐轻盈了许多，胆子也大了许多，一路过一个小广场时，她突然拉着我的手蹲下身子，遮阳伞又被她挡在身前，两个追逐的小孩从她身前跑过时她，她眼睛还追着他们流露出甜甜的笑，起身时，她身下网状井盖上留着湿漉漉的水迹。

　　对面就是要去的超市了，过斑马线时，我猛然发现她身后的拉链被拉开，随着走动两片臀瓣若隐若现，连我忙挡在身后。

　　‘呼！’终于走进超市大门，我总算松了一口气，超市和商场里到处都是摄像头，这里是暴露游戏的禁区。

　　走到卖遮阳镜的柜台我停下脚心想‘要是小文戴一副遮阳镜的话，即便被偷拍也会安全一些。’了这个念头转瞬即逝，真要是她带上一副遮阳镜，那就更加的肆无忌惮了。

　　超市里小文安分了很多，不过她今天似乎特别的开心，或者说格外的有兴致，这到底是怎么回事呢？

　　采买回来，小文主厨，我做帮手，我又从她那里学了两道菜的做饭。傍晚6点正式开饭，望着一桌子的美味我心想，谁要是能娶到小文绝对是运气。吃饭时我留小文今晚住下，小文几乎没犹豫就答应下来，似乎她今晚本就没打算回去。

　　吃过晚饭才七点半，天上还亮着，这时候应该出去溜达溜达，可下午的事让我心有余悸，还是老老实实呆在家里吧！

　　酒足饭饱，我们又偎在沙发里聊了起来，小文枕在我的肚皮上，让我继续讲新州的趣事。提起新州，我想起桃子，于是给她去了一个电话。桃子说机票已经订好了，周一下午三点和方芳小夏到滨海。挂断电话，我悬着的一颗心总算落了地，不过小夏也来让我有点意外。

　　我继续讲在新州的趣事，当然，我和方芳的牵绊，还有突然被一个童颜巨乳萝莉口交之类的糗事被我自动屏蔽掉。我多次提起桃子和方芳，小文对她们也有了兴趣，向我打听。

　　向一个女生讲另一个女生的事本身就是个错误，尤其是滔滔不绝的称赞对方。

　　“听你怎么说，真想见见方芳，还有桃子。”小文悠悠的说。

　　“好！等她们来了，我介绍给你认识。”我手上揉搓抚弄着光溜溜QQ的肉丘说。可说完过小文没有回应，这才意识到她情绪的变化，不再提起了，又问起明天去翠烟山玩的事。

　　第五十八章：面朝大海

　　我所在的滨海市有三个名字，滨海市，连山市，再有就是全国闻名的大学城。

　　古时的滨海市不在现在的位置，而是一座矗立在海边山峰下一个无名小村，村民大多以狩猎捕鱼为生，市图书馆里是这样的介绍的。

　　传闻山里住着位仙子，仙子下山时身穿一袭翠绿色长袍，村民称之为翠仙子。

　　每逢村里遭灾或有村民染病，仙子便现身村子里为村民花灾治病。其实几乎每座山都有各种各样的神话传说，不过这个传说有些特别。

　　仙姑不仅为村民化灾治病，还在村里开办一间书堂，并且只收女童不收男童。

　　小村靠山临海，山货海货奇多，不需那么多劳动力，还有就是，仙子开的学堂并亲自授课，因此村民都愿意把家里的女童送去学堂。更特别的，放学后大人问自家闺女除了认字读书还学了些什么，女童们都会稚气的说“天机不可泄露”。听了这话，大人也不好细问了。

　　在学堂里读过书的女童长大后，个个知书达理，聪慧过人，温婉贤良，似乎沾染了仙气，一个个出落得也犹如下凡仙子，让人称奇。还有传闻说，仙子开设的学堂就是育德学院的前身，不过这实在是无从考证了。

　　知道村子里有个仙姑，一些外地人慕名而来求医问药，无名小村也有了名字，被外人称为翠仙村，那座最高的山峰也被称为翠仙山。

　　俗话说的好，靠山吃山靠水吃水，翠仙村有山又有水，又因为有翠仙姑这个仙子，人口越来越多，渐渐形成了一个小镇。

　　建国后破四旧，翠仙村更名为连山乡，翠仙山也变成了翠烟山。叫翠烟山也很贴切。因为临海，湿气重，加之海风被山峰阻隔，到了夏季远远望去，郁郁葱葱的山谷中雾气缭绕，真像升腾起翠绿色的烟雾。

　　五十年代初期，翠烟山方圆几里的山区被划为军事管制区，连山乡因此北迁，到距海边50多公里的地方，建起了一座新城，连山县，就是我现在居住生活工作的市区。随着改革开放和城市发展，八十年代末期，连山县升级为市。

　　九十年中期，全国各地掀起一波轰轰烈烈的招商引资热潮，当时的市领导觉得连山市这个名字不够响亮，影响招商引资效果，于是改名为滨海市，一直延续至今。

　　虽然历任市领导都想把滨海市打造成沿海开放城市，可因地理交通等问题，很多企业不愿来，不过这倒成了一件好事。没了那些生产制造企业和工厂，环境得到了很好的保护，一些学校，科研机构看中这里环境，纷纷迁到了这里，尤其是大学院校。

　　滨海市光是大学就有：渤海海军军事学院，小蕊毕业的滨海大学，我毕业的滨海理工大学，小白毕业的育德学院，小舞毕业的博艺艺术学院，还有张烈毕业的华北医科大学滨海分校，小文毕业的滨海卫校，小欣老师毕业的滨海师范，华北电子科技大学滨海分校等等。因风景秀丽，气候宜人，家长愿意子女报考这里的大学，学生越来越多。

　　要知道，滨海市只是一个人口不到300万中小城市，如此多的大学汇聚在这里，进而被称为大学城。这可不像那种三四所各类学校拼凑在一起的大学城，而是名副其实的大学城，街上问十个年轻人，很可能有五六个就是正在大学就读的学生。

　　再说回翠烟山，翠烟山是个统称，由几座绵延的山峰组成，是阴山山脉的余脉，主峰名为翠烟山，依海而立，虽然海拔不过七百多米，不过因为临海，所以显得巍峨秀丽，风景绝佳。

　　翠烟山区域五十代初被设为军事禁区，即便现在还能远远见到一座山峰上竖立着的巨型雷达，用望远镜看，还能见山间树木掩映下有白色建筑，山附近海域也是禁区，听说是某海军的训练基地，普通人不能上山游玩，也无法被人们了解，更别说出名。不过从九十年代开始此片区域渐渐开放，如今只剩下翠烟山主峰和临近的几座山峰未向游人开放。

　　或许是还处于军事管制区，或是出于发展滨海旅游业的需要，市政府严格控制海滨的商业开发，海滨周围显见商业建筑，因此滨海市的海滩，是北方沿海城市中不多见的原生态山海景区。

　　随着旅游业的开发兴起，翠烟山下还勘探出丰富的地热资源，也就是温泉，可以说，滨海市是一块休闲度假的宝地。

　　城区离海边只有50多公里，开车也就半个多小时的功夫儿，每逢夏天，市民都喜欢一家老小去海边游玩，除了能下海游泳还能登山泡温泉。得天独厚的地理环境也吸引了一些周边外地游客前来，我每年夏天也会与同事朋友们来游玩几次。

　　现在是7月中旬，正是下海登山游玩的好时节，小文提出去翠烟山玩我一口应了下来。最近烦心事比较多，正好趁这个机会放松一下。

　　“明天约了什么朋友？”我问向怀里的小文。她闭着眼睛似乎睡着了，我轻摇了几下“喂！别装了！”

　　“明天你就知道了！”装睡被我识破，小文仍闭着眼，可嘴角勾起了笑。

　　小文的朋友圈只限于大学同学和医院同事，多数我都见过，神神秘秘的，难道是……交男朋友了？

　　想到这里，心里瞬间有些失落，这是作为男人最朴实，也最真实的感受，虽说我们只是普通朋友。

　　我有时就是这样，无论好事还是坏事，越是想知道的事越不会去问，在心里乱猜。怀中小文闭着眼，可脸上带着甜甜笑意，当然，那笑意可能只是我的错觉，她似乎对明天很期待。

　　小文枕着我的腿睡着了，将她轻轻抱进卧室，带上门回到客厅。每次在我家留宿的女生睡着后我都要收拾好半天，可此时客厅除了沙发桌上的果盘外没有什么好收拾的，就连厨房都被收拾得干干净净，墙上的挂钟刚刚指向9点。

　　我没有半点困意，整理起明天游玩的装备，又将相机电池充上了电，准备妥当环顾四周，瞧见的小文那袭改制过的长裙挂在衣架上，总算又找到了点事做。

　　将裙子洗净熨平后才10点，推门见小文睡得香甜，我回到北卧。

　　手机上的天气预报说明天是个好天气，订好闹铃躺在床上，一合上眼睛又胡思乱想起来，小文说的朋友到底会是谁呢？

　　清早被闹铃吵醒的我迷迷糊糊走出了房间“醒啦！”围着围裙的小文正端着两碗米粥走进客厅。她身侧露出的半球瞬间叫醒我的意识，接着便感觉到饥肠辘辘。

　　我们下楼时才六点半，太阳已升的老高，街上的人并不多。站在街边的我身后背着一个大大的双肩背包，身前挂着那台老而不旧的尼康D80。小文依旧穿着昨天那袭白底黄色条纹的连衣裙，熨烫顺贴的裙子穿在小文身上没有一丝的褶皱，顺滑圆润，只是一件连衣裙，却被她穿出了旗袍的韵味。脚下仍踩着那双低跟凉鞋，我猜今天只是去海边走走。

　　下楼后小文与一个男人通了电话，虽然我只听到对方的一声‘喂’，可确定是个男人，这更验证了我昨天的猜测，即便不是男友也是异性朋友，这让我有点紧张，如果对方是小文的男友，那我是何种身份的存在呢？

　　没等多久，一辆深紫色别克商务车远远驶来，小文探出身挥着手臂，别克放慢速度靠在我们面前停下。车窗覆着膜看不见里面，车停下三五秒后，车门才从里面拉开，一个中年男人显出了身，随即招呼道：“小文！”

　　“王哥！”小文熟络的回应着。眼前的画面与我想象的完全不同。

　　被小文称为王哥的男人一张国字脸，浓眉大眼，器宇轩昂，下巴刮得溜光泛着青，虽上身穿着很精神的白色休闲T恤，米色休闲裤，可看年纪应该40往上，保养得很好，也许小文叫他叔叔更合适。

　　他里面的位置还坐着一个人，那人要比王哥年轻许多，三十岁上下，带着一副细边眼镜白白瘦瘦，他也正看向我们，虽然脸上带着笑，可面色还是有些不自然。

　　“这位是？”那位被称为王哥的男人下了车，笑着将目光转向我。

　　“这位，我男朋友王哲！”小文犹豫了片刻有些羞涩的说。

　　‘什么？男朋友？'

　　“你好！”就在我错愕时，男人笑着向我伸出手，表情没有丝毫的波动。

　　“哦，你好！”我有些木讷的与他一握。

　　“车上说吧！”男人熟络的招呼我们上车。他先一步钻进车中的后排，里面的眼镜男也迈向后排座，为我们留出了位置。小文一手压着裙子上了车，我跟着钻了进去。

　　一进车里，便闻到一股淡淡的烟草味道：“小文！”驾驶位的年轻人转过头笑着和小文招呼，转而又看向我，我难掩尴尬的与他相视一笑，这人看上去年纪比我还要小，不得不承认比我还帅气一点……坐在副驾驶的人也转过头对我笑着点了点头，一进车厢我就注意到他披在肩上的长发，我以为是个女人，没想到是个男人，还是个老男人。他留着浓密的络腮胡子，面色黝黑，虽然形象有些显老，但不会给人邋遢的感觉，倒有些艺术家的气质。

　　我心里有些抗拒的拉上车门，全身不由自主的紧绷起来，我和小文的前后各坐着两个陌生的男人，这感觉不太舒服。

　　“等急了吧！”随着车子的开动，那位王哥从后面开口问道。

　　“没有！”小文拨了一下额前发丝，歪过头俏皮的回道：“我们也是刚到。”她此时娇美的神态让我觉得有点陌生。

　　“小文啊！你前天打电话的时候我正在海州开会呢，还好昨晚赶回来了。”王哥语气轻松的说，听他的意思，小文的电话比开会更重要，多少有些讨好的意味。

　　“工作忙就不来就好了，我也是刚好有两天假期，这才想到出来玩的。”小文有些傲娇的说，难掩心中的得意。

　　“小文首长的话我怎敢不听？”王哥这话一出口，车里的人都笑了，小文也咯咯的笑了起来，气氛一下子缓和了好多，小文似乎和车里的几位都很熟悉了，做为陌生人的我难免尴尬。

　　“出院了可就不归我管了！”小文娇笑着说。

　　“这不是习惯了嘛！”这话一出口，大家又笑了，我也跟着笑了，这个王哥还挺风趣。

　　“第一次见小文男朋友，我们先做个自我介绍吧！”王哥提议道。

　　“我先来，我叫王建军，和小文是忘年交，在小文的领导下‘工作’过一个月，你叫我王哥、老王都行。”

　　“你还说……”小文红着脸扭头冲着王哥娇嗔。

　　“刘冰，小文的专职司机。”开车的年轻人在倒车镜里向我一笑，很阳光。

　　“咳，我叫潘华文。”眼镜男从后面向我伸出了手，他的手瘦弱冰凉、湿潮。

　　“这位是周老师。”不等副驾的大胡子开口，刘冰便介绍道，大胡子转过头竟然腼腆一笑。

　　“我叫王哲，我……我叫王哲……”我实在不知道该怎么介绍自己了。

　　听完他们的绍我更迷糊了，一脸迷惑的看向小文，她却对我坏坏一笑，似乎早料到会有这样场面。

　　看起来王哥与小文最熟悉，他们是在医院认识的，其他几位的身份完全搞不清楚，不过看起来不像坏人，我似乎上了小文的什么圈套。

　　别克车驶上朝海大道，速度提了起来。王哥很健谈，不一会车厢里的人便说笑起来。小文一改往日我心中贴心姐姐的形象，俏皮活泼的与大家开着玩笑，这让我感觉小文和他们的关系比我更近一层。小文为什么介绍说我是她男朋友呢？

　　我与陌生人建立关系的能力很弱，大部分时间是听他们聊。王哥又不经意似的介绍了自己和小文认识的经过，果然是在他住院时与小文相识的。中途他接了个电话，虽然只听到只字片语，感觉他好像是政府官员，级别还不低。王哥言谈风趣幽默，思维敏捷，条例清晰，说话分寸拿捏的极准，让人感觉很舒服，想亲近。

　　开车的刘冰说自己的无业游民，可看言谈举止显然受过良好教育，虽然年轻，可气度不凡，倒像是官二代或富二代，不过没有半点的轻浮纨绔样子。

　　眼镜男瘦瘦弱弱还有些谢顶，看起来有些营养不良，听聊天知道，他好像是某公司的财务主管。

　　大胡子还真是搞艺术的，王哥向我介绍说，他滨海市摄影协会副会长。

　　一个政府官员，一个阳光活泼的年轻人，一个公司财务主管，一个摄影协会的副会长，这还真是一个奇怪的组合。

　　他们对小文的态度就像是对待自己的小妹，宠着她，呵护她，没有半点的轻薄和无理，这让我对他们产生了几分好感。他们对小文很好，我的担心也减轻了许多。我还知道了这次游玩是小文主动约的他们，而我是她最后一个邀请对象。

　　“张然呢？”一个话题结束，大胡子突然想起似的问道。

　　“那个混蛋……”开车的刘冰突然愤愤的说。

　　“小冰！”王哥出口打断了他的话。刘冰愤愤握着方向盘，看了眼倒车镜里的王哥。王哥对刘冰使了一个眼色，让他别往下说。这一切都被我收在眼里，车内的气氛突变。

　　张然是谁？发什么了什么事？我看向小文，她眼睛望向车外一侧，看不见表情，似乎与她无关。

　　“周老师，我试了上次你给我的参数，可拍出来的片还是有点儿糊，怎么回事？”王哥岔开话题，向大胡子请教起摄影方面的问题，大家也顺着这个话题聊了起来。

　　我也曾痴迷过一段时间摄影，认真听他们聊着，也不去想那个‘张然’是谁，他们的事与我无关。

　　大胡子果然不简单，他在摄影方面的知识，让我有种遇到专家大神的感觉，我也听得入了迷，原来他们都是摄影爱好者，是通过摄影相识的。

　　望见公路前方一片闪着粼光的蔚蓝时，我与他们已然成了熟络的‘朋友’，这全是王哥强大交际应酬能力的功劳。

　　别克在海滨停车场停好，我们陆续下了车，一阵海风吹来，让人心旷神怡。

　　一下车小文就兴奋的跑向了沙滩，我追了上去。踏上松软的沙滩，小文更是脱下凉鞋拎在手里，赤着一双白嫩的小脚穿过沙滩上稀稀落落的游人，投向大海的怀抱。

　　大海有一种魔力，站在海边，面朝一望无际的大海，整个人变得轻飘飘的，小小的，就像是沙滩上的一粒沙，潮中的一朵浪花。

　　小文眯起眼面朝大海，一脸陶醉的神情，在我眼里，那一刻，整片海滩上她是唯一的存在。

　　不知是有意还是无意，身后的王哥他们与我们保持一段距离，站在远处眺望大海，小文收回眼睛，转身一脸笑意的向他们招了招手。

　　“今天天气太好了！”王哥走过来望向大海爽朗赞叹道。

　　“那边不错！”小文目光看向远方的海滩。

　　顺着她目光看去，一块巨大礁石突兀的横在平坦的沙滩上，格外醒目。我每次来时也会多看那块巨石几眼。巨石前面的海滩多是礁石，赤脚踩上去很扎脚，附近的游人也很少。

　　王哥从那块石头上收回目光对小文点了点头，挥手招呼身后几个人，小文则向那块巨石走去，我不明所以的跟在她身后。

　　小文赤着小脚，小心翼翼踩在礁石上，看了让人心疼，可穿上那凉鞋更没法走。她皱着眉走了没几步便拉住我“小哥，你背我！”说话时一副撒娇小女生的样子。从昨天开始她就有点怪怪的，她今天似乎特别的开心，这是我以前从未见到过的，她像是一个来到游乐园的孩子。

　　女生的是多面的，一位温柔安静的女生喝醉酒可能变得活泼俏皮，一位端庄优雅的丽人，在床上可能变得妩媚淫荡，一位被丈夫厌倦，整日忙于家务的家庭主妇，在与情人幽会时会变得光彩照人，而一位酒吧里看似放荡多情的女生，当真的脱光躺在床上，面对陌生男子时，又会感到害羞矜持和恐惧，公司里一位冰冷严肃的美女上司，可能会肉穴里塞着跳蛋在你面前走来走去。很多男人在与女友，妻子相处一段时间后感到厌倦，你厌倦的可能只是她的一面，正因如此，很多情侣或夫妻玩起角色扮演甚至出格游戏，这样的游戏会让你见到伴侣的另一面，增添无数的生活情趣。

　　听了小文的话，我下意识看了看四周，王哥他们不见了，几个孩子在家长的看护下翻着礁石，捉螃蟹，见没人注意到这边，这才走到小文面前，半蹲下身子。接着，感觉又热又软的身子贴上了我的背，一阵体香幽幽传来。一瞬，我的心神猛的一阵摇晃，以为我中心的时空波起来，接着整个人穿越到大学的校园，大学的时光，伏在我身后的不是小文，而是小楠。

　　“小哥！”

　　“哦！”小文的声音将我那个时空拉回到了现实，我背过手抱起身后小文的双腿，直起身，踏着礁石向巨石的方向走去。

　　第59章：上山

　　这段路不足百米，可一路走下来感觉却很长。小文安静的趴在我身后，我则全部注意力集中在脚下。

　　‘终于到了！’巨石前将小文放下，我微微喘着，不是小文太重而是路太难走了。

　　“慢点！快回来！”这时，身后传来呼喊声，刚刚那三个捉螃蟹的小孩踏着礁石向我们跑来。在距我们还有几米的距离时，孩子们停下了脚，身后家长的呼喊越来越急促。孩子们扭头向身后看了看，又大笑着向我们挥了挥手，接着向回跑去。

　　小文目光追随着孩子们的身影，侧脸上浮现出怜爱幸福的笑。

　　‘太美了！’此时的小文太美了，我忙打开胸前相机镜头盖，将镜头指向小文记录下这绝美的瞬间。

　　女生的美可以有标准衡量，如眼睛大小，鼻子高低，嘴唇薄厚，肤色深浅，身材好坏等等，可女生另一种美却无法用标准衡量，正如现在的小文。

　　女生的美不是一成不变的，就像一颗璀璨的钻石，在不同角度，不同光线，不同场合下会展现出不同的绚烂，与钻石不同的是，她还会随着时光，时空的转换焕发出不同的魅力，有着不同的呈现。

　　此刻我镜头里的小文是最美好的年华，最佳的角度，最理想光线下，在最自然环境下的最完美的存在，极致的美永远只是一瞬。不同高潮时的妩媚绽放，而是人与自然和谐统一，浑然天成的天然之美。

　　连连按下的快门声引得小文扭头看向我，见我拍她，甜甜一笑，这一瞬间也被我收入镜头之中。

　　就在这时，我身后响起一阵清脆的快门声，扭头看去，正有一排‘大炮’的炮口指向小文，大炮后面的主人正是王哥他们几个。见到那些镜头我被惊呆了，他们手里的家伙也太豪了吧！随便一个镜头都能抵上我几个月的工资……

　　此时他们的注意力全集中在小文的身上，没注意到我凸起的眼睛，张大的嘴巴。小文的目光也转到他们的身上，一双雪白的小脚寻找到更好的落脚点，俏皮的摆出不同的姿态，全身又流露出与刚刚截然不同的韵味。

　　王哥他们不停变换着姿势寻找着最佳拍摄点，相机后面的表情也不断变换着，或欣喜或激动或陶醉。

　　我向一边让了让，低头看着手中的D80一阵心酸，早知道就不带相机出来了……

　　他们的举动也引起附近人的注意，有几个人围拢上来也举起手中的手机，而此时的小文像一位职业模特，变换着身姿，展现出有别于平日自然安详的诱惑性感之美，这应该是由她的体质决定的，从陌生人的注视中获得快感和满足，一双双注视的眼睛是她最好的兴奋剂。

　　小哲！我给你们俩拍几张！“王哥放下相机笑着向我喊道。我有些尴尬的向正对我娇笑的小文走去，她主动挽住我的手臂，我感觉瞬间被小文散发的出的光芒所笼罩。

　　当王哥向我做了一个Ko的手势后，我如释重负，可手臂仍被小文挽着，我扶她向王哥几人走去。就这时，目光不经意间扫到小文的身后，我顿时停下了脚步。她身后裙摆的拉链不知何时被拉开，大半个白皙圆润臀瓣暴露在阳光之下！我紧张的看向小文迷惑的眼睛，眼神示意她身后的状况。

　　小文意识到后面的状况时，俏脸腾的一下红了，忙一手掩向身后。看她的反应，应该也没注意到身后的状况。拉链什么时候拉开的？难道是我背起小文的时候就被撑开了？我忽然想到追随我们而来的三个小朋友……

　　王哥就他们站在不远处望向我们，我强装镇定的将手伸向小文的身后“坏了！拉链又卡住了！”

　　“我们去那边看看！”我们走到近时，王哥看向刚刚走过来的海滩说。此时我的手正抓在小文身后开启的拉链上，看起来就像揽着小文的腰。

　　“给！防晒霜，把我们的小文晒黑了罪过可就大了。”刘冰笑着递上一只小瓶子。

　　“还是小冰最好！”小文美滋滋接过小瓶，自然的好像身后露出的是别认的屁股。

　　“我们去前边等你们。”刘冰见我们‘亲昵’的动作略带深意的望了我一眼，嘴角勾着笑转身走开了。

　　王哥他们说笑着走远，见身后没人，我忙转到小文身后。那条总是捣乱的拉链总算被我征服了，真是虚惊一场。不过小文可没我那么紧张“帮我一下。”她把小瓶子递给了我。

　　我接过小瓶心想‘那个刘冰看着年轻，还挺细心。’

　　淡蓝色防晒霜冰冰凉凉，帮小文涂的时候我真想给自己也来点儿。

　　“里面也涂一些。”

　　“里面？”

　　“恩！”小文撩起脖颈后的短发。我环顾下四周，把手伸进她后劲的领口。

　　追上王哥他们，大家又在沙滩上拍了起来。小文不再在意镜头，而随心的赤着脚在海边漫步，不时像孩子似的蹲下玩沙戏水，这样的画面更加的生动自然，王哥他们又举起手中的相机，直到此时我醒悟，这次小文来海边就给做大家的模特的。这也挺好，对我们和小文来说，拍与被拍都是一种享受。

　　拍照的时候大胡子又成了指导老师，边拍便对大家进行讲解，惹得几个游客好奇的看向我们这边。王哥他们似乎习惯了这样的场面，只专心于镜头中的小文和大胡子的指教。

　　才8点一过，阳光变得炙热起来，海滩上的人也渐渐多了，王哥他们的镜头又在周围人的身上游走。

　　我平日很少拍人像，主要是不好意思，不过拍桃子她们是个例外。王哥他们此时像是刚刚入手相机的菜鸟，举着相机不停的按动快门，目标就是身穿各色暴露泳衣的女生们，毫无顾忌，看来不是第一次这么干了。

　　奇怪的是，很少有女生抵触他们的拍摄，反而有意配合似的摆出姿势。没多久我醒悟过来，让女生们主动配合的应该是他们手中的大炮。要是用手机拍，很容易给人猥琐偷拍的感觉，而专业相机给人的感觉却不同。我大学时买下这部相机就被室友调侃过，他们说泡妞有四件神器，分别是吉他，单反，小猫和小狗，不过那时我已经有了女朋友，也没觉出什么。

　　见他们四处拍着，我也大着胆子举起相机，果然，心中一直纠结的场面没出现，镜头里的女生只是羞涩的避开目光，我瞬间有种鱼入大海的感觉。

　　镜头里的女生千姿百态，一位身材姣好的女生独自趴伏在沙滩上享受着阳光的沐浴，我从后面慢慢接近，我正要举起相机，她忽然转头看向我。我尴尬的手足无措，她却对我莞尔一笑。

　　就在我左顾右盼寻找下个目标时，肩膀被拍了一下“可以帮我们拍一张吗？”一双水汪汪的大眼睛正笑眯眯的盯着我。

　　“什，什么？”我一脸迷惘

　　“可以帮我们拍一张吗？”大眼睛女生说着拉过一旁的女伴。

　　“哦！好，好的！”我连忙退后几步举起相机

　　两个女生像是高中生的模样，都是小圆脸，俏皮可爱，她们在我的镜头前摆着各种姿势，还不时的搞怪一下，身穿一红一绿两色连体泳衣的她们看起来可爱极了。她们抱在一起时，两对不算丰满但坚挺乳房紧紧隔着薄薄衣料挤在一起，看得我心潮澎湃，连连按动快门抓住精彩瞬间。

　　拍摄结束，大眼睛女孩连声道谢，同时留下自己的邮箱。目送两个俏丽的背影远去，除了感叹人生美好外，还在心里嘲笑了一番以前的胆小。

　　一位身穿浅蓝色三点式比基尼的高挑女生走进我的视野，胸前两团雪白娇挺晃眼，那一双大长腿竟让我想起动物世界的白鹤，我忙举起相机。

　　突然，一张不爽的脸，凸窘的出现在镜头前，我吓得连忙放下相机退后了一步。据我三五米远的一个肌肉男警告的瞪着我，见我尴尬的弯腰点头致歉，这才揽着高挑女友的纤腰走开。那只白鹤面露歉意的回望了我一眼，美呆了，这一眼足以弥补我刚刚受到的惊吓。

　　“呼！”我长出了一口气，开始寻找下一个目标。

　　接连拍了几个泳衣女生，心满意足放下相机时，见远处一群女生聚在一起，身着多彩泳衣的她们聚在一起像是一捧色彩缤纷的花篮，被她们围在里面的正是王哥他们，不知出了什么事。

　　到了近前才知道，原来是几个女生把王哥他们当成星探了，大胡子一脸尴尬的被一个女生拉着手，那女生撒娇摇着他的手嗲嗲的央求着：“导演！您就给我一次机会吧！”一起晃动的除了手还女生胸前两座丰乳。见这场面，我忙退了出来，可看了看手里的家伙才觉得真是想多了，谁会在意拿着一台D80的家伙呢？

　　相机有够重，天气有够热，王哥他们放下相机坐在沙滩上，刘冰给大家发着烟，虽然我还没拍够，可还是走了上去。刘冰递我一支烟，我谢着摆了摆手。

　　望着满海滩身穿七彩斑斓泳装的女生，我心里又发出‘生活真美好！’的感慨，当然，也有很多穿着泳裤的男生，不过都被我自动屏蔽掉了。

　　沙滩上女生姿态万千，或躺或卧，或坐或立，或套着游泳圈在海里嬉戏玩闹，或在沙滩上眺望远处，金沙碧海，青山蓝天，这些美丽的自然风光成为她们的背景，她们才是这一幕美丽画卷的主角。

　　这些女生中可能有学生，有老师，有职员，白领等等等等，可无论工作生活中是何种身份，扮演什么角色，在这里，全部挣开束缚，身穿暴露泳衣，肆无忌惮的展现曼妙身姿，妩媚风情，呈现出女生，女人最自然，最本真的一面。这种状态平日只有最亲近的人才能见到，可在这里，女生们可以毫无顾忌的展现给每一个陌生人欣赏，玩味，丝毫不在乎炙热目光的注视，这是一个奇迹，是大自然创造出来的奇迹。钢筋水泥丛林里每个人都包裹着自己，带着面具，一旦投身大自然的怀抱，整个人也变得自然，放松了。

　　“真美！”身旁王哥的声音悠悠传来。我的目光也在一片缤纷泳装中寻到了小文。

　　一袭连衣裙的小文在多彩泳装的海洋里格外的显眼，更显眼的是此时她身体流出的那份自然与安静。她抱着膝盖坐在沙滩与大海交界处，涌上来的浪花一次次冲刷着她并拢起的白嫩小脚，好似一次次轻柔的爱抚。每个女生都有独特的气质，比体香更让人悠长，比抚摸更真实，比她带给你一次畅快淋漓的高潮更难以忘怀……

　　“走吧！”王哥先站起身，我拉住他伸来的手，他的手细腻且有力。

　　对这次海边之旅我一无所知，包括行程安排，我和小文并肩跟在他们身后走向停车场，停车场一侧有海货摊位，王哥似乎早有准备，从车后取出一只大整理箱，卖了一整箱新鲜海货。

　　回到车里，车子发动，我很想问接下来去哪？是回去吗？可还是没能问出口，不过心里感觉出今天的行程不会这样草草结束。

　　“我们去山上休息一下。”坐在我身后的王哥似乎能看穿了我的内心，直接给出答案，不过这个答案更是让我摸不到头脑‘山上？’。

　　别克车沿着滨海公路向翠烟山山脚驶去。车上似乎只有我一个人不知道目的地，我心里又胡思乱想起来。

　　书名：女研部三科
　　作者：真热热
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我们那巍峨秀丽的青山越来越近，从前车窗看去已望不到峰顶，只见满眼葱葱郁郁的绿色，再往前就是管制区了，我有些紧张起来，汽车仍继续向前。

　　汽车在山脚密林下的一道门岗前停了下来，一位身穿夏季制服士兵从一侧岗楼里出来，腰杆笔直。

　　刘冰落下车窗，递出一个绿色小本。士兵看了看小本，又把头探进车窗看了看，王哥笑着打了一个招呼。士兵收回头，在前车窗上扫了一眼后，向身后挥了挥手，横在通往通往山间水泥路的横杆升了起来。

　　驶过门岗，我长出了一口气，那个兵太吓人了，从始至终脸上没有一丝表情，车内其他人到是都很轻松，我稳了稳心神，好奇的向窗外看。我还是第一次如此接近翠烟山主峰，更不知道这里还有一条通往大山深处的水泥路，两侧树木指天蔽日。

　　刘冰关上车内的空调，落下车窗，一阵清凉，夹杂着草木的清香扑面而来，拐过一个弯，路突然变陡，我们在上山。

　　“第一次来吧？”王哥又看穿我的心思。

　　“恩！”我仍打量着窗外。水泥路弯曲盘旋，两侧全是茂密的树木，不知名的鸟鸣不时的传来。

　　“呵呵！”王哥笑着向我解释道。“这山上有一栋我在部队时老首长的别墅。”

　　五十年代初国际形势紧张，出于战备需要，翠烟山周围被设为军事禁区。但随着冷战结束，紧张局势缓解，翠烟山的军事地位不再那么重要。90年代，部队进行了一次大的改革，这里部署的军队也不断消减，管制区的范围不断缩减。

　　虽然军事作用已经很小了，不过由于此地风景秀丽，不仅有山海美景，还有温泉，很多到过这里的首长都钟情于此，于是部队在这山中修建了几栋别墅，作为首长们的疗养院。其实建在海滨的疗养院很多，最出名的要数北戴河。

　　后来军队改革不断推进深化，军队的房改也波及到这里。山间疗养别墅疗养院也进行了确权和私有化，王哥的老领导很喜欢这里，于是买下了其中的一栋。虽然别墅已经变成私人财产，不过这里仍有部分未拆除的军事设施，同时由于是老首长们度假地，山下的警卫因此一直保留着，也就是说，这里是由军队守护的特殊小区。

　　几年前那位老首长去世了，这栋房产被子女们继承，几个子女或出国或定居在大城市，于是委托父亲的老部下王哥帮忙照看。

　　说是帮忙照看，其实别墅有专人定期打理，并且有警卫把守，根本没什么好照看的。老首长去世后第一年，子女来过一次，此后就在无人再来，就在前几天，老首长的大儿子还打来电话，拜托王哥将别墅找买家出手。

　　我一边听着王哥的介绍，一面四处环顾，小路几乎完全被上空的树冠遮挡着，阳光穿过枝叶在灰白色水泥路面上头下斑驳的光点。

　　“咦！”目光穿过前车窗，两个白色点出现在前方，刘冰也注意到了，放慢的车速。

　　车子驶近，一位身着白裙的长发女生牵着一条白色大狗避让着我们，靠一侧站立着。这里遇见一个女生和一条大狗，感觉有点惊悚的味道。车子驶过，而我的目光这次例外的全部集中在那条短毛大狗的身上，甚至没看清那个女孩的面容，那条狗实在太大了，甚至可以用巨大形容，要是毛再长一些更像是一头熊。车子驶离一女一狗，我看向那个女生。

　　“王哥！又遇见她了，要不是上次你告诉我，我还真把她当鬼了。”刘冰开玩笑的说。

　　“什么鬼！别乱说。”王哥止住刘冰的话。

　　“那女生是谁？”我身旁的小文好奇的问道。

　　“哦，是小玉，他爷爷也是老首长，小玉每年夏天都会来这里度假。”

　　车子驶离两车宽的盘山路，拐进一条幽深的小径，虽然仍是柏油路不过路更陡了。

　　“前面就是了。”王哥提示着，小文正好这时转过头来，与我四目相对时对我浅浅一笑，那笑容让我觉得似乎她来过这里。

　　这条小路幽深静谧，一路上，一个人一辆车都没遇到过，仿佛整座上山上只有我们一行人，当然，还有刚刚的那个女生和大狗。

　　‘住在这里可真够吓人的。’我心里胡思乱想着，一道铁栅栏门出现在小路中间。刘冰开门下了车，用手中钥匙打开门后返回车里，汽车启动，继续向前。又驶出三五分钟的路程，一道黑漆大门出现在小路的尽头，上面大大的红五角星更外的醒目。由于上坡，门内景色全被大门遮挡住。

　　车子驶到门前，那扇大门不知道有什么机关竟然自动打开，车子径直驶入大门。

　　‘我的天！’门里的景象让我吃惊不小，竟然是一个偌大的庭院。车子绕过院中心花坛停在一栋白色二层小楼门前。

　　“到了！”王哥拍了一下我的肩膀。

　　第六十章：败给暴露的欲望

　　下车后我惊奇的环顾四周，进来时的那扇黑色大门不知何时合上，此时感觉自己误入了另外一个世界。

　　院墙很高，墙根下栽种着几颗不知名的大树，目光投向墙外，是树木枝叶组成的绿色屏障。整个院子地面由青石铺就，看起来不那么规则平坦，可踩在上面却很平整，很整洁，看来有人来打理。

　　中间的大花坛里栽种着各色花卉，开得正艳，花坛中间是一座两米多高米圆形石头喷泉布满青苔，有水从最上层不断涌出来，‘溢出石碗’环绕石头喷泉形成筒状水幕。转身仰望身后白色建筑，虽然只有两层，不过足有通常的三四层楼高，显然不是通常的标准。

　　小楼样式应该算是中西合并，进门的石阶石柱有仿古的雕花，原木色大门有着中国古时建筑的丰韵，可二层探出阳台的样式却是典型的欧式风格。小楼两侧向后延伸出两道回廊，不知道通往何处，回廊上爬满绿色藤蔓，完全遮挡住回廊后面的景物。

　　“帮个忙！”王哥从身后拍了下我的肩膀，我收回目光，跟着王哥走向车后，和他一起从车后抬出装海鲜的大整理箱迈上台阶。刘冰他们也抱着，搬着各种东西走进门里。

　　一进门不禁打了一个机灵，房子内的温度要比外面低了两三度，一种肃穆沉稳的气息扑面而来，仿佛穿越到影视剧里某位大人物的府邸。

　　黑褐色木质地板踩上去厚重沉稳，舒服的不得了，迎面的大落地钟足有一人多高，头上大吊灯大水晶的给人以华丽的压迫感，两条木质楼头分开两侧向二楼盘旋而去，四周陈设古朴沉稳，全是深色原木色调，置身其中，心里变得安静沉稳许多。

　　“这边！”在王哥指示下向左，穿过偌大的餐厅，把整理箱搬进左手边的厨房，里面双开门的大冰箱瞬间把我拉回到现实中。

　　“走！出去歇会儿！”王哥招呼我走出厨房。

　　出来时，刘冰他们也、已收拾妥当，在大厅一侧的木质软榻上抽烟休息，周老师还摆弄着手里的相机，而潘总翻着手机。刘冰招呼我坐到他身边，他知道我不吸烟，随手递给我一瓶矿泉水。

　　“小文呢？”我环顾四周不见小文。

　　“上楼洗澡去了。”刘冰吸了一口烟说道。

　　“哦！”他说的很随意，可在我听起来心里却怪怪的。

　　“怎么样？”坐在另一侧的王哥问，客厅太大，他下意识的提高了嗓音。

　　“什么？”我眼睛从身后古董架上的一座雕摆件上抽回来。

　　“这里怎么样？”他环顾下四周说。

　　“好！太好了！”我说着，又管不住眼睛四处打量。不愧是老首长的疗养别墅，虽然没有金碧辉煌的装修，可看起来却比金碧辉光高级很多，就连软榻的扶手摸起来都犹如软玉细腻柔滑。

　　“等小文下来我带你四处转转。”王哥爽朗的说。相信很少有人不会对王哥产生好感。

　　“王哥，你就买下来吧！咱们以后也有个落脚的地方。”刘冰笑着说。刘冰看起来年纪不大，可言谈举止间却透漏着上位权贵者的骄傲，但绝不是傲慢。

　　“我上午买下来，中午就得被请去喝茶。”王哥笑呵呵的说：“要不你买下来？”

　　王哥笑眯眯的看向刘冰。

　　“我倒是想呢，可我家老爷子，哎！不说了，不说了！”刘冰一脸的无奈，接着转向瘦瘦弱弱的潘文华“潘总，要不你买下来吧？”

　　潘总抬头一笑，没搭话，继续拨弄着手机。刘冰无趣的转向我“要不你买下来得了？”

　　“我？，多少钱？”我一脸认真的问。

　　“不要钱！”

　　“啥？”我一脸迷惑。

　　“别听他胡说”王哥笑着喊道。

　　“这宅子500万可不跟白给的一样，在燕京买不来一个两居室。”刘冰若无其事的说。

　　‘500万……还真……’现在滨海市好一些的小区已经到七八千一平了，500万能买下这样一栋山间别墅，还带院子，虽不像刘冰说的不要钱，可真是便宜极了。

　　“怎么样？要是别人知道这价格早就没了。”刘冰见我不吱声，以为我动心了。

　　“我，呵呵，我是有心无力啊！”我无奈一笑。

　　在思慕工作了几年，也攒下点钱，父母在老家也给我准备了新房，可老家的房子也就卖到5000一平，500万对我来说绝对算得上是天文数字，就算可以分期，可我首付都付不起。

　　“小文！”王哥一声招呼吸引去所有人的目光。

　　“聊什么呢？”小文裹着一袭轻薄米色浴衣从楼梯上款步下来。

　　‘这套浴衣我怎么没见过？’

　　小文整个身体散发出潮热的气息，快要垂到的肩膀的秀发披在脑后，这身浴衣将她衬托得成熟了妩媚，每一步都显得风姿绰绰丰韵动人，像是一位丰韵妩媚的居家少妇。

　　“都等你呢，饿死啦！我早饭还没吃呢！”刘冰嚷嚷着。

　　“谁让你不吃的？哼！”小文穿着浴衣站在我们几个人身前，脸颊上的潮红不知道是害羞还是洗浴过后的潮热。

　　“我快饿死啦！”刘冰像个孩子似的嚷嚷着，没半点刚刚骄傲放浪公子哥的模样。

　　“海鲜在厨房，冰箱里的东西你看着弄。”王哥对小文说完看向众人，潘总和大胡子此时也放在手里的东西，笑眯眯的应着。几个人看小文的眼神没有半点淫邪亵渎的味道，可在我眼中，小文穿着浴衣被大家审视，心里很别扭。

　　小文眼睛转向我，目光一触到便转开，转身踩着拖鞋走进了餐厅。略显宽大浴衣掩饰不住她那圆晕的身材，摇曳轻摆间散发出魅惑的气息，我从来没见过这样的小文，此时她又展示出自己的另一面。

　　我收回时眼睛时，他们几个聚在一起，拿起各自的相机看起来。

　　“这张真漂亮！”王哥看着潘总相机赞叹道，刘冰也在摆弄起自己相机，我好奇的凑了上去。

　　十几万块的装备就是不得了，刘冰相机屏幕里的比基尼女生就像真人站在你面前似的“怎么样？”刘冰得意的切换着照片。

　　“这……”我眼球被一张照片吸引住，刘冰也凑近了一些观看。

　　照片中，一个女生从海中款步走来，肉色泳衣第一眼让我以为她没穿衣服呢，凑近才看清包裹在三点上的布料。刘冰放大照片‘天啊！’两颗乳头耸立在单薄的布料下，到不比裸露上体好上多少。目光不由自主溜向两腿之间。腿间处肉壑轮廓清晰，晶莹的水珠如同脱线的水晶，从隐隐可见的肉缝处滴落下来闪烁着耀眼的光亮。

　　“嘿嘿！”刘冰歪着头看了我一眼，脸上带着狡黠的笑。

　　“这张构图很好！”听到大胡子在一旁开口，我不好意思的抽回眼睛转到王哥他们身旁。

　　图中是小文，一那块巨石海滩为背景，小文眯着眼睛，张开双臂像是在拥抱天空，全幅相机将巨石，沙滩，大海全部收入其中，组成小文的背景，构图很棒，绝对是一张佳作，不过从意境感觉上来说，与我抓的那几个瞬间相比还是逊色几分。

　　“来人帮下忙！”我们正品评着照片，听到厨房里小文呼唤声，几人目光看向厨房后又都别有意味的转向我，我尴尬一笑，自觉走向厨房，我今天是小文的男友，当然我去帮忙最合适。

　　一进餐厅就闻到海鲜的香味“小文，”我错愕愣在厨房门口，眼前的画面好像时光错乱，我似乎回到今天早上。厨房里的小文只围着一件围裙，又见身侧露出的雪白半球……

　　她只望了我一眼便避开目光，一手持着勺子，微微俯身掀开蒸锅锅盖，一团蒸汽升腾起来，我的眼睛直直盯着雾气中微微摇晃的乳房，心中涌起一种难以名状的情愫。

　　想到这两天小文的举止，又回想起成人网站中一幅幅肉穴的图片，我心中围在小文身上的谜团似乎有了答案。

　　“帮忙把螃蟹……”小文小声说，而站在门口的我一动未动。

　　“小文……”我的喉咙有些干涩，感觉有泪水从眼底上涌。

　　小文停下手中的动作望向我“小哥……”

　　“我……我不知道该说什么……”我仰起头，避开她的眼睛。我和小文是朋友，但没权利干预她认识什么人，做什么，可，我又想起那一副副暴露美穴的图片，一阵无名的怒火在心中升腾起来，我是怎么了……

　　“小哥……不是你想的那样……”小文后面的声音颤抖起来，我鼓起勇气看向她。她脸上此时带着无尽的委屈和羞耻，我走进厨房，默默蹲下身子去抓整理箱中的螃蟹。

　　“啊！”手指被一只螃蟹夹住，猛的甩，一阵疼痛，手指上流出了鲜血，小文忙蹲下身子握住我的手，我的身体僵住了。

　　“小哥……王哥他们对我很好，他们，他们只是给我拍照，没有……”小文声音颤抖着解释，像是被误解的妻子为丈夫解开心中的愤恨。

　　“我在网上看到一组照片……”我木然的站起身。

　　小文蹲在地上，身子颤动着，她哭了。我平生最怕见女生落泪，此时对我来说什么都不重要，我一把将她拉起，紧紧将她抱在怀里，抱紧她微微抖动的身体。

　　“张然……”小文说出那个我不久前才听到过的名字。瞬间我似乎明白了什么，把小文抱得更紧了，小文的泪水像是被我紧紧的拥抱挤榨出来，浸湿我的胸口。

　　“我，我就是，就是控制不住自己，小哥，我控制不住，控制不住，我，”小文不住的摇着头在我的怀里呜呜的哭着，我的心似乎被她的泪灼伤，很痛，很痛，我脑中猛然闪现那个雨夜的画面。

　　“好姑娘，小文是天下最好的好姑娘……不哭，不哭，我知道，我全知道……小文不哭，小文不哭……有小哥在，不哭，”我一边轻抚小文的秀发一边亲吻她的额头，深深的负罪感涌上我的身体，小文的痛苦，小文的眼泪全是因为我。只做了她几个小时的男友就让哭了，如果不是在医院遇见我，她便不会有今天的痛苦……我……

　　“好了没？”刘冰的声音突然出现在门外。

　　“你们！我……我不急，不饿，你们，你们继续。”刘冰探进头发现抱在一起的我们，慌乱解释着退了出去。

　　此时我完全不在意刘冰的冒然出现“小文你是天底下最好的女生，不管你做什么，”我一时语塞，不知道该怎么劝慰她。

　　小文用手背擦了一把眼泪，闪烁着泪水的双眼望着我，我又看到了‘钻石’的另一面。

　　半小时后我和小文一前一后走出餐厅“开饭了！”我向客厅里的众人喊道。

　　听到我的招呼，大家目光都投向我们这边，目光落在我身后时露出震惊的表情。

　　半掩在我身后的小文全身赤裸，不着片缕……

　　4个月前，小文负责的病房里住进一位特殊的病人。

　　特别之处不在于病情，而是在于他本可以去大城市更好的医院就医，却来了这里，本可以住特护病房，却非要住进普通病房。探望他的人络绎不绝，送来的昂贵补品在墙角堆成小山。换做旁人高兴还来不及，可没两天这位却大发雷霆，将探望的人赶出了病房，把那些补品扔到门外。

　　普通病房里住进一位‘大人物’，这事很快成了医院里的大新闻，而做为这位‘大人物’的护士，小文也对自己的病人产生了兴趣。没过多久，大人物的身份便曝光了，竟然是滨海市委常委副书记，很可能成为下一任滨海市市长。

　　小文搞不懂市委常委副书记是多大的官，可市长多大她知道，吃惊的不行，因此在护理中格外的认真细心。

　　接触过一段时间小文发现，这位市长接班人很和善，见她总是一副和颜悦色的样子，没有半点架子。在她心中，别说市长，就是她们医院的院长都是难以接近的人物。大人物对小文的话言听计从，一个星期过后，两人相处十分融洽已然成为了老朋友，这让院领导们都对小文刮目相看。

　　‘大人物’让小文直接叫他老王，小文不敢，只私下改口叫王叔叔。称呼一改，两人关系更近了一层，两人几乎无话不谈，当然，除了隐私。小文发现自己有点喜欢这个‘王叔叔’，这种莫名的喜欢有对方身份的原因，更重要的是这位王叔叔很幽默，很好相处，虽然自己是病人却总能逗得小文咯咯娇笑，不得不说，这位‘大人物’对小女生的吸引力太大了。

　　王叔叔习惯晚上工作，小值夜班的时候就成了他的私人秘书，一个月的时间说长不长，说短不短，出院那一天小文和医院领导一起送王叔叔出院，眼见着王叔叔上了车，小文心里有些不舍。

　　虽然王叔叔出院了，可以还要复诊，院领导一致同意把这个光荣艰巨的任务交给小文，小文有了在医院之外与王叔叔独处的机会。王叔叔说，叫叔叔都把他喊老了，让小文改口叫王哥，小文欣然接受。

　　一次复查时两人聊到摄影，小文与痴迷摄影大伟之间有过一段牵绊，对摄影也有些了解，两人聊得很愉快。

　　一个周末，王叔叔约小文出去玩，同行的还有王哥的朋友，正是那在次游玩中认识了刘冰，潘总，周老师还有张然。

　　那天游玩也是来到海边，大家一见小文眼前一亮，周老师还说小文有种特别的气质。起初大家只是拍拍蓝天白云，直到刘冰把镜头对准小文，隐藏在小文体内的暴露体质瞬间被激活了。

　　在大庭广众之下被几只镜头拍着，这让小文想起和大伟相处的日子，更激起心底暴露的欲望，恨不得脱下身上所有束缚，赤裸的任他们拍。

　　接下来的一个月，偶尔小文休息时王哥他们就会约小文出来玩，一起的还有不知道身份名字的陌生男女，接触下来小文感觉，虽然他们聊的话题自己很少能听懂，不过自己似乎进入了一个全新的天地，王哥的朋友圈。里面的人举止优雅，彬彬有礼，对自己更是亲切有加，小文也第一次来到了这座山间别墅，当时震惊的样子与我差不多。

　　又是一个周末，小文休息，她接到张然打来的电话，约她出来玩。张然是一位40岁左右，身材健硕的男人，小文从未打听过那些人的身份，不过听他们聊天得知，张然似乎是一家公司的老板，一次聚会市还带来一位靓丽的女生，不过刘冰在一旁告诉她，那个女生并不是张然的妻子。

　　因为信任王哥，小文也给了王哥朋友无比的信任，没有丝毫的防备，可她还是犹豫了，不是不想去，而是担心无法压抑身体里暴露的欲望，她发现镜头下暴露的欲望越发强烈了。

　　那次游玩地点是一处山间温泉山庄，一起的正巧是第一次的全部人员，不过大胡子周老师没来。而这次，小文体内暴露的欲望终于战胜了理智……

　　游玩结束后，大家在山庄里吃午饭，几个男人喝酒聊天，小文吃过后先回了房间。经过温泉水的侵泡滋润，皮肤细腻爽滑，小文站在镜子前轻抚着细嫩光滑的身体。一个人在房间，只觉得心底的欲火渐渐的升腾起来，小文赤裸着身体立在窗前，望着楼下葡萄藤下的王哥他们，想象着上午拍摄时的情景，手伸入了自己的腿间……

　　倚在窗边的小文急促的喘息，心脏快要冲破喉咙，可高潮过后，体内如同恶魔一般的欲望并没未因高潮而得安静下来，反而更加的暴躁，不断向她嘶吼咆哮着：放它出去，放它出去！！

　　突然，响起了敲门声，小文从和恶魔的较量中惊醒，感觉又惊，又羞，又怕，这时，耳边又想起恶魔低沉的话语，那只恶魔低声蛊惑着说“把门打开，就这样把门打开”。在恶魔驱使下，小文赤裸着身子站在门前，握在门把手身上的手微微颤抖着……

　　理智提醒她，门外可能是服务员，服务生，搞错房间的人。可恶魔告诉她：无论是谁，都可以裸身面对。刚刚从身体消退的快感此时又一波波的翻涌起来，在身体里掀起惊涛骇浪。

　　门打开了，那一瞬间，小文绝望的闭上了眼睛，当睁开眼时，见到的是一脸惊愕的王哥……

　　见到王哥一脸惊愕的望着自己，无数复杂莫名的情感涌上心头，羞耻感迅速的在心中滋生，蔓延。她无言以对，无脸以对，脑中一片空白，这时，王哥一步迈进房间关上了房门。

　　“小文！你怎么了？”王哥紧张的问。

　　小文此时再也忍不住，一下子扑进王哥的怀里，她对王哥的感觉不是爱慕的对象，而是可以信任，可以依赖的男人。

　　王哥没有推开她，也没有将她抱紧，只是任由小文抱着，在自己的怀里哭着。一阵懊恼羞耻的痛苦后，小文将心中的最私密的秘密告诉了王哥。

　　王哥听后没有责怪，更没有顺势而为的越界之举，反而劝慰起小文来，像是哄着因犯错而哭泣的女孩。

　　当王哥再次走进房间时，后面还跟着刘冰他们。此时的小文已经擦干了泪水，穿上浴袍。房间里不同寻常的气氛引起大家的注意，特别是房间里还残存着高潮过后身体释放出的淫靡味道。穿着浴袍的小文站在男人们的面前，心中不再有纠结，羞耻，那只困在她心底的恶魔逃脱了。

　　张然见小文的样子，提议在房间里拍一组照片，小文避开王哥的目光，沉默着轻咬下唇，当浴袍从她圆润细腻的肩头花落时，在场人神色各异，浴袍落到脚下那一刻，小文心中没有懊恼，没有悔恨，没有羞耻，反而感觉到解脱的轻松和坦然，一旁的王哥却是发出一声轻叹。

　　接下来，小文在闪光灯与清脆的快门声中体验到了前所未有的快感，毫无保留的展现自己身体最私密的部分，对她来说，那一支支指向自己的镜头就像是一根根粗壮有力的阴茎，只觉得身体每一个毛孔都舒张打开，每一根汗毛都战栗着，全身的血液沸腾着，奔流着。

　　被暴露带来快感吞没意识的小文半跪在床上，主动用两只分开肉穴，展现在众人面前，再暴露些，再暴露些，只有把身体的一切全部暴露才能得到满足，才能得到解脱！

　　小文感到，与肉穴近在咫尺的镜头就是一根根炙热的，僵硬，粗壮的，渴望侵入小穴的肉棒，她也渴望着被侵入，冲顶，撞击……这样的幻想让她全身战栗，舒爽得瑟瑟发抖……

　　拍摄只持续二十分钟，当小文将中指探入泛着爱液的肉缝时，王哥制止了拍摄，把大家赶了出去，所有人离开后，刚刚还被欲望与快感弄得欲火焚身的身体冷静了下来，环顾空荡荡的房间，取而代之的是羞耻，是失落。

　　当天返程的路上，大家都沉默着，小文双眼无神的望向窗外，此时她心里没有半分的懊悔与羞耻，反而回味这房间里发生的一切。

　　“我再重申一遍，今天的事不许说出去，不许照片外泄。”车里，王哥突然说出这番话，语气严肃决绝，不容有人半点违逆，一种巨大无形的压力在车内形成。

　　“对！”刘冰迎合道，接着潘总几个人也连声附和。一股暖流在心中流淌，小文的明白，王哥是说给她听的，这是一个承诺，一个保证。小文仍望向窗外，可嘴角勾起笑，忽然感觉王哥他们真可爱。

　　然而，张然违背了承诺，他将小文的照片上传到了成人网站，并且还将网址无耻的发给了小文，小文紧紧握着手机蜷缩在墙角，此时那个盘踞她体内恶魔不知踪影，脑子里浮现的全是自己私处照片下淫秽的评论。

　　潘总无意间发现了小文的照片，王哥和刘冰得知后气愤之极，虽然没有露出脸部，可这种行为无耻至极，无法容忍，张然背叛了誓言，也最终要承受后果。

　　小文听到张然电话里哭诉着，求自己帮忙求求情的时候，一脸茫然，事后才知道那些天在张然经历了什么，公司被查，外面包养情人的事被老婆得知，回家的路上被人暴打了一顿，这一切都因为他违背的承诺。

　　张然受到了惩罚，小文原谅了他，当张然捧着一大束花在医院门口向自己深鞠一躬，赔礼道歉的时候，小文觉得，眼前的这个男人不那么可恶，反而有些可爱。

　　听了小文的讲诉，难以想象几个月的时间里，小文身上竟发生了这么多故事，是啊！你的生活一如往常，可别人的生活可能正翻涌着惊涛骇浪。

　　第六十一章：小文自由了

　　听完小文的讲诉，我心里不再有半点的愤恨和吃味，反而欣喜她能结交王哥这样一群朋友。王哥他们和小文究竟是一种什么样的关系我想不明白，可我知道，小文是一个人惹人怜爱的姑娘，单纯，善良，温柔，坚强，不忍去伤害。

　　“开饭了！刘冰！喂！”见他们愣在那里，我再次招呼道。

　　“哦！”王哥他们几个像是被解除了定身魔法，同时缓过神，我看向身后的小文，她微微低着头双手握在身前。

　　吃饭时，小文坐在餐桌正中间。绯红的脸色，更显得胸前圆润的双乳雪嫩白皙，与光溜溜的女生吃饭对我来说并不算是稀奇的经历，可今天不同，在场的还有另外四个男人，此时他们的举止表情竟比我和小文还紧张，都默不作声。

　　我先开口打破僵局，就像小文穿着整齐坐在我们之间，王哥最先适应了这样场面，王哥一开口，大家也很快适应了这样的尴尬场面，开始又开始说笑起来，不过大胡子始终未能适应，想看有不敢看，目光躲躲闪闪，看起来如坐针毡。

　　“其实我只是小文的朋友，不是男友。”我这话一出口，大家身体一顿，都一脸错愕的盯着我，刘冰嘴里吃着半只虾，我身旁的小文垂下了头。

　　厨房里小文告诉，发生张然的事后，他们似乎有意躲避自己，也许是觉得上次事件伤害到了小文。小文这次主动约他们，是想告诉他们，不要在意上次发生的事，还有，小文决定向他们吐露自己心底的秘密，除了王哥，其他人一定对她在山庄酒店做出的举动充满疑惑，不解，小文想告诉他们，自己是发自内心的喜欢暴露。我理解小文的决定，心里藏着秘密其实是件很辛苦，既然有了温泉山庄的裸身相见，几个人又值得信任，那么把秘密说出来会让自己更好过一些。

　　小文之前想了好久，可还是对自己的秘密羞于启齿，于是想到了我。小文说，有我在身边心里很踏实，很安全，于是便有了今天这次聚会。

　　今天王哥他们的出现对我来说是一个意外，我的出现对他们来说也是一样，今天就是要坦诚相见。至于小文说我是她的男友，那可能是她心里对我依赖的结果。

　　我是第一个知道她秘密的人，更准确的说，是第一个走进她内心的人。自从认识我之后，她的每一次‘冒险’前都会征求我的允许，似乎得到我的允许，露出便不再是罪过，不再有懊悔和自责。还记的一次深夜，小文发信息给我，说自己一个人在值班，问我可不可以脱光走去护士站，我给出了‘不行！’的回复。可接下来，小文一遍遍的发信息给我，央求我的许可。想起那次的事，我此时才觉得我对小文来说竟然如此的重要。

　　听完我和小文相遇相识的经历，特别是他们知道小文有暴露癖的时候，几个人的脸色各有不同。王哥脸上露出释然的浅笑，潘总略有所思，周老师掩饰的喝着啤酒，刘冰出乎意外的露出会意的表情。而小文，手上摆弄着一只螃蟹夹头埋的很低，脸上的潮红一直没有退去。

　　“这很正常，我在国外的时候经常见到全裸男女，我那女邻居，50多岁了，每天都光着屁股在院子里打理花草，说真的，我开始还真不习惯，后来也就见惯不惯了。”

　　听刘冰说完，大胡子脸上露出古怪的表情，想必是在脑补刘冰说的画面的吧！

　　“来！我们为小文干一杯！”王哥这时举起杯子站起身。

　　“对，为小文干一杯！”刘冰也举杯站了起来。

　　当我们全站起来举起杯子的时候，小文仍坐在椅子里，只是身体微微的颤抖着，当小文举起杯站缓缓起身的时候，我见她眼底湿润了。

　　“干杯！！！”

　　放下杯子我心里在想，难道王哥他们对小文一点非分只想都没有吗？只要是男人就一定有，不过，一方面小文是以王哥朋友的身份出现，这本身就是一种暗示，也许大家以为小文是王哥的情人，只有那个张然色迷心窍，再有，以他们的身份地位，可以说不缺女人，同时，小文身上确实拥有一种特别的气质，像是一朵路边的雏菊，纯粹，善良，在他们的世界里是一种特别的存在，当然，这些只是我的猜测，人心最难测，与在座的几位相比，单从社会经验看，我就是一个孩子。

　　吃过午饭，刘冰和周老师主动说他们清理厨房，让我们不用管了，看他们的眼神，特别是刘冰笑眯眯的样子，似乎对是小文普通朋友的身份有怀疑，要给我创造点什么机会。

　　王哥提出带我四处转转，我也对这座别墅充满好奇，小文就赤裸着身体跟在我的身后，她似乎习惯了赤裸的状态，动作表情不再似刚刚那么局促僵硬。

　　踏上厚实的楼梯走上二楼，二楼走廊上出现五六个房间的门，王哥推开一间房的门，我们走了进去。

　　房间布置很简单，不过给人的感觉并不简朴，反而有种特别的感觉，感觉从床到柜，那样都应该不便宜。

　　小文走上去，拉开最里面向南的一道巨大玻璃门，门外豁然出现一个宽大的阳台。此时阳光照在小文雪白的胴体上白的有些耀眼，我跟上去站上了阳台。眼前的景象让我有些窒息，美的让人窒息，面前是一望无际，蔚蓝的大海。

　　我见过很多海景，可面前的海完全不同。满眼全是蔚蓝的海水，无穷无尽。没有沙滩，礁石，椰子树，遮阳伞，没有身着泳装的游人，纯粹的大海展现在我面前，撑破着我的瞳孔，我心脏，我望着眼前的海景呆住了……

　　待我回过神，赤着身体的小文平坦小腹贴在阳台栏杆，正上望向我，皮肤晶莹剔透，双唇娇艳欲滴，治愈的双眸中泛着闪闪的亮光。要不是有王哥在场，我一定会一把抱起她，亲吻她的双唇，贪婪吮吸她的体香，这种冲动是大海原始力量的驱使，是完全融入自然后的心底本能。

　　我望着小文的眼睛，一种很奇妙的感觉油然而生，小文能听到了我澎湃狂热的心跳，能读到我的心声。

　　“看那里……”小文转头避开我火热的目光，手臂指向下面。

　　刚刚瞬息间所发生的一切太奇妙了，我来不及细想，也探出身子，寻着小文手指的方向看去。阳台下方茂密枝叶下隐隐显露出一个长方形的建筑，枝叶遮挡看不太清。我疑惑的看向的小文，可双眼又一下子被那对雪白丰挺的双乳吸引住了。

　　小文双手撑着栏杆探出上半身，那对美乳挺立在胸前，像是感受到大海的呼唤，急不可耐的想要投入大海的怀抱，而那颗小巧的乳头微微勃起，在阳光的照射下散发出一种迷人的，半透明状的红晕。

　　“那，那是什么？”我又探出一些身子向下看去，胸腔回荡着剧烈的心跳声。

　　“游泳池。”小文有些兴奋的说。

　　“游泳池？”

　　小文收回身子拉起我的手“我们下去看看。”

　　当我们转回身的时候，王哥不知去向，那一刻，我真想一把抱起小文。

　　被小文牵着手走到走廊的尽头，推开门，一条铺满鹅卵石的旋梯出现在脚下，站在旋梯上又是另一番景象。一侧是山间的茂密葱郁，一侧是泛着粼粼波光的大海。走下旋梯来到小楼的后面，一个小院显现出来。说是小院，是相对于前面大院说的，我看到了刚来时，从小楼延伸向两侧环抱状回廊后面的风景。

　　这一面的小楼山向阳，布满爬山虎，像是被绘上的彩绘，小楼大门面海而开。四周同样栽种着几棵不知名的树木，树下错落摆放木桌，木椅，还有一个秋千架。旋梯上的鹅卵石小路没有终止，而是向院子伸出延伸过去，我们沿着石头小路走去，走进被绿色的藤蔓覆盖的大网之下，置身其中仿佛进入了一个绿色的世界，如梦如幻。

　　小路延伸到院子中间分开，向三个方向伸去，一条向小楼的方向，一条继续向前，另一条直通大海的方向，在那个方向我见到白色游泳池，小文拉着我走向游泳池。

　　这座小游泳池长约10米，宽约5米，出现在这里实在是不小，池里是空的，落着许多叶子。

　　“真是不得了！”我赞叹道，感叹在这山间竟然有这样的建筑和布局。

　　“小哥，我们再去那边看看。”小文领着我绕过泳池踏向通向大海方向的小路。我看着小文裸露的背影心想，也许这样才是小文最真实自然的状态吧。

　　小路向下延伸，两侧是茂密的野草灌木，我不得不走在前面开路，小文踩着拖鞋小心避开枝叶跟在我的身后。

　　“这门外面是什么？”沿着蜿蜒的小路向下走了十几米出现了一道铁门，门上着锁，看锁上斑驳的锈迹应该好长时间都没打开过。

　　“王哥说这条路能直通大海，不过我没去过。”小文有些遗憾的说。

　　“哦！”

　　“喂！！！”身后传来一声召唤，寻声望去，刘冰远远的在二楼的一个阳台上向我们挥手。我向他挥了挥手臂，牵起小文向回走去。

　　小楼通往后院的门开着，我和小文走进去，一进门，又觉得温度降了一些，我们绕到了大厅。

　　“人呢？”大厅里空空荡荡，一个人都没有。

　　“都休息了吧？”小文答道。

　　“喂！打牌吗？”刘冰突然从楼上探出头。

　　“王哥他们呢？”我问。

　　“他们都去睡觉了，你们睡不？”

　　“我有些累了，”小文不好意思的拒绝道。

　　“哦！”刘冰又看了我一样，哦了声，接着缩回身子。他看我的眼神别有含义。

　　“我带你去你的房间。”我的手再次被小文牵起。

　　“我的房间？”我不明所以的被小文拉着从新上了楼。

　　似乎这里所有的房间都没有锁，小文径直带我来到二楼的一个房间，这里的布局与王哥带我去的又有不同。床是直接从地上搭建起来的，上面铺着类似日式榻榻米的席子。

　　“好痒！”小文说着摸了摸自己的肩膀，那里有些泛红，应该是被小路上的树枝刮到看。“我去冲个凉”她说着走向一侧的玻璃门。

　　小文走后，环顾了下四周，接着走向半开着的玻璃墙，墙后又是一座阳台，又是一望无际的大海，不过这次见了到没有第一次见时的激动和震撼。扶栏远眺，心中无限的感慨，要是能住在这里，此生足矣！

　　小文赤着脚走出浴室时还用浴巾擦着身体，见我站在阳台，她走到一旁的柜子前抱出一套崭新雪白的寝具。“休息一会儿吧！”小文匍匐在床上铺着被褥，雪白的美臀就这样在我的眼前晃动着。

　　“真舒服！”小文铺好被子竟然自己躺了上去，舒服的眯上眼睛。看她舒服的样子，我合上房门，褪下衣物走进浴室。浴室里湿漉漉，极其宽敞，还有一个大浴缸，洗漱用品一应俱全，此时真觉得，这里可能比总统套房还要舒服。

　　从浴室出来时小文竟然抱着被子蜷缩在床上睡着了。这就有些尴尬了，在我家里还好，可在这里，万一王哥他们进来，算了，反正今天我是小文的男友，想到这里我爬上床，在小文身边躺下，与此同时，一只冰凉滑嫩的手臂环抱在我的胸前，接着，不安分的轻抚了几下，滑向我的身下，小文这家伙竟然装睡

　　“干什么？”我警惕的问，小文仍闭着眼睛可嘴角勾着笑。我的肉棒此时以被她握在手中，粗壮坚挺。

　　小手开始在肉帮上缓缓套弄起来，我了解了小文的心意。

　　小文腿间湿漉漉的，中指自然的扣上肉芽轻轻揉动，雪嫩的身子随之一颤，而此时我的脑子里却在想，要是弄脏被子可怎么交代？

　　就在我一边逗弄肉芽一边享受细嫩小手的套弄时，小文睁开了眼睛，接着露出狡黠的笑，这种眼神和笑我再太熟悉不过了。

　　“我们去那！”小文俏皮拉了拉手中的肉棒。

　　小文牵着我的肉棒走上阳台，她面大海，小腹靠在栏杆上，拉着我的手伸向她的腿间。‘这也太，’我紧张的向左右相邻的阳台看了看，虽然有树木遮挡，可要是向这边看还是会发现我们的。虽然有些担心，可手上的动作并未停下。过了片刻，确定其他阳台上没人，我另一只从后面绕到小文的胸前，扣上丰满的乳峰，只觉得温软细嫩，舒服至极！

　　面向一望无际的大海，迎着海风，听着涛声，嗅着发香，肉棒穿过两腿间的缝隙湿滑细嫩，胸膛贴着嫩滑的裸背，右手所触之处，滑腻嫩软，左手饱胀丰圆，我闭上眼睛，陶醉其中，只觉得此刻我和小文似乎飘出阳台，浮在海面之上，天海之间只有我们两人畅游其间。

　　忽然，只觉套弄肉棒的小手拉扯肉棒，接着就感觉龟头抵上湿漉漉的嫩肉，我整个身体似乎被一股无形的力量推搡着向前，挺动腰臀，要将龟头顶入滑腻的肉穴之中。就在这时，一张满含幽怨的脸浮现在脑海，我猛的惊醒过来，躬身收腹，抗拒着小手的牵引，分开黏在一起的身体。

　　小文手上的动作停止了，我也停下了两手的抚弄“对不起，我，”我满怀歉意的将头埋在小文的肩头。身前的身子顿了顿，接着一只小手从新扶上我扣在肉缝处的手，再次轻柔的揉按起来。

　　高潮中的小文两只小手紧紧握住栏杆，她忘情的喘息，双腿紧紧夹起，整个身子战栗颤抖着，而我，远望无尽的大海，那个属于我的身体就在海尽头。

　　回到床上，小文后背依偎着我的身体入睡了，软软的身子就在怀里，缕缕的体香不时转入鼻孔，龟头抵在肉缝上时的触感和心底的欲望仍游荡在我的身体里，我闭着眼睛，可身体僵硬着‘小婉，小婉，小婉……’我在心里不停的念着小婉的名字。

　　沥沥的水声将我从睡梦中叫醒，梦境有些纷乱，意识被唤醒，身体仍软绵绵的，微微抬头，见玻璃门后映出一条丰美诱人身影。

　　太安静了，沥沥的水声中，远远的涛声隐隐可闻，伸展到阳台的枝叶轻轻摇曳，此时的我好似还在梦中。

　　‘醒啦！’我和小文刚走出门，隔着栏杆见到楼下的刘冰。

　　“哦！”他脸上的笑很淫荡，我瞬间想到我和小文阳台上的一幕，忙躲开目光。这时潘总也从下面探出半个头。身边的小文仍光着身子，这让我不免又有些尴尬。

　　走下楼，王哥和大胡子也走了出来，大胡子仍不敢直视小文，不知道脑子里想些什么。

　　“接下来干什么？”刘冰从我和小文身上抽回眼睛问道，他一直挑逗的盯着我和小文看。

　　“去拍照吧！”小文爽快的回道。大家眼睛又落在她的身上，大胡子瞄了一眼又避开了目光。

　　巨大座钟的指即将针指向2:30，王哥看了看门外的阳光，又看了眼我们“好！大家准备一下。”

　　五男一女，五个人的手中长枪短炮而小文全身上下只穿着一双凉鞋，这画面怎么看都显得怪异，意识到有点像AV拍摄现场，不觉得又是一阵尴尬。

　　小文第一个走出大门，接着身后就响起快门声，我身后的刘冰正举着相机。雪白的身子走出小楼的阴影暴露于阳光之下，通体散发出耀眼的白色光芒，潘总他们也纷纷举起相机，小文回眸一笑，脸颊微红。

　　偌大的院子此时成了我们的露天影棚，起初小文还有些不适应，举止动作有些僵，不过很快进入状态，身体放松下来在院中漫步，我能感觉出她身体的变化，快感正渐渐攀升，举手同足之间，曼妙的身体散发出充满魔力般的气息与诱惑，快门声此起彼伏，眼前每个瞬间都让人兴奋与沉醉。

　　拍了好一会儿，小文款步走向大门，微笑的表情顿了片刻，接着渴求的目光投向王哥，王哥收回目光又看向我，小文的目光也投向我这里。

　　看着小文渴望的双眸，我无力阻拦，黑漆大门缓缓的自动打开，这时我注意到，王哥手中有个小小遥控器，那应该就是大门的开关了。

　　门缓缓的开启的瞬间，我的心猛的一缩，嘴巴已经张开，就在‘不要！’两个字涌向喉咙时忽然想到，门外条小路的前方还有一道铁栅栏门，那道栅栏门抑住了我的喊声。

　　黑漆大门完全打来了，小文娇美的身体孤零零站在门口，她身后是水泥小路与树木组成的背景。那一刻，我心底升腾起一种莫名的预感，感觉小文此时正站在一个十字路口，踏出下一步，她的人生也将随之发生改变，那改变充满未知的危险与挑战。

　　小文背向我们站在门口，我看不清她的脸，不知道她在想些什么，只见身体随着呼吸微微的起伏着。我等她用恳求的目光回望我，可这次没有，她自己迈出了那一步，坚定的一步！

　　小文踏出大门的瞬间，压在我心头所有的重量一下子消失不见了，那种感觉像是见到饲养多年的金丝雀飞出牢笼，飞向天空！自己一直以来守护的一件东西终于失去了，我不知道是该担心还是快乐。

　　“小哥！”一声呼唤把我叫醒，小文在一群男人的身影间探着头，挥舞着手臂，我笑了，解开心结的我微笑着迈出了大门。

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
