==========================================================================

    女特工爱上我 作者：龍翎姬
 
    内容简介:

    她，是一名美丽到极致，身怀绝技、出生入死的女特工，常常神龙见首不见尾；
　　我，是一名普普通通的大学毕业生，常常为了生活而四处奔波；
　　我们两人，本来就不属于同一个世界，却住在了同一个屋檐下，在零距离的接触下，会擦出什么样的激情火花？


    正文 第一章 阳光少女刘可的到来


　　在外租房子的生活，是很自由的，尤其像我这个快毕业的学生，本来课程就少之又少，又何必在学校里住那满屋都是汗臭脚臭的宿舍？还受学校各种各样的规矩给管制着。于是，读到大四时，我就和女朋友在学校附近租了一套房，面积不大，两室两厅，随后添置了一些家具和电器，这里就算是我和她的家了。
　　租房时，女朋友问我什么理由，我说只是想找一个清静的地方码字儿，至少在夜晚有灵感时，而不至于没有电用不成电脑。当然，以“码字儿”作为租房的借口，说出来只怕你们不信，其实换作是我自己都不会相信。我女朋友其实蛮漂亮的，这租房的真实目的嘛……嘿嘿，大家都是成年人，心照不宣也就是了，又何必让我说出来呢？
　　两个人住两室两厅有些浪费了，我们又没有结婚又没孩子，空着一间卧室干嘛呢？思来想去，和女朋友商量了一下，决定还是将空房再租出去，这样可以减轻一点我们的经济压力。于是利用了一个星期六的下午，我上网发布了一条合租信息，没多久，手机就响了起来，我看了一下来电显示，是一个陌生的电话号码，我一猜就知道是来租房的人。
　　电话里传来一声甜甜地女声，为什么要说“甜甜”呢，因为那声音听起来，是一个年纪不太大，至少没我大的女生的声音，形容这样一个女生的声音，我觉得用“甜甜的”比较合适，我估计她也是一个在校的女生，所以也没多问什么，反正到交房租的时候，把钱交到我手上就行，我认钱不认人。
　　一个小时后，门铃响了，我知道肯定是她来了，因为那个时候，我女朋友不知在哪条街上购物呢。我开门一看，一个长得十分美丽可人的女孩站在门口，清逸披肩的长发，一袭白色的吊带裙，修长的小腿露在外面，右手拉着一个小皮箱，给我的第一感觉就是一个字：“纯”！我不知道为什么我会这么仔细地打量着她，或许是因为她太美丽的缘故吧，我站在门口呆住了。不为别的，只为了她的美丽。
　　她一见到我，仿佛见到老熟人一般，左手轻轻地捶了我肩膀一下：“张帅，还不来帮忙？累死我了，愣在那里干嘛？”我一愣，随即友好地冲她笑了笑：“你是刘可吧？你好，我们以后就住同一屋檐下了，要相互照顾啊！”说完这句话后，我便后悔了，相互照顾，摆明了不是我照顾她，就是她照顾我，那我女朋友怎么办？如果让我女朋友知道，我把房子租给了这么漂亮的女孩，肯定要把我撕了。
　　谁知道刘可回答得挺干脆：“行！不过你得先帮我把房间收拾好了！”我急忙将她让进屋，开始帮她放置东西，打扫卫生，忙得不亦乐乎！不知道是哪个人说过这样一句话：“男女搭配，干活不累”！果然，几乎不打扫卫生的我，居然还干得这么开心。
　　她的物品并不是很多，一个便携式的衣柜，一套床上用品，衣服很多，但是并没有她的化妆品多，带个皮箱里，居然没有一本书，我十分好奇地问：“你的书呢？是不是没有带来？”
　　她先是愣了一下，随即“扑哧”一声抿嘴而笑，笑了半天，才说：“我没有书！”
　　“没书？那你怎么上学？”
　　她神色凝重地说：“谁告诉你我还在上学？”
　　我“哦”了一声，便不再问了，我知道，打听别人的工作或者薪水之类的事情，是很不礼貌的，更何况我是一个写手，当然要更加礼貌才行，这样才能体现出一个文人的风度，当然，如果我也算是文人的话。
　　我埋头为她收拾东西，她却主动找我搭话了：“帅哥，你在电话里不是说你和你女朋友同居嘛，她呢？怎么也不让我看看！”
　　我一愣，坏笑道：“怎么？你是怀疑我骗你啊？是不是怕我是那种借着合租的名义，专门勾引美丽女性的色狼啊？”
　　她“咯咯”一笑，抿嘴道：“帅哥，你勾引女性？你别被我勾引就很不错了。”
　　我脸上一红，她所言不假，以她的美貌和全身散发出来的气质，足以迷倒世间任何男子，不是我吹，若是让庙里的和尚看见她，还俗不知道会不会，但我敢保证，绝对会后悔出家。我不知道她为什么叫我“帅哥”，从头到脚，我都没发现我和“帅”有什么关系，除了我的名字。
　　“不知道她和谁去逛街去了，可能晚上也不回来吃饭，就我们俩吃了，还有，不要叫我‘帅哥’，你若是再叫的话，我就会认为你在挖苦我！”
　　“哦！知道了，帅哥！”
　　“你……”
　　我不知道对于这样一个年轻充满活力而且活泼可爱美丽清纯的美女应该说些什么话好，可能是因为代沟吧，虽然我不大，只有二十三岁，当然，她可能也就二十岁的样子。
　　“这里是厨房，这里是洗手间，阳台在那边……客厅里有电视，虽然只是一台二十一寸的，也够你看了，洗衣机不是全自动的，衣领太脏的话，你还得用手去搓，厨房里的厨具你可以随便用，包括碗筷之类的，咱们以后就一起吃饭吧，菜饭之类的，要不你去买，要不我女朋友去买，总之平滩就行，还有，我这里没有消毒柜，洗碗时一定先用开水浸泡半小时，现在是夏天，不然很容易滋生细菌，顺便问一下，你有没有大三阳小三阳之类的吧？”
　　“你……”她狠狠瞪了我一下，“都没有，我只有花柳淋病杨梅疮，不会传染给你的。”
　　我不知道为什么，当她用她那双销魂的眼睛瞪我时，我会莫名其妙觉得有些开心，但更多的是得意，我“呵呵”一笑：“就算传给我，为了你这美女，我也不乎！好啦，和你开个玩笑，干嘛这么认真，东西也收拾好了，我该回房间写小说去了，你自己忙你自己的吧！”说完，我便转身回自己的房间去了。
　　“喂——帅……张帅！”她的反应还算及时，那个“哥”字没有说出来，否则，我转身便会给她一记“神龙摆尾”或是“亢龙有悔”。我停下脚步，转头问道：“还有什么事儿？刘可！”
　　“钥匙，大门钥匙，还有我这间的房门钥匙！”
　　我急忙赔笑，一边说，一边把大门钥匙和她那间房的钥匙递到了她的手心里，她的手很温润滑腻，柔软而纤细，就像没有骨头一样。我忍不住趁递钥匙给她的时候，轻轻捏了一下她那柔若无骨的小手，虽然我不是什么坏人，但这点便宜总是要占的。
　　“随便问一下，你有没有私藏我的房门钥匙？”她对于我的“吃豆腐”丝毫并没有在意。
　　“有！不过不是私藏，而是明目张胆的留了一把！”我洋洋得意，其实，我这么说，也就无非是想看一看美女羞涩时的表情。
　　“呵呵，也好！那你也把你房门的钥匙留一把给我，我空虚无聊寂寞时，咱们可以那个！”
　　“哪个？”我佯装不明白。
　　“嘻嘻——”刘可抿嘴一笑，“聊天啊，你以为是什么？”
　　我哈哈一笑：“行啦，我可先声明，我有女朋友的，还很漂亮，我张某人虽然不是什么正人君子，可也不至于这么下流，钥匙我没留，以后你出门时自己留意着，万一你那屋给锁起来，可别怪我不帮你撬锁！”
　　她又冲我甜甜地一笑：“知道啦，正人君子！”说来也奇怪，她话里的最后四个字，怎么我听着就十分别扭，好像是在挖苦我一样，**！
　　看她笑得这么甜，我心里也不在意，我报以她一个迷人的微笑，然后走回自己的房间里。这个微笑，我自认为是很迷人的。
　　坐在电脑前，本来是打算码字的，可是我的心绪始终平静不下来，不知道是什么原因，总是觉得有些心烦意乱，难道是她太漂亮了，使得我在和她说话之时，呼吸心跳加速，导致我大脑严重缺氧？不，不会的，我又不是柳下蕙，咱学校里，可是美女如云呢！





    正文 第二章 曹操说：宁教我负天下人


　　上帝是很公平的，当他赠予你某样东西的时候，必然会从你那里拿走一样东西；换句话说，当他从你那里拿走一样东西的时候，你必然会得到一样东西。这也是佛家所说的“因果报应”吧，我不知道刘可算不算得上是上帝赐给我的一样东西，总之，我觉得我会失去某一样东西。
　　我坐在电脑面前冥思苦想我小说里的情节，可接连两个小时过去了，我一个字也没有“码”出来，这让我感觉相当的痛苦，按照平时的我，早就写出四五千字了，可能是外界的干扰因素太多的原因吧，比如说漂亮的刘可，还有那阵阵飘散到我屋里的饭菜的香味。
　　“吃饭啦！张帅——”她那甜美的声音从厨房里传来，我兴奋地跳了起来，连电脑都没有关，就跑了出来，看到饭桌上什么都没有，我这才有些失望，我看了看在厨房忙碌的她，问道：“你不是说吃饭了吗？怎么饭菜都没有上桌，你支我水车啊？”说着，我不满地瞪了瞪她，随口又补充了一句：“我的思路都被你给搅了！”
　　刘可抿嘴一笑，看了我一眼，说：“难道你不是在等这一刻吗？我话都没说完，你就跑出来了，看来，是你肚子早就饿了吧？”
　　我承认刚才我确实有点心急，也有些失态，我也曾不止一次地怀疑，我写不出小说的原因难道是在等她叫我吃饭吗？我只好洗了手，将她做好的饭菜端到桌上，为了让她以后能多做几次饭，我深吸了几口气，闭着眼，装作一副十分享受的样子，不停地夸她：“还没吃，就知道挺好吃的，那刘可，以后可就要多麻烦你了啊！”
　　刘可这个鬼精灵，却一点也不上我的当，称赞她的话，她倒是全都收下了，但却又不领这份情，她得意地笑了笑：“想得美！若不是你今天帮我收拾屋子，我才懒得做饭给你吃呢！”
　　虽然她明知道我女朋友上街去了，但仍然多拿了一副碗筷放在桌上。其实一开始，我就没想过刘可会做饭，现在的社会啊，女少男多，俗话说得好：“物以稀为贵”，现在会做饭的女孩子越来越少，像我这样的大老爷们儿，只好不得不硬着头皮上疆场，记得第一次和女朋友做饭时，她说她来做，我却想在她面前好好表现一番，结果，从此她再也不做饭了，现在想想，当年的我可真是笨到家了，这一次，我绝对不会再“重蹈覆辙”，哪怕刘可的厨艺再差，我也会硬着头皮吃下去，然后再说一些让自己恶心呕吐胃抽筋的话。没办法，为了以后不做饭，只好先牺牲一下了。
　　“刘可，看不出来嘛，你的手艺还真是不赖。”我嘴里含着那片咸得发苦的肉片，忍着胃里的一阵阵痉挛，不停地称赞她，除了肉麻的话以外，我还额外赠送了她一个高跷着的大拇指。
　　“嘿，油腔滑调，我自己的水平我最清楚，想要让我以后多做几次饭就明说好了，别来这一套。我可事先声明，我最多只做中午饭，晚上是绝对没有时间做的，今天算是个例外，以后晚饭你自己想办法解决吧！”
　　我低着头不说话了，正想着晚饭到底是回家吃还是在学校食堂将就一下时，我感觉得一阵杀气从大门那里传了过来。果然，“呯”的一声，门开了，我女朋友那记“黯然销魂掌”果然威力不凡，她手里提着一大堆衣服化妆品之类的东西，神色凝重地站在大门口，我急忙站起身来，对她说：“娜娜（我女朋友的小名），我来介绍一下，她叫刘可，是来租房的，今天刚搬过来！”说完，我转头对刘可笑了笑：“刘可，她就是我的女朋友！”
　　刘可放下手中的碗筷，乖巧地站起身来，伸出右手，冲我女朋友笑了笑，说：“你好，我叫刘可！你就是张帅的女朋友吧？他可真是好福气啊，能找到你这么漂亮的女朋友！刚才我们吃饭时还说起你呢！”
　　娜娜却没有伸手和她相握，只看了刘可一眼，便将东西扔在地上，“哼”了一声：“张帅，你跟我进来！”
　　刘可有些尴尬，怏怏地缩回伸出的右手，默默地坐下来吃饭，对于娜娜的无礼，我站在那里好不羞愧，带着一脸歉意，我对刘可笑了笑，然后比划了一个“OK”的手势，意思是“没事”，心里却想着进屋后是该用手铐还是铁链，其实用什么工具我都无所谓，ＳＭ对于我来说，还不是家常便饭。我转身跟着娜娜走进了屋里，并随手将门重重的关上了。我正想好好‘伺候’一下我女朋友，她那傲慢和不屑的态度，实在是让我很没面子，作为她的男朋友，我有权利这么做，就算是普通朋友，可我怎么说也是带把儿的，我也应该拿出当男人的气魄出来。
　　谁知道我还没有开口，娜娜就劈头盖脸骂了出来：“张帅，原来你背着我找小狐狸精，好啊，你可真对得起我！”
　　我一愣，随即明白了，当时娜娜看刘可那样的眼神，简值想要把刘可给生吞活咽了，那还用说，她所指的‘狐狸精’当然是刘可，女人嘛，天生就是一种嫉妒的动物，不过话又说回来，刘可确实是那种让女人见了就会嫉妒的美女。于是我笑着摇摇头：“你发什么神经？她是我的房客，从认识到现在还没有三个小时，怎么又会是小狐狸精了？你小声点，这样说话是很没礼貌的！”
　　“我们分手吧！”娜娜的第二句话，真犹如晴天霹雳，我只觉得胸口被重重地锤了一下，但我还是心平气和地说：“有什么事情不能好好解决吗？干嘛动不动就分手，难道你真的是为了刘可吗？我都说了几遍了，她只是房客，我和她之间没有什么的！”
　　娜娜冷静地笑了笑：“你和她之间有没有什么，这可不关我的事儿，可是我和你之间，就什么都没有了！”
　　我真是一头雾水，从包里掏出一支香烟点燃，缓缓坐在床边：“为什么你逛街回来第一件事情便是和我分手？”
　　娜娜这时笑了起来，似乎是看到了世界最最好笑的事情，随即说道：“你认为我会无缘无故和你分手吗？你连我和谁逛街都不知道，你算哪门子的男朋友？其实我老早就想和你分手了，到了今天这一步，也不怕告诉你，我已经找到了别的男朋友，我和你在一起这两年，你给过我什么？我和他在一起，不是给我买衣服，便是给我买化妆品，而你呢？整天放学回来，就知道弄你的电脑，写你的小说，哪怕是这样，咱们也只能租别人的房子，这种日子我受够了！”
　　我听完后，冷笑了一下：“不就是钱吗？”说完，我突然将床头柜上的烟灰缸拿了起来，狠狠地往地上一摔，虽然摔的时候我犹豫了一下，毕竟这个烟灰缸是我花了四十多块钱买回来的水晶制品，但还是一狠心将它砸了下去，“呯”的一声，水晶碎开了，地上全是晶体状的物体，妈的，这烟灰缸居然是假的，买的时候说是水晶，可我这一砸，却变成了钢化玻璃，砸之前有些心疼，可看到是假货，我心里反而有了一种快感。我大声吼道：“好，你就去跟钱过一辈子吧！你可别为今天的决定后悔，老子岂是池中物？”虽然我嘴上这么说，其实我心里也不舍得。想当初，我和她在高中时就是同学，整整追了三年，花尽心思用尽手段连哄带骗，才将她泡到手，这上大学才四年啊，离八年抗战七年之痒还早着呢，难道这么快就分了？
　　娜娜冷眼看着我，我说不清她眼里是什么？是不屑？是鄙视？还是有些同情？她冷笑了两声：“那好吧，既然这样，我也没什么值得留恋的了，这房子里的东西，有我一半的钱，我知道你的稿费还没到手，那这些东西我索性也不要了，都给你吧！”
　　这时，楼下传来几声汽车的喇叭声，她看了看表，说道：“我男朋友来接我了！我走了，我希望你也别记恨我，要怪，就怪你没钱！”说着，转身拉开了门，刘可低头吃着饭，似乎对刚才我和娜娜之间争吵充耳不闻，娜娜走过去，拎起放在地上的衣服和化妆品，看了刘可一眼，转头对我说：“其实很早我就想告诉你了，我和现在这个男朋友好了快三个月了，希望你不要记恨我脚踏两条船。保重！”说罢，转身拉开大门。
　　“其实我也早就想告诉你了，希望你也别记恨我，其实我早就脚踏两条船了，你一有空便去逛街，和谁逛街，难道我就不清楚吗？别把别人当傻子！”
　　果然，女人偏偏是一个爱吃醋而又自以为是的动物，她的脚步停了下来，虽然她主动向我提出了分手，但还是忍不住问了一句：“她是谁？”
　　突然间我想笑，想大声地笑的冲动，虽然当时我也不明白为什么这么说，只是突然想起曹操曾经说过的“宁教我负天下人，休教天下人负我”，虽然是她负了我，但我也得表现出是我负了她。于是我强装笑容，走到刘可身旁，左手轻轻揽住了她的肩膀，在她的脸上亲吻了一下，我知道，如果我不亲这么一下，就算打死她，她也不会相信我所说的，既然话已出口，这戏就得演下去。
　　“可儿，告诉她，你是我什么人？”说着这话时，我一直背对着娜娜，不停地给刘可使眼色。
　　刘可果然冰雪聪明，而且还具备一名演员的天赋，她站起身来，冲娜娜微微一笑：“娜娜姐，你别以为我是第三者，我和张帅是真心相爱的，只有没感情的那一方，才是真正的第三者，而我，不是。”
　　刘可这一句话出口，我在心里暗暗喝了一声彩，肚里暗暗赞道：“好聪明的小妮子，你为我挣回这个面子，以后你想要我以身相许，我都答应！”
　　果然，娜娜的脸上浮现出愤怒之色，但她马上忍住了，她仔细地打量了一下刘可，“哼”了一声，走了出去。
　　瞬间，我突然想是失去了什么东西一样，整个躯壳空荡荡的，呆呆地望着门外，喃喃地道：“一切都结束了！”
　　“张帅！”刘可瞪着一双迷人的双眼，微微撅着小嘴望着我。
　　“什么？”我无力地望着她，点着了一支烟，随后勉强冲她笑了笑：“对不起啊，刘可，刚才你也见了，我也是万不得已才亲了你一下，你不会介意吧！”
　　刘可眼里满是同情，她摇摇头说：“挽回面子的感觉好吧？你们这些男人呀，明明被女人甩了，却又非得装出一副主动甩人的样子。”
　　我苦笑了一下：“让你看了我的笑话！”说着，我站起身来，对她说：“不好意思啊，刘可，我心情不好，想出去外面走走！这一桌子的菜，你自己吃了吧！吃不下的放冰箱里！”说完，我也转身走出了大门。
　　还没下完楼梯，刘可的声音从后面传了过来：“嗨，帅哥，喝酒怎么不叫我一声？”
　　这个小妮子，她怎么知道我要去喝酒？





    正文 第三章 女人天生就是半斤酒


        未认识刘可以前，我一直认为女人是水做的，可是当我听到小妮子的那句“嗨，帅哥，喝酒怎么不叫我一声”时，我才知道，女人是酒做的。
        我惊讶地看着她：“你？会喝酒？”
        “怎么？你不是去喝酒吗？”刘可的眼神更是惊讶，“难道我猜错了？”
        我苦笑了一下：“心情不好，当然去找兄弟喝上两杯！”
        “那不就行啦？走吧！”小妮子说着，拍拍我的肩膀，径直向前走去，我迟疑了一下，没有动。“怎么？不把我当兄弟？”刘可撅起小嘴。
        我笑了笑：“好兄弟！”搂着她的肩向前走去。
        这女人还真是奇怪，我和她认识还不到五个小时，她居然就像和我处了十多年的哥们儿一样，我无奈地叹了一口气，掏出手机，一个电话射给了自小和我一起穿开档裤长大的哥儿们——张俊。
        一点儿也不夸张，张俊确实是和我处了近二十年，铁得不得了，他的名字有个“俊”，我的名字有个“帅”，不知内情的人，还真把我们当成了亲兄弟。地点我选在了附近的一个幽静的小酒馆，失恋了，自己要找一个清静的地方，才能搭配失恋的心情。
        刘可似乎是经常来酒吧一样，她熟练地要了三打“百威”，一盘牛肉干，一份爆米花和一个果盘，我不禁摸了摸身上的钱包，我不知道它的厚度够不够付账。
        我拿起杯子，准备倒酒给刘可时，刘可却将我手中的杯子拿开，放到一旁，拿起一瓶“百威”，熟练的用牙齿一咬，“呯”的一声，瓶盖应声而落，她将手中的酒向我一递，冲我笑了笑：“用杯子喝不过瘾，对瓶吹吧！”
        我诧异地看着她那娴熟的动作，接口她递过来的酒瓶，喝了一大口，然后掏出一只香烟点上：“看不出来，看不出来啊——”
        刘可洋洋得意地地说：“你看不出来的事情多着呢！唉。我说帅哥，你怎么连个女朋友也看不住，我也真算倒霉，才搬过来，你就和你女朋友分手，谁知道我晚上会不会成为她的替代品？”说着，不住地叹息摇头，似乎坐在她身旁的我，就是一只披着羊皮的狼。
        我心里有些不服，但还是笑了笑：“我张帅虽不是潘安宋玉之辈，但也是学校里公认的才子，才子配佳人，就算做了她的替代品，也不委屈你啦！”说着，我一口气将瓶里的酒喝干，抹了抹嘴：“别只顾着说我，怎么不说说你？你这么年轻漂亮，难道没有男朋友吗？”
        “没有！”刘可的脸一下子沉了下来，看来她也不想提这个问题，我猜想她肯定也是和男朋友吵架或者分手了，才出来租房子自己住的。
        “难不成也是像我一样，飞了吧？”我有些得意，因为我看出小妮子她回避这个话题。但她没有回答我，我也不知道说什么好，我们两人只是不停地喝酒，喝酒！
        “哈——你居然不等我就自己喝起来了，真不够意思！”我身后一个声音响起，我知道那是我的铁哥儿们张俊来了。
        “哟？还有一个大美女？”张俊拍拍我的肩膀，“什么时候勾搭上的？怎么我不知道？那你那位呢？”嘴里说着，一双色咪咪的眼睛，死死地盯着刘可：“啧啧，果然是小眼销魂！”
        刘可的眼睛不是很大，但听得张俊这么说，吃吃一笑：“小眼销魂？那大眼呢？”
        “大眼迷人！”张俊的油嘴滑舌在这时又有了用武之地。
        “来来来，快坐！”我指着对面的空位，“介绍一下，她叫刘可，我的房客。这是我的哥儿们——张俊！”
        刘可对张俊笑了笑，算是打个招呼，张俊却像一个没见过女人的样子，双眼直愣愣地盯着刘可：“啧啧！哥儿们，你可真有眼光，这么漂亮你也能弄到手？本来我张俊对你只是稍稍佩服，可现在，我整个五体投地！”
        “去你的！”我一记神龙摆龙，重重地伸腿踢了他一下，“别乱说，我才和娜娜分手，心情不好，叫你出来喝酒！”
        “不会吧？真的假的？怎么我没看出你脸上一丁点儿的悲伤啊！”
        我“哼”了一声：“对那种见钱眼开的女人，不值这为她伤心！咱们今天不醉不归，明天醒来后，我要重新过上以前的幸福日子！”
        我所指的“幸福日子”，当然是指泡妞，张俊和我在同一个学校，又是同一个班，他当然知道“幸福日子”是什么，听到我这么说，他点点头：“兄弟，我早就劝过你，那女人没什么好，可你当初偏偏不听我的，现在知道后悔了吧！”说着，他转头对刘可笑了笑：“他这个人哪，别看他脸上全没有伤心的样子，其实呢，心里痛得在滴血，而且最要面子！明明是别人甩他，他却要偏偏表现出他甩别人的样子！”
        刘可“咯咯咯“地笑个不停：“果然是张帅的好兄弟，你没有亲眼所见，居然也知道明明是娜娜甩张帅，张帅却要装出甩娜娜。了不起！”
        我白了张俊一眼：“你少说两句行不行？你不说话没人当你哑巴，喝酒，喝酒！”说着，我端起酒瓶，一饮而尽。
        刘可也不知道为什么，我喝一瓶，她便也喝一瓶，像是和我对上了，三打“百威”有两打是被我俩喝掉了，张俊也不懒，解决了一打。
        “再喝！”刘可似乎有三分醉意了，伸手打了一个响指，叫来了服务员：“再来一打！”
        我和张俊不禁“啊”的一声，望着俏脸通红的她，要知道，和我们两兄弟喝酒，可不是闹着玩儿的，大学四年以来，倒在我俩的酒量下的英雄美女不计其数，我和张俊喝酒只有一个原则，那就是：“宁可回家醉死，也不在当场输掉气势”！
        “刘可，你看到我兄弟失恋，也不帮他一下！”张俊三杯酒下肚，话开始多了起来。
        “你真会说笑，我怎么帮他？”刘可的小脸红扑扑的，煞是可爱。
        “帮他介绍一个女孩子啊！你看他，一表人才，相貌堂堂，英俊不凡，气质过人，在学校里，暗恋他的女孩子不计其数，如果你不介绍一个女孩给他，那像我这样的人，在学校里岂不是追不到女孩了？”
        “他？”刘可指着我，“咯咯咯”的娇笑：“英俊？”
        张俊呷了一口酒：“难道不是吗？唉，你才和他相处，慢慢的你就会明白了！”
        “你把他说得这么好，那为什么那个叫娜娜的女人会离开他，还给他一顶绿帽呢？”
        “那是那个蠢女人不识货！”张俊显然和我站在同一阵线，虽然他和我前任女朋友也挺熟。
        “那这么说来，你看我行不行？”
        我和张俊同时一惊，都没想到刘可会说出这样一句话，看来这小妮子已有三分醉意了，其实，我也是硬撑着了，耳中听到的，不知是从哪里传来的“哗啦哗啦”流水的声音，眼里看见的，只是模糊一片，但我还是很清楚地听见刘可的声音。
        张俊反应挺快：“行，怎么不行？依我看，就你最合适！”
        “是吗？”刘可问了一句，然后将小嘴凑到我耳旁，吐气如兰，我只觉得耳朵痒痒的，说不出的难受：“你要是敢说合适，我就杀了你！”
        其实她不说，我心里也明白着，我和这小妮子根本就不可能在一起，相互不了解还不说，和娜娜分手后，我也想过点单身的小日子，每天上上学，泡泡妞，多自在，又何必自寻烦恼呢？大学时光快要过去了，若不在这最后一年加把劲儿，那我这个大学可就白读了。
        “不行，她不合适！”我摇晃着脑袋，一字一句地说道：“兄弟，你干嘛非得把我推销出去啊？”
        张俊“嘿嘿”的笑着：“没什么，我是怕你想不通，帮你找个女人转移一下你的情绪！”
        我听了这句话，有些恼怒，大声道：“你把刘可当什么人了？她又不是替代品，你要是以后再提这事儿，可别怪我和你翻脸！！”
        “哟，张帅，看不出来嘛，为了一个女人，就要和处了二十年的铁哥儿们翻脸！啧啧啧，以前和我在一起的时候，怎么不见你为了我和谁翻脸啊？”一个嘲讽的声音在一旁响起，我不用转头看，就知道是谁！妈的，这世界真***小，本来出来喝酒，就是打算让我彻底忘记这个女人，谁知道竟又在这里遇到了。
        张俊和刘可的眼光射向了我身旁的站着的女人——娜娜，我拿起酒瓶，喝了一口酒：“刘可，兄弟，咱们走！我不想再看见这个女人！”说着，站起身来要走。
        “刚才路过这里，看到你在喝酒，想想也是，我离开你后，你也只会喝闷酒，看你这副德行，一点出息也没有。被我甩了，还拉不下这个脸，硬是要说这狐狸精是你的另一个女朋友？哈哈，真是死要面子！”
        “你……”我实在忍无可忍，扬起右手，真想狠狠地抽她两耳光，但我犹豫了，毕竟我们在一起两年，我一直对她呵护有佳，从来没有让她受过什么委屈，她以前也挺好的，可是我万万没想到她居然会变得这么快！
        “啪”的一声，“你说谁是狐狸精？”这一下清脆响亮的耳光，居然是这个天真纯结的美女打的，张俊“哦”的一声叫了出来。
        娜娜双眼噙着泪：“你敢打我？”
        “打你又怎么样？我告诉你，我是张帅的现任女朋友，我不许任何人中伤他，包括你也一样！”
        “哼！难道不是吗？你只是一个房客而已，你以为我不了解他？他有女朋友时，是绝对不会找其他女人的！”
        “是吗？你可看好了！”小妮子说着，双手搂住我的脖子，闭上眼睛，薄薄的略带一些冰凉的双唇在我嘴上印了下去，好像，好像那条温润滑腻的舌头，似乎也在我口腔里转了一下，嗯，百威啤酒的味道还挺浓烈。
        “怎么样？现在信了吧？”小妮子略带一些挑衅的神态，望着我的前任女朋友。
        “你们……哼——他有什么好，穷鬼一个，又不解风情，又舍不得花钱，成天只会抱着电脑，你跟着他，迟早也会像我一样！”
        “他有没有钱我无所谓，他没钱，可我有，我是嫁人，不是嫁钱！”刘可说着，打开随身的小皮包，拿出钱夹，抽出五张百元大钞放在桌上，对服务员道：“买单！不用找了！”
        我、张俊，还有我的前任女朋友，同时看到了这小妮子钱夹里的厚厚的一叠钱，凭我的经验来看，至少有七八千吧，另外还有各式各样的银行卡、信用卡、借记卡……
        “哇！”张俊轻叹了一声，将手伸了过去：“真的假的？这么多钱？一个女孩子怎么出门随身带这么多钱，不简单，不简单哇！”
        刘可左手拉着张俊，右手拉着我：“走吧，看到这个见钱眼花的女人，我就觉得讨厌！”不由分说，将我们拉离了酒吧，我回头看了一眼，娜娜她站在那里怔怔地发呆。
        出了酒吧，冷风一吹，我的酒也醒了大半，张俊可能因为突然受了凉，蹲在路旁“哇”“哇”地吐着。
        “还喝不喝？”刘可看了一眼我和张俊，张俊边吐边头也不回地一个劲地摆手，示意不行了。
        “你呢？帅哥？”刘可的目光射向我。
        我也摇了摇头：“算了，被她一搅和，我没兴致了！明天还要上课呢！”明明我早已喝不下，却仍然不忘在我的话里加上了一个“冠冕堂皇”的理由：明天是星期天
        “喝不了就喝不了，逞什么英雄！”小妮子的目光里，显然带着一点不屑：“走吧，回家了！”
        我点点头，对着正在呕吐的张俊说道：“兄弟，你自己先回去了，刘可喝这么多酒，我和她一起回去！”
        张俊头也不回地做了个“bye-bye”的手势，我转身对小妮子说：“走吧！”
        刘可又恢复了那天真纯洁的表情，乖巧地点点头，双手一张，做了个可爱的笑脸：“你背我回去！”
        “不要吧！这儿离家这么远，我又喝得头重脚轻，你让我背你回去？开什么国际玩笑！”我不以为然地说。
        “不背吗？你可要想清楚哦，刚才我可是又帮了你一次，你不背的话，我就到你学校里大肆宣传一下你失恋的结果！”
        “别，别。我背！”我只好半蹲着身子，装出一副大义凛然的样子：“跳上来！”
        刘可咯咯地笑了一下，毫不客气地纵身跳上了我的背，还得意地说：“真舒服，比坐大奔还舒服！”
        我差点没一下子晕倒，拿我和大奔比？？
        小妮子身材不错，这是我背着她时，脑海里冒出来的第一个想法，她并不重，可是路这么远，我还是背一段距离，休息一小会儿。她倒好，舒服地趴在我的背上，还哼着歌。
        “忘记她了吗？”小妮子在我耳边吹气如兰。
        “谁？”我明知故问。
        “还有谁？”
        “嗯！我以后都不会去想她了！”确实，像娜娜这样生活在物质里的女人，我是从来都不会想的。
        “你刚才为什么要那个？”我虽然明知道是假的，但是我还是想问清楚。
        “哪个？”
        “……吻我！”
        “你当真啦？我看不惯那女人，所以做给她看喽！”说着，她咯咯咯地坏笑着，随后又补充了一句：“那可是演戏，你要是敢当真的话，小心我杀了你！”
        “杀了我？你舍得吗？”我忍不住调笑了一句。
        “你……”我虽然没能看到她的表情，但我想一定是小脸苍白——被我气的。
        “谢谢你！”快到家里，我感激地说了声“谢谢”！
        “什么？我没听清，说大声一点！”
        我大声叫道：“谢谢你，刘可！”
        “……”
        虽然我失恋了，原本想着自己会很痛苦，至少不能很快忘记我的女朋友，可是上天偏偏叫这小妮子来逗我开心，陪我解闷。或许，这就是上帝的公平吧，他虽然夺走了我的爱情，却赐予了我一个更纯洁的友情，刘可，谢谢你！





    正文 第四章 美女也会呕吐


        “到家了！”我叫了一声，却没听到背上的刘可应声，反而动也不动，我又再叫了一声：“刘可，到家了！”
        小妮子可能是睡着了，双手紧紧地搂住了我的脖子不放，差点让我无法呼吸，更可恶的是，她的小脸贴在我的后劲处，听到我的叫唤，“嗯”了一声后，便动也不动，她睡着了。我背着她，站在单元门口，向上望了望说高不高，说矮不矮的七楼，犹豫着是不是要把她叫醒，可是这么一个可爱俏皮的女生趴在你背上睡着的时候，相信没多少男人忍心叫醒她，于是我只好无奈地叹了口气，硬着头皮，一步一步爬上了七楼。
        当我满头大汗、气喘如牛将大门打开时，小妮子居然动了一下，没头没脑地说了一句：“张帅，我想吐！”我大吃一惊，一听到“她想吐”时，想也不想，连大门都没关，冲进了卫生间，还没来得及将她放下来，就听到背后传来一声“哇”，紧接着我后背一凉，一股混合着胃液酸味儿和啤酒的气味扑鼻而来，我知道大事不好，急忙将她放下来：“要吐就吐在马桶里！”我话音未落，恐怕她的双脚也还未着地时，跟着又是一声“哇”，我后腰处也中了弹，不由地摇了摇头，事已至此，算了吧，谁叫她是个美女呢？我心中的怒火，随着她这两下呕吐，被浇灭了，而且灭得十分彻底，就连“死灰复燃”的可能性都没有。
        我脱下被污染的衬衣，扔在盆里，放了满满一盆的水，再抖上些许洗衣粉泡着，看着她在一旁还在不停地呕吐，心下有些愧疚，说：“喝不了就别喝嘛，你倒好，我怎么办？我的衣服大多都在洗衣机里，这下可好了，连最后一件衣服都没有了，明天我怎么出门啊？还算好明天是星期天，不用去学校，要不然我肯定得跟你急。”
        刘可直到再也吐不出什么东西的时候，这才站直身子，我急忙递了一张餐巾纸给她，她接过后歉意地笑了笑：“对不起，张帅！把你的衣服弄脏了！”
        我摇了摇头，摸出一支香烟点燃，然后以极其优美的一个姿势，吐了一个烟圈后，说：“还以为你喝酒有多行，看样子还不如我呢！”小妮子眼眶有些红红的，一声不吭地拿起牙刷开始刷牙，等一切清理完以后，才缓缓地道：“对不起，其实，我也和你一样，昨天才和男朋友分手！”
        我几乎不敢相信她这样的美女竟然也会失恋？是哪个没水准的臭小子，真是身在福中不知福啊，要是换作是我，如非是她甩我，否则，就算打死我，我也不会和这样的美女分手，虽然我很诧异，但丝毫没有表现出来，我知道，一个成熟的男人，应该做到“喜怒不形于色”，这样才能给别人一种稳重的感觉，虽然这里没有别人，只有小妮子，但无论怎么说，毕竟她是异性，我也应该给她一种沉稳的感觉，也许，这就是一个男人的表现欲吧。于是，我慢条斯理地说：“哦？是吗？为什么？”
        她淡淡地一笑：“没什么！”说着，走回客厅，将电视打开，规规矩矩地坐了下来，我也不失时机地走过去，坐到她的身旁，虽然我现在的心思，只想回房间打开电话，痛痛快快地玩我的“剑侠情缘”。
        “喂，小妮子！”我叫了她一声。
        “小妮子？”
        我笑了笑：“我叫你‘小妮子’，你不介意吧？”
        她嫣然一笑：“不介意，只是不太好听，你叫我‘可儿’吧，我朋友们都这么叫我！”
        “可儿？可儿！”我摇头晃脑地说，“不错，是个好名字！可爱的美人儿！”
        小妮子淡淡地笑了笑：“张帅，问你一个问题：你会介意你女朋友的工作吗？”
        “当然不会介意，她喜欢做什么样的工作，其实对于我来说无所谓，因为这是她的选择，就像我刚分手的女朋友一样，她甘愿找个有钱公子哥儿那是她的事，我根本也管不着，也不想管！”我意识到她和她男朋友分手的原因就是因为工作，于是我又漫不经心地问了一句：“你该不会是因为工作的原因才和男朋友分手的吧？”
        小妮子摇了摇头：“不是我和我男朋友分手，而是他和我分手！”说着，顿了顿，又接着说：“其实分了也好，一个人反而轻松，无牵无挂，活得自在！”
        我不由自主地点点头，承认她所说的话有些道理，其实我也挺喜欢一个人生活，至少没结婚以前，想过一些自由自在的生活，无拘无束，结了婚以后，就是想过这样的生活，也不可能了。
        “你还在念书？”刘可没头没脑地又问了一句。
        我点点头表示承认，随后又补充道：“云师大的，大四了，学计算机的，但更加偏爱于文学，平日里就写写小说，挣点稿费作生活费！”说到生活费，使我想到她钱包里的大叠的钱，好奇地问道：“你呢？在哪工作？”
        这一次，她并没有马上回答我的问题，其实我也知道问一个女生的工作性质和薪水，其实很不礼貌，但我还是问了，抱着百分之零点一的希望来问的。
        果然不出我所料，她站起身来，像是自语，又像是和我说话：“酒喝多了，头有些昏沉沉地，我先去睡了！”说罢，转身走进她的屋子，“呯”的一声，门关上了。
        我目送着她走进房间后，坐在沙发上，点了一支烟吸了起来，吸完烟后，感觉心里特舒服，这香烟有着特殊的魔力，它可以解除你一天以来全身心的疲劳，所以为什么很多人明知道香烟对身体危害极大，也不愿意戒了它，我想可能就是这个原因了吧。
        吸完烟后，我到浴室，放了满满一浴缸的热水，舒舒服服地躺了进去，不知不觉就进入了梦乡……





    正文 第五章 不平等的马关条约


        朦胧中，我似乎在学校里泡班里的一个美眉，好像已经泡上了，当我正要和她接吻时，却被一声“啊”的惊叫声吵醒，我慌忙睁开眼睛一看，却只见刘可那小妮子捂住眼睛，俏脸飞红地跑了出去，这时我才发现自己还光着身子躺在浴缸里，慌忙站起身来，用大浴巾裹住春光乍泄的身体，从浴室里走了出来，略带歉意地笑了笑：“不好意思啊，昨晚太累了，怎么洗着澡就睡到了今天早上。”说完，顿了顿，又问：“你……没看见什么吧？”
        刘可白了我一眼，嗔怪说：“你干嘛洗澡不锁了门？我……我……什么都没看见！”说完，她的小脸就更加红了，我强忍住内心想笑的冲动，说：“没看见就好，没看见就好！”
        其实小妮子怎么会没看见呢？浴室门一开，便可以看到我大字张开躺在浴缸里，她既然这么说，我也不好得点破，回到房间，换上了一套睡衣，对她说：“你怎么起这么早，本来我昨晚泡澡时，你已经睡了，由于习惯问题，我就没将浴室的门锁上，哪知道就这么睡着了，正睡得香时，就听见你尖叫一声，把我从美梦里吓醒！”说着，我表现出一种意犹未尽的表情，对我的美梦感到婉惜。
        小妮子听我解释后，一本正经地说：“现在这房子就咱们两人住，得订点规矩或者条例什么的，不然以后出乱子可不好！”
        “什么出什么乱子？”我嘴上虽然这么说，心里却想着她那句“这房子就咱们两人住”，感到有那么一点点的兴奋。
        “我不管，就是得订下条例，如果违反的话，就得请对方吃饭，还得道歉！”说着，她想了想，又补充道：“请吃饭的人，不能限制多少钱，吃多少得由对方决定！”
        我双手一摊，无奈地说：“好吧，这条例你来订吧，若是我订了，你肯定会说我强迫你啊、不尊重女权啊之类的话，你订吧！”说完，我撕了一张白纸，拿了一支钢笔，做好了记录的准备。
        小妮子想了想，说：“这里也算是咱俩的家了，所以得保持清洁，这第一条嘛：至少每天打扫一次，东西不许乱摆乱放。”
        我认真的用笔记下来，说：“你打扫还是我打扫？我可先声明，要我打扫也行，可是打扫不干净的话，那可别怪我，你来之前，这些事情都是我女朋友做的。”我还特别强调了“女朋友”三个字，意思嘛，很明显，如果她说她来打扫，那就和我女朋友没什么区别了。
        小妮子歪着小脑袋想了想，点头说：“好，这打扫的问题，就交给我吧！”
        我兴奋地拿笔在第一条后面写上：“注：此条只针对刘可！”，写完后，我又问道：“好，可以说第二条了！”
        “第二条，你买菜，我做饭！不过我可先声明一下，我只做中午饭，不做晚饭，晚饭你自己想办法解决！”
        “这一条不要了吧，我一般中午在学校里吃食堂的，你做了我吃不到，而晚饭你却不做了，那不等于白说了吗？你不做那我只好吃泡面了！”
        “不行，泡面没营养，学校里的饭菜太难吃了，还挺贵的，中午你一定得回来吃！你若不回来，我送到你学校里去也行！”
        “真的？那好，这条我同意！”我提起笔来，“刷刷刷”地在纸上记下了第二条，一想到像刘可这样要身材有身材，要相貌有相貌的美女为我送中午饭，不知会不会在学校里引起爆炸性的轰动。她定的这两条规矩，完全是为了我嘛，我心里不由地赞她了一句：“刘可，你真好！”
        她看到我称赞她后，便不怀好意地坏笑了一下，慢条斯理地说出了第三条：“未经我的允许，你不能带异性朋友回家，更加不许留异性朋友在家过夜。”
        她说得第三条，似乎只针对我，于是我不满地问：“那你呢？”
        “我不同，我上班了，朋友当然多，所以这条只针对你，而我是个例外！”
        “不行！凭什么你要例外，这一条我不同意。”
        “你不同意也没办法，最多我不留朋友在家过夜，这总行了吧！”
        我想了想，点头说：“好吧！我平日里也不常带异性朋友来家里玩！不是因为我不想带，而是以前家里有只母老虎，不过现在不同了，最多我也和你一样，不留异性过夜！”
        她笑了笑，又说：“别绕着弯子说我是母老虎，我这可是为了你好！”
        我实在想不通，为什么不带异性朋友来家里玩是为了我好？我还未来得及辩驳，她又接着说：“第四条，未经我的允许，你不许随便进入我的房间，不许洗澡时不关门，更加不许在家里裸露身体，包括上身！”
        “为什么？家里又没有空调，夏天我写书时，都是赤膊上阵的！你不喜欢，就别看就行了！”
        她白了我一眼，补充道：“不允在我未说完话的时候插嘴，行，你裸露上身只限在你的房间，在客厅是万万不允许的！”
        “还有呢？”
        “第五条，如果我在家的时候，你要出门，必须事先通知我一声，我若不在家，你得留张纸条告诉我在哪里！你有饭局时，必须带上我一起去，晚上回来不许太晚。第六条……”
        她一口气连说了十条，我根本没机会进行抗议，只好埋头一条一条记了下来，总之，只有前两条有利于我，后面条款几乎都是针对我，我终于明白为什么当初腐败无能清王朝会和小日本签订《马关条约》，这根本就不容许我反对嘛，这小妮子当真冰雪聪明，给了我一棵糖果，却从我这里拿走了整盒巧克力。
        我写完后，对她说：“那我也制定几条规矩……”
        还没等我说完，她便抢过我手中的纸和笔，扮了一个鬼脸：“怎么？想要翻身斗地主啊？我告诉你，这是万万不允许的，除非我搬离这个家！”
        为了让她留在家里，我只好无奈地点点头：“好吧！我伟大的女王，请你惩罚我吧！”我先声明一点，这句话一般是用在所谓的SM的A级片上，我料想她一个这么阳光型的清纯美女不会知道，谁知道她俏脸一红，嗔道：“要惩罚你，那也是迟早的事情……”
        我听完以后，差点晕死过去。





    正文 第六章 左右为难


        星期一早上四节公共课，上的是大学法律，和另外一个美女班合上，为什么说是美女班呢？她们所学的是外语专业，而在这个专业的男生很少，至少在咱们云师大不是很多，这就给了咱们机会，张俊是不用说了，整一个色狼，而我却又有所不同，以前上大课，我都独子一人坐在前排认真听讲，而现在，和女朋友分手后，当然要“与花同乐”了，趁机发展几个美眉，不然怎么对得起自己的失恋？
        我刚走进教室，就看到张俊一个人站在讲台上，大声地宣布着：“号外——号外——有一个好消息告诉大家，当然这条消息是针对英语班的所有女生，咱计算机班出名的才子张帅同学，已经正式和他的女朋友娜娜分手了，看中他的女生，现在可是下手的最好时机，走过，路过，千万不要错过，机不可失，失不再来啊——号外——号外……”
        我向正在兴高采烈的张俊蹑手蹑脚地走了过去，准备在他不防备的情况下，给他一记“降龙十八掌”，坐在教室里的男男女女，看到了我进来，而张俊正在兴头上，丝毫没有注意到我就站在他的身后，依旧滔滔不绝地推销着我，教室里顿时一片安静，大家都幸灾乐祸地看着他，我运足了全身的力量，一招“亢龙有悔”向他拍去，“啪”的一声清脆响亮的声音，在这鸦雀无声地教室里响了起来，同学们发出了一阵“哦”的声音，似乎在为张俊感到疼痛一样，张俊则伸手轻轻揉搓着我被重击的肩膀，一脸不解地望着我：“你干嘛呢？我这不是帮你嘛！”
        我“哼”“哼”两声：“要不是看在你说我是‘才子’的份上，这一掌只用了七分力道，否则……”
        张俊忙陪笑：“行，行，哥儿们！我知道错啦，你饶过我吧！”
        我正想开口说话，同学中有人惊叫一声：“老师来了！”我和张俊同时以百米冲刺的速度，向后排座位冲了过去。高手始终是高手，我的轻功确实比他胜出一筹，抢到了英语班最漂亮的女生周宏莹旁边的座位，由于那女生是靠墙而坐，张俊只得坐到了我的旁边，一脸的失望和不甘心，叹了一口气：“可惜啊可惜——”
        英语班里有两名班花，为什么有两名呢？班花不是只有一个吗？那不奇怪，英语班就有两个，这是经过三次投票产生的，当然这样的投票只是在地下进行，三次投票产生的结果都是一模一样，周宏莹和另外一位叫黄冬媚的女生平分秋色，各占百分之五十的票，无奈之下，只好让两人齐头并进，成为两个班花。黄冬媚身材窈窕，穿着性感，体态风骚，热情如火，长得也极度漂亮，是那种让男人看了就想上的那种女生，据说她的生活也不检点，和多名男生及几个有钱的大老板发生过关系；而周宏莹却是刚好相反，一副冷艳的面庞，身材也玲珑有致，文文静静、冷冷冰冰的，使男人望而退步，是那种典型的冰山大美人，让所有男生敬而远之，这也是为什么我最后走进教室，仍就能够抢到她身旁座位的原因之一。
        就在张俊那句“可惜啊可惜”后，老头子开始讲课了，我便转过头去，对张俊说：“你可惜什么？”张俊笑了笑，没有回答，而周宏莹此时便转过头来小声地对我说：“他在可惜我啊！”
        我有些听不明白，问道：“为什么？”
        冰山大美人果然是冰山大美人，她没回答，冷冰冰地拿出笔记开始认真听课，居然理都不想理我，无奈之下，我只好和张俊讲小话了：“你干嘛将我推销出去？有什么企图？”张俊得意地坏笑着，轻轻地在我耳边说：“把你推销出去，那我就有机会追刘可了，要知道，她和你住在一起，你就是我最大的情敌！”
        “你果然有企图！那为什么还要和我抢这个位子？”
        张俊不屑地说：“那还不是为了你？难道你真以为你的轻功有我好啊？我可是故意输给你的，有竞争才会有动力嘛，不然你哪会跟我抢这个座位？”说着，又悄悄地在我耳边说：“周宏莹是个好女孩，看你的本事啦！”
        我不得不佩服张俊这小子，明明自己有企图，却还要装作一个大好人的样子，我趁讲课的老头子不注意，再次狠狠地给了他一记“七伤拳”，那家伙捂着大腿，疼得龇牙咧嘴。
        “你们在干什么？不想听课别影响我？张俊，你给我坐远点！”冰山美人周宠莹再也忍不住了，大声地叫了出来，后果当然可想而知，整个教室里的人的目光都射向了我们这里，那老头子也不例外，吼了一声：“张俊，坐到前排！”
        张俊无奈地抱着他的课本，向第一排走去，边走还边向我这边看，目光里充满了委屈，似乎有些不甘心，明明是我打他，他是受害者，结果仍是他被老头子叫到了前排，我得意地目送着他离开。老头子又开始讲课了。
        这时，周宏莹转过头来，轻轻地道：“是真的吗？”
        “什么是真的？”我被她这么一句没头没脑的话弄得不明不白。
        周宏莹俏脸微微一红，有些羞涩，但目光里明显带着一种期待，我顿时明白了她的所指，无所谓地笑了笑：“真的！”
        她“哦”的一声，不再说话了，红着脸低着头抄写笔记，我心里不禁有个纳闷，当然，是个男人都知道这是什么意思，但对于她——周宏莹，我可不敢这么想，她是出了名的冰山美人，没有男人敢接近她，而且也没听说过她谈过恋爱，这时突然这么问，难道她对我有意思？我心下有些沾沾自喜：看来我还是有些魅力的，不然她又怎么会这么问？
        整整三节课下来，我什么都没有听进去，脑子里胡乱想着一些乱七八糟的事情，当然，娜娜、刘可、周宏莹和黄冬媚都在我的脑海里浮现过，犹其是黄冬媚，她那惹火的身材，令我想入非非，其实这也不能怪我，每个男人碰到这样的女人，都会忍不住YY（意淫）一下，当然，仅仅是YY而已，若是要找和你过一辈子的女人，周宠莹就是最佳人选，何况听说她的家境不错，她老爸是咱们市的副市长，老妈是一家外企公司的老总，若是和她扯上一点关系，那前途可真是无量啊，至少毕业后找份相对稳定且收入颇高的工作，应该不是什么难事。于是我终于从YY里跳了出来，将奋斗目标锁定了周宠莹身上，如果将她搞定，运气好的话，我的人生至少可以少奋斗二十年，甚至更加长。
        三节课下来，我什么都没有听进去，不断地主动和周宏莹说话，但效果不是很理想，她除了偶尔转头和我寒喧几句外，其余时间都在认真的听课，我终于还是无奈地败下阵来，总结出一个结论：想要泡冰山美人，要有做好八年抗战的准备。我在脑海里已准备了一套完美无缺的计划，准备在第四节课实施。
        第四节课上课铃声刚响过，老头子才讲了一句话，一声甜甜地、清脆的声音在教室门口想起：“对不起，老师，我迟到了，可以进来吗？”猛然间，我意识到这声音实在太熟悉了，似曾相识，目光也不由自主的向教室门口扫去，果然，刘可背着一个小书包，一身阳光打扮地站在教室门口。她的出现，无疑就是爆炸在教室里的一颗原子弹，两个班的男生的眼睛全都盯在她的脸上，老头子老眼昏花，何况又是上大课，他当然乱不清楚班上的学生有多少，只见他瞄了一眼刘可，便点点头：“进来吧！”
        我爬在桌子上，将头埋在书本后面，希望刘可她不要看见我，教室里早已炸开了锅，同学们都很清楚她并不属于我们两个班的同学，都下低下窃窃私语，议论纷纷，特别是那些色狼的目光，从她站在教室门口那一刻起，目光就没离开过刘可。而女生却不一样了，特别是黄冬媚，我感觉到她的目光简值就是一把利剑，似乎想要将刘可杀死。这也难怪，刘可的美丽和阳光，足以让全场所有的女人产生嫉妒心理，她的出现，令黄冬媚和周宏莹的光辉被遮掩了。而我却试图躲避着她，心里默念道：“你看不见我……你看不见我……”
        其实我也知道我这样的样法完全是掩耳盗铃，刘可她都没有犹豫一下，便向我所在位置走来，伴随着她而来的，便是那群色狼的目光，当然这些目光也包括了张俊的，有的充满了羡慕，有的充满了嫉妒，甚至仇视。
        周宏莹也用一种怀疑的眼神望着我，可是我却不敢看她，甚至连刘可都不敢看一眼，幸好刘可她识得大体，如果此时她主动和我讲话哪怕是看我一眼，那我想我可能会被全班男生视为公敌。
        当刘可径直走到我身旁的位子上坐下时，炸开锅的教室总算安静了下来，老头子继续讲课，而我的脑子“嗡”的一声，一片空白，我不知道是否该继续和周宏莹讲话，又或者和刘可讲话，总之我被她们二人夹在中间，当真是左右为难。索性趴在了课桌上，迷迷糊糊地睡着了。





    正文 第七章 老公？哥哥？


        “铃——”一声，下课铃终于响了，而我也从周公那里玩了一转回来了，当我睁开朦朦胧胧的双眼时，老头子已经不在教室里了，而教室里的同学，却没有少多少，三个一群、五个一伙的窃窃私语，似乎在猜测我身旁这个大美女是谁！
        刘可将她那不知从什么地方找到的书包打开，一阵阵饭菜的香味便传了出来，她将饭盒放我课桌上一放，笑意盈盈望着我：“吃吧！老公！”
        “哦——”的一声，整个教室里的同学，眼睛瞪成了一个夸张的“O”字型，这一句“老公”，似乎激怒了周宏莹，只见她脸上罩着一层寒霜，她将书本重重一摔，毫不客气地对我说：“张帅，请你让开，我要出去！”我尴尬地站起身来，让周宏莹出去，谁知道刘可却不让，她依旧稳若泰山地坐在那里：“老公，我送饭来给你吃，你身旁的小美女干嘛气成那样？”教室再一次“噢——”的一声，同学们的嘴巴都呈现出一个更加夸张的“O”字型，似乎在看传说中的“二女争夫”，我也在想，如果她们二人手上都拿着武器之类的，我估计可能会血溅当场。
        为了让这僵持不下的局面早些过去，我大声地对刘可说：“你干嘛？谁是你老公？”这一句话，虽然我的语气有些重，但在这个关键时候，我得当机立断，为自己洗脱不白之冤，事实上也是如此，我和刘可根本就不是那么一回事儿！刘可见我生气了，突然间“咯咯咯”的娇笑起来：“呵呵~！开个玩笑嘛，哥哥，你就别那么当真了！好啦，饭我已经送到了，那我也该去上班了！”说着，站起身来便要走。我心里纳闷着：这小妮子的葫芦里倒底卖着什么药？
        “等等——”我刚想说这两个字时，张俊却抢在了我前面说了出来，“刘可，我送送你吧！”
        “好啊！”刘可这次答应得极为爽快，乐得张俊心花怒放，冲我挤了挤眼睛，便和刘可走出了教室！
        “哥哥?”周宏莹此时说了一句，“张帅，你什么时候有这么一个漂亮的妹妹？可从来没见过啊！”
        我忙赔笑：“刚才你怎么这么大反应？我妹妹不就是送午饭给我嘛！”
        周宏莹“哼”了一声：“谁会有这么大反应了？是你自己看错了吧！”说着，噘起小嘴，满脸的委屈状。我心里沾沾自喜：周宏莹反应这么大，应该对我有意思，至少对我有好感了，只要她的冰霜一溶化，那就休想能够敌得过我这把熊熊烈火。
        周宏莹见我愣在那里，嗔道：“还呆在这里干什么？人都走光啦！”
        我这时才注意到，不知什么时候起，教室里就只剩我和她了，我冲她笑了笑：“走吧，咱俩单独呆在教室里，没准明天又得爆出什么八掛来呢！”边说着，我收拾好课本，拎着刘可送来的饭盒，与周宏莹并肩走出了教室。
        其实，有美女送饭给我，作为男人，应该感到无上的荣幸，可是偏偏选择了不适当的时间，这虽然有些让我感到意外，但也让我觉得有些恼怒，明明知道我失恋，正想找一个贤良淑德的女朋友，却让她这么一搅，兴致都没有了，幸亏周宏莹不是那种小气的人，更何况她不管怎么说，好歹也是班花，应该有足够的自信心来应付这一切，当然，有个前提，就是她对我有意思才行。
        刘可她并不知道我的课程，其实我下午根本没有课，就算有，像我这样的天才，没有特殊情况，一般都不会去上的，于是我便坐在学校食堂里，打开了刘可送来的饭盒。饭盒里的米饭并没有多少，但是菜式却很丰富，炒红三剁、酱爆茄子、苦瓜炒肉，还有大个荷包蛋，可算得上营养均衡，只是那味道我就不敢恭维了，别的不说，就说那荷包蛋吧，一面生，一面焦，看到这样的厨艺，我苦笑着摇了摇头，看样子，刘可她并不是会和我一起过日子的人！虽然做饭烧菜对于我这个独立生活能力极强的人，是小菜一碟，但我毕竟是男人，也有点大男子主义，厨艺不好的女人，我是不会要的。
        “在想什么呢？张帅。”一句话将我从沉思中拉了回来，我抬头一看，周宏莹已打好了饭菜，坐在我的面前。
        我冲她笑了笑：“没什么。”
        “哼！”周宏莹俏脸一板，“你还没有回答我问题呢。”
        “什么问题？”
        “还装？给你送午餐的大美女是谁？”
        我尴尬地笑了笑：“说过了，是我妹妹。”
        周宏莹笑了笑：“你妹妹？在学校四年了，我可从未听说过你有妹妹？”
        “咦？”我假装吃惊地问道：“四年？周美人，你是英语班，我是计算机班，咱们两班也只是大四才合在一起上大课，咱们认识的时间还没有一年，你怎么会说‘在学校四年’了？啊——我知道了，原来在大一时，你就在暗恋我。承认了吧。”
        周宏莹脸上一阵绯红，接着就是惨白：“你……你……”
        我见周宏莹的眼眶里，泪水已经开始打转，急忙说道：“开玩笑，开玩笑，刚才我说着玩呢，你可千万别哭，你在学校里可是数一数二的大美女，暗恋者不计其数，我要是把你弄哭了，我还真怕成了学校里的公敌，说不准哪天回家时被人用麻袋套住头打呢。”
        周宏莹“嗤”的一声笑了出来：“你以为和我坐在食堂里一起吃饭，就没有人仇视你么？你看你身后！”
        明知道她是说笑，可听完了她的话，我心里仍是打了一个突，回头一看，一个彪悍的男人站在我的身后，他瞪着一双大眼，双手插腰，双眼目不转睛的看着我，一脸凶蛮之像，不禁使我想起了金庸小说里的“不戒和尚”。虽然论起打架，我可从来没有怕过谁，还在高中的时候，我就被冠以“单挑王子”的美誉，但看到眼前这个男人，我心里还是“咯噔”了一下，暗道：“不知道我的降龙十八掌能不能伤他？”
        “站起来——”那块头男冲我叫了一声，由于他站着，我坐着，我直感觉他的声音就像是头顶炸开的响雷，直震得我双耳嗡嗡作响，“完了，我和他根本不是同一级别，怎么打？”
        但我这个“单挑王子”的称号可不是白得来的，想当年，老子可是打遍学校无敌手，甚至有一次，五个男同学一齐围殴老子，老子将心一横，只瞅准其中一个打，最后那小子被我打得哭爹喊娘，其他四人见我下手这么狠，都不敢再动手了。从那次以后，我在学校里再也没人敢惹。再说，现在是在美女面前出手，我更加要表现的英勇一些，让她觉得和我在一起有安全感，没人敢欺负才行。
        眼前这个块头男让我站起来，我虽然犹豫了一下，但还“腾”的一下站了起来：“想打架？我可没怕过谁？虽然咱们不是同一级别，你让我趴下了，我也会让你走不出这个食堂。”
        看见我一脸认真的样子，周宏莹咯咯一笑，说道：“哥，别闹了，这里是食堂。”
        “哥？”我心里老大一个疑问，“这块头男是周宠莹的哥哥？不会吧，一个纤弱窈窕，美丽出众，一个彪悍威武，怎么看都不像是一个妈生出来的。”我回头望了望周宠莹，问道：“他是你哥？”
        周宏莹点点头，对那块头男说：“哥，你怎么来了？还知道我在食堂。”
        那块头男看了我一眼，一屁股坐了下来：“我去你的宿舍问过，她们说你在食堂，我便过来了，你还问哥怎么来了，今天是你生日，难道你忘了？爹妈为你办了一个生日宴会，让我来接你回去。”
        周宏莹微微一笑：“现在才中午呢。”
        块头男说：“晚上还有妈的一些生意上的朋友参加，还有爸的一些同事，所以他们让你早些回去准备准备。”
        周宏莹脸色一沉：“知道啦。你先回去，我吃完饭收拾收拾就回来。”
        块头男见周宏莹不跟他走，无奈地站起身来：“好吧，你快些回来。”说完，看了我一眼，说道：“小子，你想追我妹妹？看样子你很能打，先过我这一关再说。”说着，转身走出了食堂。
        由于那块头男是周宏莹的哥哥，若是换上其他的人，单凭临走时的那句话，我绝对要将他当场撂翻。
        周宏莹见我脸色不对，忙道：“你……你别放心里去，我哥就是那样的人，唉，职业习惯吧，他看什么人都不像好人，特别是和我走得近的异性，他都将他们当作敌人。我代我哥跟你说声对不起。”
        我大大咧咧地一笑：“那也没什么，若我要有你这样一个漂亮的妹妹，我也会这么做。不过我打架可真是厉害，高中时就没有人是我对手，我还是学校里的‘单挑王子’，你哥他虽然块头大，不见得是我的对手。”
        周宏莹神秘的一笑：“是吗？那我还真看不出来，你知道我哥他是干什么的吗？”
        我心中冷笑了一下：“你爸是副市长，你妈是外企老总，你哥不就是一个纨绔子弟，还能干什么正经事儿？”心里可以乱想，这话可不能乱说，于是我只好摇了摇头：“不知道。”
        “我哥是市刑警队队长，全国散打亚军。记得去年有一起持枪抢银行案吗？当时我哥去取钱，刚好遇上歹徒抢银行，结果四名手持枪械的歹徒，都被我哥给撂了。”
        我“啊”的一声，张大了嘴巴：“那新闻我也看了，那人就是他？”我伸手往门口一指。
        周宏莹“咯咯”一声，狡滑地说道：“怕了吗？要追我，可得先过我哥那一关哦！”
        我“咦”的一声：“我有说过要追你吗？”
        “讨厌！”周宏莹扔下这句话后，站起身也走出了食堂。
        “嘿嘿——”我暗自得意地一笑，“大学四年，都没人能泡上你，我又岂可重蹈覆辙，走相同的路？我这一招叫做‘欲擒故纵’，诸葛亮可以七擒七纵，我学一学他又有何妨呢？”





    正文 第八章 红色玛莎拉蒂


        走出食堂，不巧却碰到张俊那小子正洋洋得意地迎面走来，嘴里还哼着那些他自认为改编得很好的歌曲，比如那句“谢谢你，和我做爱，今生今世，我不忘怀……”
        我暗运真气，待他走到我面前时，冷不防给他一记古墓派的绝学“天罗地网掌”，那小子一愣，说道：“你干嘛呢这是。”脸上却一直挂着微笑，不，确切的说应该是淫笑。
        “看你笑得那一朵烂杮花似的，老实交待，政府的政策一直都是‘坦白从宽，抗拒从严’。”
        “没什么。”他撇撇嘴。
        “是不是要我使出‘化骨绵掌’才肯说？”
        “呀——那刘可不是来送饭给你嘛？你还好意思，蹲完坑（大便）还叫我替你擦屁股。”
        我想起来了，他送刘可回去了，于是我笑了笑：“怎么样，这一路上她没说什么吧？”我知道今天我的声音是比较大，不过那也是没办法的事，周宏莹在我身旁，她却来一句“老公”，那不是扯我后腿嘛。
        张俊“嘿嘿”一笑：“别指望我会透露什么，你也别想用什么逼供，我是不会说的。”顿了顿，他又补充道：“怕死不是共产党员。”
        “妈的，这小子吃软不吃硬。”我肚里骂了一句，随后摆出一付人见犹怜的样子，拍拍他的肩膀：“嗯。果然是我的好哥们，这样吧，老规矩，一包红塔山，这回你可以说了吧。”
        张俊摇了摇头：“一包红塔山就想贿赂我？不行。我今天亲眼所见的，远远要高出这个价。”
        “不行？妈的，你小子可别狮子大开口，把老子逗急了，连烟屁股都没有。”我嘴里骂着，然后掏出来本就已经很瘪的钱包，一咬牙：“行，一包软珍（软包装的珍品云烟），不二价，你答应也得答应，不答应也得答应。否则——哼哼——料你也知道我的手段。”
        张俊想了想：“行，为朋友两肋插刀，本就是好男儿所为，软珍就软珍，不过你先买来再说，不然，我怎么知道会不会是白条？别忘了，你还欠我三包88（红河88），一包玉溪呢，到现在都还没兑现。”
        没办法，我只好跑到学校小卖部，花了二十块钱，买了一包软珍，抽出一支点上，余下的扔给他：“现在可以说了吧。”
        张俊也抽出一支点上，慢条斯理地说：“本来也没什么，做兄弟的心想把她送到你那里，谁知道走出校门没多远，刘可就说‘别送了，我有事。’于是我就打道回府，要知道，我一向都是‘吃饭不积极，头脑有问题’，就打算回学校吃饭，可是我又多留了一个心眼，又折了回去，躲在一棵大树后面偷窥……”
        “偷窥？”我一下子来了兴趣，“接着说，接着说，你小子，什么时候有这个癖好，我怎么不知道。”
        张俊“呼”的一声，一口烟喷在我的脸上，要是换作平时，我早就用“一阳指”，点了他的穴，但今天我没有，唉，终于知道了，什么叫作“吃人嘴软，拿人手短”，谁叫我有求于他。
        “刘可她拿出手机，打了一个电话，过了十多分钟，你猜怎么着？”
        “怎么着？”
        “一辆红色的玛莎拉蒂停在了刘可的身旁。”
        “玛莎拉蒂？那可是意大利的名跑车啊……”听到这里，我不禁想到刘包那女式钱包里的厚厚的一叠钱，相信张俊也是一样的，因为他这时候，双眼放着绿光，口水都滴了出来。他拍拍我的肩膀：“兄弟，一包软珍，不亏吧？就咱这情报，足够换一包红河Ｖ8！”
        “后来怎样？”我咬死不松口，追着问了下去。
        “后来……后来从车里下来一个男人，嗯，个子估计有一米八左右吧，黑色西装，面部看不清楚，还带着一副墨镜。不过，相信很帅。那男的下了车，我还以为是来接刘可的，却没想到刘可坐进了驾驶室，就将车开走了，那男的下车打了一个电话，又有一辆黑色奥迪接他走了，我就回来了。”
        “哦？”我心里嘀咕了一声，暗想：“不应该啊，如果那男的和刘可有什么关系，那也不可能将车给刘可开。”想到这里，我问：“那刘可和那男的有没有点那个？”
        “哪个？”
        我见张俊这小子在装迷糊，捶了他一拳，比了一个手势。
        “啊？这个倒没有。我看刘可也不是什么放荡的女人，又怎么会和那男人有什么暧昧？不过那男的似乎很怕刘可。”
        “怕？”
        “对不起，我用词不当，不是怕，而是尊敬。”张俊说到这里，突然又问道：“喂，你说刘可，这么纯的一个美人，难道她有什么不可告人的地方？”
        “不会吧！”我摇了摇头。
        张俊愣了一愣：“我想也不会，不管怎么说，你上不上？你不上可别浪费，所谓肥水不流外人田，咱们自家兄弟，别浪费。被我泡上，总比被别人泡上好吧？”
        “啪——”我一记七伤拳，再次落在了张俊的身上，那叫一个“疼”啊，张俊咧咧嘴：“你要到哪里去？”
        “回家！”
        “刘可不在，你回去干嘛？周美人晚上有生日party，刚才进学校里大门时遇见她，她让咱们晚上都去参加。喂——喂——”
        我转过头：“妈的，处了二十多年，第一次发现你这么像唐僧。走吧，出去买礼物，难道你想甩着锭子（屁股，意思是空着手）去啊？”
        张俊边跑边纠正：“不是我像唐僧，是唐僧像我……”
        我晕！





    正文 第九章 要钱还是要命？


        这个世界，有时候可真小，和张俊转了大半个昆明，愣是没有挑上称心如意的生日礼物，却偏偏碰上刘可这个小妮子。
        幸好我眼力不错，老远远就看见她一个人迎面向我们这里走过来，她手中拎着一个精巧的女式皮包，看神情似乎是那种漫无目的地在街上游荡。我急忙拉了拉张俊，低声说：“不好，刘可在前面。”
        张俊一听，笑道：“好啊，有什么不好？正好让她帮我们选礼物，女人都了解女人，省得咱俩在这里瞎转悠。”说完，他正想招手叫刘可。我一看不好，将他举起一半的手硬生生地拉了回来：“你疯啦？刘可和我订下‘马关条约’，只要我有饭局，就必须带她去。我能带上她吗？她只是我和我合租房子的人啊，带她去算什么呢？”张俊想了想，点点头：“也对，可是你不带她去，你倒好，和周美女配成一对儿，那我岂不是挂单？你小子太不够意思了吧？”
        我眼珠一转：“你不想想，周美人过生日，全场就她一个女人啊？说不准那个黄冬媚也会在的，到时候你小子稍稍摆个酷，还不手到擒来？”
        张俊一听“黄冬媚”，顿时坏笑道：“对，还是哥儿们目光远大……”不等他说完，眼看刘可越走越近，我急中生智，将张俊往旁边的精品屋里一拉，钻了进去。
        这精品屋不是很大，我和张俊假装挑选礼物，心里却盼着刘可赶快走过去。估摸着刘可的走路的速度和她距离精品店的距离已经差不多了，于是我问张俊：“你去看看，她走过去没有？”
        张俊嘴里嘀咕着：“干嘛让我看，你自己没长眼睛啊……”虽然他一万个不情愿，不过他还是转过身去，向门口走去。
        “喂，怎么不说话，她走了没有？”
        我连问两声，都不见张俊回答，心里隐隐觉得有些不安，缓缓一回头，“啊——”我一声尖叫，吓得精品店老板一跳，那美女老板以为发生了什么事，也是跟着我“啊——”的一声叫了出来，随后她似乎感觉没什么异样，低声骂了一句：“神经病，你撞鬼啦？大呼小叫干什么？”
        我没有理会那美女老板，因为在我眼前，一张透着邪恶笑容的小脸正对着我，而且距离绝不超过零点零五公分。
        我看了看张俊，张俊耸耸肩，一脸无奈的样子。
        “张帅，你看他干什么？看着我！”刘可一脸坏笑，使我不自觉地在心里感到有些慌恐，心虚地笑了笑：“咱们可真有缘哪。”
        刘可“哼哼”一声：“说吧，为什么躲着我？你怕我会吃了你啊？”
        “吃了我？嘿嘿，你不会的。吃了我，那一半的房租谁来付啊？”
        刘可纤手一伸，揪住我的左耳，用力一拧，哎哟我的妈呀，那叫一个钻心的痛啊。她干嘛无缘无故地拧我耳朵啊？
        “那一半的房租肯定你来付喽！怎么？想赖啊？把钱交出来，今天房东来找了。”
        我“啊”的一声：“没关系，让房东找吧，房租拖到下个月再说，我现在哪有钱交房租，交了钱，我还怎么买……”说到这里，我下意识心里叫了一声“不好”。
        “买什么？”刘可追紧不放。
        “没什么，怎么说那房子也是我先租的，怎么说也得有个先来后到吧，应该是你把房租给我，然后我再交给房东。这样才合规矩吧？”
        刘可一脸正经：“少啰嗦，要钱还是要命？”
        “命？我自己这点钱连它都养不活，我还要它干什么？我肯定是要钱了嘛！”
        刘可一愣，她万万没想到我会说要钱，嗔道：“少贫，把钱交出来。”
        “美女，我要有钱我肯定要命了嘛。”
        “扑哧”一声，一直站在一旁的精品店女老板实在忍不住，一声笑了出来：“好啦，好啦。两口子这点家事，还是回家去说。啊？”
        刘可一张俏脸“刷”的一下飞上几朵红云，略为羞涩地嗔道：“走啦，出去再说，别影响人家做生意。”不由分说，拉着我的手出了精品店。张俊也是哈哈一笑，跟着走了出来。
        “张帅，我说不过你。不过你自己说，你干嘛要躲着我？”刘可一脸的坦然，不过她脸上的红云仍在。
        我无奈地双手一摊：“我的大美女，我干嘛要躲着你？我又不欠你钱。纯粹是巧合，对，是巧合。”
        “好，就算是巧合，那这件事暂且不提，我问你，刚才你说你的钱要用来买什么？”
        “买……什……么……”我嘴里叨念着，整个脑袋以奔四的速度高速运转，而且还是超了频的那种，这个问题很难搪塞过去。张俊灵机一动，指了指刘可，又指了指我。由于他站在刘可身后，刘可并没有看到他的手势。
        聪明人，就是聪明人，何况我和张俊自小穿一条裤子长大，其心意相通的程度，丝毫不亚于少林寺里那三个会金刚伏魔圈的老秃驴，他只要一个眼神或者一个手势，我就知道他的意思。于是我冲刘可笑了笑：“你看你才搬来，怎么说我也得尽一点地主之宜，是吧？既然要尽地主之宜，这礼物肯定不能少，是吧？”
        我问一声“是吧”，刘可就点了点头，我连问两声，她连点了两下，脸上的红云渐渐散了，不过眼睛里却放出了不易察觉的欣喜的光芒，不，对于我来说，那是贪婪的目光。
        “所以，我正和张俊商量着，给你买一件礼物呢。这个月的房租，我会想办法拖一拖，等我的稿费一到帐，立马就交给房东。”
        刘可俏脸一红：“对不起啦，原来你是买礼物给我，那可真不好意思，错怪你了。”
        我大大方方地摆摆手，心想：“何不来一个一箭双雕之计？省得我和张俊都不知道买什么礼物好。”于是我微微一笑，问：“说吧，你喜欢什么样的礼物？”
        张俊一听我这话，伸出大拇指，意思是说我“高”。
        刘可有些不好意思的笑了笑，低声说：“是不是我要什么礼物都可以？”
        “是啊——”
        “多贵都可以？”
        “是啊，别啰嗦了，快说吧，怎么我也发现你跟个唐僧似的。”
        一听我这话，刘可似乎下定了决心：“好吧，我要一对耳环，先声明啊，我不要黄金的，那顏色看起来很俗，我要铂金的，镶水钻那种，昆百大珠宝那里卖。”
        我一听“铂金”两个字，脑袋“嗡”的一下，我顿时分不清东南西北，结结巴巴地问：“多……多少钱……？”
        刘可丝毫没有察觉到我的额头上的密汗，无所谓地笑了笑：“不贵，那水钻是人工的，便宜，那对耳环也不大，价格我记不太清楚了，我上次看的时候，好像就一千多块钱吧，不贵。”
        “一千多还说不贵？”我感到手心手背都是汗，冷汗！
        “怎么啦？是你说多贵都可以的，而且又不是很贵，我还没说要天然钻的那种……”
        我没等她说完，二话不说，对张俊说了一句：“走！”
        刘可见我们俩扔下她就往昆百大珠宝店直奔过去，在后面叫道：“喂，你们等等我，我总得去试戴一下啊——”
        我头也不回道：“下次再买给你——”
        “好啊，张帅，你骗我，我讨厌你——”





    正文 第十章 第一次上警车


        一进昆百大珠宝店，我只觉得眼花缭乱，这地方我从来没有进过，虽然如此，但映在眼前那块电子液晶屏确着实让我倒吸了一口气，张俊也是一愣：“今日铂金价：430元／克。”
        他拍拍我的肩，问：“这一对耳环应该不止两克吧？”
        说实话，这一克有多少，我心里实在没有谱，不过在电视上看那些吸毒的人，好像这一克是没多少。于是我打开钱夹，幸好银行卡带着，里面有几千块钱的稿费，我一直省吃俭用省出来的，虽然这下要有无数人民币将士阵亡，但为了更为美好的共产主义社会的到来，牺牲了也值。于是我笑了笑：“贵是贵了点，但兄弟，你想想，这周美人的家境，你不是不知道，咱这点钱虽然对她来说，算不上什么，不过好歹也是咱的一番心意，对不？”
        张俊傻眼地望着我，点点头。
        “既然是心意，也就别管价格是多少。再说了，她家这么有钱，她要什么还不是有什么？就算我买个几万块钱的礼物，她也不会当回事儿，对不？”
        张俊又用力点点头。
        “要泡这样的女人，就得有所牺牲。她家这么有钱，自然不会看中你有多少钱，或者买多少钱的礼物给她，她看中的是你舍不舍得花钱。”我洋洋自得地搬出我那一堆泡妞心理学，张俊只听得一愣一愣的。
        “这一千多块钱，虽然不多，算起来可是我的全部，我把全部都给她了，你说她能不感动吗？”
        张俊用钦佩的眼神盯着我，过了半晌，才长叹一声：“兄弟，我自以为自己纵横情场，无数美女倒在我牛仔裤下，今天，我才算是大开眼界，想不到你居然把女人的心理，研究得如此透彻。佩服，佩服。”
        我“嘿嘿”一笑：“不是我自夸，只要是女人，无论她高矮胖瘦，在我面前，就跟那拔了毛的丹麦光鸡一样，整一个人一丝不挂。她心里想什么，或者她要干什么，都逃不出我的法眼，这泡妞跟打仗一样，要知己知彼，方能百战不殆……”
        “不过刘可那里……”
        “管她的，我和她才认识多久啊？开口就是铂金耳环，这天下哪有这么好的事情？等以后再说吧。”
        “我不是说耳环，我是说那辆红色玛莎拉蒂……”
        “啊——”我失声叫了一声，珠宝店的保安那锐利的目光向我射了过来，我忙转头避开，幸好没被它射中。
        “不错，刘可这小妮子的来历还不知道，而且穿着打扮品位气质都不像是一个普通女人，那……那怎么办？”
        张俊白了我一眼：“什么怎么办？你想两个都要啊？你也太贪心了，这么着，你买耳环给周美人，刘可那一对，我来买！”
        “什么叫贪心？邓小平爷爷当年怎么教育我们的？他说‘两手都要抓，两手都要硬’，我这才一手呢。”
        “那我呢？”
        “你——兄弟，你想想，那黄冬媚那娘们儿，哪里差了？那身材，啧啧，那咪咪，我看至少是Ｃ杯，那腰身，那双腿……别说是你，就连我也忍不住……”
        张俊打断我的话：“别，别，咱俩可是说好的，周美人归你，黄冬媚归我。”
        “那刘可呢？”
        张俊迟疑了半天，一咬牙：“也归你！”
        我拍拍他的肩：“果然是孺子可教，不是做兄弟的不提醒你，黄冬媚绝对不是小处了，她那些事儿，全校都知道，你呀，玩玩就好，可别认真。”
        张俊“嘿嘿”一笑：“那自然，咱那些女朋友，和我在一起的，有超过三个月的吗？”
        “那倒没有，我记得最长的那一个只坚持了一个半月。”
        张俊洋洋自得地说：“那是，那个写《三国演义》的施耐奄不是说过嘛……”
        “是罗贯中！”我纠正了他的错误。
        “对对对，是老罗。他说什么来着，话说天下情人，分久必合，合久必分。兄弟，虽然咱们是一丘之貉，其实本质不一样。我承认研究女性的弱点，你是比我强，至于床上功夫嘛，那就不好说了，我可是饱读了《中国素女经》……”
        我汗！
        从昆百大珠宝出来，我银行卡里早已没什么钱了，本来打算只买周宏莹的礼物，但一想到家里还有一个刘可，无奈之下，忍痛买了两对。
        “这刘可还真行，说是一千多块钱，结果怎么着，那营业员说是店庆促销，打了折的，还是一千九百九十九，这哪叫一千多块钱？和两千有什么区别吗？干脆说两千不就好了？害得我差点下不了台。”我心里略为不满地发泄了一句。
        张俊感慨地拍拍我的肩：“兄弟，根据质量守恒定律来说，你在这里失去的，会在别的地方补回来。嘿嘿，泡妞嘛，肯定是舍不得孩子套不到狼，看开些。”
        “我看得不开吗？我只是感慨一下不行啊？你看我什么时候没舍得花钱？对了，周美人生日，你怎么不买礼物？”
        张俊打了一个哈哈：“不是我不想送礼，可是这耳环你都买了，难不成我要买项链？大哥，说白了，周美人要请的人不是我，我只是个电灯泡，懂不？”
        “那是。”我得意地点点头，“委屈你了，兄弟。”
        张俊一脸视死如归的样子：“为兄弟两肋插刀，死也值。”
        我看了看表，时间已经差不多了，问道：“差不多了，咱们这就去周宏莹家吧。她家在哪儿？”
        张俊“咦”的一声：“你都不知道，我又怎么知道？我又没去过。”
        我想了想，说：“她爸在市政府工作，是副市长，那她家应该在月牙塘小区，那小区是市政府小区。”
        “不对。”张俊摇了摇头，“她妈妈是外企老总，又怎么会住那种地方？”
        “不见得，作为副市长，怎么着也得注意形象吧？”
        “肯定不是月牙塘小区，这个我敢肯定，你想，在家里举行party，那市政府小区的房子能有多大啊？而且今天周美人也和我说了，只是我不太记得住，好像是什么西什么贡什么码什么头什么，我以为你知道，所以我也没用心记。”
        “西贡码头？”我问了一句。
        “好像是的。”
        “乖乖，那可不得了，那地方是人住的吗？一幢别墅可是几百万哪？”
        张俊看了看我：“怎么？心虚了？”
        我大笑：“我虚什么？我又不是去偷她家，走吧！”说着，我拦了一辆出租车，直奔西贡码头。
        “这地方果然不错，依山傍水，风水宝地啊，你看那些别墅群，全都是落地窗，在这里住的人，非富即贵。”下了车，看着一排排的独立别墅，我心有所感地说了一句。
        “这地方这么大，别墅这么多，我们怎么找？”
        说话间，一辆警车从我们后面呼啸而至（兄弟们别误会，这里的“呼啸”不是指警报声，指车速很快），在不远处停了下来，然后又退到我们俩身旁，玻璃摇了下来，我见到那个块头男。这时他身上穿着警服，妈的，虽然我对他没什么好感，但见到他那一身警服，心里只想着一个字：“酷”。
        块头男看了看我：“咦，怎么会是你？”
        我笑了笑：“为什么不会是我？”
        “在这里干什么？”
        “没干什么！”
        “要去哪里？”
        “你家！”
        显然他的职业病又犯了，而我也和他针锋相对，丝毫不给他面子。
        “大哥，要不要查身份证？”我不想和他没完没了的对答下去，搞得我像是一个坏人一样。
        块头男笑了笑：“那倒不必，有我在，你也不会有什么作为。”顿了顿，指了指后排座：“上车吧。”
        我望了望张俊，张俊也望了望我，谁都没有动。
        “怎么？”块头男一脸不解，“不是要去我家吗？”
        无奈，我只好拉开车门上了车，张俊也跟着我上来。车子风一般呼啸而去，张俊在我耳边低声说了一句：“妈的，这可是我第一次坐警车。”





    正文 第十一章 生日宴会（上）


        警车“嘎”的一声，在一幢别墅前停了下来，我一看：“妈的，这哪叫别墅，整个一座庄园。这别墅和先前的独立别墅不一样，是联排别墅，按理说联排别墅价格是要比独立别墅要低，但这整幢的联排别墅显然都是周美人的家。”
        块头男笑了笑：“发什么呆，还不快进去。我去停车。”
        此时，别墅前一大块空地上，早已停满了各式各样的高档轿车，什么奔驰宝马自然不在话下，不过一辆十分惹眼的跑车却引起了张俊的注意。张俊跑上前去一看：“咦？红色玛莎拉蒂。”
        他不说我还没放在心里，可是一听“玛莎拉蒂”四个字，我的心不知道为什么，“咯噔”一下，问道：“你会不会看错？”
        张俊“妈的”的一声：“我怎么可能看错，和今天我看见刘可开的那一辆，不知有多像。啧啧，玛莎拉蒂就是玛莎拉蒂，在昆明很少见的，什么法拉利保时捷见得多了，就觉得俗，可这玛莎拉蒂就不同了，现在我终于知道什么叫做品位。”
        他还在洋洋自得地说着，我跑过去，拉了拉他，低声问道：“这种车在昆明有几辆？”
        张俊这时才意识到什么：“我怎么知道有几辆，反正我每天把马子逛大街，在昆明也逛了七八年了，这样的跑车没见过。”说着，他见我满头是汗，笑了笑：“放一万个心吧，刘可是租房的房客，虽然我承认，她皮夹里的钱是很厚，比老子的书还厚，可你不想想，这是周美人过生日，周美人和刘可并不相识，看到这些车没有，来这里捧场的人，非富即贵，刘可她是不会在的。”
        我想张俊的话是不错，刘可真要那么有钱，犯得着和我合租房子吗？虽然她是比我有钱，但不见得这车就是刘可开的，何况按照张俊送刘可回家的情形分析，最多刘可认识开玛莎拉蒂的朋友。想到这里，我强自镇定了一下心绪：“走吧，咱们进屋去。”
        按了按门铃，门开了，我差点左右鼻孔各喷出一股鲜血，一个女子一袭白色长裙，亭亭玉立地站在我面前，脸上略带羞涩，举止却如此大方高雅，别的不说，这种高贵的气质，非一般寻常女子能比，就像天使一样，给人一种耳目一新的感觉。
        那女子见我目瞪口呆，见张俊直流口水，微微一笑——我的天哪，她在笑，她在冲我笑。我心里一个声音对我叫道，然而我耳朵里却什么都听不见。
        “怎么啦？发什么呆？不认识我啦？”那女子嗔道。
        我定了定神，把泉涌般渗进我口腔里的液体艰难地咽了下去，才看清眼前这个美女，不就是天天上课都坐在我身旁的周宏莹吗？
        我尴尬地笑了笑：“啊——是你啊，我……我都没认出来……嘿嘿——”
        张俊没我幸运，他的口水是咽不回去了，因为已经流了出来，急忙伸手去摸口袋，扯出一张纸巾，胡乱擦拭了一下嘴角边的液体，忙笑道：“周美人，今天怎么这么漂亮，害得我差点窒息。”
        周宏莹小脸一板，“哼”的一声：“我平时不漂亮吗？”
        “漂亮，漂亮，嘿嘿，只是今天特别漂亮……”
        “快进来坐。”周宠莹微微一笑，一只修长的玉臂伸了过来，拉住了我右手，我失了魂般跟着她进去，张俊一呆，急忙跟着我，也走进屋里。
        客厅要比想象中大得多，外面的天空虽然还有光亮，但大厅里却灯火通明，伴随着阵阵轻柔的音乐，将气氛演染得十分和谐和浪漫。大厅里已有一些客人了，他们或站或坐，无一不在夸夸其谈，一眼便能看出，这些人要不就是政界要人，要不就是商业大鳄，都是成功人士，我开始为我自己的冒失前来，感到有些不自在。
        当然，这里面的人只有两人我认识，不，确切地说，认识一个，见过一个。认识的那人，就是张俊早已垂涎三尺，体态风骚蚀骨，与周美人并列为班花的黄冬媚，见过的那人，就是经常在电视台里出现的副市长周清，也就是周宏莹的爸爸。
        黄冬媚正和两个男子谈笑风生，她平日里穿着本来就十分暴露，而今天，更加特意地穿了一件迷你裙和露背装，那前凸后凹的傲人曲线展现的淋漓尽致，尤其是她那后背，没有一点遮拦，滑腻的肌肤，泛着键康而又诱人的光泽，黄冬媚显然已经看到我们走了进来，或许她不曾料到在这么一个盛大的宴会上，我也被周美人邀请了，她那灼热的目光中似乎有一种很特别的味道，我说不出来是什么味道，总之，她的眼神从我的脸上往下移时，看到了周宏莹牵着我的手，她脸上的笑容就渐渐地凝固了。
        我料想张俊看到黄冬媚那傲人的身姿，定然口水如喷泉，早就流得不成样子，急忙回头一看，只见张俊的目光却望着别处，拉了拉他的手，低声道：“喂，发什么呆？你不快点行动，你的黄冬媚可就成别人的啦。”
        张俊笑了笑：“今天就算了，这场合不合适。”
        我肚里骂了他一句：“妈的，有色心没色胆。”
        这时，周宏莹对我说：“跟我来，见一见我爸爸。”
        一听要见她爸爸，我心里一虚，也骂了自己一句：“妈的，有色心没色胆。”
        还不等我骂完，我已经被周宏莹拉到了副市长面前，那个看上去很和蔼可亲的副市长周清，周清身旁站的一个贵妇，面部轮廓和周宏莹有七分相似，只是年纪大了些，不过保养得很好，不用说，这一定是周宏莹的妈妈，传闻中商界女强人王若兰。
        周宏莹甜甜地叫了一声：“爸，妈。”周清和王若兰转过头来，他们的目光并没有落在周宏莹的身上，而是齐刷刷地射向了我。“莹莹，这位是……”
        周宏莹刚想开口介绍我，我却笑了笑，伸出右手：“我是周美人……啊不，我是周宏莹的同学，叫张帅，市长伯伯，王阿姨，你们好。”明知道周清只是副市长，我却叫他市长伯伯，这是我早就想好的，不知是从哪里看到过，当一个人是副职时，称呼他时，一定要将前面那个“副”字去掉。
        果然，圣贤书不是白读的，周清脸上渐渐浮现出笑意：“哪里哪里，我只是副市长，‘市长’两字，万万担当不起。你还是叫我周伯伯的好。”说着，他的手也伸了出，和我握了握。他嘴里这么说，脸上很得意，我心里喝了一声采：“这书不是白读的。”
        王若兰倒是很客气，脸上一直在笑着，随后也和我握了握手：“原来你就是张帅呀，我常常听莹莹在我面前提到你，今日一见，果然是才华横溢。”
        我有狗屁才华，不就是写几本不入流的小说嘛。
        两人客套了几句，便和那些所谓的成功人士谈了起来，周宏莹在我耳边低声说：“现在人还没来齐，咱们上楼玩儿去。”说着，拉着我的手又要往楼上走。我不知道楼上“玩儿”什么，不过在这样的宴会下，我和今晚的女主角共处一室，始终不太好，虽然千般万般不愿意，但我还是叫了一声：“张俊，上楼去。”张俊也没见过这样大的排场，正兀自不知道是站好还是坐好，听到我叫他，他似乎松了口气，直奔过来：“妈的，刚才一转头，你就不见了，害得我找了半天。”
        我微微一笑：“你怎么不去和你那黄冬媚配一配啊？看着她和别的男人说说笑笑，你心里不酸呀？”
        正说着，周宏莹打开了三楼的一间房门，我们三人走了进去，房间里布置十分淡雅，温馨不足但明快有余，每一件家具都显得价格不菲，我环视了一下，问道：“这是你的房间？”
        周宏莹脸上一红，但还是点了点头。
        “喂，我说周美人，搞个生日而已，摆出这么大的排场，你欺负咱们哥儿俩是穷人，没见过世面，是不是？”张俊见这里没有外人，早就将心中的不快一吐而出。
        周宏莹脸色一变子变得苍白无力，略带歉意地说：“对不起，对不起，其实我没想别的，真的，这样的生日，我也不愿意过，每次过生日，都有很多商界，政界的人借我的生日来家里，要么和我妈谈生意，要么和我爸套近乎，我让你们来，就是和想你们多说说话，我和那些人可没共同语言。”
        “唉。”张俊无限感慨地叹了一口气：“这世界，有些人得到得太多，有些人却得到太少。”
        我骂了他一句：“少在这里装深沉，点支烟来，老子要憋坏了。”
        周宏莹刚想说什么，嘴巴张了张，我知道她想说什么，嘿嘿一笑：“怕什么，过日子，本来就要随意些，难道向楼下那些人一样，你才开心吗？再说了，这女人不是喜欢男人身上的那股汗臭味儿烟草味儿吗？”
        周宏莹“扑哧”一声笑了出来：“讨厌，谁说女人都喜欢？”
        “咦？你不喜欢吗？那为什么每次在教室，我坐在你旁边大口大口的抽烟，你却连眉头不皱一下？难道不是喜欢这身上的烟草味儿吗？”
        周宏莹俏脸一板，立时又变成了冰山大美人：“呸，我是喜欢你身上那股痞子味儿。”
        我哈哈一笑：“这样才对嘛，这才是我们所认识的周美人。别人做什么或者借你的生日做什么并不重要，重要的是你要做你自己，明白吗？”
        周宏莹似懂非懂地点了点，我也没细说什么，只是和张俊一起，靠在窗户边，大口大口地抽起烟来。
        “你们在我屋里玩着，我下去迎接客人。怎么说今天我是主角，要是不迎接客人，那就显得太不礼貌了。”
        我没有回答，只是摆摆手，意思是说“你去吧”。
        周美人走出去，突然间，我却大吃一惊，而张俊这时也是十分惊讶不已。周宏莹这间卧室，就这么不偏不倚地对着下面停了一大排车的地方，那一大排车，不偏不倚地刚好有那辆红色玛莎拉蒂，而这玛莎拉蒂的旁边，刚好就不偏不倚地站着一个女人，而那个女人，怎么就这么不偏不倚地像……
        谁？
        刘可！





    正文 第十二章 生日宴会（中）


        “像不像？”我明知道事实摆在眼前，但我还是想要确认一下。
        “像！！”张俊一脸的茫然，但还是肯定地点点头。
        “她怎么会来？”
        “我怎么知道？”
        “兄弟，快想个办法。”我开始着急了。
        “嗯……”
        “你嗯什么？让你想办法！”
        “嗯……”
        “**……你再‘嗯’一声，我把你屁股踢成四瓣儿！”
        “我这不是在想办法吗？”张俊撇撇嘴。
        “不用想了，她进屋了！”
        “不对！”
        “什么不对？”我对于张俊这句没头没脑的话弄迷糊了。
        “你跟她什么跟什么啊？她又不是你女朋友，你也不是她男人，你怕个屌？”
        “对呀，我怕什么？不过那《马关条约》里第五条规定：如果我有饭局，那就得带上她。”
        “什么狗屁《马关条约》？她这不是来了嘛，正好，你也不用带了。”
        “对啊，我怎么没想到？邓小平爷爷不是曾经说过嘛，管他什么黑老鼠白老鼠，只要不被猫逮到，那就是好老鼠。虽然我没带她，可是她来了，这结果是相同的嘛。”我嘴里虽然这么说，但不免还是有些心虚，因为这不是什么来不来的问题，而是态度问题。
        张俊显然看出我的心虚，凑过来嘿嘿一笑：“要不你先闪？”
        “怕死不是共产党员！”
        “有种！”张俊翘起大拇指。
        “呯呯呯——”三声轻轻的敲门声，门开了，一袭白裙的周美人闪身进了屋：“喂，张帅，你搞什么鬼？今天我生日，你要来便来好了，还带着你那个……那个妹妹来干嘛？”
        我一时没反应过来：“哪个妹妹？”
        “你有几个妹妹？”
        “哦……你……你说的是刘可啊？我没有！我发誓，我绝对没有带，你生日，你又不认识她，她也不认识你，我带她来干嘛？”
        “呃？那她……她怎么知道我家？”
        “咦？你生日，不是你请她，她会来吗？”
        “我……我没有啊！她又不是我同学，再说了，我只请了三个同学，你、张俊、冬媚。其他的人我都没请啊。”
        张俊本来一直在旁听我们对话，这时忍不住插上一句：“张帅没带她，而你周美人又没请，我看只有一个可能。”
        “什么，快说。”
        “周美人，你都说过了，这些非富即贵的人都是借是你的生日来拍马屁的吗？你看……你看刘可会不会也是来拍马屁的？”
        周宏莹笑得直打跌：“难听死了，什么叫‘拍马屁’？不过你说的也有道理。唉，刚才我开门时，见到这么漂亮的女的，一时间都懵了，再仔细一看，觉得有些面善，想到今早在教室，她给你送饭……我……我才想起她是……你妹妹！”她的声音越说越小，说到后来，我几乎要屏住呼吸，才能听清她后面所说的话，甚至于‘你妹妹’那三个字，实在是勉强得很，到现在，我想周美人应该清楚，刘可并非我妹妹。
        为了泡周美人这个宏图大业艰苦奋战的五年规划，我只好笑了笑，说出了实情：“她不是我妹妹。”
        周宏莹脸色一变，声音也开始发抖：“难道她是你……你……不对呀，你不是才和娜娜分手吗？哪有这么快？”
        我哈哈一笑：“我在外面租房住你是知道的，我一个人呢，也住不了这么大的地方，就把空着的那间租出去了，我妹妹……啊不，刘可就是租我那间空房的人。说实在的，我和她认识才几天而已。”
        “才几天？”周宏莹倒吸了一口凉气：“才几天，她就‘老公’前‘老公’后的，还亲自做好饭菜，不顾满教室的色狼，给你送过来？没这么简单吧。张帅，你给我老实交待，这政府的政策，你不会不知道吧？”
        （我的妈呀，她什么时候知道我和张俊的切口？）
        “知道，坦白从宽，抗拒从严嘛。”
        “知道就好，快说，是不是你半夜跑进她的房间，来个生米熟饭木已成舟云云？”
        张俊听到这里，实在忍不住“哈哈”大笑，伸出右手指着我，像是看一个火星人还是恐龙一样：“他……木已成舟？……生米熟饭？周美人，他是那种有色心没色胆的，就是一个女人脱光了在他面前，他都不敢去摸一下。哈哈——哈哈哈——不信你试试，我张俊拍着胸膛保证，你一脱，他马上就跑出去。”
        周宏莹俏脸一红，嗔道：“去去去，你以为你就有色心没色胆啦？冬媚在下面，你都不敢和她说句话。”顿了顿，又说：“时间差不多了，宴会就要开始了，我们下去吧。”
        一听要下楼，我不免有些头皮发麻，吱唔了半天，才说：“要不，我和张俊先下去，你是主角嘛，最后才能你登场。”
        张俊毕竟和我穿一条开裆裤长大，我心里打什么小九九，他可是一清二楚，听我说完，他当先拉开了门，走了出去，而我紧跟其后，以他的身体作为掩体，至少别太张扬，虽然明知道楼下的人都会看到我们，但毕竟看到我的机率要小得多。
        从一楼大厅到三楼的楼梯并不长，但我总觉得像是走了两万五千里长征似的，累得要命，下楼时，我都低着头，生怕被刘可看到，我斜眼一瞥，上帝保佑，她正在端着一只高脚水晶杯，和身旁的一个年轻英俊的男人交谈着，不时地还笑了笑，嘴角边的酒窝使得她的笑容更加迷人，我自己都说不上为什么，看到刘可和别的男人有说有笑，我心里却不是个滋味儿。
        妈的，她又不是我什么人，我干嘛要理她？我心里对自己说。
        大厅里的人很多，不过这大厅也足够大，跟个舞厅似的，我和张俊下了楼，找到大厅一角的一张真皮沙发上坐了下来，我长长舒了一口气：“幸好你机灵，只有咱俩下来，并不会引得很多人注意，要是和周美人一起，那这些人看我的眼神可就不同了。”
        张俊“切”的一声：“少在那里臭美，咱们俩和周美人一起下来，你就敢保证楼下这些人看的是你而不是我？”
        我刚想给他一记“七伤拳”，这时大厅的灯光暗了下来，背景的轻柔音乐也顿时嘎然而止，块头男——也就是周宏莹的哥哥拿起麦克风：“下面，由请今天宴会的主角，我可爱漂亮的妹妹——周宏莹小姐！”话音刚落，只听全场掌声骤然响起，掌声未绝，接着便是欢呼声，在众人的热情期盼下，周美人像一朵白云一般，飘然而下，她是今天的主角，也是场上的焦点。
        张俊轻轻问道：“兄弟，一直以来，我以为泡个富家千金，将来可以少奋斗多少多少年，成为上流社会的成功人士，但今天来周美人家里，我真的感慨很深，我觉得这样的日子，过得并不开心。”
        我见他说得如此掏心，也长叹一声：“或许，咱们都不属于这个圈子的人吧。你看，咱们来到周美人家里，这里的一切都那么陌生，那些人的眼中，只有周家的权力和财力，其实周美人也挺可怜的，若不是她有个副市长的爸爸，有个当老总的妈妈，我想，她可能还会更开心些。”顿了顿，问道：“后悔来了吗？”
        张俊一怔，摇了摇头：“不后悔！若今天不来，我才后悔哪。原来一心想着把个有钱人的千金，倚仗对方的钱势，好让自己的事业道路上一帆风顺，现在看来，咱们是错了。做这样的男人，只会让人看不起。”
        我脸上有些发烫，但还是问了一句：“你不会是在说我吧？”
        张俊苦笑了一下，没说话。
        “当初我也有和你一样的想法，但只是想过而已，我想泡周美人，也没去考虑她家的背景，只是一个男人的色心而已，《诗经》不是说嘛：什么什么淑女，君子好色。这君子嘛，肯定要好色的。”
        张俊笑了笑，刚才的感触早已烟消云散：“那是，有句话怎么说来着？男人色，有道德。咱可是有道德的人。”
        刚说完，一个很轻的声音在一旁响起：“那女人骚呢？”
        张俊想都没想，脱口而出：“有情操！”
        说完后才觉得不对头，抬头一看，黄冬媚不知什么时候起，站在了我们的身旁，正对着我俩怒目而视。





    正文 第十三章 生日宴会（下）


        我望了望黄冬媚，又望了望张俊，两人之间的火药味十足，我当时真怕第三次世界大战的导火索由这一句小小的对话引起，刚想说上几句好听的话，却不想黄冬媚破天荒地一笑：“对，女人骚，有情操！我就是骚了，关你什么事儿？”
        “你……”
        我急忙站起身来，将两人隔开，低声道：“你们怎么啦？干嘛动不动就吵？今天是周美人的生日，这里的人都是贵宾，闹起来，你让市长的脸往哪里搁？”说着，我又拉了拉张俊：“行了，少说几句。”
        张俊还想说什么，这时，音响里又传来了那块头男的声音：“由请我们的小寿星讲几句话。大家欢迎。”
        接着，又是一阵热烈的鼓掌和喝彩。
        周美人娴熟地接过麦克风，以她那独特的声音说道：“感谢各位朋友、嘉宾在百忙之中，抽空参加我的生日宴会，我在这里感到无限荣幸。今天是我二十一岁的生日，虽然每个人在生日这天，都会特别高兴，而我在这里，却要感谢我的父母，尤其是我的妈妈，她十月怀胎，将我生下来，我的生日，就是母难日，在这里，我要向我的妈妈，表示真诚的谢意……”
        “周美人这句台词，怎么和去年一模一样？”这时，站在我旁边的黄冬媚忍不住开口了。
        我“咦”的一声：“周美人去年生日，你也来了？”
        黄冬媚显然不想理我，像是自言自语，又说道：“接下来麦克风会交到她妈妈手中。”
        果然，在一阵热烈的掌声中，周美人说道：“现在，请我的妈妈——王若兰女士，说几句话。”
        我汗了一个。看来，周宏莹说的没错，表面上看，是她在过生日，其实，无非就是给这些想要巴结副市长、总裁之类人提供一个舞台罢了，不知道为什么，我突然为周宏莹感到一阵悲哀，这和古代的政治婚姻又有什么区别。
        “接下来，便是舞会的开始，会有一位英俊才气的年轻人，和周美人跳舞。”黄冬媚突然又冒出这么一句，顿了顿，又补充道：“那年轻人，是西贡化妆品集团公司总载的儿子。”
        “西贡？越南人？”我问了一句，在我映像中，那小越南个个矮小精瘦，加上地处热带，比非洲人好不到哪里去。
        黄冬媚点点头：“越南人又怎样？西贡化妆品集团公司是华云国际最大的客户，他们的公子，和华云国际的千金，那是最搭配不过了。”
        我肚里骂道：“妈的，你想说什么就明说好了？犯不着在这里跟我拐弯抹角。这句让要是让我在早上听到，非抽你几个耳光不可，别以为你是女人，我就不打你。”我冷笑一声：“和我说这些干嘛？关我什么事儿？”
        黄冬媚似乎看见稀世珍宝一样，“咦”的一声，终于转过头来：“你不是想追周美人吗？”
        “笑话？我张帅又不是没见过女人，只要人长得漂亮，我就去追啊？这全昆明漂亮的人多了去了，我一个个追，追得完吗？我怎么不追你？”说完这句话，我立时恨不得抽自己几个耳光，那句“我怎么不追你”分明就是在说黄冬媚也很漂亮吗？
        果然，黄冬媚心思缜密，她略为羞涩的低下头，随后又摆出一幅媚态：“那你来追我啊？”
        我狠狠地瞪了她一眼，没好气地说：“对不起，我不喜欢有‘情操’的女人。”
        黄冬媚俏脸“刷”的一下变得很苍白，一丝血色都没有，我又开始后悔：“那句话是不是说得重了。虽然她和那些有钱男人打得火热，但毕竟那是她个人生活作风，跟我没什么关系，现在这么直白地说她骚，那实在有些过份了。”
        而这时，全场静了下来，块头男拿起麦克风：“现在，让我们的小公主，和她的未婚夫跳上一曲，大家说好不好？”
        “未婚夫？”我心头猛地震了一下，我的目光射向了周宏莹，周宏莹的眼中流露出一丝慌乱，她不敢正眼看我。这时，一位风度翩翩的年轻男子走了上去，右手一伸，很礼貌地说了一句：“莹小姐，能赏脸跳一曲吗？”
        周宏莹微微一笑：“我的荣幸！”
        此时，柔和的音乐舒缓地响起，在场的男男女女，都随着曲子，跳了起来，只有我、张俊和黄冬媚坐在了这张角落里的沙发上。张俊点了一支香烟，然后递给我，安慰道：“兄弟……”其实他自己也不知道怎么安慰我，但我却很感激他，做兄弟做了这么久，相互间那点默契实在不用多说。
        我问道：“周美人不是姓周吗？怎么那人要叫她莹小姐而不是周小姐？”
        黄冬媚微微一笑：“那是越南人的习惯，呼名不呼姓，在你们中国，都是叫张先生、周小姐之类的，而在越南却叫莹小姐、帅……”
        “帅先生！哈哈——”我实在忍不住想大声笑出来，突然间，我发现黄冬媚的话中，有一点不对，于是我又问道：“你刚才说什么来着？‘在你们中国’？难道你不是中国人？”
        黄冬媚嫣然一笑：“不然呢？你以为我是哪国的人？你自己也都看了，来这里人，非富即贵，我当然是西贡化妆品集团公司总裁的千金喽。”
        我刚想“啊”的一声，却不想有人比我“啊”的更早，不用说，那人肯定是张俊。
        只听张俊说道：“那和周美人跳舞的那个人是……”
        “我哥喽！”
        虽然我和黄冬媚认识的时间不超过一年，但却万万没想到，她居然是越南人，我横看竖看都不觉得像，更让我万万没想到的，她居然还有这么一个背景，起初我还以为她因为是周美人的同学，因为被邀请来参加生日宴会，照现在看来，她之所以来，那是因为她家和周家生意上的关系，那刘可呢？难道她或她家也是有着雄厚的财力吗？想到这里，我不禁向刘可望去。
        刘可此时正和一名男子搂着跳舞，不偏不倚，在我望向她的同时，她的目光也向我这边扫过来，随后又很自然地移开，那神情，仿佛我和她素不相识，就像在街上，迎面走来一个陌生人和你擦肩而过时的眼神一样。既然她不想搭理我，我又何须去自讨没趣？
        一曲结束，一曲又起，我和张俊手中的香烟也燃尽了，这时，周美人看到我坐在沙发上，呆滞地望着场上，于是走到我身前，有些嗔怪又有些羞涩地道：“你为什么不邀请我跳一曲？”
        要是在以前，我想我听到这样的话，我会相当兴奋，但刚才块头男那句“未婚夫”和黄冬媚的那些话，让我彻底地清醒了。我冷冷看了周宏莹一眼：“对不起，我不会跳舞。”其实我会跳，只是跳得不太好，前女友娜娜就曾经为此笑过我，说我跳舞像一只大狗熊，而且这也是事实。就因为这样，周宏莹那句话，使我听起来极为不顺耳，料想她是想让我当众出丑。周宏莹呆了一呆，脸上颇为失望，一只伸过来玉臂，停在了半空，缩回去也不是，伸过来也不过，张俊看到她这么尴尬，哈哈一笑，牵起周宏莹的小手：“我陪你跳。”不由分说，将周宏莹拉进舞池。
        张俊和周宏莹一离开，黄冬媚便开口了：“我有些话想和你谈谈。”
        我还未开口，这时一个颇有磁性的声音响起：“妹妹，这是男人之间的事情，我亲自和他谈吧。”我抬头一看，原来是周宏莹的未婚夫，那个找Ｋ的小越南。
        黄冬媚双手一摊：“哥，说话别太过份，他打架厉害着呢。”
        那年轻人微微一笑：“你哥我打架不厉害吗？放心好了，相信这位先生，他不是不讲道理的人。”说着，将手伸到我面前：“你好，我叫黄冬强，看年纪，我应该长你一些，你不介意，可以叫我一声‘强哥’，或者叫我强先生也行。”
        我无视他那只伸过来的手，掏出一支香烟，正在口袋里摸打火机时，他掏出打火机，打燃了递过了。事已至此，我堂堂中国礼仪之邦，又岂能被小越南小看，出于礼貌，我还是接受了他的火，漫不经心地吸了一口香烟：“说吧，我听着呢。”
        “我们出去谈，好吗？”对于我的傲慢和态度，他丝毫没有放在心里，脸上还是挂着微笑。我心念一动：“妈的，这人城府好深。”不过我也不怕他，站起身来，走了出去，黄冬强整理了一下西服，跟着我出去。黄冬媚见我脸色发青，颇为担心是叫了一声：“哥——”
        我走在前面，自然不会知道这个***黄冬强比了什么动作，不过我知道他一定比了什么动作，以至于黄冬媚的话只说出了一半。出了别墅，我没有转身，问道：“现在可以谈了吧？”
        黄冬强笑了笑，指着前方不远处的草坪：“我们到那里去谈。”说完，他当先走了过去，这次，反而是我跟在了他的后面。他边走边脱西服，走到草坪上时，顺手将那名牌西服一扔，微微一笑：“男人的事情，应该用男人的方式来解决，接受吗？”说着，挥动了几下拳脚。
        我骂了一句：“妈的，就你那两下子，老子还不放在眼里。二十年前我的前辈还没把你们小越南打怕吗？今天不是打战，我一样叫你这个小越南乖乖地叫我大哥！”说着，我甩开上衣，开始热身。
        他一愣，显然没有料到我这么爽快，对于我的言语，他也没有生气，这点是他让我最为佩服的地方。他微微一笑：“那也未必。”说着，他连衬衣都脱了，光着上身，嘴里叨念着什么，然后绕着十余平米的草坪起了一圈，向东南西北四个方向跪了下去，将头贴在地上，双手抱头。我站在北方，他也丝毫没有顾及到我的存在，仍是向我这里一跪，我刚想挖苦他几句，突然间，我全身一颤，眼前他所做的这一切，竟然是那么熟悉，这不是国际十大自由搏击里，其中打遍世界五百年无敌手的“古泰拳”吗？





    正文 第十四章 是个爷们儿！


        黄冬强向四方神灵祈祷完以后，站起身来，见我呆呆地望着他，微微一笑：“怎么？后悔了？”
        对于他那挑衅的言语，我这次没有冲动，也没有急躁，相反心里十分的平静。
        “古越南曾经入侵古泰国，并将泰国国王擒回了越南，越南国王十分自负，对泰国国王许诺，只需他能胜过越南最强的武士，便将其放回国。泰国国王以十分罕见狠辣的招式，将越南最强的武士击倒在地。越南国王只好将其放回国，泰国国王回到祖国，便将其击倒越南武士的招式传给了他的军队，几年以后，泰国大军压境，将古越南国灭了……”我回想起不知道在哪本书中看过的关于古泰拳的起源和传说。
        越南和泰国相邻，古泰拳自然流入了越南，这丝毫不稀奇，让我感到吃惊的，是这个西贡化妆品集团公司的公子，居然也学到这古泰拳。
        “怎么？不敢接受我的挑战？还是不敢做男人的事？”
        我冷笑一声：“别以为学了一点皮毛，就可以在我面前耀武扬威，告诉你，二十年前，我们中国人将你们这些小越南打得哭爹喊娘，今天我一样可以。”说着，我扭动了一下脖颈，脖颈关节处，发出几声“啪啪”的轻响，左脚向前迈了一步，并虚点地，双拳握紧，已摆好了架式。
        他一愣，脸上的神色开始严肃起来：“散打？原来你也是练过的人。那我就要见识一下了。”说着，他左肘下垂，左膝向前一提，右腿外转，一个标标准准无懈可击的古泰拳架式。
        “一定要保持头脑清醒，一定要留心他的膝和肘，这是致命的！”我心里默默地对自己说。
        我俩谁都没有先出手，只是试探着，小心翼翼地慢慢靠近，我和他的个头差不多高，当他在我的攻击范围之内时，我也清楚自己也在他的攻击范围之内。忽然他右肩微动，我知道他要出手了，果然，他突然向前高高跃起，右膝向我面部撞了过来，我早有准备。双拳一封，保护着我的面部，在他的膝盖撞在我前臂的同时，我一记右鞭腿踢向了他的大腿处。本来右鞭腿是踢人头颈部位的，但由于他身在半空，我这一腿只能踢到他的大腿。
        我前臂剧痛，退开一步，甩了甩手，随后立时又握紧了双拳，他一落地，立时又摆好了那个几乎毫无破绽的架式，嘴角微微一动——他在笑。
        妈的，这泰拳果然不是盖的，被他的膝盖一撞，我前臂已经发麻，所幸我的前臂没有骨折。不过相信他也不好过，我那记鞭腿也不是盖的，换作普通人，只怕现在已经站不起来了。
        泰拳讲究“快、准、狠”，这一点我是知道的，他的招式已具备了“准”和“狠”，但在速度上，仍是差些火候，虽然我有信心打败他，但对于他那无懈可击的架式，我又无从下手，冒然动手的话，吃亏的反而是我。“爸爸，我该怎么办？”我心里喊了一声。
        “儿子，当对方防守架式毫无破绽时，你就要引他出手，如果说他的防守是百分之百的话，他一出手，进攻就占了百分之七十，防守只占了百分之三十，你再全力一击，以百分之百的进攻，攻击他那百分之三十的防守，这样才有胜算……”爸爸的声音在我脑海中一闪而过，对，我要引他出手。
        我左腿虚踢，他果然上当，在泰拳中，那些无用的伪招几乎不会出现，泰拳讲究的是一击必杀，所以我这一腿虚踢时，他的左膝已撞向了我的腹部，但我没有硬接他的招，轻松地向后退开几步，冲他微微一笑。他一膝踢空，显然是有些怒了，他不顾防守，双膝连顶，再配合双肘，狂风暴雨般向我攻来。我都轻轻松松跳开，并不和他正面对抗，十余招后，他的体力已明显下降，怒道：“你这算什么？”
        我并没有回答，仍是一记左冲拳虚击他的面部，他这一次没有上当，只是将左臂微微上抬，便封住了我的攻路，我知道他这一次不会盲目进攻消耗体力了，但你不进攻，我进攻，就在他左臂护住面部的同时，我跳了起来。右臂曲肘，劈向他的脖颈，他身子一晃，并没有倒下，只是扭了扭头部，似乎不痛不痒，只是略为吃惊：“散打能用肘？”
        我微微一笑：“散打何止能用肘，还能摔。”说着，我一记侧踢，向他的腰部踢去，果然，意料之中，他防守的左腿向外一开，防我的侧踢，当然，我这记侧踢也是虚招，踢出去的右脚迅速下沉着地，欺身到了他面前，抱住他的头部，用力左右一晃，使他的身体失去平衡，同时左脚虚勾，将他放倒在地，接下来的事情，大家就不用猜了，我的铁拳如狂风暴雨般落在了他的面部，不过这黄冬强果然也是条硬汉子，居然哼都不哼一声，在我连续挥拳的同时，他居然还能够反击，这一点是我万万没想到的，“呯”的一下，我只觉得脑袋嗡的一声响，东南西北一时之间分清楚，但我知道，我的鼻子顿时鲜血直流，“呼”的一拳，我再次狠狠砸在了他的面部，但同时他一记劈掌劈中了我的脖颈，我只觉得一股大力将我从他的身上掀了下来，本来占据优势的我，一下子又处于劣势，因为我忽视了一点，学泰拳的人，抗击打能力十分强，而且可以用“恐怖”来形容。这在以前，爸爸就对我说过，可是一直以来，都是我打别人，别人很少打得过我，所以竟然忘记了现在这个对手非同以前的那些小混混。
        他站起身来，轻松地跳了跳，他也是满脸的鲜血，但他却丝毫不在意，毕竟他的抗击打能力再怎么强，他也是个人。我也跳了起来，右手一抹鼻子，此时我的大脑仍是晕的，不过他的那几套，我已经烂熟于胸，再打下去，他未必能占得了便宜，我摆出架式，等待着机会，再将他打倒在地，谁知他却叫了一句：“不打了。”
        （操，老子正打得兴起。）
        他拾起地上那件名牌西服，从里面掏出一张纸巾递给我，随后又掏出香烟，扔了一支给我：“好久没这么舒服了，帅先生，谢谢你。”
        （妈的，这小越南是不是生贱了，被我打还说舒服？）
        他见我一脸茫然，笑了笑：“其实，你完全可以不接受我的挑战。”
        我冷笑道：“我从小打架长大的，说到打架，我还真没怕过谁？不过今天你让我打得很爽。而且我需要说明一点，我接受你的挑战，并不是为了你的未婚妻周宏莹。”
        “哦？”他一脸惊愕，“我向你挑战，是看看你能不能像个男人一样，做我的对手。”
        “是不是男人，你也见了，不过我不是为了周宏莹，她是你的未婚妻，无论我怎么样，都不能将她从你身旁夺走，我头脑清醒得很。”
        “但我听我妹妹说，你想要追她？不是吗？”
        “那又是另外一回事儿，事先我并不知道她是你的未婚妻，所以……不过无所谓了，我也不想让别人误以为我是吃软饭靠女人成功的小白脸。”
        他一怔，不过还是高兴地点点头：“实话跟你说吧，莹小姐她不是我的未婚妻，不过，我承认我爱她，甚至于胜过我自己的生命。我也不想用我家的背景和王若兰阿姨的生意关系使她成为我的妻子，我是男人，我会堂堂正正地去追她，所以才会向你挑战，看看你有没有资格成为我的对手。”顿了顿，又道：“你没让我失望。”
        “哦？”听了他一番话，顿时我对他大为改观，他并不是那种有钱人的纨绔子弟。我点点头，拍拍他的肩膀：“是个爷们儿！”
        “爷们儿？”他一愣，不知道“爷们儿”是什么意思，不过我也没有解释，从怀中掏出那对耳环，递到他的手上：“这是我送周美人的生日礼物，你帮我转交给她。我有事，先回去了。”说完，我转身离开，却看到了黄冬媚和张俊站在不远处。
        我冲张俊吼道：“妈的，看到兄弟我在打架，也不过来帮忙，太不够意思了。”当然，这只是我和他开玩笑，要在平时，他肯定过来帮我，但这场架意义不一样，就是他要来，我也不会让他插手。张俊微微一笑：“帮什么忙？没见我在泡妞吗？”说着，右手一揽，黄冬媚揽进怀里，黄冬媚白了他一眼：“要泡我，先问问我哥同不同意？”说着，她甩开张俊的手，跑到黄冬强的身旁：“哥，你没事儿吧？”
        黄冬强没理她，对我说道：“帅先生，我还有个问题。”
        我点点头。
        “你那散打是谁教的？我要拜他为师。”
        我耸耸肩：“中国国家散打队教练！你去拜师吧！”说完，我拉着张俊便离开了。
        张俊低声问我：“你真要他拜你爸爸为师吗？”
        “我爸在北京训练国家队呢，哪有闲功夫收他做徒弟？不过***泰拳果然厉害，现在想想我还真是心虚，妈的，打不动他。”说着，我和张俊便向来时的路走去。
        “周宏莹过生日，你们招呼都不打一声就离开，难道不知道这是不礼貌的么？”
        我一愣，寻声望去，一个美女俏立在不远处，脸上似笑非笑，望着我和张俊。
        不是刘可还会是谁？





    正文 第十五章 两个刘可


        本来在周宏莹的生日宴会上，遇到刘可，我就已经十分不愿意，她没有主动找我说话，我也没有理她，心想这事就这么过去算了，谁知道此时她竟然对我说话，这倒让我大为意外。
        我“嘿嘿”一笑，假装才看到刘可一样：“刘可，你怎么也来了？”
        那美女一愣，问道：“谁是刘可？”
        这一下才让我大跌眼镜？无论身形、容貌、气质、声音、胸围、腰围和臀围，都和刘可一模一样、分毫不差的美女居然说出“谁是刘可”时，不仅仅是我，就连张俊也大为吃惊。
        难道我们认错人了？不，绝对不可能，那辆红色玛莎拉蒂已经说明了一切，眼前这个人绝对是刘可无疑。
        那美女见我不相信，指着走过来的黄冬强：“我和他也有过一些接触，你问问他，我是谁？”
        黄冬强道：“帅先生，我想你弄错了，这位小姐不叫刘可。她叫文静。”
        “文静？”我和张俊面面相觑，妈的，这世界上真有两片长得一模一样的树叶？哲学老师那一堆理论，已经在我心里彻底的动摇了。
        “你真不是刘可？”我又问了一遍。
        那美女微微一笑：“刘可是你什么人？为什么你非要说我是刘可呢？”
        我脸一红，没有回答，黄冬强又说：“帅先生，你我才认识，我没必要骗你吧，她真的不叫刘可。”
        我“哦”的一声，绕着美女转了两圈，发现她和刘可并没有哪里不同之处，就算是同卵双胞胎，也会有不同的地方啊，可是我我绕着她转了两圈，愣是没发现她和刘可有什么不同的地方。
        不过既然他们都说不是刘可，那我总不能硬叫她刘可吧？于是我略带歉意地笑了笑：“对不起，文静小姐，我认错人了。”
        她笑道：“没关系，至少咱们已经认识了。”顿了顿，又说：“周宏莹她没看见你，所以我就出来看一下，却没想到你和他在打醋架。嘿嘿。”
        黄冬强笑道：“我们这是在切搓，不是打架！”说着，将我拿给他的那对耳环，递还到我的手里：“这是你送给莹小姐的礼物，还是你亲手给她戴上的好。”说完，和黄冬媚走进了别墅。
        就在黄冬强将耳环放在我手心里时，我敏锐地发现，眼前这位文静小姐，双眼盯着那对耳环，脸上满是失望之色，这让我心中一动，难道文静就是刘可？
        我问道：“文静小姐，那你认识周宏莹吗？”
        文静摇了摇头：“不认识，我这次来参加这个宴会，完全公司里的安排。”
        怪不得，就连周宏莹也将她看成是早上送饭来给我的刘可。我笑了笑：“怪不得周美人也将你看成了刘可。”
        文静奇道：“难道我和你所说的刘可真的那么像吗？”
        我点点头：“何止是像，你和她简值就是一模一样。若是她站在你身旁，我想她肯定会把你当成她的镜子。”
        “你们说什么呢？”一声天使出现了，不用说，在现场，能像天使一样的人，只有周美人。
        “呀，你怎么了？张帅？怎么满脸是血？”周宏莹见到我脸上是血，急忙走了过来，关切地问：“没事儿吧？刚才我见到黄……黄冬强，他说你在门外，我就出来找你。”
        我将手伸出，对周美人说：“生日快乐，周美人。”
        “是什么？”周宏莹满面惊喜，却又略带娇羞，说不出的美艳动人。
        我将手掌缓缓摊开，一对铂金耳环在我手中闪着光茫。
        “你帮我戴上吧！”
        其实这一个场景，在我买耳环时，早就在脑海中浮现了几百遍几千遍了，这时听她对我说“你帮我戴上吧”，我只是含笑将耳环小心地给她戴上，在我戴耳环时，我看到周美人俏脸飞红，双目微闭，长长地睫毛轻轻颤动着，一阵女人特有的体香扑鼻而来，我禁不住心神一荡，若不是这个叫文静的女人站在一旁，我想我会吻她。
        “好了，快去照照镜子，漂不漂亮！”
        周美人睁开双眼，脸上有一丝不易察觉的失望，但还是高兴地道：“不用照镜子，只要是你送的，我都会认为是最美的。”说着，不顾旁人在场，抱住我的头，在我脸上亲了一下，随后脸上一红，跑进了屋里。
        我尴尬地咳嗽几声，对文静说道：“文静小姐，替我转告她……呃转告周美人，我有事先走了。”
        文静淡淡地道：“我会的，还要说什么？”
        我想了想：“嗯，再帮我转告她，黄冬强是条汉子，和那些所谓的纨绔子弟不一样，值得托付终身，我祝她幸福。拜托了。”说完，和对张俊说：“我们走吧。”
        “等等！你不觉得这样的话很伤人吗？就连我这个外人，都能看出来，周宏莹小姐她很喜欢你。”
        “伤人？”我苦笑了一下：“一时的残忍，是对她一辈子的爱护和祝福，她会明白的。”
        “我看出你喜欢她，为什么不追？喜欢一个人有错吗？为什么你宁愿成全别人，也要牺牲掉自己的幸福？”
        我转过头去，感激地对她笑了笑：“因为我是男人，男人就该要有自己的尊严，我不想被人看扁，也不想让别人说我是一个靠女人才能有所作为的男人。这就是原因，还不够吗？”说完，我和张俊便转身离开了。
        过得半响，身后传来文静声音：“你是个男人……”
        待我们走远，张俊这时才问我：“兄弟，你真的认为那个文静不是刘可吗？”
        “我不知道。按你所说，你送刘可回去时，刘可开了一辆红色玛莎拉蒂离开，而来参加周美人生日宴会里的车中，也有红色玛莎拉蒂，由此可以证明眼前这个文静，就是刘可。”
        “对啊！”张俊也点点头，“根据达尔文的进化论，没道理两个不相干的人会长得如此之像啊？”
        “狗屁进化论？你有空多读点书吧！长得像不像，这和进化论有狗屁关系，这是基因遗传学。”
        张俊不服气：“怎么没关系？那你说人为什么长得像猴子？就这说明人是由猴子进化来的。”
        “猴子？好，那你就去动物园守着，看那些猴子什么时候进化成人。”
        “好，我说不过你，那你说你是怎么来的？”
        我哈哈一笑：“还用说吗？我是我妈生的。”
        张俊一愣，骂道：“妈的，老子说不过你，别扯远了，我有一计，能让你知道文静是不是刘可，想不想听？”
        “废话，快说。”
        张俊手一伸：“这次价钱便宜，一包红塔山。”
        “妈的，一天就知道占我便宜，好好，反正我不买给你，你也会一天到晚嚷着让我发烟给你。行，明天买给你，现在可以说了吧。”
        张俊慢条斯理是道：“很简单，这周美人的生日宴会，一时半会不会结束，那文静自然也不会离开，你就趁此机会，打辆出租赶回去，如果刘可不在，那就说明有问题，如果刘可真的在家，那就是说，她们两人真的没有什么关系。”
        我想了想，这确实是一个好主意，但我还是摇了摇头：“刘可不是去上班吗？她就算不在，这个也是理由啊。”
        “嘿嘿，上班当然是理由，不过刘可和文静之间的嫌疑，那就洗不清了。还不快去。”
        我一想有道理，如果刘可说她去上班，虽然是个理由，不过她和文静之间关系，就值得怀疑了。想到这里，我伸手一拦，截下一张出租车：“兄弟，好样的，明天等我好消息。”说完，我钻进车里。料想以我现在的速度，就算文静真是刘可，别说是玛莎拉蒂，就是她开一架波音747，也不可能在我之前到家。一想到这里，我就忍不住暗自得意。





    正文 第十六章 一无所获


        “我说师傅，你能不能开快点？”我对于出租车司机车速甚为不满。
        “大哥，都四十码了，在城里能开多快？”那司机指了指车速表，表情也是十分不满。
        “师傅，你开的是捷达，不是拖拉机。现在社会高速发展，汽车都造到十二缸了，你开不快也别找理由。”
        那司机显然火了：“要不你来开？”
        我忙赔笑道：“别，还是你开。不过，我真的赶时间，看看能不能抄个近路？”转念一想，妈的，这干出租车吃的就是这碗饭，就算有近路，他也不会走。于是我就没吭声了。
        那司机见我面部还残留着鼻血，也不清楚怎么回事，不过油门倒也一轰到底，本来料定半小时才能到我的住处，只用了二十多分钟。我感激地对他笑了笑，摸出一张五十元的钞票递给他，大方地说：“不用找了。”
        谁知那司机指了拽计价牌：“还差十元。”
        我靠。我发誓，今后要不是赶时间，坚决乘坐公交车。
        我三步并作两步，七层楼的楼梯，居然让我一口气跑完，麻利地掏出钥匙，将门打开，一时间，我的嘴巴张得老大，半天都合不扰，我眼间所看到的，不会是幻觉吧？刘可正斜躺在沙发上，漫不经心地看着电视，沙发前的桌上，还摆放着几盘菜。
        刘可见到我，本来满脸的笑容，顿时消失得无影无踪，“哼”的一声，目光从我的身上，又转移到了电视上，把我当作透明一样，我揉了揉眼睛，原来脑子里想过的一切可能，现在都一扫而空，难道刘可和文静是两个人？不，绝对不可能。张俊不会骗我的，他送刘可回家时，明明看到刘可开着一辆红色玛莎拉蒂离开，但眼前的事实，又不得不让我怀疑。
        我强装出一个笑容：“刘可，你不是说晚上要上班吗？”
        刘可没理我，眼睛仍是盯着电视。
        我心念一动，文静在周美人的生日宴会上，喝过酒，那是我亲眼所见，虽然是红酒，但我绝对不会闻不出来，我自嘲地笑了笑，挨着她身旁坐了下来：“你弄了这么多菜，不会是等我回来吃吧？”说着，我拿起竹筷，准备去夹一块放进嘴里，这一切都是我的假动作，我挨近她，就是想闻一闻她嘴里有没有酒味儿。
        “哼！还知道回来，看你，一脸的血迹，身上也这么脏，不用说，一定和人打架了。”谢天谢地，刘可真的开口了，但我高兴得太早，在她说话之际，我猛吸了几口气，闻到的只是淡淡的幽香，却没有闻到意料中的红酒味儿。
        这唯一的希望破灭了，我没有理由证明文静就是刘可，法律是讲究证据的。妈的狗屁法律，虽然我无法证明文静就是刘可，但刘可也不能证明她不是文静，但我又怎么问得出口？
        我微微一笑：“没事儿，男人嘛。都是打架长大的。”
        “还说没事儿？你看你，手臂都青了。”刘可说着，跑进了厨房，抱出一大瓶酒，边说道：“酒能去淤，我帮你揉揉。”
        （大姐，那是我泡的眼镜蛇酒，大一时就泡了，四年了，平时都舍不得喝一口，你也太奢侈了吧？）
        她不说我还不觉得，这时一看前臂，何止是乌青这么简单，都看到血了，手一碰，那叫一个疼啊。我低声骂了一句：“妈的，这黄冬强下手也太狠了。下次有机会，一定要他还上。”
        “还上？”刘可突然咯咯一笑：“我说帅哥，还嫌没被人打够啊？”说着，她将酒倒进碗里，
        “少点儿，少点儿，这酒我都舍不得喝。”
        刘可手一伸：“打火机给我。”
        我将打火机给她，她将碗中的液体点燃，然后摆出一付凛然的样子：“疼就忍着点儿。”说着，迅速伸手去蘸那碗中燃烧着的液体，随后又在我前臂乌青处使劲揉搓，看着那淡青的火苗在我的皮肤上一阵晃动，我闻到了一股糊臭味儿——我的汗毛全被火烧了。
        有时候真怀疑女人的手是不是神仙手，虽然当时很疼，被刘可揉过以后，倒觉得舒服多了。我正美美地享受着与美女亲密接触的感觉，突然手臂一紧。又一阵钻心地痛，我一看，刘可一脸严肃，一只手正狠狠地握着我的手臂，虽然她的小手是不能完全握住我的手臂，但尽管这样，我依旧疼得直冒冷汗。
        “哎哟，你干什么？美女，你这不是把我的双腿打断了，再送我一张轮椅吗？”
        “少跟我来这一套，我是把你的断腿接上，再将腿折断。我问你，你不是说送我礼物吗，你买了没有？”
        谢天谢地，幸好我买了两对，虽然几乎花光我银行卡上的钱，这时我倒觉得挺值。
        “买了。在口袋里。”
        “哦？”刘可放开了握着我伤痛的小手，“那拿出来。”显然她不相信。
        老天啊，你当真待我不薄。不对，就算诸葛孔明在世，也万万不会料到。我故作神秘地一笑：“把眼睛闭上。”
        刘可乖巧地闭上了双眼，我掏出那对耳环，轻轻地戴到了刘可那小巧的耳垂上。刘可双颊通红，有些不太好意思。
        “好了，你去照照镜子，看看喜不喜欢？”
        刘可伸手摸了摸我给他戴上的耳环，欢叫一声：“你果然没有骗我，这真的是送我的？”
        “是啊！你要怎么感谢我呢？”
        “你想要我怎么感谢你呢？”她扑闪着一双狡猾的双眼。
        “不如……”
        “不如什么？”
        “不如以身相许吧！嘿嘿。”
        “讨厌，一对耳环就要人家以身相许？”她嗔道，顿了顿，有些娇羞的笑了笑：“不过，咱们住在一套房里，我可得好好看你的表现。”
        “这么说，我有戏喽？”
        “先别高兴。我问你，你这一晚上，跑哪里去了？”
        “这个……我……其实……”我吱吱唔唔半天，还是没有将去过周宏莹的生日这事说出来。
        谁知这小妮子当真不是一般的聪明：“说不出来了？哼，男人都不是好东西，一定去泡妞去了。”
        我脸一红，尴尬地笑了笑：“哪有，我才失恋，哪会这么快？”
        “哼，别以为我看不出来，今天早上我送饭给你时，什么都看明白了，你想泡你旁边那个大美女吧？”
        女人就是女人，如此细致的洞察力，无论如何，男人是永远也做不到的。
        我苦笑了一下：“人家是千金小姐，我哪里配得上？再说了，马上要毕业，什么论文，什么设计，还有找工作的事，都让我头痛不已，哪里还有那个心思？”
        “没那个心思？嘿嘿，那我刚才所说的话，你就当我没说好了。”
        “那哪行？‘覆水难收’这句话你没听过啊？说出来的话，又怎么能收回去呢……”
        “行了，少跟我贫嘴。你想问什么就问罢？”
        “咦？你怎么知道我有事要问你？”说这句话时，我心里暗暗叹服，这小妮子怎么这么厉害。
        “哼！全都写在脸上呢。看你欲言又止的样子，问吧。”
        “呃……那我问了。我美丽的刘可小姐，你有没有姐姐或者是妹妹？”
        “没有，怎么啦？”
        “真没有？”
        “没有！要不要我拿《独生子女证》给你看？”
        我摆摆手：“那倒不用。”不过，她那句“独生子女证”倒是提醒了我，我微微一笑：“不过我想看看你的身份证。”
        “到底有什么事儿？你直说行不行？”
        直说？这种事怎么叫我直说？
        “没事儿，就是想看看你的生日是哪天？到时候我好给你一点惊喜。嘿嘿。”（妈的，这算哪门子理由）
        不过刘可倒挺大方，回到房间，出来时，手中已多了一张身份证，微微一笑：“我就知道你不怀好意，拿去看吧，看完记得还我。”
        “看完我马上还你。”我如获释宝地迫不及待地抢了过来，身份证上确确实实写着“刘可”两个字，我大为失望。将身份证递还给她。
        “记下了？”
        “嗯！”我点点头。
        “那好，到时候我过生日，要是没有意外的惊喜，嘿嘿，料你也知道我的手段。”
        我汗！刚才只注意看了她的名字，居然忘记看生日了？
        “再给我看一下！”我几乎是哀求着。
        “怎么？怀疑我这身份证是假的？”
        “没有，没有，我哪敢哪！我就看你的相片很迷人，还想再被迷一下。”
        “你去死啦！”刘可绷起小脸，“我要睡了，明天下午还要上班。”说着，转身进了她的房间。“呯——”门关上了。我只好无奈地回到沙发，望着一桌子的饭菜，这时才想起，我一个晚上都没进过食。
        妈的，亏大了。两千块钱的铂金耳环送给了周美人，居然还没捞到一块蛋糕吃，现在又是两千块钱的耳环送给了可爱的小刘可，再不吃她几口饭菜，那岂不是对不起自己？





    正文 第十七章 八年抗战


        “兄弟，怎么样了？有结果了吗？”第二天一早，我刚走进教室，张俊那小子就迎了过来。
        我冲他笑了笑：“你就别想那包红塔山了。你出的什么狗屁馊主意。刘可好端端地在家里呢，不仅如此，还烧了一桌丰盛的晚餐。”
        “没道理啊，你走了之后，我留了一个心眼儿，就站在别墅不远处，抽了四支烟才离开，为的就是看那辆红色玛莎拉蒂，可那辆车一直没有开动，直到我离开为止。”
        我摇了摇头：“算了，她们根本就是两个人。我昨晚看过刘可的身份证，确确实实上面写着刘可。”边说着，我找了个位子坐了下来。
        张俊这个跟屁虫，也坐在了我身旁，还在冥思苦想，看他那副认真劲儿，我不禁哈哈一笑。
        “笑什么？”张俊有些恼了，“我帮你想办法，你却在那里笑？”
        “你能想什么好办法？该想的我都想到了，看来这世界上真的有两片相同的树叶，这世界之大，无奇不有，那也很正常。”
        “不对！”张俊冷不丁冒出这么一句。
        “什么不对？事实明摆在这里。”
        张俊猛地一拍大腿：“我怎么这么笨……”
        “你才知道啊？”
        “不是，我只是注意看那辆红色玛莎拉蒂，却忽略了一件事儿。”
        “什么事儿？”
        “在你走了之后，那辆玛莎拉蒂确实没有人动过，不过你离开还没有两分钟，一辆加长大奔离开过。你说这刘可……啊不……文静会不会坐那辆大奔离开？”
        我心念一动：“你看清楚车里是什么人了吗？”
        “没有，车窗都摇上的，加上天色已黑，我怎么看得见？”
        “照你这么说，确实大有可能。不过刘可做的那一桌子饭菜，又怎么解释？就算她赶得上在我之前回家，但那桌子的饭菜，也不可能在短短的十多分钟弄好？”
        “那饭菜是冷的还是热的？”
        “冷的！”
        “那就对了，刘可大可以在去周美人家之前，先把饭菜弄好，这样就制造了一个她在家里的假象，而当你回家时，她又赶在了你的前面，这一切不就清楚了。别说饭菜是冷的，就算是热的，用微波炉，十分钟也足够把冷菜变成热菜。”
        经他这么一说，我心中又犯起了疑问：“那身份证又怎么解释？我仔细看过了，不是假的。”
        “很简单，那就只有一种可能。‘刘可’是她本人的真实姓名，而‘文静’是一个假名！”一个声音在我耳旁响起，我抬头一看，是那个非常有“情操”的黄冬媚。
        “咦？你怎么知道？”
        “你们离开后没多久，那位‘文静’小姐也离开了。这件事情，你完全可以不相信，不过你可以问一问周美人，那个‘文静’进屋后，对周美人说了几句话后，就匆匆离开了。”
        “对啊，我怎么没想到。”我环视了一下教室，不见周美人的身影。
        黄冬媚冷笑道：“怎么？不相信我所说的话？”
        “喂，我说你这个人怎么这样？对每一个男人都热情如火，唯独对我冷嘲热讽冷言冷语，你是什么意思？”
        黄冬媚狠狠地瞪了我一眼：“我就是见你不顺眼，那又怎样？被我哥打得还不够啊？”
        “笑话，你问问你哥，到底是谁打谁！”
        “你……”黄冬媚刚想发作，但她又奇迹般地忍住了，冷笑道：“别指望了，以我对周美人的了解，她今天不会来上课了。”
        “放你的狗屁，看清楚，她是谁？”说着，我往教室门口一指，果然，周美人不负众望（其实是“我望”），缓缓向我们走了过来。
        “张帅，你给我记住，总有一天，我让你求生不得，求死不能。”黄冬媚扔下这句话后，扭头离开了。
        “我等着你，阿南妹（注：阿南妹指从越南偷渡到中国边境做台的越南小姐的泛称）。”我冲她的背影吼了一声。
        周宏莹走到我们面前，她对张俊说道：“我有话想对张帅说，你回避一下。”
        张俊嘿嘿笑了一声，抱着书本跑到教室前排去了。周美人在我身旁坐了下来，而这时，老头子走进了教室，已经开始上课了。
        “你说的都是真的吗？”冰山美人就是冰山美人，没头没脑的一句话，我顿时傻了。
        “什么是真的？”我隐隐觉得周美人今天的情绪有些不好，双眼红红的，显然是才哭过。
        “昨天，你让文静小姐转告我的那些话。”
        我这时才想起，确实，我已让文静将我的决定转告给周美人。于是我点点头。
        “那你为什么又要送我耳环，还亲自给我戴上？”
        “我……”
        “怎么？说不出来吧？”周宏莹冷冰冰地说道，“你这个爱情骗子，虚伪的男人，我周宏莹算是看走了眼。”
        “我？爱情骗子？虚伪？我***骗谁了我？”我也不禁火了，嘴里骂出了脏话，也不顾及和我说话是周美人。
        “给了我甜蜜的初恋感觉，又送我耳环，还亲自给我戴上，就连……就连我吻你，你都不拒绝，你说，你不是喜欢我吗？那你为什么又让她对我说这么一番话。”
        “……”
        “说不出来了吧？张帅，我告诉你，我周宏莹也不是好惹的，你玩弄我，你玩弄我的感情，你玩弄我的初恋，我恨你，我恨你，我恨死你了……”周美人再也不顾矜持，也不顾正在上课，泪水哗哗直流，然后将书本猛地砸在我的身上，掩面奔出教室。
        “哦……”教室里所有的人的嘴巴形成了夸张的“Ｏ”字型。
        “喂，你等等，你听我把话说完……”我站起身来，周美人早已跑出了教室。
        我一呆，愣在那里，谁知这古板的死老头，在我临毕业之际，居然做出一个令我大为叹服的决定，他冲我吼道：“你小子，还不快追？跑了就成别人的老婆了。这节课我不记你缺席。”
        我冲那老头一个深鞠躬，冲出了教室，我还听见那老头“嘿嘿”笑了两声：“这小子，和我当年一个样儿。”
        周宏莹并没有跑多远，我出了教室，环视了一下四周，便看到她一个人，伏在学校花园里的一棵树上，正兀自哭得伤心之极，我轻手轻脚的走到她身后，并没有马上劝阻她，要知道，一个女人在伤心欲绝之时，你越是劝她，她只会哭得更加伤心，各位男同胞，一定要谨记我这个泡妞高手的话。
        我来到她身后，她的哭声并没有加大，我稍稍放下了心，根据《泡妞手册》第三十条，如果此时周美人知道我站在她的身后，只会哭得更加大声，更加伤心欲绝，本来只是发泄一下情绪，结果就会演变成她哭给你看。
        我看着她哭了一阵，猛地大叫：“不好，树上有蜘蛛！”周美人怕蜘蛛，这是全校人所共知的事情，果然，只听她“呀”的一声，失魂的尖叫，身子条件反射地急退数步，而我，早已张开双臂等着她了。
        周美人扑倒在我的怀中，我双臂环抱着她，哈哈大笑，她抬起头，脸上还挂着清泪，见到是我，脸上一红，拼命想要挣脱我的怀抱，我死死抱着她不放，女人毕竟是女人，无论怎样，她就是拼上全身的力气，都不可能挣脱我的怀抱，更何况周美人是全校出了名的温柔美女。
        “你吓我，你好坏！”周美人粉拳如雨点般落在我的胸膛之上，捶打了一阵，她又嘤嘤地哭了起来：“死张帅，臭张帅，快放开我，你还想怎么样？快放开，这里是学校。”
        “那又怎么样？现在是上课时间，没多少人。你答应我不哭，我就放开你。”
        这次，她没有说话，只是默默地点点头，我便放开了她：“你干嘛要说我骗你？我骗你什么了？”
        周美人红着脸，没有说话，只是默默地拿出手帕，擦拭着眼角。
        我见她不说话，于是只好又说道：“周宏莹，我让文静转告你的话，全都是我肺腑之言，并没有欺骗你的意思。我这么做，是为你好。”
        “为我好？你说你不要我，是为我好？”这一次她终于开了金口，“我等了你四年，四年哪，你现在说不要，就不要了，你……你……”她说着，又要哭起来了。
        “四年？”我一愣，“美女，我们大四才认识，离毕业还差一个多月，一年的时间都没有，你说你等了我四年？这个玩笑开得也太大了吧！”
        “你……”周美人脸上一红，“我……我这四年，拒绝了多少优秀男人，还不是为了等你，你以为我周宏莹真的没人要吗？你现在说我在开玩笑，张帅，你真不是男人。”
        “啊——我知道了，你暗恋我！”我得意地笑了笑，想不到自己还有那么一点魅力。
        “有时候真恨我自己，为什么不大胆地去追寻自己的幸福？我真恨，要是我动作再快一点，你和娜娜也不会好上了。我恨我自己。”说着，她的泪水又流了出来。
        我万万没想到，眼前这个周宏莹周美人，平时里冷得像座冰山，大学四年来，所拒绝的男人，只怕要创校记录了，却万万没想到，她之所以这么做，完全是为了等机会，等我有那么一天，和娜娜分手。一时之间，我大为感动，想不到这个外冷内热的女人，竟然痴情到这个地步。我紧紧地抱着她，柔声道：“傻瓜，谁说我不要你。”
        “那你……”
        “两个人在一起，那是要门当户对的，老祖宗的话，是不会错的。我和你之间，差距实在太大了，你爸是副市长，有权，你妈是外企老总，有钱，而我呢？什么都没有，也还一事无成，你说，你父母会放心把你交给我吗？”
        “我才不在乎呢，只要跟着你，就是租房结婚，我也心甘情愿。”
        “租房？结婚？”我不由地想到了刘可。（妈的，抱着一个美女，却又想着别一个美女，你可真行啊张帅。）
        “怎么？我都不计较，你还怕什么？”
        “爱情不是你爱我，我爱你，两个人就可以在一起，没这么简单。你看，昨晚那些来你家的人，都是一些什么人？他们要不是就是政界要人，要不就是商界巨鳄，如果我一无所有，拿什么去追你？我希望你能明白，我不想被外人说我是看上你家的权钱才追你的。”
        “我知道你不是那样的人！”周美人说着，将脸埋在我怀里。
        我汗！当初我确实这么想过。
        “我当然不是那样的人，可是不明事理的外人，就不会这么想。所以，在和你在一起之前，我必须要奋斗，成就一番事业，我们才能堂而皇之的在一起。
        “那我们在一起后，你也可以创业挣钱呀，这并不相矛盾。”周美人扑闪着一双大眼睛，怔怔地盯着我。
        “不行。那样就算我获得了成功，别人也会说是靠你爸妈的关系，我才能有此成就的。”
        “那你说怎么办？只要和你在一起，你说什么，我都听你的。”
        我咳了一声：“这样，咱们呢，现在是好朋友，嗯，将来也是！如果这几年里，我确实有了一定的成就，我会主动去追你。”
        周宏莹想了想，一咬牙，一副大义凛然的样子：“好，我再等你四年。反正八年抗战也只过了一半，再来四年又有何妨？”
        我狂晕！





    正文 第十八章 又是一记清脆的耳光


        我听她说得斩钉截铁，心中大为感动，但还是苦笑了一下，暗自问了自己一句：“我到底有什么好？”
        “怎么了，为什么不说话？”她闭着双眼，静静地享受着我的怀抱。
        “我……我想问一下，我和你才认识一年不到，你又怎么会在大一时，就看上我？那会儿你认识我？”
        她嫣然一笑：“我就知道，如果我不说出来，你是不会相信的，你再抱紧一点，我就告诉你。”
        再抱紧一点？我汗！还要怎么紧？你整个人，特别是那饱满坚挺的胸部，已经贴在我的胸膛上了，再紧我怕我会违法乱纪，做出对不起党，对不起人民的事来。
        想是这么想，但我还是很用力的抱紧了她，此时，她的小嘴就在我耳边吹气如兰，我心里骂了一句：“妈的，再下去我可受不了。”
        周美人闭着双眼，脸上挂着很甜蜜的笑容，像是在回味一道美味的菜肴一样，缓缓地说道：“记得那是才进学校军训时的事情了……那天，下着倾盆大雨，教官还在操练着我们，我们几个女生挺不住，有几个已经累晕在了操场上……我当时都已经累得哭了，还生着病，但教官依旧养老罚我们在大雨中站军姿……再后来，一个男人冲了出来，冲我们的教官吼叫着什么，边吼着边用手指着我们几个女生，当时雨很大，我耳边全是雨声，我听不到他们争吵着什么，再后来，那个男人和我们的教官动大大出手，我们那教官是特种兵出身，那个男人不是教官的对手，但还是拼命的和教官打，最后，那个男人被打倒在地……我虽然不知道他为什么要和我们的教官打，也没有听清他和教官争吵什么，但我看清楚了那个男人的脸……”
        我听她说到这里，往事又浮在上了心头，那个和教官打架的人是我啊，这事都过去这么久了，我都忘记了，想不到她却记得。不过这样的丑事，我当然不想记起，毕竟那是我第一次被人打倒，而且还很严重，右手臂脱臼。
        只听周美人又说道：“后来那个男人还要站起来再打，被几个同学和其他教官拉住了，而这时，我们的教官走过来，向我们敬了一个军礼，向我们道歉，说若不是那个男人，可能他永远也不知道‘怜香惜玉’这个词的含义，毕竟女生的体质和男生是不一样的。教官还说，那个男人冲上来劈头盖脸地质问他：‘你要是男人，就该对女人怜香惜玉，下这么大的雨，那些女人换作是你的老婆，你就不心疼？’”
        我哈哈一笑：“那个教官把我的话也说给你们听了？”
        周美人点点头：“从此以后，你便引起了我的注意，我常常对自己说，这个男人是个会真正疼爱女人的男人，是可以托付终身的，于是，我便时常注视着你……”她的声音越说越小，以至到后来，我都没能听清楚，但我笑笑说：“这些陈年旧事，你还记得啊？但我并不是针对你一个人啊？再说了，那些女生我也不认识，我只是看不惯那教官这样对待女生。只可惜，我还是打不过他。”
        “就是因为素不相识，你都能站出来替女生说句公道话，我这才……这才……唉，其实，我当时也只是对你产生了好奇，时时注意一下你，却不想，却不想到了后来就无法自拔，都会不由自主地想起你，我知道我爱上你了，但我们之间没有说过一句话，也不在一个班，于是我就等啊等啊，希望你也能注意到我，却不想后来，你和她就好上了……那会儿我死的心都有了，直到后来上大四，我们两个班总算有大课合在一起上，我们这才算相互认识了。”
        原来如此，我听她说完，大为可惜地说：“你喜欢我，怎么不告诉我，唉，要是你告诉我，那情况就有所不同了。”
        周宏莹面脸飞羞，“呸”的一声道：“你羞不羞？我一个女生，怎么能主动表白呢？那……那多丢人……好像自己没人要似的。你呢？难道我这么长时间注意着你，你都不知道吗？”
        “我当然知道，但你一副冰美人的模样，让人望而却步，我又怎么会去碰这个钉子，多少帅哥被你拒之千里之外，我长得又不帅，这点自知之明当然有。”
        “我拒绝他们，还不是为了你？你这个木头，气死我了……”周宏莹说到这里，呼吸开始急促起来，她紧紧地贴着我，全身发烫，小嘴就在我的耳旁，突然间，我全身一震，一条温滑的香舌轻轻地舔着我的耳垂，不时还用牙齿轻轻咬着。
        一时之间，我心猿意马，好几次都忍不住想要去吻她，但此时我的头脑还算清醒，这里学校花园，我到无所谓，可这周美人却万万不行，如果传扬出去，那她今后冰山大美人的形象尽毁不说，说不定还累及到她爸爸这个副市长。
        唉，人生不如意之事十之八九，正当我犹豫再三，想将周美人从我怀中推开时，一个声音在一旁响起：“哟！我还以为是谁呢？张帅，你可真行，我们分手还没几天，一会儿是刘可那个小骚狐狸，一会儿又是这个副市长的千金，你这个不解风情的穷小子，是不是给她们灌迷药了？怎么她们个个要对你投怀送抱啊？”
        不用看，一听声音我就知道是娜娜，我轻轻地将周宏莹从我怀中推开，转过头，冷冷地望着她：“说完没有？说完马上从我面前消失。”
        “没说完！”娜娜脸色一变，显然，和我在一起这么长的时间，她很了解我是一个怎么样的人，她转头对周宏莹说道：“周美人，我不要的男人，你也去捡来啊？你是不是昏头了？不过，也无所谓了，我和他早就分手了，你爱怎么样，都和我无关，只是，我想劝你一句，这个穷小子是穷疯了，一心想要找个有钱的女人，你家境好，他不追你还会追谁？”
        我越听越是愤怒，若说在以前，或许我不会拿她怎么样，但现在，我发现我怎么越来越见不得这个女人，成天就钻进了钱缝里，我真为当初的选择后悔。我铁青着脸：“你要怎么样说我都无所谓，可是你中伤我的朋友，我绝不会放过你，你信不信我现在就抽你？”
        娜娜像个泼妇一样，“哼”的一声：“你打呀？我现在的男朋友财大势大，你打了我，你今天就出不了这个校门。”
        “啪——”一声脆响，一记清脆而又响亮的耳光，我和周宏莹都全身一震，好响了，那女人的脸都清晰地印着一个巴掌印。
        “就打你了，你又敢怎么样？你不就是和孙二毛勾三搭四的嘛，少在我面前装骚，要说勾引男人，你还得跟我学学。”一句荡意十足，却又十分冷冰冰的话，不用说，这个人就是黄冬媚。
        “你……你们给我等着，这笔帐，老娘迟早要和你们算清楚。”娜娜捂着又红又肿的脸，恨恨离开了。
        “帅哥，我打了你的旧情人，你想怎么对付我？”黄冬媚转过脸来，似笑非笑地望着我。
        “她自找的。”我回了她一句，然后抽出一支烟点上，狠狠地吸了一口，又说道：“你就是不打，我也会抽她几耳光。”
        “嗬，这男人哪，没一个好东西，翻脸便不认人。以前还和她你哝我哝的，现在就像仇人一样。周美人，我劝你可要小心喽。拜拜！”黄冬媚说完，转身就要离开。
        周宏莹道：“冬媚，谢谢你。”
        黄冬媚“咯咯”一声，笑了出来：“谢我什么？我这么做，只是一泄心头之恨，张帅，今早我说的话，你可别忘了，我会整得你求生不得，求死不能。别到时候，说我没有提醒你。就算将来你娶了周市长的千金，我也不会客气。”
        我“嘿嘿”一笑：“我随时候着。”
        黄冬媚走远后，我低声骂了一句：“妈的，我一个男人，还怕了一个女人不成？”
        周美人“扑哧”一声轻笑：“到时候你就是怕也来不及了。冬媚和我从小认识，她可是一个说得出，做得到的人哦。”
        我“哼”的一声：“那又怎样？我还怕了她不成？”
        周美人纤手一伸，揪住了我的耳垂：“她可是我的好姐妹，你要是对她做出什么过分的事情，我绝不轻绕你……”





    正文 第十九章 砍不死你我负责


        出校门时，我隐隐觉得周围的气氛与往常有些不一样，但我不知道为什么会有这样的感觉，但我还是毅然地走了出去，妈的，这都要毕业了，学校还搞什么毕业设计，以往早在这最后一学期开学时就布置了，可这次，眼看离毕业只有一个月了，这么短的时间，还要弄什么毕业设计？我嘴里嘀咕着，往我租的房子方向走去。
        这时，一个看上去有流里流气的小青年，甩着一头金黄色的长发，走到我面前，打量了我一眼：“你就是张帅？”
        望着眼前这个小痞子，我不以为然，要打架？你还不够资格，我理都没理他，径直向前走去。
        “嘿！二哥要见你！”那小痞子从我身后追上来，拍我的肩。我反手就是一拳，那家伙不及防备，以我的拳速和力量，就算那小子有所防备，也一样会被我打得头破血流，他一手捂着面部，十分痛楚地说道：“妈的，你喜欢打架，老子奉陪，不过不是这里，有种的便跟我来。”
        妈的，这么嚣张？老子不把你打得叫我爷爷，我从此不练拳脚。我不紧不慢地跟着他，穿过了一二&amp;#8226；一大街，来到了龙泉路，迎面还让我碰上了张俊，那小子正揽着一个美女，乐呵呵地向我这边走来，当然，他也看到我：“兄弟，脸色不好啊？走这么急，要去哪里啊？你住的地方不往这边走啊。”我说：“没你事儿，你快闪开。”
        “妈的，是不是要打架？”他急了，跳了出来，“你小子，还好意思跟我称兄道弟，打架也不叫我一声，在哪里，我和你去。”我看了看他身旁的小美女，又看了看他：“算了，你就别掺合了，要毕业了，别弄出什么事儿来，再说，你马子还等着你呢。”那小美女可能是大一的学妹，怯怯地望着我，一双小手拉着张俊的衣角：“咱们走吧，你兄弟都说了，你就别掺合了，万一你要出点什么事儿，我怎么办？”
        张俊骂道：“我要是那没种的男人，也不会来泡你了，我兄弟有事，你却拉我走，你再说一句，小心老子甩了你。”那个小美女小嘴一扁，就要哭出来，我暗暗好笑：“好啦，兄弟，人家也是关心你嘛。你干嘛骂她？”
        张俊早就不耐烦了：“好了，你快走，我办完事儿给你电话。”对那小美女说完，拉着我便走。我看了那小美女一眼，见她满脸担扰之色，我冲她笑了笑：“没事的，我会让你老公平安回来的。”那小美女点点头。我和张俊就向前走了。
        那个金发小痞子在不远处等着，显然是怕我不跟来，而此时，他见我身旁多了一个人，淡淡地说道：“二哥只见你一个人，你带了一个人，我怎么向二哥交待？”张俊一声“操你妈的”，劈头盖脸给了那小子一拳：“你***再废话，老子废了你。你怎么交待，是你的事，再敢多说一句，我立马上你进医院。”
        那小痞子再次捂着脸，冷冷地道：“多去一个人，还不是多条命。跟我来吧！”说完，便又向前走了。
        我笑着对张俊：“妈的，你小子，这火爆脾气不能改改啊？”
        张俊“哼”的一声：“这小子活得不耐烦了，也不问问老子是什么人？老子当年满大街追着人砍时，他还在玩撒尿拌泥巴呢。”
        那个小痞子带着我们东拐西绕，来到一个废弃的汽车修理厂门口，向里有指了指：“二哥在里面呢，你们要是有种，就进去呀。”说着，脸上满是不屑。我道：“你小子不是说要奉陪我们吗？怎么？不敢啦？”
        那小痞子冷笑道：“我在这里把风，你们要是怕了，就别进去。”
        这一下，我也发火了，指着他的鼻子吼道：“妈的，老子从小打架就没怕过，呆会儿出来就废了你。”说着，我和张俊向修理厂走去。
        那个不知死活的小痞子在我们身后冷笑一声：“你们要是有命出得来，我让你们废。”
        我们进去后，大门就关上了。我环视了一下四周，这里是一个空旷的大场地，是汽车修理厂用来停放修理的车辆的，场地用围墙围了起来，围墙下，或蹲或站，起码有三十余个，手持钢管西瓜刀的男人，正盯着我和张俊。
        我苦笑了一下，低声对张俊道：“兄弟，他们早有准备，是我害了你。”就算我再自负自己打架怎么怎么行，可是他们这么多人，无论如何，我和张俊两个也不可能全身而退，说不定一条小命就送在这里了。我倒无所谓，可一想到张俊身旁那个小美女那担扰的眼神，我心里就十分不舒服，于是我暗自打定主意，现在这个形势，受伤是肯定的，但我怎么着也要让张俊活着出去。
        “怎么？敢进来就不敢过来吗？”围墙底下，一个冷冷的声音传了过来，由于距离不算近，那里又站了许多人，我也分不清是谁在说话。当然，我也没有走过去，如果过去了，这场地围墙下的人就围过来，到时候纵然有千手万臂，张俊也出不去了。
        我冷笑道：“叫这么多人约我，难道还不敢走到我面前吗？不会是没种吧？”
        果然，我激将的言语，起了作用，一个穿着黑衣的眼镜男站起身来，还搂着一个女人，神情甚是暧昧，那女人也紧紧地贴着他，两人就向我们所站的位置走了过来，当然，十余人手持棍棒紧跟着他们，对方显然倚仗人多，丝毫没有顾忌。
        “张帅，你不是很能打吗？你今天又是怎么说的？”那眼镜男身旁的女人开口了，开始我凝神备战，丝毫没有留意到那个女人，这时一听声音，知道了这伙人是干什么的。
        “娜娜，嘿嘿，都分手了，想不到你还惦记着我，你让我怎么感谢你这番心意啊？”我笑着对她说，但我杀人的眼神，已使她不寒而栗。
        “二哥，他就是张帅。”娜娜手一伸，指着我对那眼镜男说。
        我仔细打量了那眼镜男，一身斯文，不像是会打架的人，这样的人，无非就靠着金钱笼络社会上的一些帮派出头而已，张俊此时说话了：“娜娜，有句话叫好聚好散，你今天叫这么多人来，是什么意思？”
        “什么意思？你问问你的好兄弟，我平白无故的挨了两记耳光，这口气我能咽下去吗？”
        张俊转头问我：“你打她？”
        我哈哈一笑：“打这种女人，脏了我的手。”
        张俊打了一个哈哈：“我知道了，一记是刘可打的，那另外一记呢？”
        我微微一笑：“是黄冬媚打的。”
        “黄冬媚？”那眼镜男问了一句。
        “对，就是那个骚娘们儿，我们学校英语班的贱货。二哥，你可得给我出这口气。”
        “啪——”的一声，那眼镜男反手给了娜娜一耳光，娜娜捂着脸：“你……你打我？”
        眼镜男骂道：“你连她都敢惹，我打你又怎么样？此间事儿一了，我还要让你向黄冬媚赔礼道歉。你给我闪一边去。”
        娜娜捂着脸，跑向一旁，我和张俊面面相觑：“怎么好像这个眼镜男很怕黄冬媚？”
        这时，那眼镜男发话了：“张帅，听说你很能打，这样吧，我手下这里有三十五个人，你要将他们一一打倒，我孙二毛就放你一条生路，否则……”
        我微微一笑：“错了，是三十六个人，包括你！”
        孙二毛退开一步，手一挥，那三十五个人就围了上来。
        我和张俊手中没有武器，待得他们走近，我低声对张俊道：“动手。”我俩同时出手。
        “啪”的一声，我一记侧踢，正中一个小痞子的大腿内侧，我这一脚奇重，那小子立时摔倒在地，双手抱着大腿，在地上打滚，估计他的那大腿骨折了。我就地一滚，顺手操起他掉落的钢管，然后向另一人的颈部斜劈过去，那人急忙用钢管一挡，但他身旁两根钢管向我砸来，我退开一步，反手向身后的人劈去，而张俊此时拼着挨了两钢管，也夺到了柄西瓜刀，有了刀在手，张俊就如鱼得水，大叫一声，用力向那些人砍去。刀这玩意儿可不比钢管，那些人急忙后退，而此时，我和张俊背贴着背，而那些人也一时不敢逼近。
        “兄弟，怎样？”我问了他一声。
        “还好，肩上挨了两下，估计得好好补一补了。”
        “你们上啊，给我上啊！砍死我负责。”那孙二毛显然是爆跳如雷。
        我冷笑一声：“你上来啊？砍不死你我负责。”那孙二毛可真够脓胞，听了我这话，脸色一变，便没有开口了。
        区区一个孙二毛，我并没有放在眼里，可是我和张俊被这群人围住，而且他们的包围圈也越来越小，到时候刀棍齐下，难保我们就要缺胳膊断腿了。张俊虽然打架不及我，但他却是一个好战份子，眼前的形势也是一目了然，不待我开口，他挥舞着西瓜刀，向那群人冲了过去，我自然不能让他独自一个人上，我甩动着钢管，见人就打，只觉手中的钢管与对方钢管碰撞的震动传来，我心里便一阵畅快，一时间，血肉横飞，尘土飞扬。当然，面对一群人，我空有散打的本事，也全然施展不开，在这里，不是打架，而是拼命，谁敢拼，谁就会赢。
        我不知道挨了多少下，拼着一口气，冲出了包围圈，斜眼一瞥，见孙二毛站在不远处，我冲了过去，瞅准他的前胸，用力挥出钢管，他条件反射般用手臂一挡，我听到了一声清脆的骨折声，随后那家伙倒地，杀猪般的吼了起来，而此时，我后背心一凉，一阵剧痛传遍全身，我知道被砍了一刀，同时反手一钢管甩出，正中一个人的头部，那人闷哼一声倒地不起。
        “都给我住手！”一声暴喝，修理厂的大门开了，一个年轻的男人走了进来，身旁还有一个女的挽着他的手臂，不是别人，正是和我打过一架的黄冬强和他的妹妹黄冬媚。





    正文 第二十章 冤家对头


        还别说，这个黄冬强这一声吼叫，还真有些份量，那些人全都停了手，余下的，不是在地上打滚叫着爹娘，要不就躺在地上一动也不动，我和张俊下手极狠，尤其是在这生死关头，在我钢管下，有好几个人都躺着不动了，不过我知道自己下手的轻重，他们是不会有生命危险的，可张俊那边就不同了，地上一片血迹，还有几根手指在地上。
        黄冬强头上缠着纱布，一只眼睛眯着，另一只眼睛完全就是一只熊猫眼，不说也知道，那是我的杰作，这时，躺在地上拼命哀号的孙二毛，摇摇晃晃地站起身来，跑到黄冬强面前：“大哥，你怎么来了？你的脸……”
        黄冬强指了指我：“他的杰作。”
        这时孙二毛不知从哪里借了几个胆，居然顾不上断骨之痛，叫道：“连我大哥都敢动，兄弟们，废了他。”话还未说完，只见黄冬强一记撞膝，撞在了孙二毛的后腰处，骂道：“你***是不是不想活了？连他都敢动？”孙二毛莫名其妙，望了望我，又望了望黄冬强，再也不敢吭声。
        形势突变，本来一脸得意的娜娜，此时已是面如土色，她怯怯地走过来，扶起孙二毛，嘴里还不甘心的嘟囔着：“二哥，你说过给我撑腰的……”她脸上一副可怜的表情，但她却没有注意到孙二毛脸上的变化，此时的孙二毛，额头上的汗水，比黄豆还要。
        孙二毛吼道：“***给我闭嘴，你再说一句，我就废了你。”娜娜一愣，眼泪哗哗往下流，望着昔日的情人，在别人面前低三下四，我又于心不忍，转头对黄冬强说道：“你怎么来了？这个孙二毛是你什么人？”
        黄冬强十分客气：“孙二毛是我生意上一个朋友的儿子，这人没什么本事，就倚仗着他老爸，完全就是一个败家子，他父亲多次让我替他管教管教，今日他又得罪了你，你想怎么办，只需一句话，我立时废了他。”孙二毛大惊，他没想到黄冬强对我的态度大非寻常，扑通一声，跪在我面前：“张帅大哥，我孙二毛有眼无珠，得罪了你，还望你大人不计小人过。今后你出现的地方，我孙二毛绝对不敢出现。”我冷冷地望着他，没有说话。
        这时，他似乎想到什么，站起身来，冲着娜娜吼道：“妈的，还不过来，向黄冬媚小姐陪罪。”娜娜走过来，一眼都不敢看我，低声对黄冬媚说道：“媚姐，对不起。”
        黄冬媚不屑地冷笑一声：“你今天说了什么来着：‘这笔帐，老娘迟早要和你们算清楚’，我现在就在你面前，你倒是算给我看看呀。”说完，黄冬媚转头望着我，“她是你旧情人，怎么样？心有不忍吧？”
        我“哼”的一声：“你都说是旧情人了，你要把她怎么样，关我什么事儿？”我嘴里虽然这么说，但毕竟娜娜也同我好了快一年了，眼看她此时一点顏面都没有，甚至可以说是“低三下四”，我确实有些心有不忍。
        孙二毛更是大惊，颤声道：“张帅大哥，我……我孙二毛该死，我不知道这娘们儿是你的……你的老相好，否则就是给我十个胆子，我都不会去碰她。她说今天你在学校扇了她几耳光，让我替她报仇，所以我……”我看着孙二毛，料想要是此时他的手臂没有骨折，他肯定会自己扇自己几个耳光。
        “还不快给我跪下！”孙二毛冲着娜娜吼了一声。
        谁知娜娜此时也知道，仅靠一个孙二毛，是无法动我分毫，居然冷笑一声：“老娘还以为你孙二毛多么财大气粗，想不到却是一个废物，老娘算是看走了眼，想让我跪他，门都没有，要打要杀，随便你们怎么样。”我苦笑了一下，这样的女人，已经无药可救了。于是转头对张俊说道：“兄弟，怎样？”
        张俊裂裂嘴：“好像左手折了，别的没什么。”
        我拍拍他的肩：“好兄弟，咱们走吧。”然后对黄冬强说道：“谢谢你。”
        黄冬强笑道：“别谢我，要谢就谢我妹妹吧，她知道你们出事，就急着打电话给我。”
        我笑了笑，对黄冬媚说：“谢谢。”
        黄冬媚“哼”的一声：“今早你叫我什么来着？”我一愣，没有说话，谁知她却笑了笑：“算了，反正我这人生活作风本来就不好，你爱怎么说都行，可是，别忘了我对你说过的话，我一定会做到。”
        黄冬强问道：“你对帅先生说了什么话？”
        “哥，你就别管了，反正此仇不报，我就不是黄冬媚。”
        黄冬强向了客气地笑了笑：“我妹妹就是这脾气，你别在意。不过，别忘了，我会和你公平竞争，还有，我已经联系上了你说的国家队散打教练，他说可以考虑收我这个弟子，让我明天去北京，他要看看我是不是练武的材料。”
        我大吃一惊，暗道：“这黄冬强果然有些门道，我连名字电话什么都没有说，他居然能够找到我爸？”于是我“哼”的一声：“好端端公子哥儿不做，学什么散打？我真对你们这些有钱人感到不解。看吧，他收你为徒再说，我先走了。”
        我和张俊相护搀扶着，向修理厂门口走去，走着走着，突然我脚下一软，摔到在地，顿时便失去了知觉。
        等我再次醒来时，发现自己正躺在医院里，张俊左手打着石膏，见我醒了过来，笑骂道：“妈的，你小子真行哪？背上十多厘米长的刀伤，居然哼都不哼一声，还和黄冬强说了这么半天的话？你就不痛吗？”
        说实话，当时确实不痛，可能是因为背部神经已经麻木了。
        我苦笑了一下：“妈的，那刀可真锋利，只觉背上一凉，当时是痛，后来都没什么感觉。你呢？怎么样？”
        张俊嘿嘿一笑：“没办法，毕业设计做不了啦，手臂折了，三个月内估计都不能陪你打ＣＳ了。”顿了顿，笑道：“活到你小子那份上，我还真是服了你，受伤住院，什么周美人，什么刘可，没一个人来看你。唉，真是替你感到悲哀。”
        “是吗？那你也不见得比我好？你那小马子呢？她怎么不来看你。”
        “来过了，已经走啦。大哥，也不看看现在几点，半夜了，我不守夜，还会有人来守吗？”顿了顿，又说道：“知道为什么黄冬强他们会来吗？是我那小马子通风报信，她认识黄冬媚，在我们去修理厂时，她就跑回学校，遇上了黄冬媚，黄冬媚见她神色慌张，她便说了出来，于是就有了后来的一幕。”
        “你小子，人家对你这么好，算起来，咱们的命都是她救的，这个弟妹我认了，你要是敢对她始乱终弃，我绝不放过你。”
        张俊得意地笑了笑：“我最多就是始乱，不会终弃的。”说完，又神秘的一笑：“还是个小处（处女）呢。这年头，难找啊！”
        “得了吧，少在那里臭美，要不是你这样的人多了，会难找吗？”
        张俊“嘿嘿”一笑：“我觉得这黄冬媚对你好像有点不一般哪？”
        “哦？怎么不一般？她不就是想和我作对嘛。你看她，对每个男人都热情似火，唯独对我，妈的，冷得像座冰山似的，就连冰山美人周宏莹也不像这样。不过这娘们儿只是作风有些问题，人还不太坏，只要她不惹我，我也不会去惹她。”
        “人还不坏？简值对你好得不得了！你知道吗？你晕倒那会儿，我看她都慌神了，脸色都变了，急忙跑过来，把你扶起来，这都不止，是她把你背进医院的。”
        我听到这里，忍不住哈哈一笑：“兄弟，你开什么玩笑？我近80ＫＧ的体重，她能背得动我？再说了，黄冬强和你不是都在嘛，哪轮得到她来背？”
        张俊摇了摇头：“唉，作兄弟的还能骗你吗？我左手折了，根本都背不了你，黄冬强想来背你，却被她骂得一愣一愣的，都不敢插手。还有，我居然看见她哭了。谁他妈知道她哭什么。”
        我微微一怔：“兄弟，她可是你要泡的女人，这话别乱说，免得伤了兄弟感情。”
        张俊“呸”的一声：“要不是和你是兄弟，我早就砍了你，”顿了顿，又道：“放心吧，我知道她不喜欢我，既然她喜欢你，我做兄弟的也不会说什么，你也知道我这个人，向来都是‘万花丛中过，片叶不沾身’，我对她，也就抱着ＸＸＯＯ的想法。”
        “但她怎么可能背得动我？而且，他哥就在一旁，也不会让她来背啊。”
        “他哥被她骂得一文不值，说什么‘都是你，要不是你说手头有事，早些赶来，他就不会这样了。’她背着你时，还自言自语，说什么你是她的冤家对头，就算你要死，也得死在她背上……”
        我“啊”的一声，瞪大双眼，张俊看了看我，说：“你叫什么叫，都半夜了。”
        “兄弟，点支烟给我！”





    正文 第二十一章 模特儿？


        中国有句古话，叫作“说曹操，曹操到”，昨晚张俊才说没有一个人来看我，可结果，当我一觉醒来，屋里就多了几个人，他们不是曹操，所以过了一夜，他们才到。
        我睁开眼睛时，第一个看到的便是周美人，她满脸担扰的神色，站在病床边怔怔地望着我，看到我醒来，她虽然没有说什么，可脸上一负如释重负的表情，却是掩饰不住。
        第二个人和第三个人站在一起，不用说大家也知道，他们就是黄冬强和黄冬媚兄妹俩，黄冬强见我醒来，微微一笑：“总算醒了，那我就放心了。”说着，抬手看了看他那牌名贵的劳力士，略带歉意地说道：“飞机还有半小时，我就先走了。教练还在北京等我呢。”说完，指了指周美人，然后又握了握右拳，意思是说他不会放弃的，我笑了笑，点点头，算是回答了他。
        黄冬强离开病房后，黄冬媚“哼”的一声：“你小子命大，总算没死，这下我也放心了。”
        我“咦”的一声：“你放心什么？你这么想我死啊？那又何苦把我背到医院里？”
        黄冬媚一听，全身一震，神色慌张的看了一眼在一旁的周美人，脸上微微一红，随后又变得十分苍白，冷笑道：“你别忘了我说的话，我会把你整得求生不能，求死不得，你死了，我去修理谁去？”说完，略作安慰地拍拍周宏莹，然后就离开了病房，张俊刚一旁得意地笑着，似乎在看见了一场我被人狠整的戏。我瞪了他一眼，对周美人说道：“别担心了，我昨晚就醒了。”
        周宏莹“啊”的一声：“张俊说你一直没醒，害得我担心了一晚。本来我昨天就要来看你，可……可我爸妈坚决不同意，你不会怪我罢？”
        我微微一笑：“你有这个心，我就心满意足了，好了，我也没事了，你快些去上课吧。”
        周美人站着没动，我又说了一遍，这时周美人才红着脸，也顾不上张俊在一旁：“我……嗯……都快毕业了，这课去不去，意义不大了，不如……不如我陪你吧。”
        张俊听到这里，忍不住哈哈大笑，周美人狠狠白了他一眼：“想死啊？医院里还笑这么大声！”
        张俊坏笑道：“好好，周美人，你嫌我是一只电灯泡，明说不就好了，我早些离开，让你们好温存温存。”边说着，边摇头往门外走去，边走边自言自语：“唉，有异性没人性……”
        张俊走后，病房里除了周美人，再没有其他人了，周美人微微一笑，说：“我问过医生了，你只是失血过多，伤口大了些，没什么其他大的问题，只是在伤口愈合之前，不能洗澡，不然伤口感染化脓，很麻烦的。”
        “什么？不能洗澡？那不是要我的命吗？”我一听周美人的话，忍不住一声惊呼，确实，几乎每晚我都要冲一个澡，这样才睡得舒服。
        周美人吃吃一笑：“那你急成那个样儿？医生只是说不能洗澡，又没说不能……呃……不能擦背，大不了，我天天去你家，帮你擦背！”说到这里，周美人俏脸飞红，声音也小得我几乎听不见。
        “你帮我擦背？”我一想到周美人帮我擦背时，一时间竟然有些得意。忽然，我想到家里还有一个刘可，俗话说，一山不容二虎，两个如花似玉的女人，要是碰到了一起，那我……我急忙摇了摇头，不也往下想。
        周美人见我摇头，微觉得有些奇怪，嗔道：“怎么？不想我帮你擦背啊？人家一个女生，都说出来了，你……你……”
        我忙陪笑道：“不是，不是，你别误会，我不是那意思。你帮我擦背，我当然一百个愿意，可是你想过没有，你一个副市长的千金，你妈妈又是全国商界风云人物，这事要是传出去，影响可大了。”
        “我不管，我就是要帮你擦！别人爱怎么说，就由他去说。”周美人一脸不高兴，小嘴一扁，“我知道，你根本就是在找借口，什么四年之约，根本就是在敷衍我。你心里就想着和你租房的刘可，”
        我汗，我确实想到了她。
        “好啦，别哭了，我干要要骗你？你看我像那种说话不算数的人吗？我住的地方离你家很远，你来真的不方便，我还不是为你着想吗？再说了，我还不至于胖到连自己的背都擦不到吗？”
        “扑哧”一声，周美人忍不住笑了出来：“这么说你觉得自己也胖了？”
        “什么呀，我这叫壮实，健壮如牛！”
        “行了，少和我贫嘴。我来你那里，确实有些不太方便，你……你也知道的，我父母、我哥都希望我嫁给……嫁给黄冬强，你是知道的，我只喜欢你一个人，我认定的事情，是不会轻易改变的，那天你也听见了，我哥都叫黄冬强是我的未婚夫了。”
        听到这里，我不禁皱了皱眉，周美人忙道：“你放心，我是不会喜欢他的，我都暗恋你四年了，好不容易盼到那个不识货的女人把你甩了，我又怎么会轻易放弃？”
        “咦？你怎么知道是她甩我而不是我甩她？”我越来越觉得自己很失败，刘可知道也就罢了，她当时在场，张俊知道也不算丢脸，毕竟是我二十多年的兄弟，可为什么周美人会知道？
        “呵呵，你还真以为自己是一块良才美玉啊？也只有我才会把你当成宝。娜娜她算得上很漂亮的，你会舍得甩她？”
        我的心一沉，妈的，漂亮有个屁用，从娜娜身上，我才看清楚，她是一个什么样的货色。
        “怎么？提起她，你不高兴了？好啦，好啦，我说着玩儿呢。你不是自称‘云师大计算机奇才’吗？这么一支绩优股，我怎么会放过。”顿了顿，又说道：“不来你家帮你擦背也可以，不过我可得提醒你，你可不许对那个刘可有什么非份之想，否则……”
        我试探性地问道：“否则怎样？”
        “哼哼！我阉了你，我得不到的，别人也别想得到！”
        我的天哪，为什么女人动不动就要阉男人？
        “行，这点你放心，我不会对她存有非份之想的，但如果她对我存有非份之想，那就不在此例。”我哈哈一笑，算是答应了她。
        周美人看看时间，秀眉一蹙，说道：“好了，我不和你说了，下午我有个面试，若不是你身上有伤，我真想你陪我一块儿去。”
        “面试？面什么试？”我微觉有些奇怪。
        “你昏啦？现在社会竞争这么激烈，当然是找工作啦！”
        “找工作？我都不急你急什么？你爸可是副市长啊，你妈又是外企老总，你何愁没工作？”
        周美人脸色一变：“我想过了，我要靠自己，闯出一份属于自己的事业，绝不会倚仗父母的关系。”说着，又看了看表，有些着急了：“好了，不和你说了，时间要到了，下午你出院我就不来接你了。”
        “下午出院？”
        “是啊，医生说你下午就可以出院了，张俊也知道，他会来接你的。我走了，拜拜！”周宏莹说着，俏脸一红，给了我一个飞吻，啧啧，那叫一个甜啊。
        “喂，你还没说是什么工作？”
        “模特儿！”周美人头也不回地应了一声。
        “什么？模特儿？她不是头脑发昏吧？”我暗自嘀咕了一句，“她那身材，做模特儿肯定没问题，可是她那性格……”一个平日里冷若冰霜，在学校是个好学生，在家里个乖乖女，会去做模特儿？怎么着，要做模特儿的最佳人选，应该是那个黄冬媚啊，她平日里整一个暴露狂……





    正文 第二十二章 身份泄露


　　“妈的，这七楼怎么这么高？平时怎么不觉得呢？张俊这家伙，明明知道老子下午要出院，居然不来接我？还好意思说是我兄弟？”我望了望令人畏惧的楼梯，一肚子的火。
　　受了伤，这动作确实不麻利，我连腰都不敢弯一下，随便倾斜一下身体，后背的刀伤就扯得我肌肉痉挛，好不容易到了家门口，才发现我口袋里的钥匙不见了。“妈的，一定是砍人时掉了。老天保佑，希望刘可别出门。”
　　“呯——呯——呯——”我把大门敲得震耳欲聋，谁叫我肌肉发达得难受。
　　“谁呀——”家里一声甜甜的声音传了出来。
　　“嘿！果然在家！”我心中一阵欣喜，幸好刘可没有出门。
　　“刘可，是我，开门！我钥匙丢了。”
　　谁知道刘可这小妮子现在跟我玩阴的：“你还好意思回来？门口呆着吧，好好想想，咱们订下的协议，你有哪几条没有做到？”
　　（我汗！大姐，都什么时候了，你还跟我提协议？）
　　“好刘可，乖刘可，你快开门吧，我实在是已经不行了，什么协议不协议的，你想说我违反哪条都行，你快点开门吧，再不开门，呆会儿我怕你哭都来不及。”
　　“咯咯咯——”一声银铃般的笑声传了出来，“好呀，我现在正开心呢，你就想办法让我哭一下，我就开门给你。要不，让我流几滴眼泪也行……”
　　（狂晕，你真要流泪，只怕我的尸体都凉了。）
　　“美女，大姐，阿姨，奶奶，你到底想怎么样才开门……”我欲哭无泪，伤口处不知道是什么原因，开始疼痛起来了，还是那种一阵一阵的。
　　“我说了呀，你有本事让我流几滴泪，或者让我心里难过一下，我就开门。”
　　“呯——”的一声，我实在痛得不行了，一屁股坐在楼梯上，以我的吨位级别，楼道里发出一声闷响，我敢摸着良心指着天上的星星月亮太阳发誓，我这一次绝对不是装出来的。
　　“喂，张帅，你在门外吗？你要不出声，我可不开门啦。”
　　我无力地苦笑了一下，刀伤痛得我额头虚汗直冒，我哪里还有力气和精力和你纠缠。
　　“喂——张帅——帅哥——你……你到是说句话啦。”
　　“张帅，你……你说句话，我就开门……”刘可的声音有些慌了，但我还是没有吱声，将头斜靠在墙上，闭上了双眼。
　　“吱——”的一声轻响，刘可已轻轻地将门大开，但我还是没有动。
　　“张帅，你……你怎么了……你别吓我……”刘可显然是见我一动不动，斜倚着墙，额头上虚汗直冒，吓得慌了起来，抱着我的身体摇啊摇，“别……吓我……张帅，你快醒醒，我……我是和你开玩笑的，我不是故意的……我……我”
　　我听着她的声音带着哭腔，显然是被我吓坏了，心里暗暗好笑，不过这伤口确实疼得厉害，我额前的头发都被汗水浸湿了，否则刘可也不会上我这个当。我缓缓睁开眼睛，沙哑着声音道：“我……快死了……都是你不开门造成的……”
　　刘可见我醒转过，急道：“不会的，不会的，你不会死的，我这就打120去。”说着，摸出手机想要拨打120急救。
　　我按着她的手，喘着粗气说道：“没……没用的……我不行了，刘可，这房子以后就你一个人住了，你可要好好照顾自己……”
　　“嗯！”刘可含着泪，点点头。
　　“那……我还有个心愿未了，你……你能答应我吗？”
　　“我先打120，你再说心愿不迟。”刘可见我说话的声音越来越虚弱，已经慌了。
　　“我的心愿就是……想……想……”
　　“想什么？”
　　“想亲你一下……”
　　“你……张帅，你不是人！”刘可见我越说越精神，特别是说到“亲你一下”时，她意识到上当了，一把将我推开，便要回房去。
　　“啊——”的一声，我痛苦的叫了出来，刘可这一下，把我背上的刀伤绷开了。
　　“刘可……喂，你别走啊，我真的是受伤了，你快扶我一把。”
　　刘可听到我的声音有异，“咦”的一声：“你没骗我？”
　　“美女，这么大的事情，我会拿生命开玩笑吗？你刚才一推，肯定把我伤口绷开了，你要再不扶我一把，我可真是死在你手里了。”说话时，我脸部肌肉抽搐了几下，这下真的没有装，伤口确实疼得厉害，我已经感觉到又有血渗出来了，纱布已经湿了。
　　刘可见我不像是开玩笑，急忙将我扶起来，边扶边正色道：“你可别想趁机占我便宜，不然我推你下楼，我可不是说着玩儿的。”
　　刘可将我扶到沙发上，急道：“伤口在哪？你怎么啦？”
　　我趴在沙发上，将衣服掀起：“看吧，我没骗你，我真的是受伤了。”
　　“谁把你砍伤的？是不是黄冬强？我找他算帐去！不就是打场架吗？他还来事后报复！”刘可说着，站起身要往外走。
　　“咦？你……你怎么认识黄冬强？”
　　“啊……我……我乱说的，我不认识黄冬强！”刘可慌了，双眼都不敢正面看我，目光望着别处，像一个做错事的小孩一样。
　　“黄冬强这名字，编得出来吗？你……你是文静？”
　　刘可见再也瞒不下去，只好点点头，说了一句：“对不起！”
　　虽然我早已料到刘可和文静之间一定有着密切的关系，也曾想过刘可就是文静，但我拿不出一丝证据，此时听她亲口承认，一时高兴，心中的疑团一解而开，站起身来：“哈哈，果然不出我所料，刘可就是文静，文静就是刘可。我早该想到了。”
　　刘可摇了摇头，意味深长地说：“刘可是文静不假，但文静不是刘可！”
　　我一愣，不知道她的话是什么意思，问道：“你不是承认了吗？”
　　刘可轻咬着下唇：“你别问了，你伤口在流血，纱布已经见红了，我帮你换药。”说着，她跑进了房间，出来时，手里提出一个小药箱，熟练解开纱布，拿出云南白药，抖出少许，均匀地涂抹在我的伤口上，然后，又拿出纱布，将我的伤口仔细地包扎好，做完这一切，她才长长吁了一口气，轻轻的抚摸着我的后背，柔声问道：“伤口这么长，一定很疼，是不是？对不起，刚才我真不是故意的，我只是气你一晚未归，打你手机，却发现你手机在家里，害得我一晚都没睡好，你不怪我吧？”
　　看着刘可一张俏脸十分憔悴，心中不忍，道：“不怪，你担心我，我怎么会怪你？”
　　“呸，谁关心你？你别老孔雀开屏——自作多情了。”刘可俏脸一红，狠狠是瞪着我。
　　“还说不是关心？你看刚才你急成那个样儿？”
　　“哼！谁砍的你，这么没水平，这伤口不痛不痒，怎么没把你的手给卸下来啊？换作是我，你哪里还有命在？”
　　听她说得这么狠，我吐吐舌头，问道：“刘可，你究竟是做什么的？”
　　刘可一愣：“我不说行吗？我有不说的苦衷。”
　　我微微一笑：“当然行，说不说是你的自由，问不问是我的权利，不过，你不说，我也猜到了。”
　　“你……你……”刘可花容失色，“你猜到了什么？”
　　“周美人过生日，到她家来庆祝的，除了我和张俊以外，哪一个不是非富即贵？张俊也偷偷地告诉我了，他看到你开一辆红色玛莎拉蒂，你一定是某个大企业老板的千金，又或者你根本就是一个老板，否则又怎么会在周美人生日宴会上出现？只是有一点让我十分不解。”
　　“哪一点？”
　　“你这么有钱，又何苦来和我合租房子呢？难道像传说中那样，大鱼大肉的日子过习惯了，偶尔吃一吃这青白烂苦菜，调剂一下生活？”
　　“咯咯咯，看你说的，把有钱人想成什么样儿了？我来租房，是有原因的，不过现在不能告诉你，否则你会笑话我的，又或者不会让我租了，把我赶出去。那可是万万不行的。我要出了这门，就不会回来了，我不回来，那谁来照顾你啊？伤口这么深，谁来做饭给你吃？”
　　“行行行，算我怕了你了，就你那饭菜，我还真不想吃。”
　　“哼！不吃拉倒！谁稀罕做给你吃呀？你又不是我老公。”刘可说完，不顾我是个伤残病人，修长的右腿一伸，重重地踢了我一脚，哼着小曲，走进了厨房。
　　----------------------老龙有话说------------------------
　　PS:夜里码了两万字（两本书），呵呵，起得晚了，让兄弟久等，老规矩，六小时后还有一章，大家记得来捧老龙的场，别忘记带票票哦！
　　




    正文 第二十三章 女人说不要，其实是要


        刘可无聊地坐在客厅沙发上看电视，而我则在自己的房间里，坐在电脑前浴血奋战。
        “张俊，你抬ＡＷＰ到Ａ门阻击点蹲守，先万别放一个出来，我抬ＡＫ47从Ａ小道偷袭，注意安全，OVER！”我戴着耳麦，小声地对张俊说。生怕在客厅的刘可听到。
        “收到！你自己也小心，这伙匪徒比昨天那帮人阴多了。ＯＶＥＲ！”张俊回了我一声，我俩就再也没有通话。我小心地从Ａ平台移到Ａ小道，除了远处传来的几声零星的枪声外，Ａ小道异常的平静，静得出奇。
        “大部队还未交上火，而Ａ小道又这么静，一定有埋伏。哼，想和我玩阴的？”我掏出闪光弹和手雷，分别扔了出去，闪光弹和手雷在墙体上一弹，以一个优美的弧线进了Ａ小道最有可能埋伏的地方，听到闪光弹和手雷一声响后，我抬起ＡＫ47冲了出去，一阵扫射，有两个家伙被我爆头，那白色的脑浆和红色的血溅了一地，啧啧。整一个“惨”字了得！
        俗话说得好，鸡临死时都要蹬蹬脚，这两个家伙在双眼不能视物的情况下，仍然盲目的一阵乱扫，我所剩的血已经不多，正打算从Ａ小道撤回时，就听到刘可在客厅里叫着：“张帅，你在干嘛，出来陪我看电视。”
        我头也不回地道：“你自己看吧，我正忙着呢，毕业设计明天就要交上去了。”说话间，我听到一声清脆的手雷碰撞地面的声音，大吃一惊，一个手雷不知道哪里飞了出来，正好落在我的脚下。“轰”的一声，我看见我的人飞向了无际的天空……
        操！我忍不住骂了一声。
        “张帅，你在干嘛呢？和谁说话呢？”
        “没，没，你听错了，我正在做毕业设计呢！别打扰我。”说话间，一局结束，另一局又开始。
        “张俊，改变战略，我们两人冲Ｂ门。老子就不信这个邪。ＯＶＥＲ！”
        “收到！ＯＶＥＲ！”
        “嘎——”的一声，我听到房间门一声轻响，心里大叫一声“不好”，退出游戏已来不及了，于是我急中生智，当机立断，将显示器给关了，然后转过头，果然，刘可已经站在了我房间门口。
        “干嘛呢？怎么不敲门就进来了，别忘了，咱们订下的协议还贴在墙上呢。”我没好气地说道，说话间，耳机里传来“刷”“刷”“刷”几声轻响，我知道，我又壮烈牺牲了，而这一次，还是被人用刀，一刀一刀的捅死，唉，那叫一个“惨”。我心灰意冷，将耳麦取了下来。
        “是啊，协议里只说过不许你进我的房间，可没说我不许进你的房间！在外面叫了你这么多声，你都不理人，我就来看看，你是不是真的在做毕业设计，还是在上网把美眉。”
        “把美眉？这么大一个美眉在我家里，我犯得着吗？”我没好气地说了一声。
        “那你怎么不出来陪我看电视？人家一个人在客厅好无聊。”刘可似笑非笑地看着我。
        “我不是在做毕业设计吗？马上就要完了，做完出来陪你还不行吗？大美女。”
        刘可“咯咯”一笑：“‘张俊，你抬ＡＷＰ到Ａ门阻击点蹲守，先万别放一个出来，我抬ＡＫ47从Ａ小道偷袭，注意安全，OVER！’毕业设计用得着抬ＡＫ47吗？”
        汗，原来她早在门外偷听到了我的话。
        我摆出一付苦闷的样子：“学习之道，劳逸结合，一张一弛，才能使效率更高嘛。偶尔放松放松，那也不是什么坏事儿。”说着，我又重新打开了显示器，既然被她发现，那我也犯不着再隐瞒下去了。
        “哼！果然不出我所料，你在玩游戏。”刘可不高兴地撇撇嘴，“难道游戏比我这个大美女更有吸引力？”
        我两眼直盯着屏幕，心不在焉地说了一句：“这个自然。”说完以后，立时便后悔了。毕竟刘可也是万中无一的美女，我这样说实在太伤她的自尊了，不知道我的晚饭有没有着落。
        谁知刘可并没有生气，走到我身后，修长白晳的玉臂轻轻搭在我的肩上，由于我做的凳子没有靠背，刘可那对温润软肉，就这样贴在了我的背上，妈的，怎么这么舒服？好像，好像她还没戴文胸？
        我的身子僵硬了，坐在那里一动也不动，眼看着我的人又在一阵乱刀下倒地，但这次，我竟然没有什么感觉，心里有个声音在大声地说：“再贴紧一点，再贴紧一点。”
        刘可在我耳边吹气如兰，腻声说道：“张帅，你觉得我这个人怎么样？”
        “好啊，好啊。”我语无伦次，就连自己都不知道自己在说些什么。
        “那你觉得我做你的女朋友呢合不合适？”又是一声销魂蚀骨的声音。（妈的，老子又不是ＴＪ，再挑逗我，可别怪我兽欲难抑。）
        “合适，合适。”此时的我呼吸开始急促起来了。
        “你闭上眼睛，我有东西要给你。”
        我忙把双眼闭上，都这个时候了，女人这时候要男人闭上眼睛，无非就是送上一条滑腻香舌，这情景，经常在我的书里出现。
        过了半响，意料中的香舌没有出现，但我更加兴奋，因为刘可的手已经开始不规矩起来了，游走在我身上，先从我的结实的胸肌，慢慢往下滑走。（妈的，我干嘛要穿衬衣？早知道这样，我早该赤膊上阵了，失算啊，失算）
        我心里正骂自己失算时，“挞——挞——挞——”，衬衣的三个钮扣已经在刘可那双小手下阵亡了。刘可的手伸了进来，继续探索前进。
        来了，来了，已经到腹部了……我感到下身开始充血，膨胀，而且是史无前例的那种，紧绷的牛仔裤，已经完全没有容纳它的地方了。
        皮带，皮带，下一个目标就是皮带。对，对，解开它，然后再往下……我兴奋地在心里默念道。
        再往下一点，再往下一点，就到终极目标了……快啊，刘可……别犹豫……终于，刘可的手停了下来，停在了离最终目标约摸五厘米的地方，她没有前进了。我喘着粗气，顾不了这么多了，这叫箭在弦上，不得不发，死就死。我一把拉住刘可的手：“少跟我来这一套，马入夹道，还能回头吗？”说着，我用力一扯，将刘可扯在怀中，她就坐在了我的大腿之上，我那硬绑绑的东西，正好，正好顶着她。
        显然刘可也感觉到了，她双颊绯红，挣扎着想站起来。
        哪有这么便宜的事情？我双手环抱着她的纤腰，喘着粗气对她说：“你这是在玩火，我现在顾不了这么多了，你认命吧！”说着，我把她横抱起来，往床上一扔，刘可“啊”一声，花容失色：“你……你要干什么？”她明知道我要干什么，却偏偏明知故问。
        我嘿嘿一笑：“你现在是我砧板上的肉，我想干什么就干什么！”不由分说，张开双臂，向她扑了过去。
        刘可算也是身手敏捷，她急忙往旁边一滚，我便扑了一个空，但我也是久经沙场，这床能有多大？别说只是一滚，你就是十滚，也滚不出如来佛的手掌心。我也跟着她一滚，右臂一伸，已牢牢地抱住她，将她压在身下。
        刘可这下可真的吓坏了，她慌道：“张帅，你别乱来。”
        “哈哈，我不会乱来，我会认真的来。”我笑着，向她那红润的双唇吻去。
        刘可头一偏，我这一吻只落在了她的粉颊上。
        “呜呜呜——我错啦，张帅，帅哥，你快放开我，我下次再也不敢啦……你别乱想，我只是看证明一下游戏的吸引力没我的大，你……你……你快放开我……”刘可呜咽着，泪水已流了下来，但她已经没有反抗了。
        其实我心里也知道，就算我要用强，她已经不会挣扎了，但事后不知道她会不会恨我，这就很难说了，而且见到她的眼泪，我那憋了很久的欲火已经降了下来了，本来是“阳顶天”，现在却变成了“痿小宝”，我长叹一声，从她身上翻了下来，和她并排而卧。
        “算了，我不会强迫人的。”我没好气的说道。
        谁知道刘可这时跳了起来，一脚将我踹下床：“刚才为什么要停下来？本来人家都打算……打算……”说到这里，刘可脸上一红。
        “咦？你不是都哭了？”我从地上爬起来，幸好我的刀伤愈合得快，否则这一下，不知道伤口会不会再次流血。
        “你这个木头，我那是喜极而泣！刚才你只要再坚持一下，我……我……”
        “你怎么样？”
        “我就给你了……”刘可说到这里，都不敢正眼看我。
        “那不早说？我现在来！”说着，我双臂一张，再次向她扑了过去。
        “你就后悔去吧！这叫过期作废。”刘可轻巧地避开我的二次进攻，站起身来，整理了一下衣服：“我要去上班去了。”
        “哦……”我失望地应了一声。
        刘可见我一脸失望，咯咯一笑：“女人说要，其实就是不要，女人说不要，其实就是要，帅哥，记住了哦，下次我说不要，你可千万别停手。”说完，刘可走到客厅，提着她那精致的女士小包去上班了。
        “她说还有下次？”我嘿嘿一笑，又坐回到电脑前。





    正文 第二十四章 如此际遇


        我小心地，从书包里摸出那张光盘，递给了导师：“这是我的毕业设计。”
        “哦？张帅！为什么要比其他人晚交一天？”导师看都没看我的毕业设计，就转过头来问我。
        “你布置的毕业设计，没有具体要求做什么，而我，不想和其他人的大致相同，所以就另辟新意。”
        “哦？做的什么？”
        “引擎！”
        “什么引擎？搜索引擎？”
        “不，是游戏引擎。”
        “哦？”导师推了推架在鼻梁上的眼镜，似乎有些不相信。
        “为什么做这个？难道你不觉你是在浪费你的才华吗？”
        （狗屁才华，你又没说具体做什么，爱做什么是我自己的事儿。）
        “你又没规定具体项目，爱做什么是我的自由。”
        “你一个人开发的？”
        我点点头。
        “好，你可以回去了。”
        “你不看看吗？那我毕业设计到底能不能通过？”我见导师好像一脸不高兴，忍不住问了一句。
        “以你的能力，你觉得你自己能不过通过？”
        “能！”我点点头，顿了顿，又补充道：“如果我这个设计不能通过，那只能说明一个问题。”
        “什么问题？”
        “你没眼光。”我扔下这句话，便往办公室门口走去。虽然我心里十分清楚，这个毕业设计意味着什么，但我还是毅然地离开了办公室。
        “等等！”导师叫住我，“‘南方软件’听过没有？”
        我点点头。
        “他们到学校里寻求另类的计算机专业毕业生，所谓另类，就指非同一般，我就向他们推荐了你。有兴趣吗？”导师说话的时候，脸上充满笑意。
        “那当然。南方软件如此大的名头，我哪能放弃？导师，想不到你还真是一个伯乐啊。我都不知道说什么好。”我兴奋地拉着导师的手，若是他是一个女教师，我想我可能会当场吻她。
        “先别高兴，我只是推荐，至于他们要不要，这还得由他们的人事经理决定。下午，他们会通知你去面试，做好准备。”
        “那我的毕业设计？”我小心地问了一句。
        “不用看了，一个游戏引擎，一两个人是开发不出来的，你既然说已经做好了，哪怕有瑕疵，哪怕有很大的ＢＵＧ，我也让你通过，毕竟你敢于尝试。”导师的笑容，今天怎么这么灿烂？
        出了办公室，迎面碰上了周美人，她显然在想心事，居然没有看到我。我“哇”的一声，她吓了一跳，再看是我，白了我一眼：“你想吓死我啊？”
        “你在想什么呢？”
        周美人脸上一红，欲言又止，神情极为忸怩：“我不知道该怎么对你说。”
        我笑得直打跌：“除了女性的生理问题，你什么都可以直说。”
        “我……我……我通过了名模的初试和复试，但要成为一名专业模特，还需要训练。”
        “那很好啊！你既然决定要做，那就得做好。”
        “可是……我不知道为什么会这么顺利？有好几个我都认为比我更加优秀的人，模特公司都没有要，为什么会偏偏选上我？”
        我肚里笑道：“你这个傻丫头，选你还不是冲着你爸是副市长，你妈是外企老总，你哥是刑警队长。”当然，这话我不能对她说，她去面试的时候，已经说过要靠自己去争取，而不是靠家里的关系，但这个社会，哪有想像中这么单纯？你就是不想利用家里的关系，那些用人单位又岂会放过和你家拉上关系的机会？于是我笑了笑：“或许，你真的有当模特的气质吧。要相信自己，懂吗？”
        “嗯！”周美人点点头。
        我突然想到刘可的话“女人说要，就是不要，女人说不要，就是要”，于是我微微一笑，道：“为了庆祝你踏上模特的光辉大道，也庆祝我有机会成为一名程序员，所以我决定，要亲你一下。”
        周美人俏脸一红，有些不好意思地说：“在这里？不要。”
        我一听她说“不要”，立时有些兴奋，说：“女人说人不要，其实就是要。”说着，我就向她的粉颊上亲去。
        “啊——你干嘛——你再这样我可要生气了。”周美人尖叫一声，跑到一旁。
        “咦？不是说女人说不要，其实就是想要？刚才你说不要，我就以为你想要，所以我就……”
        “呸……谁告诉你的？我说不要，就是不要。”周美人又恢复了往日的冰冷。
        我汗一个。原来同一句话，对于不同女人，是有不同的效果，死刘可，你给我回家等着。
        “对了，下午我要去南方软件公司面试，你要有空，陪我一起去？”
        “不去！”周美人摇了摇头，“下午冬媚说她要去面试新员工，我答应她了。”
        “面试新员工？”我有些奇怪地问道，“她为什么要面试新员工？”
        “你不知道啊？黄冬媚她是西贡化妆品集团的副总。她19岁就在胡志明大学毕业了，还是ＭＢＡ呢，算起来，是个才女哦。”
        我大惊失色：“她……她不是在你们英语班嘛？怎么会？”
        “她是来学汉语的，因为她只会英语，所以到我们班，学汉语啊！”
        “学汉语？那直接到中文系不就好了？”
        “你这木头，她去中文系能听懂吗？来我们英语班，对照着英文，学起来就快一些。”顿了顿，“好啦，不说了。冬媚约了我，我得赶快去了。”说完，给了我一个飞吻，红着脸跑开了。
        周美人离开后，我越想越觉得不对劲，我下午去面试，而黄冬媚下午面试新员工，这不会是一个阴谋吧？但她家是做化妆品的，和软件没什么关系吧。想了想，还是不放心，我又回到导师办公室。
        “导师，你向南方软件推荐我，那人是男的还是女的？”
        导师见我回来，还问出这么一个奇怪的话：“咦？你管他是男的还是女的？你是去面试，不是去相亲。”
        我脸上一红：“我还是想问清楚。”
        “男的！”
        “哦！”我大感放心，“谢谢导师。”说着，我走了出去。
        走出学校，就碰上了风风火火冲进学校的张俊，他一见到我，兴奋地说：“妈的，你小子死哪里去了？老子找你半天了，告诉你，下午我要去面试，南方软件。嘿嘿！怎么样，想不到吧？”说着，得意笑了笑。
        “你也要去南方软件？”
        “什么叫‘也要去’，难不成你也……”
        我点点头：“我在交毕业设计时，导师说他把我推荐给南方软件，我去肯定是没问题，我是计算机奇才嘛，就你那水平？省省吧！”
        “靠，我哪里比你差了？别忘了，你做毕业设计时，Ａ*算法都是我帮你写出来的，就你那数学的老底，你行吗？嘿嘿，你自称云师大计算机奇才，我可是公认的云师大计算机怪才，咱俩可不相上下。”我脸上一红，他说的都是事实，我确实数学不太好，所以每次写算法公式，都由张俊帮我来写。
        “你先别高兴，咱们这是竞争上岗，我可不会手下留情。”
        “哼，我也当仁不让。”
        “好，现在时间差不多了，要不一起去？”我问他。
        “怕你不成！走。”说完，我们拦下了一辆出租车，往南方软件直奔而去。
        南方软件公司在博美大厦，从一楼到七楼，都是被南方软件租下的，望着这并不起眼的公司，我心中不禁感叹一下：“就这么一个不起眼的地方，居然能够年创利百亿，当真是人不可貌相，海水不可斗量。”
        “先生，你们找谁？”走进一楼，接待室一位很可人的小姐很有礼貌地站起身来，望着我们，脸上带着招牌式的微笑，确实很难让人拒绝。
        “我们是来面试的。”我对那小姐说道。
        “面试？哦，请二位稍等，我确认一下。”说着，拿起桌上的电话，说了几句话后，脸上神情肃然起敬：“原来二位是我们老板指名要的张帅、张俊两位先生，人事部总经理已经在办公室等你们了，二位请随我来。”
        那小姐客气地说完，便在前引路，我们两人跟着她，走进了电梯。
        “喂，听到她刚才说什么了没有？”张俊在我耳边轻轻地说道。
        “嗯，她说我们是老板指名要的人。”
        “这么说，咱们这次面试是十拿九稳了？”
        我笑着点点头，暗想，这世界有的人拼命的找工作，却往往十之八九不如意，而我和张俊偏偏是工作找上门来，并且十分满意。
        电梯在七楼停了下来，那漂亮小姐将我们引到了一间办公室前，对我们说道：“经理在里面，二位可自行进去，我还有工作，抱歉。”说完，莞尔一笑，转身便走。
        “喂，美女，等等！”张俊突然笑了笑，叫住了她。
        “还有什么事儿吗？”
        “咱们也快成为同事了，今后抬头不见低头见，小姐，能不能告之芳名？”张俊不怀好意地对那美女说道。
        做为接待员，那美女显然从未没客户调戏过，脸上一红，迟疑了一会儿，轻轻地吐出四个字：“不告诉你！”说完，走进了电梯。
        张俊一下子乐了，拍拍我的肩膀：“怎么样，兄弟，泡妞你还是不如我吧！”
        我冷笑道：“小货色我可看不上，我玩就玩大的，你看，刘可比她漂亮吧？”
        张俊脸上的笑容顿时消失，这是事实，所以他点了点头。
        “周美人比她漂亮吧！”
        “嗯！”张俊铁青着脸，还是应了一声。
        “至于泡妞水平的高低，不是看泡的数量，而是质量。咱玩的就是精品，这就叫品味，小子，你还嫩了点儿。”说完，我整理了一下领带，深深吸了一口气，敲了敲门。
        “请进！”一个女人的声音，娇柔而又不失魄力。
        妈的，这声音怎么这么熟？先不管，进去再说。
        我缓缓推开门，张俊一脸惊愕，诧异中带着兴奋，而我则是一脸苍白，失望中带着后悔。





    正文 第二十五章 面试


        其实来此之前，我早就应该想到了，天上是不会掉馅饼的，如果真会掉，那一定是阴谋，一定是圈套。当我推开南软人事部办公室大门时，我就已经后悔了。后悔今天来这里面试。张俊则不然，虽然惊愕，但更多的是兴奋。
        在场惊异的人，有三个，除了我和张俊以外，还有一个就是陪着黄冬媚面试新员工的周宏莹，她也万万没想到，黄冬媚要请的员工，居然是我和张俊两人。一时之间，她也不知道说什么好。除了我们四个人以外，办公室里还有一个男人，这个男人表情十分严肃，体形稍胖，可是是因为长期坐在电脑面前有关。这时我们进来后，他便指着沙发，简单地说道：“二位请坐。”
        张俊倒是一屁股坐在沙发上了，而我却没有动，望着黄冬媚，冷冷地道：“你到底想要干什么？”
        黄冬媚也冷冷地回答：“你忘记了？我说过我会让你求生不能，求死不得。这才两个月，想不到你这人记心这么差。”
        “对不起，我对今天面试很失望，再见！”说着，我转身就要走。张俊低声叫道：“你真要走？”我笑了笑，说：“天下之大，我何必来这里？”
        这时，那个胖男人说话了：“你可以不来这里，但除了这里，你没有选择！”
        “哦？为什么？”
        “因为这里是你施展才华的舞台。”那个胖男人说话可真有份量，一下子就击中了我的要害。不错，我确实缺少一个展示才华的舞台。南方软件是知名的软件企业，如果说这里都不能成为我施展才华的舞台，那全国真没有几个公司能够让我满意。
        这时，胖男人又说道：“咱们可以先聊一聊，至于副总和那位小姐，你可当把她们当作透明的。”
        “副总？”
        “对，黄冬媚小姐，是我们公司的副总。”
        “你家不是搞什么捞什子化妆品的吗？这会儿你又想耍什么花样？”我忍不住又问黄冬媚。
        “不错，我家是以化妆品起家的，但现在市场和产品必须多元化，才能使企业发展下去。所以，我们集团，成功地在年初，收购了南方软件有限公司，我是集团的副总，这又有什么奇怪？”
        “哼，你是个电脑白痴，有你当副总，这样的南方软件就今非昔比，我也不值得留下来。”
        “你错了，我只是副总。对，我是电脑白痴，但我是营销精英，这和电脑或是软件丝毫没有关系，所以，在决定人事录用和南方软件发展方向上，我只是一个参与者，并不是一个决策者。嘿嘿，张帅，虽然我说过我会让你生不如死，但有没有资格留下来，看得看你有没有真才实学。”
        “操，我没有难道你有？”我毫不客气是骂了她一句，然后转头对那胖男人说道：“你说的话有道理，面试可以开始了，有什么问题尽管问。”
        胖男人笑了笑：“很好，我果然没有看错人。请坐。”说着，拿起电话：“小王，送两杯咖啡上来。”
        过了一分钟，刚才那位接待美女，端着两杯咖啡走进来了，她将咖啡递到了我和张俊手里，张俊忍不住嘿嘿笑了一声：“原来你叫小王。”
        小王脸一红，走了出去。
        这时，那个胖男人双手一拍：“好了，面试正式开始。张帅先生，你是学计算机的，应该知道南方软件是干什么的，请回答。”
        妈的，这算什么问题？
        但我还是点点头：“是做商业软件的。”
        “不错，如果南方软件要进行转型，您认为应该向什么方向转型？”
        “这……”我迟疑了一下。
        “但说无妨！”
        “向游戏业。”我还是把我的想法说了出来。
        “游戏业？”胖男人似乎来了兴趣，微微一笑：“请继续。”
        “盗版的日益猖獗，传统商业软件几乎已经无利可图，向游戏业转型，并不是真正的转型，而是销售模式的转型。”说到这里，我不屑地望了望黄冬媚，因为她刚才说她是销售精英。
        “销售模式的转型？”
        “对，网络游戏的出现，已经说明了软件企业必须转型，由传统的销售型，变成服务型。以服务作为企业的盈利点，这才是软件企业发展之道。”
        “说得好。”胖男人忍不住叫了一声。
        “哼！”黄冬媚嗤之以鼻。
        “纵观国内游戏产业，已经有很多老牌游戏企业已经套用了这个模式，即避免了盗版，而利润却翻了十倍，百倍，甚至更多，你也算是业内人士，详细的我不必多说，相信你也明白。”
        “ＯＫ。下面的问题，由张俊先生回答。张俊先生，据我所知，网络游戏也有盗版，那就是私服，请问你如何看待私服问题？”
        张俊微微一笑：“这个问题算是问对人了，不瞒你说，我曾经也和张帅一起架设过私服，而且也赚了一些钱，所以私服的出现，并不是什么大的问题。”
        “哦？那不是自相矛盾吗？有了正版的网络游戏，又出现了私服，这样和传统软件的盗版有什么区别？”
        “不，有区别！私服的出现是必然化，所以，我们并不能够打击私服，要知道，一款受欢迎的游戏，才会有更多的人架设私服，有了私服，才说明我们这个游戏是成功的。对待私服，仅凭一个公司的力量，是根本无法将其彻底消灭，所以不能采取抵制，这样只会加大运作成本，而且效果也不明显。”
        “那你说应该采取什么战略？”
        “招安！”
        “招安？”
        “对！当年宋江起义，唐太宗是怎么对待宋江的，就是采取招安政策……”
        我听到这里，急忙用手肘捅了捅张俊，低声道：“妈的，让你多读点书，你就是不听，宋江起义是在宋朝，不是唐朝。”
        张俊脸一红，道：“啊，对不起，口误，口误。”
        胖男人微微一笑：“没关系，这不是重点，请继续！”
        “当时朝廷对宋江等人进行打击，但效果并不显著，相反，后来采取了招安，封了宋江什么什么官，那整个宋江集团顿时瓦解，你想想，一个官衔的噱头，不仅瓦解了宋江集团，还省了不少人力财力。所以我说，对待私服，只能招安。”
        “说说具体的操作。”
        “很简单，他们要做私服，就让他们做，只要他们肯上缴一些所谓的费用，咱们就给他一个正版的噱头，还可以给他们打广告，纳入自己旗下，成为自己的服务器，而他们也有利可图，这叫‘双盈’，何乐而不为呢？服务器、管理人员，ＧＭ等我们都可以不用花钱，还可以每天从这些私服里获得巨大的利润，而他们也可以公开化，不必再怕被公安局打击，加上我可再给他们打些广告，他们利润大增，又怎么还会再去做所谓的私服呢？”
        “啊……”胖男人被这个高明的设想惊得说不出话来了，半晌都没有再说过一句话。
        “怎么样？我们的回答还算满意吗？”
        “满意，满意！”那胖男人连连点头，不过他还是微微一笑，眼神中有丝异样，“我已经听取了两位的意见，说得非常好，但你们不怕我知道了这些方案后，并不录用你们吗？”
        “不会的！事情没有绝对性，既然我们能够想出这样方案，自然也想到了对付它的办法，正所谓，此处不留爷，自有留爷处。录不录用在于你，兄弟，我们走。”说着，我拉起张俊，往外走。
        这时，我听到黄冬媚和胖经理正小声交谈着，相互交换意见，所以，我们在走的时候，脚步放得十分缓慢。果然不出所料，只听那胖经理说道：“恭喜二位，你们已经成为了南方软件的一员。”
        “真的？”张俊显得十分兴奋，忍不住跳了起来。
        “嗯。明天你们就可以来上班！”
        我心里虽然很是兴奋，但我这个人比较内敛，所以脸上并没有表现出什么，我看了看黄冬媚身旁的周美人，她正对我报以赞许的微笑，而黄冬媚此时走到我面前，伸出右手：“恭喜。”
        我“哼”的一声：“恭喜什么？这不正是你费尽心思设计的圈套吗？”
        黄冬媚一愣，正色道：“不错，我是想你生不如死，但企业的发展和个人的私怨孰轻孰重，我黄冬媚分得很清楚，而你，则是凭自己的能力进入南方的，和我也没什么关系。但我要说一点，我恭喜你，并不是你成为南方软件的一员，而是恭喜你有资格。”
        “有什么资格？”我奇怪的问道。
        “有我让你生不如死的资格。若是你没能力进入南方软件，那么，你连让我对付你的资格都没有，那还有什么意义？”
        我倒！





    正文 第二十六章 比拼酒量（上）


        “兄弟，要不咱们去庆祝庆祝？”张俊一脸的兴奋。
        “庆祝什么？莫名其妙！”我没好气地白了他一眼，这小子吃了兴奋剂了？
        “那还用说？当然是庆祝咱们两个云师大计算机奇才和怪才双双进入南方软件，往后的日咱们一起打拼，未来的游戏业龙头宝座，自然是属于我们的。”
        “我呸，你小子在做春梦啊？拜托，咱们只是微不足的小员工而已，还是试用的，就算南方软件转型成功，咱们也只是拼死拼活，受人剥削的劳动人民，这都值得庆祝啊？”顿了顿，我又补充了一句：“而且还是在那骚娘们儿的手下做事，妈的，心有不甘哪！还不知道她会怎么样来对付我们呢。”
        “我们？”张俊一脸坏笑，“对付你吧？我和她之间可没什么，她没必要给我穿小鞋，到是你，应该小心了。”
        “小心什么？大不了老子不干了。”嘴里虽然这么说，但我还是有些兴奋，能够进入南方软件的人，都是各校的计算机精英，不知道有多少奇才怪才呢，咱们不过是沧海一粟，不过就算是沧海一粟，那也是精英。想到这里，我不禁有些飘飘然忘乎所以了，“好吧，就去‘高跟鞋’庆祝，怎么样？”
        “‘高跟鞋’？嘿，真有你的，那里美女如云，特别是那些跳‘梭钢（钢管舞）’的美女，啧啧，再想我就流口水了。走！”张俊两眼放着绿光，迫不及待着拦下一辆出租车，我们直奔“高跟鞋”。
        “高跟鞋”的气氛就是不一样，在一阵阵凶兽般欢叫声中，四个穿着极为暴露的钢管舞女，在吧台上尽兴表演，那呼之欲出的酥胸，那柔软的腰肢，还有那几乎露出黑森林的热裤，弄得我们口水直流。“高跟鞋”舞台在整个大厅的正中央，周围全都是酒桌，这是整个大厅的最佳位置，所以舞台周围已经没有空位了，因为在那里，舞女们可在站在酒桌上，展示着自己婀娜性感的腰肢，挑逗着那些如饥似渴趋于疯狂的色狼。
        环视了四周，无奈之下，我对张俊笑了笑：“看来咱们只能单干了。”
        所谓的“单干”，就是在“高跟鞋”大厅边围，都有小姐们在等待着客人，当然，这些小姐只是陪单身男子摇盅划拳喝酒解闷的，并不是可以陪睡觉的，当然，有的小姐见客人出手大方阔绰，也有愿意出卖自己肉体的，这就可得看客人们把美眉的本事和水平了。张俊自信他有这个本事，当然我也有。只不过张俊独自一人租房，而我家里却有一个刘可，不过际遇不同，形势也不同，如果真碰上能够让我想要上的美眉，我可以去宾馆开个标间。想到这里，我下定决心，拍拍张俊的肩膀：“走。”
        “先生，喝点什么？”一个长相十分娇媚的美女，站在吧里，笑着问我们。
        “喝什么不重要，关键是看美女敢和我们喝什么？”张俊一句说，说得那小美女脸上一红，但毕竟这些女人久经沙场，这点调戏对她们来说，根本就是小菜一碟。
        “好呀，二位一定是常客了，小妹我一个人又怎么喝得过两个男人？我再叫一个姐妹吧！”说着，问旁边另一位吧女，“可儿来了没有？”
        “来了，正换衣服呢。”一旁的吧女正和三个野兽火拼酒量，不耐烦的回了一句。
        那美女微微一笑：“我姐妹一来，咱们二对二，看谁先爬下。”
        “怕你不成？告诉你，先爬下的就是输，俗话说，成王败寇，输的人就得听从赢的人，到时候咱们哥儿俩想要你们做什么，你们便要做什么？”
        那美女甜甜地一笑：“行啊，怕你不成？你知道为什么我这么漂亮，却没客人呢？实话告诉你吧，我还从未输过。”
        我冷笑道：“呆会儿，你就知道什么叫欲仙欲死了。先来四打百威，老子就不信，喝不翻你！”
        那美女俏脸一白，显然是被我们的阵势给吓住了，但既然接受了挑战，那她就得应战下去，哪怕拖到明天，也得喝下去。
        “四打哪里够啊？翻一倍，先来八打，谁输谁付账。”一声声音从吧台里间传了出来，我和张俊面面相觑，不约而同地低声道：“好家伙。”这酒水都由客人付费，不管是喝多少都一样，但显然我们四打没有吓住人，反而对方叫嚣着要八打，并开口承诺谁输谁付账的话来，我们也呆住了。尽管如此，四个人，八打百威，平均一人两打，那到也没什么，硬着头皮还能对付，可那声音怎么这么熟悉？
        这时走过来一个身姿苗曼的美女，由于大厅里灯光的晃动和闪烁，我没有看清那个美女是谁，但当她坐在我们面前时，我和她都不约而同“啊”的一声叫了出来：“怎么是你？”这下，就连张俊也呆住了，走过来的美女不是别人，正是和我同住一个屋檐下的刘可。
        那小美女问道：“姐，你认识他们？”刘可“哼”的一声：“不认识。”
        妈的，这小妮子搞什么鬼？原来每天晚上说是上班，原来跑到这里做吧女，现在还居然说不认识？我“哼”的一声道：“别废话，呆会儿输了，你们可是要跟我们走。”心里想着，就算你赢了，还不是得去我家？妈的，开房钱都省了。
        刘可微微一笑：“谁输谁赢还不道呢，先喝了再说。”说着，打了一个响指，服务生抬了八打百威，放在一旁的地上。她这一连串标准吧女的动作，张俊看得一愣一愣的，既然我和刘可装作不认识，那他也只好“嘿嘿”一笑：“文拼还是武拼？”
        “随便你们！”刘可不屑一顾地应道。
        一旁的小美女有些胆怯了，对刘可说道：“文拼吧，我怕武拼咱们会输。”
        张俊右手一伸，在那小美女的嫩脸上拧了一把：“文拼你们一样会输，小美女，叫什么名字啊？”
        小美女两颊绯红，没有说话。
        “她叫顏悦儿。”刘可没好气地说道。
        “开始——”不知是谁发号施令，我们四人提着酒瓶，开始一瓶一瓶往胃里灌。
        耳旁音乐不断地变换着调子，灯光闪得人头昏眼花，但我和张俊还算争气，“啪”的一声，最后一个空瓶被我重重放在了桌上，然后打了一个嗝，得意地笑了笑：“怎么样……美女们……跟……跟我们走吧……嘿嘿！”
        我说完时，张俊也是摇晃的脑袋：“我也完了，美女们，还不认输……”
        那个顏悦儿显然没想到我和张俊这么快就解决了，一听让她们跟我们走，一时间花容失色：“你……你们……”
        刘可虽然此时双颊通红，但她却十分冷静：“我们还没输！”
        我得意地笑了笑，又打了一个嗝：“我们都完了，你还有两瓶，你旁边这小美女还有五瓶，难道还没输吗？嘿嘿，可别赖账啊。”说着，我右手一伸，拉住了刘可那条裸露在外的右臂。不时地又捏又摸。
        刘可胳膊轻轻一甩，抿嘴一笑：“这文拼呢，不是比速度，而比酒量，刚才我也说了，先来八打，即然这八打不够，那就再要啊。”说着，转头对一旁的服务生说：“再来八打。”
        （妈的，还来真的！）
        张俊立时脸上变色，指着刘可：“你……你……”
        “怕了？”
        “不怕！”我使劲拍拍张俊肩膀，低声对他说道：“妈的，气势上不能输，咱们是人，她们也是，我们喝不下，她们也一样，怎么着，左右是个醉，比她们多喝一两瓶，咱们也就赢了。”张俊一听，马上面露喜色：“对对，既然比酒量，那就得公平，我们一人两打都完了，你们先解决完，再比下一场。我上个厕所先。”张俊说着，向我使了一个眼色，我笑了笑，装模作样地道：“快去快回，比赛还没完。”
        张俊要去厕所里把胃里的酒吐出来，这个我早就知道了，这啤酒醉人还在后头，最开始就是胃胀得受不了。让你喝不下去。刘可丝毫不在意，边喝边道：“就算是吐出来，他也不行了。你们输定了，十六打啤酒，不知两位先生钱准备好了没有？”
        “嘿嘿，这句话应该我问你才对，输的人可是要付账的哦。”
        刘可“哼”的一声，我的右手又开始不规矩了，在她柔软的手上摸来摸去。这一次，刘可并没有将我的手甩开，我说嘛，要扮小姐，那就得扮到底，怎么着我也是客人，被我摸几下也是应该的。
        张俊从厕所回来时，刘可和顏悦儿的酒也喝完了，刘可看了看张俊，冷冷地道：“吐完了吗？”
        张俊脸一红：“嘿嘿，谁说我去吐了，区区两打，我还没放在眼里呢。来吧！”
        “来就来！”我们四人又开始对饮，刚喝了两瓶，顏悦儿颇为担心地拉拉刘可：“姐，你还有表演呢！呆会儿再喝，要不你摔下来怎么办？”
        “表演？什么表演？”我吃了一惊，然后回着看了看大厅中央的四根钢管：“不会是‘梭钢’吧？”
        “答对了！”刘可略有醉意地笑了笑，伸手抚摸了一下我的脸，然后一个飞吻：“等我回来再比！”
        我倒！这刘可究竟是什么人哪？平日里这么清纯阳光可爱俏皮，现在却像是变了一个人，销魂蚀骨，妩媚动人，当吧女喝酒不说，现在还要跳“梭钢”？我望了望张俊，张俊也望了望我。我俩都是一脸茫然。
        顏悦儿显然是醉了，“嘿嘿”一笑：“你们俩今晚输定了，不知有多少像你们一样的臭男人想占可儿姐的便宜，但全都败下阵来，再说了，没两把刷子，怎么出来混？那还不如直接坐台算了，尤其是你……”说着，顏悦儿指着我嘿嘿一笑，“你小子，居然色胆包天，连可儿姐的便宜都敢占？不过我还真想不通，可儿姐怎么会让你摸她的手呢？难不成她对你有点意思？”
        我心中一凛：莫非真像顏悦儿说的那样，刘可对我有意思？可是她不是所谓的成功人士吗？怎么会在这种地方？就算当个吧女舞女，那玛莎拉蒂可不是当舞女就能买得起的，这个小妮子，究竟在搞什么鬼？不过，先不管这些，既然她肯让我摸她手臂，那今晚……嘿嘿，一定得让你趴下不可，到时候就算你刘可说“不要”，那也非要不可……想到这里，我的下身在酒精的作用下，开始兴奋了……





    正文 第二十七章 比拼酒量（下）


        “兄弟，你还不去拉住她？”张俊见我沉醉在无限的ＹＹ里，忍不住提醒道。
        “拉她干什么？”顏悦儿不解地问道，“可儿姐这是去跳舞，又不是去干什么？真是奇怪也，你们似乎很关心可儿姐？”
        “跳舞？这算哪门子舞，扭动着腰肢，展示自己的身材，做出一些令人兽血沸腾的动作，让这群色狼欣赏？”我恶狠狠地瞪了顏悦儿一眼，吓得她吐吐舌头。
        “谁说我是展示自己身材？”刘可冷冷地从更衣室走了出来。
        “扑……”张俊见到刘一身黑色性感的打扮，差一点一口百威喷了出来。
        “我跳我的舞，和你们有什么关系？想喝酒，等我跳完陪你们喝。”
        “不许去！”我暴吼一声，一把扯住刘可玉臂。
        “干嘛，你弄痛我了。”刘可秀眉微微一蹙，想要甩开我的手，但我没有放开她，只是冷冷地道：“我说过，不许去！”
        刘可右手一扬，一记耳光向我扇了过来，我微微一侧头，避开了她这一记耳光，她见没有打到我，不禁又羞又怒：“快放开，张帅，你凭什么干预我的事儿？我是在跳舞，不是坐台，这是艺术，你懂吗？”刘可的目光里全是委屈，可能是被太用力了，眼泪开始往下流。
        “我不懂什么是艺术，但我不许你去跳。”
        “为什么？”
        “因为我喜欢你，这还不够吗？”
        刘可怔怔地望着我，目光也渐渐变得温柔起来，脸上渐渐现出红晕，低声问道：“真的么？你真的喜欢我？”
        “嗯！”我用力点点头。
        “你不会骗我罢？”
        “不骗！”
        “但我是一个小姐，虽然不是坐台那种，但在这里陪客人喝酒，跳舞给那些男人看，你真的不介意？”
        我“嘿嘿”一笑：“你特有的气质和阳光的味道已经告诉我了，你不是一个吧女，也不是一个舞女，虽然我不知道你为什么会在这里，但我知道，就是在酒吧跳一辈子舞，喝一辈子酒，也买不起玛莎拉蒂的。”
        刘可俏脸一红，啐道：“你是私人侦探哪？什么都瞒不过你。对，我是有跑车，而且还不止玛莎拉蒂，还有兰博基尼，阿斯顿&amp;#8226；马丁……”
        我倒吸了一口凉气，而张俊则是伸手去摸刘可的前额：“我没听错吧？”
        “怪不得，我说呢！”顏悦儿瞪大双眼。
        “美女，怪不得什么？”张俊又色眯眯地贴上去。
        “怪不得我总觉得可儿姐和别人不一样，上次有个客人，喝醉了，想对可儿姐毛手毛脚，结果，可儿姐一巴掌扇过去，从那以后，再也没有人敢对可儿姐动手动脚。因此可儿姐在这里有一个绰号。”
        “什么绰号？”
        “带刺的野玫瑰。”
        “真是这样吗？”我望着刘可，希望得到她肯定的回答。
        刘可红着脸，点了点头：“快放开我，让别人看见，成什么样子？”
        “不行！”我摇了摇头，“除非你答应我，以后不再跳梭钢，我就放开你。”
        “不跳哪行哪？我不跳，你们一样会跑来看别人跳。”刘可吃吃一笑，然后将小嘴凑到我的耳边，轻轻地道：“我只跳给你一个看！”
        “好啊，好啊。”我兴奋地点点头，“走，咱们回家，你跳给我看，梭钢太单一了，再跳个脱衣吧。”
        “你去死啦！别忘了，咱们的酒还没喝完，刚才已经赌上了，谁输谁买单。”刘可说着，挣开我的手，低头回到她的座位上。顏悦儿瞪着一双迷人的眼睛，望了望我，又望了望刘可，突然“嗤”的一声笑了出来。
        “死丫头，你笑什么哪？”刘可红着脸，狠狠地瞪着顏悦儿。
        “我说呢，怪不得他刚才喝酒时，吃你豆腐，你都不吭一声，和往日作风大不相同哪。原来你是她女朋友啊？”
        “哼！我不是。咱们现在是吧女，他们是客人，输了可是得付钱的哦，不仅如此，还得由他们任意施为，你小心你自己吧。”顏悦儿“嘿嘿”一笑：“这一次打赌，我宁愿输给他。”说着，纤手指着我。
        我脸色大变：“就算你输给我，我可不敢要。”说着，我望了望刘可，刘可此时也用眼睛的余光偷偷看我。我俩目光相接，她脸上便是一红，妙目流盼，轻声道：“你不敢要她，那周美人你敢不敢要呢？”
        我一愣，想起曾和周美人有过四年之约，她已经单恋我四年了，再加四年，那就是八年，抗日战争都能胜利了，只希望随着时间的流逝，周美人会对我渐渐遗忘吧。
        “你喜欢她吗？”刘可第二句话，使我惊慌失措。
        要说周美人，要相貌有相貌，要身材有身材，任何一个男人见到，都会怦然心动，更何况在单恋我的四年里，拒绝了多少优秀男人的追求，这一份情意更加难能可贵，要说希望她在四年里将我遗忘，那也是自己骗自己。于是我苦笑道：“喜欢！”
        刘可“咯咯”一声娇笑：“无所谓啦！她这么优秀，你喜欢她很正常，如果你说不喜欢，这倒让我觉得你虚伪。好了，今天什么都不用说，咱们只拼酒量，输的人，可是要付账的哦！”顿了顿，刘可又坏笑道：“还有，输的一方，任由赢的一方任意摆布施为。”
        “可儿姐，你……”顏悦儿本来红扑扑的小脸，顿时“刷”的一下全白了，“你该不会故意输给他们吧？那我怎么办？”
        张俊“哈哈”一笑，手一伸，搂过顏悦儿，便在她的小脸蛋上亲了一口：“还用说，你当然跟着我啦，难不成你想和你可儿姐争呀？”
        顏悦儿“哼”一声，挣脱张俊的搂她的手，笑眯眯地道：“这个自然，可儿姐看中的男人，绝对要比你好得多。”
        这一次，轮到张俊狂汗。





    正文 第二十八章 体验玛莎拉蒂


        比赛的结果已经不重要了，我只知道，自己喝得头晕眼花不说，再一次做了“大奔”，刘可她却十分享爱地趴在我结实的背上，嘴里还哼着小曲。吸取了上一次的教训，这一次我事先提醒了一下她：“喂，美女，想要吐的话，就事先打个招呼，别再把我的背当作马桶了，我明天可是要上班的，而且还是第一天上班，我可只有这么一套像样的西服。”
        “可儿，你都这么有钱了，为什么还会出来租房？而且还和我合租？”我心里十分好奇，但还是想问一下她。
        “秘密！”刘可的樱桃小口正往我的耳朵里轻轻地吹气。
        “那你为什么又会在‘高跟鞋’里……呃……做吧女呢？”
        “也是秘密。”
        “那你悄悄的告诉我。”
        刘可“咯咯”一声轻笑：“说了是秘密，你还问？”顿了顿，又道：“总之，该告诉你的，我会告诉你，不该告诉你的，你就不要问，我这么做，当然有我的原因，而且还是为了我们好。”
        “为了我们好？”我重复了一遍，可我实在想不通，她到酒吧里做吧女，和我们有什么关系？至少和我没关系吧？既然她不肯说，以我了解的刘可，就算你怎么死缠烂打软磨硬泡，她都是不会说的。
        “张帅。”刘可在我耳旁轻轻地唤了一声，那声音，啧啧，销魂蚀骨，听得我全身血脉贲张。
        “嗯！”我应了她一声，依旧低头走我的路，从酒吧到我租房子的地方，说近不近，说远不远，本来打算打车的，但谁叫张俊技不如人，没办法，我只好硬着头皮做牛做马。一切听从主人的使唤。
        “张帅！”刘可又唤了一声，这一次，甜腻得使我有些受不了。
        “什么事？快说。你再在我的耳旁这么说话，我怕到时候你羊入虎口。”我淫荡地笑了笑。
        “咯咯咯——谁是羊谁是虎，现在来说，还为时过早。我问你，你为什么不让我去跳梭钢？”
        “拜托，几十双色眯眯的眼睛盯在你那裸露的肌肤上，你不觉得难为情？”
        “哼，那你喜不喜欢看呢？老说回答。”
        我脸一红，点点头：“喜欢！”
        “那为什么不让我跳？”
        “……”
        “喂，帅哥，怎么不说话？”
        “我是不愿意其他男人看。”在她的一再催促下，我大声地说了出来。
        刘可一愣，不知道不相信，还是没听清楚，又问了遍。
        “我是不愿意其他男人看你跳。”
        “真的？”
        “嗯！”
        “呵呵，我知道了，刚才你是在吃醋。”
        我脸一红：“没有！”
        “真没有？你可别后悔！”
        “别，你还是在家里跳给我一个人看好了。”
        “……”
        “可儿，怎么不说话？喂，你说句话啊？”
        “张帅，你转过头来！”
        我依言将头偏了偏，一张温润湿滑的双唇紧紧地封住了我的嘴，一条香舌很轻易地撕破我的防线，与我的舌头缠绕在一起，淡淡的百威啤酒的香味儿，当真令人心醉，我的脚步渐缓，最终停了下来，想将头扭转过来，却不想被刘可紧紧地搂住，她的呼吸声越来越急促，口中的液体也越来越多。我使出吃奶的力气，才将我的嘴和她的嘴分开，沙哑着声音：“刘可，我们打车回去吧，在这里，不太方便。”
        刘可这鬼精灵，显然她已经动情了，但她却一脸坏笑地望着我，轻声问道：“你想要？老实说，别以为你说谎我不知道。”
        “嗯！”我也学着她的样子，点点头。
        “那走吧！”刘可说着，拉起我的手，“那边是南疆停车场，我的车停在里面！今天我就破例开车回家。反正你也知道了我有一辆玛莎拉蒂。”
        “开车回去？可儿，你不是头昏吧？你走路都在飘了，你还开车？”我伸手摸了摸她那样近乎完美的的脸。
        “我是头昏啊，可不还有你嘛，别告诉我你不会开车！”
        我有些不好意思地点点头：“这次你没看走眼，我真的不会开。”
        “咯咯咯——”刘可忍不住笑了起来，我知道她是无心的，但听见她的笑声，还是忍不住有些气愤，“不会开车，那是因为我没有去学，这有什么值得好笑的。”
        刘可见我有些生气了，这才止住笑声，小声地问：“那想不想试试？”
        “试？美女，别说是我不会开车，就算我会，今晚喝这么多的酒，我也不敢开。再说，你那不是捷达，不是夏利，是意大利名跑车玛莎拉蒂，撞坏了我可赔不起。”
        刘可无所谓地笑了笑：“我教你，怕什么？再说我还在一旁呢。”不由分说，拉着我进了停车场。
        已经是午夜，停车场里的车辆已不是很多，加上她那辆玛莎拉蒂停放的位置十分不错，所以她也不用先将车开出来，而是直接将我按在了驾驶座上，叮嘱道：“这辆车现在由你操控，记好，你手里握着两条生命，一切可都得听我的。”
        望着那像太空船一般的仪表盘，我手足无措，叹了一口气：“还是算了吧。”
        “不行！”刘可一脸严肃，“车子我已替你发动好了，刹车、离合器和油门的位置你都清楚吧？”
        我点点头，这么常识性的问题，又何必要问？只不过我还是小心地问了她一句：“这么高档的车，不是自排档的？”
        “我这车是手自一体的，要练就得练手排档，手排档会了，自排档还不小菜一碟？”
        我系好安全带，双手紧紧握着方向盘，屏住了一口气。
        刘可见我两脸严肃紧张的样子，呵呵一笑：“别那么紧张，照我说的做就行了。”
        我微微一笑，脸上紧绷的肌肉稍稍放松了一些。
        “左脚踏着离合器，踩到底。”
        我依言死死地将离合器一踩到底。
        “一档！”
        我机械生硬地将档位推到了一档的位置。
        “好，不错，慢慢将离合器松开……啊……”刘可还未说完，车子向前一耸，随后熄了火。我也被这突如其来的变故吓了一跳，一时之间，都不知道怎么回事儿？
        “哎呀，你跟头大笨牛似的……”
        “谁叫你说松开离合器的，我怎么会知道离合器一松，车子就这样了？”我也一脸不高兴，越想越是觉得窝火，骂了一句：“妈的，不开了。”
        “好哥哥——”刘可见我生气，一声又嗲又糯的声音，叫得我的小心肝是怦怦直跳。
        “干嘛！我不开了。”
        “不嘛，我现在又开不了，你还能勉强一下，你不开谁开呀！”顿了顿，一只小手伸了过来，搭在我的手上，又道：“再来一次，我就不信你是头笨牛。”
        看着她那楚楚可爱的样子，我不禁心中一动：“好，再来一次，如果还是不行，咱们就打车回去。”
        “好，一言为定！我就不信教不出你。”刘可一脸的不服输，那神情，仿佛我真的跟头笨牛一样。
        “按我说的步骤，将离合器慢慢松开，别完全松开。”刘可说着，生怕我又重蹈覆辙，急忙又加上一句。
        “好，停！现在轻轻的踩下油门，对对对，轻柔一些，要把汽车当成自己的老婆一样，温柔些，对，就这样，轻轻的加一点，若车不动，你就再加一点，若是动了，你就保持住。”
        “嘿，发动机果然开始工作了。”我有些得意忘形，毕竟这是我人生中第一次将汽车开动。
        刘可也兴奋地说：“我说嘛，你不是笨牛。”顿了顿，又道：“好，现在你要做的事就是眼睛盯着前方，双手把好方向，慢慢地加油，然后把离合器慢慢地松开。”
        当我把离合器完全松开时，车子已经驶出了停车场，“怎么样，刘可，我还算可以吧！”
        刘可“哼”的一声：“一辆最高时速三百八十码的跑车，被你当成拖拉机，你还真有脸说……喂，换档啊？你想开着一档就回家啊？离合器踩到底。”
        “……”
        “二档……三档……四档……五档……六档……”
        妈的，还要不要命？虽说是跑车，虽说是深夜，至于开到六档吗？我眼睛都不敢眨一下，生怕一个不小心，送了两条性命。命倒也不要紧，可这车我赔不起啊？
        终于，在刘可的指挥下，当车子停下来时，我们算是安全到家了。长长呼了一口气，累得我满头大汗。
        “喂，张帅，你开出瘾啦？还赖在车里不想出来？”
        “不，不是的！可儿，要不你先上楼去，我……我坐一会儿！”
        刘可见我神情有些不对，奇怪地问道：“为什么？”
        “我……我……唉，算了，你还是别问了。”
        “不行，我一定要问！”刘可一脸严肃，“快说？否则上楼我ＳＭ你。”
        “真要我说？”
        “嗯！”
        “我的双脚直打哆嗦，现在站不起来……”
        刘可笑得直打跌！





    正文 第二十九章 跳进黄河也洗不清


        “啊——”的一声尖叫，将我从梦里惊醒，我千万个不愿意，但还是睁开双眼，有气无力地问道：“你干嘛，别有事没事地乱叫好不好？我还在睡着呢。”说完，我又闭上双眼，继续接着做梦。
        “你……你……张帅，你不是人……你……呜呜呜……”刘可的声音带着哭腔。
        “你烦不烦？有什么事情等我睡醒再说，啊！”
        “你……你这个畜牲，你……你干嘛跑到我的床上？”
        “什么？”我听到这一句后，睡意全消，正想一个鲤鱼打艇坐起来，却发现我的腹肌力量不够，不，确切地说，是因为负荷太重，刘可整一个人趴在我的身上。我看了看四周，无奈地说：“我说大美女，这是我的床，这是我的房间，我还想问你，干嘛趴在我身上，还衣裳不整。”
        “哦？”刘可止住了哽咽，“是吗？这我倒没注意？这是你房间啊？不好意思哦！”
        “神经病！”我翻过身，继续做我的美梦。
        “不对，你这臭流氓……你给我起来说清楚，昨晚你干了什么？”刘可不由分说，将我再次叫醒。
        “我的大美女，我都醉成那样了，还能干出什么？求求你，让我再睡一会儿，呆会我还要上班！”
        “那我的……我的……”
        “你的什么？”
        “我的胸衣不见了，而且我怎么会穿着睡衣？”
        我指了指一旁：“你胸衣不是在那里吗？至于你怎么穿的睡衣，那可不关我的事，昨晚回来后，你一直嚷着要跳梭钢给我看，我也没办法，你就将衣服脱了，就连……就连胸衣也甩到一旁，然后穿上睡衣……后来我就什么都不知道。”
        “那你不是什么都看见了？”刘可一张俏脸顿时红得像个熟苹果。
        “什么都看见了！”我点点头，见她似乎不相信，无所谓地笑了笑：“又不是没见过，有什么大惊小怪的。”
        “你看……看见我的胸部了？”刘可双眼噙泪，眼巴巴地望着我。
        “何止胸部，就连你的腰部，大腿，臂部，我都看见了，你还穿着晨暮花蕊蕾丝丁字裤，嗯，红色的。”（其实我是瞎猜的）
        “啊——你……你……张帅……你……”刘可羞得满脸通红，又气又急。（难道真被我猜中？）
        “不会吧？真的是红色晨暮花蕊蕾丝丁字裤？我瞎猜的。”这时我也慌了，这天下之事，不会这么巧吧？
        “你……呜呜呜……”刘可这时，真的哭了出来。
        “别，别，刘可，你听我说，我真的什么都没看见，换作平时，你说我强奸你都行，但我都醉成那样了，我……我还会做什么？”
        刘可哭了一会儿，本来是渐渐地止住了，但她突然又是一声尖叫：“你……你这流氓，还说什么都没看见，什么都没干过，你……你的裤子呢？”
        我一看，妈呀，我只穿着一条内裤，就连那……那充血坚硬的地方，被内裤绷得一览无疑，这下，我睡意全消，一身冷汗。要是我真的做过，那我也认了，可……可我确实什么都不知道，比那窦娥都还冤，加上刘可青丝散乱，衣裳不整，而我的外裤又不见了，加上刘可伏在我的身上，这一下，别说是跳进黄河洗不清，就是长江黄河珠江一起跳，都洗不清了。
        刘可在一旁轻声啜泣，而我的额头又不断地冒着冷汗。“怎么办？”我心里对自己说，“难道要让我说‘我会负责的’之类的屁话？可我什么都没做过，怎么负这个责？”
        “你说，你要怎么办？”
        汗，刚想完，你就来问我，是我肚里的蛔虫啊？
        “我……我……可儿，你说怎么办，我就怎么办？大不了……大不了……我”
        “大不了你怎样？”刘可的气势十分迫人，我都已经感觉到一股杀气了。
        “大不了我娶了你便是，你也还算漂亮，这样大家都不吃亏！”
        “呸！张帅，这样的话你都说得出来？这么便宜就想我嫁你？你……你休想。”
        “那你说怎么办？难不成咱俩当这事儿没发生过？”我没好气地说道，本来就没发生，只是我现在有理说不清。
        “休想，做了你还不承认，提了裤子就不认账哪？”
        我尴尬地笑了笑：“我裤子还没提呢！”说着，我爬起来，在我的电脑椅上，找到了我的裤子，急忙穿上，然后我抬头看了看时间，离上班时间只有半小时了，今天第一次上班，怎么着也不能迟到，否则黄冬媚那娘们儿肯定要和我过不去。想到这里，我只好小心地对刘可道：“要不，等我回来，咱俩再商量一下？”
        刘可没有说话，只是背对着我，一言不发。
        “唉……”我长叹一声，洗漱完后，连早点都没来得及吃，便出门了。
        刚走下完楼梯走出单元门口，就看见张俊一脸得意，倚靠在停在门口的红色玛莎拉蒂上，悠闲自得地吸着烟，见到我下来，扔了一支给我，我点燃后，大口抽了起来。
        “咦？兄弟，不对嘛！按理说，整个晚上行鱼水之乐，不应该这么愁眉苦脸的？”
        “你小子，昨晚肯定爽了一宿，果然哪，人逢喜事精神爽，那个顏悦儿不错吧？”我没好气地说。
        “那是，说出来你也不信，顏悦儿居然是第一次，这世界真***颠倒了。啧啧！不过，虽然是第一次，但她就像是饥渴了数十年一样，妈的，老子除了第一回合得意以外，余下的，只有招架之力了。”说着，脸上一付满足的表情，似乎还在回味。
        “你呢？兄弟，看样子已经江山在手了吧？我都在这里等你半小时了，再过五分钟你还不下来，我都决定上楼背你了。”
        “背我？”
        “是啊？怕你精尽疲软，下不了床啊。”
        “去你的！没那回事儿！”我给了他一记“七伤拳”。
        “咦？没那回事儿？这玛莎拉蒂都开过来了，会没那回事儿？打死我都不信。”
        “唉，别提了，在我记忆里没有那回事儿，不过……”
        “不过什么？”
        “醒来时，我裤子不见了，只穿着内裤，而她，穿着睡衣，连文胸都在一旁，头发散乱，衣裳不整，这都不说，还伏在我身上，这……这……唉，这我有嘴都说不清楚。”
        “哦？”张俊双眼瞪得跟个牛铃似的，“还有这样的事儿？只听说男的奸女的，却没听过女的奸男的。”
        “去你的，什么叫女的奸男的？我被谁奸了？”
        “刘可啊！这还用问？她在上，你在下，自然是她奸你。”
        我苦笑了一下：“怎么可能？做没做过，我又不是不知道？兄弟，这样的事情，就算喝太多的酒，那也是心知肚明的，你又不是不知道？”
        “对啊！”张俊若有所思地点点头，“像上一次，我都醉得不成样子，还挺枪直入，与那个少女大战了三百回合，这种事情，做过不可能不知道啊，唉，别说了，马上就要迟到了，我倒没什么，要是你迟到了，估计那黄冬媚就会找着借口寻你晦气。”
        我点点头，看了看表：“做公交车是来不及了，打车去吧！”
        人到倒霉，就是喝凉水也塞牙。那出租车已经是飞一般地向公司驶去，可是偏偏这个时候是上班高峰期，车水马龙，道路拥挤得不得了，尽管我们已经不惜一切代价了，还是没能准时赶到公司。
        “真够丢人的，第一天上班就迟到！”张俊骂骂咧咧，和我一起走进了公司。刚走进一楼，张俊见到那个叫做“小王”的美女接待员坐在那里，正向打声招呼，却不想一个冷冷的声音，从我们背后传来，还使我打了一个冷颤：“第一天上班就迟到，你们两个架子还真大。”
        不用回头，一听便知道是黄冬媚的声音。以前在学校里，我们和她是井水不犯河水，而世事多变，转眼间，这连毕业证学位证都还没有拿到手，一眨眼，老母鸡变鸭，她就成了我们的顶头上司。张俊只好讪讪笑道：“黄总，塞车！嘿嘿，我们已经尽可能的赶来了。”
        黄冬媚果然一副领导的架子，“哼”的一声，并没有理会张俊，反而转头看着我：“你呢？有什么理由或是什么借口？”
        我冷冷地道：“你果然在寻找一切可能致我于死地的机会，这时候不管我说什么，理由也好，借口也好，你都不会放过我，对吗？黄总！”
        黄冬媚冷笑一声：“不错。你很聪明，但这可不能怪我，而是你送给了我这样一个机会。”
        “那行，我无法可说！”我双手一摊，“黄总，若是没有什么重要的事情，那我们先去工作了，一切私人恩怨，下班以后，我随时候教。”
        说着，我和张俊转身走进电梯，直奔二楼，那里是程序员所呆的地方。
        “等等——”黄冬媚叫住了我们。
        “还有什么事？黄总。”我头也不回地问道。
        “没什么，张俊可以上去了，而你不行，到我办公室来，我另有职位安排。”
        张俊见事已至此，无奈地苦笑了一下，轻轻对我说道：“哥儿们，她要开除你，老子也甩手不干了。”说着，还拍拍我的肩膀，一副共同进退的样子。
        “操，黄冬媚，你可别逼人太甚？老子学什么专业，你不是不知道，来南方软件，不让我做程序，想让我在这里扫地啊？”俗话说：“士可忍，孰不可忍”，这时黄冬媚说另有职位安排，显然不让我担任程序员的工作，这比杀了我还难受，于是我再也忍不住，脏话脱口而出。
        谁知道黄冬媚并没有生气，只是淡淡地道：“如果你怕我给你穿小鞋，大可不必跟来，继续回去做你的程序员。”说着，走进了另外一部电梯。我迟疑了几秒种后，还是跟着她走进了电梯，肚里暗暗骂道：“老子一个大老爷们儿，还怕你这个小女人？有什么招尽管使来，老子皱一皱眉，便不是带把儿的。”





    正文 第三十章 恨之根源


        黄冬媚的办公室在七楼，我跟着她一同进了电梯，虽然电梯里空间不是很大，但我还是和她保持了一定的距离，并且背对着她，而她则站在电梯最里，我突然间觉得浑身不自在，第六感告诉我，此时黄冬媚在盯着，妈的，狗屁第六感，明明是从那打磨得几乎成一面镜子的电梯门上，看到黄冬媚正盯着我。
        我头也不回地道：“黄总，我始终有一件事情不太理解，能不能向你问个明白？”
        “你不明白的事情很多，我也知道你想问什么，是不是想问我为什么只针对你一个人？为什么恨你入骨？”
        “对！”我点点头，“你我往日无仇，近日无怨，平时也没什么交情，大四咱们两个班才有大课合在一起上，算起来，我和你说过的话，不会超过三百句，你又何苦看我不顺眼呢？”顿了顿，我又道：“难道是为了我追周美人的事儿？但我追她，又碍你什么事儿了？我也和你哥打过一架了，虽然他被我揍得挺惨的，但那是男人之间的事，再说，你哥已经和我订下了男人的约定，那就是公平竞争，你没必要如此恨我入骨吧？”
        “好，张帅，本来我是不打算说，可你偏偏要提，那我便说了。我问你，我和周美人，哪一个更美？哪一个更有女人味？我要你说老实话，不许有个人成见！”
        我汗！这越南美女果然心直口快，这叫我怎么回答？
        “叮——”的一声，电梯门已经打开，我忙道：“进办公室再说吧，现在是上班时间，我不想和你扯这些与工作无关而且非常无聊的事情。”我还未说完，黄冬媚却早已走出了电梯，麻利地将办公室的门打开，然后随手将钥匙往办公桌上一扔，坐在了老板椅上，这才对我说：“进来！”
        我依言走进她的办公室，虽然我是第一次上班，也是第一次走进副总的办公室，但这里的布置和摆设，与我想象中完全不一样。原想就算黄冬媚是副总，但她总是一个女人，自然办公室应该有点女人喜欢的东西，像什么花啊草啊之类的东西，相反，我只看到了一张看上去十分稳重的黑漆办公桌，桌子不是中国风格的那种，颇有异国他乡的风格，我没去过越南，但也相信猜得八九不离十。桌上一台十分高档的ＳＯＮY的VAIO笔记本，一部电话和一个烟灰缸，桌子一旁的并列着一个书柜，和一张藤条编制的沙发，整个房间光线充足，使人感到温馨不足，但明快有余。
        面试时，人事部经理的办公室我是去过的，与这里相比较下来，反而觉得这里显得寒酸多了。我一言不发，从容地在那张藤条沙发上坐了下来，掏出一支香烟点燃，问：“黄总，既然你不想让我做程序员，又何必录用我？如果我不做程序员的话，在南方软件就一点价值都不能体现，我看，你把我辞退算了。”说着，我还冲她无所谓地笑了笑。
        “辞退？嘿嘿，张帅，你想得太简单了。我辞退了你，那我去找谁的晦气？”
        “晦气？”我忍不住暗暗好笑，“你录用我，就是为了寻我晦气？你省省吧，南方软件是个大公司，我不知道你们以什么样的手段将其收购了，但我还是要说，南方软件公司的程序员月薪在四千以上，这还是试用期，如果是正式员工，那就是六千，如果做到了高级程序员，月薪可是一万以上，还不算保险、产品分红之类的，你说你为了寻我晦气而录用我，录用以后，又不给我安排程序员的工作，你是不是疯了？”
        黄冬媚“咯咯”一声娇笑，说是娇笑，那是我抬举她，她要是能够笑出周美人或是刘可那样的笑容，那我真是看走了眼，她那一声笑，使我背上感到一阵凉意，她那笑容，充分体现了一个女人的狠毒和蛇蝎心肠，果然，她缓缓说道：“至于安排你做什么样的工作，那是公司的决定，既然身为公司里的一员，就应该无条件服从。”
        “服从？”我微微一笑，“对不起，黄冬媚小姐，我现在还是试用期，和你并没有签什么合同，我随时可以走人，软件公司并不是只有你们一家。”
        “对，你说得很对，软件公司是很多，但能和南方软件相抗衡的，或者实力差不多的，有几家？”
        我“哼”的一声，道：“只要能让我放手施展所学，就算是小公司，那又有何妨？”
        “就连南方软件我都能收购，何况那些小得不起眼的软件公司？张帅，我告诉你，只要我想对付你，你就是换几十个工作都没有用，你还是逃不出我的掌心，我要你为你的所作所为付出应有的代价。”说到这里，不知道是我敏感，还是事实如此，我看到她的脸红了一下，神色十分忸怩，但她立时一凝神，又恢复了一个女老板所具备的稳重和一个商人的狡诈。
        不错，她所说的很有道理，连南方软件这样的软件龙头企业都在她的掌控之下，还有什么企业她吞不下的？想到这里，不由地使我对这个女人产生了一种莫名的惧怕。但我还是强自镇定了一下心神，使心里的惧怕感不至于在脸上表现出来：“我不明白了，你口口生生说要让我的所作所为付出应有的代价，至于我做过什么，又或者曾经做过什么，你总得告诉我吧？要枪毙也得给个理由吧？”
        “好，还是回到刚才的话题，我问你，我和周美人相比较，哪一个更美？”她似笑非笑地看着我，“要实话实说，不能渗进一丝个人成见或者情感因素。”
        我明知道我的回答，将对我在南方软件的工作产生极大的影响，谁不知道女人都喜欢听好听的话，如果这里候我说黄冬媚更漂亮一些，那我的程序员工作就保住了，说不准还能直接签合同转为正式员工，享受福利，就算退一步，我说黄冬媚和周美人不相伯仲，那这个马屁也可以拍得十分响亮，但老子今天偏偏要跟你耗上了，看你又奈我何？想到这里，我脱口而出：“自然是周宏莹美，否则，也没有人叫她周美人了。”
        “张帅……你……你……”黄冬媚忍不住“嚯”的一声，从老板椅上站了起来，右手还指着我，看她的手臂颤动得厉害，想必心里十分气愤，我暗暗得意，心里诅咒道：“你就气吧，气吧，最好气得你呕血三升，这才快意。”
        谁知道黄冬媚这时却笑了笑，重新坐回到老板椅上，右手轻轻搭在办公室上，腻声道：“你在撒谎！”那声音荡意十足，极具诱惑力，不由地使我血脉贲张，怦然心动，但是，我承认刚才她那一笑，使我差点乱了分寸，但还是没用，我扭过头去，不去看她，冷冷地从嘴里挤出几个字：“黄总，你刚才已经生气了，那就表明我说中了你的心病，在你心里，都觉得自己没有周美人漂亮，现在又何必来问我？”
        “你……你……张帅，你这个虚伪的君子，我和周美人平分秋色，不相伯仲，这是全校皆知的事情，对，我承认，周美人的确拒绝了多少追求她的男人，但我比她差吗？不知道有多少男人拜倒在我的石榴裙下，就连上课时，外校的男人，也都跑到教室里，还不是为了和我套近乎，唯独只有你，只有你一个人，张帅，从来没有把我放在眼里，也从未正眼看过我，我就算迷到全天下的男人，又有什么用？还不是输给了周美人……”黄冬媚越说越气，最终，两行清泪，顺着她的粉颊，滴落在桌面上。
        我愣了愣，转头看着她，心中顿时一片雪亮，失声问道：“你……你事事针对我，处处和我过不去，难道是因为我从来没有正眼看过你这么一件小事吗？”





    正文 第三十一章 亲了她一下


        黄冬媚没有回答，涰泣声越来越大，最后，更是伏在桌上，哭声不是很大，但看到她双肩不停地抽动着，我知道她肯定哭得十分伤心。“唉……”我长叹一声，走上去前，正想按慰她几句，谁知她突然又抬起头来，差点吓了我一跳。
        “你……你想干什么……”
        我双手摊开，一副无辜的样子：“我只是想安慰你。”
        “用不着你可怜，反正你都已做这么做了，现在，就是我报复你的时候。”顿了顿，正色道：“经过经理级以上的领导商议，对你的工作另行安排，现在，我宣布公司决定，任命新员工张帅为公司副总裁黄冬媚小姐的秘书兼私人保镖。”
        狂晕，还经理级以上的领导，不就是你个人的决定吗？
        我脸上的肌肉抽搐了几下，虽然我没有吭声，但我想此时我的脸色十分难看。
        而这时，黄冬媚已然察觉，得意地望着我：“怎么样？张帅，你可以留在南方软件，也可以自行离开，但我保证，没有任何公司敢收留你，因为如果这样做，我随时可以兼并那些公司，我黄冬梅说到做到。”
        她的话不假，但我并不受她要挟，于是我冷笑一声：“对不起，让您失望了，我还是决意离开南方软件，没有公司要我，但我可以写小说，还不至于会饿死街头，就算我不写小说，凭我这点打架的技术，混个黑社会相信也不难。相反，你别撞在我的手里，如果我真混了黑社会，第一个遭殃的人，可是你。”说完，我拉开办公室的大门。
        “你等等——”黄冬媚叫住了我。
        “有话快说，有屁快放。”我头也不回地道。
        “你们中国有句古话，叫做‘小不忍则乱大谋’，如果只是做不了程序员，你就去混黑社会，相信你在黑社会团伙里，也只是听人差遣的小马仔。”
        “你……”我转过身来，一把捏住她的脖子，恶狠狠地道：“这都是被你逼的。你要再说一句，我宁为玉碎，不为瓦全，现在就废了你。我反正是一个无名小卒，而你就不同了，堂堂西贡化妆品集团总裁千金，还是西贡化妆品集团中国地区负责人黄冬强的妹妹，南方软件公司副总裁，嘿嘿，你的命可是比我的值钱多了。”
        被我掐着脖子，再被我恶狠狠的一吓，料想她会害怕了，反而她咯咯咯地笑了起来：“张帅，你可真有意思。你掐着我算什么意思？威胁？还是恐吓？”
        “我……”
        “好吧，我就看和周美人是同学，和她妈妈也有些生意往来，那我就给你一个机会，不知道你敢不敢试一试？喂……男女授受不亲，你摸我脖颈干嘛？”
        我倒！我掐着她的脖子，她居然说我摸？
        “授受不亲？你那点风骚劲儿，全校都知道，现在还要装清纯？怎么？做婊子还想立牌坊啊？”我哭笑不得，但还是放开了她，毕竟她生活不检点，和我没关系，于是我冷冷地道：“我不需要倚仗别人的关系，让你给我一个程序员的工作来做。”
        她侧着头，笑道：“那如果是我想给你这样一个机会呢？”
        “咦？太阳从西边出来啦？你有这么好心？你不是早就想给我小鞋穿吗？”
        她脸微微一红，正色道：“不错，这个工作如果你做好了，那我可以考虑不为难你，但如果你做不好，那就是你自己落人把柄，我要给你穿小鞋，你也怪不得我。你的毕业设计不是做了一个游戏引擎？”
        我点点头。
        “单机游戏引擎还是网络游戏引擎？”
        “单机的。网络游戏引擎不是一个人能做得出来的。”
        “那好，南方软件人才济济，相信要开发一个成熟的网络游戏引擎不是难事儿，不过公司业务并不局限于游戏业，所以，在公司里的程序员里，你可以抽出五个人来负责这个项目，怎么样，你敢不敢挑起这个重担？”
        “我没听错吧？”我又惊又喜，“你的意思是让我组织一个游戏专业团队，负责公司的游戏开发？”
        黄冬媚微笑着点点头。妈的，我第一次感觉她的笑是那么可爱。
        我沉吟了一会儿，道：“游戏开发团队只有程序员是不够的，核心引擎的开发，由我和张俊负责就可以了，其他扩展程序和接口的开发，四个程序员也够了，但还必须再招人。嗯……一个美术总监，一个主策划，两个执行策划，还有，美工人员、脚本制作都需要。”
        “大概还需要什么专业的人才？要多少人？呆会儿你给我一份团队清单，然后再给我一个工作计划表和一份详尽的项目书，准备工作在一星期之内全部完成，一星期之后，游戏团队正式运作。一年的时间，够不够？”
        “一年？”我皱了皱眉。
        “怎么？有问题？”
        “不，一年实在有些勉强。”
        “这个我可管不了，总之，一年之内，我要看到我们的游戏正式运作，钱不是问题，你可以直接找我谈。”
        “那不如这样，既然你说钱不是问题，那么，我们就直接向国外游戏公司直接够买他们的游戏引擎，这样可以节省半年、甚至更长的时间。最快三个月，游戏基本就可以进行内部测试了。”
        “好。先这么办，需要资金，你可以直接找我，一会儿我给你送任命书，游戏团队由你全权负责，人员招聘，项目分配，由你自行决定，不必经过我的同意了。有没有问题？”
        “没有！”我高兴地跳了起来，“开发游戏，是我学习电脑的最终理想，嘿嘿，哟嗬，黄冬媚，啊不，黄总，你可真是知人善用啊，好伯乐，好伯乐。谢谢，谢谢。”我兴奋得有些失态，甚至语无伦次，我激动地抱着她，在她脸上亲了一下，我拿我的人格保证，这是纯粹的感激之吻。
        黄冬媚任由我抱着她，但她的脸上，却是无限的欣喜和娇羞。
        “黄总，事不宜迟，我现在就去程序研发部抽用几名程序员去。”说着，我跑出了她的办公室。
        兴奋之余，但我在跑出她的办公室时，我还是听到了她轻轻的自语：“他……他刚才……竟然亲我……”





    正文 第三十二章 阴谋，又见阴谋


        我这个人向来干劲十足，而且还是急性子，加上黄冬媚让我做了我最想做的事情，兴奋的不得了，整整一天，我从一楼到七楼，再从七楼到一楼，不知跑了多少趟，幸亏有电梯，否则我的双条腿非断了不可。
        从程序研发小组里选五名程序员出来，这可实在难为我了。我一个新来的员工，上班的第一天就担负起这么重的担子，本来也没什么，但近五十员程序员中，要挑出五名最为优秀的人才，实在难上加难，而且我知道，多数程序员的梦想都是从游戏开始的，于是选了整整一个下午，我只挑了三名程序员，一个是张俊，一个是王炜，还有一个叫郑蕊。郑蕊是整个程序研发小组里唯一的女性，女人做程序员的不多，所以我选了她，她长得不是非常漂亮的那种，但双眼泛着聪慧的光芒，而且女生的思维与男性大不相同，选了她，或许会有惊世骇俗的点子也不一定。
        黄冬媚办事效率也挺高的，在我选好了程序员后，她就给我们安排了一间可容纳二十人的办室场地，什么办公桌、电脑、电话一应惧全，然后，她将钥匙郑重地放进我的手里，叮嘱道：“可别忘了，若想让我找不到机会给你穿小鞋，那就看你的表现了。”我点点头，给她一个自信的笑容：“放心吧，黄总，这件事情若是办不好，我提头来见。”
        黄冬媚“哼”的一声：“明天上午，把拟招的人员清单给我，下午你去人才市场招人，如果你有朋友或是知道有什么人才在别的软件公司，也把名单给我，我挖他过来。”顿了顿，又补充道：“星期五再将项目计划书递交给我，如果公司研究通过，那星期一你便可以正式运作了。好了，时间也不早了，我还有个饭局，你随我来吧。”
        “呃……这个……”
        “还有什么问题，有话就直说，真受不了你，一个大男人，平时大男子主义这么重，现在却变得婆婆妈妈起来了。”
        “啊不，黄总，你有饭局是你的事情，别扯上我！这么一大堆的事情等着我做，我走不开。”
        “咦？怎么会是我的事情？这个饭局是专门为你的……周美人订的。”
        我想了想，摇了摇头：“算了，你就和她说一声吧，我来不了。我不想因为私事影响到公司的全盘计划。我这就回去准备了。”说完，我转身对张俊、王炜等人说道：“各位革命阶级兄弟、姐妹，现在我就安排任务，郑蕊，招人的事宜就交给你了，明天早上把人员清单给我，我看过以后没问题的话，下午你到人才市场招人，王炜大哥，你在公司时间最长，资历也最老，这项目计划书就由你起草。张俊，你这几天就和其他游戏公司联系一下，看看谁家的引擎成熟些，回头报告给我。”我将任务全都安排下去，众人都一一用心记了下来，然后便散伙下班了。
        这时办公室里只有三个人，我、张俊和黄冬媚。见没有外人，张俊一拍我的肩膀：“嘿，真有你的，直接就当上了我们的小头目。”说着，转头对黄冬媚道：“冬媚，你还说不是对张帅有意思？上班第一天就给他升官，怎么着，咱们可是一个学校的，不看僧面看佛面，你也得给我弄个小官做做。”
        黄冬媚冷笑道：“行啊，回头你别在公司里呆了，我正缺个打扫卫生的。”
        张俊吐了吐舌头：“别，别，你把小鞋套在我脚上，那我还不冤死。”
        黄冬媚看了看时间，然后道：“好了，明早上班别迟到，否则可别怪我不客气。”说着，拉开门走了出去，临走时还转过头来，对我们道：“在公司里，要叫我黄总，就算在私下，也不能叫我冬媚。我姓黄，名媚，冬是我的衬字，这和你们中国不一样。”
        我点了一支烟，扔了一支给张俊：“好了，我们也回去吧。妈的，第一天上班就这么多事。”
        “那晚上还来不来一局？”
        我知道他又想和打CS，妈的，以这小子的个性，就算死的那一天，手都不会离开鼠标。
        “算了，今天累了一天了，刘可还在家里，妈的，昨晚那事儿都还不知道怎么解决，你就别烦我了。”说着，我和他走出了公司，各打了一辆车分道扬镳了。
        我轻轻的掏出钥匙，打开房门，扑鼻而来一阵香味儿，以为自己在做梦，使劲吸了一下，不会错，是红烧肉的香味儿，这可是我的最爱，于是我叫道：“刘可，是你弄红烧肉吗？”
        刘可的脑袋从厨房伸出来，一看是我，俏脸微微一红，甜甜地笑道：“老公，你回来了？饭菜都弄得差不多了，你快洗洗手来吃罢。”
        老公？我差一点儿一口热血喷了出来，妈的，早上我出门上班时，还在那里哭哭啼啼硬说我这个臭流氓非礼了她，结果倒好，来个一百八度的大转变，下班回来就改口叫老公？
        我走进厨房，伸手摸了摸刘可这小妮子的额头：“咦，很正常嘛，没有发烧。”
        “老公，你干嘛呀，快洗手吃饭了。”刘可说着，一个秋天的菠菜飞过来，妈呀，这下可要我的命了，会不会是她误以为我真的非礼了她，却又不敢接受这样的事实，得了非礼自闭症？
        “刘可，你……你没事儿吧？”
        “没事呀！”
        “那你……你……叫我什么？”
        “老公呀……”
        （我再次倒！）
        “我们还没结婚！”我小声地提醒她。
        “我知道，我们现在只是非法同居嘛。”她扁扁嘴。
        “汗。。同居就同居，干嘛加一个‘非法’，啊不，错了，咱们是合租，不是同居，虽然形式相同，但本质却是不同。”
        “那又有什么区别？反正昨晚那事儿，有嘴也说不清楚，与其让我误以为你非礼我，倒不如让我觉得咱们是情到深处不自禁要好些。”
        汗。。。。情到深处不自禁。。。。。
        “唔，这事儿咱们慢慢再说，先吃饭吧！”我实在没有什么话要说，只好逃避这个问题。
        “嗯，好的，老公，我做了你最喜欢吃的红烧肉，你尝尝味道如何？”刘可说着，夹了一大块色泽淳厚连皮带肉的红烧肉在我面前一晃一晃的，我早就口水直流了，一口吞了下去，肚里暗暗欣喜：“只要有红烧肉吃，做你的老公，又有何妨？”
        正在我暗自得意时，手机响起，一看号码，是周美人打过来的：“张帅，你什么意思？”
        “什么什么意思？”我含着红烧肉，含糊地问道。
        “你自己好好想想，自从你出院以后，你打过几次电话给我？”
        “啊……我……我忙嘛，那会儿要做毕业设计，现在有了工作，工作又很忙，这个你可去问黄冬媚嘛，你也知道的，我这个人，一但忙起来，就会把不重要的事情抛诸脑后。”
        “别找借口，那我问你，黄冬媚有没有对你说，有个饭局。”
        “有，不过我已经对她说了，琐事太多，我走不开，等忙完这一阵，我会去找你的，然后好好疼你，还不行吗？”
        “好，这可是你说的，到时候要是让我发现你骗我，你就死翘翘了……”
        “老公……你在和谁打电话呢？”刘可走了过来，双手搭在我的肩上，撒娇地问道。
        “老公？”周美人显然听到了刘可的声音，“张帅，你……你……你可真对得起我，你还说什么不会骗我，和她只是……只是……合租关系，都叫起老公来了……”
        “啊，周美人，你听我说，事情不是这样的，喂喂，你听我把话说完嘛……我……嘟嘟嘟……”电话已经被周美人挂了，拿着手机，愣在那里。
        “呵呵，张帅，这种事情，千万别解释，这样只会越抹越黑的……”刘可实在忍不住，咯咯地娇笑起来。
        “刘可！”我大声道，“你是什么意思？原来刚才你叫我‘老公’，根本就是心存不轨不怀好意，这根本就是你的阴谋！”
        “是啊，那又怎么样？谁叫你昨晚……昨晚……唉，不说了，羞死人了。”刘可脸一红，但还是小声地说道：“在酒吧里，你可是说过喜欢我的……”
        我晕，这女人的记心怎么这么好？都喝得七晕八素了，居然还记得这一句？





    正文 第三十三章 有信心


        “还生我的气啊？”刘可连电视都没看了，走进我的房间里，而我此时正在电脑前用AWP爆头。
        “嗯！”我头也不回地道，然后突然间又想到什么，问道：“咱俩订的合租协议里有一条是这么写的：不许在家里光着上身，除了在我自己的房间。我现在光着上身赤膊上阵拼杀CS，你难道看不见吗？”说完，我回过头。
        刘可的俏脸微微一红，随即又恢复了常态，羞涩地道：“上一次在浴室，你全身上下我哪里没见过？你别王顾左右而言他，我现在问你，是不是还在为刚才那事儿生我的气？”
        “算了，我不是那种小肚鸡肠的人，再说了，我和周美人有四年之约，这事儿你就别提了。”
        “四年之约？什么四年之约？”
        她当然不会知道我所说的“四年之约”是什么含义，但我并不准备告诉她，只好以一句“无可奉告”了事。
        “那你会不会觉得我管你管得太多了吗？”刘可突然冒出这么一句，我一愣，想想自从她搬来以后，几乎什么事情她都要插上一脚，她不说还不觉得，她一说，我确实感到，和住在同一个屋檐下的女人，怎么这么像我妈？
        “是啊。”我点点头，“我和你无亲无故，你这么管我，小心以后嫁不出去。”
        “咦？我嫁不嫁得出去，和你又有什么关系？这里还说我管得宽，其实你自己才是瞎操心。”
        “唉，嫁不出去到是没什么，至于和我有什么关系，那可不好说，咱俩住在一起，万一你真嫁不出去，让我非娶了你，那这辈子可就难过了。”
        “你……”刘可刚要发作，但却忍了下来，“嘿嘿”一笑，“臭美，全世界的男人只剩你一个，我也不会嫁给你。”
        “好说，好说，你不嫁，还有很多人嫁，就算没有人心甘情愿地嫁我，但这世界上，三只脚的癞蛤蟆难找，两只脚的女人遍街都是，难道我不会去追呀？”
        “哼……”
        我见刘可气得有话都说不出，小嘴一扁，俏脸涨得通红，心中有些不忍，哈哈一笑，道：“和你开玩笑呢，别太认真。”
        刘可站起身来，轻轻地道：“张帅，我想和你好好谈谈，并不是和你开玩笑。”
        “谈什么？”
        “就谈你和我。”
        “别的不谈？”
        “不谈！”
        “好，说吧，我听着呢。”我的眼睛又望着电脑屏幕了，买枪，买雷买闪光一气呵成，并且第一个冲出CT的老窝。
        “啪——”屏幕全黑，我一看，死刘可，居然把我的电脑电源给拔了，我忍不住大声道：“你干嘛，不是说要和我谈嘛，你又不说，干嘛关我的电脑？”
        刘可道：“游戏和我，哪一个更为重要？”
        “这……”我迟疑了一下，当然是电脑重要。不过这句话我并没有说出口。
        “走吧！”刘可满脸柔情地对我道。
        “去哪？”我问。
        “跟我来！”刘可不由分说，将我从椅子上拉了起来。
        “喂，喂……要去哪？怎么着也得让我换了鞋啊……”
        就这样，我还穿着拖鞋，就被刘可拉到了楼下。
        此时已然不早了，街上的行人和车辆已渐渐少了下来，刘可拉着我，穿过我家附近的一个农贸市场，走进一条伸手不见五指的小巷。
        “拉我来这里干嘛？”
        “跟我走就对了。”刘可头也不回，无奈之下，我只好跟着她，穿过了那条漆黑的小巷。约摸走了十分钟，突然前面有了灯光，走近一看，原来这里是间烧烤店，我在这里住了这么长时间，都不知道有间烧烤店这么偏僻的地方，刘可她怎么会知道。
        烧烤店很偏僻，而且还开在这么黑的一条小巷里，加上今天又不是周末，自然不会有什么生意。
        老板正自己烤着牛肉，自斟自饮，突然间刘可和我出现在他面前，他不由地一愣，随后笑容就像烂杮花一样，在他脸上朵朵绽放。
        “姑娘，今天怎么带了人来？”
        听老板的口气，似乎刘可经常独自一人到这里。
        刘可“哼”的一声：“老规矩，只不过数量加一倍。”
        “好，好，二位先喝杯茶，稍坐片刻。”
        刘可找了一张空桌，坐了下来，我望着她，她却微微一笑，伸手指着桌对面的：“你也坐。”
        老板沏好一壶普洱，拿了两个杯子，放在桌上。刘可将茶倒好，道：“这是三年的普洱茶，你喝喝看。”
        我耸耸肩：“我喝茶如老牛饮水，别说是什么三年的普洱，你就是随便摘些茶叶，我也喝不出来。”
        刘可吃吃轻笑：“早知道你喝茶是老牛饮水，那就不必浪费了。”顿了顿，又道：“其实今天叫你陪我来，其实也没什么大不了的事情，不是为昨晚的事儿，也不是为下午的事儿，我只是觉得有些心烦意乱，想找个人说说话，谈谈心。你应该不会介意听我唠叨吧？”
        “不会。”
        “那就好。张帅，自从我搬过来和你住，不，应该是合租，我们两人还没有好好坐下来聊过，对吧？”
        我点点头。
        “你不觉得我开着玛莎拉蒂，还租房住，有些奇怪吗？”
        “是奇怪，可是你不说，我也不方便问，我想一定有你的原因。”
        刘可微微一笑：“张帅，你可知道我是谁？”
        “谁？”
        刘可没有马上回答，只是转头对着正在忙着的烧烤店老板道：“老板，好还没有？”
        “好了，好了，马上来！”烧烤店老板边应着，边将烧烤端了上来，菜式不多，一盘烤牛肉，一盘烤鸡脚，一盘烧茄子，还有一盘壮阳草（烤韭菜），看上去色香味俱全，忍不住想要流口。老板拿来两只杯子，抱了一瓶梅子酒，将杯子斟满：“请慢用。”说完，哼着小曲，走到了烧烤店门口。
        刘可端起酒杯，道：“咱们喝过两次酒，都是啤酒，这一次是泡酒，我想你应该不会拒绝吧？”说完，自己先呷了一口，秀眉微微一蹙，然后似笑非笑地望着我。我也喝了一小口，这酒泡的时间不是太短，但还是有一股辛辣味，不过已经不是很明显。
        “张帅啊，除了和你分手的娜娜以外，你还有没有其他的女朋友？”
        “其他？”我苦笑了一下，“怎么？你是想当红娘替我物色一个呢，还是要将你推销出去？”
        刘可俏脸一红：“先回答我。”
        “不行，我和我女朋友分手，你也见了，虽然那天喝酒，我问你的男朋友呢，你说也是分手了，所以这一次，你应该先回答，你有没有男朋友或者有没有其他的男朋友？”
        刘可一愣，随即抿嘴一笑：“好像没有。”
        “好像？美女，有就是有，没有就是没有，怎么能说好像呢？”
        “那就没有。怎么？你想追我？”
        “算了吧，你像我妈一样，什么事情都要管，我还敢追你？那不是把金箍咒往自己头上戴吗？我虽然不聪明，可是还不至于笨到那个程度。”
        刘可脸上略有失望的神情，幽幽地道：“是啊，周美人确实是一个尤物，论才论貌，无不胜我十倍，而且她的性格又好，温柔，善解人意，若是娶了她，以她家的背景，今后可说得上一帆风顺。”
        “我就算想她做我女朋友，还不一定做得成呢，我要财没财，要貌没貌，家庭一般，以她家的背景，也是不会同意她和我在一起的，更何况，我不想让外人误以为我追求她，是为了搭上她家的关系。”
        “那天她的生日，我便已经看出来了，她喜欢你，而且不是少女春心萌动的那种，可以说得上是情根深种。如果是她追你，相信你不会拒绝了吧？”
        我笑了笑，然后摇了摇头，端起酒杯喝了一口，并没有回答她。
        刘可见我没有回答，右手伸了出来，轻轻地按在我的手背上，笑问：“张帅啊，你说是我美呢，还是周美人漂亮？”
        狂晕！为什么女人总会问这么无聊的问题，特别是漂亮的女人，黄冬媚如此，刘可也如此。当然，我对黄冬媚的态度和对刘可的并不一样，所以这一次，我也没有马上回答她，只是微微一笑：“你认为呢？”
        刘可脸上露出一丝欣喜的笑容：“我有信心。”
        我微觉奇怪，这样的回答，和人生得美不美有什么关系？于是不解地问道：“你有什么信心？比她漂亮？”
        “不仅如此。”
        “那还有什么？”
        “如果我和她同时追你，我有信心赢她，如果你同时喜欢上我们两人，我也有信心赢她。”
        我倒！
        “那如果我只选择她呢？”
        刘可似笑非笑地道：“你不会的，否则，你也不会和我到这里喝酒了，我说的对不对？帅哥！”说着，刘可还向我眨眨眼，一脸的得意和顽皮。





    正文 第三十四章 特训？


        “少来！”我夹了一块烤牛肉放进嘴里，“不是说好只谈我和你，不扯上其他吗？现在又怎么说起周美人来了？”
        “是在谈你和我啊，我只是说有信心赢她，这和她没什么关系吧？”
        “好，你要问的已经问完了，现在该我问了。”
        “没问完呢……”刘可急忙争辩。
        但我摆摆手，打断了她的话：“这样不公平，总之现在该我问了，我问完以后，你才能继续提问。”顿了顿，道：“你曾经有过几个男朋友？”
        “一个！”
        “搬来我这里住的时候分手的？”
        “对呀！”
        “你和你男朋友发展到什么程度了？”
        “你这是一个问题呀？不行，你赖皮，我拒绝回答。”
        “是一个问题啊，只不过我分开提问，别耍花样，老实回答。这政府的政策，你不是不清楚。”
        “嗯……发展到了……哎呀，这叫人家怎么回答，反正……反正没到你想的那样啦！”刘可的小脸红扑扑的，煞是可爱，但我不清楚是酒精的作用还是她心理作用。
        “咦？你怎么会知道我想的什么样？”我微微一笑，但我并没有继续问她了，大家都是成年人，又何必问得那么清楚呢？反正刘可现在没有男朋友，而我又是和她最近的男人，如果我真要追她，那还不是近水楼台先得月？
        “好，你问完了，现在该我问了。我问你，在酒吧时，我要去跳梭钢，你当时拉着我，是不是在吃醋？”
        “没有！”
        “还说没有？你当时还说你喜欢我。”
        “拜托，那只是我的权宜之计，否则我又怎么劝得动你？”
        “哦？是吗？”刘可的笑容慢慢消失了，“这么说，你并不喜欢我喽？”
        “这……”我一时手足无措，这让我怎么回答呢？毕竟在一间屋里住了这么长时间，日久生情也是常有的事儿，说不喜欢，那是自己骗自己，说喜欢，可是总觉对不起周美人。
        “男子汉说话别吞吞吐吐的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，别这啊那啊的，我不想听。”
        “喜欢！”在内心深处，我挣扎了许久，还是喜欢占了上风。
        “真的？”刘可嫣然一笑，随后俏脸一红，低下头去，自语道：“其实，我也喜欢你，难道你就没感觉吗？”
        汗……苍天哪，娜娜离开我，我只是失去了一棵树木，老天哪，你却给了我一片森林，不，是两片森林。
        我还未回答，刘可抿嘴一笑：“想这么多干嘛，喜欢你是事实，但却不代表我会做你的女朋友哦，你这个人很花心，我才不要这样没安全感的男人。”说着，酒杯递了过来，和我的杯子轻轻一碰，一口将杯里的酒水喝了下去。
        “花心？我怎么花心了？”我一头雾水，实在不知道我哪里花心了。
        “算了，现在说这些也没用了。我明天要离开。”刘可说着，眼圈红红的。
        “离开？去哪？”
        刘可说她要离开，确实让我很意外，难道是为了昨晚的事儿？
        “嗯，我要去美国。”
        “不是吧，美女，你这才住了两个月，就这么走了？那房租……”
        刘可扮了一个鬼脸，吐出可爱的舌头：“怎么？你就惦记着房租哪？人家要走了，你就不说一句挽留的话？哪怕哄我开心也行呀。”
        “去美国干什么？”
        “嗯，不告诉你！”
        “什么时候走？”
        “明天！”
        “明天？这么快？”我突然间有种失落的感觉。
        我一声不吭地也将杯中的酒一饮而尽，又斟满一杯，然后对刘可道：“到了那边，记得来个电话，或者什么别的联系方式，能找到你就行。”
        “怎么？舍不得我呀？”刘可的双眸一直盯着我看。
        “嗯！说实话，真的舍不得。”
        刘可想了想，点头道：“那我不去了。”
        我靠，说不去就不去？这，这变卦也太快了吧。
        “别，别，你还是去吧！”
        “我走了之后，你会不会把我那间房租出去？”
        我微微一笑：“难说！不过就算不租出去，我也会接个美女来住，唉，漫漫长夜，无心睡眠呀！嘿嘿。”
        “你敢！咱们订下的协议，不能因为我不在而失效，要是半年后我回来，如果有女人来住过的话，小心我杀了你！”说着，刘可随手抄起桌上的竹筷，威胁似地在我眼前比划，脸上却是可爱的笑容。
        “你……你半年后回来？你不是开玩笑的吧！”
        “谁有那心思和你开玩笑，半年后回来，要是你搬了房子，或者把我那间屋租出去，你就死翘翘了。”
        “那你去半年什么意思嘛？我还以为你要移民呢！”我撇撇嘴。
        “去特训！”
        “特训？训什么？”
        刘可一脸严肃：“你这人怎么这么八卦？不该你问的，你就别问，该说的，我都会告诉你。”说着，顿了顿，见我满脸的不高兴，于是像哄小孩子一样：“好啦，好啦，别不高兴了，半年后我回来，你要是做不出什么成绩，可别怪我瞧你不起。来，吃块肉！”说着，夹起一片烤得香脆的牛肉，在我唇边蹭来蹭去，我张开嘴向唇边的肉咬去时，刘可嘻嘻一笑，将手缩了回来，一口把牛肉吞进肚里。
        我没好气地道：“哼！吃那么多的肉，你不怕变成肥婆嫁不出去吗？”
        刘可“扑哧”一声，做了几个展示身材的动作，笑道：“我身材这么好，有那个必要吗？”
        我“咕”的一声，咽下不知从哪里涌进口腔的液体，笑道：“臭美！”
        我俩同时哈哈一笑。
        就这样，在这个烧烤店，我俩边喝边聊，一直到夜深，我喝了五杯泡酒，刘可也不甘示弱，也喝了五杯，桌上的烧烤都已被我俩一扫而光，我拍拍涨圆的肚子，打了个哈欠：“好饱！刘可，时间不早了，我们回去吧。”
        刘可的俏脸微红，“嗯”的一声，站了起来，道：“这烧烤和酒，算是为我饯行，这钱得由你出！”
        “那是，那是，我知道你比我有钱，但不管怎么说，我是一个男人，现在又有了工作，理应由我来出。”说完，我对着那个早已昏昏欲睡的老板道：“多少钱？”
        那老板打了一个哈哈，道：“刚才你们说话时，我已经听见了，这位小姐曾经帮过我，而她明天要去美国，这顿算我的。”
        我有些怀疑地看了看刘可，又看了看那老板：“这么大方？她帮过你什么？”
        那老板刚想说话，刘可干咳了几声，那老板便没有再说了，只道：“小事一桩，小事一桩！”
        我刚想说话，这时，从外面那漆黑的小巷里，传出几声呼叫声：“救命呀，有没有人哪？救救我……”是个女声，听声音年纪应该不大，一时间，我又觉得手痒痒，对那老板说了句“谢谢”，拉起刘可，便寻声而去。
        叫声越来越近，借着微弱的星光，隐约可以看到前方有五六个男人，他们似乎围成一圈，而那叫“救命”的声音，似乎是从圈里传出来的。我低声对刘可道：“你别过去，呆会受伤怎么办？”我放开拉着刘可的手。谁知刘可双手拉着我的手臂，怎么也不松手，只道：“我和你去。”
        “大姐，我是去打架，不是看热闹！”
        “好啊，打架我也喜欢！我和你去。”刘可说什么也不放手。
        “行，行，那你总要放开我的手啊，不然我怎么打？呆会儿我救那女孩时，你别忘了打110报警。”
        刘可应了一声：“知道！”
        我深深吸了一口气，走近一些，果然有六个人，手里都持有管制刀具和钢管，正淫笑着围着一个女孩。
        我大吼一声：“***，几个男人欺负一个女人，算什么英雄？有种来欺负我！”
        那几个男人听到我的吼声，均转过身来，看到我和刘可站在三四米开外，刘可又双手挽住我的手臂，看上去就像一对小情人似的。其中一个男人没好气地道：“什么东西，闪一边去。活得不耐烦了……”
        就在他说话间，那个被她们围住的女孩突然冲了出来，跑到我身边，急道：“大叔，快救我，他们……他们……”
        （大叔？我巨汗！有这么老吗？）
        我看了那女孩一眼，虽然只有些许光亮，但我还是一惊，脱口而出：“周宏莹？怎么会是你？”





    正文 第三十五章 天狼会


        那女孩“咦”的一声：“你认识我姐？那怎么我没见过你呀？”
        我说呢，这个美到不可思议的小女孩原来是周美人的妹妹，两人身高相仿，体形也都差不多，只是眼前这个女孩稍稍瘦了一些，可能是还没完全发育吧，但她却和周美人惊人的相似，难怪黑暗中，我把她当作了周宏莹。
        那女孩还要再问，被我一把推到身后，因为这时，那六个男人已经紧逼过来了，手中的钢管和西瓜刀，耀武扬威似的，不停地从他们的左手，转到右手，然后又从右手，抛到左手。
        这些小混混，我以一敌六倒也不是多大的问题，但周美人的妹妹和刘可，却没有人来照顾，万一……想到这里，我出了一身冷汗，只好和他们先耗着，看谁是他们的小头目，到时候来个射人先射马。
        “几位，这个小女孩和你们有什么样的过节，你们要如此对她？”我刚说完，周美人的妹妹叫道：“我不是小女孩，我十九岁啦！”
        “闭嘴！”我回头吼了一声，那小女孩吓得脸色都白了，拉了拉刘可的衣角，低声道：“姐姐，你男朋友好凶哦。”
        这时，那六人中，站出一个拿西瓜刀的男人，借着微弱的灯光，我看到他脸上有一条刀疤，看上去年纪也不大，二十一、二岁左右。他上前几步，冷冷地望着我，慢条斯理地说道：“天狼会办事儿，不相干的人闪开，否则……”
        妈的，老子刚想骂他几句，谁知道此时刘可冷笑道：“天狼会？嘿嘿，老三怎么越来越不争气，教出来的小弟，竟然嚣张到这个地步，当真是不想活了。”
        “你……你……你混哪个堂口，留个道来，否则，就别怪兄弟们对你不客气了。”
        刘可道：“那又怎样？不过——”说到这里，刘可走上前一步，拍拍我的肩膀，“我男朋友打架可是厉害着呢，你们要是不想残废的话，就快些离开，而且，以后也不准找这个小妹妹的麻烦，否则……”
        那小女孩当真是不怕死，这时又叫了一声：“别叫我小妹妹，你们也不比我大多少，羞也不羞……”
        我一直盯着那个刀疤男，这时见他的西瓜刀，从左手抛到右手的那一瞬间，我大吼一声，右手向前一探，在空中将他的西瓜刀夺了过来，并顺势反手一带，西瓜刀已架在了他的脖子上，喝道：“叫他们把刀丢地上，否则我便不客气了。”
        我这一瞬间的出手，前探，夺刀，反手，制人四个动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，那个刀疤男显然大吃一惊，待他头脑清醒时，便感到脖子上凉凉的，但他毕竟不是才出道的小菜，虽然受制于我，却十分冷静，“哼”的一声，冷冷道：“你以为这样便可以威胁我吗？你不敢动手的，因为你没杀过人……”
        “啊……”他一声惨叫，摔倒在地，他的大腿内侧，已被我狠狠地一个下段旋踢击中，就连抗击打十分强悍的黄冬强，都经不住我的力量，何况眼前这个刀疤男只是一个小混混。我一脚踏在他身上：“妈的，我没杀过人，但我打过人，老子就不信打不怕你。”那五个男人，见刀疤男痛苦倒地，刚想围上来，我西瓜刀一挥，吼道：“谁在向前走一步，老子就踢他的脑袋，巴西队卡洛斯左腿的力量相信你们也知道，但我要说，我的右腿，我右腿的力量，可要比刚才左腿的那一踢大了很多倍，不信来试试。”
        我腿部的力量，刚才一脚将刀疤男踢倒，那五个人也看到了，果然在我一声大吼之下，谁都不敢往前一步，否则我下一脚，就踢刀疤男的头部。还是那种近距离大力抽射。
        其中一个人说道：“放了他，今天我们就不和你们一般见识。否则，你就是踢飞他的头，你们三人今天也休息走着回去。”
        我一愣，他所说的确实有道理，以我一个人，要安全地带两个女人离开，实在太勉强了，除非张俊或者那个黄冬强在场。
        “嘿嘿，吓我？老子先废了他！”我抬起右脚，作势欲踢，那五个人都没有后退，反而将手中的钢管和西瓜刀抬了起来，摆出了攻击的姿势。
        一时之间，我这一脚倒也不敢踢下去，只是冷冷地道：“行，做个交易，我放了这个人，那你们以后也不能寻这小妹妹的晦气。”
        “不行！老大放出话来了，这个女人他一定要得到。”那个刀疤男躺在地上了，还敢出声，我一脚踢在了他的屁股上，他痛得大声叫了出来。
        “你们非要跟这个小妹妹为难？那好，老子也不客气了！”说着我一刀往刀疤男的大腿上劈了下去，割了两寸长的伤口，伤口虽然不大，却很深，鲜血顿时喷了出来，刀疤男的声音变成了杀猪声。
        “怎么样？你们还不动手？老子可不是什么好鸟，要说心狠手辣，只怕整个昆明都没人比得上我。”我的后背已被汗水浸湿了，眼下我只能强自镇定，希望这些人知难而退。
        “那你想怎么样？”那五个人显然被我镇住了。
        “很简单，只要你们以后不找这小妹妹的麻烦，今天的事情就这么算了。”
        五人一愣，还是摇了摇头，我手中的西瓜刀再次扬起，准备在刀疤男的手臂再开一道红，谁知道刀疤男杀猪般的大叫：“你就是杀了我，也没人会答应你。”
        “哦？你倒挺爷们儿，说说看，你们为什么对这个小女孩过不去，或许，我能考虑一下。”
        “这女孩有个哥哥，是市刑警队的队长，前两天，马蜂被他哥哥当成毒贩抓去，现在还在看守所，所以我们想用这个小女孩，换马蜂出来。”
        “马蜂是谁？”我问道。
        “哦，马蜂在我们天狼会，坐第二把交椅。”刀疤男不在哀号，补充道：“自从上次我们天狼会在三哥的带领下，与东北帮断绝了关系以后，就再也没有和白粉打交道了，但马蜂却被抓了，所以我们……”
        “嗬……还挺讲义气的。”刘可这时开口了，“你们知道这样做，有什么后果吗？”
        “我们不管，总之马蜂是被冤枉的，就应该放出来。”
        “冤枉？冤枉不冤枉不是你们说了算，而是法院说了算。这可是讲证据的。”
        “好，就算如此，这个女孩我们也不能放。”
        “为什么？”
        “她骗去了三哥五十万元，我们能放吗？”
        “五十万？”我倒吸了一口凉气，转头问那女孩是否属实，却不想我一回头，那女孩居然不见了。
        “刘可，人呢？”
        刘可一惊，急忙一看，那女孩早已不见了踪影，道：“可能走了吧。”顿了顿，对躺在地上的刀疤男道：“那女孩走了，这个女孩我认识，以她家的家底，还不至于会去骗钱，你们搞错吧！”
        刀疤男“哼”的一声道：“你们故意放她走，给我来个死无对证，现在你们想怎么说都行。”
        “听你口气，难道是被我男朋友抢过刀，踢了一脚不服气，是不是？我早就劝过你们了，我男朋友打架可是出了名的。”
        刀疤男道：“不错，单挑的话，我们几个都不是他的对手，但我们天狼会能混到现在，也是打架打出来的，我们可不讲究单挑独斗，你们给我小心点，下次别让我们遇上，否则，你男朋友再能打也没用。”
        “吓我？妈的，想要群殴老子一个？行，老子等着你们。”
        刘可走上前，扯了扯我的衣角，然后对刀疤男道：“是吗？既然你不服气，那你就打电话叫人啊，我们在这里等着。”
        “刘可，你……”我刚想说话，刘可却对我连使眼色。
        妈的，这小妮子耍什么把戏，现在都自身难保了。
        刀疤男得意地道：“这可是你说的。”说着，挣扎着要站起来，刘可对我道：“先放开他。”
        我大急道：“放不得，打110，快去。”
        刘可不由分说，将我拉开，那刀疤男艰难地站了起来，掏出手机，按了几个数：“三哥，出事儿了，那小姑娘被人给救了……两个，一男一女，我们几个都不是那男人的对手，不过他们现在也跑不了，你快带人来……就在XXX小巷里……好，我知道了。”说完，挂了电话，然后得意地对我说道：“呆会儿，你所对我做的事儿，我会双倍奉还。”
        “妈的，老子现在先废了你，看你怎么还……”我挥着西瓜刀，便向前冲去。
        刘可死死地拉着我，低声道：“别冲动，听我的！”
        我一愣，料想就算砍死刀疤男，我们刘可也不能全身而退了，气极败坏地道：“你究竟想干什么？你不知道咱们现在处境有多危险。”
        刘可低声道：“你砍死他，我们才会很麻烦的。你别忘了，周宏莹的妹妹躲过今天，躲不过明天，咱们得从源头把事情解决。”顿了顿，又道：“周美人这么喜欢你，你就忍心让她妹妹受到伤害？”
        “那还不报警？”
        “没用的，警察最多也只能抓这六个人，于事无补，反而会使周宏莹的妹妹身陷险境。”
        我想了想，也对。“唉——”长叹一声，摸出一支香烟点上，手中的西瓜刀仍然紧握着，警觉地盯着那六个人，生怕他们突然暴起冲过来。
        一支烟没有吸完，听到三辆汽车远远驶来，这里是小巷，车子在巷口停了下来，接着便是一阵杂乱的脚步声，那刀疤男大喜：“三哥带人来了！”说着，向我比了一个下流的手势，叫道：“三哥，在这里。”
        只听一个沙哑的声音冷冷道：“是哪两个不知死活的敢坏我好事儿？”说话间，一个瘸着左腿的男人走了过来，光着头，不知是耍酷还是什么，居然在晚上，还带着一架墨镜，我心中一凛，这个人看来就是他们口中所说的三哥了。





    正文 第三十六章 烈焰红唇


        “你是三哥？”我握紧了手中的刀，问了他一句。
        “就是你？小子，不赖嘛，六个人都没把你撂翻，看来有点本事儿！”瘸腿男不屑一顾地道。
        刀疤男不失时机地挨了过去，替瘸腿男点燃了香烟，道：“三哥，这家伙把那女孩放跑了，还把我砍成这样……”
        瘸腿男“啪”的一声，一巴掌扇了过去：“妈的，你小子，尽丢我的脸，还好意思跟我混？”说着，一双冷峻的眼睛望着我，道：“留下名来，我给你留个全尸，看到我身上的兄弟没有？别说你小子能打，就是泰森来了，也一样让他趴下。”
        “老三，你越来越出息了啊！”刘可淡淡地道。
        “你……你……你是什么人……有种便站出来。”瘸腿男的声音开始颤抖，看样子心中害怕之极。
        刘可不顾我拉她，还是上前了几步：“老三，你手下六个男人，去为难一个小女孩，你这大哥是怎么做的？”
        “啊——”瘸腿男失声尖叫了一声，“你……你是刘……刘……”
        “不错，是我！”
        “扑通”一声，那个瘸腿男跪了下来：“刘……刘……”刘可急忙咳了两声，那瘸腿男道：“我不知道是你，是我不好，放纵手下，下次保证不敢再犯了。”
        我狐疑地看了看刘可，又看了看瘸腿男，低声问刘可：“你认识他？他又怎么会如此怕你？”
        刘可没理我，继续道：“老三，带着你的人给我滚回去，下次别让我再看到，还有，管好你的手下，可别让我再看到有类似这样的事情发生，否则，我不会对你客气。”
        “是，是，我也是迫于无奈才这么做……”
        “不用废话，你那事儿我已听他们说了，至于你那位马蜂是不是真的贩毒，你我说了都不算，我希望你别做傻事儿。”
        “是，一切都听你的。”
        “还有，那小姑娘是不是骗了你三十万？回头我让人给你送去，记好了，别去惹她。”
        “是……是……啊……不用……不用……没有五十万，就几万块的零钱。我不会放在心上的。”瘸腿男语无伦次。
        “行了，你走吧！”
        “是！”瘸腿男站了起来，然后猛地一脚将刀疤男踹翻在地，骂道：“妈的，就你给我找事儿，回去收拾你。”然后又转过身来，对刘可点头哈腰地道：“那我走了！”
        “还有！”刘可叫住了他，指了指我：“看清楚，他是我男朋友，我希望你管好你的手下。”
        “啊……是你男朋友啊？怪不得也这么厉害，好好，我保证管好我的手下，您放一百个心。”说完，对着他身后那些拿着西瓜刀、钢管之类的家伙吼了一声：“妈的，全给我回去。”
        三分钟后，整个小巷里只有我和刘可两个人，那伙所谓的“天狼会”早已走得干干净净，我狐疑地问道：“刘可，你……你究竟是什么人？就连那个什么三哥，居然给你下跪？这简值……简值……”
        “简值不可思议吧？”刘可俏皮地笑了笑，双手挽住我的手臂，头一偏，倚靠在我的肩上，“走吧，回家去。”
        我身体一震：“你究竟是什么人？”
        “你干什么啊……好像这么怕我似的……”刘可白了我一眼，小嘴扁扁地，一副生气的样子。
        “难不成你是什么什么黑社会老大？又或者老大的千金？刘可，你老实告诉我。”
        “张帅啊，你觉得我是坏人？”
        “不，我只是好奇。”我又点了一支烟，猛吸了几口，“这个叫三哥的人，从他的气势上，我感觉到他不是什么小角色，别说他带着这么多手下来，就是他一个人来，我未必打得过他。相反，他居然给你跪下，说明他十分怕你，刘可，不是我不相信你，而你，对于我来说，是一个谜，你……你……你不觉得，这样的你，我会怎么想？”顿了顿，我长叹一声：“算了，你什么都不用说了，你是谁已经不重要了，明天你就要去美国，回家吧！”说完，我向前走去。
        “张帅——”刘可在我身后唤了一声。
        我没有理她，继续向前走。
        “你……你真要我亲口说出来，这才快意，是不是？”刘可追了几步，停下来叫道，声音颇为焦急。
        我冷笑道：“随便了，反正你这样的人，让我从心里感到害怕。”
        “跟我来！”刘可跑上来，抓住我的手。
        “又来，还要去哪？这都几点了？”
        “你不是想知道我是谁吗？跟我去一个地方。”刘可没有理我，拉着我的手往前拖。无奈之下，我只好跟着她走。
        出了小巷，来到了街上，刘可手一扬，拦下了一辆出租车。
        “两位要去哪里？”司机头也回地问。
        “九洲拳馆！”
        “去那干什么？”我一脸狐疑，问道，“这都几点了？”
        刘可故作神秘地笑了笑：“什么都别问，跟我来再说。”
        九洲拳馆并不是很远，十多分钟后，出租车便来到了“九洲拳馆”，我摸出二十元递给了司机。
        “这里没人，美女，有什么回去再说吧。”
        “就这里说！”刘可说着，摸出一串钥匙，将拳馆的大门打开。
        “咦？”我吃惊地看着她，“你怎么会有这里的钥匙？”
        刘可不答，拉我走了进去，熟练地在墙上摸索了一会儿，顿时整个拳馆灯火通明，我环顾了一下四周，大厅很大，周围都是沙袋，拳套之东西，厅里有五个擂台，有四个在大厅四角，中间有一个，是五个擂台中稍大的一个，刘可指着中间那个擂台，命令道：“上去。”
        “干嘛？”我嘴里说着，还是脱了鞋走了上去，对空虚踢几脚，赞道：“怪不得这你么有钱，原来这拳馆是你的啊！真是过瘾。”
        “先别得意。”刘可说着，扔来一双拳套，“戴上它。”
        我一愣，随后笑道：“干嘛？要和我打架啊？你可不是我的对手。”
        刘可“哼”的一声，道：“你不是想知道我是什么人吗？我告诉你。”刘可边说边带上拳套。
        “行了，别胡闹了，你明天要去美国，我也要上班，这都凌晨三点了。”我边笑边戴上拳套，这小妮子一定是心里不爽，想找人出出气，让你打几拳又有何妨？
        我戴上拳套后，道：“好啦，你要打，我让你打几拳就行了。记住，不准打脸哦……”
        “呯”的一声，我顿觉眼前金星，“说了不准打脸……”
        “呯”，我头部又挨了一下。
        “再打脸我可要生气了……啊……”我还没说完，一股力道从右边传来，我站立不定，一下子摔倒在擂台上。
        刘可似笑非笑地站在我面前：“怎么样，服不服？”
        “不服！”我从擂台上跳了起来，一拳向刘可的面部击去，我这一拳来势凶猛，差点忘了站在我面前的是娇滴滴的美女，这一拳击出，随后便后悔，急忙缩手，谁知刘可轻轻跳了几下，以一个莫名的方位欺身到我身旁，我不及防备，只觉一条滑腻的手臂已揽住了我的脖颈。
        我心里暗暗好笑：“想摔我？我俩就根本不是一个级别，怎么摔？”这个念头在我脑海里一闪而过，我随即便后悔了。刘可不知道哪里来的这么大的力量，不，除了力量以外，她的左腿不知什么时候起已勾住了我的右腿，手上稍稍用力，我站立不稳，向前摔了一个“狗抢屎”。
        “你……你……”我坐在擂台上，喘着粗气。
        刘可笑眯眯地道：“怎么样？服不服？”
        “不服！”
        “那再来！”刘可轻松地跳了跳。
        “我……”
        “怎么啦？你不是号称‘单挑王子’的吗？”刘可扮了一个鬼脸，有些嘲笑地望着我。
        “哼！来就来，这次我可不会手下留情了。”我也爬起来，跳了跳，然后说道：“打伤你，你可别怪我。这一次，我决对不会怜香惜玉了。”说着，我左拳虚晃，同时立即转身，右腿向他的劲部踹去，料想刘可能够躲过我这一踹，这一踹不等使老，转身又是一记劈掌，向她雪白的颈部劈去。
        这三招一气呵成，但刘可却轻而易举地躲了过去，她身手这么敏捷，原本也在我意料之中，所以这三招，我也没有使出全力。我虽然说过绝不怜香惜玉，但刘可却丝毫没有客气，“呯”，我脸上挨了一拳，顿时鼻子鲜血长流，接着左腿外侧又受了一脚，但我趁势也扯了刘可的手，使劲一拉，刘可站立不定，扑在我怀里，我正暗自得意时，低头憋了一眼，妈的，要害我绝子绝孙哪？刘可左膝，向我胯下顶来。
        我吓得出了一身冷汗，避是避不开了，我也不及多想，条件反射地勒住刘可的粉颈，转身扭腰，来了一个摔角式的压倒，“啪”，刘可被我重重地压在了身下，胸前那两团软绵绵地肉球，紧紧地贴在了我胸前，随着她的喘息，一起一伏的。
        “服不服？”我问笑问道。
        刘可闭着双眼，长长地睫毛微微颤抖着，双颊通红，一张性感的红唇半开半合，一时之间，我只觉体内一股热血直奔脑门，忍不住向她那张滚烫的红唇吻去……





    正文 第三十七章 第一次


        整个擂台，就像是电影里的场景，所有的灯光齐刷刷地照射在擂台上。我壮实的身体压在了刘可那温香软玉之上，我的舌头不停地往刘可的嘴里乱钻，起初刘可拼命地用舌头回顶着我，脑袋也不停地左右摇摆，不让我得逞。
        妈的，哪有这么好的事情，你不让我亲，我偏要亲。都成了砧板上的肉了，还能有什么作为？还不是任我宰割。
        在我的舌头和她的舌头打游击的同时，我奋力将拳套脱了下来，准备给她来个上下夹击。
        刘可显然意识到我脱下手套将会做什么，她的眸子死死地盯着我的眼睛，嘴里“唔……唔中……”地发生了抗拒的声音，双手在我脱拳套时，开始扯我的衣服，然后象征性地在我身上打来打去，当然，她的粉拳雨点般落在我身上的时候，我就知道，她这样的挣扎，根本就是半推半就，比起她刚才一拳将我的鼻子打得鲜血直流的力量，实在是天壤之别。
        我得意地脱下手套，左手轻抚着她那张近乎完美的脸庞，右手则缓缓地向她那剧烈起伏的胸口摸去。
        “不……不行的……张帅啊……现在……现在不行……你不要逼我……”刘可眼神已经散乱，娇喘吁吁，满脸的惊慌，像一头待宰的小鹿。
        我没有理会她，右手已经突破了第一道防线，拼命地去解她的文胸。妈的，这是什么文胸，无论我怎么拉扯，竟然怎么也解不开，索性我也不解了，连着外衣和文胸向上一推，一对晶莹剔透，雪白滑腻的乳房弹了出来，在我眼前晃动着。我死死地盯着那对令所有男人热血贲张的乳房，喘息声也越来越粗。
        刘可双颊胀红，双眸再也不敢和我对视，两只小手拼命地要将衣服拉下来，我哪能让她得逞，我低下去，向她右边的乳房咬去。
        刘可的乳房尺寸要比想像中大，弹性十足，我一口含住了她右边的那粒樱桃时，刘可忍不住“啊——”的一声，发出一声极具挑逗和荡人魂魄的声音，那声音使我的男性荷尔蒙大量分泌，我已经不知道自己在干些什么了，只知道我要拥有它。
        那对盈盈可握的美丽乳房，在我粗暴的动作下，被揉捏成各式各样的形状，刘可的喘息声越来越短暂而急促，整个身子向上躬起，随着我的动作开始扭动，我不甘于刺激她的乳房，右手又开始向下摸去。
        我并没有急于解开她的裤子，直接从她的裤里伸了进去，由于她穿着一件紧绷的水洗牛仔裤，我的手只伸进去一半，便再也下去不去，指尖已经触碰到了那片迷人的森林，刘可双眼迷离，身子在我的强力刺激下开始颤抖，嘴里却哼道：“张帅啊……我求求你……不行……不能这样……我们……”
        没等她说完，我的舌头再一次堵上了她的嫩唇，舌头扳开了刘可的贝齿，直深入刘可的小嘴内，吸啜着她的小香舌，品尝着她的香津。我们的舌头交缠着，嘴对嘴的交互传送着津液。我再吻遍了她的面颊、粉颈和耳垂等地，刘可一边左右扭动，逃避着我的攻势，一边双手用力，意图推开我沉重的身躯。
        我伸进她裤子里的手也没闲着，小心地，尝试地摸向那片我期待已久的森林，那里早已一片湿滑，刘可轻轻哼着：“张帅啊……别……别碰那里……我受不了……啊……别……别让我动情……”我肚里暗暗好笑，心想：“都这样了，还说不动情？”我没有理会刘可，舌头又回到了她的高耸的双峰，舌尖在那两粒樱桃上不停地打着圈儿，然后将其吸进嘴内，不停吸啜，刘可的乳头在我舌尖的挑逗下终於硬直起来。
        刘可媚眼如丝，眼神中好像是一丝埋怨，便却又带着期待，她已经不再反抗了，任由我摆弄，将我粗暴的将她的衣服和裤子脱得一丝不挂时，一具完美成熟的胴体展示在我的眼前，她那两条修长圆润的双腿紧紧地夹着，羞涩地低声道：“别……别看……”
        我迅速脱去了全身的衣服，将刘可拥在怀里，感官的刺激，早已使我下身昂首充血。我沙哑着声音，对刘可道：“可儿，我……我要你……”刘可娇羞地点点头，但却说了一句：“你轻点……我怕……”
        “怕什么？”
        “人家第一次，怕疼！”一句话，犹如一盆冷水，从头淋到脚，我有些不敢相信地道：“第一次？”
        “嗯！”刘可的目光，带着三分慌乱，七分期待。
        我急忙从她的身上趴起，“啪——啪——”两声，自己的狠狠地扇了自己两耳光。刘可诧异地望着我：“张帅啊……你……你干什么……”
        “对……对不起，可儿，我……我喝太多的酒了，对不起……”我语无伦次，我知道，此时的我想要拥有她，那是不费吹灰之力，但她那句“第一次”，使我蓦地清醒过来了，第一次对于我，并不是那么重要，但对于一个女人，第一次意味着什么……我不敢往下想，急忙从擂台之上跳了下去。
        刘可害羞地穿好衣裤，吃吃一笑：“怎么？临阵退缩了？”说话时，她的眼睛也不敢盯着我，只是在我脸上一扫而过。
        “我……”
        “张帅啊……我知道你不会这么做的，如果真是这样，那我又怎么会爱上你……”
        “你是指……”
        “那天晚上，其实我们根本没有发生什么。”
        “那你怎么还哭？还骂我流氓？”
        “当时我确实以为你已经……”刘可说到这里，顿了顿，“后来你上班去了以后，我看了一下，我……我裤子上和床单上都没有血迹，我就知道，那天是我真的喝醉了。你并不是那种趁人之危的男人。”
        “那你刚才为什么又要……”我说到这里，不好意思地望着她。
        “因为我爱你，我心甘情愿的，真的，我不用你负责，也不用你承诺什么。”
        “可儿，算了……别说了……咱们都喝多了，回去吧！这件事儿就当没发生过。”说着，我摸出一支烟点燃，想借香烟压一压我体内的火。
        刘可“扑哧”一声笑了出来：“张帅啊张帅，一开始我拒绝你时，你却一个劲儿要我，当我准备给你时，你却怕了？这件事情已经发生了，怎么可能当它没发生过？”
        我一愣，刘可指了指我的鼻子，我才意识到，我脸上还留着血迹。
        “对啊，你不是想告诉我你是谁吗？”我笑了笑，“想不到，一个娇滴滴的小姑娘，居然这么能打？你不会是想告诉我你是搏击高手吧。”
        “我能打吗？到头来，还不是被你……被你……唉……”刘可说着，长叹一声，幽幽地道：“这世界上就是一物降一物，我再怎么能打，还不是被你征服了……”
        “那你是……”
        “张帅啊，我可以告诉你我是谁，但你得替我保守秘密，就连你的好兄弟张俊也不能说。”
        我点点头。
        刘可走过来，挽住我的手，道：“先回家！”不由分说，又把我从九洲拳馆里拉了出来。
        夜，已深了。凉风阵阵拂过，望着刘可那单薄的衣服，我将外衣脱了下来，披在了她的身上，刘可感激地看了我一眼：“谢谢！”
        我笑了笑，拦下了一辆出租车。





    正文 第三十八章 刘可离开了


        “这……这真是你？”我拿着刘可递过来的一张相片，不敢相信地问道，心里说不出的是激动还是欣喜，我拿相片的手一直在抖动着。
        “怎么？不像吗？”刘可扮了一个可爱的鬼脸，一脸天真地反问道。
        我仔细盯着刘可的脸，又看了看手中的相片，相片中刘可身穿一身警服，英姿飒爽地站在像是一所学校的门口，而这个学校上的字都被处理过，在相片上显示的是一片白色的光亮。
        “你是警察？”我问道。
        “算是吧！”刘可的回答十分简单，我又仔细看了一下刘可身上的制服，不，不是警察，虽然制服的顏色和样式，和警服差不了多少，但双肩象征着官衔的标志和警察的完全不一样，最为关键的是，这所学校的校名已经做了处理，明显是不能对外公布的。
        “现在可以放心了？”刘可抿嘴一笑。
        “放心什么？”
        “放心我不是坏人了，省得你韩剧看得多了，说我是黑帮老大呢。”刘可说着，满脸的不高兴。
        “不，不会了！”我将相片递还给了她，“真是不可思议，看你年纪不大，居然会有这么高的官衔。”
        “高吗？”
        “我虽然不知道你那是什么学校，但看你肩上标记，应该不小吧！”
        刘可“咯咯”一声：“应该不小。”说着，一脸严肃地又道：“我的工作是不能让外人知道的，我给你看相片，已经是违返我们这一行的规矩了，希望你替我保守这个秘密，这是为了你好，当然，也是为了我好。”
        我佯装生气地道：“不可能，你瞒我这么久，我还真的以为你就是混黑社会的，而且你打架这么厉害，明天我上班时，别人要是问题我的熊猫眼哪里来的，我怎么说？难道说我自己打了自己一拳？”
        刘可双手抓着我的衣角，撒娇地摇了摇：“张帅啊，我有苦衷的，求你了……”
        “好吧！”我故作大方地双手一摊，“正所谓拿人手短，吃人嘴软，我也不是那种不通情理之人。这样吧，你的职业我可以不说，不过你打我这件事情，可不能算，别人要是问起来，我可得实话实说。还有，像我这个‘单挑王子’竟然输给你这个娇怯怯的小姑娘，我心里可不大痛快，等你回来后，我们再切搓切搓。”
        “切。”刘可轻蔑地说道：“现在你已经不是我的对手了，我这次去美国是特训，特训期半年，嘿嘿，你就等我回来收拾你吧。”
        我正想反驳她几句，突然间，我又想到了一个问道：“不对啊，就算你的职业不可告人，但怎么说，替国家做事，不可能开这么拉风的车吧？”
        “难道我不可以兼职吗？你忘记啦？我可是有九洲拳馆的钥匙啊。”
        “难道你是……九洲拳馆的老板？”我大吃一惊，以九洲拳馆的规模，要买一辆玛莎拉蒂，也不是不可能。
        “九洲拳馆算得了什么？”刘可无所谓地道，“要不，我去美国这段时间，九洲拳馆就交给你了。”
        “不行！我手头一大堆事情要做，而且我和黄总已经订下了君子协定，我必须在一年之内，把游戏弄出来，否则，她可是不会放过我。你不知道啊，哪怕我迟到几分钟，都会给她抓住把柄，以此作为借口，给我穿小鞋。”顿了顿，又自语道：“真是想不通，黄冬媚那娘们儿，为什么老和我过不去。问她什么原因，她居然说我在学校里，从不把她放在眼里。我放不放她在眼里，这又有什么关系？”
        刘可纤手一伸，狠狠地拧了一下我的耳朵，“哼”的一声，冷笑道：“你是真不知，还是在装傻？黄冬媚她哪里是和你过不去？就算她真的和你过不去，那也是喜欢你。张帅啊，你真是个情种。唉……幸好，今天没把我交给你，不然的话，往后悠长的岁月，还不知道有多难熬。”
        “不会吧，她喜欢我？算了，就她那种水性杨花的女人，我可不喜欢！今天跟一个，明天换一个，妈的，比我换衣服还勤快。”我的头摇得像个拨浪鼓。
        “算了！我是女人，难道还不懂女人的心思吗？”顿了顿，嗔道：“看你，都是你啦，死张帅，要不是你非得让我证实什么什么，我早就睡醒一觉了。现在天都快亮了，我还怎么睡嘛。不和你说了，我去睡一会儿，不然明天怎么见人哪。”
        “见人？”
        “是啊，你以为只有我一个人去美国特训啊？我们一共去三个人，不过只有我一个是女的。”说着，坏笑道：“怎么？是不是在后悔没占有我呀？嘻嘻！”
        “没有！”
        “真没有？”
        “好啦，别闹了，不管有没有，回来再说！”我看了看窗外，天空已朦朦发白了。想到今天还有一大堆事情要做，看来我也得去睡一会儿。
        ************************************************************
        朦胧中，我看到了黄冬媚那得意的笑容，似乎又有什么把柄给她抓住了，吓得我出了一身冷汗，从睡梦中惊，看了看时间，我的妈呀，这都下午三点了，再过两个小时，都可以下班了。怪不得在梦里会见到黄冬媚那种得意的眼神。
        我一咕噜从床上跳了下来，叫道：“刘可，我去上班了……”话才出口，随即想起刘可她已经不在屋里了，刹那间，一种失落的感觉笼罩着我，难道刘可这小妮子，已经在不知不觉中，占据了我生命中的一部份？
        客厅的茶几上，放着一张纸条和两把钥匙，我拿起纸条，娟秀的字迹便映在眼前，条子上这么写道：
        死猪（笑，用这个词当真十分恰当）：
        叫你好半天，你居然都醒不过来，真是气死我了！：）
        在你醒来时，我已经离开昆明了，对不起，猪，去美国特训，是我骗你的，这次去美国，其实是有任务安排，虽然这次任务十分棘手，而且极度危险，可是你也不必替我担心，我会回来的，你可别忘记对我的承诺，我离开后，要是你带女人回家，或者将我那间房租出去，我回来一定会撕了你。还有，早点一定要记着吃，空腹工作是很容易得胆结石的，还有桌上我留了两把钥匙，一把是那辆玛莎拉蒂的钥匙，还有一把是九洲拳馆的钥匙，我离开的这段时间里，你快去学一个驾照，我回来时，一定要带我去兜风，一个大男人，总不可能让我带你去兜风吧？九洲拳馆的生意，你可要替我看好了，要是出了差错，哼哼，你自己知道有什么样的后果！：）
        如果……如果……我说的是如果，如果我一年后没能够回来，你也不必想我（我知道你不会想的，臭男人：（）在你生命中，我只不过是昙花一现，不过，哪怕只是昙花，我也心甘情愿。和你合租房，是有原因的，至于什么原因，我想我不能够告诉你。不过，这短短的两个月的时间里，和我想象的一样，我过得很开心，虽然你经常抱着你的二老婆（电脑），经常不陪我在家看电视，甚至还有周美人、黄冬媚纠缠着你，但我一点都不在乎，要知道，我可是比她们更有优势，毕竟近水楼台先得月嘛。：）
        记得第一次去学校给你送午餐，看到你和周美人坐在一起，我就和你开了一个玩笑，叫了你一声“老公”，当时看你气得脸都白了，哈哈，虽然如此，可是我却挺开心的。
        猪，还记得周美人过生日的时候吗？其实我早就知道了，你的礼物是买给她而不是我，但是我却梦想着那礼物是买给我的，所以我是替自己挑的，谁知道，你却给我了意外的惊喜，虽然你买了两对耳环，一对送给了周美人，另一对送给了我，但是我却好开心，真的，我从未想过你也会买给我，毕竟那时候我们才认识嘛。嘻嘻。
        上次你打架，背上被人砍了一刀，那伤口好深好深，在给你上药时，刹那间我有了好心疼的感觉。虽然刚开始，我很生气，你一夜未归，我苦苦等了一夜，你这个大傻瓜，真以为自己是“单挑王子”啊？：（，下次你再这样让我担心，我就再也不煮饭给你吃了。：）我知道我煮的饭菜很不好吃，可是你却吃得很开心，我心里也特别开心，真的想自己是一个普通的小女人，天天做好饭菜，等你回来一起吃。
        猪，表面上看起来，你整天嘻嘻哈哈，和张俊一起，都是那种不务正业的家伙，其实我知道，其实你的内心很脆弱，所有的痛苦都独自承担了下来，你的女朋友离开你，你表面上看起来，好像没事儿一般，还打算去泡这个泡那个，其实我知道，你只是在嘴上说说而已。在你去学校上学的时间里，我悄悄走进你的屋子，帮你打扫卫生时，就已经看到了，你的枕头下，还留着和她的合影，就连电脑硬盘里，也全都是她的相片，还有你为她做的Flash，有时候真的很羡慕她，不知道你也会不会为我做一个Flash呢？不，我很自私的，我要你把我们俩的所有故事，都做成Flash。
        还记得在“高跟鞋”喝酒的时候吧，你没料到我在那里当一名“吧女”吧？不仅如此，我还当舞女呢，本来到我跳梭钢时，你却死死地拉着我的手，不让我去跳，还亲口对我说“你喜欢我”，你知道吗？那时我真的好开心啊，虽然我知道，那句话未必出自你的真心，但是我却将那句话牢牢记在了心里，哪怕是你为了我不去跳梭钢而说出来骗我的，我也心甘情愿被你骗，谁叫我傻呢？看上你这个一无事处的家伙。
        猪，还记得你第一次吻我的时候吗？若不是知道你要做戏给你的女朋友看，我真的想扇你几个耳光，不过，你眼中流露出来的悲伤，让我一下子心软了，我才配合你把那出戏演下去，不过再后来，是我主动吻你的，我想你是当作演戏了吧？呵呵，不过你这个木头，怎么也猜不到，我是用心在吻你，说来还真是奇怪，追求我的人这么多，方式各种各样，可我就怎么偏偏看上了你？这世间难道真的是一物降一物吗？在我搬来的第一天，我就对你产生了好感，自己都说不出为什么？再后来，你背我回家，你的背好宽好结实，在你背上，我找到了安全感。我知道，在上楼之前，你很想将我放下来，可是我不愿意下来，我就想舒舒服服地在你背上，于是我装酒醉，你却二话没说，也没有忍心叫醒我，将我背上了楼，那可是七楼啊，真想每天你背我上楼。：）
        你这个笨猪，一个大男人，居然不会开车，真是让我好失望，不过，你还算聪明，在我指导下，你居然还能将车开回家，不过，说实话，坐你的车，我的心都提到了嗓子眼儿，你没看到我脸色都变了吗？虽然我还在一直让你加档加速，不过你还真是老实，我让你加速，你还真的加速，你不考虑你的安全，那也要想想我呀，我这么一个大美女坐在你旁边，你就一点儿也不在乎吗？
        时间快到了，我也要离开了，可是我还有好多话想对你说，还想再为你做一次饭，可是，当我决心将你叫醒时，我的心又软了，看着你熟睡的样子，我真的不忍心叫醒你，可是，我并没有把握我能回来，你连最后一面也见不到我，我又很不甘心。我心里很矛盾啊，不过，经过一番思想斗争，我还是放弃了，我怕叫醒你，和你分别时，我会哭出来，我好舍不得啊。
        如果我真的没有再回来，你可不许忘记我哟。要是你敢忘记我，我做鬼也不会放过你，我这个人很自私的，就算你将来娶了周美人，或者娶了黄冬媚，在你心里，我可是一定要占着第一的位置，这个位置，我不许你让给其他人。
        在你脱去我衣服的时候，我好想就这样将自己交给你，虽然我心里好怕好怕，怕你这个花心大萝卜，怕你和其她女人纠缠不清，可是我还是想，虽然刚开始，我不停地拒绝你，可是，你为什么不能再坏一点儿？不能再霸道一点儿？现在我走了，你后悔了吧！哼！后悔可来不及了。
        猪，我走了，好好照顾自己，不用替我担心！好想再为你做饭，好想你再背我上楼，好想对你说：老公，我爱你！
        看完纸条，从不流泪的我，泪水却哗哗滴落，刘可和我住在一起两个多月，为我做了这么多的事儿，默默地关心着我，而我竟然如此后知后觉，望着空荡荡的屋子，望着这曾经我和她的“家”，我再也忍不住，竭斯底里地大叫：“刘可，你这个小妮子，别说你只是去美国执行任务，你就去火星上扔原子弹，我一样把你抓回来，你等着，我可不会让你这么轻易地离开我。”
        我没有丝毫迟疑，拉开大门向楼下跑去。





    正文 第三十九章 泄密


        我打了一辆车，火速地赶往南方软件，这时，只差一个多小时，便下班了，我也顾不上这时候回公司，别人会怎么看我，因为我顾不了这么多了。我风风火火地闯进了黄冬媚的办公室，黄冬媚正坐在她那张老板椅上，有些意外，又有些得意地看着我，似笑非笑地说道：“张帅啊，这可不能怪我，是你自己把小辫子给我揪着，没话说了吧！”
        “给我闭嘴！”我毫不客气地吼了一声：“项目取消，老子不干了，你另请高明吧！”
        黄冬媚显然没料到我会这么和她说话，但她看到我满头大汗，又是一脸不安的样子，就连给我穿小鞋的事都忘了，“咦”的一声，问道：“是不是出了什么事儿了？你要真不干，我也不勉强你，只是，你总得给我一个理由吧？”
        “没理由，不干就是不干。”我不想和她啰嗦下去。
        “这可是你的梦想啊。你要想清楚，像你这样一个初出茅庐的小子，在别的公司，能有这样一个机会吗？”
        不用她提醒，我心里也十分清楚，若是换作别的软件公司，没干个七八年，是没有资格担任项目负责人的。看着黄冬媚一脸的期望，我的声音顿时小了：“黄总，张俊他足可胜任项目负责人，我真的有急事儿，又或者，这个项目延后，一切等我回来再说。”
        “延后？”黄冬媚冷笑一声，“你说延后就延后？你以为你是谁？”顿了顿，又说：“不过我还是想问一句，你说‘一切等你回来再说’，你想要去哪里？”
        “美国！”
        “美国这么大，总得有个地名吧！”
        “这……”我想起刘可和她留给我的纸条上，只说了去美国，并没有说去什么地方，美国这么大，茫茫人海，我从何找起？话又说回来，就算有有城市地名，我找到刘可的希望也是微乎其微，更何况，她是去执行任务，不是去旅行，这等国家大事，自然是秘密进行。
        黄冬媚笑了笑：“不用说，我也猜到你为什么要去美国。”
        “哦？”我颇为诧异地看着她：“你怎么知道？”
        黄冬媚嫣然一笑，道：“看你那双熊猫眼，被人打了吧？依你的个性，打你的那个人一定是去了美国，所以你才会想去美国找那人报仇，是吗？”
        黄冬媚不愧是做生意的，冰雪聪明不说，这等察言观色的本事，只怕我这一辈子都学不会，她在不知道发生什么事情的情况下，也能猜了个大概，我不由地暗暗佩服。
        “为什么不说话？难道真的被我说中了？”
        “这件事情和你没关系。我来这里有两个目的，一个是向你提出辞职，二个是我来找张俊，有些事情我要和他交待一下。”
        “好吧！”黄冬媚大方地笑道，“我这就叫张俊上来。”说完，拿起桌上的电话说道：“让张俊到我办公室一趟。”
        三分钟后，办公室的门响了三声，随后门被推开了，张俊走了进来，刚叫了一声：“黄总……”，斜眼一瞥，看到我站在一旁鼻青脸肿的样子，指着我哈哈大笑：“兄弟，谁把你打成这样？那可真是头一次啊。你小子，从来都是你打人，现在被人打了，感觉怎么样？舒服不舒服？哈哈……哈哈哈……”
        “你笑得也太夸张了吧？”我狠狠地瞪了他一眼，然后又说道：“兄弟，我有事情要拜托你。”
        “有什么事儿就说呗，这么婆婆妈妈的，一点儿也不像是你的作风。”张俊说着，扔过来一支烟。
        “我要去美国，这游戏小组的事情，就交给你负责了？”
        张俊像是看一个大熊猫的样子，走过来：“你没发烧吧？”说着，伸手就要来摸我的额头。
        “去去去！谁和你发骚？”我没好气地挡住了他的手，“我和你说正经的。”
        “不行！没有你，我哪行啊？怎么突然间要去美国？”
        “这事儿一时半刻也说不清楚。总之，你下班以后，到我那里，我有些东西要交给你保管。”说完，我拍了拍他的肩膀，然后又对黄冬媚道：“黄总，如果没有什么特别的事情，那我走了！”说着，我做了一个“拜拜”的手势。
        “张俊，既然张帅要找你有事儿，那你现在和他去吧，我不记你旷工。”
        “那先谢喽！”张俊说着，转头对我道：“走吧！去你那里，正好，今天晚饭还没着落呢，去尝尝刘可的手艺如何。”
        出了公司，张俊问道：“兄弟，老实说，到底出了什么事儿？怎么突然间要去美国了？还有，今天一整天，你都没来上班，一定出事儿了，看你那熊猫眼，是不是被人给阴了？说，咱们两兄弟，谁跟谁哪？打架少不了我。”
        看着他那真挚的眼神，我只好苦笑道：“刘可去了美国，我要去把她找回来。”
        “去美国？她去美国干嘛？怎么都不事先通知一声，怎么着我也得送送她啊。”
        “去美国干什么，具体的我也不是很清楚，不过她很危险，所以我要去找她。不瞒你说，我昨天和刘可打了一架。”
        “打架？开玩笑吧？”
        我指了指眼睛：“你也看到了，都成熊猫了，有必要骗你吗？”
        “你这是故意让她打的，谁不知道你是‘单挑王子’啊，刘可她怎么打得过你？”
        我苦笑了一下：“换作是你，只怕你骨头都断了。”
        “好好好，我说不过你。我不知道你们俩之间发生了什么事儿，我也不想多问，我只问一句，去了美国，你能找到她吗？就那点英语水平，那还不如我呢。”
        “就算找不着，我也要去找。”
        “那周美人怎么办？”
        “周美人？”我苦笑了一下，“顾不了这么多了。”
        “好吧，要我做什么，说吧！能做的兄弟一定帮你。”
        “去我家，我有东西要交给你。”
        我硬将张俊塞进出租车里，又回到了家中。我将那两把钥匙递到他手中，说道：“这两把钥匙，一把是那辆玛莎拉蒂的钥匙，而另一把是九洲拳馆的钥匙。”
        “九洲拳馆？”
        “啊，忘了说了，刘可是九洲拳馆的老板。”
        “啊——”这回，轮到张俊大吃一惊了，过了半晌，他才回过神来：“我说呢，这玛莎拉蒂普通人又怎么买得起？”
        我刚想交待他几句，这时，手机响了，我看了一眼来电号码，是周美人打的。
        “喂！”
        “张帅，你要去美国？”周美人开门见山，一针见血。
        “对啊！”
        “去干什么？”
        “周宏莹，我不说行吗？”
        “行，不过我现在要见你。”
        “现在？”
        “对，我还有一件东西给你看。”
        “什么东西？”
        “你看了就清楚了，我在饮相恋冰果城等你，不见不散。”说完，周美人就挂了电话。
        “怎么啦？”张俊见我脸色不是太好，忍不住问了一句。
        “妈的，这黄冬媚真行，留不住我，就让周美人来留我，你和我一直在一起，而我要去美国的事儿，也只有你和黄冬媚知道，现在周美人也知道了，不是她泄密的话，还会有谁？”





    正文 第四十章 意外


        我和张俊来到饮相恋冰果城时，周美人早已坐在那里了，见到我们进来，她向我们挥了挥手。我和张俊走了过去，坐在她的对面，周美人小嘴一扁，委屈地道：“好啊，张帅，去美国这么大的事儿，你也不和我商量商量。”
        我讪讪笑道：“我这不是正要打电话和你说嘛，谁知道你就打过来了。”
        “少来，你以为我不知道啊？你要去美国找刘可，对吧？”周美人一双妙目，怔怔地盯着我看，搞得我好像被人捉了奸一样。
        “黄冬媚告诉你的？”
        “切！谁说是她告诉我的？”
        “我要去美国的事儿，只有我、黄冬媚和张俊知道，张俊一直跟我在一起，不是黄冬媚，还会有谁？”
        周美人抿笑一笑，问道：“你想撇下我，和刘可在一起？”
        “不会，咱们还有那四年之约的嘛！我怎么会……”说尴尬地笑了两声。
        “哼，你还记得那‘四年之约’啊！”周美人说着，递过来一张相片，“你看。”
        “什么东西？”我边说着，伸手接了过来。
        相片上是刘可和块头男（周美人的哥哥）的合影，块头男是刑警队长，这个我们都知道，而刘可也是身穿制服，和警察的制服又有所不同，相片的背景是在一个礼堂，刘可和块头男握手时照下来的。张俊也在一旁看到了：“咦，我说呢，你生日那天，那个刘可怎么会来？原来她早就认识你哥哥了。怪不得，怪不得，不过刘可深藏不露，看她肩上的星星，比你哥还多上一颗。”
        “呸，什么叫比我哥多上一颗？”周美人有些不服气了，“刘可又不是警察，这能比吗？”
        我心念微微一动，问道：“这么说，你知道刘可的身份？”刘可的制服我已经看过了，但实在不知道刘可是干什么的，只知道是在替国家做事儿。这时听周美人的口气，似乎知道一些。
        “当然，我死磨硬泡了半天，终于在我哥嘴里套出来了。”
        “什么身份？”张俊和我一口同声。
        周美人“哼”的一声：“你们就这么关心她？”
        张俊“嘿嘿”一笑，道：“我是替张帅问的嘛。”
        周美人笑了笑：“我没那么小气。”说着，将嘴巴凑了过来，显得很神秘的样子，低声说道：“刘可的身份非同小可，千万不能泄露出去。”
        我肚里暗暗好笑：“不就是你在泄露给我们听吗？”
        “我跟你们说，刘可她其实是国安局特工。”
        “国安局？”
        “特工？”
        周美人点点头：“国安局就是国家安全局。”
        “这么说来，刘可去美国……”张俊若有所思地轻声问道。
        不等他说完，我又问周美人：“你还知道些什么？”
        周美人双手一摊：“就这些。我哥怎么也不肯说，若不是我发现了这张相片，就连刘可的身份，他都不会告诉我。”顿了顿，又道：“张帅啊，我知道你去美国干什么，不过我想对你说，刘可去美国是有任务，你这一去，找不到她也就算了，若是找到了她，这不明摆着是害了她吗？她做的事，是国家机密，这国家机密要是泄露了，你想想看，这是什么罪？叛国罪。”
        周美人一席话，我听得直冒冷汗，静下心来好好想想，确实，我要去美国的想法，实在欠缺考虑。可是，我到底该怎么办呢？总不能看着刘可有危险，而自己却什么都不管吧？
        周美人看穿了我的心思，“哼”的一声，道：“怎么啦？替她担心了？张帅，你真是个情种，我还坐在你对面呢，你就在想着别的女人？”
        我汗！
        周美人见我大窘，咯咯一笑，道：“我知道你心地特好，若是刘可去美国，你都不担心她，那我以后嫁给你，还有安全感吗？”说着，看了看表，“哎呀”一声：“不说了，不说了，我下午还要到时代广场走秀，晚一点再给你电话。”说着，“啵”的一声，在我脸上亲了一口，然后挥挥手，走了出去。
        “哥们儿，这周美人这里没问题吧？”张俊说着，指了指他的脑袋。
        “你他妈才有问题。”
        “那我可就不懂了，你这么关心刘可，周美人居然不生气？这不生气不吃醋倒也罢了，居然还说这是你的优点？哈哈——哈哈哈——实在笑死人了——”张俊边笑边用手拍着桌子。
        “你小子懂什么？周美人这叫‘博爱’，‘博爱’你懂吗？就是把我的缺点当成优点来爱。”我不屑地说着，点了一根烟。
        “走吧！”张俊见我不说话了，拍拍我的肩膀。
        我抬起头看着他：“去哪？”
        “看你心烦意乱，走，喝两杯去。”
        我点点头，买了单，和他走了出去。
        “去哪喝？”
        “老地方。”
        “高跟鞋？”我笑了笑，“你小子，不是被顏悦儿那妞迷住了吧？”
        “去你的，谁迷谁还不知道呢。今天我们不去高跟鞋，去‘鸡脚王’怎么样？”
        “‘鸡脚王’？怎么去那个地方？”
        “自从上大学后，那地方就再也没去了，主要是妞多了，去那种地方特显得没格调，那里的烤鸡脚，当真没说的，怎么样？去不去？就咱们俩。”
        “去！”我点点头，给了他一记“七伤拳”，“你小子，要是再喝得烂醉如泥，我可没空管你。”
        “鸡脚王”离冰果城不是很远，时间也尚早，我们就走路过去，穿过了几条小巷，就看到了“鸡脚王”。
        “没想到居然还在开着。”我满怀回忆地道。
        张俊也在一旁感慨道：“以前没钱时，经常到这里来，买上一盘烤鸡脚，来几杯泡酒，什么心烦事儿都没有了，现在有点钱了，这地方也就没来了，天天去那些什么‘高跟鞋’、‘七米九’，花钱倒是没什么，可是不像以前那么快乐了，像黄冬媚那样的大老板，从小生活衣食无忧，这种地方的快乐，她这一辈子是体会不到了。”
        正说着，张俊“咦”的一声：“那鸡脚王门口那辆法拉利，不是黄冬媚的吗？”
        “黄冬媚的车？”
        “是啊，你没见过吧？今天黄冬媚可是开着一辆法拉利来上班的，啧啧，可不比刘可那辆玛莎拉蒂差。”
        “去你的，黄冬媚怎么会来这种地方？再说了，玛莎拉蒂也就算了，昆明找不出几辆，可法拉利昆明却有很多。你怎么就说这车就是黄冬媚的？”
        “废话！”张俊狠狠地瞪了我一眼，“这饭能乱吃，话可不能乱说，没有十足的把握，我怎么会就认定这辆车是黄冬媚的？我是看牌照。”说着，他伸手一指：“看到了没有，云A05168，啧啧，有钱人就是不一样，这号码，不知道值多少钱？嘿嘿，‘令我一路发’。”
        我心头涌上一股不祥的预感，按理说，黄冬媚这么有钱，自小生活富足，是不会到这样的路边滩上吃东西的，她如果真在这里，那就一定有问题。我低声对张俊道：“别吱声，咱们悄悄地过去看看。”





    正文 第四十一章 如此狠招


        刚走了两步，我的手机不适时宜地响了起来。
        “喂，哪位？”
        一个女人的声音：“张帅吗？是我，小王。”
        “小王？哪个小王？”我一时之间想不起来，我朋友这么多，单凭一个“小王”，我可以想到很多人。
        “哎呀，还有哪个小王？我是南方软件的接待员小王。”
        “哦，是你啊？呵呵！有什么事儿吗？”
        “呃……”电话那头显然在犹豫，“你在哪？”
        “我在街上！”
        “好，我只要告诉你一声，如果黄总约你陪她去哪儿，又或者让你去办什么事儿，你千万不要去。”
        “为什么？”我奇怪地问道。
        “总之记住我的话就行了，千万别去啊！嗯，也别告诉人是我告诉你的，好啦，不说了，就这样，有人来了！”说完，小王就挂了电话。
        “妈的，什么意思？”我自语道。
        “怎么了？”张俊见我脸色不对。
        我刚想告诉他，却不想我看到一个熟悉的人从“鸡脚王”里走了出来，不是别人，果然是黄冬媚，她边走边边拿出手机，我急忙一把将张俊拉到一旁，幸好我和张俊所站的位置，黄冬媚无法看到，可是我们却能够将她看得一清二楚。
        果然，黄冬媚打电话给我了，接还是不接？我没有太过犹豫，接起电话。
        “张帅，在哪儿呢？”
        “在鸡脚王。”
        “啊——”黄冬媚的声音显得很慌恐，我看见她正四处张望。
        “呵呵，你连谎话都不会说，我就在鸡脚王呢，怎么没看到你？“
        “你要听我说完嘛。我是说我正在去‘鸡脚王’的路上呢，至少还有二十多分钟才会到，怎么，你有事儿找我？”
        黄冬媚轻咳了两声：“呃，我只是想问一下，你不是要去美国吗？什么时候的飞机？我来送送你。”
        妈的，这么关心我去美国的事儿？
        “呃，手头还有一些事儿没搞好，搞好以后我才去，大概也就这几天吧。”
        “你……你真的不想在公司里呆下去了？”
        “想，可是事情总有个轻重缓急吧？”
        “好吧，你既然已经决定，那我也不会拦你，这游戏项目的事儿，可不能耽误了，我已经找了颠峰软件公司，你也知道，这个公司就是做游戏起家的，无论从经验还是人才上来说，比我们更加有优势，我已经和他们公司的老总说好了，游戏项目交由他们负责，我们做代理，利润六四分，我们六，他们四，你看怎么样？如果行的话，呆会儿你陪我去签协议。”
        来了，小王告诉我的事情就要发生了，至于为什么不让我和黄冬媚去，我一直都想不通，于是我只好随口敷衍道：“你是副总，这签字的事儿哪轮得到我？”
        “我是副总不假，可是你是游戏项目的负责人，这字该由你签，就这么说定了。我现在还有事情，晚上八点，我给你电话。”
        “等等——”我还未说完，黄冬媚就已经挂了电话。我躲在阴处，看见黄冬媚四处张望了一会儿，然后驾着她那辆法利利离开了。
        “她走了！咱们也不用偷偷摸摸地过去了，这就去喝酒吧。”
        “等等——”我一把拉住了她：“你认为，黄冬媚会独自一个人来‘鸡脚王’吃鸡脚吗？这里面一定有问题。再等等！”
        果然不出我所料，话刚说完，从“鸡脚王”里走出来一个人，是个光头，还瘸着左腿，妈的，这天下事，竟然如此之巧，那人不是别人，正是才和我打过照面的天狼会的老大——三哥。
        张俊见我一直盯着三哥的背景，奇怪地问道：“你认识了？”
        我点点头：“算不上认识，打过一次照面，他是天狼会的当家老大，叫阿三。”
        “天狼会？黄冬媚怎么会和天狼会扯上关系？”
        我冷笑了道：“黄冬媚一心想要给我穿小鞋，加上我今天对她说我要去美国，你说黄冬媚找阿三，能有什么好事儿？”
        “你就别乱想了，说不准这只是巧合，黄冬媚未必认识阿三。走吧，先喝几杯再说。”说着，张俊将我推进了“鸡脚王”。
        “鸡脚王”里的摆设格局和四年前差不多，来到这里，有种回到家的感觉。老板盯着我和张俊看了半晌，才道：“二位来点什么？”
        “先来两杯马桑子泡酒，一盘烤鸡脚，鸡脚要脆香的，最好连骨头都是脆的，再来一盘卤鸡脚和一碟泡花生。”
        老板微微一笑：“两位看来是我这里的常客吧？我说呢，点菜张口就来，全都是我这里的招牌菜，可是，我怎么却记不得两位了？”
        “唉，我们四年前，天天晚上跑到你这里喝酒，还赊过你的酒呢，这都四年了，你当然记不得。”我递了一支红塔山给老板，然后又替他点燃，套近乎的问道：“我们兄弟俩四年没来这里了，老板，这味儿变了没有？”
        老板憨厚地一笑：“没变，没变。我这已经是老字号了，很多老顾客，就是冲我这里的鸡脚来的。”
        “哦？”我佯装奇怪地问道，“刚才我来的时候，看见一个瘸腿的光头男人走了出去，他也是老顾客？”
        “不是，他们来我这里，也只随便点了几样小菜，几乎都没有动过，我自信我的厨艺不至于这么差吧？不然我这老字号也开不下去了。”
        我心念一动，老板说的是“他们”而不是“他”，于是我又递了一支香烟问道：“是那男的和那女的在一起吗？我看那女的开一辆法拉利跑车，是个有钱的主，可能从小娇生惯养，不像我，就喜欢你这里味儿。”说着，我哈哈一笑。
        “他们可能是商议什么事情吧，反正到我这里半个小时，就那男的随便吃了一些，那女的几乎没动过筷子。”
        “他们说些什么？”我急忙问了一声。
        那老板狐疑地望了望我：“咦？你这个人还真的很八卦，居然喜欢打听别人的事儿。”
        我心中一凛，暗道：“这下可遭了，问得有些急了，让他怀疑了。”想到这里，我微微一笑：“老板，我都是你这里老主顾了，不瞒你说，我在追那个开法拉利的女人，所以知己知彼，方能百战百胜，老板，你不会不通人情吧。”
        经我这么一说，那老板心中的疑云顿散，哈哈一笑：“老弟，原来你在追那女人哪？好吧，我就把我听的告诉你，不过我和他们离得远，还要做事儿，也没听到多少，就只听到一句。”
        “哪句？”
        “那女的说：‘实在不行，只好狠一点儿，把腿打了骨折，他就走不了啦。’”
        我的脑袋在那瞬间“嗡”的一声，背上的冷汗也随之冒出，事情很明显了，黄冬媚这个心若蛇蝎的女人，为了让我留在公司，居然要找天狼会的人把老子的脚打折，妈的，这招够毒的。狗娘养的，这小越南，果然不是什么好东西。





    正文 第四十二章 将计就计


        “怎么了？”张俊肯定看我脸色不对，甚至很可能是一阵青，一阵白的，加上我额头上豆大的汗水，似乎已经猜到了什么。
        我在他对面坐了下来，低声对他说道：“刚才我接了一个电话，是公司里那个接待员小王打过来的。”
        “好啊你，什么时候又和那个漂亮接待员勾搭上了？怎么我会不知道？你小子，下手还真够快的。”
        我苦笑了一下：“她打电话给我，说是一会儿黄冬媚可能会让我跟她出去办事儿或者去干什么，让我千万别去。”
        “为什么？”张俊一脸的茫然。
        “她没说，电话就挂了，可能是不太方便告诉我吧。再后来，黄冬媚就打电话给我了，说是她和颠峰软件公司谈好了，游戏项目由颠峰软件公司来做，我们只做代理，让我陪她一起去谈，并在合约上签字。”
        “那也很正常啊？你是项目负责人，说白了，若不是你是新员工，这个职位可是项目经理，应该由你签字的啊。”
        “话是没错，可你不想想，前脚小王打电话让我不要单独和黄冬媚出去，后脚黄冬媚就打电话让我陪她去签字，不会这么巧吧？而且你也看见了，黄冬媚和那个天狼会的阿三在一起，这里面一定有阴谋。”
        “阴谋？不至于吧，兄弟，那黄冬媚无非就是因为你没把她放在眼里，所以才会对你有些敌意，我想她还不至于要你死吧。再说了，上次你被人砍了一刀，失血过多而昏倒在地，是黄冬媚将你背去医院的，当时我看她那神情，不像是会害你的人哪。”
        我“哼”的一声：“此一时，彼一时，当时我只是昏倒，而这一次我是要去美国，虽然周美人对我说明了情况，我也不打算去了，但黄冬媚她并不知道啊，为了将我留下来替她打工，她……她居然要让人将我的腿打断，你说，兄弟，你说……这女人是不是太狠了。”
        张俊听完我的分析，也是大为吃惊，脸色都白了：“兄弟，要不你就别去了，又或者我陪你一起去。怎么着两个人好歹有个照应。”
        “去！”我冷笑一声，“我不去，她就会以为我怕了她，我张帅可不是孬种，既然她能狠下心，就别怪我无毒不丈夫。”我咬牙切齿地道。
        “我陪你去吧！”
        “不用，兄弟的好意我心领了，我和那个阿三打过一次照面，相信他不敢对我怎么样的，但为了以防万一，我还是得穿上踢足球的护腿。”
        张俊翘起大拇指，同情地笑了笑：“果然有种气势，兄弟，我算是服你啦，咱们先喝点酒，吃点东西，那护腿我一会儿替你去买，这附近有个体育用品商店。”
        “什么气势？”我笑着问他。
        张俊不答，只是用手指轻轻敲打着桌面，吟道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”未等他说完，我一记“七伤拳”，正中他的胸口，笑骂道：“你别在这里开屎口，我堂堂七尺男儿，还怕了那阿南妹不成？”
        张俊摇头长叹一声：“我只怕你此去是有去无回，黄冬媚敢对你下狠手，但你问一下你自己，你对她下得了手吗？你可是从不打女人的。”
        我摇了摇头：“她无情，就休怪我无义。”说着，我递了一支烟给张俊：“放心吧，我不会对她怎么样的，顶多让她吃些小苦头。既然我暂时决定不去美国找刘可了，我还得在她手下做事，实现我们的理想。来来来，喝酒喝酒，咱们兄弟俩已经好几年没来这里喝酒了，今天一定要喝个够。”
        “你还是少喝点吧，别醉翻了，要知道还有事情等着你做。”
        “放心吧，酒能壮胆，省得到时候我真下不了手，那黄冬媚可不会同情我，我不下手的话，那你明天等着到医院看我了。”
        我和张俊两人边喝边聊，甚是痛快，三杯马桑子泡酒下肚，我的头脑开始发热了，桌上的鸡脚都已经一扫而光，我打了一个饱嗝儿，拍拍肚皮，说道：“时间差不多了，黄冬媚说八点打电话给我，我得去准备准备了。”说着，我掏出五十元钱递给老板，然后和张俊走出了“鸡脚王”，
        我们在附近一家体育用品商店，买了一付护腿，我刚穿戴好，手机便响了，不用猜也知道是黄冬媚的电话，我得意地对张俊笑了笑，然后才按下接听键。
        “在哪？”黄冬媚开门见山。
        “刚喝完酒出来，准备回家睡觉。”
        “睡觉？我和你说的事情你难道忘了？”
        我洋洋得意地笑了笑，然后“啊”的一声：“你不说，我还真差点忘了。”这演戏就得演得逼真一些，如果我这么爽快答应了她，难保黄冬媚不会产生怀疑。
        “你现在在哪？要不我打车过来找你？”我笑问道。
        “算了，这个时候车子不好打，你告诉我你在哪里，我开车来接你。”
        “就在‘鸡脚王’这条小巷口，我在这里等你好了，哦，对了，张俊也在，要不咱们三个人一起去？”
        “等我来了再说。”黄冬媚说完，便挂了电话。我“嘿嘿”一声，说道：“怎么样？我这招将计就计，演得不错吧？”
        “不错，可是我还是有点担心。这万一……”
        “放心吧，你说的也有道理，这黄冬媚最多将我的腿打折，料想她也不敢做得太过分，更何况，凭我的身手，要断我一条腿，岂是那么简单的事情？”
        我俩原地蹲着，连抽了三支烟，才远远看见黄冬媚的法拉利驶了过来，在我俩面前稳稳停下，黄冬媚一身性感妖艳的穿着，头发似乎也重新做过，略略有些卷曲，一对大咪咪在胸前一晃一晃的，后背几乎全都裸露着，直到腰际，那滑腻的肌肤和挺翘的臀部，使我的下身再一次充血，若不是黄冬媚真要害我，我实在也不忍心对这样的女人下手。
        黄冬媚走下车来，将微卷的头后轻轻一甩，看似不经意，但越是这样不经意的动作，越能体现出女人味儿，我“咕”的一声，咽了一口唾液，盯着黄冬媚那条“霸王沟”（乳沟），道：“黄总，你穿这么暴露，你不怕我强奸你吗？”
        黄冬媚白了我一眼，正色道：“别胡闹了，快跟我走吧。”说着，伸过手来要拉我，我指了指张俊，在黄冬媚耳边喷着酒气：“那……那我兄弟怎么办？”
        黄冬媚秀眉一蹙，转身对张俊道：“要不要一起去？”
        张俊“嘿嘿”一笑：“算了，我去当电灯泡啊？黄总，你穿这么性感，哪里是去谈生意，分明就是去谈恋爱，哈哈——”
        我转身向张俊使了一个眼色，从口袋里将家门钥匙掏了出来，扔了给他：“兄弟，你晚上要是不去把美眉，那你就去我那里，等我回来，晚上还有精彩好戏呢。”
        “好！”张俊爽快地应了一声，然后向黄冬媚挥挥手：“黄总，我兄弟他可是经不住你这样的火辣身材的诱惑，他要是做了什么事儿，你可别怪他。”
        黄冬媚一愣，显然没有听明白张俊话中有话，只是微微一笑，拉开了车门，我坐在副驾上，将安全带系了起来，然后说道：“走吧！”
        法拉利不愧是辆名牌跑车，黄冬媚只是轻轻轰了一下油门，发动机发出一声震人心肺的轰鸣，车子便如离弦的箭，远远地开走了，我盯着黄冬媚，心中暗自得意地笑道：“黄冬媚啊黄冬媚，我的小乖乖，你万万没想到，我早已做好了准备，你这次只怕要吃苦头了。”
        黄冬媚从后视镜里看到我怔怔地盯着她看，俏脸微微一红，有点害羞地问道：“看什么？没见过美女开车呀。”
        我也打了一个哈哈，既然她现在不和我撕破脸，那我配合下去，看你什么时候发难。于是我笑了笑：“美女开靓车，就是与众不同，别有一番味道。”
        “什么味道？”
        “英姿飒爽！”
        黄冬媚“咯咯”一声娇笑，反问道：“是吗？那以前在学校里的时候，你为什么总是从不正眼看我一下呢？今天的你，真的有些一反常态。”
        我心中一凛，暗道：“妈的，这戏不能这样演，得保持平时那样，不然反而引起她怀疑。”
        我“哼”的一声，淡淡地道：“不错，我确实承认你的身材很好，该凸的凸，该翘的翘。不过，你的生活作风和性格，不是我喜欢的那一种。”说着，我咳嗽了两声，斜眼看了看黄冬媚，果然，她的脸色一阵青，一阵白的，刚才的笑容早已凝固了了，虽然她没有和我说话，那我猜想，此时她心里早就恨不得将我一脚踹下车去。
        不过，没过一分钟，黄冬媚又微微一笑，问道：“我知道我这样的女人，你看不上，你喜欢像周美人那样的乖乖女，而我不是，我有我的生活态度，谁都管不着，你又何必要挖苦我？”
        我没有再去看她，双眼盯着前方，问道：“黄总，你这是带我去哪里呢？颠峰软件公司可不是这个方向。”
        “公司里早就下班了，我带你去他们的项目经理家里，咱们去他那里签子。”说着，顿了顿，“你可坐稳了，我要飙车了，”
        不待我回答，黄冬媚一轰油门，车子像发疯似的，强大的牵引力，使我的后背心紧紧地贴在了靠背上。我心里骂了一声：“妈的，疯婆娘。”





    正文 第四十三章 生意是幌子


        料想黄冬媚一定是将我带到一个偏僻的地方，然后阿三等人出来，将我的腿打折，可是出乎我意料之外的是，黄冬媚将车子开到了马可波罗别墅群，在其中一间别墅前停了下来，然后转头对我说道：“到了，下车！”
        我环顾了一下四周，发现这个马可波罗别墅群是一个高级住宅区，保安二十四小时来回巡逻，如果阿三等人在这里动手，实在是有些不可能，难道黄冬媚说的和颠峰软件合作的事情是真的？又或者假戏真作？但我来不及多想，只好硬着头皮，走一步算一步了。因为这时候，别墅的门已经打开，一个身穿黑色西服，年纪约摸在三十岁左右的男人走了出来，冲黄冬媚微微一笑，说道：“黄总果然守信，快进屋里坐。”说完，他的目光又转到了我的身上，我心里冷笑道：“精彩还在后头，我到要看看，你们这出戏演到什么时候？”
        那个男人上下打量了我一番，然后问道：“这位是……”
        我大大方方地将右手一伸：“你好，我是南方软件公司的游戏项目负责人，叫张帅！”
        那男人哈哈一笑，伸手和我握了握：“果然是人如其名，张先生，我不敢说你帅，但我从你身上看出，你这个人才华横溢，要不，怎么这么年轻就当上了游戏项目负责人了？想当年，我可是在这行打拼了七八年，才混到项目经理，张先生果然有些道道。”
        黄冬媚笑了笑，对我说道：“来来，张帅，我给你介绍介绍，这位就是颠峰软件公司的项目经理，赵宏先生。”说完，又对赵宏说道：“这位就是我们南方软件公司的张帅。”
        赵宏微微一笑，道：“快进屋里坐。”说完，将我和黄冬媚让进了屋，然后他又亲自拿出一套精美的茶具，亲自将茶弄好，递了一杯给黄冬媚，然后又递了一杯给我，笑道：“这是上好的黄山毛峰，两位品尝一下，如何？”
        我看他摆弄茶具时，并没有做什么手脚，应该不会在水里下泻药迷药之类的，如果真要有，那应该在茶具上动手脚，可是这功夫茶，玩弄的就是洗杯一倒二泡之类的玩艺儿，这杯子他刚才也洗过，应该不太可能，但我还是以防万一，微微一笑：“赵经理，实在是不太好意思，我这人只要喝了酒，再喝茶的话，一定会醉倒不起的，请别见怪，能给我一罐雪碧吗？”
        黄冬媚用手肘碰了碰我，低声道：“别这么没礼貌，让你喝你就喝。”我心里冷笑道：“你越是让我喝，我就偏偏不喝，我就不信现在你和我翻脸？”
        赵宏微微一愣，然后笑了笑，转身拉开冰箱门，拿了一罐可乐，递到我手里：“张先生，实在不好意思，我没有喝雪碧的习惯，只有可乐，你别介意。”
        我接过可乐，笑道：“赵经理太客气。”
        “叮”的一声，我将可乐罐打开，微微有些诧异，怎么这罐可乐似乎压力有些不够，不像平时那样有足够的气体在里面？这里面一定有鬼。想到这里，我再一次出了一身冷汗，妈的，他们的准备工作也做得太好了吧，如此老谋深算，连备用的都搞上了。
        我微微一笑，并没有喝那可乐，对赵宏道：“赵经理，要不咱们现在开始谈吧。”边说着，我小心地用手在可乐罐身上细细摸索，果然，在可乐罐的底部，我摸到了一丁点儿的突起物，轻轻地用指甲扣了一下，然后低头看了看，妈的，我说呢，原来是蜡，他们一定是用注射器，将害我的迷药注射到可乐里，然后用蜡把针眼封住，使可乐不至于会流出来，尽管如此，罐里的二氧化碳气体还是会有泄露，以至于我在打开可乐时，感觉有了些异样。
        我不动声色，将可乐放在面前的茶几上，然后掏出香烟，散给赵宏一支，自己也点了一支，说道：“赵经理，对于南方软件和贵公司项目合作的事宜，我想听听您的意思。”
        赵宏微微一笑：“很简单，游戏开发的工作，由我们颠峰软件来完成，开发费用由我们自己来出，游戏开发完成后，由你们南方软件代理运营，我们抽取其中利润的百分之四十。”
        “百分之四十？赵经理，虽然我在南方软件是名新员工，可你抽取百分之四十，这也太黑了点吧？各种宣传费、服务器架设成本和宽带成本加起来，就是一笔很大的费用，再加上聘用GM的费用，也是一笔不小的开支，表面上看，我们占了百分之六十的利润已经是占足了便宜，可实际上，我们南方软件到手的利润，可能百分之二十都不到。”
        赵宏一愣，然后又笑了笑，是老奸巨滑的那种笑容：“张先生可能有所不知，这是业内行情，代理运营商只能占到百分之六十。”
        我耸耸肩，狠狠地吸了一口烟，然后又缓缓地吐了出来：“赵经理，那是针对国内公司代理韩国游戏的行情吧。你们颠峰软件可是国内公司。”
        “那又有什么区别吗？这是行规。”赵宏眯着双眼盯着我。
        “狗屁行规，你当我是才出道的鸟啊？韩国网游是不是泡菜，我们这里先不谈，单凭他们的技术和成熟的游戏引擎，你们颠峰软件能做到吗？如果做得到，我就在合约上签字，如果你们做不到，那分红利润的事情，就要商议商议了，如果实在不行，我想我们南方软件人才济济，不至于会比你们差，更何况，我早就想独立开发一款独特的游戏引擎了。”
        “张帅……”黄冬媚用手肘轻轻地碰了我一下，低声问道：“你在胡说什么啊，你去了美国，那还有谁来做这事儿？和颠峰软件的合作，我是费尽苦心的。”
        “黄总，你是南方软件副总，对于技术上的事情你不懂，我去不去美国，这事先放在一旁，咱们做游戏，为的就是赚钱，现在利润已经很薄了，这样做还能赚到什么钱？亏你还是副总。再说了，我就算去美国，这事儿张俊独自一人也能承担，更何况咱们公司里的程序员，都是千挑万选出来的，你难道不相信自己？”
        “这……”黄冬媚开始犹豫了，毕竟亏本的生意谁都不愿意做。
        “怎么样？赵经理，如果你们真有诚意合作这个项目，那就考虑一下，我们占利润的百分之八十，你们占百分之二十。如果行的话，我就在合约上签字。”
        “你……”赵宏再也忍不住了，“蹭”的一下站起身来，伸手指着我，“张先生，做生意可别做得太绝了。”
        我冷笑一声：“随便你，你自己考虑，我的条件已经摆在这里了，接不接受是你的事情。呃……三天，三天够不够了？我给你三天的时间考虑，如果可以，那你可以给我电话。如果实在很为难，那也就算了，我们南方软件绝对有足够的能力来做这个项目。”说完，我转头对黄冬媚道：“黄总，我们走。”
        “张帅，你……”黄冬媚拉住了我。
        “你走不走？你不走我走。如果你要和他签约，那是你的事情，反正我管不着，这是你的公司，不是我的公司。我现在帮你谈项目，完全是出于尽责。”说完，我拉开门走了出去。
        “那赵总，实在不好意思啊，我这员工就是这副脾气，得罪之处，我改日向你赔不是。”说着，跟着我出来。
        我倚靠在黄冬媚那辆法拉利上，点了一支烟，缓缓地吸了起来，看了看表，已经快十一点了，生意已经谈完了，估计阿三他们差不多该出场。
        黄冬媚走了过来，嗔怪道：“哪有你这样和人谈生意？看吧，这下全黄了，你去了美国，张俊他不知道能不能扛起这个项目。”说着，连连摇头。
        我冷笑一声：“黄总，你是做生意的，这么薄的利润，你居然也会拉我来这里，你究竟是什么意思？还是你另有目的？”
        黄冬媚一脸惊慌失措，声音开始颤抖了：“没……没有，我虽然是副总，可是游戏项目我却是不懂，不拉你来，拉谁来？”





    正文 第四十四章 腿真的断了


        我冷冷地道：“黄总，那现在我们去哪？是你送我回家呢？还是另有节目。”阿三等人没有出现，这出戏就不算演完，那我只好继续演下去。
        黄冬媚道：“先上车再说。”说着，将法拉利发动。
        我心里冷笑了一下，然后又坐在副驾上，慢条斯理地问：“去哪？”
        黄冬媚微微一笑：“会开车吗？”
        我摇了摇头：“怎么？难道你要教我？”
        “那要看你肯不肯学？不过话又说来了，你都要去美国了，学了也没什么意思。要不这样吧，如果你不去美国，我可以教你开车。”
        我心里暗笑：“为什么有车的女人总是喜欢教别人开车呢？”
        “怎么样？”黄冬媚扶着方向盘，一双妙目略带着期盼，似笑非笑地望着我。
        “好戏就要开始了，我看你怎么演下去。”我心里冷笑一声，然后假装犹豫了一会儿，道：“要教就得用这辆法拉利教。”
        黄冬媚无所谓地笑了笑：“行。那咱们先去滇池路那边练练车去，现在那边车少人少，道路又宽敞，很适合你这种菜鸟级的人练车。”说着，轻踏油门，法拉利那强劲的涡轮引擎发出一声轰鸣，飞速地向滇池路驶去。
        我听她说到“现在那边车少人少”时，心里冷笑一声：“果然不出所料，滇池路才是好戏上演的舞台。”于是我冷冷地道：“好吧，反正我也要去美国了，就陪你一晚又如何？更何况你这么热情主动教我开车，这番心意，我又怎么忍心拒绝呢？”说着，我点燃一支香烟，双眼却在后视镜中，观察黄冬媚的面部表情。
        果然，黄冬媚本来还略有欣喜的表情瞬间全然消失得无影无踪，甚至脸部的肌肉还抽动了一下，我暗暗好笑，料想她以为我跟她学开车，就不会去美国了，看来她已经下定决心要让阿三他们打断我的腿了。
        法拉利在滇池路边停了下来，我下了车，环顾了一下四周，果然，现在这个时间，车辆很少，几乎每两三分钟，才有一辆车过，而且不知道什么原因，这里的路灯大多是坏的，路面可见度不是很高，如果阿三他们在这里下手，确实是一个绝佳的好地方。
        黄冬媚见我东张西望，抿嘴一笑：“怎么？你在看什么呀，还不快坐到主驾上去？”说着，她拉开副驾旁的车门，坐在了副驾上，随手系好了安全带。
        好戏即将上演，我表面上看来，似乎很镇定，但心里仍是有些慌乱，脑海中不断浮现出阿三他们出场时的各种情景，那种感觉，比看一出激烈的枪战片还要过瘾。
        法拉利已经发动，黄冬媚见我双手扶着方向盘，怔怔地盯着前方，狐疑地问道：“怎么？不会？”
        我镇定了一下心绪，稍稍放松了一下面部肌肉，笑了笑：“这是自排档的吧？我只开过一次手自一体的，不过用的是手排档，这自排档当真没有开过。”
        黄冬媚脸上的疑云尽散：“自排档的更简单，你只管控制好方向和油门就可以了。”
        我点点头，依言慢慢地将车开动，法拉利不愧是名跑车，只稍稍加点油，车子的速度已经很快了，幸好滇池路的路面十分平坦，加上现在车辆很少，道路也十分笔直，我的车速并不算慢。
        我双眼盯着前方的路面，头也不回地说道：“我说，黄总，在这么好的路面开车，只怕我一辈子都学不会，换个地方练吧！”话音刚落，一盏灯光远远地从我前方疾速驶来，是一辆摩托车，而且车速不是很慢，加上从我对面而来，强光刺得我看不太清楚，紧接着“呯”的一声，法拉利车身强烈的震动了一下，我下意识地一脚刹车踩了下去。由于撞击的作用，车内的安全气囊在瞬间弹开，直撞得我眼冒金星，头昏眼花。
        “妈的，你***怎么开的车？”一个声音在我耳旁响起，我还未反应过来，就被那人拉下车来，我定神一看，那人不是阿三，我走到车前看了看，法拉利的保险杠已经严重变型了，我心里暗暗冷笑：“这么强劲的冲击，你居然没事儿？一定是趁我双眼看不清楚时，你早就跳车了，任由摩托直接冲撞在车上。”想到这儿，我回头望了望副驾上的黄冬媚，暗道：“妈的，果然最毒妇人心，你为了让我断腿，这血本下得也真够大的，这下修车，少说花你几万块钱，你还真舍得。”
        我转过身来，对那摩托车驾驶员微微一笑：“我爱怎么开，就怎么开，你管得着吗？不服气就打110报警啊？”
        那人脱下头盔，二话不说，一记直拳向我面前打来，我早有防备，那一拳还未碰到我的脸时，我的右脚已经踹在了他的小腹上，他站立不定，一屁股跌坐在了地上，嘴里骂骂咧咧地道：“妈的，撞了人还敢动手打人？你小子给我等着，老子叫人。”说着，掏出手机开始拨打电话。
        好戏上演了，我心里说不出是激动还是兴奋，在他拨打电话的同时，我也开始压腿、扭腰，做起了热身运动。那家伙电话刚挂了三分钟，远处的引擎声开始由远及近了，是摩托车的引擎声，而且还不止一辆。这时黄冬媚下了车，拉着我的胳膊假意问道：“你没事儿吧？要不我们赔点钱给他，这事儿算私了好了。”
        我肚里暗骂道：“臭婆娘，你下这么大的血本要废了我的腿，我怎么能辜负你一翻好意？”我冷笑道：“我张帅打架还没怕过谁，我到要看看，这些闹事的人，是天狼会的，还是东北帮的。”看似有意无意的一句话，黄冬媚的脸已经毫无血色了。
        十余辆公跑在我面前停了下来，这些公跑是清一色的“蓝色妖姬”，每一辆公跑上都载着一个人，手里都握着钢管之类的东西，要想将人的腿打折，钢管是十分趁手的。
        “妈的，谁动我兄弟？”一个熟悉的声音传来，我心念一动：“这人是阿三。”
        果然，一个身穿皮夹克的男子缓缓摘下了头盔，露出一个大光头。黄冬媚作戏般的伸手拦在了我身前，对阿三说道：“你……你们别难为他，要多少钱，我赔便是了。”说着，掏出了钱夹。
        “有钱？嘿嘿，有钱就行了，小妞，看你这么爽快，这车看来是你的吧。”说着，调戏的眼神地看着黄冬媚。黄冬媚狠狠地瞪了他一眼，骂了一句：“无耻。”我在一旁冷眼观望，看看这出戏他们要怎么演。
        阿三没有生气，哈哈一笑：“能开法拉利的女人，家里一定有钱有势，还没男朋友吧，要不，做我马子如何？三哥我一定不会亏待你的，在整个昆明城，保证没有人敢惹你。哈哈哈——哈哈哈——”
        黄冬媚一双妙目望着我，似乎在说：“别人欺负我，你怎么不帮我？”，然后双手揽住我的胳膊，对阿三说道：“他就是我男朋友。我劝你快些离开吧，我男朋友打架，那可是一流，下手特狠，你不要信就试试。”
        “看你男朋友这点尿样，老子调戏你，他都不敢吭一声，不如跟我吧。”阿三说着，目光移到了我身上，我冷眼盯着他，两秒钟，仅仅两秒钟，阿三似乎觉得我有些面熟，毕竟他也不敢确认，因为那天在小巷里，光线十分昏暗，几乎看不清楚。
        好戏开始，我怎么能够错过，和甩开黄冬媚的手，冷笑一声：“三哥，咱们又见面了，那个刀疤男的伤，伤好些了没有？”
        阿三“啊”的一声，脸色大变，颤声道：“你……你……”
        这时，我听到黄冬媚“咦”的一声，声音虽然很轻，但我听得十分清楚，她显然没料到我和阿三居然相识。
        阿三稍稍镇定了一心神，又露出满脸凶相，骂了一句：“好小子，刀疤的账我还没和你算，现在你居然又动了我的兄弟，老子今天不废了你，我就不是人。”说着，双手一挥，叫道：“兄弟们，拿下了。”
        我等这一句话已经等了好久了，他话音刚落，我“呼”的一拳向他面部打去，阿三毕竟也是从刀棍下混出来的，虽然瘸了一腿，动作还算敏捷，他侧身避开我这一拳，刚想还手，我的脚已将他身旁一个踢倒在地。
        我在飞舞的钢管中穿梭着，虽然也挨了几下，但我皮粗肉厚，这几下钢管砸得不是太重，转眼间，在我拳脚相交之下，七八人已经倒地不起。我正打得过瘾之极，忽然听到一声“啊”的尖叫，我寻声望去，原来阿三奈何不了我，叫手下的人将黄冬媚抓了过去，两个大汉押着黄冬媚，站到了阿三身旁，阿三大叫一声“停”，他的手下顿时停手，但又怕我趁机反击，一停手便退开几步。阿三得意地笑了笑：“怎么样？还打不打？”
        黄冬媚被抓，实在是我意料之外，但转念一想，知道这是一个陷阱，他们想逼我就范，甚至让我自断一腿。妈的，老子才不会同情这个女人，我看你怎么把这出戏收场。
        “张帅，救……救我……我害怕……”黄冬媚两眼慌张地看着我，我冷冷一笑，却不去看她，对阿三说道：“你想怎么样？”
        阿三道：“很简单，你自断一腿，我便放了你马子，咱们的过节就此一笔勾销，否则，我就要你马子双腿来赔偿。”说完，得意地大笑数声。
        “随你的便，你爱怎么样就怎么样，这女人不是我马子，她断不断腿，更加不关我的事儿。”我淡淡地说了一声，转身便往回走。心里暗暗好笑：“妈的，看你这出戏还怎么演下去。”
        “张帅，你……你见我被人欺负，你居然想……想一走了之？你不是人！”
        我轻蔑地笑了笑，妈的，要不是我早就知道了你的阴谋，说不准我还真会豁出命去救你，现在你们的计谋既然被我知道了，我又怎么可能上当。
        “喂，小子，你真要一走了之，我就废了你马子的双腿。啧啧，这么性感修长的美腿，我还真下不了手。”
        我头也不回，依旧大步往回走。
        “啪”的一声，清清脆脆的一声响，随着黄冬媚“啊”的一声痛苦的呻吟，我心念微微一动，肚里暗暗好笑：“妈的，阿三这家伙，看来是黔驴技穷了，不过这戏倒是演得蛮真的，若非我不是事先知道，这一下非上当不可。”
        我的脚步只是微微停顿了一下，然后又再次迈开脚步。
        “啪——”的又是一声，黄冬媚又“哼”了一声，声音不如先前那么大了，但充满了绝望。只听一个人对阿三说道：“老大，咱们快走吧，这妞的腿已经断了，呆会儿公安来了，咱们可就走不了啦。”
        阿三冲我吼一声：“你小子，果然够心狠，自己的马子都不管，我阿三今天算是服了你了。”说着，对他的手下喝了一声：“咱们快走。”
        紧接着，一声声摩托车的引擎响起，转眼间，十余辆公跑早已跑得远远的。我冷笑了一声，摸出一支香烟点上，狠狠地吸了一口，头也不回地道：“黄总，这戏演完了，如果没有下场戏，那我可先走啦？”
        黄冬媚没有应我，我又叫了一声：“黄总，那我真走了？”
        还是没有声音，我好奇地回头看了一眼，黄冬媚伏在地上一动不动，阿三他们早就无影无踪了，我微微觉得诧异，又试着叫了一声：“黄冬媚，戏演完了，你还想怎么样？”
        黄冬媚的身子微微动了一下，然后又不动了。阿三那伙人既然已经走了，我也毫无顾忌了，我暗暗好笑，心想这戏看来是没演下去就结束了。我回身走到黄冬媚身前，轻轻地摇了摇她：“喂，你趴在地上干嘛？好啦，回去吧。”
        我叫了数声，黄冬媚才“嘤”的一声，缓缓抬起头来，她的脸色白得吓人，双眼却是通红，脸上的豆大的汗水一直在往下滴，她看了我一眼，“哇”的一声哭了出来：“我……我的腿断啦……”





    正文 第四十五章 伤筋动骨一百天


        我一听“我的腿断啦”，脑袋“嗡”的一声，心头一凉，急忙看她的双腿，黄冬媚穿着一条热裤，白晳的双腿毫无遮掩，借着法拉利的灯光，我清清楚楚地看到她的两条修长的小腿处的乌青和血肿，大骇之下，我都不敢伸手去摸一摸。黄冬媚呜咽道：“张帅……你……你好狠……”话还未说话，脑袋又伏在了地上，看情形像是痛得晕死过去。
        我迟疑了半晌，伸手往她小腿乌青处摸了摸，这不摸还不要紧，一摸我反而大吃一惊，这婆娘的双腿齐断，这一下，我背上冷汗冒了出来，寻思道：“难道事情并非我想的那样？”
        不及多想，我将黄冬媚横抱起来，便往最近的一个公交车站直奔过去，刚跑了十余步，看到黄冬媚的双只小腿自断骨处折了过来，暗道：“不行，这样跑会使她伤势加重。”斜眼一瞥，看到一旁的法拉利，骂了一声：“妈的，死就死啦！最多罚点钱，再蹲十五天。”打定主意，我轻轻地将黄冬媚放置在副驾上，然后一咬牙，将法拉利调了一个头，便向最近的云大医院疾驶而去。
        我没有驾照，自然不敢闯红灯，由于我是第二次开车，虽然车速我开得很快，但是却一路跌跌撞撞，不是在红灯处熄火，就是发动不起来，幸而苍天眷顾，这一路上也没出大的车祸，只是和一辆捷达发生了轻微的碰撞。那司机刚将我从车上扯下来骂我，我着急地道歉：“对不起，对不起，我没有驾照，可是我老板双腿被人打断，出于无奈我才开她的车，将她送医院，大哥，你看她已经昏死过去了，这样吧，我陪你点钱，这事儿就这么算了吧。”那捷达车司机一愣，看了一眼副驾上的黄冬媚，见她面色苍白，额头上又全是汗水，就连那头秀发，都已经被汗水浸湿了。当下也着急了：“算了，也没什么大事儿，你快将你老板送医院去，路上开车小心点儿，无证驾驶被交警抓到，可是要拘留的。”
        我感激地点点头，终于将车子开到了云大医院。熄了火，我拔出车钥匙，又将黄冬媚横抱起来，冲进医院，边跑边叫道：“医生……医生……救人哪！”此时医院早就下班了，只有急诊科的几名医生，听到我的叫声，一名女医生冲了出来，问道：“怎么回事儿？”
        “断了，她的腿断了。”那女医生看了看我怀中的黄冬媚，见她闭上双眼，长长睫毛微微颤抖，额头上全是汗水，伸手一摸，略感放心地说道：“别急，你女朋友只是疼得晕死过去。”说完，叫来几名护士，对我说道：“你去挂个号交钱，你女朋友就交给我罢。”
        我点点头，将黄冬媚轻轻地放在了推车上，然后跑到挂号处，挂了一个骨科，然后就去交住院费。由于我身上的钱不够，我又转身走了出去，打开车门，黄冬媚的钱夹还在车里，我打开钱夹一看，骂了一句：“妈的，还是大老板呢，出趟门只装着三百块钱。”，钱夹里银行卡到是挺多的，但我又不知道密码，无奈之下，我掏出手机，打了一个电话给张俊。
        “喂，兄弟，在哪里？”
        “废话，这不在你家等你嘛，怎么样？事情办好了没有？有没有对黄总下狠手啊？得，你也别说，我知道你小子下不了手。”
        我打断他的话，没好气地道：“你有没有钱？先借我一千块。过几天还你。”
        “你要这么多钱干嘛？黄总和你在一起，你用得着花这么多钱吗？”
        “你别问了，我在云大医院等你，快送一千块钱来，等着急用。”
        “**，认识你二十多年，从来不见你去医院，是不是你的腿真的被人打断了？”
        “不是我，是黄冬媚的腿断了，两条腿都断了。”
        电话那头传出一声“啊”，“我马上到，我马上到。”说着，张俊挂了电话。
        妈的，这究竟是怎么回事儿？黄冬媚那恶婆娘，不是要断我的腿吗？怎么我的腿没断，她的两条腿就这么断了？难道说是报应？不会吧，就算是报应，也不应该来得这么快吧？不然古人说的那句什么“不是不报，时辰未到”是假的？我心烦意乱，无论如何也想不出个所以然来，摸出一支香烟点上，借着香烟平定一下自己的心绪。
        “苦肉计？”一个念头在我脑海中一闪而过，随后又被我否定了，就算是苦肉计，断一条腿已经足够了，没必要断两条，再说了。这断腿之痛何等厉害，两条腿硬生生地被钢管砸断，这种疼痛又岂是常人所以忍受的？如果真的是苦肉计，那……那这个黄冬媚，实在是可怕得令人发指，我不敢多想，只希望她的两条断腿可别留下什么后遗症才好。
        直到我点燃了最后一支香烟，张俊这才风风火火地赶到了医院，他没有看到我，我叫了他一起，他环顾了一下四周，这才发现在靠在黄冬媚那辆法拉利上，他小跑到我面前，二话不说，从怀中摸出一叠钱，放在我的手里，问道：“这究竟是怎么回事儿？不是说她为了留住你，要找人断你一条腿吗？怎么你反而没事儿，她的两条腿却断了？”
        我苦笑着摇了摇头，将事情的经过一五一十地告诉了他，张俊听完后，也觉得这事情不可思议，若说是黄冬媚使苦肉计的话，这样的设想也太过匪夷所思了，我们两人绞尽脑汁，也没想出一个所以然来，张俊看了看时间，说道：“兄弟，不管怎么说，她的双腿也断，就算她有心要害你，现在她已经成这个样子了，怎么着你也得在医院里陪她几天吧。”
        我点点头：“她双腿齐断，我也有一定的责任，若是我要救她，阿三未必能将她的腿打断，都怪我一时绝情，才弄成这个样子的。反正我也去不了美国找刘可了，游戏项目正常进行，这几天就辛苦你一下，联系几家国外的游戏公司，看看哪一家的游戏引擎比较成熟，再谈谈价格，如果可以的话，我去劝服黄……呃……黄总，让她拨笔款下来，咱们先把游戏引擎买下来，有了游戏引擎，不出半年，我们的游戏就可以正式封测了。”
        张俊一手搭在我的肩上：“放心吧，我可不比你差多少，这事儿就交给我吧。”说完，他掏出我给他的钥匙，递到我手上，“那今晚你不能回去，我去你那里也没什么意思，刚才顏悦儿打了一个电话给我，她说要来找我，那我就先回去了。明早记得给我来个电话，怎么着黄总也算是我们的同学，你也别太记恨她，我看得出来，其实她表面上恨你，事事与你作对，其实我觉得她内心其实很好，只是行事古怪了一些，还有，我觉得她一直在喜欢你。”
        “喜欢我？”我一愣，“兄弟，这玩笑开得也太大了吧，她喜欢我直说不就好了，又何必再搞出那么多的花样？其实你也知道她的作风，我是不会爱上这样一个生活不检点的女人的。”说完，我长长叹了一口气。
        张俊微微一笑：“我的直觉就是这样，信不信由你，好了，不多说了，你快去交了住院费，上去陪陪她吧。”说完，张俊转身走了。
        我拿着钱，在收费处交住院费和医药费交了，然后问了一下一旁走过的护士，护士带着我，来到了住院部三楼。我推开病房的门，见黄冬媚躺在了病床上，双腿已上了石膏和夹板，女医生和两名护士也在一旁。女医生见我走了进来，低声说道：“怎么回事儿？你女朋友的腿不是摔断的，是被外力击打折断的。”顿了顿，又说道：“唉，小伙子，这家庭暴力可万万不能有啊。”
        家庭暴力？我晕！
        我哭笑不得，解释道：“她不是我女朋友，是我的老板，被一群社会上的劫持，我没来得及救她，她的腿是被那伙人打断的。”
        “哦？”那女医生半信半疑地盯着我看了足足有三分钟，这才微微一笑：“不好意思啊，刚才你抱着你女……呃……抱着你老板进医院时，我看你紧张得不得了，还以为她是你的女朋友。骨折倒不是很大的问题，只需好好调养，三个月后就可以出院了。”
        “三个月？这么长时间？”
        女医生白了我一眼：“伤筋动骨一百天，你没听过吗？她双腿齐断，看来你得去为她准备一辆轮椅了，还有，这断腿前几天，一定得注意，否则弄不好，将来走路就会跛了，她这么漂亮，这么年轻，要是将来成了跛子，嫁不出去，一生就这样废了。”
        “不会吧，有那么严重？你可别吓我。”我没好气地回了她一句，“当年我打架，一个打十多个，我的右手臂被人搁在楼梯上，一脚踩折了，现在断骨长好了，还不是和从前一样。”
        女医生抿嘴一笑：“我说呢，看你就像一个流氓。”顿了顿，又道：“好了，我也不和你多说了，你老板现在没什么事儿了，十多分钟后，应该会醒来了，不过断骨处的疼痛可能她忍受不了，她要是痛得厉害，你到一楼急诊室找我，我给她打一针安定。”
        “医生，太感谢了，不知道怎么称呼你？”我双手握着那女医生的手，只觉她的手异常冰凉，（真是奇怪，为什么医生和护士的手都这么冰呢？这个问题我想了很久，都没有一个答案，有机会问问她。）
        女医生吃吃一笑：“我叫秦素。”说完，转身走出了病房，并随手将门带上。
        我回过头，看着额头上还不断渗着汗水的黄冬媚，心中有些愧疚，坐在床边，摸出一张纸巾，轻轻地替她擦拭着额头上的汗水，不经意间，我开始细细地端祥起黄冬媚来。
        其实黄冬媚长得十分漂亮，丝毫不比周美人和刘可差，她是越南人，尤其是她那双眼睛，水汪汪的，还特别有神，微微一笑时，确实有那种“回眸一笑百媚生”的感觉，皮肤滑腻白晳，薄薄的双唇，尖尖的下颌，一张脸庞可说得上是几乎完美，而且她那火辣的身材，傲人的曲线，着实能够让所有的男人为之而倾倒，或许是越南人的独有的特征吧，黄冬媚的双腿十分修长匀称，尤其是她的小腿，比起周美人和刘可的小腿，又更胜出一筹，而现在，她的两条小腿却打上了石膏，若我当时不转身离开，或许这一切都不会发生。看着看着，我不由地痴了，若她像周美人那样，是一个温文尔雅、知书达礼的女人，那该多好，既便不像周美人，像刘可也好呀，体贴关怀，却又俏皮可人，可为什么她却给了我那么不好的映像呢？想到这里，我不由地长叹一声……
        我正在胡思乱想，只听“嘤”的一声，黄冬媚幽幽转醒，可能是断骨处十分疼痛的原因吧，她秀眉微微一蹙，不由地“哼”了一声：“好痛……”





    正文 第四十六章 一记耳光


        见到黄冬媚醒来，我一颗悬着的心稍稍放了下来：“你醒啦？”
        黄冬媚白眼一翻，“哼”的一声，扭过头去，不再看我，也没有和我说一句话，我尴尬地笑了笑：“医生说只是骨折，没什么大的问题，既然你醒了，那我也放心了，你好好休息，我先回去了。”说着，我假意往门口走去。
        “喂，你去哪？”黄冬媚见我要走，情急之下，忍不住问了一声。
        “我？我还能去哪？自然是卷铺盖走人喽。”我肚里暗暗好笑。
        “走人？去美国？张帅，你这人真没良心，把我害成这样，你拍拍屁股就想离开哪？”黄冬媚的声音带着哭腔，似乎是很委屈。
        我转过身，见她的粉嫩的脸颊上，兀自挂着两行清泪，心中实在有些不忍，摇头道：“你是我老板，我把你害成这样，难道我还有脸在公司里混下去吗？自然是回家睡一觉，然后到公司收拾东西走人喽，难道非要等你把我开除，我才离开吗？”
        黄冬媚一怔，幽幽地问道：“你不去美国找你那位刘可了？”
        “不去了，工作都没有，我英语又不好，去那里讨饭哪？我跟你说，美国那些人哪，个个都是吃牛肉长大，从小营养好得不得了，个个长得牛高马大，我就是去美国讨饭，也抢不过那些人哪。我还是留在昆明找份工作好了。”
        黄冬媚欣喜地问道：“真的，你不去美国了？”话刚出口，可能是觉得有些失态，笑容又慢慢凝固了，幽幽地道：“你这么有才，谁说我要开除你了？”说完，俏脸一红，转过头去不再看我。
        “就算你不开除我，我也非辞职不可。”我坏笑地看着她。
        “为什么？”
        “还问为什么？你成天想弄小鞋给我穿，处处和我为难，我在公司里还怎么混得下去，我一个大男人啊，被一个女人整来整去，你让我将来怎么讨媳妇？讨不到媳妇，难道你嫁给我啊？”
        我说完，黄冬媚的小脸就更红了：“死冤家，嫁给你就嫁给你好了。”声音小若蚊虫，不过我还是听得清清楚楚，难道真像张俊说的那样，黄冬媚早已对我心存爱意？不可能，绝对不可能，若是她真的爱我，那又怎么会叫阿三等人来打折我的腿？天下哪有这样的爱？想到黄冬媚苦心积虑算计于我，我的火气就腾的一下，窜得老高。
        我“哼”的一声，冷冷地回了她一句：“算了，你就是愿意嫁给我，我还不敢娶呢。真要娶了你，随时都会有生命危险，就算你不害我，只怕不知有多少绿帽扣在我头上。”
        “你……”黄冬媚生气了，“你……你再说一遍？”她的声音发抖，我想若不是她双腿已断，只怕此时早就冲过来和我拼命。
        “这可是你让我说的，听清楚了：你就是愿意嫁给我，我还不敢娶呢。”
        “张帅，你……你……”黄冬媚已被气得小脸苍白。
        “我怎么？黄总，如果没有什么事儿，那我先走了，明天早上再来看你。”
        “不许走。”
        我冷笑一声：“笑话，腿长在我身上，我要去哪里就去哪里，谁拦得住？”
        “你过来，我有话要对你说。”
        我狐疑地看着她，心想她不会是又有什么奸计吧？一想到她的奸计，我就全身发酥，摆摆手：“别，我又不聋，你说吧。”
        “你怕我吃了你啊？”黄冬媚秀眉微微一蹙，“你过来，我身上有钱，你帮我交一下住院费医药费。”
        “我已经替你交了。是我打电话让张俊送钱过来的，你的钱包还在车，里面就只有三百块钱，真搞不懂你们这些大老板，开着法拉利，却只带着三百块现钞。”我说着，不住的摇头。
        “你这不是费话吗？钱哪能全部放在一起，被人偷了或者掉了，那怎么办？好吧，既然是张俊的钱，我把钱给你，你替我还给他，我的腿断了，去不了公司了。”她说着，右手动了动，往腰间摸去，我见她果真是想拿钱给我，心中对她的防备顿时松懈了，走上前去。
        谁知道我刚走到床前，黄冬媚居然坐了起来，紧跟着“啪”的一声，随之而来的，便是我左脸上火辣辣的痛，而黄冬媚也不好过，她这一动，牵动了断腿，“啊”的一声，疼得额头上汗水直流。
        我摸了摸被打的脸，怒道：“你干什么打人？”
        黄冬媚痛苦地哼了几声，没有理我。看着她痛苦的样子，我的心顿时又软了，忙道：“你断骨处痛得厉害吗？我去叫医生来。”说着，我转身往外走。
        “哇——”的一声，黄冬媚委屈地放声大哭，双手轻轻捂着脸，裸露的双肩一动一动的，显然哭得很是伤心。
        我一时手足无措，呆立在那儿，不知道该不该劝她。这时，病房的门被推开了，刚才那名叫秦素女医生走了进来，问道：“怎么回事儿？医院里不能大声喧哗。”说着，白了我一眼，然后又“咦”的一声：“你的脸怎么了？”说完，抿嘴咯咯地笑了出来。
        我尴尬地笑了笑：“秦医生，麻烦你照看一下她，我出去买点宵夜。”说完，我转头问黄冬媚：“黄总，你吃不吃？吃得话我带些来给你。”
        黄冬媚兀自还在低声抽泣着，没有答话，只的哽咽着问秦素：“医生，我要换病房。”
        “换病房？”秦素满脸诧异，但还是忍不住问了一声：“为什么？”
        黄冬媚不知从哪里摸出一叠钱，放在床边：“我要最好的病房。”
        秦医生一愣：“这里不是宾馆。”
        “那有没有单独一人间的病房，我喜欢清静。”
        “有，好吧，我这就替你办。”说着，拿起床边的钱，数了几张，余下的又放在了床边，然后转过身来，向我吐了吐舌头，一脸的无奈。
        我双手一摊：“秦医生，你是值夜班吧？我去买宵夜，你想吃点什么，我帮你带。”秦素微微一笑，摇了摇头：“不用。”说着，和我并肩走了出去。
        关上病房的门，秦素轻声说道：“你老板怎么小姐脾气这么大，不过这么年轻就当老板，看来是有些本事。”
        我“呸”的一声：“我要是有个当老板的爹，我也会是一个老板。”





    正文 第四十七章 三件事情


        走出医院，此时已经是半夜了，哪里有还卖宵夜的？我信步而至，穿过几条小巷，终于在附近发现还有几间烧烤店还有生意，不过像这样的路边小吃，可能要让黄冬媚这样的千金大小姐吃，实在有些不容易，我又摇了摇头，看到一间“上海面馆”开亮着灯，走近一看，才知道“上海面馆”是二十四小时营业。
        本来想点一份大排面给黄冬媚的，可是一想这大排太大了，一个女的啃起大排来，吃相实在难看，就把大排换成了小排，我自己也点一份冬菜面，让服务员打包装好，付了钱，我又急匆匆地赶回了医院。
        一进门，碰到了秦素医生，她见我这么快回来，都有些诧异，问道：“你买了什么？怎么这么快就回来了？烧烤也得等一会儿的啊。”
        我微微一笑：“我没买烧烤，买的是面条。你不知道，我那女老板，属于那种娇生惯养型的，让她吃路边的烧烤，非要了她的命不可，她决计是不会吃的，我还是替她买了面条了。本来想带一份给你的，可是刚才你又说不要，不过看你身材这么好，肯定不会吃。我就没有帮你带了，不好意思啊。秦医生。”
        秦素“咯咯”一笑：“看你这张嘴，说得话可以把人甜死，好了，我已帮你那位女老板换了病房，从三楼搬到了八楼。”
        “八楼？这么高？”我微微吃了一惊，“她的腿折了，还住那么高？这不是不太方便嘛。”
        秦素“咦”的一声：“想不到这一个大男人，心思也挺细的啊，你放心，每一层楼都有卫生间，上下楼都有电梯，不管怎么说，你还是得替她买辆轮椅才行。好啦，你快去看看她吧，这会儿，你老板她可是望穿秋水，早就盼着你回来了。”
        “盼着我回来？盼我干什么？别瞎说。”
        秦素似笑非笑地说道：“盼你干什么，这我可不知道，反正刚才我和护士一起帮她换病房时，她老在问我，你去哪里啦，你什么时候回来之类的。我看哪，她迟早会成为你女朋友。”
        我听着秦素的话，只感到全身骨头都酥了：“别，她要成了我女朋友，说不准下次断腿的人就是我，还不知道你会不会替我医治呢。”
        秦素听完，哈哈一笑：“少贫了，快上去看看她吧。我在急诊室，有什么事情直接按铃叫护士就行了。”我点点头，说了声谢谢，走进了电梯。
        当我推开房房的门时，一眼瞥见黄冬媚半靠半卧地在那里发呆，见到我进来，脸上露出一丝不易察觉的笑意，随后又“哼”的一声，将头扭转过去，不再看我。我知道她还在生我的气，若不去救她，可能她也不会像现在这个样子。见她这样冷冰冰地对我，我心里苦笑了一下，将打包好的小排面放在了床边的柜子上，和气地说道：“一定饿坏了吧，我给你带了些面条，这么晚了，也没什么可以买的，你就将就一下，对付着充充饥，明天我再给你买你想吃的。”
        黄冬媚看了看我，却没有看那碗热气腾腾的面条，冷冷地吐了三个字：“我——不——吃——。”
        “这面条很好吃的。你来尝一尝。”说着，我将卫生筷掰开，挑起些许面条，然后用嘴吹了吹，将香味向她吹去，赞不绝口地道：“啧啧，小排面啊，还有排骨啊，我身上钱不够，给你买了小排面，而我自己却吃冬菜面，你都不领情，怎么着你也吃几口嘛，当面拒绝，那不是让我很难堪？”
        “我的双腿是被你害的，你是我的仇人，这份账我迟早会和你算。”
        “咦？你的腿又不是我打断的，关我什么事儿？凭什么要把这黑锅往我身上扣？”我不服气地和她争辩道。
        “我不管，你这没良心的，我好心好意教你开车，见我被歹徒擒住，你却不理不睬，我的命怎么这么苦呀，要换作是刘可，或者是你那个周美人，只怕你早就奋不顾身地冲上去救了，总之，你们中国人有句古话：‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’，对吗？我这两条腿，就是被你害的。”
        我苦笑了一下：“你中文学得可真好，这句话我都说不来，你却会说了，不管怎么样，我听到你的肚子在咕噜直叫唤呢，有什么恩啊仇啊，你先把面条吃了再说。”
        “我不吃。你买的东西全是路边滩，不卫生。”
        我差点一口气上不来，耐心地说道：“这不是路边滩。”
        “那……你得答应我三件事情，我才吃你买的面条。”
        我伸手过去，摸了摸她的额头，“咦”的一声：“你没病吧？是不是《倚天屠龙记》看得多了，学那个赵敏呀？”
        “哼，她是她，我是我，别拿我和她作对比，反正答不答应随你便好了，我这个人从不勉强别人。反正我的双腿因你而断，大不了我这条命因你而死。”
        我汗，这都扯到哪跟哪了？我没好气地说道：“因我而死？哪有这么严重？”
        黄冬媚微微一笑：“我不吃东西呢，就会饿，饿上几天呢，就会死，你说严重不严重？”
        “是你自己不吃，又不是我不给你吃。爱吃不吃，不吃拉倒。”我也没心情和她争论下去了，现在我的困得直接哈欠。
        “要我吃呢，也可以，你答应我三件事情，我就会乖乖地吃了面条。”
        “哪三件？你说来听听，可别说想到再说，那样的事情，我可不干。”
        “怎么？我还没说，你就心虚了？放心吧，我现在就说，但前提是你得先答应。”
        “好，说吧。我听着呢。”
        “第一件，在我腿伤好之前，你不能去美国找刘可。”
        我想了想，反正刘可所做的事情是国家机密，我去了也没用，于是点点头：“好，我答应你。”
        “这第二件事嘛，也是你理所应当答应的，就是我在我伤好之前，你得负责我的饮食起居，你得照顾我。”
        她的双腿骨折是因我而起，这件事情就算她不说，我也会这么做，于是我又点点头：“这个自然，又何需要你说出来。我是那种无情无义的人吗？虽然你对我无情，我可不会对你无义。”
        “还说你不无义？要不是你撇下我，我的双腿怎么会断？”
        “行行，不说这个，第三件事呢？”
        “第三件就更简单啦，我要保持优美身材曲线，这小排面嘛，你来吃，我吃你那碗冬菜面。”
        我摇头道：“不行，这第三件我不能答应你。”
        黄冬媚十分诧异地看着我：“为什么？”
        “因为你的腿断了，得吃些含钙的东西，比如这排骨啊之类的，别把我的一番心意当作驴肝肺。”
        黄冬媚俏脸微微一红：“你才是把我的一番心意当作驴肝肺。”
        “什么？我没听错吧？得，你爱吃冬菜面，我就让你吃，反正这几天我正馋肉呢。”说完，我将冬菜面递了过去，谁知黄冬媚却不伸手去接。
        我有些不耐烦了：“黄总，你什么意思，让你吃小排面，你说你要吃冬菜面，我把冬菜面端给你，你却又不接？”
        黄冬媚见我有些生气了，撒娇道：“我要你一口一口的喂我。”
        我晕！
        “你是小孩子啊？还要我喂？算了算了，你是我命中克星，认识你这样的女人，算我八辈子踩了狗屎。”我无奈地摇了摇头，端着面条，坐在床边，一口一口的喂她，我生怕这面条有些烫，挑起些许后，又用嘴吹了吹，这才送到她嘴里。
        看来她真是有些饿了，一碗冬菜面下肚，还将面汤喝得干干净净，只差没用舌头去舔碗了，喂完她吃面，我这才端起我我的小排面吃起来，她就在一旁看着我吃，吃了几口，我觉得有些不好意思，对她说道：“我说你看我干嘛？”
        黄冬媚露出一付心满意足的笑容：“我喜欢看你吃面。”
        “算了。我还是出去吃吧，你看我，我吃不下。”说着，我端起面条，向外走去。
        “喂！”黄冬媚叫了一声，“难道我真的这么令你讨厌吗？”
        “没有，我不习惯吃东西时被人盯着，多不自在啊。”
        “好啦，好啦，你过来吃，我不看就是了。”
        她居然第一次向我妥协？我没听错吧？
        我转头看了她一眼，只觉她的眼中尽是热切的期盼，只好又坐回到床边。边吃边问道：“我说黄总，有件事情，我想破脑袋，都没想出个所以然来，反正你也受伤了，那我可不可以问你一下？”
        “问吧，我一定知无不言，言无不尽，只要是我知道的，我一定会回答你。”
        “好吧！这天狼会的阿三，你认识吧？”
        “就是挟持我的那个光头瘸腿男？”
        我点点头。
        “你发什么神经病，我要认识他，他还会将我的腿打断吗？”说这话的时候，黄冬媚显得底气有些不足，眼睛都不敢看着我。
        “咦？不会吧，在我去‘鸡脚王’的时候，我看见你在‘鸡脚王’里啊。”
        “你看见了？”黄冬媚的脸色开始变了，“那我怎么没看见你？”
        “那时我没有进去，只是张俊认出了你的车，我就躲在外面。”我喝了一口汤，然后接着说道：“你驾车离开以后，那个阿三也从‘鸡脚王’里出来了，这又怎么解释？”
        黄冬媚“啊”的一声：“我……我没注意……我听说那里的烤鸡脚味道不错，就去那里尝一尝。可能我没注意吧，或许今晚的事情，就是因为阿三在‘鸡脚王’时见我开着法利利，想从我身上骗点钱吧。难道你没看出，那辆摩托车是故意撞在我的车上吗？”
        “这个我看出来的，可是那摩托车撞上你的车之前，那个骑摩托的人早已跳车了，一点儿伤都没有，他用摩托撞车，无非只有一个目的。”
        黄冬媚颤声道：“什么目的？”
        我看了她一眼，轻蔑地一笑，道：“将车子逼停，然后找人，最后将我的腿打断，这样，我就去不了美国了，是不是这样啊？黄总？”说着，我一脸得意地瞪着她。





    正文 第四十八章 惊世骇俗的爱


        黄冬媚全身一震，脸上尽是慌恐之色，眼巴巴地看着我，玉齿轻轻咬着下唇，半晌才从嘴里吐出两个字：“不是。”
        我没有理她，继续说道：“如果我没猜错的话，在‘鸡脚王’的时候，是你约阿三出来，让他办这件事情……”
        我还没说完，黄冬媚叫道：“我没有。”
        “没有？哼哼！”我冷笑一声，接着道：“下午，也就是在你打电话给我前几分钟，我接到了一个电话，打电话的人告诉我，如果你约我出去办事儿或者干点什么，让我千万别和你去，说是你要叫人将我的腿打断。当时我就在想，你就这么恨我，非要将我的腿打断不可？再后来，经过我一番推敲之后，终于明白了，要阻止我去美国，只有将我弄伤，这样我才去不了。是不是啊，黄总？”
        “不是的。”黄冬媚低下了头，泪水“啪”“啪”地滴落在了衣服上，说话的声音，基本上没有什么力量可言，神情就像是一头待宰的小鹿。
        其实我说这些话，并不是还在生她的气，毕竟我还好端端的没事儿，而她的腿却断了，唯一让我想不通的是，明明阿三是来断我的腿的，为什么却将她的腿给断了，于是我又说道：“其实我一直都在演戏，只是不明白你为什么要那样做！还有，在赵宏那里，其实你并不是想谈生意的，你这么聪明，不可能为去谈这种没钱赚的生意。赵宏泡功夫茶时，我就觉得有些不对了，但我说不出哪里不对，所以，我并没有喝那茶，而是让他给我换了可乐。”
        “啊——”黄冬媚失声叫了出来：“那时候，我……我早该看出来了。”
        听她承认了，我微微一笑，又道：“这陷阱布得太深了，连后招都想到了，你们生怕我不喝茶，早就在可乐上做了手脚，当我打开可乐罐时，就发现这罐可乐与平时的不一样，二氧化碳明显不足，然后我小心地找了一下，在可乐罐底，发现了一滴凝固的蜡……”
        “怪不得，那可乐你打开后，也没有喝过一口。”黄冬媚神色黯然，幽幽地道：“你要是喝了那可乐，我的腿也就保住了。”
        “咦？我喝不喝可乐，与你断腿有什么关系？那可乐里到底有什么？”
        “强力泻药。”
        “你为什么要害我？难道为的就是不让我去美国吗？”说这话的时候，我盯着黄冬媚的双眼，声音也严厉起来了。
        黄冬媚扬着脸，怔怔地看着我，斩钉截铁地说道：“不错，我就是不想让你去美国。”
        “其实，那时我已经不打算去美国了，但是，我仍是很好奇，我去不去美国，似乎和你无关吧？你犯得着这样做吗？还想让阿三断我的腿，你……你可真够狠毒的。”
        “我狠毒？我狠毒的话，躺在这张病床上的人就是你，而不是我了。”
        “哦？你难道真没想过这样做吗？你没有想到吧，事先我已经大致猜出来你见阿三的目的，我为了演这出戏，还特地买了一副足球队的护腿。”说着，我弯下腰，将绑在小腿上的护腿解开，狠狠地扔在了她面前。
        黄冬媚怔怔地望着我，过了一会儿，眼中渐渐地流露出怜爱的神色，长长叹了一口气，我望着她，见她的眼神有些异样，不由的怦然心动。
        黄冬媚终于在我的注视下，说出了实情：“不错，刚开始，我确实想出钱让阿三他们，找人打断你的一条腿，你的腿断了，自然就不能去美国了。”
        “你……你你……你……”我气得声音都在颤抖：“果然，古人云：最毒妇人心！你为了不让我去美国，这种方法你都想得出来，你的心计如此歹毒，当真令人发指。”
        黄冬媚见我气得脸都白了，温柔地说道：“我这么做，是有原因的，你先听我把话说完，如果你觉得我真的做错了，我随你怎么打骂都行，但你得听我把话说完，好吗？”
        我强忍着一肚子的火，点点头。
        “本来，我确实有这样的想法，你的腿断了，自然不能去美国，但我这样做，似乎又太残忍了一些，于是就让赵宏在给你的茶杯上和可乐里下了泄药。如果你喝了可乐，拉上几天的肚子，或许就不会去美国了……”黄冬媚说着说着，声音越来越小，脸上一副娇羞的样子。
        “既然这样，阿三又怎么会硬生生将你的双腿打断呢？”我似乎想到了什么，但实在太过于匪夷所思，仍是不敢相信，我感觉我的一颗心兀自跳得厉害。
        黄冬媚眼中流露出无限的柔情，怔怔地端视着我，过得半晌，才柔声道：“你……你真的不懂吗？你真的要让我亲口说出来，你才快意，是不是？我……我讨厌你……”
        “我……我不懂……你是说……”我犹豫了一阵，吐出这几个字。
        “不错，既然上天注定你没喝那放了强力泄药的可乐，而我又不忍心伤害你，将你的腿打断，那么……那么唯一的方法，就是让阿三将我的腿打断……这……这样，你才去不了美国，你才会来照顾我……才会……”黄冬媚说着到这里，粉颊上已产红云一片。
        我承认我很笨，但我并不傻，黄冬媚说到这里，意思已经很清楚了，我说不出自己当时是什么感觉，只觉得整个脑袋“嗡”的声后，变得空白一片，眼前这个女人，竟然对我早已情根深种，她所做的一切，就是为了让我在她身边，可是她……她却从来没有对我说起过，哪怕言语或是行动上，都不曾表现出她对我有一番深情，这情之深，丝毫不亚于当初周美人对我说，她暗恋了我四年。
        黄冬媚事事和我作对，处处和我过意不去，甚至与其他男人有着说不清的关系，这些事情，都是她所以引起我注意才做的，而且她宁愿自断两腿，为的就是让我留在她的身边，这番深情，试问我如果还察觉不到，那我真的枉自为人了。
        我轻声说道：“黄……黄冬媚……你的意思是……”
        “不错。”黄冬媚扬起头，坚毅的眼神与我的目光相接，毫不犹豫地吐了三个字：“我爱你！”
        我被这坦荡荡的表白和她这番深情爱意惊呆了，足足和她对视了十多分钟，才缓过神来，哆嗦着问道：“你……你什么时候起对我产生了那……那感觉……就算这样，你又何苦以这样的方式留住我呢？”
        黄冬媚的目光缓缓从我身上移开，似乎将压抑在心中多年的心事吐出来一样，感觉十分畅快，长长地吐了一口气：“我这样做，就是想引起你的注意，我不断地在你面前表演着爱情游戏，在你眼里，在每个同学的眼里，我一定是一个水性杨花的女人，是不是？”
        我愣了一愣，缓缓地点点头：“不错。”
        “我这样做，无非就是想让你重视我，注意我，谁知道，你这桀骜不驯的死冤家，越对我不屑一顾，我越是那样做，你就越是不看我一眼，现在想来，我可是真的做错了，我若像周美人那样，为了你，拒绝所有的男人，保持着冰清玉洁的形象，你会不会爱上我？我要你说实话。”
        我想了想，顿时明白了，她对我情深至斯，实在不比周宏莹少，她甚至以自断双腿来换取我留在她身边，这番情义，又有谁能够做得到？我点点头：“你若不是走了极端，我想我会爱上你的。”
        “你说的是真的？”黄冬媚脸上绽放出幸福的笑容，“你可不是骗我？”
        “真的。”我用力点点头。
        “那……如果我要告诉你，我仍然是……是守身如玉的处女，你还会不会要我？”
        这一句话当真令我始料不及，我张大嘴巴呆立在那里，看着她那热辣的双眼，不像是在说谎，可是我却又不敢相信自己的耳朵，颤声问道：“你……你……说什么？”
        “我说我并没有和别的男人发生过那种关系，我至今还没有尝试过，你想不想试试？”说话时，她的目光极具挑逗地盯着我的下身，我不由地脸上一红，问道：“那……我所看到的，都是你……你……但这又怎么可能，你和那些男人亲密的样子，我不止一次见到过，而且还不是同一个男人，你没试过，那怎么会让我有一种你很老练的感觉呢？”
        黄冬媚“咯咯”一声娇笑：“没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊？那些动作纯粹是在表演给你这个木头看的。”说着，顿了顿，腻声挑逗道：“怎么？不相信？那你要不要来验明正身呢？”





    正文 第四十九章 验明正身


        听到黄冬媚那句“验明正身”时，我不由地“咕”的一声，咽下了一口唾液，坐在病床边，低头看着地面，颤声说道：“黄冬媚，你……你对我的这番心意，我只能让辈子回报你了，你……你也知道，我和周美人……”
        我还未说完，黄冬媚坐直了身子，双臂紧紧地揽住我的脖颈，在我唇上深深一吻。
        我全身一震，身子僵直起来，想要伸手将她推开，可是我的手在停在了半空，她那柔软的香舌，已轻轻地滑进了我的口腔，不停地纠缠着我的舌头，终于，在她火般热情下，我的舌头失去了最后的反抗，被她的舌头卷进了她的嘴里，更要命的是，她那柔软而丰有弹性的乳房，紧紧地贴在了我的身上，我甚至能够感受到她那双峰上的突起。我不是初哥，也不是柳下惠，更加不是圣人。如此一个妖媚的尤物贴在我的身上，换作任何一个男人，都不可能坐怀不乱，更何况，她是那样深深地、义无反顾地爱着我。
        我的双手轻轻的搭在了她的肩膀上，然后又缓缓地滑向了她那裸露着的后背上，轻轻地，很有规律地抚着她那滑腻的肌肤，同时，我的舌头也和在和她的舌头绞在了一起，她的喘息声越来越急促，鼻腔里时断时续地发出“唔……唔……”的声音，终于，在我俩舌头大战了百回合的时候，黄冬媚终于投降了，她大口地喘着粗气，媚眼如丝，双颊绯红，动情地低声说道：“张帅……我……我受不了……了……你这个臭男人……我只是想试一试……看你会不会拒绝我……想不到……想不到你……啊……别……别摸那里……别……”
        在她说话的同时，我的右手已隔着那层薄薄的衣服，按在了她那高耸的乳房上。黄冬媚全身一震，伸手想要将我推开，但却又丝毫没有任何力道，终于，她整条柔软的身子伏在了我的身上，在我耳旁吹气如兰：“你……你这个大色鬼……摸得人家全身难受死了……这里是医院……别……别这样……”
        我轻轻地笑道：“刚才是谁让我来验明正身？我现在来了，你却又不敢了”说话时，我的手并没有停止向她轮番进攻，除了揉捏她乳房的那只手，我另一只手也开始向那的另外一处阵地发起了冲锋，从她的背部，游移到了腰迹，然后又趁势滑向了她的丰臀，黄冬媚所穿的这件衣服本来就十分暴露性感，整个背部几乎是裸露着的，而且一直延伸到了腰际。
        “……死张帅……臭张帅……别……别再摸了……我真的受不了啦……别……啊……”黄冬媚低声呻吟着，整个身子开始颤抖了起来，死死地抱住我，突然，她用力一口，狠狠地咬在我的肩膀上，下口之重，用力之狠，我痛得“啊”的一声叫了出来，侧头看了看被她咬中的部位，鲜血已经渗透了衣服，然后黄冬媚用力一推，将我推开。
        “你干什么？这么咬我，我不痛吗？”我边说着，边脱下衣服检查伤口。
        “你……你……”黄冬媚的眼神很复杂，说了两个“你”后，她的脸也就越发通红了：“我……我不敢……”
        我呆了一呆，忍不住哈哈大笑：“你……你刚才说什么？你不敢？”
        黄冬媚不敢正眼看我，娇羞地低着头：“我都说过了，我还没试过，听说很疼，所以，我……我不敢……我怕痛……再说了，我又不是不给你，只是这里是医院，我的脚又很痛，这事儿做不来的……”
        我捂着伤口，嘴里吸着气，没有说话。
        “我咬痛你了吗？”黄冬媚一脸关切。
        “都见红了，你说痛不痛？”我没好气地说道。
        “对……对不起……我不是故意的……我看你太冲动了，而我又怕再这样下去，我控制不住自己，所以……而且，这事将来再说，等到我腿伤好了之后，你跟我回去见我爸爸，向他说明一切，他点头同意，我们才能……才能那个……”
        “算了。这事儿就别提了，黄总，今晚我有些冲动，你还是忘了我吧，我不值得你这样做。”
        黄冬媚一脸诧异：“为什么？”顿了顿，慌道：“我……我……做错什么了吗？”
        我苦笑了一下：“你没有做错什么，如果非说做错了什么的话，那就是不该爱上我。我和你根本就是两个世界的人，以我的家庭，我的能力，根本配不上你，而且，这事儿并不是这么简单，你想想看，你认为像我这样没事业、没背景的人，你爸爸会同意吗？你将来要嫁的男人，是非富即贵的男人，并不是我，而且你也知道，我心里也爱着周美人。”
        “那刘可呢？”
        “我……”我一时语塞，支唔了半天。
        “别跟我说你和她只是合租这么简单的关系，其实我早就看出来了，刘可她也成为了你生命中不可获缺的一个人。你这么着急想要去美国，还不都是为了她？”
        我点点头：“不错，但现在两个女人，我已经很乱了，你就别再来惹我了，好不好？我们之间不会有结果的，在你们越南，我不知道，但在我们中国，有句话叫‘门当户对’，你听过吗？这是古人说的话，有一定道理的，我们两个不合适。你爸不会同意我们在一起的。”
        “我不管，如果他不同意，我就和他翻脸，再说了，我相信你有能力干出一番轰轰烈烈的事业来的，当你事业有所成就的时候，我爸爸一定不会反对，就算那时候他反对也没用了，米已成炊，他不能不同意。”黄冬媚说着，双眸痴痴地看着我，脸上却是那种义无反顾的神情。
        我长叹了一声：“这些事情以后再说吧，你眼下最重要的就是养好伤，而我就是将游戏项目搞起来，这是一等一的大事儿。我明天就回公司。”
        “不行！”黄冬媚噘起小嘴，一脸不高兴的样子：“你说过你会照顾我的，直到我的伤好了为止。”
        “医院是不是有护士嘛，实在不行，再找个看护，作为游戏项目的负责人，如果我不在，这项目怎么开展得下去？放心吧，我下班以后，会来陪你的，不过有一件事儿，你也得必须答应我。”
        “什么事儿？”
        “我们还像以前那样，尤其是工作的时候，我希望在公司里，你不要掺进任何个人感情。”
        黄冬媚似笑非笑地看着我，突然咯咯一声笑出声来：“你怕我在公司里和你暧昧呀？你想得到美，你要是让我有机会抓到把柄，我一样会给你穿小鞋，咱们这对冤家是做定了的，你休想摆脱我的纠缠。”
        我也嘿嘿一笑：“这样就好。”
        黄冬媚娇懒地打了一个呵欠：“这么一闹，天都快亮了，我也要睡了。”
        我坏笑道：“好啊，我也困了，一起罢。”说着，我假意往床上一躺。
        “你……你给我下去！你再不下去，我可要对你不客气了。”说着，伸手来打我。
        我哈哈一笑，闪在一旁：“快睡吧，我不打扰你了。”说着，我拉开门出去。
        “你要去哪儿？”
        “我去找医生看看伤口，这血越流越多，你想谋杀亲……我啊？”我刚想说“亲夫”，觉得又有些不妥，急忙改口。
        “你……你敢说‘亲夫’，张帅，你给我回来……”黄冬媚在背后冲我叫道。
        我没理她，出了病房，向急诊室走去。





    正文 第五十章 女程序员


        我来到一楼的急诊室，由于天也快亮了，他们也没什么事情可以做，唯一能做的，就是聊天等着下班，秦素和另外两名医生正在聊得天心时，我推开门，不好意思地说道：“能帮我包扎一下吗？”
        秦素抬起头看见我，“咦”的一声：“你不是在病房陪夜吗？怎么下来了？”说话时，看到我用手捂着肩膀，才问道：“怎么回事儿？”
        我尴尬地笑了笑：“没怎么。”
        不等我说完，秦素已掀开我的衣领，吃吃一笑：“这一口咬得可真是刻骨铭心哪。”
        “秦医生，你就别取笑了，伤口还在流血哪……”我心有不满地抱怨道。
        秦素抿嘴一笑，让护士拿了些碘酒和纱布，仔细地将我肩上的伤口清洗、消毒，然后用纱布将我的伤口裹的严严实实的，然后叮嘱道：“这两天就别洗澡了，免得伤口感染。喂，我说，你们俩怎么回事儿？是不是你欺负她啦？”
        我狂汗，苦笑道：“秦医生，你就别打击我了，好不好？她是我老板，我就是想欺负她也不敢哪。”
        “那她怎么会咬你？再说了，她小腿骨折，没这么容易能咬到你吧？”秦素说着，似笑非笑地看着我，眼里绽放出“只能意会，不能言传”的神色。
        我看了看窗子外面，天色已经朦朦亮了，只好对她说道：“快要上班了，秦医生，我就先走了。”
        “走？你一晚没睡，就这样去上班？”秦素一脸的茫然和不理解，“不行，我是一名医生，就应该为病人的身体健康着想。”
        我心里直骂道：“我什么时候成病人了？我上不上班是我的事情，哪用得着你管？”念在她治黄冬媚腿伤的份上，这句话我没有说出来，只好微微一笑：“手头现在有个项目，很重要的，我不想以为我一个人的关系，耽误了公司的发展，况且，我是这个项目的负责人，怎么说我也得回公司将任务分配一下吧？我老板起码要在这里住上一个多月，秦医生，你就多费点心了，改天请你吃饭。”说完，我向医院大门走去。
        “这可是你说的，我可记好了，张帅，你欠我一顿饭。”秦医生的声音远远地从身后传来。
        我头也不回，只是抬起右手挥了挥，意思是“知道了”，可我心里却一直在纳闷，她是怎么知道我的名字的？在替黄冬媚办理住院手续时，我一直都是签“黄冬媚”这三个字，可秦素又怎么会知道我的名字，想想还真是有些奇怪，毕竟我们今晚才算认识，不，应该是说今晚我才认识她。
        走出医院的大门，来到停车的地方，黄冬媚那辆法拉利的钥匙还在我的裤兜儿里，我正暗自琢磨着，是不是趁交警没上班之前，将车子开到公司？毕竟我的开车技术实在不敢恭维，毕竟从娘胎里出来二十多年，我只开过两次车，若不是为了救治骨折的黄冬媚，打死我也不敢在没考取驾照的的情况下开车。
        我犹豫了一阵，还是摇了摇头，虽然现在还不到交警上班的时间，可是万一交警中有那么一两个“劳模”怎么办？想了想，还是打车比较方便，回头到了公司，再将钥匙交给会开车的人，将车子开去修理一下。
        原本我以为今天我会是第一个到公司的员工，没想到，当我来到公司的时候，发现黄冬媚单独给我们安排的那间工作室有灯光，我心下犯疑，暗道：“谁这么早就来公司了，难道现在还真有‘劳模’？”想到这里，我打定主意，蹑手蹑脚地上了楼，来到工作室门口。
        “难道是贼？”这个念头从我脑海中一闪而过，如果真的是贼，那我从昨天到今天的劳累，就可以来个彻底的放松了。我握了握拳头，屏住呼吸，轻轻地去推工作室的门，门是虚掩着的，我只推开了一道小缝，透过那道小缝，我看到了有个人做在电脑前，由于被显示器遮住了面部，我不知道电脑前的那人到底是不是公司里的员工？不过话又说回来，就算是公司里的员工，我认识的也不多，到目前为止，我也只认识从程序组里抽出来的王炜和郑蕊两人。
        我料定了电脑前的这个人，不是贼，就是公司里的内鬼，适逢经济社会，商场就是战场，我虽然在公司里是新员工，但也绝对不会让人做出对不起公司的事情来，当下大喝一声：“你在那里鬼鬼祟祟地干什么？”说着，我冲进工作室，顺手将门给锁上。
        “啊——”的一声尖叫。“是个女的！”我对自己说道，“这下可麻烦了，对方是个女的，看来我舒活筋骨的计划是实施不成了，我从不打女人。”
        在尖叫声后，缓缓站起一个人来，“是你？郑蕊！”我看清了她的相貌，“你在这里干什么？”我严肃地低声问道。
        “我……我……”她吱吱唔唔半天，没有说出话来，这样我就更坚信了自己的想法，她一定是公司里的内鬼。
        “不做亏心事儿，不怕鬼敲门，郑蕊，你大呼小叫地干什么？难道你在做见不得光的事儿吗？”我冷冷地盯着她的双眼，如果她说谎的话，她的眼神会告诉我。
        她狠狠地白了我一眼：“你有病啊？你突然这么大声地说话，换作是谁，都会被你吓到。”
        “哦？是吗？”我有些尴尬，刚才我的声音确实很大，“那你在这里干什么呢？现在还没有到上班时间，而且，我看你一脸的憔悴，只怕你不是很早就来公司了，而是昨天你根本就没有回去，是不是？”
        “是，我是没回去。”郑蕊扬着头，果敢地和我对视着，从她的眼神里，我并没有看到预想的慌张。
        “为什么不回去？”
        “切”，她蔑视地白了我一眼，没好气地说道：“关你什么事儿？”
        “当然，你回不回去是不关我的事儿，但你在这里出现，那就关我的事儿了，你别忘了，这间工作室由我负责。”
        “那你想怎么样？张帅！”她毫不客气地瞪着我，从她的眼神里，我已然相信了她不是那种做内鬼的人。
        “没有啊？你一个女人，我能把你怎么样？”我无可奈何地耸耸肩，“我交待给你的事儿，你办妥没有？”
        “什么事儿？”她一脸茫然。
        “还问我什么事儿？我让你去人才市场招人，人呢？”
        “切，我还以为是什么大不了的事情，你昨天没来上班，初定的几名人员名单，我已经交到人事部经理那里去了，还有，王炜起草的项目策划案也已经交上去了，你还好意思问，亏你还是这个项目的负责人，怎么一点责任感都没有？”她越说越气，“你们这些臭男人，当着一套，背着一套，其实虚伪得很，我就是看不起你们这样的男人！”
        我听了一头雾水，等她一口气发泄完了以后，我才纳纳地道：“你有病啊？我不是有事才没能来上班的嘛？这和责任感、和虚伪有什么关系啊？你别失恋了，或是被男人玩弄了，就将天下的男人归成一类。”
        “你……”她气得整张像像一张白纸。
        “我什么我？”我没好气地说道，“我虽然是新来的，我的程序水平可不比你的差，还有，我这个人公私分明，虽然你在公司里的资格比我老，但我还想警告你，别把私人情绪转移到工作上，这样对你没好处。”我料想她可能遇到了一些情感问题，但我没有直接问，我知道在这个时候问一个女人“是否失恋啦”之类的话，那将是在她伤口上撒了一把盐。
        我想她听话我的话以后，没准会和我大吵大闹，弄得鸡犬不宁，但我这也是有意这么做的，她只有发泄出心中的不痛快，才能将自己的本职工作做好，要知道，在这里工作的人，个个都是心高气傲，她是一个女人，也不例外。
        让我万万没想到的是，她异常镇定，点点头道：“不错，你说得对，我确实是不该将私人情绪转移到工作上，我向你承认错误。”
        我没听错吧？她向我承认错误？难道是我看走眼？还是女性程序员本身和男性程序员不一样。
        “不过——”她抬起头，不屑地嗤之以鼻：“你说你的程序水平不比我的差，那咱们来比试比试，如何？”
        我一愣，没想到她居然这么自信，问道：“比什么？”
        “我从张俊口中得知，你和他都是云师大计算机系的奇才和怪才，我心里很不服气，既然都是程序员，那我就和你比程序，怎么样？你敢不敢接受？”
        我指着自己的鼻子：“笑话，我会不敢？”
        郑蕊见我一脸的不服气，冷冷地道：“敢不敢是一回事儿，你比不比得过我，却又是另外一回事儿，我不妨偷偷地告诉你，张俊昨天已经败在了我的手下。”
        “比什么？划下道吧。”
        “好，既然你让我出题目，那我也就当仁不让了，就比咱们两人，看谁用最短的时间，做出一个播放器。”
        “做播放器？这算哪门子比试，一点儿技术含量都没有。五分钟就能搞定，解码直接用现成的。”
        她得意地笑了笑：“你先别高兴，我还没有说完，咱们除了比速度，还要比大小，就算你做出播放器的速度比我快，但如果你的播放器文件大小比我大的话，那也要算你输。”
        我“啊”一声，肚里暗骂道：“死郑蕊，这种比试亏你想得出来？”





    正文 第五十一章 比试


        在她一声令下之后，我和她各自在电脑前忙碌了起来，同样的开发工具（我们都用VC++），同样的程序语言，算法不必说了，她会的我都会，我会的她自然也想到了，如果要想编写出来的程序比对方的小，那就只有一个办法，真接在程序里插入汇编语言，这样可以大大缩短程序语句，提高编译和运行速度。
        想到这里，我的手指便在键盘上飞快地跳动着，刚打完两行，心中暗道一声“不好”，作为程序员，如何使程序体积更小，我想得到，她自然也想得到，我不由地瞥了她一眼，她的手指如飞，神情庄注，一副胜券在握的样子。“妈的，得想另外一个办法。”我心里暗暗骂了一句。
        十分钟后，她长长地舒了一口气，伸了一个懒腰，扭过头来，似笑非笑地问道：“怎么？还没好？”
        我边在键盘上敲打着，头也不回地应了她一声：“你少得意，输的人只会是你。”
        “哦，是吗？”郑蕊不相信地看着我，顿了顿，又道：“你的速度可是要比张俊慢得多了。”
        “OK！搞定。”我站起身来，走到她面前，得意地道：“你的程序多大？”
        她指指显示屏，得意地轻笑一声：“23K，怎么样？服了吧？”说着，随手运行了程序，选中一支歌曲播放起来。悠扬的音乐声在工作室里飘荡着，她又问道：“你的多大？”
        我微微一笑：“自己去看！”
        我不笑还不打紧，我这一笑，她显得有些心虚了，嘴里嘟囔着：“不可能再比我的程序小了。”可是，当她走到我的电脑前，失声叫道：“怎么……怎么会……你的程序大小只有5K……这……这怎么可能？”
        “有什么不可能？大惊小怪，都说了，我是云师大计算机奇才，我想得到的方法，像你这种平庸之辈，就是想破脑袋也想不出来。”说着，我走到自己的电脑前，笑问道：“那要不要检验一下效果？”
        “要，我都放了一首歌曲了，你当然也得放。”郑蕊轻咬着下唇，一副不服输的样子，显然，她是希望我的程序在播入音乐时，出现不可预知的错误，如果真是这样，那不言而喻，就是我输了。
        我的自信并非没有道理的，在我双击了程序图标以后，整个Windows桌面消失了，取尔代之的是古老的DOS的黑色屏幕，光标不停地在闪动着，我用键盘敲上了歌曲的路径，一首“雄赳赳气昂昂，跨过鸭绿江……”便从音响里传了出来，我看见郑蕊的脸上全是诧异的神情，直到歌曲播放完都没能够回过神来。
        “怎么样？你服不服了？”我得意地笑了笑，伸手想从包里掏出一支香烟，可是我掏来掏去，才想起香烟早就抽完了，从医院里出来，还没有来得及去买。
        “这不算，你耍劈赖。”她不服气地说道，“我的程序在windows平台下运行，而你的程序却是在DOS下运行，这根本就不是一个级别，怎么比嘛？所以我说这一场比试，仍是你输。”
        “我输？你这是强词夺理，你又没说在什么平台下运行，我喜欢在DOS平台下，你管得着吗？”说着，我又问道：“我这是不是程序？你只需点头或是摇头。”
        她点点头。
        “我这程序能不能放音乐？”
        她依旧点点头，但脸色越来越难看。
        “我这程序比不比你的小？”
        这次，她没有点头，也没有摇头。
        我微微一笑：“实现同一种功能，我的程序只是你的四分之一还不到，你说这场比试，还不是我赢？”说着，我拍拍她的肩膀，笑道：“我这计算机奇才，不是浪得虚名的。”
        “说得好，说得好。”一个声音从门口传来，并且还伴随着一阵阵掌声，我不抬头都能知晓是谁来了，除了张俊以外，还会有谁这样称赞我？我回头一看，只见张俊和王炜站在门口，王炜算是老字号的程序员了，在公司呆的时间最长，做起事情，虽然有些循规蹈矩，但却很稳重踏实，他走来对我说道：“由你做游戏项目的负责人，我是打心底的佩服了，很好，很好，能够别出心裁，我相信我们这个项目，一定能取得成功。”
        我微微一笑，谦虚地说道：“我们是一个团队，项目能不能成功，还要靠大家的共同努力。”说着，我转头对郑蕊说道：“郑小姐，希望我们的这次比试，不会影响我们的关系，你是一个出色的程序员。”
        郑蕊虽然还是一脸的不服气，但她是一个公私分明的人，她点点头，拍拍手，说道：“好了，工作正式开始，昨天我去人才市场面试的那几个人，今天会来复试，张帅，你是项目负责人，你和我一起去面试他们吧。”
        “好，没问题。”我点头道，“张俊，那你就联系几家老牌游戏公司，购买一套成熟的引擎。呃，价钱谈好后，我向上层申请。”
        “上层？”张俊坏笑道：“什么上层？黄总吧？”
        我狠狠地给了他一拳：“你怎么不去死。”
        说了一些无聊的话后，今天的工作也就正式开始了，我和郑蕊两人，来到会客室，等待着游戏小组的新成员来复试。
        几分钟后，会客室响起一声轻轻的敲门声。
        “请进。”
        会客室的门被轻轻地推开了，走进来一个清秀的女生，她穿着一件粉红色的T恤，一条淡蓝色的水洗布牛仔，将她窈窕的身材曲线勾勒得淋漓尽致，她手中拿着一些资料，边走边说道：“你好，我是来面试的，我叫周……啊……”
        在她“啊”的同时，我也“啊”了一声，声音比她的还要大，若不是会客室里的灯光很亮，说不准我会叫一声周宏莹。
        像，实在太像了，除了身体的发育还有所欠缺，胸部的臂部的曲线不如周宏莹那么完美，但我想，假以时日，她只怕还要比周宏莹还要漂亮妩媚。
        进来的不是别人，正是那晚我和刘可在小巷里，从阿三手下的刀疤男手中救出来的少女——周宏莹的妹妹。





    正文 第五十二章 小萝莉周宏玉


        “是你？！”我站起身来。
        “不是我！”周宏莹的妹妹惊慌失措，“对不起，我来错地方了。”说着，我转身便要往门外走去。
        “站住。”我喝了一声，冲上前去，一把拉着她的手：“过来，你给我坐下。”
        “你放开我，你放开我，你这个老流氓，你再不放开，我可要喊人啦……”周宏莹的妹妹一边拼命挣扎着，一边大叫道。
        “好啊，你喊哪？要不要我帮你报警？市刑警队的那个块头男队长你应该认识吧？要不要我叫他来？”说着，我毫不客气地将她拉倒在沙发上，本来拼命挣扎的她，在听到了“块头男队长”后，便一声不吭，甚至一动也不动了。
        郑蕊吃惊地看了看我，又看了看她，问道：“你……你们原来认识？”
        “认识。”这句话是我说的。
        “不认识。”不用想，这句话是她说的，我狠狠地瞪了她一眼，喝道：“你给我闭嘴。”说完，我对郑蕊说道：“我和她之间有些事情没有解决，新员工面试就交给你了，知道怎么做吧？”
        郑蕊不服气地“哼”了一声：“不就三名策划，一名美术总监，十名美工和一名音乐制作人嘛，放心吧。”
        我点点头，然后又犹豫了一会儿，才说道：“要不，节约成本，音乐这一块，我们外包给专业的音乐公司来做，其他的按原计划进行。”说着，我转头对着沙发上的周宏莹的妹妹吼道：“跟我走。”
        周宏莹的妹妹白了我一眼：“我干嘛要跟你走？你是我什么人呀？”
        我大怒，指着那的鼻尖说道：“到底走不走？不走我就打电话了。”说着，我佯装从裤兜儿里掏手机。
        周宏莹的妹妹不耐烦地站起来：“走就走，怕你啊？还有，你们面试的人员里面，美术总监不用面试了。”
        “关你什么事儿？小孩子，屁都不懂，少在这里瞎搅。”我没好气地说道。
        “怎么不关我的事儿？我就是来面试当美术总监的。”她的眼睛不服气地盯着我，然后又补充道：“而且，没人比我更适合这个位置了。”
        “去，谁说要你了？我告诉你，就你那点水平，没资格。”顿了顿，我又补充了一句：“我们不会用童工的，这样是违法的嘛。”我话音刚落，郑蕊在一旁“扑哧”一声，笑了出来。
        “你……你说我是童工？你有种再说一次。”
        我当然不会再重复说同样一句话，因为那样特没水平，我微微一笑：“看你那瘦吧拉叽的，要胸没胸，要腰没腰，要屁股没屁股，和儿童有什么区别？好了，若要你的事情不让你哥和你姐知道，就跟我走，至于我们录不录用你，那得看你有没有这个资格。”说完，我向郑蕊点点头，示意她把工作做好，郑蕊报以一个微笑。
        我二话不说，拉起周宏莹妹妹的手，出了公司。
        “喂，你放手啊，一个大男人，却来欺负一个弱女子，在街上拉拉扯扯，你不怕羞啊？”
        “弱女子？”我嗤之以鼻地“哼”了一声，道：“放心吧，别人不会认为我两是那种关系，我没有恋童癖。”说着，我拦下了一辆出租车。
        “去哪里？”这时她显然有些慌张了，可能看到我布满血丝的眼睛的缘故吧，当然，她并不知道，我的双血之所以充血，完全是一个晚上没睡觉。
        “我请你去喝一杯。”说着，我将她塞进车内，对司机说道：“饮相恋冰果城。“
        车子开动了，我和她并肩坐在后排，谁都没有说一句话，我也没有再拉着她，我想她也不至于蠢到打开车门跳车吧。十多分钟后，车子在“饮相恋”门口停了下来，我付了车费，拉着她径直走了进去。
        我们刚坐下，热情的服务员便迎了上来，招牌式的微笑道：“两人要点什么？”
        “来半打百威，另外，给她来瓶可乐好了，她是小孩子，不能喝酒的。”
        “好的，请稍等片刻。”服务员刚说完，周宏莹的妹妹就不服气地叫道：“你才是小孩子。小姐，我要哈根达斯。”
        “哈根达斯？那是什么玩意儿？”我心里默念道，但没有说出来。
        “先生，您看？”那服务员犹豫了一下，目光转移到我身上来。
        “那吧，那可乐就不要了，给她来个哈根达斯。”
        “好的，二位请稍等。”服务员小姐又送上一个微笑后，转身离开了。
        服务员一离开，我就有些不好意思地问道：“‘哈根达斯’是个什么东西？”
        “你……不是吧？不知道‘哈根达斯’？哈哈——哈哈哈——”周宏莹的妹妹像看怪物似的看着我，突然指着我，哈哈大笑起来，引来了不少怪异的目光。
        “不知道就不知道，你犯得着笑这么夸张吗？我看你姐和你，根本就不是一个妈生的，不然怎么一个会温文尔雅，一个泼辣顽皮。”我没好气地说道。
        “谁泼辣？”
        “这不明摆着的嘛，还用我说？”我顿了顿，又问道：“你叫什么名字？”
        “不告诉你。”她的小嘴噘起，形成了一道漂亮的弧线，旁边还有一个浅浅的小酒窝。
        “不告诉我也没关系，吃完哈根达斯，我就将你送到你姐那里去。”我没有耐心再和她纠缠下去了。
        “不要。”她不高兴地摇了摇头。
        “女人说不要，其实就是要。”我微笑道：“怎么样？你说不说？不说我就把那天晚上的事告诉你姐和你哥。”
        “周宏玉。”她眼中的神色顿时黯淡了下来，顿了顿，又好奇地问道：“你又是怎么认识我姐的？”
        我正要告诉她我和她姐是同学的时候，她抿嘴轻轻一笑，道：“我知道了，你一定是我姐的追求者。唉，可惜，真可惜。”说着，她不住的摇头。
        “可惜什么？”
        “可惜你啊，啧啧，你不知道我姐有多少追求者，个个都是富家公子，或者英俊潇洒，就你这付德行，我姐她又怎么会看得上你？”她不以为然的说道。
        我肚里暗暗好笑，看来她不知道她姐拒绝这么多的追求者完全就是为了我，既然她不知道，那我也不方便说出来，只好笑道：“是啊，你姐的追求者确实是很多，但都被她拒绝了，我想我只怕是没戏唱了。”
        周宏玉得意地笑道：“那是，不过你这人还有一个优点，是那些追求者所没有的。”
        “什么优点？”我好奇地问道。
        “有自知之明。”
        “哈哈——”我被她逗乐了，“好吧，别的不说，现在咱们来谈正事儿。”
        “正事儿？什么正事儿？”
        “我问你，那晚在小巷里的事儿，究竟是怎么一回事儿？你老老实实地告诉我，否则，做为你姐的同学兼好朋友，我是不会对她隐瞒的。”
        “切，你又不是我什么人，我凭什么要告诉你？关你什么事儿？”她轻蔑地看了我一眼，道：“你是不是我姐的朋友，我还在怀疑呢，当我是三岁小孩儿啊？”
        “你在我眼里，本来就是小孩，不过——”我故意拖了一个长声，“至于我是不是你姐的朋友，很简单，我这就给她打个电话。”说着，我掏出手机，拨通了周宏莹的电话。
        “喂，张帅啊？这几天你都在做些什么啊？都不给我来个电话。”周美人的声音有些报怨。
        “咳——公司里这几天出了一些事儿，我头都忙大了，整宿没睡呢。”
        “啊——你还没睡哪？那——那你快回去睡吧，我本来想叫上你，陪我去医院呢。”
        “去医院？去医院干什么啊？”
        “黄冬媚的腿断了，我去看看她。”
        “啊——”
        “你怎么啦？”
        “没，没，她有说是怎么断的吗？”我满头大汗，心虚地试探着。
        “摔断的！”
        “谢天谢地。”我悬在心里的一颗石头总算落地了，抹了抹额头上的汗水，道：“那你现在有空吗？过来‘饮相恋冰果城’一下。”
        “什么事儿？我正要去医院呢。”
        “你先过来再说，呆会儿我陪你一起去。”我说着，瞥了一眼周宏玉，补充道：“你妹妹在我这里呢。”
        “啊——”电话里周宏莹显然很吃惊：“你听我说，你可先万别让她跑了，先稳住她，我马上就来。”
        “嗯。快来。”说完，我挂了电话，笑眯眯地望着周宏玉：“你姐要过来。”
        “什么？”周宏玉脸色白发，站起身来就要往门口跑去，既然周美人事先已经提醒了我，我又怎么会让周宏玉跑掉呢，我才说完“你姐要过来”，早就防了她这一招，她刚跑出两步，就被我一把扯了回来，死死地按在座位上，对像对待狗特务那样，喝道：“给我老实点儿。”





    正文 第五十三章 这丫头真让人头痛


        周宏玉扁着小嘴，眼巴巴地看着我，这时，服务员小姐将我点的半打百威和那个所谓的“哈根达斯”送了过来，招牌式地微笑道：“二位请慢用。”
        “靠！什么‘哈根达斯’，不就是冰淇淋嘛。”我不屑地哼了一声，拿起一瓶啤酒，咕咚咕咚，喝下了大半，这才抹抹嘴吗，赞道：“还是喝酒来得过瘾，咦，你怎么不吃呀，快吃，快吃，我请客。”
        “你请客？切，钱带够了没有？”周宏玉白了我一眼，又道：“要不算我头上，我只希望你不要将那晚小巷里的事情告诉我姐。”
        “作为一名坚定的革命工作人员，我是不会怕狗特务的‘糖衣炮弹’的。”说着，我从怀里掏出了最后一张“老人头”，放在了桌上。
        “谁是狗特务？”周宏玉忍不住“扑哧”一声笑了出来，然后正色道：“算了，就你那俩钱，只够付我的‘哈根达斯’。”
        “什么？这……这个什么达斯要多……多少钱？”
        “八十八。怎么？是不是钱没带够呀？”
        我大怒道：“这不是诓我吗？这冰淇淋要八十八？这不是比我的酒还贵吗？”
        “那是，怎么样，你想清楚吧，呆会儿我姐来了，若是让她看到你没钱付账，你认为你还会有希望吗？呵呵。”周宏玉边吃边笑，雪白的脸上现出一个梨涡，接着道：“这哈根达斯哪，在外国其实也算不上什么，只是不知道为什么，在中国就特别的贵，被誉为‘冰淇淋中的劳斯莱斯’，这劳斯莱斯你听过吧？玩的就是这种气派。”
        “你帮我付钱，条件是什么？”
        “很简单，就是你别对我姐说出那晚小巷里的事儿。只要你不说，我现在就将钱给付了。”
        “好吧。”我点点头，“不过，你得告诉我那事儿的来龙去脉，我答应不告诉你姐便是。”
        周宏玉果然冰雪聪明，生怕我在文字里耍诈，又补充道：“除了我姐，我哥也不许告诉。”
        我点点头，不耐烦地说道：“那可不行，你知道那个阿三是什么人吧？那家伙是黑社会，黑社会你知道吧？弄不好哪天，你来个人间蒸发，只怕还不知道怎么一回事儿呢。我只答应不告诉你姐，至于告不告诉你哥，就得看事情的严重性了。如果你还是不说话，那么，对不起，就算被你姐笑话，我也不会让你付钱的。”
        果然，周宏玉脸色大变，呵呵，这个小姑娘，就是经不起恐吓。
        “好吧，我告诉你，事情是这样的：这个阿三，有一个弟弟，在我们学校，平日里倚仗着有些背景，简值无恶不作，不仅拉帮结派，收取保护费，谁要是不交保护费，那铁定就要被打，不仅如此，阿三的弟弟有借着一次‘蹦的’的机会，在一个女生的酒里下了春药，将那女生给迷奸了，过了两个月，那女生发现自己怀了孕，就去找阿三的弟弟，让他出点钱，将孩子打掉，阿三的弟弟非但不肯，还向那女生的肚子狠踹了一脚，那女生家教很严，一时想不开，便从宿舍三楼跳了下去……”
        听到这里，我“啊”的一声叫了出来，问道：“死了没有？”
        周宏玉狠狠地瞪了我一眼，嗔道：“你这人怎么说话的呀？”
        “对不起，对不起，我一时情急，后来怎样？”
        “那女生没死，只是这件事情让学校知道了，学校没将阿三的弟弟怎么样，反而将那女生开除了。你想想，一个从外地来求学的女生，被学校开除了，还怀了孩子，你让她在社会上怎么生活？我看不下去，就设了一计，骗了阿三的钱，那些钱算是给那女生一些精神补偿吧。”
        “哟，还真看不出来，你还挺有正义感的嘛，是不是受你哥的影响？”我微微笑道，“不过，聪明归聪明，你这样做实在太蠢，那阿三是个什么样的人，他的钱你都敢骗？”
        “这有什么？”周宏玉无所谓地笑了笑，“比他大有来头的人，我都骗……啊……姐……你来得这快……”她说着，眼睛直愣愣地盯着我的身后，由于我背对头出口而坐，这时听她喊了一声“姐”，我下意识地回头一看，我身后什么人都没有，我暗道一声“不好”，再次回头时，周宏玉早已跑开了去，由于她身子娇小，又是绕着其他桌子周围跑，我一时之间，追不到她，她一边跑，一边咯咯娇笑，并向门口撒。
        我心生一计，冲着门口的保安吼道：“拦住她，她没给钱就想溜……”那保安可不是吃素的，双臂一张，闪身拦在了周宏玉前面，周宏玉一个立足不定，扑到了那保安怀中，被那保安一把扭住手臂，只痛得她张口大骂：“死保安，贼保安，快放开我，你弄痛我了……”那保安哈哈一笑，骂道：“看你长得这么标致，穿戴也不像是穷人，居然想吃白食，我把你送公安局去。”
        我哈哈一笑，拍拍那保安的肩膀：“兄弟，算了，不就是一百多块钱嘛，现在让她付了，也就大事化小，小事化了。这样吧，你将她交给我，我一定让她付钱，毕竟我和她姐姐也算是同学。”那保安听我这么说，又看了看周宏玉，才犹豫着将周宏玉推到我怀中，道：“好，我就卖你这个面子。”
        我拉着周宏玉的手，往座位那里走去。周宏玉一脸不甘心的样子，被我按在了座位上，我伸手一挥，叫来了服务员小姐，服务员走了过来，问道：“先生还需点什么？”
        我微微一笑，道：“不需要了。多少钱？”
        那服务员微微一笑：“一共是一百五十八，谢谢。”
        我转头冲周宏玉微微一笑，周宏玉无奈之下，从口袋里掏出两百元，递到服务员小姐手中，没好气地道：“不用找了。”
        等服务员小姐离开后，我哈哈一笑，道：“怎么样？想不到吧，你聪明，我也不笨，这就叫一物降一物。”
        周宏玉扁着小嘴，小脸气得通红：“什么不笨？简值就是一个大笨牛，若不是有那保安，你能够抓住我？”
        我想了想，确实，如果不是那保安碰巧站在了门口，如果不是我急中生智，只怕这丫头一跑，想要再抓她，确实很难，不过我耸耸肩，无所谓地道：“山不转水转，就算侥幸让你逃了，那又怎样？想要抓你，又何必让我动手？只需我放出话去，阿三那小子定然能够抓到你，怎么样，怕了吧？”我正想看看她一副害怕的样子，却不想她“哇”的一声大哭起来，厅里的客人将目光投了过来，一时之间，我手足无措，慌道：“别哭，别哭。”
        我不劝还好，我这一劝，周宏玉更加哭得放肆，边哭还边道：“你欺负我，你欺负我，姐姐，她欺负我……”说着，还伸手一指，指着我的鼻子。
        本来我是想要劝她，谁知道她又想故计重施，再次叫了“姐姐”，于是我便冷笑道：“我就是欺负你了，你要怎么样？”
        这时，我身后一个冷冷的声音响起：“我只是让你看住我妹妹，你干嘛要欺负她？”
        我犹似被一个闪电击中，回头一看，只见周宏莹冷冷地盯着我。我心里大呼冤枉，天哪，你打个雷，把我劈了吧！





    正文 第五十四章 大男子主义


        我回头一看，周宏莹站在我身后，慌道：“你……你怎么来了？”
        周宏莹看都不看我一眼，走到周宏玉的身旁，雪白的手臂轻轻揽着周宏玉的肩，安慰道：“给姐说说，他怎么欺负你啦，姐替你报仇。”说着，目光如闪电般向我射来，我不禁打了一个寒颤。
        “他……他……”周宏玉指着我哽咽道，“他……他就是欺负我……他想……想……”
        我望着周宏玉，冷笑一声，道：“想清楚再说吧，别在这里结巴。”说完，我的目光望着别处，一副天不怕地不怕的样子，我的意思很明白了，只要周宏玉这丫头敢在她姐面前诬陷我，那我就不客气了，将那晚小巷里的事情原原本本给托出来。
        果然，周宏玉不是傻冒，见我这副洋洋自得的神情，已经意识到了这饭可以乱吃，这话可不能乱说，她哽咽了一会儿了，然后摇了摇头：“算了，姐，他没怎么欺负我。”
        我忍不住哈哈一笑，道：“算你识得大体，知道在你姐面前，不敢诬陷我了吧。”顿了顿，我对周美人说道：“你……你怎么来这么快？”
        周宏莹白了我一眼，没好气地说道：“台北婚纱在柏联做广告宣传，邀我来走秀。”
        “啧啧，看不出来嘛，成名模了哦。”我翘起大拇指赞道。
        周宏莹还未回答，周宏玉便插嘴道：“那是，你看我姐，要身材有身材，要相貌有相貌，将来哪，一定会是个红遍大江南北的名模特儿，追她的人哪，到时候可真的是数也数不清，你想追我姐呀，我看你还是排队吧。”说着，还得意地望了周宏莹一眼：“对吧，姐。”
        周宏莹一张俏脸羞得通，低声骂道：“小丫头，别胡说。”周宏玉一脸不解，问道：“怎么啦？我说的是事实嘛。姐，你长得这么漂亮，加上现在人气直飙，只要是重大的走秀，都会请你去，追你的人真的会越来越多……”
        “叫你别胡说……”周宏莹羞得连头都抬不起来了，更加不敢看我一眼。这时我实在忍不住了，哈哈大笑：“小丫头，你不知道吧，除了我，你姐是不会看上别的男人了。”
        “你……”周宏玉一脸不相信的样子，围着我身旁转了三圈，才嗤之以鼻道：“切，你也不撒泡尿照照自己，就你那副德行，我姐会看上你……”
        周宏莹用力拉了拉周宏玉，让她不要再说下去，周宏玉回头看了看姐姐，见姐姐早已双颊红云，顿时“哦”的一声，道：“我明白了，哈哈，姐，你眼光可真不错哪。”说话时的语气，带着九分不屑、一分鄙夷。
        周宏莹低声嗔道：“这事儿你知道就行了，可先万别让爸妈和哥知道，听到没有？”
        “为什么啊？这不迟早的事嘛，今晚我就回家，把这消息告诉爸爸去。”
        “你敢？”周宏莹扬手小手，作势要打周宏玉，可那小手扬在半空之中，迟迟没有打下去。我见她们两姐妹为这事儿争来吵去，赶紧咳嗽一声，慢条斯理地道：“现在告诉，还不是时候，不过我想，你妹妹是不会乱说话的，对吗？小玉。”说着，我的眼神得意地瞅着周宏玉。
        周宏玉知道我要说什么，气得小脸发白，嗔道：“你少拿这些事儿来压我，你不知道官逼民反么？”
        我哈哈笑道：“官既然敢逼，就不怕民反。”
        “好啦，你们两个莫名其妙地说些什么啊？烦不烦？”周宏莹自然听不懂我和她妹妹斗嘴是为了什么，不过我也没打算告诉她，只道：“周美人，你妹妹是学什么专业的啊？她今天跑到我们公司，说是要应聘当什么美术总监，我把她给拒绝了。”
        “拒绝了，为什么？”周宏莹一脸不解地问道，“难道她不合适吗？”
        我微微一笑：“你妹妹大学还没毕业吧？这样不太好，很耽误她的学业的。”
        周宏莹轻叹一声，道：“算了，如果她合适的话，你给她一个机会吧。就算她不来做这工作，她也不会安心地在学校里上课，她从小被爸妈给宠坏了，她在你那里，我还放心一些，不然真不知道她什么时候闯个大祸。”
        “不是吧，你……你真的要让她……”
        “你放心，我这不是走后门，她学的是美术专业，你们按照你们的规定来考试，如果她合格，那就给她一个机会，如果她实在不行，我也不会怪你的。她在你们公司，你也可以替我照看一下她……”
        照看？我的天哪，那不是给我添乱嘛？我从来没有见过这么顽皮的丫头，这人生不如意十之八九，也不至于这么快就让我和她纠缠吧？
        看着周宏莹那柔和的目光，我知道自己无论如何是不能拒绝了，只好苦笑道：“既然你这个当姐姐的都这么说了，我还有什么意见，只是我可要先说好，在游戏部门工作，每天加班那都是很正常的事情，如果这点苦都受不了，那还是别来了。”
        周宏玉鼓气粉腮，不服气地说道：“你别小看人，你都受得了，我会受不了？”顿了顿，伸头过去，在周宏莹的脸蛋上亲了一下，甜甜地道：“谢谢姐姐帮我说话。”然后又转过头来，冲我扮了一个可爱的鬼脸，吐了吐舌头，道：“谢谢张帅哥哥……啊不……谢谢姐夫。”
        我坏笑了一下，指了指自己的脸，说道：“就这么感谢我就完啦？还有呢？”
        周宏玉忸怩道：“还有什么……”
        “你刚才怎么谢你姐的，现在就怎么谢我。”
        “你这个色狼！”周宏玉狠狠地瞪了我一眼，俏脸刷的一下，红得像个熟透的苹果。
        我哈哈一笑，道：“好吧，小玉，你这就到我们公司去，找那个郑蕊，让她来面试你，我和你姐还有事儿要办。”说着，我转头对周宏莹道：“我们走。”
        “我也要和你们去。”周宏玉追了上来。
        “去去去，大人去办事儿，你小孩子跟来干什么，跟屁虫。”
        “我本来就是跟屁虫，你现在才知道吗？”
        周宏莹抿嘴一笑，道：“小玉，你要跟我们去也行，那你就别去应聘美术总监了。”
        周宏玉歪着小脑袋，想了一会儿，才道：“切，不去就不去，稀罕吗？我这就去面试。”说完，蹦蹦跳步地离开了“饮相恋冰果城”，小玉一走，我和周宏莹相视一笑，都无奈地摇了摇头苦笑了一下。
        出了“饮相恋冰果城”，我有些不好意思地对周宏莹说道：“呃……你身上带钱没有，先借我一下，我发工资还给你。”
        “多少？”
        “一千吧，我答应黄总帮她买张轮椅，你看她腿都断了，没个轮椅也不方便，我的钱都给垫医药费住院费了。”
        周宏莹想都没想，点头道：“行，我也正有这个打算，不如咱们一起去买吧，就算咱俩合买的。”
        “那不行，我发工资一定还给你，算是向你借的。”
        “你……”周宏莹扁着小嘴，“你什么意思？还和我分彼此啊？”
        我尴尬地笑了笑：“我不是那意思。”
        “黄冬媚和我也是同学，她家和我妈也有生意上的往来，于情于理我也该出点钱吧？就这么说定了，这轮椅算咱俩的。”
        见她执意如此，我也不忍心去伤她的心，只好笑道：“好吧，到时候发我工资，我把一半的钱还给你，这总行了吧。”
        周宏莹抿嘴一笑：“你哟，生怕别人说你是吃软饭的。”
        “事实上也是如此嘛，咱们在一起，本来就会让旁人误会，你也知道的，我这个向来十分独立，当然不会花你的钱，况且……”
        “况且什么？”
        我微微一笑：“况且我妈对我说，千万别花女人的钱。”
        周宏莹像是来了兴趣，追问道：“为什么？”
        我没好气地说道：“你们女人还真是个好奇心特强的动物，我怎么知道为什么？走吧，美女，我一宿没睡了，陪你去医院回来，我可要回去好好睡上一觉。”说着，我径直向前走去。
        周宏莹追了上来，挽着我的手臂，顽皮地笑道：“大男子主义……”





    正文 第五十五章 我被强吻了


        说实话，我真的不愿意在买东西的时候，由女人掏钱，当然，除了我过生日这种特殊情况以外，我总觉得，一个有手有脚的大男人，花女人的钱特别面子，或许真的像周美人说的，我还真有那么一点大男子主义，若不是身上的现金花得差不多了，银行卡又放在家里，不然，给黄冬媚的轮椅，说什么我也不会让周宏莹掏钱。
        女人买东西就是麻烦，足足在那里挑选了半个多小时，才选中想要的牌子，这还没完，选好牌子以后，又开始选型号，从A型到Z型，都要亲自上去坐一坐，自己坐还不算，还硬拉着我，也要让我试一试，我不忍忤她的意思，只好顺着都坐上去试了试，最后选中了功能多、舒适、轻便的A型轮椅。
        从商场出来，约摸还有五百米距离才到街边，我叫了一声：“周宏莹。”
        “什么？”周宏莹一脸莫名其妙，怔怔地望着我。
        我向她使了个眼色，又望了望我推着的轮椅，笑道：“要不你坐上来，我推你。”
        “去去去，我双腿好着呢，干嘛要做那玩意儿，张帅，你这臭男人，你想咒我啊？”
        我汗，好心好意推一下你，你居然说我咒你？
        我不满地道：“什么嘛，这也算我咒你？要不，你来推我。”我见她犹豫不决，笑道：“我不迷信。快来推我。”说着，我大大咧咧地往轮椅上一坐，周宏莹抿嘴一笑：“你还真是童心未泯啊？”说着，无可奈何地摇了摇头，推着我向前走。
        周美人缓缓地推着我，嘴里哼着歌曲：“要说什么，杯子都已经空了，闭上眼睛心里下起大雪，天寒又地冻……”周围的行人都向我们投来异样的目光，一个身材高挑、长得近乎完美的女人，推着一个坐轮椅的男人，这是一件多么不可思议的事儿，那些目光中，有的在怀疑我和周美人是不是情侣，也有的在想，轮椅上的男人一定很有钱，否则这个大美女又怎么会和这样一个男人在一起。
        我们都没有理会这些人的目光，在这些人的注视下，周美人推着我，来到了路边，可我依然没动，周美人纤手一身，一辆出租车嘎然停在我们身旁，那出租车司机急忙跳了出来，很有礼貌过走到周美人身旁：“小姐，我帮你。”说着，便要伸手来搀扶我，我呵呵一笑，站起身来：“不用了，我自己能走。”
        那司机看着我，一愣一愣的，似乎不敢相信眼前所看见的这一切，周美人也“扑哧”一声轻笑，声音如银铃般悦耳。
        十分钟后，出租车在云大医院门口停了下来，我推着轮椅，和周美人来到了黄冬媚的病房。
        黄冬媚见我和周美人一起来看她略感诧异，用杀人的目光狠狠地瞪了我一眼，然后又冲周美人嘻笑道：“干嘛这么晚才来看我，我都等不及了，快，快坐下说话。”说着，拉着周美人手，让她坐在床边，我将轮椅推到一旁，抹了一把额头上的汗水，也坐在在床边，谁知道黄冬媚却道：“去去去，谁让你坐下了？你给我站一边去。”
        我有些不服气地道：“好歹这轮椅也有我一半的钱，我还千辛万苦给你送来，不让我喝杯水也就罢了，连从都不让我做，这是待客之道吗？”我嘴里说着，却不起身。
        “你……”黄冬媚狠狠地瞪了我一眼，然后拉着周美人的手，微微嗔道：“你自己来不就好了，还带上她，你们还没结婚呢，等要真结了婚，你还不将他拴在裤带上啊？”
        周美人微微一笑：“你呀，怎么老是看他不顺眼，好歹他现在也是你的职员，你这么对他，我可不放心他在你们公司干下去哦。”说完，两人相视一笑，看着她们两个女人又是拉手，又是说笑，完全当我不存在似的，我不耐烦地说道：“算了，你们聊，我回家睡觉去了。”
        这时，黄冬媚转过头来，说道：“你敢，现在是上班时间，快回公司上班去。”
        我苦笑道：“该做的事儿我都做了，你还要我怎么样？游戏项目我已经分配好人手了，你还真当自己是资本家啊，我为了你的腿伤……”
        黄冬媚眼看我就要将昨晚发生的事情说出来，急忙打断我的话：“我知道，你为了我的腿伤，还特地和你女朋友去买轮椅，好吧，这个情我领了，不过工作归工作，你别把这两件事情扯在一起。”说着，还不住地对我眨眼。
        我愣了一愣，心中顿时雪亮，心想：“黄冬媚啊黄冬媚，你为了不让周美人看出你喜欢我，这才在她的面前给我装冷摆酷，那也真是为难你了。”想到这里，我只好装得和平时一样：“算了，你们聊，我下去买包烟。”说着，我站起身，向门外走去。
        电梯门刚一打开，闯出一个身影，事出实然，我不及防备，那女孩“呯”的一下，跌进我的怀中，由于这股冲撞的力道实在不小，饶是我使出了一个“千斤坠”，但还是被那女孩扑倒在地，可恶的是，我竟然成了那女孩的“肉垫”，虽然以自己的体魄还勉强承受得住，但那女孩的软绵绵的酥胸，却紧紧地贴在我的胸膛上，更可恶的是，那女孩的小嘴已经贴在了我的唇上，虽然不是法兰西式的那种接吻，只是轻轻地一碰，便既滑开，但那女孩却羞得满脸通红，一边不住地道歉，一边从我身上爬起。
        “对不起，实在对不起，您……您没摔着吧？”那女孩边说着边将目光转到我的脸上，而我此时，早就得意洋洋地盯着她了，这女孩不是别人，正是一小时前和我们分手的周宏玉。
        “啊……是你……你怎么……”
        “你想说，‘你怎么会在这儿’，是不是？”我没好气地边说着，边站起身来，拍拍身上的尘土，坏笑道：“舒服吧？整一个人将我压在身下，我差点没被你压死。”
        “你……”周宏玉狠狠地瞪了我一眼，目光中尽是羞涩。
        “张帅，我可警告你，刚才我真是不是故意，那个……那个也不是我愿意的，纯属意外，嗯，意外。”
        我料想周宏玉知道被她撞的人是我，以她那泼辣劲儿，难保不会一耳光扇过来，反而就得扭扭捏捏的，女儿态十足。
        我佯装不懂地问道：“什么不是故意的？”
        “你……”她气得小脸发白，身子也有些颤抖了，她白了我一眼，没好气地道：“我刚面试完，就过来找我姐了，谁知道居然在电梯这里撞到你，也活该我倒霉。”
        “你还倒霉啊？你这话不是说反了吧？是你撞的我啊。”
        “反而见到你这种人，就是我活该倒霉。”
        “你……你怎么这么蛮不讲理，撞了别人，一点道歉的诚意都没有，反而怪起我来了。”我没好气地抱怨道，顿了顿，我哈哈一笑：“我知道了，一定是郑蕊认为你不适合做美术总监，你把气撒我头上了吧，那可真是谢天谢地了。”
        “是吗？”她没好气地白了我一眼：“那就要让你失望了，面试的结果，美术总监一职，我当之不愧。”说着，纤手一伸，笑道：“姐夫，那今后我俩就算是同事儿了，多多关照啊！再说了，我姐不是让你照顾我的吗？嘻嘻！”
        我苦笑了一下，伸手和她握了握：“你姐还在病房，你快去吧，我去买包烟。”说着，我疾步向进电梯里，苦笑了一下，自己对自己说道：“张帅啊张帅，遇上这么一个泼辣的丫头，今后你的小日子，可就难熬了喽！”





    正文 第五十六章 合作意向


        我正自怨着倒霉，到医院门口的小卖部，买了一包“红云”，撕开包装，抽出一支点上，深深吸了一口，哇，那可真叫一个爽啊，将我一宿没睡的倦意去了大半，不过这人不睡觉是不行的，我看了看时间，心想我还是不去公司了，有张俊在那里顶着，不会有什么问题，想到这里，我掏出手机，给周美人打了一个电话，让她转告黄冬媚，我不去公司了。
        我拦下一辆车，直奔我住的小屋，澡也没洗，衣服也没脱，扑倒在床上蒙头大睡，不知过了多久，只觉得口干舌燥，我爬起来，从冰箱里拿出一瓶百威，咕咚咕咚喝了大半，这才觉得爽，望了望窗外，天色已黑，看了看时间，已经是晚上十一点了。这下可好，想睡也睡不着了，正琢磨着要不要打个电话给张俊，问一下今天工作的情况，偏偏这个时候，手机响了，我看了看号码，是张俊打来的。
        “嗨，兄弟，在哪呢？”张俊的声音听起来有些醉意，电话那头又显得十分吵闹，不用说，他一定在“高跟鞋”。
        “妈的，我才睡醒，你小子也太不够意思了，喝酒也不叫上我，说，是不是和那天那个顏悦儿在一起？”
        “咦？还真瞒不了你，我是和她在一起，你要不要来？”
        我想了想，反正现在也睡不着了，不如去喝上几杯，于是我说道：“等着，我马上来。”说着，我挂了电话，以迅雷不及掩耳之势，冲进浴室里，爽爽快快地冲了个凉，便出门了。
        “高跟鞋”里疯狂依旧，劳碌了一天的上班族，借着夜色和啤酒，在这里放松着身心，那些为博客人一乐的“梭钢舞女”不停地在台上展示着自己的身体，重复地做着那些引诱人犯罪的夸张动作。
        顏悦儿依旧坐在吧里，张俊和她面对面地坐着，地上放着一打百威，两人正在玩骰子，一边往胃里猛灌着啤酒，一边高声说笑，直到我拍了张俊的肩膀一下，张俊这才叼着香烟，看到是我，忙叫道：“妈的，现在才来，等了你半个多小时了，快坐，快坐。”说话间，顏悦儿打开一瓶啤酒，推到我面前，笑道：“哟，帅哥，现在才来哪？我和俊哥等了你老半天了。”
        我抬起啤酒，咕咚咕咚灌了半瓶，这才抹抹嘴，笑道：“一宿没睡，刚睡醒呢。”说着，我转头问道：“兄弟，你怎么一个人来这里了？我记得你去哪里乐，都是事先约我的嘛，怎么今天独自就先来了？”
        张俊兴奋地叫道：“今儿高兴嘛。”
        “高兴？”我坏笑道：“别给弄出一堆借口，不就是今儿晚上顏悦儿上班嘛，你那点儿心思，难道我会不知？”
        顏悦儿听到我提她的名字，娇羞地低着头，嗔道：“看你都胡乱说些什么啊？我和俊之间没什么啦，别瞎猜。”我看她小脸红扑扑的，煞是可爱，于是笑道：“男欢女爱，两情相悦，这很正常嘛，什么叫乱说？”
        顏悦儿吃吃一笑：“别顾着说我，先说你吧，可儿姐是不是已经上了你这条‘贼船’啦？快说说，什么时候结婚？”
        “结婚？敢情是头昏吧，现在什么都不是呢。”
        “切，骗小孩儿哪？张俊说你们俩人住在一起，嘿嘿，这孤男寡女的，你要说是没事儿，打死我也不相信。不过，话又说回来，可儿姐去哪里了？怎么好长时间都没来上班了？你也不把她带出来。”
        我微微一笑，道：“她和她朋友去旅游了，可能几个月都回不来吧。来来来，不说这个，喝酒喝酒。”
        张俊神秘地笑道：“兄弟，今儿来了一个人面试美术总监，你猜是谁，我敢保证，你绝对猜不到。”
        “哈哈，你要让我猜别人，我或许猜不到，不过你要说美术总监，那就不用猜了，叫周宏玉，是周美人的妹妹，对吧？”
        “啊——”张俊的嘴巴大张成一个夸张的“O”字型，望着我一愣一愣地，半晌才从嘴里吐出几个字：“你还真够牛B的，这都猜得到。不过话又说回来，那个周宏玉和周美人长得可真是像，当时我还喊了她一声‘周美人’呢。啧啧，虽然年纪不算大，十足的美人胚子，乖乖，再过一两年，说不定比周美人还要漂亮。”
        我捶了他一拳，低声道：“妈的，你小子胆子还真够大，顏悦儿还在一旁呢。”说着，我向张俊使了一个眼色，却不料被顏悦儿看到，她“哼”的一声，纤手伸了过来，拧住张俊的耳朵，板着脸说道：“你是不是看上人家啦？快给我老实交待，可儿姐可是从来不让别人欺负我的，你要是敢欺负我，等可儿姐回来，我一定让她给你好看。”
        张俊吐了吐舌头：“女人的嫉妒心可真会杀死人哪，我又没说看上她了，不过，你有可儿姐帮你，我也有兄弟帮我，到时候，看你的可儿姐会帮你这个姐妹呢，还是会帮她老公呢？哈哈哈！”说着，张俊大笑起来。
        “兄弟，是不是还有什么事儿，看你的脸都笑成烂杮花了。”
        张俊颇为得意地一笑：“咱们的工作室算是成立了，游戏引擎的购买也基本尘埃落定，只等你去上‘上层’申请拨款了。”
        “哪家公司的引擎？”
        “你猜！”
        “是EA吗？”
        张俊摇了摇头：“EA算什么？不是，再猜。”
        “是IDO吗？”
        “也不是。”
        “难道是BX公司？怕不可能吧？他们肯卖？”
        “猜对了，正是BX公司。”
        “真的是BX公司？那个全世界游戏界影响力史无前例，至今没有哪家公司可以超越的BX公司？”我深深吸了一口气，强自镇定住怦怦乱跳的心脏。
        “对，就是那个有着不败神话无法超越的BX公司，怎么样，兄弟，我还不赖吧。”
        “切，去你的，就算联系上，那游戏引擎也是天价，你也不考虑一下成本。”
        “算起来，咱们也是运气好，BX公司正准备进军大陆游戏市场，苦于一下子找不到合适的合作伙伴，碰巧在这个时候，我和他们联系，我们南方软件在大陆也是数一数二的软件公司，加上被西贡化妆品集团收购，资金是十分雄厚的，BX也正是看中这一点，才有意向与我们合作。”
        “先别说这个，BX公司的游戏引擎，他们给了什么价？”
        “价格他们并没有马上报给我们，不过我听对方的口气，估计在一百万至一百五十万吧。”
        “人民币？”
        “美元！”
        “**，这么黑？”我骂了一句，呷了一口酒。
        “现在成熟的游戏引擎，都差不多这个价吧。”张俊也苦笑了一下，“不知道黄总那边……”
        我想了想，确实，国内开发一款游戏，也差不多接近一千万人民币，再上前期投资和广告宣传，这点钱确实不多，于是我点点头：“这样吧，我找黄总说说看，如果她没意见，那就和BX公司正式交涉。”
        张俊坏笑道：“黄总？嘿嘿，现在又没上班，我叫黄总可以，你叫黄总，那不是显得太那个了？”
        我没好气地瞪了他一眼：“那你说我该叫什么？”说话时，手机在裤兜儿里震动起来，我看了一下号码，是黄冬媚打来的。
        “真是扫兴，说起她，她就来电话了。”我不满地嘀咕着，按下了接听键。
        “黄总，有什么事儿吗？”我一本正经地说道，然后瞥了一眼张俊，他正似笑非笑地看着，那神情，淫荡得不得了。
        “还叫黄总？现在又不是工作时间，张帅，你也太不仁义了吧？”
        我一头雾水：“我又搞干嘛了？”
        “你……你……你害我双腿断了，就将我一个人冷冷清清地丢在医院里，就来个不理不睬吗？”
        “那你想怎么样？”
        “我无聊，你过来陪我！”
        “那不行，我这里还有事儿呢。”
        “去你的，你不就是什么地方喝酒嘛，乱哄哄的，你以为我听不出来啊？老实交待，你和谁在一起。”
        我心里暗暗好笑，道：“和张俊在一起呢，正谈论着游戏工作室的事情呢，怎么？你不信？那要不要我让他给你说几句。”
        电话那头沉默了一会儿，问道：“事情进展得怎么样？游戏引擎找到卖方了？”
        在这里，我真的不得不佩服黄冬媚，虽然平日里她对我暧昧十足，说到关键问题上，她就十分严肃，而且是个典型的公私分明的女人。
        “嗯，不过对方开价有点高，我正想打电话给你说这个事儿呢。”
        “那好，反正我要让你来陪夜，你就过来给我说说，电话里是说不清楚的。”
        “那明天吧，现在太晚了。”
        “不行，说正事儿呢，大不了我算你加班，加你薪水，怎么样？”
        我汗，当我是三陪呢？
        我想了想，确实，黄冬媚的爸爸在西贡，她哥哥黄冬强又去北京找我爸拜师，她现在这样，或多或少我都有责任，陪夜也是应该的，于是我只好点头道：“好吧，我现在过来，不过我可先说好，我过来是谈正事儿，你也不必加我薪水，这是我份内的事情。”
        “正事儿？嘻嘻，你说我们两人做爱，算不算正事儿？”
        不等她说完，我挂了电话，嘴里骂了一声：“妈的，怕你不敢做。”
        张俊问道：“怎么啦？是不是黄……呃黄总想你了？”
        “去你的，这哪儿跟哪儿啊？不过话说回来，她的腿断了，我也有责任，去陪夜也是应该的，正好，我给她说说游戏引擎这事儿。”
        “要走啦？帅哥，这酒还没喝完呢。”顏悦儿撇撇嘴，满脸不高兴地说道，“难道可儿姐不在，我就没有一丁点儿魅力了吗？”
        张俊伸手拧了一下顏悦儿的脸蛋：“去去去，我不能满足你吗？”
        我哈哈一笑：“兄弟，看来你的魅力确实没我的大。”说着，我拍拍他的肩膀，扬长而去。





    正文 第五十七章 误会


        出了“高跟鞋”，我本想拦一辆出租车直奔医院的，医院离“高跟鞋”不是很远，横穿过三条街也就到了，坐出租车的话，又要绕出一大截路来，打定主意，还是走着去医院算了，不是我小气，而是我节约，才到公司上班没多久，工资还没拿到，加上我已经很长时间没有码字了，稿费自然也没有。
        刚走出几步，突然，我看到一个熟悉的身影出现在我的前方，刘可？不，不会的，她去了美国，这个人只是长得像而已。我心里对自己说道。
        那女人轻挽着一个壮实的男人，走在我的前方，那男人身后，不近不远地跟着三个男人，看情形，似乎和那壮实的男人有些关系，凭我的经验来看，大概是保镖之类的人吧，我对这些男人并没有多看，反而是那个女人，无论发型、身材、个子、体型，甚至走路时的姿态，都和刘可一模一样。我跟着他们走了几百米，越看越是像，我自己都已经在动摇了，难道刘可她回来了？
        “不会的，她回来一定会来找我，至少也会打个电话给我，她不是刘可。”我再一次否定了自己的想法，但人总会或多或少有一些好奇心，虽然我一直认为女人是好奇心很强的动物，现在想想，男人也是这样，我决定超过他们，一看究竟。
        打定主意后，我下意识地加快了脚步，很快，我已经超过了他们，但我并没有马上转头去看他们，而是在超出一段距离以后，才转身迎面向他们走去，这样我才有可能看得更清楚一些。
        我们的距离越来越近，越来越近，我的视力并不是很差，虽说是在夜里，但毕竟还有路灯，我看得很真切，的的确确，那个女人就是刘可。此时，她也看见我了，只不过她的目光只是和我的目光一对接后，马上转移开去，似乎并不认识我的样子，还和她挽着的男人又说又笑，那个男人看上去不像是中国人，我只瞟了那男人一眼，目光又回到了刘可的脸上。
        不错，确确实实是她，但她不仅不再多看我一眼，完全是无视我的存在，看到这里，我的心便是一阵刺痛，刘可临走时留下的那张纸条，现在还放在家里的茶几上，纸条上，她是多么亲热的叫我“老公”，字里行间，透出淡淡的温情和爱意，着实让我感动了一把，可现在？可现在呢？我看到的这一切，又算是什么？从美国回来后，不仅一个电话都没有给我，反正挽着一个男人出来玩乐，正巧又被我撞见，这冥冥中是不是有天意，这个我不知道，但我觉得应该把话和她说清楚。
        距离越来越近了，五步……三步……一步，当我和刘可擦间而过的那一瞬间，我低声唤道：“刘可！”
        我失望了，刘可她根本就没有停下脚步，甚至都没曾看我一眼，依旧和那个男人有说有笑，我相信以我和她之间的距离，她是绝对能够听得到我叫她的声音，毕竟我的声音不是很大，甚至是很轻的那种，至于她身旁的那个男人有没有听到，我就不得而知了。
        就擦肩而过的时候，我反手一伸，按在了刘可的肩上，又叫了她一声“刘可”，刘可的身子一震，不，应该是颤抖，这种颤抖从她的肩膀上传至我的全身，我不由地跟着一震，刘可转过头来：“先生，你干什么？快放开你的手，否则我就要报警了。”
        那个男人恶狠狠地盯着我，用生硬的汉语对我说道：“请你放开我女朋友，否则，我就对你不客气了。”
        我没有放手，也没有理会那个男人，只是冷笑一声道：“你为什么不敢正眼看我？”
        刘可的俏脸刷地一下，变得毫无血色：“先生，我想你认错人了，我不是什么刘可。”
        我正要说话，这时，一直跟在他们身后的三个男人走了过来，这时，我才看清楚，这三个男人也不是中国人，其中一个是白人，另外两个是黑人，他们穿着清一色的西服，看样子是那个男人的保镖之类的。
        “刘可，跟我走。”我不由分说，一把拉住刘可的小手，要往回拖。
        “放开她，否则我就对你不客气了。”那个男人开始火了，不过，他火不火我不在乎，但我看到他的眼神，已有了杀意。杀意这东西是不是真的存在，我不知道，我只知道在那三个男人围上来的时候，他们的手中，都握着一个黑洞洞的东西——手枪。
        刘可的眼神顿时慌了，不过很快她便镇定下来，冲着那个男人媚笑一下：“史蒂芬先生，他是一个疯子，咱们别理他，走吧！”说着，伸手去挽那个叫史蒂芬的男人的手。
        史蒂芬却冷笑了一下，退开几步，说道：“No！我亲爱的文静小姐，你不是说过你没来过昆明吗？为什么这个男人会认识你？”
        “史蒂芬先生，他认错人了。”
        “我不管他是什么人，也不管是不是认错人，你知道的，做我们这一行，小心驶得万年船，文静小姐，你长得美若天仙，就这么死了，实在可惜，请原谅我这么做。”他说着，对那三个保镖点点头：“动手。”
        这时，我听那个***老外叫刘可“文静”，顿时恍然大悟，记得刘可曾经说道：“文静是刘可，但刘可不是文静”，原来文静只是刘可的特工身份，一时之间，我全然明白了，刘可现在是执行任务，完了，这一切全完了，都怪我太冲动了，刘可又怎么会是我看到的那种人呢？
        刘可见行动有变，狠狠地瞪了我一眼：“动手。”不用她说，我也明白。我俩齐出手，我冷不防一脚踢飞了一个黑鬼保镖手中的枪，同时集中所有的力量在右拳，一拳击向那黑鬼的面门，那黑鬼身强体健，动作也十分灵活，我这一拳并没有如愿地击中他，反而让他扯住了我的手，同时他另外一只如鹰爪的手向我喉咙扣了过来，我急忙扭腰急转身，曲起手臂，借着转身的圆周运动的力量，狠狠地一肘击在了那黑鬼的太阳穴上，那黑鬼闷哼一声，身子软软倒地。
        特工毕竟是特工，所学的搏击都是一击必杀，在我打倒这个黑鬼的时候，刘可刚解决了第二个保镖，而另外一个白人保镖，早已躺在地上，不知生死，我刚想称赞刘可的身手时，我眼睛的余光，看到了那个史蒂芬狞笑着，从怀中掏出一枝手枪，对准了刘可，而刘可此时刚解决了保镖，正背对着枪口，眼看刘可命悬一线时，我只感到我的身体如一个躯壳，顿时空荡荡的，一时之间，再也顾不上许多，只叫了一声“小心”，飞身向史蒂芬扑了过去。
        “呯——”的一声，我只觉我的腹部一阵火热的刺痛，跟着又是“呯”“呯”“呯”三声，我的胸部和腹部又是一阵撕裂般的剧痛，但我却看到史蒂芬的脸上的狞笑渐渐凝固了，他仰面摔倒在地，我心中大感宽慰，身子也跟着重重摔倒在地，我扭头看了一眼刘可，刘可手中握着一柄手枪，她那一枪，正正地击中了史蒂芬的眉心，随后，我看到刘可扔了手枪，嘴巴里大叫着什么，但我听不到了，整个世界一片清静，我的听觉已经消失了，我看到刘可向我扑来，泪流满面，不停地摇晃着我的身体，不停地大喊着，我从她的嘴型，可以看得出来，她喊得是那么撕心裂肺，是那么的绝望，我知道她在叫喊着我的名字，可是此时的我，好困好困，眼皮重得跟铅做的似的，已经撑不住了，视力也渐渐模糊了。
        我吃力地伸出右手，轻轻地抚着刘可的俏脸：“可……可儿……对不起，是我……是我坏了你的事儿……你不会怪我罢……”我还未说完，眼前一黑，便什么都不知道了。





    正文 第五十八章 病房温情


        迷迷糊糊之中，听到一阵哭泣的声音，我微微睁开双眼，看到刘可伏在我的身上轻轻啜泣，我吃力地伸出双手，轻轻抚着她那头乌黑秀发，安慰道：“别哭，别哭，我哪有这么容易就死了，我还要让你教我开车呢。”
        刘可哭道：“你干嘛这么傻？要替我挡子弹？我……我死了，也是因公殉职，好歹也是烈士，你……你要是死了，我……我也不想活了。”我听她说得又是诚挚，又是伤心，不由得大为感动，胸口一热，说道：“若是我知道你是在执行任务，那情况就不会这样了，你不会怪我罢……”
        我还未说完，刘可伸手冰凉的小手，轻轻地将我的嘴巴捂住，“嘘”的一声道：“别说话，有什么话，等你伤好再说不迟，救护车马上就要来了，你忍着点儿。”看着刘可一脸关切的样子，我顿时晕了过去。
        当我再次睁开双眼时，发现自己躺在医院的病床上，周围很安静，我侧头一看，刘可并没有在病房内，而黄冬媚却坐在轮椅上，似笑非笑地看着我，见我醒来，她的脸上现出一副如释重负的神情。我不好意思地笑了笑：“你怎么会在这里？”
        黄冬媚“哼”的一声，说道：“很失望吧？我并不是你想看到的人。”我听她说话时的语气，显得醋意十足，我不好意思地笑了笑：“我本来已经在去医院的路上来，但出了一点意外，咳，让你担心了，那可真不好意思。对了，你怎么会在这里？”
        黄冬媚脸上一阵娇羞，“呸”的一声道：“鬼才会担心你的，死了正好，眼不见心不烦。还问我怎么会在这里？这可是我的病房。”
        “你的病房？”我环顾了一下四周，确实，这真的是黄冬媚所在的病房。我坏笑道：“你真的希望我死？那好得很，反正我和刘可在一起，要死的机会还多的是，终能如你所愿的。”
        黄冬媚本来略带笑意的脸上，突然间血色全无，她骇然道：“你……你……你这木头，谁希望你死啦？你不知道，当刘可找到我，说你中了三枪，生命垂危时，我……我……恨不得立时死了才好……”黄冬媚说着说着，泪水再也止不住，“哗”的一下，如同决堤的洪水倾泄而出。
        看她如此担心我，我心中实在感动之极，说道：“我这不是好端端的吗？我健壮得像头牛，三天就能活蹦乱跳了，你还没给我小鞋穿呢，我哪能这么容易就死了？”
        黄冬媚听我提到“小鞋”，“扑哧”一声，破涕为笑，道：“放心，这小鞋你是穿定了。”说着，长叹一声，幽幽地道：“医生说，有一颗子弹穿透了你的肺叶，离心脏相去分毫，若是再准一点，你这条小命只怕是保不住了。”
        “张俊呢？我受伤，他怎么不来看我一下？真他妈不够意思。”
        黄冬媚嗔道：“还说呢，他昨天来看你的时候，你才做完手术，还没有醒过来，你这一受伤，游戏工作室的事情就全都压在了他们几个人的肩上，你还好意思问。”
        “昨天？”我下意识地问了一句：“我昏迷了几天？”
        “两天，今天是第三天。”
        “那刘可和……嗯……周美人她们也没来？”
        “刘可我就不知道了，她这个人做事神神秘秘的，她说你是为了她才中枪的，她不是去美国了吗？怎么会在昆明？”黄冬媚一脸不解地望着我，希望我给她一个答案，但刘可的工作属于保密性质的，我也只知道她是一名特工，别的我也一概不知，只好苦笑道：“我也不知道她怎么会在昆明出现，可能是刚回来。周美人没人看我？”
        “没来。”黄冬媚似笑非笑地道，“怎么？你希望她来，还是不来？”
        我知道黄冬媚肯定希望我回答“不来”，要知道，女人大多都属于这种明知故问型的动物，比如你和你女朋友在一起时，对方会经常问你“你爱不爱？”“你想不想我啦？”诸如此类的问题，她们明明知道答案，却又偏偏喜欢只你从嘴里说出来。
        我笑道：“不来。”
        “咦？”黄冬媚显然对我的回答有了疑问，甚至有些惊诧不已，“为什么？”
        我嘿嘿一笑，道：“她要是见到我伤成这样，还不把她给伤心死了？”
        “呸，少在那里臭美，你以为人人都像我一样，把你当成宝啊？”
        我不甘示弱地笑道：“‘人人’到也不敢说，至少周美人会把我当成宝；刘可也会。”
        “你……”黄冬媚脸色一变，森然道：“你是在故意气我，是不是？”
        “黄总，你是我的上司，就是借我十个胆，我也不敢气你啊，把你气死了，我的游戏项目还做不做？”
        听我提到游戏项目，黄冬媚脸上的表情也渐渐严肃起来，问道：“购买游戏引擎的事情进行得怎么样了？”
        我点头道：“张俊已经和BX游戏公司进行了初步接洽，BX公司也正准备进军国内游戏市场，只不过毕竟他们是外国企业，对于国内游戏业的行情知之甚少，寻找一个能够长期合作的公司，是最好的选择，我们南方软件也是国内数一数二的软件企业，所以初步交涉，对方同意考虑与我们南方软件的合作。”
        “那BX公司的游戏引擎价格报给我们是多少？”黄冬媚不愧是商界女强人，一针见血地问道。
        “对方没说，张俊估计在一百万至一百五十万美元。”
        “这么贵？”黄冬媚秀眉微微一蹙。
        “怎么，黄总，资金有问题？”
        黄冬媚没有立即回答我的话，怔怔地坐在轮椅上，过得半晌，才道：“资金没问题，我只是在考虑，以这么高的价格购买一个游戏引擎，划不划算，做生意，不管是多少钱的生意，只有一个原则，绝对不能亏本。”
        她的话确实有道理，大至几百万几千万，小至一元两元的生意，不亏本才是王道，更何况还要盈利，亏本的买卖是没有人会去做的，不管是多少钱的生意。于是我点头道：“不错，这一百万美元确实贵了些，但对方是国际上第一流的游戏公司，至今他们的一些技术，还没有哪家公司能够赶上，更何况国内的游戏公司，我这么说吧，至少领先国内游戏公司五年。”
        “你的意思是BX公司的游戏引擎值得买啦？”
        我摇了摇头：“我没这个意思，我只是游戏项目的负责人，具体的运作，还得由你这个副总拿主意，不过我要补充一点，每一款游戏的开发，重点和难点就是在这游戏引擎的开发上，时间花费也比较多，最快也得一年，这游戏引擎才会成熟，如果我们买了现成的，就大大节省了时间，一款游戏的开发周期，不会超过半年，也就是说，我们买了这引擎，一年内我们可以推出两款游戏。”
        “游戏的东西我不懂，我只负责运作。”顿了顿，黄冬媚又说道：“如果换别家公司的游戏引擎呢？”
        “换别的公司的游戏引擎的话，或许会便宜一些，但还是要看国内公司还是国外公司，国内的相对会便宜得多，国外的知名公司，便宜不了多少。不过，黄总，我们南方软件是数一数二的软件公司，不做这游戏项目到也罢了，如果做的话，那绝对要做成一流的，否则，还不如不做。”
        黄冬媚点点头，显得十分满意，道：“你和我的想法不谋而合，好罢，这价格不会就这么定死了，这样吧，我们与对方先做个接触，价格方面，我们后面再考虑，你打个电话给张俊，让他来一下，我交待点事情给他。”
        我没好气地道：“你不会自己打啊？干嘛非要我打？”
        黄冬媚嫣然一笑：“怎么？吃醋了？”
        “我吃刘可的醋，吃周美人的醋，也不会吃你的醋。”
        “好啦好啦，吃就吃嘛，又没有别人知道，我打就打我。”说着，掏出电话，按了一串数字：“喂，张俊吗？来我病房里一下，我有事让你去办。”说着，就挂了电话。
        我略为有些诧异地看着她打完电话，问道：“完了？”
        “完了！”
        “就这么一句话？”
        “嗯！”
        我翘起大拇指，道：“我第一次见女人打电话这么雷厉风行的，你真行。”
        黄冬媚抿嘴一笑，道：“你这是在夸我呢，还是在损我？”
        “我……”
        “好啦，不说这个了。”黄冬媚一双纤手伸过来，轻轻按在我的手背上，温柔地摩挲着，幽幽地道：“刘可对我说你中了三枪，我差点儿魂都没有了，心想，万一你有个什么三长两短，我……我可真不知道怎么办才好……”她的声音越说越低，眼波流转，透出无限深情，然后将我的手拉到她的唇边，轻轻地在我手背上一吻，又道：“死冤家，你把我的魂都吓飞了，你说该怎么补偿？”
        我微微笑道，“你的魂飞走了，那我就赔你一个魂好了。”
        “赔？怎么赔？”
        “你什么时候将我勾引得魂不守舍时，那就赔了。”
        “那我现在就要你赔我。”说着，黄冬媚俯下身，双手紧捧着我的头，性感的双唇，深深地贴在了我的嘴上……





    正文 第五十九章 不抽不舒服


        正当我被黄冬媚吻得忘乎所以、意乱情迷之时，“呯”的一声，病房门开了，黄冬媚如触电般地将我用力推开，面色娇羞，连头都不敢抬起来。
        进来的是张俊，他也是愣了一愣，随后哈哈一笑：“咳，看来我来的真不是时候，你们继续，你们继续，我出去抽支烟再来。”说着，转身要走，黄冬媚狠狠地瞪了张俊一眼，没好气地说道：“你看到什么啦？”
        张俊尴尬地笑了笑：“没有啊，我什么都没看见。”说着，走到我床边，拍拍我的肩膀，坏笑道：“你小子行啊，还来个英雄救美呢，这三颗铁花生米滋味怎么样？”
        我“呸”的一声：“说正经事儿，BX公司那边谈得怎么样了？”
        张俊将手里的资料递了过来，道：“今天早上他们传真过来的，全***是英文，我也看不懂。”
        “拿来我看。”黄冬媚说道。
        张俊将资料递给黄冬媚后，笑着对我说道：“早知道那晚我和你一起出来就好了，这么惊心动魄的事情，我还没有经历过呢，嘿嘿，想想一定很刺激吧，对方都用上枪了。”
        “去你的，你小子别开屎口，迟早有一天轮到你。”
        张俊长叹一声：“哎，我怕没这个际遇了，刘可又不是我什么人。”
        “喂，你们两个说完没有？”黄冬媚将资料缓缓合上，又道：“资料我看了，BX公司说，他们不仅有意向将游戏引擎卖给我们，还可以让我们代理他们的游戏产品，你们觉得怎样？”
        我点头道：“这是好事儿啊，可是不知对方的条件是什么，咱们也不能随便答应。”
        “他们说，下个星期会派中国地区负责人杨小姐亲自前来和我们交涉，具体的事宜到时候细谈，只不过……我的腿伤……总不能让他们到医院里谈吧？”
        我没好气地瞪了她一眼，道：“少来，这么大的项目，你不谈谁谈？你的腿是断了，但有轮椅嘛。”
        黄冬媚一怔，狠狠地瞪了我一眼，道：“去，坐轮椅谈生意，亏你想得出来。这件事情我就不过问了，我相信你会处理得很好的，从现在起，游戏工作室便由你负责，你就是项目经理。”
        “嗬？黄总，我没听错吧？我兄弟他还在住院哪，这项目前前后后都是我一个人在忙啊，你不升我官那也罢了，你却去升他的？你这是偏心，我不服。”张俊摇了摇头。
        我要不是身上有伤，真想用“降龙神腿”踹张俊的屁股，没好气地道：“我住院怎么了？对方不是说下星期才来的吗？以我的身体，明后天就出院都不是问题，怎么？你还不服气哪？要不要等我出院后，咱们比上一比？”
        “比就比，我还怕你啊？先说好，不许打脸。”
        说完，我和他同时哈哈大笑。黄冬媚望着我俩一愣一愣的，不明白我们两人为什么斗嘴斗得这么厉害。
        “行了，说笑呢。我兄弟做事沉稳，由他当项目经理很合适。”张俊说着，从黄冬媚手中将资料拿了回来，对我道：“咱们游戏工作室总该有个像样的名子，正所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成，兄弟，给工作室取个名字吧！”
        我略一沉吟，道：“就叫‘梦工厂’吧，咱们都是做程序的人，每个程序员都有一个开发游戏的梦想，现在我们的梦想开始逐步实现了，就叫‘梦工厂游戏工作室’，黄总、兄弟，你们觉得怎么样？”
        “有你的。”张俊笑着打了我一拳，妈的，这小子什么时候把我的“七伤拳”给偷学去了？
        “我没意见。”黄冬媚也点点头。
        张俊一拍脑袋，“呀”的一声，道：“差点忘了，那个周宏莹的妹妹，就是那个周宏玉，她马上也要过来看你，她听说我要来医院，便嚷着也要来，我实在没办法，只好带她一起来了。”
        一听他提起小玉，我的背上就起了一层鸡皮，问道：“她来干什么？”
        张俊意味深长地嘿嘿一笑：“我怎么知道？她去买水果去了，可能快要上来了。那就先这样，黄总，那我先回公司去了。”说着转身要走。
        他刚走到门口，“呯”的一声，病房门被推开了，张俊不及提防，被房门狠狠地撞到了额头，痛得他捂着脑袋蹲了下来，嘴里骂道：“哎哟我的妈呀，祸从天降，祸从天降哪。”闯进来的不是别人，正是周宏玉。
        她进了病房，见张俊捂着头蹲在地上，“咦”的一声，说道：“你蹲在这里干什么呀？”
        张俊实在又好气又好笑，却又无可奈何，摇了摇头，没有说话。黄冬媚“哼”的一声，道：“你将他撞得头破血流，还问他蹲在那里干嘛。”说着，狠狠瞪我一眼，低声道：“你的魅力还真不小哇，连周宏玉都来看你了。”
        我尴尬地笑了笑，问道：“小玉，你不在公司好好工作，跟来这里干什么啊？”
        周宏玉不再理会张俊，走到我床前，似笑非笑地望着我：“嘿嘿，古人说，善有善报，恶有恶报。这话一点儿也不假，这么快报应就来了，怎么那人没一枪把你打死？”说着，将手中的果篮放在了我的床头，得意地笑道：“看你以后还敢那样对我不？”
        “我晕，我又怎么对你了？”
        “还说，你看！”周宏玉说着，将手袖往上拉了拉，你抓人家这么重，都有乌青了。
        我一看，确实，一条雪白的臂膀上，一道乌青，显然是那天我为了不让她逃走时留下的，只好赔笑道：“谁叫你要跑？我受你姐的嘱托，当然不能让你走。”
        黄冬媚狠狠地瞪了我一眼，对张俊道：“推我出去。”
        张俊一愣，无奈之下只好推了黄冬媚出了病房，临走时还意味深长地看了我一眼，意思是说：你小子，还真是艳福不浅。
        他们一离开，病房里就只剩下我和周宏宝，我心中暗暗叫苦：“不知道这个疯丫头要怎么报复我？”
        还未等我想完，“呯”的一声闷响，一记粉拳正正击中我的伤口处，痛得我“啊”的一声叫了出来，周宏玉一脸地得意：“这拳是报你抓我的仇。”
        接着，又是一拳，打在了我的大腿上，这一拳力道不大，但有后招，这是我万万没想到的，只见周宏玉那只可恶的爪子，狠狠地在我大腿上一拧：“这是报在电梯里的仇。”
        我痛得大呼冤枉，可是又无法动弹，只需稍稍一动，做手术的伤口就撕裂般的疼痛，心中的火气腾的一下子高高窜起：“妈的，在电梯里是你撞的我，你还好意思说。”
        周宏玉得意地坏笑着，纤手一伸，在我左耳上又是用力一扯：“是我撞得你，那又怎么样？谁叫你占我便宜？”
        “别搞错了，是你占我便宜，还是我占你便宜？是你压在我身上。”
        周宏玉俏脸一红，转眼又是苍白无力，对我又是拳打，又打脚踹，边打边道：“你还说，你还说……”
        我受伤的身体，再也经不起她这么折磨了，再这样下去，我这条小命，非丢在她手里不可，我暗暗运力，瞅准时机，“啪”的一声，给了她一记清脆响亮的耳光，周宏玉怔怔地望着我，突然，小嘴一扁，“哇”的一声大哭起来……





    正文 第六十章 病房大战


        周宏玉一哭，我顿时手足无措，看着她那张清丽俊俏的粉颊上，多了一道红红的巴掌印，心中有些不忍，宽慰道：“好啦，别哭啦，刚才下手重了点儿，没，没打痛你罢？”
        周宏玉捂着被我打的左脸，突然止住了哭声，然后嘻嘻一笑，腻道：“打是亲，骂是爱，姐夫，你可是第一个打我的人。”我心中大骇，惊奇不已，暗叹道：“这丫头可真是了不得，说哭就哭，说笑就笑，着实是一块当演员的料，真不知道她心里打着什么鬼主意。”
        我长叹一声，道：“算了，谢谢你来看我，刚才我一时情急，下手不知轻重，你可别往心里去，谁让你这么折磨我，呃……这事也别让你姐她知道。”
        周宏玉嘿嘿一笑，伸手抹了抹脸上的泪水，蹲在床边，在我耳边吹气如兰：“放心吧，姐夫，我不会让姐她知道的，你不知道，从小家里就十分疼爱我，我爸妈自是不用说了，就连我哥、姐他们，连句重话都没说过我，刚才你打我一巴掌，我心里说不出的痛快。”
        听了她这句，我大惊失色，指了指她的脑袋，慌道：“小玉，你……你这里没问题吧？”
        周宏玉狠狠地瞪了我一眼，脸上含羞道：“你才有问题呢。”顿了顿，又柔声道：“姐夫，我从小就没人管得住，要不，今后你来管我，好不好？”边说着，边轻轻地在我耳边吹气，弄得我浑身着实说不出来的难忍。
        我微微一笑，道：“你是我的手下员工，我当要会管你。”
        周宏玉脸上一红，道：“我指的不是工作。”
        “不是工作？”我一愣，双手一摊，道：“对不起，那我管不了你。”
        “你真的不管？”周宏玉“蹭”的站起身来。
        “不管。”
        “好，张帅，你有种，你打我一耳光，我要去告诉我姐和我哥去。”
        我冷笑道：“最好再去告诉你父母。”
        “你……”周宏玉转身指着我，顿了顿，“你……这一耳光，我迟早会让你还。”
        见她小姐脾气又犯了，我心里也十分不舒服，大吼一声：“你回来。”
        果然，在我这声大吼之下，周宏玉停住了脚步，转头笑道：“怎么？怕了？”
        我哼了一声：“我干嘛要怕？”
        “那你让我回来是……”
        我指了指放在床头的水果道：“把这个带走。”
        “张帅，你……你……你这般欺负我，我跟你拼了。”
        一只到她说“拼了”，我暗暗好笑，可是还未等我来得及笑出声来，只见她像一头激怒的小狮子，不顾一切扑了过来，连鞋都没有脱，直接就蹦到了我的床上，用力一脚，踢在了我的大腿上。我胸腹部都中过枪，手术才做完没有多久，我用力想要躲闪开，却不想只是稍稍用力，手术的伤口被扯得生疼，根本就无法反抗，但她毕竟是个十七八岁的女孩，下手虽然不知轻重，但踢到我的大腿之上，不是很痛，我暗想：“让她发泄一下好了，大不了我受些皮肉之苦。”
        谁料到我的想法却是错了，周宏玉对我又踢又打十多分钟，我到没什么，她却打累了，突然见她眼珠子一转，我暗道“不好”，只见她一脚向我胯下踢了过来，我大惊之下，心中骇然道：“她要我断子绝孙！”这时，我再也顾不上伤口的疼痛了，向床边一滚，躲过了她这一踢。她一踢没中，更是恼怒，扑上来想张嘴便咬。
        “妈的，今天趁你姐不在，老子就收了你。”说着，我举手一挡，她那一嘴，顿时将我的手臂咬得鲜血淋漓，但我也趁势抓住了她的胳膊，用力一扭，然后翻身上“马”，骑在她的身上，骂道：“你***皮子痒了，是不是？今天我就收了你。“说着，我用手一挥，”啪“的一声，重重地打在了她的屁股上。
        周宏玉哇哇大叫，眼泪都流出来了，我气不打一处来，连续十多下，都落在了她的屁股上，一边打一边骂：“打你又怎么样，打你又怎么样，你这是自找的。”打了十多下后，我便停手不打了，伤口未愈，此时我体力很虚，只累得大口喘气，道：“妈的，你走吧，要是你下次再惹我，我可不会对你手下留情，别人当你是块宝，在我眼里，你只是根草，在我手下做事，你可得给我好好干，不然，有你好日子过。”
        周宏玉揉了揉被我打的屁股，做了起来，脸上还挂着泪水，一声不吭，站起来就往门外走，当她走到门口时，突然转过头来，双颊飞红，看了我一眼后，目光又迅速移开，低声道：“刚才你打痛我了。”说着，拉开房门，飞奔出去。
        周宏玉一走，我长长舒了一口气，想起刚才她那羞涩的样子，还说了句什么“你打痛我了”，哇，我不由地打了一个冷颤。我躺在病床上，心想：“妈的，看她那神情，好像还挺享受的，这林子大了，什么鸟都有，看来这女人不打不会乖。”
        正想着今后怎么对付周宏玉时，刘可走进来了，见我躺在床上发呆，“咦”的一声，道：“你醒啦？怎么……怎么这床上这么乱啊？”
        我尴尬地笑了笑，总不能告诉她刚才我在殴打周美人的妹妹吧，只好摇了摇头：“刚才伤口太痛了，痛得我在床上滚来滚去，就弄成这样了。”
        “哦？是吗？”刘可狐疑地看着我，足足有半分钟，才道：“刚才我进医院时，看到周美人的妹妹流着泪跑了出去，是不是她来看你了，我刚想和她打声招呼，却不想她也不理我，她的脸是还有一个巴掌印，可能某人给打了吧。”
        “某人？”我笑了笑：“可儿，你该不会怀疑是我打的吧？”
        “怎么会呢？”刘可的眼睛扑闪扑闪的，透出一丝诡异的笑意：“不过你的手是她咬伤的吧。”
        我“啊”的一声，暗道：“糟糕，被刘可看到了。”想到这里，我急忙岔开话题，问道：“你不是去美国了吗？怎么会在昆明呢？”
        刘可抿嘴一笑：“是啊，本来我是去美国执行任务，就那个史蒂芬吧，你知道他是什么人吗？他是国际黑帮里的一个重要人物，手中有最新的人民币印钞电版，组织上得知，国内百分之九十以上的伪钞，都是他在境外私印后运进国内的，我接到任务，就是去美国，将那块电板偷回来，在美国这么长的时间里，我一直设法从他身边窃取电板，却不想，那史蒂芬十分狡猾，他并没有将电板藏在身边，而是藏在国内，于是我们就故布疑阵，来了一招打草惊蛇……”
        “打草惊蛇？”我有些不解地问道，“这蛇都惊了，你们还怎么下手？”
        刘可咯咯一笑，道：“我们一直不知道伪钞电板在哪里，这一打草，这史蒂芬果然上当，认为电板藏在国内不安全了，让我和他回来取，那天晚上，我们布好了兵力，只等他将电板拿到手，就给他来个翁中捉鳖，人脏并获，却不想遇到了你……”说到这里，刘可小脸微微一红，又道：“这个史蒂芬实在太狡滑了，不得已只好动手，害得你为了我……”
        我心中一动，有些愧疚地道：“是我妨碍了你的公事，若不是我的出现，也许你们的任务也完成了，现在史蒂芬一死，看来那电板你们还没得到吧。”
        刘可点点头，道：“嗯。”
        “那我醒来时，你却不在，你去哪里了？”
        刘可微微一笑：“没去哪里，心情不好，出去走走。”
        “真的？”
        “真的！”
        “我不信。”我摇头道，“电板没到手，你的任务不算圆满，如果我没猜错，你受到处分了，是不是？”
        刘可怔怔地望着我，突然泪水在眼眶里转悠着，勉强笑了笑，摇头道：“那也没什么，你舍命救我，这比什么都让我高兴。你这猪，身边这么多女人，你肯定是那种三心二意的人，我原来不知道你的心意，现在却知道了。”说着，刘可轻轻地抓着我的手，看着那被周宏玉咬的伤口，问道：“她咬你这么重，你疼不疼？”
        我笑了笑，摇了摇头：“不疼，皮肉伤而已，没什么大不了的。”
        “哦？是吗？”刘可坏笑道，突然，她一低头，在我手臂上那个伤口旁边，也是狠狠一口，我“啊”的一声叫了出来：“你干什么？”
        刘可吃吃一笑：“这是你欠我的。”
        我听了以后，丈二和尚摸不着头脑，奇道：“我欠你什么？”
        刘可粉颊一红，幽幽地道：“和我合租房子，那可是随时都有危险的，所以我咬你这一口，算是你欠我的，将来，那无论发生什么事情，遇到什么样的危险，你都不能出事儿，你欠了我的，我可不许你你没还就离开我。”顿了顿，又道：“好啦，我还有点事儿，得去处理一下，你好好休息吧。”说着，俯身在我脸上深深一吻，道：“猪，晚上要吃什么，我给你做。”
        我心中大为感动，笑道：“你做什么，我都能吃个精光。”
        刘可嗔道：“肉麻。”说完，走出了病房。
        “肉麻！”一个冷冷的声音又在门口响起，我定神一看，我的天哪，周美人什么时候站在门口的？妈的，今天是怎么啦，她们怎么都凑一块儿来了？





    正文 第六十一章 激情相拥


        周美人一脸冰霜，站在门口冷冷地望着我，脸上没有一丝笑意，但我看得出，她有些失望，也有一些凄苦，总之，那眼神使我感觉到，自己做了对不起她的事情一样。
        “你……你来啦？”我讪讪地笑道，“快进来，别站在门口。”
        周美人并没有应声，但她还是随手将门关了，并上了锁，这样的话外，外面的护士医生等人都进不来了。
        “你……今天不走秀？”我看周美人没有主动开口说话，所以我只好先说，为的就是打破这尴尬的气氛。
        “刚走完，想来看看你。”周美人一句冷冰冰的话，使我有了一些异样，她今天很不寻常。
        “哦，你妹妹她刚离开没多久，可能你看见她了吧？”我嘿嘿一笑，尽可能使自己放松。
        “看到了，她哭着跑出去的。”
        “哭？不是吧，她走的时候没哭嘛。”我撇撇嘴，我这句确实是实话，我可以拍着胸膛说。
        “你是不是打她了？”周美人第二句话就一针见血。
        “呃……事情是这样的……”
        “回答是，还是不是。”
        “是！”
        “为什么要打她？你不知道我们全家都十分疼爱她吗？还亏她叫你一声‘姐夫’。”周美人哼的一声。
        “喂，你可别听她一面之词，是她先打我的，我还被她咬了一口呢。”说着，我伸手臂，但马上就后悔了，手臂上有两个嘴印，刘可咬的那一个，我该怎么解释？
        “哦？这么说是她先咬你？”周美人脸上的冰霜开始融化，目光也渐渐变得温柔起来，充满了一种怜惜，一种疼爱。我心头一热，心想：“她很关心我的。”
        “那这边的嘴印，是不是刘可咬的？”
        我的脸刷的一下就红了，我没有回答，因为不管我怎么解释，相信以周美人的冰雪聪明，是瞒不过去的，刘可跑出去的时候，她已经看见了。于是我苦笑了一下，点点头。
        “刘可在你的心里，真的比我还重要吗？”周美人目不转睛地望着我手臂上的伤口，幽幽地问道，那神情，就像一个被男人抛弃的妻子。我心头一热，一时之间，不知道说什么好。
        周美人见我面露难堪，犹豫不决，她略带凄苦地笑了笑：“行了，别说了，我知道了。”
        “咦？我还没说，你就知道了？”我佯装问道。
        “还用说吗？事实已经摆在面前了，你为了她，甘愿牺牲自己的性命，她在你心里不重要的话，你又怎么会替她挡子弹？”周美人说着，两行清泪滚滚落下，她流泪了，但是并没有哭，我知道，一个人在极度伤心的时候，未必哭得出来，这也许就是人们常说的“哀莫大于心死”吧。
        “不是的。”我脱口而出，“换作是你，我一样也会这么做。”我说的是实话，实实在在地发自肺腑。可是这个世界就是有很多人不相信实话，尤其当你很认真的说实话的时候，他们都会自以为是的以为你在掩饰。
        果然不出我所料，周美人将信将疑地问道：“真的吗？”
        在她那灼热的目光注视下，我坚定的点点头：“真的。”
        满以为这下可以乌云尽散，却不想周美人脸上并没有意料中的开心，她凄然一笑，道：“你别安慰我了，自从毕业以后，你一直忙着你的游戏项目，咱们见面的次数并不是很多，我知道，你一直认为我们并不是门当户对，你心中有远大的抱负，你有施展不尽的才华，你心中想着如何才能成为一个成功的，出色的男人，你以为我不知道吗？可是，张帅，你可知道，我心中可就只有一个你，无论你成功也好，失败也罢，都不会再改变你在我心中的形象了，如果你不接受我，我也会像以前那样，为你拒绝别的男人，直到有一天你回心转意，哪怕这辈子不嫁，我也心甘情愿。”
        我心下感动，叫了一声：“莹……我……”
        周美人纤长的食指轻轻地搭在我的唇边，又道：“张帅，你为什么总是这么好？为什么不能够再残忍一点儿？为什么给了我希望，却最终要让我失去这个希望？我知道，刘可她也很喜欢你，但我对你的爱，并不比她少……”
        “别说了。”我坐起身来，双臂张开，将周美人紧紧地抱在怀中，在她耳边说道：“我们还有四年之约的，你忘了吗？”
        周美人被我这么一抱，身子顿时一软，无力地倚靠在我怀里，悄脸飞红，啐道：“你这个小色狼，每一次都这样抱我，上次在学校的小花园里是这样，现在也是这样，被你这么一抱，我……我……”
        我轻轻地在她耳边说道：“我要不是受了伤，刚才又被你妹妹一阵毒打，只怕我还要抱得更紧些。”说着，我轻轻咬含着周美人的耳垂，一只手不规矩地开始往她的腰间移去。
        周美人的身材确实很好，比起黄冬媚丝毫不差，尤其现在她又做了模特，其身材的火辣程度，足以让我为之倾倒，加上她今天穿着一件吊带，下身一条热裤，一双美腿呈现在我的眼前，纤细的腰身柔软无比，那傲人的胸部更是令我血脉贲张，特别在我从她身后抱她的角度，一条若隐若现的乳沟便呈现在我眼前。
        “嘤”的一声，周美人轻轻哼着，一双妙目渐渐合拢，长长的睫毛微微颤动着，一脸娇羞，两颊绯红，带着几分期待，几分羞涩，顿时使我体内的荷尔蒙大量分泌，只觉头顶一阵热流而过，我轻轻地将周美人压在了身下。
        我的双手缓缓地将周美人肩上的透明吊带拨落，轻轻地将衣服扒了下来，露出一对羊白玉脂的酥胸，酥胸上，两颗葡萄已经微微发硬，我爱不释手地轻轻抚弄着、欣赏着，就像一件精美绝伦的艺术品，周美人呼吸明显急促起来，她的双眸显得意乱情迷，她见我目不转睛地盯着那那傲人喷血的酥胸，娇羞地嗔道：“你……你别盯着那里，羞死人了……”
        我暗暗好笑，道：“我可是一个正常的男人，不看那里能看哪里？你倒指个地方给我看啊。”
        “你……你这个大色狼……我……我讨厌你……啊……别……别……轻点儿……”在她说话时，我的指头轻轻地捏着那两粒葡萄，缓缓地拉扯着、旋转着，动作轻柔，但却十分有节奏感，周美人的身体也随着我的摆弄而扭动着，不时发出“唔……唔……”的声音，那销魂荡魄的声音，对于一个血性男人来说，无疑就是一种挑逗，我强自忍着内心的欲火，双手伸向了周美人的热裤……
        正当我的手长驱直入时，一双滚烫的小手轻轻地按在了我的手背上：“别……别……这里是医院……”
        我暗暗好笑，道：“医院又怎么了，这里只有我们俩。”说着，我微微用力，想将她的热裤给脱下来，谁知道周美人那平坦滑腻的腹部微微向上一挺，整个臀部就悬空了，我很轻松地便将她的热裤脱了下来。
        “你不是不让我脱吗？怎么这么配合？”我坏笑着，将她的热裤扔到一旁。
        周美人双眼迷离，十分醉人，但她却不敢看我的眼睛，羞道：“你……你这么坏，我却会喜欢你……真是想不通……”
        “哇，不是吧，你居然穿着这么一件令我喷血的蕾丝边的透明三角裤？”我大为惊叹，那三角裤和没穿有什么区别，整片黑森林完全展现在我的眼前，甚至我已经听到了里面溪水潺潺的声音。
        “张帅……”周美人声音有气无力。
        “嗯？”
        “吻我！”
        不等她说，我紧紧地拥着她，舌头不停地在她的嘴里搅动着，双手开始用力地挤压着那她酥胸。
        “啊……啊……”周美人再也不顾往日的矜持，忘乎所以地大声呻吟着，她的双手也紧紧地勾住了我的脖子，不断迎合着我的舌头，她开始变得主动起来。我的下身充血般地迅速变化。
        我们相拥热吻了很久，周美人却一个翻身，将我压在身下，抱着我的头，拼命地吻着，此时的她，只穿着那条性感的三角裤，刚好又一屁股坐在了我的那里，我那里早已昂首怒放，不偏不倚地顶着她。
        “别乱动。”周美人命令道。
        天哪，在这个时候，她居然让我别动，这不是要我的命吗？
        她虽然让我别动，但她却主动地扭动着腰肢，在我下身时轻时重地摩擦着，频率也越来越快，但毕竟我的裤子没有脱下，这样程度的快感，还不足以使我弃械投降，但周美人却已经受不了，嘴里“啊啊”地哼着：“张帅……帅……老公……我……我要……”边说着，边停止了动作，迅速将我的裤子解开，看到了被我下身高高顶起内裤。
        我看到周美人的双手颤抖着，有些犹豫不决，想要脱我的内裤，却又似乎不敢。终于，她还是放弃了脱我的内裤，只是重新扑在了我的身上，抱着我的头狂热地吻着我，而我的下身，虽然隔着内裤，但却准确无误地顶着她，使她的娇躯不住地颤抖着，我明显感到到她下身的潮湿和火热。
        只差一步，只差一步，周美人便是我的了。我心中一个声音不断地提醒着我。
        “宏莹……我”我刚说了两个字，发现我的声音却是如此干涩沙哑。
        “抱紧我！”周美人的声音也很小声，但充满了极大的诱惑力，我双臂紧紧地抱着她的娇躯，缓缓地移到了她那几乎完美的丰臀上，不停地揉捏着。
        箭在弦上，已由不得我不发了，我兴奋地缓缓将她那条极度性感的内裤脱下，右手一探，摸到了湿淋淋的一片，在我这么一摸之下，周美人的身子便是一颤，我知道她很渴望，很期待，她大口喘着粗气，媚眼如丝，也轻轻发将自己的内裤褪下，将充血的下体，顶在了那迷人的洞口，她的洞口早已泛滥成灾，我深深吸了一口气，准备在一秒钟之后，将眼前这个女孩，彻彻底底地变成女人，却不想这里一阵急促的敲门响起：“呯——呯——呯——”
        天哪？谁在这个时候来啊？这不是要我的命吗？





    正文 第六十二章 有求于人


        敲门声一响，我和周美人顿时一动也不敢动，只是在大口大口地喘着粗气。
        “呯——呯——呯——”又是三声敲门，我这才知道不是我的幻觉，急忙满床满地找衣服和裤子，边找边大声问道：“谁啊？”
        “是我。”一个冷冷地声音在门口响起，不用猜也知道，是黄冬媚。
        周美人狠狠地瞪了我一眼，然后又慌乱地穿她的内衣。
        “你等一等啊，我这就来给你开门。”我边应着她，一边等着周美人将衣服穿上，直到周美人比了一个“OK”的手势后，我这才缓缓走过去，强自镇定了一下内心的慌乱，深深吸了一口气后，将门打开。
        “黄冬媚，你来啦？”我讪讪笑道。
        “什么我来啦？这间病房本来就是我住的。”黄冬媚没好气地哼了一声，滚着轮椅进来了，“咦？周美人，你也在哪？”黄冬媚佯装很惊奇地看了看周宏莹，然后又狐疑地望了望我，然后笑道：“张帅，你就真不够意思了，明明知道我和周美人情同姐妹，她来了你也不通知我一声？”说着，伸手拉着周美人的小手，问道：“今天怎么有时间来看我呀？大模特？”
        我汗，周美人哪里是来看你的？真是老孔雀开屏——自作多情。
        周宏莹俏脸通红，意味深长地看了我一眼后，才微笑道：“我听张帅说，我妹妹她也到了你的公司，冬媚，你可要好好关照一下我妹妹啊，你也知道，我们全家人最疼爱她了。”
        黄冬媚嫣然一笑，道：“有她姐夫照看她，哪里有我说话的份？”说着，笑嘻嘻地看了我一眼：“对吧，张帅！”
        我尴尬地笑了笑：“那是，那是。”
        “好啦。”周宏莹看了看表，站起身来，对黄冬媚道：“时间也不早了，我也该走了，下次有空再来看你，啊，对了，还有一个消息要告诉你们，我参加了今年全国的模特大赛，现在每天除了走秀以外，还要到公司进行为期三个月的特训，可能以后来的时间会少些，不过一有机会，我就会来看你们的。”说着，从包里拿出一副墨镜带上，咯咯一笑，道：“现在都成公众人物了，出门不戴墨镜也不行了。”
        “真的要走了？”我问道。
        “嗯！就这样，拜拜！”周美人说完，拉开门离开了病房。
        周美人一走，黄冬媚却坐在那里，似笑非笑地看着我，但并没有说话。
        我脸上一红，问道：“干嘛用那样的眼神看我？”
        黄冬媚莞尔一笑，问道：“我是不是来得不是时候啊？看你满脸的不高兴，面露凶光，简值要把我给吃了。”
        “算你识趣。”我没好气地狠狠瞪了她一眼。
        黄冬媚得意地说道：“其实，我早就在外面了，里面发生什么事儿，我会不知道么？”说着，顿了顿又道：“想不到一向冷若冰霜、温文尔雅的周美人，在这事儿，居然这么热情……你别这样看着我，我不是偷听，她叫声这么大，这病房隔音又不是很好，我想不听也不行。”
        “你……”
        黄冬媚“哼”的一声，道：“也不怕羞，在病房里做这个，也不怕被别人知道。这还是我住的病房，不知情的人，还会误认为是我和你那个。”
        “哪个？”我佯装不懂。
        “少来，我是很想啦，不过，我也犯不着替她背黑锅吧？”黄冬媚坏笑道，“老实说，有没有把周美人吃了？”
        我狠狠瞪了她一眼，道：“你这么一来，我怎么吃得下。”
        黄冬媚脸上全是笑意，突然俏脸一红，低声道：“在你吃她之前，我会先将你给吃了。”说着，双眼怔怔地盯着我的跨下。
        我低头一看，妈的，我弟弟居然还在昂首挺胸傲立在那里，裤子也被高高顶了起来，不由地大窘，忙扯过被子，盖在身上：“咳！黄总，我想我还是换间病房吧，咱们虽然是上下级，但毕竟男女有别，住你的病房，实在不方便。”
        黄冬媚“嗤”的一声轻笑，道：“怎么？真的怕我吃了你？”
        我忍不住暗暗好笑，道：“黄总，你可别忘了，那天晚上是谁说不敢的？”
        黄冬媚俏脸“刷”的一下，红到了耳根，低声道：“你……你再提起这件事儿，我……我……”
        “你便怎样？”我笑问道。
        “你……张帅……你再说，你再说我就对你不客气了。”黄冬媚见我一副死猪不怕开水烫的样子，不禁又羞又急。
        我哈哈一笑，道：“算了，黄总，我知道你喜欢我，可是，你知道的，周美人如此待我，我是不可能撇下她了，我看，你还是死了这条心吧，你的情意我心领了。”
        “是，我知道，在你心里，我没有周美人那样善解人心，也没有刘可那样体贴温柔，你为了刘可，宁愿自己身中三枪，换了周美人，你也会那样做，可是我呢？你见我被阿三他们挟持，甚他们将我的腿打断，你都不曾看上一眼，我在你心里，难道一点儿地位也没有吗？我知道自己很蠢，也知道自己不该爱上你，可是你想过没有，我对你的爱，一点儿也不比她们两人少。”顿了顿，又道：“你放心吧，我还是会和以前那样，不会让周美人知道我喜欢你，我会将对你的感情深埋在内心，默默地爱你，也就够了。如果有一天，周美人不再爱你，又或者她离开你了，我随时欢迎你来找我。”
        我心下感动，深情地叫了一声：“黄冬媚……”
        黄冬媚双眼微微一红，凄然一笑，道：“好啦，你不愿意和我住一间病房，我也不勉强你。”
        我微微一笑，道：“不，我改变主意了，我和你在一间病房，不过我要事先说明，我是为了工作。”
        黄冬媚又惊又喜，似乎不敢相信自己的耳朵，又问了一遍：“你……你刚才……刚才说什么？”
        我哈哈一笑：“我要和你住一间病房，没问题吧，黄总？”
        “那……那当然。”
        “好吧，那关于和BX公司中国地区事务副总裁杨小姐接触的事，有很多不懂的地方，那我住院的这几天，可要麻烦你教我喽。”
        黄冬媚“呸”的一声，嗔道：“原来你是有求于人，张帅，你害我白高兴一场。”黄冬媚嘴上虽然这么说，但脸上的欣喜，却不由自主地表现了出来。





    正文 第六十三章 请君入翁


        在医院里，整整住了六天，张俊每天都来看我们，然后就汇报一下工作室的情况和进展，周美人时不时也抽空来一下，刘可则在每天准时送来不是很好吃的饭菜，除此之外，平日里，就只有我和黄冬媚在病房。由于马上就要与BX公司中国地区事务副总裁杨小姐接触，黄冬媚就教了我一些谈话的技巧。在这六天的时间里，黄冬媚除了教我一些商谈的东西外，她就抱着书本静静地看着，六天时间的相处，我才发现，原来黄冬媚竟然如此好学。
        今天是第七天，我起了个早，办理完出院手续，和黄冬媚道别后，我乘车回到了公司。虽然与BX公司的合作还未正式开始，但工作室里的每个人，都已经忙得焦头烂额，郑蕊不停地在电脑前敲打着什么，王炜也在低头计算着，张俊则跑前跑后，不停地接着电话，看到他们如此努力，我不由地从心里感到一阵欣慰，毕竟这是我负责的项目，当然，我发现少了一个人，那就是周美人的妹妹——美术总监周宏玉。
        我咳嗽一声，问道：“周宏玉呢？她怎么没来？”
        张俊抬头一看，只见我站在门口，长长舒了一口气：“妈的，你小子总算出院了，这几天真把我们忙得够呛。”
        郑蕊等人也纷纷祝贺我的出院，毕竟我现在是这个项目的负责人，很多事情都需要我点头才能继续进行，我微微一笑，道：“不出院怎么行？下午ＢＸ公司的杨小姐就要来了，能不能与ＢＸ公司答成协议，那就得看我的了，兄弟们，你们放心吧，有我在，一切都会很顺利。周宏玉为什么没来？”
        张俊意味深长地笑了笑，道：“怎么？周美人没空陪你，你就想对我们工作室里的‘室花’——周宏玉下手啊？”
        我白了他一眼，没好气地道：“少来，现在是工作时间，她去哪里了？”
        张俊吐吐舌头，道：“她今天说有些不舒服，就没来了。”
        “反了，反了，有这样一个人在工作室里，岂不是影响大家的工作情绪吗？她现在在哪里，我去找她。”
        郑蕊见我发火了，轻声地道：“反正现在也没什么重要的事情，项目还没有开始，美术这一块工作也没法进行，所以我……”
        “所以你就放了她们美术小组，是不是？”
        郑蕊点点头。
        “唉，你呀你，你让我说你什么好？咱们是一个团队，团队间就应该有团队精神，她们倒好，轻松休闲去了，你们几个却在这里忙得焦头烂额，唉，算了，反正杨小姐下午三点才会到，我打电话把周宏玉叫回来。”说完，我拿出手机，拨通了周宏玉的电话。
        “喂，小玉，在哪里？快给我回公司。”电话一接通，我就迫不急待地吼起来。
        “你是谁啊？怎么这么没礼貌？”电话里传出一个男人的声音。
        “你是谁？快让周宏玉接电话。”
        电话那头说话的男子，显然有些不爽，但还是将电话交给了周宏玉：“喂，你是谁？”
        “我是你姐夫。”我没好气地吼了一声，“工作时间，你为什么不在公司？”
        “啊……”电话那头，周宏玉似乎听见我的声音有些吃惊，“项目不是还没开始嘛？你着什么急啊？我这不是有事儿吗？再说郑蕊姐也说了，项目没开始前，我可以不来公司的嘛。”
        “你有事儿？”我冷笑两声，“谈恋爱也算有事儿？”
        “谁谈恋爱啦？”
        “你啊。”
        “你……”周宏玉显然也生气了，“你这是诬蔑我，别以为你是我姐夫，你就可以管我，我告诉你，就连我姐、我哥、我爸妈都管不了我。”
        “我就不信我管不了你，他们把你当作珍珠，在我眼里，你不过是颗玻璃珠，我再说一次，给我马上回公司。”
        “我不回去，有本事你把我抓回去啊。”
        “好，你在哪？”我强自压制住自己的情绪，低声问道。
        “我在西贡码头的大坝上，有本事你来啊，敢不敢？”
        周宏玉所说的地方我去过，那里平日里没有什么人，也不知道她们去那里干什么，但从电话里的，我可以听得出，除了刚才接电话的男人外，应该还有不少的人在那里，看了看时间，应该不会耽误与杨小姐的会谈，于是我道：“好，有种你等着，我今天不把你抓回来，我就不做你姐夫。”
        “咯咯咯——好呀，你不做我姐夫，就做我姐的妹夫吧，呵呵。”
        我强忍着心中的怒气，对张俊说道：“我去把她抓回来，你们继续忙，对了，如果杨小姐来了，我还没有回来的话，那你记得打个电话给我。”
        张俊点点头，拍拍胸膛道：“没问题。”顿了顿，蹭到我的身旁，低声问道：“兄弟，要不要我和你一起去。”
        “不用了，我自己去就行了。你们手头事情还有很多。”说完，我走出工作室，拦下一辆出租车，直奔西贡码头的大坝。
        出租车在大坝下方的公路边停下，我付了车费，抬头一看，大坝上并没有什么人，“难道我上了这丫头的当了？”心中一个声音说道。
        既然来了，我还是打算爬到大坝上看一看，刚上了大坝，但看到大坝两旁不知从什么地方，冒出两群人，我心中一凛，那些人的目光都直愣愣地盯着我，我心里冷笑一声：“妈的，这丫头想暗算我。”
        果然，那些人离我十余步的时候，便停脚不前，一个身材窈窕的女人笑嘻嘻地从那群人中间走了出来，咯咯一笑，喊了一声：“姐夫。”
        我强自压住内心的愤怒，微微一笑，道：“小玉，你叫这么一大帮人来，是什么意思？”
        “没什么啊？”周宏玉应了一声，“这些人哪，都是来欢迎你出院的。”
        “欢迎我？”我冷笑一声，“小玉，你想得太天真了吧，就这二十多个人，场面也太小了吧。”
        周宏玉脸色一变，冷冷地道：“在医院里的时候，你是怎么对我的？”说着，俏脸微微一红，随后又变得苍白无力。
        “这么说，你今天是让我来活动一下筋骨喽？”说着，我扭了扭腰，踢了踢腿，然后望着那群人，道：“谁先来？”
        那群人面面相觑，终于，有一个长得有些壮实的男人上前一步，挥了挥手中的木棍：“妈的，你小子，连我们的校花都敢打，今天不教训一下你，我们这块老脸往哪搁？”说着，挥起木棍，向我的头顶狠砸下来。
        我一个侧步滑过，避开了他这一击，欺身向前，一记劈肘狠狠地砸在了他的面部，那男人痛苦地嚎叫了一声，身子飞出老远，手中的木棍早已掉落在一旁，他不停地抱着头部，在地上翻滚。说实话，面对这么多人，我根本没有胜算，但只要他们刚一对一，我下狠手的话，他们也就不敢一齐上了。
        众人见那人在地上痛苦的样子，吓得脚都软了，纷纷扔掉手中的木棍，一轰而散，地上那个男人也在混乱中，不知被谁扶走，此时大坝上，只有和我周宏玉两个人。
        周宏玉刚开始见众人一哄而散时，显得有些惊慌失措，随后眼珠儿一转，笑嘻嘻地拍拍手：“好厉害，好厉害，姐夫，只怕你打架，不会输给我哥。”
        我见周宏玉一会儿恨得我咬牙切齿，一会儿又嬉笑嫣然，尤其眼珠儿一转的时候，我意识到她一定还会有什么阴谋，当下冷冷地一笑，道：“你哥可是全国散打冠军，我这点三脚猫的功夫，哪里是他的对手，不过——”我故意长长拖了一个长声，“就你叫来的这些小混混，我还没放在眼里，跟我走罢。”说着，我走上前，伸手去拉她。
        周宏玉大骇，急忙退开几步：“你别过来，你再过来，我可要叫了。”
        我哈哈一笑，道：“你叫啊，你叫啊，这里没什么人，就算你叫破喉咙，只怕也没有理你。”
        周宏玉“嗤”的一声轻笑，道：“你以为我不敢吗？只要你再往前一步，我就大声叫唤，说你意图强奸我。”
        “强奸你？”我听到这里，更是哈哈大笑，“你都还没发育，我奸你什么？”说着，我上前几步。果然，这丫头见威胁不了我，急忙一转身，向大坝另一端跑去。
        “想跑？”我冷笑一声，撒腿直追，毕竟这丫头没我脚长，眼看越追越近，我心中正洋洋得意的时候，周宏玉突然一转身，向另一侧跑去，虽然有点让我始料不及，但我却冷冷一笑，那一侧没有路，只有一间破木屋，周宏玉向这个方向跑，只怕是要躲到木屋里，只不过这么一间破旧的木屋，以我的力气，拆了它只怕也很容易，想到这里，我便没有追了，只是慢慢地向前走。
        果然，周宏玉跑到那木屋门口，推门而入，随后又将门“呯”的一下关上了。我走到木屋前，叫了一声：“小玉，你再不出来，我可要动手了。”
        周宏玉没有应声，我暗暗好笑，又叫了几声后，便试着轻轻去推那木屋的门，谁知道这门并没有在里面锁上，随着我轻轻一推，门便打开了，望着开了门的木屋，周宏玉一定是躲在里面，打算暗算于我，我嘿嘿笑了一声，突然迈了一步，进了木屋，迈出去的脚并没有停留，也没有着地，我立时便又退了回来，果然，只听“呼”的一声，一根木棍从旁击落，力道之大，就连我也没有想到，周宏玉下手居然这么狠，一时间，一股怒火“腾”的窜了出来。
        “啪”的一声，木棍击在了地上，只听周宏玉“啊”的一声叫唤，估计是她用力过猛，木棍击打在地面，震动将她的手给震痛了，瞅准机会，我一脚踏在了那木棍上，哈哈一笑，道：“这次看你有什么招？”说完，我一闪身，进了木屋。
        木屋不大，但我却没看到周宏玉，正当我暗暗奇怪的时候，忽然，一阵劲风从我身后袭来，我暗道一声“不好”，这木屋有两道门，周宏玉从另外一道门出来，从后面偷袭我，这一下太过突然，让我始料不及。“啪”的一声闷响，我的后脑一阵剧痛，一时间站立不定，被这一闷棍打倒在地，我伸手一摸，只觉后脑头发里黏乎乎的，再一看，妈的，见红了，我急忙一转身，只见周宏玉似笑非笑地站在门口，双手持着一根木棍，将门口堵住，呵呵一笑，道：“姐夫，小玉这一招‘请君入翁’，滋味如何啊？”





    正文 第六十四章 臭袜子


        我又惊又怒，骂道：“妈的，你想干什么？”
        周宏玉摇了摇头，道：“啧啧，姐夫，真看不出来，你居然出口成脏，我记得在小学，老师不是常说，不能开口说脏话呀。”顿了顿，咯咯一笑，又道：“不过话又说回来，姐夫，你骂人的时候，当真男子气概十足，小玉听着十分舒服。”
        我汗，妈的，这丫头笑靥如花，心肠却如狠毒，实在是罕见。
        周宏玉见我对她不理不睬，咬牙道：“姐夫，我知道你骂人厉害，怎么不骂啦？小玉很想听姐夫骂人啦。”
        我“哼”的一声，道：“想不到周宏莹会有你这样的妹妹，你走吧，公司你也不用去了，中国什么都不缺，尤其是人才，不就一个美术总监嘛，遍街都是。”
        周宏玉见我要开除她，脸上的笑容慢慢凝固了，恨恨地道：“你敢开除我？”
        “对不起，我们公司不欢迎你这样的人。”
        “你……你……咦……你后面是什么？”周宏玉说着，脸色“刷”的一下变得毫无血色，一副惊恐的样子，我顺着她的目光扭头一看，什么都没有，突然心念一动：“妈的，上当了。”还未等我反应过来，“呯”的一声，我的头部被木棍重重一击，眼前一黑，几欲昏死过去，幸好我的抗击打能力很好，虽然如此，但头痛欲裂。
        周宏玉见这一击还是没将我打昏，颇为吃惊，颤声道：“你……你……”
        我勃然大怒，站起身来，伸手要去抓她，周宏玉大惊，使出吃奶的力气，又是一棍向我胸前扫来，这一次，我看得奇准，飞起一脚，将周宏玉手中的木棍踢落，没有了木棍在手，周宏玉“啊”的大叫一声，夺门而逃，但这一次，我又岂会轻易地放过她。
        我向前一扑，抓住了周宏玉的右脚，用力向后一扯，，周宏玉“妈呀”一声，向前扑倒，实实在在地摔了一个“狗抢屎”，我正要抢上去，狠抽她几记耳光时，周宏玉突然“哇”的一声，放声大哭，这一下，算计好的那几记耳光，又抽不下去了。
        “妈的，哭什么哭？”我骂了一句，“你他妈真够狠的，这两下棍击，都见红了，你说什么办？”
        周宏玉边哭边道：“姐夫，好姐夫，求你饶了小玉吧，小玉今后再也不敢得罪姐夫啦，妹夫要小玉做什么，小玉便做什么，好不好？”
        我“哼”了一声，冷冷地望着趴在地上的周宏玉，问道：“你干嘛要用木棍打我？今天你不说出来，我就把你交给你哥哥，哼哼，你哥是干什么的，你比我还清楚，相信身为刑警队长的他，不敢包庇你吧。”
        周宏玉一听我要将她交给她哥，心中一惊，忙道：“别，别，姐夫，你要真将我交给我哥，我就死定了。”
        “你死不死定了，关我屁事儿，我告诉你，从今天起，你别叫我姐夫，我不是你姐夫。”
        “咦？不是我姐她喜欢你嘛？不叫你姐夫，那叫你什么？”周宏玉装着一脸天真，扬起小脸看着我，“啊？我知道了，你和我姐还没结婚，那这样吧，我叫你一声‘哥哥’，总行了吧。”
        “不行！”我吼了一句，“妈的，有你这样的妹妹，算老子倒了八辈子的霉，把我惹急了，老子连你姐也不要了。”
        周宏玉一怔，破涕为笑，道：“啊哦，我知道了，你喜欢我，所以不想要我姐了，那也行啊，只要你不打我，不骂我，我就跟我姐说去，让她把你让给我，那还不简单，我姐这么疼我，一定会答应的。反正上次在电梯里，你也亲了我，我的初吻都给你啦。”说着，俏脸微微一红。
        听了她的话，我哭笑不得，把我当什么啦？姐妹俩让来让去，于是我笑骂道：“就你？你看看你全身上下，整一个儿童，我会喜欢你？你自己撒泡尿照照。”
        周宏玉咯咯一笑，柔声道：“好姐夫，这也不行，那也不行，你究竟想怎么样才肯饶了小玉？”
        我伸手往后脑摸了摸，然后伸到她面前，冷笑道：“看，都见红了，你把我的脑袋给开瓢了，你认为我还会饶了你？”
        周宏玉一脸无辜的样子，低声道：“人家是和你闹着玩儿嘛。”
        “闹着玩？嘿嘿，多么冠冕堂皇的借口啊。”我冷笑一声，从兜儿里掏出一支香烟点上，倚靠在木墙上，冷冷地道：“说吧，你为什么要将我打昏？”
        周宏玉大惊失色，颤声道：“你……你怎么知道我要将你打昏？”
        “妈的，还用说嘛？使出吃奶的力气用木棍击打我头部，除了要将我打昏，难道你还想将我打死啊？”
        周宏玉眼珠儿一转，“嘻”的一声，道：“姐夫，你把小玉扶起来，小玉便告诉你，为什么小玉要打你。”
        “扶你起来？做你的春秋大梦去。”我见她一脸狡黠的样子，一定心怀轨。
        周宏玉见我没有过去扶她，只好长叹一声：“唉，小玉啊小玉，你这次可真的是自作自受啦，一番苦心，别人却认为是歹意……”
        “什么苦心？哦，你两记闷棍，差点没把我打死，还说是一番苦心，得了吧，世上哪有这般苦心？”
        周宏玉站起身来，拍拍屁股上的灰尘，嫣然一笑，道：“姐夫，要是我说得你心服口服，你是不是就饶了小玉了？”
        我见她有恃无恐的样子，心想不能再上她的当，只道：“你花言巧语，我又怎么说得过你？”
        周宏玉咯咯一声娇笑：“我还没说，你就心虚啦？”
        我“哼”了一声，没有答话，周宏玉见我对她不理不睬，惨然一笑，道：“罢了，罢了，姐夫不理小玉，小玉今天也不想活了。”说着，“刷”的一声，抽出一把水果刀，向腹部刺去。
        我大吃一惊，暗道：“妈的，这丫头疯了。”不及多想，我伸手一探，想夺回她手中的水果刀，忽然周宏玉脸上现出一丝诡异的笑容，只见手腕一转，刀光微微一闪，向我的手刺了过来，我心头一凉，大呼上当，伸出去的手不及缩回来，周宏玉手中的水果刀，狠狠地插在了我的手掌上。
        手掌一阵剧痛，鲜血泊泊的流了出来，周宏玉欣喜地笑道：“好哥哥，好姐夫，你身上出血，小玉见了比什么都喜欢。”顿了顿，脸色一变，狠狠地瞪了我一眼，冷冷地道：“姓张的，知道我今天为什么要对付你吗？在病房时，你是怎么打我的？我周宏玉从小到大，从来没受过这样的苦头，今日就要你十倍偿还。”说完，挥起小拳头，向我脸上打了过来。
        妈的，臭婊子，今天所做的一切，原来就是想报上次我打她一记耳光的仇，既然你不仁，就休怪我无义，我张帅是什么人？打架从来没输过。见她一拳飞了过来，我忍住手掌的阵阵剧痛，伸手一格，档开了她那一拳，另一只手向前一抓，死命地揪住她的领口，左右开弓，“啪啪啪啪”一连四声，我重重地给了她四记清脆响亮的耳光，四记耳光过后，周宏玉两边脸颊顿时高高肿起，我手掌上的鲜血全都沾在了周宏玉的俏脸上，见到血，我的气不打一处来，一咬牙，伸手叉住了她的咽喉，用力收紧，周宏玉顿时无法呼吸，双脚轮流向我踢来，我忍住皮肉之痛，任由她的脚连续踢在我腿上，周宏玉只踢得一会儿，便双眼翻白，满脸紫胀，晕死过去。
        见她晕死过去，我的心忽尔一软，松开了手，毕竟我和她之间没有什么深仇大恨，犯不着把她给勒死。我手一松，周宏玉软软地瘫倒在地，由于适才被我掐住脖子，周宏玉不得不张开嘴巴呼吸，此时虽然晕死过去，但嘴巴依然开着，我心念一动，将鞋子一脱，把袜子扯了下来，得意地笑道：“妈的，你这是自找的。”说着，我将袜子揉成一团，塞进了她的嘴里，心道：“这次算你走狗屎运，这袜子昨天才洗过……”





    正文 第六十五章 百变女人


        我得意地坐在一旁，从怀中摸出一支香烟点上，悠闲地吸上一口。过得一会儿，周宏玉一声呻吟，醒转过来，慢慢支撑着站起，发现嘴巴被什么东西给塞住，伸手拿了出来，发现是我的臭袜子，又羞又怒，骂道：“死张帅，你……”
        我哈哈一笑，抬起右脚，在在眼前晃了晃，道：“怎么样？我的臭袜子的味道不错吧，哈哈哈——”
        周宏玉“哼”的一声，将我的臭袜子向我一扔，骂道：“你敢拿袜子塞我的嘴？你这样羞辱我，今天我就和你拼了。”说完，向一头发情的母狮，向我扑了过来，由于我坐在地上，周宏玉的突然扑来，我根本来不及起身躲避，周宏玉发了狠，居然将体重接近八十公斤的我推翻在地，然后不顾一个女人的矜持，横跨骑在我的小腹上，挥起一拳，打了我的右眼，边打边骂道：“死张帅、臭张帅，你这般欺负我，我回去告诉我哥和我姐，让我哥把你抓起来……”
        我勃然大怒，骂了一声：“妈的，老子被抓之前，好好炮制你。”说着，我双手奋力一推，想将她从我身上掀下来，却不想这一下刚好碰到了她那正在发育的胸部，触手之处，弹性十足，虽然不及周美人和黄冬媚丰满，但盈盈可握，又别有一番手感。其实我这一推，也没想去推她那里，在这种情况，我还哪有心思去想推她哪里？只见“啊”的一声，周宏玉被我推倒在地，苍白的俏脸浮起一片红云。
        反正事已至此，我就必须下狠心，就像我在高中时打架那样，有的人，你不把他一次揍怕了，他还是会来找你，而在周宏玉的身上，我看到了这样的影子，反正打也打了，耳光也抽了，那我就索性打个痛快，打到她求饶为止，不然，以周宏玉的性格，迟早还会找到我头上的。想到这里，我扑上前去，死死地抓着她的香肩，周宏玉又是“啊”的一声，惊恐地道：“你……你要干什么？你别乱来啊，我……我……”她的声音有点颤抖，显然是怕我恼羞成怒，将她给强奸了，我冷笑一声，双手用力一搬，将周宏玉的身子翻转过来，使她伏在地上，然后一屁股坐在了她的小蛮腰上，一手揪着她的头发，另一只手用力一抽，“啪”的一声，重重地打在了她的臀部。
        这丫头发育还没成熟，臀部的曲线虽不如她姐姐周美人，但却弹性十足，这不抽不要紧，一抽之下，我心里便产了一种说不出来的快感，每抽一下，周宏玉便大叫一声，不停地咬牙骂道：“死张帅、臭张帅，今天你这样折磨我，他日我一定十倍奉还……啊……啊哟……你这么……啊……狠……妈呀……痛死我了……”
        她越是叫得大声，我就越是抽得响亮，反正打得是她的屁股，就算抽得再怎么重，屁股上的脂肪这么多，也不会伤到哪里去，最多就是皮肉之痛。周宏玉叫唤了几声后，见我没有停手的意思，忽然“咯咯”一声笑了出来，我大感奇怪：“妈的，这丫头没病吧？我这么用力的抽她屁股，她不哭倒也罢了，还居然笑得出来？”我又用力抽了几下她的屁股，周宏玉除了在我打击她屁股上的时候叫唤一声，随后便是“咯咯咯”的轻笑，直到后来，她越笑越是开心，看到她这样，我还真不敢再打了，只好站起身来，离她五六步远，生怕她又有什么诡计，骂道：“你笑什么？”
        周宏玉轻轻揉了一下屁股，这才缓缓地从地上爬了起来。我看她双眼通红，眼角旁还有晶莹的泪花，但脸上全都笑意，似乎也不像是假笑，还笑得很是畅快。她边揉屁股边向我走了过来。
        “你站住。”我大喊了一声，“你再过来，我可要不客气了。”
        周宏玉微微一笑：“好哥哥，好姐夫，你打痛人家啦，你一个劲儿地打同一个地方，怎么会不痛？”一边说着，一边揉着她的屁股，向我走过来。见她越走越近，我心下也开始犯疑起来：“这丫头打得什么鬼主意，看来得小心些。”
        周宏玉见我不答话，微微一笑，道：“好姐夫，你要打小玉，只管说一声就是了，干嘛要骑在小玉身上？”
        我哈哈大笑：“我从小到大还没见过这么贱的要求。你不偷袭我，我会打你吗？我又不是神经病。”
        周宏玉欣喜地欢叫一声：“真的，姐夫你真的不打小玉了？”
        我点点头，确实，一个大男人打一个女人，实在是有些过份，若不是她下手狠辣，将我的脑袋开了瓢，就算她怎么胡闹，我也不会动手的。我抬起手，看了看表：“糟糕，打得痛快忘了时间，下午还要和ＢＸ公司的杨小姐商谈。”我心一慌，急忙弯下身，准备捡起我的袜子穿上，就在这时，周宏玉“呼”的一巴掌向我的左脸扇了过来，我微微吃惊，不过幸好我早就防备她一手，右手一伸，抓住她的手臂，拗了转来，哈哈大笑道：“小玉啊小玉，你别当我是傻子好不好？吃了你那么多亏，我还不防着一手吗？看来你还是没被我打够？”
        周宏玉“哼”的一声：“你这样欺负我，我一定告诉我姐去。”
        “好啊，那你去告啊，我也正想和你姐说说，你是怎么趁我不备，用木棍将我的头打开花的。”
        “你敢？”
        我心想，此时时间已经不早了，再不回到公司和杨小姐商谈的话，只怕会让ＢＸ公司说我们没有诚意合作，不能再和这丫头纠缠下去了。于是我冷冷地道：“只要你答应从今以后，不再想什么鬼主意来害我，我今天便饶了你。而且这件事情也就这么算了，也不会告诉你姐。怎么样，你答不答应？”
        “不答应。”
        “吆嗬，嘴巴倒是挺硬的。”说着，我将她的手臂往上一抬，又问了一遍：“答不答应？”
        “不答应，你就是把我的手臂扭下来，我也不答应。”周宏玉惨然道。
        “好，这可是你说的。”说着，我手上加力，使劲一扭，周宏玉“哇”的一声大哭起来，哽咽道：“别……别……痛……我答应……我答应……小玉答应姐夫便是了。”
        一声“姐夫”叫了出来，我心头一软，放开了她的手臂，见她哭得着实伤心，心下微微有些愧疚，心道：“张帅啊张帅，你犯得着和一个小姑娘过不去吗？刚才使这么大的劲，别说是个小姑娘，就算是个男人，也经受不起这样的疼痛。”我急忙穿好鞋袜，见周宏玉兀自坐在一旁的地方，哭得很是伤心，只得宽慰道：“小玉，刚才我确实有些用力了，不过我不会无缘无故地动手，这件事情我们两人都得负一定的责任，不过也就这么算了，还有，你以后别叫我‘姐夫’，我也不会管你，反正你从小到大也没人管过，从现在起，你走你的阳光道，我过我的独木桥，游戏项目马上就要着手开展，如果你真的还想留在公司的话，我也不会拦你。就这样，我还有件重要的事情要办，我先回公司了。”说完，我摸了摸后脑，发现黏在头发上的血早已凝在一起，脑袋还有些昏沉沉的，本来先去医院包扎一下，但时间已经不允许了，只好看了一眼还坐在地上的周宏玉，大步走了出去。
        还没走多远，便听见身后一个甜甜的声音传了过来：“姐夫，你要回公司吗？”
        我转身一看，只见周宏玉也跑出小木屋，定定地站在门口，脸上挂着阳光般的笑容，哪里还有刚才的哭相，我愣了一愣，点点头，道：“是啊。”
        “那我和你一起去。”说着，小跑着向我奔来。
        “不要吧，你又想使什么诡计，算我怕你了行不行？”我无奈地苦笑一声，仍全身肌肉再次紧张起来，暗自防备，却不想周宏玉并没有意料中的动作，她奔到我的身旁，双手很自然地挽住我的右臂，我有些诧异地看了她一眼，她却冲我甜甜地一笑：“走吧，姐夫。”





    正文 第六十六章 职业女性


        我长叹一声，不由地佩服起周宏玉了，这女人变脸变得也太***夸张了，刚才还一副你死我活的样子，转眼间，便笑得像朵烂杮花，灿烂得不得了，不仅如此，还亲昵地挽着我的胳膊，要是不知情的人看见，还真会以为我们是一对相亲相爱的恋人。虽然我在心里这样感慨着，但我的一颗心仍就高高提在嗓子眼儿，谁也说不准，这个女人心里在打着什么小九九。
        正在我胡思乱想的时候，口袋里的手机便响了，我看了一眼的来电显示，是周美人打来的，正犹豫着到底是接还是不接，周宏玉歪着脑袋看了看我，问道：“姐夫，是谁来的电话，你怎么不接呀？”我狠狠地瞪了她一眼，按下了接听键：
        “张帅啊，你在哪里呢？刚才张俊打电话给我，问我你是不是和我在一起？”
        妈的，这个张俊，怎么不自己打电话来给我，非得要让周美人知道？我只好道：“宏莹，我在外面哪！马上就要回公司了，晚一点儿我再给你打电话，啊？”
        周宏玉一听我说话，便知道是她姐姐打电话来了，本来一直挂在脸上的笑容，顿时“刷”的一下白了。
        “你是不是和我妹妹在一起啊？张俊说你去找她回公司上班。”周美人第二句话，直叫我的小心肝“扑通”一声，跳了起来。
        “呃……你妹妹……你妹妹……她……”我支支唔唔地哼着，心里在犹豫着要不要告诉她，她妹妹现在正和我在一起。
        周宏玉狠狠地扯了我的衣角一下，一双哀求的目光怔怔地盯着我，摇了摇头，意思很明显，就是要让我告诉她姐姐，我没和她在一起。
        我得意地笑了笑，道：“你妹妹啊，呃，她在我旁边，我找到她了，正要和她一起回公司呢。”
        周美人“哦”的一声，又叮嘱道：“张帅，我妹妹一定又给添了不少麻烦了吧？算起来你也是她姐夫，如果她有的地方做得不对，你也别太在意，小孩子嘛，你也知道的，我们全家人对她疼得不得了。”
        我嘴里应了一声：“知道了，你还不放心我？”肚里却在想：“要是让你们全家知道你妹妹被我打了几十下屁股，几记耳光，不知道你们会怎么想？”
        周美人又道：“我这妹妹，没人管得了她，现在她又是你的手下，那你就替我多管管她。”
        我苦笑一声：“知道了，那挂了，我还有件紧急的事情要赶回公司处理呢。”说着，我挂了电话，似笑非笑地看着周宏玉。
        周宏玉听我只字未提我俩打架的事情，她长长舒了一口气，一只小手拍拍胸脯，道：“好险，好险，吓我一大跳。”
        “咦？又怎么吓到你了？你不是说你全家没一个人能管你嘛？”
        周宏玉一副可怜巴巴的样子：“那也不能让我姐知道我和你打架嘛。要是让她知道你打我，你猜她会怎么着？”
        我冷笑一声：“我打你？嘿嘿，要是让她知道你用木棍暴我的头，你猜她会怎么着？”
        周宏玉扮了一个鬼脸，一副知错的样子，撒娇地摇了摇我的手臂：“小玉知道错啦，姐夫，小玉再也不敢啦，要是下次再犯，小玉心甘情愿让姐夫打屁股。”说着，见我一脸的惊愕的表情，以为我不相信，又补充道：“小玉绝不还手。”
        我惊愕的表情不是她承认错误，而她心甘情愿让我打屁股，以为自己听错了，问道：“你……你刚才说什么？让我打什么？”
        周宏玉俏脸一红，低下头去，声音如蚊虫一样，小得几乎听不见：“小玉说让姐夫打屁股。”说完，脸上更红了，连看都不敢看我一眼。
        我伸手一探，摸了摸她的前额，奇道：“你没发烧吧？还是你脑子进水了？”
        周宏玉双眼迷离地看了我一眼，嗔道：“坏姐夫，你真讨厌。”
        一听“讨厌”这个词，我不由地暗暗心惊：“难不成这丫头被我收拾得服服帖帖，甚至于对我怦然心动了？不，不可能。”
        不过她对不心不心动，那是一回事儿，反正我和她是不可能的，就她那臭脾气，想让我接受她，门都没有，更何况我和她姐的关系，抛开她姐周美人不说，光刘可和黄冬媚就已经让我头痛不已了，我真不知道自己哪来这么大的魅力？不过想归想，我心里还是有些得意，毕竟将这个从不把旁人放在眼里，从小被宠大的周宏玉收拾得服服帖帖，也算是我的本事，想到古代驯马那样，将一匹烈马驯得服服帖帖，那手段可真是高明之极，难道我前世是个驯马的？
        我正在胡思乱想之即，手机又响了，看了一眼电话号码，是公司里的电话，顿时心中一沉，“喂，我张帅。”
        电话是郑蕊打来的，她的声音有些焦急，嗔道：“你在哪里啊？ＢＸ公司的中国大陆地区负责人杨小姐已经在公司等你一个多小时了，正在发火呢，现在张俊正和她纠缠着，你要是不来，咱们这个项目铁定要泡汤了。”
        我大惊失色，忙道：“怎么来得这么快？我快去通知张俊，让他无论如何也要把杨小姐给我拖住，我马上回来。”说着，我匆匆挂了电话，周宏玉见我一脸的慌乱，问道：“怎么啦？是不是公司让你快些回去？”
        我狠狠地瞪了她一眼，没好气地说道：“要不是你搞出这么多事情来，我会着急吗？我告诉你小玉，这项目要是泡汤了，我拿你是问。”说着，我再也顾不上她了，伸手拦下一辆出租车，钻了进去，周宏玉扁着小嘴，一副委屈的样子，跟着我钻到车里。我没有理她，对司机说道：“去南方软件，越快越好。”
        那司机没好气地道：“大哥，现在是白天，能快到哪里去？”
        周宏玉忽道：“如果没交警，闯红灯也行，大不了罚款我帮你交，有交警的话那还是算了，省得交警找你训话，训话倒也没什么，耽误了我们的事情。”
        那司机“咦”的一声：“有钱了不起啊？闯红灯是要扣分的……”
        那司机还没说完，周宏玉打断了那司机的话，从包里掏出一叠钱，少说也有千把块，在那司机眼前扬了扬：“够不够？”
        那司机双眼一亮，接过钱，讪讪笑道：“够，够了，反正今年快结束了，我还没被扣过分，扣上十分也没什么大不了的。”说着，一轰油门，出租车就像一枝离弦的钱，向南方软件公司驶去。
        南方软件门口，老远就看见郑蕊一副焦急地样子站在那里，不停地走来走去，直到看见我下车，才急忙奔过来，埋怨道：“这么半天才来，杨小姐早就等得不耐烦了，要不是张俊极力拖延着，咱们这个项目只怕都还没谈就夭折了，快，你快到会客厅去，张俊可能拖不住了，毕竟工作室是你说了算。咦……你的头怎么了？怎么后脑袋全是血啊……”
        还未等她说话，我早已向会客厅奔了过去，敲了敲门，我推开了会客厅的大门，只见张俊又是赔笑，又是满头大汗地在说着什么，他的对面，坐着一位身穿职业女装的年轻女人，头发不长，眉毛细长，肤色白净的，给人一种很干净利落的感觉，她冷冷地望着张俊，看到我闯进会客厅，目光又从张俊的身上转移到我的身上，她的身旁，坐着两名穿着白色衬衣的男子，看样子是她的助手或是保镖之类的人。我没想到ＢＸ公司中国地区负责人竟然会是这么一个年轻的女人，看上去和我相仿，我冲张俊使了一个眼色，张俊会意地点点头，介绍道：“杨小姐，这位便是我们‘梦工厂游戏工作室’的项目经理张帅张经理。”顿了顿，转头对我道：“这们便是ＢＸ公司的中国地区负责人杨娟杨小姐。咳咳，你们慢慢谈，我手里还有事儿，先出去了。”说完，狠狠地瞪了我一眼，低声道：“你小子，我是没辙了，交给你来应付了，要是搞定不了，估计黄总会杀了你。”说完，拍拍我的肩膀后，便出去了。
        我冲杨娟友好的笑了笑，然后缓缓坐到了椅子上，感觉又有些不太自在，从包里摸出一支香烟点上，深深地吸了一口，斜眼一瞥，见杨娟的目光，没有离开过我的身上，一直冷冷地盯着我，我汗，怪不得我浑身不自在，我又尴尬地笑了笑，正想主动开口说话，打破这种沉闷气氛的时候，却不想这个时候杨娟突然冷冷地道：“你不知道未经别人许可，在一个女士面前抽烟，是一种很不礼貌的行为吗？”





    正文 第六十七章 知己知彼


　　杨娟一开口，我拿着香烟的手就停在了半空中，过了几秒钟后，我才慌忙将烟摁熄在烟灰缸里，也意识到眼前这个女人实在很不简单，仅仅一句话，就让我无从答起，接下来的谈话，可能比我预先想难度要大许多。我只的尴尬地笑了笑，忙道：“杨小姐，不好意思啊，我并不知道你这么讨厌吸烟的男人。”
　　杨娟冷冷地看了我一眼，没好气地道：“张先生，你知不知道我在这里等了你多长时间？”
　　“两小时吧？”我想了想就回答了她。
　　“是一个小时零四十七分钟。”杨娟抬起左手，看了看手碗上那块精美华贵却又不俗的欧米茄。
　　我靠，说得那么精确干嘛？要不要连秒也说出来？我心里十分不满，虽然我是迟到了，但她那副凌人的傲气和不屑的态度，也使我十分愤怒，加上我的头被周宏玉那丫头打了两棍，还没来得及去医院包扎就匆匆赶来了，她还想怎么样？我强忍着心中的怒气，依旧心平气和地说道：“杨小姐既然知道已经浪费了近两个小时，那你不觉得你现在说的话也是在浪费时间吗？”
　　“浪费时间？”她无所谓地笑了笑，“不，和你谈下去，我才觉得是浪费时间，而且，我也没打算和你谈了。真不知道总部是怎么决定的，居然会找你们这样一个公司合作。”说着，转过头对一旁的男人说道：“小王，打电话订机票。”
　　那个叫小王的男人神色木然的看了我一眼，“哦”的应了一声，掏出手机便开始拨号。
　　“等等——”我站起身来，对小王吼了一声，然后又转头对杨娟说道：“杨小姐做为ＢＸ公司中国地区负责人，难道不觉得，失去这样一个合作的机会，是对贵公司的一种损失吗？”
　　“哦？是吗？我倒不这么认为。中国这么大，难道除了你们南方软件，我就不能和其他公司合作吗？”
　　我冷笑一声，毫不客气地说道：“能，当然能，你们ＢＸ公司要和什么公司合作，这不是我们所能左右的，但有一点我是肯定的，以我们南方软件的影响力，以及投资方西贡化妆品集团的财力，你只能别无选择地跟我们合作。”
　　“为什么？”杨娟似乎开始感兴趣了，但我不会说，因为商场就是战场，如果让对方摸清你的底细，谈起来就会很吃亏，这是住院时，黄黄冬媚教我的。
　　我又笑了笑：“无可奉告。”
　　杨娟一怔，也笑道：“张先生，中国什么都缺，就是不缺人。”
　　“对，中国是不缺人，但你们ＢＸ公司缺少合适的合作伙伴。”
　　“能给我一个理由吗？如果你说得有道理，我可以考虑和你谈。”
　　我一听，就知道事情有了转机，但此时我并不能表现出来，尤其不能让杨娟看到我内心的喜悦之情，否则一切将会付水东流，我想了想，又道：“杨小姐，请收起你那些高姿态吧，听你那口气，是我们南方在求着你们ＢＸ公司合作一样。”
　　“难道不是吗？”杨娟反问了一句，“全世界又有哪家游戏公司的技术超过了我们ＢＸ？”
　　“首先，我想说明一点，咱们之间的关系，是合作关系，你们有选择权，我们也有，并不存在是我们在求着你们ＢＸ公司；其次，这游戏市场风云万变，别以为有了第一手的技术，就可以垄断整个市场，甚至整个中国游戏业；最后，我想提醒杨小姐一句话，没有我们南方软件，中国的游戏市场，也没有你们ＢＸ公司的立足之地。”
　　“你……你说什么？”杨小姐显然已经被我激怒了，“蹭”的一下站起身来，冷冷地盯着我。
　　我微微一笑，道：“你请坐，别太激动，我知道杨小姐在国外留学，毕业后，由于成绩优越，直接进入了ＢＸ公司的策划部门工作，一年后，由于表现出色，加上你是华裔，ＢＸ公司就委任你为中国地区负责人，对于中国地区的业务，你全权代表，我说得对吗？”
　　杨娟略为得意地一笑：“不错，看来我是低估你了，原来你早就已经摸清了我的底细。”
　　我汗了一个，这些都是黄冬媚一手查清楚的，和我没有半点关系，不过既然杨娟认为是我摸清了她的底，那我也点头承认，微微一笑，道：“杨小姐，至于你的底细，对我们来说并不很重要，我只想问你一句，你摸清了中国游戏业的底细没有？”
　　杨娟微微一怔，缓缓说道：“我到中国不过一年的时间，就算我再怎么厉害，也不可能完全掌握。”
　　我站起身来，走到她身前，微微笑道：“这就对了，你们ＢＸ公司就非得和我们南方软件合作不可。”
　　“为什么？”
　　“杨小姐很聪明，不用我多说了吧，如果你们ＢＸ公司不想让自己卓越的游戏技术在中国发展下去的话，你大可选择别的公司合作。怎么样？杨小姐，是不是考虑清楚了？”说着，我的眼睛上下打量着这个传说中的女强人杨娟。
　　杨娟秀眉微微一蹙，沉吟了一会儿，还是没有吭声，我知道此时她既希望与我们南方软件合作，又不想与我们合作，心里十分矛盾，毕竟对于我刚才故意透露出她的底细，证明我们已经对他们十分了解，与我们合作的话，他们的利润不一定会得到最大，但如果不与我们合作的话，以西贡化妆品集团的财力，以及黄冬媚兄妹的能力，ＢＸ公司将在中国寸步难行。
　　我见她迟疑不定，哈哈一笑，伸出右手，道：“杨小姐，希望我们合作愉快。”
　　杨娟一愣，但还是伸出手来和我一握，嘴里说道：“合作愉不愉快，那要取决于你们南方软件和你的诚意够不够了。”
　　我知道她的意思，如果他们ＢＸ公司太吃亏的话，他们也不会干，毕竟嘛，做生意就是赚钱，没钱赚，谁他妈还会去做生意？再说了，他们是国外企业，是资本家，不将利益最大化，能叫资本家吗？
　　我点点头：“放心，我们南方软件是不会让你们ＢＸ公司吃亏的。”
　　杨娟嫣然一笑，手腕一翻，轻轻地按在我的手背上，并且轻轻抚着，有些暧昧地笑了笑：“那是你们公司的诚意，那还有你的诚意呢？”
　　我心里骂了一句：“妈的，骚娘们儿。难道美国真的开放到这种程度了，才见面就能上床？”
　　我脸上微微一红，佯装不明白，道：“杨小姐，我不太明白你的意思？”
　　杨娟俏脸微微一红，道：“我就是那个意思。”
　　我心里暗暗叫苦：“黄冬媚啊黄冬媚，这次你可把我害苦了，看来今天我非得牺牲色相不可？你还口口声声说你喜欢我？难道让我牺牲色相，这也叫喜欢？”
　　我长叹一声，道：“我家是不太方便，杨小姐，咱们去宾馆吧。”
　　杨娟微微一愣，随即明白我是什么意思，忍不住“咯咯咯”地笑了笑起来，边笑还边用手指着我，像是看见了动物园里的猩猩。
　　我尴尬地呆在那里，一时之间，手足无措，不知道接下来怎么办，只好讪讪问道：“你难道不是那个意思？”
　　杨娟“咳”的一声，正色道：“当然不是，你以为是那个意思呀？”说着，忍不住又笑了几声，又道：“你们这里不是有个‘九洲武馆’？”
　　“是啊！”我点点头，“说来也真巧，这‘九洲武馆’是我朋友开的，怎么？这和咱们的游戏有什么关系？”
　　杨娟不理我，一把拉起我的手，便将我往外拖，边走边道：“既然这样，那快带我去，要是让我打得爽了，你的诚意也就够了，这份合约就没问题。”
　　天哪，不是吧？我才和周宏玉打了一次，怎么现在又来了一个？女人天生就是虐待狂吗？可周美人并不是这样啊。
　　“我说杨小姐，你意思是让我做你的活沙包啊？不行，不行，绝对不行，这种事情，我可以让张俊陪你。”
　　杨娟狠狠地瞪了我一眼：“张俊？刚才那个男人？他不行，他去了会被我打死的。”
　　我听了这话，背上冒起一层鸡皮疙瘩，说道：“我去了就不会吗？你也看见了，我头上都还留着血迹呢。”
　　“你？当然不会，你爸爸是国家散打队教练，我就不信他没教你一两手。”
　　我晕，这个女人当真和黄冬媚不相伯仲，居然连我爸爸是国家散打队教练也查得清清楚楚。我只好苦笑道：“杨小姐，你真行，连这都知道了？”
　　杨娟得意地一笑，道：“知己知彼，方能百战百胜，若不了解你，我又怎么来谈这生意？一句话，去，还是不去。”
　　我万般无奈，只好点点头：“走吧，你下手可轻点儿。我身上还带着伤呢。”
　　杨娟看了看了，突然“嗤”的一声轻笑：“你以为我让你做活沙包啊？我的意思是我们对手一场。”
　　“对打？”一听到打架之类的词，我体内的热血开始兴奋了，不过一想到她是女人，却又不勉担心起来，只好又道：“你不怕被我打得哭爹喊娘吗？”
　　杨娟“哼”了一声：“谁打谁还不知道呢？放心吧，我会手下留情的，如果你实在不能让我尽兴的话，那你让你女朋友和我打吧，这样公平了吧？
　　“女朋友？”
　　“是啊，这‘九洲武馆’不是她开的吗？”
　　“刘可？”我下意识到不好，就连我也是在刘可去美国执行任务时才知道她是一个特工，打架我自然不是她的对手，而眼前这个谜一般的杨娟，她又怎么知道我和刘可的关系，这些也都还无所谓，最让人想不通的是，她又怎么知道刘可能打？而且还一副有恃无恐的样子？毕竟刘可的身份特殊，既然杨娟知道刘可能打，那也就是说，她已经知道了刘可是国安局的特工，想到这里，我的一颗心便提到了嗓了眼儿，这等秘密，外人是不会知道的，难道她……
　　我狐疑地看了她几眼，沉声问道：“你……你究竟是什么人？”





    正文 第六十八章 朋友


        杨娟拖着我的手，将我从会客厅里拉了出来，刚好又碰到张俊，他看到杨娟拉着我的手，而杨娟又是一副开心的样子，不由地“咦”了一声，向我使了使眼色，我咳嗽一声，对杨娟道：“你在公司门口等我，我交待一些事就来。”
        杨娟嫣然一笑，道：“好，我在门口等你，你也别找机会溜走。”说完，她对她的两个手下说道：“我们走。”
        看着杨娟走了出去，张俊一脸坏笑地拍拍我的肩膀：“吆嗬，兄弟，我还真要对你刮目相看了，没想到你果然是真人不露相啊，这才短短十多分钟，你就把她给搞定了，有空我一定多向你学学。”
        我苦笑了一下，正要答他的话，却不想一个甜甜的声音在一旁说道：“学什么？我也要学。”我扭头一看，是周宏玉，她伸出手来勾着我的手臂，问道：“姐夫，张俊说让你教他什么？也教教小玉好不好？”
        我尴尬地笑了笑，心想，妈的，这让我怎么教？
        张俊看出我的尴尬，嘿嘿一笑，对周宏玉道：“周小美人，你要学还不简单，我教你不就成了？又何必麻烦你姐夫呢？”
        “周小美人儿？呵呵，你可真有趣。”
        “是吗？我们都叫你姐‘周美人’，你是她妹妹，姐妹俩长得都这么好看，而且，我敢说，你将来再长大一下，等胸部呀、臀部之类的曲线发育得更加完美时，你可要比你姐‘周美人’好看多了。”
        周宏玉俏脸一红，嗔道：“你再胡说，看我不抽你几耳光。”说话时，脸上除了娇羞以外，还带着一丝欣喜之色。
        张俊“咦”的一声，道：“兄弟，刚才我就想问你，可一直没有机会，你头上的伤是怎么回事儿？谁还能把你打成这样？都见红了，这下手可真是够狠的，说，我替你报这个仇。”
        “是……”我转头望了一眼身边的周宏玉，只见周宏玉一脸惊慌，轻轻地拉了拉我的手臂，一双妙目怔怔地望着我，我哈哈一笑，道：“没事儿，没事儿，兄弟，我呆会儿有点事儿，这工作室可就交给你，尤其是这个周宏玉，你可给我盯紧了，与ＢＸ公司的合作，就让我来搞定吧。”
        张俊似笑非笑地应了一声，道：“这个自然，我看也只有你才能搞定她。”说着，嘿嘿坏笑两声。
        周宏玉拉了拉我的手，问道：“姐夫，你要去哪儿？小玉也要跟你去。”
        我皱了皱眉，道：“不行，你有你的工作，我也是去工作，你别妨碍我。”
        “哼，工作？”周宏玉小嘴一噘，道：“别以为我不知道，你去陪这个骚狐狸，你也别拿工作来压我，现在项目还没开始呢，我这个美术总监，哪有什么工作要做？”
        “呃，张俊，你看你现在也忙不过来，我就让小玉帮帮你，给你打杂跑腿，怎么样？”我急忙对张俊说道，还冲他挤了挤眼睛。
        张俊自然是呵呵一笑，求之不得，周宏玉可就不甘心了，嗔道：“你要不带小玉去，小玉就在姐姐那里打你小报告。”
        狂汗，这男人哪，千万别让女人揪住小辫子，不过，幸好周宏玉也有小辫子捏在我手里，我可不受她要挟，我嘿嘿笑了几声，得意地道：“好啊，那要不要把你的事情也告诉你姐？”
        周宏玉的小脸一下子变得苍白起来，然后微微一红，低声道：“好啦，小玉知道啦，姐夫。”
        “这才乖嘛。”我轻轻摸了一下周宏玉的小脸，“你听话了，姐夫才疼你。”说完，我又再三叮嘱了一遍，这才放心地走出公司。
        杨娟早已在门口等得不耐烦了，不停地走来走去、左顾右盼，直到我叫了她一声，她这才回过看着我，妙目流盼，欣喜道：“你总算来了，都等你老半天了，我还以为你使‘金蝉脱壳’之计呢。”
        我微微一笑，道：“我这不是来了吗？你这么着急干嘛，难道真的想让我把你揍成熊猫眼，你才开心是不是？”心中却在想，莫不是你和周宏玉是一个类型，不被打几下不舒服？转念又一想，这个杨娟为什么会知道刘可的身份？看来去比划是假，刺探情报是真，虽然我不是警察，更加不是特工，但毕竟我也是中国人，无论如何，一切威胁到祖国利益的事情，我绝对会阻止的。
        “还愣在那里干嘛？咱们快走呀，再晚一点儿，可是下班高峰期了。”杨娟说着，双手很自然地挽住了我的胳膊。这真的是很自然，自然到我没话说的那种，我尴尬地笑了笑，却也没有阻止她挽我的手臂，毕竟与ＢＸ公司合作成功与否，全取决于杨娟一个人，在合约没签下来之前，让她揩两下油，又有什么大不了？
        我伸手拦下了一辆出租车，便向九洲武馆而去。
        在车里，杨娟依旧紧紧地偎依着我，将头轻轻地倚靠在我的右肩上，我试图将肩膀移开，却不想被杨娟看出我的意图，俏脸一沉，问道：“借你的肩膀靠一下，这么小气呀？”
        我讪讪笑了一下，急忙说道：“没有，没有，我只是要打个电话，不然我们这么冒昧就去九洲拳馆，这不太好吧。”
        杨娟“切”的一声，白了我一眼，道：“有什么不好？我要去了，你女朋友高兴都还来不及，又怎么会怪你？”
        我听了以后暗暗惊奇，心道：“这个叫杨娟的女人，果然与刘可有些关系。”想到这里，我做出一个比哭还难看的笑容：“美女，我不知道你和我女朋友之间有什么样的关系，但这拳馆又不是我家，我可做不了主，还是通声气比较好。”说着，我挣脱她的倚靠，从兜儿里拿出手机，刚想给刘可打个电话，却不想电话这时便响了起来。
        我看了一眼电话号话，是刘可的手机号，杨娟“咯咯”一声娇笑，道：“你们两人还真是心有灵犀啊。”
        我瞪了她一眼，按下了接听键：“张帅啊？你在哪儿呢？”
        “我正在回家的路上。”
        “回家？哦，别回去了，我不在家里，我现在要去拳馆，一会儿有个朋友要来我的拳馆练下手脚，你来直接来拳馆吧。”
        “这……”原来刘可早就知道杨娟要去拳馆，听刘可的声音，似乎和杨娟处得挺好，不过既然她这么说，我心头的疑虑顿时全消了。
        “好的，我们马上到。”
        “你们？还有谁啊？”
        我苦笑一声：“还能有谁，就你的那个朋友呗。”
        “啊……”刘可吃惊的叫出声来，“你……你认识她？”
        “今天才认识的。呃，她到我们公司谈点事儿，呃，关于游戏项目的，好了，不说了，你快去拳馆吧，我们已经在路上了。”说完，我挂了电话，转头一看，却见杨娟似笑非笑地盯着我，我不由地脸上一线，沉声道：“没见过帅哥啊？这么色眯眯地看着我，不怕我女朋友把你给撕了？”
        杨娟“哼”的一声，道：“谁撕谁还不一定呢。”





    正文 第六十九章 散打ｖｓ跆拳道


        这是我第二次来到“九洲武馆”，上一次是在半夜，只有我和刘可两个人，而且还发生了令人喷血的一幕，但这一次却又不同，还未走进“九洲武馆”，但听见里面传来一阵阵的喝彩声，还有那令人振奋的肌肉与肌肉、骨骼与骨骼的撞击声。我斜眼瞥了一下杨娟，只见她的双眼绽放了野性的味道，好像一只饥渴母獅，闻到了猎物的血腥味一样。
        走进武馆，迎宾小姐很客气地迎了上来，带着招牌式的微笑，对我们说道：“二位一定是张帅先生和杨娟小姐吧？老板刚才打电话交待我，你们来的时候，给你们安排一个标准的ＶＩＰ擂台活动一下筋骨，老板一会儿就到了。”
        这老板自然是刘可，我虽然感到很奇怪，为什么刘可会知道杨娟想和我对打一场？虽然我心里很疑惑，但我也不便多问，既然刘可安排了，那我大不了打一场也就是了，反正打架之类的事情，对我来说简值就是小儿科，要知道，自打我会打架起，几乎每个星期都会和人打上三四次，这杨娟不是特工，只是一个商人，就算打得再厉害，充其量不过是业余的，我自己虽不敢说是专业的，但我爸爸好歹也是国家散打对的教练，就算我只学到他老人家一两成，应付这个杨娟也足够了。想到这里，我信心十足，转头对杨娟说道：“杨小姐，既然刚才你在公司里说是‘对打’，那我也就不是活沙包，我可是会攻击的哦。”
        杨娟挑衅的目光上下打量了我一下，莞尔一笑，道：“我是不会手下留情的，张先生，你也不要客气哦？”
        “我要你手下留情？”我哈哈一笑，“就当我陪你玩玩吧。”说着，我接过迎宾小姐递来的拳套和一条散打比赛时所穿的短裤，走进了更衣室，等我出来的时，杨娟已经不在了，我无奈地摇头叹气道：“这女人哪，还真是麻烦，戴个拳套换条裤子，居然也这么慢。”
        我走到擂台旁，正做热身运动时，杨娟的声音便响起来了：“嗬，不错嘛，已经在热身了，看来我的担心是多余的。”
        我转过头望着她，微微一愣，只见杨娟一身白色衣裤，头上戴了一个头盔，腰间系了一根黑色腰带，胸口那两团软绵绵的小白兔，随着她的跳动也一颤一颤的，我“咕”的一声，咽了一口唾液。杨娟见我直愣愣地盯着她那一对大眯眯，脸上一红，嗔道：“你在看哪里？”
        我“哦”的一声，讪讪笑道：“想不到杨小姐穿上这跆拳道服，却有另一番好看。”
        杨娟低声骂了一句：“色狼。”然后也开始做起热身，边做边道：“别怪我不提醒你，跆拳道非正规比赛，可是允许踢裆部的哦。”
        我也哈哈一笑，道：“无妨，无妨，这点我也知道，不过，杨小姐，你小心你那对大眯眯吧，别被让我打爆了或者才打下垂了，要是因此你嫁不出去，可别赖在我头上啊，我可不会娶你。”
        杨娟“哼”的一声，跳了几下，然后摆好了架式，挑衅地道：“我让你三招。”
        我莞尔一笑，我才没这么笨呢，说是让我三招，要知道跆拳道以腿击为主，其腿法多变，加上又以太极八卦为步法根基，让我上前，这不摆明羊入虎口嘛，于是摇了摇头：“好男不和女斗，我让你吧。”
        杨娟得意地道：“好，这可是你说的。”“的”字刚出口，只见她右腿踏前一步，紧接着左腿点地，身子高高跃起，在空中转了三百六十度，我不禁大惊失色，这是跆拳道里最基本的腾空三十六十度上旋踢，我左臂下意识地往左一格，想档住踢向我头部的腿。“啪”的一声，我左臂剧痛，一股强大的力道经左臂传到了身上，幸好我下盘沉稳，否则定要被她这一踢而摔倒在擂台上。杨娟一击过后，轻松地小退两步，拉开了攻击距离，得意地笑道：“我的腾空旋踢，在张先生的眼里还过得去吗？”
        我强忍着左臂传来的阵阵剧痛，心里骂道：“妈的，这个女人好厉害，几乎不输给刘可，尤其那一踢，力道之大，比起黄冬强的泰拳还要有杀伤力，这跆拳道，果然不像别人说的那样‘花拳绣腿’。”左臂虽痛，但我也不能去揉一揉，否则，定然会让她给笑话了，更何况，这杨娟已知道我爸是国家散打队的教练，我更加不能丢他老人家的脸。于是，我无所谓地笑了笑：“杨小姐腿部的力量，确实超过常人，不过在我面前，还是稍逊几分，不过做为女人，你也着实不易了，好端端的练什么跆拳道，你看你，胸部也够大够挺的，这小蛮腰也十分纤细窈窕，唯独那腿，尤其是那大腿，啧啧，却练得比大象腿还粗，真为你的下半辈子担心哪。”
        其实杨娟的腿并不粗，甚至可以用修长圆润来形容，算是腿中的上品，虽然比不上刘可和黄冬媚，但也是其为少见的了，刚才那番话，我只是随口以言语激她，要知道，高手对战，在不相伯仲的情况下，心浮气燥，那可是会输的。
        谁知道杨娟“咯咯”一声轻笑：“我的腿是什么样子，我心里可比你清楚，少在这里激我。看招。”说着，又是一个腾空转身。我汗了一个，又是这招！
        谁知我料敌失误，这一次，杨娟并没有使出那招腾空三百六十度旋踢，这一次转了一圈半，是五百四十度，在我稍稍分神之即，只见一条修长的大腿向我胸膛急踹而来，顿时，我犹如被一辆火车撞到一样，一股巨大的冲力，将我身子踹在空中，并且向后直飞。
        幸好这擂台是散打擂台，周围都有护栏，我才不至于被那这一后踹腿，踢出擂台之外，避免了更为尴尬的事情发生。
        “张先生，我这招腾空五百四十度后踹腿又怎么样？”杨娟依然笑着问我，但这一次，她的眼中尽是鄙夷之色。
        我艰难地站起身来，被她这一后踹腿踢中，我整个身子的骨架犹似散架一般，这跆拳道的腿法，实在太厉害了，速度之快，力道之大，方位之准，实在是罕见，犹其她每一次出腿，都会扭腰旋转，将力道提升至最大，大的甚至是平时出腿的五六倍之多，要知道，在身子旋转的同时，必然会让自己的后背暴露给对手，这在散打里是极为危险的动作，在散打里，哪怕有百分之一百的把握，都不会轻易使用转身的动作来，但在跆拳道里，似乎是基本动作，每一次出腿进攻，都以这扭腰转体为发力点，要打赢杨娟，我便不能由她先进攻了，只要我一进攻，她定然会防守，就无瑕使出转体动作，只要这转体动作不出现，那么这她那点肌肉力量，就算踢在我身上，那还不是挠痒一样？想到这里，我得意地跳了跳，道：“杨小姐，还真看不出来，你这两下功夫还着实不错，不过你忘记一句话了。”
        “什么话？”杨娟见我的脸上现出得意的神情，似乎有胜她的把握，不由地一怔。
        “天下武功出少林，你那跆拳道就算练得再怎么好，不过是泊来品，和我的散打相较而言，不过是班门弄斧，这一次我也提醒你，我要进攻了，伤到你可别怪我。”
        杨娟见我信心十足的样子，玉齿轻咬下唇，道：“尽管放马过来。”
        未等她说完，我“呼”的一记左冲拳，向她面部击去，我这一拳是虚招，但却力道十足，正所谓虚则实之，实则虚之，如果她不伸手封住我的左冲拳，那便是虚招，如果她胆敢以卵击石，硬要用手挡住的话，那我这一拳的力量，足够将她打倒在地。
        但我还是高兴得太早了，只见杨娟退出一步，身子仍是跳在空中一个转身，“啪”的一声，当我的左冲拳离她面部还有零点零一公分时，她的下段旋踢，重重地踢在了我的大腿上，我不由地“啊”的一声，疼得龇牙咧嘴。
        “怎么样？还服不服？”杨娟嘿嘿一笑，像是自语，又道：“好久没这么放松过了，真是过瘾。”
        我狂汗，心道：“你这么彪悍，嫁不出去我才过瘾。”
        “服，我服了，你的跆拳道果然已练得炉火纯青，在我进攻的时候，仍然算准了我们之间的距离以及你踢出腿去的击打距离，实在了不起，不过，这一次你没这么幸运了，我已知道你的弱点在哪里。”说着，我色眯眯地盯着那胸部那两对波涛汹涌的酥胸。
        杨娟脸上一红，道：“想不到你居然如些卑鄙无耻，打不过我，就把进攻的部位放在我的胸部？”
        我一愣，随后明白她为什么这么说了，毕竟她再怎么厉害，也是女人，见我盯着她那对大眯眯，自然认为我会去打她胸部的主意，虽然我不会这么做，但毕竟会给她带来心理上的影响，在出招时，就会有所顾虑，生怕我不小心碰到她的乳房。
        我微微笑道：“杨小姐，你把我当什么人了？我还不至于丢我老爸的脸。我原本猜想，只要不让你腾空转体，你使出来的力量就对我构不成威胁，但刚才我那记左冲拳已经让我明白了，无论我怎么出招，你都能在瞬间计算出有效进攻距离，哪怕在闪避我的进攻时，也能够使出腾空转体的动作，现在看来，我刚开始的想法是错的。要打败你，不是让你使不出转体的动作，而是破坏你的进攻有效距离，我说的对不对？”
        杨娟脸上一阵红一阵白的，但她还是点了点头，道：“不愧是张教练的儿子，虽然你不会跆拳道，也没有接受过正规的散打训练，却在我几招之后，看出了关键所在，不过，就算让你知道了这关键所在，但你能够把握好这瞬间的时机么？”
        我哈哈一笑，道：“那我便要试上一试，看看能不能把握住。”说着，我扭动了一下头部，脖颈的关节处发出“啪啪”的脆响，然后摆好了防守的架式。
        突然，我眼前白影一晃，其速度实在快得匪夷所思，在一股劲面扑面的情况下，我左臂略抬，护住头部，右拳向空中白影击去，“呯”的一声，我的左臂被狠狠踢中，而我的右拳，却打中了那对令人怀念的大眯眯，杨娟的身子还在半空之中，便被我一拳击落，重重摔在擂台之上，我得意地跳了跳，只见杨娟双手捂着胸部，白净的脸上浮起一片红霞，眼波流转，又羞又怒，骂了一句：“呸，伪君子，刚才还说不打这里的。”
        我晕，我哪有想过打她那里，只不过……只不过……这个纯属意外，虽然我的力道不是很重，但这一拳，却让我变成了伪君子，甚至被她认为是色狼、下流无耻之辈，实在太划不来了，更何况，我还戴着拳套，她的大眯眯弹性如何，我还不知道呢！





    正文 第七十章 师姐？


        杨娟坐在擂台上，羞得头也抬不起来，甚至都不敢看我一眼，只是嘴里一直在说：“刚才你那是碰巧，不算的。”
        我做出一个比哭还难看的笑容，道：“那你说怎么样才算？这一击确实是我占上风了啊？”
        杨娟“哼”的一声，将头扭到一旁，道：“以跆拳道的计分规则，我踢中你三次，而你只打中我一拳，在分数上，还是我占上风。”我暗暗好笑，道：“这个又不是跆拳道的对抗，你可看清楚，这是散打擂台。”
        “那又怎么样？总之我击中你三次，而你只是击中我一次，于情于理，都是我占上风。”
        我真是拿这个杨娟小姐没有办法，无奈地苦笑道：“那你说怎么办？”
        杨娟拍拍屁股，站起身来，道：“再来打过。”
        我摇了摇头，道：“不要了吧，你那些跆拳道，都被我看穿了，还打？那你这不是自找没趣吗？”
        “不行，就是要打，你不打是吧？你不打就算你输。”
        “好啦，好啦，算我输就算我输好了，总之，你爱怎么样，就怎么样，这回你可满意了吧？”
        “不满意。”杨娟小嘴一噘，道：“总之呢，我要是打得不爽的话，那份合约你就别想了。”
        我心里暗暗叫苦，只得道：“那万一你明明爽了，嘴里却说不爽，那我也没办法。”
        杨娟略一沉吟，道：“好吧，再打一次，无论我爽不爽，都和你签这们合约，怎么样？敢不敢接受我的挑战？”
        事已至此，为了我的理想，为了公司的游戏事业，为了拿到那份合约，我实在找不出理由能够拒绝她，只好点点头，道：“拳脚无眼，你可要小心了。”
        杨娟微觉得有些奇怪，“咦”的一声，问道：“我要小心什么？”
        我“扑哧”一声，指了指她那傲人的酥胸，道：“小心你那对呼之欲出的大……”
        我的话还未说完，只见杨娟脸色大变，娇咤一声，再次腾空转体，将要使出她得意的旋踢。
        有了上一次的经验，这一次对付她这样的腿击，我根本就是十拿九稳，更加毫不犹豫地向前迈了一步，缩短了我和她之间的距离，距离一但缩短，她的腾空转体就不完全，刚使出一半，力道也不是很大，加上我突然迈了这一步，杨娟根本来不及出腿，身在半空之中，没有着力点，我又不能再次用拳击打她，如果用拳的话，势必还要再次打击她那对大眯眯，这“色狼”的黑锅，怎么都去不掉了。于心我双手直上，将她整个人拦腰抱住，同时我手上使劲，将她的身子往擂台上重重摔了下去，杨娟大骇之下，双手牢牢抱紧我的头部，甚至那对呼之欲出的酥胸，紧紧地挤压在我的面部，我靠，差点没被她的胸部给捂死。
        杨娟双手紧抱我的头，目的其实很明显，就是不想让我将她摔倒在擂台之上，但她却忘记了，我学的是散打，无论拳、掌、肘、膝、摔都可以用，就算她抱着我的头部也没有用，反正有她的大眯眯作肉垫，我也不怕摔，狠狠地将她摔在一擂台上，我的身子也压在了她的身上，两股力道加起来，就算是擂台，也非疼死她不可。
        只听杨娟一声闷哼，抱着我头部的双手渐渐松开了，我累得大口喘着粗气，断断续续地道：“现在……现在你爽……爽了没有……”
        杨娟一张小脸气得如张白纸一般，见我的头部还舒舒服服地枕在她的酥胸上，不由地怒道：“喂，你在干什么？”
        我正待答话，却听见一阵掌声，然后便是一个熟得不能再熟的声音：“不错，不错，这一招‘人仰马翻’使得真是巧妙啊！”
        我大吃一惊，扭头一看，只见刘可亭亭玉立地站在擂台下，轻轻地鼓掌，似笑非笑地盯着我看，我不由地大窘，急忙从杨娟身上爬起来，杨娟见刘可都目睹了这一过程，也是本来苍白的小脸顿时羞得满面通红，低声气道：“被你女朋友看到了，还不快拉我起来。”
        我心里暗道：“你自己都说被我女朋友看到了，我又怎么会去拉你？”
        杨娟见我无动于衷，急道：“你把我的屁股摔成四瓣啦，你不拉我，那合约你想都别想。”一听她提起“合约”，我鼓足的气顿时泄了，伸手去拉她，边拉边低声道：“你少拿‘合约’来压我，这是最后一次。”
        杨娟站起身来，轻松地跳了跳，然后揉了揉屁股，低声道：“知道啦。”然后，扭头对刘可笑道：“可儿，你什么时候到的？到了也不说一声，你看你老公把我打得这么惨，也不来帮我？”
        刘可微微一笑，然后似有深意地瞪了我一眼，对杨娟嗔道：“别乱说，他不是我老公。”说完，又给了我一个白眼。
        杨娟看了看我，又看了看刘可，笑道：“我没听错吧？这么好的老公你不要，我可要了哦。”
        “不行。”我和刘可异口同声，杨娟“咯咯咯”的轻笑，道：“都这么有默契了，还说不是你老公？”说着，捶了我一拳，意味深长地道：“小子，你可真走运，我们的可儿居然会看上你，啧啧，想不通啊想不通，当初在学校时，你不知道，可儿她是……”
        “咳咳咳——”杨娟还未说完，刘可故意咳嗽两声，将话题接过来：“我在学校怎么啦？哪比得上你这个师姐，文武双全，国际十大自由搏击无一不精，除了这跆拳道以外，哪一项你不是拿全校第一？”
        我望了望杨娟，又望了望刘可，问道：“她是你师姐？”
        “是啊！”
        “哈哈哈，可儿，你别逗了，还说她什么十大自由搏击无一不精，哈哈哈，连我这个业余的都打不过，太搞笑了——”
        杨娟微怒道：“小子，你说什么？信不信我把你打趴下了？要不是看在你冒着生命危险替可儿挡了三枪，我早将你给打趴下了。”
        我微觉奇怪，这刘可是特工，这属于国家机密，而且那晚的事情，早已将消息封锁，你怎么会知道得这么清楚？刘可叫你师姐，难道你也是从特工学校里出来的？
        刘可道：“好啦好啦，你们又不是前世冤家，在这里吵什么吵？师姐，你的身手可是退步了哦。”
        杨娟嘿嘿一笑，道：“是吗？要不要来较量一下？”
        刘可吐吐舌头：“今天不打啦，肚子饿死了，咱们去吃饭吧，师姐，难得你来一次昆明，这一餐就由张帅请吧。”说着，转头对微微一笑：“张帅，哦？”
        我汗，干嘛要我请？我还没发工资呢！
        我做出一个比哭还难看的笑容：“那是，那是，我们南方软件正和ＢＸ公司谈合作嘛，这饭局肯定由我请。”转念一想：“反正这饭钱有人给我报。”
        杨娟笑眯眯地从擂台上跳下来，轻轻揽着刘可的肩膀，道：“可儿啊，在学校里师姐待你好不好？”
        “好呀。”刘可想都没有想，就脱口而出。
        “那，师姐我这次来昆明呢，是和南方软件谈合作，这宾馆嘛，一个人住着冷冷清清的，师姐到你那里住一晚，行不行？”
        “不行。”我第一个站出来反对。
        “咦？我去刘可那里住，你在这里着什么急啊？”杨娟疑惑地盯着我，突然“哦”的一声，咯咯咯地笑道：“我知道了，你们两人同居？”
        刘可轻轻地拉了拉我的手，给了我一个“白眼”，然后笑着对杨娟说道，“行，怎么不行，你是我师姐嘛，别说一晚，就是一年，那又有什么大不了的？”
        一年？！我一听，“咚”的一声，摔倒在擂台上。刘可和杨娟看了看我，然后“咯咯咯”的大笑起来。
        我站起身来，揉了揉那早已经抗议的肚子，苦笑道：“走吧，先吃饭去。”





    正文 第七十一章 划拳


        俗话说得好：一个女人抵五百只鸭子，这两个女人要是在一起，那就是一千只鸭子。这个算术题就连小学生都会算。
        我望了望整整一桌子的美味菜肴，却一点胃口也没有，只是呆呆地望着小妮子和杨娟在那里亲密地拉着手，不时地发出“呵呵”的轻笑声，完全当我不存在一样，只顾着自己说话，也不管别人受得了还是受不了。
        “喂，我说，你们也别光顾着说话啊，菜都凉了。”我抱怨道。
        杨娟狠狠瞪了我一眼，丢下一句：“没你的事儿。”
        小妮子更加过份，直接就对我不理不睬，甚至连看都不看我一眼。
        我勃然大怒，但又不好发作，只好忍气吞声，自己一个人自斟自饮。刚喝了几口小酒，突然间，我机灵一动，掏出手机，打了一个电话给张俊：“喂，兄弟，在哪？出来喝酒。”
        “喝酒？好好好，快说，在哪儿？”我心里得意了一下，料想张俊此时早已双眼绽放出饥渴的绿光。
        “在ＸＸ海鲜城，快来，我等着你。”
        “好，好，够哥儿们，够意思，啧啧，还是海鲜……我就在附近，马上来。”
        “谁呀？谁打电话给你？”电话里传出一个嗲声嗲气地女声，我一听，心头一凉，暗道一声“糟糕”，那是顏悦儿的声音。
        我刚想说“如果你不方便就别来了”，却不想，手机里传来盲音，我心头一凉，完了，本来是想让张俊来喝酒划拳，却不想反而弄巧成拙，这顏悦儿居然和张俊在一起，那他们一样，这里不就又多了五百只鸭子吗？一千只鸭子我都受不了，何况又要多出五百只？
        小妮子这时突然抬起头来看了看我，“咦”的一声，问道：“张帅啊，你是不是不舒服？”我故作深沉地一笑，双眼望着窗外，淡淡地道：“也没什么，多谢你关心啦……”
        我还未说完，却听见小妮子和杨娟在那里哈哈大笑，我狐疑地转过头，这不转头还不要紧，一转头，谁知道小妮子她根本就没有听我说话，据我估计，在她问完“你是不是不舒服”后，便又和杨娟聊上了，你听听：
        “是吗？呵呵，其实他这人也不怎么样啦，不过，我告诉你一件事儿，我才搬来，就见他那个女朋友死活都要和他分手，你说这事儿巧不巧……”小妮子小声地对杨娟说道。
        杨娟“哦”的一声，笑道：“那你不是捡了个大便宜？”
        刘可笑靥如花地道：“什么便宜不便宜，是捡了个破烂……”
        我听到这里，再也忍不住了，冷冷地说道：“明知道是破烂，你还捡？”我这句话说得轻描淡写，但份量着实不轻，话才出口，我便立时后悔了，只见小妮子转过头来，狠狠地瞪了我一眼，没好气地道：“是啊，我是捡了一个破烂，不过捡的时候没发现，现在发现了也不迟，反正是破烂嘛，扔了也不心疼。”
        我倒，我至于这么破吗？我刚想为自己辩白几句，却不想突然一股大力自上而上，狠狠地压在了脚背上，只痛得我龇牙咧嘴。我并不是心痛脚上的那双“红蜻蜓”，而是……而是刘可今天穿的那双高跟皮鞋的跟，实在是太小了，学过物理的人都知道，受力面积越小，这压强就越大，平日里，刘可都是一副清纯阳光的打扮，可今天偏偏穿着一双高跟鞋，尤其是那个跟尖，只有我的小拇指这么细，大家可想而知，这压强不知道要多大？我不得不怀疑，刘可穿高跟鞋，是早有预谋的。
        更让我晕倒的是，这小妮子踩就踩了，还居然踩着不放，不时还故意扭动一下，“噢——”我实在忍不住疼痛，一声叫了出来，刘可却像没事一样，拉着杨娟的手喋喋不休地说笑，杨娟“咦”的一声，问道：“你怎么啦？”
        我抹了抹头上的汗水，苦笑着摇了摇头：“没什么。”说着，我杀人的目光狠狠向小妮子射去，意思是说：“你还不松开脚。”
        小妮子用目光回答我：“谁让你乱说话？”然后“哼”的一声，嘴角微微上挑，一副得意的样子。
        “好，算你狠，礼尚往来，我不踩你一下，这怎么说得过去。”我心里淫荡地坏笑着，用我另外一只脚，不停地摸索着，终于，功夫不负有心人，我的左脚碰到了一个物体，根据物体所在位置和质地来推断，这物体就是刘可的另外一只脚。“嘿嘿——”我得意地坏笑了一声，抬起左腿，狠狠地向那物体踩去，这一脚虽然没用全力，但料想小妮子也吃不消，我的望着窗外，一副不以为然的样子，用眼角的余光，观查刘可的反应，却不想刘可依旧笑靥如花地谈笑着，就连秀眉也没有蹙一下，我大感叹服，寻思道：“干特工的果然不一样，当真有泰山崩于眼前而面色不改，看你能忍到什么时候。”想到这里，我迅速抬起左腿，再次狠狠地一脚跺了上去……
        “咝——”我听见一声吸气的声音，只听刘可问道：“咦？杨娟，你的脸色怎么这么差啊，还满头汗水，这里有空调的啊，也不是很热啊。”
        “啊——没什么，没什么，咱们继续聊。”杨娟勉强挤出一个笑容，趁刘可没注意，有意无意地看了我一眼。
        我大惊，暗道“不好”，难道我这两脚没踩到刘可，反而踩到了杨娟？这个念头在我脑海中一闪而过，我顿流了一身冷汗。踩到杨娟到也没什么，万一她一怒之下，不和我签约了，那我不是……这都不说，万一要让刘可知道我踩了杨娟几脚，误认为我在勾引杨娟，那我……可真的是跳进黄河也洗不清了。
        人在情急之下，脑袋也转得飞快，这或许就是古人说的“急中生智”吧，我假装从口袋里掏香烟，有意无意地将打火机扔在地上，然后弯下身拾打火车，借此机会往桌子下面一看，我的天哪，果然这两脚都踩到了杨娟，而小妮子她，居然还高高地翘着二郎腿。我拾起打火机，重新做直身子，只见小妮子的小嘴高高撅着，一副洋洋得意的神色。我不知道美女撅嘴是不是对脸部有着特殊的效果，总觉得刘可撅起小嘴的神情，竟然会那么地好看。
        正在我尴尬的时候，救星总算来了。张俊揽着顏悦儿的肩膀走了进来：“嗨，兄弟，我没来晚吧？”
        我苦笑了一声，道：“快来坐，不晚，不晚，正合适。”我话音刚落，只见顏悦儿一声欢叫：“可儿姐姐，你也在啊？”说着，挣脱张俊揽她的手，飞快地跑到刘可身旁坐了下来，我哭笑不得，原以为让张俊来陪我喝酒，至少好过坐在我对面的“一千只鸭子”，却没有想到张俊居然和顏悦儿在一起，这么一样，一千只变成一千五百只，也不知道我受得了还是受不了，总之在那一瞬间，我突然有一种“抱石头冲天”的冲动。
        张俊显然也看到了杨娟，坐在我身旁低声道：“喂，兄弟，你行啊。”
        我狠狠地一拳砸在了他的大腿上，只疼得“咝——咝——”地吸着凉气，低声道：“你说什么？”
        张俊有些委屈地揉了揉被我捶中的地方，道：“你不是和这个杨小姐一起出的公司吗？怎么刘可也在啊？有时候不佩服你一下都不行，围在你身边的女人这么多，多也就算了，你居然能让她们心平气和地坐在一起吃饭，啧啧，这等泡妞的水平，自问我这一辈子就是骑牛追马，也望尘莫及啊。”说着，端起我的酒杯，将杯中的酒水一饮而尽，然后抹了抹嘴巴，开始狼吞虎咽地夹着菜。
        事情的发展和我所料的结果一样，刘可、杨娟和顏悦儿坐在了一起，声音不仅仅提高了八度，就连谈论的话题也变得多了起来，什么某某女星洗澡时被狗仔队拍到了相片啊，什么哪里的衣服正在打折促销啊，什么化妆品比较好用啦等等之类的，三个人，三张嘴，叽叽喳喳、吱吱歪歪、喋喋不休、没完没了，我只听得头痛欲裂，我看了一眼张俊，只见他也是皱了皱眉，沉吟道：“以后喝酒，我绝不带上女人。唉，算了，兄弟，咱们来划拳吧，咱就不信，咱们这一吼，抵不上这一千五百只鸭子。”
        兄弟果然是兄弟，就连想法也和我不谋而合，我嘿嘿一笑，道：“来。一、二、三……”
        “哥儿俩好啊……六六六啊……”
        “五魁首啊……”
        “你输了……干——”
        接着，又是杯子落桌的声音，很明显，我们的声音远远地高过了她们三个人的声音，我和张俊嗓子都快叫哑了，这才震住刘可她们。
        杨娟狠狠瞪了我一眼，道：“你们划拳时的声音也太小了吧？一点气势都没有。”刚说完，张俊忍不住，被一口酒给呛着了，剧烈地咳了几声。
        刘可微微一笑，道：“他们会划拳，咱们不会吗？来，杨娟、顏悦儿，咱们也来玩两手。”说着，斟满三杯酒后，就从她们的嘴里，传出了令我和张俊为之一振的划拳声：
        “两只小蜜蜂呀……飞到花丛中呀……飞呀……”





    正文 第七十二章 爱是用来做的


        饭也饱了，酒也足了，张俊带着顏悦儿那个妞也离开了，又只剩下我们三个人，杨娟拿出两份拟好的合同，递到我面前，道：“合同我已经签好了，至于你们南方软件签不签，就看你了。”
        “什么？签好了？”我几乎不敢相信自己的眼睛，“咱们条件都还没有谈，你就签好了？”
        杨娟也喝了不少酒，此时她的粉颊被酒气一蒸，更显得成熟妩媚，她用双手支着下巴，怔怔地望着我：“合作事宜都在合同里，签之前你可以看一下，如果觉得不吃亏的话，明天下午我来你们公司取合同。”
        我点点头，道：“那我明天一早拿给我们黄总看一看，如果没什么问题，下午就可以搞定了。”说着，我将合同塞进随身带来的一个文件夹里。
        杨娟抬起手来，看了看手碗上的那块名贵的手表，然后拍拍刘可的肩膀，道：“时间不早了，咱们走吧。”
        “走？去哪里？”刘可醉眼朦胧，俏脸上还不忘带着她那甜甜的笑意。
        “咦？这时候你给我装糊涂啊？不是说去你那里住吗？”杨娟小脸一板，一脸严肃地说道。
        “哦。”刘可似乎是想起有这么一回事儿，开始在她的包里折腾。
        我心中暗暗叫苦，就我那点破房子，两室两厅，我睡一间，刘可睡一间，哪里够第三个人住？刘可那间是单人床，我那间虽说是双人床，总觉得两个人睡似乎有些不妥，杨娟是不可能和我一起睡了，刘可呢？这倒说不定。这个念头在我脑海中一闪而过，我的脸上就不自觉地露出淫邪的笑容，不过这个大胆的哥德巴赫猜想马上又被我给推翻了，有杨娟在，刘可又怎么会和我睡在一起？那万一她们两人睡我那张大床，把我赶到刘可那张小床上睡，那也有些不妥……
        我还在胡乱猜想，刘可已经从她的包里掏出一串钥匙，放在杨娟的手心里，咯咯一笑，道：“你在国外这么久，还记不记得我家在哪里？”
        杨娟没好气地道：“记得啊，怎么会不记得？”
        “那就行了。”刘可站起身来，很自然地挽住我的胳膊，甜甜地道：“老公，咱们回家。”
        “回家？”我一时之间转不过来，重复了一遍。
        “你们两个搞什么鬼啊？“杨娟也是满脸疑惑。
        刘可俏皮地一笑，指了指我，对杨娟说道：“我那房子反正也是空着，你就拿去住吧，别说一天，你住一年半载，也没有人会去打扰你。我现在住张帅那里。”
        “啊——”我和杨娟异口同声，顿时恍然大悟，原来刘可所指的去“她”那里住，原来是住刘可的房子，而不是我和刘可合租的房子。
        我呵呵一笑，点了一支烟，向刘可眨眨眼睛，以示赞扬。
        杨娟这下可不服气了，双手一伸，就去呵刘可的胳肢窝，边呵边笑骂道：“臭丫头，连我你也敢耍，是吧？今天不给你顏色尝尝，你还以为我好欺负，看我不把你的事情给抖出去……”
        小妮子咯咯咯地笑着，跑到我身后躲了起来，叫道：“老公救我，老公救我……”
        杨娟气道：“张帅，你让开，我要收拾她。”
        刘可也争锋相对：“老公，不许让。”
        事已至此，分明就是让我来做这个好人嘛，我哈哈一笑，双臂一张，像老母鸡护小鸡那样，将小妮子护在身后，对杨娟笑道：“好啦，你们两个就别闹了，还真以为是小女孩啊？”
        杨娟恨得牙痒痒，却又无可奈何，只得狠狠瞪了我一眼，然后手一伸，对小妮子道：“唉，果然女生多外向，长大了，心也就变了，把车钥匙给我。”
        小妮子“哼”的一声，将车钥匙递给了杨娟，说道：“咦，你什么时候变得这么老沉，都学起我妈的口气说话了？”
        小妮子挽着我的胳膊，和杨娟并肩走出了海鲜城，杨娟打开玛莎拉蒂的车门，对刘可笑道：“我和你老公有几句私话要说，你要不要听？”
        刘可呵呵一笑，道：“既然杨大小姐不想让我听，我又何必当电灯泡呢？”说着，转身走远。
        杨娟怔怔地盯着我，足足看了我三分钟，那眼神，就像是我未来丈母娘看女婿的那种，我浑身都不自在起来。
        “杨小姐，你不是有话要说吗？”我刚杨娟半天不开口说话，只好先说了。
        “唔——”杨娟犹豫了半天，才长叹一声，道：“算了，我看刘可这么喜欢你，你可别欺负她哦，否则我可对你不客气。”顿了顿，又道：“如果没问题，明天下午我就到你们公司签约，那么我们的合作就正式从明天开始了。”
        “放心吧，今晚我就是不睡觉，也会把合同好好看看。”我说着，伸出右手，和杨娟握了握，然后笑道：“刚才那两脚用力猛了些，你别介意啊。”
        杨娟俏脸一红，嗔道：“我生什么气？迟早我会让你还回来的。好了，时间不早了，你和刘可快回家去吧。”说着，杨娟发动了车子，油门轻踏，玛莎拉蒂的引擎发出一阵醉人的轰鸣声，扬长而去。
        我轻轻地走到刘可身后，“哇”的大叫一声，小妮子全身一震，回头看到我，小嘴撅起，嘴角旁露出一个浅浅的酒窝，嗔道：“你想吓死我啊？”说着，粉拳如雨点般落在了我厚实的胸膛上，我轻笑着，双手一张，牢牢地抓着小妮子的手腕，深情地唤了一声：“可儿。”
        “嗯——”刘可有些奇怪地看着我。
        “可儿——”
        “嗯，有话就说嘛！”刘可扬起小脸，银色的月亮，洒在她那张近乎完美的脸上，那饱满的额头，迷离的双眼，嘴角微微上挑，还有一个浅浅的梨窝，要多美就有多美，我不由地看得痴了，喃喃地道：“你好美。”
        小妮子脸上露出一丝不易察觉的笑意，道：“那还用你说？”
        “呃——”我沉吟了一会儿，坏笑道：“可儿，要不咱们玩个游戏？”
        “什么游戏？”小妮子一脸茫然，却又带着一些欣喜。
        “很简单，我教你，不过在此之前，你得先回答我一个问题。”
        “什么问题？”
        我想了想，笑道：“你爱我吗？”
        “爱！”刘可想都没想，就脱口而出，并且脸上表现出一种坚毅的神情。
        “那好，我们开始游戏吧。我举个例子，比如说，我问‘水是用来干什么的’，那你就要说‘用来喝的’，就这样。”
        “这么简单？”小妮子撇撇嘴，略有些失望。
        “简单？那咱们就来试一试。”我得意地笑了笑，问道：“饭是用来干什么的？”
        “用来吃的。”
        “日子是用来干什么的？”
        “日子是用来过的。”
        “那爱是用来干什么的？”
        小妮子想都没想，脱口而出：“爱是用来做的。”
        我哈哈大笑，一把将小妮子横抱起来，“想不到你这么色，既然你都开口了，那咱们就快些回家做爱去。”
        “啊——”小妮子这才恍然大悟，在我怀里拼命地挣扎着，嗔道：“你这个人怎么这么坏哪？”
        “我坏吗？这不是你自己说的嘛，一开始你就说爱我，后来我问你，爱是用来干什么的，你就说是做的，做爱做爱，不做哪有爱？是你自己思想不健康，直接就说出来了，这能怪我吗？”
        “你敢碰我？”
        “老公都不知道叫了几百次了，岂能白叫？”我板着脸说道。
        “死张帅，臭张帅，我讨厌你……”





    正文 第七十三章 泰式踩背


        “呯——”的一声，我累得扑倒在柔软的沙发上，大口喘着粗气，过得一会儿，我这才转头说道：“喂……呼呼……你……你还赖在我背上干嘛？七楼啊，好不容易把你背到七楼，我只想好好躺一会儿，你不会连我这点权利都要剥夺吧？”
        “你的背又宽又结实，人家实在不想下来嘛。”小妮子赖在我的背上，死活不肯下来，顿了顿，将小嘴凑到我的耳边轻轻地吹着气，柔声道：“你再让人家多趴一会儿，大不了呆会儿人家给你按摩。”
        “再趴一会儿？你不知道自己有多重……啊……刚才，刚才你说什么？”我按捺不住内心的兴奋，急忙问道。
        “我说‘你再让人家多趴一会儿’。”
        “不是这句，下一句，捡重点说。”
        “按摩。”小妮子见我一副色眯眯的神色，略为奇怪地说道。
        “中式的还是泰式的？”
        小妮子“咯咯”一笑，道：“你想要那一种呢？”
        我侧头沉吟道：“泰式的吧，咱都是中国人，玩点刺激的。”我掩饰不住内心的兴奋和身体的冲动，无限ＹＹ地说道。
        “好吧，你就乖乖地躺着，我会给你‘非’一般的享受。”小妮子说着，从我背上下来，开始脱鞋。
        我以迅雷不及掩耳之势，迅速将上身脱了个精光，伏在沙发上，美滋滋地闭上双眼，准备迎接那即将到来的“非”一般的享受。
        “准备好了没有？”小妮子问了一句。
        “别啰嗦了，快来吧。”我有些不耐烦了。
        “好，我来了——”刘可嘴里的那个“了”字刚吐出来，突然，我只觉后背传来一阵冰凉的刺激，我还未来得及反应，只听我的脊柱关节处，发出了“噼里啪啦”的爆响声，只痛得我“啊”的一声叫了出来。
        刘可“咯咯咯”一声娇笑，问道：“怎么样？舒不舒服？”
        我哭笑不得，只得道：“舒……舒服……哎哟……你轻点儿……这哪里是按摩啊，这简值就是给我上刑。”
        “上刑？”小妮子不服气地道，“这可是正宗的泰式踩背，不知道有多舒服呢。”说着，越发得意地在我背上踩来踩去，我估计要不是我的沙发属于那种“古董型”的，恐怕这小妮子不仅仅只是“踩”这么简单，甚至把我的身体当作马戏团的蹦床也说不定。
        折腾了十多分钟，刘可终于体力不支，“哎哟”一声，有着完美曲线的俏臀坐在了我的背上，娇喘吁吁地道：“累死我了，喂，张帅，你舒服够没有？”
        我全身被她踩得酸痛不已，甚至半个身子都有了麻木感，有气无力地说道：“我快舒服得要上天了……”
        “真的？”刘可略为有些兴奋，说道：“这踩背其实我也就是在电视上看过，今天第一次在你身上试验，想不到还真的让你舒服了。”刘可想了想，歪着小脑袋，呵呵一笑，又道：“这样吧，要是你以后下班回来，觉得累的话，那我帮你多踩几下好了。”
        我做出一个比哭还难看的笑容，艰难地从沙发上坐了起来，道：“算了吧，我的姑奶奶，真要像是这样来踩，迟早有一天我会被你踩死的。”
        刘可“咦”的一声，道：“怎么会呢？我又不重。”
        “幸亏你不重，要是你再重上那么一两斤，只怕现在我已经躺在医院里了。”
        “哼——真是好心没好报，人家为了让你舒服，早就累得腰酸背痛，你不帮人家揉捏几下也就算了，还在这里打击别人的积极性。”说着，将头扭到一边，满脸的不高兴。
        我见刘可生气了，只好赔笑道：“好啦，我说着玩儿呢，别生气了，以后只要你愿意，什么时候踩都行。”
        “这可是你说的，你可别后悔！”刘可说着，一脸得意地转过头来望着我，我怎么觉得她脸上的笑容，带着一些邪意。
        我苦笑一声，摇了摇头，道：“不后悔。”说着，我点上一支香烟，漫不经心地吸了一口，唤了一声“可儿”。
        “嗯！”小刘从冰箱里拿出两个苹果，还是削起皮来。
        “可儿。”我又叫了她一声。
        “说嘛，什么事儿？”刘可头也不抬。
        “我说，要不你别做特工了，你一个这么漂亮纤弱的女人，做点什么不好，去做特工，那样多危险哪，你不知道啊，上次你留下了张纸条，就去了美国，害得我担心老半天，生怕你出事儿，你忍心折磨我这颗幼小的心灵吗？”
        “那你说，我不做特工，做什么呢？”
        “做什么都行，‘九洲武馆’不就是你的嘛，好好做你的老板，多好啊，白天上上班，晚上看看电视，多惬意啊！”说着，我眼前浮现出一幅美丽的画面：每天下班以后，刘可已经做好了晚餐，我们两人就一起共进晚餐，吃完饭后，我泡上一壶茶，点上一支烟，而小妮子刚偎依在我的怀中，陪我一起看电视……
        刘可瞥了我一眼，将手中正在削皮的苹果放了下来，神色黯然地呆望着前方，幽幽地道：“这句话，你不是第一个对我说的人，当初我妈妈她也这么劝过我，可是，你知道我为什么执意要去做一名特工吗？”
        “不知道。”
        “因为我爸他就是一名优秀的特工，他是英雄，作为他的女儿，我为他感到自豪。”
        “怎么，你爸他也是……怎么从来没有听你提起过家人？”
        “嗯！”刘可点点头，长叹一声：“只是很可惜，在一次执行任务时，他不幸牺牲了。”
        “牺牲了？”我微微一愣，我没想到这个表面看起来很坚强很阳光的美女，居然内心深处藏着这么多的事情，和她住在一起这么长时间，从来没有听她提及家人。
        “嗯。他是为国家牺牲的，是我心中的英雄。”刘可边说着，脸上现出一副自豪的神情，然后又深情地看了我一眼，道：“你不是特工，你是不会理解的。当我走在街上，看着那些无忧无虑生活的人时，我就会感到很开心，所以，我从小就立志，要当一名像我爸那样出色的特工。”
        “那你不觉得危险吗？”
        “危险？现在做什么没危险？走在大街上还怕被高空坠物砸呢。”刘可说着，摆出一副视死如归勇往直前的姿势，大义凛然地道：“我刘可忠肝义胆，为国为民，除暴安良，锄强扶弱，舍己为人，牺牲小我，完成大我，人民爱我，我爱人民，从来就没有‘危险’这两个字。”
        我再汗！
        刘可见我愣愣地看着她，“咯咯咯”地一笑，道：“怎么啦？是不是觉得我特伟大？”
        我做出一个比哭还难看的笑容，道：“是很伟大，但你要当英雄，可以去做警察又或者当别的什么，可是这做特工？唉，你们做的事情都是很秘密的，就算牺牲了，也没有人会知道，更加没有人会感激你们，可儿，你可要想清楚，我可是为了你好，你不为你自己考虑，那也应该替你妈妈考虑一下，你爸爸他已经不在了，难道你还想让你妈妈担心吗？”
        “自从我爸死后，我妈她就改嫁了，去了韩国，将‘九洲武馆’留给了我，就再也没有回来，她只顾着自己的生意，从来都不关心我，甚至，一年才给我打一两个电话……”小妮子说着说着，眼眶儿开始红了，我知道我的问题触碰到了她内心最为柔软敏感的地方，心里暗暗叫苦，我说呢，为什么刘可搬过来这么长的时间，从来没有提及过家人，原来是这么一回事儿。
        我大方地拍拍胸膛，正色道：“可儿，放心，有我在，我会照顾你、保护你的！”
        “你……”刘可一怔，随后呵呵一笑，道：“就你那两下子，还能保护我？”
        我不服气地道：“你小看我啊？那天，不知道是哪个人，不被我技术性地‘压倒’在擂台之上？”
        刘可羞得低下了头，嗔怪道：“你还好意思说，就会以大欺小，你羞不羞啊？”
        我哈哈一笑，道：“羞啊，怎么不羞，所以我决定了，下次——”说到这里，我故意拖了一个长音。
        “下次怎么样？”
        “下次让你‘技术性’将我压倒。”
        “啊——”刘可跳了起来，作势要呵我的胳肢窝，笑道：“臭张帅，我看你是皮子痒了，今天不给你点顏色瞧瞧，你还以为我刘可好欺负……”





    正文 第七十四章 “公车痴女”


        第二天，我精神抖擞地起了个大早，刘可已经去打理她的“九洲武馆”了，桌上有两个鸡蛋和一杯冒着热汽的牛奶，杯子下，压着一张纸条，我端起杯子，边喝牛奶边看：
        “猪，你醒啦？
        本来不打算替你准备早餐了，但是你这个人真是懒死了，我还是替你准备好吧，记得一定要吃哦，能够吃到可儿亲手做的早餐，是你八辈子修来的福气！你的可儿。”
        我微微笑着，拿起一个鸡蛋，将壳剥开，甜美地咬了一口，发现这蛋黄还是稀的，无奈地摇了摇头，哭笑不得：“这也算福气？”不过，总算是小妮子亲手做的早点，我如果不吃的，不权浪费了国家粮食，还辜负了可儿的一番心意。无奈之余，只好硬着头皮，将两个鸡蛋吞了下去，然后将牛奶一饮而尽，抹了抹嘴巴，打了个嗝，
        我将纸条拿进我的房间里，夹在日记本里，看了看时间还早，便披上外衣，出门乘公交车，直奔医院。
        昆明这个城市不算大，可私家车拥有比率却很高，从而导致了在上下班高峰期，乘坐公交车，还要比乘坐出租车快得多（有公交车专用车道）。
        在公交车上，不仅仅可以近距离欣赏美女，有时候车上很挤，还可以堂而皇之的占她们的便宜，又或者趁公交车急刹车的时候，上演一出“英雄救美”，总之呢，这些小动作只能是看似有意无意的，否则美女们一声尖叫，再伴随着一声“色狼”，其下场可想而知。我乘坐公交车，还有一个至关因素，那是因为我囊中羞涩了。
        我是属于那种比较乐道于欣赏美女的男人，以前还在读书时，就经常和张俊一起乘坐公交车，不时地看看车上的美女，评论一下这个美女是哪胸部长得好，还是臂部长得好，不过，现在乘坐公交车的美女是越来越少，几乎堪称为“国宝”了，想想也是，美女们都嫁了有房有车有存款的人了，还乘坐公交车干嘛呢？不过事情没有绝对，偶尔也会有一两个“国宝”级的美女来乘公交车，这无疑是“公车痴汉”眼中的焦点，这不，车子一靠站，上来了一个颇有倾国倾城之色的美女。
        她穿着一件白色的Ｔ恤，下身是一条紧绷的牛仔裤，双腿那修长圆润的曲线被勾勒得一览无疑，扎着一条马尾，胸前领口别着一副淡蓝色的太阳镜，背后背着一个小书包，五管端正秀丽，一张芙蓉面犹如一朵含苞绽放的玫瑰——娇艳欲滴。
        她的出现，无疑是在往车里扔了一颗重磅炸弹，将整个车厢里所有“公车痴汉”的目光给吸引住了，这个美女显然早就习惯了色狼们的目光，径直走到离我五十公分的距离处停了下来，我心中略为得意：肥羊已经到了嘴边，肚里暗暗好笑，车上那些人，哪算什么“公车痴汉”，真正是色狼，才是深藏不露的。
        我心里得意地盘算着，究竟以什么样的方式可以吃到她的豆腐而不让她有所察觉呢？不过，这俗话说：运气就像一条狗，让它来，它不来，赶它走，也赶不走。今天的运气真是好到家了，就在美女纤手一伸，正准备抓紧扶手的时候，那个公交司机不知道是不是脚抽筋了，离合器松得太快太猛了，虽然车子没有熄火，像我第一次开车那样，车子向前一耸，由于惯性的作用，美女“啊”的一声，身体平衡点向后移，整一个人向后便倒。
        我心里欢呼一声：“天助我也。”紧跟着左手向前，轻轻地托住她那丰满的俏臀，哇，这手感，啧啧，穿着牛仔裤，手感还居然这么好。我压抑住内心的骚动，佯装很深沉地样子，低声道：“小姐，你没事儿吧？”
        美女站稳脚步，伸手紧紧地拉住了扶手，生怕一不小心再次摔倒，她扭头看了一我眼，突然俏脸飞红，害羞地道：“没事儿，谢谢你。”
        我呵呵一笑，道：“没什么，举手之劳，举手之劳。”说着，我环顾了一下四周，见周围的“狼群”，目光纷纷射向了我，有羡慕的，有嫉妒的，甚至，有的还露出了仇恨之意。我心里得意了一下：“这‘油’揩得真是爽啊，不但没有让美女误以为我是色狼，还转头对我说了声‘谢谢’，看她那神情，心中一定充满了感激之意。”啧啧，想到这里，我长长舒了一口气，看来揩油吃豆腐，还是要讲究一下技巧和策略啊。
        打铁要趁热，我不失时机地对身旁的美女说道：“嗨——咱们是不是在哪里见过，怎么觉得你这个人特眼熟？”
        “哦——”那美女转过头来，道：“你也有这样的感觉？我似乎也在哪里见过你？”
        “不会吧？”我脸上虽然挂着微笑，心里却是大为惊叹，一句老掉牙的泡妞开场白，却有如此效果，难道……难道我遇上了传说中的“公车痴女”？
        美女不这样说还不打紧，她也说似曾相识，我便仔仔细细地打量了她的面部轮廓，包括皮肤上的每一个毛孔，啧啧，没发现黑头，果然光洁滑腻……（咳！！扯远了），打量的结果告诉我，我不认识她。
        “你是不是学计算机的？”美女见我没开口，便主动问了起来。
        “是啊，你怎么知道？”
        “你是不是在南方软件工作？叫张帅吧！”
        “咦？你怎么知道？”我不由地重新审视了眼前的她，难道她真的认识我？不，这不可能，绝对不可能，我所认识的美女中，没有她这号人物，否则我也不会借机揩了她的油。
        美女一脸惊愕，突然咯咯咯一声娇笑，用手指了指我胸前的工作牌，说道：“你上面不是写着嘛。”
        “呵呵，原来是这样。”我尴尬地笑了笑，“我还以为你真的认识我呢。”
        “认识啊，怎么会不认识？”美女显得很大方，“我也在南方软件。”
        “啊——”我的嘴巴大张，狐疑地道：“你真的在南方？”
        “是啊，怎么了？难道你没有见过我？”美女的神色有些失望。
        “哈——我想起来了，见过，见过。你叫……叫那个……”我慌不择口，装着一副认识她，只是一时想不起来的样子，我没办法不这么做，要知道，公司里有这样一个美女，虽然比起黄冬媚稍逊几分，那也算得上长得十分标致了，两人就像玫瑰月季，各有各的好看，如果我这里说没见过她，那分明就是在说她长得很平凡，丝毫没有出众的地方，这对于一个女人来说，确实是够打击的，更何况，这也是《泡妞手册之情场得意》的大忌。
        “我叫杨梦诗，想起来了吧？”杨梦诗说着，脸上不经意间浮起一丝狡猾的神色。
        “哦，对，对，想起来了，你是叫杨梦诗。”我打了一个哈哈，问道：“你也在程序小组？”
        杨梦诗嫣然一笑，嗔道：“看你这记性，我哪会什么程序，我在财务室做会计。”
        “哦！”我嘴里应了一声，心里正暗暗后悔刚才吃饱了撑着，问她那句话，简值就是画蛇添足。
        这时，公交车上的报站系统响起：“云大医院到了，请下车的乘客迅速下车，下一站……”
        我冲她微微一笑，道：“我有点事去医院一下，回见。”
        杨梦诗甜甜地一笑：“回见。”
        我没有向她要电话号码或者什么联系方式，反正在同一个公司，迟早也是抬头不见低头见，用不着担心什么。想到这里，我哼着小曲，大步走进了医院。





    正文 第七十五章 谎言


        刚走进医院大厅，便看到上次替黄冬媚治腿的俏医生秦素，她一见到我，嘻笑道：“哟，帅哥，这么早就来医院看望你的老总女朋友啊？难得难得，现在这样的男人可真的难找了。”
        我哭笑不得，忙道：“秦医生，你就别取笑我了，她是我老总没错，可她真不是我的女朋友。”
        秦素微微一愣，呵呵一笑，道：“开个玩笑嘛，别这么认真，不过，我跟你说，你真想让你的美女老总做你的女朋友的话，那你可真要努力了，在半个小时以前，有个男人手捧鲜花找你那个老总哦。”秦素说着，看了看时间，又道：“嗯，今天你也算来得早了，不过还是要加油哦。”
        女人哪，为什么总是这么八卦？我见秦素的表情，也不像是取笑我，只好点点头，道：“我找我老板，是向她汇报工作的情况，秦医生，你可别乱点鸳鸯谱。”
        秦素呵呵笑道：“行了，行了，我知道了，你快去忙你的吧，我还有点事儿，喂，别忘了，你还欠我一顿呢。”秦素边走边回头叫道。
        我汗，不至于那么大声说出来吧？
        来到黄冬媚的病房门口，病房门并没有完全关上，还留着一条小缝，里面传来一个男人的说话声，看来应该就是秦素所说的来看黄冬媚的那个男人了，不过这么早就来，想必和黄冬媚之间的关系非同一般了。想到这里，我心里就窜起一股莫名之火。之前黄冬媚口口生生说爱我，还宁愿自断双腿要将我留在她的身边，所做的这一切的确令我十分感动，但现在……难道这一切竟然是在演戏？不知道怎么的，我听到男人的说话声，心中竟然会是那么酸酸的，难道我真的爱上了黄冬媚？
        这个可怕的想法在我的脑海里一闪而过，我马上便理智地否定了，不，这绝无可能，如果我爱黄冬媚的话，那可儿又算什么呢？我为了她，想都没想就替她挡了三枪，可儿在我心里，可要比我的性命还要重要，但为什么听到有男人的声音在黄冬媚的病房，我却有种吃醋的感觉？难道我同时爱上了两个女人？不及多想我铁青着脸，毫不迟疑地将房门推开，只见黄冬媚正躺在病床上和一个男人说着话呢，一副气鼓鼓的样子，小嘴噘得老高，而那个男人背对着我坐在床边，似乎正和黄冬媚争论着什么，我微觉得有些奇怪，那个男人的背影怎么这么熟悉？
        我轻轻咳嗽一声，两人转过头来看着我，黄冬媚欣喜地道：“咦？你怎么来了？快进来，快进来。”
        而另一个男人见到我，也是“啊”的一声，站起身来，笑道：“我还以为是谁呢？呵呵，帅先生，原来是你啊。”
        这个男人正是黄冬媚的哥哥黄冬强，我长长舒了一口气，不知道为什么，自从上次黄冬媚的双腿断了以后，我开始在意起她来。我也抱以一笑，道：“哦，我还以为是别人呢，呵呵，以后别叫我帅先生，怪别扭的，咱们不打不相识，上次你又帮了我很大的忙，不嫌弃地话，叫我一声张兄弟就行了。”
        黄冬强确实是个爽朗的人，他哈哈一笑，捶了我胸口一拳，道：“你小子，原来教练是你老爸啊，当初问你时，你死活都不说，太不够意思了。”
        我嘿嘿一笑，道：“我爸那人就这样，不是这块料，你就是在他面前跪上三天，他也不会收的，看样子，我爸收了你这个徒弟了吧？”
        黄冬强略为骄傲地道：“那是，教练他还说我资质不错呢！”
        我也开玩笑道：“那我爸有没有说你骨骼精奇，任督二脉早已打通之类的话？”
        黄冬强的汉语理解能力实在不怎么样，而且对中国的武侠文化没什么钻研，“骨骼精奇”他是听得懂的，可这“任督二脉”他就不了解了，一副摸不着头脑的样子，问道：“什么是‘任督二脉’？”
        黄冬媚“咯咯”地一声娇笑，道：“哥哥，张帅他是逗你玩儿呢。”
        黄冬强笑骂道：“你小子，和你说正经的，我妹妹她的腿是怎么回事儿？她说她当时和你在一起？”
        “哦，是这样的……”我刚想把全盘的事情给托出来，只听黄冬媚有意无意地轻咳了两声，我斜眼向她瞥去，只见黄冬媚神色间有些慌张，向我眨眨眼，然后轻轻摆摆手，示意我不要将这件事情说出来。
        “是什么样的？”黄冬强背对着他妹妹，自然看不到黄冬媚的小动作，不过他咬死不放，非得逼我亲口说出来不可，本来我想撒个谎，骗他说他妹妹是不小心摔断腿的，但转念一想，刚才我进门时听见他们兄妹两人在大声争吵着，而我又不知道黄冬媚对他哥哥说了些什么，而且事先我和黄冬媚没有窜供，即便我随便编个理由，口供也不会一致，只好沉吟道：“咱们都是练过武的人，不用我说，你也看出来了吧，你妹妹她的腿，是让人给打断的。”
        黄冬媚脸上全无血色，她狠狠地瞪了我一眼后，便将头转到一旁，对我来个不理不睬。黄冬强点点头：“我看也是被人给打断的，可是我问我妹妹，她却死活不肯承认，硬要说是摔断的，同时摔断两条腿的机率其实并不高。”说着，黄冬强转头对黄冬媚怒道：“你现在长大了，连哥哥都敢骗了，是不是？”
        “哼——”黄冬媚鼻腔里不屑地哼了一声，连她哥哥也不理不睬了。
        黄冬强长叹一声，然后苦笑着对我说：“你知道是哪些人对我妹妹动手的吗？”
        我点点头，道：“是一个黑社会性质的团伙，可能觊觎你妹妹有钱的原因吧，那天我和你妹妹刚好谈完生意出来，我们好端端地在路上开着车，突然冲来一辆摩托车，撞在了你妹妹的法拉利上，紧跟着一大伙人就出现了，他们手持钢管，非要你妹妹拿个几百万给他们了事……”
        黄冬强听到这里，打断我的话：“哦？几百万人民币呀？那也不是多大的数目，在当时那种情况下，我妹妹她还不至于这么笨，死活不给吧？”
        （我汗，几百万人民币，你还说是小数目？）
        我点点头：“你妹妹其实也打算用钱摆平这件事儿，可是那人带头的人见你妹妹长得漂亮，色心大起，非要奸污她不可，逼于无奈，我和他们动上手了。”
        黄冬强笑了笑：“你动手了？他们又怎么会是你的动手，那一架打得爽吧？”
        “我不动手哪行呢？总不能眼看见你妹妹被人给奸污吧？当时人很多，又在偏僻的地方，就算我再厉害，一个人打几十个手持钢管的人，那也无瑕顾及到你妹妹的安全，在混乱中，他们就将你妹妹给擒住了……”
        黄冬强沉吟道：“你说他们手中都拿着钢管？”
        我点点头。
        “照这么看来，他们是有所预谋的了，我好歹在这块地方，黑道白道也认识一些人，他们究竟是哪一伙？竟然打起我妹妹的主意来了。”黄冬强说着，铁拳一握，手指关节处发出噼里啪啦的爆响声，我见他一副要杀人的样子，暗道：“绝不能将阿三他们说出来，否则，依黄冬强的性格，一定会找他们麻烦。找他们麻烦倒也不打紧，可阿三他们会说出是黄冬媚出钱让他们打自己的腿打断，那这样一来，不就穿帮了吗？”
        我佯装羞愧地道：“我也不太清楚他们是什么来路，只是很可惜，没能够保护好你妹妹。”
        黄冬强哈哈一笑，拍拍我的肩膀：“我又没有怪你，在那种以一敌众的情况下，你能够挺身而出，我感谢你都还来不及呢，可见你这个人真是有情有意，唉，要不是你喜欢周宏莹，我肯定会让我妹妹嫁给你的。”
        黄冬媚听到这里，娇羞道：“哥哥，你再胡说些什么？是你自己喜欢周宏莹，故意说这些话吧？”
        黄冬强嘿嘿一笑，道：“我也没说不抱有这个私心啊？不过妹子你放心，哥哥的幸福会自己争取的，我会和帅兄弟公平竞争的。”顿了顿，笑着对我说：“帅兄弟，咱们兄弟归兄弟，我可不会轻易放弃周宏莹的哦。”
        我苦笑了一下：“那是。”
        “好了，你陪我妹妹说说话吧，我手头还有一些事情要办。”黄冬强说着，转头对黄冬媚有意无意地道：“妹妹，机会要好好把握啊。哈哈哈——”说完，转身离开了病房。
        黄冬媚见她哥哥离开了，轻轻拍拍胸口，嗔道：“刚才差点被你给吓死了，我哥正在追问我的腿的事情，我对他说是在上楼是摔断的，你倒好，直接就说是被人打断的，我还真以为你要将实情告诉我哥哥呢。”
        我微微一笑：“你哥他也是关心你嘛。”
        黄冬媚似笑非笑地道：“你要真说出实情，只怕你不娶我都不行了。”
        我“啊”的一声：“难道你哥他要逼婚不成？”





    正文 第七十六章 弱水三千 只取一瓢


        黄冬媚见我一副紧张的样子，忍不住咯咯咯娇笑几声。
        我没好气地道：“笑什么？哪有你说的这么夸张？我虽然很欣赏你哥哥，但相处时间不长，你哥哥又怎么会逼我娶你呢？再说了，就算我将你断腿的前因后果说给你哥哥听，这么匪夷所思的事情，他未必会相信。”
        “呵呵，这么说，你比我还了解我哥喽？”黄冬媚笑靥如花地说着，顿了顿，又道：“这样的事情，在我哥看来，他一定会深信不疑的。”
        “哦？为什么？”
        “你不知道吧，在我哥还在读高中的时候，他喜欢上学校里的一个美女，不过他那个时候，特别内向……”
        我哈哈一笑，打断了她的话：“是有色心没色胆吧？”
        黄冬媚瞪了我一眼：“随便你怎么说，反正他只是暗中打听到那个女生的名字，可就连主动开口和那女生说话的勇气也没有，不过有一天，他想出了一条妙计。”
        我听黄冬媚的话有点意思，忙道：“妙计？什么妙计，快说，快说。”
        “有一天，他放学骑着自行车回家，见到他心仪的女生正走在前面不远处，他就一咬牙，用力蹬了几脚自行车，车子便以飞快的速度，将那个女生给撞了……”
        “啊……”我的嘴巴再次大张，其大小足可以放进一个乒乓球，“我没听错吧，你哥哥他喜欢那女生，居然还忍心骑车去撞？”
        黄冬媚见怪不怪地道：“这有什么奇怪的，我喜欢你，想你留下来不去美国找刘可，还不是曾经想过将你的腿打断了？唉，只可惜，我不像我哥哥，能够硬起心肠来，只的将自己的腿断了。”
        “那……那后来怎样了？”我急忙问道。
        “后来？后来那女生住进了医院，伤得挺重的，整整住了半个多月，我哥每天都会到医院陪她，给她说故事，亲自下厨给那女生做吃的，每天一束玫瑰，风雨不断，终于，在那女生出院的时候，他们两人走到了一起……”黄冬媚说着，俊俏的脸上浮起幸福的笑容，好像她就是那个女生似的。
        我惊讶的半天合不拢嘴，这兄妹两人行事着实出人意表，这等惊世骇俗的事情都做得出来，实在是闻所未闻，一个为了追女孩子而故意将对方的撞倒住进医院，一个为了将我留下来而自断双腿，这……这种事情要是说出去，只怕没几个人会相信，甚至别人很有可能还会认为你是一个疯子。
        “唉，只可惜我可没这个福气，自断了双腿，有的人心里却痛都不痛一下，甚至都不来看望一下，要来也只是有事儿才来。”黄冬媚长叹一声，略带幽怨的双眸，怔怔地盯着我。
        我脸上一红，将头转到一旁，不去和她的目光相接，道：“黄总，这种事情是勉强不来的，你也知道，周美人喜欢了我四年，说实在的，我不可能辜负她这番心意的。”
        黄冬媚冷笑道：“我也喜欢了你四年，还为你断了一双腿，你怎么要辜负我？还有，除了周美人之外，你那个小刘可呢？她也是你心头上的一块肉吧？否则你也不会为了救她而心甘情愿以身体替她挡了三枪。”顿了顿，又道：“其实，我和周美人两个，才是真正最可怜的人，一心一意地付出，却从来没有得到过应有的回报，四年啊，整整四年。有时候真的很羡慕刘可的，要是换作是我，你替我挡了三枪，既便让我即刻死去，我也不枉爱你四年了。”
        听完黄冬媚的话，我沉默了。确实，周美人为了我，这四年来，不知道拒绝了多少公子才子的追求，这一份执着，着实令我感动不已；而黄冬媚，为了让我留在她的身边，心甘情愿自断双腿，这一份深情，恐怕我这一辈子都无以回报，而我，却一无反顾地爱上了刘可，甚至不惜牺牲性命也要保护她……天哪，我究竟该怎么办哪？弱水三千，只取一瓢，这道理我是懂的，可是，如果我选择了其中一个，另外两个定然大为伤心，我又怎么能够伤害到这么爱我的人呢？
        黄冬媚见我低头不语，笑道：“好啦，我又不是让你现在就做出选择，看你为难成这个样子，相反到是我过意不去啦，反正你也明白了我的心意，我的腿也就没有白断啦。”顿了顿，问道：“你来医院找我，是不是与ＢＸ公司合作的事情有了眉目？”
        黄冬媚当真冰雪聪明，我在想什么，来这里有什么目的，她都能够猜得八九不离十，见她一语道破我内心的想法，我也不去多做争辩，从文件夹里，将杨娟拟好的合同书递到黄冬媚的手上，道：“我昨晚看了几遍，没什么问题，现在带来给你，你先看一看。”
        “嗯！”黄冬媚应了一声，认认真真地看了起来。看她看得这么专心，我也不忍心和她说话，坐到床边，摸出一支香烟点上，本来病房里是不允许抽烟的，不过幸好这病房只有黄冬媚一个人单独住，那我也没有什么顾虑了。
        约摸过了二十多分钟，黄冬媚将合同轻轻合上，笑道：“看不出来你这么有本事啊？这么快就能将合作的事宜搞定，我还真没选错人。”
        我嘿嘿一笑，道：“怎么样，这合约有什么不妥？”
        黄冬媚狐疑地道：“你和这个杨小姐是什么关系？这合约这么有利于我们，我觉得有些古怪。”
        “古怪？是不是有什么地方不合适？”
        黄冬媚摇了摇头：“这到没有，只不过这份合约的里的合作事宜确实对我们大为有利，你看，本来我们只是打算购买ＢＸ公司的游戏引擎，而依这份合约上的描述，是由ＢＸ公司免费提供游戏引擎给我们，这无形之中，省去了最大的一部份开支，而且，游戏成型以后，所有硬件设施的费用由我们南方软件来承担，而游戏的宣传费用，他们ＢＸ公司也一力承担，这样，我们又可以省下了广告的钱，就算ＢＸ公司的广告宣传力度不够，咱们再投资宣传时，那宣传费用也不会很多，而且，游戏获利我们南方和ＢＸ公司是五五分账，这……这天下间哪有这么好的事情。”
        “是啊，我也想不通到底为什么，而这合同书却又没有丝毫破绽之处，若说是ＢＸ公司的阴谋，有些牵强了，便何况，这个杨小姐和刘可是老相识，铁得不得了，这份合同在我看来也没有不合理的地方。而且合同书还写着，除了我们自己开发的游戏外，ＢＸ公司的游戏的中国代理权也归我们南方，也就是说，ＢＸ公司的如果开发了新的游戏，咱们也不必和别的公司争了，这明摆着是有意和我们长期合作嘛。嘿嘿。”
        “行，就这样，下午你就将合约签了，工作室的工作，那就从明天开始吧。”
        我点点头，道：“好，没问题，下午我就去和杨小姐签字吧。”说着，我突然想起在公交车上遇到的那个杨梦诗，于是脱口问道：“咱们公司财务部是不是有个会计叫杨梦诗啊？”
        “杨梦诗？”黄冬媚摇了摇头，道：“没有这个人。”
        “没有？别玩儿啦，你好好想想，公司财务室里的会计。”我想了想，又问道：“是不是公司里的人太多，加上你们集团收购南方软件时间不长，你也记不清楚？”
        “怎么可能？”黄冬媚没好气地白了我一眼，“要知道，一个公司是一个团队，而每一个人，都是团队里的一份子，作为公司的老板，如果不能很好的了解公司里每一个人喜好、性格，试问，我又怎么可能很好地来协调这个团队来为公司谋取利益呢？记住手下每一个员工的姓名，这是衡量这个老板合不合格的最基本的条件。”
        “哦。”我失望地摇了摇头。
        黄冬媚狐疑地望着我，秀眉微微一蹙，问道：“是不是你又看上哪个美女啦？快给我从实招来，政府的政策你又不是不知道，非要我动大刑吗？”
        “扑通”一声，我一咕噜从床上滚了下来，夺门而逃。





    正文 第七十七章 未婚夫


        与ＢＸ公司的签约十分顺利，我和杨娟相互交换了合同后，整个工作室爆发出一轻轻热烈的掌声，经久不绝。杨娟微笑着和我握了握手，道：“张先生，希望我们双方合作愉快。”
        “合作愉快。”我面露微笑地说道，虽然从表面上看不出我欣喜若狂的样子，但我内心深处，早已对这样的成就渴望了很久了，或许，这是每一个男人都想要的成就感吧。
        我转头对张俊说道：“打电话去海天酒店订上三桌，咱们要和杨小姐她们一齐庆祝。”
        张俊应了一声，准备拿起电话时，杨娟却略带歉意地道：“实在不好意思，张先生，我想我们不能一起庆祝了。”
        “哦？为什么？难道是嫌我们南方软件招待不周吗？”我微觉得有些奇怪，要说招待不周，那是绝无仅有的事情，海天酒店也算得上昆明城比较豪奢的酒店了，用来招待杨娟他们也足够了。
        杨娟见我满脸狐疑的神色，吃吃一笑，道：“别误会，本来我也很想留下来，与大家一起庆祝，但早我接到总公司的电话，总部那边人事上出现了变动，所以我必须赶回去。机票我已经订好了。”
        “哦？是吗？那可真的是很遗憾了，刘可她知道你下午要走吗？”
        “知道，我已经打过电话给她了。”杨娟说着，顿了顿，“哦”的一声道：“差点忘记了，这是刘可的车钥匙和房子的钥匙，现在我将它交给你，你替我转交给她吧。”说着，从包里掏出两串钥匙，放在我的掌中，然后大声对所有人说道：“很抱歉，各位，这个庆祝晚餐我不能参加了，因为手头有些急事儿需要我去处理，不过，各位请放心，我们ＢＸ公司既然与你们南方软件签署了合作协议，那么，将来的日长还很长远，机会多的是。”
        众人“哦”的一声，失望之极。
        杨娟说完，转头对我说道：“张先生，如果不介意，能送送我吗？”
        “当然，当然，咱们不仅仅是合作伙伴，同样也是朋友，对吗？”
        我将杨娟等人送出了公司，本来公司已经安排了司机，将她们送到机场，但杨娟连连推辞，无奈之下，只好打车去机场。
        杨娟对她那两个行人员说道：“你们先去机场，我和张先生随后就来。”
        那两名随从点点头，拦下一辆出租车离开了，看到杨娟让她的手下先行一步，我料想杨娟可能有什么话要对我说。果然，她微微一笑，道：“张先生，我有些话想单独对你说，咱们边走边聊如何？”
        我笑道：“别张先生长，张先生短的，这里又不是正式场合，咱们是朋友，对吗？”
        杨娟点点头，伸手拦下来了另外一辆出租车，我和她便坐在一起，向机场方向而去。
        约摸过了五分钟，杨娟依然还没开口说话，我只好问道：“杨娟，你要对我说什么？是工作上还是别的？”
        杨娟笑道：“工作上的事情，咱们不是都谈好了，我只想对你说点私事儿。”
        “私事儿？”我心里默念了一遍，问道：“是关于刘可吗？”
        “嗯，你真的很聪明。”杨娟用欣赏的目光看了我一眼，道：“在说之前，我想问你一个问题。”
        “什么问题？”
        “你爱刘可吗？”
        我一愣，暗道：“我爱不爱刘可用不着你来操这份心吧？”
        杨娟见我沉吟不答，故作轻松地笑了笑，道：“其实我知道你很爱她，只是想从你嘴里得到证实而已，而我也发现刘可她真的很在乎你，更重要的一点，她和你在一起，我明显感觉到她的笑容，是发自内心的。”
        “你……你到底想要说什么？”我从杨娟的话里，隐约觉得她似乎有关于刘可私密的事情要告诉我，否则也不会故意说这些无关痛痒的话来试我的反应。
        “其实昨天晚上咱们吃完海鲜出来的时候，我就想对你说了，可是刘可她也在，虽然她识趣地离开我们一段距离，但这样终究不好。”
        我点点头，道：“我明白。你的意思是让我不要将你对我说的话告诉刘可，对吗？”
        杨娟点点头，说道：“其实也不是什么大不了的事情，你迟早也会知道，我这就说了：刘可她有未婚夫。”
        “未婚夫？”当我听到这三个字的时候，就好像有人告诉我，我养了二十年的儿子不是我亲生的一样，我的脑袋也随之“嗡”的一声，在那瞬间变得很空白，空白得我都不知道自己在哪里。
        我低头沉寂了三分钟，突然又哈哈大笑起来，而且还一直笑个不停，直到我笑到感觉腹肌有些抽筋，这才强自打住。
        “你……你没事儿吧？”杨娟脸上多了一份担忧，但更多的是同情，这些我都看得出来，她一定是怕我接受不了这个事实，突然之间精神崩溃。
        “别玩儿啦，刘可说她和她男朋友已经分手了。”我忍俊不禁地笑道。
        “分手？”杨娟似乎有些不屑地看了我一眼，道：“她说她分手了吗？那就是她在骗你。”
        “杨小姐，别玩啦，刘可她是不会骗我的，我看得出来。”
        杨娟无奈地摇了摇头，长叹一声，道：“既然你不信，那我也没办法，反正这件事情，你迟早会知道的，你想避开也是不可能的，当然，刘可她也不可能避得开，你们都得面对这个事实。”
        我见杨娟神色凝重，也不像是在说谎，心下顿时犯起狐疑，小心地问道：“听你这么说，你一定知道她的未婚夫是谁喽？”
        杨娟的眼神变得有些幽怨，怔怔地看了我几分钟后，才道：“这事儿你迟早会知道，我也不瞒你，可儿的未婚夫，就是我的哥哥。”
        “你哥哥？”我还是不敢相信自己的耳朵，又问了一遍。
        直到杨娟郑重地点点头，我才相信，她说的是真的。
        我全身就像是被人给掏空了一样，不，确切地说，就像是和女人“翻云覆雨”了整整一宿那样，乏力地倚靠在椅子上，过了半晌，才冷冷地道：“怪不得，你拟好的合同书里，给我们南方软件的利益如此之大，原来你是别有用心，借此想让我放弃可儿，对吗？





    正文 第七十八章 才女


        杨娟正色道：“我开始确实是这么想的……”
        “做你的春秋大梦去，不管你说的是不是真的，我都不相信，可儿她是不会骗我的，她也没必要骗我，我爱她，我更加相信她。”
        杨娟见我发了火，略带歉意地说道：“爱情是需要谎言的……”
        “你都说是爱情了，那为什么还要对我说这些？”
        “不错，我知道要让你马上接受这个事实，确实有些残酷，本来，我以为可儿和我哥哥才是天生的绝配，他们由父母作主，都已经订婚了，可儿的妈妈派人来昆明接可儿去美国，可儿没有去，她说她不喜欢我哥哥，当时我就在想，感情是需要慢慢培养的，结了婚，日子长了，自然就会有感情了，而且反正已经订了婚，他们两人的结合也是板上订钉的事情了，所以双方父母都不担心，直到刘可去美国执行任务的时候，她来找我，说想和我哥哥取消婚礼，我大吃一惊，问她为什么，她告诉，她爱上了一个人，那个人就是你！”说到这里，杨娟有意无意地看了我一眼，接着道：“开始我并不相信，经过打听，我知道你在南方软件，而南方软件正在积极开拓网游市场，于是，借着这个机会，我便从美国回来了，顺便看一看，刘可深爱的男人，到底是一个什么样的男人。”
        “那你现在看到了？”我的口气依然很冷。
        “看到了。”杨娟点点头，接着又道：“你是一个好男人，我看得出，你很爱可儿，而可儿她更加爱你，你甘愿为她牺牲性命，相信可儿她也会为了你，不顾一切地要和你在一起，这才是我最担心的地方。”
        “这么说，你不是帮你哥喽？”
        杨娟“哼”的一声，道：“开始我是这么想，但看到可儿脸上那灿烂地、发自内心的笑容时，我知道，如果硬要拆散你们，那将会是一个极大的错误，上帝也不会容许我这么做的。”顿了顿，又说道：“我很羡慕你们两人，也更加希望你们两人能够在一起，但这是没用的，在这件事情上，我没有帮我哥哥，但也不能背叛他来帮你，我所做的这些事情，就是想让你在事业上有一番作为，否则，我爸那边倒也好说，可是你要是没有点成就，想让可儿的妈妈接受你，那真的是比登天还难。我对你说这番话，没有别的意思，张帅，你可不要误会我。”
        我心中感激，道：“杨小姐，是我错怪你了，我以为你以这么优厚的合作协议，是想让我放弃可儿，对不起，是我以小人之心，度了你这个君子之腹，你别见怪。”
        杨娟淡淡地一笑，道：“我知道你和可儿是真心相爱，你就要加油喽，我哥哥也是一位很优秀的人，他可不会输给你的。”
        到了机场，杨娟下了车，冲我挥挥手，笑道：“记好啦，我对你说的这些话，你别让刘可知道啊，否则她可是不会原谅我的哦，你自己也要争取，我看好你。”
        望着杨娟的背影，我暗暗给自己打气：“可儿，我是不会放弃你的。”
        乘车回到公司门口，我没有直接进去，而是在楼下抽起烟来，我知道我这个时候脸色很差，心情也不好，为了避免个人情绪而影响到大家，我只好独自在楼下强自调整心态。刚抽到第二枝香烟时，郑蕊便从公司里出来了，她一眼便看见了我，“咦”的一声，问道：“张帅，你在这里做什么？大家都在楼上等你呢！”
        “是吗？”我强顏一笑，将手中的半截香烟弹进了垃圾筒里，道：“现在合约已经订下来了，明天上午，ＢＸ公司就会将游戏引擎传送过来，郑蕊啊，这次就看你们了。”
        郑蕊无所谓地笑了笑，道：“我本来就是吃这碗饭的，不过，你编程这么厉害，你就不参与开发？”
        我无奈地苦笑了一笑：“没办法，整个工作室的工作协调都需要有人安排，既然我说服公司向游戏行业转型，那自然应该由我挑起这副重担。”顿了顿，问道：“你要去哪里啊？一会儿要去海天酒店，我已经让张俊订了餐了，大家好好庆祝一番，从明天起，‘梦工厂’就正式启动了。”
        “我去车站接一个人。”
        “什么人这么重要？”我装着没好气地说道。
        “咱们‘梦工厂’的最后一名成员，没有她，咱们的工作可开展不了哦。”
        “哦？是吗？她是谁？”我狐疑地看了她一眼。
        郑蕊似笑非笑地道：“这是一个秘密，暂时不能告诉你，不过可以透露给你一点，她是一个大美女哦。”
        “郑蕊，别忘了，我可是你的上司，我有权知道员工的情况。”我佯装很生气地板起了脸。
        郑蕊呵呵一笑：“得了吧你，别拿‘上司’来压我，看你一副色眯眯的样子，我都在替我的好姐妹担心呢。”
        “什么嘛？我没见过美女吗？呃——黄总，黄总是个大美女了吧？还有，美术总监周宏玉，年纪是小了点，发育还不太成熟，可是也是一个活脱脱的美人胚子，还有她的姐姐周大美人，那可是班花系的人物。就算你说你的姐妹是个大美女，我看也不过尔尔。”
        郑蕊长叹一声，颇为不屑地说道：“我这个姐妹，不仅仅是人长得漂亮，还是个才女哦，一篇文章做得四平八稳，洋洋洒洒几十万字，那还不是弹指一挥间的事儿？”说着，抬起手来看了看表，忙道：“好啦，好啦，不和你说了，我赶时间接人呢，接到以后，我和她就直接去海天酒店等你们，你们快来啊。”说完，挥了挥手，说了一声“拜拜”，头也不回地走了。
        我回到公司，让大家先行到海天酒店，而我则在工作室里留了下来，打开电脑，放上了一曲轻柔的音乐，想舒缓心中的郁闷，这个时候，手机突然响起，我看了一眼来电号码，是刘可的手机，我迟疑了三秒钟，按下接听键，说道：“喂，可儿，是我。”
        “老公，你在干嘛呢？现在已经下班了吧？快回家，我给你做好吃的。”
        我鼻子一酸，说道：“不用了，晚饭我不回来吃了。”
        “啊——为什么啊？可儿今天可是买了好多菜呢？你不回来吃的话，就早点打电话给我嘛，现在这么多菜，我一个人怎么吃得了？”刘可有些嗔怪地说道。
        “吃不了不是用冰箱嘛？冰箱又不是摆设装饰品，空着干嘛？”
        “空？冰箱里全都装满了，哪里还放得了？”
        我这才想起，自从刘可搬过来住以后，我家里的冰箱就从来没有空过，单说水果种类，就有三四种，还有什么啤酒、饮料、牛奶、鸡蛋……想到以前和娜娜在一起时，我的冰箱只是用来当作储藏柜用，什么电脑光盘、牙膏、香烟之类的。想到这里，我心头便是一热，但可儿她已经有了未婚夫，虽然我很爱她，也看得出她很爱我，但我这算什么呢？第三者？
        “怎么不说话？”刘可在电话问道。
        “啊——没什么，可儿，我和杨娟的合同已经签下来了，所以下午公司决定去庆祝一番，我晚点回来，你等不得我，那你就先睡吧。”
        刘可沉默了一会儿，才失望地道：“那好吧，你早点儿回来，少喝点酒。”说完，刘可便将电话给挂了。
        听着电话里传来的盲音，我心里真不是一个滋味儿，刘可啊刘可，你知不知道，当我听杨娟说你有未婚夫的时候，想死的心都有了？





    正文 第七十九章 争锋相对


        我打车来到医院，二话不说将黄冬媚抱上轮椅后，便往医院外面推，黄冬媚急道：“张帅，你要干什么？喂，听到没有？停下，我让你停下！”
        我没有理会她，只是微微笑道：“吃大餐，你去不去？”
        “大餐？”黄冬媚“扑哧”一声笑了出来：“是不是合约已经签了？”
        我翘起大拇指，赞道：“果然老谋深算，这都算出来了。”
        黄冬媚俏脸一红，“呸”的一声道：“什么‘老谋深算’，多难听了，亏你还是中国人，词汇居然如此贫乏，我还真是佩服你。”顿了顿，又道：“好啦，不就是去海天酒店庆祝嘛，我已经知道了。”
        “不会吧，我已经吩咐过他们了，要给你来个意外的惊喜，你怎么知道的？”顿了顿，我佯装恨恨地道：“一定是有人向你通风，要是让我知道是谁，我一定给他小鞋穿。”
        “呵呵呵——”黄冬媚忍不住轻笑两声，道：“其实是杨娟小姐打电话给我的，她说她有事情需要回总部处理一下，海天酒店的宴席她不能去了，向我道歉呢。”
        “啊，原来是她啊。”我张大嘴巴。
        “不然还会是谁？”顿了顿，黄冬媚略有歉意地说道：“张帅啊，我双腿不方便，我就不去了，再说，这次庆祝，只是你们游戏部门。”
        “你是公司副总，一切生杀大权都掌握在你的手里，而且这一次成立‘梦工厂’，招了很多新人，你就不想去认识认识？这样做也算是体恤下属吧？”
        黄冬媚咯咯咯地笑了几声，似笑非笑地道：“你还不明白我的意思？你一直都想做游戏，所以这一次，我将整个‘梦工厂’交给你，让你放手去大展宏图，我并不想参与进来，你是学计算机的料，但不一定是经商的料，所以为什么我会让你一个新人去负责一个部门，为的就是锻练你，否则，你去做一个普通的程序员，不是学有所用吗？”
        其实，黄冬媚就算不说，我心里有猜了个八九不离十，见她执意不肯去，无非就是让我能够独挡一面。我感激地点点头，道：“好吧，反正以后机会多的是，你既然放心我，那我也就不客气了，我不会让你失望的。”说着，我向她挥挥手，走出了医院。
        海天酒店位于昆明的市中心地带，是一家三星级的酒店，档次算不上很高，但也不是很低，最主要的原因，那里的饭菜着实很可口，无论是中餐还是西餐，都相当有特色。
        从医院出来，仅花了十多分钟，我便来到了海天酒店，下了车，一眼便看见张俊站在门口，我走上去，给了他一记“化骨绵掌”，问道：“你在这里干嘛，还不快进去。”
        张俊笑了笑，还了我一记“七伤拳”，说道：“你小子，总算来了，大伙儿都在里面等你呢，你是‘梦工厂’的部门经理，你不来，他们谁好意思先动手哇？走走走，快进去，我早就饿得不行了，菜都上来了，望着满满一桌子的菜肴，我清口水止不住往外流啊，这看得到，吃不着，还不是饱死眼睛饿死胃啊。”
        我让张俊订了三桌，其实，整个“梦工厂”的人并不是很多，坐两桌也就够，多订一桌，那是方便那些人带“家属”前来，果然不出我所料，除了我和张俊等少数几个人，其他人都带了“家属”，最后，三桌已经不够坐了，又加订了一桌。
        我端起酒杯站了起来，朗声道：“各位，今天晚上，大家尽情的Happy，到了明天，就是咱们‘梦工厂’打响战斗的时候了，大家也知道，在游戏业里，一款游戏的开发速度决定于一个市场，所以，从明天开始，每个人都必须加班，至于加班费嘛……”
        我还未说完，便听到一个声音：“加班费？那我宁愿不要加班费行吗？”
        “当然行！”我笑了笑，道：“难得啊难得，都二十一世纪了，还有人学‘雷锋’，做劳模啊？”说完，我环视了众人，见没有一个人开口说话，这才接着说下去：“‘梦工厂’是一个团队，每一个人所学的专业都不一样，无论少了哪一个人，这个团队就没有战斗力，所以，加班虽然累，不过，为了我们每个人的理想，难道我们不应该去争取吗？好了，我要说的都说完了，大家动手吧。”说完，我将杯中的酒一饮而尽。
        “好啊，姐夫，你要加班，小玉就陪你一起加班。”周宏玉果然胳膊肘没向外拐，第一个站起来赞道。
        接着张俊、郑蕊、王炜等几个老员工也纷纷站起来表示愿意加班，他们几个人一带头，就再也没有人反对了，这是我最想看到的场面，当然，大家站起身来举杯的时候，只有一个人，只顾着夹菜吃饭，那样子，敢情就是一个活脱脱的饿死鬼投胎。
        由于她低着头，我看不到她的相貌，她坐在郑蕊身旁，料想应该就是郑蕊口中所说的那个才女+美女，看着她的吃相，我不由地皱了皱眉，暗道：“大家都在激情澎湃，你却一个人在这里自顾着大吃大喝，和大家如此格格不入，那将来在工作上，肯定也会和其他人无法很好的配合的。”
        于是，我决心让她出一个丑，让她知道，作为团队的一分子，她就必须改掉这些臭毛病，我总不能因为她这颗“老鼠屎”，搅坏我一锅汤。我轻咳两声，走到她的身旁，轻轻碰了碰她，笑道：“喂，美女，饭菜够不够吃？不够的话，把我的那份也吃了吧。”
        周围鸦雀无声，每一个人都盯着我和她，有的还不时发出一声声轻蔑的笑意，我这招可真够毒的，想想真是“爽”。
        果然，那个女人显然觉得氛有些不对头，缓缓抬起头来，我看到了一张清丽的脸，但同时也“啊”的一声叫了出来：“怎么会是你？你来这里干什么？”
        这个美女不是别人，正是今早在公交车上被我揩了油还对我说了声“谢谢”的女人——杨梦诗。
        “拜托，来这里当然是吃饭呢，难道是上厕所？”
        “哈哈哈——”周围的同事相继都大笑起来，我脸上一红，知道他们笑的人并非是她，而是我。
        张俊这时也凑过来，拍拍我的肩，在我耳旁低声说道：“兄弟，这下你可遇到高人了。”
        我自嘲地嘿嘿一笑，拍拍手道：“有意思，那大家快动手，不然饭菜都凉了。”
        众人都坐了下来，开始“战斗”，我却没有丝毫食欲，于是我在杨梦诗身旁坐了下来，皱眉道：“我说美女，敢情你上辈子是饿死的啊？大家都没有动手，你一个人倒是吃得起劲，啊？”
        杨梦诗夹了一大块鸡肉，放进嘴里，并没有理会我，直到她将那块鸡肉吞了下才，才慢条斯理地道：“我懒得听你在那里长篇大论，所以我就先动手喽。”
        我一怔，道：“怎么说，我也是‘梦工厂’的项目经理，你听领导说几句话，那也是一个员工的工作之一。”
        “好吧。”她放下了筷子，转头对我说道：“我之所以和你作对，那是我要报复你。”
        “报复我？”我忍不住暗暗好笑，道：“报复我什么？咱俩在公交车上，说过的话加起来不超过五十句，我和你有仇啊？”
        “当然有。”
        “那你说说。”
        “第一，你不该骗我。”
        我汗，忙道：“我骗你什么？”
        “你说你在南方软件工作，可你并没有说你是‘梦工厂’的部门经理。”
        我白了她一眼：“你又没问我，我又何必说。那第二呢？”我听她说了“第一”，就料想还有第二、第三……
        “第二，你揩我的油，占我便宜吃我豆腐，你当我不知道吗？”
        我的乖乖，原来我早上借“扶她”的名义，看似有意无意地摸了她几下小屁股，原来她早就知道了。
        我只好讪讪一笑，道：“那也不算占你便宜，我看你要摔倒了，好心扶你一把，最多只是碰巧摸到了你的屁股而已。”
        “碰巧吗？”她脸上一红，随后似笑非笑地道：“就这么碰巧按在了我的屁股上，还这么碰巧让你随便捏了几下，还这么碰巧……”
        我听到这里，狂汗一下，这女人的嘴实在太厉害了，难怪郑蕊会说她一篇文章作得四平八稳，好，既然你非得拿个黑锅给我背，那我也就不客气了，好歹我也是业余码字写书的人，于是我嘿嘿一笑，道：“既然你已经知道我占你便宜，那你又何必说句‘谢谢’呢？只怕被占了便宜还说‘谢谢’的人，前无古人我不敢下定论，后无来者那是肯定的。”
        “你……”杨梦诗脸上现出怒容，而我却哈哈一笑，不再理会她，站起身来，走到张俊身旁坐了下来。





    正文 第八十章 生日


        几杯酒下肚，张俊的话开始多了起来，只见他打了一个酒嗝，说道：“我说兄弟，敢情你现在走桃花运了啊？”
        “狗屁桃花运。”我没好气地说道，“没看那小妞，居然让我当众出丑，以后我这个部门经理说的话，还有谁会去听？”
        “还说不是桃花运？自从娜娜和你分手以后，美女一个跟一个接踵而来，先是刘可，然后是周大美人，接着又是黄总，就连周小美人现在也和你打得火热，一天到晚向我打听你的情况，现在好了，又来了一个，你小子，收得完吗？敢情你是种马吧？”
        “种马？”我笑了笑，道：“兄弟，别以为我受欢迎，女人多，就说我是种马，其实，并不是你想像的，最多是后宫而已，放心吧！”我也打了一个酒嗝。
        酒足饭饱，酒足饭饱之后，众人就各自散了，我也醉熏熏地来到了单元门口，抬头看了看那令人畏惧的七层楼梯，不由地悔不当初，为什么不去租一楼的房子？
        我打开门，屋里一片漆黑，电视机也是关着的。我寻思道：“这么晚了，刘可应该在家里啊？难道有任务，又出去了？”边想着，我边打开了客厅的灯，却发现刘可穿着睡衣，卷缩在沙发上，早已沉沉地睡去。沙发前的茶几上，放着一个大蛋糕，蛋糕上插着两枝生日蜡烛，是数字“二十一”，蛋糕的奶油上，还用巧克力拼了几个字：“可儿生日快乐”。蛋糕旁，放着五盘精致的小菜，还有两只酒杯，和一瓶没开封的苏格兰原产的“芝华士”。
        看见蛋糕上的那几个字，我心头一酸，我不知道眼角流出的液体是水还是酒，在那一瞬间，我只觉得自己很幸福。我蹑手蹑脚地走到沙发旁，生怕自己不小心发出声音，让刘可从美梦里醒来。
        美女就是美女，就连睡觉的样子，也令我十分陶醉，睡着了，脸上还带着笑意，嘴角也微微上挑，让我仿佛看到了平日的她那种似嗔非嗔的表情，近乎完美的脸庞微微扬着，白里透红的脸蛋，就像要渗出水一样，我不禁暗叹一声：“世间竟然会有如此漂亮的女人，只是很可惜，她有了未婚夫，而我，只是一个第三者。”想到这里，我的心感觉像是被千万颗针扎着一样，痛得我几乎无法忍受。
        我轻轻地伸出右手，在她的小脸上摩挲着，仿佛在欣赏着一块精雕细啄的美玉。“要是可儿她没有婚约，一辈子能和我在一起，那该有多好啊。”我心里暗暗叹了一口气。
        “嘤”的一声，刘可幽幽醒转过来，睁开双眼，便见到了我，我的手还轻轻地摸着她可爱的小脸，她急忙坐了一起，脸上一红，低声道：“你回来啦？”
        我微笑着点点头，然后温柔地说道：“今天是你的生日？你怎么不告诉我？我可以回来陪你过生日的啊。”
        刘可摇了摇头，有些失望地说道：“以前你看过我的身份证，我还以为你记得我的生日的……”顿了顿，甜甜地笑道：“现在离十二点还有两个小时，还来得及。”说着，拿出一个打火机，准备将生日蜡烛点上。
        “等等——”我伸手阻止了刘可点蜡烛，站起身来，跑进房间，将银行卡放在口袋里，对她说道：“等我回来，好吗？”
        “你要去哪里？”刘可有些不解地问道。
        “我回来你就知道了。”我神秘地向她笑了笑。
        “快到十二点了，我不想这个生日没有你。”刘可有些着急了。
        “放心吧，我一定会在十二点以前回来的。”说着，我拉开门冲了出去，拦下一辆出租车，对司机说道：“去最近的花店。”
        那司机见我一脸着急地样子，说道：“离这里最近有两家花店，一个是北辰花店，一个是龙泉花店，分别在北面和南面，你要去哪家？”
        “先去附近的银行，我取点钱。”我摸了摸口袋，里面的的钞票所剩无几。
        取了钱，司机就直奔北辰花店，问道：“小伙子，这么晚了还去买花？送给女朋友的吧？嘿嘿，现在的年轻人，追姑娘可真舍得花钱，想当年我泡妞的时候……”没等她说话，我打断了他的话：“师傅，能不能再开快点儿？我赶进间呢，万一花店关了门，我可就完了。”
        “现在十点一刻，花店营业到十一点，来得及。”司机从倒车镜中瞥了我一眼，又道：“小伙子，看你一付心事重重的样子，和女朋友吵架了吧？不过你这方法很不错，以前我和我老婆没结婚的时候，每一次和她吵架，我也是送她一束玫瑰，什么问题都解决了，有时候真不明白，都说女人喜欢男人送花给她，不知道她们是喜欢花的样子，还是花的香味儿。”
        “你没问过你老婆吗？”
        司机叹道：“问过，可她说她自己也不知道喜欢花还是花香，总之呢，她看到花，便会很开心，这女人一开心，就什么问题都好解决。这么晚了，你还打车出来买花给你女朋友，你女朋友非感动得哭鼻子不可。”
        我凄然一笑，淡淡地道：“她不是我女朋友！”
        “呵呵，不是那就更好了，一束玫瑰递过去，立马变成你女朋友。”司机年纪四十多了，居然还这么幽默。
        “她有未婚夫的，我和她之间，没到你想的那种程度。”
        “啊——”司机大吃一惊，大张着嘴巴，他万万没想到我深夜跑出来买花，却是送给一个订了婚的女人，这样的事情说出去，任谁也不会相信，过了半晌，他才道：“那你岂不是……”
        “第三者是吧？”我无所谓地笑了笑，又道：“其实，我也知道自己处于什么位置，可是……可是我却偏偏放不下她。”
        “那她呢？她爱你吗？”
        “爱！她不想嫁给她的未婚夫，她订婚是她妈妈决定的。”
        司机长长舒了一口气，点头道：“小伙子，你不必抱怨，她和你彼此相爱，这是真正的爱情，要知道，没感情的一方，才是第三者。既然她订婚关不是她决定的，那么你就有希望，凡事都要靠自己争取。我很看好你，她会成为你女朋友的，相信我。”
        正说着，车子已在北辰花店门口停了下来，司机道：“这里很难打到车，你快去买，我在这里等你。”
        我向她感激地点点头，冲进了花店。
        花店老板娘正准备收工打洋，见我气喘吁吁地跑进来，忙问道：“先生想买花吗？”
        “嗯。”我边掏钱边道：“来五百二十枝红玫瑰。”
        “五百二十枝？”老板娘也吃了一惊，随后略带歉意地笑了笑，道：“实在很抱歉，红玫瑰只有十多枝了，先生如果要的话，付点订金，明天早上来取。”
        “明天早上？”我失望地重复了一遍，“我现在就要，老板娘，能不能想想办法？”
        “要不，你看看别的花儿吧？这康乃馨也不错啊，还有这百合……”老板娘显然是一个很会做生意的人，正要关门时，遇到我这么一个“大户”，自然不愿意放弃。
        “老板娘，我只要红玫瑰，如果你实在没有，那就算了。”我失望地转身往外走。
        “你等等——”老板娘叫住我，“我打电话给你问问，现在都这么晚了，你去到别的花店，说不定都关门了。”
        “谢谢你。”我感激地说道。
        老板娘冲我微微一笑，二话没说，拿起电话，翻开记事本，便一个接一个地打，五分钟后，她微笑道对我说道：“现在每一家所剩的玫瑰都不足一百枝了，不过，我通知了七家附近的花店，帮你凑齐了五百二十枝，送到我这里来，不过，现在这么晚了，那七家花店的老板说，每一枝玫瑰加收五毛钱的送货费，你接不接受？”
        我想都没想，兴奋地说道：“好，好，真的太感谢你了。”我激动地冲过去，紧紧拉着老板娘的手，使劲地握了握。
        二十分钟后，那七家花店的花陆续送到了北辰花店，每一枝玫瑰两元钱，加上五毛，就是两块五一枝，总共是一千三百块钱，我数了十四张“老人头”，递给了老板娘，道：“老板娘，这是钱，你点一下。”
        老板娘点了一遍，抽出一张递还给我，笑道：“你多数了一张。”
        我笑道：“老板娘，这一百块钱你得收下，我没别的意思，是想让你帮我将这些玫瑰花包装一下，我还拿走。”
        “这样啊，我还以为是你给我的帮忙费呢，那样的话，我可是不会收的哦。”老板娘笑了笑，将钱收了起来，然后吩咐一旁的员工，将我的五百二十枝红玫瑰包装好，我乐呵呵地抱着一大捧玫瑰花，出了花店。
        出租车司机见我买了这么多的玫瑰，惊讶地合不扰嘴，失声道：“我的乖乖，你买这么多？她肯定会非你不嫁了。”说着，接过我手中的玫瑰花，小心翼翼地放在了后备箱，弄完这一切后，我看了一下手表，我的妈呀，离十二点只差二十七分钟了……





    正文 第八十一章 杨致远


        “完了，完了，只差二十七分钟了，看来还是赶不上。”我清楚地记得从我住的地方，开到北辰花店，足足用了四十分钟，抛除我取钱花了十分钟，那也要半个小时才能够赶回去，何况，我还要抱着五百二十枝玫瑰花，爬上七楼。
        司机见我满面愁容，问道：“花已经买了，还担心什么？”
        “时间不够了，这花我必须在十二点以前送到。”我看了看表，道：“可是现在只有二十七分钟，就到明天了，那时送到，这花也没有意义了。”
        那司机果然够意思，爽快地应道：“放心，到得了。”说着，拿出两张和车牌一样大小的白纸，迅速用透明胶，将白纸贴在了车前车后的车牌上，做完这一切后，司机招招手，道：“上车！”
        “师傅，你要闯红灯哪？”
        那司机白了我一眼，道：“不闯能行吗？放心吧，我小舅子就在交警大队，现在又是晚上，闯几个红灯那也正常，反正我已经将车牌蒙好了，电子眼是抓拍不到的。”
        我心里大为感动，要不是这司机年纪已过四十，我想我肯定会和他拜把子称兄弟呢。
        我环抱着五百二十枝红玫瑰，一口气爬上了七楼，妈的，这人还真怪，要是在平时，我看见这七层楼梯，小腿肚儿就会不停地打颤，甚至骨头发酥，而这一次，我居然能一口气爬上去，还挺利索地掏出钥匙开门。
        当刘可看到我手捧玫瑰花站在她面前时，她惊呆了，怔怔地看着我，一动也不动。
        “生日快乐。”我微笑着对她说。
        刘可微微一笑，点点头，但是很可惜，她的笑容并没有保持一分钟，她的两行清泪便接踵而落，她接我手中的玫瑰，走进她的房间，过了两分钟，才走了出来，出来的，她脸上的眼泪已经不在了，想必她进屋后将眼泪擦了擦。
        那个司机说得对，没有任何一个女人，不会被这么大一捧玫瑰打动，不管她是喜欢花，还是喜欢花香。
        我看了看时间，还有两分钟就到十二点了了，十二点一过，就是第二天了，而刘可的生日是在今天，当下不及多想，拉着小妮子的手，大沙发坐了下来，顺手将灯给关了，然后将生日蜡烛点燃。
        我笑了笑，道：“可儿，许个愿吧！”
        小妮子双手紧握在胸前，闭上眼睛，我看到她那长长的睫毛在不住地颤动着，想必她此时心里十分激动吧，几十秒后，刘可笑了笑：“好了。我们吹蜡烛吧，1——2——3——”
        “呼——”两枝蜡烛同时熄灭。
        灯亮，刘可开始切生日蛋糕，而我则将那瓶苏格兰原产的的“芝华士”打开，两只酒杯各倒一半，然后从冰箱里拿出红牛兑好，递了一杯给刘可，笑道：“可儿，你许了什么愿？能不能透露一点给我听听。”
        小妮子微微一笑，摆摆手，一脸正经地道：“佛曰：不可说，不可说。”说完，咯咯咯地娇笑。
        我差点儿晕倒，这个小妮子，怎么现在说话的样子都这么像我？难道是在一起住的时间长了，她已经被我给“同化”了？
        “就透露那么一点儿也不行吗？”
        “不行，说出来就不灵了。”
        “哦，好吧，既然你不说，那我也就不问了。”我佯装沮丧地说道。
        刘可见我一脸的失望，摇了摇我的手，道：“好啦，告诉你便是。”顿了顿，道：“我的愿望就是：我要和张帅永远在一起。这样行了吧？”说完，小妮子的脸更加红，头也低下去，不敢正眼看我。
        “和我永远在一起？”我默念了一遍，心头一酸，便不再说话了。
        “是啊，我就是想永远和你在一起。”小妮子低头说着，并没有注意到我脸色的变化。
        我长叹一声，在沙发上坐了下来，从旁侧击地问道：“可儿，你觉得我们两人有可能在一起吗？”
        刘可抬起头来，怔怔地望着我，并没有说话。
        “呃，我的意思是说，你妈她会同意我们两人吗？”
        小妮子微微一笑，坐到我身旁，一双小手，按在我的手背上，轻轻地摩挲着：“她就算不同意，那我也要和你在一起。”
        “可是，你想过没有？没有长辈的祝福，这婚姻是不美满的。”
        “呵呵，那你就努力让妈我接受你可以了啊。”顿了顿，小妮子双眼一红，纸下头去，幽幽地说道：“不过想让我妈同意咱们俩，只怕是比登天还难，她这个太势利，也太固执了，更何况……”
        “更何况什么？”我心里当然清楚她那句“更何况”后面要说的话，她想说“更何况她已经有了未婚夫”，但我并没有马上点破，轻轻地拍拍她的肩膀，道：“情之为物，实在难以解释，一切顺其自然好了。”
        “张帅啊……”小妮子突然抬起头来，对我说道：“有件事情我骗了你，其实我……”
        我摆摆手，打断了她的话，凄然一笑，道：“你什么都别说了，我不会怪你的，你也不是自愿订婚的，不过，还好你没结婚，没结婚的话，我还有希望。你说是不是？”
        刘可一愣，小脸顿时变得苍白无力，像是一个做错事的小女孩一样，低声道：“杨娟她什么都跟你说啦？”
        “说啦。”
        “我……我不是存心骗你的……张帅……我并不爱他，和他订婚，也是在我没同意的情况下，我妈妈自作主张的，真的，你相信我，你相信我……”小妮子说着说着，眼泪如雨打梨花般，从眼角处滑落下来，沿着那优美的脸庞弧线，从下郃滴落到胸前。我心中一痛，掏出纸巾，将她脸上的泪花轻轻擦去，然后轻轻捧住她的小脸蛋儿，柔声道：“别哭，别哭，我相信你。”
        小妮子破涕为笑：“真的？”
        “嗯！”我用力点点头，又问道：“那他爱你吗？”
        小妮子点点头，道：“其实他待我挺好的，我们俩从小一起长大，他就像一个哥哥那样，而且，我从小就把他当作我的哥哥，不过，我对他真的没有那个意思，他家很有钱，我妈妈又比较势利，非逼我嫁给他不可。”顿了顿，一双妙目深情地望着我，喃喃地道：“可是，张帅啊，我的心里，至始至终，只容得下你。”
        我感动地将小妮子一把揽进怀里，紧紧地抱着她，道：“我知道，放心吧，我可不会输给他。”
        小妮子俏脸一红，“呸”的一声嗔道：“你以为你很有本事么？”
        我洋洋自得地道：“那是，这一次和BX公司合作，正是我大展手脚的机会，这一次要是能有所成就，我和你去见你妈妈，让她同意咱们俩，你说好不好？”
        小妮子忸怩道：“好是好，可是，他也是做游戏的。”
        “他也是做游戏的？难道他在BX公司吗？”顿了顿，我又笑道：“不过你放心，我这个‘云师大计算机奇才’可不是浪得虚名的，现在总算有了竞争对手了，我可是遇强则强，更加能够超水平发挥，对了，杨娟的哥哥叫什么名字？”
        “杨致远。”
        “什么？杨致远？”我似乎不敢相信自己的耳朵，难道是同一个人？不会这么巧吧。想了想，还不放心，于是我问道：“是不是那个一手创立UO游戏公司，与BX公司分庭抗礼的杨致远？”
        小妮子奇怪地道：“怎么啦？你认识他啊？他确实是白手起家，创立了UO游戏公司，至于和什么公司分庭抗礼，这个我就不清楚了。”
        真的是他？我大失所望，天哪，这世界疯掉了，那个杨致远，可是我大学时的偶像啊，我学习计算机，一直以他为目标，想不到，想不到他竟然会是可儿的未婚夫？
        杨致远，中国的计算机神童，八岁时，便自己动手开发杀毒软件，十二岁时，以其优异突出的电脑水平，被清华大学破格录用，大学毕业后，到美国哈佛大学学习，回国以后，放弃了高薪水的职业，白手起家，一手创立了UO游戏公司，并独立开发出当时最为先进的游戏引擎，一年以后，UO公司的第一款网络游戏《众神奇迹》创下了同时在线人数一万二十万的最好记录，而他个人则被评为当年网游界的传奇人物，三年后，UO公司在美国纳斯达克上市，而杨致远在福布斯排行榜，高居全球首富第七位，被喻为中国游戏界第一人，更加难能可贵的是，UO公司的所有游戏，都是自主开发，自主经营，从来不代理外国的优秀游戏，因此，杨致远也被评为国产原创游戏第一人……
        我躺在床上，却丝毫没有睡意，脑海里浮现了当年我看到的关于杨致远的个人传奇故事，刘可的未婚夫真的是他的话，那我真的一点儿胜算也没有，他可是我奋斗的目标啊，自从我上大学的时候，就一直以他为目标而努力，而现在，他将变成我的情敌，而刘可的妈妈却又如此势利，我当真一点儿胜算也没有，还未比试，我已经输了，而且输得很惨，刘可的未婚夫要是换作别人，哪怕我输了，那也没什么大不了的，可是偏偏是他，一个中国网游界的传奇人物，我所崇拜的对象，我连比试的信心都没有，我到底该怎么办呢？迷迷糊糊中，我睡着了。





    正文 第八十二章 uo神话


        杨致远，中国的计算机神童，八岁时，便自己动手开发杀毒软件，十二岁时，以其优异突出的电脑水平，被清华大学破格录用，大学毕业后，到美国哈佛大学学习，回国以后，放弃了高薪水的职业，白手起家，一手创立了UO游戏公司，并独立开发出当时最为先进的游戏引擎，一年以后，UO公司的第一款网络游戏《众神奇迹》创下了同时在线人数一万二十万的最好记录，而他个人则被评为当年网游界的传奇人物，三年后，UO公司在美国纳斯达克上市，而杨致远在福布斯排行榜，高居全球首富第七位，被喻为中国游戏界第一人，更加难能可贵的是，UO公司的所有游戏，都是自主开发，自主经营，从来不代理外国的优秀游戏，因此，杨致远也被评为国产原创游戏第一人……
        我躺在床上，却丝毫没有睡意，脑海里浮现了当年我看到的关于杨致远的个人传奇故事，刘可的未婚夫真的是他的话，那我真的一点儿胜算也没有，他可是我奋斗的目标啊，自从我上大学的时候，就一直以他为目标而努力，而现在，他将变成我的情敌，而刘可的妈妈却又如此势利，我当真一点儿胜算也没有，还未比试，我已经输了，而且输得很惨，刘可的未婚夫要是换作别人，哪怕我输了，那也没什么大不了的，可是偏偏是他，一个中国网游界的传奇人物，我所崇拜的对象，我连比试的信心都没有，我到底该怎么办呢？迷迷糊糊中，我睡着了。
        第二天一早醒来，刘可还没有起床，留了一张字条在桌上，便匆匆出了门，直奔公司，我不想输，就得从现在开始努力，杨致远虽然强，但这不是一个人的游戏，他有那么好的团队，难道我便没有吗？以南方软件这样的公司，自然也是人才济济，加上西贡化妆品集团的巨资注入，论财力，论团队，我的“梦工厂”可不比杨致远的UO公司差。
        我提前了一个小时到了公司，公司此时还没有上班，我将工作室的人员名单大致背了一下，因为有好几个是新招来的员工，按照黄冬媚给我灌输的理念：作为一个负责人，首先就应该记住员工的名字，然后了解他们的性格，再调配他们的工作，这样，团队成员间的合作才能默契，而团队的战斗力才能大大加强。做完这一切后，离正式上班还有十多分钟，这时，公司已有员工陆续到来，不过，令我很吃惊的是，“梦工厂”工作室来的第一个员工，竟然就是昨天新招来的主策划，在公交车上被我占了一次便宜的杨梦诗。
        显然，她也看到了我坐在办公桌前，“咦？”一声，略为吃惊地望着我，问道：“你这么早就来了？怎么，你的办公桌怎么在这里吗？”
        黄冬媚本来单独安排了一间办公室给我，但是被我婉言谢绝了，作为工作室的负责人，我应该和大家共同进退，所以我把办公桌也搬到了工作室。见杨梦诗有些吃惊，于是我笑道：“怎么？你希望我单独呆一间办公室吗？”
        “是啊！”杨梦诗口无遮拦地说道。
        “为什么？”我好奇地问道。
        “因为我不想和一个色男人整天面对着。”
        嗬，够直接的。我上下打量了杨梦诗，看来，在她眼里，我的形象早已毁得不成形了，索性，既然你这么说，我便和你斗上一斗，于是我“哼”了一声，道：“放心，咱公司里美女多得是，我看她们都来不及呢，又怎么会去看你？”
        “不看最好。”她和我争锋相对。
        “作为工作室的主策划，你知道你的工作是什么吗？”我毫不客气地用工作来压她。
        “当然知道。”杨梦诗似乎不吃我这一套。
        “知道就好，今天工作室正式运作，你的策划案和游戏剧本呢？”
        “你……”杨梦诗显然有些生气了，“我昨天才进公司，你也没给我下达策划案的事情，你现在却来和我要，这不明摆着欺负人吗？”
        “那昨天晚餐时，我也没让你动手，你又怎么就自己吃起来了？我以为你做事情，也和吃饭一样积极，想不到，你却什么都没做，就空着手来了公司。你要知道，整个工作室的工作，都在围绕着你的策划案和游戏剧本，没有这些，你让他们怎么开工？”
        “那BX公司的游戏引擎还没有拿到手，就算我现在有游戏剧本，那工作室也是不能正常运作的啊。”说着，顿了顿，又道：“给我一个上午，下午我一定将案划案给你。”
        一个上午就能把游戏策划案弄出来？我将信将疑，问道：“要是弄不出来怎么办？”
        杨梦诗似乎真的和我较上劲儿了，红着脸叫道：“弄不出来，我提头来见。”
        “呵呵，好，就等你这句话。”我坏坏地笑了笑。
        “姐夫？”门口一个声音响起，“姐夫，你怎么来这么早？”周宏玉见我正在工作室里和杨梦诗争论着什么，于是喊了我一声，然后又狐疑的眼光盯着我。
        杨梦诗为了避闲，转身回到她的电脑桌前，开始忙碌起来了。
        “小玉，从今天起，‘梦工厂’可就正式运转了，你可要给我好好努力，可不许偷懒，要不然，看我看收拾你。”
        周宏玉小脸“刷”的一下，红到了耳根，她低声说道：“小玉知道啦。”
        “你姐最近好不好？”见到周宏玉，使我想起，已经好几天没见到周美人了，于情于理也该问候一下。
        “还好啦，只不过她每天都很想你的。”周宏玉故作神秘地一笑，道：“喂，姐夫，你该不会是给我姐灌了迷魂汤了吧？”
        我伸手轻轻地刮了一下她那小巧而又高挺的鼻子：“鬼丫头，你姐想不想我，你又怎么知道？”
        周宏玉得意地笑了笑：“我当然知道，每天晚上我都问我姐，你们是怎么认识的啊，你以前是怎么样的一个人啊之类的问题，我姐她啊，还真是知无不言，言无不尽，一提到你，她的双眼就放出……放出……嘻嘻……”
        “放出什么？快说，笑什么笑。”
        “放出饿狼般的目光。”
        “死丫头，还不回到你的办公桌上去。”我扬了扬右手，作势要打她。
        周宏玉小脸一红，低声道：“姐夫你好坏。“双手也不由自主地护住了她的小屁股，一溜烟儿地跑回到她的办公桌。
        看着周宏玉那忸怩的样子，我心里打了一个突，她干嘛问她姐关于我的情况呢？难道她……想到这里，我全身抖了一下，还没发育成熟，不至于吧？
        “拿来了，拿来了。”张俊兴奋地叫道：“引擎到手了。”说着，扬了扬手中的光盘，道：“我刚把程序刻录在光盘上了。”
        “真的？”我也激动地站起身来，重重一拳砸在了桌子，嘴里不由自主地低吼了一声：“干你娘。”
        “咦？兄弟，身为‘梦工厂’的负责人，你居然出口成脏，太不像话了吧。”张俊笑着走过来，给了我一记“七伤拳”：“怎么啦？是不是有什么事情不顺心？”
        我环顾了一下四周，员工们都在忙着，没有人注意到我这里，于是我低声问道：“兄弟，杨致远你是知道的，你觉得，以我的水平，和他相比，谁更强一些？”
        张俊“啧啧”两声，摇了摇头，满脸不屑地样子，道：“根本就不是一个档次，这能比吗？”
        “是吗？”我沮丧地叹了一口气，其实我也知道，无论经验、技术还是策略，我和杨致远根本没得比。
        “他不是你的偶像吗？怎么问起这个来？”顿了顿，笑道：“我知道了，UO公司在中国网游界的影响力是空前的巨大，咱们成立了‘梦工厂’，就和他们成为了竞争对手，不过你放心，有了BX公的游戏擎，加上南方软件人才济济，又有黄总的资金支持，超过UO咱不敢说，不过咱俩双剑合璧，只怕也不会输给他。”
        我苦笑道：“这只是其中一个原因。”
        “那我就奇怪了，不是竞争对手的原因，还会有什么原因？”
        “他是BX公司中国地区负责人杨娟的哥哥，不仅如此，他还是刘可的未婚夫！”
        张俊嘴巴大张，“啊”的一声，手中光盘掉落在地上。





    正文 第八十三章 蟋蟀哥


        “刘可的未婚夫？你不是开玩笑吧？我没听错吧！”张俊不敢相信地又问了一遍。
        我摇头苦笑道：“是不是很讽刺啊？刘可的未婚夫，居然会是中国网游界的传奇人物，还是我崇拜的人。”
        “可是刘可不是说她和她男朋友已经分手了吗？怎么现在却冒出一个未婚夫来？难以置信，难以置信。”张俊说着，不住地摇头，我不知道他所说的“难以置信”是什么意思，到底是“难以置信”杨致远是刘可的未婚夫，还是“难以置信”刘可所说的话。
        “这其中的原委，一时之间我也难以向你说清，不过咱们这一次，可真的是背水一战了，兄弟，你帮不帮我？”
        “帮，肯定帮，自家兄弟，又何必这么客气？不过——”张俊说到这里，拖了一个长音。
        “不过什么？快说。”
        “不是做兄弟的打击你，我虽然尽力帮你，不过，我还是看好杨致远。哈哈哈——”张俊大笑两声，我暗运真气，准备将他毙于我的“亢龙有悔”掌下，谁知道这小子，现在学精了，我一击掌出去，他便脚底抹油，早就跑开了。
        我伏在办公桌上，胡思乱想了一会儿，然后开始给每一个员工布置这个月的任务，由于游戏引擎是现成的，所以我将游戏的开发周期缩短至三个月，也就是说，在三个月内，游戏开发完成度必须在百分之五十以上。网络游戏存在着这样一个现象，几乎每一款游戏公测的时候，完成度不会达到百分之百，很多内容都是在运营过程中加上的，甚至有的游戏只开发了百分之三十，就已经拿出来给玩家测试了，以目前我所挑选的程序员来说，三个月的时间，将游戏的开发度完成百分之五十，虽然有些勉强，但并不是不可行，我已经算准了推出游戏的时间，五个月后，学生刚好刚暑假，在这个时候推出游戏，相信一定会有事半功倍的效果。
        第一天，就在这样紧张的气氛中过去了，由于杨梦诗的游戏剧本没有成型，美工小组无事可做，我早早地就让他们下班了，程序小组虽然忙一些，不过郑蕊和王炜等老牌程序员，也已经将BX公司的游戏引擎研究透彻了，一切只等游戏剧本出炉，就可以动手了，正是万事具备，只欠东风。
        下班后，员工们都陆续离开了公司，整个工作室里，只剩下我和杨梦诗两人，杨梦诗双手不停地在键盘上敲打着，而我也伏在办公桌上，写着策划案，直到晚上八点，杨梦诗才满脸歉意地将游戏剧本的打印稿递给我，道：“实在不好意思，因为我的关系，大家的工作都没有开展起来。”
        我冲她笑了笑，示意她先坐下，然后翻阅了她写的游戏剧本，才女果然是才女，整整一天，双手不离键盘，一份十万字的游戏剧本就出炉了，这一点我十分佩服，翻看了十多页以后，我满意地点点头，笑道：“郑蕊果然说得没错，你的文才着实了得，而且创意十分新颖，单凭这游戏剧本，我已经有五成的胜算了。”顿了顿，问道：“看你写得这么专业，你以前做过这个吧？”
        “做过。”杨梦诗微微一笑，“在UO公司，担任了三年的游戏主策划。”
        我一听，“咚”的一声，摔倒在地上，然后满脸惊喜地揉了揉屁股，站了起来，道：“你真的在UO做过三年？”
        “是啊！”
        太好了，正所谓知己知彼，方能百胜不怠，我开始兴奋起来了。我微微一笑，道：“杨小姐，依你看，我们‘梦工厂’能打败UO吗？”
        杨梦诗咯咯一笑，道：“你和杨致远有仇啊？你和张俊说的话，我都听到了，你就承认了吧！”
        “不可否认我带着一点私心吧，不过，我确实想赢他。”
        杨梦诗想了想，点头道：“勤能补拙，你这么努力，你会赢的。”说着，在她的脸上，浮起一丝不经意察觉的凄苦之意。我心念一动，小心地问道：“你在UO干得好好的，怎么会想辞职来南方软件。”
        杨梦诗的俏脸“唰”的一下，变得毫无血色，摇了摇头，道：“这是我私人的事情，用不着你管。”
        我看她不愿意说，脸色又有些难看，暗道：“难道说她是杨致远派来的商业间谍？不行，一定要好好排查。”于是我又笑了笑，将游戏剧本放在桌上，道：“肚子饿了吧，我请你吃饭去。”
        一听到我请她吃饭，杨梦诗脸上才渐渐有了笑容，右拳一挥，捶在我胸口，道：“等你这句话很久啦。”
        我苦笑着摇了摇头，和她一起出了公司。
        “想吃点儿什么？杨小姐。”
        “呵呵，这么多年了，还是没有主见，请女孩子吃饭，自己拿主意不就行了？”
        我微微一愣，我不知道她怎么突然说出这句话来，我还以为是我头昏眼花听错了，问道：“你刚才是和我说话？”
        “是啊，这里只有我们两人，不是对你说，是对鬼说啊？”杨梦诗似笑非笑在看着我。
        我更是诧异，问道：“你刚才说‘这么多年’是什么意思？”
        杨梦诗停下脚步，一脸奇怪地望着我，半晌才道：“张帅，你真不认识我？”
        我哈哈一笑，道：“认识，当然认识。”
        “我是说在我来公司以前。”
        “是啊，咱们不是在公交车上认识的吗？那会儿你还没进公司呢。”
        “唉——”杨梦诗失望地轻叹一声，“我还以为你认识我而故意装作不认识呢，蟋蟀哥，我是杨情啊。”
        “杨情？”我似乎想起了什么，道：“你真是杨情？”
        “是啊！不然还会有谁叫你蟋蟀哥？”
        “蟋蟀”是我小时候的外号，因为我的名字带了一个“帅”字，那些小伙伴成天没事就“蟋蟀”“蟋蟀”的叫我，而只有杨情才叫我“蟋蟀哥”，不过，她真的杨情？那个我小时候的邻居？成天没事跟在我屁股后面转悠的杨情？
        “那你怎么叫‘杨梦诗’？”
        “你这个人真的笨得跟头牛一样，杨情是我的小名，我其实是叫杨梦诗的啦。”杨梦诗嗔怪地看了我一眼。
        “呵呵，真的是你？丫头，一别十多年，越长越漂亮了，当真是女大十八变，越变越好看。”我高兴地伸手去捏她的粉嫩的脸蛋，我小时候经常这么做，而她也经常让我捏。
        可这一次，她却把头侧开，嗔道：“还以为是小时候啊，说捏就捏。”
        “让我捏一次就好，就一次。”
        “不给。”
        “到底给不给。”
        “不给，不给，就是不给。”杨梦诗说着，轻笑着向前跑去。
        “我今天非捏到不可。”我大声说着，拔腿就追。
        这丫头，别看腿比我的短一些，跑起步来可不含糊，追得我满头大汗，才一把将她拉住，我坏笑道：“哼哼，怎么样，不给捏也不行了。”说着，我伸出手，在她粉嫩的小脸上轻轻一捏。
        杨梦诗有些不好意思，不过我向来将她当妹妹来看，捏这么一下，也无伤大雅。
        “蟋蟀哥，我肚子饿了，快去吃东西吧。”
        “好，今天蟋蟀哥请你大吃一顿，走，咱们去肯德基。”
        “肯德基？这叫大吃一顿啊？想不到你越来越小气。”
        “哇，你这丫头，话可不能这么说，你从小不就爱吃这个？那会儿，你偷了你爸的钱，交到我手上，还让我带你去吃的嘛。”
        “讨厌，你还好意思说？还不是你嘴馋，你又不敢偷你爸的钱，那我只好偷我爸的钱了。”杨梦诗说着，狠狠地拧了我一下。只疼得我哇哇直叫。
        “我哪敢偷我爸的钱，你又不是没见过他打我？一脚就把我踢出三米远？行行行，那今天我就破费一次，吃了肯德基，再带你吃麦当劳，这下满意了吧。”
        “你……”杨梦诗气得话都说不出来，不过还是点头同意了，“走吧，我都快饿死了。”说着，轻轻挽住我的手臂。
        在那一瞬间，我心里有种甜甜的感觉，别误会，这种感觉不是男女间的那种感觉。小时候，杨梦诗成天就想和我过家家，说长大后要嫁给我做老婆，那时候，她就学着父母的样子，经常挽着我的手臂，而现在，她很自然地又挽上了我的手臂，这能不让我感到心里甜甜的吗？
        “蟋蟀哥，小时候你可疼我了，不知道现在你还会不会疼？”
        “咦？我记得我没怎么疼你嘛，成天就骗你糖吃，你不给，我还去抢。”
        “呵呵，有吗？我倒是记不得了，我只知道，那些小伙伴欺负我，你就挺身而出，把他们一个个打得屁滚尿流。”
        “是吗？我说呢，我身上这么多的伤哪里来的，原来是那个时候落下的啊？”
        “呵呵……”





    正文 第八十四章 禽兽


        杨梦诗点了四份新奥尔良烤翅，两个鸡腿堡，两个大杯可乐，还在两个大包暑条，除此之外，还有一个外带全家桶。我吃惊地看着满满一桌子的鸡啊、堡啊之类的，问道：“点这么多人，我吃得完吗？”
        她微微一笑：“要你管？吃不吃得完，是我的事情，怎么？心疼你的钞票啦？”
        我哭笑不得，为了让她不让我小气，只好说道：“行，反正我说过请你吃的嘛，一桶外带全家桶够不够？不够再来两桶。”
        这一次，轮到她吃惊了，一双妙目上下打量了我一下，摇摇头道：“啧啧，吃这么多，难怪你长得这么胖，连女朋友都找不到。”
        我瞪了她一眼，纠正道：“你懂什么，我这叫壮，不叫胖，不知道有多少女人喜欢啊，这叫‘安全感’，你懂不？”
        “扑哧”一声，丫头差一点把可乐给喷出来了，还兀自“咯咯咯”地笑个不停，似乎听到了世界上最好笑的笑话。
        “笑什么？只顾着说我，怎么不说说你自己？看你这么能吃，要胖的话，那也是迟早的事儿。”
        “咯咯咯，蟋蟀哥，你好逗，我这么棒的身材，会胖吗？”说着，做了几下展示身材的动作。
        “别叫我蟋蟀哥，要是让公司里的员工听到，那我威信何在？”顿了顿，我又道：“如果你非要加‘哥’的话，那你叫我张帅哥哥就行了。”
        “知道了，张帅哥哥，好肉麻哦！”说着，她又轻笑几声，还在那里忍俊不禁，等她笑够了，才道：“那天在公交车上，你真没认出我？”
        我不好意思地挠挠头，“嘿嘿”一声笑道：“要是认出是你，我还会吃你豆腐吗？”
        杨梦诗顿时俏脸一红，低声道：“十多年不见，没想到你变得坏死了。”
        我喝了一口可乐，问道：“你不是在UO公司嘛，怎么跑回昆明来了？难道待遇不好吗？”
        杨梦诗脸上的笑容渐渐地凝固了，怔怔地望着我，突然，眼眶儿一红，大颗大颗的眼泪便落了下来。
        “怎么了，丫头？”我慌了，我不知道自己说错了，见她的眼泪就这么落下来，她也不去擦一下，急忙拿了一张纸巾，替她把眼泪擦干。
        “张帅哥哥……”丫头喊了我一声，又哭了起来。
        “别哭，别哭，有什么委屈，跟哥说，啊？”
        杨梦诗抽噎了半晌，才渐渐止住哭声，将杯中的可乐一饮而尽，便摇头说吃不下了。
        我微微一笑，道：“怎么不说了？哦，我知道了，一定是和男朋友闹别扭了，是不是？这事儿就包在哥身上，哥一定替你教训他。”
        杨梦诗神色一慌，忙道：“别，别，你这么能打，还不打他给打死啊？”顿了顿，才幽幽地道：“其实，这事儿只能怪我太傻。”
        听到这里，我已猜了个八九不离十了，像杨梦诗这样的怀春少女，除了感情上的事情，还会有什么事情能让她如此伤心欲绝？毕竟我不是她亲哥哥，虽然我把她当成亲妹子，再怎么说，我也是个局外人，这种事情，当真是有力使不出，除了做她的倾诉对象，出点主意，别的事情，就帮不上忙了。
        于是我为了缓解气氛，将话题岔开，笑道：“咦？你怎么知道我能打？我记得我读到高中时，才有‘单挑王子’的称号嘛，你离开昆明时，才上小学一年级。”
        “猜都猜得到，你爸是国家队的散打教练，所谓明师出高徒，你打架能不厉害吗？”顿了顿，又道：“小时候，记得有一次，五个男生欺负我，你一个人就把他们给打跑了。”
        “是哦，是有这么一回事儿。你不知道，当时我心里有多害怕啊，那五个男生，年纪又比我大，力气也比我打，要不是保护你，我才不会傻到和他们动手呢。”
        杨梦诗又是“呵呵”一声轻笑，然后头一低，神色黯然地道：“要是他待我有你一半好，那我也知足了。”
        丫头嘴里的“他”，不用问，肯定是她男朋友。原想说点小时候的话题，让她不用去想这些伤心的往事，没想到还是又转到了她男朋友身上，看来我不听她倾诉都不行了，于是只好道：“那你们现在……”
        “分了。”丫头回答得倒是挺干脆的。
        “分了？这种事情，怎么能够说分就分呢？两个人在一起，什么事都好商量嘛。”
        “没得商量，他这个人实在太虚伪了，他居然……居然脚踏两条船，哥，你说我能和他好下去吗？”
        “脚踏两条船？”我汗，我怎么听着这话挺别扭的，感觉就像是说我一样。
        “他不珍惜你，那是他没这个福气，这种男人，不要也罢。”
        “可是……可是……我就是撇不下他！”丫头说着说着，眼泪又开始眨巴眨巴往下流。
        “所以，你就离开了原来的公司，然后回到昆明？打算忘记他。”
        “嗯！”杨梦诗点了点头。
        “那你现在住在哪儿呢？”我意识到自从小学一年级的时候，杨梦诗全家搬到北京，昆明的房子早就卖掉了。
        “我现在住在小学同学家里。”
        “男的还是女的？”
        杨梦诗佯装生气地道：“还用问嘛，肯定是个女的。”
        “是吗？呵呵。有住的地方就好，不过长期住下去，也不是一个办法。这样吧，我住的那个小区，有很多房子都是要出租的，明天我抽空帮你打听打听，好像我对门那家的房子就是空着的，在房门上留了一个电话，明天我帮你打电话问问。”
        “哥，你租的房子是单间还是套房啊？”
        “套房，两室两厅。”我还未意识到什么，脱口而出。
        杨梦诗“嘿嘿”一声，道：“你又没有女朋友，一个人住得了这么大吗？我看，不如我搬到你那里住，房租嘛，咱俩一人一半也行，或者你出房租，我出生活费也行，随便啦，怎么方便就怎么着吧。”
        “啊——”我没料到丫头突然会这么说，一时惊愕地合不拢嘴。
        “呃——丫头，咱们现在又不是小时候那样无所顾忌，咱们都是大人了，这孤男寡女共处一室，始终不太方便，我是没什么啦，对你名声不太好，要是传出去，你以后怎么嫁人哪？”
        “咦，我都不怕，你怕什么？再说咱们俩谁跟谁哪？你是我哥，我是你妹，又不睡在一起，怕什么？”
        我汗。忙道：“这样不好吧？”
        “哥，你推三阻四的，到底想说什么？”
        “其实事情是这样的，房子不是我一个人租的，还有一个合租人，所以，你去了也没睡的地方，总不能让你睡客厅吧。”
        杨梦诗嘻笑道：“我当然不睡客厅，我睡你那间，你睡客厅。”
        我狂晕。
        “好啦，好啦，和你开玩笑呢，看把你急成这个样子，不过话说回来，我还是租房好了，不过我得租在你们小区里，这样你才方便照顾我嘛。”
        听到这里，我一颗悬着的心总算放了下来，于是我拍拍胸脯：“放心，租房的事情，包在哥身上。”
        杨梦诗甜甜地一笑，道：“哥，你对我这么好，我送你一件礼物。”
        “什么礼物？你这丫头，总是能给我惊喜。”
        “你今天不是整天在研究网游市场嘛，好像还针对UO公司。”
        “嗯。UO公司毕竟是全国最具影响力的游戏公司，只要把他的市场份额抢过来，那么我们就算是成功了。不过，现在我们有了BX公司的游戏引擎，至少能和他们平分秋色，能不能赢了UO，就看我们的游戏推出时间能不能比他们提前了。”
        “那好得很，我给你这个。”丫头说着，从随身的包里，拿出一份文件，递了给我。
        我接过一看，我的妈呀，这个意外实在令我太惊喜了，这是UO公司今年的工作计划表，里面就有UO公司新游戏推出的时间。
        “丫头，你只是主策划，最多只能把游戏的开发计划弄到手，而是这份计划表里，还有UO的市场推广计划，各种活动的计划，这些你怎么拿得到。”
        杨梦诗气鼓鼓地道：“哼，他玩弄我的感情，我给他一点顏色看看，让他吃点小亏，算是便宜他啦。”
        我心下大骇，隐约觉得有什么不妥，要知道，这份计划表只有公司高层的手里才会有，难道那个一脚踏两船的人，竟然是UO的高层？于是我小心地问道：“你从你男朋友那里偷拿出来的。”
        “是啊，我和他好了一年多，嗯，自从进了公司后不久，他便对我展开攻势，后来……后来……”丫头说到这里，小脸微微一红，“后来我就答应了，他这人挺优秀的，各方面都很出色，对我也很体贴，可是，可是这些全都是表面，实际上他……他还有一个未婚妻。”
        “未婚妻？难道是……”我心头一惊，问道：“他未婚妻你见过没有？”
        杨梦诗摇了摇头，道：“没见过，他未婚妻不在北京，这个也是后来我听别人说的。哥，你说，他都有未婚妻了，他还来追我，我居然傻到和他好了一年多才发现，你说，我是不是很傻啊？”
        我颤声问道：“你男朋友他……他……叫什么名字？”
        “杨致远啊。”
        “杨致远？”我深深吸了一口气，随后我心里一股莫名的怒火窜了起来，用力一拍桌子，破口大骂：“***禽兽！”





    正文 第八十五章 电话


　　在这个世界上，能让我张帅打心里佩服的人没有几个，他杨致远本来算是一个，可万万没想到，他居然会是这样一个人。原本以为他真的深爱刘可的话，我会和他公平竞争，但现在看来，我这个想法是错误的，他和刘可本来就已经订了婚，却还来伤害杨梦诗，这样的男人，根本没资格和我竞争，说白了，就算他在新网游上胜过我，我也绝不对把刘可让给他，更何况，刘可也只爱我一个人。
　　“哥，你在想什么？”杨梦诗看我脸色发青，一副要杀人的样子，有些胆怯地望着我。
　　“啊……没什么，你吃饱了没有？”
　　“呵呵，早吃饱啦。”
　　“那还要不要去麦当劳？”我笑道。
　　“不去啦，你还真以为我是‘猪’啊？”
　　我伸手捏了一下她的小脸蛋，笑道：“你本来就是‘猪’。”
　　“呵呵，‘猪’有我可爱吗？有我漂亮吗？”丫头微微一笑，果然有点百媚生的感觉。
　　“有啊！‘荷兰猪’不比你可爱吗？”我哈哈一笑，道：“既然你吃饱了，那我送你回去吧，哥明天就帮你找房子，老呆在同学家，也不方便，如果你手头没钱的话，直接跟哥说，啊？”
　　“知道啦，哥！”丫头笑着，再一次轻轻挽住我的手臂，和我一起走出了肯德基的大门。
　　我打车将杨梦诗送到了她同学家楼下，杨梦诗突然间说道：“哥，你真的没有女朋友吗？”
　　我尴尬地笑了笑：“呃……算是有吧。”
　　“如果没有，那你要不要考虑一下我呢？呵呵！”杨梦诗似笑非笑地望着我。
　　“啊——”我始料不及，惊呼一声，随后斜眼一瞥，见她的眼中略带得意地坏笑，我使劲捏了一下她的小脸，佯装生气道：“少来，我是你哥，你是我妹，别想歪了。”
　　“呵呵，哥，你还当真哪？”
　　“去，我会当真吗？你这黄毛丫头，心里整天就要捉弄哥，我还不知道你心里打什么小九九吗？赶快回去，明天还有工作要做，还有，你的游戏剧本只交了十万字，还有十万字什么时候交？”
　　“你凶什么嘛！”杨梦诗小嘴一扁，道：“明天交给你好啦，今晚我赶一下，好了，哥，你快回去吧，明天见。”丫头挥挥手，转身上了楼。
　　我长长舒了一口气，上了出租车，往家里直奔。
　　到了家，刘可正盘膝坐在沙发上看电视，边看还边抹眼泪。
　　我累得一头栽到沙发上，笑问道：“看什么哪，居然把我的可儿看得眼泪哗哗直流？”
　　小妮子没有理会我，仍是一个劲儿地擦着眼泪，我侧头看了一眼电视，是个韩国片，好像叫什么《我的野蛮女友》，时间太长了，我也记不太清楚。于是我问道：“这部片子不至于有这么伤感吧？呵呵，还女特工呢。”
　　“不许笑。”小妮子一双媚人的双眸，狠狠地瞪着我，那满腔的杀意，如同无形的剑气，在客厅里纵横，我被那的目光瞪得直感到窒息，我不知道我的那句话里有什么过份的词语刺激到她，于是我只好装得一副很可怜的样子，苦笑道：“好，好，不笑就不笑，什么什么了不起，再说了，我又没说笑你。”
　　“你就是在笑话我。”小妮子见我让了一步，马上开始咄咄逼人。
　　我佯装一副很严肃的样子，指了指自己的脸，道：“喏，看吧，我没笑。”
　　“你脸上没笑，你肚里在笑。”
　　我晕，这都让你看出来，既然看出来了，那我也无需再忍，放声笑了个痛快。
　　“哈哈哈，笑死我了，真好笑啊。”
　　“你还笑？”小妮子看来真的生气了。
　　“笑笑又不犯法？我干嘛不笑，再说了，有句话怎么说的：‘笑一笑，十年少’，在这点上，你可要向我多学习学习。”
　　“你……我很老吗？……”小妮子刚想说什么的时候，她的手机响了。
　　“谢天谢地！”我心里暗暗感叹了一下：“这电话来得可真及时，阿门。”
　　小妮子瞪了我一眼，掏出电话来一看，马上又慌张地对我说道：“嘘，别出声，是我妈的电话。”
　　“你妈？”我一愣，心里隐隐觉得有些不安。
　　“妈，是我，你还好吗？……哎呀，还不是在忙工作上的事情，还有武馆……行了行了，有空我再回去看你吧……什么？他……他要来？不行，不行，我没时间……谈生意？关我什么事儿？哎，妈，我都跟你说了，我没时间，哼，来了我也不见，就这样，我要睡了。拜拜！”小妮子急急忙忙地将电话挂了，然后双眼目不转睛地盯着电视，但我看得出，她有心事，而且，她不是在看电视，而是在发呆。
　　“想什么呢？可儿。”我坐到她的身旁。
　　过了七八秒，小妮子才转头看了我一眼，幽幽地道：“没，没什么。”
　　“是不是你未婚夫要来昆明？”我小心地试探了一句。
　　“咦？你怎么知道？”
　　汗一个，我又不是傻子，难道从你说话的语气还听不出来吗？我微微一笑，没有回答她。
　　小妮子见我没说话，以为我在生气，陪笑道：“好啦，我知道你在生气，别生气了啊，乖，呆会儿煮宵夜给你吃。”
　　“我没生气。”
　　“没生气？呵呵，干嘛摆那个臭表情给我看？啊，我知道了，你没有生气，你在吃醋。”
　　“随你怎么说好了。”我甩下这么一句话，站起身来进了房间，一想到杨致远那衣冠禽兽，我的气就不打一处来，但碍于他又是刘可的未婚夫，我又不能在刘可面前骂他，也不能在刘可面前说他脚踏两条船之类的话，如果这样做了，小妮子肯定会认为我心胸狭窄。
　　小妮子跟在我身后，进了我的房间，抿嘴一笑，道：“还说没吃醋？看你那酸样儿？”顿了顿，柔声道：“猪，你又不是不知道，我和他虽然在订了婚，但那并不是我的意思，我也是在不知情的情况下，我妈帮我订的，你也知道，我只有一颗心，装了你，还装得下别人吗？再说了，他来昆明只是谈生意，又不是只为找我来的，只是我妈让我去机场接他，我也没办法啊，不过你放心好了，我会告诉他，我不爱他，我只爱你，明天你和我一起去机场接他，顺便让他看看我的男朋友。”说着，轻轻将头倚靠在了我的肩膀上。
　　每一次这小妮子向我撒娇，又或者示弱，我的心顿时就软了，我真怀疑小妮子是不是我命中注定的人？我轻轻抚着她的青丝，道：“可儿，我不是这么小气的人，只是，只是……唉……算了，有的话我不方便说。”
　　“那等你方便的时候再说，明天下午，你看看能不能请个假，你陪我去机场接他。”
　　我想了想，便点了点头。要知道，不论是为了刘可，还是为了杨梦诗，我和他见面是迟早的事情，我只是暗暗祈祷，希望他别惹我太过份，不然，我会让他躺着回北京。想到这里，我点点头，笑道：“我可是‘梦工厂’的负责人，用得着请假吗？明天下午的飞机吧？那我早上将工作任务布置好以后，就和你去机场接他，我想有些事，我必须和他谈。”
　　其实我说的‘和他谈’，并不是指我和刘可之间的感情，而是谈被他伤害的‘杨梦诗’，岂知这小妮子以为我要和她的未婚夫谈我和她的事情，不由地俏脸微红，低声嗔道：“讨厌！”然后，一溜烟儿地遁进了她的房间。





    正文 第八十六章 龙虎斗


        由于和刘可说好了，下午陪她去机场接那个禽兽，所以早上我的工作就显得格外繁重，直到快吃午间休息的时候，才稍稍歇一口气，整个“梦工厂”工作室里，只有美工小组仍在汗如雨下地在电脑前不停地忙着。别看周宏玉年纪不大，但做起事儿来却相当认真严格，不是让重画，就是让重新设定，总之，只要她说不行，那就得重画，当然，这一切都是我严格要求的结果。一款游戏能不能吸引眼球，其画面、人物都必须精美，否则，不管这游戏设计得多么巧妙，多么有创意，别人一看那画面，立时就得打头走人，哪里还谈得上吸引眼球？
        我们第一款游戏取材东汉末年的三国时期，以三国为题材的游戏已经很多了，本来我不打算取材三国的，但杨梦诗告诉我，UO游戏公司的新网游，也是取材三国，并且给了我一个很充分的理由：“三国本身就拥有大量的爱好者，取材三国的话，这无形中就有了很大的人力资源。”我想了想，确实也是这样，要不，为什么网上关于“三国”的小说，多不胜数，其实道理很简单，因为它本身就拥有了一大部份读者，不过，正因为如此，想要在“三国”题材上有好的成绩，那就得看这游戏有没有独到的创新之处。
        由于那是一个乱世，于是我给我们的游戏暂时命名为《铁血三国》，“铁血”两个字，本来就带有战争、杀戮的意思，加上BX公司提供给我们的游戏引擎，用来做这类游戏比较合适。程序没有什么大问题，所以我就只有在美工上，要求严了一些。
        程序小组的人都出去吃饭了，工作室里除了美工小组外，还有杨梦诗也在，因为游戏剧情设定都是由她一个人完成的，所以，美工小组做出来的画面设定，也要由她亲自指导说明，而我则在工作室里陪着他们，手下员工不吃饭，我这个做“领导”的，又怎么好意思去吃呢？
        “姐夫，要不你去吃饭吧？”周宏玉看了看我，关心地说道。
        “姐夫？”杨梦诗微微一愣，随后似笑非笑地看着我，那意思很明显，因为昨天晚上我对她说我没有女朋友，而现在又有一个小美女叫我一声“姐夫”，她当然要怀疑。
        我讪讪地干咳了一声，拉了拉周宏玉的手，在她耳边低声道：“以后在有外人的时候，别叫我姐夫。这里是工作的地方，我不想让别人误以为我和你有裙带关系，明白吗？”
        周宏玉就是口不遮拦，有些不服气地大声道：“哼，我这个美术总监的位子，可是凭我的能力争取的，不是什么裙带关系，还有，你本来就是我姐夫，小玉叫你一声‘姐夫’，有错吗？”
        杨梦诗在一旁听着，忍不住“咯咯”一声娇笑，道：“哥，原来周宏玉是你小姨妹啊，呵呵。她都这么漂亮，看来嫂子更加漂亮了，都不带出来让我看看。”
        我狠狠瞪了杨梦诗一眼，道：“别胡说。”
        “哥？你叫我姐夫‘哥’？说，你和他到底是什么关系？”周宏玉大眼圆瞪，“虎视眈眈”地盯着杨梦诗。
        我肚里暗暗叫苦：我的妈呀，杨梦诗啊杨梦诗，这时候你捣什么乱啊？刚才还叫我张经理，现在就叫我“哥”，这不是明显地拆台捣乱吗？幸好这里有只有美术小组的人在，要不然，每个人都知道你们两个和我的关系不一般，那我以后还怎么服众？万一他们当中有亲戚想进“梦工厂”，我不要的话，他们又怎么议论我？
        杨梦诗得意地望着周宏玉，道：“他姓‘张’，我姓‘杨’，小玉妹妹，我叫他一声‘哥’，你说会是什么关系？”
        我汗！这个“哥”的意思还有“情人”的味道，太沉重了，我背不起。于是我忙辩解道：“丫头，你怎么说话只说一半呢？这样的话，这个‘哥’字就可大可小，别玩儿啦！”刚说完，便后悔一时冲动了，我嘴里叫杨梦诗“丫头”，那也是可大可小，我说话怎么这么不小心？
        果然，周宏玉双眼一瞪，“哼哼”两声，道：“好你个姐夫，你究竟有多少个好妹妹？”
        这下子，杨梦诗就得意起来了，只见她微微一笑：“他有多少个好妹妹，我也不知道，不过，怎么说我也是其中一个。”
        我一听，差点晕倒在地上。完了，一切都完了，在美术小组成员面前出了这么大一个丑，以后怎么让我领导群雄啊？他们当中有几个已经在偷偷抿嘴而笑了。事到如今，只好让他们先去吃饭，于是我拍拍手，道：“好了，各位兄弟姐妹，时间也不早了，饿着肚子也弄不出来，你们先去吃饭吧。”
        众人似乎等我这句话已经很久了，高呼一声“万岁”，便纷纷站起身来，向门外走去，有一个叫陆轩的小伙子，临出门的时候，还拍拍我的肩膀，道：“张经理，这风流债可不要欠太多哦。”我看得出，他说这句话的时候，在强忍着不笑出来，妈的，这个月扣你薪水。
        众人一走，工作室里就只剩下三个人，不用我说，大家都知道是哪三个人了。杨梦诗和周宏玉正大眼瞪小眼，而我则无奈地夹在她们两人中间，接受她的目光中产生的电火花，世界大战一触即发，我这时才想起，杨梦诗是属“虎”的，而周宏玉是属“龙”的，正后悔当初招人的时候，怎么不算算有没有相冲相克，这下好了，真的发生了传说中的“龙虎斗”。
        “姐夫，你告诉她，你爱的人是我姐。”周宏玉小脸一寒。
        “哥，你告诉她，我俩从小是不是青梅竹马。”杨梦诗争锋相对。
        我做出一个比哭还难看的笑容，双手一摊：“两位姑奶奶，你们到底想怎么样？”
        两人异口同声道：“想你明确态度。”
        我大为吃惊，若不是看她们两人争得你死我活，我真不敢相信，她们居然同时说出同一句话，而且还一字不差，真怀疑她们是不是早就密谋串通好了。
        “行了，你们爱怎么吵，就怎么吵吧，我不管了，下午我要出去办事儿，你们就是吵到天黑，也没有人说你们。”我开始收拾桌上的文件，准备去机场了。
        “看吧，小玉，我就说了，你没我了解他，他就是这样一个人，你要让他决定一件事情，如果他一下子决定不下来，他就会来一招‘金蝉脱壳’。看吧，现在他就找借口要出去办事儿了。嘿嘿。”杨梦诗得意地笑着。
        “诗诗，算你狠，我输啦！”周宏玉一脸的沮丧。
        “输了就给钱吧，五百拿来！”杨梦诗右手一伸，周宏玉无奈地从钱夹里数了五张钞票，放在杨梦诗的手掌心里。
        我指了指周宏玉，问杨梦诗：“你叫她小玉？”然后又指着杨梦诗问周宏玉：“你叫她诗诗？你们……你们……”我意识到她们两人在打赌，而且赌注不是钱，而是我。
        两人相视一望，然后同时咯咯一笑，一个揽着对方的肩，一个揽着对方的腰，笑靥如花地道：“我们是同学呀。”
        “同学？原来你们早就认识了？”我大跌眼镜。
        “是啊，哥，我现在就住在小玉家里。”
        “不是吧，小玉她家不在那里啊。”我记得昨晚打车送杨梦诗回去的时候，是往西走，而周美人家却是在南边。
        “哥，你真是笨死了，小玉的学校离家有点远，她当然在外面租房子喽。”
        “啊！”我一声惊呼，昨晚送杨梦诗回去的地方，正是云南艺术学院的附近，小玉是云南艺术学院的学生，我怎么把这个给搞忘了。
        望着她们两人脸上都带着几分邪恶的笑容，我心下大骇，道：“怕了你们了，我惹不起，还躲不起吗？两位大美女，拜拜！”说着，我夺门而逃，身后却传来两人开心的笑声，我靠，受不了你们！





    正文 第八十七章 一百万美金


        出了公司，一眼便望着了刘可那辆红色的玛莎拉蒂停在了门口，而刘可则是一副阳光的打扮，长发挽成马尾，戴着一副蓝色的太阳眼镜，头上还戴着一顶网球帽，下身白色运动短裙，一双玉腿修长圆润，若不是认识那辆玛莎拉蒂，我都差点没认出刘可。
        “哇，你这哪是去接他，分明就是去勾引她嘛。”我颇为不满地抱怨道。
        小妮子冲我微微一笑，瀟洒地一挥手：“上车！”
        在昆明国际机场的出口处，刘可让我高举着写着“杨致远”三个字的牌子，本来我死活不愿意，但小妮子那句腻声的“老公”，不由地使我的心忽地一下子软到了极点，确实，这样的事情不由我来做，难道还要她来做吗？于是我义不容辞地高举着牌子，而目光则在周围扫视着，来到这种地方，不多看一眼美丽的空中小姐和地勤小姐，那不是太对不起自己了？
        然而，一连看了十多个人，却令我失望了，刘可站在这里，将那些女人的光辉全部都遮住了，我不由地长叹一声，有时候经常看美女，那也是一种悲哀。十多分钟后，我看到一个年纪约三十岁左右，光头，穿着黑色西服、鼻梁上架着一副近视眼镜的男子向我们走了过来，他不认识我，我却认识他，他就是在各大媒体频频露脸的UO游戏公司执行总裁、游戏界的传奇人物，身价过亿的杨致远，也就是那个玩弄杨梦诗感情、与刘可有着指腹为婚的那个衣冠禽兽。
        “可儿，真没想到你亲自来接我。”杨致远老远就冲着刘可露出一个令人作呕的笑容，然后走上前，双臂一张，想要拥抱刘可。
        “操你妈的，老色鬼，想占我的可儿的便宜！”我肚里暗骂了一句，闪身拦在了刘可前面，淡淡地道：“杨先生是吧？这里不是美国，我想作为中国人，你应该知道，和女生拥抱，是一种很不礼貌的行为。”
        杨致远轻轻推了推鼻梁上的近视眼镜，略为诧异地看了看我，然后问刘可：“可儿，这位先生是……”
        刘可大大方方地一笑，轻轻地揽住我的胳膊，还将小脸搭在我的肩膀上，道：“他叫张帅，我的男朋友……”
        哇——我差点惊喜地跳了起来，原本以为刘可至少不会在杨致远下飞机的时候告诉他我是她的男朋友，想不到比我来得还要直接，尤其是那小鸟依人的样子，我敢保证，机场的所有人，都会知道我们是一对，当然，以我的长相来说，或许我可儿不是天生的一对，但那又有什么关系呢？从可儿嘴里说出来的话，那就是最为有力的证据。
        果然，杨致远诧异的程度犹在我之上，只见他的脸一阵青一阵白的，显然我的突然出现，给他带来了无比的尴尬，尤其是刘可那句“我的男朋友”，更是让杨致远手足无措。
        杨致远沉默了一两分钟后，脸上的诧异、愤怒的表情消失了，取而代之的是微笑，那笑容在我看来，十足的笑里藏刀，虚伪得让人受不了。只听他道：“张先生，或许你不知道，可儿和我已经订婚了，她是我的未婚妻，而你只是一个可耻的第三者。”说着，目光从我的身上移到了刘可的身上，笑道：“对吗？可儿！”
        我强忍着想要冲上去狠扁杨致远那张讨打的脸，冷冷地道：“没有感情的那人，才是真正的第三者，而我不是。”
        刘可和我在一起的时间长了，我的脾气她也十分清楚，见我说话时，牙关紧咬，太阳穴上青筋暴起，双拳的关节处，已经“咔咔”作响，我和杨致远已经到了剑拔弩张的地步了，随时都有可能引发“第三次世界大战”，忙拉了拉我的手，在我耳朵柔声道：“你可别中了他的激将法，你知道我的心意就行了。”说完，然后问道：“致远，我听我妈说，你到昆明来是谈生意的？”
        杨致远听可儿提起他的生意，无不自豪地一笑，道：“那也不是什么生意，只是我们UO即将推出一款网游，背景取材东汉末年的三国时期。我这次来，主要是看中了最近人气挺旺的一个女模特，想找她做形象代言人。”
        我暗道：“杨梦诗果然说得不错，UO也决定在三国上动手脚，而他这次来找人气旺的女模特，那一定是周美人了，她现在可是超级名模，火得不得了，若是周美人做了他的游戏的形象代言人，那他的游戏人气一定会炒得沸沸扬扬，这一招可真的够狠毒。”
        刘可顺着他的话，呵呵一笑，道：“无论在什么时候，你永远都这么自信。”
        杨致远得意的瞥了我一眼，对刘可道：“可儿，我所做的这一切，都是为了咱俩将来的幸福，我赚这么多钱，你不开心吗？”
        我冷哼一声，道：“你***把可儿当成什么样的人了？”
        杨致远也毫不客气地道：“穷小子，关你什么事儿？我和可儿之间的事情，轮不到你说话，还有，我警告你，我的新游戏目前还在研发中，若是你泄了风声，让媒体知道的话，你想想自己的后果，哈哈哈——”
        我没有吭声，因为我不想在刘可面前狠揍这小子，而他的话，使刘可不高兴了，她微微一皱眉，道：“致远，你怎么可以这样说话呢？”
        “呵呵，不好意思，张先生，刚才我说话有点冲，不过我这个人天性就是这样，希望你不要介意。”说着，向我伸出了右手。
        “妈的，明的不敢动你，我也可以来阴的。”我微微一笑，伸出右手和他相握，淡淡地道：“没关系，咱们是同行，我想以后肯定会有机会合作的。呵呵。”说着，手上用力，狠狠地一握，我自己都感觉得我的右手像是一把老虎钳子，只听杨致远惨呼一声，我不知道他是因为手上传来的疼痛，还是因为我和他是同行令他手足无措，总之，他的脸上很难看。
        眼看气氛再一次紧张起来，刘可瞪了我一眼，忙道：“咱们先去吃饭吧，边吃边聊。”
        吃饭时，小妮子说了一句“我去一下洗手间”，然后起身离座，只剩下我和杨致远两个大老爷儿们。刘可一走，很多事就好说了，杨致远是聪明人，他知道刘可不在，是我和他解决问题的最好时机，只见他缓缓从怀中抽出一支古巴雪茄，先放在鼻子前闻了闻，然后掏出一只“Zippo”点燃，吸了一口，道：“说吧，多少钱能让你放弃可儿？”
        我冷冷一笑，从怀中也摸出一支“红塔山”，叼在嘴里，用我那一次性打火机点燃，然后深深吸了一口，我看见杨致远的眼里尽是不屑的神情，于是我笑道：“爱情是不能用金钱来衡量的，杨先生，我想这一点，可能你永远都不会明白。”
        “哦？是吗？我认为，什么都东西都有一个价，就看这个价码是高还是低，说吧，要多少？十万美金够不够？”
        他的态度和表情，没有一点让我满意的地方，我真后悔以前还把他当作我的偶像，现在看来，应该是“呕像”，于是我摇了摇头。
        “二十万美金。”杨致远咬咬牙，将金额又翻了一倍。
        我还是无动于衷。
        “张先生，可别太过份啊。一口价，四十万美金。”杨致远脸上如罩一层寒冰。
        “杨致远！”我叫了他一声，因为他的人品，根本不值得我叫他一声“先生”：“谁都知道你在福布斯富豪排行榜上也是在前十名，就开这点价钱，你丢不丢人哪？”
        “你……”杨致远没料到我这么了解他的底细，气得半晌说不出话来，不过，刚才我的话，对他产生了一种误导，认为我也是一个见钱眼开的人，只不过这狮子的口，开得有些大，于是他得意地笑道：“狗屁的爱情无价。我都说了，任何东西，都有一个价，好，既然张先生如此这么明白事理，那就一百万美金，算是大家交个朋友。”
        望着他那张丑陋的脸嘴，我强自忍住胃里的一阵阵痉挛，哈哈一笑，道：“你这种人，不配和我做朋友。”
        “你什么意思？”杨致远发怒了，想想也是，一个人的忍耐是有限的，我大大超出了他的忍耐程度，他这时候发火了：“识相的就收钱走人，否则……”
        “否则怎么样？”我得意地一笑。
        “或许你不知道吧，一条人命，也就值个十万人民币，这就叫做‘重赏之下，必有勇夫’，当然，我杨致远是不会做违返国家法律的事情，我也不要你一条命，花个五万块钱，下你一条胳膊就够了。”
        “威胁我？”我忍不住暗暗好笑，端起杯中的酒一饮而尽，然后将酒杯重重地放在了桌子上，冲他翘了翘大拇指：“有种，你是第一个敢威胁我的人。”顿了顿，我沉吟道：“既然你都说，什么东西都有一个价，那好，刚才你出了一百万美金，那我现在可以告诉你，我给你两百万美金，你立刻给我从可儿眼前消失，要是让我看见你再纠缠可儿，嘿嘿，你也说了，一条人命不过十万人民币，不过我不像你，我这人下手特狠，不过，你放心，我当然不会要你的性命，最多废了你的两条胳膊，两条大腿，还有那根男人特有的东西。”我当然没有两百万，只是随口说说而已，而且，料定了对方也不会收我这两百万，否则他真要是同意，就轮到我汗顏了。
        “妈的，你找死。”杨致远的忍受已到了极限，只见他暴跳如雷，双后挽着衣袖，要上来揍我。
        “打架？好啊，***谁怕谁？”我也跳了起来，等他动手，我已经等了好久了，我的忍耐也是有限度的。
        “你们两个干什么？”刘可的声音突然从我身后传了过来，我一愣，没想到她去洗手间，居然这么快就回来了。
        我微微一笑，道：“可儿，你回来了？”
        刘可白了我一眼，“哼”的一声，不搭理我。
        “可儿，这小子是神经病，咱们别理他。”
        “打架好啊，一来可以锻炼体力，二来可以锻炼暴发力，正好，我带你们去我的武馆，那里打起来最舒服，还没有警察来干涉。”
        我和杨致远听完，差点晕倒在地。





    正文 第八十八章 情之为物


        杨致远用一种很奇怪的眼神，看了看我，然后又看了看刘可，摇头笑道：“可儿，你我在双方父母的同意下订了婚，现在你却说你有了男朋友，你怎么向我爸交待，就算不用向我爸交待，那你妈妈那里呢？你总得交待一声吧？”
        我肚里大骂：“妈的，明着争不过我，现在用刘可的妈妈要压她，你可真是机关算尽哪，够狠。”
        刘可淡淡地一笑，道：“我妈那边，我自然会给她说清楚。”
        “要是你妈不同意呢？”
        “她同意也好，不同意也罢，反正我已经决定了，这辈子都不会和张帅分开。”刘可说着，深情地看了我一眼，淡淡地对杨致远道：“致远哥哥，你待我很好，我会记住你的，但我从来都把你当成自己的亲哥哥一样，我们之间只有兄妹兄妹情，我真正爱的人是张帅。”
        杨致远那讨人厌的双眼直愣愣地盯着我，突然发出一声怪异的嘲笑，指着我，摇了摇头，不屑地道：“他？可儿，你就别逗了，你不喜欢我，这一点我相信，但你会喜欢他？他哪一点强过我？比我有钱吗？比我能干吗？”
        我大怒，正要冲上来为自己辩解，刘可拉了拉我的手，摇了摇头，示意我不要太冲动。我也深知自己不够冷静，但刘可不同，她是做特工的，自然要比我冷静得多，在这一点上，我不得不听她的，省得到时候反而坏了她的计划。
        只听刘可微微一笑，道：“是，他是不如你，你是清华计算机高材生，自小被认为是个‘电脑神童’，大学毕业，你就直接到美国哈佛念书，毕业后，没靠家人，白手起家，有了今天的成就。而他，虽然只是一个大学生，虽然他也有个外号叫‘云师大计算机奇才’，但我知道，他只不过是耍点小聪明而已。”
        （汗！别人叫我“奇才”，自然有独到的地方，怎么在你眼里却成了“小聪明”？这不是在损我吗？）
        刘可又说道：“他不像你那样有钱，更加没有像你那样的地位，但是，但是我就是爱上了他，这也是没有办法的事情。”
        杨致远有些着急了，问道：“为什么？为什么？你明明知道我比他更优秀，为什么你宁愿要他，而不给我一个机会呢？他到底有什么好，你会喜欢他？”
        刘可摇了摇头，长叹一声：“情之为物，实在难以解释。可儿原来早已爱上了他。”
        杨致远一个站立不定，踉踉跄呛退开几步，苦笑道：“你骗我，你骗我，你一直都在骗我，可儿，你既然喜欢他，为什么你妈妈和我爸爸在为我俩定婚之时，你却不说出来？”
        我心下诧异，寻思道：“难道可儿和杨致远定婚，是在可儿认识我之后？嗯，找机会问问她。”
        只听刘可幽幽地道：“致远哥哥，当初可儿并不是存心要骗你，只是可儿就连自己也不知道到底爱不爱他。”顿了顿，又道：“直到可儿在执行任务之时，张帅他奋不顾身地替我挡了三枪，生命垂危之时，可儿才知道，在可儿的生命中，不能没有他。”
        杨致远像是疯了一样，仰天哈哈大笑，然后又竭斯底里地吼道：“总之我不管，我们两人已经定了婚，你就是我杨家的女人，只要我不同意和你解除婚约，你就只能嫁给我，你只可以喜欢我一个人，只可以嫁我一个人。”
        我见杨致远越说越是激动，额头脖颈上的青筋都暴了出来，于是我闪身拦在了刘可身前，生怕杨致远暴起伤害到刘可，在那一瞬间，我忘记了刘可是个训练有素的特工，根本无须我的保护，但我还是下意识地这么做了，她就算是个能上天入地本领不凡的女特工，但在我张帅的眼里，她只是一个需要人保护、照顾的小女人。
        刘可凄然一笑，道：“对不起，致远哥哥。但感情的事，的确不可以勉强的，就算勉强在一起，也不会有幸福。”
        杨致远怒道：“我不管有没有幸福，可儿，我只要你这个人。”
        刘可摇了摇头，道：“可儿在订婚之时犹豫了，现在可儿决不会再犹豫，不能一错再错，致远哥哥，我已经说得很清楚了，可儿这一辈子，只跟着张帅，你若念及我们之间的那份兄妹之谊，那就请你做出让步，把我们的婚约解除，如果你不肯，可儿也是一定要嫁给张帅的。”
        “我不管，我杨致远想要得到的东西，绝对没有得不到的，想让我解除婚约，想都别想。”杨致远暴吼一声，“张帅，你***，敢从我杨致远手中夺走可儿。”说完，右拳一拳，直取我的面部。
        这一拳虽然突然，但如果我要躲闪，他是绝对打不着我的，但我没有闪，我是一个男人，我能体会到他现在的痛苦。只听“呯”的一声，我的面部被他重重一拳击中，顿时我的鼻血泊泊流了出来，嘴角也被他那一拳给打破了，火辣辣的生疼。可能杨致远也没有想到，自己很平常的一拳，我却不闪不避，第二拳也就没有挥出去。
        刘可“啊”的一声尖叫，慌忙拿出一条带有女儿香的手帕，替我擦拭着鼻子和嘴角上的血，哭道：“你……你怎么不躲？你怎么不躲开啊？你明明躲得开的。”
        我轻轻拍了拍刘可地肩，笑道：“我没事儿，我也是男人，能够体会他的心情。”
        杨致远冷哼一声，道：“别在这里假腥腥的，用苦肉计，博取可儿的同情，女人嘛，都是喜欢同情弱者的。张帅，你可谓是用心良苦啊。”
        听了他的话，我只觉一股热血拼了命地往大脑里钻，我站起身来，指着杨致远，怒道：“刚才那一拳，是我替刘可承受的，不管谁对谁错，她悔了婚，这一拳应当我来扛，但是，这并不代表我就可以原谅你，而且，我也不是那种为了博取女人同情而受你一拳的，这一拳，是替被你玩弄过的女人还你的。”说着，我同样挥出一拳，直取他的面部。
        “呯——”的一声，杨致远的身子向后平飞了出去。我要打他，他无论如何是躲不开的，而且我的力量很大，这一拳，足够他在医院里躺上一个星期。
        “张帅，你给我听着，除非你能在事业上超越我，否则，我绝对不会把可儿让给你的。”杨致远一边抹着脸上的血渍，一边指着我大骂。
        自从和他相见以来，只有这句话，才让我感到他还有那么一点点男人的气概。
        我头也不回地道：“你放心，我会的。”说完，我拉着刘可的手，往门外走去。
        刘可一动也不动，无论我怎么拉她，她都不走。
        “怎么了，可儿，我们回家！”
        刘可甩开我牵着她的手，跑到杨致远身旁，将他扶了起来，低声道：“致远哥哥，你没事儿吧？”
        杨致远摇了摇头，没有说话。
        “致远哥哥，对不起，我爱张帅。”刘可眼中，流下了两行清泪，然后转身，掩面奔出了屋外。
        我摇了摇头，长叹一声，也跟着走了出去。
        天空，灰蒙蒙的……





    正文 第八十九章 齐人之福


        我没有打车回去，不是因为我身上没有钱，我也没有乘坐公交车回去。我独自漫步向家里走去，试图在这一段时间和距离内，让自己冷静下来，可是，无论我怎么努力，我都失败了，越想越是浮躁，刚才杨致远打我的时候，可儿脸上明显全都是关切，然后在我打了杨致远后，那可儿为什么会流泪，而且不理我，独自先走了？难道我在哪一个环节做错了吗？唉，女人心，真是海底针哪。
        正想着，突然手机响起，我看也没看，拿起电话便道：“可儿，你……你还在生我的生气吗？”
        “可儿？嘿嘿，哥，可儿是谁哪？”
        我一愣，失望地道：“丫头，是你啊？”
        “别和我来这一套，老实交待，可儿是谁？是不是嫂子啊？”杨梦诗在电话里头，自然无法察言观色，否则，要是让她看到我现在的表情，估计她也就不会这么问了。
        “有事儿吗？丫头？”我将话题岔开。
        “哦，没什么事儿，哥，你说你帮我找房子的，找到了没有？”
        “还没有呢，手头有一些事情，心里烦着呢，你就再小玉那里多住几天好了。”我有些不耐烦地说道。
        “明天是星期六，哥，你陪我逛街，买点东西，好不好？”杨梦诗哀求道。
        “好好好，明天陪你就陪你。还有什么？没有我挂电话了。”
        “没有了，哥，那就这样，拜拜。”
        我刚想说“拜拜”的时候，电话里就传来了盲音，靠，就这么给挂了？我还没有“拜”呢，不知道先挂电话是对别的一种不尊重吗？我心里抱怨了一下，苦笑着摇了摇头，唉，谁叫自己有这么一个调皮的妹妹呢。
        回到家里，我唤了几声，刘可并没有应我，看了看客厅，刘可并没有在看电视，然后我又跑到厨房，刘可也没在，顿时，我心里感觉空空的。小妮子的房间门虚掩着，难道她在里面？想到这里，我蹑手蹑脚地走到门口，屏住呼吸，然后侧耳细听，里面没有动静，然后我又试图用手轻轻地将房门推开。在做这些动作的时候，我虽然心里有些紧张，但却有着无比强烈的冲动，想看一看刘可的“闺房”，要知道，自从小妮子和我签订了那不平等的“马关条约”后，这间房，我可从来没有越过雷池，想到这里，我又是兴奋，又是激动，这可能是人们常说的“偷窥欲”吧。靠，我什么时候有这种癖好？
        在剧烈的思想斗争下，我将门给推开了，却让我万万没有想到的是，刘可居然在房间里，此时，她正坐在床上，瞪着一双迷人的双眼，疑惑地盯着我。
        “啊……可儿，你在啊？”我急中生智，急忙开口问道，但念一想，刚才我的那些“可耻”的小动作，一览无疑地从头到尾被刘可看在眼里，我真恨不得地上有条缝，好让我钻进去。
        “在啊，我不在这里，能去哪里？”
        “呵呵，也是，这里是你的家嘛。好了，既然你在，那我也就不影响你休息了，我去玩一下电脑去。”我想了一个不是很冠冕堂皇的理由，想要遁走，却不想刘可此时主动说话了：“张帅，咱们那协议，你还记不记得。”
        “记得，记得，我又怎么可能会忘记嘛。”我讪讪笑着。
        “既然你记得，你为什么不先问过我，而私下推门进我的房间？”小妮子俏脸一板。
        “这个嘛，第一，我不知道你在家里，第二，我也事先喊了你两声，你也没有应我，第三，看你的房间门虚掩着，我自然就产生了好奇，就进来看一看，却不想你也在，呵呵，这还真是巧啊。”
        小妮子“哼”的一声道：“第一，这里是我家，我不在这里会在哪里？你就不会动脑筋想一想吗？第二，刚才你把可儿惹生气了，你喊我，我不理你那也是理所当然，第三，就算我不在家，见到我的房间门开着，你也不能随便进来，你说你好奇，其实是你的偷窥欲在作祟吧。”
        我汗，怎么被她一眼就看出来了？
        我的脑袋，以“奔四”的速度运算着，我得为自己想出一条充分的理由，却不想，我的脑袋是“奔四”，而小妮子的脑袋就可以说是“奔五”，我的理由还没有想出来，她便又说道：“要是在古代，这里就是我的‘闺房’，你这么随随便便就闯进来，你让我怎么嫁人嘛。”小妮子说着，俏脸一红，似有深意地看了我一眼，我的目光与她的目光相接时，她又将头低下去，俏脸也就越发红了。
        我哭笑不得，道：“现在又不是古代。”顿了顿，我见她的双唇动了动，知道她又有一大堆理由要说，忙抢道：“放心吧，我会负责的。”
        “负责？嘿嘿，当一个男人对一个女人说‘负责’的时候，无非就只有两种可能。”
        我再汗，小心翼翼地问道：“什么可能？”
        “要么就是有居心，要么就是就是做了亏心事儿，说，你是属于前者，还是后者？”小妮子眼珠一转，似笑非笑地说道。
        这都哪儿跟哪儿？我做了一个比哭还难道的笑容，道：“都不是。”顿了顿，补充道：“你把我撇下，独自一个人回来，我以为你在生我的气。”
        “我当然在生你的气。好，我问你，你为什么要打杨致远？是不是因为他先动手打你？”
        我摇了摇头，道：“我有心要避让的话，就他那点手脚，能打到我吗？”
        小妮子点点头，道：“这倒也是，”
        “看不出来，你还挺关心我的嘛。我受了伤，看你慌成那个样儿？一定心疼了吧？嘿嘿！”
        “心疼？我干嘛要心疼你？好，我再问你，你打他的时候，说了一句‘这一拳，是替被你玩弄过的女人还你的’，那个女人是谁？”
        情急之下，我脱口而道：“我不知道。”
        “你不知道？嘿嘿，你说我会信吗？”
        “你肯定不会信，你左一声‘致远哥哥’，右一声‘致远哥哥’，唉，看来他在你心里，占了很重的份量，是不是？”
        小妮子一愣，但还是点了点头。
        我凄然一下，道：“我知道了。怪不得你一直在和他解释。”说着，我转身向我的房间走去。
        “猪，你知道什么？”小妮子的声音带着哭腔。
        “你和他解释这么多，有必要吗？订婚而已，并不受法律的保护，只要我们相爱，他又奈我何？”
        “我之所以这么做，其实是不想把事情闹僵了，我不仅仅把他当成哥哥，而且他的妹妹杨娟，我也把她当成姐姐一样，我不希望我和他之间的关系，影响到我和杨娟的关系，你明白吗？”
        我点点头。确实，杨娟是个不错的女人，她明知道她哥哥与刘可有婚约在先，但她看得出刘可爱的人是我，宁愿被家里人说闲话，也要投资到我的身上，无非就是想要我出人头地，和他的哥哥公平竞争吗？
        “好了，可儿，我明白你的心思，你这么做，一定有你的道理，总之，你能够亲口告诉他，你爱的人是我，我已经心满意足了。”
        “不对，你打他的时候说了一句‘这一拳，是替被你玩弄过的女人还你的’，那个女人你一定认识，而且还很熟，甚至不仅仅是‘熟’这么简单，说，她是谁？”
        我长叹一声，道：“或许杨致远待你真的很好，但他却是一个玩弄女人的高手，这一点，你是不会明白的。”顿了顿，又道：“他玩弄了一个女人的感情，而且整整一年，不瞒你说，那个女人我认识，本来这件事情早就想对你说了，但……”
        “你是怕在这个时候说出来，会给我一个‘背后指人脊梁骨’的坏印象，对吗？”
        我点点头，表示同意，确实，在那样的情况下，对一个女人说另外一个喜欢她的男人的坏话，确实会显得我这个人很卑鄙，这是泡妞手册上的大忌啊。
        “所以你才愤怒地打了他一拳，是吗？或许男人都是这样，吃着碗里的，却还想着锅里的。”小妮子说到这里，嘿嘿一笑，道：“你还不是一样？这边有个周美人，那边有个黄冬媚，你们之间的关系不清不楚，难道你也想‘齐人之福’？”
        我汗，周美人喜欢我她是知道的，可是黄冬媚……可儿又怎么会知道？





    正文 第九十章 嫂子


        “呯——呯——呯——”一阵急促的敲门声，把我从睡梦中惊醒，我看了看时间，我靠，才八点，谁这么早敲门？难道是刘可出去忘了带钥匙？我一骨碌从床上爬起来，胡乱地穿好衣服，便去开门。
        经过客厅的时候，我看了一眼刘可的房门，是紧闭着的，也就是说，刘可并没有出去，想想也是，难得一个周末，小妮子肯定在睡“美容觉”，都说美女是睡出来的，这话一点儿也不假，看看刘可那倾国倾城的容貌，和那吹弹得破的肌肤，就知道充足的睡眠，对一个女人来说，是多么重要。
        既然不是小妮子，那会是谁呢？带着疑惑，我将大门打开，不由地大吃一惊，门口站着一个美女，不是别人，正是成天左一“哥”，右一声“哥”叫我的杨梦诗，她头上戴着太阳帽，一件黄色的短袖Ｔ恤，还背着一个小书包，下身是一条淡蓝色的水洗牛仔，我一开门，她就扑了上来，双手勾住我的脖子，叫了一声“哥”。
        我大汗，急忙回头看了一眼刘可的房门，还好，没有什么动静，我板着脸，压低声音问道：“你怎么找到我这里来的？”
        “怎么啦？不是说好今天陪我去逛街的嘛。”杨梦诗“哼”了一声，将头转到一旁，给我来了一个下马威。
        “有吗？我不记得了也。”我说着，回想了一下，好像真有这么一回事儿。
        于是我忙道：“你在这里等我一会儿，我穿衣服，马上就好。”说着，我刚想把门给关上，岂料杨梦诗左手一推，不让我把门关上，眼睛却直溜溜地往我屋里看，似笑非笑道：“哥，看你一脸做贼心虚的样子，说，是不是在家里藏女人了？”边说着，边缩起身子往屋里挤。
        “没有，没有，哪里有女人？哥是那种人吗？”我见无法将杨梦诗拒之门外，那便索性大大方方地让她进来，以此消除她的好奇心。
        “肯定有。”杨梦诗丝毫不理会我的话，将客厅里里外外地翻了个遍。在一无所获之后，她突然问道：“说，昨天电话里你口中所说的可儿是谁？她在哪里？”
        我哭笑不得：“敢情你是来查我的私生活啊？”
        话音刚落，只听刘可的房间里传出一声：“谁呀，这么早？”紧接着，房门开了，刘可穿着一身可爱的流氓兔造型的睡衣走了出来，边走边揉着睡意朦胧的双眼。
        “啊——”当然刘可和杨梦诗目光相接的时候，两人同时发现一声惊讶的叫声，我一见事态发展对我不利，急忙往我房间里钻，岂不料为时已晚，两个美女的目光齐刷刷地向我射了过来，那充满杀意的目光，不由地使我全身一颤。
        我干咳了两声，道：“呃——可儿，她是我的妹妹，叫杨梦诗，嗯……从小我和一起长大，虽然不是亲生的，但比亲生的还要亲。”边说着，我边拍拍杨梦诗的脑袋，做出一副大哥哥拍小屁孩的样子，然后指了指刘可，笑道：“她就是可儿。”
        刘可是一个大方自信的女人，听我说这个女孩是我妹的时候，丝毫也不觉得奇怪，眼中的疑惑尽去，却不想杨梦诗这个疯丫头“呀——”的一声大叫出来，我和刘可面面相觑，一时不知所措。
        一声“呀——”叫完之后，杨梦诗兴奋地向前一扑，抱着刘可，然后又转过头来对我说道：“我说哥，你这个人长得这么普通，居然找了一个这么漂亮的女朋友，实在难以置信。”说着，不屑地摇了摇头。
        我伸手在她的脸上狠捏了一把，虎着脸，道：“难道哥就不能找个漂亮的女朋友啊？”
        本来我捏杨梦诗的脸蛋，早已是十多年前留下癖好了，她从来不会说什么，还心甘情愿让我捏，却不想，当着刘可的面捏她的脸蛋时，她却突然来了一个一百八十度的转弯，她跑到刘可的身后，以刘可作为“挡箭牌”，嘴里说道：“嫂子，哥他欺负我。”
        我一愣，第二下也就没捏上去，刘可双颊泛起一片红霞，站在那里尴尬地不得了，最好，她狠狠白了我一眼，嗔道：“你干嘛捏她的脸啊？”
        “我——”我一时语塞，只说了一个“我”字，后面的话就接不上来了。
        杨梦诗这鬼丫头，见刘可一句话就把我给震住了，心下好不得意，从刘可身后探出头来，扮了一个极其可爱的鬼脸，吐了吐舌头道：“有嫂子在，看你以后怎么欺负我。”
        “你——臭丫头，看我不把你给揉了。”我挽头衣袖，就要上前将杨梦诗从刘可的身手揪出来，却不想刘可双臂一张，像老母鸡那样，护住了杨梦诗，瞪了我一眼，然后转头安慰道：“好妹妹，别怕，有嫂子在，他不敢欺负你。”
        听完以后，我差一点晕倒在地，肚里暗道：“嗬，现在就以嫂子自称了？”
        杨梦诗“咯咯”一笑，“嗯”了一声，道：“嫂子，本来我是要和哥去逛街的，既然你也在，那咱们三个人一起去，好不好？”
        我也面露微笑，我从来都没和刘可逛过街，杨梦诗这鬼丫头这个提义，确实令我十分满意。
        刘可见我的双眼充满期待，想了想，摇了摇头，道：“算了，你陪你哥去吧，嫂子还有事儿。”
        “这样啊——”杨梦诗撅起小嘴，想了想，笑道：“好吧，那嫂子要什么，我让哥给你买回来。”
        “好啊，我要……”
        “……”
        我苦笑了一下，摇了摇头，转身回房，换了一套很休闲的衣服，然后花了十多分钟，将胡子刮了刮，便和杨梦诗出门了，适逢周末，刘可的九洲武馆生意十分火爆，加上“全国散打王”争霸赛云南赛区在刘可的武馆举行，她确实走不开，想了这里，我心下有些愧疚，刘可为了我做这么多事儿，而在她最忙的时候，我却一点忙也帮不上，还为了杨致远的事情给她添乱。
        “哥，你吃早点了没有？”杨梦诗的声音，将我的思绪给打断了。
        “你这鬼丫头，是不是没话找话说啊？我才起床你又不是不知道，还问什么早点？”说着，我顿了顿，又道：“敢情是你想让我请你吃早点吧？”
        杨梦诗小脸一红，但还是肯定地点了点头。
        我伸手捏了一下她的粉颊，笑道：“我还不了解你？你屁股一翘，哥就知道你要拉干的还是拉稀的……”





    正文 第九十一章 随便


        星期六的昆明算是一个比较悠闲的城市了，尤其是早上，风和日丽，万里无云，确确实实算得上泡妞的最佳天气，有句歌词不就是这样写的吗：“又是一个泡妞的季节……”
        话说我自小在昆明长大，自然读高中后，老爸把房子卖了以后，全家人（其实也就是我爸和我妈）举家北迁，来到了北京安定下来，而我因为学业的关系，并没有走，而是留下来参加了高考，却又这么巧，考取的学校仍是在昆明，算起来，我在昆明生活了这么多年，对昆明周末的早上很是陌生，因为以前在这个时候，大多从网吧通宵回来，要么在吃早点，要么在寝室睡觉。
        杨梦诗曾经也是生活在昆明，她家和我家是邻居，但她在小学一年级的时候，随父母离开了昆明，直到前不久才因为感情上的问题，回到了昆明，十多年过去了，她由一个邋里邋遢的黄毛丫头，变成了一个妩媚动人的少女，这可是不得不说的奇迹。不过，她离开了这么多年，昆明变化很大，很多道路大街她都不认识，去哪里还不是得由我说了算，但这也正是我最为头疼的事情。
        和女孩逛街，我最怕女孩一次又一次地问，比如“我们现在要去哪里？”“咱们去哪里吃东西”又或者“你想吃什么”之类的问题，看到这里，很多人便会嗤之以鼻地道：“这个男人没主见。”其实我要说，这并不是我没主见，而是昆明的小吃实在多不胜数，每一家都有自己的特色，我实在是难以诀择，当然，我不拿主意地因素还有两点：一是自己认为好的，别人不一定这样认为，万一别人觉得不好，那不是自己扇自己的耳光吗？二是我尊重女性，本着绅士的风度，自然会先问女性。
        所以我问道：“丫头，你想吃点什么？尽管开口，哥掏钱。”
        杨梦诗微微一笑，道：“随便。”
        “那咱们去吃开远风味的‘ＯＫ鸡’米线吧，那味道，真的得没得说，而且就在这附近，转到那个小巷就到了。”我边说着边夸张的咽下了一口唾液。
        杨梦诗全身一抖，做了一个不想吃的动作，道：“现在是夏天，不想吃这么油腻的食物。”
        我眼珠儿一转，笑道：“要不咱们去吃桥香园的过桥米线，啧啧，你去都开昆明这么多年，敢情想那味儿吧。我跟你说啊，现在那过桥米线不像以前那样油腻了，以前的汤是用鸡汤，那油厚得紧，现在节约成本，不会油腻，而且还有菊花佐料，放到汤里一烫，那清香，一定让你吃了还想再吃。”
        杨梦诗摇了摇头，道：“以前那是用土鸡熬的汤，油腻一些倒也没什么，现在的汤哪，里面全是鸡精，吃多了对肾不好，不吃。”
        我汗！这么较劲。
        想了想，我又笑道：“那咱们去吃‘义兴斋’的包子，那馅的味道可好了，还便宜，一块钱四个，咱们买两块钱的，你吃三个，我吃五个，这早点也就解决了，然后咱们再去逛街，怎么样？”
        杨梦诗白了我一眼，嗔道：“你就这么爱吃包子啊？我在北京都吃腻了，不吃。”
        我有些不耐烦地道：“那你要吃什么？”
        “嘿嘿，吃什么都无所谓，关键是看和谁一起吃。”
        我再汗一个，掏出两块钱，扔到旁边一个卖烧饵块的老汉手里，道：“来两个。”
        买了两个烧饵块后，我拿了一个给丫头，自己吃了一个，刚吃了一口，丫头摇了摇我的手臂，道：“哥，要不咱俩换一换。”
        我没好气地道：“换什么，还不都是一样的。”
        “不一样，你那是卤腐味儿的，我这是甜味的，我不喜欢吃甜的。”
        我晕，说道：“刚才那老头问你要什么味儿的，你自己说‘随便’的嘛，现在又来和我换？好啦好啦，换就换吧，真是受不了你。”说着，我将我吃过一口的烧饵块递给杨梦诗，杨梦诗将她那吃了一半的烧饵块递给了我。唉，谁叫她左一声“哥”，右一声“哥”，叫得我心软呢。
        我们站在路边吃完烧饵块后，我问道：“今天想去哪里逛？不过你们女孩子逛街无非就是买点漂亮的衣服，这样吧，哥带你去柏联广场，里面大多卖的都是女人的衣服。”
        “那都有些什么啊？”
        汗，问我这个问题？我怎么知道？我又不是女人。想了想，我道：“呃，比如那什么‘伊嘉依’的啊，什么‘黛安芬’的啊，都有吧。”
        “黛安芬？”丫头一愣，然后吃吃地轻笑。
        “笑什么？我说错了吗？”我一头雾水。
        “哥，还真看不出来，你有这个癖好，咯咯咯——”丫头本来是抿嘴轻笑，现在却变成了哈哈大笑。
        “有什么问题吗？”我被她这么一笑，顿时心虚了，其实我不懂女人的衣服，不知是听谁说起过这些品牌的名字，随口乱说一气。
        “‘黛安芬’是女性的内衣品牌，哥，想不到你居然这么了解，啧啧，还真看不出来，你好这一口啊。”
        我脸上微微一红，道：“哪一口？”
        “收藏女性内衣啊，你还真是变态也。呵呵。”
        “你这死丫头。”我毫不客气地捏了一下她的脸蛋。
        “讨厌，又捏人家的脸。”杨梦诗嗔道，随后脸一红，低下头去，轻轻地勾着我的手臂，跟着我向前走。
        我心神一荡，被这么漂亮的小美女勾住手臂走在大街上，我想不知情的人一定会以为我们是情侣，不过，我也不介意别人向我们投来什么样的目光，虽然我对杨梦诗只是哥哥那样，但如果被人误以为是情侣的话，那我自然更是得意，这或许就是男人的虚荣心吧。
        走了十多分钟，丫头突然问道：“还要走多久才到啊？”
        我估算了一下，道：“再走十五分钟吧。”
        “还要十五分钟？”
        我见她有些不想走的样子，只好道：“前面有个公交车站，要不咱们做公交车去，三个站也就到了。”
        “我不想坐公交车，太挤，难受。”丫头的小脑袋摇得跟个波浪鼓似的。
        “那打的吧，钱由哥出。”
        “哥，你的钱是枪打来炮打来的吗？就这么一点距离，还要打的？”
        我做出一个比哭还难看的笑脸，道：“你又不想走路，也不坐公交车，我出钱打的你也不坐，那你到底想怎么样？”
        “随便！”
        我倒！
        我很少和女孩子逛街，当初和娜娜在一起的时候，也就逛过这么一两回，现在和杨梦诗逛街，真的是弄得我头痛不已，我只好苦笑道：“反正要逛一天的，一大早把衣服买了，还要拿着衣服再逛街游玩，累。要不咱们先去乐乐，回家前再去买东西，这样就轻松多了。”
        “都行，你是我哥嘛，我听你的。”丫头冲我微微一笑。
        “那你想玩什么？去大观楼坐过山车？去翠湖划船？还是去动物园看老虎？”说着，我扮了一个老虎吃人的样子，逗得杨梦诗咯咯直笑。
        丫头歪着脑袋想了想，道：“过山车坐得我头晕，你又不是我男朋友，咱俩划船也没什么情调，老虎又不是没看过，还不就是一只大猫的样子，我不去。”
        “那你想要去哪儿？”我脱口而出，“你饶了哥吧，千万别再说‘随便’了。”
        “要不，咱们去看电影吧？”
        狂晕，大清早跑到电影院看电影？别人会说咱俩神经病呢。不过，我还是点了点头，毕竟丫头没有再说“随便”两个字，也算是给了我莫大的面子。
        “看电影好啊，最近大片可多了，什么《蜘蛛侠3》、《加勒比海盗3》，还有那个《盗墓迷城3》都挺不错的，你想看哪一部？”
        “随便！”
        “咚——”的一声，我的脑袋撞到了路旁的行道树上，我抱着树干，大呼道：“你饶了我吧，你自己去，我要回家。”





    正文 第九十二章 “最高法院”


        在接下来的三个小时里，我终于体会到什么叫作“如坐针毡”的含义了。西南电影超市里正在热播《加勒比海盗3》，说真的，这部美国大片，我也只看过第一部，觉得还行，第二部我也没有看了，而这第三部，据说有周润发的加盟，不过那也只是一个友情客串，就连演员表里，都没有“周润发”这三个字。
        杨梦诗提出要看这部影片的理由很简单，就是去看“发哥”。因为她是一个不折不扣的“发哥”迷。尤其是周润发出场的时候，那一个大光头，特显眼，杨梦诗一声惊呼：“哇，好帅！”
        我苦笑道：“再怎么帅也老了，你以为他还是当年的‘许文强’啊？”这句话才出口，我立马就后悔了，要知道，对一个“粉丝”来说，中伤她心中的偶像，那简值要比杀了她还难受。
        果然，杨梦诗狠狠地瞪了我一眼，没好气地道：“发哥就是到六十岁，那也比你这个二十多岁的男人帅。”
        “六十多岁还帅？”我哭笑不得地道：“喂，好歹我也是个男人，你这么说我，我这块老脸往哪搁啊？”
        “那是你咎由自取，怨得谁来？”杨梦诗看了我一眼，“咦”的一声，又道：“我说哥，你这头发很长啦，真不知道，嫂子这么漂亮，这么有气质，就连我这个女人，都为之倾倒，就你这样子，嫂子居然会喜欢你？你是不是给她吃什么药啦？”说着，她看了看银幕上的周润发，又看了看我的头发。
        我肚里暗道：“糟糕，敢情不会是要让我学她的‘发哥’，弄个光头吧？”
        果然，只听杨梦诗笑道：“啧啧，哥，你的头型居然和‘发哥’有七分相似，我看不如这样，你学一学他，弄个光头，多帅啊。”
        我大骇之下，将头摇得跟波浪鼓似的，忙道：“不行，不行，他剃光头是工作需要，我又不是演员，剃了光头，你让我怎么出门见人哪？”
        杨梦诗见我死活不同意，只好作罢，但她还是说了一句：“好啦，哥，和你开个玩笑呢，就当真啦？不剃就不剃嘛，不过你的头发真的该剪了，一会儿电影散场了，我陪你去剪。”说着，她诡异地笑了笑，眼珠子还滴溜溜地转了一下，我也丝毫没有在意。我伸手摸了摸头发，嗯，确实长了。
        电影散场后，杨梦诗一脸满足地样子，嘴角边还挂着一丝不易察觉的笑意，轻轻挽着我的手臂。我们在西南电影超市门口，买了点小吃，边吃边聊。说起“聊”，不过是杨梦诗一个人在那里讲得津津有味而已，我只是“嗯”“哦”地回应着她，电影内容我都没看进去多少，若不是她非要看的话，我也不会出这一百块钱，跑到电影院里来看电影，一般情况下，我都是上网下载到电脑里看，不是我舍不得那五十元一张的门票钱，而是在电影院里不能抽烟，你说，要是看一部大片，而你却不能抽烟的话，那说长不长，说短不短的三个小时，是多么难熬的啊。
        突然，丫头说道：“哥，前面有‘今日铄发’，咱们去那儿吧。”
        我没有反应过来，问道：“‘今日说法’？那不是中央台的法律节目嘛，还有，你去了北京这么长时间，怎么连普通话都没学好，‘法’是三声，你却念成四声，真不知道你在北京这几年是怎么呆的。”
        丫头笑得直打跌，指着前面说道：“不是‘今日说法’，是‘今日铄发’。”
        “今日铄发？”我随着她手指的方向望去，前面有一家理发店，招牌上确实写着“今日铄发”。我低声骂了一句：“妈的，现在的人怎么都这样啊？前几天才爆出有个人用‘中央一套’注册成避孕套的商标，怎么现在连理发店也有人取成‘今日说法’，那不是恶搞嘛。”
        丫头“咯咯”轻笑一声，道：“管他什么法，你去理发就是了，头发这么长，就像一顶帽子一样罩在你头上，你不难受啊？你不难受，我都替你难受了。这还不是主要原因，我是你妹子，看你和嫂子两个人极为不般配，替你担心哪，所以我决定，由我亲手为你量身定做造型，以后我就是你的造型设计师。”
        我哭笑不得，只好道：“好，我可先说好了，我不剃光头，只剪一个‘短碎’。”
        “短碎不太适合你，要不你剪个板寸吧。”
        我点头道：“只要不是光头，剪什么都行，我对什么造型不太重视，你就替我参谋好了。”
        “好，就这么说定了。”杨梦诗兴奋地牵着我的手，向那间“今日说法”走去。
        等到了门口，我和丫头再一次傻眼了，一时之间，我们两人呆若木鸡，不知道去哪一家。在“今日说法”的旁边，还有一家更为气派的理发店，我说的这“气派”二字，不是指装修和店面，而是指招牌。只见那家更为“气派”的理发店的招牌上，四个大字金光闪闪，其眩目的程度，不亚于在我眼前扔了一颗闪光弹，那四个金色大字分别是“最高发院”。
        “嗬，这家理发店可真够牛Ｘ的，不知道这店的老板是个什么样的人，这么牛Ｘ的名字都想得出来。”我大为赞赏地夸奖道：“啧啧，‘最高发院’，‘最高法院’”
        “‘今日说法’那家似乎人少些，咱们去那家吧。”
        “不，我要去‘最高法院’，这理发和吃饭一样，哪家人多我进哪家，光看这金字招牌，要是没两把刷子，他敢取这名儿吗？再看看，来‘最高法院’理发的人这么多，还不是说明这里的师傅手艺好，我进这家。”，不由分说，我拉着丫头的小手，进了“最高法院”。
        丫头边走边不服气地道：“话可不能这么说，别光看这招牌响亮，说不准这手艺不行，就像找女朋友一样，光好看那没用，整一个花瓶，摆设的。要找就得找像我这样实用的。”
        “咦，你该不会是在暗示什么吧？”我转头看着丫头。
        丫头俏脸飞红，低声道：“哪有啊，我只是随便打个比方。”
        “这没试过，又怎么知道好用不好用？”我得意地嘿嘿一笑，道：“你该不会是嫉妒刘可吧？放心吧，哥找的人，不仅是漂亮，而且还很实用。”
        “你……”
        “两位是理发吗？来，这边请。”才走进店里，马上就有一位漂亮的小妞迎了上来，那招牌式的微笑挂上脸上，不由地使我心神一荡，果然，不愧是“最高法院”，这服务实在是太周道了。
        杨梦诗得意地笑了笑，道：“我不理，是我哥理。”
        “哟，你们是兄妹啊，我还把你们当成情侣呢，啧啧，多配啊。”那迎宾小姐嘴巴果然是甜，只是她这句话，虽然赞扬了丫头，却让我很不爽。
        现在这理发还真是够麻烦的，接连洗了三遍头，还按摩了十五分钟，才正式开始。理发的是一个小伙子，他微微一笑，问道：“帅哥，想要个什么造型？”
        “板寸吧。”
        “不行，要理光头。”杨梦诗突然在一旁纠正道。
        我狠狠瞪了她一眼，道：“什么光头？说好不剃光头的。”
        “小师傅，你说我说的对不对，我哥他替光头，绝对要比板寸帅。”
        或许美女还真有那么一点美女效应，那小伙子马上附和道：“嗯，先生要是剃个光头，那肯定爆帅。”
        “帅你妈个头，剃光头你当然愿意啦，根本就没有一点儿技术含量。”我肚里狠狠骂了他一句，然后转头对丫头没好气地道：“喂，我说，头长在我身上，我爱怎么剃，就怎么剃。”说着，我对小伙子道：“别理她，我剃板寸。”
        小伙子的手艺当真没得说，别看年纪不大，剃起板寸，确实十分麻利，仅仅十多分钟，一个又帅气又英俊潇洒的人，便出现在镜中，不过还没好，小伙子还在认认真真地用电推剪帮我修理着鬓角。
        突然，这死丫头在那小伙子身旁“啊”的尖叫一声，那小伙子被吓了一跳，拿电推剪的手一抖，紧跟着我只觉得右边头皮凉飕飕的，暗道一声“不好”，伸手向那块地方摸去，只见那块凉飕飕的地方，形成了一个“坑”，形状像是一个“陨石坑”，甚至有几处已经见“光”了。
        那小伙子大惊失色，连连说着对不起。我没有理他，站起来便要脱口而出：“丫头，你干什么？你说，现在我怎么有脸出去见人？这么大一个坑，怎么修理？怎么来填？”越想越气，低声骂了一句：“好心陪你看电影，陪你逛街，你就这样来对我吗？”
        死丫头面对我的责骂，丝毫不介意，笑道：“哥，你怎么可以用这样一个态度对待我这个可怜的妹妹啊？我可是一片好意。”
        “算了，收你的好意吧，我可受不起。”我冷冷地说道，然后转身对小伙子道：“现在都这样了，你怎么补救？”
        小伙子摇头苦笑道：“先生，实在对不起，这么一大个坑，无论什么理发师来，都补救不了啦。现在看来，只有一个办法可行。”
        我抱着一丝希望，问道：“什么办法？”
        “光头！”
        我“咚”的一声，摔倒在地上。





    正文 第九十三章 拖把女人的故事


        从“最高法院”出来后，我头顶上就真的一根毛都没有了，我在这里愁眉苦脸，而杨梦诗则在一旁不停地“咯咯咯”直笑。
        “你还笑？我这头型根本不适合剃光头，现在好了，星期一上班，你让我怎么面对员工？还不被他们给笑死，我这个部门经理威严何存啊？”我无可奈何地伸手抚着那光亮得几乎可以当镜子来照的头，不满地抱怨着，别说，虽然看起来十分不雅，但着实地凉快。
        “哥，先别说，你这个光头，当真别有一番风味，呵呵，等回去以后，要让嫂子见到了，一定会十分满意我做出的这个决定。”杨梦诗兴奋说着，还欢快地跳来跳去。
        我做了一个比哭还难看的笑容，双手一摊，道：“得，别在指望哥陪你去逛街买衣服了，我现在就回去。”
        “不要嘛，哥，你走了万一我迷路了怎么办？”
        “你长着一张嘴只是用来吃饭的啊？再说了，我住的地方你又不是不知道，实在不行打的回来不就得了。”我边说着，边环顾着四周，生怕会遇到熟人，或许是心理作用吧，习惯了有头发的日子，突然间没了头发，心中难免会有些失落和浑身不自在。
        丫头小嘴一撅，“哼”了一声道：“反正都成光头了，你就是怪我，头发也不会长出来。”顿了顿，又接着道：“若是你陪我逛街买衣服吃东西散心的话，我倒是可以考滤，替你挑上一顶帅气的帽子。”
        “呸，头发都替了，那戴帽子干嘛？这不是多此一举嘛。”
        “说你没审美的直觉，你就是不相信，这叫搭配。穿着是需要搭配才行的，这有头发戴帽子和光头戴帽子，那可是两种味道。”说着，斜眼一瞥，扔下一句：“你在这里等等，我马上就来。”说着，钻进了一旁的“李宁”专卖店。
        过了六七分钟，她才笑眯眯地拿着一顶“李宁”的运动帽走了出来，二话不说，往我头上一套，围着我转了两圈，才大为赞赏地道：“啧啧，比‘发哥’的光头更有味道，你这造型，简值就和张卫健的光头有得一比，甚至还超过了他。”
        我“扑哧“一声，忍不住笑了出来：“敢情是你喜欢光头吧？”
        丫头的小脸“嗖”的一下子，红到了耳根，有些不好意思地低声说道：“我本来就喜欢光头，难道你现在才知道吗？”
        我伸手想挠挠头发，却忘记了头上没有了头发，回想了一下，笑道：“我说呢，那个杨致远就是一个光头，怪不得你会喜欢光头。”顿了顿，安慰道：“丫头，我觉得你应该放下来了，都分开了，你还在想着他，可是你想过没有，他还想着你吗？而且，他就连自己有未婚妻的事情都瞒着你，这不是在玩弄你的感情吗？别看他衣冠楚楚，其实整一个衣冠禽兽，这样的男人，不值得你去付出。”
        杨梦诗的脸更红了，意味深长地看了我一眼，道：“我说我喜欢光头，没……没……没有说喜欢他……”
        我呆了一呆，笑道：“你不喜欢他，还和他在一起这么长时间，你骗谁哪……”还未说完，我蓦地全身一震，伸手往头上一摸，妈的，我现在不就是一个光头吗？刚才这丫头的眼神，热辣辣地望着我，会不会是……这么一想还不要紧，马上我就想起我小时候不就是一个光头嘛？那时这丫头成天就屁颠屁颠地跟在我身后转悠，还喜欢摸我的光头。
        想到这里，我打了一个冷颤，急忙岔开话题，轻咳两声：“呃……今天不说这光头的事情，我读的大学就在前面不远，要不要去看一看？”
        “好啊，哥，原来你读的是云南师范大学啊？”
        “那当然，哥还是计科系公认的‘计算机奇才’呢。”
        “呵呵，我看那是你自封的吧。”丫头轻笑了几声，说着，伸手将我头上的帽子弄歪。
        “你干什么啊？”我质问了一声，然后伸手便要将帽子扶正。
        “别动。”丫头突然说道，“你知不知道，有句话怎么说来着？叫‘帽子歪着戴，媳妇儿来得快’。”
        我哭笑不得，道：“我有媳妇儿了。”
        “有了也要歪着戴，把那些美女的目光都吸引过来，这样才显得哥特有男人味儿，特有吸引力。”
        我汗。
        走在学校的绿荫大道上，我就像是回到了大学的生活，开始滔滔不绝地介绍着：“这里是‘田家柄书院’……呃……这个荷花池塘可算得上校园里最美的风景线了，每天吃过晚上，这荷花塘边上，全都是一对一对的情侣，所以这池塘也有了一个别号，叫‘情人塘’。”
        “‘情人塘’？呵呵，这名字倒是取得好。”丫头轻笑一声，问道：“哥，那时候你也在谈恋爱吧？”
        我瞪了她一眼，没好气地道：“看你这话说的……哥我又没毛病，干嘛不谈恋爱？”说着，我斜眼一瞥，见丫头双眼出神地望着荷花塘中央兀自出神，暗自后悔：“她和杨致远分开还没有多长时间，这时候说起什么捞什子‘情人塘’，自然会勾起她的记忆。”想到这里，我话题一转，道：“丫头，你不知道吧，自打我进学校起，就听闻一个传说，至于这个传说是从哪一届开始的，这就不得而知了，你想听吗？”
        “好啊，想听。”
        “嗯，那哥带你去一个地方。”说着，我拉起她那冰凉冰凉的小手，往旁边一幢颇为有些破旧的楼房走去。
        “哥，你说不就好了嘛，干嘛非要拉我进去。”说话间，丫头已经被我拉进了一楼的走廊。
        走廊的尽头，是一部升降梯。这幢教学楼只有七层，但仍然安装了升降电梯，这本来也没有什么大惊小怪的，只是这升降电梯安装了不用，这事情倒有些蹊跷了，从自我上大学开始，这升降电梯就从来没有见人使用过，而且电梯的门是用铁链扣了起来，还加了一把大锁，加上这幢楼本来就背光，就算是白天，这走廊里仍是有些阴风飕飕的。
        我指着电梯的门，问道：“丫头，说了你可别不信，大学四年，我从来没有见这电梯用过，你知道为什么吗？”
        “为什么？”杨梦诗瞪着一双大大的眼睛，怔怔地望着我，突然间，往我身上一靠，道：“哥，你可别吓我，是不是那电梯出过事儿？”
        “出事儿？呵呵。”我笑了几声，道：“我读大学四年，都没用过，能出什么事儿，不过，我大一的时候，听大四的学长们说，他们大学四年，也没用过这电梯，这样算起来，这电梯就有八年没有使用，还不知道在以前有没有人用过。”顿了顿，我又道：“不过，有一天，让我发现了一个秘密。”
        “秘密？什么秘密？”杨梦诗的声音已经有些发颤。
        “这云南师范大学的前身就是‘国立西南联合大学’，在抗日战争的时候，由北大、清华、南开三所大学组成，那时候打战嘛，由于医院都被小日本的飞机炸毁了，这幢楼就成了战地临时医院。”
        “医院？”杨梦诗全身一震，按常人的思维，一说到医院，就会联想到死人，更何况，我说的故事里的医院，还是战时的临时医院。
        “对，跟我来。”说着，我拉着杨梦诗的手，来到电梯门口，此时，她的手心全是冷汗，其实我也好不到哪里去，总觉得后背心凉凉的。
        我双手扣住电梯的大门，用力往两边一拉，电梯门被我拉开一道小缝，我转头对杨梦诗道：“看，电梯并没有在一楼，不知道有没有这电梯，又或者在其他楼层悬着也说不定。”
        “那下面是什么？黑漆漆的，什么都看不见。”杨梦诗好奇地道。其实，每一个女人都或多或少都会有些好奇心。
        “如果我没猜错的话，这楼不止七层，下面还有一层。自从我到这里来读书，就听过这个传说，说下面那一层，以前是医院的停尸房……”
        “啊——”杨梦诗果然如我所料那样，尖叫一声，她的声音在楼道里回荡，更显得阴森恐怖。
        “呵呵……嘿嘿……”我得意地笑了笑。
        “讨厌，哥，你老吓人家，就连这里是医院，只怕也是你编出来的。”
        我正色道：“空穴是不会来风的，我也是听来的，而且，你发现没有，这一楼并没有教室，所有的教室都用来做储藏室，放些打扫卫生的工具。”
        “是啊，我也正纳闷呢，干嘛好端端的教室不用。”
        “因为有一个故事，是关于一楼教室的。”
        “什么故事？好不好听？”杨梦诗听到我要说故事，开始有些兴奋了。
        我心里得意地笑了笑，暗道：“你先别高兴，嘿嘿。”嘴里却冷冰冰地说道：“这个故事，名字叫作《拖把女人的故事》……”





    正文 第九十四章 意外相遇


        “据说以前，这一楼是有教室的，有一天，有两个ＭＭ在教室里复习功课……”
        “两个ＭＭ？只有她们两人？那其他人呢？上哪里去了？”杨梦诗的问题还真多，我没好气地道：“故事里就只有两个ＭＭ，你听着就是了。”
        “哦。”丫头眨巴着双眼，怔怔地望着我。
        “呃……两个ＭＭ在教室里复习的时候，有一个ＭＭ，嗯，我们暂见叫她Ａ吧，那另一个叫Ｂ，这Ａ突然对Ｂ说道，你听，是什么声音？Ｂ侧耳细听了一会儿，说没有什么声音啊。Ａ再一听，果然，又没有奇怪的声音了。过了一会儿，那奇怪的声音又响了起来，Ａ又问：‘你仔细听听，声音好像是从厕所里传出来的，好像是拖地的声音。’Ｂ毫不在意地说：‘这么晚了，又不是学雷锋，哪里有什么人拖地。’Ａ又仔细听了一会儿，果然，那奇怪的声音没有了，于是，两个人又开始埋头复习起来。”说到这里，我斜眼瞥了一眼丫头，只见她神色间有些严肃，看来已经被我的故事吸引住了。
        杨梦诗急道：“哥，你就快说吧，这样很吊人胃口的也。”
        我嘿嘿一笑，继续说道：“后来，那奇怪的拖地声音又响了起来，刚好不偏不倚，就在这个时候，Ａ突然说她想尿尿，不敢一个人去，非要拉着Ｂ一起去，Ｂ这时正在聚精会神地运算着一道题，当然不会去，于是没好气地说：‘你自己去吧，我在算题呢。’Ａ就哀求道：‘你陪我一起去啊，那厕所里有怪声音，我怕。’Ａ是一个胆小的人，属于文文静静的那个女孩，留着一头披肩秀发，但无论她怎么求Ｂ，Ｂ都说不去。无奈之下，Ａ只好一个人去了厕所。结果你猜怎么样？”
        “怎么样了？”杨梦诗急问道。
        “其实也没怎么样，过了好半天，Ａ都没有回来，这时Ｂ的题也做完了，看了看时间，都过了快一个小时了，怎么Ａ还没有回来，她刚想去厕所找Ａ，却看到Ａ低着头回来了。”
        “低着头？Ａ干嘛要低着头？”
        “不仅低着头，还将头发拉到前面，将面部遮住了，Ｂ只稍稍看了一眼，只觉得Ａ脸色惨白，问她怎么去了这么半天。Ａ摇了摇头，说没什么，只是在厕所里见到一个女人，倒立着，用头发在拖地。Ｂ暗暗好笑，说Ａ在骗人。Ａ说要是不信，可以带她去看，于是Ａ就带着Ｂ，去了厕所。到了厕所以后，Ｂ四处看了看，说，没有什么女人啊。这时，Ａ就阴恻恻地说，我不是女人吗？Ｂ有些害怕了，问她，别开玩笑了，你说的有女人用头发拖地，我怎么没见着啊？Ａ突然将面部地头发往后一甩，露出一张可怕脸，那舌头还伸得老长，阴冷冷地望着Ｂ，然后一个倒立，用头顶着地，开始不停地用头发在地上拖，边拖还边笑道：‘你现在不是看见了吗？’……”
        说到这里，我面无表情地转头过来，望着杨梦诗，杨梦诗傻傻地望着我，颤声道：“哥，你……你干嘛这样望着我……”
        我冷冷地说道：“我没有望着你，我望着你身后的那拖把……”
        “啊……”杨梦诗尖叫一声，便往外跑。
        我没想到这丫头撒的这么快，转眼就跑出了教学楼，我汗……戏还没有演完，她这么一跑，我还怎么演得下去，没办法，我从另外的门出去吧，想到这里，我便向教学楼的另一侧的门走了出去，绕过“情人塘”，不声不想地来到丫头身后。
        杨梦诗丝毫没有发现我已经站在她的身后了，还在那里不停地往楼道口看去，我强忍着笑意，拍了拍她的肩膀，装作什么事也没发生过的样子，道：“丫头，你在这里干嘛呢？让我找你找了好久。”
        杨梦诗正心无旁念地记挂着我，突然我拍了她的肩膀，她回头一看，吓了一跳，道：“哥，你……你……什么时候出来的？”
        “什么叫‘什么时候出来’？刚才我见你神情恍惚地进了这教学楼，还以为你想上厕所，就一直在这里等你啊。”
        “……你……你一直在这里等我？”杨梦诗的声音开始颤抖起来，道：“刚才……刚才不是你和我进去的吗？”
        我佯装什么都不知道，说道：“没有啊，我一直在这里等你啊，不过刚才你真的像是中邪一样，一只手像是牵着什么，一直向教学楼走去，我在你后面叫了你好几声呢，你都没有答应我……”
        “啊……”杨梦诗大惊失色，急退了几步，指着我，问道：“你……你……你不是我哥。”
        我肚里暗暗好笑，道：“我不是你哥，那谁是你哥。”
        “我……我不知道，反正你不是我哥。”丫头紧紧咬着下唇，一脸不相信地望着我。
        “好吧，你说我不是你哥，那你说我是信？”
        “刚才我是和我哥一起进的教学楼，你……你是拖把女人！”丫头说着，不由自主地退开几步。
        “什么是‘拖把女人’？”我脸上虽然装作一副莫名其妙的样子，肚里早就笑得炸开了锅。
        “你是说，刚才你看见我一个人走进教学楼？不对呀，我明明和你一起进去的。”
        “没有啊，我一直都在这里，我看你进了教学楼，还以为你那个急，所以在这里一直等着你。”
        “那我刚才跑出来的时候，怎么没看到你？”
        “刚才……呃……刚才我在旁边的花园里抽了一支烟。”说着，我伸手向“情人塘”旁边的小亭子一指。
        这不指还好，这一指，却让我看见到两个熟悉的身影，一个是周美人周宏莹，而另一个，剃了一个光头，从背影上看，依稀便是被我打了一拳的杨致远，我心下大惊，想起杨致远此来昆明，就是找正红得发紧的超喙名模周美人做他的新网游的形象代言人。我急忙闪身拦住了杨梦诗的视线，希望她别看到她以前的男朋友。可是，这一切都太晚了，就在我手指的瞬间，杨梦诗发出了“咦”的一声，道：“他……他……”
        我急忙揽着她的肩膀，道：“丫头，你不是还要买衣服吗？”
        “一会儿再去买。”杨梦诗说着，伸头想去确认一下那个光头是不是杨致远，就连我是不是“拖把女人”的事情也都忘记了。
        “时间不早了，咱们快走吧，你嫂子在家里做了好吃的，咱们快回去吃。”我边说着，边拉着丫头的手往校门口拖，却不想这时杨梦诗秀眉一蹙，叫了一声“杨致远”，声音不是很大，但足以传到杨致远的耳中。
        果然，杨致远和周美人的头，缓缓地移了过来，目光中充满诧异，我当然知道两人的诧异不同，杨致远是万万没有想到被他甩了的女友居然会在昆明，而周美人眼中的诧异，却是没想到我会在这里出现，而且身旁，还站着一位亭亭玉立的美少女。
        事到如今，已是背水一战，我立马转守为攻，采取了主动，我“哼”了一声，拉着杨梦诗向亭子走了过去……





    正文 第九十五章 四国大战


        随着距离的拉近，周美人的目光，也由先前的诧异，慢慢地变成了愤怒，最后又变成了失望，我当然知道她内心所想，因为我身旁有一位美女，这是让她受不了的原因，因此，要采取主动，消除这个误会之前，我必须先开口，而且还不能主动向她做任何解释，因为如果这样做，她就会认为你是在撒谎，找借口掩饰而已，这是《泡妞手册》上的大忌。
        我来到杨致远身旁，冷笑一声，道：“好你个杨致远，总算让我找到你了，你玩弄了我妹妹的感情，今天只怕要给一个交待了。”我嘴上虽然是对杨致远说，其实话里已经很明确地间接告诉了周美人，我身旁的这个小美女是我的妹妹。
        果然，这一招取了决定性的作用。周美人眼中的失望之色顿减，转而变成了妙目流盼，轻声道：“张帅，你怎么来了，她——她是你妹妹？”
        杨致远自从被我打了一拳以后，他知道单凭他一个人，根本不是我的对手，因此，只是怯生生地看了我一眼后，把目光投向了她的前任女朋友——杨梦诗，诧异地问道：“诗诗，你怎么会在这里？”说着，又斜眼瞥了我一眼，又对杨梦诗道：“你怎么会和他在一起？”
        我冷笑一声，道：“我是她……”，那“哥哥”两个字还未吐出来，杨梦诗轻轻地拉了拉我的手臂，打断我的话，冷笑一声，对杨致远说道：“怎么，你没想到我会在这里出现吧？其实那也没有什么，你以为你甩了我，我就找不到男朋友了吗？喏，他是我的新男朋友，张帅。和你一样，也是搞游戏的。”
        我的乖乖，我全盘计划，被你那句“男朋友”给全部破坏了，这下可怎么办才好？千算万算，没有算到杨梦诗为了报复杨致远，居然称我为“男朋友”，这不是要我的小命吗？杨梦诗并不认识周美人，也不会知道我和杨致远已经为了刘可打过一架，这一下，可就全都穿邦了。
        果然，周美人双眼一红，眼中闪动着泪花，玉齿轻咬下唇，站起身来，颤声道：“张帅……你……你居然背着我找女朋友……”
        我的脑袋“嗡”的一声，顿时一片空白，什么《泡妞手册》，什么《情场得意》之类的计谋，一条也想不出来。
        周美人一席话出口，杨致远和杨梦诗顿时明白了，周美人和我之间的关系十分暧昧，杨梦诗那里倒也没什么，毕竟我只把她当成妹妹来看，可是杨致远那里……他可是和刘可有着密切关系的人，还为了刘可和我打了一架，他只是微微一愣，冷哼一声，道：“张先生，看来你没什么资格来教训我，你自己不也是一个纵意花丛的人吗？咱们都是男人，心照不宣也就是了，又何必相互为难呢？”顿了顿，转头对杨梦诗道：“我们两人，早已经分手了，现在你就是找十个八个男朋友，和我也没什么关系。不错，当初我是很爱你，但是，我同样更爱另外一个女人，她就是我的‘未婚妻’，有句古话不是这么说的吗：若水三千，只取一瓢。我杨致远是个有头有脸的人，当然要找一个最优秀的女人，放弃你，你也无须怪我，谁叫你没有我‘未婚妻’优秀呢？”他说话时，还故意将“未婚妻”三个字说得很重，我知道他是在故意说给我听的，意思很明显，就是要警告我，如果我再为杨梦诗的事情找他的麻烦，他就会在刘可面前打我的小报告。
        “杨致远，你还是个男人吗？玩弄我的感情还能找出这些冠冕堂皇的理由？”杨梦诗脸色苍白之极。
        杨致远“哼”了一声，道：“男人嘛，都是这样，自古以来，又有哪一个男人不喜欢美女？”说到这里，顿了顿，还挑衅地看了我一眼，道：“张帅，你说我说得对不对？”
        我好生为难，如果说“对”，那就意味着我承认他抛弃杨梦诗是“理所当然”，如果我回答“不对”，那他肯定会说，为什么我和周美人关系这么暧昧，却还要和他抢刘可。这份犹豫，只是几秒钟的时间，我毅然选择了后者，没办法，如果周美人知道我喜欢刘可，那我也就坦白和她挑明直说了。杨梦诗和我，打小就认识，一直都管我叫“哥”，除了我自己，我是绝不会允许别人欺负她，想到这里，我大声骂道：“操你妈的王八蛋，老子告诉你，别和我玩这一套，我是什么人，用不着你来评价。”
        杨致远万万没有料到我会这么说，脸色一阵青，一阵白的，随后，他阴恻恻地笑了一声，道：“嘿嘿，看不出来啊，你为了诗诗，居然发这么大的火，看来，诗诗所说的，你是她新的男朋友是事实哦。”
        “张帅，你……”周美人眼中充满绝望，双眼痛苦地合上，两行清泪顺流直下，延着她那美丽的脸部曲线，滴落在地。
        这个时候，我更加没有功夫对周美人解释什么，只是冷冷地道：“你他妈再说一句，老子让你在医院里躺一个月，你信不信？”
        杨致远脸色大变，但他总算有些骨气，冷冷地道：“既然你和我曾经抛弃的诗诗是情侣的话，那你有什么资格在我和我的未婚妻之间插上一足？”
        周美人凄然一笑，转头问杨致远：“你未婚妻是……”
        同时，杨梦诗也转头问我：“可儿姐姐是这姓杨的未婚妻？”
        周美人一听，全身一震，喃喃自语道：“原来……原来你喜欢的人是刘可……张帅，你喜欢刘可为什么不告诉我，为什么？我苦苦暗恋了你四年，你居然这么对我，还欺骗我，你……你……”连说了两个“你”后，扔下了一句“张帅，我恨你”后，掩面离开。
        看着周美人伤心欲绝的样子，我的心刹那间好痛，就像被针尖刺入那样的痛，痛得我已经感觉到心脏在痉挛，但我并不能做什么，我爱刘可这是一个不争的事实，虽然我和周美人有“四年之约”，但还是无法改变我去爱刘可，而且这个事实，她也迟早会知道，也罢，长痛不如短痛，或许她现在很是伤心，但我相信时间会冲淡这一切，我在心里默念着：“周宏莹，对不起。”
        周美人的问题算是告一段落了，但眼下只有我、杨致远和、丫头三个人，而我们三个人在这里面面相觑，其形势，丝毫不亚于东汉末年的“三国”，最难解决的问题是，丫头知道了刘可就是杨致远的未婚妻，早上出门的时候，丫头还有刘可亲密得像是闺中密友，而现在，真不知道她会怎么想，杨致远抛弃她的原因，就是因为刘可，她和刘可之间，怎么着也算是情敌的关系，一边是只能让我欺负的小妹，而另外一边是我不允许任何人伤害的挚爱，天哪，这关系怎么越来越复杂。
        终于，杨致远打破了这份攻守平衡的关系，首先开口道：“诗诗，我承认，是我不该欺骗，是我不该抛弃你，但是感情这东西是不可以勉强的，就算勉强在一起，也是不会有幸福的，我希望你能原谅我。”
        我汗，这句话不是刘可对他说的话吗？这个杨致远果然了得，只听了一遍，就记住了，记住了还不说，居然活学活用，难怪上了清华不说，还能去美国念书，在这一点我还真是不得不佩服他。
        不过，杨致远是“奔四”的话，那我就是“速龙”，当下我冷冷地道：“你说得很对，你和刘可之间，本来就只限于兄妹之情，感情这东西是不能勉强的，刘可她爱的人是我。”
        杨致远见我和他争锋相对，冷笑道：“你和周小姐的关系很不一般吧？看得出，她很爱你，而且在你来之前，我邀请她做我的新游戏的形象代言人，她说你也是做游戏的，如果要做代言人，她也只会做你的游戏的代言人，我把价钱开到了五百万人民币，她都丝毫不动心，但你呢？为了刘可，将她残酷的抛弃了，你的做法和我的做法有什么区别吗？都是为了一个女人，而抛弃了现任的女友，你他妈有什么资格在这里教训我？”
        我承认，这一下，杨致远一击便击中了我的软肋，如果就事论事的话，我确实没有资格说他，但是，杨梦诗是我的妹妹，我绝不允许杨致远这么对他，这或许就是我的私心。
        三足鼎立之势已成，我这个“蜀国”，和杨致远这个“魏国”已经开战，并且不分胜负，能不能取得最终胜利，就得看杨梦诗这个“吴国”帮那一边，如果她帮杨致远的话，那我非输不可，如果她帮我的话，杨致远就讨不了好，胜负就在她一念之间。
        只听杨梦诗“咯咯咯”一声轻笑，走到杨致远跟前，不屑地说道：“刘可她爱的人是张帅，你这样喜新厌旧的花心男人，活该被刘可抛弃。”说着，轻轻挽着我的手臂，道：“哥，咱们回家，可儿姐姐还在等我们呢！”
        杨致远顿时像一只泄了气的皮球，头都抬不起来，我得意地瞥了他一眼，和杨梦诗一起向校门走去。
        背后传来杨致远那冷冷地声音：“我是绝对不会把刘可拱手让给你的，我就不信我精诚所致，不能让她金石为开，张帅，你给我等着，刘可是属于我的，我会不择手段地将她抢回来……”





    正文 第九十六章 女人第六感


        “丫头，你不恨刘可吗？”走在路上，我仍然小心地问了她一句。
        杨梦诗摇了摇头，道：“不恨。”
        “真不恨她？”我狐疑道，“若不是她，或许杨致远他就不会抛下你。”
        杨梦诗凄然一笑，道：“哥，你错了，刘可她爱的人是你，这能有错吗？错就错在杨致远，是他自己花心罢了，这能怪可儿姐姐吗？”顿了顿，又道：“倒是你，你快想想和周美人她怎么解释吧，唉，她是周宏玉的姐姐，只怕现在小玉她不放过我呢。”
        “解释？”我苦笑了一下，“这还用解释吗？她既然已经知道我爱的人是刘可，或许她现在接受不了这个事实，不过这对于她来说，也许是件好事儿也说不定，毕竟长痛不如短痛，她早些伤心，也能对我早些死心，这对她对我都好。”
        “可是，哥，你不觉得这样对她，太过残忍了吗？我刚才看她，几乎是伤心欲绝，只怕想死的心都有了，她说她暗恋了你四年，是不是有这么一回事儿啊？”说着，丫头似笑非笑地看着我。
        我伸手捏了捏她的小脸蛋，笑道：“我说你这个人，怎么老爱打听我的事儿啊？”
        杨梦诗撇撇嘴，道：“我还不是关心你嘛。”顿了顿，轻轻摇了摇我的手臂，扮出一副可怜兮兮的样子，道：“说嘛，哥，快告诉我，我想听。”
        “好，好，好，我怕你了，确实有这么一回事儿，这周美人确实不错，人又长得漂亮，又温柔，家境也好，只可惜，各有姻缘莫羡人，我和她没这个缘份，这也是没有办法的事情。”
        “哼，你又在找借口。”丫头颇为不满地说道，“我看那周美人，当真是活脱脱的大美女，现在又是名模，她配你呀，已经是委屈自己了，就她那身材相貌，我敢说，至少是系花级的。”
        “当然，她和黄冬媚，哦，就是我们公司的黄副总，并列班花呢，虽然是班花，我看做个系花也没什么问题，只是没评出系花而已。周美人大学四年，追求她的人可多了，收到的情书，只怕烧上一个上午都烧不完，但她都把那些男人拒绝了。”
        “拒绝了？为什么？”杨梦诗一脸不解，过了半晌，才恍然大悟，“哦”的一声道：“看来她是为了你才拒绝那些男人的。四年啊，她对你的这份情当真难得，如果真是这样，哥，周美人她实在太可怜了，你真的不该这么伤她。”
        我双手一摊，道：“有什么办法？谁叫你一来就说是我的‘女朋友’，才会引出后面的事情。”
        “我还不是为了气那个杨致远嘛，再说了，我又不知道你……你和她的关系，要不然，我就是忍气吞声，也绝不会说‘女朋友’这三个字的。”
        “算了，事情都过去了，有句话叫什么来着，木已成狗，想改变也改变不了。”
        杨梦诗“扑哧”一声轻笑，道：“还大学生呢，什么‘木已成狗’？是木已成舟罢。”
        我瞪了她一眼，没好气地道：“管它成舟还是成狗，反正都已经成型了，想改变也改变不了啦。”
        杨梦诗胸有成竹地道：“我看未必，这周大美人总给我一种感觉，她是不会放弃你的，而且，我总觉得她这个人特不简单，诚府深得可怕，哥，我怕她钻进牛角尖里，会做出一些对你不利的事情，你可不得不防哪。”
        我肚里暗暗好笑，周宏莹是出了名的脾气好，最多耍耍脾气而已，哪会有什么心计，于是我笑道：“你不了解她，她出了名的温柔体贴，她不会做出什么对我不利的事情来的，放心好了。”
        杨梦诗满脸担忧之色，道：“反正我总是觉得她特不简单，或许是我多想了吧，不过女人的第六感是很准的，哥，你要相信我。”
        我哈哈一笑，道：“好，你说什么，哥都听你的，这总行了吧？”顿了顿，我岔开话题问道：“你真的不去买衣服了吗？你不是说还给帮你嫂子买衣服的吗？现在咱们两人空手而回，你嫂子要是问起，咱们该怎么回答？”
        “这个你就不用担心了，可儿姐姐那边我自己然对她说的。哥，咱们快回去吧，我肚子已经饿得咕咕直叫唤呢。”
        “好，那我先送你回去。”
        “哼，你就这样巴不得我去小玉那里啊？嘿嘿，我告诉你，想都别想，我要尝尝可儿姐姐的手艺如何。可儿姐姐上厅堂是没问题，至于下厨房嘛，还得由我这个‘食神’来评一评，再说了，临出门的时候，可儿姐姐还千叮咛，万嘱咐地让我一定要去尝尝她的手艺呢。”
        我哭笑不得地道：“你要尝可儿的手艺，还不如来尝我的手艺呢，可儿那点厨艺，实在难登大雅之堂。”
        “切，我才不信咧。”
        “不信？你没见那些大厨吗？百分之九十以上的大厨，都是男的，女大厨你见过多少？不过话又说回来，不知道你们女人是怎么想的，明明自己不会做饭做菜，却又偏偏爱上此道，真是想不通。”
        杨梦诗歪着小脑袋想了一会儿，笑道：“大笨牛，你懂什么，这叫‘爱情米饭’，关键不在于味道如何，这是要用心来做的，如果她不爱你，鬼才会给你去做饭。呵呵！”
        我狂汗，暗道：“女人果然是女人，了解得这么透彻，看来我枕头下的那什么《泡妞手册》啊、《情场得意》啊之类的书，确实已经过时了，只写了泡ＭＭ的手段，却没有分析ＭＭ的性格及心理，看来只不过是纸上谈兵而已，”想到这里，我便决定让丫头做我的狗头军师，让我和刘可之间的关系更加牢固一些，毕竟，“敌人”太过于强大了，而我也深知，要泡上一个ＭＭ其实很容易，但关键在于泡上以后怎么来共同经营这段感情。
        回到家中，刘可早已准备了满满一桌的菜肴，见到我们回来，却看都不看我一眼，只是微笑着，十分客气地拉着杨梦诗的手，道：“怎么样？出去逛街开不开心？”
        杨梦诗也装作一副乖乖女的样子，点点头，道：“还好啦。”
        “咦，你不是要去买衣服吗？衣服呢？”刘可看了看我手中，空空如也，然后转头对杨梦诗道：“是不是张帅不陪你去？”
        我汗，刘可心思缜密，果然问到了这“衣服”上了，不过丫头说她能搞定，索性我也不管了。
        “不是啦，我哥他一个大男人，又不懂这些，问他哪件好看，他也说不上来，所以我就没买。”杨梦诗说着，似笑非笑地看了我一眼，又道：“嫂子，明天是星期天，要不你陪我去？”
        “这……”刘可似乎在犹豫，毕竟周六周日是她店里生意最忙的时候，不知道她走不走得开。
        “不行，当然不行，臭丫头，你以为你嫂子像你一样成天无所事事啊？”不待刘可回答，我便抢先替她回答了。女人是天生的购物狂，尤其在心情极度很差的情况下，她们就会拼了命地狂购物，就算把所有的钱都花光了，也在所不惜，这是她们发泄的方式之一，还有一个方式就是拼命地吃东西，当然，作为两个视身材比性命还重要的美女来说，她们是不会选择后者的，所以，不等刘可回答，我便替她回答了。我不是心疼我的钱，更何况，我和刘可的钱都是分开来用，毕竟还没有到那一步，再说了，刘可的钱比我的不知要多出多少，我是担心，两个美女要上街，自然会拉着我一起去，其目的很简单，她们挽着手在前面走，而我则提着大包小包地在后面追。这是电影里最为常见的画面，不知不觉地已经浮现在脑海里。
        “行，为什么不行？”刘可狠狠地瞪了我一眼，然后又笑靥如花地对杨梦诗道：“明天嫂子就和你一起去。”顿了顿，又对我说：“明天你也要去。”
        我汗，急忙将这个问题的关键所在进行转移，嘿嘿一笑，道：“老婆，可以开饭了吗？我实在饿得不行了。”
        “谁是你老婆？别叫错人！”小妮子双手叉着小蛮腰瞪着我，迷人的双眼越来越大。
        “这里只有两个女人，一个是我妹妹，另一个自然就是我老婆。”我心满意足地说道：“我妹妹管我叫哥，管你叫嫂子，你也答应了，不仅答应，还自称。试问，不是我老婆，还会是什么？”
        “想得美。”小妮子小嘴高高撅了起来，从兜儿里掏出一个手机。
        我一看，顿时傻眼了，我的手机怎么在她手里？而她这个时候拿出我的手机，一定是出现了我未预料到的情况。
        果然，小妮子一字一句地道：“你出门时忘记带手机了，就在你们回来前十多分钟，手机响了起来，你猜猜是谁打来的？”
        “谁？”我感到我的声音在颤抖。
        “周宏莹。”
        “啊——是她——”我肚里暗暗叫苦，但还是装作一副很镇定的样子，问道：“她说什么了？”
        “我接的电话，可能她也没有意料到接电话的人是我，所以她也没多说什么，只是让我转告你，晚上她会在‘七米九’等你，解决你们之间的问题……”
        我没等小妮子说完，早已端起碗筷，大口大口地扒着饭，心里暗暗叫苦：“这个周美人，到底想怎么样？”





    正文 第九十七章 郁金香


        “七米九”是一个酒吧，座落在金碧广场旁，我没有去过，但听说比“高跟鞋”还要热闹。去酒吧，大多我会选择离我住的地方较近的“高跟鞋”，这样晚上打车回家时，花费就不用太多。
        我用解放军急行军的速度，将两大碗白米饭填进胃里，然后抹了抹嘴，问道：“她说几点？”
        “啊——”刘可有些坏笑地道：“她打电话来的时候，说已经在那里等你了，还说过你如果不去，她就会一直等下去。”
        “不早说。”我急忙披上外衣，便要出门，杨梦诗笑道：“哥，我也想去。”
        “去什么去，小孩子家，不能去那些酒吧，会遇到坏人的，还有那些吃了药不拿自己的脑袋当回事儿的人，拼命地摇啊摇啊的，你去了学坏怎么办？”
        “那好吧，我不去了，你可也要记住我的话啊，早点回来，我和嫂子在家等你呢。”
        “家？这不是你的家，吃完饭，你早点打车回去。”说完，我便匆匆出门了。
        下了楼，拦下了辆出租车，便直奔“七米九”。
        一路上，我不断地在问自己，这个周美人，她约我去“七米九”是什么意思？我记得她晚上从来不去泡吧的，她是一个典型的乖乖女，经过下午那件事情以后，我感觉到她看我的眼神，似乎有点恶毒了起来，“恶毒”是用词过份了一点儿，“怨恨”足够了。
        突然，我想到杨梦诗刚才说的话，嗯，就是那句‘你可也要记住我的话啊’，她说过什么来着？想了半天，我才想起，在回家的路上，她曾经说过周美人的城府很深，还说这是女人的第六感。
        难道说，周美人她真的钻进了牛角尖？又或者……我不敢多想什么，反正到了“七米九”，不就什么都知道了嘛。
        由于天还没有黑，“七米九”也刚开始打开门做生意，里面的人不是很多，我走了进去，一眼便看见了周美人。她独自一个人坐在一张显眼的桌子前，穿着吊带，一条紧身的热裤，双腿微微交叉着，将那近乎完美的女性曲线展示得淋漓尽致，我不由地感概道：“自从周美人成为了一名模特以后，她的身材可说得上越来越完美了，已经有了那种增一分则肥，减一分则瘦的完美境界了。
        桌上没有成打的啤酒，有些出乎我的意料之外，但我仍是呆住了，满满一桌，清一色的苏格兰原产的芝华士，还放了十多罐红牛，我深深吸了一口气，乖乖不得了，这一桌子的洋酒，至少价值上万元吧。
        周美人似乎已经喝得有些醉意了，脑袋随着音乐的节奏，轻轻地摆动着，我刚想叫她时，这时，来了一个混混模样的小伙子，走到周美人身旁说了些什么，然后，我便看到周美人拿出钱夹，抽出两张“老人头”，递到那个小伙子的手里，然后，那小伙子神神秘秘地将什么东西，从桌下递到周美人的手中，然后便起身离开了。
        那个人样子很神秘，拿东西给周美人时，动作也十分隐密，若不是我站在远处，将桌下的情形瞧得一清二楚，只怕站在他们旁边，也看不见这些小动作。我一声不吭地向周美人走去，只见她拿起刚才那人给他的东西，放在嘴里，和着酒吞了下去，然后拿起一只空杯子，往杯里倒了关杯芝华士，拿起“红牛”开始兑着，我刚走到她身旁时，只听她头也不回，冷冷地说道：“你终于舍得来了吗？”不等我回答，又接着道：“坐吧，我想和你谈谈。”
        我在她身旁坐了下来，她将刚倒的酒递给我，道：“咱们还没在一起喝过酒，今天我请。”
        我铁青着脸，伸手接过酒杯，然后在眼前晃动了一下，没有发现什么，只好问道：“刚才你倒酒的时候，放了什么在里面？”
        周美人“扑哧”一声大笑，道：“怎么？你怕我会在你酒里下春药，让你情不自禁Ｘ了我，这样就能生米成熟饭了，对吗？”
        我全身一震，没想到一个在我眼中一直是一个乖乖女的周宏莹，居然说出那种粗俗的言语，这让我十分不理解，但我在心里还是对自己说，我伤了她的心，她借酒消愁，在这种心境下，很容易喝醉的，这也怪不了她。
        我强忍着怒气，问道：“刚才那人卖了什么东西给你？”
        “没什么。”周美人的无所谓地笑了笑，那种有点玩世不恭的态度，无疑是在我内心的火上，浇了汽油。
        “说，是什么？”我大吼一声，右手紧紧地捏着她的左手腕，她左手紧紧握着，无论我怎么用力，她都不肯松开，同时脸色大变，怒道：“张帅，你干什么？快放手，你弄痛我了。”边说着，还边用右手，拼命地想要将我的手掰开，但那是徒劳无功罢了。
        “我再问你一遍，你拿不拿出来？”
        “好，我拿，你放手。”周美人用力一掰，我见她愿意拿出来，那我也就松了手。
        只见她的左拳缓缓张开，手心里躺着四颗红色的药片，药片表面，有一朵花的形状，我大骇之下，全身一震，说不出为什么，只觉得一股巨大的力道灌注在右臂，我反手一抽，狠狠地扇了她一耳光，“啪”的一声，清脆响亮。
        周美人一手捂着被我扇到的脸颊，双眼怨毒地望着我，额前的刘海，也因为我那一记耳光，变得凌乱无型，而周美人的嘴角处，有一缕红色的液体，缓缓流了下来。
        她手中的那四粒红色药片，是一种摇头丸，我对这东西知之甚少，不过看过一些这方面的资料，知道摇头丸的种类很多，达到上百种，名称也各不相同，不过从那摇头丸的表面印着的花的形状，应该是一种名叫“郁金香”的摇头丸，听说这种摇头丸，只需一粒，便能使人上瘾。
        我万万没有想到，一个纯洁得如同天使一般的女人，居然身体里隐藏着一个魔鬼，丫头说得不错，这个女人，并不是我想的那样简单。我冷冷地望着她，她怨恨地望着我，我们两人谁都没有先开口，目光的对恃，足足有十多分钟，终于，她哈哈一笑，拿起酒杯，将杯子里的酒一饮而尽，然后，重重地将杯子磕在桌上，道：“张帅，你是我什么人？居然敢打我？”说着，凄然一笑，往杯子里开始倒酒。
        “周宏莹，你知不知道，看到你现在这个样子，我实在很痛心。”
        “那又怎么样？这一切是谁造成的？”周美人指着我，大声说道：“这些都是你一手造成的，你居然还有资格来管我，你凭什么？我和你之间，一点儿关系也没有。”
        说实话，当时我真的想一走了之，可偏偏又狠不下这个心，如果我放任她在这个酒吧里呆下去的话，有什么样的后果出现，那就不得而知了，我知道吃了摇了丸的人，不仅仅是易冲动，控制不了自己的情绪，而且还会性欲亢奋，自我约束能力下降，很有可能被别的男人占便宜……
        想到这里，我又是全身一震，心里对自己说道：“张帅，你一定要冷静，如果你拂袖而去，眼前这个深爱你的女人，很可能这一辈子就毁了，‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’，这一辈子，只怕也会良心不安的。
        我心平气和地问：“你吃了没有？”
        “吃了，还是两颗。”周美人脸上浮现出笑意，那种笑意，属于一种报复后产生快感的笑，她盯着我的眼睛，头部开始晃动着，我暗道“不好”，药力发作了……





    正文 第九十八章 折翼天使


        周美人双颊开始渐渐晕红，双眼也开始迷离起来，头部随着音乐声的骤然响起，开始摆动着，我知道这是药力发作的征兆，音乐的渐渐加重，周美人的头部摆动得也越来越夸张，那已经根本不是在“摇头”，而是在疯狂地甩着她那一头飘逸的青丝，我二话不说，抢过她放在一旁椅子上的女式皮包，开始找她的手机。我的动作被她看在眼里，她也知道我要干什么，急忙伸手来抢。
        她的力气哪有我的大？我一把将她的伸手来的手推开，从包里拿出了她的手机。
        “你……你想干什么？”周美人虽然磕了药，但神智仍还有些清醒，脸色大变，颤声问道：“你……你要打电话给我哥？”
        周美人的哥哥是市刑侦大队的大队长，这种事情虽然不属于他的管辖范围，但我没办法，我不认识警察，总不能打电话报“110”吧，更何况，吃一两粒这样的摇头丸，也够不上犯罪，周美人并没有贩卖，不过因为她身份特殊，已经是一个公众人物了，如果我冒冒然然报警的话，周美人几经辛苦换来今天的成就，将化为泡影，所以，打电话给他哥哥，我想这是最为理智的选择。
        我正色道：“这东西听说过量会死人的，这方面我也不太懂，为了保护你，我也不能去报警，只好找你哥了。对不起，宏莹。”说着，我打开手机，在电话本“家人”分组里，找到了周美人的哥哥的电话。
        “帅……求求你，你别告诉我哥，他……他这个人六亲不认的……你要是告诉他，他非把我打死不可……呜呜呜……”周美人说着，开始大哭起来，场子里音乐很大声，将周美人的哭声给淹没了，否则在这种场所，她一哭的话，很容易引起旁人的注意的。
        听了她的话，我活生生地将去按“拨号”键的大拇指收了回来，一时之间，也不知道怎么办才好。我抽出一支香烟点上，心烦地狠抽了几口，长叹一声，将手机又放进她的包里，淡淡地道：“你……你这又是何苦呢？”
        周美人见我不再打电话，心中一宽，迷离的双眼也渐渐变得温柔起来，虽然她的头还在那里摇动着。
        她伸出一只手，轻轻地按在了我的手背上，然后缓缓向上移，道：“你手上这两道疤痕，一个是我妹妹咬的，一个是刘可咬的，她们两个都在你的身体上留上了疤痕，时间已经过去这么久了，这两道疤痕依然还在，只怕这辈子都好不了啦。”说着，双眼痛苦地闭上，两行清泪滴落在我的手背上，是热的。
        “周美人，你这么出色，这么漂亮，一定会找到一个更加适合你的男人，这个男人可以给你宽厚的肩膀，可以给你一生的幸福，但这个男人不是我。”顿了顿，我又说道：“我知道，在大学时，你暗恋了我四年，直到最后，才让我知道，我也知道，我和你曾经有过‘四年之约’，但是对不起，我很想和你在一起，但我做不到，我不想和你在一起的时候，心里想着别人。‘弱水三千，只取一瓢’的道理，我想你应该比我还明白。一个人的心只有这么大，一但装进一个人，那别的人是无法进来的。我知道我这么做对你很残忍，但我不能就这样一直徘徊下去，这样只会伤害到更多的人，你明白吗？”
        周美人凄然一笑，没有回答我的问题，也没有点头，因为她已经不会点头了，而我也知道，在这个时候，她大脑处于极度亢奋的状态，或许我所说的话她听不进去，但我还是必须说。
        她惨然笑道：“你手臂上的这两道疤痕，只怕这辈子都不会好了，但你留在我心里的疤痕，会好得了吗？”
        我微微一怔，长叹一声，没有说话，拿出一个空杯子，往里倒了少许酒，然后一饮而尽。这个时候，无论我说什么，她都听不进去，我看只好在这里陪着她，直到她体内的药力完全消褪为止。
        “帅，你爱我吗？又或者说，爱过我吗？”周美人冷不丁地突然问道，然后充满期待的目光，怔怔地直射我的双眼，似乎想让我给她一个肯定的答案，我当然知道她想要的答案是什么，可是，我给不了，也不能给，我知道，在这个时候，我一定要硬起心肠，否则受伤的人不仅仅是她和我，还有可儿和黄冬媚，大家都会抱憾终身的。
        “我……我……周美人，我如果说‘我不知道’，你相信吗？”
        “‘你不知道’？”周美人微微一笑，然后无奈地摇了摇头，“帅，难道你就为了哄哄我，也不愿意么？”说着，眼中渐渐流露出怜爱的神色。
        我看了她的双眼，蓦地一惊，寻思道：“摇头丸是一种冰毒的衍生物，化学名叫‘亚甲二氧甲基苯丙胺’，具有中枢神经兴奋和致幻作用，可引起幻觉、幻视、眩晕、空间定向力障碍，使人极度兴奋、摇头不止，可造成行为失控，可是看周美人现在这个样子，除了在跟随着音乐不断地夸张地摇着头外，她的神智十分清醒，并没有幻听、幻视的症状，莫非她没有吃摇头丸？”想到这里，我心下大骇，如果真是这样，那周美人的心计，丝毫不亚于黄冬媚，于是我突然问道：“周美人，你就别在这里演戏了，你根本没磕药，是不是？”
        周美人脸色大变，加上我突然发问，她一时之间没有反应过来，也是脱口而出：“你……你怎么知道？”说完，她又“啊”的一声，知道自己上了当，急道：“你……你……”
        我哈哈一笑，道：“我当然不知道，刚才只是随口问上一问。”顿了顿，我略带歉意地说道：“黄冬媚的哥哥，是一个可以值得托付终身的男人，你……你还是把我忘了吧。”说完，我站起身来，往门口走去。既然已经知道周美人没有磕药，我心中顿时一宽，我可以离开了。
        刚走出酒吧，却发现外面早已是瓢泼暴雨，不时还伴着一阵阵雷声，身后传来一阵阵脚步，我知道是周美人追上来了，我没办法，硬着头皮走进雨中。周美人属于那种“我见犹怜”的类型，刚才之所以硬起心肠说出那番话，无非就是想让她恨我，让她忘了我，虽然我这么做，实实在在是伤害了一个深爱我的女人，但这也是没有办法的事情，如果拖下去的话，对她对我都不好，我既然给不了她幸福，那又何若让她将一颗真心留在我这里呢？
        “张帅，你站住……”果然，周美人在我身后叫道。
        我站在雨中，并没有理会她，怕的就是面对周美人那楚楚动人的样子，我怕我自己会动心，更何况，她这么深爱着我，我就更加不应该耽误她。我伸手正准备拦下一辆出租车离开的时候，忽然一具温香软玉从后面紧紧地抱着我，同时，头顶上的雨，也没有再落到我的身上，我扭过头，是周美人在我身后紧紧地抱着我，一只手撑着一把紫色的油纸伞，她将粉颊紧紧贴在我的脸上，在我耳边吹气如兰：“张帅，你这般忍心，竟要舍我而去吗？”
        刹那间，我鼻子一酸，心中竟尔有些不忍，但我还是强自忍住，没有回头，只是任由她抱着我。我淡淡地道：“周美人，难道你还不明白吧，我爱的人是刘可。我和你之间，没有交集的，我也给不了你幸福，你这又是何苦呢？”
        “姐夫，你真的是这样毫无感情的人吗？小玉不相信。”一个尖尖的女声，从酒吧屋檐下传了过来。
        “小玉？！”我心头一紧，原来她一直和她姐在一起。我急忙回头，只见周宏玉脸色苍白地站在不远处，脸上全是不解的神情，怔怔地望着我。我冲她笑了笑，没有回答，只是轻轻地抚了抚伏在我身上替我撑伞遮雨的周美人，那把油纸伞，只是替我挡住了风雨，而周美人的身上全都湿了，没有一处是干的。
        周宏玉站在远处，又大声说道：“姐夫，一个女人，就是天堂上的一个天使，她为了寻找自己的所爱的男人，已经将身上的翅膀折断了，从天堂来到人间，而现在，她找到的这个男人已经不爱她了，又或者离她而去，对于这个男人来说，或许是轻易就能做到的，但是姐夫，你想过没有，这个女人，还能长出翅膀，重新回到天堂吗？”
        我心头一震，我不知道周宏玉怎么会说出如此高深莫测的话来？
        我只知道，我曾经有一个梦，这个梦里只有刘可，然而，周美人的双唇，好像是柔软而又坚实的毯子，而我的梦，在这张毯子上，跌得粉碎……





    正文 第九十九章 日记


        不知过了多久，我抬起头，看见周宏玉站在酒吧的屋檐下，双手互握，放在胸前，像是在虔诚的祈祷一样，脸上全是笑意，而眼中，全然都是泪花，她的身旁，站着许多避雨的人，还有许多在酒吧喝酒的人，这些人有男的，也有女的，但他们的表情全都一样，面带赞许的微笑，望着在雨中的我，还有周美人。
        我承认，在周宏玉说完那些话的时候，我心中的大堤砰然倒塌，我忘情地吻了周美人，那感觉，仿佛整个世界里，只有她和我，但那只是幻觉，人终归是要活在现实里的，而现实就是，我必须离开周美人。
        我一手紧紧地拥着周美人，而另一只手，则轻轻擦拭着她脸上的不知是雨水，还是泪水，苦笑着说道：“周美人，你已是是一名名模了，追求你的人，不知道有多少优秀的男人，你这又是何苦呢？”
        周美人扬起小脸，任由雨水落在了她那张近乎完美的小脸上，痴痴地望着我，没有回答我，也没有说话。我长叹一声，道：“你好傻。”
        周美人双眼微睁着，嘴边荡漾着笑意，一行清泪夺眶而出，滴落在我的胸前。
        我全身一震，将拥抱她的双臂又紧了紧。
        “张帅啊，”她低声道，“我不后悔，我不后悔，我不会后悔爱上你，真的！我知道你爱刘可，你可以不爱我，但你不能阻止我去爱你，接不接受，是你的权利，爱不爱你，是我的自由，你不要这么自私，好吗？”说话时，大雨哗哗地落在她的芙蓉面上。
        “……帅……在你的心里，能给我留一席之地吗？哪怕这一席之地很小很小，我也心满意足了，毕竟那里只有我，没有刘可……”
        我情不自禁地点了点头。
        “帅，”她低声道，“爱一个人，是一种很快乐很快乐的感觉，我喜欢那种爱你的快乐，你不要将我这份快乐给残酷的剥夺去，好吗？能够爱你，真好，真好……”她脸上全都是幸福的笑容。
        然而，她的双眼迷离，真美。
        我的心在刹那间，被雨水和泪水击得粉碎。
        她深爱着我整整四年，而且还将一直继续下去，面对这份坦荡荡的爱情宣言，相信每一个男人，那怕他的心是钢铁做的，也会为之而动容。
        周宏玉说的话很对，女人就是折了翅膀的天使，男人可以很不负责地说“我不爱你”、“我们分手吧”之类的话，但是，这个天使还能回到天堂吗？周美人的翅膀已经折了，她回不去了，但是，我又该怎么办？为我折下翅膀的人天使不仅仅只有周美人一个，她们也都回不去了吗？
        我将身上还算没有湿透的衣脱了下来，披在周美人的身上，然后从她的手中接过那把紫色的油纸伞，替她遮挡着风雨，然后环顾了一下四周，伸手拦下了一辆出租车，无论如何，先把周美人送回家里再说。
        “这些事情，我们以后再说，我先送你回家。”我说着，拉开车门。
        就在我们上车的那一瞬间，我回过头一看，周宏玉双眼噙着泪水，微笑着目送着我们。我冲她微微一笑，挥了挥手上了车。
        “师傅，去西贡码头。”我对司机说。
        一路上，我眉头紧锁，正思量着呆会儿见到她的家人，该怎么解释，尤其是她那个当刑警的哥哥。而周美人则轻轻地将头倚靠在我的肩上，一双冰冷的小手，紧紧地握着我的左手。
        半个小时后，车子在那幢我曾经来过一次的别墅前停了下来。
        天空中仍是暴雨倾盆，我付了车钱，一手撑着伞，一手紧紧拥着周美人，快步跑到门前。
        “呃……周美人，我就不进去了，你快回去吧，记着泡个热水澡，最好再让你妈弄碗姜汤什么的，全身都湿透了，小心别生痌了。”
        周美人似笑非笑地望着我，突然打了一个喷嚏，秀眉一蹙，道：“我家没人，外面雨下得这么大，要不你进来坐一坐，再说了，那辆出租车已经走啦，你想要在这里打到车，很难。在这里住的人多数都有车，一般出租车也不跑这里的。”
        我回头一看，不知什么时候，我们来时乘坐的车已经离开了，我只好笑了笑，道：“那好吧，我就坐一会儿，就一会儿，等雨小点儿，我再走也不迟。”
        走进屋里，周美人对我说道：“你等着，我给你拿套衣服去。”说着，匆匆上楼了，不多时，她便拿着一件睡袍下来了，递到我面前，有些不好意思地笑了笑：“看你，全身都被雨淋透了，快换上吧。”
        我望着那件男士的睡袍，没有动。
        周美人看了一眼手中的男士睡袍，尴尬地笑道：“这是我哥的睡袍，你将就一下吧。”说完，也不管我愿意不愿意，将睡袍递到我的手上，然后又跑上楼，过了十多分钟才下来，也换上了一身性感撩人的低胸睡衣，那若隐若现的“霸王沟”和那胸前的波涛汹涌，让我不由自主地“咕”的一声，咽下了一大口唾沫。
        “怎么啦？家里又没人，你还这么拘束？你又不是没来过我家。”周美人微微一笑，又打了一个喷嚏。
        “呃……你父母呢？”
        “哦，原来是为这个啊。他们不住这里的，我爸是副市长，在市政府小区有房子，他们住那边。”
        汗！有别墅不住，去住单元房，她爸是不是脑子有毛病？怪不得一直就当个“副”官。
        “看你的样子，你一定想问，他们为什么不住这里？呵呵，我爸怎么说也是个干部，虽然这房子是我妈的钱买的，但为了避免瓜田李下之嫌，所以这里他们很少来住，我哥现在说了一个女朋友，他的同事，也是干刑警的，两人准备结婚了，单位分给他们一套住房，他也不回来住了，我妹妹周宏玉，自小没人管得住她，她还在读书，私自在学校旁租了一套房子，也住在那里。”
        “那意思是说，今天晚上……”
        “是啊，他们都不回来，你也就不用这么拘束了，把这里当自己家吧。”
        我哑然而笑，暗道：“要是这里是我的家，那我可真要睡觉都会笑醒了。”
        我环顾了一下四周，这里家居家电一应俱全，虽然房子很大，但摆设十分大方得体，也不会显得空荡荡的，不过，只有周美人一个人守着这个家，时不时虽然他的家人也会来，不过未免还是显得过于太冷清了，还是我那个“狗窝”舒服，房子不大，家具也不多，不过有刘可相陪，却也其乐融融。
        “在想什么呢？阿嚏——”周美人说着，又打了一个喷嚏。
        我忙摇了摇头，道：“你怎么老打喷嚏，是不是着凉了？快去泡个热水澡吧。”
        “嗯。我这就去。”
        “呃……有电脑吗？”我问道，总不能她泡一个小时的澡，我就傻坐一个小时吧？
        “有，我房间里有一台，知道我的房间是哪一间吗？”
        “知道，我来过一次的嘛。”说着，我上了楼，走进了她的“闺房”。
        周美人的房间摆设，和我上次来的时候一模一样，几乎没有什么变化，还是一样的温馨不足，浪漫有余，
        我打开电脑，准备上网逛逛，却发现，这台配置超级奢侈的电脑，居然没有安装游戏，就连网线也没有接，不由地大为失望，只好东点一点，西看一看，突然间，我看到Ｅ盘里有一个文件，是一个ＷＯＲＤ文档，名字是“心签”，打开一看，原来是周美人的日记。我微微一笑：她也写日记？貌似女生都爱这一口小道道。我知道偷看别人的日记是不对的，虽然我这不是偷看，而是明目张胆、大摇大摆地看，但还是不好，正准备随着去写右上角的那个Ｘ时，我突然看到了日记里有我的名字？嘿嘿，既然有我，那就看一看也无妨。





    正文 第一百章 偷窥（一）


        虽然美名其曰“明目张胆”的看，但毕竟做这样的事情，心里总是虚的，我下意识地看了看门口，嗯，没人。（靠，本来就没有人，周美人在浴室里泡澡呢）。
        打开第一篇，我看了一下日期，是四年前，我仔细回想了一下，那天不正是入学的第一天吗？那天报完道以后，就开始军训了，嗯，第一天我就和教官打起来，也正是周美人认识我的那一天，想到这里，我无声地笑了笑，住下看去。
        信的内容大致是这样：“真讨厌，入学第一天，就要搞什么军训，听说师姐们说，教官相当严厉，不知道他们会耍什么手段对付咱们，不过我不怕。：）同学们都说，我长着一张‘我见犹怜’的脸，任何人看到我，无论多大的怒气，都会在那一瞬间消失得无影无踪。”
        “可事实的结果，却是我错了，那些教官个个都是目不斜视，下着这么大雨，居然还要我们在雨中操练，体质差的几个女生都累得晕倒了，可是这些臭教官，居然还视而不见，真不知道他们心中有没有‘怜香惜玉’这个词？又或者在他们眼中，根本没有男女之别吧。我只好咬牙挺着，但不知道能够坚持到什么时候，只感觉眼前一片白茫茫的，耳朵里听见的，除了那单调的‘一、二、三、四’以外，就是哗哗的水声。正在我快要坚持不住的时候，突然从另外一个方阵里，冲出一个古铜色皮肤的男生，径直来到我们教官面前，指着我们几个女生，大声地说着什么。”
        “教官面色有些不善，看了看我们，并没有理会那个男生，那个男生火了，一把揪着教官的衣襟，一拳便砸了过去。我不知道他为什么会和我们的教官动起手来，但看样子，似乎是在帮我们，他究竟会是一个什么人？开学第一天就殴打教官，那可不是一件好事儿，可别被学校开除了……”
        看到这里，我回想了一下，笑了笑，暗道：“以前年轻，做事情还真是有些冲动。呵呵。”
        “他怎么会是那教官的对手？我们的教官可是侦察兵出身，几拳几脚，便将那个男生给打趴下了，那男生似乎不甘心，依旧从泥水里爬起来，再一次和教官打了起来，浑身都是泥水，眉目间，竟然有些不屈和坚毅，终于，他最后一次倒下，便再也没有站起身来，不过那教官也被他打了几拳，满脸都是血，后来教官走过来对我们说，我们可以休息了。事后我才知道，那个和教官打架的男生，是在帮我们，刹那间，我对他产生了一种敬佩和同情，但我不知道他的名字，不过我想他人这么好，名字也应该不会坏，呵呵。”
        我微微一笑，接着往下看。
        “真讨厌，开学都一个月了，我居然还不知道他叫什么名字，我和班里的黄冬媚，已经是年级出了名的美女，呵呵，每天借故有意无意来我们班的男生中，大半都是来看我们两人的，反正就是那一套，什么交个朋友啦，问电话问ＱＱ号之类的，俗。黄冬媚倒是乐此不疲，和那些男生都有来往，但我和她不一样，我不想这么早就谈恋爱，将他们一一都拒绝了。其实我也知道以‘不早恋’为借口有些牵强，但我心里仍是记挂着他，他被那教官打得这么惨，不知道有没有事儿，难道是被学校给开除了？哼，要是这样，我就回家告诉我爸爸。说来也真是奇怪，我和黄冬媚都已经这么出名了，每天来看我们的男生这么多，但我却期盼着他来，是不是我在想他？”
        ……
        “今天在学校门口终于见到他了，他的手臂缠着绷带，打着石膏，正在学校门口的一家小吃店里吃东西，我微微一犹豫，但还是走了进去，坐在他对面的桌上，点了一碗馄饨，那碗馄饨我几乎没有吃，我只是含笑看着他在那里大口大口地吃面。他吃面的样子好专心哦，似乎整个小吃店里只有他一个人一样，一点儿也没注意到，有我这么一个大美女，正‘色眯眯’地盯着他看呢，真是浪费我的表情，哼，真是一个木头。他吃碗面，便匆匆地走了，我这时才想起，自己居然没敢上去和他说句话，什么嘛，我是女生耶，干嘛我非得主动找他说话不可呢？我就不信，他会不喜欢美女？：）我会让他主动的，嘿嘿。”
        ……
        “呵呵，天气不错，我也很开心，本来准备去超市买点零食的，却万万没有想到，在学校门口看见他了，他正迎面向我走来，那时，我感觉到我的胸口就像装了一只可爱的小白兔，一直在那里跳，好紧张，就连呼吸也急促起来了，我暗暗对自己说：‘沉住气，他和别的男生是一样的，都会喜欢美女的。’我望着他的眼睛，他的眼睛也望着我，距离已经越来越近了，我感觉到他的目光是那么我灼热，将我逼视着几乎快要窒息了，我想他可能不会和我说话了，于是我就在犹豫着是不是要和他打声招呼？反正都是校友嘛，打一声招呼又不会掉斤肉？惊喜来得竟然这样快，当我和他擦肩而过的时候，我刚想对他说‘你好’的时候，他主动和我说话了，虽然他只是说：‘嗨——美女，我的手机没电了，能不能借你的手机打个电话？’我当时就乐了，这些都是男生泡小女生的伎俩，他会将他自己的手机调成震动，然后用我的手机拨打他的手机，这样我的手机号码就留在了他的手机上，嘻嘻，居然耍起小聪明来了。算了吧，看在他主动同我讲话的份上，我就饶了他，于是我微笑着将手机递给他，幻想着晚上，他会发短信给我，又或者打我的电话，然后说打错了，嘻嘻，我可真是冰雪聪明呢。可是，我的梦只做了开始，没有做到结束，他用我的手机拨打了一个电话，马上就说：‘喂，娜娜，我手机没电了，现在是借一个同学的手机打的，好吧，那你在老地方等着，我马上就来，行了，知道了，我亲爱的。’说完后，他将电话还给我，然后客气地说：‘谢谢你，美女，拜拜。’，然后扬长而去。我当时就傻了，站在那里足足呆了半个小时，就像是被一道闪电击中一样，就连思维也变得麻木起来，最后，不知不觉中，我的眼泪便流了出来，他——他竟然有女朋友……”
        看到这里，我忍不住笑了一下，自语道：“什么嘛，我是正常的男人，有女朋友有什么好奇怪的？这周美人，可真是傻到家了，看看她后面还写些什么。”想到这里，我急急忙忙往下读，却在这个时候，浴室里传出周美人那温柔的，特具诱惑力的声音：“帅，你在吗？你……你帮我一个忙好吗？”
        我正看在兴头上，对这样的打扰有些不满，但还是回了一声：“说吧，什么忙？”
        “我……我洗好了，可是纹胸忘记拿了，你能帮我去我的衣柜里拿一下吗？嗯，左边数过来的第三件，黑色的，前面结扣的那件……”





    正文 第一百零一章 偷窥（二）


        色诱，绝对的色诱！听到周美人让我帮她拿内衣时，我脑海中闪过的第一个反应。
        我打开周美人的衣柜，从左边数起，第三件果然是一件黑色纹胸，是不是前面结扣的，我不知道，但一眼便看得出，这件纹胸是件典型的情趣内衣，刹那间，我感觉我的鼻子里有些腥味，我随手一抹，哇，不是吧，居然流鼻血？
        我急忙抽了一张纸巾，将鼻孔塞住，跑到浴室门口，说道“你怎么这么快就泡好了？再去半个小时。”
        “啊？为什么啊？我洗好了啊。”
        “洗好了也要泡。”我急中生智，脱口而出，“我妈说过，这人要是着了凉，就得用热水泡一个小时，这样才能将体内的风寒袪除，否则会感冒发烧的。”情急之下，我编了一个不是理由的理由。如果周美人这么快就洗好了，那她的日记，我不是看不了吗？
        “真的？我怎么没听说过？”周美人有些将信将疑。
        “听我的，再泡半个小时，呃，记好了，水一定要够热，呆会儿我再给你送内衣来。”
        “别玩儿啦，水都冷了，还让我怎么泡？”
        “冷了可以换热水嘛，好啦，就这样，半个小时后，我拿内衣给你。”不等她回话，我又以百米冲刺的速度，跑到电脑前，打开周美人的日记，接着往下读：
        “为什么，这究竟是为什么？为什么当我得知他有一个女朋友时，我的心竟然会是那么痛？难道，这就是传说中的‘恋爱’？难道说我……我……竟然会爱上他？爱上一个就连名字都不知道的男人？不，不会的，我不可能会爱上他，他没有古天乐这么帅，我又怎么可能会爱上他呢？最多……最多就是有点感激他，欣赏他罢了，这根本不是‘恋爱’。‘忘了他吧！’我对自己说。”
        ……
        “都说要忘了他，可是为什么他每天夜里，都会出现在我的梦里？他是有女朋友的，她的女朋友叫娜娜，而我，我又算什么？我什么都不是，可是我就是无法忘记他。算了吧，既然忘不了，那我又何苦勉强自己呢？写点开心的事儿吧，今天我让黄冬媚帮我打听他的名字，还有他的女朋友娜娜，黄冬媚最后告诉我，他叫张帅，呵呵，这名字还真是有趣，取一个‘帅’，人却长得不怎么样，倒是他的女朋友娜娜，是一个标准的大美女。听完之后，我的心里有些酸酸的，不过还好啦，我看见了那个叫娜娜的女人，确实长得很漂亮，虽然比起自己，还差那么一点点，不过和他也算是相配了，不过我总觉得他们两人不是一个类型，我问了黄冬媚，她也觉得他们两人没有夫妻相。夫妻相？呵呵，什么意思？是不是意味着，我还有机会？”
        ……
        ……
        ……
        “谢天谢地，在大学最后一年，我们英语班居然有公共课和他们计算机班一起上，这么说，我就有机会了。嘿嘿，可能是上天看我想他想得很辛苦，给我一个机会吧。好，既然有这么一个机会，那我就争取一下，黄冬媚这狐狸精说得很对，她说，很多东西过了就没有了，过了是会变的，缘份也是。所以，我下定决心，我要在这最后一年的时间里，在这为数不多的公共课上，和他亲近亲近，我有绝对的自信，他会爱上我的。别说他已经有女朋友，就算结了婚，还是可以离婚的嘛。呵呵，怎么感觉自己的笑，竟然会有这么邪恶？嘿嘿。”
        ……
        看到这里，我心里竟尔有些酸酸的，不知不觉，眼角已经湿润了，这么一个痴心的女人，痛苦地默默爱了我四年，我竟然一点都不知道。我曾经很深地爱着娜娜，直到最后分手，我有一种撕心裂肺的感觉，那种感觉，已经是痛不欲生了，可是，我那点儿痛苦，和她承受着四年的痛苦和折磨相比，那又算得了什么呢？她爱我爱得是那么无怨无悔，爱得是那么刻骨铭心，从头到尾，所有的日记都是在写我，我真后悔今天在酒吧不分清红皂白就扇了她一记耳光，她爱我有错吗？
        我看了看电脑屏幕右下角的时间显示，半个小时快过去了，我急急忙忙接着往下看：
        “今天，你终于开口对我说话了……”
        “你？”我看到这里，觉得这里的称谓变化得实在太快了，但也亲近了不少，有种面对面的感觉，我微微一笑，接着往下看：
        “你虽然一开口就问：‘周美人，你有没有钱？先借几百块钱给我。’我问你要钱干什么？你却说想出去租房子，和女朋友同居。那一瞬间，我觉得自己的心在流血，但我还是把钱借给了你。我不知道自己为什么会借给你，但我知道，爱你就要让你快乐，即使得不到你，但看到你快乐了，我也会感到快乐，就让我在心里对你说：‘张帅，我爱你。’”
        ……
        “张俊一大早就冲上讲台，对着全班人宣布，你和你的娜娜已经正式分手了，在那瞬间，我几乎想跳起来大声说‘好’。呵呵，不行，我得保持淑女的矜持才行。后来你走进教室，虽然我在你脸上看不到一点儿悲哀，可是我看到了你心也在流血，你是多么一个坚强的男人啊。你这么好，她不要你，那是她的损失，不过别担心，小美女不要你，这里有个大美女在等着你呢。：）丘比特的爱之箭，已经射中了我，我这一次绝对不会再把自己的爱藏起来，我要让你知道我爱你。突然之间，我想起一句歌词：我用三世的情，换你一生的缘，只为今生能够与你重新面对面……我自己不正是用四年的感情，换来了这么一个机会吗？我会珍惜的。”
        ……
        “第一眼看见刘可，我就知道，我们之间的路还会很长、很曲折，可是当我知道你不顾自己的性命，替刘可挡了三枪，从那时候起，我就知道，你的心里，只装着刘可一个人，可是，我好不甘心哪，好容易上天给了我这么一个机会，但就像是昙花一现，竟然会是这么的短暂，我不知道自己在你心里，究竟占了多少份量，不过，哪怕是百分之一的机会，我还是会百分之百地争取，为了得到你，我就算放弃所有的一切，我也心甘情愿，哪怕把自己弄得伤痕累累，我也不会后悔的，因为我曾经爱过你，能够爱你真好，真好……”
        ……
        看到这里，我抑制不住心里的感动，泪水已经哗哗直下，面对着这分赤裸裸，坦荡荡的爱情，我该怎么办？我已经让她痛苦了四年多了，难道还要让她再这么一直痛苦下去？原本我只认为，周美人对我的感情不是爱情，她并不是爱上了我，而是爱上了爱情，可是现在看来，我错了，彻彻底底的错了，她曾经说过，她的心里，可就只有一个我，但刘可又怎么办？我的心里，也只有一个她。
        “张帅……张帅……”浴室里又传出周美人的声音，“帮我把内衣拿过来，麻烦你了。”
        我急忙抹了抹眼睛，拿起那件极为挑逗的情趣内衣，来到浴室门口，轻轻敲了敲门，道：“周美人，内衣我给你拿来了。”
        门开了，我伸手将内衣递了进去，却不想，我摸到了一团软绵绵、弹性十足的物体，我心里当然清楚那是什么，还未来得及等我反应过来，我的手腕一紧，随后，我被进了浴室，天哪，周美人她……她全身赤裸，两条修长性感的双腿夹得紧紧的站在我面前，我急忙转过头，道：“周美人，你……你别这样。”
        “看着我。”周美人用命令的口吻对我说。
        我无动于衷，周美人双臂一张，紧紧地拥着我，双手从我穿的睡袍的缝隙穿了进来，轻轻地抚着我的胸膛。我不由自主地睁开双眼，周美人双颊通红，双眼睁得大大的，毫不退缩地迎合着我的目光，呼吸也渐渐变得急促起来。
        “别这样，周美人。”我言不由衷。
        周美人不理我，在我耳旁吹气如兰：“我美吗？”
        我点点头。
        “我现在就把我自己送给你，你要不要？”





    正文 第一百零二章 差点犯错误


        我承认自己并不是那种坐怀不乱的男人，尤其是当一个身材如此火辣、随时都能够撩起男性最原始的欲望的女人赤身裸体地站在我面前时，我几乎已经冲动得马上想将眼前的女人给收了。
        周美人微微扬起她那张令人着迷的小脸，双目微闭，长长的睫毛微微颤抖着，说不出是害怕还是激动，一张樱桃小口半开半合，似乎在期待着什么，我一手轻抚着她的小脸，低下头，往她那张极具诱惑力的小口吻去，另一只手，紧紧地将这具散发出成熟女人味道的胴体拥进怀中。
        我的舌头肆无忌惮地在她的口中乱钻乱窜，而她那可爱的舌头却早已迫不及待地将我的舌头缠住，不停地吸吮着，同时，鼻腔中不时发出“唔……唔……”的声音，极大的刺激着我。终于，我再也按捺不住原始欲望的冲动，动作也渐渐变得粗鲁起来，不再是温柔地和她接吻，而是拼命地将她的香舌卷进自己的口中，同时，一只手往她那高耸的酥胸上捏去。
        “啊……”周美人忘情地地呻吟了一声，将我的兽性彻彻底底一丝不留地全都点燃了，我喘着粗气，将她横抱起来，往她的卧室走去，周美人双颊娇羞，不敢正眼看我，两条如白玉脂的玉臂，轻轻勾着我的脖颈，期待着暴风雨的来临。
        我将她往柔软的席梦思上一扔，然后便向一头发情的野兽，扑在她的身上，一口含住了那颗已经充血发硬的小乳头，不停地用舌头在上面打磨、划圈，不时还用牙齿轻咬着。“唔……啊……张……张帅……不……不要……不要停下来……”周美人极力地高挺着她那对饱满的酥胸，迎合着我的进攻，同时，撩人的呻吟，使我的防线彻彻底底地崩溃了。
        我大口喘着粗气，将身上的睡袍脱了下来，准备将眼前这个女人彻底地征服的时候，我的手机突然响了起来。手机一响，我发热的大脑顿时清醒了不少，我急忙从周美人身上下来，拿起手机看了一眼，是刘可打过来的。
        我斜眼向躺在床上一丝不挂的周美人看了一眼，只见她的神色间似乎有些不快，看我的目光中，充满了哀怨。我重新披上了睡袍，深深吸了一口气，让自己的呼吸不会很急促，这才按下了接听键。
        “喂，猪，你还回不回来？”
        听到刘可颇为担心的声音，我顿时觉得自己很对不起她，她这么放心地让我来和周美人见面，我却做出了让她伤心欲绝的事情，想想真是汗顏，不过，在这种情形下，我不得不对她说了谎。
        “呃……我……我不回来了。周美人她喝多了，在酒吧里耍酒疯，又哭又闹，我只好将她送她回家，她家没有人，看她现在这个样子，我实在又不放心走开，要不，可儿，你就先睡吧，不用管我了。”
        “咯咯咯，猪，她喝醉了啊？那不是正中你的下怀？”
        我微微一怔，没好气地说道：“什么正中我的下怀？”
        “还用我明说吗？在这种情况下，女人喝醉酒多半是装出来的，其实脑子里清醒得很，摆明在色诱你嘛，有句话不是说：女人不醉，男人没有机会吗？呵呵，你可要好好把握喽，别让她太失望。”
        我汗，忙道：“说什么哪，我才不是你想的那种人。”（同时心里也骂了自己一句：你不是谁是？）
        “行了，行了，我就不和你多说了，我相信你的。猪，我好困，不等你了，我先睡了，嗯，记得好好照顾她，喝醉酒很容易着凉了，别让她感冒了。”说完，便将电话给挂了。
        我呆了一呆，将手机合上，看了一眼躺在床上的周美人，然后掏出一支烟点上，深深地吸了一口，平静地说道：“你把衣服穿起来吧。”
        “阿嚏——”周美人打了一个喷嚏，然后狠狠地瞪了我一眼，颇有怨言地道：“是她打来的吧？”
        我抬起头，问道：“你怎么知道？”
        “那还用说，咱们都到这个田地了，能让你中途放弃的人，除了她还会有谁？”周美人凄然一笑，随后无奈地摇了摇头，自语道：“她在你的心中，果然是无法取代的，一个赤裸在你眼前的女人，对你产生的诱惑，竟然还比不上她打一个电话给你。”
        “周美人，其实我……我刚才……”
        “行了，你不用说了，我知道你的心意，虽然我没有能够得到你，可是你没有让我失望，面对着女人的诱惑，你居然还能把持得住，这说明你不是一个用情不专的男人，我是不会放弃的。”
        （我再汗！这也叫用情专一？怎么我的缺点在周美人眼中全是优点？）
        我苦笑道：“我知道，你说得很对，我不应该剥夺你爱人的权利。”
        “呵呵，这就对了嘛，你可以不爱我，但你无法阻止我爱你，关键还在于，你给不给我这么一个机会呢？”周美人似笑非笑地望着我，然后缓缓将睡裙穿上。
        我哈哈一笑，道：“给，怎么不给？就冲我看过你的日记，我也要给你机会的嘛。”
        “什么？你……你……”周美人花容失色，斜眼一瞥，看到电脑还没有关，又急又羞地道：“张帅，你竟敢在我没有同意的情况下，偷看我的日记，我……我……真是羞死人了。”
        我吐了个烟圈出来，慢条斯理地道：“喂，什么叫偷看？我可是明目张胆的看，如果是偷看的话，那又何必告诉你？呵呵。”
        “你……你……不理你啦！”周美人小脸被我气得苍白，将头转到一旁，不再看我。
        “随你高兴好了。”我得意地笑了笑，然后闷头抽起烟来。
        “阿嚏——”周美人又打了一个喷嚏。
        “喂，你没事儿吧？要不我带你去医院看一看？”我见周美人接连打了几个喷嚏，颇为担心地问道。
        “哼，少来，我就是病死了，也不用你管，反正是你害的。”
        “喂，有没有搞错？我害的？说话可是要负责任的哦。”
        “人家本来就着凉了，谁叫你不和我我一起做热身运动？”
        “热身运动？”我愣了一愣，随后马上明白过来，笑道：“总有机会做的。行了，我也不和你多说了，时间不早了，你快睡吧。”说着，我站起身来，往客厅走去。
        “你……你要去哪里？”周美人见我要离开，急忙问道。
        “我去客厅的沙发上睡，怎么啦？难道想让我和你睡？”
        “我是很想啦，不过我知道你不肯的。”周美人“扑哧”一声轻笑，又道：“要不，你在我这间睡啦，我这间也有沙发的。”
        “这……不太好吧……”我十分为难地看了看她。
        “呵呵，你怕你会把持不住吗？还是会怕我再一次引诱你？”
        我脸上一红，道：“这到不怕。”
        周美人见我有些犹豫，幽幽地道：“我不想一个人睡，我想你陪着我，只要你不出去，咱们就还算在一个房间里，我不想你离我太远。”
        “行啦，我知道了，我在你这间的沙发上睡，这下你满意了吧。”
        “真的？太好了。”周美人像个小孩子一样，兴奋地跳了起来，急忙帮我把被子抱了过来，将沙发替我细心的铺好，我将睡袍：“好了，你可以睡了。”说着，飞快地蜻蜓点水般地在我脸上轻轻啵了一下，然后又飞快地跳到床上，娇羞道：“晚安。”
        “晚安。”我说着，将灯关了，然后钻进了“窝”里。





    正文 第一百零三章 发烧


        我这个人，睡起觉来的速度很快，可以说得上快到有些匪夷所思的地步，以前住宿舍时，每到熄灯的时候，我们八个难兄难弟，就开始滔滔不绝地评论起校园里的美女，又或者说些什么话题，据舍友们说，每一次，我说话说出一半，他们还在耐心地等我说下去的时候，便可以听到我的鼾声了，时间绝对不会超过两分钟，够牛Ｘ的吧。
        可是今晚很是奇怪，我翻来覆去都无法入睡，也不知道是不是我认床的原因，还是因为天气太热，又或者因为在离我身旁不足三步的距离，有一个美女睡着。反正就是那种我越想入睡就越睡不着，好容易到了迷迷糊糊的时候，我突然听到了一声呻吟，开始我还以为听错了，再次侧耳细听，不错，是一种痛苦的呻吟，是从床上的周美人嘴里发出来的声音，还伴随着一声梦呓，说些什么我听不太清楚，只是隐约感觉她的梦呓里有我的名字。
        我忍不住暗暗好笑，这个周美人，难道真的是爱我爱得发狂了，就连做梦都梦见我了。
        我屏住呼吸，终于能听到她说梦话的声音了，她的梦呓有些断断续续的，好像在说：“……张……帅……抱我……抱我……我好冷……”
        “冷？”这么热的天气，我的背上都快长出痱子了，你还说冷？这不是摆明在诱惑我犯罪嘛。
        我没有理会她，自顾蒙头大睡，不知又过了多久，我还是听到周美人的说话声，声音比刚才更为含糊不清，根本分不清每一个字，我心下开始有些恼了，都什么时候了，还在那里哼哼？我爬起来，打开灯，看了一眼睡在床上的周美人。
        唉，美女倒是个美女，可是美女的代名词可不是淑女，这周美人睡觉的姿势也太夸张了，被子被跌倒痓一边，平日了一直保持合拢状态的双腿，此时居然大肆张开，双手抱着一个枕头在胸前……不对，周美人怎么额上全都是汗水，额前的青丝都被汗水浸湿了，双颊绯红，嘴里还不停地嘟喃着什么。
        我心下一惊，想到她回到家后，接连打了好几个喷嚏，该不会是淋了雨生病了吧？想到这里，我慌了，急忙伸手一探，她的额头烫得烧手，满头都是汗水，身子却在簌簌发抖，嘴里还不停地叫着“好冷”。
        “糟糕，她烧得这么厉害，会不会烧成肺炎？”想到这里，我轻轻拍了拍她的脸蛋，低声唤道：“周美人，周美人，哪里不舒服？”
        周美人似乎还有一点神智，听到了我的声音，但是双眼却没有睁开，只是一直不停地叫着冷。
        “冷？”怎么办？按照以往我的经验，这样的发烧只不过是受了风寒而发热，只需要喝下一大杯热开水，然后用被子捂一身臭汗，睡一觉也就没什么大碍了。想到这里，我急忙拉过一旁的被子，将她裹了个严严实实，觉得还不够，我又把我盖的被子拿了过来，给她盖上。但是周美人依旧在叫“冷”，声音极为痛楚，身子抖得似乎也更厉害了，就连牙关也在不停地“打架”。
        听说这人要发烧得时间长了，会烧会脑子的，她这么一个大美人，要是烧成了白痴，很难想像将来能嫁出去，就算我吃点亏娶了她，也不知道这种类型的白痴症会不会有遗传？咳，又扯远了。
        周美人还是不停地叫着冷，没办法，我和她盖的被子都是夏天盖的，用来捂汗是不可能了，我只好翻箱倒柜，终于皇天不负有心人，我找到了一床大棉被，帮她盖上。不知道是不是棉被太重的原因，这棉被一盖到周美人身上，她的呻吟声居然小了很多，渐渐地又没有声音了。我又摸了摸她的额头，似乎还是很烫手，但她的身体已经不在颤抖了。
        我下了楼，来到客厅，在饮水机柜里，拿了一个纸杯，然后将饮水机的电源打开，烧着水后，我又跑回到卧室，拍了拍周美人的脸蛋，问道：“你家有没有药？”一连问了三遍，才含糊不清地听到一声：“在客厅柜子的第二个抽屉里。”
        我又跑到客厅，打开周美人所说的那个柜子，找到了小药箱，打开一看，里面的药除了克感敏以外，其他的药我都不认识，只好一瓶一瓶地看说明，可是翻了半天，愣是没有找到退烧药，俗话说得好，是药三分毒，不认识的药我根本不敢拿给周美人吃，无奈之下，拿了一颗克感敏，然后用纸杯接了一杯热水，再一次端阒上楼，这来来回回楼上楼下跑了几次，我也累得一身臭汗，暗暗发誓，以后就算是赚了大钱，也绝对不买别墅。
        我扶着周美人坐了起来，此时她已经烧得迷迷糊糊的，要让她自己吃药似乎不太现实，只好委屈一下自己，用手捏着她那小巧而又高挺的鼻子，将药塞到她的嘴里，然后又端水过去，让她把药服下，这才让她又躺了下来，替她盖好被子，这才长长松了一口气。
        “张帅……我……我还是好冷……冷……”
        “还冷？”我的天哪，能盖的东西我都给她盖上了，两床薄被，一床棉被，外加几件外衣。
        怎么办？已经没有什么可以给她盖了，她父母的房间也都上着锁，就算有被子我也拿不到。斜眼一瞥，见沙发上还有两个抱枕，无奈之下，我只好把抱枕拿了起来，放在她的身上，可是这抱枕实在是有些饱满浑圆，加上她已经盖了这么多东西，想要放在她身上，根本就是不可能的事儿，一放上去，马上就滚了一来，无奈之下，我只好一咬牙，骂了一句，妈的，死就死了，上帝保佑，我可千万要把持住。
        我关了灯，将抱枕小心地放在她身上，然后张开双臂，将她紧紧抱住。
        “要是我现在上了她，会怎么样？”我心里一个邪念冒了出来，立时脑海里就有一个声音说道：“妈的，都什么时候了，还想这些？”
        就这样，一正一邪两个声音在我脑海里争来争去，最后也没分出个输赢，而我则感觉到被我紧抱的周美人，呼吸渐渐平缓下来，身子也没有再颤抖了，心下大感宽慰，不知不觉中，我便迷迷糊糊睡着了……





    正文 第一百零四章 钥匙


        不知睡了多久，我醒了过来，睁开眼睛便看到周美人目不转睛地怔怔望着我，额上全是汗水，我无声地笑了一下，问道：“醒啦？怎么不叫醒我？额头还有这么多汗，我送你上医院吧。”说着，便要站起身来，准备穿衣服，然后送她去医院。
        周美人抬起玉臂，轻轻地勾着我的脖子，柔声道：“傻瓜，我的烧退了。”
        “退了？那怎么还满头汗水？”我不相信地伸手一探，停在额头上，确实，体温已经正常了。
        “四床被子压在身上，能不热出汗吗？”周美人似笑非笑地望着我。
        我嘿嘿一笑，道：“明明只有三床，哪来的四床？”
        “你自己不就是一床被子吗？呵呵。”
        “你怎么不叫醒我？都热成这样了。”我边说着，边要起身，将被子拿去两床，无奈，我的脖颈被她的手臂勾住，她死活都不松手。
        “你昨晚忙了一个晚上，我想让你多睡一会儿，所以没有叫醒你，再说……再说……我喜欢你这样抱着我……”说到这里，周美人双颊飞红，一双妙目怔怔地盯着我的眼睛，眼波流转，实在是说不出的娇美动人，我忍不住，俯下头，在她的粉颊上轻轻一吻，道：“好了，你烧了一个晚上，现在口很渴吧？我去给你倒杯水来。”说着，我从她的身上爬了起来，然后将多余的被子叠好，只留着薄薄的一床被子盖在周美人身上，然后下楼接了一杯水，端到床边，递给周美人，提醒道：“现在你的体内已经严重缺水，所以你只能慢慢地喝，否则会引起水中毒的。”
        周美人乖巧地点了点头，说了一声“谢谢”。
        我微微一笑，道：“时间不早了，我也该回去了。”
        “你……你要走了吗？为什么就不能多陪我一会儿？哪怕咱们聊聊天，那也是好的。”周美人脸上全是不舍的表情。
        我哭笑不得，只好道：“拜托，大美女，我有事儿在身啊，总得把该做的事情做了，才能来看你啊。”
        周美人小嘴高高的撅了起来，“哼”了一声道：“行啦，别在这里向我解释了，怎么着刘可是正房，你陪她多些，那也是应该的。”
        我抹了抹额头上渗出来的汗水，尴尬地问道：“正房？那谁是偏房？”
        周美人一听，本来就很红的小脸蛋，现在更加红了，她嗔怪地看了我一眼，道：“咱们两个现在，不就像是一对地下小情人嘛。”顿了顿，又道：“好啦，你快回去吧，你已经一夜未归了，省得你回去，你老婆问这问那，到时候你露了马脚怎么办？”
        狂晕？什么叫露马脚？搞得还真像是有那么一回事儿一样。
        “帅……抽屉里有我哥的墨镜，你出门的时候把它戴上。”
        “墨镜？我戴那玩意儿干什么？”想了想，我“哦”的一声，笑道：“超级名模，你是怕那些狗崽队吧？好，好，我戴，你不提醒，我还真忘了你已经是一个万众瞩目的超级名模了。呵呵。”边说着，我从抽屉里找出墨镜戴上，照了照镜子，不算太难看，然后摸出一只烟点上，便从周美人家里出来了。
        由于周美人发烧，整个晚上我都没有够好好睡上一觉，总是处于半昏迷状态，导致我坐公交车回去的时候，一路睡着回去，还差点睡过头下错站，好不容易爬上了七楼，早已全身虚脱，后背心全都是汗水，我得出一个结论：良好的睡眠是保持体力最好的方法，正刚今天是星期天，回到家好好睡上一觉，反正刘可这个小妮子会给我准备好饭菜的。
        正准备掏钥匙开门时，我身后的门突然响动了一下，我心念一动：我租房的对门，一直空着没有人住，怎么今天居然这么早，就有人啦？我睡眼朦胧地回头一看，只见一个戴着太阳帽的女人走了出来，穿着白色吊带，露出滑腻的香肩，一条淡蓝色水洗牛仔裤，将修长的双腿勾勒得淋漓尽致，我微微觉得奇怪，这个女人为什么会这么眼熟？
        或许是因为我睡眠不足的原因吧，又或者因为那女人的面部被太阳帽遮住，我看得不太清楚，不过她既然是从我家对门走了出来，不是来租房的，就是房东，但不管怎么说，远亲不如近邻，近邻不如对门，于是我只好客气地打了一声招呼：“早上好！”
        “咯咯咯——”我听到一声如银铃般的轻笑声，笑声虽然有沁人心脾，但在这种情况下听到，我的脑海中闪出三个字：“神经病”。
        我没有理会她，掏出钥匙将门打开，然后走了进去，那女居然也跟着我走进我家，我只好沉声问道：“小姐，请问有什么事儿吗？”
        “呵呵，哥，你这一个晚上去哪里了？居然连我都认不出来？是不是昨晚看美女看得眼花了？”那人将太阳帽摘了下来，露出一张俏脸，笑嘻嘻地望着我，果然是杨梦诗，我说呢，怎么一眼看上去这女人的身材竟然这么眼熟。
        我的嘴巴半天合不拢，其大小形状足可以塞进一个鹅蛋：“你……你……你……”
        “哥，你是想问：‘你为什么在这里？’，对吗？”杨梦诗得意地笑了笑，嘴角边露出一个浅浅的小酒窝，本来这种程度的笑容，用“回眸一笑百媚生”来形容的话，一点儿也不过份，但在我看来，杨梦诗这个笑容怎么会这么淫邪？
        “我租了你对门的房子，有什么好奇怪的？”杨梦诗似乎还没有察觉到我脸色的变化，依旧滔滔不绝地说道：“你不是说帮我找房子吗？房子找在哪里啊？哼！身为一个男人，怎么能只说不做？”
        我大汗，忙道：“你怎么知道我没做？我这……这不是一直在帮你找嘛，可是没想到你居然这么急。”
        “呵呵，是不是有点儿意外啊？”
        “这么多房子不住，你干嘛非得住我对门？”我下意识到这丫头要是住我对门的话，一定会给我添不少麻烦，别的先不说，最起码每天都会来蹭我的饭。
        “哥，咱们两个可是十多年的老交情了，这种话都说得出来？我住你对门，还不是想着相互间多个照应啊。”
        “照应……”听到这个词的时候，我差点儿了就晕倒在地，果然没猜错，我比她大，她叫我一声“哥”，这“照应”不是摆明了让我照顾她嘛。
        “行，你住哪里，哥都管不着，这是你自己的事情，不过我可先说好，千万别影响我的生活，你的，明白？”
        杨梦诗有些不解地看着我，还是点了点头。
        “好，既然你答应了，那咱们就扁担开花——各回各的家。”说着，我走进家里，正要关门的时候，却发现这门根本推不动，我回头一看，只见杨梦诗笑眯眯地走进来，道：“哥，你干嘛呢？要把我赶出去啊？”
        我哭笑不得，只好说道：“刚才不是说得好好的吗？各回各的家。”
        “切，你以为这里还是你的家啊？”杨梦诗得意地坏笑着，从屁股兜儿里掏出一串钥匙，在我眼前晃了晃：“看到没？”
        我“扑通”一声摔倒在地，指着钥匙，颤声问道：“我家的钥匙怎么会在你的手上？”





    正文 第一百零五章 上当


        阴谋，绝对的阴谋。当我看到杨梦诗这丫头手中的钥匙时，脑海中闪过的唯一念头。
        虽然就连我自己也说不出这丫头到底有什么阴谋，但男人的第六感绝对不会比女人的差多少，尤其是当我看到丫头脸上浮现出邪恶的笑意时，我就隐隐约约感觉到，我将来的日子不会太平了。
        果然，杨梦诗得意地看了我一眼后，走进客厅，然后大大咧咧地将女式小皮包往沙发上一扔，然后斜靠在沙发上，笑道：“哥，别这么大惊小怪地看着我，咱们俩谁跟谁啊？”
        我没有理会她，大叫数声：“可儿，可儿……”却没有人回答，很显然，杨梦诗这丫头手中的钥匙，是可儿拿给她的。
        “别叫啦，哥，嫂子她不在，她把钥匙交给我，让你照顾我几天。”
        “她去哪里了？”我急忙问道。
        “昨天晚上，你走了之后，嫂子本来是要留我在你家睡的，碰巧对门的房东回来了，于是就将对门的房子租了下来，还好，对门的房子租金不是很贵，而家具齐全，也用不着买什么了，交了押金，我便住了下来。后来嫂子的电话响了，她接了电话以后，就把钥匙交给我，说她要出去办事儿，两三天就回来了，让你照顾一下我。”
        我一听就知道是刘可执行任务去了，所以我也不便多说什么，只是略略一点头，沉吟道：“你的话可信度还可以，只是有句话说反了吧？”
        丫头脸色一变：“哪一句？”
        “还用问？肯定是让你照顾一下我，而不是让我照顾一下你。”
        “呵呵，哥，你还真是聪明得紧。行，反正我是你妹妹嘛，照顾一下哥哥，那也还说得过去。”杨梦诗脸上全是笑意。
        我伸手在她的脸上捏了一把，道：“有没有搞错，照顾我值得开心成这样啊？”
        “我开心呢，并不是因为要照顾你，而是因为我住在你对门。”
        “住在我对门犯得着这么开心吗？”
        “那当然，住在你对门，我连饭钱都可以省了。”
        “……”
        “……”
        “好了，你爱怎么样就怎么样吧，我先去睡一会儿。”
        “有没有搞错？一大早就睡觉，昨晚你去干嘛啦？”杨梦诗似笑非笑地望着我，问道：“和周大美人怎么样了？你们两个是不是那个了？”
        “哪个？”
        “哥，这种事情还要我明说吗？”
        我脸上一红，道：“实话告诉你吧，没有。”
        “真没有？”
        “没有！”
        “嘻嘻，嫂子不在，你就老实交待了，小玉可是全都跟我说了。”
        “小玉？”我略一沉吟，不错，昨晚我送周美人回家时，小玉也在场。
        “她跟你说了什么？”我小心地问道。
        “什么都说了。”杨梦诗摆出一副胜券在握的神情。
        我哈哈一笑，道：“都说了你还问我干嘛？”
        “你……”杨梦诗气得小脸发白。这丫头就是这样，自以为小聪明，可是每一次交锋，都处在我的下风，毕竟嘛，我吃过的盐多过她吃过的米，我走过的桥，长过她走过的路。
        我实在太困了，不想和她多说，只道：“你自己看电视吧，我去睡一会儿。”说着，转身往自己的房间走去。
        “哥，中午你想吃什么？我给你做。”杨梦诗虽然斗嘴斗不过我，但十多年的交情，她还是像以前小时候那样，什么事都照顾一下我，虽然我比她大，但不管怎么说，她是女性。
        “你会做什么？”
        “鸡蛋炒饭。”
        我一听差点再次倒地，问道：“还会别的什么？每天都吃鸡蛋炒饭，唉，腻啊。”
        “那我给你弄点肉片，又或者苦菜啊、洋芋丝啊之类的炒进去，这样你就不会腻了，呵呵。”
        这一次，我实在是连话都懒得说，扑倒在床上，继续去找我的周公去。
        迷迷糊糊中，门铃响、开门声、说话声、嘻笑声，然后又是点火声、油炸声、炒菜声……整个屋子被各种各样的声音充斥着，我才深深体会到，电视上说的环境污染是多么严重，就连我这么一个小小的安乐窝，都已经被噪音污染得如此严重了。
        我强忍着一肚子的火，打开门吼道：“丫头，你还让不让我睡？”
        话音刚落，我顿时傻眼儿了，客厅里除了杨梦诗外，周宏玉也在。我的脑袋顿时“嗡”的一声，道：“小玉，你怎么来了？”
        杨梦诗“咯咯”一声娇笑，道：“哥，我和小玉约好下午去逛街买东西啊……”
        我一听“买东西”，不等他说完，急忙往自己的“阵地”撤去，却不想还是晚了一步，无论我的动作多么迅速，还是不及那声音在空气中传播的速度快，只听周宏玉兴奋地一声“姐夫”，便向我扑了我过来。
        我使出“凌波微步”，侧身以一个莫名的方位避开，周宏玉扑了一个空，小嘴一扁，道：“姐夫，小玉特地来看看你怎么样了，你怎么要躲开小玉啊？”
        我狂晕，只好强顏欢笑地道：“没有啊，小玉，你和丫头好好玩，千万别弄出太大的声音，我去小睡一会儿。”说话时，我故意打了几个呵欠，转身走进房间里。
        我刚回到房间里，只听见周宏玉的嗔怪的声音：“诗诗，都是你啦，我都说了等姐夫起床后，再给他做饭，你偏偏不听，看吧，姐夫被你吵醒了，他还不是一样没有吃。”
        杨梦诗不甘示弱地道：“他不吃我有什么办法？现在都十二点了，都说好下午一起去逛街的，现在我哥又去睡了，下午咱们逛街就没人陪了。”
        周宏玉又道：“姐夫他昨晚肯定很累，别说是十二点，就是睡到下午两点，又有什么稀奇的？”
        “咦？小玉，你怎么知道我哥很累？”
        “那还用说吗？房子里就只有我姐和姐夫两个人，你试想一下，这孤男寡女干柴烈火再浇点油，能不累吗……”
        听到这里，我再也忍不住，从房间里冲了出来：“谁告诉你们我很累？要逛街是吧？我陪你们去。”刚说完，我便后悔了，后悔为什么想都没想就这么说出来？这么一说，还不是摆明了“此地无银三百两”？
        果然，只见周宏玉得意地“嘿嘿”笑了一声：“姐夫就是姐夫，折腾一晚都不累，我姐以后可就幸福喽。”
        我大窘，忙道：“别乱说，我和你姐没那回事儿？”
        杨梦诗也是得意地笑了笑：“当然知道没那回事儿？你要真有那码子事儿，看我还叫不叫你哥。”说着，和周宏玉相对一望，同时哈哈一笑。
        我恍然大悟，这才明白过来，刚才那几句对话，完全就是她们两个事先串通好，表演给我听的，我恼羞成怒，伸手狠狠地捏了杨梦诗的粉颊，然后右手用力一拉，将周宏玉的身子转了过来，左手跟上，在她那俏臀上一巴掌抽了过去……





    正文 第一百零六章 穿着袜子洗脚


        当一个长相还算对得起观众的男人走在大街上，我相信回头率不会超过百分之十；但是，当一个长相还算一般的男人，他的左右两旁各有一个美女挽着他的胳膊走在大街上时，那回头率至少能达到百分之九十以上，尤其是这两个美女，是属于那种清新脱俗的类型。我当然也不例外，当我走在大街上时，周围的人纷纷投来诧异、羡慕、嫉妒的目光，当然，这些目光最初是被我身旁的这两个美女吸引过去，然后又被我吸引过来。毕竟，每个人都会有好奇心，而这些向我们投来诧异目光的路人，都会在想，这个男人倒底是一个什么样的男人？
        这些异样的目光里，其中百分之九十以上都在猜测这个男人一定很有钱，以至于美女们纷纷投怀送抱，而且相互间还不会吃醋，这种古代帝王级别能享受到的目光，居然我也能享受到，心里也颇为得意，虽然我身旁这两个美女，一个称之我为“哥”，一个称之我为“姐夫”，但我们之间没有那个关系。
        我们三人沿着步行街，慢悠悠地向家乐福去走，为了在呆会儿在购买东西时不露出马脚，而且我还想继续享受别人的异样羡慕的目光，于是我只好对身旁两个美女说：“丫头、小玉，和你们商量个事儿。”
        “什么事儿？”两个美女的目光齐刷刷地射向我，弄得我都有些不好意思开口。
        我迟疑了半天，终于深深吸了一口气，道：“呃……你们两个呆会儿称呼我时，能不能不用‘哥’啊、‘姐夫’啊之类的叫我？”
        “那要叫你什么？”
        我一咬牙，道：“老公。”
        “什么？”两个美女面面相觑，小脸红到了耳根。
        “怎么？不肯吗？那我回去了。”我来了一招欲擒故纵，因为我知道，和美女逛街购物，男人一般都充当苦力的角色，因此我拿这个来要挟她们两人。
        “不是不肯啦。”两个美女见我抬腿就要离开，慌忙拽住我的胳膊，不让我走。
        周宏玉嗔道：“好端端的一个姐夫，变成……变成那个，你让我一下子怎么适应得过来？再说了，万一让我姐知道，那我这条小命还在啊？”
        “又不是真做你老公，只是假装一下嘛，再说了，你都没发育完全，就你现在这身材，该凸的地方凸不起来，该凹的地方凹不下去，就算你肯做我老婆，我还不见得会要呢。”
        “你……”周宏玉本来一张小红脸，顿时被我气得粉白。
        “叫不叫？”我威胁她。
        “老公。”周宏玉的声音比蚊子还小，不过总算是叫了。我得意地哈哈大笑，在她小屁股上一拍，道：“记住了，叫的时候，声音再大点儿，最好让旁人听到。”说着，我转头对杨梦诗笑道：“丫头，咱俩都十几年的交情了，小时候过家家都不知道玩过多次回了，你应该不会不好意思了吧？”
        杨梦诗俏脸一红，低声道：“老公。”
        我更是得意，哈哈一笑，搂着两个美女，走进家乐福超市。
        这男人买东西和女人不一样，自从这家家乐福超市开业后，我来过不下几十次，每一次在超市里逛的时间不会超过半个小时，选好自己想要买的东西后，就直奔收银台，而女人则不同，她们会去看那些打折的商品，也不管用得着用不着，只要是打折，她们就会认为有小利可图，非得买一大堆回家，就算她们不买，也会东看一下，西看一下，不逛个两小时，绝对不会出来，而这一次，时间更长，两个美女边聊边逛，在超市里逛了快三个小时了，还没有要离开的意思，我不禁暗暗后悔，为什么要和她们一起出来，她们倒好，亲热地牵着手在前面走，而我则推着小推车跟随在后面，小推车已经快装不东西了，她们还在不停地往车上扔商品。
        “喂，我说，这超市三层楼，你们上上下下逛了好几遍了，还不想走哇？”我哭丧着脸说道。
        “哎呀，老公，我们还有东西没买。”周宏玉现在称呼我“老公”已经是相当自然了，一点儿也不做作，这个女人，果然有当演员的天赋。
        “你还要买什么？快去买，买完以后咱们就走吧，再逛下去，只怕我要晕倒在超市里了。”
        “老公，跟我来。”周宏玉说着，一手挽着我的胳膊，一手拉着杨梦诗，往内衣专柜走去。
        我顿时大窘，忙道：“别拉我，我在这里等你们，你们两个去好了。那地方，我一个大老爷们儿去了，多不好意思啊。”
        “切，陪老婆买内衣，有什么不好意思。”周宏玉不假思索地说着，然后又是“扑哧”轻笑一声，道：“老婆买内衣，还不是为了穿给老公看，呵呵。”
        嗬，越说越得意，现在还蹬鼻子上脸，俨然已经是我老婆的样子。无奈之下，我只好硬着头皮和她们走了进去。
        导购小姐倒是很热情，不停地介绍内衣的款式和特点，不过周宏玉像是没听到一样，不停地看来看去，突然，她拿出一件红色的情趣内衣，在胸前比了比，然后对着镜子转了两圈后，转头问道：“老公，你看这内衣好不好看？”
        我本来想借“还未发育成熟”之类的话打击一下她，可是当那个导购小姐用一双羡慕的眼神看着我时，我立时改变了主意，毕竟周宏玉已经叫了我一声“老公”，如果我再说她“没发育成熟”、“长得跟儿童似的”之类的话，那不是摆明说自己没眼光，看上一个发育不成熟的女人吗？不过内衣这玩意儿，我又不太懂，只好尴尬地点点头，道：“还凑合吧。”肚里却暗暗骂道：“臭丫头，你又没结婚又没男朋友，买这情趣内衣穿给谁看哪？这不是摆明了整我难堪吗？”
        那导购小姐一听我说“还凑合”，似乎认为只要我点头，周宏玉就会把这情趣内衣给买下来，于是摆出一个招牌式的微笑，对我说道：“先生，你女朋友可真有眼光，人又长得这么漂亮，先生你可真是好福气啊。这内衣做工质量都相当不错，只不过那件是Ｃ杯的，你女朋友想买的话，我们这里有Ａ杯的型号。”
        我实在憋不住了，哈哈一声大笑，对周宏玉道：“老婆，Ａ杯的要不要？”
        周宏玉自然知道我在笑她的胸部小，于是将内衣一甩，“哼”的一声，道：“不理你啦。”
        导购小姐一愣，随即也明白了什么，尴尬地笑了笑。谁知杨梦诗这时拿起刚才那件Ｃ杯的内衣，问导购小姐：“Ｃ杯的我要了，多少钱？”导购小姐见有人想要，不假思索地道：“纹胸两百八，内裤一百五，总共是四百三十元。”
        “四百三？”我一声惊呼，“有没有搞错，就这么屁大的两件，要四百三？太黑了吧。”
        “老公，我要嘛，买给我。”杨梦诗的演技比起周宏玉，一点儿也不逊色，甚至还高出一筹，周宏玉只是问我好不好看，而杨梦诗这丫头，直接就把我当作她男人，让我给她买东西，够狠。
        “老公？你……”导购小姐一愣，指着杨梦诗和周宏玉，问我：“到底哪一个是你老婆？”
        我“嘿嘿”一声，有些不好意思地道：“两个都是。”
        “两个？”导购小姐似乎有些不也相信，连连摇头，道：“太离谱了，太不可思议了，先生，你一定很有钱吧？”说着，目光也变得暧昧起来，还充满了羡慕之意。
        看到她眼神的变化，我心下一惊，暗道：“难道她也想做我的二奶、三奶？”
        “哪里，哪里，随便做点小生意，挣几个老米钱。”要知道，越是这样谦虚，别人就会越觉得你这个人高深莫测，更何况，我身上的穿着，并不像是一个有钱人的样子，但却起到了一个“返璞归真”的作用，毕竟很多有钱人，从外表看起来，根本让人猜不到他们是有钱人，这也叫作“人不可貌相，海水不可斗量”。
        “呵呵，先生可真会说笑。”导购小姐不失时机地拍了一下我马屁，然后又道：“既然你的大小老婆都看中这内衣，先生就买给她们吧，再说了，这内衣穿在身上，还不是给你看的。”
        “就是。”杨梦诗小嘴高高撅了起来。
        汗，四百三，说多不多，说少不少，这可着实让我有些为难。不过转念一想，既然这戏已经演了，哪有半途而废的道理，只好一咬牙：“好，那就买一套吧。”
        这一下，周宏玉可就不服了，拉着我的手，道：“老公，我也要。”
        “你……”我气得双手直打哆嗦，将她拉到一旁，道：“就你那桔子大小，你也要？”
        “要啊，你都说是桔子了，也小不到哪里去。”
        我哭笑不得：“我说的是金桔。”
        “你……张……”周宏玉板起小脸。
        我怕她一时气氛，把这出戏演砸了，只好哈哈一笑，大大咧咧地对导购小姐道：“那就一人一套吧，一套Ａ杯的，一套Ｃ杯的。”
        “好的，我这就去给你拿。”导购小姐说着，拿出两套包装好的，放在小推车里，笑道：“欢迎下次再来。”
        我大汗，忙道：“一定，一定。”说着，我拉起周宏玉和杨梦诗往收银台走去，再不走，只怕我兜儿里的钞票不够了。
        付了钱，我习惯性地拿出购物小票来看，这是我养成的一个习惯，我不是去算钱有没有加错，那是电脑加的，能错吗？我只是看一看，收银员有没有多扫描了条形码，毕竟这样的事情很常见。
        “呃……我想问一下，你们买这个干什么？”我指着购物小票问道。
        “什么？”两个美女将头凑了过来，随后笑道：“老公，你是说避孕套啊？”
        “是啊。”
        “这还用问吗？当然是买给你用的。”
        “我用？我用这个干嘛？”
        “这个本来就是给男人用的，你不用，难道还是我们用啊？”两个美女异口同声地说道，脸上充斥着淫荡的笑容。
        妈的，玩起真格的来了？好，一不做，二不休，于是我“嘿嘿”笑了笑，还未等我开口，两个美女似乎意识到什么，颤声问道：“你……你笑什么？”
        “我从来不用这个。”
        “不用？怀孕了怎么办？”
        “不会，我又不是打炮高手，哪有一炮就中的？”
        两个美女俏脸飞红，“呸”了一声。
        “再说，戴上这个感觉不好。”我又补充了一句。
        “什么感觉？”
        “你们想知道？”我用淫邪的目光，看了看杨梦诗的胸部，又看了看周宏玉的小屁股。
        她们意识到不好，一个人捂着胸，一个人捂着屁股，齐声道：“不想。”
        “老公我词汇量不大，读书也不多，不知道怎么形容戴上这个的感觉，不过，想要知道戴上避孕套是什么感觉，你们回去后，穿着袜子洗洗脚，就知道啦。”





    正文 第一百零七章 形象代言人


        带着采购的物品回到家中，我已早累得不成人样了，一头扑到柔软的沙发上，有气无力地道：“这哪里是去逛街买东西，这简值和搬家有什么区别？”
        杨梦诗“扑哧”一声轻笑，道：“行了吧，哥，一个大男人，帮两个美女提点儿东西，至于吗？”顿了顿，又道：“好吧，今天晚上，你就尝尝我的厨艺如何？”说着，转头对周宏玉道：“小玉，过来帮忙。”
        周宏玉应了一声，跟着杨梦诗走进厨房忙活起来，我则沏了一壶上好的普洱，美滋滋地坐在沙发上看电视，家里有个女人好啊，就连吃饭也不用自己动手了。刚品了两口茶，就连茶香味儿都没有尝出来，门铃就响了，我在门上的“猫眼”里一看，居然是周宏莹周美人，心下正纳闷着，今儿是什么日子？怎么可儿不在家，这些女人全都来我家啦？
        不过既然来了，我又怎么好意思不开门？更何况对方是一个大美人。我将门打开，微微一笑，道：“什么风把大模特吹来啦？”
        周美人俏脸微微一红，低声道：“怎么？不欢迎我来你家吗？”说着，伸头往厨房里看了看，又笑道：“看来我来得早了，还没有开饭呢。”
        “哪里，哪里，快进来坐。”说着，我将周大美人让进屋里，给她也沏了一杯茶，道：“你找我有事儿吗？”
        “难道有事儿才能来找你吗？”周美人微微一笑，道：“我是来感谢你的。”
        “感谢我？谢我什么？”我一头雾水。
        “昨天晚上的事儿啊，多谢你照顾我。”
        “那是应该的，就咱们两人，你生病了，我不照顾你照顾谁啊？”
        “呃，其实，今天我来找你，确实是有事儿找你商量的。”
        “什么事儿？说吧。”我摸出一支烟点上，慢吞吞地吸了一口，然后又缓缓地吐了出来。
        “吃过晚饭再说吧。”
        我哈哈一笑，道：“敢情你是来蹭饭的啊？”
        杨梦诗这丫头，从小玩过家家玩得多了，想不到对做饭还挺有帮助，不到一个小时的时间，桌上已是满满一桌的丰盛菜肴，其中有我最爱吃的红烧肉和回锅肉，我趁众人没注意，偷偷地用手拿了一小块肉放在嘴里，嗯，味道蛮好的，要是刘可的厨艺有杨梦诗的一半，那我这辈子就幸福喽。
        我拿出一瓶泡了多年的梅子酒，每人倒了一小杯，然后道：“难得今天大家在一起吃饭，不喝一杯怎么行呢？”
        众女也都高兴的举起杯子，周美人将杯中的酒一饮而尽，然后道：“帅，今天我来，是想找你商量一个事儿。”说着，看了一眼杨梦诗，又道：“杨致远今天又来找我了，他说还是希望我为他们公司的新游戏做形象代言。”
        “哦？”我沉吟道：“那你怎么说？”
        “你想让我怎么说？”周美人显然是想将问题扔给我解决。
        我看了一眼周宏玉，又看了一眼杨梦诗，在座的四个人当中，我们三个都是“梦工厂”的员工，我当然想询求一下她们的意见，毕竟周美人是周宏玉的姐姐，而杨梦诗又曾经是杨致远的女朋友，于是我问道：“小玉，丫头，你们怎么看？”
        周宏玉抢着道：“那还用说？姐夫，我是‘梦工厂’的一员，只要我们需要形象代言人，我姐肯定不会和杨致远合作的，放心吧。”说着，转头对周美人道：“姐，你说我说的对吗？”
        周美人眼睛望着我，没有点头，也没有摇头。
        “丫头，你怎么看？毕竟你和杨致远……”
        “如果让我说的话，周宏莹姐姐要是理智的话，那应该和杨致远签下这份代言合同。”
        她的回答有些出人意料，尤其是周宏玉，她不服气地道：“诗诗，虽然你和杨致远以前是……是朋友，但你现在可是南方软的一员，‘梦工厂’的主策划，你居然帮着杨致远？你太让我失望了，亏我还把你当成好姐妹。”
        “哦？为什么？能说说原因吗？”我对于丫头的回头也很意外，但她的回答却和我的想法不谋而合。
        “没什么，我只是认为在工作中不要参进个人感情要好。当然，还有其他的原因，其一，从ＵＯ游戏公司的实力上来看，这形象代言人是谁并不重要，反正清一色的美女也就是了，现在这大街上，想找个美女还不容易吗？就算要找明星，那也有很多选择。以我了解的杨致远，以前他不知道周宏莹小姐是你的……呃……好朋友，那倒也罢了，现在既然他都知道了，而你又是他的情敌，同时也是竞争对手，我想他一定会志在必得，借此打压我们‘梦工厂’。其二，咱们‘梦工厂’的第一款游戏目前刚进入开发阶段，要不要找形象代言人，现在来说，还为时过早，万一周小姐没有和杨致远签约做形象代言人，而我们‘梦工厂’到最后也不需要形象代言人的话，对于周小姐来说，那将是一笔很大的经济损失。所以我觉得，周小姐还是和杨致远合作的好。”
        我点头表示赞同，可是周宏玉显然和杨梦诗抬上杠了，杨梦诗刚说完，只见周宏玉冷笑一声，道：“敢情是因为杨致远是你以前的男朋友，你们之间余情未了，所以你在帮着他吧？照你这么说，倒让我怀疑，你是不是杨致远派来我们公司的商业间谍。”
        杨梦诗这丫头也不示弱，淡淡地道：“是不是商业间谍用不着你来给我下定论，我和杨致远之间早就没有关系了，就算有关系，就凭我和我哥十多年的兄妹情，我也会帮着我哥的，而且，咱们现在也只是就事论事，到底要不要去做ＵＯ的形象代言人，还不是要周小姐自己来决定。”顿了顿，她给了周美人一个微笑：“我说的对吧，周大美人。”
        周美人神色有些为难，沉吟了半响，转头望着我，轻声道：“如果……如果……你不希望我和杨致远合作的话，只要说一声，我是不会和他合作的。”
        我长叹一声，道：“我看杨梦诗说得很对，其实你没有必要为了我牺牲这些的，如果你不去做他游戏的形象代言人，而我们公司的游戏万一到时候不需要游戏代言人，那你……岂不是白白失去了一个机会？你如果去和他合作，相信以你现在的人气，再加上商业化的包装，你一定会成为一颗万众瞩目的明星的。”
        “你……你真的想我去？”周美人脸色大变，有些不敢相信的望着我，双眼微红，泪花在眼眶里打着转儿。
        我点了点头，“嗯！”了一声。
        “你……你……这可是你说的，你可别后悔。”周美人站起身来，扔下这么一句话，便拉开门跑了出去。
        “姐……姐……”周宏玉叫了几声，周美人没有应声，她狠狠地瞪了我一眼，道：“姐夫，你一点儿也不明白女孩儿家的心思，恨死你了。”说完，站起身便跑了出去。
        望着满满一桌子的菜肴，我长叹一声，对杨梦诗道：“丫头，我是不是做错了？”
        杨梦诗苦笑一声，道：“这根本就不关你的事情，你这么做，其实也是为了她好，这万一咱们的游戏到时候不需要形象代言人的话，那周美人她岂不是白白失去了这样一个机会，现在让她去和杨致远合作，对她对我们都好。”
        “对我们好？这话怎么说？”
        “很明显，杨致远知道你和周美人的关系，他也十分清楚，只要你阻饶，周美人要答应跟他合作的机会十分渺茫，但他还是争取这样做了，而且志在必得，如果周美人答应了他，他就会认为我们没有本事儿，连一个形象代言人也争不过他，他就会放松对我们的警惕，如果周美人不答应，以ＵＯ公司在中国大陆的影响力，只怕会对我们不利。”
        我冷笑一声，道：“那只怕未必。”
        杨梦诗摇头笑道：“我不是说我们就怕了他，但从目前的形势看来，他们的游戏开发进度比我们要快得多，如果到时候我们和他进行广告战，又或者相互打击，只怕会影响到我们的开发进度。到时候暑期来临，他们的游戏如期公测，而我们则会错过这样一个机会，到时候将会损失多少玩家？”
        我哈哈一笑，呷了一口酒，伸手往杨梦诗的俏脸蛋上捏了捏：“我不知道我们会损失多少玩家，不过我知道，他的公司没有你，只怕才是他真正的损失。呵呵。”
        “哥，你又来取笑我？快吃饭吧，菜都凉了。”杨梦诗嗔怪地看了我一眼，又道：“等见到了周美人，我想你还是好好和她解释一下，省得她对你有误会。”
        我一头雾水：“误会我什么？”
        “误会你不要她了。”
        “我没说过要她。”
        “哥，要知道，一个诚实的人，给了人家承诺，就必须做到。”杨梦诗似笑非笑地看着我。
        “呵呵，要知道，一个聪明的人，是不会轻易对人许下承诺的，所以我并没有对周美人承诺什么。”我也得意地望着她。
        “哦？是吗？不知道你和周美人的‘四年之约’算不算承诺？”
        晕，她怎么也知道了？对，一定是周宏玉背地里对她说了，好，明天上班时，我拿周宏玉是问！





    正文 第一百零八章 护花使者


        又是忙碌的一个星期过去了，刘可依然没有回来，我曾两次尝试着拨打她的手机，却得到了“不在服务区”的回答。
        今天是第七天，同事们都走了，整个“梦工厂”的工作室里，只有我和杨梦诗两个人还在忙着。游戏的进展并不是我所想像的那么顺利，几乎每一个部门都出现了或多或少的问题，首先是程序小组，他们的开发进度很快，这一点我是很满意的，但是他们在对引擎的扩展开发上，特别的图形引擎这一块，忽视了很多问题，比如游戏平台的操作系统兼容性，还有开发包的选择。
        开发包指图形、声音等处理时调用的函数，目前最为流行的是OpenGL和微软的DirectX，如果用微软的DirectX，所存在的问题就是外挂特别容易开发，所以我一直极力主张使用ＯpenGL来开发游戏，虽然也会出现外挂，但相对外挂的开发会难一些，更何况，OpenGL的开发出来的游戏，那效果可说得上是完美了，《魔兽》就是用OpenGL来开发的……咳，扯远了。
        对于程序小组所出现的问题，我只的亲自来解决，包括程序的调试，而杨梦诗则电脑前埋头写着广告策划案，我们两人从晚上八点一直弄到十一点，实在累得不行了，我们就聊起天来，话题自然是让我牵肠挂肚的小刘可。
        “她走的时候说三天回来？”
        丫头抿嘴一笑，道：“哥，怎么了，想嫂子啦？”
        我瞪了她一眼，没好气地道：“想她又怎么样了？难道你吃醋了？”
        “我吃醋了！”一个声音从门口传了进来，我和杨梦诗抬头一看，不知什么时候起，黄冬媚站在了门口，她似笑非笑地望着我。
        “咦？黄总？你怎么出院啦？脚已经好了吗？”我又惊又喜，急忙站起身来问道。
        “怎么？难道你不想我的脚快点好吗？”黄冬媚说着，望着杨梦诗，道：“这位美女是……”
        杨梦诗进公司的时候，黄冬媚住院，并没有见过，而“梦工厂”的所有事情，包括人员调配和招聘，我一个人说了算，所以也没有经过黄冬媚的同意。
        “哦，她是游戏主策划。”我说着，向杨梦诗使了一个眼色，杨梦诗乖巧地站起身来，走到黄冬媚身前，道：“黄总，我叫杨梦诗。”
        “杨梦诗？这名字似乎在哪里听过？”黄冬媚说着，微微一笑，伸手和杨梦诗握了握，道：“梦诗，这名字取得真是诗情画意啊，好了，你去忙吧，我找张帅说点儿事情。”说着，示意我跟她出去。
        黄冬媚的脚并没有完全好，但也可以勉强驻着拐杖行走了，看着她一瘸一拐的样子，我心里极不是滋味儿。
        走到公司门口，黄冬媚突然转过身来，嗔道：“张帅，你真是好狠的心，气死我了，气死我了。”说着，拐杖一扔，粉拳如雨点般落在我的胸口。我有些莫名其妙，抓着她的粉拳不放，问道：“我又怎么啦？哪里得罪了我们的黄总美女啦？”
        “哼，你还说，当初我住院时，你说过什么来着？”
        我挠了挠光头，一头雾水地道：“我说过什么？”
        “你还问？我住院的时候，你答应过我三件事情，你做到了几件。”
        我脱口而出：“两件。”
        “呵呵，你记忆力倒是挺不错的，那我问你，你答应我在我脚伤痊愈之前，负责我的饮食起居，照顾我，你却没有做到。扮着手指都能数出来，我住院的时候，别说你照顾我了，你来医院看过我几回？”
        “呃……几回是记不清了，应该有好几回了吧。”
        “你……”黄冬媚一脸小脸气得毫无血色。
        我微微一笑，道：“黄总，你的苦心我明白，我也很感激你对我的一番情意，实话跟你说了吧，感激并不是代表我爱你，所以，我只能说抱歉了。”
        “你……你说什么？”黄冬媚声音发颤，“你的意思是……”
        “其实我心里爱着谁，我想你应该知道，你又何必再问，这样只会徒增伤心而已。我没来看你，只是想让时间将你对我的感情冲淡，这样做于你于我都有好处。”
        “冲淡……”黄冬媚一脸的绝望和凄苦，“你知道我在住院的这段时间，是怎么过来的吗？睁着眼睛想着你，闭上眼睛还在想着你，我不惜为了留住你，断了双腿，你认为时间能冲淡我对你的感情吗？”
        我长叹一声，摇头道：“我只是一个很平凡的人，你有钱，有地位，又这么漂亮，事业也这么成功，我哪一点都不值得你去爱。”
        “爱一个人需要理由吗？”
        “不需要吗？”
        “好，我问你，你既然爱刘可，那你说说看，你爱她什么？”
        “我……”我一时语塞，说不出来，我爱刘可那一点？是她的优点，还是缺点？又或者她的全部，我不知道，感情这东西，有的人追寻了一辈子，都没有能够把握住，其实说白了，‘爱’只是一种感觉。
        “怎么样？说不出来吧。”黄冬媚得意地望着我，脸上略带笑容，但我觉得她的笑带着凄凉之意。
        “我不知道，只知道和刘可在一起的时候，我很开心，有一种幸福的感觉，而且，最重要的一点就是，我这个人，从来没有动过结婚的念头，但和刘可在一起，我就只想和她结婚，永永远远在一起。不知道这些算不算理由？”
        “当然不算，这只是你的借口。”
        “借口？我干嘛要找借口？”
        “你找借口的目的无非就是逃避我和周美人对你的爱。”
        “……”
        “怎么，没话说了吗？”黄冬媚脸上现出一丝得意。
        “就算是吧。”我双手一摊，“随你怎么说。”顿了顿，又道：“黄总，如果没别的事情，我想我该回去工作了。”说完，我转身往工作室走去。
        “你等等——”黄冬媚在我身后叫道。
        我没有转身，也没有回头，只是微微将头一侧，问道：“还有什么事儿吗？”
        “没什么，我只想问一下，我们的游戏的开发进度怎么样了？”
        “如果顺利的话，三个月就可以内测了。”
        “那好，你就着手找个形象代言人吧，嗯，听说你那周美人现在人气十足，我看不如你就选她吧。”
        我心头一惊，转过头来，望着一脸得意地黄冬媚，沉声问道：“你什么意思？”
        “没什么啊？找她的话，我想费用应该会少些吧。”
        “……可是我已经……”
        我还未说完，黄冬媚便打断我的话：“行了，就这样，这是我的决定。”黄冬媚说完，冲我得意地笑了笑，伸手拦下一辆出租车，便离开了。
        我站在公司门口，接连抽了五支香烟，直到嘴唇发麻舌头发苦，这才走进工作室。刚一进门，只见杨梦诗这丫头刚把事情做完，正伸着懒腰，双手高高举着，露出一大片白晳滑腻的小腹，见到我突然出现在门口，不由地一愣，随后俏脸一红，道：“哥，你怎么进来也不说一声？”
        我“嘿嘿”一笑，道：“就算我说了，你这伸懒腰的样子我也一样看得到。”
        丫头“呸”了一声，转口道：“我的事情做完了，现在也晚了，哥，我看咱们回家去吧。”
        我瞪了她一眼，道：“你做完我还没做完，要回去你先回去吧。”
        丫头双手捧着自己的小脸蛋，扮出一副可爱的样子，嗔道：“哥，你就忍心让我这么一个可爱美丽的小女孩独自回家啊？万一要是路上遇到了色狼，你这辈子良心能安吗？”
        我哭笑不得，道：“就你还小女孩？你生理发育得这么好，都Ｃ杯了，还好意思说是小女孩？哈哈……哈哈哈……”
        丫头又羞又急：“哥，你怎么说话的？没大没小的，我可是你妹妹。“
        “行，行，哥就做一次护花使者吧。”我无奈地道。
        “哥，你真好。”丫头欢叫一声，双手一搂，在我脸上轻轻一吻。
        “…………”





    正文 第一百零九章 刘可的妈妈


        回到家时，已经快凌晨一点了，我舒舒服服地冲了个澡，准备看一会儿电视就去睡了，可刚从浴室里出来，便听到了门铃声，我打开门一看，原来是杨梦诗，她穿着一套极为性感的睡衣，看得我眼睛直发愣，忍不住“咕”的一声，咽下了一大口唾液。
        “干嘛，我护花使者的任务也完了，你不睡觉，跑我家里干嘛？”
        “我家洗不成澡，只好来你家了。”丫头来我家倒是轻车熟路，这里说的“轻车熟路”不是指我们住在两对门，而是指她已经将我这里当成一个家了，还未等我说完，她便走了进来，二话不说进了浴室，我只好无奈地摇了摇头，唉，谁叫我有这样一个妹妹？
        我继续舒舒服服地躺在破沙发上看电视，还未将烟点上，丫头又屁颠屁颠地跑了出来，道：“哥，你是怎么搞的，连洗发水都没有？”
        我忍不住暗暗好笑，指着自己的脑袋说道：“这光头是你让我剃的，我哪用得着洗发水？”
        “你……算了，我去拿我的。”说着，又屁颠屁颠地跑到她家里，拿了一瓶“飘柔”，钻进了浴室。
        听着浴室里“哗哗”的水声，我忍不住暗暗好笑，在这丫头眼里，似乎我和她不存在男女有别，好像还真把我当成她的亲哥哥一样，不过话又说回来，我自打和她相识以来，我一直都护着她，她也一直护着我，我在外面和别的小朋友打架，被我爸知道了，我爸要打我时，她居然还挺身而出，像老母鸡一样张开臂，把我护在身后，而她在外面被人欺负，也是我替她出头，那时我还得意地对她说，只准我才可以欺负她，别人想都别想，而她也天真地说，只让我欺负她，别人都不行。现在想来，那时候的感情应该算得上传说中的“青梅竹马”了吧。
        再后来，她家离开了昆明，我们便有十多年没见过了，不过，这十多年的时间，我并没有将儿时的记忆忘怀，而我们之间的感情，似乎还和以前一样，尤其是我听她说，杨致远玩弄了她的感情时，心里那叫一个气啊，否则，我也不会因为刘可和杨致远的关系而打了杨致远，毕竟我也算是一个有理智的人。不过话又说回来，如果我不认识刘可，不认识黄冬媚和周美人，我和杨梦诗会不会走到一起？不过我从小就把她当成自己的妹妹，如果那事儿真成了，我会不会有乱伦的感谢？嘿嘿，不扯了，她洗完澡出来了。
        丫头侧着头，边用干毛巾轻轻地打着那垂直的秀发，边笑道：“哥，你这里洗澡，可要比我那里好洗多了。”
        我汗了一个，道：“敢情你不只是想在我这里蹭饭，还想在我这里洗澡吧？”
        “猜对了。”丫头给了我一个迷人的微笑。
        我“嘿嘿”一笑，将了她一军，说道：“那你想不想在我这里睡呢？”
        果然，她那张薄脸皮经不住我的淫荡，脸上微微一红，道：“求之不得。”
        我一听，“咚”的一声，从沙发上滚落下来，丫头急忙过来俯身扶我起来，就在她弯腰的瞬间，透过她那性感的睡衣，我看到了两团鼓鼓的白肉，哇，这就是传说中的Ｃ罩杯啊，恐怕我一个巴掌也按不住，光这霸王沟，都已经深不见底了。我使劲咽下了一口不知从哪里的涌上来的口水，然后急忙从地上爬了起来，坐在沙发上，可是，可是我的目光仍定格在那呼之欲出的酥胸上，我感觉我的下身已经开始充血，不过，这纯粹是属于雄性动物的自然反应，换上另外一个人，也会这样的。
        “哥，你色眯眯地看什么哪？”杨梦诗见我的双眼目不转睛地直愣愣盯着那的胸口，不由的大羞。
        “啊，没什么，没什么。”我慌忙说着，全尽全身的毅力，将目光转移到电视屏幕上，不过，那地方实在太诱人了，我趁丫头没注意，忍不住又悄悄地瞥了一眼。
        “哥，咱们的黄总可真说得上是大美女哦，我看丝毫不比嫂子和周美人差多少，尤其她那热辣的身材，啧啧，就连我这个女人，也忍不住动心呢。”杨梦诗说着，很自然地一屁股坐在我身旁，双腿很随意伸直，加上她那性感的睡裙，露出了好长一截修长的大腿。
        “呃……她是很漂亮啦，不过，和你嫂子比起来，不审逊色了一些。”
        “呵呵，哥，你的眼光什么时候变得这么高啦？那我呢？漂不漂亮？”
        “漂亮，漂亮。”
        “那你说我做你的女朋友，好不好？”
        “啊——”我没料到杨梦诗这鬼丫头会突然这么问，忍不住惊呼一声，道：“当然不好，你做我的女朋友，那你嫂子怎么办？”
        杨梦诗微微一怔，随后“咯咯咯”地笑了起来：“那我做你的地下情人，嗯，见不得光的那种，反正不让嫂子知道，也就行了。”
        “这个嘛……”我心中暗暗在踌躇，地下情人啊，多么具有诱惑力的词语，虽然每个男人都会想，但我还是摇了摇头，要是这个先例一开，先不论可儿会不会知道，只怕黄冬媚、周美人见得不到我，也会这样要求的，这下麻烦可就大了。
        杨梦诗这丫头见我在犹豫，轻笑一声：“哥，和你开玩笑呢，你还当真哪？你是我哥，对别人可以，对我可别乱想，我才不会做什么地下情人哪，要做我也做大的。”顿了顿，又笑道：“不过我看那黄总对你似乎有些暧昧。”
        “是吗？”我假装不明白，问道：“你今天才第一次见到她，你怎么看得出来，别告诉是‘直觉’啦、‘第六感’啦之类的。”
        “呵呵，当然不是，我看那黄总望你的眼神，啧啧，简值就是眼波欲流，那叫一个深情哪。”
        我见她越扯越远，道：“行了，都快三点了，还不快回去睡觉。”
        “我就在哥你这里睡了。”丫头边说着，边假意地打了一个呵欠。
        就在这时，门铃又响了起来，我和丫头面面相觑，现在都几点了，还有人来？难道是楼下的那个醉鬼吃得七晕八落按错了门铃？我应了一声“谁呀”，然后起身开门。就在门打开的那一刹那间，我见到了一张日思夜想的脸庞。“可儿？”我高兴地一把将刘可搂在怀里。当然，我那一声不仅仅是内心情感的流露，还有提醒坐在客厅里的杨梦诗。
        “嫂子，你回来啦？”杨梦诗显然听到了我的声音，从客厅里跑了出来，身上那件性感的睡裙，早已整整刘刘，就连胸口那一片露白，也早就扣了起来，那呼之欲出的Ｃ罩杯酥胸，也都藏得严严实实。
        “咦？诗诗，你也在啊？”刘可有些意外。
        我看见刘可的眼中闪过一丝不快，狠狠地瞪了我一眼。
        “啊——我和哥加了班，刚回来不久，可我那里的水龙头坏了，只好来哥这里洗个澡了。”杨梦诗虽然在说这句话的时候，声不发颤脸不变色，不过我看得出，她有一种被当场捉奸的样子。
        当然，这感觉我也有。
        “啊——嫂子才回来，那我也就不影响你们休息了，我先回去睡了。”说着，拉了拉身上的睡裙，然后打开她家的门，走了进去。
        “呵呵，可儿，你不是说只离开三天嘛，怎么去了整整一个星期？害得我日思夜想的，生怕你做任条时出意外，而旁边也没有一个人保护你。”
        刘可微微一笑，纤手一伸，揪住了我的耳朵，俏皮地道：“谁告诉你我是有任务？”
        “啊，痛……痛痛，轻点儿……我……我……我只是瞎猜的，没有人告诉我，再说了，你这么突然人间蒸发，你老公我肯定会往这方面猜吧。”顿了顿，又道：“你怎么这么晚才回来？”
        “本来早就回来了，可是刚下飞机，临时又有事情，到现在才办完。”
        “一定很累了吧，快洗澡去。”我边说着，边接过刘可手中的包。然后将她的拖鞋递过去给她换上。
        “幸亏我回来得早，要不，可真要看见我不想看的一幕了。”小妮子似笑非笑地望着我，言语间有了一股酸味儿。
        “行了，你别乱想，她是我妹。”
        “妹？你们又没有血缘关系。”
        “我……”我见小妮子神色越来越不对，似乎在生气，不会是生我的气吧？小妮子也不是小气的人啊，怎么看见我和杨梦诗呆在我家里，就会生我的气？不，不可能，她一定有事情瞒着我。
        “你到底怎么啦？可儿，快跟我说说。”
        “……”小妮子沉吟了一会儿，突然转头看着我，一字一句地道：“张帅，我妈妈要见你！”





    正文 第一百一十章 心跳的缘份


        俗话说得好：丑媳妇迟早也要见公婆！躲是躲不了的，更何况这一次，是刘可的妈妈主动提出要见我的。按照常理分析，女方家长主要见后辈，无非只有两种可能，一种是十分欣赏这个人，才会主动来见，二嘛，不用我说，大家都明白，直接将我和刘可的爱情扼杀在萌芽阶段，这招是最毒的。
        我不是一个什么了不起的大人物，刘可的妈妈提出主动要见我，第二种可能性最高，也是最符合常理的，毕竟刘可和杨致远定婚，就是刘可的妈妈和杨致远的爸爸一手搞起来的。
        “呵——”我略为尴尬地笑了笑，对小妮子道：“可儿，原来你不是执行任务，而是回家见你妈妈去了。”
        刘可长叹一声，道：“我没想到咱们俩的事情，这么快就被我妈妈知道了，现在去见她，我只怕……”
        “只怕你妈妈反对，对不对？”
        小妮子点点头，然后突然一把抱住我，小脸也贴在我的脸上，在我耳边轻轻地道：“无论结果怎么样，我都不会离开你的。”
        我轻轻地拍拍她的背心，柔声道：“小傻瓜，没有长辈祝福的爱情，是不完美的。放心吧，就算这一次，你妈坚决地反对，但我想总有一天，我会让她点头同意的，我就不相信，我精诚所致，不能叫她金石为开。”顿了顿，又道：“你也犯不着为了我和你妈妈斗气，她现在一个人也不容易，而且，百行孝为先，她是你妈妈，你可别处处和她作对，不然的话，我可不喜欢。”
        “谁要你喜欢？”小妮子说着，脸上一红，声音也小得几乎听不见，将脸埋进我的怀里，低声道：“本来我是不想回去的，却不想杨伯伯说我妈动手术，我这才急着回去，也没对你说一声，害你担心啦。”
        “杨伯伯？”
        “嗯，就是杨致远他爸爸，结果我回去后，才发现这是一个骗局，我妈怕我耍性子，不肯回来，才和杨伯伯商议，把我骗回去。”
        “那你妈说了什么没有？”
        “她问我是不是找了一个男朋友，还说我和杨致远已有婚约，其实，我根本不喜欢他，甚至一点儿感觉都没有。”
        我微微一笑，道：“你要什么感觉？”
        小妮子瞪了我一眼，道：“不管什么样的女人，都有一种浪漫情结，至少要找的那个男人，得有一种‘缘份’、‘心跳’的感觉啊。”
        “那让你有‘缘份’和‘心跳’的感觉的男人出现了没有？”
        “有啊。”
        “是谁？”我感觉我在问这句话的时候，我的小心肝已经在怦怦乱跳。
        “你啊！”小妮子似笑非笑地望着我。
        我强自压抑着内心的激动，脸上还是没有变化，这叫喜怒不形于色，可以给人一种稳重的感觉，于是我又问道：“哦？真的吗？说说，咱俩的‘缘份’在哪里？”
        “咯咯咯”小妮子突然娇笑起来，然后轻轻拍拍胸口，道：“看你一副认真的样子，好吧，那我告诉你，这么多租房子的地方，我偏偏来到你这‘狼窝’，这算一缘，来到‘狼窝’，又碰巧你和你的女朋友分手，这也算是一‘缘’，我遇到危险时，偏偏又碰上了你，不仅如此，你还替我挡了三枪，最重要的是，你身中三枪居然还没死，这其中的差别，又算一缘；你为了演戏给你的女朋友看，在亲我的时候，我不知道自己是害怕还是激动，总之我的心跳得很厉害，就连呼吸都已经快要停止了，你说，这缘份加上心跳，我还有选择么？”
        我略为得意地哈哈一笑，双臂紧紧地拥着小妮子，坏笑道：“那我现在想让你再玩一次‘心跳游戏’。”说着，我低头往她那两片香艳的双唇吻去，小妮子“嗤”的一声轻笑，扭头避开，道：“不要嘛，现在都几点了……”
        正所谓一不做，二不休，这箭都在弦上了，我不得不发，我也顾不了许多了，强硬地想来个“霸王硬上弓”，却不想小妮子双手往我的胁下一点，顿时我上身一麻，不由自主地松开了双手，小妮子扭头跑回房间里，边跑还边笑道：“想得美，你先过了我妈那关再说。”
        我顿时大急：“要是你妈不同意呢？”
        “不会的，你说过你会让她金石为开。”房间里传来小妮子的声音。
        “那万一她老是金石不开怎么办？”
        “她一年不开，你就等上一年，三年不开，你就等三年，总有一天会开的。呵呵！”
        “不是吧，别玩儿啦，好歹我也是男人，这样整我，你不怕我鳖不住啊？”
        “鳖不住？呵呵，那你不是还有周美人和黄冬媚吗？对了，还有你那个不是情人胜似情人的妹妹吗？找她们就行了，我不会介意的。”
        “真的不会介意？那我可去了哦？”我故意提高嗓子，然后将大门打开，要知道，杨梦诗这丫头可是住在我对门。
        “去吧，我真的不会介意。”小妮子依然不改口，不过，说完她又补充了一句：“你要是不想见到明天的太阳，那你就去吧。”
        “…………”
        第二天是星期六，我起了个大早，准备回公司把昨天晚上没做完的事情弄一下，我看了看小妮子的房门仍然紧闭着，暗道：“她回来的这么晚，还是让她多睡一会儿吧，更何况，这漂亮的女人都是睡出来的。”
        本来我想下楼替小妮子买好早点，可是估算了一下时间，小妮子起应应该还有三、四个小时，如果我买了早点，她起来时早已凉了，于是我写了一张条子，放在茶几上，告诉她我去了公司，小妮子起床后一眼便能看到。
        出了门，我敲开了杨梦诗的门，杨梦诗这丫头还没有睡醒，穿着那、身性感的睡裙便来开门了，见到我站在门外，似乎不相信自己的眼睛，揉了揉双眼，这才道：“哥，你怎么来了？”
        “我怎么来了？我要去公司，手头还有一些事情没有做完，你来帮我。”
        “别玩儿啦，今天是星期六，你让我睡个美容觉行不行？”丫头一脸的不满。
        我没好气地道：“睡什么美容觉？哥有事儿你还不帮我？亏我小时候对你多好？”
        “小时候？”丫头笑了笑，又道：“你都说是小时候的事儿了，现在我都长大了。”
        “你再长多大，我还是你哥。走我走，哥有点儿事情要请教你。”
        杨梦诗伸手摸了摸我的额头，不敢相信地问道：“请教我？哥，你有没有搞错？一直以来都是我请教你的，今天怎么太阳从西边出了？”
        “行了，我在门口等你，你快去换衣服。这件事情关系到哥的终身大事儿，你可得当哥的参谋。”
        丫头“扑哧”一声轻笑，道：“好啦，我知道了，是你和嫂子的事情吧，行，交给我，我会和嫂子说清楚的。”
        听到丫头的话，我一头雾水，问道：“什么说清楚？你要说清楚什么？”
        “说清楚昨晚咱们俩什么事情都没有发生呀，难道还有什么？嫂子她肯定以为我们两人趁她在，做出什么事儿呢，这也不能怪她，这么晚，咱们孤男寡女共处一室，她肯定要怀疑的。”
        我摇了摇手，道：“行了，不是这件事情。”
        “啊？不是这件事儿？那还有什么事情关系到你的终身大事儿？”
        我双手一摊，有点儿无奈地道：“我未来的老岳母，也就是你嫂子的妈妈，而且还是我儿子将来的外婆，她说要见我。”
        “不会吧，这么快？”
        “大概就是这几天了吧。行了，快换衣服去，我等你。”说着，我摸出一支烟点上，丫头回她房间换衣服。
        一个小时后，杨梦诗再次出现在我的面前，拉着我的手，道：“哥，走吧。”
        我指了指手腕上的表，苦笑道：“你还真够磨蹭的。”
        “哪里有啊？我穿好衣服后，就刷牙、洗脸、描眉、打眼影、涂口红……呃……还上了一个厕所，时间不差不多嘛。”
        我倒，这上厕所有必要跟我说吗？





    正文 第一百一十一章 崩了你


        “哥，你不会这里有病吧？”杨梦诗这死丫头，指了指自己脑袋问我。
        “去，你才有病。”
        “那怎么坐在电脑前都一个小时了，我看你就在那里发呆？是不是程序上的问题解决不了？这个我又不懂，你应该找张俊来帮你啊。”
        “程序没问题，我在想我自己的事儿。”我说着，神色凝重地望着她，又补充道：“终身大事，想听听你的意思。”
        “说来听听。”丫头似乎对我的所有事情都很感兴趣。
        “呃……刘可昨晚回来后跟我说，她妈妈想要见我。”
        “见你？哥，你和嫂子到了谈婚论嫁的地步了呀？还真快，啧啧，哥，你玩‘闪婚’啊？”
        “闪婚？什么意思？”
        “就是……哎呀，就是两个人相识没多久就结婚的那种，据说最快的只认识几分钟，说过几句话就结婚的。”
        我对这“闪婚”一词理解不够，可能是我这个年纪已经和社会有些脱节了吧，不过我也没去管她，直接问道：“丫头，你觉得哥我帅吗？”
        “帅啊，哥在我心中永远都是最帅的，呃……就拿光头来说吧，你的光头可要比杨致远的光头圆多了。”杨梦诗吃吃轻笑道。
        汗，这人帅不帅，和光头有关系？
        “行了，少在这里和我皮了，我问你，如果你是我女朋友，你妈妈要见我，我应该怎么表现才能让她满意？”
        “一般来说，要让我妈满意的话，你就要勤快一些，比如说你到我家，看到我妈妈在做饭，你就去帮她洗菜啦之类，打打下手，我妈一定会喜欢。”
        “就这么简单？”
        杨梦诗白了我一眼：“哪有这么便宜的事情。这样做只能说第一印象会好一点儿。”
        我苦笑道：“我去帮忙，你妈妈肯定会说，来者是客，不会要我帮的。”
        “话虽然这么说，如果你非要帮，她自然也不会拦你，不过心里总是乐的。”顿了顿，杨梦诗又道：“不管，嫂子这么有钱，我想在家里吃饭应该不大可能，这一条你就当我没说。”
        我苦笑道：“说了半天，敢情都是在说废话啊？”
        “其实也不是，这完全要取决于临场发挥，这察言观色一定要会，该恭敬是一定要恭敬，该自己拿主意时，一定不能犹豫，这样才显得有些男人味儿。总之一句，敌不动，我不动……”
        “行了，行了，你还有完没完？我是来听你意见的，不是来听你训话的。”我不耐烦地脱口而出。
        杨梦诗微微一怔，双眼目不转睛地盯着我，泪水在眼眶里转悠，然后突然也冲我吼了一声：“你干嘛冲我发火啊，你吃了炸药啦？人家好心是来帮你的，不是听你教训我的，我杨梦诗不是贱女人，不会热脸贴你的冷屁股。”说着，“蹭”的一下子站了起来，便往门外走去，临走时，似乎骂我骂得不解气，随后拿起办公桌上的一本书狠狠砸在了我身上。我被她弄得莫名其妙，一时之间愣在那里，妈的，我什么时候冲她发火了？刚才我说话时，声音也不大嘛，最多有点不耐烦，这吃炸药的人是她吧？真是莫名其妙。
        正在犹豫我该把她追回来，还是不追的时候，杨梦诗已经拉开门走了出去，我暗道一声“不好”，她还没教我怎么应付刘可的妈妈呢，怎么就这样走啦？不行，我得把她追回来。想到这里，我冲了出去，门外哪里还有杨梦诗这丫头的身影？不过，丫头没见着，我却看见了一个俏立的身影，不是别人，正是刘可小妮子。
        “呵可，可儿，你……你来啦？”我感觉我的声音有颤抖，但我并不知道为什么会这样，可能是因为刘可脸上有一种不苟言笑的表情，这和平时的她是完全不一样的，有一种拒人千里之外的冰冷感觉。
        “她哭着跑出去了。”小妮子的声音的温度，绝对不亚于她的表神，冷得让我直打哆嗦。
        “哦，呵呵，没事儿，她在耍小孩子脾气，等见到她时，我再哄哄她，也就雨过天晴了。”
        “噢？那她为什么会哭？而且哭得还很伤心？”
        我双手一摊，摇头道：“我怎么知道？这女人变脸跟翻书一样快，啊，我不是说你，我是在说我妹。”
        刘可怔怔地望着我的眼睛，良久，才略带哀怨地长叹一声，道：“帅，你和杨梦诗有十多年的交情，你们两人从小就是青梅竹马，难道你真的只把她当作一个妹妹？”
        “那当然，还会有假吗？我把她当成比亲妹子还亲的妹子来对待呢。”我毫不在意地说着，然后笑道：“可儿，难道你真的怀疑我跟她……”
        刘可凄然一笑，摇头道：“你对她真的没动过感情？”
        “没有！绝对没有。”
        “假如有一天，她不在你身边了，又或者她永远的离开你了，你会怎样？”
        我自信地笑了笑，道：“她不会的，你看，我们分开了十多年，还不是最终又遇上了吗？”
        “我当然知道她不会，我只是说万一，万一她要是有了什么意外，又或者她永远的离开你，再或者另嫁他人，你的心里，会不会有那么一点难受？你自己好好想一想，自己感觉一下那份心痛。”
        “咦？子非鱼也，安知鱼之乐？你又不是我，你怎么知道我就会心痛？如果她出什么意外，我会心痛，但那只是失去亲人的痛；如果她要嫁给别人，我会替她开心，我会默默地祝福她一生幸福；如果她永远的离开我，我会在心里给她留一个位置，会想念她，但，无论什么也好，我真的只是把她当作妹妹。”一口气说完，我也长长舒了一声，因为我看见小妮子的脸上，本来是阴雨天气，现在已经变成了多云天气，相信用不了三分钟，将会变成多云转晴。
        果然，刘可微微一笑，但眉宇间仍是有一份担心，道：“可是，如果她爱上你呢？”
        “这……”我一时之间，竟然没有答出来。
        “看吧，被我说中了。”
        我装出一副委屈的样子，道：“你们这些女人啊，往往把简单的事情复杂化，这种事情，怎么可能会发生？”
        “怎么就不可能？她亲口对我说的。”
        “啊？亲口？什么时候？”我背上又流出一丝冷汗。
        “就在那天周美人约你出去的时候，我和她在家，她亲口对我说的。”
        “她……她怎么说？”我口齿不清地问道。
        “怎么说的，不是重点，重点是她说她爱你。”
        我顿时像被一道闪电劈中了脑袋一样，“嗡”的一声，大脑里全是一片空白。
        刘可见我傻傻地站在那里，抿嘴轻轻一笑，道：“好啦，她没这样说，我逗你玩儿的。”
        我抹了一把汗，埋怨道：“我的小心肝都快被你吓出来了。”
        “不过，虽然她没说，不过我感受得到她对你的感情。”刘可说着，双手轻轻地拉着我的手，然后撒娇般地摇摆了几下，道：“帅，答应我，如果有一天，她亲口对你说她爱你时，我希望你别让她伤心，好吗？”
        我摇头道：“那可不行，她不伤心，只怕你就要伤心了。不行，绝对不行，我可不希望看到你伤心。”
        “谁说的她不伤心我就要伤心？”刘可瞪了我一眼，随即俏脸一红，低头道：“你敢让我伤心，我一枪崩了你。”
        我双腿一颤，一个站立不稳，小妮子急忙一把扶住我，我哈哈一笑，凑头在她粉颊上深深一吻……





    正文 第一百一十二章 打麻将


        小妮子看了看时间，正色道：“帅，下午你好好打扮打扮，晚上我带你去见我妈妈。”
        “什么？晚上见你妈妈？”我大吃一惊，不禁冲口而出。原想见刘可的妈妈，那也是三、四天后的事情，却没想到来得竟然这么快。
        “你妈妈她从美国回来了？现在在昆明？”
        “是啊，和我一起回来的，她说她想见你，于是就和我一起回来了。”说着，秀眉微微一蹙，嗔道：“我不是已经和你说了嘛，我妈妈要见你。”
        “可你没说是今天晚上嘛。”我的声音明显底气有些不足，不是我不自信，而是没想到这么快，我的心里根本没有做好准备。
        “本来我想安排在明后天的，可是我妈妈来电话，说她明天要回美国了，所以我才……好了，我知道你手头的工作还没有做完，你接着做吧，我不影响你，我来只是通知你一声的，你可先万别忘记了，‘拳馆’里还有事情，下午六点，我开车回家来接你。”说完，和我做了一个“拜拜”的手势，便离开了。
        我又回到了电脑前，心里乱得如一团麻，但又说不出为什么，只好一根接一根地抽着烟，就连中午饭也没有吃，脑子里全是想着见了刘可的妈妈后，会出现的各种各样的场景。不知不觉，时间已经飞快地到下午三点了，我站起身来，准备回家冲个澡，换一套体面一点儿的衣服。
        刚打开门，便看到了刚才负气而走的杨梦诗，她手中提着两大袋东西，见到我后，甜甜一笑，喊了一声“哥——”。
        我微微一愣，见丫头脸上是一副开心的样子，丝毫不像是刚才离开时那样，更加不像刘可说的“哭着跑出去”的样子，我心下大感宽慰，这女人变脸果然和翻书一样。于是我微微一笑，道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”
        丫头瞪了我一眼，道：“我哥要去见未来的老岳母，我这个做妹子的，能不回来帮你的吗？”
        “帮忙？帮什么忙？”我一头雾水，但一看到丫头手中的提着的东西时，顿时明白了，心下大为感动，这丫头，果然是我的贴心的小棉袄啊，什么事情都帮我考虑周全了。
        “呵呵，丫头，你看我，都有些紧张得连礼品都忘记买了，还是你想得周到。”我有些不好意思地搓了搓双手，接过杨梦诗手中的两袋礼品。
        杨梦诗似笑非笑地白了我一眼，有些得意地道：“得了吧，哥，你就是想得起来，你知道买什么吗？”说着，指着其中一袋东西说道：“嫂子这么漂亮，相信多少和她妈妈有几分相似，她妈妈一定也是个美人儿，这女人嘛，无论姿色怎么样，都有着比较强烈的爱美之心，所以，这里有各种化妆品，护肤品，都是牌子货，放心吧，不会显得你寒酸的；还有一些保健食品和营养品，都是中年妇女需要的。”
        “那这一袋呢？”我提起另外一个袋子问道。这袋重量颇轻，应该不会是食品之类的。
        “里面是一套高档的西服。”
        “西服？”我略为诧异地问道，“怎么送西服？可儿的爸爸已经……”
        “我知道，所以为西服是替你准备的。”杨梦诗抿嘴一笑，伸手拉了拉我的衣领，笑道：“哥，你看看，像样一点儿的衣服都没有，我知道你一定会说：‘大丈夫行事不拘小节’，其实，穿得体面一点儿，并不是摆阔显富，而是对别人的一种尊重，特别是你要见的人是嫂子的妈妈，那就更加不应该随便。”
        我狂汗，这丫头，怎么知道我想说“大丈夫行事不拘小节”。
        “多少钱？”说着，我从口袋里掏出钱夹。
        “算了吧，就你那两儿工资？自己留着花吧，我这也算是尽了妹妹的一份心意。”
        “那……那哥可就不客气了。”说着，我笑着向她敬了一个军礼，道：“哥保证不让你失望，绝对完成任务，给党和人民一个交待。”
        杨梦诗“扑哧”一声笑了出来，道：“时间已经差不多了，你快回家准备准备吧。”
        “那你呢？”
        “我呆会儿打个电话给张俊，让他来公司，我和他一起，把你的余下的工作做完。”
        “那……多不好意思啊！”
        “你是我哥，还和我客气呀？”杨梦诗说着，吐了吐她那可爱的小舌头，纤手一推，将我推出门外，边推边道：“好啦，你就放心地去吧，这里的工作交给我和张俊就行了。”
        ………………
        我回到家，干干净净地洗了个澡，然后换上杨梦诗替我买来的那套笔挺的西服，照了照镜子，满意地自语道：“要是再有条白色围脖，叼支香烟，戴付墨镜，我看当年纵横上海滩的许文强也不过如此吧。”
        门开了，小妮子走了进来，笑道：“怎么啦？大帅哥，别照了，现在交通有些拥堵，再不走快一点儿，六点可到不了我家的。难道你想第一次见我妈妈，就给她留一个不守时间的坏印象吗？行了，别照了，再照也照不出一朵花儿来……”说着，拉起我的手便往外走。
        “等等，东西还在茶几上呢。”说着，我拎起茶几上杨梦诗替我买好的礼品，这才和可儿肩并肩走了出去。
        “嗬，你这身西服不错嘛，名牌哦，我看怎么着也得六七千吧，还真看不出来，你这么舍得把钱花在衣服上，我是个女的，都没你这么爱穿戴。要是咱俩结了婚，每个月的工资你都得交给我，由我来管理。”
        我大急，道：“这哪行呢？我好歹也是一个男人，身上要是没装几个钱，和朋友出去，那是会被笑话的，会说我是一个‘气管炎’。”
        可儿小嘴一撅，“哼”了一声，道：“‘气管炎’就‘气管炎’，那有什么不好？你们这些臭男人啊，身上装两个子儿，就要飞天了，不是赌，就是嫖，你要是不交给我，看我嫁不嫁你。”
        嗬，还没嫁就要挟起我来了？好，那我就暂且答应你又如何？这一招叫“从奴隶到将军”，终有一天，我会把经济实权牢牢掌控在自己手中的。想到这里，我忍不住轻笑一声，道：“好好好，我的好可儿，交给你就交给你，那又有什么大不了的？不过，别人要是说我是‘气管炎’，那也是在说你。”顿了顿，又道：“再说了，这衣服也不是我买的，我的衣服你又不是没见过，最贵的也是七八百的，普通的也就一两百，那种贵的穿在身上，极不舒服，就跟长了刺儿一样。”
        “哦？谁买的？”刘可看似漫不经心地问了一句，我肚里暗暗好笑，这种事情怎么能让你知道？
        我微微一笑，并没有回答她。
        “哼，别以为你不说，我就猜不到，反正不是你那个美女黄总，就是那个对你痴心一片的周美人，对不对呀？”可儿俏皮地笑了笑。
        哼哼，想和我玩欲拎故纵，那我也给你来一个，于是我笑道：“你都知道了，还问我干嘛？”
        果然，我的这句话起到了效果，只见可儿俏脸一绷，问道：“说，到底是谁？”
        我哈哈一笑，道：“我问你一个问题，你要是猜得出来，我就告诉你，而且以后都听你的话，怎么样？”
        “好呀，想考我的智商，我可不会输。说吧！”
        我清了清嗓子，正色道：“四个人在打麻将，警察来了，为什么会带走五个人？”
        “这个简单嘛，有五个人在赌博，可麻将只能四个人打，这余下的那个，肯定在一旁买点参赌，所以警察来了，就带走了五个人，对吗？”
        我摇了摇头，道：“不对。”
        “不对？这不可能……呃……等我想一想。”小妮子作出一副思考的样子，半响才沉吟道：“那是不是因为第五个人给那四个打麻将的人提供了赌博场所？”
        这一次，小妮子显得底气已经不足了，不过，我还是摇了摇头，微微一笑，道：“你可真是冰雪聪明呀……”
        “是吗？呵呵，我说过难不倒我的，也不看看我是干什么的？”小妮子脸上一副得意的神情。
        “不过，还是很可惜，不对！”我这句话就像一盆冷水，“哗”的一下全浇在小妮子的头上。
        “还不对？”刘可的脸色已经难堪之极。不过她倒是挺爱动脑筋的，想了一会儿，这才小心地问道：“第五个人是告发这四个打麻将的人，因为要录口供嘛，警察也会将他带走？这一次应该对了吧？”
        我哈哈一笑，道：“有点接近了，不过还是不对，唉，还说冰雪聪明呢，真是让我失望啊。”
        “还不对？”小妮子没撤了，撒娇地摇了摇我的手臂，道：“好老公，你告诉可儿嘛。”
        望着她那一副无奈的神情，我忍不住伸手轻轻刮了一下她小巧而又高挺的鼻梁，道：“好吧，看在你叫我‘好老公’的份上，我告诉你了，这答案很简单，四个人在打麻将嘛，这‘麻将’是一个人的名字，你说，四个人在打他，警察会不会带走他？”
        小妮子一愣，随即明白我在耍她，“哼”的一声，抓起我的手臂，在我手背上狠狠咬了一咬，嗔道：“你这么坏，不理你啦！”





    正文 第一百一十三章 不愉快的晚餐


        刘可家的豪宅，丝毫不在周美人家的别墅之下，小妮子将车开到院子里停好后，但轻轻挽着我的手，笑道：“看你脸色发青，是不是很紧张啊？”
        我勉强笑了笑，道：“你妈妈又不是母老虎，我紧张干嘛。”
        刘可微微一笑，并不作答，伸手按了按门铃，十秒钟后，门开了，开门的是一位让我看不出年纪的女人，除了容貌与小妮子有着惊人的相似外，脸上一条皱纹都没有，细长的月眉，长长的睫毛，那吹弹得破的肌肤，几乎都要渗出水来，眼前这个女人看上去更像是刘可的姐姐。当然，刘可是没有姐姐的，那眼前这个人，不是她妈妈，还会是谁？
        杨梦诗的推测果然一点儿都不假，凡女人都有爱美之心，尤其像刘可这样的大美女，她母亲也一定是个美人，所以保养得很好，让我几乎在那一瞬间，根本看不出她有多少岁。
        “妈，我回来了。”小妮子甜甜地叫了一声，然后轻轻拉了拉我的胳膊，我急忙笑道：“阿姨，你好。”
        刘可的妈妈一双妙目盯着我上下打量了三分钟之久，我的小心肝被她盯着怦怦乱跳，终于，她朱唇轻启，淡淡地吐出几个字：“你就是张帅？快进来坐。”说着，将我让进屋里。
        我将买好的礼品递了过去，道：“阿姨，来得这么突然，也没做什么准备，随便买了点儿礼物，请你笑纳。”
        刘可的妈妈接了过去，眼睛一瞥，淡淡地道：“张先生实在太客气了，只不过，每个女人的肤质都不一样，所以市面上才会有各种品牌的化妆品，不论什么品牌，都有高档的和低档的，至于自己适合擦什么牌子什么档次的化妆品，只有自己最清楚。”说着，转身走进里屋，我和刘可则在客厅的沙发上坐了下来。
        我用膝盖轻轻地碰了碰刘可，低声问道：“我这礼品送对了没有，你妈妈她喜不喜欢？”
        “她既然收下了，就表明她喜欢。”
        “那……那我有没有戏？”我小心地又问了一遍。
        刘可正待回答，刘可的妈妈便从里屋出来了，对刘可道：“张先生第一次到家里人，你怎么不给人家沏杯茶？”
        小妮子微微一笑，道：“妈，他不喝茶的。”
        我心中大汗，谁说我不喝茶？我还要喝浓茶，你又不是不知道？不想沏就明说好了，干嘛要说我不喝茶？
        “哦？是这样啊？”刘可的妈妈微微一笑，一屁股坐在了我们对面的沙发上，一条修长的腿轻轻搭在另一条腿上，问道：“张先生，你和我女儿是怎么认识的？”
        我沉吟了一会儿，正犹豫着要不要把我和可儿合租的事情说出来时候，小妮子笑道：“妈，你问点儿问题还真是奇怪，缘份一到，自然就认识了。”
        刘可的妈妈瞪了她一眼，没好气地道：“谁让你回答了？我是问张先生，在给你挑女婿。”
        “挑女婿？呵呵，妈，是你嫁人还是我在嫁人？”小妮子有些不乐意她妈妈像对待阶级敌人一样审问我，小嘴一撅，又道：“好啦，从现在起，我不说话，这总行了吧？”
        刘可的妈妈略一点头，目光犀利地再次射向我，道：“张先生，不知道你知不知晓，我的宝贝女儿，她已经有了未婚夫。”
        我一听，心中略为有些不爽，她言下之意，不就是想让我知难而退吗？于是我点点头，道：“这个我知道，刘可对我说过，还有她那未婚夫的妹妹也对我说过。不过，阿姨，我是真心实意的爱着刘可，况且你也说刘可只是有未婚夫，既然没有结婚，我想我有资格追求她。”
        “资格？不知道张先生在哪里高就？”
        “我？在一家软件公司，也是做游戏的，说起来，和刘可的未婚夫杨致远是同行。”
        “哦？如果是同行的话，相信张先生或多或少应该知道刘可的未婚夫的情况，你认为你比他优秀吗？”
        “妈——”坐在一旁的小妮子再次忍不住叫了一声，“你就少问几句成不成？跟逼供似的，谁受得了你啊？”
        我用手肘轻轻碰了普小妮子，示意她不要再说了，小妮子瞪了我一眼，便闭口不语。
        “呵呵，不好意思啊，张先生，我也只是随口问上一问，你千万别误会。”说着，抬起手来，看了看手腕上那块精致小巧的女式镶钻手表，笑道：“时间也不早了，张先生，共进晚餐如何？”
        我点了点头。
        “那好，可儿，快去收拾一下饭桌，咱们这就开饭吧。”
        “开饭？”我一时愣住了，按照杨梦诗的分析，在家里吃饭的可能性不太大。
        刘可的妈妈见我愣了愣，微微一笑，解释道：“我已经很长时间都没和我这个宝贝女儿一起在家里吃顿饭了，忙了一个下午，弄了几个小吃，也请张先生品尝品尝。”说着，站起身来，向厨房走去。
        既然已经弄好了，那我表现的机会也没有了，只好打打杂，端一下饭菜，帮着小妮子一起收拾了一下饭桌，大不子吃完饭我洗碗，总行了吧？
        吃饭时，我根据杨梦诗教我的那一手，夹起一只鸡大腿，放到刘可的妈妈的碗里，道：“阿姨，你吃这个。”然后又夹了另外一只鸡大腿，放在小妮子碗里，笑道：“快吃。”
        料想刘可的妈妈的脸上应该会有些欣喜的表情，却不想仍是一呆淡淡的样子。
        只见刘可的妈妈吃了两口，然后长叹一声，将碗筷放下，对我道：“张先生，其实我知道，你曾经替我这个不听话的女儿挡过三枪，这三枪差一点儿要了你的命，对我女儿的心意，明眼人都能够看得出来，所以我也不能否定，但我还是不能把我女儿交给你。”
        “为什么？”我和小妮子急得脱口而出，其实，我也早料到她妈妈一下子也不能接受我，不过，我还是想问一问，至少寻求一个安慰。
        “妈，张帅对我真的很好。”小妮子迫不急待地开口说道。
        “他对你好，你便要以身相许？天下间哪有这么荒唐的事情？再说，杨致远对你难道就差了吗？”
        “你不要老提这个人，行不行？”小妮子再也忍不住了，站起身来说道，“妈，杨致远哥哥对我很好，但是，我对他根本就没有丝毫感觉，我一直把他当成大哥哥一样，从来没有动过嫁给他的念头。”
        “感情可是慢慢培养的，再说，你现在还年轻，和他多处一些时日，我想信你一定会爱上杨致远的。”
        “妈，你又何必勉强让我爱上一个我不喜欢的人吗？”
        “哼！杨致远哪里不好？有钱、有权、有地位，你嫁给了杨致远，妈妈才放心哪。”
        直到这时，我已经很清楚地看清了，刘可的妈妈城府还真的够深。于是我也淡淡地道：“阿姨，你是让可儿嫁一个爱她疼她的男人，还是让她嫁给金钱、地位？”
        “有区别吗？没钱哪里谈得上幸福，总不让我看着我的宝贝女儿跟着你喝西北风吧？而杨致远就不同了，他和可儿订过婚，对我家可儿又很好，这样的男人，不嫁给他嫁给谁？”刘可的妈妈见事情既然已经摊开来说了，索性更加直接：“张先生，如果你真的爱可儿，那就请你放手吧，不要耽搁了可儿的一生幸福。”
        既然已经说到这个份上了，我再呆下去也没有意思，将碗筷往桌上重重一放，站起身来，深深吸了一口气，冷笑声：“阿姨，想让我放弃可儿也行，不过有个条件。”
        刘可的妈妈见我的语气有些松动，喜道：“早知道张先生是一个明事理的人，好，你说吧，多少钱？”
        我鄙夷的看了她一眼，道：“不是钱的问题，我有手有脚，凭本事吃饭，还不至于会做出这等肮脏的事情。”
        “那……你的条件？”
        “很简单，太阳从西边出来。”
        刘可的妈妈怒道：“你……”
        我没有理她，转过身来，双手扶在小妮子的肩上，双眼怔怔地盯着她，微微一笑，道：“我不会放弃你的。”
        刘可点点头，轻声对我道：“你怎么可以这样对我妈妈讲话？你就不能尊重她一下？”
        我摇了摇头，道：“对不起，可儿，是她侮辱我的人格在先，我会给她道歉的。”说着，我扭头对刘可的妈妈说道：“阿姨，刚才我的话说得有些重了，在这里跟给道个歉，不过，我只想说，现在可不是你们那个年代，我和可儿真心相爱，就算你反对也没有用，当然，我也想我和可儿的爱情得到你的认同。我手头还有一点事儿，我先告辞了。”
        刘可的妈妈“哼”了一声，便不再理我。
        我拉开门走了出去，小妮子追了上来，双手从后面环抱着我的腰，小脸紧紧地贴在我的后背心上，呢喃道：“帅，我妈妈明天就回美国了，今晚我就不回去了。”
        我轻轻拍了拍她的肩膀，道：“你一年到头，都没和你妈在一起吃过几次饭，是该好好陪陪她，放心吧，终有一天，你妈妈会同意我们俩的。”





    正文 第一百一十四章 往事（一）


        我刚想拦一辆出租车打道回府，身后却传来一声：“张先生，请留步。”我回头一看，只见刘可的妈妈向我走了过来。她来到我面前，对我身旁的小妮子说道：“可儿，你先回家去，我和张先生有几句话要说。”
        小妮了望了望我，我向她点点头，她这才转身往家里走去。
        “阿姨，还有什么事情吗？”我对眼前这个女人并没有好感，若她不是刘可的妈妈的话，我想我不可能心平气和说这么多废话。
        “我想和你谈谈，刚才吃饭时，我说的话有些势利，我想此时在你的心里，或许已经瞧我不起，对吗？”
        我的神啊，这个女人，不仅仅城府势利，心思竟然也是这么缜密，更善于察言观色，就连我心里想什么，她也能猜到七八分。不过，不管她怎么样，毕竟她是小妮子的妈妈，虽然我和小妮子的事情八字还没那一撇，不过也不能把关系弄僵，于是只好笑道：“哪里，哪里，你是刘可的妈妈，我又怎么会瞧你不起？”
        “倘若我不是刘可的妈妈呢？”她冷不丁又冒出这么一句。
        我微微一愣，她怎么会在这个问题上和我纠缠不清？
        她见我愣了愣，忍不住抿嘴轻笑，道：“其实，自从我知道你用身体替我女儿挡了三枪时，我就想看一看你，究竟是怎样的一个人，我也知道，能用自己的生命去换一个女人的生命的男人，是值得托付终身的。”说到这里，顿了顿，目光从我身上缓缓移开，望着满天繁星，似在回忆着什么，良久，才幽幽地说道：“在我年轻的时候，也有一个男人，替我挡了五刀……”
        我心中一凛，轻声问道：“五刀？”
        “嗯。”她点了点头，继续说道：“那时，家里很穷，借了不少高利贷，后来，债主逼上门来，对我爸妈说，如果不还钱，就要带我走，逼我去卖淫接客还钱，我死活不从，他们就打我，用鞭子抽我，正巧，这一幕，被一个路过的男生看见了，那个男生比我大三级，学习成绩并不好，还经常打架惹事，虽然听说他学习成绩不好，但他这个人心地挺好的，他正巧路过我家，看见我被打，于是挺身而出，与债主带来的几个流氓大大出手，但最终势单力薄，被那些亡命之徒砍了五刀，差一点儿连命都丢了，但他仍然死死地护着我，直到警察来了，将那几个流氓带走，而他也因此住了三个多月的医院。那时，我天天一放学，就到医院里看他，久而久之，我对他便暗生情愫，他出院以后，我不顾父母的反对，做了他的女朋友……”说到这里，刘可的妈妈的那张妩媚动人的粉颊上，飞起一团红云，模样娇羞之极，女儿态十足，看上去一点儿也不像是一个做了母亲的女人，更像是一个情窦初开的少女。
        我不由地暗暗心惊，我爸爸的身上，同样有五个刀疤，左前臂有两道，腹部、胸部和背部各有一道，尤其是胸部那一刀，是直接捅进去的，插在了右边的肺叶上，那时，我还问过我爸爸，他身上的刀伤是怎么来的，他却淡淡地一笑，说是救人弄的，而刘可的妈妈回忆起这段往事，往事中救她的那个人，同样也是身受五刀，难道说我爸爸他……巧合，巧合，一定是巧合！
        “后来呢？”我见刘可的妈妈不再继续往下说，忍不住问道。
        “呵呵，怎么，你对我的故事有兴趣？”刘可的妈妈转过头来冲我微微一笑，我的神哪，真的有点“一顾倾人城，再顾倾人国”的感觉。
        我强挤出一个笑容，道：“算是吧，我这个人，从小就喜欢听故事，阿姨，想不到你编故事还蛮厉害的。”
        “这并不是故事。”她瞪了我一眼，继续说道：“我和她拍拖了三年，直到我考上了大学，不得已，才和他分手。”
        “分手？为什么？就因为你上了大学，和他异地而处，这就要分手吗？”
        “这只是其中一个原因，还有一个原因，就是父母反对，加上他家那时也很穷，我没办法，我真的没有办法……”刘可的妈妈说着说着，竟然当着我的面抽泣起来，想必是回忆到内心最为伤痛的地方，情难自禁。
        我摸出一支香烟点上，抬起头也望向了满天繁星，问道：“后悔吗？”
        刘可的妈妈并没有回答，怔怔的盯着我看，不知不觉中，她那双妩媚的双眼中，流露出一丝心疼、爱怜之色，我不由地大吃一惊，忙叫了一声：“阿姨，你怎么了？”
        “哦——”刘可的妈妈听到我叫她，这才回过神来，有些不好意思地笑了笑，尴尬地道：“张先生，你和那个替我挡了五刀的男人像极了，无论是性格还是相貌都有七八分相似，以致于我有些失态，真的十分对不住。”
        我心中一凛，暗道：“莫非这并不是巧合，她嘴里说的那人，难道竟然会是我老爸？”想到这里，我忍不住颤声问道：“阿姨，你说的那个人，叫什么名字？”
        刘可的妈妈有些凄然的道：“张先生，其实你心里已经有了答案，那你又何必问我？当我见到你的第一眼就知道，你是他的儿子。”
        “我爸爸？”
        “不是你爸爸，怎么会生得出这般像他的你？”刘可的妈妈似笑非笑地望着我，见我还是一脸地不相信，又问道：“你爸爸是不是叫张武德？他的左前臂有两道，腹部、胸部和背部各有一道刀疤？”
        “是啊！”我点点头，看来，刘可的妈妈竟然在年轻时，和我爸爸还有这么一段故事，突然，我又想到一事，按理说，她年轻的时候，因为家里反对，没能够和我爸爸在一起，现在她又怎么可能会如此固执地反对我和刘可？难道……难道刘可……刘可她会是我的同父异母的妹妹？想到这里，我不禁打了一个冷颤，问道：“阿姨，你既然现在很后悔，为什么还要反对我和刘可呢？难道……难道……刘可她和我……”我话没能说下去，不过意思已经很明白了，只见刘可的妈妈微微一怔，随既“咯咯咯”轻笑几声，道：“你胡乱想些什么？刘可和你没有任何血缘关系。”
        听到这句话，我心头压着的一块石头重重落了地，长长舒了一口气。
        “你……爸爸他……他还好吗？”刘可的妈妈从嘴里吐出这几个字，然后脸上飞起一片红霞，有些娇羞地看着我。
        看着她满脸期待的神情，我点了点头，道：“他还好，现在任职于国家散打队的教练。”顿了顿，我问道：“阿姨，你的名字叫‘冼小静’吗？”
        刘可的妈妈脸上又是一红，点了点头，含羞问道：“你爸爸在你面前提过我？”





    正文 第一百一十五章 往事（二）


        “冼阿姨，咱们好像扯远了，现在不是说你和我爸爸之间的事情，而是谈我和你女儿刘可之间的问题？”我忍不住提醒了一下她。
        “不错，这两件事情可以说是一件事情，你先听我把话说完。”冼小静收起那副娇滴滴的模样，脸上便如罩一层寒冰，冷冷地说道：“后来，我大学毕业以后，再一次见到了你的父亲，想要和他再续姻缘，却不想你父亲说他已经爱上了另外一个女人，那个女人，就是你的妈妈，那时，他们还没有结婚，也只是刚刚认识，你爸爸说，当年我离开了他，使他十分痛苦，也知道我是一个这么势利的人，说不想再见到我，其实，他哪里知道，我之所以会离开你爸爸，完全是家里人的反对，我不想的，我不想的……呜呜呜……”冼小镜说着，伸出修长的双手，掩面而泣，一对柔弱无骨的香肩随着哭泣声，一耸一耸的，显然是哭得十分伤心。
        “是，你是很势利，就因为我爸家里穷，就因为你父母的反对，你就离开我爸爸，你口口生生说你后悔，我看，其实你根本就没有后悔过，你只是在内心深处觉得，世界上最珍贵的东西是‘得不到’和‘已失去’，所以你才会在大学毕业后找我爸爸，其实不然，世界上最珍贵的东西，而是把握住现在所拥有的。”
        冼小镜依然不理会我的话，只是一个劲儿地抽泣着：“你爸爸当时明明爱的人是我，为什么我回头了，他却如此固执？我恨他，恨死他，我也恨你妈妈，要不是你妈妈的出现，我又怎么会得不到你爸爸……”
        我冷笑一声，道：“你把所有的恨转移到我妈妈和我的身上，所以才不肯将女儿许配给我，是不是？”
        “是，我就是要让你爸爸后悔，也让你得不到我的女儿，你别怪冼阿姨，这一切，都是你爸爸逼的。”
        “笑话，我爸和我妈彼此间相敬如宾，恩爱得不得了，你就算插上一足，不见得我爸就会娶你，你当初嫌我爸爸穷，你离开他，岂不知，这世界根本就没有后悔药。”我鄙夷地看了看眼前这个妩媚的女人，补充道：“幸好我爸爸没有娶你，不然这世界上哪里会有刘可，哪里会有我？这一切都是命中注定的，天意如此，冼阿姨，你又何须太过执着？”
        “执着？哼，不论你说我势利也好，又或者说我执着也好，总之，我决计不会让我的宝贝女儿嫁给你，你就死了这条心吧，除非……”
        “除非什么？”
        “除非让你爸亲口来对我说，我或许可以考虑考虑。”
        我冷笑一声，道：“随你的便好了，不过，冼小静，我只想告诉你，你为了从前的事情，记恨我的一家人，我不怪你，可是，你为了记恨我的一家人，却甘心牺牲可儿一生的幸福，你这么自私，根本就不配做可儿的母亲。”这句话我想了许久才说的，本来为了可儿，我也不愿意把我和她妈妈的关系弄得这么僵，但眼前这个妖娆妩媚的女人，让我内心极为不爽，本来听到她和我爸爸从前的事情，我还为这段故事深深地感动着，却不想，她会因爱生恨，得不到我爸爸，就要让我得不到她的女儿，也不顾她女儿不爱杨致远的事实，硬要将可儿嫁给杨致远，对于这样的女人，我还需要客气什么吗？
        我转身拦下了一辆出租车，连看都没看冼小静一眼，便乘车离开了。司机扭头望了望我，见我满脸怒气，小心地问了一句：“先生，你想到哪里去？”
        “你往前开就是了，我现在还没想好去哪里？”我有些不耐烦地说道。
        那司机用狐疑的眼神，从后视镜里看了我一眼，见我一颗光头上，长出约一厘米左右的头发，可能误以为我是才刑满释放出来的犯人，怯懦地应了一声，便往前开。
        车子驶到了“高跟鞋”附近，我突然对司机道：“在这里停下吧。”说着，我从钱夹里掏出二十元钱扔给他，拉开门便往“高跟鞋”走去，我也说不上为什么，每当我心情不好的时候，总想到这里喝上一杯。
        “高跟鞋”里依旧热闹非凡，我径直走到吧台前，找了一张高脚凳坐了下来，点了半打“百威”，自顾喝了起来。“咦？这不是张帅吗？”一个声音穿过了嘈杂而又劲爆的音乐声，钻进了我的耳朵，我睁开醉眼朦胧的眼睛一看，原来是顏悦儿。
        她走到我身旁坐了下来，笑道：“怎么一个人来？可儿姐呢？”
        我拎起一瓶“百威”，推到了面前，大着舌头说道：“别提她，来，陪我喝酒。”
        顏悦儿嫣然一笑，象征性的呷了一口，问道：“怎么啦？和可儿姐吵架了？”
        我没有理会她，只问道：“张俊呢？他怎么没有和你在一起？”
        顏悦儿板起小脸，嗔道：“你问我，我还想问你呢？他说你的工作没做完，去公司里帮你擦屁股，这下好了，你居然一个人来这里逍遥快活……”
        我回想了一下，点了点头，道：“是，我临时有点儿事情，手头的工作没做完，让我妹帮我做一下，她对程序又不懂，只好叫上你老公了，你……你不会介意吧？呵呵！”
        顏悦儿一张小脸羞得通红，道：“呸，谁是我老公？”顿了顿，又道：“好啦，我刚下班，要回去了，张俊还在等着我做宵夜给他吃呢，你自己少喝一点儿，喝完就快回去睡觉吧。”说着，向我作了一个“拜拜”的手势，便转身离开了。
        整个喧腾的酒吧，又只剩下我孤零零的一个人，我无声地笑了一下，继续仰头畅饮，或许，现在只有冰凉的啤酒液体，才能稍稍缓解我心中的郁闷，我现在一无所成，冼小静以此为借口拒绝我和可儿的来往，我是不会怪她的，可是，她居然自私没有把可儿的幸福当回事儿，为了自己，不惜牺牲自己的女儿，将我拒绝了，这样的女人，能够做一个母亲吗？我喝酒不是为了她拒绝我，而是替可儿伤心。
        半打啤酒被我一咕脑儿全灌进胃里，头虽然晕了，可是心里也舒服了，可儿今晚不回来了，我回去这么早也没什么意思，于是又点了半打。突然，我看到在酒吧一个不起眼的小角落里，有一个女人背对着我，正在独斟独饮，酒吧里全是一片沸腾热闹的气氛，只有她那里和我这里显得是那么的安静，似乎不受酒吧气氛的影响。
        “看来她和我一样，也是一个孤独的人。”我心里对自己说道，“何不去和她共饮一杯如何？”
        想到这里，我稍一迟疑，拎着酒，缓缓向她走去。当我走到她身后时，我笑道：“小姐，整个酒吧里，只有你我在独自斟饮，不如一起喝一杯，如何？”
        听到我的声音，那女人扭过头来，灯光闪烁在她的脸上，竟然是黄冬媚。
        我和黄冬媚都没想到会在这里遇见，同时不由自主“啊”的一声叫了出来，难怪我老觉得她的背影竟然这么熟悉。
        黄冬媚又惊又喜，低声问道：“你……你……怎么会来这里？”声音颤抖，似乎内心十分激动和意外。
        “我……我刚好路过这里，以前我和张俊都经常来这里喝酒，我便进来瞧瞧，谁知道他没来，却不想遇见了你……”说着，我坐在她的身旁，斜眼一瞥，见桌上放着一瓶没喝多少的法国原产的白兰地，还有两只高脚杯，其中一只酒杯刚好放在我的面前，而另一只酒杯里，盛着半杯琥珀色的液体，酒香浓郁，带着淡淡的巧克力的味道。我指着面前的空酒杯，问道：“你约了朋友？”
        黄冬媚一双妙目怔怔地望着我，摇了摇头，淡淡地笑道：“没有了，我一个人来的。”
        “那这里怎么会有一只酒杯？”（我现在真的是越来越八婆了，汗一个先！）
        “这只酒杯放在这里，是给我自己看的。”
        “给你自己看的？”我越听越湖涂。
        “嗯！”黄冬媚脸上一红，幽幽地道：“我每次来这里喝酒，总是让他们多放上一只空酒杯，这样我就会幻想着，你就坐在我的对面……”





    正文 第一百二十三章 潇洒

    黄冬媚说完，见我满脸惊愕的表情，抿嘴一声轻笑，道：“好了，机票我已经订好了，你现在就不用上班了，工作室的事情，我也交待清楚了，下午，你就去北京吧参加产品发布会，还有全国网游运营商代理商大会。”
    我听完以后，我感觉到自己体内一股热血在不停地往大脑里窜，在念大学的时候，我每天都在做着这样一个梦，梦见自己成功地走在了中国网游界的最前面，而现在，我离这个梦想也越来越接近了，在北京召开产品发布会，和全国网游运营商、代理商大会，如果成功顺利的话，那无疑将是我迈向成功的一大步，虽然在昨天黄冬媚已经告诉我了，但此时又听了一遍她说的话，内心依然激动不已，原想我会按捺住内心的兴奋，不让它在自己的脸上表现出来，但当我真正面对这份喜悦的时候，我自己却已经承受不住了。
    “张帅……你怎么了？没事儿吧？”黄冬媚察觉到我面部表情的变，颇为担心地问道。
    “没……没事儿……我只是有点激动。”
    黄冬媚“卜哧”一声轻笑，道：“我还以为你哪里不舒服，原来你是一只‘养家了的猪’。”
    “什么意思？”
    “‘拉不出圈门’，呵呵。”
    我也嘿嘿笑了两声，道：“黄总，几点的飞机？”
    “下午两点二十。”
    我汗了一个，问道：“不会这么巧吧？周美人下午也是两点二十的飞机到北京，你也买两点二十，你这不是让我为难吧？”
    黄冬媚秀眉微微一蹙。嗔道：“我怎么知道她也是两点二十的飞机？”顿了顿，又道：“哎呀，放心吧，飞机这么大。你不一定碰得到她，再说，碰到了又怎么样？她现在是葡公司的形象代言人，而你是‘梦工厂’地人，你们两人各为其主，根本就毫不相干，你可别把个人感情带到工作中来，知道了吗？”
    我点点头，轻叹一声，走了出去。
    回到工作室。我向员工们交待了一些情况，其实到了这节骨眼儿上，交待什么已经不重要了。无非就是让他们无论如何要在八月一日前，将产品成功做出来，并且安放在服务器上，到时候开放苟Ｐ特权，让各地运营商下载。然后还有一些广告宣传之类的事情。
    我把郑蕊、张俊、周宏玉和杨梦诗叫到了办公室，对他们说道：“我去北京这几天，你们可要打起精神来。八月一日，就是开放性内测的日子，如果那一天产品出不来的话，那么，咱们所有地投资将连利息都收不回来。郑蕊，你是程序小组的人，在我离开后，你们再进行一次游戏的兼容性测试。”
    郑蕊点点头，道：“放心吧。兼容性已经基本没有问题了，不过我们还会继续测试，直到游戏正式开放性内测。”
    “刚玉。”我看了一眼周宏玉，却见周宏玉眼睛望着天花板，根本没有正眼瞧着我，我微微有些恼火，又唤了她一声，她这才冷冷地说道：“知道啦，你不就是想让我和诗诗一起，把广告宣传的事宜处理好吗？我可不笨，张经理。”
    “张经理？”我听到从她口中说出这个词，心里略有些纳闷，她平日里都是“姐夫长”、“姐夫短”的，一下子改口叫我“张经理”，这不得不让人感到奇怪，尤其是她那看我的眼神，充满了恨意，我真的不知道自己在哪里得罪了她，可能是她是因为她姐姐的事情吧，不过工作归工作，感情归感情，在这种场合，她叫我“张经理”要比叫我“姐夫”好得多。
    我转头望着张俊，长叹一声，道：“兄弟，说实在的，在这个项目里，几乎都是你一个人忙前忙后的，其实你比我更适合这个位置，我……”
    张俊脸色一变，骂道：“妈地，把我当兄弟，就别和我来这一套，咱们穿一条开裆裤长大的，你的事情就是我地事情，还分什么你我？”
    我哈哈一笑，道：“好兄弟，那别的我也就不多说了，我去北京这几天，这一烂滩子的事情，可就全压在你身上了，你怪我这个做兄弟的吗？”
    张俊把胸膛都拍紫了，大声道：“兄弟，用人不疑，疑人不用，你信得过我，才会把这些事情交给我来办，放心吧，我一定办得妥妥帖帖的，这是咱哥儿俩地梦想，也是大家的梦想。”
    我满意地点点头，说道：“好了，我要交待的事情都交待完了，你们各自回去工作吧，小玉，你留下来。”
    众人都走了，除了周宏玉被我留下来以外，杨梦诗自己也主动留了下来，对我说道：“哥，我手头事情多，你去机场我就不送你了，你自己多加保重，还有，替我向张伯伯问好，如果方便地话，你去看一下我爸妈。”
    我也开玩笑地说道：“下午我去机场，那是上班时间，你要是敢擅自离开工作岗位来送我，我扣你当月的奖金。”
    丫头吐了吐可爱的小舌头，转身离开了，只剩下我和周宏玉。
    我伸手往口袋里一掏，想点上一支烟，却发现今天早上出来的匆忙，忘记买烟了，身上只有一个一次性的打火机，我无奈地将打火机又放回口袋里，说道：“－玉，这几天你究竟是怎么回事儿？说出来听听。”
    周宏玉白了我一眼，“哼”了一声，说道：“我干嘛要说给你听啊，你是我什么人啊？”
    我笑了笑，道：“你不是叫我‘姐夫’吗？”
    周宏玉俏脸一红，随即微微一凝神，脸上又如罩上了一层寒霜。道：“呸，想当我姐夫？来生转世投胎啦！”
    “刚玉，在你姐的这件事情上，你是不是还在怪我？怪我当初不应该让她和葡公司的杨致远合作？”
    周宏玉冷笑一声。道：“你知道便好。”说着，顿了顿，又道：“张帅，我姐她哪一点儿对不起你了？你为什么这么狠心去伤害她的心？你不觉得这样做很过分吗？我姐她一心向着你，事事为你着想，但你却这样对她，当真是一张热脸，贴到了你地冷屁股上。”
    我苦笑一声，道：“刚玉，我知道你姐待我很好。要说对不起，其实是我对不起她才是。我和你姐有过‘四年之约’，这个你是知道地。但是，但是……我却爱上了另外一个女人，这我也不想啊，但感情这东西，十分微妙。不是你想不去爱，你就不会爱上她，那种牵肠挂肚的思念。甚至可以为她牺牲一切的感情，你是不会明白地，算了，有机会我会和你姐好好解释一下的。”
    “你……你说你爱的人是可儿姐姐？”周宏玉的声音有些发颤。
    我点了点头，道：“算了，你还小，你不懂的。”
    “我懂，我怎么不懂了？我还小吗？别老把别人当作小孩子，不就是个恋爱嘛。不就是个感情嘛，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊？”周宏玉正色地对我说道，满脸的不屑与不服气。
    我做出一个比哭还难看的笑容，随后无奈地摇了摇头，道：“看过是看过，但这和懂不懂是另外一回事儿，爱情，是要用心去体会的。你谈过恋爱没有？又或者你爱过谁没有？没有吧？没有就是不懂喽？”
    “谁……谁说我没爱过？”周宏玉又急又气，小脸帐得通红，粉拳也......不由自主地紧紧握着，不服气地争辩道：“谁说我没恋爱过？哼，我周宏玉虽然和我姐比起来，是差了一点儿，但在我们艺术学院，那也是数一数二的美女，追我的男生，可以从火车站排到机场，你少瞧不起人。”
    我哈哈一笑，道：“行啦，行啦，我知道你是个美人胚子，我也知道，其实你姐和葡公司地杨致远合作，那是赌一时之气，虽然这件事情，错的人是我，可是，木已成舟，她已经和杨致远签约了，如果单方面毁约的话，那可是要负法律责任地。”
    周宏玉的小嘴撅得老高：“最多赔他钱也就是了。”
    “钱是小事情，可是你姐她的信誉可就从此毁了，以后有谁还敢请你姐走秀、拍广告，做形象代言人啊？要知道，习信誉，这东西，可能需要几年，甚至十几年才能建立起来，但要毁掉它，三分钟便足够了，你明白我的意思吗？”
    周宏玉似懂非懂地点点头，半响，突然开口说道：“姐夫，你就不担心我姐她真的离你而去吗？你就这样甘心她做了别人地新娘吗？”
    不得不承认，周宏玉虽然年纪不大，但有时候说起话来，却相当有份量，让你一时之间，根本不知道怎么去回答。我微微一愣，寻思道：“难道我真的就这样顺其自然？这万一要是周美人为了一时之气而嫁给别人的话，那我和她两个人，岂不是又要抱憾终身？周美人不是商品，也不是货物，我不可能因为我不爱她，就将她心甘情愿让给别人？不，我绝对做不到。”
    “姐夫？你发什么愣啊？你到是说话啊？”周宏玉一双妙目怔怔地盯着我地眼睛，其灼热的程度，让我不敢和她对视。
    我转头望着窗外，喃喃地说道：“你姐她是一个成年人，有自己的思想，没有人能够左右她的想法，如果她真的嫁给了别人，那也是经过她深思熟虑才会决定的，不过，小玉，其实说句心理话，你姐那份挚着的深情，我不是不知道，也不是不会感动，人非草木啊，可是，这也是没有办法的事情，要是在古代，或许还能解决，可是现在……”
    周宏玉一声不吭地听我说着，突然间“咯咯咯”一声娇笑，道：“如果在古代，你想三妻四妾？”
    “三妻四妾？亏你想得出来，你姐夫我是那种人吗？”我坏笑地说道。
    “呃……难道不是吗？”周宏玉一脸惊愕地望着我。
    “当然不是。三妻四妾哪够啊？有句话不是这样说的吗？‘一个两个你太傻，三个四个最起码，五个六个不嫌多，七个八个才潇洒。，至少要七个八个才潇洒啊。”我意犹未尽地款款道来。
    周宏玉也被我地话逗乐了。笑道：“你现在也很潇洒嘛。有这么多深爱你的女人。”
    “多吗？”
    “怎么不多，我姐一个，刘可一个，黄总一个，呃……说不定诗诗那丫头也有这心思，那就是四个了。”
    “那你呢？”
    “我……呸，你还想大小通吃啊？”周宏玉笑骂道，顿了顿，又道：“姐夫，跟你说一句贴心地话。我和我姐一起长大，我从来没有见过她对那一个男人动过真情，唯独只有你。每当她说起你的时候，脸上都浮现出幸福的笑容，这种笑容是装不出来的，姐夫，我只想对你说。不管你将来接不接受我姐，但我希望你不要伤害她，好吗？就算我姐将来没和你在一起。我也会把你当作我地姐夫的。”
    望着周宏玉那双明亮而有神的双眸，我毅然点了点头，道：“刚玉，放心吧，我不会伤害你姐的，只是不知道她现在还会不会原谅我。”
    周宏玉笑道：“有姐夫这句话，小玉便放心啦。姐夫，我去工作去了。”说着，转身离开了。然而，在她转身的那一瞬间，我突然发现，在周宏玉的眸子里，闪动着一些晶莹的东西。
    我离开公司，直奔医院而去，秦素已经没在医院里了，她只是一个急诊科的医生，下了夜班，自然已经回去睡觉去了，我走到刘可的病房前，敲了敲门后，便推开门走了进去。
    刘可正无聊地半躺在床上翻阅着报纸，听到门开的声音，抬头一看，见是我来了，脸上现出惊喜之色，道：“你来啦？”
    我点点头，拉着她那柔若无骨地小手，关切地问道：“感觉怎么样？”
    小妮子轻笑一声，道：“好多啦，再住上几天，如果伤口没有感染，我就可以出院了。”顿了顿，又道：“是不是要去北京了？机票订好啦？”
    我点了点头，道：“黄冬媚将一切都安排好了，对不起，可儿，本来我打算不去的，留在这里陪你，等你出院，可是……”
    小妮子点点头，道：“我知道，其实你有这个心，即便我现在死去，我也心满意足了，张帅啊，你是个男人，应该以事业为重，我可不想嫁给一个没有出息的男人哦。”
    我笑问道：“那万一我以后真地没有出息，那你嫁不嫁？”
    小妮子轻松地笑了笑，道：“那要看你待我好不好？待我好的话，可以考虑，待我不好的话，门都没有。”
    我点点头，很认真地对小妮子说道：“可儿，你相信我，我会向着我的理想努力，我会让你幸福的。”
    小妮子脸上一红，羞涩地说道：“张帅啊，我所说地出息，并不是说你的事业要有多成功，你要有多少钱，其实不是这样的地，钱是永远也赚不够的，有句话道得好，‘知足常乐’，钱够用就行了，只要问心无愧，开开心心也就是最大的幸福了，和你在一起，我很开心。”说完，顿了顿，说道：“好啦，我知道你你下午的飞机，你快回家洗个澡，准备一下吧，我现在这个样子，也不能去机场送你了，你到了北京，打个电话给我报个平安也就行了，省得让我牵肠挂肚替你担心。对了，我妈刚才来过电话，她说她现在住在北京，如果你方便的话，你去看看她，好吗？”
    “我会的，可儿你就安心调养吧，我走了。”说完，我依依不舍地在可儿的粉颊上轻轻一吻，离开了医院。
    回到家里，冲了个澡，带了几件换洗的衣服，拦下一辆出租车，便直奔机场。
    ……
    办完登机的一切手续后，我坐在座位上，我环顾了一下四周，并没有看到周美人，我正要闭目小睡一会儿地时候，突然，我身旁一个声音说道：“别找了，周美人她不在这个舱。”
    我大吃一惊，转头一看，我身旁坐着一个年轻的女郎，戴了一顶休闲帽，衣着时尚，身姿妙曼，只是帽沿将大半个脸给遮住了，我又是惊又喜，颤声道：“你……你……你怎么来了？”
    那女郎将帽子缓缓摘下，露出一张近乎完美的俏脸，似笑非笑的望着我，不是黄冬媚，还会是谁？只听她缓缓说道：“怎么，难道我说过我不去吗？”





    正文 第一百二十四章 先入为主

    黄冬媚的出现，实在令我十分意外，甚至可以说是有些惊愕，不过我也说不出我的心里是高兴，还是失望，是一种说不出来的滋味儿，总之呢，我隐隐约约觉得有些不安，只觉得黄冬媚也去北京，并且和我一起去的话，有些“醉翁之意不在酒”的感觉。
    “傻啦？呵呵！”黄冬媚轻笑一声，说道：“其实呢，我去不去也无所谓，我只是怕你一个人应付不过来，毕竟你在公司只是一个做技术的，但对于市场、销售和渠道，你并不是很熟悉，所以，我便跟来看看，你不会拒绝吧？”
    我苦笑着点了点头，道：“那当真是求之不得，我还真不知道具体该怎么去做，有你在，我便安心多了。”
    飞机起飞了，望着逐渐变小的城市，我的心里激动异常，再过几个小时，我便可以见到了好久没有见到的老爸，当然，最重要的，这是我人生的事业最重要的飞跃。
    登机前，我打了一个电话给远在北京当国家队散打教练的老爸，老爸当然有些喜出望外，因为已经他快要有四年没见到他这个儿子了，大学四年以来，我到放假时，老爸就率着那手下那一批“打手”，远赴国外参加比赛，我到了北京，无非也就是放松几天，然后就回昆明了，再后来，我干脆也没有回去了，不是我不孝顺，只是我回去了也见不到他，索性在昆明趁假期打打短工，挣点学费，给老爸买些营养品寄过去。虽然这些东西在北京都能买得到，但毕竟这也是做儿子的一番心意。在电话中，老爸的声音显得十分高兴，不停地说一定会来机场接我。虽然我说不用，我会去看他的，但他坚持要来，我也只好欣然接受了。
    黄冬媚见我脸上一直挂着笑意，微微有些奇怪，问道：“什么事情，让你居然发自内心地笑，笑得跟朵烂柿花一样？”
    我笑道：“没什么，只是我老爸说要来机场接我，我好多年没见到他。心里高兴。”
    黄冬媚“啊”的一声，失声道：“你……你说你爸要来机场接我们？完了，完了。这可怎么办才好，我不知道你爸要来，不然，我肯定买些礼品送给他老人家，这一下怎么办？都怪你。你不早说。”黄冬媚一脸着急的样子，实在非常可爱，不过我却哈哈一笑。道：“你慌什么？我刚才说，我爸他是来接我，不是来接‘我们’，你可要搞清楚。”
    “你……张帅……你什么意思？”黄冬媚不服气地质问道。
    “没什么啊？看你紧张成这个样子，你以为你是‘丑媳妇儿见公婆啊？’”
    “张帅，你爸是我哥的教练，也是他地师傅，我替我哥买点东西孝敬他老人家，这很正常啊？你居然……居然这么说我。我……我恨死你了，我再也不想理你了，从现在起，我黄冬媚绝对不会和你说上一句话。”说着，粉腮高高鼓了起来，小嘴跟着一扁，“哼”了一声，将头扭转一旁，不再看我一眼，也不再跟我说话。
    看着黄冬媚一脸认真的样子，我忍不住暗暗好笑，说这句话是周美人对我说的话，那我还会相信，但这句话出自黄冬媚之口，那打死我也不会相信，黄冬媚和周美人是截然相反的两种性格，一个活泼外向、热情如火，一个温文尔雅、冷若冰霜，试问，以黄冬媚的性格，又怎么能够坚持几个小时不和我说话呢？
    果然，还没过了三分钟，只见黄冬媚转过头来问我：“喂，张帅，要是下了飞机，你爸他见到我，误以为我是你女朋友，怎么办？”
    我哈哈大笑，道：“你不是说不再理我了吗？怎么现在又问我话了？”
    黄冬媚秀眉一拧，瞪了我一眼，嗔道：“少来，和你说正事儿呢！”
    “正事儿？什么正事儿？”我佯装听不懂。
    “你……就是刚才我说的啊，万一你爸要是误以为我是你的女朋友，怎么办？”
    “不会的，怎么可能？”
    “怎么就不可能？我这么漂亮，配不上你么？”
    “我……”我一时语塞，不知道怎么回答她才好。
    黄冬媚“咯咯咯”地轻声娇笑，道：“我喜欢看你没词儿的样子。”
    ……
    一路上，和黄冬媚说说笑笑的，心情倒也十分愉快（本来我心情就很愉快），这几个小时地路途，竟然在不知不觉中过去了，而且我也没有以往坐飞机那种疲累。
    从首都国际机场出来，我一眼便望着不远处，站着两个人，其中一个年纪五十多岁，一身“阿迪达斯”的运动服，体格魁梧的中年男人站在前方，这个人便是我地老爸，他的身后，站着一个年轻的男子，虽然带着淡蓝色的墨镜，但我一眼还是认出来，他是黄冬媚的哥哥黄冬强，现在是我老爸地得意门生。
    我心中一阵激动，就连我身旁还有一个黄冬媚都忘记了，冲上去，叫了一声：“爸——”
    我爸爽朗的大笑几声，拍拍我的肩膀，道：“好儿子，现在比以前更结实了，就像我年青时候一样，不知道还爱不爱跟人打架？”
    我看着老爸头上已经冒出了许多白发，心中一酸，道：“爸，儿子不孝，毕业后留在了昆明，没有去北京，您不会怪我吧！”
    我爸又是一声大笑，摇了摇头，道：“来来来，我身后这位黄冬强，听说你要来北京，特意和我一起来接你地，说起来，你们两个是不打不相识啊，不过儿子。现在你可不是冬强的对手了。”
    我微微一笑，转头对黄冬强说道：“连我爸都在夸你，看来你当真是习武的好材料。”
    黄冬强缓缓摘下墨镜，笑道：“要不是和你打了一场。我至今还会认为中国地散打不过是花拳绣腿的玩意儿，没想到，它的威力和实用性，比之泰拳，有过之而无不及哪。”说着，顿了顿，问道：“对了！我妹妹她没有来吗？”说着，还往我身后望了望。
    我这时才想起刚才我一激动，就向我爸这边跑了过来。没顾及黄冬媚，急忙回头一看，我身后人头攒动。却哪里还有黄冬媚的影子。
    这一下，我也着急起来了，急忙四处张望寻找，却怎么也找不到。黄冬强拍拍我地肩膀，道：“放心吧。她不会走丢的，又不是小孩子。呵呵。”
    我爸转过头来望着我，问道：“还有谁和你一起来吗？”
    黄冬强对我爸恭恭敬敬地道：“师傅。是我妹子，叫黄冬媚。”他之所以叫我爸“师傅”而不是“教练”，那是因为我爸他早已不再收徒弟了，只是任散打队地教练，而黄冬强是一个例外，如果不出意外的话，那他将会是我爸的关门弟子。
    黄冬强话音刚落，只听一声银铃般的声音在一旁响起：“张帅，哥——”
    我回头一看。只见黄冬媚笑靥如花地站在不远处，手中提着一些礼品，向我们走了过来。当她来到我身旁时，对我爸微微一笑，甜甜地道喊了一声“伯父”，然后说道：“伯父，我实在不知道您回来接我们，这不，刚下飞机，也没有什么礼物孝敬您，随便买了一些，希望您收下。”
    我急忙将黄冬媚拉到一旁，低声道：“你搞什么鬼？怎么一声不吭，就跑开了，害得我和你哥在这里干着急。”......黄冬媚瞪了我一眼，也低声道：“什么嘛？我不就是随便买点礼物给你爸啊。”说完，脸上一红：“你真的担心我吗？”
    我汗了一个，又道：“你那叫‘随便买点儿礼物’啊？这些东西加起来，没个万把块钱，买得下来吗？”黄冬媚手中的礼物，虽然不多，但绝对价值不菲，别的不说，就那一只已成形的大人参，还有那瓶只1864的，“轩尼诗”，就足以不下万元了，还有别的一些东西。
    我没好看地说道：“我才不担心你呢，真恨不得有人贩子把你拐了才好。你要送礼的话，那又何必买这种贵重地东西，根本就是在浪费钱，我爸他不是一个奢华的人。”
    黄冬媚“哼”了一声，道：“你管得着吗？我花我自己的钱，又不是花你的钱，再说了，他老人家收了我哥做徒弟，于情于理，我也该买些东西看看他老人家。”
    我苦笑一声，道：“那你用词恰当一些行不行？你说‘孝敬’，那可是可大可小，万一我爸他误以为我们两个……”
    黄冬媚“嗤”的一声轻笑，道：“那不是很好吗？”说完，不再理会我，走到我老爸身前，说道：“伯父，张帅他是我地同事，黄冬强是我的亲哥哥，我知道我哥哥这个人好武成痴，为人耿直，您收他作弟子，只怕他还没买过东西孝敬您，希望您可以收下我这些小小的薄礼。”
    我爸哈哈大笑，欣赏地目光，上下打量了一下黄冬媚，点头道：“好，好，不错，不错，冬强一表人才，他妹妹更加是出类拔萃，人长得漂亮不说，嘴巴也这么伶俐，更难得的是，这么懂得人情是故，好，伯父就收下了。”
    黄冬媚面露喜色，得意地冲我扮了一个可爱的鬼脸，黄冬强也乐得呵呵直笑，道：“师傅他从不收人礼物的，这一次可真的是意外啊，也只有妹妹你才能让他老人家收下，当初我来拜师的时候，师傅他说什么也不肯收我送的东西，我原想师傅他可能不收我这个弟子了，却没想到，我这么幸运。”
    我爸爸笑道：“若不是看你是个学武的人才，就算你送多少礼给我，我也不收。”说完，他们三人同时哈哈大笑。
    笑罢，我老爸又说道：“冬媚。你人长得这么漂亮，心地又好，又会关心体贴人，一定有个男朋友了吧？如果没有。我帮你牵条线，怎么样？”我听完以后大汗，暗道：“我的神哪，爸，你都这把年纪了，还这么不正经，人家有没有男朋友，你也管不着啊。”
    黄冬媚脸上一红，略带娇羞地望了我一眼，然后便低下头。却不想，她这么一个动作，却被我老爸看在眼里。只听他哈哈一笑，道：“哈哈，男大当婚女大当嫁，这是我们中国地古话，我虽然老眼昏花。不过也看得明白。”说着，转头瞪了我一眼，道：“臭小子。你找了女朋友，就连老爸也蒙在鼓里了，是不是？看回去后我不好好地收拾你。”
    我哭笑不得，忙解释道：“爸，您别误会，我和黄冬媚只是同事，其实说白了，她还是我的上司，我……我哪有这么好地命？我可高攀不起……”
    “胡说。什么”高攀不起’？人家黄冬媚都不介意你有一个这么穷酸的爹，你还介意什么？我可告诉你，你要是敢欺负她的话，看我不打断你的腿。”
    我还想争辩几句，但看到老爸他地神情，又不像是开玩笑，只好轻叹一声作罢。
    却不想黄冬媚蹬鼻子上脸，亲昵地挽住我老爸的胳膊，甜甜地道：“谢谢伯父为我作主。”说完，挑衅地望了我一眼，说道：“你都听到了？你要是以后敢欺负我的话，我可是会告诉伯父的哦。”我听完，“咚”的一声，摔倒在地。
    有的时候，不得不承认黄冬媚还真有那么“两把刷子”，一份厚礼，加上那张能说会道的利嘴，就把我老爸哄得开开心心，我突然意识到，黄冬媚此来北京并不是单纯为了工作，我隐隐觉得她早就盘算好，要在我老爸面前大大表现一番，过程怎么样已经不重要了，我看得出，我老爸似乎很欣赏这个越南西贡来的美女，不停地和她说着话，我和黄冬强相互一望，只好无奈地摇了摇头。
    酒足饭饱之后，老爸看了看时间，说道：“好吧，时间已经不早了，黄冬强，咱们该去训练了，国际自由搏击大赛的日期越来越近了，你可得好好努力才行，你虽然天资奇高，但入门最晚，俗话说得好：‘勤能补拙’，你的几个师兄，可比你努力得多了。”
    黄冬强忙点头称是。
    老爸又转头对我说道：“臭小子，刚才冬媚已经说了，明天你们还要参加产品发布会和代理商大会，那你们就早点休息，办正事儿重要啊，办完事儿以后，回家小住几天，咱们爷儿俩好久没见过面了。”
    我慌忙点点头，道：“爸，您地意思是不让我在家里住？”
    老爸点点头，道：“家里就屁股大的地方，哪里够你睡？再说了，你把冬媚从昆明带到北京看我，总不能让她一个人在外面住宾馆吧？”
    我还想再说什么，老爸他大手一挥，扔下了一句：“就这么决定吧。”说完，带着黄冬强，去了训练馆。我知道我老爸的脾气很犟，只要决定好地事情，说什么也不会改变，还说这是什么“做人的原则”，唉，算了吧。
    我掏出钱，买了单，转头望着黄冬媚，只见她双手轻轻托着粉腮，笑吟吟地望着我。看着她那笑靥如花的样子，我忍不住说道：“这下你可满意了。”
    黄冬媚故作天真地说道：“满意什么啊？我可不懂了。”
    “还装？看我老爸那神情，恨不得马上让你成为他的儿媳妇儿，这一下，麻烦可就大了。”我说的确实是事实，刘可地妈妈冼小静本来就反对我和刘可的事情，现在好了，她那边还没有解决好，我这边却又让黄冬媚先入为主，到时候万一让我老爸知道我辜负了黄冬媚，爱的是另外一个女人时，只恨我地双腿可真的保不住了。
    黄冬媚“咯咯咯”一声娇笑，道：“我是人见人爱车见车载花见花开，伯父他老人家慧眼识儿媳妇，当然巴不得我做他的儿媳妇了，这又有什么好奇怪的。”
    “你……”我正要发作，只见黄冬媚站起身来，轻轻挽住我的胳膊，笑道：“走吧，我早就在中裕世纪大酒店订好了房间，回去早点休息，明天的产品发布会，看你表现了。”
    想到明天的产品发布会，我只好点点头，和黄冬媚一起，走出了饭馆，打了辆车，往中裕世纪大酒店而去。
    “喂，黄总，你什么意思？”我环顾了一下房间，问道。
    “没什么啊！咱们堂堂南方软件的黄副总和部门经理，住个四星级的宾馆，不过份吧？再说，这钱是公司出，你急什么？”
    “我不是那个意思，住几星级地我倒是无所谓得很，可是，你怎么就只订了一个房间？你睡还是我睡？”
    黄冬媚一脸无奈地说道：“我订的时候就只有这一间了，我能有什么办法？算了，反正是标间嘛，两张床，你一张，我一张，那也没什么。”说着，脸上还表现出很无辜的样子。
    我知道这肯定又是在她算计之内，转身问一旁的服务员：“再开一间。”
    那服务员......笑笑说：“对不起，先生，这段时间正值刚放暑假，全国各地来北京的游客日益增多，酒店里的房间都需要提前三天预定，而且现在已经满了，实在不好意思。”
    我只好一挥手，无奈地说道：“算了，你走吧。”
    黄冬媚见我没辙了，笑道：“怎么样，我没骗你吧？”
    “住一起也行，不过，你得答应我三个条件，否则，我宁愿跑网吧通宵。”
    黄冬媚大气地说道：“行，别说三件，只要你和我住一间房，三十个条件我也答应。”
    “第一，我们住一间房的事情，只能你知我知，绝对不能告诉其他人，你办得到吗？”
    黄冬媚笑道：“那还不好办，可是，你不早说，你爸他已经知道了。”
    我晕，难怪我老爸临走时说了一句“那你们就早点休息，办正事儿重要啊”。
    我苦笑道：“好，这秘密仅限于我们三个人之间。”顿了顿，我又说出了第二条：“第二，我这个人平时里睡觉，都是裸睡，当然，今天住宾馆，是个例外，我会穿着裤衩，你可别说我强奸你眼睛，而且，我裸睡的事情，也绝对不能够说出去。”
    黄冬媚笑得直打跌，上气不接下气地说道：“我知道你们男人为什么喜欢裸睡，这样没有束缚，有助于生理发育，呵呵，是不是这样啊？”
    我瞪了她一眼，问道：“少来，你答不答应？”
    “好，我答应，无论我看到什么，我绝对不会说出去。”
    我脸上一红，说道：“最后一条，我这个人不是什么正人君子，也不是什么柳下惠，更加不是那种坐怀不乱的男人，希望你别在我面前展示你的身材啊，或者来一个洗澡时忘记拿内衣毛巾之类的事情，我可绝对不会帮忙，这对你我都好。”我想到上次在周美人家里，周美人让我帮她拿内衣，我差一点儿就犯了错误，这同样的错误，对于我张帅来说，绝对不会再犯第二次。
    黄冬媚似笑非笑地道：“放心吧，我对我的身材的诱惑力有十足的信心，我还怕我洗澡时你来偷看呢。”
    我哭笑不得：“我张帅是那种人吗？”
    黄冬媚笑道：“人心隔肚皮，这种事情，难说得很。”顿了顿，说道：“我也有一个条件。”
    “好，你说吧。”
    黄冬媚笑道：“你得讲故事哄我睡觉，直到我睡着了，你才能去睡……”





    正文 第一百二十五章 黄色笑话

    黄冬媚到也表现的十分正派，全然同意了我所说的那三个条件，相反，我自己却觉得小心肝在怦怦乱跳，一想到黄冬媚那妙曼性感的胴体，我就觉得面红耳赤，就连呼吸也变得不自然起来。
    浴室里传来“哗哗”的流水声，我则有些心烦意乱地地躺在沙发上看电视，电视里放些什么内容，我到是一点儿也没有看见过，只知道在不停地换台，然后又屏住呼吸，侧耳去听浴室里传出来的流水声。
    我掏出手机，打了一个电话给远在昆明的杨梦诗，问了一下游戏的进度，然后又拨通了可儿的手机：
    “喂，可儿，是我。”我脸带微笑地说道，虽然可儿她看不见。
    “你怎么到现在才打电话给我呀？”刘可的声音听起来似乎有些不高兴，确实，本来是说好了一到北京就给她打电话报平安的，可是直到现在无所事事才想起来给她打电话，其实这也不能怪我，一下飞机，老爸就来接我，然后又是吃饭，直到现在也才刚闲下来。
    “我刚住进酒店，就第一时间给你打电话啦。”我这句话并没有撒谎，事实确实如此，“怎么样，可儿，手术伤口还疼吗？”
    “不疼啦，那个秦素医生是你朋友吧？她来看过我几次，说是明天就可以出院，在家静养两三天就能全愈了。猪，你想不想我啦？”
    这时，浴室“哗哗”的水声停了，门开了，黄冬媚裹了一块浴巾便走了出来。潮湿的头发盘了起来，脸上、眉上挂着细小的水珠，便如出水芙蓉一样清丽娇艳，尤其是那颤巍巍高耸地酥胸。和那双没能被浴巾遮掩住的修长的腿，差一点儿让我喷出鼻血。
    “喂，猪，问你话呢？有没有在听？”
    我慌忙将目光收了回来，忙道：“在听，在听。你说什么了？”
    “我说，你有没有想我呀？”可儿在电话那头不满起来，似乎已经有些怀疑了。
    “想，当然想，你呢？想我没有？”
    “嘻嘻。不告诉你。”可儿听我说想她，似乎放下心来，问道：“你这么想我。要不我明天就到北京来找你？怎么样？”
    这时，黄冬媚似笑非笑地向我走了过来，一屁股坐到我身旁，左腿有意无意地轻轻搭在右脚上，看得我心如鹿撞。
    “呵呵。不用了吧，我手头的事情一办完，过两天就回去了。你也别来了，浪费钱。”
    电话那头沉闷了约五秒钟，但让我感觉像是过了一个世纪，终于，可儿笑道：“好吧，不过你回来得给我买礼物才行，我要……我还要……”
    终于，我长长吁了一口气，将电话挂了。转头望了一眼黄冬媚，脸上一红，道：“你……你答应我不在我面前展示身材地，你怎么说话不算话？”
    “我没有啊？我什么时候在你面前展示身材了？”黄冬媚笑靥如花地望着我说道，边说着边交换了双腿，右脚换过来轻轻搭在左脚上，这般挑逗，使我不自觉地将目光往上移，看到了那呼之欲出，颤颤巍巍的酥胸，虽然被浴巾遮住大半，但同时也将她那傲人的成熟女人的曲线勾勒得淋漓尽致，她的胸口有节奏地一起一伏地，万般撩人。我的脑海中不断地浮现出那一幅幅只有Ａ片上才看得到的画面。
    我的神哪，我感到我的下身在以无比磅礴的气势和速度，迅速充血膨帐，我知道如果再这样下去，后果可真地不堪设想了，我忙道：“行了，我知道你没有展示你的火辣身材，都怪我刚才没说完全，忘记说让你不要穿着这么暴露。”
    “咯咯咯——”黄冬媚轻笑几声，才道：“所以啊，我才会那么爽快地答应你那三个条件，其实，要知道，一个女人最具诱惑力的挑逗，并不是展示身材啦之类地，而是这半遮半掩才是最撩人的……”
    “行了，你坐这么近干嘛？这可是我睡的床。”这可不是我瞎说，黄冬媚与我之间的距离不足零点零五公分，最近的地方是零，因为她身体地某些部位已经紧紧地贴在了我的身上，黄冬媚全身像是没有了骨头一般，几乎是软绵绵地倚靠在我身旁。人的自制能力其实是非常地有限，此时的我，身体承受已经到了极限，我之所以没有将黄冬媚给“揉了，，那完全是因为我的心理还绷着一根弦，不停地在脑海中幻想着刘可的音容笑貌，不过我知道，再这样下去，我心里这根弦迟早是会断的。
    黄冬媚微微一怔，说道：“张帅啊，你可是答应要讲故事哄我睡觉的哦，我坐到你身旁，就是听你讲故事嘛。”
    我大汗，慌忙站起身来，红着脸说了一句：“我先去冲个凉，妈的，这什么鬼地方，开着空调还是这么热，要听故事等我冲凉出来。”说着，我慌不择路地冲进了浴室，身后传来黄冬媚得意的声音：“我的身材真地能够让你犯罪吗？咯咯咯——”，那份得意啊，就犹如刘备刚得了荆州，就好像整个天下都是他的一样。
    冲进浴室，我试图让自己冷静下来，但可惜，我失败了，虽然我的下身渐渐恢复了往常的样子，但脑海中，黄冬媚出来的次数明显多了起来，她的声音，她的红唇，她的双峰，她的翘臀……此时，我终于体会到为什么一个吸毒的人，往往生理的毒瘾已经没有了，但他还是会去复吸，这心理的毒瘾是戒不掉的，因为他想啊，我也是个热血素年，我也想！更何况黄冬媚是这么一个尤物。
    我在浴室里接连抽了三支烟，这才脱了衣服，拧开水龙头。开始冲凉，果然，在冷水的刺激下，我心中的杂念也渐渐少了许多。暗道：“呆会儿出去，我只好先睡了，索性给也来个不理不睬，什么讲故事哄她睡觉，老子没这个义务，我只怕讲着讲着，讲到‘床上’，那可就不是故事了。”
    就在我将身上的水擦干时，突然想起，我换洗地衣服没有拿进来。怎么办？总不能让黄冬媚帮我拿吧？进房间之前，我才对她说，让她不要以“内衣没拿”或者“内裤忘记带进来”之类的借口来诱惑我。而现在，不是她没有拿，而是我自己却忘记了，怎么办？要不学学她的样子，用浴巾裹着出来？那万一要是春光乍泄。岂不是让她吃我豆腐？虽然我的豆腐不像她地那么有弹性，那么好捏，可是好歹也是“豆腐”。不管了，先出去再说。
    想到这里，我顺手拿了条浴巾，将自己裹得严严实实，虽然还是没有遮住我大腿上那令所有女人呼之“性感”的腿毛，但毕竟对女性的诱惑力已经是尽可能降到了最低。我深深吸了一口气，推开门走出了浴室。
    黄冬媚正靠在床上，悠闲地看着电视，见我走了出来。身上还学着她裹了条浴巾，先是一愣，随后笑得直打跌：“张帅……你……你搞什么玩意儿？”
    我没好气地瞥了她一眼，道：“笑什么，没见过啊？”
    “好啦，好啦，我不笑了总行了吧？现在可以给我讲故事哄我睡觉了吧。”黄冬媚似笑非笔地望着我，然后躺了下来。
    我也回到我的床上躺下，盖了一床毯子，顺手将电视和灯关了，才道：“睡吧，你还小哪？不听故事你睡不着啊？”
    “睡得着！”
    “睡得着就快睡吧，明天还有事要办。”
    “睡得着也要听，这可是你答应过我的，如果你不......讲故事给我听的话，那可别怪我翻脸不认人。”
    我汗了一个，知道她的意思，如果我不讲故事，那说不定等回到昆明，她便将我们俩在这房间里的故事说给可儿听，那这样一来，我和可儿……我不也往下想，不就是故事嘛，讲给你听好了。于是我说道：“你要听什么故事？”
    “都行，你讲什么，我便听什么！”黄冬媚在这个地方倒也大方。
    “那我讲个鬼故事吧……”
    “你要讲鬼故事，万一吓到我，我可是会往你床上钻，你可要想清楚了。”
    “那换一个，我就讲个小白兔和小灰兔的故事吧。”我脸上露出一丝淫邪的笑意，只不过在黑暗中，黄冬媚她看不到而已，我知道黄冬媚虽然尽可能地想诱使我犯罪，其实我也知道，她对这男女间XXOO地事情，胆子很小的。
    “冬白兔和小灰兔？童话啊？”黄冬媚显然是没过听。
    我肚里暗暗好笑，道：“不算童话，你听不听？我可就只有这么一个故事，你不听的话，那我可要睡了。”
    “好，好，好，我听！你讲吧！”
    “咳——”我清了清嗓子，开始娓娓道来：“森林里要举行运动会，一般体育赛事，都会开盘口赌博，当然，森林里也不例外。这小白兔就跑去问小黑兔：‘黑兔哥哥，你说这一次长跑谁会赢？’这小黑兔看到小白兔长得漂亮，色心大起，说道：‘如果你让我XXOO你一次，我就告诉你。’这小白兔没办法，只好让小黑兔了一次，小黑兔就告诉了小白兔答案，果然，小白兔就押对了，赢了好多钱。”说到这里，我故意顿了顿，等着黄冬媚地反应。
    果然，只听黄冬媚“卜哧”一声轻笑，道：“我还以为你这么正经，说童话故事呢，呸，原来是色情故事。”
    我笑道：“那你还要不要听？我就会说色情故事。”
    “好，反正灯也关了，我就算听了脸会红，你也瞧不见，听就听，谁怕谁呀？”
    我见黄冬媚上当了，于是“嘿嘿”笑道：“好，这可是你说的。”于是我又接着讲：“第二年，森林里又举行了运动会，小白兔又去赌博，可是她不知道这一次押谁好，就去问小灰兔……”
    “咦？小灰兔？刚才不是还说小黑兔嘛？”
    “去年是小黑兔，今年是小灰兔。你听就听，别打岔。”顿了顿，我又说道：“这小灰兔也很色，对小白兔说：‘只要你让我葡一次，我就告诉你答案。’小白兔想了想，便同意了，于是和小灰兔了一次，小灰兔就将答案告诉了小白兔，结果，小白兔这一次又赢了不少钱。第三年……”
    黄冬媚听到这里，忍不住打断我的话：“第三年又开运动会了吧？这一次是小黄兔，还是小红兔啊？”
    我哈哈一笑，道：“都不是，别自作聪明乱猜，这第三年森林里没有开运动会，而是小白兔怀孕了……
    “怀孕了？啧啧，张帅，这么没有逻辑的故事你都想得出来，真是佩服你啊，事隔一年才怀孕，嘿嘿……呵呵……”
    我正色道：“你先别管为什么隔一年才怀孕，这不是重点，重点是，这小白免生了一个儿子，你猜她的儿子是灰兔呢，还是黑兔？又或者是白兔？”
    我估计黄冬媚这一会儿正在想生出来地兔子是什么颜色，因为她半晌没有说过。
    “怎么样，猜出来没有？”
    “都不是，是小花兔。”黄冬媚说道。
    “咦？你怎么猜的？”
    黄冬媚得意地笑道：“第一年是黑免，第二年是灰兔，生也来难道不是花兔？”
    “当然不是。”
    “那就是别的颜色，既不是黑地，也不是灰的，毕竟事隔一年才怀孕，肯定不是跟那只小黑兔和那只小灰兔生的。”
    “不对。”
    “是小白兔吗？”
    “不是。”
    “是小灰兔吗？”
    我还是否定了她的答案，说道：“怎么样，猜不出来了吧？其实呢，这答案很简单。”
    “猜不出来，张帅，你就告诉我吧。”
    我见黄冬媚上当了，就学着故事里“小灰兔”的口吻说道：“嘿嘿，你让我葡一次，我就告诉你。”
    “啊——”房间里响起黄冬媚一声惊呼，随后又安静了下来，我料想现在黄冬媚这时俏脸一定红得不得了。
    过了半晌，还是没有听到黄冬媚说话，我肚里暗暗好笑，叫了一声：“好啦，我只是和你讲了一个不算很色情的笑话，睡吧，明天我们还在正事儿要做呢……”我话音刚落，突然觉得我面部上方的空气在缓缓流动着，我暗道一声“不好”，那是人的喘息带动了气流，慌忙睁开双眼，虽然在黑暗中，但我还是明显感觉到那人是黄冬媚，她不知道什么时候起站在了我床边，其面部距离与我的脸只差零点零五公分。
    “你……你想干什么？”我脱口而出。
    只觉黄冬媚一双柔弱无骨地小手，轻轻捧住我的脸颊，腻声说道：“我想知道答案，张帅，我让XXOO一次……”
    我刚一张口，话还没说出来，一条香软的小舌头，已将我的话，给堵了回去……





    正文 第一百二十六章 “米粉”情人

　我不是一个正人君子，但此时此景，美人在怀，温香软玉，试问，又有哪一个男人还能够坐怀不乱？
　　如果单单是那条滑腻的小香舌伸到我嘴里的话，那倒也罢了，可偏偏那条可恶的小香舌却缠绕在我的舌头上，让我甩也甩不掉；单单是舌头，对我还构不成威胁，但偏偏黄冬媚她的上半身紧紧地贴在我的胸口，黑暗中，我下意识想要将她推开，却不想触手之处，却是两团软绵绵却又有着惊人弹性的酥胸，她……她竟然是全身赤裸，就算是全身赤裸，在黑暗中，对我的视觉并没有造成强而有力冲击，但入好盈盈可握的一对傲人的酥胸，让我下身正在起点急剧的变化。
　　由于天气很热，睡的时候，我只盖了薄薄的一床毯子，但现在，我却发现这床毯子实在是不应该盖，因为我全身已经开始发热。我脑袋里还保持着那一份清醒，奋力将头扭到一旁，喘着粗气说道：“冬媚，我不能……”
　　黄冬媚此时的呼吸也早已急促起来，上气不接下气地说道：“张帅……张帅……我爱你……爱你……”说着，放开了所有女人的矜持，再一次紧紧地抱住我，香唇再一次贴了上来。我奋力一翻身，摆脱了她的拥抱，急道：“黄冬媚，你说过你只做我的红颜知己的，你再这样，我怕我们真的会犯错误。”
　　黄冬媚动情地说道：“我就是要你犯错误。”
　　我大骇之下，知道自己今天晚上很有可能会把黄冬媚给拿下了，毕竟我是一个正常的男人，自从我前一任女朋友娜娜和我分手之后。我便再也没有和女人干过那码子事儿，刘可虽然在和我同居，其实我们两人是分开睡的，而且。我把可儿当成女神一般，自然不敢有太过份的行为。黄冬媚本来就是一个媚到极致地女人，容貌清丽，身材十分火辣，别说是此时是她在主动勾引我，就算她不勾引我，就她那身材，只要看到过的男人，都会忍不住想入非非，如果说黄冬媚的脸蛋可以打九十分的话。那她地身材绝对是一百分，这根本就不必置疑，只是我想不通。她今晚为什么会抛开一个女人的所有矜持，如此主动呢？
　　“冬媚，你知道的，百分之九十的男人都是用下半身说话的，你再这样下去。发生什么事情，我可不会负责……”
　　我还没说完，突然眼前一阵刺眼的光亮。只见黄冬媚将房间里的灯给打开了，黄冬媚全身赤裸地站在床上，双颊绯红，目光却望着别处，低声道：“张帅，我决定了。”
　　我狐疑道：“你决定什么了？”
　　“我决定把我交给你，做你的女人，做你的情人，我可以不要什么名份。也不奢望你会和我结婚，但我还是要这么做。”
　　“为什么？”
　　黄冬媚缓缓地说道：“没什么，我只是爱着你，想着你，只要你开心了，我也就开心了，你不开心，我又怎么会开心呢？我知道刘可的妈妈反对你们，你一直以来为这件事情苦恼不已，我看在眼里，疼在心上，我要你开开心心，我不想看到你整天愁眉不展，平日里一下班，你就急匆匆地回家，其实我知道，你想着刘可，想早点回去陪她，你在家里地时候，我的这颗心，又有哪一时、哪一刻不在你的身边？”她声音越说越低，最后，目光又转到我身上，眼波流转，泪花早已在眼眶里打着转儿。
　　她地声音软洋洋地，说不尽的缠绵宛转，听在耳中当真是荡气回肠，令人神为之夺、魂为之销。然而她的说话又似纯系出于自然，并非有意的狐媚。我见过的女人着实不少，真想不到世上竟会有如此艳媚入骨地女人，但她真情流露，竟然又是对我一往情深。
　　我心下感动之极，现在这个物欲横流的社会，能够找到如此深情至斯的女人，已经十分难得了，更加难得地是，黄冬媚并不是像普通富家千金那样娇生惯养，她有领寻的才能，有经商的大脑，不仅如此，她又并不像是普通的女强人、女白领那样，令人望而生畏，在别的男人面前我不知道她是一个什么样子，但在我的面前，她是一个普通的女人，没有架子，也没有清高，对我也百般依顺，这样的好女人，又上哪里去找？刘可固然是我心仪的人，但黄冬媚、周美人又何尝不是？
　　只听黄冬媚又缓缓地说道：“其实，我这么做，你心中一定会瞧我不起了，是不是？”
　　我摇了摇头，道：“你待我这么好，我又怎么会瞧你不起呢？再说了，以前读书地时候，虽然你在我心里的形象不佳，但我被你深深地吸引住了，直到那天在医院里，你说你还是……还是处女时，你不知道，我那时心里特别开心。”
　　“开心？为什么？”黄冬媚纳闷地问道，然后又“哦”的一声，道：“我知道了，我的腿断了，你就开心了，当时你一定在心里说：‘谢天谢地，这个恶毒风骚的女人终于有此下场’，是不是？”
　　我摇了摇头，笑道：“不是，就连我自己也说不上来，当我听说你还从来没有和别的男人发生过关系时，我心里像是一块大石头坠了地，轻松得不得了，现在想来，其实你早已在我心中占据了很重的份量，只是我不知道而已，又或者说我在骗我自己。”说到这里，我长长吁了一口气，不知道为什么，心里觉得轻松了许多。
　　“你……你说的是真的？”黄冬媚将信将疑，颤声说道：“你……你可不要骗我……我怕……”说话时，我看到她的纤纤小手在不停地颤抖着，不知道她内心是激动。还是害怕。
　　我没有说话，拿起我的外衣，披在黄冬媚的身上，将她赤裸地身体包裹住。然后说道：“我没有必要骗你，如果我只想在你身上贪图肉体上的快乐，我又何必骗你呢？”
　　黄冬媚那性感的双唇动了动，没有吭声，突然“哇”的一声，大哭起来，她扑到我怀里，双手轻轻勾着我地脖劲，哭得很是伤心，身体也在不由自主地颤抖着。我愣了愣，随即明白，她等我的这句话。已经等了很长时间了，这等深情，纵然是粉身碎骨，我也无以为报，可是……可是刘可她怎么办？扪心自问。刘可在我心中的份量，确实是最重的，在我最失意的时候。是刘可给了我快乐；在我最难过的时候，是刘可给了我安慰，我又怎么能够辜负了她？想到这里，我又不禁嘲笑起自己来，黄冬媚对我用情至深，我又怎么能够辜负了她？那周美人呢？唉……想到这里，我长长叹了一口气。
　　黄冬媚止住了哭声，抬起头来，虽然眼角旁还挂着泪花。但星眼流波，实在是说不出的好看，只见她嫣然一笑，说道：“我知道你在叹什么气。”
　　“你知道？”
　　“那还用说吗？你为了刘可，连我和周美人这么两个大美女都放弃了，可见刘可在你心中的份量，不知道有多重，你还曾经用生命去换她，这种深情，哪一个人看不出来？其实你也不用自责，一个男人爱上两个女、三个女人都是很正常的，难就难在取舍之间，不过，我想通了，我愿意做你的米粉。”
　　我诧异地看着她：“米粉？什么东西？”
　　黄冬媚见我一脸严肃地样子，“卜哧”一声轻笑，道：“你爱刘可，你便娶了她便是，我知道我和周美人这一辈子，都不可能做正房了，不过，我不介意做你的米粉，不知道周美人她愿不愿意？”
　　我哭笑不得，问道：“你还没说米粉是什么东西，你想做，我还不想要呢。”我确实不知道“......米粉”是一种什么玩意儿，不过从字面上理解，应该是大米磨成粉，做成吃的食物，显然，在这里并不是指“食物”，但究竟是什么呢？不过以黄冬媚地性格，她说她要做我的米粉，我觉得是一个不好的东西，反正她不说出米粉是什么，我就不会要。
　　“你真的不要？”黄冬媚轻声笑道，但脸上表现出来的是一种镇定地表情。
　　我肚里暗暗好笑，但我摇了摇头，道：“不要。”
　　“我数三声，你不要的话，可别后悔。”黄冬媚小嘴一撅，显得有些不满。
　　“不要——”听到她在威胁我，我更加肯定了我的想法。
　　“3——”
　　“你想我要，你总得告诉我‘米粉’是什么吧……”
　　“2——”
　　“‘米粉’是不是吃地，如果是的话，好不好吃？”
　　“1——”
　　“要！”
　　黄冬媚那叫一个得意啊，“咯咯咯”地笑个不停，完了以后又问道：“刚才你说什么，我没听清楚。”
　　“我说我要。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“要了就甩不掉了哦？”
　　“那就不甩啦！”
　　“万一你以后后悔怎么办？”
　　“都说了不后悔了。”
　　黄冬媚脸上一红，娇羞道：“笨蛋，‘米粉’就是我啦！”
　　“啊——”我的嘴巴大张，形成了一个夸张的“吕，字型，其实我已经隐隐约约猜到了，这“米粉”就是黄冬媚，可是虽然她这么说，我还是不明白，难道“米粉”是她的外号？又或者是她的小名？如果真是这样，那越南人取名字，可真的是“太有水平”了。
　　“怎么，后悔啦？”黄冬媚“哼”了一声，又道：“早说过了，要了就别后悔，算了，都是我一厢情愿，你要后悔，也来得及。”
　　我突然间人品爆发，“哈哈哈”地大笑，边笑边还夸张地用手拍着我自己的大腿：“你——米粉？哈哈——哈哈——笑死我了……你的小名可真逗，你老爸怎么会给你取一个这样地名字。真是太搞笑了，你叫你米粉，那你哥是不是叫‘米线’？哈哈——米线——”
　　“张帅——”黄冬媚一双妙目狠狠地瞪了我一下。
　　我吐了吐舌头，陪笑道：“是你自己说你是米粉地嘛。”
　　黄冬媚一怔。随后笑了笑，道：“好吧，那我告诉你，在我们越南，以前接二连三的打仗，导致了男女比例严重失调，最严重的时候，是七比一，也就是说，七个越南人里。只有一个是男人。”
　　哇靠，这也太离谱了吧？咱们中国，虽说男女比例没有这么夸张。但现在已经有不少男人在打光棍了，照这样看来，那越南那边，岂不是有多少女人嫁不掉？
　　黄冬媚顿了顿，接着说道：“本来呢。越南也是社会主义国家，也提倡一夫一妻制，可是你想想。这样的国情，一夫一妻制肯定是是行不通地，所以，在我们越南，一个男人有六、七个老婆，那也是很正常的事儿，而且，在越南西贡，要是一个男人没有六个以上的老婆。说出去都是很丢人的事情，证明这个男人没有本事儿。”
　　我点点头，说道：“确实，没有不好色的男人，只有没资本去好色的男人。不过，你们政府规定了一夫一妻，讨这么多的老婆，不犯法吗？”
　　“所以，正规登记结婚的，只有一个，其他的，都是没有登记的。”
　　“呵呵，那不是包二奶吗？不过，这和你说地什么‘米粉’有什么关系？”
　　“在越南，主食和你们中国是一样的，都是吃米饭，老婆只有一个，天天都会呆在一起，所以叫老婆也叫‘米饭’，其他的，就根据越南人常吃地几种食品，依次排下来，分别就是‘米粉’、‘米线’、‘米浆’……”黄冬媚说到这里，娇羞地望了我一眼，声音也越说越低。
　　“哈哈——我知道了，你想做我的包二奶？”
　　黄冬媚“呸”的一声，说道：“只有你们中国才叫包二奶这么难听，我有说过要你养我吗？”
　　想了想，确实，我自己都是在给黄冬媚打工，又怎么可能去养她？于是我问道：“不是包二奶，那是什么？”
　　“在我们越南，男的几乎都不出去工作的，去工作地都是他的老婆们，你说，我会想做你的‘包二奶’吗？”
　　“那你们越南男人，岂不是很‘性福’？”
　　黄冬媚又瞪了我一眼，没好气地说道：“胡说些什么啊？一个男人有了一个老婆还不够，真地是吃着碗里的，还想着锅里的，我可不喜欢。”
　　“你不喜欢？那你还说你要做我的‘米粉’还是‘米浆’？”
　　“我可不做‘米浆’，我要做也得做‘米粉’。”
　　“那又有什么区别？还不都是小老婆？”
　　“当然有区别，这米饭嘛，天天都是吃，这样看来，我和周美人都轮不到做‘米饭’了，这‘米粉’嘛，通常都是在吃早点的时候吃，算得上第二主食，至于什么，米线’、‘米浆’，那可是想起来才吃的，我才不要呢。”黄冬媚说着，脸上就更红了。
　　我还是有些不明白，当然，我不是不明白“米粉”的含义，而是不明白黄冬媚明明说不喜欢一个男人讨七八个老婆，却又心甘情愿地做我小老婆，那不是自相矛盾吗？于是我又问道：“那你还……”
　　“不错，我是不喜欢一个男人讨这么多的老婆，所以我不会去找越南人当老婆，只想在中国好好找一个能够一心一意待我的男人，可是我却又偏偏爱上你，这是我始料不及地事情，本来还幻想，周美人她竞争不过我，我是米饭，她才是米粉，却不想半路杀出一个刘可，这米饭嘛，看来我和周美人都没有希望了，可是，张帅啊，我原本想离开你的，想忘记你的……可是，无论我怎么努力，我都不能将你从我的心里抹去。做米粉嘛，那也是万得得已才做的，你知道吗？离开你，我根本不知道自己活着还有什么意义……”
　　“别再说了……我不等黄冬媚说完。伸手捂住了她地嘴巴，道：“别再说了，我知道了……
　　“那你要不要我这个‘米粉’呢？”黄冬媚似笑非笑地望着我。
　　我心里感慨万千，黄冬媚啊黄冬媚，你明明知道自己不喜欢一个男人讨几个老婆，现在却又为了我，心甘心愿当一个小老婆，你的牺牲，实在是太大了。
　　“怎么不说话？”黄冬媚见我一言不发，心下有些慌了。小嘴一扁，带着哭腔道：“你……你后悔了？你刚才还说过不后悔……不甩我的……你……你……”我见她就要哭出来了，只得说道：“我没说过我后悔。只是，这样太委屈你了，再说了，要是让刘可……”
　　黄冬媚听我说“不后悔”，心中一宽。道：“只要能和你在一起，我就不会觉得委屈，而且你尽管放心吧。......我们这种地下关系，我绝对不会让你的‘米饭’知道，这总行了吧？”
　　我长叹一声，摇了摇头。
　　“我都这样了，你还……”
　　“媚，这个世界上没有不透风地墙，刘可她迟也会知道的……”
　　“这事儿只有天知、地知、你知、我知，我不说出去，她又怎么会知道？”黄冬媚说着。想了想，“啊”的一声失声道：“你还是不相信我，你怕我会说出去？”说着，笑了笑，道：“张帅啊，我堂堂一个南方软的副总，西贡化妆品集团二老板，做了你的‘米粉’，说种事情说出去，我哪里还有脸去见人？你放一百个心吧。我可以赌咒发誓。”黄冬媚说着，举起右手开始发誓，我急忙将她的手拉下来：“你干什么？我知道你不会。”
　　黄冬媚长长吁了一口气，颇为放心地说道：“那你又怎么……，
　　“媚，你就做我的‘米粉’吧！”我突然开口说道，“你待我这么用情，我张帅又不是铁石心肠，又怎么会不为之动容呢？只是这样做，对你真的很不分平！”
　　黄冬媚笑靥如花地说道：“你现在也知道对我不公平了吗？那好，我就要升升级了。”
　　“升级？”
　　“是啊，我虽然名头是‘米粉’，可是我要有‘米饭’的待遇，你和我在一起的时候，你就只能想着我一个人，至于你和别地女人在一起，你心里想着谁，我既不知道，也管不着，只有一点，刚才也说过了，要了以后，就甩不掉了哦？”
　　我点点头，双臂一张，向黄冬媚的双唇深深吻了下去，喃喃道：“不甩了……”
　　黄冬媚“啊”的一声，将我推开，“咯咯咯”地笑道：“你要干嘛……大色狼！”
　　“咦？刚才你不是说你可以不要名份，也要和我在一起地吗？”
　　“是啊！”
　　“你还说，让我把你当‘米饭’一样，天天都要吃，是不是？”
　　“是啊！”
　　“那我现在肚子饿了，要吃米饭，你怎么不让我吃啊？”说着，我淫邪地笑了笑。
　　黄冬媚俏脸蓦地一下，红到了耳根，又羞又急地道：“现在……现在不行的……我还没准备好……”
　　我哈哈一笑，双臂一张，环抱住黄冬媚的纤身，然后轻轻地将她放在床上，笑道：“这种事情，还要准备什么？我准好就行了，你只管躺着享受就可以了……
　　“你……你……”黄冬媚双眼迷离，急道：“我……我真的没准备好嘛……”
　　我看她急的都要哭出来了，笑道：“好，那你什么时候准备好？我等着你，准备好了说一声，啊？”说完，我点起一支烟，但并没有吸，只是夹在手指上，笑眯眯地欣赏着床上地胴体。
　　“真的很疼吗？”黄冬媚冷不丁地问道。
　　我笑道：“我想应该不是那么疼吧？我又不是女人，我不知道啊。”
　　“那你以前的女朋友娜娜她疼不疼？”
　　我一怔，摇了摇头，垂头丧气地道：“她说她也是第一次，可是没见红，她说她很疼，其实后来我知道她那是装地，她那时已经不是第一次了，在我之前，她和一个男人做过。”
　　“啊——那你……”
　　我笑着摇了摇头，道：“那也没什么！”顿了顿，我又坏笑道：“现在不还有你来补偿我嘛！”
　　黄冬媚羞涩地说道：“我这个可是如假包换的哦，你动作轻一些，温柔一些，要是我叫疼，你可要停下来。”
　　我忍不住“哈哈”一笑，道：“在此之前，不是你一直主动，一直在吻我引诱我吗？怎么事到临头，你又临阵退缩啦？这一次不会像上次在医院里了吧？要是再这样，我阳痿了那可怎么办？”
　　黄冬媚脸上更红了，点点头，轻声道：“我刚才是挑逗你的，我只想看看你的反应。”说着，顿了顿，道：“好了，我准备好了。”说完，将一双眸子合上，静静地等待着我的进入。
　　我欣喜若狂，搓搓双手，将黄冬媚拥在身上，准备将囤积了近一年的东西送给她，谁知，当我吻向她的双唇时，黄冬媚突然睁开眼睛，还差一点儿吓了我一跳，我问道：“又怎么啦？后悔了？”
　　黄冬媚摇了摇头，却问出一句让我哭笑不得的话：“要是有了宝宝怎么办？”
　　我的神哪，你还让不让我XXOO？





    正文 第一百二十七章 初夜

　折腾了大半夜，黄冬媚仍是克服不了心中的害怕，我只好作罢，总不能来个自霸王硬上弓’吧？别说还没结婚，就算结了婚，那也是“婚后强奸”，这种事情，我张帅可做不出来，但是，黄冬媚那撩人性感的胴体又展示在我的眼前，不去看吧，心里又老想着去看，去看吧，我小弟弟却又受不了，前前后后冲了三次冷水澡，还是下不来，那欲火实在烧得太旺，总不能躲进卫生间里用双手帮忙解决吧？
　　黄冬媚看在眼里，心下有些愧疚，柔声道：“你很难受吗？”
　　我哭笑不得，道：“假如你大半年没吃肉了，突然拿一块肉放在你面前，而你又吃不到，你说难受不难受？”
　　黄冬媚一怔，犹豫了一会儿，玉齿轻轻咬着下唇，像是在痛苦地作着决定，终于，她缓缓抬起头，说道：“张帅啊，我不怕了，你……你来吧。”说着，眼睛缓缓闭上，长长地捷毛在不住颤抖着，显然内心还没有克服那“疼”的恐惧，可是一个女人，这一天迟早是要面对的。
　　我笑了笑，道：“你就这样躺着，像条死鱼一样，我可没有‘性’趣。”
　　黄冬媚睁开双眼，急道：“那……那该怎么办？”
　　我肚里暗暗好笑，以前读书的时候，黄冬媚给全校男生的印象就是一个很开放的女生，而真正到了战斗的关键时候，一切都暴露了出来，原来她什么都不懂，甚至还不如那冰山大美人周宏莹。我只好轻轻地将她搂在怀里，道：“你别想这些，我不勉强你，你也不用自责。咱们顺其自然。”
　　黄冬媚乖巧地点点头，像小猫一样偎依在我怀中，任由我的双唇轻轻地从她的额头，吻到了耳垂，然后又转移到她地脖颈和弹性十足的乳房。这几个地方都算得上女人的性敏感部位，尤其是耳垂、脖颈和乳房上的两粒小葡萄。果然，黄冬媚在我地不断地爱抚之下，渐渐放松起来，甚至她的呼吸也开始急促起来，胸口一起一伏地。不时还从鼻腔里发出一声声诱人的呻吟声。
　　我没有理会，仍是继续挑逗着她，直到她的身子开始不由自主地像水蛇一般地扭动着。大口大口地喘着气，不进还叫出几声时，我知道时机已经成熟了，正准备“翻身上马”，骑在她身上。来一招“黄狗搂腰”时，黄冬媚突然双手紧紧地着我，一翻身。压在了我的身上，胸口那两团鼓鼓地玉球，紧紧地贴在了我的胸膛，一张湿润的小口深深地吻了下来，香舌不停地在我的口腔里搅动着，直到寻找到我的舌头，这才缠绕在一起。
　　我顿时只觉得头脑一热，身体里的欲火再一次高高窜起，下身早已充血得不成样子。硬绑绑地顶在了黄冬媚那平坦地小腹了。黄冬媚在和我热吻的同时，身子也开始前后动了动。她不动还好，她一动，我便舒服地差点喷发出来，你们别笑，我已经将一年没有近女色了，换作任何人，在这种时候，耐力是最差的，如果让我舒舒服服喷射一次地，那第二次，绝对能让任何一个女人欲仙欲死。
　　我大口喘着粗气，颤声道：“媚……你别……别停下来……”
　　黄冬媚双眼迷离，俏脸飞红，“嗯——唔——”了一声，停是没有停，可是动作却越来越快。我实在忍不住，双手环抱住她那俏挺的丰臀，挺起腹部，用我下身，往她那迷人的水帘洞蹭去。
　　她那里早已湿得不成样子，虽然时机已经成熟了，但我还是不敢一下子刺进去，只是在那里缓慢地摩擦着，黄冬媚显然也喜欢这样的摩擦，不时地迎合着我，身子也开始颤抖起来，并且大口地喘气。
　　“张……张帅……啊……我好舒服……你……你进来吧……我想被你占有……”
　　我深深吸了一口气，抵在洞口，准备长驱直入，这时，黄冬媚突然间停止了所有的动作，秀眉微微拧着，显然在等待着我将她变成一个真真正正地女人。
　　她那里十分紧，虽然前戏做得十分充分，但我才刚进去一点，黄冬媚“丝”的吸了一口气，紧紧地咬着嘴唇，显然是她那片从未被人开发过的“桃花源”被我开发地原因吧，我见她秀眉微蹙，生怕她很疼，爱怜地说道：“要不下次吧……”
　　黄冬媚摇了摇头，没有吭声，也没有动，显然也没有要放弃的意思，我顿时不敢再动，生怕弄疼了她，只是不停地用牙齿轻咬着她的耳垂，过了一会儿，黄冬媚的欲望再一次被我挑起，直到我觉得她那里又再湿润了一些，这才试探着往里插入，
　　这一次，我尽可能将动作放慢，直到我感觉到前方有一个阻力，将我挡在外面，我知道那是什么，也知道如果我将那阻隔弄破的话，那意味着什么，黄冬媚也知道这是她人生的第一次，一双妙目也睁开了，显然她是在期待着。我犹豫了几秒钟，我将黄冬媚的头按在我的肩膀上，然后示意她紧紧抱住我，黄冬媚喘息着，按照我说的作好，然后向我点点头，我深深吸了一口气，用力往里一插。
　　“啊——”地一声，你们别误会，不是黄冬媚发出的声音，而是我发出来的。就在我插入的那一瞬间，将黄冬媚彻彻底底的变成女人的同时，黄冬媚忍受不住下身传来的阵阵疼痛，情不自禁地一口咬在了我的肩膀上，其实我早已料到，让她的头伏在我肩膀上时，本来就是想让她忍不住疼痛时，可以咬我，但我万万没有想到，她这一口下来，委实很重。我的肩膀留下了她的玉齿印，还见了红，我知道，每个女人在第一次的时候感觉不一样。有地很会疼，也有的没什么感觉，这个是因人而异的，黄冬媚的疼痛远比我想象地要剧烈得多，她的娇躯伏在我身上，不住地颤抖着，她的额头上，也全都是冷汗，她不敢再动，我也不敢。在那一瞬间，我的邪念竟然慢慢青复了，虽然下身还硬绑绑地留在她里面。但我心中的怜惜已远远超出了我的欲望。
　　过了一会儿，黄冬媚缓缓抬起头来，双眼中泪花朵朵，深情地望着我，我胸口一热。说道：“媚，要是你痛的厉害，我们就到这里吧。”
　　黄冬媚无声地笑了笑。然后摇了摇头，道：“我想停，可你那东西却赖在那里不走，我很难过的。”
　　我“卜哧”一声笑了出来，道：“你难过？不会吧，要不我让你快乐些？”
　　黄冬媚没有理我，她开始小心地动了起来，动作也越来越快，我体内原始的兽性再一次被她挑逗起来。我开始迎合着她，动作也越来越粗鲁，终于，在我狠命地连续快速几十下冲刺，黄冬媚便双眼翻白，双手紧紧地抱着我，大口喘着粗气，身子颤动了几下，忘情地呼喊着：“好……好舒服……啊……张……张帅……快……别停下……我爱你……我爱你……”
　　我激动地发出一声低吼，将囤积了许久的精华，全部喷射在她里面，一滴也没有剩下，黄冬媚则紧紧地抱着我，一动也不动，享受着我带给她地快乐，过了许久，黄冬媚突然抽泣起来，我不知道她此时为什么会哭，还以为自己真的弄痛了她，轻轻拍了拍她的光滑地背：“媚，对不起，都是我不好，把你弄痛了……”
　　黄冬媚“哇”的一声，哭得更加大声了，我知道，她已经被我从一个女孩，变成了一个女人，所失去的，其实已经很多很多，我长叹一声，道：“媚，我不会离开你，我也不会让你离开我……”
　　黄冬媚略略点点头，泣道：“张帅……我好高兴，我真的好高兴，我终于成了你的女人，我这......一辈子，哪怕现在死去，我也没有遗憾了……
　　我心下感动，安慰道：“傻瓜，什么死不死地？别乱说，咱们将来还有更长的日子要一起过的。”
　　“嗯！”黄冬媚乖巧地点点头，渐渐止住了哭泣。
　　过了一会儿，黄冬媚使劲拍了我一下，嗔道：“都怪你，现在怎么办？”
　　我奇怪地问道：“什么怎么办？”
　　黄冬媚脸上一红，道：“你干嘛不在上面，现在我在上面，你……你下面现在堵不住洞口啦，哎哟，流出来啦……”黄冬媚说着，急忙站起身来，我刚想叫她别动，可是为时已晚，她这么一站起来，我喷射出来地液体，全都流在了我的小腹，我只好苦笑了一下，拿出纸巾擦拭了一下。
　　黄冬媚先我一步跑进了卫生间，我只好坐在床边，点上一支烟等她出来。我转头看了一下床单，上面留下了一小片鲜红，在白色的床单上，竟然显得如此醒目。
　　…………
　　黄冬媚幸福地让我紧紧拥着，一动也不动，就像一只乖巧小猫眯，闭着双眼，脸上流露出幸福的笑容，却已入睡。我在她的饱满的额头上轻轻一吻，自己对自己说道：“睡吧，明天还要参加产品发布会。”
　　梦里，我从北京回到了昆明，可儿来接我，却不想黄冬媚从我的身后闪了出来，并且亲昵地挽着我的手，那一刹那，我看到了刘可眼中的泪，那掩面哭着跑开，天空中，再次下起瓢泼大雨……我大惊之下，从梦中惊醒，此时天色已大亮，我却发现偎依在我怀中地黄冬媚不见了踪影。
　　她会去哪里呢？我边穿衣服边自语道。这时，门开了，黄冬媚走了进来，手中端着一个保温饭盒，见到我起来，笑道：“你醒啦？”
　　“你去哪里了？”
　　“我去给你弄早点了。”
　　“弄早点？上哪里弄？这里是宾馆，不是在家里。”
　　黄冬媚抿嘴一笑，道：“我有个越南的同学，在这里开了一间海鲜城，我去他那里，让他给我准备了材料，我亲自下厨，给你做了一碗米粉。”
　　“米粉？”我脸上露出一丝坏笑。
　　“嗯。快来尝尝味道如何。在西贡的时候，我都是在外面吃，这一次是第一次做，可能味道不会很正宗，你将就一下吧，我放在桌上了。”
　　“咦？你的手怎么啦？”我斜眼一瞥，见黄冬媚那如祟白玉脂的手背上，红通通的一大片。
　　黄冬媚神色一慌，下意识地将手往身后藏去，边笑边摇头道：“没……没什么……”
　　她越是这样隐藏，我心下更加大起疑心，走让前，将她的手从身后拉了出来，只见那片红肿，是被滚烫的油烫伤的。
　　黄冬媚像一个做错了事儿的孩子，怯怯地解释道：“我第一次做米粉，不太小心，被油溅到……”
　　我心下感动，将她揽进怀里，柔声问道：“痛不痛？”
　　黄冬媚没有说话，略略点了点头，眼中噙满了泪水。我心中一痛，她出生富豪之家，从小到大，哪里受过这样的委屈，现在还亲自动手，做了一碗香喷喷、热腾腾的米粉给我。
　　“不会弈，以后就别弈了，去外面吃好了，你一个堂堂副总，又怎么能亲自下厨呢？”
　　“不行，外面哪里有卖的啊？再说了，我心甘情愿为你做早点、做饭，我觉得是件很快乐的事情。”
　　“为什么？”
　　“因为和你在一起，我从来没有女强人的感觉，也忘记自己是一个副总，只想做一个体贴你、关心你的小女人……”
　　“…”
　　黄冬媚美滋滋地看着我将那碗她亲自做的米粉吃完，心花怒放地道：“好不好吃？”
　　“嗯！”
　　“那以后我天天做给你吃，好不好？”
　　“好啊……”我脱口而出，随即转念一想：“不好，她要是天天做给我吃，那不是挑明了要和我住在一起，住在一起不是不好，可是我现在是和刘可住在一起啊……”
　　“怎么了？”黄冬媚见我脸上有些不快，问道。
　　“啊……没什么……我是说我住的那里地方太小，呃……床也小，你来了不够睡！”
　　黄冬媚“咯咯咯”地一声娇笑，道：“你这个人思想怎么这么复杂啊？我说我做米粉给你吃，你扯到你房子小、床小干嘛？”
　　我脸上一红，道：“我……我以为……”
　　黄冬媚一双妙目怔怔地望着我，眼波流转，轻轻叹了一声：“我是很想啦，不过我答应做你的‘米粉’，就不会让别人知道，要是让刘可知道了以后……唉，其实她知不知道，和我有什么相干？只不过你会不高兴，你会不开心，我不想看到我心爱的男人脸上出现痛若的神情……”说着，顿了顿，抿嘴一笑，道：“想要天天都吃到我亲手做的米粉，那也未必要和你住在一起，你只需每天上班的时候，到我办公室，自然会有一碗香喷喷的‘米粉’等着你……”
　　“……”





    正文 第一百二十八章 要挟我？

当我和黄冬媚出现在中关村的产品发布会的展台上时，我才知道，这一次的产品发布会，除了我们南方软件的“梦工厂”和UO公司外，还有许多不太出名，但实力不容小视的几家新兴游戏公司。
　　UO公司的出现，是预料之中的事情，但我没有预料到的是，周美人她并不是属于UO公司，但她居然也出现在发布会上，这让我有些始料不及。
　　发布会还没有开始，但各大游戏商、代理商以及媒体记者均已入场，来到这里的记者无非只有两种，一种是游戏.T界的记者，还有就是那些搞娱乐的狗仔队记者，毕竟周美人现在已经是一个超级模特，代言UO公司的《三国风云OL》，这不能不说是娱乐界的一大头条新闻。
　　杨致远仍是那个很显眼的光头，我不知道他的光头是天生的还是后天剃的，我的头发已经长得老长了，他的头上却是寸草不生，不过他今天倒是穿得挺隆重的，一身黑色的名牌西服，足以说明他把这次产品发布会看得很重。周美人伴在他的身旁，从她进场起，我的眼睛就没有离开过她，她今天以形象代言人的身份进入会场，穿着打扮自然是三国时期最具代表性的美女貂蝉，她微带轻颦的眉梢，盈盈如水的明眸，垂肩的发丝，和那近乎完美的脸庞曲线，才走进会场，便被记者包围的水泄不通。
　　“我是XX游戏门户网站的记者，请问周小姐，你为什么会代言UO公司的游戏《三国风云OL》？”
　　“我是XX娱乐周刊地记者，周小姐。听说当初，南方软件和UO公司都曾邀请你去为他们的游戏产品代言，请问这是真的吗？”
　　“听说你和你的绯闻男友闹翻了，所以才选择代言你男友地竞争对手的产品。这是不是可以理解为你在向你的绯闻男友报复呢？”
　　“…………………”
　　“操，妈的什么记者？什么绯闻男友？她是我的女朋友吗？有没有搞错。”我的火气不打一处来，若不是黄冬媚死死地拽住我的胳膊，我早就冲上去海扁那些无聊的记者了。
　　“别冲动，张帅，其实周美人她确实是在向你报复，否则她又怎么会去代言UO公司的游戏呢？不看僧面看佛面，我和她是好姐妹，于情于理，她就算不肯帮我。也绝对不会和我们的对手合作地，女人的心思我最懂。”
　　我没好气地道：“你看她那个样儿？就算她要报复我，又何必在媒体面前。拉着杨致远的胳膊？”说着，我心情极坏地掏出一支烟点上，不再去看周美人，也没有去看杨致远，只是等待着发布会的开始。
　　十多分钟后。会场安静了下来，产品发布会正式开始，每一个公司的代表依次上了讲台。开始口若悬河、滔滔不绝地讲了起来，黄冬媚在一旁小声地说道：“别紧张，无非就是介绍一下咱们的游戏，以及优势，我相信你。”
　　“下面，游戏本年度最具实力的开发团队，南方软件旗下‘梦工厂游戏工作室’地项目经理张帅先生，给我们带来了他们工作室的第一个游戏产品：《铁血三国》，大家欢迎。”
　　场下一片掌声。当然也夹杂着一些不屑的口哨。
　　我看了黄冬媚一眼，黄冬媚鼓励地点点头，我便大步走上讲台。要说不紧张，那是自己在骗自己，这次产品发布会地重要性，我和黄冬媚心里都十分清楚，这是南方软件公司转型以来第一个产品，若是我处理得不当，很有可能让全体工作室成员通宵达旦大半年的心血付水东流。我面带微笑走了上去，但我的小腿肚儿在不停地颤抖，这无形的压力，压得我气都喘不上来。
　　走上讲台，我环视了一下整个会场，在黑压压地人头中，我很轻松地便找到了周美人，只见她正轻松地和坐在她身旁的杨致远交谈着，显然根本就无心去听我的讲话，我心中一痛，再看杨致远，这***虽然目光直愣愣地望着我，但嘴角边的不屑，说明了他对这一次的产品发布会，信心十足。
　　从来没有上过讲台地我，努力让自己的心绪平静下来，清了清嗓子，便开始了我的产品介绍：
　　……时势造英雄，在中国大陆的网游界里，现在已经是一个群雄逐鹿的时期，网络游戏如雨后春笋般的冒了出来，每一个软件、游戏公司都想在网络游戏市场里分一杯羹，我们南方软件的转型，也是同样出于这个目的。南方软件在中国的商业软件业里，敢说是第二，就没有人敢说第一，在商业软件业里影响是巨大的，但作为网游界，我们还是一名新兵，我们南方软件的出现，将意味着中国网游业群雄逐鹿的时期的时期已经过去，将会进入到一个‘三国时期’，历史将在我们的手中重演，而我们这一次所带来的游戏，便是以三国时期为背景的大型3D网络游戏……游戏的引擎，是由世界知名的游戏商BX公司的提供的，对此，我便不必在这里多说，以BX公司的实力，相信大家都十分清楚，加上南方软件人才济济，西贡化妆品集团公司的收购注资，我相信，我们的产品，是这一次发布会上所有的产品中，最好的一款……”
　　一个多小时的产品介绍说完，我长长吁了一口气，斜眼一瞥，黄冬媚满意地点了点头，高高举起大拇指，周美人那灼热的目光也投向了我，我并没有理会，过了良久，场下响起一片热烈的掌声，经久不息，接下来，又是进行代理商、运营商的问答交流。
　　“请问张先生。听到你精彩的介绍，说实在地，我觉得你这个人很狂，狂妄自大。自信是好事儿，但是过于自信，那就变成自傲了，虽然你们的产品我很感兴趣，但是，比起UO公司的产品来说，你觉得你们的优势在哪里？”
　　我微微一笑，道：“最好地游戏引擎，最好的游戏策划，最好的游戏团队。最广的渠道，还有最强大资金支持，您还犹豫什么？这些不就是优势吗？”
　　“最好的游戏引擎。这个毋庸置疑，BX公司确实是业界公认最为强大的游戏公司，而张经理所说的游戏策划，难道也是最好的吗？”
　　我反问道：“您觉得在所有的这些游戏公司里，哪一家公司的游戏策划最好？”
　　那人想了想。道：“就目前看来，UO公司地游戏每一款都很成功，杨总的游戏策划。应该是最强的。”
　　“那你可以问杨致远，他那个最好地游戏策划，现在在哪里？”
　　那人是个聪明人，听我这么一说，面露喜色，道：“策划是游戏的灵魂，没想到张经理的能力这么强，就连UO公司的游戏策划也挖走了，这样。我就可以肯定地对你说，我决定运营你们的《铁血三国》游戏。”说着，转身离开了，我向杨致远斜眼一瞥，只见他地脸上一阵素，一阵白的，那样子，甭提要多难看有多难看了。
　　整整一个上午的产品发布会结束，我也向黄冬媚提交了一份满意地答卷：在场的所有运营商中，有接近百分之四十的运营商表示要加盟我们‘梦工厂’，这份成绩，黄冬媚十分满意，她面露喜色地道：“张帅啊，我果然没有选错你，原本我的计划只要能拉到在场的运营商的百分之二十五至三十，我就很满意了，想不到……想不到你居然让百分之四十的运营商加盟，光这一点，足以证明，你是一个出色的男人。”
　　我哈哈一笑，右手向她的俏臀一拍，道：“出不出色，昨晚你就知道啦？”......　黄冬媚脸上一红，娇羞道：“快别说了，多丢人哪……”
　　“对了，杨致远那边怎么样？有多少？”
　　黄冬媚沉吟道：“他那边，我粗略地统计了一下，大概有百分之三十五、六地运营商加盟，果然在我预料之内，这次的产品发布会，表面上来看，是全国的游戏公司的产品发布会，其实就是你和杨致远竞争的一个舞台，你很幸运，第一回合，你占了上风，接下来的工作，更为重要。”
　　“工作？还有工作？”我诧异地问道：“不是都完了吗？难道还回不了昆明？”
　　黄冬媚白了我一眼，醋意大发地道：“你就想着你家里的刘可啊？”
　　我脸上一红，没有吭声，不过让黄冬媚说对了，不知道为什么，自从和黄冬媚做了那码子事儿以后，我的脑袋里全都是刘可的影子。
　　黄冬媚见我没吭声，知道已经猜了个八九不离十，莞尔一笑，道：“行了，想就想吧，又何必遮遮掩掩的，反正我是‘米粉’，也犯不着吃这干醋，再说了，不是有句话说：‘小的才受宠’嘛！呵呵。”顿了顿，又道：“我订了下午的机票，下午我就回昆明了，你留在北京继续做事儿。”
　　“做事儿？还有什么事儿要做？”
　　黄冬媚伸出纤细的手指，在我脑门上敲了一个爆栗，道：“你以为这样就完啦？咱们只是在第一回合占了上风，接下来，杨致远一定会动用他所有的人脉，为他的产品作宣传，打广告，这一块才是重头戏，你可要好好把握住，不能说让你赢过他，但至于别比他逊色多少。”
　　“广告？这一块我不懂啊，也不认识做这一行的人，根本没有什么关系。”
　　黄冬媚得意地笑了笑，从她随身携带的那个“LV”的限量版的皮包里，拿出厚厚的一叠名片，递到我手上，道：“我都替你准备好了，一个星期之内搞定，你就可以回昆明啦！”
　　无奈，虽然黄冬媚是我“米粉”，可是在工作上，我是她的下属，领导安排的工作，我又怎么能够拒绝？只好苦笑着接过名片，放在包里。黄冬媚笑了笑，道：“酒店的房我没有退，订了七天，你就住那里吧，你在北京所有的消费，都是公费。”说着，又递过来一张银行卡，道：“里面有五万块钱的现金，你自己计划，别忘了开发票回来。”
　　我点点头，黄冬媚轻松地吁了一口气，道：“好了，我这就准备去机场了，你别来送了。”
　　“不行，昨天晚上我们还那个，现在你那里一定还有些疼，我送送你吧。”
　　黄冬媚脸上浮现出幸福的笑容，不过她没有同意，只是向我努努嘴，道：“她来找你了。”
　　我顺着黄冬媚所指的方向望去，只见周美人亭亭玉立地站在不远处，见我转过头，脸上一红，略为羞涩地轻声道：“张帅，我有话跟你说……”
　　我冷眼望着她，没有说话，整个空气仿佛是凝固了，黄冬媚“咯咯咯”一声轻笑，走上前，拉着周美人走了过来，然后将她的手放在我的手心里，拍拍周美人的肩膀，嬉笑道：“你们有话谈，那我就先走了，如果张帅他敢欺负你，你就打电话告诉我，我扣他薪水……”说完，向我使了使眼色，便打了一辆出租车离开了。
　　我汗，这个黄冬媚，这葫芦里倒底卖得什么药，明明知道周美人喜欢我，却一付大大咧咧满不在意地样子。
　　“我……”我和周美人异口同声。
　　周美人一怔，道：“你先说吧！”
　　我道：“还是你先说吧。”
　　周美人想了想，道：“咱们找个咖啡馆，边喝边聊，怎么样？”
　　“好啊！”
　　………………
　　我们走近了一间环境比较幽静的咖啡馆，点了两杯摩卡，我从包里掏出一支香烟点燃，吐了一口，道：“你想说什么？”
　　周美人眼眶儿一红，惨然道：“你和黄冬媚好上啦？”
　　“咳咳——”我突然被吸进去的烟给呛了一大口，剧烈的咳嗽差点儿没把我的肺给咳出来，我和黄冬媚的事情，她又是怎么知道的？黄冬媚显然是不会说的，她是周美人的好姐妹，说出来的话，很有可能被旁人说她横刀夺爱，况且，整个上午黄冬媚都没有离开过我，她根本就没有机会说，而我自己，更加不会说出去，这事儿要是让可儿知道了，我都不知道会不会在熟睡的时候，被可儿用枪把我给崩了。原本以为这件事儿只有我和黄冬媚知道，想不到就连周美人也知道了，现在她来找我，莫非是想抓住我这条小辫子，要挟于我？
　　想到这里，我背上的冷汗便冒了出来，于是我冷笑一声，道：“怎么可能？你又不是不知道，我爱的人是刘可！”





    正文 第一百二十九章 爱与被爱

，只有北京的天空，才能衬托出周美人此时的心境吧。
　　过了良久，周美人转过头来，端起桌上的“摩卡”呷了一小口，然后缓缓地将杯子放在桌上，轻蔑地笑了笑，道：“你又何必用刘可来搪塞我？你口口生生说爱刘可，结果怎么样呢？你还不是和黄冬媚那么暧昧？”顿了顿，凄然一笑，道：“只是让我想不到的是，黄冬媚是我的好姐妹，她居然……居然横刀夺爱……”
　　“周美人！”我加重了声音，说道：“什么叫横刀夺爱？好像我和你之间，还没有到那个程度吧？”
　　周美人不理会我的话，幽幽地轻叹一声：“哎——张帅，你为什么总是对别的女人很好，对我却是那么残忍？你不觉得你这样做很过分吗？”
　　我沉吟道：“周美人，你要说我有负于你也行，说我不识时务也罢，但是黄冬媚可是你在大学的时候最要好的姐妹，你现在这样说她，难道你不觉得自己也很过分？”
　　“切——”周美人不屑地哼了一声，说道：“很过分吗？我说她横刀夺爱，那还是很客气了，她明明知道我喜欢你，却还和你不清不楚，我现在总算是明白了，当初她为什么招你去她的公司，真可谓是‘司马昭之心，路人皆知’，亏我还一直把她当成好姐妹。有什么心事儿都对她说了，到头来，她却背叛了我。”
　　“她并没有背叛你，她自己也有爱的权利……”
　　我还没说完。周美人大声道：“可她爱的那个人偏偏是你。”
　　“那又怎么样？她爱的人是谁这并不重要……”
　　“当然重要，是我先喜欢地你，是我！”周美人再也顾不上女人的矜持，说道：“我对你动心的时候，她在哪里？她那时候还不知道有你的存在；我为了你拒绝了所有追求我地男人，她又在哪里？天哪……为什么会这样……为什么你要她而不要我……”说着，周美人再也抑制不住伤心，掩面大哭了起来。
　　一时之间，我手足无措，我知道女人的武器无非就是“一哭二闹三上吊，。但周美人不是那样的人，她的眼泪总会使我心软。
　　我长叹一声，道：，‘各有姻缘莫羡人’。感情这种事情，谁也怪不得，只能说我们两个无缘吧。”
　　周美人没有理我，只是伏在桌上抽泣着，过了一会儿。她抬起头来，泪花挂在脸上，一副楚楚动人的样子。问道：“那当初你和你女朋友娜娜分手的时候，为什么还要追我？”
　　“那是因为……”
　　“我不想听解释，你老实告诉我，当初你是不是有这个意思？”
　　“是……”我低下头，“当初我确实是想追你，可是周美人，当初我追你时，根本就是动机不纯，当然。我也承认我那时很喜欢你，你家境好，你父亲是副市长，你母亲是外企老总，你哥是市刑警队的队长，你又长得如此出众，试问，你这样的女孩，谁不喜欢？谁不会动心？古人道得好：‘窈窕淑女，君子好逑’，我那时候追你，也属很正常的事情。”
　　“那你为什么后来却放弃了？难道是因为我做了模特，每天都忙于工作，而让你觉得我并不是很爱你，所以你选择了放弃？”
　　我摇头苦笑道：“其实，是你让我放弃的。”
　　“我？怎么可能？”
　　“对，就是你，你还记得当初你过生日开派对地事儿吗？那天，在场的所有人，除了我和张俊，哪一个不是上流社会的人？他们不是政界要人，就是商界巨鳄，你说，在他们地面前，我是不是会很自惭形秽？这是让我放弃你的最主要的原因。”
　　“呵——真是没想到，让你来参加我的生日派对，反而让你的自尊心受到伤害了？让你有一种吃软饭地感觉？但黄冬媚呢？她可是一个有钱的主，难道你和她在一起，就没有吃软饭的感觉？她还真是好心哪，千万百计让你进了她地公司，然后再千方百计让你当上了项目经理，其实，从头到脚，你一直都在吃软饭。”周美人说着，脸上浮现出鄙夷的神情。
　　她怨我恨我，我都无所谓，但她居然认为我当上南方软件的项目经理完全是因为黄冬媚的关系，这一点让我心里十分的不爽，尤其是她脸上那副鄙夷的表情，让我不由地火冒三丈，我一拍桌子，大声道：“我张帅做事完全凭自己的良心，我每天没完没了的工作，我对得起自己，也对得起整个公司的员工，当然，我不否认在工作地问题上，黄冬媚给我的帮助实在太多太多，我也知道，一个才毕业的计算机专业的学生，要坐上这个职位，没个五、六年的工作经历是不可能实现的，在这里我十分感激黄冬媚，她是一个好伯乐，难道我就不是一匹千里马？”
　　周美人听我一口气全都说了出来，似乎她的心里十分畅快，居然还笑了笑，然后又温柔地说道：“对嘛，这样才是我所认识的张帅，也才是我喜欢的张帅。既然你也知道‘瓜田李下’，她给你的帮助会让外人觉得你在吃软饭的话，那你为什么不尝试着离开南方软件？这样一来，便没有人说你在吃软饭了，不是吗？”
　　听了周美人的话，我怦然心动，她说的不无道理，男人终归要有自己的事业，虽然在南方软件，我有一个好职位，也能够在这个职业上尽展才华，但是。毕竟还是在给黄冬媚打工，虽然我知道，以黄冬媚的性格，她不会这么看。甚至只要我有能力，说不准她还会将南方软件交给我来打理，毕竟她父亲的西贡化妆品集团在中国大陆投资的企业有上百个之多，分属各行各业，如果我真地有那个能力，一个南方软件交给我，对他们来说，根本就是无关痛痒的事情。只是如果我对黄冬媚提出辞职的话，黄冬媚会怎么看呢？她会不会认为这是我在逃避她的一种方法？
　　“怎么样？还没决定好？”周美人说着，那漂亮地嘴角微微上挑。露出一丝不易让人察觉的笑意。
　　我突然间心中雪亮，这个周美人当真聪明绝顶，用了一个激将法。就想让我和黄冬媚分开，她的聪明实在不下于黄冬媚，当下我哈哈一笑，道：“周美人，你这是激将我。对不对？”
　　周美人脸上一红，道：“不错，虽然是我在激你。但这却是一个不争的事实。”
　　“其实不用你说，我也打算离开南方软件。”我呷了一口摩卡咖啡，然后缓缓地说道：“不过，在此之间，我会将手头这个项目做完。毕竟这是我亲手操作的项目，况且男人做事就得有责任，就得有始有终。”
　　“好啊，你能这么想，那就对了。”
　　“不过——”我打断了她的话。“如果这只是你妄想让我离开黄冬媚的一个借口，那你的如意算盘可真的打错了。离开南方软件，并不代表着我会离开黄冬媚，正所谓‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’？”
　　“我果然没有猜错，你和黄冬媚真的发生了关系？”周美人顿时神色黯淡了下来，双手轻轻地把玩着面前地杯子，幽幽地说道：“你爱的人是刘可，但你同时也接受了黄冬媚，却偏偏把我拒之千里之外？我……我周宏莹哪一点不如她们？”
　　我汗了一个，若说周美人和刘可、黄冬媚相比的话，确实找......不到她不如她们两地地方，否则也不会和黄冬媚一起成为公认的班花，甚至她的容貌比起黄冬媚来说，还要略胜一筹，身材可能没有黄冬媚那么好，不过无论怎么看，也是一个十足的大美人，虽然表面上她看起来有点冷冰冰的样子，但实际她比黄冬媚更加温柔，可以说得上是一个外冷内热型地美女，更加难得的是，她毕业以后，完全是一个自食其力的女人，丝毫不比黄冬媚差，不过虽然她当上模特，甚至走红地原因，很有可能是别人看在她爸妈的面子上，让她的模特道路更加顺畅一些，但毕竟她是想靠自己的能力养活自己的，单凭这一点来说，她就不同于一般的富家之女，找来找去，我只找到了周美人的优点，却没有找到她不如黄冬媚和刘可的地方。
　　于是我沉吟道：“其实你是一个很优秀的女人，丝毫不比她们差。”
　　周美人微微一笑，道：“假如，我说地是假如。假如刘可不曾出现过，而黄冬媚也没有爱上你，你会接受我吗？”
　　这个问题就很难回答了，周美人所说的都是假设，但这一切却是实实在在发生了，刘可出现了，黄冬媚也爱上了我，但这些都是不可抗力的因素，没有人可以改变这个事实。周美人其实对我也是一往情深，虽然她不如黄冬媚那样敢作敢为，也不如刘可那样让我牵肠挂肚，但她对我的那片痴情，确实让我很动容，我也曾不止一次地问过自己：“我爱周美人吗？”虽然每一次我都否认了，但不知道为什么，刚才在产品发布会上，我看到周美人轻轻挽着杨致远入场的那一瞬间，我心里竟然有一种酸酸的感觉，难道我在吃醋？如果真的是这样，那周美人在我心里，已经占据了很大一部份的位置了，只是我自己不肯承认罢了。
　　“怎么？这个问题很让你为难吗？”周美人见我犹豫不决，又开口问道。
　　“我……我只能说，如果你说的假设都成立的话，我们是会有机会的。”
　　周美人脸上露出得意地笑容，道：“其实你也看见了，没有你，我周宏莹难道便嫁不出去？杨致远他就是一个很好的人选，我对她虽然谈不上爱，但也不讨厌他。”说着，轻轻叹了一口气，又道：“爱一个人真的好累，而且一爱便是四年多，张帅，我累了。既然得不到我所爱的人，那嫁一个爱我的人，又未尝不会幸福。”说着，周美人站起身来，一声不吭，便往门外走去。
　　“你去哪里？”我见周美人要走，情急之下脱口问道。
　　周美人停下脚步，头也不回地道：“我没有怪黄冬媚，也没有记恨她，张帅，黄冬媚是个很痴情的女人，你好好待她吧，至于刘可，我知道她这个人一向十分大肚，我不敢保管她肯接受你和黄冬媚的事实，但我想你不应该去骗她。好好珍惜她们吧。”
　　“那你呢？”
　　“我？我不打算回昆明了。远离那块伤心地，或许我也就不会那么累了。”顿了顿，又道：“杨致远今天向我求婚了，我答应他了，虽然我们还没来得及去登记，但婚礼酒席已经订了，就在喜来登长城饭店。”周美人说着，转过头来，泪眼花花地望着我，勉强笑了一下：“张帅，我想最后对你说一句：我爱你——”说完，转身便离开了。
　　我一时间，大脑一片空白，仿佛被一道晴空霹雳给击中，傻愣在那里，不知道该怎么办才好。杨致远究竟搞什么飞机？他和刘可订下的婚约还没有解除，现在却又向周美人求婚，难道他向周美人求婚是报复我？报复我把她的未婚妻夺走？如果真的是那样，那他向周美人求婚，摆明了就是要玩弄周美人，但听周美人的口气，她似乎也心甘情愿地和杨致远在一起，目的也就是离开我，忘记我！想到这里，我心神大乱，手足无措。
　　这时，一个声音冷冷地在我身旁响起：“要么你就成全了周宏莹，让她对你彻底死心，嫁了杨致远，至于她将来后不后悔，那是她自己的选择，要么你此时就追上去，阻止她去嫁杨致远，表明你自己的心迹。男子汉大丈夫，行事如此犹豫不决，很容易抱憾终生的……”
　　我来不及去看说话的人是谁，只说了一句“谢谢”，掏出一百块钱，放在桌上，拔腿向周美人追了出去……





    正文 第一百三十章 抢婚

    当我冲出咖啡店的时候，只见汽车在道路上川流不息，人行道上人头攒动，哪里还有周美人的影子？行人车辆就么多，就算看见了周美人，一眨眼的功夫，她也会消失在茫茫人海之中。我对北京并不是很熟悉，加上我是一个天生的方向痴，转了几圆，就分不清东南西北了，更加不知道周美人往哪个方向离开，又或者她乘坐什么交通工具离开，是地铁？还是出租？这让我怎么找？
    我像泄了气的皮球，一下子萎糜坐在地上。
    “周美人她离开了……她走了……她走了……永远的离开我了，虽然我是她的最爱，但她还是离开了……想到这里，我心神激荡，感觉到我想要抓住什么的时候，无论我怎么努力，都没有抓住抓牢，眼看着周美人的离开，我却一点儿解决的办法也没有。想到北京一行后，我便再出不能看见周美人，甚至要睡睁睁地看着她嫁给一个她并不爱的男人的时候，我的心顿时有种被针刺的感觉，我忍不住大叫了一声：“周美人，你在哪里？”
    这一声大吼之后，我顿觉心里舒畅得多了，寻思：“张帅啊张帅，你能够接受黄冬媚，难道你就不能够接受周美人？她对你的一片痴情，可不比黄冬媚少，可是你为什么偏偏要伤害这么一个无辜而又痴情的女人呢？”这个念头在我脑海里一闪而过，顿时心里又觉得有些酸酸的，无奈地嘲笑着自己：“张帅，你这个人实在太也贪心了。也太自私了，明明深爱着刘可，却又占有了黄冬媚，现在还想着周美人。你以为你是谁啊？这里又不是越南，你难道真的还想三妻四妾这么不切实际的幻想？现在和黄冬媚发生了关系，她将女人最重要地东西都给了你，你忍心只让她做一个有实无名见不得光的地下情人吗？还有刘可，要是让刘可知道了这一切，她该会有多伤心哪？但现在如果不去把周美人追回来，她嫁给了杨致远的话，周美人固然大是伤心，我也会抱憾终生的。我到底该怎么办？不行，说什么也得把周美人给追回来。无论如何，总不能眼睁睁地看着她往火坑里跳，嫁一个自己不爱地男人。那可要比杀了她难受，现在只好走一步算一步了，先把周美人追回来再说。”
    打定主意，原来慌乱的心渐渐平静了下来，我掏出手机。拨通了周美人的电话，想要知道她现在在哪里？电话是通了，接电话的却是周美人的经纪人。她也在找周美人，说婚礼马上就要开始了，却没有见到周美人。我大骇之下，周美人说已经订了酒席，难道是今天？怎么这么快？寻思道：“周美人不可能走远，从咖啡馆出来，根本不可能马上拦到出租车，因为这个地方不允许出租出靠边停车拉人，附近也没有地铁站。那唯一的可能，周美人是乘坐公交车离开的，虽然我知道，这个可能是几乎不可能的，周美人怎么说也是一个公众人物，在模特界越走越红不说，加上做了葡公司的形象代言人，她的扮演貂蝉地形象早已在各大媒体杂志上刊登出来了，如果她坐公交车的话，那无疑将是在公交车上扔下了一枚原子弹，不过最没有可能的事情，就最有可能，除非周美人一直步行，否则公交车是她唯一能乘坐地交通工具了。”想到这里，我环顾了一下四周，见前方约五百米的距离，有个公交车站台，暗运了一口真力，向车站直奔过去。
    这时，天空中闪过几道刺眼的强光，几秒钟后，传来了“轰隆隆”的雷声，我还未来得及反应，倾盆大雨接踵而至，这雨来得实在太突然了，周围也没有什么地方可以暂时避雨，瞬间我就变成了一只“落汤鸡”，周围的人纷纷向公交车站台直奔过去，因为只有那里才可以暂时避一下雨，可是街上地人这么多，全部向公交站台蜂拥而去的话，只怕十个站台也不够。
    周围全是一片混乱的景象，奔跑声、踏水声、雨声、风声、雷声、汽车引擎声、叫声……交织成一片，就连在大声呼喊周美人地名字，别说别人听不见，就连我自己也听不清楚，全都被外界的嘈杂声给淹没了。
    整个公交站台挤满了黑压压一大片人，人头攒动，人挤着人，根本就很难找到人，尤其当公交车靠站的时候，那些人又蜂拥而上，也不管这车是不是那些人乘坐的路线，不管三七二十一，先上车再说，毕竟站台太小了，根本容纳不下前来避雨的人。整个公交站台被我认认真真的寻找了三遍，几乎是每个人我都认真看了一下，并没有周美人在，她究竟在哪里啊？
    突然，我眼前一亮，那衣服、那头发……她正在上公交车，我大急，如果周美人上了车，那就意味着她要去和杨致远结婚了，想到这里，我奋力将那些正准备挤上车的人，一个一个拉扯开，那些人个个对我怒目而视，有几个小伙子甚至想上前来和我动手，我没空理会他们，更加没有空和他们客气，不过我像疯子一样，一个一个把人往外拉，还不断地叫着周美人，可是她竟然没有回头。
    终于，就在她左脚刚踏上车的那一瞬间，我一把扯到了她那纤细修长的手臂，从她身后将她环抱住，叫道：“周美人，你不能去结婚，你不能嫁给他，你不要为了一时之气，而做出如此冲动地决定，你千万别傻了，杨致远他哪会诚心和你结婚？我知道的，一切都是我不好，我不该如此伤害你的心，不该拒你于千里之外，更加不该让你去和葡公司合作，一切都是我不对，一切都是我不好，但是我求求你。你千万别作贱自己。”
    “你……你……你快放开我……”
    “我不会放开你的，我这辈子都不会放开你，除非你跟我走，除非你原谅我。无论如何，你都不能嫁给杨致远……你不能……我到此时才知道自己的心意，其实……其实我一直对你都有心跳的感觉，你那么漂亮，那么美，苦苦等了我四年，默默地爱了我四年，你怎么能够说走就走，为了一时之气，而去嫁给一个你不爱地男人呢？”我越说越激动。心头一酸，再也抑制不住，眼泪哗哗直流。
    她在我怀中挣扎了几下。只说道：“你……你放开我再说……”
    周围很静，每个人都站在瓢泼大雨中，将我和周美人团团围住，就连公交车也停了下来，除了雨声。我所听到的，只只有我的心跳声。刚才一直找不到周美人，我的心像是被丢了一样。现在周美人在我怀中，我才大感宽慰。周围地人，都在望着我们，谁也不能打破这个死一般的寂静，就连刚才被我拉倒的那几个小伙子，都沉默了。大雨、人群、公交车站台、我、周美人共同组成了一副画面，我相信，这画面绝对会让在场的每一个人感动至深。
    终于，周围响起一阵阵鼓励的掌声。还伴随着那一声声“答应他——答应他——”的叫声，看来这些人被我的真情给感动了，在他们的鼓动下，我再一次大声问道：“周美人，你愿不愿意和我永远在一起，永远不分开？”
    她大急，奋力挣扎了几下，叫道：“你放开我再说。”
    “好，我放开你，不过你千万别离开我。”我说着，将双手放开，她缓缓转过身来，红着脸说道：“我不是周美人，我是小玉啊。”
    “啊——”的一声，我急退了三步，这才揉了揉眼睛，不相信地问道：“，玉？”
    周围的人见我弄错了对象，形势马上逆转，有地哄堂大笑，也有的“切”了一声，然后上车，那几个小伙子兴奋地叫嚷着：“小姐，他在公众场合抱住你，那可是性骚扰，打110报警。”
    我见我抱住的这个女人不是周美人，反而是小玉，心里本来就窝着火，现在那......几个小伙子又在一旁不停地扇风点火，我忍不住冲他们吼了一声：“不想死地都他妈给我快滚。”
    “姐夫——”周宏玉轻轻地唤了我一声，然后从包里掏出纸巾，想替我擦拭脸上的泪水和雨水，可是雨这么大，纸巾才拿出来，便湿了。我惨然一笑，道：“－玉，你怎么来北京了？不是让你留在‘梦工厂’做广告策划吗？”
    “我接到两个电话，一个是黄总打来的，她让我带上广告方案来找你，顺便帮你的忙，还有一个电话……还有一个电话是我姐打来的，她说她要结……结……我来喝……”说着，她勉强露出一个笑容，道：“好啦，咱们站在雨中，都成了‘落汤鸡’了，快到那避雨吧。”说着，她往站台一指，然后拉着失魂落魄地我，来到站台。
    我又环顾了一下四周，见周围的人都散得差不多了，根本就没有周美人的影子，我知道我将永远失去她了，而她此时，只怕已经穿上了漂亮地新娘装，正在迎接着宾客的祝福。
    “姐夫，我姐要能听到你刚才的话，她一定会很感动，也绝对不会去嫁给杨致远的。”
    我苦笑了一下，无奈地长叹一声，然后抬头望了望灰暗的天空，幽幽地道：“可惜她听不到了……只怕此时，婚礼已经开始了，看来我和她缘尽于此了，很多东西过了就没有了，过了是会变的，缘份也是……”说着，我转身走进雨中，就在雨中这样漫无目的地走着。
    “姐夫……你……你还是一切看开些的好。”周宏玉的声音从我身后传来。
    我一时激愤，仰天“啊——”地大声叫着，叫过之后，心中难受顿时少了许些，我转过身，对周宏玉勉强笑了笑，道：“刚玉，你快去喝你姐的喜酒吧，别管我了，她是你亲姐姐，她结婚，希望有你的祝福，你也把我的祝福转诉给她……”说完，我转身便走，反正全身都湿透了，也不再乎这雨大是不大，再淋上几个小时，同样也是湿的。
    “姐夫，你要去哪里？”周宏玉叫了我一声。
    我没有回头，也没有转身，只是扬起手挥了挥，脚步并没有停下。
    “姐夫——”周宏玉又叫了一声，我只好转过身来，笑道：“别管我，你快去吧。”
    周宏玉玉齿用力咬着下唇，似乎在犹豫着什么，嘴巴动了动，似乎说了句什么，但是雨太大了，我没有听见。
    我见周宏玉没有什么话要说，转身抬腿便走。
    “姐夫——”我又听到一声，紧接着，周宏玉冲进雨里，从身后将我抱住，哭道：“姐夫，你去找我姐吧，把刚才你对我说的话，对她重新说一次，她和杨致远并没有登记，是不受法律保护的，只要没有登记，你永远都有机会，也永远会是我的姐夫。”
    “你……你说什么……我转过身，双手扶住周宏玉的肩膀，又问了句：“你……你刚才说什么……
    周宏玉抹了抹脸上的不知是雨水还是泪水，道：“－玉说，让姐夫你把我姐给抢回来。”
    我一拍大腿，道：“对呀，我怎么忘了，没登记就不算是结婚。”顿了顿，突然想到，周美人和杨致远都是有头有脸的人物，他们结婚，先不论是不是一个真娶，一个真嫁，就当作是炒作吧，那记者、媒体一定来了一大帮人，如果我这个时候去抢婚，万一……
    周宏玉见我稍稍有些犹豫，随即抿嘴一声轻笑，道：“姐夫，小玉知道你在顾忌什么，你怕你这么了冒然然去抢婚，会让那些无聊的狗仔队夸夸其谈，是不是？”
    我承认这是我顾虑的地方，于是我点点头，道：“如果这样，那你姐……”
    周宏玉一声轻叹，道：“姐夫啊姐夫，真不知道你这个人怎么会这么受女人景睐？女孩儿家的心思，你一点儿也不明白。”
    “明白？什么心思？”我一头雾水。
    “姐夫啊，你可不能用你们男人的思维去理所当然地猜测女孩儿家的心思。你当着这么多媒体、记者的面，把我姐给抢回来，那是一件多么光荣的事情啊，你想想看，为什么电视剧里的那个女主角，往往喜欢对方当着大家的面示爱？”
    “对啊，我怎么没想到？《情场得意》这书里有提到。”
    “就是嘛，你当着这么多记者媒体，亲自把我姐给抢回来，那可是一件多么轰动的事情？我姐一定会感动得不得了，换作是我，也会情不自禁地跟你走了，多么浪漫，多么感人哪……喂……姐夫，等等小玉，小玉还没说完哪？”
    我边跑边回头说道：“刚玉，快，不然就来不及了。”
    周宏玉气得一跺脚，道：“你就知道我姐，也不等等小玉，姐夫，小玉讨厌你……”





    正文 第一百三十一章 “我愿意”

    我没跑多远，便听到身后一阵汽车喇叭的声音，我回头一看，只见一辆白色的现代伊兰特缓缓驶了上来，来到我身旁时停了下来，我正诧异间，只见车窗玻理缓缓摇了下来，一个男人嘴里叼着一支香烟，冲我挥挥手：“上车。”
    我又惊又喜，道：“你怎么会在这里？”原来开车的人正是黄冬媚的哥哥黄冬强，哦不，应该是说，他是我的大舅子。
    黄冬强不耐烦地道：“以前怎么没发现你这个人居然这么婆婆妈妈的？像你这样跑，周宏莹洞房完了，你也跑不到。”顿了顿，急道：“还愣在那里干什么？上车！”
    我心中一阵感动，冲他笑了笑，拉开车门上了车。
    “姐夫，等等小玉呀——”周宏玉这里也气喘吁吁地追了上来，她倒是不客气，拉开车门便上了车。
    黄冬强边开车边道：“其实，我早就跟着你了。”
    “跟着我？”我一愣，随即明白了，于是笑道：“敢情你不是在跟着我，而是在跟着周美人吧？敢情刚才在咖啡馆，是你让我去追周美人的吧？”黄冬强一直很喜欢周美人，而周美人妈妈的公司和黄冬强他们的西贡化妆品集团也有业务往来，而周美人一家也非常希望黄冬强能够成为他们家的女婿，只不过周美人喜欢我，这是人所共知道，黄冬强也说过要和我公平竞争，不过周美人对他倒没什么感觉。
    黄冬强“哼”了一声，说道：“跟着你也好，跟着周小姐也好。你也知道我对周小姐的感情，虽然她对我没什么意思，但我是不会放弃的，只不过。要眼睁睁看着她嫁给杨致远，我可不服气。”
    “那你为什么不追？”
    “我是想追她回来，可是能够追她回来的人，只有你一个。”说着，自嘲地笑了笑，又道：“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期啊……”
    我笑了笑，道：“想不到你现在居然还会吟诗！”
    “虽然我很不甘心输给你，唉，但周美人嫁给你。总比嫁给杨致远那小子要强得多。你比他能打。”
    我哭笑不得，这黄冬强、黄冬媚兄妹俩，思维倒也挺怪异地。他宁愿希望周美人嫁给我也不希望嫁给杨致远的原因，居然是因为我比杨致远能打？
    这时，周宏玉不屑地道：“一天就知道打打打，打架很好玩吗？”
    黄冬强转过头，看了周宏玉一眼。道：“打架是很好玩啊，只不过，一个男人。若是连自己的心爱的女人也保护不了，不能给这个女人安全感，你说这样地男人，要了干什么？”
    周宏玉不服气地争辩道：“安全感又不是指打架厉害。”
    “但这是一个首要条件。”
    我听着两人又要吵起来，忙道：“都什么时候了，你们还吵？我全身都在滴水，喂，强哥，有没有干的衣服让我换？总不能让我就这样去抢新娘吧？”
    黄冬强笑骂道：“都什么时候了。还想换衣服？我都不介意你把我的车弄成这样了，要换衣服也行，前面那里有个商场，我靠边停下让你们两人去买衣服，先说好，万一错过了抢婚的大好时机，我可饶不过你们两个。”
    我汗了一个，道：“那还是算了。”
    北京的交通状况并不好，路上的车子排了几公里长，都跟蜗牛似的，一步一步往前挪。黄冬强急得重重一拍方向盘，嘴里骂了一句。周宏玉也急了起来，道：“这个时候交通这么拥挤，等到了喜来登长城饭店，只怕我姐都洞房了。”
    黄冬强急道：“我有什么办法？”
    周宏玉往窗外看了看，道：“我有办法，我下去一会儿。”说着，周宏玉也不顾我和黄冬强反对，拉开车门便下了车。
    周宏玉一离开，黄冬强转头对我语重心长地说道：“兄弟，你是知道我喜欢周宏莹小姐的，我知道我妹妹她很爱你，恐怕这辈子也离不开你了，我这个做哥哥的当然明白她的心思，她这么爱你，自然不愿意看到你伤心，你伤心了，她也会闷闷不乐，要让你不伤心，只能让你去把周美人追回来，还有一个原因，我也不希望看到周宏莹小姐她伤心，她伤心了，我也会难过地，所以我这才支持你追她回来，这一点你必须明白。”
    我点点头，道：“放心吧，我一定会把周美人给追回来的。”
    “那就好，本来呢，在我们西贡，一个男人同时拥有几个女人，那也是司空见惯的事情，如果我妹子愿意，那我也无话可说，但你得好好待我妹妹，否则，就算你老爸是我师傅，我也不会饶过你。”
    我点头道：“黄冬媚对我情深义重，你不说我也知道该怎么做。”
    这时，周宏玉又跑了回来，道：“姐夫，快，快下来，我搞定了。”
    我莫名其妙地道：“什么搞定了？”
    “哎呀，坐冬强地车不宵知道什么时候才能到喜来登长城饭店哪？我给你找了一辆摩托。”不由分说，周宏玉将我拽出了汽车。
    我只好对黄冬强道：“那我先去了。”
    黄冬强没有说话，只是点了点头，然后比划了一个“加油”的手势。
    周宏玉拉着我来到路边，那里停着一辆摩托车，摩托车旁边站着一对青年男女，周宏玉走到那男的身旁，道：“一手交钱一手交货。”说着，从包里拿出厚厚一叠钱，放在那小青年手里！那小青年数了一遍，然后将钱递给他身旁的女的。道：“收好了了。”然后将钥匙在我面前晃了晃，道：“要不是听她说你要去抢婚，我还不打算卖我这辆车呢。算你小子走运。”
    我一听，随即明白了。问周宏玉：“你给他多少钱？”
    “一万。”
    “什么？一万块钱，你就买这么一辆破车？”我大跌眼镜，指着那辆摩托车道：“你看看，都骑了十多万公里了，还有，发动机这里也摔过，就这破车，一千都嫌多。你还给他一万块钱？你该不会是发烧了吧？”说着，我伸手往周宏玉地脑门贴去。
    周宏玉伸手一挡住，气道：“这都什么时候了？交通这么堵。不骑摩托车怎么办？好啦，行啦，我钱都付了。咱们快走吧，我姐那事儿才是大事儿，这钱算得了什么？”
    我只好点点头，双手一摊，道：“有钱可真是能使磨推鬼。”
    那小青年一听。骂道：“你骂谁是鬼呢？”他旁边地女的急忙拉住他，道：“算了，算了。”
    我没有理会他。戴上头盔，坐上摩托车后面，对周宏玉道：“快，快，现在已经很晚了，再不快些可就来不及了。”
    周宏玉一愣，对我说道：“姐夫，你坐在后面干嘛？”
    “我不会骑摩托。”
    周宏玉笑得直打跌，无奈地道：“姐夫。小玉我可真是佩服你。”说着，戴上头盔，跨上了摩托车，回头道：“抱紧小玉，小玉要飙车了。”
    我只好紧紧抱住周宏玉地小蛮腰，就在我抱着她的腰地那一瞬间，我很明显地感到周宏玉的身子颤抖了一下，我没有太在意，心道：“或许是她全身湿透了，有些冷吧。”
    周宏玉飙车的技术当真了不得，摩托车在车流中忽左忽右，窜上窜下，哪里有条缝，就往哪里钻，而且速度丝毫没有减慢，我不由地叹道：“－玉啊，以后就算打死我，我也不再坐你的摩托车了，否则，这条小命都不知道什么时候给丢了。”
    喜来登长城饭店门口停了大大小小上百辆车，看来这杨致远这一次是要玩真格的了，门口站着五名保安，当我和周宏玉出现时，那些保安用一种猜疑的眼神望着我们，周宏玉车子还没有停稳，我便迫不及待地跳下了车，往大厅直奔过去。
    我手里没有红包，全身上下湿透了，还不住往下滴着水，那几名保安一见，双臂一张，挡住了我的去路，其中一名保安用手往旁边地牌子一指，道：“衣冠不整者谢绝入内。”另外一个保安鄙夷地笑了笑，对那个说话的保安道：“和这种人多说什么？UO公司的杨致远先生今日大婚，怎么可能会请这种下等人。”
    我本来就鳖着一股怒火，刚才那个指牌子地保安也算是客气，后面这个说话的保安，惹得我的怒火一下子窜得老高，我冷冷地道：“不想死就给我让开。”
    那保安“哟”地一声，笑道：“还要要挟老子？”说着，从腰间抽出了防暴棍。
    对于这种狗眼看人低的人，我早就司空见惯了，换在平时，我是不屑理会他的，但今天不同，若是多耽误一秒，换来的可能是抱憾终生。我二话不说，在那抽出防暴棍的同时，一拳重重击打在他地下颚上，紧接着双手抱着他的脖颈，右膝迅速上提，狠狠地撞在了他的胸口处，只听他一声杀猪般地惨叫，防暴棍都还没有拿稳，他整个人就倒在地上扭动着，痛楚使他的面部肌肉严重变型，但他意识还算清醒，都站不起来了，还不忘记对他的那几个同事吼道：“大伙儿一起上啊，剁了这个小子……哎哟……”
    那几个保安纷纷围了上来，但他们一个也没有先出手，毕竟刚才我那麻利的几个动作，让他们看得有些目瞪口呆，他们心里也清楚，如果谁了冒然然先出手的话，后果和躺在地上的那个人差不多。
    “如果你们不想和他一样，就乖乖地站着别动，我不会和你们为难，也没有那个闲功夫。”
    “可是……你也知道，咱们哥儿几个也就是吃这碗饭的……”
    “行了，出了什么事情。我担着。”周宏玉停好车，走了过来，说道：“我是新娘子的妹妹，你们不相信吗？”
    周宏玉生得和周美人有九成九的相似。周美人他们几个是见过地，这时更无怀疑，只好让开一条道，说道：“既然这样，你们进去吧，婚礼已经开始了。”
    一听到他说婚礼已经开始，我心下大急，一把拉起周宏玉的手，便冲了进去。
    大堂里座无虚席，宾客满至。不过有几个人倒是挺面熟的，都是游戏界里一度叱咤风云的人物，我曾经在杂志地封面上看到过他们。除了这些人以外，还有各种媒体的记者也在，毕竟这也算得上是比较轰动的婚礼了，一个是模特界的超级新星，一个是游戏界的风云人物。我和周宏玉的出现，并没有引人旁人的注意，他们的目光。都聚焦在杨致远和周美人的身上。
    司仪将话筒递到了杨致远的手中，杨致远接过后，大声说道：“感谢各位朋友、嘉宾前来参加我地婚礼，在此，我同我的妻子周宏莹小姐向各位表示最真诚的感谢……”
    周美人身穿一袭白色长裙婚纱站在杨致远地身旁，妙曼的身姿是台上的焦点，可能太过于仓促，她的妆并没有很正式的画过，不过以周美人地姿色。不画妆的话，更显得出一种纯美的感觉，只不过她脸上并没有常人结婚时地幸福的表情，神色十分漠色，似乎这个婚礼并不是她所期待的，她面无表情地望着前方，眼神中充满了伤心欲绝，却又满带着希望，似乎在盼望着什么。
    我正准备走上前，却被一只冰凉的小手给拖住了。我一回头，见是周宏玉。周宏玉摇了摇头，示意我再等一会儿。我点点头表示同意。
    只见司仪拿起话筒，说道：“好，婚礼现在正式开始。新郎曾在美国留过学，信奉基督教，虽然这是在中国举行的婚礼，按照新郎的示意，我将会代替神父，进行婚礼的宣读和问话。”
    我冷笑一声，道：“这个司仪，还真把自己当神父了。”
    只听司仪说道：“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长，从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信，天父赐福盈门，使夫妇均沾洪恩，圣灵感化，敬爱救主，一生一世主前颂扬。”顿了顿，又说道：“在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合地事实，请马上提出，或永远保持缄默。”说着，转身对杨致远道：“杨致远，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
    杨致远略显得意地微微一笑：“我愿意。”
    “周宏莹，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
    周美人轻轻咬着下唇，望着前方，没有回答，这一下，整个大堂里的人开始窃窃私语，我再也忍不住了，周宏玉急忙拉着我，道：“再等等——”
    我大急，道：“还要等什么，你姐只要说‘愿意’，那这跟登记结婚有什么两样？”
    周宏玉道：“我不相信我姐会说‘愿意’。”
    这个时候对于周美人来说，说“愿意”的可能要比说“不愿意”的可能大得多，我的心开始在怦怦乱跳，默念道：“快说‘不愿意’啊，你快说啊……”终于，周美人失望地回头神来，对着杨致远勉强笑了笑，道：“我愿意。”
    “嗡——”的一声，我的脑袋像是被一个大铁锤给狠狠地击中，就连周宏玉也失望地道：“怎……怎么可能，我姐她居然说‘愿意’……”
    我狠狠地瞪了一个周宏玉，大步走上前。
    这时，司仪又说道：“各位来宾，你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”
    “愿意——”那些人都大声地回答。
    “我不愿意——”我歇斯底里大吼一声，声音压过了在场的所有人。
    众人的目光纷纷投向了我，那些记者、狗仔队手中相机开始“啪啪啪”地闪着光，所有的摄像机都对准了我。我很明显地看到周美人的眼中的泪花，脸上全是欣喜的神情。我大步走上前，拉起周美人的小手，转身对众人说道：“她刚才和你们大伙儿开个玩笑，其实她不愿意。”
    杨致远气极败坏地吼道：“张帅，你拉着我妻子的手干嘛？”
    我冲他挥了挥拳头，那司仪也傻在一旁，这可能是他从事司仪工作十多年来头一次碰到这么尴尬地局面，一时之间，他还找不到什么话来圆这个场。
    周美人将手轻轻地我手中抽回，将头转到一旁，淡淡地道：“你还来干什么？这么多的摄像机对准你，你就不怕在媒体曝光后，被你的可儿看见么？”
    “怕的话我就不来了。周美人，你何必作贱自己，嫁给一个你不爱的男人。”
    周美人神色顿时黯淡了下来，轻轻地道：“我还以为是你回心转意了呢，原来只是不想让我嫁给他而已，其实我嫁给谁，还不是一样，关你什么事情？”
    我呆了一呆，双手拉着她，深情地道：“周美人，一切都是我的错，其实你的心意，难道我还不明白吗？其实很多事情都能够解决，只不过是时间关系，请你给我一个时间，我一定会给你一个满意的答复。”
    “哦？要是你的答复让我不满意呢？”
    我转过身，拍了拍那个呆若木鸡的司仪，道：“你现在问新娘，愿不愿意嫁给我为妻。”
    那司仪“哦”了一声，对周美人道：“周宏莹，你是否愿意这个……这个……”说着，那司仪望了我一眼。
    “张帅！”
    司仪点点头，接着问道：“你是否愿意成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
    周美人怔怔地望着我，突然间，两行清泪流了下来，轻轻地问我：“你不后悔？”
    我镇定地摇了摇头：“不后悔。”
    “你真的愿意永远和我在一起？”
    我又茬了茬了头。
    周美人突然双手紧紧地抱着我的头，在我双唇深深一吻，然后从司仪手中抢过话筒，对在场的众人大声说道：“我周宏莹愿意！





    正文 第一百三十二章 刘可来北京（上）

    过了良久，场下响起了阵阵热烈的掌声，经久不绝……
    “张帅，你这个***……”杨致远骂骂咧咧地冲上来，一拳向我面门砸了过来。
    “啪——”的一声，一只强而有力的大手一把抓住了杨致远挥过来的拳头，我转头一看，不知什么时候起，黄冬强也进来了。只听黄冬强对杨致远道：“好歹你也是个有头有脸的人物，当着这么多媒体的面，你还想出手打人？”黄冬强自从跟了我老爸学习中国的散打以后，不经意间，身上有了一种震摄人的力量，这种震摄人的力量就是老爸口中常说的杀意。在比赛时，这种“杀意”是取胜的关键所在。杨致远被他双眼一瞪，顿时蔫了。
    这时，那些记者们分成两批，纷纷围了过来，当然，不是围着我，而是围着杨致远和周宏莹。
    “周小姐，请问这个男人是谁？他和你究竟有什么样的关系？，
    “周小姐，相信我们所拍下的画面，全国观众都能看到，你能不能对我们的观众说几句话？为什么你事到临头却拒绝了杨先生？”
    “杨先生，请问你认识这个男人吗？他的出现，是否可以理解为抢婚？”
    “请问一下……”
    杨致远气极败坏地一甩手，在助手的护送下离开了大堂，周宏莹也没有说什么，只是脉脉含情地望着我，脸上充满了幸福的笑容。众人见杨、周二人都不愿意回答，只得合二为一。又将我围上了。
    “张先生是吧？请问你和周小姐是什么关系？”
    我微微笑，拉着周宏莹的小手道：“你们也看见了，又何必来问？”
    “张先生，你是不是南方软件‘梦工厂游戏工作室’的项目经理？你和杨先生是事业上地竞争对手。想不到在感情方面，你们也是对手，对于这一次抢婚，你是不是有些什么话要对观众说？”
    我不再理会，左手一揽着周美人纤腰，黄冬强则拨开人群，将我们护送到他的车上，周宏玉早就在门外等着我们了，见到我们出来，笑道：“姐夫。你还是成功了，我说嘛，我姐一心一意向着你。又怎么会嫁给那个老东西。”
    周美人瞪了周宏玉一眼，道：“什么叫老东西，他差点儿成了你的姐夫呢！”
    周宏玉“呸”的一声，道：“什么姐夫？小玉才不要呢！小玉只要张帅做小玉地姐夫。”
    周美人粉颊飞红，似有深意地看了我一眼。黄冬强将车发动。长叹一声，道：“哎，本来我也算得上一个竞争对手的。想不到现在却当了你们的司机。”
    周美人吃吃一笑，开玩笑地道：“强哥，你怎么不来抢婚呢？你来的话，我绝对会选你的。”
    “周宏莹小姐，你就别说风凉话啦，就算你选了我，张帅一来，你还不是会选他，到头来。我就变成杨致远啦。”顿了顿，问道：“你们现在去哪里，我送你们？是不是去洞房啊？”
    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”周美人啐了一口，然后转过头，柔声说道：“去你那里，好不好？”
    我点点头，对黄冬强道：“强哥，去中浴世纪大酒店。”
    黄冬强点点头，方向盘一打，掉头往中浴世纪大酒店开去。一路上，我没有再说一句话，周美人知道我的心思，也没有再说话，就连平日里话最多的周宏玉，此时也没有吭声，我们三个人各自想着自己的心事儿，只有黄冬强悠闲地边开车边抽烟，不时还哼着几句越南的民歌。
    车子在中浴世纪大酒店门口停下，我和周美人下了车，我将门牌递给周美人，让她先上去。周美人点点头，拿着钥匙上楼去了，然后我对周宏玉说道：“，玉，那你打算去哪里？”
    周宏玉微微一笑，道：“姐夫，你就不必替小玉担心了，我家在北京有一套房子，这几天我姐都住在那里，不过今天我姐她……她和你在一起，我一个人回去住便是了。”
    我点了点头，转头对黄冬强说道：“强哥，你下车来，我有话对你说。”
    黄冬强微微一笑，打开车门走了出来，我们并肩走出一段距离后，正要开口时，黄冬强笑了笑，道：“兄弟，你不用说什么，我都明白。莹小姐她爱的人是你，如果她不能和你在一起地话，她就永远也不会开心。当然，我知道我自己很爱她，但是，既然她选择了你，我就必须得退出，况且，爱一个人，未必要得到她，只要她开心、幸福，就是我最大的安慰了，而这些，只有你才能给她。感情这种东西很微妙的，不过，经过这一次风波以后，你可要好好待莹小姐，不然，我可不放过你。”
    我苦笑一声，道：“如果我好好地待周美人地话，那你妹妹她……”
    “唉——”黄冬强长叹一声，无奈地摇头道：“其实，如果我俩易位而处的话，我也不知道该怎么办了，至于怎么做，那是你自己的事情，别人可帮不来忙的，不过我有句话可得事先声明了，你也不能欺负我的宝贝妹妹。”
    我汗了一个，道：“一山是不能容二虎地，如果我对周美人好，你妹妹必然会伤心；如果我对你妹妹好，那周美人也会难过，你让我该怎么办？”
    黄冬强沉吟了一会儿，道：“一辆自行车，只有两个轮子，但是却能在路上跑动，是什么道理呢？关键是找到平衡点，找到这个点，那一切都能摆平。好了，你自己想想吧。时候也不早了，我把周宏玉送回去，我晚上还有训练呢。”说着，拍了拍我的肩膀。架车带着周宏玉离去。
    “平衡点？”我在心里默念了一遍，然后肚里骂了一声：“这黄冬强说的话，可越来越深奥了，弄得我都听不懂了。算了，全身湿成这样，先回去洗个澡再说。”
    我回到酒店房间，周美人还穿着她那身白色婚纱，在镜子前转来转去，见到我进来，笑道：“好看吗？”
    我没有说话。只是点了点头。
    周美人无比幸福地说道：“你知道吗？我觉得这婚纱，就是为你穿地呢。”
    我微微一笑，道：“是吗？我说呢。怎么上来这么半天，都一直舍不得脱下来。”
    周美人脸上一红，道：“怎么脱？你这里又没有我穿地衣服。”顿了顿，见我全身湿淋淋地，忙道：“你快去冲个热水澡吧。淋了一天的雨，小心别感冒了。”
    我点了点头，走进浴室。舒舒服服地冲了大半个小时，才裹上浴巾走了出来，只见周美人在用力搓着我的内裤，见我走了出来，有些不好意思地笑道：“你的衣服我都送到酒店地洗衣房里了，内裤不能送，只好我帮你洗啦。”我脸上一红，道：“这个……我……我自己来好了。”
    周美人瞪了我一眼，道：“你还不好意思哪？”随后又笑了笑。道：“亲爱的，今天是我自上大学起最开心的一天。”
    “亲……亲爱……的……”我汗了一个，忙道：“你别这么叫我，听着多别扭啊。”
    周美人小嘴一撅，道：“我就喜欢叫你‘亲爱地’。”
    “随你便吧。”说着，我躺在床上，打开了电视机，电视里正播放着我下周去抢亲的新闻，“妈的，这些媒体还真够迅速的。”我肚里暗暗骂了一句，然后又调了一个台，还是在我抢亲的新闻。“唉——”我不由自主地轻叹一声，将电视覆了。
    “怎么了？你后悔了？”周美人“哼”了一声，说道：“其实，我知道，你来抢亲，也只是一个权宜之计，你只是不想让我嫁给杨致远，对吗？”我一愣，点了点头，其实当时我一开始确实是这么想，周美人心思缜密，根本瞒不过她，所以我也没必要隐瞒。
    “开始是权宜之计，可是黄冬强一句话提醒了我，他说：”男子汉大丈夫，行事如此犹豫不决，很容易抱憾终生的……’，听了他地话以后，我便冲出来找你，可是……可是我冲出咖啡店的时候，你已经不在了，无论我怎么寻找，都没有看到你的影子，还把周宏玉当成了你，那时我就在不断地问自己，如果你真地嫁给了杨致远，我会不会伤心？答案是肯定的。”
    周美人侧头笑问道：“肯定什么？我想一定是‘肯定不会伤心’了，是不是？”
    我摇了摇头，道：“无论你说我自私也好，说我一时冲动也好，我只知道，你不能离开我。”
    周美人听罢，眼中绽放出欣喜的神色，随即脸上一红，低下头去，缓缓说道：“其实，你能当着这么多的媒体记者来抢婚，不管是哪一种原因，我……我都很开心的。”顿了顿，嫣然一笑，又道：“我一直以为，你地心里只装着一个刘可，这一次你来抢婚，我终于知道了，其实在你心里，一直都有我的存在，一直舍不得我。”
    我正为我抢婚的事情上了电视而发愁，这时听到周美人又再次提起，没好气地道：“舍不得又怎么样？”
    “我很喜欢啊。”
    我沉住气，道：“周美人，你自己明明不喜欢杨致远，却又要大张旗鼓和他结婚，我不得不来抢婚，这样一样，全国观众都知道，你想嫁地人是我？”
    “就算是吧，我也抱着一点点的私心，所以就用自己打了一个赌，赢了，我便可以知道你的心意，还可以让你和我在一起；输……输了就……”
    “要是我没有来，那你的如意算盘，不就全都落空了吗？”
    周美人低下头，轻声道：“若是你真的没有来，那我周宏莹只能自叹自己命苦罢了。”说到这里，扬起小脸，眼中尽是欣喜的神色：“你没有让我失望，也没有让我白冒这个险，你终究还是放不下我，你来了。”
    我怒道：“我来了你当然喜欢，你当然开心，可是，你有不有想过我，有没有想过别人？这么一来，刘可她定然大是伤心，你不觉得你这么很过分吗？别幼稚了，我拜托你考虑一下我的感受，你这么骗我、折磨我，你倒是舍得？”
    周美人突然间粉脸飞红，轻声道：“不错，我承认我这么做很自私，没有顾虑到你和刘可的感受，可是……可是……我真的没有办法……”说到这里，周美人笑道：“我是骗过你不少次，可是你为什么就甘心受我欺骗？因为你心中喜欢我，是不是？”
    我脸上一红，确实，或许以前不知道，而这一次，眼睁睁地看着周美人嫁给杨致远地时候，我的心里有失落，有懊悔，有伤心，也有不舍，其实说白了，我的心里还是喜欢周美人的，只是自己不知道而已。于是我道：“是又怎么样？你也知道我和黄冬媚的关系了，我也不瞒你，我心里也还爱着刘可，就算刘可这一次知道我抢婚，就算刘可一辈子不再理我，可我还是会爱着她，我们之间，你说有可能吗？”
    周美人道：“黄冬媚都不介意你心里只有刘可，难道我还不如她？”说完，抖了抖我的内裤，道：“洗好了，你这就去漂一下，我先走了。”
    “走？你要去哪里？”
    “回家啊，你想让我妹妹一个人孤零零地呆在房子里啊？我说的来你这里，不……不是说和你……和你睡在一起，而是帮你洗洗衣服之类的，我知道，马上就到了游戏的宣传期，你的工作会很忙的，你就安心工作了，我就不打扰你了，再说了，你这里没有我的衣服，我明天穿什么出门啊？”
    “那你和杨致远……”
    “放心吧，我虽然没能和他结婚，经过这一次以后，他也一定会记恨我，不过感情归感情，生意归生意，我已经成了葡公司的形象代言人了，他是不可能为了这事儿和我翻脸的，再说了，兵家大忌就是临阵易帅，如果这一次他单方面毁约的话，那对他的游戏将会是一个不利的局面，好了，不说了，我先回去了。”周美人破天荒的头一次和我单独相处一室而没有主动诱惑我，我只好点了点头，目送着周美人离开。
    累了一天，我躺在柔软的床上，心里隐隐约约有些不安，但又说不出来为什么会感到不安，没多久，我便迷迷糊糊地睡着了……
    这一觉睡得真够惬意的，一觉便睡到了下午，还是手机铃声把我吵醒的，我睡眼朦胧地看也没看，便接通了电话：
    “喂，哪位啊？”
    “张帅，你可真对得起我啊……”电话里的声音很气愤。
    我汗了一个，慌道：“刘……刘可……”





    正文 第一百三十三章 刘可来北京（中）

    接到刘可的电话，其实早已经预料之内，毕竟昨天的抢婚，几乎各大电视自的娱乐节目都有播放，刘可要没看到，打死我我也不相信。可是当我接到刘可的电话时，心里便打了一个突，男人的第六感有时还真的灵，我小心地试探着问道：“可儿，你……你都知道了？”
    “哼，这不明摆着吗？”
    “其实可儿……你先听我解释……”
    “解释？好啊，我会给你机会解释的，快开门。”
    “开门？”我大惊失色，“你……你……”
    “你不是想解释吗？我来听你解释！快开门，你想让我在门口站多久啊？”小妮子说着，忿忿地挂了电话。
    “天意啊，天意！幸好昨天晚上周美人没有留在我这里过夜，要不然，当真是长了十张嘴都说不清楚。”我暗自庆幸着。
    我急忙穿好衣服，冲过去将门打开，只见小妮子面无表情，提着一个小皮箱，站在门口。我急忙调动面部肌肉，挤出一个难看得不能再难看的笑容，讪讪说道：“可儿，你……你怎么来了？还居然知道我住在这里，啧啧，果然是干特工的料。”说着，我接过小妮子手中的小皮箱，小妮子哼了一声，走了进来。
    小妮子气鼓鼓地往沙发上一坐，将一叠报纸向我扔了过来，我接过一看，妈的，这些狗仔队，要害死人哪！头一次。我感到了“人言可畏”的真正含义。只见报纸正版上有着一个大大的，醒目地标题“名模身陷三角恋情，神秘男子抢婚成功”。
    “这不是在诬陷人嘛？”
    小妮子冷冷一笑，道：“诬陷？这空穴是不会来风的。而且，上面的照片确确实实是你。”
    “其实……”我和小妮子不约而同地说了这两个字，我随后笑了笑，道：“你先说。”
    小妮子眼眶一红，道：“其实，我知道，周美人对你用情很深，她为了赌一把，以自己的终生幸福作赌注，看你会不会来婚礼上捣乱又或者抢婚。如果你来了，那她就很自然地跟着你了，如果你不来。那她就真地会嫁给杨致远的。在那种情况下，以你的性格，你肯定会去，哪怕就算为了周美人不嫁给杨致远，你也会去的。换作是我，我也会去……”
    我拉着小妮子那冰凉的小手，感慨地说道：“可儿。你是我见过最能宽容别人的女人，啧啧，真不知道该说你什么好，又温柔，又体贴，还善解人意。”
    小妮子手腕一翻，在我在手背上狠狠地打了一下，嗔道：“我可没那么好，我还没说完呢。”
    我呆了一呆。问道：“那……那你要说什么？”
    小妮子怔怔地望着我，突然俏脸一红，道：“张帅啊，我们结婚吧。”
    天哪，我不是在做梦吧？小妮子居然提出来要和我结婚？我有些头脑发昏地望着小妮子，只见她面带羞涩，但毫无避诲地望着我，眼波流转，说不出过娇艳动人，可是，她……她突然之间提出来要结婚，我……我牙齿还没刷呢。
    小妮子见我满脸的吃惊状，忍不住“咯咯咯”地笑了起来，道：“你还真当真啊？我和你开玩笑呢，你这个大色狼，有了周美人，还想坐享齐人之福，你做你的白日梦去吧。”
    听了小妮子的话，我心中说不出的难过痛心，长叹一声，道：“可儿，我知道，事到如今，不管我说什么，你都认为我是在狡辩，索性我也不说了，我只是想让你知道，我地心里可就只有一个你。”
    刘可显然明白我的心思，她双手一摊，道：“事到如今，你说该怎么办？”
    我苦笑道：“出现问题了，我们得想办法去面对问题，而不是一味地逃避，对吗？你说如果当时那种情况，我不去抢婚，周……周美人她会恨我一辈子的，我自己地心里也会不安的。”
    小妮子沉吟了一会儿，默默地点了点头。
    “不说这个了，咱们换别的说，对了，你怎么知道我住这里？”
    小妮子得意地一笑，道：“想要知道你住哪里，难得倒我吗？你可别忘了，我是干什么的。”顿了顿，她将右手比划成一个手枪的姿势，瞄着我，说道：“要是有一天，你敢为了你地周美人不要我，我迟早一枪崩了你。”
    正说着，我的手机又响了起来，我看了一眼号码，是黄冬媚打来的，正犹豫着接还是不接，只听小妮子似笑非笑地望着我，道：“你还真是有女人缘哪，你到了哪里，这些女人就跟到哪里，没跟来地，电话也不断，看来她是在查你的岗。”
    我脸上一红，道：“什么叫查我的岗？”
    小妮子“哼”了一声，道：“哼，还用我说吗？当然是看你在哪里，在做什么，有没有和别的女人在一起。”顿了顿，嫣然一笑，道：“好啦，快接电话吧，我知道黄冬媚这个时候打你电话，一定是谈工作上的事情。”
    我按下了接听键，便听到黄冬媚的声音：“喂，张帅，我让你办的事情，你办好了没有？”
    “你让我办的事情？你让我办什么啦？”
    “你是不是要把我气死你才甘心哪？当然是游戏的广告宣传，周宏玉那丫头到了没有？你们两个就在北京，把事情办好了再回来，要是办不好，哼哼，你们提头来见！”说完，黄冬媚便挂断了电话。
    “怎么样？我猜地对不对，黄冬媚找你，一定工作上的事情。”
    我汗了一个，道：“还真被你说中了。昨天累了一天，今天睡到这个时候才起，居然把广告宣传的事情都忘记了。不过现在太晚了，我看还是明天吧。”
    “不行。今日事今日毕，你快忙你地工作去吧。”
    “那你……”
    “你就别管我了，我妈妈现在在北京，我联系一下她，和谈谈我们的事情。”
    我点点头，道：“那好吧，我这就去工作了。”说着，我匆匆洗漱完，便出门了，出门后。我拨通了周宏玉的电话：“刚玉啊，你到豸公司楼下等我，一会儿我们去和他们谈广告宣传的事情……”
    …………
    在这里。我挺感激黄冬媚能够给我一个做广告做市场地机会，一直以来，我都以程序员身份参与游戏的开发，而现在，我相当于一个销售人员。这对我来说，无疑是一个巨大的挑战，面对这一陌生的领域。给我带来的锻炼是空前巨大的。
    连续一个多星期的北京生活，算得上是我这辈子最忙碌的日子了，每天天不亮就起床，一直在外面和周宏玉跑动着，直到半夜我才拖着疲累的身子回到宾馆，刘可不忍心我一个人这么打拼，总是劝我休息好了，身体才好，身体好了。工作起来才有劲，我虽然字字都听到心里，但是没办法，我比起杨致远来说，无论哪方面的实力我都差他老大一截，我所能做地，就是勤能补拙了。对于广告宣传和市场推广，我什么都不懂，什么都要学，每天拜访十几家平面和网络媒体公司，熟悉每家媒体广告部联络人（这一点倒不必担心，黄冬媚临回昆明前给了我一大叠这方面的负责人名片），各个栏目的编辑和截稿日期，各个位置地广告价格和折扣，协调广告公司，撰写广告计划，传播计划，产品计划，公关计划，促销计划。在经过多年学习的C++，汇编，DireCTX，重载和继承，顶点渲染之后，我有知道了什么叫广告出血，什么叫打样菲林，一百二十克胶版纸和七十克铜版纸的价格性能区别，知道了什么叫渠道返点，什么叫库保，区域窜货（指给各地销售商的游戏点卡价格）会有什么影响……
    同时，“梦工厂”的捷报传来，游戏所发现地BUG都全部解决，并且都已经安装在所准备好的十多台服务器上，其他的都已经发到了每个省地运营商手中，总共算下来，一共准备了一百二十组高性能的服务器，其中电信七十组，网通四十组，长城宽带三组，教育网三组，铁通四组。就等八月一号开机内测了。
    而我这边，整整一个多星期下来，我瘦了一大圈，周宏玉倒没怎么瘦，只是黑了一大圈，我指着她的脸，捧腹大笑，周宏玉狠狠一脚踹在我大腿上，气道：“臭姐夫，你敢笑我？”
    我大腿上吃痛，但还是忍俊不禁，道：“我哪有笑你？我只是在想，我眼前的这个非洲妹怎么这么眼熟……哈哈哈……”
    周宏玉又急又气，只差点被我急得哭了出来，我拍拍她的肩膀，安慰道：“好啦，和你开玩笑呢，咱们手头的任务也都完成了，还有五天的时间，就要开放性内测了，不知道等待着我们的，将会是一个怎样的结果。”
    周宏玉见我神色黯然，说道：“姐夫，你是不是在担心什么？”
    我点点头，道：“所谓知己知彼，才能百战百胜，咱们这边已经尽到了最大地努力，可是不知道杨致远那边怎么样了？”
    周宏玉也轻叹一声，道：“我也试探着问过我姐，她怎么也不肯透露，说是她和杨致远之间有协议，现在是各为其主，她是不会透露给我的，真是气死人了。”
    “你姐她做得很对啊，算了，小玉，你也别气了，咱们已经尽力了，我会在北京多呆一天，后天我就回昆明了，你呢？”
    周宏玉微微一笑，道：“刚玉要和姐夫一起回去。”
    我汗了一个，忙道：“那怎么行？”
    “怎么就不行了，你可是小玉的姐夫。”
    我倒！心中暗道：“你也知道我是你姐夫，你姐她都还没有发话呢，你就在这里洋洋自得了。”
    周宏玉见我一脸的犹豫，顽皮地笑了笑，一张小口凑到我嘴边，吹气如兰地说道：“别以为小玉什么都不知道，叫你一声姐夫，那是客气，要是让我哥知道了，你除了我姐以外，还拥有黄冬媚，看他不把你给撕了。”
    我听轩倒吸了一口凉气，黄冬媚只说她只想做我的“米粉”也就够了，而且这种事情，她是不可能说出去的。除此之外，那唯一的知情人就是周美人，难道她……想到这里，我打了一冷颤，道：“你……你别胡说，我和黄总之间清清白白的……”
    “哼——清白？”周宏玉见我顿时慌了，心下更是得意，笑道：“姐夫，小玉可不是两三岁的小屁孩，你以为是小葱绊豆腐吗？清白！”
    我汗了一个，道：“你……你……”
    “姐夫，你是想问我，我是怎么知道的，对吗？”
    我“哼”了一声，道：“这又何必问，你和你姐住在一起，十有八九是她说的，好你个周美人，竟敢把这事儿说出来，看我以后怎么收拾你。”
    这下子轮到周宏玉慌了，忙问道：“姐夫，你想怎么收拾我姐？”
    我知道周美人最疼爱这个俏皮的妹子，她们之间的感情也最要好，都这么大的人了，还几乎一有机会就同床而睡，这种事情让周宏玉知道，也丝毫不足为奇，也没有什么大不了的，我怕的就是周宏玉是个天生的大喇叭，只要她知道了，就惟恐天下不知道一样，所以我才会说出收拾周美人的话来。我一看周宏玉的反应，果然姐妹情深，于是我得意地笑道：“这件事情，只有你、我、你姐、还有黄总知道，要是让第五个人知道，我就不做你姐夫，也不要你当小姨子。”言下之意就是只要让第五个人知道，说什么我都不要周美人了。
    果然，周宏玉大急，道：“你不做小玉的姐夫，那……那怎么可以？”
    我肚里大笑，道：“那怎么不可以？”
    周宏玉小嘴扁扁的，道：“好啦，小玉知道错啦，不该拿这件事情要挟姐夫，老玉不说出去便是。”
    我轻轻捏了捏她的小脸，道：“这样才对嘛，姐夫疼你。”
    “那要是黄总她自己说出去呢？”
    “黄总说出去的话，我也一样不做你姐夫。”
    “你……”周宏玉大急，问道：“那要是姐夫你自己说出去呢？”
    我“哼”了一声，得意地道：“一样不做你姐夫。”
    周宏玉“哇”的一声，拼命地摇头，道：“我不干，我不干，你这是不公平……”





    正文 第一百三十四章 刘可来北京（下）

　刚把周宏玉给打发回去，我的手机便响了起来，我看了一眼号码，是老爸打来的：“喂，臭小子，工作的事情忙完了没有？忙完的话就滚回来陪你老爸喝酒。”
　　“爸，我正想打电话给你呢，明天我便回家来看你。”
　　“嗯，那好，明天我在家里等你。”老爸说话就是这么简单，说完便挂了电话。
　　我苦笑一声，准备打电话给刘可，让她明天陪我回家一次，让老爸见见她，却不想电话刚挂，又响了起来，这一次是小妮子打来的：“喂，张帅吗？你的工作今应该全部结束了吧，明天我要去看我妈妈，你也一起来吧，我妈妈说她可以重新考虑我们两的关系。”
　　“可儿，可是刚才我爸说明天让我回家陪他喝酒，要不这样吧，明天早上你陪我一起去见我爸，明天下午我再陪你一起去见你妈妈，怎么样？”
　　电话那头沉默了许久，小妮子才道：“这样啊，我妈妈说是上午，要不这样吧，你和你爸说一声，你晚上再陪你爸喝酒，行不行？”
　　我想了想，老爸也没说是早上还是晚上，如果是喝酒的话，那还是晚上好一些，谁愿意大白素天地就喝得二麻二麻的？于是我便道：“好的，那明天上午我陪你去见你妈妈，晚上你陪我回家吃饭，也让我爸爸看看你。”
　　“好的。猪，吃过饭没有？”
　　“没呢，正准备去吃，你要不要一起来？”
　　“不了。我已经吃过了。吃完饭你早点回来啊，可别太晚了，这一个多星期以来，你实在累坏了。要好好补充一下睡眠，这样明天才有精神去见我妈。”
　　“知道啦。”
　　挂了电话，我独自一个人跑到了海鲜城，漂亮的迎宾小姐热情地迎了上来：“先生，您好，请问几位？”
　　“就我一位。”
　　“啊——”那迎宾小姐的招牌式笑容在那瞬间凝固了。
　　“怎么？一个人你们不卖？”
　　“啊，不是地，先生，里面请。”
　　……
　　酒足饭饱以后，我拍拍微微有些帐的腹部。然后打了一个饱嗝，这才心满意足地回宾馆，走时。还带了一份盐焗虾给小妮子。
　　刘可见我提着盐焗虾走了进来，微觉得有些奇怪，问道：“你去吃海鲜了？”
　　我点点头，道：“工作比较顺利，这几天又那么累。都是盒饭便打发了，吃点海鲜打打牙祭，这一份是我给你带的。你快趁热，凉了可就有腥味了。”我将手中的盐焗虾递到小妮子手里，然后说道：“慢慢吃，我去冲个热水澡，累死我了。”
　　“嗯！”小妮子点了点头。
　　等我冲完澡出来时，却发现那盐焗虾居然没动过，我还以为小妮子不爱吃，待我走近一看，才知道刘可她自己并没有吃。而是将盐焗虾地外壳剥了下来，将虾仁又放在一起，见我从浴室里走出来时，才微微一笑，道：“我已经剥好了，你快来吃吧。”
　　刹那间，我心中涌上一阵暖意，道：“你……你怎么不吃啊？”
　　“我知道你喜欢吃虾，留给你吃啊。”
　　“那你呢？你怎么不吃，这可是我特意带来给你的，居然这么不领情。”
　　小妮子“咯咯咯”地娇笑一声，道：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你有什么事情？”
　　我汗了一个，脸上一红，道：“其实也没什么事啦，只是……只是……我想……小妮子，咱们在昆明也住在一起，虽说你睡你的房间，我睡我的房间，可是在这里，咱们是睡一个房间，我看不如咱们……”
　　小妮子果然冰雪聪明，我屁股一翘，她便知道我想要干什么，红着脸道：“你……你想和我睡在一起？”
　　“是啊，这有什么不妥的吗？‘老公’都不知道被你叫了多少遍了，总不能白叫吧？”
　　“不要，你这个人太花心了，一会儿黄冬媚，一会儿周宏莹，和你睡在一起，我没有安全感。”
　　我嘿嘿一笑，道：“你这么厉害，你就是借我十个胆子，我也不敢哪，我还真怕你趁我睡着的时候，一枪嘣了我。”
　　“嘣了你？咯咯，我可舍不得。”小妮子说着，脸上居然破天荒浮现出一丝笑意，那笑容让我感到有些隐隐地不妥。
　　“那你想怎么样？”我下意识地问了一句。
　　“阉了你，让你做中国最后一名太监。”
　　“不会吧，你下得了手？”
　　“那是，又不是我的东西，我有什么舍不得？”
　　我哭丧着脸道：“那还是算了，我先睡了，你也洗洗睡吧。”说完，我爬上了我睡的床上。
　　“嗯！”小妮子点了点头，然后突然转过身来，笑道：“猪，你可千万别睡着，等着我！”说完，脸上一红，钻进了浴室。
　　“等着我？”当然听到这个词的时候，双眼放出来的绿光足以照亮整间屋子，什么意思？嘿嘿，难道是小妮子同意和我睡在一起？不会地，小妮子的意思是等着她在同一时间一起睡下，而并非是和我睡在一起。转念又一想，不对啊，刚才她脸红了，声音也像是蚊子一样，这俗话说得好，女人面孔红，心里想老公！嘿嘿，看来今晚是有戏了。
　　想到这里，我不禁兴奋起来，可是我的兴奋并没有持续很久，一个多星期以来地劳累，使我的眼皮像是有千斤之重，不知不觉中，倦意战胜了兴奋。我迷迷糊糊地“昏，死过去。
　　朦胧间，我似乎听到一声轻叹，随后，我的额头被湿湿地吻了一下。紧接着，一具温香软玉钻进了我地被子，我睁开双眼，见是小妮子睡在我的身旁，顿时，我只觉得一颗心在怦怦乱跳。
　　小妮子见我醒来，脸上一红，娇羞地闭上眼睛，道：“你……你别看……羞死人了……声音比蚊子还要小。
　　我睡意顿时全无，笑道：“叫我老公地时候。你怎么不羞？既然都睡在一起了，那今晚咱们就洞房花烛。”说着，我一翻身。便抱住了小妮子的娇躯。
　　小妮子大急，慌道：“不可以地，我要等到你娶我地时候，我才会给你。”
　　我肚里暗暗好笑，没想到小妮子的保守远远超乎了我的想像。可是，我和她在“九洲拳馆”里曾经也有过肌肤之亲，这个时候小妮子说这样的话。一点儿都没有份量，我没有理会她，右手一伸，便要往她的胸部摸去。
　　小妮子见我要动手，侧身一滚，滚到床边上，双手抱胸，道：“咱们各睡各的，你要是再胡闹。我以后都不睬你啦。”
　　我一愣，见小妮子一脸正色的样子，只好长叹一声作罢，道：“可儿，其实我只是和你开个玩笑嘛。”
　　小妮子的小嘴撅得老高，“哼”了一声，道：“要真是玩笑就好了，刚才你的喘息都变急促了。”
　　我尴尬地“嘿嘿”一笑，道：“有吗？那我倒没注意。”顿了顿，我见小妮子还离我有一尺远，只好道：“......好吧，我答应你，尽量克制自己，行了吧？你快过来，我抱着你睡。”
　　小妮子满脸飞红，道：“这可是你说地，你要是再敢乱来，小心我阉了你，我可是说到做到的。”说着，小妮子乖巧地睡在了我身旁。
　　我们两人都是平躺着睡，小妮子穿了一件短袖，赤裸出那修长的双臂，而我则是光着上身，本来我有裸睡地习惯，可是今天还没来得及脱光，便睡着了，直到现在，我下身还穿着条内裤，饶是如此，全身百分之九十以上的肌肤都暴露在外了，这时小妮子又睡在了我的身旁，不时之间，我的手臂就触碰到了小妮子的手臂，我便感到一阵温凉自皮肤渗到体内，体内地血液又开始沸腾起来。
　　“张帅啊，我们这样睡，会不会很累？”小妮子突然开口问道。
　　“会啊，都翻不了身，一直保持着这样的姿势，你说累不累？”
　　“那你翻身啊，又没说过不准你翻身。”
　　“我是想翻身啊，可是舍不得。”
　　“舍不得什么？”
　　“舍不得不去触碰你的手臂。”
　　“…”
　　过了一会儿，小妮子突然道：“把你地手伸过来。”
　　我依言将手伸了过去，小妮子就将我的手臂当作了枕头，一侧身，偎依在我的怀里，道：“现在准许你抱着我睡。”
　　“不要吧？你就不怕我冲动？”
　　“你敢？”
　　“那算了，就这样睡吧。”
　　“不行，你得抱着我，还要抱紧了。”小妮子命令道。
　　无奈之下，我也只好一侧身，用另外一只手，紧紧地抱紧小妮子。天哪，那是什么？感觉到我的胸膛处，紧紧地贴着两团鼓鼓的肉球，让我不由地心神荡。呼吸频率也正开始加快。
　　“你……你是不是又开始冲动了？”
　　我哭笑不得，道：“我说大美女，我是一个正常的男人，能不冲动吗？你一方面不准我冲动，不准我动坏心思，另一方面又要和我相拥而眠，你这不是在精神和肉体上双重摧残我吗？”
　　小妮子往我怀里又挤了挤，说道：“我这里在锻炼你，知道‘忍者’是怎么练成的吗？”
　　我狂汗！没有再理会她，只是想着拼命睡着了，睡着了的话，那我也就不会这么冲动了。
　　小妮子又轻声问道：“是不是想要又得不到，到口的一块肥肉不能吃，心里鳖得慌？”
　　我无奈地苦笑道：“还好，还好。要不是这一个多星期以来太累了，元气大伤，否则，我还真克制不住。你自己不知道啊，你有多大地魅力？不要再试图挑战我的极限。”
　　小妮子“咯咯咯”地轻笑几声，道：“要是你真地忍不住，那我……”
　　我一听，有门儿，忙问道：“你怎么样？”
　　小妮子伸过手来，掐了我的大腿一下，道：“我可以用掐的方式，帮你减轻你一点难受。”说着，又掐了一下。可是第二下不知道是小妮子故意的，还是一个失手，竟然碰到了我下身硬绑绑地东西。可能她还一下子没有反应过来，又摸了摸，知道不好，急忙缩手，然后便伏在我怀里。一动也不敢动了。
　　我暗暗好笑，这小妮子看来知道了她摸到了不该摸的东西，只好说道：“咦。你怎么不继续了？”
　　小妮子“呸”的一声，道：“你色狼，你流氓。”
　　“又不是我让你碰的，这又怪得了谁？”
　　小妮子急忙争辩道：“我……我不是故意的……”
　　我微微一笑，没有作声，黑暗之中，我听到我和小妮子的呼吸声相互交替着，我自己也说不上来心里是激动还是兴奋，或许还带着一些紧张。我不知道自己在紧张什么，和黄冬媚睡在一起时，觉得很自然，周美人那次生病时，我抱着她而睡，也没觉得很紧张，可是和小妮子睡在一起，我竟然感到自己除了紧张以外，还有些害怕，至于害怕什么，我自己却不知道。
　　“张帅——”小妮子轻轻地唤了我一声。
　　“嗯？”
　　“如果有一天，我离开你了，你会怎么样？”
　　我想了想，说道：“我会去找你，直到把你找到为止。”
　　“那要是找不到呢？”
　　“找不到？怎么可能，除非你在这地球上跟我玩人间蒸发，不然，我就还不信找不到你。”
　　“那万一我死了，你会想我多久？”
　　“一辈子！”
　　“骗人，我才不信呢，你身边这么多的女人，你能偶尔想起我，我就已经很高兴啦，别到时候，只怕我还没离开你三天，你便会和别的女人打情骂俏了。”
　　“我可以发誓，要是可儿真的离开我了，我绝对不会和别的女人打情骂俏地，否则就……”
　　我还未说完，一只滑腻的小手便将我的嘴巴给封住了，只听小妮子道：“我不许你发誓。”
　　我微微一笑，道：“那要是有一天我离开你了，你会想我多久？”
　　小妮子“咯咯咯”地轻笑几声道：“我这么可爱，这么漂亮，这么温柔，你会舍得离开我？呵呵！”
　　我汗，我地心思也被小妮子揣测透了，确实，我舍不得她。
　　“好啦，不闹了，张帅啊，如果我有一天不得已离开你，而你又找不到我的时候，你就到南屏步行街来碰碰运气吧。”
　　我突然觉得小妮子说话时的口气有些奇怪，狐疑地问道：“你怎么突然说起这个？是不是你担心你妈妈让你离开我？放心吧，可儿，就算你妈妈她坚决不同意，我也不会让你离开我的。”
　　小妮子吃吃一笑，道：“睡你的觉，别在这里胡思乱想地。”
　　“那你干嘛又要说起这些？是不是你又有危险的任务？”
　　“没有啦，你这个人怎么这么婆婆妈妈的，是不是你巴不得我在执行任务时壮烈牺牲了，你才好和你地什么周大美人、周小美人亲热啊？想得美，不，不是，你想都别想。”
　　…………
　　这一夜就这么平静的过去了，
　　我和可儿之间并没有发生任何关系，有人说，当一个女孩能够在你身旁安安稳稳地熟睡时，表明这个女孩对你完全没有戒心，甚至可以说她百分之百地全身心爱着你，因为只有你能够给她充分的安全感的时候，她才能睡得如此怡静安心。
　　第二天一大早，当我醒来时，小妮子已经不在我身旁睡着了，我寻遍了整个房间，也没有看到小妮子的身影，想起昨天晚上小妮子说过的话，心中打了一个突，道：“不会是来真的吧？”我斜眼一瞥，见桌上有一张纸条，上面一行娟秀的字迹：“猪，起床后，记得要洗脸刷牙，洗脸要用洗面奶，刷牙时间不得少于三分钟，我去给你买早点。小妮子！”





    正文 第一百三十五章 楼上楼下

　一切准备妥当以后，我提着买好的礼品，就跟着小妮子，去她妈妈那里。出　，
　　快要到她妈妈住的那里时，我突然觉得有些不对头，这不是去我家的方向吗？于是我问道：“可儿，你妈妈住哪里？”
　　小妮子微觉奇怪地看了我一眼，道：“海淀区碧兴圆小区。”
　　我心里打了一个突，又问道：“哪一幢，几号？”
　　小妮子“卜哧”一声轻笑，道：“干嘛？是不是想趁我不在，偷偷地去给我妈妈送礼呀？到了你不就知道了。”
　　我尴尬地笑了笑，道：“说嘛，几幢？”
　　“我家在北京没有房子的，那房子是我妈妈租的，她告诉我说是只18幢3单元802室，怎么啦？”
　　我汗了一个，心里暗道：“这刘可的妈妈冼小静到底想要干什么？我家在18幢3单元902室，她妈妈却住在我家楼下，难道是她还对我老爸余情未忘？”想到这里，我心里有种说不出来的滋味，不知道老爸他知不知道冼小静就住他的楼下？
　　“怎么了，你脸色不太好，是不是哪里不舒服？”小妮子关切地问道。
　　我做出一个比哭还难看的笑容，道：“没什么，只是你妈妈还真会选地方住，这么一来，你也不用陪我去见我爸了。”
　　“为什么？你不想让你爸认识我？”
　　我摇了摇头，哭丧着脸说道：“不是不想，你妈妈她就住在我家楼下。”
　　“呵呵，是吗？那敢情很好嘛。这样一来，咱们也不用风尘仆仆地跑来跑去了，住得这么近，中午在我家吃。晚上就上楼去你家吃，多好啊。”
　　我哭笑不得地道：“那倒不如叫上你妈妈我老爸一起吃，热闹不说，还能省多少麻烦。”
　　小妮子“咯咯咯”地一声娇笑：“好啊，我正有此意。”
　　我的神哪，可儿啊，你知不知道你妈妈和我老爸年轻时有过那么一段不寻常的关系？
　　来到冼小静住的地方，我下意识地抬头看了看楼梯上方，暗道：“也不知道我爸现在在不在家里。”
　　门开了，刘可地妈妈站在门口。看到是我和刘可，顿时笑靥如花地说道：“你们怎么现在才来啊？都等了老半天了，快。快进来坐……哎呀……小张哪，你干嘛这么客气，又不是第一次见面，还用得着带礼物吗？”
　　冼小静对我的态度可算得上是一百八十度的大转变，我诧异地望着眼前这个长得和刘可九成相似的女人。怀疑自己是不是在做梦，她居然还叫我“小张”，以前都是叫我“张先生’。这称谓地变化，意味着她态度的变化，“小张”两个字，更显得亲近一些。我转头望了望小妮子，然后用眼神问她：“你妈妈怎么突然间像是变了一个人似的？”小妮子也用眼神回答我：“看来我妈妈是接受你了。”
　　我汗了一个，没这么便宜的事吧，要接受上次怎么不接受？反而这一次我当着多少传媒抢婚，全国皆知，按理说冼小静更加不会接受我了。可是她的态度却来了个大转变，这当真让人百思不得其解，但不管怎么说，她好歹是小妮子的妈妈，也是我的长辈，多多少少她对我客气，我当然也不能没有礼貌，于是我笑道：“冼阿姨，您是长辈，又是可儿的妈妈，这些都是我们晚辈应该做的。”
　　冼小静“咯咯咯”地笑了几声，道：“刚张，你太客气了，咱们一家人，还分这么清楚干嘛。”说着，转头对刘可道：“可儿，你去帮妈妈捡菜去，妈妈和小张说点儿事儿。”小妮子用狐疑的眼神看了我一眼，然后才道：“好，我这就去。”说罢，转身走进了厨房。
　　刘可前脚刚离开，冼小静马上换了一副嘴脸，“哼”了一声，道：“张先生，你口口生生说爱我地女儿，那你去抢婚的事情，又该怎么解释？”
　　我心里冷笑一声，道：“没什么，我已经向可儿解释过了。”顿了顿，我反问道：“冼阿姨，你家并不在北京，你连自己的生意都不做了，跑来北京租房住，这恐怕有点说不过去吧。”
　　“呵呵，我租房子住，有什么说不过去地？”
　　“以你的财力，别说是这么旧的破房子，你就是去香山买套别墅，又有何难？你却心甘情愿租住在这里，这恐怕是醉翁之意不在酒吧？”
　　冼小静一怔，突然间俏脸飞红，声音像蚊子一样：“我住这里，还不是为了你那死鬼老爸。”
　　我心里长叹一声，这冼小静都到了这年纪了，居然还这么痴情，于是我只好苦笑道：“冼阿姨，我爸和我妈好着呢，恐怕你……”
　　冼小静狠狠地瞪了我一眼，道：“你胡说什么？我可是不会做破坏别人家庭幸福的第三者。”顿了顿，双眼中露出无限憧憬的神情，一脸幸福地样子，说道：“我只要能够远远地看他一眼，我便心满意足了。”
　　我的乖乖，这下可不得了，这冼小静似乎对几十年前往事还不能忘怀，心里仍有我老爸，这等痴情的女人当真少见，于是我又问道：“这么说来，我老爸他对你住在他楼下地事情并不知情？”
　　“我不敢让他知道，万一他要是还不原谅我当年的所作所为，不理睬我，那我不是……”顿了顿，又“哎呀”一声：“算了算了，这种事情，放在心里便好了。再说了，你爸和你妈感情好着呢，我可不想被人指着脊梁骨骂我水性扬花，勾引一个有妇之夫。”
　　“你在这里住了多长时间？”
　　“自从我上次离开昆明之后，我便来这里住了。”
　　“不会吧。这么长时间了，每天上楼下楼，坐电梯总会碰到吧？你长得如此出众，只怕一眼我爸就可以认出你来了。”
　　“当然会碰到啦。你怎么和你爹一样笨啊？这种问题都要问？我当然出门时要戴着墨镜，戴着帽子啦。”
　　我听到这里，不由地心头一酸，这冼小静又想看到我爸，却又怕让我爸知道，别看她已经身为人母，但这颗心显然还保持着初恋的时候一样，试探着，退缩着，喜欢对方。却又怕对方知道。我苦笑一声，道：“那冼阿姨，这一次你让刘可叫我一起来。你想让我帮你做什么？”
　　“我想……”冼小静话刚出口，只怕小妮子在厨房喊了一声：“妈，菜捡好了，要不要我来炒啊？”
　　这刘可能够主动做饭做菜，实在是一件很了不起的事情。假以时日，将来一定会是一个好妻子，可是现在她的火候还不到。烧出来地菜不仅难吃，还难看，这一点可比不上杨梦诗那丫头，于是我对冼小静道：“你女儿烧菜可不及你的十分之一，冼阿姨，你快去做饭菜去吧。”
　　冼小静瞪了我一眼，道：“急什么，我话还没说完呢！我想让你帮个忙。”
　　“帮什么忙？”
　　冼小静稍稍迟疑了一会儿，然后将她粉颈上的那条纯银项链取了下来。小心翼翼地放在我的手掌中，道：“你把这个交给你老爸。”我狐疑地端详着手中地这条纯银项链，从色泽光泽度和上面的纹理来看，这条项链已经有些年份了，我有些想不通，像冼小静这样有钱的女人，竟然只带一条纯银项链......，而且现在还要我让这条项链交给我爸爸，我心中实在有太多的疑问了。
　　冼小静见我有些迟疑，微微一笑，轻声说道：“如果你爸爸看到这条项链，他能够收下的话，那证明他已经原谅我以前舍他而去，如果他不肯收下的话，那……那……”
　　“那便怎样？”
　　“那你自己收下吧，将来你再送给我的宝贝女儿。”
　　我一时间又惊又喜，激动地说道：“你的意思是……”
　　“唉，其实我已经想通了，我不该因为自己的事情而牵怒于你，我也看得出来，我的女儿很喜欢你，你说地对，现在已经不是我当年那个时代了，我不同意你们在一起，也是没有用的，与其让我女儿恨我，那我还不如做个顺水人情，成全了你们罢！”
　　“你说的可都是真地？”
　　冼小静微微一笑，道：“我女儿的终生幸福，我像是开玩笑吗？”顿了顿，又道：“不过有个条件……”
　　我汗了一个，这天下果然没有免费的午餐。
　　我试探性地问道：“什么条件？”我生怕冼小静给我出难题为难我，然后又补充道：“只要我能做的，又不违背我良心的话，我一定尽力。说吧，什么条件？”
　　“其实也不算什么条件，而且也是你应该做地。”顿了顿，冼小静又道：“不要太花心，别让我女儿伤心。其实我知道，我女儿的性格像我，总是那么痴情，一但爱上什么人，不管对方做了什么伤她心的事情，她都会一直深爱着对方。你抢婚地事情全国皆知，别看我女儿满脸不在乎的样子，其实她已经是伤心欲绝了，她这个人就是这样，表面上越是表现得无所谓，但内心却越是伤透了。”
　　我点了点头，回想抢婚后第二天，小妮子便风尘仆仆地从昆明来到了北京，到了北京之后，也只是向我耍了耍小孩子的脾气，脸上也没有表现出太过伤心惨然的样子，如果真如冼小静这么说的话，那小妮子一定是把伤痛隐藏在内心，不让人察觉出来。想到这里，我顿觉汗颜。
　　“妈，你又在胡说什么啊？”小妮子这时站在了客厅门口，笑靥如花地道：“这件事情张帅他已经提前打过电话给我了，这我是知道的。”说着，笑吟吟地望着我，吐了吐舌头，道：“对吧？猪。”
　　我苦笑了一下，点了点头，心里却暗自后悔，其实当时去抢婚之前，我确实有时间打电话给小妮子的，我……我怎么没这么做？如果我事先告诉了她，那她也不至于伤心了。
　　冼小静拍拍手，道：“好啦，我去做饭去了，你们俩慢慢聊。”说着，她便向厨房走去，走到门口时，突然转过头来望着我，道：“你可别忘记帮我的忙啊。”
　　小妮子看了看她妈妈，又看了看我，直到冼小静进了厨房，这才狠狠地揪住了我的耳朵，道：“党地政策一向都是坦白从宽。说吧，我妈妈要你帮她什么忙？”
　　“嗯……这个……其实……”
　　“捡重点说！”小妮子收起脸上的笑容，瞪了我一眼。
　　“那在说之前，可儿，能不能先问你几个问题？”
　　“行啊，只要我能回答的，你就尽管问。”
　　我“嘿嘿”一笑，道：“可儿，你跟你妈妈亲，还是跟我亲？”
　　小妮子俏脸一红，声音小得像蚊子一样：“你问这个干什么？”
　　“你只管回答就行了。”
　　小妮子“嗤”的一声轻笑，道：“这不废话嘛，肯定是我妈亲。她生了我，养了我，我和你才认识多久啊？再说了，老妈只有一个，老公嘛，你不做，大把有人抢着做。”
　　我汗了一个，道：“你都知道你和你妈妈亲，那你直接问你妈妈就好了，干嘛要问我？你妈妈她不至于会骗自己的亲生女儿吧！”
　　小妮子气得一跺脚，道：“张帅，你什么意思？你是说你有可能会骗我啰？”
　　我哈哈大笑，道：“那是你自己说的，我可没说。”
　　小妮子挽起手袖，便要过来!我，我“嘘”的一声，向小妮子使了一个眼色，才轻轻地说道：“可儿，我要回去看我老爸一下，都到了我家楼下了，不上去说不过去，你妈妈做的饭菜很可口，要不我们去叫我老爸下来一起吃？”
　　小妮子一听，道：“好啊，我也是这个意思，只不过你突然间这么一说，我们还没给他老人家买礼品呢。”
　　我“嘿嘿”一笑，在她的粉颊上捏了一把，道：“你不就是最好的礼品吗？”
　　小妮子甜甜一笑，有些不好意思地低下头去。
　　我和小妮子出门时，并没有让冼小静知道，我深深吸了一口气，敲了敲我家的门，老爸打开门，捶了我一拳，道：“臭小子，来了也不给我事先通个气儿，你不是说下午才来的吗？”
　　我笑道：“老爸，我这不是想给你一个惊喜嘛。”
　　“你旁边这位是……”
　　“您好好看看！”我说着，将小妮子往前一推，小妮子甜甜地叫了一声：“伯父……”
　　只听“当，的一声，我老爸手中的茶杯摔落在地，人也不由自主地退开一步，失声叫道：“小静……”





    正文 第一百三十六章 绝招

    我急忙茫上前，扶着我老爸，只见老爸尴尬地笑了笑，显然是掩饰刚才的失态，自语道：“像，实在太像了……
    小妮子冰雪聪明，见到我老爸刚才的神情，便略知一二了，她甜甜地笑了笑，道：“伯父，你把我当成了我妈了吧？”
    “你妈……她……她是冼小静？怪不得，怪不得，你若不是她的女儿，这世界上哪里会找得出长得和她九成相似的女人。”顿了顿，问道：“你妈妈她……她还好吗？”
    小妮子刚想开口说话，我咳嗽了一声，示意她别说，小妮子望了望我，只是说道：“我妈妈她还好啦！”
    “爸，刘可今天第一次到我们家来，你怎么不让人家进屋啊？”
    老爸忙道：“对，对，进屋说，进屋说。”说着，把我和小妮子让进了屋，然后给小妮子泡了一杯云南的三年普洱，然后问道：“你叫刘可？你认识我儿子多长时间啦？”
    小妮子点了点头，笑道：“伯父，我认识张帅快一年了，我们俩现在正在拍拖……”
    我老爸转过头来，狠狠地瞪了我一眼，我“嘿嘿”一笑，道：“爸，我和刘可交往，您不会不同意吧？”
    老爸的脸上露出一个古怪的笑容，然后说道：“你小子，老爸当年没做的事情，现在居然你来做了。你的事情老爸不会多管，只不过……”老爸说着，看了看刘可，然后说道：“刹可呀。你在这里看会儿电视，我和这臭小子出去说点事儿。”
    小妮子乖巧听话地“嗯”了一声，点点头。
    “臭小子，跟我出来。”老爸说着。当先走出了家门，我也跟着他走了出去。下了楼，老爸突然开口问道：“臭小子，你给我老实回答，你究竟有几个女朋友？”
    “几个？”我汗了一下，哭笑不得地说道：“老爸，我就只有刘可一个女朋友。”
    “那黄冬强的那个妹子呢？那天去机场接你们，我可没有老眼昏花，看得出来，那姑娘对你一往情深。还有，那天有个什么模特结婚，你是不是去大闹了一场？”
    我红着脸点了点头。道：“那个是周宏莹，她心里喜欢我，但我一直以来没有给她一个明确的答案，所以她负气要嫁给杨致远，可她根本不爱那个男人。在万般无奈之下，我便只好去抢婚了，我总不能眼看着她一生的幸福就这样被我给毁了吧？”
    老爸爽朗地大笑几声。道：“你小子，花心就花心了，还找这么多理由，要是你心里不在乎那个模特，你会去抢婚？”
    我一愣，暗道：“老爸他真是一针见血，比我还要了解我自己。”于是我又顾作镇定地问道：“爸，刚才开门时，你嘴里说地那个‘小静’是不是就是您以前常常提起的‘冼小静’阿姨？”
    老爸掏出一支烟点上。望了望我，又递给我一支，然后长叹一声：“那是很久以前的事情了……不提它，不提它！”
    我微微一笑，道：“爸，我给你看一样东西。”说着，我将手伸进怀中，双眼却盯着老爸，想要看一看他看到那东西后有什么反应。我缓缓摊开手掌，一条有着古典花纹的纯银项链躺在我地手掌中，只见老爸脸上现了一副又惊又喜的样子，然后揉了揉双眼，似乎又不敢相信，过得了一会儿，他这才深深吸了一口气，缓缓地，用颤抖的手将那条项链小心地拿了起来，然后轻轻地抚着，喃喃自语道：“想不到她还这么记挂着我……这条项链是我当年从家偷出来的，是你***嫁妆，那时候家里很穷，我和她好上了以后，我根本没有买过什么东西送给她，只有这条项链，这是我唯一送给她的东西，想不到还在，她居然还保存得这么完好，证明她心里还记挂着我啊……”
    “爸——”我喊了一声。老爸摆了摆手，示意我不要打断他的话，接着又说道：“直到上了大学，我和她才分开，那时候是她先提出来分手的，唉，其实也不能完全怪她，她家里嫌我家穷，强迫着她离开我，还让她不断地和那些有钱人家的子弟相亲，原本以为只要彼此间有爱，什么都不会成为困难的，但是，她还是离开我了，所以我一直认为她和我在一起，并不是真地爱我，再后来，我认识了你妈，和你妈谈了一年多的朋友，我们就结婚了，我把结婚的消息告诉了她，她不敢相信，还大老远地跑过来找我，说她知道错了，她说她一直以为喜欢地人只有我，但那时我已经不再相信她，况且，我和你妈的感情十分要好，就算我相信了她，到了那个地步，我又怎么会舍弃你妈妈，和冼小静在一起呢？所以我拒绝她。”
    “那后来怎样？”我急忙问道。
    “后来，她在我家里呆了一个星期，见到我和你妈的感情十分要好，她看到自己已经没有希望了，伤心欲绝之下，她只说了一句话，便走了。”
    “她说了什么话？”
    “她说，不论将来发生了什么事情，也不论她将来和谁结婚，她都会在心里，永远地给我留一块空间，一块天地，一块永远只属于她和我的地方，没有别人，只有我和她，而且，她会戴着我送给她的这条银项链结婚。”
    “啊——”我失声惊呼道：“想不到，冼阿姨她对老爸你真是一往情深哪，我很佩服她对您地感情，但我更加佩服我妈，我妈妈她怎么可以容忍自己刚结婚，就有一个深爱着自己老公的女人在家里住上一个星期，这等肚量，着实让我敬佩。”
    “臭小子。你现才知道你妈妈的好啊？你妈妈虽然不及冼小静漂亮，但她心地特好，待人和善，从不猜忌。要不然，这世界上哪里会有你小子。”
    我“嘿嘿”一笑，道：“那是，那是。”
    “臭小子，和你说了这么多，你要是敢在你妈面前泄露半句，看我不抽你。”
    “你们长辈地事情，我可不愿意多管，不过您要是对不起我妈，就算您抽我。我还是要说”
    “你……”老爸气得伸手就要拧我脖子，我从他手中一把抢过那条银项链，退开几点。扬了扬手中地项链，道：“老爸，这链子你也看过了，我这便要收回去了。”
    老爸道：“唉，算了。你收回去吧。就算我收回这条项链，也于事无补，我是不可能离开你妈妈的。我留着这条项链也没什么用，反而会睹物思人。”
    “老爸，其实我倒觉得，既然冼阿姨对你一往情深，多多少少你应该和她说清楚，她可是为了以前的事情，一直耿耿于怀，其实呢，人的一生。除了自己所爱地人之外，多个红颜知己，也没有什么不好。”
    “臭小子，你才吃过几两米啊？现在就来给我说教了？你老爸我做事情有分寸，用不着你来教，走吧，你那个刘可一个人在家里看电视，不知道呆会儿你妈回来，会不会吃惊。”老爸说着，向我走了过来，突然间，他停住了脚步，望着我身后，低声道：“你妈回来了……
    我大喜，急忙回过头：“妈……”却发现身后空无一人，肚里暗暗叫苦：“又上了老头子的当。”
    说时迟，那时快，我急忙想将手中的项链放进兜儿里的时候，却发现老爸得意地拿着那条银项链在我眼前晃着，笑道：“臭小子，兵不厌诈，学着点儿，这条银项链我收下了。”
    “爸，你……你真地要收？”
    “废话，不收留着给你啊？”
    “老爸，你怎么不问一下我，这条银项链从哪里来的？”
    老爸“哈哈”大笑，道：“刘可是她的女儿，她把这项链交给你，让你拿给我看，很明显就是要试探我，原不原谅她以前离开我的事儿，其实，我早就原谅她了，但没有办法，男子汉大丈夫，有所为有所不为，既然我选择了你妈，那自然不会背叛她，对你冼阿姨的事情，只能说句抱歉了，爱一个人，不一定非得和她在一起，只要她过得幸福，那便是自己幸福。小子，你还嫩了点儿。”
    我汗了一个，想不到我老爸居然说出这么有深意的话来，于是我便笑道：“怪不得冼阿姨说，她并不奢望能够和你在一起，她也不想破坏你地家庭，只需要远远地看你一眼，她便满足了。爸，既然这样，你有想见她一面吗？”
    老爸苦笑一下，道：“我在北京，她在美国，怎么见？”
    我打了一个哈哈，道：“那要是她在北京呢？”
    “你……你说什么？”老爸一下子，用他那强而有力的大手，捏在了我肩膀上，我只感到肩膀一阵奇痛，骨头都快被他捏碎了，忙道：“要见冼阿姨不难，但要我老妈同意才行。”
    “那还不简单，我这就打电话给她。”老爸说着，掏出手机，拨通了我老妈的电话，说了几句话以后，老爸脸上露出喜色，道：“你妈已经回来了，正在家里和你那刘可聊天呢，她说我要见冼小静，她是同意地。”
    “是吗？”我也开心地说道：“我妈她可真伟大。”
    “走，带我去见她。”
    “你等等！”说着，我跑进附近一家便利小超市，买了一瓶五粮液，老爸见我提着一瓶酒，奇道：“你买酒干嘛？”
    “喝啊。你不是今天让我陪你喝酒吗？再说了，咱爷儿俩喝酒，也没个调调，让冼阿姨也喝点儿，你们二十多年没见了，她一定有许多心里话想要对你倾诉，不喝点酒，她怎么好意思对你说？”
    “嗬，臭小子，越来越懂女人的心思了。难道这么多女人成天围着你转悠，好，喝酒便喝酒。”
    我和老爸回到家中，我一眼便看到了老妈。正亲热地拉着小妮子的小手，坐在沙发上聊天呢，我激动叫了一声：“妈……”
    老妈狠狠地瞪了我一眼，道：“臭小子，刚才可儿全都跟我说了。”
    我大汗，看了一眼小妮子，只见她俏脸飞红，却有些得意地望着我。我忙道：“她说什么了？”
    “哼，她说你对她不好，说。是不是在外面还有别的女人？”
    我支唔道：“啊……没……有……有……”
    “到底有没有？”
    我苦笑道：“其实也不算啦……”
    “什么算不算地，有便是有，没有便是没有。我可告诉你，你要是敢对可儿变心，你就永远别来见老妈我了。”
    我大吃一惊，这婆媳关系历来都是最为微妙地，想不到老妈当年的情敌的女儿。居然会哄得老妈这么开心，一副非得要她做儿媳妇儿地样子，这下完了。老爸他很欣赏黄冬媚，而老妈她又十分疼爱刘可……我该怎么办才好？于是慌道：“可儿，你居然出卖我，还特工呢，要是在解放前，你被敌人抓住，那还了得？党的机密都被你泄光啦？”
    小妮子十分精灵，见我面色不善，小嘴一扁。摇了摇老妈的手，伤心地喊了一声：“妈，张帅他又欺负我……”
    我“卜通”一声，倒在沙发上，这小妮子，越来越了不得了，才几支烟的功夫，就叫起“妈”来了。
    老妈啐了我一口，道：“别去理他，就照妈教给你的办法，就算他有天大的本事儿，还不是在你的掌握之中！”
    小妮子这才笑吟吟地望着我，道：“听到没有，妈把绝招都传给我了，看你以后还敢不敢欺负我。”
    老爸这时咳嗽了一声，拍拍我的肩膀，同情地说道：“臭小子，你这辈子，跟老爸一样，玩完啦。”
    我不解，问道：“你是你，我是我，虽然我是你儿子，但咱俩性格不相同，你完了，我还没完。”
    “唉——”老爸长叹一声，道：“你妈妈的绝招，就是会抓住一个男人地心，试想一下，你冼阿姨国色天香，天下哪个男人不想追求，更何况，她只对我一往情深，我绝对能找出上百条理由和她在一起，但我并没有，你说为什么？”
    我想了想，汗了一个，道：“为什么？”
    “唉——”老爸又是一声长叹，摇了摇头，“你以后会明白地。”
    我抬头看了看墙上的挂钟，时间差不多了，冼阿姨的饭菜可能已经准备好了，于是我道：“爸，妈，可儿，咱们吃饭去。”
    “嗯！”可儿点点头。
    “你们去吧！”老妈摇摇头。
    “妈，你不去？”我有些吃惊地望着我妈。
    “不去。”
    “你难道不知道我们去哪里吃饭？”我对我老妈地肚量更加佩服得五体投地。
    “知道啊。不就是去和可儿的妈妈一起吃吗？”
    “那你还……”
    老爸拍拍我的肩膀：“这就是你妈妈的高明之处了，咱们走吧。”
    虽然小妮子一直拉着我妈，要她一起去，但老妈执意不去，只说吃完饭，想让可儿陪她聊天。我们三个人都没有办法，只好出门了。
    下了一层楼，我便敲了敲门，老爸诧异地看了我一眼，那眼神分明就是在询问：“她住在这里？”
    我笑而不答，门开了，冼阿姨笑眯眯地站在门口，突然见到我爸，“啊——”的一声轻呼，踉踉跄跄退开几步，声音中又是激动，又是惊喜，她万万没有想到，让我把银项链还给我爸，我却把我老爸给带下来了。
    这一次，轮到小妮子上前，把她老妈给扶住了……





    正文 第一百三十七章 爱神的决择

    冼小静阿姨的强烈的反应，早已在我的预料之内，但我没想到居然这么夸张，不过想想也是，就连身经百战，心理素质极高的散打教练，见到刘可时，都不由自主地退开了一步，那冼小静阿姨退开几步，那也是很正常的。
    冼小静大口喘着气，一只手不停地抚着自己的凡口，强自镇定了好一会儿，这才慌恐地问道：“我……我这不是在做梦吧……”说完，期待地眼神向我投来，希望我给她一个肯定的答复。
    我没有回答，只是微笑着点了点头。
    突然，冼小静“啊”的一声，叫了出来，急忙站稳身子，对小妮子说道：“快，快，妈现在这样子，怎么见人哪，我去打扮一下，你陪你张伯伯坐坐。”说完，不顾我们在场所有人的惊愕，冼小静飞也似地跑进了她的房间，将房门紧紧地关上，小妮子无奈地看了我一眼，笑了笑，然后对我老爸略带歉意地说道：“伯父，我妈一时失态，您别介意啊。”
    我看到我老爸轻叹一声，苦笑道：“她还是没有变。”
    我们三人坐在沙发上，谁都没有说话，各自想着心事儿，过了一会儿，卧室的门“吱——”的一声开了，冼小静阿姨站在门口，略为羞涩地望着我们，我抬头一看，只见冼小静显然到卧室里特意打扮了一下，虽然只是略施薄粉，但其惊艳的程度，足以令我瞠目结舌了，我心里暗道一声：“乖乖不得了。我老爸还真是有定力，冼小静都已经四十多岁的人了，稍稍打扮一下，看上去也就可能三十不到。现在都这么有魅力，那二十多年前，又是怎生一副模样？只怕比小妮子还要漂亮几倍。”
    冼小静穿着一身淡蓝色印白花的旗袍，她面容娇好，身体仍就保持着，没有过多地赘肉，高耸的胸部，纤柔的腰肢，平坦的小腹，举手投足间。将一个成熟女性地韵味展现得淋漓尽致，我不经意地转头看了一眼老爸，他同样是这副表情。只是没有我的“色”而已，只见他嘴唇动了动，却没有说出什么话来，右手夹着烟的手指，在不住地微微颤抖着。显然此时他的内心，已经是波涛汹涌了。
    小妮子见这气氛很尴尬，甜甜地叫了一声：“妈——”。然后走过去，拉着冼小静的手，把她牵到我爸面前，我老爸站起身来，略为激动，却又很平常的说了一句：“小静，二十多年了，你还是没有变！”
    “德哥——”冼小静动情地叫了我老爸一声，我差点连早点都喷了出来。“德哥”，嘿嘿。
    老爸右手摆了摆，轻叹一声：“小静，旧时的称呼，不提也罢，你叫我张武德便可以了。”
    冼小静凄然一笑，道：“二十多年过去了，你还是不肯原谅我当初舍你而去吗？”
    “咱们二十多年没见了，今天不提这个，再说了，儿女都这么大了，可别为老不尊。”
    “我偏要提。”冼小静固执地说道，“二十多年前，我家里因为你家穷，不允许我和你来往，我爸说，如果我再和你来往，他便不认我这个女儿，我妈更是以死相要挟，无奈之下，我只好……只好……我知道你恨我，可是我没有办法，你曾经救过我，为了我差点儿连性命都丢了，我却那样对你……直到后来，当我听说你要结婚了，我这才意识到，在我的生命里，不能没有你，可是……可是一切都晚了，你始终没有跟我走……始终不肯原谅我……呜呜呜……我……我真的好后悔呀……”
    “根多东西过了就没有了，过了是会变的，缘份也是。小静，这只能说咱们没有缘……”
    “不，不，咱们是有缘地，德哥，你看，相隔二十多年，我们依然能够见面，这就是缘份，你心里有我，我心里也有你，这也是缘份，我知道你恨我，可是我却忘不了你，这还是缘份……”
    我微微皱了皱眉，暗道：“这冼小静越说越是离谱了，起初还信誓旦旦地说不破坏我爸的家庭，不做第三者，只是想在远处看一眼我老爸，便心满意足了，可是现在听她说话的口气，分明就是想和我老爸再续缘份，真不知道让我爸来见她，是不是个错？”
    只见我爸从怀中掏出那条银项链，然后拉起冼小静地小手，将项链缓缓放在她的掌中，道：“这是我送给你的，你还是收下吧，其实，这二十多年来，我一直在问自己，有没有恨过你……”
    “有没有？”
    “但秋水(我老妈的小名)她却告诉我，爱的反面，并不是恨，其实，一直以来，我都没有恨过你，你离开我地时候，我固然是很伤心，但是，爱你一个，并不是非得和她在一起，只要她过得快乐，那便是自己最大的幸福。”
    冼小静沉默了，她低着头，怔怔地望着掌心中那条银项链，另一只手轻轻地抚着，突然间，几滴温凉的泪水，滴落在那条银项链上，过了良久，她缓缓合上手掌，轻叹道：“你说地不错，爱一个人，希望对方能够过得幸福开心，那便已经足够了。我比秋水姐漂亮，当初我来找你，你都不忍舍下她，随我而去，足见她在你心中的地位，远比我为高，若是我能够和她易位而处，那该多好啊。”
    老爸神色凝重地说道：“秋水她自然知道我心中有你，就像今天，我来到你这里，她也是知道的，但她却没有阻止我，也没有跟来，这为什么呢？很简单，她相信我，也相信她自己，她知道。只要我想来，，就算她想尽一切办法来阻止，我也会来的，所以她并没有这么做。相反她却放手让我来见你，这到底又是为什么呢？抓住爱情，并不是用力去抓就可以的，就像你去用手去抓米，你越南握紧拳头，手中的米粒就会从指缝中滑落下来，你得到地就越少，相反，你只是轻轻地用手捧起米粒，得到的米粒就远比用力握紧拳手的要多得多……”说完。老爸意味深长地望了我一眼，刹那间，我恍然大悟。我终于明白了老妈为什么放心老爸一个人来见冼小静地原因了。
    我转头看了一眼小妮子，显然她也明白了，这时，她也怔怔地望着我，我两相视会心地一笑。顿时，我觉得我和小妮子在这里成了电灯泡，还是一百瓦地那种。于是我打了一个哈哈，道：“老爸，冼阿姨，我知道你们有很多话要说，可是可儿和我肚里早就饿得咕咕直叫，要不咱们先吃饭。”
    冼小静尴尬地笑了笑，道：“对，对，吃饭。吃饭！可儿，菜我都弄好了，你去抬到饭桌上。”
    小妮子点了点头，转头对我说道：“猪，菜都弄好了，你还不快去抬？”
    我汗了一个，哭笑不得地说道：“敢情是‘大懒’使‘小懒’啊？你怎么不去抬？”
    冼小静轻轻咬了咬下唇，想了一会儿，道：“我有事情要做，你还不快去抬。”说着，便拉开门走了出去。
    无奈之下，我只委曲求全，在小妮子没嫁给我之间，在她妈妈那里，我还是得先委屈一下，装出一副很勤快的样子，这样冼阿姨才觉得她女儿嫁给我之后，才会幸福，真理啊，真理！
    当我把一切准备好的时候，大门开了，小妮子搀扶着我老妈走了进来，笑眯眯地望着我，道：“怎么样？我还是把‘咱妈’给请下来了。”
    这时，冼小静突然见到我妈被小妮子硬拉了下来，顿时花容失色，急忙站起身来，一副慌恐的样子，像是被当场捉了奸一下，诺诺地道：“秋水姐……”我老爸只是冲我老妈微微一笑，然后点了点头，他们两人结婚几十年，相互之间的信任和默契已经知道的十分清楚，举手投足，又或者一个眼神，都能明白对方心里在想些什么，所以我老爸的反应，并不像冼小静那样。
    我老妈微微一笑，道：“本来我不打算下来的，可是可儿这小丫头非得拉我下来，说是饭菜都准备好了，我一个人在上面，还得自己弄，加上我也想尝尝小静的手艺，便下来了，呵呵，不会扰到你们吧？”
    冼小静忙道：“不会的，秋水姐，刚才德哥还在一直说起你呢。”
    我老妈笑了笑，又道：“小静，我和武德几十年地夫妻了，他会说些什么，我心里很清楚，你们二十多年没有相见，他一定是在说二十多年前的事吧。”
    冼小静脸上一红，点了点头。
    小妮子笑道：“你们还愣着干什么？快来吃饭，再不吃，就要被张帅给全都吃了。”
    吃饭时，我才知道，电灯泡不是两个，而是只有我一个，我老妈一直不停地拉着小妮子说话，而老爸则和冼阿姨边喝酒边叙旧，只有我一个人被冷落了下来，唉，命苦啊。
    我只得低头吃饭，只听老妈说道：“小静，我挺喜欢可儿这孩子的，她和我家张帅又这么要好，你看是不是……”
    我知道，老妈正准备帮我提亲，我一颗小心肝“卜通扑通”地跳着，我没有抬头，只是低头侧耳去听。
    冼小静笑道：“秋水姐，既然你喜欢可儿这孩子，而可儿又挺喜欢张帅地，张帅这孩子不错，虽然到现在，事业说不上很成功，但已经展露锋芒了，只要秋水姐同意，我便让可儿嫁到你家怎么样？再说了，我和德哥没成，那就让儿女成，我也心满意足了。”说着，转头对我老爸道：“德哥，你说是不是啊？”
    老爸沉默不语，过了半晌，才道：“可是……”刚说了两个字，老妈就狠狠掐了他一下：“什么可是不可是的，可儿这孩子，我喜欢，要定了，她注定是张家的媳妇儿。”顿了顿，转头对小妮子说道：“可儿，你愿不愿意嫁给我儿子？”
    我哈哈大笑，道：“老妈，这不明摆着的嘛，可儿都叫你妈了。”
    老妈也欣然地笑了笑，道：“可儿这孩子，就是冰雪聪明。”
    “不行，我不同意！”老爸冷不丁地一句话，使我们四个人大吃一惊，尤其是老妈和冼阿姨，她们俩异口同声地质问道：“为什么？”
    老爸当然万万没有想到，眼前两个看似对立的女人，居然站在了同一阵线，只好苦笑道：“我儿子地性格我还不了解？他不像我，他这个人做事情拖泥带水，尤其是面对几份感情的时候，他更加犹豫不决，听怕他心里最爱哪一个，他自己都不知道，你们让可儿嫁给他，那不是害了可儿吗？”
    我汗了一个，知道老爸其实在去机场接我的时候，心里已经默认了黄冬媚是他地儿媳妇儿，这时候又青白无故地多出一个小妮子，而且还是他旧情人的女儿，他当然不同意了，再加上周美人的婚礼上，我又在全国观众面前“大展头角”，早已闹得沸沸扬扬，全国皆知，如果三个女人凑在一起，会使我在这些女人中摇摆不定的，耽误了这些女人不说，还耽误了我自己。
    老妈得意地笑了笑，道：“这个你用不着担心，我已经把管制男人的方法，全都教给可儿了，我相信可儿一定有能力，把我们家的张帅收拾得服服帖帖的，让他往东，他绝对不敢往西。”
    我做了一个比哭还难看的笑容，绝望地叫了一声：“妈，我可是您的儿子，你居然……居然……让可儿这么对我？”
    “那又怎么样？你是我儿子不假，但可儿嫁给你之后，她也是我地女儿，我这做妈的，可不能偏心，再说了，你一个大男人，委屈一下，讨好自己的老婆，又有什么错？”
    “是啊，德哥，你看可儿和张帅，两个人多么相配啊？你还……可儿本来已经和一个大户人家订了婚的，我都把聘礼还回去了，还不是不想让我的悲剧在女儿身上上演，难道你还想你儿子和你一样抱憾终生吗？”
    这下子，一向决断明快的老爸也沉默了，只见他皱了皱眉，端起桌上的酒一饮而尽，然后夹了一大块红烧肉放在嘴里，才道：“臭小子，想不到你的女人缘比老爸还好，我问你，可儿、黄大小姐和周大模特站在你面前，你会选谁？”
    “只能选一个？”
    老爸怒道：“你想选几个？”
    “…”





    正文 第一百三十八章 谁养谁？

    在四个人的目光注视下，我不得不开始正视我自己的问题，其实我这个问题一直在困扰着我，只不过我一直在逃避而不去想它而已，而现在，老爸要我当场作出决择，这实在让我很为难。
    从老爸老妈的态度上来说，老妈她喜欢刘可，这是无可厚非的，当然，还有其他的一些原因，比如说她是冼小静阿姨的女儿，冼小静没有能和老爸走到一起，这不能不说是一种遗憾，所以老妈也就特别希望刘可能够嫁到我们家；从老爸的口气中可以听得出来，虽然他也喜欢刘可这个小妮子，但他更偏重于他徒弟的妹妹，也就是黄冬媚，黄冬媚那特有的气质，无疑会让很多男人为之而倾倒，是女强人不假，但却没有女强人那种令男人畏敬的表现，是富家千金不假，但也没有富家千字的专横跋扈，至于周美人，老爸老妈没有见过，是不是找个机会带回家让他们看一看……咳，扯远了。
    “现在就要选？”我小心地问道。
    “废话！”除了刘可以外，其余三个人异口同声。
    “只能选一个？”我又重复问道。
    “臭小子，不给你颜色看看，你还不知道小锅是铁打的。”老爸抡起手袖，就要出手扁我，我当然知道老爸一出手，谁人能敌？就算能敌，我能和他老人家动手吗？叫是不孝。
    我见老爸就要出手，我便躲到老妈身后，道：“我选可儿。”
    老妈满意地点点头，笑道：“我早说过了。可儿是最佳的人选，我儿子是不会没眼光的。”
    “臭小子，你说什么？那黄冬媚呢？”
    “黄冬媚？”老妈狐疑地望了我一眼，转头问我老爸：“她是谁？”
    老爸只得道：“是我徒弟的妹妹。那闰女我看不错，虽然是豪门千金，却一点儿没有千金大小姐地作风，心地又好，又温柔又体贴又能干，对咱家儿子好得不得了，我听说还曾经为咱儿子自断双腿呢。”
    “怎么断双腿？怎么回事儿？”这时，冼小静阿姨的心思已经放在了“自断双腿”这件事儿上了。
    “唉，听说咱儿子要去找你的宝贝女儿，她为了留住咱儿子。用计自断双腿，让咱儿子陪在她身边。”
    “啊——”的一声，众人惊呼。嘴巴大得足可以放进一颗驼鸟蛋。
    冼小静摇头叹道：“想不到这世上竟然还有如此痴情地女人。”
    “所以，我选可儿，就对不起她了。”
    “那么那个模特儿你怎么办？”
    我苦笑一声，道：“还能怎么办？全国上下都知道周美人是因为我，而放弃了和杨致远的结婚。这无形的枷锁已经套在我的脖子上了，如果我抛弃周美人的话，那岂不是被天下人唾骂。”
    “骂你什么？只要你行得正。坐得直，还怕别人骂？”老爸向来都是那种“身正不怕影子斜”的人，但众口铄金，连金子都能给化了，何况我只是一个人。
    老妈这时也轻叹一声，道：“这个周模特儿可谓是用心良苦啊，只一计就让我宝贝儿子上当了，全国的人都知道周模特儿是为了我儿子放弃和那人结婚的，如果到时候我儿子如果不娶了她。将她抛弃的话，那岂不是遭天下人唾骂，其下场和秦桧也差不多少，都会说他是一个后现代主义的陈世美。难办哪……”
    “我坚持选黄大小姐。”老爸一声令人，众人为之而动容。
    “不行，选了黄大小姐，那我儿子和可儿岂不是要抱憾终生？”老妈争锋相对。
    “我原来不同意张帅和我女儿交往地，就是因为张帅身边的女人实在太多了，每一个又都是那么好，如果非要让他选一个，那确实很为难，虽然现在我希望张帅选我的女儿，但是那个周大模特儿……唉……万一张帅要是遭天下人唾骂，那我女儿岂不是会很伤心？我看箭已经弦上，不得不发了，选周模特儿吧。”
    看着他们三个人为了我地事情而争吵个不停，我只好无奈地望着小妮子，小妮子也笑吟吟地望着我，一副“事不关己，高高挂起”的样子。我将这些事情说出来给老爸老妈听，其目的无非就是一个：暂时先缓一缓再说，却不想他们三个人愣是要我选一个出来，还为此大吵了起来，这已违背了我的初衷，不由地长叹一声，摸出一支烟点上。
    小妮子伸过手来握住了我的手，向我使了一个眼色，意思是说：“先想办法让他们别吵。”
    我点点头，然后转头大声道：“我谁都不选，这总行了吧？你们就别吵了。”
    “不行，一定得选出一个来。”三人齐声道。
    我再汗了一个，道：“那我选刘可。”
    老妈笑道：“这还差不多。”
    “但我不会放弃黄冬媚。”我第二句话显然有些危言耸听，不过老爸脸上露出了微笑，点了点头。
    “所以我打算这件事情暂时缓一缓，古人道得好：习各有姻缘莫羡人，，一切随缘吧。”第三句话更加是惊世骇俗。
    “这怎么……怎么可以……”
    “怎么就不可以？”
    老妈一火之下，一把拉过小妮子，道：“可儿，跟妈来，去我家，老妈教你几招对付情敌地办法。”
    我“卜哧”一声轻笑，刚想说话，却被老妈一个眼神给瞪了回去。小妮子望了望我，笑了笑，嘴巴动了动，看嘴形的意思是说：“你别当电灯泡。”
    我打了一个哈哈。站起身来，对老老爸说道：“爸，刚才无情学义正词严地说只能要黄冬媚，我现在就去找她哥哥商量一下去。你可要以身作则啊。”言下之意就是，我和老妈、刘可都不在，这里只有你和冼小静阿姨，你可别做出那码子事儿。
    冼小静俏脸一红，低下头去，老爸抡起拳头便要收拾我，我夺门而逃，听到老爸在我身后笑骂了一句“这臭小子”。
    其实我对老爸是很放心的，若他是那种人，那二十多年前。大可抛弃了我妈，去和冼小静在一起，但他没有。虽然现在事隔二十多年，但我相信他还是不会去做，要不然，老妈也不可能放心地离开，我那句话是说给冼小静听地。我生怕她二十多年没有见到我爸，一时之间难以自已，那后果可就不好说了。这男人哪，没多少经得住女人的诱惑的，尤其是面对漂亮的女人，否则〈孙子兵法里，也没有那个“美人计”了。
    出了门，我打了一个电话给黄冬强，问他在哪里。黄冬强说他在拳馆练拳，马上要比赛了，他是最有希望夺冠地一个。因此这么刻苦，不过我可就惨了，想要找他商量一下他妹妹的事情，却被他叫去了拳馆。
    进了黄冬强练习的拳馆，只见他全身汗水淋漓，却还在不停地踢打着沙包，我来到他身旁，他都没有注意到，于是我只好叫了一声：“强哥。”
    黄冬强边打边道：“兄弟你来啦？”说着，手脚不停，突然间又大喝一声，腾空后摆，那悬挂着的沙包“呼”地一下飞得老高，他这时才停下手，转过身来，道：“是不是遇到难事儿了？女人问题？”
    我点点头，道：“你知道的，又何必来问。”
    黄冬强脱下拳套，缓缓地说道：“我不是早就说过了嘛，关键在于找到青衡点，这样一切都迎刃可解了。”
    “我找不到。”我双手一摊，无可奈何地说道。
    “唉，兄弟，我和刘可不是太熟，不太好得说，但周美人和我妹妹，你知道的，我也爱着周美人，但是她爱的是你而不是我，爱一个人，就是要让她幸福，我当然希望能够给周美人幸福的人是我，但她选择了你，所以我也希望你能够给她幸福，但另外一个是我妹妹，我老爸一直在打理着越南那边的生意，将中国大陆地生意交给了我们兄妹俩，中国有句古话，叫‘长兄为父’，我当然也不希望你伤害我妹妹，而你又曾经救了刘可，单从那件事情上来看，刘可在你心里已经很重了，你可以不惜牺牲生命去换她的生命，想让你伤害她，你也做不到。现在只有两个办法，你自己选一个。”
    “哪两个办法？”
    “快刀斩乱麻，这三个女人，你选择其中一个，所谓‘弱水三千，只取一瓢’，这么一来，另外两个人不免会伤心，但长痛不如短痛，等她们明白了你的苦心，自然会原谅你。”
    “那另外一个办法呢？”
    “三个人都要了。”
    “都要了？”我大吃一惊。
    “那又怎样？在我们越南很正常地事情，再说，在中国难道便不正常吗？你看那些有钱的人，哪一个没有包二奶？甚至三奶、四奶、五奶都有可能。虽然不少人是因为物质的关系而去做二奶的，但也有不少人是心甘情愿的,这为什么呢？你自己好好想想。”
    我转念一想，汗了一个，寻思道：“若是老爸他能包二奶地话，我看冼小静也大有可能，看来这黄冬强倒也说得不错。”于是我问道：“但那也要这些女人心甘情愿才行啊。”
    黄冬强又笑了，道：“你认为这三个女人，不会心甘情愿？周美人我看就大有可能愿意，而我妹妹，唉，我妹妹她不是已经对你说过了，只要不离开你，就算做你的‘米粉’，她也心甘情愿。”顿了顿，捶了我一拳，道：“你小子，可真是艳福不浅哪。不过有句话我可要事先向你说一下。虽然‘米粉’情人在越南屡见不鲜，我老爸自己都有好几个，但毕竟我家在整个越南都是有头有脸的大户人家，想让我老爸同意我妹妹做你地‘米粉’，那他是万万不会答应的，如果我妹妹带你去见我老爸，你可绝不能提起别的女人。”
    我点了点头，道：“放心吧，我可从来没有把你妹妹当作‘米粉’。”
    “那就好了，这我便放心了。”黄冬强说完，向我挥挥手，道：“要不要来玩玩？”
    我知道，黄冬强这小子以前输了给我，心里总是不服气，非得找回场子不可，这时候又得到了我老爸的亲授，加上他天生好武成痴，悟性又高，此时我早已不是他的对手，不过我还是笑了笑，道：“来就来，还怕你不成？”
    …………
    第二天，老爸、老妈和冼小静阿姨一同来机场为我和小妮子送行，我看冼小静阿姨居然轻轻地挽着我老妈的手臂，不由地暗暗吃惊，问道：“冼阿姨，你什么时候回美国啊？”
    冼小静脸上一红：“不回去了，我就住在你家楼下了。”
    “不会吧，好端端的美国不呆着，却来租房子，你是不是头脑发热啊？”我笑了笑，其实我也知道冼小静不回去的原因，但我没有说什么，我老爸对她来说，已经是一种遗憾了，虽然她对我老爸余情未了，但她自己也乐在其中，我又何必多说什么。
    “臭小子，好好照顾可儿，她要是少了一根汗毛，你提头来见。”
    我差点晕倒，道：“爸，你昨天不是还一直说让我选黄大小姐吗？怎么突然改口了？”
    “废话，我什么时候改过口，我只是让你好好照顾可儿，你和可儿合租房子，这是一个男人的风度，你懂不懂？但是黄冬媚那妮子，你可别让她伤心。”
    我点了点头。
    “张帅啊，我女儿就交给你了，可别让老妈我失望。”老妈又开始苦口婆心地说教了。
    “你女儿？谁啊？我不是独生子吗？”
    “是我啦，大笨猪。”小妮子意味深长地嗔道。
    我会心地笑了笑，向他们挥挥手，便和小妮子上了飞机。
    “可儿，我妈她倒底教了你什么绝招？”我小心李翼地问道，我可不想像我老爸一样，在外面威风得紧，在家里却是一个“气管严”。
    小妮子扮了一个可爱地鬼脸，道：“妈教我，怎么样才抓住一个男人的心。呵呵。”
    我汗，道：“难怪你昨天对他们要求我选一个人当老婆的事情丝毫不在意。”我略略有些心酸。
    小妮子伸手拧了我的耳朵一下，道：“哼，你当我不在意么？”
    “哎呀……痛……”
    “痛什么痛，我还没用力呢。猪，其实你心里有我，我已经很开心了，我也不想去争什么，况且我的职业……唉，你还是找个备用的吧，万一我……”
    “不许胡说！”我忍不住捏了她的小脸蛋一下，道：“你老公我这次回来，等游戏正式运作起来，便辞职创业，开始新的旅程，等你老公我稳定了以后，你就别干特工了，什么玩意儿，老公我养你！”
    小妮子脸上一红，嗔道：“谁要你养我？我还有‘拳馆’的生意呢，还有我妈那边，到时候谁养谁还不知道呢。”
    “呵呵，那敢情很好啊，咱们强强联手，争取在明年年底上市，到时候，别说是钞票，拿黄金铺路都没有问题！”





    正文 第一百三十九章 辞职

    “梦工厂”工作室里突然“哗——”的一下，沸腾了起来，欢呼声、掌声交织成一片，每个人眼中都充满着欣喜，每个人的脸上都挂着难以遮掩的笑容。我们的游戏正式开放性内测三个小时，在线人数记录不断地一直在刷新着，十台备用高性能服务器已经启用了八台，开测三个小时，在线人数超过了二十万，这远远超过了我们的预期目标，并且这个数字仍在一路飙红，一副势不可挡的样子。
    “张俊，快去联系服务器供应商和网络服务商，再订购二十台务用机，另外，在三个小时内，把所有的安全系统做好，估计今天晚上到凌晨，在线人数有可能达到四十万以上。”我没有被胜利冲昏了头腿，急忙吩咐下去，张俊应了一声，就开始在电话前忙碌了起来。
    “丫头，UO公司那边的数据，你查到了没有？”
    “查到了。”杨梦诗拿着一张记录的纸片，走到我面前，道：“这是我UO公司里最要好的朋友给我发过来的，不过现在我们立场不同，她能够给我这些数据，算起来已经是仁致义尽了。”顿了顿，说道：“UG公司的游戏提前我们六个小时开放内测，在线人数已经超过了三十五万，比我们整整多出了十五万。他们备用的服务器，也全部开通了，但似乎还是不能满足玩家的需求。”
    我哈哈一笑，道：“行了，我知道了。”
    “哥，他们的成绩比我们的好。你居然还笑得出来？”
    我笑而不答，却听到我身后一个声音说道：“你哥他当然能笑了，BO公司的成绩虽然看上去比我们理想，首先他们内测地比我们早六个小时。共次，你注意看了没有，自从我们内测开始，BO公司的游戏在线人数有着很大的浮动，在一个小时内，他们在线人数减了八万人之多，而且很明显，自从我们内测以来，他们的在线人数增加地速度缓了下来，也就是说。我们的成绩要比他们的好。”
    杨梦诗也笑道：“嗯，我也看出来了，到凌晨时。我们应该能够和他们打成一个平手，到了明天，我们绝对会超过他们。”顿了顿，又问道：“咱们的硬防(硬件防火墙)怎么样？”
    “放心，绝对的一流。”我得意地说道。“我早就料到了，提前做了准备，如果杨致远他敢DDOS我们的服务器。那我也还以颜色，另外，郑蕊，你组织一个小组，准备开发外挂。”
    郑蕊微微一愣，随即明白了，笑道：“你想双管齐下，嫌道具的钱赚得不够吗？”
    “难道你会嫌钱多吗？”
    郑蕊笑道：“我明白了。”
    “张帅，你到我办公室里一下。”黄冬媚说完。转身向她的办公室走去。
    我跟在她身后，进了她的办公室，黄冬媚随手将门给反锁了，然后兴奋地唤了我一声，双手紧紧地勾住我的脖颈，两片湿湿地红唇便印了上来。我也搂着她，和她的小香舌缠绵了十多分钟后，这才放开。
    “张帅，你可真行。”
    “什么真行？”我一头雾水。
    “游戏啊！还有什么？难道你床上功夫真行吗？”
    我调戏道：“行不行你又不是没试过？”
    黄冬媚俏脸上飞起一片红云，嗔道：“你就是会贫嘴。”她嘴上虽然这么说，但眼中尽是欣喜的神色，娇羞无限，楚楚动人。
    “你讨厌。”黄冬媚说着，放开了我，然后坐到老板椅上，从抽抽里拿出一张支票，“唰唰唰”地几下，然后将支票递给了我，正色道：“这个给你。”
    我接过来一看，我地神哪，上面有一个五，后面还有几个零，数了数，五十万，她给我这个干嘛？
    我只看了一眼，便将支票轻轻放在办公桌上，道：“冬媚，你这是干什么？”
    “咦？你不要？”黄冬媚脸上惊愕的表情，似乎见到我居然是一个见钱眼不开的人。
    “无功不受禄，这钱我不会要的。”
    “那好吧，这个就当是我给你发的工资，加奖金，加出差费用，再加什么乱七八糟地费用，还有游戏的分红。”
    “这游戏都都还没盈利，哪来的分红？”
    黄冬媚想了想，然后笑道：“我错了。张帅，原谅我。”说着，将支票扔进了碎纸机。
    我更是糊涂，道：“你什么错了？拜托，说话请说完好不好，这样老吊人胃口地，你和我谁跟谁啊？有话还不能直说吗？”
    “好啊，我就直说了，不过你得答应，不生我的气。”
    我想了想，点点头表示同意了。
    “我知道，这个游戏成功的那一天，就是你离开‘梦工厂’的时候了，虽然这个游戏才只是刚刚开放性内测，还没正式盈利，但谁都看得出来，这款游戏已经成功了，而你，做为项目经理，一款游戏成功了，余下的事情，就没有你的份了，当然，你余下的事情便是继续开发下一款游戏。但是你没有提新的游戏的问题，而只是让张俊等人，把这款游戏该做地事情做好。我就大胆的猜测，你不提新游戏，无非只有两个原因。”
    我顿时来了兴趣，这个黄冬媚，行事果然出人意料，点上一支烟，然后在沙发上坐了下来。
    只听黄冬媚幽幽地轻叹一声，说道：“第一个原因，这款游戏并不成功，所以，在你认为这款游戏还不算是成功的时候，你做为项目经理，是不会去考虑开发新的游戏的。但很显然，我从你你地眼里，看出来了，你对这款游戏非常满意。那么，就只有第二个原因了。”
    “第二个原因？说说看。”
    “第二个原因就是你想自立门户，创立真正属于自己的游戏事业。”
    我汗，这个黄冬媚，似乎真的能把别人的心里所想地事情给猜个八九不离十，当初在北京的时候，周美人提醒了我，而我自己也认为，长期给别人打工，不是一件长久的事情。男人是需要自己的事业的，所以我才答应她，这个游戏成功了。我便会辞职创业，想不到，居然让黄冬媚给猜出来了。
    黄冬媚微笑着侧头望着我：“我说的对不对？”
    我笑骂道：“你这个鬼精灵，当真什么事情都瞒不住你。确实，我有这个打算。也打算在这一两天内告诉你，所以，你才会开张五十万元的支票给我。美名其曰‘薪水分红’，其实就是想给我一笔创业资金，对不对？”
    黄冬媚脸上一红，低下了头，道：“我见你不要钱，我这才恍然大悟，你不是那种人，你之所以要离开公司，其目的无非就是想自主创业。如果我给你了创业资金，那你又何必再去创业呢？我直接把‘南方软件’送给你就行了，所以，我知道我错了，想让你原谅我。”
    我心头一热，感动地说道：“媚，我不怪你，你是怕你给了我钱，我不高兴是吗？其实这些都是无所谓的，虽然这钱我还是不能要，如果急需这笔钱的话，我给向银行贷款地。”
    黄冬媚见我不生气了，“卜哧”一声笑了出来：“贷款？你拿什么去抵押？”
    我一愣，确实，要房没房，要车没车，拿什么去抵押？
    “行了，我知道你们男人都是要面子的，死活都不肯收我给你的钱，实在不行，算我借你地，利息就按银行的算就行了，我也知道这五十万元要开一个公司，远远不够，但这也算是公司的心意，毕竟，你将‘南方软件’由传统的商业软件公司，成功地转型了成了游戏公司，这一点你的功劳是最大地，现在游戏也开放性内测了，不久就可以正式盈利了，你也不用担心，局面已经打开，我会把它经营好的。”
    我感动地双手握着黄冬媚的小手，道：“媚，你只做‘米粉’，那不是太委屈你了吗？你这么聪明，这么能干，还可以分担我地忧愁，唉——”
    “唉什么唉？你别忘了，除了曾米粉，，我还是你是红颜知己呢。”
    “其实我一直在犹豫着怎么对你开口，说出我要辞职的事情，想不到你却猜出来了，我当初还真怕你误会，怕你生我的气。”
    “哪有，自己喜欢的男人，做自己喜欢的事情，我开心都还来不及呢，又怎么会生你的气？”
    我轻轻揽着她的纤腰，在她耳旁轻轻吹着气：“咱们以后可是竞争对手了哦，你就不怕我把你给吃了？”
    黄冬媚被我吹出来的气弄得全身酥痒，“咯咯咯”地轻声笑道：“你……呵呵……痒死我啦，别再吹了，张……张帅……帅哥……我不怕你，以前读书的时候……我说过，要让你求生不得……求……求死……不……呵呵……”
    “好呀，那你就让我求生不得，欲仙欲死吧。”说着，我地手伸毒蛇一样，伸进了衣服里，往她那酥胸摸去，入手盈盈可握，滑腻如玉脂，弹性十足，黄冬媚被我弄得气喘吁吁，嗔道：“帅，这里是办公室，你……你竟敢……对你的上司动手……”
    我哈哈一笑，轻轻解开她的胸罩，摸到了那粒小葡萄，然后轻轻一捏，“啊——”的一声轻呼，黄冬媚的身子便如没有了骨头一样，软软地躺在我怀里，又是期盼，又是可怜地说道：“帅，你别闹了，这在办公室，让员工听到，你叫我这……这脸往哪里搁……”
    我深深地吻了她一下，放开了她，笑道：“和你开个玩笑哪，黄总，那我这就正式向你提出辞职。”
    “少来这一套，要辞职等明天。你自己把辞呈递到人事经理手上，我可不管。”黄冬媚嗔怪地说道，然后整理了一下衣服，顿了顿。又道：“好，今天很开心，你把大家集中一下，该留守公司的留守公司，该工作的就工作，其他没事儿的，咱们出去乐乐怎么样，一下庆祝游戏成功，二来为你饯行。”
    “好啊，进了公司以后。和大家都没有好好喝过酒，今晚便不醉不归。”说着，我点上一支烟。缓缓吸了一口。道：“媚，你做好心理准备，如果我离开‘梦工厂’，张俊可能也会离开，还有杨梦诗。”
    黄冬媚微微一笑。道：“何止呢，那个周宏玉，我看她就不老实。你这个‘姐夫’去哪，她肯定屁颠屁颠地跟着去哪。”说着，长叹一声，道：“费尽心思，到头来，是你在为我做‘嫁衣’，还是我为你做‘嫁衣’，你做了个游戏给我，而你却把我手下地得力干将都带走了。真不知道上辈子是你欠我的，还是我欠你的。”说完，长长吁了一口气，笑道：“好啦，咱们出去吧，进来这么长时间，别人一定会说我们两人在办公室里……呃……在办公室里勾三搭四的。”说完，脸上又是一红。
    出了办公室，我把大家集中了一下，说道：“各位，为了庆祝咱们地游戏成功内测，黄总刚才也说，这几个月以来，大家都辛苦了，除了今天当班的，其他的都去Happy一晚，当然，当班的同事，都有公司发给的补助。”话音刚落，众人又是一阵欢呼，今晚……看来又是一个不眠之夜。
    我们选择了一个比较大的自助烧烤城，这并不是仅仅是图便宜，黄冬媚对手下员工并不十分苛刻，相当还比较大方，之所以选择自助烧烤，那是因为自助烧烤可以调节出别样的气氛，尤其是在我离开公司之际，这样的气氛格外重要。只不过稍稍有些遗憾的是，周宏玉她今天当班，去不了，我看着她小嘴扁扁的样子，忍不住暗暗好笑，拍拍她地肩膀说道：“刚玉，你就好好地给我守住阵地，万一游戏出了什么事儿，你提头来见。”
    “不嘛，姐夫去吃烧烤，小玉哪有不去的道理。”
    “那好吧，你去吧，我替你守着。”我佯装微笑地说道。
    “那你……你不去了？”
    “不去了，公司总要有人守着吧，如果我去了，游戏万一出了什么事儿，谁来负这个责任？今天只是第一天，才开始，后面的日子长着呢，第一天要是出了什么问题，后果是非常严重地，直接影响到游戏的发展。”
    “那好吧，小玉不去了。”周宏玉说着，默默地坐在电脑旁，虽然嘴里说不去，但她目光中流露出来的渴望，却是任何人都看得见的。
    “兄弟，那我替她，你们去吧。”张俊不愧是我的好兄弟，但这不是谁替谁地问题，这是原则问题，什么都可以变，惟独原则不能变。
    “太好了，张俊哥哥，你可真是一个好人。”周宏玉一听张俊这么说，立时从椅子上跳了起来，挽着我的手，迫不及待地道：“姐夫，咱们走。”
    “不行，你就在这里呆着。”我板起脸，下达了命令。
    “刚玉不干，凭什么你们都去，小玉却不能去？”
    “值班的有四个人，除了你之外，还有三个不能去，你还抱怨什么？”
    周宏玉眼泪汪汪地，弄不好随时会大哭起来。
    “行了，行了，都别吵了，你们去吧，我替小玉。”黄冬媚走上前来说道。
    “黄总……”我也抱怨着。
    黄冬媚向我使了一个眼色，又说道：“就这样决定吧。”
    “黄总，你可真是一个好人。”周宏玉说着，挽着我地手臂，我只好轻叹一声，对黄冬媚道：“既然这样，麻烦你了，你对技术性的问题不懂，有什么事情忙不过来，你就给我打电话，啊？”
    黄冬媚点点头：“知道了，这么八婆。”然后又轻轻地对我说道：“不是我不想去，我是怕当你说出你要离开公司，我会受不了哭出来。当着这么多员工的面哭出来，那多难为情啊，你倒好，拍拍屁股就走人，你叫我以后怎么管手下？”
    我见黄冬媚如此坚决，只好大手一挥，吼了一声：“出发！”





    正文 第一百四十章 青苹果

    不知不觉，我已经有了三分醉意了，他们比我好不了多少，尤其是我那兄弟张俊，看他那副熊样，半个小时内，来来回回往卫生间跑了不下五次，每一次从卫生间里出来，脸色便要苍白几分。
    我端着酒杯，打了一个不知道是饱嗝儿，还是酒嗝儿，走上前，拍拍他的肩膀，问道：“兄弟，你没事儿吧？不行我打辆车送你先回去。”
    张俊没有说话，只是摆了摆他的手，示意没有事儿。我见他这么勉强，也没有多说什么，咱俩从小穿一条裤子长大，从撒尿拌泥巴玩到具有高科技水平的反恐精英，其默契已经配合得相当熟练了，他坚持不回去的原因，就是不想让同事们看扁了他，他这个人做事情一向争强好胜，尤其是在读大学时，每一样都要和我争个高下，喝酒也一样，他看我只带了三分醉意，而他却吐得不行了，心里自然不服气，便开始拼命给我灌酒，反正他已经醉了，再多喝几杯、十几杯，也是醉，倒不如把我也灌醉。不过这点儿小伎俩又岂能不被我察觉？他屁股一翘，我就知道他拉的是干的，还是稀的。
    我自然不会上当，毕竟我还有重要的事情要宣布，于是我拍拍手，大声道：“各位兄弟姐妹、父老乡亲，咱们都来自不同的地方，有省内的，也有省外的，俗话道得好：‘四海之内皆兄弟’，咱们能够聚在南方软件，聚在‘梦工厂’一起共事，只能用一个字解释。那就是‘缘’，咱们都是有缘的人。到了今天，南方软件由一个传统的商业软件公司，已经成功地转型为一个网络游戏公司。这里面，都包括了大家的心血，在这里，我张帅就先干为敬了。”说完，我将杯中地酒一饮而尽，张俊颤抖着手，又将我的酒杯斟满，我冲他笑了笑，低声道：“兄弟，想灌醉我。没这么容易。”
    张俊摇头晃脑地说道：“反正我已经高了，无所谓……呃……无所谓再陪你多喝几杯……杯……我……我今儿个高兴……喝……”
    我听他说话时，舌头都大了。忍不住暗暗好笑，对周宏玉说道：“照看一下他，别让他再喝了，我怕喝多了出事儿。”
    周宏玉乖巧地点点头，然后叮嘱我道：“姐夫。你也少喝点儿，万一你要是醉了，小玉可背不动你。”
    杨梦诗这丫头凑上来。嬉笑道：“我哥要是醉了，自然由我来背，哪会轮得到你……”
    “诗诗，你背得动我姐夫吗？”
    “你……”
    “呵呵……”
    我见她们两人又要吵起来，急忙伸出来将两人分开，低声喝了一句：“别胡闹。”
    两人同时狠狠地瞪了我一眼，然后将头转到一旁，不再理会我。
    我不禁暗暗好笑，然后又大声说道：“这人各有志。各位，我宣布一件重要的事情，明天，我将会向公司上层递交我的辞呈，‘梦工厂’地将来，就交给你们了，别要让我失望啊！这个游戏，拓展了南方软件的业务，也开拓了我的人生，我会把它当作自己‘孩子’，现在我把‘孩子’交给你们，你们可要替我好好照顾，要不然，大家提头来见！”
    我话音刚落，只听众人一片哗然，周宏玉和杨梦诗也转过头来，瞪大眼睛看着我，似乎不相信刚才我说的话。
    就连张俊，他似乎也被我的话吓了一大跳，酒也醒了大半，站起身来，伸手摸我的额头：“兄弟，你今儿是不是喝高了？怎么说起酒话来了？”
    我伸手将他的手挡开，道：“你看我像喝多的人吗？”
    “兄弟，咱们这游戏我看能火，这样一个大好时机，你居然说要走？你是不是大脑进水啦？要知道，这个游戏你可是能分到百分之二的红利，这可是多么可观的一笔数％啊。”
    我点点头，说：“是啊，是啊。”
    “那你还要走？放眼整个‘梦工厂’，你要走了，接替你地位置的人可是我。”
    我微微一笑，道：“应该的，你也知道，在这个游戏里，出力出得最多地人就是你，而我仅仅只是一个决策者。你做项目经理，我放心。”
    郑蕊端着酒杯走了过来：“张帅，你当真要离开‘梦工厂’？你不是和大家开玩笑吧？”
    “哎，我说美女，从头到脚，你看我哪里像是开玩笑的样子？”顿了顿，我又说道：“不过，在‘梦工厂’里，能够认识你这么一位出色的程序员，并且和你成为事业上的搭挡，我很荣幸，来，咱们干一杯，算是为我饯行。”
    郑蕊仰头将杯中的酒一饮而尽，低声问道：“你是不是觉得‘梦工厂’不适合你？”
    我摇头笑了笑，道：，‘梦工厂’是我一手组织起来地，没有适不适合，我只是觉得，还有更重要的事情等着我去做。”
    郑蕊沉吟了一会儿，然后缓缓地说道：“这样啊，我知道你想要去做什么，你不觉得这样很冒险？”
    ，‘富贵险中求’，这句话你听过吧？要做大事儿，这险还是得冒，不过，我有信心。”
    “好，如果你有需要，随叫随道。”郑蕊说完，回到了她的桌旁继续和旁人喝酒。
    我苦笑了一下，暗道：这个郑蕊，难怪程序学得这么好，原来整一个男人婆性格，以前怎么没发现？
    “姐夫，你真地要离开公司？”
    我伸出手指，在周宏玉小巧的鼻子上刮了一下，道：“嘘，小玉。千万别告诉旁人，我离开公司，那是是因为我自己想开一个公司，明白吗？”
    “太好啦。姐夫……”周宏玉果然是名符其实的大喇叭，我才说完，她便一大声叫了出来，直到她看见我正恶狠狠地瞪着她时，她才吐了吐可爱的小舌头，低声道：“姐夫，你真是好样儿地，咱们的游戏成功了，你居然不贪图一点分成利益，就离开公司。果然是高人哪，小玉可真的是很佩服。”说着，翘起大拇指拍我的马屁。
    杨梦诗这丫头也凌了过来。对周宏玉说道：“－玉，我哥他可是高深莫测，他离开公司有什么大不了地，早就在我地预料之内了，没有人比我更了解我哥。”说着。转着望着我，道：“哥，你可真是‘不行惊世骇俗之事。何必成惊天动地’之人哪。我决定了，跟你一起走。”
    我汗了一个，我现在最担心的就是这个问题，丫头跟了我离开，那周宏玉肯定要离开，我兄弟自然也不用说了，我到哪里，他便到哪里，虽然他嘴上没说。可是我很了解他这个人，至于郑蕊这个优秀的程序员，我看她的样子，八成也想跟我一起干。我的神哪，这么一样，我不是在拆黄冬媚的台吗？虽然她自己也说，早就料到了这些人会跟我一起走，但他们一起，这个“梦工厂”不就名存实忙了吗？再说了，我手头没多少资金，全部存款加东拼西凑，只怕还不够付五个人的薪水。而且，他们一走，整个“梦工厂”的主力几乎就不存在了，只有一个老程序员王炜顶着，就算要招人，其间还需要磨合期和培训，这么一样，新旧班子交替，实在是操之过急。
    于是我摇头道：“不行，你们不能走。”
    “凭什么？我们偏要走，走不走是我们的自由，再说了，你都说要辞职了，那就不是项目经理喽，更加管不了我们了。”周宏玉和杨梦诗再一次不约而同地站在了同一条阵线。
    “不行，你们走了，‘梦工厂’怎么办？”
    “这个……”她们两人沉默了，说实在地，她们也像我一样，不知不觉中，已经把“梦工厂”当作了自己的家，把我们开发的《铁血三国》当成了自己孩子，说要舍弃便要舍弃，又有谁能够做得到。
    “张俊。”我转头叫了他一声，在这个时候，我就需要他出马了。
    张俊一摇一晃地走了过来，对周宏玉和杨梦诗说道：“走什么走？谁都不许走。”说着，打了一个饱嗝儿，缓缓说道：“要走，也是我和我兄弟走。”
    “卜通”一声，周宏玉和杨梦诗双双伏在了桌上，半晌才爬起来，道：“你也不许走。”
    张俊打了一个哈哈，道：“我当然不走，我走了，这项目经理地位置，谁有本事坐啊？”说着，转头望着我，似笑非笑地道：“是不是啊，兄弟。”
    我点点头。
    “不过——”张俊拖长了声调，道：“我只是暂时不走，等到‘梦工厂’走上正轨以后，我再离开。兄弟，开公司可不那么简单，这都需要钱哪。”
    我白了他一眼，道：“这个还用你说？”
    张俊摆摆手，道：“我不是这个意思，我是说，不管你开多大的公司，这钱我凑一半，怎么着也得捞个官儿做做。”
    兄弟就是兄弟，这个时候知道我最需要的是什么，开公司确实需要钱，但我不能找女人借钱，张俊是我兄弟，那就不必废话了，这股份算他一半，哪怕他就算不凑钱，我也打算给他一半的股份。
    我给了他一记“七伤拳”，笑道：“这钱你当然得掏一半，不然，咱们兄弟都做不成。”说完，我两同时哈哈大笑。
    闹了一个晚上，众人各自散去，张俊这时见只有我们几个人了，再也忍不住，蹲在路边“哇哇”地吐了起来，不过今晚他没吃什么东西，都是一直在喝酒，吐来吐去也吐不出个什么名堂，过了半晌，他才摇摇晃晃地站起身来，抹了抹嘴，脸色苍白地说道：“兄弟，我胃疼得厉害，我看我先去医院。”
    这时我正和杨梦诗说着话，张俊站在我背后，突然杨梦指着张俊说道：“你……你……”脸上一副恐慌的样子。
    我急忙回头，见张俊嘴角边有些殷红，大吃一惊，道：“兄弟，你胃出血了？”
    张俊满头都是细汗，脸部地肌肉扭曲变形，我只好对杨梦诗说道：“丫头，你先回家吧，我送他去医院。”杨梦诗点点头，拦下了一辆车，我扶着张俊上了车，周宏玉也跟着上来，直奔医院。
    “妈的，喝不了就别喝，我看要是喝出个三长两短，你赚钱的，还不够你付医药费。”
    在医院里忙活了半天，总算把张俊给安顿下来了，我抹了抹汗，对周宏玉道：“－玉，要不你自己先回家去，我在这里守着。”
    张俊这个时候已经睡着了，周宏玉看了看张俊，又看了看我，道：“姐夫，这么晚了，你让小玉一个人回去？”说着，小嘴一扁，可怜巴巴地望着我。
    我地心不由地一软，只好捏捏她的小脸，道：“好，姐夫打车送你回去。”
    “真的？姐夫你真好。”周宏玉兴奋地跳了起来，轻轻挽着我的手臂，踮起脚尖，趁我没防备，在我脸上亲了一下，随即满脸飞红，转过身去，道：“快走吧。”
    我抚了抚刚才被她亲过的脸庞，愣在那里，这个周宏玉，搞什么搞？我可是她姐夫。但看她那样子，完全就是少女怀春，真情流露，不像是做作，难道她……不，不可能的，她都没有发育完全，我怎么看得上？
    上了车，我对司机说道：“艺术学院。”
    “不，西贡码头。”周宏玉更正我的话。
    “你不是在艺术学院旁租房吗？怎么去西贡码头？”
    “傻姐夫，我爸妈不在西贡码头，我姐还在北京做UO的形象代言呢，那里的房子空着，难道我不去住啊？”
    我呵呵一笑，道：“也对，放着别墅不住，去住租来地房子，那也太说不过去了，就拿我来说吧，能抽十块钱一包的烟，就不会去抽五元一包的，这叫做‘有米不吃糠，。”
    周宏玉抿嘴一笑，便不再说话了，轻轻地倚在我身上，小脸不知道是有意的，还是无意地，贴在我的脸上，我闻到了她那秀发散发出来的淡淡幽香，不禁心神一荡，暗道：“虽然没发育完全，要吃也还勉强了，谁说苹果非得红了熟了才吃？景苹果也别有一番滋味儿……”
    到了西贡码头的别墅，我不知道周宏玉的房间是哪一间，只好将她扶到周美人的房间里，然后说道：“刚玉，你就好好休息吧，我先走了，张俊在医院里，我得去守夜，万一……”
    我还未说完，周宏玉似笑非笑地拉着我的手，道：“姐夫，你就多陪小玉一会儿，也不愿意吗？”边说着，边把我拉到床边坐下。
    我汗，只好道：“今天晚了，明天姐夫来陪你，好吗？”
    周宏玉一怔，松开了手，不再说话，但脸上的笑容凝固了。我只好尴尬地笑了笑，转身离开，我刚走到门口的时候，只听周宏玉的声音冷冰冰地从我身后传来：“我说过让你离开了吗？”
    我一回头，大吃一惊，她……她动作这么麻利，上半身已经脱光了……





    正文 第一百四十一章 衣柜女人香（上）

    我不是正人君子，但我知道人伦道德，虽然周宏玉和我并没有血缘关系，但不管怎么说，她是周美人的亲生妹妹，也就是我的小姨子，虽然小姨子喜欢姐夫的着实不少，但一时之间，在我的思想里，还没有形成这么一个概念，所以，当然转身看到周宏玉已经把上半身脱光了的时候，我急忙转过身去，道：“刚玉，你这是干什么？快把衣服给我穿起来，我是你姐夫。”
    “我当然知道你是我的姐夫。”周宏玉笑道，“但我喜欢你，有什么办法？”
    “当然有办法，你可以不喜欢我的。”我心乱如麻，不知道自己在说些什么。
    “可是我偏偏喜欢了，想要我不喜欢，那也没有办法。”周宏玉说着，从床上走了下来，并且向我走来，我是背对着她的，这些都是我根据声音来判断的。
    “你站住，周宏玉，你喝多了，我是你姐夫。”我再次提高声调，其实周宏玉喜欢我，我又不是木头，早就隐隐约约有所察觉了，但我想，周宏玉明明知道我是她的姐夫，她会尽力克制自己，至少把这份感情放在心里，不表现出来，但是我错了，周宏玉今天喝了酒，不知道是不是酒后吐真言，还是酒后壮胆，她居然这个时候说了出来，还不止，还将上身给脱了，虽然她没有发育完全，不过刚才那一下，我措手不及，看到了她那不大，但很坚挺的乳房，呃。是Ａ罩杯的。
    很显然，也在我预料之内，以周宏玉的性格，她是不会听我地话的。她走上前来，从我身后环抱住我，将脸紧紧地贴在了我的后背上，呢喃道：“姐夫，你不要走，留下来陪小玉好不好？”说话时，声音娇柔无限，荡人心魄，极具诱惑力，我“咕”的一声。很艰难地咽下了一口唾液。
    周宏玉地喘息声似乎就在我耳旁，其实很多时候，女人的声音挑逗往往要比视觉挑逗效果好得多。我可看以看到一个女人的裸体而无动于衷，但如果配合上声音，比如急促的喘息声，还有那葡时发出来的呻吟，再配合一点肢体动作。那我肯定会把持不住，咳……扯远了。
    我虽然没喝太多的酒，至少个人认为还没有到失去理性的时候。尽管如此，我内心的原始冲动还是不断地冲击着我的大脑神经，使我下身开始不断地充血，尤其是周宏玉上半身赤裸地贴在我后背上的，我只感到全身一麻。
    “周宏玉，如果你再不放开我，我可要不客气了。”我最后耐着性子说道。
    “好啊，姐夫，你要怎么对付小玉呢？你是要打我。还是要吃了我？”
    “妈地，懒得理你。”我扔下这句话，用力甩开周宏玉，拉开门便要往外走去。
    “你走啊，你走了我就打110报警，说你非礼我。”周宏玉不知道什么时候起，学会了要挟我。
    “你……”
    “我怎么样？”
    “你好毒，亏我以前还把你当成妹妹样，想不到，你的心计却这么歹毒。”
    “呵呵，好姐夫，你这是在夸我呢，还是在损我？”
    无奈之下，我转过身，面对着她，我倒要看看，这个周宏玉能玩到哪一个程度。
    我的双眼略带轻挑地笑意，直愣愣地盯着她，周宏玉显然没有料到我敢转过身来看她，一下子浑然不知所措，半晌才轻呼一声，随后脸上又露出了笑容，道：“好姐夫，原来还以为要勾引你得花些心思，想不到男人都是一般模样，好色。不过，姐夫，我只要你为我一个人色。”
    我笑着盯着她的小乳房，笑道：“行啊，那你把裤子给脱了。”
    周宏玉脸上一红，道：“脱裤子干什么？”
    “你不脱，我又怎么把你给吃了？”
    这时，周宏玉才发现，我的目光一直盯着她的乳房上，脸羞得更加通红了，急忙用手遮住胸部，嗔道：“你……你好色……居然盯着人家这里看，你不害臊，明明知道人家……人家这里不大，却还要看？”
    我哈哈大笑，知道周宏玉原本想说“人家这里小”，但马上又改口说“不大”，虽然意思差不多，但实质性差别可就大了，我笑道：“你那里虽然不大，但也不小了。”
    周宏玉面露喜色，道：“是吗？小玉还一直以为很小呢，我只见过我姐姐的，她地可要比我的大。”
    “你姐姐的？呵呵，小玉，你有点自信好不好，你姐地是桔子，你的是馒头。”
    “是吗？”周宏玉笑靥如花地道：“刚玉很开心，虽然明知道姐夫是在骗小玉，不过小玉很开心的。”说着，脸上一红，低下头去。
    “No，No，No！”我摇了摇头，说道：“我这个人从来不骗人，我说的是实话，确实是馒头，只不过……”
    “只不过什么？”
    “只不过我说的是旺仔小馒头。”
    周宏玉火道：“你……”
    我哈哈大笑一声，却不想周宏玉也“咯咯咯”地笑了起来，这个时候被我打击成那个样儿，还居然笑得出来？我诧异地望着她，不知道她又要出什么鬼主意。
    周宏玉笑罢，才道：“好姐夫，旺仔小馒头，也是馒头。”
    我差点没一口鲜血喷出来，算了，老子不玩了，玩不过你，老子认输还不行吗？于是我转过身，背对着她，说道：“周宏玉，你若还是把我当成你姐夫，你就自重一些，好不好？我知道你和你姐最要好。若这件事情传出去，你姐她虽然不会说你，但你想过她的感受没有？”
    “想过啊，所以这件事情。我不会说出去，你也不许说。”
    我冷笑一声，道：“若要人不知，除非己莫为。你说你喜欢我，那也罢了，但如果只是你喜欢我，你就主动找我献身，你就没有羞耻感吗，对，你说的不错，你喜欢我。你没有办法，但我不喜欢你，我也没有办法。你这样做，只会让我在心中瞧不起你，男人都用下半身说话的，就算我把持不住，我还是会瞧你不起。”说完。末了我又补充了一句：“长得跟个儿童似地，耍这种伎俩，回家再吃几年米去。”说完。我拉开房间门，准备离去。
    “哇”地一声，周宏玉在我身后放声大哭，哽咽道：“你不摸摸看，怎么知道我是儿童？”
    “不用摸，眼睛就能看出来。”
    “你不来试试，怎么知道馒头不比桔子好？”
    “感觉都没有，又何必要试？刚才我不就盯着看了十多分钟吗？你觉得我有感觉吗？”
    “你……你……你走好了，小玉再也不理你了。你也不用再来了。”
    我长长呼了一口气，我的乖乖，周宏玉胸部是小了点儿，但那身材真是精致到了极点，可谓是增一分则肥，减一分则瘦，完全就是梦幻的黄金比例，看得我血气翻腾，到现在都还没有青复下来，不过这时她虽然她在抽泣，我不可能再去安慰她，只怕我再看她一眼，便再也把持不住了。于是我冷笑一声：“你理不理我，我无所谓得很，这里我也不会来了，除非你姐在家，否则，我张某人要是再踏进这么房间，我便牲口不如。”说完，我狠狠一关门，走了出去。
    我站在门口，兀自平静了一下，然后下了楼了，往大门走去，当我走到门口时，正准备伸手开门，突然我听到了门外传来一阵掏钥匙地声音，我心中大急，暗道：“不好，有人来了，周美人在北京，这个时候来人，不是周美人的老爸，就是周美人的老妈，还有周美人的哥哥，不过周美人的哥哥倒不常来这里，从掏钥匙的动作和声音听起来，又不像是女人，那周美人的老爸，那个副市长的可能性最大，这个时候要是被他发现我出现在他们家，那我岂不是要被他当贼抓？就算周宏玉肯为我作证，只怕这个副市长也会认为我和周宏玉不三不四，我倒也没什么，可是这样一来，周宏玉的名节可就保不住了，而且周美人和周宏玉的关系这么要好，要是让周美人知道了，不知道她会怎么看我？就算她不以为然，但这件事情要是不小心泄露了出去，那她地前途可算是毁了。”想到这里，我急出了一身冷汗，本来全身兽血沸腾的我，此时就似浇了一身冰水，什么欲望，什么念头都没有了，下身也早就蔫了。
    在这电光火石之间，我脑袋灵光一闪：躲起来。可是我对这幢别墅的布局，有哪些地方可以藏身都不知道，要在这决定性地几秒种内，想要找到藏身之处，是不可能的了，当下想也不想，急忙往周美人的房间里冲去。
    周宏玉此时似乎刚哭完，双眼通红，泪水雨打梨花般地挂在长长的睫毛上，正坐在床上戴着纹胸，突然间我闯了起来，破涕一笑，道：“伪君子，你不是说我姐不在，你便再也不来这房间了吗？怎么现在又闯进来了？是不是后悔啦？”
    我急忙嘘了一声，低声道：“门外有人来了，不知道是谁，哪里有躲的地方？”
    周宏玉一怔，见我地表情也不像是和她开玩笑，脸色一变，道：“坏啦，坏啦，肯定是我爸爸或者我妈妈回来了。”
    “妈的，早不回来，晚不回来，也不等我出了门再回来，这可怎么办？”
    “快关灯。”周宏玉急忙命令道。
    我不假思索，顺手将灯给关了，顿时屋里一片漆黑，伸手不见五指，我大气都不敢出一口，顿时，四周显得很寂静，屋外传来上楼的声音，很显然，周宏玉地爸爸已经上楼了，不知会不会进这间房。突然，我鼻子里闻到一股沁人心脾的女儿香，然后一双温凉的小手拉在了我的手腕上，周玉宏在我耳边轻声道：“快跟我躲进衣柜里，我爸说不定会进来。”随后，我被周宏玉拉到一旁，只听“吱”的一声轻响，周宏玉又低声道：“快进去。”
    我只好硬着头皮，往衣柜里钻。周美人的衣柜幸好不是太小，我这种吨位级别的，还能勉强容身，只不过这衣柜分了两层，上层高度还算可以，主要用来挂常穿的衣服，下层应该是摆放冬天里的衣物，我便卷缩在上层，用挂着地衣物，将自己遮住。我刚躲好，周宏玉一个猫腰，也钻了进来，紧紧贴着我。我火道：“你进来干什么，这里是你家，你怕什么？”
    周宏玉低声道：“我衣服都没穿起来，万一来的是我爸，那多难为情啊，再说了，我不住家里的，让我爸妈知道我偷偷跑了回来，还在我姐的房间里，他们一定会起疑的。嘘，别出声。”
    我肚里暗暗好笑，不是你在出声？不过我没敢笑出声来，因为脚步声已经来了门口了。我心里暗暗叫苦，这么多房间，为什么偏偏要来周美人这个房间，难道我和周宏玉已经被人给发现？想到这里，我后背就觉得凉飕飕的。
    周宏玉紧紧地贴着我，这个时候，你们一定会说我占她的便宜，尤其她只戴上了纹胸，你们要说我占她的便宜，那也无可厚非，可事实上，我觉得我才是被她占了便宜，她的头轻轻地靠在我的肩膀上，娇喘吁吁，一只手则趁机在我身上乱摸，我虽然大窘，但也无可奈何，这衣柜的空间本来就十分狭小，能够藏进我这样一个吨位级别的，已经很不错了，料想我躲进来，由周宏玉在外面应付她爸妈，打发了他们回去，我便可以离开这里了，却没想到周宏玉也躲了进来，还挤在我身旁，不停地摸我全身上下，我动弹不得，更加不敢吱声，只能任由周宏玉的小手在我全身上下游走，周宏玉见我像砧板上的一块肉，任由她宰割，于是摸得更加肆意了。





    正文 第一百四十二章 衣柜女人香（中）

    我听到脚步声只是在周美人房间门口，似乎还没有走进来，于是我低声喝道：“你要再摸，我可要生气了。”
    周宏玉生怕我一气之下有所作为而惊动了她爸爸或者她妈妈，当下动作有所收敛，但小手还是没有离开我的身上。衣柜里的衣物本来就带有淡淡的香味儿，但这香味却掩盖不了周宏玉身上那股独特的，幽幽的，沁人心脾的少女体香，我心中不由地暗暗惊叹，似周宏玉这样的小美女，要是也嫁了我，那倒也不错。这个念头刚在脑海里一闪而过，我心里一个声音又嘲笑道：“张帅啊张帅，你以为你自己是什么人？心里爱着刘可，黄冬媚愿意不要名份而做你的‘米粉’情人，周美人愿意嫁给你，这你都不满足吗？周宏玉虽然已经满了十八岁，是个成年人了，但她始终比你小了好多岁，这思想或许还不太成熟，你成天因为工作和她在一起，时间长了，她未免会对你心生情愫，这些都是很正常的，毕竟她没有谈过恋爱吧（我猜的），她现在对你只是有好感，或许是爱上了‘恋爱’的感觉，而并非是真的爱上了你，你和她之间是不可能的，否则就是乱伦。”
    想到这里，我心里打了一个突，但觉周宏玉的身子柔若无骨地靠在自己身上，头上根根柔丝，擦在我的脸上，痒痒的，不由地心神一荡，连呼吸都急促了起来。我心头一惊，暗道：“周宏玉思想不成熟，那也怪不得她，毕竟她的年纪不大。但你张帅大学毕竟都快两年了，难道你的思想还不成熟吗？她主动挑逗你，你完完全全可以拒绝的啊。”于是我伸手将她地头一推，不许她将头靠在我的肩上。周宏玉心下恼火，小手往下一移，一把捏住了我的小弟弟，这一下我大吃一惊，生怕她下手不知轻重，把我变太监怎么办？当下也顾不上此时我的小弟弟是不是昂首挺胸，左手趁她还未捏稳之际，迅速将她地手拿开，同时右手手肘横撞，撞到了她左边坚挺的乳房上。我这一下撞得着实不算太轻，其实我也没想到会撞到她那里，周宏玉吃痛。忍不住便要叫出声来，我早已料到，急忙用左手捂住了她的嘴巴，这样一样，她那只小手又重获自由。再一次又捏住了我的蛋蛋。我狂汗之下，差点一口气提不上来，还想故计重施。将她的手拿开，却不想周宏玉这时学了乖，早已料到我不会让她这么轻易地捏着我的命根，当下手上用力，已抓得牢牢的，若我去拉她的手，只怕受伤的人会是我，当下轻叹一声，小命捏在她手里。我还能有什么作为？
    周宏玉将一张小口凑到我的耳旁，轻声说道：“好姐夫，你不是说小玉长得跟个儿童似地，那你下……下面的小弟弟，怎么会有如此大的反应？”
    我怒道：“怎么说你也是个女人，我没反应那不是不正常？”
    周宏玉又是“嗤”地一声轻笑。这时，传来了开门的声音，我心中一凛，当即大气都不敢出一口，侧耳聆听。
    接着，是开灯的声音，然后脚步声由门口移来，越来越近，突然，我暗道一声“不好”，进来的人不止一个，是两个人。脚步声来到了床前，便即消失了。
    只听一个男声气道：“小莹，你倒给我说说，那小子到底有什么好？值得你这样做？”
    随后传来一声幽怨的轻叹声：“我也不知道他到底有什么好？我自上大学地时候起，不知道为什么，可能就因为在军训的时候，他傻傻地为了我们女生，出手了教官打了一次以后，我便注意他了，到得后来，我无法自拔，每天心里想着念着的人，只有他，每天要是看不到他，我心里总觉得空空地。到得后来，她有了女朋友，我自是伤心不已，他和他女朋友分手了，看他满脸不在乎的样子，其实心里痛苦得很，我的心也跟着他痛，再后来，他和刘……刘可好上了，我更加伤心，就连黄……黄冬媚她也心甘情愿和他在一起。”
    我大吃一惊，这声音不就是周美人的声音吗？她……她不是在北京吗？怎么回来了？不对呀，就算要回来，也不可能这么晚才回来。周宏玉显然是察觉到我的身子被气得直颤抖，怕我有所误会，轻声在我耳旁道：“那个男的是我哥。”
    我仔细听了听，不错，那个男的就是周美人的哥哥，那个刑警大队的大队长。我心下稍稍一宽，接着听了下去。
    “小莹，他都已经有这么多女人了，哪里还会在乎你，我看你忘了他吧，你堂堂副市长地女儿，刑警队长的妹妹，哪能让你受这样的委屈。只要你肯忘记他，从此不再见他，我担保他这辈子都别想见到你，他若是敢来见你，看我不把他打得满地找牙？”
    我听了心中大火，忍不住便要大叫：“我就在这里，你倒要打打看。”周宏玉怕我一时冲动，急忙松手，和我的手紧紧相握。
    周美人又轻轻地道：“哥，我求你了，你别为难他，我……我怕的就是这辈子再也见不到他了，你若不准他来见我，你还不如让我死了的好。”
    我心中一甜，心道：“周美人，就算有万般阻挠，也没有人能够让我见不到你。”
    “唉……”“块头男，（周美人的哥哥，我习惯叫他“块头男，）也长叹一声：“我的傻妹妹，你这样为了他，到底值不值？”
    “没有值不值的，只有愿意不愿意的。为了他，我愿意。”
    “你愿意没有用的，你出事的时候，他在哪里？他心里有过你吗？他就连今天你回昆明都不知道，你说。这样的男人，还要来干什么？”
    我心中一凛：出事？周美人她出了什么事儿？
    周美人又道：“他不知道那是因为我没打电话告诉他，他地游戏今天正式开放性内测，这对他很重要。我不想让他为此分心，再说了，他也抽不出时间，我这……我这不是打电话给哥你了吗？你来接我，还不是一样？”
    “妹妹，当然不一样，你也知道，现在全市正在严打黑势力团伙，你哥我也很忙，而且这次打击黑势力团伙。是由咱们老爸提出来的，我又是负责人，你说。我能不担心你们吗？我今天有事耽误了一会儿，你就出事儿了。若不是在机场没接到你，而且110指挥中心又接到知情人报警，我看你现在可危险了，这些人。不就是劫持你，用来要挟我和我爸吗？”
    “哥，你看我现在不就没事儿吗？”
    “哼。要是这件事情让老爸知道，看他怎么收拾你。你那个张帅，我看就是一个花心的男人，专门玩弄女人的，这不，除了你，就连刘可、黄冬媚都被他给骗了，将来还不知道他会骗多少女人。还有，你注意看着小玉。我怕她也……唉，你不知道，每一次，小玉在我面前说起他来，眼中尽是欣喜地神色，小脸都红了，只怕小玉也迷上了他，若不是有你这个姐，我看小玉恨不得嫁给他才好。”
    周美人听了这话，“啊”的一声轻呼，似乎大是意外。
    我在衣柜里听得很是清楚，一颗小心肝也怦怦乱跳，不断地问自己：“是真的吗？是真的吗？难道周宏玉她早就暗恋了我，那到底是什么时候的事情？难道是上次她用棍子打我的脑袋那一次？对，应该就是那一次了，自从那次以后，周宏玉也不再和我作对了，事事都维护着我，为了我，还和杨梦诗这丫头斗来斗去。”周宏玉转过头来，怔怔地望着我，衣柜里虽然黑得很，但自从“块头男’和周美人进来以后，便开了灯，由于衣柜的门关得不是太严，少许灯光还是射了进来，借着微弱的灯光，我看到周宏玉眼中流露出柔情无限，不禁心中一动，忍不住在她的粉颊上轻轻吻了一下，说是“吻”，倒也有些勉强，只是双唇触碰了一下她的脸而已。
    周宏玉一怒，在我耳旁轻声说道：“别来碰我，想不到你除了我姐，还和黄总有一腿，我……我周宏玉可真地是看错了人。”
    我也大怒，轻声对她说道：“是你自己来勾引我，关我什么事儿？不碰就不碰，难道我张帅没碰过女人？”
    周宏玉更是愤恨，拉起我的手，在我手背上狠狠一嘴咬了下去，我吃痛，但不敢出声，只好狠狠地回敬了她一下，在她腰间的最细皮嫩肉地地方，狠狠一拧，同时，一只手死死地捂着她的嘴巴，生怕她哼出声来。
    “你这狠心的死冤家，痛死我了。”周宏玉虽然没有出声，但我知道她心里这样在说，她的眼泪哗哗地流了出来，顺着我捂她嘴巴的手，流到我身上，我不为所动，生怕一松手，她会要直叫唤。对付她这种阴晴多变地女人，就得要下狠手才行。
    只听周美人轻声道：“哥，你说小玉她……她也喜欢张帅？”
    “块头男，道：“大有可能，小玉和他在一个公司，朝夕相对，暗生情愫，也见怪不怪，我看这死淫贼，只怕早就在打小玉的主意了。”
    “不，不会的，他可不是什么淫贼，我曾经为了得到他，多次以身相诱，他都不为所动，虽然他算不上翩翩君子，但也不是那种色迷心窍地人。”
    我心中一惊，此时我正和周宏玉躲在衣柜里，周宏玉上半身没穿什么衣服，只戴了个纹胸，万万不能让他们发现，否则，当真是跳进黄河也洗不清了。
    只听“块头男’怒道：“到了这个时候，你还护着这个淫贼？好，你不信哥说的话，是吗？那明天我把小玉叫来，你亲口问她，是不是真的也喜欢上这个淫贼了？”
    周宏玉将头伸到我的耳边，我知道她有话要说，料想她也知道我们暴露以后，会有着什么样的后果，当下松开了手，只听周宏玉轻轻说道：“你这该死的小淫贼，小玉恨不得嫁给你才好。”
    这句话说得似嗔非嗔，如诉如慕，听在耳朵里娇媚无限，我只觉得心中一荡，一时之间意乱情迷，暗道：“若非她不是周美人的妹妹，我便吃了她，又有什么大不了的？反正又没什么血缘关系。”
    周美人又道：“哥，小玉她也是一个大人了，她喜欢什么人，爸妈管不了，咱们也管不了。小玉这个人，你又不是不知道，从小又有谁管得了她？”
    “罢了，罢了，小玉连你的话也只听三分，我是管不了啦，爸妈也管不了，看来得让老妈给她物色一个能管得了她地男人，管管她。”顿了顿，“块头男’又说道：“好了，时间晚了，小莹，你好好休息吧，哥回单位去了，还有事儿呢，你今天受了惊，好好休息几天，等哥闲下来，再来看你。放心吧，今天这事儿我让手下把媒体记者全都打发走了，没事儿的，爸妈不会知道，你那个张帅也不会知道。哥走了啊？”
    “哥，再见，别太累着了。整个昆明又不只是你一个警察。”
    “啊，知道了。”
    然后，“块头男’的脚步声离去，直到我听到了楼下传来的关大门的声音，这才长长舒了一口气。转念一想，心里暗暗叫苦，这周美人回来了，这房间也是周美人的，她今晚睡在这里，我又怎么离开？我总不能睡在这衣柜里吧？就算我睡在衣柜里，万一我半夜打鼾怎么办？就算我半夜不打鼾，那……那今晚喝了这么多的酒，光尿都能把我给憋死，不行，一定要想办法出去，我可以趁周美人去洗澡，又或者干点儿别的什么的，悄悄地溜出去才行，可是周美人似乎没有要离开房间的意思。
    果然，周美人轻轻地说道：“－玉，你出来吧，别躲在我的衣柜里了。”
    我和小玉同时大吃一惊，原来周美人早已知道我们躲在衣柜里，她既然知道了，那……那“块头男’是搞刑侦的，不可能不知道，我正想和小玉起身离开衣柜，只觉小玉的手轻轻地摆了摆，示意我不可出去。
    只听小玉“咯咯咯”地娇笑几声，推开她那一侧的衣柜门，走了出去，然后又很自然地将衣柜的门关上，道：“姐，你怎么知道小玉躲在你的衣柜里？”





    正文 第一百四十三章 衣柜女人香（下）

    只听周美人“哼”了一声，道：“那还有问？你的鞋都在我床边摆放着,我没有这种鞋，不是你的，还会有谁的？”
    “那哥他也发现了吗？”周宏玉机灵得很，她知道周美人发现了不要紧，可别让“块头男，发现。
    “我不知道啊，哥他不知道我和你的鞋子有什么区别，但我们心里最清楚啦，所以我是发现了，不过哥他可是刑侦队长，说不定也发现了，只是他不好得点破。”
    听到这里，我心头顿时一凉，暗道：“这个‘块头男’，居然这么沉得住气，看来他也发现了周宏玉躲在衣柜里，才会对周美人说那些话，他却万万没有想到，就连我也躲在这里，他没想到，周美人自然也想不到，只要周宏玉支个招，把周美人骗了离开这房间，最好去洗澡啊，或者搞什么什么，我就有机会从这里离开。”
    但世上之事，不如意十之八九，只听周美人“哼”了一声，道：“刚玉，你的衣服呢？干嘛只戴着一个纹胸呢？”
    周宏玉笑嬉嬉地说道：“我本来正在换衣服，听到我哥的声音，还来不及换，怕被他看到，所以我就钻进衣柜里躲了起来了，姐，你不会怪我吧？”
    “我是你亲姐姐，又怎么会怪你。只不过，你怎么会在我的房间里换衣服呢？”
    周宏玉忙道：“我见姐姐的衣服好看，小玉想试着穿穿，看看小玉穿着好不好看。”
    周美人笑道：“你喜欢哪件，姐送你就是了。你的身材这么好，穿起来一定好看。”说完，我便听到脚步声向衣柜这里移了过来，不由地大吃一惊。周美人要拿衣服给周宏玉选，我的神哪，周宏玉啊周宏玉，你想个别地借口成不成？这下可好了，周美人要打开衣柜，这衣柜这么小，一打开还不把我给暴露了？眼看不能幸免，我脑袋又以“奔四”的速度快速运转着，想着呆会儿周美人打开衣柜看到我，我该用什么借口向她解释。
    距离越来越近。我大气都不敢出一口，后背心全都是冷汗，要是让周美人发现我和她妹妹躲在衣柜里。而她妹妹又只戴了一个纹胸，不以为我和她妹妹有奸情才怪，这下子当真是跳进黄河也洗不清了。
    就在这千钧一发之即，周宏玉“呀”的一声：“今天姐夫他……”
    这一句话起了决定性的作用，这个周宏玉。果然聪明得紧，我一颗悬着地心，放下了一半。周美人她停下了脚步。问道：“今天张帅怎么啦？”
    周宏玉笑嬉嬉地道：“那也没什么。姐，你才回来，快去洗澡去吧，洗完以后，我再好好地和你说说姐夫的事情。”
    周美人道：“你不说我还差点儿给忘了，我回来张帅他还不知道，我先打个电话给他，好给他一个惊喜。”
    我的神啊，你不打电话给我。我才惊喜哪，我也顾不得周宏玉能不能阻止周美人打电话给我，我只能小心地将拿出手机，趁着周美人还没有打电话，悄悄地将电池取了出来。
    “咦？怎么打不通？”周美狐疑地自问道。
    “现在打不通，呆会儿就打通了，姐，快去洗澡去吧，今天姐夫说了好多关于你的事情哦，你洗完澡，咱们姐妹俩躺在床上，聊到天亮都行。”
    “可是……我……我还不想睡……”
    “行啦，走吧，我给你放水去，再给你搓背……”
    声音离房间越来越远，直到再也听不到，我这才松了一口气，但也不敢马上从衣柜里出来，因为我不确定周美人她是不是已经在洗澡了，我只好耐着性子，又等了约两分钟，这时衣柜的门突然被打开了，由于在衣柜里呆的时间太久了，房间里的灯光直刺双眼，使我一时之间睁不开眼睛。
    “嘘——别出声，我是小玉。”
    “刚玉，你姐在洗澡了吗？”我低声问道。
    “在洗了，不过我姐要让我陪她一起洗，所以我不能在这里呆太久，趁现在，你快点走吧。”小玉急切地说着，边说边把我往门外推。
    小玉将我推出门口，有些娇羞地道：“姐夫，今天晚上和你在衣柜里真开心。”
    我听了以后，差点儿没一口鲜血喷了出来，佯怒道：“我们两个差点儿被你哥你姐发现，这有什么好开心的？到时候万一你姐认为我们两个在偷情，我看你怎么办？”
    周宏玉撇撇嘴，嬉笑道：“那有什么？大不了就说我们两个是‘奸夫淫妇’罢了，还能怎么办？”
    我“哼”了一声，冷笑道：“‘奸夫淫妇’？哪有这么好的词，我看只会说我们两个是一对‘狗男女’。”
    周宏玉“呸”的一声，俏脸一红，正要开口说什么，从浴室里传来周美人地喊声：“宏玉，你在磨蹭什么？快来给我搓背。”
    “知道啦，马上就来。”周宏玉回头应了一声，然后对我说道：“姐夫，快走吧，我得去洗澡了，要是半天不去，我姐可是会起疑心的。”
    我点点头，道：“你快去吧。”
    “嗯！”周宏玉应了一声，趁我不备，“啵”的一声，在我脸上轻轻一吻，说了声“拜拜”，但闪身进了屋，将大门给关上了。
    我没有马上离开，而是在周美人家大门口地台阶上坐了下来，摸出一支烟点上，回想起在衣柜里的种种，我不禁摇头苦笑一声，这个周宏玉，实在太胡闹了，我已经为了三个女人的事情烦透了，她倒好。现在插上一脚，这不是给我添乱嘛？不过看周宏玉的神情，也不像是假的，莫非她真地爱上我了？可是我有什么值得她去爱呢？最关键一点。我是她姐夫啊，这叫我怎么面对周美人？就算周美人不去计较周宏玉爱上我这个事实，那黄冬媚呢？刘可呢？一想到黄冬媚，我心里就十分愧疚，自从大学毕业进入南方软件公司以来，我所做的这一切，都是黄冬媚给了我施展抱负的舞台，如果没有她，或许我可能还在不停地为专业不对口地工作而东奔西跑，或许现在已经失业在家。
    “家”？想到这个字眼。我便想到了刘可，这个小妮子，其实她地压力并不比我的轻。她有“九洲拳馆”要打理，还得不定时地出去执行任务，有时候一天两，长的时间一个多星期，每一次回来。脸色都十分不好，可她还要强颜欢笑，哄我开心。可我自己呢？为她做过什么？现在我算是脱离了南方软件，脱离了我一手努力经营的“梦工厂”，扔下了当初一起创业的好朋友，我这么做到底是不是对的？
    我想了许久，但却没有任何结果，反正越想越是心烦。这人一但心烦，要不就找宣泄一下，要不就是用酒精麻醉自己，虽然今天晚上我喝了不少。但在这个时候，我还是想去喝上一杯，虽然没有一个朋友陪我喝。
    站起身，转到大道上，伸手拦下了一辆出租车，直奔“高跟鞋”，张俊已经喝了胃出血，现在躺在医院里，他的女朋友颜悦儿此时应该还不知情，我去“高跟鞋”，一个就是告诉她张俊的情况，二个就是想喝上一杯，解解心头地忧愁。
    “高跟鞋”依旧热闹，我一眼便看到了颜悦儿正坐在吧柜里，笑靥如花地对着坐在她对面的中年客人摇着骰子，桌上放着一瓶法国原产地白兰地，和两只盛满琥珀色液体的意大利水晶杯。我走上前，叫了一声“颜悦儿”，颜悦儿抬头看到了我，笑道：“咦？你怎么来啦？”说着，往我身后伸头望了望。
    我苦笑一声：“别看了，张俊没来。”
    “那他呢？”
    “他在云大医院里，喝酒喝多了，伤了胃，吐血了。”
    原本我以为颜悦儿她会经受不住这样的打击，甚至我已经做好了她晕过去扶她地准备，但令我意外的是，颜悦儿只是微微一怔，然后淡淡地说了一句：“是吗？”
    颜悦儿的一反常态，使我微觉得有些奇怪，她和张俊两人好得像蜜里调油一样，居然听到这样的消息不为所动，难道张俊花心，他们两人吹了？如果真的是这样地话，那张俊今天晚上一直不停地喝酒就有原因可以解释了。
    颜悦儿那满不在乎的态度使我肚里一股怒火不停地往上窜，大声问道：“你不问问他怎么样了吗？”我很愤怒，声音也很大，但我声音大，并不是因为我愤火，而是因为音乐实在太吵了。
    “还能怎么样？不就是胃出血吗？死不了。”
    我冷眼望着这个笑靥如花的女人，要不是因为我不知道他们两人之间发生了什么，要不是我看在她和小妮子一场姐妹地份上，我真的想上前抽她几记耳光，但我没有这么做，只是对坐在她旁边的这个客人问了一声：“不介意请我喝一杯吗？”
    这个中年客人看上去年纪约摸五十岁上下，皮肤泛着古铜色的光泽，一张脸棱角分明，深遂的双眼透出一股凌人的气势，但却很友善，身上的衣服虽然不是名牌，但看上去质地不错。中年客人望了我一眼，然后笑了笑，对颜悦儿道：“再取一只意大利水晶杯，我和这位先生喝一杯。”
    颜悦儿瞪了我一眼，取出一只水晶杯，然后将琥珀色散发着淡淡的巧克力味的白兰地倒进去，然后往我面前一推。
    我看也不看，端起酒杯一饮而尽，笑道：“就一杯吗？”
    中年客人微微一愣，随后哈哈大笑，道：“好，所谓‘酒逢知己千杯少’，今天我就和你喝个痛快。”说着，也端起他面前地杯子一饮页尽。
    “爽快！”我翘起大拇指夸奖道，“你是除了我之外，第一个喝洋酒像喝啤酒的人。”
    “呵呵。小伙子，那你说喝洋酒应该怎么喝？”
    我微微一笑，道：“至少不能像咱们这样，老牛饮水一样罢！”
    中年客人莞尔一笑。道：“小伙子，看不出来，你这个人表面上有些呆板老实，说话却挺风趣的嘛。”顿了顿，对颜悦儿道：“再拿五瓶白兰地，呃……再加两瓶苏格兰原产地芝华士，我要和你这个朋友喝个痛快。”
    颜悦儿微微一怔，似乎不敢相信，道：“先生，这酒很……”
    中年客人摆摆手。道：“都说了‘酒逢知己千杯少’了，这钱不是问题，算在我头上就行了。”说着。转头问我道：“芝华士喝纯的，还是兑的？”
    我微微一笑，道：“绝大部份人都是喝兑的，有地兑绿茶，有的兑红牛。咱们可不能和他们一样，否则就俗了，纯的敢不敢喝？”
    中年客人大吃一惊。谁都知道洋酒都是兑着喝，如果喝纯的话，味道不好，而且特容易就醉倒，不过他看我一脸满不在乎的样子，笑道：“那我便舍命陪君子了。”
    看着颜悦儿将酒瓶逐一打开，我又对她说道：“你真的不去看我兄弟？”
    颜悦儿瞪了我一眼，道：“没看见我在上班吗？”
    “上班？”我冷笑一声，道：“这是你的理同。还是你的借口，以前你不是这个样子的，你和他之间，究竟发生了什么？”
    颜悦儿淡淡地道：“没什么。”
    我一把拉着她的手，吼道：“没什么？没什么你就任由他胃出血你都不问一声吗？今天你不给我一个交待，我告诉你，颜悦儿，你就别想走出”高跟鞋，。”
    颜悦儿也愤怒了，用力挣开我地手，将开瓶器往桌上一摔，怒道：“你拉着我的手干嘛？喂，张帅，你弄痛我了，放手啊，你放手，你再不放手，我可叫保安了。”
    “好啊，你叫啊，我倒要看看你们这里的保安有什么本事儿？”
    颜悦儿一怔，她知道我说得出做得到，突然，两行清泪划落下来，道：“我和他分了，这总行了吧，你满意了吧。”
    “分了？为什么？”我说话时，不由地将她地手放开。
    “为什么？你知不知道你兄弟他，他居然把我辛辛苦苦存下来的五万块钱全都取走了。”
    “取走了？”我一愣，道：“我和他二十多年的兄弟，他根本不会不问自取，就算你把钱给他，他还不一定要呢。”
    “可是，他亲口承认是他取的，我和他大吵一场后，就分手了。你还想我怎么样啊？那可是我的血汗钱，还打算用这钱，和他地存款凑在一起，去付房子的首付呢，这下可好了，他全都拿走了，还不和我说一声，你说我还和他在一起干嘛？”
    “他……他会做这种事儿？他说用这钱干嘛呢？”
    “还能干嘛？你们这些臭男人，不就是叫人‘义气’嘛，他说他朋友刚失业，打算自己创业，怕没有资金，于是他把钱取了出来。”
    “那他说他那朋友是谁了吗？”我颤声问道。
    “他敢说吗？他要是说出来，说不准我还会原谅他，可是他死活都不肯对我说，你说他还算得上是我男朋友吗？”
    我大为动容，这张俊口中所说的“朋友”，那不就是我吗？难怪他今晚喝酒时说，只要我开公司，他出一半地钱，原来这钱除了他自己的以外，还有颜悦儿的，兄弟啊兄弟，你这么帮我，我怎么感谢你才好呢？张俊是因为帮我而和颜悦儿翻脸的，眼下，也只有我才能帮他们解决问题了，当下，我对颜悦儿说道：“你别担心，我兄弟他没对你说，那可能是因为他有难言的苦衷，我会说服他，把钱还给你的，你就去医院看看他吧，他这个时候真的需要你在他身边。”
    颜悦儿还是一动不动。
    我大急，冲他吼了一声，道：“你再不去，就等着给他收尸吧。”
    颜悦儿“哇”的一芦，哭了出来，哽咽道：“我……我不知道胃……胃出血……会死人啊？”说着，急急忙忙收拾了东西，就跑出了“高跟鞋”。
    我望着颜悦儿的背影，无奈地长叹一声。
    那中年男人说道：“张帅，好端端地你叹什么气？”
    我略略有些吃惊，道：“你怎么知道我地名字？你是谁？”





    正文 第一百四十四章 神秘男人

    中年男人往桌上的两只水晶杯各倒了半杯酒，将其中一杯推到我面前，笑道：“刚才这女的不是叫了你一声张帅了吗？这都要问？”
    我尴尬地笑了笑，说道：“是吗？可能我刚才太着急了，没有注意。”说着，我呷了一口酒。
    中年男人掏出香烟，递给我一支，我笑着摆摆手，道：“你那外烟我抽不习惯，我还是抽自己的吧。”说着，我掏出自己的“红云”，点了一支。中年男子笑笑，说道：“年轻人，做事儿挺谨慎的嘛，不错，不错。”
    我汗了一个，心道：“不谨慎行吗？万一你这烟里有‘四号’，那我一口吸进去，这一辈子不就完啦？”当下笑了笑，道：“哪有，我真的不习惯抽外烟，那味儿闻着就不舒服。”
    “那刚才你为什么要叹气？那女的又不是你女朋友！”
    我轻叹一声，道：“你有所不知，那女的男朋友，是我的兄弟，我们俩从小穿一条裤子长大，今天我算是失业了，打算重头来过……”
    “哦？那她男朋友口中说的那个人就是你？他想把钱凑给你，让你创业？”
    “是啊，所以才弄得我兄弟和他女朋友这样，说起来，一切都是因为我而起，所以我才长叹一声。”
    中年男人眉头微微一皱，道：“五万块钱，那也不是很大的数目，他们两个感情这么好，难道还会为了这五万块钱闹分手吗？”
    我苦笑道：“五万块钱对于你来说，或许只是九牛一毛。但对于我兄弟和他的女朋友来说，可以说得上是很大一笔钱。”
    “咦？你怎么知道五万块钱对于我来说只是九牛一毛？”
    “那有什么难的？看看你全身上下，哪一件衣服不是价钱很昂贵地样子，只是我不知道是哪个品牌罢了。”顿了顿。又道：“能在这酒吧里一口气点这么多高级洋酒的人，应该不是一个平凡的。”
    “呵呵呵，果然瞒不了别人，其实，我已经很低调了。”中年男人笑了笑，又喝了一口酒，道：“想要解决你兄弟和女朋友之间的误会，只有两条路可以走，不知道你选哪一条。”
    “哦？说说看。”
    “第一条，就是告诉那女地。你就是她男朋友口中所说的朋友，并让你兄弟把钱还给那女的。”
    我沉吟道：“我兄弟认定的事情，是不会改变的。他既然下定决定，拿这些钱给我开办公司，说什么他也不会还回去，至少在他没有闲钱的时候，是还不出来的。”
    “那么。只有第二条路可以走了。”
    “第二条是什么路？”
    “第二条就是，你兄弟把钱拿给你，你照常收下。然后你在找机会还给那女的，这不就成了？”
    “不行，其实我手头并没有多少钱，如果我收了我兄弟拿给我的钱，却还给了颜悦儿的话，那就什么事情都办不了，办不了事情，我兄弟他自然会伤心，弄不好连兄弟都做不成了。”
    “这也不行。那也不行，难道还有第三条可以选择吗？”
    我轻叹一芦，道：“实在不行，我借点钱，把颜悦儿地钱给还上再说。”
    中年男人沉吟了半晌，却始终没有说话，突然，他抬起头来，看着我，问道：“你说你兄弟把他女朋友的钱取出来，为的是给你办公司创业？这么说来，你一定是有好项目要做了？”
    “那当然，本来这个计划在我脑海里已经四年了，最初进入公司地时候，公司面临着转型，必须得在第一时间拿出一个转型后的项目，由于时间关系，我们选择了和B公司合作，所以就先把我的项目计划放在一旁，现在项目出来了，也基本上走上了正轨，我觉得现在是我离开的时候了。”
    “为什么？难道公司没有给你展示才华的舞台吗？”
    我苦笑道：“恰恰相反，我老板……唉，明说了吧，我老板是个女地，她喜欢我。”
    “哦？真有趣，但我不明白，她喜欢你，并且还给了你一个展示才华的舞台，你为什么不好好利用呢？要知道，创业可不比别的，成不成功还在其次，最重要地，你得有足够多的资金，至少得维持到你第一个项目出来，你觉得你有这么多资金来维持吗？”顿了顿，他又说道：“不介意谈谈你的项目吧？我很感兴趣，没准我可以资助你，又或者入股成行。”
    我摆摆手道：“这虽然不属于商业机密，但至少是我独特的创意，项目计划我可以给你说说，但涉及到我创意的部份，我不会说的。”
    “那是自然，就算你说了，我也听不懂。呵呵。”中年男人惬意地笑了笑。
    于是我便将我的计划，包括了和黄冬媚的关系一股脑儿全都说了出来，那中年男人听罢，缓缓地点了点头，道：“如果你的计划成功，那你地公司将会和UO公司、以及你前公司南方软件在网络游戏市场里鼎足有三，整个网络游戏里百分之九十的利益将被你们三家公司瓜分，你确实是个网络游戏业里罕见的人才。”
    我苦笑一声，道：“你就别挖苦我了，如果我的公司成立里了，那我前公司里的不少朋友都会争先来投奔我，那时，对南方软件来说，将是人才的流失，如果他们过渡不好的话，很有可能在未来三个月呢呈现出低迷状态，而且，我这么做，总觉得对不起她。”
    “她？你以前的老总？”中年男人笑了，说道：“你就认为没有你，她将会一事无成吗？”
    “不，不。她很有领寻的能力，作为公司的副总，她十分称职，原本我认为她只是靠着她父亲地关系才当上公司副总的。其实她真的有这样的本事，只不过，对于她来说，手下地员工就像用熟了的工具，如果一时之间，大批量的换新人，我不知道她用着称不称手。”
    中年男人轻叹一声，道：“老员工离开，新员工进来，对于一个公司来说。都是很正常的事情，关键只要把握好轻重缓急，循序渐进。那也没什么大不了的，只不过我现在担心一个问题。”
    “什么问题？”我不由地再次重新审视了一下眼前这个中年男人，嗯，是男人，没错。可是为什么比我还婆婆妈妈的？
    “你离开南方软件，虽然是各人志向问题，但刚才你也提到了。你们黄总对你，却是割舍不掉，如果你离开，她会有什么感受？她会不会误以为离开公司，只是你的一个借口，而事实上，是你要离开她。”
    我汗了一个，道：“你觉得我是那样的人吗？”
    “可是万一她就是这么认为呢？你要知道，热恋中的女人。她的智商几乎为零。”
    中年男人这句话说地是事实，就算一个再有心机的女人，一但她爱上了某一个人，她根本就不会去防备这个男人，甚至为了这个男不惜牺牲一切，黄冬媚确实是一个比较厉害的女人，将公司搞得红红火火不说，还将UG这样地老牌公司压制住了，但她在感情方面，也在同样做着傻事儿，自断双腿让我留在她身边，为了永远地拥有我，不甘心去做我的“米粉”情人，所以，当这个中年男人说出“热恋中的女人，她的智商几乎为零”这句话时，我不由自主地点了点头。
    “你有没有想过她的感受？”中年男人地语气越来越凌厉。
    “这不是废话吗？我已经和她说过了，我离开公司的原因，但如果她不相信，我有什么办法？”
    “那你爱她吗？”
    我一怔，斩钉截铁地道：“我爱。”
    “你愿意娶她？”
    “这……”我迟疑了。
    “不愿意？”中年男人脸上现出一丝愠色。
    “不是不愿意，可是……唉……有些事情一时半会儿说不清楚，就算我愿意娶，那她要愿意嫁才行啊，她说只想做……”
    “只想做什么？”
    “算了，这些东西我没必要和你说吧。”
    “呵呵——”中年男人笑在了笑，道：“行了，有你刚才那句话，就可以了，来，咱们再干一杯。”中年男人说着，将两只杯子里倒满酒，然后一饮而尽，末了还把杯口向下，意思是说：我的已经干了，一滴不剩。
    我也将杯中地酒一口吞下，抹了抹嘴巴，笑道：“谢谢你的好酒，时间不早了，我得回去了。”说完，我站起身来，便往外走。
    “等一下！”中年男人叫住了我，我转过身，想要听他说些什么。
    “我对你的项目方案很有兴趣，说吧，要多少钱。”
    “钱？”我笑了，“你想入股？”
    “怎么？不可以吗？”
    “当然可以，很高兴你也认为我的方案可行性很高。”
    “既然可以，那你们黄总给你五十万，你为什么不接受，而现在却要接爱我的入股？对于你来说，我只是一个陌生人，而你的黄总，却是你信任的人。”
    “那是因为，我想证明，我的成功，并不是她给予我的，而我自己创造地。”
    “这样啊，那行，明天我划给你一百万，用作你的创业经费，至于你认为这一百万能够占你的公司多少股份，你看着给就行了。”
    我没听错吧？开口就有一百万可拿？难道他不怕我是一个骗子？而且，别说一百万，作为我这个还在筹划中的公司来说，这一百万别说是占多少股份，就是占全部股份也行，而他只是说让我自己看着办。
    天上没有白掉的馅饼，对于这突如其来的钱财。我觉得像是烫手的山芋。
    “你想占几成？”我试探性地问了问。
    “意思一下而已，你给百分之十，百分之五，甚至百分之一都行。我只想要一个证明。”
    “你要什么证明？”
    “证明你会成功。”
    “这对于你来说，有意义吗？”
    “当然，这意义还挺大地。”
    我哑然而笑，道：“行，钱不会让你一个人出，我自己也会出一点的，而且再以‘技术’入股，整个公司要是开起来，我占百分之四十的股份，我兄弟占百分之三十。你也占百分之三十。”
    “你给我三十？”中年男人有些兴奋。
    “嫌多？”
    “我多来不嫌自己的钱多。行，只要你愿意，给多少我都接受。明早你查你地银行卡，钱到账了给我说一声。”
    “喂，我还没告诉你我的银行卡号呢，你怎么转？”
    “想要知道你的银行卡号很难吗？”
    “你究竟是谁？”
    “黄冬媚只是一个副总，她都在替我做事儿。你说我是谁？”
    我张大嘴巴：“你……你难道是南方软件的总裁？”自从我进了南方软件，我从来没有见过总裁，整个南方软件都是由黄冬媚一手运作。
    中年男人笑了笑。道：“南方软件？臭小子，你也太小看我了。”
    “那你是……”
    “你们黄副总管我叫‘爹’，你说我是谁？”
    我“啊”的一声，呆若木鸡，半晌才回过神来：“你……你是西贡……西贡……”
    “不错，我就是西贡化妆品集团董事长兼执行总裁，黄冬媚的父亲，也就是你未来的老丈人黄元昊。”
    我万万没有想到，我会和黄冬媚的老爸在这个酒吧相遇。更加没有想到，请我喝了这么多高档洋酒的这个中年男人居然是鼎鼎有名的西贡化妆品集团地执行总裁妆董事长。听说他在越南可谓是翻手为云、覆手为雨的风云人物。
    “冬子，发什么呆？”黄元昊见我呆立在那里，笑着问道。
    “啊——没什么，我只是看不出来，您居然就是她父亲，我说呢，怎么觉得你的模样依稀和黄冬强有几分相似。”
    “行了，少在这里给我拍马屁了，我不妨直言，我给你那一百万入股，不是看在我女儿地面上，这件事情她丝毫不知情，我是看你一表人才，若是为了启动资金的问题，而将这个好项目夭折有些可惜，这才答应入股的，这一点你须得知道，而我也不是那种钱多了花不完的人，每一分钱都是我的血汗钱，所以更加不会因为我女儿爱你地关系，而将钱借给你。”
    我点点头，道：“我明白。”
    “那好，你就快回去吧，明天一觉醒来，你就有启动资金了，另外，在你的公司成立的时候，我们两人还得订下一份合同，把我们地股份划分一下，也就可以了。”
    “嗯！”我再次感激地点了点头。
    “行了，快回去吧，我还要再喝几杯。”黄元昊说完，转过身开始独自喝起酒来，不再理会我。
    我只好转身离开，虽然我表面上看起来很平静，心里却澎湃汹涌，看来这黄元昊不在越南而在中国，又和我在这小小的酒吧里相遇，看来是他故意在这里等我的，果然哪，他们黄家个个做事情都那么让人难以捉摸，了不起，了不起。
    我想着想着就出神了，出酒吧门口的时候，突然冲进来一个女人，我躲闪不及，那女人一头撞在了我怀里，我人长得还算壮实，这一下的碰撞，我的身子只是微微一晃，但胸口却被撞得很疼，我不禁怒道：“你干嘛啊，走路没长眼睛吗？”
    那个女人在这一重撞之下，已经跌倒在地，我心里虽然有些恼，但对方是一个弱质女流，我自然不会为难她，只不过心里不爽，骂了一句而已。跌坐在地上的那个女人，挣扎了几下，终于从地上站起身来，忙道：“对不起，对不起，是我不小心。”边说着，边缓缓抬起头来。
    “啊——”我和她都不约而同地轻呼了一声。
    这个女人不是别人，正是那个嫌我穷，不肯和我在一起，好了几年而分手的女人——娜娜。





    正文 第一百四十五章 往事如风

    人生就是这样反复无常，谁都不可能预知下一秒钟将要发生什么样的事情，这也就是古人所说的“天有不测之风云，人有旦夕之祸福”。
    我无论如何没有想到，在这样的环境里，在这样的时间段，遇到曾经属于我的女人，显然，她也没有想到，在我俩同时“啊”的一声惊呼后，我淡淡地一笑：“是你啊！”
    或许大家都有疑问，对着这样一个无情无义的女人，我为什么会笑得出来？其实有句话说的好：“相逢一笑泯恩仇”，我和娜娜之间只不过因为“道不同，不相为谋”才分手的，谈不上什么恩仇，她有她的人生追求，而我也有我自己的事业，她不理解我，那也怪不得她，毕竟我们分手的时候，我确实是一事无成。不过这世上之事难说得很，当我有了自己的事业，有了自己的追求的时候，一向喜欢追求荣华富贵的她，却落魄到了如此境界——她一身舞女的打扮，急匆匆地赶来，无非就是在各大酒场酒吧里跑场而已。
    娜娜也没有想到她会以这样的身份和我再次相见，尴尬地笑了笑，道：“对不起，我的表演马上要开始了，咱们也快一年多没见过面了，如果不介意的话，你能不能请我喝一杯？”
    汗，还喝？今晚连上和黄冬媚的老爸黄元昊喝的那一次，我已是今天第二次喝酒了，现在徒然又遇到了旧情人，她又提到了喝酒，弄得我都有些不好意思回绝。我看了看她的眼睛。她的眼里透出一丝失望，我心中不忍，道：“你还有几场舞要跳？”
    “就这一场了。”她边说着，边不停地抬起手来看时间。显然时间已经很紧了，但她却也没有走，而是等待着我给她一个答复。
    “那好吧，咱们就喝上一杯吧，老朋友见面嘛，不喝说不过去。”我笑了笑，潇洒地点上一支烟，往酒吧一角的空桌上一指：“在那里等你。”
    娜娜脸上露出一丝喜色，点点头，没有多说什么。急忙向酒吧中间地舞台走了过去。
    望着她的背影，我不禁轻叹一声，摇了摇头。向黄元昊走了过去，此时的他，还在一个人喝着那些没喝完的高档洋酒。
    “臭小子，你还没走啊？”黄元昊看到了我坐到了他地身旁，笑骂道。
    “老头子。你的酒还没喝完哪？”我笑了笑，递了一支烟给他。
    “唉，你们中国有句话说得很好。什么‘多情自古空余恨’……”
    “此恨绵绵不绝期。”
    “臭小子，过来找我，是不是身上没带钱啊？”黄元昊笑了笑，从口袋里掏出一叠钱，放在桌上，正色道：“你先拿去用，不过有个条件，你可别做出让我和我女儿失望的事情。”
    妈的，这个老头子当真是个老狐狸。刚才我和娜娜的那一幕被他看在了眼里，此时我过来找他，就知道了我的意图，其实，黄元昊桌上还有两瓶芝华士没有开瓶，我只是想拿他两瓶酒而已，想不到他却给了我一叠钱，并且也知道我要钱干什么。
    我尴尬地笑了笑，道：“放心吧，我不是那种人。”
    “我当然知道你不是，要不然我女儿也不会看上你，只不过，你不是那种人，可那女的我看是，所以我好心提醒你一下。”顿了顿，又道：“行了，我也差不多该走了。”
    “走？你不监视一下我？”我坏笑着，将钱放进了自己的上衣口袋里。
    “监视你？有必要吗？我既然借钱给你，就等于说我相信你，我这个向来都是‘用人不疑，疑人不用’。臭小子，点最好的酒，可别我这张老脸和你这张小脸给丢尽了，那叠钱刚好有三万块，应该够了。”说完，黄元昊站起身来，拍拍屁股，打了个酒嗝儿，便走出了酒吧。
    我走到角落里的那张空桌，转头看着台上那个挠首弄姿，以自己别扭地舞姿去取悦来这里消遣的男人们的娜娜，或许是因为我地注视吧，她的舞跳得是那么的不自然，那么的不和谐，跳上几个动作，她便看我一眼，随即脸上一红，那张毫无感情的笑容，竟然是那么地尴尬，也难怪，今时不同往日，以前她嫌我穷的时候，说话的声音都要高上八度，而现在，虽然我已离开了南方软件，离开了梦工厂，但我有地是信心，有的是一个个标新立异的项目方案，赚钱对我来说，已经是十拿九”的事情了，此时此景，我想娜娜她一定很后悔当初那个冒然的决定吧，想到这里，我轻叹一声，人啊，到底是为了什么而活着？她刻意追求享受，追求富豪的生活，到头来，却沦落到在娱乐场所卖舞为生，而我并没有追求什么，而是用自己的努力，去实现心中的理想，到头来，我的生活虽然不是很富足，但比起她来，我们之间地差距，已经是天堂和地狱了。
    我转过头来，不再去看她，我不想因为我的注视而让她的舞姿不自然，如果真是这样的话，那她现在的饭碗可能也保不住了，至少跳一支舞的单价要低很多。
    一支舞曲终了，场上并没有响起太多的掌声，而她却红着脸下了场，走到我的身旁，道：“我跳得好不好？”
    我苦笑了一下，道：“你站在台上，不停地做着夸张的腰肢动作，展示一下自己的身材，穿着这么暴露的衣服，隐约之间，又让别的男人看你那若隐若现的乳房，你觉得这样是舞蹈吗？”
    娜娜尴尬地笑了笑，道：“话虽然这么说，但我得靠这个生活，我一无所长。学位证没有拿到，你说我能够做什么？仗着自己稍稍有些姿色，也只能做这样的工作了。”顿了顿，又自嘲地笑了笑。问道：“怎么？不请我喝点儿什么吗？”
    我抬起头，看着她，问道：“你想喝点什么？”
    “百威吧，那东西喝着过瘾，还便宜！”娜娜漫不经心地说道。
    我再次苦笑了一下，眼前这个女人，从来都是追求奢华的生活的女人，现在从她地口中，居然说出“便宜”这两个字，让我微觉得奇怪。
    娜娜见我没有动。又说道：“呵呵，当然，便宜还是其次。最主要的，是你以前最喜欢喝的玩意儿。”
    我摇了摇头，道：“今时不同往日了，我以前爱喝，现在也爱喝。不过，我却没有再喝了，很多东西过了是会变的。这喝酒也一样。,”说着，我向服务生招招手，说道：“来瓶1926年地法国白兰地。”
    服务生一听，立时恭敬地问道：“先生，用什么杯子？”
    “法国水晶杯或者意大利水晶杯吧，要二十世纪三十年代出产的杯子。”
    “我们这里最好的杯子是意大利的水晶杯，有两只，是十九世纪末的，算得上镇店之宝了。从我们开店以来，只有两个人出得起钱喝过，先生如果需要，那您就是第三个人。”
    “那就用你说的吧。”
    服务生应了一声，兴奋地跑开了，我知道，这个服务生今晚从这两只杯子里的抽成，绝对在两千块钱以上，不过也无所谓了，黄老头子不是说了吗？别丢他的脸，所以我什么都要用最好的，我并不是摆阔，而且这钱也不是我的，但我只想让娜娜知道，我现在混得不像她想象中那么差劲。
    我笑着转过头来，望着娜娜，或许是因为我地笑容很随意，很无所谓吧，这让娜娜也不由地惊叹不已。
    “你……你真的发达了？”娜娜开口第一句话，就这么直接。
    她直接可以，但我不能直接，如果我点头，又或者说“发了，，那证明我就像一个“暴发户”那样，所以我选择的含蓄和收敛，因为这样，才能让对方更加摸不透你，让对方更加觉得你这个人高深莫测。于是我无所谓地笑了笑，道：“还凑合吧。”
    “我在电视上看到了，你在北京地时候，在PO......公司总裁的婚礼上，把周美人给抢了过来，后来，我又听那些记者爆料，说你这个抢婚的神秘男子，已经是南方软件‘梦工厂’游戏工作室里项目经理了。”
    “那是以前的事情了，还提它干什么？我现在已经离开了南方软件。”
    “啊——”娜娜一声惊呼，奇道：“为什么？难道是更有实力的公司聘请了你？”
    我摇了摇头：“不是，我想出来自己干。”
    “自己干？那挺不错地嘛，我以前就知道，你一定会出人投地的。”
    我心里冷笑了一声：“要是换作以前，你一定会嘲笑说：‘就凭你那点本事儿还想自己干？’”
    这时，服务生将我要的1926年地法国白兰地和两只极为精致的意大利水晶杯端了上来，并将瓶盖打开，道：“先生、小姐，你们两位慢慢品尝。”说完，倒退地了几步，这才将身子转了过去离开。
    我摇了摇头，拿起酒杯，问道：“你要不要兑点儿红牛、冰绿茶什么的？这纯的怕你喝不太习惯。”
    娜娜也笑了，道：“喝纯的吧，我……我还没喝过这么高档的酒哩。”
    于是我将两只杯子各倒了半杯不到，递了一杯给娜娜，在她伸手去接酒杯的同时，我斜眼一瞥，她的手在颤抖着、哆嗦着，我知道，此时的她，内心一定激动不已。
    娜娜小心地端着酒杯，抿了一小口酒，然后问道：“你真地和周美人结婚了吗？”
    “没有，我现在事业还没有定下来，而她也正处于如日冲天的大好时光，我们不可能这么早结婚的。”
    娜娜长长吁了一声，神情甚是轻松，我心中一凛，暗道：“她问这句话，到底是什么意思？是不是她觉得她还有机会？”
    于是我又道：“其实，我没有和周美人结婚的原因，不止这些，更重要的，我心里有刘可。”
    “刘可？谁是刘可？”娜娜神色又再次紧张起来，如临大敌的样子。
    “时间果然能够冲淡一切，你就连刘可也忘记了，就是那个和我一起合租房子的女孩儿啊。”
    “啊——原来是她？”娜娜这一声惊呼，比我想象中要大得多，脸上充满失望的神情。我想此时她一定自惭形秽，她虽然颇有姿色，但和小妮子相较下来，不论身材、样貌、性格，实在差得太多太多了。
    “你真的和她好上了？”娜娜略为吃惊地问道，“那……那周美人她……”
    “周美人她是知道的。”
    “…”
    “你小子，行啊，以前和我好着的时候，乖得可以，我一离开，马上就有两个大美女来填补空缺，张帅啊，你当真是人不可貌相，海水不可斗量啊，以前我怎么看不出来？”
    我“嘿嘿”一笑，道：“你要真能看出来，还会和我分手吗？”
    我想可能因为我的这句话，说到了娜娜心中的痛处，她微微一怔，半晌没有说话，过了一会儿，才幽幽地道：“以前的事情，让我们把它忘记吧。”
    我心中一动，她这句话是不是在暗示着什么？看来，仅仅是小妮子和周美人，没有让她知难，于是我又道：“唉，其实你错了，你离开我以后，第一个填补这个空缺的人，是黄冬媚。”
    娜娜惊愕地半晌合不拢嘴，随后“卜哧”一声轻笑，伸手便要来摸我额头：“你……你没在做梦吧？”
    “做什么梦？”
    “不错，我承认黄冬媚的身材，在学校里只排第二的话，没有任何一个女生敢说自己是第一，可是，黄冬媚那妞，忒也太开放了些，和这么多的男人有着不可告人的关系，你不觉得你这样做很掉价吗？”
    我双手一摊，道：“唉，原来我也是这么认为，可是那一切都是表面现象，是她故意这么做的，而且还是做给我看，其实，她还是一个处女呢。”
    “啊——你……你……你和她上床了……，
    我点点头，喝了一口酒，道：“其实，在学校里的时候，她早就暗恋我了，只不过我们都不知道而已，而我更加对她爱理不理，甚至不屑一顾，所以她后来才装作和这么多的男生暧昧。”
    过了良久，娜娜才低下头，幽幽地叹道：“当初我一直认为你没有出息，把你当作一根草，想不到，你才是真正的良才美玉，是我看走了眼，而她们个个都把你当成了宝，看来，这并不是偶然的因素。”
    我将杯中的酒一饮而尽，又斟上一杯，正要开口说话，忽然娜娜开口道：“假如我现在把你当成一块宝，你还会回头么？”
    我火极反笑道：“你觉得我会吗？”





    正文 第一百四十六章 授人以渔

    我向服务生招了招手，那服务生跑过来，谄笑道：“先生，还需要点儿什么？”
    “什么都不需要了，买单！”
    “先生您好，一共是一万八千元整，请问先生是付现金还是刷卡？”
    “付现！”说着，我从怀中掏出钱来，点了一万八递过去，那服务生点了一遍后，又跑到了收银台交钱，过了一会儿，他跑过来说：“先生，您好，这是我们公司送给您的VIP会员卡，以后您凭着这张卡，到我们这里来消费时，可以打七五折。”说着，双手将卡递到我面前，我看也没看，将卡放在怀里，然后将杯中的残酒一饮而尽，转身便往外走。
    “你等等——”娜娜突然叫住了我，道：“张帅，你什么意思？”
    我转过头，极为无奈地笑了笑，道：“没什么，我觉得咱们之间没有什么共同语言，而且，我们之间并不是属于同一层次的人，我觉得咱们没有做朋友的必要了。”
    “是，我知道，你现在发达了，就看不起我这样的平头老百姓了，是不是？”
    “我并没有看不起任何人，而是你自己让我看不起你。”
    “那这样……”娜娜的声音突然一转，笑道：“那我们把这酒喝完，再散吧。多好的酒啊，没喝完可别浪费了。”
    我心里犹豫了一下，但我没有动，我之所以犹豫，不是因为娜娜。而是因为这瓶酒，从小老妈就教我：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，虽然这酒的价值与我所付出的人民币的价值相等。但我不想浪费，要是换作平时，打死我也不会点这么贵地酒，这哪里在喝酒啊，这是在喝自己的血。
    “别这样啦，就当给我一个面子，成不成？”娜娜笑道。
    “面子？娜娜，我可告诉你，要我喝酒可以，你可千万别提咱们以前的事情。面子是别人给的，也是自己丢地，我想你应该明白。”
    娜娜一张粉颊刹时变得苍白。她点点头，低声道：“好，你说怎样就怎样，反正你现在有钱有地位了，你说什么就什么吧。这就叫作‘财大气粗’。”顿了顿，又补充道：“要是换作以前，你哪会以这样的态度和我说话？啊。对不起，我不该提以前的事儿。”
    我强忍着怒气坐了下来，开始往杯里倒酒，边倒边说道：“你不是和那个叫什么孙二毛的人交往吗？他应该算得上有钱的主啊，你怎么会沦落到在酒吧当舞女？”
    娜娜一怔，脸上满是火气，恨恨地道：“那个孙二毛，根本就是一个无赖，骗子。就他那点儿产业，还不够他打麻将，又怎么养得起老娘……啊不……养得起我？后来他把钱都输光了，还欠了一屁股债，债主天天逼上门来要钱，他就让我给他顶着，这都不算，他每天都酗酒，喝得烂醉如泥才回来，然后借着酒性，就开始打我，到了最后，这个畜生……这个畜生逼我卖身替他还钱……”娜娜说到这里，早已泣不成声。
    我冷眼望着她，我不知道她的话里有多少水分，不可不信，也不能全信，就算她说的全都是真的，那又如何？这些都是她自找的。
    “还有呢？”我呷了一口酒，头也不抬地问道。
    “后来，我实在受不了，我悄悄地跑了出来，租了间房，白天不敢出门，就躲在房间里睡觉，直到晚上，我才到这些酒吧里跑场。”
    “那你怎么不去找个正经的工作？”
    “工作？”娜娜自嘲地笑了笑，然后瞪着我，说道：“那多累人啊，还不如我在酒吧里跑场拿得多些。”
    “你真是无药可救了，我可告诉你，这天上是不会掉馅饼地，一分努力，一分收获，你若还是想着不劳而获，那你这辈子算是毁了。”
    “我也想过工作啊！可是你也知道，我大学就是混出来的，学位证没有，毕业证也没有，没有一技之长，哪有这么好找的工作？”
    我轻蔑地笑道：“那又怪得了谁？”
    娜娜一声轻叹，轻轻地摇晃着水晶杯中地残酒，笑了笑，道：“谁都不能怪，只怪我当初有眼无珠，没看出来你会发达。”
    我愤怒地一拍桌子，骂道：“到了这个时候，你还在执迷不悟？你这样嫌贫爱富的性格，什么时候能改一改？我发达，那是因为我通过自己的双手，努力换来的，而不是通过去傍富家千金。”
    “难道你没有吗？”娜娜笑道：“其实，张帅，我和你才是同一类型的人，周美人现在是当红地模特，就算她不当模特儿，就她爸的关系，和她妈妈的产业，她这辈子吃都吃不完，你和她好上，难道不也是像我这样吗？所不同地是，我靠男人养着，而你靠女人奔向成功，不是吗？”
    “当然不是！我所得的一切，都是我自己努力赚来的，我没有花过周美人的一分钱。”
    “那黄冬媚呢？你在她的手底下做事儿，你就没花过她的钱吗？”
    “不错，我是在她手下做事儿，但我所得的每一分钱，都是我应得的报酬。娜娜，你就别在做你的春秋大梦了，你快醒醒吧。”
    “那刘可呢？她也很有钱啊，啧啧，‘九洲拳馆’这么大地产业。”
    “那又怎么样？那是她的产业，不是我的产业，我张帅还没到靠女人才能生存下去的地步，倒是你，没有男人你活得了吗？”
    “怎么活不了？我现在不是活得很好吗？我告诉你，我每天晚上跳十场舞，每一场的收入是一百五十元，我一晚能挣一千多。你认为我会活不了吗？”
    我看到她这样，实在无话可说，只盼着几口把酒给喝了，然后拍拍屁股走人。可是今晚喝科实在太多了，想要一下子将这瓶酒喝完，那是不可能的事情，于是我也耐着性子听她说。说来也真巧，这时走过来一个男人，掏出二十元钱，放在娜娜面前，冷冷地道：“对不起，小姐，今晚你的舞跳得实在很差。很多客人都在投诉你了，以后你也不用来了，这是你今天地工钱。”说完。看了我一眼，然后又看了看桌上那瓶极品白兰地，道：“啊，原来就是先生您点的酒啊？幸会，幸会。我是这里的财务经理。”说完，双手递上一张名片，然后谄笑道：“下次记得来玩儿啊。”说完。转身离开。
    我摇头苦笑了一下，对着桌上那二十元钱努了努嘴，道：“这就是你说一场一百五十元吗？”
    谎言当场被揭穿，娜娜脸上一阵红一阵白，尴尬地不得了，终于，她“哇”的一声哭了出来，将心里地憋曲全都撒泄出来，我无动于衷。她这样的人，就该有这样的报应，但我始终不忍心看她这样下去，毕竟她和我好过一场，看着她这样落魄，也实非我所愿。现在的年轻恋人分手时，不就常说一句话吗：“祝你幸福”，其实，这句话虽然只是短短四个字，其中的含义实在很深，每个人的理解都不会相同，虽然我和娜娜分手时，我没有说这句话，因为当时我确实不想和她分手，但我还是希望她能过得幸福，我给不了她幸福，我也不会拦着别人给她幸福。但现在，别人并没有给她幸福，我虽然有能力给她，但我不会给。我只是从桌上抽出一张纸巾递了过去，道：“擦擦吧。”
    娜娜看了没看，接过我手中的纸巾，胡乱地在脸上......擦了擦，然后手一伸：“还要一张。”
    我又递了一张过去，才缓缓地道：“行了，这酒我喝不下去了，明天我还有事儿，我兄弟他还住在医院里呢，他为了我的事情，和他女朋友发生了矛盾，我得去劝劝才行。好了，这酒你想喝，你就喝吧，喝不了也就算了，别喝醉了啊，醉了可没人背你回去。”说着，我想了想，从怀里掏出五千块钱，放在桌上，道：“这里有五千块钱，以前我俩租房子住时，我确实没什么钱，房子里的东西，大多都是你买的，这五千块钱，算是我还给你。”迟疑了一会儿，我又掏出五千块钱，道：“这五千块钱，算是我先借给你地，帮你暂时渡过一下难关，等你找到工作，有了钱的时候，你再还给我，借据就不用写了，一切事情，就凭你的良心去做吧，，如果你不想还，我也不在乎，这钱就当我‘扶贫’了。”说完，我摇头转身离开。
    就在我转过身时，发现刘可不知道什么时候起，站在了我身后。我汗了一个，这个小妮子，还真是一个当特工地料，就连我在哪里，她都找得到。我笑了笑，道：“可儿，你怎么也来啦？”
    小妮子面无表情地望着我，半晌才轻轻吐出几个字：“怎么，你能来，我就不能来吗？”
    我肚里暗暗叫苦，完了，我和娜娜在这里喝酒，而且还是喝这么高档的酒，又说了这么的话，全被小妮子看见了，我不知道她什么时候站在我身后的，可是娜娜她坐在我对面，她为什么不告诉我？万一小妮子误会和我娜娜之间余情未了，那我可真是跳进黄河也洗不清了，神哪，救救我吧！
    小妮子走上前，轻轻拍了拍娜娜的肩膀，道：“娜娜姐，你就别哭了，你怎么哭，这个男人他也是不会回心转意地，你以前和他好了这么长时间，难道你还不了解他的性格？”
    娜娜抬起头，看了一眼刘可，迟疑道：“你……你是……”
    “我是刘可啊，你和张帅分手时，我也在的。”
    难怪，我说呢，这娜娜和小妮子以前本来就只见过两次，现在事隔一年多，她哪会留意站在我身后地女人是谁，不过听小妮子的语气，似乎并没有对我产生误会。
    “是你……”娜娜火道：“就是你这个小狐狸。把我老公给勾走啦。”
    我勃然大怒，忍不住想冲上去，抽她几记耳光，但小妮子把我拦了下来。向我使了使眼色，示意我别管这事儿。
    我心有不甘，骂了一句：“谁他妈是你老公？”
    小妮子伸手将我推开，嗔道：“行啦，你就少说两句吧。”说着，转头对娜娜又说道：“刚才你们说的话，我都有听到，娜娜姐，张帅说地不错，你确实应该好好反省一下。然后找一份比较稳定的工作，安安份份地这日子吧，别再异想天开找男人包养你了。”
    娜娜抱着小妮子。哭道：“刘可，对不起，对不起，我错怪你了，其实。我也想过好好找一份工作，好好过日子，可是……可是……我一无所长。哪家单位会要我啊？”
    小妮子笑道：“一无所长那有什么关系呢？只要你有进取的心，只要你肯用心学，我相信你肯定能行的，别再自暴自弃了，若你还这样，就连我也要看你不起了。”顿了顿，小妮子转过头来问道：“你不是要开公司吗？”，我点点头，道：“是啊，但和她有什么关系？”
    小妮子道：“开公司。肯定人手不够嘛，我看不如你把娜娜召到你公司里，让她替你干，这样不就解决了？”
    我汗了一个，忙道：“那怎么行？她什么都不会，又不会做策划，也不会做广告，更加不会做程序，我要她来干嘛，吃闲饭哪？”
    小妮子又狠狠瞪了我一眼，道：“懒得理你。”说完，转身又安慰起娜娜：“娜娜姐，就这么决定了，等张帅他正式开始办公司时，我给你打电话，你把电话留我一个。”
    “你……”我忍不住又要说话，却被小妮子那似嗔非嗔，似火非怒地眼神给瞪了回去。
    娜娜怯生生地望了我一眼，我把头转到一旁不去看她，娜娜就对小妮子说道：“算了，你的心意我领了，像我这样地人，没人看得起的。”
    小妮子一只纤手伸了过来，在我腰上的赘肉上狠狠一掐，我只好忙道：“行了，行了，管理公司，你比我厉害，你自己看着安排吧，我可先说好，管你什么人，要是干不好，给我尖子铺盖走人便是。”
    小妮子对娜娜笑道：“行了，他同意了，那就这么着吧，现在太晚了，我们也该走了，要不你和我们一起走？”
    “不……不了……谢谢……我……我以前那样对你，真是过意不去。”
    “行了，还这么客气干嘛，我开了车来的，一起走吧。”说着，亲昵地拉着娜娜地手，走出了酒吧。我无奈地长叹一声，跟着她们出去了。
    小妮子先将娜娜送回了她租房的地方，看着她上了楼，这才放心地长叹一声。我颇为不满地道：“可儿，你这是干嘛呢，她以前是怎么对你的？你才搬过来住的时候，她就说你什么什么的，现在你倒好，还要把她安排到我地公司？”
    小妮子笑了笑，道：“授人以鱼，不如授人以渔。你只给她钱是没有用的，你得给她一个机会，一个希望，这样，她才有可能改掉以前不好的地方，才能够自食其力啊。”
    我撇撇嘴，道：“我那公司连个谱都没有，你让我招她？你自己还不是个拳馆，你招她不就得了，让她给你收银啊，又或者让她当个什么迎宾小姐啊之类地，干嘛非得让她去我的公司里啊？”
    小妮子嗔道：“不许撇嘴。让你收，你就收。说不定到时候她还是你的好帮手呢。”
    我笑道：“难道你就不怕我和她藕断丝连、余情未了？”
    “我才不怕呢。”小妮子脸上一红。
    “真不怕？那我可真来了啊？”
    “你敢？”
    “那你还让她来我公司？”
    小妮子轻叹一声，道：“今晚你和她坐在一起的时候，我站在你身后已经好半天了，你们说些什么，我都听到了，我知道，你是不会和她那个的，所以我放心。”
    我洋洋得意地说道：“那当然，我肯定不会和她那个地，但你就不怕她勾引我？”
    “怕啊，怎么不怕？不过，你看她现在怪可怜的，说白了，现在娜娜她很自自卑，已经是破罐子破摔了，也只有你才能给她一些希望和鼓励，再说了，我那个九洲拳馆，现在都几乎没怎么管了，我提拔了几个得力的助手，让他们给我管着，你也知道我地工作特殊，这个拳馆也只是用来掩饰身份而已，娜娜这么聪明，要是来我那里，她不会看不出来蹊跷的，而你就不同了，你现在是创业的时候，你会比青常人更加累，更加用心地工作，这样一来，你就能好好地看着她，她也就不可能再到这些酒吧里来了，这样对她的改造，效果要好得多。”
    我苦笑道：“行了，你今晚和她说了这么多话，她把你当恩人还来不及呢，说不准没过多久，你们就变成了统一战线，而娜娜她就是你安排在我身边的线人，我这个小日子，过得可真是苦哇......。”
    “咦？我的计划都被你看出来了？了不起哇。”小妮子俏皮地笑了笑，又说道：“其实，我所做的这些，都是为你好。”
    我实在想不通，她给我按排一个人叮我的哨，查我的岗，这对我来说，有什么好？于是我没好气地将车门一关，道：“这么说来，你还要我感谢你喽？”
    “那是自然。”小妮子也笑了笑，将车锁好，道：“你想怎么感谢我呢？”
    我摇了摇头，叹道：“没办法，看来我只好以身相许，给你一个名份，今晚就洞房吧。”说着，我张开双臂，向小妮子抱去。
    这一次，小妮子出乎我意料之外，她并没有躲闪，而是乖巧地任由我将她环抱在怀中，只是“咯咯咯”地笑个不停。
    “你笑什么？夫人。”我调笑道。
    “没什么，你要抱我上楼，我当然十万个愿意喽。”
    我抬头看了看说高不高，说矮不矮地几层楼，头脑一阵发晕，长叹一声，道：“抱是抱不动啦，背你吧。”
    小妮子“嗯”了一声，早就跳上了我的背：“走吧！说实在的，老公，你背我，可真的比坐宝马奔弛舒服得多呢，在你背上，我特有安全感。”
    “…”





    正文 第一百四十七章 不得不

    我不知道让娜娜来我的公司打工，算不算是一种错误，但看到小妮子那般真的面孔时，我只得无奈同意了，反正打工而已嘛，我也只是答应小妮子让娜娜来先干着，要是不合我的口味，随时卷铺盖走人便是。现在的工作就是这样，不是员工炒老板，就是老板炒员工。当然，我更希望是前者，这样一样，我也不用去想N多理由去对小妮子解释了。
    第二天一大早，我来到了黄冬媚的办公室，和平时有些不同，今天她的办公室的门是紧闭的，以前都是虚掩着，这让我有些纳闷，问了一下公司里的人，都说黄总在里面。
    “搞什么鬼？”我心里嘀咕着，伸手敲了敲门。
    “谁呀？”办公室里传出了黄冬媚的声音。
    “是我。”
    “啊——你等……等一下，马上就来。”随后，无论我怎么敲门，里面都没有动静了。
    这一等，何止“一下”？足足等了二十多分钟，办公室的锁才轻轻响动了一下，随后，门开了一道小缝，露出黄冬媚的脸：“你还在啊？快，快进来，别让人看到。”说着，不由分说，将我一把扯了进去。
    “你没事儿吧？”我嘴里说着，眼睛却四处张望了一下，也没有发现什么不正常的地方，但空气里却弥漫着一种很熟悉的香味儿。
    “没事儿啊！”黄冬媚嬉笑着，眼里却闪过一丝慌乱。
    “没事儿怎么不开门？你一定在搞什么？”
    “真的没有嘛。”黄冬媚小嘴撅得老高，随后板着脸，说道：“你不是辞职了吗？干嘛还来啊？”
    我递上我的辞职信。道：“我来向你告别啊，总不能嘴上说说就走吧？”
    黄冬媚接过我的辞职信，看也没看，“唰——唰——”几下。撕成几块碎片，扔进了纸篓里。
    我微微一怔，有些气道：“你干嘛？不看也没必要撕嘛，那可是我花了一晚上写出来地，一点儿也不珍惜别人的劳动成果。”
    黄冬媚突然抱紧我，道：“我……我不想你离开。”
    我轻轻地抚了她的小脸，说道：“傻瓜，我只是离开公司，又不是离开你，放心吧。我可不是那种不负责任的男人。”
    “责任？”黄冬媚轻轻笑道，“你和我在一起，仅仅是因为那一晚在宾馆。而你觉得要对我负责，是吗？”说着，眼中流露出娇柔无限。
    “当然不是了。”
    “那是什么？”
    “那还用问吗？我喜欢你。”
    黄冬媚眼中尽是喜色，道：“你说地可是真的？”
    “真的！”我点了点头，道：“可是你晚一些离开公司不行吗？”
    “晚一些？”
    “嗯！”黄冬媚点点头。然后轻轻地拉着我的手摆动几下，故作神秘地在我耳旁说道：“我告诉你，我爸他到昆明来了。”
    “哦！知道了，
    “呃……怎么看你的样子。一点儿也不觉得奇怪？”
    “我为什么要奇怪？”
    “他是我爸啊，你想想看，这个时候，是我们越南总公司最忙的时候，他这个时候跑到昆明，你不觉得奇怪吗？”
    “不奇怪啊，你和你哥都很久没有回去看他了，他只好亲自跑来看你们，这有什么好奇怪的。呵呵。”
    “张帅。你老实告诉我，是不是你见到我爸了？”黄冬媚突然间正色道。
    我汗，这个女人，当真了不起，这都让她给猜出来，当真厉害，我整个人在她面前，就像没穿衣服一样，身上有任何一颗痣她都能看到，我心里显然不服气，道：“我又不认识你爸，就算走在路上和他撞上，我也不知道你老爸是谁，看你长得蛮聪明的样子，却问出这么笨的话来。”
    “咯咯咯——”黄冬媚轻笑几声，“是么？那为什么昨晚我老爸打电话给我，说南方软件转型成功，他要给全体‘梦工厂’的员工发奖金，让我把每一个人地名字和领工资的银行卡号给他。”顿了顿，又道：“这南方软件我一向都是由我在负责，我老爸突然间说要发奖金，我就觉得事有蹊跷，于是留了一个心眼儿，让财务部统计了一下，把‘梦工厂’的员工地银行卡号和姓名传真给了我老爸，结果，没出二十分钟，我老爸就打电话来说，怎么差了一个人。于是我便知道了，你见过我老爸。”
    “你怎么知道的？”
    “很简单啊，我给我老爸的那些人的名单里，单单没有你的名字。”
    我再汗，忙道：“那你后来给你老爸了没有？”
    “没有啊，你都离开公司了，也就是说，你不是南方软件地一员了，我干嘛要给我老爸？”
    我的神哪，你这么一搞，我一百万的创业资金，可就没有着落了。
    黄冬媚“卜哧”一声轻笑，道：“逗你玩儿呢。”说着，黄冬媚拿出一张支票，道：“这里是五十万，是我借你地创来资金，利息按银行的存款利息算，等你赚了钱，你得还我。你银行卡里，我爸已经给你打过去一百万了，算是他的入股资金。张帅，我看好你，你别让我失望啊。”
    我笑了笑：“敢情你一直在逗我玩儿哪？原来你早就知道你爸他见过我了。行，连你这五十万的支票，我收了，那天没收，是因你说给我的钱，所以我没有收，这次是借的，无论如何，我都会还上的。还有，张俊胃出血，住在医院里，呆会儿我去看她。你要不要一起去？”
    “不了，你走了之后，曾梦工厂，群龙无首，你帮我买些东西去看看他，我得在这边镇守着。”
    “那行，如果你这边有需要，你随时打电话来给我。”
    黄冬媚笑道：“咱们现在可是竞争对手，你就不怕吗？”
    “怕！不过咱们现在是‘孙刘联盟，共抗曹操’。我走了啊。”说着，我转身便要离开。
    “你等等——”黄冬媚在我身后叫住了我。我转过身，只见黄冬媚手中端着一碗热气腾腾的越南米粉，笑道：“你把它吃了再走。好不好？”
    我心下大为感动，道：“原来……原来你一直没有开门，就是躲在办公室里弄这个啊？”
    黄冬媚点点头：“我办公室里没有炉子，我昨晚就弄好了，刚才只不过用微波炉给热一热。你快趁热吃吧。”
    我点点头，细细品尝这碗黄冬媚亲自弄地“越南米粉”。
    下午，我来到医院。刚推开病房地门，就看到颜悦儿正坐在床边，一口一口地喂张俊喝着鸡汤，我咳嗽了一声，两人这才转过头来望着我，我笑道：“好啊，你们两个跟蜜里调油似的，看来今天我不该来。”
    张俊笑骂道：“亏你还是我兄弟，到现在才来。不过你来晚了，悦儿刚煲了鸡汤，已经让我给喝光了。”
    “她给你煲的，我可不敢喝。”说着，我将买来地一些礼品放在床头柜上，道：“感觉怎么样了？都......让你少喝点儿，你就是不听，这下可好了，胃出血不说，可惜了那几瓶好酒，多浪费啊。”
    张俊笑了笑，道：“怎么样，兄弟，什么时候正式动手？”
    我微微一怔，望了望颜悦儿，颜悦儿抿嘴一笑，道：“昨晚张俊全都告诉我了。”
    “我说呢，怎么就一晚的工夫，你们两个就如胶似漆了。”顿了顿，又说道：“先找房子，然后注册公司，再招人，我毕业设计做的那个游戏引擎基本还不错，咱们稍稍加以完善就可以了，其他的，等正式运作起来再说。”
    “嗯，我看也只有先这样了，兄弟，不过这万事开头难，最难的时候，你得一个人承担，毕竟如果我跳出来跟你干，‘梦工厂’怎么办？我得先把‘梦工厂’给保住了。”
    “嗯，我知道，就连杨梦诗、周宏玉都不能走，要都走了，黄冬媚可是会伤心的。”
    “那是，你小子，黄冬媚对你这么好，说实在的，换作是我，娶了她算了。”
    颜悦儿狠狠地一掐张俊的胳膊：“在我面前还提别的女人，想死是不是？”张俊疼得“哎哟”直叫唤。
    “我跟你们说，我姐夫一定在这里，你们偏不信，现在信了吧？”门开了，首先传来了周宏玉的声音。
    “哥——”杨梦诗甜甜地叫了我一声。
    “张帅，我们都决定了，跟你一起干！”郑蕊地身影也闪现在门口。
    “你……你们怎么来啦？”我略为诧异地问了一句，不过我这句话是废话，张俊喝酒胃出血住院，作为一起奋斗团结的同事，能不来看看吗？只不过他们来的目地有两个，一个目的是看望张俊，另一个目的，刚才周宏玉也说了，他们就是来找我的。
    “哥，我们大伙儿都商量好了，跟你一起出来干。”杨梦诗亲昵地挽住了我的胳膊。
    “胡闹，简值是胡闹，你们要跟我干什么？”
    “咦，姐夫，你不是另起炉灶吗？我们给你打工啊。”
    “那‘梦工厂’就不用管啦？郑蕊，你可是老员工了，你都这样了，让其他工作室里地同事，怎么能够安心？别忘了，现在‘梦工厂’的游戏还处于开放性内测，你们集体跳槽，那近一年的辛苦，可就付水东流了，别地先不说，咱们已经开了一个好头，无论从在线人数、游戏的可玩性及宣传效果来说，我们已经略胜UO公司一筹，如果你们集体跳槽，那无疑是将机会送给UO公司。‘梦工厂’一倒，你们想想，我成立的新公司，还会有立足之地吗？我成立新公司。无非就是两个目的，一个就是实现自我价值和理想，另外一个，就是与‘梦工厂’形成‘孙刘联盟’，共同对抗UO公司的杨致远，你们懂不懂？”
    “懂，我怎么不懂？”周宏玉第一个开口，我满意地点了点头，却不想她第二句话就说：“我看姐夫你是为了你地情人，才不让我们离开‘梦工厂’的吧？”
    “卜通”一声。我晕倒在张俊的病床上。
    郑蕊毕竟是老员工，比较沉得住气，沉吟了半晌。缓缓说道：“其实黄总对我们很好的，否则我也不会在南方软件呆上五年这么久，那会儿我在南方地时候，黄总刚刚接任南方软件的副总，那时她还没去师大学习中文。年纪也不大，当时我就想跳槽了，心想我一个堂堂的程序员。凭什么要在这么一个小女孩手下做事，可是后来我发现，黄总她并不是靠着家里的关系才出任副总的，而是凭自己的能力，那会儿她没多少时间管理公司，我就协助她管理，现在说要离开，毕竟十分舍不得。”
    “对嘛，这样才是我的好兄弟。”我拍拍郑蕊的肩膀。
    郑蕊脸上一红。低声骂道：“谁是你兄弟？”
    我微微一怔，随后哈哈一笑，道：“你不认我做兄弟，认我做姐妹，那也由得你，不过，我早就把你当兄弟看了。”
    郑蕊正色道：“我倒是想到一个两全齐美的方法。”
    “什么方法？”
    “公司成立，并不是一天两天就能正式运作的，所以，在此之前，我们都呆在‘梦工厂’，一方面把游戏完善，另一方面，把‘梦工厂’里新招地员工培训出来，让他们每一个都能够独挡一面，这样，公司的‘换血’就不会影响到发展。”
    “这个……”
    “别这个那个的了，哥，你就同意吧。我们大伙儿都想跟着你干，热心热肠地来找你商量，那是给你面子，你若是不同意，我们几个就惟郑蕊姐马首是瞻，我们自己成立公司，哥，你可不要给脸不要脸哦？”
    “臭丫头，怎么着，翅膀硬了，敢来威胁你哥我了？”我说着，摆出一副恶狠狠地样子，伸手往她地俏脸捏去。杨梦诗退开一步，脸一红：“哥，当着这么多人捏我的脸，让人笑话呢。”
    我哈哈一笑，转头对张俊说道：“兄弟，你说怎么办？看来，你的魅力不如我啊，你看，你看，我这才一走，她们几个就跟着要走，你这个替补，还有什么话要说？哈哈——”
    “哈哈——”张俊也跟着笑了笑，笑罢才道：“我不如你？你可别忘了，她们几个现在是在胁迫你呢，你就像前苏联的那个什么国防部长什么的，被人硬是推上总统地位置，最后怎么着，被叶利钦一颗导弹给炸死了……那个什么谁啊，怎么一下子就搞忘了……说着，不好意思地摸了摸脑袋。
    我大笑道：“平时你不爱念书，那倒也罢了，就连这时事都了解的这么少，你说的是前车臣总统杜达耶夫吧？”
    “对，对，就是他。”
    经他这么一说，我转过头问道：“你们几个当真要离开‘梦工厂’？”
    “对呀！”众人异口同声。
    “如果我不答应你们和我一起干，你们也要自己干？”
    “对呀——”
    “这么说，我干也得干，不干也得干啰？”
    “对呀——你可真聪明，你点头地话，那你还是我们的头儿，你若不点头，那咱们可就井水不犯河水，以后就是竞争对手了呢。”
    “你们这是强迫我！看来我只好干了！”说着，我点了点头。
    众人一阵欢呼雀跃。
    “不过，我有几个条件，这第一嘛……”
    众人再次一齐晕倒！





    正文 第一百四十八章 入戏

    一个优秀的游戏团队，是一个游戏公司成功的关键，我对我们这个团队十分自信。想要把一件事情做得很成功，那自信是最重要也是最不可缺少的因素。我、郑蕊、周宏玉、杨梦诗、张俊，我们五个人的性格都不一样，也许你会问了，这五个人都不是同一性格的人，那么在这个团队里，又怎么能够和睦相处呢？如果就连相处得很好都做不到，又怎么谈默契呢？
    其实，一个优秀的团队，并不需要每个人的性格都一样，恰恰相反，正因为每个人的性格不一样，这个团队才能很好的生存下去，为什么这么说呢？举个例子，假如我们这个团队里，有两个人，甚至三个人的性格一样的话，那么这个团队有必要要这三个人么？一个人也就够了；如果性格不一样，那就能很好地协调他们之间的关系，而协调的那个人，就是我。我很庆幸，他们每一个人都很听我的话，这让我的公司起期十分顺利，若是换作其他人来做我的这个职位，只怕早就吵翻了，还怎么能够很好的合作呢？这不，周宏玉和杨梦诗这两个家伙，正在为公司取什么名字而拔剑相向，吵得不可开交呢。
    “你们干什么？吵什么吵？这里是医院。”我吼了一声，我的声音比她们的还要大。
    “兄弟，你声音小点儿，这里是医院。”张俊提醒我。
    我不好意思地笑了笑，然后正色道：“周宏玉，公司取什么名字，这是我自己份内的事情。不用你在这里插嘴。”
    “哦！”周宏玉小嘴扁扁地，心有不甘地看了杨梦诗一眼，杨梦诗更加得意，双眼望着天花板。对周宏玉爱理不理的。
    “刚玉，现在可是上班时间，你这么从公司里出来，万一我们的内测出了什么问题，你提头来见。”
    “哦！”周宏玉道，“那我这就先回公司了呢。”
    “等等——新公司成立地事情，不许在‘梦工厂’里到处宣扬，听到没有？还有，你给我准备一份室内装潢的效果图。”
    “是，姐夫。小玉知道啦。”说着，周宏玉狠狠地瞪了杨梦诗一眼，那眼神似乎在说：“你先别得意。”
    “丫头。你也给我马上回公司，下班以后，今晚你哪里都不许去，给我呆在家里，好好弄一份详细的游戏可执行方案出来。记好，我要详细的。”
    “详细地？这一天两天弄不好呢。”杨梦诗低着头，一双小手正在搓着衣角。
    “没听清楚吗？我说的是可执行方案。不是游戏策划，当然，游戏策划也少不了，我给你一个月的时间，要是弄不好，提头来见。”
    丫头撇撇嘴，委曲地道：“知道啦，你就知道凶我。”
    周宏玉这时得意地哈哈一笑，我用杀人的眼神向她扫去。周宏玉只吓得吐了吐舌头，急忙拉着杨梦诗离开。
    我缓缓转过头，望着郑蕊。
    郑蕊摆摆手，道：“果然有大将风度，啊？得，你什么都别说，我知道我该怎么做，我可不像她们两个。你无非不就是让我和杨梦诗这丫头配合好，把游戏策划作好，把主程序写出来吗？行，我这就去做，你什么都不用说。”
    我瞪了她一眼，没好气地道：“我游戏引擎都没给你，做个屁呀。”
    “那你要我做什么？啊，我知道了，你一定让我写引擎，好，我这就去。”
    “谁说让你写引擎了？你这几天给我留意一下，哪里的写字楼便宜，租间大一点儿的，找到的话，给我电话，我把租金先给你打过去。”
    郑蕊道：“知道了，我马上去做。”
    这时，门口一个声音传来：“做什么呀，你们只是开游戏公司，又不是开商务公司，租写字楼，这不是浪费吗？租间地下室，不就行了吗？”
    我转头一看，娜娜出现在门口，我一见到她，心情就不爽，冷笑道：“你也知道浪费？以前你不是吃要吃好的，穿要穿好的，现在就觉得浪费了？”
    张俊也坐起身来，冷冷地问道：“你来干什么？”
    娜娜“咯咯咯”娇笑几声，身子随着她的笑而花枝乱颤：“我也是公司地一员，我就不能来吗？问了好多人，才知道你们在这里。”
    张俊转头望着我，问道：“兄弟，怎么回事儿？她说她也是公司的一员，你……”
    我摆摆手，道：“可儿要我收留她，给她一份工作，我实在没办法。”顿了顿，我转头对娜娜冷冷地道：“这里都是公司高层在开会，没你的事儿，哪里有月亮哪里玩儿去。”
    “高层？那我算什么？”
    “这还用问吗？这里都是高层，那你就是一打工地，快出去，要不然，可别怪我炒了你。”
    娜娜无奈，只得走出病房。
    郑蕊道：“咦，你们似乎对她有仇啊？不过，她说得挺有道理的，咱们不是商务公司，租点一般的民房也就够了，没必要租写字楼。”
    我摇头道：“这个我也想过，毕竟才创业，资金有限，租写字楼是浪费了一点儿，不过，就算我们是游戏公司，但和各地的运营商之间还是会有业务上的往来，咱得体面一些，要是让别人看到我们这个穷酸样儿，就算他们想合作，也不敢哪，怕咱们就一‘皮包’公司。现在都是‘人靠衣装，公司靠门面’地社会，听我的，没错儿。”
    “好，听你的，我这就回公司，上网查一下哪里有便宜一点儿地写字楼出租。”说着。转身也离开了病房。
    郑蕊一走，我向张俊得意地笑了笑，张俊不明其意，正要开口询问。我摇了摇头，对着病房门口叫了一声：“好了，娜娜，你进来吧。”
    娜娜走了进来，笑了笑：“怎么？现在想到我啦？”
    我板起脸，说道：“不是想到你，而是我忘记了一些事情。”说着，我转头对张俊说道：“给我一张纸。”坐在床边的颜悦儿从她地女式小包里，掏出一张纸巾递给我，我瞪了她一眼：“你逗我玩儿呢？我要写字的纸。”
    颜悦儿笑道：“你又没说清楚。”说着。掏出一本记事本，撕下一页递给我，然后又递了一枝笔。
    我接过后。在纸上“唰——唰——”地写了起来，过了一会儿，我将纸交给娜娜，道：“刚才和那几个高层开会时，有个事儿我忘记说了。上面是他们的名字，还有我以前公司的地址，麻烦你跑一趟。帮我逐一通知一下，晚上让他们在‘梦工厂’工作室里等着，我要来给他们开会。还有，下面那一些，是开公司所需要地东西，你去给我准备下，把价格弄清楚报给我，二十台电脑，一台彩色激光打印机。一台复印机、一体机、专业扫描仪、墨水、办公用品、办公桌椅、发票……”
    “张帅，你太过分了，把我当跑腿的啊？”娜娜一双杏眼儿，火视着我。
    “随便啦，你爱怎么认为都行，你说你是打工的，也行，你说你是总经理助理，也行，你说你是跑腿地，也行，无所谓啦，反正这些工作，不由你来做，由谁来做？难道要我一个堂堂地经理亲自去做吗？”
    “你……”......“我什么我？工作不分贵贱，怎么，你不想做？那好，我重新招个人来做也就行了。中国什么都缺，就是不缺人。”
    “…”
    “怎么样，你到底干，还是不干？”
    “算你狠，我干！”娜娜一咬牙。
    “那还不快去？难道什么事情都要我来说吗？”
    娜娜一甩长发，“哼”了一声，转身离去。
    等娜娜走远，张俊苦笑一声，道：“兄弟，你这又是何必呢？你明明知道娜娜她根本就是一个贪图享受的人，你让她干这些活，那不是为难她吗？”
    “怎么？你同情她啦？可别忘了，当初她怎么对我的？”
    “那你总不能故意刁难她吧。”
    “我只是稍稍刁难一下她，放心吧，我你还不知道？我什么时候记过仇？可儿不忍心看到她就这样下去，才让我收留她的，但是做事情总要有个原则吧？我收留她，只是让她在公司里干活，并不是白养着她，这些事情，不由她来做，那谁来做？郑蕊？杨梦诗？还是你？甚至是我？工作得有个分配，她不会程序，不会美工，也不会策划，更别说洽谈业务，她也只能做这个。”
    张俊点了点头，轻叹一声：“你说的不错。毕竟相识一场，我希望她来公司，是诚心想要改变自己的。”
    “我也希望她能够变得别和以前一样，成天做着花痴梦，这天上是不会掉馅饼的，不通过自己地努力，哪里会有回报？”
    正说着，门口走进来一个护士，看了我们一眼，问道：“病人可以出院了，家属跟我来办理出院手续吧。”
    颜悦儿站起身来，我摇了摇手，道：“我去吧。”说完，我跟着小护士出了病房。
    交了费，突然有人拍了拍我的肩膀，我转头一看，一个美女笑靥如花地望着我，嗔道：“怎么？见到我居然不理不睬，还故意把身子转过去？”
    这个人不是别人，正是秦素。
    “是你啊，呵呵。”
    “呵呵，你‘呵呵’什么‘呵呵’，我的饭呢？”
    我微微一怔，笑道：“你地‘饭’？哦，敢情你是来‘要饭’的吧？”
    “呸，你才是来‘要饭’的，我是说，你答应请我吃饭的。怎么，给忘了？”
    我汗，都这么长时间了，你居然还念念不忘？I服了You！，“怎么？想耍赖啊？”
    “没有。没有，不敢，不敢。”
    “没有就好，走吧。”秦素说着，挽着我的胳膊，把我往医院外拉。
    “现在？”我这才发现，秦素她今天穿着一身休闲服，很青春地，并没有穿着白大褂，而且很奇怪的是。几乎每一次我到医院，都会碰到她上班，而现在。也碰上了，但她没有上班，这让我感觉好像是她故意在这里等我一样。
    “敢情你不会是专程到医院里等我吧？”
    “呸！你别臭美啦，我等你？刚好碰上，就想起你还欠我一顿饭。这叫做来得早不如来得巧，走吧。”说着，她斜眼一瞥。然后拉着我的手往外走，还不仅仅如此，她还将她地头倚靠在我地肩上，显得很亲密。
    我顺着她刚才那不经意地眼神望去，站在七、八米开外，有一个瘦瘦高高，但长得很清秀的一个男人，脸上带着火意，却没有说话。而是直愣愣地望着我。我不知道那个男人是谁，不过从秦素一反常态的行为来看，我已经猜到了那个男人是秦素的老公，至少是男朋友之类的。我也没有多说，做戏要做足，有什么话等两个人的时候再说清楚，不就行了。不过现在秦素这么倚靠着我，贴得又这么近，虽然在医院里，我还是可以闻到她身上散发出来的淡淡的幽香，不由地心神一荡，顺势揽在了她地腰际之间——毕竟这点便宜还是要占的。
    出了医院，我们又走了约五百米左右，我忍不住想回去，秦素拉了拉我，低声道：“别回头，他一定还在盯着我们呢。”
    我也不动声色地问道：“他是谁啊？你男人哪？我看他那眼神，简值要把我给杀了。”
    秦素点点头，道：“他是我老公。”
    “你老公？你结婚了啊？啧啧，还真看不出来，你这么年轻，就已经结了婚了。”
    “怎么？不可以吗？”
    “可以，当然可以，只不过，你只是发表一下我地想法，你这么漂亮，追求者肯定多，结婚结得早，也属正常，只不过——”
    “只不过什么？”
    “只不过，你结不结婚关我屁事儿。”
    “你别老孔雀开屏——自作多情了，我告诉你，我不仅结婚了，还有一个四岁的女儿。”
    “四岁？”我汗了一个，问道：“敢问夫人芳龄啊？”
    “二十三，怎么啦？”
    “二十三？也就是说，你十九岁就生了个女儿，而十月怀胎，再加上十个月，姑且算一年吧，你十八岁就结婚了？不是吧，有没有搞错？”
    “我十七岁结的婚。”秦素笑了笑，但笑得不是那么自然，又补充道：“我家里是农村地，结婚结得早，那也没什么，在我们那里，很正常。”
    “哦！”我应了一声。
    秦素回头看了一眼，道：“走远了，他没有再看着我们了，谢谢你啊，张帅。”
    “哦，不用客气，帮忙嘛，应该的，应该的。”
    “那你怎么还不放手？”秦素秀眉一蹙，瞪着我。
    “放什么手？”我莫名其妙，不过，却马上发现，我的右臂还搭在她的腰际上，手掌还摸着她那翘臀（我发誓，我不是故意去摸地，而是……唉，反正说了你们也不信，我对秦素没什么感觉，只是那……那地方手感确实不错，摸一摸又有何妨？就像走在大街上，迎面走来一个美女，多看两眼也没什么大不了的，对不？）
    “啊……对不起，对不起，我太入戏了。”我慌忙为我的“不轨”行为作掩饰。
    “入什么戏？”
    “咦？你让我请你吃饭，无非就是让我把你从医院里带走，省得你老公纠缠着你吗？这不是在作戏吗？现在戏演得不错，你老公并没有跟来。”
    “废话，我是要借你甩开我老公，但并没有说不让你请客地呢。”
    “啊——”
    “…”





    正文 第一百四十九章 情感阴谋

    一个自认为长得还算对得起观众的男人，和一个长得很漂亮很有气质的美女吃饭的时候，这饭钱自然是该由这个男人出。什么狗屁道理？
    不过，今天这顿饭的钱，确实该我出，因为我曾经答应过请秦素吃饭的，男人口中说出来的话，又怎么能够出尔反尔呢？虽然我表面上装作很无所谓，但其心肉痛得紧，暗暗后悔当初怎么没和秦素讲清楚吃什么档次的饭。
    这不，秦素拉着我，径直往新人人海鲜酒楼走去。
    “两位要用点什么？”服务生一脸的客气，我们才进了大堂，便远远地迎了上来。
    “你点吧。”我将菜单很风度地递给了秦素。我这么做，一来表现我很绅士，尊重女权，二来，如果我自己点的话，点得贵了，那我会很肉痛的，如果点的便宜了，又会让人家看不起，索性就把这个责任推到了秦素身上。
    “真的让我点？”秦素笑眯眯地问了一句，还未等我回答，她又笑道：“那我不客气了。”说着，指着菜单，一口气说道：“我要这个，这个，这个这个，呃……还有这个，行了，先上这些吧。”
    我看得目瞪口呆，她如此麻利的点菜手法，让我不由地刮目相看，再加上这里是全昆明市比较出名的海鲜酒楼，其价格就不用说了，贼贵，我下意地伸手摸了摸我裤兜儿里的钱夹。
    “小姐，要不要来份鲍鱼？”该死的服务生，这么会拉生意。
    “几头的？”
    “四头地。”
    “四头啊……等我想想……”秦素想了想，转头对我说道：“四头的还行。张帅，你要不要？”
    我后背直冒冷汗，尴尬地笑了笑，道：“你决定吧。我不大喜欢吃海鲜。”
    “好吧，那就来一份好了，先吃着再说，不够再点。”秦素说着，将手中是菜单递还给服务生。
    “那两位要喝点儿什么酒？我们这里的红酒相当不错，都是产自法国的葡萄酿制而成，这红酒具有软化血管地作用，还能降低体内的胆固醇，还有美容养颜的功效……”那服务生又开始滔滔不绝地说了下去。
    我摆摆手，叫道：“喂。你叫什么名字？”
    “先生，您是在问我吗？呃，我叫刘三。”
    “剃三是吧？不知道这里他们给你多少薪水？”
    “八百的底薪。加每月提成。”
    “好，我记住了你了。”
    服务生脸上变色，慌道：“先生，是不是我哪里有做得不好的地方？您……您大人有大量，千万别投诉我。”
    “我干嘛要投诉你？”我笑了笑。说道：“如果我的公司需要业务员的话，我一定来找你。高薪，绝对的高薪。至少是你现在的双倍。”
    服务生受宠若惊，连连点头说了声“谢谢”，就急急忙忙下去了。
    “张帅，你干嘛呢？刚才你那样儿，就连我也以为你要投诉他呢。”
    “投诉他？我干嘛要投诉他？啧啧，他这张嘴，实在太有才了，很可惜，我不是开广告公司。要不有这样一个人在我公司里拉广告业务的话，那绝对是全公司业绩第一。”顿了顿，我问道：“呃……刚才你点了什么酒？”
    秦素嗔道：“都还没点呢，他就被你吓跑了。”
    “哦？是吗？那呆会儿点，呆会儿点，我也是无心地，唉，你说，他怎么会往那方面想？”
    ……
    我俩就这样闲聊了十多分钟，菜就陆陆续续送了上来，秦素对上菜的人说道：“给我先来两瓶小烧。”
    那人应了一声，便下去了。
    “小烧？什么玩意儿？”
    “烧刀子。”
    “哇，不是吧，你喝那玩意儿？算了，贵就贵吧，你还是点红酒好了。”
    秦素“咯咯咯”地轻笑数声，道：“怎么？终于承认啦，刚才那服务生是你故意吓走的，是不是？”
    我红着脸道：“这都被你看出来了。”
    秦素笑道：“其实我喝不习惯红酒，我们那里都喝烧刀子。”
    “烧刀子，这好像是烈酒啊，我看小说里都这样写地，喝下去，就像一刀烧得滚烫的刀子在胃里搅，别提有多难过了。”
    “难过？”秦素轻叹一声，“瞿里的难过，又怎么比得上心里的？”顿了顿，勉强笑了笑，道：“好了，别说这个了，咱们动手吧。”说着，毫不客气地便大吃起来。
    “喂，你斯文一点儿行不行？哪里还有个美女的样子？”秦素边近吃边道：“这女人心情不好地时候，通常会有两种表现，一种是像我这样大吃大喝，而另外一种，就是疯狂地买东西购物，你说我是吃好呢，还是你陪我去买东西好呢？”
    我汗了一个，道：“别，你还是吃好。”
    “呵呵，反正我这个人的体质就是这样，无论我怎么吃，都吃不胖，所以我就选择吃啰。”
    我突然间觉得眼前这个秦素，表面上看起来很无所谓、很开心的样子，想笑就笑，想吃就吃，在我一个外人地面前，丝毫没有任何顾虑，但其实，她肚里似乎有着说不出的苦水，只不过她没有说，我也没有必要去问，反正陪她吃完饭，咱们就扁担开花——各回各的家。
    我没有什么食欲，只是静静地坐着，自顾掏出烟点上，怔怔地望着秦素，桌上的菜肴点了很多。什么燕窝鱼翅羹，盐焗虾，埚蟹，红烧海参，极是丰盛。秦素吃了一会儿，忽然泪水一滴一滴地滴落在盘子里，她勉强又吃了几口。抛下竹筷，伏在桌上抽抽噎噎的哭泣。
    她哭了半晌，抹干眼泪，似乎心中轻快了许多，抬起头来，粉颊上仍就挂着两行清泪，双眼红红的，却勉强露出一个笑容，道：“让你看了我地笑话，对不起啊——”
    我将烟头摁熄在烟灰缸里。拿起筷子，夹了一块蟹肉，放进嘴里。说道：“我不知道你有什么痛苦，你不妨说出来，虽然我帮不了你什么，但你说出来后，心中就会畅快许多。”
    秦素摇了摇头。没有说话，只是拿起一瓶小烧，递到我面前：“若你把我当朋友。陪我一起喝，好不好？”
    “这——”我犹豫了一会儿，本来想拒绝，这几天一直泡在酒里，说实在的，一闻到酒味儿，我就已经开始打头了，更何况这瓶是烧刀子，但看到秦素眼中流露出期盼之情。我还是忍不住接了过来，抿了一口，顿时，那浓烈的酒精直辣得我地舌尖发麻，口腔里似乎含着一块烧红地炭，一股酒气还直往鼻子里钻，呛得我连声咳嗽，我不由地皱了皱眉，这瓶酒要是喝下去，我想张俊才出院，我只怕又要进去了。
    我刚想劝秦素别喝这酒了，却见秦素“咯咯咯“一声轻笑，道：“这酒不能这样喝的。”说着，拿起一个碗，然后让一旁的服务生往碗里倒了约半碗左右的开水，然后将酒瓶放在碗里，道：“听说过‘关羽温酒斩华雄’的故事么，这酒要这样才能喝。”果然，不一会儿，一股淡淡的......酒香弥漫在空气里，我使劲吸了吸鼻子，说道：“这酒好香啊。”
    秦素笑而不答，过得一会儿，她将那瓶“烧刀子”递了给我，道：“你喝这瓶吧，把你那瓶给我，我温一温。”
    我接过她递过来的酒，先闻上一闻，然后轻轻地喝了一口，果然，入口极滑，刚才那辛辣的酒味，早已不在了，接着我又喝了几口，抹了抹嘴巴，笑道：“看不出来哪，你还是个喝酒的行家。”
    秦素笑了笑，忽而双眼一红，似乎想到了什么事情，将头转向一旁，过了一会儿，才转过头来，勉强笑道：“其实，这些都是我老公教我的。”
    “你老公？就是医院里那个瘦瘦高高，长得很清秀地男人？啧啧，看不出来哪。看他那样子，也不像是喝酒很厉害的人啊？”
    “我老公他很爱喝酒的，只是酒量不太行，但每天他都要喝上一杯小烧，都是我给他温地。”
    “啧啧，喝点儿小酒都有人给他温酒，那他不是太幸福了？”我无不感慨地说道。
    “他说，酒是五谷之精华，每天都要喝，但不能多喝，而且一个人最重要的，就是酒品，一个人酒品好了，其人品也不会差到哪里去。”
    “咦？这么说，他是一个酒品很好的人喽？这样的男人……你……你……”
    秦素凄然一笑，道：“你想说，这样一个男人，我为什么还要和你演出戏，把他给甩了？”
    我点点头，虽然我没打算这么说，但意思也差不多。
    “你看——”秦素说着，挽起手袖，我大吃一惊，不由地“啊”的一声，嘴里地蟹肉“咚”的一声掉到盘子里，颤声道：“你……你这是……”
    只见秦素挽起手袖的那条粉白玉臂上，横七竖八全都是地伤痕，这些伤痕，有新伤，也有旧疤，有的则是旧伤未好，又添新伤，有的伤口很深，有的伤口很长，伤口纵痕，要多恐怖有多恐怖，简值可以用“触目惊心”四个字来形容，比起我老爸身上的刀伤有过之而无不及，只不过我老爸身上的伤虽然不多，但都是致命的，而秦素身上的伤虽不致命，但多不胜数，已经是体无完肤了。
    “为——为什么会这样？”
    秦素将手袖放了下来，摇头道：“你还别不信，这都是他的杰作。”
    “啊——”
    “以前他人很好地，虽然我们都是农村里的，结婚也结得早，但我们之间地感情很好。结了婚后，我就考取了昆明医学院，而他忍受不了相思之苦，也来到了昆明。那时，我们好得跟蜜里调油一般。我在昆明读书，他呢，就在昆明打工，我们俩人在外面租了房，算是我们两个的家，每天我放了学，回到‘家’，那时他已经弄好了丰盛的饭菜等着我回来……”
    “那为什么……呃……从什么时候开始，他对你这样的？”
    “后来。我大学毕业，以优异地成绩进了云大医院急珍科，而他呢。在昆明奋斗了这么几年，也小有成就，从一开始给人打工，到后来当了包工头，最后又自己开了一间装饰公司。生意越做越大，经常性的不回家，借口说谈生意。我心想男人都要有自己的事业，看着自己的老公这么拼命，我这个当妻子的自然很欣喜的，但后来，他变了，每一次都喝得醉醺醺地回来，回来就对我又打又骂，甚至……甚至……,说到这里，秦素没有说下去。脸上一红，但马上转为惨白。
    “甚至什么？”
    过了半晌，秦素轻叹一声：“甚至他对我进行婚后强奸。”
    听到这里，我倒吸了一口凉气：“那你可以告他啊，和他离婚啊，这样的男人，你还跟他干什么？”
    秦素摇了摇头。
    “你不想离？还是要给自己的一个希望？”
    “不是我不想离，而是他不同意。”
    “为什么？”
    “还不是为了财产呗。过错方是他，如果法院判决离婚的话，那他将给我很大一部份补偿，你想他会同意吗？”
    “那你就为了钱，把自己的青春给赔进去？”
    “不然还能怎么样？除非我和他协议离婚，我自动放弃属于我地夫妻共同财产的那一份，他才会同意。”
    我点上烟，轻叹一声，道：“你还年轻啊，算了吧，离了，重新再找一个好的，我还就不信了，凭你地条件，还没找不到好男人？”
    “不！”秦素坚决地摇了摇头，恨恨地道：“不是我的，我一分钱都不会要，属于我的，我也会一分钱不少地拿回来，我还就不信了，他能把我给杀了不成？”
    “可是，你看看你自己手上的伤，触目惊心啊。”
    秦素“卜哧”一声，笑得很不自然，道：“你很介意吗？”
    我微微一怔，秦素笑道：“和你开个玩笑呢。经过这一次，我对婚姻已经彻底失望了。”
    我突然想起一件事情，问道：“狠得在我去北京前的时候，我女朋友急性阑尾炎住院，那时你在急诊室里闲着无聊，还发了条短信，说什么‘两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮’，是给谁发地？你老公吗？”
    秦素愣了一愣，脸上一红，道：“不是。”
    “那是谁？”
    “干嘛大惊小怪的，他对我那样，我难道就不能去找别的男人？”
    我苦笑道：“是别地男人找你，还是你找别的男人？”
    “有什么关系？”秦素见我一脸慎重的表情，颇为有些不自然。
    “你老公打你，就没有别的理由？”
    “没有，反正借着酒就无缘无故地打我。”
    我突然间觉得有些隐隐不妥，又问了一遍：“是你主动找的那个男人，还是那个男人主动找的你？”
    “喂，我说，你到底怎么了？好吧，告诉你也没关系，那个男人是他的朋友，是他主动找的我，哼，我老公对我那样，我要给他一顶绿帽子。”
    我汗了一个，问道：“那你给了没有？”
    “没有。”
    我长长舒了一口气，道：“我觉得这件事情并没有这么简单，如果是那个男人主动找的你，那很有可能是受你老公指使地，你想，他一直不同意离婚，为的就是财产的问题，假如说，你和别的男人发生了关系，让你老公有了证据的时候，你还能分到属于你的那部份财产吗？就算分得到，那也只是微不足道的一点儿，我觉得这是一个圈套，是一个阴谋。”
    “啊——”秦素失芦叫了出来，过了半晌，自语道：“男人果真没有一个好照西。”说完，一口气，将瓶里的“烧刀子”一口吞下。





    正文 第一百五十一章 全都乱了

    我心里打了一个突，转过身去，只见秦素不知什么时候起，已经坐直了身一，一双妙目有些痴痴地望着我，我还以为她已经清醒了，于是我长长舒了一口气，笑道：“你醒啦？醒了就好，桌上我已经给你倒了杯凉开水，如果你口渴了，就喝一点，我知道喝醉了酒，头会发痛，你先睡一会儿，醒来后出去吃点暖胃的东西，我还有事儿，先走了啊？”
    秦素坐着没动，小嘴扁扁地，似乎是受了很大的委屈的样子，我无奈地摇了摇头，转身便要拉开门出去。
    “王昊，你……你别走啊……你不要离开我……我有什么做得不对的，我一定改……行吗？”紧接着，我的腰被她冲上来死死地抱住，说什么也不松开，我汗了一个，原来秦素她并没有清醒，反而把我当成了她老公王昊。
    “喂，秦素，我不是王昊，我是张帅啊。”
    “张帅？”
    “是啊，你看清楚，我不是你老公王昊，我是你的朋友张帅啊。”我捧着秦素的脸，让她看得更清楚些。
    终于，秦素似乎已经认出来了，我并不是她的老公王昊，只见她松开了抱住我的手，摇了摇头，道：“你不是他……你不是他……”
    我哭笑不得，道：“我当然不是你老公。”
    秦素凄然一笑，摇了摇头，眼中闪动着泪花，略带歉意地道：“对不起，张帅。我认错人了，你走吧，别再来管我了，今生我能够认识你这样的朋友。那是我上辈子修来的福气。”
    我点点头，道：“圈够认识你才是我的福气呢。好啦，不说了，我还有事情要处理一下，你好好休息，如果有什么不舒服，随时给我来电话，啊？”
    秦素一声不吭，既没有点头，也没有摇头。只是神情有些木然地缓缓走到床边，然后躺了下来，泪水顺着眼角往下流了下来。弄湿了床单。我转身拉开大门，走了出去。
    没走多远，我地手机便响了起来，我看了一眼号码，是一个我不认识的手机号。我按了一下接听键，“喂”了一声。
    “喂，张帅吗？”
    “你……你是娜娜？”
    “是我！你让我办的事情都办好了。但刚才张俊打电话给我，让我告诉你，他们已经在公司里集中了，就等你呢。”
    我肚里暗暗好笑，道：“行了，我知道了，你告诉他们，我手头有些事情，晚一些再来。让他们再稍等一会儿。”说完，我便挂了电话，不是我不想和娜娜多说话，而是我实在忍不住想笑。
    这个张俊，果然是我肚里的蛔虫，一开始他还认为我在故意刁难娜娜，想不到他自己先刁难上了，自己打个电话给我，不就完了，还通过娜娜，让她来转告我，啧啧，看来这娜娜不仅仅是我地跑腿，也成了他的跑腿了。想到这里，我又笑了笑，伸手拦下一辆计程车，直奔“梦工厂”。
    我来到“梦工厂工作室”的门口，深深吸了一口气，然后推门而入，但眼前所看到让我大吃一惊，张俊、郑蕊、杨梦诗、周宏玉四个人坐着，娜娜则在一旁给众人沏茶，黄冬媚也在，她看到我进来后，笑吟吟地走上前来，右手一伸，道：“恭喜你，张总。”
    ………张总？喂，我说，你们搞什么搞？特别是你们几个，干嘛把这事情告诉黄总？这不是让我下不了台嘛。”我佯装愤怒地冲着他们四人骂道。
    郑蕊一脸委屈，道：“你带领我们离开‘梦工厂’，这事儿黄总她能不知道吗？”
    “喂，我说，是你们要跟我一起离开的，咱们这么一走，那不是拆黄总的台嘛？难得黄总她大人不计小人过，不然，看我不收拾了你们。”
    黄冬媚笑道：“哟，把我说成母老虎啦？我可没这么小气，张帅你是‘金鳞岂是池中物’，我这小地方，是会阻碍你的发展的。”
    我暗暗好笑，凑到黄冬媚耳边，轻声道：“行了，也不肉麻，哪有咱俩这样互相给对方戴高帽的？”说着，我转过身，对郑蕊说道：“写字楼有眉目了吗？”
    郑蕊点点头，道：“已经联系了三家，明天我去看一下，环境、地段、租金如果还行的话，明天就能敲定一家。”
    “刚玉，你的事情呢？”
    周宏玉道：“我已经弈出三套装饰方案了，这三种都是按最常见地写字楼的格局设计的方案，晚上我回去再修改一下，明天就可以拿出来了。”
    我满意地点点头，这个周宏玉，虽然年纪不大，但做起事情来，越来越认真，我转过头，问杨梦诗：“丫头，你呢？方案呢？”
    杨梦诗俏脸一红，道：“哪有这么快？不过基本上构思好了，有两种方案可执行。”
    “哦？说说看。”我兴致来了。
    “第一种，走传统的网游类型，现在的很多网游，大多换汤不换料，说白了，无非就剧情和道具的改编，对于技术创意之处，几乎没有什么优秀的地方，我们要走传统网游地类型的话，在技术上得变上一变，至少能让玩家感受不一样的操作。”
    “那第二种呢？”
    “放弃目地前的传统网游模式，笔走偏峰，我们做休闲类的网游。”
    “休闲类？这种类型似乎利润不是很高！”
    “休闲类型的利润确实不如传统网游类型，不过聚集人气十分快，并且对于游戏道具的销售，休闲类型一直占据鳌头，如果人气旺了。咱们薄利多销，那也是个不错的方法。”
    我点点头，道：“这样吧，两种方案同时进行。你尽快拿出来。”
    张俊笑道：“我说兄弟，这名不正则言不顺，言不顺则事不成，弄了这么多花样，咱们公司也得有个名字吧？”
    “要取名字还不简单？”黄冬媚笑了笑，说道：“你们几个众志成城，不如就叫志诚游戏吧。”
    我一拍板，叫道：“这名字好，咱们公司就叫‘志诚游戏软件公司’吧，明天我就去工商局注册去。”
    “好了。分工也安排完了，公司的名字也有了，咱们大家是不是该让张总他请客呢？”
    “好啊——”众人一阵欢呼。
    我瞪了黄冬媚一眼。向她使了一个眼色，低声道：“你玩儿我是不是啊？我身上哪带了这么多钱？你给我地支票我还没有去下账呢，你老爸打过来的创业资金，我还没有动呢。”
    “那去取不就得了呗。”
    “那怎么行？这些钱都是办公司要用地，花在别的地方。我可是万万不允许地。”
    “你怕创业资金不够？”黄冬媚笑了。
    “总共一百五十万，说白了，这点钱只怕连研发费用都不够。况且还有后期的宣传等费用。”
    “那还不简单？明天我再打一百万万给你。别误会，这一次不是借给你的，你也不用还，我要做大股东。”
    我哭笑不得地道：“那我办这个公司有什么意义，你爸一百万的股份，你一百万的股份，这大小股东都是你......们黄家的，那我还不如在梦工厂里好好呆着呢。”
    黄冬媚脸上一红，低声嗔道：“傻瓜。懒得理你。”说着，转过头去，不敢正面与我的目光对接。
    我微微一怔，看着黄冬媚娇羞的模样，突然之间恍然大悟，又惊又喜地说道：“你……你……”
    黄冬媚眼中流露出柔情无限，含羞道：“别的什么都别说了，你明白我的心意那就行了，到时候我把我地这部份股份转给你，这样，我爸他就不是大股东了，至于你的公司，是姓张，还是姓黄，还不是你一句话。”
    我激动之余，忘记了众人在场，猛地一把环抱住黄冬媚，在她的湿润地双唇上深深一吻，黄冬媚嗔道：“这里这么多人……你……”，大急之下，急忙从我怀中挣脱出来。
    “哼，好你个姐夫，你还真对得起我姐！”周宏玉脸上苍白，站起身来便出去了。
    “刚玉……你回来……你回来……”我追上前两步，但周宏玉已远远地离去了。
    “哥，你太过份了。”杨梦诗也站起身来，我急忙一把拉住她，道：“丫头，刚才我……”
    “你不用解释了，刚才小玉说的‘你还真对得起我姐’，其实不过是一个借口，其实她心里是喜欢你的。你明不明白？”
    我汗了一个，道：“我当然明白，可是那也要我喜欢她啊……”
    “你不喜欢吗？”
    “我……”
    “放开我。”杨梦诗说着，将我拉住她的手愤愤一甩，也走了出去。
    郑蕊打了一个哈哈，笑道：“你的家务事，我可不管，张总，攘外必先安内，你先把家务事儿给处理好吧。”说完，也离开了。
    张俊走上来，拍拍我地肩膀，摇头叹息道：“兄弟，冲动是魔鬼，记好了。”
    这么一来，整个工作室里只有三个人，我、黄冬媚，还有在一旁打杂的娜娜。
    黄冬媚嗔道：“你看你，在这么多人面前，成什么样子？小玉喜欢你，我早就看出来了，我又不是你女朋友，你当着她的面亲我，那你叫她怎么受得了？”
    我还未开口，娜娜冷哼一声走过来，道：“原来你和黄冬媚黄总有这么一腿啊？难怪不要我了。”
    黄冬媚冷笑道：“这倒底是谁不要谁啊？怎么，现在后悔了？当初打你那记耳光，你还记得吗？”
    娜娜“哼”了一声，不再说话。我现在是她地头头，算起来，黄冬媚入股的话，那黄冬媚也是她的头头。她又怎么敢得罪上司呢？
    “你还傻愣在这里干嘛呢？还不去找周宏玉先解释清楚？”黄冬媚边说着，边把我往外推。
    无奈之下，我只好道：“嗯，那就先这样吧，回头再和你联系。”说着，我转身跑出了门。但周宏玉早已走远，哪里还看得到她地影子，我只好掏出手机，打了一个电话给她，系统却提示“您拨打的用户已经关机”。正准备打个电话给周宏莹时。手机却响一下，我一看，有一条新的短消息。号码是秦素的。“难道她已经酒醒了？”
    短消息是这样地：“张帅，我对婚姻已经彻底失望了，你是一个好人，但我知道我配不上你，你对我的好。我会记住地，来生再报答你吧。”我肚里暗暗笑了一下，这个秦素。搞什么鬼名堂，一直都是她在帮我，我哪有对她多好了？不就是请她吃个饭，她喝醉了背她回家吗，最多帮她把跟踪她的人给打跑了，把相片拿了回来了，这也不仅仅是为了她，也是为了我呀，干嘛把话说得这么严重。还来生呢……等等，“来生’？什么意思，难道她想不开，要自寻短见？想到这里，我惊出了一身冷汗，以秦素现在的状态，这种事情极有可能发生，都说男人多情而长情，女人专情而又绝情，所以为什么因为失恋而自杀的女性要远比男性多了很多，而男的几乎没有。
    接到这样的短消息，浮上脑海的第一个念头就是秦素很有可能出意外。但我现在又该怎么办呢？找小玉，还是去秦素家里看看？没有多想，周宏玉性格开朗，等有机会再去和她解释算了，毕竟秦素那里是一条人命哪。
    想都没想，伸手拦下了一辆出租车，直奔秦素家。来到秦素家门口时，我按了按门铃，但没有人开门，我掏出手机再拨打秦素的电话时，已经关机了，越想越是慌恐，我便将耳朵贴在门上，想听听里面有什么动静，却不想我从门缝里闻到了一股煤气味儿，这一下，把我吓得心惊肉跳，我拼命地拍着门，大喊秦素地名字，但很可惜，屋里还是没有任何动静，而门缝里飘散出来的煤气味儿愈发浓烈了。
    我的呼喊声，把周围地邻居给引出来了，还是那个小伙子，他冲过来问道：“怎么啦？”
    我急道：“我接到秦素的短信，她很有可能自杀，就急忙过来了，你闻，有煤气的味儿。”小伙子也急了，道：“那快打120和110来救人啊。”
    “只怕来不及了。”
    小伙子一声不吭，冲回他的屋里，拿出一把大榔头，道：“用这个。”
    我微微一愣，没有伸手去接。
    “你拿着呀，你块头比我大，我抡不动，都什么时候了，先把门给砸开再说。”
    我苦笑道：“只怕这防盗门不容易砸开，这种门上下都有铁扣扣在墙里，如果要砸开的话，只怕还得把墙砸开。”虽然我知道这门不容易打开，但我并没有多废话，救人就得赶时间。通常人在溺水七分钟后是救不活地，这煤气混合了空气，时间可能会长一些，我从收到短信来到秦素家，花了可能十一、二分钟，现在也差不多了，不急多想，我抡起铁榔头，狠狠地砸在了防盗门锁的位置。
    令我意外地是，这门没两下就砸开了，我大喜之下，将铁榔头一扔，便冲进了秦素家里，那小伙子进了屋，将门窗统统打开，而我则在床上找到了秦素，她穿着睡袍，面容安详地躺着，一动也不动，我伸手一探，发现还有微弱的鼻息，急忙一把抱起她，来到室外。
    凉风一吹，秦素竟尔悠悠醒转过来，睁开眼睛，便看到了我，虚弱地道：“你……你干嘛要救我……”
    我微微一笑，刚想开口说话，旁边那小伙子笑道：“幸好你地防盗门是假冒伪劣产品，不然要救你哪有这么容易。”
    我也笑道：“是啊，是啊，原来我打算砸墙的。”
    令我想不到的是，那小伙子来了一句：“早知道这门是假冒的产品，我去年才搬来时，第一个就应该偷你家的，秦医生。”





    正文 第一百五十二章 今夜没回家

    小伙子一句话出口，把我和秦素都给逗乐了，秦素无声地笑了一笑：“说话没个正经的。”
    我也呵呵一笑，感慨道：“幸亏这门是假冒伪劣产品，要不然，不知道后果有多严重呢。”
    秦素突然“哇”的一声哭了出来，双手用力地地拍打在我的身上：“都是你不好，都是你不好，你干嘛要救我呀，我已经死过一次了，现在没勇气去死了……呜呜呜……都是你不好。”虽然我看得出她已经很用力了，但那粉拳打在我身上，跟摸我似的。
    小伙子笑道：“咦，秦医生，这可是老天要救你啊，否则，又怎么会让我们这么轻易把门给砸开了。”说着，顿了顿，又道：“好了，没事儿的话，我先去帮你修门去，你们慢慢聊。”说着，打了一个哈哈，便上楼去了。
    秦素“卜哧”一声轻笑，我问道：“他真是干这个的啊？”
    “哪个？”
    “偷东西啊！”
    秦素嗔道：“当然不是啰，他就一修车的，去年才搬过来。”
    “难道他有这么大的铁榔头呢。”
    秦素又笑了笑，随后正色道：“你干嘛要救我？我死了可就一了百了啦，与其痛苦地活着，还不如痛快地去死呢。”
    我伸指在她那饱满的额头轻轻一弹，笑骂道：“你若要死了，你那没良心的老公，没准还在旁边躲着偷笑，还有。你要死了，你可知道我有多伤心呢。”
    秦素微觉奇怪，但俏脸一红，低声道：“你伤什么心？”
    “你要死了。万一将来我有个什么伤痛之类，谁替我医治啊？”
    “呸，你就不能说点儿别的，成天就咒我死啊？”
    我见秦素已然没有寻死的念头，心中悬着地一颗大石便放了下来，毕竟，如果她还有寻死的念头的话，我救得了她一次，救不了她第二次、第三次，现在回想起来。还心有余悸呢，这一次也算是上天眷顾了，秦素侥幸捡回一条性命。
    “觉得怎么样？”
    秦素微微蹙眉道：“还好啦。只是觉得有些头痛。”
    “那是因为大脑严重缺氧造成的，幸好没有什么事情，等那小伙子把门给修好，咱们便回去了。”
    “嗯。”秦素点了点头。
    我看了看表，这一折腾。时间又不知不觉地过去了三个小时了，我掏出手机，又拨打了周宏玉地电话。仍然是关机，她该不会出什么事儿吧？正想着，手机便又响了，是周美人打来的。
    “你在哪儿呢？”周美人开门见山，直接便问我了，从她的语气里，我听出了一丝嗔怪，估计周宏玉现在应该在她那里。
    “我……我在一个朋友这里。”
    “男的女的？”
    我瞥了一眼秦素，道：“女的。”
    “哼哼。张帅，难怪呢。”
    “什么‘难怪呢’？”
    “难怪小玉一回来，就把自己锁在房间里，不肯出来，叫她她也不应声，让她出来吃饭，她也不肯出来，只是一个人躲在房间里哭，张帅，是不是你欺负我妹妹了？我可告诉你，我妹妹她可是喜欢你的。”
    我汗了一个，原来周美人已经知道了，看来，那天和我周宏玉躲在她的衣柜里，她哥哥对她说的那番话，她已经全然信了，可是，这不正常呀，她妹妹喜欢我，她居然不吃醋？这有违常理啊，于是我忙问道：“你妹妹喜欢我？别开玩笑了，如果真是这样，那你岂不是要大大地喝醋？”
    “哼，我才不会喝我妹妹的醋呢，她还小，正是情窦初开地时候，她成天和你在一起，喜欢你有什么不正常的？可是你是个成年人，应该分得清什么事情该做，什么事情不该做。”
    我又汗，哭笑不得地道：“你问问多大啦？她已经成年了。再说了，你喜欢我的那个时候，不也就这么大吗？”
    “你……你什么意思，难道你想和我妹……”
    “别，别，你可别误会，我是那种衣冠禽兽吗？”
    “哼，不是最好，好了，我知道你急着找我妹妹，我特地打个电话给你，让你不用担心了，我妹妹在我这里呢，好了，先这样，等我妹妹情绪青复了一些，你再打电话给她吧。”周美人说完，将电话给挂了。
    “你女朋友吗？”秦素瞪着一双杏眼儿望着我。
    “嗯。”我面无表情地点了点头。
    “上次那个？”
    “哪个？”
    “就是得阑尾炎地那个。”
    “不是。”
    “啊——”秦素又是一声惊呼，“你……你们男人真的都这样花心吗？想不到你居然又换了一个，上次那女的多漂亮啊，你居然……唉，怎么说你好呢。”
    我“啊”的一声，回过神来，尴尬地笑了笑，道：“没有，没有，上次那个是我女朋友，这个是周美人。”
    “周美人？是谁啊。”
    “呃……就是周宏莹啊。”
    “啊……那个红得发紫的大模特？啧啧，张帅，你可真是艳福不浅哪，找地女朋友，一个比一个漂亮。”
    我“嘿嘿”一笑，道：“是吗？”
    秦素怒道：“只是太花心了，这么多女朋友，你应付得了吗？”说着，脸上又是一红。
    “干嘛脸红啊？”
    “没……没有……我只是想到一些事儿！”
    我打了一个哈哈，问道：“什么事儿会让你脸红哪，我看一定是不正经地事儿。”
    “谁说的，再正经没有了。”秦素虽然做着强力的辩解。但俏脸更红了，轻声道：“我地意思你明白地。”
    “我不明白啊。”
    “我……哎呀，就那事儿了，你看。一个人一次，那还不把你给抽干了”
    我哈哈一笑，道：“你说XXOO啊，我们都很忙的，都没空温存。”
    “哦？”秦素也坏笑道：“这种事情，再忙也得做呀，你就不怕她们红杏出墙？”
    “怕啊，但有什么办法呢？不过我想她们不会的。”正说着，那小伙子的声音从楼上传来了：“秦医生，门已经修好了。屋里地煤气味儿也散得差不多了，你们可以上来了。”
    “上去吧。”
    “嗯。”秦素点点头，双手一伸。“背我。”
    我苦笑道：“你现在能走啦。”
    “不嘛，我就要让你背。”
    嗬，居然撒起娇来了。
    顿了顿，秦素缓缓地道：“谁让你把我抱下楼来，救人可要救到底。送佛也要送到西，你得把我给背上去。”
    我只好摆了个POSE，对秦素道：“跳上来吧。”......不过。秦素毕竟是煤气中毒，虽然不是很严重，但体内的一氧化碳的含量仍然很重，大脑在经过长时间的缺痒状态，哪有力气跳到我身上，不过虽然她没有跳，却像是一个懒猴儿一样，往我身上爬。那丰满地酥胸紧紧贴在我的身上，我大脑顿时感到一阵昏眩。
    我将秦素安顿好。又下了楼，在街边一家东北水饺店里，买了二十个饺子，十个韭菜馅的，十个荠菜馅的，然后回到秦素家里，将装着水饺的饭盒拿出来放在床头柜上，笑道：“肚子饿了吧？虽然这屋里已经闻不到煤气味儿，但我还是不敢做饭炒菜，明天又再说吧，先吃点饺子对付一下。”
    “怎么就二十个？”
    “咦？嫌少啊？那行，我再去买。”说着，我转身要离开。
    秦素“卜哧”一声轻笑，说道：“我吃二十个足够了，你还买？你想把我撑死还是把我养肥啊？”顿了顿，笑道：“我的意思是说，你地那一份呢？你不吃啦？”
    我恍然大悟，笑道：“我回去吃。”
    “回去吃？”秦素的眼神顿时黯淡了下来，“我还以为你在这里陪我吃呢，敢情你要去陪你的女朋友们吧。”她把“们”故意拖长拖重，话语里带着一股酸味儿。
    我尴尬地笑了笑，道：“不是，我马上要开公司了，手头有许多地事情要做，比如说资金的调佩和各种必要支出的预算，还有游戏项目的策划及方案，总之——”说着，我环顾了一下秦素的家，没有发现电脑，顿了顿，道：“总之呢，这些都要用上电脑，你这里没有电脑，在这里陪你地话，好是好，可是耽误了工作，可就不行了呢。”原本我说这庆的意思再明白不过了，无非就是找个借口离开秦素的家，而且还把话说得漂漂亮亮地，就是如果手头没有工作的话，那我倒是挺愿意留在这里陪她。
    但不知道秦素是故意的呢，还是没听出我话里的意思，只见她“咯咯咯”一声轻笑：“电脑啊？我有啊，只不过是笔记本，你等着，我给你去拿。”
    我汗！
    秦素吃力地想要从床上爬起来，可是身体却不听使唤，最后无力地又躺了下来，指着书桌中间的那个抽抽说道：“电脑就在那里，抽抽没有上锁，你自己拿吧。”
    我哭笑不得，只得道：“不用啦，笔记本电脑我用着不习惯，总感觉太小了。”
    “不小呢，只是屏幕小了些，键盘可是标准键盘的呢，怎么？你不想在这里陪我？”
    秦素果然聪明，其实一早她就知道了那是我的借口而已，于是我苦笑道：“咱们孤男寡女共处一室，实在是不方便，不如明天早上我再来看你吧。”
    秦素脸上变色，有些慌恐地道：“你……你不想管我啦？”
    “不是……”
    “不是就留下来照顾我嘛。我一个女人，我都不怕，你怕什么啊？再说了，我现在可是一个病人。在我们医生眼里，没有男女之别，只有医生和病人的关系。”
    我肚里暗道：“可我又不是医生。”嘴里却道：“你已经没事儿啦，吃完饺子，一觉睡醒，明天就活蹦乱跳的呢，反而我在这里敲打键盘，会影响你休息呢。”
    “不会啊，有你在，我才有安全感。这样睡着也能舒服一些。”秦素有些诡异地笑了笑，又道：“难道你就不怕我再次寻死吗？”
    我汗了一个，最后一句话才是我最害怕地。确实，从秦素地精神状态上来看，她寻死的机率已经不大可能，但毕竟她才从鬼门关回来，或者受到一点刺激想不开的话。就又有可能重蹈覆辙了，而我的离开，会不会就是那个小小“刺激”她呢？想到这里。我沉默了。
    秦素见她地话起些作用，又说道：“怎么，陪我就这么让你为难吗？”
    “不……不是……只不过……你……”
    “好吧，我也不来为难你，你走吧。”秦素板起脸来，不再看我，将面转向一旁。
    我呆立了一会儿，想了想，才道：“好吧。就这么一晚，唉，真不知道上辈子欠了你什么。”
    秦素将头转了过来，笑靥如花地道：“不是上辈子，是这辈子哦。”
    我苦笑了一下，道：“我下去买东西吃，然后再买两盒烟。”说着，我便出了门。
    在楼下水饺店里，我一口气吃了三十个水饺，直到我撑得我连坐着都感到吃力了，这才摸了摸微微滚圆的小腹部，打了一个饱嗝儿，这才掏出手机，打了一个电话给刘可，说今晚有点事情不回来了。可儿没有多说什么，我知道其实她心里也不好受，好几次我都想把整件事情原原本本地告诉她，可是话到了嘴边却说不出口，不知道为什么，总觉得心虚，虽然我和秦素之间并没有什么，如果说有的话，那也只是朋友和朋友的关系。
    上了楼，我见秦素仍然醒着，床头柜上的水饺还冒着丝丝热气，皱眉道：“你怎么不吃啊？没胃口？还是不喜欢吃？”
    秦素摇了摇头，道：“我等着你来啊，如果你不来，那我就不吃了，反正饿死了也没有人心疼。”
    我尴尬地笑了笑，道：“你快吃吧，我已经吃饱了。”说着，我从秦素的的书桌抽抽里找到那个九成新的VAIO笔记本，然后开始埋头工作，因为公司马上就要成立了，我不想因为别的事情而把这件事情给耽误了，不过我目不斜视、埋头工作的原因还有一个，那就是秦素。不知道为什么，秦素软软地躺在床上地时候，总给人一种柔弱无骨的感觉，而且极具诱惑力，她就像一个熟透了的苹果，那种娇艳欲滴地颜色，使我忍不住想要上前将她给摘取了。我知道自己的定力并不强，也受不了这样的诱惑，索性我把精力全都集中在工作上，不去想这些乱七八糟的事情，而秦素也默默地把水饺吃完，没有再和我多说一句话。
    我渐渐地进入了状态，忘情地工作着，直到我的烟盒已经空了，这才打了个呵欠，伸了伸懒腰，准备掏出第二盒烟地时候，秦素突然说道：“少抽点儿烟吧，对身体不好呢。”
    我吃了一惊，转过身去，见秦素半躺半卧，正驻着尖尖的下巴望着我呢。
    “你……你还没睡哪？你没说话，我还以为你睡着了呢，看来，今晚我真不应该留下来，你看吧，影响到你休息了。”
    秦素“唔”的一声，摇了摇头，道：“哪有啊。”
    “都半夜了，你不睡觉你干嘛呀？”
    秦素“嗤”地一声轻笑，道：“我觉得看着你这么卖命的工作，你这人还真的特有味道。”
    我调笑道：“不睡觉就是因为我有味道？那……那我去洗个澡，然后继续工作，不然因为我的‘味道’影响到你睡眠，那可就不好啦。”
    秦素笑吟吟地道：“工作一天是做不完的。你快休息吧，要不然，我可心疼了。”
    我怦然心动，暗道：“她这句话不知道在暗示着什么？可是不对呀。她才为她的老公差点儿理情，不可能这么快把感情转移到我身上来吧？”当下说道：“好了，你别管我了，你自己快睡吧。”......“不行。”
    “为什么？”
    “你不抱着我睡，我怎么睡得着？”
    我有些生气了，道：“秦素，我把你当朋友，这才留下来照顾你地，可是，你不要作贱自己。你还没有离婚呢。”
    秦素凄然一笑，道：“离什么婚？我那个婚姻，根本就是名存实亡。我是想离啊，可是王昊他不同意，非得让我放弃财产才肯离，难道我一天不离，我就得一个人过日子吗？我是女人。我也有需要。”
    我心里当然清楚秦素嘴里所说的“需要”指的是什么，可是我能给她吗？不，不能。一来我不能让可儿、黄冬媚她们伤心，二来，我不想趁人之危，做出落井下石地事情，三来，很简单，如果这个时候和我秦素发生了关系，满足了她，那以后我和她还能成朋友吗？这个时候。她或许只是想找一个男人来慰籍自己空虚地心灵和肉体，那我不就成了她的泄欲工具了吗？我不想当这样的工具。当下我淡淡地道：“那你想让我做什么呢？”
    秦素嫣然一笑，更显得妩媚之极：“我当然想你……想你抱着我睡。”
    “好，我同意。”我面无表情地说道，“除了抱着你睡，还有什么要求？”
    秦素俏脸飞红，道：“讨厌，非得让人家说出来么？”
    “好，我同意，一切顺其自然，我这就来抱着你睡，如果发生了别的什么事情，那可别怪我。”
    秦素妙目流盼，娇羞道：“当然，我怎么会怪你呢。”
    “那好。”我说着，站起身来，往床边走去，打算给她来个物极必反，让她自己打消这样的念头。
    我感觉到秦素的呼吸，随着我的走近，开始急促起来，胸口也一上一下的，显然在期待着什么，或者说，在诱惑着我，但我强力克制着自己，走到床边，冷冷地道：“今晚以后，我们谁也不认识谁，也不在是朋友，也不会再见面，咱们只是一时之间，双方都情不自禁，说白了，只是动物、大自然生物的本能，你同意吗？”
    秦素听罢花容失色，颤声道：“你……你……你什么意思？”
    我淡淡一笑，道：“没什么意思，一夜情而已，都这样的，裤子一提，谁也不认识谁。”顿了顿，我伸出手，假意去掀她地被子，却不想秦素急忙用手拉着被子的一角，脑袋摇得像个波浪鼓一样，慌道：“别……别……若要牺牲我们之间的友情而换来一时地愉悦，我不干……，
    我肚里暗暗好笑，嘴里却说道：“都到这份上了，你说不干就不干啦？”说着，我手上不停，假意拉扯着被子，而秦素不知道我是假意这么做的，急忙用力拉着被子，急道：“张……张帅，你再拉，我可要报警了。”
    “你……你不要了？”
    “不要了，说什么也不要了，我不想失去你这个朋友。”
    “真的想清楚了？现在反悔还来得及，我那话儿可厉害着呢，你真的不要了？”
    “不……不要了……张帅……我求你了，我们是朋友。”
    我“哈哈”一声大笑，道：“不要早说嘛，耽误我这么多时间。”顿了顿，我摸了摸她的额头，像哄小孩子一样，道：“乖啦，快睡吧，我把手头地工作做完，就去沙发上躺一会儿，明天还有事儿呢，不睡觉还真吃不消。”
    “臭张帅，原来你是故意这么吓我的，是也不是？”身后，传来了秦素恨恨地声音。





    正文 第一百五十三章 有病啊？

    我再次坐到了电脑前，心绪却无论如何平静不下来，只得一根接着一根地抽烟，而眼睛却又直愣愣地盯着电脑屏幕。我不知道自己为什么再次坐到了电脑前，却和刚才是两种截然相反的心境，这到底是为什么？难道是因为秦素？难道是刚才我虽然是假意去吓唬她，而实际上我自己也想？
    不知不觉一个多小时过去了，我仍然呆立在电脑前，运营方案一个字都没有写出来，我长叹一声，将烟头摁熄在烟灰缸里，去浴室冲了个澡，准备在沙发上躺一会儿。
    当我从浴室里出来时，却发现秦素依然没有入睡，反而坐在电脑前，看着我写的开头的运营方案。
    “干嘛还不睡？”我皱了皱眉。
    “你不陪我，我睡不着。”秦素说着，站起身来，一身半透明的睡袍，将她那玲珑的曲线勾勒得淋漓尽致，我“咕”的一声，很艰难地咽下了一口唾液，她除了睡袍，里面什么都没有穿，完全是真空的，如果这个时候，她将睡袍在我眼前脱下了，那我很有可能会把持不住。
    我转过身去，不去看她，说道：“秦素，你……你别这样……”
    秦素走了过来，从身后将我抱住，将脸贴在我的后背心上，我能感受到一团丰满圆滑的酥胸，已经贴在了我的后背上了。只听秦素喃喃地道：“张帅，你能抱着我吗？”
    “我……我不能……”
    “为什么？”
    “我怕我会把持不住。”这一次，我不想找任何借口，直接说出来的目的。就是让秦素别再诱惑我，要知道，像她这样结了婚，又这么年轻。没有生过孩子的少妇，对一个男人来说，其杀伤力是相当大地。
    秦素“卜哧”一声轻笑，嗔道：“谁诱惑你了？我只想你把我哄睡着，之后呢，你要干什么都行。”
    我肚里暗道：“她那句‘要干什么都行’是不是还有个意思是‘为所欲为’啊？”
    “可是，我工作还没做完……”
    “你就别找借口了，一个多小时，你一个字都没写出来。”顿了顿，秦素又道：“工作一天是做不完的。你也该休息了，别找借口说睡沙发，我家的沙发可是一个一个单独的。你想睡也睡不成，不如……”
    “不如怎么样？”
    “不如我们睡一张床上吧。”秦素说着，嫣然一笑，补充道：“放心吧，我当你是朋友。是兄弟，是姐妹，绝不会去引诱你地。”
    我想了想。如果她不引诱，这睡一张床上倒也不打紧，我斜眼一瞥，她的床还挺宽的，三个人睡都没有问题，只需和她保持一定的距离，我想我能把持得住的。我不放心地又问道：“这可是你说的，不能刻意引诱我。”
    “这么说，你是同意了？”秦素有些兴奋。
    我点点头。就这样，我和秦素同床而眠，没别的，只是睡觉而已，毕竟我已经太困了，人一但处于这样的状态下，基本上是不会有邪念产生的。但我的如意算盘打错了，秦素虽然说不引诱，而实际上她将我地手拉了过来，环抱住她，而她自己见背对着我，我手掌之处，时不时还碰到了她胸前那团令人向往的酥胸。而她那丰满浑圆的俏臀，似乎有意无意地摩擦到我地下身，我小弟弟不争气地“站“了起来，我的神哪，这样还说不诱惑？
    我不敢多想，强自忍住ｗａｐ圏子网的欲望，闭上眼睛对自己说道：“妈的，好歹我也是个男人，这样，我数祟，从一数到一千，要是还睡不着，我就吃了她。”想到这里，我闭上眼睛开始默默数了起来，也不知数到多少了，我意识渐渐模糊，后来便什么都不知道了，我实在太困了。
    不知过了多久，我迷迷糊糊醒转过来，睁开双眼一看，立时被眼前的一切吓了一跳，我地左手，正按在了秦素的那对饱满的酥胸上，整个人伏在了秦素身上，再看秦素时，她双目紧闭，一张粉颊微微透出红晕，长长地睫毛不住颤动着，不知道是已经醒了还是仍然睡着。我大气不敢出一口，动也不敢动一下，生怕自己一动，便会将秦素弄醒，这个时候，我倒希望秦素她就算醒了，也千万别睁开眼睛，这样就避免了许多不必要地尴尬，更要命的是，我的小弟弟一直昂首挺胸，隔着我的裤子和秦素薄如蝉翼睡袍，正正地顶着她那面那个令人尴尬的部位。
    但这种姿势一直保持下去，始终不是一个办法，我只好用右手撑着床，然后缓缓地将我的左手从她那弹性十足的乳房上抽了回来，然后右脚跪在床上，然后准备从她身上下来时，秦素突然睁开了双眼，我吓了一大跳，然后尴尬地笑了笑，道：“呃……其实，我是想……”
    秦素脸上一红，双眼迷离，低声道：“我知道你想……”
    我汗了一个，道：“没……没有的事儿……”
    “我不够吸引你吗？”
    “不……不是……”
    “我人老珠黄了吗？”
    我大笑道：“你这么年轻，比我还小上好几岁呢，算什么老？”
    “那你……你……咱们都这样了，你……还……”秦素似乎觉得有些不可思议，但她还是忍不住问了一句令人大跌眼镜的话：“张帅，你是不是有病啊？”
    “有病？有什么病？”
    秦素脸上更红了，低声道：“性功能障碍。”
    我“卜通”一声，跌倒在床上，仰天长叹：“天哪，我虽然不是正人君子。但也不会趁人之危，这样地好人哪里去找啊？居然还被你说有病，没天理啊，没天理。”
    秦素正色道：“我实在不敢相信。咱们都那样儿了，你居然还……”
    为了男人的尊严，明知道秦素她是有意激将于我，但我还是忍不住，坏笑道：“你说我有病，那敢不敢来试试？”说话时，我的双眼距离她地双眼不过一、两公分，而鼻子几乎已经贴上了，秦素微微仰起小脸，诱人的双唇半开半合。一双妙目瞪得老大，毫不晦涩地迎合着我的目光，三十秒种过后。我直感到眼睛酸酸的，终于败下阵来，苦笑道：“罢，罢，我怕你了。还不行吗？”
    秦素“咯咯咯”一声娇笑，道：“行了，快起床吧。你不是还有很多事情要办吗？我也得去工作了。”说着，坐直身子，准备换衣服，这个时候我得避嫌，打了一个哈哈，道：“我上个厕所。”说着，站起身来往卫生间走去。
    “喂——张帅——”秦素在我身后叫住了我。
    “什么？”
    “谢谢你。”秦素脸上一红，又道：“如果你真有病地话，记得来医院找我。我可是好医生呢，而且对于治疗男性生殖疾病相当有一套。”
    我知道秦素这句没正经的话，完全是在调笑我，当下我也“嘿嘿”一笑，说道：“放心吧，美女，病是没有了，等我哪天想通了要割包皮，我来找你好了。”
    “讨厌！”
    “…”
    洗漱完毕，我又坐在了电脑前，将昨天晚上所写的资料上传到我的QQ殷空间里，等着秦素在化妆。不过美女就是美女，秦素也只是略施薄粉，便足......以倾倒许多男人了，我笑了笑，道：“秦医生，就你这模样，你老公不要你，那可是他脑袋里进水了，换上我啊，我还真巴不得吃了你呢。”
    秦素白了我一眼，没好气地道：“让你吃，你又不吃，现在却来说风凉话。”
    正在我们说笑的时候，大门那里传来了开门的声音，秦素脸上变色，慌道：“我老公回来了。”
    我漫不经心地道：“回来了正好，你慌什么，感觉就像是我们俩真的在偷情似的。”说话间，果然是那个瘦高的男人出现了，他没想到他老婆的房里会有别地男人，稍稍愣了一下，随后笑道：“我说呢，秦素，我长时间不在你身边，想来你也忍耐不了寂寞吧，我们婚还没有离，你却真的和这个男人勾搭上了，啧啧，在医院里，我还以为你只是在做戏给我看呢。”顿了顿，说道：“行了，既然你有男人了，咱们就离婚吧。”
    “离婚？好啊，我可告诉你了，王昊，这财产有我的一半。”
    “一半？你还真会白日做梦，你偷男人，还想分财产，门地没有。”
    “你……”秦素一张俏脸惩得通红。
    我冷哼一声，道：“那你偷女人，这财产恐怕也分不到吧。”
    “嗬，秦素，你找的这个野男人，可真没有素质，没凭没据，就说我偷女人？我王昊用得着偷女人吗？我这么有钱，双手一张，不知道有多少女人投怀送抱，我又何必偷呢？倒是你，秦素，算起来你也算有钱了，单这套房子少说也值个二三十万吧，这房子我不要了，留着给你养小白脸吧。”
    “你说谁是小白脸？”秦素走上前去质问道。
    “还能说谁？他不就是看上你的房子和你的钱吗？行了，我来这里，就是找你去签离婚协议的，你倒底去不去？”
    “不去。”
    “啪”地一声，那男人甩手给了秦素一记耳光，“臭婆娘，给你这套房子，那也算得上是对你仁致义尽了，别给脸不要脸啊？”
    我转头看了一眼秦素，只见她抚着脸颊，泪水“吧嗒吧嗒”地往下滴，我大火，冲上去，依样划葫芦，也是一记耳光，扇在了王昊的脸上，“告诉你，臭小子，别仗着有几点臭钱就了不起，我可告诉你，你要是敢打秦素，老子就废了你。”
    王昊显然没了料到我敢打他。一时之间愣了愣，然后怒道：“冬子，报上名来，老子找人废了你。”
    “废我？也不问问我张帅是什么人？行。我等着你，你随时找人来，找十个不行，找一百个，老子要是怕了你，我就不在昆明混。”边说着，我挑衅的伸出右拳，砸了砸王昊地胸膛。
    “你想怎么样？”这臭小子似乎一副天不怕、地不怕的样子，挺着胸膛，搡了我几下。
    “妈地。老子最讨厌只能打女人的男人，有种咱们下楼去。”说着，我拖着他。便要往楼下走，我已经下定决心，今天不把他给拿下，我张帅就从此不打架。
    “算了，张帅——”秦素拉着我的手。不让我走。
    “别担心，像他这样瘦得像条柴一样的男人，来十个我都不放在眼里。也不问问我老爸是干嘛，国家散打队地教练，我还不信收拾不了他。”
    显然，王昊已经在心虚了，任由我拖着他，却不再做任务反抗。
    “张帅——算了，你放过他吧，毕竟他是我的老公，他打我也是应该的。”
    “秦素！”我沉着脸说道。“谁他妈说地，男人打女人就是应该的？那是你出生在农村，那里的思想不一样，男女都是平等的，两个人在一起，就得相互尊重，他这样打你，你看看你的手，你的身上，哪里不是他打出来，这件事情我既然管了，我就帮到底，像他这种不懂得心疼自己老婆的男人，要来有什么用？”说着，我伸手指着王昊，喝道：“妈地，打女人，是男人就和我打啊。”
    秦素见事态发展得一发不可收拾，显然她也知道十个王昊都不是我的对手，急忙哭道：“张帅，谢谢你，但这件事情你别管了，行吗？”
    “你搞什么？秦素，我这是在帮你。”
    “我知道，我知道，但他毕竟还是我老公，你……你给我几分薄面，好不好？”
    “操，老子不管了。”我一甩手，放开了秦素和王昊。
    王昊怯怯地望了我一眼，然后对秦素说道：“这样吧，财产我分你三分之一，咱们离了吧，三分之一也不少了，几百万了，你想想，当初你只是把资金给我创业，现在的家业，都是我一个人打出来地，而且，现在公司正处于发展时期，流动资金不能少，若是分你一半，那我的公司只得倒闭了。”
    秦素点点头，惨然道：“好，我答应你。咱们去办离婚吧。”说着，转头对我道：“晚点儿我再给你电话啊。”
    我点点头，道：“好，要是这小子出尔反尔，或者再欺负你，你给我电话，我阉了他，让他做个不男不女的人妖。”
    王昊一张白净的脸皮，一阵红一阵白的，但他只是看了我几眼，并没有说话。
    “还有，你找人来拍你老婆地事情，如果你手上有照片的话，就乖乖地拿出来，否则，你知道我有什么手段。”
    王昊懦懦地道：“没有了，没有了，不敢，不敢。”
    “那秦素，我先走了，公司那边还有事儿，有什么打电话给我。”
    秦素点了点头。
    从秦素家里出来，我心里着实憋了一股恶气，点上一支烟，蹲在路边吸着，等心情稍稍有些平复，这才打了一个电话给郑蕊，问道：“郑蕊，写字楼的事情怎么样了？”
    “已经定下来了，签了三年协议，不过，我只交了订金，你知道地，我自己没什么钱。”
    “我知道，行了，下午我让杨梦诗给你送去。”
    “行，就这样。”说着，挂了电话。
    这时，一双温凉的小手捂住了我的眼睛，一个甜甜的声音道：“哥，你猜猜我是谁？”
    我“卜哧”一声笑了出来，道：“丫头，你都叫我哥了，我能猜不到嘛？”
    杨梦诗怏怏地松开手，道：“哥，对不起，昨天我的态度有些过份，我只是想告诉你，其实小玉她心里一直都有你的，私下她和我谈起过，只是我一直没和你说，所以昨天你当着众人亲了黄总，我看不下去。”
    我笑了笑，道：“行了，没事儿的，她那边我会给解释的，她还不懂事儿，所以哥也没办法。对了，丫头，你把这个拿着。”说着，我从口袋里掏出银行卡，道：“里面是创办公司的所有资金，这钱交给你管。”
    “不……不行……”
    “为什么不行？所有人里，我最信任地就是你和张俊了，张俊是个大老粗，管钱不合适，只有你才行，你心思缜密，不交给你管，交给谁管？”
    “那好，哥你这么信任我，我先替你管着。”杨梦诗说着，将银行卡接过，然后又笑道：“哥，我有一个消息告......诉你。”
    “什么消息？好的，还是坏的？”
    “我也说不上好坏，其实也没什么，我从我以前的同事那里得知，杨致远他下一款游戏打算回归记点包月的模式。”
    “什么？那道具收费模式呢？”
    “似乎他两种模式都要弄。”
    我汗了一个，这个杨致远，果然老辣，这一招实在是妙啊！





    正文 第一百五十四章 大股东

    记点包月制与道具收费制同时进行，将两种运营模式的优点都兼顾了，但同时，两种模式的缺点自然也包含了，虽然给玩家多一个选择的机会，但无论如何，这样模式算不上创新，而且效果好不好还不一定。
    杨梦诗见我沉默了许久，才小心翼翼地问道：“哥，要不咱们也同时开启记点包月制和道具收费制，让玩家也来选择所好，这样一来，咱们也不会落后UO公司。”
    我沉吟道：“丫头，如果你是玩家，你会怎么样选择？”
    杨梦诗笑道：“如果我是玩家的话，我一定会选择道具收费制。”
    “为什么？”
    “毕竟游戏时间是免费的，这样不付钱也可以娱乐，如果选择记点包月制的话，想要玩这游戏，还得必须付费，这有点不太人性化，也有点强迫人的意思。”
    “有道理，这就是为什么道具收费成为广大网络游戏的主要运营方式，虽然其弊端很明显，但毕竟选择这个的人最多，所以这就是为什么道具收费成渐渐取代了记点包月制的运营模式的原因了。”我点上一支烟，缓缓地吸了一口，又说道：“不可否认杨致远这一招有点返璞归真的效果，但我想他的主要精力依旧放在了道具收费模式这一块，而记点包月制的模式，他最多开设两个至四个游戏区。”
    杨梦诗惊叹道：“哥，你当真料事如神啊，我以前的同事告诉我，UO公司的新款网游。将同时开启记点包月模式和道具收费模式，而记点包月制只开四个区，看来杨致远他其实也并不是真的想把重点放在道具收费模式上，而是他逆流而行。小心谨慎而已。”顿了顿，又道：“哥，看来咱们得想出一个应对地方法出来才行。”
    我捏了一下她的小脸蛋，笑道：“这个还用你说？只不过，‘名不正则言不顺’，咱们公司还没有成立，游戏模型还没有确定，要改变运营模式，还得根据游戏类型来定，不同的游戏类型所需要的模式是不一样地。对了。杨致远的新网游是什么题材的？”
    “好像是竞技类型的，说是要迎合2008北京奥运会来做。”
    “那好，咱们和他们反正是对上了。杨致远毕竟是个人才，也经历不过不少风风雨雨，既然他定下了游戏类型，那咱们也不用费尽苦心去自己想了，就做竞技类的。不过。咱们现在得去注册公司去，然后把写字楼给租下来，其余的工作才能循序渐进地展开。”
    注册公司其实并不是什么难事儿。整个下午，包括注册公司，写字楼、办公用品用都搞定了，而我摇身一变，也由“梦工厂”的项目经理，变成了“志诚网络娱乐有限公司”的执行总裁，写字楼地处西郊，虽然离家比较远，但关键价格便宜。尤其是14楼，可能因为楼层数字的关系吧，这一层的写字楼，价格已经很低了，但却没有人租用，整个14楼，只有我们一家公司。
    “哥，这楼层不太吉利，咱们换十八楼吧。”杨梦诗颇为担心地问道。
    “换什么十八楼？我问你，这‘四’在简谱里面发什么音？”
    “曾发，。”
    “那不就得了，这‘四’其实和‘八’一样地，咱可不吃那一套。”
    做完这一切后，我将杨梦诗、郑蕊、张俊等人召集起来，在新公司里开了一个会，除了周宏玉没有来以外，就连黄冬媚和娜娜都到了，我布置了一下各自的任务，就散会了，因为他们还得在“梦工厂”里继续工作，所以，公司初期，还得由我一个人扛着。
    本来呢，一群年轻人，凭着一腔热血和冲动做事情，是无可厚非的，但那是对多数人来说，对我来说却不一样了，我没有开过公司地经验，到现在为止，做过的官也只到项目经理，项目经理只是负责项目的，和管理整个公司是完全两个概念，而且开了公司，很多隐性的支出都是无法估量的，三个月后，公司地财政便出现了赤字，而游戏的开发工作，也只基本完成了游戏引擎，周宏玉一直没有到公司里来，很多工作也一直无法展开，公司此时已经陷入了困境，如果来个大风大浪，我想可能就要倒闭了，这么快开起来的公司，又这么快倒闭，说出去还真是把脸丢到家了。
    张俊沉吟道：“兄弟，咱们是不是要去找几个业务高手来？”
    “业务高手？咱们可是技术性地研发公司，找业务高手来干嘛？”
    “拉赞助啊，如果再没有资金注入，咱们只怕完成了游戏引擎后，就得宣布破产了。”
    “可是，你不是不知道公司的现状，哪里还有钱再去招人？而且业务这东西虚得很，谁他妈知道这些业务人员是不是吃干饭的，天天到公司报个道，然后去网吧泡上一天，到月底来时，说没有拉到赞助，咱们还得付他基本工资。”
    “那你说怎么办？”
    “我哪知道？我要知道，还来找你？”
    “我看，咱们要不和黄冬媚商量商量，让她再打一笔资金过来，先把游戏做出来再说。凭你和她的关系，你怕她不帮你啊？”
    “她当然会帮，但我为什么要自己干，你又不是不清楚，咱们怎么好意思老让她给我们投资呢？”
    “那要不咱们再省省？工资只发一半，先维持下去再说？”
    “发一半？你想得美，咱们是高层，不发工资了，发一半的工资。只针对下层工作人员。”
    “下层？哪一个是下层？现在郑蕊负责游戏引擎的设计，杨梦诗掌管财务以及游戏的策划，周宏玉这妞一直没有来，美工人员不到位。我还在负责招人呢，那么下层人员，只有……只有……”
    “娜娜！”我和他异口同声，同时也哈哈大笑起来。
    “得了吧，人家是来给咱打工地，一个月一千块钱的工资，你也别难为她了，再说，这一千块钱地工资，咱们公司还不至于拿不出来吧？”
    “那到也是！”
    “…”
    我和张俊两人。商量了半天，仍是没有想出一个解决资金周转的问题，游戏引擎已经到了最关键地时候。游戏题材也都想好了，就一款赛车的网络游戏，可是没有资金，这一切都是空谈。
    太冲动了，我怎么老改不了这样的毛病。这么冲动，不计后果就去开公司，不失败才是见鬼了。回想起公司才成立那一会儿的豪情壮志。我心里其实很后悔。
    “咚——咚——咚——”办公室的门响起。
    “有人来了，嘘——兄弟，公司的情况也只咱们几个知道，若是旁人来了，可千万别提。”
    张俊点点头，道：“哪能呢？我怎么可能把公司的薄弱环节让别人知道？那不是搬石头砸自己的脚吗？”
    “进来！”
    门开了，一个靓丽的身影闪了进来，随后门又关上了。
    “咦——可儿，你怎么来了？”
    进来的不是别人。正是刘可，她笑靥如花地道：“来看看你们地公司怎么样了？怎么，不欢迎？”
    “欢迎，欢迎！”我苦笑了一下。
    “这办公室够气派啊！”刘可环顾了一下四周。
    “你就别打击我了，能有多气派啊？都没装修呢。”
    “没钱装修？”
    “咱们这可是技术性公司，研发产品需要很多钱的。喂，我说，小妮子，你就别打击我了，成不？你又不是不清楚，这几晚我都没睡好呢。”
    “我知道阿，每晚我都看你那间的灯亮到很晚呢。”
    “那你还来看我笑话？喂，我说，你怎么没有同情心啊，你又不是不知道我开公司干嘛来了？”
    “我当然有同情心，是你没良心罢了。”
    我哭笑不得，道：“我怎么没有良心了？你倒说说看。”
    “上个月，我问你，是不是公司发展遇到问题了，你打死也不说，我还以为发展得很好呢。”
    “说了有什么用，你又帮不上忙，再说了，这几个月你都有任务，想见你一面都难哪。”
    小妮子脸上一红，略带歉意地道：“对不起，张帅，我知道因为我地工作，让你又担心了，不过手头这个案子太大了，我实在没有办法，不过，我答应你，做完这个案子以后，我便不做了，当一个普普通通的老百姓，天天陪你逛街、看电视、打游戏，你说好不好？”
    我汗了一个，说道：“陪我逛街，敢情是我陪你逛吧？”
    张俊打了一个“哈哈”，笑道：“看来我在这里是当电灯泡了，你们聊，你们聊，我出去一会儿。”说完，站起身走了出去。
    张俊一走，小妮子的脸就变了，“哼”了一声，一把揪住我的耳朵，问道：“亏我还叫你老公，你说说，你公司的财政状况出现了这么严重地问题，你都不和我说，亏我们还住在一起呢。”
    “说了也没用啊，你又帮不了我，再说了，这几个月你三天两头不在家，问你有什么事情，你却说有任务，不告诉我。你让我怎么告诉你？打你电话，也是关机。”
    小妮子小嘴一扁，一副气鼓鼓的样子，我的心突然又软了下来，小妮子其实也真够累地，脸上都已有很憔悴的样子了，这才回来，就到公司里看我，我真不敢这么说她，我心下愧疚，心疼道：“对不起，可儿，我不该这么说，我知道你才回来就来看我，我也知道你的心意，算啦，这事儿你帮不了我的。”
    小妮子“哼”了一声，道：“向我道歉。”
    我微微一愣，笑道：“好啦，我向可儿道歉，行了不？”
    小妮子破涕为笑：“这还差不多。”说着，绕到我身后，伏在我的背上，冰凉的手臂搭在我肩上，将一张银行卡在我眼前晃了晃，道：“看，这是什么？”
    “银行卡！”
    “呯——”的一声，我的脑袋上重重挨了一下：“笨死了，谁不知道这是银行卡呀？”
    “知道了你还问我？”
    “哼——告诉你吧，这里面有六百万人民币。”
    我倒吸了一口凉气：“给我的？”
    “给你个头，想得美。”
    我将小妮子从身后拉了过来，让她坐在我地大腿上，我环抱住她的纤腰，正色道：“可儿，你哪来的这么多的钱？你该不会是做了什么违法的事情吧？”
    “你……我堂堂人员的公仆，义字当头，忠肝义胆，人民为我，我为人民，我像是那种人吗？亏我还把你当我老公，一点儿也不明白人家。”顿了顿，又坦然说道：“我把‘九洲武馆’卖了，就这点儿钱，你拿去用吧，如果不够，我再把别墅给卖了。”
    “什么？你……你把你老爸留给你的产业卖了……你……你这不是败字子的行为嘛……”
    小妮子嗔道：“还不是为了你，不过，我可先说好了，这钱我不是给你的，我可不想我的男人当小白脸吃软饭。我这是投资，要有回报的，我要做大股东。”
    我汗了一个，这话我怎么听着这么别扭，好像哪个人说过？
    “怎么样，你要怎么报答我呢？”
    “咦，你不是说你要做大股东吗？分红给你不就得了，你还要我报答？”
    小妮子坏笑道：“我可以不做这个大股东啊，但你没我这个大股东不行啊，对不对？”
    “你……你什么时候学会落井下石了？”
    “什么‘落井下石’，这叫双盈。好了，这钱交给你了，你得给我好好干，知道吗？我还要等你养我呢。”
    “是，保证完成任务。”我向小妮子开玩笑似地敬了一个礼。
    “老公——”小妮子深情地唤了我一声。
    “嗯？怎么啦？”
    “没……没什么！”小妮子眼中闪过一丝忧郁和慌恐。
    “有什么就说吧。”
    “我想结婚了。”
    “结婚？和谁？”我一下子从椅子上跳了起来。
    “嘻，看你紧张的，我还能嫁给谁啊，还不是你啰。”
    “行，等我手头的事情忙完，我们去打结婚证。”
    “不行，你要和我结了婚，那周美人怎么办？”
    我汗了一个，不仅仅是周美人，还有黄冬媚怎么办？
    小妮子想了想，道：“其实我知道的，你的心里也放不下她们，对吗？”
    我点点头，道：“但我最爱的人是你啊。”
    “我知道呀，但是你知道我的职业就这样儿，和我在一起，你会不会没有安全感？”
    “怎么会呢？我要保护你的啊，绝对不会让任何人伤害你的。”
    小妮子又笑了笑，道：“好，有你这句话，我死了也满足了。”顿了顿，说道：“为了能让我老公安心，刘可决定，完成这次任务以后，便不再干特工啦。”说着，环抱住我的头，深深地在我唇上一吻，然后闪身跑了出去。
    “喂——你去哪里？”
    “回家做饭等你回来！”
    搞什么搞？这小妮子她怎么突然想做饭等我回来呢？她那厨艺，啧啧，硬着头皮吃吧！





    正文 第一百五十五章 创新的运营模式

    有句话说得好，叫“有钱能使磨推鬼”……啊，不对，应该是叫“财大气”。当我将小妮子递给我的银行卡紧紧地攒在手里的时候，我顿时觉得自己体内热血ｗａｐ圏子网，用一句话来说，那就是“天大地大，唯我最大”。
    我立时召集人马来我的办公室里，与他们商量后期游戏的具体实施方案了。
    “你们说说看，对于我们的产品，你们有什么样的看法？”我漫不经心地抽了一口烟，然后又缓缓地吐了出来。
    郑蕊闻到了我吐出来的烟味时，微微皱了皱眉，说道：“张总，我手头的游戏引擎开发已接近尾声了，以技术含量来看，我觉得我们的程序水青，比起UO公司来说，绝对不会差，关键在于，我们将以何种运营模式进行经营。同样是一块铁，如果卖给废铁收购站，那是论斤来卖，也就几块钱，而如果把这块铁，做成磁铁的话，那价格又有所不同，当然，如果做成钟表里的指针卖给钟表制造商的话，那将是几千块，一块铁的价值而在于你把它用在什么方面，游戏引擎和程序都没有问题，其他的，还得张总你自己来决定。”
    我汗了一个，这郑蕊这一长篇大论，等于没说，意思很明显，游戏引擎和程序，她会做好的，至于怎么运营，还得由我来决定。我转头望着杨梦诗，她是我的主策划，自然包括了游戏设定以及运营模式的策划，所以我问道：“丫头，郑蕊她说的不错。一堆金子，以市面的黄金价格卖出去，那不算是什么本事，若是把一堆垃圾按照市面地黄金价格卖出去。那才是大本事儿。郑蕊的问题很明显了，就看你这个策划的了。”说完以后，我不禁暗暗好笑，郑蕊将问题扔给了我，我又不动声色地扔给了杨梦诗。
    不过这杨梦诗也十分聪慧，一听我的话，就知道了我地用意所在，笑了笑，说道：“哥，UO公司的竞技类游戏。做的赛车游戏，而且以道具收费和记点包月制收费同进运营，既然咱们也认准了这个方向。我看不如也同时开启记点包月制收费和道具收费模式，况且哥你手头上，有黄总给你广告商的资料，在宣传上，我们比UO公司还要更胜一筹。如果以同样的方式运营游戏，UO公司的杨致远，只怕不会是我们的对手。”
    我沉吟道：“你都知道我们在宣传上的优势。那杨致远老奸巨滑，不可能不知道，既然他还敢这么干，看来已经有所准备了。”顿了顿，我又说道：“刚才你提到‘宣传’，让我突发奇想出一个全新的运营模式。”
    “什么模式？”众人异口同声，神色有些紧张，也有些惊喜，大家都知道。新公司成立想要在网络游戏市场上立足的话，其创意是至关重要地因素。
    “既然是赛车类的游戏，那咱们何不将车身做为一个宣传广告的地方。”
    “宣传广告？”众人眼里一片茫然，对我所说地话，还没有完全理解。
    “这么说吧，就拿南方软件来说，南方软件公司里的车，车身上有什么？”
    “啊——”众人恍然大悟，杨梦诗惊喜道：“车身上有‘南方软件’几个字样。”
    “不错，而我们要做的事，就是把这些车身做为广告位出售出去，也可以拉一些赞助商，让他们投资赞助我们公司，而我们则在车身上给他们打广告，实现双盈模式。当然，道具收费是肯定的，比如说车子的改装，还有各类轮胎、汽油、润滑油地选择，当然还包括了各种类型的车，比如说奔弛、宝马、兰博基尼。”顿了顿，我想到了刘可那辆红色玛莎拉蒂，又补充道：“还有玛莎拉蒂。”
    “哥，你可真是太棒了，这样一来，咱们的游戏岂不是成了虚拟现实中F1大赛，拉力赛、越野赛了？这种模式好，而且各个汽车生产商绝对会出钱赞助咱们地游戏，而咱们也可以将他们的产品做进游戏里，每个公司的产品配件，都可以在游戏里的商店里出售，而购买这些产品道具，就得花钱，而所花的钱，咱们再以这些商家分成，实行双盈。”
    “呵呵，只是分成，咱们的利润就不会很高，最关键的一点，比如出赛道吧，可以设在沙漠，也可以设在城市，总而言之，赛道两旁都是空的，你得做些大楼、沙漠之类的东西来填充，适当地，每隔一段距离，咱们再立些广告牌，把这些广告牌也出租出去，弄得就跟城里开车一样，路边大大小小全都是广告牌，这样，我们又可以有了另外的收入。这样一来，既有了现实感，又能兼做广告公司，何乐而不为呢？”
    一席话说话，过了良久，众人热烈的掌声响了起来，经久不息，每个人都激动不已，这种以道具收入为主，广告收入为辅的全新运营模式，在我们这个刚立不久的小游戏公司里诞生了，这种模式的出现，将会给业界带来什么样的冲击，还未可知晓，但绝对是利好消息，说不准，将会掀起业界的一股跟风潮流。
    “兄弟，真有你的，我这下可算是服你啦。”张俊冲动来当胸给了我一拳，乐得呵呵直笑。
    “哥，你太有才了。”杨梦诗不会说别的，拍马屁倒是一流。
    “张总，我终于明白了，以黄总那样聪慧的人，为什么会看中你，你本身就有一种与众不同的气质，而这种气质，随时可以改变你的思维，这种惊世骇俗的想法，也只有你才能想得出来。”郑蕊也含笑点头认同了我的想法。
    “不行，我不同意。”一个声音从门口传来，众人回头一看，正是很久没有露面的美术总监周宏玉（其实她还不算美术总监。在‘梦工厂’她是美术总监，我新公司成立，她还没有打过照面呢。）
    “为什么不同意？”我见周宏玉出现了，心中自然很惊喜。而我的想法虽好，但毕竟只是想法，具体实施起来能达到一个什么样地效果，还不知道，这时她提出了反对意见，自然有自己独到的看法，也就是说，她知道我这个构思的不足之处，甚至是缺点。
    “现实中已经有很多的广告了，路边广告、车体广告、电视广告、短信广告……很多人看见这些广告就已经很头痛了。结果，玩你地游戏，还有这么多广告。难道你就不怕玩家看见广告就心烦，从此不玩你的游戏了吗？”
    周宏玉话虽然不多，但却一针见血，她说的都是事实，广告带来收益的同时。我们不得不考虑广告也同样带来了负面影响。
    我沉吟半晌，才道：“丫头，你说呢？”
    杨梦诗毕竟是主策划。关于游戏的发展及运营模式自然比较老大，她看了周宏玉一眼，然后说道：“不可否认小玉所说的事实，广告带来收入的同时，自然也有其负面的影响，但我个人认为，要得到某一些东西，自然就必须牺牲一些东西，这个世界是平等的。鱼和熊掌不可兼得，我们只能舍鱼而取熊掌，对于这个创新的运营模式，咱们可是第一家吃螃蟹地，好和不好实在难以估计，不过，像游戏里的路边广告，只需不要设得太密，一两公里的距离，咱们设上一个路边广告牌，我想影响不会很大，最关键地一点，广告的设计是游戏的一部份，如何做到与游戏周围的环境相协调，小玉，这可是你的工作哦。”
    周宏玉有些不服气，转头问郑蕊道：“郑蕊姐，你看呢？”
    郑蕊笑了笑，道：“风险和利润向来都是共存地，有风险才有会利润，风险越大，利润也就越大，有句话不是这么说的么：‘富贵险中求’，咱们不试一试，又怎么知道咱们的模式不行？”
    周宏玉惨然道：“罢！罢！罢！我无话可说了，既然大家都这么认为，那我只好做了。”
    张俊笑道：“你怎么只问杨梦诗和郑蕊，却不来问问我？”
    周宏玉瞪了张俊一眼，道：“哼，问你有什么用，你和我姐夫都是穿一条裤子长大地，问你不是自找没趣吗？”
    我听到周宏玉再次叫我“姐夫”时，心中一宽，知道她已经不生我的气了，于是笑道：“就算我兄弟张俊看你可怜，愿意和你站在同一阵线，只怕也是少数服从多数，反正这种模式都要运作起来，我想我兄弟一定会卖你个面子，和你站在同一阵线的，毕竟你们两个人同意与否，对全局的不会造成什么影响。”说完，我哈哈一笑。
    张俊拍拍手，道：“好了，说笑到这里结束，现在安排工作。”顿了顿，说道：“郑蕊，你的游戏引擎开发进度到多少了？”
    “三天就能完成。”
    “好，三天完成以后，就可始着手游戏的开发。杨梦诗，游戏剧本在一星期内可以完成吗？”
    “没问题。”
    “好，小玉，这么长时间你都没有出现，工作拉下了不少，不过现在看来，也为时不晚，你只要肯努力，那还赶得上大家的进度。”
    周宏玉“哼”了一声，道：“不用你说，我清楚得很。”
    “好，那我准备去人才市场召人，招几么程序员，美工人员。”
    我点点头，道：“好，就这样，一会儿我去找黄总，她们西贡化妆品集团业务分布很广告，包括了汽车业、广告业，让她给我一些这方面的客户资料，那咱们的模式也算是正式开展了。好，大家散了吧。”说完，我拍拍手，大家都走出办公室，各自忙开去了。
    “刚玉——”我叫了一声，周宏刚走到门口，听到我叫她，停下了脚步，却不回头，淡淡地说道：“张总，还有什么事么？”
    这一次她不再叫我“姐夫”，让我微微有些诧异，心头一酸，说道：“你过来，我有话要对你说。”
    周宏玉头也不回地道：“有什么话直接说就好了，我又不是聋子，我听得到地。”
    我心头一酸，道：“这里又没有旁人，只有我们两个，你怕什么？”
    周宏玉转过身来，双眼红红的，目光与我的眼神一对接，马上又转到别处，冷冷地道：“正因为这里没有旁人，我更加不便与你单独在一起，免得旁人说我笑话，孤男寡女在一起，能干出什么好事儿来？”
    我见她俏面清瘦，脸上没有丝毫血色，几个月没见，竟然已经略有憔悴了，根本不像是她这个年纪应该有的面色。我心中一痛，说道：“自从上次找不到你，你姐说你在家里，所以姐夫我便放了心，没有再去找你了，这几个月以来，你过得好不好？怎么瘦成这样了？”说着，我走上前，爱怜地拉住她的手，道：“－玉，你就不肯叫我一声‘姐夫’吗？”说话时，我心中有些激动，全身不由自主地发颤。
    周宏玉将手用力一甩，冷冷地说道：“你是我什么人？拉着我的手干什么？”我微微一怔，道：“我……我是你姐夫呀……”
    周宏玉“哼”了一声，道：“我姐夫？笑话，我姐还没嫁人呢，哪来的姐夫？”说着，转过身去，道：“要说的话说完了吗？说完的话，我这就去工作了。”
    我大急，叫道：“小玉，你听我说呀……”
    周宏玉头也不回地说道：“‘小玉’是你叫的么？你是我什么人？”
    我张大嘴巴，一时之间，答不出来。
    过了半晌，周宏玉见我不说话，转身要走。我大急，抢上前去，将办公室的门一关，拦在她身上，说道：“刚玉，你听我说一句话，说完，你要走便走好了。”
    “说吧，我听着呢。”
    “其实，上次的事情，我没和你解释清楚，我和黄冬媚的事情，你姐她其实是知道的……”
    周宏玉道：“说完了吗？那我走了。”
    我见她如此绝情，又窘又急，心道：“千不该，万不该，明明知道她喜欢我，我却在她面前亲了黄冬媚，虽然她嘴里没有说什么，而只是将她姐姐周美人搬出来做借口，其实是她自己在吃醋，上次我确是实实在在伤透了她的心。她如今这样对我，也算是我应得的报应。”正在我发呆之际，周宏玉已经离开了我的办公室，我急忙出去寻找，毕竟很多话还是要当面说清楚，她年纪还小，虽然她喜欢我，甚至是爱上我，但我和她之间是不可能的事情，姑且还不论她对我的这种爱是不是很成熟了，说不定只是少女怀春而已。
    我从办公室里走了出来，周宏玉却不在办公桌旁，我问杨梦诗：“看见周宏玉了没有？”
    杨梦诗这丫头似笑非笑地望着，道：“怎么，哥，舍不得人家啦？”
    我瞪了她一眼，道：“和哥说话都这么没上没下的，快说。”
    杨梦诗撇撇嘴，向门口一指，道：“刚玉她出去啦，也没说去干什么，我和她说话，她都不理我……喂……哥，你要去干嘛，她……”
    我不等丫头说完，转身追了出去……





    正文 第一百五十六章 刘可有些奇怪

    上一次，因为事态紧急，秦素命悬一线，我不得不放弃寻找周宏玉，虽然周宏玉她没出什么乱子，回到了家中，但似乎心情十分不好，事隔几个月见到她，竟然清瘦得如此厉害，仿佛大病了一场似的，面容虽然憔悴，但谈话举止，又似乎变得比以前成熟得多了，而这一次，我无论如何，也要把周宏玉给追上，毕竟有什么话当面说清楚比较好，我知道我将要说的话可能会伤害到她，但我还是得说，有些东西，是时候解决的了，长此以往拖下去，这对谁都不会好。打定主意，我心里反而镇定下来，沿着路边小跑着。
    不多时，我便看见前方不远处有一个熟悉的身影，正往前快速行走着，不是周宏玉是谁？我心中一喜，加快了脚步，追了上去。来到周宏玉身后，我轻轻唤了她一声，她却没有回头，无奈之下，我点上一支烟，不紧不慢地跟在她的身后。周宏玉走得快，我也跟得快，她走得慢，我也放慢了脚步，总而言之，她和我之间的距离始终保持在三、四步之间。
    突然，周宏玉停下脚步，转过身来，一顿足，大声问道：“你跟着我干嘛？”我微微一愣，没有想到周宏玉会突然回头，只好说道：“刚玉，有些话我想和你说清楚，可是你又不理我，我也不想像上次那样，让你走丢了，而且几个月见不到你。”
    周宏玉冷笑道：“这么说来，你很想见到我了？”
    我脸上一红，回想起以前才和周宏玉认识的时候，每一次我要去哪里。她都像一个跟屁虫似的，跟在我旁边，还“姐夫长”、“姐夫短”的，叫得多亲热呀。而现在，没有她在我身旁，听不到她叫我“姐夫”，这心里反而有些空荡荡地，想到这里，我心里打了一个突，莫不是我也喜欢上了她？于是我只好苦笑道：“，玉，你是知道的，我张帅只娶刘可的。”
    周宏玉淡淡地说道：“我当然知道，不过我想问一下。那我姐她又算什么呢？”
    我汗了一个，说道：“你姐……”
    “当初我姐要嫁杨致远，是你去抢的婚。而现下各大媒体都曝了光，你说，如果你不娶她，她这脸可真地丢大了。”
    我若有所思地点点头：“是啊，是啊。”
    “你当初因为什么要去抢婚？”
    “那是因为我不想看着你姐嫁给杨致远。而且你姐也不喜欢他，试想一下，嫁一个不喜欢的人。而且还得终日面对，你姐她会开心吗？她会幸福吗？”
    “你是因为同情她，所以去抢婚？”
    我想了想，点点头。
    周宏玉冷笑一声，说道：“你又在骗自己了。当初你寻不见我姐，那种着急的样子，谁都看得出来你喜欢我姐，还有，你把我当成了我姐。从后面抱住了我，说得那番话，无论谁都不会相信你只是因为同情我姐而去抢婚。”
    我微微一怔：“我说的什么话？”
    周宏玉顿了顿，说道：“当时你从后面抱住我，说：‘周美人，你不能去结婚，你不能嫁给他，你不要为了一时之气，而做出如此冲动的决定，你千万别傻了，杨致远他哪会诚心和你结婚？我知道的，一切都是我不好，我不该如此伤害你的心，不该拒你于千里之外，更加不该让你去和葡公司合作，一切都是我不对，一切都是我不好，但是我求求你，你千万别作贱自己。’”
    我脸上又是一红：“我有这么说吗？”
    周宏玉又道：“我让你放开我，你还说：‘我不会放开你的，我这辈子都不会放开你，除非你跟我走，除非你原谅我，无论如何，你都不能嫁给杨致远……你不能……我到此时才知道自己的心意，其实……其实我一直对你都有心跳的感觉，你那么漂亮，那么美，苦苦等了我四年，默默地爱了我四年，你怎么能够说走就走，为了一时之气，而去嫁给一个你不爱地男人呢？’”周宏玉越说越是激动，不由地流下两行清泪，哽咽道：“姐夫，你知道吗？我恨，我恨我自己，为什么我不是我姐，为什么你说的那番话，不是对我说的？我哪一点比不上我姐了？你说，你说啊——”
    我摇了摇头，说道：“那不同地，我和你姐认识了这么多年，和你……”
    周宏玉冷笑道：“爱一个人，需要认识这么多年么？那杨梦诗和你认识的时间最长，那你去娶了她啊……”说到这里，又禁不住哭了出来。
    我见周宏玉哭了，更加手足无措，想要找些什么话来安慰一下她，却又不知道如何开口，只好呆呆地望着她，过得半晌，周宏玉哭泣的声音小了一些，我才缓缓地说道：“－玉，你年纪还小，我又大你这么多，而且周美人是你姐，就这三个条件放在这里，就算我张帅喜欢你，我们之间也是不可能的。”
    周宏玉凄然道：“我也知道不可能，所以求求你，别再跟着我啦。”
    “不跟着你怎么行？”
    “你跟着我干什么？算我求你了，你让我把你忘了吧。”
    我微微一愣：“忘了我？”
    周宏玉哽咽道：“我……我知道我忘不了你，这几个月以来，我天天都想忘了你，可是我做不到……做不到……每一次，我想忘记你的时候，我们相识地一幕幕便会浮现在眼前，我周宏玉这一辈子，只被一个人打过，下手那么狠，可是……可是我还希望你打我，希望有个人能一辈子管住我，那个人就是你呀……可是……我周宏玉没用，忘不了……，
    我听她说起我和她认识的经过。确实是纯属偶然，她被刀疤男那个人人围住要打的时候，是我救了她，后来她要报复我。将我地头给开了瓢，而我也不顾她是个小女孩儿，拼着老命地打她地屁股，好像从此以后，她就变得很乖了，不像以前那么调皮了，回想起这些事情，我心头又是一热。唉，为什么，为什么这些女人一个比一个傻。这世界上好男人这么多，为什么偏偏都要看上我？而我也十分恼恨自己，为什么做起事情来拖泥带水。早些拒绝她们，那现在不是一了百了？可是，谁又会知道，我之所以没有拒绝她们，是不想让她们伤心啊……
    正在我发呆之际。周宏玉轻轻地将她的手从我手中抽了出来，转过身慢慢离去。这一次，我没有追上去。只是在身后叫了一声：“刚玉——”
    周宏玉停下脚步，却不回头，淡淡地说道：“你放心好了，你这个游戏项目，我会努力去做好的，做好以后，我便去美国念书了，从此以后，我们两个天各一方。你看不见我，我也看不见你，你也不用为难了。”
    “去美国念书？那……你要去念几年？什么时候回来？”
    周宏玉转过身，脸色如死灰一般，脸上的泪水已被抹去，苦笑了一下，道：“你希望我回来么？”
    “希望！”我不禁脱口而出，话才出口，我便又暗暗后悔，张帅，你这是怎么啦，你不是说要狠心一点，让周宏玉死了这条心，现在却又说希望她回来，这违背了你地初衷啊，可是，这个词根本就没有经过大脑而直接说出来的，难道我真的觉得周宏玉对我很重要？不行，我可不能害了她，急忙改口说道：“我的意思是说，希望你在那边更加成熟懂事，好好照顾自己。”
    周宏玉本来脸上已有些欣喜之色，随后又沉默了下来，半晌才道：“我会地。”说完以后，便转身离开了，只留下我一直呆立在那里。
    我拖着沉重的脚步，回到家里，才开门，屋里就飘出了一股香味儿，嗯，是饭菜的香味儿。小妮子见我回来了，轻快地从厨房里飞奔出来，勾着我的脖劲，喜笑道：“老公，你可回来了，再不回来，这饭菜都凉了呢。”
    我苦笑了一下，道：“你一定等得心急了吧，肚子饿了？”
    “嗯！”小妮子乖巧地茬了点头。
    我轻轻捏了一下她的脸蛋，说道：“饿了的话，那咱们快吃饭吧。”
    “老公，你是不是有什么心事儿？”小妮子边盛饭边问道。
    “没有。”
    “还没有呢？都写在脸上了，别忘了我是干什么地，呵呵！”
    我见瞒不住，只好将周宏玉的事情全盘托了出来，然后问道：“可儿，你说我该怎么办？”
    小妮子也沉默了，摇了摇头，笑道：“老公，想不到你这个人还真有魅力，别人都是少妇杀手，而你是少女杀手，啧啧，了不起呀。”
    我汗了一个，道：“你就知道打击我，喂，我说，你的话里，怎么没有酸味儿？难道我在外面有女人喜欢，你也不在乎吗？”
    “我当然在乎，你可是我老公呢，别人和我争，我能不在乎吗？”
    “那你怎么一点儿也不像吃醋地样子？”
    “我干嘛要吃醋呀，我知道，你不会舍我而去的。”
    “这么有自信？”
    “嘿嘿，你别忘了，你妈妈她教了我什么绝招。”
    “什么绝招？”我想起在北京的时候，我妈妈好像真的传了她什么绝招。
    “那可不能告诉你。”小妮子说着，夹了一大块肉，放在我碗里，又说道：“看来这个绝招果然有些作用，我有时在想啊，当初我妈妈这么漂亮，这么有吸引力，却竞争不过你妈妈，看来，那是因为我妈妈没这个绝招。”
    我唬着脸，道：“你这么说，就是说我妈妈没你妈妈漂亮了，是不？”
    小妮子忙道：“我可没这么说。”顿了顿，又说道：“你不该让周宏玉这么伤心欲绝的，你应该留下她。”
    “留下她？喂，搞清楚没有，留下她，就多一个人叫我‘老公’了，你愿意？”
    “我当然不愿意，可是你愿意呀。”
    我嘿嘿一笑，道：“那是，这都被你看出来了。”
    “既然你愿意，你为什么不留下她呢？”
    “我留下她，那不是……”
    “哼，少在我面前装纯洁，你不留下她，其实是顾虑到她姐，其实你心里也是想地，对不对？再说了，周宏玉走了，那周美人和黄冬媚，还不是得叫你老公，这多一个人叫，少一个人叫，有什么区别？我还不如大大方方做个顺水人情，让她们都叫你老公，不是更好吗？”
    我伸手摸了摸小妮子的额头，道：“可儿，你没病吧？”
    “没有啊，我好得很。”小妮子说着，强颜一笑，便埋头吃饭。
    我长叹一声，也开始吃了起来，今天小妮子似乎是换了一个人似的，做出来地饭菜居然这么可口，可是，我却吃得不是那么有味道，自己却又说不出什么。
    小妮子吃了一半，将碗放下，道：“心烦得紧，不吃啦。”
    我抬起头，问道：“怎么啦？”
    小妮子嗔道：“都是你不好。”
    “我又怎么不好了？”
    小妮子眼中泛出爱怜之色，一双妙目怔怔地望着我，半晌才道：“老公，我想你帮我做一个决定。有件事情，我一直无法决定，所以需要你帮我下这个决心。”
    “什么决心？”
    “有件事情，我一直弄不懂，爱一个人，非得要和她在一起，才是幸福吗？”
    我微微一愣，一时之间，不明白小妮子所指的事情是什么，想了想，才道：“我觉得，爱上一个人，不一定非得和他在一起，只要对方过得幸福，其实自己也会很开心，虽然多多少少会有些遗憾，不过，这确实是件很幸福的事情。”顿了顿，问道：“可儿，你究竟是怎么啦？”
    小妮子淡淡地一笑，摇了摇头：“没什么，我知道了。”
    “真的没什么？”
    “真的。哎呀，你就别再问了，周宏玉的事情，你觉得该怎么办？”
    “还能怎么办？让她早些死心，早些忘了我，对她对我都好。”
    “你真的这么想？我看不像。你想啊，她姐姐肯定知道周宏玉的心意，难道她姐姐就没有表个态么？我说的话，如果她姐姐都不介意，你还介意什么？我看不如这样，你现在去找周美和黄冬媚商量，看看她们怎么说。”
    “我现在去合适吗？”
    “当然合适，快走吧，我现在可大方呢，你要是不走，呆会儿我改变主意，你可走不了呢。”小妮子说着，将我推出门外，然后“呯”地一芦，将门关上了。
    “可儿，你没事儿吧？你今天怎么怪怪的？”我边敲门边问道，可是里却传出小妮子的声音：“别管我，没事儿的。”
    我见小妮子执意如此，只好无奈地下了楼，掏出手机，打了一个电话给周美人，我想先听听她的意见，毕竟周宏玉是她的妹妹。
    “周美人，我有事儿找你，现在有空吗？”
    “张帅啊，我也有事儿找你，我在你们公司楼下的那间小咖啡馆等你，你快来啊。”
    “好，我马上到。”说完，我挂了电话，拦下一辆车，向咖啡馆而去。
    周美人的声音听起来似乎有些焦急，难道是周宏玉没有回家，又或者出了什么事儿？而且，今天小妮子似乎像变了一个人似的，是不是她也有事情瞒着我？一会儿回来铐问她，嘿嘿！





    正文 第一百五十七章 机场

    约好了时间地点，我准时赶到了周美人所说的那间咖啡屋，走了进去，环顾了一下四周，屋里稀稀拉拉没有几个人，这个时候喝咖啡的人并不是很多，我找了一张显眼的位置，坐了下去，点了两杯咖啡。
    刚喝了两口，一个温柔的声音在我耳边响起：“对不起，路上堵车，迟到了一会儿，你没等太久吧？张帅！”
    我抬头一看，周美人笑盈盈地站在我旁边，上身穿着白色T恤，下身一条白色的水洗布牛仔裤，低腰的那一种，将玲珑的身段勾勒得淋漓有致，从周美人脸上的表情，我看不出她着急的样子，和电话里的她，恰好截然相反。
    周美人顺手将她那个小巧精致的女式皮包放在桌子上，然后在我对面的座位上坐了下来，端起咖啡，轻轻抿了一口，然后笑眯眯地望着我，并没有开口说话。我只得问道：“周美人，怎么了？从电话里听你的声音这么着急，怎么见到我又不说话了呢？”
    周美人也笑道：“你不是在电话里说也有事儿找我吗？你先说吧！”
    我只得暗暗叫苦，说道：“今天小玉到公司里来了……
    “我知道！”
    “你知道？”我深深吸了一口气，原本以为周宏玉来找我说那些事情，她应该不会让周美人知道，于是我说道：“刚玉说，她要去美国念书，你知道吗？”
    “嗯，其实她去美国念书。其中大部份原因，是我一手安排的。”
    “你一手安排的？”我有些吃惊。
    “是啊！”周美人淡淡地一笑，道：“怎么，你不想让她去？”
    我尴尬地笑了笑。喝了一口咖啡，说道：“怎么会呢？她去美国深造，这是件好事情啊，我又怎么可能不让她去。”
    “那要问你啊，你想让她去，还是不想让她去？”周美人似笑非笑地反问道。
    我微微一愣：“什么意思？”
    “我的意思很简单啊，如果你不想让她去，你一句话便可以将她留下。”
    我哭笑不得：“周美人，你妹妹去美国，这对你对我都好。我这不是为了你着想吗？”
    “真是这样吗？还是你在逃避什么？”
    我苦笑道：“就算我在逃避什么，那还不是为了你。”
    周美人一怔，随即俏脸一红。低下头去，半晌，才缓缓地说道：“张帅，真不知道你哪里好，连我妹妹都看上了你。唉，我们姐妹俩地命可真苦。其实，我自己也不知道该怎么办。自从上次小玉回到家以后，成天不吃不喝，连房门都没有出过，整天闷在家里，对谁也爱理不理的，后来生了一场大病，整个人都瘦成那个样子，看着都让人心疼，我这个做姐姐的知道她为什么会变成这样。但我没有办法。我嫁给你的话，你是她姐夫，她是你小姨子，这段感情本来就不应该存在地，但是，我看得出，小玉她对你是真心的，如果把你让给她……我……我……我又不甘心……所以……我就……”
    “所以你就提出来，让小玉到美国念书深造，一来，让时间冲淡她对我的感情，二来也让她有个深造的机会，是不是？”
    周美人眼眶一红，道：“其实，我没想到小玉她会答应得这么干脆，本来我只是提个建议，没想到，小玉她为了顾及我和你之间的感情，而甘愿离开。”
    “所以你现在后悔了，想让我劝劝小玉，让她留下来，是不是？”
    周美人摇了摇头，痛苦地说道：“我……我不知道……张帅，我真的很矛盾，一方面，不忍心小玉她受这种残酷的煎熬，另一方面，我又想和你在一起……我……”
    我冷笑一声，将杯里的咖啡一饮而尽，掏出一百块钱放在桌上，然后用杯子压住一角，然后对周美人说道：“你以为爱情是什么？爱情不是施舍，也不是商品，而我一个大活人，也犯不着你们姐妹俩让来让去，对不起，我还有事儿，先走了。”
    周美人大急，一把拉住我的手，说道：“张帅，不是这个样子的，我们并没有把你让来让去，我们只是同时爱上你，你应该知道地。”
    我语重心长地说道：“周宏玉还年轻，而且对美术方面极具天赋，我之所以没有让她留下来，其实很重要的一个原因，就是想让她继续深造，而并不是你口中所说的，我躲避着她什么地，我和她之间，坦坦荡荡，我没有必要躲她什么，而且，对我的感情成不成熟，这一点，还需要时间来证明，我不是不喜欢她，而是不想耽误她，你明不明白？”
    周美人点了点头。
    “你是她的姐姐，你也希望她成为一个有本事的人，所以，既然小玉她决定去美国深造，你就不应该阻拦她，任何人都不应该阻拦，至于她对我的感情，我相信时间可以冲淡一切，等再次见到她地时候，她心里也就不会抱有什么幻想了。”说着，我拍了拍周美人的肩膀，笑道：“好了，该说我都说完，我还有事儿。”说罢，我便要转身离开。
    周美人又叫了一声“张帅”，我停下脚步，道：“还有事儿吗？”
    “有！”周美人神色凝重地望着我，缓缓说道：“最近，我哥哥似乎和刘可之间走得近了些，不过你别误会，不是你想的那种关系……”
    我苦笑一声，道：“我想地什么关系？我相信刘可。”
    周美人长吁一声，道：“那就好，我还真怕你会误会。”顿了顿，又说道：“最近。刘可和我哥哥接触有些频繁，好像是他们接了一个什么任务，很棘手的样子。”
    我沉吟了一会儿，回想起刚才小妮子反常的表现。皱眉道：“好像有这个可能，可是，你哥他是刑警队长，刘可她是国安特工，他们之间联系不大吧。”
    周美人笑了笑，道：“有没有联系，我就不太清楚了，不过我从旁边打听到，我哥好像在协助刘可做事呢，而且。好像刘可今天晚上好像要出国。”
    “出国？”我吃了一惊，难怪小妮子把九洲武馆卖了，难怪她今天做好了晚饭等我回来。原来……原来这些不寻常的表现，就是因为她要出国执行任务啊。我冲周美人勉强露出一个笑容，拔腿往外跑，边跑边道：“谢谢你，周美人。”
    周美人也笑道：“快去吧。晚了可就送不了你地可儿了，我做的这些，可都是为了你啊……”
    周美人还说了些什么。我已经无瑕顾及了，我拦下一辆出租车，直奔家里，确实，我承认我回家是准备去送她，可是坐在车里的时候，越想越觉得不对劲，上次小妮子到美国执行任务，都一五一十跟我说了。而这一次，为什么她就不告诉我呢？怕我担心她，还是怕什么？而且，记得她送钱到我的办公室地时候，曾经说过“为了能让我老公安心，刘可决定，完成这次任务以后，便不再干特工啦。”，而这句话，我怎么越听越觉得不对劲？
    平日里觉得挺高地单元楼梯，今天我一口气便爬了上去，还一个不小心，和正要出门的杨梦诗撞了一个满怀，杨梦诗奇怪地问道：“哥，你这么急，有人追债啊？呵呵——”我没有理会她，利索地掏出钥匙将门打开，叫了一声“创可”，可是，眼前的一切让我失望了。刘可的房间开着，她里面平日里的生活用品都已经不见了，出门时还满满一桌的丰盛菜肴，也都全放在了冰箱里，吃过的碗筷也洗得干干净净，就连我扔在洗衣机里的衣服，都已经晾在了阳台上，洗衣机已经坏了，这些衣服裤子都是小妮子用手洗的啊，拧得不太干，还在不住地往下滴着水。
    这时，杨梦诗跟着我身后走了进来，看到眼前地景象，也是大吃一惊，颤声道：“哥——这……这是怎么一回事儿？家里被偷了，可是我住在你对门，没听到你家有什么动静啊，咦，嫂子呢，她去哪里了？东西也不在，哥，你们吵架了是不是？我猜肯定是为了小玉的事情吵架，唉，其实我心里也挺矛盾的，嫂子这么好，小玉又这么爱你，你和黄总之间又有关系，还有小玉地姐姐，哥，是不是你脚踏几条船的事情被嫂子发现了？其实这种事情，纸是包不住火的……”
    我听杨梦诗还在喋喋不休地说着，莫名愤怒之极，冲她吼了一声：“你少说几句行不行？”杨梦诗见我突然发这么大的火，吓得吐吐舌头，低声道：“从来没见你这么凶我。”
    我没有再理会她，掏出手机，拨打了小妮子的电话，可是语音提示是空号。我顿时失望之极，暗道一声：“不会这么快吧，就算小妮子换手机卡，那原来这张卡也不至于这么快是空号啊？至少得一个月至三个月吧。”想到这里，心里隐隐觉得有些不安，一转身，又冲下楼去。杨梦诗见我火烧火燎地样子，不知道出了什么事儿，也跟着跑了下来，我刚拦上一辆出租车，杨梦诗便拉开车门，坐到了我旁边，我望了望她，没好气地说道：“你跟着我干嘛？”
    丫头道：“我怕你出事儿，所以跟来看一看。”
    “会出什么事儿，我要去机场。师傅，去机场，速度快点儿，不然来不及了。”
    “去机场干嘛？”丫头问道，随后笑了笑，说道：“我知道了，一定是嫂子离家出手，回娘家去了，呵呵——”
    我瞪了她一眼，丫头小嘴一扁：“好啦，好啦，你让我闭嘴，我便不说话好了。”
    这个开车的司机，年纪有些大，开起车来，稳是稳了。可是就是缺速度，眼看着时间一分一秒过去了，我急得像热锅上的蚂蚁，不停地看着表。实在忍不住，我只好对那司机说道：“师傅，你能不能快点儿？时间不够了。”
    那司机转过头来，白了我一眼，转后慢条斯理地说道：“兄弟，是你开车还是我开车？这久地‘猫’都是劳模呢，超级罚得特重，钱到是小事儿，可是我地分已经不够扣了，再扣的话。我就得重新学习去了。”
    我见这司机死活不肯加速，只好灵机一动，正色道：“师傅。办案子呢，时间不够了。”
    “办案子？”那司机显然是来了兴趣，侧头看了我一眼，道：“证件呢？我瞅瞅，如果真是办案子。我豁出去了。”
    我见这司机倒认真起来了，哭笑不得地说道：“我不是警察，我是国安局的。事态紧急，麻烦你快到机场。”
    那司机一听，一脸肃穆的表情，道了一声：“哦，还真是看不出来，国安局地办案人员哪，好，我今天也算是为国家作贡献了，拼了。”说摆。一轰油门，档位已挂在了五档，一路狂按喇叭，往机场直飙过去。
    “小伙子，能说说是什么案子吗？劫机？还是机场被人安装了炸弹？”
    我肚里暗暗叫苦，笑道：“这是国家机密，不方便说出来的，希望你能理解我们的工作。”
    司机笑了笑，道：“我明白，我明白。”此后，便再也没有开口说话了。
    二十分钟后，我冲进了候机大厅，环顾了一下四周，却没有看到刘可那熟悉的身影，随后又里里外外找了个遍，还是没有，丫头也在帮我四处张望着，最终，我们两人都一无所获，我颓然地一屁股坐在了椅子上，嘴里喃喃自语：“小妮子就这么走了吗？”
    正在我发呆之际，突然肩膀被人拍了一下，我欣喜地叫了一声“可儿”，急忙回头一看，拍我肩膀地人，却是一个身穿警服的块头男——周美人的哥哥。
    “是你啊？”我失望地说了一句，也算是和块头男打了一声招呼。
    块头男不认识杨梦诗，瞥了她几眼，皮笑肉不笑地说道：“来接人哪？”
    我摇了摇头，道：“我来这里你又不是不知道？”说话时，见块头男向杨梦诗努努嘴，我顿时会意，道：“我妹妹。”说完，我将两人介绍了一下，块头男伸出手，握了握杨梦诗的手，道：“我和你哥出去谈点儿事情。”说完，拉着我，走出了候机厅。
    “什么事儿？”我边走边问道。
    块头男一声不吭，带着我出了机场，来到一条僻静的小巷，突然间，他右拳一挥，重重地击打在我的腹部，顿时，我小腹传来一阵撕裂般地绞痛，妈的，这个块头男，出手果然不同，一击便让我几乎丧失了还击的能力，这一下又是突然偷袭，使我根本毫无防备，我重重摔倒在地上，额头上豆大地汗水流了出来。半晌，我缓缓站起身来，可是小腹的疼痛依旧。
    “妈的，你疯啦？打我干什么……我骂骂咧咧地站起身来，话还没说完，“呯——”的又是一记重拳，击打在我的面部，那一瞬间，我地脑袋“嗡”的一声，眼前许多星星在飞舞，鼻子鲜血长流，嘴角也被他的拳头砸开了一个口。
    “操，狗日地，有种脱了你这身皮，***看我敢不敢还手？”我指着他身上的警服说道。
    “好，这可是你说的。”块头男说着，开始脱他的警服。
    机不可失，失不再来，虽然偷袭是卑鄙了一点儿，可块头男打我那两拳，也不见得光明正大，更何况，曾经听周美人说起过，她哥哥是全国散打冠军，所以，该出手时就出手，我毫不犹豫，趁着他正在脱衣服的时候，双手还没有从衣袖里抽出来的那一刹那，我飞起一脚，重重地踢在了他的大腿内侧，同时，一记重拳，狠狠地砸在了他的右腮上……





    正文 第一百五十八章 错过

    块头男不及防备，被我一记重拳打了一个趔趄，若不是他的体重摆在那儿，我自信我这一拳足以使他倒地。
    “果然有两下子！”块头男警服一脱，伸手一抹嘴角边的血渍，摆出了一个架式。
    “彼此彼此。”说着，我退开两步，将我和他之间的距离始终保持在五步左右，面对这样强劲的对手，我只能拉开距离，这样我才能保证自己的安全。
    “小子，你会为你的偷袭付出代价的。”块头男轻蔑地笑了一下，补充道：“二十秒拿不下你，我从此不穿这身警服。”
    “二十秒？”我也笑了笑，“你少瞧不起人，二十秒内我要是还站在这里，你就别想穿你那身‘猫皮’。”说话时，我眼睛一眨也不眨地盯着他的肩膀和腰，老爸曾经说过，如果对手要挥拳的时候，必然肩膀先动，如果要出腿的话，必然要先扭腰。这一点我时刻牢记在心里，不敢对手多厉害，总会在动手之前，肩膀和腰也会不经意地先动。
    果然，在我话音刚落的时候，块头男的左肩微微向前动了一下。“他出右拳。”我大脑中闪过这个念头，同时，右腿条件反射一般，向他的腰部踢去。
    我的判断没有错，块头男果然一记右拳向我面部砸了过来，而同时，我右腿劲风，也向他的腰际踢去，这完全是一种两败俱伤的打法，换作普通人，在他那一拳还未近我身的时候，我的踢腿足以让对方躺倒在地。但这一次不同，对方是刑警队长，又是散打冠军，在我地腿踢中他的同时。他的铁拳，也足以让我睡倒在地，但是我没有办法，最好的防守就是进攻，以块头男地爆发力，我想无论我怎么防守，二十秒的时间想要不被他打倒，确实有些困难，相反如果我以进攻为防守的话，二十秒的时间。我的胜算是很大的，因为他出拳时，不得不顾虑到我的拳脚同样会给他带来致命的打击。
    在我的腿踢到他的腰时。我地面部也被他的重拳击中，块头男的爆发力果然很强大，那一瞬间，我仿佛被火车撞到一样，整个身子都向后面飞去。我相信块头男也并不好过，我斜眼瞥见在我踢中他地时候，他的脸色忽的一变。显然他也意识到了，我并不是那种可以随便能够打发的人。高手搏击，其实胜负之分，只在两人的心态，我自信我地心态要比块头男好得多，我从小是打架打到大的，因此才会有“单挑王子”这个外号，而块头男无非就是个当警察的，青日里就算抓捕罪犯。用地都是枪，和那警察特有的威严，拒捕的罪名不小，袭警的罪名更大，没几个罪犯敢和警察动手，因此论实战经验，我要比块头男略胜一筹。
    我将重心往下移，勉强站定脚步，而块头男虽然十分不情愿，但还是不得不伸手揉了揉被我踢中的部位，我笑道：“二十秒内拿下我，你怕是痴人说梦。”
    块头男突然嘴角牵动了一下，露出一个不易让人察觉的笑意，耸动了一下肩膀，轻松地跳了跳，说道：“张帅，我十岁拜高人为师，习武八年，十八岁那年考进了北京公安大学刑侦专业，在学校的时候就是散打队的，而且学校里没有一个人是我的对手，就连我地散打教官，和我对打时，也不敢大意。大学毕业后，我回到昆明，当了一名刑警，知道为什么我这么年轻，就当上了刑警大队的大队长吗？”
    我蔑视地笑了笑：“你老爸是副市长，这有什么好奇怪，我不是警察，若我也是刑警，只怕这大队长的位置，你该让一让了。”我说这句话的目的，无非就是想激怒他，同时也暗暗深吸了一口气，我知道，虽然激怒了块头男，会让他心浮气燥，而格斗时，所露出来的破绽也就越多，但同时，所带来的后果，就是他狂风暴雨般的进攻。
    块头男眼神中闪过一丝杀意，面部的肌肉抽搐了一下，同时双拳如狂风暴雨般向我面部挥来，我下意识地双臂护住面部，上身卷缩起来，将身上的要害部位隐藏得严严实实，块头男爆发力虽然大，但给我的也只是皮外伤痛，根本不足以致命。谁知块头男挥拳只是虚招，他趁我护住头部的同时，双手抱着我的头部，同时双膝一弯，腾空跃起，想要以膝盖撞击我的头部，这一下的变故，虽然让我有些始料不及，但是这一招在泰拳里经常可见，自从上次我和黄冬强打过一架以后，一直以为还会再和他打，因此我专门研究了一下对付泰拳膝盖攻击的方法，见块头男想用膝盖撞击我面部时，我同时双臂弯曲，双肘下垂，狠狠地撞在了块头男大腿上方部位。
    块头男大叫了一声落地，双腿的疼痛使他几乎站不起来，而我也不受，由于他的撞击力道很猛，虽然我的肘部成功地砸在了他的大腿上，但他的撞击力道，使我的双臂根本护不住头部，结果还是撞在了我头上，我的脑袋一阵晕眩，身体摇晃了几下，一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
    块头男试了几次，还是没有从地上站起来，终于，他放弃了，喘着粗气说道：“看不出来，你还真有两下子，没被我打伤吧？”
    我冷笑一声：“操，谁打谁还不一定呢，你要打，我随时奉陪。”
    块头男摆摆手：“不打了，不打了，不过我可不是怕了你。”说着，块头男散了一支烟递给我，自己抽了一支，缓缓地说道：“我知道你是来给刘可送行的，不过你来晚了，飞机已经起飞了。”
    “妈的，你这人神经病，莫名其妙就出手打人。你是不是性格分裂、有着严重的暴力倾向啊？如果有，我可以给你介绍一个医生。”
    块头男苦笑一声，道：“不说这个。”说着，拾起地上的警服。从口袋里掏出一封信，递了一过，我看了一眼信封，没有封口，也没有署名，犹豫了一下，并没有伸手去接，只是问道：“什么东西？”
    块头男笑了笑，道：“刘可让我交给你地，你自己看吧。”说完。将信塞到我手里，站起身来，拍了拍屁股上的灰。道：“有什么事情，可以随时来找我，回头我让我妹妹把我的电话告诉你。”说完，便走开了，边走边自语道：“身手敏捷。为达目的不择手段，确实是一个特工地料……”
    我没有理会块头嘴里嘟囔着什么，急急忙忙从信封里抽出信纸。仔细看了起来，信纸上字迹娟秀，确实是小妮子的笔迹，只不过信纸上用是干了又湿的痕迹，墨水也有的地方被化开了，想来小妮子写这封信的时候，一定哭得很伤心。我的心里骤然一紧，手一哆嗦，信纸从手指间滑落。我微微一愣，弯腰又拾了起来，默默地读着：
    “老公，在你看这封信的内容之前，可儿先向你说声‘对不起’。”
    我嘴里暗道：“这个小妮子，怎么一来就向我道歉？”
    “老公，在你去找周美人的时候，我已经收拾好东西，准备离开了。不用为我担心，我只是不想和你告别，所以才不得已，选择这样的方式和你道别。犹豫了许久，本来想亲口告诉你的，但我又怕面对着你地时候，我说不出口。”
    “也许你已经察觉到什么了，当你出门的那一刻的时候，你在门外问我‘可儿，你没事儿吧？你今天怎么怪怪地？’，那时，我哭了，但我不敢开门，我怕被你看到，到时候，我会不舍得让你去找周美人的，真的。”
    “老公，你也许会很奇怪，为什么我明明深爱着你，却对你和周美人、黄冬媚的之间的关系熟视无睹，那是因为，我知道或许我没有机会陪你将人生走完，因为我地一名国安局的特工，职责就是保卫国家安全，并且作好时刻牺牲的准备，而她们不同，她们只平凡、普通地人，而这样的女人，才能够陪你将人生演绎得完美，这个人，不是我。所以，我才会这样做。不过，可儿很自私的，就算可儿不能够陪你，可儿也要在你的心中，占据着第一的位置，这个位置，我相信你一定给可儿留好了吧？”
    “可儿知道，自己成不了一个好妻子，因为可儿不会做饭做菜，要知道，想要留住自己心爱的男人，就得先留住他的胃，可儿虽然一直很努力，向一个好妻子的目标努力着，可是，还是不能烧出美味可口的饭菜，不过可儿已经很努力了，咱们最后这一次吃地饭菜，老公你觉得味道如何呢？是不是觉得很奇怪，怎么我的厨艺一下子提高了不少？嘻嘻，其实这些菜不是可儿烧的，是可儿让黄冬媚教我烧的，怎么样，不难吃吧？”
    “在北京的时候，老公你可真行，居然在周美人的婚礼上，把新娘子给抢了过来，这件事情可真是轰动全国啊，当我在电视上看到你抢婚的时候，我哭了，我不知道自己是一个什么样的感觉，我只知道，如果新娘子是我，该多好啊。”
    “你的公司资金出现问题，你居然都不和我说一声，每天直到深夜，你房间里的灯依然亮着，老公你知道吗？每当这个时候，我的心就不由自主地要痛一下。我想帮你，但是我知道你那牛脾气，是肯定不会接受我的帮助的，所以，我才会用是‘我要当大股东’的借口，让你收下那笔钱，你不要为我的‘九洲武馆’担心，其实，我也并非是因为你的原因，才将它卖了，而是因为我不知道什么时候能够回来，也不知道自己还回不回得来。”
    “其实，能够和你住在同一个屋檐下，可儿已经很满足了，每天能够分享到你给我带来的快乐，我都觉得自己是世界上最幸福的女人，因此我每天一有空，都在拼命学习厨艺。想让你在下班回到家时，让你吃上可儿亲手做的饭菜。”
    “老公，你说我们这段姻缘是不是上天注定地，在北京的时候。我万万没有想到，我妈妈和你爸爸之间还有这么一段故事，本来我妈妈她是不允许我们在一起的，可是后来她改变主意了，你知道为什么吗？因为她觉得，发生在她身上的故事，不想再发生在自己女儿身上，所以她也常常开玩笑地对我说‘妈地遗憾，却成就了女儿的姻缘，这也是一种幸福啊’。那时我就甜甜地笑着。”
    “老公，你是一个有理想的人，所以可儿要你答应我三件事情。你能够办到吗？呵呵，可儿相信你能够办到。”
    “第一，可儿的不辞而别，其实是不想让你为可儿担心，这是可儿的工作。不过可儿答应你，一年之内，可儿回来的话。就要成为你的妻子，从此过一个普通人的生活，每天在家里做好‘难吃’的饭菜，等着你回来，所以，在这一年里，你得努力把公司办好，这样，当可儿成为一个普通的女人。一个普通地妻子时，你才有能力养可儿哦！”
    “第二，可儿不在的这段时间里，你可不能伤害周美人，又或才黄冬媚，她们都是很爱你的女人，我不在地时候，她们会很好的照顾你，这样可儿在外面工作起来，才不会为你担心，如果让可儿知道你伤了她们任何一个人的心，看可儿回来饶不饶你，哼！你这没良心的，她们这么爱你，你都忍心伤害她们，那可儿可就会担心你以后会不会伤害我了。”
    “第三，如果可儿没有回来的话，你可别傻呼呼地一直等下去，这样会让可儿不安心地。适当的时候，你就娶了周美人或者黄冬媚吧，实在不行，你两个都娶了吧，反正可儿也看不见，她们这么爱你，相信你会过得幸福的，你幸福了，可儿才会幸福，才会开心，你不是说过么，爱一个人，不一定非得和对方在一起，只要对方幸福了，自己也会开心地。所以，为了可儿，你要一直很幸福才行呢。”
    “好了，决别的话就不多说了，信纸已经湿了，很多字迹都变得模糊起来，不过，老公，你可千万别误会哦，这些湿了的地方，不是可儿的眼泪，其实是可儿的口水呢，因为可儿在写信的时候，就想到你，一想到你呢，可儿就会口水直流，呵呵！”
    信不是很长，只有薄薄的一页，我的手不由自主地微微颤抖着，往日的一幕幕都清晰地浮现在脑海里，心里像打翻了五味瓶，甜地、酸的、苦的……交织在一起，让我有种说不出的难过：“这个小妮子，去做什么任务，都不提一下，不知道这样会让我更加担心啊？”
    天空，乌云密布，顷盘大雨直落下来，我小心地将信纸收好，突然间，我心头一酸，两行分子结构为HK50的液体，从我的眼睛里制造出来，我伸手抹了抹脸上的不知是雨水还是泪水，转头离开，就在我转过身的时候，看见杨梦诗撑着一把雨伞站在不远处，呆呆地望着我，而她的脸上，也沾满了H20。
    “下雨了。”我自嘲地笑了笑，用以掩饰我心中的痛苦。
    “是啊，下雨了呢，还很大。”杨梦诗也笑了笑，但我觉得，她的笑，比我笑得要难看多了。
    “回家吧，今天哥给你弄好吃的。”我向杨梦诗走了过去，突然，我眼前一亮，杨梦诗那小巧的耳垂上，闪动着一件我很熟悉的事物。我吃惊地望着她：“丫头，你的耳环哪里来的？”
    丫头笑了笑，很不自然：“哥，你和那警察离开后，我见到嫂子了，她把她的耳环取了下来，让我戴上，说，只要你看见这个耳环，就不会忘了她。”
    “什么？你说我们离开后，你见到刘可了？”
    丫头点点头，道：“哥，回家吧。”
    “嗯。”我点了点头，说道：“***块头男，居然敢骗我，说可儿的飞机已经起飞了，妈的，我收拾不了你，我还收拾不了你妹妹？小样！”





    正文 第一百五十九章 UDT

    回到家里，杨梦诗这丫头烧了一些可口精致的小菜，还给我倒了一杯酒,可是我并没有什么味口，只是将酒喝了，还要再喝时，丫头却不让了，将我的杯子一把夺过，笑道：“哥，嫂子说让我看着你，不让你多喝呢。”丫头边说着，边收拾了碗筷，然后将一切打理完后，说道：“哥，你好好洗个澡，然后睡上一觉吧，这公司的事儿，还够你忙呢。我回去写我的策划案了。”说完，拉开门走了出去。
    我站起身来，环顾了一下四周，刘可已经离开了，这屋里以前本来是挺热闹的，突然间少了一个人，总让人觉得心里空荡荡的，相当不是滋味儿，不知不觉，我竟然来到了刘可的那屋里，我苦笑了一下，自语道：“可是是我太想她了，不知不觉都来到了她的房间，而这房间，自从刘可住进来以后，我几乎没有进去过。”突然间，我心中一凛，寻思道：“创可就算去执行任务，但她没必要将她的东西搬走啊？这……这到底是怎么一回事儿？还有，刘可明明已经知道了我到机场去送她，却不来见我，还让那块头男将我拉出机场莫名其妙地对殴了一次，还有，我曾经送给可儿的那对耳环，她为什么要转送给杨梦诗那丫头？”想到这里，我不禁打了一个冷颤，这些看似不经意的东西联系起来，只得出一个结论：那就是小妮子想永远离开我。
    为什么小妮子会这样做？这到底是为什么呢？是她已经不爱我了？不，不会的，她说她回来要做我的妻子呢，那还会有什么？难道小妮子这次的任务十分危险。能够活着回来地可能性不大？而且这一次，她在给我的信上，连任务具体做什么，都只字未提。虽然我知道，她们执行任务是秘密的，事关国家机密，这种事情不提也很正常，可是小妮子将她的屋子里地东西搬得空荡荡的，这个就不正常了，不行，我得找块头男问个明白，刘可的任务，只有他最清楚。可是块头男未必会告诉我，不过总算有个机会，怎么着我也得争取一下。想到这里。我急忙准备出门。
    出了门，我看到我的裤子上全是灰，身上也汗臭不已，只好先干干净净洗了个澡，换了一身衣服。这才拿出电话，打给了周美人，周美人听到我的声音。直接便问道：“你去机场见到刘可了吗？”
    “没有，我只见到了你哥哥，还和他打了一架。”
    “那你快来我家，我给你看一样东西。”
    “什么东西？”
    “你来了再说。”周美人说完，匆匆挂了电话，嘿，她是什么意思？我说我和她哥哥打了一架，她不问我受伤了没有，那也应该问她哥哥受伤了没有。而且她的声音听起来有些急，但又不说给我看什么东西。不过我没有多想，直接拦车去了周美人家里。
    开门的并不是周美人，而是周宏玉，她打开门看到我，眼中闪出一丝欣喜之色，但随即又黯淡了下来，我尴尬地冲她笑了笑，问道：“你姐呢？”
    周宏玉面无表情地道：“在楼上呢。”说完，兀自转身离开，进了她的房间。
    我上了楼，轻轻地敲了敲周美人的房门，直到里面一个声音说道：“是张帅吗？进来吧。”我这才推开门走了进去。
    “什么事儿？周美人？”我坐在沙发上，开门见山地问道。
    周美人怔怔地望着我，半晌，嫣然一笑，道：“没被我哥打趴下吧？”
    我“嘿”的一声，道：“哪能呢？要不是看在他是我未来地大舅子，你看我不把他给打趴下。”
    周美人“咯咯咯”一声娇笑，道：“好啦，就你嘴贫，都成熊猫眼了，还好意思说，我给你上点儿药吧。”说着，站起身往门外走去。
    “不用了，不就是一点儿皮肉伤，没什么大不了的，你还是去看看你哥哥吧，他受的可是内伤……”
    周美人没有搭理我，径直走了出去，不一会儿，提着一个家庭小药箱走了进来，然后熟练地拿起棉签，打开一瓶碘酒，然后涂抹在我受伤地地方，然后又吩咐周宏玉，去煮了一个鸡蛋。不剥皮的煮。
    “哎哟——你轻点儿——你轻点儿——”周美人边给我上药，我边痛得直叫唤，
    “就好了。”周美人说着，用棉签在我伤口处用力一按，我的神哪，痛得我眼泪直流，随后周宏玉将煮好的鸡蛋拿了过来，我正要剥开皮吃，周美人一把抢了过去，嗔道：“就你嘴馋，这是给你疗伤的。”说完，将鸡蛋壳小心地剥开，然后用一块纱布包了起来，道：“在你眼睛周围按按，这样你地熊猫眼才好得快。”说完，又抿嘴轻笑。
    我将信将疑地将鸡蛋了过来，在眼睛周围滚动着，别说，还真的有点舒服。
    “周美人，你不是说有东西让我看吗？是什么东西？”
    “是这个。”周美人说着，递过来一张纸片，纸片上有一些奇怪的图形和符号，但我看不懂代表着什么意思。
    “这个……是什么意思？”我下意识地问周美人。
    周美人摇了摇头，道：“这个我也不知道，我哥回来以后，衣服脏得不成样子，换了身衣服以后，便出去了，我刚好要洗衣服，就顺手将他地衣服给洗了，但在掏他的口袋时，发现了这张纸片，我怕我哥发现，就用手依样画了一份。”
    我“哦”的一声，再次端详起这张周美人所画的纸片，问道：“你不会画走样儿吧？”
    “当然不会，这些线条的形状大致差不多，不会走太多的样儿。这些符号都是照着抄下来地，也不会错。”周美人边说着，边用手在纸片上比划着。
    纸上的线条形状很特别，并且很眼熟。似乎在哪里见过，而这些线条所构成的区域上，又有一些箭头，分别从上面和左面连到了下面，箭头周围，写着诸如“T“U”和“D”等字母。这究竟是什么意思？
    苦苦思索了半天，我仍然没有理出什么头绪，周美人端来一杯咖啡，道：“还没有想出来吗？原本我以为你能知道是什么意思呢？”
    我摇了摇头，道：“这些线条从上面。左面分别指向了下面，这可能是什么线路图吧，会不会是你哥哥他们抓捕罪犯时地路线图？”
    “我看不像。你看，这里有U、D和T这个字母，你觉得这三个字母代表着什么意思？”
    “你觉得是什么意思？”我将纸片放了下来，端起咖啡喝了一口，转头望着周美人。
    周美人沉吟了一会儿。开口说道：“会不会是代表着三个罪犯？”
    我“卜哧”一声，差点儿将咖啡全喷在了周美人地身上，周美人佯怒道：“你笑什么？这些都是我猜测。你要知道，那你说说看啊。”
    我灵机一动，道：“你妹妹对美术很有研究，要不让她看看。”
    周美人笑道：“嗯，我也这么想。”说着，将周宏玉叫进屋里来，周宏玉走过来拿起纸片看了看，摇了摇头，淡淡地扔下了一句“不知道”。但不再开口说话了，其间连一眼都没有看我，我知道她此时一定很恨我，但我又不知道说什么好。
    “怎么样，小玉？”周美人心有不甘，又问了一句。
    “姐，我都说了不知道了，你还要问我什么？”
    周美人被周宏玉一阵抢白，小脸一会儿红，一会儿白的，我瞪了周宏玉一眼，道：“刚玉，你干嘛以这样的态度对你姐？”
    “哼！我什么态度了？想要知道这纸片上所画的东西指什么意思，干脆问哥不就得了，问我干嘛？”周宏玉说着，转身离开，出门时，还故意将门重重一摔。周美人长叹一声，道：“她……她现在一定很恨我。”
    “不会的，你妹妹不是那种有心机的人，什么事情都表现在脸上，她不会恨你的。”
    “要不，我打电话问一下我哥？”
    “算了，别问了，你哥他也不会说的，干脆我带回去，先研究研究。”
    “也行，那你好好休息，别的忙我也帮不上什么，所能做的就只有这些了。”
    回到家，我躺在床上想了半天，还是没有得出什么结果，我知道，若想弄明白纸片上所画地符号图形代表什么意思的话，就得首先从知道“U”、“D”、“T”三个字母所代表的意思，而这纸片是从块头男地衣服兜儿里发现的，我又不能拿给别人看，在弄清楚纸片内容之前，这纸片的价值是多少，所代表的意义又有多重大，这些都无法估量，万一这要是涉及到国家机密的话，那我岂不是成了罪人？不知不觉，我带着浑身地疲惫，再次睡着了。
    第二天，我起了一个大早，来到公司，将公司的发展计划和游戏的开发进程安排了一下，然后将张俊叫到办公室里来。
    “兄弟，给你看一样东西。”我故作神秘般，将那张纸片拿了出来，目前，张俊是我最为信任地人，我将纸片给他看，自然担了一下风险，但我没有办法，仅靠我一个人的思维，是弄不清这东西所画的是什么。
    张俊看了看那纸片，摇头说道：“我也不知道这是什么，倒觉得像是一张地图。”
    “地图？”果然，每个人的思维是不一样的，张俊说这图像是一张地图，倒是给了我一些灵感，“听你这么一说，我觉得也像是一张地图，这纸片中间这块区域，倒像是咱们云南省。如果说这是一张地图的话，那么很明显，这上面的三个箭头，就是路线方向，上面两条，左面一条，同时指向了一个地方。”
    “什么地方？”
    “云南的南方是什么地方？”
    “从位置上来看，这里应该是I国。”
    “I国……我沉吟道，“这I国听说近十年来一直在打内战，北方的政府军和南方地游击队一直对恃，而这箭头指向I国，又代表什么意思呢？还有这几个符号，‘U’、‘D’、‘T’，如果弄清楚这三个字母所代表的意思，我想这张图就可以弄明白了。”说着，我点上一支香烟，缓缓又道：“好了，兄弟，这纸片的事情可先万别说出去。”
    张俊点点头，走了出去。我将纸片收好，出了公司，打了一辆车，直奔市刑警队。找到块头男的时候，他正在办公室里坐着，低着头，不停地抽着烟，一脸愁眉苦脸的样子。我轻声咳嗽了一声，块头男抬起头来，看见是我，不屑地“哼”了一声，道：“找我什么事儿？”
    我笑了笑，没有出声，走到他面前，从办公桌上拿起一张纸来，在上面写下了“U”、“D”、“T”三个字母，然后将纸放在他的面前。块头男全身一震，缓缓抬起头来，道：“什么意思？”
    “没什么，就是想问问你，这三个字母代表什么意思？”
    “想知道吗？”块头男的笑容有些古怪，但他的表情很明显地告诉我，他知道这三个字母所代表的意思。
    “如果我不想知道，也不会来问你了。”我淡淡地冲他一笑。
    “想知道，就跟我来。”块头男说着，站起身来，从办公桌的抽抽里，拿出两副拳套，将其中一副扔到我面前。
    “别玩啦，你还想来？”我哭笑不得，我就不明白了，这个块头男，怎么这么喜欢使用暴力。
    “不是我，是我的一个朋友，你也见过的。”块头男说着，自己走了出去，无奈之下，我只好拿起拳套，跟在他的身后。
    块头男将我带到了他们警队的拳击训练馆，向台上伸手一指，道：“你打赢她，我就告诉你那三个字母是什么意思。”
    顺着块头男手指的方向望着，拳击台上，有一个女拳手不停地击打着沙袋，从她的架式上来看，她确实是训练有素，不过，从她的外表上看，我怎么觉得很眼熟，我走上前，这才惊呼一声：“你……你不是杨娟吗？”
    擂台上的那个女人，正是杨致远的妹妹，刘可的师姐杨娟，和我见过几次面。杨娟听到我的声音，转过头来，冲我微微一笑，道：“你好啊，张帅，咱们比划比划？”
    “别玩儿啦，你又不是我的对手。”我做出一个比哭还难看的笑容，转头对块头男说道：“喂，我说，大舅子，敢情你不是想让我和这个女人打吧？”
    块头男“嘿嘿”一笑，道：“先别叫我大舅子，还有，我也不想让你和她打，我怕你会缺胳膊少腿，可是我也没办法，是她想和你打。”
    “杨娟，你究竟搞什么？”
    杨娟笑了笑，道：“打赢我再说。”
    “别玩儿啦，咱们又不是没打过。你不是我的对手。”
    杨娟似笑非笑地望着我，道：“你不是想知道‘U’、‘D’、‘T’是什么意思吗？除非你打赢我。”
    我汗！





    正文 第一百六十章 加入行动

    “真的要打？”我再一次仔细打量了一下眼前这个女人，今天的她站在擂台王，给我了另一种感觉，不对，不应该说是感觉，而是气势，一种足以让我窒息的强大压迫感，让我几乎无法呼吸。
    “怕了？”杨娟无所谓地笑了笑，道：“既然你怕，那我们也不用打了。”
    “怕？笑话，我张某人自打娘胎出来，还不知道这个‘怕’字怎么写。”说着，我转过头，对块头男道：“这可是你说的，要是我赢了，你可得告诉我那个‘U’、‘D’、‘T’是什么意思。”
    块头男将拳套扔了给我，苦笑了一下，道：“赢了再说。”
    我戴上拳套，一把揪住擂台的围绳，纵身一跃，借助着围绳的弹力，我很轻松地就站在了擂台上，这一连串的动作虽然谈不上优美，但很轻松。我稍稍活动了一下关节，便对杨娟说道：“我准备好了，来吧。”
    谁知道杨娟却笑了笑，道：“你来进攻。”
    “那好，我可不客气了。”说着，我大吼一声，突然间一记右拳向杨娟的面部击去，这一招看似力道很猛，其实只是一个虚招，出拳时我已经料到了，这么普通的一招，以杨娟的身手足可以避开的，但我却用了很大的力道，因为我想给她一种错觉，而同时，我已经准备好以下段旋踢，将杨娟放倒在擂台上。
    而杨娟似乎早已经看穿了我的招式，笑靥如花地望着我，一动也不动，直到我的拳头离她的面部还有十公分左右时。她突然一声娇叱，以迅雷不及掩耳之势，抓住了我挥出去地拳头，同时。她另外一只手以一个莫名的方侠攻了过来，我一个措手不及，等我反应过来时，她那一记刺拳已经击中了我的腋下，在一阵巨痛传来的同时，杨娟下手丝毫不留情面，抓着我地手用力一扯，只听“嘎”的一声脆响我，我整条手臂酸麻无力，软软地垂了下来。我大吃一惊。这杨娟的身手果然与上次不一样，简值就是判若两个，一招之间。我已经失去了攻击的能力，我的右臂被她以巧劲给弄脱臼了。
    我长叹一声，沮丧着脸，无奈地摇了摇头，惭愧地说道：“我输了。我不是你的对手。”杨娟似乎对这样的一个结果很满意，她主动走了上来，将我的手臂给接上。笑道：“上一次，其实是我让着你，而这一次，我也只出了五成力，张帅，你可知道为什么你会输给我？”
    我坐在擂台上，对块头男叫道：“喂，大舅子，点支烟来抽抽。”
    块头男摸出一支烟点上。然后递了给我，说道：“你们慢慢谈，我还有事儿。”
    “喂，那三个字母是什么意思？”我见块头男要走，急忙问道。
    “无可奉告，因为你没有赢。”
    我微微一怔，确实，块头男答应只要我赢了杨娟的话，他便告诉我那三个字母的意思，可是我没有赢，甚至一招之间，便输了，不由地叹服道：“杨娟，你可真行，像你这样地身手，我确实从未见过，哪怕是我老爸，他也不可能一招之间将我摆平。”
    杨娟“咯咯咯”一声娇笑，道：“别这么说，因为你学的散打，而我学的不一样，你所学地是竞技，而我学的却不是，所以你不是我的对手，那也正常的很。”
    “你学的是什么？”我好奇心确实很强烈，沉吟了一会儿，问道：“从你一招制敌，又是借力打力地手法上看，很像十大自由搏击里的合气道，但出手时又似是而非，我看不出来。”
    杨娟正色道：“我所学的，不是散打，也不属合气道，更加不属于国际十大自由搏击，确切地说，应该叫‘中国特攻格斗技’。”
    “‘特攻格斗技’？”我重复了一遍她地话，但还是没有弄明白。
    杨娟见我一脸茫然的样子，笑道：“这么说吧，如果说散打的最终目的是抗暴、格斗和竞技的话，那我的这种格斗技只有一个目的。”
    “什么目的？”
    “杀人。”
    “杀人？”
    “不错，身为一名特工，如果在行动中被敌人所发现的话，要活下来，只有将对方杀死，而特攻在行动时，都是属于秘密行动，一般来说，没有太多地支援，所以只能在最短的时间内，将敌人杀死，这样一来，可以阻止更多的敌人发现而一拥而上，也是活命的最基本最有效的方法。”
    “咦？你不是没有当特工了吗？你怎么会……”
    “特工的身份是隐秘的，一般来说，都需要有另外一个身份作为掩饰，比如说刘可吧，她经营着‘九洲武馆’，那就是她另外一个身份，而我另外一个身份，就是B公司的亚洲区负责人，明白吗？”
    我点了点头，道：“为什么要告诉我这些？”
    杨娟似乎很犹豫，沉吟了半晌，才缓缓地说道：“想要知道‘U’，‘D’，‘T’是什么意思吗？如果你真的想知道，那我可以告诉你，不过，你想清楚了，如果我告诉你这三个字母的意思，你就得替我们办件事情，确切的说，要你办的这件事情，虽然很棘手，却很重要，甚至关系到你最爱的人的安全。”
    “我最爱的人？你是说刘可吗？”
    杨娟点了点头，说道：“如果你不想知道，那这件事情与你也没有什么关系，你依旧可以像平时一样，为着你的理想而奋斗，成为一家游戏公司的老板，但如果我对你说出那三个字母的意思，你就卷入这件事里面来了。你考虑好告诉我。”
    “不用考虑了，既然与刘可地安全有关，我必须知道！”
    “真的想清楚了？”杨娟脸上虽然挂着笑意，但看得出。她很慎重。
    “嗯，说吧。”
    “那好，你先去忙你的事情，晚上我们一起吃个便饭，我将事情告诉你。”顿了顿，又道：“这件事情我还得再征求一下上级，晚上我再约你。”杨娟说着，很轻松地从擂台上跃了下来，便走了出去。
    我呆呆地坐在擂台上，直到块头男走了进来。道：“还在想什么？输得不服气，是不是？我告诉你吧，就算我们两个联手。也不是她的对手，输了就是输了，没什么大不了地。”
    我点头笑道：“先不论她怎么样，你说咱俩谁厉害些？”
    块头男想了想，说道：“各有所长。不过，若是一直打下去，你能赢我。”
    这块头男虽然给我的印象不是很好。不过，他这句确实很实在，我的实战经验要比他的多一些，加上他的体重，已经略为发福，他只有爆发力比我强，只要抗住他的进攻，我就能赢。我哈哈大笑，道：“你这句话我爱听。”
    “行了。少在这里臭屁了，要是我的体重再减十公斤，你哪里会是我的对手？”
    “…”
    杨娟在邦克酒店定了一个包间，在那里设宴款待我，原本我以为还有一些其他的人，却没想到只有我们两个人。服务员小姐将菜谱递了给我，杨娟说道：“点吧，不用客气。”
    我拿起菜谱，随手翻了翻，然后递给坐在我对面的杨娟，“还是你来点吧。”
    杨娟......吃吃轻笑，道：“一个大男人，居然不会点菜。”说着，接过我手中地菜谱，然后点了几种我听都没听过的菜式，那服务员小姐脸上挂着招牌式的笑容，说了一声“谢谢”，便离开了。
    “现在可以告诉我，那三个字母地含义了吧？”我笑着点了一支烟，惬意地吸了一口，然后缓缓地吐了出来。
    杨娟答非所问地笑道：“知道什么是特工吗？”
    “知道，不就是像詹姆斯邦德那样的人物嘛。”
    杨娟微笑着点点头，道：“不错，简单的解释即从事特别工作的人。每个国家都有专门训练特工的学校，这些学校也都是秘密地，都是挂着祟肉卖狗肉的那种，其这些特工的身份也是保密地，他们的档案、身份只有国家安全局知道，其他人，甚至他们的亲人都不知道他们有特工这一身份，他们在普通生活时有一种身份，再执行任务时有另外一种身份。特工的行动往往是一些很隐藏的行动，政府把不希望弄的复杂的事情交给特工去做，所以，特工执行任务时，也都是秘密的。”
    我将烟头摁熄在烟灰缸里，道：“告诉我这些干嘛？不会是想让我当特工吧？我可不感兴趣。我还有我自己的事业，还有远大地抱负……
    杨娟不等我说完，就吃吃轻笑道：“得了吧，就你那身手还想当特工？美死你。”
    “那你的意思是……”
    杨娟脸上的笑容凝固了，正色道：“张帅，你不是想知道‘D’‘U’‘T’是什么意思吗？你想清楚的话，我现在便告诉你。不过，你得守口如瓶不说，还有件事情，交给你去完成。”
    我想了想，意识到这件事情并不是这么简单，稍稍又犹豫了一下，才道：“你说吧。”
    杨娟从口袋里掏出一张相片，递了过来，说道：“相片上这个人，叫陈云，他是国安局的特工，但是，他变节了。”
    “变节？就是叛变？”
    “不错，他将我国的很多机密资料都以极高的价格出卖了，包括了我们派到别的国家的特工人员的名单，还有‘D’‘U’‘T’。”
    “‘D’‘U’‘T’？这究竟是什么？”
    “‘D’，就是‘D20’，‘U’就是‘U235’和‘U238’，‘T’就是‘T20’。”杨娟目不转睛地盯着我，见我还是一脸茫然，便解释道：“‘D20’就是平时所说的重水，‘U235’:和‘U238’:是铀是同位素，铀，你应该不陌生，就是制造原子弹的材料，而‘T20’:就是超重水，重水和超重水都是用作原子反应堆不可缺少的东西，而铀就是制造原子弹用的，这个陈云不仅仅将我国派到国外的特工的名单泄露出去，还偷偷地通过各种关系，将我们的部份重水、超重水和铀运到I国。”
    我听了以后大吃一惊，颤声道：“这……这哪里是什么变节，完全就是叛国啊。”
    “不错，相信你看到了周队长的那张纸片了吧，那张纸片上所画的，就是他运送重水，超重水和铀的路线图，很可惜，当我们发觉时，这些东西已经被运到了I国。”
    “这么说，刘可的任务……”我已经意识到整件事情的严重性，顿时脸色大变。
    “你的任务，就是在经过一系列的培训以后，协助刘可完成任务。”
    “我靠，我又不特工，干嘛要让我去？你不是比我还厉害吗？难道你们没有特工了吗？”
    杨娟冷笑一声，道：“陈云本身就是一名特工，而别的特工他都认识，你认为怎么派？国外特工的名单还在他的手上，去了难道不是在暴露自己吗？”
    我勃然大怒：“那你们干嘛要派刘可去？这么说，刘可岂不是很危险？”
    杨娟一怔，微微点了点头，道：“不错，这次刘可的任务，可说得上是九死一生。”顿了顿，说道：“怎么？怕了？你不是一直想要知道D、U、T的意思吗？现在我已经告诉你了，怎么决定，看你自己的了。”
    “好，我干。不过我可先说好了，我可不是为了你们，而是为了刘可。”
    杨娟脸上露出一丝微笑，道：“我果然没有看错人。”顿了顿，说道：“听着，从明天开始，白天你依旧是你们志诚软件的老总，晚上，我们将对你进行训练，周期大概是半年，半年以后，你将成为一名特工，协助我们的人，去将运到I国的重水、超重水和铀给偷回来，还有陈云手中的那份名单。”
    “不是吧，半年以后，那名单肯定卖了，还等着我们去偷？还有，那些重水、铀什么的，都是放射性物质，怎么偷？万一偷不回来呢？”
    “偷不回来就破坏掉，至少，我们所得到的情报上来看，I国虽然有了这些重水、铀，但他们还没有原子弹的制造技术，半年内，他们是不可能进行制造的，而且，那份名单，还在陈云手里，因为那份名单的重要性他知道，而他所开出的价钱很高，至今没有办法出手，刘可现在已经在卧底了，时机成熟便会动手，而你的任务就去协助她，当然，我们找你做这件事情，刘可她是不知道的，否则她绝对不会让你以身涉险，但是，我们实在没有办法，别的特工大多都不能够派出去了，否则就更加危险。刘可不在名单里，所以她可以去。还有，有一点我我必须说明一下，如果你们的行动失败，政府是不会承认你们这次的行动的，也就是说，你们的行动失败了，整个行动都没有意义，而你们的牺牲，也不会得到该有的补偿。”
    我汗了一个，苦笑道：“不用你说，我也明白。”
    “好吧，菜都上来了，咱们边吃边聊。”杨娟说着，斟了两杯酒，递了一杯给我，然后端起酒，笑道：“我先祝贺你，成为我们中的一员。”
    “…”





    正文 第一百六十一章 为所欲为

    我苦笑着，端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽，抹了抹嘴巴，道：“先别祝贺我，我并没有答应成为你们其中的一员。”杨娟一怔，她万万没有想到我会给她这么一个答复，我摇了摇头，将杯子放在桌上，又将酒满上，说道：“我并不是想成为特工，而是去帮刘可，这一点是我首先要说明的。”
    杨娟笑道：“我明白，若不是这次行动的人是刘可的话，恐怕我是请不动你的大驾子。”
    “行了，咱们谁跟谁啊？上次‘梦工厂’能够和你们UO公司签约，我算是欠了你一个人情，就当是还你的，就算这次行动的特工不是刘可的话，只要你开口，我也会去做的。”顿了顿，我又说道：“说吧，具体怎么做。”
    “首先，我会对你进行为期半年的特训，当然，仅仅半年的时间，想要将你培养成为一名出色的特工人员，这是不可能的，一名优秀的特工，他必须具备多方面的知识和技能，虽然你很聪明，但仅有半年的时间，你还是无法做到，所以，在这半年里，对你进行的特训，只是指特工技能方面的特训，好在你的素质不差，我相信半年后的你，一定会和现在的你判若两人。”顿了顿，又说道：“其次，在经过半年多的特训后，你就能独挡一面了，然后，我们会给你安排一个身份，让你潜入越南……”
    “越南？不是I国吗？怎么会是越南？”我忍不住插上一句。
    “不错，是I国，只不过，我们得到的最新情报。I国的南方游击队的总部和指挥所，其实是在越南，而并非在I国国内。”
    “难怪啊，I国打了近十年地内战。北方政府军却依然没有收复南方，双方仍是处于对峙的阶段，原来南方游击队的指挥部和总部都在国外啊，这样一样，就算北方政府军将南方的土地收复，那I国一样还是乱成一锅粥，不断地游击队成员进行恐怖活动，就像伊拉克战争一样，打下伊拉克并不难，难是难在了如何将这烂滩子给彻底收拾干净。”
    “不错。不过就目前形势上看，北方政府军已经控制住了战争局势，胜利是迟早地事情。相信你也听说，我们国家一直给予北方政府军支持，这些支持包括了军火，但陈云的变节，不仅仅将我国驻外国的特工名单带去了南方游击队。也将我国的一些军用物资带了过去，这些你都知道，就是重水、超重水和铀。一但南方游击队武装势力得到了这些军用物资，包括了原子弹的技术，这将对北方政府军和我们国家构成了一定的威胁，所以，你的任务就是，暗杀陈云，然后将名单从他的手中给夺回来，最后将他带去的‘D’、‘U’、‘T’给彻底摧毁。”
    我汗了一个，这两件事情听起来倒是挺简单的。无非就是夺回名单和摧毁“D”、“U”、“T”，可是这又该如何下手呢？首先，我对I国南方游击队并不是很了解，只知道I国打了近十年地内战，都是由北方政府军和南方游击队进行；其次，就算我了解南方游击队又有什么用？混得进去吗？想要将他们已到手的“D”、“U”、“T”毁掉，这比登天还难，于是我苦笑了一笑，摇了摇头，说道：“特工人员名单或许我还有几分把握，而那些重水、超重水和铀，我想我没办法。”
    杨娟笑了笑，缓缓地说道：“这个，你可以借助西贡化妆品集团老总的势力。”
    “你是指黄冬媚地爸爸，黄元昊？”
    “不错，黄元昊在越南是一个能够只手遮天的大人物，和各大商界、政界的大人物都有往来，与I国的南方游击队的首脑也不例外，如果实在不行，你可以求助他。南方游击队既然能将指挥所设在了西贡，那就一定有黄元昊给罩着。”
    我反笑道：“求助他？杨小姐，你这里没问题吧？他凭什么要帮我？你都说黄元昊罩着南方游击队了，那就证明他们之间一定有交易买卖，你认为黄元昊这个生意人，会为了你们地行动，而放弃一个大客户吗？”
    “聪明，黄元昊在东南亚一带极有势利，相信南方游击队的军火，也是他卖出去的，不过，这得看哪一边地生意更重要了。”杨娟说着，诡异地一笑，道：“我会有办法的，你只要去和黄冬媚说一下，让她在她爸爸面前，替你说说好话就行了，别的事情，由我们来交涉。”杨娟说着，端起酒杯，笑道：“来，为了我们的成功，干杯！”
    在一场争分夺秒生死大战之后，我终于如愿地将桌上的饭菜一扫而光，就连汤都喝得一滴不剩，然后轻轻拍了拍滚圆的肚子，打了一个饱嗝儿，道：“总算在半小时内解决战斗了。”说完，我摸出一支香烟点上，惬意地抽了起来，这俗话说：饭后一支烟，赛过活神仙。这话可一点都不假，我看了看杨娟，她虽然没有多吃，但酒却喝了不上，一张粉颊被酒气一蒸，更显得妖娆抚媚，处处散发出成熟女人的味道，尤其是她那高耸的酥胸，随着她不停地说笑而晃动不已，这让我想起另外一句俗话：饱暖思淫。
    果然，在我双眼直愣愣地盯着她的酥胸时，我地小弟弟开始有了一个男人的正常反应。杨娟见我的目光开始变得色眯眯地，不由地狠狠瞪了我一眼，道：“走吧，色狼，吃着盘里的，还想着锅里的吗？”
    “拳馆啊。”
    “去拳馆做什么？”
    “从今天开始，你就得进行特训了。”
    “特训？”我撇撇嘴说道，“不是半年的嘛，现在就开始。会不会太早了？”
    “半年？”杨娟轻蔑地笑了笑，道：“不错，我说的是半年，但是。在这半年内，国外的情况又是一个什么样子？这些谁都无法预料到，万一情况有变，你还得随时开始任务，所以从今天开始，我便要对你进行为期一个星期地格斗技特训。当然，不仅仅如此，从格斗技到驾驶，还有爆破、开锁、射击等等，是全方位的特训。”
    我尴尬地笑了笑：“哇。不是吧，美女，才吃完饭。就要去武馆？我还没割过阑尾呢，你就不怕我会得阑尾炎？”
    杨娟“哼”的一声，走到我身旁，道：“少啰嗦，听我的安排。”不由分说。将我从椅子上拽了起来，将我往外拖。
    “你放手啊，美女。你这样拖着我，我颜面何存啊？好歹我也是男人吧……喂，我说话你听见没有……喂……”
    杨娟并没有搭理我，直接将我拖到车上，然后说道：“系好安全带，我很久没有飙车了。”
    我一听“飙车，两个字，吓得要打开车门出去，却不想这辆“兰博基尼”地跑车是带有电子锁的，杨娟不开锁。我也打不开车门，气道：“美女，算我怕了你了，我坐公交车去行不行？”
    “不行。”杨娟回答得很干脆。
    我哭丧着脸说道：“那我打车总行了吧？拜托，我答应了帮你们的忙，可你也不至于让我挂在这里吧？我挂了，那谁来执行任务？”
    “也不行，坐好了。”杨娟说完，油门一踩，整个兰博基尼的发动机发出一声轰鸣，还未等我坐稳，强大的惯性几乎使我透不过气来，我下车无望，只好祈祷老天爷看在我从来没有做过坏事儿的份上，希望一路平安。
    我手忙脚乱地将安全带系好时，杨娟却没有再加速了，时速表的指针指在了八十码的位置，我拍拍胸口，长长吁了一口气，没好气地道......：“美女，你到底有没有驾照啊？哪有你这样开车的？就算不出车祸，我也被你吓死，你听，我的小心肝还在怦怦直跳呢。”说着，我指了指心脏部位。
    杨娟笑得花枝乱颤：“就这点惊吓，你就受不了啦？”
    我狠狠瞪了她一眼：“拜托，这不是惊吓，是突然，刚才那些红酒可是很贵地，万一要是我吐出来，那不是多可惜？算了，当我什么都没说过。”说完，我气鼓鼓地望着窗外。
    杨娟又是一阵轻笑：“吐出来有什么嘛，大不了我借你一根吸管和一把汤匙。”
    我一愣，不解地问道：“我要那些东西干嘛？”
    “这红酒呢，要是吐出来，你可以用吸管吸回去呀，至于刚才吃的那些鸡鸭鱼肉，你可以用汤匙舀嘛。呵呵。”
    “神经病。”我低声骂了一句，便不再理她。
    杨娟娴熟地驾车，还算平安地将我带到了“九洲武馆”，一路上也没出什么车祸，也就闯了两次红灯，还有在禁左的道口向左转了一次，因此，当我们下车时，一辆交警地摩托也就随后呼啸而至。
    那交警走了过来，很正规地向我们敬了一个礼，然后推了推鼻梁上的墨镜，问道：“刚才是谁驾的车？”
    “是我。”杨娟向那交警妩媚地笑了笑，又嗲声嗲气地道：“交警哥哥，反正又没出什么事儿，我看就算了，大不了我交罚款。”她那一声“交警哥哥”说出来，我差点捧腹大笑，但还是强行忍住了。
    那交警皱了皱眉：“酒后驾车，把行车证和驾驶证拿出来。”
    杨娟“哼”的一声，从车里拿出行车证，递给那个交警，那交警看了看，又问道：“驾驶证！”
    “没带！”
    “没带？那就是无证驾驶喽？并且还是酒后驾车，超速，闯红灯……看来你得去蹲十五天。”
    杨娟微怒道：“臭警察，你知道我是谁吗？居然什么都不知道，就要我蹲十五天？你凭什么？”
    那交警似乎比较擅于对付这种泼赖行为，也并不生气，道：“我管你是什么人，我做的事情都是根据《中国人民共和国道路交通安全法》，如果你对我地执行判断有异议的话，大可到交警大队来申诉。”说着，从口袋里掏出罚单，头也不回地道：“工作单位。”
    杨娟白了那交警一眼，并没有理她。
    “问你话呢！工作单位？”那交警也有些不耐烦了。
    “自己看。”杨娟说着，从随身的女式皮包里，拿出一本包着黑皮地证件，但封面上并没有单位名称。那交警接过以后翻开一看，脸色渐渐苍白起来，额头上豆大的汗水开始泉涌般往外冒。看到那交警满头大汗的样子，我心念微动：“这个杨娟难道会是国安局的头头？”
    只见那交警双手将杨娟的工作证递还回去，然后恭恭敬敬地敬了一个礼，有些尴尬地笑道：“不好意思啊，杨小姐，我不知道你是……”
    “咳——咳——”杨娟故意咳嗽了两声，看了看站在一旁的我，又向那交警眨了眨眼睛。
    那交警会意，点点头，又敬了一个礼，道：“我明白，这就打扰了，杨小姐请自便。”说完，跨上他那辆交警专用的本田摩托，扬起一起烟灰呼啸而去。我诧异地走上前去：“嗬，你给他看得是什么啊？免死金牌吗？那交警怎么见了你手中这个小本本，就怕得跟老鼠见了猫似的，灰溜溜地走了？是什么，我来看看。”说着，我伸手向她手掌中的工作证拿去。
    却不料“啪”地一声，我的手背被挨了她一下，她瞪了我一眼：“见过男人八婆，却没见过你这么八婆的男人。”说着，将车锁上后，便掏出钥匙，将“九洲武馆”的大门打开。“九洲武馆”不是已经被可儿卖了吗？
    我正暗自纳闷，正想问一问她，只听杨娟道：“进来。”我只好硬着头皮跟着她走进武馆。杨娟将门锁好以后，扭头冲我微微一笑：“很奇怪是吧？今天晚上，这块场地就只属于我们两个人，你想怎么为所欲为都行。呵呵。”说完，顺手将大门给关上了。
    我差点晕倒，听她的口气，莫不是她想和我在这里XX00？





    正文 第一百六十二章 秘密特训

    “为所欲为？喂，我说美女，你这是什么意思啊？你知不知道‘为所欲为’这个词的份量可轻可重啊？弄不好会……”我急忙追上前去问道。
    “是啊。”杨娟冲我销魂地一笑，道：“哦，不好意思，口误，口误。”
    我轻轻拍拍胸口，长长舒了一口气，道：“我还真以为……”我还未说完，杨娟打断我的话：“还不快去把衣服脱了，不然怎么做体力运动啊。”
    我“咕”的一声，艰难地咽了一口唾沫，紧张地问道：“脱衣服？体力运动？”
    “是啊，我要教你实战近身搏击，不脱衣服，出一身臭汗谁帮你洗衣服啊？”杨娟奇怪地看了我一眼，顿了顿，问道：“你没病吧？废话这么多。”
    我汗，苦笑道：“拜托，大姐，你说清楚嘛，这‘脱衣服’和‘体力运动’的份量可轻可重，弄不好会让人误解的。”说着，我甚为不满地摇了摇头，向更衣室走去。
    我换了条裤子，然后光着上身，拿着拳套走了出来，而这一次，杨娟的更衣速度就比我快得多了，只见她早已盘膝坐在了擂台中间。
    “把拳套放下，暂时还用不着。”她头也不回地道，我愣了愣，将拳套放在了擂台一角，抓着护栏，轻轻跃上擂台。
    “坐下，现在我教你最为实用的近身搏击术。”
    我见她一脸认真的样子，忍不住想笑，但还是强自忍住了，依她之言。也盘膝坐在了她的对面。我靠，不是吧，她地领口开得这么大，那对令人兽血ｗａｐ圏子网的大眯眯居然若隐若现……
    “你在看哪里？”杨娟抬起头。脸上却没有笑意。
    “咳，我不是我想看，是我不想看都不行……”
    没等我说完，只听她说道：“行了，别这么多废话了。今天和你过了几招，就是想试探一下你的应变能力和实战能力，果然还是有两把刷子，但做为一名特工，这还差得远了。”
    “我不是特工。”我纠正她的用词。
    “我知道，但你将要干一件比特工还危险地工作。所以，我只能用训练特工的方法来训练你，但很可惜。我没有这么多的时间教你，你也没有这么多时间来学习，所以我只说重点。”说着，她顿了顿，问道：“你知道人体最脆弱的部位是哪里吗？”
    “我当然知道。一般来说比赛禁止攻击的部位，都挺危险的。”
    杨娟点点头，道：“算你聪明。总的来说呢，人体最为脆弱的部位，就是太阳穴、人中、耳后骨、咽喉、后颈、心脏、腰和下阴，如果以大力击打这几个部位，几乎没有不死的，所以，在近身搏击术中，主要击打对象，就是这几个部位。而出手之时，就要讲究快，准，很。”
    “快、准、狠？这个我知道啊，不用你说。”
    “哼？不用我说？那你说说看，那要怎么样的击打，才是伤害最为严重地？”
    “拳头和腿啊。”我脱口而出，马上又补充道：“还有肘关节和膝关节。”
    “就这些？”杨娟有些轻蔑地笑了笑，“还是我来说吧，毕竟你只会散打，很多东西都不知道，击打太阳穴时，不能用拳头，得用指覆节。”说着，她伸出一条玉臂，然后缓缓地将食指弯曲，用另一只手指着食指的第二个指关节处：“这种握拳的方式叫‘单珠拳’，击打太阳穴地时候，以食指弯曲的第二关节处为发力点，定能将敌人一击致死。”
    “击打咽喉处，基本有两种最为有效的进攻方法，一种是，当你正面对着敌人的时候，用刺拳，四指并拢，五指弯曲，对，只弯曲指关节，以四指的第二节指关节为施力点击打对方咽喉，这是最具杀伤力地，这是正面的情况，第二种是，当然以敌人并排而立的时候，这时就要用掌，对，横击掌，弯曲肘关节，以手臂地肌肉力量，用掌锋横向击打对方的咽喉处，这种方式也是最具杀伤力的，这种在空手道中也叫‘手刀’。”
    “…”
    “………”
    杨娟口若悬河地一直讲解着，我头昏脑帐，发现怎么今天这么困，从来以“夜猫子”著称的我，怎么突然这么想睡觉？不行，绝对不能让她看出我的不耐烦，不然，后果可想而知。
    我直挺挺地坐在她的对面，直到我坐得腰膝酸软手脚发麻，这时才听到杨娟说道：“该说的我都说完了，你记住了吗？”
    我苦笑道：“杨小姐，在学校里，我一个人打十多二十个人，什么问题都没有。”
    杨娟见我一副不耐烦的样子，苦笑着摇了摇头：“十多二十个人？那算什么啊你可要知道，在学校里，你是打同学，那些根本就是孔武有力之人，打十多个有什么了不起！那万一要是一百多个，二百多个，你又该怎么办？”
    “美女，你又吓我？你都说他们是孔武有力了，一两百个，无非就是多消耗些体力，那也没什么大不了的。除非他们将我地体力耗得干干净净，不然我哪会输？”
    “这和学校不同，你要知道，你这次是混进I国的南方游击队，里面的特种兵、杀手多不胜数，不说多的，对方有一两个像你这样的身手，你恐怕就不行了吧？”
    “一两个？那也不是问题，我体力好得很，喂，别看我抽烟挺猛的，十公里越野跑，我可是全校第一名，而且还破了市记录。”
    “那比你厉害的呢？比如，像刘可那样的身手，你又能应付几个？”
    “我汗。你别老是打击我的信心好不好？哪有这么多地高手？你以为人人都是练武的啊？要是人人都是这么厉害，那不发明枪干什么……”说到这里，我心念一动，不由地骇然。脸色也变得很难看。
    杨娟笑了：“对啊，你也知道‘枪’，若是对方有枪，你怎么办？还有，那个陈云，他以前曾经就是我国的特种兵退役，后来在特工学校里任搏击教官，最后因为工作出色，直接被调到国安局的，若你遇到他。和他正面交锋地话，那就不会像今天一样，你的手臂只是脱臼这么简单了。”
    我颤声道：“不会这么厉害吧？”
    杨娟“哼”的一声。道：“世事难料，不过，你是去做卧底，不是去打战，行动会很隐秘。但也不排除以一敌十，以一敌百的可能，所以。在这一点上，我也要提醒你。”说着，杨娟不知道从哪里摸出一柄匕首，和一枝马格努姆左轮手枪，得意地笑道：“现在，我教你空手夺白刃，也就是说，当对方手中持有杀伤力武器时，你如何应对。如何抢走对方的武器……”
    我晕，你还真没完没了啊？我虽然有些不耐烦，但既然我答应了她，帮助他们，反正她不教完，我也回不了家，也只好应着头皮听下去，虽然睡意越来越盛，但我还是强打起精神，毕竟睡觉很诱人，自己的小命更加诱人。
    又过了大概三个多小时，杨娟终于长长呼出一口气，道：“该说的我都说完了，今天晚上到此结束，你回去以后多想想，明天晚上七点正，我在这里等你。”
    “等我？你不是该说的都说完了吗？”
    “是啊，不过，今天我所说......的只是理论，想要达到一名优秀特工的素质，你还得不停地和人对战，积累实战经验。”杨娟说着，笑了笑，又道：“在这个星期，每天我会放排一个人和你对打，如果你打不过地话，那就一直这样训练下去，直倒你能够将这七个人同时击倒。明天和你对战的人，他不是特工，所以，明天你会比较轻松。”
    “是谁？”
    “刑警队的周队长。哦，就是周美人地哥哥。”
    MyGod！这样还说比较轻松？有没有搞错？我极为不满地说道：“喂，美女，那块头男可是全国散打冠军，刑警队都大队长？虽然我不怕他，但不至于像你这么说都轻松吧？”
    “而事实就是这样啊，对付他算是比较轻松的，除了他之外，余下的六名和你对抗地人，有海军陆战队的队员，解放军特种部队的战士，当然，还有特警和特工等等，你说，对付周队长，是不是算是比较轻松地事情了？”
    我额头上的冷汗开始不断地往下滴落，我的神哪，你干脆要我的命算了，我算得上什么？一个在学校里打架的人，就连散打也只是略知一二，一来就要让我和这些人打，这不等于让我送了这条小命吗？我哭笑不得地说道：“实话说了吧，那块头男和我打过，他的爆发力是我所有的对手当中最恐怖，能够赢他，我已经很不容易了，现在你还弄出这么多听上去很厉害的人物，你……你干脆杀了我吧。”
    杨娟冷笑一声，道：“周队长只是一名刑警，如果你连他都对付不了，我想我们没必要进行下去了。”
    “那敢情好啊，本来我就没想去趟这浑水，是你们……”我还没说完，突然想到，不行，如果我不去趟这浑水，那可儿只身在国外卧底，那……那不是很危险？我本来就是去帮助可儿的，虽然我知道可儿不愿意我去趟这浑水，否则她又怎么可能不告诉我她地任务？为了可儿，我咬了咬牙，说道：“好，你安排吧，我尽力。”
    杨娟“咯咯咯”一阵娇笑，道：“这就对了嘛，有我这个师傅教你，你还怕什么，你将今晚我所说的这些牢牢记住，再连结你所学过的散打技巧和你丰富的实战经验；明天你要赢块头男，不会很难的，我的‘单挑王子’。”
    我汗了一个。道：“你怎么知道我外号？”
    杨娟“哼”地一声，道：“你以为我们就这样随便找个来就来做这个任务啊？不查清楚你的底细，我们会找你吗？”顿了顿，又笑道：“好了。今天就这样吧，我知道你还有公司要打理，这些日子以来，那也真是难为你了，但为了可儿，也为了国家利益，你就牺牲一下吧。”
    听了她那句“国家利益”，不由地使我想起了可儿那句“义字当头，为民除害，除暴安良。锄强扶弱，舍己为人，人民爱我。我爱人民”的二十八字表语时，我又不由地“呵呵”笑了几声。
    “笑什么？”杨娟有些奇怪地问道。
    “没什么。”我耸耸肩，说道：“我怎么突然间觉得自己很伟大？”
    “…”
    我拖着两条灌了铅的双腿，抬头看了看那令人畏惧地七层楼梯，不由地悔不当初。为什么不去租一楼的房子？
    当然刚打开门的时候，我身后的开门声想起，我刚想转头一看。听见杨梦诗这丫头欢叫一声：“你回来啦？”话音刚落，但见杨梦诗穿着睡衣跑了出来，亲昵地勾住我的脖子，笑靥如花地道：“哥，今天你一天到晚去哪里了？公司里也不在，你这样可是不行的哦，你现在可是公司老总了，全公司上下靠你吃饭哩，你可不能不负责。”
    我捏了捏她的小脸蛋。笑道：“知道了，你跟我过来一下，我有点事情要对你说。”我拉着丫头的手，坐在客厅的沙发上，丫头笑道：“哥，是不是嫂子不在，你饥渴难耐，想打我的主意呀？呵呵。”
    我唬着脸，道：“去，我可是你哥。”
    丫头撇撇嘴，不屑地说道：“那又怎样？咱们又没有血缘关系。”
    “行了，听好了，你也知道，可儿她离开了，在她回来地这段时间，我会比以前更忙，除了公司里的事情需要我打理外，还很很多事情需要我去做，所以，公司里的事情，你就要多帮帮我，很多事情你能够处理地，就尽量和张俊商量着处理一下，好不好？”
    “哥，行了，嫂子临走时交待我了，让我好好照顾你，呃，实在不行的话，那明天我搬到你这里，和你一起住。”
    我大汗。
    丫头见我大窘，“呵呵”一声，笑道：“别误会，我可没别的意思，就是帮你煮煮饭，洗洗衣服，让你有更多的时间来处理你的事情。”
    我瞥了她一眼，道：“要做饭，哪轮得到你？黄总还摆在那里呢。”顿了顿，我又说道：“你只需要将公司给我打理好，我就谢天谢地了。”
    丫头点点头，“哦”地一声：“我明白了。”边说着，边给我倒了一杯茶，笑道：“哥，今晚你去哪里喝酒了，怎么一身酒味儿，臭也臭死了。”
    “我和杨娟谈了点事情，喝了几杯。”
    “杨娟？杨致远的妹妹，那个大胸美女？”丫头似乎挺有兴致，笑道：“和她喝酒，开不开心啊？”
    我汗了一个，苦笑道：“呵呵，开心，开心。”
    “哼，就知道你是一个大色狼，和美女一起喝酒，当然开心啦。”
    我又忍不住捏了她的小脸蛋，笑道：“我和她只是谈点事情，要说喝酒嘛，肯定要找你这样地，她那有你美。”
    “切，少来，她那对大眯眯，连我都自叹不如。你敢说你没有想过要去试试手感？”
    “想，当然想。”我讪讪笑道，“我是一个正常的男人嘛，要是我不去想，甚至不去看那大眯眯，只怕我明天就要去医院，看生殖泌尿科了。”
    “你……”丫头白了我一眼，“嗤”的一声轻笑：“色狼我见得多了，可真还没见过色到你这种程度还居然说出一大堆冠冕堂皇的理由的。”顿了顿，笑道：“好啦，哥，时间不早了，你早点儿睡吧，我手头的策划案还没有完成，我这便回去工作了，肚子饿的话，你敲我的门。”
    我坏笑道：“敲你的门？我又不想喝奶。”
    “你……你骂我是奶牛啊？不理你啦。”丫头气鼓鼓地站起身来，回到了她地屋子里。
    望着她那婀娜的背影，我笑了笑道：“开玩笑啦，我的意思是说，你的身材可真是越来越‘板扎’了。（板扎：昆明话，意思是很棒）。”
    丫头回眸一笑，得意地“哼”了一声：“那还用你说。”
    我倒！





    正文 第一百六十三章 五大情报特工组织

    特工训练的难度和强度，确实超出了我的预料之外，在每天忙忙碌碌工作了以后，我便准时赶到了“九洲武馆”进行训练，首先是两个小时的不间断的体能训练，训练完了以后，就由杨娟指寻我进行格斗搏击训练。杨娟的格斗搏击技巧确实是我所见过最好的，没有华而不实的招式，每一招都是攻击致命要害，虽然她戴着拳套，而我的身上也穿了护具戴了头盔，但是我还是必须小心谨慎，不然就算有护具，被她击中面，我都会感到一阵昏眩。不过，我也确实下了一番苦功，我知道，如果在训练中偷懒的话，那就是对自己的生命不负责任，我在训练中多一分努力，在执行任务遇到危险时，便多了一份活命的指望。
    每一天训练完成以后，杨娟都会给我安排一场搏击比赛，当然，正如她所说的那样，第一天安排的对手是周美人的哥哥块头男，那家伙的爆发力是我所遇到的对手中最令人畏惧的，但好在我和他在机场附近有过一次交手，只要在他大力爆发的时候，避其锋芒，那要击倒他，便容易得多了。果然，当我一记重拳将块头男击倒在擂台上，他十多分钟都没能够再站起来时，杨娟走了过来，她手里拿着一条白毛巾，递了给我，我接过后胡乱在脸上抹了一把汗，杨娟才道：“张帅，我果然没有看错人，你已经远远超出了我的期望，不过今天只是开始，还有六天时间，你将会面对更强大的对手。而且每一个对手的招式都不一样，你只有逐一将他们击倒，你当天地训练才算结束。”
    我没有说话，只是点了点头。穿好衣服回家了。杨娟所说的没错，在未来五天，我所遇到的对手，每一个都要比块头男强得太多了，每一次我都打得很辛苦，甚至有几次只是侥幸略占上风，直到第六天训练完了以后，我环顾了一下四周，问道：“杨娟，今天不安排搏击了？”
    杨娟笑了笑说道：“怎么可能？我说过的。你不能击倒对手，你今天地训练便不算完。”
    “那怎么今天的对手没有来？”
    杨娟笑而不答，走近了更衣时。不一会儿出来时，已经换上了搏击时所穿的衣服，边走过来边戴拳套。
    我大为吃惊：“今天我的对手是你？”其实我已料到今天的对手应该非比寻常，至少和前几天所遇到的手对不一样，却万万没有想到。最后一天的搏击训练，对手居然是教我搏击技巧、亦师亦友的杨娟。
    杨娟正色道：“你的对手是谁，这重要吗？你只要将她击倒就好。”
    “可……可是。我所学的搏击技巧，都是你教给我地，我又怎么能够打得过你？”
    “我所会的搏击技巧都传授给你了，至于你能不能将我打败，那就得看你悟性了。”杨娟说着，轻松地跳了几下，摆出搏击的架式：“废话少说，来吧。”
    看着杨娟认真地样子，我不得不提高十二万分的警惕。小心翼翼地摆开架式，我并没有试图首先进攻，而杨娟也没有，我们对对方彼此太了解了，我所学的搏击技巧都是杨娟所教，而杨娟在观看了我六场比赛后，对我也是了如指掌，我们两人的都在小心地试探着对手，距离也越拉越近，终于，在杨娟进入了我的攻击范围之内时，我大喝一声爆起，同时右脚向杨娟地腰部虚踢，因为我的个子比杨娟要高大得多，她在我的攻击范围内时，而我却没有在她地攻击范围内，这一点优势我占了十足，果然，杨娟脸色微微一变，急忙向前猛地跨出一步，这一下令我十分意外，本来那一脚是虚招，只是用来试探对手，将她逼出我的攻击范围之外，但杨娟却偏偏向前迈了一步，拉进了我和她之间的距离，而我此时也在她的攻击范围之内了，同时杨娟一记右勾拳向我下颚击来，拳未至，但拳风已经将我逼得无法呼吸，杨娟以攻为守，并没有做出防御，在这样的情况下，我两都会击到对方，因为距离的拉近，受到的伤害，我却要比杨娟大得多。
    我急忙缩脚调整距离，但是很可惜，搏击时胜负只在一念之间，尤其是高手的对决，只要稍稍犹豫，便会输在一招之下。“呯——”的一声闷响，我地脑袋“嗡”的一声，一个站定不定，摔倒在擂台上，杨娟面上露出一个不经意的笑容，伸脚向躺在擂台上的我踢去，虽然我的头脑发晕，但意识还算清醒，也知道人一但被对手击倒在地，首先想到的是保护自己，殊不知，这样做往往让对手更加肆意地拳打脚踢，无论自我保护得多么完好，终究逃不出受伤或是死亡的命运，所以当杨娟那一脚向我头部踢来的时候，我看得奇准，双手奋力接住她这一脚，并扯住她的脚用力一拉，“呯”的一声，杨娟一个站立不定，跟着摔倒在擂台之上，就在那当儿，我灵巧地翻身，压在杨娟身上，双手牢牢扭住她的右臂，将她牢牢地按在擂台上，一动也不能动。
    见杨娟已经被我制服，我得意地笑了两声，道：“怎么样，美女师傅，这下服了没有？”杨娟“哼”的一声：“未必。”话音刚落，只见杨娟的左臂弯曲，用肘向伏在她背上的我砸了过来，我暗道：“果然是黔驴技穷了，人的关节活动范围是有一定的限制的，以此时的姿势和距离来看，杨娟的肘关节想要砸中我的头部，那是根本不可能做到的，在距离我的头部约十五公分的距离时，会因为她的肩关节的活动范围所限制而就此打住。”这个念头刚在脑海里一闪而过，顿时心里打了一个突，我知道这样是不可能做到的事情，杨娟她自然也知道。可是她为什么还会这么做呢？没有把握的事情，杨娟是不会去做地，想到这里，我暗道一声“不好”。正要从杨娟身上跃起，以便能够躲过她肘关节的攻击时，已经来不及了，杨娟的手肘以一个不可理喻的角落，正正地砸中了我地太阳穴，我只感到一阵昏眩，无力地瘫软在擂台上。
    “起来再打。”杨娟用腿轻轻踢了踢我的身体，可是头痛欲裂，而我也无力再站起来，只得摆摆手。喘着粗气地道：“怎……怎么可能……那个角度……”
    杨娟笑道：“很意外是不是？常人在那种情况下，受人体的关节活动范围的限制，是根本不可能做到的。可是别忘了，我可是一名受过专业训练的特工，而你则需要将所有不可能发生的事情都要考虑进去，废话少说，起来再打。”
    “不行。我输了。”
    “本来你会赢的，只是你太大意了。”杨娟口气松动了，她也知道。她那一击的份量有多重，所以她也没有再勉强我，只是轻叹一声，说道：“只是一个星期的训练，你能够将我击倒，已经很不容易了，起来吧，搏击训练已经结束。”说着，伸手将我从擂台上拉了起来。
    “接下来。在下个星期，你将接受爆炸专业地训练。”杨娟说着，从口袋里掏出一片绿箭口香糖，递了给我。
    “谢谢。”我伸手接过，将包在外面的纸撕开，正要放进嘴里时，突然发现有一些不动，转头再看杨娟时，只见她诡异地笑着看着我，道：“怎么不吃啦？”
    “吃？我可从来没有见过绿箭口香糖是这个样子的，居然有三种颜色，中间一道白色约一毫米地宽度，而左右两边，居然是红色和蓝色，这种口香糖，谁敢吃啊？”
    “幸好你没吃，这是一种特殊的爆破装置，危力也非常大，能够将一辆奥迪轿车炸飞三米多高。”
    我听了以后口瞪口呆，虽然我料想这片“口香糖”有些与众不同，可是万万没有想到，居然威力如此巨大。......杨娟见我呆若木鸡的样子，吃吃一笑，道：“这中间的白色，是一个中介物质，将这片‘口香糖’分为左右两个部份，当左边的红色部份碰到了右边地蓝色部份时，这两种截然不同的物质便会产生化学反应，发生爆炸，时间是五秒，如果五秒内你不能离开十米的距离，那你将有可能受伤，如果在五米地范围里，那你就必死无疑。”
    “真的假的？这么牛？”
    “要不要试试？”杨娟得意地望着我。
    “算了，别，我相信还不行吗？”
    “这种‘口香糖炸弹’，并不是我们国家的产品，而是我们派潜到英国的特工从英军情60处弈来的。”
    我喃喃地重复道：“英军情6处？007的老家？”
    “对，英军情6处，代号MI6，缩写为‘SIS’的英军情6处，和美国的中英情局一样赫赫有名，算得上是英国情报机关地‘开山祖师’了。”杨娟说着，顿了顿，笑道：“怎么样，我国的情报特工人员不错吧，能从外国的情报特工组织里，将他们专用的”口香糖炸弹’给弄来。”
    我尴尬地笑了笑，说道：“那是，那是，真了不起。”
    “知道世界最神秘的五大特工组织是哪五个国家的吗？”
    “我们国家应该有吧？”
    杨娟笑了笑，说道：“第一个首推美国的中央情报局，简称CIA，总部建于1991年，办公区可容纳1.5万名工作人员。总部各大楼的大厅和走廊地面都用大理石铺设，仅此项就花去4600万美元。中情局总部各个办公楼入口都是一个十字形的回转门，旁边有中情局内部的警卫人员站岗，雇员要想进入都要出示个人证件。总部大楼墙体都安装了特殊防护装备。窗户和楼里办公区所安装的玻璃里都含有能防止辐射的特种原料，可防止侦察器材从窗外读出电脑屏幕的信息。而在内部工作区里，即使你拿着数码相机拍照也没用，因为在工作区里安装特殊设备，数码照相机拍出来的全是空白。另外，在情报总部内，工作人员彼此之间通信都是通过本部自己的基站，所使用的通信设备也是内部使用的专有器材。外人一进入情报总部的大门，手机立刻就没了信号，因为已经被总部的电磁设备屏蔽了。整个中情局的大楼，防守得如此严密，没有人能够混进去，只有老鼠可以从通风口里进去。”
    “那你们又怎么知道这些详细情况的？”
    杨娟得意地笑了笑，说道：“刚才我说什么来着？只有老鼠才有可能混进去。”
    “哦——”我似乎明白了什么，也笑道：“那世界第二大的情报组织是哪个国家的？应该是我们中国的吧？”
    “第二个，就是英国的军情6处，007的老家，坐落在英国的伦敦泰晤士河畔的维多利亚区。”
    “那第三个呢？”
    “第三个就是俄罗斯武装力量总参情报总部，简称格鲁乌（GRU），是俄情报机构中最机密的一个部门。直到今天，“格鲁乌”对人们来说仍是一个谜，位于莫斯科的格鲁乌，苏联时期，格鲁乌总部设在莫斯科阿尔巴特街的苏军总参大院里，称为总参谋部第二局，代号44388。后来，格鲁乌总部搬到莫斯科老霍登卡区霍洛舍夫斯基路的新楼里，虽说是新楼，但样式古朴，丝毫不引人注意。苏联解体后，格鲁乌总部大楼被俄罗斯原封不动地继承下来，成为俄武装力量总参情报总局的所在地。”
    “第四个就更为神秘了，我们所了解的也并不是很多，它就是德国联邦情报局总部，简称BND。这个情报局，只有食堂的菜谱是公开的，1956年西德政府在“盖伦参情报队”的基础上成立了联邦情报局（BND），并一直延续至今。BND的总部设在慕尼黑南郊普拉赫镇的一座大院子里。”
    “第五个不用说了，肯定是咱们国家的国家安全局，是不是？”
    杨娟笑了笑，摇头说道：“是以色列的摩萨德。全称是以色列情报和特殊使命局，它正式成立于象1951年初，前身原属外交部政治司。虽然摩萨德的大部分活动都不为人所知，但仅媒体公开的部分，就足以令犹太人骄傲。摩萨德和美国中央情报局、英国军情6处、苏联克格勃被公认为全球谍海4强。”
    “没有咱们的啊？”我略为失望。
    “正因为没有咱们的，那你说咱们的是不是更加神秘呢？”杨娟得意地笑了笑。





    正文 第一百六十四章 帮忙

    本来我还想好奇地问一问咱们国家的情报局的一些情况，但见杨娟似乎没有想要说的意思，只好作罢，站起身来，去更衣室换了衣服，说道：“杨娟，今天的训练结束了吗？”
    “嗯！”杨娟点了点头，说道，“从明天开始，你将要进行一周的爆破技能的训练，然后是射击、驾驶、窃听……等等，不过，经过了这一周的搏击训练，我对你越来越有信心了，好了，今天就到此结束吧，快回去休息了，你的游戏目前也正处于紧张的开发，我可不想因为这些而影响到你的事业，若是让刘可知道了，她可是会怪我的，她将‘九洲武馆’卖给了我，其中两个原因，一个是她要执行任务，二个就是因为你的公司，好好干吧，明天下班后接着来，我会给你安排一个最好的爆破技能训练的教官。还有，明天你找黄冬媚探探口风，看看她父亲愿不愿意帮你，如果愿意的话，那你的行动就成功了大半，如果不愿意，唉，我们也不能强求，是不是？”
    “是啊，这种事情怎么能够强求呢？”
    “嘿嘿，只怕黄元昊不会这么傻，他在国内这么多的企业，除非他不想在咱们中国做生意了。好了，我知道你和黄冬媚之间的关系，不过，你要注意一点，说话时，尽量少暴露咱们的目的，和你自己的身份。”
    我点点头，点上一支烟，道：“我明白。”
    第二天，我交待完公司的事情。就直奔南方软件大楼，刚进了黄冬媚办公室的门，就看见黄冬媚打着电话，见到我来了。微笑着示意我坐下，我没有打扰她，只是笑了笑，点了一支烟，刚抽了几口，黄冬媚挂了电话，笑道：“张帅，你来的正好，我有一个好消息告诉你。”
    “什么好消息？你地《铁血三国》这个月赚了一千万？”
    “不是啦。什么你的我的，这《铁血三国》不是咱们两的吗？”黄冬媚似嗔非嗔地望着我。缓缓说道：“是你公司地游戏。”
    “我公司的游戏？那还在开发中呢，能有什么好消息？”
    “你不是弄了一个在赛车游戏里的城市道路上设置广告位出售出租吗？我已经帮你联系到了很多汽车等许多厂家，他们表示对你这个项目十分感兴趣。都纷纷让你拿出项目计划来呢。”
    “是吗？”我听到这里，全身的热血又开始ｗａｐ圏子网了起来，急忙拉着黄冬媚的小手，“快说说，怎么样。他们怎么说？”
    “你这个创意很好，不过你得拿出一份具体的方案出来，再由我交给他们。你看怎么样？”
    “行啊，只不过……”
    “只不过什么？”
    “只不过恐怕我没有时间，要不这样，我让杨梦诗弄好了交给你好了。”
    “呃，干嘛你要让她交给我，你自己交给我不好吗？自从你开了公司以后，咱们两见面的次数都少了呢，你不知道，每晚我都想你想得睡不着。”黄冬媚满脸委屈地说着。轻轻地拉着我的手摆了摆。
    “我……好好好，我拿给你，这行了吧。”
    “那还差不多，说吧，什么事儿？”
    “你说什么事儿？”我一脸茫然。
    “切，少来，你没有事情会来找我？你这臭脾气，上大学的时候是这样，现在还是这样。”
    我见我来的此地目的被黄冬媚看穿，只好“呵呵”一声傻笑，道：“哪有，只是来看看你，会有什么事情？”
    “哎，你这人哪，真是的，真不知道该说你什么好。”黄冬媚无奈地说着，然后将桌上地一些文件分别看了一下，然后放进那那个精致的女式皮包里，然后对我说道：“走吧，还愣在这里干嘛？”
    “去哪？”
    “还能去哪？去喝杯咖啡。”说着，走出了办公室，我只好跟她一起出了南方软件，心里正盘算着，一会儿该怎么开口向她询问关于让她父亲帮我忙的事情。
    咖啡店的服务员小姐将两杯热气腾腾的意大利咖啡和方糖放在桌上，黄冬媚礼貌地说了声“谢谢”后，便对我说道：“你想要知道什么？”
    “呃……刘可离开昆明了。”
    “我知道。”黄冬媚脸上没有任何表情，随后她又缓缓说道：“她走之前，来找我过了。”
    “找过你？她对你说过些什么？”
    黄冬媚见我一副紧张地样子，“卜哧”一声笑了出来，半晌才轻轻搅动着杯里的咖啡，说道：“她说她不要你了，把你让给我呢，让我做大的。”
    我哭笑不得，道：“媚，你就别逗我了，快说吧。”
    “告诉你对我又没有什么好处，我干嘛非得要告诉你呀？”
    “怎么会没有好处？你告诉我了，我就好了，我好了，对你就是好处呀。”
    “我才不干呢，告诉你，你就会去找她，撇下我一个孤零零地在昆明，有什么意思？”
    “你不说算了，当我没来过。”我站起身来，佯装要走。
    “别，别，我说还不行吗？”黄冬媚慌忙拉着我地手，不让我走，我心里得意了一下，暗道：“小样，就知道你怕我离开不理你。”
    我笑道：“那你快说呀。”
    黄冬媚也知道自己上当了，自嘲地笑了笑，道：“你呀，就会和我来这一套，好吧，我告诉你，她告诉我，她要去越南，而且时间很长，也不知道什么时候能够回来，还告诉我，她走了以后，让我好好照顾你，和你在一起呢，要做到五点，我记心很好的哦，都记下来了，现在我说给你听。”说着，黄冬媚呷了一口咖啡，缓缓说道：“这第一呢，你是一个很有抱负的人，和你在一起的时候，不能只顾着谈谈情，说说爱，还得顾及到你的事业，这点我可以做到，咱们两家本来就是一伙的，你的公司有什么困难，直接找我就是了。第二呢，你工作很累，其实呢，要留住一个男人很简单，在他下班很累时，陪着他聊聊天，说说话，看看电视，然后放一盆热水，让他好好泡个澡，准备好可口的菜肴，留住了他的胃，自然也留住了他地人，她说她这一点不及我，虽然很努力地去学习烹饪，但做出来的饭菜依旧那么难吃，呵呵。第三，千别不要让你陪我去逛街买东西，你不喜欢的；第四，每个月交一次房租，你这个人工作起来，什么事情都顾不了，就连房租水电都是一拖再拖，直到房东找上门才会交，最后一点，也是最关键的一点，千万不要让你去她，会有生命危险的。”
    “就这么多？”
    “是啊，唉，这五点虽然我都记下来了，但是，只有一点我做不到，虽然她不让你去找她，可是，如果我不让你去，你也会去的，就算你不得以去不了，但你还是不会开心，你不开心呢，我又怎么会开得起来，所以说——”黄冬媚说着，一双小手轻轻地按在了我的手背上，深情地说道：“其实你也不用瞒我什么，刘可她都对我说了，这次去执行的任务很危险，虽然我同意让你去，但你得给我一个保证，一定要和刘可一起，平安地回来，回到我身边来，好吗？”
    我心头一热，大为感动，其实，黄冬媚她这个人很了解我的，......单凭她最后所说出来的话，我就知道，其实她早就将我的事情当作了她的事情，况且，我和她之间已经有了关系，无论如何，作为一个男人，得负责到底，既然她这么信任我，我又怎么能让她失望呢？我喃喃地说道：“冬媚，谢谢你。”
    黄冬媚得意地笑了笑，说道：“先别忙着谢我，我只是说让你去找她，可你并没有对我说，你们去那里干什么？”
    我知道黄冬媚其实已经很清楚刘可的职业了，所以我也不想瞒她，只说道：“剃可干什么工作的，你也清楚，她去那边，自然有任务要执行，至于具体做什么，冬媚，我答应过别人，这件事情是不能够说出来的。”
    “我知道，国家任务嘛，这种事情哪能说给外人听。”
    我见黄冬媚并没有太为难我，笑了笑，道：“你能够理解，我真是太高兴了。”
    “先别忙，我只是说不能够说给外人听，可是，我对于你来说，算是外人吗？”
    我哑口无言，正要矢口否认，黄冬媚诡黠地笑了笑，爽快地说道：“说吧，除了让你去找你心爱的刘可，还要我帮什么忙？”说话时，装出一副楚楚可怜的样子，水汪汪的大眼睛扑眨巴眨巴地看着我。
    “佛曰：不可说，不可说。”
    “哼？你不说，我怎么帮你？”
    我微一迟疑，毕竟这件事情实在太重要了，不仅仅关系到刘可的安全，还有祖国的利益。我想了想，一咬牙，道：“帮我混进I国南方游击队在西贡的秘密组织。”
    “啊——”黄冬媚一声惊呼，伸手摸摸我的额头，问：“你没病吧？”





    正文 第一百六十五章 京帮

    黄冬媚沉默了十多分钟，然后抬起头，一脸严肃地望着我，问道：“张帅，你你究竟想干什么？I国的南方游击队又岂是想混就能混得进去的。”
    我尴尬地笑了笑，道：“所以，我们也束手无策，只好来找你帮这个忙，因为我们有一些资料落入了他们的手中，我必须将这些资料给拿回来，就算拿不回来，也得让这些资料彻底毁掉，这不仅仅是关系到我们国家的利益，也关系到整个东南亚，甚至整个亚洲的安全，你明白吗？”
    黄冬媚将头摇得跟波浪鼓似的，说道：“你说的这些我都知道，可是，事情往往并不是像你所说的那么简单。”说着，顿了顿，呷了一口咖啡，又道：“以中国目前的军事实力，在全世界也算是军事强国，若是出兵攻击I国的话，你说会花多长时间？”
    “I国并不是什么大国，想要打下它，只怕三个月到半年。”
    “对啊，你也知道只是三个月至半年的时间，就能够将其完全消灭，可是，为什么I国的南方游击队和北方的政府军，足足打了十年的内战，仍然是一个对峙的局面？据我所知，中国是站在政府军这一方的，而政府军绝大多数武器装备都是向中国进口购买的，以这样的军备，还需要打十年内战吗？”
    “那时因为I国南方反政府武装的秘密总部设在了你们越南。就算I国政府军拿下了I国南方，那也不能够使他们国家彻底统一。”
    “这只是其中一个原因，还有一个原因，那就是I国的南方反政府武装。有人给他们也提供了精良的装备。”
    我沉吟了半晌，其实黄冬媚所说地这些，我都明白，否则。I国的内战也不会持续十年的。正当我要开口询问时，黄冬媚又说道：“我不知道你清不清楚，在越南，有一个黑帮，叫京帮，京帮可是全越南，甚至整个东南亚地区最大的黑帮，其影响力，丝毫不逊于意大利地黑手党，他们从国外购买了大量的武器。然后转手卖给I国的南方游击队，以获取巨大的利益。”顿了顿，摇头道：“不行。这件事情我绝对不会答应你。”
    我苦笑一声：“黄总，算我求你了还不行吗？”
    “不行。”黄冬媚很坚决地回答，目光也渐渐变得温柔起来，幽幽地道：“我不会让我心爱的男人去送死的，你去找刘可我同意。但是你要想去混进京帮，混进I国在越南的秘密总部，那可不行。”
    我哭笑不得：“你怎么知道我是去送死啊？”
    “我不知道。也不管你有任何原因，总之这件事情，我是不会答应的，就算你心里没有我，那你也该替周美人考虑考虑吧？她对你痴心一片，万一你出了什么事儿，她以后怎么办？”
    我看黄冬媚说得如此坚决，丝毫没有回旋地余地，不由地大为感动。但是我又不能将全盘原委说给她听，更加不能说我混进I国在越南的秘密总部干什么，一时之间，我也无法再说下去了。
    黄冬媚见我不吭声，轻轻问道：“怎么啦？你生气了是不是？张帅啊，我这么做，可真的是为了你好，我……我可不想你出什么事儿……”说着，轻轻地抱着我，将头埋在我怀里，不停地啜泣着。
    我长叹一声，抚了抚她那头披肩秀发，紧紧地抱着她，心绪却难以平静，如果我不去暗中协助和保护刘可，说不准刘可她会……想到这里，我不由地全身一震，打了一个寒颤。黄冬媚感觉到我地异样，抬起头问道：“你……你是不是有什么难言之隐？”
    我勉强笑了笑，轻轻为她擦拭着脸上的泪水，道：“我知道你是为了我好，但我也有我的理由，请原谅我在这里不能说出来。算了，我自己想办法去。”说着，我站起身，向门外走去。
    “这件事情周美人知道吗？”黄冬媚叫住了我。
    我转过身来道：“她暂时还不知道，我本来也打算瞒着她。”
    “你认为你瞒得过去吗？”黄冬媚似笑非笑地望着我。
    “唉——”我长长舒了一口气，“那就能瞒得了多久算多久了，不过，这件事情我不想让第三个人知道，包括我兄弟张俊在内。”
    “哼哼，既然我阻止不了你，当然会把这件事情告诉周美人，由她来劝你，成功地机率只怕会很大哦。”
    我转念一想，确实，周美人天生就是那种楚楚动人的样子，温柔贤淑，别说她开口劝我了，就是她在我面前撒撒娇，又或是流几滴泪水，只怕我也会心软，但这件事情事关重大，弄不好刘可的一条小命就留在了异国他乡，一想到这里，我不禁感到从来没有过的惧怕。
    我狠狠地了黄冬媚一眼，吼道：“随你的便，你愿意帮我收尸地话，随你高兴好了。”说着，我恨恨地转身而去。
    “喂，你去哪里？”
    “用不着你管。”
    “你是不是要去找我哥帮忙？”
    我晕，我还真是小瞧这个黄冬媚了，心思居然这么细密，就连我也是刚才才想起还有黄冬强可以帮我这个忙，却不想立时便被她一语道破，只好无奈地转过头来，一字一句地道：“黄总，你既然不想帮我，那你最好别来阻止我，否则，你就是在害我，我会……”
    “你也会什么？也会对我不客气么？呵呵。”黄冬媚说着，轻轻一笑，吐出两个字：“我帮。”
    “你刚才说什么？”我又惊又喜，甚至不敢相信自己的耳朵。
    “傻哥哥，我说我帮你。”黄冬媚笑靥如花。但眼中闪动着的泪光，却不由地让我地心为之一碎，这个女人，是真心地舍不得我去送死啊。
    我微微一笑。有些不好意思地挠挠头，笑道：“刚才我的态度比较恶劣，希望你别介意。”
    黄冬媚摇了摇头，拍了拍她身旁的空位，柔声道：“过来，坐到我旁边来，我有话要问你。”
    我依言坐到了她旁边，摇了摇头，道：“黄冬媚，你别问。好吗？这件事情我是不会说出来的，你别让我为难。”
    黄冬媚无所谓地笑了笑：“傻哥哥，我是那种笨女人吗？明知道你不会说。难道我还会去问？”顿了顿，又道：“我只是想问你，你要去多长时间？”
    “这个不好说，快地话几个月，慢的话。可能一年也说不定。”
    “既然说不定的话，我想你还是告诉周美人吧，瞒得了一时。也瞒不了一世，你知道周美人这个人的性格地，不能这样一直骗着她。”
    我点点头，心里却想着该想个什么谎言来搪塞过去。
    黄冬媚见我不语，宽慰道：“你放一万个心吧，周美人那边我会想个理由来说，可是京帮那边……”
    “有什么不妥吗？”
    “京帮的名头在东南亚这一片颇为响亮，势力范围不仅仅只是越南，还在我没有出生的时候。越南、缅甸和泰国，组成了联合军几次围剿京帮，都以失败告终，最后，京帮老大突然动了侧隐之心，毕竟出来混，迟早是要还的，加上京帮老大有了自己的子女，他便将帮主传给了自己的亲信，然后金盆洗手，脱离了京帮，开始经商做生意……”......“等等——”我突然打断了黄冬媚地话，“你为什么知道得这么清楚？”她刚才也说了，联合军围剿京帮之时，她还没有出生，再后来说到京帮老大有了子女后退出江湖开始经商，想到这里，我心念一动，颤声道：“莫非……”
    黄冬媚点点头，正色道：“那个脱离黑道经商的京帮老大，就是我的父亲，西贡化妆品集团总载兼董事长黄元昊。”
    我“啊”地一声惊呼，心里骂道：“妈的杨娟，难怪她说让我借助西贡化妆品公司的老总的实力，帮忙混进I国的秘密总部，原来她早就查到了，黄冬媚地父亲就是前任的京帮老大。”
    “喂，你没事儿吧？”黄冬媚见我满脸惊愕，轻轻地推了推我，然后又伸出小手，在我眼前晃了几晃。
    “没……没事儿……”我强装出一个笑容。
    黄冬媚轻叹一声，道：“其实，你心里在想什么，瞒得住我吗？我刚才对你说的那些话，无非就是想告诉你，今天地京帮，已不是我爸领导的京帮了，现在的京帮，开赌场、贩毒、贩卖军火、做人头生意，无所不干，唉……”
    “人头生意？”我第一次听到这个词，不由地好奇问了问。
    “人头生意就是杀人，雇主如果想杀某个人，只需要提供这个人的相片、姓名就可以了，其他的信息不需要，京帮在世界范围内眼线众多，基本上要杀一个人，不会超出一个月，当然，佣金的多少，一个是看这个人的身份，二个就是看执行任务的难易程度。在京帮，有四个堂口，每一个堂口都有自己的生财之道，四个堂主分别就是老大、老二、老三和老四，老大比较中规中矩，做地是赌场生意，也是以前京帮的主要收入来源的生意，老二比较阴霾，走上了邪道，做了毒品，以前我老爸还任京帮帮主之时，这毒品生意是绝对禁止的，唉，现在……”
    我拍她的肩膀，安慰道：“你也没必要徒子徒自伤心，这‘一朝天子一朝臣’就是这个意思。”
    黄冬媚看了我一眼，又说道：“老三做的是军火，他从美国军火商那里购进大批军火，转手倒给了I国南方游击队组织，以谋取巨额利润，老四做的就是人头生意，他本身就是杀手出身，做起这一行，那也不奇怪，只是你想要混进I国在西贡的秘密总部，非得让老四帮忙才行。”
    “老四？不是老三在做军火吗？关老四什么事情？”
    “老四这个人，为人十分谨慎，不过他和老三的关系十分好，I国南方游击队的秘密总部需要杀手，用来暗杀I国政府要员，就得通过老三，向老四借人，所以，你要混进I国秘密总部，非得老四帮忙才行。”
    “那由你爸爸出面行不行？”我试探性地问了一问，毕竟以黄元昊在越南的影响力，还有曾经是京帮老大的身份，如果他肯帮忙，那这件事情就简单得多了。
    “不行。我爸爸已脱离了京帮，将帮主的位子让给了一个叫陶虎的人，陶虎在几年前失踪了以后，京帮的四个堂口就打起了帮主这个位子的主意了，他们谁也不服谁，所以，这么多年来，京帮其实是一个分裂的局面，四个堂主谁都不敢抢这个帮主的位子，因为谁一但先抢到这位子，将带来杀身之祸，无形中会让其他三个堂主联合起来对付他，所以，四个人不得不推举了一个人做帮主，她就是陶虎的女儿。”
    “啊——女的？”这一下，我吃惊不小，我万万没有想到这么一个叱咤风云的黑帮，帮主竟然是一个女的。
    “女的怎么了？女的同样也有能力胜任。”黄冬媚没好气地白了我一眼，说道：“说不准你要混进I国南方游击队的秘密总部，还得靠她呢。”顿了顿，又说道：“这其中的利害关系我已经告诉你了，现在该换你透露点消息了吧？”
    “透露？我没什么消息透露给你啊？”我佯装出一副什么都不知道的样子。
    “那我就奇怪了，好端端的，你干嘛要让我帮你混进I国游击队的秘密总部，你是不是有什么图谋？”
    “拜托，美女，不知道就别瞎猜，总之呢，只要你肯帮我这个忙，我张帅定然铭记于心。”
    黄冬媚微微一愣，轻叹道：“铭记于心有什么用，张帅啊，我不希望你出事儿啊，否则，我这辈子又怎么会安心，又怎么会快乐呢？”
    我心中大为感动，这个女人，是真心为我好，可是，如果刘可出了什么事儿，我这辈子也不会安心快乐的，而且这事关国家利益，作为公民，只要国家需要，我当然得挺身而出，正所谓“人民爱我，我爱人民’嘛。想到这里，我便不由地得意了下，想不到我的思想境界居然提升得这么快。
    我双手轻轻扶着黄冬媚的香肩，感激道：“我都知道，我向你保证，我一定会活着回来，你可别忘了，我的理想才刚刚开始，还有这么多的美女等着我泡呢，哪能这么容易出事儿？”顿了顿，又道：“如果我不混进I国游击队的秘密总部，拿到我想要的东西，刘可可能就会有危险，人命关天，我一定要去。”
    黄冬媚眼中流露出无限的柔情，怔怔地端视着我，过得半晌，才坚定地道：“好，我帮你。”
    “真的？太好了，黄总……哦不，黄冬媚，谢谢你。”说着，我抱着她的头，在她的湿润的双唇上深深一吻，我发誓，我不是冲动。
    黄冬媚脸上飞起一道红霞，娇羞道：“不过，我有个条件。”
    “卜通”一声，我一下子没坐稳，摔倒在地起，揉了揉屁股，慢慢站起身来：“什么条件？”
    “我要和你一起去西贡。”黄冬媚一字一句地说得很清楚。





    正文 第一百六十六章 行动开始

    事情本来进展得很顺序，甚至是按照原定的计划进行着，可是黄冬媚突然说想和我一起去西贡，这倒让我有点儿始料不及，她不是中国人，做特工这样的事情，又怎么能让她知道，再说了，这种事关国家机密的事情，我也不能泄露给她听，而且，杨娟也说过了，如果行动失败，政府将不会承认我们这一次的行动，意思已经很明了的，这种事情是绝对不能有一点儿泄露的，黄冬媚已经知道我去西贡的目的了，但更多的就不能再说了，哪怕她是我最亲最爱的女人。
    想到这里，我脸上不经意间流露出一丝为难的表情，黄冬媚似乎很乐意看到我为难的样子，轻笑几声，说道：“好啦，我也不来为难你了，我只是想和你一起去西贡而已，至于你在西贡那边做什么，我可管不着，我回去看了看老爸，然后再处理一些事情，便要回昆明了，现在生意越做越火，没有我可不行呢。”
    我见黄冬媚说的诚恳无比，只得点头答应道：“既然这样，你便和我一起同行，那也没什么大不了的，再说了，我听不懂越南话，说不准你还得教我一些常用的越南语呢。”
    黄冬媚兴奋地叫了一声：“张帅你真好。”说着，趁我一不留神，“啵”的一声，一张湿湿的嘴唇，在我脸颊上亲了一下，然后站起身来，说道：“公司里还有一些事情要我去处理，你就快把你的游戏的广告方案交给我，我来帮你去办了。”说完，伸手挥了挥。说了一声“拜拜”，便转身离开了咖啡厅。我苦笑地摇了摇头，黄冬媚这里还比较好搞定，可是周美人那里。又该怎么和她说呢？一想到周美人那楚楚可怜的样子，万一她要是问我去越南干什么，我该怎么对她说？转念一想，反正离去越南还有很长时间，这几天想个理由骗骗她也就是了。想到这里，我将杯里地咖啡一饮而尽，买了单，转身走出了咖啡厅，回到了公司。
    一切都按计划有条不紊地进行者，每天我除了吃饭睡觉上厕所外。其余的时间，都在公司和训练场地两处跑，公司的经营我基本上全权交给了张俊去打理。而黄冬媚也在尽一切可能地帮助我管理公司，有了黄冬媚的帮助，游戏地进展比预期还要提前，三个月后正式开放公测，而同一时间。UO公司的游戏也投入了市场，虽然杨致远的游戏要比我的稍稍出色一些，但由于黄冬媚的广告宣传。和我游戏的独特创意，在公测的第二天，杨致远的在线人数比我的多出了约十万人左右，但我的创意却给我带来了迅速地资金回笼，单单游戏里的广告收入，已经足够将研发资金找回，还净赚了约两百万元，随着时间的推移，我游戏里地广告位也越卖越多。几乎已经达到了要提前三个月的时间预定广告位了，而我的独特创意，也给国内的游戏业带来了最为震撼的冲击，很多游戏纷纷效仿，都在游戏场景里安置了广告位，效果却没有我地理想。
    同时，我的训练课程也进行的很顺序，虽然每天都要拖着疲累地身体回到家，但是为了可儿，我必须这么做，而这天，我正在进行着射击训练时，站在一旁的杨娟的手机响了起来，杨娟挥挥手，示意我暂停练习，但按下了接听键。
    “什么？你……你说什么？”杨娟听了一会儿电话，突然间脸色大变，拿手机的手也不住地在颤抖着，不知道是激动，还是害怕。
    “好，好，我知道的，虽然他的训练还没有结束，但我想应该可以了。”杨娟说着，一双妙目斜瞥了我一眼，我暗道：“她在说我。”
    “行，那就这样决定。嗯，三天，三天的时间就可以了，好，就这样。”杨娟说完，将手机一合，面对着我，说道：“张帅，你觉得你的射击怎么样了？”
    我双手一摊，道：“你觉得呢？”
    “定位射击已经很不错了，但是有一点，敌人是不可能静止呆立不动让你开枪的，所以，在执行任务地时候，你必须拿捏准，这东西，急也是急不来的，需要时间的磨练，好了，今天的训练到此结束，你快回家准备一下，后天就出发。”
    “出发？去哪？”
    “行动开始了，后天你就得离开昆明，去西贡了。”杨娟面无表情地说道，“我不想瞒你，一直和总部保持着联络的刘可，突然之间音讯全无，所以，你的行动提前了，虽然只训练了三个多月，但你没有让我失望，基本上我所教给你的特工技能；你已经学到了皮毛，虽然还远远不够，但时间不允许了，在西贡那边，一定出现了什么情况，你三天后必须行动了。”
    其实，从杨娟脸上，我已经看得出情况已有所变，从她嘴里说出来时，我的心却像是被一个大锤重重一击，一时间，大脑一片空白，几乎连呼吸都已经忘记了，半晌，我才颤声问道：“你……你说什么，可儿她……她……”
    杨娟见我紧张的样子，安慰地笑了笑道：“你放心，可儿不是新嫩，我想她应该没有事情的，她可算得上是优秀的特工，没事儿的，啊！”说着，杨娟轻轻拍了拍我的肩膀，其实，我也看得出，她自己也是害怕之极，那花容失色的样子，换谁都看得出来。
    我点点头，杨娟又说道：“本来让你去西贡协助可儿完成任务，但现在情况有变，你到西贡的第一件事情，就是要寻找到可儿，这是头等大事，而且活要见人死要见尸，还有……还有……”杨娟说到这里，双行清泪滚滚而落：“若是可儿遭到什么不幸，我希望你可以担负起这次行动。”
    “我一个人吗？”
    “不。到时候还会有一个人协助你。”
    我木然地点点头，转身离开了靶场。由于时间仓促，我没有来得及向周美人辞行，更加没有机会开口和她说。只是留下了一封信，让张俊转交给周美人，黄冬媚我也没有通知她，这几天她也累得够呛，两边公司都要来回跑动，我不忍心让她放弃事业而跟着我去西贡，而对于杨娟所说的协助我行动的那个人，杨娟没有说，我也没有问，我只是在这三天。将公司的事情做了一个规划，让张俊按照我地规划进行。
    计划半年的训练时间，只训练了三个月就可提前行动。这对我来说，压力确实挺大的，虽然该学的专业技能都学会了，所欠缺地只是火候问题，但没有时间让我练习了。所以，我不得不在这三天里，将心理、体能状态调到最佳。以应付那些不可预知的事情。
    第三天，天空中万里无云，今天便是去西贡的日子，临行时，本来想打一个电话给周美人和张俊的，但想了想，还是不打了，张俊是自己兄弟，这电话打了就没意思了。而周美人那里，我又怕她到时候忍不住哭起来，更加不好收拾，只有杨娟一个人开车送我到机场。
    “你说的那个协助我行动的人呢？”我忍不住问道。
    “她的工作是协助，不到万不得已的情况下，自然是不会露面的，不过，有什么行动的变化，她会及时和你联系地。”
    上飞机时，我回头环视了一眼整个机场，还有那让我很熟悉的土地，突然间心绪万千，这是祖国的土地啊，几个小时后，我将要踏上异国之地，想到这里，我心里说不出地对昆明地眷恋。
    “张帅，记住我说的话。”杨娟边挥手边大声叫着，胸前的波涛，再一次汹涌澎湃起来，我“咕”的一声咽了下一口唾沫，没有挥手，而是高举右拳，然后变拳为掌，紧紧地按在心脏的位置上，这个动作不是敬礼，而是一个特......工在执行任务前与首长离别时地动作，意思是：“一定完成任务，祖国在我心中。”毕竟特工这一特殊的职业，是最为容易变节的职业，少部份特工落入敌人手中时，经受不住敌人地金钱美女糖衣炮弹的轮番进攻，就很容易变节倒向敌人那一方，所以，杨娟给我预备的装备里，其中有一颗红色药丸，看上去像普通的“维他命”药物，实际上，这是一颗最为剧毒的药，一但落入敌人手中，在万不得已的情况下，特工只能吞下这颗药，以免自己的意志稍为松懈，将国家机密说了出来。
    杨娟见我向她做了一个特工的特殊手势，她含笑点头，同样回敬给我一个手势。我微微点点头，毅然转身走进了机舱，突然间我有种悲壮的感觉，想起了当年荆柯去秦国行刺之前弹剑而歌：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”
    找到自己地座位后，我便坐了下来，座位旁是一个身姿妙曼，戴着茶色太阳镜的女人，我斜眼一瞥，大吃一惊：“你……你……你怎么来了？”
    “想不到吧！”女郎说着，伸出白玉脂船滑腻的手臂，将眼镜缓缓摘下，不是黄冬媚还会是谁，“你想撇下我独自一个人去西贡？”
    “不……不是的……”我尴尬地笑了笑，其实，我确实是不想让黄冬媚和我一起去，我这次是行动，而不是去旅行，于是我说道：“公司里这么多事情，我也是不想让你累着，你还要帮我打理公司呢。”
    “公司的事情十你放心，我已经交待给张俊了，而你来西贡，却不叫我一起来，我要是不来的话，你当真有把握让我父亲帮你吗？再说了，你也不会说越南话啊！”
    我想了想，确实，黄元昊是什么人？我只和他接触过一两次，其实彼此间也并不是很了解，有了黄冬媚在，事情也要变得容易些，更何况，越南话我也只学到了皮毛，到了越南，黄冬媚也可以帮上我的忙。不过我心里却不服气，说道：“洗澡（越南语‘你好’的音译。发音同中文的‘洗澡’差不多）！”
    黄冬媚先是一愣，随后满脸不可思议地表情：“你……你什么时候学过越南语？”
    “就前几天，嘿嘿，怎么样？我的口语发音还行吧？”
    黄冬媚白了我一眼。没好气地道：“差得远了。”顿了顿，又道：“别仗着自己会说一点鸟语就了不起啦，我可告诉你，在西贡，满街都是美女，你要是敢乱来的话，我可对你不客气。”
    “乱来？我怎么会乱来？”
    黄冬媚俏脸突然现出一片红云，将头扭到一旁，哼了一声：“到时候你就知道啦，别打扰我。我要睡一会儿。”
    我心里暗暗纳闷，这黄冬媚说的乱来是什么意思，怎么会没头没脑说出这么一句话？算了。我也不去多想，还是想想到了西贡，怎么与杨娟所说地协助我的人联系上。
    想着想着，我又迷迷糊糊地睡着了，梦见自己变成了詹姆斯.邦德。什么美貌少妇、金发女郎全都向我投怀送抱，正在极度YY时，突然我的右脸被人拍了一下，力量不是很大，但我却被打醒了。我睁开双眼，发现自己不知不觉之中睡着了，头还枕在黄冬媚左边的香肩之上，我怒道：“你干嘛，多好一个梦，就被你给搞没了？”
    黄冬媚似笑非笑地道：“什么梦啊？又梦见美女投怀送抱了？是刘可还是周美人哪？还是那个杨小姐？”顿了顿，又道：“口水都淌到我身上了。我看你真的是色心不改，看来，带你来西贡，真是我的失算哪。”
    “什么？口水流在你身上了？”我大吃一惊，睡觉流口水本来也很正常，以前上课时枕着书本睡觉，等醒来时，书本都被我的口水给“淹”了，现在家里放着的那些书，每一天都有我上课时睡觉的“罪证”。口水流出来，没什么大不了，但流在了美女肩上，还让她看见我睡觉时的样子，我地脸皮再厚，也会红啊。
    我不好意思地挠挠头皮，慌忙从包里摇出一张纸巾，想替她擦一擦，却不想黄冬媚接过纸巾，羞道：“我自己来。”
    我只好将纸巾给她，然后看了看表，问道：“差不多快到了吧？”
    “差不多了。”黄冬媚看也不看我。
    话音刚落，就听见了一串叽里呱啦的越南话，接着又是一大串英文，我眉头一皱，低声问道：“说什么了？”
    黄冬媚抿嘴一笑，道：“越南语听不懂，英语你也听不懂吗？咯咯咯，说飞机快要着陆了。”
    我不好意思地“哦”了一声，强装出一个笑容，这时，身材妙曼的空姐依照每个人地护照和签证，向我们发放入境卡。飞机的高度已经低于云层，我已经很清楚地看到了下方的城市——西贡。
    “喂，黄总！”我喊了黄冬媚一声，“为什么咱俩的入境卡不一样？”
    黄冬媚又是一声轻笑，道：“我是越南人啊，你是中国人，当然不一样，看你笨的可以，不过你放心好了，若不是你非得坐飞机，咱们开车来地话，连入境证都不用办，直接偷渡就行了。”
    “偷渡？”我汗了一下，“那要是被发现了，我随时都可能被遣送回国的。”
    黄冬媚得意地瞥了我一眼，道：“别忘了，这里可是我的地盘！”言下之意，就是说要是我在这里惹恼了她，就算有入境证，她一样有办法让我回国。
    挑衅，绝对地挑衅！
    对于黄冬媚这样的挑衅，我早就司空见惯了，反正对付这个妞，我办法多的是，只好佯装道：“好啦，知道这里是你的地盘，那黄总，你可以罩着我啊。”
    黄冬媚也装得大方豪迈的样子，拍拍我的肩膀，笑道：“放心，有我罩你，有谁敢欺负你？哈哈哈——”
    我差点从座位上滑倒在地。





    正文 第一百六十七章 跟踪者

    飞机很平稳地在越南西贡国际机场降落了，西贡是胡志明市的旧称，地处越南南部，这里气温最高达到四、五十摄氏度，才下飞机，一股热浪袭来，使我的大脑感到一阵阵的晕眩。
    “怎么样，这就是我的家乡了，漂亮吧？”黄冬媚无限自豪地夸讲着，一双妙目望着远方的法式建筑，眼里无限的憧憬着。
    “呃……我怎么感觉到我来到了非洲？”我泼了一盆冷水，黄冬媚白了我一眼，道：“你懂什么，西贡可是全越南最漂亮的城市。”
    我不想和她作口舌之争，说道：“你爸爸知不知道你回来了？”
    “知道，上飞机前我给他打过电话了，这时，他应该到机场来接我了。”黄冬媚说着，又笑道：“他也知道你和我一起来。”声音比蚊虫还要小，说着说着，俏脸飞红，低下头去。
    我纳闷地问道：“喂，你爸爸知道我来西贡，你也不至于脸红成这个样子吧？”
    黄冬媚狠狠地瞪了我一眼，嗔道：“女孩儿家的心思，你怎么会懂？”
    在机场出口处，一辆银色的，具有古典韵味的加长型轿车停在那里，车头是一只极具诱惑力的“天使”，铂金做的，也许你会说：切，不就是劳斯莱斯嘛，有什么了不起？对，是劳斯莱斯不错，不过黄冬媚的老爸的这辆银色的老爷车，可是1934年绝版的银色幽灵，听闻全世界仅存三辆而已，而其中一辆。已经被大英博物馆收藏了，你说黄元昊的这辆车，了不了得起？
    “银色幽灵”旁站着两一个人，一个年纪较车。看行头应该是黄元昊地司机，而另一个人，就是上次我在酒吧里遇到的那个中年男人，黄冬媚的爸爸，那个在我开公司时入股了一百万元的男人。
    “爸——”黄冬媚欣喜地叫了一声。
    黄元昊微微一笑，张开双臂，将黄冬媚搂进怀里，轻轻拍拍她地后背，问道：“都说嫁出去的女儿就像泼出去的水，我这女儿还没嫁呢。现在才想着回来看看老爸。”
    黄冬媚将脸埋在黄元昊的怀里，撒娇一声：“爸……你还说……”
    黄元昊爽朗的大笑数声，转头望着我。我走上前，礼貌地叫了一声“黄董！”
    “什么黄董不黄董的，是不是该叫我爸了？”
    我脸微微一红，黄冬媚看出了我的窘态，拉了拉黄元昊的衣角。道：“爸，你说什么呢？我和张帅还没到谈婚论嫁呢。”
    “哈哈哈——”黄元昊又是一声大笑，道：“行行行。随便怎么都行，早叫晚叫还不是得叫？”说着，顿了顿，又道：“怎么样，公司开得不错吧？”
    我谦虚地说道：“还行，多亏了伯父和冬媚的帮忙，第一款游戏已经在市场站住脚了，而且游戏里加入的一些创意，各大游戏公司已经纷纷效仿了。也算是在中国大陆地游戏业内掀起了一股波浪吧。”
    “哈哈哈，不错，当初我就看你这小子有能耐，总算没让我失望，这下可好了，我女儿跟了你，她也不会受穷挨饿了。这次你是陪我女儿来看我的吧，这西贡号称东方小巴黎，在这里多住上一阵子，好好放松一下……”
    “伯父，其实这一次来，一是和冬媚一起来看您，二是我有些事情要办。”
    “哦？什么事情？”
    我转头看了黄冬媚一眼，向她使了个眼色，意思是说“你没和你老爸说啊？”
    黄冬媚轻轻摇了摇头，用眼色告诉我“还不是时候。”
    “咳，也不是什么重要的事情，只是我有一个朋友在西贡游玩，突然间失踪了，我这次来就是来找她地。”
    “哦？失踪了？你那朋友叫什么名字？”
    “刘可！”
    黄元昊沉吟了半晌，这才转头对那司机说道：“刚贞，你去给我查一查，有什么消息就通知我。”
    “好的，老板！”那个小贞的司机点点头。
    “喂，我说女婿，自从上次和你在酒吧里喝了酒，回来以后，我就天天想着和你再痛快喝上一杯，你该不会拒绝吧？”
    “女婿？”我大窘道：“伯父，你叫我小张就可以，我和黄冬媚还没到那份上的。”
    “啧啧，还不好意思呢。直说了吧，我这宝贝女儿可从来没有带过男人回家的哦，包括她以前地同学，这次竟然破天荒将你带来，你难道还不知道她的意思吗？哈哈哈——”
    我愣了一愣，狠狠地瞪了黄冬媚一眼，黄冬媚却狡猾地将头扭到一旁，不去看我，我肚里暗骂道：“好你个黄冬媚，给我来个先斩后奏是吧？难怪黄元昊这老头这一次见到我，热情得不得了，敢情你是带我来见岳父了？怪不得才下飞机的时候，你地脸会红得像个大苹果。”
    一阵寒暄之后，黄元昊便道：“冬张，我已经替你在奥丽西贡酒店订了房间，我们先送你去酒店，你看怎么样？明天你再到家里来喝酒，我很久没有见我女儿了，今晚我和她单独吃个饭，聊聊天。”
    我还未答话，只怕黄冬媚摇了摇黄元昊的手臂，撒娇道：“爸，人家张帅第一次来西贡，你怎么让他住酒店呢？这样多不礼貌。”
    黄元昊狠狠瞪了他女儿一眼，板着脸道：“小张才下飞机，需要好好休息，住在家里很不方便。”
    我见他们父女两人为了我住哪里的事情开始争吵起来，于是我哈哈一笑，道：“没事儿，没事儿。我喜欢住酒店，黄总，你就别难为你爸了，听他的安排。啊？”
    黄冬媚白了我一眼，“哼”的一声道：“傻瓜，你爱住哪里，就住哪里。”
    黄元昊见我如此通情达理，哈哈一笑，，从怀中摸出一张银行卡，递到我面前，道：“小张，这点是零花钱。你随便拿去用，总之，在越南地开销就算在我老头子身上。”
    我并没有伸手去接他的银行卡。淡淡地道：“伯父，你这是什么意思？我这次来，带着钱的。”
    黄冬媚见我不接，急忙向我使了一个眼色，手一伸。将黄元昊手中的银行卡接了过来，然后硬塞到我地手中，嗔道：“让你拿着你就拿着。你不拿，我爸没台阶下。”我只好讪讪笑了笑，连声道谢。
    “上车吧。”黄元昊对那司机说了一声，那司机点点头，打开车门，我刚要坐进车里，忽然汽车的后视镜一道刺眼的强光直射我的眼睛，这道刺眼的强光只是一闪而过，根据杨娟所教授的知识。我立时便判断出，这是望远镜的的反射。
    “有人在远处监视我！”我心里默念道，再一次看了一眼后视镜，刚才闪过强光的位置，是一座楼房的顶部，我回头看了一眼身后地那楼房，并没有发现什么异样。黄冬媚坐在车上，见我回头张望，问道：“上车啊，你在干什么呢？”
    我微微一笑，坐进了车里，表面上看来我没什么事儿，可是我心里隐隐觉得有些不安，远处监视我的那个人究竟是谁？他为什么要监视我？我来西贡这件事情，知道的人并不是很多，更别说知道我来西贡地目的了，难道说我和杨娟在某一个环节出了差错？看来，这次西......贡之行，必须要小心再小心。
    我伸头凑到黄冬媚的耳边，轻声问道：“让你爸帮忙的事情，你有没有对你爸爸说过？”
    “没有，本来打算今晚对他说的，你在场是最好地，但是偏偏我爸替你订了宾馆，看来只好我一个对他说了。”黄冬媚在我耳边也轻声说道，顿了顿，见我神色有些不安，伸出手来，紧紧握住我的手，道：“你放一百二十个心吧，我有信心能让我爸帮你，别看我爸现在已经不是京帮的人了，但我知道，他其实很想念帮里地兄弟，现在京帮变了味儿，他早就想出手整顿了，只是碍于他已经不是京帮的人了，所以这件事情一直拖到现在，不过，你也要有个心理准备。”
    “什么心理准备？”
    “你知道的，我爸是个生意人，做生意，就得讲究一个投资回报，如果我爸帮了你，我想他可能会有其他事情要你为他做。”
    我点点头道：“只要我能办到，我一定会去做的。谢谢你，黄总。”
    黄冬媚秀眉微微一蹙，嗔道：“还叫我黄总？”
    “你本来就是我的黄总嘛。”
    “唉，算了，我知道你现在不敢直呼我的名字。”黄冬媚略为失望地将头转向车外，不再和我说话，而我也长叹一声，闭上双眼，开始思考着下一步怎么和暗中协助我的人取得联系，那人叫什么名字，杨娟也没有告诉我，只给了我一个号码，说不到万不得已的时候，千万不要联系这个暗中协助我行动的人，他有事情会联系我地。
    胡志明市是越南最大的商业旅游城市，分为12郡和6个区，常住人口约有六百万人，加上流动人口的话，已经超过了八百万，在1975年解放以前，胡志明市被称之为“西贡”，也是南越政府的首都，解放以后，改名为“胡志明市”，属直辖市，不过大多数人仍称之为“西贡”。越南沦为法国殖民地有一百多年的历史，这里的建筑大多仍是法式建筑，古典浪漫，确实是一道亮丽的风景线，怪不得被称之为“东方小巴黎”。这里地处热带，现在又正值炎热的夏季，外面行人车辆很少，加之胡志明市的道路很宽敞，只用了二十多分钟，便到了奥丽西贡酒店。
    房间订在十八楼，通过落地窗，能把西贡尽收眼底。可能是由于天气炎热的缘故，整个西贡市看起来有些死气沉沉的。
    黄元昊稍稍交待了一下。就带着黄冬媚离开了。黄冬媚临走时，拉着我的手，深情地道：“放心好了，我既然答应你。我一定会办到地，晚上给我电话。”我点点头，目送着他们离开后，我打开杨娟替我准备的“行李”包，包里除了一些日常用品之外，大部份都是特工专用工具。这些工具都十分小巧轻便，有些东西在电影上是看过的，而有些东西也只是听杨娟说起过。
    包里有一个纸盒，我轻轻地拿了出来，撕开包装之后。里面是五十只“柯达牌”胶卷，我暗骂一句：“杨娟这妞干嘛给我弄这么多胶卷？却又不给我一架相机？”我狐疑地撕去其中一只胶卷外面的锡纸，看到胶卷上都绕着一条纤细地塑料线。我思索了半天。仍是搞不懂这“胶卷”有什么用途，正在这时，手机响了，我看了一下来电，并没有显示号码。我心中微微一凛，迟疑了一会儿，按下了接听键。
    “喂。你找谁？”我的声音故意很低沉。
    “我是杨娟。”
    “杨娟？对不起，你打错了，我不认识你。”我佯装道。
    “别胡闹了，我拿给你的手机已经做了手脚了，这个号码只有我知道。”
    我呵呵一笑，道：“开个玩笑，杨娟，这包里的常胶卷，是什么东西？你给我胶卷，为什么又不给我相机？”我心里有些不满。
    “去你的。谁告诉你那是胶卷？”
    “哦？不是胶卷，那是什么？”其实我看到那条塑料导线，已经隐隐约约意识到了什么，只是一直不敢确认。”
    “这是一种特制的炸弹，它能够炸毁装甲车或者轻型坦克，主要是特工用于爆破时用的。对了，提醒你一下，它能够使五十码之内的人无一幸免，所以，你在使用的时候一定要小心。”
    我听完杨娟的话，后背不断地冒出冷汗，这么一个不起眼地东西，威力竟然这么大！我吁了一口气，问道：“一般的炸弹都有红、蓝两条寻线，可你给我的为什么只有一条？这又怎么使用？”
    杨娟在电话那头长叹一声：“当初对你讲解爆破知识地时候，你干嘛去了？算了，我再重复一遍，这炸弹的起爆装置就在你的手机上，你只需要连续输入三个‘*’号，再输入相对应的数字，这五十个炸弹，每一个都标有数字，从01至50，输入完数字以后，再按下‘*’键，炸弹就会被引爆。”
    “安全时间是多少？”
    “一分钟，记住了，你只有一分钟的时间逃跑。”
    “我记住了。”我应了一声，突然想到我今天下飞机时被人跟踪监视，忙问道：“杨娟，我觉得有人在跟踪我。”
    “跟踪你？不可能吧。”
    “千真万确，我下飞机时，无意间在轿车地后视镜里看到了望眼镜对阳光的反射，确确实实是在跟踪我。”
    “你确定？”杨娟的声音也开始有些慌乱了，但她毕竟是特工学校里人，是刘可地师姐，很快便镇定了下来，道：“你先别急，当时你都和谁在一起？”
    “没有谁，就和黄冬媚、黄元昊和他的司机。”说着，我便将当时的情况一五一十地全盘托了出来。
    “那你大可放心，听你这么说，凭我的直觉，这人跟踪你的可能性极小，相反跟踪黄元昊的可能性极大。”
    “为什么？”
    “你想，你才下飞机，那个跟踪者是不可能在这么短的时间里，来到那幢楼的楼顶来监视你，以我的推断，黄元昊来接你们，必然提早到了机杨十至二十分钟，在这段时间里，跟踪者才有可能爬上周围地建筑物的楼顶，用望眼镜来监视你们。”
    “哦！”我心中一凛，“看来有人要对黄元昊不利，至于什么目的，现在还不得而知，不过总觉得心里有些忐忑不安。
    杨娟在电话那头道：“还有，据最新得到的消息，刘可在失踪前，去过三处地方。”
    “是哪三处地方？”
    “一个名叫‘辉煌不夜城’的赌场，一个叫‘极品西贡小姐’的窑子，最后失踪的地点是在西贡的码头。”
    “…”
    “喂，张帅，你还在听吗？你别着急，据我得到的最新消息，刘可虽然失踪了，但应该没什么事情，刘可的身份应该没有暴露。所以你也别太担心。”
    我几乎是冲着电话大吼道：“我能不担心吗？我不担心她，我来西贡吃大便吗？”
    “别激动……”
    “那个你说的协助我行动的人为什么没和我联系？”
    杨娟迟疑了一会儿，道：“那人已经知道你到西贡了，只是现在不是你和他接头的时机，时机到了，他自然会和你联......系的，好了，就说到这里。有什么消息，我会联系你的。”
    “等等——”我叫了一声，但杨娟已经挂了电话。
    我无力的一屁股坐在地上，自语道：“可儿啊可儿，你究竟在哪里？你知不知道，我很担心你……”
    “辉煌不夜城”？“极品西贡小姐”？“西贡码头”？这三个地方具体位置在哪里，我实在是不知道，而且这三个地方根本没有什么相通之处，刘可为什么会去这些地方呢？带着许多疑问想来想去，越想我的心越是不安，我不停地在房间里走来走去，终于，我还是打定主意，先去这三个地方踩踩点，看看有没有什么可疑之处，反正要混进I国南方游击队的秘密总部的事情，得等晚上我给黄冬媚电话，至于有人跟踪黄元昊，料想他这么一个大有来头的昔日京帮老大，不会出什么事情，这件事情，我也暂时不说了。我只是想不通，刘可是一个女人，去“极品西贡小姐”那地方干什么？
    想到这里，我打开行李包，拿出一枝大口径的“沙漠之鹰”和五个弹夹，还有十片装的“绿箭口香糖炸弹”准备先去‘辉煌不夜城’和‘极品西贡小姐’一探究竟。
    “叮咚——叮咚——”就在这时，门铃突然响起……





    正文 第一百六十八章 杀手十三

    突然响起的门铃声，使我不禁犯起疑来，这个时候谁会来这里？难道是黄冬媚？难道她不想回家，又折回头来找我？不，绝对不可能，黄冬媚的脾气我很清楚，要么刚才就会直接留下来，要么走了就不会再回来。
    “叮咚——”门铃又响了一声，我斜眼一瞥，见我的行礼包还开着口，我急忙将行李包的口拉合起来，环视了一下房间，发现这个房间虽然大，但却没有能够藏东西的地方，正感手足措的时候，我看现了那扇落地窗的窗帘，没办法，只好先将就把东西藏在窗帘后吧。
    当我走到落地窗的旁边时，无意往下一看，只见黄元昊的那辆银色的“劳斯莱斯”并没有开走，依旧停在楼下，我狐疑地自语道：“怎么他们还没走？”放好照西后，我应了一声：“谁啊？”
    门口那人用中文说道：“先生，我是奥丽西贡酒店的小姐，想问你一声，需不需要特别的服务？”声音娇嫩，甚至有些悦耳，我伸头从‘猫眼’里看了一下，是一个年轻的女人，模样甚美，我略一迟疑，暗道：“从住进奥丽西贡酒店起，一切入住的手续都是黄元昊替我办的，就连开房所登记的名字，也是黄元昊本人的名字，这个女人显然早已知道我是一个中国人，所以才用中文和我说话，殊不知，这样反而露出了马脚，反正对方既然有备而来，那我也不怕暴露了目标，干脆来个先下手为强。”想到这里，我猛地将门一拉开。那个女人刚想说话，我一把揪着她的衣领，一手捂着她的嘴巴，将她推倒在床上。那女人挣扎着要爬起来，谁知她刚转过身，看到的是我手中那只沙漠之鹰地黑洞洞的枪口，我吼了一声：“不许出声，出声就打死你。”当然，一时情急之下，这句话我是用中文说出来的。
    那美女显然有些不知所措，不过她的演技确实一流，眼中闪过一丝狐疑之色后，马上表现得很慌张。不过我手中地沙漠之鹰她却知道不是好惹的鸟，这是一支大口径的沙漠之鹰，杀伤力十分惊人。而且离她的脑袋距离如此之近，只需我轻轻扣动扳机，它射出的高速旋转的子弹，可以直接将这个美女的头给爆掉。
    面对着黑洞洞的枪口，美女脸上毫无血色。一动也不敢动。我慢慢地退开几步，当然，我的沙漠之鹰仍是对准了她的头部。沉声问道：“你是谁？干什么要跟踪我？”
    美女点点头，极为挑逗地媚笑了一下，道：“我是这个酒店地小姐，我只要想来问一下，先生需不需要特别服务。”
    我一只手掏出香烟点上，深深吸了一口，似笑非笑地望着她：“小姐？服务？满周到的嘛。”边说着，我右手是沙漠之鹰缓缓地放了下来。
    美女笑靥如花地道：“是啊，先生。你不相信吗？我给你看，这是我的上岗证，还有医院证明。”美女说着，一只手向身后摸去。
    我右手地枪再一次对准了她，暴喝一声：“不许动！”
    美女的手僵持在半空之中，果然一动也不敢动，虽然这美女没动，不过脸上却现出一丝鄙夷之色，笑道：“先生难道还怕我这个弱女子不成？”我走到她的身边，笑道：“弱女子？嘿嘿，我们中国有句古话，叫作‘小心驶得万年船’，我谨慎处事，却不是害怕。”说完，喝道：“医院证明？上岗证？在哪里？”
    “在我屁股上的兜儿里。”美女说着，脸上微微一红。
    我心里冷笑一声，右手持枪顶在她的脑袋上，一只手向她地丰臀摸去。果真让我摸出了两张卡，只可惜上面的越南文我不认识，于是扬了扬手中的卡，问道：“医院证明？”
    美女地粉颊再次微微红了一下，随后她嫣然一笑：“我们这里做小姐的，都必须在医院里检查，没有性病，才能出来接客。”
    我心里再次冷笑几声，退开几步，用枪指了指她，命令道：“把衣服给我脱了。”
    “先生……你……”美女有些着急了。
    “慢点脱，你要是脱衣服时动作过大，我可不敢保证我不会激动亢奋而使手枪走火。”
    “先生，你不付钱，我是不会为你服务的。”美女站起身来，瞥了瞥那扇已经被我锁上的门。
    “少废话，我让你脱，你就给我脱？妈的，做婊子，还要立牌坊啊？脱！”
    美女迟疑了一会儿，脸上再次泛起一片红霞，玉齿轻咬下唇，缓缓将身上的白色T恤脱了下来，露出一段玉洁无瑕的身子，一对高耸的酥胸，被一件几乎可以说得上是透明的纹胸罩着，很可惜，这件纹胸罩杯不是很大，勉强只罩住了那对大咪咪一半不到，美女有意无意地据动了一下身子，引来了胸前阵阵波涛，她见我一双色眯眯地眼睛盯着她地酥胸看，腻声道：“先生，想不到你这么猴急……”
    我“哼”了一声，继续用枪指着她，喝道：“把牛仔裤也脱了。”
    美女又羞又急，怒道：“你……”
    我冷笑一声：“你脱不脱？”
    美女下身穿着一条紧绷的水洗牛仔裤，将双腿的修长线条勾勒得淋漓尽致，她脸色苍白，却又无可奈何，因为我的枪口一直对着她。美女只好缓缓站起身来，将牛仔裤的钮扣解开，稍稍犹豫了一下，便将牛仔裤褪了下来，顿时，圆润修长的双腿便展现在我的眼前，我不由地惊叹一声，刘可、周美人和黄冬媚的双腿都已经是极品了，却不想，眼前这个女人的双腿更是极品中的极品。虽然她地姿色比起刘可来稍稍逊了一些，但毫无疑问，确确实实是个十足的大美女，犹其是那双越南人特有的水汪汪的大眼睛。不由地使我“咕”地一声，咽了一大口唾沫。
    美女脱下了牛仔裤，然后怔怔地望着我，水汪汪的眼中，闪过又羞又愤之色，我见她衣裤都脱下了，没发现暗藏的武器，只好略带歉意地冲她笑了笑：“好了，你可以穿起来了。”边说着，我边将手中的沙漠之鹰收起。从钱夹中摸出一张一百元的人民币，扔到床上，道：“对不起。这个就当是我对你的补偿。”
    美女自顾着穿衣着裤，却没有向那张人民币看上一眼，我以为她嫌钱少，又摸出一张，放在床上。突然间，我见她的左肩稍稍动了一下，这个动作实在很小。若是普通人根本看不出来，要知道，一个练过拳脚的人，在出右脚时，左肩都会不由自主地稍稍动一下。我下意识地伸手掏枪，却不想这个女人的动作实在快得匪夷所思，我的枪刚掏出来，只觉右手手腕一阵剧痛，随着“啪”地一声。我手中的沙漠之鹰已被她踢落，同时她一记侧踹，冷不防将我踢倒在沙发上，我还来不及出手，只觉咽喉一阵剧痛，顿时呼吸不畅，她那条修长的右腿已经狠狠地抵着我地咽喉，竟似要用脚将我踩死。本来在经过杨娟的专业指导以后，我的格斗技巧有了突飞猛进的发展，若以拳脚而论，我并不怕她，只是她的动作实在快得有些令人匪夷所思，加上我有些大意，让她攻了我地不备，这才着了她的道。
    这一下的变故，着实令我后悔不已，本来我已经在怀疑她地身份了，从一开始，我就觉得她和坐台小姐不一样，而且自从进了宾馆以后，我所见到的服务员、清洁工，又或者接待小姐，都是清一色地穿着白色的衣服，我也知道这种衣服是越南的国服，名叫“AODAI”，而偏偏她却没有穿，胡志明市是越南的旅游商业城市，所有的宾馆、饭店的工作人员几乎都得穿这种极具越......南风情的服饰，可偏偏眼前这个美女没有穿，这一点虽然让我大为怀疑，于是我便用枪逼她脱衣服和裤子，想看看她身上有没有携带武器之类的，却不想，一时地大意，让我不小心着了她的道，甚至一点死灰复燃的可能性都没有了。现在只需她脚上再使点劲，我想我的这条小命便留在西贡了。
    她冷冷地望着我，毫无表情地问道：“黄元昊他人在哪里？”
    黄元昊？果然，杨娟的判断准确无误，她不是冲我来的，而且眼前这个女人，显然是一路从飞机场跟踪我们而来的。我比了比手势，示意她那只踩着我的脖子的脚松一松。
    她腿上微微收力，我大口吸了几下气，才缓缓地道：“他们早就走了。”
    “走了？”美女微微一愣，随后冷哼一声，目光如剑，寒气逼人，一股杀气不由地使我全身汗毛直竖。
    “他的车还在下面，你要知道，骗我的人都没有好下场的，包括你——中国人。”
    我无奈地耸耸肩，无所谓地道：“不信？不信你看嘛，这房子就这么大，就咱们两个人，难道还有第三个人吗？”
    美女环视了一下四周，点了点头，腿上的劲力又收了三分。
    我大喜，道：“既然是一场误会，美女，要不你放了我算了。”
    “放了你？哼——”美女仇视地瞪了我一眼，脸上微微一红，微一凝神，再次如寒霜罩面，冷冷地道：“刚才你对我百般羞辱，我又怎么会放过你？就算组织上怪罪下来,我今天也要了你这条小命。”
    组织？京帮？我心里默念着，突然一个念头在我脑海中一闪而过，听黄冬媚说过，京帮里有四大堂主，老四专门就做这“人头”生意，难道眼前这个女人，竟然会是老四手下的杀手？想到这里，冷汗直流颊背。
    转念一想，不对啊，看情形这个美女杀手似乎是针对黄元昊而来，而我来此的目的，又是想让黄元昊凭借着他是昔日京帮老大的身份，让我先混进老四手下。然后再想办法混进I国在西贡地秘密组织里，如果说这个美女杀手是老四派来的，那我来西贡的第一个目的就无法达到了，那往后又该怎么混？难道说老四和黄元昊之间有过节？
    此时。我手里地沙漠之鹰已经被这个美女给踢落了，此时正躺在墙角那里，但我上衣口袋里还有一个秘密武器，就是那“口香糖炸弹”，这可是英国特工组织的专用炸弹，量这个小小的杀手也不知道，当下微微一笑，道：“喂，我说美女，一场误会。何必这么认真呢。”
    “哼”美女杀手冷笑了一声，道：“误会，我在楼顶看得清清楚楚。你和黄元昊之间有关密不可分的关系，否则他怎么可能会亲自到机场来接你？”
    我“啊”的一声，佯装醒悟道：“怪不得，我说呢，原来躲在楼顶一直用望远镜跟踪我们的人是你啊？还一路跟到这里来。了不起，了不起。”说完，我嘿嘿一声得意地笑。
    美女微微一愣。骂道：“笑什么？”
    我没有理她，反正笑得更加开心了，美女更是暗暗奇怪，又问道：“死到临头，你居然还笑得出来？”在她说话时，我明显感到她的脚上的力量又有稍减，但我还是没有十成的把握拿出炸弹，只好又是哈哈一笑，问道：“美女。你叫什么名字啊？”问完这句话的时候，我地小心肝也是怦怦乱跳，要知道，我问了这句话，意味着两个可能，一个就是美女发怒，当场一脚将我的脖子踩断，要不就是对我不理不睬，当然还有可能回答我的问题，一但她回答了，那我地胜算也就更高了，我可以趁她分心之际，将“口香糖炸弹”摸出来，虽不能说就可以保住我一条性命，但至少美女投鼠忌器，一时半刻，也不至于痛下杀手。想到这里，我不禁为我的大胆妄为、临危不惧暗暗惊讶。
    不过，杀手毕竟是杀手，虽然他们的本质和特工十分类似，都是为了完成任务而不择手段的人物，我虽然经过杨娟的训练，到西贡来执行任务，但我并不是特工，而面前地这个美女，可是一个不折不扣的杀手，我不知道在她手里有过多少条人命，但料想多杀我一个人，那也是无足轻重的，可是我却不同了，我到西贡来是执行任务地，任务还没开始，就死在这个美女杀手手里，可是相当的不值，不过，虽然我不是正式的特工，但我也有了特工素质，那就是临危不乱，我心里十分清楚，一但对方动了杀机，无论我如何苦苦哀求，都不济于事，相反，我的头脑迅速冷静了下来，将话题岔开，使现场的气氛和杀机稍稍有所收敛。
    美女微微一愣，她万万没有想到我的小命捏在她的手里，居然还能问出这么一个啼笑皆非的问道。她的脸上流露出不被轻易察觉地笑意，随后马上狠狠地瞪了我一眼，冷冰冰地道：“你快要死了，告诉你无妨，我叫十三。”
    “十三？”我心里默念了一遍那个似是而非的名字，然后笑了笑，问道：“这么一个大美女，会叫‘十三’这么土的名字吗？我不信。”说着，我不屑一顾地摇了摇头。
    “杀手是没有名字的，‘十三’是我的代号。”美女显得不耐烦了，说罢，又喝了一声：“快说，黄元昊他人在哪里？说出来，我可以留你一个全尸。”十三说着，脚上又加了一分力道。
    通过以上的对话，我已经猜到了，眼前这个制住我的美女杀手，经验还是不算老道，否则碰到一个冷血的杀手，根本不会和我废话，一招之间，便可取了我的小命，不过，刚才她却又告诉了我她的名字，虽然只是一个杀手代号，但很显然，她不想放开我，她让我知道了她的杀手代号，而又不怕我泄密的话，唯一的可能就是杀了我，死人才是保守秘密最可靠的。





    正文 第一百六十九章

    正在我思量着如何安全脱身的时候，十三娇喝一声：“快说，黄元昊在哪里？”
    我双手一摊，无奈地说道：“房间就这么大，你自己不会看吗？”顿了顿，我又补充道：“黄元昊其实已经走啦。”
    “不可能，我一直守在外面，他的车还停在那里。”十三的一双妙目中闪过一丝寒气。
    “拜托，在机场的时候，我已经发现了有人用望远镜在监视着我们，连我这么笨的人都知道了，你想黄元昊他这么精明，能不知道吗？”说话时，我的右手下意识的往衣服口袋移了数寸，又接着道：“你知不知道我们中国有一句话，叫做‘金蝉脱壳’？”
    ，‘金蝉脱壳’？那是什么意思？”十三一脸的茫然。
    我肚里暗暗好笑，干咳一声，一本正经地说道：“看来你的中文学得不怎么样嘛，你把脚松一松，我告诉你。”
    十三冷笑一声，道：“刚才你开门时，我一时大意，没料到你一上来便动手，否则也不会着了你的道。你手中没枪，谅你也耍不出什么花样。”说着，将腿收了回来。
    “真是一个傻瓜，不仅傻，还傻得很可爱。”我肚里暗暗一笑，轻轻揉了揉脖子。
    “别耍花样，快说，什么是‘金蝉脱壳’？”十三说着，凌空虚踢了一下右腿，显然那意思很明显，如果我不说或者故意拖延时间，那她便要动手了。
    “哎，你的中文实在很烂。解释起来真的很费劲，说不准你还听不懂，算了，我这么跟你说吧。黄元昊发现了有人在跟踪他，于是开车带了我到宾馆，将我安顿好以后，他自己却悄悄地乘坐别的交通工具离开，又或者化了妆易了容，从你眼皮底下悄悄溜走，这样，跟踪他地人，很有可能以为他还没有离开酒店，我这么说。你明白了吗？”
    十三点点头，冷冷地道：“这么看来，黄元昊他是故意将你安排在这里引我上钩喽？”
    我一听她这么说。冷汗顿时哗哗直流，一颗心也兀自跳动得很厉害，肚里暗骂自己实在太蠢，黄元昊他是什么样的人，以前是京帮老大。现在是商人，所谓无商不奸，或许真的如十三所说。黄元昊他让我住酒店是故意安排的，以我为饵，然后他再使了一个金蝉脱壳溜之大吉？若是十三一来便动手，而我又没有经过特工训练，那我岂不是做了黄元昊地替死鬼？想到这里，我长长呼了一大口气，暗道一声“好险”。
    十三见我脸色大变，冷笑道：“不过，现在你明白了。死了也不冤了。”说完，右腿再次向我颈部狠狠踢了过来。
    我也不是什么好惹的鸟，虽然我和她之间的距离很近，但总算比刚才她的脚直接踩着我的咽喉致命之处要好了许多。我瞅准时机，左臂了曲，以肘关节直接击打她的小腿胫骨，同时右手往口袋里一摸，拿出一片“口香糖”，往十三的领口一塞，将那“口香糖”往她的胸口一塞，塞进了她的奶罩里，顺手我又在她那傲人的双峰上重重捏了一把，而就在这时，她那只踢出去地腿撞到了我的肘关节上，只听她“啊”的一声轻哼，骂道：“找死。”同时右手一探，向我地咽喉处抓来。
    我不得不佩服十三的身手，若是我没训练之前和她动手的话，只怕在她的手里走不了三招，这杀手的格斗技能和特工地格斗技能虽然差异有别，但无非都只有一个目的，那就是在以最短的时间，击倒对手。若不是我以肘关节硬碰硬地撞击她地小腿胫骨的话，她那一脚要是踢得实了，我不免当场就挂了，一招未中，十三的第二招仍是直取我的咽喉要害，可见杀手的招式也是颇为凌厉，讲究的是一击必杀。然而，我却不想杀了这个美女，不是因为十三是个美女而让我心存怜惜，而是如果杀了她，那这事情可就越闹越大了，虽然脱身不难，但要在西贡立足，暗中完成任务，那困难就更加大了，不仅仅要躲避警方的追捕，还要躲避京帮的追杀，这夹在两股势力之下，我的任务很可能就此打住了，所以我才将“口香糖”塞进了她地胸罩里，以便将她制住。
    这时见她的曲指成爪，狠狠地向我的咽喉处拿来，我哈哈一笑，身子用力往沙发上一靠，由于沙发并不是贴墙而放置，在我这么一靠之下，“咚”的一声，沙发往后一倒，而我也借此机会将距离拉开，道：“你知不知道我塞到你衣服里的东西是什么？想要杀我不难，只是你也会没命。”
    十三微微一愣，见我神色凝重，当下也不敢轻举枉动，喝道：“是什么？”
    我调笑道：“你拿出来看看，不就知道了？”
    十三脸上如罩寒霜，这时听到我调笑的言语，脸上微微一红，也顾不上一个女人的矜持，伸手往衣服里一摸，将我塞进去的“口香糖”拿出来一看，骂道：“你作死啊。”说摆，便要将“口香糖”往地上一扔。
    我佯装大惊：“使不得，这是炸弹。”
    当我大声叫出“炸弹”的时候，十三的动作停止了，捏着“口香糖”的手在半空高举着，一动也不敢动，十三之所以停手，并不是因为她怕死，而是她的目标不是我，若是在这宾馆的房间里和我斗个你死我活，对于她来说，不值得这么做，更何况，倘若她不是我的对手，那岂不是要坏了她的大事儿？所以，她才会在我叫出声的时候停了手，但我万万没有想到的是，她的手只在空中停留了约五秒钟，然后脸上露出一份得意地笑容。缓缓将手放了下来，说道：“啧啧，炸弹？哈哈哈，你哄小孩子哪？就算是炸弹。我也不怕，扔出去根本不会炸，因为这不是手雷，你就死了这条心吧……”十三说着，笑盈盈地望着我，突然间她脸色大变，惊声叫道：“你……你干什么？”
    我得意地笑了笑，在十三说话的时候，我争取到了时间，将上衣口袋里地“口香糖”又抽出一条。将外面的伪装用的锡纸轻轻撕开，在她面前晃了晃，道：明“你千万别动啊。都说了这是炸弹，你以为是三色口香糖哪？”说着，我顿了顿，又道：“看到没有，这红色和蓝色的两半只要碰到在起。轰——”我比了一个爆炸地动作，只是比较夸张一点：“整个奥丽西贡酒店，只怕没有一个人活着。”
    这片小小的“口香糖炸弹”威力其实不小。只不过我更加夸张了一些，最多只是这个房间里的我和十三活不了而已，十三眼里全是将信将疑之色，也难怪，像这样的“口香糖式”的炸弹，别说是小小的越南，就连在中国，也是不多，杨娟很大方。拿了一条给我，十片装的。
    “怎么？不信？”我笑盈盈地着十三，补充道：“那要不要试试？反正你已经说过你不会放过我，那我也就干脆在这里解决了你。”说着，我食指和拇指稍稍用力，那片薄薄的“口香糖”便随着力的方向，慢慢弯曲了。
    随着弯曲的弧度越来越小，我面不改色，但其实一颗小心肝早就跳得不成人形了，要知道，只要这红色和蓝色相碰，立时便会发生剧烈地化学反应，引起爆炸，虽然有足够的安全时间让我逃离，可是一但这玩意儿爆炸了，事情也就闹大了，而十三则是一脸慌恐的样子，双眼目不转睛地盯着我手中地“口香糖”，本来她只有五成相信，五成怀疑，但随着弯曲的角度越来越小的时候，十三终于按捺不住，叫了一声：“别——我信！”
    其实，我从十三的眼中看出，其实她并不是完全相信我说的话，但是她没有选择，只......能够“宁可信其有，不可信其无”，我哈哈一笑，将“口香糖”缓缓又掰直，这“口香糖”不知道是用什么物质做地，弯成那样的角度了，居然都不会断，韧性极佳，或许，这是为特工的安全考虑而做成这样地韧性的吧。
    “哈哈，十三，你也别骗我了，你我心里都很清楚，你之所以和我过不去，其实无非就是为了我看了你的身体，仅此而已，而你，作为一名杀手，目标不是我，犯不着和我在这里斗下去，这样吧，这件事情就这么算了，从今天起，你不认识我，我也不认识你，这事儿就当没有发生过。”
    十三俏脸煞是苍白，稍迟疑了一会儿，才冷冷地说道：“好，今天这件事情，就这么算了，可是，你也别高兴得太早，我答应你的，只是今天就这么算了，要是明天，后天，指不定哪一天，只要让我撞见你，我一定会取了你的狗命，我十三说得出，做得到。”
    “你……你……你……不是吧，这么快就出尔反尔？咱们俩不至于弈个‘你死我活’吧？”
    “谁让你刚才叫我脱衣服羞辱我？”十三说着，脸上微微泛起红晕。
    “都说了，刚才的事情是个误会，我还真没见过像你这么小心眼儿的女人。”
    “谁小心眼儿？”
    “还用说？当然是你。”
    “你……”十三只说了一个“你”后，便当即没有说下去。
    我见十三红晕双颊，容貌娇艳无伦，神色之中只有三分薄怒，倒有七分腼腆，一个冷血无情杀人无数的女杀手，霎时之间变成了忸怩作态的小姑娘。但这神气也只是瞬息间地事，她微一凝神，脸上便如罩了一层寒霜，冷冷地道：“我的目标虽然不是你，不过，今天这事儿，却也不能就此了结，迟早有一天，我会要了你的小命。”说着，将她手中的“口香糖”轻轻地往床上一放，拉开房门，走了出去。
    十三一走，我长长吁了一口气，暗自庆幸，要是她真的来硬的，只怕我也没有那个勇气引爆炸弹。我掏出一只香烟点上，狠狠地吸了几口，借着香烟的味道压压惊，一支烟抽完，我抹了抹额头上的汗水，将“胶卷炸弹”和手机装进口袋里，走到门口，拾起地上的“沙漠之鹰”，放入怀中，心想：“黄元昊看来也不是什么善类，明知道有人跟踪，却来个‘金蝉脱壳’，让我差点做了他的替死鬼，看来，要混进I国游击队的秘密总部，只能靠自己了。”打定主意，我整理了一下衣领，准备先去“辉煌不夜城”赌场一探究竟，看看有没有可儿的消息。
    正当我要出门之时，房间里的电话“叮铃铃——”的骤然响起……
    房间里的电话像催命一样，一直响个不停，我稍稍迟疑，但还是接起了电话。
    “喂，你找谁？”我的声音死气沉沉，就连自己都不由地吓了一跳。
    “喂？张帅吗？快，快离开酒店，很危险……”黄冬媚急匆匆地叫道。
    “怎么了？冬媚，你慢慢说。”
    “你先别管了，反正我爸被人跟踪了，你快离开酒店，再不离开的话就很危险了。”黄冬媚在电话那头差点急得哭了出来，“我打你的电话又打不通，只好找你的房间里的电话了。”
    “哦，没事儿了。危险已经过去了。”我心平气和地说道，但心中对黄冬媚仍然感激不尽，毕竟她一知道这个情况，就立时来通知我。
    “真的没事儿了？”黄冬媚将信将疑。
    “嗯。放心吧，那个人被我打发了。”顿了顿，笑道：“你又不是不知道我打架特厉害？”
    “切，臭美。”黄冬媚嗔了一句，然后又道：“好了，既然没事儿了，那我挂，你自己也担心点，你不太会说越南话，还是少出门。”
    “等等——先别挂。”我急忙叫住她，，‘辉煌不夜城’怎么走？对了，还有那个‘极品西贡小姐’怎么走？”
    “你——”黄冬媚生气了，“好你个张帅，我说呢，来越南究竟是什么事情，敢情你是专门来西贡赌博和嫖娼的啊？”
    我忍不住暗暗好笑，道：“是啊，不赌不知道运气好，不嫖不知道身体好。”
    “哼！张帅，想不到你是这样一个人，算我看错你啦。”说着，黄冬媚便挂了电话。
    汗！怎么一句玩笑也开不起？我心里嘀咕了一句，放下电话，便走了出去。





    正文 第一百七十章 不夜城

    本来打算乘坐电梯下楼的，可是一想到十三临走时双眼流露出的那种恶毒、怨恨的神情，我的心里就不自觉地打了一个突，虽然我知道她暂时不会来动我，可是我不得不小心谨慎，放着好好的电梯不坐，从楼梯直接走了下来。
    来到一楼洒店大堂，我环顾了一下四周，发现没有什么异样，这才放心地走到客房接待处，用生硬的越南话对那接待小姐说道：“我住十八楼1803号房间，请问你们这里能不能兑换越南盾？”
    那个身穿白色越南国服“AODAI”的小姐向我鞠了一躬，客气说了一串越南语，只可惜她说得实在太快，我根本没有听懂，只好尴尬地笑了笑，道：“你会说中文吗？又或者说慢一些。”
    那小姐微微一愣，笑道：“原来先生是中国人啊，刚才有位穿T恤，一头披肩长发，戴着天蓝色墨镜的小姐，她说她叫习十三，，让我把这个东西交给你。”说着，双手递来一个信封。我伸手接过，说了声“谢谢”，然后随后给了她一张二十元人民币的小费，然后问道：“你们这里办不办理越南盾兑换业务？”
    “先生，请问你用人民币还是美金？人民币的话，需要兑换，美金在胡志明市是可以流通的，不需要兑换。”
    “我用的是人民币，那就帮我兑换一下吧。”
    “请问先生想要兑换越南盾还是美金？”
    我想了想，这两千越南盾才抵得上一元人民币，使用起来不太方便，既然美金可以流通。那不如兑换美金吧，于是我笑着说道：“那就先兑换五千美金吧，谢谢。”
    十多分钟后，那小姐将五千美金递到我手里。笑道：“先生，还有别的需要吗？”
    “谢谢，暂时不用了。”我客气地笑了笑，然后走出了奥丽西贡酒店。
    出了酒店，我拿出那封信，仔细掂量了一下，信封不是很重，似乎也没有什么异样，不过我还是没有马上拆开。十三是一名杀手，她叫人送一封信给我。不会安什么好心，而且，在酒店里那场惊心动魄的打斗。此时仍历历在目，只是瞬息的功夫，却惊险万分，此时她让人转交给我一封信，究竟安着什么心？杀手也是用炸弹地高手。像普通的信封炸弹，也是他们经常执行任务的必备工具，我不得不留一个心眼儿。
    我拿起信封。对着西下的夕阳看了看，里面确实有一张纸，而且信封没有夹层，如果信封有夹层地话，那就很有可能是一个信封炸弹。我小心翼翼地撕开封口，从信封里拿出一张薄薄的纸，打开一看，上面写着几个鳖脚的汉字，虽然像是一个才识字的小学生写的。那字体娟秀，一看便知道是出自女人的手，上面几个字是“我还会来找你的。”落款处写着阿拉伯数字“？。
    “无聊！”我自语一声，将信揉成一团，塞进路边的垃圾桶里，我没空去和十三纠缠，眼下最重要的事情，就是找到刘可，而根据杨娟提供给我的线索，刘可与他们失去联络之前，曾经去过三个地方，一个是名叫“辉煌不夜城”地赌场，一个是“极品西贡小姐”的窑子，还有一个是“西贡的码头”，而“西贡地码头”则是刘可最后去的地方，我想破脑袋也想不出，这三个地方之间有什么关联，不过，我决定先去“辉煌不夜城”走了走，或许能找到一些线索也说不定。
    西贡是一个摩托车的天地，全市人口约有六百万，而摩托车却有三百多万辆，平均每两个人就拥有一辆摩托车。因此，这里的出租车反而很少，取而代之的就是“摩地”，我站在路边招了招手，一辆“蓝色妖姬”的公跑便停在了我面前，骑车的人是典型地越南男人，戴着一顶绿色的帽子，这绿色是越南人的最爱，象征着富贵意思。那个缓缓摘下头盔，叽里呱啦便是一通越南话，我想了想，用生硬的越南话对他说道：“辉煌不夜城！”
    那中年人比了一个“OK”的手势，递过来一个头盔，我接过头盔，在后座上刚坐稳，那人便一轰油门，摩托车的引擎发出一声沉闷的轰鸣，急速地向前行驶。“蓝色妖姬”东拐西绕，还没有五分钟便停下了，那中年人指了指一旁的大楼，然后又呱叽半天，手一伸，让我付钱。“妈的，早知道这么近，我走路也能来了，”我心里颇为不满，从怀中掏出十元面额美金递到他地手中，谁知道他看了看钱，摆摆手，又将钱递还给我，眼中全是鄙夷之色。
    “操，嫌少啊？十美金啊，可以兑换十三万越南盾了，你可别欺负老实人。”我大声用中文对他吼道，也不管他听得懂听不懂。
    谁知道他面露凶光，脱下头盔，从摩托车上跳了下来，使劲推了我一把，然后从腰间抽出一柄匕首，用中文说道：“少啰嗦，上了摩托车，起价就是二十美金，折合二十六万越南盾，你付美金也行，付越南盾也行，随便你，不过我可事先说明，一分都不能少，否则我可对你不客气。”
    我见他那只持匕首的手，都在微微颤抖着，心里暗暗好笑，问道：“好你个越南佬，原来你是会说中国话的，既然你会说，那你可听好了，这十美金的车费，只多不少，如果你不要的话，你可以还给我，当然，你也可以抢我身上的钱。”说着，我从怀里摸出五张一百元面值的美金，在他眼前扬了扬，笑道：“你要是能抢到，我就给你五百美金，不过，我劝你还是找几个帮手再来吧。我怕你一个人，耐不住被我踩。”
    “妈的，你是活得不耐烦了。”那中年人挥了挥手中是匕首，便要向我胸口刺来。
    我轻蔑地笑着。他的动作，无论是速度还是力量，在我面前，就像个婴儿一样，我不避不闪，待得匕首离我胸口一寸时，我左手迅速一抓，死死地抓住了他的手腕，用力一握，“咣当”一声。他手中地匕首拿捏不住，掉在了地上，他脸色苍白之极。料想刚才我握他手腕的时候，他会感觉到像是被鳄鱼咬了一口。
    “怎么样？还要不要那五百美金？”
    这个中年人骨子甚是硬朗，手中没有了匕首，却依旧顽固地死命抵抗，他怒吼一声。左拳向我面部狠狠击了过来，我冷笑一声，握住他手腕的手顺势一带。已扣住了他的中指，然后用力往下一撇，只听“啊”地一声，中年人一声惨叫，挥出去的左拳，还未碰到我的鼻子，便软软地松开了，我拍了拍手，将那张十元美金扔在他面前的地上。冷冷地道：“下次要抢人，先看清楚是不是中国人。”说完，我扬长而去。
    “你等等——”那中年人的声音从我身后传来，我站定脚步，头出不回道：“怎么？不服气吗？”
    “有种你留下名字，这个仇，老子一定会报。”
    我回过头，看了他一眼，只见他满头大汗，蹲在地上，一脸痛楚的样子，不知不觉，我心生怜悯，摇了摇头，苦笑道：“算了吧，你就是叫上一百个人，我也不会放在眼里的，这次只是给你一个小小的教训，以后安安份份做人吧。”说完，我转过身便走，刚走出两步，想了想，从怀中又摸出十美金，扔在地上，淡淡地道：“去医院看看手指吧，刚才我下手是重了点。”
    “你***给我等着。”那中年人显然是不领我的情。
    我冷笑一声：“随便。”便大步向前走去，越想越是生气，不由自主地破口大骂一声：“妈地越南佬，为什么就是这么忘恩负义，十多年前是这样，现在也是这样。......”
    骂完之后，我心里大感畅快，走到“辉煌不夜城”门口，一个印度阿三模样人迎面走了过来，身子微微一倾，冒出一句地道的英国式英语：“MayIHelpyou，Sir？”
    “辉煌不夜城”座落在西贡的北市区繁华地段，这是一家大赌场，名气虽然比不上澳门赌场和美国纽约地“大西洋城”，但整个东南亚的赌场，这里绝对能排第一位，全天二十四小时营业，因此叫做“不夜城”。
    越南人爱赌，但中国人更加嗜赌如命。
    我掏出十美金递给了那个印度阿三模样打扮的人，算是给他的小费，只见那印度阿三扬了扬手中的钞票，轻轻地甩了甩，然后放在嘴边亲吻了一下，嘴里叫道：“Oh，MyGod！Todayismyluckyday！（噢，上帝，今天是我的幸运日！）”
    我走进赌场，环顾了一下四周，除了少数几个金发碧眼的人以外，其余的都是东方脸孔，根据我对中国人和越南人之间差异极小地特征对比后，得出一个结论：这里中国人最多。
    赌场经理对中国人格外优待，因为在越南人的眼里，中国人才是最善于豪赌的人，赌台上给小费时从不眨眼，而且出手就是人民币和美金。在越南人的心目中，中国人的代名词就是富豪，人民币在他们心中的地位，就像美元在中国人心中的地位一样，所不同的是，越南临近中国，从国内携带大量现钞的中国人，都经常跑到这里来豪赌，而西贡地属南越，人民币并不流通，然而在赌场里，无论越南盾、美金还是人民币，统统都收。
    赌场里，老虎机、百家乐、二十一点、轮盘应有尽有，和我青日里在电视上看到地赌场也差不多，这里的服务员都是女性，白色的女式衬衣，黑色的超短裙，一双修长迷人的玉腿，淡肉色的长筒性感丝袜，黑色的高跟鞋，显得十分妩媚迷人。当我走到柜台前，掏出美金准备兑换老虎机的筹码时，一个颇有姿色的女服务员走了过来，冲我迷人地一笑，双手轻轻地、很自然地挽住了我的手，用一口很流利的中国话说道：“中国人？”
    我很诧异地打量了这个挽着我手臂的越南美女，我不知道她从哪里看出我是中国人，因为我出酒店时，早已将人民币兑换成美钞了，不过我没有否认，点了点头，正要开口说话时，她微微一笑，道：“先生想玩老虎机？”
    “随便玩玩。”我嘴里说着，一双色眯眯地眼睛，从她的上半部份，看到了下半部份，最后锁定在她那双水汪汪的美目上。
    “要不你陪我玩二十一点？”美女的嘴角处微微上挑，似乎在有意挑衅。
    “好啊！”我爽快地答应了，我到这里来，无非就是踩踩点，混熟几个常客以后，方便打听刘可的情况，现在反而是赌场的陪赌小姐送上门来，那自然又要比那些常客更好。
    美女微微一笑，道：“一美金一个筹码，先生要兑换几个？”
    “那就先来一百个吧。”说着，我摸出一张一百元面值的美钞递到柜台小姐手里，柜台小姐数了一百个筹码，放在一个小盘里，然后双手递了给我，我身旁的美女微微一笑，道：“走吧。”不由分说，拉着我的手，向赌台走去。
    “美女，你叫什么名字？”我冲她笑了笑，打算边赌边套近乎，从她的穿着打扮上来看，应该是赌场里的服务员小姐，刘可如果来过这个赌场，那么她就很有可能见过。
    “叫我兰兰吧。”美女说着，冲我莞尔一笑。
    “兰兰，你怎么知道我是一个中国人？”
    兰兰甜甜的一笑，略显十分俏皮，道：“你进门的时候，我看到你穿着‘红蜻蜓’的皮鞋，中国产的，这么简单，还用问吗？”顿了顿，生怕我不明白，又解释道：“如果是越南的男人，他不会穿着皮鞋进赌场，他们只会穿拖鞋，如果是韩国人进赌场，他们一定会穿休闲鞋，只有中国人，才会这么正式和古板。”
    我笑了笑，掏出一支香烟点燃，稍稍又犹豫了一下，递了一支给她，我料想，外表这么纯情如水的美女，一般是不会抽烟的，我递上那一支，纯属礼貌。却万万没想到，兰兰伸出纤纤玉手，将香烟接过，然后又掏出“ZIPPO”打火机点上，稍稍吸了一口后，又缓缓地将烟雾吐了出来。我不喜欢女人抽烟，但这一次不同，我用欣赏的目光看着兰兰做完一系列的点烟动作后，我的想法彻底改变了，美女就是美女，就连抽烟的姿势也是如此妩媚撩人。





    正文 第一百七十一章 谜一样的女人

庄家是赌场，这是规矩，没跑的。一个台子上，坐了十个人。我掂量了一下筹码，便开始下注了，一美金一个的筹码，一次放上三四个，也就是三四美金的赢输。输赢对于我来说不是那么重要，重要的是如何与兰兰套上近乎。
　　兰兰坐在我身旁的一个高脚凳上，微笑着看着我，她那双修长圆润的大腿相互交叉叠放着，时而又轻轻地分开，我不知道她是否有意无意，但我只觉得有股热血直冲脑门顶，我强自镇定了一下心神，放上四个筹码，很幸运，这第一次，我就赢了个满贯二十一点，四个筹码变成了十个，还未等我开口，庄家已经给了我一倍半的筹码。
　　兰兰在一旁轻笑：“你的手气可真不错。”
　　我也哈哈大笑，道：“这就叫做‘不赌不知运气好，不嫖不知身体好’。”
　　我还未来得及收筹码，庄家已经发完了牌，我吸了一口烟，对兰兰说道：“你说这次我会赢吗？”
　　兰兰吃吃一笑，道：“从你走近赌场时，我就觉得你和别的人不一样，这一把，肯定赢。”
　　话音刚落，桌上的十个筹码又变成了二十五个，又是一个满贯二十一点。“哈，今天的手气可真顺。”我叼着烟，兴奋地将筹码收了过来，拿出五个筹码，放到兰兰的手里，笑道：“给你的。”
　　兰兰笑而不接，只道：“就这么点哪？”
　　我一愣，肚里暗暗骂了一句：“妈的，别人给你小费。你居然还嫌少？”
　　正想发火，但看到兰兰笑靥如花，一股无名火气顿时又降了下来，冲她微微一笑。伸手捏了她的小脸一下：“你的胃口还真大，全都给你吧！”我把赢来地二十五个筹码放在她那柔若无骨的手里。
　　“咯咯咯，我胃口很大的呢，那你怎么不把筹码全都给我？”
　　我想了想，反正我对赌博这样的玩艺儿不感兴趣，全部给她又有何妨？只要她肯老实回答我地问题。
　　“怎么了？”兰兰见我低头沉吟，忍不住问了一句。
　　“啊——没什么，没什么，想要我把全部筹码给你也行，不过你得回答我几个问题。”
　　兰兰抿嘴一笑。从我手中拿起几个筹码，轻轻地用手掂了掂，笑问道：“你是打赏小费呢。还是做交易？”
　　“嘿嘿——”我有些不好意思地挠了挠头发，道：“纯属自愿，我只是问几个问题，你可以答，也可以不答。问不问是我的权利，答不答是你的自由，我可没有强迫的意思。”
　　“有意思。说吧，什么问题？”兰兰突然间将右手一合，将那几个筹码牢牢地握在掌心之中。
　　“前几天，你有没有见过一个中国人到这里来，呃，是个女性，个子大概这么高。”说着，我站起身来，伸手比了一下。又补充道：“皮肤很白，头发是披肩的，当然也有可能扎马尾。”
　　兰兰笑道：“我们这里每天进进出出的中国人多不胜数，我怎么会留意到？”说着，目光中流露出一丝狡黠之色，顿了顿，又补充道：“再说，就算我见到，又怎么可能知道我见到的那个女人，正是你要找的人呢？你说对不对？”
　　我盯着她的双眼看了半晌，才笑道：“是吗？可是你的眼睛告诉我，你见过她。”
　　兰兰脸上闪过一丝慌乱，但马上又表现得很镇定，随后她媚笑了一声，道：“我就不告诉你，你会怎么样？除非——”
　　“除非什么？”我听她话里另有玄机，急忙问道。
　　兰兰没有吭声，只是有意无意地一笑，站起身来，缓缓将玉腿上地肉色丝袜褪了下来，她的动作很轻柔，很妩媚，一边滚卷着，一边似笑非笑地看着我。
　　我只是冷眼看着她，我不知道她想要干什么，但绝不会在这个公众场强奸我。
　　兰兰将肉色丝袜褪了下来以后，递到我面前，嫣然一笑，道：“除非你收下这个。”
　　“什么意思？”我望着兰兰手中的那双带着淡淡香味儿地肉色丝袜，并没有马上伸手去接。
　　“你要不要？”兰兰似笑非笑地望着我，说道：“你不要，我可送给别人了哦？”
　　我愣了愣，有些不解地望着她，只见兰兰又莞尔一笑，说道：“想要知道那个中国女人的情况，你就收下，若是不想知道，那就请便。”
　　这一次，我没有再犹豫，虽然兰兰将她所穿的肉色丝袜褪下来给我，不知道她的用意何在，但是我隐隐约约觉得，这个兰兰不是普通的赌场服务员，无论是从她说话地语气，还是她身上散发出来的气质，都有别于其他的女服务员，至少给我地感觉，她不是一个普通人。
　　我将兰兰递过来的丝袜往兜儿里一塞，笑道：“好了，丝袜我已经收下了，现在你可以告诉我了吧？”
　　兰兰吃吃一笑，道：“我可没说过你收下丝袜我便会告诉你。”
　　“你……”
　　“你别生气，也别着急，我会告诉你的，不过不是现在。”
　　“那是什么时候？”
　　兰兰笑靥如花地说道：“是……啊——二哥，今儿怎么这么好兴致，想来试试手气？”兰兰只说了一个“是”字以后，突然间转身，向赌场门口走去，笑脸迎向一个看上去有些阴霾的男人，不再理会我。
　　“等一下——”我刚叫出声来，只见兰兰一只手伸在背后，向我摆了摆，自己却不回头。反而上前依偎着从门口进来的男人，那个男人一脸猥琐的样子，但目光精锐，嘴角微微一动。皮笑肉不笑地用越南语对兰兰说了句什么，兰兰也用越南语和他说着话，我见今天算是白来了这赌场，什么消息也没有探听到，不禁有些恼火，我斜眼瞥了一眼进来的男人，从他地气势上，我知道这个男人不是好惹的鸟，不如暂且先离开为妙，于是我拿着赢来地筹码。去服务台小姐那里兑换成美钞。柜台小姐似乎很诧异地看了我一眼，用生硬的中国话说道：“先生，原来您认识我们老板啊。”
　　“你们老板？我不认识啊？”
　　“刚才陪你玩二十一点地那个人。就是我们‘辉煌不夜城’的老板啊。”
　　我“啊”的一声，嘴巴大张，半晌合不拢，我回头再次瞥了一眼兰兰，只见她拥着那个中年男人去玩轮盘去了。丝毫没有再看我一眼，我只好无奈地走出“辉煌不夜城”，此时。华灯初上，西贡的夜晚，天空繁星点点，可是我的心里却涌来一片疑云，这个叫兰兰的女人，究竟是一个什么样的人？难道她便是杨娟所说的暗中协助我的人吗？可是她明明是越南本地人，说什么也不会是国安局的特工，那她究竟又是谁呢？还有那个一脸阴霾地男人，他又是谁？
　　我缓步在大街上。苦苦思索半天，仍是没有一点儿头绪，只好轻叹一声，伸手往兜儿里一摸，想要点支烟，理一理思绪再继续去想，可是，我的手在衣服口袋里没有摸到香烟，而是摸到了那双带着兰兰体香的肉色丝袜，我将丝袜拿了出来，仔细端详了一会儿，突然，我发现这双卷得很均匀地一双丝袜略略有些不同，其中一只丝袜里，似乎还卷着什么东西，想到这里，我一颗心怦......怦乱跳，.会是什么呢？不及多想，在西贡广场旁，找了一条椅子坐了下来，缓缓将那只有异状的丝袜展开，果然，在这只卷裹起来的丝袜里，夹着一张字条，上面写着：“若想知道那个中国女人的情况，请准备一辆跑车，两个小时后，西贡广场东侧十字路口等。”
　　“什么意思？让我准备跑车？”我呆了一呆，掏出打火机，将字条给烧了，然后将丝袜再次缓缓卷了起来，放进口袋里，掏出一只烟点上，暗道：“这个兰兰究竟是什么人，她既然知道刘可的下落，她为什么不直接对我说？而是要我准备一辆跑车在十字路口等她，她到底想要干什么？虽然说在越南，几乎没有本土产地汽车，而大多数汽车也是走私过来的，也有的是走私了零配件本土组装地，可这毕竟也是一辆汽车，再怎么便宜，我一时半会儿也弄不到，无奈之下，我只好拨通了黄冬媚的电话。
　　“什么？你要我帮你准备一辆跑车？”黄冬媚的声音有些兴奋。
　　“是啊，怎么，有困难吗？”
　　“笑话，一辆跑车对于我来说很困难吗？你要什么的，兰博基尼？玛莎拉蒂？阿斯顿马丁还是法拉利？如果说你要参加比赛的话，其实我倒是建议你用公跑得了。”
　　“比赛？”
　　“是啊，你不知道吧，两个小时后，将会有一场地下飙车比赛，任何人都能够参加，也不限摩托车汽车，怎么，你也想玩玩？”
　　“我可不感兴趣。”
　　“不感兴趣？那你还找我要车干嘛？”
　　“这……”我一时之间，不知道说什么好，其实说白了，我也不知道那个兰兰叫我准备跑车的目的是什么，于是我只好说道：“没交通工具实在很不方便，所以……”
　　“你现在在哪里呢？”
　　“在可场。”
　　“那好，从可场东侧出来向右拐，那里有家跑车行，算是我家的下属企业，我打个电话过去，你去取车就行了，我手头有事儿，就不出来了。”
　　“好，就这样。”
　　挂了电话，我便向黄冬媚告诉我的那家跑车行走去，不是很远，十多分钟也就到了，开跑车行地是一位地道的西贡人，他一看见我，便笑脸迎上来。叽哩咕噜一大串越南话，然后指了指他身旁那辆崭新的公跑型“蓝色妖姬”，我用生硬地越南话说道：“我是黄冬媚说的那个人，是这辆车吗？”那越南小伙子点了点头。然后手一伸，将钥匙递给了我，我打了一个电话给黄冬媚，确认了一下，这才说了声谢谢，骑着这辆“蓝色妖姬”离开了。
　　从跑车行出来，我沿着街道骑了一圈，然后加了满满一箱油后，看了看时间，和兰兰纸条上所说的时间已经差不多了。于是我便又回到了广场东侧的十字路口那里，将车停在一旁，这时天色已全完黑了下来。街上行人很多，但大多都停留在街边，似乎在等待着什么，这时，一阵阵汽车发动机地轰鸣声。从身后传来，从摩托车的后视镜，我看到了一辆银色的“兰博基尼”跑车。发动机那震憾人心的声音，听起来十分舒服，“兰博基尼”的旁边，开上来一辆红色如火的“法拉利”，后面是一辆黄色的“阿斯顿马丁”，“阿斯顿马丁”的旁边，是一辆很少见的红色玛莎拉蒂4200GT跑车。后面还有七八辆跑车和十多辆公跑型摩托，由于距离太远，从摩托车的后视镜里看得不是太清楚。这些名贵地跑车。几乎同一时间出现在下字路口，这让我感到十分惊讶。人行道上的人群ｗａｐ圏子网了，呼喊声、口哨声、尖叫声，一浪接着一浪，似乎，他们是在庆祝什么仪式的开始，我突然间想起黄冬媚地话，这里，将会有一场地下飙车的比赛，任何人都能够参加，而这个十字路口，似乎是比赛的起点，难道那个叫兰兰的神秘女人，竟会是让我来参加比赛吗？
　　“轰——”的几声，停在我旁边地那辆银色“兰博基尼”轰了几下油门，接着，车窗缓缓地降下，开车的是一位年轻的女郎，女郎一头红色地波浪型卷发，不过一看就知道是戴了一个发套，肤色很白，五官生得十分端庄俏丽，但却是一个典型的越南人，身上穿着一件运动型的T恤，似乎没有穿胸衣，下身穿着一条极短极性感的热裤，那女郎嘴里咀嚼着泡泡糖，不时还吐出一个个泡泡，她转头看了我一眼后，将墨镜摘了下来，我不由地大吃一惊，这个女人，不就是我在“辉煌不夜城”里遇到的送给我丝袜的兰兰吗？
　　“怎么是你？原来你让我准备跑车，是想让我陪你玩飙车啊？对不起，我没有时间。”我说着，边将“蓝色妖姬”发动，准备离开这里。
　　“你可以离开，但是你想清楚，你离开了，就见不到你想要见的女人了。”
　　虽然汽车的轰鸣声很响，但我还是听清楚了兰兰的话。
　　“什么意思？”
　　“赢了我，你才可以见到她。”兰兰说着，又吐了一个泡泡。
　　我冷笑一声，道：“威胁我？我怎么知道你是不是在骗我？”
　　兰兰无所谓地笑了笑，说道：“你可以不相信我所说地话，我也没有必要证明，我只想说，这只是你唯一的机会。”说着，她又将车窗摇了起来，无论我怎么伸手拍打，她都不再理会我。
　　“操——”我低声骂了一句，这时，有一个人伸手拍了拍我的肩膀，我转过头，是一个中年男子，他手中拿着满满一叠美钞，说道：“先生，请你下赌注。”
　　“多少？”我无奈地耸耸肩，看来，我不得不硬着头皮参加这场无聊的比赛了，虽然兰兰没有要求，但她的话有一定的道理，在这个地方，我人生地不熟，而到目前为止，唯一可能知道刘可下落的人就是兰兰，无论如何，我都要赌一次。
　　“赌注可以是钱，也可以是车，下的大，赢得多，下得少，赢的少，不过最低一千美金。”
　　我想了想，数了五千美金递了过去，那中年男人点了一遍钱后，拿出一个“10”号，贴在我的身上，然后挥挥手，笑道：“祝你好运。”说完，他又转身去收其他人的钱了。
　　“你终究还是决定赌了？”兰兰再次将车窗摇了下来，冲我微微一笑。
　　“我希望你不要骗我。”
　　“既然你已经决定了，又何必再来怀疑呢？”兰兰说着，顿了顿，又道：“狠好了，终点是在西贡码头，你可别跑错了地方，还有，我提醒一下，我让你准备跑车，而你却准备了公跑，我很是替你的生命感到可惜，这是无规则的比赛，那些人可是什么手段都使得出来的，好运。”“轰……”兰兰说着，轰了一脚油门，银色的“兰博基尼”车身向前一窜，“轰——”又是一声，车身由于惯性动了动，却没有开走，她的目光仍是盯着我。
　　这时，一个金发的外国女人，身穿着比基尼泳衣，提着一个很大的运动型背包，迈着猫步，一步一步走到十字路口中间，我知道，她就是这地下飙车比赛开始的发起人，只见她摇了摇手中的大包，用手将拉链一拉，我的乖乖，整整一大包的美钞，随后，她举起雪白的左臂，左手中不知道从哪里拿了一面旗子摇了摇，然后，将右手的运动型背包往地上一扔，“轰——”的一声，“兰博基尼”的发动机再次一沉闷地响起，同时“吱——”的一声，跑车......轮胎与地面摩擦产生了高温，了起一阵白色的烟雾后，“兰博基尼”像一匹脱缰的野马，不，是一头脱缰的野牛（兰博基尼的标志就是一头狂奔的野牛），远远地窜了出去，与此同时，法拉利、阿斯顿马丁、玛莎拉蒂等七八辆跑车和十多辆公跑型摩托，也同时冲出了十字路口，向“兰博基尼”追赶而去……





    正文 第一百七十二章 地下狂飙

    我微微一愣，才发觉先前的红灯早已变成了绿灯，数十量跑车、摩托呼啸着从他身旁驶过，那醉人心脾的引警声，周围路人的欢呼声，交织成一片，等我反应过来时，我的身后已经没有了一辆车。既然兰兰约他来飙车，自然不会希望我在最后，想到这里，我将心一横，骂了一句：“妈的，兰博基尼是跑车，我这辆蓝色妖姬就不是跑车吗？”说完，油门一轰，蓝色妖姬的排气管喷出了白色的烟，向早已跑远的那些名贵跑车追了出去。
    二档……三档……四档……六十码……七十码……八十码……一百码，速度不断地上升，摩托车起步要比汽车快得多，虽然我没有把握好起步时机，但开出去六七公里后，已经能够看到前方跑车的尾灯了。前方是那辆红色的法拉利，开车的是一个中年男子，带着一幅墨镜，剃了一个光头，光头上油亮油亮的，很明显，他已经慢了很多，不然以法拉利这样的世界顶级跑车，是不应该落下这么多的。
    我踩了个五档，一轰油门，蓝色妖姬渐渐追了上去，此时的速度已经到了一百五十码，若非我骑的是公跑型的摩托，恐怕此时车身已经开始飘了。虽然超了一张法拉利，但我还是没有看到开兰博基尼的兰兰。车速已经很快了，我心里也在暗暗害怕，说不上为什么，我的身体已经开始籁籁发抖，劲风扑面，我已经心生退意。但立时脑海中又浮现出刘可那张熟悉的脸庞。“妈的，豁出去了！”我一狠心。毫不犹豫地挂上了六档，蓝色妖姬风驰电掣般地一个劲往前冲，我的视线也渐渐模糊，要知道。车速越快，视角就越窄，一百八十码地车速，对于一个骑摩托车的人来说，那已经是相当的快了。毕竟摩托车是“肉包铁”，如果出了什么意外，那不是当场死亡，就是终身残废。不过对于没有任何保护措施的我来说，出了意外，那绝对没有第二个可能。
    耳旁强劲地风声。盖过了发动机的轰鸣，我也渐渐追了上去，此时已经来到了西贡城外的高速公路上。在高速公路上飙车。相对又要安全许多，我一个劲的轰油门，此时他的脑子里一片空白，只有一个念头“追上去，追上去”。
    “呼……”超过了一张。再超过一张……在我前方，只有三辆跑车和两辆公跑型摩托车了了，以目测距离断定。第五辆宝马公跑型摩托车距离我只有八百米的距离，宝马公跑前方不远处，也是一辆蓝色妖姬，再往前，就是兰博基尼、阿斯顿马丁和红色玛莎拉蒂4200GT的跑车了。这时，兰兰所驾驶的兰博基尼已经落在了第二名，而第一名就是那辆玛莎拉蒂4200GT。
    骑着宝马跑车的人，从后视镜里已经看到我正一米一米地接近他，我们两人之间的距离也越来越近。骑宝马公跑地人见我追了上来，心中开始有些发慌了，不过，宝马就是宝马，在他拼命轰油门的时候，我们两人的距离又开始拉开了，那人哈哈一笑，虽然我听不到他地笑声，因为我耳旁全是呼呼作响的劲风之声，但我可以看到他那夸张的大笑。此时我的速度已经接近了两百码，这样的速度对于坐在车里地人，或许感觉不到什么，但是对于骑公跑型摩托的我，这样的速度已经是心里承受地极限了。不过，我还是拼命迎头赶上，没过多久，我和骑宝马公跑的男人已经是并排行驶了，这时，时速表的指针已经指向了二百二十码。
    骑宝马的男子再次拼命轰油门，但很可惜，他那辆宝马公跑已经到了速度的极限值，无论他怎么努力，车速已经不能再快了，但他显然很不甘心，嘴巴动了动，说了一句什么，车子便向我慢慢靠了过来，想要将我逼退。我斜眼一瞥，只见他伸手往怀里一摸，竟然掏出一枝手枪，这一下，我顿时心中雪亮，其实兰兰和这些人是一伙的，以刘可为饵，将我引到飙车比赛中，借机想要将我除去，这样一来，我的死就成了交通事故，警察是不会管这些的，那男人的手枪犯不着向我开枪，只需要一枪打中我地摩托车油箱，又或者我的车轮，在这样的高速度下，我必死无疑。
    既然我弄明白了这一点，也就不会任人鱼肉，我口袋里也有一枝手枪，是大口径的沙漠之鹰，我以迅雷不及掩耳之势，将手枪掏了出来，“呯——”的一声，骑公跑的男人一声惨呼，摩托车尾部一甩，整辆车横了过来，我没有回头看，我知道这个男人已经没有活命的希望了，可是，这一枪究竟是谁开？我发誓，绝对不是我，虽然我也掏了枪，可是这一枪并不是我开的，而且，这一枪正正中击了那辆宝马公跑的前轮轮胎，枪法之精，远远在我之上，会是谁呢？
    这个时候，我们早已驶出了胡志明市的市区，上了一条高速公路了，这条高速公路是盘山而绕的，在我的左手边是山，在我的右手边是悬崖，那辆宝马公跑摔倒的方位来看，这颗子弹是从我左手边的山上射出的，而且，是一枝大口径地阻击步枪，这样的阻击步枪是带有高倍瞄准镜的，绝对不可能会误杀，这就证明了，有人在暗中帮我，会是谁呢？难道是杨娟所说的暗中协助我的人？不及多想，既然不是针对我，那在我前方不远处的那辆蓝色妖姬很快就要倒霉了，因为如果再驶出一段距离的话，那我们就都不在阻击步枪的有效范围了。
    果然，又是一声枪响，前面的那辆蓝色妖姬“轰——”的一声，爆炸了，这一枪。击中的是油箱。我不禁心里打了一个突，这人地枪法实在太精了，倘若不是帮我的人，而是要杀我的人的话。那我这条小命早就不在，而且，怎么死都不知道。
    “呯——”地又是一声，一颗子弹呼啸着从我面前而过，同时“呯”的一声轻响，车身微微一震，我这辆蓝色妖姬的左右两个后视镜同时爆了，我暗道一声：“妈的，什么意思？这个狙击手，到底是敌是友？”然而。我又不可能停下车放弃比赛，不过我想既然他没有杀我，那么只有两种可能。一种是他想玩猫捉耗子的游戏，尽情地将我戏耍够了再杀，还有一种就是，将我的后视镜打碎，是给我一种威慑。又或者警告我什么。不过，我没有多想，保持着车速。已经慢慢向前面三辆跑车追去。
    地下飙车就是一种无规则的赌博行为，目的只有赢，只要赢，任何手段都可以用上。既然对方已经开始动手，所以我也不用再客气了，油门轰到底，我已经和第三辆阿斯顿马丁并行而驶，透过车窗，我看到了开阿斯顿马丁的是一位外国人。剃了个光头，戴了一副墨镜，一脸横肉，嘴里还叼着一支香烟，他甚至都不看我一眼，显然，他根本没把我当成对手。
    他的方向盘往右一打，跑车突然间向我逼来，我急忙将车子往右一偏，虽然避过了这次威胁，但这时，我距离右手边地护栏，不过一米一的距离，倘若阿斯顿马丁再逼近五十公分，我想我可能就会撞到护拦，然后一头摔下悬崖。我手中的大口径沙漠之鹰连开数枪，都没能够将他地车窗给打破，看来他的车经过了防弹的改造，可是我又不能打他的车胎，能不能打穿还是一个问题，如果打穿了，他的车子必然会失去控制，弄不好还会殃及池鱼，以我和他之间这么近地距离，他的车子的运动轨迹稍稍变动，带给我地可是致命的威胁。这时，我突然想起，我口袋里还有那“口香糖”，我微微一笑，伸手一摸，将“口香糖”塞进嘴里咀嚼几下，然后拿在手里，贴在他的车身上，然后松开油门，开始试着带着刹车，骑过摩托的人都知道，若是此时我一脚踩下去，恐怕就是车毁人亡。况且为了确保行车安全，蓝色妖姬上也装有ABS系统，就算我敢一脚踩死刹车，车子也不会停，突然间的降速会使整个摩托车身侧翻。
    所幸，......车速降到了一百码，而那辆阿斯顿马丁保持着车速，将我远远地甩开。“永别了——”我心里默念一声，只听“轰——”的一声巨响，“口香糖”的安全时间已过，化学物质发生了剧烈的反应，巨大的爆炸，将整辆跑车掀起，离地面足有五六米地距离，加上那跑车车速极快，虽然爆炸了，由于惯性的作用，车子在空中向前急速翻滚了几周后，这才落地向前滑行几百米才停下。一辆数百万人民币的极品跑车，就这样成了一堆废铜烂铁。
    我绕过那辆早已报废的阿斯顿马丁，继续向前加速，此时，在我前方，只有两辆跑车还在角逐了，此时排在第一位的是那辆红色玛莎拉蒂4200GT，紧紧咬死玛莎拉蒂的是兰兰所驾驶的那辆兰博基尼，再往后，就是我了，我距离兰博基尼约有一公里左右，我轰了两把油门，蓝色妖姬已经将这距离缓缓拉近不少，这时，兰博基尼的尾灯突然亮了起来，我知道兰兰在刹车，什么意思？难道她想突然刹车，让我不及防备撞到她的车上，造成“追尾”？可是不对呀，我和她之间的距离还有老大截，这个时候她突然间刹车，对我也没有什么影响，更何况，我所骑的摩托车，想要避开“追尾”，那也不难，她究竟是什么意思？
    不及多想，这一切来得实在太快了，就像车速一样，十几秒后，我已经追上了兰博基尼，我忍不住向兰兰瞥了一眼，只见她冲我妩媚的一笑，然后伸手指了指前方的红色玛莎拉蒂4200GT，我还未弈明白她的意思时，这时，她突然间猛地一踩刹车，已远远落在我的身后，我回头一看，只见兰博基尼这时已经横在了路边，将那些我早已超过的车辆拦了下来，而前方那辆玛莎拉蒂速度依然不减，向前急驰。
    “好，就只有我们两了，我还不信追不上你。”我心里默念着，慢慢向玛莎拉蒂靠近。4200GT也不是吃素的，无论我如何轰油门，车速已经无法再提上来了，时速表的指针指向了二百四十码，而玛莎拉蒂似乎也没有怎么加速，而我和他之间，始终保持着约五百米左右的距离，我追不上去，而他也没能够将我甩下。我们就这样僵持着，直到我看到前方一条奔流不息的河流时，这才意识到，其实这条高速公路是有尽头的，而尽头正是胡志明市最出名的贸易港口——西贡码头。
    “不好！”我大吃一惊，以目前的距离，想要在这么短的距离停下，当真十分艰难，可是，无论如何我都要试上一试，哪怕输给这辆红色玛莎拉蒂，我不会用自己的生命去赢这场飙车比赛。想到这里，我将油门松开，并尝试着踩刹车，同时依次将档位从高位档换到低位档，想要借助发动力的档位阻力，使摩托车以最短的距离内停下，而前方的玛莎拉蒂却很安全，毕竟是四个轮子，只要不是急刹手，车子是绝对不会侧滑或者侧翻的，而我的摩托车却是不同，虽然我已经很小心地运用刹车制动和引擎制动，但仍感觉到车尾向右甩，每当这个时候，我又会松开刹车，以保持车身的平衡。
    三百米……两百米……我的一颗心兀自怦怦直跳，我似乎都已经闻到西贡河的味道了，那辆红色玛莎拉蒂已经停了下来，车身后拖出长长的刹车痕迹。一百米……五十米……我的车速虽然降下来不少，但此时的速度仍有五十多码以上，五十多码的速度想来踩死刹车，虽然还是危险，但总比冲进西贡河里好，没有多余的时间思考，时间就是生命，此时的犹豫，只会给我带来灭顶之灾。
    “吱——”的一声刺声的刹车声，我毫不犹豫地将刹车一踩至底，同时感到整个蓝色妖姬的尾部开始横摆，我屏住呼吸，稍稍又松了一些刹车，减轻了车尾横摆的力度，再一次又踩了下去，车速又降了大半，但是很可惜，已没有距离让让刹停摩托车了，眼看就要冲进西贡河里，我不假思索，放弃了蓝色妖姬，往左边一跃，身体与地面的碰撞产生的剧痛，让我几欲昏迷过去，我紧咬着牙，努力使自己的意识集中，同时顺着惯性的作用，一连向前打了十几个滚，这才幸免掉入河中，而我离开蓝色妖姬后，摩托车失去了平衡，侧滑在地，在惯性的作用下，撞破了河边的护栏，“咚——”的一声，水花四溅，蓝色妖姬已沉入了河底。
    我艰难地从地上想爬起来，可是全身乏力，身上到处都是擦伤，有的伤口很深，还不住地泊泊流出鲜血，我终于放弃了，忍着疼痛躺在地上，意识也渐渐模糊了，只见红色玛莎拉蒂的车门缓缓打开，伸出一双修长的双腿。
    “是个女人。”我对自己说，“会是谁呢？”
    那女人从车里走了出来，她戴着一副淡蓝色墨镜，身上穿着一件白色紧身T恤，下身则是七分长的紧身牛仔，只见那女人走到我面前，缓缓摘下墨镜，一张笑靥如花的脸上，竟然挂满了泪水，我感觉到我的心跳正在剧烈加速，这个女人，不就是我朝思暮想的小刘可吗？
    “可……可儿……怎么会是你？”我艰难地吐出这几个字后，大脑一阵昏眩，便人事不知了。





    正文 第一百七十三章 陶氏清兰

    也不知过了多少时候，我只觉得胸口似乎被一个物体给压住，到是不重,只不过压在了我的伤口上，引来阵阵地疼痛，我慢慢睁开双眼，只觉得一道白光耀眼，随后我又将眼睛给闭上，然后，我便听到一阵呜呜咽咽的啜泣声。
    我再度睁开双眼，只见可儿将头伏在我的胸口，双手轻轻地搂着我的脖子，正兀自哭得很是伤心，我艰难地伸出右手，轻轻地摩挲了一下她的秀发，柔声说道：“可儿，你哭什么？”
    “你……你醒啦？”刘可止住了哭声，抬起头来，一双妙目怔怔地望着我，眼中全是欣喜的神色，而两行清泪却还挂在脸上。我微微一笑，说道：“我……我胸口的被你这么压着，痛也痛醒了。”
    刘可俏脸一红，低下头去，轻声道：“对不住啦，我不是故意的。”
    我刚想坐直身子，可儿便用力将我按在床上，说道：“你受伤了，得静养好多天呢，你别急着起来，你身上有很多伤，都是从摩托车上摔下来造成的，医生已经来过了，比较大的伤口，已经给你缝了针，你可千万别乱动，将伤口撕开，那可不是一件好玩儿的事情。”
    我环顾了一下四周，见自己正躺在一间房子里，从房间的摆设和格调来看，这间房子应该是一个女人的房间，于是我不解地问道：“可儿，我……我这是在哪里？”
    刘可正要回答，这时房间门开了，走进来一个女人。我一看到她，不由地大吃一惊：“怎……怎么会是你？”
    “怎么不是我？”那女人手里端着一碗药走了进来，将药放在床头柜上，笑道：“若不是我。你怎么可能见得到你的可儿？”这人不是别人，正是我在“辉煌不夜城”里遇到的那个叫兰兰的女人，也是她让我加入到地下飙车比赛里来地。
    “怎么回事儿？”我转头望着刘可。
    “是这样的。”刘可瞥了一眼兰兰，兰兰尴尬地笑了笑，说道：“你们聊，我还有些事儿要出去办一下。”说完，识趣地走了出去。
    “我接到任务，来西贡准备混进I国南方游击队的秘密总部，来到这里却发现，I国南方游击队秘密总部和东南亚最大的黑帮——京帮有些密不可分地联系。特别是军火上的交易，这I国的秘密总部很隐密的，虽然我们查到了在西贡。但具体位置还没有弄清楚，而且，他们很狡猾，每隔一段时间，就会换一个地址。想要混进去偷到陈云手中的那份名单，和已经落入到他们手中的‘U’、‘Ｄ’、‘T’实在非常艰难，不过功夫不负有心人。我刚查到I国秘密总部的位置所在，结果就被人发现了，几经奋战，但还是寡不敌众，落入到他们手中。”小妮子说到这里，眼眶儿一红，又道：“我本来已经打算理职报国的，可是，一来任务没有完成。二来，一想到你，我……我……实在拿不出勇气……呜呜呜……”
    我脸色大变，“腾”的一下，坐直了身子，望着小妮子，颤声道：“你……你变节了……一想到小妮子变节，我顿时心如乱麻，整个人像是掉进了无尽的黑洞，小妮子见我紧张地样子，“卜哧”一声轻笑，说道：“你呀，你就不会往好的方面想想，我若是变节，第一个要杀的人，可是你哟。”说着，顿了顿，又道：“我被兰兰给救了。”
    “什么？她救了？怎……怎么可能？”一想到兰兰救了小妮子，我根本就不会相信，就凭她一个弱女子，又怎么会救得了人？虽然在我眼里地兰兰，是赌场的老板，可是，就算她财大气粗，又有什么本事儿救人呢？
    小妮子狠狠地瞪了我一眼，嗔道：“大男子主义。女人怎么了，女人不一样是人吗？这个兰兰可真是个了不起的人物。”
    “可儿，你被她救了，我一点儿也不怀疑，我只是怀疑这个兰兰很有可能另有所图谋啊。”
    “不会的，你可知道她是什么人？”
    “是什么人？”
    “她的全么叫做常陶氏清兰。”
    “陶氏清兰？”我心里默念了一遍，知道这是一个典型地越南人的名字，越南女子的姓名中，往往会加一个“氏”来表示其父系，而“清”是她地衬字，“兰，才是她的名。这个兰兰究竟是什么人？看上去年纪不大，竟然这么有本事儿，能够将刘可从I国南方游击队秘密总部里救出来？我蓦地全身一震，想起黄冬媚对我说起过，他老爸黄元昊离开京帮时，将老大的位置让给了一个叫陶虎的人，而这个陶虎却莫名失踪了，四个堂主就扶持陶虎的女儿来做老大这个位置，而眼前的这个女人也是姓陶，莫非她就是京帮老大？想到这里，我脱口而出：“可儿，快离开这里，这个兰兰可能是京帮的老大。”
    小妮子“咯咯咯”一声娇笑，说道：“你才知道啊？我早就知道了。”顿了顿，又道：“其实兰兰她蛮可怜的，虽然身为京帮老大，但她却一点儿势力也没有，什么事情都得听那个四堂主的，那四个堂主，虽然表面上对她毕恭毕敬，其实无非就是想利用她是那失踪地京帮老大陶虎的女儿的身份，来一招‘挟天子以令诸侯’而已，虽然她没有什么势力，不过对于那四个堂主来说，她却是一个很重要的人物，没有她作为京帮的平衡点，那京帮四个堂主早就斗得你死我活了。”
    “那她为什么会救你呢？”我对这个谜一样的兰兰仍然放心不下。
    “因为她需要我的帮助。”
    “需要你的帮助？你能够帮她什么？”
    “帮她寻找她地父亲陶虎。她觉得她父亲陶虎的神秘失踪，和这四个堂主有着密不可分的关系，而且，她觉得她父亲并没有死。所以，她想找到她的父亲，重整京帮。”
    我点了点头，黄冬媚告诉我。她父亲黄元昊当任帮主时，这京帮虽然是一个黑帮，但绝对不沾毒，而现在，整个京帮不仅贩毒，而且还走私军火，以致于I国了长达十年地内战，而黄元昊将帮主之职传给了陶虎后，陶虎同样也规规矩矩地约束着京帮上下，最终神秘失踪了。他失踪以后，整个京帮就变了质，如果说陶虎真的没有死。那由他重整京帮，那每年从境外流入到我国的毒品将会少七成，军火将会少三成，这对祖国人民来说，将是一件好事儿啊。可是。我们这次来并不是做这件事儿的，我们还有更为重要的事情要做，那就是窃取陈云手中的那份我国在境外的特工人员的名单。还有将流入到.国南方游击队手中的，U、Ｄ、T给彻底毁了，这两件事情，才是目前最为重要的。我刚想开口对小妮子分析一下目前地头等大事儿时，小妮子板起脸来，问道：“你干嘛跑到西贡来了？你知不知道，我之所以没有告诉你我来这边执行任务，就怕你傻呼呼地跟来犯险，你……你……你还是来了……说着，小妮子眼眶儿一红。就要掉下泪来。
    看来小妮子并不知道，我已经接受了这个任务，所以我也就不打算和她说，暗中帮助她、保护她，否则，如果她知道了我虽然不是特工，却接受了特工的任务时，她一定会生我的气地。于是我笑了笑说道：“那我还不是担心你。”
    “哼，担心我，那是谁告诉你，我到这边来的？”说着，突然花容失色，问道：“是周美人的哥哥，是不是？”
    我笑着点点头，道：“你可真是聪明。”
    “哼，我就知道，周美人这么爱你，她一定会......设法从她哥哥那里打听消息的，看我不回去收拾了她。”
    “别别，这其实也不能怪她的，谁让你到了机场，明明知道我来找你，你却不来见我？而且，你一走就没了有消息，我还不是怕……我生怕你……生怕……”
    小妮子地小嘴微微上挑，露出一个可爱的小酒窝，笑道：“生怕我会出事儿？”
    我望着她那双明亮有神的眼睛，郑重地点点头。
    突然，刘可伸手将我用力推开，气道：“你没事跑到西贡干什么？你知不知道这里很危险？”说着，还不解气，粉拳连挥，雨点般地落在了我胸口，边打还边叫道：“我讨厌你，我讨厌你，恨死你了，你就不让我省点心？死张帅，臭张帅，明天你就给我回昆明去，要不然，你看我睬不睬你！”
    我宽慰地笑了笑，任由她地粉拳在我胸膛擂鼓，让她尽情地发泄一通，然后双手紧紧地抓着她的小手，在她耳边轻轻地道：“我说过我要保护你的。”
    “你……”小妮子俏脸一红，低下头，沉吟道：“傻哥哥，现在形势很严峻，你得马上回国。”
    “不行，我怎么会丢下你一个人在这里？要走就一起走。”
    “走？怎么走？我可是身负重任，不完成我是不会回去的。”小妮子一脸坚毅地望着我。
    “可是，你的身份已经暴露了，你已经被I国游击队抓过一次了。”
    “那有什么？”小妮子无所谓地笑了笑，“我可是会化装易容之术的，否则，又怎么去当特工？”
    我这时才想起，杨娟曾经对我说过，身为特工，伪装易容最为重要，只可惜，我不像刘可，她是专门的特工学校毕业，而我只是在杨娟的指异下，学习了几个月而已，无论从经验、水平，我比刘可要差上老大一截，不过就算如此，小妮子是我深爱的人，我不能看着她涉险而无动于衷，更何况，这个任务我也接了，我也必须去做，于是我说道：“听话，你回国去，你地任务，我来帮你做。”
    “你帮我？呵呵，你又不是特工，再说了，傻哥哥，你这件事情是国家的事情，你没有权利参与进来的。”
    “你都说是国家的事情了，既然我是中国人，我也有责任，也有义务来做。明天你就回国去，余下的事情就交给我处理吧。”
    “不行，”小妮子推开我，森然道：“我是一名特工，所做的事情都是以国家利益为重，任务没有完成，我怎么能够回去？我要留下来。”
    “你听我说，现在我们身处险境，你身份已经暴露了，要完成任务，已经不可能了，既然这样，你就先回国，你的任务我来帮你完成。”
    “不行的，我刘可‘义字当头，为民除害，除暴安良，锄强扶弱，舍己为人，人民爱我，我爱人民’，这本来就是我的本职工作，不用你来帮。”顿了顿，又道：“更何况，这么危险的事情，我不会让你插手的，上次你替我挡了三枪，差点没命，这一次，无论如何，我都不会让你一个人送死。”
    “我让你回去，你就回去。”我板起脸，假装生气地大吼一声，毕竟我太了解刘可了，为了工作，为了她那个已理职的老爸，她可以不惜牺牲自己。
    小妮子一怔，哭道：“你凶什么？死张帅，臭张帅，要死就一起死，你要丢下我一个人涉险，门都没有。”
    我心神一荡，难道这就是传说中的“生死与共”吗？如果真的会死，与刘可死在一起，那倒也不枉此生了，上一次替她挡住枪眼儿时，并不是我冲动，我自己也说不上为什么，那我看到那黑洞洞的枪口对准刘可时，我就会觉得整个人的灵魂飞出躯壳，直到现在听到小妮子那句“要死一起死”时，我才知道，我已经把她看得比自己的生命还重要了，而她也是一样，我们都不忍心对方受到任何伤害。
    我冲她感动地一笑，点点头，正色道：“放心，我说过我会保护你，我不会让你死的，至少不会让你比我先死。相信我。”
    “张帅……”刘可激动的紧紧抱着我，将头埋在我的怀里，倾听着我的心脏那强而有力的跳动，呢喃道：“张帅，你为什么要对我这么好？”
    我正要回答，只听门口传来一个冷冷地声音道：“男人就是会花言巧语，说的话全都不能信，唉，中国小美女，我可真为你感到可怜。”





    正文 第一百七十四章 枪法

    这个声音不是兰兰的，兰兰的声音有些腻人，而这个声音是冰冷冷的，让人听了以后，不由地浑身起鸡皮疙瘩。这个声音或许刘可不知道，而我却再也熟悉不过了，这个人是那个美女杀手十三，她怎么找到这儿来？
    果然不出我所料，门开了，十三挟持着兰兰走了进来，兰兰脸上没有一丝血色，很显然，她是在没留意的情况下，被十三挟持的，因此就连一声都没有叫出来，十三一手勒着兰兰的脖子，另一只手上，并没有拿着枪，而是拿着一把短刀，比匕首略为长一些，只不过，这刀比较特殊，呈三角形，刀刃上带有凹槽，这是专门给敌人放血的，一旦插入敌人的身体，敌人的血就会源源不断地从凹槽处流出来，根本止不住，这种刀，一般军队上才使用的，想不到，身为杀手的十三，同样也有。
    “你是谁？快放了她。”刘可显然没有见过十三，然后，十三却“咯咯咯”地轻笑几声，道：“我是谁，那你可得问一问你身旁的男人。”
    我冷笑一声，说道：“十三，你可真是无孔不入啊，你知不知道你挟持的人是谁？你居然这么大胆，竟敢以下犯上？你就不怕帮规处置吗？”
    “帮规？狗屁帮规，告诉你们吧，这个人虽然是京帮的帮主，可是，我根本没把她放在眼里，我十三只有一个大哥，他就是四哥。”
    “老四？”我心中一凛，这个十三，果然是四堂主手下的杀手。这四堂主是干“人头”生意的，手里的杀手不知道有多少，单单一个十三就这么难以应付，更何况还有比十三更厉害地杀手。而且还不止一个，难道就连十三也没有将兰兰放在眼里。
    “那又怎么样？我就不信你敢杀她。”刘可的镇定和从容，却不是装出来的，她的特工素质确实很好。
    “我为什么不敢杀她？”十三冷笑一声，用刀尖轻轻一刺，已刺破了兰兰那吹弹得破地粉颈，一楼鲜红流了出来，我顿时脸色大变。
    “你杀了她，那老四拿什么挟天子以令诸侯？再说了，你如果不杀她。你手中便有了人质，我们投鼠忌器，或许不敢拿你怎么样。一但你没有了这个人质，你认为你打得过我们两个人吗？”
    十三冷笑一声，说道：“两个人？哪里有两个人？不就是你吗？你身旁这个男人，他也算个人吗？浑身是伤，只怕想要从床上站起来也不容易呢。我又怕什么？”
    “那你的意思是说。我不是你的对手喽？”
    十三神色傲然地道：“那要试过才知道。”
    我淡淡地道：“十三，你究竟想要干什么？划下个道道，咱们一笔了结。别成天就阴魂不散的跟着我，你烦不烦哪？”
    十三俏脸微微一红，恨恨地道：“你对我的羞辱，我怎么可能不洗刷掉？还有，我可告诉你，如果我不是跟着你的话，嘿嘿，只怕在公路上飙车的时候，你早已命丧黄泉了。还好意思让我划下道道。”
    “命丧黄泉？”我心里打了一个突，脱口而道：“你是那个狙击手？”
    “什么狙击手？”可儿低声在我耳旁问道。
    我俯首在可儿的耳边说道：“在飙车的时候，有几个人暗中对我下手，但是均被一枝狙击步枪给射杀了，你的车开在前面，所以你没有注意到。”顿了顿，我又轻声道：“这个十三，虽然是一名杀手，非但没有杀我，却在暗中帮助过我，我想当时她要射杀我地话，是件很轻而易举的事情，可儿，你别要了她的命。”
    刘可“哼”地一声，说道：“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”说着，见我脸色有些不对，才笑道：“我知道该怎么做，你放心吧。”说完，上前一步，对十三说道：“十三是吧？你挟持兰兰，究竟想要干什么？你帮助过我老公，只要你说出来，我们能够做到的，就一定会做到。”
    十三一张俏脸毫无血色，犹其是听到可儿称我为“老公”时，脸色更加难道，冷笑一声，说道：“没什么，我只是想让这个男人跟我走一遭，我们之间还有些仇怨没有解决。”
    “让他跟你去？你没见他现在全身是伤吗？不过，听说你用一枝狙击步枪，将高速行驶的人给射杀了，想必枪法不错，那咱们就来比一比，如果你能够胜过我，那我便让他跟你去，又有什么大不了地，只怕你不敢……”
    “谁说我不敢？比就比。”
    “那你先放开兰兰。”
    “好，谅她也跑不了。你说，怎么比？”
    “带枪了么？”
    “带了！”十三轻蔑地一笑，从后腰处摸出一支马格努姆左轮，突然间，可儿以迅雷不及掩耳之势，“唰”的一声，从怀中掏出国产的六四式手枪，“呯”地一枪，便开了火，我脸色大变，只见十三手中的马格努姆左轮手枪脱手而飞，十三脸上现出又惊又怒的神情，然而，这一切只是开始，“呯——”的一又是一枪，那枝马格努姆左轮手枪还没有落地，在空中又跳动了一下，并且由于刘可射击角度的问题，在空中无规则地急速旋转起来，“呯——呯——呯——呯——”一连四枪，刘可手中的六四手枪连续将余下的子弹射完，“啪”的一声，马格努姆左轮摔落在不远处的地上，十三冷笑一声，说道：“这点雕虫小技，我就不会么？”说着弯下身，将地上地马格努姆拾了起来，然而，十三脸上的冷笑之情，并没有停留十秒钟，只见十三脸色大变，又惊异，又是愤怒，转而又现出钦佩之色，然后说道：“不用比了，我输了。”
    我正诧异之极，刚才十三还说刘可这一手绝活是“雕虫小技”，可是态度立马来了一个一百八十度的大转变，接着就自己承认不比了，已经输了，可是这都还没有比，以她的性格，又怎么会认输呢？正在我百思不得其解的时候，十三正色道：“我虽然认输，可是我还是会来找他的。”说着，狠狠地瞪了我一眼后，转身离开。
    我微觉奇怪，只见刘可走上前，拉着兰兰地手，问道：“你没事儿吧？”
    兰兰面无血色地摇了摇头，说道：“没事儿。”顿了顿，又道：“看来，不仅仅是老四想要除掉我，其他三个堂主也想将我除之而后快了。”
    我忙道：“不是说他们都想‘挟天子以令诸侯’吗？为什么要除掉你？”
    兰兰微微一笑：“很简单，四个堂主现在都知道我在寻找我失踪的父亲了，他们这么做，无非就已经表明了，我父亲其实没有死，看来，这久我得小心一些。刘可，你究竟是什么人？枪法竟然比老四手下的十三还要准？”
    刘可微微一笑，并没有回答她，我笑了笑，说道：“可儿，以十三的性格，明知道比不过你，她也会尽力一试，可是这一次，她居然自己认输，这究竟是怎么一回事儿？”
    “没什么，她已经没法和我比试了，她那枝马格努姆左轮手枪的扳机已被被我射断了，她根本开不了枪。”
    “什么？你……你居然……”我心中大骇，自从杨娟对我进行了为期不长的特工训练，也专门射击给我让了几堂课，可是我万万没有想到，刘可的射击水青已经达到了如此高的境界，简值可以用“出神入化”四个字来形容，看来她对于射击方面，下过了不少苦功夫，以她的射击水平，就算不当特工，当个国家射击队的教练，一点儿也不浪费。
    刘可沉吟道：“兰兰，其实不用我多说，你也能够猜得八九不离十，既然你冒着危险，将我从I国秘密总部救出来，你的事情，我也不会不管，有什么事儿跟我说就行了。”
    兰兰感激地点了点头，说道：“看来这别墅已经暴露了，你们不能住在这里了，看来得找一个更加安全地方才行。”
    我忙道：“可儿，要不你去我那里住吧。”
    “哼！让我去你那儿，谁不知道你来西贡，那黄冬媚肯定会眼巴巴地跟来，我才不要住她的房子呢。”
    我汗了一个，忙道：“你误会了，其实我并没有住在她那里，我住在宾馆呢。兰兰一下子也找不到合适的居住地，不如先去宾馆吧，那个地方除了十三知道外，再也没有人知道了，想必十三她也不会说出去，况且那地方人来人往，就算被京帮的人发现了，料想他们也不敢明目张胆地和我们动手。”
    小妮子想了想，突然间粉颊飞红，轻声道：“我的命怎么这么苦呢，在国内和你住一起，想不到来到越南，还得和你住一起。”
    我调笑道：“难道你不愿意么？”
    小妮子“呸”的一声，说道：“想得美。”脸色娇羞无限，眼中说不出的欣喜，一种幸福的感觉涌上了我的心头。





    正文 第一百七十五章 暗战

    虽然小妮子是答应了跟我回西贡奥丽酒店，可是我想了想，又否定了我的这个想法，其原因很简单，其一，那个十三知道我住在哪里，她会不会告诉其他的杀手，这很难说，而且，她对我死缠烂打，确实让我防不胜防，这万一要是有一天，小妮子在睡着觉，而我又不在房间里，这十三向小妮子下手可怎么办？其二，小妮子的身份其实已经败露了，多亏了兰兰将她从敌人手中救了出来，但在短时间内，她是不可以参与行动了，就算她想参加，我也绝不会允许；其三，虽然兰兰救了小妮子，可是单凭兰兰的一面之词，我又怎么能轻易相信她就是那个陶虎之女呢？谁也不敢保证她会不会有什么企图？诸多条件加起来，我还是觉得小妮子住宾馆不太安全，所以，从兰兰的别墅那里出来，我低声对小妮子说道：“可儿，你还是住黄冬媚那里吧？”
    小妮子微微一怔，问道：“为什么？你不想让我住你那里？”说话时，眼中充满了失望神情。
    我心中一痛，确实，好不容易找到刘可，却又要和她分开，我心里确实舍不得她，可是为了她的安全，我不得不这样做，况且，她还不知道我已经参与到这次行动中来了。于是我笑了笑，说道：“我到是很想啦，可是，你的身份既然暴露了，如果住在我那里的话，那里人很杂，万一咱们被跟踪了，那不是白搭？这样吧，你到黄冬媚那里住上几天再说。而且，这个兰兰我总觉得她也不是什么好人，你得提防点儿。”
    小妮子若有所思地点点头：“虽然她救过我，可是她这个人心机太深了。我都不知道她说的哪句话是真的，哪句话是假的，不过我暗中调查过，她地身份确实没有疑点，她确确实实是陶虎之女。”顿了顿，又道：“好吧，我答应你，去黄冬媚那里住上几天，不过，张帅。你可不可以也答应我一件事儿呢？”
    “什么事儿？”
    “你不要在越南逗留了，尽快回国去吧。”
    “那可不行，我说过我要保护你的。”
    “保护？”小妮子笑了笑。说道：“我这是在工作，而你呢，却是在影响我的工作。”
    我心头一酸：“你……你说我影响你工作？”
    “现在形势很复杂，如果你在这里，那会让我分心的。更何况，这里真地很危险，张帅。难道你想让我一直为你担心下去？”小妮子急得眼泪都快流下来了，“你知道的，我干这个的，其实早就没把这条命当自己的了，而你不同，我牺牲了，那是烈士，而你呢？”
    “好吧，我答应你。”我点点头。其实心里却暗自在嘀咕着：“到时候我对你说我要回国了，然后再换个住处，那还不简单？”
    “这才乖嘛。”小妮子甜甜地一笑，轻轻地在嘴唇上一吻，手一伸，勾着我的胳膊，说道：“走吧，去黄冬媚那儿。”
    我打了一个电话给黄冬媚，让她开车到西贡广场来接我，当她看到我浑身是伤，也顾不得小妮子就在我身旁，“哇”的一声哭了出来：“你……你怎么伤成这样了？我……我……”边说着，连用玉齿轻咬着下唇，恨恨地道：“早知道，我就不帮你找车了，这样你也不会去和那些人飙捞什子车。”
    我轻轻拍了拍黄冬媚的肩膀，笑道：“傻瓜，你借我车，我感激你都来不及，又怎么会怪你？这些伤不碍事儿，再说了，我可是一个男人，身上没个什么伤，那还像爷儿们吗？”
    黄冬媚“卜哧”一声，破涕为笑，道：“从来没见你这么贫过。”顿了顿，转过头对我身旁的小妮子说道：“对不起，刘可，我答应你的事情，没有做到。”
    小妮子亲昵地拉着黄冬媚的手，笑道：“那也没什么，换作是我，我也做不到，谁叫咱们都喜欢张帅呢。”
    黄冬媚一张俏脸红到了耳根，我也大窘，我万万没有想到，小妮子虽然知道黄冬媚喜欢我，可是也用不着这么直接吧？当下我轻咳两声，对黄冬媚说道：“刘可去你家住上几天，行不？”
    “那好啊，我早就想和刘可好好聊天呢。”说着，拉着小妮子地手，便将她往车上推。
    “喂，我呢？”
    黄冬媚头也不回地说道：“你还是去住你的酒店吧。”
    我苦笑了一下，这什么跟什么嘛，若不是黄冬媚这么喜欢我，我还真有点儿怀疑她对女人的兴趣是不是比对我地兴趣还大？无奈之下，我只好轻叹一声，转身在一旁的商店里买了一盒“555”，在这里是抽不到云南的烟了，没办法，只好入乡随俗，抽点外烟好了。
    回到奥丽西贡酒店，才进大厅，我脑海里不由自主地想起了十三，她会不会已经暗处监视着我呢？不过一想到十三那玲珑有致的身段，我不由地“咕”的一声，很艰难地咽下了一大口不知从哪里涌上来地唾沫。
    打开房间门，我下意识地从客厅到卧室到卫生间仔仔细细检查了一遍，在确信房间里没有异常迹象之后，我这才躺到沙发上小憩。一天的疲累，使我困意顿生，不知不觉地睡着了。
    可是，没过多久，我便听到了一声微弱的声响，我没有动，仍旧保持着躺在沙发上地姿势，只不过睁开眼睛向正对着沙发的房门望过去，房门的圆形把手以不易察觉的速度转动着，弹簧发出的声音几乎不可能听得到，我心中一凛，下意识危险来了。
    我以迅雷不及掩耳之势，冲到门口。侧立在一旁，如果门开了的话，那门就会将我整个人遮住，这样我才能够攻击不备。
    门缓缓地开了。我看见一只黑色的皮鞋伸了进来，是一双女式的皮鞋，然后是穿着黑色丝袜地性感小腿。我心里打了一个突，这小腿如此修长美妙，十有八九应该是十三地小腿了，不过我仍是屏住了呼吸，一动也不敢动，直到她两只腿都迈进来的时候，我突然间扯住其中一条腿奋力一拉，不等对方出声。我已将那人捂住嘴压倒在地上，果然不出我所料，自这个女人。不是十三，还能是谁？
    不过很奇怪的是，十三并没有反抗，任由我用另外一只手将她全身上下摸了个遍，发现没有武器。我这才从她身上起来，回到沙发上，一屁股坐了下来。笑道：“十三，你地身材还真好。”
    十三一张俏脸飞红，尴尬无比地从地上爬起来，一副娇羞的样子，过了一会儿，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是愤怒，只听她恨恨地道：“张帅，你又羞辱我一次。”
    我双手一摊：“没有啊。如果硬要说这是羞辱的话，那到不如说是你自取其辱。”说着，我掏出一支“555”点上，用力吸了一口，妈的，外烟就是难抽，我忍不住咳嗽几声，又道：“还有，你怎么知道我叫张帅？”
    十三漫不经心地往沙发上一靠，翘起了二郎腿，道：“我听那两个女人说的，啧啧，还真看不出来，你这个人虽然不怎么样，居然这么多女人喜欢你。”
    我心下大骇，她说的两个女人，不就是黄冬媚和小妮子？当时我们在广场，小妮子说了一句‘谁叫我们都喜欢张帅呢’，难道在那个时候，十三也在跟踪监视我？我刚才还在为自己的小心谨慎而洋洋得意，而从这个时候看来，十三如果真要取我的性命，那真是防不胜防地。
    “你来做什么？难道是杀我？”
    十三轻蔑地一笑，摇头道：“如果我要杀你，你不知道死了多少次了。”顿了顿，说道：“我这次来，是提醒你，你现在已经很危险了，趁早离开中国吧。”说着，十三站起身来要走。
    “站住！”我喝了一声，“你为什么要帮我？”在飙车的时候，十三曾经射杀了欲图对我不利的人，而这一次，她说她是来提醒我，我大可能够相信她，不过我还是得问清楚，她为什么要帮我？在这个世界上，没有无缘无故地爱，也没有无缘无故的恨，她没利可图，凭什么要帮我？
    “我不是帮你，我是在帮我自己，我不想让你被别人杀了，你要死，也得死在我手里。”十三头也不回地说道，“我已经提醒你一次了，下一次我不会再提醒你了，我只是告诉你，你住在这里，已经很危险了。”说完，十三拉开房门便离去了。
    我心里打了一个突，立刻跳起来冲进卫生间里，将手伸到马桶下摸索，果然摸到了一个圆圆的东西，一条细细的白色丝线，丝线是白色的，紧贴着马桶地水箱，若是不注意，根本无法察觉到，我将水箱盖打开，丝线果然是连到了水箱放水的按扭上，我心下恍然大悟，杨娟也曾经教过我不少爆破知识和方法，这种方法就是其中的一种，虽然比较原始，可是在这种特定地情况下，也最有效果。也就是说，如果我大小便后，伸手一按水箱按扭放水，就会牵动这条丝线，然后便会“轰”的一声巨响，人和马桶一起变成空气里的粉尘，在马桶下摸到的那个圆圆的东西，就是一种高效袖珍炸弹，威力虽然不是很大，不过在这么近的距离引爆的话，我也不能幸免。
    我小心地将炸弹和丝线拆开，暗忖道：“这炸弹是怎么放进来的呢？”不过转而一想，十三能进来，想要置我于死地的人，也能够进来，这一点儿也不奇怪，不过对方放置炸弹地手法如此特别，又不像是杀手所为，如果像十三那样的杀手，大可趁我熟睡之后，开门用带有消声器的枪，将我射杀，杀手一般都有自己的骄傲感，她宁愿选择手枪，也不会选择爆破，显然这炸弹又不是十三所放的，那会是谁呢？
    我十分困惑不解，为什么有人要杀我？我不是一个特工，虽然经过了特工训练，但这一次是第一次任务，不可能会引起怀疑，而且我也没有在陈云手中的那份特工名单里……等等，陈云，对，就是他，就是陈云，以这种破爆手段来杀人的人，不会是杀手，那么就只有一个可能——特工。陈云是经过专业训练的特工，也只有他才会用这样的方法来杀人，可是，他和十三又有着什么样的关系呢？很显然，十三来提醒我，那就证明她知道要杀我的人是谁，不过这一点我也知道，反正不是京帮里的人，就是.国秘密总部里的人，看来，不仅仅是刘可的身份已经暴露了，就连我的身份也暴露了，怎么会这样呢？为什么，这究竟是为什么，难道，是在哪一步出现了纰漏？还是，我们中间有内鬼？
    知道这件事情的人，并不多，小妮子是不会变节成为内鬼的，就算她是内鬼，她也不可能会害我，那么知道这件事情的人，除了我和小妮子外，那便只有块头男和杨娟了。我对块头男虽然没什么好感，不过他一脸正气，不会是他，杨娟如此辛苦地训练我，为的就是让我完成这个任务，如果她真要害我，那又何必让我来呢？更何况我和她之间并没有利益冲突，犯不着这么做，那会是谁呢？难道是那个从未露面的线人？杨娟说将会有一个人暗中协助我，可是这个人一直没有露面，难道是他？对，很有可能，想到这里，我的心顿时凉了一大半，难怪我的行踪会暴露得如此彻底，看来那个内鬼，十有八九就是那个暗中协助我的人。
    从现在看来，形势真的对我们十分不利，我们在明处，而敌人却在暗处，这根本就让人防不胜防，若不是今晚十三特意来提醒我，我想我第二天早上，一定会被炸个粉身碎骨的，除了陈云外，看来又多了一个内鬼，我根本就无所适从，想要打个电话给杨娟汇报情况，可是又怕电话被监听，怎么办呢？我没有再去想什么，只是合衣躺在沙发上，我现在最需要的是好好睡上一觉，我也没有将房间门反锁上，没有这个必要，想要杀我的人随时都可能会来，不管有没有锁门，只要对方想要置我于死地，锁门根本没有任何意义。





    正文 第一百七十六章 一箱美钞

    一觉醒来，天色已是大亮，西贡的气候是典型的亚热带温室气候，气温很热，如果要出门办事情的话，要不在早上，要不就是晚上，下午的话，最好还是找一个茶馆喝喝茶。不过我要办的事情，其中第一件便是找到陈云，夺回他手中的特工人员名单，第二件事情，就是混进I国的秘密总部，将他们已经到手的“U、D、T”彻底销毁，这两件事情都可说得上十分隐秘，所以早上的时候，我并没有打算去做，于是在宾馆里看看电视，喝喝茶，一直呆到了下午。
    午饭过后，我擦拭了一下随身携带的沙漠之鹰，想了想，又带了两个弹夹，又拿出两片“口香糖炸弹”放进上衣口袋，这才满意地走出了宾馆，此时天气已经很热了，太阳毒辣地照射在地面，使人不自觉地感到一阵晕眩，街上行人很少，大多数越南女子，身穿国服，面带白纱，为的就是抵挡住如此毒辣的阳光。走着走着，突然间手机响起，我看了一眼号码，是黄冬媚打来的，我暗自思忖，会有什么事情，这小妮子不是应该和黄冬媚在一起吗？以黄冬媚的性格，小妮子在的话，她肯定不会打电话给我的，当下不假思索，接过了电话。
    刚一接通，便传来了黄冬媚的焦急的声音：“张帅……你，你在哪里？”我听黄冬媚的声音很急，心里便打了一个突，莫不是小妮子出事儿了？心下顿时一紧，沉住气说道：“慢慢说。慢慢说，说清楚。”
    黄冬媚喘了几口大气，努力使自己平静了一些，才说道：“张帅。刘可她人不见了。”
    “什么？不见了，我……我不是让你好好看着她的吗？”我也急了，问道：“什么时候不见的？”
    “我一觉醒来，就不见了，对……对不起！”黄冬媚哽咽着，道：“昨晚我们聊到很晚才睡，可是我一觉醒来，想要叫刘可上街，可是无论我怎么敲门，她那房间都没有人应声。我只好拿出了备用钥匙，将门打开，刘可就不见了。”
    “她有没有留下纸条之类的东西？”
    “我……我没看见……”
    “什么？没看见还是没有找？快找找！”
    “好。你等一下。”黄冬媚说着，人便离开了电话，接着我便从电话里听到了一连串翻东西地声音，过了几分钟后，黄冬媚气喘吁吁地说道：“有一张纸条。不过不知道什么意思，上面只有两个字：别墅。”
    “别墅？什么意思？”
    “我不知道啊！”
    “好了，黄冬媚。谢谢你，你乖乖地呆在家里，哪儿也别去，知道吗？”
    “嗯，我知道。你自己也小心一点儿。”
    “好的，那就这样。”说着，我便挂了电话。本来我生怕黄冬媚也会被卷入其中，不过料想她的老爸在西贡势力这么大，她不会有什么事情。当下抽出一支烟点上，暗道：“刘可所说的‘别墅’究竟是什么意思？在西贡这里，我已知道别墅只有两幢，一幢便是黄冬媚家，另外一幢，便是我去过地地方，那是兰兰的秘密别墅，刘可不在黄冬媚家里，那应该就是在兰兰的别墅了，我早就隐隐觉得兰兰这个人有点问题，看来我的感觉是不会错的。”想到这里，当下拦下了一辆摩的，直奔兰兰的别墅。
    兰兰的这幢别墅在西贡河的对岸，我只能先到西贡码头，然后乘渡船过去，当我来到西贡码头的大坝上时，只见一个女人，在大坝上放了一张躺椅，架了一把大伞，身穿比基尼地性感泳衣，正在晒太阳，而她的身后，站着四名保镖模样的男人，这四个男人都是清一色地黑色西服，黑色墨镜，这个女人，不是兰兰，还会有谁。
    兰兰对于我的到来，似乎并不吃惊，我走上前，微微一笑：“兰兰，你可真是好兴致啊，这么热的天，你居然晒太阳？”
    兰兰伸出一只纤匀的手，将墨镜摘下后，然后将泳帽也摘下，摘下泳帽后的头发直泄而下，和泳装溶为一体，脸上微微露出笑意，说道：“张先生，没想到咱们还能见面，这个世界还真是小啊。”
    我走到她身前三米处便停下了脚步，兰兰示意她地手下给我抬来一张靠椅，我便毫不客气地一屁股坐了下来，说道：“不是世界小，而是我们的缘份大。”
    兰兰的俏脸顿时飞红，忸怩地样子好像不经世事的小女孩，然后“咯咯咯”的几声轻笑，妙曼的身子也随着笑声颤动不已，胸前那两团鼓鼓的东西也一晃一晃的，我深深吸了一口气，强自镇定住心神，目光却从她的胸部，移到了她身后四个保镖模样的人身上。
    兰兰笑罢之后，才道：“张先生可真是幽默，看你一脸着急的样子，似乎并不是到西贡码头欣赏风景吧？”
    我一听，寻思道：“看来她早已料到我会到这里来，所以故意在这里等着我，小妮子此时必定在她地手里，不过她既然没有撕破脸，我也不必立时和她翻脸。”当下也笑了笑，回敬她一句：“兰兰，你一脸悠闲的样子，看来并不是专程在这里晒太阳吧？”
    兰兰脸上一红，道：“我可不懂你在说什么。”
    “这无关紧要，反正咱们再次相遇了，这就是懈逅，这就是缘份，你就不请我到你的别墅里坐一坐，喝杯茶？难道你们越南人的待客之道，就是请客人晒太阳吗？”说着，我斜眼向西贡河对岸的白色房子瞥了一眼。
    兰兰那双如一泓秋水般的双眸，怔怔地望着我，笑道：“算起来。连上这一次，咱们才是第三次见面，还算不上认识呢，况且孤男寡女。去我别墅里，别人会说闲话的。”
    我说：“我们中国有句古话，叫做‘相逢何必曾相识’我非常珍惜咱们地三次见面。你想想看，你是越南人，我是中国人，这两个国家加起来十多亿人，偏偏我们能三次相遇，你不觉得它非常意思吗？”
    兰兰又是“咯咯咯”一声娇笑，直笑得花枝乱颤，半晌。才道：“你的意思是，咱们这么有缘，很有可能成为好朋友。男女朋友，甚至是夫妻？”
    “也许能成为好朋友，至于男女朋友，夫妻？呵呵，我想我们的缘份不够。”
    “为什么？”
    “没什么。你曾经救了刘可，她已经把你当成了好朋友，好姐妹。中国还有句古话，叫做‘朋友妻，不可戏’，同样的道理，朋友夫，也不能戏。”
    兰兰抽出一支细长地“摩尔”，夹在纤长的指间，其中一个保镖拿出打火机替她点上，然后她又漫不经心地吸了几口。皮笑肉不笑地说道：“她把不把我当姐妹无关紧要，我陶氏清兰想要得到的东西，没有一件是得不到的，包括你。”说着，顿了顿，笑道：“我看上了你，你只有一条路可以走。”
    “哪条路？”
    “你说的‘朋友妻，不可戏’，那是中国的古话，我是一个越南人，这道理对我来说，没有用，越是朋友的东西，我越是喜欢占为己有。”顿了顿，又道：“如果我把你的刘可给杀了，你不就是我的了吗？”
    刘可的消失，使我本来就不是很好地心情差到了极点，我知道，兰兰是不可能杀了刘可了的，如果杀了刘可的话，她说那句话地时候，就不会用“如果”两个字，不过从她的话语里，我也听得出来，刘可现在正在他们手上，如果她以此来要挟我的话，那我的行动将会举步艰难，甚至很有可能因为刘可而放弃这一次的行动。听了她地话，我怒火中烧，忍不住“豁”的一声站了起来，指着兰兰骂道：“你***敢？”
    我站起身来地时候，动作很快，兰兰顿时脸色大变，以为我就此便要动手了，而她身后的四名戴着黑色墨镜的保镖更是训练有素，齐刷刷地同时抽出手枪，将枪口对准了我，望着黑洞洞的枪口，我反而笑了笑，说道：“兰兰，你这几个手下身手不错啊？”
    “那是，否则又怎么能够保护得了我？”兰兰洋洋自得。
    “身手再好也没用，保镖就是保镖，你以为巴西雇佣兵啊？别说四个，就是十个又能怎么样？”我“样”字刚出口，身子突然间向左一晃，那四个保镖反应确实敏捷，只不过我这一招是假动作，让他们误以为我想往左边避开他们的枪口，他们同时手枪跟着左移，然面这个时候，我的身子却向右边窜出，猛地向兰兰扑去，料想一举将兰兰擒住，再逼她放了刘可，可是我万万没有想到的是，四个保镖虽然上了我一次当，可是其中最左边有一个人，动作很迅速，就在我仆向兰兰的那一瞬间，他那黑洞洞的枪口又对准了我，低声喝道：“再动就要了你地命。”我没想到兰兰手下竟然有这么好身手的保镖，而其余三个保镖，和这个人比起来，简值差得太多，当下我笑了笑，说道：“果然好身手，不过你大可开枪，我死了，也会拉你们五个人垫背的。”说着，我扬了扬手中的“口香糖炸弹”。
    兰兰缓缓从躺椅上站起身来，道：“你还小哪？还吃这个？”
    我得意地笑了笑，道：“这可不是口香糖，这是一种特制的炸弹，怎么样，没见过吧，这可是国际上最新发明，只要我双手一捏，使它两端红、蓝色的部分碰到了一起，‘轰’的一下，这里没有一个人活着走出去。”
    兰兰脸色大变，颤声道：“别……别乱来，你……你怎么会有这么先进的东西。”
    用枪指着我的保镖低声道：“小姐，您别怕，我一扣扳机，子弹定然会射穿他的小脑，要知道，小脑可是控制人运动的，子弹从他的小脑穿进去，他又怎么可能将这炸弹胃爆呢？”
    我汗了一个，这个保镖确实不简单，连警察解救被恐怖分子用枪指着脑袋的人质时，都会派狙击手，直接射杀恐怖分子的小脑，小脑一旦被射穿致死，那们他临死时根本没有机会再作垂死挣扎，这么高深的道理，只有经过正规的射击训练的人才会知道，不过我不甘示弱，笑道：“是吗？要不你试试，看我有没有把握让你们给我垫背？”
    “小强，退下。”兰兰板起脸来，命令道。
    “小姐，这个人很危险，不能就这么放过他。”
    “我叫你退下，听到没有？否则我可不客气了。”兰兰再次说道，双手拍了拍，另外三个保镖齐刷刷地将枪口对准了那个叫“冬强”的保镖。
    小强无奈地将枪放了下来，兰兰这时脸上才露出一丝笑意，道：“张帅，咱们谈谈，怎么样？”
    “谈什么？”既然已经撕破了脸，我自然要更加小心谨慎，嘴里说着，却没有将那“口香糖炸弹”收回来，谁他妈知道这是不是兰兰的暗渡陈仓之计？一旦我放下了“口香糖炸弹”，想来再次拿在手上时，那机会便渺茫得多了，当下笑道：“说吧，我听着呢！”
    兰兰“哼”的一声：“张先生，请拿出你的诚意来。”
    “好，既然如此，那你也拿出你的诚意来，放了刘可，咱们再谈。”
    兰兰脸上略略吃惊，随后笑道：“你怎么知道刘可在我这里？”
    我没工夫和她纠缠下去，喝道：“你放不放？”
    “放，当然放，可是放了她，你又怎么会和我谈呢？这得要条件吧。”
    我也知道兰兰没这么便宜就将刘可给放了，当下冷冷地说道：“说吧，谈什么？”
    兰兰向小强使了一个眼色，小强转到身后，拿出一个黑色大皮箱，然后放在面前的地主，左脚尖在皮箱口一滑，“兹——”的一声轻响，皮箱的拉链被拉开了，同时皮箱也打开了，里面花花绿绿全是钞票，而且是美钞。
    我呆了一呆，一时之间不明白兰兰的用意，问道：“你这是什么意思？难道我没有见过钱吗？”
    “钱你当然见过，不过白得这么多钱，恐怕你想不到吧？”
    “多少？”
    “一千万美金，折合人民币七千五百万。将近一亿的钱，我想你不会不动心吧。”
    说实话，我确实有点儿心动，可是又不知道兰兰搞什么鬼把戏，当下淡淡地说道：“我怎么知道这钱是真的还是假的，我得验验。”说着，我上前一步，准备去提那皮箱，小强用脚一踩，皮箱“呯——”的一声合上了，说道：“张先生，你难道不懂规矩吗？”
    我尴尬地笑了笑，道：“说，什么事情？”
    兰兰收起脸上的笑容，顿时如罩寒霜，冷冷地说道：“你身手不错，也有胆量，我不知道你到越南来干什么，也不想管，我只是要你帮我杀四个人，你若做到了，这钱就是你的。当然，我可以先付你一半，事成之后，再付你另外一半，怎么样，你考虑一下。”
    “如果我要是不肯呢？”
    “由不得你不肯，你可别忘了，刘可还在我手里。”





    正文 第一百七十七章 特工名单

    兰兰一提刘可的名字，我顿时呆了一呆，确实，刘可如果有他们手上的话，我就算有浑身解术、通天本领，那也无法一一施展，毕竟投鼠忌器，小妮子是我的软肋。
    “怎么样？考虑好没有？”兰兰妩媚的笑了笑，顿了顿，又荡意犹存的说道：“如果你答应了，不仅仅可以得到这一千万的美金，如果你喜欢，我也可以属于你。”
    我鄙夷地看了她一眼，淡淡地说道：“杀什么人？”
    “这个你现在不必知道，如果你答应了，我会给你第一个人的情况，包括他的生活规律，青日里喜欢去哪里，有多少保镖，在哪里下手最为合适，如果你不答应，那我说这些干嘛？”
    “兰兰，我想你找错人了吧，如果要杀人的话，你们京帮老四不正是做人头生意的吗？找他不就得了，干嘛要找我？再说了，你手下这个叫小强的保镖，身手可要比我好得多了，由他出马，必定马到成功，你又何必浪费这些钱便宜外人呢？留给自己人，不是很好吗？”
    小强听了我的话后，冷冷地说道：“张先生，我只是一名贴身保镖，擅长的是防守，不适合去主动出击，况且，如果我离开小姐的话，万一有人对小姐不利，那我可真是大大的失职了。”
    我道：“你们这位兰兰小姐，心思缜密，手下能人又这么多，还有人会对她不利？”
    “张帅，你答不答应？”兰兰打断了我的话，开门见山又问了一遍。
    “好。我答应。”我点点头。
    兰兰脸上露出一丝不轻意察觉的笑意，向小强使了一个眼色，小强右腿轻轻一蹬，将那个装满美钞的厚重皮箱推到我面前。道：“张先生，按照约定，你答应了小姐，这些钱你可以拿走一半。”
    我斜眼瞥了一下那个皮箱，随后又将视线转移开，对兰兰说道：“钱，我不要，我只要你帮我做一件事情。”
    兰兰脸上有一丝惊愕，她可能没有想到这个世界上居然有人不喜欢钱地，随后浅浅地一笑。道：“你不要钱，难道是要我吗？呵呵，那也不是不可以。只要你做完你答应我的事情，我把整个人给你，那还不是你一句话。”
    我摇了摇头，道：“我张帅还不缺女人，我要你帮我找一个人。”
    “谁？”
    我看了看兰兰身后的保镖。兰兰会意，手一扬，道：“你们回别墅去吧。这里没有你们的事了。”
    小强上前一步，道：“小姐，你……他可是个危险人物？”
    兰兰“咯咯咯”娇笑几声，道：“他心爱地女人在我们手里，你还怕他会对我不利吗？放心吧，你们先回别墅去等我。”
    “是！”四个恭恭敬敬地应了一声，然后将手中的枪放入怀中，向兰兰一点头，便走开了。
    兰兰双手一摊。笑道：“好了，现在只有你跟我两个人了，说吧，你要我帮你什么？”
    我从怀中拿出临上飞机时，杨娟给我的那张陈云的相片，递到兰兰手中，道：“我要你帮我找到他。”
    兰兰接过我递给她的相片一看，顿时全身一颤，随后镇定地说道：“你找他？”兰兰的面部表情细微的变化，虽然不易察觉，可是我还是看出一些端倪，道：“怎么？你见过他？”
    兰兰抿嘴一笑，将相片又还给了我，摇头道：“我见过，但是，我不能帮你找到他。”
    我会意地笑道：“那么抱歉，你让我帮你做的事情，我也做不到。”
    “就有没商量的余地？”
    “我的条件就是这个，你可以不帮忙，我自己也可以找。”
    “好吧！”兰兰无奈地道，“我可以带你去找他，只不过……”她还未说完，我突然看见在她那张粉脸上，出现了一个红点，不由地大吃一惊，这是阻击步枪地红外瞄准器，我大叫一声“小心”，身子向前迅速一扑，将兰兰扑倒在地，用身子压住了她，然后就地一滚，同时我“唰”的一声，抽出了沙漠之鹰。兰兰脸上出现了红外瞄准器的光点，那就证明想要狙击她地人，在我背后。我低声道：“冬心，有人要杀你。”
    兰兰被我一连串的动作扑倒在地后，也下意识到了危险，道：“肯定在你身后的楼上。”
    我微微一愣，回头一看，我身后果然有一幢未完工的烂尾楼，已经盖到了七层，这里确实是最好的狙击点，当下低声说道：“有人要杀你，你快躲起来。”我话才说完，这才意识到，在这个地方，根本就是空旷之地，想要找一个合适地掩体都找不到，又能躲到哪里去？我和兰兰两人，就像是盘中的鲤鱼，别人想要戳你哪里，就可以戳你哪里。
    兰兰对于刚才的危险仍然心有余悸，这个时候还没回过神来，我再也顾不了这么多了，斜眼瞥见不远处有一个小屋，于是将她横腰抱起，奔到屋子后面，叮嘱道：“千万别伸头，否则小命不保。”兰兰神色慌张地点点头。
    我偷偷地绕到房子地一侧，紧握着那枝大口径“沙漠之鹰”，闭上眼深深吸了一口气，强自镇定一下自己的心绪，等我双眼再次睁开时，我已经飞快地向那幢未完工的烂尾楼跑里，狙杀兰兰的人一定在里面，虽然我并不清楚谁会杀兰兰，可是我大致推断出几个人，一个是上次挟持兰兰的杀手十三，要不就是兰兰想要让我帮她杀的那四个人其中的一个，还有，就是那个已变节，手中握有一份特工名单的特工陈云。说不定陈云早已在兰兰身上做了手脚，放了窃听器，不然为什么兰兰刚说出“我可以带你去找他”时，红外瞄准镜地光点便落在了兰兰地脸上？
    我并没有直接向那幢楼跑去。而是以“Z”，字型来跑动，迂回向楼房靠近，时不时就地一滚，不让杀手找到一点规律可寻，饶是如此，躲在楼上的杀手依然一枪接着一枪地开着，我周围的地上，扬起一阵阵被子弹掀起地尘土，而我的心也提到了嗓子眼儿，只要稍有不慎。下一颗子弹将会要了我的命。
    从子弹的射击角度来判断，杀手很有可能在七楼，又或者是六楼。可是当我端着枪，冲进一楼的时候，顿时傻眼了，十余个剃着光头的男人，手中齐刷刷地举着枪。对准了我，一个女人缓缓走了过来，笑靥如花地道：“果然情深义重哪。我说过，我会报仇的。”借着门口透进来的光亮，我看清楚了那个女人的样子，不由地大吃一惊：“原来是你……”
    眼前这个女人冲我冷冷地一笑，突然间，“刷”的一声，从腰间拔出一支马格努姆左轮，抵在了我地头上，对我说道：“在宾馆的时候。你对我一再羞辱，现在没想到有这个后果吧？”说着，咯咯咯地笑了几声，脸色一变，恶狠狠地道：“放心，我不会杀你，我要一枪一枪地往你身上招呼，你们中国古代不是有一个酷刑吗？好像叫‘凌迟’，听说是将人身上的肉，一片一片削下来，而人又不会死，直到削上一千片，这人才痛苦地死去。而我也来学一学，可惜我没有刀，没办法一片一片削你地肉，只好用枪了。”顿了顿，又道：“你说我是先打你的手掌呢，还是先打你的小腿？”
    我冒了一身冷汗，这个十三说得出，做得到，子弹打穿我的手掌，又或者我的小腿，自然不会致命，可是那也非常痛苦，而且，以马格努姆左轮地威力，高速旋转的子弹，足可以将我的手掌给爆掉。当下我强自镇定住心神，微微一笑，掩饰住脸上地慌乱，说道：“十三，刚才你要狙杀的人是兰兰啊，这会儿，你和我在这里耗什么？再晚一点儿，兰兰可就跑了。”
    十三淡淡地一笑：“是么？她跑不了的，不过，你说我是先炮制她，还是先炮制你呢？”
    我面不改色地道：“那就先炮制她吧，她和我没什么关系。”
    十三道：“这可是你说的。”说完，手一挥，道：“带上来。”话音刚落，只见两个光头男人推着五花大绑的刘可走了出来，我大吃一惊，小妮子不是落入兰兰手中了吗？怎么却会是在十三手里？我大脑飞快地转动着，但还是没能够想到小妮子为什么会在十三手里。
    十三又道：“怎么样？这可是你先说的炮制她，这可怪不得我了。”说完，十三手中的枪，转而对着刘可。
    我冷冷地道：“十三，你杀了她，我会让你陪葬。”
    “陪葬？呵呵，那好得很，那就看看谁先死吧，啧啧，这个女人枪法要比我好得多，完全可以用‘出神入化’四个字来形容，却死在了我的手里。”说着，缓缓地扣动了扳机，我已经看到了马格努姆左轮已经在缓缓滚动了，我的心提到了嗓子眼，转过头看了一眼刘可，刘可脸上毫无惧色，双眼怔怔地盯着我，目光中流露出依依不舍，那份柔情，那份爱意，只可惜，她地嘴巴被人用破布团给赌上了，无法说出话来。
    我的心在刹那间好疼，是那种生离死别的疼痛，我脱口大骂：“操你妈的阿南妹，有种你冲开枪啊，来啊，冲我来啊，你要一枪崩不了我，老子和你们同归于尽。”我疯狂地大叫着，也不顾前方十余枝都对准了我的心脏，迅速从口袋里掏出那个“口香糖”，只要十三真的敢扣动扳机，那么我拼死也会将“口香糖”的两端揉在一起，在场的所有人，包括这幢未完工的大楼，将在“呯”的一声巨响后，变成一堆废墟。
    十三“咯咯咯”地娇笑一声，摇头道：“还想用这一招？没用的。”
    我冷哼一声：“你试试？”
    我承认我没用，保护不了可儿，更加没有能力救她，她如果有什么意外，我也决不会独活，这一次来西贡，其实在我的心里也早就做好了这个准备，只是我没想到会发生得这么快。
    十三的脸上露出一付很奇怪的表情，怔怔地望着我，冷笑道：“我就不信，你会引爆炸弹。”
    “妈的，不信你试试。”十三见我一脸狰狞，这一枪到也不敢扣下去。我们就这样僵持着。我转头看了刘可一眼，刘可嘴里发出“唔——唔——”的声音，头还拼命地摇着，但却早已泪流满面，她不愿意我和这些人同归于尽，她想让我好好地活着，我心里默念道：“可儿，对不起，我没有能力保护你，但是死我也要和你死在一起。”
    “哈——真是可笑，哈哈哈，好久没看见过这么真实的场面了。”十三突然间干笑几声，然后又道：“张帅，你认为我真的不敢开枪吗？”
    “十三，你以为我真不敢引爆炸弹吗？我可告诉你，你这个冷血的女人，刘可是我生命中最重要的，我爱她胜过了爱我自己，如果她死了，我生无可恋，你们都得陪我去死。”
    十三突然俏脸一红，“呸”的一声道：“去你的，少在我面前臭美，你死你的，关我什么事儿？”说着，又笑了几声，突然话锋一转，正色道：“你要救你的心上人也不难，只要你帮我做一件事情。”
    “什么事情？”我的神哪？为什么每个人都要我帮他们做事儿？先是杨娟让我混进京帮，然后又是兰兰让我帮她杀人，现在连这个杀手十三也要我帮她做一件事情，莫非我就是传说中的救世主？
    “我知道你和黄元昊的女儿关系‘很好’，由你来做这件事情，那是相当的容易。”十三似笑非笑地说道，“你放心，如果事成，不仅仅你的心上人安然无恙，而且，你还能得到你想要的东西。”
    “我想要的东西？”我佯装欣喜，问道：“什么东西？”
    “你来这里，不就是为了找一个人，找那个人手中的名单吗？”十三的俏脸冷若冰霜，目光中流露出一丝几乎不能被人所察觉的杀意。
    “你怎么知道？”我惊愕地问道。要知道，这件事情，我从来没有对人说起过，而十三居然将我的情况和来西贡的目的查得一清二楚，看来那个陈云早已在我来到西贡的时候，盯上了我。于是我佯装不相信地笑道：“你没有那份名单。”
    “给他看看。”十三回头说了一声，只见一个戴着黑色墨镜的男人走上前，从怀里掏出了一份名单，名单上有数十个人的名字，这些名字我只认识一个，那就是杨娟的名字，其余的我都不认识，不过名单右下角有一个印章，盖的是安全局的章，料想不会有假。
    我冷冷地说道：“你怎么会有这份名单？”说着，我抬起头，仔细地打量了那戴墨镜的男人一眼，猛然间，我全身一震，这个男人，不就是刚才兰兰手下那个叫小强的保镖吗？
    小强冷冷地道：“我为什么会有这份名单，你不需要知道，你只要按我们的话去做，这份名单就交给你回去交差了，这可是原件，仅此一份，我并没有复印。”
    “你就算复印了，也不会告诉我的。”我淡淡地从牙缝里挤出几个冰冷的字眼儿：“你——是——陈——云——”





    正文 第一百七十八章 陈云的阴谋

    小强听我道出他的真名，微微一愣，随即哈哈一声大笑，摘下了墨镜，一张白净的脸庞彻彻底底地露了出来，没错，他的脸和杨娟给我的相片上的陈云的脸一模一样，不过稍稍沧桑了一些，他大笑几声后，说道：“没错，我就是你们要找的陈云。”说着，顿了顿，又道：“你们不就是想要这份名单吗？我可以给你们，只要你帮我们做一件事情，我就把名单给你们。”
    “要是我不肯呢？”
    “由不得你不肯，你女朋友在我们手上。”陈云得意地笑了几声，我斜眼瞥了一下刘可，只见她轻轻地摇了摇头，示意我千万不可答应。
    “小强，你竟敢背叛我！”一个声音冷冷地在我身后响起，我转头一看，只见兰兰也被五花大绑，身后有两名持枪男子，枪口抵在兰兰的背心，将她推了进来。
    陈云哈哈一笑，道：“小姐，实在对不起，这个世界本来就是弱肉强食的世界，想要生存下去，我必须这么做，中国有句古话，叫做‘树倒猢狲散’，你想要找你那早已失踪多年爸爸，简值就是在痴人说梦，就算找到了又能怎么样？以四堂主的势力，要取你那死鬼老爸的项上人头，那也不废吹灰之力，依我看，不如咱们同时扶持四堂主当上帮主，我就可以当堂主了，而你，如果你跟了我，我敢保证，这辈子没人敢欺负你。哈哈哈——”
    听到这里，我终于明白了一些，原来兰兰为了寻找她那失踪多年下落不明的老爸。到处招揽人才，她也知道，虽然她名为京帮的帮主，但是并没有什么势力。所起到的作用只不过是维持四个堂主间地利益平衡，兰兰想要让我帮她杀四个人，很明显就是四个堂主，而十三很显然是四堂主的手下，而她也要让我帮她做一件事情，那又会是什么事呢？当下我朗声说道：“十三，你想要让我帮你做什么事情？你且说说看，如果我能做的话，我一定会去做。”
    十三“咯咯咯”笑了几声，道：“杀了黄元昊。”
    “哦？为什么？”
    “不为什么？陶虎失踪多年。陶氏清兰只不过是挂牌的帮主，若是我们杀了她，其他三个堂一定会找借口对付我们。就连早已退出江湖地黄元昊也不会放过我们，黄元昊虽说不理帮会中的事儿了，可是他的威望在帮中很高，甚至没有人能够超过他，他若不死的话。陶氏清氏却又被我们杀了，帮里一定会拥戴黄元昊当帮主，倘若黄元昊一死。我嫁祸给其他三个堂，我们再顺手除去陶氏清兰，这样，就再也没有人阻止四堂主当帮主了。”
    我冷笑一声，道：“你自己不就是一个杀手吗？杀人的伎俩，你可要比我懂得太多了，你为什么要我去杀？”
    十三淡淡地道：“你的‘为什么’太多了，你到底做不做？”
    “这是你们京帮内部的事情，我一个外人不便插手。不过，我可以破例帮助你，但是，我有一个条件。”
    “什么条件？”
    我抬起右手，指着站在她身旁的陈云。
    “你要名单？我不是说过了吗？名单我们可以给你。”
    “不！”我笑着摇了摇头，“名单他已经看过了，你又怎么能够保证他没看过？你又怎么保证他不会摘抄下来？”说着，我深深吸了一口气，“除了名单，我还要他的脑袋。”
    陈云哈哈一笑，道：“想要我的命，只怕你还不够资格……”话还未说完，只听十三冷冷地道：“好啊，这个人本来就不是我们京帮地一员，而且他现在对于我来说，已没有太多价值了，如果你有本事儿，尽管取他性命便是。”
    “十三，你出卖我……”
    “你何尝又不是出卖了陶氏清兰呢？对于你这种两面三刀的人，迟早有一天，你也会出卖我的。”顿了顿，又对我说道：“怎么样，你地条件我已经答应了，至于杀黄元昊的事情，你帮还是不帮？”
    十三真要我杀了黄元昊，我下不下得了手还吃不准，不过这要是让黄冬媚知道了，那她铁定不会放过我，而黄冬强为人豪爽之极，我已经把他当作兄弟一样了，现在却要为了刘可而杀他老爸，这说得过去吗？
    若是我是我不答应，那么刘可不能完成一个特工的任务不说，势必还会凶多吉少，如果刘可有什么意外，那我的人生还有什么意义？突然之间，作中国人的我，一时赌性大发，心道：“是大是小，总得押钱下注，押对了，任务圆满完成，我和刘可都能毫发无损地回国交差，如果押错了，不免只有采取那个下下之策，让这里所有在场地人，都为我和刘可的陪葬。”于是大声说道：“黄冬媚是我同学，黄冬强当我是兄弟，他们的老爸纵然是个大奸大恶之辈，那也是我地长辈，我张帅岂会做出不仁不义之事？”
    “如果你不做的话，那你心上人……”
    “操你妈的，别拿‘心上人’来引诱我，不错，我把刘可看得比我的性命还重，只不过，大丈夫有所为，有所不为，我救不了可儿，也没能帮她完成任务，大不了大家一起死在这里便是，反正可儿死了，我也绝不独活。”说着，我转头看着刘可，希望她体谅我的苦衷。
    刘可嘴里虽然说不出话来，但是她那迷离的双眼中闪动着醉人的泪花，脸上全是笑意，缓缓地对着我点了点头。我心下大感宽慰，既然可儿也同意我的决定，那么我就算现在死了，也无怨无悔。
    我转过头。将手中的“口香糖炸弹”握紧了一些，只要她十三敢动手，那么我将这里所有地一切，在这个世界上蒸发。
    十三默默地听我说完。仍然是一语不发，也不知道她心里在想些什么。我心里骂道：“妈地，这大小我都押了，你却不揭盅，究意是什么意思？”
    过得半晌，突然楼外传来一阵阵杂碎急促的脚步声，听上去约有二三十人左右，我心头一惊，暗道：“谁会在这个时候来这里？看来一定是京帮的人，说不准是四堂主的手下。”
    “哈哈哈——老阮哪。你这个女儿，当真是巾帼不让须眉，你可真是有福气啊……”
    我心头一惊。这个人地声音怎么这么耳熟，难道是他？
    笑声刚落，二十余人便出现在门口，为首的那一个人，正是黄冬媚的老爸、京帮的前任老大黄元昊。黄元昊穿着一身黑色的西服，虽然头上已有斑斑白发，可是仍然显得红光满面、神采奕奕。站在他身旁的。是一个年纪和他相仿的男人，这个男人不苟言笑，冷峻的双眼中，绽放出另人畏惧的寒意，模样竟与十三依稀有几分相似。黄元昊的另一侧，站着一个目光深遂地男人，是个光头，头顶上还纹了一只老虎。
    “爸，您……您还活着？”十三一声惊呼。扑到那个目光冷峻的中年男人身旁，与时同时，兰兰也是喜道：“爸，你果然不是失踪。”说完，“哇”的一声，也顾不上身上还绑着绳索，扑到光头男人怀里，光头男人轻轻抚着她地头，哽咽道：“傻女儿，爸哪能这般容易便死了？”看来这个光头男人，便是京帮的帮主陶虎，那么黄元昊身旁另外一个男人，就是十三的爸爸了。
    “咣当’一声，十三手中的马格努姆左轮掉落在地上，她深情地叫了一声“爸”，冲上前去，扑到那男人的怀中，呜呜咽咽地放声哭了起来，那个男人轻轻地抱着十三，一双有些苍老地手，轻轻抚着十三的头发。突然间，他扬起手来，“啪”的一声，重重扇了十三一记耳光，十三那白皙地脸颊上，顿时高高肿起，只听那个男人说道：“阿珍，你竟敢连虎叔叔的女儿也敢绑了。”
    十三“哇”的一声，哭了出来，道：“这……这是堂主让我干的。”
    “嘿嘿，什么堂主？你老爸我还活着，轮不到他当堂主，哼哼，我这条老命差点儿折在他手里，你不知道倒也罢了，居然还帮着他，想要杀害虎叔叔的女儿，你这为虎作伥的叛徒，今天我就帮规处置。”说着，一把掐住了十三的咽吼，手指成抓，手背上轻筋鼓起，渐渐收力，十三一张小脸帐得发紫，眼看要不了一分钟，十三就会被他父亲给掐死，这一切来得实在太过于突然了，令我有些无措。不过，我也隐隐约约了解到了，十三的老爸和兰兰的老爸，都差一儿就死了，这时在黄元昊地陪同下一齐进来，看来他们是被黄元昊给救了。
    陶虎出手如闪电，劈掌向十三的老爸手腕上切去，十三的老爸只得松开手，怒道：“虎哥，我女儿差点儿害死你女儿，我还留她干嘛？”
    陶虎笑道：“阿珍是我看着长大的，她这么做，也是受了老四的指使，她也是个受害者，这件事情，咱们谁也不提了。”
    黄元昊“哈哈”一声，爽朗地笑了笑，道：“说得好，老阮哪，你女儿虽然犯了一次浑，可是她毕竟也是被人给骗了，你这就原谅她吧。”
    老阮“哼”的一声，只得作罢。
    十三泪流满面，泣道：“四堂主说您是被黄……黄元昊杀了，所以我才……”
    黄元昊点了点头，如电的目光一转，移到了我的身上，我心中一凛，上前几步，叫了一声“黄伯伯”。
    黄元昊略略一点头，对着十三的手下那七八个持枪的男人喝道：“你们还不快把我将人放了。”声音不大，但却十分威严，我心里一突，暗道：“这个黄元昊果然是有老大的气势。”
    那七八个男人面面相觑，并没有动，陈云冷冷地道：“黄老大，你早已不过问江湖的事。看你年纪老迈，又是京帮的前任帮主，我叫你一声‘老大’，算是给了你几分面子，不过你也最好给我识趣一点，既然你已出了京帮，那便好好做你的生意，这里的事情轮不到你说话。”
    “妈的，住口。”老阮突然喝了一声，“这般没上没下的，当年黄老大的威振整个东南亚的时候，你们几个还不知道出世没有？你是谁？京帮里并没有见过你。”
    陈云脸色微变，突然间暴起，捡起刚才十三掉落的那枝马格努姆左轮，一把将刘可勒住，用枪抵着刘可的脑袋，冷笑道：“妈的，你们谁都别过来，否则，老子先要了这娘们儿的命。”我心下大骇，陈云刘可如此之近，出手也如此之快，倒是令我大吃一惊，我“哗”的一声，拔出那枝“沙漠之鹰”对准了他，骂道：“放开她。”
    十三惊呼一声“不要”，闪身拦在我的身前，道：“不能开枪，大口径‘沙漠之鹰’威力奇大，弄不好，你心上人的命就没有了。”说着，转身对陈云说道：“你想干什么？还不快给我把枪放下来。”
    陈云并没有理会十三，对其余的人喝道：“你们几个还愣在那里干什么？还不快去找堂主，说黄元昊要来对付他。”
    那几个人相互一望，点了点头，便往门口走去，黄元昊他们站在门口，将门给堵住了，那几个人来到黄元昊面前，道：“黄老大，请你让一让。”
    黄元昊“哼”的一声，并没有动，我急道：“黄伯伯，你快让开啊，你这样会害死我朋友的。”
    黄元昊一生从未受人要挟，这时见我开口，无奈之下长叹一声，道：“唉，我女儿这么喜欢你，我不让也不行了，害死这位姑娘，我女儿一定会恨我一辈子的！”说着，对手下人道：“让开。”
    门口让出一条道，那几个人匆匆离去。我转过头，对挟持刘可的陈云道：“现在你可以放人了吧。”
    陈云略为得意地哈哈大笑，说道：“看到我身后这几个纸箱了没有，里面全都是炸药，你们一开枪，我死了不打紧，你们却一个也跑不了，放了这女人又如何，到头来，你们还是不敢开枪。以这么近的距离，子弹势必会射穿我的身体，将这些炸药全都引爆，更别说那枝威力奇大的沙漠之鹰了，哈哈哈——”说完，有些变态地大笑几声，然后将刘可放开。
    我心中暗暗叫苦，早已在肚里将杨娟骂了个一文不值，妈的，我又不是特工，干嘛给我配一枝大口径的沙漠之鹰？现在好了，就算手中有枪，却不能开。
    刘可镇定地走到我面前，我一把将她死死地抱住，虽然在这个房间里还有没一个小时，但我仿佛像过了几个世纪一样，直到我将刘可揽入怀中，我那空荡荡的心这才稍稍放了下来，我生怕陈云突然开冷枪，急忙用身体护着刘可，然后将绑着她的绳索解开，刘可低声在我耳边轻轻地道：“张帅，谢谢你。”我一言不发，只是望着她笑了笑。
    这时，十三突然道：“原来你早已背叛了我，是四堂主让你跟在我身旁监视我的？”
    陈云得意地一笑，道：“现在就算你知道，又有什么用？杀了你们，然后再灭了其他三个堂，四堂主自然便是京帮帮主，而我当个副帮主，又有什么难处？我又何必跟着你卖命，到头来，还被你出卖了。还有，十三妹，这不是背叛，这叫识时务者为俊杰。”





    正文 第一百七十九章 杀手生涯

    这时，老阮说道：“从自虎哥当上帮主之后不久，便神秘的失踪了，不对，并不是失踪，而是出了一场车祸，等我们到现场查看时，发现了一具烧焦的尸体，起初我还以为这是一个意外，却没想到，原来是老四布的局，我隐隐约约觉得有些不对，便暗中开展调查，原来这一切都是老四搞的鬼，然后我又遭人追杀，幸好被黄元昊大哥所救，一直在他家的地下室里养伤，以后的事情就全然掌握在老四的预谋之中，他对我女儿说，是黄元昊杀了我，于是我女儿十三，便会恨黄元昊入骨，一心想要杀他，老四这招，果然够狠，一箭双雕哪。”
    陈云“哼”的一声，说道：“你这老家伙其实早该死了，只不过让我想不通的是，我们明明绑架了陶虎，何以又会被黄元昊所救？”
    这时一直没有开口说话的陶虎说道：“你死到临头了，告诉你也无妨，在你们绑架我之前，我便已经找过了黄元昊大哥，对他说，若我有什么测，那一定是老四干的，黄元昊大哥也觉得老四有心想要除去我，于是暗中派人跟着我，我出事没有多久，便被他救了，然后我们将计就计，就想要看看老四想要怎么样，结果不出意料，他推举我的女儿就任帮主，想要挟天子以令诸侯，然后再想办法除去其他三个堂主，时机成熟时，他便会除去我的女儿兰兰，这样，他自然而然便可以当上京帮的帮主了，不过。老四仍是棋差一着，他万万没有想到他的阴谋如此之快就败露了。”
    陈云哈哈一笑，道：“几个老家伙，死到临头了。还在这里大言不惭，要知道，只要我一开枪，‘轰’的一声，这一大堆炸药，足可以送你们上西天。”
    我见陈云十分得意，不屑地说道：“你如果真地敢开枪，那你还不快点开枪？迟了只怕来不及了？”
    陈云握枪的右手颤抖着对准了那几箱炸药，道：“你……你以为我不敢开枪吗？”
    “当然，因为你的目的还没有达到。你不甘心就这样死去，老四还没有当上帮主，你就不可能是副帮主。你就这么甘心放弃吗？”陈云听了我地话，微微一怔，就在这当儿，我举起枪，对准了陈云的脑袋。道：“陈云，你出卖了祖国，下场只有一个。那就是死。”
    陈去毫不畏惧地大笑数声，道：“老子当特工的时候，你小子还没有出生呢，这只大口径沙漠之鹰的危力十分巨大，你只要改开枪，子弹势必要射穿我的身体，然后再射到我身后的炸药，咱们一起上西天便是，可是你别忘了。你心爱的女人也在这里，如果你想让她死的话，你尽管开枪吧。”
    我冷哼一声：“你当真以为我不敢吗？你将名单私自拿出国，又私自将D、O、T贩卖到I国，你犯的是叛国罪，而且你已经看到这份名单里的内容了，为了保护这些人地生命安全，你必须死。”
    “不要……”十三大声叫了出来，我微微一愣，十三便以迅雷不及掩耳之势，从我手中夺过沙漠之鹰，我以为十三有心想要放了陈云，怒道：“你要干什么？”
    陈云哈哈一笑，道：“十三妹，别用这枝大口径的手机指着我，万一走火了，我死了不要紧，雄叔和你爸都在这里，只要你一开枪，轰的一声，这里什么都没用了。”
    十三没有理会陈云地话，转头对老阮说道：“爸，我被人利用了，这一切的错都是我犯的，我现在就将功赎罪，杀了这个人。”
    老阮点了点头，脸上却很得意。十三又转头对我说道：“张帅，在你的眼里，我当真是一个十恶不赦、冷血无情的杀手吗？”
    我微微一愣，暗道：“现在都什么时候了，怎么问出这个问题？陈云是个丧心病狂地人，不把他解决了，咱们个个都有生命危险。”想到这里，摇头道：“没有，其实，一直以为，我都不认为你是一个坏到不可救药的人，别的先别说，你还救过我地命，在宾馆那一次，我也是逼于无奈，才……才……”说到这里，我斜眼瞥了一眼小妮子，小妮子眼睛紧盯着陈云，我这才说道：“我是逼于无奈，为了检查你有没有带武器，这才让你脱衣服的，虽然你一直说这是你的奇耻大辱，终有一天会向我讨回来，可是我知道，你不会的，而且，我早已把你看作是我的朋友，而并非敌人了。”
    十三脸上现了凄然之色，两颊飞红，道：“谢谢你，张帅，你没有将我当成敌人，我已经很高兴了，至于做你的朋友，我想我这辈子可能没这个福气了。还有，我代号叫十三，我的真名叫阮娇珍，不过，你别想让我放过你，这个奇耳大辱，我现在要便讨回来。”顿了顿，对小妮子道：“你的枪法出神入化，本来一直想拜你为师傅，学习射击，不过你肯定不会收我这个笨徒弟的，而且我也没有这个资格了。”
    小妮子一愣，道：“其实你心地很好，我可以教你射击。”
    “嗯！谢谢你。”十三用力点点头，我突然间发现，十三地脸上早已雨落梨花，两行清泪滚滚而下，蓦地，她用手背轻轻擦拭了眼角，转身用枪瞄准了陈云，冷冷地道：“陈云，无论如何，明年的今日便是你的死祭。”
    陈云见十三用大口径“沙漠之鹰”瞄准了他，丝毫不惧，哈哈一笑，道：“你只要一开枪，这里所有的人都会因为你这一枪上西天，我就不相信你敢……”
    十三冷笑一声，道：“是吗？”话音刚落，只见十三左手执枪，右掌却抵在了枪口上。我大吃一惊，想要阻止她，却不想已经来不及了，只听“呯“的一声。十三前方，腾起一阵“血雨”，只见陈云脸上还带着古怪的笑容，嘴巴大张，眉心正中，有一个弹孔，红的、白地，泊泊地从弹孔中流了出来，早已气绝身亡。
    子弹并没有射穿陈云的脑袋，十三开枪之时。是左手开枪，而右手掌却堵在检口之上，子弹在射中陈云之前。就已经射穿了十三的手掌，经过手掌这一层阻力，子弹的穿透力大大减小，只是将陈云射死，并没有射穿他地脑袋。炸药自然不会炸了，然而，大口径沙漠之鹰的威力何等巨大。子弹出膛时高速旋转，别说是一个手掌，就是一个脑袋，也会被子弹炸个稀烂，十三她……她居然用这个方法射杀陈云，自然，她的右掌已经没了。
    我大叫一声，冲上前云，紧紧抱住摇摇欲倒的十三。叫道：“十三，你怎么这么傻，要射杀陈云，又何必用自己手掌？”
    十三躺倒在我的怀里，凄然地笑了笑，很艰难地说道：“其实，我不想当一名杀手，这下右掌毁了，在你的心里，我已经不是一名杀手了，我的杀手生涯就此结束了，只有这样，我才有资格做你的朋友。”
    我放声大哭：“你这个傻瓜，你这个傻瓜，我早就把你当成朋友了，难道你不知道么？”
    十三笑了笑，道：“我知道，我知道，可是，你给我的奇耻大辱，现在却也报了，你这辈子，都会记着我的，你会内疚吗？只要你内疚，你就会记一辈子，这样，难道不是对你地一种折磨吗？”
    我的眼泪滚滚而下，大滴大滴地滴到了十三那张俏脸上，十三很艰难的抬起右臂，想要替我擦拭眼泪，可是，她哪里还有右手，右手上，一张手掌没了，血肉模糊，热血还住泊泊流出，她地手刚抬起一半，便垂了下去。
    “十三……十三……你快醒醒……”拼命地摇着十三的身体，可是不管我怎么用力去摇，十三就像是睡着了一样，一动也不动，嘴角边却露出一丝笑意，小妮子走上前来，咽哽道：“她失血过多，再不送医院，只怕来不及了。”
    我抱起十三，便往外冲了出云，黄元昊一把拦住我，道：“臭小子，带她上我的车。”我点了点头，将十三抱上了黄元昊的车上，然后拼命地往医院赶去。
    ……………………
    急救室门口的灯一直亮着，手术仍在进行，我和小妮子一直呆在急救室门口，等待着手术结束。我不停地抽着烟，直到舌头发苦，小妮子轻叹一声，道：“十三她若是一名特工地话，她是最优秀的。”
    我默不作声，点了点头。
    “你怎么不说话？”
    “你让我说什么？”
    “你知不知道，其实十三她早就喜欢你了。”
    我微微一愣，自语道：“喜欢我？怎么可能？”
    小妮子轻叹一声，双眼直愣愣地望着天花板，道：“这是女人的直觉吧。你和她相遇地时候，你不是看到过她的身体吗？”
    我无奈地摇了摇头，道：“当时我以为她身上带着枪，就用枪逼着她将衣服裤子给脱了，不过并没有脱光，还穿着内衣内裤呢。”
    “她的身材一定很好吧。”
    “嗯，她的身材确实很不错，”
    “比我的身材好吧？”
    “各有千秋吧，谈不上比你的好，不过不比你的差。”
    “呯——”的一声，小妮子当胸给了我一拳，嗔道：“老色鬼，就知道你看见好身材的女人，你就忘不了。”
    我哭笑不得，只好拉着她地小手，柔声道：“好可儿，乖可儿，我对你怎么样，你又不是不知道。干嘛发这么大的醋劲儿？”
    小妮子脸上一红，低声道：“我是那种人吗？”顿了顿，又道：“你看了她的身体，她身材很好，直到现在你还记着，而她被你看了身体，甚至很有可能你是第一个看到她身体的男人，她这一辈子更加忘不了，她对你暗生情愫，这又不是不可能的事情。唉，真可惜，这么年轻，就失云了右掌，虽然她已下定决心不做杀手了，可是，她以后还怎么生活？”
    我摇了摇头，道：“听你这么一说，我感觉到了，当时是我拿着枪瞄准陈云的，是十三她把我手中的枪夺下来的，其实，在当时那种情况下，想要射杀陈云，也只有这个办法，其实我也已经打算这么做了，可是，是十三她替我做了，不管怎么说，是她挽救了我的手掌。”
    小妮子点点头，红着眼说道：“一会儿她醒了，你好好照顾她吧，等她的伤好了，你便给我回国去。”
    “那不行，你回国，我留下来，我说过，我要保护你的。”
    “那好，咱们一起回国。”
    我微微一愣，道：“不行，我得留下来。”
    小妮子怔怔地望着我，半晌才道：“看着我的眼睛，老实回答我，你是不是加入了特工组织？你不是要保护我吗？而我说我们一起回去，你却要留下来，那唯一的可能，就是你接受了这个任务。”
    我见瞒不过去，只好点点头，道：“不错，为了你，我才接受这个任务的，但我并没有加入特工组织。虽然我不是一名特工，但我和特工已经没什么区别了，既然接受了任务，那我必须完成。”
    小妮子微微一怔，脸上流露出钦佩之色，拍了拍我的肩膀，道：“陈云的事情已经了结了，接下来要做的，就是混入到I国在越南的秘密总部，陈云死了，那个老四现在已经是孤掌难鸣，只要京帮重新回到陶虎的手中，咱们就可以经由京帮，混进I国的秘密总部。现在还有一个问题，黄元昊说，其他三个堂主都已经降服，老四下落不明，很有可能报复你，你可要多加留心了。”说着，轻松地叹了一口气，说道：“好了，你就在医院里陪陪十三吧，啊不，现在她已经不是一名杀手了，不能再叫她十三了，她叫阮娇珍。你好好陪陪她，我去把陈云的事情，汇报给总部。”说着，站起身来，转身离开。
    “可儿——”我在身后住了她。
    小妮子停下脚步，却不回头，等着我下一句话。
    “谢谢你，可儿。”





    正文 第一百八十章 暗杀

    手术室门顶上的灯依旧亮着，我却不知不觉在走廊的长椅上睡着了，今天发生的一切，仿佛就像是一场梦一样，当然，我也希望这是一场梦，醒来后，我又能回到昆明，回到我那久违的游戏公司里。可是，这一切都是真的，不是梦。
    “吱——”的一声轻响，将我从睡梦中惊醒，我抬着一看，手术室门顶上的灯已经熄灭了，门开了，一名医生汗流满面地从手术室里走了出来，边走还边擦拭着汗水，我急忙站起身来，迎了上去，用蹩脚的越南话问道：“医生，我朋友她怎么样了？”
    医生怔怔地盯着我，然后无奈地摇了摇头，叹息道：“我们已经尽力了，生命没什么问题，只是血流得太多，休克了。”
    我心中一颗大石放下了一半，然后小心地问道：“那她的右手呢……”
    “右手？没了！”
    听到这里，我的脑袋“嗡”的一声，顿时一片空白，浑然不觉自己身在何处，嘴里只是喃喃自语道：“没了……没了……
    突然间，我猛地用力揪着医生的白大褂，歇斯底里地吼道：“不可能，你骗我，你一定是在骗我……她才二十多岁啊……”
    医生被我突然地暴力动作吓了一跳，但发现我没有伤害他的意思，这才同情地拍拍我的肩膀，说道：“小伙子，我已经尽力了，可她的右手真的没办法了，被高速旋转的子弹炸个血肉模糊。根本没办法复原。”顿了顿，叹了一口气，又道：“你也别太伤心了，阿珍地爸爸老阮。是我的好朋友，他的女儿出了事儿，不用你说，我也一定会尽力的，只可惜……唉，保住性命已经很不错了。”
    听了医生地话，我身体蓦地一颤，随后只觉得整个人空荡荡的，双手也无力地放开了那医生。医生拍拍我的肩膀，又道：“一会儿麻醉药力消失后。她就会醒了。好好照顾她吧。”说完，转身离开了。
    我颓然地想点一支烟，这才发现地面上已是满满一地的烟头。香烟早就让我给吸完了，当下走出医院，在医院门口的商店里，买了一盒烟，接连吸了三只。这才回到医院，找到十三的病房。
    麻醉药的药力已过，十三已经醒过来了。只不过她目光呆滞地望着天花板，似乎在想着什么事情，她那只受伤的右手缠着绷带，一只手掌已经不见了，医生为了保住她的命，已经从手腕处给她截了肢，这个正值青春的少女，从此就没有了右手，真不知道她以后地生活。会是一个什么样子？想到这里，我鼻子一酸，忍不住流出泪来，俗话说的好，“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”，可是我还是无法控制自己。我一直站在病房门口好一会儿，十三都没有发现我，她的目光也一直没有离开过天花板，我知道她失去了右手，心里正在难过，可是我也想不出什么言语去安慰她，只得轻轻咳了一声，十三转过头来，见到是我，脸上那木然地神情顿时消失了，取而代之的是灿烂无比的笑容，当然，我知道，这个笑容是她装出来给我看的。
    “你来啦？”十三朱唇轻启，“怎么站在门口不进来，快进来啊！”
    我勉强笑了笑，走到病床边坐了下来，道：“你的手……”
    十三不自然地笑了笑，然后将右手缩了缩，然后望了望我身后，问道：“你女朋友呢？她没有来？”
    “老四地阴谋被粉碎了，陈云也被你就地正法了，只是老四还没有抓到，刘可和你老爸他们，一同去抓老四了。”说着，我关切地问道：“怎么样？你的手……”
    十三小嘴高高撅了起来，佯装不高兴地说道：“干嘛呢，从你进来后，目光就一直没有离开过我的右手。”顿了顿，又若无其事地笑道：“你这么紧张我，喂，是不是你爱上我了？”
    我尴尬地笑了笑，没有直接回答她地问题，只是说道：“你想要吃点儿什么，我出去给你买，苹果怎么样？咱们中国有句话，叫‘每天一苹果，医生远离我’，怎么样？我去给你买苹果去。”
    十三摇了摇头：“我不想吃苹果。”
    “那我给你去买木瓜怎么样？这木瓜啊，女人吃了，会……会……”
    “会怎么样？”
    “胸部会变得和木瓜一样大。”
    十三脸上一红，啐了一口，嗔道：“没说几句话，就不正经起来了。”顿了顿，又道：“你别去买了，在这里陪我一会儿，行吗？”
    我点了点头，道：“好的，十三，你……”
    十三一听，怒道：“这个时候了，你还叫我十三，我已经不再是杀手了……说着，双眼通红，几乎要掉下泪来。
    我微微一怔，对啊，十三是她的代号，她现在已经不是杀手了，我委实不该这么叫她，当下略带歉意地说道：“对不起，阮娇珍，叫你‘十三’已经习惯了，一时改不过来，而且，你们越南人的名字，感觉特别扭。”
    十三见我满脸歉意，无所谓地笑了笑，道：“那你叫我阿珍吧，阮是我的姓氏，珍是我的名，娇是衬字。”
    我当然也知道越南人的名字和中国人的不太一样，这些黄冬媚的哥哥黄冬强以前对我说过，于是我笑道：“遵命，珍小姐。”
    十三“咦”地一声，道：“你居然也知道越南人呼名不呼姓啊？”
    “是啊，那有什么好奇怪的？”
    十三也笑了笑，突然间，她收起脸上的笑容。问道：“那老四还没找到？”
    我见她满脸严肃，奇道：“没有，怎么啦？今天找不到，明天还可以找嘛。我就不相信了，你爸、黄元昊和陶虎一同出手，他在西贡还混得下去吗？”
    十三摇了摇头，秀眉微微一蹙，颇为担心地说道：“不是，我很了解老四，他是杀手出身，而且还是一个有仇必报的人，我……我担心你会有生命危险。”说完，俏脸又是一红。
    我微微一怔。顿时心里涌上一股甜意，她此时右手已毁，老四如果要复仇地话。她也在其中之一，可是她却没有顾及到自己，反而为我担心，多好的女孩儿啊，这么年轻。右手便没了……想到这里，我“嚯”的一声站了起来，握紧双拳说道：“来得正好。我正想会会他呢，既然他要自己送上门来，我还求之不得呢。”
    十三说道：“那你自己可要小心了，老四他很厉害呢，而且下手极狠，在他的手上，从来没有留过活口，而且，以他地杀人手段。只要他想，没有他杀不了的人，当然，包括黄元昊和陶虎。只不过黄元昊和陶虎手下极多，老四也不会甘”这个险，所以我觉得他第一个要对付的人是你，你一个人在酒店，实在很好对付，要不，你换一个地方？”
    “换地方？”我笑着摇了摇头，道：“不，我正是要等他来。”
    “可是你……”
    我轻轻抚了一下她的秀发，柔声道：“没有什么可是，我来越南，本来就没想过会活着回去。”
    十三笑道：“怎么？就这么想死哪？早知道当初你在飙车的时候，我真应该一枪崩了你，省得你现在让人牵肠挂肚的。”顿了顿，问道：“你究竟是做什么的？那个陈云和你有什么关系？”
    我沉吟了半响，十三又道：“你不说也没什么关系，反正我就是随便问一问。”
    我笑道：“告诉你也无妨，我是替国家工作的，那个陈云他叛国，泄露了机密文件，我必须将他正法。”
    “机密文件？”十三微微奇道，“就是他手中的那份名单？”
    我点了点头。
    “难怪他拿着那份名单对老四说，这可是无价之宝呢。”
    “确实是无价之宝，别小看这份名单，多少人出重金购买呢，可是，陈云虽然知道这份名单的重要性，可是他根本无法将这份名单出手。”
    “那现在陈云已经解决了，可你为什么还不回国去？”
    “怎么？你就这么巴不得我离开西贡啊？你可要想清楚了，我离开这里，便很有可能这一辈子不回来了哦。”
    十三大急，道：“你……你不回来了？你就不要……不要……嗯……不要我们这些朋友了？”
    我“哈哈”一笑，这个十三，明明自己是想说“不要我这个朋友了，，却又觉得太过唐突，不好意思，这才改口说“我们”，其实我在越南，也只有十三算得上一个朋友，至于兰兰嘛，我想我和她是不可能有交集地，想到这里，说道：“放心吧，我会是那种人吗？”顿了顿，我看了看时间，说道：“好了，时间不早了，我也要回云布置一下，老四今晚肯定会来找我的。”
    十三满脸担忧之色，点了点头，道：“你自己小心。”
    “嗯。明天我来看你的时候，你就等我好消息吧。”说完，我转身走出了病房。
    回到奥丽西贡酒店，我打了一个电话给小妮子，问了一下她地情况，然后便舒舒服服地洗了一个热水澡，将全身的困乏洗掉，今晚我决定睡在衣柜里。睡前，我往床上的被子里塞进一个枕头，伪装成我蒙头而睡的样子，然后拿出那支大口径的“沙漠之鹰”，将子弹压满，拿出一柄早就准备好地军刀，别在腰间，将房间里的所有灯都关上，然后将门反锁起来，我反锁门，并不是怕老四进来，相反，他今晚一定还会出现，我将门锁上，这就向他表明了，我确实是在防着他，若是我将门打开。只怕老四反而不敢冒然动手，其实，两个不相伯仲的人相互较量，比拼地就是计谋和心理素质。
    衣柜很宽敞。我几乎不用蜷缩着身子就可以躺进去。本来我并没有打算使用手枪，毕竟这里是酒店，枪声一响，警察会有五分钟内赶到现场，五分钟的时间，我足够安然离开，可是我没有这个必要，以黄元昊在西贡地影响力，他甚至用不着亲自出马，便可以将警察摆平。我怕是和老四缠斗。说到打架，我在特工训练里，自由搏击训练得最认真。也自信足以应付绝大多数训练有素的杀手，可是杀手并不会打算和我搏击格斗，一击不中的情况下，杀手一般都会想全身而退，他们绝对不会死缠烂打。只有无赖才会这么干，杀手只会另选时机，杀人于不知不觉毫无防备之中才是杀手最值得炫耀的地方。所以我必须将老四给做了，否则，十三、刘可和很多人，都会有生命危险。
    想到来西贡地任务，已经完成了一半，眼下就只有除掉老四，让陶虎重掌帮中大权，由他安排我成为京帮的杀手，混到I国在越南的秘密总部里当保镖。这样一来，可以省去很多麻烦，时间还早，我躲在黑暗之中，不自觉地笑了一下，心里骂道：“老四，你就放马过来吧，狗娘养地。”
    我在衣柜里很放心地睡了两个多小时，醒来后，看了看手机上的时间，凌晨三点，暗道：“这个时间应该来了，如果没来，那今晚这一切算是白布置了，难道是我的估算失误？”
    我屏住呼吸，将耳朵紧贴在衣柜壁上，却没有听到任何声音，正在我纳闷的时候，我通过衣柜的门缝，看见一条黑影窜进了房间，心里暗暗吃惊，这个老四果然有些手段，我反锁的大门，居然被他无声无响地弄开了，还不发出一点儿声音，我下意识到自己当初实在是有些太轻敌了，不过也无所谓，眼下的局面，我躲在暗处，而那老四却是在明处，因为他不知道我躲在衣柜里，也不可能想到我会提防着他。
    从黑影上看，老四个子不高，动作却极为敏捷，他端起手中地枪，在黑暗中，透过门缝，我看到枪口闪过两次光亮，并且听到“嗤——嗤——”两声，杀手果然是杀手，手枪上已安装上了消声器。老四射了两枪，似乎觉得还不放心，走到床前，想要掀开被子看一看我的死状，我知道我的机会来了，我深深吸了一口气，就在老四掀开被子地那一瞬间，猛地一脚将衣柜门踹开，同时整个身子向老四扑去。
    老四正如我所料那样，在我踹门的一刹那，他呆住了，他万万没有想到衣柜里有人，而且还是他想要杀的人，而且也万万没有想到我宁可扑倒他进行肉搏，也不愿意用枪来对付他。我的枪没有消声器，冒然开枪的话，会引来不必要地麻烦，兵不血刃，这才是一个特工该做的事情，其实回过头来想一想，特工和杀手之间，只有本质上的区别，而没有技术上地区别，所不同的是，特工所做的一切是为了国家，而杀手所做的一切只是为利。
    我突然袭击，一拳便将老子打倒在床，同时右脚出腿极快，在老四还没反应过来的时候，他手中的带有消声器的手枪早已被我踢飞，而房间里的一片黑暗，手枪掉了，自然他也不知道掉哪里了，不过老四反应也十分迅速，他知道自己中了伏，也开始奋力反击。黑暗中，我看不清他的拳，而他也看不清我地拳，我们两就在黑暗中搏斗着，不过很显然，老四现在的搏斗，并不是为了杀了我，而是想要夺门而逃，持久战对他不利，不是说他打不过我，而是时间拖得越长，对他也就越不利，他只有想尽一切办法全身而退，这样他才有第二次，第三次，甚至第一百次的机会来杀我。他的这点儿心思我当然明白，不过我死死揪着他的手不放，同时右膝狠狠地撞在了他的腰间，老四闷哼一声，声音显得很是痛苦，我便趁机拔出腰间的军刀，往他咽喉轻轻一抹。
    军刀是很锋利的，很容易就割开了老四的气管，还有颈动脉，一股热血喷得我满脸都是，我一手捂着他的口鼻，老四开始拼命挣扎，力气显然要比刚才大得多，我当然不会松手，他的死，只是时间问题。果然，老四在抽搐了一会儿后，便再也不动了，我打开灯，看到整个床都被老四的血给染红了，而我放在被子里的枕头上，已经留下了两个枪眼，我心里暗道一声“好险”，若不是我早有准备，以老四这种悄然无声入室杀人的水平，只怕现在躺在床上的人不是他而是我了。我松了一口气，来到浴室将身上的血渍洗去，换了一身衣服，然后将血衣放进包里，这才打开门，走出了房间。
    出了门，为了避免被服务员看见，我闪身走进了电梯，我并没有下楼，反而上了顶楼，在顶楼我找到了通往天台的小门，然后来到天台上，掏出手机，打了一个电话给黄元昊，告诉他老四已经被我解决了，现在要做的，就是让我安全离开酒店。
    黄元昊的声音听起来似乎很高兴，毕竟我除掉了他的心腹大患，他虽然人多势众，可毕竟“明枪易躲，暗箭难防”，老四的死，对于他来说，确实可以松了一口气，黄元昊让人打了一个电话报警，而我也在酒店里一片慌乱的情形下，从容地离开了酒店，然后又换了一个酒店住下，刚躺到床上时，黄元昊的电话便打来了：“刚子，......
    怎么样，还好吧？”
    “好着呢，人是死在我房间里的，房间是你替我开的，警察可是会找你的哦？”
    黄元昊哈哈一笑，道：“你就放心吧，就算让警察知道是我干的，那又能如何？如果他们敢抓我，我立时关闭在越南的所有公司，整个越南经济足可以崩溃，放心吧，在我的地头，我怎么会让你出事儿？更何况，这件事情你也算帮了我，而且，你要出了事儿，我女儿非得把我给撕了不可。”
    我听了以后哈哈大笑，挂了机，我想到来越南已经这么长时间了，我还没有打过电话给周美人，想到周美人此时一定还在昆明苦苦等着我回来，我头便是一酸，暗道：“快了，不出三个月，我一定会查出D、T在哪里，然后和小妮子，安全地回来。





    正文 第一百八十一章 回国

    在黄元昊的安排下，我换了一间酒店住下，舒舒服服地洗了一个澡，然后美美地睡了一觉，待得醒来时，已是第二天的中午。
    走了酒店，我在一间小吃滩上，吃了一大碗越南小卷粉，然后便买了一些水果和营养品，来到医院看望十三。来到病房，我并没有立时走了进去，十三正躺在床上，胸口放着一本杂志，而她的双眼却怔怔地盯着天花板出神，满脸担扰的神色，我轻咳了一声，示意我来了，这才径直走了进去。
    十三听到我的咳嗽声，转过头来，看到是我，那两是担扰的表情就被欣喜的神色所代替，腻腻地道了一声“你来啦”？
    我点点头，问道：“昨晚你怎么样？感觉好些了吗？”
    十三秀眉微微一蹙，担扰地说道：“没，一个晚上都在担心你，哪里睡得着啊？”
    “担心我？担心我什么？”
    “你个笨蛋，当然是担心你的安全呢。”说着，十三狠狠地瞪了我一眼，然后压低声音问道：“怎么样？事情解决了？”
    我点了点头，说道：“嗯，我亲自出手，哪里有搞不定的事情。”说着，我便将昨晚上所发生的一切，如实地告诉了她。
    在我唾沫四处飞溅的同时，十三的脸色却越来越难看，我起初不以为意，仍然滔滔不绝地说下去，正当我洋洋自得自己怎么厉害的时候，十三突然开口说道：“你杀的那个人，并不是老四。”
    我大吃一惊。从十三脸上的神色来看，她并没有骗我，她既然说不是老四，那一定有她地道理。昨天晚上我和对方都是在黑暗中搏斗。而我并没有见过老四是长个什么模样，就算见过，在黑暗中我们都看不清楚对方，又怎么能够确定对方是不是老四呢？一切都只是我凭借着自己的推断，认为老四会报复。但我仍然不甘心，问道：“当时在黑暗里，我看清楚他长什么模样，你怎么能断定那个人不是老四？”
    十三正色道：“老四身手十分了得，而且，他去杀人有一个特点。枪上是不会带消声器的。”
    “那万一他怕枪声惊动了警察和酒店里面的人，带上消声器那也合情合理。”
    “不，不会地。”十三摇了摇头。说道：“老四出手，从来不怕别人知道，就算被警察重重包围之下，他都能够全身而退，这就是他厉害的地方。所以他杀人，也就没有必要隐藏自己，所以他的枪。从来不带消声器的。”
    听到这里，我后背心冷汗直冒，其实我早就应该想到了，前来暗杀我的人，没有可能是老四，虽说树倒猢狲散，老四毕竟还是一堂之主，没有必要亲自来暗杀报复我，来暗杀我的人。也只是一个一般的杀手而已，更何况，我从来没有见过老四，老四也从来没有见过我，一切只是我个人推断而已，老四一定还在暗中躲藏着，并没有浮出水面。
    “那现在应该怎么办？”我沉吟了半晌，说道，“阿珍，看来你在医院里已十分危险，要不，你干脆出院算了。”
    十三镇定地笑了笑，说道：“暗杀失败了，老四也知道咱们在防着他，他不可能马上会有行动的，放心吧。”
    “可是——”我刚想开口说话时，门口一个声音响起：“没有什么可是，阿珍她说得很对，老四是不可能马上有所行动的。”
    我回头一看，只见小妮子笑吟吟地站在病房门口，脸上稍稍有些倦容，我没料到她会来，喜道：“可儿，你怎么来了？”
    小妮子笑了笑，道：“怎么？只允许你来看阿珍，就不允许我来呀？”说着，小妮子走了进来，双手轻轻抓着十三的左臂，说道：“阿珍妹妹，你可好些了么？”
    十三笑了笑，摇头说道：“没事儿。”
    小妮子望着那没有了右掌地手，怔怔地说道：“你的右手……”
    “没什么？反正我早就不想再当杀手了，我想堂堂正正做一个普通人，没有了右手，其实对我来说，未尝不是一件好事儿。”
    小妮子长叹一声，点了点头，然后从身后拿出一份报纸，递到我面前，说道：“你看，这是今天早上的报纸。”
    我接过报纸一看，报纸上有一幅相片，正是昨天晚上我住地房间，床上躺着一名死者，死者的面部早已被利器划得血肉模糊，根本看不清面容，于是我笑道：“这肯定是黄元昊做的，死者看不清楚相貌，那警察就会怀疑死者就是我了，而不会怀疑是我做的。”
    “不！”小妮子否认道，“我问过黄元昊，他说他并没有这么做过，而且以他的势力，要保一个人，没必要这样做。”
    我想了想，黄元昊确实没有必要这么做，可是，究竟是谁会这么做呢？难道是……想到这里，我不禁打了一个冷颤，脱口而出：“是老四……”
    “很有可能！”
    “这么说，当时他就在酒店里了，当我把暗杀我地杀手解决后逃走，他便潜入房间，将那个人的面部划得血肉模糊，让人难以辨认，可是他为什么要这么做呢？”
    小妮子想了一会儿，摇头道：“我也不太清楚。”顿了顿，又低声道：“我已经查到了I国在西贡的秘密总部地具体位置了，黄元昊让我们到他家一趟，说是有事情辛和我们商量。”顿了顿，小妮子斜瞥了一眼躺在病床上的十三，低声道：“我在医院外等你。”说着，转身离开了病房。
    我走到病床前，正要开口和十三说明一下情况时，十三却笑了笑。说道：“你有事儿就先走吧，不用在这里陪我了。”
    “可是你……”
    十三善解人意地笑道：“怎么？什么时候开始关心我了？”我微微一怔，十三却莞尔一笑，道：“放心好了。我爸早已派了许多人在这里守候了，老四不敢对我下手的，倒是你，可要担心了，老四现在行踪不定，而且京帮里不乏他的党羽，你若是想要通过京帮，通过黄元昊混进I国的秘密总部，几乎是不可能地，这样做。只会使你的处境更加危险。好啦，你的小妮子还在外面等你呢，可别让她等太久了。”
    我脸上一红。只好点头道：“那好，办完事情，我再来看你。”说完，我转身走出了病房。医院门口，一辆黑色的梅塞德斯奔驰600停在那里。司机是一名越南人，小妮子已经坐在了车上，那司机见我从医院里走了出来。迎上前，客气地说道：“你好，张先生，黄老板让我来接你们，请上车吧。”说着，替我拉开了后门，我一言不发，一头钻进了车内。
    小妮子笑道：“后悔吗？”
    我一头雾水地问道：“后悔什么？”
    小妮子似笑非笑地望着我：“黄冬媚有这么一个有财有势地老爸，你要做了他的乘龙快婿。少说可以少奋斗三十年，甚至更长。就算你不要黄冬媚，那周美人也不错啊，一个当副市长的老爸，一个外企老总的老妈，而她也是红得发紫的模特儿新星，和谁在一起不好呢？偏要和我在一起，随时都可能搭上性命的哦？”
    我正色道：“可儿，到了这个时候，你还在讥讽我吗？难道你还不知道，我对你是真心实意的。”
    小妮子脸上一红，低下头去，一只手紧紧和我相握，眼中闪烁着欣喜的神色，呢喃道：“不后悔？”
    “能和你在一起，死都不后悔！”
    “嗯！”小妮子点了点头，不再说话，车子飞也似地，向黄元昊的别墅驶去。
    黄元昊早已在屋里等着我和刘可的到来了，他亲自给我们沏了两杯上好地茶，这才坐在沙发上，说道：“眼下的情形，相信你们比我清楚。”
    我点了点头，略带歉意地说道：“我原以为那个人就是老四……”
    黄元昊摆摆手，说道：“那人是不是老四，其实已经不重要的，更何况，你们俩不是京帮地人，老四的事情，是属于京帮内部的事儿，如果连这件事情都要你们外人来帮忙的话，那我这个京帮的前任帮主，岂不是太没面子了？”说完，爽朗地哈哈大笑。
    我点头说道：“那么，黄伯伯找我们来，为地是什么事情？”
    黄元昊似乎在犹豫什么，沉吟了半晌，才道：“本来这个时候，我是不该提这件事儿的，可是事情紧迫，我不得不说，张帅，我问你，你喜不喜欢小女？”
    “黄伯伯，其实我不说，你心里也明白，我……”
    “你不用王顾左右而言他，你只需要回答喜欢，还是不喜欢？”
    我微微一怔，斜眼瞥了一眼坐在我身旁的小妮子，小妮子地目光却落在别处，似乎这件事情和她没有关系似的，我若说不喜欢的话的，黄冬媚一定会很伤心，更何况她当初只是说只当我的情人，若我说喜欢，那小妮子一定大为伤心，其实，我心里也挺喜欢黄冬媚的，这一点小妮子也十分清楚，当下点头道：“黄冬媚是一个要强的好女孩儿，了解她的男人，是不会不喜欢她的。”
    黄元昊哈哈一笑，道：“张帅，你知道我为什么会不反对你和小女么？其实，知女莫若父，黄冬媚心里想些什么，作为父亲，我很清楚。好，既然你不否认，那么，你和小女地婚事儿，我就答应了。”
    “什么？”我似乎不敢相信自己的耳朵，忍不住问道，“你说什么？”
    “没什么，既然你承认喜欢小女，那么，你们的婚事儿，我答应了。我已经让人订了两张机票。下午，你便可以和小女一起回昆明去了。”
    “不行。”我站起身来，斩钉截铁地说道：“我的事情没有办完，没办完之前。我绝对不会离开西贡的。”
    黄元昊冷冷地说道：“你地事情，我来替你办，你这就准备一下，和小女一起离开吧。”
    “我说了不行。”我大声否认道，“不错，黄伯伯，你能够答应让你的女儿同我交往，我很高兴，可是，若是要让我离开可儿。让她独自一个人冒险，说什么我都不会走的。”
    黄元昊道：“难道你就不想娶我女儿吗？”顿了顿，又道：“当然。我知道，我女儿只要能够和你在一起，哪怕她只做你的情人，她都会愿意地，当然。这种事情在我们这里，也算不得什么大事儿，只要她愿意。我也不会干涉，只是，你必须和我女儿离开这里，你未做完的事情，我来替你做，更何况，这件事情，刘可已经点头答应了。”
    我转头望着小妮子，失声道：“可儿。你……”
    小妮子面无表情，可是我却看得出，她眼中的悲伤，只听她淡淡地道：“张帅，你和黄冬媚回去吧，这里实在太危险了，你不用管我的，这只是我的工作了，而你，却还有一个公司，还有你的抱负没有实现，你们回去吧。”
    我走到小妮子面前，双手伸出，紧紧地握着她那滑腻的小手，深情地说道：“到了这个时候，你还和我说这些？”
    小妮子用力将手挣脱，哽咽道：“张帅，你不知道，现在的形势，对我们极为不利，很可能搭上性命呢，我死了不打紧，死了我是一名烈士，而你呢，死了什么都没有了，你忍心让黄冬媚，周美人为你伤心吗？”
    “不用说了，你以为这件事情，仅仅是因为你的工作吗？不，你错了，我是一名中国人，我有权利，也有义务出一份力。”
    “张帅，你……”
    我不再理会小妮子，转头对黄元昊说道：“我不会回去的，不过，我会让你女儿回去。”
    “不，你不走，我也不走。”这时，一个声音从我身后传来，我回头一看，不知什么时候起，黄冬媚已站在我地身后，她双眼噙满泪水，怔怔地望着我。
    “唉……这件事情，你们自己决定吧，我是没有办法了。”黄元昊长叹一声，转身走了出去。
    小妮子将我往黄冬媚身旁一推，命令道：“你和张帅一起走吧。”
    我冷笑一声，说道：“想要让我离开，除非你一枪毙了我。”
    “你以为我不敢吗？”小妮子说着，“唰”的一声，从腰间拔出手枪，对准了我的额头，我没有理会她，走到黄冬媚身旁，双手轻轻扶在她地双肩上，柔声说道：“黄冬媚，你真的喜欢我的话，你就一个人乖乖地回昆明，我办完事情，就会回来。”
    黄冬媚玉齿轻轻咬着下唇，看了看我，又看了看小妮子，她点点头，走到小妮子面前，说道：“创可，张帅他为了你，甘愿牺牲自己，可是你为什么这么绝情，不让他和你生死与共呢？若是他肯这样为了我，哪怕我马上死上一百次，一千次，也是愿意的。”说完，转头对我说道：“我听你的话，我下午就回昆明，不过你要答应我，无论如何，你都要毫发无伤地回来，哪怕你回来不和我在一起，我都要你活着回来，听到没有？”
    我哑然而笑，伸手刮了刮她地粉颊，道：“你什么时候变得这么霸道啊？以前在公司里的时候，都是我说什么，你便同意什么，现在居然命令我起来了。”
    黄冬媚正色道：“这次不同，你必须给我活着回来，听到没有？你开公司的时候，我入地股份，还有我爸给你的创业资金，我要拿回来。”
    “什么？”我不敢相信自己的耳朵。
    “不错。”黄冬媚略为俏皮地笑了笑，“你欠了我的，在你没有还我之前，我不许你有什么事情。”
    我恍然大悟，黄冬媚说这些，为的就是图个好彩头，让我安全地回国，我心下大为感动，点了点头，算是答应了她。
    “好了，机票已经订了，我的东西也收拾好了，这便回去了，你不用来机场送我了，你们还有事情要商量呢。”黄冬媚说着，瞥了一眼小妮子，突然间她双手紧紧勾着我的脖颈，深深地在我双唇一吻，然后掩面奔出了房间，留下我呆呆地注视着她的背影。
    “她可是很爱你的。”小妮子双眼通红地望着黄冬媚地身影，没头没脑地说道。
    “是啊。”我无不感慨的点头应道，“若是不认识你，我想我真的会娶了她。”
    “你为什么不走？”小妮子转过头来，一双妙目怔怔地盯着我。
    “上一次，你去美国，没有说一声就走，而这一次，你来越南，同样也没有对我说一声就走，你觉不觉得这样对我很残忍？”我笑吟吟地面对着小妮子，然后一字一句地说道：“别对我说这......
    是你的本职工作，可儿，我现在对你说，没有你，我会生无可恋的。”
    小妮子突然“哇”的一声，哭了出来，扑到我怀中，粉拳不停地捶打着我的胸膛，嘴里却叫道：“你这个傻瓜，你这个傻瓜……”
    我没有阻止她，虽然在越南，小妮子很明显对我不冷不热，其实我心里也知道，她是不希望我卷到这件事里面，她对我的关心，对我的爱，并不比任何人少，我紧紧地将她拥进怀里，俯首去吻她眼角旁的泪水，喃喃地说道：“答应我，无论发生什么事情，都不要和我分开，好吗？”
    小妮子没有回答，她的小脸埋在我怀里，我很明显地感觉到她很用力地点头……
    我们相拥了许久，这才不舍地将她从我怀中推开，说道：“可儿，暗杀我的人并不是老四，而京帮里不乏老四的党羽，我想我们通过京帮混进I国在越南的秘密总部这个计策行不通了，得另想办法！”
    小妮子点点头，正要开口说话，这时黄元昊的声音在门口响起：“所以我才想让你离开，可是我知道我劝不动你，刚才我答应了我的女儿，无论如何，我都会让你活着回去。”顿了顿，补充道：“现在唯一的办法，只好来硬的，你们潜入到I国在越南的秘密总部，我已经帮你们打探好一切了，你们随时都可以行动！”





    正文 第一百八十二章 行动开始（一）

    黄元昊边说着边走了进来，手里拿着一卷纸，他走到茶几旁，将纸卷展开，是一幅地图，我和小妮子面面相觑，知道黄元昊手中的地图代表着什么，只不过这地图画得很是简单，除了中间一处看似像房子一样的建筑物外，其他的不是红色的叉，就是蓝色的圈。
    黄元昊见我一脸诧异的神色，轻描淡写地说道：“你估计的不错，这份地图，正是I国在越南的秘密总部和周围的地形图，我一个手下当初被老四安排到I国秘密总部里面当保安，是他拼死将这份地图送到我的手中，当他将地图交给我的时候，身上中了四枪，有三枪均打在要害，除了枪伤外，还中了两刀，刺刀还插在身上呢，当他将地图交给我的时候，头一偏，就断了气。现在这秘密总部里，可谓守卫森严，可以说得上五步一岗，十步一哨呢。”
    我望了望小妮子，我俩同时说了一声：“好家伙。”我们谁都明白，这“好家伙”三个字，并不是赞扬这个以死换来地图的人，而是当前的形势十分严峻了。要知道，I国秘密总部里的大部份守卫、保镖都是由京帮老四提供的人，陈云一死，老四自然会投靠I国秘密总部，这样才有与黄元昊抗衡的势力，自然也会将我们的目的透露给I国秘密总部，他们自然会加强守卫。黄元昊指着地图上那幢建筑物，说道：“这就是I国在越南的秘密总部，坐落在西贡河下游的一个山谷之中，三面环山。一面临水，可说得上是易守难攻，而且，四周都是他们的岗哨。都有全副武装地士兵把守着，包括了各个可能进入到总部的入口。总部四周都是开阔地，想要潜入已经是十分不易了，更何况还有来回巡逻的士兵。红色的叉代表岗哨，而蓝色地圈，则代表着士兵集中防守的要道。”
    我仔细看了一会儿，然后抬起头来问道：“有没有这幢建筑的结构图？”
    黄元昊微微一怔，随即笑道：“看来，这些把守的士兵，对你们构不成威胁？”
    我微微一笑。道：“当一个人下定决心去做某一件事情的时候，那么所有的困难，都不再是困难。”顿了顿。我指着地图说道：“表面上来看，这些岗哨布置得非常合理，几乎没有什么死角，就算来，这些来回巡逻的士兵。也足以弥补这些死角的弱茬，但是，我却在想。以你堂堂京帮的前任帮主，在东南亚一带翻手为云，覆手为雨，总不会没有办法吧？”
    黄元昊将地图收了起来，然后又拿出另外一份地图，拍拍我的肩膀，说道：“果然聪明，难怪我地女儿会看上你。”说着，将第二份地图展开。说道：“刚才那一份地形图，是I国秘密总部周围的地形图，周围除了岗哨、巡逻的士兵外，那些看似死角地地方，都有陷阱，有地雷，也有各式各样的捕兽夹，当然，这些捕兽夹并不是用来捕捉动物的，而是捕捉入侵者，所以这些捕兽夹上，都涂有见血封喉的致命毒药，如果一个不小心，踏上其中一只捕兽夹的话，七分钟内若及时抢救，或许还能保住一条小命，若超过了七分钟，就算是华陀再世，那也是无力回天。”顿了顿，又道：“这一份，是他们总部结构图和平面图，同样也是三步一岗，五步一哨，每隔几米，就有一名站岗地士兵守卫着，除此之外，大楼内所有的门，都是刷卡开启的，重要地门，除了刷卡，还用上了指纹识别系统，除了几名高级人员外，别人是无法开启的，输错三次密码，报警器就会响起，三分钟之内，全副武装的士兵，就会将整个大楼包围的水泄不通。怎么样，有把握吗？”
    我皱了皱眉，问道：“那地方总共有多少人？”
    “大楼里的人不是很多，连上站岗的士兵，估计只有三百人，可是大楼附近，有四个据点，还有十个岗哨，这些据点和岗哨，都是用竹子搭建的，算得上一个寨子。据我所知，I国秘密总部里所有的人加起来，绝对超过五千人。”
    “五千人？”可儿的脸色开始难看起来了，“你们越南政府，难道允许五千个士兵在这里？”
    黄元昊摇头道：“这五千人，有五百人算是老四地部下，是越南人，还有五百人左右，是巴西的雇佣兵，是重金雇佣来的，余下的四千人，才是I国的游击队员。这里荒无人迹，离最近的城镇，也有近一百公里，而且这个地方，说起来算不算得上越南的国土还不得而知，I国和越南就这块土地的归属权，至今还没有下文，所以越南政府对这里也是睁一只眼，闭一只眼。加上I国至今仍在内战，南北两个政府谁输谁赢，也不得而知，如果说I国南方游击队赢了的话，那他们将是合法政府，I国邻近越南，越南犯不着趟这浑水，所以，I国的秘密总部在这里，除了越南人民不知道以外，政府的人都知道。”
    我对I国和越南的关系不感兴趣，我的任务是混进I国秘密总部，将他们偷运的U、D、T销魂，这才是我目前要做的事情。很明显，有五千人守卫着秘密总部，想要强行进入秘密总部，几乎是不可能的事情。我转头看了可儿一眼，可儿也正看着我，我们两人的目光相接，彼此间就知道，这项任务的困难度，大家都十分清楚。
    黄元昊笑道：“怎么样？有信心吗？”
    我摇了摇头，道：“强行是无法进去了，五千人不是小数，而且这里面还有五百巴西雇佣兵，这才是真正让我头痛的地方。”
    “看来咱们得想另外的办法了。”可儿说着，又仔仔细细地看了一下地图。黄元昊笑道：“若是别人，或许还没有办法。但我黄元昊，叱咤东南亚几十年，我自然有办法让你们混进去，可是。进去容易，出来可就难了。”
    我一听，大喜道：“你真的有办法？”
    黄元昊正色道：“不错，可是唯一让我头痛地是，老四此时肯定躲在这秘密总部里，现在这个秘密总部肯定戒备森严，说不准还布下了天罗地网，等你们上钩。”说着，摇了摇头，叹道：“为了我女儿的幸福。张帅，我不会让你去的，至于刘可嘛。我会想办法让她混进去。”
    我急道：“那怎么行？只有可儿一个人进去，万一出了什么事情，万一被人发现，这可怎么办？你都说现在秘密总部肯定布下天罗地网，就等着我们去。可儿一个人去，实在太危险了。
    黄元昊苦笑一声：“危险？何止危险？去了肯定是十死九生，这五千人将大楼一围。还不成了瓮中捉鳖？”
    “我同意，这件事情，还是由我一个人去吧。”刘可突然抬起头说道，“张帅去了，会碍手碍脚的，说不准，很有可能成功地事情，也会变得不可能成功。”
    我大怒，大声道：“可儿。你胡说八道什么？”
    小妮子转过头望着窗外，不敢与我的目光对接。黄元昊沉吟了半晌，才叹一声，道：“好吧，如果让我女儿知道，不让你去的话，她会恨我一辈子的。我送佛送上西吧。”说着，伸手从怀里一掏，摸出两张票，放在桌上，道：“能不能活着出来，就看你们的造化了。”
    我不解地问道：“这两张是什么东西，好像是什么票！”
    “不错，这是两个舞券，星期六晚上，秘密总部将会举行一场盛大的庆祝舞会。”
    “应祝舞会？”
    “他前这周连续打了几场胜战，所有会开一个庆祝舞会，除了跳舞以外，在这个舞会上，I国南方游击队的官员，会在舞会上给那些战争中负伤的士兵授予军功，有了这两张舞票，你们要进入秘密总部，就不是什么难事儿，我只担心你们怎么安全地离开秘密总部。”
    小妮子冷冷地道：“只要任务完成，能活着出来最好，若是不能，这秘密总部周围风水秀丽，死在这里，也算得上死得其所，好了，后天便是星期六，就这么决定吧。”
    我点点头，道：“好，能和你死在一起，我张帅也不枉此生了。”说着，我转过头对黄元昊说道：“你能不能再帮我们一个忙？”
    黄元昊见无法阻拦我，只好说道：“说吧，要我帮你什么？”
    “给我们准备两枝马格努姆左轮，要带消声器的那种，两柄军用刺刀，要带三角凹槽，用来放血，一支AWP阻击步枪和两支注射器。”
    “注射器？什么注射器？”
    “就是医用的那种注射器。还有一些药物。”
    “什么药物？”
    “戊巴比妥钠”
    “戊巴比妥钠？那可是安乐死所用地药物，难道……难道你们真的就此不打算活着出来？”
    我笑了笑：“哪能呢？老头，我真要死了，你女儿非得撕了你不可。这些药物是替对方准备的，再准备两个夜视镜。”
    “就这些？”
    “对，其他地我们自己可以准备。”我轻松地笑了笑。
    “好，这些东西不难，我可以马上替你着手准备。几小时就能替你们搞定。”黄元昊说着，将地图交到我们手上，然后便转身出去了，两个小时后，他大步走了进来，手里提着一个皮箱，我知道皮箱里所装的东西，笑了笑，伸手接过，然后我便回到了宾馆，将杨娟带给我的装备也带齐了。
    星期六，在我们准备充分的情况下，如约而至，我、可儿和黄元昊、陶氏清兰两人，来到西贡码头，乘船顺着西贡河直流而下，四个小时候，我们便来到了目地的，我环顾了一下四周，这里确实没有什么人烟，我们伏在岸边地草丛里，这里的是草丛约有半人多高，我们四个人潜伏在这里，不易被人发现，但这片草地十分开阔，简值可是说一望无垠，不远处有两个岗哨，透过草丛的缝隙，我们很清楚地可以看到，每个岗哨上面都站着两名全副武装地士兵，其中一名士兵还用望远镜观察着周围的动静。
    虽然黄元昊给了我们两张舞会的入场券，可是我们的武器却没有办法带进秘密总部里，加上我们人手很少，无论强攻还是潜入，都不是最好的办法，所以最后，我们不得不采取一个综合的方案，由黄元昊和兰兰去参加舞会，作为我们的内应，我和小妮子就在秘密总部外面缓缓向总部推进，以这个方案行动，虽然缓慢了一些，可是安全性毕竟很高。当下我们四人商量好之后，黄元昊和兰兰就站起身来，向其中一个岗哨走去。
    他们还没有走出五十米，就被岗哨上面的士兵发现了，黄元昊、兰兰虽然手中有舞会的入场券，但士兵还是对两人不停地检查，在确认了两人并没有携带枪支后，这才恭恭敬敬向两人敬了一个军礼，由一人引路，将两人带走，余下地另外一名士兵，继续爬上岗哨执勤。
    我低声道：“趁现在，这个岗哨只有一名士兵，动手吧。”
    小妮子伏在地上，并没有说话，只是摇了摇头，见我百思不得其解，这才解释道：“虽然只有一名士兵了，可是另外一名士兵如果出事儿的话，那刚才领黄元昊他们去总部的士兵回来后，发现那名士兵已死，这样他们会提高警惕的。要动手，只能等那名士兵回来。”
    我大为赞赏道：“可儿，你可是身经百战场，考虑问题这么周道，了不起。”
    小妮子不好意思地笑了笑，道：“你才了不起呢，明知道咱们这次的任务是送死，还要跟来，还真没见过你这样的傻瓜。”
    我得意地笑道：“我若不是傻到用身体替你挡子弹，你又怎么可能会爱上我？”
    小妮子脸上一红，啐道：“你作死啊！”说着，伸手便要打我。
    “嘘——别出声，有人来了。”
    “哪有人，你骗我？”
    “别闹了，你不怕被人发现咱们会功亏一篑吗？”我急忙伸手捂着小妮子的嘴巴，然后目不转睛地盯着前面的岗哨。
    我们身后不远处的草丛动了几下，发出几乎听不到的响声，这些声响，不注意去听，还以为是风吹着草在作响呢，小妮子很显然没有注意到，而我的听觉比较灵，我心里很清楚，在我们身后约二十米处的草丛里，确实潜伏着一个人，而且这个人来的时间比我们都早，他会是谁呢？





    正文 第一百八十三章 行动开始（二）

    在我们身后约二十米处的草丛里，潜伏着一个人，他会是谁呢？而且，这个人比我们还要早就已经潜伏在那里了，只是当时我们大家都没有留意到，我们的到来，那个人肯定已经发现了，不过他并没有做出什么行动，应该不会是I国的游击队员，不过尽管如此，我和小妮子也绝对不可以掉以轻心。
    我和小妮子潜伏在草丛里，这里的草丛几乎有一个人这么高，我们伏在里面，若是不留心，那是绝对的安全，但现在并不是行动的最佳时机，天色未黑，若是了然将离我们最近的两个岗哨上的士兵干掉，那将会给后面的行动带来一定的阻力，对方肯定会加强戒备。
    我将装着武器的皮箱枕在头下，倚靠着，悠闲地掏出一支香烟点上，小妮子狠狠地瞪了我一眼，低声嗔道：“大烟鬼，你怎么一闲着就要抽烟？你就不怕被敌人发现？”
    我微微一笑，道：“发现不了，放心吧，我会很小心的，就算不顾及自己，那也得顾及你啊。”顿了顿，我见小妮子伏在地上，右手拿笔。不停地在一个小本子上记着什么，不时还看了看时间，于是我奇道：“你在记什么？”
    小妮子道：“我在记这些士兵换岗的时间间隔，还有巡逻士兵的巡逻周期。以便天黑以后的行动。哪像你，做正事儿地时候却嘻嘻哈哈，一点儿也不放在心上，要知道，咱们这一次可是深入龙潭虎穴，一不小心就没命了。”
    我正色道：“放心吧，可儿，就算要死，我也绝对让你死在我后面……
    我还没说完，一只柔若无骨的小手伸过来。将我的嘴巴给捂住了：“不准乱说，咱们谁都不会死。”
    我微微一笑，道：“我们是不会死。可是那个人呢？”
    “谁？”
    “在我们身后二十米的地方，潜伏着一个人，他比我们来地还要早，不知道是敌是友？”
    小妮子一听，微微一怔。随后笑道：“想不到你这个人，表面上看，做事不认真。还有点儿玩世不恭的味道，却没有想到心思也挺缜密的，连我都没有注意到身后还潜伏着一个人，你却注意到了。”顿了顿，又道：“那个人是敌是友，现在还不好说，不过他既然不来惹我们，我们也犯不着去惹他，不过咱们得留意着。别到了关键时候，吃了他的亏。”
    我点点头，道：“放心吧，他要是敢阻拦我们，我一枪就把他给撂倒。”
    我们一直潜伏在草丛里，直到夕阳西下，晚霞染红了半天的天空，天色渐黑时，小妮子低声道：“还有五分钟，岗哨就要换班了，准备行动。”说着，小妮子将地图展开，指前其中一个位置说道：“咱们现在处在这个位置，往前四十五米处，左右两旁各有一个岗哨，岗哨之间的目测距离应该有五百米左右，五分钟后，左边岗哨的两名士兵，将来到右边这个岗哨执勤，右边这个岗哨的两名士兵将被换下休息，另外将会来两名士兵，到左边这个岗哨执勤。呆会儿，我们将左边这个岗哨的两名士兵射杀，换上他们的衣服，去右边这个岗哨。”
    我点点头，比划了一个OK地手势，然后将装有武器的箱子打开，麻利地将VSK－94微声狙击步枪组装起来，装上消声器，然后交给小妮子，郑重地道：“你准一点儿，可别把我给撂了。”
    小妮子微微一笑，道：“第一个撂的人就是你。”
    我汗了一个，道：“这不是谋杀亲夫嘛？”
    “哼——什么叫谋杀亲夫，这叫为民除害。”
    “你……我什么时候成了人民地罪人了，犯得着用这个词吗？”
    小妮子俏皮地笑道：“当然，你要是死了，那几个爱着你的女人，不就解脱了？”顿了顿，低声嘱咐道：“小心。”
    我点点头，从腰间抽出放血刺刀，用牙齿咬住刀刃，拿了一支马格努姆左轮，带上消声器，检查完一切后，我便匍匐着，往左边的岗哨缓缓靠近。这四十五米的距离，我足足花了五分钟才过去，我不是动作慢，是因为动作不能快，一不小心万一踩到枯枝，又或者发出什么声响，两名士兵一定会发现我所埋伏的位置，他们也犯不着走过来，两枝微型冲锋枪冲我所在之处一阵乱扫，我立马就变成马蜂窝。
    我一动也不动，伏在离岗哨最近地地方，待得岗哨上的两名士兵从岗哨上爬下来的时候，我一个虎腾，高高从草丛里跳了起来，两名士兵大吃一惊，他们万万没有想到就在他们脚旁还伏着有人，趁着他们一呆之际，我两只有力地胳膊夹住其中一个人的头，奋力往左边一扭，只听“咔嚓”一声，骨骼轻脆地一响，同时我只觉得这个人身体一下子瘫软下来，我知道这个人已经解决了。但是我是同时被他们发现的，解决了一个，还有一个就是我最大的威胁，刚才我是出奇制胜，而另外一个也有所准备，就算他来不及开枪，只需要高叫几声，我们就会被人发现，当下我急忙用手捂着他的嘴，捂得死死的，这家伙当然下意识到我要干什么，挂在胸前的冲锋枪已经对准了我，我当然不能让他开枪。枪声一响，其他的人就知道这边出了事儿，不及多想，我另一只手拿起刺刀。像杀鸡一样，往他地喉咙轻轻一划，这军用刺刀何等锋利，那人地喉咙处便被开了好大一个口，气管和颈动脉同时被割断，鲜血泊泊地从伤口出流了出来。
    同时，我将这个人放倒在地，用膝盖死命地压着他的手臂，不让他有机会开枪。他的死只是时间问题，这军用刺刀所划画地伤口。皮肉都是往外翻卷着，喉咙处的血根本止不住，不多时。这名士兵便在地上无力地抽搐了几下，便一命呜呼了。我松了一口气，向小妮子的藏身处比划了一个手势，示意她可以过来了，我们两人必须赶在前来换班的人之前。将这两名士兵的衣服换上，然后往右边岗哨走去。
    可是，我一连比划了几个手势。仍不见小妮子过来，心下着了急，莫不是她没看见，又或者她出了什么意外？正在纳闷之际，我听到我身后传来一阵脚步声，同时后脑被什么硬绑绑的东西给顶住，心下大骇，暗道：“坏了，我动作太慢。前来换岗的士兵已经到了。”
    我举着双手，缓缓转过身来，果然，一枝黑洞洞地枪口正对着我，前来换岗的有两名士兵，其中一名士兵用枪抵着我的脑袋，而另外一名士兵，挥动着双臂，嘴里“啊啦——啊啦——”地冲着右边岗哨的士兵叫换着，突然，我左脸旁一阵炙热地刺痛，同时，执枪的士兵眉心正中，出现了一个弹孔，他的双眼直愣愣地望着我，那眼神，仿佛是看见了这世上最不可思议地事情，“啪——”的一声，仰面摔倒在地。另一个士兵大吃一惊，“呼啦”一声，拉动了枪栓，准备将我就地阵法，在这零点五秒的时间内，我突然飞起一脚，将他的微型冲锋枪踢落，同时拔出带了消声器的马格努姆左轮，“嗤——嗤——”两声轻响，两颗子弹呼啸着，将他地脑袋射穿。他手中没枪，本来就不是我的对手，但我不想和他纠缠打斗，我现在是完成任务，过程并不重要，结果才是最重要的，所以我毫不犹豫地用手枪射杀了他。
    小妮子此时才娇喘吁吁地过来，关切地问道：“怎么样，张帅，你没事儿吧？”我见她满脸担忧地神色，微微一笑，道：“没事儿，你的枪法这么准，我还能有事儿吗？只不过那子弹呼啸着紧贴着我的左脸，吓得我魂儿都没了。”
    小妮子有些不好意思地笑道：“你没事儿就好，我本来算好的，杀了这两名士兵，我们换了他们的衣服，就能安全地去右边的岗哨进行下一步的行动了，可是我万万没有想到换班的士兵这么快就来了。”
    “可能是舞会现在开始了吧。”我不以为然地说道，“只是让我想不通的是，刚才这名士兵高声呼救，可为什么没有人回答呢，这就有些奇怪了。按理说，这两个岗哨设在这里地目的，无非就是呈一个犄角之势，一边有情况，另外一边应该会马上支缓，可是为什么，右边那个岗哨，似乎没有什么动静。难道他们不等这边的人过去换岗，他们便走了吗？”
    小妮子摇了摇头，道：“这个我也不太清楚，本来换岗的规律我已经摸清了，可是为什么会这样？”顿了顿，又道：“事不宜迟，咱们快换了衣服，先去右边的岗哨吧。”
    我和小妮子迅速换好衣服，扮成I国游击队员的样子，然后往右边的岗哨走去，有一名士兵是被我扭断脖子而死的，因此衣服上并没有血渍，而其他人的衣服上，或多或少都沾了一些血，幸而现在天色已渐黑，若是不注意，也看不出来。我们两人小心翼翼地走到右边岗哨之时，这才恍然大悟，这两名士兵，哪里会是先行离开，他们已经听到了呼救声，刚从岗哨上下来营救时，却被人给射杀了，他们两人的手指，还扣在了扳机上，而眉心正中央，同样也有两个弹孔，弹孔处血渍还没有凝固，那就是说，他们被射杀的时候，应该就是听到呼救声的时间，可是他们又是怎么死的呢？
    我望着小妮子，小妮子一脸茫然，摇头道：“不是我杀的，再说当时我为了救你，也来不及杀他们。”顿了顿，突然间想到了什么，小声地问道：“难道会是他？”
    “他？他是谁？”
    “就是刚才潜伏在我们身后二十米处草丛里的人。”
    我转过身，看了看那人潜伏的位置，没有什么动静，不过我想他一定还在潜伏在那里的，他既然没有暴露目标，自然是要等我们往前走，他才会前进，当下说道：“可能吧，不过那个人的枪挺准的，不知道会是谁？”
    “会不会是十三？”
    “十三？不会的。在越南我所见过的枪法，除你之外，就属她的最准，我在高速公路上飙车的时候，她要射我左边的后视镜，绝对不会射到右边的后视镜，本来我也想过可能会是她，可是你想想，她在射杀陈云的时候，右手的手掌抵在了沙漠之鹰的枪口上，沙漠之鹰那高速旋转的子弹，早已将她的手掌给炸没了，此时她还在医院里治伤呢，不可能会是她。”
    小妮子点了点头，然后说道：“好了，别乱猜了，咱们快离开这里，如果我计算不出错的话，半个小时后，将会有一个巡逻小队过来，咱们得布置一下。”说着，弯下身半蹲着，往前便走，我也紧跟在她身后向前进。
    走了约摸五分钟，小妮子突然间就不前进了，她将VSK-94狙击扔给了我，左腿屈着，右腿跪在地上，然后将左耳紧贴在地面上，听了一会儿，说道：“巡逻小队正在过来了。”顿了顿，又道：“有五、六个人。”
    “到底是五个，还是六个？”
    “五六个。脚步太杂，我听不太清楚。距离约有三百米，咱们准备吧。”
    我将狙击扔给小妮子，指着身后说道：“你在那里埋伏，我去引他们过来，来一个，你杀一个。”
    小妮子摇头道：“不行，你长得跟个熊似的，笨重得要命，我去引吧，你来蹲点守候。”
    “那不行，虽然我身体是壮了点儿，而你也不能说我像个熊嘛。这近战我经验丰富，还是我去吧。”说着，我往继续往前匍匐前进。小妮子一把扯住我，道：“他们人多，咱们只能智取，不能力敌。”
    “怎么智取？”
    “把‘口香糖炸弹’给我。”小妮子命令道。
    我摇了摇头，道：“不行，那个威力太强了，而且爆炸声太大，会惊动其他的I国游击队员。”
    小妮子伸出手来，轻轻地在我脑门上一敲，嗔道：“你呀，就只会纸上谈兵，没有我，你这任务怎么完成？”顿了顿，又道：“这‘口香糖炸弹’，所用的是两种材料，这两种材料相碰，便会产生剧烈的化学反应，这就是它的爆炸原理。”
    “是啊，这个我知道。”
    “你知道？”小妮子轻松地笑了笑，道：“知道还不快动手。”
    “怎么动？”
    小妮子差点儿被我气得七窍流血，怒道：“那你还说你知道？”
    “我是知道啊，这‘口香糖炸弹’爆炸的原理和材料我都知道，可是我还是不明白，用这个的话，会惊动别的人的，I国游击队员并不可怕，我怕惊动了他们高薪请来的巴西雇佣兵。”
    小妮子苦笑道：“这‘口香糖炸弹’爆炸的危力，和它的材料有关，你嫌炸弹威力太大的话，那你不会将左右红蓝两个部份各截一段下来，这样爆炸时，威力不就小很多嘛！”
    我恍然大悟，笑道：“你早说嘛。这个容易。”
    小妮子摇了摇头，无奈地说道：“真拿你没办法，只会死读书，就不会变通一点儿？亏你还是搞游戏的人呢。”


正文 第一百八十四章 行动开始（三）
    我汗了一个，这改良炸弹性能和是不是搞游戏的人扯得上关系吗？我想辩驳几句，但是时间却不允许了，当下我默不做声，拿出一片口香糖炸弹，将左、右两端的红、蓝材料各截了一部份下来，然后将“口香糖炸弹”从中间折弯，小心翼翼地放在地面上，然后拉着小妮子，往后退开五六米。这片“口香糖”被我对折过来，只不过并没有让红、蓝两部份相碰，只要对方走过来，踏到这片“口香糖”，它的红、蓝两部份就会相碰，接着就会发生剧烈的化学反应，“轰’的一声，便能让他们上西天。

    “喂，你觉不觉得你这样做很冒险？”小妮子轻声说道。

    “冒险？不会啊，你看，这‘口香糖’放在地上，而这些草丛又高又密，他们根本不会发现。”

    “我不是说发不发现的问题，我是说你这样放在地上，万一他们要是没有踏到这片‘口香糖’，那咱们不就白费功夫了吗？”

    “白费？不会啊，他们一定会踏中这炸弹的，你想想，五六个人，我还就不信他们没一个人踩到。”

    “嘘——别出声，他们来了。”小妮子一把将我的嘴给捂住，我们俩急忙伏在地上。

    近了，近了……一个、两个、三个……五个、六个，六个人依次通过了我放置“口香糖炸弹”的地方，然而，我却没能够听到那声意料中的爆炸声，小妮子得意地冲我一笑。我顿时恨不得地上有条缝，让我钻进去，果然如小妮子所说，他们并没有踩到我布置好的炸弹上面。我拿过VSK-94微声狙击步枪。准备弥补我所犯下的错，小妮子却一把将狙击夺了下来，俯首在我耳旁说道：“刚才从‘口香糖’上截下来地部份还在不在？”

    我点了点头，伸出双手，那半截红色和蓝色的部份正在我的两手的掌心里。

    “你想干什么？”

    小妮子笑了笑，从我掌心里拿起两截红、蓝两部份，将这两部份捏在一起，然后往不远处地敌人扔了出去，只听“轰’的一声闷响，伴随着几声痛苦的呻吟声。六个人血肉横飞，我暗暗吃了一惊：“这‘口香糖炸弹’的威力竟然这么大，若不是经可儿提醒。我事先将红、蓝两色各去一半的话，这一次爆炸，说不准这六个人没了，还得殃及池鱼，毕竟我们距离这六个人并不是很远。

    爆炸声响过。我和小妮子伏在草丛里，等了半晌，不见什么动静。料到这六个人算是没有活命的希望了，这才放下心，小心地走了过去，我在草丛中找到我安置好的炸弹，小心地将已折弯的“口香糖”弄平，放进上衣的口袋里，这才对小妮子说道：“这声爆炸声算不上太响，可毕竟这里是人家的地盘，这队巡逻地士兵如果许久没有回去换班的话。那迟早会被发现的。”

    小妮子点点头，看了看手表，说道：“现在离舞会结束地时间还有两个小时，我们必须在此期间进入敌人的总部。黄元昊给我们的那张总部的结构图我已经研究过了，有一个地方是可以避开守卫的。”说着，小妮子将总部结构图摸了出来，指着地图上房子右侧地地方，说道：“这里有个下水道，从下水道可以来到总部的地下室，地下室这里应该有别的出口。可是，虽然我们地行踪没有被人发现，但我们距离总部还有一段路，这段路中间，有好几间木竹屋，看起来像是一个寨子，可能是那些巴西雇佣兵的住所，只有穿过这几间木竹屋，咱们才能到达总部，并且要在消灭这些巴西雇佣兵的时候，不能让总部察觉到我们秘密潜入……”

    小妮子还没说完，我突然间觉得有种不好的预感，这可能是人的第六感，我下意地将小妮子按倒在地，只听“呯——”的一声，我只觉得左肩一阵剧痛，急忙转身，只见背后站着一个I国的游击队员，只不过他的眉心中间，多了一个弹孔，他手中拿着一枝手枪，缓缓地向后倒了下去。

    小妮子见我受了伤，大吃一惊，急忙拿出备用的纱带和一小瓶云南白药，想要将我地伤口止血，可是因为我受伤的关系，小妮子心神慌乱，双手哆嗦着将云南白药倒在纱带上，还洒出很多。我见她心神慌乱，这是一名特工人员的大忌，当下拍拍她的肩膀说道：“没事儿的，只是皮外伤。又是刚才那个潜伏在草丛里的家伙救了我。”

    小妮子哭道：“都怪我不小心，要不是因为我太过全神贯注了，你也不会因为保护我而受伤的。”

    我笑了笑，说道：“只要你没事儿就好。”说话时，肩上的剧痛使我头上不停地有冷汗冒出，我知道这一枪虽然没有打中我的要害，可是却使我几乎丧失了行动的能力，而且肩胛骨已经被子弹打穿，现在子弹还留在肉里，一条手臂几乎失去了知觉。我苦笑道：“可儿，对不起，我受了伤，这次行动……”

    小妮子摇头道：“你别说了，行动取消。”

    “取消？那怎么行……咱们好不容易有这么一个机会，趁敌人在开舞会庆祝，这才是找到U、D、T的最佳时机。”

    “可是……你的伤……血到现在还一直流个不停，我怕你……”小妮子说着，双手紧紧和我相握，看着她楚楚动人的样子，我心头一痛，惨然一笑，说道：“可儿，要不你回去吧，余下的事情交给我好了。”

    小妮子伸手一拍，拍到我脑门上，说道：“说什么胡话呢？你受了伤，我更加不放心了。”顿了顿，又说道：“那个人救我们的人。我知道是谁了。”

    “是谁？”

    小妮子不答，转身对着我们身后的草丛里，小声地喊到：“阿珍，你出来吧。”

    “阿珍？阮娇珍？十三？她不是应该在医院里吗？她的右手才受地伤。怎么可能是她？”我脑海中的疑问一闪而过，正要开口询问，只见不远处的草丛动了动，走出来一个人，黑暗之中，我看不清楚那个人的模样，但从那袅娜地身形来看，依稀像是十三，于是我开口问道：“是你吗？十三？”

    那人走到我们面前，微微一笑。道：“可儿姐目光当真犀利，真是瞒不过你们。”说着，俯下身。柔声问道：“张帅，你的伤没什么大碍吧？”

    我摇了摇头，目光移到她的右手上，只见她的右手腕处仍旧缠着厚厚的纱布，纱布上还映着些许红点。这些红点是她的血，奇道：“你的手……”转而怒道：“你受了伤，应该在医院里好好休息。跑到这里来干什么？快回去。”

    十三微微一怔，随即俏脸一红，说道：“人家还不是担心你嘛。”

    “可是你的手……”我实在想不通，十三的右手已经没了，难道她是用左手开的枪？不过想了一下，她除了左手，还能用什么？

    小妮子微微一笑，说道：“十三左手射击地枪法，要比她的右手还要准得多。她是一个左撇子，难道你没发现吗？”顿了顿，又道：“阿珍，谢谢你，若不是你，我和张帅只怕现在早已经没命。”

    十三摇了摇头，看了看我的伤口，皱眉道：“可儿姐，子弹还留在他地体内，得把子弹给取出来才行，不然会危及到他的生命。”

    可儿点点头，道：“不错，我打算取消行动，先救他。”

    “不行——”我和十三异口同声，“机不可失，失不再来。”

    十三双眼通红，轻声道：“要不，我来取吧。”

    “可是，这里没有麻醉，不然，我也可以帮他取。”

    “血流得太多了，不马上把子弹取出来，很危险的，要不马上取消任务，要不在这里取子弹，没有麻醉，我相信张帅可以挺得住的。”

    可儿也深知子弹留在体内的坏处，也许现在还没什么，但在行动时，肌肉地收缩，难免会使子弹将大动脉血管割破，那时想要救也来不及了。我勉强笑了笑，说道：“来吧，我挺得住。”

    小妮子忽道：“咱们不是带着注射器和戊巴比妥钠吗？戊巴比妥钠是用来安乐死的，如果剂量很小的话，也是一种麻醉药啊。”

    “太危险了，咱们也没有个底，万一用量稍稍多了一些，那不是害了张帅吗？要知道，戊巴比妥钠能够迅速麻痹中枢神经，使人地呼吸和心跳衰竭。”

    小妮子抿嘴一笑，道：“放心吧，这东西我心里有谱，用多少我知道。”

    我见小妮子信心十足，当下苦笑道：“想不到给敌人准备的，我却自己先用上了。”

    “只不过，戊巴比妥钠剂量再小，那也是全身麻醉，因为它是直接作用于中枢神经，张帅会昏迷一段时间。”

    “昏迷？那算了，我昏迷的话，那任务怎么办？还不如就这么取消，送我到医院更好。”顿了顿，我咬咬牙，说道：“就这么取吧，我忍得住。”

    我知道我说“我忍得住”这几个字时很轻松，可事实上，我已经挺不住了，整条臂膀似乎已经不是我身体上的一部份了，我只感觉到它又肿又帐，用另一只手捏一捏肌肉，却又没有丝毫感觉，十三轻咬着下唇，哽咽道：“你脸色很白，白得可怕……”小妮子甚至都不敢再看我一眼，我知道，她每看一眼我，她的心都会疼一下。

    “可儿，来吧。”我强忍着大脑一阵阵地昏眩说道。

    “嗯。”小妮子点了点头，取出一枚子弹，将弹头取出，把火药倒在军用刺刀的刀刃上，然后从我口袋里掏出打火机点燃。“嗤——”的一声轻响，火光一闪，迅速燃烧的火药，算是将刺刀消了毒。我咬紧牙关，就等着小妮子下手。

    “张帅，你是我最敬佩的人。”小妮子笑了笑，说道。

    “敬佩我什么？你就别在这里说笑了……哼——”我话还没说完，小妮子突然间将刺刀插进我地肩膀，撕裂般的剧痛传来，似乎我身上每一根神经都在痉挛跳动，大脑一阵阵地昏眩，突然间，我只觉得眼皮很沉每重，我几乎连睁开双眼的力量都没有了，也许释放疼痛的最好的方法就是叫出来，可是我却又不能叫，如果我叫出声的话，我们所在的位置说不定因此而暴露。终于，我实在忍受不住钻心的疼痛，不知不觉失去了知觉……

    “咬住这个，可以让你的疼痛少些……”迷糊中，我似乎听到有人这样跟我说，随后我的双唇碰到了冰凉柔软的东西，我根本就是下意识地张嘴便死死咬住，大脑昏沉沉的，肩膀的剧痛却又如此清晰，终于，我又再次昏了过去。

    也不知过了多久，我只觉得一阵凉风徐徐拂过，我缓缓地睁开双眼，看到的是满天的星斗，我仍躺地草丛里，肩膀上的枪伤似乎并不是很痛了，我用手轻轻地摸了摸，肩膀上已缠上了厚厚的纱布。

    “你醒来啦——”十三一声欣喜地欢叫，我转过头，只见十三一脸担忧的神色，默默地坐在我身旁，我点点头，挣扎着要站起身来，十三急忙将我扶坐起来。我斜眼一瞥，只见十三的手臂上，印声很深的齿痕，周围都是已经结块的血渍，我略带歉意地说道：“是我咬的？”

    十三无所谓地笑了笑，道：“你醒来就好啦。”

    我转头四周看了看，没有看见小妮子，心里升起一种不安的感觉，忙问道：“可儿她呢？”

    十三王顾左右而言他，说道：“你肩膀上的伤口还疼吗？”

    我大声吼道：“可儿她人呢？”

    十三面色苍白，轻咬着下唇，凄然一笑，道：“她独自去了总部。”

    “什么？”我大吃一惊，急忙站起身来，可是头脑里一阵阵昏眩，使我又不得不跌坐在地上。

    “可儿姐说，这本来就是她的事情，她不想再连累任何人了，也不想因为她，而让更多的人受伤，所以她让我在这里好好照顾你，她一个人去了。”

    我大怒，道：“你……你怎么能让她一个人去，你知不知道这里有多危险，敌人很多，她这么去，那不是祟入虎口吗？你……你真不应该……”

    十三勉强一笑，随后脸上又出现凄然之色，喃喃地说道：“你放心，这些人都解决了，你不必担心，可儿姐的身手挺好的，加上我帮忙，还有数十个京帮里最厉害的人物，一齐出手，外围的敌人，基本上都消灭了。可儿姐她此时只怕已经进了大楼了，她让我在这里等你醒来。”

    我长长吁了一口气，道：“那就好……那就好……”

    十三轻叹一声，幽幽地说道：“你待我永远都不会有这般好。”

正文 第一百八十五章 新的开始（大结局）
    我尴尬地笑了笑，说道：“走吧——”

    “去哪？”

    “还用问吗？当然是去总部。”

    十三忙道：“可儿姐说等你醒来后，让我带你回去。”

    “回去？去哪？”

    “你从哪里来，就回去哪儿。”

    我冷笑地望着十三，说道：“你认为我会相信你的话吗？”

    十三无可奈何地说道：“你当然不会相信，可儿姐也知道你不会相信，所以留下了一封信。”十三说着，从掏中掏出一封没有信封的信签，递到我手中。

    我急忙拿出便携式电筒，照亮了来看：

    “老公，能最后叫你一声‘老公’吗？当你醒来的时候，你看不到我了，不要来找我，也不要再惦记着我。我的离开，其实已经是铁定的事实。黄冬媚是个不错的女孩儿，她能够嫁给你，那你会很幸福的，当然，十三她也很不错，她为了帮你杀了陈云，不惜牺牲了自己的右手，还有周美人，和她的妹妹……呵呵，其实你要是喜欢，全娶了都可以的，反正在越南，只要她们愿意，一夫多妻那也是很正常的事情，呵呵，老公，你一定会问我，明明我爱你，却为什么会让你去找这些喜欢你的女人呢？其实我这么说，无非就只有一个目的，那就是请你忘记我。”

    “从我接了这个任务起，我就知道，想要再安全地回到昆明，那几乎是不可能的事情了。组织让我不惜一切代价，也得将这些D、U、T彻底销毁，这D、U、T是什么？是铀，是重水。这些都是放射性的核原料啊，虽然这些都是密封的，可是，要销毁它们，除了爆破，还有什么办法？没有，但是，爆炸所带来地后果是什么？是一连串的连锁爆炸。你知道临界质量吗？两块质量在临界质量以下的两块铀235，分开的话，那并没有什么事情发生，可是。一旦将这两块铀235相碰，它们地质量就超过了临界质量，所带来的。就是核聚变，是连锁反应，威力大得可怕，想要将这些D、U、T彻底销毁的话，自我的牺牲。那是一定的。你不要为我感到难过，这是我自己所选择的路，本来。我只想做一个普普通通的小女人，每天做好可口的饭菜等你下班回家的，但可儿这辈子都做不到了，如果有来生的话，可儿还会和你合租一间房……”

    信上地字迹很潦草，可能是因为时间紧迫的关系吧，我看完小妮子留给我的信后，二话不说，将信折好放进上衣口袋。然后摸出弹夹，满满压上，然后将VSK-94微声狙击地消声器卸了下来，这VSK-94微声狙击既是狙击步枪，也能够调成连射，算得上一种冲锋枪，我将装备整理了一遍后，站起身来，向I国秘密总部走去。

    十三急忙追了下来，一把拉住我，急道：“你要干什么？”

    我转过头来，镇定的眼睛盯着十三，淡淡地说道：“你认为我是那种放着女朋友的性命全然不顾的男人吗？我现在就去救可儿。”

    “你站住！”十三一声娇吒：“你疯了，你去了，也不过是白白搭上一条性命罢了，一点儿意义都没有。”

    我冷笑一声，道：“如果可儿有什么三长两短，那我活着，还有什么意义？我告诉你，可儿是我的最爱，如果她死了，那我也不愿意一个人活在世上，自己最心爱地人都不在了，我已经生无可恋。”

    “好吧，我不拦你。”十三盯着我的双眼足足看了三分钟后，这才说道，“不过有个条件，我要和你一起去。”

    “什么？你去？算了吧，你还是走吧，你去了根本帮不上我的忙。”

    “你也说过，如果自己心爱地人死了，你会生无可恋，而我也一样，就算要死，我也会和你死在一起。你要出了什么事儿，我也绝计不会独活。”

    十三说得斩钉截铁，我不由地微微一愣，长叹一声，道：“这件事情和你没关系，你还是别去了。”

    十三冷笑一声，道：“我们越南人和你们中国人一样，是不会丢下伙伴的。”说完，嫣然一笑，道：“走吧。”

    我们俩小心地在草丛里穿梭着，向I国的秘密总部走去，经过前面的几个岗哨时，却没有发现什么敌人，地上都是一些尸体，我暗暗奇怪，十三“噗嗤”一声轻笑，道：“很奇怪吧？在你昏迷的时候，我和可儿姐已经在总部外面的士兵都打扫干净了，本来我想和她一起进去的，可她说什么也不同意，她说你还在昏迷着，需要人的照顾，所以我这才回来照顾你的。现在可儿姐只怕已经进了大楼了，咱们从下水道进去吧。”说着，带着我绕到大楼地右侧，我们两人果然找到了可儿所指的下水道，这下水道很大，足够一个人在里面直立行走而不用半蹲着，我们走到下水道的尽头，发现了一扇铁门，本已经锈蚀的铁门半掩着，不用多想就知道是的可儿曾经来到过这里，于是我想也没有多想，和十三两人，悄悄地摸了进去。

    秘密总部的结构图在小妮子身上，我只好凭着依稀的记忆，摸黑穿过几条楼道，转悠了几个房间，终于发现了举办舞会的大厅，可是很是奇怪，按理说这样的大楼，应该有不少的士兵把守，而且各种设施也应该不少，但是整个大楼却像是死了一样，静悄悄地，根本不像是举办什么舞会的样子，而且没有一个房间里透出灯光，除了面前这个举办舞会的大厅。

    我小心地将耳朵贴在门上听了一会儿，没听到什么异样的动静，就连说话声也听不到。也不知道小妮子在不在里面，但是却令我十分意外的是，突然响起一声冷冰冰声音：“进来吧，张帅。我可等你好长时间了。”我背上顿时起了一身冷汗，原以为我和十三地进入是神不知鬼不觉的，可万万没有想到，原来我们的一切动作，根本就没有瞒过去，不过既然对方知道我的名字，也知道我地到来，当下也不客气，掏出一片“口香糖炸弹”，贴在门的把手上。然后急忙一把将十三拉到身后，“呯——”的一声，浓烟滚滚。木屑乱飞，这“口香糖炸弹”的威力确实不一般，原本只想将门炸开，却不想将门给炸倒了。对方既然知道我的到来，自然将门虚掩着。其实不用“口香糖炸弹”，也能够将门推开，然而。我并没有这么做，用炸弹的目的，其一是制造声势，其二嘛，让对方知道我有比较重量级的武器，让他们投鼠忌器，不敢太乱来。

    烟雾散去，我很清楚地看见大厅里有十多个全副武装的士兵，除此之外。还有一个男的，和一个女地，男的脸上有一条很明显的刀疤，而那女地，则用枪对准了小妮子，小妮子全身五花大绑，用埋怨的眼神盯着我，很明显责怪我不该进来。

    十三小声地说道：“那个脸上有一条刀疤的男人，就是京帮的老四，而那个女的，应该是I国南方游击队地领异人，叫安妮。”我点点头，径直走了进去，微微一笑，道：“舞会开完了吗？那看来我来得晚了。”

    “站住，你再往前一步，我就要了你女朋友的命。”老四一脸阴霾地盯着我，然后冷笑一声，道：“我就知道你会来，所以一直没有杀她。”

    我淡淡地一笑，道：“你想倚多取胜吗？告诉你，在我眼里，你就是有再多的人，那也是陪葬地。”

    老四“嘿嘿”一笑，道：“当然，我当然知道你的能耐，可是，你也别忘了，我也不是一只好惹的鸟，你心爱的女人在我们手里，你只要乖乖地听我们的话，我敢保证，我只杀你一个人，放过你的女人，怎么样？”

    “好啊，你说吧，要我做什么？”

    老四阴恻恻地笑了笑，将手枪放在地上，然手用力向前一推，手枪便在光滑的大理石地面上滑了过来，我眼明手快，一脚将滑过来的手枪踩在脚下，道：“什么意思？”

    “没什么，我要看着你，用这支手枪自杀？”

    “开什么玩笑？”我边说着，边弯下身，将枪拾了起来，突然对准了老四，道：“我在自杀前，一定会先干掉你。”

    “不，你不会的，你地女人在我们手里。”老四说着，向那安妮使了一个眼色，安妮用枪顶在了小妮子的脑门上，那意思很明显，如果我不自杀的话，她立时就要了小妮子的命，我摇了摇头，将手枪又扔到了地上，拿出“口香糖炸弹”，在老四面前比划了两下，道：“知道这是什么吗？就是我进来时炸门用的，你知道如果在这里爆炸的话，整个大厅将没有一个活口。”

    老四没想到我会有这么高科技的东西，脸色微微一变，骇然道：“你想要干什么？”

    “不干什么，快，放了她，不然，老子和你们同归于尽，我贱命一条，能让你们跟我陪葬，那再好不过了。”

    “别……别乱来……你可知道，你身旁的铅盒里放的是什么吗？是铀235……”

    “铀235……”我心念一动，斜眼向身旁那个不太起眼的铅盒看去，暗道：“以我手中的口香糖炸弹的威力，想要将这个铅盒摧毁，确实不困难。当下，我向小妮子望去，小妮子连连使眼色，示意我将这个铅盒给爆了。

    我知道，小妮子身为一名特工，完成任务是她的使命，可是，我并不是特工，虽然我答应了杨娟来执行任务，可是这个任务完成与否，并不重要，重要的是，我要让小妮子活着，还有陪我一起来的十三，让她们都能够活下去。

    “好，你把人给放了。”

    “不行，你得把炸弹交给我们。”老四一脸狡诈地说道。

    我心里冷笑一声。这点智商，还想当杀手？你们人多示众，我若是把炸弹交给你们，就算你们肯放了小妮子。到时候要翻脸，还不是很容易的事儿吗？不过对于这点，我并不担心，当下点头道：“好，一手交人，一手交炸弹。我数三声，一……二……三——”话音刚落，老四将小妮子往我身上一推，同时，我将手中的口香糖炸弹扔了过去。

    我知道这“口香糖炸弹”扔过去地后果。老四一定会用手去接，在接住的时候，那炸弹的红、蓝两部份一定会碰到一起。炸弹必然爆炸，所以，在“口香糖炸弹”刚脱手的同时，我将小妮子顺手一拉，转身对十三吼了一声：“快带她走……”

    却不料小妮子突然间挣脱了十三。顺手将我抱住往后一推，只听“轰——”地一声巨响，我只觉得一股巨大气浪迎面冲了过来。将我的身子远远地抛了出去，同时我眼前一黑，便再也不省人事了。

    不知道过了多久，当我稍稍有了知觉，睁开双眼的时间，只见四周一片雪白，包括盖在我身上的被子，一张张熟悉的面孔也映在眼前，我吃力地想要坐起身子。周美人却一把将我按住：“别动，好好躺着。”

    周宏玉在一旁不住地哽咽着，泪流满面，泣不成声，黄冬媚的双眼也是通红，杨梦诗唤了一声“哥”，便再也说不下去了。

    “我这是在哪儿呢？医院？”

    周美人点了点头，道：“你在四十三医院呢，你已经整整昏迷了两个月了，谢天谢地，你总算醒了，你要是再不醒，我……我……呜呜呜……”说着，周美人也哭了起来。

    我吃力地笑了笑，伸手将她的泪水擦拭掉，道：“别哭……别哭……我这不还是好好的吗？对了，可儿呢？她在哪里，我要见她……”

    众女面面相觑，却都不说话，而且每个人的脸色都很难看，我隐隐觉得有些不妙，问道：“－玉，姐夫待你怎么样？你老实和姐夫说，刘可她人在哪里？”

    周宏玉向来比较直，点头道：“姐夫，可儿姐姐她………”

    “刚玉！”众人对着周宏玉怒目而视，周宏玉吐了吐舌头，勉强笑了笑，道：“可儿姐姐受了一点儿伤，没什么大碍，你就放心吧，姐夫。”

    我沉着脸，喝道：“她到底怎么了？”

    周宏玉吓得不敢再说，黄冬媚只好哽咽道：“张帅，不论怎么样，事情已经发生了，你就不要太过于伤心了，你这不还有我们吗？”

    我的脑袋顿时“嗡”地一下，变成了空白，我只是竭斯底里地大吼：“你们能代替她吗？你们能成为她吗？都给我出去，出去——”

    杨梦诗轻叹一声，道：“别打扰我哥休息了，咱们出去吧。”

    众人刚要离开，我突然想起，当时和我在一起的，还有十三，当下转头问黄冬媚：“十三呢？她怎么样了？”

    “她……她……死了！”黄冬媚想了想，最终还是咬着牙说了我最不愿意听到的结果。

    “什么……你说什么……她……她……”

    黄冬媚点点头，一字一句地道：“爆炸使铅盒里分开铀235碰到了一起，超过了临界质量，引起了连锁爆炸，十三她为了救你，将你扑倒在地上，爆炸使整幢大楼坍塌，十三被一块大石头砸中了头部……”

    “行了……你们出去吧……”我摇了摇头，闭上双眼，无力地躺在了床上，脑海中所浮现地，全都是十三生前的音容样貌，还包括第一次和她在奥丽西贡酒店相遇的情形，我突然间觉得我的心好痛，像是被钢针刺中一般，痛得我几乎喘不过气来，当我再次睁开双眼的时候，枕头边已经被我地泪水给打湿了。

    两天以后，杨娟到医院来看我，她送来了一个荣誉勋章，放在我的枕边，道：“这是你应得的。”

    我火极反笑，拿起那枚勋章，从窗外扔了出去。吼道：“你给我滚。”

    杨娟笑了笑，道：“可儿是一名优秀地特工，她没有让组织失望，当然。组织也不会放弃她的，我们还在寻找她地尸体。你好好休息，我去了。”

    “等等——你——你刚才说什么？”

    “可儿的尸体还没有找到，你也别太灰心了，虽然说那种程度的爆炸，可儿能够生还的机率小之又小，不过，你要相信，只要一天没有找到可儿地尸体，便不能说明可儿已经不在人世。她只是失踪了。”

    我无助地点了点头，杨娟走后，黄冬媚她们又来看望了我。可是我却什么话都没有说。

    半年后，我出了院，而我的游戏公司，在张俊的带领下，已经成为了业界地领头祟。我们所推出每一款游戏，都能够被玩家认可，我们公司。已经成为了游戏业内的不败神话，我将公司的总裁让给了张俊，而我只是一名很普通的股东之一，我在马可波罗别墅群，买了一套价值八百多万的别墅，当然，我自己却没有住进去，可儿不在，我一个人住那么大的别墅。心里总是空空的。我依旧住在出租房里，别人很不理解，像我这样算得上成功人士地人，为什么还会租住在出租房，很多人都这样问我，我却一笑了之，因为我知道，在这间房子里，有我和小妮子所订下的“马关条约”。

    两年后，张俊和颜悦儿结了婚，他们生了一个大胖小子，而我也毫不推却地当上了“干爹”，周宏玉从美国深造回来，独自开了一家漫画公司，后来被张俊收购了，成为我们的游戏公司地子公司，除了专门替我们公司制作游戏动画外，还对外承包美工的工作；杨梦诗不知道为什么，居然和周美人的哥哥，就是那个块头男结了婚，我们都想不通，那个块头男到底哪里好，可是杨梦诗却笑了笑，说这可能就是常人所说的“缘分”吧。周美人和黄冬媚一直未嫁，我知道，她们都在等着我的答案，可是，我能给她们答案吗？杨梦诗每次见到我都在劝我，年纪也不小了，再这么拖下去，不仅仅是拖了自己地青春，还连累了周美人黄冬媚，我笑骂道，妈的什么青春？我的心都已经老死了。

    我每天就在家里，有空地时间，就看看小妮子的相片，又或者约上张俊，去网吧杀一组CS，再不然，就是继续写我的小说，写小说确实是一件很不错的事情，它能让我忘记自我，完全沉醉在自己YY的世界里，没有痛苦，也没有回忆，有的只是那些所谓的”王八之气“，这样，我又虚度了一年，而这一天，张俊打了一个电话给我，说是我那干儿子周岁，等着我的礼物呢。我笑着说，你别得意，我以后生个女儿，迷死你儿子。

    于是我约了周美人和黄冬媚，一起陪我去买干儿子的礼物，她们当然很乐意，而我也知道，三年过去了，小妮子没有任何音讯，而我也该为自己地终身大事考虑一下了。她们两人像是两姐妹一样，勾着我的左手和右手，一起来到了南屏步行街，这里有一家儿童玩具店很出名，我们决定到那里给我的干儿子买礼物，这天，天气很阴沉。

    黄冬媚和周美人两人高兴地去挑选礼物了，唉，这女人买东西就是这样，不挑选一两个小时，是绝对不会出来的，于是我无聊地点上一支香烟，在街上信步而走，突然间，我看见前面不远处的街边长椅上，坐着一个人，而那个人的身影，竟然是那么的眼熟，我只觉得一颗心怦怦乱跳，我的呼吸几乎停了下来，我悄然走了上去，我的天哪，这个人，怎么这么像我的小妮子？

    我走到她的面前，轻声咳嗽了一下，然而，她的眼神一动也不动，似乎并没有听到我咳嗽的声音，依旧漠然地望着前方不远处的地上，我小心地叫了一声“可儿”，依然没有反应，我又提高了音量，叫道：“刘可——”。

    旁边一个卖糖葫芦的老太太叹了一口气，说道：“唉，这个女人，每天天刚亮的时候，就坐在这条长椅上，直到天黑才离去，听人说，她失忆了，根本不记得自己是谁，唉，这位先生哪，你就别费劲了，她就算认识你，也记不得你是谁呢，哎——多标致的一个女人啊，我老太婆从来没有见过这么标致的女人，居然却是失忆的人，上天真是不长眼哪……”

    我走上前，蹲在可儿的面前，双手扶在她那修长的大腿上，盯着她的眼睛，看了足足有三分钟，这才试探地说道：“可儿，你……你这是怎么样？这三年，你去了哪里，你回来怎么不来找我呢？你……你不记得我是谁了吗？”

    可儿的双眼依旧望着前方，根本没看过我一眼，我心里突然大悲，哽咽道：“可儿，可儿，你到是说话呀，你真的不认识我了，我是张帅啊，是你老公啊，你还记得，我曾经给你买过一对耳环吗？还有，我们订下了《马关条约，还有，你生日的时候，我还给你买过一大捧玫瑰花吗？我可是跑了大半个昆明城去买的，这些你都不记得了吗？你……你就这么忍心忘记我吗？你舍得吗？你回答我啊……”我越说越是激动，拼命地摇晃着她那纤弱的身体，这时，周围已聚集了很多围观的人。

    终于，在我拼命摇晃的时候，小妮子那双清澈的双眸，终于望着我了，我大喜，叫道：“可儿，你知道你是谁吗？知道我是谁吗？”

    小妮子摇了摇头，我大感失望，心里暗暗发誓：无论你怎么样，我一定会找最好的医生，替你医治。

    小妮子突然间秀眉微微一蹙，开口说道：“我……我……我头很痛……你……你别逼我……别逼我……你是谁？我又是谁？我……我为什么……为什么会在这里……我记得……我记得……”

    我大喜，说道：“你记得什么？你记得发生过的事情吗？还是你记得别的什么？”

    “我……我记得我在这里等……等一个人，等一个和我生死以共、相濡以沫的人……”

    “是我啊，你等的人是我啊，你叫刘可，我叫张帅，难道，你真的不记得了吗？”

    “我……”小妮子突然流下了两行清泪，眼神也不再是那么漠然，她缓缓站起身来，双眸怔怔地盯着我，突然说道：“我……我想起来了，我……我在这里等你，在等你，你是张帅……我是刘可，我刘可爱着张帅……”

    突然之间，我心头涌上一种叫幸福的东西，冲我脑袋给冲昏了，我高兴地大吃，像疯子一样大叫，我张开双臂，紧紧地将小妮子拥进怀里，紧紧地拥着，生怕她会再一次消失，再一次消失在我心里，周围，响起经久不绝的掌声。这时，天空开始飘下鹅毛大雪，这在四季如春的昆明，很是难见，难道，上天也被我们所感动了吗？良久，我转过头，周美人和黄冬媚不知什么时候起，手里抱着给我干儿子买的礼物，眼中的泪水却在哗哗直流……

    （全文完）
　　