　　书名：女皇淫行记
　　作者：guodong44
　　排版：皮皮夏


　　序章

　　诸神大陆是一片广大的大陆，上面生活着众多的种族。最美丽的种族精灵、工艺精巧的矮人、力量强大的兽人、还有数量最多的人类。原本各个种族在诸神大陆上生活的非常的好，虽然偶尔会有战争爆发，但是从来没有过太大的灾难。但是在百多年前的时候，人类国度中奥斯王国的国王有了不该有的野心，他想统一整个人类国度，然后统一整个大陆。
　　但是他的野心并没有实现，在占领了两个不大的邻国后，人类世界另外三个大国联合了起来，把奥斯王国近乎完全占领了。当联军攻到都城下的时候，绝望中的奥斯国王进行了召唤。以整个都城中国民的性命献祭，打开了被诸神封印了的魔界大门。
　　在诸神时代，黑暗诸神就被封印进了地狱最深处。而作为黑暗诸神的信徒魔族则被封印在了魔界，人间界也被下了封印，诸神也不能来到人间界，否则地狱的封印就会松动，黑暗诸神就会从地狱最深处跑出来。
　　来到人间界的魔族，立刻开始了对人间界的征讨。最先被击溃的就是人类世界的三国联军，他们几乎被打得全军覆没，只有少数强者得以逃脱。从那以后，人间的灾难开始了。强大的魔族很快就席卷了整个人类世界。男人们成了奴隶，女人们则成了泄欲的工具。长相漂亮的美女们，更是成了魔族高层的生育工具。
　　侵占了人类世界的魔族，开始和精灵、矮人、兽人战斗。三族最初的时候各自为战，很难抵抗强大的魔族。最后三族在诸神的启示下，开始联合抗敌。强大的兽人战士，众多的精灵魔法师，还有矮人的各种战争器具，终于抵挡住了魔族。但是也只能勉强保住自己的领地，而无法打败魔族、把他们赶回魔界。
　　正当整个世界在痛苦中挣扎的时候，一个美丽强大的少女带领着六个伙伴儿出现了。她和她的伙伴儿们杀死了原本萨特王国境内的魔族总督，然后组建了人类的军队，开始了解放人类、驱赶魔族的战斗。
　　在两次打败了魔族派来的讨伐军后，少女成为了人类的希望。而由于她手里拿着传说中光明女神的长剑，所以被人们尊称为光明女神的女儿，世界的希望。她有着即使是圣级高手也远远不如的强大力量，和永不死亡的身躯。每次战斗她都会身先士卒，给予敌人最大的打击。当她率领着六个圣级顶层高手的将领，夺回了一半儿人类世界的土地之后，精灵、矮人、兽人也配合着开始对魔族反击。
　　在战斗中魔族节节败退，十几位魔王有一半儿死在了少女的手上。其他魔王也被她的将领还有各族高手斩杀。在攻打魔都——原奥斯王国首都的时候，她和魔皇大战三天三夜，最后斩断了魔皇的四肢、砍下了魔皇的头颅，把不死身的魔王封印，然后关闭了通往魔界的大门。
　　战后，世界再次恢复了和平，人类世界再次由三国的后人领导。但是在十年之后，另外两国觊觎萨特王国的富庶，开始了对萨特王国的战争。战争进行到第二年的时候，在消灭了魔王后隐居的少女带着她的六位将领兼好友再次出现，现身阻止战争。看到已经长大的少女之后，所有的士兵都停止了战斗，无论将军和贵族们怎样喝骂，也不敢对少女和她的朋友们挥剑。少女兵不血刃的阻止了战争。
　　阻止战争后的少女，废除了除萨特王国外的另外两个王国的王室，为恶的贵族们也全都被废除了。其中罪大恶极的还被处死，整个人了世界一片欢声笑语。当少女带着朋友们祭祀诸神的时候，诸神降下神谕，令少女统治人类，成为人类的女皇。少女承接神谕，成了第一个统一了人类世界的人。人们从那以后，对少女的称呼就由光明圣女，变成了光明女皇——苏菲亚。而她的六位伙伴儿也在人类世界拥有者举足轻重的地位。
　　女骑士莱娜和盗贼伍德成了新成立的光明帝国的大公爵，两人在帝国成立两年之后结为夫妇。女魔法师菲欧娜成为人类世界魔法协会的会长，并和战士奥德斯大公爵成为了夫妇。女祭司蕾莉亚成为了光明女神的女祭司长，圣骑士夏洛特成为了光明骑士团的总团长。
　　————————————————————————————————————————————————
　　在光明之都的光明女神殿里，面貌慈祥的教皇欧利西斯正跪在光明女神完美的神像前祷告着。正在他祷告的时候，一阵白色的光华从神像上升起，然后一道光芒射进了他的脑海。接到这光华的信息后，教皇慈祥的脸上满是惊愕的抬起了头，然后看向了发着银白光芒的光明女神像。
　　“女神！这……是真的吗？您……真的让我这么做？”欧利西斯喃喃的说道。
　　“欧利西斯，她是你和我的女儿，没有人比我们更清楚她了。为了这个世界、也为了她自己，她只能这样做。如若不然，她只能再次化身成杀戮的圣女，然后陷入这样无尽的轮回。她的堕落是这个世界和平的保证、也是她快乐的开始。所以，把真正的她解放出来吧！”一个声音在欧利西斯的脑中回响着。
　　深深的吸了一口气之后，欧利西斯大声的说道：“近侍，去请四位大公爵过来，还有，叫祭司长还有圣骑士团长过来，我有话对他们说。”说完之后，欧利西斯叹了一口气。然后喃喃自语的说道“苏菲亚女皇……我的女儿……”




　　第一章

　　苏菲亚一脸疲惫的脱下精美的长袍，当身体完全赤裸后，拒绝了两位一脸期待的侍女服侍、然后向浴池走去。在进浴池前，苏菲亚看了看旁边的落地镜，里面显现的完美女体令她自豪的同时又有些自怜。看着镜中人淡金色的、微带波浪卷的及腰长发，白皙、毫无瑕疵的肌肤，她轻轻叹了口气。成熟中带着威严的绝美五官上，此时却写满了落寞和疲惫。如果她此时的神情被那些给她添麻烦的人看到，他们绝对会为了搏美人儿一笑，而全力以赴的帮她解决问题。
　　看完镜中人完美的五官后，又看向了她丰满高耸的胸、平坦无暇的小腹、纤细的腰肢、还有两腿间那金色阴毛覆盖的女性最隐秘地带，无一不完美、无一有缺憾。转过身有看了看自己完美的背、丰盈的臀，更是自豪了。自己拥有的是一幅人间大概再也找不出的完美身体。
　　在刚刚得到神谕，拔出光明之剑的时候，自己还是一个少女，但是现在自己已经是个熟透了的绝美女皇了。前几天和好友、也是自己六将军之一的莱娜一起洗澡的时候，她还在嫉妒自己完美的身材。
　　虽然莱娜的身材也很完美，但是即使是她已经生过两个孩子，她的胸还是没有自己的大、屁股也不如自己的性感诱人。莱娜看到自己完美的身体的时候，竟然撅着嘴说道：“伍德天天给我揉奶、拍屁股，还是比不上你，老实告诉我，你是不是秘密养了一大堆男人，每天晚上服侍你？”
　　听了莱娜的话后，自己气的和她扭打在一起。不过自从莱娜结婚后，和她嬉闹自己就没有赢过。因为只要她把手伸向自己的胯间，自己就立刻没力气了。对此她很是无奈，谁叫对方是性经验丰富的成熟女性、而自己却是个处女了。不过对于莱娜的话，苏菲亚在故作生气的同时，又有一些异样的感觉，脑中不自觉得闪现出自己被健壮的男人包围的情景。不过对于这点她从来没有对任何人说过。
　　想到这里，苏菲亚轻轻的叹了口气。自从自己成为女皇后，就再也没有机会像一般的女人一样恋爱了，因为自己的身份实在太特殊了。不但是女皇，而且还是人们心中的救世女英雄，一般男人别说爱她，就是看她一眼都不敢。即使是那些对她有敌意的男人，看到她的时候也不敢有什么想法。
　　对于这样的生活虽然稍稍有些遗憾，但是却没有不满，因为自己是女皇，是人类的统治者，有些事情她必须放弃。现在她统治人类世界已经快三十年了，人类世界现在非常的安定。虽然有一些野心分子，但是根本就没有什么根基，做不成什么事儿。只要自己还活着，她就会继续努力，把自己的一切献给这个世界。
　　想到这里，苏菲亚再次坚定了自己的心，然后进了浴池清洗器身体来。一边清洗、一边想着对于那些正在暗地里串联、想要再次夺取权力的旧贵族后代们的处置方法。
　　当洗完之后，苏菲亚从浴池中走出，然后对外面说道：“我去找莱娜大公爵了，你们不用跟来。”
　　说完后，苏菲亚就穿好衣服飞离了皇宫。苏菲亚此时穿的并不是那件华丽繁琐的皇袍，而是一件简单高贵的连身长裙。从外面看，这件礼服高贵又性感，黑色的衣料简单的包裹着她完美的身体。在长裙右侧，有着高高的开衩，每当她迈步行走的时候，她完美诱人的右腿都会露出来。以前每当她穿成这样性感打扮出席宴会的时候，无论是政敌还是追随者们，都会用热情的目光盯着自己。如果是舞会，他们就会轮流约自己跳舞，有时候甚至还会偷偷的碰一下自己的屁股。
　　对于众人的行为，苏菲亚很清楚，不过她没有斥责过，每次被碰触性感的丰臀后，她的心中都会暗暗的呻吟。近来，她甚至喜欢上那种感觉了。她知道这样做不对，但她就是觉得那样的碰触很舒服。最近做梦的时候，自己总是做着令她羞耻不已的春梦，每晚压在自己身上的男人都在变化。有时候是自己最忠实的部下、也是最好朋友的三个男人，有时候是自己忠实的追随者，有时候又是自己的反对者们。而和反对者们的时候最令自己羞愧，因为她竟然会想和自己的政敌们上床。苏菲亚很清楚，多年来对性欲的压抑，已经开始令她欲求不满了。
　　也许是自己的饥渴的表现太过明显了吧！最好的三个朋友，莱娜、蕾莉亚、菲欧娜，这两个月在和自己洗澡的时候总是会挑逗自己。想到她们手指给予自己的快感，苏菲亚就会脸红心跳，因为那感觉实在是太舒服了。每次浑身痉挛着躺在好友的怀里，她的心里都会情不自禁的想“女人的抚慰让我这么舒服，那男人呢？”
　　在这种想法中，还是处女的苏菲亚做出了令她自己想起来都脸红的事情——偷窥男人洗澡。在皇宫近卫们洗澡的时候，苏菲亚躲起来去偷看了。当看到近卫们胯间那与自己完全不同东西的时候，苏菲亚的胯间就立刻湿了。事后她立刻就逃离了，再也不敢去看了，因为她怕自己会忍不住放弃女英雄的骄傲、放弃女王的高贵，成为一个下贱的女人。
　　虽然如此，但是每晚她都会幻想着那一根根鸡巴。在几天之前，苏菲亚乔装离开了皇宫，然后去了光明之都最著名的夜生活区域。以苏菲亚的魔法能力，一般人别想识破她的伪装。在那里，苏菲亚买了几本儿著名的色情读物（在苏菲亚的统治下、这是合法的，就连妓女之类的只要自愿都可以）。在她买完之后，有不少人伸手摸上了她美丽动人的身体。当时是怎么回来的苏菲亚已经忘了，她只记得自己回到房间的时候，浑身燥热不堪。在藏起刚刚买的色情书后，苏菲亚立刻忍不住的手淫起来。
　　由于自己的呻吟声稍稍有些大，经过自己房门前的近侍女官儿长玛娜女伯爵害怕自己出事就冲了进来。身为四十多岁成熟女性、离婚过两次的玛娜，在看到自己的行为之后呼了一口气。她暗示可以给自己找几个男人，被自己红着脸拒绝之后，玛娜退出了房间。不过在玛娜退出之后，苏菲亚就后悔了，因为她错过了最好的享受性爱机会。
　　这几天，苏菲亚都是一边读着令她欲火高涨的色情书、一边自慰到高潮入睡的。在那些色情小说上，还有着非常刺激的图画。男人粗大的鸡巴在女人阴户里抽插、肏干的图片，令苏菲亚欲火高涨，同时也越来越饥渴了。玛娜女伯爵看到这样的她，已经不再她的房门前安排侍女了，因为只要有人在，苏菲亚连自慰都不敢。
　　现在的苏菲亚已经完全的熟透了，敏感的身体渴望着男人们来采摘。但是女英雄、女皇的双重身份，令她无法放下矜持，只能一个人度过没一个饥渴的夜晚。她不停的期待着能有人发现真正的自己，然后让自己享受那期待已久的性爱。
　　在期待中的苏菲亚不知道，在她的前面，早已经铺好了一条远超自己想象的淫靡之路。令她感到无比性福的、无比淫贱、让她在身为女皇的同时也身兼女奴的堕落之路。
　　在几个起落之后，苏菲亚独自一人来到了莱娜的宅邸。这所整个光明之都著名的宅邸，苏菲亚熟悉的不得了。落地之后的她，立刻就漫步着向莱娜的房间走去。一路上遇到了许多公爵府的下人，他们一个个恭敬的向苏菲亚行礼。对于女性苏菲亚没有在意，但是每当男性像她行礼的时候，她都忍不住的瞟向他们的胯间。
　　进入公爵府的主宅之后，苏菲亚立刻快步的向莱娜的房间走去。因为她现在非常需要莱娜、需要她的手指、需要她把自己送上高潮。随着急促的脚步，苏菲亚渐渐接近了莱娜的房间。但是里面传出的声音却令她的脚步慢了下来。
　　“嗯……啊……好舒服啊！你的大鸡巴……肏的我好爽啊！使劲儿肏、使劲儿奸啊！”莱娜高亢的淫叫声不停的传进了苏菲亚的耳朵里。
　　“难道……莱娜大白天的就和她的丈夫伍德在……”
　　想到这里，从来没有看过真实肏屄场景的苏菲亚，蹑手蹑脚的来到了门边前，然后顺着没有关上的房门向里面看去。当看到里面的情景后，苏菲亚的阴户立刻完全的湿了。她的好友兼部下、人类世界最著名的女英雄之一，莱娜大公爵，此时正光着身体躺在床上。一个粗壮的身体压在她的身上，在她大张的双腿之间耸动着屁股。
　　“这么可能？和莱娜在床上的，竟然不是伍德！而是……莱娜府里的车夫！”苏菲亚心中震惊的想到。
　　不错，人类世界最著名的女英雄之一，莱娜大公爵此时正被她的车夫大力的肏干着。最令苏菲亚想不到的是，莱娜的脸上没有一丝的不愿意。她脸上淫媚的神情，阴户向上的挺动迎合告诉苏菲亚，莱娜是心甘情愿的和自己的车夫上床肏屄的。苏菲亚知道，莱娜不可能是被迫的，因为压在她身上的男人只是一个连斗气都没有的普通人，而莱娜却是最强的圣极强者之一。如果莱娜愿意，手指轻轻一戳，压在她身上耸动身体、用粗大的鸡巴肏着她美丽阴户的男人就会变成死人。
　　“哦……大公爵！你的屄肏起来太爽啦！比我老婆……强太多啦！小人的鸡巴实在是太舒服啦！”身材壮硕的车夫兴奋的大喊道。
　　“嗯……你的鸡巴也好舒服啊！比我老公的……强多了！哦……使劲儿肏啊！像肏你老婆似的肏我！像奸妓女一样的奸我啊！你的大鸡巴……把我奸成母狗啦！”莱娜大声的浪叫着说道。
　　莱娜嘴里吐出的话是那么淫浪下贱，苏菲亚从来没有想过自己的好友，高贵的大公爵莱娜会说出这样的话，何况还是被一个地位低下的车夫肏干时候说出来的。此时的莱娜令苏菲亚觉得那么的陌生、那么的……羡慕。不错，苏菲亚羡慕和车夫肏屄、尽情淫乱的莱娜。因为通过那些色情书的描写，苏菲亚知道这样淫乱的话，只有被肏的舒服至极的时候才能说出来。
　　车夫的鸡巴是那么的大，莱娜美丽诱人的阴户被那粗大的鸡巴撑到了极限，那粗大的鸡巴在莱娜淫水儿的润滑下，此时是又黑又亮，看的苏菲亚已经移不开眼睛了。在那粗大鸡巴的有力抽插下，美丽诱人、成熟性感的黑发大公爵不停的浪叫着。而她的每一次诱人叫声，都令苏菲亚更加的兴奋、更加的饥渴。
　　“大公爵，我的女主人，你的屄我永远都肏不够！自从上次肏过你之后，我一直想再享受你的骚屄。可是你每天除了和主人肏、就是给那些将士奸，我们这些下人，机会实在是太少啦！我的女主人，让我做你的近侍吧！那样我就能天天肏你的骚屄啦！”车夫大声的喊道。
　　“什么？莱娜除了这个车夫还和很多人肏过？这……这也太淫乱了！被那么多男人肏，莱娜受得了吗？如果能分给我几个的话……”苏菲亚在心中情不自禁的想到。
　　“那你要……好好努力啊！要是你能……向我老公一样，把我……肏的像……母狗一样，我就……让你做我的……近侍，只要我有空，就……撅起屁股……给你……使劲儿肏！”莱娜兴奋的喊道。
　　太淫乱了，我的好朋友莱娜，你怎么这么淫乱、这么骚浪呢？为什么你从来不告诉我你有这么骚、这么浪？为什么你从来不告诉我肏屄的感觉呢？你的好友我……非常的想知道那时什么样的感觉啊！你的好朋友我已经饥渴到极点了啊！苏菲亚在心中大声的呐喊道。
　　苏菲亚一边兴奋的看着里面女英雄和下人肏屄的情景、一边把手伸进了长裙里，然后隔着裁剪合体的性感内裤揉搓着淫水儿泛滥的阴户。在她不断的揉搓之下，汹涌喷出的淫水儿顺着她修长的美腿流下，然后滴落到高跟儿凉鞋上，又滑落到地上。
　　看着自己的好友莱娜在床上享受男人粗大的鸡巴，而自己却只能在门外羡慕的看着，苏菲亚的心中情不自禁的嫉妒起来。“为什么？为什么？大家都是救世的女英雄，为什么你可以随便儿的骚、尽情的浪，做一个淫贱的女人，而我却只能忍受着欲火，压抑着女人的欲望，掩饰真正的自己做一个完美的女皇？我也想骚、我也想浪，我也想做个有很多大鸡巴肏的淫妇啊！”
　　在内心大声的呼喊中，苏菲亚羡慕又嫉妒的看向了卧室里，在欲火的煎熬中，她悄悄的逃离了。因为她怕，她怕再看下去会忍不住脱光衣服、推开好友，让车夫粗大的鸡巴狠狠的肏自己的淫水儿泛滥的骚屄。逃离之后的她没有发现，自己的好友、正和车夫肏屄的莱娜，嘴角儿轻轻的扬了起来。
　　“苏菲亚！不要忍耐了，把你真正的样子展现出来吧！你为这个世界付出的已经够多了，该是享受的时候了！”莱娜轻声的说道。
　　“啊？女主人，您在说什么？”肏着莱娜的车夫没有听清莱娜的话，一边抽插着鸡巴一边问道。
　　“问什么问？你就乖乖肏我好了！错过了这次，下次不知道什么时候才能轮到你了！”性感美丽的女公爵，一脸骚媚开心的说道。
　　看到女公爵开心的样子，车夫立刻再次大力肏干起来。“啪啪”的肉体拍打声在卧室里再次大声的回响起来。
　　离开莱娜府里的苏菲亚，忍受着全身的欲火漫无目的飞行着。幸好她是在飞行，如果是在奔跑，市民们一定会非常吃惊。伟大女皇茫然的样子一定会令他们不知所措。飞了一会儿之后，苏菲亚发现她竟然来到了另外一个好友，魔法协会会长菲欧娜的家。说是家有些不确切，因为这是一个法师塔。黑色、高耸入云的法师塔。
　　“我去和菲欧娜谈谈心吧！也许他能令我的心情舒畅一些。”
　　想到这里，苏菲亚立刻就飞上了塔顶，想要找到菲欧娜。但是到了塔顶那菲欧娜经常做实验的房间后，她并没有发现好友的身影。当她刚要呼喊好友名字的时候，下面传来了一阵阵刚刚令她心绪大乱的声音。“啪啪”的肉体撞击声、女人淫媚的呻吟和男人粗重的喘息。
　　刚刚逃离一场刺激的淫戏，就再次遇到了这样的场景，苏菲亚很想逃跑，但是她的脚却怎么也移动不了。刚刚压抑下的欲火，以更快的速度燃烧起来。苏菲亚蹑手蹑脚的来到了楼梯旁，然后顺着楼梯向下看去。没想到她刚刚探出头就看到了浑身赤裸着被肏干的菲欧娜，以及同样赤身裸体肏干着她的男人。和莱娜被车夫肏不同，菲欧娜是被她的丈夫奥德斯肏着，但是令苏菲亚难以置信的是，肏着她的男人不止是奥德斯一个人。
　　“怎么可能？菲欧娜竟然一起和奥德斯、伍德、夏洛特做爱！这……这是什么情况啊！”
　　不错，苏菲亚的好友菲欧娜，竟然一脸淫媚的享受着最好的三个男性朋友的奸淫，其中还有她的丈夫奥德斯。三个男人粗大的鸡巴在她的嘴巴、骚屄、屁眼儿里大力的抽插，菲欧娜性感撩人的身体，在三人的肏干下激烈的抖动着。
　　“老婆！还是这么肏你最爽了！结婚几十年，如果不看你被别人肏，我的鸡巴对你都没反应了！”奥德斯抱着菲欧娜的脑袋，一边在她的嘴里抽插着鸡巴、一边兴奋的说道。
　　“嘿嘿！老朋友，肏了菲欧娜这么久，我还是最喜欢当着你的面儿肏她！”大力肏干着菲欧娜屁眼儿的伍德淫笑着说道。
　　“我也是，我最喜欢这种感觉了！肏莱娜和菲欧娜的时候，我最喜欢当着你们的面儿肏了！”夏洛特一边肏着菲欧娜的骚屄、一边兴奋的说道。
　　“嘿嘿！喜欢肏就尽情的肏吧！我最喜欢看心爱的老婆被别人粗大的鸡巴肏了！菲欧娜被别人肏时候的骚样儿，我感觉是最美的了！”奥德斯兴奋的说道。
　　“我也这么认为啊！每天晚上回去的时候，看着莱娜被肏的红肿的骚屄，真他妈的爽透了！”伍德兴奋的说道。
　　“我也是这种感觉啊！每天看到蕾莉亚和别人肏屄的时候，我都在给肏她的男人加油，让他们肏的更大力点儿。”身为蕾莉亚恋人的夏洛特兴奋的说道。
　　几人的话不但没有令菲欧娜生气，她反而更加的兴奋和开心了。丰满的屁股更加大力的扭动，脸上的神情更加的骚媚淫浪了。
　　躲在楼上的苏菲亚，此时的心情已经不知道如何形容了。几个好友之间的关系竟然这么的“亲密”，竟然连妻子和恋人都可以分享了，而自己至今都什么也不知道。他们知道我每天晚上要看着色情书自慰吗？他们知道我渴望着大鸡巴的疼爱吗？为什么？为什么要把我排除？为什么只有我不可以享受那刺激的性爱？为什么！就因为我是女皇？就因为我是人们心中完美的女英雄？就因为我是人类的希望吗？我不要啊！
　　看着下面享受“性福”的四个人，苏菲亚的心中非常的伤心，无声的泪水滑落之后，她飞离的法师塔，然后向光明神殿飞去。她不知道的是，当她刚刚离开之后，赤裸着纠缠在一起的四个人就分开了。
　　“看来咱们给苏菲亚的刺激强烈过头了！”伍德笑着说道。
　　“是啊！咱们的女皇大人受不了了！”奥德斯也笑着说道。
　　“那么……该是享受胜利果实的时候了吧！”夏洛特抚摸着自己坚挺的鸡巴说道。
　　“喂！就算是苏菲亚更诱人，你们也不能这么对我啊！我还没满足呢！”菲欧娜一脸不满的抗议道。性感成熟的脸上，露出了小女孩儿似的撒娇神情。
　　“菲欧娜，你就忍忍吧！他们几个幻想苏菲亚都几十年了，现在机会终于来了，你认为他们还会想咱们吗？我敢打赌，就算咱们两个去当军妓，这三个家伙也没空去看。”莱娜的声音从楼上传来后，她才迈着优雅的步伐，扭动着性感的身体走了下来。
　　黑发、黑眼，成熟诱人的莱娜，此时只穿着一件黑色的长裙。长裙非常的性感，背部全裸、胸前是一个大大的V字领，露出了大半儿的巨乳。左侧的高开衩，令她的修长美腿尽露的同时，在走动时偶尔还会露出阴户、以及一部分丰满的屁股。
　　红发、红眼，风骚妩媚的菲欧娜，听了莱娜的话后，不甘心的叹了口气，然后说道：“以后咱们要多找几个男人来满足自己了，因为咱们的老公马上就要被抢走喽！”
　　菲欧娜说完，就被一个温暖的怀抱搂住了，然后就听奥德斯说道：“我虽然迷恋苏菲亚，但是我最爱的老婆可是你哦！别吃醋，我只是想玩儿玩儿苏菲亚，我最爱的依旧是你。”
　　“老婆，别担心，老公我只是想玩儿玩儿苏菲亚。老公心中的女人依旧是你哦！”伍德坏笑着说道。
　　听到自己老公的话后，两位性感的女英雄在开心的同时，狠狠的掐了他们一把，然后异口同声的说道：“苏菲亚是我们的好姐妹，给我好好服侍她！你要是让她难过，看我怎么收拾你！要是她感到不舒服，你这辈子别想再肏我的屄！就是看我和别人肏屄都不许！”
　　两女说完后，几个男人立刻笑了，拉着她们，菲欧娜施了一个隐身咒之后，几人立刻飞向了光明女神殿的方向。
　　苏菲亚来到光明神殿之后，第一时间就去找自己的好友——光明圣女蕾莉亚，想知道她是不是也排除了自己，享受着“性福”的生活。当她在蕾莉亚经常休息的草地上找到她的时候，她稍稍有些平息的欲火再次升了起来。因为在她的印象中，一直是温柔、圣洁的蕾莉亚，此时竟然一脸骚媚的享受着两个年轻男孩儿的奸淫。令苏菲亚难以置信的是，这两个男孩儿竟然是伍德和莱娜的儿子诺普，以及奥德斯和菲欧娜的儿子雷欧。被两个男孩儿肏干着蕾莉亚，满脸兴奋的摇动着屁股，欢快的任由两个孩子肏干着。
　　在苏菲亚的眼前，阳光帅气的诺普和壮硕勇敢的雷欧一前一后的肏干着蕾莉亚的屁眼儿和阴户，随着蕾莉亚那美丽诱人身体的扭动，两个少年远超同龄人的鸡巴不停的抽插肏干着。
　　“诺普，使劲儿啊！阿姨的屄……被你肏得……好舒服啊！雷欧，你也别停……阿姨……喜欢被你狠狠的肏屁眼儿啊！”被前后夹击的蕾莉亚，淫浪的扭动着身体，任由两个男孩儿大力的奸淫肏干着。
　　“蕾莉亚阿姨，你的屄我永远的肏不够，除了菲欧娜阿姨，没有女人的屄能和您比较啊！”兴奋的肏着蕾莉亚的骚屄、把蕾莉亚修长美腿抗在肩膀上的诺普兴奋的喊道。
　　“蕾莉亚阿姨，你的屁眼儿奸起来太爽啦！除了莱娜阿姨的屁眼儿，在也没有人能和您比啊！”抱着蕾莉亚的屁股尽情肏屁眼儿的雷欧兴奋的喊道。
　　在远处的苏菲亚，看着蕾莉亚和两个少年尽情享受性爱的样子，眼中的妒火和欲火同时闪耀着。
　　“连蕾莉亚也是这个样子，只有我……只有我在忍耐、只有我为了身份压抑着。同样是女英雄，你们可以尽情的玩乐、尽情的放纵，而我却为了世人的目光只能选择忍受，太不公平啦！我不要被排除在外啊！”苏菲亚看着蕾莉亚享受两个少年奸淫的情景，心中大声的呐喊道。
　　此时，苏菲亚的脑中满是最好的几个朋友淫乱享受性爱的情景，以为和他们最亲密的自己，却一直不知道他们过着这样淫靡的生活。被背叛、抛弃的感觉不自觉的在心中升起，在这样的感觉中，苏菲亚缓缓的离开了，然后毫无目的的向别的地方走去。
　　“诺普、雷欧！你们的鸡巴好大、好粗，不比你们爸爸的差、比我的骑士们还要强啊！哦……使劲儿啊……阿姨……要上天啦！”在阴户不断传来的快感中，蕾莉亚大声的浪叫道。
　　蕾莉亚的浪叫传进了苏菲亚的耳里，但是她已经完全没有了回头看的欲望，只是漫无目的的走着。当她恢复意识的时候，她已经来到了供奉着光明女神像的大殿门前。发现来到了这里之后，苏菲亚迈步走了进去。由于大殿只有重大日子才打开供人参拜，所以此时里面一个人都没有。看着空旷的大殿，苏菲亚快步来到了女神像前，然后跪地祈祷起来。
　　“女神，我应该怎么做？现在的我好饥渴、好想放肆的享受、好想做一个淫贱的女人、好想和她们一样，成为一个可以尽情享受男人的女人。”神像前的苏菲亚低声说道。
　　“按照你心中的想法尽管做吧！”一个慈爱、宠溺的声音在脑中回响起来。
　　听到脑中的声音后，苏菲亚惊愕的抬起头看向了女神像，因为这个声音她实在是太熟悉了。当年和魔族战斗的时候，就是这个声音不停的鼓舞着她，令她不畏艰险的一次次站起来，最终取得了胜利。这个声音的主人，就是光明女神艾丽西亚。
　　“女神！我……我可以那么做吗？我是女皇、是人民心中的女英雄啊？如果我成了淫妇、失去了人们的尊敬，我还如何领导他们？世界再次陷入战乱怎么办？”苏菲亚像是终于找到了依靠一样，大声的问道。
　　“傻孩子，人们在乎的是能在你的领导下幸福的生活，至于你的私生活，他们才不会在意。一个色色女皇可是会更受欢迎哦！如果你害怕被人嘲笑，那也可以偷偷的骚哦！只要你能善待人民，让他们幸福快乐的生活，无论传出你什么样的淫行，他们都不会相信的。除非你当众承认，否则就算是有你和别人肏屄的魔法影像，人们也不会相信你是淫荡的女人。”艾丽西亚轻声在苏菲亚耳边说道。
　　“可是……”
　　“没有可是！傻孩子！尽管去玩儿吧！你的好友、疼爱你的人会理解你、支持你，让你尽情享受的。”女神慈祥的声音又一次回响在了苏菲亚的耳边。
　　听着耳边慈祥的声音，双目紧闭的苏菲亚犹豫了。纵欲还是继续现在的生活？就在她犹豫的时候，她的身体立刻忍不住颤抖了一下，因为她感到一只手按在了自己的丰臀上，而她的丰乳上则攀上了另一只手。苏菲亚睁开眼睛后本能的想要呵斥来人，但是当她看到身后的人是谁后，她呵斥的话无论如何也说不出来了。因为一手揉搓着她丰乳、一手揉捏她丰臀的人，正是从小照顾她、向父亲一样的教皇欧利西斯。
　　“苏菲亚，我的孩子，放开自己的欲望，尽情的享受吧！让我成为你淫乱的开始、做你的第一个男人好吗？”欧利西斯慈祥的脸上，带着压抑的欲火说道。
　　听着欧利西斯温柔的语调儿，苏菲亚呼吸急促的咽了咽口水。胸前、丰臀上的手，令她的身体火热非常，看向欧利西斯的目光充满了期待。没有回答，因为她无法立刻做出决定；无法说话，因为她怕自己饥渴的声音暴露心中的欲望；无法动作，因为她怕自己动起来后会压倒父亲一样养大自己的人。
　　“好孩子，趴下就好，把一切交给我。当结束的时候，就是你新生的开始。”欧利西斯在苏菲亚耳边轻声说道。
　　听到欧利西斯的话后，苏菲亚本能的服从了，按照指示趴跪在了地上，对着身后的欧利西斯高高撅起了丰臀。当欧利西斯撩起她的裙摆、缓缓的脱下了她性感的内裤后，苏菲亚知道，她身上最隐秘的部位全都暴露在了欧利西斯的眼前。当有些粗糙的手在她的丰臀上开始爱抚时，欧利西斯也埋头在她的胯间，兴奋的吮吸、舔弄起来。在欧利西斯的服侍下，苏菲亚的嘴里发出了娇媚的诱人呻吟。
　　“好舒服！太舒服了！比自己弄舒服太多了！”苏菲亚心中想到。
　　欧利西斯的舌头给苏菲亚带来的快感实在是太强了，在忍耐了一会儿之后，身体敏感的她发出了娇媚的呻吟。单音节、没有什么意义呻吟，却把她的舒爽表达的清清楚楚，光明女皇苏菲亚，第一次渴求、接受男人。在欧利西斯舌头的舔弄下，苏菲亚的丰臀连连扭动，向养育自己的人索取、期待着能成为一个真正的女人。
　　苏菲亚不停流出的淫水儿，告诉欧利西斯她的身体早已经做好了成为女人的准备。欧利西斯摸着苏菲亚那天下每个男人都向往的丰臀，从所有男人都梦到过的完美阴户间抬起头，然后脱光了衣服，把和年龄不相符的粗大鸡巴顶在了她的阴户处。
　　“光明女皇苏菲亚，大声的说出来，告诉你的母亲——艾丽西亚女神，你希望成为女人、成为一个愿意用骚屄维护人世稳定的淫乱女皇。把你的骚屄给你的朋友、你的臣下、你的士兵、你的民众肏！享受你多年来压抑的欲望、享受成为淫妇的快乐！”欧利西斯一边说、一边用龟头摩擦着苏菲亚的阴户，挑逗着她的欲望，让她大声的说出心中的愿望。
　　当欧利西斯提问的时候，大殿的门被推开了。苏菲亚最重要的六位臣下、好友，赤身裸体的走了进来。三位完美的女性、三位健壮的男人，眼露迷恋的盯着趴在地上的苏菲亚，等待着她说出欲望的那一刻。
　　艾丽西亚的话、欧利西斯的挑逗、好友们的注视，令苏菲亚的欲火空前的高涨，在这些的刺激下，她眼中流出了泪水，对着散发温柔光芒的女神像说出了心中的期待。
　　“艾丽西亚女神、我的母亲，我不想再压抑自己，我想做一个可以尽情享受性爱的女人！我想做一个淫乱的女皇！我想把自己的骚屄给朋友、臣下、士兵和民众们肏啊！”
　　话音刚落，欧利西斯的声音就在耳边响起说道：“我的女皇、我的圣女、我心爱的女儿，让父亲成为你第一个男人吧！”
　　还没等苏菲亚理解欧利西斯话中的意义时，一阵痛楚就从胯间传来。这痛楚和以往任何一次受伤的痛楚都不同，令苏菲亚感到了前所未有的解脱和舒畅感。在这样的感觉中，她发出了一声娇媚的叫声。在叫声中，她看到了一个情景。一位完美的女神赤裸着身体站在一位猎户面前、对他张开了双腿，任由猎户享用她的身体。女神和猎户生活了一年，在产下一个可爱的女孩儿后离开了猎户，猎户以叔叔的名义，养大了和女神的女儿。然后，猎户一直守护者女孩儿，看着她成为英雄、成为圣女、成为女皇。
　　苏菲亚很清楚，那个女孩儿就是自己，那个猎户就是抱着自己丰臀肏干的老人、也就是自己的父亲。此时，自己正在乱伦，苏菲亚很清楚，但是她不在乎、更不觉得羞耻。因为她清楚的知道身后的男人有多爱她，所以她愿意用自己的身体给身后的男人享受、愿意扭动丰臀回应那令她感到舒爽无比的肏干。
　　“父亲大人！让女儿成为女人吧！用您大鸡巴肏干女儿、让您成为女儿淫乱生活的起点吧！女儿……要成为淫乱女皇啊！”无视了破处的痛楚，苏菲亚扭动着丰臀大声浪叫道。
　　听到苏菲亚的浪叫后，抱着她丰臀、不停在她的阴户里抽插鸡巴的欧利西斯疯狂的肏干起来。看着自己粗大的鸡巴在苏菲亚的阴户里抽插，每次都带出鲜红的血迹，令欧利西斯兴奋极了。自己肏了伟大的光明女皇、自己肏了亲生女儿、自己做了无数男人幻想的事儿。
　　“我的女皇、我的女儿，让父亲教你成为女人、让父亲成为你淫乱的开始吧！女神、老婆，看我怎么肏干咱们的女儿吧！”欧利西斯疯狂的大喊道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在神圣的神殿里回荡着，当今人类世界最强大、高贵的人齐聚在这里，不过和以往他们齐聚的情景不同，如今的他们显得是那么的淫乱。当欧利西斯抱着苏菲亚的丰臀大力肏干时，菲欧娜跨坐在了夏洛特身上，享受着他的鸡巴在骚屄里抽插的快感。伍德把蕾莉亚压在了身下，粗大的鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插。莱娜像只母狗一样趴在了地上，扭动着丰臀迎合着奥德斯的抽插、奸淫。
　　八个人，任何一个都是人们敬仰的目标，但是现在的他们却仿佛是妓院里的妓女、嫖客般，赤裸着身体纵情淫乱。此时的他们不是英雄，只是在发泄欲望、享受快乐的男女而已。
　　当欧利西斯大吼着在苏菲亚的阴户里射精之后，伍德立刻放开了蕾莉亚，然后把高潮了两次的苏菲亚压倒在地。粗大的鸡巴对着那不停流着亲生父亲精液的阴户就插了进去，然后疯狂饿大力肏干起来。高潮了两次的苏菲亚本能的搂紧了伍德的脖子、双腿盘在了他的腰际，挺动阴户迎合起来。而身体空虚的蕾莉亚立刻爬到了欧利西斯的胯间，舔弄起他的鸡巴来。当鸡巴再次挺立之后，蕾莉亚这个圣女仿佛婊子一样骑跨在他的身上耸动起来……
　　“啪啪啪啪……”淫靡的撞击声不停的在回荡，苏菲亚记不清她高潮了几次。但是她清楚的知道，她最亲近的几个男性，全都在她身上发泄了不止一次。她的子宫、阴道、阴户都已经被他们占据过。刚刚还是处女的她，在破处后就享受了四个男人。而且，刚刚在意识模糊中，她感到了屁眼儿处传来了剧痛，读过色情读物的她，清楚的明白自己的屁眼儿也被破处了。她不知道破处是的谁，也不在意，只知道是她最亲密的男人、好友之一。当然，也有可能是亲生父亲。
　　不知道被肏了多久，苏菲亚昏了过去。当她醒来的时候，她是躺在神殿专属于她的华丽休息室的大床上。在她的身边，莱娜、蕾莉亚、菲欧娜微笑着看着她。
　　“舒服吗？”莱娜问道。
　　“嗯！”苏菲亚轻点着头说道。虽然阴户和屁眼儿的痛楚并没有退去，但是她心里开心的很。
　　“以后还想吗？”蕾莉亚问。
　　“想！”苏菲亚毫不犹豫的回答道。
　　“有更刺激的事儿，你想试试吗？”菲欧娜问道。
　　“只要你们试过的，我全要做。你们抛下我享受了这么多年，我要全补回来！”苏菲亚不满的看着三个好友说道。
　　听到苏菲亚的话后，三位女英雄的脸上露出了坏笑，然后说道：“和我们一样？那你可是会坏掉哦！”
　　看着三人的坏笑，苏菲亚撇了撇嘴，然后说道：“放马过来！”
　　“哈哈哈哈……”一阵欢快的笑声在房间里回荡起来……

　　————————————————————————————————————————————
　　《异世绿皇录》不受欢迎，我要第一次太监一篇文章了，以后再想写奇幻长篇的时候我会吸取教训。这篇文章不会长，十章都不会有，写完之后我会想下一个。




　　第二章

　　清晨，苏菲亚在暖暖的阳光照射下醒来。睁开眼睛后，看到的是玛娜已经稍有皱纹的成熟面容。浑身赤裸的她，一脸满足的睡着。想起昨晚的游戏，苏菲亚的心中就觉得有趣。昨晚从神殿回来的时候，她身上的精液味儿虽然淡了许多，但是却没有消除。玛娜迎接她的时候，闻到了她身上的精液味儿。当时她就一脸坏笑的问苏菲亚情人是谁，用不用为他准备房间。
　　当时玛娜脸上没有了以往的敬畏，看着苏菲亚的目光有点儿调皮、有点儿挑逗，让她心中有些开心。自从成了女皇后，除了几个好友，已经再也没有人敢和苏菲亚用那样的口气说话了。没想到淫乱之后，敬畏她的人竟然敢和我开玩笑了。苏菲亚很清楚，玛娜心中对我的敬畏依旧，但是当知道她也有了男人之后我在她的心中不再只是仰望的女英雄、女皇、女神，而是一个和她一样有欲望的女人。
　　一直以来，身边之人的敬畏令苏菲亚感到梳理，渐渐的也感到孤独，除了在几位好友面前的时候，她总感到寂寞。但是玛娜开苏菲亚玩笑的时候，令她感受到的不是被冒犯——一个心中怀有敬畏之人的玩笑绝度不是冒犯。那一刻，苏菲亚感觉心中暖暖的，很舒服。
　　“房间不用准备了，以后会越来越多，要不了多久我都记不住所有人的名字，皇宫也装不下他们了。”苏菲亚当时这样回答。
　　苏菲亚所住的皇宫是魔皇以前耗费无数人力建起来的，它的占地面积巨大、仿佛是一个巨型城市。虽然我并没有把说有的地方都化为皇宫，但还是巨大的很。保守估计，里面没有人居住的房间大概有几千个。苏菲亚这句话的意思，简直就是告诉玛娜，以后她的那男人数会超过千人。即使是风流如她，也绝对没有这么多男人。这令她错愕的半天没有反应过来。
　　“玛娜，如果我成为淫妇，而且还被民众们知晓了，你说我还有资格做女皇吗？”苏菲亚这样问道。
　　听到苏菲亚的问话后，玛娜立刻从错愕中恢复，然后一脸温柔的说道：“陛下，您如果成为淫妇，将是全天男人的美梦、女人的恶梦。因为您会是男人心中最爱的人，任何女人在心爱的男人面前都是第二爱人。不过……她们不会介意，因为她们心中敬畏、爱戴着您。我相信，如果您成为淫妇，全天下的男人都不会再觉得妻子做淫妇是耻辱、全天下的女人也不会再偷偷摸摸的放荡。因为，您就是我们的道德标准、您就是我们对善恶的认知。”
　　玛娜的话令苏菲亚开心的笑了，当苏菲亚在玛娜的服侍下脱光了衣服后，玛娜想苏菲亚提出了一个请求——希望她的两任丈夫能享受一下苏菲亚的身体。玛娜的两任丈夫对她都非常好，但是性格淫浪的玛娜忍不住诱惑，在外找了情人，致使离婚了两次。玛娜对两人心怀愧疚，一直想补偿他们。
　　对于玛娜的要求，苏菲亚毫不犹豫的就同意了。兴奋的玛娜抱紧了苏菲亚，然后感激了问了一下。不过这一吻令两人的关系发生了巨大的变化，昨天被几个女性朋友挑逗、并达到了多次高潮的苏菲亚，知道了性爱不知可以发生在男女之间，也可以发生在女人之间。被吻了的苏菲亚，立刻拿出了女王的气魄，“强奸”了玛娜。两个美熟女在床上一阵激情，玛娜虽说没有过和女人的经验，但是丰富的性经验很快令她占据了主动。不过很可惜，最后还是她输了，因为苏菲亚的体质可不是她能比得上的。当结束时，苏菲亚已经能把学自好友们的技巧熟练应用了。
　　看着没有醒来的玛娜，苏菲亚微微笑了笑，看来她今天是没有办法服侍自己穿衣了。运用魔法传声叫来了门外的侍女后，苏菲亚自行穿起了衣服。看着地上内衣裤，苏菲亚在想了想之后果断的选择了放弃，直接床上了华丽的女皇袍，连里衣都没有穿的就要离开。这个时候，两个侍女走了进来。看到赤裸着躺在床上、身上还有不少青紫痕迹的玛娜后，两人立刻明白昨晚发生了什么事儿。想到那个情景，两个年轻的侍女脸立刻羞红了。看着两个侍女害羞的样子，玛娜笑了笑，心中决定不放过这两个清秀的小姑娘，让她们服侍自己、也服侍自己的情人。在这样想的时候，她的嘴角骚骚的扬了起来。
　　身为统治人类世界的女皇，苏菲亚却没有自己的排场。除非是必要的庆典，她更喜欢一个人单独行动。即使是带人，也只是带着少数的几个亲近之人。其他统治者最担心的安全问题，在苏菲亚看来完全没必要，因为就连魔皇都拿她没办法，她自己知道能杀死她的只有一种存在——神。所以，在人类世界里，是没有任何东西威胁到苏菲亚的。
　　皇宫里的守卫、官员觉得今天的苏菲亚非常的迷人。因为今天苏菲亚的皇袍不但开衩很高，而且没有内衣裤的痕迹。胸前一对儿巨乳露出了大半儿，只要再低点儿，大概就会露出乳晕。走动间，不但长腿露出，偶尔还会露出半个丰臀，看得人心痒难耐。在和苏菲亚商量国事时，男性大臣们都有些心不在焉，就连女性们都侧目。在所有的大臣中，只有四个人没有感到意外，这四个人就是四位大公爵。
　　当每五天一次的大朝结束之后，苏菲亚沉声对官员们说道：“这几天我要四处巡视，你们各自认真工作，五天后我会回来。”
　　在说这话的时候，苏菲亚感觉自己的胯间一片湿滑，因为她这几天她主要做的可不是巡视，而是享受男人鸡巴在阴户和屁眼儿里抽擦的快感。不过一般大臣并不清楚，只是恭敬的祝福苏菲亚顺利。
　　当苏菲亚宣布完之后，莱娜和伍德、菲欧娜和奥德斯立刻表示和苏菲亚同行。对此，众人没有意外，因为苏菲亚每次出行几乎都带着他们。不过他们不清楚的是，他们刚出宫门，奥德斯和伍德就用猜拳决定了胜负。胜利的伍德兴奋的说道：“太好啦！苏菲亚先去我家！”对此，菲欧娜和奥德斯只能一脸遗憾的先离开了。
　　…………
　　伍德和莱娜的大公爵府上，苏菲亚一脸平静的躺在床上，仿佛是睡着了一样。长相猥琐的伍德一脸淫笑的趴在她的身上起伏着，粗大的鸡巴在苏菲亚完美的阴户里疯狂的抽插肏干着。一阵阵清脆的肉体拍打声不停的在房间里回荡着的同时，还有一阵阵鞭打声在房间里回响。当伍德在苏菲亚身上疯狂肏干的时候，蕾娜正在另一边被赤裸着吊起鞭打着。而鞭打着蕾娜的人，则是同样赤裸着的几个下人。同时，他们也全是蕾娜的“奸夫”。
　　“太他妈的爽啦！骚货，既然你把女皇送来给我肏了，我就原谅你背着我和男人肏屄吧！”伍德一边肏干苏菲亚、一边兴奋的大声喊道。
　　“伍德，那就别再惩罚人家啦！苏菲亚的屄……你不是肏的很开心吗！”蕾娜扭动着身体，承受着重重的鞭打说道。
　　“闭嘴！贱货！惩罚不能少，把屄给我亮出来，让你的奸夫使劲儿抽。”伍德兴奋的大喊道。
　　“讨厌！你哪里是在惩罚我，我看你根本就是喜欢看我给下人抽！”蕾娜承受着下人的鞭打、娇嗔着对伍德说道。
　　“哈哈哈哈……我就是喜欢！感谢你和下人肏屄。我不但肏了女皇，还他妈的欣赏到你给别人抽啦！我从很久以前开始就他妈的喜欢看高贵的女人被下人们打，今天终于看到啦！”伍德一边疯狂肏干苏菲亚一边大声的喊道。
　　听到伍德的大喊，蕾娜骚媚的白了他一眼，然后张开双腿，任由下人的鞭子抽在自己的阴户上。以她的实力，即使是下人使出了全力也没有办法真正的伤到她。第一次玩儿这样的游戏的蕾娜很兴奋，她没想到自己被鞭打的时候竟然也会有快感。这样的快感令她兴奋非常，而更令她兴奋的下人们激动的目光。虽然清楚的明白，这些下人更感兴趣的是床上“昏迷”的苏菲亚，但是她就是喜欢这样的感觉。
　　伍德在苏菲亚的身上肏了一个多小时，在苏菲亚的阴户和屁眼儿里都射了一次后才满足的起来，然后放下了被吊起的蕾娜。然后对下人们说了句“收拾一下。”后，两人就一起离开了。
　　留在房间里的几个下人看着床上“昏迷”的苏菲亚，一个个不停的咽着口水。苏菲亚是人类的女皇，也是所有人敬仰的对象。他们刚刚看到了苏菲亚被奸淫的场景，埋藏在心中很久的欲望忍不住升了起来。在相视几眼后，几个赤裸着身体、鸡巴早已经高高挺立的下人来到了床上。伸手摸着苏菲亚诱人的身体，几个人口干舌燥。奶子、丰臀、阴户全都摸过几遍之后，几个人却迟迟不把鸡巴插进苏菲亚的身体里。
　　“咱们……可以肏女皇吗？”
　　“这个……不行吧！咱们地位低下，怎么有资格享受女皇的身体？”
　　“能摸摸就是天大的福分了，别过分。这可是让咱们能幸福生活的女神！”
　　“蕾娜大公爵给咱们肏已经够运气了，如果咱们肏了不知情的女皇，可是会糟天谴的。”
　　几个下人的议论传进了“昏迷”的苏菲亚耳朵里，她清楚的明白。如果她继续“昏迷”这些下人绝对不敢对她再做什么。此时，她心中有些讨厌人们对她的敬仰了。因为就算是她送上门儿给别人迷奸，都没有人敢动手。“愤怒”的她决定，既然没人迷奸自己，那就换她“强奸”人好了。
　　“可恶！本女皇想给人迷奸都没人玩儿，气死我啦！”一声“怒喝”后，苏菲亚起身把距离最近的一个下人按到在床上，精液未干的阴户对着下人挺立的鸡巴就坐了下去。“咕叽”一声之后，她的骚屄被地位低下的下人鸡巴插入了。无数贵族、甚至是以前皇室成员都没有享受过的骚屄被下人享受到了。
　　“哦~~~~好爽啊！本女皇的屄被下人肏了、被下人的大鸡巴肏啦！高贵的我被低贱的下人奸，好刺激啊！”苏菲亚兴奋大喊的同时，疯狂抛动屁股、在下人的身上耸动起来。
　　突来的一幕立功下人们惊呆了，不过从惊愕中恢复的他们立刻明白了一件事儿——女皇想被肏，两位大公根本就是在配合女皇的爱好在诱惑他们。诱惑不成，女皇现在改强奸了。明白了事情之后，下人们心中愤怒又屈辱，因为他们辜负了女皇的期待，竟然胆小的不敢肏勾引自己的女神。
　　“你们还等着干什么呢？还不快来肏本女皇！肏我的屁眼儿、奸我的嘴！把我肏的像母狗似的！”苏菲亚一边在下人身上起落、一边大声的喝道。
　　一次让心中的女神失望是错，两次就是犯罪了。从小敬仰的女神虽然不是想象中那样圣洁，但是淫靡的样子更加的诱人、让人迷恋。兴奋的男人们立刻扑向了苏菲亚，把她按在了下人的身上，然后粗大的鸡巴对着她的屁眼儿和红唇就插了进去。
　　“啪啪啪啪……”下人们的鸡巴插入后，立刻开始了疯狂、粗暴的肏干。在这样的肏干下，苏菲亚美丽的身体在男人们的包围中不停的扭动、摇摆着。粗暴的奸淫令她感到异常的舒服，期待的迷奸虽然没有尝到，但是粗暴的轮奸感觉也不错。在这样的大力奸淫下，苏菲亚兴奋的享受起来。
　　几个身体健壮、黝黑的下人，一个性感美丽的女皇，在大床上尽情的享受着性爱的欢愉。当几人射精了几次之后，房间的门再次开了，二十几个一脸饥渴的下人盯着大床，当苏菲亚对他们骚媚的笑了之后，立刻脱光了衣服扑了上去。高贵的女皇，此时成了下人们的泄欲工具，任由下人们奸淫、肏干。小嘴儿、屁眼儿、阴户，时刻都有鸡巴插入。奶子、美腿等地方时刻都有手在抚摸着。
　　苏菲亚不清楚自己究竟被肏了多久，只知道当下人们全都满足的时候，天已经黑了下来。看着漆黑的夜空，苏菲亚的嘴角满意的扬起。然后她转头看向了刚刚在自己身上彻底享受过的下人们，看着他们满足的神情，她得意的笑了。
　　“本女皇肏起来如何？和你们以前的女人比起来怎们样？”苏菲亚问道。
　　“其他女人哪里比得上女皇您？不过……女皇您要什么样的男人没有？为什么选我们？”下人不解的问道。
　　“我就是想和下人肏屄，高贵的我和低贱的下人肏屄……太刺激了！”苏菲亚一脸骚媚的说道。
　　听到苏菲亚的话后，下人们笑了，然偶有一个人问道：“女皇，我们以后还有机会肏您吗？”
　　“当然，只要我来，你们就可以随便儿肏！”苏菲亚骚骚的说道。
　　和下人们又温存了一会儿之后，苏菲亚离开了，然后向下一个目的地走去。
　　…………
　　皇城外的军营里热闹非凡，因为四大公爵中的两位前来视察了。不但来视察，而且还未将士们带来了礼物——军妓。虽说之军妓，但是经常和大公爵奥德斯打交道的几个将领还是发现了这几个“军妓”的身份，她们竟然都是奥德斯府上的女仆人。这些女人的长相非常的美丽，将领们看到之后就欲火高涨。在这些女人中，有一个非常的特别，因为她竟然带着面纱。不过面纱并没有令人对她的兴趣降低，因为她的身材是在太诱人了。再加上她浑身散发的高贵气质，更是令人想在她身上尽情的驰骋。
　　“大概是哪个不甘寂寞的贵妇吧！”这是所有人对这位带着面纱女性身份的猜测。
　　但酒宴开始后，“妓女”们一个个兴奋的来到了将领们的身边，服侍他们喝酒、吃菜，带着面纱充当“妓女”的苏菲亚也不例外。当将领当众把手伸进她的衣领、揉搓她乳房的时候，她的心里兴奋极了。她从没想过自己有一天会像妓女一样伺候男人、任由玩弄。当将领的手在自己的奶子上揉捏、大腿上揉搓的时候，她的心里感觉兴奋极了。不过她虽然兴奋，却没有发出过声音，因为这些将领对她的声音都非常的熟悉，可谓是刻骨铭心。只要她出声，立刻就会被认出来。
　　“啪”搂着苏菲亚的男人在她的丰臀上使劲儿拍了一下，然后淫笑着说道：“贱货，把奶子掏出来给大伙儿悄悄，表演一下扭屁股给大伙儿看看。背着丈夫蒙着脸出来玩儿，你不就是图个刺激吗？”
　　听到将领的命令后，苏菲亚浑身一阵燥热。这个命令她的将领，是她一手提拔的人之一。如果他知道我的身份……想到这里，苏菲亚甚至有掀开面纱的冲动。不过为了一会儿的游戏，苏菲亚忍住了冲动，在将领的命令下，解开了自己的衣服，露出了一对儿诱人的丰乳。在将领们为她胸前一对儿丰乳的美丽感到惊叹的时候，苏菲亚又解开了她的长裙，露出了她仅有小小的内裤遮盖的下体。看到她那诱人的修长美腿后，在座的将领呼吸急促起来，而那些同来的“妓女”们一个个也露出了羡慕的神情。苏菲亚……太美了。
　　看到苏菲亚美丽的身体后，将领们立刻展开了争夺。
　　“夫人，今天我一定要第一个玩儿你。你放心，您来这儿玩儿的事儿绝对不会传出去。”一个人兴奋的说道。
　　“屁！今天第一个享受夫人的必定是我！”另一个将领大声的宣布道。
　　然后陆续有将领想要争夺第一个肏苏菲亚的权力，看到这个情景，苏菲亚得意的笑了。就在将领们争执的时候，奥德斯大声宣布，用拳头决定谁第一个玩儿苏菲亚。奥德斯表示退出后，其他人立刻打了起来。在半个小时左右之后，胜利者从带着黑眼圈儿快速的脱光了衣服，然后抱着苏菲亚按倒在了大帐中间的地毯上。兴奋的将领一阵大力的撕扯之后，苏菲亚身上的衣服立刻被撕碎，完美的身体完全暴露出来。看着苏菲亚的身体，胜利者的眼中露出了无穷的欲火，发出了由衷的赞叹。
　　“夫人，你真美！除了苏菲亚女皇，大概无人能比您更诱人了！”
　　话音落下后，将领挺立的鸡巴就对着苏菲亚湿滑的阴户大力插了进来。舒畅的感觉令将领和苏菲亚一起发出了兴奋的叫声。
　　“啊~~~~好爽啊！”
　　声音发出后，大帐中立刻一片寂静、静的只剩下呼吸的声音。苏菲亚的声音是每个听过她说话的男人都无法忘记的，每每在梦中的时候，都会回忆着那动听的声音和她翻云覆雨。此刻，他们又听到了这个声音，而且还是在这种情况下、以他们绝对不敢相信的方式。压在苏菲亚身上的将领呆呆的看着她，眼中满是不敢置信。在惊愕中，将领想从苏菲亚的身上起身，以此来抽出她身体里的粗大鸡巴。不过当他刚刚想动时，苏菲亚修长的美腿就缠在了他的腰上。
　　“别走，插在里面，我喜欢！”苏菲亚呼吸急促的看着呆呆的将领说道。
　　此时，将领再次听到了苏菲亚的声音，眼中满是不敢置信。他此时有个猜测，那就是世界上有一个和苏菲亚一样声音的女人在，不然他是在想不通为什么。因为无论是他也好、还是其他将领也罢，没有一个人相信这个以“军妓”身份被压在身下的贵妇是苏菲亚本人。对将领的想法苏菲亚很清楚，所以她用含春的声音说出了命令。
　　“把我的面纱摘下来，看看我的脸。”
　　无法违抗的声音响起后，将领的手颤抖的摘下了苏菲亚的面纱。看到那张完美、无数次出现在梦中的容颜后，所有的将领全都惊呆了。
　　“女……女皇陛下！”
　　听着那不敢置信语气说出的话，苏菲亚感到异常的兴奋、刺激。自己在军人的心目中代表着什么她很清楚——领袖、胜利、女神，但是现在的她成了“军妓”，任由他们玩弄肏干的淫贱女人。这强烈的反差令她非常的兴奋，就好像昨天被下人们肏干时候一样。而且，感觉更强烈。因为下人们和她的接触不多，但是军人们却和她距离更近。她带领着军人们赢得胜利的次数实在是太多了。这里的将领。有不少都是当年她带领的追随者的后人。
　　“我……做了太久的圣洁的圣女、高贵的女皇，让我都忘了自己是一个女人。现在，我想做一个女人，一个纵欲的女人、一个淫乱的女人、一个任由男人玩弄的女人，你们……可以满足我的愿望吗？”苏菲亚一脸饥渴的对将领说道。
　　“末将……遵旨！”颤抖的声音说完后，将领疯狂的在苏菲亚的身上耸动起来。挺立的鸡巴在她的阴户里不停的抽插、肏干着，虽然心里兴奋异常，但是心里对苏菲亚的尊敬令他根本不敢说出兴奋的话。只有“啪啪”的撞击声在大帐里不停的回响。
　　此时，将领们已经推开了身边的“妓女”们，而这些美丽的妓女们也没有在乎将领们的失礼，她们很清楚自己的魅力无法和苏菲亚比较。在她们心中认为，能伺候苏菲亚和男人肏屄就是她们的福气了。毕竟，苏菲亚不但是男人们的梦中情人，也是女人们心中的偶像。
　　“使劲儿肏我吧！别不说话，想肏妓女的时候一样大声的喊、大声的骂吧！骂我是骚屄、骂我是贱货、骂我是下贱无耻的婊子女皇吧！求求你们，今天让我当一次妓女吧！”无声的性爱不能令苏菲亚满足，她想被尊敬自己的肏干、想被仰慕自己的人羞辱、期待着被追随自己的将士们玩弄。
　　肏干着苏菲亚的将领早就兴奋到了极点、渴望着大喊、渴望着大叫、渴望着发泄肏干心中女神的快乐。听到苏菲亚的要求后，他立刻放弃了压抑心中的兴奋，大声的喊了出来。
　　“婊子女皇、妓女苏菲亚！老子肏烂你的骚屄、肏烂你这个贱货的骚屄啊！”
　　在大声的呐喊中，将领的鸡巴在苏菲亚的阴户里疯狂的抽插、肏干着。粗大的鸡巴在一次次的抽插中给苏菲亚带来了强烈的快感，阴户一边迎合挺动、一边做出了回应。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我不要做女皇、我要做妓女、我要做谁都可以随便儿肏的妓女啊！把我的妓女屄肏烂吧！”
　　在苏菲亚骚媚的浪叫中，将领们一个个全都脱光了衣服，期待着享受苏菲亚身体的时刻。十几分钟之后，第一个将领终于在大吼中射在了苏菲亚的身体里。当将领离开了她的身上后，苏菲亚在其他将领充满欲火目光的注视下张开了腿，然后说道：“全都来吧！嘴、屁眼儿、骚屄，随你们喜欢，想插哪里就差哪里。”
　　看着苏菲亚流着精液的骚屄、听着她骚媚的话，将领们立刻扑了上来。粗大的鸡巴很快就站满了她可以肏干的三个肉洞，高贵的女皇苏菲亚，此时成了将士们的泄欲工具、合格的军妓。对此，苏菲亚没有抱怨，嘴角性福的扬起，享受着被仰慕自己的人轮奸的感觉…………
　　深夜时分，苏菲亚带着满身的精液离开了军营，没有要求任何人护送。身上、脸上满是精液的她，就好像是被轮暴的凄惨女性一样。不过苏菲亚的脸上没有任何不满，反而挂着淡淡的微笑。当她到了目的地——奥德斯和菲欧娜的家后，迎接她的是另一场轮奸。
　　…………
　　在光明神殿的地牢里，淫靡的一幕正发生着。一群长相凶恶的兽人，正抱着四个完美诱人的身体纵欲着。这样的情景自从人类打败了魔族之后，几乎就没有再发生过了，因为所有的兽人族几乎都被赶进了大陆最凶险的不归谷中。在不归谷唯一的出口，是人类建造的坚固堡垒，由圣殿骑士团驻守。谁也想不到，在神圣的光明神殿里竟然会发生这样的一幕。不过更令人难以置信的是，在地牢的外面，三个世人敬仰的英雄正兴奋的看着里面的情景。而在里面被兽人奸淫着的，也是人们尊敬的女英雄们。
　　苏菲亚此时羞极了，因为她是在没想过有一天这样的事儿会发生在自己的身上——被兽人奸淫。不过现在这样的事儿真实的发生了，而且自己还一脸兴奋的回应着。阴户和屁眼儿里插着远超人类尺寸的粗大鸡巴，然后被前后一起疯狂的肏干着。两个兽人根本不知道什么叫怜香惜玉、也不在乎自己有多美、多高贵。它们的鸡巴插进来之后，立刻就开始了疯狂的肏干、奸淫，完全把苏菲亚当成了泄欲的工具。
　　此时的苏菲亚感觉到另类的堕落和刺激，兽人们根本不理会自己是什么身份，也不知道自己什么身份。但正是这种感觉令虽非呀感到刺激，因为她身为人类的女皇、大陆如今地位最高贵的人，竟然被战败者的奴隶侵犯、奸淫着，这令苏菲亚感觉刺激极了。
　　作为魔族的奴隶，兽人族在魔族统治的时候曾经管理过人类，人类的女人没少被他们奸淫。也正因为如此，现在才有了半兽人一族。不过和当时被奸淫女性的痛苦不同，苏菲亚感到兴奋极了。虽然力量比肏干自己的兽人强得多，但是肏干自己的狗头和猪头兽人的体型比自己大的多，而且它们的鸡巴也和人类的不同。张满了硬毛的鸡巴每次抽插虽然给自己带来了剧痛，但是也给自己带来了强烈的快感。在这样的快感中，苏菲亚放声的浪叫，就好像她身边一起被兽人的奸淫的三位好友一样。
　　不错，被兽人奸淫的不只有苏菲亚，还有莱娜、蕾莉亚、苏菲亚三位人类最强的女性。这些兽人不清楚，它们尽情肏干的女人，是它们当年的主人——魔王、魔皇一次次幻想肏干过的。但是他们不但失败了，还被这些女英雄们斩下了头颅，成为了她们的功勋。如今，她们却自愿趴在它们的胯间，任由它们肏干玩弄。如果它们曾经的主人知道，一定会大感痛快。
　　被曾经敌人的奴隶奸淫玩弄，令几位女英雄感到特别的开心、兴奋，堕落的感觉令这些平时高高在上的女英雄们疯狂扭动身体迎合着兽人们的肏干，嘴里不停的浪叫出声。
　　“肏吧！使劲儿肏我吧！肏烂我的屄、肏烂我的屁眼儿吧！”
　　“奸吧！用力的奸吧！你们这些畜生尽情奸我吧！太刺激啦！给畜生肏实在是太刺激啦！”
　　“哦~~~~受不了啦！你们这些畜生……要把我奸上天啦！”
　　“啊~~~~你们这群畜生，我是……人类女皇啊！你们……在肏女皇的屄啊！哦~~~~不行啦！”
　　在女英雄、女皇的淫叫声中，兽人们不停的在美丽高贵的女英雄们身体里抽插、肏干、射精着。兽人们粗大的鸡巴把它们射进去的精液完全堵在了女英雄们的身体里，只有它们短暂交换所肏女人的时候，女英雄们被精液充斥的大肚子才能短暂的平下来。不过当下一个兽人再次把鸡巴插入，然后射精的时候，她们的肚子会再次鼓起，就像是怀孕一样。
　　四位世人敬仰的女英雄被兽人们疯狂的肏干，她们的丈夫、恋人、臣下一脸兴奋的看着。在看着她们被奸淫的时候，还不停的撸动着胯间粗大的鸡巴。就好像在期待着女英雄们在兽人们精液的洗礼下怀孕、生下野种一样。再兽人们疯狂的肏干下，苏菲亚四人兴奋的扭动着身体，任由兽人们在自己的身体里下种，并一次次的在浪叫中达到了高潮。
　　“畜生们，尽情的肏我、奸我吧！把我的肚子搞大，我会好好教导咱们的孩子，让它成为合格的王者，统一一盘散沙的半兽人一族，然后和人类和平共处。”在高潮中，苏菲亚一脸骚媚的想到。
　　“畜生们，搞大我的肚子，我要教导自己的孩子，让它忠于女皇的孩子，辅佐他成为半兽人的王者，像我一样成为王身边的英雄。”女英雄们在高潮中在心中大喊道。
　　尽情的淫乱中，女皇和女英雄们要用自己的身体解决人类和最后敌人——半兽人的纷争。当她们的孩子成为半兽人的领袖之后，大陆将会迎来真正的和平。




　　终章

　　在人类世界最高统治者——苏菲亚女皇的寝宫里，苏菲亚一脸安详的睡着。在她的身边，两个长相英俊的男人赤裸着身体一左一右的睡在她的身边。两个男人一个四十多岁、一个二十岁左右，一看就是父子俩。当阳光照进寝宫之后，床上的三人缓缓的睁开了眼睛。
　　“感觉如何？昨晚本女皇伺候的你们舒服吗？”苏菲亚一脸骚骚的问两个男人道。
　　“舒服……太舒服了！女皇陛下，我们什么时候还能享受您呢？”中年男人一脸渴望的问苏菲亚道。
　　“你们萨特家族对人类有功，只要你们想，随时可以来肏我。这是我对你们家族的承诺。”苏菲亚一脸温柔的对男人说道。
　　“女皇陛下，您……真的不考虑一下吗？即使是短暂的时间也好，我想成为您的丈夫。”萨特家的家主佩德罗·萨特一脸迷恋的看着苏菲亚说道。
　　眼前的男人有多爱自己苏菲亚很清楚，为了自己他宁愿终生不娶，只是他，萨特家族的男人算上他的儿子已经两代决定不娶妻了。如果不是苏菲亚下令蕾莉亚和他生下了血脉，萨特家大概已经绝后了。看了看佩德罗·萨特身边同样一脸迷恋看着自己、昨晚在自己身上纵情驰骋的罗伊德·萨特，苏菲亚就忍不住叹了一口气。
　　“你们萨特家的男人真傻，为了我这个可以对任何男人……甚至雄性张开腿的淫贱女人这么痴情。值得吗？”苏菲亚轻声的说道。
　　“的确，您是淫贱的女人，但也是最伟大、最诱人的女人。为了您，即使付出我的一切我也不在乎。我知道我已经不可能拥有您、成为您的丈夫了，但是我希望您能考虑一下我的儿子好吗？我相信，他对您的爱绝对不会比我低。”佩德罗说道。
　　苏菲亚看着一脸爱恋注视着自己的罗伊德轻声叹了一口气，然后说道：“他还小，还有很多人生要走，不要害了他。”说完后，就从床上起身。
　　看着苏菲亚赤裸的身体，萨特父子忍不住迷恋的爱抚起来。在两人的爱抚中，苏菲亚温柔的服侍两人穿上了衣服。在人类中，苏菲亚愿意这样服侍的也只有萨特家的男人和几位好友以及他们的后代了。当为罗伊德穿衣服的时候，看着他纤细的有些像女孩子的身体，苏菲亚忍不住心中一叹，因为这个孩子眼中那非自己不娶的目光令苏菲亚明白，这个孩子和他父亲一样，绝对不会娶其他女人了。
　　萨特家男人对自己的爱，苏菲亚很清楚，如果说她不心动是不可能的。但她是半身之躯，生命无限，任何人类男人都无法陪伴自己一生。而且自己又天性淫贱，即使自己想做回贞洁的女子也不可能。当今人类世界的稳定、和半兽人、精灵、矮人的关系良好，自己的淫贱占了一半儿的功劳。如果结婚，那是对自己另一半儿的最大羞辱。哪个男人能接受一个和野兽肏屄、和兽人生子、每天晚上和不同男人享乐的女人呢？即使是深爱自己，天天看着自己的淫行，他又能承受多久这样的屈辱呢？
　　送走了萨特父子后，已经被封为侯爵的玛娜走进了房间，然后服侍苏菲亚穿衣起来。
　　“今天都有什么事儿？你又给我准备了哪些男人啊？”苏菲亚骚骚的问玛娜道。
　　“过几天就是胜利祭，各个大贵族都来了。这几天莱娜大公爵她们几个伺候着他们，不过他们的目标是您，莱娜大公爵她们再迷人他们也不会满足。如果今天您再不让他们享受一下，他们搞不好明天就要反叛了！”玛娜打趣儿的说道。
　　玛娜如今的年纪已经不小了，但是由于苏菲亚的帮助，她已经有了圣级的实力，所以看起来依旧是三十岁左右的年纪。她和苏菲亚的关系仅次于莱娜她们三个，所以两人经常开一些无伤大雅的玩笑。两人还经常交换情人，凡是玛娜介绍来的男人，苏菲亚从来没有拒绝过。也正因为如此，巴结玛娜的人很多。玛娜在首都开的一座妓院是全国最著名的烟花之地，因为在人类世界最著名的女英雄们经常在那里客串妓女出场。苏菲亚是那里最便宜的妓女，没记接客只要一个铜币。幸好她很少去，不然其他妓女全都失业了。
　　听到玛娜的话后，苏菲亚微微一笑，然后和她一起离开了房间，去接待贵族们了。在舞会上，她会任由大贵族们肏干，让他们享受自己美丽的身体。明天她要接待各个种族前来的使者，接受他们的礼物。不过这次的礼物应该和前几年一样，是各族精选的大鸡巴男人吧！唯一令她心动的，大概就是精灵族的帅哥了。想起精灵族的帅哥，苏菲亚就忍不住想起精灵族的女王和大祭司那两个绝世美女。自从十年前自己夺走了她们的处女之后，她们就一直在想办法“报复”。不但在人前揭露了自己淫贱的本性，还把她和当今半兽人之王的关系挑明了。不过折两件事儿的结果令苏菲亚很满意，人类没有轻视自己、半兽人和人类的关系还更好了。
　　人类没有轻视自己是因为迷恋、仰慕苏菲亚，她有着淫乱的本性令人类更加的开心。而半兽人……强者为尊，苏菲亚是世界最强者，她的儿子是半兽人的王，半兽人只会骄傲。“报复”失败的精灵女王和大祭司后来得到了神谕，前来人族道歉。在两年之后两人回到了精灵族，肚子里还怀上了父不详的孩子。对重视贞节的精灵而言，这应该是痛苦的事情，但经过苏菲亚她们两年的调教之后，这两个绝世美女对此已经丝毫不觉羞耻了。当她们回到精灵族之后，精灵族的风气就变了，变得淫靡的很。现在的精灵族美人儿（无论男女）都是冒险者最欢迎的同伴儿。她们除了强大的实力和魔法外，还承担着泄欲工具的任务（精灵族男性的屁眼儿也是非常受欢迎的）。
　　当苏菲亚的淫乱本性被公开后，人类的女性也不再以贞洁为美德了，男人也不会觉得娶一个贞洁的女子骄傲。现在的人类世界，淫妇才是最受欢迎的女人。现在的女贵族，每个都是情人无数的淫妇。只不过人类女性还是无法接受和其他种族淫乱，也正因为如此，苏菲亚现在还是人类第一淫妇。也正因为如此，苏菲亚才会不接受任何人的求婚。
　　胜利祭原本是庆祝战胜魔族的祭奠，在以前，祭奠举行的非常庄重。但是自从苏菲亚的本性暴露后，情况就完全变了。现在的祭奠已经成了苏菲亚“种族大融合”的表演。在祭奠上，各个种族的人都会派人肏苏菲亚。两年前的祭奠上，苏菲亚被她的亲生儿子——半兽人之王肏的高潮连连，事后生下了一个人类女儿。
　　一边回忆着以往的淫乱，苏菲亚一边期待着今年的祭奠。
　　“看来淫贱是我的天性，这样生活才适合我。”
　　一边这样想着，苏菲亚一边向不远处的皇宫大厅走去。在那里，人类的贵族们正等待着他们的女皇，期待着享用她美丽的身体。

　　——————————————————————————————————————————————————
　　这个短篇实际上是我决定放弃《异世绿皇录》后写的，里面的内容都是打算在绿皇录里写的内容。发现有不少人都期待绿皇录继续写，不过我现在真的有些不想写了。下次在想写玄幻的时候再写一个好了，绝对不会再太监了。至于这个短篇，就当是娱乐好了，计划中的内容还是留给下一个玄幻故事吧！

　　【全书完】

