<女王的美男二十四宫_高h>


章节目录 分卷阅读1

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ?高h→美男多多→精彩剧情→np→无节操群p→

    联邦社会有三种性别，男人、变性人、女人（温暖，唯一的一个女人）

    穿越1500年后，地球上最后一个女人！！

    帝华天___________联邦第一男子，欧亚混血，金发蓝眸，风华绝代，抬手能灭一国。

    乔治·维托将军___联邦最英俊的将军阁下。

    温九霄___________联邦太子爷，华夏最尊贵的官二代。

    尹无夜___________无所顾忌的贵公子。

    苍冥_____________优雅的大师兄。

    宫无垢___________总是吃亏的二师兄。

    老十_____________十师兄。

    老十一___________十一师兄。

    托马斯___________英俊的神偷先生。

    罗克宁___________一心走政界的十项全能。

    澹台炽___________漂亮老师。

    来自未来的老爸把我送到联邦，一个全男人的时代。

    在这里我是唯一的女人。

    但是，哪怕我跑到街上大喊大叫：我是女人，我是女人！！

    看到的人们只当我是疯子，他们会说快来看啊，这个可怜的变性人想当女人想疯了。

    我是女人，时时刻刻担心自己的性别暴露，当我不经意的说出，人们只当我疯言疯语。

    作者：十千

    001只有男人的时代

    “又招贼了。”

    温暖动手收拾被贼翻得乱七八糟的寝室，发现少了几件内衣。

    她不明白，在这样一个全是男性的世界，女性内衣对他们有意义吗？想要可以去商场买，货架上多是是世界名牌，粉红女郎、纯女人、小蛮腰……应有尽有。

    地球联邦虽然是一个全男性的世界，依然有许多伪娘，变性人。

    女性用品作为作为文化和娱乐的载体，给商家带来了可观收入，也给了她这个从21世纪的穿越者作为女人的福利。

    一点贼品都没有，偷东西也罢了，还把她的房间翻得乱八七糟。

    温暖一边骂，一边收拾寝室。

    “暖暖，又丢什么了？”寝室的门打开，孙芙蓉走进来，看见一团乱，啧啧了两声，“我帮你收拾。”

    温暖忙把他往外推。

    “芙蓉，真的不用你，我一个人收拾就行，你帮我去食堂打饭好了，我都快饿死了。”

    让这家伙帮忙收拾，说不定顺手牵羊一瓶润肤膏什么的，上次窃走了她的一瓶嘉娜宝洗面乳，那可是她从21世纪带来的纪念品。

    “我把吃的给你带来了。”孙芙蓉递来一颗营养丸。

    又吃营养丸！

    温暖哭丧着脸，她都吃一个星期营养丸，要失去味觉了有木有。

    营养丸对于联邦民众来说是家常便饭，但她从小吃遍中西美食，吃营养丸无疑是一场精神加肉体的双重折磨。

    温暖的妈妈是南方人，后来到北方边界做中俄贸易，遇到从地球联邦穿过去的老爸，一见钟情，再见定情，婚后生下了她和双胞胎弟弟。

    做为家庭中唯一的女儿加继承老爸异能基因的孩子，老爸这个宠她到无法无天，幸好她天性纯良，否则就被养成了小太妹。

    温暖的童年是丰富多彩的。

    二十一世纪的生活画面在脑海划过。

    温暖又是怀念，又是感伤。

    “没有盒饭吗？水煮蛋，烤地瓜来半片也行！”温暖接过营养丸，用舌尖舔了下，引不起半点食欲，可是为了不挨饿，又不能不吃。

    向孙芙蓉要吃的，她没有半点不好意思，顶多考试时候帮他做做弊，野外训练帮他挡挡变异生物。

    孙芙蓉虽然是伪娘，却是彻头彻尾的大老爷们的性格，钱财上一点都不小气，只要有他吃的，就不会少温暖一口。

    “你将就着吃吧，水煮蛋和烤地瓜很贵的，你以为我们是圣英街那些有钱人，拜托，我们是住贫民窟的穷光蛋，要不是联邦政府可怜我们，连学都没得念。”

    圣英街是燕京的最繁华街区，住着政要和全球顶级富豪，温暖这样没钱没势的小孤女，只能跟苦哈哈的百姓住在贫民窟。

    幸好读书是免费的。

    “暖暖，这次丢了什么？”孙芙蓉又掏出一颗营养丸，撕去包装丢进自己嘴里，一边嚼着，一边打量乱糟糟的寝室。

    “没什么啦！”

    温暖没好意思说丢了内衣，还是没洗过的。

    孙芙蓉是朋友不假，但他是个男人，不能跟异性无所顾忌的聊女人话题，穿越前老爸交代过的。

    偷东西的贼挺可恨的，挺变态的，窗台的盒子里明明还有新内衣，偏要偷她丢在卫生间没洗的，幸好没来大姨妈，被人发现她是女的，被抓去搞研究就惨了。

    温暖想起政府一直失败的女性克隆人计划，不禁浑身冒冷汗，以后一定要谨慎了！

    “看你的样子，不是又丢了内衣吧！”孙芙蓉没那么好糊弄，耸耸肩，随即窃笑起来，“你应该感到荣幸，怎么就没人去我寝室里偷，哎呀，人家嫉妒死了，你别不好意思，大家都是男人，虽然你把弟弟切了。”

    温暖白了他一眼。

    孙芙蓉发起骚来很有女人味，只是配上他的高大身材显得很不谐调。

    地球邦联没有女人，但从不缺乏女性学者。各种女性组织，各类讲座，女性文学着作、电影、音乐，女性用品，永远是男人们最关注的话题。

    孙芙蓉往她身上嗅了嗅。

    “说也奇怪，你身上有一股淡淡的香味，很好闻。”

    “你属小狗的，没事老嗅什么嗅，回去嗅自己，赶紧。”

    温暖心头一凛，把他往门外推。

    “死变性人，咋这么粗鲁，哎呀人家的小蛮腰。”孙芙蓉埋怨着，被推出门外。

    呯！

    温暖关上门，回身打开冰箱，从冷冻层找出一小块德芙巧克力，这是她穿越之前放在背包的，一直不

章节目录 分卷阅读2

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    舍得吃，馋了就找出来舔一下。

    闭着眼睛回味那个时代的味道，把巧克力包好了，放在原处，关好冰箱的门。

    幸好小偷很变态，只对女性用品感兴趣，不翻她的冰箱，不偷钱财。

    温暖打开钱包，数了好几遍，嘤嘤嘤只有几个硬币了。

    生理期很快到了，没钱买姨妈巾怎么破。

    背包里有张提款卡，穿来前老妈打进去五十万，现在成了空头支票。

    别瞎想了，地球联邦哪来的二十一世纪给你提现！

    温暖想起这事，挺鄙视老妈的，明知道她穿去平行空间，还竟干傻事。

    可老妈振振有词：兴许银行也跟着穿了呢！

    我倒，真是服了老妈，不知道优秀的老爸当初哪根筋不对，看上了极品老妈，还如胶似漆生活二十多年。

    收拾完房间。

    躺在床上看了一阵功法书，闭上眼睛一觉到天亮。

    寝室到教学楼只有三五分钟的距离。

    华丽而宏大的楼房前矗立着姿态优美的喷泉，两旁的种植了银杏树，周围是玫瑰花圃。经过千年前的那场外星人攻占地球，很多野生植物4都变异了。

    生物学们为了地球生命得到延续，很早的时候，把一些动植物带进地下安置点，从而留下一些美好的东西。

    风里发出沙沙的响，学生们陆续奔往教学楼。

    昊天学园，最豪华的异能者学校，面向全民免费，无论你是贵族家的子弟，还是平民孩子，只要觉醒性能，都可以在这里就读。

    联邦时代，老师和学生是平等的，没有强迫穿校服规矩，大家按喜好着装，除了不许露点，便是把龙袍穿上，也没人说你。

    (嘿嘿，新文冲收藏榜时候，喜欢我就收下我。求踩求收中……）

    002没有女人的社会

    温暖身上穿着一条白色天蚕丝复古长裙，粉色绣花的老北京布鞋，长发及腰，头上戴着一顶米色太阳帽，优雅娴静，身材婀娜有致。走在一群高大的男人和伪娘中间，女性曲线十分明显。

    她脸色坦然，早已没了刚穿来每时每刻都害怕被拆穿性别，一天天过去，现在就算跑到大街上，扯着嗓子卯足了劲喊：我是女人，我是女人！

    估计人们看到的人都会投去同情的目光，好像在说：快来看啊，这个变性人想当女人想疯了。事实上确实这样，她跟孙芙蓉说话以女人自居时候，总被被他甩个大白眼。

    温暖来到五楼右属第二个门前，正要开门，旁边伸过来一只手将门拉开。温暖微微侧目，一个金发碧眼的帅哥映入眼帘，本校的十项全能——罗克宁子爵。

    地球联邦时代，全球统一，虽然还有些小国存在，却受联邦统辖，小国的名称不过是地名的代名词，一些王子公主的称谓不过是自抬身份，未必就有议员们的孩子高贵。

    罗可宁是地中海某小国的王子，叫什么乌伦国，温暖从地图上查到乌伦国属于千年的意大利。一千多年过去，什么都变了。

    罗可宁非常英俊，但联邦时代最不值钱的就是帅哥。

    二十一世纪的帅哥们非常抢手，在这个时代宛如恒河沙数般的繁多。

    “你好，罗克宁。”温暖微笑着打个招呼。

    罗克宁神色淡淡点了下头，抬腿迈进教室。

    温暖发窘，联邦贵族高高在上，不是她这个小老百姓比起的。

    孙芙蓉坐在最后一排，冲温暖挥了挥手，“暖暖，坐我身边。”

    温暖走过去坐下。

    昊天学校环境宽松，学生可以任意调换座位。

    全班三十多名学生。

    三分之二真男人。

    三分之一伪娘。

    四个变性人，好吧，算她五个。

    变性人的俗称二椅子，是一种带着蔑视的称谓。在直男们眼里，温暖是个变态，是他们膈应的类型。物以类聚，人以群分，温暖的交友圈子当然是变性人和伪娘。

    指尖打出法决，用清洁术把桌子清理干净，书包丢进书桌堂，问孙芙蓉道：“这堂是什么课？”

    “女性生理课。”孙芙蓉说了句，接着露出神秘的表情，“校领导从研究院请来了杨教授，你想知道杨教授从事什么研究吗？”

    温暖才穿来两个多个月，哪里知道什么羊教授，马教授的。

    “不知道。”

    “但女娲一号你应该知道吧！”

    “女娲我听说过。”温暖点点头，但加上一号就难懂了，难不成神话传说的女娲娘娘还分一号二号？

    “连女娲一号都没听过，你是哪个深山老林来的土包子？”孙芙蓉鄙夷道。

    “一个叫cha的地方。”

    cha（中国）这个词在地球联邦变得十分生僻，就像21世纪地球人看唐宋，遥远而不真实。

    “不跟你说这些没用的，土包子，我跟你讲啊，话说十五年前，一批探险家在北极冰缝儿发现一具一千五百年的女尸。你懂的，是那种未受感染的女尸……”孙芙蓉用手比划着，“只要拥有了女性基因，研究女克隆人指日可待。”

    “男性克隆人都没成功过，还研究女性克隆人，联邦政府能不能不逗乐子。”

    温暖嘲讽的说。

    地球联邦想通过研制克隆人的方式，延续人类生命，但从来没成功过，眼看卵子库的冷冻卵子数量越来越少，人口数量百年内减少了三层，高层急得直跳脚。

    也难怪老爸拼死拼活要她穿到地球联邦了，不过，她可没有献身精神。

    “政府干嘛要研究男性克隆人，联邦又不缺男人，是缺女人好不好，不对，不是缺，是根本没有女人。”孙芙蓉瞪着眼睛，“我说你不打岔能死啊？”

    “你说。”

    “一旦研究出了女性克隆人，地球文明就会得到延续。十五年前，千年女尸从北极空运回来时候，整个联邦都沸腾了，人们奔走相告，认为人类得到救赎了，生命重新得到延续。直播那天，全球上亿人守在电

章节目录 分卷阅读3

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    视机前，观看尸体从飞艇上抬出飞艇盛况。我跑去机场去看了，真是人山人海，盛大场面超过总统大选。”

    “总统大选好像没多热闹吧！”温暖脑海掠过21世纪选举总统的画面。

    “我说你别打岔行不？”孙芙蓉一拍桌子。

    一些同学听到响声，都投来视线，不明白一个二椅子和一个伪娘在搞什么。

    “你小点声，有人在看我们呢！”温暖讪讪的道。

    “让他们看好了。”孙芙蓉撇嘴道，“那时我还小，身子灵活，在人群里钻来钻去，希望能见到女尸，心里有一个荒唐想法，她醒来给我当老婆就好了。”

    “她如果是个满脸皱纹的老太婆，你也要她当老婆？”

    “她是绝世美人。”孙芙蓉怒了，声音提高，又有同学侧目望来。

    “好吧，她是大美人。”温暖妥协道。

    “那当然。”

    “见到你老婆了？”温暖落嘲讽的笑笑，那千年女尸是个老太婆就好玩了，转念一想，即便是老太婆，联邦社会也会当成宝贝吧！

    “我见到一个黑漆漆大箱子，被四名英姿飒爽的军人抬下飞艇，上了总统派来的车子，我百分百肯定箱子里装着世界上独一无二的女人。”

    孙芙蓉握紧拳，十几年前那场经历，现在想起来仍然激动不已。

    “恭喜你见到了你老婆，虽然是个箱子。”

    温暖翘了翘嘴角，女人很稀奇吗？她每天都在镜子里见到。

    “我老婆被送去研究所，杨教授和几十位科学界精英受命于总统和议会，夜以继日的研究女性克隆人，经过十多年努力，女娲一号诞生了。”孙芙蓉眉飞色舞，握拳道：“那可是女人耶，暖暖，你这辈子都没见过女人……”

    “难道你这辈子见过女人？”温暖鄙夷道。

    003教室里撸管

    “难道你这辈子见过女人？”温暖鄙夷道。

    “我当然见过女人，女娲一号两年前死了，制成标本陈列在圣英街的联邦博物馆，每天参观的人络绎不绝。我隔几个星期就去璐一次。”

    “撸？”温暖挑挑眉。

    “看女人当然要撸管。”孙芙蓉用看白痴的眼神望着温暖，“浴火焚神，不撸怎么行？”

    温暖被雷得不轻，如果看女人就要撸，21世纪的公车上，公园里，工作岗位上就成了撸管大会了。

    “女娲一号真是漂亮，标准的大美人，天上有地上无，羞花闭月，沉鱼落雁。”孙芙蓉满脸陶醉。

    “跟我有什么不同？”温暖神色淡淡，从书背包翻出小型电脑，放在桌上。联邦时代的电脑是投影式，按了选择键，就有三位立体的图像浮在面前。因为太先进了，穿来那几天温暖还不习惯。

    “怎么能跟你一样，你是个二椅子耶，女娃一号是百分百纯女人。”孙芙蓉撇嘴。

    “你才是二椅子呢！”

    “不一样的，我有弟弟，你的弟弟早切了。”

    “是吗？”温暖从背包掏出一柄锋利的水果刀，向孙芙蓉的裤裆作势切下。“哎哟我的妈呀！变性人果然狠毒。”

    孙芙蓉怪叫一声，捂着裤裆离开座位。

    变性人和伪娘历来都是遭人蔑视的，温暖是穷了点，野蛮了点，却是孙芙蓉惟一谈得来的朋友。他明白温暖在开玩笑，可刀子落下来，还是吓出一身冷汗。

    “叮铃铃……”

    上课铃声响了。

    “孙芙蓉，赶紧回座位。”班长罗克宁沉声说了句。

    孙芙蓉归位。

    杨泽西教授的面部特征偏于西化，显得立体而坚毅，联邦时代像温暖这样纯种的东方人已经不多了。种族基因的融合，会让后代的身体更优良。千年前，女人得了怪病，逐渐从这颗星球消亡，当权者在全球建立一座座卵子库。在后来没有女人的无数岁月里，只有优质男才有延续后代的权利，多种族的基因融合，诞下一批批优质混血儿。

    杨西泽父系是典型的东北亚种族，几代下来，母系这边有黑种人、白种人、甚至有爱斯基摩人。外表三十岁的杨西泽，实际年龄过百了。

    地球联邦普通（不包括异能者）人均年龄是200岁，一百多岁的杨西泽还很年轻。

    温暖脑海掠过穿越前夕老爸的叮嘱，你会成为联邦唯一的女性，是众星捧月的女王，不要被那些臭男人骗了，想活得更好，就要做男人的主人。

    温暖想这些觉得好笑，异能者的路太长，太久远，她暂时不想考虑男人的问题。

    温暖自幼跟老爸学习异能，但21世纪的灵气稀薄，环境不利于修炼。

    老爸趁着穿越秘钥还剩下一丝灵力，集合世界上顶尖的十位异能者，在十五月圆这天晚上，施展法术把她送到千年后的联邦时代，理由是拯救即将绝灭的人类。

    可是，如果被人知道她是联邦时代唯一的女人，只怕被啃的骨头都不剩。

    男人们有没有老婆，跟她木有关系。

    地球会不会因为没有女人走向灭亡，也许是几百年后，也许是千年以后，因为高阶异能者活上千八百年不是问题，至于自己能不能活上一千岁，不在考虑范围。

    杨泽西拿出电脑，将女性的身体剖析图，用立体投影一张张放出来，不断的旋转方位，真是360度无死角啊！毫无保留的展示着女人的美秒胴体，雪白的肌肤，纤细的腰，颤巍巍的椒乳。其中一张大腿张开，女性的私处暴露空气中，图上女人似乎活了，眨眨春心萌动的大眼，春笋般的玉指插进私处蠕动，小口淌出一股水来。

    温暖看得醉眼朦胧，原来她还有当百合的倾向啊！呵呵，图上的女人虽然不是倾城倾国，却也比岛国的女优强上一点。不知那柔软的乳房摸上一把是什么感觉。

    温暖有点小期待。

    教室里响起一片此起彼伏的喘息声，男同学们面色潮红，眼睛迷离，一看就是发情的征兆。有几个还把手伸进裤裆里，不用猜就是撸上了。

    我的

章节目录 分卷阅读4

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    天，这样也可以。

    联邦时代的男人都疯了。

    温暖眸光一转，孙芙蓉的裙摆卷在腰上，从三角裤头里掏出一根黑乎乎的东西套弄起来。原来孙芙蓉有黑人血统，不看不知道啊！

    不过，在教室里撸管真的好吗？

    “看什么看，没见过女人啊？”孙芙蓉怒吼道。

    “没见过撸管的女人。”温暖明白再看下去要长真眼的，忙趴在课桌上，用手臂圈住自己的头。她不是没见过男人的那东西，但只限于屏幕上。眼角的余光落在洛克宁身上，但见他笔直的背影，双手放在课桌上。视线直视前方。温暖不由得吐槽起来，联邦时代有孙芙蓉这样的猥琐男，也有洛克宁这样的优质男啊！

    感觉孙芙蓉要射了，生怕溅在自己身上，温暖想也不想从背包里拿出纸巾往孙芙蓉的肉棒压上去，不料手指碰到了龟头。孙芙蓉身子猛地一颤，忽然射了。

    温暖感觉手指热乎乎的，一看沾上一股白浊，登时尴尬的要死，忙往孙芙蓉的裙子擦了擦。

    孙芙蓉也怒了起来，“死二椅子，别以为变性人受法律保护，老子就不敢动手揍你？”

    地球联邦的法律不能歧视变性人，但也只是表面上，暗地里对变性人的暴力层出不穷。

    温暖难堪极了，用湿巾擦了一遍又一遍的手指，直到擦得手指都红了，才停住动作。心里鄙夷自己，你说男人撸管，自己一个姑娘家跟着凑什么热闹啊！

    （新文求收藏，求踩，哈哈，您的支持，是我的动力）

    004女性的椒乳

    孙芙蓉挺生气的，除了他自己，还从来没人摸过他的弟弟呢！现在被一个二椅子摸射了，简直就是对他的侮辱。

    温暖尴尬的要命，谁知道那么巧他就射了呢！摸男人的肉棒，还被射了满手，在她17岁的人生头一回，脸都丢得不要不要的。

    杨泽西教授开始讲女性的身体构造，指着三维立体投影的解剖图，哪处是子宫、哪处是卵巢、输卵管、阴道、连阴蒂的作用都讲出来了。

    “女性的阴蒂含有丰富敏感的神经末梢，用手刺激女性的阴蒂，抚摸方式有万般花样和技巧。用一根或更多的手指，优美精致地摸索能女性的快乐，每一种手法所产生快感的有不同水平……与阴蒂相同敏感区的是女性阴道内的g点，即指在阴道前壁靠阴道口354厘米处，指腹朝上，可以触摸到。撩拨女性的g点，性高潮来得更快。”

    杨泽西面色严肃的讲着生理课，其实在温暖看来是岛国片子的现场版。这个杨教授怎么能做到这么坦然呢！

    男同学们望着立体投影的女性私处，有几个又开始撸上了。

    温暖屋里吐槽了，这生理课简直不能上了。

    杨泽西讲完课程，让同学们画出三维投影图片大美女。温暖没有画画天赋，在电脑上鬼画符般的涂抹一阵将作品上传。

    杨泽西在最后下课前几分钟给众人作品打了分数，罗克宁第一名，温暖画得最难看，最后一名。然后对温暖进行一翻批评再教育，语气严厉，刚正不阿，内容如下：对待孕育人类伟大母亲要有一个感恩的心，温暖画的不好，说明不专心，人品差。

    温暖很无语，这就是做为变性人的坏处，如果换成罗克宁那样的十项全能会有这种歧视吗？

    温暖一点也不喜欢无聊的生理课，她喜欢异能课，喜欢高深的修炼功法，喜欢听教授们讲述去无人区猎杀变异生物的事迹，更喜欢每周一次的野外试炼课程。

    中午下课。

    同学们都涌向操场，搂着变性人在树荫下散步的，有进入餐厅享受美食的，也有随便往嘴里塞了颗营养丸跑到操场上练习法术的。

    温暖的这样穷鬼，望着餐厅方向流口水，心头默默念叨二十一世纪美食，锅包肉、灌汤小笼包、宫保鸡丁、麻辣火锅、提拉米苏……她的爸爸是异能者，妈妈是企业家，她是富二代，怎么穿到平行空间就成穷光蛋了呢。

    “没钱了吧，今天我请客。”孙芙蓉拍拍温暖的肩膀，他心性宽，早忘了课堂上的不愉快。

    “不用了啦，还是吃营养丸吧！”

    “常吃营养丸会失去味觉的。”

    “餐厅一顿饭都够我半年的生活费了，你饶了我吧！”

    温暖特么郁闷，联邦政府太小气了，给学生的生活费只能省着花，也许该去一趟圣英街的大伯家。话说，祖父留下的家产，也该有她的一份啊，虽然是她是女孩子，按照21世纪的华国法律，很难继承到家产，但联邦时代没有女人，也不会有针对女人建立的继承法吧！

    她能继承到家族财产吧！

    温暖脑海中浮起两个多月前，她穿来的那天，带着老爸的信件，去了圣英街大伯家，接待她的是堂哥温九霄。

    她还记得堂哥鄙夷的眼神，好像在说打哪儿来得二椅子，怎么可能是我堂弟，这不是在打我的脸吗？

    联邦社会的变性人在人们眼中是好吃懒做、爱慕虚荣的代名词，历来遭受歧视，尽管政府为保护变性人出台了政策，但糟糕的现状没改变多少。

    想想真是奇妙，老爸从地球联邦穿去了2016年的中国。

    她却穿到老爸的故乡。

    温暖不觉走神了，操场上一伙练习法术的男同学正在火拼，有人将火球术打出界，熊熊燃烧的火球朝她飞来……轰！

    火球落在她的身上，纤细的身体被火焰包围了。

    温暖脑袋嗡的一声，扬手打出好几个法诀，召集空气中的水分子，一道清澈的水注从天而降，将火球熄灭。

    火焰并没有对她造成伤害，裙子是老爸用天蚕丝制作的，水火不侵，加上她本身有火系灵根，普通的火焰伤不到她。

    虽然如此，她身上还是留下了证据。是没控制好引水术的恶果，因为惹事精孙芙蓉成事不足败事有余，见她被火焰袭击，飞扑过来捣蛋。

    “哎哟我的妈呀，暖暖，你有没有事吧！”

章节目录 分卷阅读5

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    孙芙蓉一个箭步过来，却拉不住闸了，把温暖撞得向后仰倒。

    温暖柳眉倒竖，正想把孙芙蓉拍飞，却被一双有力的手臂从后面抱住了。

    “还好吧？”一个温和的声音问道。

    温暖被他的怀里，定了定神，搂她的男人身高185，身材匀称而修长，五官轮廓深邃俊美，一双湛蓝色的眼瞳潋滟了潺潺流水般的波光。

    本校的十项全能——罗克宁。

    “谢谢你，我没事。”温暖见他还在环住自己的腰，一条手臂绕过自己的腋下，手指触摸胸部一朵椒乳。

    罗克宁觉得奇怪，人造乳房会这么软吗？隔着布料，罗克宁五指弯曲，覆盖那团嫩乳，轻轻揉了揉。一股奇异的酥麻流窜全身，一双蓝眸迷离起来。今天生理课裸体美女图也没给他这种感觉。

    温暖一脸的窘态，慌忙从他的怀里挣脱。

    如果是变性人被这么揉几把也许没问题，但她不是啊。温暖暗自咬牙，这个暗亏算吃了。

    005去圣英街

    温暖见他还衣服傻愣愣的样子，退后几步道：“罗克宁同学，谢谢你，我已经没事了。”被男人袭胸，以前不是没有过，但那些流氓都被她打得鼻青脸肿，罗克宁望着到刚到自己肩膀的变性人，微笑着道：“医务室就在前边，我可以带你去检查一下身体，看看有没有伤到？”

    那得多少钱啊！温暖笑着摇头，学校的医务室是对有钱的学生开放的，不会对她这样的穷学生免费，“不用了，我很好，不用去医务室。”

    孙芙蓉永远是乌鸦嘴：“变性人就是娇弱，动那种手术，割了小兄弟很好玩吗？遭罪又花钱，还特么短命，身体都变弱了吧！”

    温暖怒目瞪他：“闭上你的臭嘴巴。”她如果娇弱，每周一回的野外试炼，把孙芙蓉从变异动物的嘴中救出来的又是哪个。

    孙芙蓉没有闭上嘴巴的自觉：“像我这样多好，想当女人就刮刮胡子，穿上花裙子。暖暖，别装出无辜，你割了弟弟还不是想被男人搞，想当婊子又立牌坊最恶心了。”

    温暖柳眉倒竖，滚蛋，雌性激素打多了吧王八蛋！温暖抬手打出水系法诀，调动空气中的水分子，一大股水注从天而降，孙芙蓉成了落汤鸡。

    温暖有木水双系灵根，但从小跟父亲走上修真路子，金木水火土五行法术用起来得心应手。

    “哇，你太狠了吧！”孙芙蓉跳了起来，他不就说了实话吗？难道说实话也有错啊！

    温暖掐个风系法术将及腰长发吹干，风中舞动的白裙长发，如妖精一般美丽，旁边路过的男学员侧目过来，见到是个比伪娘还低级的变性人，都不屑的走开。

    “暖暖，人家被你弄湿了，也想吹吹风。”孙芙蓉浑身湿淋淋的要求，“人家的衣服是你弄湿的，你要对人家负责。”

    这话说的，不名真相的人还以为她夺了他的贞操呢！

    “自己动手，丰衣足食。”温暖冷着脸。

    “人家不会风系法术。”孙芙蓉可怜兮兮的说，他只会火系法术，好几次施展出来差点烧到自己。

    “还胡说八道吗？”温暖挑挑柳叶眉。

    “人家不了。”

    温暖召来边一股风吹干孙芙蓉，嘲讽道：“男子汉大丈夫天天人家自称，也不害臊。”

    “人家不是男子汉，人家是美丽的女人。”孙芙蓉摆出一个扭腰摆臀的pose。

    孙芙蓉就有这种优点，不管被温暖怎么奚落和迫害，很快就跟没事人一样，这也是温暖愿意跟他做朋友的原因。

    “人家不害臊，人家有弟弟，能亦男亦女，你能做到吗？”

    “还想被水淋吗？”温暖冷冷的道。

    “不了。”孙芙蓉赶紧闭嘴。

    温暖向罗克宁点了点头，转身便走。

    孙芙蓉追上来，“罗克宁喜欢你，不信你瞧他看你的眼神，暖暖，你要不要考虑跟他上床赚点联邦币，改善我们的伙食，反正你们变性人很贱很淫荡，能随时随地跟男人上床发情。”

    “孙芙蓉，当回哑巴不好吗？”温暖眼中危险一闪即逝，作势掐着法诀。

    “我什么都没说。”孙芙蓉做投降状。

    地球联邦没有所谓的贞操，变性人更是滥/交的代名词。贵族居住的圣英街每年都有各种名目的选美活动，被选中的变性人通常成为高官们的禁脔。

    罗克宁望着离开窈窕背影，湛蓝的眸子透着迷惑，如果有人注意，会发现他的神态有些失常。罗克宁不是第一次接触变性人，他一起长大的朋友中就有变性人，军训时候，大家赤裸的上身，变性人的乳房像两团没有生命的死肉。

    罗克宁垂眸望着发颤的手指，脑海浮起“软玉温香抱满怀”和“水做的骨肉”，眼神透出一抹迷茫。

    那个娇软的身子散着一股馥郁芳香，不属于世间任何一种香水，是他从来没遇到的。

    “怎么会有这种怪异的感觉。”

    罗克宁喃喃道。

    ………………

    “暖暖，你要去哪？”

    “下午课不上了，我要去圣英街。”

    下午只有两堂初级法术课，她是四级精神念师，那种肤浅的法术七岁就学会了。

    在昊天学园，没有人知道她是精神念师，孙芙蓉也不知道，不是她有意隐瞒，是没有彰显的机会。

    其实温暖不是一无所有的穷光蛋。

    在她胸前挂着一个名为储物袋的袖珍荷包，里面装着杀人宝器——飞云梭。

    储物袋里也有修真者的符箓和灵石，有阵盘，丹炉和修真玉柬，以及身上的法衣。

    随便拿几样去圣英街卖了，都可以让她过得很富足。但她哪里舍得呢。

    “暖暖，你去圣英街有事吗？”孙芙蓉跟在后面问。

    “想找个赚点外快的工作，起码让我隔三差五吃个汉堡。”温暖其实想去圣英街的大伯家撞撞运气，穿来那会儿，她去了大伯家，从堂哥嘴里得知大伯去非洲公干，这么久了应该回来了

章节目录 分卷阅读6

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    吧！

    “你一个娇滴滴的变性人，别到处乱跑啊！外面乱的很，万一出去被男人轮坏了，别怪我没提醒。”孙芙蓉说着恶毒的话，眼里却有着关心，想了想道：“变性人就是不省心，我陪你去吧！”

    “你为什么对变性人好大的偏见？”温暖横了他一眼。

    “还不是你们变性人到处卖肉发骚惹事传播疾病……啊……暖暖你掐我……救命……胳膊都掐青了，我穿得无袖短裙呢，胳膊青了一块还怎么见人？”

    昊天学园远离圣英街，需要乘车去，两人都是穷光蛋，没有乘出租的联邦币。

    坐上磁悬浮公交车，乘客很多，没有多余的座位。

    温暖拉着孙芙蓉站在车门处，车子起飞后，望着不断外面向后掠去的景物，心里发誓，等自己有钱了一定考驾照，买这个时代最贵最好的磁悬浮轿车。

    人穷志短，一个猥琐男用手碰了她的屁股都不敢声张，直到第三次咸猪手过来，温暖抬腿把这个家伙踩到脚下，在他胸上用力踏好几下。

    “死二椅子，赶紧放开老子，我哥哥是燕京的警察厅长，信不信我把你送进监狱爆菊。”猥琐男吐了一口血，大呼小叫起来。

    “我哥哥还是美国总统呢！”温暖照他屁股踢了两脚，见他还在骂骂咧咧，妙目一睁，“再骂我把你丢到外面去。”

    磁悬浮公车在离地数百米的高空飞行，真把他丢到车外，还有命在？

    猥琐男立刻闭上嘴巴。

    车里的乘客见温暖挂着昊天学园的胸牌，都不敢做声，昊天学园谁敢惹啊，那可是异能者的地方，联邦总统都要对他们客客气气的。

    006被袭击

    磁县浮车下一站降落时候，猥琐男被温暖一脚踹出车门。

    有警厅长当哥哥了不起吗？

    “暖暖，美国是什么国家？”

    “笨死了，你不看历史吗？”温暖白了他一眼，“一千多年前，美洲大陆不是有个美利坚吗？”

    “你扯一千多年前，我哪能想到啊！”

    千年前那场外星人入侵地球的战争，日本岛沉没和南太平阳的一些岛国沉到海底。幸存下来的国家组成地球联邦。也就是那个时期，女人渐渐从这颗星球消失了。

    磁悬浮公交车在半空中平稳的飞行。

    温暖找到一个空座坐下来闭目养神，迷迷糊糊的做起梦来，似乎回到21世纪家中，大口吃着老妈做得各种美食，老爸将扒好的阳澄湖大闸蟹递过来，见她吃得开心，笑得眼睛眯成一条缝儿。

    睡梦中的温暖流出一缕口水。

    孙芙蓉撇撇嘴，从衣袋掏出纸巾给她擦了擦唇角，心道这孩子饿惨了，他把纸巾丢进角落的垃圾桶，回眸见温暖那双美丽的大凤眼睁开了，紧接着她纤细的身形从座位上弹起。

    “怎么了，暖暖，发生什么事？”孙芙蓉讶异的问。

    “有情况。”

    她即使在睡梦中，也比别人多了一份警觉。

    “什么？”

    “停车！”温暖突然大声道，“快停车。”

    温暖喊停车是有道理的，危险到来，磁悬浮车万一从空中跌落，车中乘客全部完蛋，跟飞机失事一样的道理。

    司机老徐心头安奈住强烈的不安情绪，最近一段时间公交车都常遭到变异生物袭击，公交车本来好好的在空中行驶，被天空飞来的猛禽打落车子，吃干净车中的人类。

    有的司机怕了，不干了，老徐却不愿冒着家人饿肚子的风险丢了饭碗。

    老徐将磁悬浮公交车停在地面，这时城市的警报呜呜响起来，随之是一辆接一辆的磁悬浮车从空中降落，大车、小车横七竖八。街上行人明白有危险了，都在急切的寻找建筑物躲避。

    “警报拉响了，是有变异生物攻击城市吗？”

    “应该是变异猛禽。”

    乘客们脸色惊恐，不知怎么办才好。

    千年前那场大战，外星人培养了大量的变异生物，用来攻击地球人类。变异生物一直盘踞在城市边缘，以猎食人肉为生。人类也需要变异生物的皮毛和骨头制成攻击法器和护身保甲。

    人类与变异生物，既是仇敌，也是生活中必不可少的资源。

    “不要吵，都钻进座位下面，现在离开已经来不及了。”温暖大声让惊慌的乘客保持冷静。

    “怎么办，这么办，我还没娶老婆呢，我还是童男子呢！”孙芙蓉惊慌道。

    温暖对他嗤之以鼻，都撸过多少回了，还童男子呢，不带这么不要脸的。

    透过车窗户，数十只猛禽在空中飞来，翅膀张开，有十几米宽，每一只猛禽都要比磁悬浮车大得多，飞行中带起一片劲风，楼顶的水泥渣渣嘭嘭嘭落在街道上，被砸中的行人抱住鲜血狂涌的脑袋情绪失控的大喊大叫。

    磁悬浮车摇晃起来，车中乘客鬼哭狼嚎。每一个人都认为今天是他们的末日。司机老徐绝望的抓着方向盘发抖，乘客或呆滞，或尖叫，身子缩成一团。

    孙芙蓉死死的抱住温暖的细腰。

    “我的异能等阶不行啊！哎哟妈呀，我该怎么办啊！我一定会死的，暖暖，阴潮地府我不熟啊，找不到奈何桥，也找不到卖汤的孟婆啊！暖暖，咱俩生死相随，你要帮我啊！”

    温暖外表给人的感觉是娇弱的，柔美的，但孙芙蓉心里明白，这个变性人非常强，每周一次的到郊外试炼，要是没有温暖的保驾护航，他早就变成变异生物肚子里的一坨粪。

    温暖不止一次把孙芙蓉从生死线上拉回。

    孙芙蓉来昊天学园，最大的成就不是学好法术，而是交了温暖这个朋友，虽然常常被她欺负的很彻底。

    “该死的，你快放开我啊！”温暖用力挣扎，眼看大型猛禽过来了，她可不想等死。

    “你身上有主角光环，论坛说有危险抱主角的大腿，就死不了。”

    温暖想一刀砍了孙芙蓉。

    “你再抱着下去，咱两都活不成。”温暖翻翻白眼，声音凉凉的。

章节目录 分卷阅读7

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    孙芙蓉一听，非但不松手，反而抱得更紧。

    温暖只好使出杀手锏，手指一抬，一道道冰锥从天而降。

    刷刷刷！

    那些冰锥像凿子一样，把抱在自己腰间的双臂撬开。

    “你太狠了，暖暖，人家的裙子都弄湿了，都春光外泄了，你可得负责。”孙芙蓉被冰锥冻得浑身发抖，被温暖推开后，碰到车上一个穿黑色风衣的大帅哥，他猛扑上来，抱住帅哥的腰。

    “孙芙蓉，你怎么连陌生人也非礼？”温暖惊讶。

    “人家没有非礼他，人家觉得他身子暖和。”他被冰锥冻得半死，只想找人当暖炉。

    风衣帅哥是个练家子，眉峰冷肃，手在空中一划，召来一股滔天瀑布，向孙芙蓉当头浇下，他的手法连续变幻，孙芙蓉成了落汤鸡，眨眼的工夫，又变成了一个巨大而通透的圆柱体。

    温暖柳眉倒竖。

    她可以欺负孙芙蓉，别人不可以欺负，本想使出火球术，考虑到车中乘客太多，改用水箭术，向风衣男子“刷刷刷！”打去一道道水箭。

    风衣男子召来一道土墙阻挡。

    “女士，不要打了，猛禽马上过来，不想死的话，跟我一起对敌。”

    女士一词是这个时代对变性人的尊称。

    “谁叫你欺负我的朋友？”温暖虽然说着，却停下动作。

    “你朋友一时半会死不了。”风衣男子见她还在犹豫，道，“难道你不觉得他被冰包裹起来反而最更安全吗？”

    猛禽通常用嗅觉和感应捕猎，孙芙蓉成了冰柱子，倒是隔绝了气味。

    “跟我来。”

    风衣男子见温暖神色缓和，拉住她的手腕，一记拳头挥过去打碎窗户，带着温暖飞出磁悬浮车窗，身子一闪，带了她上了车顶。

    “咦，难道你也是精神念师？”温暖讶异地望着站在虚中的风衣男子。

    “你说‘也’，你也是精神念师吗？”风衣男子双目炯炯凝望过来。

    温暖犹豫了下，点了点头。

    只有精神念师才具备飞行能力，只有三级以上的精神念师才能蹬临虚空，御空飞行。其他元素的异能者不是不能飞，但要到了王级才行。

    精神念师的体质是从娘胎带来的，天生的，后天修习不来。

    温暖从出生被查出精神念师的体质，老爸为此乐得找不到北，不但抢走了老妈做为母亲的权利，保姆和老师的权利也抢了。喂奶、洗尿布、读书、教育一手抓。

    温暖的成长是老爸一手成就的。

    她还记得穿越的前一天晚上，老爸窝在书房里哭了好久。

    天空的猛禽愈来愈近，打眼一看有十几只，体型之大，虽然数量少，却几乎连半个天空都遮住了。

    （麽麽哒，风衣男不是第一男主，但第一男主也快出现了~\(≧▽≦)/~啦啦啦）

    007击杀猛禽

    燕京城的上空有远古时代留下的护城大阵，因为耗费能量，一般时候半开的。

    所谓半开，圣英街的贵族们和昊天学园这样重要机构享受阵法的保护。

    其他街区的百姓不受阵法保护。

    只有变异动物大规模袭击城市的战役，护城大阵才会全面开启。

    眼下才飞来十几只猛禽，当局是不会耗费能量开启阵法的。

    风衣男子在虚空中塌出数十步，抬手发出一排整齐而锋利的冰锥，如影视剧中的箭矢一样射向最前面的一只四级猛禽。那猛禽的翅膀张开，冰锥化为冰屑洒落大地。

    “昂！”

    四级的爪子抓住一辆磁悬来不及降落的浮轿车，车身裂开，里面的乘客惨叫着像下饺子一样从空中坠落。猛禽的历爪抓住两个乘客，长长的喙扎入一名乘客的脑袋，那乘客发出惨厉叫声，不过眨眼工夫，那人的脑浆被吸干，尸体落向大地，随即猛禽吸食另一个乘客的脑浆。

    风衣男子不断的向四级猛禽打出一排排冰锥。

    他三级，那猛禽四级，荡起翅膀就能挡开射来的冰锥。

    温暖早已从储物袋拿出飞云梭，这是穿越前老爸给她的高阶法器，灵力透出掌心，后发先至，飞云梭变大十几倍，刷！梭身飞出数十道梭线，卷住那些从坠落的乘客，缠住他们的腰，放到一栋大厦的门前。

    那些乘客捡到一条命后，连滚带爬进了大厦。

    飞云梭的梭线并非真正的线，是她身体的灵气形成，救了那些人，收回灵气，梭线转换成能量回到她的身体。

    温暖脚踩虚空，身体化作一道光速来到风衣男子的身边，道：“你去对付别的猛禽，这只四级的交给我。”

    别的猛禽等级低，他去对付，不至于死了。

    这只四级的显然是个首领，古训说得好擒贼先擒王。

    风衣男子脸色一红，却留下一句面子话：“如果我也有高阶法器，我也能行。”

    言下之意，你是靠着高阶法器才能杀高级猛禽的。

    风衣男子说着身子掠过，向地面行凶的猛禽飞去。

    温暖不去理睬别扭男的心思，祭出飞云梭，几十根细若发丝的梭线猛地刺向四级猛禽的眼睛、鼻孔、耳朵、阴门。四级猛禽的羽毛坚过金铁，如同人类一样，九窍是最脆弱最好攻击的地方。

    “昂！”

    四级猛禽的耳、鼻、目、阴部流出鲜血，两个大翅膀猛扇，强劲的风将地面的几辆车掀翻，近处一栋大厦的玻璃尽碎，里面响起哭喊声。

    温暖的灵力不断进入飞云梭，连接飞云梭的梭线在猛禽体内乱刺乱搅，眨眼间猛禽的内脏碎裂，庞大身体笔直的坠下，落在一栋楼的天台上。“轰！”一声巨响，大楼的上面两层塌了。

    十几只大型猛禽不是容易猎杀的。

    幸好等级最高的已经死了。

    温暖又用相同的方法杀了一些二三级的，这回没有让尸体压塌建筑物或街上的行人，而是用梭线将尸体放在无人的路段。

    望着那些猛禽尸体，心里欢喜无比，以往在野外试炼，变异动物

章节目录 分卷阅读8

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的尸体都被昊天学园捡了便宜，现在都是她的了，话说这可都是钱啊！

    “你到车里救人。”风衣男子正在对付两只三级猛禽，他是三级对三级，虽然对付两只，仗着有异能还不至于落败。

    好几辆磁悬浮公车里传出撕心裂肺的哭喊，温暖担心孙芙蓉那货要完，脚踩虚空，一个旋身，从敞开的车窗进了之前乘坐的公车。

    一进入车子，就被惨烈的景象惊呆了。

    几乎所有乘客的脑浆都被吸干，尸体的死状很可怖，她不是联邦的原住民，极少见到这种情景，呆了一呆，就见猛禽从窗户伸进长喙扎向驾驶席的司机。

    老徐身体抖成筛糠，拼命拖着一个孩子往门口移动。他从后视镜看见长喙扎向自己的后脑，冷的双手用力将孩子推出车外，以为自己必死时候，车身摇晃起来，后视镜的长喙发出“昂！”的惨叫，却见那喙口和眼睛、鼻孔鲜血淋漓。紧接着老徐感到身子一轻，从车子飞出，轻轻的落在一栋建筑的门前。

    再转身去看，那车已经裂开，一头巨型猛禽被一个美丽的人影当场击杀。

    警报还在呜呜的响着，到处是混乱人群，到处都是被吸干脑浆的尸体，有幸逃出的幸存者向建筑物没命的奔逃。

    一队上百人的武警支起了能量炮，对着天空猛禽发射，被三级猛禽的翅膀扫了下，两发炮弹斜斜的落在一栋大厦上，“轰轰轰……”一声巨响，硝烟弥漫，大楼倒塌。

    温暖杀一只猛禽，再转身时，风衣男子还在击杀两只三级猛禽，见她望过来，怒声道：“女士，你去救人，不用管我。”

    温暖身子一掠过去对武警们道：“你们射杀一二级的，厉害的交给我。”心下一叹，联邦时代的武器很强大，可惜这里是贫民区，防御力量很不靠谱啊。

    武警们见异能者这样说，欢呼起来。

    温暖将飞云梭脱手祭空中，用神识控制梭线击杀猛禽。与此同时，双手打出法诀，火球术、木刺、土刺、金刃……不断的甩向猛禽。

    她跟那些异能者不同，异能者只能使用迎合本身属性的法术。

    她能修炼任何法术。

    各种法术不断的发出，加上飞云梭的双重夹击，很快将那些猛禽全部击杀，看了眼还在作战的风衣男子，没有过去。

    她是21世纪过来的，认为那家伙大男子主义犯病中。

    她忘了，风衣男子是地球联邦土生土长的的，没有女人做对比，大男子主义神马都是浮云。

    从两截的公车下面找到孙芙蓉，这家伙仍然是冰柱子的形态，已经融化成薄薄的一层，还不肯出来，真是没用。温暖一个木刺打碎冰柱。

    “你没冻死？

    “我是火属性身体，怎么能冻死。”孙芙蓉哆嗦着道。他浑身发冷，是在冰柱子里不敢动用异能的结果。

    温暖见风衣男子还在战斗，脚踩虚空，来到半空。

    “喂，需要帮忙吗？”

    风衣男子是三级精神念师，出手狠辣，可惜没有法器，这情景就像一个大力士手里拿了个小树杈扫荡敌人，明明大力士可以举起千斤巨鼎，却应为没有合适的法器不能取胜。

    “你说呢？”风衣男子没好气道。这个变性人在废话，没看见他都快撑不住了，心下着恼，变性人割弟弟时候难道连脑袋也阉割了？什么思维这是。

    温暖足尖轻点虚空，身子像浮萍一样掠过去，飞云梭放出梭线，漫天的光线绽放开来，金灿灿的好不耀眼。几十条梭线进入猛禽的身体，灵力所到之初，内脏碎成泥。

    将两只击杀的猛禽尸体放在地面，忽然面色凝重起来，仰头望向天空。

    “发生了什么事？”孙芙蓉问。

    “青鸾！”

    “什么？”孙芙蓉面色惊讶起来。

    鸾又称苍鸾，从古至今，青鸾被赋予了许多层涵义，最常见的一种说法为：青鸾是常伴西王母的一种神鸟，多为神仙坐骑。赤色多者为凤，青色多者为鸾。也是传说中的五凤之一。

    联邦时代以青鸾为坐骑的，只有那位传说中的第一强者——帝华天。

    （男主终于出现了，喜欢看男主的姑娘们，记得收场我啊）

    008受人膜拜

    碧蓝的天幕上划过一道绚丽的青绿色光影，温暖的眼力好，认出那是五凤之一的青鸾，与21世纪的网络上和古籍上留下的图片几乎一样。不同的她现在见到真实的青鸾神鸟。

    而站在神鸟只上的一个白衣银发的美男子，尽管距离很远，她还是看清了他完美如雕像的五官，眉宇轩昂，冷漠刚硬。就那样站在青鸾的背上，颀长的身躯包裹在白色的长衫里，傲然卓雅，肃肃而立，胜似谪仙，尽显成熟男人致命的魅力。

    温暖望着传说中的第一强者，想起老爸提起的帝华天的事迹，心头浮起无限仰望。

    帝华天创立了一个流派——天一派。

    成为天一派的弟子，是联邦时代的每个人的愿望。

    温暖仰望着天空，第一强者周身散发的力量太特殊，整个街区的人都感觉到了，除了温暖、风衣男子、孙芙芙蓉三个，接下来发现青鸾背上的男人是地面上武警战士，然后是普通百姓，都仰着头齐刷刷的遥望天空，有一些心怀无比崇敬的人虔诚的跪下去，双手合十祈祷着什么。

    温暖心头砰砰直跳，突然青鸾背上的那人垂眸望过来，是向着温暖的方向看了一眼，四目交汇，白衣银发美男子魅力绝伦，冰冷而深邃的蓝眸让人有一瞬间的窒息。

    温暖禁不住“啊！”的轻呼出声。

    她知道那是高阶修真者的威压，以她四级精神念师却是无法抵挡的。

    天空上掠过青色光，青鸾神鸟拖着它的主人飞走了，仿佛刚才发生的都是梦，第一强者驾乘青鸾是人们眼中的幻觉。

    孙芙蓉拍拍自己的胸，道：“我刚才是不是在做梦？”

    “答案非也。”

    温暖说出这句，就被武警和百姓们包围起来

章节目录 分卷阅读9

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    。

    有要求合影的，有要求签名的，有提出做朋友的。

    有一个自称克莱森的武警死死抱住温暖的大腿，问：“你叫什么？”

    “你松手，我会告诉你。”温暖无奈道。

    联邦时代的粉丝还真疯狂。

    克莱森放开温暖的大腿，却隔着一寸距离准备随时扑过去。眼巴巴的望着云落道：“告诉我你的名字，我要把你牢牢的放在心上。”

    “我叫温暖。”温暖只好说出自己的名字。

    叫克莱森的男人噗通重重跪下，右手放在心胸前，露出坚定不移的眼神，用那清爽而干脆的声音朗诵骑士对公主的宣言：“我克莱森从此发誓，永远效忠于温暖公主，对温暖公主一心不二，眼里只有温暖公主，不偷窃、不伤害、不背叛，我克莱森从此发誓，如果做了任何对温暖公主有害的事情，我便变回青蛙。然后直截了当要温暖公主当老婆。”

    温暖窘死：“我是变性人，你用不着这个样子啊！会被人看不起的。”

    地球联邦有很多直男跟变性人，或伪娘结为伴侣的列子，政府发证件，成为合法夫妻，想生孩子了，条件允许的话，政府还可以免费，用其中一人的精子与库存卵子相结合，用人造子宫为他们培育孩子。

    克莱森说得合情合理。

    因为他说着所有求婚者的宣言，但温暖却不能同意，她不是真正的变性人，答应他的求婚，再上床ooxx，她的秘密就暴露了。

    克莱森话锋一转，慷慨激昂起来：“变性人怎么了，变性人不贱啊，照样有高阶异能者，照样打败变异动物。救百姓人于水火，我不会看不起变性人的，希望你也不要自卑。”

    “对不起啊，道理人人都懂，但变性人始终要遭人唾弃的，虽然我也很喜欢你。但做人要有良心，我不能拉低你的社会地位，不能连累你。所以，让我一个人单恋你到死，痛苦到死吧！呃，那个，克莱森是吧！拜拜！”

    温暖原本是打猛禽尸体的主意，但现在却不能不逃了。

    这种烂桃花少惹为妙，不是她不想风流快活坐拥天下美男，实在是秘密不能暴露啊！

    唉！做人累啊，做女人更累，做一个满是男人社会的女人累上加累，她害怕被这群公狼啃的骨头都不剩啊啊啊啊啊！

    温暖一手拉住孙芙蓉，精神力展开，脚踩虚空，一飞冲天。

    特么再待下去，不知会发生什么，记者采访、胸戴大红花、上台演讲都不是问题，变性人的再怎么手术也跟真女人有差别吧！虽然她没扒过变性人的衣服查看，但深知自己跟他们的外形是不同的。

    她怕被粉丝们剥光衣服，露出羞耻部位，到了那种时候她再大喊我不是女人，不是女人，也会被拖去医院做检查吧！

    卧槽，当英雄也不容易啊。

    “我们去哪？”耳旁一个凉飕飕的声音响起。

    “当然去圣英街，我不是跟你说了吗？”温暖想也不想的道，可是一歪脑袋。妈呀！怎么风衣男子啊，该死的孙芙蓉哪去了。

    卧槽抓错了人，急忙松手，窘迫的道：“对不住啊大哥，我认错人了。”

    “暖暖，人家在这里。”孙芙蓉的声音从地面上传来，气喘吁吁道：“暖暖，你竟然喜新厌旧，不要人家了，好没良心。”

    温暖降落到地面，抓住孙芙蓉重新升到半空，向圣英街的方向飞去。

    “我们不乘坐公车了吗？”

    “不用了。”她的精神念师身份都暴露了，还有保密的意义吗？

    孙芙蓉絮絮叨叨：“想不到暖暖是精神念师，我就知道你是最棒的，只是你为什么不愿被人知道精神念师的身份呢？”孙芙蓉挠挠头发，“算了，你不想说，一定有苦衷，我不问了。”

    他虽然大嘴巴，但对朋友义气的很，不该说的一定不说，何况温暖的拳头不是吃素的，他被打怕了都。

    温暖正拖他飞着，旁边过来一股劲风，风衣男子脚踩虚空，挨着她飞行。

    “你不要跟着我们。”孙芙蓉指着风衣男子道，哼，小白脸，一看就不是好人。

    “你说我跟着你们就跟了，哼，焉知不是你们在跟着我。去圣英街的路谁都可以走，偏你们走的，我就走不得了，哪来的道理。”风衣男子翻翻白眼不客气道。

    “你这是什么歪理？”孙芙蓉气道。

    “我刚才把你藏在冰柱子里，你才死里逃生多久就忘恩负义呢？”风衣男子道。

    “算了。“孙芙蓉摇摇手，道：“你叫什么名字？”

    “我叫澹台炽。”

    “澹台炽。”温暖微笑起来，接话道：“澹台是华夏古老姓氏啊！你的家族肯定不凡，但你怎么长了一副欧美白种人的容貌啊！”

    风衣男子身材高大健硕，长手长腿，五官坚毅，虽然满头黑发，却长了一双碧绿的双瞳，一看就是欧美人种。

    “我母系这边的受精卵一直是白种人的卵子库提供的，多少代下来就长成这样了。”

    “怪不得这样帅呢？”温暖微笑。

    养眼的帅哥谁都喜欢，如果21世纪，风衣男子这样的男人肯定被女孩子抢疯了。脑海里浮起罗克宁的容貌，心下想道，联邦时代的帅哥简直不要太多。就因为都太好看了，要从中找出一个最优秀的就难了。

    就如同在一百株极品牡丹中选出一株花中皇后，需要经过无数专家层层筛选，耗费的精力不是一般人能承受起的。

    “你们要去圣英街？”

    “嗯，我的亲戚住在圣英街。”温暖想起圣英街的大伯家，心里一阵郁闷，这回要是讨不到生活费，就想办法打工赚钱吧！实在是穷怕了。

    圣英街大约有十万平方公里，按照身份分为四个区，a区住着政府要员和高阶异能者，b区住着一方富甲，c区住着一般的军官和政府工作中低层工作人员，d区住着普通为政府服务者，包括工人、服务人员。

    但这些区，无一例外的都身具异能，就连他

章节目录 分卷阅读10

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    们的家人也是有些本事的。

    温暖四级精神念师的身份按理说有资格住进圣英街的，但如果经过dna检测，身体检测，异能检测，势必暴露性别的。

    那是她万万不想看到的。

    009来到大伯家

    由于科学水平限制，落后的国家没有库存卵子，种族几乎灭绝。非洲、南美、南亚一些岛国几乎没有地球时代的土着了。即便有发达国家存了土着人的卵子，也是十万分之一为单位。

    地球联邦是黄种人，白种人，和少数的黑种人形成的天下。

    温家是纯正的黄种人，一千多年来，母系这边也是黄种人的库存卵子。这是温伯诚深以为傲的地方，尤其在他的二弟走上华夏古老的修真之路，他更有着无比的优越感。

    地球联邦共有7位元首，温伯诚是亚洲两位元首的其中一位。彼此之间的官衔一样，百姓们之所以竞选7位，是地球太大了，便于管理的原因。

    二十多年前，二弟温伯轩失踪，给他带来了很大的打击，因为家族少了一位强大的修真者的支撑，他的仕途上也带来了不小的波折。要不是有帝华天出手帮助，他早就从元首的位置跌下来。

    今天是他的70岁大寿的宴会，跟以往的宴会没什么不同，很自由的自助餐，请来红灯区的变性人做男客的舞伴，美丽的机器人服务员端着美酒穿插人群中表情僵硬的问安。

    “大人，外面有一个叫温暖的变性人求见。”侍卫长温一优雅的微微躬了下身。

    “变性人……”温伯诚微微皱眉，他不认识什么变性人。

    “那变性人说她是您二弟的孩子。”温一说道。他本来不想通报的，可是听到是大人亲戚，就不得不重视起来了。

    二弟有孩子了！二弟还活着！

    温伯诚神情激动起来，捂着咚咚咚跳的心口，向出口走了几步，又停下脚步。事情还没弄清，焉知不是有人恶作剧。

    “把那变性人带到书房。”

    温伯诚说着向在场的宾客打声有要事处理的招呼，难掩激动的心情，抬腿向书房走去。

    温一来到别墅门前，还是之前的三个人，两个穿裙子的，一个是规矩的男性装扮。清清嗓子道：“你们谁是温大人的亲戚？”

    他不确定三人中谁是自家大人的侄子。

    “我是。”温暖上前一步。

    温一见她没有喉核，身材婀娜多姿，面容绝美，虽然是个绝顶的大美人，还也感到很失望。鼎鼎大名修真人士温伯轩怎么可以有个变性人的儿子。

    太丢人了，这不是在打老温家的脸吗？

    “跟我走吧！”温一的语气十分不好。

    “你们可以在圣英街随便逛逛……”温暖对孙芙蓉和澹台炽说。

    孙芙蓉不耐烦的挥挥手：“你快去快回，我在门口等你。”真当这些有钱人是傻子，把变性人当宝贝，见面后，随便扔给你几块钱，再赶出来，如果不是这样他孙字倒过来写。

    温暖进了书房。

    温伯诚认真打量眼前长相奇美的变性人。

    一身天蚕丝的白裙子，精致绝伦的面容无可挑剔，美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。168的身高，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细，蛮腰赢弱，更显得楚楚动人。

    “你叫什么？”温伯诚一眼认出这个变性人有着遗传自二弟的眼睛。

    虽然是倾城倾国的绝色大美人。但温伯诚却在心底埋怨二弟怎么能把好好的儿子弄成变性人，让温家的脸面往哪放啊。

    “我叫温暖。”温暖声音平和清脆，撩起水润明眸，“您是大伯？”

    “我叫温伯诚。”温伯诚慢吞吞道，“你怎么证明是我二弟的儿子？”

    温暖从储物袋取出一封信双手递过去，道：“这是我爸爸亲笔信，您应该认识他的笔迹。”

    温伯诚掏出信封内的信件。

    信纸上一片空白，没有任何字迹，就在温伯诚瞪大眼睛的时候，信纸上飘出一个器宇轩昂，身高一米八几的青袍美男子。背插宝剑，一派温文尔雅的闲适模样。

    “二弟。”温伯诚激动的喊道。

    “爸爸。”温暖叫了一声，流下泪水，扑了过去。

    温伯轩伸手抱住自己的宝贝女儿，他最珍贵的宝藏啊！脸上的神情无比激动，坐下后把温暖放在膝盖上。

    温暖窝在父亲的怀里，这一刻像离家的鸟儿找到了归巢，满满都是安全感。温伯轩轻轻抚着女儿的脊背，抬头对温伯诚道：“我现在是用神识给你交流，时间不多，把事情原委讲完，神识就会消散。”

    温伯轩开始讲述自己二十来的经历，简要说了意外得到穿越秘钥，穿到一千多年前的古代，跟一个纯正而善良的女人结婚，生下一女两子，面前的17岁少女就是女儿温暖。

    温伯轩说完后，神识越来越淡，眼瞅就要消散在空气里。温暖死死的抱住他不肯放松，但那神识从固体变成气体，身影渐渐融入空气里，温暖抱了个空。

    “我的宝贝不要难过，好好修炼，我们还有相见的一天。”

    空气中响起温伯轩温和的声音。

    温暖蹲在地上痛哭失声。

    温伯诚过去抱起她放在太师椅做好，直愣愣的望着面前的侄子，不对，是侄女。

    “你是……你是……”

    温暖是他的侄女，是联邦时代唯一的女人。

    温伯诚的激动心情震撼的无以复加，亲自从吧台倒了一杯果汁递过去，手都是颤抖的。

    温暖喝下果汁，只是泪水怎么都无法止住。

    “别哭，别哭，乖孩子。”温伯诚慌张着为侄女擦泪。

    “我两个月前来过一次，大堂哥对我很冷淡。”温暖禁不住告起状来。

    其实温九霄虽然看不起她，却也在知道她是异能者的份上，为他办理了昊天学园的入学手续。虽然温九霄私心不想把她留在温家，送去昊天学园是把她从这个家支出去。

    也幸好这样，她

章节目录 分卷阅读11

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    没有流落街头。

    让温暖恨温九霄的是，那家伙竟然不肯给她生活费。

    害得她吃了那么多的苦。

    “哦，九霄那个混蛋，等他回来，我打断他的腿给暖儿出气可好？”温伯诚拭着老泪，笑着说。让他兴奋的是二弟不但有了纯正女性做为妻子，有了儿子和女儿，还把唯一的女儿送回联邦时代。

    还真是对整个联邦以及人类的延续都有着重大意义的事情呢。

    010帝华天现身

    温伯诚见温暖不哭了，放下心来，虽然刚见面，他已经把二弟的女儿当成自己的孩子，推开门，对站岗的温一道：“去厨房端几盘好吃的。”接着回头道，“暖儿想吃什么？”

    温暖几口喝光果汁，眨眨清澈水润的大凤眼，道：“我要吃华夏传统风味的烧鸡、东北风味的锅包肉、广式风味的糖醋里脊、台式风味的卤肉饭、烤地瓜片、煎蛋、鱼香肉丝、香辣肉丝、醋溜白菜、红烧茄子……”

    温暖说了几十种，觉得太多了，有点心虚的对温伯诚道：“大伯，我是不是太浪费了？”

    温伯诚笑眯眯道：“不浪费，暖儿还想要什么？”

    心里感叹这孩子一定是饿坏了，越发把小心眼的儿子鄙视一翻。

    “暂时就这些吧！”

    温暖不太了解联邦时代的生活习惯，反正在21世纪大家都是这样吃法，老妈是个女强人，老爸是修真者，她自小生活优越，吃惯中西，却在穿越后体验了把一分钱掰成两半花的穷人生活。

    温一的手指刮刮鼻子，一脸的纳闷，他不理解自家大人怎么对一个变性人这么亲切。而且好多菜听都没听过，什么东北风味、广式风味、台式风味啊，他怀疑元首府的厨师能做出来才怪。

    “杵在那里做什么，还不赶紧吩咐下去。”温伯诚不悦的斥道。

    “是。”温一施个军礼出来书房。

    等找到厨师，那些菜名忘得十之七八，商量一阵，叫来十几个男仆，把宴会上一些最美味的食物端去书房。

    温暖不是爱挑食的人，见到有鸡有鱼，欢喜起来，一手拿着鸡腿咬着，一手端起葡萄酒时不时的喝上一口，嘤嘤嘤，好感动，她都两个月没吃到人类的食物了。

    “暖儿说说21世纪的地球情况听听。”温伯诚对一千多年前的古代十分向往。

    “大伯想听什么？”

    “就谈谈百姓的生活。”

    高科技神马的他不想听，那个美女繁多的时代，男人和女人结合的夫妻生活，是每一个联邦人民都热切关注的，他也不例外。

    温暖于是开始讲述自己和周围的点点滴滴，温伯诚听得津津有味。精神无比集中，完全投入在21世纪的氛围里。

    就在这时，门铃响了下，管家走进来，惊疑的望了一眼坐在太师椅上吃饭的温暖，然后几乎是着急的奔到温伯诚身边，在他耳边小声道：“刚接到电话，帝华天先生二十分钟后到。”

    温伯诚神色郑重起来，对温暖道：“你在这里吃饭，大伯有事出去一会儿。”

    温暖停下吃排骨的动作，眨眨眼睛：“要是大堂哥欺负我咋办？”

    温伯诚正想说什么，一名侍卫在门口报告：“大人，九霄少爷回来了。”

    温暖惊惶的站起来，泪眼汪汪的：“怎么办，堂哥会不会打死我？”

    为什么会有泫然欲泣、楚楚可怜这些词，那都是给女人准备的，因为男人吃这一套！不管多大岁数的男人，不管父亲，还是兄长，都有对柔弱女性的保护欲，尤其联邦这个全男人的社会。温暖不屑于白莲花的行为，但若能为自己增加筹码，不妨伪装一回。

    温伯诚的望着柔柔弱弱的侄女，心疼的不行，声音放得又轻又缓：“乖侄女放心，大伯向你保证，从现在开始你就是这个家庭最高贵的公主，欺负你的人不会存在。”

    温伯诚说着出了屋子，对温一道：“从现在开始，你就是温暖的随身保镖，她要是有任何委屈，你就等着去冥王星服役一百年吧！”

    冥王星远离地球，是太阳系一颗最荒凉的星球。去冥王星服役的军人大多是劳改犯，服役期满能活下来的不到百分之二十。

    温一神情严肃起来，笔直的行个军礼：“是，大人，属下一定不让温暖少爷吃亏。”

    “是温暖小姐，笨蛋。”

    温伯诚丢下一句话下楼了，见到过来的温九霄，道：“你回自己房间，没事不许乱走。”对一旁站岗的温二招招手：“看着他。”

    温九霄的面容是男人中少有的精致俊美，却丝毫不显女气，冷峻中透着股淡漠，狭长的双目在听到父亲的交代后如同覆盖上一层薄冰，让人望而生畏却有着异样的魅力，加上他挺拔如松的身形和刚毅的气质，若是走在21世纪的大街上绝对被赞一句男神。

    温二过来对温九霄行个军礼，道：“少爷，请回房间。”

    温九霄望了一眼走向宴会厅的父亲，轻轻挑眉，对管家道：“去打听一下，出了什么事。”说着在温二的催促回到自己的房间。

    温暖吃饱喝足，无所事事，忽然想起温府外面等候自己的孙芙蓉和澹台炽，对温一招招手道：“大叔，麻烦你去外面看看我的两个朋友是否还在等着？”

    大叔！！温一皱眉，自己有那么老吗？他虽然七十多岁了，但容貌跟二十岁小伙似的，他从来不认为自己老，现在被一个变性人叫老了，心里有些别扭，却没敢多说什么？道：“少爷……呃，温暖小姐，这件事好办。”说着拿起通往大门的门铃电话询问站岗的侍卫，得到消息是那两个人久等不到温暖出来，已经离开。

    温暖嘟囔一句好没良心，走出书房，她要好好参观温府，话说这座有着四百年历史的别墅还是从曾祖父手里传下的，她是温伯轩的女儿，也属于主人之一。

    帝华天驾驭青鸾神鸟降在温府门前，守门的侍卫没有见过这位传说中的神，却也耳熟能详的，青鸾神鸟就

章节目录 分卷阅读12

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    能说明眼前神智一样男人的身份。站岗的侍卫们齐齐的单腿下跪，视线下垂，连打量的勇气也没有。

    帝华天直接进了温府。

    他四百岁了，却跟温伯轩是忘年之交的好友，二十年前，得知好友失踪，他就承照顾呼好友家人的职责。

    （男主出现了，读者君收藏我吧！下章要上暧昧情节了，关于男主的，也有堂哥的，大伯要撮合自家儿子成为侄女婿把肥水不流外田贯彻到底啊啊啊！）

    011与帝华天的互动

    没有人阻止帝华天进入元首府，早有站岗的侍卫将电话打给管理府中事物的管家，接到电话的瞬间，管家都吓尿了。

    “是……第一强者帝华天……你没看错？”管家战战兢兢的说道，上一位老管家去年退休回乡，他接任这个职务没多久，不清楚元首温伯诚跟帝华天的关系。

    “没看错。”站岗的侍卫再次重申。

    “我马上向元首转达……”

    杰克管家慌慌张张跑到宴会厅，还隔着老远就喊起来：“大人，有要事。”

    温伯诚正在跟国务卿谈话，听到后回头斥道：“没规没矩的，给我滚出去。”心道这个管家该换人了，真给他丢面子。

    “噢！”管家吓得急忙回走，迈了几步觉得不应该，回头道：“大人，帝华天来了。”

    “什么？”温伯诚怔住。

    一分钟后，温伯诚带领元首府众人出来迎接。

    …………

    温暖在温一的陪同下参观元首府，身上仍穿着她那件从来没换过的天蚕丝长裙，脚踩半新不旧的老北京布鞋，长发垂腰，跟随温一的脚步从书房到画室、再到偏厅，从楼上到楼下逐一的游览着。走到一扇门前，被温二挡住。

    “对不住，里面是大少爷，您不能进。”温二得到看管温九霄的命令，一点也不敢松懈。

    温九霄！温暖急忙摇手道：“你忙，我这就走。”说着赶紧离开。

    在温一的陪同下来到一楼宴会厅。

    炫丽的大吊灯把大厅照成白昼，通体金色和白色相间的华美装修，闪花了眼睛。华丽之余又显得欢脱愉快。应该是这时代的主流风格。变性人穿着华丽长裙，戴着昂贵首饰，被衣着笔挺的英俊男士牵着手随着音乐款款起舞。

    温暖从二楼下来，看到正是这个场景，她迷人的精致五官，凹凸有致的身段让几个看过来的男士为之一怔。这是从红灯区来的变性人吗？他们这样想着就走过来。

    “你好，尊贵的女士，我可以请你跳舞吗？”乔治·维托上将彬彬有礼道。

    温暖知道“女士”是联邦时代对变性人的尊称，望着这位优雅而俊逸的男人感叹，联邦时代就没有丑男啊。挤了一个笑容，道：“先生，当然可以。”

    温暖薇笑着向乔治·维托伸出手来，她不会跳联邦时代的舞步啊，想想也是挺可悲的。好在她有跳舞基础，在乔治·维托的带领下，很快熟练起来。

    两人随着音乐声，翩翩起舞。温暖近距离看着桥式·维托的脸，不得不感叹，好美啊。看他军衔应该是位统领军队的上将，如此年轻帅气，要是在21世纪，肯定被女人们抢疯了。

    乔治·维托的手圈在温暖的不盈一握的纤腰上，一股特别的芳香沁人心脾，他心神恍惚了一下，军靴踩在温暖的脚上。“啊~”温暖叫了一声。

    乔治·维托忙道：“抱歉，踩到你了。”

    “哦，没事，不是很痛。”

    “女士，我能知道你的名字吗？”

    “我叫温暖。”“能告诉我您在红灯区的地址吗？”乔治·维托认为温暖是红灯区的头牌，如果在21世纪这样随便问一个女士，一定会招来对方的大嘴巴子。但联邦时代的变性人大多在红灯区揽客，即使别的地方也有，也不被待见的，这也说明了变性人的地位低，不被人看得起的缘故。

    “我不住红灯区。”温暖的性子好，没有因为这句话生气。

    “请问您住在哪里？”

    “我就住这里啊！”

    “这里，是元首府吗？”乔治·维托怔了一怔。

    “对啊！”温暖说完这句，舞曲结束了，舞池上的宾客散开。乔治·维托牵着温暖离开舞池，正想再问，温暖递给他一杯联邦产的红酒。

    温暖端起一杯果汁，向乔治·维托告辞，来到一个偏僻的角落，正要喝果汁，只觉得身后有人撞了她一下，力道有些大，以她的修为原本没事，但她正在喝着果汁，没有防备，被撞得身子前倾，身体和酒杯直扑了出去。

    “不要脸……让你勾引乔治将军……”

    撞她的人发出骂声，温暖扑到一个温暖的怀抱里的，男人被她扑了个措手不及，却是温柔的抱住她，果汁汁洒到对方身上，也沾到温暖自己身上。

    酸酸甜甜的味道，在两人身上蔓延。

    “是你？”男人惊讶。

    连忙挣开男人的怀抱站稳身体，看清男人的脸时，不禁也愣住了。

    还真是巧啊，是她在击杀猛禽见到的乘坐青鸾的男人，第一强者——帝华天。

    极轻极淡的味道，混着柠檬的酸甜，对于一般人来说也许没什么，但对嗅觉敏锐的修真人士，这个味道就太好闻。

    从来没做过失礼的事，唯独这一次，在温暖摔过来的一瞬间，帝华天没有伸手扶住她以保持两人间的距离，而是任由她跌到自己怀里。香甜的果汁撒到两人身上，打湿了他的衣服，也打湿了她的。

    温伯诚手里端着水晶高脚杯走过来，脸上挂着亲切的笑容：“帝华天先生，容我介绍一下，这位是我的侄女温暖，今年17岁，是我二弟的孩子。”

    “您好，帝华天先生。”温暖躬身行礼。她第一次见过这么风采非凡的男人，给她的感觉像一位神祗。

    那一身白色长衫，宛如16世纪画家笔下优雅高贵的王公勋贵，可以在奢华的宫廷舞宴上倾倒众生，亦可以在烟尘喧嚣的战场上挥刀斩杀敌人。他周身气

章节目录 分卷阅读13

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    质，与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉。

    温暖心里砰砰直跳，就像第一次进城的乡下人，面对大城市的繁华，满心的无措又迷茫。

    “你叫温暖？”帝华天的声音清冷中带着一抹柔和，修长的手指轻轻托起温暖的下巴，“抬起脸让我看看。”

    温暖扬起精致的俏脸，皮肤细润如温玉柔光若腻，大眼睛轻轻眨着，樱桃小嘴娇艳若滴，青丝洒在脑后，胸部高耸，两颗娇挺上飘出一股若有若无的乳香，这是高贵的女儿香，也是雌性荷尔蒙气息。

    帝华天的手指缓缓下移，隔着衣料托住温暖的一只椒乳，然后握住。

    温暖“啊！”轻呼起来，可是在帝华天的威压下，她什么也做不了，只能任他非礼着。

    “你是女人？”帝华天目光炯炯，毫不犹疑的说出，虽然是问句，语气非常肯定。

    温伯诚愣住了，他没跟帝华天提起温暖是女人的事情啊，他是怎么知道的。幸好这时大厅又响起音乐声，满堂宾客搂着舞伴滑向舞池，没人注意这里。撞温暖的变性人死起白列的缠上乔治·维托，向温暖投来示威的表情。

    但没人注意到那个变性人的眼神。

    无论是帝华天，还是温伯诚，亦或是温暖的随身保镖温一，都被温暖吸引了注意。

    “跟我走。”帝华天牵着温暖的手向楼上休息室走去，他以前来过元首府，熟悉这里的路径。

    “凭什么，啊！放开我……”温暖去掰他牵住自己的手指，那手修长洁白，羊脂玉一样。第一次看见男人还可以有这么好看的手啊！大哥你确定不是妖精变的。

    “别动。”帝华天沉声道，似乎感到自己的声音吓到世上唯一的女人，他从古籍上看过，女人是水做的，无论身体还是性子柔得不行。帝华天放缓了声音，道：“乖！”

    就一个字，虽然简洁，却让温暖稍稍放下心。这个男人是第一强者，是有身份的，还不至于强暴她吧！

    （啊，断更三天，不是有意，实在是感冒了。从今天恢复更新，大家收藏我吧！明天写跟帝华天的暧昧。）

    012帝华天对女人的痴迷

    “不……我不跟你走……”第一次跟男人这样近距离，孙芙蓉不算，她一直当那家伙是女人。“啊……不要……”

    那双修长有力的手抱住她的腰，温雅如玉，浑厚如松的雄性气息扑面而来，温暖的大脑一下子当机，身体无端端的虚软无力。

    怎么好像几辈子没见过男人似的，温暖深深的羞愧，不应该这样啊！太丢人了，温暖好像抓住一根浮木般，双手附上近在咫尺的男人，先是搭在他的肩上，觉得不妥，忙收回手，后退几步，与一名端杯盘的机器人服务生相撞，眼瞅杯盘落在身上。帝华天一把圈住她的腰，将她紧紧抱在自己的怀里。

    他的唇轻轻擦过她的光洁的额头，低声呢喃：“别怕，我不会伤害你。”

    温暖有些委屈，泫然欲泣，身子趴在他的怀里，双手不知该放在哪，只好垂下来。

    女孩子的身体充满鼓惑的异香，柔软而腻人的触感让帝华天一下子迷惑起来，不顾满厅的宾客，不顾一旁温伯诚紧张和忧虑，将这个世间唯一的女人打横抱起来。

    在这一刻，联邦时代伟大的第一强者，一颗心沦陷了，天荒地老，海枯石烂，他也不放手。

    帝华天对温府很熟悉，三楼有他的专属房间，是三百年前温伯诚的父亲指定的，由于他天生的好记性，直到现在还记得路径。

    “我的宝贝，不要怕，你这样好，应该是我怕你才对。”

    上楼时候，帝华天和煦的嗓音在温暖的耳边响着，一遍又一遍亲吻她的额头和脸颊，担心唐突了佳人，他没有接触那张嫣红而饱满的唇，虽然看起来非常美味。

    像修士请神前的焚香沐浴，他要找到合适的地方，好好的疼她。

    他的珍宝，哪怕时时抱在怀里，刻刻含在嘴里也不会厌倦。

    房门上有锁，帝华天用精神力宁城一线进入锁孔，吧嗒！门开了。

    抱着怀中美丽的女孩走进去，门是感应的，在他们进入后，便关上了。

    帝华天踩在柔软的米色天鹅绒地毯上，抱着温暖转了个圈，仿佛随便放她下来是亵渎了似的，他想找个满意的位置放下。

    “放我下来。”温暖在他的怀里，脸色红扑扑的。

    被他这样小心翼翼的呵护，她的紧张情绪减轻许多。

    帝华天觉得椅子太小，不够他和她一起坐，沙发不能面对面坐着，桌上坐着也不好，最后坐在地毯上，把怀中的女人放在自己的大腿上坐着。

    他虔诚的用左手臂圈住她不盈一握的纤腰，让她倚在自己的怀中，他把下巴搁在她的头顶，用心感觉女人的美好。

    另一只手探进裙子，接触到滑腻的肌肤，一股从来没有过的酥麻从指尖蔓延开。他脸上露出惊讶，以为自己病了，可他喜欢这种感觉。带着薄茧的手指一点点向上，找到被胸罩盖住的位置，挑开那层遮挡，接触到滑嫩的椒乳。他猛地握在手里。这是女人的奶子吗？

    帝华天脑袋里“嗡！”一声，盛满对她的痴迷。

    他他他竟然摸她那个位置，还从来没人这样对她过，即便她洗澡的时候都不曾这样！！温暖身子抖要融了，酥软的瘫在帝华天的怀里，不安的扭动身子，视线落在他上下滑动的喉结上。

    她听到从他的胸腔里那颗听到剧烈的心跳声。

    “咚咚咚……”

    竟然那样强而有力。

    这个男人动情了！温暖穿越后见过太多发情的男人了，昊天学园生理课堂上经常有男人对着女人图片自撸。

    接下来会发生什么？

    会不会被强奸！

    温暖有些恐惧。双手抵在男人胸上，希望能把他推开，可是双手碰到他炙热坚实的胸肌，他眼睛迷离，忽然粗喘起来。

    这一刻，这位四百岁的天下第一强者表现的像个刚

章节目录 分卷阅读14

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    长大的雏儿。

    温暖慌乱地眨动的大眼睛，马上吸引了帝华天的注意力，他把嘴唇凑过去轻轻碰触她纤长浓密的睫毛，低沉又富有磁性的嗓音轻轻安慰：“别怕，别怕，我不会伤害你的，乖啊！”

    她是世上独一无二的至宝，是联邦时代男人寻梦一千多年的女人。

    他何其有幸遇到她啊。

    帝华天一只手托着温暖的头，把她紧紧桎梏在怀里，强壮有力的手臂钢条一样箍在她身上，霸道得不容她稍动分毫。

    温暖只能被动地仰起头，承受着这个男人的亲吻，在他诱哄下臣服，他的味道真好闻啊！清冽中带着山谷间的广袤气息。温暖被我吻的心跳如鼓，眩晕无措。嘴唇在他的吸吮啃噬中酥麻疼痛，“嗯！”轻吟不知不觉的从唇间溢出。

    听到她的呻吟，帝华天狭长的凤眸轻轻眯起，受到了鼓励般，启开少女的贝齿，占据里面所有的娇嗔和抗拒，含住她香滑的小舌，过度到自己嘴里，用他的舌卷住她的，吸取从她舌根溢出的甜香。他眸子一片炽热，呼吸急促而迫切，缠绕在她椒乳上的大手用力揉搓起来。

    “我忍不住了，怎么办？”帝华天放开被他吻得肿起来的小嘴，指尖发出一道灵力，落在她的唇上，那唇瓣在接触到灵力后瞬间消肿，却益发娇艳动人，美丽无方。带着勾人和媚惑韵味，看得他目不转睛。

    温暖的脸红得像熟透的柿子，她第一次距离男人这样近，不知道要怎么做。上高中时倒是跟同寝室的女生偷看过日本ac，但现在脑袋一团乱，根本不记得了。

    温暖不是个多注重贞操的女人，从她很小的时候，父亲温伯轩便有意诱导她将来会有一群男性后宫。

    可她现在才17岁，面对男人完全没有经验啊。

    轻轻抬头，才发现联邦第一强者的眼睛竟然是蓝色的，定定对视时候，宛如在仰望蓝色的海洋。

    原来他还有西方白种人的特质，那张脸宛若十八世纪雕刻家笔下最完美的作品，肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人，这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    温暖看得呆愣住，小手轻轻抬起，抚上男人英俊绝伦的面庞，指腹一点点描摹他眉眼、鼻梁、下滑到漂亮的薄唇时，被他突然张口含住。

    她本能的“啊！”的一声，往回抽离，他却含得更紧。

    指尖泛起酥麻！温暖的身子又开始发热了，眸子迷离，轻轻娇喘，不知所措。

    帝华天到底是活了四百年的男人，虽然第一次接触女人，还是从温暖身子的反应知道她是喜欢自己的亲吻和爱抚。

    那么他可以更进一步了。

    他在心里这样想着。

    强壮有力的左臂钢条一样箍在她身上，不容她有丝毫的反抗。右手将她身上的那层布料撕开，让束缚脱离她美好的身子，撕去她裙子的时候，他用上隔音结界，她听不到那声音。然后他的指尖轻轻一弹，一股灵力将她的胸罩分解，化成光点融入空气。

    等到云落发觉自己上身全裸了，慌乱去捂住胸部因为激动而颤栗的两团。

    少女奶大臀翘腰细，肌肤晶莹剔透，在窗外投进来的夕阳中透出柔媚的光，雪嫩的双乳在那双小手的按压下变成奇怪而淫靡的形状，遮住她下身的粉色轻薄布料能清晰的看到那条细缝，竟然，竟然湿了，是表示她发情的征兆吗？

    帝华天已经不能思考了，双眼发直，身子灼热难当，喉咙干渴，把温暖再次禁锢在自己的腿上坐着，将她的双腕往后拢去，用他的一只大手禁锢住，右手握住她的一只椒乳，电流一波波的冲击大脑，全身又痛苦又舒服，忍不住呻吟了一声，埋头叼住那颗颤栗不停、花生米一样的乳尖。

    如同吃到了珍馐美味！帝华天深深的叹息，胯下坚硬难受，肿胀起来的男根铬得大腿内侧生疼，却在摩擦她的臀缝儿时候涌起一股酥痒，舒服到极点。

    （这段时间太忙了，耽误了好些天，作者保证不再断更。也许不能日更，但尽量隔日更。另，作者也要吃饭，写文是为了赚钱，从下章开始收费，喜欢的读者们支持我哟。）

    013第一强者的爱欲

    帝华天的一只手在温暖的两腿之间缓缓滑着，隔着薄薄布料用指腹研磨那条细缝儿，粉色裤底在裂缝的中央位置上湿了一块，连他的手指也被打湿了。

    做为联邦时代四百岁的第一强者，虽然还是处男，却从3d投影屏幕上看过男女交媾的画面，幼年时期生理课上的知识还记得一些。

    他知道这块打湿的部分意味着什么。

    雌性荷尔蒙味道刺激着男人的中枢神经，对女人的痴迷让帝华天的动作更加的离谱。

    他喘息着轻咬一下少女胸部的乳尖，吐出来后，用双手托起她的娇臀，两条美腿呈字型的在空中分开，小巧的肉洞和一边被压在布料下的美妙肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。

    帝华天用两根手指压在凸起的阴核上轻轻揉捏，另一手的手指沿着花瓣细缝儿研磨。内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露。

    他忍不住去扒开那层布料，女性的私密裸露出来，白璧无瑕，含苞待放，两片粉嫩的花肉因紧张轻颤着，里面的花瓣张开，肉洞娇小。

    帝华天嫌那层的裤头碍事，指尖弹出灵力，将布料溶解成空气中的分子。

    温暖现在全裸了。

    她惊吓且不知所措，但很快臣服在帝华天的柔情攻势下。

    他的手指沿着花肉抚摸，一下下触碰肉洞边缘，一股泛着甜意的蜜液从里面流出来。他禁不住用手指向里面挖入，碰到阻碍时候，微微一怔。

    想起三百多年前在学校生理课上学到的，心里猛然一紧，蓝眸中的光彩闪过，是……是处女膜吗？他在心里这样想的时候，激动的手指都颤抖起来。

    “啊…疼…不要啦…

章节目录 分卷阅读15

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    不要弄了啊……”温暖的雪臀被他托得很高，头和臀部呈现c字形状，她能清晰的看到自己羞耻的位置，感觉他的手指在进攻自己的私处，疼痛让她拢住双腿，夹住那只骚扰自己的男性大手。

    从来没有人碰过她的那个位置，乍然被男人这样对待，让她又紧张又羞涩。

    “乖，分开腿，我不再弄痛你了。”帝华天声音沙哑的诱哄着。

    他触碰了她的处女膜，应该是疼的。

    对他来说，她一点力道也不具备，他担心她挣扎的厉害伤了自己。

    “不要了…啊…人家不要了…嗯…啊…好难受啊……”

    少女娇憨的祈求媚惑极了，但那双美腿却在缓缓张开，欲拒还迎。

    帝华天体验到人生的绝妙，一双手掌捧起她诱人的雪臀，进一步将她的下半身往上抬高。

    温暖已经是大头朝下了，她的头枕在他的腿上，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，倒悬着倚在他的胸膛上，雪嫩的屁股与他的下巴齐平，两条摇晃的腿勾在他的两肩上。

    帝华天的手指轻轻抚摸娇软的花肉，冰蓝色眼眸泛起暗红，呼吸炙热。

    少女敏感濡湿的小口，在接触到男人喷出来的呼吸，两片花肉紧张的颤栗，娇小的阴核肿胀充血，因动情比平常大了几倍，格外淫靡。

    帝华天的手指压着阴核拨弄几下，换来温暖的娇弱的呻吟，缝隙儿已经被蜜液打湿，而小口淌出的蜜液更多，沿着沟谷滑入相邻的菊穴，使得那褶皱嫩滑娇艳，泛着莹莹的光泽。

    帝华天的两手拇指和食指掐住两片雪嫩的大花瓣往两边拉扯，把那肉洞稍微扩大一些，小阴唇受力不均有些变形，却格外引人探寻。

    他伸出舌来舔在敏感濡湿的小口上，香甜的汁液进入嘴里，心神一荡，大脑皮层掠过酥麻，他本能的加大舔吮的进度。舌尖在缝隙间来回滑动，碾过阴核时会吸几下，来到肉洞时将舌尖延伸进去探寻。

    甚至模拟男女交媾的方式，舌尖送进小口。

    怕弄疼了她，没有再弄破那层阻碍。

    饶是如此，女人也在他的舔弄下化成了一滩春水，越来越多的水淌出来，沾在他的唇上，蔓延到他的下巴，在他的胸膛上和她的屁股上弥漫。

    “啊……”

    一声高亢的尖叫从少女的唇间溢出，勾在帝华天两肩上的脚丫乱蹬一阵，本能的绷直，胴体剧烈的震颤，娇喘连连，雪白肌肤上被汗水溢满。而被男人舔弄的穴口流出大量丰沛的湿滑蜜液，顺着沟谷流淌，被帝华天用舌尖接住，如数吃到肚子里。

    只是他的手还在她莹白如雪的胴体上抚摸，用他的脸颊一遍遍摩擦她娇软的臀瓣。

    高潮过后，是满满的羞耻感！温暖一侧脸，耳朵碰到帝华天的胯下耸立，那里炙热难当，坚硬无比，隔着布料渗出的几滴黏稠弄湿了她的脸。

    温暖有些惧怕的缩着身子，拼命想逃离他的桎梏。

    就在这时，响起了敲门声。

    “叩叩叩……”

    且说温伯诚忧虑的望着侄女被帝华天抱走，心中浮起不妙的预感，他一点也不意外帝华天得出温暖是女人的事实，达到第一强者那样的修为，神识只要轻轻一扫，就像x光一样探知身体内部的构造。

    温伯诚离开宴客厅，在过道上来回踱着步子，要不要把侄女抢回来？

    可是要用什么方法。

    如果冲进房间，遇到尴尬的画面，让侄女的脸面往哪放。

    他堂堂的大伯万一看到不该看的，还有什么脸面面对侄女，面对二弟。

    温伯诚来到儿子温九霄的房门前，对站岗的温二道：“把九霄叫出来。”

    “是。”

    温二行个军礼，开门走进去。

    一分钟后，温九霄出了房间。他已经脱了正装，穿上一套休闲服，精致绝伦的脸庞，完美的倒三角身材，修长有力的双腿，至少一米八五的高挑身材，再加健康的小麦色皮肤。使得他整个人如发光的宝石一样光彩夺目。

    要是温暖在这里，一定再次惊叹偏偏美少年，陌上人如玉，公子世无双。

    “爸，您找我？”温九霄漆黑的眸子闪了闪。

    自他今天回家，父亲的表现就奇奇怪怪的。

    “你堂弟温暖在三楼帝华天的房间，你去把她叫来。”

    这是温伯诚想到的计策。

    “爸，叫堂弟下楼，让谁去不行。”温九霄皱起浓密的眉峰，神态颇为不愿。

    “叫你去就去，啰嗦什么？”温伯诚训斥道。

    “好吧！”

    温九霄抬起大长腿，上楼了。心里埋怨父亲神神叨叨的，要是被军队的死党们知道家里把一个变性人奉为高高在上的上宾，非得笑死他不可。

    他虽然不知道温暖为什么跑到帝华天的房间，但以联邦社会的变性人低素质来看，一定想勾引第一强者吧！所以进来的时候毫不客气，在敲了两下门后，一丝精神力进入锁孔，“吧嗒！”将门打开了。

    “啊！”温暖惊叫起来，也不知哪来的力气，连滚带爬从帝华天的怀里逃开。

    她扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，温暖“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。捡起散落地毯上的裙子碎片挡住赤裸的身体。

    温九霄站在原地，目瞪口呆。

    014堂哥知道了

    男人和女人的形体天生存在着差异，再优秀的整形师也不能把男人整成一个天香丽质的绝代佳人，即使面部可以改变，体型也改变不了。

    你能把男人宽宽的肩整成娇柔的雪肩吗？能让男人的大粗腰变成不盈一握的细腰吗？

    能让男人的脖子变成女人那样颀长细致宛若天鹅一样的颈子吗？

    别的部位都可以整，有些部位整不了的。

    古诗中膀肩若削成，腰若约素，就是指温暖这样的女孩子，香肩就好像是雕塑家拿

章节目录 分卷阅读16

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    刻刀削出来的一样，小蛮腰呢，就像拿束带缠出来的一样。高耸的两团雪嫩椒乳在她爬开时候不安的弹跳着，花生米一样的奶头由于被帝华天吸吮过变得充血而肿胀，宛若两颗待摘的红樱桃。雪臀莹白圆润，跪在地毯上，一双古籍上才有的柔荑用力捂着椒乳，胴体几乎趴下去，让腰身显得更加细致，臀部翘起，极香极软的视觉。

    温九霄在想，在她的屁股上抓一把，嫩嘟嘟的肉会不会随着指缝儿溢出。

    他屏住呼吸，英俊非凡的脸庞凝聚了震惊，深黯的黑眸充满了一丝丝光亮。他上前两步，将地上的人儿深深打量。

    那莹白的雪肤在灯光的照耀下泛起一层珍珠般的光，体态轻盈柔美的象受惊后翩翩飞起的天鹅，一双纤纤美腿斜跪在米色的地毯上，那大腿内侧流出的是什么？

    好奇妙的味道。

    温九霄不能淡定了。

    雌性荷尔蒙的奇妙味道刺激着他的大脑，漆黑的眼珠迷迷蒙蒙，裤裆里的东西一下子膨胀了，顶着布料让他难受起来。

    这种感觉在他三十岁的人生从来没有过。

    温九霄羞愧中有些惊讶。

    表弟，那个二椅子竟然给他带来神奇的感觉。

    他是见过裸体变性人的，三年前联邦选美，来自全世界数百名佳丽总决赛上，变性人们脱光了站在台上，任全场上千名观众品头论足。

    温九霄跟军队的弟兄们去电视台看热闹。

    他觉得那些变性人很丑，有反胃的冲动，以至于对靠脸吃饭的扭曲人群特别反感。

    温家的男人从来不找变性人，只肯靠库存卵子延续后代，有几位先祖会买一些美丽的女机器人回来。

    父亲的房间就放了两个美丽的金发女郎，只会暖床和发出几句机械的问候声。

    温九霄站在门口，气血上涌，思维凌乱，眼睛直勾勾的盯着地上美丽的人儿。

    帝华天脱下自己的外套罩在温暖的身上，把她抱在床上，用一条毛毯包住。

    他没工夫去训斥温九霄的无礼，满心都盈满温暖的无助，见她泪盈于睫，他的心也跟着痛了一下。

    “别怕，我的宝贝，没事的，有我在呢！”

    他不会安慰人，只能重复说着这样的话，冰蓝色的眸子涌起一层阴暗，凛然的斜了门口的温九霄一眼，低喝道：“出去。”

    他低沉的嗓音有着旁人不具备的威严，明明脸上没有发怒的征兆，透出的那股气势却让人心里发憷。

    温九霄感受了一股可怕的威压，四周的空气都凝结了一般，让他窒息起来，仿佛胸口压了一块大石。

    温九君退出去，将房门带上。

    温暖两腿之间黏糊糊的，她知道那是自己羞耻的证据，她竟然被一个才见过两面的男人舔高潮了。她把自己蜷在毯子里，双腿死死的合拢着。生怕帝华天再对自己做什么，警惕而哀求的望着他。

    帝华天在她的额头亲吻了下。

    “你放心，我今天不再碰你，别怕啊！乖！”帝华天在温暖的脊背上轻轻拍着，隔着毯子，他能感受到这个女人的肌肤是那么柔软和滑腻。

    软玉温香。

    他心里浮起这个古代的词汇，一下子整颗心都柔软了。

    今天中午时分，他骑着青鸾在天空飞行，感受到发生变异猛禽袭击城市，便过去观察，他去晚了一步，猛禽已经被击退。他用精神力打量地上几个异能者的时候。

    穿着裙子的变性人给他一种奇特的气息。

    他的精神力渗透她的身体查看，当时他以为她是高阶妖兽变化的。

    当他在她的体内看到女性特征，只有在3d视频才能见到的卵巢、子宫、输卵管，他震惊起来，那一刻，威压不知不觉释放出去。

    他当时不知什么心情，没有禁止青鸾的飞翔，以为从此跟她失之交臂，哪知这么快就相遇了。

    这是天意。

    是天定良缘，那么他要先一步抢占自己的命定女人。

    帝华天默念着清新咒，让身体的欲火渐渐消减下去。

    温暖见他的眸子变得清明，却不敢乱动，以免又引得他欲火焚身自己倒霉。

    她才17岁，却不是什么都不懂的小女孩。

    望了眼地毯上碎布条，天啊！她的天蚕丝的裙子，法衣，被他撕毁了。

    天蚕丝的法衣，即使在联邦时代也很值钱啊！

    温暖用控诉的眼神望着帝华天，心道我连饭都吃不上了，也不舍得卖掉法衣，你倒好，给撕毁了。那可是刀枪不入的法衣啊，你动动手指就能毁去，怎么做到的。

    高阶异能者都这样牛逼吗？

    还有我的胸罩和裤头也被你溶解了。

    叫我穿什么出去啊。

    帝华天犹如雕刻家笔下的精致面容露出宠溺的笑容，狭长的凤目微微上扬。他用读心术稍微触碰一下她的识海就猜测到在想什么。

    “我没有女人的法衣，炼制法衣的材料倒是有的，你给我两天时间，保证炼制出一条比原来更漂亮的裙子。”帝华天带着磁性的低沉嗓音在温暖的耳畔萦绕，蓝眸一片温柔。

    温暖看他一眼，轻哼着转开头去。

    整个联邦也许也许只有这个女孩子敢对第一强者不敬吧！帝华天想着，可是唇角上扬，一点也不反感，心情好到极点，掏出手机，拨了温伯诚的号码。

    “尊上，您有事情吗？”温伯诚尊敬的声音透过话筒传过来。

    帝华天本来要吩咐温伯诚为温暖上街买衣服，可是还包括内衣，让他不好开口了。

    动了人家的亲侄女会有什么后果。

    帝华天不在乎温伯诚的怒火，可毕竟是温暖的伯父，不能不顾忌一下。道：“温首相，你叫温一过来。”

    温一是元首府的侍卫，帝华天是知道的。

    “是，尊上。”温伯诚放下话筒，叫温一去帝华天的房间。

    两分钟后，帝华天打开门，他不能让温一看到床上衣冠不整的温暖，出了卧室，在过道上向温一提供了温暖

章节目录 分卷阅读17

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的三围。然后道：“去买几套女人的衣服，包括内衣内裤，袜子，鞋子。”

    他轻轻触摸就能知道温暖的三围，那么细那么柔的腰肢，现在他指尖还在酥麻着。

    温一纳闷的点头。

    女人的衣服，直接说变性人的衣服嘛！不过帝华天给的尺寸还真是娇小，腰可真细，不足17寸的腰围，营养不良，快要饿死的人才有那么细的腰吧！

    温一这样想着，脑海浮起主人的变性人侄子，心道那孩子是个异类，大奶细腰翘臀，怎么整出来的，联邦的整形技术什么时候这么好了。

    温一出去给温暖买衣服了。

    因为乱世，要时时提防城外大量的变异动物入侵城市，夜晚是有宵禁的，违反的人会有牢狱之灾，也正因为这样，在元首府外面等候的孙芙蓉和澹台炽才离开了。

    但这项规定对元首府形同虚设。

    时间太晚，店铺已经关了。温一给警察局长打电话找到开服装店的老板，交代自己要买衣服，就开了一辆限量版的磁悬浮车上了空中航线。

    还在书房徘徊的温伯诚踩在地毯上来回的踱着步子，温二进来道：“元首，少爷想见您。”

    “让他进来。”

    温伯诚来到老板椅上坐下，对温二道。

    温九霄推门进来，一声不响的坐在三级灵兽皮制成的沙发上，交叠着大长腿，从茶几上拿起一根香烟点燃，吸了一口，陷入沉思。灯光照在他的侧脸，显示出元首府贵公子的夺人魅力。

    温伯诚也不管他，在温二端进来两杯红茶时候，端起一杯缓缓喝着，即使是联邦时代，华夏贵族们也改变不了中式传统，喝茶的大有人在。

    “说吧！爸你让我去帝华天尊上的房间到底为了什么？”温九霄在烟灰缸里弹了一下烟灰，黑眸泛起一道看不清的情绪。

    温伯诚咧嘴笑了笑，他敢肯定儿子受影响了。

    “几个小时之前，我接到了你二叔的传讯符，原来他在二十年年前去了平行空间。”

    温九霄轻挑了下眉，不予置评。

    去平行空间的大有人在。

    千年前，联邦男人们想通过一切方法寻找到传说中的女人。

    科学家把寻找到的女尸用来克隆人研究，但从来没有成功过。女性克隆人无疾而终。

    去平行空间的男人们也如石沉大海般消息全无。

    温九霄棱角分明的脸庞露出一抹嘲讽：“爸，你不是想说二叔去了平行空间，带回女人的消息吧！”

    温伯诚笑吟吟的，他想知道儿子到底有多蠢，好事都让帝华天捷足先登了，他还蒙在鼓里不知情。

    温九霄清楚父亲的德行，他不想说的事，是问不出的。隐隐感到有一件事非要弄清楚了，否则自己会很后悔，可那是什么呢！

    温九霄眉头紧锁，直到烟头烧到手指，才掐灭丢到烟灰缸里。

    温伯诚不禁叹气，觉得应该提醒这个傻儿子。

    “你二叔在平行空间娶了妻子。”温伯诚接着拧了一下浓眉，“不是变性人，是娶了一个真正的女人做妻子，他的妻子，就是你的二婶，十月怀胎，生下一个女儿，名叫温暖。”

    温九霄惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说:“这是真的？我不信。”

    事实上他已经相信了，温暖是女人，是女人，是女人，脑海里闪过那具光洁如玉的身子，那高耸的嫩乳，细细的腰肢，肥嫩而翘起的雪臀，那呈s状的美丽胴体。

    温九霄的心脏“咚咚咚”剧烈的跳着，身体细胞有什么东西在觉醒。

    原来温暖是堂妹，不是堂弟，不是二椅子，不是…………温暖躺在床上，用毛毯把自己裹得紧紧的，脸埋在枕头里，对近在咫尺的男人满含宠溺的视线装作看不见。

    帝华天想打破两人之间的尴尬，他觉得该做点什么，推开们让男仆端了一杯新鲜的果汁进来。

    “听话，把果汁喝了。”

    声音低沉浑厚，富有磁性和稳重。

    “不喝。”温暖闷闷的道。

    帝华天坐在床头，手臂饶过温暖的后颈，把她扶起来，毛毯从脖颈滑下，露出一对颤莹莹的雪嫩椒乳，嫣红的乳尖晃啊晃啊！

    帝华天看得喉咙干渴，咽了咽口水，忍着胯下的欲火，拉上毛毯掩住那对耸立的椒乳。

    他知道不能操之过急，不能再吓到她。

    温暖见他如此体贴，心里浮起暖流，张开唇把果汁喝了，自从穿越就没喝过果汁了，有吃的真是幸福。

    温暖眼里浮起两抹泪水，让她那双闪着秋波的眸子潋滟起来。

    帝华天忍不住用舌头舔她眼眸上的泪滴，嘴里安慰着：“别怕，别怕，我不再强迫你了。”

    温暖倚在他暖融融的臂弯里，放松心情，竟然进入了梦乡。

    睡梦中，感觉一双温润的大手在掰开自己的双腿，用温热的毛巾擦拭私处，她迷糊的翻过身侧身躺着，两条大腿夹住那只拿着毛巾的大手，继续沉睡。

    015温暖不可能只属于尊上

    帝华天为温暖清理完了身子，便躺在她的身边。

    高阶修士会通过打坐进入冥想，从而让身体得到放松。他已经几百年没有睡过觉了，现在却想搂着她睡上一次。

    手臂穿过美丽少女的颈下，将赤裸而娇软的胴体搂进怀里。

    帝华天身体降下的欲火再次肆虐起来，怀中的胴体微微扭动，玉腿蹭在他的胯下，他身体犹如火烧，脑海浮起3d视频上男女交配的画面，只觉自己整个要爆炸了。

    他一边念着清新咒，一边把自己的五感用灵力封闭，这才渐渐进入梦乡。

    温暖醒来后，感受到隔着窗帘的刺眼的阳光，睁开惺忪的眸子，看到华丽的卧房，才想到在大伯的家里，看了一眼腕上的百达翡丽，啊，快到上学的时间，迟到就糟糕了。

    温暖是应试教育下长大的孩子。

    与昊天学园嚣张的学生们不同，尊师重道一直根深蒂固在她的

章节目录 分卷阅读18

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    心里。

    从床上坐起来，发现身上一丝不挂，昨晚的旖旎画面掠过心头，脸颊烧起来。

    门在这时开了。

    帝华天银发蓝眸，风姿夺人，185的颀长身材看上去犹如一个神祗。气质从容尔雅，沉静得如同贵族世爵。他的手里拿着一叠衣服，来到床上，伸手一捞，把温暖抱到自己的大腿上坐着。在她不知所措的精致脸颊轻轻吻了一下，他蓝色如海洋的眸子浮起宠溺。

    “宝宝乖，要穿衣服了。”

    温暖：“……”

    他他他他，刚才是叫，他……宝，宝宝，宝宝……昨天把她舔到高潮的一幕在脑海一闪。

    天呢，温暖忽然又羞涩又甜蜜，甜蜜远远盖过羞臊的脸红，好想暴走怎么办。

    帝华天像是猜到她的尴尬，微笑道：“我比你大几百岁，叫你宝宝没什么不对。”像照顾孩子一样，托起温暖的一双美腿，为她穿上粉色的小内内，托起那对弹跳的椒乳，用胸罩遮住它们。

    最后在温暖的身上套上一条价值不菲的名牌裙子，将她放在床上，起身去了卫生间。

    温暖却想去卫生间解决生理问题，见帝华天先一步进去了，只好停住。

    半分钟后，帝华天端着装了温水的脸盆和毛巾出来，就在床头为温暖梳洗起来。用蘸水的毛巾擦拭温暖的面颊，见她细如柳叶的轻烟眉蹙着，用精神力感知了一下她的识海。

    轻笑着把她打横抱起，进了卫生间里。

    温暖心里飙泪，连上厕所都要男人抱进去，这是搞什么么蛾子啊！

    帝华天把温暖的裤子扒下一截，手指在那柔软的香臀上轻轻滑过，心里一荡，把她放在马桶上坐着，他却站在对面一尺的距离。

    “你出去啊！”

    温暖催促道。

    在联邦第一强者面前排泄，她自问还没有那么大的脸。自从她有记忆以来，就没在人前光着屁股，更别说排泄了。看这个男人白衣胜雪，纤尘不染，怎么还有观摩女人上厕所的癖好啊！

    帝华天感觉自己被嫌弃了，浓密的眉峰轻轻蹙起，推门出去。

    坐在床头，听着卫生间响起哗哗声响，她在尿尿吧！

    脑海闪过昨晚查看她的私处，现在那股清澈的水注是从那小口流出的吧！

    帝华天脸红耳赤的想着，思想回到二十年前，温伯轩穿越时空之前给他留的一席话：若我在古代有了老婆，生下女儿，我会想办法把女儿送回来给你当妻子。

    那时候的一句玩笑话。

    现在帝华天却愿意当真了。

    二十年前，他和温伯诚去一个秘境探险，意外找到一枚时空秘钥，温伯轩起了穿越的念头。

    与喜欢幻想的温伯轩不同。

    帝华天是个务实的人，不会不切实际的发疯。

    千百年来，联邦社会总有一些疯子想通过穿越之旅寻找到传说中的女人。

    有些男人很不幸，在穿越之始，时空扭曲的刹那，就变成一堆被碾碎的肉。也有穿成功的，但宇宙广袤，是否穿去荒芜的时空夹缝成为孤魂野鬼就不得而知了。

    那种九死一生的穿越，帝华天不屑做的。

    从床上拿出一条粉色的蕾丝裤衩，这是他让温一买回给温暖穿的，想到这上面会沾上她特有的味道，神情迷离起来。

    温暖，二十年前，你就是我命中注定的妻子了。

    帝华天在心里想着。

    温暖很快解决了生理问题，从卫生间出来，没有去看床头的帝华天，提着裙角，打开房门跑出去，跟走廊上一个走路的男人迎面撞上。

    “啊，对不起。”

    温暖是个好孩子，捂着被撞疼的鼻子道歉，鼻孔湿漉漉的，竟然流血了。

    温九霄手忙脚乱的掏出手帕为温暖擦去鼻血，英俊的脸庞露出关切，“暖暖，疼不疼，哥给你把汤普森医生叫来看看。”

    温九霄的心里懊悔自己莽撞，他一宿没睡着，一大清早来到三楼想看看这个突然出现的妹妹，门却开了，她突然撞在他的身上。

    女儿家都是这样娇嫩吗？

    轻轻撞一下，就伤到鼻子了。

    哥！

    温暖被这个称呼给萌到了，她只有两个双胞胎弟弟，却由于她是异能者，弟弟们是普通人，从小的教育不同，弟弟们在她面前从来都小心翼翼。相处模式有了隔阂，便亲近不起来，现在乍然听到“哥”这个称呼，温暖不由得泪眼蒙蒙的。

    “你真当我是妹妹？”

    温暖轻声问着，想起两个月前温九霄那副凶巴巴的样子，跟眼前温柔的他判若两人。

    温九霄心里柔柔的，情不自禁的用手臂圈在温暖细若无骨的柳腰上，“傻瓜，你永远是我最珍惜的妹妹。”

    温暖倚在他宽敞的怀里，穿越后的孤独和委屈在这一刻得到慰藉，在联邦时代也能遇到珍惜她的亲人，温暖觉得这场穿越值了。

    与昨日跟大伯相认的情绪相同。

    温暖窝在温九霄的怀里，头颅搁在他的胸膛上，享受他身上传递过来的浓浓暖意。

    “暖暖，哥带你去吃早饭。”

    温九霄把温暖打横抱起来，没有走电梯，他想延长温暖在自己怀里的时间，直接走在冗长的过道上，一层层下了楼梯，去了一楼的饭厅。

    帝华天望着两人的背影，心里空牢牢的，他想把自己的女人夺过来，但怕惊扰了她。何况她和温九霄是兄妹，哥哥和妹妹在一起，似乎没什么不对。

    “尊上，元首请您到书房一趟。”

    温一来到帝华天的身前，躬身请示道。

    五分钟后。

    帝华天出现在温伯诚的书房里。

    虽然温伯诚是联邦的七位元首之一，但在第一强者面前也不敢托大，从吧台倒了一杯价值巨万的红酒，恭敬的放在面前的茶几上。

    “有事直说。”帝华天皱眉道。

    其实他已经猜到温伯诚的意思。

    “尊上，我想让暖暖嫁给九霄，您是否同意？”

    “不准。”帝华天冷傲孤

章节目录 分卷阅读19

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    高的蓝眸凝聚冷意，威压绽放出来。

    空气中陡然沉重起来，压迫的温伯诚脸色苍白，硬着头皮道：“尊上，暖暖不可能只属于您一个人，虽然您是第一强者，但您应该知道，联邦时代，除了伟大的异能者，还有强大的先进武器。您若想保住自己的女人，就要跟其他优秀的男人一起保护暖暖。”

    温伯诚不客气的指出。

    帝华天收回威压，拳头却攥得死紧，猛地在茶几上重重砸下一拳，狭长的蓝眸流露出一抹感伤，是的，即便他是第一强者，也不能跟整个世界作对。

    饭厅里。

    温九霄满足的看着温暖吃着八宝粥和灌汤包，这是他按照一千多年华夏民族的饮食习惯，一大早起来，特意让厨师做的。看来成功的取悦了堂妹。

    “我能带上一些去昊天学园当中饭吗？”

    吃饱喝足的温暖站起来道。

    “等到中午，食物就不美味了，这样吧！中午我带你去昊天学园附近的餐厅吃。”温九霄牵着温暖的手，向元首府外走去，他不不会同意她乘坐公交车的，天知道会不会遇到公车色狼。

    “暖暖乖，哥用自己的车送你去昊天学园。”

    温九霄这样的公子哥，有自己的豪车，也有飙车的经历，做为元首府的继承人，他不但是一个优秀的异能者，同时也是一名优秀的赛车手。

    但现在他不想自己开车，他想跟堂妹一起坐在后座，享受跟她一起的旖旎时光。

    从车库提出那款全球限量版飞天女神，温一进了驾驶室充当司机。

    温九霄和温暖坐在后座的沙发上。

    车子从地面飘起来，开往去昊天学园的空中航线。

    016又一位美男

    跟21世纪的交通不同，联邦时代有车一族，都需要购买空中航线的。

    航线比车还要昂贵。很多人能买的起车，却买不起航线，所以出租航线的商家会日赚斗金。

    元首府有自己的空中航线。

    就连大纨绔温九霄也有属于自己名下的航线。

    的确，在联邦的贵公子眼中，温九霄这样的男人尽管已是四级异能者，优秀的赛车手，并且拿过两个博士学位。但他的所作所为无疑是大纨绔，比如跟朋友的一场豪赌能花去千万联邦币，随便买的一辆车都是联邦大牌。穿的用的，无不精致，品味高雅。

    这款飞天女神相当于21世纪的豪华房车，内部宽敞，有吧台，有厨房，有书房，有卧室，有独立的卫生间。设施无疑最棒的。

    温暖看得眼花缭乱。

    没穿越前，家里也养了几辆名车，但跟这款飞天女神相比，简直弱爆了。

    联邦时代，既有她这样天天吃营养丸的穷人，也有温九霄这样一掷万金的公子哥。

    到现在，温暖仍没有富家千金的自觉，没有做为全联邦唯一的女性的优越感。

    她从厨房到卧室，再到客厅，逐一的参观，像刘姥姥进大观园一样。

    如果今天在车里的是个普通的变性人，温九霄会一脚踢飞出去。

    但现在他连宠她都来不及。站在吧台前，满脸的宠溺，露出迷人的微笑。

    “暖暖，你想喝点什么？”

    他本就长得英俊绝伦，黑曜石一样的眸子深秋湖泊的水般清澈，让温暖的心跟着软了起来，连他曾经对自己的冷漠都丢在脑后。

    “哦，随便什么都行，谢谢大堂哥。”

    “喝葡萄汁吧！”温九霄道。

    “好啊！”

    其实不管是葡萄汁，还是果奶，她都喜欢，没穿前这不吃那不吃的。在吃了两个月的营养丸后，已经不挑食了。

    磁悬浮车飞行的又平又稳。

    温暖来到沙发床上坐下，透过玻璃望着外面的蓝天白云，同样是地球，空间还是这个空间，只是时间变了。

    一千多年来，什么都变了，曾经的雾霾不见了，空气都是甜的。

    接过温九霄递过来的果汁喝一口，果汁都是纯天然无公害的。

    这场穿越其实不算坏。

    温暖一直是个随遇而安的人，在17年的人生里，只跟父亲最亲，母亲和弟弟是凡人，从心里上就有隔阂。

    她自幼跟父亲走遍祖国名山大川，寻仙访道，去过昆仑、武当、天山、蓬莱、瀛洲……连欧洲、美洲、澳洲也去过了。

    在决定穿越之前的一个月，还去过北极、南极。

    正因为心野了，眼界宽了，才对离开家人没有多少伤心，脑海浮起昨日父亲留下的那缕神识，他说过还有相见的机会，这个机会不知道要多久以后。

    温暖不觉走神了。

    温九霄坐在旁边，见她姿态绝美，容颜秀丽，那双潋滟的凤眼轻轻眨着，琼鼻俏丽，樱桃小嘴。

    是称呼樱桃小嘴吧！古籍上好像这样叫的。

    还真是贴切呢！跟男人的大嘴不同，堂妹的嘴嫣红而饱满，像含苞待放的樱花，真想吻上一口啊。

    温九霄几乎看呆了。

    还有那对高耸的椒乳，隔着一层布料不知是怎样的光景。脑海里掠过昨天看到她的赤裸胴体，他的胯下燃起一股火焰，那东西竟然胀大了，隔着裤裆顶得难受。

    面对这样一个绝色美人，温九霄人生中第二次失态了。

    他念着清新咒，消除那股不知名的欲火。微微闭着眸子，享受从她身上飘过来淡雅的幽香味道。他第一次闻到这样的气息，他发誓这是男人身上不具备的，只有……只有他的堂妹，联邦唯一的女人才具备的——女儿香。

    就在这时，车子剧烈的震动一下，滑出航线，几乎与另外一辆飞行的车子相撞。

    温一急忙将车子拉回自家的航线。

    “怎么回事？”

    温九霄皱眉问道，在紧急时刻他急忙抱住了温暖，以至于额头磕在窗框上，破了一块皮，流出鲜血来。温暖的手指按住他的伤口，想到唾液有消炎的功效，舌尖在上面舔了舔，将那血舔干净。

    温九霄抱在她腰间的手臂微微抖着，心里又

章节目录 分卷阅读20

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    甜蜜又舒坦。

    这种感觉真是幸福啊。

    只有女人能带给他这样的感受。

    “一辆突然滑出航线的越野车撞到了我们。”温一说着，从电脑里找到刚才撞过来的车子。

    他在元首府当了一百多年的侍卫，怎么甘心受这样的气，加大马力，追上那辆车子，越过航线，掏出镭射枪，在那辆车的引擎上射去一发子弹。

    “轰！”

    那辆越野冒烟了，几乎坠落，车子在半空中不稳的打滑着，车门敞开。

    “是你，老同学，三年没见，才一遇到，就给我一个下马威吗？”对面车窗的一个穿军装的男人打开车门，抬手一扬，一件法器出现，一下子勾开了飞天女神的车门。

    他纵身一跃，身子从越野车出来，跃入飞天女神之内。

    站好身子，见温九霄抱着一个美丽的变性人，挑眉道：“老同学，你改性子了？”

    不是说温家的男人厌弃变性人吗？

    “尹无夜，谁让你进来的，给我滚出去。”

    温九霄暗沉的眸子浮起一股阴郁，他正在跟堂妹联络感情，怎么能让不相干的男人进来搅局。

    尹无夜身材颀长，修长有力的手握着一根七级灵兽尾巴炼制的鞭子。大长腿站得笔直，黑亮垂直的发丝，斜飞的英挺剑眉，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，细长而锐利的黑眸，对温九霄撇嘴：“你弄坏了我的车子，还想让我摔死，想得挺美，我今天还就不走了。”

    尹无夜这话诛心，以他的本事，别说百米高空，就是再加上三个百米也摔不死。

    车门还在敞着，变性人的尖叫声从他的那辆越野传过来：

    “救命啊，我不是异能者，会跟车一起摔死的啊！”

    联邦时代有一种能让变性人的声音变得动听悦耳的手术，但都有副作用，有些人手术没多久就变成了哑巴，彻底失声，所以变性人宁可忍着粗糙的声音，也拒绝做那种手术。

    越野车里的变性人尖叫惨烈无比，像划坏的粗布一样难听。

    温暖不忍直视，忙用手捂住耳朵。

    尹无夜手里的长鞭一甩，卷起越野车的变性人，轻轻往回一带，就把他扯进飞天女神的车里。

    那辆越野也在这时轰然坠落。

    温暖的记性不是特别好，但对欺负自己的人还是记得的，何况才过去一天。她一眼看出，被尹无夜用鞭子卷过来的变性人，昨天在元首府的宴会上见过，当时他推了自己一把，并且怒骂：不要脸……让你勾引乔治将军……也正是那一推，让她跟帝华天撞在一起。

    还以为这人对乔治·维托将军多深的感情，才一宿就换了男人啊。

    尹无夜忽视温九霄的冷脸，在看到温暖的时候，眼里流露出惊艳，上前两步。温九霄手里多了一根鞭子，将他拦住。

    “不想被我推出去，就离远些。”温九霄的神色冰冷而绝情。

    尹无夜哈哈笑了起来：“我不过是感到好奇罢了，你小子竟然对变性人感兴趣，天要下红雨了。”

    说着坐在吧台旁的椅子上，亲手倒了一杯威士忌喝两口，挑眉道：“温兄，你还没介绍，这位姑娘的来历？”

    联邦时代对变性人的尊称，基本延续了一千多年前的姑娘，女士，这种词汇。

    不知道21世纪的女人听了会有什么感想，反正温暖不太舒坦。

    “我叫温暖，温九霄是我大堂哥。”

    温九霄不想搭尹无夜的茬，温暖便替他答道。声音淡淡，一丝起伏也无。

    尹无夜惊讶起来，指着温暖，“你的声音怎么这样好听？”

    温暖的声音十分动听，那种清澈、娇软的嗓音，让他砰然心动。他活了三十年，第一次听到这么美妙的声音。

    尹无夜眼睛灼灼，盯着温暖看。

    温暖心里窘，早知道就不出声了。

    孙芙蓉那货也说她的声音好听，身上有香味，可是他们永远也不会察觉她是女人，那还有什么可担心的。难道这世上还有第二个帝华天那样的变态，能用神识查探她体内的器官？

    帝华天能用神识能探测她的思想，就不难知道那个变态，有着常人没有的本领了。

    谁知那美艳的变性人却突然两手攀上尹无夜的手臂，娇笑地对温暖道：“既然你都介绍自己了，那我介绍下吧！我是尹无夜的女朋友白荷花。”

    变性人是不会承认自己二椅子身份的，都会自我高傲说我是女人，我是某某男人的女朋友。

    白荷花故意把粗糙的嗓子压细了，那声调在温暖听来像极了影视剧里太监声。

    尹无夜拍开腰上的大手，道：“你这个磨人的小妖精，记住了，你只是我养的一只鸡，不许再说是我女友这种没营养的话。”

    他只是玩玩变性人，怎么可能娶回家，老爷子会剐了他的。

    何况他只是玩玩，走走场面，装装逼罢了，从来没跟他睡过吻过。而且他感到白荷花身上有狐臭，挨近了会呛得咳嗽。

    “夜，我本来就是你女朋友，虽然还没结婚，提前让你的朋友们知道很好啊。”白荷花高大的身体扒在尹无夜的身上，像八爪鱼。

    其实他的心里已经在喷火，若不是明显看出来这个叫温暖的死二椅子很得男人喜欢，他也没必要这样像狐狸精一样扒着尹无夜不放。他可是联邦有名的一线大明星，拜倒在他石榴裙的男人不知凡几。

    即便再喜欢尹无夜，他的骄傲也不愿意做出这样的举动，虽然不知道那个死二椅子旁边的男人是什么来历，但那种强大而冰冷的气场，就知道绝对是上位者。

    再说以尹无夜的家世，怎么可能认识平庸之辈。

    都怪那个死二椅子，让他丢人出丑了。

    白荷花一下子恨上了温暖。

    他也是二椅子，一点不介意这样诋毁自己的“同类”。

    温暖心如明镜，又怎么看不出来？只是她没有兴趣加入任何感情痴缠。白荷花喜欢尹无夜那是他自己的事，只要别把自

章节目录 分卷阅读21

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    己拉扯进去，温暖完全不在意。

    不过最好别惹到她。

    她是堂哥眼里的娇娇女，也是个四级异能者，她走的修真路子，绝对强大。

    温暖当白荷花是家具，不代表温九霄也这样，一个死二椅子罢了，在他宝贝堂妹面前摆威风给谁看！

    温九霄一鞭子甩过去，看在尹无夜的面子，没有打白荷花的那张赖以生存的脸，而是在他的胸上甩去一鞭子，这一下着实不轻。

    白荷花“嗷！”叫了起来。

    声如破锣。

    温暖又一次堵住自己的耳朵，心里埋怨联邦医生，能把变性人的脸整得那么好，为什么不整整他们的声带，这不是坑爹吗？

    白荷花的衣服裂开，胸前一道伤口暴露在空气里，沾血的假体晃了晃，“啪！”掉在地板上。

    “啊~”

    温暖像受惊的小兔子，好可怕，假体出来了，那可是隆起来的胸啊，要多疼啊！不由得低下头，看到自己因激动乱颤的椒乳，急忙用手捂住。

    难道联邦的男人是变态不成，喜欢打人的胸部。

    尹无夜会不会因为情人被打破了胸，再将怒火转嫁到她的身上？

    她这里可是真的啊，打破了整不好啊。

    “别怕，别怕！不会有人伤害你的，我保证。”

    温九霄见堂妹这个样子，以为自己凶巴巴样子吓到她了。一边轻声哄着，用手在她的脊背轻轻拍着，另一手帮她捂住因激动而起伏的胸。

    他以为堂妹胸疼，想帮她揉揉，哪知这一揉，拿不下来了。

    柔软的触感让他大脑“嗡”的一下，身子猛然战栗，一股强烈的酥麻进入全身每个细胞。他竟然又一次可耻的硬了，即使有裤子布料挡着，也能看出隆起的帐篷。

    “啊啊啊……”尹无夜指着温九霄的下身，惊讶喊起来，“我的爹啊，你小子有病，竟然当众发情了。”

    联邦时代人们没有母亲。

    口头禅都是“我的爹啊！”

    而不是“我的妈啊！”

    温九霄羞臊的脸色铁青，想一刀砍死尹无夜。

    温暖明白是自己惹出的火，从温九霄的怀里挣脱，脸上红的像熟透的柿子。

    就在众人的争执和吵架的时候，飞天女神从空中降落，停在昊天学园的校门前。

    温暖被温九霄从车上抱下来。

    尹无夜给急救中心打了电话，给白荷花叫了一辆救护车，就没再理会。而是跟随温九霄的脚步进了昊天学园。

    017完美的男人

    白荷花被抬进救护车时候，向温暖投去怨毒的目光。

    修真人五感敏锐，温暖本能的往救护车里望去，就见白荷花用口型骂道：臭婊子，臭婊子……温暖：“……”

    温九霄感觉了什么，不动声色的回眸，眼底的危险一闪即逝。

    白荷花吓得脸色惨白，忙双手护住被打破的胸脯。生怕那个恐怖的男人再给自己一鞭子，到时候连整都整不了。当初做这对f罩杯可是花了几十万联邦币啊！都够两部片酬了。

    白荷花心里愤恨，做女人咋就这么难。

    联邦男人不承认变性人是女性，史学家们更是把变性人看成对女性的亵渎。

    变性人却不认为。

    这个世界没有女人，变性人咋就不是女人了。

    女人身上该有的地方变性人都有，有奶有臀有洞洞，能做爱，能叫床。上得了厅堂，下得了厨房。除了不能生孩子，有什么是变性人做不了的。

    敢跟他抢男人，他一定要温暖那个贱蹄子好看！白荷花咬牙切齿。

    温暖不知道白荷花对自己嫉恨上了，就算知道也不在乎。

    大伯父是联邦元首，那么她便是公主。

    以她四级异能者的身份，杀掉卖肉的白荷花简直不要太轻松。联邦时代的异能者杀死普通人只需缴纳赔偿金，便能免于刑事责任。

    白荷花最好老实点，否则让他吃不了兜着走，反正有大伯父收拾烂摊子呢！

    昊天学园的正门很宽敞，大概五十米宽，但禁止车辆进入。

    走读生们是燕京本地的。

    哪怕是外地的贵族，也会在燕京置办房产。

    所以昊天学园周围的房子堪比天价。

    上课前的时刻，昊天学园正门前的学生一波一波的进入。

    “滴！”在昊天学园正门口刷了一下学员证，温暖进了校门。

    回眸看去，温九霄和尹无夜也先后走进来。

    路过一旁的冰激凌店，温九霄看了一眼宝贝堂妹，眼里闪过温柔，抬腿走进店门。

    温暖停下来，道：“大堂哥想吃冰激凌了。”

    “他从来不吃那东西，应该是给你买的，你们变性人不是喜欢模仿古代女人的小习惯吗？”尹无夜见温暖身姿轻盈，裙裾飘动，脸颊美玉般莹润无瑕，眉眼精致的让人挪不开眼。

    他受了蛊惑般本能的答着。

    “你怎么也有进入昊天学园的资格？”温暖一双潋滟的大凤眼望向他。这才发现尹无夜其实是个非常英俊的大帅哥，一身笔挺的银色军装，脸庞棱角分明，背着阳光时候眼底偶尔闪过淡金色的光芒。

    这是一个看起来很养眼很拉风的男人。

    温暖心里感叹，联邦时代就没有丑男啊。

    尹无夜轻笑，做为联邦贵族，怎么可能连进入昊天学园的资格都没有。道：“我常来这里当教官，澹台校长也要给我几分面子，你说我是否能进来。”

    昊天学园的校长名叫澹台天雄，是个九级修真者，眼瞅迈进将主行列。

    在修真路的等级中，有练气期、将主期、圣人王、大帝……大帝上面是红尘仙，但至今未有修士达到这个境界。

    帝华天便是当今世上唯一的圣人王。

    温暖忽然想起一事，话说昨天遇到的澹台炽，跟校长澹台天雄是什么关系，实在不是她多想啊，因为澹台这个姓比较生僻。

    “是啊，你是贵族。”温暖道。

    “你不也是贵族吗？”尹无夜诧异着道。

章节目录 分卷阅读22

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    温暖拍拍自己的额头，她还是没有习惯这个新身份啊。

    就在这时，温九霄手里擎着一个刚买来的冰激凌走过来，递给温暖，道：“是草莓味的，喜欢吗？”

    “太喜欢了，谢谢大堂哥。”温暖穿来后就没吃过冰激凌，咬了一大口，满嘴的香甜。感动的眼泪汪汪，垫起脚来，没办法温九霄长得太高了！她嘟着软嫩嫩的唇，在他脸颊上“啵！”的亲了一大口。

    那美妙而新奇的触感，让温九霄的眼睛亮了亮，黑眸波光流转，身子猛地颤栗一下，捂住自己“咚咚咚！”狂跳的心口，粗喘着。

    跟在身后的温一看得一脸懵逼，问道：“少爷，您如果身体不舒服，我带您去看校医。”

    温暖听到停下吃冰激凌，大凤眼露出关切，“昊天学园的校医很有名的，我带大堂哥去。”

    “没事的，堂哥很好。”温九霄老脸通红的解释。

    他能说对小堂妹动情了吗？

    就在这时，尹无夜上前两步，指着自己的脸，“好姑娘，吻哥哥一下。”

    温暖吓了一跳，忙道：“我不是姑娘。”

    激动之下，双手乱摇，一对d罩杯的椒乳隔着衣料弹跳起来，看得温九霄心头小鹿乱撞，裤裆的东西又硬了。吸了口气，忍下胯下骚动，拍拍温暖的肩，给个安抚的眼神。“不要怕，尹无夜是神经质，你不用理会。”抬起手臂挡开尹无夜，斥道：“去去去，滚到一边去。”

    他的小堂妹冰清玉洁，被野男人碰到就脏了。

    温暖边吃着冰激凌，边向校园里面走去，走在高大而密集的林荫路上，发现没有往日的沉寂，反而喧哗了不少，当然这不是关键，毕竟喧哗不代表什么。

    学生吗，吵闹很正常，可关键的是此时明明是即将上课的时间，应该都往教学楼去才对啊！

    可今天却发生了意外，此时去往操场上的林荫路上就有着几百人，里面明显人数还会更多。

    “发生什么事了？”

    温暖有些疑惑，也有些奇怪，昊天学园的学生们虽然不爱穿校服，但有些穷学生还常穿的。可是现在这些人之中，有些人的服装是校服，只不过却和昊天学园的校服明显不同。

    而且，温暖现在观察之后，更加发现了，这些人群之中，分为了两派。

    而且还是彼此对立的，双方，给予人的感觉几乎要剑拔弩张起来。

    “这……这是踢馆的吗？”

    “那些穿着外校校服的男人，都是圣约翰魔法学校的。”温九霄走过来，他身长玉立，风度翩翩，几个变性人从他身边路过，免不得双眼放电。

    圣约翰魔法学校，是五百年前一个名叫圣约翰的魔法师在华夏地区建立的。与昊天学园主修修真不同，魔法学院顾名思义主修魔法。

    温暖穿来的时间太短，对现在的联邦社会不甚了解。虽然穿前听老爸提起过一些，到底不详细。

    “大堂哥，圣约翰魔法学校很厉害吗？”温暖问道。

    一个在城东一个在城西，哪怕所谓的竞争关系，但彼此主修的路子不同，眼前这情况又是怎么回事。

    圣约翰魔法学校，竟然跑到了昊天学园所谓何来。

    总不是真的来踢馆的吧，呃，是踢校。

    “只有几个领头的还算过得去。”温九霄不屑道。

    昊天学园是他的母校，当然要站在母校立场上说话。

    “那便好。”温暖自我安慰，不由对于自己那乱七八糟的想法有些无语。来到人流潮涌的操场上，一看没几个认识的。

    就算认识，人家见她是变性人，便懒得搭理。

    对于她看不上的猥琐男，她也懒得搭理。从储物袋掏出微型手机，按了孙芙蓉的号。

    “哎呀，暖暖，你死哪里去了，人家好想你啊。”

    电话里一通发嗲的嗓音让温暖直起鸡皮疙瘩，见了帝华天和大堂哥这样威风凛凛的直男，她对孙芙蓉的伪娘画风一点也欣赏不起来。

    “我在操场的喷泉旁，你过来。”

    在昊天学园，只有孙芙蓉是她能说的上话的。

    不是没有人想跟她交朋友，是她戒心重，生怕熟悉了，被人揭穿自己是女人的秘密。

    不过从前只有她一个人守护秘密，现在有大伯父、大堂哥和帝华天。

    多了几个人帮她承担，就承担了一份责任，想想还真是幸福呢。

    孙芙蓉穿着一条齐屌迷你裙扭腰摆臀的跑过来。

    温暖惊叹孙芙蓉跑得那样快，还能把屁股扭成那样，也是一门艺术，走t台的模特都没他专业哦。他不当变性人可惜了，应该学学白荷花把该割的割了，把凿洞的地方凿洞，把隆起来的地方隆了。

    “看什么看，没见过美女啊！”孙芙蓉跑到近前停下，说了他常挂在嘴上的口头禅，看到温暖身后的几个高大男人，被温九霄身上的强大气场吓了一跳。拉过温暖低声问，“暖暖，你别被野男人骗了。”

    一些男人中的变态，专门通过折磨变性人找乐子。

    “不会的啊。”温暖看了眼自家的堂哥和尹无夜，都是很有教养的贵族，堂哥自然不会骗她。尹无夜也不会吧！对于有钱的贵族来说，想玩变性人，直接砸钱多省事，哪里需要骗。

    指着温九霄对孙芙蓉介绍道：“芙蓉，我给你介绍，这位是我大堂哥温九霄，元首府的太子爷，这位是他朋友尹无夜。”

    “啊，太子爷。”孙芙蓉吓得跳起来，“你怎么认识这样的大人物。”

    “昨天我们去元首府，你忘了吗？”温暖问。

    卧槽难道温暖真是温元首的亲戚？孙芙蓉更加惊讶。

    昨天还担心温暖会被元首府侍卫赶出大门，哪知人家认亲了，而且看来还挺得元首府太子爷重视的。

    话说联邦不歧视变性人了吗？

    孙芙蓉碉堡了。

    温九霄对孙芙蓉看也不看，微风中黑发轻舞，神色淡然，双眸深邃，平静的开口，道：“暖暖，今天的事看来比较复杂

章节目录 分卷阅读23

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，我们坐在这里等等。”

    说着手腕轻轻一闪，一张老板椅凭空出现，温九霄坐上去。

    他有随身的储物袋，能装下一车的货物，区区一张椅子不在话下。

    尹无夜也从储物袋取出一张椅子坐下。对温暖挑眉笑道：“姑娘可愿坐在哥哥的腿上？”

    温暖对他这句“姑娘”很不感冒，就像秘密被揭穿一样，总是悬着心。

    “拜托你叫我暖暖就行了。”

    “暖暖这个名字好。”尹无夜咧嘴笑着，拍拍自己的大腿，“暖暖过来坐。”

    温暖窘窘的，下一秒，被温九霄一把捞过去，坐在他的大腿上。

    “暖暖，你知道吗？”孙芙蓉距离两米之外说话，实在是温九霄的气场太强大了，让他浑身发寒。“昨天那个跟咱们一起击杀变异猛禽的澹台炽，原来他是昊天学园的教官呢。”

    其实不用他说，温暖的眼角余光也扫到了办公楼前澹台炽的高大俊朗身影，正在跟一个穿军装的黑人对峙着，剑拔弩张。

    “到底发生了什么？”温暖皱眉道。

    “咱们澹台校长抢了那黑人的未婚妻。”孙芙蓉指着从办公楼出来的澹台校长，再指指穿军装的黑人。

    “未婚妻？”温暖露出迷茫的眼神，话说没有女人，哪来的未婚妻啊。

    “是变性人。”温九霄提醒道。

    见堂妹迷糊的样子，不禁脑海浮起满街都是体态妖娆女人的古代，那场景该是多么幸福而甜蜜的人生啊。不过现在世间唯一的女性坐在自己的怀里，他又满足了，试看上亿人口的联邦男人，三千多男性的昊天学园，哪个有他这般幸运。

    温九霄的裤裆又硬了，隔着布料缓缓摩擦温暖的娇臀，酥麻腾的燃烧，一波波电流侵袭着理智，他环在她腰肢上的手臂微微紧了起来。

    “大堂哥，你干嘛捅我屁股啊？”

    十七岁的少女即便再见多识广，到底是白纸一张，屁股铬得不舒服，本能的提醒。

    刹那间，温九霄面红耳赤。

    他竟然在几千双眼睛的操场上对自己的堂妹动情了！

    温暖也意识到不对劲了，生怕被孙芙蓉和尹无夜看到自己的窘态，把脸庞深深的埋在温九霄的胸膛上。温九霄小心翼翼用双臂护着她。

    那黑人应该是个空军，一身海蓝色的军装让他身姿壮硕挺拔，接近190的身高和结实的体魄，看起来像21世纪的篮球巨星科比。

    温暖还记得去看世界杯开幕式，科比走在队伍的前面，那么有范，天生衣架子。

    有人说黑人中的美男非大明星威尔·史密斯莫属。

    温暖却固执的认为科比才更好看。

    现在看来这个年轻的空军军官完爆大明星威尔·史密斯，和篮球健将科比啊，那张脸既有黑人的刚硬，也有白种男人的坚毅。

    温暖问：“那黑人是谁？”

    温九霄答道：“空军上校科比。”

    温暖：“……”

    孙芙蓉又道：“暖暖你知道吗？我今天才知道咱们澹台校长跟澹台炽是父子俩啊。”

    温暖对此没有多少惊讶，毕竟澹台这个姓很生僻嘛！不管是21世纪，还是地球联邦，都是不容易见到和听到的。

    018宝贝堂妹

    “空军上校科比来昊天学园讨回未婚妻，怎么不带他的战友，反而带圣约翰魔法学校的学园过来？”温暖纳闷着问道。

    她嫌弃屁股下面那根肉棒铬着难受，也担心在操场上出丑，孙芙蓉已经用疑惑的眼睛打量了。她推着温九霄的胸膛，挣扎着从他大腿上起来。见他不愿，手指偷偷掐了把屁股下面的那根粗硬肉棒子。

    温暖只觉得那东西很好玩，不带色情目的，而是带有报复和调皮的双重意味。

    温九霄“嗯！”粗喘了下，脸色涨得通红，温暖趁机逃开。

    堂妹摸我的屌了，摸我的屌了！

    温九霄又喜悦，又亢奋，性欲高昂，悄悄用手挡在鼓鼓囊囊的裤裆上，想等那股性欲消减了，再站起身。

    “科比是圣约翰魔法学校的魔法教官。”尹无夜不知道温九霄那副样子怎么了，难道对堂弟发情了，暗金色的眼睛眨了几下，便替温暖回答，“科比的教官一职是挂名的，但那家伙还算尽责，每个月总要回母校几天。”

    心下充满鄙视，还不是圣约翰魔法学校缺少人才，到了青黄不接的时候，已经连续三届失去燕京地区异能者大赛的冠军资格。把已经毕业的学员找回来就是教那些小崽子。

    接下来，温暖以为会有一场中西方的战力对决，但澹台校长很不给力，把被他玩过的女人给送出来。

    这是示弱的表现，还是理亏的表现？

    一个金发变性人，大胸细腰翘臀，穿着一条透视短裙，踩着一双恨天高，从校长办公室里出来。来到科比的身边，显得很惧怕的样子。

    科比神色如铁，气息冷厉孤高，一身藏蓝色军装显得他接近两米的身躯笔直而森然，看向金发变性人的时候，狠狠的瞪上一眼，抬起大长腿便走。

    美丽的金发变性人犹豫了一下，跟了上去。

    那些跟他一起来的圣约翰魔法学校的学员们都跟着离开了。

    纠纷解决了，课还是要上的。

    温九霄做为政府官员身份，向教导主任申请了去温暖所在班级听课。他是打算抓住温暖不放的，看着尹无夜讨厌，让他滚，尹无夜却不肯滚，他正无聊着呢！难得觉得温暖很有趣，有一种让他说不清，道不明的心绪。他跟在温九霄身后，把他的话当耳旁风。

    “科比的未婚妻近视眼吗？”温暖还在纠结刚才的问题，21世纪的那位科比，是她的偶像呢！现在看到同名不同人，却又高大帅气的男人戴绿帽子，免不了升起几分愤慨。科比是近视眼吗？连狐狸精也要啊。

    “科比，近视眼？”温九霄纳闷着问，“什么是近视眼？”

    尹无夜根据温暖话中的意思，解释道：“科比是四级魔法师，眼神好

章节目录 分卷阅读24

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的很。”

    温暖恍然，联邦时代的人类身体得到强化，杜绝了近视眼这个病症。

    “那位金发变性人放着高帅的科比不要，去跪舔中年大叔。而科比也傻，就那么缺未婚妻，就那么喜欢绿云罩顶吗？”

    绿云罩顶！温九霄思索着这个奇怪的词。

    尹无夜已经问了出来：“我说暖暖，什么是绿云罩顶？”

    温暖怔了一怔，额头掠过黑线，她总以21世纪的论调看问题。联邦社会没有女人，而变性人的性生活糜烂无比，男人们又对另一半的出轨习以为常，自然不会有绿云罩顶和红杏出墙这样的词语。

    就像动物一样，一头母狼可以跟狼群中所有的公狼交配。而公狼们认为理所当然。

    孙芙蓉慢悠悠的答道：“绿云罩顶都不明白啊，真是笨蛋，不就是戴绿帽子的意思吗？”

    温暖对孙芙蓉刮目相看，谁再说孙芙蓉蠢她就跟谁急。

    哪知孙芙蓉又道：“绿帽子很好看啊，我就有好几顶，还有绿头巾，绿围脖。我爸爸也喜欢绿色……”

    温暖：“……”

    温九霄却知道绿云罩顶不是这个意思，心道把堂妹追到手，必须研究21世纪人类思维方式了。

    但这个绿云罩顶的意思呢？挑眉道：“堂妹是说，科比喜欢未婚妻到处发情，撩汉子吧！”

    温暖眼睛一亮，起了知音之感，踮起脚尖在温九霄的英俊脸庞轻轻吻了一下。她自幼行走天下，接触中西礼仪，吻脸礼在她看来是很得体的。

    但联邦社会男人和男人吻脸，会被人误会成基佬。

    这样的礼节，只能在男人和变性人或者伪娘当中产生。

    柔柔的酥麻感在面部肌肤滑过！温九霄黑眸闪亮，手触摸那块位置，心里发誓一定要认真研究古籍，学好21世纪人类的思维模式。

    “科比未必喜欢未婚妻到处发情，是变性人缺了男人滋润会死，会欲火焚身。变性人性欲强，一次睡几十个男人稀松平常。只要有花不完的联邦币，谁操不是操。视频上，变性人还被狗操、被牛操、被狮子操呢。”尹无夜笑哈哈的解释着，浑然望了，温暖也属于变性人。

    温九霄听得尹无夜说的猥琐，抬腿给他一脚，银色军裤上出现一个脚印。

    孙芙蓉非常在意尹无夜的话，他可以欺负温暖，不代表别人也可以。怒吼道：“变性人怎么了，变性人照样向联邦纳税，照样能养活自己。我们家暖暖是四级精神念师，昨天在去往圣英街的途中击毙了变异猛禽，你能做到吗？”

    温九霄黝黑的眸子望向好友，声音冰冷而犀利，“不许欺负暖暖。”

    尹无夜赶紧闭嘴，他是无心之话啊。

    “对了，我想起来了。”孙芙蓉想起什么似的叫起来，“怪不得澹台校长对金发变性人着了魔似的，原来他是小雷女啊”

    小雷女！

    温九霄和尹无夜脸上都露出恍然来。

    “胸部的那对利器大的，都赶上大足球了。那屁股整得，赶上一个山包了。怪不得我认不出呢。他演小雷女时候跟我一样是伪娘呀，现在竟然全身都整了。”孙芙蓉撇嘴道。

    他真不觉得那么大的胸好看，多沉重啊！像他这样，挂个假胸罩多好啊。

    尹无夜点头，觉得孙芙蓉说得有道理。

    温九霄拉住堂妹的手，变性人身上的零件是假的，宝贝堂妹才是真的，比珍珠都真。

    “大堂哥，什么是小雷女？”温暖纳闷的问。

    “三年前，古代名着《神雕侠侣》又翻拍了，主演小龙女的高鼻深目绿眼睛，满头的黄头发。武侠迷们觉得主演亵渎了小龙女清纯玉女的形象。便起哄叫他小雷女，就是雷死人的意思。”温九霄解释着道，“暖暖，你知道《神雕侠侣》吧！那是一千多年前的名着。”

    温暖当然知道智慧人口的《神雕侠侣》，点点头道我知道啊。心里却道小龙女在一千多年后，被热情的观众戏称小雷女。金庸大侠要是知道会不会难过呢！

    课堂上基本坐满。

    孙芙蓉要坐在温暖的身边，被温九霄赶去跟尹无夜坐在一起，他坐在温暖的身边。至于温一，则是守在教室外站岗。

    昊天学园的课程，不算周末休息，一周中有两天上午学习文化课，其他时间用来学习异能。

    昊天学园的文化课很简单。

    数学上只要学会加减乘除，语文会书写就行。地理历史这些课程，根据学员的喜好选修，但不当做毕业的分数。

    有一种文化课是必须会的，就是宇宙语。

    宇宙语是一千多年前的外星人语言，据说是宇宙中的通用语，虽然学习宇宙语对于尚未接触广袤宇宙的地球人没有什么用处，但高层坚持让异能者学习。

    也许有一天外星人还会打来。

    也许有一天地球人走上宇宙，能用到宇宙语。

    这种语言学起来挺复杂的，跟汉字一样属于表意文字，笔画多，语法难，其中的寓意、诗词的形容法更为复杂，大部分学园学得很吃力。

    温暖学起来却很轻松，死记硬背的东西，她发挥的一向很好，要归功于21世纪的应试教育造就了一大批学习机器。

    温九霄替温暖把袖珍电脑摆好。

    罗克宁进了教室，湛蓝的眼眸瞅过来，坐在跟她隔着一掉过道的位置上。

    温暖察觉到他投过来的目光，抬起头灿烂的笑了一笑。

    罗克宁看了一眼温九霄冷漠的脸，对温暖道：“这堂课是宇宙语？”

    “是吧！”温暖随口应了声，上堂课的内容看完，继续看即将开始的课程。

    “你昨天去了市区？”罗克宁又问。

    “嗯！”

    “跟澹台炽教官并肩作战？”

    澹台炽教官？

    温暖抬起头来：“什么教官？”

    “澹台炽是昊天学园的教官，一个月前任命的，今天一早来昊天学园报到，他是澹台校长的儿子。”罗克宁把自己知道的事情说了。又道：“

章节目录 分卷阅读25

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    昨天你和澹台炽教官击杀变异猛禽，上了电视，可惜路边的摄像头拍得不清楚。”

    要不是他熟悉温暖，根本认不出呢。

    温暖恍然，秋水般潋滟的眸子轻轻眨着：“我说他怎么那样热情？”

    帮他击杀完变异猛禽，还陪她去圣英街。

    “原来是大水冲了龙王庙啊！”温暖又道。

    大水冲了龙王庙！

    温九霄挑挑眉，这又是什么寓意？他觉得自己跟小堂妹有着一千多年的代沟，这让他很不舒服。越发坚定研究古籍的心思了。

    尹无夜和罗克宁也迷惑起来，怎么说着说着扯到神话传说中的龙了。

    “抱歉，你们就当我胡说八道。”温暖讪讪的。

    “离叫罗克宁的家伙远些。”温九霄眸光掠过温暖晶莹粉嫩肌肤上，眸色加深，手绕到的脊背，附在她的耳朵上道。

    “能有什么问题？”温暖眨着眼睛。

    “罗克宁毕业后指定会从政。”坐在后面的孙芙蓉听到了，也不管大嗓门是否引起罗克宁的尴尬，不管不顾道，“既然从政免不了找变性人结婚，暖暖，罗克宁接近你，一定有跟你结婚的目的。”

    众人绝倒。

    联邦政客们没有跟变性人结婚的规定，但家庭美满，洁身自好的男人确实升迁比较容易。因为人们更乐于相信有“家”的男人才是好男人。

    古老的东方人把“齐家治国平天下”三件事放在一起说是有道理的。

    华夏地区的元首温伯诚没有跟变性人结婚，但房间里却有两个美丽的女机器人。而“温”姓，就是道德典范的活招牌，上流社会中，从来没传出温家人品上的缺失，这就够了。

    联邦机器人远没有影视剧中能升天入地般夸张，只会说简单的问候语，不能走路，在腿下面装两个轮子在平地滑行。

    不愿娶变性人的男人们，都会买回几个美丽女机器人回家当配偶。

    温暖一双流光潋滟的眉目嗔了一眼孙芙蓉，“芙蓉你不要胡说啦，罗克宁是地中海的王子，我是一个平民呢！”

    孙芙蓉却强调道：“暖暖你是精神念师，这一个身份顶上一百个贵族身份。”

    温九霄的手臂圈住温暖的细细腰肢，附在温暖的耳畔道：“我家暖暖是华夏公主，比他一个地中海小国王子强上一百倍。”

    而且堂妹是联邦唯一的女人，是无价之宝！温九霄在心里道。

    温暖的心里浮起暖意，小手握在堂哥的手上，被他反握住。平生第一次，温九霄觉得女人的手这样娇软，不像男人又大又硬满是老茧的大手。他满心宠溺，玩弄起她的小手。

    电是极少数留在地球的外星人，千年前那场星际大战，外星人逃跑时候飞船不够用，因为他们侵略地球的百年中，人口数量不断的膨胀，作战中飞船又毁了一批。

    那些外星人也够狠的，逃走时疯狂屠杀带不走的人口。

    电就是遭到屠杀的目标。

    只是他比较幸运，得到消息逃脱，捡了一条命。后来被地球人类所救，有识之士没有对他进行审判，而是让他担任起了老师的职务，向地球人传播外星人知识。

    电感激地球人的恩德，教得尽心尽力。

    “把上堂课内容复习一遍，电脑打开，点击第九课。”电说着，点开微型电脑。

    微型电脑两寸大小，上面有选项，点开了开建，面前浮起一个3d影像，布满学习题目的面板。手指轻点选项，就能找到想要的。

    温暖对宇宙语学得很认真，她穿来的时间太短，很难跟上进度。幸好电的性情好，她私下找他提问题，他都会耐心解答。

    中午时分，温九霄把云落带去学校对面一家高级餐馆，一顿饭的花销是普通人半年的薪水。温暖把孙芙蓉也拉去了，吃完一结账，看得孙芙蓉哇哇直叫。

    温九霄觉得孙芙蓉很烦，要不是看在宝贝堂妹的面子，早就踹他出去了。

    下午意外竟然是澹台炽的课。

    这个来到昊天学园第一天任职的男人，也看见了温暖。讶异中也有欣喜。但温暖却不太满意，因为课程内容是五形元素法术，就是掌控金木水火土。

    温暖直翻白眼，真是耽误她的时间。她都四级精神念师了，却要跟这些一二级的学园在一起鼓捣初学者的本事。

    她是个好孩子，是不会逃课的。

    坚持到放学回到自己的寝室。

    至于尹无夜和温一，另外找屋子睡。

    20平米的屋子，摆着两张床，是个双人寝。因为温暖来到昊天学园报到那天，本来跟某个男学生同用这个寝室的，但那男学生一听对方是变性人，就吓跑了。

    委实是变性人名声不好，洁身自爱的男人怕惹到麻烦。

    “大堂哥，你去洗澡吧！”温暖洗完澡，身穿一条从21世纪带来的白色真丝裙子走出来。

    天然去雕饰，清水出芙蓉。

    温九霄在看见堂妹洗完澡的绝美样子，直觉身子发热，直勾勾盯着看，裤裆里东西又一次违背他的意志，耸立起来。

    温暖却没有察觉堂哥的异样，被帝华天舔高潮一回，但她本质上是一个比较单纯的女孩子，即使见过网络上的嘿咻，也没有污染她纯净的心灵。

    父亲温伯轩猜测女儿觉醒的道是赤子之心，哪怕这个世界上再污染，她的心也是纯净的，温暖的，如同她的名字。

    温暖跟温九霄说完后就趴在自己的爱床上，拉过毯子挺尸。

    从昨天到今天发生的事情有些多，她要好好的顺一顺。

    首先，她是个公主。

    温暖笑着进入了梦乡。

    对洗完澡光着身子上床的大色狼毫无所觉。

    019跟二男的暧昧

    温九霄其实什么也不想穿，但怕吓到了冰清玉洁的堂妹，便在下身裹上一条浴巾。

    他知道这是自己的机会，他抢不过帝华天。

    在这个全男人的社会，堂妹的身份一旦泄露，他连留在她身边都不太可能。

章节目录 分卷阅读26

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    所以他要抓住眼前的机会。

    昏暗的灯光下，少女如童话世界的睡美人，肌肤胜雪，身上的曲线妖娆而炫丽，容颜绝美，羽扇般的长睫如两排小扇子。翘起的琼鼻，饱满水润的唇瓣。

    她可能梦到了美好的事情，唇角勾起浅浅的弧度，吐出的热气是女人身体特有的幽香味道。

    温九霄把堂妹抱在怀里，凝望这张美丽的睡颜。越看越喜欢，满心的柔情。他的一只手绕在她的颈下，回个弯，抓住一朵向往已久的椒乳，另一手抓住旁边的那个。

    好软奶子，女人的奶子，握着好舒服啊！

    “嗡！”全身血液涌向脑海。

    “好美的奶子。”温九霄惊叹着，粗喘着，满心虔诚和膜拜，抚弄这具让她痴迷的胴体，轻吻着她的唇，把那对乳房揉成淫靡的形状。

    他很想脱光她，查看昨晚闯进帝华天房间，却无缘接触的女性画面。

    他这样想着，指尖弹出一道灵气，将她身上的衣服融入空气里。

    温暖全裸了。

    她起先以为在做梦，梦到被帝华天抱在怀里爱抚，奇怪的是她很舒服，能感觉到大腿内侧有蜜液流出来。但很快她被微微的刺痛弄醒了。

    我、我竟然一丝不挂的窝在大堂哥怀里！

    这是温暖一刹那的思维。可是很快被男人健壮的身材迷花了眼。

    一个生理正常的男人面对美丽的女孩子会把持不住性欲。反之，一个生理正常的女孩子也会为高大健硕的男人而着迷。

    大堂哥下身的浴巾散开了，身材颀长匀称，麦色肌肉健康有力，胯下一根硕大而坚硬的东西在她的大腿内侧摩擦。她感到有些痒，穴口有些湿，忙用两条大腿把那根东西夹住了。

    “嗯！”温九霄被夹得很舒服，禁不住模仿男女交媾方式，抽插起来。

    “大堂哥！”温暖这一刻只觉得大堂哥的身材很耐看，比欧美t台的男模还耐看。

    抬起柔软如玉的手触上那结实的胸膛。

    男人闷哼一声，黑眸闪着情欲的光，微微撑起身，暴露在外的脊背在昏暗的房间含着惊人的力量，如同野兽般俯了下去！

    精准地找到那圆润里盛开的粉嫩奶头，感觉身下少女瞬间的颤栗。

    他抬起一只大掌直接来到她的大腿内侧研磨，肌肤柔嫩如婴儿，玉般细腻，比他想象中的滋味更加美好。

    他找到了一片软嫩阴唇，轻轻拉扯着，指腹沿着花沟，找到阴蒂，是阴蒂不会有错。虽然此前连变性人也没接触过，但他看过3d拟人视频，该懂的都懂。

    “大堂哥……哥……哥哥……”温暖呼吸纤弱，喘息微微，流光溢彩的眸子在性欲的渲染下成为两潭春水，吐出的话断断续续，“不要……我们是兄妹……会被世人笑话的……啊……”

    她的堂哥竟然在揉她的阴蒂。

    温暖娇吟了一声，身子颤栗，阴户缩了下，一股热乎乎的透明黏汁从体内流出来。

    她感觉自己大腿内侧湿漉漉的。咬着唇，让自己清醒，却拼着所有力气夹紧大腿，被温九霄禁锢的纤腰也使劲的扭动起来。

    “暖暖，听话，打开腿。”温九霄担心伤了她，不敢太用力。他说话时候，浑身火热，眼眸迷离，嗓音沙哑，说的时候含住她的耳垂舔弄。

    “你是哥哥……”

    温暖用力摇头。

    如果面前的男人是帝华天，她会答应，但他是跟她流着一样血的堂哥。

    “乖……我们亲上加亲……”

    “不……兄妹不可以……”温暖用力摇头，“不能乱伦……”

    “为什么不可以？”温九霄不明白为什么兄妹不可以成为夫妻，明明历史书上古埃及是可以的，还有娶亲生女儿的例子，古代欧洲贵族为保持血统的纯净，还允许兄妹结婚呢！堂妹的那个时代，他不太清楚，但古籍上有很多乱伦的家庭啊，东部叫日本的小国乱伦还被法律允许的。

    “乖……暖暖宝贝听话，让哥哥当你丈夫。”温九霄趴在温暖的耳旁柔声说着，心里咚咚咚狂跳，体温生高好几度，圈在她腰上的手微微收紧，被她两腿夹住的手指在花沟摸索，在他摸到小口时，亢奋的心脏几乎跳出腔子。

    “好妹妹，让哥哥爱你……”温九霄诱哄着。

    “不……不要……”

    “暖暖，这种很美好，难道你不喜欢吗？”温九霄不愿强迫她，嗓音发出柔和的话语。

    温暖拼命摇头，体内黏汁一股一股流出来。

    她很喜欢这样感觉，如果面前是帝华天，她早缴械投降了。

    但是温九霄不行。

    她是平躺的，臀缝儿湿了一片。在他咬住自己的奶头吸吮时，丝丝酥麻蔓延全身，情难自禁的张开腿。

    从温九霄的视线看去，一条嫩红色的肉缝，近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，因为暴露在空气下，嫩穴还在微微伸缩……“你们在干什么？”

    这时，房间里突然响起一个冰冷的声音。

    温暖抬起头望着温九霄，以为他在说话。

    可是床前一道挺拔的身影出现在视线里，颀长的身躯包裹在白色的长衫里，185身高让他看上去犹如一个神祗。蓝色眸子如星辰般的璀璨，面庞冷峻非凡，笔直站在那里，尽显成熟男人的致命魅力。

    是，是帝华天。

    他是怎么进来的。

    “啊！”

    温暖吓得浑身发抖，大概昨天跟帝华天有过一场暧昧。现在被他捉奸在床般的惊吓，双手乱抓，却什么也没抓到，慌乱的用双臂挡住两只乱颤的椒乳。

    帝华天动也没动，身上发出一股灵力，将温九霄震到床下，抱起温暖光溜溜的身子，手指来到她的两腿之间，查看那层自己昨晚舍不得戳破的处女膜，手指轻滑湿漉漉的阴户。

    他神情凛冽、森冷，犹如千年冰山。在接触到温暖苍白如纸的脸庞，那双惊吓过度的眼眸时，他的心里柔软起来，眼里的冰溶化了，变得柔和如水

章节目录 分卷阅读27

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    。

    “宝宝，不要怕，就算戳破了，我也永远爱你。”

    帝华天在少女光洁的额头亲了一下，声音轻柔的怕吓到她。手指戳在两腿间的小口时，触碰到那层阻碍时，他的吻变得缠绵起来。

    (说明一下，作者收费是按照p/o/（字母）①/8/网站给的建议，一yuh点 个po币标准收费，这章是两千一百多字，收费100币。）

    020吃到肉肉了

    帝华天没有接吻经验，但他吻得轻柔、细致、小心翼翼，生怕弄疼了怀中的少女。笔直的站在床前的地板上，一只手匝紧少女的臀，一手托住她的后颈，加深了这个吻。

    刚开始只是温柔的品尝，后来慢慢变得激烈，他霸道的舌像要宣誓他的主权般，用舌扫过她嘴里的每一寸空间。

    卷起她的香滑小舌，过渡到自己嘴里，反复吸吮、纠缠。

    温暖被他吻的全身无力，感觉空气变得稀薄，只能双手紧紧圈住他的脖颈，全身的重量依附在他身上，嘴里因接吻分泌的液体从她的嘴角蜿蜒而下，然后滴在胸部弹跳的椒乳上。

    她趴在他的怀里，赤裸大腿圈在他两侧的腰上。

    温暖觉得一股热流从下腹涌出，心脏跳的又急又快，浑身着火似的燥热——涓涓细流如数被托在臀下的那只大手如数接住，整只手都湿了。温暖自是看不到自己羞耻的场景，身体轻颤着，被男人吻得要缺氧而亡的时候——帝华天把她放在窗前的课桌上，摆成平躺，分开两腿。

    少女现在呈形，因为身体一阵接一阵哆嗦着，张开的花穴时而闭合，时而绽开。

    “别怕，别怕，今天是美好的夜晚，对你和我都意义重大。”帝华天喃喃自语。

    他不想再等了，天知道拖延下去的后果。

    他没有办法独自拥有她，便做第一个采撷她的男人。他要她记得，她的处女膜是一个叫帝华天的男人采去的，把她从少女到女人的转变刻上属于他的烙印。

    他要把这一天变得非常唯美，让她永生难忘。

    向在鉴赏艺术品一样，他两只大手在两团白嫩屁股上抚摸、揉搓……手指再伸到湿漉漉的肉缝儿抠弄一番。

    温暖看不到帝华天此时的神情。

    她躺在课桌上，双手不安的乱划着，不安的喘息，眼珠子瞪向天花板。

    一个阴影罩过来时，是从地上起来的温九霄。

    “大堂哥！”少女娇喘细细，胸部起伏，抬手握住男人伸过来的手。

    温九霄被堂妹娇小的手这样一握，满心的失落被喜悦和激动填满，只要堂妹不责怪，那他还有什么可担心的。见她张开的两条美腿悬起来，似乎无从借力，看起来很难受似的。

    当他的眼神接触到少女美丽的私密处，那外翻的两片大阴唇，粉红的小阴唇被帝华天的手指挑开，露出张开的花沟，涓涓细流从小口溢出，沿着臀缝儿淌在桌面上。

    温九霄欲望瞬间飙满全身，双手抓住那双乱摇的美腿，将它们分得更开，只是不敢抢夺属于帝华天的那份。

    他趴下来，亲吻温暖的小嘴，对里面的那条小舌又舔又吸，直到她因为疼痛发出抗议，他恋恋不舍的移开。目光接触到胸部那对雪白的奶子。他又狂乱了，毫不犹豫的叼住一颗吸吮起来，只是眼睛瞪大，一瞬不瞬看着被帝华天含在嘴里狂吸的少女阴户。

    他看见联邦第一强者的高挺的鼻端沾着少女湿漉漉的淫水，在他舌尖拼命对小口舔吮时候，每用力舔吮一下，那鼻尖就触碰一下凸起的阴蒂。

    几次触碰就让阴蒂充血陡立。

    温暖穴口的淫水流得更凶了。

    帝华天右手大拇指按住阴蒂，舌尖舔进小口，左手的中指沿着少女臀缝儿找到后穴，那里湿滑一片。帝华天在褶皱研磨几圈，中指一滑，进入少女的括约肌。

    “啊！”温暖娇吟出声，浑身颤抖，两团圆滑的椒乳如果冻般地颤动。被温九霄轻轻一咬，又痛又销魂。此时她忘了跟堂哥的血缘亲情，她要那份渴望，那份深入灵魂的酥麻。

    她要那份让她几乎疯掉的升华，把温九霄禁锢自己大腿的手，移向自己胸部的椒乳上，脸颊绯红，鼓起勇气，声音软糯地道：“哥哥，奶子给你玩一玩好不好？”

    “好！”温九霄嗓音沙哑着道。

    他一手揉搓着少女的椒乳，一边叼住一只吸吮，只是眼睛还在直勾勾盯着被帝华天用舌用手指蹂躏的少女私密处。这时，他胯下那根耸立起来的东西被堂妹伸过来的小手握住了。

    “哦！”

    温九霄倒吸一口，神情说不出的愉悦，性欲爬上脸庞，嘀嗒，一滴黏稠从马眼儿溢出，落在地板上，发出响声。

    温暖昨天还在昊天学园的课堂见过拟人3d视频男女交媾画面，见过课堂上孙芙蓉手淫时露出过这根东西，但跟温九霄这根的无法比。

    好大好粗的一根！

    温暖望着手里男人胯下之物，青筋缠绕，坚硬无比，整根是深红色的，龟头的颜色要深一些，中间有小口，是男人尿尿用的，现在正有白沫子流出。

    温九霄被欲望折磨的浑身火烧火燎，抬起脑袋，托起胯下那根折磨他要疯掉的东西，将它的前端对准堂妹的嫣红唇瓣。“妹妹，舔一下它。”

    温九霄几乎是哀求着。

    入夜时他洗过澡，为了这场美妙的夜晚，他用心清洗过那里。

    他相信自己是干净的，卫生的。

    他发誓从前、现在、将来，只有堂妹一个人能动他的那里。

    温暖从大堂哥的胯下闻到一股腥咸的味道，这股雄性荷尔蒙激素侵袭着她的神情，听到堂哥的请求，她本能的张开小嘴，含住深紫色龟头，一股黏稠溢在舌上。

    温暖对它感起了兴趣，舌尖绕着龟头打转，用舌尖探究马眼儿。

    “啊嗯…妹妹小嘴好厉害…嗯…就这样…摸它吸它…舔尿口…对…啊呀……”温九霄咿咿呀呀呻吟着，脸上全是享受之色，眼神灼热，身子轻

章节目录 分卷阅读28

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    颤，一手在温暖的椒乳上揉搓，时而手指捏住奶头拉扯几下。

    女人的姿态淫靡而炫丽，舔肉棒的画面迷晕了男人的眼。

    帝华天狭长的凤眸轻轻一抬，就被吸引住了。

    温暖见他停下，禁不住扭动空虚的身子。

    那种感觉太美好，她想要他继续舔自己。吐出嘴里的粗长肉棒，可怜兮兮的对帝华天道：“再舔一会儿可以吗？”

    “你也摸一摸它。”

    帝华天喘着气，把自己粗大的性器送入了女人的手心，胯下那根如婴儿臂般粗长的巨兽呈现在温暖面前，青筋暴起，硕大如伞状深红色肉冠光滑柔亮，被少女握住时候不停的弹跳，从顶端的马眼泌出白色粘稠溢满她的小手。

    还没射精就流出这么多。

    要是射精了，该流出多少啊？

    好粗好大！

    比温九霄的那根还要来得伟岸壮硕。

    此时的温暖还没有想到即将发生的，就是她握在手里的这根要插入自己的身体了，会不会将她两腿之间的那个小口洞穿、撑坏？

    她没有想到这些。

    只有没经历过性事的女孩子才想不到。

    她只在书上看过处女的初夜是很痛苦的，但到底怎样痛苦，却不知道。

    就在少女好奇的打量自己的粗长巨兽的同时，帝华天把她的双腿交给温九霄高高握住，耸立的庞大男根抵在少女柔嫩的花穴入口，龟头与小口相接，扣住她的腰坚定地缓缓挺进。

    在龟头捅破那层阻碍时。

    “啊……不不……不要啊……太大了……快撑破了唔……呜呜……”少女软糯的声音变成了呜咽，泪水弥漫眼眶，用力挣扎被温九霄握住的两腿。

    温暖有种被撕裂的感觉。

    身体被一根坚硬的东西捅进去，本来是小指细的阴道，现在被一根小孩手臂般粗的棍子硬生生的进入，一点一滴被人全部撑开的感觉太可怕。

    温暖疼得脸色煞白，缩着身子，哭得稀里哗啦。

    “求求你……尊上……放开我……呜呜呜……好痛啊……”

    帝华天心疼的心头要滴出血来，但他知道这是处女到女人转变的第一个关口，柔声安慰道：“乖……我保证只让你疼这一次……下回……下回一定让你舒服起来……”

    “我不要……”温暖哭道。

    帝华天咬着牙，继续挺入，他顶端已经抵达了宫口，可分明还有不短地一截露在外面。

    那穴口被撑得很大很开，包裹男人肉棒周围的穴肉撑的透明起来。

    “尊上先别动，等堂妹舒服了，你再动。”

    温九霄看得心惊。

    他的手指掐住温暖的奶头拉扯、揉捏，他曾经在校园的生理课上学习到女人的奶头很敏感，揉捻奶头能帮她提升的性欲。

    帝华天只好停下操弄动作，手指按住少女阴户上方的那立阴蒂，时而按压、时而拨弄几下，不一会儿他感到少女的子宫从紧缩到放松，紧夹他性器的阴道也放松了。

    帝华天的表情很是享受，紧紧包裹住他性器的女星阴道好舒服，看起来窄窄小小的肉洞竟真的把他巨物吃下了。他都担心会撑坏她那里呢。

    “暖暖，要我动起来吗？”帝华天知道温暖没那么疼了，从她的表情就能知道，但他还是征求她的意思。

    “要……”

    温暖说完这个字，脸色微微泛红。

    她竟然要求一个男人操自己的那里，要是几天前，连自己都不敢相信。

    “好！”帝华天深吸一口气，双手禁锢住少女的臀瓣，让她跟自己紧紧结合，陷在她身体的巨棒缓缓蠕动起来，轻轻退出一截，再捅进去，直抵子宫。

    温暖感觉被那根粗长的阳具给顶到了尽头，她看到自己的小腹，随着男人锲而不舍的抽插下，平坦的肚皮竟然在动，硕大的肉棒一下一下撞击着宫口，她能感觉到龟头冲过宫口的感觉……

    “啊……不行了……别再插了啊……受不了嗯……呀……”

    温暖娇软的呻吟从唇间溢出，只是不再痛苦，伴随声音的是她的性欲。

    “你是舒服的……我知道……乖啊……”帝华天沙哑着嗓音柔声安慰着被自己强势插入的少女。

    他受少女呻吟的鼓惑，一挺身子，又一次捅开了少女的宫颈，竟然把露在外面的那截挤进去一寸。滚烫的炙热骇人龟头送入少女的子宫里……这种感觉太美好，温暖一下子高潮了，剧烈颤栗几下，身子陡然抛弃般，再落下来，大脑一片空白，整个人如在雾里，忽忽悠悠，如坐过山车般。

    过了好一阵，大脑还在晕乎乎的，身子还在被帝华天插着。

    帝华天抱住温暖的臀，又插了几十下，脸色发红，蓝眸闪过红丝，忽然低吼一声，性器的柱身在那狭窄的子宫爆发，一股滚烫浓精宣泄而出。

    保持了四百年的童男之身，在这一刻交给了联邦唯一的女性，将那泡充满灵气的圣洁浓精如数灌进女人的子宫。

    帝华天射精的时间有些长，差不多二十秒，整个射精过程中，他是享受的，愉悦的，身子一直在颤栗。抱住少女的臀部，趴在她的身上，叼住一颗奶头不放。

    被他压在身下的温暖非常痛苦，她的子宫被撑得好痛，她要去卫生间，将那泡浓精排泄出去。

    (下章该轮到堂哥吃肉了，不能落下他啊！！o(n_n)o哈哈~。。这章3600多字，yuh点 标准收费，设定180币）

    021一女二男床戏

    温九霄再等一秒钟就会欲火焚身而死，见帝华天从堂妹的体内抽离出来，迫不及待的挤开他，让少女那双美腿大张，露出花户和喷着白沫子的小口，他托起自己胯下的坚硬，用粗壮的肉棒堵住少女那口。

    “嗤！”少女屄口狂涌的黏稠浇在男人的龟头上，温九霄受到刺激，喊了声：“妹妹，哥哥要操你子宫了。”他说着时候，猛然捅进去，脸上浮起狂喜，“啊……我真的操到女人了……原来这就是女

章节目录 分卷阅读29

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    人……这就是屄……好舒服啊！”

    少女的阴道很紧致，紧紧夹着他的阳具，却因为帝华天射入了大量浓精而顺滑。

    温九霄插入的很顺利，连根没入，深深进入少女的宫腔，露在外面的只有他两个沉甸甸的囊袋。随着肉棒狂野抽查动作，那囊袋啪啪不停打在少女的臀缝儿上。

    白沫子被肉棒的抽插带出来，顺着少女的臀缝儿淌在课桌上。

    温暖被帝华天操高潮的身子，受不了这么激烈，脸色痛苦，悬起来的双腿乱摇，一对粉白的椒乳每被操一下，便上下起伏，乳头乱颤。

    “啊！太激烈了……哥哥……不行啊……别再进去了啊……肚子里好痛……啊……”温暖求饶着哭泣，眼睛泪汪汪地，眼波里是满满的可怜。

    她一只小手按在自己的肚皮上，阻止肚子里那根肉棒的施虐。

    另一手去抓帝华天，求他帮助自己。

    她第一次接触男女性爱，帝华天带给她的感觉太美好，被温九霄操得痛苦，本能的想找帝华天寻求帮助。

    “别怕别怕……你看你的肚子都凸起来了……乖啊！我帮你揉揉奶子，就舒服了。”帝华天柔声安慰，大手揉着温暖的椒乳，张嘴咬住她另一只，借着温九霄操弄带来的颠簸，享受着奶头在自己嘴里抖动的感觉。

    帝华天知道欲火焚身的痛苦，不能阻止温九霄，他要让温暖迎接那份极致的销魂。他知道她喜欢的，从她刚才那份酥到骨子的媚叫就能知道。

    事实上他也喜欢，活了400岁才了解性爱这般美好。

    温暖摇晃的椒乳，在男人揉搓下，泛起一波波的酥痒，又被他咬着吸吮。操她宫颈的那根肉棒，渐渐让她从刺痛转变成快感，红唇里溢出爽极地呻吟。

    泄了身子的帝华天，腿间的肉棒又硬了起来。

    他抓住温暖的小手我在肉棒上，被她轻轻一握，他呻吟出声。

    “宝贝，好看吗？这是男人的屌，是大鸡巴、肉棒、学名是生殖器，能跟女人交媾，射进你子宫的精液，能让你怀上孩子，懂吗？”帝华天知道温暖在今晚之前还是个未经人事的处女，可以说纯洁的犹如一张白纸。

    所以他要让她懂得男人的身体特征，懂得男性生殖器的作用。

    温暖的脸上有两抹不自然的红晕，泛着情欲之色，迷茫的点头。

    她如水波荡漾的眼神，飘渺地定格在男人的脸上，握住他胯下肉棒的小手微微用力。

    帝华天脸色更加赤红，蓝眸全是淫欲，握住她的小手，时而套弄可惜胯下的那根肉棒，时而玩弄自己的两颗囊袋。“啊……宝贝，让阴囊在你手里打滑……哦……就是这样……”

    很快，他不甘心这样。

    紫黑冠状龟头对着她的脸，冒着腥咸热气的马眼儿，从小口泌出的湿润粘液沾在少女的唇上，红润的唇有一滴黏稠，淫靡而娇艳。

    帝华天用龟头在上面摩擦了下，红唇宛如涂了唇膏，亮泽的刺目。

    这个男人，如此淫靡，如此狂浪，却又绝美如神祗。

    温暖即便被他肆意地猥亵着，心里也生不起一丝厌恶感。

    哪怕他正做着淫靡至极的事情，他仍是那个高高在上、举世无双的联邦第一强者。

    他蓝眸如星辰舫璀璨，站在她的身前，即使光着身子，仍给人天人合一的感觉。

    如果是21世纪，就没有女人能拒绝他。

    在联邦男人想来，能遇到她这个女人是他们的幸运。

    其实被他们宠着，何尝不是她的幸运。

    温暖舔着耸立在唇边的阳具，像舔冰棒那般，先是含住快要撑破她嘴角的龟头，用舌头在冠状蘑菇头打着转儿，看见滴着黏稠的小尿口，她用小舌抵上，舌尖一下下舔着那小口。

    帝华天兴奋的全身抖动，一手揉着她的奶子，再缓缓的往她的小嘴硬挤进自己的阳具，眼瞅着她吞下一截，他开始用男女交媾方式，轻轻抽插起来。用龟头抵着她的口腔深处，进入，退离，再进入……温暖此时芳心乱成一团，脑海中尽是淫乱的想法，为帝华天口交的更加卖力。

    这时，宫腔里那根操她的肉棒突然急切起来，她感到瘙痒难当，每被温九霄深入一下，身子便剧烈的颤一下。

    她的下半身仿佛被温九霄的男根钉在了桌子上，穴口被撑得大开，紧裹着男根，在温九霄的狂抽猛送中，穴口发出叽咕叽咕的声响，淫乱不堪。

    “妹妹，小屄用力夹我，要射了……夹紧……啊啊……”温九霄脸色赤红，黑眸炽热，伸手去掐隐在温暖花缝里的阴蒂，身下大力撞击花心，龟头直入到了她的子宫里。

    一股灼热的处男浓精，扑簌簌的，灌入少女宫腔里。

    “啊！”

    “啊！”

    两人同时高潮，同时喊出声来。

    温暖爽得全身颤抖，吐出嘴里的那根阳具，发出哭一样的“咿咿呀呀”的哀鸣，双手乱抓，双脚乱蹬，在温九霄抽离肉棒时，两腿之间的小口喷出大量黏稠，随着身子的抽动一波一波地射上温九霄的小腹。

    帝华天把温暖抱起来，放在床上。

    温暖仍被高潮折磨着，身子一抽一抽着。

    望着帝华天那根翘起来的男根，忍不住哀求：“不要操我了……好辛苦……”

    “好，不操了。”帝华天躺在她的身后，从后面把她圈在怀里，用她的双腿夹住自己的男根，在那抽插起来。他正在濒临爆发的边缘，不射出来，会疯掉。

    他死死扣住身下美人的杨柳腰，双眼泛红，在那玉白的腿儿间狠命耸动着，那力道快把少女的身子骨晃散了。

    她只能随着他狂野的韵律迎合起来。

    在帝华天高潮迎来时刻，他猛地将那淫根捅入那小屄里，双手禁锢住那小屁股，不让她挣扎分毫，他疯狂的捅了十几次，将浓浓精液灌进去。脸上交织着痛苦和快乐，眯着蓝眸，从她的小屄抽离。

    温暖几乎昏死的境界，两眼泛白，她小腹里储存

章节目录 分卷阅读30

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    了满满的男性精液，肚皮胀起，急欲寻找突破口，那阳具从她的体内退出后，便如喷泉般的涌出。

    她忍受不了这样的折磨，去抓近在咫尺的堂哥，屁股乱扭，跟帝华天碰触，忽然小腹发胀，一股尿意涌了出来。惊慌的喊起来：“啊……我尿尿了……我尿尿了怎么办啊……”

    话音还没停，一股灼热的水流从屄口喷射而出，呈弧线射在坐起来的帝华天的脸上，那些黏稠太沉，都落在床单上，尿液很轻，高高的射出，被帝华天如数的接纳。

    他有些欢喜，张着嘴，“噗！”嘴里接了一泡，被他咽了下去。

    竟然失禁了！

    在温暖自有记忆以来第一次，还是当着联邦两个最优秀的贵族男人面前尿尿。

    温暖羞得把脸埋进被子，翘起的小屁股，那湿淋淋的臀缝儿，还在一股一股流着淫靡的浪潮。

    帝华天舌尖舔着下唇，回味那股咽下去的味道。

    这个女孩子，一点也不脏，即使被他弄得浑身沾满黏稠，在他看来仍是白璧无瑕，美丽如仙女，纯净如昆仑山上的雪。

    让温九霄去卫生间打来温水，他细心而温柔的为她清洗。

    本来他可以轻轻弹一下手指，就能让她干净起来，但他此时想用最原始的方法爱怜她，疼惜她。

    022男人买卫生巾

    床单湿淋淋的。

    帝华天轻轻弹了下手指，一道灵力落在床单上，眨眼间，床单洁净清新。

    温暖有个习惯，就是抱着跟她差不多大的毛绒熊一起睡。

    穿越后买不起毛绒熊，就抱着枕头睡。

    现在帝华天充当这个角色。

    窝在他缓和的胸膛上，比毛绒熊缓和多了。

    她侧身淌着，像八爪鱼一样，上面的大腿跨在他的臀上。

    左手圈住他的脖颈。

    右手触摸在他的胸上，在迷迷糊糊进入梦乡时刻，被他抓着握上他下身隆起的性器。

    狭小的单人床躺两个人有些勉强。

    温九霄把寝室的另一张床移过来，两床并拢。上床躺在温暖的另一边，跟帝华天形成对温暖的合围式，抱住她的细腰，脸庞贴着她的颀长的后颈，芳香袭来，满足的闭上眼睛，这是他有生以来最满足的一次睡眠。

    狭小的20平米寝室，住了三个人，却比温九霄在野外生存还温馨一百倍。但他想给堂妹最好的，想把她当公主一样珍惜。

    第二天一早，温暖还在睡梦中，就起床离开昊天学园。

    他要在附近给堂妹买一间双层别墅，想亲自为她布置一间公主房。

    温九霄想做的。也是帝华天想做的，拿出通话器，编辑了个短信，点了发送。

    “命令，三小时之内，在昊天学园附近买一栋房子。”

    说完挂断通话器。

    抬头见云落醒来，那双潋滟如秋波的眸子一下下眨着望向他。

    帝华天的心一片柔软，双手托起她的身子，打横抱起来，进了卫生间洗漱。

    远在万里之外的昆仑山第一峰——星海宿。

    老十一穿着白色长袍，背挎长剑，站在雪崖之上，纳闷的对着通话器上的信息看了一分钟。

    “你傻了吗？十一师弟！”

    晨起的老十从紫宸大殿出来，看见发呆的老十一，过去在他的肩头拍了下。

    “师父要我们去燕京买房子。”老十一说着把通话器递过去。

    老十接过通话器看完也纳闷了，来到昆仑山一百多年，帝华天给他的印象，从来都是性子寡淡，无欲无求，好像是个天生就没有情绪的人。

    “燕京有华夏天宗的分部，有花园别墅啊！”老十疑惑的提醒。

    “是在昊天学园附近买。”老十一道。

    “昊天学园附近也有。”老十再次提醒。

    “既然是师父吩咐的，就照做吧！”老十一也觉得奇怪，见还有不到三个小时，不能再等。

    从储物戒指召唤出飞行法器，踩在上面，身形化作一道虹芒，升到天上，向着万里之外的燕京飞去。

    老十见状，也赶紧驾驭飞行法器跟上。

    …………

    帝华天吓得手足无措，因为温暖的下身流血了，站在花洒下面，那水喷洒下来的时候，他看见她的大腿内侧一股股下淌的血迹。

    我操坏她了！这是他心头一下子浮起的念头，慌忙从储物戒指里取出金疮药，用手指拈药膏，扒开温暖的大腿，要往穴口送。

    “疼不疼？暖暖，对不起，对不起啊！”帝华天的心被狠狠刺了下，悔恨交加，“都是我太用力伤到你了。”“不是你的错。”温暖捂住帝华天的唇，莹白的脸有些羞窘，“我想我应该是来例假了。”

    例假？

    “例假是什么？”帝华天慌张的脸露出几分困惑，接着蓝眸闪了下，“是21世纪的病症吗？你不要担心，联邦的医疗技术很高超的，我一定治好你。”

    温暖头顶一群乌鸦飞过，21世纪的小学生也知道例假是怎么回事了，这个男人……“例假又称月经，是指女人在整个生殖生命中，会周期性的每月一次生理期。”温暖羞涩的为他讲着。穿来两个月，亲眼看过男人在课堂上撸管，怎么轮到自己，就没有面对这种问题的信心呢！

    这个时代没有女性，但从来不乏女性研究的爱好者。男人们对女性的好奇来自于海量的电脑宝库，比21世纪的女孩子还学识丰富。

    何况母牛、母马、母羊、母猩猩、母老虎、母狮子也是要来月经的。

    联邦时代没有女人，却不乏母性哺乳动物。

    帝华天了解过女人的月经，只是生长在全男人的社会，很难把自己见到的第一个女人跟月经联想在一起。有女人已经很神奇了，何况还有月经。

    要是温暖明白他心中的想法，一定笑翻了。

    帝华天的蓝眸停留在一种迷离状态。

    手指在温暖的两腿轻轻滑过，指尖触摸在雪嫩柔滑的穴口中，完全不介意那滴滴血迹染红了自己的手。他

章节目录 分卷阅读31

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    蓝眸温存，满满的柔情，嗓音低沉且浑厚，像是重力的吸引，“暖暖疼不疼？”

    温暖羞涩的摇头，赤裸的身子倚在他宽阔的胸膛上，听着那颗有力的心跳。低声呢喃：“把手指拿出来。”她能感觉他胯下在变硬。“月经期间不能做那种事的。”

    那种事是什么事。帝华天蓝汪汪的眸子困惑的闪了闪，醒悟她是指做爱。低头在她脸上亲了下，微笑道：“傻孩子。”他又不是禽兽，怎么可能在她还流血时候做爱。

    想到古籍提到，来月经的女人身体很娇弱，不能做太激烈的运动。道：“你这几天不要上课，我会让人给你请假。”

    “不用了吧！”温暖讶异的抬头，来月经不能上课，那21世纪的学校办不下去了，来月经的女孩子不知凡几，还要不要高考，要不要参加工作了。

    帝华天揉揉温暖的长发，神色严肃认真，“听话。”

    把沐浴完的温暖从卫生间抱回床上，亲自为她穿好衣服，在她的裤衩里放了一条白毛巾。把女人来月经需要做的防护问题，在脑海中过滤了一遍。拿出通话器，给自己的另一个朋友，乔治·维托将军打了电话。

    “限你二十分钟，送卫生巾到昊天学园115栋，302寝室。”

    接到电话的乔治·维托脸上写满大大的问号，把来电显示反复看了几遍，确认没错，才急忙让侍卫备好一辆速度最快的磁悬浮车，往女性用品店开去。

    因为不清楚帝华天要他买什么牌子的，便把所有类型卫生巾都买了一遍。

    在去往昊天学园的途中，仍然处于震惊中，联邦第一强者买卫生巾！被媒体知道，将是一个比原子弹爆炸还震撼的消息。

    不过，没有任何记者会不经允许，敢把第一强者的事情登在媒体上。

    帝华天把温暖放在床上平躺着，便开始打扫房间的卫生。他几百年没做过这事，做起来没有一点违和感，像个十足的家庭煮夫。

    打扫完卫生，来到床边，掀起温暖的裙子，看到鲜红的血还在流着，心里七上八下的，从储物戒指里掏出一颗千年人参，指尖一道灵力弹在上上，一片参带着浓浓的药香被他接住。

    “乖，把参片含在嘴里，会舒服些。”

    温暖无语，怎么搞得她像个重症病人似的，“我不过是来月经，又不是受伤，尊上你不要这样……”

    帝华天在她张嘴说话时把参片塞进去。

    “好好含着，还有，以后叫我名字。”他可以是所有人的尊上，唯独不是她的。

    yuh点

    023被男人宠爱着

    乔治·维托生怕来迟了，所以他乘坐的是军用版的磁悬浮车，因为航线在空中，不存在所谓的红灯，但也不是可以飙车的，幸好他的军用车不在此例。

    直接把车子开进了昊天学园115栋，让侍卫提了两大袋卫生巾，神速般乘上电梯，终于在规定的20分钟内，敲响了302寝室的门。

    寝室狭小，打开门时，狭小的寝室一目了然，床上躺得一个美丽女变性人，身上如蒙上一层圣洁的光辉，乌黑的长发透着晶莹光泽，雪嫩的肌肤细致如美瓷。

    温暖对上乔治·维托金灿灿眸子望过来的光芒。

    她淡然而恬静的脸上带着柔和的光，微笑道：“乔治将军您好。”

    乔治·维托诧异了下，觉得眼熟，前日的总统府舞会上一幕在脑海中掠过。

    “哦，原来是你啊，美丽的女士，那天还想请您跳舞呢！好巧，今天再次遇到您。”

    乔治·维托是联邦社会优雅的年轻上将，虽然五十岁，却依然风光霁月般的美好，如年轻人般的明朗。上将位置坐久了，不自觉流露出威严感。

    “是啊，好巧。”

    温暖看到乔治·维托身后的一名穿着军服的男人提着两大包卫生巾进来，想到帝华天吩咐的事情。她面部浮起一抹羞窘，神色娇憨又迷人。

    让一名将军买卫生巾，传到21世纪，会不会被人笑死。

    乔治·维托望着温暖波光潋滟的眸子，仿佛那是世上最为纯净的湖面一般，感受她暖融融的气息，带着阵阵清香的扑向他的脸颊。

    一下子他不知说什么好，连向帝华天敬礼也忘了。

    帝华天皱起眉头，从侍卫的手里接过两大袋卫生巾，声音低沉，带着不容质疑的严厉：“你们可以离开了。”

    “是，尊上。”乔治·维托醒过神，向帝华天敬个军礼。

    跟侍卫出了寝室的门，突然做出一个连自己也意外的动作，从衣袋里掏出一个名片，几步来到床前，金色的眸子轻轻闪着，磁性的嗓音带着一丝情绪上的沙哑：“尊敬的女士，这是我的名片，如果您有时间，可以去我的家里做客。”

    “谢谢啊！”温暖接过名片。

    乔治·维托这才怏怏的离开，室内只剩下帝华天和温暖了。

    他坐在床头，把她抱在自己的腿上坐着。

    温暖不知道他要干什么，像人偶一样随他摆布，接下来他做得事情让她大跌眼镜。

    妈呀这位联邦第一强者竟然给她换卫生巾。

    “这种小事，我自己可以做啦，不用麻烦你。”温暖扭着身子，窘窘的说。抬起素白的手进入自己的裤衩，抓住那只垫卫生巾的大手。

    “听话，不要闹啊！”帝华天在温暖的小脸上亲了一记，把她的小手拿出，继续在美丽纯净的少女的阴户位置垫上卫生巾。道：“我看过说明，这个牌子是最好的，你将就用，要是不满意，我带你去商店再买来一些。”

    “不用，这个牌子很好。”

    联邦的女性用品店，其实是情趣用品店。

    幸好这样，给她这个女人带来了方便。

    这个牌子，她见过同班的一个变性人带去教室显摆。

    联邦的变性人喜欢模仿女人的生理特征，所以卫生巾行业特别有市场。只是往往玩得太销魂，用番茄酱代替月

章节目录 分卷阅读32

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    经洒在卫生巾上，再垫入裤衩，好像这样他们就是真正的女人了。

    一些直男们鄙视变性人的这种变态的行为，会趁变性人不注意，用辣椒酱换了他们的番茄酱，结果可想而知。

    两个多小时后。

    帝华天抱着云落上了磁悬浮车，三分钟后，车子在昊天学园附近的一个豪华型双层别墅门前降落。

    温暖要从磁悬浮车下来时，被帝华天打横抱起来，嗓音温和着发出：“你身体不舒服，不要逞能。”

    温暖：“……”

    她能预想到以后每个月都有几天，被男人这样抱来抱去了。

    心里涌起了满满的悲催，她是人，不是小猫咪啊！

    别墅前站着两个英俊非凡的美少年，立体的五官，颀长的身材，完美的气质，看得温暖一阵眼花缭乱。这个时代的男人基因好，就没有丑的。

    帝华天这样的绝世美男就够养眼了，这两个帅哥也不差啊。

    “师父，您要的别墅准备好了。”老十困惑的望了一眼帝华天怀中的美丽变性人，师父什么时候好上这一口了。想到有个变性人走进华夏天宗，起了嫌恶的心思。

    心里这样想着，面上一丝波澜也不显。

    老十隐藏的好。

    不代表老十一也可以，心里反感，一股冰寒气息散开，周围气息冷了下来。幸好帝华天已经抱着温暖进了别墅。否则惩罚弟子们去冥王星面壁就惨了。

    冥王星是太阳系最遥远的一颗行星，奇冷无比，通常是囚犯的发配地。

    华夏天宗筛选弟子，都会赶去冥王星待上几年，心态过关，便算及格了一半。

    老十和老十一资质很好，但也在冥王星住过三年，住到他们想死，才迎来及格的信息。

    冥王星的条件极其艰苦，终年不见阳光，只有无尽的黑暗，去冥王星的男人，坚持到回归地球的不足百分之十。

    温暖被帝华天抱着进了饰有浮雕的的楼门，映入眼帘的是豪华的大厅。气派辉煌，充满时代感的设计，大气唯美，精致异常。

    摆放的家具散发着一股清心醒神的灵气，一看就知道采自这个时代特有的变异树种，价值非凡。

    帝华天把温暖放在贵妃榻上坐着，十分钟后，从厨房熬了一碗人参红枣鸡汤端过来。

    “汤里放了红糖，能补回你流掉的血。”

    帝华天说道血的时候，脸上浮起一抹心疼，恨不得立即为她补回来。

    温暖用嘴衔着他用汤匙喂过来的鸡汤，要是没穿之前，她断不会这种带着一股怪味的鸡汤的，但长达两个月的饿肚子时光，已经磨平了她挑食的坏毛病。

    把鸡汤喝了，又吃了他递过来的一块米饼，一个蒸饺，一个煮鸡蛋。

    这是帝华天特意吩咐两个弟子准备的。

    他是强大圣人王级别，可以餐风饮露，吸取日月精华，天气灵气。

    但她是凡人，一顿饭不吃会饿坏身体。

    帝华天在心里暗自计量以后给温暖准备营养充沛的菜谱，嗯要从大饭店请来几个厨师，把总统府的厨师也挖来两个。

    帝华天打算跟温暖在燕京安家了。

    当温九霄满心欢喜的找到温暖，发现她已经住上了帝华天的别墅。

    一腔热血无了用武之地，温九霄心气难平，交代温一把自己置办的那家别墅的周围地皮都买下来，用来一座高级建游乐场，建成后送给小堂妹当礼物。

    那座游乐场被温暖玩了几次，便提不起玩性了，不久后又被温九霄改建成一座古代东方气息的园林。

    这些都是后话。

    在温暖连续两天接受修养，第三天就受不了发飙了，开始了绝食行为，于是被允许在院落里走走。

    温暖长到17岁，一直是自由的，现在被干涉的紧了，起了叛逆心思，在帝华天不知道的一天，参加昊天学园在郊外举行的一个野外试炼活动。

    “谁猎杀的变异动物多，谁的积分就多，按劳分配。”校长大人用话筒喊道，然后轻轻一挥一宿，道了声：“出发！”

    温暖的身子凌空飘起来，她是精神念师，比普通的异能者多了一项飞行的能力。以前怕麻烦，还在隐藏这项能力，现在有帝华天这个强大的靠山，完全可以不必忌讳。

    一批一批的学员走出校门，偶尔有精神念师拔地而起，御空飞行。

    白色长裙随风飘扬，整个人显得梦幻般的美丽。

    认识她的人都惊讶起来。

    他们做梦也没想到，这个平时瞧不起的二椅子竟然是个精神念师。

    （2600字，标准收费130币。作者写出了兴致，以后尽量日更。）

    024骚包的男人们

    温暖在联邦社会已经有强大的靠山，不用再隐藏自己，展现出真正的实力更能得到尊重。她凌空飞行，裙带飞扬，体态窈窕，柔美动人，如仙女下凡般，地面上看到的男人无不感到惊艳。

    “小龙女……”

    高台上一个九级强者指着飞起来的温暖道。

    朱上将以为他是说几年前热播的《新神雕》金发碧眼小雷女，不悦的瞪了一眼。

    “不是新神雕。”那人感觉朱上将射过来一抹强烈的威压，额头滴汗，指着飞出大门的倩影，忙解释道，“那变性人很像古籍上的剧照，1500年前的《神雕》剧照神仙姐姐，叫刘……刘什么菲的，想不到变性人，也可以美得空灵缥缈，柔媚如古代大美女。”

    《新神雕》播出时，各大论坛火爆，华夏地区对金发碧眼、身体高大的小雷女极尽嘲讽。

    欧美地区观众说好看。

    华夏观众不服气，把一千多年前神仙姐姐剧照贴出来。

    于是21世纪神仙姐姐，在地球联邦又火了一把。

    “看他顶多十七八岁，四级精神念师了嘛！”朱上将回身问身后的一群人，“是哪个学校的？”

    这回野外考核的，不但有昊天学园，也有圣约翰魔法学校，军校也有一些人。

    两个月前，澹台校

章节目录 分卷阅读33

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    长给温暖办过学籍，对于这位美丽变性人印象深刻，要不是温暖带来元首府开就的身份证明，他早就瞄准目标下手了。也幸亏他没有下手，被温伯诚知道宝贝侄女曾经遭色狼惦记，澹台校长就变成澹台囚犯了，发配冥王星服役，终生不得回归。

    澹台校长屁颠屁颠的过来解释：“报告将军，那变性人叫温暖，是个新来的。”

    朱上将点点头，指着跟随温暖身边的人，道：“每一个精神念师都是联邦的宝贝，温暖的跟班太差，派个修为高的保护他。”

    澹台校长额角一滴汗流下，大声道：“是！”

    暗暗庆幸没有向温暖下手，掏出手机，播了儿子的电话号码。

    “阿炽，你负责保护那个变性人。”

    “你要我保护变性人？”澹台炽皱着眉问。

    想到父亲的床伴，对外号小雷女的人格外反感。

    “他叫温暖，是个四级精神念师，朱上将吩咐的，你好生保护，不要把事情办砸了。”

    “嗯，我马上去。”

    澹台炽收起通话器，摇摇头，他是知道温暖修为的，跟温暖在一起，自己才是受到保护的那个好不好。

    考核展现的是真正实力，危险重重的怪兽小镇，变异动物无处不在，真的厮杀起来，总不能百分百安全，谁不想有个修为高的搭档呢！

    想起圣英街的路上，磁悬浮车上遭遇猛禽袭击，温暖那让人心折的本领——澹台炽振奋起来，脚踩虚空，身子凌空飞起来。

    怪兽小镇坐落于燕京城外，是野外考核的第一站。

    昊天学园、圣约翰魔法学校、加上军校，近两千名需要考核的学员，在军官的带领下足足走了一个多小时，来到怪兽小镇。

    温暖是第一批到达的人，坐在一块大石上休息。

    精神念师就有这样好处，御空飞行，是普通异能者做不来的。

    孙芙蓉用通话器联络到温暖，气喘吁吁的往肚子里灌了一瓶矿泉水，递给温暖一个冷却的烤土豆，自己手里也有一个，一口下去吞了大半。

    “咦，你哪来的钱？”温暖接过土豆咬了一口道。

    土豆这种食物她没穿前是不吃的，但穿来没跟圣英街大伯相认前，别说土豆，就是土豆皮在她眼里都是好东西。咬了一口味同嚼蜡，看来这几天的好生活又把她打回原形了。

    “我又不像你那样穷，土豆还是吃得起的。”孙芙蓉一个土豆吃完，意犹未尽，舔舔下唇，想起温暖认了亲，应该不穷了，道：“这回野外考核，我一定留下一些兽肉打牙祭。”

    政府规定，学员们猎到的变异兽尸体要上交，私下偷吃被发现了遭受处罚。

    其实不能怪政府，变异动物蕴含能量，学生们普遍修为差，以前就有偷吃变异兽的学生，承受不住巨大能量，爆体而亡。

    变异兽肉不是不能吃，需要送去工厂，通过特殊处理，把过多的能量分离出去，才可以进入超市出售。

    “我看你是找死。”

    “少吃不会有问题的。”孙芙蓉满不在乎道。

    如果可能他想把变异兽尸体拿到黑市上卖，可是卖给学校能增加积分。

    积分对于学员顺利毕业至关重要。

    孙芙蓉纠结起来。

    他唯一没想到的是，凭自己三脚猫的修为，能猎杀几只动物。遇到危险，还不是依靠温暖活命。

    广场上，近两千名异能者们，都分配到了作战服，以及自己要求的各种规格兵器，每一个人都是使用冷兵器！在异能者实战考核中是禁止使用热武器的。

    等分派完后，大家都各自回休息地方，换上作战服、战靴等。

    孙芙蓉当着温暖的面前，脱得只剩下一条裤头，这家伙又骚又浪，裤头只有一块布，那凸起的一团块垒，看得温暖脸颊发红，急忙从储物袋拿出帐篷，一按开关，帐篷自动张开。

    孙芙蓉也要进来，被温暖一把推出去。

    “臭男人，离我远点！”温暖斥道。

    “你也是臭男人一个，虽然割了弟弟，骨子里还是男人基因。”孙芙蓉被推出来，恼恨着还嘴。他裤子套了一半，手抓着裤腰带，被推个趔趄，慌乱中去抓旁边的一个异能者稳定身形。

    那名异能者也在换衣服，只脱剩一条裤头，被孙芙蓉抓住他身上裤头扯下来，两腿之间的那根肉棒耷拉着，随着他满脸怒容，向孙芙蓉脸上挥起拳头的同时，那根肉棒随着他的动作荡来荡去。

    细皮嫩肉的孙芙蓉，如果这一拳打上去，铁定满脸桃花开。

    孙芙蓉惊叫起来，这样快的速度，他躲不开呀。这时斜斜的横过来一只手，抓住异能者挥来的手臂。

    温暖眸光微冷：“他不是故意的，道个歉就行了，何必毁人的容貌？”

    说话时候温暖才发现，此人竟然是本班十项全能罗克宁，金发碧眼，仪表出众，一米八几的身高，蜂腰长腿，英俊非凡，那根裸露在外的阳具，竟然不比帝华天的那根小。

    温暖想起跟帝华天的缠绵，脸颊发烧，如涂了胭脂，松开罗克宁的手臂，捂住自己的眼睛，跺脚道：“你快提上裤子呀。”

    罗克宁被温暖抓过的地方浮起一股奇异的酥麻，身子本能的发热，下腹盘踞了一团火焰，慌张着提起裤头，却由于被孙芙蓉扯坏了，一松手，裤头又滑下去，露出勃起的男根。

    周围响起变性人的唏嘘声，指着罗克宁的下身品头论足。

    “好大的家伙，真想尝尝滋味。”

    “一看就是雏儿。”

    “你咋知道是雏儿呐？”

    “从他身上青涩的味道就知道了，我阅男无数，处男的生殖器颜色浅，味道清新。”

    变性人们七嘴八舌。

    温暖好奇起来，透过指缝，偷偷打量罗克宁的下身，可惜迟了。

    罗克宁臊得满脸通红，哪还有贵族公子风范，一手提着裤头，一手拿起随身物品，慌不择路的逃跑。

    众人都散开后。

    温暖抱着包裹进入

章节目录 分卷阅读34

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    帐篷，脱去长裙，开始穿作战服，两手绕到背后拉锁链，拉了两下卡住了。生怕用力，拉链废掉，心里着急。

    澹台炽进来时候，看到那片细滑如羊脂白玉般美背，透着淡雅的清香，让人沉醉。

    温暖听到声响，一回头，眸子闪了闪，回过身子，用脊背对他。鼓起勇气道：“澹台炽，你给我看看，是不是拉链卡住了。”

    她的嗓音婉转动听，如黄莺啼鸣。

    澹台炽脑子一晕，上前在温暖背后查看，闻着她身上的淡香，脑子更晕，道：“胸罩系带上的蕾丝花边卡进拉链里，你想破坏胸罩的话，我能帮你。”

    “没事的，你弄坏吧！”

    温暖磨牙，都是温九霄啦，买回有蕾丝花边的胸罩，还强迫她穿上。

    其实她一点也不喜欢这种骚包的胸罩，想到下身的丁字裤，掐死温九霄的心都有了。这种内裤只有一条手指宽，一条细细的带子陷进臀缝儿，很痛苦有木有。可那混蛋非说好看，还把她的保守内裤放火烧了，败家玩应。

    澹台炽捏住胸罩上的蕾丝，“刺啦！”一声扯下，再拉上锁链。

    “谢谢你澹台炽。”

    温暖接下来穿上战靴后，因为大了几号，走起来很不舒服。

    “我去帮你领一双小号战靴。”澹台炽说着就要往外走。

    “我问过了，没有小号的。”温暖制止住他。

    联邦男人身材颀长高大，以前的几次试炼，她从没找到合适的战靴。

    温暖身高165，在这个身高平均一米八几的时代，自己是个异类，澹台炽在背包里扒拉几下，找出胶带，在温暖的战靴和腿上缠了十几圈，把战靴牢牢固定住。

    “谢谢你，澹台炽。”温暖笑着道。

    “叫我阿炽就好。”

    “你们在干什么？”

    一个清冷的声音响起来。

    温九霄走进帐篷，1米八几的身高，颀长高大，风度翩翩，一身迷彩服军装，黑亮的长发垂在肩上，剑眉斜飞，黑眸锐利狭长，嘴唇削薄微抿，轮廓分明如同雕刻家精心雕琢出来一般。

    他静静的站在门前，四周的空气似乎被他凝固了，直觉讶异冷凝的窒息。

    有着一半白人血统的澹台炽，同样高大英俊，不输气场，抱着膀子问，眸光冷凝。

    “暖暖，他是谁？”

    温九霄不等堂妹回答，冷着嗓音道：“我是她哥。”

    意思是我跟温暖的关系更近，你算老几，识趣的赶紧滚。

    澹台炽冷哼道：“我是澹台校长派来保护暖暖的。”

    温暖担心这两个男人打起来，忙道：“相逢即是有缘，我们组成狩猎小队，一起参加考核吧！”

    两个男人轻蔑着互看一眼，没有吭声，温暖拉着温九霄的手走出帐篷。她以为临时组建的狩猎小队只有自己、温九霄、澹台炽、孙芙蓉四个人。

    谁到外面还站着尹无夜和温一。

    而尹无夜带来一个大拖油瓶——白荷花。

    她记得跟堂哥从元首府来昊天学园那天，路上撞到尹无夜和他的姘头白荷花。温九霄一鞭子打破白荷花的假胸，这才多久就痊愈了，联邦的技术也太好了。

    （此章近3500字，标准收费170币，过年出远门，没有及时更，以后会勤更哦(⊙o⊙)情人节快乐！）025林子里的缠绵

    “你把白荷花带来干嘛？”

    温暖拉住温九霄的胳膊来到一旁的小树林，小声嘀咕道。

    “白荷花是尹无夜那变态带来的，与我无关。”温九霄忙否认，得知温暖是女人后，他尝到做为男人的乐趣，他心里满满的只有她。白荷花是什么东西，他从前没注意过，以后更不会注意。

    “我警告你哦，九霄哥哥，我来怪兽小镇是做任务的，不是哄女……呃，不是哄变性人的。”温暖嘟着嫣红的小嘴道。

    “姓白的人妖是死是活，不用管了，妹妹负责把哥哥伺候舒服了，考核的小事交给哥哥去做，保证你得第一。”

    “不要啦，考核的事不要你管。”

    笑话，什么都用别人帮忙，她修炼上一事无成，将来怎么成就大道，还要不要长生不老了。

    “好啊，但我要跟你组队。”

    本来这回的考核没有温九霄什么事，他假公济私，跟帝华天报备说军中有任务，然后带着温一悄悄跑来怪兽小镇，私会堂妹。

    美人就在面前，不趁机吃豆腐，显然对不起自己。

    温九霄把温暖娇软的身子圈在怀里，隔着衣料揉着她的一对椒乳。联邦作战服料子很薄，摸起来很舒服。大手把椒乳捏成奇怪形状，温九霄浑深欲火上涌，去扯温暖背后的拉链。

    “别闹了，会被人看到的。”温暖惊骇的抓住温九霄捣乱的手。

    “想看就看好了，难道还不让人家小夫妻亲热了？”温九霄不在乎道。

    “你胡说什么啊？谁跟你是夫妻？”

    温暖一双小手捶打着温九霄的胸膛，只是没有什么力道。

    温暖的娇弱，激发了温九霄的征服欲。作战服的裤子是松紧的，他的手一下子就探了进去。触摸到两腿指尖的软嫩花瓣，女性的湿滑和软嫩让他大脑嗡了一声，只想狠狠的蹂躏这个全世界唯一的女人。

    他曾经在军营里，和战友们潜入林子，偷窥上级军官跟变性人的做爱，那时候他觉得恶心，变性人的破锣嗓子叫床声雷死人不偿命。

    现在堂妹黄莺出谷一样的呻吟，让他听了欲罢不能，她的每一声娇吟都是他的催情药。

    “啊…喔…不…哥哥…晚上随便你…现在不行…不可以……啊……”温暖感觉堂哥的手指进入自己的身体，在自己的甬道里穿行。她夹紧双腿，想阻止手指肆虐，却浑身娇软，使不出力气。嘴唇张着，本能的发出呻吟声，忙又惊吓着咬住下唇，可那撩拨的手指越发深入进去，抠着她的g点，像被电流不断袭击似的，让她偎依在他的怀里扭颤。

    两人的缠绵被澹台炽看到了，他

章节目录 分卷阅读35

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    听到这边有娇呼声，像是温暖，便走过来看。一个娇弱的倩影偎依在身材高大的温九霄怀里，竟然是温暖被那混蛋非礼。

    澹台炽不知为什么，心头痛了一下，想过去给那混蛋一拳，却被温一拦住，钳住手臂拽离林子。

    澹台炽一挣之下，没有挣脱。他想不到温一的修为这样强大，从力道上推算，想来是个九级强者，只要再升一级，就是将主级别了。

    这样强大的修为，进入军中，至少是个少将，功成名就，财富唾手可得。

    温一竟然甘愿做温家的家奴。这温家也太强了。

    林子的缠绵没有受到影响，其实温九霄用神识查看到被温一带走的澹台炽，但他不想停下跟堂妹的情欲。

    “小堂妹，没想到你这么淫荡，喔……小屄湿成这样了……你发情了……”

    温九霄在温暖的耳边低语，手指动作没停，食指刮着她g点的同时，拇指按住阴蒂，另一手覆盖她的一只椒乳，用力揉搓起来。

    温暖的轻微扭动和破碎的呻吟，激起温九霄的淫虐，在她的肉穴里又加入一根手指，尽情抠挖搅动，滚烫的黏膜随着手指的拌动，而发出清脆的水声。

    强烈的性欲刺激，让温暖从反抗到顺从，沉浸在性欲里不可自拔。

    “哥哥…啊……哥哥…用力…”温暖双眼迷离，自从破了身子，身体格外敏感，只被温九霄撩拨了几分钟，就臣服在他的淫威下。

    “哥哥的小骚货…哥哥满足你…让你高潮…让流更多屄水…”温九霄揉搓她椒乳的大手，忽然探入她的裤子里，沿着臀缝儿下滑，找到括约肌，食指一探，插入进去。前面两指，后面一指，同时送上强烈的刺激。

    “我是哥哥的小骚货……”

    淫词浪语更能满足陷入性欲中的少女。温暖无意识的说着，身子猛地激灵几下，忘情的扭动、吟叫，前后两个铭感区域，两种极端的刺激刹时令她整个人都酥了。

    高潮中的身子剧烈颤栗，分泌出大量淫水，连站都站不住，被温九霄紧紧抱在怀里。

    “你怎么可以这样对我？”温暖趴在温九霄的怀里，晕晕的道。

    她想说你怎么可以在野外对我非礼，被人看到了，会丢脸。

    温九霄懂得她的意思，脸上全是性欲，她满足了，他还没有，但不想再逼她了。其实要不是她反对，他很想现在跟她来一场野合。

    被人窥视他跟温暖做爱无所谓，他们也许永远不会知道他拥有的是独一无二的女人。

    这是他的骄傲，他引以为傲的精神财富。

    “你说过晚上会满足我的，不许忘记了。”温九霄在温暖的耳边提醒道。

    温暖臀部被他胯下的雄壮摩擦着，脸红的点头。眸光一转，瞄到林子外面进来一个颀长的人影，细看竟然是尹无夜，慌忙从温九霄的怀中离开。

    温九霄背对着尹无夜，没有察觉到，沾着淫水的手指在温暖的眼前晃了晃。“妹妹，要不要尝尝你的味道？”

    “你作死啊。”温暖脸颊羞得更红，跺跺脚跑出林子。

    温九霄将湿漉漉的手指送进嘴中品尝，美好的少女甜香，带着一抹咸味，让他脸上欲望更深。听见后面的脚步声，一回头看见尹无夜，脸色阴沉下来：“看什么看，没见过人家小夫妻打情骂俏啊！”

    小夫妻！变态年年有，今年特别多。尹无夜的身子抖了抖，被雷得不轻，连忙走开了。

    （此章2千多字，收费100币。因为是肉文，作者会没隔三四章，送上一顿鲜香可口的大餐。）

    026狩猎

    怪兽小镇是1500年前一座名叫密云的县城，经过岁月的侵蚀，残破不堪，到处残垣断壁。肆意生长的变异植物每年都被军方清理一遍，即便如此，那些低矮的灌木丛和布满蚊虫的杂草也让众人走得有些艰难。

    温九霄一边牵住温暖的手腕，一边用精神力探查周围的危险。温暖的另一边是温一，两个大男人把她保护的密不透风。

    怪兽们比家养的禽畜聪明的多，懂得趋利避害，利用破房子藏匿。

    幸好运到小镇的怪兽等阶都不高，温九霄左手一柄镭射枪，一抬手就有一个怪兽变成尸体。

    尹无夜手里同样一柄镭射枪摆出射击的架势，只是被白荷花死死的抱住半个身子，行动不灵活，在他n次没射中怪兽后，怒斥白荷花才得自由。

    澹台炽望着被温九霄挽着手的倩影，涌起五味杂陈的情绪。

    “我从军方打听到的消息，这回运来的怪兽只有四种，等级不超过三阶，无非是蠢笨的铁毛猪、巨熊、巨蝎子和毒蛤蟆，不用怕的。”温九霄道。

    温暖听着到没觉什么。

    三阶而已，她一巴掌就能拍死一只，别看铁毛猪和巨熊皮糙肉厚，却也挡不住自己用法术击杀。

    “三阶、铁毛猪和巨熊，还有毒……毒……”孙芙蓉抖了起来，抱住温暖的小蛮腰，嗲声嗲气道：“暖暖，咱们是好姐妹，你可要帮我。”

    温暖还没说什么，温九霄已经眉峰凌厉，一把推开孙芙蓉，声音冷凝：“死人妖，滚开些。”

    他家妹妹纯净美好，怎么可以让不男不女的死人妖抱来抱去。

    “要说死人妖，暖暖比我还人妖，他的弟弟割了，我的还在呢！”孙芙蓉被推了趔趄，一气之下口不择言，胯骨朝前挺了挺，“我这里有男人的物件，你家温暖可没有。是吧！暖暖？”

    温暖：“……”

    温九霄眼睛眯起，一拳朝孙芙蓉面部挥了过去——温暖忙抱住他的手臂，联邦男人怎么专喜欢打人脸啊，这一拳千钧之力，只怕孙芙蓉半边脸要塌了。“他有口无心，哥你放他一次吧！”

    温九霄不做声的放下拳头。

    “让那死人妖最好闭嘴，我看着膈应。”

    膈应这个词是他跟堂妹学的，据说是古代北方人的方言。

    如果帝华天跟温暖拥抱，温九霄不会膈应，事实上也没胆量膈应。但他

章节目录 分卷阅读36

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    瞅着不男不女的孙芙蓉就浑身不舒服。联邦社会的同性恋不知凡几。想到最近查阅的古籍，古代女性也有搞同性恋的癖好，俗称百合。堂妹跟孙芙蓉这货走得太近，万一搞起百合，他怎么办？

    而且堂妹这般可爱，身后缀个死人妖算什么。

    温九霄自动的把孙芙蓉归为女性中的变态。

    “暖暖是我的，不许你跟我抢。”孙芙蓉心里不服气，尤自低声嘀咕。

    “男女授受不亲，你给我老实些。”温暖看了眼脸色阴沉的温九霄，赶紧阻止孙芙蓉的大嘴巴。

    没有女人的社会，男女授受不亲是什么鬼？尹无夜和澹台炽等人暗自吐槽。

    “男女授受不亲，有几分道理，但暖暖你只可以跟我亲。”温九霄认同点头，心里把帝华天排除在外。

    澹台炽和尹无夜互瞅一眼，都是雷死我的表情。

    “你要是女人，我就是王母娘娘。”白荷花说着挺了挺胸部的波涛汹涌，瞄到温九霄射过来的凛冽眸子，慌忙双臂交叉护住e罩杯。他花了几十万联邦币补好的，再被这个残暴的男人打破估计会吐血身亡了。

    “我家暖暖本来就是女人。”温九霄淡淡着道。

    反正没人相信，他实话实说好了，省了日后温暖性别暴露，被人骂他不厚道。

    尹无夜和澹台炽露出作呕状。

    “前面有……”

    温九霄修为最高，神识外放，听到异样，正想说前面有三只铁毛猪，被温暖抬手捂住了嘴。

    “不要你管。”

    “噢！”泛着淡雅香气的肌肤萦绕鼻端，温九霄张嘴含住堂妹的手指吸吮起来，漆黑的凤眼闪过享受表情。

    温暖吓了一跳，忙抽回手指，道：“今天是我的考核，不许你多管闲事。”

    “我也是来考核的。”

    “骗人。”温暖撇嘴，温九霄是联邦最优秀的上校军官，奖章能装满意抽屉，还在乎一张毕业证吗？

    在傍晚夕阳余光照耀下，铁毛猪头上的角折射着冰冷的寒光。

    如果说在异能者的实战考核过程中，铁毛猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那前面的这三头铁毛猪给人的感觉，就是——灵活、彪悍并存！

    就在说话的当口冲到距离众人三十米的范围。

    温暖穿越后经历过数回试炼考核，变异动物猎杀了不少，胆量早已练了出来。

    “前面这只铁毛猪很不简单，头上的角晦暗中闪一丝乌金，似乎曾经开启过灵智，但被人洞穿过，又失去了灵智！”温九霄露出凝重之色，如果这头铁毛猪开启过灵智，他不放心让堂妹独自猎杀。也罢，就让堂哥见识我的厉害吧！温暖在心里说着，袖手一挥，凌空一抓。

    一个青光大手印就凭空出现在虚空中，发出雷鸣般的转动之声。然后在大家的目光中，纤纤玉手轻轻压下，被她幻化出来的大手印也在压下。

    “轰”的一声。

    铁毛猪被这青光大手印，硬生生拍入了地面。

    长满野草的地面，镶嵌出一个猪形的样子。青光巨手是灵气所化，灵气散去后，众人才看到，铁毛猪已经骨骼皆碎，如同一滩烂泥般趴在那，只有进的气，没有出得气。

    与此同时，温暖祭出了飞云梭，两根丝线划出长长的光影从两个方向射出，光芒一闪，丝线拦腰缠在另外两只铁毛猪的头颅，“咔擦！”两声。

    铁毛猪的头颅齐刷刷的割落，庞大尸体轰然倒地。

    眨眼间连毙三只铁毛猪，众人都在咋舌。

    “可惜了，这得值多少钱啊！”孙芙蓉摇头可惜，三只完整的铁毛猪尸体，能换很多积分的，卖到黑市也足够一个月吃喝不愁了。

    (好久没更，今天补上，连更三章哟！！此章2060个字，标准收费100币）

    027被偷窥的缠绵

    温九霄撬开铁毛猪的脑袋，只找到一个内丹，交给温暖收起来。

    温暖欣喜的装进储物袋里，有内丹的变异动物很稀少，一枚三阶内丹很值钱的。

    众人走走停停，在天色完全黑下来，共猎杀了三只铁毛猪、十只巨蝎子、二十多只毒蛤蟆，巨熊也猎了两头。基本上每个人都有收获，一无是处的孙芙蓉也猎了两只巨蟹、一只毒蛤蟆。

    白荷花做变性手术前，是一名军人，虽然才一级异能，好歹能应付变异蚊虫的叮咬，却架不住时间久了，弄得一身狼狈，妆也花了，长发乱糟糟的，满脸的汗渍，跟在尹无夜身后不停的抱怨。

    尹无夜烦了，一脚踹在他的屁股上，喝道：“不想留下赶紧给老子滚。”

    白荷花立马老实了。

    晚上宿营，男人们支起了帐篷，温暖坐在小溪，把一头刚猎来的乳猪从储物袋取出。

    烤乳猪是很美味的一道菜，她的等级够了，不用担心吃多了被能量伤到，至于孙芙蓉，让他少吃几口，白荷花嘛，那是尹无夜的责任。

    “你去一旁坐着休息。”温九霄从温暖的手里接过乳猪，亲自收拾起来。堂妹的小嫩手握起来不知多舒服，弄粗了多可惜啊。

    温暖坐在旁边，目光专着的望着他，脑海闪过穿越前老爸老妈的相处情景。联邦社会的好男人真多啊。没有有所谓的大男子主义，没有男尊女卑，没有三从四德。老爸跟老妈婚后，包了所有家务活和照顾子女的责任，进的厨房，出得厅堂，听老妈说，他连孩子的尿布也要亲手换。

    “你在想什么？暖暖！”温九霄把修理好的乳猪放在溪水里清洗。

    温暖神思不属，小手托腮，眼神缥缈，幽幽的说：

    “我们要是有了孩子，谁来换尿布啊？”

    温九霄手中乳猪掉进溪水里，他丝毫不觉，嘴巴张成o形，漆黑的眸子挣得大大的，呼吸忽然急促起来。脏兮兮满是油污的大手忽然将温暖搂进怀里。

    我的宝贝是女人，女人的最大功能，不是跟男人交媾，不是看着舒服，而是——生孩子啊！

    温九霄心头咚咚咚狂跳，跟

章节目录 分卷阅读37

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    堂妹做过几十次，她的小子宫里会不会有他的孩子了。

    “哥，你傻啦？”温暖的小手在他眼前晃了晃。

    温九霄想到自己最近研究的女性学问，睁大眸子道：“妹妹你想吃酸的吗？”

    温暖眨了眨眼睛道：

    “还是放点辣椒吧！我想吃辣的。”

    “酸儿辣女，好好，咱吃辣的。”温九霄嘿嘿傻乐，嘴巴都合不上了。

    温暖云里雾里的懵圈了。莫名其妙道：“难道你想吃酸的？”

    他说酸儿辣女是这个意思吗？酸儿辣女，她是女的吃辣的，他是男的就吃酸的吧！

    “嘿嘿，好啊！妹妹喜欢就好。”

    温暖：“……”

    这算什么回答。

    温九霄心里激动，抱着温暖在岸边踱着步子，把剩下的工作交给温一做，他要好好梳理自己的心情，体验当爸爸的感觉。嘿嘿，他可是联邦第一个跟女人生孩子的男人。

    只这样想着，温九霄的心都飞起来了，抱着堂妹越发不舍得撒手。

    温九霄的愿望落空了，这趟野外考核，没带来酸味的食物。

    温暖的包里倒有一包腌草莓，是昨天早上帝华天塞给她的。前天晚上被帝华天和温九霄这两个大男人连着要了大半晚，温暖临睡时候，想起现在这个季节，正是家乡草莓上市时候，于是说起了想吃酸酸甜甜的草莓。

    当时帝华天看着她的表情很奇怪，并且用手机上了百度。

    联邦也有百度，内容广泛，包括了武器的制作，修真功法，虽然网络上的资料不够高级，也足让温暖咋舌了。

    帝华天只用两分钟就查完百度了，当即叫来两个徒弟老十和老十一，把燕京城里，所有的酸味水果买全了。

    昨天早上起来，温暖看见满厅的水果，都傻眼了，被帝华天逼着肯了两个酸果子。临上学时，还被帝华天在背包里塞进一袋腌草莓。

    才17岁的温暖没有受过这方面的教育，完全搞不懂家里的两个大男人一惊一乍的搞什么。

    …………

    帐篷支了好几顶，温九霄和温暖一顶。

    温一、尹无夜、澹台炽三人一顶。

    白荷花死活要求尹无夜睡进自己的帐篷，被尹无夜无视掉，顺便将孙芙蓉一脚踹过去陪白荷花。做为联邦贵族，洁身自好印在骨子里，尹无夜可以跟白荷花逢场作戏，却不能来真格的。

    夜里，温暖睡得不太安稳，主要是温九霄太能折腾，时而摸摸她的胸，时而摸摸她的大腿内侧，搞得她欲火上升，他却不肯更进一步。

    温暖怒了，凤眼圆睁，低声道：“你若是不想做，赶紧滚出我的帐篷。”

    温九霄停下动作，苦恼道：“我担心伤了宝宝。”

    温暖以为他口中的宝宝是指自己，“那你就滚出我的帐篷，去尹无夜的帐篷吧！”

    温九霄从后面抱住温暖的腰，舔着她的耳廓，“不要赶我离开，我会伤心的。”说着，右手已经轻巧的拉开她背后的拉链。

    温暖的呼吸一窒，声音细弱：“可是你为什么磨磨蹭蹭……”

    身后的男人声音几不可闻，“我担心我们的宝宝……”微凉的手指脱去温暖的衣服，解去胸罩，覆在她的软嫩丰盈的椒乳上。

    温暖的身体有些发热，低问道：“什么宝宝？”

    “你就是宝宝啊！”温九霄上身前倾，低低的笑，温软的气音闯进温暖的耳内：“奶子好像变大了一点……”手掌托着那处香软掂了掂，又恶劣的捏了捏尖端的嫣红的奶头。

    温暖轻轻一颤，微张着双唇，有些吃力的说道：“……哥哥，轻声……外面……外面有人……”

    “现在知道外面有人了……为什么求着我要操你……”

    他是附在她耳上说的，温暖脸颊羞红。帐篷的拉链没有拉好，露出一条缝儿，能看见夜里的星空，能听到对面帐篷传出的说话声。

    三个大男人还没有睡。

    “你说，做爱是什么感觉？”澹台炽的声音。

    “不知道，没试过，也不想试。”尹无夜的声音。

    “你不是带来了白荷花吗？”

    “你若喜欢，我把他送你操个够。”

    “滚。”澹台炽骂了声，用毯子堵住耳朵，实在因为对面的帐篷中，那充满压抑的喘息声折磨的他要疯了。

    (好久没更，今天补上，连更三章哟！！此章2147个字，标准收费100币）

    028激情连连

    “拿掉它好吗？妹妹，让哥哥看看你的小屄样子。”

    温九霄用手指掐住覆在温暖下身那一小片薄布问着。

    温暖此时像发情母狗般趴在地上，屁股翘得老高，这是她跟堂哥惯常用的动作，堂哥说动物就是这样做爱的，双手抱着她的屁股操，让他有一种深入灵魂的刺激。温暖裆下的丁字裤湿了一大块，一条细细的带子夹进肉缝里，露出白色玫瑰一样的花瓣，晶莹的黏汁浸湿了布料，把两腿之间的毛毯打湿了一块。

    “流了这么多水，妹妹，你不是尿尿了吧！”温九霄的手掐住一片花肉，灵一手朝前，抓住她的椒乳揉搓。

    “没……没有……啊……不要了……哥哥……”

    温暖咬着下唇，其实她要的，想要他狠狠的蹂躏自己，贯穿自己，她已经承受不住那根拨弄她阴蒂的手指了。

    温九霄就是故意要看她这种娇媚的，发情模样，这种时候，他才能真实的感觉她是个真正的女人，是穿越千年时空，从古代来到现代社会，拯救他这个孤单男人的天使。

    温九霄玩弄了温暖一会儿，残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。

    “哼嗯……”温暖双手杵着地面，娇臀抬得老高，在她旁边有一面镜子，棚顶悬着白炽灯，她能清晰的从大镜子里看到自己如发情母狗般，屁股翘得老高，被趴在身后的堂哥舔弄，突然他把脸埋进自己腿根中间的柔软地带。

    “啊……不……不要……要……啊……”

    温暖难受的扭动身体，

章节目录 分卷阅读38

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    双手抓住地上的毛毡，两脚弯曲，承受那股蔓延开的电流袭遍全身。

    温九霄的舌舔在她的花穴上，挑开肉瓣，在屄口出研磨起来，右手却在骚扰她的括约肌，用一根手指沿着褶皱起伏，突然插了小口，在里面旋转数圈，然后“啾汁！啾汁！”抽送起来。

    温暖一直咬着下唇，避免呻吟溢出，却在高潮到来那刻尖叫出声，身子连续颤抖，屄口淫水喷射，溅了温九霄一脸。他连擦也不擦，想把温暖看的更清楚些，从储物袋取出一个荧光棒，一头插进温暖湿漉漉的肛口。

    荧光棒的光让他看清了温暖的私处。

    不是第一次看到她的私处，但依然那么美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，可能刚被玩过吧！阴唇里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着黏汁。

    温暖美丽的胴体不住地颤抖，屄口淫水滴滴答答的流下来，这是她高潮的证据。

    温九霄抽出插在她括约肌的荧光棒，俯下身吐出舌，“啾…”的狠狠舔了她整片展开的股沟，舌面舔扫还来不及闭合的肛口、敏感的会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后舌尖顶住勃起的阴蒂，用力的压揉，温暖美丽的胴体产生强烈的颤栗。

    “啊……”

    酥麻传到身体的每一寸肌肤，大脑皮层过电一样，简直连骨头都要融掉了！

    温九霄抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。吞进这些腥滑的液体后，意犹未尽的舔舔嘴唇道：“妹妹，哥哥要操你了，要操你小屄了，要是痛了，你吱下声啊！”

    他当心操得太很，伤到她子宫，他相信她的子宫有一个属于他的生命在成长。

    “操我……哥哥……”温暖抖索着身子乞求。

    “好。”

    温九霄扶着胯下肿胀无比的男根对准女性入口，送了进去，狂喜和幸福冲击脑门。他激动的叹息，嫩嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的龟头，里面的黏膜又湿又烫。

    温九霄又将荧光棒插进温暖的括约肌，青筋盘绕的粗大男根被少女娇小屄口紧紧咬住的景象一清二处，粉红的唇肉组织被撑得近乎透明、圈住粗大男根的嫩肉随着操弄，时而陷进去，时而溢出来。

    两团雪白的臀瓣不停的在收缩，好像在吸吮大肉棒，连咬着荧光棒的菊穴都激动的张合，那荧光棒似要掉下来。他忙往里推进一截，耳边响起她娇媚的呻吟。

    “菊穴收紧，夹住荧光棒。”

    “嗯。”

    “小馋猫，是不是觉得在外面做更刺激？”

    “才…不是……”温暖嘴中吐出几线不连贯的气息，意识迷乱。

    温九霄狠狠顶了她几下，次次连根没入，低声笑道：“湿成这样，还说不是。”从她的大腿内侧抓了一把湿漉漉的淫水，送到她的面前，“这是你发情的证据，还不承认？”

    温暖咬紧牙关，却将臀部抬得更高些。

    温九霄纵声长笑，操的更加卖力。

    忽然抬起一只手，将帐篷的门帘拉链拉开半截——“哥哥！”温暖吓得眼泪都流了出来，身体一阵绷紧。

    温九霄忍不住吸了口气。

    他拍了拍她的臀，暧昧说道：“宝贝不是想看外面吗？”

    “不……我不看了，哥哥，你快把门拉上……哥哥……”温暖紧张起来，她看见澹台炽的脑袋从门缝伸出来，欧亚混血他，那双绿色的眸子，在夜色里格外明亮。

    且说澹台炽心烦意乱，头颅伸出帐篷，深邃的目光触到对面门缝内交叠的人影。

    被男性躯体压在身下的美丽胴体，那光洁的身子，摇晃的奶子……澹台炽心脏提到嗓子眼，胯下胀大，难受的弓起身子，瞠大眼睛，一瞬不瞬的望着两个交叠的身影。

    原来变性人的奶子是可以摇晃起来的，我们都被骗了。

    澹台炽这样想着。

    温暖护住自己白花花的胸部，不敢看向门外。

    “乖宝贝，你别夹得太紧，哥哥操不了了……”

    身后传来温九霄的声音。

    温暖闻言，泪眼蒙蒙的放松了身体。

    温九霄却拣起一旁的枪，黑漆漆的枪管伸出开着一条缝儿的帐篷，“嘭！”按动扳机。

    “shit!”

    帐篷外传来澹台炽的骂声。

    枪声刺激了温暖，她身子一下子颤栗起来，可是帐篷的门还没拉上，她一下子哭了出来，“哥哥……啊……我不行了……”

    温九霄拉上帐篷拉链，忽然肉棒抽离开她的身体，快速将她翻过来平躺，掰开美丽的大腿，再次插进来。将美丽的人儿，搂在怀里再一次狠狠撞了进去，腰间速度不断加快。

    两人身下湿了一片。

    温暖今晚已经高潮了两回，起初还忍得，末了却是难以抑制的哭喊着哀求，“太激烈了……求求你……啊……”

    又一次身体犹如被烈火煅烧，濒临巅峰的窒息感让她失控。

    美好的夜晚，只有他和她，没有帝华天，没有第三个男人。

    对面的帐篷，男人们睡不着了。

    尹无夜点燃一根烟缓缓吸着。

    澹台炽坐起来给受伤的腿上药包扎。

    温一半倚半躺，神情迷惑不解。

    (好久没更，今天补上，连更三章哟！！此章2260个字，标准收费110币）

    029抓来你负责操

    镭射枪的子弹威力绝伦，如果不是澹台炽闪避及时，一条腿就废了，饶是如此，也在他的大腿外侧刮去一大块皮肉。

    澹台炽接过温一递过来的止血散洒在伤口上。

    温家的伤药是最顶级的，那伤口以眼见的方式在愈合。

    澹台炽一边裹上绷带，一边在脑海里回放着刚才那对交叠的人影，画面是那样的香艳，那样唯美。温暖的雪嫩娇躯如蒙上一层圣洁的珍珠般光泽，美得毫无瑕疵，如一个精灵般，随着那男人下身一下下的猛烈撞击，温暖那对摇晃起来的大奶子是那样迷

章节目录 分卷阅读39

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    人。

    澹台炽嗓子干渴，舔了舔下唇，裤裆的阳具不听话的耸立起来，他难受的皱紧眉头。

    交媾的声音断断续续，折磨着他的神经，让他犹如身处炼狱。

    尹无夜将吸了一半的烟掐灭，作战服是紧身的，他的裤裆下很明显的凸起了一块，他为人洒脱，根本不在乎。抬起疑惑的绿瞳：“变性人有欲望吗？”

    另外两个男人都怔住。

    变性人的欲望之源割了去，虽然在下面凿了个洞，但谁都知道只能被插，却不能湿润，不能高潮，因为论坛上有很多关于变性人的帖子。只要是联邦的人类，都懂得这些。

    变性人没有欲望，即便有，也是心里上的。

    是一种渴望被操的念想，跟身体极度渴求性爱无关。

    温一换了个姿势坐着，作战服很紧，箍得他胯下男根很不舒服，自打云落跟自家少爷亲密无间以来。他站岗的时候，听到房间充塞着情欲的声音，每到那种时候，是他最难熬的时刻。

    也许，他该买个漂亮女机器人解决生理问题，当了一百年处男，也是够了。

    尹无夜竭力忽视对面帐篷的呻吟和喘息。

    “把白荷花抓来让你试验一回不就清楚了。”说实话，他也好奇变性人是否能够高潮，学校的生理课上，古代女人发情后，身子酥软，媚态无边，淫水津津，那是怎生的美好画面。

    变性人割了鸡巴，凿出挨操的洞，应该跟古代的女人有着某种相似吧！

    “抓来你负责操，我很洁身自爱的。”澹台炽一句话把尹无夜给堵了回去，操变性人，会作呕的，他宁愿操漂亮女机器人。

    对面帐篷的呻吟渐渐停止下来。

    三个男人却无法平静，实在是那种画面给三个处男带来的冲击太强烈了。

    男人和变性人的性交av他们也看过几回，联邦社会男人秉承最优良的基因，男根粗大，且持久力强，视频上的变性人被操得万分凄惨，每隔几分钟就要往屄洞灌润滑液。

    因为变性人是不能分泌出淫水的。

    可是听对面帐篷那持续不断的娇吟和肉体撞击的啪啪声，根本腾不出时间灌润滑液啊。

    熄了灯后。

    澹台炽还在沉思，对旁边的尹无夜道：“你说温暖会不会是那帮疯子造出的女娲二号？”

    女娲一号被克隆出来后，只活了三天，就被制成标本，陈列在生物博物馆的最大展厅里。

    “温暖是从穿越平行空间穿越来的。”

    尹无夜打个哈欠，随口道。

    他是无心之言，温一却心头大震，站岗时候他得知了很多信息，温暖跟自家少爷的谈话中，确实涉及到了穿越这码子事。温暖常常挂在嘴边就是21世纪如何如何。

    难道温暖不是少爷，而是小姐？

    (1131个字，yuh点 币，此章定价50币吧！）

    030舒服吗？

    清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上，别有一番令人赏心悦目的感觉。

    温九霄在温暖娇俏的琼鼻上亲了一记，把上面一滴汗珠舔进嘴里。

    温暖被打搅了好梦，秀目轻蹙，浓密纤柔的长睫微微上翘，翻过身，用脊背对着温九霄，继续梦游周公。

    温九霄想起昨夜的缠绵，神色柔和起来，目光如水，手搭在温暖的腕脉上，过了片刻，拉过毯子盖在她的身上。

    联邦社科技学发达，反而遗失了古老的中医。要是他精通把脉的学问，是否查出暖暖怀有身孕呢？不过他至少能查出她脉搏正常，身体健康。

    这就够了，他都担心昨夜自己索取无度，操的太狠，伤到她腹中有可能形成的新鲜生命呢。

    从帐篷出来。

    尹无夜、澹台炽、温一等人已经在准备早饭，其实这种野外考核，学员们都带着压缩饼干。但温九霄和尹无夜这样的贵公子，怎么可以在生活上亏待自己的胃呢。

    温一把昨夜剩下的烤乳猪放在火上加热，尹无夜和澹台炽从储物袋往外取桌椅、餐具。

    孙芙蓉和百合花睡眼惺忪的过去帮忙。

    昨夜不止三个大男人没睡好，孙芙蓉和白荷花也在失眠。

    “温一，你把手上的活交给尹无夜，你去熬一碗大枣红米粥。”

    温暖早上有吃粥的习惯，何况她昨夜那么辛苦，应该补补。

    “对了，用大骨汤熬粥。”

    “是，公子。”

    温一把烤乳猪交给尹无夜，在旁边另支了炉灶，用昨夜炖大骨的汤熬起了大枣红米粥。

    尹无夜一边在火上靠着乳猪，一边对过来的温九霄贼兮兮着道：“舒服吗？什么感觉？”

    谁让他是个老处男呢。

    联邦贵族要求严格，他们又是下一代当家的，又加上自我要求也很高，变性人为了挨操才变性，私生活狼藉，自然被贵族看不上。

    尹无夜问得春风荡漾，不过澹台炽和温一都望了过来。

    眼光中隐约带着小火花。

    温九霄撩起眸子，看到他们狼一样的眸光。从餐桌上倒了一杯刚烧好的白开水，放了点藏红花，再削一片千年老参进去，起身时淡淡说道：“舒服。”

    然后端着杯子向温暖的帐篷走去。

    他听到温暖的起床声音。

    尹无夜熬得一声叫出来：“温上校你不够哥们义气，说好了一起去唐纳·威兰总部定制机器人老婆的。”

    唐纳·威兰机器人好比21世纪的名车，可以跟林肯和劳斯莱斯相比。

    澹台炽也在笑，低下了头，零碎的发丝遮住了他的一双墨绿眼睛，遮住了他眼中的失落以及落寞。还有心下止也止不住的抽痛和伤感。

    孙芙蓉絮絮叨叨，“暖暖重色轻友起来不要不要的，他是变性人，我是伪娘，本来我跟他才是天生的一对，地造的一双，天长地久有时尽，此情绵绵无绝期。”

    “是此恨绵绵无绝期。”尹无夜撇嘴道，“文盲。”

    白荷花将一

章节目录 分卷阅读40

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    个瓷碗砸在地上，摔得粉碎，为什么同样是变性人，偏偏温暖那个贱人得男人喜欢，他演过《神雕》小龙女，一张脸整得花容月貌，大腿又长又直。

    男人都瞎眼了吗？

    温暖穿着紧身作战服从帐篷出来，看见百合花瞪过来的眼神，感到莫名其妙。

    温九霄把挤好牙膏的牙刷和装满水的牙桶递到她的手里，“赶紧刷牙洗脸，待会吃饭呢。”说着准备洗脸水去了。

    （此章1172字，定价50吧！）

    031被宠爱着

    “张开嘴我看看？”温九霄低垂着视线，梳洗后的温暖散发着一股如兰似菊的淡雅香气。他以前从未闻到过。

    知道她是女孩子后，他查阅古籍，了解到这是一种极其高贵的女儿香。

    温暖向他龇牙，露出一口雪白贝齿。看得温九霄腹下骚动，黑瞳迷离，恨不得抱住她狠狠亲吻。昨晚操了她大半宿，现在又想操了怎么破？

    温暖见他眸子暗沉，明白这只色狼蠢蠢欲动了，忙跑开去。

    白荷花恨恨的砸着晚，怒道：“还不过来帮忙，就知道吃现成？”

    他话音一落，收到好几双含带警告的冰冷视线。

    白荷花不禁气得半死。

    为什么同是变性人，咋就不同命。

    温暖很自觉的过去，当白莲花谁不会啊！自己从小看宫斗剧长大的，娘娘们即使心里把情敌恨得半死，明面上也拉着手又哭又笑，亲如好姐妹。

    看过宫斗剧的女人，再没心眼，也能学到几招，岂是白荷花这个假女人能比的。

    温暖脸上挂着浅笑，乖巧的摆着碗筷，被温九霄制止了。

    “尹中校，管好你的姘头。”温九霄声音淡淡。

    尹无夜一鞭子朝白荷花挥去。

    他带这个变性人出来不是惹是生非的。抛开温九霄太子爷的身份不谈，哥两个是自小长大的兄弟，战场上交付生死，曾经在火星战场上并肩作战抵御过叛军。

    别说让自己修理白荷花，就是一刀砍下他的脑袋，也会照做。

    “我的爹啊！”白荷花料不到尹无夜绝情至此，有了上回e罩杯打坏的经验，双手抱胸就地一滚。

    “啪！”

    屁股上挨了一鞭子，作战服的防护很给力，没有打坏，但力道不小，疼得白荷花抱着圆滚滚的大屁股鬼哭狼嚎。

    尹无夜对温暖露齿一笑，“让你见笑了。”

    温暖摇头，说实话她挺可怜这时代的男人，在性饥渴的情况下，不得不在变性人身上找乐子。

    21世纪，就有被变性人骗婚的男人。

    男人用十年时间买房买车攒彩礼娶回变性人，就等着生大胖小子，知道真相后人都疯了，被亲戚送去精神病院。

    哎，联邦社会男人太可怜了。

    不过我是不会奉献自己的，两个男人已经够我招架了，再加入几个，非榨干我了不可！温暖在心里想着。身子已经被坐在旁边的温九霄揽过去，安置在他的大腿上。

    当着这些人的面，大哥你不能悠着点，还真是含在嘴里怕化了。

    “哥哥，我自己能坐……”温暖扭了扭，不安地道。

    “饿了吗？我让温一准备了大枣红米粥，你要吃点儿，嗯？”温九霄收紧手，声音柔和，“这么受得身体，生儿子会很辛苦的。”

    “哥我才17岁。”

    温暖红着脸道。

    尹无夜一脸雷死我的表情，这二位入戏太深了吧！

    澹台炽往嘴里扒着饭，一声不吭，他没有跟变性人结婚可耻的念头。父亲澹台校长生性风流，搞过的变性人不计其数，算是给他打了预防针。

    只是他的恋情还未开始，就已经结束了。

    “再说我万一生下女儿怎么办？”

    温暖想到21世纪重男轻女，这都过了一千多年，观念还没变吗？

    温九霄呆了一呆，抱紧温暖，神色激动无比：“生女儿好，生女儿好啊！”

    “哦，你不重男轻女？”

    “重男轻女的都是大傻逼。”

    一千多年的那场大战，外星人使用强粒子、脉冲类武器，人类也用核武、中子弹等武器。各种各样的高辐射催生了地球人类隐藏的基因，成千上万的人类觉醒出了异能。

    在异能者面前，外星人的强粒子武器、电磁武器统统失效。

    外星人不甘失败，用高科技造就大量变异生物，来对抗人类。

    上百年的对抗。

    外星人以失败告终，乘坐飞船灰溜溜的逃向宇宙深处，却在地球上留下了大量的变异生物。有些动物繁殖力特别强，比如变异鼠。铺天盖地的鼠患一来，燕京护城大阵就得全面开启，耗费的晶核是天文数字。

    女人的消失，就是同外星人作战期间。

    高辐射改变了人类的染色体，女人生下来的全是男孩，开始几年，重男轻女的家庭还在沾沾自喜，当男孩愈来愈多，人们恐慌起来。

    于是世界各地建起了一座座卵子库，在全球范围储存起了卵子。

    当权者想尽办法延续女人的生命，其中包括异能培训，但异能者也会死亡，当寿元已尽，一具具女尸体被抬进克隆人研究所。

    可是染色体改变后，及时用女人的细胞也无法造出克隆人。

    一千多年来，男人们只能依靠库存卵子延续后代，只是经过医院营养巢培育的孩子，无一例外的全是男性。

    女人成为一个古老的传说。

    现在的地球上仍有两种性别的人类——男人和变性人。

    温九霄想起这些历史，心里堵着慌，女儿是多么金贵的存在，当然要生女儿了，儿子算什么。

    100个儿子也抵不上一个宝贝女儿啊。

    “暖暖你别是得了女人妄想综合症了。”

    孙芙蓉一边往嘴里扒饭，一边担忧着说道。

    联邦变性人和伪娘们幻想自己是女人，时间久了，认为自己具备女人的生理机能，有些变性人在下腹绑个枕头说自己怀孕了，有的用番茄酱洒在内

章节目录 分卷阅读41

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    裤上，说来月经了。

    医学界管这类人叫做女人妄想综合症。

    温暖眨着大凤眼，不知怎么接话的当口，温一已经将大枣红米粥端了上来，四溢的香气立马唤醒了她体内的馋虫，昨晚被温九霄折腾到天蒙蒙亮，早饿得前胸贴后背，就像饿虎扑食得伸手去抢。

    “呃，当心烫着。”

    大概是温暖的表情和眼神实在太搞笑了，温九霄忍不住低笑出声。

    温暖有些尴尬，伸出的手想收回，却见他修长的手指从她颈边侧绕了过去，端起碗。

    温九霄紧贴着温暖的后背，双手环过她颈项扣住，舀了一勺吹了几下，递到她唇边，淡笑道：“哥喂你吃。”

    温暖实在饿极了，顾不得害羞，在四五双的视线下，由着温九霄喂饭。

    哎，真当我是孩子了，不过被人疼爱的感觉真好。

    温暖眉眼弯弯。

    (2075字，收费100。昨夜没更，今天补上一千字，麽麽哒。介绍一个安卓免费翻墙，大陆手机用户下载green，软件图标是一个绿色树叶，每天签到送流量，点击选项→访问官网→输入p/o/（字母）①/8/地址就能看文了。）

    032偷吃

    温九霄和温暖旁若无人的秀恩爱。

    看得白荷花满心嫉妒，瞅了眼尹无夜的大腿，说实话他也想坐在男人的大腿上，可是有贼心没贼胆。酸不溜丢的道：“有什么了不起，我演小龙女时候，追求我的男人能从燕京排到夏威夷群岛。”

    温暖吞下一口温九霄喂来的粥，诧异道：“可我记得演小龙女的是科比的未婚妻呀。”

    “科比未婚妻是三年前演的小龙女，白荷花是六十年前演的。”尹无夜答道。

    一千多年来《神雕》无数次搬上屏幕，演小龙女的不知凡几。

    温暖震惊起来，指着白荷花。

    “那他现在多大年纪了？”

    “大概九十多吧！”尹无夜看了白荷花一眼。

    “那你多大？”温暖更惊讶。

    既然是堂哥从小到大的死党，尹无夜不会超过三十岁吧！

    “我三十岁。”

    “啊？”

    三十配九十，温暖觉得不可思议。

    通俗讲的老牛吃嫩草就是这么回事了。

    尹无夜好重的口味。

    “你那是什么眼神？”尹无夜感到很受伤。

    联邦男人羡慕古代有妻子的男人，毋庸置疑的。他很洁身自爱，从不越雷池一步。

    他跟变性人在一起，无非就是打打猎，跳跳交际舞什么的。

    “没事，没事，祝你们相亲相爱、百年好合、早生贵……呃，不是……”温暖说到这里，急忙打住。

    早生贵子的成语不应该用在联邦社会。

    说完这句，忽然察觉天空上有一股灵力波动，抬起眸子看去。

    碧蓝的空中划过来一道白芒，刚才还是万米之外，眨眼到了近前，却是御剑飞行的老十一。

    他白衣黑发，身形颀长，身着一袭长风，面容邪魅，衬得满头倾泻下来的长发凌厉利落，犹如刀一般锋利的眉峰，更显锐气逼人。

    老十一收了长剑，落在地面，向温暖行礼。

    “见过殿下。”

    “你有事找我？”

    温暖眨着大凤眼，帝华天的两个弟子对她这个“变性人”的观感很差，平常连多余的话也不会有，她可没自信到老十一是来找自己的。

    “师父昨日去了欧洲的教廷，得知殿下来野外狩猎，让我送一套衣服过来。”

    “衣服？”温暖眼睛发亮，“给我瞧瞧。”

    第一强者送的东西岂是寻常，怕是价值连城的宝贝呢。

    他撕坏我从21世纪穿来的天蚕丝裙子，原该赔我一件。

    温暖在心里想着。

    老十一对温九霄和尹无夜等人看也不看，神念微微一动，从储物袋取出一个锦盒，双手奉上。虽然他看不起这个勾引师父的变性人，该有的礼数还是要有的。

    温暖接过锦盒，对温九霄嫣然一笑，道：“我进去换衣服，你在这里等着。”

    说着抬腿进了帐篷。

    不料温九霄跟了进来。

    “乖啊，哥帮你换衣服。”温九霄从温暖的手里拿过锦盒，撕去包装，打开一看，心头忽悠一下，却见锦盒中是一整套作战服，上衣、裤子、靴子、手套，十分齐全。

    这套作战服是联邦的高科技，可以抵御将主级别的怪兽袭击，能挡住e2镭射枪和电磁枪的子弹，说一件灵宝也不为过。因为制作成本太高，整个联邦才几十件。只有军中的高级将领才有资格得到，父亲温伯诚想方设法也没能弄来一件。

    帝华天好大的手笔。

    有了这套作战服，以后温暖的生命安全就多了一层保障。

    温九霄拉开温暖背后的拉锁，解去那件蕾丝花边胸罩，却双手绕到前面，覆盖住两团美乳，掂了掂重量，然后抓在手里。

    “哥哥，现在是大白天。”温暖不安的扭着身子。

    软乎乎的奶子格外引发男人的欲望，温九霄一边揉着，一边用凸起的胯下抵着她的臀缝儿，声音沙哑：“让我肏一次，我保证十分钟就好。”

    十分钟，说谎不打草稿。

    他持久力强，一次至少大半小时，有时要四五十分钟呢。

    他的一次，她要两三次呢。

    “不行，会被人笑死的。”

    昨天晚上，那样的激情。她一次次在他蹂躏下高潮，已经很丢脸了，断不允许大白天众目睽睽做这事，这么近的距离，只要他们探来神念，就会把帐篷里的情景一分不差的看了去。

    “那晚上你要满足我。”

    “嗯！”

    温暖只好答应。

    晚上做这事应该可以吧！虽然也有被窥视的危险，但昨晚该丢的脸已经丢光了，不怕再丢一次。反正联邦男人对于变性人的淫乱已经免疫。

    就当她是他们眼中不知羞耻的变性人吧！

    温暖在心里安慰自己。

    在温九霄的帮助下换上崭新的

章节目录 分卷阅读42

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    作战服。

    银色的料子，做工非常精细，不知道什么材料制作的。穿在身上，轻薄柔软，完全不妨碍动作。用刀子在料子上戳了戳，一个划痕也没留下，看得出比自己从21世纪带来的天蚕丝裙子还要好。

    布料很薄很软。弹性十足，既紧身又弹韧，也不怕再走路时勾扯到什么东西，温暖挺喜欢的。

    温九霄半跪在她的面前，托起她的雪嫩小脚在唇上亲了亲，眼里无限柔情，把战靴帮她穿上。

    靴子本来挺大，穿上后以眼见的方式缩小，几秒后变得跟她那双小脚一样大了。

    还真是宝贝呢。

    温暖在地上走了几步，感觉轻盈的很。

    再把手套带上，从储物袋取出一人高的镜子照了会儿。一身质感紧绷，唯有上衣领子宽松，若隐若现的胸部，乳沟的位置十分诱人。

    温暖的身高并不高，165多一点，只是骨架比较纤细单薄，有时候穿上有跟的鞋子，看起来就有种修长高挑的错觉，换上了这身衣服就更有这种感觉，非常的利落潇洒。

    当然，前提是不要和高个子站在一起，比如身边这位。

    “这套作战服有着智能识别系统，能根据人的体型变换大小，变性人穿上能自动的露出胸部。”温九霄面对堂妹的前凸后翘的玲珑身材吞吞嘴里的口水。

    “我的堂妹当然不是恶心的变性人，是世界上唯一的女人。”

    认识堂妹前，温九霄觉得变性人很恶心。

    认识堂妹后，觉得变性人没有最恶心，只有更恶心。

    （2059字，收费100币，连更两章，下章有肉哦。）

    033情欲

    老十一没有离开，帝华天给他的任务是做温暖的随身保镖。

    一行人继续猎杀怪兽。

    考核的时间是三天，几人仗着修为高深，温九霄、尹无夜、云落猎到的怪兽尸体已经装了半个储物袋，是普通学员一个月猎到的数量。

    下午，天阴沉沉的，空中落下淅淅沥沥的雨滴。

    温九霄解下自己的外套披在温暖的身上，见前面有一个破烂的教堂，经历千年的侵蚀，仍然矗立在路边。

    “我们进去避一避，等雨停了，再猎杀怪兽。”

    “好。”

    而在这个教堂的一楼，数十头体型巨大的巨熊嘶吼着，不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音在教堂内震荡，瓦砾砖头四处乱飞，巨熊们完全疯狂了，疯狂进攻！

    人类青年金发碧眼，身长玉立，一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。

    一个字，快！

    出刀！

    一直在闪躲的青年，手中的血影战刀瞬间动了，竟然达到双倍音速，隐隐约约带着一丝雷声，精准无比的砍下一头巨熊的头颅，盾牌一挡，阻止其他巨熊的袭击，同时抬起一腿，将另一头巨熊踹出去。

    “轰隆！”

    那被踹的巨熊撞烂教堂墙壁，尘土和石头乱飞，巨熊庞大的身子从破开的洞飞到教堂外面的街上。

    正巧撞向温九霄带着温暖一行人的面前。

    温九霄上前一步，抬掌挥去。

    “轰！”

    巨熊庞大的身子返回，穿过破洞落入教堂。

    人类青年正打得吃力，见巨熊撞来，血影战刀狠狠劈下，巨熊被拦腰斩断，上半截身子一时不死，满地扑腾，血溅的到处都是。

    “罗克宁，你怎么一个人，你的同伴呢？”

    温暖说完一掌拍死扑腾的巨熊，用神念控制飞云梭，丝线缕缕，编成一个大网，拦住了五六只巨熊。

    “刷刷刷……”

    飞云梭丝线陷进巨熊的身子，将他们割成一块块碎肉。

    单凭本身战力，温暖未必轻易杀意巨熊，但飞云梭是一件灵宝，不但能轻易杀死同阶的怪兽，也能越级挑战比自己强大的对手。

    罗克宁看见有人进来，吃了一惊，一疏忽肩膀被巨熊的大爪子抓过来。

    他忙用盾牌挡了挡，哪知前面挡住，后面的却没能挡住。

    后面的那巨熊有两米多高，舌头有一米多长，身子还没到，就嘶吼着伸过来大舌头，懂行的都清楚，熊吃人是用舌头舔的，轻轻一舔，就能在人的身上刮下一层皮肉。

    温暖手中飞云梭祭出，光芒一闪，一条肉眼几乎看不到的丝线飞出，“刷！”的缠住那只巨熊的大舌头，她轻轻一用力，丝线忽的收紧，半截带血的大舌头掉在地上。

    巨熊满嘴喷血，惨嚎起来，眼里射出仇恨的光，不管不顾向云落扑来。

    温九霄一抬手掌，学温暖之前猎杀铁毛猪的手法，凭空幻化出一个数十米的掌影，猛地拍下，巨熊感受到死亡气息，眼里露出恐惧，转身就要逃跑，空气在这时突然凝固了。

    “噗！”

    巨熊被深深拍进地里，坚硬的地面只留出一个巨熊深坑，足有两米多深，坑下的巨熊已经成为肉饼。

    温九霄这一掌的力道不小，连巨熊的灵魂也拍灭了。

    抬起头后，尹无夜、老十一、温一、温暖，已经联合人类青年一起猎杀起满教堂的巨熊，十分钟后，巨熊被消灭干净，三十九只巨熊，一共得到二十多枚内丹。

    所谓的内丹，就是晶核。

    晶核的等级越高，蕴含的能量也越高。

    无论是研究高科技，还是用来修炼，都有着极大的益处。

    温九霄按照每个人出力多少，把晶核分了。

    经过千年的风霜的侵蚀，教堂破烂不堪，无法避雨，便走出教堂，跟众人支上了一座座帐篷，眼瞅雨下得愈来愈大，猎杀怪兽是不可能了。

    温九霄在地面上铺上防水布，羽绒褥子，抱着温暖躺下。

    “还没吃饭呢？”

    “今晚吃你。”温九霄拉开温暖后背的拉锁，说好了的缠绵，怎么可以因为吃饭耽误呢！

    “那我吃什么？”

    “你吃我。”

    “啊，还没到晚上，你不要这样啦，

章节目录 分卷阅读43

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    哥哥。”

    才下午两点多，夏天黑天晚，这么猴急，让她的脸往哪放。

    “我等不及了。”温九霄在温暖的耳旁轻声说着，拉着她的小手摸在自己的胯下，隔着一层布料的生殖器高高耸立，支起了帐篷。

    “啊…哥哥…现在不行……”

    温九霄只用一道神念就束缚住温暖的身体，脱去她身上的新型作战服，赤裸的美体呈现在他的眼前，被窗外射进来的光线映在雪一样的肌肤上，美得让男人窒息。

    温九霄欲火难熬，压在她身上，一手在她两腿之间揉弄着阴蒂、快速的按压。一手抓住奶子揉搓，大嘴胡乱啃着她细腻的脖颈肌肤，勃起的雄性生殖器在她身上不停耸动，嘴里低吼道，“小骚货，哥哥想肏你，每次插进小屄都很舒服，哥哥幸福的想死。妹妹，喜欢哥哥肏屄吗？”

    “喜欢……喜欢哥哥肏我小屄……”

    温九霄充满淫靡的情话让温暖溃败了，两腿间湿成一片，打湿了他的手指。

    “求求你……啊……哥哥……”温暖浑身犹如火烧，顾不得尊严，顾不得帐篷外有人，眉目含情，嘴里发出破碎的呻吟。

    在破去那层处女膜之前，她从来不知道性爱这般美好。

    可以用天堂和地狱来形容。

    她此时便是坠入地狱的感觉，渴望他带自己进入天堂。

    “哥哥……快肏了我吧！”温暖忍受不了这份折磨，哀求着道。

    “好。”温九霄从储物袋取出几面镜子，利用光的折射原理，依次摆好，最后一面放在温暖的眼前，小屄被手指抠挖的画面清晰的映入的眸子。

    复杂肉瓣清晰可见，被手指拨开，小小的阴核充血的凸了出来，屄口张着，涓涓细流顺着臀缝儿沾满了她整个肥嫩屁股。

    温九霄看得眸子如赤，浑身燥热难当，突然以69式的方式压在她的身上。

    “啊！好重！”在温暖娇呼中，温九霄抱着温暖一个翻身，他躺在下面，她趴在他的身上。

    仍然是69式。

    她的两条修长的美腿跨在他的两肩上，湿漉漉的小屄就在他的眼前晃悠。他呼吸一滞，左手在她的臀缝儿摸索，找到褶皱，用指腹研磨，轻轻一插，进入括约肌。

    右手掐住阴蒂，轻轻拨弄。

    张开嘴，舌尖对准流水的屄口舔进去。

    他是军人，常年待在军队里，艰苦磨练下，手指粗糙，刮着肉壁很舒服，几秒钟就让温暖欲罢不能。

    通过面前的镜子，她能清晰看到自己前后两个洞被玩弄的画面，粉红的嫩肉后洞有一根手指模拟交媾的样子，忽而插进，忽而抽出，再插进去……他舔自己前洞的画面被脸遮住，虽然看不见，却更加神秘。

    她能感受到滚烫的唇舌已直接插入自己敏感濡湿的小屄入口，在阴道壁里舔着。

    “啊啊…嗯嗯…不要舔得太用力…哥哥…啊……”

    温暖浑身抽搐，小腹猛地收缩，大量黏汁从体内喷出，流入他的嘴里，还淌满他的下巴，一种奇异的快感和被虐的感觉狂乱的摧残她的大脑。

    “啊啊……”

    温暖高潮到来的身子痉挛般的颤着，双手本能的握住面前的大屌。

    “女人的屄水真好喝。”温九霄感叹着，没有放过她，一边继续蹂躏她，一边道，“妹妹，看见你停在你嘴巴上的大屌了吗？乖啊，舔它、摸它，它需要你的爱抚。”

    插进她肠道的手指又加入一根，双手并拢在里面刮着肠壁、旋转、抽插……刚刚高潮的身子经不起这样凌虐，很快进入下一波情欲中。

    他两腿之间的大屌庞大而灼热，一下下顶着她的唇，似在要求进入嘴里驰骋。

    温暖忍着极度的欲望，张嘴将温九霄的雄性男根含进嘴里。

    她的嘴很小，但由于这段时间常常为两个男人口交，倒可以适应粗大男根进入嗓子，一下下戳着她的口腔，一滴滴腥咸的黏稠顺着她的唇角流出来。

    温九霄欲望升到顶点，移开自己的舌头，右手双指捅进她的阴道，大拇指揉弄着蜜穴前的肉珠，插在她肠道的双指和阴道的双指朝同一个方向使力，摩擦里面那层隔开肠道和阴道的薄膜，一下子让温暖得到了高潮。

    他大张着嘴，接住喷射出的淫水，如数吞下。

    连续高潮的温暖浑身抖如筛糠，双腿弓着，脚趾弯曲，夹住他两肩的膝盖胡乱的蹬着。

    吐出嘴里的粗大男根，发出呜咽般的呻吟。

    “叫床声真好听。”

    温九霄在她的屁股打了一巴掌，声音清脆，却并不疼。

    他站起来，把她拉在面前跪着，他身材笔直而颀长，低垂着视线望着赤裸的她，如同古时的君王俯视脚下的性奴。高耸的肉棒抵在她如花唇瓣娇嫩的唇上。

    “给哥哥口交，妹妹，吃哥哥大屌。”

    “我想要……想要吃哥哥的大屌……喝哥哥的精液……”

    温暖道，两腿间没有流干净的淫水从小口滴滴答答的，顺着大腿流下，在褥子上凝聚了一小滩。

    温九霄前倾着身子，将龟头上的黏稠涂在温暖的唇上。那唇瓣经过男人黏稠的洗礼，宛如涂了一层唇膏，娇艳的想让男人亲一口。

    温九霄忍着体内的叫嚣，握住自己的肉棒，用龟头启开她的唇瓣，插了进去。

    他脸上顿时浮上一股极度的亢奋之情。

    只插了几十下，他便一泻千里，宛如小便的黏稠冲出尿管，一股脑的进入她的嘴里。

    “啊！”

    他喊了出来，身子激灵几下，惊起了滔天巨浪般的快感。

    抽出粗大男根，一条长长的黏丝从她的嘴里拉出来，她张开去舔，忽然他脸色涨红，身子抖了抖，尿口忽的又喷射出一股白花花浓精，嗤嗤！全部进入她的嘴里。

    原来他刚才还没射完。

    “张开嘴给哥哥看看？”温九霄双指托着温暖的下巴。

    他想看自己的精液被她含在嘴里的情景。

    温暖已经咽下大半，嘴

章节目录 分卷阅读44

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    里还有很多，闻听张开嘴。

    温九霄看见她满嘴的浓稠，一股属于他的腥咸味道散开来。满足的点点头。

    “咽下吧！”

    “嗯！”温暖将嘴里的精液咽进肚子。

    非处男的精液怎样，温暖不清楚，但处男的精液味道很好，即使有着腥臊味，却也带着一股清香味道。温暖继续将温九霄的那根粗大无比的性器舔干净，舌尖抵上马眼，将里面还没有流出的液体收入嘴里。

    “不好，鼠潮来了。”

    温一神色慌张的冲进帐篷，看到的就是这副画面。温九霄面前跪着什么都没穿的温暖，娇媚无限的胴体，曲线玲珑，纤细的腰肢，高耸的美乳，臀部微微翘着，跪在那里，手握着温九霄胯下的男根以舔冰棒的形式，不断用粉嫩的小舌舔着马眼。

    温一呆住了。

    他活了一百多年，虽然没跟变性人做过，却见过衣不蔽体招摇过市的变性人，也在军营见过卖淫的变性人，但从来没有任何任何一个比的上眼前的美丽胴体。

    跟21世纪所有被非礼的女人一样，温暖慌张的环住胸部的一对大而饱满的椒乳。

    034绝美第一强者

    “鼠潮？”

    温九霄心头一惊，神念放出去查看。

    远远的地方传来海啸一样的声响，前一秒还很微弱，然后越来越响。

    可以想象得出鼠群正以两倍音速赶来。

    鼠潮又称鼠灾。

    人类异能者的肉体具备很纯净的能量，对变异鼠的修为有着极强的诱惑。

    鼠潮一旦发生，绝对是很可怕的灾难。

    幸好是鼠潮，而非更可怕的兽潮。

    温九霄在心里想着，大声宣布：“去告诉尹无夜他们马上撤离，帐篷等物资都不要管了。”匆忙往身上套了一条裤子。

    温暖没有经历过鼠潮，却也听说过，懂的严重性，刚穿上丁字裤，身子就被温九霄凌空抱起。

    “啊……我还没穿衣服……”温暖叫起来，用手护住胸部的椒乳。

    “来不及了。”温九霄大手一挥，将地上散落的物品收进储物袋，抱着温暖冲出帐篷，战场上分秒必争，提前一秒离开，说不定能因此捡一条命。

    “放我下来，我自己能走。”

    “我的宝宝，你要裸奔吗？”

    温九霄笑着在她的娇臀上拍了下，觉得手感很好，又揉搓了两把。

    温暖满头黑线，好淫荡的男人，危机时刻也不忘了吃她豆腐。利用他的胸膛挡住一部分春光，从储物袋取出毛毯裹住自己赤裸的身子。

    尹无夜、澹台炽、老十一等人已经准备好。

    众人展开最惊人的速度向高速路上狂奔。

    只是鼠潮越来越近。

    温暖趴在温九霄的肩头眺望，只见小镇尽头是铺天盖地快速移动的物体。

    温暖用神念查看了一下，不由得面色青白。

    这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个路面，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀！

    所以众人只有一个选择……

    “逃！”温九霄下了命令，抱着温暖冲出怪兽小镇，数米高的围墙，阻止不了他们，轻轻一跃，就翻过去，运用御风术贴着地面向高速路飞奔。

    围墙同样阻挡不了鼠群，疯狂追击过来。

    温九霄也是精神念师，身体升到百余高的天空，抱着温暖在御风飞行。

    老十一是将主修为，驾驭飞剑跟随两人身后，时而向地面打下几道法术，攻击变异鼠。

    温暖不顾走光，飞云梭祭出，抛出一道道丝线，轻易的将以具具老鼠变成碎肉。

    澹台炽一柄大刀砍出去，将一头老鼠拦腰斩断，抬头眺望天空，只见被温九霄抱在怀里的温暖裸露着两条雪白的长腿，竟是那般诱人。

    他心头荡漾，眼神火热，要不是被罗克宁拉了一把，就要被老鼠咬掉半个身子。

    “专心些，澹台老师。”

    罗克宁挥刀斩断一只变异鼠，打出一团火焰，阻止老鼠们的攻击，拉着澹台炽，跟随众人的脚步迅速逃离。

    在众人经过的一条胡同，出来一群深色张惶的人，后面跟着大量鼠群。

    人群中为首是一个黑大个，却是前些天去昊天学园闹事的黑人科比，他左手紧紧拉着未婚妻小雷女，右手挥着战刀砍断几只变异鼠，看见温九霄一行人后，眼里露出喜色。

    急忙招呼自己人，跟过去。

    小雷女动作稍慢，拖了后腿。

    科比的动作慢了下来，一只变异鼠咬向他的大腿。

    他左手搂着未婚妻，右手正砍向另一只变异鼠，腾不出时间救援自己。只怕那只变异鼠一口下去，他的一条大腿要报废。急切之下，科比将手里的小雷女往前一推。

    他对小雷女的感情很真，但再真的感情也没自己的命重要。

    “咔擦！”

    小雷女的大腿被老鼠的血盆大口噬去大半截，当场昏过去。

    但也为科比争取了时间，老鼠天生畏火，他打去一道道火焰，阻止老鼠们的攻击，抓起失去一条腿的小雷女飞逃。

    那群跟随科比的人都跟过去。

    温暖在天空看到，心头暗惊，好狠的男人，太可怕了。

    温九霄见它苍白的脸色，心头怜惜：“乖啊，不怕不怕。”

    “我怕你跟可比一样狠。”温暖说出心声。

    男人们从来不把女人当回事，历朝历代的战争，女人从来都是牺牲的对象。

    温九霄在她的俏脸上轻拍了下：“你小脑袋瓜里都想瞎想什么？”

    他宁可自己死了，也不愿她受到一丁点伤害。

    白荷花、孙芙蓉早扔掉了战刀、盾牌等兵器，紧随尹无夜和温一这两个战力最强的身后。后面的鼠潮不断迫近，和他们的距离从一百米米缩小到五十米、三十米、二十米……“靠！”

    “军队怎么还不

章节目录 分卷阅读45

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    来！”

    “再不来，这次可真的死定了。”

    白荷花等人心底咒骂，一咬牙猛然加速，和鼠潮的距离再度微微拉开，直至拉开到四十余米距离，抓住尹无夜的后衣角，才略微减速。

    “我跑不动了。”

    “我也是。”孙芙蓉像找到知己般，附和着道。

    两人彼此眼神交流，都无奈痛苦的很。他们的极限奔跑速度，是可以比这些鼠潮快很多。可是既然是极限速度，注定了是无法持久的。

    一百米，花费近十秒。

    可是一千米呢？100秒可以吗？

    一万米？难道1000秒就行了？

    抬头看见在半空中飞行的几人，心里又嫉妒又羡慕。

    “快到军队的驻扎地了，大家快跑。”

    半空传来温暖的声音。

    孙芙蓉甩过去一个大白眼，高声道：“暖暖，我爱你，把你的怀抱借我用会儿吧！”

    他的意思让温暖把自己抱到天上去。

    却感受来自温九霄的冰冷眼神，宛如一把锋利的刀子。高阶修士的威压足以斩杀普通修士，孙芙蓉不知道自己打翻醋坛，却也清楚不能乱嚼舌根子了。

    忙闭住嘴巴，不敢乱说。

    “军队啊，快来啊。”白荷花气喘吁吁的道。

    “这里离军区很近的，军队怎么还不到。”罗克宁也着急起来。他都感觉双腿似乎没知觉了，肌肉的极度疲劳令他的速度快不起来。

    科比肩上扛着断腿的小雷女，提着大刀快速奔逃，身上落满来自小雷女的鲜血。

    要不是有半空上几人打下来的法术，挡住老鼠们的攻击，只怕已经死人了。

    “咦？”温九霄一眼看到远处天际正有着一道雪白的色影子分来，乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待那雪白飞行物体靠近，她这才看清楚。这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机！

    现如今军队飞行战机，大多都是这种扁平圆形，因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。

    “军队！”

    “是军队战机！”

    地面上疲累之极的逃生者发出激动的嚎叫声，一个个速度再度爆发加速。

    温暖望过去。

    只见这一艘飞行战机的舱门打开，一道雪白的人影飞出来，脚踩虚空，凭空而立，竟然是一个美到极致的美男子！

    他一双美目狭长且深邃，精致的脸庞如同雕刻般完美分明。一头雪白银发倾泻而下，随风肆意轻舞，逶迤缱绻，如诗如画。

    他负手而立，宽大的白袍拖垂，尊贵耀眼，却自带一种尊贵的神态，仿佛是君临天下的王者，傲然俯视着脚下的万里疆域。

    那双宝石蓝的深眸森冷，肃穆，浑身散发着厉杀决断的窒迫感和存在感，闪着睥睨万物的神采。

    一张高贵端严的脸上清清楚楚写着四个字：唯我独尊。

    这，这个男人……

    就是联邦第一强者圣人王——帝华天。

    只见他没有任何动作，轻哼一声，蓝眸金色火焰一闪而出。

    “刺啦。”

    虚空中，似拉出一道金色的火焰刀芒。

    火焰一路延伸，从帝华天的身前，延伸到鼠群中。

    这是他的神通之一，离火金瞳，金色火焰可比神火，能融化世间万物。

    “刺啦啦～～～”

    无尽炽热从帝华天的双瞳中射出，直接覆盖下方的鼠潮，在恐怕数千度的高温火焰下，大量变异鼠直接气化。顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，一片恐惧的叫声，四散逃跑。

    可是在火焰笼罩下，绝大多数鼠兽直接消失在空气里，部分鼠兽逃进高速公路旁的荒田里，直接钻地消失不见。

    地面上侥幸活下来的人们都跌坐在地，大口喘息。

    危险过去了，温九霄的心情却一点也不轻松，抱紧怀中的少女，生怕下一刻分离。

    帝华天身形一闪，来到近前，张开双臂。

    “宝贝，过来。”

    他轻柔地笑了笑，他笑起来是极好看的，那狭长的眼眸微微一弯，薄唇轻轻掀起一抹弧度，一笑当真是摄人心魄。就算是穷尽天下再美好的辞藻，也是无法形容。

    温暖攥紧身上的毯子，身形轻轻一动，从温九霄的怀中飞出，落在帝华天的怀里。

    “咦，怎么不穿衣服？”

    “我……没时间……”

    温暖声音讪讪的。

    下一秒只觉眼前景象快进起来，她被帝华天抱进了机舱里。一百多平米的空间，豪华犹如帝王的居所。

    温暖从他的怀里下来，心情放松，毛毯不知不觉从身上滑落，发觉舱里还有其他人，“啊呀”一声，忙抓起毛毯裹住自己。娇嗔道：“这里有人你怎么不早说？”

    “师父！”

    两个浑身雪白作战服的俊美男子走过来，他们惊诧于这个变性人胆敢这样分师父说话。彼此对望一眼，眼里都有一抹疑惑。

    帝华天总共收了十三名弟子，这两个是早已出师的大弟子沧溟、二弟子宫无后。

    “你们退下。”帝华天对他们摆摆手。

    沧溟和宫无后只以为温暖是变性人，神色恭敬的去了偏室。

    主室里只剩下了帝华天和温暖。

    035跟第一强者在机舱做爱

    飞艇向燕京城飞去。

    温暖想到隔壁帝华天的两名弟子，心里微微不安，往上拉了拉毯子，掩盖自己白皙的胸部。

    帝华天坐在旁边的沙发床上，一把将她抱在大腿上坐好，修长手指温柔的抚摸她细如白瓷的面颊，柔和而清冽的嗓音从唇间发出。

    “我的宝贝，我想你了。”

    “尊上，会有人进来。”温暖提醒他隔壁还有听墙角的两个男人。

    “我已经命令他们不准过来，所以。”帝华天将唇凑近她的耳边，暧昧的含住她的耳珠，轻柔舔弄，“待会叫多大声都不用理会。”

    “你怎么可以？”温暖的脸颊红扑扑的，修真者的听力好，生怕隔壁两个男人听到，

章节目录 分卷阅读46

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    小声道：“你不要乱说话。”

    “每回做爱你都叫的很大声，水又很足，难道不是喜欢？”帝华天修长的手指摸上她的雪臀，沿着娇嫩的臀缝儿往下研磨，滑过后穴，在前穴撩开两片肉瓣，挑开小口，指尖插了进去。

    温暖感觉到体内进入异物，戳着她的阴道壁痒痒的，不禁用双腿夹住中间的男性大手。“嗯……不要……”

    “把我的手指都弄湿了，宝贝口是心非，你说我该怎么罚你？”帝华天动作不停。

    温暖坐在他的大腿上不敢动弹了，咬住下唇，生怕溢出那份难堪。跟联邦第一强者相处，始终不像跟堂哥在一起那般随意。他是高高在上的神只，不可亵渎，不可怠慢，更不可违背。

    帝华天似满意她的顺从，懒懒道：“把手移开。”

    温暖移开自己攥毯子的手，毯子从身上滑落，她美丽而白皙、仿若维纳斯的胴体暴露在他的面前。

    帝华天的吻在她的唇印下，起开少女的贝齿，纠缠她的香滑小舌吻了一阵，经过锁骨、胸乳、腹部，随着他吻的动作，他双手托起她的臀缓缓抬高，几乎把她大头朝下倒悬着。冰蓝色眼瞳注视她绝美的两腿之间，那被联邦男人幻想了一千多年的女性神秘位置，绽放花瓣，湿漉漉的呈现在他的眼帘。他的眼中的蓝色渐渐加深，眼底的火焰更甚，可面上仍是一副淡若秋风的模样。

    他禁欲了四百年，从出生就没见过女人这种神奇的物种，他跟联邦所有男子一样渴望过女人，而今得到女人了，在第一次跟她缠绵的那晚，就如同得到了整个世界。

    “用手抓住奶子，用力揉搓。”

    帝华天用低哑的嗓音说着，他想看那双白玉般小手揉奶子的画面。

    温暖犹豫了下，听话的用双手托起胸部的椒乳。

    那双手是那么娇小，奶子是小手的好几倍，仿佛托起两个大圆球，尤其腰部是那么纤细，衬托的奶子更加的大。

    “乖，我要看奶头被你蹂躏的形状。”

    帝华天将她的身子稍稍立起，让一对奶子垂下，这样看起来很好看。却扔把她的两条大腿敞开，以便观摩她的私处。他的一只手按压在她的阴蒂上按下，望着那对丰满的奶子在她白玉般的柔荑揉搓下变成奇怪的形状，那粉红奶头因为充血而凸起，被她手指一掐，又扁了起来。

    他知道她发情了，否则不会这样凌虐自己的奶子。

    “大声叫出来，我要听你叫床声。”

    “唔…不…不要……”温暖难受的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。不安的扭动，脚背与小腿形成优美的弧度，脚趾头微微的弯曲且颤动着，而两腿之间的涓涓细滴滴答答的溢出。

    他那根插在她屄内的手指突然抽出，她不由得抬高臀部求取，他抓住她的一只手迎向她的两腿之间，用她的中指进入正在张合的屄口。

    “摸自己的私处，听话。”

    温暖受着他的蛊惑，手指深深插进，指腹用力抠着自己的g点，另一手抓自己的奶子拼命揉搓，脸上交织着痛苦和快乐情绪。

    “这么快就发情了。”帝华天看到她这服淫荡的样子，兴奋的一颗心要跳出来，这可比自己挑逗乐趣多了。

    温暖的身体起伏的愈来愈急促，虽然还忍着不肯发出声音，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。碧漆似的瞳仁波光潋滟，如同滴出水来。

    “呀……啊啊……啊啊啊啊啊……哈……哈……”

    温暖瞬间便迎来了高潮，她哆哆嗦嗦地泻出大量淫水，被帝华天圈在怀里的身子激烈颤动，脚趾在他身上乱蹬，极致的舒爽如阵阵水波从交合处扩散到头顶脚尖，屄口死死咬着插入的手指，一阵阵痉挛，那粒充血的阴蒂更为凸起，身子抖了好一阵才瘫软下来。

    高潮后是无尽的疲惫，她的大脑还沉浸在性欲中，满身都在酥麻着。

    帝华天身下的男性已经饱胀充血，解开腰带，掏出那根庞然大物，根茎脉络如同老树般盘根错节，冒着热气龟头直指温暖的鼻尖，马眼儿一张一合的在她眼前轻微颤动，突然汇聚在马眼的一滴黏稠落在她的唇瓣上。她情不自禁舔进嘴里。

    “含住它，宝贝。”

    帝华天说着手指捏住她的下颚，逼迫她张嘴，他下身一挺，胯下那根庞大生殖器便捅入她的喉咙，不顾她发出作呕的声音，开始按着她的头颅前后移动身子。

    温暖的嘴巴被撑得很大，全身的感知都集中在喉咙中跟自己交媾的巨大生殖器上，那双充满力量的男性修长大手无比强硬的禁锢在她的头颅，让她分毫动弹不得，她的耳边只剩下他结实的小腹一下下撞击自己脸颊的啪啪声，腥咸味道的巨物重重的把她狭窄的喉管撑开，让她不时发出作呕声。

    抽插一阵，他忽然把她放在地毯上跪着，他高大伟岸的身形犹如古代的帝王般睥睨世间，明明是做爱，在用女人的小嘴交媾，他却给人与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉。

    温暖被他的风姿折服了，安静的跪在地毯上为他口交，白瓷一样的藕臂环住他结实的窄臀上，他的裤子早已滑落，露出男人无比健康的体魄。她的一只小手从沿着他臀缝下移，从后面伸过来，将两颗滑溜溜的蛋放在手心把玩，一颗蛋滑出，另一颗蛋又滑出……她再将它们聚拢自己的手上……他抬起一手将身上唯一的外套剥离，整个赤裸在她面前，赤红狰狞的生殖器在少女樱桃小嘴儿抽动，她两腮鼓起，唇角扯出连粘的银丝，在她姣美的下巴处汇聚成溪流，滴在她胸部那对随着他抽插动作而激烈摇晃的椒乳上，淫靡至极。

    温暖长发凌乱，掺杂汗水的鬓发黏在面颊边。她觉得自己要窒息了，这个男人每一次贯穿她的咽喉，都有让她撕裂唇角，撑坏喉咙的感觉。她的脸紧密地撞击在对方的小腹上，埋入杂乱的毛发间，口鼻皆被侵入堵塞，呼吸困难。

    她本来可以闭住六识，不

章节目录 分卷阅读47

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    去感受那份充满淫靡的痛苦。

    可是她喜欢这个伟岸的男人，喜欢他在自己的嘴里高潮。

    痛并快乐着，就是这样形容的吧！

    帝华天半阖着冰蓝色的眼眸，眼角眉梢染上了情欲之火，瞳中孔闪烁着奇异的光芒，盘踞下腹的快感愈来愈强烈，让他喊了出来，且一声比一声高亢：“啊…好舒服…就这样…哦…哦……”

    隔壁的两位男子修为高深，耳力极好，互看了一眼。

    宫无垢是个直性子，活到一百多岁，从来没接触过性事，以为师父练功走火入魔了。猛地站起身，想过去看看究竟发生了什么？被沧溟一把阻止，将他从门前推开。

    沧溟虽然不清楚发生了什么，但那种声音却能代表着淫靡的性行为，打搅他人办事要遭雷劈的。

    “二师弟，如果你不想死的话，就老实的留在这里不许动。”

    宫无垢犹豫下，坐下来。

    隔壁，主客厅。

    “啊！”

    帝华天高亢的的喊出来，健壮的躯体一阵颤抖。

    在温暖以为自己会死于窒息时，口中粗壮强劲的生殖器突然动作迅猛，即刻间便喷薄出大量黏稠的白液。

    “喝下去！”男人低说着，大手按着她的后脑勺，男根狠狠插入，连根没入，身子剧烈的激灵两下，如泄洪般往她的喉管猛灌一通后，射到半途，拔出来对准她的精致容颜持续倾射出浓稠的白沫子。

    白花花的黏稠一股股落在她的脸上，模糊了视线。

    温暖以为这场交媾已经结束，事实上却错了。

    帝华天将她转过身子，从后面进入紧致的花心，两两契合，她的女性狭窄容纳他巨大无比的男根。

    她的阴道湿漉漉的，进入的很容易。他正当壮年，修真人体力强大，别说才高潮一次，便是连续高潮七次，照样能把她当性奴般蹂躏。

    “啊…”

    温暖抬高臀部，被他猛然一顶，直入子宫，要不是被他大掌禁锢住臀瓣，娇小的身子直接顶飞出去。她趴跪着，忙抓住身下的地毯，往墙上的一人多高的镜子看去，自己宛如发情母狗般接受男人的交媾，胸部的大奶子摇来晃去，竟是淫荡到极点。

    她被他灌了一肚子精液，胃里温热，被他猛然顶入子宫，情不自禁叫出来，弥漫在脸上的白沫子滴滴答答落在地毯上，而嘴里的精液也在沿着唇角形成一条条银丝粘连在地毯上。

    此时的温暖狼狈到极点。

    帝华天从镜子里却看到她最美的姿态，雪白的肌肤，淫荡的身体，摇晃的奶子，纤细的腰，肥嫩的雪臀。他一手绕道前面抓住一只奶子握住，一手死死地禁锢她的臀，庞大的粗根撑开少女的化穴，四周屄肉被撑得近乎透明，随着他肏进，屄肉跟着陷入屄洞，他后退时，屄肉跟着翻出。简直太好看了。

    “啊…啊…轻点肏…子宫痛…啊……”

    隔壁的两人面面相觑，子宫，那是什么？好耳熟的名称，感情那变性人疯魔了，以为自己是传说中的女人吗？

    此时，就算宫无垢再无知，也明白师父在做什么，这让他有些接受不了，清白了四百年了联邦第一强者，神只一样的存在，竟然败在一个二椅子身上。

    （下章写老十一飞进机舱，撞见两人的交合画面，很精彩哦。）

    036跟帝华天做爱

    帝华天的精液有着高阶修士的磅礴灵气，是很宝贵的滋补品。

    温暖将嘴里残留液体如数咽下，指尖弹出灵气，洗去射在面部的黏稠，然后双手抓紧地毯，忍受后面用力撞击自己的男人。

    “腰可以垂下一点，屁股再翘高一点，对，就是这样，把屁股撅起来，我要看到肉棒肏入屄口。”帝华天在温暖身后，醇厚男音如大提琴般低沉，带着魅惑的沙哑。

    “呜……”温暖咬着下唇，不公平，她都看不到跟他交媾的位置，真是便宜他了。温暖按照他说的，把雪臀抬高，以便于那根插入阴道的生殖器进入更多，便于他的观摩。他的根粗大，她的口娇小，每次交媾都要用契合彼此的姿势才能过瘾。

    少女四肢着地，美丽躯干以一种淫靡的姿势迎合着男人的胯下，腰肢被男人一双大手握住，斜对的镜子映着那对随着挨肏动作荡来荡去的大奶子。

    “真美！”帝华天赞叹着，一只手抓向她的胸。

    柔软的大奶子握在手里，特别能提升男人的性欲。

    帝华天挺动着窄臀，一次次冲开狭窄的阴道，每一下插入，都能顶到温暖体内最敏感的地方，然后龟头冲进她的子宫摩擦。

    温暖被操到失去力气，两条原本跪在地上的大腿被帝华天夹在腰两侧，她的下半身凌空起来，只有两只按在地上的手肘，勉励支撑着身子。

    “啊…啊啊…太凶残了…我受不了……”温暖哀求道。

    “你可以的…宝贝…你很耐肏……”

    强大的男人双手兜住一边她的大腿，一边快速地耸动生殖器。

    她腿心被肉蛋拍打得通红一面，肿胀充血的小花蕊不时被男人油黑的毛发剐蹭。

    温暖咿呀呀浪叫连连，下身如失禁一样，一股股清澈黏汁被那根肉棒带出，在她的大腿内侧流下。

    帝华天干得起劲，在温暖的耳旁低语：“流了这么多水，是不是尿尿了？”

    “没…没有……”温暖咬着下唇道，已经没有了羞耻心，已经忘了隔壁还有两个陌生的男人，她此时此刻只想高潮，只想他干得更狠一些。

    帝华天轻声笑了，冰蓝色眸子溢出无限宠溺，手指沿着她的尾椎下滑，在一口褶皱上研磨，狭窄的阴道在他雄性生殖器的肆虐下，让肛口扭曲变形。他的手指一滑插了进去。

    温暖“啊！”了一声，收紧臀缝儿，夹住手指。呻吟道：“别…别抠那里……”

    “不抠吗？”帝华天轻笑，抽出手指。

    “不……”温暖肠道空虚起来，湿漉漉的粉嫩肛口一张一合，像贪吃的馋猫。

    “要不要抠

章节目录 分卷阅读48

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ？”帝华天在温暖软臀上掐了一把，指尖微麻，禁不住心神一荡，性欲陡然升高数倍，在她体内埋入男根，又问：“要不要抠？”说着手指用手指在褶皱上研磨。

    “要！”温暖轻声啜泣。

    帝华天重新在她的肠道纳入手指，这回是两根。

    隔壁的沧溟和宫无垢不想听都难，互望一眼，满脸懵逼。

    从来不接触情欲的男子无法理解那种感觉，师父到底怎么了，两人心里担忧起来，对那个干涉师父修行的变性人更加不满。

    帝华天就着这个姿势干了上千下，棱角分明的面庞浮起奇异快感，然后猛然握着女人的水蛇腰，大力插入。

    温暖一只手触着地面，另一只手抚在自己的小腹上，她能感到帝华天那根生殖器在自己小腹里膨胀，撑得子宫痛起来。每回他高潮射精就这个样子，分开这些天，她有些不太习惯了。

    “我今天一定肏得你站不起来。”男人如同保证一样宣告着，他已经习惯了夜夜搂她入眠，分开的这段时间，疯狂的思念她。

    急于向女人证明自己实力的男人，可以说是不遗余力的将庞然大物全部挤入女性体内，狠狠捣入，那势头像是要把女人甬道操烂，把子宫干穿才罢休。

    “尊上…尊上…啊啊啊…要操坏了啊…唔啊…太快了…太激烈了…啊啊…用力…再用力…肏我…啊……”

    温暖意乱情迷地媚叫，她被男人干得眼泪都流出来了，高潮的滋味让身子紧绷，再激烈的震颤，身子如高高抛起般，再跌落地上，细腰还被男人死死禁锢，身子已经没有容纳他的力气，软了下来。

    帝华天身体如发条般撞击，大量浓精透体而出，灌入女人的子宫，翻天覆地的快感层层不绝地流过四肢百骸，他眼前微微发黑，大脑一片空白，双手紧紧托起温暖的身子，保持肏她的姿势。

    温暖被操到失去力气，上半身匍匐地面，奶子被压成饼子状。屁股被帝华天牢牢抱住。从她的身体拔出生殖器，马眼儿还在滴滴答答淌着浓精。

    温暖瘫软下来，撅着屁股趴在地上，赤裸的身子不停抽搐着。

    温九霄和老十一进入机舱，看见正是这幅淫秽至极的画面。

    老十一有些懵逼，傻愣愣在站在门口，忘了离开，由于大自然雄雌相吸的法则，他胯下那根东西竟然可耻的硬了，他发觉后忙用手挡住鼓起的裤裆。

    温九霄过去把堂妹抱起来，手指触摸到她大腿内侧，眼底变得深邃，掐了一个法诀，一道光沐浴在温暖身上，将她清理的干干净净。一股属于女儿香的味道在萦绕鼻端，温九霄神情迷醉，大手覆盖在堂妹的椒乳上轻轻掐了下。

    “暖暖，还好吧！”

    温暖害羞的点点头，视线绕过他，看到门口的老十一颀长的身影，与他的视线对上，她羞窘用双手掩盖自己音紧张而颤栗的大奶子。

    帝华天神态淡然，完全没有被人撞破性事的窘态，穿好衣服，用一条毯子裹住温暖的身体，将她从温九霄的怀里报过来，用意念打开舱门，身形一掠，机舱里不见了踪影。

    温九霄不顾满脸茫然的老十一，跟着离开机舱。

    回到昊天学园附近新买的别墅里。

    帝华天将温暖放在大床上，她一咕噜起来，用床单裹着身子蹦蹦跳跳进了浴室。对帝华天娇声道：“你不要进来。”

    担心他继续找自己求欢，关门落锁，阻止他进入。

    倾听洗澡水流出的声音，帝华天眼里露出宠溺，区区一道门就想阻止他，这丫头太天真了。

    他去教廷之前，在她身上留下一缕神念，发现她有危险，便从欧洲赶回来，几万里路对他来说不过一瞬之间，幸好早到一步，解除了鼠潮。

    这小丫头还真不让他省心呢！看来要把办事稳妥的沧溟，留在她的身边当护卫了。

    温暖躺在偌大的浴缸里，把自己沉在灵泉水里，末法时代的地球严重缺水，大部分淡水是用海水处理过的，但她和身边的男人都是修真人士，引导空气中的水分子不过是一个简单的术法。

    闭目养神中，不知过了多久，响起敲门声，温暖睁开眼睛，却见帝华天手里拿着一叠新衣服进来。

    帝华天一条胳膊探入浴缸，托起温暖的细腰，将她捞出来。

    “尊上，我在洗澡，你不要捣乱。”

    帝华天埋头在她奶子轻咬了下，嗓音沙哑：“说过多少次，不要叫我尊上。”

    “那我叫你叔叔。”温暖浅笑，面颊露出可爱的小酒窝。叫他大哥，就跟温九霄平辈了，对他显然不够恭敬。

    “也好，以后叫我叔叔。”帝华天指腹在温暖的一侧小酒窝上轻轻戳了下，还真是个可爱的女孩子呢。

    “我自己穿。”温暖被从他手里接过衣服。

    帝华天把胸罩为温暖穿上，望着一对大奶子被那层布料兜住，他狭长的蓝眸流露深情：“这是我用天蚕丝和九级神兽孔雀羽毛炼制的胸罩，冬暖夏凉，能避子弹，能阻挡将主级以下高手的攻击。”

    那对他爱到极致的大奶子，他舍不得它们受到半点不公待遇。每当温九霄常抓她的大奶子揉来揉去，他看着都心疼。

    帝华天忘了，他也常抓着她的大奶子玩弄。

    再结实的衣料也阻挡不了两个色狼。

    “才一个胸罩就用那么宝贵的材料，亏你舍得。”温暖噘嘴道，床上裙子后，让他给自己的后背拉上拉链。

    帝华天拉上拉链，从后面环住她的身体，一双大掌隔着衣料托起她的胸，蓝眸愈加深邃：“你这里可是纯天然的，联邦数亿人口独一份，宝贵的奶子，当然要配上宝贵的材料。”

    温暖脸颊微红，眸子清澈，嫣红的唇瓣微微翘起。

    在这个全男人的社会，她的胸部确实是独一份，跟变性人的假胸不同，她是纯天然的。

    “还有这里……”帝华天的手缓缓下滑，在温暖的两腿之间停住，“也是联邦独一无二的。”

章节目录 分卷阅读49

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    “我今天不想要了……”

    他今天肏得太狠，她子宫还痛着呢！

    她的宫颈短，具备白种人基因的他，生殖器是那么的粗大，比她上初中时候，跟室友看美国a片，里面肌肉男的生殖器还粗大的多，今天那么狠的交媾，真真要被他捅死了。

    帝华天的手撩开她的裙子，拨开裤头，插入她两腿之间的入口。温暖不情愿的夹住，阻止他进入，却感到一股灵气从他的指尖进入阴道、子宫，通过脉络在周身游走，辛苦交媾后的不适尽去，取而代之的是舒爽和轻盈。

    “你……”

    这是治疗术，只有帝华天这样的等级才修炼的出。

    但他很少用在她身上，他喜欢看到她被自己肏得哭泣求饶，喜欢看她在高潮中颤栗，喜欢她在颤栗中入睡。

    从少女体内抽出手指，送进嘴里舔去真个联邦只有她才具备的唯一味道。

    037淫靡的3p

    温九霄来的时候，看见两人甜蜜的拥抱场面，把刚买回的一盒水饺递给温暖，道：“在圣英街五星级酒店买的，味道很好，赶紧去吃吧！”

    温暖的修为低，一天三顿少一顿都受不了。

    她垫起脚在温九霄的脸上亲了一记：“谢谢堂哥。”

    温九霄狭长的眼眸微微一弯，薄唇轻轻掀起一抹弧度，一笑当真是摄人心魄，附在温暖的耳旁道：“我这里硬了，你给我揉揉吧！”说着抓住她的小手放在裤裆上。

    温暖从他的手里夺回自己的手，眼波盈盈，娇声道：“你说过让我吃饭的。”

    “我用下面喂你，营养丰富，绝对美味。”

    温暖脸颊微红，拿着饭盒来到餐厅，用遥控器打开墙上的机顶盒，边吃边望着电视画面，三维立体虚拟影像出现空气里，英俊男主持人坐在演播厅用清冽动听的嗓音播送着鼠潮袭击怪兽小镇的新闻。

    “据本台消息，此次怪兽小镇发生三级鼠潮，昊天学园、圣约翰魔法学校、联邦军校，共有一千多名学员在场，不幸在鼠潮袭击中，有二十七名学员死亡，九名学员失踪，三十多学员有不同程度受伤。在本台发稿前，军方已经将受伤学员送去医院治疗。下面播报联邦对海王星虫族战争，一年一次星战会议将于三日后召开……”

    温暖用遥控器切换到儿童频道，却没心思看。想到发生鼠潮时候，科比把女友推给变异鼠的画面，着实让她无法接受。

    她来自和平的二十一世纪，受文明和道德的洗礼，要是真心相爱的男朋友也靠不住，还嫁个屁啊。

    帝华天走进餐厅后，看了眼三d虚拟影像，诧异道：“原来你还好这口。”

    温暖眨巴眨巴眼睛，顺着他的目光看，却见三d虚拟画面上，一个赤裸女人在跟三只大黑狗嘿咻着，一只够屌插她的前穴，一只狗屌插她的后穴，一只狗把黑屌捅进她的嘴里。

    温暖吓了一跳，慌张按了遥控器关闭键，害臊的不行，讷讷道：“我我…我不是故意的，你要相信我…我我…什么都没做……”温暖想咬掉自己的舌头，她当然什么都没做，急忙改口：“我没有看啦……”

    腹诽联邦社会好没下限，儿童频道也播放这么恶心的动画片。

    帝华天当然知道她没有看，他活了四百年，只需一眼就能看清人心，坐下来把温暖抱在自己的大腿上，手指拈着水饺喂她吃。

    “不好好吃饭，看片子也能走神？”

    “我刚才在看关于鼠潮的新闻，想起了怪兽小镇上，叫科比的黑人上校好毒的心肠，危险到来，他竟然把女友推出去挡老鼠。”温暖眨着清澈的大眼睛，道：“你说这样恐怖的男人，让女孩子怎么嫁啊？”

    帝华天捏捏她挺翘的琼鼻，冰蓝色眼瞳带着笑：“什么让女孩子怎么嫁，你当女人是大白菜，要多少有多少啊？那些都是不男不女的变性人，不准跟高贵的女人混为一谈，否则降低你身为女人的身份。”

    “叔叔，你不要歧视变性人。”温暖撅着嘴道。

    她是二十一世纪长大的，讲究众生平等。

    温九霄大长腿一跨，迈进餐厅，漆黑的瞳孔露出笑意。

    “科比的父亲在圣英街开了一家高级会馆，可以说日进斗金，只要科比肯出钱给女友接上一条基因腿，愈合后完全会跟正常人一样。暖暖，你不用替不相干人的操心。”

    “啊，基因腿……”温暖困惑的睁大水汪汪的凤眼，“很厉害吗？”

    “如果伤者的肢体残缺，可以在那人身上，提取有效的基因，在医院的营养巢培植一条真腿，为伤者接上后照样活蹦乱跳。”温九霄解释道。

    温暖眨了眨眼睛，忽的突发奇想：“那你说变性人的生殖器切掉后，是不是也可以培植一根基因生殖器接上去？”

    帝华天：“……”

    温九霄：“……”

    “不能吗？”温暖问道。

    温九霄咳咳了两声，道：“倒也不是不能，但前提是时间太久，变性人的雄性特征都已萎缩，就算重新接上一根，也只能做排泄用途，性交是别想了。”

    “那他们不是很可怜？”

    “他们可不觉可怜。”温九霄不屑道。

    既然狠心割了生殖器，就没有后悔药可买。

    “好了，不要想那些恶心的事情，谈论到此为止。”帝华天的脸庞优美得像是一笔而成的工笔画，蓝眸冷淡，声音很轻，却带着不容置疑。

    “好吧！”

    联邦的直男们不把变性人当正经人看，她不好跟他们讲人权。

    晚上，帝华天和温九霄把她放在中间。

    两个身体雄壮的男人把她紧紧拥住。

    她握着他们凸起的男根，他们的四只大手在她周身上游移。

    温九霄的手掌伸进她两条大腿中间的缝隙，少女大腿内侧的肌肤更是粉嫩。

    他起身坐在床上，埋下头舌尖舔在光洁如玉的私处，舌尖舔着花粒，滑过阴唇，以交媾的方式戳着化穴入口，甜腻腻的味道沾了满嘴，

章节目录 分卷阅读50

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    他兴奋的一颗心要跳出来。

    帝华天也做起身，让温暖握着自己的生殖器，滚烫的深紫色龟头一下下触碰她嫣红的唇瓣，马眼儿溢上黏稠，让唇瓣看上去如盛开的玫瑰。

    托起她的头颅枕着自己的大腿，双手在她周身抚摸。

    她的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，奶子丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。美腿尽头的光洁而娇嫩的脚趾如珍珠一样迷人，由于情欲带来的紧张，脚趾弯曲起来。

    帝华天托起她的一只小脚舔吮，舌尖滑过脚丫，把脚趾在嘴里过滤一遍。

    温暖的身子起伏的愈来愈急促，虽然还矜持的忍着不出声，但已经开始了咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。她左手握在帝华天的胯下，右手握住温九霄的那根。

    男人们胯下青筋盘绕的生殖器粗大而狰狞，利用她的柔滑的小手为自己欲望的寻求安慰。

    温暖跪在她的面前，头颅正好埋在他的耸立上，她低头含住圆滚滚的龟头。他顺势往她嘴里戳入，身子被戳得前后晃动，胸部的大奶子摇摇晃晃，她主动让奶头在他的大腿上蹭来蹭去寻找快感。

    温九霄的手指在温暖的肠道中探索，感受着抽搐着身体，在她肠道里搅动的手指已经沾到分泌的软滑肠液，给手指抠弄增加方便。

    温暖的欲望泛滥，淫水滴滴答答流出屄口，顺着跪在地上的腿流下，两腿之间黏黏腻腻，滑溜得合不拢。

    “啊…哥哥…呜…不要弄了…好痒……”吐出帝华天的大肉棒，温暖回过眸子哀求，她自从被男人开苞，身子极为敏感，经不起温九霄这样激烈的口交。

    “小淫物，这是就受不了，说，求哥哥肏你小屁股！”温九霄抬起头，指头在那肠道旋转一圈，惹得她颤栗不已，“说，求我肏你。”

    “哥哥…求你肏我……”温暖脸红着道，却翘高了屁股。

    温九霄俯下身体，吐出舌尖，“啾！”的一下，狠狠舔了下温暖整片绽开的花户。

    “啊……”酥麻电流传遍了全身，简直连骨头都要熔化了，温暖颤声的呻吟，跪着的两腿往两边敞开，以便于温九霄的蹂躏。

    温九霄抬起头来，整片舌都是黏稠的蜜汁，像黏了一层胶状物质，并一滴滴从唇角溢出，吞咽下去这些湿滑的液体，他意犹未尽的舔舔下唇道：“妹妹，哥哥要肏你了。”

    “嗯……”

    “你说先肏后穴好，还是先肏前穴好呢？”温九霄附在她的耳旁问，手指在她的沟谷打滑，掐住一片阴唇拉扯，让复杂的肉片像花一样的绽放，然后按在阴蒂上。

    “都行……”温暖咬着下唇，只要填满她的空虚，只要不再这样折磨她。

    “别再为难我们的小妻子了，你肏后面，我肏前面。”帝华天蓝眸流露出欲望，语调一如往昔般平淡，对温暖道：“喜欢被我们夹在中间吗？”

    温暖泛着醉意的俏丽脸庞迷惑的点头，一起肏她嘛，以前又不是没有过。他们器大活好，把她夹在中间，虽然很痛，却也极为销魂。

    温九霄抱住温暖的屁股，粗大性器在她后庭来回摩擦，一点点撑开褶皱，一寸寸让那口吞下自己，少女直肠内壁的复杂纹路被更粗的男根捋平。温九霄一用力，整根推送进去。

    “啊……”温暖只觉得痛的快要死了，屁股翘高，上半身已没力气，被帝华天抱住，一对大奶子在他的大腿上压成饼子状，细瘦的手臂向前伸着，环住他的窄臀。他身上的肌肤毕她还灼热，欲望比她还强烈。他抱住她的头，含住她的唇，嘴发出强大的吸力，启开雪白的贝齿，舌尖一滑延伸到她的嗓子，以深吻方式宣告自己的爱恋。

    “舒服吗？妹妹！”温九霄在她后面问。

    “唔！”温暖被帝华天深吻的很难受，喘不上气来，只能被动的应着。

    帝华天从她的嘴里抽出自己的舌，吻去她脸上的泪，道：“小屄痒吗？”

    “嗯。”温暖睁着泪汪汪的大眼睛点头。

    “要肏吗？”男人的声音有一股奇异的魔力。

    “要肏。”

    温九霄知道这是要把温暖夹在中间肏了，他很知趣的平躺下来。

    帝华天抱起温暖，跨坐在温九霄的腰腹上，他耸立的生殖器直直竖立，对上她的肛口，她坐下的同时，生殖器也在一截截的进入小腹。无比坚硬的尖端顶着腹腔，她难受的向后仰着身子，被温九霄从后面搂住。

    038被两个男人夹在中间，高潮不止

    帝华天在自己龟头拈了几滴黏稠。涂在温暖的屄口，用力将雄壮的生殖器顶入，两手揉着温暖的屁股，拍打着臀瓣，发出清脆的声音。“别夹着，里面太狭小，我进不去。

    隔着一层薄膜的甬道插着温九霄的性器挡住了自己进入的路径。帝华天冰蓝色的眸子泛起一丝赤红，粗大男根似烙铁一般深深挤入。

    “塞满了……已经没办法进去了…前后…都塞满了……”温暖痛得泪眼婆娑，双手握成拳头，悬在半空的两脚在男人的撞击下摇摇晃晃，疼痛之余，一股电流在小腹里进入，通过全身似的难以忍受。

    一个多月以来，常常被他们这样前后夹击着撑开甬道，每次都让她又爱又恨，隔着一层薄膜，两根粗大性器肏得自己欲仙欲死，欲罢不能。

    “啊…叔叔轻些……暖暖受不了了…哥哥…唔啊……”温暖胡乱的喊着，至于喊些什么，自己也不清楚，只觉得喊出来才能抒发一点身体如潮水般涌上的快感和痛楚。

    是的，他们肏得她明明痛极了，却又爱死了这种感受。

    帝华天和温九霄此时像是有着某种默契般，一根肉棒抽出，另一根肉棒就插进，此进彼退。她前后两个小嘴永远有一个在贪婪的吞噬着男人肉棒。无休止的操

章节目录 分卷阅读51

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    弄让温暖小腹一阵阵收紧抽搐，一缕缕黏汁被带出来，顺着臀缝儿淌在温九霄的阴囊上，打湿了他屁股下面的床单。

    “妹妹…喜欢吃哥哥的肉棒吗？”温九霄屁股快速蠕动，用力捣着温暖的后穴，将他的男根一次比一次用力的推入温暖的直肠深处。凑在她的耳畔，声音低哑的诱惑着温暖的感官。

    “喜欢…哥哥的肉棒…好舒服…暖暖要被哥哥肏死了…啊…哥哥好厉害……”

    “哥哥的肉棒大很粗吗？”

    “哥哥肉棒很大很粗…哥哥快肏死我吧！”

    “说，暖暖是哥哥的小妻子。”

    “嗯…暖暖是哥哥的小妻子……”

    “暖暖记得给哥哥生孩子啊！”温九霄在温暖耳边提醒着，他的孩子一定要由妹妹的肚子生出来，而不是医院里细胞组合体。

    “嗯啊…暖暖给哥哥生孩子……”温暖浑身发颤，口不择言，只希望保持被两个男人夹击的方式，直到天荒地老。

    帝华天听着，冰蓝色眼眸露出一抹狠色，身子一顶，整根肉棒没入她的体内，她平坦的小腹瞬间鼓起一块包。

    “啊！”温暖疼得的叫出来，秀目紧蹙，刚要出声求饶，帝华天的唇已经落在她的胸上来，叼住她的一颗奶头又咬又啃。

    “好疼……”温暖漆黑的眼睛里流下泪，沾染湿了长长的睫毛。“叔叔…饶了暖暖…暖暖不敢了……”

    温暖不懂帝华天为什么突然发狠，但她知道眼泪是女人的武器。为什么会有泫然欲泣、楚楚可怜这些词，那都是给女人准备的，因为男人吃这一套！

    帝华天的吻轻柔下来，从轻轻的啃咬到重重的吸允，手指伸在两人的交合处，寻找那枚充血的阴蒂轻轻扭捏、按压……快感不断地冒出来，温暖难受的抱住帝华天的头颅，嘴里发出压抑的、痛苦的呻吟，强烈的酥麻感觉狂乱的摧残着大脑。

    “舒服吗？”帝华天充满磁性的嗓音响在温暖的耳边。

    温暖被性欲折磨的失去理智，“咿咿呀呀”的喊着，没有焦距的视线对上帝华天的蓝眸，被动的点头。肌肤早已被汗水打湿，发丝倾泻在温九霄的胸上，被他一遍一遍的用嘴梳理着。

    “说话，舒服吗？”帝华天又问。

    “啊啊…叔叔…哥哥…轻点…肚子要坏了……”虽然哭叫着求饶，但快感也是铺天盖地的。幸好她是修真人士，否则要被这两个体力强大的男人肏坏了。便是如此，她能感觉到隔开两根生殖器的那层薄膜要肏烂了，又痛又爽的交替让她疯掉，披着一头秀发的头颅摇摆的像拨浪鼓，早已不知今夕何夕。

    “小骚货…被叔叔肏得爽不爽，小屄痒不痒？”

    “啊…啊啊……”

    “说。”帝华天用力一顶，龟头把她宫腔捅得要洞穿，似乎插进她的胃里。

    “啊啊…爽…小屄好痒…啊……”

    “大声喊出来，我要听你叫床声。”

    “啊…肏我…肏我啊…叔叔…用力……”

    帝华天很满意她的反应，忽然加快了速度和力量，结合她肠道的那根开始同进同出，不断猛肏，一次次将她的前后两个甬道撑开，快到她已经无法承受……太强烈了，温暖尖叫着承受这两个男人一次又一次粗暴而甜蜜的对待，喜悦的泪水顺着脸颊蜿蜒而下，以双手将飘荡在淫靡海洋中的身体推的更远更远。

    突然两根肉棒同时狠狠插入，温暖无力的抬眼，窒息一般的感受迅猛袭来，双穴遭受了极致的对待，她仰头连叫都叫不出来，一下子进入了像黑夜一样没有边际的狂烈高潮。炽热的蜜液的大量猛烈喷洒到男人的生殖器上，死死夹着甬道，一阵阵痉挛起来。

    帝华天猛的一颤，也抖动着喷射出灼热的黏稠，进入了高潮。他紧紧抱着温暖的身体，双唇炽热的贴在了她耳边。狂烈的喘息从两人的口中发出，一波又一波快感让紧贴的身体不断的颤抖。

    “啊…我要射了…啊啊啊……”温九霄喊了起来，身体忽然绷紧，双手疯狂的握住了温暖充满斑斑点点掐痕和吻痕的大奶子，一股灼热的液体喷射到了她的肠道里。那液体一波一波的喷射着，将她的直肠灌满。

    刚刚泄了身子的温暖在高潮的余韵下又开始痉挛起来。

    “啊……”她声嘶力竭的尖叫出来。

    两个男人喷射完以后，竟然又开始暴涨变硬，比之前还要粗大！

    “不行了…叔叔…哥哥啊…我要死了…要撑死了…小肚子撑得好疼…呜呜呜……含不住了”无法形容的暴涨感，肚子都鼓起来了，像是有了身孕一样。温暖呜呜的哭着尖叫着，这种极致的暴涨感已经不能用语言形容了。

    不要！帝华天竟然用他的大手按压她的小肚子！

    “呀呀呀…不要啊…不要啊……”温暖哭得眼泪流出来，这种极致的痛苦带着极致的快感疯狂的掠夺了她所有的理智，双眼紧闭，小嘴“咿咿呀呀”胡言乱语。

    两个男人把她夹在中间缓缓起身，边站起来边在她的甬道里推送男根。

    新的一波交媾继续上演，仍是被两个男人夹在中间狂肏。

    一整夜，温暖被两个男人不停的奸淫着，让她一会快乐一会疼痛。快乐和痛苦的感觉死命的纠缠在一起，蜜水从甬道一次又一次的喷射出来，尖叫着一个又一个到达高潮淫荡的声音充满了整个房间。

    别墅的一楼住着帝华天的几名弟子，听到楼上啪啪肉体撞击声和娇嫩中带着嘶哑的哭泣声，都震惊的不行。

    “什么情况？”宫无垢讶异的问。

    沧溟用遥控器打开一个成人频道，指着空气中出现的拟人影像，道：“应该是跟师父在一起的变性人捣鬼。”

    虚拟画面上一个变性人被三个男人肏得半昏半死，前后双穴流出血来，满嘴沾血迹的黏稠物，破锣嗓子如坏掉粗布一般。

    “恶心死了。”宫无垢直皱眉头，赶紧按了遥控器的关闭键。

    其余几人认同的点头，不理解师父

章节目录 分卷阅读52

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    为什么面对恶心的变性人竟然下得去手，不作呕吗？

    天色放亮时候，温暖被帝华天从身上抱起来时，两腿大张保持交媾形状，前后穴被肏得无法闭合，两根肉棒滑出她的身体，又浓又黏的白沫子汩汩流出。紧接着是喷射出来的尿液，她失禁了，不等流完浓精，便尿尿了。

    两个男人掰着她的大腿，眼睛灼灼盯着女人失禁后的奇异画面，这种千年难于的女人尿尿场面永远看不够。

    温暖不明白这两个男人为什么很喜欢看她失禁，以前她还为此难堪不已，现在虽然也在难堪，却不至于羞愤欲死了。力气用尽，被帝华天放在床上时，闭上眼睛进入梦乡。

    两个男人却是神采奕奕，帝华天坐在温暖身边看着她入睡。

    温九霄给下属们打电话，布置任务，把温一派出去训练下属，因为他接到命令，对海王星的虫族作战很快到来。

    几天后，帝华天和温九霄去圣英街联邦大厦，参加地球向海王星的虫族发动进攻的会议。

    海王星是个冰冷而沉寂的星球，1500年前，外星人在上面饲养了庞大的虫族，用来对付地球人类。联邦战士打跑外星人后，跟虫族作战无数次，胜多败少，却一直未能真正的将虫族从太阳系清除。

    老十和老十一跟帝华天走了。

    偌大的别墅里只剩下了温暖和帝华天的另外两个弟子，沧溟和宫无垢。

    自从怪兽小镇，很多学生出事，昊天学园就给学生们放了长达半个月的假期，让学生们好好休养，调理受惊的心情。

    不用上学的好处，每日里就是混吃等死的腐败生活。

    这一天，温暖发现自己来了月经，放下心来，幸好没有怀孕，她才17岁，还不想这么早当妈妈。别墅里备了一些卫生巾，却没有喜欢的牌子，跟沧溟打个招呼说有事就出去了。

    沧溟被师父受命保护温暖，怎么能让她独自上街，开着自己那辆价值不菲的悬浮车尾随在温暖的身后。

    岂知，这一趟圣英街之行，发现了温暖最大的秘密，这让他很长一段时间陷入对异性的渴求当中。

    039被堵在厕所里

    女人上街购物要么跟男朋友去，要么约上好闺蜜。

    帝华天和温九霄公务缠身，温暖叫来了孙芙蓉，坐上一辆磁悬浮出租车向圣英街而来。她现在也算个有钱人，只是没有驾照，也不会开车，否则别墅车库十几辆名车随便开。

    做为联邦最繁华的燕京市，而圣英街又是贵族街区，逛街、购物、精品、甜点，但凡会让贵族高兴的，能出得起钱，就能享受到一条龙服务。

    不过，温暖首要任务是买卫生巾，联邦商场里不卖卫生巾，而是做为情趣用品，为变性人服务的地方出售。

    “老板，来两个冰激凌。”

    磁悬浮车在路边降落，温暖跟孙芙蓉下来，看见路边一个卖冰激凌的摊位，顿觉得这样炎热的夏季，吃几口冰凉的饮品是很享受的。

    “暖暖，我可没有钱啊！”孙芙蓉郑重申明，怪兽小镇上猎到的战利品都卖给学校换取积分了，他现在每天吃营养丸过日子呢！

    “小气鬼，不用你付账啦。”

    温暖取出一张温九霄给的黑卡，卡上的天文数字，够买十几架飞船了，只是现在她的吃喝用度由两个最亲近的男人提供，黑卡对她来说根本就没有用武之地。

    卖冰激凌的老板摇头说没有刷卡机。

    温暖往衣袋里一掏怔住，零用钱不够了，于是心不甘情不愿把一个从怪兽小镇得来的晶核贡献过去，心里却在滴血，这时，旁边伸过去一张钞票，温暖抬头一看，钞票主人是冷着一张脸的沧溟。

    “谢谢。”

    温暖拿着冰激凌，跟孙芙蓉急忙走开。不知为什么沧溟对她的成见很深，能不接触尽量不要接触吧！

    “那帅哥是谁，长得跟大明星似的。”孙芙蓉一口吞下大半冰激凌，猩红色口红沾到冰激凌的甜筒上。看得温暖直皱眉头。

    “我劝你不要有非分之想，沧溟不喜欢二椅子。”

    “啊呸！人家是大老爷们，你才是二椅子。”孙芙蓉将剩下半截冰激凌塞进嘴里，挺了挺胯骨，口齿不清道：“男人尿尿的东西我有，你有吗？”

    温暖：“……”

    来到情趣用品商店的门口，英俊的门童躬身行礼时候，温暖的眼前一闪，沧溟挡住去路，他手一抬将一张黑卡抛到温暖面前。

    温暖抬手接住，却递过去，道：“我这里也有一张，不过，谢谢你啊！”

    沧溟没有去接，他跟师父保证照顾这个变性人，回眸看了一眼情趣用品店的大门，眼里流露出嫌恶，身影一闪不见了。

    “真是木头人。”温暖嘀咕了一声。

    跟孙芙蓉走进情趣用品店，两个男店员马上迎了过来，由于情趣用品店的服务人群是变性人，店员们是清一色的高大帅气的肌肉男，下身只穿着一块布的泳裤，里面的块垒雄壮无比，看得孙芙蓉两眼冒光，直吞口水。

    温暖嫌丢人，拉了他一把，道：“注意影响，你刚才还嚷嚷自己是大老爷们来着。”

    “别冤枉我好不好，暖暖，我只对你流口水。”孙芙蓉真没有当基佬的意思，只是被店员们的雄壮吓到了，有那么一瞬间，他向往直男的人生，养一个温暖这样的二椅子当老婆挺不错的。

    温暖要是知道孙芙蓉的想法，一定作呕，她当他是闺蜜，跟“同性”上床简直是对自己身体的亵渎。

    来到卫生巾专区，拿起一包卫生巾付了账，就要去厕所，她不能再等下去，否则就要侧漏了。

    孙芙蓉屁颠屁颠拿着一瓶润滑液往温暖的怀里推。

    “你们变性人被男人肏的时候没有润滑液，人造小屄要被捅坏的。”

    尼玛当着这么多猛男向她推销润滑液，她什么时候用过那东西啊！还对她说一些恶心的话，简直不要脸。

    温暖羞愤的眼睛喷出怒火，抬起一脚踹在孙芙

章节目录 分卷阅读53

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    蓉两腿之间的男性位置，幸好只用一分力，否则孙芙蓉就成了实至名归的“芙蓉太监。”

    “哎呦我的爹啊！变性人好变态，爷被踢成太监了。”孙芙蓉弓着身子，龇牙咧嘴的哭嚎起来。“爷要成太监了，死二椅子，回去老子把你弄去跟公猪交配，跟公狗交配，肏烂你的人造小屄，我看你还敢胡乱踢人。”

    好心的男店员把他扶到沙发上坐下，孙芙蓉眼泪一把，鼻涕一把，指着温暖大骂。

    温暖也觉得自己过份，但眼下顾不得这些了，她一踢之下，感觉大腿内侧流出很多血，生怕侧漏，丢人到姥姥家，问了男店员卫生间在哪，拿着拿刚买来的卫生巾跑进去。

    联邦社会没有女人，自然没有所谓的女厕所。进入卫生间，看见墙上一排小便池，红着脸进入一个隔间，把门上锁。

    脱下裤子，把用过的卫生巾丢进马桶，用水冲进下水道。不丢在纸篓的原因，是从前看过一篇网文，一个女人穿到全男人的社会，便是一条随手丢弃的卫生巾引发了性别秘密，于是全球男人们暴动了。

    温暖取出崭新的卫生巾正要放入裤头里，忽然卫生间涌进杂乱的脚步声，就在她惊恐的时候，隔间的门被打开，一个男人冲进来。

    温暖惊慌失措，来不及换卫生巾，急忙去提裤子，可是下一秒，她的腰被男人手臂圈住，太阳穴被一杆黑漆漆的枪管顶上来。

    牛仔裤从大腿上滑下去，只有蕾丝裤头耷拉在膝盖的位置。

    温暖上身只穿着一件无袖t桖，露着光溜溜的下半身，狼狈不已。惊慌之余，温暖手上发出真元，向男人狠狠击去。

    男人眼底露出讥诮，一抬手便解下温暖的招式，随即温暖身体一软，一丝力气也没有了。

    温暖惊骇又惊慌，以她的等级，看不出这个男人的深浅，但绝对比自己强大的多。

    “退后，退后，我手里有人质。”

    卫生间涌进来一群荷枪实弹的武警，绑架温暖的男人肋下有伤，小腹上血肉模糊，却像一尊君临天下的神只，被几十杆镭射枪指着，丝毫不见惊慌。

    “托马斯，劝你不要顽固，我们不会在乎一个变性人死活，你若是还有一点人性赶紧束手就擒。”为首的武警手里镭射枪指过来，用很冰冷的声音道。

    托马斯，温暖想起来了，那可是联邦第一大盗，当年美利坚博物馆穿越秘钥和一件元气石失窃，就是托马斯联合老爸做的。托马斯分走了元气石，老爸分走了穿越秘钥去了二十一世纪。

    “你们不能不顾及人质安全，我的伯父是华夏区元首温伯诚，不信你们播000222，这是元首的私人电话，知道的人不超过十个。”温暖急忙大声道。

    武警们根本不信。

    “你叫克莱森吧！”温暖对为首的武警道：“我叫温暖，大约两个月前，猛禽袭击城市，你对我说得骑士宣言，还记得吗？”

    为首的警察叫克莱森，两个月前温暖跟孙芙蓉来圣英街的路上，遇到澹台炽，一起击杀变异猛禽，救了许多市民，当时就是这个叫克莱森的武警抱着温暖的大腿说了一通骑士宣言，要不是对克莱森那张堪比《黑客帝国》基奴·李维斯的脸庞，以她的健忘程度，是记不住的。

    “你…你等等……”克莱森睁大眼睛，忙掏出通话器，按照温暖说得号码播过去，然后一脸震惊，不停的对电话说：“是，元首阁下放心，我们一定保护小殿下的安全。”

    克莱森收好通话器，指挥下属们退出卫生间，但门还在敞着，克莱森神色凝重的监视着卫生间情况，若有意外，哪怕拼出性命不要，也要保住温暖的安全。

    温伯诚接到电话时候正在开会，看到私人电话上显示着温暖的号码，心里咯噔一下，接通后才知道温暖出事了，忙给军区和武警总部下令，务必用最快的速度赶到那家情趣用品店。

    与此同时，帝华天和温九霄称作飞船正飞往火星军事基地，跟海王星的虫族大战在即，需要准备的事情很多。

    在总控制室里的帝华天忽然感到放在温暖身上的那股神念出现了波动，凝聚心神顺着神念延伸过去，映入脑海的画面让他大惊失色。

    顾不得跟温九霄说什么，打开飞船的大门，以最快的速度向地球飞去。

    …………

    短短的几分钟，情趣用品店外面的接到都被武警们和军方严密控制起来，停在地面上和半空的警车一辆接一辆，镭射炮、能量炮全部架起来。

    托马斯大笑，他本想到厕所抓个人质，却得到一个强有力的护身符。

    事情僵持下来。

    托马斯是杀人不眨眼、自私自利的恶魔，不过温暖现在只想把裤子穿上。她不能当一名裸女，她已经看到卫生间门口一群记者扛着长枪短炮录制。

    一个跟她一样的美丽变性人，对着话筒发出夸张的语气。

    “观众朋友们，天啊，电视台今天本来在隔壁采访《新神雕》剧组，不料这里发生匪徒绑架人质，观众朋友们，一个漂亮变性人在卫生间裸奔，被匪徒抱起来亲亲，啊啊…我的爹啊……变性人大腿流血了，可以想象，匪徒跟变性人在厕所里上演现场版的春宫图，白种人器大活好，一用力把变性人肏坏了……”

    变性主持人和他的那翻论调被摄影机录制下来。

    温暖心里大骂，联邦记者这么无节操吗？满嘴放你妈臭屁。一口一个变性人，你他妈不是变性人，你那对大胸脯都有f罩杯了，跟挂俩热气球似的。

    “喂，霍大侠，帮我把裤子穿上，看我把你衣服都弄脏了。”温暖经络被匪徒封住，整个人挂在他的身上，大腿内侧的姨妈血滴滴答答的，一部分沿着自己的大腿流下来，一部分沾在托马斯身上。

    托马斯没有给温暖穿裤子，只是提醒道：“喂，你屁股流血了。”

    温暖要哭死了，她长这么大没遇到如此尴尬的事情，看来她的名字要通过媒体火起来了

章节目录 分卷阅读54

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，美丽变性人被匪徒在几十个武警的目光下奸淫。

    多么惊悚的标题，她不要活了。

    “拜托，帮我把裤子穿上，我储物袋的东西都归你。”温暖咬着下唇，双腿并拢，生怕被人发现自己女性的秘密。

    “我觉得你不穿裤子更好看。”托马斯指尖弹出一股真元，将温暖滑落在脚面的牛仔裤和膝盖上的蕾丝内裤一起融了，她的衣料变成一股青烟融入空气中。

    温暖想咬死他的心情都有了。

    “放了温暖，我保证你的安全。”

    一个声音适时响起，温暖抬起头，正好看见沧溟那双狭长的黑眸，仿佛撞入了黑夜的吞噬之中。差不多一米九的身高，颀长高大却又不粗犷，头发黑亮垂直，欧亚混血面孔，剑眉横飞，黑眸锐利狭长，嘴唇削薄微抿，轮廓分明梧桐雕刻师精心雕琢出来一般。

    他走进卫生间，静静的站在托马斯面前，四周的气场似乎被他凝固了，直觉压抑冷凝的窒息。

    “放开她，我会下令让武警撤走。”沧溟道。

    “你先下令让武警全部撤走。”托马斯讨价还价道。

    沧溟，帝华天的大弟子，托马斯在电视里见过，这个变性人的身份越发不简单了，但这是好事不是吗？霍宇飞担心沧溟事后报复，却没有解除眼前的困境重要。

    “克莱森，传令下去，全部撤走。”

    沧溟神色冰冷的下令，视线落在温暖血淋淋的大腿内侧，剑眉皱起。

    三分钟后，街上的武警散得干干净净，克莱森向温暖深深瞥去一眼，带领下属们离开。

    托马斯的手指在温暖的大腿内侧刮了一下，送入嘴里，吧嗒了两下，道：“应该不是番茄酱，但味道不错。”说着一把将温暖推向沧溟。

    托马斯身体飞向窗外，直上蓝天，渐行渐远。

    那家伙竟然会飞行，要嘛是精神念师，要嘛是将主级的高手。前者靠谱一些，否则不会被武警们困在卫生间。

    沧溟将温暖抱起来，向情趣用品店的老板要了一间休息室，抱她进去。

    （这章四千多字，yuh点 ，收费200币哦）

    040赤裸身子被男人清洗

    温暖被他很不温柔的丢在床上，身体受到震动，穴口淌出一股热流，内裤不知道什么时候滑掉了，此时的她下半身是赤裸的，由于无法动弹，双腿是敞开的，简直就是一副妓女迎客的羞耻姿势。

    但温暖已经无法为自己争取权利了，她像个待宰的小羊羔，吃或不吃要看主人心情。强暴变性人新闻每天都有播，就算沧溟把她给嘿咻了，也没处逃。

    如果是21世纪，她在男人面前赤身裸体，被强暴也是活该，即使法律能维护她，民众的唾沫也能淹死她。如果沧溟强暴她，要不要告呢！

    告了会赢吗？

    啊呸告个屁啊！

    将她的秘密昭告天下，不是自寻死路。

    温暖胡思乱想，心里有几分委屈，她是喜欢跟好看的男人做爱，但不意味着心不甘情不愿的发生关系，尤其她还来月经呢，得多狼狈啊！

    温暖觉得自己样子丑到爆，但其实看在沧溟的眼中美的如同九天上的仙子。

    温暖的私处被系统改造过，嫩生生的花户，月经散着淡雅的香味，不同的男人闻到有不同的感受，比如沧溟这样的雏儿，便如闻到春药般，呼吸急促，身体燥热，浑身上下都不对劲起来。

    床上的美人，娇娆纤软的腰肢，莹白的肌肤，修长的玉腿，白璧无瑕的花户肉感丰腻，饱满粉嫩，娇悄悄的淡樱色肉缝从中间裂开一道细口，一股浓郁馨香的飘红刺激着男人的观感。简直就是一个妖精。

    沧溟深吸一口起，抚平心头的狂跳，黑眸掠过一道暗光，眉心拧成一个“川”字。

    “你被托马斯用魔法封闭了经脉，我是修真者，跟魔法的修炼路子不同，如果强行解开，会伤到你的本原。如果不解，最迟明天晚上，魔法失效，你才可以活动。”

    “不…不用了，还是等明天晚上，魔法自动失效吧！”温暖万分难堪，下身光溜溜的，咬了咬下唇，“麻烦你帮我盖上毯子，谢谢。”

    沧溟的手触碰到毯子，却没有为她盖上，指了指她的两腿之间，道：“你应该先去医院。”

    “什么，去…去医院……”温暖脸白了一下，“我有没有受伤，没有生病，去什么要医院？”

    “你屁股流血了。”沧溟望向温暖的两腿之间，身体又开始燥热起来，胯下的东西竟然可耻的硬了。他竟然对一个变性人有感觉，被师弟们知道要笑死了。

    温暖神色惊慌，到了医院，也不必验血，只需联邦的先进检测仪器扫描一下，就能检测出她的染色体，那么她的秘密就暴露于天下了。

    心里一急，口不择言道：“你若送我去医院，我便咬舌自尽。”

    她暂时使不出法力，不代表是个随便拿捏的软柿子。

    沧溟眼底的疑惑一闪即逝，不明白温暖惧怕什么，又不是把她送去医院切片，至于吓成这样吗？

    沧溟不知道的是，在温暖看来，送她进医院，其实跟切片差不多了。联邦科学院一直致力女性克隆人研究，几百年来没什么结果，若是发现她是女人，只怕真要抓去切片了。好吧，就算不切片，但十有八九弄去给联邦男人当生孩子的工具。

    民心所向，只怕帝华天这样的强者也保护不了她吧！

    “要不我给你叫个医生过来。”

    好吧有些人确实不喜欢医院的味道，沧溟只能退而求其次了。

    “不不…我不需要医生……”温暖生怕他真叫来医生，急得语无伦次，连说话都结巴了，“我这是正常的生理期，每个月一次，一点事都没有，真的，不信你打电话问你师父？”

    沧溟点了点头，拿出通话器拨了帝华天的号码。

    此时，帝华天正在赶回地球的途中，茫茫太空听不到声音，更接收不到信号，这个电话注定白打。

    通话

章节目录 分卷阅读55

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    器嘟嘟一阵，没打通。

    温暖咬了咬下唇，道：“要不…你给我堂哥打，号码是……”

    沧溟又拨了温九霄的号码，接通后把温暖下身流血，又拒绝就医的事说了。

    温九霄并不清楚帝华天的离开是温暖遭到绑架，沧溟也没提起绑架的事，皱着眉听了温暖下身流血。

    “哦…她来月经了……”

    “月经…”沧溟莫名其妙。

    被两个男人谈论这么隐私的事，温暖羞得面红耳赤，恨不得有个地洞钻进去。

    “这事你不要管了，我让温一过去，说一下你们的地点。”

    “我们在……”

    温九霄听完后，给在联邦军营训练新军任务的温一打了电话，这趟火星任务，没带温一，就是存着让温一就近照顾温暖的打算。

    温一接到少主的命令，满腹疑惑，却一句没问，开着悬浮车去了温暖所在的情趣用品店，先买了卫生巾和一条精美优质的棉质小内裤，让服务员领着来到休息室。

    温暖看见一身比值军装的温一，犹如见到家人般，剪水秋瞳泪眼朦胧，可怜她上个厕所也能遭到绑架，脱光了暴露一群男人目光下，温暖只觉满心委屈，珠泪盈盈。

    温一隐隐怀疑温暖的性别，但知道归知道，却不懂男女有别的规矩。

    让沧溟打了一盆清水过来，温一把温暖抱起来洗去血迹，手指擦了沐浴露触碰娇软的花穴，直觉满身酥麻，忍下满身骚动，为她穿上新买来的裤头，在里面垫上卫生巾。

    温暖敞着两腿，女性最私密部位在两个男人肆无忌惮的目光下，直觉羞耻不已。

    温一的手指在温暖的雪臀上轻轻滑过，眼底一片柔情，扯过一条毯子将温暖包上，打横抱起来出了情趣用品店。

    来到街边，上了磁悬浮车，回到昊天学园附近的别墅。

    将温暖放在宽敞的大床上，想起少主照顾温暖的画面，找出电热水袋敷在她的小腹上，然后去了厨房，十分钟后，端了一碗热腾腾的人参红枣汤进来。

    “谢谢你，温一。”温暖心里感激，想说她没那么娇气啦，一般女人的痛经神马，她可没有，但不能拒绝了这份好意，一小口一小口吃着他用汤匙喂到唇边的人参红枣汤。

    帝华天回来的时候，已经是深夜，温暖睡着好久了。他脱去她的内裤，换过一条干净的卫生巾，手指搭在她细致的手腕上，一道温和的法力透出，进入她的经脉，将她体内的魔法化解。

    温暖微蹙起的秀目舒展开，翻个身继续睡。

    帝华天在她的额头上亲了一记，“真是不省心的小丫头。”唇角露出微笑，蓝眸涌起无限爱意，解衣上床，搂她入怀，一起梦游周公去了。

    与此同时。

    沧溟正在跟宫无垢打电话。

    “二师弟，什么是月经？”

    电话另一头的沧溟怔了一怔，纳闷道：“大师兄，你遇到修炼瓶颈了吗？”

    月经，那是什么经文，没听说说啊！

    “没有。”沧溟郁闷道，“我遇到一个变性人，说是来月经了。”

    沧溟这么一说，宫无垢明白了，“哈哈”的笑了两声。

    “那些变性人就会弄些么蛾子，从前我在军校就遇到一个逗比的，效仿女人来月经，用番茄酱洒在裤头上。大师兄，洗洗睡吧，别想一出是一出，要被人耻笑的。”

    宫无垢的电话出现了忙音。

    沧溟却呆住了，他看得清楚，温暖的私处确实流血了，从大腿内侧的小缝流出的。

    难道……

    不可能，联邦社会已经1500年不曾有过女人了。

    我这是正常的生理期，每个月一次，一点事都没有……温暖说过的话在脑海里浮现，沧溟猛地站起来。

    041我让你舒服起来

    温暖醒来的时候，发现自己躺在帝华天的怀里，两腿之间被触摸着，她缓缓的低下头，一只白皙而骨节分明的大手隔着一层卫生巾在她的私处缓缓摩擦。

    他的大手仿佛催情药，让她身体有了感觉。不知为什么，她的月经期间性欲特别强烈，总是幻想被男人一插到底，偏偏不好意思说出口。

    温暖惺忪睡眼浮现迷离的光，声音清浅而柔媚，带着微微的喘息：“叔叔，我想要你……”

    说着紧紧贴在他的胸上，白嫩的小手无措的向他的裆下凸起摸去。

    却被他一下子握住。

    “你来月经了。”他提醒道。

    “你嫌弃我？”温暖眸子露出一抹受伤。

    “说什么傻话？”帝华天训斥一句，坐起来把温暖抱在自己的大腿上，“女人月经期间不能做爱，学校的生理课没学过？”

    “生理老师没教。”

    21世纪的华夏很保守，生理课就那么回事，老师们总是避重就轻讲些没用的，就连父母也很少向孩子灌输生理问题。老爸倒是在她第一次来月经隐晦的提过，她左耳听右耳冒。

    温暖想到老爸当时的窘态就特好笑，唉，把她送到全男人的联邦时代，也许老爸应该想到，他心目中纯洁的小女儿人生中不止一个男人吧！其中一个还是亲堂哥。

    这可是乱伦，如果她跟他堂哥的性事发生在21世纪，会不会被警察抓去喝茶。

    温暖走神了。

    “在想什么呢？”帝华天见小女人神思不属的样子，手指放在她的鼻尖轻轻掐了下。

    “在想堂哥……”温暖脱口而出。

    帝华天脸色微微一变，他已经不介意跟温九霄共同拥有她了，但不代表自己的地位被取代。

    他修长的手指在少女平坦小腹上滑过，竟将裙子掀起来，撩到酥胸上方，她的两只嫣红奶头被大手摩擦，起了一丝异样的快感，“呀，叔叔……”温暖伸手去抓他胯下的凸起，被他的大手拍开。

    “乖宝贝，你什么都不需要做，只负责享受，听话。”

    清冽中带着沙哑的嗓音从唇间泛出，男人头颅埋下在少女的胸上，竟然一口叼住左边的奶头。

章节目录 分卷阅读56

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    “啊……”温暖不由得呼出声来。

    他一手脱去她的内裤，连同卫生巾一起剥离出去，嘴里含住奶头大口大口的吸吮起来。

    这感觉实在太美妙，温暖喘着气，抱住胸上的头颅，嗯嗯的呻吟出来。

    “舒服吧！暖暖？”

    “嗯…叔叔…小屄也要……”

    帝华天的手指一直在她花穴外面游移，不肯进入，是嫌经血脏吗？温暖不确定起来，神色有些惶急，不自觉的抬高屁股，将私处毫无保留的呈现在他的面前。

    帝华天蓝眸涌现情欲，手指拈了一抹经血送进嘴里，蓝眸微微眯着，非常享受的样子。这不是他第一次尝女人的经血，上回她来月经，上上回她来月经，他都尝过，真的真的非常甘甜且美味，要不是她抗拒的厉害，真想喝上一大口。

    美丽的女体，嫩生生的私处，干净鲜嫩的小屄，深深吸引着他所有的思维。

    他却不知道，温暖在穿越之时，身体受到时空法则改造，基因重新组合，私处才变得娇嫩可爱。

    大多数女人的私处都有很深的黑色素，交媾的时间久了，还能形成所谓的黑木耳。

    温暖则不然，穿越之后，非但没有了阴毛，私处变得粉嫩无瑕，且紧致充满弹性，隔两天不交媾，就会恢复的跟处女一样紧致。体味也好的出奇，所以无论是前一天的托马斯，或是现在的帝华天，在吃到她经血时，都会觉得美味异常。

    可能这就是穿越带来的福利吧！

    看到帝华天一副享受表情，温暖心里那股不自然消失了。

    舔一舔还能接受，要像岛国片子那样，男人抠挖女人经血吃，是温暖无论如何接受不了的。

    沧溟端着早茶进来的时候，看得正是这幅淫靡的画面，美丽的女体斜斜的躺在体魄精壮的男人大腿上，被他一手揉着奶子，一手在她敞开的大腿中间插入，娇嫩的小屄张着，手指进入里面抠挖、旋转，不时的用大拇指按压阴蒂……

    那是阴蒂吧！

    昨晚他在百度查的，阴蒂是女人的情欲末梢，只要轻微掐一下，女人就会欲望满满，小屄里流出新鲜而甘甜的蜜露出来。

    “啊…嗯嗯…叔叔用力…子宫好痒……”

    温暖双臂环住帝华天的腰，啜泣着呻吟，雪臀抬得比头颅还高。一阵阵酥麻从小腹蔓延全身各处，大脑白光一闪，她身子剧烈抖着，猛地尖叫起来，悬在空中的两只小脚胡乱蹬着。

    “叫床声越来越销魂了。”帝华天从温暖的体内抽出沾着血迹的手指。

    沧溟递过来毛巾，眼神灼灼，始终盯着赤身裸体的温暖，恨不得在她的大奶子抓上一把，不知道抓一把是什么滋味，他在心里想着。

    她感觉到火辣辣的视线，只是高高高潮的身子软软的，便拉过毯子盖上自己。

    帝华天接过毛巾将温暖的下体擦干净，重新为她穿上裤头，垫上卫生巾，套上一条崭新的裙子。

    “这回可是舒服了？”帝华天宝石蓝的眸子露出怜爱，白皙的俊朗面庞，蓝眸银发，风采无限。

    温暖突然觉得他很像《魔戒》中的精灵王子，同样银发蓝眸，身材比例完美，同样有着美轮美奂的容貌，同样有着深情款款般的迷人笑容。

    温暖有些痴了，全然忘了房间里还有一个对自己虎视眈眈的沧溟。

    帝华天从沧溟的手里接过早茶，他是圣人王修为，可以不吃不喝，不死不灭，她必须吃饭，尤其还在失血期间。

    “这是人参粥，煮了两个小时了。”沧溟轻声道。脑海浮起昨夜跟宫无垢的对话，心头咚咚咚直跳，如果宫无垢得知温暖是世上仅存的女人会怎么想，反正他差点惊掉下巴，直到现在还不敢置信，除非扒开她的女性位置查看体内的构造，听说女人的阴道紧致富有弹性，小腹里有输卵管、有孕育孩子的子宫、有卵巢。

    听说女人在生完孩子后，奶子能流出琼浆玉露来。

    总之女人是非常神奇的。

    帝华天不知道徒弟在胡思乱想些什么，此时他全部心思都在小女人身上，担心她累着，担心他经期失血过多，将人参粥后一匙一匙喂进温暖的嘴里，看她如一只贪吃的小猫，他心里满足起来。

    吃完饭早茶，温暖走进卫生间沐浴。

    出来的时候，见帝华天要离开的样子。禁不住问道：“叔叔还要去火星吗？”

    “大战在即，我有很多事情要做，你若在家里待的寂寞，就跟沧溟出去逛街，买几样宝石戴着玩玩。”帝华天眼里惜别一闪即逝，活到四百岁年纪了，心态早已处之淡然，唯独面对温暖时候情绪波荡起伏。

    “我不能跟你一起去火星吗？”温暖大凤眼忽闪忽闪，火星耶，那可是21世纪人类从未到达的星球。

    “大战在即，火星上不太安全，战后我会带你在太阳系随便走走，但现在不行。”帝华天板起面孔，一副训斥人的模样。

    温暖只好听从。

    “昨天的意外不要出现第二次，否则就滚出我华夏天宗。”帝华天蓝眸一转，对沧溟道，声音中的严厉不容置疑。

    “不会再有第二次，师父放心。”沧溟躬身道，如果温暖再出现意外，他不会原谅自己。

    042跟大师兄的互动

    身边散着幽香的少女，上身穿着一件紧身白t恤，下身穿着浅蓝色贴身牛仔裤，身材凹凸有致，长长的睫毛，大大的眼睛，雪白的肌肤，挺直的瑶鼻，还有那嫣红而饱满的樱唇，精致的五官镶嵌在那娇俏的瓜子脸上，组成一张美艳绝伦的脸庞，身材虽然纤细，但该凸的地方凸，该翘的地方翘，曲线分明，简直就是个妖精。

    沧溟到现在仍然不敢相信这是一个女人。

    但不是说不通。

    沧溟脑海浮起温暖赤身裸体的画面，弹跳的椒乳，娇嫩的花穴，小口流着涓涓细流的红色液体。沧溟望着后视镜中少女美丽的脸庞，心里有一种奇异的情绪在苏醒。

    “老板，我要一个巧克力

章节目录 分卷阅读57

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    口味的。”

    下了磁悬浮车，趁着沧溟把车开去停车场，温暖来到校门旁的冰激凌小摊。

    美味冰激凌看着就喜欢，好像女人月经不能吃这东西，但那有什么关系，她可是修真者呢！温暖从小就是吃货，冷热酸甜都能入口，穿来两个月过得很辛苦，现在能奢侈一把了。

    从口袋里掏出零用钱，老板手脚麻利的把冰激凌递给温暖，温暖刚要转身走，一个变性人趾高气扬的往这边走来，只顾盯着大门口帅哥看，眼睛都直了，直往温暖的身上撞过去。

    倒是没撞到温暖，只是她手里正擎着冰激凌，巧克力冰激凌沾了变性人一身。

    “我的新裙子，你长没长眼睛啊，拿着冰激凌往我身上沾，你知道我这条裙子值多少钱，你赔得起吗？”变性人尖叫着，十分刻薄的样子，用恼怒的眼神上下打量着温暖，“咦，我道是谁，原来是温上校的姘头？”

    来的人竟然是白荷花，元首府的宴会上，跟乔治·唯托将军有一腿，后又跟尹无夜有一腿。

    在怪兽小镇那场三级鼠潮中活了下来，话说命够大的！温暖腹诽。

    “是你撞上来的。”温暖暖不客气的指出，把剩下一半的冰激凌丢进垃圾桶，左手打着水系法诀，引来空气中的水分子，聚成一缕，洗去沾在右手的冰激凌。

    “我不管，就是你撞得，你要赔我衣服。”白莲花吼叫。

    温暖忙捂住耳朵，变性人浑身上下都动过刀子，唯独声带没动过，白莲花天生的破锣嗓子，平地一声吼，震的温暖抖三抖。从衣袋里掏出一张五十面额的钞票递过去，道：“我只付洗衣服的钱。”

    看在尹无夜的份上，她不予计较。就当是看小丑的把戏，用钱打发了完事，不要影响逛街的好心情。

    “你这是打发叫花子呢，竟然给我五十块钱。“白莲花恼怒道，声音更大了，才五十块钱，根本就是在侮辱他，他跟男人睡一宿觉，还有大几百的赚头呢，高声道：“我这衣服是粉红女郎牌子的，很值钱的，你得要原价赔我。”

    温暖根本不理会，难得好心情，结果遇上极品白荷花，真够倒霉的。在怪兽小镇他就一直找自己不痛快，但那时有尹无夜和温九霄镇压着。唉，自己招谁惹谁了。

    温暖不心疼钱，却不表示愿意任人宰割。

    冰激凌店的老板看不下去了，道：“裙子脏了，回去洗洗就好，你还讹人钱财，像你这种，给你五十块，你也就值五十块钱而已。”

    衣襟开的那样低，两个e罩杯的大圆球都要出来了，弄不好就是那种五十块就能上一次的野鸡。冰激凌老板摇摇头，变性人真是不检点。他倒忘了，温暖也是所谓的变性人。

    “你说谁值五十块？”白荷花怒了，他一宿要好几大百呢！尹无夜最大方，一次就扔给他五千，可恨那混蛋嫌他脏，只肯逢场作戏，白荷花恨恨想着，下回非迷奸了他不可。

    温暖淡然看他一眼，有种懒得理你的感觉，让白荷花更加恼怒，忽然一抬手，趁温暖没防备，猛地抓住她胸部的衣襟扯下。

    “嘶！”

    温暖的t桖衫被撕下一大块来，连里面的胸罩也一并扯下。

    众目睽睽之下，温暖一对嫩白的大奶子荡出美丽的乳波，晃得众人直眼晕。

    “啊！”温暖叫了一声，双手环胸，她本来使出一个简单的法术，就能遮挡自己，但她慌张之余，大脑一片空白，只剩下了恐慌。这里不是女人遍地的21世纪，而是全男人的联邦时代，联邦男人对女人的渴望达到扭曲程度，以他们的劣根性，一旦知道她是女人，还不把她生吞活剥了。

    温暖脸色发白，浑身不免颤栗起来。

    “哇……”

    “哇……”

    四周一片惊叹声。

    自然界雄性对雌性的渴慕，印在人类的遗传基因中，哪怕地球已经1500年没有过女人这种生物了。

    男人们喉咙干渴，淫荡的因子蠢蠢欲动，有几个伸手就要抓温暖的绵软的胸部。温暖慌忙躲避，口不择言道：“我不是女人，我不是女人啊！”

    “你当然不是女人，这世上已经1500年没有女人了。”一个流里流气的黑人道。

    “那也未必，圣英街的博物馆里不是陈列着女娲一号标本吗？”另一个男人反驳道。

    “那是个女尸。”

    “虽然是个女尸，让我肏一回死了也甘心。”

    “想得美，联邦军人荷枪实弹日夜看守，听说给女尸擦身子的都是切了弟弟的变性人，直男别说接近，就是远远的对着女尸手淫都要抓进监狱的。”

    男人七嘴八舌，无非是温暖给他们感觉太不一样了，让他们从腹下升起了一股冲动，一股想肏的冲动。

    男人们围在温暖的周围，用色眯眯的眼睛盯着她，有几个距离的很近，伸出咸猪手就要非礼。

    温暖气得柳眉倒竖，左手护胸，右手凭空一划，凭空出现一排冰锥射了过去。

    能在昊天学园上学的基本上都有些本事，男人们纷纷躲避，其中一个稍慢，被冰锥刺穿大腿，嗷的一声跳起，然后扑过来要报仇。

    温暖左手打着木系法诀，在胸部裹了一圈树叶，双手毫不客气的发出各种法术，水箭术、冰锥术、土刺术……要不是担心弄出人命，一早祭出飞云梭，将这群流氓一锅端了。

    过来的人越来越多，大多数是看热闹的，其中夹杂了十几个校警。

    交战中，温暖脚尖一点地面，人凭空离地四五米，脚踩虚空，右手一挥，碗口粗的藤条向人群扫去，距离近的两个惨叫着载倒在地上，双腿呈不规则形状，应该是骨折了。

    一个身材魁梧的四级异能者，凭空跃起两米多高，向温暖闪电般的释放出一团黑雾。

    迟钝术！

    温暖发现自己的法术不管用了，体内真元突然凝滞，强风袭来，裹在胸部的树叶纷纷扬扬落下。温暖慌张的落在地上，弓身蹲下，双手竭力护住胸

章节目录 分卷阅读58

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    部的春光。

    她担心被人发现自己女性的隐秘。

    女人的奶子跟人工做出来的不同，人工奶子是硬邦邦的，看上去像两块坚固的大石头。女人的奶子是绵软的，杯罩大的，稍微一动，就能荡起两道乳波。

    温暖被施展了迟钝术，无法发出真元，如一只受伤的小猫般，双臂还胸索索发抖。

    就在这时，四级异能者爆发出一声惨叫，一双手臂齐肘断了，血淋淋的断肢掉在地上。

    黑人失去双臂，惊慌失措的惨嚎起来。

    四周静了下来。

    一个颀长高的英俊男人静静的站在温暖的旁边，笔直的白色西服包裹着他精装有力的身躯，一级那一双笔直有型的长腿，凛冽的眸子扫了周围一眼，脱下衣服披在温暖的身上，将她从地上扶起来。

    男人差不多一米九的身高，头发黑亮垂直，剑眉斜飞，黑眸锐利狭长，嘴唇削薄微抿，轮廓分明，气息冷然，透着一股制服禁欲系的妖艳美感。

    来的人正是沧溟，他刚把车开去停车场，刚回来就遇到这码子事，要是再晚片刻不堪设想。

    四周的人群一眼望见他领口的龙形标志，还想上前的人都震惊的后退，目光中惧怕不已，华夏天宗，竟然是华夏天宗的人，既然是华夏天宗的人，别说砍了一个人的手臂，就是砍了几十个人的手臂又如何。

    联邦社会有谁敢挑战华夏天宗。

    一些不明就里的人都莫名其妙，但见这阵势，也不敢发出声响。

    温暖一双小手扒着沧溟，趴在他的怀里流泪。

    白荷花显得更加疯狂了，哇，被这样的男人压着肏，该是什么感觉，好帅的男人，根本就是梦中的王子。

    沧溟打横抱起温暖向停车场走去，进了磁悬浮轿车，将她放在沙发床上，从吧台倒了一杯橙汁递过来。

    “谢谢。”温暖坐起来，裹在身上的衣服滑下去，胸部的大奶子在她的动作中颤动不已，看得沧溟一阵眼热，在温暖从储物袋取出一件t桖要穿时候。

    他伸手握住一只，轻轻一揉，绵软的触感握在手里，大脑嗡的一声，浑身涌起一股很舒服、很柔软、又很痛苦的情绪。

    “啊不……”温暖惊呼着，微微挣扎，碰到他另一手上的橙汁，杯子一歪，橙汁洒了满身。

    温暖成了落汤鸡。

    沧溟愣了一愣，双手颤抖的解开她的腰带，将湿淋淋的牛仔裤脱下来，然后是湿淋淋的棉质小内裤，看到里面的卫生巾以及上面的血迹，他的眸子微微一缩，气息有些不稳。

    温暖身上的迟钝术还没有解去，只能眼瞅着他非礼自己，一点反抗的力气也没有，脸上浮起两朵红晕，浑身肌肤因激动变得粉红。

    沧溟手里多了一条毛巾，用引水术浸湿，在温暖白皙的肌肤缓缓擦着，其实他用一个简单的清洁术就能做好，却很私心的愿意亲手为她服务，这种感觉非常美好。

    “我能看看这里吗？”

    沧溟的手在温暖的两腿之间停顿，指着那条细缝儿道。

    043车中跟沧溟手淫

    沧溟左手圈在温暖的细腰上，右手在她白色丝缎一样的两腿之间来回抚摸，手指在饱满雪嫩的花肉上按压，眼底的颜色越来越深。

    她的气息，轻轻拂上他的脸庞，如春季般温暖、如玫瑰花般芬芳。

    直到这会儿，他才发现，不知何时，他已靠她靠得太近，近到两人的气息交融，近到他只要一低头，就能碰到那粉嫩的唇。

    “呜…放我下来……”温暖紧闭的双腿被他分开，一股湿意从小口挤出，滴在他雪白的裤子上，那是她的经血，这让她感到无比的羞赧。两条白皙的美腿被他轻轻分开、就朝两边敞着，一条在悬在他的左臂上，小脚ㄚ悬在空中不安的摇晃着，另一条腿跨在他的大腿上，胯股间美丽的风光一览无遗。

    花户肉感滑腻，形状饱满粉嫩，娇悄悄的淡樱色肉缝从中间裂开一道细口，亮晶晶沾着晶莹露珠，含苞待放得。

    这，就是女人下面的样子……

    不是变性人，不是人工雕琢出来的，是天然形成的，是来自古代的神奇女性。

    沧溟的脸颊染上了一层艳丽的绯色，纯黑的眸子亮如星辰，激动的连耳尖都变得通红，颤抖的手指在那细缝流连，抚摸传说中的阴蒂、拉扯从古籍图画上见过的女性私密，两手各自捏住两边的阴唇，往两边拉扯，鲜嫩幽口张开了，一股微咸气息的经血淌在他手上。

    上午阳光正好，从温暖的角度，可以清晰地把男人的反应和神态看个真切，他那般激动，那般小心翼翼，脑海闪过帝华天和大堂哥的身影。

    她紧张的夹住两腿，暗自跟野男人偷情，这是不对的。她来自21世纪，那是个对女人要求很严的社会，即便穿来好几个月了，骨子里固有的观念，让她放不开。

    “把腿张开，让我看看。”沧溟小声诱哄着。

    温暖睁着迷茫的大眼睛，碧漆一样眸子流光溢彩，夹紧的大腿松开了。

    “好软！烫烫的。”沧溟一边用手指插入小口，一边说出心底的感受。

    连续数日没有交媾，温暖她的甬道变的如处女那般紧致娇小，即便是一根手指，也不太顺利进入。于是，她把自己的两腿敞得很开，让他顺利插入，也让自己不太疼痛。

    沧溟受到鼓励，空闲下来的手搂起她纤细的腰身，将她赤裸的身子拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着软玉温香的美好触感。

    “唔……”温暖舒服地靠在他胸前，低下头望着手指插入自己体内的画面。

    男人的手腕快速抖动着，一次次将插入小穴中的手指抽出，然后再挤开湿窄的嫩肉，在花穴中抽送翻搅，勾引出她丰沛的爱液和经血。

    忽然他的手指在磨弄间不经意地揉到肉壁后方一块不似其他地方软绵的嫩肉，那大约有他拇指般大的奇特感触，让他转而将注意力全放在那儿，用两指摩擦按压它。

章节目录 分卷阅读59

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    被他一揉，温暖全身一颤，“啊……”的呻吟一声，甬道一紧，牢牢将他的手指困在她的阴道中，明显告诉他，那个地方能引起她的敏感反映。

    从这时开始，沧溟懂得了哪怕温暖再拒绝他的侵犯，只要弄得她发情了，就可以水到渠成任他予取予求，以后的无数个交媾日子，他用尽手段让她欲仙欲死，也同时让自己欲仙欲死。

    湿滑温热的暖流从温暖的体内不断沁出，淋的他满手都是，在她臀下的男人大腿被她弄得湿淋淋的，他忍着进入她体内的欲望，用手抚慰着她。

    “啊啊…嗯…不不……”

    他的手指仿佛带着魔力，让她的小穴又热又痒。她想逃开，却又忍不住随着他的抽送挺动臀部，迷乱的情潮完全控制了她，娇弱的呻吟着反应他的爱抚。

    “不要了…啊…我求你了…啊…太深了……”他的动作激烈起来，一种像要小解似的的感觉让她心慌起来，小手抓住他在她腿间乱动的手腕，试图阻止他继续揉她。

    她无助地踢动着小脚，紧抓住他的手臂，哀哀承受他的玩弄。“太激烈了…摸到里面器官了…啊……”

    他闭嘴不言，视线直勾勾望着她的私密处，那阴蒂亮晶晶的，比刚才凸起了，他一只空闲的手按压在上面……

    “啊……”温暖一直娇吟的声音突然升高，身子弹跳起来，瞬间一阵麻痹窜过，哆嗦着身子在他的手中达到情欲的巅峰，花穴深处香气浓郁的黏稠液体，随着她的甬道的收缩狂流而出。

    沧溟就算再无知，也懂得她高潮了，从她体内抽出手指。

    小口还在张着，淌出的液体也越来越多，漫过会阴，蜿蜒地流到了他雪白的裤子上，聚集起小小的一滩鲜红黏汁。

    沧溟低头含住了她的小嘴，手在雪臀上揉搓起来，手指在臀瓣处，时而轻捏时而还按压着菊花那里。温暖身子酥软，娇弱的喘息，只能紧紧的抓着他胸前的衣襟，接受他温柔却沉重的侵犯。

    在他低头含住她胸部的一颗奶头时候，温暖开始了挣扎，如果没达到高潮倒罢了，现在体内那份饥渴已经抒发，她不想在月经时跟男人交媾。

    沧溟漆黑的眸子流露出不解情绪，他已经被欲望冲昏头脑了，胯下那根东西想冲破阻碍进入她的身体，那种画面光是想想就一阵燥热难当。

    “来月经呢……”温暖难堪的用双手护住胸部，低声说着。

    来月经怎么了，跟他要她有关系吗？

    在温暖往身上穿衣服的时候，沧溟眼里流露失望情绪，却不愿强迫她了，手指一掐打出清洁术，将手上和裤子上的血迹清理干净，推开车门出去。

    现在的他需要安静，否则不能保证对她用强。

    送温暖进入她所在的班级，沧溟回到大门口的车里，空气里仍飘着青春少女气息，出了一会儿的神，手机这时响了，一看是宫无垢的号码。

    “大师兄，明天我上战场，要是我牺牲了……”

    这种话，宫无垢自从一百多年前第一次上战场就说过，到现在说过起码八十次。沧溟皱眉道：“我要挂了。”他满腹心事，脑海中全是温暖的影子，就连指尖都酥着，哪有心情管这个脑子时不时抽一下的二师弟。

    “别，大师兄，要是我牺牲了，别忘了我在圣英街第一军区医院冷冻的精子，到时候帮我去卵子库找个不错的卵子配对……”宫无垢郁闷的声音响着，“兄弟传宗接代的大事就靠你了。”

    沧溟没有吭声，脑海浮起温暖的如花容颜，他也在第一军区冷冻了精子，但现在还有必要用吗？

    “喂，大师兄，你怎么不说话？”宫无垢问。

    “我见到女人了……”沧溟道。

    只一句就惹来宫无垢的嘲笑：“大师兄，如果你说得圣英街女娲一号，我也见过。”

    沧溟挂断电话。

    女娲一号是失败品，不但长相奇丑，缺眼睛，少鼻子，连女性器官也缺，比古籍上的真正女人差得太远，饶是如此也被联邦男人们当成宝贝一样供着。

    044女人权益

    教学楼六层。

    温暖看着这六楼的超大修炼厅，有些感慨，21世纪修真者何其难得，联邦时代一抓一大把。老爸说她四级精神念师很罕见，是联邦的宝贝，她现在感觉罕见的是精神念师，而非修士，昊天学园修者的水平线都不怎么样，但昊天学园之外人才济济，比如帝华天、比如苍冥和大堂哥他们，就连尹无夜也很厉害。

    “那天在情趣用品店你被抓做人质，我都要吓死了，快说后来怎样了？”排在温暖前面等着测试武力值的孙芙蓉道。

    “还好姐妹呢！”温暖白了他一眼，道：“我遭难了，你转眼不见人影？”

    “这不怪我啊！”孙芙蓉叫屈道，“当时军方和武警包围了整个街区，把我们这些闲杂人等都清除出去，再说我后来给你打电话问平安了，是你那个叫苍冥的师兄接的，冰冷的声音，吓得我冷汗直冒。”

    “苍冥不是我师兄。”温暖纠正道。

    “反正你们是同辈。”孙芙蓉道。

    同辈吗？温暖想到今晨苍冥脱光她的衣服，做了那样的事情，便脸颊发热。说起来他应该是她的师侄！还被用手弄高潮了，真难为情呢。唉，放学后不知道该怎么面对他。

    “温暖、孙芙蓉该你们了。”澹台炽指着前面两个测试台让两人过去，视线却柔柔的望着温暖。

    孙芙蓉神色不屑，低声对温暖道：“他们澹台家的男人都有毛病，先是老校长上了科比的未婚妻，现在是他，你看他看你的眼神，恨不得一口把你吃进肚子里。正常人都懂得远离变性人，澹台炽指定不正常……”

    “停停停，什么叫正常人都懂得远离变性人？”温暖恼道，“变性人怎么了，变性人犯法吗？”

    不带这么歧视变性人的，虽然身体的零件不同，但人类的思维都一样，21世纪时她就特迷恋一个变性主持人，感觉对方

章节目录 分卷阅读60

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    主持风格特别酷。

    两人的声音虽小，但澹台炽是四级高手，耳力极好，听得清清楚楚，眼神冷冷的盯了孙芙蓉一眼。在孙芙蓉测试拳力时，明明在合格线上，澹台炽却给评了x，气得孙芙蓉暗地里朝澹台炽竖中指。

    下课铃声响了，两人并排下楼，向三楼教室走去。

    “我要去小卖部一趟，想买颗营养丸。”孙芙蓉道，他的零花钱不多了，没舍得吃早饭，刚才拳力测试，消耗太大，已经饿得前胸贴后背了。其实孙芙蓉资质不算差，但修士的营养必须跟得上才能出成绩。学校太抠门，每个月给穷学生的生活补贴还不够有钱人的一包香烟钱。

    温暖从储物袋拿出一块巧克力递过去，道：“先垫垫肚子，中午我请客。”

    “谢谢你暖暖，我就知道你最好了。”孙芙蓉感激的给温暖一个拥抱，被温暖推开。

    “行了行了，光天化日跟女孩子搂搂抱抱，你不丢人，我还丢人呢。”

    换在刚穿越时候，打死温暖也不敢提及自己是女孩子，现在就是喊破喉咙，人们也当她疯言疯语。前提不要像今早那样，在一群男人面前赤身裸体，想到白荷花的恶行，心里发狠，你妹的这个仇本姑娘记下了。

    “这里有一个变性人。”

    温暖跟孙芙蓉走在三楼的走廊，迎面被一个穿着暴露的变性人拦住，指着温暖喊变性人。

    温暖郁闷道：“大哥我有名字的，再不济你称呼同学也行，一口一个变性人你妹啊！”

    心道难道你不是变性人！

    对面的变性人不懂什么是“你妹啊”，这个词在历史上昙花一现过，联邦时代除非历史学家知道。那变性人虽然不懂，却不影响他的热情。拉着温暖的手，刚要说什么，却“咦”了一声，道：“好嫩的手，这么小，这么软，是怎么整出来的？”

    温暖晕死，大哥你当联邦整容技术发达到能整出一双漂亮的手吗？我这是爹妈给的手好伐，是纯天然的。

    “薛玛丽，放开你的脏手。”孙芙蓉拍落抓住温暖的咸猪手，三个月前隔壁班的一个变性人在校外被十几个黑人强奸一整夜，发现后送去医院只剩了一口气。

    孙芙蓉可不希望温暖遭到臭男人惦记。

    薛玛丽揉揉背打疼的右手，不悦道：“孙芙蓉，我可是学生会的主席，你最好对我礼貌些。”

    孙芙蓉仗着有温暖撑腰，才不怕呢！温暖的后台可是元首和帝华天啊哈哈。

    “呸，薛玛丽，你学生会主席怎么来的，你我心知肚明。”

    薛玛丽跟澹台老校长有一腿，那老家伙撑腰，他才坐稳了学生会主席的宝座，此事挂在学校论坛一年多了，学校没有不知道的。

    温暖生怕他们吵起来，忙道：“薛同学，你找我有事？”

    薛玛丽本来对孙芙蓉满心怒火，一听到这话，眼睛闪了闪，从衣兜掏出一个红袖标递过来，道：“学校有个活动，为了全联邦变性人的合法权益，后天一早集体到市政厅门前请命，要求元首出面给个说法。”

    “啊，请命？”温暖急忙摇头，“这事跟我没关系，你找错人了？”

    “什么没关系？”薛玛丽严厉道，“男人们可以不去，变性人必须一个不落加入。”

    “你这是强人所难。”

    什么狗屁请命，分明是示威游行，她去就是傻子，还要戴红袖标，啊呸，搞得像前苏联十月革命一样，你咋不上天呢？

    温暖是21世纪成长的好孩子，深知民不与官斗。

    何况她又不是变性人，变性人的事跟她有什么关系，嫌变性人不好当，谁求你割弟弟了，说到底还不是自找的。

    薛玛丽义正言辞的教训起来：“温暖，你既然身为变性人，就要为变性人权益而战，拒绝联邦对变性人的歧视，拒绝对变性人的强奸，拒绝变性人不许当政的规定。我们要求政府从此不称呼我们变性人，而是以女人称呼我们，并写到联邦宪法。”

    温暖晕了一下，称呼你们是女人，那我这个真女人怎么办？

    去市政府示威，被抓进监狱怎么办？监狱里多得是强奸犯，是我这个小女人该去的地方吗？

    “我是不会去的，你找其他人吧！。”温暖断然拒绝。

    薛玛丽怒火上涌，指着温暖，眼里冒出星星怒火，“任何权益斗争都跟流血分不开，有苦才有乐，有因才有果，1500年前，数以万计女人走上街头，为权益而战，才有后来的三八妇女节。今天，我们变性人也该效仿先辈们，争得权益，重新建立三八妇女节。温暖，你是本校优秀学员，不能不去。”

    “说了不去就不去，你没听见吗？”温暖冷着脸。

    “你好意思享受他人的成果吗？”薛玛丽怒喝道，“如果我们成功了，你就是吃现成的，享受我们辛辛苦苦打拼的果实吗？你还要脸不要脸？”

    薛玛丽声音猛地提高，如果直男这嗓门没什么，但眼前穿红裙子的变性人“嗷！”的一嗓子，温暖被雷的不轻，忙抬手捂住受虐的耳朵。打定主意，以后有钱了，捐款给医院想办法改变变性人的声带问题，动不动“嗷”的一嗓子，想吓死几个这是？

    啪啪！响起鼓掌声。

    “好到位的演讲，只是你找错了人，薛玛丽，赶紧带上你的说辞离开，否则我将以骚扰名义向学生会投诉你，学生会可不是你薛玛丽的一言堂。”

    说话的人是罗克宁。

    已经是快上课时间，走廊的人较少，罗克宁闲庭散步一样过来，身长玉立，器宇不同凡响，金色的发丝披在脑后，碧绿色的瞳孔透着寒意，明明还很温暖的夏季，周围的气温却似乎降了几度。

    温暖有点诧异，温润尔雅的十项全能也有生气的时候啊！不过他能替自己解围，这份好意温暖是很感激的。

    薛玛丽不敢招惹这位昊天学园的宠儿，要知道罗克宁是教授眼里的宝贝，将来注定留校的。

    薛玛丽丢了一句面子话：“温暖

章节目录 分卷阅读61

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    你给老娘等着。”说着就跑了。

    变性人以女人自居，常常表现在说话和行为上。

    “怕你啊，死变态。”孙芙蓉捡起一块小石头丢过去，薛玛丽跑得更快了。

    “谢谢你，罗克宁。”温暖向他点头道。

    罗克宁面无表情的点点头，视线扫在孙芙蓉身上，化作利剑般狠狠剜了下，抬腿进了教室。

    “咦，他那是什么表情，好像我坏了他贞操一样。”孙芙蓉磨磨唧唧的道。

    “你本来就坏了他的贞操。”温暖白了他一眼：“忘了怪兽小镇，你当几百人的面扒他裤衩的事？”

    孙芙蓉呆了一呆，尴尬道：“我不是故意的。”他当时要摔倒了，找个东西做支撑，哪知就那么巧，将正在换作战服的罗克宁给扒了。

    中午下课时候。

    温暖带孙芙蓉来到昊天学园的食堂，她的黑卡是个天文数字，别说一顿饭，就是飞船也能买上几辆，而且黑卡还不止一张，在帝华天给她的买的别墅里还扔着几张呢！分别是大堂哥和大伯父给的，唉，想起刚穿来那两个月过得苦日子，温暖就特别同情孙芙蓉的生活。

    045来自苍冥的爱慕

    午休只有一个小时，请孙芙蓉吃顿好的不太可能，于是下午放学，两人走出昊天学园。

    大门口一群变性人围着俊逸非凡的苍冥直放电，原来帅哥出场，又一次引发变性人的骚动。

    苍冥不但长得好，更有一种霸道总裁范，自然是非常迷人的，要不是温暖这几个月对美男已经免疫，也会被苍冥迷住的。

    苍冥神情冷漠，顽宛如亘古不化的冰山，在看到温暖的时候眼里闪过一道柔光。

    温暖向他笑了下，脑海浮起早上他对自己做的事，心里有些窘，转念一想反正自己不是黄花大闺女了，苍冥这个纯洁的大小伙子吃亏了才对！

    苍冥给温暖打开车门等她进去后，自己再上去直接关门，孙芙蓉惦记温暖请客下馆子的事，急忙用手挡住，道：

    “没看见这里还站着一个大活人，真没礼貌。”

    温暖将后门打开，让孙芙蓉进来，坐在后面，她跟苍冥坐前座。

    这款磁悬浮车是超级豪华版，富丽堂皇，有洗浴室、厨房、卧室，客厅，像一座移动皇宫，宽敞舒适。只要在关键时给智能机器人加上指令，就能开走，跟21世纪手握方向盘和踩油门和刹车相比，简直逆天了。

    苍冥对后座的孙芙蓉看也不看一眼，时不时在拐弯时给智能机器人输入指令，利用空挡拿起吧台的草莓汁给温暖倒了一杯，递给温暖时，眸子温柔的能溢出水来。

    “谢谢你，苍冥。”

    温暖端着草莓汁一饮而尽，天气太热，她早就渴了。

    “暖暖，人家也想喝。”孙芙蓉直吞口水，在联邦只有贵族才这么奢侈，他这样的穷人只能靠营养丸过日子，谁叫城市外面都是变异物种，联邦耕地有限，出产的农作物为贵族提供都不够，哪里轮的上他们这些底层的穷鬼。

    “自己倒去，又不是没长手。”温暖白了他一眼，这家伙什么时候跟她客气过了。

    孙芙蓉大喜，拿起一个特大号的玻璃杯倒了满满一大杯果汁，鲸吞牛饮起来。

    磁悬浮车在圣英街一家高级餐厅门前降落，苍冥将车开去停车场，温暖和孙芙蓉进了餐厅。

    点完菜，孙芙蓉道：

    “这回联邦军队跟虫族作战，将是百年来最激烈的一次，听说预备役都要去前线，学校有很多尖子生也在报名参军。暖暖，你要不要去？”

    温暖想起去火星基地的帝华天，道：“你都是听谁说的？”

    “你在家住的这两天，学校里就有很多人报名了，网络上也有帖子，还有新闻，怎么，你都不看联邦新闻吗？”

    “我只知道很多人都在参军。”

    她倒是不担心帝华天有危险，能威胁到他的人基本不存在。

    不过温暖很想去火星上瞧瞧，前世她就是个敬业的驴友呢。有机会冲出地球，不去其他行星走走就是傻子。

    “咦，温暖，你这个贱人怎么也在这里，还有孙芙蓉，什么时候圣英街的高级餐厅连叫花子也可以进了？”

    餐厅里进来一个花枝招展的变性人，却是白荷花和科比的未婚妻莎莎，这两人什么时候走到一起了，还真是物以类聚，人以群分。不过，联邦的科技真是好啊，科比未婚妻的一条腿竟然接上了，才几天就活蹦乱跳的。

    孙芙蓉对白荷花没好感。

    “就知道你们嫉妒温暖，但不用表现的那么明显。温暖的堂哥是元首府的太子，看见她身上的衣服了吧，只一条裙子就是你这辈子都穿不起的。嫉妒的要发疯了吧！没办法，人分三六九等，谁叫你们是最底层的，今天又爬上哪个男人的床，把自己卖了多少钱？”

    白荷花怒极，刚想反驳，科比的未婚妻莎莎扯扯他的手，道：“科比还在等着我呢。”

    白荷花知道温暖和孙芙蓉不好惹，再加上金主等着，他已经指望不上尹无夜，一定要抓住一切线索打进上流社会。

    “莎莎，我们走。”白荷花恶狠狠道。

    然而就在他跨出门槛，跟莎莎站在街头，正要打车时，被从店里出来的温暖拦住，“等等，我们还有一笔账要算。”温暖淡淡道。

    “算账，你想干什么？”白荷花想起温暖的后台，心里一阵惧怕，今天早上怎么就忍不住了，跟这个死二椅子起了冲突。

    联邦用来恶心变性人的话，就是死二椅子，哪怕白荷花本身也是二椅子。

    温暖眸子波光粼粼，声音很柔，道：“有句话叫做来而不往非礼也，今早你抓破我的衣服，我不过是想回敬一下而已。”

    话音一落，温暖手指浮起一层个光，一道风刃甩了出去，白荷花上身衣服被那到风刃溶解在空气中。

    “啊！”

    白荷花上身赤裸，正是下班的高峰期，圣英街人流密集，男人们一双双视线投射过来，

章节目录 分卷阅读62

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    虽然火辣，却没有像温暖露奶时候那般惊天动地。

    温暖很失望。

    联邦男人耍流氓也分人吗？

    真不知是幸还是不幸，温暖欲哭无泪啊！

    后天整出来的，跟她这娘胎带出来出来的，就是不一样啊，被男人们区别对待啊。

    这是赤裸裸的性别歧视啊，这是女性的不公啊。

    不带这么欺负人的。

    白荷花鼻孔朝天，惊慌了一下，就镇定下来，挺了挺篮球一样的大奶子，却不知什么材料做的，都不动一下。

    “不就是露两大奶子，怕谁啊，哼哼，脱光了裸奔的事老子也干过。”

    白荷花赤身裸体，一点也不在乎，去年的一个下午他被一群黑人在巷子里轮奸，该死的黑鬼把他吃干抹净，连件衣服也不给穿，让他光天化日裸奔，被赶来的联邦警察请进局子喝茶，并以有伤风化罪名拘留半个月。

    白荷花趾高气扬的跟莎莎上了一辆出租。

    温暖望着天空离开的磁悬浮车，心里浮起挫败感。

    做女人不易，做联邦社会的女人更不易啊！

    变性人都比她活得滋润。

    手被一只温暖的大手包裹，却是苍冥。

    他漆黑的眸子露着关切，拉着她的手，一起进了餐厅。

    菜式上来后，孙芙蓉被苍冥一双犀利而冷漠的眼睛望了两眼，不寒而栗的去了另一张桌子单独吃，反正他只要有的吃就行，那个浑身冒寒气的万年冰山留给温暖面对吧！

    苍冥赶走了碍眼的人，心里舒畅，他修为高，辟谷多年，对美食早已免疫。用筷子夹了一块块美食放在温暖的碗里。

    温暖见他什么都不吃，觉得不好意思，夹了一块排骨递过去。

    苍冥竟然用嘴接。

    温暖只好给他喂进嘴里。

    苍冥一脸幸福状，连骨头也嚼碎吃了，温暖一阵替他胃疼。

    苍冥第二次向温暖张开嘴，一副没吃够模样。

    温暖懵逼了，她还在饿肚子好伐，哪有心情喂男人吃饭。往他手里放了一双干净的筷子，再从餐盘夹了几样好吃的放在他面前的碗里。

    苍冥手里握着筷子，默不作声，也不夹菜。

    温暖装作看不见，他是不能开这个先例，否则以后顿顿饭喂他吃，还让不让人活了。

    这顿饭吃的时间好长，孙芙蓉太能吃了，温暖只好配合，中间去了一趟厕所，因为卫生巾该换了。她平均两个小时换一次，坐在马桶上，将用过的卫生巾冲进下水道，她可不敢随便乱丢，不怕一万，就怕万一，查出她的染色体要被抓去研究的。

    “咚咚咚……”轻轻的敲门声。温暖吓了一跳，忙用神念查看，隔间外面站着苍冥，他是偷窥狂，还是想强奸她？

    啊，不要，就算强奸，也不可以在外面，被人拍到不定怎么死呢。

    温暖没有意识到，强奸不要紧，关进不能在外面强，想来能被苍冥这样的大帅哥强奸会是一件很幸福的事吧！

    “我给你送卫生巾和小裤裤。”

    他今天在她上课时，去情趣用品商店买了一打卫生巾和女性小裤裤，都是纪念版，买家用来收藏的，价钱不菲，他买下来了，认为非常值得。

    温暖见自己的内裤上沾上一点血迹，偏偏储物袋没有多余的内裤，红着脸把隔间的门打开一条缝儿，伸出手去，可是苍冥整个人进来了。

    “啊！”

    低呼声从唇边溢出，温暖忙放下裙摆，挡住自己的羞耻位置。

    苍冥扶她坐在马桶上，骑士般单腿跪在面前，从温暖的身上脱去沾血的内裤，将自己准备好的收藏版纯棉精致小裤裤套在她的下身，拿出一片卫生巾，撕去包装，垫在内裤的裤裆上，手指触碰在她阴户上的软肉，他情不自禁的抚摸指尖一下下梳理着阴唇。

    他的另一只手托起她的下巴，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，借着迷惑吻上那让他朝思暮念的柔软之上。

    她的身体对他的吸引是很可怕的，而她平时这样娇滴滴柔软的模样一直占据着他的整个思维，所以每当面对她的时候很容易被勾起了邪火，低下头猛地擒住了她的唇，狠狠的追着她的舌吸吮勾缠。

    就在这时，卫生间外面响起了脚步声。

    温暖脸色微白，不能被人发现她在厕所里跟男人搂搂抱抱。

    她身子软软的，吐气如兰，眸子轻颤，道：“别在这里……”

    苍冥轻吻着她柔柔的唇瓣，整了整她身上的衣服，转过身走出去。

    温暖吸口气，平复呼吸，也跟着出去了，幸好及时刹车，但回别墅怎么办呢，要不要睡了他？

    046浴室情欲

    当天晚上，温暖的月经干净了，吃完饭进入卫生间洗澡时，苍冥叫住了她。

    温暖回眸看见他递过来的一片卫生巾，红着脸摇头，轻声道：“不…不需要啦……”望见苍冥眼里的一抹失望，搞得她挺有负罪感的，逃也似的进入浴室，躺在大理石浴缸里，让水漫延雪白的身子，久久不想出来。

    究竟是有些紧张的，要是帝华天和大堂哥在就好了。脑海浮起被他们夹在中间肏的画面，心里火热，小穴涌出一股黏汁，幸好独处浴室，否则以苍冥修真者灵敏的嗅觉，闻到她发情的气味，就太尴尬了。

    几下敲门声，苍冥走进浴室，漆黑的眸子望着浴缸里美妙胴体，女人身上散发出来的香甜味道随着水蒸气飘散在空气里，苍冥脸红心热，他记得科学家研究的自然界中的动物们异性相吸，彼此传递着信息素。

    温暖身上的味道，大概是就是雌性物种的信息素了，雄性闻到会增加肾上腺素的分泌，也就是说发情了。

    苍冥身体燥热难当，裤裆的东西不听话的翘起来。

    “你有事吗？”温暖忙用双手护住因紧张而颤栗的胸部。

    苍冥竭力忍住身体的骚动，将一个通话器递过来，道：“师父打来的。”

    担心再待下去会忍不住强奸了她，他

章节目录 分卷阅读63

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    查阅古籍，古代女人好像挺怕被男人强奸的。他不懂那是什么原因，很舒服的事为什么会怕，网络上有一些从古代遗留下来的春宫图明明双方都很享受啊。

    苍冥深深看了浴缸中的美少女一眼，转身出去，顺便带上浴室的门。

    温暖打开通话器的按钮，自从联邦统治太阳系，民间的网络信号就能覆盖到这个星系大部分区域了。

    帝华天不是很忙吗？怎么有时间给她打电话。

    温暖按了通话键，帝华天的3d立体影像出现在空气中，高高的个子，长长的腿，完美的倒三角身材，一袭白色长袍包裹着他挺拔的身躯，低垂着下颚凝望过来，毫无死角的五官轮廓，英俊坚毅，眉眼间，却显现出无比高贵冷傲的气质。

    温暖眼里一阵迷惑，浑然忘了这是3d影像图，赤裸着身子从浴缸出来，水滴从雪肤洒落，宛如美丽的仙子，当她扑过去时，却扑了空。“啊！”的一声，身子倒在地上。忙在地面打出一道水箭托住自己，使得自己落下去不至于跌得太惨。

    帝华天眼中露出关切，伸手要扶，也扑了个空，此时虽然相见，却远隔数亿公里。帝华天意识到自己做了个幼稚的举动，但看见心爱的人这幅诱人的画面，却不能拥抱一下，蓝眸聚满渴望和爱意。

    “还好吧！有没有伤到，让苍冥进来看看。”帝华天说着提高了声音，“苍冥，进来一下。”

    “是。”浴室外苍冥恭敬的答道。

    “啊…不要……”她还没穿衣服，这样面对苍冥多尴尬啊，“不要苍冥进来。”

    帝华天却不放心，道：“你这孩子，我不在身边，就弄出点事来，太不懂照顾自己了。”

    在帝华天的心里，温暖原该被全天下的男人捧在手心里呵护，不能受一点委屈和伤害，谁叫天底下只有她一个女人呢。

    苍冥进来后，对帝华天行个礼，过去将温暖打横抱起来出了浴室，放在卧房大床上。

    温暖担心跟帝华天失去联络，手里紧赚着通话器，对3d立体影像道：“叔叔，你什么时候回地球，我好想你。”

    “想我狠狠疼你吗？”帝华天轻柔地笑了笑，他笑起来是极好看的，那狭长的蓝眸微微一弯，薄唇轻轻掀起一抹弧度，一笑当真是摄人心魄。就算是穷尽天下再美好的辞藻，也是无法形容。

    坐在床上的温暖看呆了，舔了舔下唇，好想被他肏一回怎么破？

    “敞开大腿给，我想看你下面。”

    低沉的嗓音从通话器中响起，是房中央3d立体影像主人的声音。

    温暖受到蛊惑，忘了房间里还有苍冥，撩开盖在身上的毯子，对着通话器敞开自己的两条白皙的大腿，细白而富有莹润光泽的膝盖向两侧呈弯曲，中间的花穴一览无余呈现出来，那朵湿漉漉的娇嫩花苞，白嫩大阴唇微微张着，露出里面含羞的小阴唇，“好美！”

    房间里响起两个吸气声，一个是3d立体影像的，一个是苍冥的。

    “暖暖，把阴唇拨开，让我看看流水的小口，屁股抬高，苍冥，去帮帮她……”

    远隔数亿公里的火星基地某房间，帝华天打开了通话器，视线灼灼的望着漂浮房间的3d立体裸体美少女，俊逸的蓝眸一片火热，手指伸进裤裆里握住了胯下的雄壮。顺便使出一个障眼法，让保留在温暖房间的3d立体影像仍以及其优雅的站姿面对她。

    苍冥忍着强烈饥渴般，喉结上下滑动，那美丽的奶子吸一口是什么滋味，还有下面的口……在帝华天刚说出帮帮她那句，苍冥犹如一匹饿狼般扑过去抱住浑身赤裸的温暖，狠狠的咬上了一侧柔嫩香滑的奶头，游移在她身上的大手，一只抓住另一侧的奶子揉搓，一只在她两腿中间摩擦，用中指插入小口，进入她的身体。

    “啊啊…不要啊…”温暖扭着腰肢，娇小如自己根本在苍冥的怀中使不出力气来，两只奶子被他的嘴和手一阵肆虐，又痛又痒，小屄挤出一股淫水，通话器掉在臀下，正好把苍冥抠她小屄画面拍摄下来，传播到数亿公里之外的火星上。

    帝华天低低喘着，握住生殖器的手不断套弄。

    “苍冥，托起她的小屁股，用手指插进，对，就是这样，通话器镜头对准小屄…唔…出水了…暖暖…舒服吗？苍冥，揉揉她的阴蒂，你看她的淫荡样子，已经受不住了……”

    苍冥的大拇指按在温暖的阴蒂上。

    “不要了…啊…苍冥…我求你了…啊……”

    他揉她阴蒂的同时，深入她体内的手指多了一根，双指插得很深，她趴在他的怀里喘气，喊起来道：“已经抠进子宫了……”

    她想逃开，却又又忍不住随着他的抠动挺送着腰部，一种像失禁的感觉让她心慌起来，很多回高潮她会忍不住尿尿，这是她的习惯，已经改不了了，小手抓住他不停在她腿中间律动的手腕，试图阻止他继续向她手淫。

    她无助的提着小脚，紧抓住他的手臂，哀哀的承受他的玩弄：“嗯…不要这样呀…我会失禁的……”

    “失禁…好啊…尿尿给我看……”帝华天蓝眸一片炽热。

    苍冥也兴奋起来。

    （明天更吧！一定更哦，今天困了）

    047爆发的欲望

    温暖舒服的直扭屁股，黏汁流出的越来越多，在臀下积了一滩，敞开的两腿难受的蹬着。

    渐渐感觉到了头脑缺氧时的懵胀感，扭动的身子渐渐绷直，臀部上抬，小屄紧紧咬着他的手指，目光淫荡，呼吸变得浓浊，下身鲜红的娇口早以盈满淫水，耳朵里的嗡鸣声逐渐放大清晰，浑身力气如砂般流逝，仰着头颅，神情痛苦，呻吟变得急切而尖锐。

    “啊…啊…苍冥…用力…你不是喜欢女人吗？我就是你需要的女人…抠我的阴道，捅入我的子宫…啊…好痒…用力……”

    阴道、子宫。

    多么动人的词汇，联邦男人追求了一千五百年的美梦啊。

    苍冥已经懂得刺激她

章节目录 分卷阅读64

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的欲望，在她的幽洞里抠弄时，指尖总是有意无意的刺激阴蒂和拨弄阴唇，埋在她胸部的嘴用力吸着奶头，恨不得吸出什么似的。

    “暖暖，是不是很舒服，喜欢就大声喊出来，我想听你的声音。”飘在空气中的3d立体影像压抑着欲望，声音有些变样。

    温暖却不知道，远隔数亿公里的火星上，帝华天已经到了情欲爆发的边缘，右手加大力度套弄生殖器，左手从衣兜取出一个精致的纯棉小巧裤衩，按在紫黑色冠状龟头上，视线死死盯着空气中少女被肆虐的花穴上。

    “嗯……”

    气质出尘的美男子突然爆发出一声闷吼，身子颤栗，大脑在泄出精华的一瞬间全然空白，体验了长达半分钟欲仙欲死的快感，将淌满浓灼的小小裤裤用清洁术清理干净，继续凝望面前的3d立体影像。

    少女也到了紧要关头，断断续续的呻吟从唇间溢出，她要到了，而且绝对会失禁，滔天的快感在小腹凝聚，急需找突破口。只见少女俏脸发红，眼泪一颗颗滚落，小手抓住男人胯下的坚挺不肯放开，颤抖着双唇哭叫道：“我憋不住了…啊啊啊啊啊…要尿床了…啊……”

    嘶哑的嗓音喊出来，一股水流便从花口溢出，被男人的大手阻挡，呈花洒一样洒落，淅淅沥沥地淋了苍冥满头满脸，男人英俊的脸庞挂满了水珠，耳边的发丝湿淋淋的粘连在下巴上。

    奇异的味道刺激了男人的性欲，苍冥漆黑的眸子变得淫邪。

    “我…我不是故意的……”

    尿在了男人的身上，太尴尬了，温暖要羞死了，想为他擦拭脸上的尿水，可是陷入高潮中的身子还在颤栗，失去力气的身体被苍冥紧紧圈住。小屁股下面一片濡湿，不知是尿水，还是淫水。

    “可惜，不能看了。”

    远在火星上的帝华天不得不遗憾的关闭了视频，因为乔治·维托将军的副官隔着房门请他去议会大厦，主持这次与虫族大战的会议。

    在去议会大厦的路上，帝华天脑海里仍然甜甜的回放着心爱女孩绝美的姿态，久久不能平静。

    地球上昊天学园附近的豪华别墅里。

    苍冥眼睛赤红，犹如饥饿的狼，抓住温暖握着自己下身的小手伸进了裤子里，肌肤接触，他的脸上交织了痛苦和快乐。然后不管不顾的脱去了裤子、裤头，露出精壮的下半身，嫌上衣碍事，也一并扯掉。

    站在温暖面前的是个裸男了。

    温暖坐在床上，天鹅一样的颈子优雅的前倾着，嫣红小嘴正好接触到男人的胯下的男根，联邦时代的男人生殖器都是特大号的，比21世纪欧美男人的还大，那根热腾腾的生殖器弹了弹，一滴粘稠溢在温暖的鼻尖上。

    “用嘴含住它……”

    苍冥用沙哑着声音轻轻说着，眼底一片火热，像她吞噬般。

    不等温暖张开嘴，灼热的龟头已经启开她的唇瓣，她忙含住龟头吸吮，舌尖在马眼舔了一下，惹来他的粗喘，他抱住她的头颅，将男根用力推送进去……

    048水乳交融

    温暖现在已经很会为男人口交了，尽力张开两片薄薄的樱唇，如舔冰棒一样，在庞大粗根上来回吸吮，努力下把它含在口中，吐出来后，再大力地吸啜男根下面的两个阴囊。

    温暖不断吸啜，同时更用舌尖不断舔着，含住一颗，“啵！”让它从嘴里滑出，再含住另一颗。

    圆滚滚的蛋蛋盛满男人的欲望，在这一刻变得滚烫，尿口开合，吐出一缕缕白雾。

    温暖含住粗如儿臂的男根，腮帮子隆起，嘴巴撑得大大的，头颅前后摆动，让雄性生殖器跟自己交媾方式，在嘴里抽插起来。不时的让男根滑入腔子，吐出时，她会淘气的用自己的柔软舌头和洁白贝齿给予他更大的快感，并用右手往他的两颗蛋蛋爱抚。

    “嗯…哦…哦……”

    耳边响着他的呻吟。

    她抬起骨碌碌眼眸，用舌尖调皮的抵住他的尿口，把一滴滴黏稠咽下去。

    她时而脸上流露出安静，时而调皮，如纯洁的处子。

    为喜欢的男人口交，舔着他的生殖器，喝着他从尿口溢出的男性液体。

    只要她的男人们快活，她乐此不疲，何况她喜欢男人的生殖器贯穿自己的喉咙。

    苍冥双臂还珠少女的头颅，压低身子，弓着背脊，带着氤氲的热气吻一遍又一遍亲着她的耳朵，环住她头颅的大手下移，将一对荡来荡去的大奶子抓在手里大力揉搓。

    奶头上快感侵蚀了理智，激的温暖浑身不由自主的发起情潮，两腿之间濡湿起来，小屁股有之前失禁的尿水，让少女气息变得淫靡无比。

    苍冥的鼻息越发粗重，眼睛流露出痛苦，道：“我忍不住了。”

    他虽然是第一次，也清楚自己快射了，盘踞小腹里的火热，阴囊里的浓精急切的寻找突破口，他这么说是在征求她的意见，他不想拔出来，想射在她的嘴里。

    “我忍不住了，暖暖，我想射了。”

    温暖抬起水波潋滟的眸子，黑亮的瞳孔仿佛会说话一样，嘴巴张得更大，将男人的生殖器整根送入自己的腔子里。

    男人“啊！”发出闷哼，脸色和眸子赤红一片，一手抓紧了她的奶子，另一手用力将她的头颅按住胯下，与自己严密贴合，一丝缝隙不透。

    他忽然眼睛发直，全身绷紧，身子剧烈颤抖起来，浓精全部泻出，通过尿管时，让肉棒胀大了一圈。温暖嘴巴大张，噎得直翻白眼，胃部浇入男人热腾腾的浓精。

    嗤嗤嗤……

    不断的往里注入

    温暖的手按着肚子，眼眸睁大，心里有个声音，我在喝男人的精液，这是第几次了，第几个男人了。

    大约过了半分钟。

    温暖以为一个世纪，男人总算从她的嘴里拔出生殖器，马眼拉出一条长长黏丝，从她的嘴里带出来，粘连在他的尿口与她的唇瓣之间。

    温暖媚眼如丝，粉嫩的舌尖淘气的含住他的大

章节目录 分卷阅读65

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    龟头，“啵！”的用力吮了下。

    苍冥刺激的浑身一颤，高潮中的身躯没有歇止，眸子炽热，以迅雷不及掩耳之势掰开温暖的两条白皙大腿，然后将她的小屁股托起。

    她美背抵在床上，敞开的大腿凌空，头颅枕在床上，俏脸的神情懵懂中无限风情，大眼睛一眨一眨的动人心扉。

    苍冥心头荡漾，低头在她唇上亲了记，不顾她满嘴的黏稠和腥咸味道，抬起头后他的唇上也沾满了黏稠，他想肏她想得心都痛了，用力将胯下生殖器挤入她窄小的体内，望见被自己撑开的口，他激动万分。

    “好紧的小屄。”他道。

    “现在…只属于你…啊……”

    “我感觉你的小屄卡住我的生殖器了…别夹得太紧…”

    “嗯！”温暖用力张开大腿，膝盖压着奶子，屁股和两腿呈现一个v字形。

    “好，就这样，很舒服。”苍冥在她颈后加了一个枕头，在她的屁股下面也加了一个枕头。

    她的腿和屁股是v形，上半身呈现出c字型，她能看着自己挨肏的画面，看到生殖器扎进她体内狂猛的攻击。

    下体早已一片濡湿，屁股都湿哒哒的。

    趁着湿滑，男人的大肉棒的冲进毫无阻碍，尽管阴道十分紧致，那些黏汁为他的男根做了润滑，粗硬的肉棒一路畅通无阻，凸和凹紧紧咬合，只是那雄性的凸大了许多尺寸，少女小肚子鼓起一块，身子不断颤栗。

    她的小手抓住他右肩，指甲陷进男人的皮肤里。

    另一手触摸着肚皮上，肚皮下面是肆虐她的雄性生殖器，正在努力贯穿她的肉体，进入她的子宫。

    “啊…好深……”温暖扭着身子，轻咬了咬下唇，“你肏得好深…唔…我小肚子撑大了……”

    “深吗？”苍冥动了起来，身体不断的向上顶弄。

    他要肏得她她只能浪叫，只能感受灭顶的快感，只能看着他，想着她。

    他要她永远记住某年某月某一天，她的身体印上一个名叫苍冥的男人的印记，她的肚子将盛满他的精液，留有他的气息。

    温暖的屁股被力量带得一上一下的起伏着，两只奶子不断摇晃，插在小腹的肉棒将她顶起，她的下坠又将肉棒满满的容纳回体内。由于屁股下面垫了枕头，前倾头颅便能看到巨大男根进入自己体内，一下一下的插入，退出来带出湿漉漉黏汁，溅在两人的大腿根上。

    温暖情不自禁的伸手握住裸露在外一截男根，阻挡了他进入，他皱眉着拨开她的小手，然后手里出现一条绳子，他用术法将双臂捆住，双手圈在她的头顶。身子猛地一顶，男根没入她的体内，温暖“啊！”叫了出来。

    “不要…太深了……”

    “还有更深的呢！”

    男人肏入的更加猛烈，在越来越肆虐的火焰中，温暖失去了对身体的控制力，仿佛有什么东西在身体深处妖冶的盛放、热情的邀请，渴求的索取，仿佛那已经不再是她的身体——

    她眼神热烈的望着肏她的男人，敞开的大腿已经跨在他的两肩上，只有下体一次次本贯穿……

    当高潮到来后，男人头脑再一次变得空白，发出嘶哑的吼叫声，而她则在他的身下放肆的呻吟，双腿死死的勾住他的脖子。

    整整一晚，直至深夜，两个赤裸的男女仍在抵死的缠绵。

    天快亮的时候，在温暖强烈抗议中，他抱着她来到浴室，把她抵在墙上，又狠狠肏了一回。

    温暖太累了，高潮过后陷入沉睡，连小腹里鼓鼓囊囊盛满了精液也不顾排出。

    苍冥掰开温暖的大腿查看，女性最美丽的部位，闪亮着淫汁的唇肉和耻缝，因充血而显得异常肥肿，娇嫩的股沟被磨得泛红，那是肏她时，他的阴囊不断拍打上面的结果。

    他感到自己肏得太狠了，还好她虽然辛苦，却没有受伤或破皮。

    苍冥把她放在温水中，抱着娇软的胴体睡着了。

    （这章写的很累，大热的天，我竟然感冒，体质太差，应该锻炼了）

    049绝美女体引发的骚动

    温暖知道人类跟虫族作战到了紧要时刻，还是播了帝华天的电话，铃声只响了一秒就通了。

    帝华天低沉而清冽的声音从数亿公里传到地球。

    房间中出现他的3d影像，白衣飘飘，身材挺拔，五官俊美，端是风华绝代。

    “暖暖，找我有事？”

    “你现在忙不忙？”温暖定定的望着绝美男神，目光满是痴迷。

    如果他太忙，她会挂断，等会再打过去。

    她没有开视频，此时赤裸着身子坐在床上，皮肤上还有昨夜跟苍冥疯爱的痕迹，不开视频是没有脸面让帝华天看到自己狼狈的一面。

    帝华天轻笑起来：“我的暖暖，即便有事，也不差跟你说话的时间。”

    心爱的宝贝第一次主动打电话给他，帝华天心里浮起暖流。

    孤寂了几百年，能被心爱的女人牵挂简直不要太幸福。

    “叔叔…我…”温暖忽然咬住下唇，犹犹豫豫着道，“我昨夜跟苍冥那…那啥了……”

    “什么那啥了？”听筒里响着帝华天轻笑声。

    “叔叔明知故问。”温暖撒娇道，心里七上八下，生怕他吃醋，帝华天能容忍大堂哥跟她做爱，会容忍苍冥吗？

    帝华天沉默几秒钟。

    “即便你不想要其他男人，我也会为你准备一些随身的亲近保镖。”

    他事务众多，身系整个联邦的安危，不能时刻陪在她身边，最好的方式，就是为他安排一些忠诚的护卫，必须在她危急时刻献出性命，那么唯一的办法就是让护卫们成为她的枕边人。

    自然界的雄性一旦跟雌性发生关系，便会拼尽一切力量守护爱人，哪怕拼尽最后一滴血。

    他不介意跟其他男人分享她，哪怕会心痛，会伤心，只要她安全。

    帝华天甚至可以想象，未来某一天，温暖的性别暴露于天下，引发全世界男人的争夺战。

章节目录 分卷阅读66

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    他要把全联邦最有权威的男人安排做她的守护者。

    “谢谢你，叔叔。”温暖低声道。

    “还有事吗？小丫头！”

    乔治·维托将军已经在叫他登舰了，数十亿虫族大军于昨天离开土星，正在以光秒的速度向人类居住的星球飞来，大战很快开始。

    他的任务是捉拿此次战斗的虫皇，因为全联邦只有他一个人有跟虫皇作战的实力。

    “叔叔，我可以去火星看你吗？”

    “现在不行。”帝华天声音严厉，觉得自己可能吓到小宝贝，忙用很轻快的语调道：“你知道的，大战即将开始，民航都已经停飞，你即便跟苍冥乘坐私家飞船也是不允许离开地球的。”

    “哦。”温暖声音里有不易察觉的失望。

    “听话，大战结束，我带你玩遍整个太阳系。”

    “叔叔，你要当心。”温暖咬了咬下唇，“我不在乎你是不是联邦的英雄，我只要你活着。”

    数亿公里之外的帝华天沉默下来，英俊的面庞露出感动，原来被心爱的女人牵挂这样美好。闭了闭蓝色如海洋般明眸，微笑道：“小丫头放心，有你在，我还不舍得死。”

    他有生以来作战不下万次，虽然常常带伤，却总是幸运的活了下来。

    “我爱你，叔叔。”

    温暖手指在屏幕轻轻点了下，只给帝华天发了头部的3d影像，在摄像头的位置亲了一记，按了关闭键。

    另一边的帝华天怔住了。

    她爱我！

    这一刻联邦最伟大的英雄，最了不起的高手，竟然张着嘴巴，蓝眸定住，泛起傻来，直到乔治·维托推了他一把才回过神。

    “你不会修炼陷入顿悟了吧！”乔治·维托道，“叫你都不醒。”

    “她说爱我……”

    帝华天唇角噙满了笑意，让他那张俊颜更加美得不可思议。

    “老子不是兔爷，你少向我抛媚眼，恶心死了。”乔治·维托大叫晦气，故做作呕状。他风姿夺人，即便做出这么粗鲁的动作，也丝毫不影响魅力。

    帝华天明白老朋友在开玩笑，想到自己的计划，沉吟片刻，道：

    “乔治，如果上天给你一个女人，你会用生命守护吗？”

    乔治·维托大笑：

    “上天从来就没想过给我一个女人，因为女人这种生物早在1500年前就绝迹了。”

    “如果有女人出现呢？”

    “你是指圣英街博物馆的那个，还是正在研究的女娃二号？”乔治·维托只能这样想，他根本不能想象这世上还有一个活着的美丽少女，并且是人见人爱的类型。

    “不是圣英街博物馆，也不是女娃二号，是一个真正的，活着的女人。”帝华天声音微微停顿，“如果出现这么个女人，你会用生命守护吗？”

    乔治·维托见帝华天神色认真，也不由得严肃对待，因为帝华天是从来不说谎的人。可乔治·维托心里仍然不相信世上有女人这种生物，整个太阳系是有雌性生物的，但只限于动物，唯独人类没有雌性。

    “我不知道，我没有想过。”乔治·维托的声音有点乱，“我现在不能给你肯定答复，我要好好想想。”

    或许世界上真有女人这种神奇的生物，但要不要豁出性命守护呢！

    在乔治·维托的字典里，只有联邦荣誉高于一切，除了联邦，还真没有谁能刺激到他的神经。

    帝华天点点头，如果乔治·维托马上给他答复，他会觉得太突兀，太不切实际，甚至在敷衍他。

    他知道乔治·维托的性子，一旦认准的事，哪怕豁出性命也会做到，所以他第一个选了这位将军。

    登上舰艇后，坐在去往土星的路上，帝华天的心仍然沉浸在那句“我爱你。”

    ………………

    温九霄做为第三舰队，登舰的时间要晚些，此时正在广场上用通话器向天空的舰队群发着演习命令。

    尹无夜做为副手，就在他的旁边。

    就在温九霄对通话器说了保持队型，放在衣兜的私人手机响了。

    他的手机铃声分两种。

    一种是朋友的，自从登陆火星都被他屏蔽了。

    只留了父亲和温暖的号码，而这种优雅的钢琴声恰恰是他为温暖设定的。

    当下顾不得正在演习，将下达命令的手机抛给尹无夜，接通私人手机。

    “宝贝，想哥哥了？”温九霄一双浓密的剑眉微微上扬，声音清朗，一边打着电话，一边迈着大长腿离开人群。周围全是扎堆的军官，他不好意思被同僚知道自己在军事演习时间谈情说爱。

    温暖不知道温九霄正在广场上，点开了3d视频。

    她跟温九霄在一起没有跟帝华天的拘束感，想说就说，想做就做，不带考虑的，哪怕做出泼妇状也不在乎。

    半身赤裸的美丽少女出现在广场的空气里，看见的男人都惊呼起来，瞪圆了眼睛，齐刷刷的看过来。

    温暖的容貌不见得比变性人整出来的强，但她肌肤白皙细嫩，腰若扶柳，姿态绝美，颈子不像变性人那种粗重的，而是纤细且唯美的，她的气质清晰脱俗，五官精致，一对大奶随着说话上下起伏，玫瑰花骨朵一样的奶头让男人恨不得冲过去咬上两口。

    四周响起了骚动。

    温九霄警觉起来，急忙屏蔽了视频，逃也似的跑开。

    若是这群饿狼知道堂妹是世上唯一的女人，还不世界大战了，到时候尸山血海，他岂不成了联邦的罪人。

    温九霄虽然跑开了，引发的地震还在，男人们七嘴八舌起来。

    “我看见了一个没穿衣服的变性人。”一个道。

    “变性人都不喜欢穿衣服。”另一个道。

    “呸，那是没脸没皮的变性人，老娘可不那样。”一个穿军装的变性人挺了挺e罩杯大胸脯一脸不屑。

    “我们的胸从来不颤一下，视频中的变性人说话时大奶子都颤来颤去，就像……就像云一样好看……”人群里又跳出一个大奶变性

章节目录 分卷阅读67

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    人道，“不知什么材料做的，好羡慕，等下问问温上校，了解到内幕我也做一对晃来晃去的大奶子。”

    温九霄躲进了厕所，关上门，检查了一遍，直到见四处无人，才敢打开视频，望着绝美的赤裸女体，心下痒痒，浑身血脉喷张。喘了口气道：“暖暖，以后不可以随便开视频？”

    “啊，不会被你的同僚看见了吧！”

    温暖想到自己还露着上身，脸庞顿时燥热起来。

    她本想温九霄看见自己的裸体，会欢喜，没想弄出了笑话。

    “会不会出问题？”温暖抓起被子遮住赤裸的胸部，想到上回在昊天学园大门外，被白荷花抓破衣服，引起的骚乱，要不是苍冥及时出现，就完蛋了。

    “没事，以后谨慎些。”温九霄指指温暖掩盖住的胸部，“现在只有我一个，你不想给我看看吗？”

    “不要啦…已经够丢人…”温暖急忙摇头，“那个…你在战场上要好好注意保护自己，千万不要逞能。”

    “我属于第三舰队，是战后捡便宜的那种，没有多大危险，你把心放在肚子里好了。”温九霄笑着安慰自己的女孩。

    其实若前面两支舰队打赢了还好说。

    若打输了或者很激烈，哪怕第三舰队作为预备队也要上战场拼死作战。

    温九霄挂了电话，回到指挥区，各级军官都过来问他3d影像上美丽的变性人是什么来历。

    一群变性人军官则问那对大胸脯在哪做的，技术简直没得说，要求他提供整形医生的地址和电话。

    温九霄不胜头疼，找个借口闪人。

    050我射在你肚子里好不好？

    有人说过，战争在继续，生活也在继续。

    太空上，人类战士跟虫族作战时候，地球上仍一副歌舞升平景象。即便如此，各个军事院校和异能学校也不得不放假了，因为很多优秀学员和老师都参加了太空作战。

    华夏区的首相温伯诚一个电话把温暖召回统帅府。

    “你是我的侄女，等于是联邦的公主，修为可以不高，礼仪和才艺却不能欠缺。”温伯诚脸上的表情真诚而慈祥，微笑道，“我为你聘请了联邦最优秀的老师，今后好好留在元首府做个爱学习的好孩子吧！”

    温伯诚认为二弟的不在，自己理当承担教育温暖的责任。

    只是这种教育不是温暖喜欢的，她从小五音不全，并非她不爱艺术，而是怎么都学不会。舞蹈还好，有修为的异能者腿脚都灵敏，只是音乐，幸好只是弹钢琴，而不是唱……

    温暖从琴房出来，揉揉发疼的手指，出了这门，进那门，走进书房认命的听起了礼仪课。

    “先倒茶，再倒牛奶，搅拌牛奶时，要来回反复地搅拌，注意在12点和6点方向之间，茶勺要放在茶碟上离您最远的位置，不要攥着茶杯环，而应将食指和拇指在杯环内捏住，并用中指拖住杯环底部。如果桌子过低，可以在齐腰位置端着茶碟……”

    礼仪老师讲得条理分明。

    中午吃饭时，温伯诚坐在首位，身后是他的两个美丽机器人老婆，通过处理器传递消息把他想吃的食物端到面前。

    “伯父，您为我安排的课程是不是有点多，钢琴那东西我一点基础也没有，学起来很吃力。”温暖对满桌的山珍海味毫无胃口，一脸的苦逼相说着。

    她哪里是没有音乐基础，根本就是连五线谱都认不全。

    “不需要你弹到十级，学会两三首曲子，装装门面就行。”温伯诚将机器人老婆端来的一碟鱼子酱递在温暖面前，一脸和蔼。他这个侄女什么都好，就是不爱学习挺让人头疼，将来他扶持儿子当了联邦元首，暖暖就是第一夫人，没点拿得出手的本事怎么成。

    “我可是四级修真者，怎么就没拿得出手的本事了？”

    温暖撅着嘴巴，小口的吃着鱼子酱。

    “你是女孩子，要温柔，学男人舞枪弄棒太粗鲁。”温伯诚板着脸教训起来。

    “我是修真者耶，如果放弃修行，还要不要长生不老了？”

    “我说不过你。”

    温伯诚头疼起来，要是他的儿子温九霄这样跟他对着来，早就被他下令关禁闭了。

    苍冥坐在温暖旁边，将一片烤面包递过去，道：“别一个劲吃鱼子酱，太咸对嗓子不好。”

    昨夜跟她缠绵到大半夜，他今一整天都好心情。

    温伯诚看了一眼苍冥，想到太空作战的儿子，心里叹气。

    做到他这个位置，怎么看不清帝华天所忧虑的，温暖的性别一旦暴露，引发各方争夺，掀起世界大战都有可能，唉，年轻人想怎么做就怎么做吧！侄女有一群可靠的男人保护，也是好事。

    他即便是联邦的七个元首之一，也不能一辈子护侄女周全。

    幸好暖暖也喜欢儿子九霄，否则老温家就吃大亏了。虽说堂兄妹结婚不大好听，但联邦时代一千多年不曾有过女人，自然没人想到兄妹乱伦不可饶恕。

    温伯诚汗颜了一下，不过他不后悔撮合自己这两个世上最亲的人。

    吃完饭温伯诚去了书房，跟虫族的战役，他需要时刻关注。

    “下午没有课，我带你出去走走吧！”

    从餐厅出来，苍冥见温暖一脸落寞，提起出去逛逛。

    他自打跟她有了床事，阅读了大量女性着作，知道古代的女孩子都很爱逛街和购物的。

    温暖的眼睛亮了亮，拉起他的手往外走去，边走边说道：“听说新一季粉红女郎选美大赛在海港最大邮轮举行，我们一起瞅瞅去，你能弄到票吗？”

    “我给宫无垢打个电话，让他把票送来。”

    苍冥对选美大赛一点兴趣也没有，但温暖喜欢就好。

    两人坐上磁悬浮车。

    “不开车吗？”温暖问。

    “等宫无垢送票过来。”苍冥道。

    温暖“哦”了一声，从储物袋里找出一条漂亮的晚礼服，躲开苍冥灼灼视线，去了里间。

    “啪！”的

章节目录 分卷阅读68

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    关上门。这辆豪华版磁悬浮车，配有客厅、卧室、卫生间、厨房……

    简直就是个移动宫殿。

    就在温暖脱得浑身只剩一条小裤裤时候，门无声自开，苍冥优雅而颀长的身形走进来。

    “啊…谁让你进来的……”

    两人已经有了夫妻之实，她的每一寸肌肤他都看过吻过，但他乍然进来，出于本能，她急忙护住胸部的大奶子。心里懊恼，怕什么来什么，他那么强大的性能力，只怕又要上她了，这回外出散心要泡汤了。

    苍冥深深望着心爱的女人，圈住她的腰，这么细的腰肢，他一条手臂就能圈过来，搂进怀里，另一手轻轻一扒拉，就扯下她的小裤裤，女性的体香让他心神一荡，她羞涩的伸手推他，被他一只大手就给圈在头顶。

    苍冥欺身上前，用法力让自己的衣服离开身体，只一秒钟两人裸呈相对了。

    “粉红女郎选美大赛晚上八点才举行，现在下午两点，时间还早着！”苍冥低声道，眸子包含无边情意，右手抓住她的一侧奶子，指尖掐住奶头，渐渐用起力道来。不一会儿那奶头就挺翘起来，娇艳的如同盛开的花骨朵。

    “啊…不要……”温暖挣扎了一下，下身碰到他胯下的坚挺，被苍冥摸得火热的身子颤了一下，下面那张小口流出一股水来。顶着她的那根肉棒也弹了弹，马眼挤出一滴黏稠，滴在她的大腿上。

    苍冥迫不及待地抱起美人出了卧室，将她放在一张办公桌上坐着，他托起她的一只奶子啃咬起来，用舌尖挑逗着那红艳艳挺立着的奶头。时而用厚实的舌头绕着花骨朵打转，时而用两排白牙轻轻的咬住它向外拉扯，时而婴儿吮奶般砸砸作响。

    “呜……不要……”

    温暖双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流通过全身似的难以忍受。虽然早已不是处女，虽然被三个不同的男人爱过、蹂躏过，但苍冥的舌头有韧性又有活力，舔得她下身一下子就湿了一大片。

    男子仿佛受到了莫大的鼓舞，一只大手向下移动，摸到那不可言说的私密处。

    温暖娇喘着，用胸部摩擦他壮实的胸肌。

    男子喘息着用膝盖分开她的两腿，将自己壮硕的蜂腰嵌入她敞开的大腿之间，当中那根硬邦邦的肉棒抵在少女滴水的花心上。他的手揉完了阴蒂，插入小口抠了会儿，拖出了一条长长的、透明的丝。

    “你看，宝贝发情了，要不要大鸡巴肏小屄？”苍冥在温暖的耳边低声道，这是他从古籍上学来的荤段子，据说古代女人在性交时格外爱听。甚至包括一些奇怪的性虐，都是女人在被男人插入时热衷的。

    温暖害羞着点头，低声道：“要！”

    她被男人翻过来，脊背朝他，“啪啪！”小屁股上挨了两巴掌。

    她疼得缩紧屁股，眼泪吧嗒回眸问：“为什么打我屁股？”

    “因为…”他附在她的耳边，“你欠肏…”

    他抬起右手轻松打出一个法决，她的眼前出现“凝水成镜”的画面，是两人下体交合的大特写。

    男人胯下的生殖器大刺刺地立在她的臀后。

    那男根青筋环绕，紫红色的龟头，马眼冒着热腾腾的白气，一下一下地对着她屁股点头。

    温暖惊讶且羞涩的近距离观看淫靡至极的画面，这简直比3d影像还真实的特写，她看到男性鲜红马眼挤出了黏稠。

    然后在大特写里，她的屁股被一双大手掰开，肛眼变得扭曲，屄口被手指大力扒着。

    温暖感到痛，开始扭着屁股，不料下体被撑开，炙热而庞大的男根强行推入体内，疼痛中泛起强烈的酥麻感。

    男人窄腰用力一入到底！动作十分粗暴。

    温暖“啊！”的叫了声。

    “痛…轻点…啊…进入的太深了……”

    苍冥大刀阔斧地开始整根没入，整根拔出、再进入……

    温暖放开嗓子呻吟起来，身子趴在办公桌上，脚背因为快感而绷直，两腿叉开，臀部无论怎么放松，都无法让自己的甬道松弛半点，被庞大男根肏的连连呼痛。

    “不要啦…啊啊啊…好…好深！啊啊…会捅坏的…好痛…太大了…慢些…啊啊啊……”

    面前虚拟影像双方下体紧紧交合，雄性粗大男根捅入女性的肉洞里，白嫩屁股夹着一根硕大肉棒，这画面怎生的淫邪。

    温暖身子的敏感度直激灵，小穴夹紧了男根，内壁蠕动吸吮着肉棒。

    苍冥低头望着，漆黑眸子盈满欲望，呻吟了起来，双手掐着女性软软的臀用力按在自己的胯下，让生殖器肏得更加深入，每每冲刺，少女臀瓣被自己压得变形，娇嫩呻吟的呻吟都近乎沙哑了。

    “求求你…别…啊啊…痛…好痛……”

    沉浸在性爱中的美人格外柔媚。

    苍冥扳过她的头颅俯身去舔樱唇，吮吸着滑嫩小舌，欲望越积越高，身下的动作越快速，生殖器一下一下地狠捣她的体内，顶开子宫入口，感受着龟头被宫口吮吸的美妙。

    温暖浑身抖着，每被男人肏一下，就分泌大量湿液，泛起全身的酥麻。

    她趴在办公桌上什么也做不了，只能被动的迎合他的猛肏，男人一个猛烈顶入，女人子宫激烈的收缩。

    温暖尖叫着泄了身，透明的液体如数浇在体内男根上，花穴剧烈地痉挛，屁股猛烈地蠕动着，趴在桌上的身子被男人肏得高高抛起，猛地落下，尖叫不止。

    苍冥的尾椎一麻，狠命地冲刺起来。

    温暖痛得隆起屁股，满满涨涨的腹腔让她有失禁的感觉，颤栗的身子享受高潮的余韵，嘴里哼哼唧唧的浪叫。

    “我射进你肚子里好不好？”

    “不好……”

    “那我射在你的嘴里吧！”

    苍冥咬着牙道，生殖器整个陷入女性体内，猛地拔出，翻过少女的身子，马眼喷出大量又浓又鲜的黏稠。热烫的白沫子顿时浇在少女脸上，温暖的脸上被糊了一层，白花花地蒙在如两扇蝶翅般的

章节目录 分卷阅读69

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    睫毛上，模糊了视线。

    那些白沫子继续下淌，有一大股进入少女的嘴角，再从唇角滴在了大奶子上。

    温暖抬手去擦眼睛上的黏稠，苍冥先一步提她擦了，将那些白沫子用手指刮入她的嘴里，命令她张开嘴，不许合上，等到白沫子全刮进嘴里，他让她张大嘴给他看，她照做了，小嘴张大，让他看清了她满嘴的男人精液，他才命令她咽下去。

    车门这时开了，一身雪白的宫无垢走进来，看到赤裸的两人，张大的嘴巴吃惊至极。

    ________________

    (此章3659个字，标准收费180币）

    051被窥视的尴尬

    “我的天啊…你…你们……”宫无垢惊讶的嘴巴能含个鸡蛋，站在门口，视线落在大师兄身边美丽美体上，觉得胸口发闷，喘不上气息。

    此时的温暖身上一丝不挂，168的身高腰如细柳，胸部的两只大奶颤颤盈盈，浑身没有一点瑕疵，肤白如雪，清秀脱俗如披上圣光。宫无垢望着那位没人，古井无波的心灵突然震撼起来，这个名叫温暖的变性人给他一股奇异的感觉，那股散发出来的淫靡气息竟然带着致命的吸引力，让他一时忘了来意。

    当然宫无垢是有强大定力的，若换了普通男子，只怕要冲过去，抱在怀里一亲芳泽了。

    其暖身上散发出来的雌性气息，在自然界中又叫信息素，是吸引异性的不二筹码。生理正常的男人面对变性人可以做到无动于衷，面对真正的女人，只怕蠢蠢欲动了。

    温暖从苍冥的怀里挣扎着离开，像21世界所有被窥视身体的女孩子那样，双手护着胸部，急冲冲跑进卧室了，不一会儿了卫生间想起了水流声，应该在洗澡。联邦时代的高科技只要用特殊光速照几分钟就能清理卫生，但自从温暖喜欢在卫生间用温水洗澡后，苍冥也常常陪她沐浴。

    “你们刚才在干什么？”宫无垢不能理解。

    温暖明明是师父的伴侣，他亲眼看见师父把那变性人当成珍宝般呵护，师父才离开几天，就勾搭上了大师兄，变性人果然无节操，是靠不住的。宫无垢感觉到愤怒，替师父不值，替大师兄不值。

    为了一个变性人，背叛师父，他不能忍。

    “大师兄，你不想解释一下吗？”宫无垢挑了挑浓密的剑眉，他有着白种人血统，这么轻轻挑了两下眉毛，就让他那双微微泛着金色的眼瞳格外深邃起来。他近乎190身高，跟苍冥不相上下，只是苍冥的气质是清冷型，他是稳中型。

    如果把苍冥比作一座冰山，他便是一座带着棱角的岩石。

    “你想让我解释什么？”苍冥在自己身上打出一个清洁术，清理了胯下的黏稠和味道，拿起一旁的衣服一件件穿好，比例完美的身体在穿衣服时候竟然那般坦然，没有一丝一毫尴尬和造作。仿佛他抢师父的伴侣竟是那般无所顾忌。

    宫无垢很生气，金色的眸子略过暗光。

    “你不想解释吗？你这是大逆不道，懂？”何止是大逆不道，在宫无垢看来，大师兄简直是欺师灭祖，被师父逐出师门都不冤。

    “是吗？”苍冥眉目清冷，声音淡然，“不服气你也可以加入，我不介意多出一个人。”

    苍冥猜到师父的心思了，哪怕凭联邦第一强者的本事，在温暖性别暴露后，也不可能护她周全，除非开着飞船跟温暖在宇宙中流浪，直到老死。

    但地球虽然遭到过外星人入侵，现在的科技手段，也只能在太阳系这颗小星系中驰骋。宇宙无边无际，没有伟大的科技，离开祖星时间太久，会很危险。再说了进入宇宙，飞船的燃料从哪来，吃的、用的、穿的、修行用的物资从哪来。

    苍冥猜到师父想为温暖打造一个铁桶般的后宫。

    而他便是后宫众多男子的其中一个。

    “你…你简直不知羞耻，气死我了。”宫无垢一副晕倒的样子，大师兄三观不正，太挑战他的认知了。

    “放心，我不喜欢男人。”苍冥淡淡的道。

    “我也不喜欢。”宫无垢脸色漆黑，神情不屑。

    “你是不想加入了？”苍冥唇角勾了勾，露出一抹笑意。

    “加入什么？”

    “当然是跟暖暖在一起。”

    “我不想加入。”宫无垢气得跳脚。

    他不喜欢变性人，而且，3p，4p，群p神马，啊呸，太恶心了有木有。

    “你发誓。”苍冥脸上透出一抹笑，像在看一个傻瓜。

    “我发誓。”宫无垢脱口而出，看到苍冥脸上那抹怪异的笑容，心里毛毛的，有了上当的感觉。但，无论如何他不会加入的，相比群交的龌蹉，他宁愿当一辈子老处男。

    “这可是你说的。”苍冥唇边的笑意更盛。

    这时卧室的门开了一道缝，露出温暖俏生生的面孔。

    “苍冥，你把我放在床上那件晚礼服递过来。”

    那件衣服本来是她观摩粉红女郎选美大赛要穿的，正要换衣服时候，便宜了苍冥一回，只是肏的实在太过狠戾，现在她的私处还刺痛着呢！

    苍冥把晚礼服递给温暖，在她关门之际，他抓住她的一只大奶子揉了把。

    温暖娇嗔的瞪过去一眼，视线绕过苍冥，看到宫无垢时，害羞起来，急忙关上门。

    “让你办的事呢！”

    苍冥坐在吧台前，倒了杯果汁给自己，轻轻啜一口，意态十分悠闲。

    宫无垢从衣袋掏出两张票丢在桌子上，心里叹气，这都什么事啊，先是师父跟这个变性人不清不楚的，现在是苍冥，世界越来越玄幻了，我的思维跟不上了。

    一身浅紫色拖地晚礼服的温暖从卧室走出，长发高高绾起，脑后的髻上斜插了一根玉簪子，耳环也是同款玉的，面庞绝美，腰如细柳，裸露的香肩如雪般洁白，走起路摇曳生姿如九天仙女。

    看得苍冥一愣一愣的。

    宫无垢淡金色瞳孔也露出几分惊艳光芒。

章节目录 分卷阅读70

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    “二师兄。”穿戴整齐的温暖想起自己刚才的尴尬境地，脸色羞红起来。

    这一刻，宫无垢忽然发觉她竟是那般惊艳，浑身无一处不美，他从来没见过谁有那般完美的颈子，纤细而颀长，宛如优雅的天鹅。肩膀、胸部、腰部的形状可真美，细弱白瓷的肌肤即便在显微镜下也看不到汗毛孔吧！他想。

    “还不去驾驶室开车？”苍冥不客气的一觉踹过去。

    宫无垢从小被大师兄欺负惯了，大师兄进入华夏天宗的时间最早，本事最强，后来的华夏十二鹰基本由他传授修为，在师弟们的眼里，苍冥几乎算上他们半个师父。

    所以简简单单被他踹了一脚并不生气。

    宫无垢坐在主驾驶位上，打开与客厅的门，开车的同时，倾听温暖银铃般的清脆而柔美声调。他发誓这是他平生第一次听到这么好听的声音，据说古代的女人说话很好听，想来也就这样了。

    宫无垢望着温暖，心里浮起奇异的感觉。

    ___________

    (2127字，收费100。明天更一章，后天也更一章，以后我尽量每日一更。我最近比较勤奋哦，呵呵，也比较缺钱，捂脸！?(????w????)?

    052我的就是你的

    半小时后，磁悬浮车来到一个海港的上空。

    温暖拉开车窗，惊讶望着下面宛如城市般的巨形邮轮。

    “星际绿洲号”，当它在太空航行时，它就是一架飞船。当它在海上航行时，它就像是一座“海上的城市”。

    星际绿洲是一架民用飞船，长达五公里，最宽的地方五百米，乘坐这样的飞船去火星据说一个星期就能到达，当然在地球上航速不能太快。地球比不得太空，就那么大点的地方，要限制航速的。

    温暖听着苍冥的解说，从空中眺望，乘坐这样的游轮在太空翱翔该是怎样的惬意。接着摇头，可惜飞船再好，以目前人类技术，还是不能离开太阳系的。倒不是去不了外太空，而是外太空无边无际，高强辐射，宇宙沙尘，危险无处不在。

    “在看什么呢？”磁悬浮车下降时，苍冥给温暖系上安全带，其实以她的四级修为，完全多此一举。

    温暖指了指下面游轮，笑道：“城里人可真会玩。”

    在飞船上选美，若拿到21世纪给她的那些损友说，指定招来无数白眼，免不了一顿挖苦说大姐你当看玄幻小说呢。

    温暖说的21世纪流行语，苍冥不明白，却也没问。

    磁悬浮车降落在甲板上，宫无垢去开了舱门。

    游轮主人拉斐尔带着手下迎了上来，他的身旁是个金发变性人，一身拖地白裙，看上去像个公主。身后的左边是年轻男侍，西装燕尾服。右边却是一队美丽变性人，女仆装，围裙短裙，看起来十分专业。

    “恭迎苍冥先生……”

    拉斐尔十分恭敬道。

    他的祖上是中东王族，后来石油开采光了，曾经的繁华变成沙漠。星战之后，祖上来到华族地区居住。到底是瘦死的骆驼比马大，四百年前他的祖父经营起了往火星运送物资的生意，生意越做越大，现在他名下的民用飞船不下一百艘。

    今天这场“粉红女郎选美大赛”，便是他组织的。

    本来拉斐尔没敢邀请华夏天宗的人，直到几个小时前才接到信，战战兢兢了好久。

    中东王族的后人，应该是落魄的王子吧！温暖想起21世纪的中东土豪们开豪车，玩美女，挥金如土，现在看这位落魄的王族也不过如此嘛！其实拉斐尔是联邦巨富，但在修真者相比，属于上不得台面的小人物。

    联邦社会，最高贵的是华夏天宗，其次是其他修行者和异能者。然后是政府要员，商人连军人的地位也不如。

    拉斐尔身边的年轻金发是变性人，长相清秀，看上去跟温暖的年纪差不多，五官轮廓颇深，十分可爱漂亮。简直就是穿女装的极品小受一枚，身上白色礼服，越发显得高洁端庄。

    变性人能有这番气息也算千里挑一吧！温暖在心里想道。

    “苍冥先生，很高兴您能来参加我的宴会。”金发变性人故意把声音掐的很细，听起来像宫廷剧的太监，字正腔圆的汉语。带头鞠躬，两排侍者和美丽变性人也跟着一起躬身敬礼。动作标准一致，声音十分洪亮，看整齐度，绝对不是一天就可以练成的。

    “这位是我弟弟，丽娜王子。”拉斐尔神色极为恭敬，谦卑有礼，说话时躬着身。

    华夏天宗连联邦元首都要给面子，他一个小小的商人连巴结的机会都没有。

    “不对，我是丽娜公主，不是王子。”丽娜强调道，一双清澈的眸子定定望着苍冥，只盼他跟自己说句话，哪怕只有一句，自己也会高兴好久。

    苍冥神色淡然，根本就不理会，牵着温暖的手往里走。

    丽娜咬紧下唇，拾起裙摆正要跟上。

    只听天空中磁悬浮车的声音响起，就在头顶盘旋，似乎准备降落。

    温暖下意识的抬头看，首先看到白荷花，舱门己经开了，对方在门口，自然看的清楚。紧挨在身后的是科比的未婚妻沙沙。他们身后站着一个身材高大的男人，却不是科比，是谁呢？

    温暖觉得那男的有些眼熟，忽然脸色发白了，那人是在圣英街情趣用品店劫持她的托马斯。那天她来月经，拉着孙芙蓉去买卫生巾，被托马斯堵在厕所里。当时她赤身裸体被他抓住，丢了好大的脸。

    此时托马斯也认出了温暖，她的身材容貌跟大多数人不同，如精灵一般让人印象深刻。托马斯露出邪魅的笑容，隔着半空，向温暖做出一个飞吻动作。

    还真是巧啊……

    托马斯碧绿的眼瞳露出笑意。

    磁悬浮车噪音响个不停，拉斐尔王子脸色微变，磁悬浮的动静有点大，为了不惊扰尊贵的客人，也是为了给苍冥更好的印象。每个客人的登船时间都是固定好的，从时间上错开些，这

章节目录 分卷阅读71

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    样不会打扰到别人。

    华夏天宗这样尊贵的客人，他之前就跟宫无垢联系过了，他们动身之际，他这边开始做迎接准备，本来是准备好的，没想到托马斯来闹场。想到托马斯被联邦通缉的身份，拉斐尔一阵头疼。

    但这人本事极大，又有军方背景，他是不能得罪的。何况凡是有点眼光的人都知道联邦对托马斯的通缉不过是个幌子，用来遮人耳目罢了。

    “对不起，苍冥先生。”拉斐尔只好躬身向苍冥道歉，脸色苍白，头上冷汗都出来了。

    苍冥脸上露出不耐烦的神情，给跟在他身后的宫无垢打了个手势。

    宫无垢二话不说，从储物袋取出十公分口径发射炮，此炮是用来打飞船的，打磁悬浮车大材小用。其实以宫无垢的修为只要挥挥手就能将对方打进海里，用炮弹纯粹是想吓吓托马斯。

    托马斯果然变了脸色，就连白莲花和沙沙也抱着脑袋尖叫起来。

    现在撤走已经来不及了。

    托马斯抬起大长腿一脚踹在沙沙的屁股上，沙沙撞向前面的白荷花，两人从高空跌落，如下饺子般落进大海。

    就在宫无垢的炮弹打过来之际，托马斯纵身跳下磁悬浮车，也跟着跃进大海中。

    温暖仰头望着，她穿越后见惯了生死，对三人没有同情心，但见炮弹射出，还没有反应过来，就听天空中轰的一声巨响，停在半空的磁悬浮车炸成碎片，带着火光的残片坠落汪洋。

    拉斐尔虽然不喜欢托马斯，但这种情况下，也得派出救生艇，何况一起跳下的变性人沙沙还是科比的未婚妻。

    温暖从愣然中回神，她虽然很讨厌白荷花，也厌恶托马斯，毕竟没有深仇大恨，若是对方命大死不成，她也懒得追究。看了眼神态悠闲的宫无垢，对方向她做出一个无辜的表情。

    温暖摇摇头，为毛有穿越的赶脚，宫无垢真像21世纪香港电影中的黑帮头子呢。

    “你讨厌他们吗？”苍冥突然问温暖，托马斯绑架温暖那日他在场，此时声音淡漠，好像眼前的一切与他无关。其实只要她说讨厌，他立即给托马斯一个痛快。

    温暖点点头，紧接着摇头，唉，华夏天宗的人都无法无天，要一个人的命就像弄死一只蚂蚁般简单。

    苍冥拉着温暖的手走进数千平米的会场，装饰豪华，可谓金碧辉煌，处处彰显土豪气息。

    两人在贵宾区找了位置坐下。十几个美丽变性人列队过来，递上鲜果酒水毛巾之类。

    温暖坐在椅子上，一看愣住了，两边的扶手上竟然镶满了耀眼的钻石，随便抠下来一颗拿去21世纪拍卖也许都要上亿。

    这个拉斐尔太土豪了。

    “这些钻石不值钱的。”苍冥看到温暖眼中的惊讶，微笑着解释，他性子清冷，只有面对她时才露出笑容。用白毛巾蘸了茉莉水给她擦过手，从面前的桌上端起一杯果汁递过去。

    温暖接过果汁，却白了他一眼，真钻和假钻她还是能认得出来的，只要用神念轻轻一扫其中的蕴含的元素，就能清楚。

    “联邦的钻石确实不值钱。”宫无垢大长腿一跨，迈过来坐在温暖对面红木沙发上，“一千多年前外星人来到地球，看到人类把钻石当成宝贝，外星人提起过在宇宙航行时候遇到一颗钻石星球……”

    “停停！”温暖打断他的话，“钻石星球、黄金星球，在21世纪的科学家就有说法了，21世纪的人类虽然没坐过飞船，但该有的科学知识一点不含糊。不过……”温暖抬起一双如水的眸子，“联邦的人类去不了你说的钻石星球吧！”

    以联邦军用飞船的航速到达45光年的比邻星也要一千多年，别说50光年以外的钻石星球了。可惜，虽然地球被外星人统治过，联邦人类却没有得到多少科学技术。

    宫无垢笑着解释道：“太阳系虽然没有钻石星球，但火星、土星、以及众多小行星上开采的钻石只怕全联邦人手一百克拉还是足够的。”

    “啊！”温暖吃惊的捂住小嘴。

    没有女孩不爱钻石的，哪怕如今钻石已经是石头价了。

    温暖打定主意，等跟虫族的战争结束，一定乘坐飞船游游太阳系，满身挂上亲自开采的钻石。

    苍冥摇摇头，意念微动，从储物袋取出一个精致的小袋子推到温暖的面前。

    “现在很少有人戴钻石了，有本事的人都用晶石做首饰。”苍冥神色淡淡，声音没有一丝感情，“若是喜欢，宫无垢那里也有，都送给你玩。”

    宫无垢一听急了：“我穷哈哈的，哪来的晶石，大师兄你可别坑兄弟啊。”

    温暖提起小袋子，哗啦啦一股脑倒在桌子上，五颜六色，璀璨生光，最大的鸽子蛋大，最小的花生米大，足足有几百枚，有十几块竟然是八九级高阶晶石，价值连城，只这么一块就能换来好几架飞船。

    温暖看傻了。

    她接触的晶石时间尚浅，但不代表无知，这些晶石也许是苍冥一辈子的存货，她哪里好意思留下。将晶石收进袋子，推给苍冥道：“大师兄替我收着吧！你的就是我的，我的也是你的。”

    这话苍冥爱听，漆黑的眸子明亮起来，在温暖的额头亲了一记，声音轻柔：“这可是你说的，你的就是我的。”

    他在心里道，你整个人都是我的。

    晶石是高级变异动植物身上生长的，等级越高，能量也越好，对修行者的提升有着极大好处。

    人们平常随礼小小一个初级晶石，都是极大的面子，像苍冥这样随手就是一小袋，从来就没人做过。

    围观的变性人都无比惊讶起来，一副要晕过去的表情。

    这哪里是土豪，简直就是败家子的节奏啊。

    这个变性人简直走了狗屎运，同为变性人，咋就没有帅哥为我们挥土如金呢。

    ___________

    2580字，此章标准收费170，明天还更

    053要求当小妾的变性人

章节目录 分卷阅读72

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    拉斐尔王子让人把托马斯等人从海里捞出来，送去休息室后，向苍冥坐在的贵宾区走来。

    “尊贵的先生，能否借用您的一点时间？”

    “有话就说。”苍冥皱眉道。

    “是关于土星重金属的开采情况，先生可否去我的办公室详谈。”

    拉斐尔神态极为恭敬。

    地球人类每次跟虫族的作战之后，都要重新瓜分土星的利益。拉斐尔自问有金钱无实力，而华夏天宗实力非凡。

    因为有华夏天宗保驾护航，华夏区的元首才能多年来坐稳位置。他举办粉红女郎大赛，便是为着结交权贵，苍冥到来对他来说是意外之喜，到手的好处还抓不牢他就是联邦最大的傻子。

    苍冥听完后宠溺的看了一眼温暖。

    温暖懂他的意思，道：“你去吧！有二师兄陪着我呢！”

    她虽然是女孩子，处在饥渴的狼窝，但群狼们并不知道她的肉其实是可以吃的，有什么好担心。

    “有事给我打电话。”

    苍冥犹自不放心，在温暖的身上留下一缕神念才走。

    修士留下的神念不是永远存在的，比如帝华天留在温暖身上的神念经过这些天已经消散了。

    温暖望着苍冥离去的挺拔身影，笔直的身形看上去非常完美。他可真帅，应该说联邦时代的男人都很帅，而苍冥帅得离谱。

    温暖发花痴的想着，脑海浮起帝华天，那睥睨天地的气质，让群山失色的英姿，风华绝代的容貌和神只一样的魄力。

    不知帝华天现在干什么呢！

    她有些想他了。

    此时，帝华天正在土星附近小行星带跟虫王作战。

    一步踏出，掠入虚空之中，踏空而行。

    他把无形的空气当做阶梯，奔跑着向虫王冲去。滔天的法力在他周身翻涌，整个人宛如一块青玉打造的琉璃般，通体透彻，法力似长江大河般在体内流淌，发出轰鸣的声音，一根根骨头，如同璀璨的水晶。

    帝华天把他修行四百年的法力展现出来。

    虫王庞大的身体犹如一个小行星般从远处飞来，沿途撞到人类战舰，战舰纷纷瓦解，一些幸存下来的战士弃舰逃离，被赶来的救生艇接走。

    虫王眼中赤芒暴涨，暴吼一声，天空上没有声音，却有强烈的内劲干扰，虫王庞大的身形一晃，周身无形的元气如洪流一般，冲向帝华天。

    “嘭嘭嘭！”

    一人一虫瞬间在高空之中交手了。

    每一次碰撞，太空都会发生扭曲，距离近的小行星受到波及，纷纷炸裂。

    人类舰队远远避开，用远程攻击模式向虫军发射炮火。

    忽然虫王一爪抓在帝华天肩膀上，撕裂战甲，锐利的神爪在帝华天身上留下四道深深的爪印，直接刺破皮肤，拉出四道血痕，深可见骨。

    战舰中的战士们都紧张起来，如果帝华天败了，没人能挡得住虫王，即使火力强大的舰队也不行。

    身后就是地球，人类的家园，人类败不起。

    帝华天眼中出现冷芒，他要的就是诱敌深入，眼见虫王的爪子就在面前，哪里容它退回。意念一转，剑来！一柄璀璨的金色长剑从腰侧的养剑壶飞出，瞬间划过十公里长空，猛的斩中虫王的头颅，接着又是一剑，将虫王庞大身体一剑斩为两段。

    剑光连闪。

    几乎就在弹指之间，帝华天又连续斩断几百只虫将，其余虫将带领虫军纷纷后退，露出惧怕。

    帝华天打定主意，给虫族一个大清洗。

    只因虫族繁殖太快，牢牢占据柯伊伯带数以万亿的小行星碎片，然后向各大行星扩张。每过几年人类都要进行一回大清洗，即便清洗了土星等大行星，也无法清理掉太阳系万亿小行星碎片。

    另一边人类战士驾驭战舰已经对虫群发起战役。

    一枚枚核弹投射过去。

    第一舰队，第二舰队，第三舰队……

    上千艘战舰齐射核弹，你方唱罢我登场，爆炸时的闪光连绵不绝，万丈光芒照得黑暗太空一方空域纤毫毕现。

    刹那间黑暗的虚空之中，仿佛诞生了几十颗太阳。

    幸好战士们都穿着宇航服，戴着头盔，否则非闪瞎了眼睛不可。

    这样多的核弹爆炸，壮观的不用说，威力恐怖。

    数十亿只虫军像风雨中飘摇的小舟，惊慌中东躲西藏，但躲得了东，躲不过西，巨大核能量将它们的身体撕扯、搅拌、扭曲、汽化，最终化为乌有。

    爆炸不仅消灭了大部分虫军。

    光辐射携带的热量，更是毫无悬念地，将一座座小行星融化成一团团巨大的、飘浮的液体。

    虫族大军化作一团团超大型的液态球。

    即使在距离几个光秒外的战舰中战士，也能用肉眼看到那些变成虫型的液球，可见其体积之大。

    眼瞅着一群幸存下来的虫军，就要逃出生天，核弹爆炸的高峰恰恰在这个时候结束，失去了热量来源，刚刚融化的液球立即在零下270度的超低温中冷却凝结了。

    在这样的低温下，无论什么样的液体结成的冰状体，都坚硬的超越钢铁。

    那些虫军直接被封冻在液球之中，简直就是太空版的超大琥珀。

    胜利了。

    战舰中的人类战士们发出欢呼。

    帝华天没有停留，脚踩虚空，转身朝地球方向飞去，离开温暖之后，让他有度日如年的感觉。

    帝华天可以毫不在意的离开战场，温九霄却不能，苦笑的接受长官打扫战场的命令。

    对虫族来说，人类是它们最可口的食物。

    对人类来说，虫族的肉是能量的来源，甲壳和利爪则是工业原料。

    ………………

    粉红女郎大赛开始的时候，温暖跟宫无垢坐在第一排贵宾席上，面前圆桌放着各种鲜美水果榨汁和精美小点心。只是做为元首府的小公主她却不好意思大吃特吃，只能小口喝着果汁，瞪着点心生闷气。从上小学开始，她就喜欢坐最后一

章节目录 分卷阅读73

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    排，可以悄悄搞小动作，可以偷吃零食。

    “想吃就吃吧！”宫无垢看着好笑，把一叠绿豆糕递过去。

    “谢谢。”温暖摇摇头，她代表元首府，不能让人看清了，不能不顾及礼仪。说话间，只见拉斐尔的弟弟，呃，是妹妹，走过来了。一身白色长裙，怎么看都是个女孩子，谁能想到变性人也可以整得这么千娇百媚。

    “温姐姐，能跟你聊聊吗？”

    温暖被这句温姐姐呛了一下，急忙摆手：“你叫我温公子就行。”

    丽娜浅浅的微笑：“温姐姐将来注定成为苍冥大人的妻子，我叫您温公子太没礼数了。”

    温暖被噎了一下，是嘲讽我没礼数吗？不在意的眨眨眼，只要自己的男人不嫌弃，她不想理会其他人的刻薄。只是这个丽娜王子，主动找我干嘛？

    我身上有什么是这位王子觊觎的。

    温暖微笑着，心思却千回百转，把21世纪看过的脑残剧在脑海中过滤一遍。

    相关情节应该是这样的：单恋女配找女主，以本事件男主为话题中心。出身好的女配自视身份高贵，通常向灰姑娘出身的女主砸一笔钱，要求女主自动出局，放弃男主。

    一定是这样的。

    丽娜看上了苍冥，要我滚粗呢！小样，你想得挺美，本姑娘的男人，还能煮熟的鸭子飞了，除非苍冥想当陈世美，哼，陈世美我都让他当不了，抛弃我的男人都得自宫成太监。

    温暖向宫无垢胯下瞅了瞅，联想到苍冥，脸上露出一抹邪恶的笑。

    宫无垢遍体生寒，衣襟往下拽了拽，挡住胯下块垒，大师兄的姘头好可怕，不会割了下面尿尿的东西后就心里变态，割完自个的，再想割别人的。

    啊呀大师兄你要当心，你的姘头好变态。

    “三年前的一次舞会，我第一次见到苍冥大人，就喜欢他了，他帅气迷人，气质优雅，给我很深刻的印象。”丽娜坐在旁边，脸上流露出回忆神情。

    此时选美大赛进行着泳装组，身材高挑的变性人穿着各种款式的比基尼在台上搔首弄姿，看的温暖一脸兴趣。

    丽娜一脸恼怒：“温姐姐，你到底有没有听我说话？”

    温暖回以抱歉的笑容：“我听着呢，你请说。”

    “从那时候我就开始学习汉语，关注苍冥大人的一切，了解华夏的一切，我开始熟读华夏的历史，钻研古诗词，我学习古琴，围棋……我有一个强烈愿望，有一天成为苍冥大人的妻子，哪怕不是他最喜欢的一个。我也会一心一意对待他，照顾他，以他为天。”

    丽娜深情说着，神情虔诚之极。

    好伟大的感情，好感人的痴心女子。我都不忍心伤害美丽善良的王子了。

    可是，世上唯有一样东西不能外借，就是女人的老公。

    “丽娜……”

    “请叫我公主。”丽娜脸色一正，有些恼火。他十三岁把自己整成了女人，因为整得早，加上长年吃雌性激素，现在连胡子都不长了，这个不开眼的竟然还敢叫自己王子，简直该死。

    “呃，好吧！丽娜公主，当着苍冥大人的心上人说这样的话，您不觉得很残忍吗？”

    丽娜眼睛带着恳切，声音有些急，道：“我懂，所以我不想跟您争，我只想当他的小妾，侍奉他，也侍奉身为大妇的您。”

    温暖差点被自己的口水呛死，咳嗽了几下，喝下宫无垢抵赖的果汁才好些。

    要命了，不带这样欺负人的，当我是软柿子好捏吗？

    丽娜却没管这些，说到了动情处，还在幽幽的道：“我们阿拉伯男人可以有四个妻子，不分大小，但是我知道华国男子是可以纳妾的，小妾听从大妇。我…我一定守规矩，听从您的安排，事事以您为先。天天晚上给您洗脚铺床……”

    温暖一脸黑线。“丽娜，你说的是古代，现在的华夏男人纳妾违法，我们华夏一夫一妻制。”

    一夫一妻制吗？

    据温暖知道的，联邦有本事的男人都在家里养些漂亮的变性人，但很少有跟变性人结婚的。即便不养变性人，也会买几个漂亮的机器人老婆，伯父温伯诚就有两个机器人老婆。

    一夫一妻制是21世纪，是温暖曾经出生的故乡。

    丽娜固执道：“法律是死的，人是活的，而且联邦法律也没提到不准男人纳妾。”

    温暖头疼无比，麻蛋，这是被赖上了怎么着。一个变性人跑过来向我讨老公，这叫什么事啊。

    054敢抢他的女人！

    温暖头疼无比，麻蛋，这是被赖上了怎麽着。一个变性人跑过来向我讨老公，这叫什麽事啊。忽听丽娜道：“你几岁做的变性手术？”

    变性手术做得越早，越不容易长出胡子，丽娜的好闺蜜白荷花就因为成年后变的性，停药几天就得刮胡子，为此丽娜很骄傲，觉得自己其实就是言情小说中的女主角，历尽千辛万苦遇到心爱的白马王子，而王子恰巧也爱上了公主，然后手拉手一起走进婚姻殿堂。

    啊？温暖小嘴巴张成o型，什么变性手术，脱口而出道：“我没做过啊。”

    轮到丽娜惊讶了：“什么，你没做过变性手术？”

    温暖：“……”

    丽娜震惊道：“你的阳具还在？”

    温暖：“……”

    丽娜一双大大的眼睛死死的盯向温暖下半身，想透过浅紫色布料看个究竟。

    温暖尴尬死了，一瞥眼睛，注意到宫无垢诧异的表情，那眼神就像透过她的裙子想看到内里一样。心里更加别扭，只希望丽娜嘴下留情，换个话题，别在纠结她是男是女的问题了。

    但显然丽娜不给面子。

    “你跟苍冥大人上床时候，他……”丽娜说着，眼里忽然有了了悟，受到打击般，指着温暖控诉道，“你是个男的？”

    呃……

    “不是，不是，我是女的……”温暖赶紧双手乱摇，话一出口，又感觉哪里不对，赶紧住口，自己是女性的秘密不能说。

章节目录 分卷阅读74

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    “天啊，你是男人，苍冥大人竟然跟男人上床。”丽娜捂住心口，神色痛彻心扉。

    苍冥竟然是个同性恋，这是丽娜不能接受的。

    在丽娜的心中，已经把自己定义了女人，苍冥喜欢男人，自己岂不是没了机会。不，不能这样，即便苍冥喜欢男人又怎样，谁说同性恋不可以掰直？

    温暖只觉天雷滚滚，再聊下去自己非脑淤血不可，从贵宾席站起来，此时台上音乐停止，参加选美的变性人站成一排等着裁判评分。温暖提着裙摆向侍者问了休息室的所在，正想过去。

    可是面前人影一闪，被丽娜拦住去路。

    “话还没说清楚，我允许你离开了吗？”

    温暖皱眉，抬手打了个法决，灵力一闪，牵引术从指间发出，将丽娜轻轻松松的移开。

    “啊！”丽娜身子一歪，坐到了地上，指着温暖，眼泪噼噼啪啪掉下来，“你怎么蛮不讲理？”

    温暖诧异了一下，牵引术的力道很轻，怎么可能摔倒，直觉有这里面猫腻。要是丽娜故意栽赃，那演技真可以拿奥斯卡小金人了。扯了扯嘴角，懒得理会，正要绕开。一个人影却挡在了自己前面。

    “道歉。”

    温暖抬起头，见面前站着一个瘦削的年轻男子，看模样不过二十出头，看衣服应该是丽娜的保镖，此刻正面色不善的盯着自己。

    温暖不禁讥讽的看向仍然坐在地上的丽娜，正想说点什么，宫无垢从她身后站了起来，冷冷道：“道什么歉？今天真是开了眼界，先是莫名其妙跑过来要求当我大师兄的小老婆，要求不成，坐在地上打滚撒泼，现在又跑来一个不分青红皂白的要我们道歉？！呵呵，好大的威风！当我们华夏天宗是好欺负的。”

    丽娜忽然仰起泪脸，哽咽道：“我跟温姐姐说起一起伺候苍冥大人，可温姐姐吃醋发怒，狠狠推了我一把……”

    年轻保镖脸色一阵变化，盯着温暖的眼神更加凌厉！猛地扬起手臂……

    忽然眼前一虚！众人只见眼前闪过一道残影，下一刻，便看到宫无垢一手紧紧握着年轻保镖高高扬起的手臂！

    “草，想打架还是怎么着，有本事冲我来。”宫无垢开声大骂，抓那保镖的手臂一抬，再一甩，保镖庞大的身体高高抛起，再狠狠摔出去，落下时撞到一张桌子，杯盘碗碟稀里哗啦落在地上。保镖浑身骨头卡卡卡断裂，被人抬下去后已经晕了过去。

    宫无垢使用引水术洗过手，鄙夷道：“真他妈的脏。”

    他虽然看不惯温暖，却不能眼瞅着吃亏，否则大师兄要是知道还不把他撕了。

    宾客们见这里闹了起来，都聚拢过来。

    温暖从宫无垢身后走出，盯着脸色惨白的丽娜，冷声道：“丽娜，我相信现场是有监控的，你说我狠狠推了你，真推假推，调出监控一看便知，省得被人误会我欺负了你。不过，你这手栽赃陷害的本领挺厉害的，我不得不服。”

    会场上其中不乏异能者，她的牵引术是否推人，调出监控，一看便知。

    丽娜抽抽噎噎哭得更是伤心。

    “你这人说话怎么这样？他都哭成这样了，你还想怎么样？”白荷花被保镖们从海里捞出来，此时换过干净衣服，跑过来凑热闹。一起跟来的还有神偷先生托马斯和科比的未婚妻沙沙。

    “温姐姐只是不小心，你们不要为难。”丽娜被沙沙扶起来抽噎道。

    “哈！”温暖真的笑了，“丽娜王子，我想说你的表演非常糟糕，我要求调出监控，对你来说很为难吗？”

    有些宾客看出了猫腻，好笑的看着哭泣的丽娜，也不看看那个变性人是跟谁来的，笑话，你当华夏天宗是好惹的吗？就算真的推你又如何，便是打你一顿又如何？你敢打回去吗？

    虽然丽娜一再强调是女人，旁人只当笑话来听。女人这种生物消失了一千多年好不好，以为割了生殖器，就是女人了，试问你能生育吗？听说有的还用番茄酱代替月经涂在屁股上，唉，这年头的变性人越来越逗比了。

    人群出现骚动。

    苍冥与拉斐尔从楼上下来，苍冥一眼看见人群中的温暖，清冷的表情变得凝重，脚下不觉快了。

    他留在温暖身上的神念，只要她身上没产生太出格的灵力波动，是察觉不了的。

    宫无垢见苍冥一来，他立即添油加醋当着满堂宾客把发生的事说了，重点强调自己在事情发生后的第一时间站了出来，绝对没有让温暖受半点委屈。大师兄进门早，代师授徒，大师兄其实就是他们这群师弟的半个师父。他哪里敢承受大师兄的怒火。

    “没事吧！”苍冥看向温暖。

    温暖摇摇头，看了一眼丽娜，微笑道：“他说要加入我们，要每天为我铺床洗脚。”

    丽娜的意思当苍冥是小妾，把温暖当成大妇伺候，但此时温暖转述一遍显然有别的意思。

    苍冥漆黑的眼瞳射出两股寒意，周身法力不自觉溢出，霎时气温降了几度。他可以跟师傅、跟温九霄，分享温暖的爱，但这个该死的变性人算老几，算是个什么东西。

    凭这个变态也敢跟自己抢女人。

    ————————

    太困了，就写这些吧！明天上肉

    055甲板上悄悄做爱（1）

    距离近的宾客生怕殃及池鱼，纷纷后退。

    拉斐尔刚跟苍冥谈了一笔天价生意，此时暗自跺脚，完了完了，应该让人看住丽娜的，这个亲弟弟自从十三岁割了生殖器，性情就变得古里古怪，唉，自己才离开多大会儿，就搞出了乱子。

    丽娜面对一脸冷意的苍冥道：“苍冥大人，您不要误会，我…我一直很喜欢你…而且，就在昨天…我…成年了……”

    他记得古代华夏女人成年就可以嫁人了，他现在是女人，可以嫁给他了。

    “你是否成年，与我没有任何关系。”苍冥眼中怒色一闪即逝，看向温暖道：“这里太闷，我带你去外面看海。

章节目录 分卷阅读75

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    “苍冥大人，我……我一直很喜欢你，我知道，你喜欢男人…可是…可是我不在乎。”丽娜突然说着，脸上神情几乎要哭出来一般，“我并不求什么，只想在您身边……”

    接着鼓足勇气道：“要是您实在喜欢男人…我…也可以再整回去……”

    宾客们都惊诧的望向苍冥，喜欢男人，华夏天宗的弟子喜欢男人，这让他们无法置信。尽管同性恋已经被社会接受，但走上政界和军界的大佬身边多个男性伴侣是很丢人的，甚至影响仕途。

    联邦的婚姻可以接受变性人，可以接受女机器人，唯独对同性恋存在某种偏见。

    整回去是什么意思！温暖眨眨眼睛，难道是变回男人的节奏，我去，整来整去，得多大瘾头啊！

    “我不喜欢你，对我来说，你只是一个认识的陌生人。”苍冥己经把不耐烦表现在脸上，他不管丽娜整回去是什么意思，也不关心，有几分高傲的道：“喜欢我的人很多，可是我并不是每个人都接受。”

    他只喜欢温暖，喜欢这个让他忧，让他烦，让他时时刻刻挂在心头的女孩子。

    苍冥牵起温暖的手，一起往外走。

    拉斐尔下令把丽娜关起来，省得在惹出更大的乱子。若他拴住苍冥的心当然好，可分明是单相思惹人厌恶。

    悬在夜空的月亮又大又圆，洒在星际绿洲号甲板上的银白色光辉仿佛笼罩了一层白色的霜。

    苍冥坐在栏杆上，搂住温暖的细腰，把她在自己的大腿上。

    “丽娜为什么说我喜欢男人，你对他说了什么？”

    苍冥探她胸部半裸的v领，握住一只大奶子揉搓，他常年练功的手指有一层硬茧，掐住她的奶头揉捏着，让她情不自禁有了感觉，奶头很快酥硬，在他指腹上灼热起来。

    “苍冥…你…你别这个样子，孤男寡女偷偷私会…被人发现要浸猪笼的……”

    “不肯说吗？”苍冥觉得她的笑话一点也不好笑，手指掐住奶头用力拉了一拉，奶头被拉得老长。

    “啊…暴君……”

    疼得温暖躬起了身子，泄愤的抓住他胯下的块垒。

    他不闪不避，托住她的小手伸进自己的裤裆，握住渐硬的男根。

    “他问我什么时候做的变性手术，我说我没做过，然后他脑补说我是男人，说我跟你搞同性恋……”温暖把吵架原因简单说了，实在是宫无垢只在苍冥面前积极表现英雄无敌，必要的解释一句没说。

    “苍冥你惹了多少风流债，太不安份了，连变性人也不放过，你自己惹出的乱子，倒霉的却是我。苍冥你可要补偿我。”

    “你想怎么补偿？”

    “呃！我没想好……”

    “我把自己送给你可好？”

    “啊，送我…那你可要想好了，我很挑食的，你要是让我不满意，我可要退货的。”

    “你永远没有退货的机会。”

    月光下，苍冥棱角分明的面部线条变得柔和，最重要的是，他眼睫竟然挺长挺密，刷子似的覆下来，在脸上留下一片深浓的翦影。他呼吸慢慢变得不稳起来，眸子的虎视眈眈，令温暖竟有些莫名的心惊。

    “苍冥你……”

    温暖感觉臀下那根坚硬的东西狠狠顶住，她脸上露出惊恐的神色，她喜欢男人的大肉棒，喜欢跟他共浴爱河，但不是这种环境，眼下虽然天黑，飞船外却是灯火通明，舱内的人随时能透过窗户看见，对了，还有甲板上不远处执勤的船员。

    这个男人怎么敢？

    温暖下意识的紧缩身子，苍冥见状笑了笑，在她耳边轻声安慰：“你的裙摆很大，不会被人发现……”

    “不……”

    温暖咬着牙，接着，她发现自己法力被封住，变得跟普通人一样力道小得可怜，推拒他身体的小手像挠痒痒般。

    苍冥轻轻笑了，小丫头太不听话，只有封住她的法力才会乖乖就范。

    他捧起少女嫩嘟嘟的小屁股，脱下纯棉小裤头，裙子内的女体赤裸了。

    他坐在栏杆上，温暖脊背对着他坐在他的大腿上，前面是茫茫大海，两人后面是船舱。少女两条细白的大腿被迫敞开，小脚悬空，屁股抬高，下体摆出了形。此时若有人看见，会发现女人美丽无暇的私处，散发雌性信息素的幽口微微张着，湿漉漉的小屄绽放人间最美的景致。

    苍冥的头颅埋在温暖的颈侧，视线朝她下身瞅去，那两条敞开的大腿中间，一条嫩红色的肉缝，近乎透明的大阴唇被他手指分开在两侧，鲜艳欲滴的阴蒂羞怯轻轻颤栗着。

    因为暴露在海风中，带着咸味的海水洒在上面，小口像是受到惊吓般张张合合。

    苍冥就爱看她淫荡而羞怯的样子，低声轻笑：“宝贝，你是白虎，没毛的白虎。”

    温暖脸色羞红，她的下面天生无毛，上学时都不敢去公共浴室，生怕被一起洗澡的女伴嘲笑。

    苍冥将温暖的身子朝后倾斜，左手托起她的小屁股，右手拨开滑嫩的大阴唇，小阴唇娇羞的含住男人手指。他拇指按住阴蒂，中指插入小口。带着硬茧的指腹在少女的阴道壁里以男女交媾方式缓缓推送，望着少女陷入情欲而错乱的俏脸。他轻轻笑了出来，“看来小东西等不及了，都湿透了。”

    他的白色的裤子上有一滩黏汁，是从她小屄流出的。

    “讨厌…嗯……”温暖本应该生气的，可是心头狂跳，为他接下来要怎么对待她而期待着，胡思乱想的，这样淫荡的自己，要怎样回答他？忽然感觉他托着她屁股的手指在肛口打转几下插入一根。

    温暖本能的缩紧屁股，夹住手指。

    苍冥故意折磨她似的，前后洞各加入一跟手指，双手一起用力，四根手指分别在她两个小口内肆虐。

    “后面小洞很滑，暖暖，有没有男人肏过你的后面？”

    她菊口很紧，不像被男人肏过。

    温暖脸色红红的，咬紧下唇不答。

    苍冥从她心虚的表情猜到结果，心里

章节目录 分卷阅读76

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    叹息一声，自己出现的时间太晚了。“暖暖，放轻松，别夹得这样紧，你看又出水了。呀，你真够淫荡的，我还没肏你，就急的想高潮了，你怎么就不知羞耻呢？糟糕，你把我的手弄湿了。

    “啊啊…苍冥……”

    “舒服吗？”

    “嗯……”温暖茫然点头，心理想，当然舒服，四根手指在我前后两个洞狠历戳着，就像有无数麻痒的细丝穿透躯体，连魂儿都被牵得荡起来了。

    苍冥是最棒的情人。

    虽没有说话，但温暖口中的呻吟已经回应了苍冥。

    苍冥四根手指分别捅着温暖的前后肉洞，再以一食指在细缝顶端的阴蒂撩拨，时而画圈时而点按，每一下都带给温暖不同的销魂感受，抑制不住的声音连绵不断从口中逸出，她软软的靠在他身上，伴着他的节奏迎合，她的身子越来越紧绷，随时可以达到那个点。

    “嗯…嗯…啊…啊……”

    身子如同在波涛汹涌的海上漂荡，时而有大风吹过，时而有巨浪劈头袭来，唯一可以控制方向的人只有身后的男人。

    温暖无力承受每一次意想不到的激荡般的快乐，红唇轻吐出一连串的呻吟字符。越来越多黏汁顺着臀缝流下来，苍冥的裤裆被她弄湿了一大块。

    温暖视线似被什么东西牢牢的粘在了他的身上，迷乱的看着他的侧脸，那般英俊，让她为之目夺神迷。她咬着唇，知道自己快到了，呼吸渐渐急促，而就在此时，他捧着她的屁股向上托起，露出了最私密的那一处小口。

    他的上身趴下来，嘴巴牢牢地贴合在她淫水泛滥的私处。

    “啊！”突如起来的轻咬让她的下体猛的一颤，“啊…啊……”

    “噗…嗤…噗…嗤……”

    耳边滋滋的水声连同男人淫靡的舔弄，让温暖口干舌燥，愈发不能自己。

    小屄被舔的好热，好痒，温暖抑制不住的娇喘连连，下身本能的紧缩。

    他的四根手指快速而准确的插入她身体着最娇嫩的地方，阴蒂被他的上下两排牙齿圈住，舌尖抵着阴蒂舔抵。

    温暖猛地尖叫起来，小屄和菊口猛地收缩，死死咬着手指，随之颤栗的张合，黏汁飞溅出来，沾了苍冥满脸。

    苍冥眼眸炽热如火，抽出手指，舌尖抵住喷水的小屄，少女堆积起来的黏汁一股股流进他的口里。

    温暖的身子渐渐软了起来，喘息已经变成了分不出是哀求还是快乐到极致的低泣，眼角有泪珠缓缓的渗出。这样算不算在人多的地方偷情，她被一个男人连舔带抠的高潮了。

    两人面向大海，背对船舱，海风吹拂她宽大的裙摆犹如绽开的莲花。

    船舱内觥筹交错，偶尔有人将视线透过窗户投向甲板的紧紧相合的两人，都没当回事。

    联邦社会性事看得很随便，男人性欲上来，找个没人的地方解决常有的事。

    直到多年以后，温暖性别暴露，有人想起这晚上的事，扼腕叹息，方知道他们错过了世界上最宝贵的机会。哪怕当时看一眼她的身子，也足够回忆终生了。

    ____________________________________

    明天还上肉。

    亲们回复的太多，作者比较忙，以后只挑重要的回复，望大家理解，么么哒。

    056甲板上偷偷做爱（2）

    星际绿洲号栏杆很宽敞，大概让游客坐着舒适，栏杆上的宽度相当于一米宽的平台。

    苍冥抱着几乎赤裸的温暖坐在宽宽的栏杆上，泄欲后的少女神色迷离，浑身轻颤，白皙牛奶般的肌肤，凹凸有致的线条，月色下带着纯真而致命的诱惑。苍冥脱下白色外套裹在她的胴体，一只手沿着少女纤细的脊背向下，托起她圆润的娇臀一下子跨坐在自己的大腿上，这回是面对面跨坐的。他的生殖器昂扬竖立，宛若一根巨龙，她的下面的小口还在张着，湿漉漉吐着黏汁，进入的那般容易，窄小的甬道被男人的生殖器撑开，温暖叫了出来：“不要……”

    她下意识的紧绷身体，强烈的雄性荷尔蒙气息萦绕着她，让她的心脏狂跳起来，道：“不要在这里做……”

    “不会有人过来，我保证。”夜色中，男人低沉而清冽的嗓音在她耳边响着。谁敢在违抗他的命令过来，除非不要命了。

    “可是我饿了啊！”

    温暖只能用这个办法了，可怜兮兮的望着他，他用手指和舌头让她高潮已经尴尬死了。船舱里上千双眼睛看时不时看过来，芒刺在背，怎么好肆意做下去。

    “饿了啊！”

    苍冥眉头皱起，用神念通知宫无垢带上吃的过来。

    温暖并不知道他做什么，半分钟后，宫无垢端着一份法式套餐走过来，她吓得直苍冥怀里钻，披在身上外套滑下去，胸部的两只大奶子裸露出来，宫无垢呼吸窒住，眼睛瞪得铜铃大，身体瞬间燥热起来，胯下不觉肿胀，裤裆凸起一大块。

    “退下。”

    苍冥脸色一沉，冷冽的声音让宫无垢身子一缩，后退着离开，眼睛却直勾勾瞪着我温暖赤裸的身子。此时她的裙子半褪，上身全部露出，裙子困在腰上，屁股被苍冥托住，下半身也在赤裸着。而她拼命扭动的屁股露出了咬合男人生殖器的位置，苍冥闷哼一声，神色万分痛苦，不管不顾握住温暖的小屁股用力一挺胯骨，男人整根生殖器挤入女性的身体。

    “啊…痛……”

    温暖急的要哭了，法力被封住，没有什么力道的手哆哆嗦嗦的去拉那件外套，颤来颤去的红樱桃碰触苍冥的肌肤，他暗沉的眸子涌起强烈的性欲。低声道：“做完这回，我让你吃东西，现在先忍忍吧！”

    他本想让她先吃东西的，但现在已经没有定力了。

    “找个没人的屋子，随便你怎么都行。”

    宫无垢进了船舱，还透过玻璃直勾勾望着她，好像她是他急于填饱肚子的美味。温暖知道宫无垢想上了她，想用她的身体发泄情

章节目录 分卷阅读77

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    欲，哪怕不知道她是女人的情况下。

    “我忍不住了，暖暖。”

    苍冥苦笑了一声，神念放出去探寻，发现附近了一间厕所，左手手托起套餐，右手圈住温暖软软的屁股，运起瞬移的功法，下一秒，两人在原地消失了。

    温暖睁开眼睛，发现自己被苍冥带到了一处卫生间里。

    “苍冥……”

    在卫生间交媾，进来人怎么办。

    苍冥把温暖放在洗手台坐好，拿起餐盘的果酱涂在她的椒乳上，嫣红的奶头沾满红色果酱，透着让男人渴望的淫邪。

    苍冥丰神俊朗的容颜埋下来，大口一张，激烈的吮吸起来，一下子吞入了大半只奶子，牙齿研磨奶头，又吸又咬，又拉又扯，而一双大掌也握住她的小屁股色情的揉捏起来。

    “啊啊…苍冥…好痛…不要…不要啊……”

    苍冥宛若没有听到，在她的另一侧奶子也涂了果酱，轮番吸吮啃咬。内心深处想蹂躏她的冲动令他更加狷狂，高挺的鼻梁深陷在里奶子里，将一颗奶头含得满是唾液，好不淫靡。

    ——————————

    等会还更一章

    057卫生间偷情

    吧唧、吧唧、吧唧夹杂了几声啾啾声，苍冥含住她的奶子又咬又吸，又拉又扯，涂上果酱，吸完这只吸那只，好好的两只奶子被他玩得左右摇摆，上下起伏，直让温暖又疼又痒，忍不住呻吟了起来。

    女性阴道分泌的黏汁一股股溢在男人抵在穴口的大龟头上。

    大龟头被黏汁浇的鲜亮，苍冥抬起头用手指拈了果酱涂在胯下，粗如儿臂男根全是果酱，他还不过瘾般，将整个胯下，连蛋蛋也涂了一层。“宝贝，我喂你吃饭。”苍冥说着把温暖从洗手台抱到地上摆出双腿下跪的姿势。

    “宝贝，你不是饿了吗？”苍冥用满是果酱的生殖器对着温暖抬起的俏脸，“见过这样的餐具吗？现在用舌头舔干净。”

    舔吃他生殖器上的那些果酱吗？温暖惊讶的望着，狰狞的巨大男根悬在面前，涂满果酱的马眼溢出腥咸的白色黏稠，吧嗒，落在少女的唇上。她舔了舔下唇，腥中有甜，甜中有咸的味道。

    好像满好吃的。

    温暖眼里带着享受表情，舔冰棒一样，用舌尖将上面果酱一点点刮进嘴里，直到把巨大男根舔得如同洗过一样。舌尖缠绕着青筋凸起大肉棒，来到他的大腿根部，一遍又一遍的将两个蛋蛋过滤。见马眼溢出一滴黏稠，张嘴含住大龟头，“啵！”的让它滑出，连续做了三次这个动作。苍冥享受的不行。

    “好吃吗？”

    “呜…嗯……”

    “还饿吗？”

    温暖睁大眸子，她本来就不饿，之所以说饿，是转移他的注意力。

    苍冥用手指在蛋糕上拈了奶油，涂在尿口，用法力将奶油吸入尿管，接着又拈了好多奶油吸入尿口，直到生殖器胀大到不可思议的地步，他才道：“张嘴，我现在喂你吃奶油。”

    温暖听话的张开嘴巴，苍冥巨大男根忽然颤栗两下，“嗤嗤嗤……”一股白花花的液体喷进她的嘴巴，是他刚才吸进尿管的奶油，虽然带着腥咸味道，却十分鲜美。

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了。”温暖点头。

    “现在整根含住，让它在你的喉咙里摩擦，乖，我现在要喂你喝精了，高阶修士的精液是市面上买不到的滋补品，养颜美容的圣品。”云淡风轻的声音从男人唇间溢出，却是满脸淫欲。

    “唔！”温暖听话的张嘴含住男人的生殖器。

    苍冥的身体太干净，破身之前是男，加上修炼的原因，精液确实是难得的圣品，不但养颜美容，对提升修为也极有好处。

    “真乖。”

    “唔……”温暖口交的速度更快速，小舌头打着圈儿在龟头上来回画圈，在他的要求下，她变换着花样舔弄和吞食他的生殖器。两只大奶子在她的动作下左右摇摆，侧面墙壁有一面落地镜，美丽赤裸的少女叼着男人生殖器口交画面无比淫邪，曲线玲珑的洁白胴体看起来仿佛世上最迷人的狐狸精。

    苍冥双手叉腰享受着少女口交服务，英俊面容极为迷茫而快活，呼吸急促，漆黑的凤眼微微眯着，抬手按着她的脑袋，边帮她加深口交，边道：“真乖，大师兄喂你喝精，宝贝肚子饿了是吧！大师兄的精液很顶饿的。”

    温暖嘴里叼着生殖器，无法回应，只能被动的点头。

    “吧唧、吧唧……”

    生殖器一下下进入喉咙淫靡声在空气里响着。

    温暖嘴里的口水都流了下来，混合男人黏稠的液体在下巴蜿蜒而下，从乳沟流在到了肚脐上。

    “宝贝，喜欢吃男人的大鸡巴吗？”

    温暖点头。

    “喜欢喝男人的精液吗？”

    温暖点头。

    见她如此淫荡，苍冥也忍不住了，腰上用力往上挺，每一下都深深入了她的喉咙中，硕大龟头几乎插进他的胃里，令她忍不住作呕起来，之后每一次深插，嗓子里都发出“呕呕”声。

    可她越是这样，他就插得越激烈。

    温暖的作呕声越来越急，嘴唇被男人肏得红肿不堪，两只大奶子乱颤，小手拼命抓住他胯下两颗蛋蛋，不让它们拍打自己的下巴。

    “啪啪啪啪啪……”

    苍冥在她的嘴巴又肏了一百多下，终于在她快要窒息的时候，他整根插入，抱住她的头颅，在她胃里猛射了出去，滚烫的浓精如失禁般射入少女的胃里，灼烧着她的胃粘膜，她仰着头，大张着嘴巴，让那生殖器喂自己喝精。

    “好舒服。”

    苍冥从温暖的嘴里拔出生殖器，命令她舔干净后。

    可他不打算就此结束，将温暖重新抱到洗手台上坐着，掰开她的两条大腿，回眸一看奶油和果酱用完了，可是他还没有吃到怎么甘心，不得不给宫无垢发送神念，让他送来一大碗奶油。

    《rt;————

    明天继续上肉。

章节目录 分卷阅读78

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    058卫生间偷情（续）

    温暖的嘴巴又酸又麻，任谁被男人肏了这么久也无法淡定，而且被肏的还是嘴巴，想到自己喝了一肚子精液，高阶修士的精华，似乎没那么难受了。如果每天能灌她几泡新鲜的精液，修为更上一层楼指日可待。

    温暖坐在洗手台上，两条大腿被他掰的比头颅还高。

    苍冥凝神一会儿，其实是在给宫无垢用神念传递信息。他的修为没有帝华天那般强大，近的距离传递信息却是足够了。当然若是距离太远只能用高科技通讯手段了。人的神念有止境，无线电是没有止境的。

    苍冥传完讯息，等了一分钟，期间一直对蹂躏温暖的身子，将她的两条胳膊和双腿绑了起来，绑的方法如21世纪日本av一般，左腕和左脚绑在一起，右腕和右脚绑在一处，她四脚朝天，屁股抬得老高，嘴巴塞了小裤裤。

    苍冥自从跟她有了夫妻关系，就全新专研男女性爱问题，不但古代的性爱研究透彻了，就连联邦男人蹂躏变性人的3d视频也没少看。

    每次交媾，苍冥总要挑战新姿势，新花样。

    让温暖又爱又怕。既新鲜刺激，又饱受性欲折磨。

    就在温暖胡思乱想时候，卫生间的门开了一条缝。

    宫无垢惊讶的俊脸望过来，手里还拿了一个装满奶油的大海碗。

    温暖的脸色一下子涨红了，脸上的表情又怒又羞，像要哭出来一样，可怜她还敞着大腿，屁股抬的这么高，微张的穴口淫水漉漉，怎么可以被不相干的男人看到。从这个角度一定看的很清晰，仿佛她现在姿势就是为了迎合进来的宫无垢摆出来的。

    宫无垢手里的大碗掉下来，整个人傻傻的，他穿得泳裤来的，选美大赛已经结束，星际绿洲号开始了泳装派对。宾客们换上泳装齐聚底层的大型泳池。宫无垢游泳时候，接到苍冥的神念传讯，他搞不懂大师要奶油的意图，但还是带了来，哪知看到这样的温暖。

    宫无垢对变性人从来都是没有感觉的，只有温暖除外，如同上次一样，血压飙升200，身体燥热起来，胯下生殖器将泳裤顶出恐怖形状，薄薄的布料不堪重负，“嘶！”裂开，庞大生殖器弹跳出来，青筋交错，颜色黑红，龟头中间的马眼狰狞的冒着热气，两颗紧绷的蛋蛋一缩一缩的。

    跟帝华天和苍冥的那根一样庞大，还有温九霄，似乎联邦男人就没有小的，比21世纪欧美男人最大号的还要大上一圈。

    温暖扭着身体，由于嘴巴塞了裤衩，只能用哀求的眼光望着苍冥，后者不慌不忙的，在大海碗掉在地上之前，抬手一招，大海碗径直的飞到他的手里，然后“啪！”的一声关上厕所的门。

    站在门外的宫无垢没有离开。

    但苍冥也懒得管了。

    苍冥隐隐猜测到师父帝华天的用意，把他和宫无垢留在温暖身边，安排他们当温暖的护花使者，很可能是一生一世的那种，既然无法摒弃掉宫无垢这个大电灯泡，就让对方吃些亏吧。

    想到日后跟宫无垢争抢温暖，苍冥的心里一阵别扭，索性趁现在捞些利息。

    温暖下意识的想并拢双腿，却无法做到，苍冥手里挖了一团奶油已经探到她的两腿之间。

    她屁股抬得很高，身子弓着，如同c字形。

    她能清楚看到自己的屁股被他往两边扒开，他的手指插小口用力撑肉壁，右手的奶油塞进小口……

    阴道里一片冰凉，是塞了奶油的缘故。

    温暖用力扭着屁股，脸色露出哀求，求他不要这样折磨她。

    啊，好难受，为什么她竟然不知羞耻的想要更多。从前看新闻，就有女孩子往阴道装了异物去医院才能取出来，不过对于修真者显然不用顾忌，修真者法力强大，可以用神念将异物刮出来。

    她应该不会有事的，就算取不出来，用灌肠器往阴道注入温水融化奶油就流出来吧！

    “不许走神。”苍冥轻轻捏了温暖的阴蒂，小羞羞沾了奶油顺滑无比。

    温暖被他掐的酥了一下，一股伴着奶油的淫水流出小口，她屁股乱扭，塞着裤衩的嘴巴呜呜呻吟了声。

    她天生淫荡，尝到性欲滋味后，难以自拔，即便被他绑成这般扭曲形状，却现在又想被他压着肏了。想到他胯下的那根大肉棒肏入自己的小屄，温暖的下体一阵躁动，更多淫水伴着奶油从小口流到了屁股缝。

    苍冥将半个大海碗的奶油塞进温暖的阴道，连子宫也塞了些，此时肚皮撑得隆了起来，宛如五个月孕妇般。

    “想被男人肏了吗？”

    温暖迟疑了一下，害羞的点头。

    “现在还不行。”

    苍冥的头颅埋在她的两腿之间，开始舔食奶油，混合着少女淫液的奶油被他一口一口吃进肚子。吃完涂在外面的，舌尖插进她的阴道刮着里面的奶油吃。

    《rt;—

    （跟大师兄的肉还是没有写完啊，下一章继续上肉，看看今晚能否再更一章。最近好懒惰，勤快些加更吧）

    059卫生间偷情（再续）

    光滑如缎的小腹因装了太多的奶油而凸起，在男人托着她的小屁股舔食下体时，奶油和分泌的淫水一股股流出来，进入了男人大张的嘴里。

    苍冥一边伸长舌尖进入女人的阴道，刮着里面甜腻腻的美味；一边用手指插入括约肌，隔着一层薄膜将奶油挤出，嘴巴抵着小口，不断的咕咚下咽。这样的餐具简直不要太美好，他是联邦最幸运的男人。

    温暖的两手分别绑在两边的脚上，嘴巴被裤衩塞着，全身激烈起伏，四脚朝天坐在洗手台上，所有的呻吟都化作口水浸湿了嘴巴的布料。

    “唔唔…呜…呜呜…唔……”

    两脚的脚趾用力勾紧，虽然苍冥尽力埋在她的阴户上，看不到男人现在的表情，但温暖知道他吃了很多，因为她凸起的肚子在缩小，然而那份欲仙欲死的酥麻和燥热更加侵蚀着

章节目录 分卷阅读79

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    理智，身体不断的发着抖，下体喷出的奶油都冒着蒸汽，随着他的舔吃，流出的就越多。

    温暖瞅了眼墙上的落地镜，苍冥英俊的侧脸全是白花花的奶油，舌尖伸得老长，在刮着屄口的奶油。

    淫靡的味道飘荡在小小的卫生间。

    奇怪竟然没有人进来打搅。

    温暖不知道宫无垢守在门外，她已经被舔得近乎疯掉。

    苍冥是知道的，但任何事都没有眼前的女人重要。

    他的舌整根深入进入女性的阴道，舌尖触碰到里面那个孕育婴儿的器官了。

    温暖能感觉到他在舔自己的子宫口。她小腹一阵紧缩，本能的高亢喊叫，堵在嘴中的裤衩挡住了声音，听起来沙哑而带着哭腔。

    苍冥的鼻子很挺，舔屄的时候，鼻尖一下一下顶着她的阴蒂，由于舔得太猛，每一下她的括约肌都被他的下巴狠狠撞击。温暖知道，他一定是故意的，故意让她难看，故意让她更加淫荡。

    更多的奶油和淫水从小屄溢出，沟谷上形成一道溪流，滴滴答答的淌进洗手池。

    苍冥见她粉嫩肛口聚了一大股白色汁液，舔阴的舌头抽出来。

    正当温暖空虚的难受，他舔起了她的肛门，舌尖极具韧性，强劲有力，连褶皱也在这一刻舔的熨帖而平滑起来。

    强烈的酥麻从屁股向周身漫延，温暖舒服的直动双脚，屁股乱扭着，塞着裤头的嘴巴发出“呵呵”声，因为舒服，连眼角也流出了泪水。

    苍冥在舔她肛门时，指尖总是有意无意的刺激阴蒂和抠挖小口，让她得到更多的满足。

    温暖被挑逗的难受无比，呼吸变得淫荡而浓浊，娇红的小屄盈满白色黏汁，汩汩流着黏汁，苍冥更趁机把舌探入菊口舔里面的肠壁。同时三指并拢，狠狠插入阴道，将狭窄狠戾撑开，并且用力涂松，小屄被撑得狰狞而扭曲，周围嫩肉被撑得薄薄的近乎透明。

    “唔……”温暖像被电流击中般扭颤起来，“呵呵呵……”模糊不清的声音变得尖利，被绑起来的朝天四肢乱摇起来。

    她现在自甘做贱的完全被这个男人征服，整条阴道好想溶成沸水一般，美丽的胴体完全失去抗拒，起伏了几下，突然震颤起来，嫩口流出大量白色黏汁，有淫水，也有融化的奶油，味道香喷喷的，苍冥一张俊颜贴在女人阴户上大口吞咽起来。

    吃饱喝足后，将温暖从洗手台上抱下来，取下塞在她嘴里的裤衩时。她大口喘着，结结巴巴道：“解开…手脚…麻了……”

    苍冥解开温暖的手脚，将温暖从洗手台上抱下来时，她已经站立不住了，两条腿都是软的，双手扶着他的胸膛上直打哆嗦，才站一会儿，小屄就流出更多的黏汁，沿着大腿内侧在地上汇了一滩，就如失禁一般，上天饶了她吧！

    她这回真的失禁了，精神放松下来，就憋不住了，清澈的尿液哗哗哗喷溅出来，因为尿出来是弧线形的，热乎乎的尿柱如数喷在苍冥的胯下，巨大的男根被尿液浇得湿哒哒的。

    “啊…对…对不起……”

    温暖又羞又窘，伸手去擦他生殖器上尿液。这么尴尬的事为什么总是发生在她跟男人赤身裸体交媾时。

    “趴在洗手台上，我要肏你了。”苍冥抱住她的后腰道，他感到无比的刺激，他喜欢她尿在自己的生殖器上，如果可能他更想她尿在自己的脸上，想到肏她肏到尿失禁的画面，心里暗爽的不行。

    “不要肏了，我不行了……”温暖抬起哀求的眸子。

    连续高潮，她被折磨惨了，子宫一直酥着，受不了他的大肉棒再次插进去。

    苍冥打定主意要蹂躏她。

    “乖，听话，很舒服的。”他轻柔诱哄着。

    舒服的人是你。温暖水波潋滟的眸子暗淡下来，若不让他尽兴，天知道出去后他会不会当着众人强上她！无言的转过身，在洗手台上趴下，两条纤长的美腿叉开站着，双手朝后，将湿漉漉的屁股掰开，一副等着挨肏的模样。

    ————————

    （跟大师兄的肉还是没有写完，下章应该吃完，不过师父要回来了，指定要写跟师父的肉，我跌落肉山了咋办？）

    060卫生间激烈奸淫

    后入式，或许没那么疼吧！

    温暖这样想着。

    外表清冷，仿佛一切都漠不关心的苍冥骨子里不是一般的变态和闷骚。

    自从两人有了夫妻关系，苍冥就变着法蹂躏她。然后将这种蹂躏升华到连灵魂都为之颤栗的地步。温暖也会从抗拒到迎合，所以苍冥才有恃无恐，他想用极端方式证明自己是独特的，是她众多男人中最显眼的一个，最不容忽视的一个。

    温暖觉得自己错了，苍冥无论用什么姿势肏她都非常疼。

    他的两个大掌将她的小屁股揉搓成奇怪形状，将其死死的按在自己的胯下，粗大的男根毫不温柔的一插到底，阴道瞬间从1变成0，撑大好多倍。

    “啊！”

    即使里面还残留了奶油和分泌的淫水，他恐怖的尺寸这么粗暴的肏入，还是让温暖疼得厉害。扭着屁股想挣脱，发现一点力道也没有。

    没想到他肏的这般狠戾，整根进入，一定是整根。因为她的肚皮都凸了一块，随着他的激烈的插入，此消彼长，捅的肚皮一颤一颤的。

    温暖疼的冒出冷汗，肚子好撑，他那么大的一根，怎么可以肏的这般狠，这般不留情。

    “不要…不要…啊啊…啊啊啊…我的肚子好疼……”

    “就要让你疼，疼到骨髓。”苍冥在她耳边毫不留情说道，胯下发力，肏的更加起劲。

    “啊…啊啊啊……”温暖向旁边的落地镜看去，镜子中自己的小屁股被身后的男人死死按在胯下，屁股中间夹着男人一根黑红色生殖器，正在向她的体内奋力，回回整根进入她的身体，不留一丝空隙。

    “啪啪啪……”男人和女人交合肉体的撞击声格外响亮。

    暧昧的交合声在卫生间里飘荡，

章节目录 分卷阅读80

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    夹杂着联邦唯一女性的娇嫩呻吟声，一起汇成淫靡之歌。

    站在卫生间门外的宫无垢后来在日记中写到，女人的叫床格外柔媚，就像黄莺出谷，完全不似男人那般粗犷，没听过的人无法想象，那是一种深达灵魂的洗礼，若不是顾忌大师兄，我一早闯进去了，虽然那时候我还不知道她是女人。

    宫无垢握着自己的生殖器，他是处男，第一次手淫，怎么都不得要领，欲望上来痛苦的想撞墙。

    “啊啊…不行了…我的肚子……”

    温暖发现苍冥每深肏一下，自己的肚皮都会鼓出一块，抚摸凸起的部位，隔着肚皮她都能感到里面的激烈蠕动。我一定会被他肏坏的，一定会！她心里想着。为什么男人都这么色？

    很快“啪啪”声，变成了“砰砰”声。

    苍冥发狠了似的快速而猛烈，大腿和下腹撞击她的屁股的声音变得沉闷，男根插入女性狭窄的身体那种感觉快乐的想死，即便插一辈子也不嫌多，他想肏的更深，想把她融入自己的身体，想拥有她一生一世。

    温暖就像待宰的羔羊，生死全凭主人的喜好，叉开两条大腿，让主人肏的尽兴。只有他尽兴了，才能快些结束这场野蛮的奸淫。

    男根贯穿阴道，回回进入子宫，把子宫顶的扭曲，几乎插进胃里，肏得温暖连灵魂都酥了。

    狂野、坚硬、滚烫的男根在她狭窄的小腹肆虐，给她带来了无上快感和无止境的疼。

    “啊啊啊…哈…啊…救命…救命…”温暖被肏的大声喊叫，撕裂般的痛和强烈的快感同时袭来，身子一瞬间痉挛，死死夹着阴道疯狂肆虐的男根，少女上半身完全支撑不下去了，颓然的倒了下去。

    苍冥抱住她的屁股，不管已经趴在地上的上半截身子，任她两个大奶子在地上压成了饼子状而不理会，而她的下半身则被他高高抬起，随着他的高频率一下下撞击，男根插入更深更激烈。

    男人至上而下的凶横插入，双方下体结合处早已捣出了层层白沫子。

    温暖喷出的黏汁不仅将自己的下体打湿，也将他的蛋蛋和大腿打湿了。黏汁四溢，喷溅在她的后面肌肤和他的前面肌肤，其中还飘散着奶油味道。

    “肏爽了没？”

    苍冥想温暖再爽一回，抬手在她的小屁股打了一掌，“啪！”清脆至极，疼得她大叫一声。

    “求求你了，苍冥，你是我的好哥哥，不要打妹妹屁股了啊。”光是迎纳他的生殖器狂肏，都让她痛苦万分。而且他的力道还那么大，让她吃不消。

    “啪！”苍冥换了她的另一侧的屁股打下去，这巴掌打的更狠，疼得温暖眼泪流出来。

    “求求你，屁股好疼，别打了啊！”

    “肏爽了没，屄湿了没？”

    “……”

    “我要听真话。”

    “还没……”

    苍冥的巴掌又拍了下去，“啪！”

    温暖双手伏地，身子乱扭，哭叫起来，“啊啊…屁股疼…别打了啊…要打坏了啊……”

    苍冥打定主意蹂躏温暖，一下又一下打下去，每打一下，胯下生殖器都要深深肏入子宫，将她狭窄的宫腔由1变成0，再狠狠顶着子宫。

    温暖崩溃的喊叫渐渐染了情欲腔调。“啊啊…别打了…我不敢了…我错了…哥哥饶了我……”

    “爽了没？”

    “有些爽……”她果然够贱，竟然喜欢这种方式。

    “叫哥哥！”

    “你是我的哥哥，好哥哥，打坏了妹妹小屁股，哥哥还怎么肏……”

    “真乖。”苍冥很满意温暖的回应，觉得她的阴道夹着自己生殖器渐渐紧了，有着无数次跟温暖交媾的经验，知道她要被自己肏爽了，他的方法果然很棒，左手中指插进她的括约肌口挖起来，右手又是一掌打在她的屁股上。

    “啊！”

    温暖屁股一缩，瞬间高潮，身子剧烈起伏，淫水大量分泌。等苍冥射完精液拔出来，她的小屄如同失禁般，男人的精液和少女的黏汁齐齐喷溅而出。

    温暖已经支撑不住，趴跪的身子向一边歪去，眼看倒在一滩黏汁里，苍冥急忙一把抱在怀里。

    “我是不是肏坏了宝贝？”

    苍冥心里有些担忧，他肏的太狠了。

    肏坏我最好！温暖在心里说着，那样以后就不用肏了。窝在他的怀里，连抬眼皮的力气都没有了。

    五分钟后，苍冥将清理整齐的温暖抱出温升见。

    见到裤子半褪，露出胯下黑红狰狞的宫无垢，却脚步没停，抱着昏昏欲睡的温暖离开。

    宫无垢望着两人离开的背影，苦笑着提上裤子，只是接下来一整天都处在情欲爆炸的边缘，直到找个安静处，运了调理身体的功法，驱除了体内性欲才好受些，却在遇到温暖时，性欲又刷的袭上来，更加折磨身体和神志。

    061他会换个花样奸淫

    星际绿洲号一直在行驶中，温暖吃晚餐时听侍者说起来，她被苍冥抱回这间总统套房后睡了接近二十小时。

    苍冥担心她饿到，在第二天傍晚叫醒了她。

    百无聊赖的吃着美味的八宝粥，心思飘到了昨夜，那样的交媾方式让她有些害怕。

    正在胡思乱想着，苍冥走进来，一身白色笔直的西装，像个无可挑剔的贵公子，清冷的面庞看过来时露出一抹暖意。

    “这身泳装果然适合你。”苍冥说着，在温暖的脸上亲了一记。

    温暖不由看镜中的自己，漆黑披肩长发映衬着一整俏脸，浅紫色保守的泳装，外面一层是同色的透明薄纱，薄纱下是她曲线玲珑的美妙身段，裸露的双肩肤白如雪，细腻的皮肤连汗毛孔也看不见。

    经过苍冥的治疗，昨夜卫生间惨遭他蹂躏证据都消失了。

    苍冥从衣袋里掏出一套首饰为温暖戴上，耳环、项链、手链、脚链，璀璨如最闪耀的宝石，实际上是比宝石价值千万倍的能量晶体。

    这种晶体往往是高阶变异兽和高阶植物的内核，精纯的

章节目录 分卷阅读81

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    能量能让一个低阶修士快速晋级。

    “太奢华了。”温暖摇头道。

    这些晶体每一颗都达到了七级以上，蕴含无限广大能量，恐怕联邦最有钱的富豪也会为止眼红。想到前日他送的一小袋晶体，加起来也许能买下十架星际绿洲号了。

    “你值得。”

    “你如果把这些晶体都吸收了，修为会更加强大。”

    “修士的晋级是战场上，用晶体提升的本事形同废物。”苍冥脸上透着一抹认真，“我劝你也不要太依赖这玩应。”

    温暖窘了一下，她确实有这样的心思。

    “当心有居心叵测的贼杀人夺宝。”

    “正好我正想要个贼人练手。”

    苍冥漆黑的眼瞳定定的落在她的身上，一瞬不瞬，那里面明明什么都没有，她却仿佛看到了一汪清冷深邃的寒潭，直将她所有的思绪神志都吸引过去。见他抬起手撩起她耳边的一缕发丝。

    她却慌了起来。

    “不要…哥哥…我不敢了……”

    昨晚卫生间那场奸淫，让她心惊胆战，说这话时候脸色都发白了。

    “我不会那样了。”苍冥的心痛了一下，把温暖搂在怀里安慰，看来昨晚肏的太狠了。他一早就用法力驱除她屁股上的巴掌印痕，却难以驱除她心头上的伤痕。

    但他不后悔。

    他要的就是在她的心上留下自己的印痕。

    温暖趴在他的胸膛上，小心翼翼道：“以后不要那样了好吗？”

    “嗯……”苍冥迟疑着应答，他不觉得她排斥，那场奸淫虽然粗暴，她明明是喜欢的。不过，他可以换个花样奸淫。古籍上不是写了，女人嘴里说不要不要，其实心里不定多么想要，不信可以检查她们的小屄，一定湿透了。

    嗯，或许他可以按照古籍上的去做。

    苍冥自是不清楚所谓的古籍都是星战之后，幸存下来的男人，按照记忆中描述下来的。因为人类的资料大部分在星战中毁去。当然，也有一些猥琐男用手机保留了些淫秽视频，就是女星们的照片和日本av,都被联邦做为研究女性资料保留下来。

    ____________

    （今天会连更五章，这是第一章）

    062宫无垢被性欲折磨惨了

    星际绿洲号是长达数公里的海陆空三用飞船，内部空间大的离谱，相当一座城市，底层泳池的奢华胜过世上任何一家娱乐设施。

    温暖跟苍冥从磁悬车浮出来，踩在大理石地面，底层已经十分热闹，无数彩色灯光闪耀，把飞船内部变成不夜城。温暖甚至觉得微微刺眼，当然是泳池中一群群变性人给她的感觉。

    变性人们的身上只裹了几块布条。有的干脆用花瓣贴在两个奶头和下体处，可以说什么都没穿，胸部的两团衬托的很恐怖，温暖都担心它们随时爆开了，21世纪新闻不是讲过人工乳房爆开进医院的新闻吗？

    “会长真眼的。”苍冥抬手挡了下温暖的视线，好奇这个从古代穿来的小女人都多久了还不习惯联邦变性人，“经常见到，有那么不可思议吗？”

    温暖尴尬的笑了笑，指了指自己的胸部，望着泳池周围变性人，“我当心他们挂着那么大的圆球不舒服。”

    苍冥清冷的面容露出微笑，他的小女人脑瓜里总是浮出一些奇思妙想。

    就在两人踏进泳池时候，周围渐渐暗了下来，探照灯就在头顶，一路追随着温暖和苍冥，随着他们的到来，本来热闹的派对，慢慢的安静下来。不是一下子安静，而是慢慢的，狂欢中人们全部停了下来，望着两人，时间好像静止了一般，尤其是变性人都带着敬畏和羡慕的眼神望着温暖。

    “苍冥大人，温暖公主，两位好风采。”

    阿拉伯王子拉斐尔想到刚谈成的天价生意，笑得格外灿烂。

    豪门的宴会，也是变相的联谊，给华夏天宗的请帖，每年都发，但基本没谁光顾，没想到今天请到了苍冥这尊大神，还谈成了一笔天价生意。

    苍冥微微点了下头，算是给面子打了招呼。

    倒是温暖礼貌的笑了笑，她跟拉斐尔本来就没有交情，更不用说他的弟弟丽娜此前还向苍冥自荐枕席。

    简单的招呼，尽到主人的本份，拉斐尔就离开了，苍冥不喜欢打交道，人尽皆知，生意归生意，套近乎的言辞多了只怕让这尊大神厌烦。

    狂欢开始，泳池里再次热闹起来，却好像隔离了一般。苍冥和温暖周围是真空状态，时时有男人或者变性人用仰慕的眼神看过来，却没有人敢过来说话。

    “我们要游泳吗？”温暖轻眨着秀目道。

    热闹的泳池派对，苍冥是孤高的雪山之神，与这个凡尘世界格格不入。别说路人甲们不敢过来搭话，就连她都觉得苍冥出现有点诡异，虽然一身白色的笔直西装，但他的气质，就好像童话中的超级王子突然降临红尘，让凡人仰慕敬畏，恨不得把他供到佛龛上。

    温暖理解了丽娜爱上神祇的无奈而疯狂的心里。

    苍冥漆黑的眸子晶莹而闪亮，反问道：“你会游泳吗？”

    联邦能游泳的地方真很少，城市之外是变异动物的地盘，游泳是贵族的游戏，温暖虽然是元首府的公主，但她才穿来多久。

    温暖用气恼的眼神看着他，道：“别小看人，我从小就是年级游泳第一名，同年级的女孩子都不如我。”

    她唱歌不行，画画不行，跳舞一般，难道游泳也不行了。修真者呼风唤雨，移山填海，怎么能被游泳这种小事难到。

    苍冥漆黑的眸子深邃起来，想到奸淫她的花样是不是可以在泳池里做，附上温暖的耳边道：“我记得咱们房间有单独的游泳池，或者我们现在就过去。”

    温暖见他眸子中的奕奕神采，本能的知道没安好心，马上拒绝道：“不用了，我坐在这里，挺好的。”

    说着坐到了泳池边上，一双雪白的美脚轻轻踢着池中的水花。

    苍冥有些吃醋的望着被

章节目录 分卷阅读82

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    水花浸湿的雪白美脚，要不是顾忌这里人多，真想抓住那双美丽的小脚亲吻。女人的脚怎么可以美成这样呢？站在温暖的旁边，忽然觉得自己这身西装有些刺眼，他应该穿泳裤才对。

    苍冥对凡尘的一切都不感兴趣，平生只在昆仑天池游过泳，所以泳池派对才穿了西装来。

    “暖暖，你在这里稍等，我回去换身衣服就来。”

    苍冥说着用神念通知宫无垢过来保护温暖，他没有泳裤那种东西，需要向侍者要一条。

    且说宫无垢被性欲折磨的很惨，他是个生理正常的男人，虽然懂得手淫可以纾解性欲，却由于不得要领而放弃。盘坐房间的床上运功修炼到大半夜压下满身的邪火，之后就打游戏，去年上市的《真武》，他现在打到了41级，牢牢占据排行榜第一的位置。

    接到大师兄的神念后，无奈的退出游戏，问清了地点，在储物袋找了一条新泳裤套上。充满阳刚气息的190高的身材，踩着一双拖鞋，大摇大摆出了套间，沿途引来变性人一声声惊艳的尖叫。

    宫无垢不是大骚包，对于变性人的反应尴尬的笑了笑。

    他这么穿纯属简单方便，不是发起情来想干变性人，天地良心，他没有娶老婆的打算，对未来的另一半连幻想都没有过。

    宫无垢下了磁悬浮车，来到泳池，在花花绿绿的变性人中间一眼望见了曲线玲珑的温暖，实在是这位变性人太与众不同了。光看着那线条优雅的脊背，嫩白的肌肤，飘飘然的漆黑长发。

    他就一阵恍惚，一股熟悉的情潮从腹部升起，胯下的块垒又开始不听话的硬了。

    温暖感觉身后火辣辣的视线，回眸过去，对过来的宫无垢浅笑一下。

    回眸一笑百媚生，宫无垢忽然想起这句流传很久的诗句，顿时呆了一呆，胯下炙热难当，龟头就要顶破布料钻出来似的，想到昨天卫生间顶破裤头的窘状，宫无垢迟疑着要不要过去。

    唉，这个妖精，又在引诱他，他不喜欢变性人啊！

    勉强念了下清心咒，刚退却的欲火，在念完后又升上来，只有不停的念。

    温暖见他嘴里念念叨叨，感到莫名其妙，忽然眼前人影一闪，却是昨天跟丽娜在一起的另一位保镖，却见保镖手里举着一柄法器砍过来。神念轻轻一扫，原来是个四级异能者，但她一点也不怕，脚尖轻点水花，在保镖的法器砍下来一瞬，身子飘上半空。

    精神念师就有这等好处，同等阶的修士不会飞行，精神念师却是可以。

    本来她可以轻轻松松打败这个偷袭不成的保镖，但接下来发生的大出意外。

    宫无垢飞身过来一脚将保镖踹出老远，他力道用的巧妙，在保镖飞出去时，锋利的法器正巧砍在头颅上，保镖顶着一并锋利的法器睁大惊恐的眼睛直挺挺倒下，惊动了泳池的管事，二话不说，吩咐下人拖出去。

    联邦社会的人们时时刻刻处在危险中，城市里每天都有变异兽进来觅食，人们见惯了死亡，音乐声悠扬的飘荡，泳池派对继续。

    宫无垢一手拉住温暖想将她护在怀里，他想安慰她，只是下面的东西还硬着，顶着温暖的身子，让她不安起来，挣扎着脱离怀抱，却噗通一声落入泳池里。

    水花四溅，温暖成了落汤鸡，幸好水不深，才到她的腰部，不用保持游泳动作，站着就行。

    温暖指着宫无垢想骂几句，他却已经跳下泳池了。

    宫无垢跳水的姿势非常优美，宛若一条美人鱼，健美的肌肉，英挺的身形，惹得一众变性人尖叫起来。

    “还好吧！”宫无垢轻轻一个瞬移来到温暖的身边，把她搂在怀里，刚才那一抱，娇软的身子在怀，舒服极了，他想再抱一回。软玉温香抱满怀，一下子宫无垢欲火上来，身体燥热难当，只觉胯下要爆开一般。

    __________________________________________

    （两章了，今天我打算更五章的，还差三章。。。本想过几章写宫无垢吃肉，我写上瘾了怎么破，下章让宫无垢吃肉吧！就在泳池里悄悄的吃，不过师父要回来了，宫无垢你不带这么监守自盗的。）

    063泳池里悄悄做爱

    拉斐尔王子请苍冥去贵宾厅敲定火星生意，命令管事用心泳池中的这两尊大神。谁想保镖行刺贵客，差点惹出大乱子，唉，一定是丽娜公主作妖啊！若贵人出事，便是管事办事不利，借他几个脑袋也不够砍的。

    管事让下人拖走死透的尸体，战战兢兢来到泳池边，谦卑的施礼。

    “是小人疏忽，差点酿出大祸，宫大人，温暖公主，你们没有受惊吧！”

    温暖不乐意了，双手用力推开宫无垢的胸膛，挑起秀目，不悦道：“我没有受伤，受惊何来？”

    她就那么没用吗？随便一个人就能把她给咔嚓了，好歹也学了十几年的修真功法，是个四级练气高手啊。

    管事的马屁拍在马脚上，赔笑着离开。回眸一看怀抱美人的宫无垢，心头一动，低声交代下人把泳池的灯都关了，心道这回马屁应该拍对了。大家男人。他能理解，更愿意创造机会。

    “别…啊…放开我……”

    温暖转身离开泳池时候，光线忽然暗下来，愣神的功夫，猝不及防被男人从背后紧紧抱住。

    “陪我游泳不好吗？”宫无垢抱住温暖，心道这小腰可真细啊，他炽热的呼吸吐在她的颈侧，低声道：“为什么每次见你，我的鸡巴都会硬起来，你究竟对我下了什么蛊？”

    “是你自己犯贱。”温暖嗔声道，成熟的雄性身体就在身后，她开始不安的扭着，希望能挣脱出来。

    “暖暖，你们变性人都这样浪吗？”

    小妖精一直扭着身子，娇软的臀摩擦到男人胯下凸起的块垒，宫无垢身体剧烈的震了一下，未经人事的处男对这种接触根本没有免疫力，泳裤下的男根又粗大了几分，死死顶着布

章节目录 分卷阅读83

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    料。

    突然“嘶！”布料裂开一条口子，火烫的大龟头弹出来，用力抵住前面娇软的臀部。

    温暖吓得不敢动弹，她不怕跟宫无垢交媾，但不应该在这种地方，池里池外有无数双眼睛看着。虽然眼下光线很暗，但谁能保证有没有目力过人的异能者呢？

    “不…别这样…求你了……”温暖脑海里乱糟糟的，颤抖着唇，清澈的泪光在水润的大凤眼内波光流转。

    宫无垢的头颅搁在她的颈侧，一歪视线瞥见她泪眼涟涟的样子，很不理解她这种反应。这样紧挨在一起，很舒服不是吗？为什么温暖不愿意？

    但他怎么可能放开，昨夜就想这样做了，张嘴含住她柔柔的、小巧的、白嫩的耳垂。酥酥麻麻的感觉电流一样袭遍全身每一个细胞组织，他呼吸急促起来，一边含吮着她的耳垂，一边喃喃道：“别怕，大不了我娶了你。”

    “我…我是变性人……”温暖急切的寻找脱身理由。

    “我不在乎娶变性人，反正你下面凿了个洞。”宫无垢胸口起伏，激烈的喘着，“该有的地方你都有，除了不能生孩子，压着肏应该没问题……”

    “我不能……”温暖面红耳赤，羞窘不已，可爱的俏脸已然爬满泪水，目光颤怯的往周围看去，或许是黑暗的泳池创造了机会，游泳的人是减少了，但留下的直男和变性人都抱在一起亲吻，有几对已经吻得失去理智，处在爆发边缘，像是随时在泳池里颠鸾倒凤。

    原来不止她跟宫无垢丢人现眼。

    温暖的担忧减轻了点，但在这种地方跟男人交媾，也太有伤风化了，比她跟苍冥在甲板上还难以接受。

    宫无垢一双大手在温暖的身上揉来搓去，碰触她胸部的大奶子，嫌布料碍事，指尖发出两道法力，布料瞬间消融在空气里。

    “啊！”

    温暖低声惊呼，双臂环胸，将自己沉入水下，希望没人看到我的两个奶子！她在心里想着。

    女人的大奶子对男人极具诱惑力，她已经体验无数回了，希望没人看到我吧！温暖想着，她却不知道，黑暗里正有一双墨绿色瞳孔在紧紧的注视着。

    这双眼睛的主人就是托马斯。

    登船时托马斯惹到苍冥，被宫无垢一发炮弹轰到海里，现在他穿着一条泳裤坐在不远处的躺椅上，戴着墨镜，镜后的目光直勾勾盯着泳池中的美丽倩影。

    ___________________________

    （说了好今天五更，看来做不到了，只能三更。明天我一定把剩下的两章补更了。）

    064泳池里当着众人交媾起来

    温暖将自己的身子沉入水下，还要提防身后男人的蹂躏。

    “别在泳池里，会被人看到的…啊…不要摸我那里……”她的一条大腿被宫无垢从水下举起，嫩白如玉的脚尖抬得比头颅还高。他的大手很不温柔的揉搓她的私处，按住阴蒂，拉扯阴唇，找到小口插进去。

    宫无垢感觉那小洞里湿漉漉的，又滑又嫩，裹着他的手指内壁还一缩一缩的。

    这就是变性人为了挨肏凿出的洞，真是个神奇的地方！他想着，掰开身前美人娇软的小屁股，让小口张的更开，胯下硕大男根对上小口，一咬牙，深吸口气，超过20厘米生殖器的残忍的插了进去。

    狭窄的甬道承受不了这样的粗暴捅入，温暖弓着身子，一条腿高高擎起，一条腿跪在泳池的地上，只有屁股被宫无垢死死的禁锢在胯下。生怕惊动其他人，她不敢大声喊叫，皱着秀目，咬着下唇，用力扭着身子，那根插在阴道的男根由于她的激烈挣扎又进入一寸，明明已经插到她的花心，把子宫由1变成0，可是硕大的龟头还是不肯停下，依然往深处顶入，让她有被刺穿的感觉。

    小腹里多了根东西，在里面横冲直撞，不断的往里捅，直到她的手摸在肚皮上，发现浮现出可怕的肉棒形状。

    “别往里肏了，我不舒服……”温暖低声哀求，这个男人肏起来比苍冥还变态，起码苍冥循序渐进，开始肏的温柔，渐渐才肏的狠戾。宫无垢简直就是个恶魔，完全不顾她的感受，一开始就来狠的。

    “我以为你很舒服……”宫无垢低声道，下身用力一挺。

    “没有…啊…肏的太深了……”

    温暖脸色发白，屁股朝后弓起，幸好他这时把她擎起的那条腿放开。她躬身跪在泳池里，水位到了脖子处。再看泳池中的情况，直男和变性人都吻得热火朝天，双方紧拥一起的身体猛烈蠕动，不用想就知道已经肏了起来。

    为什么没人过来制止。

    贵族的生活这样淫乱吗？

    温暖却不知道，她性欲爆发后，会有雌性信息素从体内溢出，淫靡的女性淫水刺激了泳池中的直男，如最可怕的春药般，男人们当场发情，抱着身边的变性人发狂的肏了起来。

    就连岸上休息的男人也受到感染，两只手伸进泳裤，握住男根，嘴里咿咿呀呀喊着，套弄起来。

    托马斯的泳裤褪到屁股上，胯下狰狞青筋凸起，一手托着蛋蛋揉捏，一手撸着生殖器，黑红色大龟头溢出黏稠，滴滴答答淌在泳裤上。他墨绿色瞳孔直勾勾盯着泳池挨肏的美丽倩影，心下浮起一个决定：那个变性人老子要定了，老子要肏他，要肏烂他的骚屄。

    “啊！不…不行…不要肏得这样用力……”

    温暖无法负荷这样狠戾的酥痒，令她在趴跪在水中的身子激烈挣扎，被男人抓在胯下的小屁股一缩一缩的，她心里想道为什么明明被他肏的这样痛，我还想更惨烈一些呢！

    在她身后奋力撞击的男人喘着粗气，看着美丽胴体由白皙变得粉嫩。她几乎濒死的扭动，在男人眼里变成煽情的迎合。

    宫无垢让自己插得更加卖力，男根深入温暖的小腹，把她顶的死去活来，在她耳边小声道：“很舒服吧…扭大力一点…我喜欢看你挣扎的淫荡样子…好美……”

    “不…别

章节目录 分卷阅读84

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ……”温暖哀求道。

    她挣扎是他肏的太狠，她太疼的缘故，怎么可以说她淫荡。说话时温暖呛了一口池水，这一口不知喝下几亿颗男人的精子，急忙仰头，让水位停在脖子下面。

    065连续两次高潮

    “啊…啊啊…不要啊…啊啊…太深了…疼……”

    温暖的嗓间溢出柔媚且痛苦的呻吟，如黄莺出谷的鸣叫，婉转动听，比泳池里那些变性人被肏的鬼哭狼嚎的破锣声简直是两个极端。

    宫无垢只听她的呻吟，就亢奋不已，欲望迷盖了理智，插入她体内的男根愈加猛肏起来。一下接一下刺激子宫深处，刺穿甬道，进入里面的小口，把子宫由1变成0，里面又滑又有弹性，紧紧裹住他的大鸡巴。

    他每肏一下，那甬道就瑟缩一下，有滑腻腻的黏汁分泌出来。

    他觉得很神奇，变性人整出的内部的构造很奇葩，肏起来实在太爽了。

    他像抱着珍贵的宝贝般，不停吻着她的颈子和耳垂，两只大手在温暖的身上乱摸，一条粗壮的手臂从她腋下穿过，发抖的手掌托起饱满的奶子揉搓；另一手禁锢让他痴狂的柳腰，死死将娇臀按在自己的胯下，用自己长达20厘米的男根贯穿她的身体，一下又一下，一下又一下，不断肏着……

    “我不行了…啊……”

    敏感的身子被男人用力一顶，男根在小腹顶出一个鼓包，恐怖的刺激让温暖达到了高潮，在她痉挛快哭泣出来的时候，男人竟然还在奋力肏着，她的子宫分泌大量黏汁，都被他一进一退带出体外，两人大腿即使在水下也能感触到一片黏意。

    “好紧…又紧又滑…爽……”宫无垢喘气道。胯下大肉棒像打椿似的不断捣着，温暖高潮收紧的甬道让他欲仙欲死，只觉一直保持这种姿势，肏到天荒地老也甘愿。

    “啪啪啪啪……”

    肉体的撞击在水中的传播更加响亮，暧昧的交合声盖住水波的哗哗声，光线暗淡的泳池里急促的呼吸响成一片，变性人们高亢的粗吼，偶尔夹杂着几声娇媚的呻吟，汇聚成一首公开的情欲之歌。

    岸上手淫的男人有些已经射了，黏稠喷射出老远，呼哧呼哧喘着粗气。

    贵族的生活一向淫乱，侍者们见怪不怪，拿起抹布清理地上的精液。

    托马斯上一次射精还是十年前，在华盛顿人类基地，跟一个新买的机器美女做过，那一回犹如压着死尸般，味同嚼蜡，没有特别的感受。

    此时望着池中的倩影，收在胯下自撸，渴望肏的感觉深入灵魂。

    昏暗光线下那时隐时现的两只大奶子让托马斯的腹下一阵阵酥麻，尾椎滑过强烈的电流，“啊！”他叫了出来，一股黏稠从尿口喷射出去，直直的射入泳池里。

    他是魔法异能者，有心为之，这股精液竟然落在温暖的脸上。

    她被宫无垢肏的分不清东南西北，感觉脸上黏糊糊的，抬头望见岸上的托马斯。

    “你是我的。”他用嘴唇说着，做出一个飞吻的动作，挺了挺胯骨，滴答黏稠的庞然大物弹了几下。

    温暖怔了一怔，就见托马斯提上泳裤，高大俊朗的身形转身离开。

    这是温暖第三次见到托马斯，每次见到都让她感到吃惊，但眼下已经顾不得了，她又要高潮了。

    一阵天旋地转，整个身子被肏的又酥又软，那样猛烈插入其实是痛苦的，可是每次刹那的痛苦之后，身子就像被置于炽热的泉水中一样，难过又畅快。又是十几下过后，温暖的屁股向后弓起，小腹一阵阵抽搐，内里的器官高频率的蠕动，层层褶皱强烈收缩，死死咬住那根肏自己的大肉棒，身子剧烈颤栗。

    “啊…啊啊…哈…啊…呵呵……”

    她又一次高潮，无以伦比的倾泻出大量黏汁，几乎控制不住的尖叫起来，咬住下唇的刹那，只觉自己要死去了，眼前升起一片炽烈的白光，而她就在那片光中升上天。

    连续两次被肏到高潮，还是在众目睽睽的泳池里，这是怎样的变态和扭曲。

    只是她高潮了，宫无垢还没有，都说处男第一次射的快，但他显然不是，也许禁欲太久的缘故，持久力不是一般的强。昏暗的光线下，他扳过她的头颅，目光炯炯，炽热如火，随即，他的唇压下来，吻住她的唇……

    ————————

    （下一章师父回来了，什么场面下，让我们的女主跟师父见面呢。）

    066高潮的感觉

    高潮中的阴道急剧收缩，阵阵痉挛，宛若千万个小舌舔弄男人猛肏的生殖器，所谓名器不外乎如是。

    宫无垢活了一百多岁，从来没有这样的感觉。

    当然他不会知道所谓的名器，其实不是变性人，而是联邦社会消失了一千五年的女人。

    宫无垢紧紧搂住温暖的细腰，浑身血液奔入器官，使之生殖器膨胀了一圈。他皮肤泛红，呼吸加重，肌肉剧烈收缩，脑波开始不正常的闪耀出一道道光点，屁股往前大力撞击，男根顶到女人体内最深处，让的她凸起的肚皮显得更加惊悚。

    然而他看不见，即便看到也顾不得了，生殖器在她宫腔里一跳一跳的射出大量浓稠，此时他的灵魂如同被精虫们从身体里揪出来一样，从脚爽到骨头，从脚趾酥到大脑皮层，在神魂颠倒中被缴了械乖乖成了俘虏，射完后飘飘欲仙，抱住温暖的脊背呼呼直喘。

    这种感觉，爽到没边了，他的脑海里只剩下了“舒服”两个字。

    这是宫无垢人生中第一次射精，他以为把自己的第一次交给了变性人，直到很久以后，得知温暖是真正的女人后，整个人都蒙圈了，好几天都没能从震惊和狂喜中恢复正常，这都是后话。

    大量的浓精注入温暖的宫腔，加上那根不肯退出的庞然大物，她的肚皮已然鼓起，像个身怀六甲的孕妇般，当然在这个全男人的社会，即使她说了自己是个能怀孕生娃的女人，也不会有人相信的。

    除非拿出我是女人证据

章节目录 分卷阅读85

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    吧！温暖心想着。

    生怕宫无垢继续下一轮的奸淫，而且，她肚子里盛满他射的浓精，在泳池里排泄，她做不到这么尴尬的事情。挣扎了几下，却无法让男根从体内脱离。

    “放开吧！宫无垢，求你了……”温暖回眸，剪水秋瞳盈满乞求之意。

    “还要吗？”宫无垢抱着她的后腰不肯放手，“我的鸡巴还硬着。”

    温暖急忙摇头，一次已经吓死她了。“可以肏，但要换个地方。”见他还在迟疑，急忙道，“只要换个没人的地方，随你肏多久都行。”

    宫无垢叹口气，从随身储物袋取出一条毯子裹住温暖的赤裸的身子，温暖虽是变性人，他却不愿她在公共场合赤身裸体，别的变性人可以不知羞耻，温暖一定不愿意的。

    他的小妖精还真是保守呢！

    宫无垢在下身套了一条裤头，打横抱起温暖，一纵身凌空落在了岸上，刚要乘坐磁悬浮车，就见迎面身穿泳裤披着浴巾的苍冥，身后跟着拉斐尔王子。

    原来苍冥换上泳裤打算来泳池找温暖，不料在走廊上碰到拉斐尔说敲定土星天价生意的细节问题。

    苍冥觉得温暖有宫无垢保护，便跟拉斐尔去了办公室，等生意谈完已经过去大半个小时。

    宫无垢监守自盗上了温暖，抱着赤身裸体的温暖回来，在回程上被抓个现行。

    “大师兄……”

    宫无垢抱紧怀中的人儿，脊背挺直的如一杆标枪，眸子深邃，一点愧色也没有，刚刚经历了那么美好的性交，即便是死，他也不会放手。

    苍冥沉俊的脸庞冷漠肃杀，在接触温暖的视线时不可思议的柔和，隔着冰封的河流，远处缓缓渲染的乍然春光般，微微而笑：“我刚刚有点事情耽误了，宝贝等急了吧！”

    “唉，你怎么可以丢下我？”温暖抱怨着。

    “对不起，宝贝，下回不会了。”苍冥抱歉道。在他想来，宫无垢迟早是温暖的男人，让其保护温暖不会有问题。

    哪知道宫无垢监守自盗，强上了她，还是在众目睽睽之下。

    温暖浑身赤裸着，担心毯子滑落，不敢当着外人拥抱苍冥，濡湿的眼睛望过去，小声道：“下面哥哥，抱我过去。”

    苍冥张开双臂，从宫无垢的怀里将她小心翼翼的抱回。

    宫无垢仿佛失去最珍贵的宝藏般，手上空牢牢的，呆愣愣望着踏上磁悬浮车的两人。

    磁悬浮车很快到了两人居住的楼层附近，苍冥抱着温暖进了总统套房，刚要将她放下，她急切道：“去卫生间，快。”

    体内还夹着宫无垢射给她的大量精液，再不排泄要憋死她了。

    _______________________

    （想这章让师父出现的，看来还要等等。）

    067师父回来了

    温暖被苍冥放在马桶坐下的时候，脸色无比苍白，任谁憋了这么久都会难受死的。

    “怎么还不排泄？”

    站在面前的苍冥皱眉道，再憋下去，小宝贝撑坏了子宫，还怎么孕育他的孩子。想到孩子，他的心一下子激动起来，那将是掀开人类繁殖的格局，由此谱写人类繁衍下去的伟大篇章啊！

    只是那一天什么时候到来？苍冥期待起来。

    “你赶紧出去啦！”温暖用力憋着，俏脸越来越白，当着苍冥这样的大帅哥排泄，她做不到，尤其小肚子还装着其他男人的精液。

    苍冥不明白温暖为什么不好意思起来，明明她每一寸肌肤他都吻过、舔过。甚至亲眼看过她失禁的样子。

    她身上哪个地方是他没见过的？

    从卫生间出来，就听见身后一阵哗哗声，听得他心里一阵发痒，真想观摩她排泄，看她下面小嘴挤出浓精以及尿液的画面。

    温暖清理了体内的精液，开始放水洗澡。

    联邦时代水资源紧缺，用特殊光线清理卫生在星际绿洲号上显得寒酸，自然不会那样对待尊贵的客人。

    躺在超大型白瓷浴缸里，温暖被宫无垢肏的狠了，心身疲惫，竟然不知不觉睡了过去。

    苍冥等了一会儿发现没有动静，正要进卫生间，突然感到飞船外的天空上熟悉而强大的灵力波动，心里一怔，是师父回来了吗？

    从土星到达地球的时间很长，飞船起码飞行半个月，帝华天只用十分之一多点的时间就回到地球了。站在云层上，强大的神念铺开来，很快锁定温暖的位置，运起功法，身子化成一道虹芒，闪过天际，只几分钟就来到了航行在太平洋上的星际绿洲号。

    “师父。”

    苍冥看见一身雪白的帝华天进了总统套房，视线落在他肩上的血迹，心头一惊，道：“师父，你受伤了？”

    帝华天名义上是他的师父，事实上两人亲若父子。

    苍冥没有任何亲人，从四岁记事就在贫民窟饱受欺凌，要是没有师父收养，他在一百多年前就化为一堆骨灰了。

    “已经没事了。”帝华天瞅了肩上的血迹，一道清洁术打在上面，衣服瞬间干净了，抬起头来冲徒弟点了下，向卫生间走去。

    温暖躺在洁白的浴缸里已经睡着了。

    帝华天轻手轻脚的过去，用一条大浴巾将她从浴缸里抱回卧室的大床上，躺在她的旁边，打开窗户，让月光柔柔的洒进来，照在她雪白的身上。

    苍冥没有任何嫉妒，眼底一片崇敬之情，躬身退出总统套房，离开时细心的将门带上。

    此时的温暖宛若一个等待王子吻醒的睡公主般，长长的眼睫毛垂下两排阴影，容颜绝丽。

    帝华天不禁看痴了。

    就见睡梦中的温暖一条手臂搂紧了他，并将一条赤裸的美腿搭在他的胯上，私密处不稳的在他的下腹摩擦。

    帝华天的生殖器陡然硬了起来，不禁轻唤道：“暖暖？”

    温暖闭着眼睛，脸颊微微泛着红晕，似极喜悦，又似极享受的表情。

    068发春梦，为宝贝手淫

    温暖闭着眼睛，脸颊微微

章节目录 分卷阅读86

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    泛着红晕，似极喜悦，又似极享受的表情。

    帝华天会心的一笑，知道她这是发春梦，指定在梦里跟男人做那种事了。他的一只大手抚在她的奶子上揉捏，掐了掐殷红的奶头，那奶头瞬间挺立起来，少女雪白的身子发颤，红唇微张，发出低微的娇吟。

    帝华天的耳朵附在上面倾听，少女断断续续的娇弱声萦绕耳畔：

    “啊…后面也要…苍冥哥哥…求你…肏暖暖后面…啊……”

    “真是不知餍足的小妖精，睡前难道没被男人喂饱，就这么欲求不满吗？”帝华天的右手下滑在温暖的大腿之间，发现那里已经一片濡湿，一摸之下，黏汁沾满手。他摇摇头，道：“叔叔就让你在梦里高潮一回吧！”

    说着左手继续揉她的大奶子，右手探入她湿滑的媚沟，拨开阴唇，找到小口，双指并拢一股脑插进去。

    “嘤嘤……”温暖闭着眼睛撒娇似的闷哼，身体激动的颤抖起来。她的双臂紧紧抱着身边男人，红烫的脸颊贴着他的棱角分明的脸庞不停的喘息呻吟。

    帝华天大口一张，叼住她胸侧的一只奶子吸吮，右手的两根手指在她下体内里快速抽插起来，并且左戳又抠，这种近乎残暴的蹂躏让温暖亢奋的快要窒息，下体的快感愈来愈强烈。

    “唔唔唔唔…啊……”一股被剥离的快感澎湃而汹涌的从子宫深处爆裂开来。

    雪白的胴体猛然弯出弧度，长发也动人的甩开。

    帝华天的手指趁机往更深的花心挖入，牙齿仍咬着少女殷红的奶头不断研磨吸吮。

    “啊……”温暖整个身体像被电击似的扭颤起来，双脚在床单上一阵乱蹬，嘴里发出哭泣一样的呻吟。暴乱的快感摧残着她的身心。

    温暖感觉身体从上到下，再到神经末梢都酥掉了。

    帝华天的手指从温暖的体内抽出来，却见她已经悠悠醒了过来，看见英俊至极的男人，她从迷糊到震惊，然后咬了咬手指，发出“哎呀”一声，甩着咬疼的手指，扑到帝华天的怀里。

    “叔叔，我这不是做梦吧！”

    “不是梦，小丫头，见到叔叔高兴不？”帝华天环住少女的身子，手上的黏汁被他用清洁术弄干净。

    “果真是你，我还以为在梦里没有醒来，叔叔，我好想你。”温暖趴在他的怀里娇声细语着，宛若小女儿见到归家的父亲。

    “原来你梦到的男人是我？”帝华天笑得风清月朗，英俊的容颜满是宠溺。

    原来在梦里跟小宝贝做爱的男人是自己。

    “小宝贝梦到了什么？”他想听她亲口说出来。

    “说了叔叔不要生气。”温暖略微犹豫。

    她既然这样说，那在梦里肏她的男人肯定不止一个，帝华天想到玩过的3p，笑了起来，道：“说来听听。”

    他想知道自己在她的梦里担当什么角色。

    “我梦到叔叔了，也梦到苍冥哥哥…还有……”温暖脸色羞窘，说不下去了。

    “还有谁？”帝华天想到温九霄，想让她亲口说出来。

    “还有九霄哥哥……”温暖趴在帝华天健壮的胸膛上，吸着他身上好闻的味道。

    他勃起的生殖器粗大而滚烫，一下下摩擦她的大腿，她伸手握住了那根大肉棒。

    这根联邦第一强者的生殖器，比她见过的任何男人的都要大，都要粗，青筋盘绕在生殖器周围，像一株盘根错节的老树根。明明那么粗大，可肏她的时候，又让她爽到极点。

    帝华天把小女人抱到自己的下腹骑上去，他耸立的大肉棒对准她的下阴，他的两只修长大手握住那两瓣娇嫩的小屁股向自己的生殖器压下。

    少女下面紧致的小嘴含住男人的阳具一截一截吞入体内，媚洞由于刚刚的高潮聚满了湿滑的黏汁，男人的生殖器虽大，却进入的十分顺畅。

    ————————

    今天更了三章，夸奖我吧！虽然这一章过了半夜零点钟，也能说明我是勤劳的小蜜蜂

    069边说黄色故事，边做爱

    帝华天粗大的男根进入少女的体内，他的两只大手也没闲着，一手揉起了她的奶子；另一只抓住她的屁股，指腹扫过撑开的肛门、敏感的会阴、最后两只揉着突起的阴蒂压揉，温暖美丽赤裸的身子张烈的震颤。

    “嗯……”酥麻电流一下下传遍身体，简直连骨肉都融掉了。

    帝华天胯骨上下起伏，一次次让男根深入少女的花心，双手在她肌肤上抚摸，抬起头来，道：“在梦里你是怎么跟三个男人搞上的？”

    温暖骑在他的腰腹上，做着激烈的性交动作，咬着牙道：“我喘不过气…叔叔…我没办法回想梦境…叔叔……”

    “捡你能想到的，说来听听。”帝华天沾着黏汁的手指在吞咽自己男根的周遭媚肉研磨，再向她后移去，沿着撑开的括约肌打转，他声音醇厚如美酒，“梦里是不是跟男人玩3p，屁眼被男人肏了？”

    “让人家怎么说嘛，真是的…啊……”

    帝华天的手指竟然插进她的肠道里，一下一下抠挖着肠壁。温暖神情痛苦中夹杂着一丝愉悦，下身蠕动，边吞吐着下体的男根，边道：“我梦到你躺在床上，我骑着你……”

    “就像现在的样子，我在下面肏你小屄？”帝华天抓她奶子的手掌，移到她的屁股上拍了一巴掌，“啪！”清脆悦耳。

    “嗯…还有苍冥在我的后面肏，九霄哥哥吃我的奶子……”说了第一句，温暖不再害臊了，如倒豆子般全说了，“还有宫无垢……”

    “宫无垢？”帝华天挑眉，那小子也上了他的女人。

    “他不知道我是女人，以为肏了变性人…唔…叔叔……”温暖身子瑟缩了下，蹙起秀眉，“别抠的太用力…屁眼会疼的……”

    “4p，被四个男人搞？”帝华天呼吸急促了起来，蓝眸中的色欲浓烈了许多，“他们都肏了你？”

    “没有，应该说还没来得及，我被叔叔和苍冥哥哥夹着肏，九霄哥哥

章节目录 分卷阅读87

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    吃我的奶子，我吃宫无垢的大鸡巴……”温暖说着的时候，全身绷紧，心头狂乱跳着，然后尖叫了声，竟然高潮了，身子一歪，被肏她的帝华天固定住。

    啊，好舒服，交媾时讲淫欲故事也可以很刺激。

    倏地，帝华天抱紧温暖翻了个身，她下，他上，插入她体内的男根狂野的律动，她高潮的身子及其敏感，几乎立即有了快感。无力的仰在床上，双腿被他架在两肩上，每一次狂肏，身子都要顶飞出去。滑腻紧致的甬道紧紧吸附粗大的男根，承受他的奸淫，嘴中不可抑止的发出阵阵呻吟，更加刺激了帝华天的神经，他不断加快速度，嘴巴埋在她的胸前吸吮奶头，空出的一只手来到两人交合位置，逗弄她敏感的阴蒂。

    敏感慢慢积累，眼看又要达到顶端，温暖的身体开始微微颤抖，可帝华天仍然不知餍足的加速肏她。

    “我…我又要到了…叔叔…给我精液…啊……”

    “乖…忍者点…马上就射给你……”

    070再肏我一次

    “乖…忍着点…马上就射给你……”

    帝华天低喘着，在温暖的耳边开口，蓝眸深邃了几分，炽人的热气喷在她的耳边，又引得她一阵酥麻。

    “可是…可是我…啊…啊啊……”温暖想说我坚持不住了啊，溢出唇间的话变成下了呻吟，双手攥紧了床单，缠在他脖后的两只小脚弯曲成诱人的弧形，脚趾互相夹在一起。

    “头好晕…不行了…啊…好麻…啊啊……啊啊…肏的太深了啊……”温暖神色痛苦而断断续续的喊着，闭上眼睛，强忍着灭顶的快感。

    两人的身体交叠在一起，宛如相护纠缠的两条蛇般，和谐的起伏，彼此相依相偎，誓死不分离。

    倏地，温暖再也忍不住男人狂肏带来的冲击，身体猛地一震，抽搐着再次达到性欲巅峰，子宫剧烈的收缩着，一股酥麻从挨肏的位置向全身扩散，本能的尖叫出声。双手死死抓着被单，架在帝华天两肩的美腿用力勾住他的脖子不停的打颤。

    帝华天闷吼一声，碧蓝如宝石的眸子滑过两道血色，两手抓紧她的纤腰密集的抽插十几下，一种由腹下开始辐射向全身的舒爽、麻氧、触电般的、肉体和精神高度满足的感觉。

    帝华天低头叼住身下女人的一颗奶头，发出模糊不清的低语，积攒了许多天的浓精如翻江倒海般灌入少女的宫腔。

    温暖像被烫到似的，已经高潮的身子重又痉挛起来，让人贪恋的快慰在四肢百骸间流窜，她的身子欢愉得，难以自制的轻颤了半分钟。

    帝华天抬起头来，蓝眸已然被赤红掩盖了大半，化为一种奇异的色彩，似紫非紫，似蓝非蓝。他困难地喘息着，将亲吻聚在温暖的身上，然后低下头，用热得能烧化皮肤的唇，亲吻她的唇。

    “要不要再肏一次？”

    他才肏了一回，怎么能够。

    “可以的，但要换一种姿势。”两条被他扛在肩上的大腿都酥麻的不像是自己的。

    “暖暖，你看你，身体多饥渴啊。连续泄了两次还想要，真是个不知餍足的小狐狸精。”帝华天拔出湿淋淋的生殖器，将温暖翻个身趴倒在凌乱的大床上。一双大奶子饱满浑圆，挺起的奶头蹭在床单上，摩挲得一阵麻痒。温暖不由自主的摇摆起身体，在床单上磨蹭着，感受更多被纤维摩擦的触感。

    帝华天在她身后看着，她在床上扭动着身体，撅着圆润的屁股，露出粉色的后穴和滴着白色黏稠的花穴，刚泄出的欲望，陡然强烈了起来。

    渐渐的，温暖不再满足只有奶子能感受到的快感，开始渴求更多。她想要粗大的棒子插入自己，想被帝华天狠狠插入，就算撑爆了也好，她只想被肉棒操到深处，方能解痒。

    她何止连续两次被肏泄了身子，之前他就用手指将她的小屄抠的淫水泛滥。

    也许她的身子只会向帝华天臣服，如性奴般渴求他的男根，被那么粗大的生殖器一次次捣入，小屄被肏烂了也愿意。

    也许她天生就淫贱。

    071铺天盖地的快感

    也许她天生就淫贱。

    “叔叔…叔叔……”温暖扭着光溜溜的白屁股，在床上哀求的叫着，回眸盯着男人的蓝眼睛，伸出一条藕臂，像他招着手，“叔叔…我想要…小屄想吃大肉棒……”

    帝华天浑身一震，再也无法保持挑逗的姿势，掐着她的屁股掰开，胯下生殖器对上女人流白沫子的小口，撑开屄口，一肏到底。

    “叔叔…好棒…啊……”

    无须说更多话，帝华天就明白了她的意思，她在求他，求他操她，直到她解痒为止。而他也急切的需要她解去多日的思念和折磨到疯狂的性欲。

    “小骚货……叔叔肏的你爽不爽？嗯？”帝华天长长的引发变得凌乱不羁，温暖跪趴在床沿，他贴在她后背，啃咬着她的颈侧，舌头在雪肩上舔来舔去。她的胳膊被他反剪到身后，挺起的胸前两个圆润的大奶子晃来晃去。

    温暖伏下身子，借床单摩擦奶头来给自己带来更多快感，上身向下趴着，只有高翘起来的屁股被男人抱在胯下猛肏。

    她爽极了，“啊…好舒服…好深……”

    帝华天听到这样的话，插在她下体的男根又胀大了一圈，劲腰向前一挺，“啪！”两个沉甸甸的蛋蛋恨不得一起操进那会流水的、湿滑的甬道，最好肏得她不能动弹。

    “这些天想不想我？”帝华天一双大手紧紧掐着温暖的纤腰，啪啪地肉体撞击声在卧室中回响。可爱少女小屄的嫩肉一张一合的吸吮着自己的男根，他蓝眸微眯，享受既痛苦又舒爽的快感，胯下上了发条似的凶狠戳弄她的花心。

    温暖撑着软绵绵地双臂，身体化作一潭春水，尖叫着被男人送上高潮，整个人的精神也疲惫不堪，再没有迎合的力气，只能被动的挨肏。

    “再坚持一阵，用小屄夹紧我的大鸡巴。”帝华天被高潮中紧缩的甬道刺激的臀部激灵

章节目录 分卷阅读88

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    了一下，速度不减，反而更增。感受着温暖颤栗的宫腔。

    “唔唔…哈啊…好疼……”

    温暖的下身全部倾伏床上，大奶子压成饼子状，其实不用夹，她颤栗的甬道就非常紧，媚肉一跳一跳的。帝华天感觉少女体内层层叠叠吸附着自己蓄势待发的男根，他狠狠的操弄起来，每次抽出都带出温暖体内的黏汁，插入又满满的把黏汁堵回去。

    男根极速的抽插让温暖有种肿胀到要爆炸的错局，没多长时间，又一回铺天盖地快感卷席了全身。

    帝华天也在这时射精，掰过温暖的头，死死的吻住她的唇，同时窄腰也猛地戳肏最后几下，将归来后的第二股深深射入少女的体内。

    “啊……”温暖的宫腔盛纳太多，肚皮凸起，让她产生了一种饱胀感，滚烫的精液涨得她肚子难受，跪趴床上，保持着母狗发情的姿势，屁股高高撅着，无法动弹。

    帝华天保持着操入的姿势搂着她，在她耳边呢喃着，“你是我的妻子，宝贝。”

    他会给她最好的，在她身边打造一个铁桶似的男人军团，让所有灾难都远离。

    072持续交媾（上））

    帝华天没有让温暖休息太长的时间，把她从床上抱起来，来到梳妆台前，让她趴在桌上。他用膝盖顶开她的双腿，令她两腿大张着站在地上，右手将自己的粗大男根捣入黏汁直喷的屄口，一寸一寸的没入她的体内。

    帝华天接近190的身形如一座山，完完全全覆盖住桌上浑身赤裸的娇小女人。

    他的左手钳住她的一瓣屁股，将她下体牢牢禁锢在自己的胯下，这样可以让他的男根肏的更深。右手放在她的前面，揉搓两个大奶子，有时会移到她的下面揉捏阴蒂。

    他们面前是梳妆台的大镜子，是平面的，但照人格外清晰。镜中柔弱少女背后压着银发蓝眸的俊美男人，男人保持着奸淫的动作，看起来很是淫邪。

    温暖抬起头，与镜中男人视线交汇，彼此粗喘起来。

    帝华天一番冲锋陷阵，肏了三四百下，就让身下的女人哆嗦着身子，小腹中的甬道有频率的痉挛起来。他附在她的耳边道：“肏高潮了？”

    “快…快了…用力肏我…啊……”

    温暖趴在餐桌上的身子紧绷着一缩一缩的，理智全失，嘴唇张着，吐着断断续续的呻吟。

    在她身后的帝华天两手分别托起身前女人的两条大腿，就像为女人把尿一样，让她的身子凌空起来，镜子中少女圆圆的屁股，大腿张开，屄口被一根粗棒打桩一样快速捣着。

    温暖被他揉在怀里，似欢愉似痛苦的乱蹬着两只小脚。小腹高高隆起，里面容纳了太多的精液，已经多到装不下了，随着男根退出时就滑出几缕黏汁，肏入时又严密合缝堵住了里面所有。

    温暖的屁股湿淋淋的，不断击打她会阴处两颗男人的阴囊也湿淋淋的。

    “啊啊啊…呜呜…啊……”

    温暖哭泣一样喊出来，两只小手死死按在托着自己小屁股的两只修长大手，凌空的双脚乱摇乱踢，屁股紧缩，死死夹住肏自己小屄的男根。

    帝华天知道她被自己肏高潮了，轻声诱哄：“要不要再来一回？”

    温暖气喘吁吁，一句话也说不出来，趴在梳妆台上的身子连动弹的力气也没有了。这是今天第几回高潮，加上之前跟苍冥的，她已经记不清了。

    帝华天将身下女人翻过身子，改成面对面抱着，插在她体内的肉棒始终未退，轻轻松松转过她，托起小屁股，将她从梳妆台上抱起来，男根一下一下肏着，顾及她连续高潮的身子，没有肏的太狠。

    接下来，保持这种交媾的姿势。

    帝华天托着她的屁股，一个屋子一个屋子走着。

    从卧室到厨房，在冰箱找了个草莓塞进她的括约肌，在餐桌看到一盘切好的梨子，拈起两块塞入。来到浴室，将一个电动剃须刀通上电，对着菊穴插进去……来到健身室，将一个乒乓球对上菊穴，手指一按，乒乓球滑进肠道。

    温暖的肚子高高隆起，像六个月的孕妇，扭着屁股在帝华天怀里哭泣，道：“太多了，取不出来会死人的。”

    帝华天挺动着胯骨，边肏边道：“别担心…乖啊！”

    073持续交媾（下）

    帝华天挺动着胯骨，边肏边道：“别担心…乖啊！”

    普通百姓肠道塞入这么多乱七八糟的东西，除非进医院，受尽疼痛才能取出，但他可以用神念轻轻松松取出来。

    剃须刀突突突的在小肚子里震动着，温暖只觉瘙痒难当，抱住帝华天的肩膀，扭着身子，眼里露出乞求神色。

    “要用力吗？”帝华天轻声问，眼里聚满欲望。

    “嗯。”温暖迟疑着点头，心想我小肚子里有那么多乱七八糟的东西，他的生殖器那么大，用力肏的时候，会不会伤到我呢？

    帝华天显然也注意到了，脑海中神念钻进她的肠道，卷住剃须刀和乒乓球……

    “啵啵！”两声。

    先是剃须刀从女人的肛口滑出，接着是乒乓球。

    温暖辟谷了一整天，剃须刀和乒乓球滑出来时很干净，否则尴尬死了。

    小肚子里还有梨子和草莓，但已经不耽误挨肏了。

    女人赤裸的身子被男人凌空禁锢胯下，抱着一个房间一个房间走动，边走边在女人体内用力捣着男根。

    温暖被男人在情天欲海里折腾，腹部撑得很疼，肠道中的水果随着阴道中男根的律动，竟是搅的两个甬道都奇异的酥麻起来，小屄更是刺激的咬住男根不住收缩。

    恍惚间，只听肏她的男人闷哼一声，温暖只觉下面冲刺骤然快速起来，顶的她花心酥痒难当。

    忽的，她上身紧绷，双脚抽搐摇晃，膝盖死死夹着他的窄臀，脚尖弯出弧度，然后便瘫软了身子，张着嘴唇急促的喘着，双眼一片迷离，失去看他的焦距。

    帝华天低下头含住她呼呼只喘的小嘴，腹下喷射出的浓

章节目录 分卷阅读89

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    精如数灌入女人的子宫，他将她小心的放在床上，拔出自己湿淋淋的长大屌，大手在她小腹轻轻按下……

    温暖尖叫了声，身子猛地一颤，下面小口喷射出一股股黏沫子，随着他按下的力道加重，浓精继续流出，片刻屁股下面床单全湿了。

    “别按了，再按我要尿尿了。”

    帝华天听到这话，蓝眸闪烁出绚蓝的光，跟她认识了好几个月，肏过的次数都数不清了，但女人的一切特征仍深深吸引着他。帝华天按温暖肚子的手劲非但没有停止，而是加重了力道。

    女人叫了一声，小屄张合了两下，猛然射出一股清澈的尿柱，帝华天在她面前，正好喷个正着，赤裸的胸膛瞬间湿淋淋的，全是女人的尿液。

    “啊…对不起…叔叔…你快洗洗……”

    温暖脸上浮上羞窘的红润。

    帝华天趴在她的身上，将胸膛的尿液传递给她，直到少女两个大奶子湿漉漉的，他低下头将它们舔干净。

    一连三天，温暖没离开帝华天的身边，两人在这间星际绿洲号总统套房里做到尽兴。

    有时候温暖实在饿得没力气，他亲自下厨做一份煎蛋，然后在煎蛋上淋了一层精液，用筷子喂她吃下。

    温暖这几天过的很顺心，被他压着疼爱，偶尔跪在他的胯下，叼着粗屌喝几口浓精，日子逍遥的赛过神仙。

    074托马斯被修理了

    连续三四天跟帝华天在房间里做爱，温暖累的很。

    第五天在帝华天的交代下打坐了半宿，连续运转几个大周天，下半夜枕着修炼中的帝华天的大腿睡着了。

    他在她身上盖一条被子，合上眼睛，重新沉入修炼当中。

    睡了一整夜的温暖神清气爽，洗漱完蹑手蹑脚的离开，联邦男人性能力太强大，她不躲着点，真的吃不消。

    帝华天望着她的背影，微笑了下，果然是个坐不住的小丫头，享受年轻人的快乐去吧！倒不怕她有危险，星际绿洲号的范围只有几公里，全部在他的神念笼罩下。

    酒店楼前是一条钢铁打造的街道，道两旁是免费为游客准备的磁悬浮车。

    这架堪比一座城市大小的海陆空三用飞船，设施应有尽有，据说某一层还有养殖区和种植区，飞船内的船员们以船为家，除非外出采购才离开一阵子。

    温暖拦下一辆磁悬浮车打算到处逛逛，不料正好碰上白荷花和科比的未婚妻沙沙，一左一右把温暖拦住。

    两个白痴哪来的胆子，不知道她是四级高手吗？温暖正想着，一抬眼，看见他们身后的托马斯，正用那双金色的瞳孔探究的望过来。

    温暖想起情趣用品商店，被托马斯绑架的那次，不好轻举妄动，笑着对三人道：“哈喽，海水好喝吗？”

    “你笑什么？”白荷花想到喝了一肚子的海水，心里气急。他最讨厌温暖一副自信的模样，大家都是变性人，偏偏这个死二椅子的命好，被好几个金主护着。“不要以为勾搭上几个有钱的金主就得意了。”

    “呃，你也找几个金主得意得意啊！怎么，尹无夜不甩你了？那我可好好说道他，玩弄感情可不好。”

    温暖一身雪白的绵绸短裙，露着一双白皙修长美腿，清纯靓丽的高中女生模样，在这个没有女人时代让人眼目一亮，多少艳丽至极的变性人在她面前都会黯然失色。

    跟温暖相比，白荷花和沙沙显得俗不可耐。

    那高耸的胸部，细细腰肢犹如一素绢，甜美的笑容，清纯淡雅的气息。

    托马斯的金色瞳孔深邃起来。

    “你！“白荷花的脸色顿时难看起来，落水尴尬就算了，但被男人甩了，可是面子的事。恨声道：“我劝你不要得意过头了，哪天落到我的手里，我让你……”

    “也得有那一天。”温暖笑着打断白荷花的话，其实她有些搞不懂这两个变性人，都知道她不好惹了，他们哪来的底气过来找她的麻烦。难道托马斯的来头很大，让他们狗仗人势。

    白荷花被堵的无话可说，眼睛圆溜溜的瞪着温暖，视线好像能把她射穿一样。

    科比的未婚妻沙沙有些忍耐不了，嫉恨温暖有好几个优秀的男人护着。沙沙是小心眼的人，见不得别人好，他自己也有一群护花使者，未婚夫科比、昊天学园的校长、托马斯，可哪一个把自己当成心尖尖了。

    嫉妒是一柄锋利的剑，沙沙怒声道：“不跟你耍嘴皮子，看我怎么收拾你。”

    说着抬起手来，要打温暖的耳光。

    他是三级异能者，打起来未必吃亏，况且身边还有能力非凡的托马斯，大家一起上的星际绿洲号，他总不会坐视吧！

    沙沙的手还没碰触温暖的肌肤，就被温暖抓住手臂，一个顺手牵羊丢出去。

    沙沙倒还有些本事，在跌成狗吃屎之前，双脚落地，直直的站住了。看向温暖时神色怒极，神念一动，手上多了个九毫米口径的镭射枪，这种枪穿透力极强，异能者被击中不死也要吃翻苦头。

    温暖笑了笑，正想寄出飞云梭，就听到磁悬浮车的鸣笛声，心里奇怪，因为星际绿洲上的车除非有特殊情况是不准鸣笛的，寻着鸣笛声看过去，就见一辆磁悬浮车加速的朝沙沙和托马斯撞过去。

    “卧槽！”托马斯正在瞅着温暖，心里琢磨怎么把这个变性人弄到手，就被撞过来的磁悬浮车吓了一跳，因为神念轻轻一扫就知道那车加持了高阶法力，刀枪不入。车里的人非同凡响，他心里咯噔一下，暗道要糟。

    紧急间顾不得沙沙，身子从原地弹起十几米高。那车子也腾地原地弹起，直直的朝他撞去。

    “草！你他妈的疯了吗！”

    托马斯没有太紧张，对方在能耐，也不能把他怎么样，毕竟联邦上流社会的人都知道他的身份来历。

    托马斯向一间酒店跑去，眨眼到了酒店的大门。

    温暖眼睛闪了闪，帝华天就在酒店里啊，真有不怕死的呢。

    “你给我等着！

章节目录 分卷阅读90

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ”他憋屈地骂道。

    然而，那磁悬浮车并没有如他所想的，直接向酒店开过去。

    不仅如此，磁悬浮车还陡然又来了一个加速。

    轰！

    托马斯穿过的酒店大门被狠狠地撞击，车身剧震，白荷花和沙沙还在跟着托马斯跑，都受到了波及，被四处飞溅的水泥和钢筋砸伤，疼得大声喊叫，只是破锣般的嗓音着实不怎么美好。

    托马斯修为高，但对方的车有法力加成，这一下也撞得气血翻涌。

    白荷花想找托马斯庇护，投怀送抱后被他推个四仰八叉。

    温暖看了不禁愕然，这托马斯太不怜香惜玉了，哪有一丝一毫的绅士风度。

    “啊，托马斯，救命啊，我不想死。”沙沙连滚带爬，抱住托马斯的一条大腿不松手。

    车门打开，宫无垢一身休闲装从磁悬浮车里跳出来，英俊的脸上带着一抹玩世不恭，道：“这是第一次，再让我看到你欺负我家暖暖，我把你的蛋捏碎了变成变性人。”

    温暖脑海浮现那日泳池里，托马斯脱了半截裤子在岸上手淫，心道最好连他的肉棒子也掰折了。温暖进了那辆磁悬浮车，却见车里还坐着一人，却是一身黑色猎人装的苍冥。

    “苍冥哥哥，怎么你也在？”

    心道那么巧，自己今天离开酒店，他们就出现了，莫不是早就守株待兔。

    苍冥一见她的神色，就知道她的小脑瓜里想什么了，摇头道：“我在房间里修炼，刚刚接到师父的神念传信，说你有麻烦，就来帮忙了。”

    温暖心道自己误会了，讨好的抱住他的腰，娇声道：“苍冥哥哥最好了。”

    宫无垢进来后，坐在驾驶位上，打开通向生活区的电子门，不屑道：“都是变性人，那两个看着咋就很恶心，破锣嗓子震死几个。”

    温暖一双水眸看了看他，什么都没说。心道不清楚我是女人更好，否则还不定怎么蹂躏呢！想到苍冥对自己的执着，抬起眸子瞪了他一眼。只是她人长得甜美，威慑力着实不行，倒像极了娇嗔模样。

    苍冥心头酥麻酥麻的，漆黑的眸子露出无限温情。把温暖抱到自己的大腿上坐好，双手伸进她的衣襟里，握住那对大奶子揉来揉去的玩弄起来。他有些变态，手劲不小，揉的温暖嗯嗯直叫。

    075车中三p（1）

    “轻…轻点…苍冥哥哥…会疼的…啊…嗯…不要捏奶头……”

    温暖扭着身子，下体却已经湿了，飞船内的温度在二十五六度，她穿的很少，一条底裤加上一条裙子，裙子上身被苍冥解开，胸罩不知去向，两只大奶子被他揉成奇怪的形状。

    她的身子被男人调教过无数次，变得极其敏感，揉了几下就上气不接下气，眸子里雾气流转，蕴含着迷离妩媚的水光，宛若狐狸精一般娇媚动人。

    苍冥心头狂跳起来，低头吻住她的小嘴，舌尖搅动她的舌一起纠缠起来。她跟帝华天在房间里四五天，他每一刻都在想念，想她的玉体，想她的味道，想她的一切一切。

    他是生理健康的男人，没尝到女人的滋味还好，自从肏了她，他食髓知味，身体无一刻不在饥渴着。

    宫无垢看见苍冥的一双大手捏着温暖的大奶子，狠狠的揉搓，雪白的滑腻从他的指缝中挤出来，淫靡的无法直视。宫无垢看的眼睛发热，前几日在泳池奸淫温暖的时候还记得，温暖的奶子是极软的，非常滑嫩，摸在手里又酥又麻。

    可是变性人的奶子由于塞了填充物不是都硬硬的吗？

    新闻上经常播出某某变性人奶子被男人捏爆，到医院挂急诊吗？

    这些念头在宫无垢脑海里闪了一下，就不去想了，他是个粗心的男人，想不明白，就不愿意费脑子，左右不是什么了不得的大事。

    他却不知道，温暖是女人的秘密，还真就是了不得的大事，只是他没福气知道罢了。

    温暖被苍冥蹂躏的娇喘吁吁，因在磁悬浮车中，唯一的观众又是奸淫过她的宫无垢。

    她虽然害羞着，却受不了这样的狂猛攻伐，两腿间已经湿哒哒一片，少女清香的体味散在空气里，成了男人们的催情药。

    苍冥扒下温暖的衣服，把她变成全裸后，掰开她的两腿检查，兴奋道：“宝贝，你已经湿了，要不要哥哥的大鸡巴捅进去？”

    “苍冥哥哥…你…好讨厌…不要了啦……”

    温暖感觉到宫无垢同样火辣辣的视线，她羞窘的左手圈在打奶子上，右手挡在小屄上，这么轻轻接触，手指一下子就沾满了自己流出的黏汁。

    “宝贝这是受不住，想给自己手淫吗？”苍冥脱了一半的裤子，露出黑红的大屌，本想插进她的小屄里，看见她护屄这个动作，不能自己的想看她抠自己小屄的样子。古籍上写到女人为自己手淫的样子很是好看。

    苍冥想看温暖抠屄。

    他抓住她的两根手指，将它们插入流水的小口，固定在那不让她拔出来。严肃道：“暖暖，抠屄给哥哥看看？”

    “不要，我不想抠。”

    温暖看到从驾驶室走过来的宫无垢，脸颊一下子红了，嗔瞪着苍冥说着拒绝的话，让她抠自己的屄，还说的这样直白，太过份了，她只在帝华天面前做过，那时她无法拒绝帝华天的威严。

    （等会还有一章哦）

    076车中三p（2）

    苍冥按住温暖的手不让她拔出，她葱白手指插在小口，看的他眼皮子发直，不肯抠屄是吗？他多得是办法，苍冥禁锢温暖小手的那只手腾出拇指按在已经凸起的阴蒂上，轻轻拨弄两下，引发她的娇吟。

    “啊！”

    她身子颤了下，一缕黏汁从指缝溢出，屁股下面的沙发是天鹅绒料子的，已经湿了一块。

    “不要这样折磨我，苍冥哥哥…太尴尬了…”温暖乞求着睁大水汪汪的眸子，眼中情绪含着控诉。

    难道她丢的丑还不够多吗？

    前几日被他压着在甲板上奸淫，船舱里还有那么

章节目录 分卷阅读91

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    多双眼睛瞅着。

    之后被宫无垢在泳池当着那么多男人的面强暴，托马斯还对着她手淫，射精时并且溅在她的脸上。

    现在却让她当着宫无垢的面抠屄，她做不到啦。

    苍冥被欲望燃烧了理智，左手按压在她的手上，拇指揉着她的阴蒂。右手在她的屁股上揉了几下，在肛口打转，拈了几滴黏汁上去，一根中指猛地戳进括约肌。

    “啊！”

    温暖叫了一声。

    三根手指同时插在身体里，有两根是自己的，一根是苍冥的，三根手指两前一后，插在她的下面两个口。

    她现在身体紧绷着，前后小口夹得死紧。三根手指对小口来说负担太重了，尤其苍冥还那么使力，扯得她肠道生疼。

    苍冥边插着她的肠道，边按压她的阴蒂。

    她的前后两个口都已经酥麻了，黏汁不断的溢出，屁股下面愈来愈湿。

    “无垢，揉她的奶子。”苍冥知道不能阻止宫无垢占有温暖，才说出这样的话来。

    宫无垢看得血脉喷张，常年练剑的手指骨节分明，一边一只握住温暖因情欲不断摇摆的奶子，两只椒乳一入手，他的欲望陡然上升了好几倍，埋下头颅，叼住一只奶头，大口吸吮起来。

    “啊…呜…啊啊…不要咬奶子…不要抠屁眼…啊啊……”

    奶子、前穴、后穴全被占据，手淫与咬奶子的快感交织在一起。温暖插在自己小屄的双指抑制不住的抠了起来，用力挖着g点，感受一波一波的酥麻，不到三十秒，她竟达到了高潮，前后两个口死死的含着手指，很命的收缩着，淫靡的黏汁从下体漫延而下，屁股下面一片泥泞。

    三根手指离开身体的时候，她蜷缩在苍冥的身上，身子一抽一抽的，两只奶子还在被宫无垢蹂躏，嘴巴叼住一只猛吸，难道想吸出她的奶水，别说她没生孩子没有奶水，她现在的身份可是变性人，他不知道吗？

    “别吸了，吸不出奶水的。”温暖对狂吸奶子的宫无垢道。

    宫无垢抬起赤红的双眼，脱口而出：“我想肏你。”

    想起那日泳池中强暴温暖的快乐，他忍不住扒下裤子，露出赤红的生殖器杵在她的面前。那根肉棒像一根大棒子，前端上翘，整根有点像弧形，根部非常粗大，阴囊也大，黑红中泛着青色。马眼一张一合，已经溢出了黏稠。

    温暖伸出粉嫩的小舌舔了舔马眼，将黏稠舔吃了。

    宫无垢被刺激的“啊”的一声，粗声道：“再舔舔……”

    温暖张开小嘴含住他的大龟头，像交媾似的，一下下让龟头进入嘴里，再滑出来。

    宫无垢手指捏着温暖的两颊，迫使她嘴巴张大，他下身一挺，整根生殖器插进她的深喉，不顾她的难受挣扎，开始按着她的头颅猛肏起来。

    苍冥托起温暖的屁股，跪在她的身后，掰开屁股，露出她美丽的花径，小屄由于刚刚的高潮还在张着，黏汁滴滴答答的，他肏入毫不费力，男根深深没入她的身体。

    077车中三p（3）

    “呜呜…唔唔…嗯…”温暖吐出插在嘴里的男根，对身后的男人道：“苍冥哥哥，你肏慢一点。”

    这个男人才几天没肏她就跟疯了似的，他从前一百多年是怎么过来的，夜夜撸到天亮吗？

    “慢…慢不下来了……”苍冥托起女人滑嫩的屁股，把粗烫如铁的阳具一次次全根没入她的身体。他胯下冲撞的力道似乎大的可以把她顶飞，大腿撞击她的屁股“啪啪啪”直响，就跟温暖看过的美国淫片一样，粗大生殖器肏得女人嗷嗷直叫。

    但温暖叫不出来，刚刚吐出的生殖器，又被宫无垢插进嘴里。

    要说苍冥自从开启性欲的大门，变得食髓知味，宫无垢则更是如此，他此前才肏一回温暖，那种天堂一样的感觉，离开温暖这些天他每一分钟都魂不守舍，可是温暖跟师父在一起，他不敢争夺。现在跟大师兄在一起，他便没了顾忌。

    宫无垢摆动的结实的窄臀，剧烈的在温暖嘴里插着，她的嘴角不断的冒出白沫，那是唾液和他分泌的黏汁相护搅拌的结果。

    “啊…小嘴肏起来也可以很爽…跟小屄一样好…嗯…小屄也很好，原来变性人在下面凿出来的屄，肏起来可以这样销魂，为什么我以前竟然不知道，真是亏了……”宫无垢双手抓住温暖的两个荡来荡去的奶子大力揉搓起来，边快速的肏着，边舒爽的呻吟起来，说起话开始不经大脑。

    “啊…真好…小屄简直就是男人大鸡巴的容器…嗯…奶子也好……”

    宫无垢肏得满身舒爽，大脑皮层都酥了，错把温暖的嘴巴说成了小屄，温暖愤怒的摇着头，伸手抓住他大腿中间的蛋蛋用力握了下，正在猛肏她的宫无垢惨叫了一声，拔出湿哒哒的生殖器，疼的直跳脚。

    “暖暖，你捏坏了我的蛋蛋，以后还怎么产精？”

    温暖瞪了他一眼，却说不出话来，身后的苍冥肏的极用力，她的身子快速前后摇摆，奶子悠来荡去，就像两只粉嘟嘟的大桃子般。她双手扶着沙发床，小嘴微张，被苍冥肏得“啊啊”直叫。

    宫无垢毕竟是修为高深之人，平时便是身上有道伤口，运一下灵力也可以恢复，何况被温暖捏了下蛋蛋，他将灵力在阴囊上转了转便好了，滚烫的大龟头再次插进她的小嘴，奋力一顶，整根进入她的喉咙，将她的脸按在小腹上，大力肏了起来，只是这回不敢乱说了，只“嗯嗯啊啊……”一阵呻吟。

    温暖撅着小屁股被迫承受着苍冥粗壮的生殖器的一次次抽送，两个奶子也被四只大手争来夺去使劲揉搓的肿大起来，奶头凸起，随着摇摆的身子荡起涟漪。

    她的小嘴里还插着宫无垢的大肉棒进进出出的，不知过了多久，久到她期间被肏的高潮了一回，接着又高潮了一回，苍冥才在她的宫腔里灌入积攒了四五天的浓精。

    至于宫无垢的浓精是直接灌入她的胃里的，他在高潮的瞬间，全身都紧

章节目录 分卷阅读92

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    绷着，死死将她的脸贴在胯下，屁股不住的颤栗，男根插在她的嘴里，不留一丝空隙。温暖直感到一股股热乎乎液体从插在嗓子的大龟头直浇入胃，就像水龙头一样。

    宫无垢的精液喷射了好一阵，在她的拼命挣扎，他拔出来时尿口还在喷射着浓浓浆液。他抖着身子道：“好爽…好爽的屄……”

    温暖狠瞪一眼，赤裸的身子趴在沙发上说不出话来。

    她被两个男人肏惨了。

    宫无垢清理一下，到驾驶室开车。

    苍冥在温暖的身上施了个清洁术，将她沾满浓精的下体和嘴巴清理干净，其实温暖想洗个热水澡的，可是这种出租似的磁悬浮车不带洗澡设施。

    温暖穿来的裙子被苍冥撕破了，从储物袋找了一件t桖和一条短裤穿上。

    苍冥见她的短裤裤腿只到大腿根部，紧身料子包裹着挺翘的小屁股是那样美丽，他眼睛一眯，抱着温暖又啃又吻了一阵才气喘吁吁的放开。

    “你已经很漂亮了，用不着穿这样暴露，幸好是我，如果遇到居心不良的渣男，只怕遭到强暴了。”苍冥叹着气道，其实他的小宝贝穿什么都漂亮，他都忍耐不住，光是闻着她身上特有的女儿香就心猿意马了。

    温暖眼睛别向别处，心道要说强暴，谁也没你动作快。

    宫无垢把磁悬浮车停在第六层里的猎场，一个方圆几公里的人工原野，饲养着一些比较温驯的变异动物，主要供客人猎杀后烧烤来用。

    温暖轻盈盈的飞来飞去，飞云梭寄出去，不到十分钟就猎杀了一头变异麋鹿和一只兔子，这两种动物，没变异前就非常美味，尤其是麋鹿，在清朝时期只有上皇帝餐桌的资格。变异后肉质更加细腻香醇，只是麋鹿在联邦时代仍是比较珍贵的，野外狩猎时很难打到，只有联邦的富人饲养了一些。

    宫无垢和苍冥只是微笑的看着她猎杀动物，剥皮洗净烧烤则是他们的拿手活。

    一个小时候，温暖吃着烤熟的变异麋鹿肉，满脸的幸福状，想当初刚穿来那会她可是天天吃营养丸，多亏了孙芙蓉那货经常罩着她，否则日子更难过了，这回来星际绿洲号应该把孙芙蓉带上的。

    她在联邦也只有这一个说得上话的闺蜜。

    “想什么呢？”苍冥凑过来，在温暖的嘴里塞了块刚烤好的兔肉。

    宫无垢看着眼热，也凑过来在温暖的嘴里塞了块肉，撑了温暖满嘴，她咽下去才道：“我在想上回怪兽小镇遇险，科比的未婚妻失去一条腿，可是没几天就换了一条基因腿，活蹦乱跳的。”

    温暖没提孙芙蓉，因为实在没什么好提的。

    “你想说什么？”苍冥问道。

    “联邦的医学好先进啊，连基因腿都能造出来，却不能造出基因乳房。”

    变性人的乳房都塞了假体，却不能造出基因乳房，很奇怪呢。

    苍冥笑了笑，道：“基因腿，离不开一个基因，已经说明了问题，你还不明白吗？”

    温暖愕然了一下，随即道：“难道联邦没有女人的基因？”

    不可能啊，人类的基因图谱在21世纪就已经成熟了。

    “人类的科学出现过断层，一千多年前，外星人殖民地球，虽然最后人类由于觉醒出异能而战胜，但战争中所有的资料都毁了，现在的资料是当时人类的口述后抄录保留的。当然也有一些视频传下来，比如十个猥琐男的手机里，就有九个存着淫秽视频，后来那些原件都保留在博物馆。”苍冥边做烧烤，边替温暖解释着。

    “也就是说联邦没有女人的基因科学？”温暖还是不太相信，“不是造了女娃一号吗？”

    “等哪天我带你去博物馆看看所谓的女娃一号，那真的不能称之为女人。不过……”苍冥看了一眼温暖，笑着道，“从前联邦没有女人的基因，或许几百年，千年以后，人类将不存在。但在你到来，人类会得到救赎。”

    “满世界都是跟我一样的女人，我可不愿意。”温暖撅着嘴巴道，“以后我有了孩子，我担心宝宝们在大街上到处拉人叫妈妈。”

    如果用她的基因研究出了女性克隆人，满世界都是跟她一样的面孔，那种情况想想就胆寒。

    她温暖是这个世界上独一无二的，是特别的，是无可取代的。

    “我还担心肏错了人呢！用你的细胞造女性克隆人这事，任何人都休想。”苍冥笑了，眨了眨眼睛，在温暖耳边小声道：“我们可以用另一个方法延续人类，是哺乳动物们都在用的方法。”

    那就是生下许多可爱的宝宝！他瞄瞄她的肚子。

    温暖脸红了，嗔瞪他一眼，低头继续吃着烤肉。

    宫无垢听得云里雾里，纳闷道：“哺乳动物有雌性物种，人类可没有。”

    温暖和苍冥都微笑着不接话茬。

    宫无垢更是纳闷，他性子直，不代表是傻瓜，这两个人肯定有猫腻。

    这时，温暖的手机铃声响了，拿出来一看是温九霄来电。

    “哥哥，你从星际战场回来了，怎样，还好吧！”

    “我当然很好，这回还立下了军工，已经晋升为的大校，暖暖，你在哪里，我马上找你去。”

    “我在星际绿洲号，你不用找了，我也该回去上学了。”

    战争结束了，从战场上回来的战士们各回各家，各找各妈，澹台炽、罗克宁都该回昊天学园了，学校该复课了。

    078一女四男交媾（1）

    从第六层出来，回到所在的总统套房，帝华天在门口等着，一身雪白的衣服，白色长衫无风自飘，华夏天宗的衣服是汉服的改良版，像仙侠电影里神仙们穿的衣服，有一股飘飘然的感觉。

    帝华天俊美绝伦，一双剑眉下宝石蓝的眸子在看到温暖时，多了分笑意，中亚结合的面容非常有立体感，高挺的鼻子，厚薄适中的唇漾着令人目眩的笑容。风华绝代的美男子，令他周围的一切都成了陪衬。

    “叔叔。”温暖投入他的怀里

章节目录 分卷阅读93

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    。

    “是不是想离开了？”帝华天环住温暖的纤腰，低头在她额头亲了一记。

    “也不用急在一时。”温暖觉得在帝华天的面前不好表现太想念大堂哥，大眼睛忽闪忽闪的，踮起脚来环住他的脖子，把头埋在他的颈侧，他身上的味道太好闻了，有一种沁人心脾的香气，修炼到圣人王等级是不是都这样呢。

    帝华天眼里闪过暖意，蓝眸微抬，想起温暖那日的梦境，对两个徒弟道：“你们一起过来。”

    说完打横抱起怀中的小美女，进了总统套房。

    苍冥和宫无垢不解的互看一眼，跟着进去。

    帝华天将温暖带到餐厅里，放倒餐桌上坐下，在不同的地方挑战不同的性爱，是他所热衷的。抬起修长的手，将温暖身上的t桖和热裤脱去，就在脱去她的胸罩，并拉扯纯棉小裤裤时，温暖用手按在他的大手上，脸色羞红，道：“叔叔……你……”

    “要不要在现实中也试一试？”

    帝华天抬起温润的眸子。

    “现实？”温暖诧异，随即想起那日的梦境，不安的看了看进来的苍冥和宫无垢，不等她说什么，帝华天已经拉下她的小裤裤，少女洁白的美体裸露在三个男人的眼中。

    苍冥和宫无垢的眼睛登时就直了，裤裆处支起了一顶帐篷。宫无垢更是邪性，蘑菇头分泌出黏汁，连阻隔的布料都湿了指甲大的一块。

    “叔叔…那是梦境……”温暖害羞的强调，她从前只跟帝华天和温九霄三p过，他们常常把她夹在中间，两根阳具同时插在她的小肚子里蠕动并射精，她事后会害羞的想到自己实在太淫荡了。

    “我可不喜欢你口是心非，四个男人伺候你一个，肯定能把你所有的空虚给喂饱，你这欲求不满的小狐狸精怎么可能不愿意？”帝华天低头咬住她的一只奶子舔吮，牙齿一下下研磨啃噬嫣红的奶头。

    等等，四个男人？现场不是三个吗？

    “为什么是四个…嗯……”啃噬奶头的酥麻让温暖媚叫了一声。

    “当然是温九霄，你刚才不是接了他的电话吗？”帝华天换成她的另一侧奶子吸吮，对两个还在傻站的徒弟招招手，让他们过来加入。

    “你怎么知道？”温暖说完随即想到帝华天那么大的本事，也许整个星际绿洲号都在他的神念笼罩范围。

    她的奶头被他吮了几下就硬挺起来，娇艳饱满，像熟透的樱桃。

    “你发情了。”帝华天哑着嗓子道，一只手在温暖的下体摸了把，道：“小屄也湿了。”

    (晚上还有一章哦）

    079一女四男交媾（2）——今天可是双更哦，前面还有一更

    “宝贝，你发情了。”帝华天哑着嗓子道，一只手在温暖的下体摸了把，道：“小屄也湿了。”

    “没有湿啦……”温暖不好意思道，双腿用力合拢，却哪里如愿。

    帝华天的膝盖轻轻一挡，少女两条洁白的大腿便张开，一条黏黏的银丝从花缝儿粘连着坠下，正巧落在他耸立的生殖器上。

    “口是心非的小狐狸精。”帝华天胸口微微起伏，蓝眸的颜色加深，带着硬茧的指腹在她的花苞上反复摩挲。

    “啊…嗯…嗯啊……”温暖摇晃着小脚，窝在他的怀里，娇娇软软的呻吟起来。

    “被摸两下就湿成这样了，水可真多。”

    “哪有？”温暖不好意思的道。

    “明明就是。”帝华天蓝眸具是笑意，两指拨开她下体嫩嘟嘟的花瓣，将早已挺立的肉棒抵在她湿淋淋的入口刺探。

    大龟头才稍微滑进一点儿，其中的软肉就热热的将他的男根包住。

    经过了那么多次的交媾，温暖的阴道却还是一如初夜那般紧窒狭小，让帝华天难以顺利进入。于是，他空出一只手，反复揉搓她敏感的阴蒂，感觉她流出的黏汁沾湿了他的手掌，他伸出一根手指缓缓滑入桃源花口，指腹按压着里面的g点，来回的抽插起来！

    “唔…嗯啊啊……”温暖的神色交织着痛苦和快乐，抬头伸出香滑的小舌舔过他的唇，将舌尖探入他的口中，猛地被他含住，两条舌一起交缠起来。

    唇舌相交舔舐间，帝华天的手腕在她的两腿之间快速蠕动着，一次次将插入阴道中的手指抽出，再戳入，勾引出她体内的潺潺蜜水。

    他的手指在磨弄间戳到子宫口，转而将注意力全放在那儿，用两指摩擦按压娇小的宫口周围。

    温暖全身一颤。

    “啊…啊啊啊…”呻吟不断，双腿绷紧，甬道一缩一缩的，一下下将他的双指困在阴道里。湿滑温热的黏汁从她的体内不断溢出，淋的他满手都是，他时不时摩擦过去的生殖器也湿淋淋的。

    帝华天忍着进入她体内的欲望，用手抚慰着她的性欲。

    “啊啊……恩…叔叔…叔叔……”

    帝华天的手指仿佛带着魔力，让温暖的小屄又热又痒。全身滑过一道道电流，身子不住的激灵，却又忍不住随着他的抽送挺动臀部，迷乱的情潮完全控制了她，让她大声呻吟着反应他的爱抚。

    “不要了…啊…叔叔…我求你了…啊……”

    帝华天一直揉着她的宫口，一种像要小解似的的感觉让温暖心慌起来，两只小手握抓住他在她腿间不断律动的手腕，试图阻止他继续揉她。

    她无助地踢动着小脚，紧抓住他的手臂，哀哀承受他的玩弄。“恩…会失禁的…停…停…啊不要…啊啊…”

    她今天还没上过厕所，一定会他玩到失禁的。

    帝华天听到失禁，蓝眸收缩起来，插在她阴道的手指加速戳弄，同时另一手去按压凸起的阴蒂。

    瞬间一阵麻痹窜过，温暖哆嗦着身子在他的手中达到情欲的巅峰，花穴深处香气浓郁的黏稠液体，随着她的甬道的收缩喷射而出，随即小屄涌出一股清澈的水柱，抛出弧线向帝华天的胯下浇去……

    “啊啊啊…我憋不住了…尿了…尿尿了…啊…怎么办……啊啊啊……”

章节目录 分卷阅读94

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    为什么高潮后经常失禁呢？温暖哆嗦着身子，将滚烫的脸埋在帝华天的怀里，怎么又尿了呢，真是羞死人了。

    帝华天安慰的拍拍她的脊背，对两个眼睛发直的弟子道：“愣着干什么，还不过来？”

    他要让自己的小美女得到最完美的性爱。

    苍冥和宫无垢起先还不置信，见师父果然让他们加入肏温暖的行列，再也忍受不住香艳的刺激，过来膜拜在她的两侧。

    他们都是高阶修真者，温暖45公斤的体重在他们手里简直轻如羽毛。

    两人的四只大手将温暖从餐桌抱下，托着少女软软的屁股，抚摸在她仿若婴儿白皙光滑的雪肤上。

    温暖身体的每一寸都如被造物主精挑细选地塑造过一样，让男人们爱不释手。

    两人手掌游走到少女的一侧未被帝华天侵占的奶子，争先恐后抢过去抓在手里。苍冥抓到奶子，宫无垢便去掐嫣红的奶头，疼的温暖嗯嗯直叫，两条小腿不断摇晃。

    温暖喘息渐渐变的越来越大，感觉男人们的指尖所到之处，引起她强烈的战栗，与前所未有的欲火情潮，他们指尖滑过敏感点的时候，更使她春情难耐，感觉自己的身体深处传出一股热流，被性欲侵蚀的身体，仿佛雨后春笋般节节攀升。

    温暖唇间发出的媚叫一声接着一声，湿淋淋的下体还没晾干，又被小屄中分泌的涓涓细流所覆盖。

    帝华天大手环住他的腰，把她湿淋淋的小屁股抬了起来，一只手握住胯下的生殖器，让它鼓胀的前端对准她腿心的穴口。他的大龟头同样湿淋淋的，不知是她流出的淫水，还是他分泌的黏稠。他吸了口气，身子前倾，将庞大生殖器插进她的体内。

    “嗯……”甬道内布满黏汁，帝华天插入的很容易，随即用力肏了起来。

    少女凌空的身子随着男人猛肏不断摇摆，两只小脚布偶似的荡来荡去。胸部的两只硕大奶子剧烈地抖动着，娇艳的红唇吐出淫荡的呻吟，美目半眯着潋滟出迷离的欲色。

    而另外两个男人衣服都脱了，一左一右在她的身后。

    三个强壮的男人与少女的柔媚形成对比。

    宫无垢一手揉着温暖一侧的奶子，一手在她的屁股上揉来揉去。只觉她的奶子和屁股可真软，柔若无骨般，完全没有联邦人类硬邦邦的感觉。他自是不知温暖是女人，女人天生就有着娇软的身子。

    否则从古到今怎会有那么多赞美女人的诗歌。

    苍冥左手抓住温暖的另一侧奶子，右手中指插进她的肛门，在里面轻轻挖着，他感觉手指已经染上她软滑的肠液，于是加了一根手指进去，给于她更大的刺激。

    080一女四男交媾（3）

    在苍冥往温暖的肛门放入三根手指时，她本能的排斥，肠道太长时间没被男人采集，变得非常紧致。

    她在三根手指的抠挖戳弄下感到了丝丝疼意

    但苍冥的调情技巧很高明，只有几秒钟，疼意被连绵不绝的酥麻取代。

    “啊啊…嗯…好舒服…苍冥哥哥好棒……”

    温暖唇间发出媚叫，两只小手分别摸向两个男人的下体，还没等她摸到，他们已然将胯下超过二十里米的男根挺过去戳入她的手里。

    温暖握住后觉得滑腻腻的，原来被两根肉棒上的马眼分泌出的黏稠沾在手指上。

    前洞有帝华天的大屌律动，后洞有苍冥的三根手指，奶子被男人亵玩拉扯，樱桃般的奶头被手指一下下掐着揉捏，又是压入奶肉里，又是往外拉扯揪拽，一对粉红的奶头在男人的指腹中变得嫩盈盈，益发娇艳。

    在帝华天抱着温暖坐在环形沙发上时，宫无垢张嘴叼住一侧的奶头吸吮起来。

    另一侧被苍冥叼在嘴里啃噬、舔吮，时而含了半只奶子，让奶头“啵”的从嘴里滑出，玩得不亦乐乎。

    美丽的少女赤裸的女体笼罩了一层光环，就像为孩子哺乳的圣母玛利亚。

    “啊…好舒服…用力…啊啊…用力……”

    至于让谁用力，温暖说不清，是二男用力吸吮自己的奶子，还是让帝华天用力肏自己的小屄？

    她现在骑在帝华天的大腿上，平滑的小腹上凸起一块明显蠕动的痕迹，肚皮下面就是帝华天粗长无比的性器。由于地心引力，已经整根插入了她的体内。

    帝华天抱住她的小屁股，一次次将男根来回蠕动，从温暖体内滑出的黏汁溢满了他的大腿，顺着他的臀缝淌在下面的沙发上。

    宫无垢摸着温暖的臀瓣，触碰到苍冥那只抠挖她肛门的手，从前看过的a片在脑海闪了一下。他性子直，却不是傻瓜，立刻意识到苍冥在做着肛交的前奏。

    宫无垢觉得不能忍，他只在泳池肏过温暖一回，上午让温暖口交了一回，大师兄都肏过她多少回了，这回不能让大师兄得逞。

    想到就做，宫无垢做了个让苍冥气愤不已的动作，拔出他的手指，用自己的手扶好温暖细软的腰肢，大龟头对准因失了手指而张合的肛口，窄臀猛然前挺，势如破竹地尽根而入，开始如马达般地律动起来。

    “你怎么可以？”

    苍冥气得脑袋冒烟了，师父就在眼前，他不能动粗。埋下头颅，看到少女前后两个口被两根大肉棒撑到恐怖的形状，像有默契般，一根肉棒插入，另一根退出，此起彼伏，十分有规律，应该是照顾了温暖的感受。

    “啊啊啊啊…好粗…好大…受不了啦…”

    温暖被两个男人夹在中间狂肏，两根在体内肆虐的大肉棒让她的小腹又疼又酥，身子乱颤。

    “啊啊…叔叔…两根肉棒在肚子里打架…啊啊啊…暖暖要被肏死了……”

    帝华天听着她说着淫秽不堪的话，见她性福，他竟是无比畅快。

    ————————

    （稍后还有一更）

    081一女四男交媾（4）

    他的胯下巨根被少女小口含吮着，尾椎上阵阵酥麻，连连不断的舒爽从性器一直传达到了神

章节目录 分卷阅读95

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    经中枢。

    帝华天自动自发地向上挺动腰杆，每次插一下的同时都大力地把少女娇软的屁股往胯下按压。宝石蓝的眸子蕴含无限情意，大手在少女的身上游走，恨不得将她揉进自己的身体。

    插入后口，与插入前口的感受，都让人觉得销魂到了骨子里。少女的后洞里缺少黏汁的润滑，肏入时略显滞涩，可宫无垢的大龟头被窄小的直肠强力摩擦感让他从脊椎战栗起来，爽的头皮都酥了，尤其是在肠道里肏弄时与阴道的那根肉棒反复撞击，带来的酥麻感，如迸发的电流一般，从敏感处传达到每一寸感知，舒服得脚趾头麻了。

    苍冥看的浑身血液都甬道脑海，突然坐到餐桌上，撸了撸胯下的直挺挺的肉棒，另一手按着温暖的头颅，对着她被肏的张开红唇呻吟的小嘴捅了进去。

    温暖被男人的巨大肉棒冷不及防顶到了食管，粗硬大龟头卡在喉咙处，没法呼吸，一阵阵干呕的感觉涌上，黑眸随即湿润。她不止一次为男人口交，但苍冥肏的这样狠绝，没有给她准备的时间。

    她挥着一条藕臂，想推开插进嘴里的肉棒，却被苍冥更加深入肏了进去。

    “忍一会就好，暖暖，我知道你喜欢吃男人的大肉棒，你不是很喜欢喝精吗？”苍冥挺动着下身，一次又一次肏近温暖的深喉，“我有很多精液，一定喂饱你。”

    渐渐地，嗓子适应了大肉棒的猛肏，一股满足感，充实感萦绕着温暖的理智。

    “呜呜”的媚叫模糊不清的从唇间发出。

    女人身上三个口，三个男人的大肉棒分别堵住一个口，不偏不倚，刚刚好。

    然而老天爷似乎不满足只让三个男人肏她，在温暖全身绷紧，哭泣着迎来高潮，身子乱抖感觉自己所有的气息和力气都被攫走的时候，温九霄来了。

    温九霄乘坐飞艇登录星际绿洲号，亮出大校军衔，手持元首府身份令牌要求见到温暖，拉斐尔王子得到消息，匆匆赶到，听到温九霄的要求，恭恭敬敬的带他来到温暖所在的总统套房。

    温九霄修为高，在门外就听到了里面男人的粗喘和女人断断续续的呜咽，一听就知道女人在为男人口交，而且被插的有气无力。

    女人的声音，是宝贝妹妹温暖，他听得出来。男人是谁，暂时不得而知。

    拉斐尔王子虽然是星际绿洲号的主人，却没胆量走进这间房屋，没有苍冥的命令，他万万不敢进入的。

    幸好拉斐尔王子还不知道闻名天下的第一强者帝华天也在里面，否则非吓破了胆不可。

    温九霄向门里递交了自己的神念，算是打了招呼，两秒钟后，门无声自开，他知道里面有个高手用神念开门，迈步进去，随手带上门，顺着声音的方向走去。

    餐厅里一丝不挂的温暖被帝华天和宫无垢夹在中间肏的软成一团。

    苍冥坐在餐桌上，将胯下大屌插在温暖的嘴里猛肏。

    好淫荡的场面。

    温暖听到声响，叼着大鸡巴的嘴唇挣了挣，侧眸看去，见是许久不见的温九霄。少女濡湿的眸子轻闪了闪，脸颊浮起两朵红晕，被亲爱的哥哥看到妹妹这般不要脸的画面，温暖心里羞窘死了。

    要不是三个口还插着男人的大肉棒，她铁定找个地方躲起来。奶子还在被不知谁的大手揉来揉去，她忍不住用双臂环住，顺带着环住男人揉搓奶子的大手。

    082一女四男交媾（5）

    对苍冥来说，温九霄的到来，无非是跟自己抢夺温暖的爱。

    他双目灼灼的望着心爱女孩张大的唇，一下下吞咽着自己的粗大性器，他眉头紧皱，舒爽从腹下升腾至全身，阴囊处涌出强烈的电流，他闷哼了声，大股浓浆冲出尿口，喷射在那张给自己口交的红唇中。

    “咳咳……”

    温暖因为温九霄的意外到来，正在吃惊，猛然间被苍冥灌了满口黏稠，呛了一下，趴在帝华天的怀里，咳嗽个不停。

    帝华天肏她的动作稍停，一手拍着她的脊背，将一股灵力送入进去，舒缓少女气管里呛入的精液。

    修真者的精液蕴含精华，何况苍冥辟谷已久，身体没有任何杂质，味道要好的多。

    温暖将嘴里的浓精咽下腹中，把溢在下巴的那些刮进嘴里，对过来的温九霄甜甜的笑了下：

    “九霄哥哥，你来了？”

    温九霄一身笔挺的大校军装，抬起修长手指一个一个扣子的解开脱下，他轻抿唇角，嘴边露出一个若隐若现的细小酒窝，五官精致无瑕，凑在一起却又给人一种英气逼人的凛冽感觉……

    “我的妹妹，我才离开多久，你就给自己增加了男人，妹妹的心里可还记得我这个哥哥？”

    “哥哥，我……”

    温暖刚说了句，身后猛肏她的宫无垢发出痛苦且欢快的呻吟，快速蠕动几下，一个深深插入，猛地在她的后洞喷射出大股滚烫的精浆。

    这个男人这次仍然射了很多，刚开荤没几天的处男都这么猛吗？

    “为什么不回答，我的妹妹？”温九霄握住温暖布满指痕的大奶子，轻轻一握，洁白的乳肉滑出。他掐住一颗奶头轻轻一拉，奶子拉出老长。

    温暖蹙起秀目，趴在帝华天身上，微微发颤。他的哥哥吃醋了，奶头被他掐的好疼。

    帝华天清冷的蓝眸看了一眼温九霄，语气淡淡却不觉带着一丝冷冽：“不想留下就立刻滚。”

    也只有他有资格教训温九霄，而让他一言不发。

    “笨蛋，暖暖是变性人，叫妹妹好雷人。”发泄完毕，一身轻松的宫无垢嘲讽道。

    温九霄：“……”

    苍冥：“……”

    帝华天则是诧异的看了二徒弟一眼，摇摇头什么都没说，既然无垢不知道，他现在说出来就无趣了，等无垢以后慢慢发现吧！

    温九霄和苍冥也是这样想的，不管两人存的是看好戏心思。

    温暖讨好的用他的舌头，在温九霄脱去衣服的胸膛上舔舐着。

    她

章节目录 分卷阅读96

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的香舌尖尖的又嫩又软，在温九霄的肌肤上有韵律的滑动，时而舔舔左侧的小乳头，时而舔舔右面的。一只小手悄悄的伸进他的裤裆里，握住那根男性。

    温九霄深吸一口气，性器陡然间变得硬挺无比。

    他眯着一双俊目，呼吸渐渐浑浊，右手一遍遍攫取她两只丰硕的大奶子，揉搓着。左手在她的下腹抚摸，下滑到她跟帝华天交合位置，找到滑嫩的小珠子，唇角勾了一抹邪笑，按住小珠子轻轻拨弄。

    083一女四男交媾（6）__今日双更，前面还有一章

    温暖颤抖着，喘息着，全身的酥麻和慾望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，花房泥泞。

    “啊……”她高声喊了出来，身子激灵几下，倒在帝华天的怀里。高潮中的甬道一阵阵痉挛、缠绕，把帝华天插在少女花房的男根攥的死紧，随着他的蠕动而拉扯不休。

    帝华天如雕刻般俊美的脸浮现一丝赤色，蓝色的瞳孔收缩，双手紧攥她的小屁股往下按去，大肉棒用力上窜，把少女顶的七荤八素，刚刚瘫软的身子扭动起来。

    帝华天低吼了声，把积攒多日的精浆灌入少女的宫腔。

    温暖的肠道被宫无垢射入热呼呼的大量精华，子宫被帝华天灌得满满的，小腹已经凸起了一块，里面暖暖的十分舒服，她生理上和心里上都非常满足。

    帝华天显然并不想这样放过她，双手托起温暖的小屁股从沙发上站起来，对温九霄扬扬眉：“要不要一起来？”

    “当然要。”

    温九霄离开的日子里没有一天忘记心爱的妹妹，乍一见面哪有不尽兴的。

    青筋凸起的男根从温暖的小手滑出，他一步踏在她的身后，掰开少女软嘟嘟的臀瓣，将大龟头对上娇娇嫩嫩的肛口，撑开了褶皱，一鼓作气地直捅入。

    少女的肠道内还有宫无垢射的大股浓稠，由于射的太深，未有一滴溢出。

    肠道里面滑爽，他插得很顺利，左手钳在她的细腰上，右手绕到前面去揉她的奶子。

    苍冥和宫无垢不甘心当做旁观者，一边一个站在温暖的两侧，将胯下的大肉棒戳在她的小手中温言细语求她手淫。

    他们的手在她全身游移，奶子、奶头、雪肩、细腰、软软的娇臀……

    苍冥抓住她的一只小脚放在手心里把玩，然后觉得那脚很美味的样子，跪下去，一遍遍舔着圆润而娇小的脚趾，一根一根送进嘴里品尝，舌尖从脚窝滑过，大嘴一张，将她的半只白嫩的脚都含进嘴里吸吮起来。

    宫无垢则是学大师兄之前的样子，一屁股坐到餐桌上，将黑红的肉棒插进温暖的嘴巴。

    洛樱觉的前后两洞酥麻不已，两根火热的巨物顶着自己前后两洞的深处，非但不止痒，反倒激发出更多的渴求。

    她难耐地扭动着身子，吐出宫无垢插在嘴里的男根，声音软靡得不像话，“叔叔…暖暖好舒服…嗯…可以再肏深一些…暖暖想要……”

    原来帝华天顾虑她刚刚高潮的身子，不宜肏的太激烈，听到宝贝央求，低头在她额头亲了亲，将男根用力捣入她的宫腔，里面的那张小嘴攥紧大龟头纠缠不已，腹下盘踞了一团烈火，酥痒遍布全身，让他捅在温暖体内的粗茎然长大一圈，撑得少女嗯嗯直叫，两只小脚直踢踏。

    左脚正被苍冥含在嘴里，那脚趾弯曲，碾压在他的舌头上，她脚趾涌起难言的麻意，肠道和阴道更加胀麻的难受。

    “啊啊啊…呀呀…啊…嗯啊……”

    少女洁白的胴体被两个男人顶的抛起，落下来被两根肉棒全根插入，忽然泄了身子，咿咿呀呀地媚叫着抽搐起来，雪臀轻颤。

    跪在地上舔她脚趾的苍冥看见，少女的两个洞洞周围媚肉一缩一紧地包裹着持续肏弄的阳具，前洞随着那根肉棒微微后退，滑出一缕黏汁出来。

    “又被肏爽了？”帝华天轻轻蠕动着下体，在她耳畔低声问。

    温暖爽的说不出来，只能点头。

    “爽几次了？”

    爽几次，不算上午在车里和猎场那两次，应该是三次，回到总统套房，四p，不，是五p，已经高潮了三回了。

    “三…三次……”温暖哆哆嗦嗦的回答。

    084一女四男交媾（7）

    “夹得好紧，暖暖，想让叔叔射满你的子宫吗？”帝华天律动着下身，左手托着温暖的软臀，右手一遍遍揉着她的一侧奶子，半眯着眼睛道：“想不想怀上叔叔的孩子？”

    “哦…没…没有想过…啊啊…叔叔…好舒服…人家到了……”

    “为什么没有想过？”帝华天剑眉轻轻皱了下，插肏速度略缓。

    “人家还太小嘛，不是生孩子的年龄…啊…哥哥…后面不能插的太深哦……”温暖激灵中打颤的身子，被温九霄一下子全根捅入，与阴道那根狠狠撞击，只觉相隔的膜要破了。

    “暖暖爽了这些次，水还很足，哥哥怎么忍得住呢？只是暖暖这么耐肏，将来生下一打孩子必是没问题的。但暖暖若怀孕了，谁会是孩子的第一个父亲呢？”温九霄一下下在温暖的后穴捅着，几近窒息的酥麻，说出平时不好说出的话。

    有帝华天在，暖暖的第一个孩子必定是华夏第一强者的，别人争不去。

    “我…不知道……暖暖现在不想生宝宝。”温暖高潮中的身子在两个男人夹击下颤栗着，娇喘着回答，她不知道自己为什么直到现在也没上宝宝，爸爸极为重视她的健康，每年都要带她到医院做医检。

    她觉得自己那方面挺健康的，不存在不能生育问题。

    也许她太小了，21世纪还有很多夫妇结婚好几年没生下宝宝的。

    帝华天的一双蓝眸在这时刻变得深邃，肏弄速度加快了起来，他已经400岁了，以前修炼不觉得，自从有了温暖这个神奇的女孩，他习惯身边有她，并生下彼此爱的结晶。

    也许应该等下几年，他的宝贝太小了。

    “你们越说越离

章节目录 分卷阅读97

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    谱，暖暖要是能生孩子，我宫无垢就在圣英街裸奔。”宫无垢翻了翻白眼。

    三个男人意味深长的看他一眼，眼中露着戏谑。

    苍冥端过来一杯放了香料的昆仑山灵泉喂到温暖的唇边，她唇边还有着为他口交留下的白灼。

    温暖侧过头颅将灵泉喝了，漱过口的水也一起喝了，她到不觉苍冥的精液难喝，修炼到他这样的等级就连精液都蕴含着强身健体的灵力。

    苍冥用湿毛巾细心的在她唇角擦了擦。

    温暖被帝华天和温九霄紧紧的夹在中间猛肏，女人柔若无骨的身子被动的又由两根粗茎在在前后洞长驱直入，打着颤栗，娇吟着所有难耐，将两根粗长雄性一次次吃进，不多久又迎来一次高潮，尖叫着，抱住帝华天的脖子，浑身抖做一团。

    帝华天巨大的龟头撑开子狭窄和分泌淫水的双重刺激，不禁呻吟一声，最后几下深深发狂一般捅着温暖，在少女小小的子宫射了满满的精液。随着浓稠的精浆在温暖的子宫被报春，她的身子扭了起来，旧的一轮肏弄结束，新的一轮肏弄开始攻伐。

    帝华天抱着温暖又一次戳弄她的下体。

    温九霄脸色愈来愈红润，终于也将今天的n次精浆灌入温暖的后洞，他捅的深，精液射的也深。

    温暖瞬间感觉自己的小腹要被撑破了。一次次被男人灌精，加上两根一次次阳具深入浅出，小腹已经隆成一个恐怖的形状，两根肉棒每肏进入一下都能听到咕叽声。

    温暖曾经想过被众多男人榨干最后一丝精力是什么感觉，那时她甚至渴望过，现在体会到了，痛并快乐着，还有深深的疲惫。她终于在一次泄了身子，趴在帝华天的胸膛打起了瞌睡。

    肏弄还在继续，只是篇幅轻了许多，即便他们的性欲非常旺盛，也不愿打搅温暖的休息，反正不影响他们做为男人的福利不是吗？

    帝华天的手贴在温暖的背后输送灵力，这样可以快速让她回复体能。

    （晚上还会更一章）

    085跟哥哥在浴缸里h起来(上）

    帝华天抱着温暖沐浴后，在她身上包了一条天鹅绒毛毯，打横着抱出船舱时，打算带她回燕京。

    然而出了船舱，一阵极大喧哗吵醒了温暖，她掀了掀羽扇般的长睫，睁开眼睑，原来甲板上，一个长相极英俊的白人男子正挥着一条鞭子狠狠抽打科比的未婚妻和白荷花，鞭子一下下落下，两个变性人裸露在外的皮肤出现一道道血痕。

    沙沙和白荷花被打得皮开肉绽，又哭又叫。

    温暖半睁着困倦的眼睛，觉得打人的白人男子有些眼熟，正蹙着眉思索着，帝华天在她的脊背上轻轻拍了下。

    她实在累极了，在他怀里找个舒服的位置，皱着秀目，继续梦游周公。

    帝华天恼怒这些人吵醒了她，还没出声，温九霄、苍冥、宫无垢三人率先向托马斯出手了。

    温九霄手掐法决，一个浓缩火球砸过去。

    苍冥眉目肃静，身体未动，神念化作利箭直直射向托马斯要害。

    宫无垢更是威风，拿出他之前射落托马斯的那杆十毫米口径镭射枪，按下扳机，一道犀利的光，笔直射过去。

    托马斯微微一笑，并不慌张，身为联邦第一神偷，打架的本事不行，逃跑的本事却少有人及。在三人的攻击未到前，身子化作一道光，凌空拔起，笔直的升上云霄。

    然而他却在云霄上遭到了变异怪鸟的袭击，肩膀被才长达十几米的翅膀扫了一下，差点筋脉寸断。

    托马斯胸口一闷，吐出一口鲜血，在三人的第二轮攻击下未到之前，一个翻身登到了怪鸟的背上。

    就在怪鸟一个旋转想把他甩出去时，苍冥和温九霄的第二轮攻击已经到了，轰轰轰全部打在怪鸟的身上。

    一声唳鸣，变异怪鸟被法力击中，羽毛四处飘散，庞大身子出现了好几个血洞，在空中斜斜的盘旋了几下，坠落大海。立即有船员抛出工具，捞取怪鸟的尸体。这么大的怪鸟，羽毛和骨头价值不菲，何况还有怪鸟脑中的晶核。

    托马斯吓得冷汗都流出来了，不敢正面迎敌，从储物袋甩出一条飞毯，上了去，脚底抹油，片刻间不见踪影。

    他是神偷，所偷之物不乏奇珍异宝，这条飞毯是他十年前在印度神庙偷来的。

    帝华天抱着温暖上了飞艇，苍冥、宫无垢、温九霄随后跟上。

    拉斐尔王子躬着身子站在甲板上，直到飞艇远离，才擦了把额头上的汗，得知第一强者出现在星际绿洲号，着实吓到了他。想到丽娜死活要嫁给苍冥，昨天用绝食抗拒，心头不由苦笑。

    帝华天没有带温暖去昊天学园附近的别墅，而是住进了华夏天宗弟子们在圣英街的住所。

    温暖躺在三楼豪华卧室里，睡到第二天上午迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己来到传说中的天堂，房间的布置像皇宫，装饰用品五一不是稀世珍品，家具是绿檀木的。沙发的材质都是珍贵的变异兽皮，以她的眼界根本看不出等级来。

    两名穿着女仆装的比较老成的变性人走进来。

    “浴室的水已经放了，换洗的衣服在贵妃榻上。”

    “需要奴婢进去伺候吗？”另一个侍仆道。

    华夏天宗的男人都不喜欢变性人随身伺候，他们不知道这位新来的贵人是否需要。

    “不用了，你们出去吧！”她不愿意陌生人触碰自己的身体。

    “是，温小姐。”

    “等等，你们为什么叫我温小姐？”温暖诧异道，联邦尊称变性人为女士，有称呼小姐的吗？这句小姐听来，怎么很别扭似的。

    “是主人让我们这样叫的。”

    呃，温暖想到星战前，所有资料都毁了，现在的历史是从前幸存下来的人口头转述记录的。

    温暖不纠结了，走进浴室。

    其实小姐这种叫法在宋代以前，确是指青楼女子，元代北方民族不懂中华文化，用千金小姐称呼贵族女孩。由此

章节目录 分卷阅读98

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    小姐就是闺中少女的尊称了，只是世事无常，在21世纪小姐又回归原貌。

    温暖赤身裸体躺在天然水晶大浴缸里，找了好一阵才打开按摩装置，让自己浑身放松下来。从很小的时候，爸爸就预示着她将来会有很多老公，经常讲解被众多男人宠爱的种种好处，所以她现在并不排斥跟好几个男人做爱。

    虽然辛苦，倒也其乐融融。

    被男人们大鸡巴同时贯穿前洞、后洞、嘴巴，手里还能握一根，呃，似乎还少了一个。温暖害羞想着，脸上浮上红晕。

    她将来不介意多生几个孩子，以她修真者的身体，生多少都不会出现问题，那么到底生多少个呢？

    想到大伯常说肥水不流外人田的期待，让她给温家传宗接代的嘱托，唉，第一个给九霄哥哥生，把帝华天排到后面，他会不会生气？

    温九霄走进来时候，温暖坐在大浴缸里托着腮帮子冥想，安静委婉的神态让人怜惜。

    他一边悄悄解着衣服扣子，一边打量她精致的容貌。半年前这个咋然出现在他家里的女孩子，带给他太多惊喜，每一次交媾都让他神池迷茫，宛若天堂，以前他从不知道跟女人做爱可以幸福到骨头都酥了。

    “啊！”水花溅起，温暖发觉一条笔直的大长腿迈进来，惊讶了一下，仰起俏脸，看见是大堂哥，情不自禁站起身来，光洁如玉的美体带起一片水花。

    温九霄一把抱住了妹妹亲吻起来，左手圈着她的细腰，右手揉了会儿奶子，便把手指插在她的小穴，那里面微微湿润，紧致窄洞的想让男人狠狠蹂躏。他垂眸微微一敛，低垂的视线绽放出两股光芒，加入一根手指插得更深，触碰到里面的那张口，指尖摩擦小口挑逗。

    水声在手指的搅拌下咕叽咕叽流在少女大腿内侧，可见被他戳弄的女孩已经春意泛滥了。

    “哥哥，给我…妹妹要哥哥的大鸡巴……”

    温暖握住他胯下的阳具，用大龟头往自己的阴蒂上摩擦，才几下，她湿意一片，哆嗦着泄了身子，大量的黏汁溢在温九霄的手上。

    “这样就高潮了？”

    “嗯…都怪哥哥，抠得太狠了。”温暖窝在他的怀里喘气，纯黑色的眸子像湛亮的水晶。

    温九霄在浴缸里跪下，仰起头对着她的下体舔弄起来。舌头绕着阴蒂打转，时而按压，时而吸吮，忽的整张嘴贴到她的小口上，舌尖延伸到阴道里，在阴道壁上一下下的刮擦。

    “啊啊…咿…呀呀…啊啊啊……”

    半分钟后，温暖的下体泄出甜甜的蜜汁，流进温九霄的嘴里，被他咕咚咕咚咽下。

    温暖坐在浴缸沿上喘息，大堂哥一进来就弄得她连续两次高潮，只用了手指和舌头，就让她感觉到极大的刺激。

    温九霄将妹妹抱起，掰开她的一条大腿，托在手臂上，胯下狰狞男根对着小口直直的插进去，用力的猛肏起来。昨天虽然肏了她多次，但面对这么可爱的妹妹，必须天天肏才可以呀。

    温暖在浴缸里只有一条腿保持直立，另一条腿被温九霄托在手臂上。他那根粗大男根次次没入她的体内，因肏得用力，两人肉体撞击的啪啪啪直响。

    086跟哥哥在浴缸里h起来(下）

    “啊…啊…轻一点…哥…哥哥…太激烈了…唔…啊……”温暖左腿站在浴缸里，右腿被他高高抬起，两腿中间被他的大肉棒狠狠捅着，在这样强势的掠夺中，她无法保持平衡，几次要倒下，都被他搂了回来。她只能在喉咙间发出细弱的呜咽。

    温九霄在温暖媚叫出声的时候，发出类似呻吟的低吼，一手托着她的大腿，另一手将她的一只大奶子向上推送，低头一口含住她胸前嫣红的奶头，牙齿碾住奶头，留下双排牙印。

    疼痛和酥麻让温暖呻吟，晶莹的泪不知因何滑落眼角，颤抖的声音里带着沙哑的低泣。

    温九霄忽然停下吃奶动作，抬起头来看着她，赤红的眼透着微微心疼，化为一种奇异的色彩，似紫非紫，似黑非黑。他困难地喘息着，将焦点聚在她的唇上，然后低下头，用热得能烧化她皮肤的吻，小心地亲亲她的唇，舌尖探入那香滑的口腔，勾住细滑的小舌缠绕起来。

    他的妹妹滋味那般好，下体特别会吸附，缠住他的阳具让他欲仙欲死。

    他肏入时，小穴会夹住猛吸。

    退出时，小穴会咬住不肯放开。

    简直绝了，层层叠叠的弯曲内壁把他的大肉棒夹得舒爽一片。

    “啊嗯…唔唔…唔…啊…”温暖被动的迎合，让粗壮男根次次深达自己的宫房，被大龟头每顶一下，都让她的子宫剧烈收缩，酥麻到骨子去。

    “看来暖暖很喜欢男人肏屄。”温九霄吻了一阵，在温暖的耳边调笑，“小屄可真紧，夹得哥哥好舒服。”

    “啊…好大…好硬…要把人家肏坏了…啊…啊…受不住了…要到了…啊啊啊…啊…呀…”温暖波光潋滟的眸子蒙上雾气，身子猛地颤了一阵，阴道像一张会咀嚼的小嘴，裹住内里狂肏的男根不停的抖着。

    “别咬得这么紧…乖…放松……”温九霄诱哄着，“哥哥的大肉棒被你夹得太紧，会肏不动的……”

    “我…做不到啊……”温暖趴在他的肩膀低低娇吟，双臂紧紧环住他的脖子，身子软软的没有一点力道。

    两人下体咕叽咕叽的水声不断，女人高潮后分泌的黏汁在男人阳具蠕动下滑出来，濡湿了男人的胯下的毛发，将两个不断拍打少女会阴的大蛋蛋染得的发亮。多余的黏汁滴滴答答落在浴缸里，发出“叮叮“声响。”

    “哥哥要射了…妹妹…精液射进妹妹的肚子…给咱们老温家传宗接代……”温九霄咬着牙说，他不止一次被父亲催促与温暖结成真正的夫妻，给温家留下后人。

    而非像整个联邦的男人那样把精子送到医院，用一千多年前的库存卵子，培育成婴儿抱回家。

    他便是在那种环境中成长的。没有母亲的人生，他

章节目录 分卷阅读99

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    都习惯了。

    他渴望自己的孩子在母亲的肚子生下来，在父母的精心呵护下长大。

    “傻哥哥…兄妹…是…近亲…生下的孩子…出现缺陷…怎么办…啊…嗯嗯……”

    “傻妹妹…联邦的医学这么发达…基因病早就不是问题了……”

    “哥哥才傻…联邦…没有…女性基因图谱…治…要是生下有问题的…的…的…啊…女儿…啊啊…我不行了…哥哥…我…啊啊啊……”温暖说道生女儿时候，惹得温九霄激动难当，加紧了肏弄的速度。

    生女儿，女儿，联邦社会渴望了一千多无价之宝，若是生个女儿，他就是联邦的大功臣，历史书上千秋万代之后也会记载他温九霄的大名。

    毕竟他温九霄是联邦第一个女婴的父亲，就连他的老爸也会稳坐元首位置。

    哈哈，前景无限美好。

    “噗……”

    温九霄射出浓浓精华，又稠又热的精浆灌入温暖的宫房。

    十五分钟后，温暖穿着一条粉色的短裙子，窈窕的少女身段，裙摆到膝盖上，露着洁白的美腿，迈着小碎步，被温九霄牵下楼。

    一楼四百米金碧辉煌的大厅，犹如皇帝的金銮殿般充满贵气与华丽。

    帝华天、苍冥、宫无垢都在场，让温暖意外的还有老十和老十一。

    另有两个身穿华夏天宗的白色长衫的俊美无比的青年。见温九霄带着温暖下来，都用打量的目光看过去。

    087新出现两名帅哥

    另有两个身穿华夏天宗的白色长衫的俊美无比的青年。见温九霄带着温暖下来，都用打量的目光看过去。

    温暖知道他们在看自己，她在21世纪也是见过世面的，被老爸带去天山、华山、倥侗、峨眉等大宗派游历。只是那时候的修真者由于环境的限制，很难有太大的发展，即便是温暖这样的小虾米也可以算上修真路上的翘楚了，何况老爸那样的奇人。

    温暖被温九霄拉到一边的沙发坐下前，帝华天张开双臂，蓝眸露出暖意，绅士而不失优雅。

    “坐到叔叔这里。”

    温暖向他灿烂一笑，双颊露出浅浅的可爱酒窝，过去正要坐在帝华天旁边的位置。他手臂一搂，将她抱在大腿上坐着。

    “暖暖记得，以后我在时候，我的大腿就是你的位置。”

    “好啊，我记得呢！”温暖在他的脸颊轻轻啄了一口。

    帝华天虽然给温暖一种压迫感，有他在身旁，却有着无以伦比的安全感，就像那次怪兽小镇遇险，是帝华天从欧洲感知到，只用半个小时，就赶回救她脱离困境。这个强大的男人永远是她的保护伞。

    两个陌生男子都露出惊讶眼神，他们的师父，联邦第一强者，教廷不可一世的教皇都要在他面前装孙子。血族老祖那么强大，提起师父都要恭恭敬敬的。至于联邦七个区的元首，见到师父则如老鼠见猫一般。当然其中不包括华夏地区的元首温伯诚，温伯诚的弟弟温伯轩没失踪前，是师父的朋友。温家和华夏天宗的关系百年来一直很友好。

    “暖暖，我像你介绍，这两个新来的，是我的第八弟子和第九弟子，老八叫萧一寒，老九叫欧阳天冰。你直接叫他们老八、老九就行。”帝华天解释道，又对老八和老九道：“这是温暖，华夏元首府的小公主，你们可以叫她暖暖，要以礼相待，万万不可违逆于她。”

    老八、老九的眼里透着诧异，他们只知道师父被一个变性人上了床，却不知道师父很看重这个变性人。但既然师父交代了，他们哪里敢不听命。

    “你好，暖暖公主。”

    两个帅哥几乎是异口同声道。

    温暖向两名俊美绝伦的青年展颜一笑：“八哥哥、九哥哥，暖暖很高兴认识你们。”

    她心道好俊的两个帅哥，那张脸怎么看都是白种人，偏偏姓氏是汉家的，难道延续他们家族命脉的卵子，代代都是白种人那边的。呃，不可思议。温暖大眼睛忽闪忽闪，看向帝华天。

    帝华天的眼睛虽然是蓝色的，头发是银色的，但他容貌偏向华夏人种，立体的五官精致绝美，眼睫长而密集，鼻梁笔挺，嘴唇不薄不厚，非常完美绝伦的典型。他整个人就像天然的发光体，天生高贵，不参杂凡间气息，完美的让温暖看直了眼睛。

    他徒弟们虽然也好看，其实比他差了一截，气势上也不如他。

    “看够了吗？”帝华天修长的手指在温暖的乌发上滑过，眼里有着喜悦的光，任谁被心爱的女孩这般仰慕，都会情不自禁的开怀起来。

    “我觉得有点配不上你，跟你一比，我觉得自己太平常了，唉，叔叔，我已经爱上你了咋办，可是我……”温暖话说道一半，皱起柳叶眉。

    帝华天到不觉得温暖配不上他，联邦这么多的好男人，她女性身份抛出去，引起世界大战都有可能。

    “可是你什么？”帝华天听到她已经爱上了自己，一颗心盛满柔情，面对这么可爱的女孩，即使铁汉子，也会深深吸引。

    “可是我已经答应给九霄哥哥生宝宝了啊，你可能做不上第一个孩子的父亲……”温暖苦恼道，她在元首府学习各门功课的那些日子，大伯父没少在她面前暗示，给温家传宗接代，千万不能便宜了外人。

    大伯就那么急着当爷爷吗？

    温暖很苦恼。

    帝华天微微一笑：“傻丫头，你若是为难，改天我杀了温伯诚便是。”

    “不行啊”

    “不能这么做。”

    温暖和温九霄同时反对。

    温暖搂住帝华天的脖子，送上香吻：“好叔叔，大伯父是我爸爸的亲哥哥，你不能向他动手啊，否则哪天我爸爸突然出现，会对我这个女儿非常失望的。”

    她不相信老爸挂在21世纪，给大伯的信上，有老爸的神念，说了将来会有见面的一天。

    “我答应不杀温伯诚，不过暖暖的第一个孩子必须是叔叔的。”帝华天被她撒娇的样子融化了心。

    老

章节目录 分卷阅读100

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    八和老九都听得云里雾里，一脸懵逼。

    怎么谈到生孩子上了，还要给师父生，这都什么啊，难道联邦的医学可以让变性人生孩子了。

    “咳咳…暖暖是在跟师父打情骂俏，你们就当没听见。还有，暖暖是变性人，不能生孩子的，联邦医学也没你们想象的那般发达。”宫无垢给两位师弟解释道。

    温暖一双妙目向宫无垢看了一眼，什么也没说，头顶一片乌鸦飞过，都上了她好多次，连她的性别搞不清，啧啧，这样的男人在联邦全男人的环境很正常，若是21世纪也许傻得要进吉尼斯记录了。

    老八和老九都点头表示理解，不过这种情人间的打情骂俏旁人听得人直起鸡皮疙瘩，他们以后尽量躲着点就是。

    “明天乔治·维托将军的府上有个舞会，邀请了我们，暖暖你要不要去玩玩？”帝华天言归正传道。

    舞会，温暖眼睛亮了亮，她都多久没参加舞会了。

    “可是我…我没有漂亮衣服……”

    “衣服好办，明天我带你在圣英街的奢侈品店逛个遍，还有首饰，包包，漂亮的女士高跟鞋，都买全了。”

    温九霄生怕别人抢了机会，急急地表达出来。

    苍冥冷冷的盯他一眼，轻哼了一声。

    “我在三楼的更衣间准备了几百套衣服首饰，各类款式的鞋包，你只管穿着玩，明后天还有一批空运过来。”帝华天的手隔着衣料捏着温暖的奶子把玩，把她弄得浑身酥痒，趴在他的怀里嗯嗯直叫。

    帝华天在两个月前，就在着手准备温暖所需的一切，各种款式的衣服首饰，各类款式的鞋包，都是大师们的手工制作，现在运来的只是第一批，以后还有第二批，第三批、第四批……

    088参加最豪华的舞会

    温暖平时很少化妆的，她水润的皮肤沾了脂粉反而掩盖了天生丽质。修真人士有灵气滋养，就没有几个皮肤不好的。温暖简单擦了点面乳，涂了点唇膏，穿了一条长裙从楼上下来。

    大厅里几个男人看见美少女时，眼睛里都浮现出热烈的神采。

    温暖身上这条裙子是所有衣服中最好的一件，材质取自鸟王的羽毛，用极特殊的手法炼制。阳光下和阴凉下都有不同的颜色呈现，室内看是一种颜色，室外看是另外一种颜色。只要穿在身上，不但冬天能御寒保暖，夏季能解暑，还可以承受枪械的射击。

    帝华天派去欧洲采集物资的人，用武力加晶核，让设计师忍痛才拿回这件珍品，据说曾有人出价十亿联邦币而不得。

    少女酥胸半露，后裙摆垂落地面，前裙摆露着一双美腿，裙子颜色雪白中带着微蓝，娉娉婷婷从楼上走下来，看上去犹如一捧雪。

    帝华天伸手牵住温暖的手腕，她的小手柔若无骨般，给他一种安心的感觉。

    温九霄一身笔直白色西装过来。很骚包的样子道：“妹妹觉得我这身衣服咋样？”

    温暖看了一眼，摇头道：“没有军服好看。”

    她是个军服控，联邦天军的军装是高贵而华丽的银灰色，带着漂亮的肩章，若在21世纪能迷倒一票女孩子。

    温九霄傻眼，这件衣服花了他十几万联邦币，跟虫族作战凯旋而归的大半奖金花在这套衣服上，本来想在堂妹面前有个露脸的机会，哪只马屁拍到马腿上，可怜他十几万的联邦币啊。

    苍冥等人都暗笑不已。

    “你等等我，暖暖，千万不要抛下我偷偷走掉啊。”

    温九霄用最快的速度去了二楼一间卧室，脱去白色西装，穿上自己的大校军装。

    乔治·维托将军的住处是古老的哥特式风格，尖塔高耸，尖形拱门，大窗户及绘有神话传说故事的大玻璃。温暖从磁悬浮下来一瞬间有种穿回去的错觉，很快眸子一转，看到西方传说彩绘中还参杂着东方的大禹治水和女娲补天的图案，顿时头顶一群乌鸦飞过。

    她抬头看向前方时，唯一的感觉，好像进入了军队啊。清一色的银灰色笔直军装，单手举在帽檐上打着军礼，军人们脸上的神情严肃认真，哪里是办舞会，分明等着上级首长接见。

    没有女人的时代，男人办个舞会都这么奇葩吗？

    在两排整齐的列队前面，站着穿军装的乔治·维托，看起来三十来岁，据说实际年龄接近两百岁。温暖第一次在大伯家，舞会上曾跟乔治·维托跳过一支舞，却已经没什么印象了。打量着此人特有的西方人面部轮廓，长相如21世纪好莱坞大片的男主角般，确实有番吸引力。

    温九霄说乔治·维托是联邦魅力值最高的军官，温暖这时候有那么一点认同。

    联邦时代的医学到达一个无法想象的高度，可以修复人体不好的基因，让身体和容貌越来越英俊和健康。所以联邦社会就没有丑男人，幸好温暖觉得自己长得不赖，否则天天在这群美男中间，可要自卑死了。

    “尊上与温公主能赏光，让寒舍蓬荜生辉。”男人走过来，用流利的中文说着。

    汉语做为联邦第一大语言，必须人人会说。

    乔治·维托的声音十分悦耳，态度彬彬有礼。然后向温暖伸手过去，联邦的礼仪基本延续古老的西方，吻手礼十分盛行，但只存在男人和变性人之间。男人把变性人称作女士，吻手是十分自然的事情。

    “乔治上将，您这城堡华丽的紧，可不是什么寒舍。”

    经过这回和虫族作战，乔治·维托已经晋升上将。温暖看了眼他的肩章，笑着打趣道。其实她已经无力吐槽了，办个舞会，用得着拉来军队，摆出这么森严的场面，不知道还以为在开军演大会。

    帝华天神色显得淡淡的，只有看向温暖时蓝色的眸子才闪过一抹温情，对乔治·维托更是没兴趣，只是疏离而礼貌的道：“打搅了。”

    “两位里面请。”乔治·维托微微一笑，对苍冥、宫无垢等人点了点头，招来一位机器人管家，带几人进入会场。

    乔治·维

章节目录 分卷阅读101

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    托做为主人，还要守在这里接待其他客人。

    当帝华天和温暖等人都进入会场，乔治·维托的副官神态焦急的奔过来，在他耳边低声道：“刚接到电话，托马斯半个小时后到。”

    呃，托马斯，联邦第一神偷，所偷之物无不是价值连城的宝物。

    可托马斯私下身份却是美利坚元首的私生子。

    何谓私生子，就是法律上每个联邦男人只可以拥有一名继承人，但美利坚元首想开枝散叶，盗用库存卵子多给自己制造了一个儿子。必经见不得光，美利坚总统手下的资源可以让托马斯支配，却不能给他联邦合法的身份。

    盗用库存卵子，生下自己的继承人，不是什么了不得的罪过，很多大人物都做过，普通百姓无力反驳，官员们睁一眼闭一眼。当初华夏区元首的弟弟也顶着私生子身份见不得光，后来在修真路上有所建树，才被公众承认，拥有了联邦合法身份。

    关于父亲曾经是私生子的事情，温暖毫不知情，温伯轩当然不会跟女儿讲自己的黑历史。

    与外头的整齐列队不同，城堡里显得热闹多了。

    华丽的大吊灯把会场照耀的如同白昼，古典式的装修风格，让处处蕴含星际时代特征的未来城市有了那么一点回归原始的风貌。

    帝华天带着温暖入场时，喧闹的大厅几乎是瞬间鸦雀无声，所有人的目光都聚集在两人身上，带着崇敬与敬畏，尤其场中的变性人，看着帝华天无以伦比的英姿，目光则更为热烈。

    这回对虫族的战役，帝华天独自站在太空上斩杀了强大的虫皇，消息传回地球那天，很多地球人都把他当做神祇来膜拜。

    (几分钟后还有一章，别走开哦）

    089上将遭遇淘汰____双更，前面还有一章哦

    帝华天很少出席舞会，他们只在媒体上偶尔见过他的身影，谁能想到面对真人时候这个天下第一强者如此高贵，如此不凡，让他们连抬头直视的胆子也没有。

    会场中的变性人们来之前就接到消息，帝华天将出席乔治·维托的舞会，因此他们托关系走后门才弄到一章入场券，穿上最漂亮的裙子，戴上最华丽的首饰，希望能跟联邦第一强者在会场上共舞，然而看到他身边的温暖时，变性人们的目光变得复杂极了。

    好一个幸运的变性人，能跟这样的男人在一起，那该是怎么样的成功，怎样的举世瞩目。

    音乐响起，是一曲温暖在21世纪听过的古老华尔兹，微微一怔，心头闪过时空错乱感。

    乔治·维托走过来，向温暖伸过手，恭敬而优雅道：“尊贵的公主，能否请您跳支舞？”

    温暖看向帝华天，等他的决定，帝华天向温暖点点头：“去吧！”

    主人家请全场最尊贵的女士跳舞，是对温暖的格外看重。

    温暖被乔治·维托牵着缓缓滑进舞。

    握着滑嫩的小手，上将有一瞬间的失神，也许是温暖身上沁人心脾的独特芳香，也许温暖娴静婉约的气质，还有一些说不清的东西，让乔治·维托的心情莫名紧张了起来。

    乔治·维托一手挽着温暖的小手，一手扶着她软软的细腰，带着她优雅的滑动舞步。

    “您真是一位美丽的女士。”乔治·维托微笑道。

    “您太恭维我了，说起美貌，联邦就没有难看的。”温暖礼貌的回应。

    乔治·维托说得真心话，面前的变性人给他一种奇特的感觉。

    温暖身上特有的芬芳让他的肾上腺素提升，胯下的东西不听话的峭立起来。幸好衣襟下摆能掩饰此时的尴尬，但耸立起来的前端隔着衣料还是在跳舞的过程中刮了温暖的小腹一下，乔治·维托呼吸一窒，一股酥麻直窜脑顶，舒服极了，恰恰在此时他竟然一脚踩在温暖的脚面上。

    “啊！”温暖穿着镶钻石的缎面高跟鞋，这一脚踩得不轻，钻石深深陷进肉里，疼得她摔在地上，露出两条白皙的美腿，十分狼狈，像是被男人深深蹂躏过。

    帝华天不喜欢这样的场合，已经上了楼上的休息室。苍冥等人还在会场，他眼尖，注意到温暖突然摔倒，身子一闪来到舞池中央，在乔治·维托伸手前，将她抱回角落的沙发上。

    “怎么回事？”苍冥皱眉道，“伤到了哪里？”

    温暖疼得打颤，蹙着秀目：“不小心摔倒了。”

    乔治·维托一脸歉意：“非常抱歉，是我不小心踩了温公主的脚。”

    旁边的温九霄脱了温暖的鞋子，看到雪嫩的小脚上有一道清晰的伤痕，将手抚在她的脚面上，灵力所过之处红肿已经消失，水盈盈的美脚可爱至极，温九霄忍不住托在唇边“啵”的亲了一记。

    温暖有些害羞，嗔了他一眼，当着这么多双眼睛，亲她的脚，太可恨了。

    苍冥面带不善的瞪了眼乔治·维托。

    这么冒失，怎么放心让他成为温暖的保护者之一。等下可要跟师父说道说道，乔治·维托不适合，不值得温暖托付终身。

    乔治·维托还从来没这样丢脸过，竟然在跳舞时候硬了，他都没勇气说出来。

    帝华天的八弟子萧一峰对医药学有很深的研究，他有些搞不懂，这个变性人不过被踩了一脚，大师兄就大惊小怪起来，好像发生了了不得的大事。摇摇头从储物袋取出一个药瓶递过去，道：“功效很好的，擦上就没事了。”

    苍冥拧开瓶盖，用手指拈了药膏涂在温暖被踩的脚面上。

    其实温暖被温九霄用灵力消肿后已经没事了，偏偏这群男人大惊小怪，让她不得不配合。下了沙发，穿上嵌着钻石的缎面鞋子在原地转了个圈，裙摆飞扬起来，站定后唇边露出可爱的酒窝，浅笑道：“都说没事了，偏你们喜欢着急。”

    “没事就好，跟哥哥去跳舞。”

    温九霄拉着温暖的手，向舞池中央走去。

    “你们几个留下来保护暖暖，你跟我来。”

    苍冥对几个师弟交代完，向乔治·维

章节目录 分卷阅读102

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    托道，抬腿去了二楼休息室。

    片刻后，二楼的一个房间门外，一名身穿白衣的华夏天宗侍仆向上楼的苍冥躬身敬礼。

    “尊上请乔治·维托上将进去。”

    “我呢？”苍冥皱眉道。

    “尊上没说。”

    侍仆说着将休息室的的门打开，乔治·维托缓步走进去。

    帝华天在正中沙发上坐着，脸上的表情有些凝重，转动着手中的高脚水晶杯，杯中的红酒随之转动。灯光下，他无比俊美的容颜沉寂而安宁，就像高高在上的神祇，看起来十分随意淡然，实际上只要一个眼神就能让人们虔诚的下跪听命。

    “尊上。”乔治·维托微微躬了下身子。

    帝华天抬了抬眼皮，对苍冥道：“你在门外守着。”

    苍冥犹豫一下，很不满意看了眼乔治·维托，让侍仆把自己关在门外。

    乔治·维托在旁边的沙发坐下，变异兽皮料子的沙发有一股灵力波动让他的心情舒缓下来。吸了口气，道：“尊上找我有事？”

    帝华天抬了下眼皮，放下手中的高脚杯。

    “听说你要迎娶叔叔家的堂弟？”

    乔治·维托脸色黑了下，道：“不是堂弟，凯瑟琳从小做了变性手术，现在是个完完全全的变性人。”

    “你喜欢凯瑟琳？”

    “到了我这个年纪，早该有继承人了，但孩子从医院抱回来，必须有个知近的人照看不是。凯瑟琳性子柔顺，是照看孩子的最好人选。”乔治·维托拿起桌上的红酒，给自己倒了一杯，一边喝，一边慢悠悠的道，”何况几十年前，两家就有结亲的意思。”

    他如今晋升上将，是该安稳的享受人生了。

    帝华天一双深邃的蓝眸没有任何表情，声音淡然：“你决定了？”

    “是…的。”

    “你走吧！”帝华天挥挥手。

    什……么？

    乔治·维托本能的迟疑，他觉得帝华天这样问，必然有原因的，而且是跟他的婚姻有很大关系。

    “出去。”帝华天眉头微微皱起，显得不耐烦起来。

    这里是乔治·维托的家里，帝华天这样说显得越俎代庖。

    但乔治·维托没有一点反驳心里，从沙发上站起来，离开了休息室。

    这件事始终困扰着乔治·维托，直到多年后，温暖性别暴露，他才知道自己错过了什么，此后每当公开场合看到那个精灵一般的女子，他的心就禁不住痛起来。但那时他已经跟凯瑟琳结婚了，并在医院用自己的精子与千年前的卵子培育了继承人，一切都无法改变。

    苍冥走进休息室，刚要问什么，就听帝华天道：“他不适合。”

    一个意志不坚的男人，配不上温暖。

    苍冥深以为然。

    “但我们需要一个手握重兵的将军做为助力。”

    “联邦七个区，手握重兵的将军不下十个，会有合适的。”帝华天道。

    090惊艳全场

    温暖身上的裙子料子极为稀罕，灯光晃过像五彩祥云，跳得时候裙摆飘起来，委蛇姌袅，云转飘忽。她腰肢柔软，美腿纤长，舞动起来像一个精灵。

    变性人即使容貌像极了女人，但身体仍然如男人般沉重，舞出这么轻灵美妙的舞姿简直不可能，应该说非常少见。周围的人都停下舞步，观看场中央变性人的表现。这一刻所有人都露出惊讶且惊艳的目光。

    宫无垢正在自助餐处，把美味食物装到盘子里，发觉舞池中央有些异样，抬眼看过去。

    便瞧见温暖不赢一握小腰三百六十度旋转，两只小手翘着兰花指，手随脚动，奇妙的变换着花样。竟是一种他从来没见过的舞蹈。

    此时音乐已经停止，她舞得兴起，放开温九霄，不知不觉跳起了学过的“雀之灵”，一边跳着一边旋转，模仿出孔雀的动作，空灵而绝美。

    正要放华尔兹音乐的人被温九霄叫停，他也是第一次见到这种舞蹈。

    他发誓联邦没有任何人跳过，应该是堂妹从一千五百年前学到的舞蹈。

    温暖看到温九霄眼里的惊讶和赞赏，舞得更加起劲，她喜欢在自己的男人面前展现美好的一面。这是她，是作为女性的骄傲，是一个来自21世纪女孩子带给联邦男人的惊喜。

    她要自己的男人永远记住这一刻的美丽，无人可比的美丽。

    忽然这时一个轻柔的，暗合温暖舞步的音乐舒缓的响起来。温九霄一侧目，发现帝华天的九弟子欧阳天冰抱着一个吉他轻轻弹奏起来。琴声的节奏与温暖的舞步非常和谐。

    温暖冲着欧阳天冰浅浅笑了一下，继续自己的舞姿。

    音乐还在继续，舞蹈还在继续，但有些东西不一样了。

    温暖开始了“雀之灵”最后的动作，一边快速的旋转起来，一边将双臂摆出绚丽的动作，裙摆飞扬，如同一个降临凡尘的天使，美得让男人们睁不开眼睛。

    或许少女的汗水带来了雌性信息素的效应，或许男人们确实为这样一种新奇的舞蹈而震惊，舞池里除了少女的舞蹈和欧阳天冰的吉他声，没有一丝一毫别的声音，男人们屏住呼吸，生怕惊扰了场中的美人。

    忽然温暖跪在地上摆出一个华丽的造型，由此结束了舞蹈。

    舞池中央安静了好一阵，爆发出如雷的掌声。

    一些人大声喊“录下了吗？录下了吗？”

    原来温暖跳舞的时候，有人在悄悄录制。

    温暖从舞池出来，一大群男人，认识或不认识的都围上来。

    温九霄和宫无垢一时无法靠近。

    温暖身材娇小，身姿灵活，从空隙钻出去，几下就摆脱了困境。

    知道自己引发了轰动，温暖从舞池出来，打开一个后门走出去，发现自己到了将军城堡的后花园，到处是不认识的奇花异草，美不胜收。绿草如茵的地上偶尔有几株参天巨树。

    温暖走了一段距离，一脸的黑线，古老的欧洲花园竟然夹杂了明清的凉亭和太湖石。

    中不中

章节目录 分卷阅读103

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，西部西的，还真是“别致”。

    温暖觉得应该回到舞池，免得几个哥哥找不到她心急了，却在回时的路上遇到了麻烦。

    “啊…科比…人家要…快给人家啦……”

    树丛中传来变性人嗲嗲的呻吟声。

    为什么怀疑是变性人，因为割了生殖器的男人的声音都是粗犷中带着尖锐，犹如公鸭嗓子一般。又像勺子刮玻璃的动静。温暖一度怕听那样的声音。

    “凯瑟琳，哥哥的小骚货，中午才狠狠肏过你，现在又想挨肏了？”

    男人嘴上这样说着，手上就开始行动了，直接把凯瑟琳扑倒。

    疏影横斜间，温暖从空隙间看到一个赤身裸体的变性人趴跪在地上，后面一个黑漆漆的男人从胯下掏出大黑屌狠狠插入变性人的下体。只听变性人惨嚎：“啊…科比…你还没给人家擦润滑液呢，会肏坏的。”

    “老实点，婊子，老子屌里有的是润滑液，会把你灌满的。”

    黑人正是科比，黑乎乎的大手在变性人屁股用力打了一掌，直打得变性人不住的惨嚎。

    温暖心惊胆战，她没有观摩别人“好事”的癖好，蹑手蹑脚的离开，寻找其他路径以便原路返回，实在不行还能打电话向温九霄求助呢。

    心里这样想着，倒不急着找路了，反正城堡后花园的风景极好，中西合璧，在联邦其他地方可看不到。

    温暖走了几分钟，地上的青草太软，高跟鞋走起来很难受，索性脱了提在手里，雪白小脚踩着软软的草地舒服的多。过了一道花墙，正在低头猫腰多开头顶的树杈，一双男士的皮靴映入她的眼帘中，抬起头来，看到一张无比英俊白种人脸孔，

    四十分钟前，乔治·维托的副官将托马斯安排到将军府后花园一间洋房，实在是怕了这位祖宗，不敢让他出现在舞会上。据说数日前托马斯还惹了联邦第一强者不高兴。

    乔治·维托哪里敢让托马斯出现在公共场合。

    托马斯在洋房待不下去，来到花园里溜达，情趣用品店见到温暖的第一回就难以忘怀，游轮上见到她更加想念，连睡觉都能梦到她在泳池里的倩影，早上醒来竟然遗精了。

    画面转回四十分钟后。

    温暖提着鞋，本来猫着腰多开一截横过来的树杈，却不觉得站直了身体，好像出于一种本能，她连眼前的男人都没有看清楚，却在无意间做出这种反应。男人黑色的皮鞋，黑色西装裤，长而有力的腿，很标准的站姿。

    091让你摸摸我的大屌

    “呃，她不是找尊上您去了吗？”温九霄愕然，他以为温暖既然悄悄离开，肯定找帝华天去了，他们不好意思打搅帝华天跟温暖恩爱，只好留在这里。

    帝华天神念展开，把整个上将府笼罩，黑白影像如放映机在脑海中闪过，花园里有两个正在交媾的人，一个是黑人，一个是变性人。神念再次闪过，继续查找，在一处花墙边找到了温暖，正被一个白种男子纠缠。

    “她在花园里。”

    帝华天说了一句，身影便不见了。

    ………………

    “你想做什么？”温暖问了所有女人被男人控制后的一句蠢话，可是除了这句她想不起该说什么？

    “让你摸摸我的大屌，它为你而硬。”

    托马斯从自己的裤裆里掏出热气腾腾的粗肉棒，抓起温暖的小手握上去。

    温暖用力挣扎，“不要，我不握它！”

    “握住它，否则我会在这里强奸了你。”

    托马斯的青筋盘绕的男根遇到温暖的小手瞬间胀大一圈，紫红色大龟头兴奋的直喷热气，尿口有一滴粘稠滴她的手指上。温暖像烫到似的往后挣着身子，胸部忽然一凉，衣襟被拉下来，两只软软的大奶子颤了颤，猛地弹跳出来，艳红奶头晃出两道乳波。

    托马斯银灰色眼睛射出两道光，猛地抓在手里揉捏。

    “你这奶子，怎么做出来的，竟然软软的…像面团…奶头也大…颜色也好……”

    托马斯忽然抡起巴掌在温暖一侧的奶子拍下去。

    “啪！”一声如打耳光的声响。

    温暖“啊”叫了声，疼得弓起了腰，眼中露出恼恨来。女人的奶子很娇弱的，怎么可以这样凌虐她。

    “对不住，我想起千年前流传下来的黄色视频中打女人奶子的画面，哦…还真是刺激呢……”

    温暖听苍冥说过星战中所有的资料都毁了，唯有猥琐男传下过一些黄色视频。

    刺激你妈，温暖想爆粗口。

    “咦，我闻到了一股血腥味，你是不是受伤了，我不会打坏了你吧！”托马斯银灰色眼睛露出两抹诧异来，先查看了她的两只大奶子，再在温暖的身上摸来摸去，掀开她的裙子，发现纤长美腿内侧几缕血迹。

    “哎呀，你屁股流血了。”

    温暖：“……”

    忽然这时，一道强大无比的神识和灵压以所向披靡、摧枯拉朽之势迅捷而来。

    托马斯脸色大变，立即松开温暖，抛出飞毯，飞身上去，直奔天空。然而还是有些晚了，一股大力袭来，胸口一闷，“哇”的喷出一口鲜血来。这还是帝华天看在托马斯的父亲是美利坚元首的份上手下留情，没有取他性命。

    温暖把胸部的领口提了提，看见白衣如雪的帝华天，身子一软投入他的怀抱。

    帝华天把她打横抱起来。

    “为什么不听话到处跑？”

    “人家总得有自己的空间吧！”一天到晚被男人包围着，她又不是囚犯。

    帝华天神情微怔，也许不该把她保护的太严密，她不是货物，需要一定的自由空间。

    托马斯！温暖愣了一愣，两次见到这个男人都给她很不好的印象。第一次在情趣用品店里。她在卫生间换卫生巾，被她抓个正着，赤身裸体被他绑架。

    第二次在游轮的泳池里，她被宫无垢在水下偷偷奸淫，托马斯在岸上对着他手淫，还把高潮的精液射在他的脸上。

    真是流年不利，

章节目录 分卷阅读104

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    怎么就碰到这个家伙。

    “你！”托马斯银灰色的瞳孔流露出惊喜，激动之余他有点手足无措，觉得应该浪漫点。于是他想了传颂千年的经典开场白，慢悠悠道：“白雪公主终于等到王子的吻，灰姑娘终于找到另一只水晶鞋，而我终于等到你……”

    温暖“……”

    对于看过各种狗血剧的温暖乍然听到引诱无知女孩子上当的熟悉句子，只觉一群乌鸦从头顶飞过。很想说大哥我不吃这套的，请你别在掉书包了。可她知道这个男人无节操，弄不好下一刻就要被他压在地上为所欲为，就像适才见到的科比和凯瑟琳那样。

    温暖是跟多个男人有过夫妻关系，但都是彼此交心，彼此爱着对方。跟陌生男人她做不来太亲密的动作。

    本能的想绕开，可是胳膊却被托马斯钳在手里。温暖正要使出灵力，忽然两腿之间溢出一股热流来，心里暗呼糟糕，她来大姨妈了，算算日子，可不就是这几天。

    温暖自知不是她对手，忙用神念向温九霄和苍冥送信，可是忽然发现周围被下了结界，以她的本事根本解不开。

    温暖身体几乎贴在托马斯健壮的胸膛上，本能的将头颅向后仰，眼睛睁得大大的，强自镇定道：“你能放开我吗？”

    “不能。”托马斯说着，因为温暖长得太可爱了，她身上有一股特别的香气，每当闻到，就让他肾上腺素激增。感觉特别亲切，又特别想把她搂在怀里温存。

    帝华天和苍冥从休息室出来，他们商量了一阵还是想不到用谁代替乔治·维托的位置，索性在全联邦做个全面的寻访再说。

    “暖暖呢？”

    来到一楼的大厅，看见温九霄和宫无垢等人都在，唯独不见温暖的影子。

    （不要走开，几分钟还有一章哦）

    092谁动了你的奶子

    “你受伤了。”帝华天皱眉道。

    “没有……人家那个来了啦……”温暖脸颊红扑扑的！

    帝华天撩起她的裙子查看，雪白的大腿内侧有缕血迹

    “会不会很痛，”

    这句话帝华天前就问过，每回温暖来例假他都心惊胆战，那么多血从身体流出来，会不会亏血，会不会痛得厉害：

    联邦社会没有女人，对同是人类雌性物种的知识根匮乏，即使帝华天这样的男人也不能免俗

    “没有…我没有痛经感觉……”

    她顶多来月经时候手凉脚凉，有乏力而已，为什么她的男人总是大惊小怪呢?

    帝华天的手指搭在她的腕脉上，发觉不如平常气血旺盛。抱着她回城堡的途中，不免碰到欲令智昏的科比和名叫凯瑟琳的变性人，帝华天轻轻一闪就过去了。休说科比正肏得起劲，便是寻常时候瞪大眼珠子，也看不清帝华天迅捷无比的身法。

    帝华天回到之前的休息室，把温暖抱进浴室，在浴缸里放了满满的温水，脱光了衣服一起进入。

    “奶于怎么了？”

    帝华天眉头蹙起，托起温暖的只奶子查看，雪白的把于上面竟然有一个醒目的巴掌印。

    “是托马斯打的，那家伙是个变态。”温暖神色窘窘塞的，“他说我的奶子软，还说古代流传下来的打奶于视频很好玩。”

    帝华天蓝眸中危险闪即逝，眯着眼睛道“真不该放那家伙离开。

    他应该留下托马斯的一只手。

    帝华天手上一股温和的灵力输在温暖的胸部，片刻后肿痕消失。他托起两只奶子欣赏了会儿，低头含了住颗娇艳的奶头。

    “唔……嗯……”酥麻在温暖的身体蔓延，她轻轻娇吟起来，声音又甜又媚。

    帝华天很快放弃对她的缠绵。

    温暖很不悦的瞪着水汪汪的眸子。

    “乖，来月经不能做的，你忍忍吧！”帝华天一只手轻拍温暖的脊背，像哄孩子一样温柔。

    “那叔叔为什么撩拨我？”温暖撅着嘴，小手摸到他胯下已经勃起的大屌两只手握住套弄起来。

    “唔……叔叔错了……”帝华天拨开温暖捣乱的小手，见她一副不情不愿的样子，诱哄道，“等月经过去了，叔叔让你舒服一整晚。”

    “唉，叔叔真不解风情，我想让你舒服呢！”

    都硬了……温暖嘟着唇，其实她想玩玩他的大屌，勃起来那么粗大的一根，青筋缠绕，颜色也很好看，握在手里总是一跳一跳的，尿口冒着白气，溢出的黏液滑滑的。很让她爱不释手呢。

    温暖不听帝华天的话，两只继续小手攀附上去，握住了棒身贴在脸颊上摩擦。

    帝华天浓密的剑眉微微蹙着，蓝眸渲染绯丽的色彩，哑着嗓子道：“丫头，含住它。”

    温暖却抬高肉棒，含住了一颗蛋，嘴里的舌头绕着蛋打转几圈，头颅后仰“啵”的声，蛋丛嘴里画出。接着含住另一颗蛋，如此这般玩得兴起。

    帝华天庞大的粗茎被温暖高高托起，捧身贴在贴的鼻尖，时不时的弹跳几下，一滴粘稠滴在她纤长的眼睫毛上。

    093玩叔叔的大屌

    “唔……”帝华天低声呻吟着，胯下微微颤栗，快感传送到他的大脑里。

    “叔叔，舒服吗？”温暖眨了眨灵动的眸子。

    “嗯…小妖精…含住整根肉棒……”

    帝华天忍不住提醒跪在浴缸的少女不要玩蛋蛋了，换个位置含着，让他更加的舒服。

    温暖张开嫣红檀口，让竖立在鼻上的庞然大物进入自己的口腔。

    帝华天已经站起来了，抱住她的头颅，臀部前后摆动。怜惜她来月经身子虚弱，摆动的幅度很轻缓，下下让大龟头摩擦着丝滑窄小的少女口腔，陕感一波波袭来．酥意从腹下窜到全身，踩在浴缸下的双脚都酥麻起来。

    “哦…唔…嗯嗯…啊……”

    他的小妖精越来越会伺候男人了。

    温暖更加卖力的吞吐嘴里的粗长肉棒，双手同时抚摸他大腿跟的两颗阴囊，龟头一次次进入嗓子，尿口溢出的黏汁在嘴里越聚越多，顺着唇角淌在

章节目录 分卷阅读105

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    了颈侧，再滴在奶子上。

    帝华天低着头，看到温暖被洗澡水打湿了几缕发丝沾到脸颊上。他把发丝往她的耳后掠了掠。随着她口交的动作，由上而下的角度看过去，少女长长的眼睫毛下一双媚惑动人的大眼睛极是勾人，那么专著的看着自己的阳具，目己青筋环绕的男根撑得少女嫣红檀口淫靡到极点。

    他不受控制的弓腰去揉温暖的两只晃来晃去的大奶子，明知道这样会引发她的性欲，他却顾不得了。

    温暖感觉到帝华天的阴囊一抽一抽的，男根变得更加炽热，尿口已经开了。立即明白他要射了，蓦地用力吸住大龟头，做好了接精的准备，一股来势汹汹的精浆冲进阻力，被她咕咚咕咚吞咽下去。

    “嗯……”帝华天吼了声，将男根整根插进温暖喉咙喷射了会，拔出来时尿口还哩哩啦啦淌着液体。射精的瞬间整个脑袋一片空白，胯下又麻又酥，整个躯体都掠过强烈的惊喜。

    温暖擦干净嘴，背过身扶着浴缸沿上，摆出一副挨肏的姿势，却被帝华天打横抱了起来。

    出了卫生间，来到休息室，用他的长衫裹住她赤裸的身子，放到沙发床躺下后，找了一块干净的毛巾垫在她的阴户下。

    “叔叔，你怎么可以这样自私，”温暖抬起雪白的美脚去踢他的大腿。

    他舒服了，却不让她舒服，太过份了，亏她还舔他的大屌口交。

    帝华天穿上衣服，在温暖的粉嘟嘟的小屁股上拍了一巴掌，抓住那只捣乱的小脚把玩起来。

    “你来月经身子虚，性交会伤元气。”帝华天说完，想了想，从储物袋取出一颗养气丹送进她的嘴里，“咽下去，这是养气丹。”

    养气丹入口即化，入腹涌起一股暖流，很舒服。

    “我现在有力气了，你还不肯要我吗？”

    温暖在帝华天面前敞开白皙的大腿，将自己私密位置展现他的视线中。

    洁白的花苞中间一条细缝，大阴唇嫩嫩的，小阴唇如花瓣往两边绽放，阴蒂是美丽的花蕊，豆粒大的穴口渗着红色露珠……帝华天的胯下隆起了帐篷，闭了闭眼睛．他的温暖简直就是个媚惑男人的狐狸精。

    从温暖的储物袋找出内衣和裙子，一件件为她穿上。

    “还有卫生巾吗？”帝华天用神念在温暖的储物袋翻了一遍，却没有发现卫生巾。

    “本来是有的，但过期都扔了。”

    “卫生巾也能过期？”帝华天诧异道。

    “你以为呢？”温暖气他不肯上自己，没好气道。

    联邦的卫生巾做为变性人的情趣用品，是用来消遣的，加上对变性人的歧视，卫生巾很少有保质期一说。

    帝华天眉头紧蹙，看来要成立一间卫生巾工厂了，专门生产温暖一个人用的卫生巾。他将神念释放出去，发现宫污垢在休息室的附近，当即招他进来。

    “师父，你叫我？”宫污垢进了休息室，看见温暖坐在沙发上一脸无聊的样子。忙道：“暖暖，你不舒服吗？”

    “无垢哥哥，你想肏我吗？”温暖眼珠一转，纯心想气帝华天，拉下低胸小礼服，晃晃身子，两只裸露出的大奶子荡起淫靡的乳波，看得宫污垢两眼发直，不停的吞咽唾沫。

    “当…当然……”

    刚说了半句，被帝华天一瞪，宫污垢忙闭住嘴巴。

    “去买包卫生巾回来，要出厂不久的。”帝华天沉声吩咐。伸手把温暖的衣襟拉上去，掩盖住两只诱人的大奶子。

    “是”

    宫污垢怏怏不乐的离开休息室，却忘了问卫生巾是什么东西。

    他很少关心修炼以外的事情，更别说变性人用来消遣的玩具。走到大厅里，看见乔治·维托将军跟几个下级军官商谈事情，凑上前道：“上将，你知道卫生巾是什么吗？”

    乔治·维托从来不逛商场，更别说情趣用品店了．莫名其妙道：“我也不清楚，你问问其他人吧！”然后就见宫污垢到处拉人问卫生巾，被他问过的人，有的一脸懵逼，有的鄙夷，有的一脸尴尬。

    苍冥和萧一锋走进大厅，正是宫污垢丢脸到姥姥家时候，可他还不自觉，正拉着一个男人问，他直觉的从这人脸色的神情能打听到卫生巾。苍冥一听就猜到是温暖的事情，算算日子也该到了。

    “大师兄，你可来了，师父让我买卫生巾，你知道卫生巾是什么吗？到哪买去啊！”

    大厅里静静地，可是稍加注意，不难发现人们都在侧着耳朵倾听。帝华天要买卫生巾，听起来多么惊悚。

    关于帝华天为什么买卫生巾，人们离开后只敢在私下谈论，直到几年后，温暖女人的身份暴露，有记忆好的人才记起今日的事情，很不忿的想道，原来联邦第一强者已吃独食多年。

    苍冥的一滴汗从额角滴下。

    大厅广众打听卫生巾，就像打听假阳具一样惊悚。这个师弟平常都把聪明劲用到修炼上了，从不关心修炼以外的事情。

    “这件事你不用管了，交给我。”

    苍冥逃似的离开乔治·维托的城堡，打开电子地图，展开最迅捷的身法，往最近的情趣用品店飞去。

    094建造卫生巾工厂

    帝华天从苍冥手里接过卫生巾，见出厂日期是最近的，打开一包，就要给温暖垫上。

    “不用，不用，这种小事我自己来就行了。”

    温暖两手按着下身，不让帝华天脱自己的小裤裤，她有手有脚，用不着男人事事亲为。

    “听话，你自己垫不好”帝毕天手臂搂住温暖的纤腰，她的修为虽然不低，那是对一般人来讲的，在帝华天面前就是一只小虾米，裙子掀起来，小裤裤褪到膝盖上，当着苍冥的面，帝华天细心的将卫生巾垫在她的裤裆上，检查有无疏

    漏，才满意的拉上去，他的宝贝可是联邦唯一的女性，来月经这样的大事，不当正经事来办怎么行？

    苍冥眼热的望着帝华天可以毫无顾忌的跟温暖亲热，攥紧了拳头，其实他

章节目录 分卷阅读106

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    也想为温暖垫卫生巾的，以前他就垫过，是一件十分美好的事情！

    帝华天让温暖躺在床上休息，把苍冥叫了出去。

    “你去建造一间卫生巾工场，专门给暖暖一个人提供卫生巾。”

    “呃？”苍冥发怔道，“情趣用品店里不是有卖吗？”

    “外面的哪里放心给暖暖用？”帝华天皱眉道。

    “建一个卫生巾工厂很容易，我这就着手去办，拨几个侍仆当管理者，用机器人操作，不过设计卫生巾这事……”苍冥觉得有道理，想说设计卫生

    巾这事由自己来做，却被帝华天接过话头。“设计卫生巾的事你不用管了，我来做就行。”

    苍冥嘴角露出苦笑，暗自说了句宝宝心里苦啊。恭恭敬敬行个礼，转身出去了，说做就做，立即找来宫无垢、萧一峰、欧阳天兵、老十、老十一、温九霄等人商量建造卫生巾工厂。

    “为什么要建造卫生巾工厂？”萧一峰俊朗的面容上露着诧异神色。

    “因为……”苍冥正在考虑该怎么回答这个问题。要不要公开温暖的女性身份？他知道温暖的性别一旦公开，不易于原子弹爆炸，若是在场有谁嘴巴不严，传出去只怕联邦上亿男人都疯了。

    ！因为师傅吩咐的。”宫无垢性子直率，替苍冥回答，他觉得帝华天吩咐，就该照着做，至于卫生巾的用途，根本不在考虑范围。

    萧一峰更加诧异，师父建造卫生巾工厂干嘛？但他也没有多问，道：“我去置办厂址”，他有个直觉，师父建造卫生巾工厂是跟那个变性人有关，想到舞池中那奇特而美丽的舞姿，不由得心神一阵恍惚，

    “我和老十一也搭把手吧”老十站起来。“我们去置办一批机器人。”

    “我来设计卫生巾，生产时候再加上益母草。”温九霄眼神灼灼，他不但要亲自设计，还要亲自为堂妹垫上哥哥设计的卫生巾。

    苍冥嚷嚷了两声，道：“不劳温大校操心，师父说要亲自设计。”

    温九霄冷着脸：“我为妹妹设计卫生巾，要你们师父首肯吗？”

    妹妹，不知内情的几个男人一脸惜逼。心道那个变性人果然魅力强太。不但师傅陷进去了，连华夏区元首府的太子爷也陷进去了。

    正在甜睡中的温暖丝毫不清楚，华夏天宗几个最优秀的男人在为她的卫生巾操心。

    一觉睡到第二天的大晌午，发现自己回到了华夏天宗在圣英街的别墅里，起床让侍仆放了洗澡水，洗完后穿上一条崭新的裙子。踩着棉拖鞋下楼。

    帝华天盘坐大客厅的沙发上闭目打坐。

    温暖正想悄悄的从他身边溜走，不料自己的手机响了。

    打开一看是孙芙蓉的电话，戴上耳机，按了接通键。

    “芙蓉，你找我有事？”

    “你说呢？”空气中的3d立体人像翻了翻白眼，“开学都两天了，你死哪去了，莫不是被帅哥压着圈圈叉叉下不来床？”

    “你说什么呢？”温暖小声道，冲他竖了竖中指，嘴巴嘟着，已经睁开眼睛的帝华天觉得她这个样子非常可爱。腹下一热，裤裆隆起了帐篷，忙念起清心咒，暖暖还在经期，他不能伤害她。

    “你到底来不来上学啊？”孙芙蓉的声音又响起，“昨天十项全能还向我问起你昵，还有教术注课程的澹台老师，”

    “哦明天吧，明天我去学校。”

    不能辍学的，小时候上幼儿园第一天老师就这么教的。

    孙芙蓉还在喋喋不休：“有一件事我差点忘了说，澹台校长，就是澹台炽的父亲偷变性人的内衣，被变性人碰巧回寝室抓个正着，现在校长室里集结了很多丢过内衣的变性人讨要说法呢！哎，暖暖，你丢的内衣不是那老色鬼干的吧！”

    澹台校长偷变性人的内衣，呃，这么劲爆。温暖很怀疑自己的内衣就是那老色鬼偷的。

    她最担心的就是内衣流到某个科研机构，检测出她女性的身份，要知道那几件内衣都是没冼的，现在有了目标就好办了，把内衣找回来销毁。

    温暖挂了手机，3d立体影像在客厅中消失后，见帝华天微笑的看过来，温暖眨了眨眼睛，调皮过去坐在他的身边，伸手抓佳他的下体。帝华天身子僵了一僵，拿开温暖捣乱的小手，道：你现在身子弱，不能做那种事的，乖，忍忍吧！身子好了后让你舒服一整晚。”

    温暖：“……”

    她就那么饥渴吗？

    “上学的事等过两天你身子好了再说。”

    帝华天神色淡淡，说出的话让显暖气闷，反驳起来：“我从13岁来月经就没耽误过课。”

    “昊天学园要组织学员去野处试炼，不是普通的试炼，军方在万兽谷发现一处秘境，考察后是数万年前修真时代专门训练门中弟子的地方，”

    帝华天的脸色正色起来，“你是女孩子，不要跟男人一起凑热闹了，听话留在家里，把身体养得胖胖的。修真上若有难题，我和苍冥、无垢等人都可以帮

    你。”

    温暖对帝华天的话翻翻白眼，道：“既是门派弟子试炼的地方，想来不会有危险，你不让我去，我就绝食。”

    绝食的话可谓没有丝毫威胁性，修真者几年不吃饭，只用灵力就能维持身体的营养需求！即便温暖绝食，帝华天往她身上输送灵力，就保她活蹦乱跳，但帝华天还是皱眉道：

    “如果真的想去，就让苍冥陪你吧”

    “不要。”如果苍冥跟去，什么好玩的她连接触的机会都没有，全让他解决了。

    “总得有一个人陪你去。”

    温暖眼睛闪了闪。道：“就让无垢哥哥陪我去吧！”

    宫无垢那人性子直，很好忽悠，想来不会碍手碍脚。

    帝华天想到苍冥要建卫生巾工厂，犹豫一下就答应了。

    温暖料不到最后陪她去的还有萧一峰，帝华天给出的理由宫无垢性子直，不如萧一峰细心，而且萧一峰精通药理，在秘境里能采来不少有益处的

章节目录 分卷阅读107

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    灵药材回来。

    095宫无垢缠着温暖发情

    过了两天温暖的月经过去了。

    宫无垢和箫一峰送她去昊天学院，上了磁悬浮车，宫无垢就开始撒欢，车子飞起来后，当着箫一峰的面，把温暖抱在自己的大腿上温存起来，温暖挣扎了几下不管用，索性由着他了。

    宫无垢眉开眼笑，这几天可憋死他了，偏偏师父不碰温暖，也不让他碰。好吃的在眼前晃悠，却吃不到嘴里是什么感觉，简直就是撞墙的冲动有木有。

    宫无垢热情如火的把舌头探入温暖的柔滑口腔，把她的丁香小舌卷住自己嘴里勾勒、搅动。

    温暖被他粗鲁的弄得喘不过气来，来不及吞咽的涎水顺着唇角溢出。宫无垢吻得毫无章法，却非常热情。

    常年练功带着硬茧的手指隔着衣料在她的娇乳上搓来搓去，直搓得温暖嗯嗯直叫，眼角望向萧一峰的方向，驾驶室敞着门，3d立体倒视镜正对她的方向，她跟宫无垢不雅视频应该全被看了去。

    宫无垢脱了温暖的上衣、护着双乳的胸罩，他的大手掠过莹白雪嫩的肌肤，覆盖住那两团让他痴迷的大奶子，大拇指和食指掐住艳红的奶头捏来捏去，时而掐扁，时而拉扯的老长，并且无规律的将两只奶子揉成面团。

    温暖很快被他弄得动情了，”嗯嗯…啊啊啊…“的娇吟起来，用一双嫩生生的小手抚摸起他肌肉结实的躯体，伸进衣服，掠过胸肌、往下是六块腹肌，伸进裤腰，握住他那根已经坚硬如铁的男根，大龟头突突打着颤，尿口竟分泌出了黏汁。

    坐在驾驶室的萧一峰莫名的硬了，低眸瞅了眼裤裆隆起的帐篷，默念清心咒．专心开车。本来计算机控制就能把车子开去昊天学园，但今天天空上的车子太多，他担心有的车子脱离航线相撞，酿出车祸。

    被温暖握住男根的宫无垢倒吸了口气，视觉与感官的双重刺激，让他早已膨胀充血的下体又暴涨了一圈。

    他把她修长的两条美腿掰开，手指伸进她的小裤裤里面，用指尖拨开湿漉漉的花苞，带着硬茧的指腹沿着丝滑的缝隙勾勒，摸到凸起的小珍珠时按了两下，引发她的轻颤。

    “别…别摸那里…啊…”

    宫无垢用大拇指按在阴蒂上，中指和食指插进了花穴入口，双指弯曲，用力勾着g点，喘着粗气道：“舒服吧！舒服吧！哥就知道你喜欢这样，喜欢被男人这样摸穴，快说穴是不是很痒，要不要哥哥的大肉棒肏进去？”

    温暖见他说得直白，驾驶室的门还敞着，萧一峰什么都听到了。她跟萧一峰不熟，不想他看到这样淫荡的自己。温暖只有皱着秀目，咬着下唇不应声。只是慑人的酥麻从里到外，从头到脚铺展开来，让她浑身都发着颤栗。

    娇媚的呻吟一声接一声，愈来愈多的黏汁分泌出来。宫无垢整只手都湿了，插在她体内的手指发出咕叽咕叽声响，忽然一根手指插进宫口，在宫腔里用力杵着，让她的宫壁收缩起来，手脚绷紧，微张着小嘴喘气，猛然一个激灵，淫水大量分泌，缠在宫无垢大腿上的两只美脚乱蹬起来。

    “啊啊啊…啊啊…”温暖尖叫着高潮了，身子扭成一团

    “舒服了吧”把穴露出来让哥哥也爽—把。”宫无垢说着把温暖从大腿上移到沙发上，掰开她的两腿就要奸淫。他胯下红彤彤的大屌吐着黏丝，棒身不停的打着颤，象是眼馋近在咫尺的甜美小肉洞。

    就在这时，磁悬浮车从已经降落在昊天学园的大门外。

    “到地方了。”萧一峰从驾驶室起身，声音不成不淡的说着。温暖脸颊发热，从沙发床上起来，急冲冲的进了卫生间。

    宫无垢怒瞪着萧一峰，打搅人家好事最没节操了。他发誓以后萧一峰跟温暖做好事时候，一定让这小子倒大霉。可怜的萧一峰还不知道自己无意间得罪了师兄，给他未来人生带来无数麻烦。

    从磁悬浮上下来，昊天学园门前全都是家长送孩子的队伍，呃，好吧，都是男性或变性人家长。没有储物袋的学员大包小包挎在身上。像赶集，又像出游。温暖觉得好笑，秘境试炼不轻松，带那么多东西不嫌累赘吗？

    宫无垢见左右没有人注意他，伸手在温暖的胸部摸了把，压低声音道：“别忘了放学回来让哥哥爽—把。”

    他身体火烧火燎的不行，温暖舒服了，自己还没得舒服。这几天不知怎么回事，师父不碰温暖，还不让他们碰，跟温九霄诉苦被甩了个大白眼，告诉他可以自撸。笑话，放着这样一个大美人在身边，他自撸就脑子有病。

    温暖白他一眼：“自撸去。”

    096学校大礼堂

    温暖跟萧一峰和宫无垢一起来到学校的大礼堂，一千平米的空间齐聚了试炼的学员，有的是亲友陪同一起来的，三四百人之多。

    让温暖非常意外的其中还参杂了许多白种人和黑人。

    华夏地区是聚集了不少其他种族，但礼堂里三四百人起码有一半以上其他人种就显得有些多了。一打听，原来美利坚地区，欧洲地区，就连印度和俄罗斯地区都有人参与这次试炼。

    温暖仍是21世纪思维，不禁心下吐槽，就算地球已是一个整体，但华夏修真文化用不着让全球的人都参与进来吧！还真够无私的呢。

    温暖也在人群中看到了许多熟悉的面孔，孙芙蓉、罗克宁、还有科比、沙沙、白荷花……

    孙芙蓉看见温暖，向她招招手。

    温暖走过去，在孙芙蓉身边坐下。

    “暖暖你身边又换男人了哦，好大的魅力，怎么就不见男人追我？”

    “你不是表明过不喜欢男人吗？”

    对于孙芙蓉的喜好，温暖有点奇怪，明明不喜欢男人，还打扮的花枝招展，穿裙子、胸罩，就连游泳课上的泳衣也是三点式的。温暖都不敢在众目睽睽的男人眼皮子下穿三点式。

    她深知自己的身材招风，上回被白荷花扯了衣襟，露俩大奶子都

章节目录 分卷阅读108

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    能引发骚乱，穿三点式只怕要被男人生吞活剥了。

    “被人喜欢还不好，跟性别有关系吗？”孙芙蓉用力的一耸肩，他这抖一身子可真糟糕了，胸罩竟然窜到脖子上，隔着一层衣料看得十分清楚。孙芙蓉急忙往下拉胸罩，抱怨道：“我都箍得很紧了，还往上窜。”

    “你去医院整出乳房，胸罩就不会上窜了。”

    “像你那样，算了，我不想当被人鄙视的二椅子。”孙芙蓉恶寒道。

    温暖撇撇嘴，孙芙蓉跟二椅子有多大差别，搞得很清高似的。

    正说着话，罗克宁走过来，温暖记得上回见到罗克宁还在怪兽小镇，遭受变异鼠攻击。听说他之后加入天军，去太空跟虫族作战立下了战功，对他的政治前途起到助力了吧！温暖队罗克宁是有好感的，那次她被薛玛丽强迫加入变性人争夺权益队伍，他帮她出面赶走薛玛丽。

    “你好，罗克宁。”温暖向他打声招呼。

    罗克宁从温暖点了点头，道：“想跟我一起组队吗？”

    “组队？”

    “这回试炼，总得组队吧！难不成你想单身一人进入秘境？”罗克宁一双浅蓝色的眸子注视着温暖，几缕金色发丝垂在耳边，配上他那张俊逸的脸庞，简直帅得掉渣。温暖对帅哥没有免疫力，虽然她不需要组队，眨了眨明汪汪的大凤眼，道：“好啊，到时候还要请你关照。”

    “出发时候，我来找你。”

    罗克宁看了一眼孙芙蓉，想起怪兽小镇被他扒下裤衩，在众人面前丢脸，面色不善，转身要走，却被过来的白荷花拦住。

    “嗨，帅哥，想组队为啥不找我，你看我们这里有高手科比，保你在秘境中顺风顺水。”

    另一边的沙沙拼命点头。

    “抱歉，我没兴趣跟你们组队。”罗克宁丢下一句转身离开。

    “不识抬举。”沙沙声音冷冷的说了句。

    温暖想起那日在乔治·维托将军的城堡，科比和一个叫凯瑟琳的变性人在后花园圈圈叉叉的事情，心道沙沙一定不知道未婚夫跟别的变性人有一腿吧！联邦的情侣关系真够乱的。

    接着想到自己也有很多男人，不由心下微窘。

    温暖曾经跟帝华天私下探讨过这个问题，帝华天则用古代帝王形容她。她是高高在上的女王，他们是她后宫的嫔妃。一切源于制度，由他定下的制度，如果其中有谁出轨了，他会秉持加法将那人赶出这个集体。

    温暖想得出神，胳膊被孙芙蓉碰了一下：“澹台校长要讲话了。”

    温暖抬起头来。

    澹台校长扫视了一遍大礼堂，开口道：“诸位学员，此次召集全球优秀学员，究竟有何要事，想必大家已经听说了，今日我再与你们具体说一次。不久之前，军方在华夏罗布泊发现了一座秘境，这个秘境并无多大危险，应该是上古时期修仙门派考验弟子所用。如今数万年过去，经过专家研究，这个秘境还保留着部分功用，其中奖励弟子之物就有小部分完好。另外，重要的一点就是，秘境之中，仍保留着数万年前的灵气环境。原本毫不起眼的灵草，经过数万年的繁衍，放在今日应是巨大的财富。”

    温暖看见萧一峰的眼睛放光，刀削般的侧影魅力十足。

    萧一峰见温暖望过来，对她点了点头，温暖回以灿烂的一笑。却听孙芙蓉道：“老色鬼还能说得这样慷慨激昂，偷变性人内衣咋就那么猥琐呢。”

    温暖心里一怔，内衣一定要拿回来，都是没洗过的，一旦落入有心人的手里拿去化验，即使查不到她的头上，也是麻烦一桩。以前看过的一个小说，女主穿越未来全男人的社会，有个全民医疗，女主丢掉的卫生巾检测出了女性基因。若是澹台校长把内衣丢了，也有个奇怪的全民医疗，不是要糟。

    “那个……萧哥哥，你等一下哈，我要去趟卫生间。”

    “我陪你去。”萧一峰记着师父下达的随身保护温暖命令。

    “不用了，厕所就在礼堂一侧的小房间，进了门就是，你在这里等着就好。”

    温暖向萧一峰丢下一句话，不去理睬要一脸放光的宫无垢。她当然知道宫无垢的打算，在磁悬浮车里没尽兴，想找个僻静的地方压着她爽一把。给宫无垢个威胁的眼神，你敢来就要你好看！

    温暖在孙芙蓉一句“变性人屎尿多”的嘲讽中冲冲离开。

    澹台校长的住处在昊天学园的后院，一个独立的白色小别墅。

    温暖屏蔽了萧一峰和宫无垢神念的探寻，离开了大礼堂，展开精神念师的飞行技能，一路低空飞行，只几分钟就来倒目的地。

    楼前有防盗的阵法，对温暖来说只是小菜一碟。

    097烧毁内衣（双更，前面还有一章）

    楼前有防盗的阵法，对温暖来说只是小菜一碟

    掏出飞云梭凌空寄出，用神念控制，飞云梭飞出一道道光幕，只一秒钟就破了阵法，推开楼门闪身进入。突然凌空出现破风之声，以01秒的速度射来。温暖神念一动，飞云梭射出千丝万缕条丝线，织成秘笈的网。

    射过来的竟是镭射枪的光速，落在飞云梭以灵力幻化的丝线上，两者瞬间消解于无形。

    温暖神念受到震荡，往后退了十几部，脊背撞在楼门上。大脑感到一阵晕眩，努力睁开眼睛，才看清楼梯拐角一个挺拔身影双手端着一柄c4镭射枪。这种枪是军方上层人士配备的武器，不想被温暖遇到。

    男子看到来人是温暖时，惊讶的收起镭射枪。

    “温暖同学，怎么是你。”

    男人是这栋房子的主人之一，澹台校长的儿子澹台炽。当初温暖穿来不久，去圣英街路上结识他，还一起抗击过变异猛禽来着。没几天便知晓澹台炽是昊天学园新聘的异能老师，她还在他的班里学习过。

    “澹台老师，你什么时候用上了军方的武器？”

    温暖忍着胸口发闷感，收起飞云梭走过来。

    澹台炽见她杨柳

章节目录 分卷阅读109

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    细腰，步履摇曳，他深邃的眼眸微微一暗，道：“我加入了军方，虽然在昊天学园任教，却属于军方编外人员。”

    修真路上所需的法器和丹药不是他父亲区区一个校长能支配起的，加入军方，虽然不甚自由，却由此解决了修真路上的难题。数日前分配到的进化液就能让他的等阶提升一个档次。

    “温暖同学，你有什么事吗？”澹台炽开门见山道。

    “呃，我来要回丢失的东西？”温暖意有所指道。

    “我知道老色鬼的东西藏在哪里，你跟我来。”

    他知道，难不成他也……

    温暖面色犹疑。

    澹台炽一见温暖的神色就明白了，生怕引起误会，道：

    “前几天一批变性人来家里讨要丢失的东西，我正好在场。”其实就算不在场，他也清楚父亲的东西，那老色鬼奇葩着呢。

    温暖想不到澹台校长这么变态，竟然在卧房床上、地上、墙上铺满了几千件变性人的内衣内裤，而且大多数是没洗过的，味道可想而知。不愿过多停留，神念轻轻一扫，锁定目标，抬手轻轻一招，几条蕾丝花边的纯棉小裤裤落在手里，转身出去。

    来到别墅外面，温暖运气本体真元，手上打着法诀，一道火球从掌心窜出，飞到内裤上。

    这几条内裤还是她从21世纪带来的，有纪念意义，烧掉可惜了，却不得不烧。

    澹台炽跟在后面，见到精巧的纯棉小裤裤化为灰烬，脸上露出惋惜来，墨绿色的瞳孔瞄了眼温暖妙曼的身材，只有这样美妙身段才配的上这样精巧的小裤裤吧！

    回到学校的大礼堂，前前后后用去了十分钟。

    萧一峰和宫无垢去了卫生间寻找了两遍，又放开神念在四处探寻，才见温暖和一个身高挺拔的男人回来。

    “你去哪了，这么久的时间。”萧一峰责备道。

    “呃，我想出去透透气，就到学校后院走走。”

    如果苍冥在这里就好了，温暖可以直接说处理丢失的内衣去了。萧一峰不知道她是女人，有些事情要隐瞒起来才好。

    政府出动三四架飞艇，运送试炼学员去罗布泊，学员们都跟相熟的人组成小队，各自为营上了飞艇。罗克宁找到温暖时候，她已经被萧一峰和宫无垢带着上了华夏天宗豪华飞艇，孙芙蓉想上来，却被机器人守卫挡在舱门外。

    孙芙蓉怎么甘心，他还要跟温暖组队，指望她罩着自己呢。

    “暖暖，你不要我了？”孙芙蓉在舱门外大喊道。

    温暖眨了眨眼睛，道：“我们在罗布泊相见吧！”

    她不好事事都跟萧一峰作对。

    孙芙蓉气吼吼道：“死二椅子，早知道你男人没人性。”

    罗克宁浅蓝色的眸子黯然下来，站在远处的澹台炽鼻子轻哼了声。

    飞艇起飞时候，温暖料不到驾驶室里走出了温九霄，身长玉立，一米八几的身高裹在长长的风衣立，是那样的不凡与高贵，深邃完美的五官，与身上优雅的气度，尤其是那一颦一笑间，都显示着他非凡的贵族风范。

    “哥哥，你怎么来了？”温暖意外道。

    “我妹妹去秘境试炼这么大的事情，我这当哥哥的不该来吗？”温九霄把温暖凌空抱起来，让她的娇臀坐在自己的手臂上，抱着原地转了个圈。低头在她娇艳唇瓣上狠狠一吻，只感觉满满的沁人心脾的女儿香。

    他的宝贝堂妹，联邦唯一的女人，分开才多长时间就想念的要命。

    “暖暖想哥哥了吗？”

    “想了。”

    “想哥哥哪里？”温九霄打趣道。

    “想哥哥的任何地方。”温暖捡了句好听的说。男人的劣根性不都喜欢听女人如何爱慕他们吗？

    “想哥哥的大肉棒了吗？”温九霄眼睛灼灼，在温暖的耳边低声笑道。

    他的声音虽低，可飞艇中人耳力极好，听得真真切切。

    温暖的脸色娇红，闭嘴不答。

    宫无垢嫉妒起来，他原本以为上了自家飞艇，就能跟温暖温存一把了，哪知半路杀出了个陈咬金，气死他了。

    “飞到罗布泊起码要两个小时，妹妹这段时间可是属于哥哥的。”温九霄笑得像一只偷腥的猫。

    他笑起来是极好看的，那狭长的眼眸微微一弯，薄唇轻轻掀起一抹弧度，一笑当真是摄人心魄。温暖被他的笑容迷惑了心，傻傻的点头。

    温九霄抱着温暖离开了飞艇的大厅，来到只有一张大床的卧室，床是圆形的，十分柔软，温暖直接被温九霄压到了床上。

    “啊……”温暖惊呼一声，娇弱的少女躯体在这一刻显得绵软无力，身体的扭动看起来像是欲拒还迎，摩擦间把男人的胜利欲望全部挑动了起来。

    温九霄胯下迅速胀大，顶起了一个让人吃惊的帐篷。他再也安奈不住，强制性的将自己压在少女的身上，捧着她那张甜美的脸如饿极了的狼一样啃上娇嫩的唇。

    咣当！门开了，宫无垢将一件上衣丢在一旁的地上，赤裸着肌肉结实的上身过来。

    （下章有肉哦）

    098一女二男，三p（肉肉很香哦）

    温暖掀起长长的眼睫毛，看见宫无垢进来，想推开温九霄对自己的压制，却只有徒劳的份。

    娇弱的身子躺在床上，被温九霄几下就脱光了，他用两指重重的捏了下她樱桃一样的粉嫩奶头。

    “唔……”异样的刺激，又痛又麻的感觉让温暖娇躯轻颤，吃痛的叫出来。

    可惜她忘了双唇已被温九霄封紧了，他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，含住她甜美滑腻的味道，狂野地吮吸咂摸有声。禄山之爪更是抓住她丰美的大奶子肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。

    一个晃神中，温暖的双腿被温九霄掰开。

    自从她来了月经那几日，他一直忍到现在，已经濒临爆发的边缘，面对这么美好的堂妹，他理智全无。

    “这么快就湿了，我的堂

章节目录 分卷阅读110

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    妹果然是勾引男人的狐狸精。”

    从前温九霄不懂温暖的湿有着重大的意义，直到他在网上看到变性人从来不湿，才有了觉悟。女人的湿，是非常奇妙的，非常刺激的，越湿就证明里面越滑，越会吸。

    温九霄很喜欢温暖的湿。

    “哪有…哥哥就会胡说…啊……”温暖脸色绯红，言不由衷的说着，眸子盈满水雾，双臂环住趴在她胸上亲吻的男人，就连跪在身侧的宫无垢也被她忽视了。

    宫无垢却没有被忽视的自觉，从裤裆里掏出炙热男根，抓住温暖的一只小手放在上面。粗噶着嗓子道：“给哥哥摸摸，它硬了。”

    温暖握住那根大屌缓缓抚弄，张着小嘴发出一连串的嗯哪嗯哪的媚叫，因为温九霄已经将他的粗挺阳具捅进她的体内了。男根非常粗大，撑得她的甬道好疼，三四天没被男人肏，她的那里已经非常紧致，这么粗暴的肏进去，让她不适应啦。

    “哥哥…轻点…妹妹的小屄会疼的…啊…哥哥…别…别摸那里…啊…啊啊……”

    温九霄趴在她身上的吃奶姿势，变成直立跪在她的两腿之间，男根仍然插在她的体内蠕动，右手的大拇指在她的阴蒂上按压起来。这些技巧都是他知道她是女人后从古籍上学来。一千多年前留下的日本av男女性事的教导非常详细，让他学到了很多。

    “啊啊啊…哥哥…不要揉了…妹妹不疼了…可以用力肏小屄了…啊……”

    阴蒂是女人的神经末梢，是欲望之源，再揉下去她要高潮了。

    显然温九霄不想让妹妹这么块高潮，他才刚开始，起码要用自己的大屌肏到她高潮才行。

    因为渐涨的情欲，温暖水眸氤氲，轻喘着气，微咬嫣红唇瓣，在两个男人的围攻下，虚软着身子，高抬起雪白圆臀，湿答答的水穴里火热的男性一下下蠕动，男根正在不断的粗大，变得更加坚挺紧实。每肏一下，都让裹着男根的媚肉随着陷入、翻出、再陷入……

    宫无垢有些奇怪，他活了一百多年，见过赤身裸体的变性人在他面前扒开下体发浪。

    他当初一脚踹飞那变性人，却由此记住了变性人的下体非常丑陋，汗毛孔粗大，大阴唇硬邦邦的感觉，没有小阴唇和阴蒂那种东西。跟温暖相比，简直是地上的泥比之天上的云，不对，根本没有可比性。

    第一次见到温暖，是在师父的飞艇上，师父抱着赤身裸体的她缠绵，那时他就震惊她的美丽。

    泳池那次，他强行奸淫了她，从此一颗心系在她的身上。

    他不在乎她是变性人，他所求的只跟她在一起一辈子。

    宫无垢眼眸微眯，望着眼前上下晃动的雪乳，忍不住各抓住一只，随着她的挨肏的节奏来回揉捏。两团奶子也跟着变形，奶肉挤出指缝，粉色奶头也跟着微凸，诱惑他的视线。

    “嗯…啊……”

    宫无垢的揉捏让温暖身体传来一阵阵酥痒，忍不住娇媚嘤咛，敏感在他手上绽放。

    “宝贝，你的奶头凸起来了。”宫无垢道。

    “嗯啊……”温暖一低头，就看见他麦色的拇指扣在自己的奶头之上，嫣红乳蕾在他的磨蹭下，色泽由粉转深，变成美丽的绯红色，娇艳的像两颗熟透的果子。

    “啊…不…不要拧奶头…啊……”贝齿咬住红唇，温暖难耐的忍受两只奶子被宫无垢亵玩引发的性欲。

    宫无垢眸色转深，禁不住大口一张将一侧的奶子含了大半进入嘴里，一点点让奶子滑出，奶头滑出时发出“啵”的声响。他用舌尖先顶弄着乳蕾，再绕着圈圈，将红蕊舔得一片湿润后，再用力含住，像婴儿吃奶般大口吸吮起来。

    唇舌一边吸吮，大手也没放过另一侧的奶子，按压、搓揉、拍打……换着花样亵玩。

    “嗯啊…啊…嗯…不要打奶子…啊啊…嗯嗯…啊……”

    女人嗓间溢出轻软媚吟，颤抖的娇躯，内壁每一下收缩都好像榨干男人的身子。

    温九霄粗粝的男根一次次深入堂妹的狭窄的宫颈，硬硕的大龟头将她女性的宫腔从1变成o，肚皮浮起一个鼓包，随着他进进出出的肏弄，鼓包时隐时现。

    “啊啊啊啊…啊……”温暖在两个男人肆意奸淫下，整个身子都酥麻了，高潮到来，身子被一波一波的浪潮淹没了，沉沉浮浮于这情潮之中，几欲迷失方向。她尖叫着喊出那份快感，小穴狠狠绞着男根，一抽一抽的弹跳起来，被温九霄托在手里的小屁股一下下的痉挛着。

    温九霄把堂妹抱起来翻转身子，脊背朝着自己，用自己的粗犷男根重新插进去，继续狂风暴雨般的奸淫压在身下的胴体。

    不知道又是过了多久，温暖意识一直处在黑暗的边缘，耳边男人的粗喘时时侵蚀着她的心，一对荡来荡去的大奶子被宫无垢抓在手里把玩，而他胯下的那根大屌对上了她的小嘴。

    温暖张开小嘴含住宫无垢的大屌，让他在自己的口腔里交媾。

    身后是温九霄高大的身子将她紧紧禁锢怀中，热烫大肉棒一下接一下在甬道里驰骋。男人有力的心跳传入耳中，汗湿的躯体交叠一起，如同两个连体婴般，那样紧紧贴着彼此。

    而她就这样，疲惫而满足的进入又一轮高潮中。

    温九霄将一大股热烫精浆注入堂妹的花房，抽出湿淋淋的大肉棒，却没有停歇，而是插进她紧致的后穴，在褶皱上研磨几下，弄得入口同样湿淋淋，大肉棒缓缓的延伸进去……

    “我也要……”宫无垢眼睛赤红着道。

    他都肏舒服了一次，自己一次都没有。

    温九霄将堂妹从后面抱起来，像把尿一样分开她的两腿。

    “你肏前面。”

    他们却忘了大厅里还有个萧一峰。

    099被二男夹着肏

    门敞着，温暖一抬眼就能看到客厅的那具挺拔的身影，正巧萧一峰也看过来。男人棱角分明的脸庞，深邃的眼眸，视线移到她胸前两个晃动的大奶子上，瞬间变得灼热

章节目录 分卷阅读111

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    起来。

    萧一峰是军人出身，曾经在军营时候，同寝室的也有两个变性人，经常赤身裸体的勾引其他室友。他曾经好奇的摸过他们的奶子，却没有引起自己丝毫的欲望，事后就拒绝了变性人的接近，哪怕他们敞开丑陋的下体，他也无动于衷。

    后来加入了华夏天宗，就再不想性欲方面的事了。

    他以为自己是个天生的无性欲者。

    可是眼下他的身体竟起了反应，这不正常。

    温暖用双手圈在胸上，绵软的椒乳在她的手下变得犹如面团，软嫩的不像话。

    “九霄哥哥…把…把门关上……”

    温九霄回眸看到客厅中的萧一峰，明白堂妹害羞了，可爱的小女人！他心里喟叹一声，却不愿将男根离开堂妹的后口，就这样以把尿的方式，一边肏着，一边双手托着她的两条大腿，从床边来到门前。

    温暖对上萧一峰探究的眼神，紧张的屁股收缩，死死夹住插在肛门的大肉棒，双手掐在胸前的两个大奶子上，脸上的神情羞涩的想找个地洞钻进去。

    温九霄全然没有害羞的心情，抬起一脚将门踢上，然后抱着堂妹转身折返。

    宫无垢已经受不住了，胯下直挺挺的块垒一突一突的跳动，阴囊像鼓起的两个圆球，大肉棒上青筋缠绕，深紫色大龟头上一眼尿口滴滴答答溢着黏汁。脸色赤红如血，古铜色的肌肤像高烧病人般灼烫，只怕再不跟温暖交媾，就要要欲火焚身了。

    “让我肏小屄，暖暖，让无垢哥哥肏小屄好不好？”

    宫无垢央求着，在温九霄抱着温暖返回时，他几步跨过来，就着温九霄为温暖把尿姿势，大肉棒对上她的下口，猛地一插进入大半截。

    他只觉吞下自己的整根巨物的小口甚为紧窄滑腻，一吸一缩间妙不可言。把大肉棒顶进她的花房里，小穴很是极品，紧致而蚀骨，里面似乎七曲十八弯似的，每一层都有着极致的抽缩力，让男人疯狂。

    “啊啊…嗯嗯…嗯啊嗯啊…啊……”温暖被两个壮硕的男人夹在中间，前后两个小嘴都被粗长的大肉棒填满，随便哪个肉棒肏一下，都让她凌空的双脚颤悠起来。被男人抱起来夹在中间肏，她没有任何受力点。

    不对，受力点是她的前后两个洞，两根肉棒陷在她的体内，中间只有一层薄薄的膜。两个大龟头每冲撞一下，都在疯狂的研磨那层薄膜，似乎要把她肏烂。

    最恐怖的是他们在同进同出，而不是她从前在视频上看到的那种其中一根出来，另一个肏入。

    两根大肉棒在小肚子里翻江倒海的贯穿，肠道被撑开，阴道几乎被顶穿，原本平坦的肚皮出现两个鼓包，随着戳肏时隐时现。

    “啊…哥哥轻点…暖暖屁眼受不了啦…无垢哥哥…肉棒肏进暖暖的子宫里了…不能生小孩怎么办？”温暖都不清楚自己在喊些什么，她清楚宫无垢不知道自己是女人，这样的话在温九霄看来很自然，在宫无垢听来就显得荒唐了。

    “看来暖暖想当女人都想疯了…唉…”宫无垢边肏着温暖，边感叹起来，”你要是能生出孩子来，无垢哥哥就把鸡巴剁碎煮熟了，给你当补品吃下去…哦…好销魂的小屄…哥哥很希望暖暖是女人…可惜你不是……”

    联邦没有女人，只有陈列在圣英街博物馆的女娲一号，是个残次品的标本。有专家断言，就算制造克隆人，也是个不能生育的骡子，也许几百年后人类就绝灭了。

    “啊…无垢哥哥…你说的……我要是能生…出孩子来…你就把鸡巴…剁碎煮熟…给我当补品…吃下去……”温暖背对温九霄，面对着宫无垢，说这话时候，盈满性欲的媚惑脸庞带着一抹盈盈的笑意。

    面前的宝贝容颜娇美媚态横生，看得宫无垢心底火热，立马快速的低头吻上了她软软的樱唇，将她的话和呻吟堵了回去，吸吮了好一阵，直到樱唇变得红肿娇艳后，才慢慢的滑下，吻过咽喉，来到柔滑的雪肩上亲吻，边含糊道：“只要你能生出孩子，我就把鸡巴剁了煮熟给你吃。”

    “我要火上烤的。”

    “依你。”宫无垢一挺身子，将男根插进温暖的小穴，与她肠道的那根重重的撞在一处，尾椎上激烈的酥了一酥。

    “还要放上孜然和胡椒……啊……”

    “好。”宫无垢继续猛肏着。

    “你发誓。”

    “我发誓，暖暖要是能生出孩子，我就把鸡巴剁了烤熟，给暖暖补身子。”

    温九霄始终一言不发，面露嘲笑的望着胡乱发誓的宫无垢。

    温暖被两个男人夹着肏得欢快淋漓，高潮到来，前后两个洞狠狠的拧着，夹着两个大肉棒浑身痉挛不止。

    温九霄道：“暖暖，别夹得太紧，哥哥肏不动了。”

    “我…我做不到啊……”

    温九霄一双大手捏着温暖的两片臀瓣开始揉搓，力道不清不重，带着一股挑逗的意味。

    温暖轻轻呻吟着，没多会放松下来，夹着男根的甬道一缩一缩，吸得两个男人都难以抑制的猛肏起来。

    身子下面的两个小嘴被两个男人无情的占据，上面的小嘴时不时的被宫无垢吸上两口，用舌头从她的舌下抠挖蜜液卷回自己的嘴里吃。

    两只奶子被四只大手不时揉搓着，指腹在白皙的奶肉上留下一道道红痕，痛并爽着，温暖哼哼唧唧的呻吟着，只觉喊出来才能抒发一点身体如潮水般上的快感。

    “这么喜欢被男人肏吗？”温九霄在温暖的娇臀上抽了一巴掌，打得温暖屁股直抽搐，叫了出来，“还要……”

    “要什么？”

    “要哥哥打我屁股。”

    “想被哥哥打屁股？”温九霄抬起手掌在温暖的娇臀上又抽了一掌，“啪！”声音清脆，听起来清脆中透着淫靡。

    (晚上还有一章哦）

    100继续二男一女激烈交媾__今天爽更，前面还有一章白天更的

    “啊！”温暖疼的屁股打颤，却意外的感到刺激。“哥

章节目录 分卷阅读112

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    哥再打……”

    温九霄用力挺着男根，让大龟头一次次撑开少女的肠道，腹下的酥麻让他有一股变态冲动，听到堂妹求打的娇媚声调，直觉热血上涌，抬起手掌“啪啪啪啪……”一掌接着一掌打在她的小屁股上，不一会雪臀上布满了男人的掌印。

    “啊…好疼…啊…哥哥不要打妹妹屁股了…啊…哥哥好坏…竟然打妹妹的小屁股……”温暖缩着屁股，配合的媚叫。

    其实温九霄打得并不用力，她的皮肤天生轻碰一下就会出现红痕，十分的娇嫩。

    下体两个口被两个男人不要命的狠命捣鼓，撞击，挤弄，让下腹酸麻的厉害，快感一波波荡漾到全身，刚刚迎来一次性欲的温暖终于又爆发了出来。她不由自主将两条雪白的大腿往两边张到最大，丰满的奶子摇晃起来，双臂抱进宫无垢的脖子，前口和后口缠住两个肏她的男根，恨不得将宫无垢整根阳具留在自己的子宫里，将温九霄的阳具留在自己的肛门里。

    “啊…啊…天呢…啊…快…快啊…无垢哥哥…九霄哥哥…好…好爽…啊…肏我…用力肏我…啊……”

    “好，给你，都给你……”

    “肏你。”

    两个男人齐齐的说着，用力狂肏起来，先是宫无垢在她的宫腔里射出热腾腾的精浆。温暖得到这股精浆后，小腹一暖，无边热浪席卷了身体，奶子被身后的温九霄紧紧的抓住，前后两张小嘴被两根粗大的阳物填满，在性欲的快感中升华。

    “哦…嗯…屁眼也要…啊…九霄哥哥…屁眼要…射给我…啊……”一道白光闪过温暖的眼前，她泄了身子。

    温九霄热血甬道脑际，阴囊又酥又麻，像开了闸门般，灼热的精液奔腾而出，瞬间灌满了少女的肠道。

    两根长屌从她的下体抽出来，温暖被温九霄放在了床上，雪白的胴体还在轻微颤栗，前后两个小嘴失去男根的肆虐，白花花的蜜汁大量溢出，有大半渐在温九霄的大腿上。

    “小嘴吐出的黏汁都弄到哥哥身上了，哥哥又要打你屁股了。”温九霄一巴掌拍在温暖翘起的小屁股上。

    她体内的黏汁受到震动，喷射的更凶。

    宫无垢没那么多浪漫细胞，只觉温暖粉嘟嘟小屁股上纵横交错的指痕很是刺眼，抬手弹过去一道温和的灵力，指痕以肉眼可见的速度消失了。

    “哥哥很喜欢你这又骚又浪的小妖精。”温九霄扒开温暖的屁股，让里面的白花花黏稠流出来，手指插进前口，以身体召来空气中的水分子，指尖溢出水柱，灌入温暖的宫腔里。

    “哥哥…啊…太多了……”

    温暖的小腹以眼见的方式鼓起来，扭着身子求饶。

    “哥哥给你清洗子宫，别忘了你第一个孩子要给咱们温家生。”

    她的宫腔灌了宫无垢的千亿颗子孙，他可不放心。

    暖暖的第一个孩子必须是温家的。

    只是都多久了她的肚子还没消息，应该看医生了，嗯，联邦好像没有妇产科啊！是不是继卫生巾工厂后，要成立一家妇产科医院了，将来他的女儿，孙女没医院去怎么行。

    温九霄将堂妹的宫腔清洗了两回才罢休，弄得温暖上气不接下气，清洗子宫为嘛要灌入那么多的水，当她的子宫是蓄水池吗？

    宫无垢只当温九霄在玩闹，完全没想到他是认真的，直到后来温暖怀孕，才想到今日之事，方恨得牙齿痒痒，约温九霄到没人地方大战了三百回合。

    温九霄清理干净温暖身上的浓灼，穿上那次怪兽小镇上，帝华天派老十一送去的作战服。

    一身灵兽皮制作的紧身服饰，配上一双及膝黑色小皮靴，把温暖凹凸有致的身段完美展现出来。

    温九霄越看越爱看，低头擒住她俏生生的樱唇吻了起来，伸出舌头强迫着与她的丁香小舌交缠。

    温暖被他吻得气喘吁吁的，小手锤着他的胸膛，却又沉醉于这场吻中，打出的小拳头一点威胁性也没有。

    温九霄感觉自己欲火不断上升，忽的拉开她作战服胸部的拉链，掀起胸罩，叼住粉嫩的奶头，放肆的吸咬，想借此缓和自己泛滥的欲望。他爱不释手的抚摸温暖的另一侧奶子，惹得温暖浑身轻颤不已。

    温九霄缓缓的将手伸进她的裤腰，罩住整个花唇底部，梳过她软软的娇穴，坚挺的抚上她已经流出爱液的软唇。

    他的手指轻轻分开两片花瓣，沾了满指的爱液，利用湿滑的液体在她的阴户画着圈圈，引得她双腿发颤，发软，快要站不住。

    “要到时间了，不要闹了啦……”

    温暖轻轻捶打堂哥的胸膛，提醒他两个小时快到了，罗布泊要到了。

    温九霄恍若没有听到，到达罗布泊又不是集合时间，就算是集合时间又如何。他和联邦唯一的女人做着人类繁衍大事，多么重要有木有。温九霄继续自己的吻，把堂妹的两颗奶头吸得又红又肿，认真程度就像要从里面吸出奶水来。

    温暖的小屄湿得厉害了，趴在温九霄的怀里媚态横生，樱唇微张难耐的呻吟起来。

    “喂，到时间了，你怎么饥渴成这样，难不成你真想吸出奶水来？”已经提上裤子的宫无垢神清气爽，眉眼含着高潮的快乐，拍着温九霄催促他停止。

    温九霄听到奶水这两个字，纯黑的眸子露出希冀的光，一脚踹开宫无垢，将温暖的两只奶子全部裸露出来，托起一只，大口一张，含了大半只进入嘴里，咬着奶肉，缓慢而认真的吸吮起来。

    “哥哥不要……”温暖感觉到了疼痛，皱着绣眉推距着男人埋在胸上的头颅。

    温九霄闭上眼睛，吁了了口气，找回理智后，将温暖的作战服整理好，重新拉上拉链。

    “什么时候能流出奶水来给哥哥吃呢？”

    温暖脸颊发红，道：“要等生了孩子才有奶水吧！”

    “那就赶紧给哥哥生一个吧！”

    温暖想起帝华天那神祇般的威严，犹豫着没有说话。唉，要是能生双胞胎就

章节目录 分卷阅读113

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    好了，21世纪新闻不就提过，有的女人生下双胞胎，却是不同父亲的孩子，不过要几十万分的几率呢。

    101男人们心思各异

    温九霄对于堂妹的犹豫感到几分失望，不过他是不会放弃的。从磁悬浮车上下来时，揽着堂妹的肩，道：“暖暖到现在还没能怀上宝宝，是不是身体出了问题，要不让爸爸找个可靠的医生，为你检查一下那方面的问题？”

    哪方面的问题？尼玛难道是说她不能生，温暖嗔怒了温九霄一眼，从肩上拨下禄山之爪，快走下了磁悬浮车。

    “妹妹，哥哥是好意啊！”温九霄忙跟上去，“你不要有自尊方面的负担，让医生检查又不会损失什么。”

    温暖气得停下脚步，看了看出来的萧一峰和宫无垢，欲言又止，最终道：“从我出生，爸爸就每年带我去医院做一次全身检查，我…我的那个方面很正常的。”

    “原来妹妹能生孩子，吓了哥哥一跳。”温九霄笑出满口白牙，“哥哥太心急了，哥哥向你道歉。”

    萧一峰和宫无垢莫名其妙，温九霄不会发疯到让温暖这个变性人生孩子的地步吧！历代科学家都没搞定的事，你温九霄多大的能耐能搞定？

    温暖没好气的温九霄道：“就罚第一个孩子不给你生。”

    “别啊，暖暖，你也是温家的人，出卖家族利益，咱爸知道会伤心的。”

    “那是你爸。”

    温伯诚是她的大伯，不是她爸。而且生孩子跟家族利益有关吗？好吧也许有关，但温暖相信如果自己的老爸从21世纪过来也会支持自己的。

    “你嫁给了我，我爸也是你爸。”

    “我还没嫁给你。”

    帝华天向她许诺过一个隆重的婚礼，而且听意思，她只能是帝华天一个人的老婆，堂哥和苍冥哥哥他们只有伏低做小的份。

    “迟早会嫁的。”温九霄赔笑道，他身上达官显贵的清贵，犹如权门贵胄一般的倨傲姿态在此时荡然无存，全然一副狗腿样。“哥哥错了，哥哥向暖暖赔罪，要不来个公主抱？”

    “不要。”

    温九霄一把抱起温暖，竖着抱起的，让她的小屁股稳稳的坐在他横过来的手臂上。“搂住哥哥的脖子哦，哥哥要飞起来了。”

    无厘头的对白，让萧一峰和宫无垢都摇了摇头，宫无垢鄙视的同时，望着温九霄怀中的小美人，眼底一片火热。

    温九霄脚底生风，一个瞬移就出去三十米远。他不是精神念师，做不了温暖那样的高空飞行，但修真人士的御风术贴着地面飞行却练到了最顶级，快起来像一阵风。

    罗布泊已经不是21世纪的罗布泊，经过1500多年的气候变迁，绿色的大森林像海洋一样在这片低洼之地连成一片。树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。草地上盛开着各种各样数不清的野花，不时发出诱人的芳香。林中的鸟雀不惧怕人类，欢快的鸣叫着从头顶飞过。

    偌大广场上聚集了试炼的学员们，穿着各式作战服，没有储物袋的都背着厚重的装备，里面装着住宿用的帐篷，杀怪用的武器以及食物和水。

    学员们所在的位置是林子中的空旷地带，要不是温九霄从前来过以及个人终端的卫星定位，在这么大的森林里还真难以找到目的地。

    温暖被温九霄放下来后，站直了身体，此时个人终端响起了呼叫声。个人终端只有军方可以用，一块精巧的手表，十分方便。是温九霄利用职权之便给温暖搞到的，说白了就是以权谋私。

    温暖用脑电波接上个人终端，脑海中的画面是罗克宁。

    “温暖同学，你来了吗？”

    “嗯。”温暖知道他惦记组队的事儿，用卫星信号锁定罗克宁的位置，“我在你后面一点钟方向五十米。”

    “我马上来。”

    温暖刚挂掉个人终端，提示音又响了，这次是孙芙蓉那货，不等他开口，便道：“我在你后面，直走就看到了。”

    孙芙蓉是她人生中最低落时期认识的朋友，她不想他出了危险。政府说秘境无危险，是指环境，但人心险恶，杀人夺宝事件不得不防。进入秘境后，法律成了摆设，还不是由着性子来。

    人员到齐后，萧一峰是队长，温九霄牢牢地守住温暖就满意了，其他方面的忽略不计。队员除了温暖、温九霄、宫无垢和刚刚到来的罗克宁、孙芙蓉，正好6人。

    “我们应该给小队起个名字，就叫拿破仑小队，很威风的，一千五百年前的战神，拿破仑，据说统治过世界。”孙芙蓉大喇喇的道，从背包掏出帐篷、睡袋让温暖帮着装到储物袋里。

    储物袋这种东西太珍贵，是海底一种巨型鱼类的气囊。修真者捕获了这种鱼类后割下气囊炼制成储物袋，这种鱼类的等级越高，储物袋容纳的物品也越多，温暖的储物袋是温伯轩给的，能装下一座山峰，有钱都没的买。

    温暖边为孙芙蓉装好物品，边道：“现在的孩子咋不好好学习呢，拿破仑只统治过欧洲，离你说的世界差远了。”

    “哎呀，差不多啦，就当拿破仑统治了世界也没什么吧！。”

    “亏你身体里还流着华夏的血，说出这种数典忘祖、没营养的话。”温暖眸子里浮起清冷的光。

    她生长在21世纪，国家观念很强，怎么能忍受被拿破仑统治过世界，要知道世界也包括中华。尼玛不能忍。

    “我身体的另一半也流着欧美人的血啊。”孙芙蓉委委屈屈道。他没说什么啊，大家都是联邦人，那么生分干嘛。数典忘祖从何说起。

    除了温九霄都觉得温暖小题大做。

    “好啦，暖暖你当他脑子进水。”温九霄拍拍温暖的肩膀。“我们叫神龙小队。

    “神龙小队虽然有点俗气，却适合我们，神龙在天，象征着威严、不可侵犯、不可践踏，能呼风唤雨、法力无边，神龙见首不见尾。

章节目录 分卷阅读114

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    而且……”温暖看了一眼罗克宁，这位可是十足的欧洲小伙。

    “而且我们都是炎黄子孙。”温九霄才不管罗克宁的态度，代替温暖道。

    温暖觉得温九霄很懂自己的心意，亮汪汪的大凤眼闪出柔和的光。“堂哥提醒了我，就叫炎黄小队吧！”

    “这个名字更好。”其实温九霄在认识温暖之后，才知道炎黄这个词，如果提前半年根本连华夏老祖宗姓氏名谁都不清楚，这也正是联邦时期人类的悲哀，经过那么惨烈的星际战争，千年前的文明盛况基本毁的差不多了，就是留下的只言片语也大都封存历史的档案中。

    澹台校长在最面前的高台对着话筒开始喊：

    “都搭起帐篷休息吧！明天早上军方开启秘境，再一起进入。”

    接着又讲了一大通，什么飞艇的干扰电波太强，响秘境开启，什么个人终端、手机都关上。

    有的学员当场小声嘟哝起来，既然是明天进秘境，为什么叫他们今天来。

    不愿意归不愿意，谁也不能上前跟校长理论。

    三四多个学员，加上老师们和乘坐飞艇来的军方成员，有六百之众，空旷的林子中央搭起了五颜六色的帐篷。

    温暖打着哈吹，在飞艇上被两个男人折腾惨了，双腿还软着呢。

    炎黄小队的帐篷搭了三座，宫无垢和温九霄争执起跟温暖的睡觉权利，原因是帐篷太小，睡两人还成，睡三个人就太挤了。两人争不过，决定抓阄。温暖过去抢了两人的字条。

    “不用抓阄这样麻烦，我跟一峰哥哥睡一间帐篷。”萧一峰不知道她是女人，而且看来对变性人很不感冒的样子，她铁定能睡个好觉。本来她想跟孙芙蓉一个帐篷，但那家伙睡觉打呼，还喜欢脱得赤条条的。

    萧一峰脸上露出古怪的神色，他认为温暖在勾搭自己，变性人的节操都这么差吗？

    温暖话音一出，两个男人都用失望的眼神瞅过来，好像她多么罪大恶极似的。温九霄把温暖拉到一边。“暖暖你是不是看上萧一峰那块木头了，他哪里比我强？”

    “他可以让我睡个安稳觉，这个理由够了吗？”

    “我也可以陪你睡个安稳觉啊，我技术很好的，你不是很享受吗？而且我的家伙很大……”说着温九霄就抓温暖的小手摸到自己的裤裆，块垒在接触她的碰触迅速变大。温暖气得隔着布料在他的男根上揉了一把。

    温九霄又疼又痒，呻吟了声，哑着嗓子道：“暖暖想不想把手伸进去摸，哥哥的大屌又大又硬，铁定伺候的你很舒服，妹妹的小洞洞不是吃哥哥大屌插吗？”

    “不要说啦。”温暖害羞的望望身后，萧一峰和罗克宁他们都是修真人士，她不信他们听不到。

    “除非你答应跟哥哥睡一起。”温九霄坚持道。

    “好吧我答应。”温暖只能认命，大不了再被温九霄折腾半宿。

    帐篷里铺着柔软的床垫，还没等到吃晚饭，一进来，温九霄就把温暖的衣服脱光，压倒在床垫上了……

    102嘴里一根，下面一根(双更，前面有有一章是早上更的）

    愿望是美好的，现实是残酷的，就在温九霄刚要折腾，衣服脱到半截，从裤裆里掏出红黑色经络虬结的大肉棒，插入温暖的下体，然后轰隆一声，帐篷在这一刻塌了。

    萧一峰就在附近，听到声响望过去，惦记着师父的交代，急忙去掀倒塌的帐篷，伸手探到帐篷布幔下面，碰到一团绵软的东西，禁不住用手抓了抓，不由得身子酥了一酥，身体浮起难言的快感，裤裆块垒硬了起来。

    然后他在那团绵软上触碰道一枚奇怪的果粒，他用手指捏住果粒拉扯了几下。

    帐篷下面响起极其销魂的媚叫，听在耳朵里像春药般舒爽。

    萧一峰脑袋里嗡了生，那是变性人的奶子，可是为什么这样软，他记得变性人的奶子都硬邦邦的啊。

    萧一峰抓着那奶子揉捏起来，另一手掀起了帐篷，露出了温暖半截雪白的胴体。

    温暖没有埋葬的自觉，压在身上的男人的大肉棒戳进了体内让她如升天堂，目光迷离，大眼睛笼罩一层淡若烟雾的水汽，看向抓着她奶子的萧一峰。微张着小嘴发出“嗯哪嗯哪”的娇吟，听起来如仙乐一般。

    她被温九霄肏得身子都酥了，即便帐篷塌了，他的大肉棒仍然插在她的体内用力蠕动，搅得子宫都颤栗起来，看见萧一峰下面凸起肉棒的形状，禁不住伸出一只洁白的小手握住了。隔着一层布料，那男根以眼见的速度胀大起来。

    此时营地里十分热闹，吃饭的吃饭，搭帐篷的搭帐篷，看到这里帐篷塌了，一些人都投来视线，但见倒塌的帐篷下面露出半截白皙的美妙胴体，而那奶子被一个男人抓在手里揉成奇怪的形状。

    男人们都不由得喉咙干渴，有的哈喇子流下来，他们见过变性人的奶子，却没见过这样好看的。

    萧一峰发现周围不对劲，闭了闭眼睛，深吸一口气，在周围打出法诀，一圈白雾般的结界凭空出现，隔开众人视线，叫来宫无垢一起支起了帐篷。

    宫无垢却在帐篷支起后，一猫腰钻了进去。小小的帐篷只能容下两人，如果像温九霄这样压在温暖的身上，宫无垢蹲在旁边，还是有些松快的，但也只能容纳三个，多一个只怕又要塌了。

    萧一峰坐在帐篷外面，听到里面嗯嗯啊啊充满性欲的娇吟，直觉身体一片火热，低眸瞅了胀大的胯下，忍不住动手揉了揉，随即难难堪的放弃。手淫这种事他可是从来没做过。

    温暖渲染了情欲的俏脸显得很艳丽，清纯的少女胴体平添了妩媚，让两个男人心里聚拢了无边邪念。

    “哥哥的这根鸡巴肏得舒服吗？感觉子宫里的大龟头没有，是不是很爽？”温暖说不出来话，因为宫无垢把他从裤裆掏出的大肉棒杵在唇边，正在用龟头挤开她的唇，往口腔里推送。

    “吃哥哥的大肉棒，暖暖还没吃晚饭吧！

章节目录 分卷阅读115

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    哥哥用精液为你吃饭。”宫无垢把粗硬的性器摩擦温暖的樱桃小口，冒着腥咸热气的冠状蘑菇头，以及尿口分泌的黏汁，把她的唇摩挲的很是娇艳。

    两个完美的帅哥，英俊的五官，高大挺拔的身材，高贵的家室，却愿意跪在她的面前充当面首。

    应该是面首，帝华天对她说过：暖暖，你是我的妻子，他们是你的面首。

    温暖认命的舔着挤入口中的性器，含住几乎撑破嘴唇的大龟头，用舌头绕着龟楞打转，再用舌尖抵住尿口，一滴滴黏汁淌在舌上，她来不及吞咽，黏汁伴着口涎从唇角溢出，在脸颊上蜿蜒到白皙的颈测。

    她一边舔着宫无垢的大肉棒，一边扭着挨肏的下体。温九霄肏得很猛，一次次将粗茎插入她的子宫深处，肏得她浑身颤栗，两条小腿环在他的后背交相磨蹭着，雪臀下已经聚拢了一滩淫水。

    “可真骚啊，暖暖，下面小口有一根肉棒伺候你，嘴里也吃一根……就那么想被男人肏吗？”温九霄在温暖的屁股下面垫了一个枕头，将她的两腿从自己的后背拉开，敞到最大，以v字型压在她的两肩上，膝盖将两只奶子压成饼子状，把她挨肏的位置完完全全展现在视线下。两条美腿间的媚肉被他肏得不断陷进翻出，那是跟她奶头一样的樱粉色，湿漉漉的沾满淫水。

    “哥哥问你话呢，再不回答，哥哥要打你屁股了。”温九霄抬起手掌在温暖的雪臀上打了一掌，清脆声透着无边媚色。“说话啊，就那么想被男人肏吗？”

    温暖含住宫无垢的大肉棒，只能微微点头，嘴里发出“呜呜”声。

    “哥哥的大屌肏进妹妹的小子宫里哦，妹妹感觉到了吗？真奇怪，妹妹肚子里还有个小口，是子宫入口吧，在咬着哥哥的大龟头呢。”温九霄将整根阳具插进堂妹的下体，那下体吞下他的男根，十分困难的样子，周围媚肉微微抽搐着。里面死死缠绕他龟头的小口简直绝了，舒服的他身体跪下来的双腿都打着颤。

    温暖继续呜咽着点头，宫无垢大肉棒整根插入喉咙，两颗滚烫的大蛋蛋拍打在脸颊上，让她的嗓子泛出呕意。此时她的屁股抬得比脑袋都高，轻轻一垂眼就能看到自己挨肏的画面，下面那张小嘴不断的吞咽男人大肉棒。

    下面一根肉棒，上面一根肉棒，怎生淫荡的场景。

    温九霄发现堂妹在看跟自己胶合的位置，邪气的一笑，在她的屁股下面又垫了一个枕头。这下子几乎将她对折起来，小屄贪婪的吞咽男根画面，让她的眼睛迷离出丝丝雾气。嘴里被宫无垢肏得嗯嗯呜呜，脸颊上蜿蜒而下一缕又一缕的黏汁，全是从她嘴里溢出的。

    太淫邪了，嘴里男根越来越胀热，黏汁从唇角飞溅到奶子上。

    “呜……”在温九霄又一记猛肏中，温暖嘴里因为含着宫无垢的男根喊出来，可是那样激烈的肏入子宫，逼得她全身都绷紧了抽动，嘴巴也因为这样而紧绷着收缩，含着挤入肉棒嗓子发出呜呜声，棒身后退时，大龟头抵在舌头摩挲空腔内壁的感觉都是那么销魂，原来吃男人大肉棒的感觉也这样美好。

    温暖终于忍不住配合着宫无垢的动作，以交媾方式让他一次次肏进自己的嗓子里。

    103嘴里一根，下体一根（下）

    “嗯…唔……”温暖的那双眼睛，像秋日的湖水似的，慢慢地波动着，闪着光，饱满双唇含着宫无垢的大肉棒，嗓间破碎的娇吟如雪水初化，融融动人。

    宫无垢心里涌起难言的快感，他从前一直对变性人没有好感，可现在却深深陷进去了。

    温暖敞着两条大腿，下体呈v形被温九霄的性器填入，整个人都恍惚了，托着宫无垢的胯下那根长长肉茎送到嘴里，一遍遍吞咽着，让龟楞滑进口腔，在嗓间驰骋。压在奶子上的膝盖被宫无垢移开，他抓住她的奶子揉搓挤压。

    温暖好喜欢男人热乎乎的阳具，喜欢男人用粗暴的方式蹂躏自己。小腹里又胀又痛，被温九霄激烈的猛肏，整个人都淹没在欲望里。

    宫无垢左手在温暖的头发上来回抚摸，右手抓着她的奶子亵玩。温暖头颅埋在他的胯下，嘴巴大张，吞吐着他的阳具，只觉入口的棒身越来越长，龟头竟渐渐的穿过了喉咙。

    “嗯…真乖……再深点…我要在你的胃里射精…给你的晚饭加上滋补品…我的精液很好吃的……”宫无垢粗喘着，脸上一副全然享受的表情，发现温暖抬头看，他便低下头与她目光交缠，盛满欲望的赤红眼神，把她的心神都吸走了。

    宫无垢觉得温暖侧着脑袋给自己口交的姿势不够欢畅，告诉温九霄把温暖翻过来肏。

    于是温暖的整个人被翻转过来，趴跪在床垫上，嫩嘟嘟的白皙屁股高高翘着。

    温九霄将湿淋淋的大肉棒重新纳入堂妹的身体，挤过狭窄的子宫口，无情的撑开花房，龟头撞击到了宫壁，同时也将堂妹顶得身子前倾。

    “啊…哥哥…哥哥…唔……”

    温暖在嘴里的大肉棒后退时呻吟了两句，就被宫无垢重新顶入嗓间，尿口湿哒哒的腥咸味洒了满口，跟她的唾液混合，从唇角拉出一条银丝摇摇晃晃耷拉在大奶子上。

    宫无垢胯下前挺，将大肉棒一干到底，整根没入少女的口腔。

    温暖左肘支撑着身子，右手摸到自己的胸口，她感觉男人的大肉棒插到了食管里，要撑死她了。微昂着头，嘴巴大张，嫣红唇形被撑到恐怖的形状。

    可她喊不出来，身子一抖一抖的，嘴里含着他的巨物，只能哼哼着摆着身子，嘴巴的快感不及下体，将屁股翘得更高，好让温九霄肏得更深，。

    “妹妹要不要哥哥摸阴蒂？”

    沙哑的嗓音从背后传到耳中，温暖叼着大肉棒回眸，用力点头，嘴里发出“呜呜”声。

    “妹妹还真是淫荡呢。”温九霄的一只大手滑过雪白肌肤，向身下少女的大腿之间移去。少女蚌中间两片粉嫩的花瓣早已被蜜汁打湿，

章节目录 分卷阅读116

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    指尖从泥泞的花瓣中间挤入，自下向上来到了珍珠上方按压下去……

    宫无垢将温暖的头颅扳正，继续让她为自己口交起来，挺动着胯骨，在她的口腔猛肏起来。“你上面的屄跟下面的屄一样好，我都不知道肏哪个更销魂了，暖暖，我把你上面的屄喂饱，等下还要肏你下面的屄哦。”

    温暖下面的屄肏起来湿湿的，滑滑的，里面的小口肏起来一缩一缩的，这是温九霄的感受。按压她阴蒂的时候，小屄激烈的收缩，缠绕自己的大肉棒不肯放开。

    温九霄知道堂妹要被自己肏高潮了，他特喜欢她高潮时咬着自己阳具的感受。在她两腿之间的手指掐住阴蒂，如黄豆大小的珍珠早已湿润的挺立，亟不可待的颤抖着迎接男人手指。

    “唔唔…呕…唔…呜呜……”温暖叼着宫无垢的胯下肉棒，摇着头颅，扭着屁股，肌肤已经敏感的发烫，凸起的阴蒂在温九霄的指尖按压下，发出酥麻的感觉，那酥麻向四肢百骸漫延开去，身体开始不住的颤抖。

    大肉棒在子宫里肆虐，阴蒂被掐的很舒服，越聚越多的酥麻让她的呼吸变得急促，小腹和雪臀都随着男人的动作激灵灵起来，双腿勉强的支撑着下半身。

    我不行了…啊…哥哥肏死我了……啊……温暖在心里无声的喊着。

    她高潮了，小屄中黏汁疯狂的分泌，脑中一片空白，呼吸几乎停滞了，酥麻的快感轰的遍布全身，夹着喜悦和亢奋的泪水漫漫渗出眼睑，滴在叼着嘴巴的大肉棒上。

    两个男人显然不肯放过她，宫无垢抓着她头发，将胯下阳物一次次捅进她的嗓子里。

    温九霄禁锢堂妹的屁股，继续肏着堂妹的小屄。

    温暖下体又疼又麻，被两个男人肏了一千多下，宫无垢狠狠一捅，男根进入她的喉咙，热乎乎的黏稠射进了她的胃里，大约射了十多秒，拔出来时还在射，腥咸液体喷在她的脸上。

    温九霄射精时候，在温暖的臀瓣上猛的拍了一巴掌，男根重重插在她的子宫里，精浆从尿口射出，将小小的子宫灌满。

    温暖幸福的眼泪不断的溢出，已经无法言语，简直欲仙欲死，趴在床垫上，脑海中呈现暂短的空白。

    “妹妹还想被男人肏吗？”温九霄跪在身边抓着温暖的奶子玩弄。

    温暖虚弱的摇头，今天被这两个男人肏得太辛苦，从飞艇上就没得休息。

    “可是哥哥还没肏够怎么办？”温九霄咬住温暖的奶头吸了下，真希望能吸出奶水来怎么破。

    “我没力气了。”

    “暖暖什么都不用做，负责让我们肏就行。”宫无垢道，他想肏她的屄，她的小屄滋味那般美好，一会不肏都想发疯。

    面对狼一样的男人，女人的反对无效。

    温九霄不可能让宫无垢肏堂妹的前口，他不可能让对方的精液灌入她的小子宫。

    宫无垢争执了几句就放弃，反正温暖的屁眼也很销魂不是吗？如果他知道温九霄的意图，铁定争取肏前口的权利，谁叫他是无知者呢。

    宫无垢躺在床垫上，温九霄把堂妹抱到他的腰腹上，温暖用屁眼对准宫无垢的支起来的大肉棒缓感觉屁眼被大龟头撑开，便缓缓的坐下来，肉棒一截截的进入自己的身体，她是背对宫无垢的，身子微微后倾，敞开大腿，迎接温九霄的性器。

    温九霄在堂妹的两腿之间跪下来。

    104下面两张嘴，前嘴一根，后嘴一根

    温暖美丽赤裸的胴体宛若凝脂白玉，美得干净圣洁。可她挨肏的姿势很怪异，坐在宫无垢的腰腹上，他粗大的性器插在她的后口，敞着双腿，前口张着，还有之前温九霄射入的精液正在一点点的流淌出来，细腰往上是两只让男人血脉喷张的大奶子。她淫荡的扭着身子，奶子也随之当起波浪。

    温九霄紧盯着两人泛着白沫的交合之处，看着宫无垢巨大的性器在堂妹肛门插入，小屄由于里面的冲力而微显扭曲，场景是在太淫靡了，令他浑身气血似似全部上涌到脑际，又似尽数涌向下身，胯间之物再度胀大起来，好不难受。他情不自禁用手握住胯下那物，跪在堂妹的两腿之间。

    “哥哥，快要了妹妹吧…你不是想让我给咱们温家传宗接代吗？在妹妹的小屄里留下你的种子，让妹妹怀上你的孩子。”温暖的声音娇媚，温软甜媚，酥到温九霄的骨子里。

    他哪里受得了这样的挑逗，跪在堂妹的面前，一手按住她的小屁股，一手将自己的胯下硬物对上她湿漉漉的小屄，将大龟头挤进去，肠道的那根巨物占据了太多空间，使得小屄变得尤为狭小。温九霄小心翼翼的缓缓推送，边插边问：“妹妹舒服了吗？肏疼了没，要不要慢点？”

    温暖后倾着身子，腰肢被身后的宫无垢一条手臂环住，他的另一条手臂抓住她的一侧奶子，听到温九霄询问，抬起满是雾气的眸子，道：“哥哥还可以肏深一些，小屄有些痒，求哥哥给妹妹止痒。”

    前后两个口被两根大肉棒贯穿进去，周围媚肉变得透明。

    “真是个欲求不满的小骚货。”

    温九霄真怕稍微用力会把堂妹肏坏了，听到她这样的要求，结合从前她可以同时伺候三四个男人情况下，稍稍放心，将自己的性器继续往狭窄的阴道推送。

    温暖觉得遍体酥麻，两根火热的巨物进入自己的小腹，非但不止痒，反倒激发出她更多的渴求，难耐地扭动着身子。

    “九霄哥哥…无垢哥哥…肏我…啊…小屄和屁眼好喜欢两位哥哥的大鸡巴……”

    闻言，温九霄腹下的欲火蹿得更高了，推送进去，龟头顶着堂妹的花心，退出一半，再往里推送，肏进、退出，渐渐加快速度，直肏得堂妹媚叫连连，欲水横流。

    宫无垢则是向上顶着胯骨，让男根挤入身上美人的臀眼，退出后，再狠狠地肏入，再抽出再肏入，咬着牙吐字道：“这是无辜哥哥的大屌，在肏你的小屁眼，感觉到肚子里男人的大肉

章节目录 分卷阅读117

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    棒了吗？是不是很爽？”

    “是…是的…两根…都在肚子里…啊…快…快点肏……”

    在令人迷失神智的巨大欢愉中，温暖欲眼迷离，伸出右手在隆起的小腹上滑过，摸到自己跟温九霄的交合处，手指微微朝后，摸到宫无垢插在自己屁眼的男根，那男根狠狠一肏，将自己的手指夹住。温暖呻吟了声，望着面前温九霄浸染着浓浓欲望的俊脸，头脑昏然不知身在何处，一心只想要两根男人肏得再快一点，再快一点。

    “我喜欢哥哥的大肉棒…也喜欢无垢哥哥的…好喜欢被你们夹在中间肏……”

    两个男人听得亢奋，胯间巨物酥麻的如被成千上万只蚂蚁攀附，险些就喷了。

    宫无垢抓她奶子的动作，已经将那奶子揉成面团，拇指和食指将奶头捏得充血。

    温九霄将男根深深挺入，埋下头大口一张，将他们的另一侧的奶子含了半只入嘴，奶头从嘴里“啵”的滑出，再叼入嘴中，如此五六次，奶头又红又肿。吻了会奶子，他转移目标，开始热切地吻她的唇。

    两条舌头激烈地绞做一处，互喂津时，温暖珞忽然绷紧了身子，美目中迅速弥漫起一层水雾。两根大肉棒肏进体内，每次都舒爽中带着丝丝的疼痛，却又疼得那么销魂。想喊出身体的那份难耐，只因被温九霄封住了嘴，痛苦的呻吟才无法溢出。

    温九霄绷紧了全身的肌肉，健硕胸膛因欲望微微起伏，从堂妹的口中退出自己的吻，道：“宝贝，难受就大声的喊出来，哥哥喜欢听你的声音……”

    他喜欢堂妹的呻吟，对他来说她的媚叫如同春药。

    温暖被两个男人给紧紧地夹在了中间，两根粗大的男根在她体内仅隔着一层薄膜相互摩擦着，你进我出，给她的身体和心理带来了强烈的刺激，“啊……两个小穴都被塞得好满，爽死我了…哥哥的肉棒好大好粗…妹妹的子宫装不下了……”

    “我呢，我肏你屁眼什么感觉？”宫无垢赶紧问。

    “屁眼也舒服…顶到内脏了…啊…好深……”

    我果然是个荡妇淫娃，竟然喜欢被男人夹着肏！温暖的脑海浮起那日被帝华天、苍冥、温九霄、宫无垢四个男人围起来奸淫情景，现在若是能把叔叔的大屌含在我的嘴里吸，把苍冥的大屌握在手里，该是何等过瘾……

    天啊，那是多么淫乱的画面……温暖无法再想下去，因为温九霄和宫无垢的大肉棒同时顶到了她深处的敏感点。

    “啊……啊啊……太大了……快撑破了唔……呜呜……”少女的呻吟变成了呜咽，温暖有种自己里面被撑爆的感觉，两个男人的大肉棒已经顶得很深了，顶得她内脏都痉挛了，可她伸手朝腿间一抹，分明还有不短地一截露在外面。

    两根肉棒隔着一层薄膜狠励的捣着、挤压、研磨、推送……充血的大龟头棱角剐扯着层层肉壁。

    温暖在他们又一次的猛肏中，花茎和肠道剧烈地收缩，痉挛、颤栗，极致的快感让她脑海中空白一片，白光在眼前刷的闪过，激烈的高潮让大脑皮层都酥了。

    “啊啊啊……”她尖叫着身子抖成筛糠，小腹抽搐紧咬着里面的男根，双脚在床垫上乱蹬一阵，然后绷直。

    正在帐篷外面静坐的萧一峰吓了一跳，之前在飞艇里由于关着门，密封条件好，他听不真切，现在只是一顶薄薄的帐篷，声音如在耳边。

    萧一峰生怕出了人命，师父可是交代他保护温暖的安全。

    他做出了一个动作，去打开了帐篷。

    1053p的极致快感

    拉开帐篷的拉链，往里一看，见到一辈子都无法看到的场景，美丽绝伦的雪白胴体，被两个男人夹在中间，而且从他这个角度多少看见，凹凸有致绝美胴体的下面两个口正被男人的两根阳具插进去。那胸部的两只打奶子一个被后面的男人抓成了面团，一个被前面的男人含在嘴里。而胴体的主人嫣红微张的小嘴媚叫声如仙音一般悦耳。

    萧一峰第一次看见这样淫靡的画面，嘴巴张大，惊讶的不知怎么办好，直愣愣的望着被两个男人夹在中间的美人，鼻孔一热，流出两道温热的鼻血出来。

    “八师弟，你也想加入吗？”宫无垢被打断了兴致，皱着眉问道。

    “不…不是的…你们忙……”

    萧一峰赶紧退出帐篷，将拉链从新拉好，心头兀自咚咚咚直跳，胯下男根又不听话的硬了起来。

    温暖只在萧一峰进来时微感害羞，在他出去后，便在两个男人的夹击下热情了起来，刚刚高潮的身子盈满欲望，两条白皙光滑的藕臂抱住温九霄的脖子，腰部以上后仰，将后背迎合身后的男人，感受宫无垢火热而健壮的胸膛。

    “啊…嗯嗯…啊…九霄哥哥…无垢哥哥…还可以快一点…用力一点…小屄又痒了……”温暖一双大凤眼潋滟着秋天湖水般的波澜，玫瑰花瓣般的唇吐着少女的芬芳，精致的俏脸上满是如痴如醉的表情，天鹅一样颀长的颈子如白玉雕成，长发如海藻铺在宫无垢的胸膛，细细的腰肢随着男人的肏弄而摇摆着。

    温九霄将堂妹的一只手放在她的小腹上，沙哑着问道：“这里有什么？”

    “啊…有哥哥的大肉棒…哥哥在肏妹妹的小屄…啊…肚皮肏得鼓起来了……”

    “除了温九霄的大肉棒，还有谁的大肉棒在肏你？”是宫无垢在她的身后说话。

    “还有无垢哥哥的大肉棒…啊…两个哥哥的大肉棒一起肏暖暖……”

    “我的妹妹还真是耐肏呢。”温九霄道。

    在飞艇里就被他和宫无垢夹着肏，下了飞艇又被夹着肏，上下前后上个口被男人灌了精液，一次灌不够，还要二次，三次，这个妹妹还真是宝贝呢。

    温暖自从穿来半年中，服侍过四个男人，第一个是帝华天，第二个是温九霄，第三个是苍冥，第四个是宫无垢。

    至今宫无垢不知道她的性别，跟其他男人不同，他们都是厌恶变性人

章节目录 分卷阅读118

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的，唯独他不在乎她的性别。

    温暖被身前的男人抓住了屁股，往他胯下按压，她挨他肏一下，就会后退，插在后口的阳具这时狠狠捅进肠道。

    前面的肏入，后面的退出，前面退出，后面的肏入，此起彼伏。叠加的三人的胯下濡湿一片，从温暖的小口溢出的黏汁渐在温九霄的阴囊上，又滑到她的会阴，再淌到宫无垢的屁股缝，溢在床垫上。

    “啊…用力肏…两根鸡巴一次肏…我要到了…啊…用力…小屄好痒…屁眼好痒…啊…给我精液…小屄要精液…屁…屁眼也要……”

    女人的极致的媚态，双颊染绯的色彩，骚到了骨子里。温九霄大口一张咬了堂妹的半只奶子，胯下快速的肏了起来，男根在狭窄的阴道重重插入，快速退出，再重重插入，与隔着一层薄膜的另一根相撞，每每让他酥到骨髓。3p不止堂妹一个人舒服，他也是舒服的。

    宫无垢也加紧肏温暖后口的速度，让男根重重戳入，深入肠道里。

    “啊啊啊啊啊啊…好大的鸡巴…好爽…少好舒服…两根鸡巴在我肚子里…再肏…在肏…要到了啊…啊啊啊…进入子宫里了…给我精液…啊啊啊啊…呀呀……”

    温暖的双腿死死夹住温九霄的屁股，两个脚尖在他后背摩挲，两手圈着他的脖子，两只奶子被他的坚硬肌肉的胸膛压平，后背被宫无垢紧紧搂住，三人叠加一起，前后两个男人将大肉棒尽数捣入少女的体内。

    温暖高亢的尖叫起来：

    “啊啊啊啊……”

    前后两口发疯一样的痉挛，她在高潮中幸福的哭泣起来。好像在欲望的海洋中漂浮、荡漾，身体突突直颤。

    两根阳具被少女体内的痉挛抽搐叠加到无以言语的快感中，他们喜欢她高潮中的内壁绞着自己性器的绝妙滋味。

    “啊啊啊……”

    两个男人高声喊着，在少女的体内喷射出大量精液来。

    这是他们今天从飞艇到营地的第三次高潮，但对温暖来说却是不知道多少次了。她的身体敏感，被男人轻轻一摸就能出水，被男人肏一刻就能高潮。男人高潮一次，她能高潮两次，甚至三次。

    温暖被温九霄从宫无垢的身上抱下来，她已经动不了了。

    身子一抽一抽的。

    三个人待在狭小的帐篷非常拥挤，温九霄踹了宫无垢一脚，道：“赶紧出去，让暖暖好好休息。”

    “不要，你我夹着暖暖侧着身子挤一挤度过今晚，明天我跟别人换一顶大帐篷。”

    话虽这样说，在温九霄给温暖清理身上的黏稠时，他挤在这样狭小的环境里也觉得别扭，给帐篷外面的萧一峰发了一道神念，让他不管用什么办法弄来一间能容纳三个人的帐篷。

    萧一峰作为师弟，自然要尊重师兄的命令，不到十分钟就找来一顶大帐篷。

    温九霄在温暖身上披了一条毯子，把她抱出来，远远的看见跟孙芙蓉和罗克宁等人吃饭的澹台炽。

    澹台炽也看见了她，不等温九霄抱温暖走进那顶大帐篷，澹台炽一个瞬移到了跟前。他诧异的目光投向面颊染满霞光的温暖，被男人滋润的少女此时如披上一层圣洁的光辉，看得澹台炽目眩神移。

    温暖像被人捉奸在床般，害羞的把脸埋在温九霄的怀里。她这轻轻一动，毯子滑下来，露出一只颤颤巍巍的大奶子，奶头由于刚刚的欢爱被男人吸吮过，变得充血而娇艳，宛如挺立的花骨朵。

    澹台炽墨绿色的眼睛微微一暗，伸手就要抓向那只露出的大奶子。

    “啪！”

    温九霄拍开他的手，眼睛射出一道凌冽的冰冷，抱着温暖进了大帐篷。

    106进入秘境

    澹台炽加入了炎黄小队，队伍人数从六个人变成七个人，罗克宁和孙芙蓉看在他是昊天学园老师的份上，没敢反对。倒是温九霄和宫无垢明里暗里挤兑，奈何这厮脸皮厚，一声不吭赖着不肯走。

    早饭是政府提供的自助餐，味道普通，对于这些日子吃惯美味佳肴的温暖来说味同嚼蜡。

    众人听到集合声来到森林的广场上，由于昨夜睡了个好觉，温暖一身疲惫尽去，一身黑色的紧身作战服，女子的身段凹凸有致，高胸细腰翘臀，皮肤白嫩细滑，芙蓉如面柳如眉。看得温九霄和宫无垢腹下躁动不安，胯下顶起了帐篷。幸好上衣下摆可以遮住，否则众目睽睽之下脸都丢到火星上了。

    温九霄觉得比刚认识她那些日子气色好了许多，心里窃喜是自己滋润的结果，古籍上不是说了，经过被男人精液洗礼的女人都会变得妩媚吗？

    澹台校长和几个军方的代表站在高台上一通长篇大论后，学员们终于可以进入秘境了。

    队伍出了森林大广场，向北行走。

    温暖充分发挥精神念师的特质，飞在众人前头。看得孙芙蓉一脸艳羡。

    五六百人的队伍大约行了十多里，前方出现一个波光浩渺的天然湖泊。温暖问过温九霄才知道是21世纪干旱的罗布湖，经过千年的天地变迁，沧海桑田，又恢复远古时代的生机。

    温暖拉着温九霄的手，在他耳边悄悄道：“我两年前跟爸爸来过这里，只是那时是一片沙漠，炎热的可怕，鸡蛋放在沙子里几分钟就能烤熟。维吾尔族大叔用沙子烤得鸡蛋卖给游客都赚嗨了。”

    两年，温九霄眨眨眼，这个数字对他来说挺那啥的，暗叹穿越的神奇。满街都是漂亮的女人21世纪啥样子，女婴从母体生下来、到女童、再到少女是怎样成长起来的？神思一转，视线落在温暖的肚子上，昨天肏了她那么多次，能不能怀上自己的孩子？

    随即温九霄看到堂妹皱起了好看的秀目，她一只细白的小手捂在肚子上。

    “怎么了，是不是怀上了？”温九霄紧张起来，伸手去摸堂妹的肚子。

    温暖打掉他的手，诧异问：“什么怀上了，胡说八道什么？”

    “你肚子里是不是有了咱温家的骨肉？”温九霄神色

章节目录 分卷阅读119

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    有些激动，“我去跟校长请假，这趟秘境试炼不去了，赶紧回家养胎。”

    澹台炽和罗克宁距离的近，听到两人的对话，都皱着眉看过来。哪知温暖的下一句更雷人——

    “呸，你胡说什么呢，我前日月经才去，今天就怀上宝宝，你当我是白骨精转世不成？”温暖白了温九霄一眼，心想联邦的男人脑子都进水吗？

    “那你为什么捂着肚子。”

    “我早上早餐吃得不舒服，还不行吗？”

    她自小娇养大的，各类美食营养搭配，穿来后常常饿肚子，还每天用营养丸充饥，生生的把自己弄出了胃病，今早的伙食不理想，这病根又犯了。

    温九霄“哦”了声，脸色微微失望，原来没怀孕，害他空欢喜一场！伸出手放在堂妹的肚子上，将一股温和的灵力输送过去。这股灵力很快祛除了她体内的郁结之气。

    “好了，谢谢哥哥，我肚子不难受了。”温暖拉开他的手，“众目睽睽之下让人看着不好。”

    “以后试炼，让咱爸给咱们配个厨子。”

    “那是你爸。”温伯诚是她大伯好不好。

    “你嫁给我，我爸也是你爸。”

    温暖不去理他，望着无边无际的罗布湖，军方的人将一个小队一个小队的学员送进飞行器，再沉入罗布湖。犹豫道：“秘境不会在湖底吧！我的水性不好怎么办，进去会不会淹死？”

    孙芙蓉凑过来：“我的水性也不好，暖暖到时你可得帮我。”

    萧一峰是队长，又是华夏天宗最优秀的弟子，研究过各类秘境，虽然宫无垢是师兄，在见识方面却比他这个师弟差多了，所以宫无垢甘愿把队长职务让给师弟。

    “秘境下面应该有个天然的空间，属于异次元时空裂缝，大家放心。”萧一峰语气淡淡的道，初升的霞光照在他英俊无匹的面容上，显出沉稳坚毅的气质。

    孙芙蓉拍拍胸口，道：“这样我就放心了。”

    很快轮到炎黄小队进入飞行器，一名军官看见温九霄大校肩章，举手敬礼，道：“飞行器会把你们送到湖底，发动机停止工作后，你们只需把门打开……”

    “完了，完了，我今天注定淹死，我不会游泳啊。”孙芙蓉叫起来，一脸的苍白。

    军官被打断了话头，不悦的瞪了他一眼：“飞行器进入湖底，会开启时空转换，发动机停止工作后，你们打开舱门，已经到了异次元空间，只要不起内讧，安全上不会有问题。”

    其实起内讧也没问题，秘境中有检测危险的阵法，学员出现危险时候会随机传送出去，至于传送到什么地方，是雪山，是草原，或是变异兽的巢穴，就凭各人的运气了。

    很快轮到炎黄小队进了飞行器，在舱门关闭后。温暖打量这间不到十平米的小空间，周围壁上有很多繁复符文，认真看了一会儿感觉头晕目眩。宫无垢举手挡住她面前的视线，道：“这符文的等级太高，你看了当心走火入魔。”

    温暖点点头，侧头去看孙芙蓉，却见他也在看符文，正要出声制止，宫无垢充满嘲讽的声音响起：“那家伙以为墙壁上是无聊涂鸦呢，他看不懂符文，便不会有走火入魔的危险。放心好了，暖暖，那家伙不会有事。”

    宫无垢为人处世上不行，但修为上除了大师兄苍冥，在华夏天宗弟子中排第二。

    飞行器启动后，发出嗡嗡的噪音，脚下剧烈震动起来。温暖有点立足不稳，至于孙芙蓉已经紧紧抓住了温暖的手臂。温暖一只手去扶墙壁时被温九霄抱住了身子，他在她耳边安慰：“有哥哥在呢，不要怕。”

    “我没有怕，而且我不是需要男人保护的小女人。”

    “在哥哥的眼里，暖暖就是需要男人保护的小女人。”澹台炽充分发挥昊天学园老师的职责，对孙芙蓉和温暖道：

    “记住，了解自己的优势与不足，学会利用自己的优点。要用最有效的方法，最少的时间杀掉敌人。温暖，你的身法轻盈，可是你不必每次都去表现你的身法，一切目的都是以杀死变异生物和保护自己为目的。”

    刚才澹台校长和军方代表介绍秘境的境况，在秘境中遇到变异兽袭击，身体会被随机传送到现实世界，但修为会降一到两级。

    “谢谢老师的教导。”温暖躲开温九霄吹在脸上的温热气息，对澹台炽道谢，想不到闷骚的澹台老师还有主动讲话的时候。

    温九霄和宫无垢都哼了声，这些他们也懂。

    107二男一女赤身裸体

    飞行器沉入湖底后，发动机的运转停止，按照那军官给的讯息，应该是到达了秘境。

    在萧一峰打开门时，温暖拉住了温九霄的手腕，第一次进入玄幻小说上提到的秘境，她本能的有些害怕。

    温九霄在她额上亲了一记，道：“有哥哥在呢！妹妹别怕。”温暖稍稍安心。

    门打开后，萧一峰回身拉住温暖的另一条手臂。其他的人死不是他不管，他只要二师兄和温暖活着，二师兄有能力保护己身，他只要牢牢地守住温暖就行了。

    宫无垢在前，众人依次走出飞行器。但见周围弥漫着层层白雾，不知从哪个方向走好。

    “咣”身后的飞行器的门关上，引擎恢复工作，从原地消失。

    温暖怔了一怔，温九霄解释道：“飞行器应该回到现实世界了。”

    “那我们怎么回去？”孙芙蓉担心起来。

    “到时候军方肯定派飞行会过来。”温暖道。

    就算不被飞行器接走，大不了触发秘境中的禁制随机传送出去，至于因此掉级，或者进入变异兽的巢穴，到时候再说。反正离开秘境，就能联系到帝华天，他会以最快的速度赶过来。

    迷雾越来越浓，渐渐伸手不见五指，众人改成用神念交流。饶是如此，也手牵着手，不知走了多久，七人渐渐感到有一股奇特的力量正在将彼此的距离拉开，但是众人的手却握得越来越紧。

    温暖的后面是萧一峰，

章节目录 分卷阅读120

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    前面是温九霄，两个男人生怕被那股奇特的力量分开，都在温暖的身上放了一道神念。温九霄的前面是孙芙蓉，此时在他和孙芙蓉之间形成一个天然屏障的东西，渐渐将队伍给截断了。

    温暖也发觉跟孙芙蓉等人分开了，通过神念传递问道：“芙蓉，你在哪里，能听到我说话吗？”

    孙芙蓉却是听到了，奈何他的修为低，无法将神念通过重重迷雾中传递过来，只急得跳脚，紧紧攥着罗克宁的手腕，现在他是无论如何不肯放开这个保命稻草了。用力之下手劲不小，只攥得罗克宁直皱眉头。

    罗克宁的前面是宫无垢，他用神念找到萧一峰的位置，传递消息道：“八师弟，你能听到吗？暖暖可安全？”

    “我能听到……”

    而下一秒，萧一峰的声音就消失了，宫无垢又联系温九霄和温暖，都是无影无踪，皱着眉头道：“暖暖，八师弟……”回应他的是周围层层雾气，看来走散了，希望八师弟和温九霄好好保护温暖吧！

    他倒不是太担心，军方不是说了，秘境中不存在生命危险。

    宫无垢感觉了一下身边的人数，是孙芙蓉、澹台炽、罗克宁。

    叹了口气，继续带领三人向迷路深处走去。

    …………

    温暖的修为差得太多，被两人牵着手腕，贴着地面运用精神念师的飞行能力，只是周围那股神秘的力量太强大，重重的拉扯着身子，渐渐地感觉到了疲倦，飞得十分吃力，直到一个踉跄后差点跌倒，温九霄把她背到后背上。

    温暖困意上来，朦朦胧胧的闭上了双眼，趴在温九霄的背上睡去。

    萧一峰生怕弄丢了两人，用自己的飞剑缠在温九霄的腰上。他的飞剑是一件法器，可以根据主人的意念变换形状。

    不知走了多久，前方出现丝丝缕缕银色色的光团，而迷雾也在渐渐消散。

    离开迷雾是一件好事，而且他发现银光团越近，拉扯几人的那股神秘力量也在减轻。

    萧一峰拉着温九霄向银色光团的区域靠拢。

    银色光团越来越亮，将三人笼罩其中。

    温九霄忽的惊讶的叫了声，他变成赤身裸体了，身上五级法衣作战服竟然没有了，包括内裤，也不见了。抬眼见萧一峰也是如此。把温暖从后背抱到前面，却见她也一丝不挂，白皙娇嫩的胴体裸露在面前。

    “银色光团有问题。”萧一峰淡淡的道，他不怎么在意赤裸着身子，联邦都是男人，别人身上的零件，自己也有，见到同类有什么有什么课在乎的。只是视线落在同样赤身裸体的温暖身上，美丽的胴体在银色光线沐浴下像圣洁的天使，雪白的肌肤如蒙上珍珠般的光辉，高耸的两只奶子，细细的腰肢，挺翘的屁股，一双匀称而修长的美腿。无一不夺人眼球。

    萧一峰直觉脑袋嗡的一声，胯下那根柱子可耻的硬了。

    声音吵醒了温暖，她从睡眠中醒来，第一眼见到赤身裸体的温九霄，然后感觉自己身上光溜溜的，脸上飞虹，害羞的嗔怒温九霄：“哥哥好淫荡，当着外人怎么可以脱妹妹衣服？”

    说着从储物袋取出一条裙子来，不料光芒一闪，裙子被银色光团吞并了。

    温暖举着空空的两只手发愣。

    温九霄苦笑了声，道：“那些银色光团有问题。”

    温暖在胸脯摸了下，叫了出来：“啊，我的项链。”

    她的项链消失了，那可是她从21世纪带来的纪念品。是去年过生日，双胞胎弟弟之一的大弟给她买得生日礼物。跟家人分别后，她一直很宝贝来着。

    温九霄对她嫩白的大奶子格外喜爱，不顾萧一峰在旁，低头含住一颗嫣红的奶头吸吮起来。温暖身子酥了酥，瞥见萧一峰探究的目光，抱住温九霄埋在的头颅把他从自己的胸上推开。

    “哥哥讨厌啦，什么时候还发情，当心我告诉叔叔惩罚你。”

    温暖言语中的叔叔自然是帝华天。

    温九霄天不怕地不怕，就连父亲的命令也不怎么听，唯有对帝华天惧怕几分。舔了舔下唇，意犹未尽的模样。看见温暖因为丢失项链惋惜的样子，道：“不就一个项链吗？回去我送你一百个上等灵石做的项链。”

    温暖嗔了他一眼：“意义一样吗？”

    萧一峰像是想到了什么，查看手中的飞剑，发现剑身竟然比之前小了一圈，神念一闪，将飞剑收进储物袋。道：“看来银色光团可以侵吞一切非生命物质。”

    飞剑是法器，虽然没有衣服鞋袜等消失的快，时间长了也是问题。

    “储物袋会不会也会消失？”温暖忙将自己的储物袋从颈子摘下来下，夹在腋窝下银色光团照不到的位置。

    储物袋的外形跟荷包差不多大，夹在腋下倒也合适，只是一条手臂行动上受到局限。

    萧一峰和温九霄也相继将储物袋夹在腋下。

    “妹妹，哥哥倒觉得你小屄是个藏东西的好地方。”温九霄在温暖的耳边窃笑道，实际上他就是这么想的，想将储物袋塞进她的小屄。

    “呸，塞在你菊花里去。”温暖脸上一红，恶狠狠道。

    她的身材妙曼至极，胸部两只颤悠悠的奶子看到温九霄欲火上升，要不是眼下的环境不对劲，早把堂妹压在身下肏了。

    温九霄两腿之间的阳具早就硬了，直挺挺的一根大肉棒子随着走路的姿势左右摇摆起来。瞄了萧一峰，温九霄唇角勾了勾，平时一本正经的家伙，这时竟也可耻的硬起来。古籍上说得对，男人果然都是下半身思考的动物。

    温暖浑身的衣服鞋袜、耳环、发卡都消失了，整个人一丝不挂，雪白的小脚踩在满是石子的土地上，疼得直皱眉。忽然左脚踩在了一颗尖利的石子上，身子踉跄了一下，萧一峰瞬移过去扶了她一把。随即温暖又叫了声，原来右脚也踩在尖利的石子上，疼得她顺势倒在萧一峰怀里。

    赤身裸体的男人抱着同样赤身裸体的女人什么感受，此时的萧一

章节目录 分卷阅读121

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    峰就是什么感受。

    108肏我…给我大肉棒……

    萧一峰曾经做为联邦最优秀的战士，在战场上挽救赤身裸体的变性人战友也激不起心底的丝毫波澜，在军营集体浴室面对众多赤身裸体的变性人战士也从来心如止水，但此时此刻他的血压宛若升高了180，浑身血液都涌进大脑里，直觉脑海嗡的一声，只剩下了怀中的软玉温香般的美人。

    人类最原始的欲望在体内澎湃起来，他一只手圈着怀中美人细细的腰身，一只手本能握住她胸部的一只大奶子。娇软的触感握在手里，他身子震颤了一下，想也不想低头张嘴叼住另一侧奶子的嫣红蓓蕾。

    与此同时，圈在温暖腰上的大手往下游移，来到她两腿之间的细缝，他早就对那里充满渴望，想摸摸细缝里面是什么样的。

    温暖察觉萧一峰的意图，瞥见一旁温九霄，害羞的把双腿用力的并拢，可却被萧一峰的大手强硬的分开，他的那只手轻轻一挑，拨开软嫩的花瓣，他觉得不够，他想看看那花瓣的样子，于是松开嘴里的奶头，身子一矮，跪在美人的胯下。

    “啊……”温暖被迫的叉开两腿站着，身子后仰，被温九霄从后面抱住。

    “妹妹又发骚了，小屄又欠肏了？”温九霄一只手摸到堂妹的肛门处，双指缓缓插入，旋转、抠挖起来，两根手指在湿滑的肠道越捅越深。

    “哥哥，不要抠屁眼……”

    哥哥抠我的屁眼，是肛交的前奏吗？温暖在心里想着，有些期待，又有些排斥，虽说秘境无危险，但在这种环境下交媾，遇到其他人会很丢脸的。

    “嗯，不肏妹妹屁眼，放心，让哥哥抠一会儿……”温九霄在堂妹耳畔轻轻吻着。

    他的五官如同最高明的匠人在精雕细刻，薄唇邪魅微翘，黑曜石般的双眼，天生的桃花眼，只是一瞥，就足以让温暖沉溺其中了。她的下体被跪在两腿之间的萧一峰扒开，手指在小屄摩挲，湿漉漉的小口一张一合起来，如失禁般涓涓细流从小口滴滴答答的溢出。

    她天生水多，被男人轻轻一碰，就忍不住发情，何况三人赤身裸体这么久，她面对两大帅哥的无以伦比的完美身体，看着他们那胯下青筋虬髯的男根，她一点免疫力也没有。

    温暖轻轻呻吟着，向后侧过头颅，把自己的樱唇送到温九霄的唇畔，后者毫不犹豫的占有，温九霄将她的唇含住在嘴里，舌尖起开少女雪白的贝齿，将她的小舌吸进自己的嘴里又吮又舔。

    越来越多口涎被温九霄吸走，被他咽下肚子。

    温暖只觉嗓子干涩，忽然轻轻“啊”叫了起来，原来藏在胳肢窝的储物袋不知什么时候被温九霄取走了，竟然塞进她的屁眼里。天，秘境的银色光团能吞噬一切非生命物质，储物袋只有藏在不见光线的地方，可是用她的肠道装储物袋也太过份了。

    “哥…哥哥…啊…不要……”

    原来他抠挖她的肠道确实不是为了肛交，他早就打定主意用她肠道装储物袋了。“啊”温暖又叫了一声，屁眼再次被迫张开，又一个储物袋塞了进来。温暖觉得屁眼很疼，储物袋即使再小，但相对她的肛门而言还是太大了。

    “萧一峰，把你储物袋给我…喂…萧一峰……”温九霄对正在研究温暖的女性构造的萧一峰说道。想必这家伙对堂妹的小屄很痴迷吧！连续说了两句，萧一峰才抬起头，把腋下的储物袋递过来。

    “啊…不要…已经太多了…哥哥…屁眼装不下啦啊……”温暖扭着光溜溜的小屁股道。用大肉棒肏她屁眼还能接受，因为大肉棒是圆柱形的，而储物袋有棱角，塞进肠道会铬得难受。

    温九霄邪魅的一笑，扒开堂妹的屁股，将萧一峰的储物袋塞进娇娇嫩嫩的肛门，见还露出一角，手指轻轻一推，整个储物袋进入肛门里。

    “啊…取不出来怎么办？”温暖扭着屁股道。

    “没关系，到时候妹妹拉出来好了。”温九霄抬起一巴掌在谈么的娇臀上“啪”的打了一掌。

    “啊…疼……”

    “说，你的小屄是为谁长的？”温九霄又是一掌打在堂妹的娇臀上，只打得她屁股直缩。

    “是为哥哥长得小屄…不…不要打妹妹屁股了…妹妹的小屄属于哥哥…啊……”温暖断断续续的说着，时而伴着一声娇吟，实在是萧一峰弄得她小屄太舒服了。

    她只有一条腿站在地上，另一条腿搭在萧一峰的肩膀上。

    他的手拨弄着她敏感的花蒂，用两指掐住拉扯，引得她颤栗不已，不多时就流了男人满手的黏湿淫水。

    那只手玩够了阴蒂，又去拉扯两片嫩嫩的阴唇。

    “为什么跟我见到的变性人不一样呢！”萧一峰呢喃着，活了一百多岁，被很多变性人骚扰过，那些变性人不止一次在他面前敞开丑陋的大腿。他对他们一点兴趣也没有，但现在完全被眼前的美人吸引了。

    濡湿的手指试探性的来回勾勒美人的下体，将一根手指插入滴着淫水的小口，那花径狭小的连容纳一根手指都紧巴巴的。萧一峰不敢想象吞进男人大肉棒是什么情景，被宫无垢和温九霄夹着肏的时候是怎生的神奇。

    “这么细小的屄，被男人的大肉棒肏进去会不会疼？”萧一峰牙齿轻咬着美人的一片阴唇，吐字却无比清晰，养着头颅，英俊的脸庞透出询问。

    温暖垂下眼睛，与萧一峰的视线对上，他的鼻尖已经陷进她的缝隙里，抵着她的阴蒂好不难受。

    “啊…我…一峰哥哥…肏我…给我大肉棒……”

    到这种程度，温暖已经屏蔽了羞耻，只想被男人的大肉棒狠狠肏进小屄，用大龟头撞击自己瘙痒的小子宫。萧一峰是典型的欧洲人形貌，鸡巴也大得出奇，被那么粗长的性器，肏进自己的小屄一定很过瘾吧！

    萧一峰的手指在她体内处来回地刺入抽出，遇到g点还不时的戳两下。阴唇被他牙齿拉扯着，鼻尖抵着阴蒂，引得她小腹阵

章节目录 分卷阅读122

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    阵酸麻，快感如潮水般一波又一波席上来。身下已经泛滥成灾，两腿内侧一股一股泛着光亮亮的水泽。

    温暖本身就是渴望性欲的少女，被一前一后两个男人逗弄的扭动着腰肢，抛弃羞耻，出声邀请萧一峰可以肏她了。

    温九霄想帮帮他们，邪魅了一笑，把堂妹像把尿一样凌空抱起来。双腿大张，美丽的花穴正好对着萧一峰的眼睛。

    “想肏吗？这可是女人的屄，联邦唯一的女人，萧一峰，你有福了，用你的大肉棒肏进她的子宫。”

    萧一峰没有认真听温九霄说什么，他的眼睛和思想只有面前的美人，直挺挺的站起来，胯下硕大的男根对上美人下面湿漉漉的小口。

    109跟萧一峰性交，被堂哥把尿

    “要我肏你吗？暖暖，想让我的大肉棒插进你的小屄里吗？”

    萧一峰是个谦谦君子，即使已经很想肏了，仍要征求温暖的意见。胯下深红色大龟头已经抵在了她的小屄入口，尿口接触到黏黏的汁液，下腹陡然酥麻，壮硕的男性身子不由得颤了一颤。

    “嗯……”温暖同样颤了下身子，阴道里面空虚的要命，急切需要大肉棒肏的安慰，“要…给我…一峰哥哥…肏我……”

    温暖凌空摇着一双小脚恳请着，大眼睛在秘境中银色光辉映衬下益发的动人，肌肤如雪，恍如精灵一般。

    萧一峰双手托起温暖的娇臀两侧，把她小屁股往上抬了抬，这个角度能使他清清楚楚看到自己的阳具肏进小屄的画面。他胯骨朝前用力，深红色坚硬的肉柱将那小口撑到了极限，两片花瓣包裹着柱身两侧，紧紧的吸附肉棒，花瓣裹着柱肉被绷得泛着清白色，整个花湖被大肉棒肏得变形了。

    萧一峰第一次尝到性欲，才一肏入，就被销魂蚀骨的滋味刺激的发狂，使他从尾骨升起层层叠叠的战栗，阳具瞬间胀大了一圈，阴囊里有什么东西要喷薄而出。

    他活了一百多岁，自是清楚原因，连忙屏气下压了想要射精的欲望，开始缓慢而小幅度地抽动起来。虽然处男第一次早泄不丢人，他却不能让这样的糗事发生在自己身上。至少让她泄了身子，他才可以射，只是这滋味实在太美妙，让他深深沉浸其中。

    温暖在萧一峰用手和舌头挑弄她的下体时候就要忍不住了，被萧一峰的性器插入，硕大的龟头隔着一层薄膜一下下摩擦肛门中三个储物袋，让她激动难言她脚背因为快感而绷直，腿间肉棒大力抽插带出了吸附着的嫩肉，又随着肉棒的肏入陷进。

    肉体的拍击声，夹杂了“噗叽、噗叽”的水声响个不停。

    “一峰哥哥…啊…好大的肉棒…啊…屁眼里有储物袋…轻…轻点…啊…嗯……”

    女子的声音柔媚，甜腻腻地娇吟着，漂亮的藕臂圈在萧一峰的颈子上，两条大腿夹着他的臀部两侧。弯弯柳叶眉微蹙，半睁着的双眸波光流转，媚态横生。樱桃小口因为喘息微张着，端是艳色无边。

    萧一峰被她激起了强烈的性欲，开始大刀阔斧的猛肏，双腿禁锢她臀瓣两侧，恨不得把两颗蛋蛋也挤入她的小屄里，让自己与她融为一个整体。

    “妹妹真是个淫荡的姑娘，你看看，两个奶子一直颤，小屄流了好多水，小屁眼也一直在缩，是不是后面也想被鸡巴肏进去。说出来，哥哥一定满足你。”

    在后面以把尿姿势抱着温暖的温九霄用充满蛊惑的口吻说着。

    “啊…不要…后面不行…屁眼会坏的……”她的屁眼一直缩是因为肠道里装了三个储物袋，不比圆柱形的大肉棒，储物袋上的棱角铬得肠壁好疼，无法承受大肉棒肏进来。

    “乖……”

    温九霄安抚的轻吻堂妹的耳垂，手指在她雪臀抚摸了两下，一根中指找到肛眼探了进去。因为手指上有她前口溢出的黏汁，进入后轻轻一划，让她舒服无比。温九霄将那肠道中的储物袋往前推了推，手指在菊内敏感的蠕动起来。

    “啊…要到了…要到了…一峰哥哥用力肏我…啊…用力…哥哥手指也用力捅…”

    温暖叫着到达了高潮，整个花穴，从入口到最子宫深处都在不停的缩，像是痉挛一般的将一波又一波蜜汁分泌，被萧一峰的大肉棒一肏一退间带出来，黏黏的汁液浸染在他腹下的阴毛上，多余的黏汁沿着他的大腿内侧流到地面上。

    但他已经顾不得这些了，炙热的小屄紧咬着他的男根不停的收缩着、痉挛着，如一张会吸吮的小嘴般。

    萧一峰叫了声，神色痛苦，抱住温暖的一阵激烈的猛插，蓦然身子剧烈的抖动，停留他阴囊中的精液如失禁般喷射出去。他腾出一只大手揉着她的奶子，边揉边将男根捣入她的体内深处，将自己体内热烫洪流满满的灌入她的宫腔里。

    性爱的滋味太过美妙，就在萧一峰打算再肏一轮时候，前方光团闪耀，一个人影越来越清晰，高大挺拔的身躯，浑身赤裸，金发碧眼，阳光帅气的脸庞，胯下男根随着走动左右摇摆着，赫然是此前失踪的罗克宁。

    温暖还在被温九霄以把尿的方式抱着。

    随着萧一峰也发现了罗克宁，抽出胯下大肉棒，她张着口的小屄流出汩汩浓精。

    天啊，温暖害羞的用双手挡在的自己的两腿之间。她跟罗克宁之间清白的很，被他看到自己羞耻的一面简直要命。

    “你们……”

    罗克宁也发现温暖等人，脸上露出喜色，随机看见温暖张开大腿淫荡的样子，那粉白的肌肤，美丽的裸体，两团晃晃悠悠的大奶子，看得他全身荡起涟漪，胯下的男根不觉硬了起来。

    “不…不要看…放…放下我…哥哥……”

    前一句温暖是对罗克宁说的，后面是对温九霄说的。

    温九霄对突然出现的罗克宁很不感冒，这家伙早不来，晚不来，偏偏等到他想肏堂妹的时候来，真是个搅事精。把温暖放在地上，却挡在她的前面，防止罗克宁偷窥他的美娇娘。

    温暖从

章节目录 分卷阅读123

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    温九霄身后探出头来，瞄着全身同样赤裸的罗克宁，十项全能的身材比她堂哥和萧一峰不遑多让啊，看他身材颀长，有着文人的雅致，想不到胯下的阳具勃起后那么粗大的一根。

    那两条大腿又长又直，中间的男根好大啊，只是他怎么勃起了呢！

    是异性相吸，看到同样浑身赤裸的我的缘故吗？温暖有几分陶醉的想着。

    “罗克宁同学，怎么只有你一个，宫无垢和孙芙蓉、澹台炽他们呢？”

    罗克宁忍下身体的悸动，两手挡住胯下的男根。他也不懂为什么要这样做，大家都是男人，虽然温暖是变性人，但火星战场上，经常一个寝室，一个浴室跟大家合用，都能处之淡然，现在面对温暖却本能的感到紧张。

    “我跟他们失散了。”罗克宁道。

    110失禁，尿在男人的身上，储物袋塞进小屄

    温暖听到罗克宁说跟其他人失散了，有点失望。

    “在哪失散了，他们还好吧！”

    她跟宫无垢有了亲密关系，自然要关心的，跟澹台炽有师生之谊，跟孙芙蓉是好朋友。

    “大约两个小时之前失散的，当时我们正在采集秘境中的灵草，遇到一株千年紫灵芝时候，跟守护灵芝的妖兽打了起来。我遇险被传送到这里，然后就成现在这副模样了。”

    罗克宁和是郁闷的说着，他碰上银色光团，不但身上衣服消失了，差点连储物袋也没了，幸好醒悟的及时，把储物袋藏在腋窝下夹着。赤裸着身体让他羞臊不已，看到萧一峰和温暖的亲密时行为诧异起来，心道这几人好兴致，不怕被路过的人看到吗？

    温暖接触到罗克宁的视线，明白他心中的想法，尴尬笑了一笑。

    “没有传送到秘境外面，你还真幸运。”

    秘境就有这样的好处，不管遇到什么事都不会危及性命。

    温暖不担心宫无垢等人的安危，不过眼下需要离开银色光团区域取出衣服穿上才行，又不是原始人类可以毫无羞耻的随时随地跟所有男人发情。

    只有她一个女人的情况下，一旦来了群如狼似虎的男人，她不保证自己会不会被轮奸致死。

    自然界中的雌性能通过信息素的释放，而被雄性精准的发现目标，赤身裸体的她，很能激发男人的性欲。

    “我们赶紧离开这里，找个安全的地方穿上衣服。”萧一峰道。

    温九霄也在想着这事，就要拉着温暖的手，但萧一峰先他一步，把温暖凌空抱了起来。

    温九霄剑眉一拧，抬手向萧一峰攻去一道木系法术，一根藤条向对方缠绕过去。之所以用藤条，是由于银色光团能消融一切非生命物质，而藤条的另一端在温九霄的手上加持着灵力，属于生命物质，不会被银色光团吞并。

    萧一峰是华夏天宗的弟子，怎么可能吃亏，一道风刃甩出，迅捷如闪电，未等银色光团消融风刃，“咔嚓”，藤条已经被风刃割为两截，坠落到地上的一截眨眼间化为乌有。

    温暖见这两个男人无端端的打了起来，心下好生烦闷，忍不住道：“九霄哥哥不要闹了。”

    “你向着他？”温九霄心里不是滋味，向堂妹投去控诉的眼神，“咱们才是一家人，妹妹难道忘了，你爸爸是我亲叔叔，我爸爸是你亲大伯，若我们结了婚，你爸爸就是我爸爸，我爸爸也是你爸爸，你怎么可以胳膊肘朝外拐？”

    温暖被他左一句爸爸，右一句爸爸绕晕了，搂着萧一峰的脖子，道：“回到家里随你怎么抱都行，现在赶紧离开银色光团区域。”

    她不想一直光着身子啊。

    她是竖着被萧一峰抱在怀里的，坐在他的一条手臂上，一只小脚晃啊晃的，小腿碰到他胯下的硬挺。心里微微一窘，瞅了眼温九霄的胯下，再瞅向罗克宁的胯下。心道这些男人怎么都在发情中啊！

    罗克宁接触她的视线，脸上一红，两手急忙遮住，紧张之余，夹在胳肢窝的储物袋掉了下来。他急忙去捡，胯下大肉棒弹跳出来，青筋环绕，像根巨大的棍子。

    好大的肉棒！温暖在心里嘀咕，眼睛一瞬不瞬的望着罗克宁的下体，要是能摸一把就好了。

    温九霄抱着温暖的头颅扳回她的视线：“随便看男人的下身会长针眼的。”

    温暖噘嘴道：“你的下体不是一直被我看吗？”

    “我的性器你别说看，就是随便摸，随便舔，随便玩也成。”温九霄说着抬手摸到温暖的两腿之间。

    “你干嘛？”温暖吓了一跳，本能的夹紧双腿，他不会又想肏她了吧！好过份，有罗克宁在呢。

    “我给你洗洗小屄，刚才你被萧一峰肏过了，他的精液射进你的子宫里，怀上孩子有你哭的时候。”温九霄掰开堂妹的两腿，一根中指拨开花穴，运用水系法术，将一股温热的水流从指尖注入她的阴道里。

    “哪有那么容易怀上啊！”温暖撅着小嘴道，却敞开两腿让温九霄的手指进入，一股温热的水流进入子宫，她不觉娇吟了声。

    说者无心，听者有意，萧一峰眸子闪烁了下，面露震撼，联想性交之前温九霄说的话，心里陡然升起一股不敢置信。低眸望着抱在怀中的人儿，细致匀称的身段，媚若无骨的肌肤，胸部的两团奶子娇娇软软，奶头的颜色嫣红挺立。视线下移，落在温九霄手指插进的怀中美人的两腿之间，他的脑子嗡的一下。

    难道怀中的美人是个女人，不，不，怎么可能有这样离奇的事情。可是……

    萧一峰胡思乱想起来。

    温九霄往堂妹的小腹注了一阵水，见她的肚皮微微隆起，觉得差不多了，抽出手指，在她小腹上揉了一会儿，左手托着她的小屁股，右手压在她的小腹上，微微用力挤压。

    温暖叫了声，身子轻颤，两腿张开，小口喷射出一股水流，一多半喷在萧一峰的手臂上，一少部分喷在温九霄的身上。

    在那股水流喷射完后，她的娇媚声音从唇间发出：“啊…我…

章节目录 分卷阅读124

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    我现在想尿尿…怎么办……

    “那妹妹就尿呗！”温九霄的脸上露出兴奋的光。

    “可…可是…啊…我憋不住了……”

    温暖脸色绯红，张着两条修长的美腿，由于紧张脚趾弯曲着，左脚被萧一峰抓在手里，右脚被温九霄抓在手里，屁股扭来扭曲。她手臂环住萧一峰的脖颈，皱着眉咬着下唇，她很不情愿在三个男人面前尿尿，可她憋不住了，叫了声：“我失禁了啊！”屁股微微一颤，小屄张开，一股带着咸香味道的尿液抛弧线般的喷洒出来。哗哗哗……温九霄站在面前，全部喷射在他赤裸的身上。

    温九霄眼睛微微一缩，直勾勾的望着堂妹两腿之间，双手换个位置，扒开堂妹的两片阴唇，让那小口张大，他要看她尿尿的样子。阴道入口有一个娇嫩的细管，一股清澈的水柱正是从那喷出的，这是女人的尿口。

    温九霄忍不住用手指触摸在尿口上，嗤嗤嗤……尿液四溅，淋了他和萧一峰满头满脸。

    “不要堵我的小屄……啊……”温暖羞涩的并拢两腿，却被两个男人的大手挡开。想憋回这股尿液又做不到，只好在两个男人的注视下尿完整个过程。

    “真过份，你们怎么可以看人家尿尿？”温暖羞涩着道。

    温九霄却凑到她的耳边小声道：“妹妹，哥哥想用神念钻进你的子宫看看，还想看卵巢，想看输卵管，想看……”

    “看你个大头鬼啊！”温暖抬脚在他的胯下轻轻踢了下。

    温九霄呻吟了声，甩了甩发硬的大肉棒，无耻道：“妹妹再踢一下，哥哥还要。”

    “美得你。”温暖的脸埋在萧一峰的胸膛上，再跟堂哥瞎扯下去，一整天都走不出这片区域了。呃，话说个人终端和手机都被银色光团消融了，怎么看时间呢。

    “罗克宁，你的储物袋呢？”温九霄转过身对罗克宁道。

    正在一脸懵逼望着三人打情骂俏的罗克宁怔了一怔，从夹住的胳肢窝下取出储物袋，道：“在这里。”

    “让暖暖帮你收着。”温九霄一把抢过来，掰开温暖的两腿，就要往她的下体塞。

    他不是出于善心才帮罗克宁的，而是出于变态的恶趣味，往温暖体内塞东西某种让他感到兴奋。

    “啊…不要…会疼的啦……”

    储物袋有棱角，铬得小穴周围媚肉好疼，她本能的夹紧小屄，阻止温九霄的动作。

    “小宝贝看来还需调教。”温九霄的声音带着蛊惑，仿佛春药一般，深深的看着她，手托着她的雪臀，一手两指缓缓插进她紧致的小屄中，指腹刮着里面的g点抠弄起来，露在外面的拇指一下下按压着阴蒂。

    不需要多余的花样，只片刻，温暖就淫水泛滥了，嗯嗯啊啊的呻吟起来。

    温九霄又抠了会儿，见堂妹情迷意乱，就要高潮的样子，趁机将储物袋塞进小屄，温暖被那股刺疼中带着酥麻的感觉刺激的浑身猛颤，发出一连串尖叫，两条美腿乱蹬起来，觉得脑海一片空白，身子不停颤抖，知道自己要到了。

    温九霄推着储物袋往她的阴道深处推送，温暖疼得几乎窒息，眼角流出泪水来，在他的拇指又一次按在阴蒂上，她尖叫着喷射出灼热的淫水。

    “高潮了？”温九霄抬起湿淋淋的手指送去嘴里吸吮。

    “嗯！”温暖把脸埋进萧一峰的怀里，身子仍然颤栗着。

    111赤身裸体的行进中（上）

    “我自己能走啦，放我下来。”温暖低声对萧一峰道。

    “你的脚会被地上的石子铬伤。”萧一峰深邃的眸子透出柔情，生怕她逃离了似的，圈在她身上的手臂微微用力。

    温九霄和罗克宁在前面带路，周围一片混沌般，处处漂浮这银色光团，像一颗颗圆圆的月亮，只可惜是吞噬一切非生命物质的怪异能量。

    反正没什么危险，温九霄倒不在乎在此地多多待一阵，赤身裸体的自己，看着同样赤身裸体的堂妹，让他感到无比幸福，要是没有萧一峰和罗克宁就更好了！温九霄自私的想着。

    他愿意跟其他男人分享自己的堂妹，却没愿意他们无时无刻的占有堂妹，比如现在萧一峰含情脉脉的抱着她。

    萧一峰故意落下温九霄身后数十米，低声在温暖的耳边道：“为什么温九霄说你是女人？”

    女人这种生物在一千五百年就消失了啊。虽然变性人也称自己是女人，但大家都当笑话来听。

    “我是变性人啊。”

    温暖笑了笑，唇边浮现可爱的小酒窝，让萧一峰忍不住想亲一口。

    他摇摇头道：“虽然很难确定，很难让我相信，但我觉得你一定是女人。”他腾出一只手在她的两腿中间，在那娇软的散着芬芳香味的地方轻轻划弄，指尖剐蹭着湿滑的花穴，让他幸福难言。

    “我见过变性人的下体，你跟他们不一样。”

    “你跟变性人搞过？”温暖枕在他肩上的脸颊微微失望，她宁愿他跟女人搞，而非变性人。

    “变性人敞开大腿勾引过我，开始时候我对他们挺好奇的，也动手检查过，却提不起兴趣。”萧一峰抱着温暖缓缓走着，边走边道：“你知道的，我懂得医术，在军队时候，我当过军医，为变性人诊治过，我了解变性人的身体。暖暖，你跟他们不同。”

    “嗯，别…别抠了……”

    温暖双颊晕红，他的手指已经探进她的体内，触碰到里面的储物袋了。

    “暖暖，告诉我你的来历？”萧一峰从她的体内抽出手指，却送进嘴里吸了一吸，被那股奇异而香甜的味道陶醉的眯了眯眼睛。

    联邦没有女人，科学家制造出来一个女性克隆人，却是个没用的废品，缺胳膊少腿，造出来后没多久就死了，制成标本，放在圣英街的博物馆供人参观。

    “我是九霄哥哥的堂妹，你不是知道吗？”温暖笑盈盈的。

    “温元首多年前有一个神秘失踪的亲弟弟，名叫温伯轩，你是温伯轩的儿子，呃，是

章节目录 分卷阅读125

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女儿，你是温伯轩的女儿？”萧一峰眉峰收了收，神态仍然不大理解，“但你来自何处呢，难道卵子库的那些卵子跟精子结合后能诞生出女婴？”

    “才不是呢！”温暖撅着小嘴，状若可爱，“我是我妈妈十月怀胎生下的孩子，才不是你说得那种。”

    “你妈妈……”萧一峰的表情更加奇异，皱着剑眉道，“你妈妈总不会是个女人吧！”

    “难不成是男的？”温暖没好气白了他一眼，“你听过男人十月怀胎生下孩子吗？”

    萧一峰：“……”

    难不成联邦社会还有其他女人，可是从来没听说过啊。有一个女人已经让他万分震撼了，直到现在还如坠梦里般不可真实。现在温暖说她的妈妈也是女人，叫他怎么不震惊。联邦社会还有其他女人？no，这太不可思议了。

    “我是21世纪的人类，从一千多年前的古代穿越时空来到联邦社会。在我的家乡，女人的人数几乎是男性的一半，这么说吧！全球七十几亿人口，女性人口就有三十多亿。”温暖望见他仍是不可思议的表情，顿了顿语气，慢悠悠道：“我爸爸穿去了21世纪，遇到我妈妈，然后就有了我，这样说你懂了吗？呃，我还有两个双胞胎弟弟，可惜，我不知道以后还能不能见到他们。”温暖说到这里情绪微微低落。

    萧一峰对她的双胞胎弟弟不感兴趣，呆了一呆，叹道：“你爸爸的运气还真不是一般的好。”

    在他的怀里是个女人，萧一峰的感觉很不真实，像做梦一样。

    脑海闪过刚才温九霄用水冲洗她子宫的画面，子宫，女人的子宫能孕育孩子，她是来自未受污染的古代，便说明有可能生出女孩来。

    联邦社会曾经有人研究穿越时空这回事，有些人驾驶飞船钻进人造黑洞，从此了无音讯，专家说十有八九穿到宇宙中的虚空了，或者蛮荒时代的空间裂缝，进入人造黑洞什么事情都可能发生。

    像温伯轩这样穿到一千五百年前的繁华时代，简直就是中了亿万大奖。

    温九霄断断续续听到一些两人的谈话声，他不觉得二叔温伯轩有多幸运，相反他觉得自己遇到温暖是非常幸运的，自己是在帝华天之后第二个遇到温暖的男人，是她的第二个男人。对比联邦社会一亿多的男人自己才是最幸运的。

    周围全是闪耀的银色光团，百米之外什么都看不清，银色光团有阻隔神念的缘故，神念无法探测太远，众人只有边走边注意周遭情况。温暖乐得窝在萧一峰的怀里。有他的身子掩饰，至少不用全部裸露出来。

    萧一峰见温暖的神情不是太好，手指插进她的阴道，手上一闪，多了一瓶水。

    他用手臂遮挡着银色光线，打开瓶盖对她道：“这是昆仑山上的灵泉，喝了能提神。”

    温暖正自口渴，忙用手臂帮他遮挡光线，握着瓶子喝了起来，清清凉凉的水进入腹中，全身都舒爽了起来。

    萧一峰脸上浮现出微笑，把她喝完的瓶子拧上瓶盖，移到她的两腿之间，神念轻轻一动，瓶子进入了她体内的储物袋中。温暖脸色羞红，感情把她的阴道当成仓库了，这个男人啊！

    温暖窝在萧一峰的怀里闭目养神，不知过了多久，猛的听见了附近传来的轻微的脚步声，很轻很轻。温暖睁开眼睛，看向四周的时候，脸色有些微变。

    112赤身裸体行进中（下）

    周围发白的银色光线照耀下，能够清楚的看见隐隐带着绿色的一双双发亮的眼睛，有的眼睛竟如同拳头般大小，带着莫名的绿光，引的人发寒冷，而且数量非常的多，至少有几百双这样发亮的狼眼。温暖忍不住惊呼了声，“狼，是变异狼群，啊，怎么办啊？”

    温暖抓紧萧一峰的手臂。

    银色光团能消融一切非生命物质，她的飞云梭这样的法器不能拿出来对付狼群。

    “不用怕。”温九霄回过头来，“狼群看似凶恶，对我们不会有生命危险。”

    在秘境里触发危险，会被传送，也许传送到秘境外面，也许传送在秘境其他地方。

    虽然不会有危险，但有可能彼此分开，这是萧一峰和温九霄都不愿意的，即便罗克宁也不愿孤孤单单的被传送。所以，在狼群围拢过来时，三个男人组成了三才阵，把温暖放在阵中央，男人们互成以脚之势，向狼群做起了攻击的准备。

    狼群看到了食物，也正渐渐呈包围趋势靠近着。

    温暖用神念探查一番，吸了一口气，低声道：“这狼群的数量在五百只以上，五阶的……至少有二十多只，还有一只狼王。”她的心底微沉，五阶变异兽的实力强大，她才四阶，而狼群这一出现竟然有二十多只五阶，四阶只会更多，而狼王的等级她根本看不出来。

    连萧一峰，回眸对温暖道：“遇到危险时记得抓住我的头发，就算传送也会一起传送到别的地方。”

    温暖望了眼他的淡金色的长发，点了点头。说声“好的。”

    她虽然是修真者，但跟他比，自己修为低的可怜。穿越后也经过几次危险，碰见了不少变异动物，但都每次遇难成祥。

    “一峰哥哥，你不用担心我，我也有本事击杀变异狼群的。”

    那些跟自己同等级或比自己差的狼她可以对付的。

    “小心些。”萧一峰嘱咐了一句。

    狼群发出阵阵的狼吼，大家都不在犹豫，立刻展开了攻击，法器不能取出来，都用五行法术攻击。

    众人之中属罗克宁最弱，甚至连温暖的修为也不如，但罗克宁却不在温九霄和萧一峰保护之列。

    温暖担心罗克宁被传送了，在他身侧用火系法术帮忙袭击狼群。

    狼群天生怕火，再强大的狼在遇到燃烧的火也要避开，这给温暖争强了信心，连连发动火系法术，烧死了好几头狼。

    辗转腾挪之间，温暖好几回都撞在罗克宁的后背上，两团娇软的大奶子于他线条完美的脊背贴上，他不

章节目录 分卷阅读126

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    由得身子一震，她脸颊红红的，赶紧后退。心里鄙视自己，这分明是借着击杀狼群吃帅哥的豆腐嘛。眼角微微一扫，视线落在他的胯下，那根暗红的性器竟然勃起了，变得粗大无比，在他击杀狼群的动作中左甩甩右摇摇，看得温暖双眼直冒星星，真想伸手握一把，随即呸呸呸暗自鄙视自己。

    这么危险的时候还不忘想那种事，脸都丢得不要不要了。

    萧一峰是人王级初级，温九霄是将主五级，狼群虽然凶猛，在两人一顿攻势下，转眼消灭了大半，残缺的尸体堆了满地，血腥气弥漫开来。

    整场战斗中，只有萧一峰一人很轻松，他几乎一掌就能劈死一只变异狼，周围根本没有变异狼能进他的身。他击杀自己身边的狼群时，不时的出手帮助温暖解决险情。见她体力不支，左手一抬将她揽在怀里，圈着她的细腰，只用右手击杀狼群。

    温暖看见萧一峰一拳打在一头变异狼王身上，那只变异狼足足有三米高，他一拳打过去，变异狼一头撞在旁边的一块巨石上，倒在地上起不来了。

    萧一峰面无表情的又抬起一掌，一道紫色的雷光从他的手上打出去，将头狼的脑袋霹得粉碎。

    狼群跟狗一样欺软怕硬，虽然饿得急了，也是怕死的。其余的狼发出恐惧的嚎叫声，纷纷掉转身形，四脚飞起逃散了。

    温暖感觉自己累得手臂都抬不起来，,闻着身上男子特有的清冽味道，温暖紧紧的抱住了他。却不想眼前的阴影铺天盖地的下来了，原来法术用得太多，眼睛发晕，累得脱力了。

    萧一峰把温暖打横抱起来，一手贴在她的后背上温和的输送着灵力。

    温九霄走过来，面露关切，道：“妹妹觉得怎样？”

    萧一峰灵力有治愈功效，被他用特殊手法修复了温暖的身体机能，不一会她两颊红扑扑的娇艳起来，听到堂哥问话，波光潋滟的水眸望过去，道：“已经没问题了。”见温九霄甩来甩去的大肉棒狰狞的样子，不禁好奇，难道运用法术也能让肉棒勃起，顽皮心起，抬着一条美腿，用光洁雪嫩的小脚在他湿漉漉的大龟头踢了踢。

    温九霄窘道：“妹妹又顽皮了。”说归说，却挺起了胯骨，恨不得让堂妹玩弄够，手脚和嘴齐上阵随便搞他都行。

    罗克宁想起刚才她的大奶子贴上自己后背那种感觉，真想再来一回。视线落在她两腿之间的粉嘟嘟的细缝，碧绿的眼瞳忽然炽热了，全身都蒸腾着欲火，致使下身的性器胀大了好几倍。他的一只手不知不觉伸过去，触碰到她两腿之间的花缝，轻轻一拨，手指插进去了，狭窄而湿热的肉洞夹着他的手指，他往里一探，触碰到里面的储物袋。

    “啊！”温暖被储物袋弄疼了阴道壁，身子急忙后缩，挣脱罗克宁的手指。“别…别这样……”这个容易害羞的少年也情急起来了。人类还真是色情动物呢。

    温九霄用手指擦去堂妹花穴分泌出来的湿漉漉的淫水，道：“妹妹忍着点，离开这里哥哥一定满足你，现在不行。”

    温暖羞涩的瞪他一眼，当她是色女吗？时时刻刻想着那事的是他们好不好，他们的胯下就没有一个不硬的。

    “你累了吧，让我抱她一会儿。”温九霄不由分说从萧一峰的怀里抢走温暖，用一条手臂托起她的小屁股竖着抱着。

    温暖搂着他的脖子，一前一后被萧一峰和罗克宁保护着，三人继续赶路。

    大概又走了半日的路程，银色光团不那么密集了，罗克宁回眸对温暖道：“能让我抱你一会儿吗？”

    温暖纳闷的对上他的视线，这个大男孩被孙芙蓉不小心扒了裤衩都能害羞死，竟然想抱她，他知道她是女人吗？要知道她跟萧一峰交流的时候声音是极小的，温九霄仗着修为好才能听见，她不相信罗克宁也能听到。

    转念一想，罗克宁打算走公务员道路，而联邦的公务员必然要跟变性人或者机器美女结婚，有家室的男人更有责任感，这是联邦法律对公务员的规定。但她不可能只属于罗克宁一个男人。

    “抱歉，我哥哥的怀抱挺舒服的。”温暖拒绝道。

    罗克宁的眼睛露出失望，转过身一言不发的走着。

    又走了半日路程，期间遇到变异蜂群，被众人一顿火攻，烧死了不少，其余的逃走。在温暖饥肠辘辘时候，从储物袋取出灵泉，当着银色光团喝着时候，前方出现了一道石头高墙。

    “越过这道墙，我想应该离开了银色光团区域了。”萧一峰说这话的时候，望着温暖赤裸而美丽的胴体微的遗憾，他喜欢她不穿衣服的样子。

    萧一峰却不知道温暖也在遗憾这，她也喜欢男人们不穿衣服的样子，话说他们完美的倒三角身材，线条流畅的蜂腰窄臀，结实的腹肌下面耸立的粗长性器都是她极爱看的。

    哀，可惜！这么完美男性身体等会看不到了，话说人类为什么要穿衣服呢！据说远古时代的人们什么都不穿的，哪个傻叉发明了衣服啊，明明是作茧自缚嘛。

    113石室里跟罗克宁交媾【h】

    前方那道墙的高度几乎与秘境上空灰蒙蒙的天空融为一体。

    温暖正在想要怎么越过去，距离近了，却发现墙上有一道门。

    温九霄当先一步，抬手一道风刃打过去，那门吱呀开了，里面是黑漆漆的空间，几人瞅了一阵，也没看出个所以然来。

    温暖想离开银色光团的包围区，以便从储物袋里拿出衣服穿上，赤身裸体的，遇到色狼就麻烦了。抬腿往里走去，刚走了一步，被温九霄拉住，他的手指插入她的臀后肛门，他中指探进去，温暖知道他又要从自己肛门中的储物袋里取东西了，微微害羞中，向后翘着屁股，光芒一闪，温九霄手里出现一个袋子，倒出来十几个黑乎乎的手雷。

    “啊！”

    手雷！温暖吓了一跳，忙朝旁边退了一步，被距离最近的罗克宁抱在怀里。

    “不要怕。”他碧

章节目录 分卷阅读127

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    绿的眸子温柔如水，一只手在她颤动的奶子上轻轻揉了揉，他陡然感到手指酥麻了起来，胯下阳具顶在她的大腿根上。

    温暖清楚这样的纯情少年一旦发情，是很难控制的，她身子后退，倚在萧一峰的怀里，被他的手臂圈住腰身。

    罗克宁的眼底露出失望神色。

    “哥哥，你这是干嘛？”温暖见堂哥要往门里抛手雷，急忙制止道：“万一里面有人，不是出人命了？”

    “放心，出现危险只会被传送出去。”温九霄微微一笑，举起一个手雷就丢进门里。

    轰隆一声想起来，伴随着几声咒骂，听起来里面的确有人，但有没有被传送就不清楚了。

    萧一峰眼睛里浮现微笑，没有制止温九霄的无耻。

    温九霄一不做二不休，将其余的手雷纷纷投掷进去，震耳欲聋的爆炸声过后，灰雾与白烟一起从门里飘出来，夹杂着纷乱的脚步声，看来里面的人即使没被传送也开逃了。

    “哥哥，你这样做是不是有点缺德？”温暖笑着对温九霄道。

    “我只知道不能让宝贝妹妹献身群狼中。”

    他的妹妹如此美丽，一丝不挂的身体雌性信息素能影响雄性的欲望，他可不希望妹妹被一群如狼似虎的男人给轮了。

    萧一峰、温九霄、罗克宁三人把温暖护在中间，朝那道门迈步过去。

    门敞着，偶尔有几团银色光团飘进来，不过只要走过去，再关上门，相信就可以穿衣服了。

    可惜设想往往是美好的，现实是残酷的。

    黑暗中罗克宁撞到石头墙壁，只听咣当一声，地面突然出现一个洞，罗克宁和温暖双双掉下去。

    温九霄和萧一峰正要往里跳的时候，洞口的石头突然回归原位。两人大惊之下，往石头上发动冰箭术、金刃术等五行法术，希望破开地面的石头，找出温暖来。

    石头坚固异常，却也扛不住两位绝顶高手的袭击，只几秒钟就被两人破开，然后两人双双跳下去。

    下面是一个幽深的正方形石头房间，视线触及一片昏暗。

    仗着修真者的好眼力，两人在墙上敲来敲去，只听咣咣咣墙上开启了四五道石门，两人都愣了，不知道走哪条路寻找温暖的去向。

    “不用担心，顶多温暖被传送了，不会有危险。”萧一峰虽然这样说着，心里仍然焦急无比，换做旁人他才懒得操心，可是温暖是联邦社会唯一的女性，是他150年人生遇到的第一个女人，更是喜欢的女人。

    温九霄脸色苍白，一面喊着温暖的名字，一面向一条巷道寻找。

    萧一峰向另一条巷道寻找。

    两个赤身裸体的大帅哥，如果在秘境之外的闹市区，露出这般完美绝伦的身材，绝对能吸引一票变性人的口水，但此时却没人欣赏。

    温暖跟罗克宁双双坠落，她生怕摔个好歹，运用精神念师的本领，紧紧抓着罗克宁的手腕，身子凌空飘了起来，却撞到墙上，吧嗒一声，墙壁上开启了一道门。

    温暖拉着罗克宁，脚尖踮在门框上，石室剧烈的一震，她和罗克宁身子一歪被甩进了一条巷道里，然后发现那门关闭了。

    “温暖同学，你还好吧？”

    罗克宁爬起来后，将温暖抱在怀里，女人的身子又柔又软，他又是个清春少年郎，一只大手将她的一只大奶子罩住，本能的抓揉起来。如丝如缎般的触感，他心里生出一种难以形容的快感，像做梦一样，整个人都恍惚了。

    “不要…啊…放开…放开我……”

    炽烈如野马一样的雄壮美男子此时是那么的热情，温暖的反抗却显得单薄而无力，女人小小的惊呼绵软而娇媚，两条在男人身下扭动的大腿摩擦着雄性的阳具坚挺起来，大龟头冒着蒸蒸白气，一滴粘丝溢出尿口，滴在少女的花苞上。

    “别反抗我…你知道不会有人来救你……”罗克宁喘息着，碧绿的眼瞳在昏暗的石室里透着妖异的光，两缕金发垂在耳际，如《魔戒》中的精灵王子，当真帅得一塌糊涂。

    温暖被他的俊帅感染，微微怔住，反抗的力道减缓，赤裸的胴体被罗克宁压在地上，胸部的两只大奶子被他抓在手里揉捏，他低下头一个接一个吻落在她的肌肤上。张嘴含住她的一颗粉红奶头用舌尖顶着吸吮起来，他牙齿啃着乳蕾发出咀嚼声，就像品尝世间最美的食物般。

    温暖胸口起伏，喘息变得急切，两腿间一片濡湿，藏在阴道的储物袋让阴道壁微刺痛起来。

    罗克宁不能淡定了，他怕再忍下去会欲火焚身而死，分开温暖两条白皙美腿，将胯下肉棒对上湿漉漉的小口就要插进去。

    温暖在接触到炙热的大龟头，用力挣扎起来。

    “让我肏一次…就一次…求你……”罗克宁英俊的面容上露出哀求，浑身都因欲望而颤栗着，掰着她两条大腿的手臂青筋凸起，他碧绿的眼瞳被赤红的欲火侵蚀的通红一片。

    “里面…里面有…有储物袋…你这样会…肏坏我的……”温暖脸红着说出这句。

    罗克宁手指插进少女湿漉漉的小口，将阴道里的储物袋取出来丢在一边，胯下一挺，将他庞大的白种人阳具插进美丽的东方少女体内。由于她已经湿了，因此肏入的异常顺利。

    饶是如此，当少女狭窄的甬道被男人撑大数倍，也疼得轻轻叫了起来。

    “轻…点…轻一点…啊…太大了…我装不下…啊啊……”疼痛之后便是难言的销魂，大肉棒肏进宫房带来强烈酥麻，她脊背着地，双腿紧紧夹住他的后腰，两手圈住他的脖子，恨不得让他的男根将自己捅穿。

    男女交媾的美好，无论享受多少次都不会厌倦，尤其被俊帅非凡的男人压在身下狂肏。她此时只有一个念头，肏死我吧！用你的大鸡巴将我的小屄捅穿，给我更多的精液。

    “好紧…好多水……”

    罗克宁的性器被她丝滑紧致的窄洞牢牢的夹住，他没想到交媾的滋味会这样美好，紧致而蠕

章节目录 分卷阅读128

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    动的内壁吮吸，让他这个处男只保持了两分钟就泄了，精液大量的冲劲她的子宫。

    他脸色赤红，粗喘着、嘶吼着，身体不断的律动，脑海闪着白光，眼前发黑，高潮的瞬间，整个身子猛颤起来。

    “啊…不…我还想要……”

    温暖料不到这个少年如此青涩，竟然泄得如此之快，都说处男第一次射得时间短，但罗克宁却没有让她满足。

    温暖扭着身子想留住体内的大肉棒，想要他再肏自己一轮。

    事实上罗克宁也想肏她到天荒地老。

    可是，他的身体突然被一只出现的大手抓了起来，一个体魄高大的男人出现温暖的面前。

    温暖“啊！”震惊的喊了声，就见罗克宁被那人甩了出去，他的身体落在坚硬的石头地面发出砰砰声。

    “托马斯，不要伤害罗克宁。”

    不错，出现的高大男人正是神偷托马斯，第一次遇到他时是在圣英街的情趣用品商店，他在卫生间抓住赤身裸体的她当人质；第二次遇到时是在大海中的豪华游轮；第三次遇到时是在乔治·维托的宴会，那次她在后花园里差点被他吃干抹净。

    托马斯的修为虽然比不上苍冥、宫无垢等人，但对付罗克宁却绰绰有余了。

    罗克宁愤怒的从地上爬起，手上一道风刃打过来，被托马斯抬手一个更强的风刃化解于无形。

    温暖见托马斯手指出现一个尖锐的冰锥，看势就要像罗克宁的心头发射过去，她急忙抱住了托马斯的手臂。

    “不要杀他…求求你……”

    “不杀他可以，重点看你怎么做？”托马斯一道灵力砸在罗克宁的身上，封住了他的筋脉，使他失去了行动能力。

    罗克宁那张近乎完美的白种人坚毅脸庞露出了对温暖的关切之情，这个被联邦通缉的托马斯，他是了解的，一个及其可恶的男人。此时罗克宁只希望托马斯触发对温暖的杀意，让她被秘境传送出去。

    温暖冷静下来也清楚罗克宁不会有危险，双手护胸，在托马斯的面前坐起来，两只大奶子在她的双手按压下变成奇怪的形状，她黑亮琉璃般的眸子露出倔强之情：“不，你休想让我屈服。”

    托马斯邪魅的笑了起来，声音低沉，十分好听：“你以为我杀不了他吗？呵呵，只要我把他绑起来带出秘境，是杀是剐，还不是我说的算。”

    “你想要我做什么？”温暖咬了咬下唇道。

    “让我舒服起来。”

    114被托马斯奸淫，叼着罗克宁的大肉棒【h】

    “让我舒服起来。”

    温暖听了这话，倒没觉得被侵犯了，左右托马斯长得还不错。

    她被罗克宁撩拨的浑身火烧火燎的，下身灌满他的浓精，却得不到纾解。但是不代表她愿意屈服下来服侍托马斯，整个联邦社会让她服侍的男人虽然也有，帝华天是一个，温九霄第二个，苍冥是第三个，宫无垢是第四个，萧一峰是第五个，唯独没有托马斯。

    温暖坐在坚硬的石室里，面朝托马斯敞开了大腿，白壁无暇的花穴溢出之前罗克宁射在里面的黏稠液体。

    她手指弹出清洁术，将那白花花的沫子清理干净，美丽的花苞，中间一条张开的细缝，嫣红小口欲露未露，丰满的大阴唇朝两边绽放，娇俏的小阴唇羞怯的微张着。从未见到这等美景的托马斯血脉喷张，呼吸急促起来。

    “想要就自己上来。”温暖声音轻柔且淡淡的，以一种挑逗的姿势，妩媚的望着托马斯。

    高大的白种男子浑身散发着致命吸引力。

    托马斯眨眼间将身上的作战服拖个精光，连挂在腰间的储物袋也摘下来，身材如同米开朗基罗一样完美，胯下那根硬挺胀大到极限，粗大棒身朝着温暖的方向一下下点着头，那尿口竟然在这一刻湿润了。

    他不由分说将温暖雪莹莹的胴体压在身下，她羊脂玉一样的肌肤不是这个时代人类具备的。

    她的身段，她的体态，她的优柔典雅气质，精致的面庞，她的气息，一切一切，都带着诱惑男人的吸引力。

    圣英街情趣用品店见到她那次，他就沦陷了。

    “我要肏你了。”

    托马斯说了声，扒开温暖两腿之间的花口，将胯下那根粗大的肉棒精准无比的对上，微微一用力，棒身肏入她的体内大半截。

    “啊！”温暖疼得眉心微蹙，由于阴道的黏稠物被她用清洁术清理干净，干涉的肉洞被大肉棒摩擦疼痛起来。

    温暖被他肏疼了，只好抬起手来揉着自己的两只大奶子，经过好几个男人大半年的调教，她现在懂得让自己快乐的方法，两手揉捏的奶头，让指尖下的酥麻扩散至全身，很快下体分泌出淫水，变得湿滑起来。

    被托马斯的大肉棒肏得没那么疼了。

    适应了他的粗大男根的肆虐，她便将屁股抬高，迎合他的疯狂律动。

    “啊…嗯嗯…啊啊……”

    温暖在托马斯沉重身躯压制下没有一点难受，跟罗克宁交媾没有歇止的欲望此时攀升到最大限度。

    只有经过性欲的男人才会这样疯狂和具备强大的持久力，温暖猜测托马斯不是处男。

    事实上托马斯确实不是处男，他从成年就跟变性人交媾过了，玩弄过的变性人起码有一个连队，但在十年前却厌倦了跟变性人的性生活，所有的变性人在他看来味同嚼蜡。

    永远一成不变的要求在性交前灌润滑液，永远肏着没有松紧的人工肉洞，甚至不如他手淫来的快乐。

    他已经很多年没被变性人挑起欲火了，但自从那次在圣英街的情趣用品店里，情况就变了，他竟然对这个叫温暖的变性人起了感觉。

    他不止一次在深夜套弄自己的男根，幻想肏她小洞，现在猛然插入，心里涌起不真实的感觉，像做梦似的。

    托马斯银灰色的眸子散发着奇异的光，像两颗发光的琉璃，紧紧盯着身下美人精致而柔和的脸庞，将她软软的屁股抬高，狠狠一插

章节目录 分卷阅读129

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，整根进入她的体内，那穴像一张小嘴，竟然会吸，夹着他的男根吞吐一样，之前的干涉不见了，湿漉漉润滑无比。

    变性人的体内不可能这样奇妙，为什么这样？能湿的肉洞，还很会吸。

    “好会吸的小嘴。”

    托马斯赞叹着，他搞不懂被他压在身下交媾的变性人为什么这样奇异，但他现在舒服的很，念头只是一闪，便全心全意的猛肏起来。伸手拨开她一只揉奶子的手，大口一张，咬住半只奶子进入嘴里，立即被她如兰如菊的淡雅气息迷住了心魂，腹下热源激烈难言，酥麻遍布全身，肏她的速度更加狂猛起来。

    温暖被罗克宁肏的时候已经挑起了欲火，只被托马斯肏了一分钟就高潮了，双腿圈住托马斯的屁股不住的蹬着，身子战栗，阴道痉挛起来，夹着托马斯的大肉棒一缩一缩的。托马斯第一次体验这样的滋味，顿觉的那穴奇妙无比。

    托马斯变了个肏她的姿势，跪在地上，双手抓住她的丰腴白皙的娇软屁股，狠狠往自己的下体撞击，这样的姿势，让他肏得很深，所以他每一下都能肏到她的子宫深处，将她的宫腔由1变成0，硕大的男根顶得她胃部都翻卷起来。

    “啊…好疼……”她刚刚高潮，受不了托马斯这样的猛肏，疼痛之下，双手乱抓，然后他抓到了罗克宁的大腿，她一用力将他的身体拖到身边，握住他两腿之间的性器套弄起来。

    似乎玩弄罗克宁的性器能让她得到某种心理安慰。

    罗克宁的男根在她的手里瞬间坚硬起来，他身体不能动，却是有性欲的，尤其他的身体是倒着朝温暖的。他的视线正好接触到托马斯和温暖的交合位置，托马斯粗大的男根一次次捣入她娇小的入口，粗黑大肉棒子将她的小口撑得十分恐怖，她周围媚肉几近透明。相邻的菊穴在大力在微张着，罗克宁隐隐看见她殷红肠道里的储物袋。

    温暖被托马斯肏得欲望强烈起来，她想要的更多，抱住罗克宁的大腿，将他身体拖得更近了，头颅微侧，张嘴叼住他的粗硬男根，舌尖刮着龟楞，舔来舔去，舔到尿口时将舌尖伸进剐蹭。

    “嗯啊……啊啊……”

    罗克宁呻吟起来，胯下男根肿胀而赤红，两腿上青筋凸起，屁股紧紧绷着。

    他很想摸摸她的身体，却由于血脉被灵力封住，丝毫动弹不了，脸色充满急切，呼吸愈发浓烈。

    115一女二男，激烈交媾【h】

    温暖躺在地上，嘴里吞吐着罗克宁的男根，双腿呈现v形笔直的放在两肩上，膝盖将两只奶子丫的扁平。托马斯用两腿中间的性器狠狠顶着她的两腿中间，那贪吃的小嘴夹着他的性器，让他整个身心都陷在奇妙的意境。

    托马斯的呼吸越来越急促，动作幅度也越来越大。

    他肏了三一千多下，尾椎上浮起强烈的酥麻，聚集阴囊中的浓精突然如开闸的洪流一样通过尿管，涌进美人的体内。他极为痛苦的神色浮现出边的欢愉。

    “啊啊啊啊……”

    托马斯嚎叫着急切律动着喷出大量黏糊糊精浆，拔出大肉棒时那尿口还在吐着黏稠物。

    温暖被他带给自己的快感刺激的脑海一片空白，身子颤抖，哭泣着达到了高潮。在托马斯发疯一半的连续撞击下，她几乎窒息，眼角流出泪来，吐出罗克宁的阳具，嗓间发出咿咿呀呀的媚叫。

    但交媾却没哟结束。

    “小妖精，再让我肏一回。”托马斯大手握住温暖的腰肢猛的一转，把她翻转过来，摆出趴跪的姿势。她娇软白皙的屁股对上他的胯下，男根狠狠往她湿滑的穴里一插，整根肏入。

    温暖几乎被他顶飞，双手杵地，发情母狗般的趴跪着，两只奶子在托马斯狂肏中摇晃不停。

    “吃我的大鸡巴…求你……”

    躺在地上的罗克宁发出嘶哑的哀求。

    温暖望了眼他满脸渴求的性欲，低头叼住他两腿之间的性器。

    托马斯抓住温暖白皙丰腴的美臀，将勃起后长达二十余厘米的粗硬性器次次尽数没入她的窄径中。他撞击的力道大的出奇，快而迅捷，好像要把她顶飞般，她软软的臀肉随着他的撞击弹起一道道波浪。

    这不是变性人该有的屁股，变性人即使服大量的雌性激素，仍改变不了粗糙毛孔和坚硬肌肉的本质。

    托马斯没有见过女人，心里却起了疑惑。

    但他此时被难言的销魂占据了身体，没工夫想了，往两人交合的位置看去，粉嫩的屁股中间夹着自己的性器，画面淫靡到极点。

    他虎吼一声，腰上奋力冲刺，硕大男根狠狠顶在她宫房中最娇嫩的位置。低下头颅，在温暖耳边道：“好会吸的小屄，夹得我好爽，真是奇妙。”

    温暖吐出罗克宁的性器，朝身后歪着头颅，用眼角余光扫着身后男人。托马斯带给她强烈的感受，让她的心神有一瞬间的迷失，还没等她反应过来，他从她的阴道拔出性器，她空虚起来，急切着扭着臀部，想要他的肉棒插入自己。

    托马斯埋下头来，鼻尖顶住了她的臀缝，张嘴含住她的一片阴唇吸吮起来，灵巧的舌头里外骚动，让她的心神全部集中在那里，心头随着男人的舌头一下下的颤抖。

    这太淫荡了，她想看他舔吃自己下体的场景，奈何趴跪在地上根本看不到。

    “啊啊…啊…不要了…好痒…受不住了…啊……”

    女子独有的娇媚呻吟，如泣如诉，仿佛最美的乐章，又如猫叫般勾得男人浑身溢满激情。

    托马斯觉得温暖简直就是个妖精，是母狐狸变的妖精。

    人类中没有女人，只有动物才有雌性，那么温暖一定是母狐狸变的，是专门来诱惑他的狐狸精。

    托马斯第一次在性交中舔性伴侣的下体，即便他有着无数交媾历史，有过无数变性人伴侣。他此时却想让温暖得到更多的快乐。有生以来，第一次顾及起除他以外人的情绪。

    他灵巧的舌在温暖沟谷来回

章节目录 分卷阅读130

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    皴擦勾勒，在粉嫩的菊穴舔弄一会儿，又移到让她发痒的小珍珠上轻轻咬住，这时舌尖轻轻的一抵。

    “啊啊啊…到了…啊……”

    这个男人的调情本事竟然比帝华天和温九霄他们还厉害。

    温暖高潮到来的时候，雪臀高高抛起，激烈的颤了几下，然后身体匍匐在地面上，嗓间发出咿咿呀呀的娇啼声。接着，她浑身又颤栗起来，因为托马斯将他的大肉棒重新插进他的花穴，力道重重的抽插，十几下过后，将一股黏稠热乎的精浆从他的体内喷射到她的体内。

    幸福的眼泪不断的蔓延在脸颊上，温暖已经无法言语。

    欲仙欲死，她的脑海中就只能出现这一个词。

    浑身上下都酥着，四肢软软的抬都抬不起来，大脑皮层都像过了电流，身子忽忽悠悠像坐过山车似的。

    “给我…给我舔舔…求求你……”

    躺在地上的罗克宁双目赤红的说着断断续续的话。

    温暖张嘴叼住他两腿之间的性器，却由于没有力气，大肉棒从嘴里滑出来，只有她的唇瓣上沾着属于罗克宁的湿滑证据。

    托马斯嗤笑一声，神情不屑，指尖轻轻一点，一股灵力射在罗克宁的身上，将他封闭的血脉解开。

    罗克宁得到自由，从地上起来，来到温暖后背，抬起她的两条大腿，以后入式，将他的性器插进她的体内，发狂的肏了起来。

    温暖四肢朝地，身子随着罗克宁的肏弄快速的前后摇摆，她高抬着屁股，配合着男人肏干。两只大奶子随着动作，晃出淫靡的波浪，看得托马斯一阵眼热，双手各自抓住一只亵玩起来。

    托马斯边揉着温暖的两只大奶子，边将胯下男根插进她的口腔里抽插起来。

    罗克宁在她的体内射出一股浓精后，仍然保持肏干姿势，发狂般的索取，好像要把刚才的空虚都补回来一样。

    温暖被两个男人折磨了很长时间，到了最后，她被肏得直翻白眼。

    在两个男人停下动作后，她出现了短暂的昏迷，被罗克宁按了人中醒过来。

    她调整着体内混乱的灵力，修复身体的机能，朝自己使了个清洁术，去除满身的黏灼。从储物袋拿出衣服穿上，先是胸罩和精致的纯棉三角内裤，然后是裤子和上衣，套上一白色小皮靴后站起来，却打了踉跄，她实在累得狠了。

    已经穿戴整齐的托马斯将她抱住，银灰色眼睛露出一抹深思：“告诉我，你是雌性吗？”

    托马斯嘴中的雌性是指成精的动物，他没意识到温暖是人类，因为女人已经绝迹了1500多年，那么温暖如果是雌性，只能是动物中的雌性了。他知道深山里有修炼成精化成人形的动物，他曾经就见过一只化身为人的白猿。

    温暖却吓了一跳：“啊，你怎么知道我是女人？”

    托马斯那双银色的眼睛眯了起来：“你不是狐狸精？”

    温暖这个气啊，脱口道：“你才是狐狸精，你全家都是狐狸精。”

    116边走边摸她下面的小嘴（微h）

    不是狐狸精嘛！托马斯眨了眨眼睛。

    这双银灰色的瞳孔，即使平静的表情，看在旁人看来，也有几分阴森之意！温暖在心里想道，这就是是贵族们特有的气质吧！比如温九霄、比如苍冥、比如萧一峰、宫无垢、罗克宁，在旁人看来他们都是那么高贵和不凡。

    “那么你是猿猴变的？”托马斯道。

    自然界中，除了人类和狐，就属猿猴具备高等灵性，在修炼上，相对于其他物种容易得多。

    联邦男人苦于没有女人，曾有男人打起了猿猴的主意。

    反正都属灵长类，人类的祖先也是猴子。

    跟母猴子交媾，在伦理上较为放得开。

    有的男人抓来猿猴性交，生下了不人不猿的怪物。

    后来联邦政府为了人类的纯洁，将怪物们驱逐到了海王星。

    却禁止不了某些男人的欲望，仍有人抓来猿猴泄欲，但也仅仅是泄欲，因为制造怪物的罪名他们承担不起，犯法者会被政府以反人类罪名流放到海王星。

    “你才是猿猴变的，你们家都是猿猴变的。”

    她是人见人爱，花见花开的大美女好伐，为什么就不明白呢！唉，联邦能有几个具备帝华天和苍冥那样的聪明才智啊。某些男人智商低不要紧，说出话着实伤人心啊。

    “我想说你是山中炼成人形的精怪，不一定是猿猴，也许是兔子精，狐狸精，也许是其他物种，明白？”

    温暖声音冷冷的道，“我是人类，你的，懂？”

    一气之下，连日本皇军的腔调都用上了。

    穿好了衣服，不理会托马斯，拉着罗克宁的手腕朝着石室外面走去，出了石门是一条长长的甬道，修真者的眼力好，能清晰的辨别黑暗中物质，用神念查看，更是纤毫毕现。

    托马斯一抬手将温暖搂进怀里。

    她的修为为不如他，知道挣扎没用，索性由着托马斯的性子来。一边在心里骂着自以为是、嚣张跋扈混不吝的坏家伙，一边用极具诱惑的媚眼望着托马斯银灰色眼瞳，精致的面庞露出女儿家的柔美，美目轻撩，盈盈欲滴，好一副美人图。

    托马斯略微阴森的脸庞柔和起来，一手圈着她的腰肢，一手伸进她的裙子里，扒开里面纯棉小裤衩，将手指探入她两腿之间的娇软缝隙，指尖拨开软软的花瓣，一根手指插进湿漉漉的小口，进入湿热的甬道里。

    温暖身子颤栗，挤出一股湿热的液体，两腿之间的小口很快湿了，她两腿紧缩，夹着里面的手指不安的扭着。

    “别夹这么紧。”托马斯埋头隔着衣料在她的奶子上咬了一口。

    “啊！”温暖疼得叫了声，左手揉着被他咬疼的奶子，脸上露出恼恨神情。

    “敞开大腿，让我抠着玩。”他道。

    温暖认命的两腿敞开了一些，让他的手指插入的更深。

    托马斯就这么抱着她的身子在黑暗的石室过道走着

章节目录 分卷阅读131

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，不理会罗克宁时不时投来嫉妒的目光。

    温暖抱着托马斯的脖子，被那手指在体内抠挖的很销魂，高潮到来躬起了身子，媚叫着窝在他的怀里，甬道分泌的淫水打湿了托马斯的整只手，连裤衩都湿了一块。

    “好多淫水，小骚货。”

    托马斯越发肯定被他抱在怀里的是个雌性动物，或许是母狐狸，或许是母猴子，或许其他什么动物。唯独不是可能是变性人，因为变性人的下体是不会出水的。

    托马斯什么都想到了，唯独没想到温暖是人类中的女性。

    在他想来，人类不可能有女人，已经消失了1500多年的女人，不可能突然出现这个世界。

    走了半个小时，前方出现一道光，又走了一会儿，赫然是个出口。

    出口外面却是银装素裹的大平原，原上的积雪足足一米多厚，远处是高耸入云的群山。

    寒风刺骨般的冷，温暖从储物袋拿出雪狐皮大衣穿上。

    罗克宁也从储物袋找了件棉衣穿了。

    托马斯仗着修为高，对这份寒冷毫不在乎，单薄的衣料把他高大威猛的身材显示的极具诱惑力，尤其在这冰天雪地的雪原上，如异类一般。

    终于在温暖第二轮高潮时候，托马斯将她从身上放下来。两腿酥麻酥麻的，刚一落地，就陷进了雪地里，忙运用精神念师的飞行能力将身子漂浮起来。蝴蝶款款的般徐徐飞着。

    托马斯和罗克宁都施展起了御风术，贴着雪上滑行。

    “不知道我们有没有离开秘境？”温暖道。

    “这里灵气丰沛，应该还在秘境里。你看现在是晴天，但天空却是灰蒙蒙的，跟进入石室之前的环境相同。”罗克宁见温暖眼角的一抹轻愁，又道：“你若想离开这里也容易，触碰危险，就能传送了。”

    “不知触碰什么样的危险才能传送，我可不想照着自己的脖子来上一刀。”温暖当先飞行，前方出现了一大片银白色的树林。

    林子很大，林木通体银白，连树叶也是银白的。

    整个林子与雪原成为一体，远远望去，还以为雪原上绽放了朵朵白莲。

    “我确定我们现在待的地方仍然是秘境，因为……”托马斯指着银白的林子，“这是秘境中的琼林，以前试炼有人来过，琼林中生长一种雪莲花，雪莲花到了7级以上，是炼制长生丹的主药。”

    温暖听萧一峰提起过，7级雪莲花炼制的长生丹能增长一百年寿命，但由于及其难得，即使进入秘境，也只能凭借运气得到，眼下不正是运气吗？

    从半空降落下来，脚尖贴着雪上飞行，尾随托马斯和罗克宁的后面进入了琼林。

    罗克宁自从在石室里跟温暖交媾了几场，一颗心便落在她的身上，抬起手来牵住了温暖手腕。“别反抗我，暖暖，找到雪莲花，我会送给你。”

    雪莲花的价值，不是金钱或灵石可以买到的，拥有一朵雪莲花意味着亿万富翁，罗克宁想把自己最好的送给温暖。

    温暖暗道真是个傻孩子，雪莲花对修真者多么重要还用说吗？延年益寿的好东西，增加一百年寿命啊，可以利用更多的时间将修为推上一个层次，从而增加数百年的寿命，如果是帝华天那样的修为更上一层楼，便能够增加一千年寿命啊啊啊。

    罗克宁不是不知道高等雪莲花的好处，他是实诚的好孩子，喜欢把珍贵的事物跟心爱的人分享。

    银白色的琼林中风景极美，仿若琼花玉树，让人有到了仙境之感。

    温暖的淡紫色的裙角被横出来的树枝刮到，带的树叶都跳跃起来，发出沙沙的响声。

    然而林子深处却传出来不一样的声音，细听竟然有人在打斗。

    “肯定有人发现了雪莲花，跟起同伴起了争执，我们去看看。”

    托马斯精神一振，使出御风术的本领，如飞一般朝贴着雪的表面飞行。

    温暖拉着罗克宁，将身体拔高，在琼林上面运用精神念师的飞行本领飞着，远看犹如仙女下凡一样。

    林子中央有两伙人在打斗。

    一伙是温九霄、萧一峰、澹台炽、宫无垢、孙芙蓉。

    温九霄和萧一峰的储物袋被温暖保存着，分开时都光着身子，现在仍光着身子，坚实的肌肉，倒三角般比例完美的身材，跟冰天雪地形成鲜明的对比。胯下那根性器随着打斗甩来甩去，怎么看怎么别扭。

    温暖花痴病又犯了，好想上去摸一把怎么破。

    另外一伙，为首的是科比和他的未婚妻沙沙，其他人却不认识。

    117琼林跟众男相遇

    “暖暖。”温九霄一个瞬移，到了温暖的面前，喜滋滋的将她抱起来，原地转了三个圈。

    温暖从他身上下来后，从衣袋里掏出他的储物袋递过去，道：“赶紧拿出衣服穿上，裸奔很好玩吗？”

    温九霄做个酷酷的pose，在她的耳边低声笑道：“我记得你挺喜欢的，要不要找个地方试试，我下面又硬了。”

    “流氓。”温暖没好气白了他一眼，转过身，拿出萧一峰的储物袋，也递了过去，“一峰哥哥，你的储物袋。”

    自从石室里被托马斯奸淫后，两人的储物袋就被她装在衣兜里，实在是塞在下体太尴尬了。

    两个男人丝毫没有赤身裸体的自卑感，坦然的在众目睽睽之下穿衣服。

    温九霄穿上紧身作战服和一双长筒作战靴，得体的衣服把他的身材和大长腿衬托的十分完美，像21世纪的好莱坞男星。看得温暖小心肝一缩一缩的，真想把他扑倒怎么破？

    萧一峰穿上天蚕丝料子的白色长衫，同色的白色长筒靴子，如谪仙降世。乍眼看去的瞬间，姿态沉静优雅，仿佛以一种天荒地老的姿势，暗示他所不能言明的一切情绪。

    温暖禁不住垫起脚来，在萧一峰优雅的脸庞上亲了一记，随即被他抱住了腰肢，他含住她的唇狠狠的回击。温暖被啃的嘴唇有些疼，双手锤着他胸膛挣脱开来。

章节目录 分卷阅读132

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    “等没人时候找你算账。”萧一峰暗哑的声音在她耳侧。

    温暖知道他“算账”的另外意思，媚眼含嗔瞪了一眼，白皙脸颊凭添两抹红云，看得在场几位男士都直了眼睛。

    温九霄拉过她的手腕把脉，见气息平稳：“还好没有受伤。”

    石室中的意外分开，把他吓到了，生怕她出现危险。

    温暖趴在他怀里撒娇：“哥哥，下回不要丢下我。”

    温九霄在她脸颊亲了亲，眼里带着自责：“哥哥保证不会有下回了。”

    宫无垢走过来，将一朵异香扑鼻的雪莲花递到温暖的手里，脸上露出笑意：“这是一朵九级雪莲花，价值连城，暖暖，我把它送给你。”

    这是他进入琼林发现的雪莲花，整个琼林只有这朵九级以上，灵气纯正浓郁，是提升修为的灵药，用特殊手法炼制长生丹，修真者服下能延长一百年寿命。

    雪莲花异香扑鼻，浓郁的灵气让人的心神为之清爽。

    “谢谢无垢哥哥。”温暖见到传说中的宝物，眉眼弯弯的将雪莲花装进储物袋里，这样的好东西留在自己手里没多大用处，见到帝华天时候，交给他炼制长生丹吧！

    科比的未婚妻沙沙不愿意了，恼怒的用手指着温暖：“小贱人，这夺九级雪莲花，是我第一个发现的。奉劝你赶紧交出来，我爸爸是圣约翰魔法学校校长，跟我作对，会让你死得很难看。”

    温暖眨了眨眼睛，联邦社会也是个拼爹的时代吗？

    “我大伯是华夏区元首，跟我作对，会让你和你的校长爸爸死的很难看，是吧九霄哥哥？”后一句是对温九霄说的。

    温九霄用灿烂的笑容回应。

    他本来就长得绝美，这一笑风光霁月，让沙沙神情怔了一怔，目不转睛的望着，然后看到温九霄眼里的不屑，沙沙忽觉得自尊受伤，自从整成了变性人，走到哪不是被男人捧着，这个男人真是不知好歹。

    沙沙被伤到了自尊，怒了起来，指着温暖怒骂：“小贱人不学好，抢别人的东西，还这样嚣张，别以为床上功夫好有男人倚靠就可以耍赖，当心被男人甩了，沦落妓院当下流婊子。”

    温暖被沙沙骂得心头火起，从琼树折下一截树枝，照着沙沙的脸狠狠拍下，骂道：“嘴贱就该挨打。”

    沙沙的修为差太多，只听“啊！”的一声，沙沙尖叫了声，脸部出现一道血痕，随之是一口鲜血和他的两个白森森的牙齿。

    科比怎么看得上自己的未婚妻，甚至怪兽小镇那次用沙沙当肉盾抵挡变异鼠，致使沙沙失去一条腿，但不代表他愿意未婚妻挨打。当下怒吼一声，向温暖发出一道火系魔法，火光中一个吐着火的小兽，向温暖张开血盆大口。

    温暖正要寄出飞云梭，萧一峰的动作更快，手上出现一块板砖，一运灵力抛出去，半空中的板砖陡然大了几十倍，向科比当头压下，结结实实压个正着。

    科比被压倒地上，上面压着一个比他身体大数倍的板砖。

    与此同时，萧一峰飞起一脚向吐着火的小兽踢去，这一脚有千钧之力，那吐火的小兽是科比饲养的一条灵兽，这一脚踢的它嗷嗷直叫，身子撞击到琼树，再跌落地上，嘴里狂喷鲜血，接着翻起白眼，踢踏了几下爪子，便浑身僵硬起来，应该是死了。

    华夏天宗十三弟子，除了苍冥和宫无垢等有限几人，属萧一峰的武力值最强。刚才的打斗，宫无垢和萧一峰自持身份，在旁观战，只有温九霄和澹台炽等人出现危险，才丢出法术相助，现在见温暖被骂，萧一峰忍不住出手教训了。

    科比未婚妻被打，灵兽继被踢死，气得他脑袋冒烟，但压上身上的板砖仿佛大山一样沉重，让他想挣脱都没有力气。

    萧一峰无懈可击的俊逸容颜透着不屑：“本不想跟你一般见识，既然你不识抬举，就躺在雪地当冰雕吧！”

    科比眼上浮现强烈的恨意，还能动的手腕忽然一转，一道灵力朝自己的身体射去。

    “咦，这黑鬼要逃。”宫无垢道。

    其实科比不是真正的黑鬼，他是一只黑白混血，宫无垢这样说是存心羞辱。

    宫无垢的话音刚落，就见板砖下面人影一闪不见了，原来科比触发危险，被秘境传送了。

    沙沙和其他人见状纷纷效仿，有的持刀朝自己的脖子砍下，有的往琼树树干上撞去，只一瞬间，这些人都被传送了。

    “算他们识相。”萧一峰哼了声，转身抱住温暖，在她的脸颊狠狠亲了下“真是个不省心的小丫头。”

    自从知道她是真正的女人，他便一颗心系在她的身上，总觉得爱不够怎么破。

    “放心吧，秘境不会有生命危险的。”

    温暖轻声回答着，只是石室中，被托马斯那么惨烈的奸淫，算不算危险呢？

    随即暗自摇摇头。

    所谓虱子多了不咬。

    债多了不愁。

    男人多了，无所谓贞操不贞操的。

    虽然被托马斯奸淫了那么久，但她不也很享受吗？

    孙芙蓉和澹台炽在琼林里转来转去，将等级低的雪莲花都采摘下来。

    孙芙蓉没有储物袋，摘好后都交到温暖手上，让她替自己保管。

    “唉，这些雪莲花的等级太低，最多强身健体，还不如让它们继续长在这里，等道过些年再来采摘。”温暖边说着，边将这些雪莲花收入储物袋。

    “就算我不采，其他人也会采，还不如便宜了我。”孙芙蓉振振有词。

    温暖只好由他。

    众人又在这片琼林转了一圈，采了几株还算等级不错的雪莲花，便个子施展本领向远处的群山行去。

    温暖和澹台炽都有精神念师的飞行能力，身子飘在半空飞行。

    萧一峰和宫无垢的修为高，也有飞行本领。

    其他人都用御风术，脚尖一点，身子便滑出去十几米，速度倒也不慢。

    有道是望山跑死马，就是这么回事，行走了一日，才来到山脚

章节目录 分卷阅读133

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    下。

    望着皑皑白雪高耸山峰，温暖从半空降落，双腿一软，跪在雪地上，抱住宫无垢的大腿，撒娇道：

    “无垢哥哥，你也将我打出秘境吧！这样一直飞，我要累死了。”

    原来宫无垢嫌罗克宁、孙芙蓉拖后腿，毫不客气打去几掌，触发危险，将二人直接传送了。

    现在小队成员，只剩下了萧一峰、宫无垢、温九霄、温暖、澹台炽五个人。

    至于托马斯，由于宫无垢下令不许跟着，远远的尾随在小队后面百米之外的距离。

    “暖暖累了为什么不早说？”

    在宫无垢要抱起温暖时候，萧一峰抢先一步，将温暖抱起来，让她的小屁股坐在自己的手臂上，他以为她一直在逞能，不肯让他抱，哪知小丫头累趴下了。当下展开飞行能力，挺拔的身形飘在众人前面，向着山顶进发，望着怀中美丽的女性容颜，心底一片柔软。

    她可是女孩子，是他的宝贝，要小心保护。

    “峰顶有个仙宫，师父会在那里等我们。”

    “师父…啊…叔叔在峰顶仙宫，一峰哥哥怎么知道？”温暖脸上露出喜色。

    “进入秘境前跟师父约好的，师父知道离开秘境的道路。”萧一峰在她的娇臀上拍了下，觉得手感很好，大手覆盖一瓣屁股揉搓起来。

    虽然触发危险也可以离开秘境，但不保证离开后，会在同一个地方聚集。

    萧一峰回头望了眼尾随在百米之外的托马斯，眉间浮起冷意，他早看出了那家伙对暖暖的觊觎之心，怎么可能让托马斯得逞？

    联邦社会虽然是一个整体，但华夏区和美利坚区却分属两个不同的团体，彼此间暗争不断。

    萧一峰不可能让己方混进美利坚元首的儿子。

    温暖随着萧一峰的视线望向托马斯，那双银灰色的犀利眸子流露出责备和一丝冷意，似在控诉她的无情。温暖到底跟托马斯相处的时间太短，没有多少感情，回转视线，趴在萧一峰的胸膛闭目养神。

    萧一峰英俊无匹的面容露出柔和的笑，从储物袋拿出一条棉被裹在她的身上。

    半日后，众人抵达山顶仙宫大门口。

    118仙宫，师父出现了

    宫无垢轻轻一推，仙宫的大门开了。

    萧一峰抱着温暖正要进去，忽的天空上一大片刺耳的唳鸣，犹如千军万马般席卷而来，抬头看去，只见远处黑压压的天空飞来一大群飞禽怪鸟，而在鸟群前面是几十个飞速奔逃的幸存者。

    温暖从萧一峰的身上下来，指着半空的鸟群道：“最前面的那是不是鸟王？”

    鸟群最前面的一只怪鸟身形庞大，翅膀张开几乎有三十米的宽度，轻轻一扇庞大的羽翼，就能将一名幸存者扇落山崖。

    “只是那些幸存者逃什么啊，触发危险，不就可以被传送了吗？”温暖不太理解。

    “仙宫的灵气能抵御秘境中的灵气，两相抵消，只要踏上这座山，就不存在传送。”宫无垢声音冷冷的，没有本事，就要不要来仙宫寻宝。所以登峰之前，他将修为弱的罗克宁和孙芙蓉赶走。他愿意豁出性命保护温暖，却不愿保护不相干的人。

    “那群幸存者不是死定了，要不要救他们？”温暖来自和平的21世纪，无法做到见死不救，就在谈话的时间，一名幸存者被盘旋而下的怪鸟叼到半空，立时过来两只怪鸟将那人分食了，半空中碎肉淋漓，鲜血四溅，触目惊心。

    其他幸存者都惊慌的大叫起来，修炼到了他们这份上，虽然处境危险，但都不脚软，只恨爹娘少生了两条腿，发疯的向峰顶的仙宫逃命。

    “那只鸟王很厉害，我是打不过了，一峰哥哥，无垢哥哥，你们能行吗？”

    “你说呢？”萧一峰丝毫不受环境影响，漆黑的眸子兴意盎然，两指托起温暖下巴，在她的唇上亲了亲。

    温暖窘了下，都什么时候了，他还有打情骂俏的闲情逸致，当真不把旁人的性命放在心上吗？

    温暖猜得不错，萧一峰确实不把旁人的性命放在心上。

    太阳系中只有地球的环境独特，晶核和灵石是修真者的至宝。所以即便人类登上了太空，征服了太阳系众多行星，甚至改造了火星，仍以保护地球生态为前提，允许变异动植物的存在。

    呵呵，那些不相干的修真者多死一些，可以减少资源的浪费，他们死得其所，为联邦做贡献了不是吗？萧一峰在心里想着。

    温暖哪里理解萧一峰的无耻，很是担心那些幸存者的安危。

    “嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    刺耳的唳鸣中，一个幸存者的头颅被怪鸟叼走，无头尸体向前跑了两米，扑通倒下。

    “啊……不好……！”温暖站在峰顶，看得清楚，天啊，当即取出了飞云梭，手上灵力源源不断的运出，几十条丝线从飞云梭飞出，如蜘蛛网般向鸟群张开，只一个瞬间就将三只怪鸟绑住，怪鸟挣扎时候羽毛乱飞。

    温暖手上用力，怪鸟身上的丝线越收越紧，三只怪鸟中有两只被丝线腰斩断，断开的尸体从空中坠落。第三只竟然扯断丝线逃跑了。温暖正在心疼自己的丝线，鸟王看见下属死亡，张开大翅膀，俯身冲向作俑者袭击。

    温暖自问不是鸟王的对手，眨巴眨巴大眼睛，躲到萧一峰身后。

    “哎呀，一峰哥哥救我。”

    萧一峰悠然的挡在温暖前面，接住鸟王的袭击，一团烈焰从鸟王的嘴里吐出来后，被他抬手一弹，一道璀璨的青色刀光在空中浮现，刀光在虚空中划过，破开火焰，瞬间斩落了鹰王的一只翅膀。

    “昂！”

    缺了一只翅膀的鸟王发出可怕的唳鸣，声音刺激的低级幸存者们耳鼻眼睛纷纷流出鲜血，有几个受不住当场昏倒了。

    温暖的耳朵被萧一峰捂住了，倒不觉得多难受。

    “昂！”

    那鸟王又自唳鸣一声，仅剩下的那只大翅膀猛地一扇，地面刮起了一道狂风，幸存者身子都倒

章节目录 分卷阅读134

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    悬起来，眼瞅就要坠落山巅。

    便在这时，仙宫之中响起一声喟叹，其声祥和，驱除了世间的戾气，净化人的心灵。群鸟们仿佛受到感召一般，变得呆滞起来，不再向幸存者们发动攻击。

    温暖不知道为什么会这样，丝线缠住一名差点坠落悬崖的幸存者，将他拉上峰顶。正想救援其他人，不料手腕被一只修长的大手握住，她以为是萧一峰，没好气道：“傻哥哥，你放开我啦。”

    话音刚落，她的身子进入宽敞的怀抱。

    “是我。”清冽中带着磁性声调在耳边边响起。

    “我认识你是谁啊！”温暖没好气的回转视线，一下子愣住了，惊喜道：“啊…叔…叔叔……”

    抱住她的是一个美到极致的男子！

    一双蓝色美眸狭长且深邃，精致的脸庞如同雕刻般完美分明。一头雪白银发倾泻而下，随风肆意轻舞，逶迤缱绻，如诗如画。

    仿佛是君临天下的王者，傲然俯视着脚下的万里疆域。

    那双深眸森冷的蓝眸，肃穆，浑身散发着厉杀决断的窒迫感和存在感，闪着睥睨万物的神采。

    一张高贵端严的脸上清清楚楚写着四个字：唯我独尊。

    温暖料不到在这种时刻遇到了帝华天。

    “我的宝贝，秘境旅行愉快。”

    “愉快什么啊，都死人了！”温暖指着被鸟群袭击的幸存者，“你不救他们吗？”

    帝华天微微一笑，狭长的蓝眸透出柔和的光：“放心。”

    轻轻转身，抱着温暖进入了仙宫。

    “放开温暖。”

    一个高亢而痛苦的声音传过来，是藏身在幸存者中的托马斯。

    温暖视线飘过去，发觉他的脸色苍白，那张棱角分明的脸庞在这一刻变得狰狞。

    帝华天扳过温暖的头颅，声音仍是那么和顺：“宝贝，叔叔带你进入仙宫。”转过身，抬腿进入仙宫大门。

    “暖暖。”托马斯顿觉得自己的心被摘走一般，痛得无法呼吸，身子凌空飘起，向着仙宫奔去。忽的迎面被人打来一拳，身子倒飞出去十几米，在那人第二拳打来后，，托马斯翻身躲开，却失了屏障，身子坠落悬崖。

    托马斯的等级比不上萧一峰和宫无垢，更没有精神念师的飞行本领，索性坠崖还能捡一条性命。

    宫无垢拍拍手，似要拍掉手上的尘土般，指着崖下道：“那混蛋会不会死？”

    萧一峰摇摇头：“虽然仙宫附近不受秘境法则控制，但山崖下面却是可以在危险到来前传送离开的。可惜……”

    宫无垢虽然性子直，却是知道师兄这句可惜指的是什么，托马斯三番五次找温暖麻烦，他早看那家伙不顺眼了，下回遇到一定要那混蛋好看，宫无垢有几分恼火的想着。抬头一看，半空中的怪鸟被师兄弟们打的所剩无几。

    紧闭恢弘的仙宫大殿，棚顶镶嵌了无数颗月光石，耀眼的光芒让大殿看起来更像白昼，周围墙壁是雕刻的精致花纹的紫檀木，地面是一块块细腻白玉铺就的，

    天，仙宫内部的建筑材料若是搬到21世纪，简直就是价值连城的宝物！温暖心里惊叹，有钱人的世界她不懂啊。

    帝华天将温暖放在正前面的古朴的紫檀木雕花大椅上，道：“宝贝累不累？”

    温暖一路逃命，呃虽然上山的途中都是被男人抱着的，但她遇到怪鸟时候心里紧张啊。那么血腥的场面，看见了会心里不舒服啊。

    “还好啦。”温暖望着他美轮美奂的容颜，撒娇似的抱住他的腰，“叔叔，我好想你。”

    119四男一女的淫事【h】

    帝华天满脸欣慰，拍拍怀中少女的脊背，他知道跟萧一峰和宫无垢等人相比，自己的年龄实在有些大了，很多时候温暖跟萧一峰等人相处的无拘无束，自由自在，所以他会隔三差五给于他们相处的时间。

    看来这趟秘境之旅，他的宝贝玩得很开心呢。

    帝华天自是不知道温暖在秘境中，遭遇了消融非生命物质的银色光团。跟几个大男人一路性交进了石室，意外失散后，又被托马斯压着奸淫了许久。但就算不知道，在刚才仙宫门口，托马斯的神情，却也说明了一些问题。

    “怎么会遇到美利坚总统的小儿子？”帝华天坐在紫檀木雕花大椅上，抱着温暖放在自己的大腿上坐着。

    温暖却调皮的用自己娇臀摩擦着他两腿之间的性器，一边玩闹，一边把秘境中遇到的事情说了。

    “那个托马斯的性器好大，好像几百年没遇到女人似的，简直就是个疯子。”

    帝华天微笑，轻点着温暖鼻尖：“哪里是几百年没遇到过女人，根本就是从来没遇到过女人好不好？”

    “说得倒是。”温暖咯咯一笑，皱着俏脸道：“我根本不喜欢他，下回一定要他好看。”

    “如果不喜欢，就将他杀了，不过这件事由苍冥和一峰他们去做，你给我老实点。”帝华天不想让温暖一双可爱的小手染上男人的鲜血，尤其是跟她有过夫妻情爱的男人，他不愿她后悔。

    温暖感觉屁股下面硬硬的柱子顶着自己臀缝，看来帝华天被她弄硬了，望着他眼中的欲望，她移开屁股，撩起他的衣襟，将小手伸进他的裤裆，抓住硬物轻轻爱抚起来。

    “叔叔，想要暖暖服侍你吗？”

    “暖暖说呢？”帝华天轻轻的吻上她的唇，蓝眸半闭，长睫刷着她面部肌肤，舌尖启开她柔软的唇，含住丁香小舌交缠，满口都是女性的芳香。遇到她之前，他从来不知道女人香软到这种地步，可爱如斯，美貌如斯，让他爱得心都融化了。

    “暖暖，我的暖暖。”帝华天喃喃自语。

    拉开她胸部的拉链，掀开里面的胸罩，将一对雪嫩的大奶子露出来。

    他双手各自托住一只，颠颠重量，十指勾住软肉，用两掌揉成奇怪的形状。少女的奶头被揉得硬挺起来，像熟透的樱桃。他喉咙干涸，蓝眸发亮，含住一颗奶头舔弄，经过无数次性

章节目录 分卷阅读135

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    交，他现在已经轻松的掌握她的敏感。

    “嗯…嗯…啊……”温暖挺起胸部，以便于他的舌尖加深对自己奶子的凌虐。

    好舒服，她庆幸自己的奶子大小适中，哪怕在21世纪，男人看女人，第一眼也是看女人的胸围。长得好是她是被男人宠爱的本钱。

    紧身裤子被帝华天脱掉，纯棉小内裤的耷拉在一只脚踝上，胸罩扯到细腰上，她现在像个被男人蹂躏的可怜少女，可她为什么竟是很享受呢。

    “叔叔…我要…给我……”温暖眸子迷离，俏脸染了两坨红晕，趴在帝华天的怀里，求他让自己舒服起来。

    美丽的少女像可爱的猫咪般，柔媚的不可思议。

    帝华天掰开她的两条美腿，搭在椅子的两边扶手上，用她身上摘下的胸罩和裤头，分别将两条美腿绑在两侧的扶手上。

    “这里的味道很香甜，叔叔给暖暖舔舔好不好？”帝华天单腿跪在紫檀木雕花椅子前面，鼻尖杵在她白璧无瑕的花苞上。他的两手扒开大阴唇，小阴唇在这股力道下微微张着，张开的娇口挂着几滴透明液体，让那小口更为娇艳。

    “叔叔……”

    温暖有点害羞，不安的扭动着身子，两只手不知道放在什么位置好，唉，太折磨人了，明明以前跟帝华天在一起很随意的，才分开几天就放不开了。都怪他，闲着没事总是高高在上的样子干嘛？

    帝华天哪里懂得小丫头心头所想，在他的心里女孩子害羞很正常，古籍上那些男男女女的情爱不都这样吗？他的小宝贝，原该这么羞怯才更有可爱。

    帝华天埋下头颅，不管不顾朝着少女最为神秘且销魂的位置舔去，牙齿轻咬着阴蒂，舌尖在花沟轻打着转，时而咬咬阴蒂，啃啃小阴唇，然后将舌尖探入小口吸食里面的香甜汁液。

    女人的下体流出的汁液与男人不同，男人流出来的总有那么一股子腥味，女人流出来的汁液有着一股酸碱味道，细尝却散发着甘甜味道。他不知道是不是所有女性都这样，但他的暖暖绝对是味道最香甜的那一个。

    “师父。”

    苍冥带着华夏天宗十三鹰走进大殿，看见一丝不挂的温暖倚躺在紫檀木椅上，双腿形成一个很大的，分别绑在椅子的扶手上。

    “暖暖”苍冥走到椅子旁边。

    他与师父、宫无垢、温九霄，一起围着温暖群交过好多次。

    是以此时面对师父的性事，没有一点心理负担，如果可以，他不介意再来一次群交，将暖暖浑身上下所有的口都填满。

    苍冥的胯下性器就硬了，想找个流着香味的小洞钻进去，一如从前跟温暖性交那般，用他的粗长的阳具钻进她狭窄的小洞，肏个过瘾。

    “苍冥哥哥，我想你了。”温暖用自己的脸颊摩擦他的身体。

    “好妹妹。”苍冥俯身叼住她的一颗奶头吸吮起来。

    十三弟子中，排行第二的宫无垢来到温暖另一边，跟苍冥一边一个搓揉起她的两只大奶子。萧一峰来到温暖身后，双手抚着她的脸，俯身亲吻脸上的唇。

    温九霄走进大殿的时候，望着这幅堂妹淫荡的样子，眼睛便直勾勾起来，刚要迈洞步子，就被老十和老十一强行拉去了偏厅。

    其他弟子不好意思看师父的性事，都跟着进了偏厅。

    “你们放开我，暖暖是我的堂妹。”温九霄坚定自己的立场。

    “打搅别人的好事，要下地狱的。”老十一道。

    四个那人吃肉已经够多了，再多一个温九霄，肉肉不够分，师父吃不过瘾怎么行。

    他们是师父的好弟子，当然要为师父分忧。

    老十不知道温暖是女人，但经过怪兽小镇亲眼看到她跟温九霄的交媾画面，还有后来的一些事，多少心里画着魂。

    客厅里的四男一女还在甜蜜蜜的性交。

    帝华天的舌头伸进了温暖阴道，舌尖搅着里面的g点勾勒，只一会儿就让温暖淫水泛滥，尖叫着达到高潮，绑在扶手上的两脚一阵乱蹬，屁股扭着，臀缝下湿漉漉的，臀下座垫一片水渍。

    “湿成这样，暖暖真是个淫荡的女孩子。”

    “我…我因叔叔而淫荡。”温暖娇喘连连，鼻尖渗汗珠，被淫水打湿的下体更显娇嫩。

    120三个口都有肉棒插【h】

    “傻孩子。”帝华天从少女的两腿之间抬起头，咽下满嘴的香甜，站起来，以蹲马步的姿势，站在她的面前。

    这样的高度，他的胯下阳具正好对上椅子上她的两腿之间。

    少女刚刚高潮过，娇口湿漉漉的。

    他的手指在她的下体抠出一些黏汁，涂在自己的男根上，湿滑的龟头对上她两腿之间的小洞，先将龟头挤入，然后一截借的捅入。

    “啊…好大…”温暖的两腿被绑在两边的扶手上，动弹不了，手臂却是能动的，松开苍冥和宫无垢的胯下性器，紧紧的圈上帝华天的脖颈，“叔叔…用力…暖暖喜欢大肉棒…啊…用力肏暖暖……”

    宽厚的肩膀，好闻的味道，温热的呼吸，他是联邦第一强者，是她的男人，是一位400岁的男人，蓝眸黑发，欧亚结合的深邃脸庞，精雕细琢般的长相，他所有的一切都深深吸引着她。

    “傻丫头，用嘴吻我……”帝华天虽然这样说着，却埋头亲上她的唇，用舌尖勾勒她的舌，含住她的舌品咂。

    他的眼中是那么温柔，带着一丝欲火，像要把她融入自己的身体。

    “暖暖…叔叔要用力了…龟头要捅进你的子宫了……”

    宫无垢嘟哝道：“变性人哪来的子宫，师父你魔障了。”就听温暖道：

    “嗯……暖暖的子宫想要叔叔的大肉棒……”

    萧一峰诧异的看了宫无垢一眼，二师兄竟然不知道暖暖是女人，虽然你更早拥有了她，却不知道她的性别，说起来我比你占优势呢，不过我是不会告诉你的。

    帝华天轻轻一笑，低下头以额头抵住温暖的额头说，“过一阵子，暖暖给叔

章节目录 分卷阅读136

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    叔生个孩子吧！”

    等下回她来月经，就跟让她孕育他的孩子吧！

    联邦社会的孩子都是在医院培育出来的，女人子宫孕育孩子，在他想来非常神秘和神圣，他自从第一次遇到她的那天就开始期待了。

    “嗯…暖暖给叔叔生孩子…”温暖点点头，“啊…啊…唔……”

    宫无垢翻了个白眼，抓揉温暖奶子的动作却更为专情，不管温暖是变性人，或是山里的精怪，他都要定她了，跟她生活一辈子。

    少女的甬道像会吸的小嘴，含着帝华天的性器，抽插中让他极具快感，使他从尾骨升起战栗。

    帝华天望着身下宝贝，待到美人汗浸香腮，脸色难耐时，他便大刀阔斧地开始整根没入，整根拔出。

    “嗯嗯啊啊……”温暖的呻吟声如晨间觅食的猫，雪白的肌肤不知是情欲，还是激动，变得绯红起来。狭窄的甬道里拼命蠕动的男根，让她的下体又酥又痒。几缕黑色发丝湿哒哒地粘在美玉般般的锁骨上，无端的多出了几许靡艳的温柔。

    苍冥和宫无垢一边揉着她两只的奶子，一边重新拉过她的手腕放在自己的胯下，握着她的小手圈住自己的男根手淫起来。两人的神色有些难受，又很舒服的样子，抓揉她奶子的过程中，会俯身叼住她的奶头舔弄，她的身体让他们非常痴迷。

    萧一峰在温暖身后，他觉得椅子的靠背挡住了自己求欢，于是将她的两条腿从扶手上解开，以把尿的姿势从后面抱住。然后他坐在椅子上，把她放在自己的大腿上，她的脊背对着他的胸膛，他敞开她的两条大腿，便于师父求欢。

    望着怀中少女的肉洞一次次被师父的肉根贯穿，粗大阳具将少女的花穴周围媚肉撑得几近透明，看得他目光炽热，血脉喷张。

    他忍不住了，将胯下男根对上怀中女人的花穴，虽然那里已经有了一根，他不介意再加入一根进去。

    他看过黄色视频，变性人的人造阴道可以同时容纳两根性器。

    人造阴道都可以被两根男人同时肏，没道理真纯天然的阴道容纳不了两根阳具。

    温暖感觉到到了，除却帝华天的那根，还有一根往花穴里面挤，萧一峰你怎么可以这样，我的宫颈太小，容纳不了两根啊。

    温暖带着控诉般望着萧一峰，后者却依然我行我素，已经将半个龟头挤进去了，加上帝华天的那根，她的阴道撑裂了。

    “不要…一峰哥哥…小穴会肏坏的…不要这样…啊…小穴疼…不要往里肏了……”温暖疼得脸色苍白，坐在萧一峰大腿的小屁股用力扭动起来，挣扎的过程中，帝华天露在外面的一截整根全部捣入，加上萧一峰的捣乱，撑得阴道口疼得不行，“呜呜…太多了…小穴要肏坏了…一峰哥哥…改肏暖暖后面可以吗……”

    见身后男人在犹豫，暖暖又叫了起来：“暖暖的屁眼想要一峰哥哥的大肉棒…屁眼好痒…一峰哥哥…肏暖暖屁眼好不好？”

    萧一峰叹了口气，将阳具后移，对上她的肛门，龟头挤开肛口，缓缓插入，与前面那根配合着同进同出起来。

    温暖前后两个口被一前一后两根性器贯穿了，两根性器进入肚子，平坦的肚皮鼓起明显的包，随着男根的蠕动，肚皮一抖一抖的。

    好硬，好大，两根硬的好像铁铸一样的性器，前后两个娇口被这么粗硬的东西强硬的撑开、进入，挤得汁水四溢，每一寸内壁都被无情的撑开摩擦，一阵一阵酥麻得要命。

    他们又那么的长，每一次都挤过狭窄的道、撑开窄的要命的小口，一下子猛冲到子深处去，连内部器官都大力的戳动，那火热的男根一如到她的心尖尖上一样，每撞一次我都不由得跟着颤。

    “啊…太激烈了…暖暖不行了…两根…太刺激了……”

    “是四根……”苍冥抓着她的小手在自己胯下快速套弄着，神情微微痛苦的纠正她的话。“我肏你的小嘴，要不要换个姿势？”

    只用手淫，他不够满意，他肏她为自己口交。

    “啊…我…我做不到啊……”她被他们压着，哪里能换姿势。

    “你可以的。”苍冥从储物袋中取出一张桌子，身子跃在桌上坐下，抓住温暖的头颅朝自己的胯下按下去。

    温暖嘴巴在碰到他腿间炙热的粗硬肉棒时，本能的张开，男根进入口腔，他的屁股蠕动起来，用她的嘴为自己口交起来。

    全身上下前后三个口被三根阳具捅入，不断的激烈抽插，温暖又疼又爽，想叫又叫不出来。

    帝华天一双蓝眸紧紧盯着压下身下的女人，阳具狠厉捣着，快感越积越多。

    在温暖又一次泄了身子，叼着苍冥的阳具呜呜咽咽的哭泣，宫颈剧烈地痉挛，内里猛烈地蠕动着，宫房带着吸力，狠狠嘬着帝华天的龟头。

    帝华天腰一麻，狠命地冲刺起来。

    温暖腹腔里的淫水被阳具堵着出不来，满满涨涨地让她有了想要小解的感觉，阳具极速捣弄的动作，晃动着花壶里出不去的蜜水，双双涌起滔天巨浪般的快感。

    将一大股精浆射进少女的宫腔，帝华天拔出湿哒哒的阳具。

    萧一峰到了最激烈的时刻，抱着温暖从椅子上起来，然后把他摆成跪趴地上的姿势，他以背后式双手抓着她的娇臀猛肏起来，男根插着她的肛门狠命捣着，大概肏了十几下，猛地在她的肠道灌入大量热乎乎的精液。

    121嘴里一根，阴道一根，肛门四根手指（h）

    温暖四肢朝地跪趴着，屁股抬得老高，当萧一峰那股浓浓精浆灌入自己的肠道，她竟然高潮了。实在是那根阳具又粗又长，捅入肠道时候，连隔着一层膜的子宫都顶得收缩起来，而且在男根的肆虐下，子宫不断的被顶，不断的收缩，当强烈的酥麻袭遍全身，她的雪臀颤栗起来，杵在地上的两手乱抓，嘴里“啊啊啊……”发出销魂的呻吟。

    “好舒服……”萧一峰拔出男根。

    女人臀缝那张开的

章节目录 分卷阅读137

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    小口立即流出一股白色的液体，顺着沟谷滴落两腿之间的地上。

    温暖被肏全身都酥了，没力气起来，仍以趴跪的姿势匍匐地上，屁股翘得老高，上半身与地面接触，两只大奶子压成饼子状。

    她抬起头颅，一双迷离的大眼睛正好与苍冥对上。见他跪在自己的面前，狰狞的男根直挺挺的对着自己的嘴巴，殷红的尿口滴滴答答的溢着黏稠，显然到了情欲旺盛的地步。

    温暖望着苍冥胯下的男根，刚刚高潮的身子又饥渴起来，嗓子发干，盯着那根大阳具，张开小嘴叼上去。

    “嗯……”

    好爽，苍冥胯下蠕动，一边往她的嘴里抽插，一边将两手托起她的两只大奶子，拇指和食指不轻不重的揉捏、拉拽她的奶头。

    “唔唔…嗯…啊……”温暖被嘴里的阳具顶得不断前后摇摆着身子。

    宫无垢来到她的后面，两手扒开她的臀缝，让后面的肛口和前面的小穴都一下一下被迫敞开。他的手指在她前口插几下，托起胯下肉棒，对上那湿漉漉的前口，猛地插入，棒身一下子肏入大半截。

    宫无喘了口气，快速蠕动身子，激烈而狂野的肏了起来。

    “唔……”温暖被肏得身子前倾，被前面的苍冥用双手搂抱住，她的身子越来越热，口中肆虐的男根压迫也渐渐加大。

    她开始大口大口的吮吸，主动将那粗大的棒身容纳到狭窄的嗓子眼里，一下下吞咽起来。

    “对…哥哥的暖暖…哦…哥哥男根后退时…用舌尖戳哥哥的尿口…嗯…就这样…真乖……”苍冥的下身迎着少女的动作向前挺动，握着两团奶子的大手掐住两颗奶头，忽的用力拉扯，两只大奶子连同奶头顿时拉长。

    温暖疼痛中泛起强烈的酥麻，疼得呜呜直叫，更多的是难言的快感。

    她喜欢被男人用各种手法凌虐。

    性爱中是s，只要不太过份，其实是很享受的。

    她不喜欢皮鞭，也不喜欢滴蜡，因为觉得那样的性虐恐怖，不太过份的性虐是可以增添的情趣的，比如打屁股，比如粗暴的强奸。

    “乖宝贝，小屁眼需要男人疼爱吗？”帝华天跪在温暖身侧，他虽已高潮一次，却喜欢玩弄她的身体，这句女性的美妙躯体，他总是爱不够。见温暖边含着苍冥的性器边点头，帝华天将手指插进她的肛门里，插入肠道的手指时而弯曲，时而旋转，变换指法抠挖起来。

    一旁的萧一峰看得眼热，也加入两根手指进去。

    两个男人，四根手指肆虐少女的肠道，前穴有猛肏的宫无垢，上面有苍冥肏她嘴巴的苍冥，画面极为淫邪。

    四根手指将少女的肠道扩大到极致，肛门周围媚肉都透明起来。

    少女颤着身子，被搞得呜呜直叫。

    一波又一波的高潮，少女已经无法支撑身体了，要不是在四个男人的手臂控制下，她早就倒下了。

    四个男人，一个肏她的嘴巴，一个肏她的阴道，两个在玩弄的她的肛门。

    “暖暖这么摇着小屁股的样子好美…肠道里好紧…别太用力夹…手指都动不了了…”帝华天叹息，另一只手指在她的阴蒂上，使力向下一摁，因为湿漉漉的全黏稠，少女被按压的身子直抖。呜咽出声，对于嘴里一根，小穴一根，肛门又被四根手指玩弄，刺激阴蒂实在太销魂了，跪在地面的双腿都颤抖起来了。

    “爽不爽？嗯？暖暖的肛门这么可爱，能吃进四根手指呢。”

    “嗯……”呜呜呜，温暖呜咽着，嘴里男根却凶猛的顶弄她的喉咙，阴道的男根顶得器官都疼了，上下肏就算了，偏偏屁眼还被玩弄，全身三个口不让她消停，简直是要疯掉了。

    嘴里的男根捅入嗓子深处，嘴和舌都酸麻了。

    抬头看面前的苍冥。

    他深邃的面孔一瞬不瞬的望着她，喉结滑动，眼中浮现无边情意，突然抱住她的头颅猛肏起来。

    撞击力道大得超出她的承受能力，才十几下她的整个嘴巴都麻了，舌头更是被磨得几乎没了知觉，口中的黏稠连绵不断的向下流，顺着唇角流到奶子上。

    她觉得自己整个身子都紧绷起来了，呼吸很困难，紧闭起喉咙口也就收不住力道，几次都紧闭着被苍冥的阳具给强硬的捅开。

    温暖知道苍冥要高潮了。

    因为他的呼吸越来越急促，动作也越来越大，温暖觉得脑海一片空白，身子不停颤抖，知道自己也要到了，因为阴道和肠道的肆虐已经到达顶点。这四个男人简直要了她的命。

    苍冥忽然发疯一般的连续撞击下去，男根退出和进入非常快速。

    她几乎窒息，眼角给顶弄的流出泪水来。

    他肏了十几下，性器深深的顶住她的喉咙里一滞，灼热的精液猛烈的喷出来。

    温暖将那精液大口大口的咽了下去，但是苍冥射得太快太多，终于还是被呛得咳了起来。

    苍冥将男根拔了出来，剩余的精液喷到了她的脸上，唇上。

    她闭着眼跪在他面前，感觉整个身子被炽热一波一波的洗礼。

    含着男根的子宫在这时收缩起来，含着四根手指的肛门也同时收缩。

    但男根和手指还在疯狂肆虐，每一寸内壁都被无情的撑开摩擦，一阵一阵酥麻得要命。

    宫无垢只觉那里面舒服的不可思议，男根捣入狭窄的甬道、撑开窄的要命的小口，一下子猛冲到子宫深处去，连宫壁都被他大力的戳动，随即倾泻出大量的精液。窄臀蠕动，将自己的阴囊中的液体通过尿管输入到她的体内。

    温暖呜呜叫着，那火热的棒身一如到她的心尖尖上一样，每撞一次她都不由得跟着颤。

    “啊啊……啊啊啊啊……”她有气无力的呻吟着，满是汗水的身子窝在苍冥的怀里，用自己的一双粉臂抱住他的腰。

    帝华天抱起地上的少女，离开仙宫大殿，来到仙宫后花园，进入温泉池中清洗起来。

    温热的水洗礼着肌肤，布满青紫吻痕和

章节目录 分卷阅读138

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    抓痕的地方瞬间消失，少女的胴体如白玉一样晶莹剔透起来。

    “暖暖，从现在开始，只跟我一个人交媾，直到生下我的孩子。”帝华天一个吻落在怀中少女的额上。

    “我怕自己生不出来。”

    她跟他们交媾的大半年，还没怀上，她担心自己的不能生。

    帝华天摇了摇头，璀璨蓝眸射出一道光，手指插进她的下体，指尖深深进入阴道，她敏感的躬起身子，虽然在温泉里，她却能感觉下体又有液体分泌出来。

    “第一次交媾那次，我用灵力锁住了你的输卵管，现在给你解开。”帝华天的充满磁性的声音在头顶响着，让温暖心里一颤，就听他道：“解开后，让你的卵子从这里出来，让我的精子进入，跟卵子汇合，生出属于我们的孩子……”

    122顶得内脏翻卷起来【h】

    “原来你用灵力封闭了我的那里，怪不得我一直没有怀孕。”温暖就说自己身体正常，从小到大每年一次身体检查不是假的，在帝华天的腰上掐了一下，“为什么你一直不肯对我明说？”

    女人的胸，男人的腰，是最敏感的。帝华天只觉下体一酥，男根耸立起来，忍不住伸手在覆盖她的一只奶子揉搓起来。

    “因为不想你失望。”他说道。

    温泉中帝华天的脸庞的显得更加出尘，美得画华中人，充满深情的蓝眸在温暖额上亲吻了一记。

    女人应该很喜欢生下孩子的，君不见那些变性人为了生孩子做了多少笑话，新闻上有个变性人科学家把受精卵植入肚子，在肚脐上接个管子输送营养，数月后养出了畸形怪胎。还有跟母猩猩结合的男人，结果生下了四不像。类似的例子不胜枚举。

    “如此简洁而方便的避孕，没有痛感，居家旅行必备，我怎么可能失望。”温暖答道。

    用灵力封闭输卵管！多么完美的避孕方式啊，若是在21世纪都可以拿世界级大奖了，拯救多少女人的肚子。

    男女间产生了欲望，承受痛苦的总是女人，因怀孕而流产。甚至被无良老公抛弃，单身抚养孩子的母亲，简直不要太惨。

    “这么喜欢避孕，难道你不想生下我的孩子？”帝华天皱眉道。

    “呃，不是……”

    她只是不想这么早生孩子，她才17岁，未来还有大把的青春年华。

    “叔叔，你要知道，女人生孩子要十月怀胎，经历孕吐，肢体水肿，挺着大肚子，非常难看而且行走不方便。我怕到时候变丑了，你不喜欢我，会移情别恋。”温暖大眼睛眨啊眨的，透着几分无辜和担忧。

    她确实担心帝华天嫌弃她大肚子，在她生活过的那个时代，不知有多少男人在妻子怀孕时候出去偷腥。

    温暖倒不担心帝华天出去偷腥，他是那样一个有精神洁癖的男人，她担心他到时候会嫌弃她。

    “你的小脑瓜在胡思乱想什么，我怎么可能移情别恋？”

    就算移情别恋，也得有目标啊！

    整个联邦只有暖暖一个女人，让他去搞变性人，想想都不寒而栗。

    没尝到女人的妙处倒罢了，尝到女人后，食髓知味，转身搞变性人不是找虐吗？

    帝华天在温暖的脑壳轻弹了下，像是弹去她脑子里的浆糊般。

    他十分不理解她的思维，女人怀孕是一件多么神圣而伟大的事情，光是想想都让人激动不已。

    全联邦唯一的女性生下他的孩子，是跨时代的壮举，是拯救人类的大事件。

    若是联邦上亿人类知道得以延续，也会震动起来。

    而他的暖暖竟然说出莫名其妙的话，这孩子大脑秀逗吗？他怎么可能抛弃她，明明他的幸福掌握在她的小手心里好不好？

    帝华天自然不理解温暖的思维。

    如同温暖也不理解这个时代男人的思维。

    由于生长环境的差异，所思所想也不尽相同。

    不过，帝华天表态了，表明喜欢她的心，她还是放心了。

    “你满脑子胡思乱想，嗯，看来是我还不够努力，放心，我一定会让你脑子里烙印我的身影……”帝华天俯身在温暖胸部，张嘴叼住她一颗颤栗盈盈的殷红奶头。

    温暖身子一僵，本能的挺起胸部，任君采撷。

    帝华天吻了一会，把温暖放在温泉池边，让趴在池台上。他从后面扒开她的臀缝，那娇嫩的肛口下面的花户生得白皙饱满，沾着一滴滴露珠，花瓣朝两边绽放，中间一条细缝微微张着，透出黄豆粒大的湿滑小口十分诱人。

    他手指插进小口，那口立即撑大了。

    他用指腹剐蹭着阴道。

    即使他交媾的心都痛了，仍顾及她的感受。听到少女断断续续的娇吟由嗓间发出，那阴道里湿漉漉起来，他知道是时候了，扶着胯下粗长性器，迫不及待的捣入她的狭窄体内。

    “宝贝，给我生个孩子。”帝华天粗哑嗓子说道。

    那小口被他的性器撑得更大了，周围媚肉都随着插入的动作陷入，再随着退出的动作翻出来，看得他目光炽热。这是他的女人，联邦唯一的女人，很快就会怀上属于他的孩子。

    帝华天特别热情，热情似火的有点让温暖招架不住，他覆盖她后颈和耳侧的唇火热而又霸道，插进体内的性器一次次顶得她的内脏翻卷。

    她双手抓住岩石，大脑晕头转向的。

    “太快了…啊…太大了…顶得好痛…啊……”温暖被他顶得身子前后急速摇摆，两只大奶子疯狂摇晃，每被身后男人顶一下，嘴里都大声“啊”的喊出来。

    好硬，好大，他的性器硬的好像铁铸一样，那样巨大的一根。她窄小的甬道被他强硬的撑开、进入，挤得汁水四溢，每一寸内壁都被无情的撑开摩擦，一阵一阵酥麻得要命。

    他的性器又那么的长，每一次都挤过狭窄的甬道道、撑开窄的要命的小口，一下子猛冲到她的子宫深处去，连子壁都被他大力的戳动，那火热的男根一如顶到她的心尖尖上一

章节目录 分卷阅读139

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    样，每撞一次她整个身子都不由得跟着颤。

    “啊啊啊…叔叔…不要啦…子宫要顶坏了…啊啊……”

    “可爱的小妖精。”帝华天担心她的喊声惊动弟子们，直到她怀上他的孩子这段时间她只属于他一个人的，他不愿其他男人在这时参与进来。于是他扳过她的头颅，吻住了她的唇瓣之后就一点也舍不得放开，堵住了她的呻吟和嘶喊。

    她的唇又软又滑，嫩嫩的，恨不得一口就把她给吞了。

    温暖觉得自己越发的热了。

    然后，酥麻感袭遍了她的全身，于是，身子越来越软，越来越软，口中的呻吟声，就没断过。

    帝华天现在已经是疆场老手了，而且，对温暖的身体无比的熟悉，哪里是她的敏感点，更是驾驭轻熟，温暖很快沉沦一次又一次。

    帝华天借着月光看着她那白净的俏脸，此刻，她额头已经有汗珠留下，长长的睫毛上，仿佛有泪珠在上面，那小样子简直惹人怜爱极了。

    还有这一副娇柔，晶莹如玉般的胴体，白嫩的皮肤泛着莹光，大手摸上去，又滑又软又嫩，稍稍一用力，就能出现个印字。

    这样的身体，是个男人都会为之疯狂的，而现在只属于他一个人，只为他孕育孩子。

    123多种性交姿势他和她【h】

    整整一天过去，帝华天不停的变换姿势，先是把温暖压在石台上，以背入式索取。

    然后把尿一样将她抱起来，男根插进她的花穴。

    再然后面对面，将她抵在温泉池旁的树干上，将她的两条美腿扛在他的两肩上，清晰的望着两人的交合位置，赤红肉茎捅进洁白的肉洞，他全身都激亢起来。

    最后走出温泉池，他将她抱到灵气充裕的花圃里，花圃中的各色花儿开得繁茂，一大片争奇斗艳，本就是一大视觉冲击。

    帝华天将温暖那奶白色的胴体，横陈在花圃上……

    那花儿压倒一片，却不会完全倒下去，会随着人的动弹回弹一下。

    玉人在五彩缤纷的花海里摇曳，体态横陈。

    帝华天不淡定了，压在温暖身上，将她的两条美腿圈在自己的胯骨两侧，胯下肿胀的男根狠狠一插，那小口有他之前射得黏稠，毫不费力的一插到底，只是他天生性器粗长，插到她的花心，仍露出一大截在外面。

    帝华天往里一挺，又捅入半寸进去。

    “叔叔想顶死我吗？”温暖疼得狠了，蹙着眉，“叔叔若顶死我，我也不要你了。”左手抵住他的胸膛，右手捂住小腹，那男根顶得她里面器官都痛了。

    “不会，绝不。”帝华天轻声诱哄，跪在她的两腿简直，放缓了力道，胯骨开始蠕动起来。

    无论肏过多少次，她的体内总是紧得不可思议，据说变性人的人工阴道是没有松紧，没有韧性的。

    但身为女性的她是有松紧，有韧性的。

    小穴像一张会吸吮的小嘴般，吸附他的阳具。

    帝华天嗓间发出喟叹声，低下头含住她弹来弹去的奶头，另一侧的奶头被他用手掐住。

    “啊啊…嗯嗯啊啊…啊…叔叔…叔叔…用力…用力肏我……”温暖呻吟声如呜咽的猫咪般轻柔细软，雪莹莹的肌肤微微颤抖，额头和鬓角附上了一层薄薄的汗珠，把她娇媚的容颜衬托的异常美丽，几缕湿哒哒的发丝粘连在面颊上，无端多了几许妩媚。

    帝华天爱得不行，粗哑着嗓音道：“是咬奶头用力，还是肏小屄用力？”

    “肏…肏小屄用力……”见他仍然不急不许的样子，她下体空虚的要命，乞求道：“叔叔用力…小穴好痒…要叔叔的大肉棒狠狠肏……”

    “唔，暖暖的阴道好会夹。”帝华天抑制不住地呻吟出声，下身抽插的动作越加凶猛，甚至不顾她是否能容纳他的粗大性器，将裸露在外的那截用力捣向她的体内。

    温暖被他顶得痛极，但堆积起来的欲望却灭顶一样爽，在他碧蓝的清澈瞳孔里，她看到了自己可耻的羞态倒影，她敞开的大腿，媚态如丝。

    她将神念从脑海中释放出去，从他倒三角的脊背向下移动，男人蜂腰窄臀，极具诱惑力，结实的臀缝下面，两个圆球一下下拍打她的沟谷上，粗而长的阳具一下下撑开她的阴道口，如打舂般用力捣着。

    帝华天察觉到她的精神力，唇角泛起温柔的笑意，追随她的神念，来到自己和她的两腿之间，男根进入女性体内的影像映入脑海，他的尾椎泛起强烈的酥麻，肉穴摩擦阳具的快感翻涌起来。

    他将龟头狠狠顶向她的花心。

    她被顶得尖叫出声，大腿痉挛起来，内壁抖颤不已，花液猛地大量分泌，浇在他拼命蠕动的棒身上。

    “啊啊啊……”她发出一连串的媚叫，内壁收拢，死死夹住男根，一波一波的打着激灵。

    “到了？”帝华天咬着牙问。

    “嗯……”温暖媚眼如丝，气喘吁吁，双臂无力圈住他的脖颈。

    “好，我发力了，可能有点疼…你忍着点……”帝华天健腰奋力向前突刺，昂扬挺立的火热在女人最娇嫩敏感的花心猛力捅去，然后退出少许，再猛力捅去。

    温暖粉嫩嫩的穴口被摩擦得发红，小腹抽搐，内里的媚肉高频率地蠕动，高潮的余韵刺激的她再次尖叫出声。

    帝华天连续捅了十几下，将大量的生命精华如数灌入少女的宫腔里。

    他拔出阳具，女性下身张开的小口立即喷射出汩汩白色黏稠。

    帝华天忙将那些生命种子往她的小口中刮弄，从空间戒指拿出一个小巧葫芦塞在她的阴道口，里面一截，外面露出一截。

    温暖被他抱起来后，只能叉开腿走路。

    “我不要了，叔叔，把葫芦拿出去，这样走路好难受。”

    帝华天给温暖穿裙子时，被她撒娇着乞求。

    被他肏了这么久，本来走路就很困难了，他还往她的阴道塞个葫芦，简直是性虐。

    “乖，过两个时辰，我会把葫芦取

章节目录 分卷阅读140

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    出，现在不行。”帝华天诱哄着，他要自己的精子在她的体内跟卵子结合。

    “为什么啊？”温暖走了几步，两腿间的葫芦硌的难受，踉跄着倒在帝华天的怀里。

    他把她打横抱起来。

    “因为这样能生宝宝啊。”

    因为这样能生宝宝啊！温暖记起堂哥温九霄也做过类似的举动，性交过后，在她的屁股下面垫个枕头，在她装满精液的阴道塞入核桃。可是那时候她的输卵管被帝华天的灵力封闭着。

    温暖初中学过生理课，但很多内容就饭吃了，女人受孕后多长时间能检测出来，21世纪是一个月，还是两个月检测出来？言情小说上好像一个月就能检测出来。但联邦时代这么高的医学科技，也许更容易吧！

    “可是生下宝宝，我不会照顾怎么办？”

    她才17岁，不知道怎么当好合格的母亲。

    “只要暖暖生出宝宝，一切由我来照顾，我保证是个合格的父亲，合格的丈夫。”帝华天向温暖下着保证。

    他不但是孩子的父亲，同时也是暖暖的父亲。

    孩子和爱妻，是他一辈子的珍宝。

    帝华天带着温暖离开了秘境，在西北地区一个村落住下来。

    村子里有百十户人家，大多是勤劳朴实的猎户，猎人们猎到变异禽兽，取其晶核到城里卖给商贩，换取购买柴米油盐来生活。

    （几分钟后还有一章）

    124在性欲中驰骋【h】

    帝华天想跟温暖做一段时间的普通夫妻，没有苍冥，没有温九霄，没有宫无垢，没有其他不相干的男人……

    他跟她在村子里，日出而作，日入而息，这是他向往很久的生活。

    帝华天白天在山上打猎，将猎到晶核交给温暖，然后一起装成普通夫妻去城里售卖，讨价还价一番，再采购生活物资回来，吃完饭，双双躺在热乎乎的火炕上开始做夫妻间最亲密的房事，用各种花样和她喜欢的性虐对待她。

    这天晚上，帝华天将温暖浑身衣服都脱了，用绳子把她绑起来，左脚和左手腕绑在一起，右脚和右手腕绑在一起，在她嘴里塞了毛巾，两只奶子绑成两个大圆球，还在她的屁股下面垫了个枕头。

    帝华天趴跪在她的两腿之间，中指及无名指插入她嫩红花瓣层层包裹住的窄径，指腹在里面勾压挑动，仔细地摸索着里面的敏感点，在找到g点时，双指勾住，一下下的抠了起来。

    他身下小美女浑身轻颤，含着毛巾的嘴巴呜呜叫了起来，氤氲的大眼睛浮起了一层泪雾，扭动着屁股胡乱地躲闪，却总也逃不出他双掌的控制之下，那左右摇动的小屁股频频刮擦在他翘起的性器上，反而使他的欲火窜得更旺盛了。

    温暖感觉下体被抠的湿意泛滥，一缕缕水渍从体内分泌出来。

    他的大手抠挖下，响起咕叽咕叽的水声，如零星蚂蚁攀爬般的酥麻感蔓延到了大脑皮层，痒到了骨子里，绑在两只手腕上的脚踝高高抬着，膝盖压着奶子，下身呈现字形。

    身下男人的那只手已经搅动出了更多的水，深插入她体内的两根手指弯曲挖弄，指腹用力戳着弯曲的g点，时而穿过宫口抠挖，潺潺的蜜水一波波流出，顺着臀缝溢在屁股下的褥子上，将褥子打湿了一滩。

    “呜呜…唔…唔…呜呜……”温暖嘴里堵着毛巾，呻吟声模糊不清，大大的眸子盛满欲望，紧紧望着面前的男人，似渴求他给于自己更多的快慰，让她快点达到某个高峰。

    帝华天一手掐着她的奶头揉捏，插入她体内的大手加大的戳弄力道，感觉她阴道在紧紧夹着自己的手指，他知道她要到了，然后埋下头轻轻咬住她花穴上的阴蒂。

    快感来得如此之快，她呜咽出声，屁股猛地弹跳起来，阴道一下子痉挛，淫水大量喷射出来，小穴发疯一样颤栗不已。

    她在高潮中幸福的哭泣起来。

    好像在欲望的大海中，一浪还未翻过，就有更高的一浪向她狠狠的击来。

    他像是控着浪花的主宰，将她淹没在了无尽的高潮中。

    大海啪啪的拍打着浪花，让她身体随着他的动作起伏。

    幸福眼泪不断的蔓延在脸颊上，她已经无法言语。

    欲仙欲死，脑海中就只能出现这一个词。

    帝华天抽出手指，伸出舌头将她下体的淫水舔干净，舌尖滑过肛口，连流到褶皱上的蜜水也舔干净了。

    “喜不喜欢叔叔玩弄你？”他抽出堵在她嘴里的毛巾。

    “喜欢……”

    “喜欢叔叔干什麽？”

    “喜欢叔叔……狠狠的搞我……”

    “搞你哪里……”

    “……小穴……呀……”

    屁股被他高高抬起，双腿被压到了身体上方，膝盖已经抵在了高涨的奶子，他将她几乎对折，整个身体成为c字型，她能清楚的看见自己花穴的位置。

    帝华天喘息着喊道，“宝贝，看着我肏你……”

    温暖像被控的布娃娃那样，睁大眼睛，看见他胯下粗大男根缓缓插入自己的穴口，那样娇小如黄豆粒的小口一下子被阳具撑大了。

    “噢…小屄还是太紧了…喜欢吃叔叔的大肉棒吗？”

    “啊…好欢喜………”

    125一对一激烈性交【h】“好紧，一天不肏你就紧了，放松身体，这样是不是想把叔叔的肉棒夹断？”帝华天兴奋得喘气，天知道他多喜欢这具身体，好像永远肏不够似的，这对白皙如雪大奶子，这身晶莹剔透的肌肤，还有下面那张销魂的小嘴！

    “啊…叔叔轻点……”温暖娇喘着，他的一个手指掐着阴蒂揉来揉去，被男人肏了许多次，身子早已敏感得很，很快小穴就泌出了一股股湿意，被他湿漉漉的肉棒一带，滑出来好多，把他金棕色色阴毛侵染的油光水滑，多余的顺着她臀缝淌在褥子上。加上之前溢出的淫水，她的屁股下面湿了一滩，如失禁般。

    帝华天的性器在女人下体挤压下极度欢愉

章节目录 分卷阅读141

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    中，加速耸动胯骨，他抽出的幅度不大，但是插入得又深又狠，肉体撞击的沉闷声响在两人的耳侧是那么的清晰，淫靡的交合气味从两人相连的性器中漫出，浓郁得使人目眩神迷。

    “啊啊…太大了……”下体强大压迫感让温暖皱眉，她的宫颈小，一直无法适应这个时代男人的巨大性器，只是疼痛中的酥麻感让她更为销魂，脑海中浮现被两根性器同时插入前后双穴的画面，她甚至希望再更痛一些，希望肛门也有肉棒进入。

    “不许走神。”帝华天觉得自己男性魅力被嫌弃了，抬手在她的臀瓣上打了巴掌，中指找到她的肛门插进去，惩罚般的用指腹戳了戳肠壁。

    温暖尖叫一声，只觉体内酥麻不已，激动的双腿摇晃起来。只是她的两腿是跟手腕绑在一处的，脚在摇晃，手臂也跟着摇晃起来，两只绑成圆球的大奶子也摇晃起来。

    “原来你好这一口。”帝华天窃笑了一声，“早说啊我会满足你。”说着从戒指空间取出几个跳弹，这是为她准备的，只是一直没用上而已。

    帝华天把跳弹通了电，塞进温暖肛门，手指一按，跳弹滑进她的直肠里，如此这般，连续在她的直肠塞进三个跳弹。

    酥酥的跳动在直肠里弹动，而且是三个，温暖脸上浮现奇异的光。嘴巴张开，发出一连串的呻吟：“啊…啊…啊啊……”

    “舒服吗？”帝华天将男根顶入她的子宫深处，被隔着一层薄膜的跳弹挡了一下，只觉尾椎上麻了一下，不由得喘了口气，原来舒服的不止是温暖。

    “嗯！”温暖害羞着点头，她太淫荡了。忍不住道：“肉棒好大……”

    她的宫颈本来就窄小，肛门的三个跳弹占据不少空间，让阴道变得更为窄小了。

    “肉棒大才能肏得你死去活来。”帝华天轻笑，插在她体内的阳具抵抗着壁强大的排斥力，一点点死命往里塞。他知道隔开跳弹阻力，只要把龟头塞进去，抽插就能变得容易些。因此，他也顾不得她的痛呼，皱着眉，死命往里捣入。

    “啊！”温暖觉得自己要被撕裂了，小腿儿乱蹬，却被绳子绑得非常难受，禁不住求道：“解开绳子吧！”怕他不同意，又道：“绑手腕吧，圈在头顶绑着。”

    她喜欢交媾时候有点情趣，他也喜欢，每次都变着花样折磨她。

    他喜欢看她凌虐中的凄惨样子，至少在他的臆想中是凄惨的，让他看起来爽。

    帝华天把她绑在脚踝上的绳子解开，按照她说的把两手圈在头顶绑上，只是她胸部两个大圆球的绳子没有解开，他喜欢看两个大奶子被凌虐的画面。

    温暖的两腿得到解放，抻了抻活动几下，立即被帝华天在体内一顶，两脚乱蹬起来。

    帝华天一边在她体内顶着，一边注意两人的交合位置。

    她下面的小嘴，本来是一条几乎看不见的细缝，竟在他的男根捅入后撑成了圆筒状，而且是特大号的圆筒，进进出出的画面，竟像被塞了木桩似的，而且是打桩的动作，把她的小面小嘴扩张成了十分可怕的形状。

    帝华天冲开了跳弹的阻力，啪啪啪做起了他最爱的活塞运动。

    温暖只觉直肠里死疼，但酥酥的震颤又让她十分的苏爽，大眼睛忽闪忽闪，媚惑到极点，洁白的双腿抬得比头颅还高，每被帝华天顶一下，两腿就晃悠一下。

    一室春光，强壮俊美的男人压着娇小白皙的女子交媾，由于早已了解她所有的敏感位置，所以过了一会，温暖就被肏软了身子，但很快在帝华天的猛肏下迎来下一轮的快感，无助而温婉地在男人胯下承欢。

    粗长的性器一次次的贯穿、男人强悍的冲击力、惊人的耐久力，都带给温暖极致的满足。

    由于她夹得太紧，帝华天肏了她近大半宿，才餍足的从她身上起来，期间泄了射了三四次，是连续射的，也不知道他哪来的持久力，从前看得言情小说，不是写着再强壮的男人肏过两次，都要歇息一会儿，才可以进行下一轮吗？

    轮到联邦时代的男人，从前在网上看到的那些性经验都不管用了。

    难道说联邦的男人都是怪物。

    帝华天发泄过后，抱温暖来到餐桌上吃了点东西，然后在她身上裹了毯子，他穿上衣服，抱着她在院子的空地上又散了会儿步消食。她说这哪里是让她消食，明明只有他一个人在消食好伐。他是让她“缓口气”。

    是缓口气，因为散完步，他又抱着她来到卧室做床上运动了。

    好在他只要了一次，就让她睡觉了。

    望着她的精致睡颜，帝华天只觉无比满足，坐在一旁打起坐来。

    联邦时代的西北，已经杜绝了风沙，所到之处，大部分是茂盛的野生植物。

    这一天帝华天跟温暖在山上猎杀了一些变异野兽，取了晶核，一起来到城里。

    兰州，看地图上的位置，其实不是古代的甘肃兰州，但却是这时代西北最为繁华的城市。

    两人先用晶核换了联邦币，其实晶核也是可以买东西的，但卖家不一定找得起零，就如21世纪的人不能用金元宝上街购物同个道理。

    126他是她的，都给她

    四月的兰州城还带着微微的冷意，天空中跳着毛毛细雨。

    帝华天从空间戒指取出一件大衣披在温暖的身上，温暖摇头，甜甜的笑道：“我不冷，只是……我们现在去哪里？”

    他带她出来是以售卖晶核的名义，其实是消遣。话音刚落，一辆磁悬浮车降落在两人的身边，燕京圣英街豪华别墅见到的管家，神态优雅的从车中下来，打开车门，做个“请”的动作。

    “先生夫人请上车。”

    想不到这位管家也跑来兰州了。

    帝华天牵着温暖的小兽上车，磁悬浮车飞得并不快，温暖目光不自居的看向街道两旁，长长的主路修建的非常整洁，两边是高大的法国梧桐。

    大概由于男人和女人

章节目录 分卷阅读142

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的审美不同，所以男性的体现在各个层面上。街道两旁的建筑很有联邦时代的特点，庄重恢弘，唯独少了柔美和婉约。

    温暖摇摇头，打定主意将来亲手建造一座合乎自己心意的别墅。

    磁悬浮车行了十分钟，终于看到了庄园的主体建筑，立体式白色的宫堡，前面是喷水池，还有竖着自由女神像的标志，对比之后越发显得宫堡的雄伟广阔。

    温暖视线落在自由女神像的头发上，看到了中式古老的簪钗，不由得一脸黑线。

    唉，自由女神像是西方的，簪钗是中国的，中西合璧。

    想不到帝华天这样的天下第一人也有闹笑话的时候。

    简直就是用筷子吃西餐不伦不类，转念一想，被烧毁的天下第一园——圆明园，不也是中西合璧式的。

    “这是两百年前，我从教廷的一个家伙手里买到的。”帝华天说着。

    温暖却不知帝华天所说的教廷家伙，其实是教廷第一大佬——尊贵的教皇陛下。

    除了华夏天宗，西方教廷是联邦第二个修行大派，不过教皇的手段虽然高明，是西方公认的神祇，但在帝华天眼里不值一提，甚至是随手可灭的蝼蚁。

    “当初买下这座庄园也算是一时兴起，到手之后就交给下面的人打理，因为在西北兰州，不是联邦最大的城市，苍冥和宫无垢等人过个十年八年会过来一回去郊外打打猎，或向当地人收购晶核。”帝华天牵着温暖的小手，边说边向庄园中走去。

    温暖早见识过华夏天宗的富贵，本来不该静雅的，但近来后仍被庄园占地以及布局震了一下，有几分自言自语的道：“真漂亮。”

    中西合璧的风格，所到之处就像艺术品一样，虽然过于阳刚，却也有一股坚毅之美。

    “你要是喜欢，我送给你。”帝华天笑着道。

    “不如叔叔把自己送我吧！”温暖俏皮的笑着，“这样叔叔就是我的了，叔叔的产业也是我的。”

    “好啊。”

    帝华天简简单单的两个字，温暖并未当回事，可是当天晚上，帝华天的律师带了一大叠着转让文件来到温暖面前，让她签上名字。

    “夫人，您好。”律师是一位外表看起来三十几岁男性，身姿笔挺，说话的时候鞠躬行礼。

    温暖怔了一下，叫她夫人也就算了，但有什么事情需要律师出面，虽然这位律师很帅气，但她对他没什么感觉啊，帝华天不是又想往她的床上送男人了吧！

    “呃，你好。”温暖微微欠身。

    “不敢当，不敢当。”律师急忙躬身还礼，“是尊上叫我来的。”

    温暖“哦”了声，对律师道：“你等一下。”说着进了内室，打开个人终端，连上帝华天的号码：“喂，叔叔，我不喜欢律师，你若担心我寂寞，就叫九霄哥哥过来陪我吧！”

    线路另一端的帝华天正在燕京联邦会议中心，听到响在耳边的甜脆声音，对会议场上上千人士点了下头，起身离开会场，来到一间休息室里。

    “暖暖乖，按照彼得律师说的去做。”

    “可是我不喜欢他啊。”

    跟不喜欢的男人上床，她会别扭的。

    帝华天冰蓝色的眸子露出宠溺，轻敲自己的太阳穴，无奈道：“我不是让你跟他上床。”

    受孕时间，他只会让暖暖跟自己上床，其他的男人都要靠边站。

    “那你弄个男人到我身边做什么？”温暖嘟着嘴道。

    她虽然喜欢美男，但也是有原则的喜欢，不会随便见个男人就扑过去。

    “行了，行了，你待着别动，我马上回去。”帝华天挂断个人终端，起身出了休息室。

    坐在会议场上的苍冥看到师父接电话，就猜到温暖有事，跟着来到休息室的门口守候，见师父出来，忙问道：“是温暖打来的电话吗？”

    “通知众人，今天的会议取消。”帝华天说着向过道走去，闪进一旁的升降机。

    苍冥走进会议场，然而满心满脑子都装满了那个与他赤身裸体交叠过的倩影，那个联邦唯一的女性，美丽的女性。

    想到今天对研究女性克隆人的话题，女娲二号的研究再次失败了。

    支持方要求投入大量科学经费，在全球各个区域挖掘古代未受病毒侵蚀过的女尸。

    反方要求抛弃研究女性克隆体，因为女尸实在太难找了，与其研究女性克隆体，不如研究男性。而男性遗体捐献非常充足，研究起来方便，很可能在库存卵子用尽之前，就能攻克出男性克隆体，从而让生命得到延续。

    但不管是女性克隆体，还是男性克隆体，没有三四百年的努力，都达不到延续地球种族的目的。

    苍冥叹口气，不由得想道，如果温暖是女人的话题传播开来，将是多么震撼的场景。但一个声音告诉他，不可以让温暖成为小白鼠，哪怕自己有一口气，也不能让温暖出现危险。

    就算温暖不会小白鼠，但全联邦上亿男人抢夺一个女人，只怕引发世界大战。

    苍冥向会议场的上千人宣布取消会议，然后抬腿离开，他现在关心师父和温暖一起造出小生命，纯自然的婴儿，将从温暖的肚子生出来，想想就激动万分。

    杨泽西教授追上苍冥的脚步，神情颓废。

    “我已经很努力了，为什么女娲二号再次失败。”

    女娲二号还不如女娲一号的研究结果，起码女娲一号有着人类的外形，虽然缺胳膊少腿，但女娲二号根本就是怪物，从营养箱抱出来后，只活了十分钟。

    苍冥拍拍杨泽西的肩膀，道：“杨教授，你太累了，给自己放几天假吧！”

    杨泽西摇摇头道：“我打算去昊天学园任教一阵子。”

    昊天学园，苍冥眼睛闪了闪，昊天学园是温暖上学的地方，古籍上说女人孕期是一件很危险的事，需要时时护理，嗯，要防着温暖偷着上学。

    帝华天乘坐大鹏飞鸟，只几分钟就回到兰州城。

    此时温暖坐在房间里

章节目录 分卷阅读143

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，意识进入了网络论坛，跟人聊起天来。

    古朴的咖啡屋里，她的面前坐着一位金发帅哥，用迷人的声音道：“美女，你变性多少年了，被多少个男人干过，屄松了没，我是松浦洛整形公司负责人，这是我的名片。”说着将一张名片递过来。

    温暖这个窘啊，心里又气得不行，第一次见面就说这么粗鲁的话，要脸不。端起桌上的咖啡朝金发男人当头浇了过去，褐色的汁水漫过金发男人的脸和衣服，金发男人一怔之下，彻底怒了：“死二椅子，找死是不是？”

    说着一拳打来，如果被打中，对身体造不成伤害，但对精神却有不同程度的摧残。

    温暖是四级精神念师，即使在网络中，也能运用这项本领，身子凌空飘了起来，一脚踹过去，金发帅哥登时鼻青脸肿。温暖正想踹第二脚时候，耳边有人呼叫，是帝华天的声音，温暖忙将意识退出网络。

    “跟你打架了？”帝华天通过她的脉搏跳动就能猜到经历了什么。

    “嗯，有个死变态非要拉着我整容。”温暖哼着，由于两人都用了真实模式，她记住了那人的长相，现实中遇到一定要他好看。

    “把这些文件签了。”帝华天拉着温暖出了房间，来到彼得律师所在的小客厅里，指着桌上的一叠厚厚的文件道。

    即使人类已经走上了太空时代，经历过和外星人的星战，纸质文件仍是记录重要证据的凭证。

    彼得律师马上把卷宗拿出来，放到温暖面前。

    “都是什么？”温暖茫然的问。

    文件上密密麻麻的中英两种文字，足有几百页之多。

    而且看彼得律师的文件包厚度，先拿出的这几百页，应该只是开胃菜。

    想要自己看，几天也未必看完。

    “是财产转让合同。”彼得律师耐心讲解着，“就是尊上把所有的财产转移到您的名下。”

    “噢……”

    温暖声音拉长了，不自觉得看一眼身边的帝华天。他疯了不成，华夏天宗的产业多么庞大，只怕蔓延到整个太阳系，从地球到火星、到土星、到木星、甚至海王星和冥王星上的矿业。想起昨天他说的财产，不会全部都送给她吧！

    望着厚厚的文件，温暖胸口小鹿乱撞，她不是财迷，为啥还这样激动耶。

    “签吧，以后我就由你养着了。”帝华天微笑道。

    活到他这个年纪，早已不为财帛动心了，能让他动心的是她。

    127天价财产+舔吮奶子【h】

    “你到底有多少产业？”温暖望着一叠叠文件，只感头疼，这要签多久啊。

    说起来好笑，从来都为赚钱发愁，哪有为财产太多发愁的。

    有句话叫烧包烧的，就是说她吧！

    “想什么呢？”帝华天狭长的蓝眸微微一弯，唇角翘起好看的弧度，伸手掐了掐温暖娇俏的鼻头。起身从吧台倒了一杯橙汁端到她的面前，“喝点饮料吧！”

    温暖揉揉被他掐疼的鼻子，端起杯子喝了口，娇声道：“这么多的文件，签字好辛苦，不如叔叔替我签吧！”

    “我代你签还是你的财产吗？”那他的赠与还有什么意义？

    温暖叹口气，对于帝华天赠与的天价财产，温暖没什么好说的。

    反正这辈子她属于他，她的财产也是他的，由她养着帝华天想来很有意思。

    望着文件上密密麻麻的中英两种文字，感到头疼，而且她的英文也不是很好，交流没问题，但专业术语就差得很了。放下文件，对彼得律师道：“你能给我念念吗？”

    “是这样的。”彼得律师恭敬且谦卑的拿起文件，一条一款边念边解释起来。

    温暖听得有些无聊，反正彼得律师不敢骗她，旁边还有帝华天盯着呢，道：“笔呢。”

    彼得律师马上把笔奉上，温暖没有任何迟疑的签下名字。

    她知道帝华天想抬高她的身价，在这个权利为尊，修炼为尊的联邦社会，想让她站在社会的顶端，受各方人士仰望。

    在文件上签下名字，一份份的签，一直签到大半夜，签得手都麻了。

    “好了。”

    温暖签完最后一份，浑身无力的窝在沙发上，金山银山放在面前，想归为自己所有，也是一件无比辛苦的事。

    唉，做任何事都不容易啊。

    记得上高中陪班主任办理住房贷款，简直累成狗，班主任也是废物，连去银行都犯憷，交水电费、网费次次要学生代劳。啧啧，高等教育教出了一批傻瓜。除了书本学问，生活上跟白痴一样。

    温暖打个哈欠，起身要回卧房，她要好好睡一觉，却被帝华天按在沙发上。

    “还有一份文件要签。”

    温暖困得直打哈欠，对彼得律师挥挥手，意思您老赶紧，本小姐要睡觉了。

    彼得律师恭敬的将一份烫金文件递过来。

    “这是您的婚书。”

    “婚书？”温暖眼睛睁得大大的，接过烫金文件看了看，清澈若水般的眸子露出微微的迷茫，擎着婚书的小手有点抖。

    “就是结婚申请书，尊上也要签字的。”

    婚书一式两份，彼得又拿出一份来，摆在帝华天的面前。

    彼得律师神色虽恭敬，但心下有些不理解，面前的变性人是很美，但跟光彩夺目的选美冠军差了点。他还记得去年选美总决赛，第一名联邦小姐何等的惊艳。让彼得不理解的是，联邦最了不起的天价单身汉帝华天，竟然不声不响的宣布结婚了，伴侣还是一个名不见经传的小人物。到底用什么手段爬上来的，想到自己的变性人侄子自去年第一次见到尊上就得了单相思，不由得苦笑。

    “正常结婚，要到婚姻注册处，打结婚证，但我不愿你辛苦，放心暖暖，我们的结婚证件是合法的。”帝华天解释道，拿起笔在自己的那份签上名字，然后在温暖的那份签上自己的名字，签完将两份文件推到温暖面前，道：“暖暖，该你了。”

    温暖对

章节目录 分卷阅读144

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    帝华天的话有点无语，她当然知道这份结婚文件是合法的，而且具有强大法律效率。因为婚书上，有联邦七个区的元首祝福语。这份婚书哪怕拿到冥王星，也不会被认为伪造的。

    “我才17岁，叔叔。”温暖心情激动，不知该说什么好。

    “联邦法律，年满16岁就能结婚了。签了之后，你就是我的合法妻子。”帝华天强调道，神情柔和，蓝色的眼底聚集对面前少女的爱。

    温暖持笔的右手放在文件上，却没有落笔，软软糯糯的声调像在撒娇：“如果联邦还有出其他的女人，叔叔还会爱我吗？”

    男人都有着劣根性，就是三宫六院七十二妃永远不嫌多，吃着碗里的，看着锅里的。

    她担心他是陈世美，自己成为秦香莲第二。

    “小傻瓜。”帝华天不由得失笑，手指在她的下巴刮了一下，“如果我们有了女儿，我只会更加疼爱你，因为你是给我女儿的母亲。是我共度爱一生一世的女人，你说我能不爱你吗？”

    温暖见他误会了自己，自己说的女人，不是女儿啊！还有穿越的怎么办？嘟着嘴巴不知说什么好，有外人在场，她不能说的太露骨。

    帝华天见温暖迟疑的样子，不油皱眉道：“你不肯嫁我吗？不想跟我成为合法夫妻？”这么一想，心头不由得痛了一下。

    只有合法的夫妻生下的孩子才是合法的，眼瞅着积极备孕时间，他不能让自己的孩子生下后成为黑户。那么暖暖最想嫁的男人是谁呢？温九霄、苍冥、宫无垢、亦或是萧一峰？

    帝华天正在想着，温暖已经在婚书签上名字。

    “这才乖。”帝华天眉眼具是笑意，长臂一捞，将温暖从沙发上抱起来，“乖，我抱你睡觉去。”

    彼得律躬身行礼，心下却在摇头，联邦每对新婚夫妻做梦都生想女儿，一千多年来这方面的影视剧不胜枚举。可是如神祇般的尊上，也这么想就让人起鸡皮疙瘩的感觉，能不能别这样雷人。

    彼得律师将文件收好，离开庄园。

    帝华天抱着温暖来到卧室，将她放在两米多宽的大床上，伸手脱去她身上的衣服。

    浑身赤裸的温暖趴在床上不想动：“我都累了呢，叔叔今天不要肏我了好不好？”

    签了那么久的字，她累得骨头都软了。

    “叔叔给你捅捅小屄，撑大些生孩子也好容易一些。”帝华天低声哄诱，将裤子退下，托起她洁白如雪的小手握住自己的男根，“暖暖摸摸叔叔的肉棒是不是很粗很大？”

    “大。”温暖嘟哝一声，闭着眼睛翻过身，继续跟瞌睡虫打交道，细细的腰肢，凸起来的翘臀，特别的勾人。

    帝华天翻过她的身子，将一只大奶子用手握住，嘴里嘟哝道：“奶子真白。”

    前一秒还优雅闲适的绝美男子大嘴一张，含住奶子，顿时激烈地啜吸起来，力道之大，竟一下子吞入了大半个绵乳，唇舌裹住奶头，大手禁锢在奶子下方，将那奶子搓成一个大圆球，嘴巴叼住奶头位置又吸又咬。而另一只手也握住她的另一只奶子，用力地揉捏起来。

    奶子真软、真弹！这是女人的奶子，让他百吃不腻，真想她产出奶水来，供他天天吃奶，时时刻刻吃奶。

    他迫不及待的想让她受孕，并生出孩子来，他想吃她的奶水。

    沉静优雅的男人这一刻，起了想蹂躏她的冲动，而这种冲动令他更加痴狂，高挺的鼻梁深陷在乳肉里，将一颗奶子吮吸的满是唾液，好不淫靡。

    他咬住她的奶头往外拉扯，将奶子拉成了锥形，在她受不了连声哀求时，又“啵”的吐出，让奶子弹回去。

    就这样玩了十几回后，他用力吸住奶头，以婴儿吃奶的饥饿程度，两只大奶子换着吸咬，狠狠吮吸了十分钟时间，然后用唇吸住一颗奶头，慢慢往外拉，直到不能再拉长了，才“啵”的一声吐出奶头。

    “唔唔…嗯…啊…不要…唔…疼……”睡眠中的温暖早就被男人弄醒了，睡意全无，两只大奶子被他玩得很疼，洁白的奶肉上纵横交错了青紫的指痕，奶头都充血了，红润润的颜色娇艳欲滴。

    她低头看着被蹂躏的大奶子，眼里露出对他的控诉，可是心底却有个声音，吃我的奶子，快吃我的奶子吧！

    她在他狠厉的蹂躏中发情了。

    男人体格精壮，六块坚实的腹肌非常完美，敞开的大腿中间一根粗黑性器，正在高高翘起，青筋暴起的棒身，根部是一坨红彤彤阴囊。

    那么粗长的阳具，那么大的圆滚滚蛋蛋。

    因为发情，棒身胀大到不可思议的程度，殷红的尿口都张开了，从里面溢出一缕黏稠来，挂在尿口似滴未滴。

    “暖暖，想让我肏你吗？”帝华天见温暖望着自己的下体，轻笑一声，深邃的蓝眸浮出情欲，从尿口蘸了一滴黏稠塞入她的嘴巴里，沙哑的声音自嗓间发出：“小妖精，尝尝叔叔的味道。”

    “叔叔，我想要……”温暖早已情欲高涨，被他蹂躏了一番奶子，花穴湿漉漉的，小腹像积了一团流动的火焰。

    她急切想要他两腿间那根性器插进来，狠命的捣她，捣穿了最好。

    帝华天掰开她的两腿，手指分两片小阴唇，那黄豆粒大小的粉嫩小口，被他手指一碰，流出一股清澈黏汁，他胯下肉棒兴奋的猛地弹了几下。闭了闭眼睛，喘了口气，扶着棒身大就往小口里塞，小口在肉棒的挤压下撑大了，含住粗筒一样的肉棒一截截的吞吃。

    128连续交媾，小屄要喝精液【h】

    “啊……好疼……”经历了刚刚被她狂吸奶头，下体的湿意已经泛滥成灾，他的性器一插进入，竟将她顶飞出去，他的两手忙抱住她的臀瓣，禁锢在自己的胯下，让那小口努力的吞咽自己的男根，小口好娇小，他的性器巨大，顶的有些费劲，却引发他更加强烈的欲望，他结实的小腹像盘踞无边的烈火，男根进入女人的子宫，爽得他呻吟出

章节目录 分卷阅读145

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    声。

    “嗯…哦…好紧的小嘴……”

    两条大腿张开到最大限度，小屁股被男人禁锢在胯下，阴道口含着他的阳具，不停的吮吸。

    “舒服吗？嗯？想要叔叔肏死你吗？”

    “叔叔……”温暖咬唇，听到他说出这么羞人的话，只觉得浑身燥热，什么都顾不得了，低声说道，“想要，要叔叔肏暖暖……很用力的肏……呀……”

    话音未落，就听他低吼一声，双手抓住她的细腰一拽。

    “啪啪啪……”两人的交合位置猛烈的撞击起来。

    她的身子在他激烈的撞击下不断的摇摆，黄莺般的动听呻吟随着他的动作媚叫起来。“呀…啊啊啊……”

    “坏丫头……咬得我这么紧……真是欠肏……”

    “叔叔好坏…啊…不行…肉棒太大了…疼……”联邦男人的性器太大太粗了，每次性交都让她吃不消，却又沉沦在这样的刺激当中，不可自拔。可是又觉得别样的刺激。知道他终是深爱着她，所以放心给他这样的对待，想到这里她心底一荡，有别样的情怀蔓延在整个身心。甜蜜又痛苦的感受，身下猛烈的动作，这些东西交织在一起，她整个人都有些眩晕了。

    好硬，他的性器硬的好像铁铸一样，可带着极致的欲望，炽热难当，狭小的阴道被他粗硬的男根强硬的撑开、进入，肏得她汁水四溢，每一寸内壁都被无情的撑开摩擦，一阵一阵酥麻得要命的舒服。

    他的肉棒又那么的长，每一次都捅过狭窄的道、撑开窄的要命的小口，一下子猛冲到子宫深处去，连宫壁都被他大力的戳动，那火热的肉茎一如到她的心尖尖上一样，每撞一次她都不由得跟着颤。

    她的十指紧紧抓着他的两条手臂，娇声呻吟，感受身子里面他强硬的掠夺挺动。抬眸看着俊逸无边的脸，他碧蓝如海的眸子情欲弥漫，英俊的脸庞好像神祗一样，眼睛低垂向下。

    被撞得一晃一晃的目光随着他的目光向下，她看到他坚实的胸膛，凸起的六块腹肌，再往下看，她看见他胯下的黝黑的男根在自己两腿之间时隐时现，伴随着噗嗤噗嗤的水声、啪啪的撞击声，还有飞溅的蜜水。

    她体质温凉，冰肌玉骨，让他爱不释手。

    “啊……不行了……别再进去了啊……受不了……呀……”她要到了，阴道内里已经拧了，一缩一缩夹着男根，小腹抽搐，双腿哆嗦得仿佛不属于自己。抓住他的双手都要失去力气了。

    她被他肏得彻底，阴道被大肉棒狠狠的一通好插，高潮到来，眼前的景象都黑了，四仰八叉软软的躺着，嘴唇微张，娇喘不已。

    “乖…再来一次…”男人沙哑着的嗓音柔声安慰。

    倏地，他将她翻了个身，让她爬在床上，然后从后面再次进入她！高潮中的身体异常敏感，在他进入的同时，温暖几乎是立刻有了快感！

    她无力地爬在床上，双手紧紧拽着床单，承受着他狂野地律动！

    他粗重的喘息声夹杂着愉悦的嘶吼声，更刺激了她的神经，花穴一阵紧缩！

    这一举动让帝华天更加疯狂，他低吼一声，双手匝紧她的纤腰微微提起，更加猛烈地抽插起来！汗水顺着额头滴落在她的裸背上，使她的背部水泽光亮！

    快感慢慢积累，眼看又要到达顶端，温暖身体开始微微颤抖，可帝华天仍不知餍足地加速律动着！

    “叔叔…我…我又要到了…嗯嗯啊啊…啊……”

    “忍耐一下…我也要到了…暖暖…喜欢叔叔的精液吗？乖啊，叔叔往你小屄里灌精液，小屄喜欢喝精液吗？”他低喘着在她耳边开口，炽人的热气喷在她的耳旁，又引得她一阵酥麻。

    “我喜欢叔叔的精液…小屄渴了…想喝叔叔的精液……”

    “想喝多少精液？”

    “想喝很多很多精液。”温暖趴跪的身子，将屁股抬得高高的，回过头颅，吻住他的唇，同时将自己所有的难耐传递到他的嘴里。

    帝华天想让她更加快乐，回吻的同时，下身不断地加快抽动速度，头埋进她柔软的胸前，空出一只手逗弄着她敏感的阴蒂，使她分泌出更多的爱液，容纳他的巨大！

    “啊啊啊啊啊……”温暖喊声激烈起来，双腿死死缠住他的窄臀。突然，一股电流迅速窜过她全身，她呐喊一声，痉挛着达到了欲望的顶端，全身不可抑制地颤栗着！

    而帝华天也在这时到达顶端，闷哼一声，抓紧她的纤腰，男根密集的抽插数下，随着她一起达到那欲望的巅峰，大量滚烫粘稠从他的尿口喷射到她的宫腔里……

    她本已高潮的身子，在盛纳他的精液后激灵了几下。

    “会不会怀孕？”温暖虚软的身体让她说出来的话很费力，趴跪的身子像一旁歪去。

    “说不定你的肚子早已有了小蝌蚪。”从他解除对她输卵管的禁制那天，他就相信她的肚子里有了他的骨肉，那段时间是她的危险期，他计算好的。

    明亮的卧室里，弥漫着男女交欢的甜腻味道，整个空间也蒙上一层暧昧的光晕！

    帝华天抱着温暖翻了个身，让她趴在自己身上平息刚才的激情。

    温暖无力地趴俯在他身上，听着他胸膛传来的阵阵跳动，心底一片暖意，能给他生宝宝，真好，他会是个好父亲。

    抬头看向那张英俊的脸，银发蓝眸美男子，世间最美好的词也无法形容他的美。

    帝华天感受到她的凝望，狭长的眼眸微微一弯，薄唇轻轻掀起一抹弧度，一笑当真是摄人心魄。

    她不由得将自己的红唇献上。帝华天眼底一暗，喘息微粗，翻过身重新将她压在身下，掰开她的两腿，将男根再一次插进去。

    129炙热粗茎全进全出+拍卖会【h】

    “啊…好大…不行…啊…不要这样猛……”温暖的话还未说完，就被狠顶了一记，剩下的话全部转换成了一连串的媚叫，嗓音甜腻，像百灵鸟一样动听，帝华天听得心里麻

章节目录 分卷阅读146

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    麻的，在她体内的抽插更猛了。

    “乖乖的被我插，我会让你舒服起来……”帝华天喘息的说着，性交的滋味太美妙了，他幽兰的眸子颜色加深，胯下男根次次插到她的子宫里，“嗯…感受一下叔叔的大鸡巴…是不是肏的小屄很爽……”

    “啊…啊啊…叔叔…啊啊啊…哦……嗯……”

    “真乖！”帝华天在温暖小屁股上“啪”的拍了一巴掌，深吸口气，闷头压着她就是一通猛肏，胯下炙热的炽热的粗茎如打桩一样全根进全根出，女性嫣红的阴户紧紧地含着粗大的棒身，吞入吐出，再吞入……粗壮的性器次次撞到花心，硕大的蘑菇头顶开宫口，次次进入宫腔，撞得温暖呻吟不断。

    肉体拍击的声音啪啪作响，温暖高潮连连。

    帝华天低吼着快速挺动下身，男根插在少女的下体，如捣浆糊般加速运行，顶着她的宫口喷出白稠的精水，把那小子宫灌了个满满当当。

    联邦男人的性能力实在太强大了，她遇到的男人一个比一个猛。温暖n次高潮后已经没有力气了，期间被帝华天换了各种姿势，他在她的直肠里塞了好几个跳弹，双手用身子绑上，不断的转移战场，床上、地板上、沙发上、浴室里，甚至把她抵在墙上猛肏。

    “啊啊啊啊…啊啊…”

    温暖被肏的双眼翻白，饶是她体质再好，也受不了帝华天这般凶猛的奸淫，终于在最后一轮高潮中晕了过去。

    帝华天保持插干的姿势将她抱起来进了浴室，在浴缸里放了温水，抱着她走进去，他坐下来，将她跨坐自己的大腿上，蠕动着下体，将男根一次次插进她的体内，直到将一大股精液喷进她的小子宫，才从拔出自己的男根，然后抱住她闭目养神了好一阵。

    他倒不是累，而是这种美好的交媾太幸福，太让他感动了。

    温暖醒来的时候，是第二天上午，由于身体被帝华天用灵力修复过，已经不是昨夜那般被车子碾过一般。拿起放在床头的衣服一件件穿上，变性人管家听到声响，敲门后得到温暖允许进了卧房，神态恭敬的要服侍夫人洗漱。温暖却摆手道：“那个…叔…尊上在哪里？”

    “尊上在丹房里。”

    “哦。”

    她将秘境中采来的那些灵草给了他，他说给她炼制一些养颜丹和长生丹。她的修为差，用灵丹提升修为是最捷径的方式。

    “夫人还有吩咐吗？”

    “没有，出去吧！”

    在燕京别墅时候，这位变性人管家就要求服侍她的起居，呵呵，她不习惯被外人服侍。

    “是。”管家躬身应道，但还是进了卫生间，将牙刷挤上牙膏，面色如常，心下却不理解，用个简单的清洁术就行了，再不济还有清洁光束，夫人古老的清洁卫生嗜好还真是奇特。

    温暖洗漱完毕，将长发梳个长长的马尾。

    下了楼，管家已经指挥佣人在饭桌摆上食物，恭敬着请温暖用餐。华夏天宗的弟子们修为高，可以几十年不吃一餐，这些食材都是他指挥下人采办的，厨师也是从燕京花重金请来的。那几位厨师一听给华夏天宗做饭，宁愿不要薪水，只求让家中子弟在华夏天宗当个记名弟子。

    温暖坐在欧式豪华饭厅里，边吃边打量着面前一排服侍她吃饭的佣人。

    她看得出，这些佣人的修为只怕也在她之上。像这样的修士，给政府工作都能得到很好的尊重，并能拿高新，而他们却甘愿当小小的下人，真是无法理解。

    “早上收到当地州长夫人送来的激请函……”管家手里拿一张邀请函上前汇报道。

    州长夫人是一位出身良好的变性人，跟州长结婚后，身份更为高贵，同时本人交际能力超群，在联邦上流社会有着举足轻重的影响力。这回将邀请函送到帝华天的庄园里，是心存巴结的意思。毕竟联邦第一强者是神祇一样的存在，不是帝王，胜似帝王。

    “邀请函……”温暖吃完后将筷子放下。

    “州长夫人一向执着慈善事业，这次举办的是慈善拍卖会。”管家说着，又向温暖解释道：“州长夫人的拍卖会在上流社会很出名的，常有些落魄修士去他的会场购买或出售物品。”

    修士们所需的灵药和、功法、法器都需要花晶核购买。

    散修们没有门派支持，于是这方面的市场庞大起来，便给了一些人的生存机会，州长夫人的私人性质的拍卖会既赢得了面子，也赢得了利益。说是慈善拍卖会其实为了好听，挂羊头卖狗肉而已，无利不起早的事情有几个愿意去做。

    “这样啊……”温暖会意，把贴子接了过来，烫金贴子，细节处体现着主人的高贵典雅。笑着对管家道：“我觉得挺有趣的，我要参加。”

    管家稍稍犹豫，觉得应该提醒一下，道：“州长夫人的聚会是变性人去的地方，尊上恐怕不能陪您一起去。”

    “那我自己去好了，何必让他陪着。”温暖笑着说，又道：“进到这座庄园之后，我觉得我的心情都变好了。从秘境过来时，叔叔还提醒我，一定要注意心情。”说着羞怯的笑了下，心情倒是好了，但被他压着折腾了一遍又一遍，身体都累惨了。好在他可以用灵力修复她的身体，否则现在还在床上趴着呢。

    “属下可以陪同夫人一起去。”管家神态恭敬道，他是变性人，跟夫人出席这样的宴会是最好的选择。

    当管家带着变性人仆役把几十套衣服和首饰拿到温暖面前时，温暖顿时觉得眼晴都花了。忍不住对管家道：“记得以前参加宴会，不需要这么麻烦的。”

    在燕京参加乔治·维托的宴会，都是把挑好的衣服首饰拿到她面前。

    “这将有您来决定。”管爱微笑说着，解释道：“早上州长夫人就打电话询问，您有什么特别喜好，会穿什么礼服，他们都会配合。对州长夫人来说，您参加她的拍卖会，就是她的荣幸。”

    他会拿出这么多套礼服让温暖挑选，

章节目录 分卷阅读147

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    绝对不是因为州长夫人的聚会很麻烦。而是他也不太清楚自家夫人的喜好，索性都拿出来，任温暖挑选。

    “会配合我？”温暖眨眨眼，几乎很肯定的回答：“因为尊上吗？”

    因为她是帝华天的女人，所以不管到哪里都是各种礼遇不说，所有人都还要配合她。

    管家微笑着道：“整个太阳系的人类都要配合您的喜好。”

    难怪古往今来无数人痴迷权利！

    取出个人终端，拨通了帝华天的号码，道：“叔叔，谢谢你啊！”

    谢谢他给她的尊重和无已匹敌的权利。

    话筒里传来帝华天充满磁性的男低音：“我不要你用嘴说，我要你用嘴做。”

    温暖：“……”

    脑海闪过他粗长的性器，她嗓间有点发干，离开客厅，站在无人的走廊上，低声道：“叔叔，晚上我让你开荤。”

    话筒里传来笑意：“好，我也用嘴巴为你做。”

    温暖心头小鹿乱撞，脸颊越发娇媚动人，如果有男人在场，一定会认为她被男人狠狠的滋润过，事实上她昨夜确实被滋润了一整晚。

    回到客厅，随机挑一套样式复古且反复的裙子走进卧室换上，对着镜子瞅了瞅，是18世纪欧洲宫廷服饰，自我感觉美哒哒的，成套首饰拿出来，戒指，项链，手链，连胸针，全是钻石闪烁。最后披上披肩，拿上手包，只是这么一番收拾竟然差不多花了两个小时，对管家道：“我们走吧。

    从庄园到州长的官邸乘坐磁悬浮车不过二十分钟路程，管家安排了一队十人仆役，十人保镖的队伍，豪华车队浩浩荡荡降落在州长官邸大门前。

    仆役打开车门，温暖刚从车上下来，就听旁边传来一个声音：“好巧啊，你也来了。”

    温暖眨了眨眼睛，笑着道：“哦，你也来了。”

    说着注意到旁边的车辆，她的车从左边开过来，罗克宁的车从右边开过来，正好门口碰头。

    “罗，遇到朋友了吗？”突然一句粗糙的声音从右边车子里传出来，车门打开，下来一个穿着蓬蓬裙的变性人，撩起长裙，一条满是腿毛的大长腿从车门跨下来。竟然是一个唇上有一撮小胡子的变性人。

    某些变性人留胡子可以说个性使然，但不刮腿毛很好看吗？

    温暖有点无语，如21世纪的杀马特一样让人难以接受呢。

    “嗨，温暖同学你好。”罗克宁没有理会变性人，而是向温暖打个招呼，脸上带着客气的笑容，更加靠近温暖一点。这个变性人让他看着心情舒服，特别是她清纯甜美，又不失娇媚的气质，让人如沐春风之感。

    温暖脸上挂着得体的微笑，这位联邦贵公子竟然跟小胡子变性人在一起，审美真叫人不敢恭维。

    不想卷入对方的感情纠纷，笑着对罗克宁道：“我发现你真的太厉害了，能招来这样奇特的招来桃花。”

    罗克宁淡淡看了一眼小胡子变性人，不是他故意招来的，而是对方跟牛皮糖一样怎么都赶不走。

    130豪华拍卖会

    温暖脸上挂着得体的微笑，虽然只是简单的问话，她看的出来，这位小胡子变性人对罗克宁是落花有意，只是罗克宁流水无情。不想卷入这种感情纠纷，笑着对罗克宁道：“秘境一别，没想到这里又遇上。”

    罗克宁是个温文尔雅的白种人美少年，良好的修养让他成为昊天学园最受变性人欢迎的男同学。

    “我也觉得好巧。”罗克宁轻笑着，有些巧合是天然的，有些巧合却是人为的。他得到邀请来到州长夫人的拍卖会，本想买几样修行物品，没想到遇到她。

    向她伸出一只手来来，温暖会意把手背递了上去，这是西方最传统的吻手礼，联邦社会仍在沿用。罗克宁握住温暖的手，放在唇上轻轻吻着，一缕只有她才具备的幽香刺激着他的神志，碧绿的眸子微微一暗，笑着道：“您今天很漂亮，复古式衣服也很合适。”

    她的宁静中不失妩媚，娇柔中带着清纯，身材凹凸有致，跟电脑制作的3d立体假人一样，该凸的地方凸，该凹的地方凹。他从来没见过哪个变性人可以有那么细的腰肢，那么完美的曲线。

    “谢谢夸奖。”温暖笑着说。

    “罗，不介绍一下吗？”被忽视的小胡子变性人突然说着，眼晴却是死死盯住温暖，眼底露出敌意。

    温暖身上的礼服看起来好像很普通，其实是最顶尖大师级设计的杰作，好像不经意间把19世纪贵族的气势在细节处体现出来。而那身料子，却是采集九级变异鸟的羽毛，冬暖下凉，水火不侵。

    小胡子变性人只在欧洲博物馆见过这种料子的衣服，那是天价啊。越是这样想，他越是嫉妒的发狂。

    这就算了，最让她嫉妒的是她脖子里的项链，她绝对没有看错，那是极品灵石制作的珍藏品，一颗就价值连城，何况整个项链，差不多有五十颗珠子。可是他别说买了，就是拿在手中看一眼都是奢侈。

    每个变性人都有个珠宝梦，结果他最喜欢的珠宝戴到别的变性人的脖子上，如何不让他恨。如果温暖知道小胡子变性人心中的想法，只会感叹大哥啊我可不是变性人。

    罗克宁稍稍愣了一下，有几分惊讶的看向温暖道：“你不认识他吗？”

    他以为她们是认识的，所以才没介绍。

    温暖笑着摇摇道：“我跟这位女士第一次见面。”

    “你都不关注娱乐行文吗？”罗克宁顿时摇头，给温暖介绍道：“这位女士是今年的联邦小姐选美冠军周曼曼女士。”

    联邦小姐选美冠军这付模样，温暖脚底一滑，被一旁的管家抱住两肩稳住。管家也不关注娱乐新闻，讨道现在的选美比赛越来越奇葩了，忒挑战人的审美观。

    “你好，这位周曼曼女士。”温暖客气招呼着，然后对罗克宁笑了一笑，但看在周曼曼的眼里却是不当他一回事，及时跟他说话，也要把眼睛盯在罗

章节目录 分卷阅读148

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    克宁身上，心中暗骂贱货不要脸。

    温暖问安完毕，就听罗克宁对小胡子变性人道：“这位是温暖女士，第一强者的枕边人。”

    周曼曼脸色瞬间变了，用震惊的神情看向温暖。原来她就是迷住帝华天的死二椅子，真是个狐狸精。

    做为联邦第一强者，被整个联邦的变性人爱慕，但几乎没人敢到他的面前示爱。半年前，传出来帝华天喜欢了一个变性人，消息一出，碎了无数芳心，周曼曼就是其中一个。

    自从知道温暖的事情后，他就一直很好奇，同时带着几分鄙视。一个养在民间的变性人，就算是华夏去元首的侄子，能有什么气质和教养。弄不好帝华天只是玩玩，当这个变性人是泄欲工具罢了。如果给自己机会，他的床上功夫能甩这个死二椅子几百条街。

    结果……温暖这样的站在她面前，乍然相见的一瞬间，小胡子变性人还以为是哪家的千金，何止一点不输她，简直都要比她强得太多。

    正客套之时，庄园的大门开了，州长夫人一脸慌张的从庄园跑车上下来，满脸歉意的道：“真是太对不起了，温暖女士，太怠慢您了。”

    两个小时前州长夫人收到华夏天宗管家的通知，温暖挑了18世纪宫廷式长裙，他这个主人家自然要根据温暖的风格调整拍卖会风格，以及通知宾客们穿合适的衣服赴会。拍卖会整体走复古风，那就一路走到底，突然冒出来一个现代装束，显得太不协调，也是对华夏天宗的不尊重。

    温暖微微笑着，不动生色的打量着眼前的州长夫人，大约四十几岁的模样，保养的极好，但联平均年龄数百岁，州长夫人的实际年龄多少就不得而知了。虽然脸上有几分慌乱，气质却是极佳的。虽然温暖吐槽欧洲贵族们是装逼小能手，但那种气派确实很到位。微笑着道：“是我来早了，打扰州长夫人了。”

    “您……太客气了。”州长夫人有点受宠若惊，马上微笑说着。他得知华夏天宗的人在兰州出现，派人送去邀请函，本来没打算人家肯赏脸，那知真的来了，让他骄傲的同时又有几分得意。

    让客人在门口等着本来就是主人家不对，州长夫人过来的时候，都想过玩翻脸的场景，没想到温暖如此雍容大度，脸上的神情好像是真的不介意。还是已经怀恨在心，一会要借机发挥？州长夫人想到这里，又有点不安。生怕联邦第一强者知道后，冲冠一怒，伏尸百万。

    罗克宁笑着圆场道：“我与温暖女士算是旧识，她很好讲话，这点小事她不会介意，州长夫人不用如此拘束，像平常一样就好了。”

    州长夫人听得这才放下心来，恭敬的道：“电瓶车已经准备好，我将竭尽所能为您提供最好的舒服。”

    “您实在太客气了。”温暖微笑着说。

    州长的庄园占地很广，从大门到主楼要走十多分钟，让客人徒步不像话，州长夫人叫来几辆电瓶车，请众人上车。

    电瓶内部空间很宽敞，温暖跟罗克宁乘坐一辆，

    罗克宁正要上前一步追上温暖，就听身后的小胡子变性人道：“听说温暖女士正在旷课中，不知学识太差，怎么跟第一强者交流？”

    联邦上流社会不学无术是很丢脸的。

    “有华夏天宗这样的好去处，用得着去昊天学园吗？”温暖微笑着反击，淡然而雍容，口吻好像在谈论今天的天气很凉爽。又罗克宁道：“你的这位朋友对我好像意见很大。”

    罗克宁轻轻笑着，他发现他越来越喜欢温暖了，道：“我跟这位联邦选美冠军十分钟前，在街上遇到的，朋友二字，不敢担当。”

    温暖微微一笑，那小胡子变性人还真是可怜呢，拾起裙角，抬腿上了电瓶车。

    罗克宁稍慢一步也要跟上去，小胡子变性人却是快一步走到罗克宁跟前，嘲讽的道：“小心殷勤过了头，在拍卖会上丢脸。”

    罗克宁看着她嫉妒的脸，一字一顿道：“我，乐，意。”

    温暖的男人虽然很多，但他不介意成为她的后宫之一。

    131被纠缠

    “罗，你今天的伴侣是我，你不会打算把我晒到一旁去吧。”小胡子变性人扭头又看到罗克宁给温暖献殷勤，更是怒火中烧。

    说完挑衅似的看向温暖，不管怎么说，罗克宁都是跟他一起来的。

    温暖淡淡笑笑，完全没当回事，朝罗克宁笑笑道：“一会见。”

    此时已经到了庄园的主楼门前，一名侍者过来打开车门。

    温暖拈着裙角，仪态优雅的从电瓶车上下来。

    罗克宁面对小胡子变性人一脸的嫌恶，只是他性子极好，即使愤怒，也轻易不发火，笑了一笑，却是看向小胡子变性人道：“我想周女士误会了，我们只是恰巧路上遇到而已，你并不是我的伴侣。而且我跟你也不熟，以后请你不要叫我昵称。”

    说完罗克宁根本就不给小胡子变性人说话的机会，抬腿进去追温暖。

    罗克宁的声音很温柔，说话方式也很客气，只是说话内容太难听。

    小胡子变性人听得一脸阴郁，望着罗克宁的背影，神色充满思慕和恨意，道：“我是不会放弃的。”

    他可是今年的联邦小姐冠军，爱慕他的男人能排到太平洋，罗克宁的拒绝反而惹来他的斗志。

    进入大厅会场，温暖的席位早就安排好，在最中间最佳位置。

    此时宾客已经不到了少了，并且陆续走进来，座位上坐满了宾客。

    州长夫人知道罗克宁跟温暖相识，特意把他安排在温暖身边。

    温暖一抬眼，小胡子变性人从面前走过，眼神飘了过来，放下狠话对她道：“姓温的，今天你最好不要举牌子，不然你要什么我就抢什么。”

    温暖望着走过去的小胡子变性人，不解的对罗克宁道：“周女士很有钱吗？”

    罗克宁摇摇头，他招谁惹谁了，不过半路上遇到周曼曼问路，就被纠缠上了。反问道：“

章节目录 分卷阅读149

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    你现在很有钱吧！”

    温暖笑而不语。

    她不知道的是，与此同时，华夏天宗燕京区的分部。

    苍冥、宫无垢、萧一峰、欧阳天冰、老十、老十一等华夏天宗十三大弟子，正在开座谈会。

    老三神色严肃的将一份表格丢在桌子上：“就在前日，师父将产业都转移到了他的新婚妻子名下，你们有什么话说。”

    华夏天宗不但是师父的，同时也是他们每一个人的圣地，其他产业就算了，将门派转让出去，不是把门下弟子们都卖给那个叫温暖的变性人。

    老三的声音一出，在场的有一半人面露不快神色，另一半则是一副悠闲自得模样。

    老十和老十一翘着二郎腿闭目养神。

    欧阳天冰和萧一峰手里捧着一本书静静的看着。

    苍冥手里端着一杯红葡萄酒，眼神迷离，心思飘到了温暖身上，对师父的泡妞本事万分佩服。那些产业他不关心，修为到了他这样的层次，钱财都是身外之物，老板虽然换了，身为下属给谁打工不是打？

    至于门派易主，暖暖反正是要当妻子的，以后生了师父的孩子，产业由孩子继承，都是自家人，算得那么清有意思吗？

    “哦，那挺好的。”宫无垢吹了口哨，一脸的无所谓。

    老三气个仰倒，他正在谈月球的一个矿产生意，若是谈下来，矿产归属就是那个可恶的变性人的。他的父亲吃过变性人的亏，被变性人骗财骗色，最后连老命也赔上了，怎么能眼瞅师父走自己父亲的老路。

    “你们都疯了。”老三从沙发上站起，大长腿一跨，出了客厅。再待下去，他会被师兄弟们气疯。

    州长夫人的拍卖会上，珍品一件件送到台上，温暖看了几件之后就有些失望，也就是那么回事，跟帝华天赠送她的那些实在差太远。

    “20个一级晶核。”温暖举起牌子，大屏幕上的项链坠子是一件古董玉坠子，并非什么灵器法器之类，对修炼没半点好处，只因是古董，被收藏家们偏爱。

    “30个一级晶核。”小胡子变性人举起了牌子。

    联邦低等级晶核很多，路边的低等植物，低等动物，很容易猎杀。当初在怪兽小镇，军人就将一群群低等怪兽装进笼子送到怪兽小镇，以供学员们练习猎杀本领。

    罗克宁马上举起牌子：“100个一级晶核。”

    温暖不自由的看向他，这个古董玉坠子是21世纪的产物，她想拍到手，源于故乡的思念。小胡子变性人想要是跟她作对，但罗克宁想要……这是为她出头吗？

    “你……敢得罪周曼曼的背后金主？”温暖忍不住提醒，她不在乎周曼曼的金主，但罗克宁呢？

    能得到联邦小姐冠军的头衔，背后金主相比了得。

    罗克宁笑着道：“我不敢得罪周曼曼的金主，不过周曼曼本人连只猫都不如，得罪就得罪了。”

    大佬身边的伴侣，并不是能得罪的。没人敢得罪温暖，那是帝华天给了温暖地位，得罪温暖就等于帝华天，每个人自然要供菩萨一样供着她。而小胡子变性人，敢跟温暖叫嚣，不知道他的金主知道了有何感想。

    会场的其他人都用看死人的眼神，看着小胡子变性人，这斯脑子被屎糊住了吗？

    小胡子变性人的脑子不是被屎糊住了，而是成名后被一系列荣誉糊住了。他自认为，哪怕联邦第一强者来了，也会拜倒他的石榴裙下，这个姓温的二椅子，奶子没他整的大，屁股没他整的鼓，至于腰，望了眼温暖细细的腰肢，他的眼里露出嫉妒情绪。

    接下来只有罗克宁和小胡子变性人一起喊价，因为有温暖的参与，其他人没跟着喊价，最终罗克宁举牌直接叫出300个一级晶核的价码之后，小胡子变性人虽然不服气，却是不敢再举牌了，300个一级晶核超出预算太多了，金主如果知道他这么浪费，会发怒的。

    罗克宁直接填写支票，交给负责人，负责人把古董玉坠子链连带着盒子一起交给他。

    交易成功，罗克宁把首饰盒直接拿到温暖面前，笑着道：“认识这么久了，还没有送过什么东西给你，这件希望你喜欢。”

    0132厕所里被陌生男人奸淫【h】

    “送给我？”温暖愣了一下，她知道罗克宁在给她出头，但没想到拍下来的首饰还要送给她。

    她只接受自己男人送的礼物，罗克宁赠送的，不知道该接还是不接。不自觉得往旁边看了一眼，小胡子变性人正拿眼刀射着她，要是眼晴都杀人，温暖都能被他杀死几百次了。

    罗克宁低声笑着道：“难道你还在意周曼曼的想法。”

    “当然不是。”温暖收下装玉坠子的锦盒，交管家收好。

    接下来拍卖的物品，温暖没有多大兴趣，因为她每次喊价，都有小胡子变性人捣乱，索性不喊了。

    一旁的管家脸上露出冷笑，总有脑子不清的人敢跟华夏天宗叫板。开启个人终端，向州长夫人发了个消息。

    州长夫人本不想得罪他背后的金主，但更不敢得罪华夏天宗，当即叫了两名侍者将小胡子变性人拖出会场大厅。然后微笑着对温暖道：“那人脑子不清，我请他在外面吹风清醒清醒。”

    “您做的太对了，这种脑子不清楚的人是让人伤脑筋。”温暖向他回以微笑。

    “您说的对。”

    接下来的拍卖顺利多了，温暖象征性的拍了几件物品。看了眼个人终端，已经快中午了，想来再过一阵拍卖会就要结束，从座位上起来，管家也要起来时，被她拦住。

    “你在这里待着，我去趟卫生间。”

    “是。”管家只是应着，仍然亦步亦趋的跟在温暖身后。

    温暖感到无语，她都说了自己要去卫生间好伐，男女有别，懂？

    管家自然是不懂的，联邦社会没有这项规定，就连卫生间也是男性和变性人合用的。这让温暖一度不喜欢，在昊天学园课间时候宁可

章节目录 分卷阅读150

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    憋着，放学后跑到寝室的厕所解决。

    蹲坑倒无所谓，有遮挡隔开，可那安在墙上的一排便池让身为女性的她感觉恐怖。由记得第一次进入公共厕所时候，好几个男人从裤裆掏出阳具对着便池撒尿场景，吓得她一佛出世，二佛升天。

    希望卫生间没人吧！温暖提着裙子进了厕所，管家守在门口。

    厕所里有一个男人，一米八几的身高，身材颀长，宽肩窄臀，正对着便池撒尿，哗哗的声响让温暖脊背发寒，故做镇定的从那人背后穿过，打算进入隔间里。但那人似乎不怎么配合，听到声响，转过身来，胯下一根喷洒尿液的黝黑粗长性器暴露在温暖的视线里。

    温暖瞥了一眼，便紧张起来，走路的步子也同手同脚，拉开隔间的门走进去，可是裙子上的流苏不配合，被门上的扶手刮到了。温暖正在紧张，往里一走，裙子在这股力道下从身体滑落下来，她本就穿的无肩带长裙，为了体现美观，连胸罩也没穿，这下可好，上半身全裸了。

    如雪的肌肤，不赢一握的腰肢，两个摇摇晃晃的大奶子，两颗粉嫩的樱桃颤栗盈盈，男人看的眼睛都直了。还在喷洒的尿液“噗”划出一股弧线落在温暖的裙子上，由于他太激动，胯下性器不免上下弹了几下，那尿液高高喷射出去，温暖的脖子上，两只雪白的大奶子上也渐了点点滴滴的尿液。

    温暖只觉世界太疯狂了，上个厕所也能受无妄之灾。

    “你…你太过份了……”温暖一脸控诉的指着那人，长得帅了不起吗？长得帅就可以欺负女孩子。

    “对…对不起，我给你擦擦……”那人一脸的愧疚，裤子也来不及提，上前几步，胯下男根随之左右晃荡。

    他抬起手擦拭温暖胸部的两只大奶子，随机像触电般哆嗦一下，一股非常难受，又非常舒爽的感觉从指尖泛起，四肢百骸舒服至极，忍不住呻吟了一声，两只大手猛地握住那对饱满的大奶子。那股美妙的感觉升至脑海，心道哪个王八羔子说变性人的奶子硬的像石头，这分明很软很软。

    温暖一手提着裙子，一手去推男人的两只咸猪手，太紧张的缘故，却使不出什么力道来。

    “你放开我，否则我要喊人了。”

    管家就在厕所外面，她只要喊一声，管家就能带人进来。华夏天宗的下人都不是普通人，随便挑出一个，就非常厉害。

    那人还真怕温暖喊人进来，他尝到了甜头，不愿这么放弃。一手揉着她的奶子，一手捂住了她的嘴巴。眼底的欲火非常强烈，喘着粗气道：“你们变性人不是很喜欢被男人疼爱吗？今天依了我，我…我的下面很大的，一定肏的你很舒服。”

    他还是第一次跟变性人表白，心里不免紧张，生怕她不同意，抓着她的小手握住自己胯下直挺挺的阳具。

    温暖不由自主的握住。确实非常粗大，应该说联邦男人的性器就没有小的。无论她被男人肏过多少回，握过，舔过多少男人的性器，但每一次都会被他们胯下的庞大震惊到。

    温暖想到了帝华天的那根庞大的性器和他高超的性爱技能。不，不行，她现在正在受孕期，不能跟除了帝华天以外的男人发生关系。

    温暖在男人的禁锢中用力挣扎起来，那男人的修为应该很高，手上的灵力微微发动，就让温暖动弹不了。

    他灼灼有神的视线望着她，“让我肏一回，就放过你。”

    温暖用力摇头，被男人禁锢了身体的灵力，她连声音都发不出，知道今天的事情无法善了，握住他的男根一下下套弄起来。男人嗓间发出野兽般的低吼，将温暖按在自己脚下跪着，抓起她的另一只小手放在自己的胯下。低声道：“用两只手…还有…还有嘴巴…舔…舔我的鸡巴……”

    说着他挺动胯骨，将男根往她的嘴唇上摩擦，深紫色大龟头轻轻一顶，就起开她的双唇，整根骇人的黝黑粗大男根进入她脆弱柔软的口腔里，时深时浅的肏了起来。性器的柱身在那丝滑的小嘴咗吮，龟头一下下戳着她的喉咙，棒身被小小的喉管紧紧套牢，一缩一吸地挑战着人的神经。

    守在厕所外面的管家久等不见主人，神念从脑海延伸出去，只见自家夫人跪在一个体型高大的男人脚下，张大嘴巴叼住那男人的性器口交。男人抓着她的长发，把她的美丽头颅按在胯下，男根用力打桩一样在那张小嘴的进进出出。一缕黏丝从夫人的唇角溢出，低在她颤来颤去的大奶子上。

    好一副淫邪的画面。

    打搅别人做爱天打雷劈。

    管家深吸一口气，急忙将神念收回，脑海却缠绕着那樱桃小嘴口交的美丽画面。

    0133为陌生男人口交+花园野战【h】

    男人高大的身形立在面前，如巨人般把跪在地上的人儿衬托的十分娇小。

    男人的西装扣子被他一颗颗的解开，衣襟大开，裤子褪到脚踝，裤头耷拉在大腿上，精壮的臀部看起来非常具有诱惑力，只凭身材就能看出是个性能力强悍的男人。

    温暖确定这个强迫她口交的男人不是处男，他奸淫她嘴巴的动作娴熟，男根插进她口腔激烈而动作划一，双手抓着她的长发，让她的脸贴在他阴毛浓密的腹下。那粗大的男根一下下顶得喉咙发疼。

    幸好温暖有无数次口交经验，知道怎么换气，怎么不至于让自己太过难受。

    她想让他快些射出来，好结束这场奸淫，让男根在口腔里滑行的同时，她的两只小手也不闲着。左臂环住他精壮的臀部，右手在他的裆下，托着两个滑溜溜的蛋蛋把玩。

    “贱货。”男人勇气难言的快感，变性人他没少玩，但眼前的变性人给了他不一样的感受，她身上如芝似兰般的幽香刺激他的感官。

    他全身都通了电流似的抖了起来。只觉血压陡然升高了无数倍，脸庞滚烫，眼睛赤红，插在她喉咙中的男根猛地加大速度，激烈而狂野的猛肏起来。

章节目录 分卷阅读151

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    他看着她在自己的腿边跪着，他身体起起伏伏，红唇中含着巨大的肉棒，棒身上是晶莹的唾液和鬼头分泌的黏汁，青筋虬结的肉棒在那张红唇中进进出出，几乎要撑爆她的小嘴。

    她粉嘟嘟的小舌头还在棒身上来来回回打转儿，时而缩紧腮帮，吸吮着嘴里的肉棒，让他爽的不能自已。

    男人嘶吼着，胯下越戳越勇，在那张小嘴里猛肏。

    有人来到卫生间解手，都被守在门外的管家赶走。

    管家认为做爱是好事，不能被打搅，丝毫没有意识到那是一场强奸，对于从21世纪穿来的女性是一场可怕的羞辱。

    联邦男人认为性爱是美好的，是被祝福的，在厕所里做爱很合适。

    男人终于将一股热气腾腾的精液灌入温暖嘴巴里，她正想突出满嘴的黏汁，他动手掐着她的下颚，硕大的龟头还在滴滴答答溢着黏稠，却不在意的对她道：“张开嘴，给我看看，我要看你嘴里的精液。”

    温暖含着满嘴的黏汁，张开嘴给他看。为什么她遇到的男人这么多变态，为了让眼前的男人满意，她特意的用舌头在嘴里搅拌两下，白沫在舌尖上缠绕，满嘴的液体，让他看的很过瘾。

    “很好，咽下去吧！”

    温暖忍着满嘴腥咸味道咽下去，吃男人的精液，她已经习惯了。

    眼前的男子射出的精液却含带着一股能量，如帝华天、苍冥、宫无垢、萧一峰那样，精液中的灵气很充裕。

    温暖撩起迷离的眸子，这个男人虽然强迫她口交，好在他的精液对她是有好处的。

    “好吃吧！”男人问道。

    温暖点了点头，这才注意他不属于俊美类型，但面目坚毅，棱角分明，高大粗犷的外表，身高接近两米，裸露在外的肌肉虬结，宛若21世纪好莱坞动作片明星。温暖想起了史泰龙，想起了施瓦辛格，他是那种充满力量的美，再望着他胯下的那坨庞大，刚刚她还含着口交的巨根，不由得恍惚。

    就在这时，天空中响起青鸾鸟的啼鸣，男人不由得脸色一变，对面前的人儿道：

    “我叫雷诺，不要忘记这个名字。”

    说完打开窗户，身体凌空飞起，

    温暖只觉眼前一花，叫雷诺的男人已经飞上了天空，身影化作一道虹芒，消失于天际。

    就这样走了。

    要不是她给男人口交的嘴巴还酸麻着，都以为是一场梦。忽然想起，青鸾鸟是帝华天的坐骑，只是平常养在昆仑山上，很少骑就是了。难道是帝华天来了。

    温暖整理了身上的裙子，嘴里仍然黏糊糊的，满是精液的味道，将手指送到嘴里，引来空气中的水分子漱口。在身上使个清洁术，去除掉满身的淫靡味道。

    走出厕所，忘了眼充当门神的管家，实在不知道说什么好。腰上忽然一紧，被一双手臂圈住，回眸一看，是帝华天，那双蓝眸里象是凝聚着剪碎的月光一般，灵动生辉。

    “你要上厕所？”帝华天问道。

    温暖怔怔的点头，很想说自己被男人非礼了，但这种话说出来好像没意义，节操这种事不存在联邦的字典里。

    “是的，我要上厕所。”说着捂住小腹，她还没小便呢，都怪那个叫雷诺的家伙。

    “我可以为你把尿。”帝华天在温暖耳边轻声说道，高大颀长的身躯完美的一塌糊涂，让温暖看直了眼，无论其他男人多么好看，始终缺了帝华天的这份睥睨世间的风采。

    帝华天将温暖打横打起来，他刚刚炼制成了驻颜丹和长生丹，需要跟她分享。小丫头练功不努力，让他操碎了心，修为这么差，怎么跟他做长久夫妻。

    帝华天抱着温暖从出了大厅的后门，来到后花园，在一处花木扶苏的长椅上坐下，他将她放在自己的大腿上，撩起她的长裙，将里面的纯棉小裤裤褪到大腿处，修长的手指在她潮湿且娇嫩的花穴上抚过，道：“你可以尿了。”

    “我…尿不出来……”温暖面颊红红的，有些难堪的道。

    “小笨蛋……”帝华天笑着说，突然伸手把温暖搂在怀里。

    两人身体紧紧贴在一起，强势的气息，带着荷尔蒙的味道，温暖的心脏不自觉得疯跳起来。

    完全不敢抬头，却能清楚感受到帝华天的灼热目光，几乎要把她融化。

    他的舌起开她的唇瓣，吸吮着她的舌，深深的吻，爱着无限的怜惜与爱意，腰被紧紧搂住，完全被攻占。

    太过于强势的气息让温暖不自觉得的喘息着，下意识想推开帝华天，却被抱的更紧，灼热的气息燃烧着她。隔着薄薄的布料，她都能感觉到帝华天蓄势待发的身体。

    “别，别这样…我…我要憋不住了…你说让我尿尿的……”温暖喘息着提醒他，伸手去推帝华天的胸，只是她的姿势更像是在摸。

    皎洁的月光，晚风吹过的花园，一切都是如此的美丽，在浪漫的情侣间。

    不知道是不是精神疲惫之后，乍然放松的关系，她觉得头有点晕，身体好像软了下来一般，几乎是软在帝华天怀里，头靠在他的肩上。

    帝华天笑着，手慢慢往下滑，挑起温暖的裙子一角，伸了进去，道：“我知道，我会让你尿的，乖，先憋一会儿。”

    “啊……”温暖不自得叫了起来，呻吟声，喘息声混在一起，声音中带着惊惶，道：“别，别在这里……”

    现在是大白天，而且还在州长家的后花园。

    “又不是第一次在外面，怕啥？”帝华天轻笑，蓝眸灿烂生辉。

    温暖想起那次在星际绿洲号游轮上跟苍冥在甲板上的性爱，神思一阵恍惚。

    两片薄薄的白色布料落到地上，正是温暖的小裤裤。他竟然将她的小裤裤撕碎了，怎么可以。

    真空状态让她顿时紧张起来，身体下意识的想后退，只是腰被帝华天紧紧搂住。

    为了躲避帝华天裙子下面的追击，她不自觉得扭动着腰肢，却怎么也是躲不开，倒给帝华天带来无限的

章节目录 分卷阅读152

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    乐趣。

    “偷情很刺激的，宝贝，你不喜欢吗？”

    “不……”温暖身体微微颤抖着，神情又是紧张又是期待。她喜欢偷情，可是这里是大白天，被人看到怎么办？

    帝华天的手指触碰到她的两腿之间，指尖拨开那道细缝，左手拇指在阴蒂上按下下来，右手两只捏住一片阴唇拉扯，小口张合两下，流出一股黏汁。

    “水都出来了。”帝华天在沈篱耳边说着，向来的冷漠中带着嘶哑与暧昧，又道：“你下面的嘴永远比你上面的嘴诚实。”

    好像恶趣味一样，他很喜欢沈用淫靡的情话撩拨她的心神，看到他在自己的手指下意乱情迷的杨子，是一种乐趣。

    “你…啊…别…我…想尿尿……”温暖低着头，下意识的紧紧咬住下唇，不让自己发生更多的声音。

    “我没说不让你尿啊。”帝华天的手指己经探了进去，指腹一下下抠挖里面的g点。

    酥痒感觉让她躬起腰来，两腿跨坐在他的大腿上，一波波的电流从身体里散发出来，脚也跟着软了起来。

    “你这个样子，我…我尿不出来……”她憋得膀胱疼，可是身体酥的厉害，反而尿不出来了。

    “那就等高潮了跟黏汁一起尿出来。”帝华天唇角勾起一抹笑，手上猛然用力，指腹竟然捅进子宫里。

    “啊~~”温暖下意识的叫了起来，只觉得身体软的厉害。

    却是马上捂住嘴，花园这么大，不可能路人散步路过。但是州长的庄园里这么多的下人，万一……

    就是没有任何人路过，她也没有办法那么豪迈在花园里野战。

    “又不是第一次……”他诱哄着。

    温暖咬着唇，虽然不是第一次，虽然常常在室外跟男人们np，群交，但她就是感觉难堪。

    “看来我还没有让你亢奋起来。”他道。如果她的性欲压倒理智，就不会这样反对了。

    0134只肏一次，乖！！【h】

    帝华天的动作顿了一下，手指慢慢从温暖身体里伸出来，温暖顿时吁了口气，胸口却不由的起浮喘息着，两朵饱满的大奶子起伏起来。看得帝华天一阵眼热，这个联邦唯一的少女，他的爱妻，总是让他爱不够。

    “不想尿就不尿，都听你的。”帝华天轻声说着，低头亲吻着温暖眼角一滴因紧张而落下的湿意。

    温暖眉头皱得更紧，她哪里是不想尿，而是不想在他面前失禁。

    “让我尿尿，叔叔求你了。”就在温暖要从帝华天的大腿上起来时，帝华天的双手突然抚向她的胸部，一手抓住一只，将两只大奶子揉成了面团。

    “呀……”温暖轻呼，身子不自觉的紧绷。

    少女暴露在月光之下的胴体圣洁而淫靡，如女神雅典娜般让世间男人沉迷，明亮柔和的月光直洒到美丽的雪肤上，凹凸有致的身躯，纯洁，美丽，却又带着无限的诱惑。

    “你真美。”帝华天低声说着，捏了下她粉红色奶头，低头叼住，大力吸吮起来。

    美丽诱惑，紧紧吸引着他。

    温暖意识的双手抱埋在胸部的头颅，又是怒又是委屈的看着这个联邦最优秀的男人。

    她的男人们总是不分场合的索要。

    两条洁白的大腿紧紧夹着，因为臀下那根坚硬在一下下戳着她的两腿之间，似透过布料将她奸淫。

    “啊…唔…叔叔，会有人看到的……”温暖情不自禁的呻吟出声，下意识的抓住她的领口，用迷离的目光看着他。

    野战就算了，还是有路灯的长椅上，这到底是哪门子的嗜好啊。他真的不在意吗？想想自从来到联邦，一次次被男人在各种地方奸淫，前后上下三个口都被男人用过了。

    她的心中有些不安，有些难堪。

    不知道接下来，他会用何种姿势对付她。

    帝华天抱着温暖，很刻意的分开她的双腿，让她背对着他，坐到自己大腿上。低头在她耳边道：“背对着我，从后面肏你，喜欢吗？”

    温暖身体下意识缩了一下，好硬好烫的阳具。

    他大手从她的雪臀下找到湿漉漉的花穴，她紧张的哆嗦一下，穴口张开，“嗤”的喷出一股尿液。

    她惊慌的急忙憋住，夹紧大腿，将余下的尿液死死的留在体内。只是他的裤裆已经被她尿湿了一块。

    她身体不自觉得颤抖起来，求饶着道：“你先放开我……”

    “小东西，憋不住了吗？”帝华天在温暖耳边说着。

    他喜欢看她失禁的样子，她尿尿的画面，让他感到非常刺激，别说尿在他裤裆上，就是尿在他的胸上、脸上，甚至嘴里，他也是非常乐意的。

    帝华天右手食指插进她的阴道里旋转一圈后抽出来，湿哒哒的手指，有她的尿液，也有宫壁分泌的黏汁。

    他将手指送进自己的嘴里，砸吧两下，不自觉眯了眯眼睛，这种味道尝到多少次都觉得美味异常。

    “尝尝你的味道，宝贝。”舌尖温暖红艳艳的唇，碰触她的小舌，一下子卷住，将自己的嘴里的味道度给她，双方唾液汇合后，他将全部唾液吸回来咽下。她的唾液好像全世界最甘美的果食，他细细品尝着。

    “不要，不要……”

    一开始是沉沦的吻，在他从裤裆掏出直挺挺的阳具，她竟是又期待又难堪。“有人会过来…叔叔…你……”

    她已经看到不远处灯光中的人影，看轮廓，很像让她被迫口交的男人。温暖有些不确定想着。

    帝华天而言，除了他自己，世间的一切都是藐视的存在。只见帝华天轻轻抬手，一道流光直扑远处的男人，只听一声闷哼，那人手捂胸口，一口鲜血喷出来，身子晃了一晃，化作一道流光，直上天际，消失于茫茫夜色中。

    雷诺惦记那个强行为自己口交的变性人，去而复返，本想若无声息的站在远处观摩，却仍然被那个站在云端的男人的发现，直到此时，他才惊觉自己永远无法匹敌，永远无法从帝华天的手

章节目录 分卷阅读153

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    中夺走她。

    主楼中中聚会还在继续，只是从拍卖会改成了宴会。

    没人发现这场小小的插曲，即使有人发现了，也不敢声张，在修仙人林立的联邦时代，强者永远不是弱者能得罪的。

    “不要怕，最多一个半小时，州长庄园的下人们要巡逻一次。”帝华天说着，手贴到温暖腰间，轻轻用力就完全把她的挣扎反抗抵消。

    身体感受着她的紧张和战栗，她挣扎着却动不了，这种微弱的反抗很有情趣。

    “一个半小时……”温暖神情显得更着急了，一个半小时，帝华天肯定不够的，他的性能力那么强大。“我们换个地方好不好？”

    求饶的语气，显得即委屈又楚楚可怜。虽然赶走了偷窥者，难保没有第二个，第三个。

    “只肏一次。乖，放松自己。”身体说着，拉着温暖的手到自己的双腿之间，握住那根庞然大物，他的脸上浮现出些许快意，让男根在她的小手中蠕动。低声道：“一个小时里让它舒服了，我们就离开，乖，小屄都湿了，奶头也硬了，你在发情中，不想要吗？”

    温暖只觉全身发热，羞涩难当，握着他男根的手随着他的蠕动而游移，不自觉得咬了一下下唇，道：“你保证，只要有一次。”

    一个半小时里一次，还是有可能的。

    “保证。”帝华天说着唇角勾起一抹笑，深邃的蓝眸流露出神采来，“只有一个小时哟。”

    温暖不自觉得把下唇咬的更紧，手几乎都要颤抖了，却是伸向帝华天的皮带。他脱光她的衣服，她怎么可以只让他露出一根阳具，必须浑身赤裸才行。

    帝华天享受着心爱女人的服侍，细滑的小手，碰到的一瞬间，他舒服的吸了口气。

    终于将他的裤子脱下来，那精壮的体魄，健康的麦色肌肤，诱人的八块腹肌，她只觉得更加灼热，完全不知道如何是好，细声细语道：“我要……”

    0135高潮+失禁+喷尿【h】_双更，前面还有一章“小丫头，这时候你应该取悦我哦。”帝华天将她放在地上，本来双手还扶着她的腰，此时却是完全不动了，道：“撅起屁股，敞开大腿，用手剥开阴唇，给我看，然后揉奶子，自己坐到我的大腿上，等着挨肏。”

    帝华天面色淡然，没有一丝表情，但一双灼热的蓝眸却出卖了他的情绪。

    他要用多种多样的的方法撩拨她，取悦她，让她在性欲的海洋的沉迷不可自拔。性爱是美妙的，他要她感受男女交媾的美好。

    “叔叔你太坏了，怎么能这样？”温暖羞窘着说。被对着他翘起了屁股，叉开两条大腿，双手朝后扒开两瓣雪臀，指腹按压在阴唇上，往两边扒着。长椅边的路灯将这幅美景清晰的捕捉到帝华天的蓝眸中。

    他深吸口气，胯下男根陡然胀大了一倍，大龟头弹了几下，溢出一滴黏汁来。

    我真是太放荡了！温暖一边这样想着，一边以大弯腰姿势背对着身后男人，双手朝后撩拨自己最羞耻的部位，如果在一年前，还没穿越的时候，那个对女人诸多束缚的21世纪，她怎么可能这样，怎么可能跟一个又一个男人交媾，3p、4p、甚至群交。想想真是可怕又刺激呢。

    “好了，可以坐上来了。”坐在长椅上的帝华天，一只手扶着胯下粗长器具，尿口溢出的黏汁已经流到他修长的手指上。

    温暖回过身子，两只手移到胸部，一边一个揉着两只大奶子，努力扭动着腰肢，抬起纤长的美腿，跨坐在男人的两条大腿上，让那竖起的男根对上她两腿之间湿哒哒的小口，慢慢的坐下。

    “啊~~~”温暖咬着下唇，不想让自己的声音响在寂静的夜色里，却实在忍不住。

    棒身太大太烫，几乎要把她的宫颈灼伤。

    慢慢的适应着，正在她喘息之时，帝华天却是突然动手，扶住她的腰，让她直坐了下去。

    一入到底，男根顶入宫腔里，捅得几乎窒息。

    “啊啊啊~~~”温暖猛然吃痛，下意识的叫出来。

    帝华天伸手搂住她的腰，在她耳边说着：“要不要肏深些？”

    外面还露出一截呢。

    小妖精，真的很会折磨他，明明是害羞的，动作是青涩的，整体却又那么娇媚动人，带着强烈的诱惑力，让他全心全意的倾倒。

    他忍不住了，想捅穿她，让把她融进自己的骨血里。忍不住道：“用双手勾住我的脖子。”

    “嗯……”温暖轻轻应着，虽然肏得宫颈很痛，她却莫名其妙的想要更多。

    身体好像完全不受控制一般，思绪有几分混乱。听话照做，双手搭到帝华天肩膀上，紧紧搂住他的脖子。两只随着挨肏的动作，上下起伏的大奶子一下下摩擦在他坚硬的胸膛上，奶头像过电一样在两人的肌肤上泛起该死的酥麻。

    在极其紧张的情绪下，带着刺激挑战的性爱，有时候反而可以缓解情绪。

    大脑顿时变得空白起来，只有彼此。

    都不要用想，她的心里只有帝华天。

    帝华天的心里只有眼前的女人，整个太阳系唯一的女人。

    “磨人的小妖精，你的奶子碰到我胸膛了。”帝华天说着，带着几分咬牙切齿，咬向怀中少女的脖子，插在她狭窄花径的男根猛地用力，疼的她不断的扭着屁股。

    “太深了…不要……”

    “小丫头…我知道你心里是想要的…你的表情能说明一切……”他的大手抓在她软嫩的屁股上，说道：“嗯…小嘴很销魂……”

    无需她搔首弄姿，这种用纯天然的魅惑挑逗着他，然后，他就缴械投降了。

    “啊~~”温暖嘤嘤喘息着，不自觉得仰起头，承受着帝华天的奸淫，任由他双手托着她的屁股，让那根阳具在自己的体内肆虐。

    坐在他的大腿上，这种肏法，她一直不太喜欢，因为冲击力的缘故，会肏得太深，每每肏得小肚子里不舒服，好像里面的器官都翻卷了。

章节目录 分卷阅读154

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    直到叫出声时，她突然意识到不对，这里是花园，若是叫出声来……

    实在太羞耻了。

    不自觉得咬下唇，本来舒缓的神经紧绷起来，下意识的收缩身体。

    “小东西长进了，小嘴很会吸。”帝华天用夸奖的口吻说着，动作却快了起来，道：“叫床声很好听。”

    温暖大口喘息着，只觉得越发吃力。头靠在帝华天胸前，求饶着道：“太快了，太…啊啊…啊……”

    她已经无法掩饰自己的呻吟，只觉得要溺死在他的怀里。

    “好紧的小嘴。”帝华天看着跨坐大腿上娇喘的人儿，仍然是那样的媚惑动人。这让他忍不住更想欺负她，想肏晕她，在她耳边说着，道：“好多水，都把我打湿了。”

    “叔叔…不要说了……”温暖咬牙说着，脸更红了。越听他这般淫荡的挑逗声，她越忍受不住，想要他肏得更深更猛怎么办？

    “啊啊……”

    虽然同他交媾无数次了，但她想她永远都无法完全适应他的尺寸，每一次他捅进来时都填得好满，满到她觉得心脏都要挤出来了。可包容力惊人的花径却还是能很好地吃下粗大肉棒，真是奇迹。

    帝华天每次肏她时，开始都要往里硬捅，将花径撑开到几乎不可能的形状，将小指般的细小的阴道撑成粗筒状，棒身一寸寸捣入她的最深处，顶着花心了，他才开始插干她。好在她够湿，水够多够足，那花径滑嫩的不可思议，所以被扩充到了极限也能安然无事。

    羞耻感让她的身体颤抖的更厉害，身体越发收缩，紧紧夹住帝华天强行捣入体内的性器。

    “现在只剩下四十分钟了。”他提醒着沈篱，手握住她的臀瓣。

    太过于柔弱的身体，让她承受起来总会有几分辛苦，尤其是这样的姿势。

    心中怜惜着她，便没有敢太快。

    但她其实已经泄了两回，在他强烈的插干下，分泌出来的淫水打湿了他的下体，一股股黏汁从她的体内溢在他的裆下，两颗阴囊湿漉漉的，顺着坚实的臀缝儿溢在臀下长椅上。

    “我屁股下面沾满你流淌出来的黏汁。”帝华天在她的耳边调笑，“又要泄了吧！要不要尿在我身上？”

    他还惦记她想尿尿，可别憋坏了。

    是的，她又想泄了，那么粗长的男根，顶得子宫都酥了。

    她的手脚都卷曲着，双臂环住他的脖子，已经无法扭动身体，只凭着插在体内的男根一缩一缩的蠕动，溢在唇边的媚叫一声比一声娇媚销魂。

    “啊…要…给我…再狠点…肏深些…啊…好舒服……”

    突然高潮到来，她喊得眼泪都流出来了，身子激灵抖着，倒在他的怀里。

    “这么快就不行了。”帝华天抱起小女人，换个姿势，站起身将她放在躺椅上，将她的两条长腿架在两肩上，按住两侧细腰，男根如打桩般的捣着她两腿之间的小口，几百下之后在里面灌入满满的精液，温暖被刺激的又迎来一次高潮，整个人都被汗水浸湿，两条美腿勾住他的脖子，无法动弹一下。

    帝华天看着她隐忍的脸，只觉越发带感，道：“叫出来。”

    “啊~~”温暖努力忍着，声音从喉咙里发出来，头不自觉得再次抑了起来，酥酥麻麻的感觉遍布于全身。

    “真乖。”被送入云端之上，无法抑制的感觉深深萦绕他的理智，帝华天一双蓝眸满是幸福的容光。

    “哗啦啦”的声音，有点像脚步声，突然传了过来。

    有人过来了，情切还在呼唤她的名字“温暖，暖暖，你在哪？”

    天，是罗克宁。

    沉沦中的少女全身瞬间崩紧，夹着男人性器的身子开始挣扎起来，下意识的从储物袋取出衣服往身上穿。

    可是，当帝华天从她的体内抽出男根，她竟然在这时候失禁了，憋了很久的尿液一发不可收拾，憋都憋不住，呈弧形的尿水在路灯的照射下格外清澈，哗哗哗喷在帝华天的八块腹肌上。

    他只是愣了一下，不闪不避，让那尿液落在自己的身体上。

    “啊…尿尿了…尿尿了……”温暖带着哭腔和难堪的娇啼从嗓间溢出，酥的帝华天心都要化了，任由那些尿液喷溅在身上，低头在她的额头亲了一记。

    远处，脚步声逐渐远去，罗克宁心里一片萧索，为什么跟温暖在一起的男人不是自己。

    （今日双更，前面还有一章）

    0136白云之巅的交媾，前后口都有肏【h】上篇

    帝华天整理了一下衣服，从戒指空间内取出一件长衫将温暖裹上，放出青鸾鸟，抱起温暖跃在鸟背上。

    大厅中参加舞会的来宾感觉到神鸟的波动，都跑出来观看，仰头看见夜空那抹光芒，都跪虔诚的跪下，华夏区有这样强大的高手，让他们与有荣焉，什么美利坚，欧洲、大洋洲，南印度，在他们眼里都是可以蔑视的存在。

    青鸾有七八岁孩子的智商，得到指令，飞上天空，数米长的羽翼煽动起来，带着两人飞上云霄，天空上虽然飞行着发力强大的变异鸟类，但在神鸟青鸾的威胁下半点不敢靠近。

    温暖是精神念师，但她的修为远远达不到这样的高度，徜徉在云朵之上，一时间心旷神怡，倚在帝华天的怀里，观看这个时代的夜空，由于减少了废气排放，联邦时代的天空澄澈如洗，星月格外亮眼，连空气都是清甜的。

    温暖吸了一口气：“叔叔，你要带我去哪？”

    “去你大伯的府上，让他为我们主持婚礼。”虽然没有去医院检查，但他能感觉属于自己的种子在她的子宫里生长，也许来年就能当爸爸，抱上可爱的小宝宝了，他希望是闺女，跟她一样美丽的闺女。

    她和孩子永远是他的稀世之宝。

    “啊……”温暖欣喜之余，感觉到一丝不安，是从少女到少妇的那种不安，微微扭着身子，“可是我有些紧张耶。”

    “不怕。”帝华天用手拦住她的腰，“紧张

章节目录 分卷阅读155

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    的是我才对，你只需要穿戴整齐，当好新娘子。”他确实紧张着，是从当了400年的单身贵族到已婚男人的紧张，是从孤单寂寞一个人到有妻子和孩子的紧张。他担心做不好丈夫和父亲，担心她不快乐，所以他要给她全联邦最好的，所以他给她安排了无数个男宠，一个接一个优秀的男人，使她能更加的感激他。

    看到她快乐，他比什么都高兴。

    她活了十七岁，不是，已经十八岁了，初经人事的那晚，跟帝华天和温九霄一起度过的，何等刺激和美妙，以后也将于他们一同度过，温暖心里滑过浓浓的幸福感，倚着他的胸膛：“我要当联邦最幸福的新娘。”

    不必要豪华的婚礼，但一定要让不一样。

    “会的。”他说。

    “我要九霄哥哥他们也来祝福。”

    “当然。”他说，“为了让我的爱妻幸福起来，我要给你一个亲吻，来，亲一下。”说完他扳过她的头颅深深的吻了下去。

    “我还要…喂…跟你说正事呢。”温暖好不容易等他吻完，吸气，从窒息中恢复过来，这个男人学坏了，现在总是把她吻的上气不接下气，推他道：“真猴急，你几百年没见过女人啦，哼！”

    “在你之前从来没见过女人。”帝华天像一只偷腥的猫，蓝眸一片真情，“而且，我这也是正事。”他的声音微微暗哑，手指摩擦着她鲜亮欲滴的红唇，心里有着感动，有着“我知道女人一旦有了身孕，就不能跟男人交媾了，我要趁着孩子还没有成长起来，要跟你天天做，时时做，才会在你大着肚子的时候忍下来。”

    事实上能忍下来才奇怪，他担心哪怕她大着肚子，他也会欲求不满。

    帝华天说着低下头，紧紧抱住她的身子，双手撩开裹在她身上的那件长衫，抓住那对滑滑嫩嫩的大奶子，爱不释手的揉搓起来，温厚且粗哑的嗓音从唇间溢出：“这是你的大奶子，这是奶头，女人生下宝宝就有奶水流出来，暖暖，我想吃你的奶子。”

    温暖脸颊粉红，才在州长的后花园做过，他又忍不住了吗？

    “奶子在你手里，想吃就想，反正你也没少吃不是吗？”

    “我要吃你的奶汁，暖暖，赶紧生下孩子，就奶水给叔叔吃了。”他周身火热，握在手中的大奶子让他情难自禁，又想肏她了怎么破？挺起着下身，将肿大的性器隔着裤裆一下下摩擦起她的娇臀。

    虽然坐在青鸾的背上，虽然徜徉在夜晚的天空，周围凛冽的风被他用乏力屏蔽了，他的胸膛又无比暖和，星月漫天，说不出的浪漫，她愿意跟他在天空来一场烂漫之旅，算是庆祝即将到来的婚礼。

    感受到他下体的坚硬，她低声呢喃：“叔叔，你耍流氓，猥亵妇女。”

    “对你耍流氓是法律赋予我的权利，猥亵你是情趣，闺房之乐有甚于画眉者。”帝华天听她用21世纪的言论说话，也用从古籍上学到21言论回复他。

    他与她隔绝了1500多年，有着强大的鸿沟，遥远的距离感，尽管这些鸿沟和距离在他的一再努力下变得狭小，他仍在小心翼翼的守护她。

    “叔叔，我想要你了。”

    “这根大鸡巴是你的，想要就要，暖暖，叔叔永远不会拒绝你。”帝华天神采飞扬，眼角流波，春潮荡漾，双手从她的那对大奶子向下游移，掠过平坦的小腹，掰开那双笔直纤长的美腿：“暖暖，你湿了，叔叔的下面，也在为你胀大……”

    他抓住她的小手伸进自己的裤裆里，让她握住自己耸立起来的男根，命令道：“把它掏出来，看着它在一点点的长大，看，是不是很热，很大，放心，还会更大，叔叔要插进你的小屄，让你欲仙欲死……”

    温暖颤抖的从他的裤裆里掏出那根已经硕大无比的男根，一直笑手握不住，用两只手握住套弄，尿口的汁水溢出一滴，落在她的手指上。

    帝华天不断开的黄腔子让温暖已经欲仙欲死，敞开的大腿很快湿淋淋的，蜜液从豆粒大的屄口流出，渐在他不断拉扯花瓣和按压阴蒂的手指上。感觉到她的春情四溢，低声问道：“想我肏你吗？”

    他的手指轻轻插进那口小屄里，抠挖里面的阴道壁，有更多的蜜水流出来，女人是水做的妈？在遇到她之前，他从来不知道女人可以流这么多是水。年轻时候看过变性人的视频，做爱时候要往阴道灌润滑液的，否则会被肏坏。

    (今日双更，几分钟后还有一章）

    0137白云之巅的交媾，前后口都有肏【h】下篇

    跟她第一次交媾时候他还担心肏坏了，轻轻一触，她的小屄就湿了，当时他惊奇极了。

    温暖眼神灼热，刚要张嘴说要，就听他道：“在这样的夜空，有云朵和星月陪伴，有天地为证，你是我的爱妻……”

    “嗯呀……”温暖嗓子干哑，已经说不出想要了，只呻吟着表示她求着他进入自己。

    可他仍然坏坏的说：“想我肏你吗？不说就意味着不想要，我不想强人所难。”

    “叔叔好坏……”温暖终于咬着牙说出，下体紧紧的贴住他，“给我……”

    “给你什么？”他眼底一片迷离，蓝眸深情无限，却说出残忍的话。

    “给我鸡巴，肏我……用鸡巴狠狠肏紧我的小屄……”温暖已经顾不得羞耻，只想跟他合二为一，想他用那根粗大的鸡巴狠狠的肏紧自己发痒流水的下体。

    他将抱起来，面对面托起她的小屁股，将胯下男根对上她湿淋淋的小屄入口，那里十分娇嫩，轻轻一插，豆粒大的入口瞬间扩张，像一张贪吃的小嘴，含住他的男根不放。

    他呻吟一声，双手握住她的小屁股，将男根狠狠捣入她的体内，低眸望着露在外面的黑红一截，道：“已经到底了，是不是，可是我还想往里插……”

    温暖抱住他的脖子，眸光醉得能腻死人，嗓音甜腻的能让男人心神失守，娇娇嗲嗲的嗓音在夜空

章节目录 分卷阅读156

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    中格外甜美：“可以再肏进一截，我想我还能吃进一截。”

    她的阴道好痒，想要这个男人粗暴的对待，最好用强暴的方式。

    青鸾鸟的飞行速度到达燕京只需几十分钟，但在帝华天的指令下变缓了速度，在高山大河上游移。

    “暖暖，叔叔的鸡巴是不是很大，受得住吗？”帝华天克制想要肆意奔腾的欲望，浅浅一个捣入，顶在少女阴道的花心，后是一个极大的肏入，男根几乎尽数进入她的体内，他都感觉到她的内脏在收缩。

    “啊……”温暖尖叫着抱紧了他的脖子，好痛，那男根肏得她好痛。可是竟然销魂极了，阴道夹紧那男根舍不得它抽离，幸好是极短的抽离，迅速肏进来，她激动的浑身战栗。

    “还要…再肏我…狠狠肏我…啊……”她的小屁股被他双手托离青鸾的脊背，与他的胯下紧紧粘合一起，插在她体内的是他胯下身那根凸出那截男性器官。

    “好一张贪吃的小嘴，真好。”他舒服的赞叹道。

    “我下面的嘴为你而存在。”

    “是为我的鸡巴而存在。”他道。

    在得到温暖的臣服后，帝华天加快了速度，蠕动的男根一下下跟开了马达似的，插在她的体内猛肏起来，毫不停歇，啪啪啪两人的股沟间黏湿一片，潺潺水声淫靡泛滥。温暖分泌出来的黏水将他胯下濡湿了，更多的液体顺着他的臀缝流到青鸾脊背上，鸟羽都湿了一片。

    温暖两腿攀上了他的腰，死死的绞着肏紧体内体内那个颤动的庞大男根，帝华天双眼红瞪，蓝眸变得赤红，低头叼住一只上下起伏的大奶子吸吮起来。温暖感觉奶头被用力一咬，激情在此时崩溃，尖叫着用双腿缠住他的蜂腰窄臀，让他胯下男根全根在体内驰骋，只十几下她就泄了身子，汁水喷溅在那根插在体内的大肉棒上。

    帝华天吐出嘴里的奶头，将她翻过身子，让她趴跪青鸾脊背上，他从后面肏进她的身体，不同的这次是进入的肛门，扒开两瓣臀肉，让肛口张开，从自己的男根拈了黏汁，涂在那粉嫩括约肌上，他前挺着胯骨，将翘起的大肉棒插进鲜红的直肠里。

    温暖“啊”了一声，赶紧抬起屁股，双手杵在青鸾的背上，眼睛越发飘忽，感觉周围的云朵都带着彩色的芬芳。跟心爱的男人在彩云之上交媾，做最亲密的行为，简直就是最浪漫的事。

    忍不住道：“叔叔，我好爱你。”

    “叔叔也爱你，宝贝，叔叔给你屁眼吃鸡巴……”帝华天胯骨往前一顶，每次肏她屁眼时候，他开始都要轻轻插入，换换肏，虽然会肏得很深，但他知道她的直肠是娇嫩的，不敢肏得太激烈。

    直肠不同阴道，她直肠里没有阻力，他将整根大肉棒都肏进去了。只是她的直肠如此狭窄，让他肏得有些苦难，不过不要紧，因为可以整根肏进去。

    帝华天跪在温暖后面，肏得浑身舒服，趴在她的脊背上，低声道：“现在肏你屁眼的是大肉棒，是阳具，是你男人的大屌，你喜欢挨肏？”

    “喜欢…非常喜欢……”她被肏几乎说不出完整的句子。

    “用手揉自己的奶子，揉自己的小屄。我只有一根鸡巴，不能同时肏你的屁眼，再肏你的小屄。听话换换，自己摸屄玩，我要看你的骚模样。”

    “叔叔…你…啊嗯…你摸我的奶子…一只手抓我的屁股…另一只手摸我的奶子…我…我可以自己摸屄…啊啊…嗯嗯啊啊…用力肏我…啊…好大…好粗…屁眼肏疼了…不…不要停…用力肏我…啊…”

    “耐肏的小妖精，欲求不满呢。”帝华天一边用力在她直肠里插着男根，一只手禁锢在她的屁股上，另一只手穿过她的腋下抓一只大奶子亵玩起来，揉搓奶子的同时，揪住奶头不断的拉扯。

    温暖受不住他这样的奸淫，很快就迎来第二轮高潮，哆哆嗦嗦着趴在青鸾的背上，一点力气也没有了。

    帝华天从她的肛门抽出大肉棒，将她的头颅从青鸾的背上拉起来，阳具对上那张嫣红的小嘴，用大龟头顶开双唇，直直的插进去。

    “在你的直肠用了清洁术，虽然肏你了肛门，在让你口交，但一点也不脏，放心…哦…真舒服……”

    帝华天身子往前一顶，在她喉咙里肏了十几下，将一泡滚烫的精液灌入她的胃里。

    喝了一泡精液的温暖趴在帝华天的怀里，久久不想动弹。

    帝华天见她的唇角还有黏灼的白色液体，托起她的下巴亲吻起来，将那液体用舌头送进她的嘴里让她咽下。

    (今日双更，前面还有一章）

    0138我怀孕了1【微h】

    华夏区元首温伯诚广发邀请函，为帝华天和侄女筹措婚礼做准备，而温暖却被温九霄和萧一峰带到燕京最大的医院检查身体。因为温暖早饭时候，她突然作呕起来，放下饭碗，捂着嘴跑到洗手间吐个浑身虚软。

    温九霄生怕堂妹吃坏了肚子，一边拍着她的脊背，一边打电话叫来家庭医生，医生福尔德用仪器对着温暖检查好了一遍，说殿下一切安好。

    联邦社会没有女人，自然没有妇产医生，让他们检查女人是否怀孕，还不如找个个兽医更为合适，毕竟兽医接触过怀孕的雌性动物。

    温暖推开福尔德递过来的体温计，没有感冒用什么体温计，道：“有验孕棒吗？给我来一个。”

    “有给动物用的验孕棒，你确定要？”福尔德上下打量这位元首府的小殿下，挺勾人的长相，脑子却不正常。

    “你自己留着吧！”温暖一闹门黑线。

    温九霄却跳了起来：“妹妹，你肚子里有孩子了？”

    温暖点头：“哥哥，我想我是怀孕了。”

    虽然没有经验，但基本的常识还是有的，她的大姨妈延期了。长这么大第一次怀孕，温暖有点恐惧，手捂着肚子，这个孩子是帝华天的，他昨晚去了火星公干，唉，真想立刻把这个好消息跟他分享啊。

    “怀

章节目录 分卷阅读157

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    孕，小殿下可真逗……”福尔德噗嗤笑了出来，首府的小殿下也这么极品，要是变性人能怀孩子，政府还用多年来花费大量精力和人力研究女性克隆人？那些个老专家老教授们也不用愁白了头发，死了亲爹一样愁眉苦脸。

    “我觉得，小殿下应该需要一名心理医生。”福尔德好心建议。

    温暖本来就因为怀孕心里恐惧，觉得被奚落了，赌气道：“谁说变性人怀不上孩子，我偏偏要怀一个给你看。”

    “是帝华天的吗？”温九霄宝石般的黑眸有着微微失落，他一直想当她第一个孩子的父亲，现在被抢了先，心里不免哇凉哇凉的。将温一递过来的一杯漱口水放在温暖的手里，他的手臂搂住她的腰，有点不敢相信，这么细的腰，哪里像怀了孩子。

    温九霄自然不懂的，女人怀孕初期，腹中的小生命只是个豆粒大的胚胎，跟他想象的婴儿天差地别。

    “是不是怀孕，要检查过才知道。让我想想，孕妇都要做哪些检查。号脉、b超、验血，还有什么？”温暖说得都是21世纪孕检的方式，联邦医疗技术她不了解。说完撩起清澈的眸子，道：

    “那啥，联邦有妇产医生吗？”

    温九霄怔住：“好像没有！”

    心里讨道要不要跟元首老爸提议培养一批妇产医生，专门为堂妹服务。

    “没有妇产科医生，怎么检查，我要是生了宝宝，没有妇产医生怎么办？”温暖神色有点慌张。老妈说女人生孩子是鬼门关走了一道，如果没有妇产医生，自己不是很危险。

    温九霄怔了好一阵，忽然道：“我让萧一峰给你号脉？”

    萧一峰学得中医，虽然中医在联邦时代已经末路，没有几个懂得，但萧一峰却是那几个当中的一个。

    “你在这里躺着，千万不要乱动，听话。”

    温九霄将温暖抱起来放在床上，好一番叮嘱。

    怀孕的女人要小心，古籍上都这么写的。

    叫来温一小心看护，拽着福尔德离开堂妹卧室，联邦的医学人员都是疯子，发现堂妹是女人，并且是名孕妇，他都恐惧堂妹被带走切片了。

    堂妹是重点保护对象，她肚子里的宝宝意味着人类的救赎，不能出现一丁点差错。

    温暖觉得堂哥小题大做了，怀个孕而已，妈妈怀弟弟时候，前一个小时还跟客户跑生意呢！听妈妈说，从前姥姥生妈妈前一个小时孩子田地里种小麦呢。唉，物以稀为贵，自己还没确定怀孕，就要躺下来挺尸，说起来挺可悲的。

    想从床上坐起来，却被温一按住了，他虽然不清楚小主人是女性，但出身侦察兵的他有着特殊直觉，小主人是女人的猜测，让比温暖这个准孕妇激动一百倍。

    “你…你不要激动，我倒杯水给你。”

    温一来到吧台倒了一杯葡萄汁递到温暖面前。

    温暖黑的脸望着那水杯，不让她动怎么喝水，而且她哪里激动了，激动的明明是温一好伐。

    温一用左臂搂着温暖的脊背，右手端着葡萄汁喂到温暖嘴里，属于女性特有的香软气息让他浑身躁动。欧亚结合的深邃面孔流露出几许迷离之色。虽然有几分不确定，他觉得她是女人，是元首失踪已久的亲兄弟生下的女儿，这个念头从心底浮起时候，他的心里涌起一股激荡来。

    温暖来到元首府后一直由温一堪当随身护卫，对他不免有点亲近意味，怀孕的欣喜和迷茫让她情绪起伏，喝完葡萄汁，窝在他的胸膛，道：“温一，我好像有宝宝了，怎么办？”

    在这个没有妇产医生时代，生宝宝是一件很可怕的事情。

    “你放心，生下来后我会用生命保护宝宝。”

    什么都不必说了，温一已经无比肯定温暖的性别。

    温暖一脸窘状，她当然相信他能保护宝宝，但想说得不是这个话题啊。

    温一坐在床头，由她依偎在自己怀里，竟是不舍得放开。低垂着视线，能清晰的看到她那对高耸的椒乳，饱满的浑圆，温暖一双黝黑的眼瞳变得炽热无比。连他也没有意识什么时候到将一只大手覆盖上去，隔着衣料轻轻揉搓起来。

    温暖面颊绯红，她现在被男人滋润的十分敏感，被温一揉了几下就浑身燥热，两腿之间有热流溢出来。糟糕，她竟然发情了，怎么办？帝华天说过，受孕之间，不能跟其他男子交媾的。

    “温一，温一，我想要你……”

    温暖抓他的大手往身移去，同时将自己的红唇献上。

    软玉温香，温一只觉脑袋一片浑浊，只有面前的女子，撩起碍事的裙摆，手指伸进纯棉小裤头里，张嘴含住迎面送过来的红唇，狠狠吻住，手上动作随之在少女的两腿之间跟进，拨开柔柔的小花，找到湿哒哒小口，将一根手指插进去……

    温暖解开他腰间的皮带，将自己的一只手伸进他的裤裆里，握住那根坚硬男性。

    萧一峰和温九霄进来时看到的正是这幅淫靡的画面。

    温暖裙摆卷在腰间，小裤衩褪到大腿间，两腿之间夹着温一的大手，她的手里握着从他裤裆掏出的性器，听到门响，她的视线落在那两个挺拔的身影，水雾雾的大眼一片迷离，讷讷道：“我…我只想用手摸摸……”0139三根肉棒，遭到三男围奸【h】

    看到突然进来的萧一峰和温九霄，温暖有点小尴尬，就像通奸被抓到一样，急忙松开手里那根粗黑阳具，却被温一的大手固定在上面。

    “握住它，给我撸撸，求求你……”他面露乞求，握住她小手的那手轻轻套弄起来，眼里一片享受之色。

    温暖发现手里的阳具变得更加粗大了，脉络凸起，大龟头变成了深紫色，尿口溢出晶亮黏灼液体。

    温暖顺着温一的力道撸着阳具，心虚的望向进来的两个男人，咧着唇角，讨好般笑着，她视线落在他们的脸上，发现他们望着她的两腿之间，而她两条白生生的大腿中间夹着温一的大手。温暖更加不好意思，两

章节目录 分卷阅读158

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    腿夹紧，想阻止那手在自己的撩拨。

    “妹妹竟然偷嘴吃，这习惯可不好。”

    温九霄口干舌燥，自从堂妹受孕，就一直素着，这时看到香艳画面，哪里还忍得住。他伸出一只手，五指指尖向内屈，就像得到好玩的玩具一样，用手指的指腹碰了碰温暖红嘟嘟的唇瓣。见她的小嘴张开，他从掏出鼓鼓胀胀的裤裆掏出已经勃起的性器，对着她张开的小嘴插了进去。

    “含住哥哥的鸡巴，乖，哥喂你吃精……”

    温暖张大嘴巴，让那男根在口腔里滑行。

    温九霄挺动窄臀，性器一下一下在温暖口腔里交媾起来。

    “好爽的小嘴。”他赞叹道。

    她身上的每个小嘴他都爱得不行，口交让他另有一番快感，望着自己的粗长性器在那张小嘴时进时出，他气血上涌，爽得骨头都酥了。嗓间发出的叫床声一声比一声高亢。“啊…哦…啊…用舌尖勾勾尿口…张大嘴…我要插进嗓子里…哦……”

    温九霄插了十几下，嫌这个姿势不够销魂，从她的嘴里退出来，将她浑身的衣服都脱了，抱起赤裸胴体摆成趴跪姿势。他跪在她的面前，将男根狠狠插进她的嘴巴，长驱直入，猛肏起来。边用一只手将她的头颅禁锢在自己的腹下，边用另一手去揉搓她荡来荡去的大奶子。发现她的奶子比从前大了一些，不知是不是出于怀孕的关系。

    萧一峰来到温暖另一侧，握住她的另一只大奶子。

    温暖的右手正在握住温一的男根，抬起左手摸向萧一峰鼓鼓囊囊的裤裆。

    萧一峰拉开拉链，拉下裤头，里面立即弹出一根紫红的粗长性器，他拉着她的小手握住。

    温暖前面是温九霄，左面是温一，右面是萧一峰。

    她嘴里叼着温九霄的阳具，右手握住温一的，左手握着萧一峰的，两只大奶子被温九霄和萧一峰分别抓住一只揉搓，母狗发情般的趴跪只是十分淫靡。

    温一是第一个射精的，他第一次做这么淫秽的事情，从温九霄的手里抢夺到一只大奶子揉搓几下就射了，极具难耐的脸庞呈现赤红色，高喊着将汩汩黏灼喷在温暖娇美的容颜上。

    温暖吐出温九霄的阳具，侧头含住温一正在射精的阳具。

    温一本能的一插，大半截棒身进入她的嗓间，他人生第一次射精，精液尤其多，射了十几秒，黏灼的液体还在喷溅。他一边挺着腰臀，一边射，棒身在她的唇边时隐时现，白花花液体在她的食道和唇边洒了一溜道，有一缕从唇边溢出，在她精致的下巴洒下长长的一条黏丝。

    纯情处男精关一开，再也收不住，尿口又张合了几下，竟然喷出尿液来，热乎乎的尿液灌了温暖满嘴，她察觉不对，赶紧吐他的性器，将嘴里的尿液也吐出来，黏灼白色液体和清澈尿液在嘴巴上汇集成蜿蜒小溪，她呛得直咳嗽。

    “对不住……”温一十分懊恼自己的行为，却是憋不住了，高潮中的身子还在颤栗，竟是连动弹的力气也没有，胯下男根还在翘着，尿液如注，射了温暖满身，头发、娇躯，两只奶子跟雨淋过一样，滴滴答答滴着尿珠。

    “温一……你…你怎么可以这样…怎么可以往我身上尿尿…”温暖跪在床上，低眸望了眼自身的狼狈，抬起头来控诉般望着一脸歉意的温一。

    “我不是故意的，对不住，我不是故意尿的，我憋不住……”温一讷讷说着，脸上的神情又羞又愧。目光掠到她湿淋淋的大奶子上，呼吸一窒，伸手将它们握住，他本来一个清洁术就可以弄干净她的身体，但此时却觉得现在的她非常迷人。

    温九霄和萧一峰也是这样想的，一个将男根重新插在温暖嘴巴里，一个来到温暖后面，扒开她的臀瓣，手指从自己尿口挤出几滴粘稠涂在她粉嫩的小屁眼上，将二跟手指插进抠了一会儿，便托着自己肿大的阳具直直插进去。

    师父说温暖受孕期间不可以让子宫接触到其他男人的精液，那么他只肏她的肛门是允许的吧。

    趴跪的温暖嘴里叼着温九霄的男根，后面被萧一峰插着，温一双手在她的周身摸来摸去，感受女性的神奇，右手移到她的两腿之间湿漉漉的小屄竟是痴迷了，中指插进小口里用心感受里面的神奇。

    温暖很快迎来第一波高潮，呜呜叫着发挥自己的情绪。

    第二波高潮是十几分钟后，小屄被温一摸的一片泥泞，肛门里被萧一峰灌了一泡热腾腾的精液，然后嘴里也被温九霄灌了精液。

    温暖气喘吁吁的趴在床上，双眼迷离，脸上、身上，无一出不沾满男人的精液，萧一峰拔出男根后，她还在张着的肛门溢出一股股浓灼来。

    温九霄把她从床上抱起来，进了卫生间清洗，萧一峰和温一也进来，放满水的浴缸很大，容纳了四个人丝毫不显拥挤。

    三个男人把温暖放在中间，他们围了一圈，掰开她的两腿，用他们的大手清理她两腿之间的浓灼。

    萧一峰手指送进她的嘴里从空气中引来水分子让她漱口。

    温暖漱口后望着温一那双充满深情的眸子，问：“你喜欢这种感觉吗？”

    温一知道她是指高潮的感觉，激动的点头：“很喜欢，你以后还能给我吗？”

    0140怀孕了，被男人们珍爱着

    “当然会给你，只是我今天有点累了。”看来她真的怀孕了，不然身体不能这么累，才高潮两回，以前她一天当中都能高潮十几回来着。在浴缸里泡得手脚发软，刚要站起来就晃了一下，三个男人把她抱住。

    “乖，哥哥抱你回床上休息。”

    温九霄套了一条内裤，抱起堂妹赤裸的胴体，出了卫生间，回到卧室里，将她放在床上躺好，盖上毛毯，往自身穿好衣服，招呼萧一峰为温暖把脉。

    萧一峰也穿好了衣服，收拾完毕的他恢复一身清冷，五官俊美，对谁都不苟言笑的样子，只有面朝温暖时候才流露出几许暖意。听到温九霄的声音

章节目录 分卷阅读159

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，从卫生间出来，坐在温暖床头，把手指搭在她的脉搏上。

    过了片刻，温九霄一脸关切问：“怎样，怀了没有，男孩还是女孩？”

    这可是联邦人类史上第一个生产的婴儿，意味着人类的救赎，想想就激动的不行，虽然自己不是孩子的父亲。但却是孩子的舅舅，是这么叫法的吧，古籍上是这样排辈的，她的孩子也是他的血亲。

    萧一峰先是摇摇头，然后点点头，道：“我不太清楚，不过，根据我曾经给怀孕的母猴子把脉的感受，我想这是滑脉。”

    温暖满脑门黑线，嘟着嘴道：“一峰哥哥把我当成了母猴子吗？”

    “你比母猴子漂亮多了。”萧一峰说得真心话，温暖确实漂亮，比母猴子漂亮千万倍。

    温暖气噎，两个不同的物种，有可比性吗？

    自从女人消失1500年来，人类学者多少次把母猴子当成救赎的对象，把母猴子的基因跟男人配对，只是从来没成功过。不过一些野心家确实跟母猴子结合，由母猴子产下半人半猴的怪物。此举遭到绝大多数人类唾弃。激进者扬言宁可种族灭绝，也不要这些丑陋的怪物进行种族延续。后来联邦立法将怪物们驱逐到火星采矿，若干年后将火星开发成人类居住地，怪物们又被驱逐到天王星。

    “滑脉是什么意思？”

    温九霄和温一没有中医理论，更不关心雌性动物，21世纪的人听到滑脉都能理解的事，在联邦时代却少有人知。

    “就是有宝宝了，傻瓜。”温暖脸红着说，心里无限欢喜，她终于可以当妈妈了。

    “你肚子里有个孩子？”温一神色不可置信，手触摸在温暖腹部，他还没从温暖是女人的事实中消退，就听到她怀孕了，尽管不是他的孩子，也欢喜嘴角勾起。“可是为什么肚子还这样平坦？”

    怀孕后不应该肚子都很大吗？电影都这么演的。

    “哪有那么快啊，宝宝现在还是小小胚胎，比豆芽大不了多少呢。”温暖说得是她那个时代的初中生理知识。至于联邦的生理课都学什么，她在昊天学园领教过了，对着3d视频都能撸管，还真是现教现学现用呢。

    温九霄对堂妹腹中的胎儿十分向往，堂妹可以说造就了一个了不得的神话，让他如何不激动：“元首府就有医疗室，不如用b超机看一看。”

    温暖正睁着水雾般的大眼睛，道：“你能看懂b超机吗？”

    她记得只有经过专业培训的人员才看懂b超机，好吧就算联邦有人看的懂，但他们懂得女人的身体构造吗？

    小小的胚芽不比五六个月的胎儿，五六个月的胎儿被b超一照，看得清清楚楚。

    几个男人面面相觑，这是个无解的问题。

    帝华天回来时候，是第二天的夜里，温暖已经睡下了。

    他已经听萧一峰说了温暖有孕，不过他对弟子的医术不是很信服，用先进仪器看过才安心。即便如此，他还是充满虔诚的坐在床头，把手放在她平坦的肚子上，用精神力感受。却始终静不下心来，他要当爸爸了，要当爸爸了，脑袋嗡嗡的，这是一种很奇异的感觉。

    温暖感觉小腹痒痒的，被打搅了睡眠，睁开眼睛，对上帝华天那双冰蓝色的眸子，半掩的窗帘透进来一缕月光照在他身上，银色发丝映衬黑色西装，男人的面庞更显风华绝代，看得温暖一阵恍惚。

    “叔叔，你回来啦。”温暖向他张开手臂，投怀入抱。

    帝华天把她抱在怀中，眸子流出爱意：“你有宝宝了？”

    “我想是的。”抓着他的手放在自己的小腹上，“叔叔，你可能要当爸爸了。”

    “为什么是可能？”他刚才把手放在她的腹部，已经清晰的感受里面有一个小生命，虽然很微弱，但他不会搞错。想自己已经做了父亲，止不住的欢喜从眉梢展开，周身散发出柔和的气息。

    帝华天一手抚在心爱女人的脊背，像哄孩子似的轻拍着：“谢谢你，暖暖。”

    谢谢你，给我做父亲的权利，谢谢你给我当丈夫的权利，谢谢你给我一个正常的家庭。

    “叔叔，如果这胎生下来，你希望是儿子，还是女儿？”温暖有点担心的问，世人都重男轻女，她若生下一个丫头片子，他会不会生气。

    可以说穿来一年多的温暖，仍没有从21世纪重男轻女思想解放出来，虽然她的老爸不重男轻女，但不保证其他男人都是沙文猪。

    帝华天轻笑着在温暖的额头亲了一记，道：“小傻瓜，当然希望生女儿，臭小子有什么好？”

    他非常期待一个跟心爱女人一样的小生命到来，一个跟她一样乖巧可爱，美丽善良，有着她一样的黑葡萄般大眼睛，总是甜甜的笑着，用糯糯清脆的声音喊他爸爸，这一刻，帝华天的心都要融化了。

    温暖眨了眨眼睛，咬了咬下唇：“你喜欢女儿？”

    “当然，跟你一样可爱的女儿。”

    他的女儿将是整个联邦的宝，让世间男子跪下来膜拜的小仙女。

    “唉。”温暖幽幽的叹口气。

    “怎么了？”她不喜欢女儿吗？想到古人都重男轻女，有些人家把刚出生的女儿送人或者溺死，帝华天就有些担心温暖染了那种思想。

    “你们男人说生啥就生啥，干脆自己生算了。”温暖从帝华天的怀抱下来，无聊的坐在床上。

    她也喜欢娇娇软软的女儿，可是万一生出臭小子怎么办，命运又不能听她的。望着帝华天紧皱的眉头，只好道：“我担心生出臭小子，你会怨我，孩子性别又不是我能主导的，应该跟你们男人有关系，你要知道男性的染色体是xy，而女性是xx，其中男性的xy染色体，x来自于母亲，y来自于父亲，所以啊，生男生女全由老爷们决定啊。”

    帝华天皱着眉头，说实话他还真不知道这些，不是他孤陋寡闻，而是联邦没有女人，这套生男生女言论从来没有过。

    一千多年前人类基因受到

章节目录 分卷阅读160

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    星际武器的辐射，即便库存卵子也是受过辐射的，一代代下来只能生儿子，生女儿是联邦社会一千多年的人类心愿。

    帝华天微微一笑：“不管女儿女儿都是我们的宝，都是我的孩子，你只管安心养胎便是。”

    心里的话大不了一直生，直到生下女儿。

    如果温暖直到帝华天的想法，一定甩个大白眼过去，可见不是你们男人生，生孩有多痛苦你知不知道。

    联邦确实有非常先进的3d立体b超仪，但可惜没人能看懂温暖肚子里的情况。

    帝华天、萧一峰、温九霄对着图像瞅了半天，愣是没看出个所以然来。

    温九霄说不如请个兽医来，被温暖给了三天的冷脸，直冷得温九霄不停讨饶。

    某一天，温暖躺在床上，打开窗帘，对着外面的夜空数星星，忽然想起什么，对端着一碗人参鸡汤进来的帝华天道：“叔叔，我记得医院里从营养巢出来的婴儿只有三个月时间，不如从医院请来几个医生，用这个时代的医疗技术把我腹中宝宝催熟了。”

    这样就省下十月怀孕的痛苦了。

    “想都别想，我的孩子怎么能跟流水线上那些婴儿一样。”

    “你不也是流水线上的？”

    帝华天只是一笑，将鸡汤用匙子喂到温暖嘴里。

    怎么能一样，联邦的精英层注定不同，都是很慎重培养出来的。

    两个月后，温暖开始孕吐，吃什么吐什么，帝华天几乎愁白了头发，亲自上阵，换着花样为温暖做好吃的，温九霄、萧一峰、温一都见天的往厨房跑，当起了临时厨师。

    这个他们期待已久的孩子，断不能出问题。

    温暖接过帝华天递来水杯漱过口，道：“以后不要陪我进卫生间。”

    “不想我看见你的狼狈样？”他很担心她，每日看她因怀孕这么辛苦，他就心疼的不行。

    “知道还问？”温暖放下水杯，手指戳着他的胸膛，堪比世界男模的躯体散发着致命的诱惑力，宽肩蜂腰长腿，优雅的八块腹肌，完美的倒三角形，腹下那根微微翘起的男根，都深深吸引着她。

    自从知道她怀孕，就再没交媾过了，深夜躺在一张床上，有时左面躺着帝华天，右面躺着温九霄或者萧一峰，但谁也没对她动手动脚，让她很不喜欢。

    “叔叔，我想要你了。”温暖隔着布料，一手抓住他裤裆的性器。

    “胡闹。”帝华天拨开她的小手，只是气息灼热起来，裤裆已经支起了一顶帐篷。

    0141叔叔…啊…再插深点…再插快点…求你……【h】

    “叔叔坏死了。”已经很久没有交合了，她不习惯这样的日子，即便孕期，她也渴望男人的身体，渴望被男人压着缠绵。

    “真的想要？”帝华天微微心软，他看不得她受一点苦。

    “你说呢。”温暖嘟着嘴撒娇，头颅埋在他的怀里。

    帝华天叹了口气，这些天她一直孕吐，害他心一直揪着，何况孕妇做那档子事总要伤身体的，所以深夜时候，他拥她入怀，每每被欲望折磨的很辛苦。昨天夜里，还忍者欲望悄悄来到卫生间冲凉水。

    “真是个磨人的小妖精。”帝华天咬牙说着，将温暖的衣服脱了，裙装很容易脱的。

    温暖很长时间没做爱了，羞答答地就要用手去帝华天的衣襟，还没等上手，帝华天的衣服就被他用精神力脱离身体，不到半分钟，两人即赤条条地坦诚相见了，他一抬双手，她整个人坐在了洗手台上。

    帝华天微微情急，迫不及待地对着的娇躯啃咬舔舐，他吸着一只大奶子，用舌尖挑逗着那红艳艳挺立着的奶头。时而用厚实的舌头轻弹乳尖，时而用两排白牙轻轻的研磨并咬住向外拉扯，时而吸吮得咂咂作响。

    听着她娇嫩的娇喘和时起时伏的呻吟，帝华天仿佛受到了莫大的刺激，一边用胯下男根摩挲她两腿之间，一边用一只大手覆盖在她的她大奶子，来来回回揉成形状怪异的面团。

    “唔唔…嗯嗯啊啊…嗯…用力…啊…叔叔用力咬我奶子…嗯…就这样…唔…左面也要……”温暖被刺激的意乱情迷，脊背抵着卫生间的墙壁，敞开的两条大腿忍不住圈住男子结实的窄臀。

    帝华天抓住她大奶子的手下移，托起一条细滑的大腿，将那形状秀美小巧美脚高高抬起，这个动作使温暖的花穴完完全全的暴露在了他的眼前。

    不知是不是怀孕的关系，那花户愈加娇艳，嫩生生的惹人怜爱，白璧无瑕，阴蒂如一颗闪光的小珍珠，花瓣嫩滑，小口吐出一缕缕香甜气息的黏汁。

    温暖扭动着身躯，张着两腿，由他看着。

    “叔叔…我痒……”温暖娇娇弱弱道。

    帝华天素了好久的身体，哪里还忍得住，明知道这样对她不是很好，却又忍不住生理和心里的渴望，埋下头把她两腿之间的花穴看了又看，复而用手拨弄起了敏感的小珍珠，用指腹重重地按压捻弄，引得她连声娇喘连连，勾住他窄臀的双腿轻颤不已，不多时就流了他一手的黏腻蜜汁。

    那只手揉弄完了小珍珠，又去挑弄两叶花瓣，被蜜汁打湿的手指插入花口。

    许多天没有交合，那花口紧得连容纳一根手指都困难，内里娇软而具紧实，像一张贪吃的小嘴含住他的手指不愿放松。愈来愈多的蜜汁流出，帝华天整只手都湿了，他望了眼她鼻尖上的汗珠，那双闪亮的大眼蒙上一层氤氲，他知道她要到了，手指加快速度在她阴道里戳动的动作，每一下都勾住g点。

    温暖终于支撑不住了，夹住他腰臀的双腿不住摩擦，贴在他后腰的脚尖都弯曲了，额间渗经营汗珠，一张嘴咬住帝华天胸部一侧的小葡萄，发出咿咿呀呀的媚叫。

    帝华天从她体内抽出湿淋淋的手指送进嘴里吮干净，然后埋头在她的两腿之间将那些蜜汁舔进嘴里吃掉。

    温暖敞着大腿，望着埋头在自己下身的那颗头颅，沉浸在高潮中的身子没

章节目录 分卷阅读161

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    有消减欲望半分，反而情欲高涨的厉害，配合那舌头的剐蹭，向上抬着屁股，嘴里哼哼唧唧的呻吟。

    帝华天见刚舔干净的花穴很快又湿了，不禁撩起冰蓝色眸子，但嘴上的舔弄和啃咬却没有停止。

    “叔叔…唔唔…不要…不要停…啊…嗯…不要咬阴唇…用舌头…啊……”温暖双手抓着洗手台，生怕自己坐不住掉下去。

    帝华天舌尖在那湿哒哒的花口舔了下，往里吐口唾液，抬起手道：“还想要？”

    “嗯。”温暖眼睛灼热，一片迷离，被他分开的双腿想夹住他的脖子。

    帝华天却站起来，把温暖打横抱起来折返到卧室，将她放在铺着天鹅绒床单的大床上。

    “叔叔！”温暖不满的娇嗔。

    就见帝华天掰开她的两条长腿，将他胯下的巨大对上濡湿的花口，缓缓插进去。花口包裹着青筋凸起的男根一寸一寸吃进。温暖抬高屁股，让自己的下体迎合他的高度，以便于他插得更轻松，她知道自己宫颈天生窄小，这些天没有交合，肯定很紧。

    “像处女一样。”帝华天想起第一天插进她小屄的情景，这些天没要她，已经紧致的如处女一样了。

    “啊嗯…好大…好粗…嗯嗯啊啊…再深点…再深点…我能承受住…啊…叔叔…还要深点……”温暖双手圈住帝华天的脖子，不住的恳求，娇吟声到后来已经变成了一档的媚叫，“啊啊啊…还要深…还要快…求求你…叔叔……”

    可是帝华天顾虑她腹中的孩子，始终插得很浅很轻。

    露在温暖两腿之间那截黝黑的粗长显得十分狰狞，像随时尽数捣入一般。到后来男根竟是真的控制不住，插进一大截，而那小屄像是尝到甜头，贪吃般紧紧含住，然后痉挛，随着男根后退之时带出大量黏汁。

    “啊啊啊…我到了…啊…叔叔…啊…叔叔……”

    温暖几乎是哭叫着攀上性欲的巅峰。

    “振作点，乖。”

    粗噶低沉的嗓音从帝华天唇间发出，他抱起温暖将她翻过身，摆出跪趴姿势，抬高她肉嘟嘟的小屁股，将臀瓣往两边扒，露出玫瑰花般的括约肌。他深吸口气，将胯下粗长棒身对准那括约肌插进去，花生豆大小的肛口遇到粗长棒身随之变大，帝华天微一用力，就这么捅了进去。

    对于肏温暖肛门，帝华天没有多少负担，接下来温暖就像被钉在了床上一般，无论如何也套不出男人的手掌心，被他一通肛交，肏得晕头转向，在他将一大泡热气腾腾的精浆注入她的直肠，她被刺激的泄了身子。

    肛门在高潮时收缩，死死夹着里面的性器。

    帝华天抽出男根，少女屁眼来不及闭合，滴滴答答流出一股股白色浓灼。

    帝华天找来一个超大型注射器，灌了温水，将注射器的前端插进温暖直肠里，推着注射器后端，将里面的水尽数灌入她的直肠里。

    这是他对她玩过的游戏，虽然有时候可以用引水术，但用情趣用品更有别样乐趣。

    温暖将屁股抬高，由他往自己的直肠里灌水，灌完后感觉肚子很沉重，由于是温水，感觉腹部很暖和很舒服。

    142苍冥来了，温暖跟帝华天定下结婚日期

    十分钟后，帝华天将温暖抱起来放在卫生间马桶上。

    温暖对他摆手：“你出去。”

    她不要他看到自己尴尬的一面。

    已经得到抒发的帝华天一身清爽，微笑道：“快点，我要抱你回床上休息。”

    温暖只好当他的面将直肠中的液体排泄出去，哗哗的声响散布在空气里，她尴尬的脸色绯红。

    完事后帝华天用手纸为她清理了下，弯腰抱起，回到卧室的床上，拥她入怀时候，手放在她的小腹上，他已经能清楚的感受到里面的小生命。

    “儿子，我是爸爸，你听到了吗？”

    帝华天对温暖的肚子道。

    他本想说闺女来着，却不愿温暖有心里负担。能生下闺女固然好，但生儿子也不错，好歹四百年的人生第一次当爹，他憧憬一家三口的生活，不，一家四口，五口，未来他会有很多孩子，最好各个都是闺女。

    温暖推开他的头颅，娇嗔道：“才两个月的胎儿，能听懂你说话才怪。”

    不能吗？帝华天只是微笑，他觉得自己的孩子是世间最好的，什么都懂，什么都明白，道：“这是胎教。”

    胎教，联邦社会没有这个词汇，他查阅古籍看到的。

    “好吧，你有理。”温暖只好由他，怎么都觉得帝华天跟她从前看过的言情小说上的傻爸爸在听到妻子怀孕时一个德行。即便帝华天活了四百岁，幼稚起来还真幼稚。温暖总结出一个道理，天底下的傻爸爸们都一个样。

    第二天温伯诚从饭厅走出来，他去美利坚出差好些天，昨夜才回来，吃完饭打算去议会，在玄关处迎面遇到帝华天。联邦第一强者身姿挺拔如松，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕银发中，蓝色眸子，英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。可以用风华绝代来形容，但温伯诚怎么看都觉得那张脸上有点欠揍的表情。

    “尊上，您有事情？”温伯诚问。

    “我要当爹了。”

    帝华天冷不丁的一句话，惊得温伯诚一个趔趄，首先想到是帝华天去卵子库申请人工培育，并且得到批准，孩子很快会培育出来。

    “哦，恭喜尊上。”温伯诚真诚的祝福。

    “我前些日子让你准备的结婚典礼到什么程度了，我算过了，半个月后是好日子，宜嫁娶。”帝华天声音里带着明显的喜悦，一想到半个月候温暖会成为自己的合法妻子，就止不住的心潮澎湃。为了挑个好日子，昨天他可是捧着万年历看了一整夜。这时代不讲究这个，但他知道温暖一定讲究。

    “结婚，谁要结婚？”温伯诚早在一个多月以前就接到帝华天吩咐的婚礼事宜，他以为是儿子九霄和温暖的婚礼

章节目录 分卷阅读162

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，但现在看来好像不是。

    “当然是我和温暖的婚礼。”帝华天微微皱眉，“我要当爹了，不是已经说过了吗？”

    “暖暖怀孕了？”温伯诚惊道。

    帝华天点头，他说得不够清楚吗？

    温伯诚捶胸顿足起来，侄女怀孕了，新郎不是自家儿子，盼了一年多的继承人不见了，自己竟然不是当爷爷的命，侄女被抢了。那可是自然生产的人类，侄女怀孕了，肚子里很可能是联邦社会盼望了一千多年的女孩子，这叫他如何不失落万分。

    温伯诚感觉人人生都灰暗了。

    帝华天猜到温伯诚的心思，皱眉道：“暖暖是你的侄女，孩子生下来一样叫你爷爷，一副丧气样给谁看？”

    这句话可以说十分不客气，若换了个人，温伯诚一定要他好看，但帝华天是联邦第一人，无论他的修为，还是权利，亦或财力，都是各方仰望的，华夏区元首虽然尊贵，却远远比不得帝华天。

    不过，帝华天有一句话说到了温伯诚的心坎里，就是孩子生下来同样称呼他爷爷，这让温伯诚多少有些安慰。

    温伯诚心甘情愿的去准备婚礼事宜，帝华天将昆仑十三鹰召回，他懒得打电话通知，索性用灵力发传讯符，将一张有着苍冥印记的传讯符写下要交代的话，用灵力发出去，再由苍冥通知其他弟子。

    回到温暖的卧室，帝华天把温伯诚的反应讲了。

    温暖在床上躺得太久，此时正坐在阳台上的贵妃塌上，一身白色丝质长裙随风飘舞，看起来有几分仙气。

    每天不是躺着就是坐着，不到三个月胎稳，帝华天不允许她随意乱动，闻听帝华天的话眨眨眼睛，道：“我是女孩子，宝宝生下来应该叫大伯为祖父，呃，不对，祖父是用来称呼我爸爸的，称呼大伯应该是……”

    温暖皱着一张俏脸，她实在搞不清这些错综复杂的亲戚关系。

    帝华天在她鼻尖上点了点，微笑道：“还是称呼爷爷吧！”

    否则温伯诚又要跳脚了。

    好歹是温暖的伯父，这层亲戚关系要顾及的。

    苍冥来的时候，他是跟老十和老十一同时来的，适时帝华天正在楼下的厨房给温暖做孕妇餐，自从温暖孕吐的厉害，他就包揽了她的一日三餐。苍冥撇下老十和老十一，在元首府后花园找到晒太阳的温暖，旁边坐着温九霄，手里擎着一柄遮阳伞在给温暖挡去午后的阳光。

    温暖正在假寐，听到声响，睁开眼睛，看见是苍冥，朝他露齿一笑，她好些天没看到他了，帝华天享受跟她的二人世界，把华夏天宗的事物都交给大弟子苍冥，苍冥由此受累了，不但要管门派事物，联邦的政务也要管，真是辛苦了。

    温暖正要从躺椅上起来，被温九霄一把搂住后腰，满脸关切：“当心肚子里的宝宝。”

    温暖一脑门的黑线，自从她怀孕，这些男人总是紧张兮兮的，不由得反驳道：“哥哥比我这个孕妇还大惊小怪，没看过女人怀孩子吗？”

    “没有。”温九霄理直气壮回答。

    苍冥单腿跪在躺椅前，一只手抚在温暖小腹上，耳边的发丝映着漆黑的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，望着温暖时清澈瞳孔含着一种水水的温柔。问道：“你肚子里有孩子了？”

    “是。”温暖眼睛晶亮，“我要当妈妈了。”

    苍冥把耳朵伏在她的仍然平坦的肚子上，倾听里面胎儿的心跳声。

    “你在干嘛呢？”

    “我要听孩子的心跳声。”

    温暖掩唇轻笑道：“才两个多月，哪来的心跳。”可能连心脏还没长全呢。

    “不，有心跳的。”苍冥坚持道。

    温暖摇头，就算他听到心跳，那也是她脉搏跳动的声响吧！

    苍冥的那只手缓缓下移，另一手掀起的裙摆，手指触碰到柔柔嫩嫩的花穴，目光中带着一缕迷离：“我可以摸摸这里吗？”分开的这些天，他发疯的想念她。

章节目录 分卷阅读163

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    0143 被苍冥舔穴+昭告世界的大婚【半h】

    苍冥的手将温暖裤衩裆部的布条拉扯到一边，另一只手放在花穴上摩擦，天知道这些天他有多么想念她。

    温九霄嘴角又抽了抽，无语道：“苍冥，我妹妹肚子里有宝宝了，经不起你胡乱折腾。”

    苍冥皱着眉头，手指的动作小心翼翼起来，用希冀的眼睛望着温暖：“我只想摸摸。”

    温九霄全神戒备，伸手挡住苍冥那只放在温暖花穴上的手指，眼里露出警告。

    苍冥不由自主的绷紧肌肉，单腿跪在温暖面前，望着温暖两腿之间无限诱人的位置，眼里露出渴望神色。

    “其实摸摸不要紧的。”温暖面色微红，她没那么娇贵啦，压在心里的声音在说便是做上几次也是可以的。她是一名修士，尽管弱的像菜鸟，却也能支撑两个男人同时夹击的。但这话不好说出来。

    苍冥眼里流露出柔情，正想将右手中指深入。帝华天端着一碗人参鸡汤走到后花园，看到这幅画面，声音微冷：“暖暖，先把鸡汤喝了，再给他摸。”既然决定共同拥有一个女人，他就要当好大家长的角色。自己吃肉，不能连一口汤也不给他们喝。

    “唉，又要喝鸡汤，不喝了行不行啊？”温暖委委屈屈的望着他端在手里的托盘。

    她都喝得腻歪了，感觉像喝毒药，面对她的怀孕，闻名天下的联邦第一高手也表现的跟老妈子似的。

    “乖，我来喂你。”帝华天坐在温暖身侧的椅子上，将一大口鸡汤含在嘴里，埋下头颅，嘴对上温暖的嘴，温暖紧闭嘴唇，眼里露出抗拒，被帝华天的手指在她下颚轻轻一掐，小嘴巴随着力道被迫张开。他将满口的鸡汤哺进她的口腔里，温暖只好苦着脸咽下，暗自腹诽这日子没法过了。

    一整碗人参鸡汤喝完，对帝华天嘟着嘴道：“都说虚不受补，我这好好的人，天天喝参汤，会出问题的。”

    “明天换何首乌和灵芝。”

    温暖：“……”

    “让我看看你。”苍冥双手环住她的腰身，在卧榻上摆出趴跪姿势，手指一拉将她屁股上的纯棉小裤头褪到大腿上，雪白充满弹性的娇臀暴露在众人的眼前。

    帝华天和温九霄一左一右将手抚上如雪般的臀瓣，将那臀瓣往两边扒开，女子的私处呈现出来，前后两个口绽放出手指大小的洞，在午后的阳光照耀下，能看到洞内泛着海棠花般娇嫩色泽。

    温暖咬着下唇，还没等男人的手指插入，只是这么扒着她的臀瓣，就已经湿了，花穴入口流出一股清甜的汁液来，很黏很黏的汁液，落下来拉扯一条长长的的黏丝。

    苍冥将整张脸贴在少女的娇臀上，从尾椎向下舔弄起来，舌尖带着强劲的任性，在菊穴打滑，那菊口受到刺激，时而张开，时而合上……他的舌向下滑动，大口一张，将她的整个花穴含在嘴里。

    与此同时，右手中指插进张张合合的菊穴里，舌尖在少女泛着甜香的花谷游移，舌尖勾着湿哒哒的阴道口，不住的舔弄，将半只舌都延伸到小口中了，勾、刮、舔、吸……

    刺激的温暖媚叫连连。

    “啊啊…呜呜…好痒…不要舔了…受不住了…啊啊啊…呀……”

    帝华天和温九霄想让她快些高潮，分别将一只大手伸进她的衣襟里掐住奶头揉捏，他们知道这是她的敏感点，最让她舒服的方法就是

    掐奶头，这是他们长久以来跟她共处得来的性爱经验。

    两个奶头被两男亵玩，后庭被苍冥插了一根手指，花穴被他舔来舔去，高潮到来，温暖大脑呈现站短的空白，只觉一束烟花冲击大脑，全身都腾云驾雾起来。

    她哭泣着，喊叫着，鼻尖沁出细汗，连连打着哆嗦，两腿在床单上乱蹬。

    帝华天担心她动了胎气，握住她的大腿不让她动，像是为她度气般，附身吻住她的唇，将富含灵气的空气从他的嘴里度到她的嘴里。

    温暖控制不住高潮中绵软的身子，反手抱住帝华天的腰，细细弱弱的喘息，一双澄澈的大眼满是媚色，看得出她是极享受的。

    帝华天把她抱到床上休息，苍冥躺在旁边，搂她入怀，就这么抱着，什么都不做，也是一种享受。

    元首府的办公室里。

    温伯诚正在指挥下属商量帝华天和侄女的大婚事宜，好在有一大批得力的助手，他只负责请一些有头脸的大人物。其中有联邦其他六个区的元首与一些政要，电话打到各人的办公室，先是由秘书接电话，再转给上司，这些人得知联邦第一钻石单身汉，很快要结婚了，都不敢置信起来。

    “新娘是谁？”美利坚总统奥巴驴表示震惊。

    “是我侄女。”温伯诚沾沾自喜道。本来对帝华天娶内定的儿媳妇，很不喜欢，但一想能当上联邦第一高手的老丈人也蛮骄傲的。

    “你侄子，你什么时候多出个侄子？”奥巴驴纳闷起来，“你弟弟不是失踪二十多年了，什么时候跑出个侄子来？”

    “第一，要跟帝华天结婚的是我侄女，而非侄子。第二，我弟弟是失踪，不是死了，既然失踪，就意味着有后人的可能。”温伯诚板着脸道。

    “好好好，你说什么就是什么，婚礼是哪一天？”奥巴驴很是妒忌，能嫁给联邦第一强者，是一件多么荣耀的事情，可惜自己的两个儿子都没有做变性手术。挂上电话后，越想越郁闷，这么好的事情，让华夏区总统捡了去。

    “父亲，你的神色很不好，有什么要紧事？”托马斯一身笔直的军装走进来。

    他身材高大，宽肩长腿，一步是普通人的两步，看到父亲郁闷的脸色，想起华夏天宗的生意蒸蒸日上，不久前联合星际集团抢走原本属于美利坚的土星矿石，连带一些政府税收也少了许多。

    想到那个名叫温暖的变性人也在华夏天宗手里，托马斯一双银灰色眸子眯了起来。

    奥巴驴视线落在高大英俊的二儿子身上，忽的兴奋起来：“托马斯，你愿意当变性人吗？”

    既然帝华天有娶妻的意愿，他完全可以把托马斯整成变性人送过去啊，反正还有一个大儿子可以继承家业。

    托马斯差点一个趔趄跌倒，心道父亲这是失心疯了。

章节目录 分卷阅读164

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    0144 纵欲过度，三男一女【h】

    托马斯银灰色的眼瞳流露出几分怒色，这样羞辱他，即便父亲也不行，讥诮道，“父亲虽然超过百岁，但外表年轻而有风度，相信变性后，能迷惑一票联邦男人。”

    奥巴驴：“……”

    看来连任没希望了，帝华天虽然不如他的议员身份，但太阳系的人都知道，只有一句话就能罢免他。

    “若父亲不愿意，大不了还有英俊潇洒的大哥为您解忧，美利坚上流社会第一美男子若能整成变性人，必能引起联邦男子的关注，为您的前途赢得一片光明。”托马斯不客气的讥讽。

    联邦规定每个成年男子一生中只能有一个儿子的指标，他是多余的那个，除非像温暖的父亲温伯轩那样在修炼一途得到各方认可，否则这辈子摘不掉私生子的帽子。在大哥与他之间，他始终是被牺牲的那个。

    奥巴驴咳嗽两声：“帝华天要结婚了……”

    得不到华夏天宗的支持，始终是他的痛。

    “他结他的，关我什么事？”托马斯说完转身要走，有关帝华天的事他一句想不想听，爱娶谁娶谁，只要不娶温暖就行。哼，整成变性人，亏得说得出，真成了变性人，温暖还会理睬自己吗？

    虽然联邦也有变性人和变性人结婚的，但他可不信温暖好这口，况且他对当太监一点兴趣也没有。

    “听说帝华天要结婚了，准未婚妻是华夏区元首的侄子，呃，是侄女…”奥巴驴驴声音里透着遗憾，竟然让华夏区搭上了帝华天这条线，自己怎么就没这样的好命。

    托马斯陡然站住，完全没有了反应，只觉得四周空荡荡的,寒风，像无情的箭，扎进了心窝里。

    “托马斯，你怎么了？”奥巴驴问。

    托马斯想起跟温暖在一起的画面，那娇娇软软的美妙胴体，湿热而有着收缩功能的花径，永远那么香喷喷的滋味。完全不同于他曾经搞过的变性人，根本没有可比性，变性人的阴道是干涩的，无论怎么玩，始终无法湿起来。

    然而温暖，被他轻轻一碰，就流出水来，插进里面更是从没有的销魂经历。

    ………………

    温暖在卫生间又吐了一次，被温九霄和苍冥扶着出来，碰到迎面进来的萧一峰，他一如从前那般云淡风轻的样子，只在看到温暖时候眼里透着不明的情愫。

    萧一峰的手里掐着一根点燃的烟，看到温暖，像是想起了什么，把烟掐灭丢在茶几上的烟灰缸。联邦的烟都是无害的，但他仍然顾虑烟雾缭绕的环境不利于孕期的温暖。

    “不用掐灭的……”温暖说着，随即笑着说：“很少见你抽烟。”

    他几乎不抽烟，只有偶尔的时候。

    “我本来就抽的少，大师兄，九霄。”萧一峰向温九霄和苍冥打了声招呼，继续对温暖道：“婚纱已经送来了，你要不要试试？”

    听到婚纱送来了，温暖笑着点头：“宫无垢呢，他也回来了吧，还有欧阳……”

    欧阳天冰是帝华天的第九弟子，人称小九，温暖喜欢称他欧阳，因为这个姓听起来挺酷酷的。

    “他们明天来……”

    眼前的萧一峰，不知道是穿了西装的关系，还是突然抽烟的关系，让温暖觉得跟平常萧一峰有一点不一样，怎么说呢，有一种忧郁的美感。她跟帝华天结婚刺激到他的吗？不由得道：“一峰哥哥，你跟你师父一样，永远是我最亲近的人。”

    萧一峰笑了，好像很高兴，又好像有点悲伤，给了温暖一个拥抱，在她耳边道：“今晚让我摸摸你可好？”

    她胎位未稳，不能有剧烈运动，他只求距离她近一些，哪怕什么都不做。

    温暖对萧一峰是比较敬重的，不愿他难受，年轻力壮血气方刚的男子在经历性爱之后，没有几个能忍住好些天不做的。在这间小客厅里，当着温九霄和苍冥的面，温暖跪在萧一峰面前，从他的裤裆里掏出已经微微的性器，握在手里，身姿色的棒身几秒钟就变大变硬了。

    “暖暖，你……”萧一峰的裤子坠到脚踝，裤头褪到大腿上，高壮的身躯微微发颤，眼睛变得灼热起来。

    “我想吃一峰哥哥的精液，哥哥不会不舍得吧？”温暖浅笑倩兮，一对小酒窝随着说话一闪一闪的，看得萧一峰心都融化了。将胯下那根庞大的肉棒对上她的唇，嘶哑着嗓子道：“想吃多少有多少，管保够吃   。”

    修仙男人的精液充满浓郁灵气的精华，对于孕妇有着很高的营养，他不介意每天喂她喝精。

    高阶修士很少吃五谷杂粮，尿口流出的液体都有着淡雅悠远的清香气味，这也是温暖喜欢喝精的原因。将那颜色已经从浅紫变成深紫的大龟头含进嘴里。他环住她的头颅，在那口腔里抽插起来，三浅一深，在口腔里插几下，便深入一下喉咙，动作轻缓且均匀，生怕弄疼她似的。

    温暖每当那棒身后退，便用舌尖剐蹭尿口，惹得萧一峰窄臀轻颤不已。

    温暖左手在他裆下握着两颗蛋蛋玩，右手环住他的窄臀，指腹沿着尾椎勾勒，找到括约肌，想到他们肏自己肛门的快感，不知男人的肛门是否也有快感，便将指头在褶皱周围按压。

    萧一峰脸色变得赤红起来，眼瞳燃烧出浓浓火焰死死盯着面前女人的脸，胸膛起伏，激烈的喘息。肌肤热得惊人，插在她口中的阳具竟然胀大了一圈，就在温暖的手指滑进他的直肠里，他猛地全身一颤，“啊啊啊……”大喊出声，男根狠狠一捅，深入她的喉咙里，嗤嗤嗤……喷射出一股股浓精来。

    温暖被那股精浆堵得喘不过气，等了好一阵，才用力吐出肉棒，刚喘一口气，就见那尿口又喷出一股精液来，嗤嗤嗤射在自己的脸上。温暖一边往嘴里刮着精液，一边埋怨：“怎么这么多啊？”

    “积攒了好些天，都给你……”萧一峰道。

    苍冥把温暖抱起来，掀开裙子，看见她的裤头已经湿透了，大腿间一片甜腻味道。

    “就知道你会湿。”

    这就是女人的神奇魅力，稍微触动就变成一滩水。

    萧一峰把温暖从后面抱住，苍冥把她湿淋淋的裤头脱下，他的手移她软滑小腹上，揉摸了几下之后就向下移，扶过她细软的阴阜，用两指拨开其间肥美的花瓣，将中指插在她的穴口刺探。

    才稍微滑进一点儿，其中的软肉就热热的将他的手指包住，她的甬道却还是一如初夜那般紧窒狭小，于是，他退出手指，反复揉搓她被黏汁打湿的阴蒂，感觉她流出的爱液沾湿了他的手掌，伸出一根手指缓缓滑入她温暖湿润的花穴，来回的抽插起来，勾出更多的爱液。

    忽然他的手指在触碰到她阴道深处的软绵嫩肉，他知道那是她的子宫，是孕育下一代的神奇地方，他放轻动作，一下一下戳着那嫩肉。

    “啊啊…嗯…啊…”

    他的手指仿佛带着魔力，让她的小穴又热又痒。她想逃开，却又忍不住随着他的抽送挺动臀部，迷乱的情潮完全控制了她，大声呻吟着反应他的爱抚。

    她无助地踢动着小脚，紧抓住他的手臂，哀哀承受他的玩弄。“啊…要到了……啊……”

    瞬间一阵麻痹窜过，她哆嗦着身子在他的手中达到情欲的巅峰，花穴深处香气浓郁的黏稠液体，随着她的甬道的收缩狂流而出。

    萧一峰把她放在桌子上，三个男人开始轮番舔着她两腿之间的黏汁。

    一个小时后，来到更衣间换婚纱的温暖腿脚有些软，温九霄扶住问：“怎么了？”

    “纵欲过度。”温暖闷闷的回答。

    温九霄神情一怔，她孕期的身子虚弱，自己确实孟浪了。

    0145 婚姻，各方人马云集（一）

    温暖穿上一件拖地长裙，裙摆采用蓬松设计，愈发衬托她出玲珑的腰线。

    这件礼服最为亮眼的地方，还是通体的水墨元素，渐变的水墨色，从雪白的香肩设计，再到绵延蓬松的裙摆，远远望去，仿佛从水墨画之中跃然而出，仙气逼人，宛若出尘的谪仙一般，简直美了一脸！

    不食人间烟火，真的是不食人间烟火。

    放眼更衣间里送进来的这么多套礼服，大概也只有这件，最适合她了！

    饶是温九霄和苍冥等人见多识广，向来挑剔的眼光，也被温暖深深的惊艳到。

    “这件衣服是我特地为你设计的。”

    低醇的嗓音如风拂过树梢般好听，帝华天走进来，暗沉的眸子在看到温暖微微拧了拧，来到她的面前优雅的顿住脚步。他去了火星公干，刚回来就见到她这幅美到让人心颤的画面，他的爱妻是世上最美丽的，联邦的那些变性人都是浮云，没有可比性。

    “这回不走了吧！”温暖依偎在他的胸膛上，强大如他，总是能给她安全且宁静的感觉。

    “婚礼前都不会走了。”

    他在婚前把所有的工作都处理好，婚后给自己放一个长假，这回火星事宜比较麻烦，华夏区和欧洲区为争夺一处矿产撕破脸，他出面分割利益，作为华夏人他需要站在己方立场，但作为联邦第一强者，他必须站在公正的立场。幸好联邦是一个整体，军事力量都由联邦七位元首共同把持，不会造成分裂。

章节目录 分卷阅读165

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    晚上，温暖躺在帝华天的身边，他刚刚压在她的脊背做了一次，她身体酥了好久，孕期做这事太过耗费体力，幸好帝华天只要了一回。他用清洁术将她两腿之间的白灼清理干净。

    “婚后每个月要有三天的时间单独跟我，其他时间可以陪他们。”帝华天所说的他们，当然是指苍冥、宫无垢、温九霄、萧一峰等人。他不在她身边的时候，他们可以保护她。

    “不，我不要，我要有自己的单独时间，要有跟闺蜜们逛街时间，卖名牌的时间。”温暖固执道，这个闺蜜自然是孙芙蓉这样的变性人，“还有啊，我都耽误了好些课程，婚后该复学了吧！”

    “想上学还不容易，让苍冥和萧一峰给你补课就是，他们是帝国学院的高材生，足以当你的老师。”帝华天将温暖搂在怀里，蓝色的眸子一片柔和。说完后想了下，道：“平时在家复习，考试时可以去昊天学园，当然你如果觉得寂寞，想去昊天学园上课也不是不可以，但隔个十天八天去一回，就当玩了。”

    有他在，她不必辛苦的学习，凭他一生所学，用灵力和灵丹就能让她长生不老。上回她在秘境采来的灵药材，经过他的炼制，已经得了几枚长生丹和驻颜丹，但现在正是孕期，他可不敢给她吃。

    联邦史上，有一位修士，八岁时候吃了一枚长生果，身体永远停留八岁，后来做了变性手术，成为年龄最小的变性人。他可不愿孩子被长生丹刺激下永远长不大。

    婚礼事宜在积极筹备中，温九霄、苍冥、萧一峰、甚至是帝华天和温伯诚都忙碌起来，光是需要宴请客人的都在敲定中。

    结婚典礼晚上六点开始，联邦近千家电台同步播放，连土星、火星、木星都有记者到场，手里举着话筒，扛着摄影器材全太阳系直播，镜头打开，不断的摄入3d立体画面。

    “现在是早上八点，我身后就是华夏天宗驻燕京地区大公馆，也是帝华天先生与温女士婚后住所。”

    美丽的变性人记者手持话筒，一脸兴奋的说着。

    从前天开始，电台就派人轮流排行抢占位置，终于抢到了有利位置。

    “我们是美利坚allo电视台，己获得进入大公馆直播权，将会与您一起见证灰姑娘的童话。”

    “不会说话就闭嘴。”旁边一名记者一把夺走那记者的话筒，道：“温女士是华夏区元首的侄子，父亲是名震一时的温伯轩，出身高贵，能见证她与第一强者的婚礼是我们的荣幸。”

    “啊，是是，荣幸。”先前的记者赶紧赔笑，他是走后门得到这次转播机会，可不能搞砸。

    几乎是同时响起的声音，五米不到的地方，另一家电台的美丽变性人举着话筒。

    太过于近的距离，以至于摄像录音时，双方都有打断。

    “你们怎么能这样，这里是我们的位置。”

    好不容易排到位子的主持人不干了，挽起袖子冲过去，就想找对方的麻烦。

    “连进入资格都没有的小电台，还敢在这里跟我叫嚣，在我面前，你连说话的资格都没有呢。”另一边美丽变性主持人也不是省油灯，立即开始回击，那架式是打算打一架。

    神秘而高贵的大公馆，百年难得的一遇的盛大结婚典礼。

    更难得的是，第一强者答应的，全太阳系直播，被选中的媒体可以进入大公馆。

    没有被选中的，也可以出现，在大公馆周围，不会有人驱赶。

    在这种情况下，根本就是全太阳系媒体齐出动，为了抢占一个有利位置，动手杀人都有可能。

    就在两人眼神对杀，正欲动手打人时。

    “嘟，嘟……”突然的一辆磁悬浮车的鸣笛声响起，只见一辆采访车从空中降落，不管不顾的就要落在众人身上。

    车子直直的悬在两家媒体上面，车速仍然不减，看似降落，吓得两个美丽变性人主持抱头鼠窜。连骂：“谁这么没功德，还不是这次华夏天宗不会找麻烦，一个个都翅膀硬了。”

    然后就在此时，采访车猛然一个刹车急转，把退空出来的一片地方占据。

    “就是这里了，摄像机就架在这里。”

    随着一声粗噶的大喝，车门打开，只见一个身姿妖娆，前凸后翘的美丽变性主持人，踩着十几厘米高跟鞋从车上一步一扭的下来。

    差点被撞到的变性主持人大骂：“周艾伦，你要不要脸？”

    0146 婚姻，各方人马云集（二）

    名叫周艾伦的变性人骄傲的抬了抬下巴，随后几个壮汉扛着摄像机从车上下来，周艾伦理所当然的拿起话筒，调整位置，开始播报。

    “我们是华夏燕京电台，己经在大公馆外围，八点以后我们将进入公馆。”

    “这座从来没有在媒体面前正式出现过的大公馆，它与第一强者几乎同龄，已经屹立近四百年，趁着这次百年盛典，也彻底暴露在大众面前。”

    没人在未经授权敢暴露第一强者的消息，顶多在重大场合上拍上几个画面。这座大公馆在联邦人们犹如一道丰碑，现在是揭露面纱的时候了，周艾伦收到请柬，是有幸进去的一员，所以十分嚣张的抢走最好的地形。

    周艾伦主持人理所当然的播报起来，刚才差点打起来的两位变性人主播，更不能接受。

    “凭什么你们占在这里。”

    “这里是我们先来的。”

    也不管对方是不是正在录制中，两个美丽变性主持人直冲了上去。

    原本还只是用嘴说，现在直接改用打的了。

    三方人马顿时打成一团，谁都明白，第一强者和华夏区元首的侄子的结婚典礼，绝对是超级超级大新闻。

    只要这条新闻成了，电台要上一个新台阶不说，自己也将成为太阳系新闻界最耀眼的新星。可谓一战成名，之后要钱有钱，要权有权，要多风光有多风光。

    打，只要没死就红了。

    三家电视台撕破脸打起来，没有异能的变性人打人跟古代的女人一样，打架不是扯头发，就是抓脸，动嘴咬。只见周艾伦抓住一个变性人主播的手臂狠狠咬下，那变性人又哭又叫，下手却更狠，左手抓住周艾伦的头发，右手长长的指甲在周艾伦的脸颊划出几道鲜血淋漓的口子。

    “天呢，要不要这么夸张啊。”

    温暖站在三楼的窗口，用惊悚的口吻说着，下手比21世纪的女孩子还狠，她跟学校的女同学打架都不敢抓对方的脸，万一毁容不是把人家的一辈子都毁了。不过联邦的医疗技术很高，别说毁容，就是断肢的残疾人都能通过基因技术重铸。

    为了把结婚的盛大整个太阳系面前展现出来，媒体到场必不可少。

    到场的人多了，为了确保安全，大公馆从里到外全方位监控，真空摄像仪安装到各个角落。她从昨天就从伯父的元首府搬到大公馆，住在三楼的一间复古式中式建筑。仓冥在布置大公馆时候，特意按照她的喜好，把她跟帝华天的房间装修欧式古典风格，清一色的古典雕花家具，印着花纹的长绒地毯，豪华水晶大吊灯，为了迎合这间屋子的风格，帝华天特意让联邦最优秀的设计师设计了一系列的欧式古典宫廷裙子给她穿。

    此时的她穿着一条白缎子及地长裙，酥胸半露，腰身很细，身材玲珑有致，洁净出尘之感。

    宫无垢走进来的时候，看得眼睛一滞，可惜师父严禁他跟温暖做亲密举动，他多多久没跟性交了。

    温暖想看看此时大公馆周围的情况，调出视频看看，没想到竟然是血拼镜头。这才早上而己，电台记者为了抢占有利位置就开始打架，到晚上只怕要拿枪对决了。

    “看来保安系统还需要再加强一下。”宫无垢站在她的后面，将一双手臂揽住她的腰肢上，双手下滑的时候，注意到微微凸起的小腹，不禁讶异道，“暖暖你该减肥了。”

    孕期快三个月的温暖，小腹已经微凸，宫无垢自然不知她这是怀孕的表现。

    “啊？”温暖愣了一下，不由的看向身后宫无垢，“你什么时候来的？”

    抓住他的大手移开，这家伙忒冒失，每次见面都要把她压在身下疯狂索要，一次两次都是轻的，三五次，身子七八次都是正常的，她现在可经不起他疯狂无度的性爱。

    “我在你身后站好一阵子了。”宫无垢被温暖移开手腕，很不乐意，将那手重新覆盖到她的小腹上，“咦，你肚子里好像有东西？”

    “呸，你才知道。”温暖翻翻眼皮，却不肯再说。

    她腹中的胎儿快到12周了，据初中学到的生理知识，这时期的胎儿外生殖器已发育，甚至可辨认男女，已长出指（趾）甲，肠管已有蠕动，可有吸收葡萄糖的能力。

    昨天帝华天带她到医疗室，用3d立体b超仪看了一阵子，可惜当时小家伙侧着身子，看不到性别。

    尽管如此，帝华天看的如痴如醉，感动之余微微湿润的蓝眸几乎盯在画面上。甚至抬手去摸，3d立体投影是虚的，手臂穿过画面什么都没摸到。

    “你这是怎么了，我可是好心让你减肥，不识好人心。”宫无垢纳闷摸着温暖的肚子，“奇怪，为什么小腹里面会有心跳，你有两颗心脏？”

    “讨厌，你才有两颗心脏，”温暖把他的手腕拉开，杏眼圆睁，手抚在自己的小腹上，道：“另一颗是宝宝的心跳，宝宝的心跳。”

    宝宝，那是谁？饶是宫无垢做梦都想不到，温暖的性别为女，腹中正在孕育人类的下一代，对整个人类的意义重大。他正想再问，却见帝华天走进卧室，来到温暖面前，长臂揽住她的腰身，打横抱起来进了月亮门，放在紫檀大床上躺下。“好好休息，你昨晚没睡好。”

    “我，睡不着啊…叔叔…”温暖说着，俏脸上写满了纠结，抬头求助的看向宫无垢，后者给她一个爱莫能助的表情。

    “怎么办，感觉紧张？”帝华天问。

    温暖点头，晚上睡的倒是挺早，只是……怎么都睡不着，说不清是紧张还是怎么了。

    无数思绪在脑子里转来转去，大脑怎么都不肯休息。

    “你紧张什么，有什么好紧张的。”帝华天说着，却是在温暖旁边的床边坐下来。

    温暖用手托起下巴，身上盖着粉色的锦被，映衬着她俏脸，大眼睛骨碌碌，长睫微颤，显得可爱极了。她双手搂着他的手臂，娇声说：“我，我也不知道，反正就是觉得……”

    跟着帝华天这么久，她见过的世面太多了。怪兽小镇和秘境试炼，刀山火海，枪林弹雨都过来了。结婚而己，她却紧张的睡不着了。

    “唉，结婚的流程这么多，我要万一哪里弄错了，岂不是丢人丢到整个太阳系人民面前了。”

    丢人什么的，好像也不是太在意。

    其实她自己都不知道自己在紧张什么，反正就是很乱很乱……

    一切都好混乱的感觉。

    “我说你……”宫无垢一副恨铁不成刚的模样，过来两步，“你现在是华夏天宗的人，就是哪里错了，那也是别人错了，没有安排好。哪个敢笑话你，哪个敢笑我杀了他。喂喂……”

    温暖呆呆听着，瞬间有种被宫无垢的霸气感染的感觉。直到最后一句时，终于感觉到不对了。

    “不要这样吧……”杀人什么的，就算了吧。

章节目录 分卷阅读166

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    帝华天俯身在温暖的脸颊亲了一记，道：“你有足够任性的权利，因为你是联邦第一强者的妻子，因为你是整个人类唯一的女性，全世界男人都得让着你，宠着你。如果你想杀某个男人，全世界的男人都会帮你挥起屠刀。”

    帝华天唇角微微勾起，露出个风华绝代的笑容，看得温暖心头小鹿乱撞，抱住他的脖子，送上自己的红唇，美男计神马最讨厌了，但她不介意帝华天为她展现出最美的笑容。

    “等等，谁是女性，喂喂……这玩笑开得有点大了哦，我会认真的……”宫无垢脸上神情有着一缕疑惑。

    “叮当……”门铃这时候响了。

    房门打开，仓冥微笑着走进来，对床上的温暖来个飞吻，对帝华天道：“联邦七个区的元首已经到齐，温元首问您要不要接见？”

    帝华天点了点头，帮床上的温暖拉了拉被子，道：“好好休息，晚上有得你忙。”

    “我不需要去吗？”做为新娘子，她不出面不好吧！

    “你只需要坐享其成。”帝华天从床上站起来，对宫无垢道：“暖暖需要休息，你跟我出去。”温暖正在孕期，他不放心把宫无垢留下，这小子一旦精虫上脑，伤到他的孩子怎么办？

    三人都出去后，房间里只剩下了温暖一个人。

    精美的欧式大床散发淡雅的清香气息，也许昨晚没睡好的原因，不一会就昏昏欲睡起来，正在稀里糊涂时候，面前似乎出现一个男人的轮廓，带着温热气息扑面而来。

    温暖一睁眼睛，发现床前站着一个身材高大的男人，一双银灰色的眸子透出微微的欲望，正在死死的盯过来。

    是托马斯。

    “啊！”温暖刚要呼救，就被托马斯捂住了嘴。

    温暖气鼓鼓的用眼睛瞪着他，这里可是联邦最最神圣的大公馆，这家伙怎么混进来的，视线落在他的女仆装束上，神色见领悟到什么，这人也是够了，为了混进来，连变性人的女仆装也敢穿，他很多时候不是表现的很骄傲吗？

    “你别喊叫，我便放开手，同意的话就点头。”托马斯道。

    温暖急忙点头，天啊，她要窒息了，干嘛连鼻孔也要捂。

    0147 竟然是女人，让我舔舔【h】

    托马斯松开捂在温暖嘴巴上的手，温暖刚要张嘴叫，就被他再次捂上。

    温暖气极，水雾雾的大眼睛露出控诉，手指捏了一道法决，一个火球术凭空砸了过去，她虽然在孕期，但这些小法术还是可以用的。

    托马斯担心引发火灾，惊动大公馆的人就不好办了，要知道此时整个公馆宾客云集，来自整个太阳系的上流社会精英基本全在这里，他的父亲虽然是美利坚元首，却也不敢冒失。

    托马斯左手捂着温暖的嘴巴，右手打出一道结界，用空气将火球隔离，那火球在缺氧的情况下立即熄灭。右手继续打着法决，他虽然不是修真者，但操控魔法的本事却是很强的，就见他打完法决，一个透明的隔离罩将两人罩在里面。

    这是他使出的隔音结界，即便在结界内大喊大叫，外面的人也不会听见。

    他知道一门之隔的走廊上站着温暖的侍卫，那个名叫温一的男人，修为在他之上，他是化妆成女仆进来的，在温暖房间待得时间长了，难保不被疑心。

    “你乖乖的，我不会伤害你的。”托马斯放开捂温暖嘴的手，从储物袋拿出一根绳子将温暖的两只手圈在后背就要把她绑起来。

    “你放开我。”温暖气得柳眉倒竖，“混蛋，真当你爸爸是奥巴马了。”

    “我爸是奥巴驴，不是什么奥巴马。”托马斯强调道，神色微微差异，这么浅显的常识都不懂，奥巴驴在联邦名人榜排名很靠前，整个联邦没有不清楚的。

    温暖被反绑在后背，无法动弹，情急抬起一只小脚踢他，那脚粉嫩粉嫩的，玉雪般可爱，脚趾头像嫩藕芽儿似的，如蒙上一层淡淡的珠光。

    托马斯银灰色的眼瞳微微眯起，一把握住那踢来的脚放在自己的脸庞用力摩擦，让脚趾戳自己的脸，酥麻酥麻的触感，他从来不知道自己还是恋足癖。摩擦一会儿觉得喉咙干渴异常，张大嘴将那脚上五个脚趾尽数含进嘴里吸吮起来，舌尖绕着小脚丫，来回品尝。

    “你…你变态……”温暖脸颊红扑扑的，可是那股酥痒顺着大腿蔓延到全身，两腿之间竟是湿润了，原来舔脚趾也可以这样舒服。

    见托马斯吻着吻着就要脱去她裙子下面的裤头，被绑的双手动弹不得，急忙夹紧两腿。

    “我肚子里有宝宝了，你不能……”

    “宝宝……”托马斯听不明白，银灰色眼瞳眨了眨，“你有什么宝贝要藏在肚子里面？”

    温暖满脸黑线，这男人脑回路咋这奇葩，听不懂人话吗？

    其实不怪托马斯听不懂肚子里有宝宝的意思，换做任何一个联邦男人，当然帝华天、苍冥等人除外，都听不懂温暖话中的意思，试想一个变性人说自己怀孕了，不是天方夜谭吗？

    “我肚子里有孩子了，我怀孕了。”温暖气得吼了起来，淑女形象全无。

    真的很怕被他奸淫，尤其在不知道她怀孕不懂得轻重的情况下。联邦男人的性器又粗又长，每每插进她的体内，都要露出一截，孕期这段日子，她不是没有跟男人性交过，但她的男人们每次做得时候都小心翼翼，生怕插太深，给她造成不良影响。

    “ok，我知道你们变性人做梦都想做母亲，但……”托马斯脸上露出哭笑不得的表情，状若安慰般把手抚在温暖小腹上，但紧接着神色古怪起来，“咦，你这里面好像有心跳？”

    “是孩子的心跳，傻瓜。”温暖没好气道，不想被他摸自己的小腹，双手被反绑，抬起脚去踢他。

    托马斯对她的踢踹不管不顾，粉嫩的小脚踹在脸上就跟挠痒痒一样，他脸色变得凝重起来，问道：“变性人怎么可能生孩子，我竟然不知道，什么时候联邦的医学能让变性人生孩子了？”

    温暖见对他造不成伤害，停止对他踢踹，眼皮一翻：“我才不是变性人，我是女人好不好，我是我妈妈十月怀胎生下的女孩子，身上的女性零件是纯天然的，不带半点假货，我才不是你们联邦流水线上培育出来的人工产物。”

    托马斯疑惑的望着面前美丽娇俏的人儿，温暖是女人，这个在人类长河消失了一千五百年的物种，不，不可能，一定在骗我。

    这个世界怎么可能有女人。

    “我不是联邦人类，我来自21世纪，我爸爸温伯轩在一次偶然的机会穿到了21世纪，那个时代遍地女孩子，我是我爸爸和我妈妈结合后的纯自然产物。”温暖觉得不把事情交代清楚，是别想打消他奸淫自己的念头，索性都说了出来，至于以后怎么办再说吧！如果托马斯聪明些，是不会到处宣扬她的性别的。

    托马斯的嘴张得像碗口那样大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，这个时间持续大约有半分钟，才缓过神来。难怪她表现的跟变性人不一样，她的下体在情欲中能湿，能出水，而变性人则不是这样。

    好像是嗓子里发干似的。手一探，扯去了她下身的纯棉小裤头，在她的饱满而圆润的小屁股下面垫了一个枕头，双手托起那屁股抬高了些。

    “你听不懂人话啊，我都说了我有宝宝了……”温暖发怒起来，两条腿乱蹬乱摇。

    “别动，别乱动，会伤到肚子里的孩子。”托马斯握住她乱蹬的两只小脚，“我不会做出伤害你的事情，我只是看看……”

    他相信了她的说辞，虽然很震惊，他想观摩一回她女人的特征，虽然那次在秘境里对她进行过很激烈的奸淫，但那是针对变性人的，现在则是针对女人的，对，她是女人，是女人……

    托马斯视线灼灼的盯着温暖两腿之间的位置，好像探索新世界的大门般。

    温暖安静下来，看看不是不可以，反正在秘境时候她被他奸淫不止一次，算起来他也属于她的男人。

    托马斯的心里保持在极其亢奋状态中。

    热乎乎的舌头舔上温暖两腿之间花穴上，在那方寸之地时而勾勒，时而打滑，时而按压，时而用牙齿轻咬花瓣拉扯，舌尖顶着小小的阴蒂不时的绕着圈舔弄，那阴蒂被他短短的一瞬就挺立起来，沾上唾液后像一颗闪着光的小珍珠。

    托马斯开始时还是很温柔的舔，渐渐被她美妙的气味侵染了理智，变得粗鲁起来，却偏偏最能勾起温暖的性欲鱼最原始的反应，弄得她连连细声尖叫，脚趾弯曲，两腿用力往两边张开，让自己体会更多的销魂快感。

    一股接一股的黏汁从阴道口流出，斩了托马斯的满脸。

    “好多水，好湿好热，我相信你是女人了。”托马斯声音沙哑的陈述事实，虽然没有常识，但从书本上学到的知识，女人在情欲的刺激下，能发情能湿能流水，变性人则不具备这项机能。

    变性人没有欲望，即使有也是心里上的，更别说分泌淫水了。

    “啊…嗯……不要停…还要…还要…舔我…小屄好痒…啊……”温暖眼角灼热难当，身体呈现四十度高温，再舔一会儿，她就到了。

    托马斯的中指按压在阴蒂上，舌头一探，进入了阴道口，在里面来回勾勒，不断的钻研、挑动。或许还不过瘾，另一手竖起中指插进了她的直肠里，女子下体的两个肉洞在手指和舌的探索下越收越紧，突然大脑“嗡”的一声，全身痉挛不止，直肠夹着手指，阴道夹着舌头死死的咬着。

    “啊啊啊啊啊……”温暖身子躬了起来，全身渗出一层汗珠。

    托马斯用舌尖将她花穴上的黏汁以及蔓延到肛门的黏汁都舔干净，砸砸嘴巴，意犹未尽：“我相信你是女人了。”

    说完万分激动的在她额头亲吻一下。

    “给我一点时间，我要留在你身边。”

    哪怕做她身边的护卫也甘愿，他这就去求帝华天，去给他下跪求他让自己当温暖的男人。

    0148章 要成为暖暖的老公

    托马斯为温暖穿上纯棉小裤头，在她脸颊重重一吻，整理了下身上女仆装，就要离开。

    温暖急忙叫住他：“哎，等等，今天日子对我很重要，你不要捣乱。”

    婚姻对她的人生意义重大，她可不希望他瞎参合。说来也怪，她记得21世纪男女结婚都在上午，下午和晚上结婚则被认为“二婚”，可是越来越习惯夜生活的人们把婚礼挪到了晚间，这项习惯在联邦时代发扬光大。

    “你放心。”托马斯随口应道，但至于肯不肯照做就是另外一回事了，他得知温暖是女人后，一刻也不想耽误。

    温暖望着托马斯离去的身影，觉得他已经进入某个极端了，劝是劝不了，希望他还有些理智，别把她的婚礼搞砸了。打个哈吹，继续补眠，晚上还有很多节目呢，赶紧趁机休息。

    托马斯一身女仆装大模大样走出了温暖的房间，门口遇到站岗的温一。

    温一瞅了他胸前的名牌号，便没有吭声。他是华夏区元首府的侍卫，做为温暖的陪嫁昨天才来到大公馆，对公馆的仆役们还不太熟，只能按照名牌号确认身份，由此让托马斯逃过了一劫。

    极尽奢华的千平米一楼大厅，棚顶一盏盏十几米的大吊灯落下五彩光芒，灯光下衣香鬓影，人影幢幢。

章节目录 分卷阅读167

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    军官们穿着银色的笔直制服，佩戴华丽丽的肩章绶带。

    政客们西装革履，文质彬彬，或手持装着红酒的高脚杯，或三五聚在一起交谈。所谈内容无非惊讶于联邦第一强者竟然肯结婚了，婚姻伴侣是华夏区元首的侄女，不错是侄女，尽管大家都以女士来称呼变性人，但对于温伯诚称呼侄女也没觉得奇葩。

    乔治·维托挽着未婚妻凯瑟琳，微笑听着欧洲区元首说着什么，脑海掠过温暖如精灵一样的容颜，微微失落。可他知道只有依靠家族雄厚的财力支持，他才能坐稳元首的位置，凯瑟琳显然更符合自己的需求。

    不求更好的，只要更对的，他一直如此。

    急切的脚步声在悠扬低缓的音乐声中显得很另类，一个身穿女仆装的银灰色眼睛的男人从门外大踏步走进来，随手拉过来一个端着托盘的美丽变性人问：“尊上在哪，告诉我，我有急事找他。”

    “抱歉阁下，我不清楚。”

    美丽变性人维持着优雅的语调，心下却不以为然，人人都想见联邦第一强者，也不看看够不够资格，你当第一强者是大白菜想见就见？

    托马斯眼睛发红，温暖让他不可在婚礼上造次，可他一刻也等不了。

    他可以不做温暖名正言顺的丈夫，但他要跟温九霄和苍冥一样做她的男人。

    反正只要愿意，一个男人可以同时娶很多变性人，一个变性人也可以同时嫁很多老公。

    虽然法律只承认一夫一妻制，但尽管名不正言不顺他也要争取到。

    美利坚元首奥巴驴正跟盟友说话，发现骚乱的主谋是自己的小儿子，那一身惹眼的女仆装着实吓了他一跳，三步并作两步过去。

    “托马斯，你这是干什么，还不赶紧把衣服换了。”

    平时不修边幅倒也罢了，这么正式的场合也跑来给他丢脸。

    “父亲你不要闹，我有很重要的事。”托马斯很不耐烦。

    “再重要的事也该换件正常的衣服。”奥巴驴眉头紧皱，这小子不会是受了刺激，看上了帝华天，真想去做变性手术吧！

    “我有事找帝华天，你不要阻拦。”他要求帝华天，求他同意自己也做温暖的男人之一。

    找帝华！奥巴驴一脸雷人表情，看了眼儿子身上的女仆装，联想前日跟他的谈话，瞪大眼睛道：“哦，我的上帝，你不会真想留在帝华天的身边吧？”

    想当变性人留在帝华天的身边，这身女仆装就是儿子的心灵写照！奥巴驴自我脑补。玩笑是玩笑，他怎么可能眼瞅着儿子去当变性人，瞄了圈大厅众人或鄙夷或嘲笑的眼神，奥巴驴额头青筋直冒，哎呀呀，脸都丢尽了。

    “不错，我是想留在大公馆。”托马斯大声道，他要做温暖的男人。

    奥巴驴气得脑袋一晕，打了个趔趄，幸好被一名军官扶了把，他想拉拢帝华天这个金大腿，做为自己政治的筹码，但他更不愿意儿子去做变性手术啊。

    托马斯趁父亲闪神时间，匆忙逃走，一边往各个休息间寻找，一边用神念感应帝华天气场。

    “你给我回来。”奥巴驴一声暴喝，惹得宾客们诧异观望，这让他非常丢脸，摆着双手做了个安抚的动作，瞄到托马斯的背影追了过去。

    正在应付会场上军队弟兄的温九霄紧皱眉头，在秘境试炼时候，就发现托马斯没安好心，现在直觉那混蛋要搞事。

    尹无夜一身银灰色军装翘着二郎腿坐在沙发上，看到好友思索的样子，抬起穿着名牌皮靴的脚踢在他小腿上。

    “喂喂，回魂。”

    “别动手动脚。”温九霄拍拍被踢到的地方。

    “我听说尊上娶的伴侣是你堂弟？”

    “是堂妹。”温九霄纠正道。

    “好吧，是堂妹，那个叫温暖的变性人很漂亮，也很可爱的样子，但我怎么觉得你想跟帝华天共用一个伴侣。”尹无夜想不通，像帝华天和温九霄这样优秀的联邦强者，会合娶一个变性人？

    如果是普通男人倒还罢了。

    问题是他们一个是联邦第一强者，联邦社会的神祇。

    另一个是华夏区元首的太子爷，优秀的年轻军官，而且修为不低。

    温九霄怎么可能透漏温暖的性别，即使对多年的好友也不能行。

    温暖的性别一旦暴露，抢夺她的就不止现在的几个男人了，而是整个联邦上亿男人。

    他跟帝华天和苍冥等人想的一样，能瞒一时是一时。

    温九霄看了眼手腕上的终端，对站岗的温二道：“上楼去看看小姐休息好了吗？”

    如果休息好了，是该让造型师和化妆师过去了。

    虽然温暖是新娘，自己是婚礼的上的伴郎，自己却希望她以最美的形象展现在众人眼前。

    “我去吧！”

    苍冥人群中走出来，说完向楼梯走去。

    0149 她联邦唯一的女性

    “我去吧！”

    苍冥人群中走出来，说完向楼梯走去。

    “哎，等等我，我也要去。”打扮的如同贵公子般宫无垢跟上苍冥的步伐。

    温九霄顿觉的自己出了个损招，自己应该亲自上楼看看的。

    托马斯终于在一个休息间寻到帝华天的强大气场，不顾看门的军官，推开门冲进去，随之追进来的军官立刻将他按在地上，连拖带打就要拉出休息间。能给帝华天护卫的军人修为至少在将主后期，不是初入将主修为的托马斯可以比肩的。

    帝华天正在跟同样气场强大的男人闲谈，今天是他四百年人生的好日子，一早就打扮十分得体，纯白燕尾服把他

章节目录 分卷阅读168

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    高大颀长的躯体勾勒的愈加完美绝伦，五官线条如刀刻斧凿，一双蓝眸几乎能直接看到人心里去，英俊二字远不足以形容他的不凡，因为他身上卓越的气质，注定高高站在云端俯视天下苍生，让看他的人自觉生出惭愧之心。

    他便是高空最高处的风和云，只能仰止，不可触及。

    他就是联邦第一强者——帝华天。

    帝华天只淡淡看了眼满身狼狈的托马斯。

    “拖出去。”声音虽轻，却不容置疑。

    “是。”按住托马斯的军官急忙应声，抓住他往外拉扯。

    托马斯死死的抱住门框，大声喊道：“我要加入你们，求求你，要我做什么都行。”

    两名军官挥拳朝托马斯当胸砸下，只听咔咔声，似有胸骨断裂。

    托马斯“哇的”两口鲜血喷在洁白的大理石瓷砖上，英俊非凡的脸庞煞白如纸，却死死抱住门框不撒手。

    “我爱她，绝不放手，除非你打死我。”

    “你以为我不敢？”帝华天从座位上站起来，蓝眸流露出一抹冰寒，周围空气都下降了五六度，身为圣人王的他不知不觉发出了威压，等级压制让房间中其他人都有些抵挡不住，只有与帝华天交谈的那名男人很正常。

    几名仆役和拖拽托马斯的两名军官都脸色苍白，身上冒出冷汗。

    托马斯本来就被打成内伤，此时受到等级的压制，再次连续喷了好几口鲜血，脸色苍白如纸，脖子下的血迹猩红一片。但他死死抱住门框，双脚用力抵着墙根，一边吐着鲜血一边笑：

    “我是不会放弃的，除非你打死我。”

    “你找死。”帝华天冷哼一声，区区一个美利坚元首的儿子，他还不放在眼里，慢说托马斯，就是托马斯的父亲在此，他也说杀就杀，大不了重新换个美利坚元首，奥巴驴不想当这个元首，多得是抢着当。

    “师弟，究竟发生了什么事情？”

    跟在帝华天身后的男人眉头皱起，他很是好奇，什么事情让帝华天这么在意。要知道这个世上已经没有什么能打动他们的。

    此人是帝华天的师兄——剑布衣。已经活了八百余岁，是联邦寿命最长久的一位，跟帝华天一样是圣人王修为，不过帝华天是后期修为，他是初期。

    剑布衣早在十年前就该坐化了，不知道用了什么天才地宝延续寿命，现在仍然活着。

    已经八百多岁的剑布衣外表三十岁的成年男子一般，黑发黑眸，中美结合血统，身材不似帝华天那般颀长完美，而是壮硕的类型，190的身高，骨骼粗大，肌肉发达，修炼的路子也是以武入道，外家功夫可谓登峰造极，不是一般的强大。

    如果温暖看见一定会想，啊，好粗壮的类型，好莱坞男星也穿了吗？

    奥巴驴找来时，看见儿子满身是血的样子，心底直发寒，暗自责怪儿子不懂事，长了颗熊胆，竟敢觊觎帝华天。

    几百年，凡是打帝华天主意的同性恋和变性人，没一个有好下场的。后来虽然随着帝华天修为的提升，再没人说对他不敬的滑轮，自己儿子是脑子进水呢，还是脑子进水呢？

    “尊上，抱歉，打搅您了，我这就带他离开。”

    奥巴驴在托马斯的脑后重重挥下一拳，将他直接打昏，指挥仆役扛了出去。

    他不怕打残儿子，反正通过基因治疗，还能恢复，但若得罪了帝华天，恐怕连自己都会遭殃。

    “到底怎么回事？”剑布衣被勾起了好奇心。

    帝华天重新坐回沙发上，拿起一根雪茄点燃后吸了口，联邦的无害香烟比古代的烟差得不止一星半点。自从认识了温暖，他对一切古代的东西都感起了兴趣。

    “我要结婚你是知道的。”

    “我当然知道，这次来燕京大公馆就是为参加你的婚礼。”剑布衣也从烟盒里抽出一支雪茄点燃吸了口，道：“过瘾。”

    “你不知道的是，她是联邦唯一的女性。”

    师兄是他最信赖的人，他们之间没有秘密。

    剑布衣抬眸看过来，黑眸透着微微的不解和迷惑。过了两秒恍然道：“你直接说女娲3号或者4号研制成功，你现在有了一个女性身体的伴侣。”

    前两次的女性克隆人都失败了，但不代表一直失败。也许这回研制出来的是个智障，但身体上的零件总归是女的吧！

    老记p/o/1/8/网址导航站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送邮件到p/o/1/8/d/e/@/g/m/a/i/l/点（去掉/）

    剑布衣自我脑补。

    心里说不清是羡慕，还是嫉妒，师弟还真是好命呢，虽然很可能是残缺的克隆人，但那可是个女人耶，真正的女人耶，1500年来无数联邦男人的梦想。

    师弟从小惊才绝艳，也是联邦有史以来为数不多的修为最快的人，自己是人王的修为，跟师弟的圣人王相比少了个字，却是天差地别。如果自己的修为在今年内再进一步，就不至于面临身死道消的局面。

    不过，华夏天宗有师弟掌管，自己即便死了，也是很放心的。

    “暖暖是温伯诚的亲侄女，是温伯轩的亲生女儿，当年温伯轩机缘逆天穿回21世纪，娶了一个古代女子结为夫妻，后来生下了暖暖……”帝华天清冷的面容划过柔和的表情，声音也柔和了起来，“今天婚礼过后，暖暖就是我帝华天名正言顺的妻子，她现在有了三个月的身孕，师兄，你知道吗？我要做爸爸了，我希望是个女儿，跟我的暖暖一样可爱，一样漂亮，然后再生个儿子养大保护他的姐姐……”

    正在倾听的剑布衣嘴巴渐渐张大，脸上露出不可置信的神色，嘴巴张得能塞进一颗苹果，缓缓的将手上的雪茄烟送入嘴里吸的时候，忽的脸色痛苦，忙吐出正在吸的雪茄。

章节目录 分卷阅读169

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    原来他糊里糊涂的将点燃的那头送到唇间了，此时双唇烧出两个透亮的燎泡，忙运起自身的灵力在唇上过了一遍，将烧伤的唇恢复原样。

    剑布衣端茶几上的果汁喝了口，指着一脸无辜的帝华天，最终恨恨的说了句：“师弟，你走了什么狗屎运？”

    0150 世紀婚礼上

    奥巴驴将托马斯拉到一件休息室，他心中一万个草泥马飞奔而过，美利坚贵公子穿着女仆装大闹婚礼现场，被记者拍到，他这个美利坚元首会成为全世界的笑话。

    坐在沙发上奥巴驴望着托马斯被两名医生检查伤势，恨铁不成钢的训斥：

    “今天是帝华天的婚姻，你说你一个大男人凑什么热闹？”

    到现在他仍不相信儿子爱上了帝华天。虽然他不在乎托马斯的性取向，但前提是帝华天根本不把儿子放在心上。这小子咋就没有自知之明，要点脸行吗？

    同性结婚在联邦已经合法，但毕竟不是光彩的事情。上流社会即使养男人也在私下里进行，除非脑子进水弄到明面上。维持人性的和谐，男人可以找变性人结婚，或者跟女性机器人结婚。

    “我要留在帝华天的大公馆，至于原因，你就不必知道，婚礼结束你一个人回美利坚。”托马斯吞下医生递来的药片，一脸的倔强。

    温暖的秘密不能泄露，否则会引发世界大战。

    “你你你……”奥巴驴怒气冲天用手指着儿子。

    “你你你什么？”托马斯冷笑。

    很不服气父亲什么都不清楚，就在那乱发脾气。

    奥巴驴劝不动儿子，何况今天到场的都是整个太阳系权威人物，他哪有时间在这里闲磕牙。弹了弹西装褶皱，起身离开，向会场走去。心下恨恨的想，这臭小子不撞南墙不回头，让帝华天的那些弟子把他打成猪头就知难而退了。

    且说温暖睡得迷迷糊糊之际，门轻轻的开了，苍冥和宫无垢轻手轻脚的走进来，宫无垢道：“小懒猫要当新娘了，还这么懒惰。”

    他以为自己的声音很轻，却弄醒了床上的小美人。

    温暖睁开眼睛，拾起枕头向宫无垢丢过去：“不知道敲门啊，真没礼貌。”

    宫无垢右手一抄，将枕头接到手中，笑呵呵道：“暖暖不要睡了，你今天可是新娘子，造型师和化妆师都在走廊里等着呢。”

    温暖起床进了卫生间，宫无垢跟进去，被苍冥抢了先，随道把门上锁。

    宫无垢气得踹了门板一脚，却不敢太用力踹坏了，在整个宗门里，他天不怕，地不怕，唯独怕师父和这位大师兄。

    苍冥为温暖用温水洗漱一番，其实用个清洁术就能干干净净，但用温水洗过的她肌肤洁白如玉，露珠滑过肌肤，宛若清水芙蓉，美人出浴格外吸引男人的眼睛，苍冥百看不厌。

    用一条浴巾将温暖包裹了身子抱出卫生间。

    温暖穿上内衣，套上一袭简洁的外套，让化妆师和造型师进来，对着她忙活半天，来到客厅时候，看见窗前衣架上挂了一件雪白的婚纱，是她那天试穿过的，此前一直放在温伯诚的元首府，不久前才由管家开车送到大公馆。

    “婚纱……”

    洁白的颜色，带着美丽与圣洁。顶级大师的设计，立志把新娘美发挥到极致。

    今天她将穿上这件婚纱与帝华天结婚。

    幸福吗？

    真的很幸福。

    温暖穿上华丽的礼服，通体雪白的底色，渐变的水墨花色，一路从腰间绵延至裙摆，配合及腰柔顺的黑发，艳丽的妆容，浓郁的中国古典风扑面而来，整个人都光彩夺目。

    太美了……

    美得……叫人挑剔不出任何一丝瑕疵！

    饶是目光格外刁钻一向爱美的宫无垢，也被温暖惊艳到了。

    这件礼服，之前就试穿过了，是帝华天花重金请联邦最权威的顶级设计师而设计的，胸襟和腰上坠了一百多个极品小巧灵石，散发出的浓郁灵气让周围数米的人都为止精神一振，像吃了十全大补丸一样舒坦。

    上午十一点半，宾客陆续入场，千于平米的一楼大厅装饰一新。

    所有人都进入了会场，坐在位置上，欢笑交谈。

    美丽的烟花在天空绽放，从5点钟开始，烟花就再也没有停止过。

    明亮的天空，美丽的烟花。

    幸福而充满暖意。

    “我们华夏燕京电视台，再有一个小时，订婚典礼就要开始。”

    美丽变性主持人周艾伦手持“燕京”字样的的微型话筒，脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛跟帝华天结婚的是他，而非那个穿着天价婚纱的温暖。

    走进这座神圣的华夏天宗大公馆，是每一个联邦人的梦想，他有这样的好运，简直是开了挂。

    直播视频遍及整个太阳系，联邦一亿人口至少有八成人坐在屏幕前。周艾伦乐得嘴巴合不上，终于可以成名了，可以大红大紫了。呜呜，太激动了有木有。他还以为再奋斗二十年才能立足在这座国际大都市成为有房有车一族。人生处处充满机遇，就看有没有本事抓住，要不是陪台长那老色鬼睡觉，哪有这样的好事，呜呜~~

    “此时的准新娘和准新郎已经快进入会场了，从随行记者那里，我们可以看到现场的情况。”

    摄像机画面转动，只见二楼阶梯上帝华天和一排衣冠楚楚的伴郎正在下楼。

    帝华天走在前面，完美无缺的脸庞美得如同神工雕刻，银发蓝眸，那般容光，如朝阳自清晨薄雾中缓缓升起，刹那间回应无上苍穹。身材挺拔，银发随着动作轻轻飘舞，唇边漾着一抹浅笑，姿态优雅而又邪魅，慵懒之中让人不经意的刻上了永恒的印记。

    几百人的大厅里寂静无声，都为联邦第一强者的风采震慑住。

    美丽的男人很多，但帝华天却像一个君临大地的神祇，高贵夺人，在场的每一的心头都浮起了崇敬，从座位站起来，恭迎这位联邦最伟大的男人。

    “啊…真的太帅了…太帅了……”美丽主持人周艾伦一脸痴痴的表情，直勾勾望着帝华天，眼珠子都要瞪出来，嘴角流出一丝口水而不自觉。

    童话一样的男人，实在太美。

    就在主持

章节目录 分卷阅读170

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    人赞叹之时，温暖也在下楼。

    “新娘出现，我实在不知道该用什么词汇来形容……”

    童话故事里的城堡，美丽的公主，眼前的好像是童话故事里的画面。

    纯洁而美丽的公主，纯白色婚纱，以七彩灵石为点缀，简洁的款式，带着少女的纯真与梦幻。

    “温女士，实在太漂亮了……”

    美丽变性主持人周艾伦赞叹着，身为变性人，他都要被温暖美貌所吸引。

    更神奇的是随着温暖的移动，婚纱裙点缀的那些七色灵石，大吊灯的照耀之下，灵石烁烁生辉，每走一步皆是流光闪烁。

    “就像一副画……”美丽变性主持人周艾伦目光痴痴的。

    每一个变性人的心中都有一个公主梦，周艾伦憧憬着自己的婚姻，将来自己婚纱有那新娘子的一半就好，不，有十分之一好就很好了。

    清丽脱俗的少女，红毯铺地，鲜花为辅，随着她的脚步，七彩钻石闪烁着光茫，好像一条彩虹之道。

    就在此时，一身白色燕尾服的帝华天来到温暖的面前。

    男人的礼服没有太多的出彩，出彩的是他的本人。

    俊美至极的脸孔，完全没有瑕疵的五官。

    他的举止，他的动作，高傲而淡漠。

    最完美的贵公子，拥有最强大的力量和永远坚定的心智。

    “我们走吧。”

    帝华天轻轻说着，握住温暖的手。

    “嗯。”温暖轻笑着，回握住帝华天的手。

    就这样两人手牵手，脸上露出幸福的笑容，走向红毯。温暖的身后是两排捧着花束的花童，容貌清秀，金发碧眼，站在花团簇拥间，圣洁美丽。

    联邦没有女孩，律法规定做变性手术的男人必须成年后，因此婚礼上当花童的都是男孩。

    至于伴娘，拜托没有。

    温暖向帝华天要求让孙芙蓉当她的伴娘，却遭到他以“宁缺毋滥”拒绝。

    这场世纪婚礼，有十三个伴郎，是帝华天的十三个大弟子，却唯独没有伴娘。

    美丽变性主持人一副如梦方醒的模样，激情澎拜的说着：

    “美丽幸福的时刻，让我们一起来见证。白玫瑰的话语，象征着尊敬而圣洁的爱。唯有你相配。同时，又代表着，你，是属于我的！”

    温暖望见那一簇簇美丽的花束，笑眸潋滟。一幅最美的画卷，没有丝毫瑕疵。

    她在笑意盈盈，却总觉得心口位置空落落的，好像缺少了什么。视线落在前面的大伯身上，21世纪父母的容颜划过脑海。时间已经过去1500年，他们不知还是否活着，穿越那天，老爸一再保证会有见面的时候，她的心里总是不踏实。

    温伯诚走过来，对帝华天摆摆手，挽过温暖的一条手臂：“我送你溺走红毯。”

    每一位父亲都是女儿出嫁前的主要保护者，一开始是由新娘挽着父亲的手出场，寓意着从出生开始到现在出嫁，都是由父亲陪伴在身边，保护新娘、呵护新娘，然后走到主礼台，把女儿的手交给新郎，寓意着以后爱护新娘、保护新娘的任务就托付给新郎了，象征女子出嫁的意义，这也是寓意着家人对新郎新娘的祝福。

    温伯轩不在，父亲的位置由温伯诚担任。

    帝华天点点头，碧蓝的眸子望着温暖：“准备好了吗？我的公主。”

    温暖含羞的回应，挽着温伯诚的手臂来到红毯的另一端，在两人后面就是大厅的欧式大门。

    结婚进行曲悠扬的飘荡在大厅中。

    谁也不知道，此时在大公馆的门口，一辆磁悬浮车从空中降落，车上走下来一个满面沧桑的老人。

    老人身材佝偻，满头白发，走路时候都在咳嗽，仰着头望着大公馆，复杂的目光露出一抹激动。

    守门军人不认识他，恭敬问道：“先生，请问您有请柬吗？”

    来到大公馆的客人都是受过邀请的。

    老人摇摇头，从衣袋里取出身份证明递过去，那名军人看后吃了一惊，不怎么相信对着老人看了又看，依稀觉得老人的容貌有点像身份卡上的人物照。将老人的身份卡放进检测仪，联邦的身份卡都是绑定基因的，即使容貌变了，身份卡却不会作假。

    军人见那身份卡没有检测出问题，将卡还回去，恭恭敬敬道：“请您稍等，我这向上面就禀报。”

    老人却对军人的回应很不满意，他已经听到大公馆内的结婚进行曲，想必婚姻已经开始了。他为了这场婚礼付出多少努力，现在一刻也等不下去。

    他虽然老迈，可以说活不了多久了，但修为还在，对付几个等级这么差的军人可以说手到擒来。当下抬手对着守门的几名军人轻轻一弹，几股灵力打过去，这些军人只觉神思恍惚，等到醒过神后，老人已经不见了。

    （读者们猜到了老人的身份吗？猜到他跟女主的关系了吗？是父女，还是兄妹，亦或是是姐弟，不至于是情侣吧(づ￣   3￣)づ）

    0151 世纪婚礼下【微h】

    结婚进行曲神圣庄严，一袭洁白婚纱的温暖被伯父挽着手臂向着前方那个神祇般的男人缓缓走去。

    男人那般绝世容颜，悦泽九春，带着让人不容亵渎的高贵与夺人，望之一眼，便觉得失魂落魄，仿佛一池春水侵染，柔阳侵入万里寒冰。温暖眼里含着微笑，这个男人将是她人生中最亲的人，是她的天，她的腹中孩子的父亲。

    “暖暖宝贝，我的女儿……”

    一个苍老的声音在结婚进行曲的摇曳声不甚清晰，但温暖本能回身望过去。虽然那句“暖暖宝贝，我的女儿”与记忆中父亲的声音没有相似之处，父亲嗓音是清冽的，微微暗哑的，但这个苍老声音无端端让她的心头刺痛了一下。

    大厅正门敞开着，消瘦而佝偻的苍老身影背对着身后的阳光，那张布满皱纹的面容让温暖的心头“咯噔”一下。

    温暖眼睛热热的，鼻头微酸，松开挽着温伯诚的手臂，向那位老人走去，。

    温伯诚伸手去拉侄女的手臂，想提醒她走红毯的事。

    温暖推开

章节目录 分卷阅读171

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    他的手臂，头颅微微摇着，她是对温伯诚摇头，但视线始终望着老人，一瞬不瞬的望着，心头“噗噗”直跳，像波涛汹涌的大海一样，激动的已经不能用浅薄的语言来描述。她已经肯定了老人的身份，但他既然是她认定的那人，却又为何苍老至此。

    “你是谁？”温暖在老人的一米距离停下，心头已经笃定了，还是想问一问。

    “我的小仙女，我是爸爸……”老人温柔的笑着，那双布满皱纹的老眼湿润了。

    “爸…爸爸……”温暖惊喜的喊了一声。

    一声爸爸喊的温伯轩心都化了，他上前一步，抱起了温暖，原地转了三个圈。嘴里不停的喃喃自语：“我的宝贝，我的小仙女，我终于见到你了……”

    苍冥没有认出温伯轩，只当是个闹事的歹徒，连托马斯都知道了温暖的秘密，不保证还有其他人，利剑出鞘，正想解决了那个老家伙。

    “退下”帝华天一声微严的低喝，斥退了苍冥。

    “师父……”

    “他是温伯轩，是温暖的父亲。”

    帝华天是温伯轩的好友，虽然对方已经老迈，但他将神念放出去轻轻一扫就知道了。

    什么，苍冥惊讶起来，温伯轩不是还在一千五百年前吗？怎么回来的？

    结婚进行曲早已结束，大厅中安静的一根针落在地上都能听见，帝华天跟徒弟的对话自然被数百名来宾听得清清楚楚。

    温伯诚也认出了温伯轩，只觉无限惊喜，他还以为这辈子见不到二弟了。

    “这是怎么回事，你怎么苍老成这样？对了，你不是结婚了吗？你的妻子和双胞胎儿子呢？”温伯诚一拳打在弟弟的右肩上，却没有用力。修真者能长久的保持容颜不老，但除非有意外情况发生。

    “这件事说来话长，等有时间跟你们详谈……”他不想在大庭广众透露出妻子的消息，如果联邦男人知道这个世界除了他的宝贝女儿，还有另一个女人，不知道会不会引发世界大战，会不会把他的妻子女儿当做战利品疯抢起来。

    “爸爸……妈妈她……”温暖的声音有些许的忐忑，老妈和双胞胎弟弟没有灵根，眼瞅老爸这般苍老，老妈和双胞胎还在人世吗？

    老爸并不伤心的样子，会不会另有隐情，可这种事温暖不好在公开的场合问出来。

    “爸爸，我怀孕了……”温暖觉得应该转换话题，附在他的耳边，用只有两人能听到的声音小声说着，”爸爸，你要当外公了……我用b超验证过，你高兴吗？”

    温伯轩激动的浑身有些颤抖起来，唇角勾出弯弯的弧度，充满惊喜的问道：“男孩还是女孩？”

    如果21世纪问这种话，铁定被认为重男轻女的败类，但这是联邦，女孩是整个人类的救赎，是联邦男人一千多年的无数个渴望。

    “当然是爸爸认为的那样……”

    这样的场合，温暖只能这样说法，但温伯轩已经懂了。

    心愿达成的美妙，让他整个人都飞扬起来，神情激动的无以复加，仰天长啸一声，接着狂笑起来：“哈哈，好好好，太好了……”温伯轩一口气没上来，便剧烈咳嗽起来。

    温暖忙将一颗养气丹给送到温伯轩的嘴里，丹药入嘴，化作丹液流进胃里，一股暖流蔓延到身体的各处细胞，四体通泰起来，温伯轩感觉浑身舒服的都轻盈的好几斤。他的丹药早已吃光，还来不及炼制，才咳成这样。

    温伯轩对过来的帝华天笑意的笑道：“你要娶我的女儿？”

    帝华天一袭白色燕尾服，宽肩窄臀，大长腿十分有型，英俊绝伦的蓝眸波澜不现。

    “你把暖暖送到联邦，不就是想给他找个找丈夫吗？而我，是最适合的那一个。”

    温伯轩哼了一声：“联邦优秀男子多了去，我看九霄就不错，如果你敢对我女儿不好，我随时跟她换丈夫。”

    帝华天声音冰冷：“我不会给你机会。”

    他没有告诉温伯轩，温暖的男人有很多，但正式的只有他一个。

    帝华天是土生土长的联邦男人，自然不懂的温伯轩已经给21世纪的礼法洗脑了。在帝华天看来，温暖有很多男人爱护是对她的负责，但温伯轩有点不能接受，不过就算知道了，他也会为女儿祝福。毕竟时代不同，如果只给女儿找个一个男人，其它爱上女儿的男人铁定眼红的暴乱了。

    “还不叫父亲？”温伯轩心道就算你是联邦至高无上的神，照样是我的晚辈。

    “等婚礼结束再说吧！”

    言下之意，你暂时还不够资格，帝华天说完向着乐队的方向摆了摆，声音淡淡：“奏乐。”然后挽着温暖的胳膊，神情柔和：“不如我送你走红毯，反正你婚前是我的，婚后照样是我的。”

    “啊…叔叔…这不合规定……”温暖想爸爸送她走红毯，她已经快两年没有见到爸爸了。

    温伯轩把温暖从帝华天的怀中抢过来，其实帝华天让着他的。看在温暖的份上，他要让着这位老丈人。

    “再不去你该站的位置上，老子保证不打死你。”温伯轩道。

    温暖扶额，老爸这个联邦的贵族绅士娶了21世纪，咋就染上了市井风气，忒丢份了有木有。

    做为婚礼司仪兼主婚人的剑布衣微笑着望着场中的几人，对于能穿去21世纪娶到纯正女人，又生了闺女的温伯轩，他有些嫉妒，深感这家伙命咋走了狗屎运，自己咋就没扎样的好命呢。儿子，他不是没有过，医院流水线上培养出的，没有灵根，只能当个普通的异能者，在他五百岁那年死翘翘了。从此他孤家寡人，尝过世间孤苦。

章节目录 分卷阅读172

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    “温暖女士，你愿意帝华天先生做为你合法的丈夫？愿意从今以后爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他，并且在你们有生之年幸福生活吗?   ”剑布衣问道。

    “我愿意。”温暖唇角含笑。

    “帝华天先生，你愿意温暖女士做为你合法的妻子？愿意从今以后爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他，并且在你们有生之年幸福生活吗?   ”剑布衣问道。

    帝华天望着温暖那张精致的容颜，眉间溢满柔情：“我愿意。”

    “交换戒指吧！”剑布衣翻翻白眼，觉得师弟的表情十分欠揍。

    帝华天将一颗镶嵌蓝色极品灵石的戒指，戴着温暖的右手无名指上。

    联邦时代的钻石已经烂大街了，取代的是灵石，然灵石又分下品、中品、上品、极品。

    而极品灵石价值非凡，灵气浓郁，是修士眼中的宝。而温暖这颗戒指除了镶嵌的是颗极品灵石，并且还是个空间戒指。在联邦充满灵气的世界中，储物袋已经十分珍惜，但空间戒指更加是难得的储物至宝。

    温暖也将一颗灵石戒指戴到帝华天的无名指上。

    剑布衣道：“我以婚礼证婚人宣布你们是合法夫妻。”

    帝华天揽住温暖的细腰，在她的脸颊深深一吻。

    接下来的婚礼项目从结婚会场转到宴会厅，四周的大圆桌上摆满了联邦美食和美酒，场地中央西装革履的男人挽着美丽变性人翩翩起舞，电视台变性主持人在寻找目标采访，等人们发现缺少了新郎和新娘的时候，才发觉连给帝华天当伴郎的英俊无匹的年轻人也不见了。

    真是可惜，我可是想把暖暖嫁给侄子温九霄呢，怎么就被帝华天这个老东西抢了去。称呼帝华天老东西，他一点负担也没有，虽然那家伙面容年轻俊美，骨子里却是不折不扣的老怪物。

    温伯轩有一肚子话想跟女儿说，想去找女儿时候，被两名大公馆的军人拦住了。

    “二弟，陪我聊聊吧！”

    温伯诚过来把弟弟带到一间休息室，他有很多问题想问。

    ………………

    “我还要跟我爸爸话家常呢……”

    “明天有的是机会。”

    “可是……”

    帝华天打横抱着温暖，边抱着上楼，边亲吻她的唇，舌尖在她的唇中滑动，吻的激情而热火，托着她脊背的修长手指绕过腋下压住耸立的椒乳，掐住了乳尖缓缓揉捏让它变得硬挺。

    温暖很快被他整的周身火热，双手圈住他的脖颈回应。

    她被帝华天带到大公馆的顶楼。

    这间屋子有一张很大的床，差不多容纳十几个人的面积，软软的床垫上躺着温暖洁白赤裸身子，她被帝华天像丢垃圾一样丢在床上，她美丽的胴体随着弹跳的床垫晃悠几下，她一个翻身就逃开，被帝华天一个泰山压顶般罩在上来。

    “啊…不要…我肚子里有宝宝……”

    “我没有压到宝宝。”

    她肚子中的孩子，他比她紧张一万倍。

    周围人影传动，又进来几个男人，温暖定睛看去，竟然是苍冥、萧一峰、温九霄、宫无垢。又要群交吗？温暖有几分期待，自从怀孕就没了这项福利，她和是希冀呢。这么一想，被帝华天分开的双腿之间就濡湿了，空气中散发着沁人心脾的女性芳香。

    男人们都脱得赤条条的，露出精壮完美的体魄，将浑身赤裸的温暖围在中间。

    “今天是暖暖人生最重要的日子，我们要给暖暖一生难忘的快乐。”帝华天说着，目光落在温暖的身上，眼底一片爱意，“建议暖暖还在孕期不能太过劳累，每人只能插五分钟。”

    “你开玩笑，五分钟怎么能行？”温九霄不是帝华天的徒弟，才不在乎他的威严，“你当我们是性无能吗？”

    呵呵，五分钟，他一次下来最少要一个小时才能过足瘾头。

    “好吧，最多十分钟，多出的时间你们自撸，也可以撸到差不多时候再压着暖暖插。”

    帝华天在见身下美人已经淫水津津，那双凤眸秋波潋滟，动人无比，在她的娇臀下垫了个软垫，手托着自己胯下那根已经勃起的雄壮肉棒，对着她的两腿之间插进去。一边感受她的紧致，一边安慰：“不要担心孩子，我不会插得太深，若是难受就告诉我……”

    “嗯…啊…肉棒好大……”温暖感觉坚硬的肉棍进入了自己的体内，瘙痒的滋味被刺激的一荡，夹着那男根迎合起来，两只小手被围在周围的男人分别塞进一根阳具握着，嘴巴中也被插了一根进来。

    嘴里一根，下面一根，真好，她爱死了这种挨肏的方式。要是肛门里再有一根就更好了。白天她被托马斯的舌头舔得很舒服，但是小屄和肠道里面仍需要肉棒的安慰。

    她的性欲越来越强烈了，没几分钟就被帝华天肏到高潮。

    仿佛读到她心头的渴望，他将抱到自己的腿上，对苍冥道：“你肏她的后面。”

    温暖前面夹着帝华天的性器，撅着屁股，双手扒开臀瓣，露出樱粉色的肛口，等待苍冥的插入。

    女人身上三个口，都需要男人的肉棒安慰啊。

    0152 新婚之夜，一女五男【h】

    帝华天要求别人插温暖十分钟，但做为老大的他却是要过足瘾头的，已经举办婚礼，夫妻间的情情爱爱不是名正言顺吗？

    他插的力道很轻，知道温暖的肚子里有这世上最珍贵的宝宝，生怕肏坏了，插的力道很轻，很缓。

    温暖趴在帝华天的身上，叉开双腿，让他粗壮的阳具一寸寸进入自己的阴道，缓缓下坐着雪臀，直到吃

章节目录 分卷阅读173

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    进大半截阳具，帝

    华天双手托起她的臀瓣阻止她的阴道持续吞咽。

    “可以了，乖，会伤到宝宝。”

    他的性器太粗太长了，她的又是那般狭窄，他感觉自己已经很销魂了。

    “可是，我觉得还可以吃进一些。”温暖扭动着雪臀，吐出温九霄插在嘴里的性器。

    由于怀孕的缘故，她的身子丰盈了几分，摸上去格外有感。

    帝华天吸了口气，性交的感受真是美妙极了，眯了眯碧蓝眸子，忍耐着灼掉理智的欲望，道：“让苍冥肏你的后面，会让

    你舒服，乖，听话，这个深度可以了，两根还不能满足你吗？”

    事实上是四根，除了前后各一根，嘴里插着一根，右手握着一根，性福的没边了。

    温暖因情欲而波光潋滟的眸子微微眨着，手指在嘴里使个清洁术，除掉嘴里的异味，低头吻住帝华天的唇，她不会用沾着

    其他男人味道的嘴吻他。他是高高在上，睥睨世间的神，他值得最好的。

    帝华天张嘴迎合她的吻，含住丁香小舌一下一下的吸吮，满嘴都是她的津液，边亲吻，边用下身不断的上拱，长长的性器

    顶她体内狭窄的甬道。抬起一手握住她颤来颤去的椒乳，她怀孕后奶子越发大了，又软又酥，泛着迷人的粉红色。

    温暖被他顶得屁股高高翘起，越发显得细腰丰臀，美不胜收。

    苍冥掰开她美丽的臀瓣，两团软肉朝两边推去，娇嫩的屄口被帝华天的性器撑得大大的，相邻的肛口随着前穴的肏干而变

    形。苍冥伸出长舌，像与她接吻般，一口将那肛口吻住，流氓般灵活的对肛口又舔又吸，当他的舌尖延伸入肠道时，突如其来

    的感觉使温暖闷哼了一下，小屁股直往后缩，跨在帝华天两侧的大腿颤抖了起来。

    “嗯…啊……”温暖臀部收缩，抬起头来，脸上交织了痛苦和欲望。

    “暖暖，喜欢我舔你屁眼吗？”

    苍冥边舔边问，舌尖退出她的肠道，在括约肌转了一圈，重新探入幽深的小洞。

    为了今天这个值得一生回味的日子，尽管属于心爱女人和帝华天的婚礼，他却由衷的喜悦，说明自己是有了名虽然是做

    小，但他开心。今早起来他特意给温暖的清洗了肠道，反复在她的肠道灌了五六次的干净的清水，在她的括约肌洒下的含有茉

    莉花的味道的香精，此时他觉得她的屁眼美味可口，如一道佳肴。

    “喜……喜欢……”

    “想要大的吗？我想用大屌肏你后面……后面痒吗？要吃大屌吗？”苍冥跪在温暖的屁股后面，低沉的声音有着压抑不住

    的欲望。

    “要……大的……要肏后面……后面好痒……要吃大屌……”

    温暖臀部抬高，粉嫩的括约肌微微张开。

    苍冥托起腹下的阳具插入。

    温暖感到异物进来，本能夹紧。

    两根庞然大物在她的体内缓缓抽插起来，时不时的隔着一层薄膜相互撞击，刺激的她欲仙欲死。

    （么么哒，小仙女们好，经过长时间的休养生息，懒癌已经治愈，接下来会持续更新，今天更一章，明天还会再更。作者

    有话说不算在订阅费用之内哟）

    0153 一女五男+母亲和双胞胎弟弟的命运（h）

    “要插深些……用力……用力点……啊……啊……好舒服啊……”

    “不能深……里面有宝宝……”帝华天双手托着温暖的两条大腿，深恐她用力下压。现在月份浅，还可以性交，再过一段时

    间就不能做了。

    “月份浅……没事的……要深的……插到底……小屄要吃棒棒……”

    细细弱弱求欢的声音遥远的像从边际传来，甚至帝华天忽略了那可怜沙哑的娇吟和在灯光下晶莹如同凝固的透明琥珀般的

    美丽容颜，那娇气的求饶声一到耳边就像是最猛烈的春药，催促他愈加快速肏她！

    帝华天和苍冥强烈的欲望要冲破身体，一上一下夹着少女不知不觉加大肏干的频率。

    长达半个小时的时间过去，温暖的肠道和阴道灌满两股温热的黏稠，她呼呼娇喘，累得趴在帝华天的胸膛上休息，身体又

    酥又麻，像漂浮在云中。被两个男人夹着肏，太爽了。

    说好了只肏十分钟，苍冥却跟帝华天一样肏了温暖半个小时，浑身上下爽极了。

    性器还插在少女的体内，不想拔出来。

    帝华天低头看了看温暖，温暖白皙的容颜脸在灯光下微微泛起红霞，美得如同精灵，柔软的头发铺散开来，闭着眼睛，长

    长的睫毛像漂亮的黑色羽蝶，她的身子一轻，被萧一峰和宫无垢拖拽过去，前后两口还张着，二男嫌床上太小，一前一后夹着

    温暖来到地上，将胯下发情到硕大硬挺的阳具分别插进她的前后两个幽洞内。

    里面还有湿哒哒的大量黏稠，依然紧致狭小，他们却插得很轻松。

    “夹得真紧！被男人肏了这么久还这么紧，真是天生挨肏的淫物！肏死你！暖暖，哥哥肏死你！把小骚屄肏松、肏大，

    看你还敢不敢这样夹哥哥的大鸡巴……”宫无垢满嘴荤话的说着，

    又一轮高潮后，温暖被宫无垢和萧一峰放下来。

    温九霄抱着她进了卫生间，他要和堂妹单独在一起，虽然这不是他跟她的新婚之夜，在心里他用是她的夫，她也永远是他

    牢记p/o/1/8/网址导航站：/p/o/1/⑧/点/u/s/

    或发送邮件到p/o/1/8/d/e/@/g/m/a/i/l/点（去掉/）

    的妻子。将来他和她也会有彼此共同的孩子。

    从卫生间出来后，温暖已经累得进入梦乡，温九霄把她交到帝华天的怀里。

    帝华天打横抱着温暖，来到他和她共同的婚房，关上房门，将其他四个男人挡在门外，躺在红色的圆形大床上。

    从今天开始，他是已婚男人了，妻子是联邦唯一的女人。

    他抱着心爱的妻子，心满意足的睡着了。一只手无比虔诚的放在妻子的小腹上，这里有他的孩子。

    婚礼过去的第三天，温暖在大公馆后面的泳池畅游，一身比基尼泳装把她的身材勾勒的十分完美，从泳池登上来，帝华天

    从旁抱住她。

    “小心腹中的宝宝。”

    “适当的锻炼身体容易生。”

    “有科学依据吗？”帝华天挑挑眉，把她放在泳池附近的贵妃榻上躺着，拿来一条毛毯盖在她的身上，侍卫温一端着一杯

    草莓味的奶茶递到温暖的手里。

    “电视剧都这么演的。”温暖喝着草莓味奶茶，她说得是21世纪的电视剧，这个时代没有女性，没有生孩子的科学，自然

    没有这些女人生宝宝的科学依据。

    “那也不能太激烈，适当的锻炼是可以的。”帝华天说着，在她旁边的圆凳上坐下。当爸爸的滋味总让他的心里

章节目录 分卷阅读174

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    七上八

    下，暖暖对他说过女人怀孕会有孕期综合征，情绪会起伏不定，有得狂躁症的可能性，但他感觉有孕期综合征的是自己，心情

    起伏不定，他觉得自己要有狂躁症了。

    早晨起床时，他说这些的时候，她笑得花枝乱颤。

    “我爸爸呢？”

    按理温伯轩早该来见女儿，可是自从婚礼那天他回来，就没再出现过。

    “岳父去了南极，一起去的还有你大伯和我师兄剑布衣。”

    温暖睁大了眼睛，什么事这么重要，比见她这个女儿还重要。

    “你的母亲和你的两个弟弟封在南极地下的水晶棺中，1500年前，你母亲河双胞胎弟弟还活着时候，你爸爸用灵力和水

    晶棺封印了他们，如果……”

    温暖从贵妃榻跳下来，帝华天忙抱住她，蓝某盈满忧虑，连说小心宝宝。

    “如果找到我妈妈和双胞胎弟弟，是不是就能他复活他们？”

    帝华天笑着点头，温暖开心的投入他的怀抱，几秒钟后想起什么似的，道：“我大伯也跟着一起去了，还有你师兄，他们

    见多我妈妈会不会爱上她？”

    妈妈楚依然是一名倾国倾城的大美女，她不信饥渴的联邦男人见了妈妈会不动心，到时候就看爸爸的意见了。强大如帝华

    天尙不敢独自拥有她，那么爸爸那样的修为更不敢独自拥有妈妈了，所谓强强联合，爸爸自然会邀请强大的华夏总统和武力值

    报表的剑布衣，一起守护妈妈楚依人了，而这种守护吧必须是一生一世。那么，唯一的可能就是三个男人共同拥有妈妈楚依

    然。

    哎，被大伯和剑布衣守护，还有爸爸那样的绝顶美男守护，妈妈一定是幸福的，也许一时无法接受跟n个男人上床，时间

    长了会接受的吧！在美妙的性爱面前，欲仙欲死的性交，即便三贞六烈的女人也会痴迷吧！

    贞洁烈女是男人对女人的要求，一旦男人们换个思维，让女人享受多个丈夫的侍奉，女人也是乐意的吧！

    到那时，她就有好些个爸爸了，不知道要怎么称呼他们，嗯，大伯还是叫大伯吧，剑布衣呢，叫布衣伯伯。帝华天凭空矮

    了师兄一辈，话说挺悲催的哦。

    温暖嘴角噙着微笑，希望身边的人都会幸福。

    帝华天知道小女人在想什么，只是还没想到她的双胞胎弟弟将来怎么办，总不能当和尚去，那么只有兄妹乱伦的一种办法

    了，据他查阅的史料，1500年前的日本乱伦成风，德国是兄妹合法的国家，更多的国家虽然反对乱伦，也鄙视乱伦，但也没

    有相关的律法，比如华夏国。

    “咦，不对，爸爸身体很糟糕，是怎么去的南极？”

    ————————————

    （时间比较宝贵，以后不会回复小仙女们的评论，当然如果小仙女们有重要的问题，还是需要回复是哦。）

    0154 娇妻媚态+古墓美人恩【h】

    温伯轩已经老了，身体更是糟得要命，如果不及时治疗，没有几年活头。

    温暖一张俏脸盛满的担心，抓住帝华天的衣襟微微发抖。

    帝华天轻拍她的后背安慰。

    “我把长生丹给了岳父大人，他服下后闭关两天后突破了圣人王级别，已经恢复了年轻时的容貌，宝贝大可放一百个心，

    就是你从秘境采回的灵草，我炼成了长生丹。”

    本来是想给温暖准备的长生丹，只因她怀了宝宝，长生丹会抑制宝宝的生长，这长生丹就送了暖暖的父亲。

    帝华天一共炼成四颗长生丹，给了温伯轩一颗，还剩下三颗，打算送给暖暖的母亲和两个弟弟的。好在暖暖年轻，将来有

    的是机会。

    但暖暖的母亲和两个弟弟肉身经过1500年，如果不好好调理，想必活不长久。

    所谓爱屋及乌，暖暖的亲人也是他的亲人，他带上暖暖走上修行大道，会有无尽寿命，他希望心爱妻子有亲人的爱护和陪

    伴。

    打横抱起小妻子，下了泳池，从地下冒出的温泉水永远不会冷，给两人的肌肤带来舒适之感。

    “现在是我们的新婚蜜月，宝贝，为夫想肏你了……”帝华天在温暖的耳边低声说着，蓝眸被欲望填满，自从认识她那

    天，性交的滋味食髓知味，无时无刻不爱着她美妙的身体。

    “老公，为妻一定满足你。”温暖双臂圈住帝华天的脖颈，“这回我可要深的……”

    帝华天犹豫了下，在她耳边小声道：“可以，但要肏后面。”

    温暖嘟着嘴不乐意：“前面也痒。”

    “前面用手指。”帝华天蓝眸澄澈，流露无

    限情意，“我的手指也长，抠小屄会让你很舒服的，会让你流很多水……”

    “不要说啦……”温暖面色潮红。

    被帝华天抱紧的身子微微发颤，小腿之间的缝隙竟然灼热起来。

    天，她真是个淫荡的女人，被他几句话就调戏的发情了。

    帝华天把温暖放下来，站起来时候，池水刚好到她的大腿根部，按照他的要求，上身趴在池边的石台，双臂压在台上，后

    面雪臀高高翘着。帝华天的双手轻轻一划，温暖身上的泳衣裂开，美好赤裸的女性身体暴露在他的视线中。

    帝华天脱去泳裤，胯下男根胀得如同一根直挺挺的棍子，前端马眼儿一滴滴粘稠缓缓低落。他深吸一口气，扒开她的臀

    瓣，殷红的括约肌像贪吃的小嘴张开来，他握住胯下的坚硬，对准小嘴缓缓插进去，那小嘴奇异般撑开，将他胯下的大棍子一

    截一截吞吃进去。

    温暖脸色有些微的痛苦，更多洋溢着快乐，娇唇破碎的呻吟不断溢出：“啊啊…嗯嗯…好大…进去了…好深……”

    她不由得伸手向后摸去。

    帝华天立即抓住她的小手，放在自己裸露一截的阳具上，棒身青筋凸出，随着他的抽动，棒身时而退出一大截，时而进入

    一大截。连看带肏，视觉和肉体的双重快乐，他爽极了，恨不得将她揉进自己的身体，抓着她的小手揉着自己的两颗蛋蛋，躬

    身，扳过她的头颅，亲吻她的小嘴。

    另一只大手绕到前面她的两腿之间，摸到小屄位置，食指按住她的欲望之源，那个小小的珠粒，轻轻揉搓起来。

    高潮来得又快又猛，被男人含在嘴里的唇发出嘶哑的叫声，两腿之间屄口喷出一股热流，娇嫩的身子无力的倒下：“我不

    行了……”

    离开男人的吻，温暖大口喘息，后面还插着男人的棍子，按住她的臀猛肏，她却无力回应。

    “挺住。”帝华天沉声道。

    怀里的小女人太不经肏了，但他怎么可能就

章节目录 分卷阅读175

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    这么放过，低头瞅着，赤红的阳具一下下深入女子身子，欲望已经达到极致，

    恨不得将她捅穿。哑着嗓音道：“再来一次。”

    “嗯嗯…你用力…我可以的……”温暖整个伏在石台上，微风拂过她的秀发，眼神一片迷醉。直肠里那根棍子捅得她又酥又

    疼，真想持续天荒地老。

    帝华天加大了力度，让男根与她的体内更加契合，肠壁刮蹭着根茎，无比刺激。他将手指插进她的前穴，抠挖里面的嫩

    壁。

    温暖浑身战栗，淫水喷溅，“嗯嗯啊啊……”叫了起来。

    ……………………

    与此同时，地球南部的一个地下三千米的区域。

    三个男人的身影进入了一个古老岩洞。

    21世纪时候，温伯轩送走了女儿，已经耗尽资源，没有能力进行二次穿越了。偶然机会，游历南极，发现这个古老岩洞，

    用了十年时间将它改造成了墓穴，一个用灵石、灵器和高级防御阵加持的墓穴。

    末世爆发，他征求妻子的意见，将她送进墓穴，陪伴妻子的是两个双胞胎儿子。

    他希望在未来某一天将妻子和两个头儿子唤醒，跟星际时代的女儿相聚。

    剑布衣走在两人的前面，活了800岁，少年时候还对美丽变性人有着些微的幻想。

    直到遇到师父，走上修仙之路后，他就没了普通人的情爱念头。

    见到温暖，他没有感觉。

    温伯轩说一起守护楚依人，他没有感觉。

    走进这个岩洞，望着墓道两旁石壁上的美女雕刻，那赤身裸体的美丽倩影，他的心没来由快速跳了起来。

    温伯轩说那些雕刻是楚依人。

    他把妻子和儿子葬在这里后，用了数百年时光雕刻了妻子的美丽倩影。

    那时的地球已经是末世。

    他知道末世终会结束，人类终会战胜外星人。

    女人的消失不是他能左右的，1500年中他没有踏出过洞穴一步。

    不是不想出去，而是他担心跟星际时代的自己相遇，从而改变历史轨迹。

    他用闭死关来延缓衰老问题，直到上周才从沉睡中苏醒。他发现自己成了白发苍苍的老翁，觉得时间到了，离开了墓穴，

    从外面封死墓门，离开了这个时代的地球最南部。

    当他来到华夏区京都，女儿和帝华天的盛世婚礼传得人尽皆知。

    他见到了女儿，服下帝华天给得长生丹增长了一百年寿命，进入圣人王等级，他又多出了千年修为。

    可以跟心爱的妻子共度神仙般的因缘了。

    墓穴中有三个墓室，中央是楚依人的，两边是双生子的。

    剑布衣第一个到来，走向正中央的墓室，双指弹出一道灵气，墓门无声的开启，正中央水晶棺散发着淡淡的灵光，营养液

    中有一具赤身裸体的绝美女子。是的，那是一具女子的身体，他一眼看出。

    剑布衣的心狂跳起来。

    轻轻抚摸在水晶棺上，微微用力，棺材“咔嚓”炸裂，营养液四处流淌。

    美人肌肤胜雪，花容月貌，如同童话中的睡公主。

    他弯腰抱起美丽的女体，就在他手指碰触她雪白肌肤时候，他的瞳孔蓦地扩张，一阵酥麻从脚底蹿到头顶，一瞬间让他全

    身的毛孔都舒坦起来。

    女人的感觉太美好了！他不由得喟叹。

    温伯轩和哥哥温伯城走进来后，发现正中央的棺材碎裂了，楚依人和剑布衣不知所踪，一道意识传音进入两人的脑海：

    “一年后我带楚依人回来。”

    “剑布衣，你这个混蛋，把我的妻子还给我。”

    温伯轩怒吼，一脚踢在墙壁上，被阵法加固的石壁垮塌裂开。

    他说过跟剑布衣共同守护楚依人，是因为全是男人的星际时代，有了危机意识，担心守不住她，却万死不肯把心爱的女人

    送出去。

    他守护妻子了1500年，没有妻子，他会疯掉的。

    “剑布衣是个说话算数的，你要是还不放心，我让帝华天帮忙找回楚依人，现在应该唤醒你的两个孩子。”

    普通人泡在营养液中，身体会变得脆弱。

    温伯城劝慰了一阵，拉着温伯轩向旁边的墓室走去

    0155被男人打屁股+凌虐【微h】

    剑布衣抱着浑身赤裸的楚依人瞬移离开南极。

    担心她冻着。

    他用法力在她周身包了一层透明的灵力罩，隔绝了寒冷，带来温暖。

    他的这个等级已经能够飞行，抱着楚依人在云间穿行，三个小时后回到昆仑华夏天宗。

    门中弟子们看见本门的师叔祖出现山门，都过来见礼，见他怀里抱着一个赤身裸体的变性人，更觉诧异，师叔祖鄙视变性

    人，门中的弟子都知道，现在带回一个不穿衣服的变性人，比世界上出现了女人还要让他们惊奇。

    他们却不知道，被剑布衣抱在怀里的就是真正的女人。

    剑布衣现在满心满脑都是楚依人，他想肏她，想得胯下都硬了，如不是穿着长袍，都能看见他裤裆隆起了一顶小帐篷。

    回到藏剑峰自己的洞府，把楚依人放在床上，唤醒被冬眠的人的十分简单。

    剑布衣给楚依人喂下一粒最普通的丹药，手掌贴在她的腹部，用灵力帮助她将药力化开。

    本来他可以多等几天，等她自己将药力吸收，但现在他忍不住了。

    他是个正常的男人，也是个有心里洁癖的人，没有女人，他能忍受，现在有了女人，哪里还忍得了。

    剑布衣不等楚依人醒来，虽然看见她的眼皮在动，要醒来的征兆。

    他的腹下涌起一团欲火。一只手抓住她的一个大奶子大力揉起来，生过孩子的美妇丰满肉多，格外柔软，奶子大，屁股也

    大，腰肢又很细，该凸的地方凸，该细的地方细，比这时代用高科技整出的假男人更加吸引人。

    另一手来到楚依人的两腿之间，肥美奶白的大阴唇让他垂涎不已，他埋头舔去，咬住阴唇又拉又扯，双指并拢插进她的阴

    道，生过孩子的女人还这么紧，他暗道，这么紧怎么容纳他的大肉棒。

    应该扩张，他加入一根手指进入，再加入一根。

    四根手指贯穿女人的阴道，在里面用力抠挖，指腹戳着她的阴道壁，淫水津津湿了他的正只手。

    好多的水，真够骚的，昏迷着还能流水，简直了。

    楚依人半睡半醒间，是被一阵疼痛唤醒的，感觉有个强壮的男人在对她的身体施虐。

    睁着迷蒙的大眼，面前站着一个体型高大健硕的男人，接近两米的高度，高大而英挺，骨骼粗大，肌肉发达，面部轮廓深

    邃，像是欧亚混血，极英俊，也极冷漠的男人，此时

章节目录 分卷阅读176

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    正用饿狼一样的眼神望着她。

    “啊…放…放开我…伯轩…伯轩…救命……”

    楚依人本能的喊着惦记在心底的男人，她一直被温伯轩灌输一女多夫的观念，末世到来，被老公送入水晶棺冬眠之前，他

    告诉过她，也许将来睁开眼睛时候，她会被无数个男人奸淫，不要怕，不要慌张，他们不会伤害你，只需配合他们的奸淫就

    好。

    但说起来容易，做起来就难了，楚依人是个普通人，心里素质也普通。

    见男人脸上挂着冷笑，她不由得大喊起来：

    “拿出你的手，禽兽，你……”

    男人眼睛如同利箭一样的冷芒仿佛把楚依人吞吃入腹一样。

    “看来我的女人很不听话，不过，我可以帮你长记性。”

    剑布衣捞起楚依人的肥美大屁股，那屁股极软，弹性十足。他的手掌爱怜的抚过，蓦地抬起，一巴掌打下去。

    声音冰冷： “听说女人不听话就该打屁股。”

    这一掌没有用上法力，但楚依人疼的屁股直抖，拼命从他的禁锢中挣扎。

    “不要…不要打屁股…求求你…我让你搞…想你搞…”

    她想起温伯轩的嘱咐，不要反抗肏她的男人，要迎合，要听话。

    “搞哪里？”剑布衣神色没有一点松动，声音依然平淡。

    “搞……”楚依人仍然放不开。

    “啪！”

    打屁股声音传来，楚依人叫了起来：“我让你搞我，肏我，肏我小屄，肏屄……”

    她知道一觉醒来，这已经不是原来的世界，这个男人是一定要奸淫她的，而她也必须迎合。

    “这才乖……”

    剑布衣却不肯这样算了，他的尊严不容挑战，把楚依人摆出母狗发情姿势，抬掌在她的屁股连拍了十几下，“啪啪…啪啪

    啪……”打女人屁股的淫靡声音响彻室内，剑布衣脸上有抹阴狠，只觉得十分刺激。

    0156 孕妇月份浅可以行房

    女人屁股的肉很多，很软，每打一下都颤颤悠悠，荡起一道道波浪。

    剑布衣喜欢胖胖的女人，楚依人虽然不胖，但身姿丰盈，奶子又大，摸起来十分的爽。

    此时他剑布衣分同情帝华天，娶了个柴火妞，瘦瘦的摸起来能有什么感觉。

    女人，还是胖一点好。

    联邦华夏区。

    燕京帝华天大公馆。

    帝华天亲自下厨做了一碗人参排骨汤，索取排骨是五级灵兽，营养价值丰富。

    他修行几百年只吸收灵气，除此外几乎不吃什么。

    跟温暖在一起才学会做东西吃。

    帝华天把温暖抱在自己的大腿上，用小匙子一下下喂她，碧蓝如雨后天空般的眸子一片温和之色。

    “乖，孕妇需要营养。”

    “天天吃，我都胖成什么样了。”温暖抱怨道。

    帝华天微笑，小丫头哪里胖了，道：“其实我觉得你胖一胖挺好看的。”

    “原来你嫌弃我瘦。”

    孕妇的情绪如六月的天空，说阴就阴。

    温暖一双氺盈盈的眸子溢出微微的水意。

    帝华天知道让她把汤喝了很难，端起汤碗含了一大口在嘴里，抱住温暖的细腰，对着她是樱桃小嘴吻下。

    温暖本能的张开嘴，她喜欢帝华天的气息，他总是那么纤尘不染，如雪山上高贵的神只。

    温暖送上香吻，却不料迎来他嘴里的汤。

    她被迫接受他的哺食，却觉得被宠爱的幸福感。

    一大碗人参排骨汤很快见底了。

    “叔叔，孕妇的情绪喜怒无常，你要迁就我。”

    帝华天微笑，他哪回不迁就她。

    “你只许对我一个人好；要宠我，不能骗我；答应我的每一件事情，你都要做到；对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我；别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我；我开心时，你要陪我开心；我不开心时，你要哄我开心；永远都要觉得我是最漂亮的；梦里你也要见到我；在你心里只有我……

    温暖想起《河东狮吼》爱的宣言，逐一说给他听。

    爸爸说男人都是大猪蹄子，嘴上说爱你，转身就给忘了。

    嗯，她要提醒她的老公，时刻把妻子放在心头上。

    “小丫头肥皂剧看多了，那些变性的明星远点。”帝华天道。

    呃，他怎么会认为是星际的肥皂剧呢！

    “不是的，你听我说。”

    帝华天用筷子夹起一块排骨喂到她的嘴里。

    他的对那些变形的男人很美好感，好好的男人不当，非要割了性器当变性人。

    他是正常的男人，所以他得到暖暖这个小妻子，那些天天喊“释放天性”的这辈子别想有子嗣，别想体会女人的乐趣。

    “咦，叔叔怎么不说话，是不是有事瞒着我？”

    “没有。”帝华天否认。

    “我说的那些，你能做到吗？”

    “能。”见温暖睁着一双美眸不甚满意，用严肃语气：“我保证做到。”

    他会是一个合格的丈夫和父亲。

    “叔叔乖，奖励你一个吻。”

    温暖一双藕臂圈住帝华天的脖子，仰起俏脸，在他的唇上亲了一记。

    身体瞬间被帝华天束缚进在有力的怀抱，未尽的吻淹没在满是情意的缠绵中。微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。

    帝华天的手指伸进她的裙子里，将小裤衩从她身上剥离。

    “以后在家不许穿裤衩。”

    “为什么？”

    “你说为什么？”帝华天反问。

    温暖的脸颊发红，啐道：“流氓。”

    不穿就不穿，反正她可以穿着裙子。

    “我问过杨泽西教授，月份浅是可以做的。”

    啊？

    温暖一时没能明白，眨眨眼睛，昊天学园的杨泽西教授，那个致力研究女性克隆人的狂人。

    “什么意思，可以做什么？啊，你不会向老老头暴露了我的性别？”

    帝华天摇摇头：“我以学术交流进行的提问。”

    意思是他没有暴露她的性别。

    昨天夜里，他离开地球，去了一趟太空，跟一头闯入太阳系的星空巨兽打了一架，其结果就是，星空巨兽带伤逃离太阳系，百年之内不会光临地球而他也受了一点内伤。仗着功力深厚，回到地球，降落在燕京城外，看到杨泽西带了一伙人捕捉一头变异母牛，说要研究母牛的基因。

    帝华天绑他捉了母牛，顺便询问许多孕妇需要注意的问题。

    杨泽西不但致力于女性克隆人研究，同时也是优秀的生物学家，尤其对自然界雌性物种有深厚成就。他曾经把母猩猩的基因用于女性克隆人

章节目录 分卷阅读177

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    ，整出一个半人半兽浑身长毛的怪物。

    当时星网上一片喧哗，说什么的都有，普遍让杨泽西跟怪物生孩子，如果生出在正常人类，他们不介意学杨泽西跟怪物交配的壮举。

    杨泽西回复说，跨越物种生不出孩子。

    又引发一回骂战。

    温暖不禁想起在昊天学园，明年她生完孩子，还要回到学校复课的，未来人生长着呢！她不该当个文盲，在21世纪，她连高中没念完，就穿越。接着又想了她的盛世婚礼，邀请孙芙蓉，因为期末考，孙芙蓉没有到场。

    牢记p/o/1/⑧网址导航站：/p/o/1/8/点/u/s/

    或发送邮件到p/o/1/8/d/e/@/g/m/a/i/l/点（去掉/）

    其实，孙芙蓉这个闺蜜挺不错的。

    “杨泽西说雌性哺乳动物要注意孕期保护，不过我们修行人世身体强健，行房时候只要注意一些，没多大问题。”

    “他没见过人类孕妇，就会胡说八道。”温暖撇嘴。

    “婚礼那天我问过你的父亲，他说你母亲即使孕期，他也很疯狂的，但需要用灵气经常温养腹中孩子。”

    温暖面色秀红，啐道：“这种事你怎么好意思问我爸爸？”

    帝华天低头亲吻她精致的锁骨，他觉得女人的这里非常美丽。

    少女美妙的香甜味道，让他的精神振奋，昨夜跟星空巨兽战斗受的伤正在被这股气息修复。

    帝华天微觉奇异。

    “要不要我干你？”他在她的耳边说道。

    手指探入温暖裙子里面，他的手指修长而线条优美，深深插入她的两腿之间，来自指腹的剐蹭感，让她夹住两腿，同时夹住他的手腕。

    他掰开她的两腿，让她骑在自己的两条大腿上，背对着他，他从后面抱住她，像给孩子把尿一样，两手从她的屁股下面探入她的私处把玩。

    “是让我的手指干你，还是用我的大肉棒肏你？”

章节目录 分卷阅读178

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    女王的美男二十四宫_高h 作者:十千

    0157 双胞胎弟弟看到姐姐挨肏【h】

    “是让我的手指干你，还是用我的大屌肏你？”

    每次听到这样的情话，都让温暖害羞中含着期待。

    敏感的私处在他的手指插弄下淫水四溅。

    温暖无力的靠在他肌肉结实的胸膛上，不知是亢奋，还是情难自禁，双颊染了两抹红晕，哆嗦着唇道：“都行……”

    她想要他的大屌插进自己的身体，可是手指抠挖小屄也特爽。

    越来越的多的淫水像失禁一样打湿了男人的手指，沿着她的阴阜流到臀缝儿，在他的裤子上湿了一滩。

    “发情了，嗯？”男人一双冰蓝色的眸子露出恶劣的笑，似乎折磨她的身体，让他有股凌虐的快感。

    “嗯……”

    “想让我肏你小屄？”

    帝华天的手指从她的体内抽出，停在小口位置不动。

    温暖不安的扭着屁股屁股，然后弯腰、抓住臀下热烫的赤红大肉茎对准自己的下面的小口，奶白的小屁股作势就要压下。

    帝华天忍着强烈的欲望，阻止她的进入。

    “叔叔，干我。”温暖忍不住乞求。

    “说你的小屄很痒，没有我的大屌不行，求我肏你。”

    “叔叔肏我小屄，小屄很痒，要叔叔的大屌止痒，小屄好想叔叔的大屌……”温暖可怜兮兮。

    “想要什么姿势？”他继续问。

    “现在的姿势就行……”还讲究什么姿势，捣进她小屄就行,禁不住哀求：“小屄好想吃叔叔的大肉棒，叔叔用大肉棒插进小屄……”

    “淫水都流成河了。”

    帝华天轻笑一声，不再等待，粗大肉茎如一根坚挺棍子直直贯穿淫水不止的小口。

    “哎……”温暖满足的叹息，手摸肚皮上感觉到里面那根根蠕动的硬物。

    帝华天希望她享受性欲，于是，空出一只手，反复揉搓她敏感的小核，黏腻汁水被他插干的肉棒带出来，湿了她的屁股和他的蛋蛋，拉开拉链的位置挂了一缕缕白色黏稠。

    他的另一手伸出一根手指沿着臀缝儿，缓缓插入她的屁眼儿，指腹刮着肠壁，来回的抽插起来！

    前口有大肉棒猛肏，后口有手指抠挖，连阴蒂也不曾被放过。

    “嗯嗯啊啊……”

    温暖禁不住呻吟起来。

    男性的巨大的阳具摩擦她的阴道，一次次直达花心，不断肏干，那肉茎被刺激的更加肿大，却只能进入她的体内三分之二左右，哪怕插到最深，裸露出来的还有两三寸。

    温暖背对着他，疯狂的戳刺，让她痛苦地快要流出泪来。

    他看见她眼角的眼泪，心疼的要抽出一截，就被紧紧夹着男根，不容有半分退缩。

    痛并快乐着。

    高潮到来的时候，她无助地踢着小脚，两手抓住他的手臂，哀哀叫道：“啊…不要了啊…啊……”

    他却知道她要到了，速度反而快速起来。

    一阵麻痹窜过，她的手脚一直颤着，哆嗦着身子，在他的肏干中达到情欲巅峰，花心深处香浓的汁水随着肉棒的抽插溢出来，两人的下体湿淋淋的，帝华天裤裆湿了一大块。

    温暖的甬道在高潮中激烈收缩，紧紧夹着男根，太紧了，让他抽插微微困难。

    帝华天觉得应该换个姿势，于是从沙发上站起来，仍以把尿的方式从后面肏干她。

    温暖的两脚突然凌空，踢了几下，不安的随着他的肏干力道而摇晃着。

    帝华天一套纯白家居服，轻薄而名贵的料子，白衣银发蓝眸，衣冠整齐，俊美如斯的深邃五官没有一丝情绪痕迹，只有那双暗沉蓝眸反应了此时此刻的不平静。

    他双手托着她的两瓣臀肉，裤裆拉开大大的拉链，露出的赤红肉茎狠狠插进少女的两腿之间的小口，退出时带出她的两片媚肉，插入时媚肉凹陷进去，一缕缕黏汁从两人的交合位置滴滴答答的流淌下来，在帝华天的两脚之间的地板上湿了一滩。

    帝华天是面向客厅的肏干温暖的。

    一抬眼就能看见进来的人。

    门也是敞开的。

    在这座大公馆，除了打扫的机器人，只有温一、温二，帝华天的几名弟子和温九霄。

    温一、温二是温暖的贴身护卫。

    所谓贴身，自然是可以用身体服侍她的。

    他的几名弟子都是她的男人，温九霄也是。

    所以，帝华天跟自己的妻子交媾，很少避着其他人。

    甚至，有时候被他人观摩自己和妻子的性事，他有种发自心底的刺激。

    温九霄带着二个陌生的年轻男人进入客厅。

    俩男人丰神俊朗，俊逸无边，穿着得体的西装，一米九几的身高，两条结实有力的大长腿，还有，裤裆间那高高隆起的山丘，一看就知道十分有料。

    温暖看了两个男人一会儿，突然觉得很眼熟。

    帝华天没有停止对妻子的肏干，即使有陌生人到来，两手托着怀中少女的粉嫩小屁股，狠狠肏干，他结实而平坦的小腹撞击她的小屁股发出淫荡的啪啪啪。

    三男直勾勾盯着少女一丝不挂的美丽胴体，从她性交不断摇晃的大奶子，到她被狂插而水流不止的小屄。

    他们看的满面赤红，眼中因欲望微微发红。

    温九霄忍不住了，拉开拉链，从裤裆掏出赤红阳具套弄。

    另二个男人也用手抚摸裤裆隆起的部位。

    他们是处男，第一次看见男女交媾的淫靡场景，没有勇气掏出阳具套弄，只敢单手抚在裤裆上。他们是血气方刚的青年，只摸了几下，阳具就坚硬的竖立，裤裆隆起小帐篷。

    “弟弟！”

    温暖想起来了，这两个男人是她的双胞胎弟弟，温予南，温予北。

    经过1500年时间，两个的弟弟外表才二十几岁的样子，记得她穿来之前，他们才十四岁。

    “啊…弟弟…小南…小北…啊…不…不要看……”

    温暖慌张起来，被双胞胎弟弟看到姐姐的被男人肏干画面，该是多么难堪。

    她夹着男人的不断插入体内的大屌，凌空的小脚摇晃起来，希望能从帝华天的禁锢中挣脱。

    “别动。”帝华天咬牙道。

    她的挣扎更加刺激的他的性欲，肏干更加猛烈起来。

    “啊…不要了…不要插了…啊……”

    “闭嘴……”帝华天把女人的双腿大大地分开，温暖两条大腿几乎成为一字马，那整根粗茎的几乎被全部塞了进去。

    0158姐弟淫乱+奸母【h】

    “啊…不要肏了…好疼…啊……”

    面对双胞胎弟弟的观摩，强烈的快意转化为几近痛苦的折磨，让温暖挣扎着想逃开。

    “我不要了…啊…不要了……”

    但帝华天哪容得她逃开。

    “放开她……”

    “快放开她……”

    双胞胎见那个银发蓝眸的男人死命奸淫自己的亲姐姐，神色无比愤怒的大步过来，他们长腿长脚，虽然是普通人，却身姿矫健，一个抡起拳头砸向银发蓝眸男人的肩头，另一个拦腰抱住亲姐姐细细的腰肢，打算把她从那个邪恶男人的怀里抢过来。

    温予南的拳头距离到帝华天十公分，就被对方的护体灵气掀翻，倒退几步，坐在地上，整条手臂都麻了。

    这还是帝华天知道他是温暖的弟弟，手下留情的缘故，否则整条手臂都废了。

    温予北环住姐姐的细腰，却无法把她从帝华天的怀里抢过来。

    帝华天眼里露出一抹讥笑，对二个青年看也不看，低头亲吻着温暖的发丝。

    “乖…要到了…再忍忍…你不是很喜欢叔叔的肉棒吗？”

    温暖惊慌的心在他的安慰下微微放松，直到奶头一疼，发现一只奶子被温予北含在嘴里啃咬。

    原来温予北环住姐姐的腰肢，担心伤了她，不敢用力拖拽，正在犹豫，被她不停摇晃的两只大奶子吸引，眼睛一热，晕乎乎的张嘴叼住了一颗奶头，本能的以婴儿吃奶方式吸吮起来。

    裤裆里的硬物胀得他十分难受，十二分渴望将亲姐姐揉进自己的肉体中。

    坐在地上的温予南想说小北你快放开，那是咱们的姐姐，你这是乱伦。

    但是来燕京之前，父亲的叮嘱言论犹在耳旁。

    暖暖是你们的姐姐。

    也可以是你们的妻子。

    除非你们两个想打一辈子光棍。

    打光棍，不，不可能的。

    温予南望着面前淫乱画面，右手不知不觉摸着凸起的裤裆，视线死死盯着姐姐挨肏的位置，那朝两边张开的美腿，花户肉感丰腻，形状饱满粉嫩，中间的口被一根粗硬的肉棒插入，犹如打桩一样快速捣着。

    温予南眼睛一片灼热。

    温予北一边吸吮着姐姐的大奶子，一边抬手握住她的另一只大奶子，喘息着，闷哼着，用凸起的胯下摩擦她的一条光滑大腿。

    他受不了。

    他想肏自己的姐姐。

    想成为姐姐的男人。

    “啊…啊…”

    背后传来帝华天上火热的体温，大开的腿间不断被他的粗长肉棒顶入。

    双乳上的揉搓和啃咬，更是将温暖逼得快要崩溃。

    身体的欲火猛烈燃烧，已经不能忍受疼痛的和欢愉，潮水一样涌遍全身。

    “啊啊嗯嗯…啊啊……”

    温暖尖叫起来，两条大腿连蹬几下，身子僵直，子宫猛的收缩，全身抽搐着高潮了。

    发送任意内容至po1⑧de@gmail点获取最新网址

    帝华天神色一贯冰冷，然而那双湛蓝色眼眸忽然间暗沉起来，托着温暖两条大腿的手臂微微用力，下身狠狠一戳，肉茎在她的体内颤栗。

    他微眯着蓝眸，低头亲吻着她额侧的汗珠。

    体验了会儿飘飘欲仙溺死人的绝妙快感。

    一股灵力打出，震还在啃咬的青年，抽出湿淋淋阳具，把怀中赤裸的美妙胴体放在一边的圆形大床上。

    手指轻弹，清洁术发出，裤裆的白色液体瞬间干干净净，只有马眼儿还在滴着黏稠。

    正要去卫生间。

    温暖伸手拉住了他。

    让她一个人面对双胞胎兄弟，她没有勇气。

    “乖，我去打水……”

    帝华天的手在她的头顶摸了下，眼底一片柔情。

    他的爱妻不喜欢用清洁术，用温水清理下体，是她一直以来的习惯。

    温暖望着他挺拔的背影，视线掠到双胞胎弟弟身上。

    只觉得十分害羞，拉过毯子盖在身上，连脸孔也不敢露出来。

    天啊，小北竟然咬了她的奶子，还用下体摩擦她的大腿。

    太淫荡了。

    虽然跟双胞胎弟弟有乱伦的准备，但这一刻到来，竟是非常难堪。

    温暖埋怨起老爸老妈，为什么不在21世纪给双胞胎弟弟娶了媳妇，一起冬眠到星际时代。

    姐弟乱伦很好玩吗？

    其实这种给双胞胎娶媳妇，温伯轩也想过。

    甚至想让更多的女性通过冬眠，睡到星际时代。

    可惜他没有那么多的资源。

    也是资源匮乏的原因，送女儿穿到之时，没有给她带走一块灵石。

    因为他需要大量的法宝和灵石给妻子和双胞胎制造冬眠的营养液。

    且说楚依人被剑布衣带走后，温伯轩暴跳如雷，被兄长安慰好一通，拉着来到了温予南和温予北的墓室。

    唤醒了这对双胞胎，一起来到燕京。

    连大公馆的门也来不及进，用终端叫来温九霄，吩咐照顾双胞胎。

    便急急忙忙飞往昆仑华夏天宗。

    温伯轩很担心。

    虽然守护了爱妻1500年，却未见她清醒，他很不放心。

    ……………………

    “别打屁股了…求求你…我让你搞…让你肏…啊…屁股好疼…不要打了……”

    楚依人哭得泪水盈盈。

    但她是聪明的，即使这种非人的折磨，也没忘记取悦男人，这个男人不就是想肏她吗？

    如他的愿。

    温伯轩说过，这个奇怪的年代，她需要跟一群男人做那种事。

    身为她丈夫的男人都不在乎这种，她在乎什么。、

    楚依人不是第一次跟温伯轩以外的男人性交。

    末世之前。

    温伯轩为得到一块制造营养液的只要原料，让她跟一个老和尚性交。

    当时，温伯轩守在旁边，她无比屈辱的迎合老和尚的奸淫，温伯轩也加入了奸淫的队伍。

    那天夜里，她一次次被两个男人肏到高潮。

    楚依人挣扎着，拉开剑布衣裤裆的拉链，握住里面热烫的粗茎。

    套弄几下，就让那根阳具胀大数倍。

    她微微吃惊，温伯轩的十七厘米就够大了，这个男人的几乎达到二十厘米。

    太恐怖了。

    听说西方人的性器大，这个有着欧亚面孔的男人，也是这个原因长了一根大家伙吗？

    楚依人瑟缩起来，她怕自己无法容纳这东西。