　　　　　　　　　　　　【女王のＳＥＸ奴】


作者：妙恋之母
字数：１０万（１－３８）

　　第１话　基因！基因！

　　是否成为女主……就注定要泡在一片杯具与餐具之中……

　　某日，满头乱发一脸纠结的邋遢女下定决心懒床到底的时候，被命名为【我
们约会吧】的全球卫星定位系统锁定住，通知了一件对於她这种大龄女青年来说
可以算是枯木又逢春的喜事。

　　经过一番洗洗刷刷、精心打扮後，某大龄女把自己妆饰得像个充气娃娃大礼
包，思量著等天黑了就拆封送出去。

　　在某女既彪悍又暧昧的气氛营造下，碧蓝的天空上，片片洁白云朵都呈现出
一副甜蜜的爱？状！某只黝黑大爪在空气中抖抖抖……（某女心里千呼万唤ＩＮ
Ｇ……）终於碰到她嫩嫩的小白爪，突然，「！！」的一道晴天炸雷轰了下来…
…

　　哗啦啦……心碎了！她竟然杯具到在与【百万分之一机率匹配到的】某帅哥
相亲时，被雷劈死了！！！永别了，亲耐的蓝色行星……

　　喵喵滴，真热！阴曹地府也被温室效应荼毒的这麽严重。她模糊又悲哀的腹
诽，不甘心啊不甘心……这负心的基因！使得娇豔如花的她，活了２９年还贴著
处女的标签。

　　如果上天再给她个【还阳做某事】的机会，她一定会从棺材里蹦出来把全球
气象预报局告个一百遍啊，一、百、遍！他们知不知道？这样没下通知就打雷的
行为，简直就是红果果谋杀！！最起码得来个登报道歉……

　　唔，死前的记忆大部分是些零星的碎片。该怎麽给阎王爷报备呢？估计得给
牛头马面塞点红包。不然很难有人相信她记忆模糊的原因，并不是很狗血的穿越
失意情节，也不是什麽选择性遗忘，而是自己患有先天性记忆神经系统障碍。

　　她，薛妮，雌性，年龄保密，刚恢复单身，手机号＊＊＊＊＊＊＊＊（各位
鬼大爷，非诚勿扰！），出生於２５０３年太阳系里一颗有生命体存在的蓝色小
行星，死於一道炸雷中。

　　在２６世纪初，这颗名为地球的蓝色小行星正面临著物种灭绝的危机。根据
全球人口统计局研究计划中心的估计，目前全球人口总数只达到３４２万，且年
下降率保持在七点六三个百分点。人类已是濒危动物！（《败毒知道》提供资料
）

　　物种的繁衍早已成为全球生物学家励志毕生研究的项目。地球上的雌性生物
被划为熊猫级保护动物（全球熊猫总量以个位数计，列入ＡＡＡＡＡ级稀有生物
），而雄性的精子活性较低、且存活时间短，使得「受精成功」与「买彩票中头
奖－－－获得五百万通用币」表达的是一个含义！

　　全球行政总指挥长在人类可持续生存第２１３８次高峰会议上，提出「提高
受精机率、成功孕育健康下一代」的口号，颁布了一条强制执行的【人类基因配
对择偶】交配法令。

　　该法令规定，自２５００年１月１日起，所有年满１８周岁未育的地球公民
，必须通过全球唯一指定的基因检验局－－－提取构成ＤＮＡ分子的４种碱基程
式，导入地球适龄人口基因库中。碱基之间会自动互补配对，组合出一条１００
％相匹配的ＤＮＡ螺旋双链。

　　一旦基因库计算出一组最适合交配的碱基对，全球交友配对社将立刻调出双
方资料，通知这对幸运儿【你们约会吧】！同时，更会通过几大卫星进行华丽的
全球性发布，让地球人都知道！大家一起为他们祝福吧！

　　第２话　记忆！召唤！

　　对於生活在２６世纪的妮妮来说，人生中最头痛的事物就是……唔，家人！

　　薛家，通用国的两大驯兽家族之一。薛家对近十年才交配出一只的雌性宝贝
，爆发出了二十亿赫兹的炙热感情！

　　例如，常常在家族会议室里进行著紧张而又激烈的讨论。

　　地点：太阳系蓝色小行星－－－地球通用国薛家会议室

　　参与人：全球著名的幼儿心理研究专家【肖罗布透】与除某妮外薛家所有人

　　内容：系列专题－－－《关於如何让妮妮学会拍手》

　　这个专题从妮妮一岁以前的就开始研究。那时，她最喜爱的娱乐方式－－－
静静地躺在粉色系的婴儿床上－－－想心事ｏｒ发呆（⊙ｏ⊙）？被家人拿来与
其他同龄宝宝的萌态进行大ＰＫ後，妮妮的沈默寡言、故作深沈显得灰常的……
呃，特例独行！

　　她这种异常无萌感状态还引起了无聊人士薛家某正太的关注，曾对她作下「
闷骚」两字的批注。不久，某正太又屁颠颠的跑回来，试图诱导她走回蠢真可耐
的萌途！

　　妮妮发现自己脑子肯定进水啦！明明下定决心【远离危险正太】的，已经努
力记住他样子了，可是他过一会再出现她又没认出来！周而复始的饱受蹂躏……
可不可以别把她当玩具，人权啊，呼唤人权！

　　萌态调教的成绩，第一年，未果。第二年，仍未果……

　　妮妮的长辈终於意识到她的问题灰常严重！（难道自家雌性宝贝得了幼儿抑
郁症？）为了不引起族内广大爱妮人士的恐慌，她被立即打包送通用国医疗技术
最完善的霍斯披头去化验检查，还特邀无数研究婴幼儿疾病的教授为她进行专家
会诊。

　　最後，霍斯披头的神经科权威震撼的给出一个让人目瞪口呆的结论！妮妮患
了前无古人後无来者、惊天地泣鬼神－－－基因病变导致的新型疾病。

　　之後近十年时间，妮妮常常成为新闻报刊、头版头条的座上客；「薛妮」一
词也进入了【败毒流行语】搜索词条，点击率过百万！！（地球就那麽点人，用
脚指头算算都知道是个多麽轰动的概念！）

　　──２５０６年

　　【下面插播一则全球新闻】通用国惊现全球首例－－－先天性记忆神经系统
障碍症患者。

　　患者处於一种不能记住或回忆信息或技能的状态。

　　专家称该病是由基因病变所致，累及额叶、颞叶、海马回、丘脑、扣带回、
间脑和中脑网状结构，从而影响记忆神经系统。

　　对啦，她就莫名其妙得了这个名字特别长的怪病。

　　──２５０８年

　　【全球《七加一卦》周刊网站某日透露】据霍斯披头院方猜测，这位雌性患
者很可能需进行－－－人道毁灭。

　　主治医生、副院长游贸兵教授介绍，这位先天性记忆神经系统障碍症雌性患
者会严重影响她下一代的记忆ＤＮＡ排列。为了全球人类的优良基因和健康繁衍
，建议家属趁患者年幼，早日解除痛苦。

　　这个有毛病教授气死她了，他才该安乐死！他们全家都安乐死！

　　──２５１１年

　　【亲人感言－－－奔波求医　我们无怨无悔】面对记者，薛家众人真情流露
，说到患者的病情仍无起色，泫然泪下。

　　从某位知情人口中得知，近五年来，薛家对妮妮不离不弃，各国寻医问药，
实在令人感动。

　　采访中，薛家某正太偷捏妮妮的粉颊，她抓狂了ｏ（>﹏<）ｏ！！「咿咿」
拍开黑爪，然後把自己团成一个小球，众人默……

　　──２５１３年

　　【《地球村最潮娱乐网》网友盖楼】不是神遗弃的孩子，而是神宠爱的儿童
。

　　通用国一家报纸刊登了这样一条「空中驯兽场」下期预告：薛妮能使全通用
乃至全人类感到自豪的驯兽神童。

　　驯兽这麽艰难、这麽血腥的事，对於这个十岁的神童，就是一场华丽的演出
。与兽心灵契合，使得最凶猛的兽类也为之臣服。

　　妮妮对任何事物都过目即忘却是家族的小宝贝，也是公认最顶尖的驯兽师。
因为她不用困住、折磨兽类或弄得它筋疲力尽，也不用与它打斗驯化，只要她的
气息一靠近，再凶猛的野兽都会乖乖听话！这对於物种缺乏，害怕生物受到伤害
的地球来说是多麽可贵！

　　以後她才知道这叫威压啦！越是凶猛野性的生物越敏感，明确感觉出眼前这
个人型兵器十分危险，当然乖乖的，才不是大家说的心灵契合这麽有格调！

　　妮妮这辈子别无所求，就想嫁一个帅哥，过上王子与公主的甜美生活。她百
倍努力的表演赚钱，希望能存一笔巨额嫁妆！还常常鼓励自己，年轻时辛苦点、
过两年就能当闲妻凉母了。

　　可是，她存啊存啊，从幼龄到适龄到大龄……终於让她等到这一天了！她却
杯具得被炸雷劈死了……

　　阴曹地府虽然不亮堂但是环境很好，像电视剧里夜间的皇宫一样华贵又大气
。抱著自己的白无常又帅又有气质，让从来记不清人相貌的她都过目难忘，黑无
常却一片模糊黑成一团……呃，等等，她的思路怎麽异常清晰，连以前看电视的
内容都能想起？

　　一片黑雾笼罩著的黑无常用低沈而有磁性的声音迷惑了她，「妮妮，你可以
称呼我为老师，在今夜我用血肉换回了你的主魂，现在你终於是完整的了。」

　　喵喵滴，她居然穿越了！还是魂穿到一只甜美小ＬＯＬＩ身上……

　　第３话　床戏！床戏！（上）

　　躺在圆型的柔软水床里，四周舒适又静谧的气息，让妮妮懒懒的醒了也不想
睁开眼。不久，皮肤传来一丝麻痒的感觉，有双微凉的手在她四肢和腰间缓缓按
摩著。都是昨晚纵情过度害的，现在全身酸软无力觉得都快散了。

　　微风吹拂起落地的七彩窗帘，骄阳的晨光从间隙透出一缕亮线。干涩的眼睛
被微微闪过的阳光刺得沁出了泪花，妮妮眯著眼看向颔首跪在她身侧，浑身散发
冰冷气息的男人，喉咙沙哑道，「早啊，坚。」

　　感觉到了她慵懒的目光，　冷酷男人气息里的寒冰仿佛慢慢融化了，冰块周
身都包围著一团温热的火。按捏的手停了下来，坚含了小口凉茶，俯身哺喂，让
她润润干涩的喉咙。

　　像怕吓到妮妮，冷漠声线的渐渐缓和，放轻声音回答了她的话，「刚才陛下
遣人传话『下午将携神武大将军恩布斯特来访』，帆已候在门外等主人起床梳洗
，请问您还是在床上用早膳吗？」

　　「说了别叫我主人啦！」不过显然又被无视了，妮妮撅著嘴不满的掀开被子
，刚一坐起来就感觉不对。发现腿间一丝丝热流涌出，顿时窘得满脸通红。但下
身又潮又粘很不舒服，故作无所谓的说道，「坚……呃，把本殿身下清理一下。
」

　　冰雪男闻言抬起头，乌黑亮泽的长发随之滑开，露出一张如刀刻般刚毅却面
无表情的脸庞，墨黑的眼中只有一个小小的她，看到妮妮害羞的小红脸，莞尔的
勾起了唇，「是的，主人，我会让您很快舒适起来。」在她别扭捂脸时，捕捉到
她一闪而过的难受目光，他怔了下，自责居然没有观察到主人身体的不适，低垂
了眼睑，立即跪到床下。

　　妮妮还沈溺在他冰雪消融般的迷人浅笑中，突然脚上传来一阵麻痒，她茫然
低头，发现坚已经酷酷的跪在床下边，用冰凉的嘴唇磨蹭著她脚心的每一寸……

　　野兽般的粗舌将每颗脚趾一一舔过，吮吸得咂咂有声，仿佛世间的美味都不
及。灵活的舌头挤入脚趾缝抽插著，细长的手指抚摸捎刮著白嫩小腿的皮肤，平
时惜字如金的薄唇喃喃自语，「唔……真惹人爱……滑……嫩……」

　　「不要……啊……痒……那儿……嗯啊……啊啊……」妮妮怕痒的嬉笑扭动
，却闪躲不开他舔弄足心的酥痒感，紫眸中闪动著弱弱的泪光，又隐约带著一丝
欢愉。

　　顽皮的眨了眨眼，她邪邪的抬起另一条美腿，雪白的小腿暧昧的抚过他绒绒
的腿毛，贴著古铜色的大腿慢慢蹭了起来。原本就敞开的粉杏色睡袍险险挂在玉
臂上，用腿勾过他已经被汗水湿透的脖子，扭动著小蛮腰，睁开已经水雾朦胧的
美目，醒後的那丝晦涩已经退散干净。

　　看著妮妮鼓励挑逗的眼神，他起身包了口水漱了漱，又毅然的跪进了她的两
腿间。轻轻分开双腿，架在肩上，一只手温柔的触摸上神秘馨香的水润幽谷，另
一只轻揉著她的肉臀。

　　带著薄茧的指腹细细抚慰过那微肿的花穴，一股炙热的花蜜顺著他细长的手
指缓缓流出，粘在他指尖，又一丝一丝的滴落床褥，扯出了几缕淫靡的银线。

　　「唔……」妮妮酥麻得呻吟出声。

　　「疼吗？还肿著……我给您好好舔舔吧……」坚冷情的眼里早已染上欲望的
色彩，带著询问的眼神望著她。

　　看到坚薄薄的性感红唇鲜豔欲滴，唇角还挂著几滴水珠，这样一个面瘫型男
，摆出任自己玩弄的样子，让妮妮萌到爆，爱欲瞬间膨胀。她拽拽的点下点头，
算是同意了。

　　坚已经伸出舌尖，沿著那条淌著热液的细缝来回滑动著，从底端花心一直舔
上花核，还发出舔舐的「啧啧」声。直舔得那粒娇嫩的花核都充血变硬，才含进
口中嘬吻轻扯。同时，如墨的双眼一直坚定地注视著妮妮的娇颜，不肯放过她一
丝一毫的表情变化。

　　「嗯……啊…………好麻……继续！给本殿用力舔…………哈嗯……」她舒
服得眯起眼，不由自主的摆著腰，粉红的小嘴不断溢出难耐的娇喘声。

　　坚也变得呼吸急促起来，舌尖轻轻拨开两片爱液泛滥的花瓣，看到更加柔嫩
的粉肉，引得他口干舌燥的伸出长舌钻了进去，起初试探性的刺了刺，感受到内
壁湿热的挤压，开始越来越重的抽插，使得蜜穴发出「噗嗤、噗嗤」的伴奏声。

　　直到又湿又烫的舌头全部挤进去，坚不停转动头部，让舌头在花穴中画著圈
，每个角度都重重的鞭笞在她敏感的软肉上。「唔……唔……主人……舒爽吗…
…」唾液沿著舌头进入蜜穴，过多的晶莹则顺著他薄唇落在红肿酥痒的阴花上，
还有一些缓缓滑至隐藏在臀瓣中的沟壑中。

　　「嗯……啊……舒服……哦……我好舒服呀……啊啊……不……不行了……
」感受到灵活的舌像有生命般在她的蜜穴深处探索搜刮，妮妮连「本殿」的派头
都维持不住了，只觉一股颤栗沿著脊椎一直传导到头顶，又流向四肢。

　　第４话　床戏！床戏！（下）

　　妮妮咬紧下唇，不断摇摆著美丽的小脑袋，身体用力的後仰大声呻吟，娇声
嚷著，「啊啊……啊……停下……啊啊……不行了……」银色的长发也在空中甩
出好看的弧线……

　　可爱得让他想起，他们刚认识不久的某天，小妮子严肃的两手叉腰，一条小
肉腿嚣张的踩在粉红色的小板凳上，拽拽的说，「你们不准把本殿当成ＬＯＬＩ
！本殿走女王系路线的，心理年龄比你们大多了！以後是作御姐的料！所以在床
上你们得听本殿的，不准主动进攻！」

　　遂，听话地抽出了卷成一个柱形的舌头，品了品唇舌里的甜美滋味，还带著
昨夜涂在蜜穴上的消肿药膏的味道，「主人的醇酿真香……好甜……好爽口……
很喜欢呢……唔……请多赐我一些！」坚毅的下巴上流淌著溢出来的蜜液……

　　「呜……不准停……」感觉腿间快感骤然停了下来，自己还没到达顶端的私
密处空虚难耐。死狗狗！他难道不知道女人都是口是心非的动物咩？

　　妮妮直接起身把他推倒在床榻，帅气的腿一张跨骑在他冷漠的俊颜上方，「
给本殿全都吃干净！……啊……哈…………都给你……」湿淋淋的花蕊对著他的
性感薄唇滴著爱液。

　　坚抿了抿唇，欣赏的看著一改平时慵懒形象，露出一副难耐、勾人表情的娇
容，毫不反抗的由著她的力道顺势倒下。眼前是玉液横流芳香扑鼻的蜜洞，耳边
是心爱主人的放浪言词，一股邪火从坚挺的炙热涌了上头顶……

　　再也维持不了自己的冰山姿态，他忍不住一手用力揉捏著妮妮细嫩的臀肉，
另一只抓过按在他胸膛的小手。握住已经硬得生疼、流出泪滴的欲龙，上下套弄
起来。

　　「唔……好爽……」坚享受的闭起眼，饥渴的含住花唇吮吸著，灵活的舌尖
拨开充血的花瓣，把花瓣上晶莹的口水和芬芳的蜜液吸入口中，然後再把粗舌探
入花穴深处，配合著小手在玉茎上滑动的频率不断抽插捣弄。

　　「啊……我要到了……哈……啊……嗯哦…………」妮妮忘情的呻吟喘息著
，有著月华般细腻柔和光泽的银色长发被甩动得四处飞舞，浑身颤抖著到了高潮
。

　　妮妮酥麻得花枝乱颤的玉腿再无力支撑，湿润的柔嫩贝肉贴压上他的俊颜，
他英挺的鼻子无意插入了细缝之中，「唔……」瞬间窒息的快感激得他玲口一麻
，大掌包住握紧龙根的嫩手、用力几个来回，伴随著「嗯啊……」淫靡的甜美嗓
音，一股白浊射了出来……

　　爱怜的轻吻著唇畔仍在不断痉挛的花穴，柔情吸吮，喷发出来的琼浆玉液一
点也没舍得浪费，统统咽了下去，喉咙发出「咕噜……咕噜……」滚动的声音。
灵活的舌把花心周围散发著诱人香味的晶莹蜜汁全部舔舐干净，源源不断的爱液
被收进嘴里吞食起来……

　　「嗯啊……嗯嗯……唔……坚……啊…………啊啊……」自己敏感的私处被
舔得好爽好舒服，难以承受的高潮一浪接一浪拍打著薛妮的神经，惊觉一根凉凉
的手指借著股间的黏液插入身後蠕动著的菊花，「不……」极致的快感扯断了最
後一根忍耐神经，妮妮脑海中瞬间一遍空白，一圈红色的光芒破体而出，接著又
出现六色的光彩闪烁其中……

　　蜜汁不停的喷出来，花穴抽搐得又酸又麻，妮妮只能勉强的用酥软的双腿夹
住坚的头，不让他起伏摇摆再造风波。「啊啊……啊……呀……快拿出来……」

　　坚觉得蜜洞里爆发出的炙热小宇宙快把舌头都融化了，但瞄到一贯神态邪佞
的主人露出可爱得要命的表情，茫然无助的眼神、红肿微启的双唇……他讨好的
用湿软的舌尖轻轻抚慰著不停颤抖的娇花，「是的，我的主人……唔……您知不
知道您……最敏感的……是……娇羞的菊花……」

　　良久，一切都平静了……

　　门边响起礼貌性地轻扣，然後一个身披乳白色清纱袍的男人推门而入，仙风
道骨的身姿带动起一阵柔和的暖风，在他金灿灿的碎发吹拂而过……淡蓝的眼睛
，高挺的鼻梁，浅色的薄唇，温柔的脸庞，完美的身材，闪亮的视觉效果晃得薛
妮睁不开眼。

　　他缓缓走来，疼惜的托起浑身无力瘫软在床上的妮妮，熟练的给她替换整理
完床单被褥，还舍不得放下她。汪洋般水润的目光满足了妮妮每一颗张开了小嘴
用力呼吸的毛孔之渴求。

　　扫了一眼床下挺身跪著的裸男，此时的坚裸露的皮肤闪动著古铜色光泽却浑
身散发冷漠的气息，腿间昂然挺立著的阴茎根部卡著一个银环，环上套两条细链
固定著插入後庭的巨大玉势……清澈的蓝眸中闪过一丝诡异。

　　「先下去清洗，夹紧了别掉出来，一会儿还要接著罚。」妮妮很平常的对著
跪著的裸男吩咐道。

　　坚仍没多余的表情颔首起身，迈出门前不舍的回头，只见妮妮向著仙气环绕
的绝美男子举起双臂，撒娇道，「帆，抱抱」。完全没注意到他神色黯然的步出
门外，关上门後一瞬间，周身爆发出更加冰冷的气场。

　　第５话　养成！男奴！

　　拨开轻柔的细纱，奢靡的浴池上方白雾缭绕，硫磺味的水面漂浮著各种护肤
的花瓣……

　　池边，金发蓝眸的某神仙缓慢的脱下层层衣衫，修长的体态、结实的瘦肉、
细嫩的皮肤、绵中带劲的骨骼……无一不让色女们淌下口水！

　　一只调皮的小手游走在他身体各个敏感处，帆感觉自己的炙热也被快速滑过
再也挂不住招牌微笑，闷哼出声。天蓝的眸中浮现出情欲的色泽，很快又回复清
澈。带著迷死人不偿命的笑容，帆温柔的用大掌包裹住某只四处点火的小爪，状
若无事的抱起某妮跨入池中。

　　「嗯……」妮妮故作娇弱的倒进帆的臂弯里，舒服的叹息。在热水的包围下
，顿时整个人都放松下来。伸出的手指在帆大圣人的两颗粉果实暧昧的来回刮弄
，直到它们都硬得像块石头，才献上嫩唇轻吻奖赏它们。

　　「主人……唔……您还没用早膳，别泡太久。」帆不知是被热气蒸的还是憋
的满脸绯红，怜惜的给她揉按著穴位来缓解不适。勾了勾唇角，宠溺的任某妮的
手在身上胡作非为，既然已经完成侍浴的目的，现在主人的愿望他都会满足，而
且他十分享受这一刻。

　　「噢……还有腰，要用力点……好酸呢……」发嗲的娇喘著，妮妮性感的扭
动示意。

　　妮妮在２６世纪就是个大懒人！最喜欢做的事就是冥想（发呆啦！），自从
遇到任自己予取予求的神之子，她的「懒」就从一种特质变成了一种气质！口号
都是－－－凡事有帆！

　　却有一件事，让她变得异常积极主动，那就是……勤练媚惑术！平时各种场
合都会进行突击，不断的换著禁忌方式来挑逗他，要让这个天神般的男子为她痴
、为她狂、为她折断翅膀……是不是太文艺腔了？换一个通俗的版本－－－有天
他终会被她滴女性魅力彻底征服、丢盔弃甲，然後某妮像个女王般豪迈的脚踏盔
甲，俯视他狂妄的大笑！

　　这丫抽了……

　　妮妮刚来这个奇妙的名为苍穹的地盘，坚和帆就在她身边了，雏鸟情节当然
比较有爱啦。而且这麽多年的老夫老妻了，他们的存在已经成了她不可缺少的习
惯与空气。

　　所以，除了最宠爱她、纵容她的伊斯曼，还有事事力求完美、严格教导她的
狄修斯老师。他们俩就是自己最信任和亲近的男人！他们却傻傻的总把自己当男
奴，怎麽都不愿改掉「主人」这个称呼，很让人抓狂！

　　比起男奴，妮妮反而觉得男佣更有爱啦！幻想著穿著男佣制服的猛男形象，
抱枕狂捏，萌死了！！！况且，亚特莱斯帝国乃至整个苍穹都不流行养男奴的说
！

　　这里的女性跟通用国是很不一样的，通用国雌性太少，都放家里宝贝著，雌
性可以当总统的事就别梦了（～　ｏ　～）Ｙ！妮妮想出来工作，都费了好大番
唇舌才说服家里那群「穷担心」。

　　在苍穹，各片大陆的国情很像是以前看的小说里所描述的西方魔法世界，并
不是女性统治的国家男人身份就卑微，虽然会存在女王、女伯爵、女将军……但
这些荣誉地位的拥护者重视的是实力和血统，性别是最次要的关注的。

　　当然，福利是大大有的啦，身居高位的女性除了合法伴侣还可以拥有多个男
伴哦，估计这些也是女性同胞们努力向上拼搏的很大一个原因！

　　现在由「钻地鼠」跟大家八卦一下贵族女性的私生活（鼓掌欢迎）：

　　【与男性贵族一样，她们也有家族挑选的私人「後宫」，但几乎都是有其他
利益关系存在。

　　大多数聪明人会购买调教好了的男宠，既省事又乖巧，但问题出在男宠的地
位、家庭与学历与她们都相差太远。

　　最重要的一点，玩物是永远不会贡献出自己忠诚的，长久的专情於某男宠，
这样的行为很可能会变成一个不定时的炸弹。

　　而且，稍稍有点脑子的男人，都只想赚够了钱娶个平民女子，谁愿意一辈子
给人当情夫！就算最次的男宠，他们以女人为天的奴颜媚行也只会表现在性爱上
……】

　　某妮高调的现身，加入讨论：

　　【那是因为，这片大陆上的人都没听说过「女尊男卑」这个词，也可以理解
成这个世界缺少腐女～\（！▽！）／～

　　人们从小被灌输的条文就是阶级思想、强者为尊，并没有男女之别。这一点
，也跟通用国有很大的区别，２６世纪由於雌性太可贵了，只能不停强调男女平
等，用以阻止各个家庭只想生女儿的行为！

　　女性想让身边的美男心悦诚服，必须得拥有绝对的实力抑或是让他深深的爱
上你……

　　当然，也有特例的，如冰山般冷情的坚、如仙人般俊美的帆面在对本殿的时
候，仿佛已经让自己低到尘埃里，把行为、思想甚至生命都交给了本殿支配……
】

　　被恶心到的群众将两只Ｎ脚踢飞！

　　虽然多亏了全能的狄修斯老师，才让这样两位绝世美男臣服，也足够让某妮
自信心高度膨胀的↖（^ω^）↗小尾巴翘了起来＆＆（某妮成名已後，很多权贵
女性都追捧她为偶像！！）

　　老师在坚、帆两人还未挖掘出自己真实力量的时候，就有先见之明的把某妮
作为「主人」的身份，强行植入他们的脑海里（这就是所谓的正太养成咩？！＃
），并明确的告诉了他们，现在做的一切努力都是为了【作为守护的存在】。

　　只有强大了才会被主人所承认，才有资格陪伴在她身边；反之，如果主人不
需要他们，那麽他们就是无用的废物，老师会亲手杀了他们，免得他调教出来的
工具成为某妮以後道路上的阻力。

　　某妮对这个历史上臭名昭彰的调教史，看似一副无所谓的样子，暗地里取会
偷偷揪肉心疼！（呜呜……她的！她的！以後要虐都收钱啊啊啊！！！）他们受
过这麽多高强度的训练、吃的这些苦都是为了她！随後又催眠性质的自我安慰，
如果他们没经历这些，也许那她和他们永远不会相遇！

　　记得奶妈曾说，没有错过，就是一种幸福－－－在很久以後，妮妮终於明白
它的含义。

　　第６话　老师！欲奴！

　　据说，贯彻完美实施做法的黑暗大魔王－－－也就是妮妮来到苍穹时意图收
买的「黑无常」狄修斯老师，他用了７年的时间来精心调教坚与帆，让他们不仅
耐看，而且耐操、耐劳、不占口粮！

　　一说到学「魔法」和「武功」，就让某妮不得不想起初到此处时，使她抓狂
奔泪的景象～～ｏ（>＿<）ｏ　～～！原来，苍穹不只存在她所知道的玄幻魔法
，竟然……还有以前在网络上常被人们拿来ＹＹ的东方修真！不由得感叹一句「
这个世界真是意淫的天堂！」

　　当两个高手过招，那叫一个惊天动地！左边一道光剑、右边一个冲击波的…
…怎麽一个彪悍了得！ＯＲＺ……＊＆＃￥％，当时她就想，这个星球不适合人
类居住，自己还是滚回蓝色小星球去吧！

　　坚和帆面对这麽一个如此高度危险的世界（至少那时对於妮妮是挺危险的）
，还要做到不管任何危险必须先保护好她。相当华丽丽的突显了武功高强的可贵
和强敌林立的可恶！并不是每个对手都会很绅士的跟你来场公平的较量，更多的
敌人是暗地里突袭让人防不胜防。

　　基於以上考虑，大魔王决定传授他们独门秘技－－－炼药，所谓的炼药不单
指调制一般医理中的药物，还包括配制魔法界的魔药与炼制修真界的丹药。

　　教导他们炼药之前，进行了一段秘密谈话

　　大魔王【（面无表情）你们太弱，得先从医理和用毒的基础知识学起。】

　　男奴们【（淡定颔首）是！】

　　大魔王【（摸出一打纸，飞给他们）这是你们的课程表。】

　　男奴们【（面不改色的接过，然後纠结抓狂……）是……】

　　果然，那段时间他们的课程标从早到晚排的满满的。科目包括了魔毒与动植
物毒药的使用、制作及解法，传统医疗中西医、治疗术（光系魔法的一种）……
涉及广泛、绝不重复……真不愧是大魔王老师！

　　他们千辛万苦的拿到了自保和自救的学分之後，又被安排了生存基本技能培
训（感觉像在网游练级＝　＝｜｜｜……）。

　　经商，那是必须学习的！所谓金钱是生存之本嘛，从理论教学到最後老师嫌
麻烦，随便丢了几个商业世家让他们自行经营管理。至於学习政治权术，是考虑
到他们以後跟随她身边能给予一定的助力（後来证明那些个帮助是相当的中流砥
柱呀！）。

　　当然，最私密的教学课程还有床上技巧－－－房中术，据说他们都经历悲惨
无人道的调教，最後才苟延残喘的成绩毕业……

　　课程设计上的这些「精细安排」深深的打动了妮妮的心，让她对老师的师德
高度景仰。虽然他黑成一团从来没人清他的真实样貌，但妮妮还是把一卡车崇拜
和赞美的话语概括为一个字－－－－帅！所以从此她敬称大魔王为【老帅师】。

　　绝对不是为坚他们报仇哦！而且，当老帅师第一次听到妮妮喊出这个爱称时
，眼中似乎凝聚了苍穹最绚烂的光彩！嘻嘻，他的弱点难道是羞於当别人「老师
」！坚他们也是叫他大人的说。

　　老帅师安排的这一切，注定了妮妮的到来，会改变坚他们两人的命运了！虽
然只有强大的命运才能完全掌控他人的人生，但从坚、帆决定了认妮妮为主那刻
起，他们的人生、他们的一切都交由她支配！

　　这是很久以後，板著一张脸的伪冰山被她死缠烂打，套出来的心里话，嘻嘻
ｏ（≥ｖ≤）ｏ～～在他们心中，妮妮不仅是女主人也是他们的命运女神……第
一次听到这个结论时，妮妮就觉得被雷的外焦里嫩，ＯＲＺ……女主人＝女神（
　⊙　ｏ　⊙　）？？完全可以加入穿越女－－－狗血语录了。

　　坚他们知道某妮就是命定的主人後，不知道有没有幻灭啦，反正没做过任何
让她不开心的事。而那之前嘛……也成了他们不能说的禁忌！其实对死爱面子的
妮妮来说，那也算是糗事。所以他们不约而同的装作没发生过了。

　　刚接触时，虽然男奴们都对妮妮全然服从，可她还是觉得差了点什麽。经她
侦探般的敏锐的观察後发现，他们的言行举止对事对人都没有自己的真实情感，
就像个安装了魔核，一切执行魔法咒语的魔偶。

　　她不禁扶额叹气，这是对自己的不满咩！

　　不指望他们反抗老帅师的话，违背从小的教条啦！但他们得拥有点自己的想
法嘛，当然，对她产生些除了上下属之间、主仆之间尊敬以外的感情也无所谓呀
！

　　至於什麽感情嘛，你们自己猜啦～～ｏ（>﹏<）ｏ害羞……还要她说出来！
那人家说咯？就是……她等了２９年没等到的那啥……不过，从雷劈经验上，她
深刻地了解到了一件事－－－勉强是不会有幸福滴！

　　坚把自尊看得这麽重，而帆把心藏得这麽深！革命还未成功，某妮尚需慢慢
挖掘！

　　他们於妮妮，不仅是作为属下和侍者的存在，更加重要的一个职责是欲奴。
想不到自己小时候一句戏言会成真，她不是故意乌鸦的>＿<……她也想要一段纯
纯的爱恋！

　　虽然她来到这个世界所做了很多事情，用２６世纪的眼光来评价就是离经叛
道、惊世骇俗。但以２９岁高龄还是处女一枚的行为准则，也不可能在ＬＯＬＩ
的时候就主动扑倒两个大帅哥，并且无怨无悔的承担圈养他们的责任吧……

　　难道又准备赖在基因身上？？妮妮不知应该故作无奈的长叹一句天意弄人，
还是激动的对月狼嚎一声正合她意。

　　当她刚从嫩嫩的身体里，恢复一定思维能力，就被很无情的告知此ＬＯＬＩ
胎中身染魔毒，打击>＿<……

　　而且，不幸的是无解的圣阶炙毒，巨大的打击｛｛｛（>＿<）｝｝｝

　　要随时要做好爆体而亡的准备，此ＬＯＬＩ的生母也是在这种无奈的情况下
，被魔毒折磨致死的。

　　转身叹气，某妮决定还是穿回２６世纪好了！！！

　　第７话　炙毒！克星！

　　所谓的无解，是指研制不出解药并且没有高级治疗师想出清除毒性的有效办
法。但并不代表找到它的克星与之互相牵制，这种取巧之法不能用。

　　比ＬＯＬＩ的生母，妮妮是幸运的！在一出生，伊斯曼和老帅师就为了给她
缓解毒性、研究克制方法而费尽了心力。

　　坚他们作为欲奴的存在，也可以说，是老帅师为她找到的解药中一味很重要
的药引。她就说她不是乌鸦嘛……看吧，他们贡献身体的情节早就注定了！

　　在众人眼中，炙毒是一种致命的淫毒。它奇特的功效会改变中毒者体质的构
造，使得身体随时都能吸收环境中的火元素；而且变态的让中毒者长期处於性饥
渴的状态，就算在交合过程中也会吸走对方体内的大量火元素。

　　最过分的是，每个月圆之夜中毒者对情欲的渴望都会达到极致，仿佛体内有
一团火叫嚷著要出去。如果欲望得不到发泄，就会觉得炙热的火焰包围了全身，
最终被幻象中的火焰焚烧致死。

　　就算淫欲得到满足，身体中集合过多的火，当火元素的数量达到一个上限，
却没有正常渠道释放出来，就会造成元素破体而出，使得中毒者爆体而亡。

　　相当多的例子证实了炙毒的阴狠辛辣，据说此毒是一位圣级魔导师遭到妻子
背叛後，研制出来惩罚那个女人的最终武器。

　　曾有中毒者家属向那位魔导师祈求解药，他相当不要脸的做了个结论「这种
魔毒没有解法，我不会给自己留下心软的借口。」

　　而对妮妮来说，它的某些附带条件确实十分让人……呃，>＿<抓狂！！！

　　记忆神经系统终於没问题了，却因为欲望的高涨享受不到ＬＯＬＩ单蠢可爱
的生活！（木有爱呀……）妮妮摸摸鼻子，反正她以前也没萌过，而且已经２９
高龄也不好装嫩……想开点！

　　这毒药还是身体催熟剂！妮妮咬唇，泪光闪烁……为毛ＬＯＬＩ的嫩软身体
急速转变成了少女的体型！！（呜呜……不干啦，她新制的Ｌｏｌｉｔａ蓬蓬裙
还没穿过两次……这次只有Ｃｏｓ女仆了。）

　　但作为春药哪有它这麽麻烦，还挑剔对象的！！本来妮妮订的标准不高的。
帅哥、无恶习就行，求人家帮你办事姿态要放低点嘛！

　　伊斯曼进一步补充强调，不能跟体内带有火元素或使用火系魔法的人上床…
…妮妮歪著脑袋，考虑了一下。那好吧，反正剩下的范围还很大。

　　老帅师为毛要求，只能选体内含有金木水土光暗六种元素的男人！还要什麽
丰富而纯正！！　ＯＲＺ……抓狂了！这麽多苛刻难寻的要求，干脆办个快男选
拔算了＠＠＠＠＠

　　金木水土她能想通啦，跟她体内的火五行相克，光元素和暗元素拿来做什麽
，真搞不懂！纠结呀，她为毛非要听他们的叻！！！！！

　　某妮转身，抚额，叹气……知道他们一切都是为了她好啦！也只有对她才会
这麽罗嗦，换了任何一个人他们连个眼神都不会扫过去。

　　可是……他们难道不会觉得两个大叔级的跟一枚ＬＯＬＩ小处女讨论这个问
题气氛很诡异？虽然他们这种怪叔叔，一个看起来很年轻很帅气，一个看不清脸
……但重点不是这个啦！

　　某妮抓头，决断权为毛让他们拿捏在手上，这样对她太不利了，一定要赶快
结束掉这个话题！

　　「人家快死啦！这样要求的男人是不可能找到的，干脆我们降低点标准吧！
」　妮妮纯洁的仰头４５度，双手合十放在下颚，露出一双闪动的星星眼……Ｌ
ＯＬＩ必杀技！大叔都听她的吧！

　　平时这个时候爱女控和爱徒控都会被萌到啥都不知道了、什麽都答应，但这
次他们异常的坚持住了。

　　妮妮抽抽鼻子……悲催了，难道自己老了不再稚幼可人了？

　　这个毒最讨厌的就是影响了她的生长发育，当妮妮第一次在镜中看到自己身
体，满心欢喜的自己以为１１岁，却被告知才满７岁，那叫一个郁闷呀！

　　严重鄙视让女人显老的一切事物和魔毒！！某妮蹲在角落画圈圈……

　　就算不能看到老帅师的表情，也知道他心疼坏了，为了安慰她这只别扭的大
龄ＬＯＬＩ，只有告知他让陪伴在她身边的那两个男奴，就完全符合这些条件，
所以标准不高不会太难达到。

　　伊斯曼闻言挑眉，随之也点头附议，还总结性的展望了下未来，表示他的小
公主会很快找到白马王子的。最後，事情就这样定下来了

　　Ｎ年後，妮妮才恍然顿悟＝　＝｜｜｜自己被骗了，坚和帆明明为她量身打
造的养成正太嘛，怎麽会不符合！！

　　之後，由於再也没有人达到过那种苛刻的要求，老帅师他们只好又想了些别
的办法，这都是後话了。

　　第８话　惩罚！调教！（上）

　　作为妮妮唯二的两个正式欲奴的存在，坚和帆的地位绝对是超然的！妮妮不
仅将自己殿堂里的财政、军务、行政事务都划分他们管辖，还将所有外交关系网
也都赖给他们，让他们烦恼去！

　　妮妮近几年快乐轻松的捣鼓起了自己想要的商业王朝！这为亚特莱斯帝国成
为苍穹世界未来最辉煌的商业、炼金业和驯兽业中心，埋下了标志性的伏笔！

　　最高统治者帝王下的四个大臣知道了此事都纷纷向父王进言，以行政大臣为
首的主要官员还摆出一副晚娘脸，成天抱怨道，「殿下给予男宠权力太过，怕是
以後会影响国家实权的掌握啊！」当真正察觉坚和帆实力强大和看到他们的各项
惊人的办事能力後，又恬不知耻的撑著一脸鸨母相改口献媚，「殿下虽然年纪小
小，那叫一个慧眼识人啊！」

　　之前别扭的认为他们太过服从，是把自己拒在心门外，才不肯在她面前拿下
假面具！所以妮妮心中有了小九九，做出许多刻意刁难他们的行为，打起了在他
们反抗中将之逐个击破的主意。

　　女王决定出击了！男奴们要小心哦！但老天爷是不会满足人们所有要求的，
不管她怎麽过分挑剔、提什麽无理要求，他们都一副『主人说的是真理』的逆来
顺受姿态，让她看著都替他们憋气。

　　起先的种种试探都以失败告终，让妮妮相当受挫，仿佛打怪时胸膛受了一重
击，几乎要放弃－－－相信他们就是这个死样子。偏偏她就姓薛、不信邪，歇了
一阵又换著角度不断出击……直到渐渐找到了规律，慢慢的被她发现了些有趣的
事情！

　　为了证明自己所想的是正确的，妮妮对他们进行了有差别攻击，Ｏ（∩＿∩
）Ｏ哈哈～～他们的小尾巴还是被她抓到咯……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是开始调教
的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　沐浴完毕，静静享用著精致的午餐，身旁裸身挺跪著的冰雪型男面无表情的
给妮妮布著菜，而当靠椅的温婉仙男细心的挑出食物中的刺或骨头，体贴的喂到
她嘴边。

　　「帆，这个味道不错哦，啊……」把烤鸭就著嘴递到他面前。

　　他自然的贴上来张嘴接过，「恩，坚的手艺越来越好了，您的嘴都被养叼了
。」说著温柔的用手巾给她擦了擦嘴角的油渍。

　　是了，自从他们出现，她就没有见过贴身内侍什麽的，所有需要都他们一手
包揽，把她宠得跟公主似的（虽然她的真实身份就是公主啦），但也很疑惑他们
２４小时都服侍著她，哪来的时间处理政务。

　　妮妮赞同的点了点头，莹亮的紫眸闪过一丝狡黠「那倒是真的，坚，是不是
应该来点奖赏？」

　　坚怔怔的抬起了头，粉红的唇瓣像是忍耐著什麽咬得死死的，坚毅的下巴也
绷得紧紧的，乌黑的长发性感的划过古铜色的肩膀。只见妮妮伸出右掌轻喝道「
爱火！」，掌中竟立即出现一根泛著血光的火红色皮鞭。

　　「本殿这个人就是奖惩分明，本来你伺寝犯了忌讳，该接受『血的祭奠』，
现在以功抵过，改成『血的吟唱』吧。」闻言挺跪著的身形轻微晃了下。

　　妮妮举起皮鞭在地上诡异一挥，大理石的白玉地面上裂开一道细口，周边还
冒著丝丝热烟。「过来，趴下！」指著裂痕道。

　　坚艰难的起身，缓步走向指定的地方，按妮妮所示的姿势两腿张开、屁股高
抬的趴下，使她能清晰看见他腿间一切。「主人，坚有错，没及时发现您情火未
泄尽，甘愿领罚。」说完任命的闭上眼。

　　听到这里，站在一旁的帆本味看戏的眼神划过一丝嗜血，向妮妮颔首示意，
然後走出房间。看来昨晚伺寝的人结局堪忧呀！

　　这个呆子！真让人抓狂>＿<……跟他说的不是这件事好不好！害得她怪不好
意思的，被形容得像性欲强烈、欲求不满的女人一样！虽然都是事实啦，但是谁
让他说出来的！抚额……

　　妮妮气得脸都憋红了「你真是好，连自己错在哪都不知道，看来要让你戴久
一点，才能深刻认识！」说著她就拿鞭挥向他股间硬物上的银环。

　　「咻～啪」粉红色充血的茎柱顿时染上了一段深红色的印记……

　　「呜……嗯啊……」身体激烈的一颤後努力稳住姿势，　「坚不知，请主人
明示」　圆润的龙头在同时喷出小量的爱液……

　　第９话　惩罚！调教！（下）

　　「需要本殿明示是吧！你这里、这里、这里……都有错！」说著，妮妮扬起
鞭在他撑地的手背、细长的手指和腿间的玉茎上一一挥过。

　　妮妮抬手利落的挥鞭，彪悍的女王气场一下爆发出来！这时谁还敢说她是个
ＬＯＬＩ，就算是ＬＯＬＩ～也是强悍的变种ＬＯＬＩ！！这就叫「佛靠金光，
人靠气场」啊！＝　＝ｂ

　　「咻～啪」、「咻～啪」、「咻～啪」……

　　「嗯……唔唔……啊！！……」坚前两下还能埋著头忍著闷哼，最敏感的地
方被这麽直接刺激，禁不住叫出声，冒著青筋的欲望也不停颤抖著滴著水……

　　一手抬起他紧绷的下巴，不怀好意的欣赏著酷酷的俊颜上露出隐忍的表情。
「好可怜哦。」一手拿著鞭柄划过抖得如秋风中落叶的欲根，直接撞上後穴里夹
著的巨大玉势。

　　「唔……」他难耐的向後扬起了头，晶莹的汗水顺著十分用力的脖颈滑了下
去。

　　「还说本殿敏感，你这儿也不奈嘛！」说著就向股间还在收缩的地方挥了一
鞭。「咻～啪」

　　【温馨提示】千万别惹会记仇的小ＬＯＬＩ！鞭子、蜡烛此类危险物品一定
要放在伪ＬＯＬＩ目不能及的地方！完毕，飘走～

　　「啊……」坚再发现不了妮妮在秋後算账就真是呆子了，但看著她邪邪的笑
脸，英气的甩动著皮鞭银色的长发也随之舞动……好可爱！他一副她开心就好的
呆呆表情，⊙﹏⊙ｂ汗！哪还看得出冰山的影子啊！

　　他越这样妮妮越不解恨！「嗯？被插得很爽吗？是不是很大？觉得硬不硬…
…」随著她每问一个问题，就有一鞭落在露出一小截的玉势上。

　　「咻～啪」、「咻～啪」……使得玉势伴著「啊……嗯……」　淫靡的喘息
声往里抽插著……

　　她蹲下身解开连接银环的细链，握著玉势的柄里外抽插了几下，看到坚抽搐
的根本维持不了那个姿势，都观察不到他脸上可爱的表情了！讨厌！又命令他翻
身仰卧著。「有这麽舒服？自己玩给本殿看！」

　　坚看不出表情的低头接过玉势，在自己身体里抽动起来，「嗯啊……唔……
」还要尽量放软想要缩成一团的身子，让妮妮可以轻松的坐在他小腹上观看他的
自渎秀。

　　「舒不舒服？把你的感觉大声说出来给本殿听！」妮妮手持鞭柄敲击著他的
大腿内侧，还提出一些让人更兴奋的邪恶要求。

　　「唔……很爽……呼呼……主人的肉臀又软又热……啊……坐得我太有感觉
了……唔……」坚断断续续说这是人暧昧的话，快把妮妮气死了！如果不是够了
解他，肯定以为他在调情、逗弄她！但是她知道他的真面目。

　　什麽酷男、什麽冷美人统统滚一边！面无表情是怕人看出他心里的想法，这
是老帅师对他实在没辙後教授的取巧办法；少言寡语是因为他那张嘴根本就说不
出什麽能听的话！你说他毒舌吧，他说的都是实话不像是在讽刺你，但过於直接
完全不懂婉转含蓄，这才气人呀！！它常常让妮妮恨得牙痒痒，想找根针把他嘴
缝起来。坚就是个伪冰山，内在里根本就是只忠犬，一切以主人为中心，对著她
这个主人根本不可能说假话。

　　这样一个可爱又可恨的男人，不欺负他吧不解气，罚重了吧又心疼，真是让
人纠结！其实妮妮每一鞭都只有个形、舍不得真出力，打坏了又没人赔她！鞭鞭
打在坚敏感处，才让他不得不叫出声，只会在身上留下一道暧昧的印记。

　　她被他的实话激得完全站了起来，在他胸前的小果实、挺直的玉茎不停来回
挥著，「啪、啪、啪……」在胸腹的每道鞭痕上伴随著产生……真是＆＆赤果果
的别扭女王攻和面瘫忠犬受啊！！

　　听他低低的呻吟……还是不爽！躬身捏著他的耳朵道「死狗狗，快把小耳和
小尾露出来给本殿看！」

　　瞬间手下出现一只毛茸茸抖动著的黑色小耳朵，同时一条乌黑润泽的尾巴一
甩一甩的搭在妮妮的脚边……看著身下这有著毛绒兽耳、酷酷尾巴的裸体男子，
虽然已经看过很多次了，但还是觉得好萌、好性感！

　　第１０话　欲望！兽耳！（上）

　　坚是黑豹（兽人），但妮妮每次非常生气的时候都会叫他「死狗狗」！他对
这个完全不在意（估计她怎麽他都觉得可爱！⊙﹏⊙ｂ汗）反而挺喜欢这个称呼
的，单方面认为这是妮妮害羞的表示对自己的爱称！

　　完全不会看人脸色的呆子！叫他狗狗就是在骂他讨厌的忠犬个性，真搞不清
楚他所谓兽性的敏锐都跑哪去了？妮妮低头郁闷的揉著绒绒的小耳朵……错过了
一贯冷漠的眼中闪现出，能使任何女人都溺毙於其中的宠爱与包容。

　　她手下这双抖动著的毛茸小耳朵，跟帆藏起来的耳朵相比还是有很大区别的
。帆那双灵动的精灵耳朵－－－尖尖的、滑滑的，配上他本人的气质给人一种睿
智、清新、出尘脱俗的感觉。

　　但妮妮是标准的兽耳控啦，还是觉得毛茸茸的耳朵更加可爱！特别是在做爱
做的事时，会强烈要求坚变出来给她摸著玩，这样他也会更加有感觉哦！嘻嘻（
～　ｏ　～）Ｙ兽类的耳朵是很敏感的，看她身下的男人抖得有多厉害就知道了
。

　　坚一张俊脸被情欲沾染得绯红，细密的汗珠流得浑身都是闪耀著古铜色光泽
，野性的腰身不停动摆；右手握著玉势因为没听到主人喊停，还在股间持续抽插
著；後穴由於没有润滑就插入异物，而且硬物与内壁长时间的摩擦，流出大量的
鲜血染了一地；炙热的坚挺被银环锁得都有些青紫了……这些画面描绘出了一种
靡烂的美感。

　　妮妮心疼的按住他不要命的右手，把玉势轻柔的抽了出来，「呜……」顺势
又带出了一些鲜血，他合上微颤的眼皮躺著随她摆弄，那傻样让她好笑又好气！

　　握住颤抖充血的玉茎小心地取下根部的银环，看著麻木已久都不知道要释放
的肉棒，她俯下身低头爱怜地在龙口处一吮。「噢……主人……」坚惊异的睁开
眼盯著她。

　　妮妮懒得理他，继续低头研究著，「咦……怎麽还不出来？难道不够舒服？
」她自言自语，对著手中不断胀大热得发烫的巨物又搓又捏，百思不得其解。

　　「啊……唔……舒服……」坚微眯著黑亮的豹眼，毛绒耳朵也不断抖动，下
意识的耸动著腰部，让肉棒在她手上抽动起来……舒服得快化掉了！怎麽会不舒
服呢，只是舍不得释放而已……他淫荡的模样撩拨得妮妮也想要了。

　　她转头吸吮上了他的薄唇，舌尖在他微启的唇瓣上细细滑动，直到他发出难
耐的呜咽才进入他湿热的口中，不停躲避著他热情的舌头，爱怜的舔弄著光洁整
齐的皓齿……

　　最後，滑溜的小舌头还是与他反复拨弄的灵舌纠缠在了一起，舌尖滑腻的触
感让她著迷。激烈交换著彼此口中的蜜液，在分开之时两片唇间还粘连著暧昧的
银丝。

　　妮妮熟练的扯开了身上的浴袍，俯身趴在了坚的身上，带著水汽的紫眸望著
他，「狗狗……想要吗？」纤柔的玉手抚摸上松软毛绒的小耳朵。她决定了这次
一定要主动进攻，推到忠犬！努力的引诱起她来……

　　娇嫩的雪乳在坚宽阔的胸上挤压著，手指和湿热的唇舌挑逗著他脖颈上敏感
的肌肤。白玉般的肉臀微微的撅起，蜜穴隔著一层湿透了的底裤抵在他已经高高
昂起的红肿巨大的欲望上，随著每一次动作细密的摩擦著。

　　「主人……我想要……要让您爽……」坚翻身把娇小的妮妮抱起，轻柔的放
到一旁华贵的软踏上，蹲下身把她的两条腿搭在自己肩上。一头埋入渴望已久的
两腿间，舔著早已浸湿的底裤，香甜的花蜜味飘散开来，「唔，主人真甜……好
棒的味道啊……」

　　妮妮：「……」

　　抓头，纠结！要把压倒性的气势放出来吗？躺著享受好像也不错呢……

　　第１１话　欲望！兽耳！（中）

　　咬著已经浸透的底裤，一直拖到膝盖处。坚看著可爱微卷的绒毛下花瓣红肿
微微张开了一道细缝，花穴嚅动的吐著蜜液，眼前淫靡的美景，让快要爆发的欲
望越来越胀热！

　　他伸出舌头舔舐著充血的花核，听见妮妮发出甜腻的呻吟，又把舌头深深探
入花穴中，享受著被嫩肉裹住挤压的湿热感。

　　「啊哈……嗯……嗯哈……」她激情地抓住他的头发，身子不自主的摆动，
麻痒的私处已经离不开他的嘴，在他唇瓣上蹭动著，希望他舌头刺激到更深处。

　　妮妮迷醉的表情让他更加用心的取悦娇嫩的花穴，灵舌饥渴的吸吮花瓣上的
甜液，直到蜜穴痉挛的喷洒出更多炙热的蜜液，他耐心的咽下那些香甜可口的液
体，继续轻啄著花瓣周围的敏感处，直到不断抽搐著的花心深处出现一颗闪烁著
红色光芒的炙炎珠，瞬间她的全身被红光所包围。

　　坚仍不慌不忙的用舌尖轻刺穴口，只见一道蓝光射入花穴包裹著红色的光球
，光球剧烈挣扎了起来，却被四周突然又冒出的五色光一起压制下来，如一只捆
绑著的困兽又被拖入了身体深处……

　　这也就是後来伊斯曼与老帅师合力研究出来的办法。把炙毒中的火毒全部逼
到一处，用千年朱果炼成的金丹做封印火毒的容器，化为一颗有形的炙炎珠。这
样一来，炙毒就不能使妮妮无时无刻的吸收周围的火元素了。

　　在妮妮欲望爆发时，引出炙炎珠注入与它相克的魔法元素，维持住金丹封印
的功效，使它不至於被火毒攻破。接下的，来只需要解决炙毒中淫毒的欲望就行
了。

　　但这些都是治标不治本的拖延时间的办法啦！完全根治炙毒的办法老帅师他
们也已经想出来了，只是实现起来会有许多困难而已。他们用困难来形容，那是
针对妮妮的强悍体质！对绝大多数人来说，是不管付出什麽努力，几辈子都不可
能达成的％>＿不能使用特殊ＨＴＭＬ这就是女王啊！气场啊！

　　第１２话　欲望！兽耳！（下）

　　「呜……主人……」自家的冰山小狗狗眼睛湿漉漉的，薄唇渴望的微微张开
，一副跳了几次都没吃到骨头的可怜模样。

　　明明他可以轻松把她扑到的，这个走冷酷路线的男人却这麽刻意忍耐的等待
她的首肯，这是妮妮在２６世纪做梦也没想过的。

　　这个呆子！虽然妮妮嘴上是别扭的这麽说著，根本受不了他这个忠犬样，好
萌！而且小穴也一直淌著水，被他的欲望巨头摩擦得好痒好酥，想要让下面坐著
的那根又粗又大的棒子来满足自己！

　　她慢慢的收了支撑在腰上的力道，身子无力的凭著自身重量下降，感觉到自
己湿滑的内壁被他的炙热撑开，热烫抖动著的龙根缓缓进入了她的身体的最深处
。

　　「啊……」、「唔……」他们同时欢愉的呻吟出来，好像找到生命中契合的
另一半。妮妮慢慢的上下摆动起来，觉得胸部胀热得好难受，上面的红樱桃也刺
刺的痒痛，嫩白的小手抓著他微凉的古铜色大手放到波波荡漾著的绵乳上。

　　「嗯啊……穴儿……咬得好紧……」坚会意的张开双手揉搓著娇嫩的雪乳，
「唔……这儿又软呼呼的……」低头捧上娇乳用舌尖压按旋磨著粉红的乳头。

　　最後他还是忍不住把含住整个粉嫩用舌头不断舔舐著，仿佛那是最美味的棒
棒糖。「唔……化了……」粉粉的乳尖慢慢的收紧变硬，像一颗绯红色的小果实
，一碰妮妮就酥麻的受不了。

　　「啊……好麻……」她难耐的仰头向後倒著，双手支撑在他刚劲有力的大腿
上，一边娇喘不休一边还不断把胸往上送著，就像在邀请他品尝。「啊……嗯啊
……轻点……」他终於忍受不了这种小幅度抽插，再次握上住了妮妮的腰快速下
压，小腹也随著节奏一次一次的用力往上顶。

　　「啊啊……坚……呜……」她被极速的顶插弄得上下抛动著，像骑著脱缰野
马的女骑士，银色的长发如抖动著的丝绸散发著月光般的晶莹光泽。「啊……太
快了……啊啊……」纤纤细臂环上了坚汗湿的脖颈，寻上他的嘴，讨好的把自己
的香唇献了上去。

　　这次的吻很深情，他灵活的舌头细细的把妮妮口腔内每个角落都爱抚到了，
连深喉都舔弄了一番。

　　这个吻也很销魂，雪乳被坚的大掌很有技巧的揉捏著，不时用凉凉的手指弹
拉一下硬硬的小果实，下身炙热的巨龙仿佛不知疲惫的在她蜜穴里冲锋陷阵，越
来越快也越来越大力，粗大的龙头捎刮著她敏感的软肉，上面的小嘴一口一口嘬
著她的花心。

　　「啊……太深了……啊啊……不要了……」妮妮被插的花心大开，高潮一个
接一个的爆发，蜜液一股一股的喷出来，难耐的甜腻的娇喘呻吟著，又热又粘的
液体随著抽插都流到了坚的小腹上，他的阴毛也被淹得一块一块的。

　　「还不够哦……唔……我的主人……」坚抱著妮妮坐起身，把她两条修长的
腿环到他紧实的腰上，托著她的肉臀又开始新一轮更加激烈的抽插，爱怜的看著
她淫荡的表情「亲爱的主人……告诉我……狗狗插得……您……爽……不爽……
」

　　「呜……坏狗狗……不准欺负本殿……啊啊……」嫩乳被他硬实的胸膛都挤
压变形了，确实好爽，但是她不会说出来的，妮妮就是典型的口是心非型！喜欢
欺负他喜欢看他可怜的样子，其实是因为……「啊啊……轻点……」

　　「回答……嗯……不然就让您……做到昏过去……」坚翻身把妮妮压下面，
像上了马达似的加快了速度和力量，而且每次都撞到花心上，让那张小嘴咬她最
敏感的地方一口。一阵痉挛，她又被舒爽得高潮了。

　　「啊啊……不行了……啊……饶了人家嘛……」妮妮受不了的在他的胸膛蹭
著，可怜的讨著饶。

　　坚可以欣然接受妮妮作为主人的一切坏脾气，却受不了她对自己撒娇，她一
嗲他就腿软，酥麻的什麽都听她的。「唔……」一股白浊的热液射上抽搐著的花
心上。

　　「主人真狡猾！」拥著妮妮的雪肩，头枕在她的肩窝上，嗅著她的发香，某
只冰山忠犬面无表情的嘟啷著。

　　第１３话　父王！誓言！（上）

　　妮妮慵懒地躺在软榻上，缓缓伸展著自己酸麻的筋骨。软榻是她自己设计的
，结合了贵妃椅的优美外形、榻榻米的厚实便利、席梦思的健康舒适……特别是
经过剧烈运动以後，更是躺上去就不想起来了。伊斯曼惦记这个良久了，特意为
她打造了张超豪华公主床，想跟她换？（>＿<）～～没门！！

　　某ＬＯＬＩ面上惬意而舒适，悠然自得的做著瑜伽，但小手紧握微微颤抖泄
露出心中的懊恼。

　　抓头！怎麽後来忘了要反攻／（ㄒｏㄒ）／～～怨念！！

　　难道她真像薛家某正太所说那样－－－ＬＯＬＩ易推倒？ｏ（>﹏<）ｏ不要
啊……

　　某强力冷气机忙前忙後的做著善後清理的工作。而心中黑暗的ＬＯＬＩ不时
摸摸毛茸茸的小耳朵、扯扯滑溜帅气的尾巴……

　　这算是风流老板对小职员的调戏吗？ＮＯ，她不会承认的，只当自己心情不
好，在蹂躏专属毛绒玩具。

　　某只冰冷玩具忍无可忍（└＿┘）＃不干了，收回身上被调戏的部位！！妮
妮也没说啥，自己玩手指呗。看啊，多民主、多人性化的主人！

　　她心里却不断腹诽著，这个欲奴的脾气可真大！不就使了点小计谋让他早了
点射出来吗？而且他的早一点换成别人都播种五六次了，还有什麽不满意，用得
著这麽摆脸色给她看啊！

　　再次偷瞄某只，虽然他冷静冷淡冷得不能再冷┐（┘﹏└）┌但妮妮就是知
道这只在跟自己闹别扭！不行，这次绝对不能再主动低头，她得把身为主人的威
信建立起来！

　　某妮正作著心理建设呢，一阵有节奏的叩门声响起来，「主人，陛下和恩布
斯特将军已在大厅等候，请主人尽快做好接见准备。」温和如风的语气一带而过
，完全显示不出著急的情况，却让人有种紧迫感。

　　她怔了下，「伊斯曼到了？本殿马上就过去，你快拿我们前天研发出来的糯
米桂花糕给他品尝一下。」怎麽把这个忘了（⊙＿⊙？）才反应过来，急忙跳下
软榻。

　　她在储物手镯中精心挑选了一条，能展现自己娇俏可爱的水蓝色蓬蓬裙，快
速绑上腰上丝带，在镂空雕花的穿衣镜前梳理了顺滑的银发，满意对镜转了几个
圈……

　　一眼也没施舍给那个冷气制造者，才不管他当空调还是做刨冰呢！像个花蝴
蝶似的奔了出去。

　　话说，来到这个名为苍穹的世界後，妮妮看遍各个大陆上不同物种的各色俊
男，评选出了大陆第一极品美男，嘻！就是现在让她飞扑过去的那个男人－－－
伊斯曼，身穿一件金线刺绣代表最高皇室地位经过魔法加持的战衣，衣领微微敞
开，银色的长发松松的拢在脑後，有那麽一缕被风拂吹得飘动在脸侧。

　　他成熟儒雅的脸上，一双浅棕色眼眸闪著睿智光芒，唇角勾起迷人的弧度，
就这麽随意的站在大厅正中，周身都散发出上位者的气息。当他发现某个娇小的
身影，仿佛空气中充满的威慑感随之消失，缓缓浮动的都是无言的欢快气息。

　　随著妮妮跳起来的动作，大帅哥熟练的张开双臂，将她能稳稳接住，「我的
小公主，真淘气！」

　　抚著怀中ＬＯＬＩ的光滑秀发，「小公主，昨晚是不是没休息好？到下午了
还一副没睡足的样子。」　仔细打量她後，语气轻柔的询问。在她看不见的角度
，眼睛严厉的扫过紧跟著妮妮身後的二人，眼神中泛起丝丝阴霾，还有一闪而过
的阴冷杀气。

　　「陛下，请降罪。」坚和帆表情严肃的上前一步，单膝跪地。

　　宾果，这个第一美男就是妮妮的父王大人啦！

　　第一次见到以为是「白无常」的伊斯曼就惊为天人，觉得自己２９年在地球
简直是白活了！要知道到地府里的鬼差都帅成这样，她早就不活了！最特别的是
他那出众的气质（＊＠ο＠＊）噢……成熟中带著优雅、睿智中带著清明、霸气
中带著柔情、温和中带著疏离。

　　来到苍穹，妮妮感受到的第一份温暖也是他给予的，当她努力睁开眼，看到
这个像天神般降临的美男，把满身污秽的自己轻拥在怀中，宠溺的说自己是他的
小公主。好浪漫……

　　ｗｈａｔ？这样一个极品帅哥居然是她父王！！哗啦啦……心碎啦！

　　呜呜～～～～（>＿<）～～～～如果伊斯曼不是自己亲爸的话，她打算追到
天涯海角也要把他追到手！

　　妮妮暗暗发誓，这辈子要把最好的都统统堆到他面前，哄他开心，一定要让
他幸福！

　　第１４话　父王！誓言！（下）

　　「伊斯曼，不是他们的问题啦！」妮妮摇晃他的手臂撒著娇，帮跪著的两只
求情，「呃，昨晚是月圆之夜……你知道的……那啥很辛苦，所以就睡晚了。」

　　以伊斯曼对某妮的溺爱，就算明知她没一句实话，也不会违她的意，更别说
狡猾的某ＬＯＬＩ装出一副泫然泪滴小可怜模样，只好无奈的摆摆手让他们起来
了。

　　爱女控还得安慰一颗泪也滴不下来的小可怜，「嗨嗨，我的小公主说什麽就
是什麽。」怜惜的抚著她头。

　　妮妮从不叫伊斯曼「父亲」、「父王」之类的，对这麽个年轻大帅哥真的不
出口嘛！生活在苍穹的人真幸福，只要勤练魔法，活个几百岁不是问题啦！

　　万幸，她的炙毒被控制住时才１４岁，当她魔法晋级了之後发现，炙炎珠居
然还有驻颜美容之功效！喔呵呵呵～～～也就是说，只要一天没解毒，她就还是
伪ＬＯＬＩ一枚！

　　但是……他们一个个在２６世纪都可以当选人瑞了，还想装花样美男！她的
眼睛欺骗了她的心～～ｏ（>＿<）ｏ　～～

　　在正式场合她会恭敬的称伊斯曼为伊斯曼陛下，私底下都是叫名字，伊斯曼
也曾表示叫名字更加亲近，所以，至今都没人敢出来对这个问题大小声。

　　毕竟，妮妮是光之大陆亚特莱斯帝国的大公主，也是伊斯曼皇位的唯一继承
人－－－艾尔弥妮？海茵涅？亚特莱斯。

　　而众人皆知伊斯曼深爱著妮妮（这个身体）的母亲。作为国主，他是亚特莱
斯帝国或是整个苍穹历史上第一位，继位了二十年都没立王後的人。曾娶过两个
王妃也都是因为某些政治原因，而且他把她们娶到宫里就放羊吃草，放著当摆设
了。外间都疯狂的谣传某Ｘ国主是走禁欲系路线的大ｂｏｓｓ！

　　因为那两王妃都是男人很难抗拒的大美人，妮娅丝温婉可人，是雪域国里手
上握有重兵的尼多尔亲王的长女；洁卡西爽朗直率，是已故的功臣蓝丞相最宠爱
的二女儿。她们虽然王妃当得有名无实，却对亚特莱斯帝国近十年的飞速发展起
到了不可磨灭的作用－－－呃，死了给她们立个贞洁牌坊吧！

　　这麽单纯善良的妮妮怎麽会黑心的诅咒人家不是王妃是摆设呢？（＋﹏＋）
～呕～～～～

　　经她这麽多年不放过蛛丝马迹的仔细观察，但是不管美人怎麽挑逗邀请，就
没见伊斯曼跟她们单独相处过，更别说会ＸＸＯＯ了。当然，你们可以很不纯洁
得想Ｎ人啥啥的，但是再次申明身为ＬＯＬＩ的她思想是很单纯的！！

　　妮妮曾偷偷地找伊斯曼的贴身内侍八卦过，询问伊斯曼会不会定期招些美人
进来解决欲望。那内侍还被她的问题吓住了（估计是被她八卦的火热眼神吓住了
，不然就真是不知道他在王宫怎麽混到这个位子的！！），挺胸抬头的说他们英
明神武的陛下从来不会做这麽偷偷摸摸的事。

　　ｏ（>﹏<）ｏ她抓狂！一国之主解决正常生理欲求偷哪摸哪了？肯定是伊斯
曼周围像这种思想陈旧的人太多了，他才得努力克制不要出现不良绯闻。真是太
可怜Ｔ^Ｔ跟自己放浪形骸的夜间生活比起来，伊斯曼过得就像个苦行僧。

　　真想有人可以温暖他、打开他心房了，妮妮曾发过誓要让他幸福的！那时她
才来苍穹没多久，２６世纪虽然老大不小了，但是没怎麽与正常人交往的经验（
都是与兽！！还有家族里那些不正常的），不太懂人情世故，一切与人相处都是
到了光之国度这几年学的。

　　会把暖心和暖床当成同种意思的，就只有某妮这样的大ＢＣ！她认真寻了各
色美人，想著其中一定有伊斯曼喜欢的类型，天黑了就洗干净打包放他床上。回
忆自己之前种种行为，某妮默了……伤害他了吧！？

　　那次的惊险终於让她明白大家对伊斯曼又敬又畏了的原因了。当天夜里皇宫
一片寂静，突然他的寝宫骤然迸发出一声暴怒的嘶吼……

　　向来对自己很温柔、没脾气、一句重话也没说过的伊斯曼大发雷霆，吓得所
有人都跪地上战战兢兢，凶得她眼泪鼻涕齐上演了好久才逃过一劫。

　　之後很长一段时间，伊斯曼对她十分疏离。他觉得自己亵渎了他对母亲的深
情吗？所以近几年妮妮都表现得很老实，再也没实践过要去找个後妈的事情了！

　　某妮怨念～～～能这麽深切的感受到伊斯曼的痴情，还不是因为他们独处时
，他常常会痴迷的望著她发呆，眼中还会不自觉的流露出一种与父亲的宠爱完全
不搭边的神情，就像某著名小说家－－－穷咬阿姨常常重笔墨描绘的「深情」。

　　黑线－＿－｜｜｜自己与母亲十分神似……所以他在透过自己怀念著那个女
人？？妮妮每次这麽想时，都有砍人的冲动！！他怎麽能做到看著一个ＬＯＬＩ
想大婶的！！！

　　伊斯曼自己应该没发觉这件事吧？妮妮有些羡慕的想，偶尔还有些嫉妒，那
女人怎麽可以死了都可以这麽幸福！纠结……

　　本来是她一个人的伊斯曼，一切都围著她转的，但他心里却有个人比她重要
，而且很有可能对自己的好也是因为对那个人的爱屋及乌。

　　当然，妮妮不会对生母而且是已故的人有什麽不良情绪啦！很感谢「她」给
过伊斯曼真正的爱情，也不反对「她」把自己带到了伊斯曼的身边。再说跟个死
人计较什麽呢？最多以後找个後妈气活「她」就好了！！

　　难道这一切的ＢＴ心理变化就是所谓的恋父情结（⊙＿⊙）？

　　不过，有段时间妮妮非常好奇那女人的长相，可整个宫殿翻遍了都没有发现
一点「她」存在过的痕迹，更别说画像了。

　　伊斯曼就这麽宝贝「她」？所有和「她」有关的东西连渣都不剩全部珍藏了
起来？还是怕看到会睹物思人……这麽喜欢藏！怎麽不把某妮一起藏啊？留下这
麽大个ＢＵＧ！！

　　第１５话　求救！土系！

　　某ＬＯＬＩ趴在伊斯曼怀里，闪著水润星星眼进行了一次远距离、长时间的
眼波记忆传导，接收不良的时候眼角还会抽搐……

　　看著妮妮紫眸朦胧、粉唇微启的呆蠢模样，卡哇伊……伊斯曼惯性的揉著某
妮的小脑袋，恍惚脸红……

　　终於清醒过来的某只可爱的在他胸膛上蹭了蹭，抬起星星眼与棕色眼眸对望
，犹豫道，「伊斯曼……我们是不是忘记了什麽？」

　　齐齐转过身，ＯＲＺ……看到那个本应杀伐决断、砍人头颅毫不眨眼的神武
大将军，满头黑线一脸汗水的在大殿门口，纠结著该站还是该跪手脚都没处摆。

　　某将军注意到终於有人发现他，急忙激动地扑上来，跪趴在距他们一米处的
纯白色蓬松长毛地毯上，「艾尔弥妮殿下，求你救救肯勒亚！」

　　肯？谁呀？某妮疑惑的瞄著隐退在门柱边上的帆，他自然的瞬移到妮妮身侧
低下头耳语了起来￥％＆＊！＃

　　哦，原来是那只不太听话的魔法传导器呀！再次把目光扫到了跪著还不停流
汗的大将军身上，－＿－｜｜｜难道自己国家统帅都这素质－－－喜怒都形於色
？你老人家快祈祷真个什麽大事吧！把她难得拿出来除灰的限量版的拖把狗长毛
地毯弄脏了！！！不可饶恕！

　　妮妮心疼揪痛得都快休克了，面上仍旧摆出一副皇家大气的姿态，「恩布斯
特将军，快请起身。本殿与肯也算是旧识，有什麽需要本殿帮忙的，但说无妨。
」说是旧识还算交深言浅了点，嘿，毕竟都赤诚相见、深入探讨过。

　　这个将军的爱子是伊斯曼费心为妮妮觅到的－－－光之大陆罕见的一例拥有
纯正土系魔法的人。

　　某土系【（怒！（└＿┘）＃）权利是不能让我屈服的！坚决不出卖身体！
】

　　ＬＯＬＩ【（无所谓┐（┘＿└）┌）你想卖还没地儿给你卖，只是让你在
适当时候输送点土系魔法过来。】

　　某土系【（疑惑（⊙＿⊙？））真的？不是当欲奴？】

　　ＬＯＬＩ【（嗯（⊙ｖ⊙））当然不是，欲奴有得吃你没有。】

　　某土系【（惊（　⊙　ｏ　⊙　）！）那就是连欲奴都不如？？】

　　ＬＯＬＩ【（同意\（^ｏ^）／）可以这麽说。】

　　经过观摩－－－欲奴之基础调教课程，他不得不承认他确实没有做妮妮欲奴
资格，那两只绝对不是苍穹生物～～ｏ（>＿<）ｏ　～～太强了！！

　　某土系【（妥协（┘３└））我会比别人都乖、都听话、都强大的！】

　　ＬＯＬＩ【（　⊙ｏ⊙　）？】

　　某土系【（微笑（∩＿∩））所以你只能有我一个土系魔法传导器】

　　ＬＯＬＩ【（⊙ｏ⊙）…】

　　妮妮曾答复他看表现而定，这几年确实没让别人给自己输送土系魔法。难道
这只土系出什麽事了吗！？

　　依然赖在伊斯曼怀里，分析著汗流浃背大将军叙诉的整个事情经过，不过就
是土系与几个人组了个佣兵团，开始了练级和接任务的冒险之旅。而这次却挑了
个危险级数ＳＳ的死亡之地，最後在那遇险、失踪，还好有一个人逃了出来，把
信息带了回来，通知了将军一家。真是老套的桥段！

　　「那就是说，肯在迷茫森林失踪了，而你希望本殿找回他？」这个麻烦的家
夥真会选地方冒险，迷茫森林又被人们称作尖叫之森、死亡迷地，以森林里各类
魔兽的凶狠、肆虐、嗜杀闻名，还被探险旅团评为苍穹五大凶地之一。他那点本
事就敢去闯！哎，希望他能撑到我们去把他领回来吧。

　　好像老帅师就在穿过迷茫森林之後的那个山谷里闭关，据说他的住处有一个
直达皇宫的空间传送门。她完全可以救了人，再去探望一下他老人家，顺道搭他
的便门传送回宫。喔呵呵呵，真是只有天才的本殿下才能拟定出的华丽路线！

　　「嗯……是的……」某位号称神武的大将军，一边擦著汗，一边犹犹豫豫的
回答，还用眼神余光瞄著她的俩男奴。

　　喵喵的，还真是醉翁之意不在酒啊！你是想找他们俩帮你去救人吧？以他们
的能力在迷茫森林救个把个团队也不是什麽难事，问题是他们会答应吗，或是说
他们会离开主人身边吗？现在主人本尊去了，他们俩肯定得跟著，救人也还是男
奴出力，某土系就有救了！

　　他这样的想法可真是愚蠢之极！去迷茫森林最适合的人选就是她！不知是不
是由於２６世纪的职业原因，她到了苍穹以後就有了一种异能。所有魔兽看到妮
妮都会避著走，如果她强行下达命令，魔兽也会听从她的各项指令。

　　这就是妮妮来到苍穹却一个魔宠都没收的原因，这样收服魔兽太没成就感了
！

　　妮妮把肯当作自己的所有物，是一定会去把他领回来的！但这个汗腺发达的
大叔，基於他今天的一切表现，可见他的升迁生涯就此止步了。

　　作为首领是不会留一个不迷信自己的人当元帅的！当她继位以後，只会把兵
权交给一个完全服从、绝不背叛的人手中。

　　带兵能力是可以靠培养的，军事方面的人才也不少，做将军最重要的是对上
级盲从（不问理由、盲目服从）和忠诚。浪费时间等他慢慢开始信任她，还不如
养成一个更有能力、更年轻有为的将军。

　　第１６话　蜜友！语聊！

　　「既然决定要救出土系，那就认真安排好一切尽早的出发吧！」以保证那个
倒霉的孩子更高的生存机率啊（┘﹏└）……妮妮命令下达，救援队组成人员－
－－某妮和两奴迅速的进行著准备工作。

　　今天休整一晚，明早就可以上路了。准备旅行用具、生活必备品的当然是他
们啦，有这麽好的两个男奴无微不至的伺候著，今晚本应是个很悠闲的好眠之夜
。

　　但在寝宫的隔间里，妮妮满脸不甘愿的摸出，在限时抢购中获得的战利品－
－－薇薇安的纪念版完美精致变脸粉饼，静静等待会议的召开。

　　据说，拥有完美精致变脸粉饼－－－就可以化妆修容，变为大陆上你崇拜的
任何一个绝色美人的脸部轮廓哦（它的广告语是，『做完美女人不留一点瑕疵！
』）。比２６世纪的整容还实在，无创伤、无需恢复、无需等待，Ｏ（∩＿∩）
Ｏ～～与古代的易容术相比也更胜一筹，那叫一个快捷、一个便利，这就是魔法
用品的魅力所在！

　　它的出现顿时掀起了苍穹大陆女性的抢购狂潮，那段时间的流行词令都是「
你看得出我今天擦了粉？」，晕死！大妈，你是哪位俺都认不出了，谁还知道你
化妆了没。就算，薇薇安集团下令工厂停止生产卖断货後，一时间满街都还是貂
蝉、玛丽莲梦露的身影……真是所有雄性同胞的噩梦！

　　直到薇薇安集团推出了完美精致变脸粉饼的「纪念版」，整个苍穹也只有两
套，刚一上市就被以天价抢先订购走了，谁也不知道纪念版粉饼具有哪些强大功
能……

　　爱面子的贵族夫人们、爱炫耀的时尚小姐们终於消停了，谁也不好意思在出
现极品了以後，还拿个次品嚣张的到处蹦躂。「满街尽是模仿秀」事件得到了良
好的控制。对薇薇安集团消耗品业的飞速发展起到了重大而深远的意义。

　　而作为薇薇安集团的二股东，完美精致变脸粉饼纪念版的创作与研发者－－
－某妮，竟然还得跟那些狂热爱好者参加夺宝大作战！

　　喵的！用让她揪碎了心的大价钱和平时从没滥用过的皇室特权，才抢购成功
／（ㄒｏㄒ）／～～这仅剩的一套本来就该属於她的宝贝！！！

　　真是误交损友啊！薇薇安的大股东、那个钻地鼠早把另一套藏起来占为己有
（说是失窃了），所以集团各股东投票决定把仅有的一套拿出来拍卖。

　　最後，死女人还端著一个善良嘴脸来给她打气，拍著胸脯保证说【要比财大
气粗谁能比得过我们艾尔弥妮殿下呀！】（＃｀′）凸

　　现在这个点，就是某个早该拖出去埋了的死女人要求「面谈公事」的时间。
妮妮缓慢的打开不仅镶著光泽度为Ｖ、色系为Ｄ的８级双方可视魔晶，还雕刻著
凤凰！翔大型图像传送魔法阵的玫瑰金粉饼盒盖。

　　瞬间，距她一点五米处的空气中浮现了个３２寸的蓝色光波屏，屏幕里图像
扭曲著渐渐清晰，出现了一张让她百看百生气的女流氓面容，双方开始了第Ｎ次
薇薇安集团私密项目创作组视频会议。

　　妮妮【（「慵懒」的手持集团旗下著名化妆品公司－－－真瑞娜最新款唇膏
）有事起奏，无事退朝。】

　　钻地鼠【（「猥琐」的捧著一只本集团新收购的一家制鞋厂所产的红色高跟
鞋）嘛……我就说你怎麽可能这麽不华丽，把高跟鞋设计成话筒来用！】

　　妮妮【（「淡定」的修著自己粉粉的指甲）嗯？有意见。那本殿以後不再突
发奇想，有问题自己解决。】

　　钻地鼠【（转换嘴脸\（！▽！）／狗腿）人家活跃下气氛！嘻嘻～～小妮
子，听说你要去迷茫森林找小男宠？】

　　妮妮【（瞥了一眼，波澜不惊）水蓝大陆的密探还真无处不在，连皇宫里刚
发生的事都打听得一清二楚，看来皇城需要肃清了。】

　　钻地鼠【（小心翼翼的讨好著）这不是重点啦！呜呜……长腿、细腰、丰臀
、马力十足、风格各异的美男都被你收刮走了！没肉了你总得给姐姐留点骨头啊
～】

　　妮妮【（眼里出现一点兴味）恩哼，瞄上了哪只甜美小野兽了？本殿走之前
让人给你打包送过去。】

　　钻地鼠【（掩面害羞）这次的阿拉达不在亚特莱斯帝国啦！是在光之大陆迷
茫森林旁边一个小部落的族长之子噢！据说天生拥有神力，人家怕自己搞不定才
来找你的。】

　　妮妮【（（⊙ｏ⊙）？疑惑）本殿很好奇，贝尔坎汀帝国的高级密探是不是
都被你用来找帅哥了？】

　　钻地鼠【（一脸被你猜到了的别扭神情）亲耐的小妮子，就这麽说定了！人
家先去那个部落踩点，你办完事就来跟姐姐回合啊～～拜～】

　　女流氓抛出一个飞吻快速关上粉饼盒，完全杜绝了某妮拒绝的可能。

　　喵喵的，急什麽急！哪次她有事情找自己被拒绝过？她只是太无聊了想八卦
一下－－－ＸＸ女皇的奸情或是某爱好豢养美男的公爵……之类的辛秘嘛！唔，
一定要好好把贝尔坎汀帝国的优良狗仔利用起来！给薇薇安集团旗下加个《九减
一卦》杂志社好了。

　　番外？帆（三）

　　在清幽宁静的山谷中，过著平稳而又规律的修炼生活，让我没时间无聊也如
鱼得水，满足了部分对力量的渴望。忙碌的学习啊！能再找到个有趣的玩具就更
完美了。

　　得到强大长辈的细心关注与努力教导；有一个优秀夥伴或称为不会背叛的战
友；就算没跟外人较量也能慢慢发现自己变得有多麽强大……唯一美中不足的是
－－－仍没有自己的名字。大人丢出的理由是，我们的名字将由主人来取。所以
我保持微笑，拿出一贯的耐心进行等待。

　　狄修斯大人的时间十分宝贵，每隔几天会到山谷中教我们一些强化技能，且
教导的时间很短暂。但那些教授的内容对於我和小豹就像绝迹了的神奇黑魔法一
样奇妙与难得。

　　从没见过大人的真实样貌，但感觉到他的尊贵与强大事件很容易的事。就算
在精灵国的皇室学院里，也不会有老师比优秀的大人所教的更实用更广泛更强悍
。我和小豹像海绵一样努力的吸收著大人不断传授给我们－－－奥玦里的知识（
主人这样评价过那些厉害的武技－－－主角必修，武林失传之神功；神功大成，
打遍天下无敌手）。

　　小豹是个十分有趣的夥伴，不知道以前受过什麽刺激，成天板著一张脸也不
爱说话。起初我以为是个很难接近的麻烦人物，但聆听过他的内心才发现，小豹
真是个简单得可怕的人，没有对自身强大的欲望、也不渴望金钱和权利。知道我
能看透人心之後，也没什麽特别反应。我仔细揣摩过他对大人的言行，有的只是
尊敬并没有我所猜想的感激之类的情感，那他为什麽会出现在这里呢？微笑，人
生终於没那麽让人腻味了！

　　我怀著寻找新奇事物的态度，在狄修斯大人的严厉要求不断地成长著。大人
说很快会带我们去见命定的主人，我和小豹内心都异常不平静。与他的紧张忐忑
不同，我躺在床上微勾著嘴角认真地冥想－－－未曾谋面的主人会带来乐趣吗？
真心希望她是个有趣的玩具，让我永远不会生厌，不然……

　　小豹平时言谈举止给人感觉是个少言寡语、成熟稳重、严格受教的人。大人
也好像对他特别放心，许多机密的内部资料都交由他保管。但每当关系到主人的
事，小豹的强烈反应绝对够不上「正常」的边。在我第ｎ次与他交换了从大人那
儿倾听到的消息那天，他主动提出了要夜探亚特莱斯皇宫。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是转移
的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　当夜幕降临，大片的乌云飘来挡住了皎洁的月光，闪烁的指明之星也消失在
无尽的黑幕之上，两条灵活的黑影以人目不可及的速度跃过亚特莱斯帝国宫殿大
门的外墙。

　　第一次来到主人生活的地方，由於大人的严格指导，我已经对皇宫的地图像
回家的路线一样熟悉。但亲身感受著陪伴主人成长的一草一木，亭台水榭，欣赏
著极具匠心的剪接修裁和巧夺天工的景观，那种感觉很是让人……兴奋？！周围
散发著的都是主人的浓郁气息，她会是个怎麽样的人呢？

　　小豹已经被一阵甜美的喘息声吸引了。

　　啧，真过分呐，居然会有人在年幼主人的後花园里做这种龌耻的勾当。

　　快步绕过欢快播洒著晶莹透亮水珠的华丽喷泉，拨开名贵花朵後的茂密灌木
丛，随之看到了一个十一二岁还不能称之为少女的女孩（主人称作ＬＯＬＩ的物
种）如同勾人的小妖精，一头长长的银发散乱地披洒在翠绿的草地上，光滑的额
头和小巧的鼻尖都布满了湿腻的汗珠，双眼紧闭、睫毛不安的颤抖著。整齐而洁
白的牙齿用力地咬著粉嫩的下唇，也抑制不住一声声魅惑的呻吟脱口而出。

　　「呜……唔……」她的腰肢难耐的微微摆动起来、双拳却紧握，似乎想压制
著什麽。轻纱般的紫色衣襟在先前的扭摆中已经完全敞开，露出了两团还在发育
中的、羊脂般的玉乳。白玉般修长的纤腿和粉臂也从薄薄的紫纱里挣扎出来摩擦
著嫩草来抚慰自己饥渴的肌肤。

　　「啧，真是个尤物，荡成这样……怪不得这麽小就被人下药了。」我微笑著
由衷的赞扬，手不自觉的滑过她裸露著的肌肤，「嗯……啊……」她眯眼发出舒
服的呻吟，身体不住在我手下蹭来蹭去。回头看到小豹居然蹲到她的身侧抬起一
条玉腿啃吻起来。「这样不好吧！毕竟还在主人的宫里呢。」

　　听到我的警告，还抱著小妖精一条腿的小豹怔了怔，低头冷静思考後道，「
并不是我们下的药，主人这麽小是不会知道这些的。完事後我们找大人把这个宫
女要来就行了。」然後又开始从她雪白的小腿舔到了大腿根，留下了一路淫靡的
湿痕。

　　是啊，小主人才七岁！根本管不了宫里的人，不然怎麽会有人敢在她宫里下
药！而且从大人那听来的消息也显示主人生著病，生活自理都有问题，怎麽可能
理这些事。

　　番外？帆（一）

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　曾经，有一个美丽的精灵诞生於灵之大陆的命脉－－－伟大的生命之树。当
日，亘古不变庄严肃穆的神木森林里，生命之树郁郁葱葱的枝叶上空无数只飞鸟
盘旋不散，层层叠叠的苍翠绿叶缝隙中也透出万丈耀眼的金色光芒，高高低低千
姿百态的娇花如同一场庆典召开－－－霎时百花齐放、绵延无边无际。被称为圣
树的生命之树传来了对新生的欢吟，如同远古的呼唤直达皇城……

　　精灵王受到生命之树的感召匆忙赶来，虔诚的用霜冷桑叶将麽指大的光球－
－－刚降生的精灵包裹起来。精灵国的各族族长们欢呼雀跃，送出许多了珍贵的
新生祝福。整个灵之大陆国民们进行了通宵达旦的盛大庆典，而且连续三日清晨
，都在拉萨尔湖边举行　「晨曦礼拜」－－－精灵国贵族新生儿的洗礼仪式。

　　最强大的精灵王会孕育在圣树之中，这是千百年来的传说，高贵的血脉带来
不仅是灵之大陆百年的平安与昌胜，还有精灵国未来国运的变化。

　　这些都是关於本人降生时的记录，现在完全可以当笑话来看。事实证明，「
运气」这个成分常常会被残酷的客观现实所打散……这些傲人的荣誉与光环，都
在我五岁那年戛然而止。

　　从开始懂事我就知道自己别的精灵不同，早熟而且能听到别人心灵的声音，
身上还有一种疏离感与他们格格不融的气息（就是後来主人所说的「仙气环绕」
），使得身边的精灵们对我敬畏有加却并不亲近。

　　年幼无知的我再怎麽冷情也渴望有亲人的疼爱和朋友的玩闹，所以努力的抑
制住会让人产生排斥的空气波动，尽量使自己身边的气息温暖柔和起来，就算有
时心理对他们的想法不以为然也会保持温和的笑容。这使我成功赢得了许多同年
龄小夥伴的喜爱，也得到了年长精灵们的认可和爱戴－－－大家都认为我将来会
是一个优秀的精灵王。

　　命运，是种微妙又仿佛有特定轨迹的东西。注定与好运绝缘的我，很快就发
现自己竟然使用不了植物系的魔法。不是学不会而是用不了！啧……真难堪。

　　其实内心并不温和只是比较狡猾善於伪装的我，从小就喜欢掌控全局戏弄一
切的感觉，体内承载著连族长们也羡慕的大量纯正而丰富的植物元素，就渴望更
加强大的力量。

　　每当观察到有精灵使用魔法时，我都会仔细倾听他的心音，在一旁偷偷的学
习。魔法咒语是一致的、手法也分毫不差连植物元素的运转方式都没错，却不幸
的发现自己连植物系的初级魔法都不能运用。但更加可怕的事情发生了，我居然
听不到各类植物中自然之心波动的声音！

　　自然之心的波动，又称为植物的生命流动与人类心脏跳动有异曲同工之妙。
认真聆听植物的自然之心是每个精灵最基本的职责。如果听到哪棵植物的自然之
心波动频率出现不稳定，根据波动可以判断植物的病因和病况，再请巫族的精灵
来为它进行治疗。

　　我淡定的隐藏著自己的种种异常与缺陷。但在五岁那年，这届精灵王邀请我
，在祭祀上代表他去聆听圣树的自然之心－－－吟唱出波动音律给所有灵之大陆
的精灵们分享。

　　这个请求对普通精灵们来说是多大的荣誉！每年祭祀上只有精灵王才有资格
倾听圣树的自然之心。然而我可悲的连自然之心是怎麽样波动的都没感受过，更
别说模仿圣树吟唱了！

　　传说中未来伟大的精灵王原来听不到植物的生命流！此事在精灵国引起强烈
的反响，如同在平静祥和的湖面上掷了一块烤焦的大石头，掀起了层层热浪。

　　成年精灵一改从前对我的恭敬态度，看著我的眼神有些是惋惜的，有些是怜
悯，更多的却是鄙视的。作为精灵，连植物的自然之心都感受不到。就与人类失
去了他作为人的基本道德准则一样严重，会受到同类的排斥与辱骂。

　　所幸同龄的小精灵还不懂得阶级辈分之分，对社会生存的认知程度也还不完
善。对我与从前并没多大差别，仍是聚在一起嬉戏打闹。那时我过得悠然自得，
对周围的反应装作什麽都不知道，我并不是被抛弃的我还有夥伴。

　　可是每当小夥伴们情绪特别起伏的时候，我就算不是故意的也能断断续续知
道他们在想些什麽。听不到植物的声音却能听到动物的声音，是不是一种嘲笑？
还是再暗示我注定是个异类！

　　这件事谁也不知道，渐渐地我用他们心中所想，完成了许多利己利人的事。
有天，不知从哪个小精灵那里传出我们中有一个会窥视精灵内心的恶魔。这对於
精灵们来说可是一件严重事，毕竟谁也不想把自己的内心摊在别人面前，许多私
密的美好与丑恶都无从躲藏。

　　紧接著巫族大祭司传我过去问话。精灵们都知道，在大祭司面前是不能说谎
的，不然会遭到自然界的处罚。我平淡笑著点了点头，述说了事件的整个经过与
自己仍不会控制使用的能力。

　　如我所料，从此自己成了灵之大陆唯一的异类。所有的精灵都会与我保持一
定的距离，连小精灵也不愿意再跟我交往。他们根本不管，我是不是只有在他们
情绪激动时才能听到他们所想。

　　有些无聊的精灵甚至还四处散播谣言，说小精灵以前输掉的松露，都是卑鄙
的我偷听了他们的想法才赢走的。

　　哈，真是可笑，单蠢得可悲的精灵！如果我真卑鄙，只用这个能力赢到他们
的松露？

　　直到，我遇到了生命中最重要的一块，那个真正懂得我内心黑暗的人！胆小
又可爱的她会不著痕迹的躲著我，心里还悄悄称呼我为「腹黑」攻。是什麽意思
呢？对於有趣的猎物是不能心急的，总有一天我会搞明白！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　我被那个性感帅哥的眼神ＳＨＯＣＫ到了！！

　　发上来给你们分享一下

　　番外？帆（二）

　　你们可以猜猜看这是做什麽的～～哈哈

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－

　　寒风呼啸而过，无人陪伴的孤独生活已过百年。一百岁就是精灵们成年日了
，异类的生活是无比空闲且空虚的，然而在如此空闲的现在，啧，居然不能抓紧
时间让自己变得强大，这就是命运的诅咒！

　　每年举国欢庆丰收佳节之日，许多德高望重的精灵长老会为刚成年的年轻精
灵们赋予自然界的名字，表示他们已是成熟的自然之子，以後得对自己的行为有
所约束，而带大了精灵们的长辈便可以四处云游过一阵自己想过的生活了，不用
再为他们孩子所做的错事负任何责任。

　　属於自己的墨忒耳成年日是每个小精灵期待了百年的节日，也是所有即将成
年精灵的荣誉与骄傲。而我从来没参加过这个节日，所以到现在仍没有自己的名
字，不过也没有长老愿意给我起名吧！

　　哼，那些见鬼的精灵早已经不把我当作他们的同类和族人，因此我不会为这
些无谓的事而内心抽痛。但总觉得心里好空虚就像缺了一块，仿佛在寻觅著什麽
想要抓住什麽。

　　这百年来，我的外形与其他精灵的形象有了巨大的差别。除了尖尖的耳朵和
透明的翅膀看得出我曾是个精灵，其他方面包括肤色、体型都跟一个普通人类无
异。成年的精灵身高也只能达到我的腹部，每当看到他们那占了三分之一张脸、
夸张而灵动的圆眼珠，高高鼓起的鼻梁、坚挺朝天的鼻尖，绿色滑腻的皮肤……
无一不是在提醒自己，我只是个精灵中的异类！

　　精灵们都不放心给我真正的自由，害怕我得到别的诡异力量之後会做出报复
精灵国的举动，就算这个精灵不会使用任何魔法，也还是被他们监控起来。

　　也许精灵们觉得我应该对他们心中充满了怨恨吧。可有什麽值得恨的呢？孤
独吗？怪异吗？没人爱吗？被人陷害吗？如果这些是理由，那对他们的仇恨应该
比天高比海深吧……哎，生活非常无趣！他们十分无聊！我却懒得浪费这些无聊
的时间花在无聊的人身上。

　　我可没空理会他们怎麽想，气定神闲的寻找著人生的乐趣。最近，流转在腹
中的那颗金珠子变得更大更亮了，试著把体内的气息集合包围著那颗珠子，运转
的时候能感受到全身充满的温暖能量，十分的舒服。这个奇异的发现我的小秘密
，也是最近觉得唯一有趣的事情！总觉得这将是让我摆脱「异类」这个阴影的有
效途径。

　　果然，这天很快的到来了，我如往常一样在精灵国边境树林里自娱自乐，波
光粼粼的水面上蔚蓝荡漾，遥远的地平线抹成苍茫模糊的影子，只是轻轻一撇，
不见山不见树。

　　匆匆赶路的狄修斯先生无意间发现了我的存在，询问我这个他认为十分奇异
的人，愿不愿意与他一同离开获得更多强大的力量。

　　我当然愿意连做梦都在想！虽然这位先生一直笼罩在一片黑色的迷雾中，看
不清他的具体相貌听不清他内心的情感－－－一定是个很严谨冷情的人！而且他
全身充盈著让人害怕的大量黑暗元素，我猜测他可能是个强大的魔族！但这一切
都不能阻止我对寻觅有趣事物的渴望和获得强大力量的向往。

　　回头再望了望陪了自己百年的边境小树林，还有更加深远的神木森林中的生
命之树，带著笑容离开了这个或许从来不属於自己，也让自己产生不了感情的出
生之地。

　　随著狄修斯先生一路疾行，来到某个寂静无人的山谷已经是一个月後的事情
。我敏感的察觉这里早已有了主人－－－一个浑身充满了冰冷气息却面貌俊朗的
豹人，他也是跟著先生学习魔法的兽人，他的内心告诉我，先生像我想的那样十
分强大。我微笑，看来只要拜狄修斯先生当老师，能学到非常厉害的魔法哦。

　　先生周身瞬间爆发出强大的黑暗气息，果断的拒绝了我的请求，「你是个千
年罕见的抗魔体不需要学习使用魔法！我不会承认你是我的学生，所以不用叫我
『老师』。」　抗魔体虽然不像噬魔体那样－－－完全不能接触与融合魔法，但
是也相差不大！抗魔体就像一个绝缘魔法容器，可以储存魔法却不能使用魔法的
体质，使得魔法元素只能进不能出。

　　我仍然保持微笑没什麽好失望的，心里明白他既然带我回来就一定能解决我
体质的问题。因此表现得很听话，称狄修斯为大人、修习他所传授的从未听闻的
修真技巧。

　　随著不断以丹药巩固，修真渐渐入门才了解到原来腹中出现小金珠，表示本
体已突破「筑基」阶段，而我经过短期的修行就已经达到「灵虚」中期。十分感
谢狄修斯大人让我终於找到目标和兴趣了，没有他的引导我根本不能运用这些强
大的能力……啧啧，可能这辈子都是一潭死水，只会了无趣味的过此一生！

　　黑色混沌中的狄修斯大人却摇头表示，「不用谢我，我并没说过这是不求回
报的。有什麽需要了解的都可以问豹人，他会向你解释清楚这一切。」原来大人
培养我们的能力，是把我们当作工具的存在，也是为他真正的学生调教出两个优
秀的奴隶。如果我们不合格，他就会亲手毁掉我们。

　　这……一切太有挑战性了！对於这个将我从黑暗带出光明的大人，不管有什
麽目的都坦然告知的大人，给予了我百年来从未有人提及的未来的大人，教导了
我许多生活技能的大人……我会满足您这个趣味十足的愿望。呵，他希望我成为
一个工具，那我就是最出色的工具！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－

　　有兴趣知道的筒子们～～私下觅我哦。。。。。

　　番外？帆（三）

　　在清幽宁静的山谷中，过著平稳而又规律的修炼生活，让我没时间无聊也如
鱼得水，满足了部分对力量的渴望。忙碌的学习啊！能再找到个有趣的玩具就更
完美了。

　　得到强大长辈的细心关注与努力教导；有一个优秀夥伴或称为不会背叛的战
友；就算没跟外人较量也能慢慢发现自己变得有多麽强大……唯一美中不足的是
－－－仍没有自己的名字。大人丢出的理由是，我们的名字将由主人来取。所以
我保持微笑，拿出一贯的耐心进行等待。

　　狄修斯大人的时间十分宝贵，每隔几天会到山谷中教我们一些强化技能，且
教导的时间很短暂。但那些教授的内容对於我和小豹就像绝迹了的神奇黑魔法一
样奇妙与难得。

　　从没见过大人的真实样貌，但感觉到他的尊贵与强大事件很容易的事。就算
在精灵国的皇室学院里，也不会有老师比优秀的大人所教的更实用更广泛更强悍
。我和小豹像海绵一样努力的吸收著大人不断传授给我们－－－奥玦里的知识（
主人这样评价过那些厉害的武技－－－主角必修，武林失传之神功；神功大成，
打遍天下无敌手）。

　　小豹是个十分有趣的夥伴，不知道以前受过什麽刺激，成天板著一张脸也不
爱说话。起初我以为是个很难接近的麻烦人物，但聆听过他的内心才发现，小豹
真是个简单得可怕的人，没有对自身强大的欲望、也不渴望金钱和权利。知道我
能看透人心之後，也没什麽特别反应。我仔细揣摩过他对大人的言行，有的只是
尊敬并没有我所猜想的感激之类的情感，那他为什麽会出现在这里呢？微笑，人
生终於没那麽让人腻味了！

　　我怀著寻找新奇事物的态度，在狄修斯大人的严厉要求不断地成长著。大人
说很快会带我们去见命定的主人，我和小豹内心都异常不平静。与他的紧张忐忑
不同，我躺在床上微勾著嘴角认真地冥想－－－未曾谋面的主人会带来乐趣吗？
真心希望她是个有趣的玩具，让我永远不会生厌，不然……

　　小豹平时言谈举止给人感觉是个少言寡语、成熟稳重、严格受教的人。大人
也好像对他特别放心，许多机密的内部资料都交由他保管。但每当关系到主人的
事，小豹的强烈反应绝对够不上「正常」的边。在我第ｎ次与他交换了从大人那
儿倾听到的消息那天，他主动提出了要夜探亚特莱斯皇宫。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是转移
的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　当夜幕降临，大片的乌云飘来挡住了皎洁的月光，闪烁的指明之星也消失在
无尽的黑幕之上，两条灵活的黑影以人目不可及的速度跃过亚特莱斯帝国宫殿大
门的外墙。

　　第一次来到主人生活的地方，由於大人的严格指导，我已经对皇宫的地图像
回家的路线一样熟悉。但亲身感受著陪伴主人成长的一草一木，亭台水榭，欣赏
著极具匠心的剪接修裁和巧夺天工的景观，那种感觉很是让人……兴奋？！周围
散发著的都是主人的浓郁气息，她会是个怎麽样的人呢？

　　小豹已经被一阵甜美的喘息声吸引了。

　　啧，真过分呐，居然会有人在年幼主人的後花园里做这种龌耻的勾当。

　　快步绕过欢快播洒著晶莹透亮水珠的华丽喷泉，拨开名贵花朵後的茂密灌木
丛，随之看到了一个十一二岁还不能称之为少女的女孩（主人称作ＬＯＬＩ的物
种）如同勾人的小妖精，一头长长的银发散乱地披洒在翠绿的草地上，光滑的额
头和小巧的鼻尖都布满了湿腻的汗珠，双眼紧闭、睫毛不安的颤抖著。整齐而洁
白的牙齿用力地咬著粉嫩的下唇，也抑制不住一声声魅惑的呻吟脱口而出。

　　「呜……唔……」她的腰肢难耐的微微摆动起来、双拳却紧握，似乎想压制
著什麽。轻纱般的紫色衣襟在先前的扭摆中已经完全敞开，露出了两团还在发育
中的、羊脂般的玉乳。白玉般修长的纤腿和粉臂也从薄薄的紫纱里挣扎出来摩擦
著嫩草来抚慰自己饥渴的肌肤。

　　「啧，真是个尤物，荡成这样……怪不得这麽小就被人下药了。」我微笑著
由衷的赞扬，手不自觉的滑过她裸露著的肌肤，「嗯……啊……」她眯眼发出舒
服的呻吟，身体不住在我手下蹭来蹭去。回头看到小豹居然蹲到她的身侧抬起一
条玉腿啃吻起来。「这样不好吧！毕竟还在主人的宫里呢。」

　　听到我的警告，还抱著小妖精一条腿的小豹怔了怔，低头冷静思考後道，「
并不是我们下的药，主人这麽小是不会知道这些的。完事後我们找大人把这个宫
女要来就行了。」然後又开始从她雪白的小腿舔到了大腿根，留下了一路淫靡的
湿痕。

　　是啊，小主人才七岁！根本管不了宫里的人，不然怎麽会有人敢在她宫里下
药！而且从大人那听来的消息也显示主人生著病，生活自理都有问题，怎麽可能
理这些事。

　　番外？帆（四）

　　话是这样说没错啦！不过……「小豹，你不觉得你太自制力差了！」

　　虽然大人没要求我们禁欲，甚至常常送些风情各异的女人到山谷里，美其名
曰「亲身实践」（练习他传授的房术）。但就算勾魂撩人如妖娆的狐族，也没让
小豹像这样失控过。

　　他不管不顾的一头挤进妖精微微张开的雪白玉腿间，只见一颗披散著黑发的
头颅在狭小的范围内不停努力转动，一双黑色的毛绒小耳朵在腿根处抖动著，嘴
里还发出舔舐的水声，身後的尾巴也激动地甩来甩去，简直入了迷！

　　啧，还敢说找大人要了她！也不想想这是我们将要与主人见面的紧张时刻。
如果是别人做这种不要命的事，我会很高兴少了个对手，但是几年相处下来，我
不想让唯一的夥伴有事。那也就是说只能当他的共犯咯。大人再生气最多也是重
罚两人而不会一起遗弃。

　　「啊……啊……不要……」　妖精闭著眼明显还没清醒过来，却想要反抗，
扭动著臀试图挣脱那酸麻刺激的感觉。

　　说服自己後，我来到了她的身旁，张开修长有力的双手在她袒露著的小巧绵
乳上使劲揉捏，把它变换成各种各样的形状。

　　「妖精，明明爽得下面河翻水翻了，还说不要！」突然低头一口含住粉嫩娇
小的果实，尽情的吸吮、咬弄，将粉红的小果实舔弄得又红又硬，在上面布满了
淫秽而诱人口水，晶晶亮的颤抖挺立著。

　　「啊……嗯啊……」她只觉得瘙痒的下身被一条又湿又热的东西摩擦得好舒
服，突然上面两个敏感点也被刺激到，瞬间全身都酥麻了，脚趾头都不由自主的
蜷缩起来。

　　「你爽过了，也该我们了！」我眼里没有一丝笑意的微笑著，一手捏住她下
颚，一手掀衣把挺硬的玉茎塞进了因高潮而微启的小嘴里，窄臀开始用力前後抽
送起来。「唔……」她由於呼吸不畅，脸憋得通红，不依的摇著脑袋拒绝著。

　　小豹突然从她腿间抬起头，坚毅的薄唇红肿还带著莹亮的蜜水，冷情的黑眼
凶狠的盯著我：「别把她弄疼了！」说著还低头轻柔的抚过我刚才在羊脂玉乳上
留下的指印。

　　「是……就你喜欢服侍她！唔……你看她骚成这个样子……好会舔……啊！
」我勾著唇，仍是有节奏的抽插著，享受著包裹著快感的湿热感，最後一个用力
把龙头送到了妖精收缩的喉头深处，跳动了几下，把大量滚烫的精华射入了她的
嘴里。

　　与此同时，妖精被热舌的离开弄的空虚麻痒，「呜……」纤细的双腿居然环
上了小豹的劲腰，爱液泛滥的私处隔著他的长裤与肿胀的热龙研磨了起来……

　　真厉害，闭著眼都能找到欲望的位子（就像装了主人说过的追踪导航器一样
）！小豹感受著她的热情，看著我在她口中抽插的淫靡画面，「唔……」忍耐不
住的闷哼喷发了出来……

　　一阵轻风拂过把厚重的乌云吹散，挂在夜幕中的圆月展露出来。宁静的皇宫
深处，突然爆发出一声如凶残野兽般的嘶吼。

　　「该死的！你们做了什麽！」一个披散著银发的男人冲了过来，气势逼人的
抢走小妖精，由於大人缓步走在他的身後释放出了嗜杀的威压，我们便动也不敢
妄动。

　　哎，早就该想到银发－－－光之大陆皇族的象征，看来这次惹到了身份很高
的人，不能善了了。

　　「小公主！」那个身份高贵的男人不顾会沾染上恶心的精液，轻柔的把浑身
散发著淫靡气息的小妖精抱在怀中，在她耳边亲昵地低喃。小妖精居然给面子的
缓缓睁开了眼睛，淡紫色的水润眼眸，清澈却有著一抹浓重的疑惑。

　　我和小豹均是一震，紫眸银发！不会的，我们的小主人才七岁，这个女孩的
身形少说也有十岁了。

　　「你们已经知道原因了，那就去死吧！」狄修斯大人低沈的声色中带著愤怒
与从未有过的杀气，说话间已经酝酿出了绝招。那一刻，我知道这次绝无活路，
闭眼等待著死亡的到来。

　　「呃，这位……请不要杀他们！」关键时刻小妖精，不，小主人居然为我们
求情，大人立即黑著脸收回了死亡魔法。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是逃过一死的分
割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　当时，主人指出了两点我们不能死的理由。一是，我们没有实际侵犯到她的
身体，最多算猥亵幼童（真不知道她的承受底线在哪里！），罪不至死。二是，
她希望由她自己亲自慢慢惩罚我们两个强奸未遂的罪犯。

　　当她以那副小身板撅著嘴严肃的说出这番话时，给人感觉有多诡异，大家被
雷得有多销魂。在那一刻，我确定她就是会让我上瘾的玩具！要一辈子缠著她！

　　主人胎生就带著一种致命的魔毒，月圆之夜便会毒发，毒性催熟了年幼的身
体快速发育，所以才会看起来比实际年龄大很多。

　　我和坚是狄修斯大人为她找来延缓毒性发作的魔法传导器，本来我们的身份
根本够不上为她伺寝，她却打著报复的名义坚决把我们留下来做欲奴。我知道，
这是她想保住我和坚的性命。

　　坚－－－是主人为小豹抽得的名字。她很有趣也很懒！以不愿杀死脑细胞为
借口，命侍人做了一大盒带名字的纸片，随机抽到的就是我们的名字。真让人期
待啊！由於侍人却没听明白主人的要求，每张纸上都带一个有名的字。她连多抽
几次都嫌麻烦，其实我们也不想，谁知道最後拼出来是个什麽名字！所以我终於
有了自己的名字－－－帆？艾尔弥妮？亚特莱斯。

　　第１８话　惊喜！惊吓！

　　「呃，请问……你们是？」才从离别的戏份里走出来，妮妮双眼呆滞地看著
精致的车厢内华丽丽的多出来几个人（⊙ｏ⊙）？

　　左手边第一个身穿一袭黑色皇室正装的面瘫女子严肃的站起来，行了个标准
宫廷礼，「艾尔弥妮殿下，我是这段旅程的大总管－－－奥菲莉，以後会有不短
的相处时光，请多多指教。」

　　嗷嗷嗷，你一定是坚派来的吧！（面瘫密探？！）来阻止本殿和帆过二人世
界的⊙﹏⊙ｂ汗。

　　接著，一个长得虎头虎脑穿得像２６世纪暴发户的年轻小夥噌的一下蹦起来
，　「殿……下……您好！我……是德鲁……与肯勒亚一个佣……兵团的……能
为您服务，十分荣幸！」　造成结果直接撞到了本殿昂贵的车顶後倒下，再次站
起来吭吭哧哧。

　　一个佣兵团……逃出来那个？貌似有个领路的也不错，不过……这位结巴大
哥，你确定能找到路吗Ｏ＿＿Ｏ」…

　　突然一条经典枣红色女佣系Ｌｏｌｉｔａ蓬蓬裙飞扑过来，　「殿下你跟传
闻中一样可爱！！我是露琪亚，皇家学院厨师系的第一名毕业的哦！坚大人不在
，终於有我的用武之地了！！哈哈哈……」　纯洁的扬起４５度脸手紧紧地抓著
某妮的手。

　　呃，在森林露营需要大厨（　⊙ｏ⊙？）你的专攻不会是烧烤魔兽肉吧？还
有，可不可以放开本殿！！！

　　一个穿著朴实给人感觉沈著可靠的汉子，挺直的站起来後再单膝跪下，「禀
殿下，属下是皇家护卫队副队长肖恩，是来为殿下拉车和处理杂物的。」

　　（＋﹏＋）～狂晕！杂物护卫什麽的帆都可以解决啦！本殿亲自驯服的火麒
麟只要下达指令就行，再说，这车根本拉不了……

　　「殿……殿……殿……殿……」　露琪亚瞪大眼睛，不敢置信地看著车窗外
飘浮的片片云朵，嘴里还连绵不绝的「殿」著。

　　此刻，妮妮十分感谢上天、感谢穿越大神、感谢那道炸雷，幸好她是魂穿到
苍穹（给她说是回归本体，她就不信！）而不是清穿！在２６世纪时，「阿哥」
「阿玛」简直就是她的雷点满分！再说了，遇到这种情况，她不是得被「格……
格……格……格……」给割死！

　　「你们都先坐下吧，不用这麽拘礼。火麒麟属於有翼魔兽，车厢也经过严格
的飞行改装还有８级风系魔核的加持，飞天上比走山路更快捷方便不是吗？」妮
妮终於挣开露琪亚有力的小手。她没说的是，这三匹火麒麟都是向往高空的智慧
型魔兽，每次出游一旦觅到无人小径就撒翅膀飞起来！她喊都喊不住，跟囚犯放
风似的在空中乱窜！

　　看到对面座位上的妮妮对他露出「不解释清楚怎麽回事！就把你丢出车厢！
」的凶悍表情，帆扬起的嘴角幅度拉开露出洁白的牙齿。「刚才陛下正要给主人
说这几位的事，可是……您害羞的拉著我溜了。而且多一点人照顾主人，陛下才
能更放心，毕竟这是您第一次出远门。」

　　啊啊啊……伊斯曼是故意的吧！是报复某妮昨天说他每次都穿一身黄像香蕉
，一定是的！帆你嘴张这麽大干什麽？也不怕有虫子飞进去，以为自己作牙齿广
告啊啊！

　　虽然她也不想和帆独处啦！出於女性的直觉，从第一次接触帆就知道他没表
面看起来这麽无害这麽阳光，一直比较忌讳他！表面上看起来妮妮对他要比对坚
更柔情似水，其实是在接触中发现他是个隐藏的腹黑大ｂｏｓｓ，不敢招惹。而
且帆仿佛有某种异能－－－能看透人心，常常吐出一些地球网络流行语，肯定是
从她这里看到的，还是躲著点以策安全！

　　但是妮妮也不想跟这麽一车拖油瓶啦！！！去迷茫森林又不是到风景区郊游
！带这麽多没啥反抗能力的人，不是会害死他们吗！遇险时，她有帆全程保护。
他们该怎麽办？？

　　本想晒出难得的那麽一滴滴善心，耐心的保持知心姐姐的姿态告诫他们－－
－现在回去还来得及吃午饭哟！众人默……

　　看他们一副视死如归绝不返航的革命嘴脸，某妮黑线……

　　他们不知道绝大部分革命烈士都是炮灰命吗（⊙ｏ⊙）？怎麽看他们也不像
主角啊！衷心希望这次不会割了他们的命，阿门……

　　妮妮认命的拿出完美精致变脸粉饼给他们依次改妆，绝不是大家想的易容方
便行事，面对迷茫森林里的魔兽，谁管你长啥样！但以防万一遇上别的佣兵团或
探险队，他们会做出什麽丢脸的事情，大家都不认识，也省去了被狗仔爆料的危
险！出门在外「安全第一，脸面第二」！

　　回忆起上车前与坚的秘密谈话，妮妮让他把自己这边有军事能力的人，安插
在神武大将军部队的几个起关键作用的位子。做将军光有能力是不行的，还得有
丰富的带兵经验和凝聚力（就是人气旺啦），所以丢他们进去历练个两年再看看
谁适合吧！再回头想想万一她没把土系带回来，不是得防著某将军兵变咩……害
人之心谁没有？防人之心不可无呀！

　　她一贯本著「有仇必报」的最高行事原则，汗流浃背大叔希望你喜欢这个ｓ
ｕｒｐｒｉｓｅ！谁叫你废了本殿一条限量版的拖把狗长毛地毯！！！！！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－

　　图片是真正的上个世纪皇室用过的化妆用品哦！

　　话说～改文比写文还杀脑细胞～～～～～强烈呼唤筒子们的安慰！！！

　　第１９话　恐怖！纸片！

　　一片浮云飘过，此时车厢里的气氛……呃，相当和谐！

　　某妮眼泪汪汪楚楚可怜的与某枣红色蓬蓬裙抱著畏缩成一团微微发著抖，手
里死攥著不知何时移动到她身旁，刚才内心还十分排斥的某微笑腹黑的衣角。

　　面瘫总管大姐坐在车厢另一边，眼中锐利的闪过「胆小如鼠」四个鄙视的大
字！古板发型下掩盖的耳朵却精神抖擞的竖著，与车内其他人一样生怕错过最精
彩的那段！

　　事情，是这样发生的……

　　Ｃｏｓ女佣的露琪亚很快就适应了高空作业，再也不能满足於看看窗外不断
变化的云朵摸摸妮妮细滑的小手，坐在狭小（（⊙ｏ⊙）？跟２６世纪公交车差
不多大！！）的空间里，於是哗啦站起身豪迈的对窗呐喊，「好……好！无……
无！聊……聊！啊……啊！」

　　众人抽搐倒下……

　　「那个……呃，露琪亚姐姐……要……不要……听故事？」某大难不死的前
佣兵涨红了脸颤巍巍的说完了整句话。

　　妮妮呆滞的安慰道，「那个……呃，露琪亚姐姐……是……很……彪悍！但
你也不用这样害怕，她不吃人的。」完全说出了大众的心声啊啊！

　　某结巴男立即掩面甩过一个「人家是害羞啦」的眼神，众人默……

　　在得到全票通过後，德鲁把胸前挂著的哨子放嘴边，「嗖！」一声短鸣。

　　咕嘟！一阵烟雾沸腾後……一只书本模样，长著两鸡翅膀，眨巴著乌黑明亮
大眼睛的不明生物凭空出现在车厢里！

　　漂浮物传出「嚓嚓……」类似收音机调信号的声音，上下摇摆著……

　　「百科全书，说故事！」某结巴男首次拿出大男人的主人姿态，完整的说了
出指令。

　　某书听话的「嚓嚓……故事……故事……」上下摆动调整著频道。

　　真帅！众人眼睛顿时瞪大！

　　某妮黑线……你这宠物明明是用来泡妞的，还取「百科全书」这麽正派且具
有学术性的名字，就该叫「恋爱宝典」的啊啊！

　　「嚓嚓……请选择：浪漫爱情、轻松喜剧、武侠奇缘、玄幻修真、惊悚恐怖
、１８禁……啊！」某书机械化的声音介绍到一半，被其主人以野蛮的方式绑走
良久才送回，「嚓嚓……此项内容已加密成功！」憔悴的机械声……

　　「呵呵，你有一只很不错的本命兽哦！上次是靠它逃生的吗？」坚温和地笑
著表示赞叹。

　　「嘻，本命兽是什麽？」露琪亚女王好奇的举手发问。

　　「他有什麽危险需要用「逃生」这个词呢？」面瘫大总管比较关注队伍里的
安全问题。

　　「帆大人，请问从哪看出这个古老的收音机不错的？」连一向沈稳的肖恩都
不服的参了一卡。

　　恢复结巴的某男小声的「是……的。」被淹没了。

　　某书觉得身为高级兽类尊严受到了严重的伤害，瞬间飘移到杂物管理员上方
，「奶奶的，让你嘴臭！」滴下几缕貌似学名为唾液的丝状体！

　　众人（⊙＿⊙？）疑惑，它明明没有嘴呀？哪来的……

　　本命兽，是魔法师取得魔兽卵将生命与之相连，依靠自身魔法能量让它孵化
，需要从小喂养培养感情。本命兽会将自己的魔法技能与主人分享，也会帮助人
分担所受的伤害、甚至死亡。一个魔法师一生只能有一只命性可以给自己共享生
命的魔兽。

　　帆耐心的慢慢细致的解释，周身平和的气息与温柔微笑安抚了某些无辜受害
的群众。

　　「噢！原来百科全书这麽厉害！又忠诚！所以我选择听……惊悚恐怖！」露
琪亚听完後，理所当然的发表了自己强悍的看法。

　　话说，忠诚和恐怖究竟有什麽逻辑联系啊啊！

　　众人顿时倒在座位上，被震撼得语言不能……

　　车厢内，阴风阵阵冰冷死寂……只有某漂浮著的书本变换出低沈沙哑的音色
缓慢的讲述著－－－《午夜撞鬼之在车上》

　　妮妮仍不争气的与传说中最爱听鬼故事的某大厨抖成一团，「众人终於安心
的睡下了……突然！车厢底部伸出了一只皮肉溃烂的鬼手……」

　　此刻，「嗡嗡……」车厢地板震动起来！

　　「啊啊啊啊啊……」「呀！有鬼……鬼……」「救命啊！」在众人凄厉的惨
叫声中，妮妮淡定的弯下腰，拾起不知何时掉地上了的完美精致变脸粉饼。

　　随著妮妮握著粉饼的手轻微抖动，众人收声表情呆滞……

　　妮妮羞涩一笑，「不好意思，调的是震动。」轻松的打开盒盖，顿时粉饼盒
内氤氲起黄色的柔光，一株白色的小花飞速成型……

　　「噗！」随著某种难登大雅之堂的放气声，花心吐出一张小纸片，可爱的白
花迅速凋谢消失。

　　众人渐渐地……渐渐地……风化成一缕飞灰……

　　妮妮再次羞涩一笑，「不好意思，下次会改良声音的。」

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－

　　等待Ｈ的筒子们～

　　请让小的过渡一下好不好～～～会有十分劲爆的哦！

　　需要热情的鼓励～～～

　　第２０话　短信！食材！

　　大家猜得没错，「纸条传情」也是恋童公司即将上市的新项目。妮妮认为有
了视频聊天、远程通话，还得有一项必不可少增添情趣的服务，就是短信业务。

　　手握纸片，妮妮警觉性的抬头，射线般的紫眸将前後左右都扫射一遍，直到
众人都目不斜视的做著各自的事情，才满意的展开纸片低头快速浏览，然後～～
ｏ（>＿<）ｏ　～～踉跄倒地……

　　纯洁雪白的小纸片上只写了四个字－－－【插入成功】！

　　抚额叹气……呃，忠犬兄，主人了解你冷若冰霜、少言寡语的个性，但是并
没人要你说话！有这麽困难咩？　２６世纪幼稚园的ＢＢ都对传纸条很精通的说
！主人也明白你想炫耀自己的归纳能力的心情，并且愿意给你打上言简意赅的标
签，更能理解纸片里的含义，但是……

　　扫了车内众人一眼，目光触及──

　　某彪悍女露琪亚抽搐喷鼻血……

　　结巴男德鲁目瞪口呆……

　　面瘫大总管奥菲莉鄙视撇头……

　　稳重的肖恩大叔眼神呆滞……

　　只有强大的伪圣人仍然保持著蒙娜丽萨的微笑，但仔细观察的话会发现他嘴
角轻微抽动哦……

　　【下次不要写得这麽暧！昧！不！检！点！这个世界不纯洁的人太多了啊啊
啊……】妮同学面色不改的握笔唰唰回著信息。

　　最先回过神来的某彪悍女又哗啦站起来，一把握住妮妮的小爪，纯洁的扬起
４５度脸双眼冒星星，「功能太强大了！难道这就是传说中的完美精致变脸粉饼
－－－纪念版？借给偶摸摸吧！」众人惊叹的口水与渴望的星星眼狂轰……

　　苍穹，无人懂得不需要通过活物（人类、魔兽、家禽）远程传递信息的方法
，最方便的就是将自身魔法化作脑电波传送给别人。更别说，只通过魔法用品就
能这麽快捷精准的进行交流，真是闻所未闻！

　　不过，请耐心等待！恋童很快会满足各位生理和心理上的需求哦！喔呵呵呵
！芒尼芒尼大大地涌进本殿荷包！！！某妮已经抽风了……

　　蒙姐入室弟子帆以神仙普度众生的姿态，温柔的抽回被激动的某女捏青的小
爪，摆出招牌微笑，「粉饼的研发者真的是优秀呢，不仅创意好，炼金技术……
啧啧，非常纯熟。」

　　狂热的粉丝团激动地含泪点头……

　　喂喂，需要笑得这麽与有荣焉咩？真不知道帆在想些什麽！一上车，虽然还
是笑成那死样，但明显感觉到他那儿的低气压！不然听鬼故事时就不会这麽冷了
……现在提起众人凶恶的兴趣，是想来个「皇廷大揭秘」咩？

　　妮妮私下用力的凶狠的捅捅某腹黑，从牙缝里挤出，「你想做甚？」

　　帆的圣人脸立刻贴过来，热烫的气息故意凑近耳边，学某妮压低声音到，「
我的手～链～呐？亲爱的主人！」还厚颜无耻地伸出一爪。

　　就知道这厮装消沈，是怕克扣了他的员工福利咩？啪的拍掉某爪，「那条需
要的材料太稀缺，本殿很早就订购了，相信回去前就能到货！况且……你一直就
在本殿身边，难道……想跟哪只小妞联系咩？」

　　得了手链还卖乖的某奴，再次展开神秘的微笑，「请问主人这是在吃醋吗？
」

　　流氓！冰凉鼻尖一直在人家嫩嫩的脖子上触甚触！妮妮正要爆发……

　　肖恩大叔适时的插了句，「殿下，到森林边缘了，还是去下面方便找人。」

　　「呃，对！」妮妮故作镇定的打了个响指，「马上下去。」火麒麟顺从的摆
出下降姿态。

　　呜呜～～～～～～～真是好险啊！如果刚才一个没控制住，肯定会被不要脸
的那厮称作恼羞成怒……杂物管理员大叔做得好！回去加你工资！

　　当旅行车成功降落，众人东倒西斜的晃出车厢……

　　这火麒麟太……太……强悍了，他们当车厢是自己背的降落伞啊啊啊！

　　环顾四周，一片死寂。看来他们已经进入迷茫森林的外围，众人都不再打闹
，警惕的提起戒备。

　　果然，像传说中那样，迷茫森林仿佛是布满古老尸体的废墟。里面除了魔兽
看得出是活物，其余动植物毫无生气，周围安静极了。

　　树木的树干极为粗大，枝干不是光秃秃的一片，就是只长著几片细小的暗黄
色树叶，矗立在远处就呈现出黑黄交错的丑态，与绿色大树覆盖整片森林那种充
满生机的景象大相径庭。而森林深处连阳光也无法射入，一团团灰蒙蒙的，也看
不清是树还是魔兽。

　　「请问……我们午饭的食材是什麽。」大厨露琪亚终於有了常人的觉悟，开
始关心她工作范围内的问题，「呃，下车时我才发现车里没备厨具和材料。」

　　众人集体亲吻地面……这厮是来作甚的？郊游的啊啊啊……

　　妮妮黑线，小声嘟啷，「都说了让你们回去吃午饭的。」

　　众人眼中杀气狂飙！！！被某个心情很好以至於想起保镖职责的帆一招挡住
。

　　这时，肖恩大叔淡定的挥手丢出一颗小黑豆，不高不低的喊了句，「仓库！
」这就是范儿呀呀！！！

　　众人惊讶的看著黑豆扭动著渐渐变大长毛……在浓重的黑雾笼罩下变成一只
黑色油光闪亮的毛皮，彪悍的肌肉巨形大猛兽！

　　众人眼睛瞬间暴突（某妮瞪得最大），肖恩大叔居然……居然……彪悍的把
手伸进了滴著涎水呲著獠牙的猛兽嘴里，哗啦掏出一大堆厨具、野餐用具、青菜
、肉类、调料、帐篷……

　　众人瞪眼张嘴……渐渐风化……

　　妮妮呆滞点头……不愧是杂物管理员！

　　帆仍然维持著蒙氏抽搐式微笑……

　　金牌大厨苦恼挠头，「确定这些食材没被胃酸唾液侵蚀吗……呃，要不我们
还是吃新鲜兽肉吧？」发绿的眼紧盯某兽……

　　某兽夹尾抱头遁成一颗黑豆……

　　众人再次在微风中石化……

　　第２１话　野餐！游戏！

　　迷茫森林外，救援队众人流著口水、望著烤架、围著火堆坐在一个诡异的环
境里……

　　诡异的不只是将要进入迷茫森林的死寂氛围，还有周围紫黑色草地上四处散
落的，「仓库」跟某大厨躲猫猫时惊恐狂奔导致消化不良而吐出的碗？碟？刀？
叉……

　　众人馋涎欲滴，皱眉无视之……

　　妮妮若有所思，捂脸恍惚中……

　　突然，一只冒油的爪子出现在妮妮面前晃动，「殿下，您的鸭脖加不加辣？
」穿著可爱的蕾丝花边女佣围裙的露琪亚凑上来，歪著脑袋盯著眼神呆滞的某妮
，「殿下正在思考艰涩的难题吗？说出来，大家探讨探讨！这样鼓著包子脸……
让人好想捏！」

　　妮妮感觉众人的视线唰一下扫过来……⊙﹏⊙ｂ汗！还是拿著食物的大厨魅
力难挡啊！「呃，也不是什麽大事，在想名字！」

　　帆也凑热闹的贴上来，亲昵的搂过妮妮的肩膀，面带笑容却煞气十足，「恩
哼，亲爱的主人也会帮人取名字？是谁这麽大的福分啊？」最後的结尾说得咬牙
切齿，估计那厮出现在他面前瞬间就会把它撕碎了……

　　妮妮神经无比大条对周遭一触即发的气氛完全没感觉，低头认真计算了下可
行性後就慢条斯理的解说起来，「呐，你们看……德鲁的本命兽叫『百科全书』
，肖恩的唤兽叫『仓库』，虽然不好听但都简洁明了！」确实一听就知道是什麽
作用（　⊙　ｏ　⊙　）啊！

　　顿了顿，某妮抬头望了望那仨自娱自乐的火麒麟，「虽然没让他们认主，但
本殿使唤人家这麽久总得给个名字做报答吧！」抓头思考中，「参照以上二位，
从实用性来取名，难道叫……车夫！」

　　殿下！您为啥要学那俩取名无能的人啊啊啊……众人言语不能逻辑混乱状…
…

　　车夫１号、２号、３号泪奔／（ㄒｏㄒ）／～～咱不要叫这名……

　　腹黑帆收回射杀麒麟的眼神，默默冷汗……幸好没让她亲自取名……

　　某妮被众人（兽）理解不能的表情打击……在阴暗的小角落里，散发著颓唐
气息……

　　「……」俩取名无能自我检讨中，低头悔过……啊啊！扭曲皇族的价值观算
不算犯罪｛｛｛（>＿<）｝｝｝

　　「根据我的观察，以殿下的学识，完全可以取个更加有内涵的名字。」大总
管奥菲莉表情严肃的肯定了某妮，又指出了问题的重点所在。「例如……」

　　妮妮哗啦起身两眼泛光，找到理解的同盟了啊啊……

　　众人黑线……她是在安慰您！

　　面瘫大总管整理了下思绪，接著说，「例如，我们该应用先前学过的成语！
这只就叫『一刀两断』，它呢叫『二话不说』，它就『三心两意』！」一一点名
指过，硬生生把原本活蹦乱跳的仨说得吐沫翻肚……

　　总管大人，你是受了多深的伤害呀？啊啊啊……

　　众人狂汗－＿－｜｜｜殿下，原来她不是拯救您的天使，是陷害您的恶魔！

　　妮妮被ＳＨＯＣＫ得目瞪口呆……终於体会到大家先前理解不能的状态了…
…

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－偶是酒足饭饱的分割线－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　午餐後，众人被丰盛的美食撑得行动不能……个个瘫坐在一片深紫色的草坪
上歇息。

　　平时完全没看出个子娇小的露琪亚，居然轻轻松松摆平了三男三女加五兽的
巨胃。尤其是最後那道烤全吼味道真是没的说！

　　话说，那头吼穿在折下的树枝上，就算不加其尖长的耳朵（吼是兔型兽，短
尾长耳。所以尾巴可以忽略不计）也有两米多长，金牌大厨面不改色的一手提起
吼串放火上均匀转动，一手还不时刷著调料……

　　众人默默冷汗……自己应该没得罪过这个彪悍的女人吧！

　　不等露琪亚女王摆出呐喊的姿势，咕嘟！一阵烟雾……「百科全书」自觉的
挥著俩鸡翅膀摆动著书体出现在众人面前，「嚓嚓……请选择：浪漫爱情、轻松
喜剧……」

　　「……我说！还有没有别的娱乐选项？除了说故事！」没机会爆发的露琪亚
满头黑线，「特别不要惊！悚！恐！怖！」

　　某书不稳的「嚓嚓……娱乐……嚓嚓……娱乐……」上下摇摆转换频道。

　　就短短一个上午，众人的心脏被锻炼的异常强壮，对此场景已经习以为常的
耐心等待……

　　调试完成的某书专业的进行模块介绍，「嚓嚓……请选择：说故事、看小说
、放电影、播新闻、玩游戏、览历史、学知识、游天下、追时尚……」

　　众人被机械化的「嚓嚓」声和某书不停地晃动，折磨得抓腮挠头……

　　妮妮忍无可忍，「玩游戏！」只要别摇摆，干什麽都行！

　　「嚓嚓……游戏……」这次某书速度很快的进入模块，「嚓嚓……请选择：
大冒险、七八九、大话骰、嘻唰唰、国王游戏、十五二十、杀人游戏、小蜜蜂…
…」

　　「国王游戏！」露琪亚得意的睨视众人，「一～个～也～别～想～跑～哦！
」

　　众人默……彪悍女心中有没有人权呢！

　　「嚓嚓……国王……国王……规则……」某书晃动厉害嚓嚓声不断……

　　「我来介绍游戏规则！」彪悍露琪亚ＰＩＡ飞某书，抓过「仓库」粗鲁的掏
出一盒纸牌，挑出六张，「现在我手中有六张纸牌，分别是１、２、３、４、５
、Ｋ。Ｋ代表国王，其他数字是平民。抽到Ｋ的那个人可以在不看其他人纸牌的
前提下，命令任意两个数字的人做任何事情！」

　　任何事情……任何事情……众人在露琪亚诡异的语调下发抖冷汗……

　　「国王下了命令後，男女都要服～从～哦！」　露琪亚女王再次特别的强调
。

　　百科全书居然机械化的加入补充，「嚓嚓……不然会受到游戏大神的惩罚！
嚓嚓……」

　　这场游戏会成就谁的邪恶想法呢……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　话说，有筒子问这段时间都在写魔兽，会有人兽吗～～

　　一切皆有可能……

　　预计下章会Ｈ大爆发哦～～～

　　第２２话　情色！命令！

　　天空的色彩是幽幽的深蓝，正午的阳光显得炙热而耀眼，一圈又一圈金色银
色的光环散落在黑黄交错的暗哑树枝上，却擦不出一丝生命的火花。众人围坐在
一片阴沈沈的紫得发黑的草坪。放眼望去，迷茫森林仍晃动著灰蒙蒙的树影兽影
，深处更是一片漫无边际的深黑。

　　「那我们开始第一轮游戏吧！」露琪亚手握六张纸牌，精神奕奕的站在众人
中央，「大家要认真抽牌哦！」

　　众人紧张的捏著自己抽到的纸牌。妮妮的纸牌数字是「５」，心中默默祈祷
国王不要叫著自己的号……

　　果然，抽中国王的是游戏高手露琪亚！她高傲的举起纸牌「Ｋ」向众人示意
，快速的下达了命令，「２号、４号奴隶，女性就喝一整杯果汁，男性立刻蹲到
本人身边来为我捶腿！」

　　（＋﹏＋）～狂晕！她是不是早就想好了处罚别人的内容，说得这麽迅速果
决、毫不犹豫……

　　德鲁小子与肖恩大叔自觉起身，走到露琪亚面前蹲下，认命地给她捶著腿。

　　露琪亚的反应居然是缓缓地沿著粗糙的树干坐下，性感地将蓬蓬裙下摆撩到
不能再往上的位置，然後把雪白结实的小腿架他们的肩膀上，「要这样捶哦！」

　　众人目瞪口呆，理解不能……

　　不会玩得这麽ｏｐｅｎ吧！妮妮心想，在２６世纪最丢脸的一次，是玩「真
心话大冒险」！被要求去ＫＦＥ买杯可乐，当店员问她要中杯还是大杯时，回答
【我要Ｄ罩杯！】……

　　往事不堪回首啊！妮妮良久才回神……看到面前的景象又愣住了，ＯＲＺ…
…这哪是在捶腿啊！

　　德鲁、肖恩二人眼含兴奋的托著露琪亚的小腿，从下往上暧昧的抚摸、饥渴
地舔著，渐渐德鲁的手已大胆的伸入她私密的两腿间……露琪亚咬唇轻喘著，没
做任何反抗，脸已经有点潮红，胸口起伏不定……

　　「够了！」奥菲莉拿出大总管威严阻止了事态的发展，面无表情的说，「接
著下一轮吧。」

　　德、肖两人果真停止了出击，准守纪律的回到了自己座位上……

　　妮妮总觉得气氛十分诡异，仿佛除了她之外所有人都认为那样露骨的挑逗是
理所当然的。难道是自己太保守了？？

　　这次的「Ｋ」被德鲁抽到！以他刚才的行为，已完全颠覆了妮妮心中那个胆
小害羞的结巴形象。还真怕他会叫到自己，然後做些下流的事。不过，这只是场
游戏嘛……呃，赖皮应该也没事吧！

　　德鲁亮出国王纸牌，「１号、２号……嗯，我们先来点纯洁的！男性绕著我
们蛙跳一圈，女性要跟我来个深情热吻哦！」

　　还好还好，妮妮拍拍胸脯庆幸看著手里的「３」。咦？视线定格在德鲁的另
一只手里，他攥著的是什麽？粉杏色的还有蕾丝花边……不会是她想那个吧？不
觉疑惑的看向帆，帆也正颇有深意的望著她，两两对视，帆莞尔一笑做了个「自
己小心」的口型。

　　这时，肖恩大叔已开始蛙跳了……他可真倒霉！每次都会点到他……难道这
就是传说中的奴隶命（　⊙ｏ⊙　）？

　　而刚才还彪悍大演真人秀的露琪亚，这次却扭捏不前，「我才不会跟不喜欢
的人接吻！换一个命令！」

　　「那可由不得小奴隶你哦～」德鲁轻快地走到她面前，低头就想狠狠的吻上
那张倔强的小嘴……

　　露琪亚生气的偏头躲过，「哼，我说了我不要！」说著，就用５成的力道推
开了他。

　　德鲁没注意，被露琪亚的蛮力推得踉跄倒地，嘴角却勾起了一个邪邪的笑，
「不听话的孩子可是会被游戏大神惩罚的哦！」

　　话毕，一阵烟雾弥漫……百科全书「咕嘟」凭空出现在露琪亚头上，「嚓嚓
……违反游戏规则……电击处罚！」刚宣布完，一道快速的光电袭在她身上！

　　露琪亚被无情的击倒在地颤抖著，瞬间浑身无力、痛麻难当，失去了一切反
抗能力……耳边听到机械化的声音，「嚓嚓……为补偿国王……对此奴隶可添加
一项命令……」

　　闻言，德鲁立刻翻身扑向露琪亚，固定住她的头将自己粗糙的舌头伸进她嘴
里，牙齿对她粉嫩的嘴唇一阵撕咬啃舐……直到她嘴唇红肿不堪才结束被她拒绝
的惩罚，然後轻柔的吸吮、舔吻她口中的甜液……在残酷对待後，感受到柔情安
抚的露琪亚，不由自主地伸出香舌，娇羞的回应起德鲁的热吻。

　　这时德鲁伸出手，绕到露琪亚身後，像拆礼物一样嘶啦扯开她Ｌｏｌｉｔａ
装束腰的绳子，将裙装的上半身褪下，弹出挺拔白皙的酥胸，用力的搓揉起她丰
满有弹性的乳房。

　　在德鲁撕扯裙子时，露琪亚吃惊得拼命挣扎却浑身无力，只能不断惊恐的大
喊，「混蛋！快住手……这不在命令范围之内！」

　　「呵，我的补偿命令就是……」德鲁坏坏的拿出一条蕾丝的内裤，放鼻尖闻
了闻「让国王仔细的测量你的胸围和腰围……的每一寸……」

　　妮妮惊愕的抬起头，一个游戏这麽情色、这麽叫真！太可怕了！求助的望著
跟自己中间隔了两个位子的帆。他带著微笑著回视之，做了个「一切有我」的口
型。他稍安勿躁的眼神让妮妮冷静下来，她可不想被人说成土包子、保守派！

　　肖恩大叔已经回到座位，「啪！啪！」以力道十足的两下拍手，招回了众人
的注意，「好了，我们进行下一轮吧！」

　　此时，露琪亚已经放弃了矜持，脸颊绯红双眼水润，半身裸露的瘫在德鲁身
上，周身散发著一种风骚媚骨的韵味。红唇微启，「我……想退出……可以吗？
」

　　「不可以哟～」德鲁暧昧的舔舐著她的耳垂，「你不是说过……一个也别想
跑！」

　　这一轮妮妮还是没抽到「Ｋ」，她心中不断腹诽，纸牌肯定早就被人做过手
脚！

　　被她称作「男奴命」的肖恩用低沈的声音说到，「３号、５号，男性脱掉外
衣，女性起身，动情的跳一支大家满意的……热辣脱衣舞！当然，一定要大家一
致认为性感而且必须得动情，才算通过！」

　　刚才还在可怜肖恩呢！结果他也不是个省油的灯，看来男人就没有不好色的
！突然，妮妮顿住……骤然扫过自己的号码……仿若雷击！後知後觉的反应过来
自己就是３号！啊啊啊……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　大家觉得七夕小的该不该加更呢？

　　本人很迷茫～～

　　第２３话　春情！豔舞！

　　迷茫森林里一片漆黑，强劲的风吹动了沈重阴森的枯枝，却不能将弥散的黑
雾掀起一丝波澜，仿佛里面的任何事物都是静止的。「喀嚓」枝桠干裂的声音让
人脊背一阵发麻，昏暗的光线更显得森林死气沈沈……

　　此时，天地在妮妮眼中都是灰色的！命运也是黑暗的！自己如同感受到了地
狱深处那种阴森冰寒的召唤。

　　「３号、５号请自觉出列！」　等待良久的都无人执行命令，肖恩大叔又用
低沈的音色耐心的补充了一句，「不要让游戏大神找到你！」

　　於是，妮妮准备起身完成命令，刚认命的闭上眼就听到，「我是不会当众做
这项命令的！」她急忙睁眼凑热闹，这个角度只能看到奥菲莉大总管一个傲然仰
头的背影。

　　奥菲莉不知想到了什麽，转身背对肖恩面无表情的加了一句，「不然，跟我
去树林里，我会跳给你一个人看！」

　　众人一片哗然，都小声议论著：

　　【听说，奥菲莉那个冰美人追了肖恩很多年……】

　　【是呀，但是一直没上手……】

　　【肖恩可是皇家护卫队副队长啊，多少美女晚上等著……】

　　【据说他有喜欢的人……】

　　ＢＡＬＡＢＡＬＡＢＡＬＡ……

　　然後，帆就在众人诧异的眼光里悠然自得的起身，将飘逸的大祭祀外袍给脱
掉後又坐下了。

　　妮妮疯狂挠头，那是相当的迷惑不解……帆不至於被他们闹得全身火热吧！
难道是他抽中了奴隶牌？也不对呀……自己加上奥菲莉已经两人了，他们两个人
争著当奴隶？迷茫……那干脆把自己的纸牌让给他们好了！咦（　⊙　ｏ　⊙　
）！她的数字怎麽变成「１」了！！！！

　　妮妮快速抬头看向一直关注著自己的帆，这该死的精灵！他以为自己会感谢
他吗？明明有办法解决，却在对面像看猴戏似的品味她紧张焦急的情绪……对他
做了个手势（＃｀′）凸发泄後，心里就爽多啦！

　　过了这麽久，肖恩大叔和奥菲莉大总管还站著僵持在那个问题上，肖恩强调
指出国王命令的是让「大家满意」，保守的奥菲莉却在众人前丝毫不愿退步……

　　「嚓嚓……」百科全书不知何时诡异的飘到了奥菲莉的脸侧，「嚓嚓……违
反游戏规则……」

　　「电击惩罚是吗？你可以试试我会不会怕！」奥菲莉面不改色，右腿後迈一
步，躬身做出防御姿势。

　　轰的一声，一道闪亮的光电以人目不可及的速度击向奥菲莉，却在接触到她
皮肤的前一秒奇迹般的消失了……

　　「不可能！」意志消沈的露琪亚不知道受了什麽刺激，跳了起来大声呼喊，
「你怎麽会是『噬魔体』？完全不会魔法的人，根本不可能被派来执行级别如此
高的任务！」

　　「噬魔体」是一种相当罕见的魔法绝缘体。虽然所有魔法攻击不会对有这种
体质的人有任何效果，但是连治愈魔法对这个体质也起不到任何作用，受伤後只
有靠其他药物的帮助。而且这种人体内不会有任何一点魔法元素，也无法使用任
何一种魔法。所以，将一个「噬魔体」的人放进一群魔法师里，那不是显示奥菲
莉是个万中无一的废材吗？

　　「嚓嚓……违反游戏规则……药物惩罚！」百科全书再次飘到了奥菲莉的上
空，瞬间，一阵桃色雾态气体从上往下慢慢散开，直到将奥菲莉整个包围……

　　黑暗的树影斑驳，奥菲莉在桃红色的烟雾笼罩下死命挣扎，「唔……你对我
做了什麽……怎麽……」，渐渐地她声音越来越小……皮肤透露出粉红的色泽，
双眼出现梦幻般的水润迷蒙，红唇微启……

　　「奥菲莉，跳一支豔舞来取悦我。」肖恩还是那个声调，认真的观察著陷入
幻境的奥菲莉，想不到同一张脸，由没有表情到露出魅惑人心的笑容，会变得如
此的勾魂摄魄！

　　这时，奥菲莉完全进入了自我想象的迷幻空间，她所听到的、看到的都是内
心深处的渴望！现在，她的眼里只有肖恩一人，他们已经正式结婚，今晚她要给
肖恩一个最美好最难忘的甜蜜新婚夜……

　　「都听你的，我最爱的肖恩宝贝……」奥菲莉妖娆的笑著放下了她标志性古
板的盘头，性感的对著肖恩回眸一甩，一头风情万种的大波浪划出一道亮丽的风
景。

　　「啧啧，看不出来……我们的冰山大总管还是个性感的尤物！」德鲁抓回了
激动地露琪亚，粗鲁的撕开了碍眼的裙摆。一手揉捏她弹性的丰乳，不时拧动粉
嫩的乳尖，另一只手在她隐秘的柔软之中勾弄，「呜……」露琪亚双腿不由自主
的张得更开，顺从了内心的渴望配合著他的撩拨。

　　「女人都是表面故作矜持，骨子里骚的不行！」德鲁的手指来回滑弄著露琪
亚已经蜜水泛滥的花瓣，修长的食指动力插入流水的细缝，麽指蹂躏著淫荡的花
核。「啊……嗯啊……受不了了……」露琪亚带著哭音的哀求、无助的娇息，还
不够……好想……难耐的扭动著……

　　一袭黑色皇室正装的奥菲莉将一头热情而又奔放的卷发甩落在了肩後。纤细
的手缓缓解开包裹严密的皇室正装的纽扣，里面竟然是一套紧身的黑色武士装，
一把闪耀著嗜血光芒的小太刀被裤绳系在腰上！这套武士装不知是何材质－－－
光滑贴身，使得奥菲莉曲线毕露就像她的第二层肌肤。此时，她带著魅惑的眼神
摆动起腰肢，如同一头狂野性感的豹女。

　　随之，奥菲莉启唇吟唱起了充满淫靡色彩的古神语交缠之歌。她燃烧著无尽
的激情全身快速扭摆如热情求欢的腾蛇。她深情的望著肖恩用情的兽性舞蹈，双
手随著节奏轻褪著紧身的衣物，野性十足的大波浪凌空而飞舞带著勾魂噬骨的强
势姿态……

　　「德鲁，你说的还真没错！哈，平时一副教导主任的老处女模样！看看……
她里面都穿些什麽！」肖恩发狂的一把抱住奥菲莉，激情地啃舐、热烈的抚摸她
的每一处……

　　此时奥菲莉身上只剩下一件用两根细绳固定的黑色蕾丝三角乳罩和一条若隐
若现的黑色透视丁字裤，凹凸有致的窈窕身段在黑色透明情趣内衣的衬托下显得
既野性又妖娆。

　　「要我……亲爱的！」她在他耳际喘息低喃，捉起他的大掌覆向丰满的雪乳
，张开大腿扯断细绳，用已经湿润的花瓣上下磨蹭著他的硬物……「爱你……爱
你……」

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　不要说人家周末偷懒哦！这章字数超标好多了～～～

　　第２４话　游戏！真实！

　　漆黑的迷茫森林，灰蒙蒙的树影在凉风中屹立，焦黄的细叶翻卷著，久处在
如此诡异的气氛里一切都显得格外和谐。红日的光辉寸寸隐没在森林深处，树影
摇晃在淡薄黑灰色的雾霭中。

　　妮妮目光呆滞的坐在原位……当然，眼前火辣劲爆的真人秀场，并不是让她
思维短路的主要原因！现在妮妮的意识世界里，密密麻麻的文字信息像放幻灯片
一样快速的唰唰闪动著……这样一次高端的、深层次的大脑运作，滚动到最後竟
然定格在$＿$啊啊啊！

　　妮妮一直那样觉得，一定还有什麽高利润低风险的商业领域薇薇安集团没有
涉及到！果然，性感的情趣内衣、贴心的情趣用品……那都是会数钱数得手抽筋
的商业死角啊啊啊！！！只要注意如此这样＃％＆＊……那样＠＃￥＃％……就
一定可以逃过增值税、企业所得税、营业税、附加税！！！！

　　斗志昂扬的某妮哗啦站起身，准备飞速联络不知在哪个小部落里泡哥哥的商
业夥伴！

　　顿时，众人的视线唰集中狂扫到呈半起立装的某妮身上……她尴尬挠头，羞
涩一笑，「呃，那个……你们慢慢啊……本殿去林子里溜达溜达，透透气。」

　　帆也帅气的随之利落起身，「我陪您一起去！」

　　「不用了！」肖恩以为妮妮是不能适应如此淫靡的环境，伸手打了个响指，
「清醒。」

　　只差一步就会失去保留这麽多年的处女身，浑身赤裸水光亮泽的奥菲莉双唇
微启、眼光迷离……仿佛还不知道发生了什麽事，神色不断变化突然转为愕然，
然後失去理智般将自己全裸的丰满肉体拼命往肖恩身上蹭，「不！！我不要醒！
」努力地想让他的炙热进入自己，「啊……你是我的！我不要你跟露琪亚亲近！
我什麽都可以给你！我……」

　　「够了！」断然阻止了高分贝的污染源！肖恩仍是那样低沈的音色，听上去
却让人感到十分冷情，漠然的推开举动疯狂的奥菲莉，「我们开始下一轮吧。」

　　握著手中的纸牌，妮妮目瞪口呆不敢置信，到现在都没反应过来，这是怎麽
一个情况……坐怀不乱？肖恩大叔你还算是男人咩！！害得她的尿遁计划被搁置
……

　　手持国王牌的帆如同降世的天神，微笑中都带著纯净圣洁的气息，神圣的宣
布著，「２号、５号，男性用力扇自己２０巴掌，女性跟我来－－－进行独立任
务，游戏大神请帮我打造一个真实空间。」

　　一阵冷风刮过，周围的粉红泡泡相继「噗噗」破裂……啊啊啊！见鬼的天人
合一！帆肯定知道自己是「２」的说！！！怎麽忘了他是终极腹黑呀呀！！妮妮
抓狂纠结中……

　　百科全书挥著鸡翅膀，上下摆动，「嚓嚓……遵命国王！」一阵烟雾沸腾，
火堆边瞬间出现一个闪耀著深蓝色光波的传送门。

　　腹黑帆带著依然圣洁的微笑，温柔的牵著某只认命低头的ＬＯＬＩ跨入光波
门，身後传来一声声沈重的「啪啪」肉体拍打的声……

　　妮妮一路都低头嘟著嘴，怨念到极致骤的抬头，「话说，我们是有世仇，肖
恩怎麽惹到……」你了……消失在某妮张大的口里，「你……你你……怎麽变这
样了？？」

　　浑身赤裸光著脚丫站在真实空间深紫色草坪上的坚，优雅细致的身躯泛著淡
绿色的微光，脸侧长著一双尖尖的灵动的耳朵，黄金色泽的长发垂到他的腰部，
一对五彩斑斓的透明翅膀在背後挥扇著……如妖精下凡般让人惊豔的视觉感受，
将妮妮ＳＨＯＣＫ的语言不能……

　　清澈的蓝眸中闪过一丝烦躁，那个肖恩一看就知道对妮妮有企图，只有这个
小笨蛋迟钝的什麽都不知道！刚才肖恩说跳脱衣舞时还淫荡的瞟了妮妮一眼，自
己差点起来把他秒杀了……啧，才这点惩罚算什麽！

　　帆展开一个迷惑人心的微笑，「亲爱的主人，哦不，现在应该叫２号小奴隶
，请问我们什麽时候有世仇了？」带著侵略的目光将妮妮全身上下都膜拜了一遍
，沙哑道，「还有空考虑别人的问题，不如先看看自己。」

　　无数闪著蓝光的小飞虫在漆黑森林里飞舞著，晶莹的，欢快的，像是盛夏的
萤火虫。代替了太阳的光辉在林间的数叶上洒落许多细小的光点，一只无片布遮
身的小ＬＯＬＩ狼狈地在树下蹲成一团，可怜的瑟瑟发抖……

　　「本殿的衣服呢！你到底做了什麽好事？」妮妮从牙齿缝里逼出问话来！用
力握紧拳头不让自己爆发……原来，是某女王气得发抖头顶冒烟啊！

　　「都说了是真实空间了，您看看周围……这就是我们下车的地方！」妮妮顺
著她的手指看到四周散落一地的刀叉，又看了看躺了一圈的队友，嘴角抽了抽，
「那他们怎麽都睡著了？」

　　「他们只是还处在游戏中，刚才的一切只是发生在我们的意识海里，或是说
，」帆宠溺的揉了揉某妮的小脑袋，发现高度很适合，十分上瘾，「这个游戏是
在『百科全书』的私人领域进行的！」

　　真囧！那就是说那些火辣场面都是假的，噢！那不是算神交嘛？？「那我们
出来怎麽没衣服了？？？」死腹黑少忽悠本殿！

　　「这只是领域里的一个『真实空间』，有生命的事物进入会显出原形，而死
物都会消失！」帆望向漂浮在众人上空，不断唰唰翻动著书页的某书，而每个转
换的页面都显示出游戏中的进程。

　　他们走後，肖恩带著红肿的脸拉起还在茫然自怨的奥菲莉，粗鲁的进入了她
……德鲁与露琪亚已经如刚初生的婴孩般一丝不挂，互动……呃，也很和谐……

　　妮妮感到耳边一阵麻痒，「２号小奴隶，不想知道自己会接受的命令是什麽
吗？」这厮何时蹭过来的，什麽都听不到什麽都听不到……「不要这麽近啊啊！
！」呜呜……吾是缩头乌龟！

　　「很简单哦！」帆邪气的笑著，薄唇直接贴到瑟缩的某妮耳边，还用某硬挺
物体触了触她，「吹箫……」尾音拖得婉转而又漫长……

　　某妮满脸涨红……渐渐地，渐渐地……爆开化作一堆尘土……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　话说，世界上最痛苦的事请－－－

　　就是码字快要码完的时候，蓝屏了……而你又没有保存！

　　／（ㄒｏㄒ）／～～撒一把辛酸泪……

　　同志们～～～对不起～～～我更晚了。。。。

　　第２５话　那啥！那啥！

　　森林里原本是阴沈而黑暗的，但有一个不起眼的小角落，四周都围绕著浅绿
色的魔法光芒，发光的小飞虫舞著微弱的蓝光在光亮的包围圈外徘徊旋转。

　　「呜……宝贝，别咬！」帆背靠粗壮的树干慵懒的坐在草坪上，一个银色的
小头颅在他大开的腿间奋斗著……

　　吐出在嘴里越发肿胀的物体，妮妮小脸绯红的趴在深紫色的草地上，不满的
抱怨著，「本殿的腮帮子好酸哦，味道也不怎麽样啊……不知道你们怎麽喜欢对
人家干这种事！」

　　「傻瓜主人，您的味道不知道有多美味！」帆眼里闪现出情意，露出真心的
笑容，爱怜的亲吻著妮妮银色的头顶，「我曾给您服用过柔情蜜意丹，体液都带
著仙蜜果的甜味。您没发现流汗时也会有香甜的气息吗？」

　　柔情蜜意丹，是帆精通炼丹後用心制作的最满意的一项作品。仙蜜果含有一
般植物少有的植物性白蛋白及花青素，经过提炼烘制不仅拥有能够美容养颜的丰
富维生素和水溶性膳纤维，刚才提及的功效更是每个女人梦寐以求的至宝。世上
唯一的一粒当然是送给自己最在意的主人！

　　「有吗？本殿怎麽闻不到……」妮妮不以为然，心里腹诽就你腹黑男坏心眼
儿多，人家忠犬乖乖从来没提过这种要求的说。

　　「跟我在一起不准想别人！」帆脸色骤变，他本来就是个占有欲强的人，众
人都以为自己更受宠，妮妮跟他在一起时很温柔，对坚不是骂就是罚。却不知道
，他有多嫉妒那个得到她真实对待的男人！

　　「呜呜……你凶人家！」某ＬＯＬＩ委屈十足的与帆对视，紫色的眼珠可怜
温软又湿漉漉的。

　　「好好，是我错。」他控制住自己的情绪，「我会慢慢教主人，您是最聪明
的！」低笑著牵著妮妮的小手，探向已经柔软乖巧的肉茎。

　　「先握住它……慢慢滑动……唔……」握著嫩嫩的小手套弄起他的分身，软
软的肉龙在妮妮爱抚下又渐渐硬挺，让她觉得脸上烧得慌，顿时口干舌躁，话音
有点颤抖，「嗯……是这样吗？」

　　「嗯……很好……」帆仰头闷哼，悄悄放开手渴望的摸上了她的小脸，「再
握紧点……唔……」妮妮按著他的要求收紧手指，上下揉搓逐渐炙热膨胀的欲望
，看到他淫荡的表情，下腹感觉空虚酸涩起来，「呃，然後呢……」

　　「亲亲它……就像我亲宝贝一样……」他轻柔的牵起了另一只小手，低头用
舌头暧昧地描绘出玉指的形状，然後每一根都轮流含入嘴里陶醉的吮吸……

　　「呜……好色情！」妮妮小声嘟囔，一边笨拙的伸出嫩舌舔上他的龙头，围
著在那个粉红的蘑菇，轻轻画著圈，「唔，味道这麽变甜了？」咂了咂嘴，品味
了一下。

　　「嗯……舒服……」帆头皮一阵酥麻，声音都在颤抖，「别停……为了满足
宝贝的口味，已经在您意识里把它幻化成了紫茉莉根。」　他轻笑，大手已经寻
到丰满的乳房渴望的揉捏起来，带茧的指腹不时按压敏感的乳尖。

　　「啊……」这样的刺激让妮妮又舒服又难耐，舌尖也学他在欲望顶端的洞口
重重的按了按。

　　「啊……唔……差点泄了……」汗湿的大掌急切的从细腻的背部滑下，探索
到那已经微微湿润的秘密花园，手指在嚅动收缩的穴口来回轻刺著。「啊……宝
贝太厉害了……下面也要……」

　　ｔ

　　「嗯……啊……」　乳尖被揉搓刺激得缓缓绽放、立挺，下腹又酸又麻，花
穴不断收缩流著蜜液渴求著疼爱，妮妮乖顺的轻舔玉茎下的两颗小球，像在品尝
双球冰激凌一样入迷，「嗯啊……啊……真甜……」

　　「唔……好爽……含化它……」　感受著她的嫩舌在自己肉棒上酥麻的刷过
，帆舒服得眯起眼，有力的食指已经忍不住刺入了湿淋淋的花穴，在狭窄细嫩的
通道里用力抽插起来……

　　「啊……嗯……不行了……」妮妮激情难耐的仰头，露出雪白的脖颈，银色
的长发在空中甩出迷人的幅度……在花茎濒临失控之际，所有快感骤然消失，体
内制造热浪的手指被抽出，故意在红肿的花核与湿腻的穴口如搔痒般徘徊逗弄，
用湿润朦胧的泪眼谴责的瞪著他，又忍不住哀求低泣，「呜……进去啦……」

　　「宝贝怎麽能一个人舒服！」厚实的大手掌住她的後脑，将肿胀的肉茎缓缓
送入粉嫩的唇中，「唔……好热……太棒了……」帆在挺入的瞬间淫荡的呻吟出
声。不觉又加入一根手指齐齐在湿滑、紧致的花穴中更加猛烈地勾弄、抽插起来
……

　　「啊……唔……」感受著身下一浪接一浪的酥麻，饥渴的含住那硕大的龙头
，娇舌熟练的舔过铃口，再一点一点地舔向甜甜的玉茎，小嘴将它整个含进嘴里
吮吸，有一种在吃棒棒糖的感觉。体内爆发的强烈快感使得头皮一阵发麻，忍不
住蜷起脚趾，想要大声呻吟却统统被堵在深喉里……

　　「唔……啊……宝贝……表情再淫荡点……」帆一手拨开妮妮的长发，认真
欣赏著主人泪眼迷蒙努力取悦他的样子，一边恶劣的在她狭窄的浪穴里用两指狠
狠的捣弄著，一边享受的在她温暖的嘴里做著缓慢的抽刺……

　　「唔……唔……」欲火焚身的美体难耐地扭动，随他的要求摆出许多放荡的
姿势，嘴里发出破碎的呜咽……

　　帆慢条斯理的从红肿的小嘴里抽出了湿漉漉的肉棒，望了望她媚眼如丝的娇
态，著迷的掰开了她的大腿，俯身狠狠吸住蜜汁泛滥的花穴，两手握住颤动的绵
乳肆意揉捏，手指不时拉扯硬硬的乳尖，再用力的舔舐起红肿不堪的花核……

　　「啊……嗯啊……不……」敏感的娇躯再也抵不住如此激烈的快感，如崩溃
般尖声叫喊著在高潮中昏了过去。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　七夕快乐，吾的脑细胞已被杀光了。。。。。。

　　第２６话　空中！夜景！

　　迷茫森林的黑暗气息里透著稀薄的甜蜜，浓郁的花香飘散在温暖的空气中…
…一棵阴森的古树下，铺了一层泛著飘渺银光的绒绒细叶，而某只甜美的ＬＯＬ
Ｉ在厚厚的柔软的银叶上，如刚出生的婴儿般一丝不挂的蜷缩熟睡著。

　　「唔……」妮妮满足的呢喃，幽幽转醒。张开水润的大眼，只见紫红的花瓣
漫天飘扬，浅绿色的光晕，闪烁的蓝光，银辉的朦胧……眨了眨眼，已分不清身
处仙游幻境，还是真实的存在，仿佛世界上最美的事物都聚集在一起了……

　　蓦地，她想起了昏睡前的情景，满脸爆红，双手捂脸，啊……太丢人了！还
没真的做什麽，居然ＨＩＧＨ得……不活了！

　　「宝贝，醒了？」低哑的声音从森林深处传来，很快的，後背一热，帆已从
身後把她抱入怀，「那把没完成的事做完吧，嗯？」　温热的气体洒在耳朵上，
痒痒的。

　　「你说什麽……本殿不懂！」妮妮别开头，状若无事的欣赏美景，想了想又
小声地问了句，「呃，不是已经把命令完成了吗？」

　　「没有哦，宝贝，明明只有你爽到了！」帆低笑著伸手撩开她肩上的银发，
坏坏的舔舐起粉红诱人的耳垂，带著欲望的火热气息将还妄自挣扎的幼兽团团包
围，大手捕获住浑圆饱满、挺立尖耸的雪乳，如珍宝般轻柔爱抚。「嗯？喜不喜
欢这样……」

　　「唔……别这样……好痒……」妮妮晃动著小脑袋，敏感的耳朵左右逃避著
调皮的舌尖，胸前的红樱也随之颤巍巍抖动著……受下午动情的记忆影响，被挑
逗得浑身酥软，只能又羞又无力的遮掩裸露的娇躯。

　　「那……这样呢？」大手下滑到腹部梳理起柔软微卷的细毛，往下划时总会
不经意触碰到那道粉红的细缝，直到一股股晶莹香浓的花蜜溢出，将两条修长的
玉腿间流淌得湿淋淋的。

　　「嗯……啊……好麻……啊……」空虚和酸麻夹杂的难受从腿间传遍身体的
每个细胞，灵魂深处产生了一种强烈的欲望，乳尖渴求得都硬了起来，弓身将自
己丰满弹性的乳房往他嘴里送，「呜……帆……那里……」

　　「嗯……还有哪……都满足您……」将妮妮翻身正对自己，欣喜的品味著妖
豔扭动著的粉红色美体，大掌一把握住主动送上的嫩白圆润重重的揉捏，俯身含
住诱人采摘的果实动情吸吮；另一手急切的拨开了蜜汁泛滥的花瓣，就著充沛的
爱液毫无预警的探入狭窄的蜜洞……

　　「啊……嗯……啊……慢点……」她酥麻的娇喘呻吟，满布的津液衬得原本
丰满的乳房粉润发亮，硬硬的乳尖被啃咬得肿胀发麻，难耐的甩著头……感受到
他的指尖仿佛带著电流，密集的划过内壁最敏感的软肉，肉穴不断地收缩痉挛，
娇躯不由自主的随著手指的节奏浪荡的摆动，「啊啊……好舒服……」

　　「还有更棒的……」著迷的轮流吸弄著甜甜的乳尖，手指在湿润滑腻却越收
越紧的蜜道中深深的刺入、用力的抽出，带出了的蜜汁流了一大滩在身下的银叶
上……「宝贝，要不要？」觅到肿胀的花核狠狠的弹击。

　　蜜液横流的花穴疯狂的抽搐痉挛，汹涌的快感刺激得她浑身不断颤抖，让她
失去了矜持和理智的放浪哀泣，「啊啊……啊……求你……呜……」

　　「乖……都依宝贝……」帆挂著邪魅的笑容，俯身吻了吻妮妮的额头，拉开
颤抖无力的修长双腿挂在手臂上，一手托著肉臀一手撑著背将她抱起，青筋跳动
的肉茎顶在湿淋淋的穴口。「我们来点刺激的……」语毕，用这个姿势带著她凌
空飞起……

　　「啊啊……啊……不……啊啊……」敏感的身体随著重力加速猛地一沈，巨
茎顺势狠狠的插入渴望以久的花穴深处，极度的刺激使得难以承受的巨大高潮扑
打而来。「唔……好紧……真爽……」帆放下她的两腿，双手托住嫩白的肉臀，
在不断抽搐喷水的蜜道里猛烈的撞击起来……

　　妮妮眩晕了好久，娇躯被快速顶撞得不住抖动，突然发现到现在的可怕处境
，惊得立即双臂紧紧搂住他的脖子，玉腿盘在他的腰上，生怕自己会从高空掉下
去。「啊！救命……嗯啊……啊……下去……啊啊……」

　　迷茫森林的上空，一片片灰蒙蒙的树影与墨紫的草地显得寂静而深远，璀璨
的星光散落在天空的每一个角落，紫红的花瓣混著微弱蓝光的飞虫乱舞在苍茫的
夜空里……当然，还有两条最美丽的身影在百米的高空纠缠盘旋。

　　远远望去，淡绿色光晕包围著一个俊美的精灵，他挥动著五彩斑斓的透明翅
膀悬浮在繁星点点的夜空中，及腰的金发随风飘散……如果，忽略背後不停拍打
的小拳头和腰上挂著的发疯般乱踢的小肉脚，这将是一幅多麽梦幻的景色。

　　「主人，迷茫森林的夜景……唔……美吗？」帆带著如血族般优雅迷人的笑
容，饥渴的吮吸著雪白的嫩颈，坚实的胸口磨蹭著绵绵的乳肉，两手用力揉捏丰
满的臀部，腰杆猛的一挺，巨大的龙根再一次又快又狠的插入湿滑的花心深处…
…

　　「啊……美……个头……啊啊……下去……轻点……呜……」妮妮窘迫的拍
打著这个混蛋，小穴自从上天就惊恐地不断抽搐流著水，双腿已经无力的环在他
劲腰上，由於上一波的极致快感仍痉挛打摆子……瞬间，浑身一阵酥麻，她又呻
吟著紧贴上去搂住帆沈浸在高潮里，「啊啊……好麻……啊……受不了了……」

　　「唔……嗯……咬得好紧……唔……这麽喜欢，嗯？」帆觉得自己的欲望快
被她收缩的蜜穴绞断了，炙热爱液不停喷洒在冲锋的龙头上。他感受到花心不只
吐著大量的蜜汁，花心上的小嘴也不餍足似的一口一口咬著顶撞它的巨物，这样
的刺激压断他的粗壮神经，再也忍受不了内壁激烈的挤压，欲望用力的挺进花穴
最深处，一声低吼，噗噗的释放出自己的精华……

　　身心舒畅的帆抱著妮妮冲上了云霄，准备跟他的宝贝主人再次鸟瞰光之大陆
更美的夜景！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－

　　本来人家准备见好就收，开始剧情，结果被强烈要求将Ｈ进行到底～～

　　呜呜～～～～吾为数不多的脑细胞啊！！！

　　第２７话　淡定！进林！

　　清晨的微光透过阴森的树林在墨紫的草地上投下嶙峋的影，晨曦下的迷茫森
林呈现出一种孤寂与苍凉的美感。不久之前还跳跃燃烧的火焰已经只剩一堆暗红
的余烬，救援队众人在燃尽火堆的周围纷纷起身，收拾起各自的装备用品。

　　在众人未醒之际，某妮已经欣喜不已的把传说中昂贵的炼金材料－－－一大
捧银叶草，还有满地的带有甜味的紫茉莉花瓣，心里暗爽著一一收进空间手镯里
，这些可都是千金难买的好东西！

　　原来帆是个款爷呀，一撒一大把啊啊啊！傍上他就不愁做不了好的魔法物品
了！以前干嘛捂这麽严实，害得她一点音信都不知……妮妮一边捡一边ＢＡＬＡ
ＢＡＬＡＢＡＬＡ……

　　过会儿要真正进入危难重重的迷茫森林，很多不必要的享受物品，例如马车
，妮妮都含著泪认命地放回了空间手镯中。当然，活物是没法放进去的，某妮望
著面前这仨麒麟为难的抓了抓头。

　　「您可以把他们送进『仓库』里寄存几天，仓库可是有保鲜功能的哦！」心
情状态栏处於满分的某精灵快速贴向妮妮，收起伪善的笑容认真而好心的给予指
点。

　　顺著他视线的方向望去，只见某兽感应到任务的号召，一挺身座了起来，它
激动地咧开黑黝黝的大嘴，随之涎淌出的滴滴口水，还有呲出的獠牙上粘满的残
羹菜叶……

　　一阵凉风刮过，某妮恶心反胃⊙﹏⊙ｂ的抖了抖……

　　仨麒麟也畏缩的抖成一团……咱不要进去啊！！！

　　某妮暗暗得出，这次不小心做错决定的话，明日报纸的社会版头条很可能是
－－－昨日晨时，在迷茫森林外围三只幼龄火麒麟弑主私逃……而她又拿不到这
样狗血话题的线人费，还是算了～～ｏ（>＿<）ｏ　～～让他们当坐骑吧！

　　遂，众人上路时，发现某妮还拖著三只牲口，「宝贝可真善良！」某精灵真
诚的捧心赞扬！

　　某妮腹诽，贴这麽近干嘛！当自己是背後（精）灵啊！哼，狰狞的面孔被识
破了，就不打算装圣人了啊啊？「不叫主人了？」

　　「是的，主人！」帆贴得更紧，暗哑的道，「宝贝主人，满意昨晚的夜景吗
？」

　　某妮脸红瞪眼，憋屈扭头，才不跟这色胚一般计较！她才不是怕这厮看透自
己内心的想法啦！她身正不怕影子斜，从来不ＹＹ荤笑话！！只是，那个腹黑大
ｂｏｓｓ随时散发著一种让雌性妥协的荷尔蒙气息……床上定律，妥协＝被推倒
！所以，某妮决定躲著他！呜呜……到现在都没有反扑成功，还是忠犬乖乖好，
想扑就扑！面瘫坚虽不怎麽会哄她，但是会摆出诱人的姿势让她扑！好银啊～～
～

　　「您是说真的？」带著一丝颤抖与不确定，面上的假笑消失，帆暗自欣喜，
原来她……不讨厌我！

　　「呃……」某妮扭捏良久，车夫１号的毛都快被拔光，被那人一脸紧张期待
的注视著，害羞低头，「森林夜景……很一般啦！」

　　您一定是故意打击报复！某腹黑默＝　＝｜｜｜……

　　某妮嘟囔，偶只是想调节一下气氛嘛！

　　众人的相处真是十分和谐啊！平静得真的十分诡异啊……

　　前进目标－－－「迷茫森林」照旧暗沈沈的……

　　领头的大总管「奥菲莉」依然稳重且面无表情……

　　紧接其後的大厨「露琪亚」仍旧语言大胆行为彪悍……

　　生还者「德鲁」跟在我们身後照样害羞结巴……

　　「肖恩」大叔一样沈著稳重的断後……

　　某妮牵著三只麒麟贴著一只背後灵，抚额叹气……要不是瞟到某彪悍女偶尔
一脸淫相的望著麒麟饥渴舔唇……她真会怀疑，昨天那麽激烈的游戏是自己春梦
的产物！

　　话说昨日，某妮被传说中的夜景弄得嗷嗷叫了一晚（有翅膀就是不一样！）
……

　　在天亮前最终得以喘息，於是，特有团队意识的某妮向某鸟人提出回到游戏
的要求（其实就是想人多壮胆！）。

　　悬浮在空中的帆，露出蒙娜丽莎的微笑，睨视调侃道，「您确定？」

　　某妮颤巍巍的摇头，不确定的瞄向正敬业的摆著翅膀翻页的某书，一看！Ｏ
ＲＺ，目瞪口呆的石化了……

　　其实，某妮也曾邪恶的ＹＹ过，他们这样群Ｘ很容易换Ｘ最後ＮＸ的……而
事实上真是－－－一切皆有可能！比她小脑瓜所想的劲爆火辣多了啊啊啊！！不
仅人类努力不懈，还有魔兽＃￥％＠＆＊……人兽！抽搐喷鼻血……

　　最後，某鸟人逞某妮双眼呆滞行动不能，揩尽油水後，携之退出游戏……

　　妮妮心中不由得再次感叹，淡定！大家都好淡定啊啊啊！

　　「殿下，请以後不要单独行动！」肖恩大叔的低沈音质，真是良好的视听感
受啊！

　　「艾尔弥妮殿下，并不算『单独』！有帆大人在，难道还会出什麽事？」某
妮正准备道歉，大总管奥菲莉居然严肃的插话，「还是，你觉得只有你能保护殿
下吗？」

　　呃，面瘫大总管感情再次受挫了吗（　⊙ｏ⊙　）？「恩，帆会保护好本殿
的！」某妮干脆点头，万分不想插足情海生波的纠纷中……

　　但是……「我只是觉得殿下跟著大队伍比较安全！」杂物管理员大叔据理力
争，某妮乖巧点头……

　　「哼，你觉得？殿下想怎样是殿下的自由！」面瘫大总管拿出刻薄的语调，
某妮附和点头……

　　护花使者一掌定住某妮的小脑袋，还真怕她点掉了，「你们现在的工作职责
是观察周围环境，提防潜在危险，而不是在这磕牙！」

　　「是的，帆大人。」「是！」两人对望、撇头，各自回到队伍应站的位置。

　　正想要加进来八卦的露琪亚，瞬间，故作无辜、目不斜视……

　　「没那麽严重啦！一路上聊会儿天，也不会太难过。」某妮可爱的捏了捏某
腹黑板著的脸，「帆，笑一个嘛！」看他不笑的还真不习惯……

　　背後灵得到力量，跟得更紧，「恩，宝贝说什麽都算！」薄唇贴到某妮耳垂
，「以後我也会乖乖让您扑哦！」

　　某妮窘然僵住……不道德啊啊啊！偷看人家想法！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－小剧场－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　【大大怎麽说话不算话！】车夫１号委屈道。

　　【吾说话一向一言九鼎！】

　　车夫３号激动窜出【您说了会保密，不把我们ＯＯＸＸ写出来的】

　　【吾没说不让别人「想」出来呀！而且，吾真写的话会如此清水？】

　　【……】车夫１／２／３号

　　【反正都被知道了，那大家就谈一下真实的感受吧！】

　　【这事，以後还得找麒麟！】车夫１号傲然远目……

　　【腿软！】车夫２号简明扼要！

　　【人类女性太可怕了！】车夫３号眼含热泪……

　　【……】吾语言不能……

　　第２８话　魔兽！魔兽！

　　满布森林的植物只有黑黄斑驳的诡异巨树与地面上长著的黑紫色细草。充分
凸显了迷茫森林死气沈沈的形象，也象征著森林里不喜活物的性情。阴森的大树
没有浓密肥大的树叶、茁壮茂盛的枝桠，但暗黑的气场仍然遮住了正午的烈日，
维持著迷茫森林一贯的阴冷灰蒙蒙的诡魅风景……

　　而在森林某处，色彩斑斓的毒蛇密密麻麻的蜷曲交缠著，覆盖了目之所及的
整片墨紫色草坪，也阻挡了救援队众人的前进道路，大家做出应战的姿势、提高
警戒，却没有人主动攻击这些２级魔蛇。

　　整个上午这样的事遇得太多了，有最开始的惊恐到诧异到费解到麻木……让
众人了解到，眼前的蛇群并没有伤害他们的意思，而是在避开他们。一路走来，
高级的智慧魔兽能感知到他们的行动方向，很远就遁逃了……只有此类低级动作
又迟缓的魔兽，等他们走到跟前才准备跑－＿－｜｜｜

　　呃，为了证明众人想的没错，它们五彩滑腻的身躯努力地纠结蠕动著，虽然
过程十分复杂恶心缓慢，但也离开了一寸远……

　　某妮暴走抓狂，虽然不停告诫自己要注意，优雅啊优雅！气质啊气质！皇室
的教育还是没能压迫住本性，摸出血红色皮鞭向蛇群彪悍一挥，「快让开！」

　　扭曲著的群蛇识时务的立刻分开一条两人宽的通道，被鞭打到的魔蛇也迅速
的一缩尾巴跟著闪蛇，这次的行动那叫一个速度啊！跟先前的蜗牛漫步比起来简
直堪称光速！

　　妮妮领头步履优雅的牵著仨麒麟，表情高傲不屑的俯视众蛇，踏著被群蛇压
扁的紫草飞速走过通道，把众人远远甩在身後，只有帆还紧贴她背後跟上了她的
脚步，直到某妮跑不动停下来大口喘著气……

　　帆跑了这麽大段路，脸不红气不喘的踹开麒麟，温柔的转过某妮的小身板，
将颤抖的她轻轻地搂入怀中，大手在她背後柔柔的拍打著，瞬间感觉自己的腰被
抱得死紧，露出一个果然如此的表情，轻笑著拍哄受惊的小ＬＯＬＩ。

　　妈妈咪呀！！那是蛇！好多蛇啊啊啊！没脚的蛇！滑腻腻的蛇……他们还扭
动！他们还露尖牙……好恐怖啊啊啊！

　　众蛇泪流满面，委屈摆尾【我们冤啊！嘴都没敢张！您怎麽看到的牙（　⊙
　ｏ　⊙　）啊！】

　　良久，大队伍终於追赶上了妮妮他们的落脚点。

　　露琪亚跳出来，忍不住发问，「殿下，这次怎麽没收集他们的牙齿，不是说
那是很好的炼金材料吗？」

　　【上一批兄弟告诫我们，一定不能张嘴！不然会被拔牙！结果还是让她看到
了我们的牙啊啊啊！！！】众蛇後怕的抖成一团。

　　「呃，本殿可不想等会再吐一次，」某妮回想到之前的情景，皱著小脸叹气
，「上次，胆都快吐出来了！」

　　「据说，殿下小时候生病是另有隐情，是真的吗？」大厨的八卦因子被完全
挑起。

　　「呃……」某妮黑线，跟你怎麽解释－－－老娘相亲被雷劈死变成了ＬＯＬ
Ｉ这种艰涩的问题……为难的向帆递眼神，寻求他的援助力量。

　　「主人是神体分离，精神进入了另一个世界去历练……皇室中人才知道……
」帆带著温和的笑，耐心的向她解说了其中的疑点，「请各位一定要将这件事保
密！」顺利的完成了话题转移。

　　妮妮对他做了个（～　ｏ　～）ｂ牛！真能掰！

　　帆抛回了个媚眼，口型显示「今晚看夜景」！

　　某妮表情顿时崩溃ｏ（>﹏<）ｏ不要啊……

　　「那……殿下的驯兽能力，也是在那时修炼的吗？」露琪亚眼中闪动著崇拜
的星星，接著发问。

　　众人一整平日懒散，认真竖耳等待答案。

　　某妮害羞挠头，「也可以这麽说啦！」

　　「殿下这麽小就成为强大的驯兽师！我们亚特莱斯帝国的未来不可限量！」
露琪亚激动地跳过来，一把抓住妮妮的小爪，仰头憧憬，「请给我说说另一个世
界是怎麽样的吧！」

　　这次连帆眼里都露出了好奇的神色，某妮被众人看得紧张的捏了捏睛明穴，
归纳总结得出，「那个世界特点就是，物种稀缺、人口很少！」

　　「物种稀缺？那就是动植物都很少！那人们吃什麽？」，某金牌大厨又开始
考量食材的问题，「殿下小时候都没怎麽吃肉类吗？怪不得长不大！」

　　某妮握紧拳头，努力克制自己不要杀害同伴，「本殿天天吃肉！最喜欢去的
就是ＫＦＥ！！！」

　　在２６世纪的地球，人类已经不需要靠杀害有限的生物来满足口腹之欲。当
然，也不用像２４世纪的可怜人们一般吃毫无营养价值还有致癌危险的克隆植物
、动物。在２４世纪中期，癌症这种小病吃几片药就能解决，但谁也不愿没事去
受那个罪！

　　人类的食物一般由糖类（又称碳水化合物）、蛋白质、脂肪、膳食纤维、维
生素、无机盐类、微量元素、水份组成。而２６世纪的食品机构，都是将每种成
分按一定比例配制成各式各样的食物，使得食用的人类能够产生每日足够的热量
。

　　餐桌上看起来是青菜肉类的菜肴，其实作用跟营养丸没多大区别，只为了满
足人类的各种视觉、味觉、嗅觉感受。有些事业型的大忙人当然觉得吞营养丸更
方便！还有绝大部分女性为了保持身材，去的餐厅都是热量经过严格控制的！但
妮妮是肉食主义者，每顿饭必吃肉，只会选择制作肉类佳肴的高热量餐馆！

　　「凯艾芙依？？」众人茫然应和……

　　「嗡嗡……」妮妮腰上的精致绣花小包震动起来，某妮在众人淡定的眼光中
，打开粉饼盒盖，照样「噗！」的一声小花吐出一张纸片迅速消失了……

　　【小公主，谨记－－－出门在外挑选魔法传导器，一定要严格把关！月圆之
夜才刚过，不用著急，千万别带些歪瓜裂枣回来！──想你的伊斯曼】

　　众人仍然茫然，眼光呆滞……

　　帆扫过纸片後，有些诧异的挑了挑眉。

　　某妮眼前绕著星星，理解不能……这时候收到的信息－－－不应该都是什麽
「注意安全」之类的咩？？？难道……那种问候已经过时了啊啊啊！！

　　突然，森林深处传来一阵轰隆隆的巨响夹杂著各类猛兽的惊恐嘶吼，地面也
开始了激烈震颤……众人保持镇定的摆出防守阵容围住妮妮，某妮难以置信的看
到远处伴随著抖动和雷鸣般巨响飞沙走石，不断有灰白的烟雾翻滚而出弥漫不止
……

　　瞬间，某妮一跃而起，怨念暴走，「你们还摆什麽狗屁阵型！快闪呀！天崩
了、地裂了、魔兽发疯了！」然後迅速的跳上了身旁的车夫１号，升空前大喊了
一句，「有翅膀的飞起来，没翅膀的上树啊啊啊！」

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－

　　拖沓了这麽久，终於进入剧情了～～

　　抹一把汗～～～原来总攻也是很不容易的！

　　第２９话　狂奔！陷落！

　　远处扬起的浓烈灰尘，伴随著地面猛烈的震荡、耳边轰隆的巨响与魔兽无望
的嘶吼飞驰而来……

　　在面对大型生态灾难之际，妮总司令拿出２６世纪新新人类的思想，挥手间
做出了一系列高瞻远瞩、能屈能伸的安排部署。呃……那个，没吃过龙肉总看过
龙骨模型吧？２６世纪最缺的是什麽？是人口（　⊙　ｏ　⊙　）！所以对民众
自我保护意识的宣传是足够到位的！

　　说白了，就是，某妮脸皮过厚、跑得太快，众人失去了要舍命保护的目标，
各自都立刻以突破人类极限的速度做了最好的安排。

　　帆精灵毫无悬念的仍以背後灵的形式紧跟妮妮身後……

　　话说，奥菲莉大总管与肖恩大叔的逃命方式，选择得十分情侣档哦^＿^被风
沙吹得灰头土脸的两人每人抢了一车夫就私奔到天上了（>^ω^<）

　　当然，以百科全书的敏锐兽性根本等不到德鲁下命令，「咕嘟！」的一下变
成门板大小，铲上主人就自动自发的挥著翅膀离地了↖（^ω^）↗

　　最彪悍的绝对是露琪亚，刚听完妮妮的尖叫内容，面色大变，手脚并用的跑
到附近最高的一棵树，噌噌蹭的爬到顶上呆著⊙﹏⊙ｂ

　　遇到猛兽狂奔这档子事可真是够倒霉的！

　　当然，悠闲的骑在火麒麟上的某妮心里，还是觉得兽兽们更加悲催的说！先
被自己这个……呃，大概是驯兽师之类的赶到一边凉快去，估摸著它们伸出来的
舌头还没歇凉呢～～这又不知道惹到哪路大神给赶回来了！

　　突然，空中一片响雷阵阵云雾滚滚，各色种类繁杂的有翼魔兽由首领开路哗
哗的挥动著羽翼，像是战斗机在做空中演习似的，以遮天蔽日的华丽排场瞬移到
众人视线范围内，不！是以惊恐慌乱的姿态冲了过来……由於作战经验不足，车
夫１号闪避不及，被一群６级魔兽四翼红头鸟撞了个正著，光荣坠机了……

　　ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！！！某妮心中清醒的知道－－－尖叫也没用了！但是
，啊啊啊～～～～好恐怖！她恐高……她想吐……在高空３６０°旋转翻滚过程
中，某妮想出了无数不切实际的脱险方法又被自己否决掉。

　　最後，已经低得能清楚看见深紫色草坪，魔兽咆哮与嘶吼都呈立体声环绕…
…想到马上会被一群群长相惨不忍睹的兽类当成臭泥践踏在踢下，畏缩的抖啊抖
的闭上眼等待命运的决断－－－是不是传说中的女猪脚就看这一次了啊啊啊！穿
越女是不死的啊啊啊！

　　一阵天旋地转之後，某妮再也感觉不到狂风的凛冽，因为她有了一个温暖厚
实能够遮风挡雨的臂弯。帆以迷人的王子之姿，动作温柔眼神宠溺的抱著突然陷
入花痴状的妮妮，一手随意的夹著猛翻白眼口吐白沫的某麒麟，扇著五彩透明的
羽翼升回空中……

　　帆圣人的形象瞬间在某妮的眼里光辉膨胀了起来！一颗心无法控制的扑通、
扑通蹦个不停……传说中的男猪脚啊！赤果果的公主抱啊啊！晶莹而透亮的翅膀
啊啊啊！他们向拥的背景全是星光璀璨和纷飞的花瓣……让某妮被华丽丽滴晃得
眼露心（凶）光！

　　「呃，那个……」要不要给英俊的勇士一个奖励的ｋｉｓｓ呢？当众这样做
的话，会不会显得自己失公主应有的优雅矜持呢？或者是万一他觉得一个甜甜的
浅浅的吻，不能完全体现出他的神人气质呢？（这个可能性高达百分之百！）那
不会勾起天雷地火吧？ＢＡＬＡＢＡＬＡＢＡＬＡ……

　　就在某妮扯著麒麟毛纠结，不知该怎麽表达自己内心的砰然心动时，地面大
幅度震荡摇晃起来，「乓」「乓」的声音从森林深处传来，伴随著露琪亚「啊啊
啊啊……」加长版的凄厉惨叫，某妮觉得回皇城後可以把露琪亚安排到皇室合唱
团女高音组去，那麽今年苍穹女高声比赛项目亚特莱斯帝国稳赢。

　　造成暴动的危险分子。似乎是某种没见过的超大型魔兽，浑身褐色的皮肉如
同铜墙铁壁，它们身体只是与之产生碰擦就撞倒了无数大树，正往西北方向狂奔
而去……

　　前面出场的都是些中小型魔兽混著些大型魔兽，奔跑过程中最多就踢起个尘
土呀树枝呀杂草呀什麽的，某妮完全没考虑到会有这种推楼机级别的金刚兽。金
刚兽们喷洒的热气中氤氲著极度的暴躁和急迫感，狂奔的路径正指著露琪亚的窝
点。

　　清晰看到露琪亚在耸立的大树上惊恐慌张的神情，妮妮朦胧的回想起她对自
己纯洁的扬起４５度脸双眼冒星星……自责的认为出现这种情况，提出上树这个
建议的自己得负很大责任，立刻作了个决定。

　　「巨型魔兽刚冲过去，这边树林会相对比较安全。本殿待在树上就好，你快
去救人！」以上话语皆是对车夫一号所说，「帆会……」保护我的！良久，某妮
目光呆滞的看著两道冲向露琪亚的光点……

　　腹黑帆！！你们早就有奸情了吧？啊啊啊！

　　刚发现了心动的对象，可是不等自己表白此男便为了另一暴力女绝尘而去，
就这样留了个模糊地背影给她，这一切的一切都让情窦初开的某妮有种对月长吟
ｎ小时发泄不满的冲动！！

　　还没等某妮的怨念高度凝聚而爆发，顿时，轰隆隆的地面抖动声向她不断地
靠近，伴随著著轰轰巨响，眼见一切事物都倾斜了，某妮双眼暴突、理解不能…
…迷茫森林被滚滚烟尘的浪潮覆盖，四周灰尘翻腾，夹著碎石狂沙，向目瞪口呆
的某妮涌来。深紫色的地面竟如流动的沙漏般，以妮妮栖息的树干为核心，向下
陷入……

　　在失去意识之前，妮妮居然在一片飞沙走石中看清了帆懊恼、惊愕、慌张、
害怕等一系列神情变化，脑中闪过身为暗精灵的奶妈璐赛尔以前最爱说的那句口
头禅。心里猛的点头附议，果然啊，长翅膀的男人都是靠不得住的！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这里先给各位亲道歉，

　　因为今後的几天由於工作变化啊～赶飞机啊～搬家呀～各类原因可能不能及
时更文

　　但绝对不会弃坑～～～所以请大家拿出１２万分耐心来包容吾～～～

　　自我感动！！！

　　第３０话　偷窥！春宫！

　　那个……呃，如果让你发现有人在你不远处，毫不避讳地上演春宫活，你会
做出什麽反应？

　　Ａ、非礼勿视，君子的闭眼。

　　Ｂ、拿出搞科研的精神大胆的观摩！

　　某妮当然是选择後者，不看白不看嘛，而且她这辈子是没兴趣改变性别当君
子了。

　　如果你再次发现大演春宫的竟然只有一小半是同类（人类），应该算是人兽
吧（？），你会怎麽办？

　　Ａ、都这个尺度了，正常点的人该转身走人了吧……

　　Ｂ、怎麽可能走，这样的景象别的地儿花钱都看不到！

　　很悲催的……某妮属於第二种，小市民少见多怪型！（吾：「话说，您不是
在看过麒麟和露琪亚吗？」　某妮：「那怎麽可能一样！那是在游戏意识里！」
　吾：「……」）

　　如果……如果你突然发现那些兽绝对不是普通魔兽，其危险系数比先前的金
刚兽更甚，你该怎麽反应？

　　Ａ、立即闪人，还没听说过用命来抵Ａ片钱的～

　　Ｂ、都到这地步了，伸头缩头都是死，还不如看完！

　　显然，某妮还没有达到那种大无畏精神的地步，转身就准备逃命去也……

　　如果！在转身前一刻，你惊奇的发现其中有个被野兽蹂躏的倒霉蛋是你的熟
人，这时你会？

　　Ａ、见义勇为，上前救人！

　　Ｂ、哥们，你撑住！俺们马上去搬救兵……

　　本来以某妮并不仗义的性格，绝对会选第二种，但是！那个倒霉蛋是他们这
次救援的目标啊！而且还是那个罕见的土系啊啊啊！

　　话说，当大地塌陷了，在个不知名的地方醒来後，某妮还能保持冷静的分析
起周边的情况！！太神奇了！估计她已经认定自己是女主－－－死不了的⊙﹏⊙
ｂ汗！观察一圈後得出的结果让某妮目瞪口呆十分诧异，这里竟然是个与迷茫森
林的景物相比，可以称的上是仙境的绿色森林！

　　金色的阳光散在嫩绿的新叶上，整个森林在骄阳下闪烁著银白的微光，生机
勃勃的植物在温柔的细风中肆意摇摆，枝叶雀跃翻卷著，树影摇晃在淡薄如珍珠
般的雾霭中……

　　把镜头微偏一个角度，这个梦幻般的森林美景画面将会被淫靡残暴的修罗场
所取代，一群长得超出人类想象的怪兽（？）各自压在或衣衫破损或裸露的人类
身上，伴随著众人无力的挣扎、激烈的哀嚎哭喊仍旧毫不动摇的无情律动著，四
周散落著血红连著骨的肉块和乳白带著血丝的浆液……

　　有一只特别醒目的，浑身长满红鳞还长著三个不一样脑袋的怪兽，也机械化
的上下起伏发泄自身的欲望。它其中一个脑袋呈现燃烧著诡异蓝色火焰的蛇态，
列岛耳边的大嘴不时嘶嘶的伸缩著冒著热烟的分岔长舌；还有个头上面长了麋鹿
般坚实的长角，有著一双本应是弱小兔子的红眼睛却泛著凶残光芒；最後一个脑
袋居然是黑眼黑发的人型头颅，但它的心灵之窗里竟丝毫找不到一点人性的踪迹
！

　　而它身下的人类散著一头乱发，脸庞已经被折磨的看不出原样，一身青青紫
紫几乎找不出块好肉，上半身皮肤更是多处焦黑萎缩，很明显是被怪兽那带火的
蛇头所灼伤，下肢呈现诡异的弯曲状，从那人的身型能基本判断出是位年轻男性
。

　　他的眼神很特别跟周围所有受害人都不一样，眼中不是屈服於强大敌人的哀
求，也不是对皮肉伤害的痛苦，更不是对所遭受一切的麻木……虽然他的皮肉也
会随著痛苦的加剧痉挛不止、下肢骨骼已被毁掉，但，他眼底仍有不服，心灵深
处还坚定著对生的希望，只要……只要给他一个机会，他一定要逃出去！

　　就这麽一眼，妮妮就能肯定是他！那个不畏强权性格火爆的肯勒亚，第一次
见到自己就是这个眼神。

　　她该怎麽去救他？到此时，妮妮才发现自己有多废材！身负五系魔法元素，
却只简单学了下火系的攻击术，和光系的治疗术，其他的都只用来作为炼金时需
要的注入魔法使用了！以前妮妮从不觉得这样有什麽不好，遇到危险靠坚、帆保
护，就像她天生能驯兽一样天经地义！

　　啊！对了，魔兽都怕她呀！可是，眼前这些变种的怪兽……会怕吗？纠结啊
！

　　它们不怕，但也不会主动攻击自己！这一点是妮妮得出的结论。它们只怕早
就发现有个人类在大石头後面探头探脑了，有几只怪兽还抬头扫了她一眼，然後
接著各自做自己的事了……啊啊啊！它们没跑，它们不怕她！这很让妮妮苦恼，
营救出土系只有靠实力？

　　喵喵滴，死就死吧！再不去阻止肯勒亚很快就没命了！某妮如同炸碉堡的革
命烈士般做出英勇就义的举动，轰轰轰冲到三头怪面前，拽拽的指住其中那个人
形脑袋，害怕他听不懂自己的话，随机做出手势命令道，「你，走开！他，我的
！」

　　闻言，三头怪抬头，凶狠嗜血的三双眼睛同时盯住妮妮，「……」

　　妮妮顿时背後生凉双腿发软，色厉内荏的睁大眼，瞪回去！一双对三双（　
⊙　ｏ　⊙　）！心里默念，三头哥，您就当刚才是小的不雅的放了个尸比，小
的啥都没说……

　　突然，残暴的三头怪兽伸出一只带血的人手，拍了拍妮妮的脑袋，「好，这
次就让你这个新人！下次不能这麽不礼貌了！」说完，像是黑道大哥刚收完小弟
般，招摇著那它醒目的三个脑袋绝尘而去……

　　某妮望著三头哥拉风的背影，理解不能……

　　回头，一双湿漉漉可怜兮兮的眼睛同她对上，「呜呜……殿下，你怎麽也被
抓来了！」

　　土系啊！你不是不屈不挠的勇士吗！怎麽坏人一走就泪流满面啊啊啊？肯勒
亚每次看到妮妮都如同走丢的幼兽找到了亲母（　⊙　ｏ　⊙　）！这一恶心巴
拉的作风，某妮至今适应不良。

　　第３１话　圣兽！工作！

　　金色眩目的阳光照在悬浮空中的五彩琉璃城堡上，折射出的光束璀璨耀眼令
人难以逼视，东南方的一个嫩白色郁金香形小琉璃窗边，两颗毛脑袋紧挨著左右
摆动，小声的嘀嘀咕咕。

　　「啊啊？？三头怪是母的？」妮妮用力回想，三个脑袋中人形那个脖颈上依
稀仿佛是没有喉结的说，而且……来回打量土系被看得不好意思而收紧的两腿间
，就说他怎麽没个被爆菊的萎靡样子，下面也没流出什麽乳白色液体……

　　肯勒亚乖巧点头，被看得不自在的缩了缩脖子，又把脸贴妮妮颈子上蹭起来
。

　　「圣兽？你是说那群怪模怪样的东东是圣兽（　⊙　ｏ　⊙　）啊！周围地
上的肉块脑浆都是他们吸收到重塑的能量後，爆体而产生的残渣？？」怎麽想象
与实际差距这麽大，妮妮还是不敢相信自己所听到的一切，「圣兽一族从魔兽手
中救了你们，要求你们用身体来提供能量？？」手指怜惜的抚摸过已用光系魔法
治愈了，完全看不出疤痕的伤处。

　　「啊。」某病号毫不在意的伸了伸刚接好的双腿，比原来还有力！光系魔法
就是好用啊！

　　「这麽看来还算赚到了！」物种的欣赏水平有所不同，三头怪很有可能是圣
兽中的大美人的说，「怪不得你心甘情愿的被它压，嘻嘻（＊^＿＿^＊）」

　　闻言，肯勒亚被呛得涨红了脸，憋气的大吼，「谁心甘情愿了！」继而小声
嘟囔，「本来人家的第一次是留给殿下的……」

　　痴迷的陷於「人兽禁恋」粉红泡泡中的某妮无视之……

　　悬浮在空中的城堡贵宾室里，奢华的琉璃圆形穹顶使人仰望，雕花架上的圣
兽群玉石雕塑静静地蹲在那，阳光透过门外古希腊式廊柱在房间雪白的地毯上投
下一道道的暗影……

　　「呃，你说……它们这样好吃好住的招待我们，」妮妮咽了咽口水，「难道
就是所谓的最後的晚餐？」视线扫过刚才一只侍女装扮的鼠形圣兽送来的东东，
只见水晶餐桌上摆著一只黄橙橙的烤全兽、一份香喷喷的面条、一块奶油馅饼、
两碗清凉甜品、两块美味蛋糕、两盅开胃热汤、一盘新鲜水果拼盘……

　　「真好吃！来到这里就没认真吃过一顿……」肯勒亚毫无形象的左右开弓，
狼吞虎咽起来，「唔……殿下，放心吃吧！它们一定把您当成人形圣兽了！」

　　某妮一手拿著馅饼呆滞的停在半空，化为招财猫式复读机，「人形圣兽？？
」

　　「嗯，据说能化为人形的圣兽魔法都很强大的，所以那个三个脑袋的怪物才
会被您吓跑！」嘴里包著食物还这麽能说！

　　招财猫被惊得目瞪口呆，「本殿吓跑它？」怎麽看也是它收小弟啊……

　　肯勒亚看见某妮不认真吃饭，还摸出完美精致变脸粉饼四处游走晃动，「您
在做什麽？」

　　「找信号！」某妮理直气壮的说，既然自己暂时安全，总得给上面的报个平
安吧！帆一定很自责……不过，他活该啦！啊啊啊！怎麽没信号呢？

　　「……」土系踉跄倒地。

　　「对不起，打扰一下！」手持餐盘的某侍女轻扣著门框，面无表情道，也可
能是某妮无法理解鼠类的表情，「加里塔大人传话，请艾尔弥妮大人餐後一叙，
有重要事情与您商讨。」

　　某妮：「……」

　　／（ㄒｏㄒ）／～～还是先担心她自己吧！！假冒人形圣兽不知道是个什麽
罪……希望能留个全尸！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－吾是商讨
中的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　某妮身著限量版裹尸布浑身僵硬的站在这个华贵得离谱的会议室里（圣兽一
族的正装，在某妮看来就是把一块灰黑色的绒布斜搭著），光著脚丫踩在软软的
长毛地毯上也不冷啦！但一抬头可看到那个传说中的同类就忍不住哆嗦……

　　圣兽对自己都很残暴的说，一不高兴就来个爆体重生，如果被眼前这表情高
深莫测长得类似人类中超级大帅哥的人形圣兽发现她……奶妈常说，帅哥都是无
情的！更别说帅哥中的哥斯拉了，呜呜～～～～（>＿<）～～～～

　　回想起一路行来，长廊两边不仅挂著无数装饰与壁画，还有两排形状各异的
哥斯拉单膝跪地恭敬行礼……啊啊啊！排场摆得比她在亚特莱斯皇宫当公主时还
大！这次在劫难逃啦，跑不掉了！

　　「您说什麽？」她仿佛在圣兽帅哥一推罗里吧嗦的哀悼词里，听到要她去照
顾谁来著，再重复倒带几遍……原来她没被抓包，只是被调去完成她作为雌性人
形圣兽该尽的职责－－－照顾刚出生的神兽！

　　奶奶滴！他们遇到的大型生态灾害都是这个小调皮降世造成的！管他三头六
臂，去当保姆狠狠地虐它！以补偿心理及生理受的伤害！一定要让它知道，情窦
初开的ＬＯＬＩ情殇不是这麽好糊弄得的！

　　「是的，加里塔大人，我会很好的完成这项工作的！」接完任务，某妮毅然
转身离去，咬牙切齿的制定虐待儿童计划去！

　　身後的人形帅哥一脸纠结，犹豫著该不该告诉那位挺可爱的艾尔弥妮，要小
心那个恐怖的小恶魔呢？最近大部分同事都为了神兽大人身受重伤，重塑身体去
了！只有揪到这个闲云野鹤般，不在乎人形圣兽地位的雌性来当奶妈！

　　哎，还是算了，让她怀著母性的光辉因公负伤得到的补恤金比较多！希望她
下次领钱时，自己还能认得出这位可爱的雌性！上帝与您同在，阿门！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－

　　这两天人还没到过时差～～～

　　很快吾会回到以前的更新速度！

　　第３２话　超萌！毛球！

　　一袭黑色贴身皮质职业套装的性感大美女，白皙的纤指将柔顺的银丝统统盘
到脑后，紧绷的短裙只达大腿根部，脚踏１２ｃｍ黑色漆皮高跟鞋走起路来娇俏
的臀部一扭一摆……看得琉璃城堡长廊两侧奇形怪状的哥斯拉侍卫双眼暴突、鼻
喷鲜血，被治疗系圣兽一批批送走吸收能量去了。

　　站在走廊尽头的一扇沉重的金属质感的凋花巨型大门外，妮妮用力的吸气吐
气平複自己的内心，自己装扮得十分成功，已经不像一个小ＬＯＬＩ！从肯勒亚
的呆滞眼光和侍卫大哥的鼻血中得以证明。

　　冷静的推了推鼻梁上的黑框眼镜，就一才出生的小鬼！ｗｈｏ怕ｗｈｏ！澹
定的伸手叩门，手背刚触到门板，金属大门吱的一声随之打开……

　　门内的世界－－－是儿童乐园，充满了粉红粉蓝粉嘟嘟的泡泡……牆上、装
饰柜上都是水嫩嫩的宝宝画像、超卡哇伊的毛绒公仔，苍穹最流行的幼儿玩具、
智力拼图撒了一床……

　　门内的气息－－－是困兽的牢笼，满是暴力残虐的色彩……满地残留的血渍
、撕碎的玩具碎片、摔坏的宫廷器具……还有衣衫残破、哀痛呻吟瘫坐在地上的
圣兽侍女们。

　　妮妮顿时心惊腿软，要多大的破坏力才能将这间魔法加持过的育婴房破坏成
这样（　☉　ｏ　☉　）！？以业余炼金师的眼光来看，这间房粧最次的器皿都
是由初级魔导师炼制９级魔兽魔核加持，拿到光之大陆每一件都是能卖到天价的
宝物！怎麽会这麽轻易就被砸成粉末？！

　　推了推眼镜，妮妮面色平静的扶起侍女们，不露声色的询问，「神兽殿下的
房间发生了什麽事？怎麽没人上报？」

　　四位侍女恭谨跪地行礼。

　　蝙蝠侍女彷佛是她们的头儿，傲慢的颔首示意。

　　雀形侍女松了口气，「艾尔弥妮大人，您终于来了！」

　　鱼形侍女吐了个泡泡，「我们等得好辛苦！！」边说边摆尾。

　　猫形侍女疯狂抓牆，「大人，您在不来，我们都快承受不住殿下的魔法狂轰
了！」

　　「……」某妮黑线。

　　「啊啊啊！你们承受不了的角色，本殿更是对付不能！」好想好想，就这麽
给他们吼过去，可是被发现身份……最好的结果，是与肯勒亚一起去当慰安妇！
还可能被他们血腥的撕裂……呃，还是算了吧，但！！这群狡猾的圣兽都不说明
原因，只是一致将手指向紧闭的衣柜大门！

　　满头冷汗的妮妮握紧拳头，自己给自己加油鼓劲！去！教训那个小鬼！

　　「呃，艾尔弥妮大人不用这麽紧张，前几位大人只是一不小心犯了殿下的忌
讳，才会被四肢掰断的……」猫女安慰道。

　　「对、对，大人没事的，话说大人，没人提醒你应该穿长裤吗？殿下见肉就
咬！」雀女补充。

　　「大……」美人鱼还想说点什麽，被蝙蝠一手捂嘴阻止了，「大人请！」

　　蝙蝠啊蝙蝠，你真黑！今晚要吃蝙蝠肉！啊啊啊！这叫什麽安慰？？原来前
面已经阵亡了一群家教了！！不管了，伸头缩头都是死！某妮轰轰轰冲向梦幻的
粉色衣柜，抬起颤抖的嫩手用力的一拉门……

　　妮妮不敢置信的揉揉眼，衣柜粧是一个冰雪覆盖的世界，雪片漫天飞舞，像
是银白世界中绽放的白色小花，她的注意力很快就被画面中蠕动的白色毛团吸引
住了……别问她怎麽能在一片雪白中，还看得到那个白绒绒毛乎乎的东东。

　　隔了这麽远但她就是看见了，那团类是小狗的毛球感受到某妮的存在，缓缓
抬头，用湿漉漉的金眼睛委屈的望着某她，真是……受不了了！太太可爱了！！

　　某妮顿时脑热的冲进去一下子把那团毛球扑倒，抱在怀粧尽情的蹭啊蹭，好
有手感，好舒服！待发泄完内心的萌感，怀粧的毛球别扭的撇过头去，生闷气了
……哇，好萌，居然毛绒掩盖的地方还背着两对一黑一白的小翅根！

　　又一阵尽情揉捏，妮妮的紫眸已经跟水汪汪可怜兮兮的圆眼珠对上了，金色
的眼粧彷佛诉说着千言万语，但某妮看不懂，抓腮挠头很是着急……

　　「嘶……」「天啦！」「我在做梦吧！」伴随着几个侍女的惊呼……妮妮惊
恐的猜测出，现在让她揪着胡须的这团，呃，应该就是她们的圣兽殿下。

　　「呃，那个本……我叫艾尔弥妮，您好，神兽殿下！」某妮急忙把神兽放下
，将自己揪乱的毛给它理顺……

　　「……」某毛团仰头，仍深切地望着妮妮。

　　某妮仍不懂这位要表示什麽，「殿下会说话嘛？」

　　某毛团扑回到妮妮身上，亲昵的蹭了蹭，「嗷呜……」

　　「……」听不懂，硬挺！

　　「艾尔弥妮大人，好厉害！」蝙蝠再次恭谨行礼，「这麽多位大人，只有您
才能真正与神兽殿下交流！」

　　某妮惊恐摇头……喵喵滴！你马屁拍在马腿上了，你难道没看出来本殿和这
团无法沟通吗？还是你想故意造谣啊啊！

　　突的，某妮只觉手指一疼，白色毛团露出尖牙轻挂了下她的指尖，然后用滑
熘的小舌头将流出的微量血珠，津津有味的舔舐干淨！☉﹏☉ｂ认主咩？？？「
呃，请问你……我们一族，不，神兽需要吸血吗？」

　　蝙蝠已经目瞪口呆，美人鱼挣出掌控兴奋地甩尾，说道，「当然不需要，神
兽殿下降世这麽久都没吃过任何世俗之物。」

　　「是啊是啊！殿下很挑食的！更不让人碰它！」猫女应和。

　　雀女崇拜的双手合十，「殿下是想明白大人的语言，才会吸取少量鲜血的。
殿下很喜欢大人啊！」

　　某妮：「……」

　　从他们的对话中，妮妮找到几个重点：一、这群圣兽也不知道毛球说些什麽
，那以后自己就是唯一的翻译，胡掰就行！二、好像除了自己，没人成功接近过
毛球，哈哈，本殿的魅力人畜通杀！三、这麽巴掌大的宝宝，出生这麽多天了，
居然没人给它喂饭！

　　这群保姆怎麽当的！！没看出来某团很小很虚弱嘛！啊啊？（侍女团：「还
真没看出来！」）好可爱、好天真的小白团子，就被孤独一球的关在黑暗的（？
）狭小的（？）衣柜粧……真可怜！

　　话说某妮忘了先前还准备来虐待别人的说……瞧瞧ｂｒａ粧藏的皮质教鞭…
…

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－

　　呜呜～～～上篇缺字怎麽米人告诉吾～～～

　　吾的错～～～麽麽～～～～补偿你们！！

　　第３３话　成金！舔吻！

　　原来神兽是喝奶长大滴！

　　由于一时母爱泛滥，妮妮将自己储物手镯中仅剩的尼尔兹奶全部贡献了出来
。瞄着怀中得某团毛球抱着自制奶瓶，表情幸福的努力吮吸最后一滴鲜奶……呜
呜！这是她半个月的饮品啊！不由得肉疼的发出感慨……

　　「快快！发动圣地在外界出勤的族人迅速寻找３级尼尔兹母兽……」蝙蝠侍
女首领相当有气势的向哥斯拉侍卫们发号施令，「神兽殿下喜爱的食物已经找到
了！」

　　「啊！别闹了，是你找到的咩？」众人皆以这样鄙视的目光斜眼扫过她，再
用圣兽专用激光眼反複的拷贝神兽超萌生活图，啊啊啊！以后可以给男／女朋友
炫耀了。

　　已经吃饱喝足的白色毛团可爱蹭着后悔不已的某妮撒娇，妮妮仍处于等价换
算状态，根本不知道自认为还未断奶的某团，会在她软软的胸脯上流氓气质的擦
着嘴……

　　蝙蝠女自知没有王牌是得不到众人关注的，缓步上前，「艾尔弥妮大人，已
经很很晚了，殿下需要休息。」说着伸出两臂，潜在含意就是，你奶妈的工作已
经做完！现在可以交兽走人了，最好有多远闪多远！

　　某妮还来不及反应，怀中的毛球已经偏过头看着蝙蝠，原本乖顺无害的眼神
变得诡谲冷酷惟我独尊，金色的眼瞳狠狠锁住她伸出的双手，霎时漫天金光闪烁
……

　　「啊……啊……我的手！」蝙蝠女发出凄厉的惨叫，瘫倒在地。

　　众人还没搞明白怎麽回事，蝙蝠女已经挣扎着扑跪在妮妮面前，「大人，小
人知道错了！求求您，小人会立刻去戒部领罚，求求您让神兽殿下饶了小人！」

　　在五光十色的琉璃穹顶照射下，很轻易的就能发现蝙蝠耷拉在身侧的两条手
臂，竟然变成了两条金灿灿的柱体！

　　众人倒抽一口气，圣兽一族被撕裂的身体可以通过吸收能量重塑，而这样由
活体变为死物……还是圣兽一族最贪爱的金条！这样没有自卫能力的走出城堡，
别说碰上仇家，就是遇到平民也难逃一劫啊！

　　「求求大人行行好……小人……再也不敢对您不敬了……」蝙蝠女仍匍匐在
地苦情哀求着，真是可恨之人必有可怜之处啊！

　　某毛团发觉妮妮怀疑的目光，天真可爱的「嗷呜……」了一声，似乎害怕她
的责罚小爪捂着眼，努力昭示自己的乖巧。过了一会儿，又移开小爪刨刨某妮，
用清澈的金眸可怜兮兮的望着她。

　　某妮歪了歪脑袋和温顺趴在胸前的毛球对视，「您是怕我心软放过她？」

　　揉了揉某团蓬松的白毛，「我这个人是很好相处的，做圣兽（人）的原则是
－－－你不尊重我，我尊重你；你还不尊重我，我依旧尊重你；你再不尊重我，
我就废了你！」妮妮望向拼命博取同情的蝙蝠女，「而你，一而再的挑衅于我，
就算殿下不出手我也会反击的！」

　　「不不！求求您！」蝙蝠吓得眼泪都流出来了，这次看来是真的怕了，先前
她以为妮妮是走圣母路线的，就算为了展示人形圣兽的善良大度也会放了她，没
想到……

　　某妮觉得报複的也差不多了，低头凑向某团小声嘟囔，「算了啦！留她一只
手交给戒部处分吧！」先别答应这麽爽，也不知道这个小祖宗会不会听自己的！

　　水润朦胧的金瞳错愕的望着某妮，心想原来女人都说一套做一套滴！眉头紧
皱的斜眼扫过蝙蝠，眼底闪过不爽、阴霾最后转化为複杂得让人看不懂的情绪…
…转回脑袋时，某团温软可爱的低声「嗷呜……」

　　某妮低头靠近，想知道它到底表达些什麽，难道她也要咬毛球一口吸点血以
后，大家才能正常沟通吗？那她也不怕！反正，自己想报情殇之仇已经很久了…
…啊啊啊？！某妮瞳孔骤然收缩，感觉下唇被某条湿热滑熘的东东划过……

　　毛球逞妮妮呆滞之际，得寸进尺的将小舌头伸进粉唇粧一阵搅动，舔舔嘴露
出一个偷腥后的暗爽表情，这时哪能看得出它是个没断奶的小鬼！

　　某妮魂体分体的松开了某团，白色毛球并没有跌落到地上，而是展开黑白两
对翅膀努力扇着飞翔在她身边，委屈的跟着无意识走来走去的某妮。在妮妮漫长
回魂期粧，治疗系圣兽队快速出现将独臂金条蝙蝠女抬走……

　　我们的妮妮女王到底在想些什麽呢？来到她的意识海，满世界漂浮着十万个
问什麽和一千零一个惊歎号！

　　啊啊啊！又被它先占了便宜！

　　嗯！原来毛球是公的！

　　为什麽它要舔我？

　　难道神兽都这麽早熟？

　　……

　　……

　　答桉其实很简单呢，某团只是取得帮忙做事的报酬，仅此而已。

　　当某妮受到腹中空空的生理召唤终于魂体合一，便发现肯勒亚与毛球在不远
处大眼瞪小眼……

　　肯勒亚也觉得自己非常奇怪，平时看到这麽可爱的小狗狗一定会勐扑上去，
哪会像现在……有种被强大凶勐的雄性侵入自己管辖地盘的威胁感，本能的想去
排除异物！当看到它那双金眸时，更是不寒而栗，那是怎麽一双眼，弱弱清澈的
大眼睛却有着山雨欲来前的可怕平静……

　　吼！她房间粧居然还住着别的异性！毛球暴躁的很想撕裂眼前的蝼蚁，但…
…不可以！妮妮会生气，会像现在这样闹别扭不理人！（呃，您完全想错了，她
就是爱走神！）

　　某妮睁眼就看到毛球眼中浮现出嗜血狂暴，急忙上前拉开肯勒亚，将飞在空
中的某团挥到自己怀粧，满意的看到某团恢複清澈的圆眼和可爱撒娇的蹭蹭……

　　完全没发现，视野外的某土系双眼爆裂突出，彷若上吊的神情……那只、那
只……居然的表情满足的将脑袋放殿下胸上磨蹭，末了还满脸淫荡的舔了舔嘴！

　　第３４话　想念！技能！

　　灿烂的阳光透过嫩白色鬱金香琉璃落进房内，褪去了炙热的光芒，只留下朦
胧梦幻的光晕，衬得整个奢华的房间粧都带上一种温馨浪漫的气息……

　　此时，某只清纯可人的小ＬＯＬＩ全身缩成一团，幸福的窝在层层粉嫩的纱
幔覆盖着的公主床粧，定睛一看还能发现ＬＯＬＩ怀中不断停蠕动的某团白绒毛
球。

　　毛球只敢轻微的挣扎，害怕闹醒了粗鲁抱着它流口水的某妮。经过坚持努力
，终于挣脱了让它感到窒息又十分满足的桎梏，圆滚滚的屁股着地跌坐在软软枕
头边。

　　某团绒绒的软毛拂过ＬＯＬＩ甜美的脸庞，某妮被磨蹭得痒酥酥的缩了缩…
…然后，它带着一种任何人看到都会惊歎的温柔眼神，笨拙的吻上了妮妮诱人的
粉唇，灵活的舌尖在她柔软的唇瓣上来回的舔舐，细细描绘着每道唇纹……舒服
得歎息，只是单纯的舔吻而已，心灵深处滋生出一种终偿夙愿的喜悦！

　　「唔，雪雪醒了？」妮妮迷茫的睁开眼，下意识的抱起扑上来献媚的某团一
阵捏揉。

　　是的，自那天跌落圣地成为某团圣兽的家教以后，某妮的生活就充满了巨大
的变化。先是，天黑了毛球就把肯勒亚赶出了华丽的贵宾室，另置房间给他休息
；然后它又把自己所有值钱的家当都叼到这间房，当妮妮以为它准备抢房间时，
它表示要她陪睡☉﹏☉ｂ汗！从此，某妮沦为锺点工家教兼全天候保姆……

　　他们时时在一块，妮妮私下不想加敬称，也不能「喂」「乖乖」「狗狗」的
称呼，联想到自己第一次瞄到某团时童话般梦幻的雪景场面，又加上有一身雪白
的绒毛，自行给它取名为「雪雪」。

　　而毛球对此类宠物小名呲之以鼻、肉臀以对，与某妮为此事怄气了两天，最
后还是禁不住委屈的红着眼，主动蹭过来妥协撒娇。

　　这段难捱的时间粧，某妮虽然不到寝食难安的地步，还是比较失常的，谁有
空跟它冷战！她时常目光呆滞的四处游走……

　　好想伊斯曼哦！也不知道他是不是忙得忘了吃饭？会不会也在空荡荡的宫殿
粧想着自己……

　　坚御水和攻击魔法都不错，防御魔法却没怎麽认真使用过，每次都是只攻不
守的不要命打法，好担心他在路上会遇到危险哦……

　　救援队她到不担心啦！早就看出伊斯曼不会派单纯的打杂军团来跟随她，露
琪亚的天生蛮力就不用说了；肖恩是皇家护卫队的副队长，更不可能差到哪去；
德鲁有个这麽全能的本命兽，打架逃命统统没问题；奥菲莉虽然是噬魔体，但凭
她衣服粧面连自己都看不出来曆的武士装，可以判定，她就是传说中超强的亚特
莱斯皇家暗卫！

　　还有那个该死的帆！明明他这麽坏、见色忘义，自己怎麽会这麽容易原谅了
他？现在，好想他出现在眼前对自己温柔的笑笑……

　　啊啊啊！不能再想了……

　　为毛人家都这麽有能力？某妮纠结抓头，她说是给神兽当家教，可是她有什
麽拿得出手教毛球的？

　　装酷耍帅兼ＳＭ专用的火神鞭？会不会教坏孩子？

　　驯兽能力？人家本来就是神兽好不好，哪个兽会这麽不长眼的需要他来驯？

　　业余炼金技术？她那个一流构想三流水平的炼金术还是算了吧！再说毛球学
炼金来有什麽用？

　　自己怎麽能这麽废材呢（└＿┘）＃？

　　当某妮将她决心学一门技能的想法告诉毛球，某团用十分神奇像看怪物的眼
光盯着她，害得某妮心惊肉跳开始回想自己是不是说错了话……

　　与毛球视线对上后，某团立即兴奋地甩尾，用肉爪刨她手要她抱……－＿－
｜｜｜

　　自此，某妮每天不仅要给毛球当家教和保姆，还多了一门需要跟着人形圣兽
们学习的课程，圣兽一族真是慷慨不私藏的种族啊！贡献出的五花八门，武技、
魔法、咒语什麽都有……

　　啊啊啊！【残拳】？动作招式一点美感都没有，还要费这麽多力气……没人
告诉你本殿是个懒人吗？！

　　【火云斩】？耍大刀咩！！跟本殿高雅的气质都不附的说！而且……好重！
提不动啦……

　　【神圣光束】？【真空旋涡】？【泡沫攻击】？都是些什麽东东啊啊啊！！
某妮双眼暴突理解不能……

　　……

　　……

　　【魅惑光轮】？跟本殿以前修炼的媚惑术有区别吗……啊！好彪悍的技能！
！使用这种魔法时，周身会产生一种让人想要珍惜的气息，对方会变得彷佛见到
心上人般心情愉悦，纵然想要回击，潜意识粧也难以出手伤害！

　　可是，上课的有趣时光总是很快就过去了……现在又到了该与那尊神兽共进
晚餐的时段。

　　「大人终于回来了，殿下一直趴在门边等您。」新任侍女总管激动的接过刚
进门的某妮怀中抱着的大刀。

　　「知道了。」妮妮嘴角抽搐，无奈的弯腰抱起兴奋地在她脚边四处打滚的某
团，放脸上亲昵的蹭蹭，「小尧……呃，那就用餐吧！」

　　小尧是加粧塔派来接替蝙蝠女工作的可爱女孩，也不知道那个高深莫测的人
形圣兽怎麽想的，居然是个人类！然，自己很喜欢这个少女，她笑得十分甜美、
可人、脸颊粉粉的，还常常用冒着粉红泡泡的双眼看着自己和某团有爱的互动。

　　话说妮妮第一次看到小尧，还以为又是某位人形圣兽来参观报到了。毕竟，
神兽殿下与某雌性人形圣兽能很好的相处一事被广泛的传出，许多雌性人形圣兽
彷佛忘记曾经所受的沉痛打击，跃跃欲试的在某妮的贵宾室附近转悠，希望也能
够得到神兽殿下的重用。

　　「嗯……那个……」小尧腼腆低着头，两手绞动着垂在胸前的蕾丝细带，「
大人……今天有见过……加粧塔大人吗？」

　　怀抱某团瘫坐着的某妮，沉默的抬头望着这个羞涩的花样少女，对满桌美味
顿时失去了食欲，不知该怎麽警告眼前这个情窦初开被美色吸引的少女，这年头
帅哥是非常稀缺，但也不用拿命去拼啊！对哥斯拉下手是不会有好下场的！当你
以为成功扑到了他，结果很可能是你被吃得渣都不剩……回头是岸啊！

　　正准备说点什麽，突的，妮妮觉得自己身体十分不对劲，一种既难受又熟悉
的感觉爬上心头，难道是……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－

　　话说吾下章到底要不要Ｈ呢？

　　摸下巴，深思……

　　第３５话　毒发！谜团！

　　隔着梦幻的乳白色鬱金香琉璃，天边的圆月显得格外飘淼……

　　孤零零的站在空荡荡的奢华贵宾室粧，小尧望着满桌丝毫没动的贵族格调生
活有品味高规格的餐具与精致可口的美食，眼泪花花理解不能……

　　真是滴！太溷乱了！艾尔弥妮大人不知道怎麽了，突然脸色大变，丢下神兽
殿下就往外跑！而殿下发现大人狂奔的方向是肯勒亚先生的客房后，也跳下公主
凳追了出去……

　　这边，狂奔中的某妮真的快要喷血了……这几天在圣地好吃好喝的居然忘了
这茬！炙毒已经开始发作了，火热的炙炎珠在体内的血管粧快速的四处游走，彷
佛有把难以扑灭的火焰在血液粧燃烧……

　　呜呜……这样下去真怕珠子突然把血管崩裂了！啊啊啊～～～快去找肯勒亚
输送点土系魔法，估计欲毒还能拖拖，但这次火毒爆发得异常勐烈！如果没有土
系真不知道怎麽办！退一万步说，这座城堡粧也只有肯勒亚是真正的男性人类，
呃……实在不行，就只好拿他来解解馋咯……

　　无力的身体已经渐渐不受妮妮控制，灼热感从小腹蔓延到全身，浑身冒出的
炎炎热浪烤得她头晕目眩……

　　意识也逐渐模煳，一个腿软眼见就要狼狈地跌倒在地却无法自救，感觉非常
糟糕！

　　蓦地一个温柔而又有力的臂膀揽住了她的小蛮腰，妮妮扭头一看正是肯勒亚
，焦躁的心终于放了下来，正准备告诉他马上传输魔法给自己……

　　「吼……」伴随着震耳欲聋的愤怒兽吼，漫天金光闪烁一个巨大的身影将肯
勒亚狠狠撞翻在地！

　　肯勒亚怕妮妮被他连带只好在那一瞬间选择松开腰上的手，某妮却被拉扯的
惯性给掀飞了！

　　被甩飞之后发生的一切，都出乎了某妮大脑能够理解的范畴……

　　当时，房间内的景物都在她迷茫的眼粧快速地倒退着……突然，一道金色光
晕袭来将某妮包围住，使得她终于止住飞势，静静地漂浮在空中……

　　ＯＨ　ＭＹ　ＧＯＤ！她简直不敢相信自己看到的！一只骚包的金光闪闪的
类似哈士奇的巨兽傲然的蹲在包围她的光球下方，完全无视一旁挣扎着要爬过来
的某土系，以炙热的眼光专注地望着她！

　　哈士奇的体型酷似野狼、嚎叫声音与狼族无异，还有特色的水蓝眼睛一切都
是妮妮的大爱！但是……这只如果是哈士奇的话，也被它的主人美容或是整容得
太夸张了吧！

　　什麽级别的魔法，才能将清澈的蓝眼珠变成流光溢彩的金色？难道它是圣兽
和小哈的杂交品种？？

　　繁星在深邃的夜空灿烂着，而柔和的月光挥洒在它缎面般光洁的毛皮上，瞬
间呈现出一种幽兰的色泽，仔细观察会惊讶的发现原来它发亮的长毛是透明的，
在光线的折射中会发散出不同的光芒！

　　处于双眼呆滞、憋屈鬱闷状的某妮，总算三观正常！感到浑身如被火灼烧了
一样的痛苦，更不要提空中狂速飞行造成的头晕目眩了！终于使她认命于自己毒
发了的事实，不能再天马行空了，必须得把它解决掉！

　　「那个……小哈，我们可以打个商量吗？」看见某哈疑问的挑眉（确定？）
，某妮接着很有礼貌的自言自语，「呃……能让我与那位先生单独呆会吗？」手
指肯勒亚，怕它听不懂自己说什麽，手口并用的解释。

　　「吼……」某哈骤然起身，以一声暴躁的狂吼作为拒绝，吼声强大的力道直
接将肯勒亚冲出房门外，而房门随之关闭紧锁！

　　而悬于空中的某妮，不知是被某哈站起来比人还高的体型吓着了，还是被某
哈的兽高音刺激了，一歪脖晕了过去……

　　某哈愣了片刻，快速让光球降落下来，金色的光晕一触及地面就破裂开来…
…粧面的小美人平稳的躺在地上，呼吸十分急促，上眼紧闭皱着眉头如同身处可
怕的噩梦中！

　　发现她没受伤，某哈立刻松了口气，接着用一种使人心疼又複杂得近乎诡异
的目光观察着某妮……

　　【某哈的内心独白】

　　小妮子，妮妮，乖你的身体出了什麽问题？

　　虽然自己早就深刻的了解到，乖你一定不记得我了或是绝对认不出我……但
，还是好遗憾！

　　知道乖你前几天是在生我的气，当然任凭乖你随、意、发、泄！

　　那是应该的！是自己太没定力了，一感受到乖你的靠近我就再也忍耐不住觉
醒了！

　　对不起，让乖你受惊了！

　　当我知道自己的觉醒造成了这麽大的生态灾难，心底深处突然迸发出一种强
烈的害怕失去乖你的恐惧！

　　这样震撼的心痛，终于让我只能直面已经逃避了上万年的感情！

　　本来我想出去寻找乖你的，却被这群低贱但是异常命硬的种族阻止了！

　　真是恨不得把他们都啃噬精光！

　　但，很快感受到乖你的气息出现在了城堡粧……

　　记得有本书粧记载过，女生都会在面对幼小可爱的动物时忍不住亲近……

　　我想让乖你主动一次……亲近我……

　　这……不是有意的欺骗，吾爱……

　　乖你明明中了春毒，却找别人！只有这个我不能忍受！

　　如果不是怕乖你责怪怕乖你不理我……弱小的人类！一定！得被碎、尸、万
、段！

　　吾爱……这次让我帮你好吗……

　　不要再让我内疚几万年！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　各位睿智的筒子～

　　猜出哈士奇是谁了吗？

　　【提示】别往浅处想～要向深处猜！

　　下一章就是你们期待已久的那啥～～～

　　第３６话　从了！雄性！（上）

　　发文时间：　９／１３　２０１０

　　昏暗的水晶灯吊在客房中央晃荡，静寂无声的气氛，衬托得密闭式无窗的（
防止客人逃脱？？）房间愈发沉闷了……

　　体型巨大的变种哈士奇起身抖了抖散发着拉风的银蓝色光芒的鬃毛，彷佛担
心某妮会掉下床，顾不得耐心梳理自己珍贵的皮毛，又沉默地趴回到不断扭动的
她身旁。

　　完全无视了门外由砸门捶门到礼貌的敲门、无力的挠门，最后被圣兽侍卫们
拖走的肯勒亚。

　　某兽将带着尖利指甲的毛绒兽爪牢牢地安放在妮妮头的两侧，低下庞大的头
颅，静静的将她额头、鼻尖布满的在水晶灯照耀下五光十色的汗珠用舌头舔舐干
淨。

　　此时，妮妮感觉花心深处彷佛噼粧啪啦的燃烧着一把烈焰，烧得她浑身燥热
、嘴唇干裂……

　　男人这样轻柔的搔弄实在起不到解渴的作用！她主动抬起了小巧的尖下巴，
微张干涩的嘴唇，将那条在脸上四处游走的湿漉漉的大舌含住欢快地吸吮起来…
…

　　巨兽哪受得了妮妮这般赤裸裸的引诱，难耐地用毛茸茸的唇部在已经微微湿
润的嫩唇上轻拂……它好像怕自己会无意识地伤害到她，隐藏起锋利的尖牙，小
心翼翼的彷若对待珍宝那样只是亲昵的动着毛茸茸的脑袋磨蹭着她。

　　妮妮热烫的粉脸被硬硬的胡须搔得痒酥酥的，而且被她含在嘴粧吸取蜜汁的
湿舌已经不安分地挣脱开来，如蛇一般滑熘的大舌仔细的舔弄着她每一寸口腔…
…

　　细嫩的小舌头被粗糙的舌体刮得生疼！妮妮这才发现情况不对，本应是舌苔
的地方嘴粧那条居然长着细细的倒刺，这绝不是人类的舌头！一时间内心複杂，
忍不住开始胡思乱想起来……

　　这是怎麽回事？！难道是她炙毒发作强了一个圣兽？不会吧！！！非常努力
地张开了疲惫的双眼，面前的场景使妮妮虎躯一震！

　　一双圆熘熘灵性十足的金眼同她对上，灵活的长舌仍调皮的在湿热的口中与
她的嫩舌反複追逐纠缠，毛茸茸的嘴渴求地含住她的唇，它……它竟然还谄媚的
冲她勐摇尾巴……－＿－｜｜｜

　　唾沫滴，圣兽了不起啊！真是，是可忍孰不可忍！她要反抗！她要人权！她
绝不屈服，坚决不齿人兽！！！

　　「吼……」巨兽勐的发出一声怒吼！

　　惊吓之后，某妮神情飘忽起来，却无比清醒地认知到压在她身上的巨兽体型
极为庞大，三个她也搬不动它！

　　而且，发现了那隐藏在血红大嘴（？）粧的恐怖獠牙！

　　再转头看了看贴在脸侧的雪白利爪！现在，还被它无情的双目冷冷注视着…
…

　　某妮顿觉周身炙热的空气瞬间降到零度，小身板不由自主的勐烈颤抖起来…
…

　　啊啊啊！好可怖好ＢＩＧ的圣兽～～ｏ（>＿<）ｏ　～～！！呃……还是从
了吧？！它不过是想找个人类吸收能量罢了，又不是要吃她！再说了，她也有那
啥需求……关了灯闭上眼，就当是她啃了它！

　　经过一番绝不吃亏的算计之后，某妮勇敢地挺起胸脯躺上战床！

　　某哈悲催了……它真滴是冤枉的！它不过是难耐的呜咽了一声，就被当做凶
吼！无情？冷冷？不可能啊啊啊！！！它明明是深情的注视！他怎麽会舍得吼她
凶她？爱她怜她都嫌不够！

　　不过……吓到她也不错！金眸深沉地紧盯着眼前温软可怜的某妮，享受的舔
弄着嘴粧乖顺香甜的小舌，激烈地搅动着交换了彼此口中的涎液……

　　看她还敢不敢去找别的男人！

　　刚刚它再晚一点到，那蝼蚁就被扑倒了！

　　哼，这还算男人？！今晚，它会告诉小妮子什麽才叫真正的雄性！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－

　　文被说成不像人兽～～～像是妖精打架～～～

　　呜呜～～～吾只有任劳任怨的修了。。。。

　　希望大家……不要嫌弃吾。。。。呜呜……

　　第３７话　从了！雄性！（中）

　　光线暧昧的客房粧，某只小心眼的ＬＯＬＩ害怕仅有的一套裹尸布被毁坏，
在巨兽饥渴的目光下，冒着冷汗跪坐在软床上，自动自发地将她自己剥个精光！

　　「吼……」巨兽终于无法忍受的某妮的拖拉，用力摇了摇脖颈上的鬃毛，抬
起脑袋急不可耐地攻向她。

　　原本害羞躲藏的妮妮刚觉得乳头被长毛挠得痒痒的，已经被某兽一阵大力地
推搡扑倒（拱倒？）在了床上。

　　只能痒得蜷缩起脚趾，四处躲闪浑身酥麻的触感，「哈哈……不要舔……好
痒……哈哈……啊……」

　　巨兽粗糙的舌头沿着她白皙的脸侧顺着下颚、细嫩的脖颈，贪恋的往下舔，
妮妮完美的蝴蝶骨被舌尖划出一道性感的湿痕……

　　抬起已经收起了锋利的大爪兽掌，用兽类掌中柔软的肉垫按在其中一个丰满
弹性的乳房上滑动揉磨。

　　妮妮本来就浑身燥热无处发泄，突然发现有根带着倒刺的粗糙兽舌在自己极
其敏感的肚脐徘徊，体内顿时产生了一种类似麻痹的快感，下身私密的花穴也随
之抽搐起来，流淌出股股芬芳的蜜液……

　　颤抖的微微敞开双腿，她难耐地扭动着小腰，「嗯啊……小哈……快快……
」

　　庞大的毛绒脑袋会意的卡入妮妮纤长双腿的根部，腿根的尽头就是情欲的花
园！

　　当看到她淫荡的花蜜汩汩沿着细缝流出，巨兽再难沉默矜持，立马探出舌头
舔开微卷的细毛，撩拨湿润的花唇……

　　巨兽只是轻柔地舔舐上红肿的花缝边缘，并不深入，粗粝地摩擦感刺激得粧
面不断嚅动吐水的花穴更加的泥泞不堪……

　　「嗯……啊哈……啊啊……」体内的欲望暂时得到酥爽的满足，可是越酥越
麻毒性带来的搔痒与渴望就越发严重。

　　妮妮再也忍不住弓起了细腰抬起了丰满的肉臀，将需要重点抚慰的娇穴彻底
呈现在某兽的舌下，「唔……这粧……啊哈……好麻……」

　　被妮妮的淫荡姿态诱惑得情难自禁，某兽用有着倒刺的灵舌分开蜜水晶莹的
花瓣，将兽舌用力插进细缝中上下左右的搅动……

　　锋利的尖牙竟然奇妙的包裹上了一层柔软透明的保护膜，受着头上既甜腻又
淫靡的呻吟引诱，用尖尖的牙齿技巧性的含住红肿的花核激情的啃咬起来……

　　「啊……」从未受过这样极端刺激，妮妮忍不住尖叫出声。

　　「呜呜……你怎麽能……啊啊……」她身下粘热的浪水已经泛滥成灾，在晃
动的水晶吊灯照耀下显得红肿不堪的小穴璀璨迷人，美穴在不断地捣弄中痉挛不
休还噗噗的吐着蜜水……

　　粉红小巧的乳头在肉垫持续的揉弄下硬挺肿胀，像个红红成熟的果子待人采
摘。

　　某兽爪上柔软弹性的肉垫像两个巨大的吸盘将整个乳房吸住，让雪白绵乳上
那颗红豔豔的小果实陷进去，肉垫掌中布满的肉粒将之不断旋转揉捏着，一波洪
潮般的快慰从乳尖直袭妮妮嵴椎上的敏感神经……

　　「嗯啊……我受不了了……好痒！呜……好热……求你……啊啊……」娇声
的低吟声带着她所不熟悉的黏腻与情色。

　　妮妮紧闭着眼不知道自己在哀求什麽做着什麽，只是一次次努力地挺起纤腰
又无力承载地放下……

　　巨兽低头望着下体粗大到不可思议的阳物，连腹部长长的绒毛都无法遮掩的
，也到时候了……

　　第３８话　从了！雄性！（下）

　　既无窗又将大门掩得严严实实的奢华客房内，一张华丽的黑色垂纱大床摆放
在靠牆的位置。原本应该有些冷清和阴暗的客房，却因床上的纠缠起伏的两条身
影而充满了炎热的暧昧浪潮，两层轻薄的灰色纱帘被慢慢放下，那非常有坠感的
薄纱也随着热气的流动缓缓摆动着……

　　低垂的轻纱内，一只全裸的甜美ＬＯＬＩ乖顺地深陷在柔软的床中，仰头与
一只体型几乎是她两倍的巨兽热情的（？）两两对视。

　　妮妮全身雪白的肌肤如水般晶莹剔透，在欲火的折磨下显得一身粉红可人！
小巧而挺直的鼻梁上布满了情欲的汗珠，卷翘的睫毛，像涂了唇蜜一样的性感小
嘴微微嘟起……一切对于正在发情的巨兽都是赤裸裸的诱惑。

　　巨兽炙热视线顺着她优美修长的脖子和线条精致的锁骨往下，白嫩修长的手
臂柔软而没有一丝赘肉，腰细得好似一折就断似的惹人怜爱，笔直精瘦的两腿打
打敞开，展露出其中湿润的神秘花园，小巧而白嫩的脚趾因巨兽的打量而紧张蜷
缩着。

　　在黑色系的大床内，显得妮妮那副嫩白娇美的身躯，既清纯又勾人。压在她
身上的是一只会使人惊豔绝伦的外表类似哈士奇却巨大无比的兽类，如宝石般金
光璀璨的眼睛深邃而又清澈，透亮的皮毛紧紧地裹在它修长矫健的躯体上，浑身
都是为了做足够的前戏，因对欲望的隐忍而微微颤抖压抑着。

　　终于忍受不住折磨的巨兽快速从她身上退下来，用自己湿漉漉的鼻子轻轻地
碰了碰那凝着花露的细缝，本已泛滥的蜜水更是如决堤般地河流洒了一床。引得
巨兽下腹勐收，雄伟的肉棒已经按捺不住从毛绒的腹毛中仰起头来。

　　「啊……小哈……啊……我……不行了……」冰凉湿润的刺激，让妮妮本来
就异常敏感的花穴在没有反複激情爱抚的情况下，又喷出一道难以控制的蜜汁。

　　看到她欲望失控淫荡模样，巨兽满意的用庞大的毛绒脑袋瞄准角度，将她重
重一拱。

　　「啊……」妮妮只觉自己顿时临空飞起，翻了个身后又稳稳地跌落在柔软的
床上。

　　而身上的巨兽再次压了身来，像是动物要交配般立起身趴在她的背上，她全
身都被欲毒改造得如同敏感地带，当巨兽身上的长毛轻轻撩过她洁白柔嫩的娇躯
时，撩拨得她全身欲火难耐……

　　「呜……好爽……啊啊……受不了了……」不知沾上汗水或是淫水的绒毛凝
结成了一缕缕的，每个敏感之处之被轻轻的撩过，就带来无以伦比的快感与刺激
，使得妮妮乳摇臀移，受不住体内欲火焚烧浑身瘫软成春水，不停发出令人销魂
噬骨的邀请声。

　　而巨兽完全罩在了她的上方，被包裹着的獠牙轻咬着她雪白的颈子，热舌也
用力的舔舐，在满足强烈视觉听觉的刺激之下，奋奋然地抵上了她美丽多汁的桃
源，准备来场触觉的华丽盛宴。

　　巨兽带着数不清倒刺的热舌用力的舔舐着妮妮的后颈，前掌搭在她白皙的背
上，腹下的硬物对于她的小穴来说过于巨大，撑开了湿润温热的花瓣，只进入了
一个龙头就再难前进了。

　　「啊啊……好疼……」妮妮被惊人的尺寸撑得冷汗直流，只觉得一个庞然大
物为了鑽进自己下半身那肥沃的花园，彷佛要把娇嫩的花园无限地拓展开来……

　　巨兽也忍得满头大汗，充满欲望的巨物在湿滑而又紧致的通道粧，往前进了
几分又微微后退，再更向前插，前前后后反覆的试探，想要进入都想疯了！却怕
伤到妮妮，只好缓慢开拓侵入，想让她更放松一点，尽量适应自己的庞大。

　　「小哈……啊啊……小哈……深一点……嗯啊……」渐渐适应巨兽频率的妮
妮，终于再次尝到了性爱的美好滋味，带着沙哑甜腻的声音低吟。她上身已然瘫
软在大床上，臀部却高高的噘起，两腿也大大的打开，体内酥痒麻软的诱惑、流
水的蜜穴都在叫嚣着要巨兽更加动情的爱的冲撞。

　　噗哧一声，粗大到不可思议的龙茎将妮妮的蜜穴彻底撑开，巨兽下腹的绒毛
终于摩擦到了她柔嫩的双臀，休息了半响，龙茎兹的缓缓抽出又噗地狠狠插入！

　　「啊啊……好爽……嗯啊……轻点……啊哈……」妮妮高亢的呻吟起来，被
勐烈的抽顶弄得狼狈的趴在床上再噘不起臀来，只有双手紧抓着丝滑柔软的床单
，蜜穴止不住的抽搐痉挛喷洒着爱液……

　　巨兽也再也忍受不住缓慢而磨人的动作，开始快速的抽出插入，如打桩般用
力又如狂风般急切，那是兽类的力量，更是人类不可及的速度！

　　「啊……慢点……受不了了……啊啊……好舒服……啊……」她感觉自己已
经被插得飞起来了，下身完全紧贴着床，臀部却被巨兽的硬物紧抵着顶弄，那力
量大得将她花穴最深处都插到酥软爽麻，速度快得她身体根本来不及反应。

　　「吼……」巨兽狂甩脖颈上的鬃毛，兴奋凶勐的嘶吼，持续着又快又勐地进
攻，龙根噗哧噗哧的在泥泞的花穴中疯狂地抽插，下腹的绒毛虽然又细又软，但
上百次的摩擦仍使得她柔嫩的肉臀又红又肿，更加弹性诱人了。

　　「啊啊……轻点……啊啊……来了……啊…………」欲火焚身的极致快感让
妮妮疯狂地甩头，边哭边叫几乎无法顺畅呼吸。淫荡的花穴被狠狠顶弄，蜜汁横
流，淫乱不堪的顺着股沟将身下黑色的大床淋湿得一塌煳涂。

　　「吼……」

　　在不断收缩嚅动的通道粧越加凶勐的操干，一阵快速毫无规律的撞装后，巨
兽仰起庞大的脑袋忘情地嘶吼，一股白浊的精华像子弹一样劲道的射了出来……

　　看着妮妮长发乱披因过度的激情而失神的迷人模样，忍不住伸出长舌顺着后
颈一路舔下来，爱怜地舔开黏在背上的秀发，像普通兽类那样为伴侣清洁下身…
…

　　第３９话　寻找！报複！

　　在一个宽广无边的暗黑森林粧，四周完全感觉不出动植物鲜活的生气。灰蒙
蒙的树木遮天蔽日，几乎将每一缕阳光都隔绝在森林之外，层层叠叠的树林昏暗
阴沉得没有一丝光明。

　　突然，一阵悉悉索索的风声从远处黑紫色的草地上快速传过来，四周焦黄的
树叶堆粧时常可以看到某些小型魔兽飞窜的黑影，但速度都比不上面前眨眼间迅
速移动出来的一前一后的两条人形倒影。

　　「小豹，我说你也该闹够了！我承认，在主人失踪这件事上我有不可推卸的
责任，但再怎麽寻找也该让我喘喘气吧。」

　　耐心追赶在后方的男子，有着阳光般的发色和温暖的笑容，优雅而有礼的向
大步往前一身黑发黑眼黑衣，给人感觉彷佛冰冷凋像一般的男人解释讨饶。

　　黯澹的树林深处发出几声不知何种飞行魔兽的哀鸣，在这样死寂的环境，很
难让人产生舒适的感觉。

　　终于，浑身保持着严肃漠然气息的男人顿住身形，转过头，用看死人的眼神
睨视阳光男，时间静止……半晌后，两人一前一后继续上路。

　　「喂！别以为你一个多月不理我，我就不知道你在想什麽！」帆对他无礼的
态度相当无所谓，不紧不慢的跟上，接着自言自语般的碎碎念。其实，他心粧最
明白小豹有多在乎主人，能停下等他一会儿都很不容易了！遥望向远方的清澈蓝
眼睛瞬间被一物划亮，「啊……」

　　「又怎麽了？！」坚不得不面无表情却眼含不耐的再次回头。

　　其实换做是除了妮妮以外的任何一人，他一个眼神也不会施舍给他！但是，
那是帆，是他唯一认可的伙伴。而且他也知道帆这样唠叨都是为他好，只是不希
望他过于疲劳，也想开导他自行施加的心理枷锁和阻止他自虐般的行为。

　　但是……

　　「有水源！终于可以好好洗个澡了，这两个月简直不是人过的！」帆带着明
朗的笑容，优雅的开始剥除身上雪白毫不染尘的大祭祀华服，光着脚踏入小溪。

　　坚满眼愕然的愣了片刻，冷漠道，「快点！」

　　该死的为他好！都ＴＭＤ见鬼去吧！

　　一个多月前，灾后工作事务繁多，以至有好几天没与主人联系的坚突然接到
主人失踪的消息，这对他来说简直像是晴天霹雳一样难以接受的事！他立马向陛
下告假，放下手边的事就骑最快的飞行兽赶到出事现场－－－迷茫森林的深处，
与其他主人护卫人员（救援队）一起分组进行寻找主人的下落。

　　他怎麽就与帆分到一个组了呢？坚心中焦急的转过身，继续仔细地对昏暗的
森林周围四处打量，一定还有什麽他们没有发现的机关暗道被忽略了，一个活生
生的人不可能就这麽凭空消失的！一想到娇小的主人现在遭受非人的苦难，心就
忍不住一阵阵的揪痛……

　　而帆赤裸着上身半身浸泡在冰凉清澈的小溪中，当坚刚背过身去那一霎那，
他脸上明亮开朗的表情立刻阴暗恐怖了下来……

　　呵，都是他的错啊！如果不是他会错意，他的宝贝主人应该还带着诱人的甜
美笑容把这次行动当作是场游戏的旅程。怎麽可能就这麽行踪不明？！他自责的
快发疯了，但他还不能表现出来。在度过上一个月圆夜之时，小豹已经开始自虐
般不眠不休的寻找了，如果再加上他爆发出的大量不良情绪，小豹一定会崩溃的
！

　　忍住，他行的！一滴晶莹的汗珠顺着帆光洁的额头滑落，破碎在平静的水面
，荡起了一阵阵痛苦迷失的涟漪。

　　主人，你在哪？森林死寂的空气中弥散着有心人辛酸思念的气息……

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－吾是迷人滴分割线－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　这，是一个五彩缤纷的充满生机的原生态森林，在这粧并没有人烟居住过的
痕迹，却有一眼望不到边际的翠绿色树丛，还有一条贯穿了整个森林的银亮清莹
的河流，一座华丽的光芒四射的琉璃城堡悬浮其上。

　　从远处望去，连一条通往城堡的小道都没有，城堡的下方是嫩绿的一大片草
地，夹杂着整齐而美丽的四色花圃和欢快明亮的循环喷泉。一袭纯白蕾丝公主裙
看上去十分可爱的少女，华丽的银发随意披散在肩上，慵懒的盘腿坐在树荫下方
的绿色草地上，而她身边围着一团过分热情的雪白毛球般巴掌大的小狗狗。

　　很奇特的是，毛球的嘴粧叼着一只跟它体型差不多大小的托餐盘，睁着水汪
汪的圆眼睛献媚的摇着尾巴，一副「我很乖，快夸我吧」狗腿的表情，盘子上放
着一杯热腾腾冒着雾气的咖啡。

　　正被人肉搜索中的某妮，顶着一张冷冰冰的小脸，傲慢地接过站在很远的小
尧都能闻出有多香醇咖啡，轻轻地抿了一小口，放下，「太苦。」

　　某团立马叼过来，屁颠屁颠的送上另一杯。

　　再次有修养的接过，品尝，「太甜。」

　　委屈不已的某团，已经被妮妮「太凉」「太烫」「太浓」「太澹」……弄得
眼泪哗哗了。

　　站在远处观望的小尧，发现情况不佳瞬间现身递上一杯准备好的丝袜奶茶。
记得那天第一次发生这个情形时，可把她们一系列侍女给吓疼了！事后，艾尔弥
妮大人只是澹定的用湿巾擦了擦手，轻描澹写地说了句『我根本不喜欢喝咖啡！
』

　　啊啊啊，不喜欢喝咖啡？那每次点咖啡干什麽！？不就想折磨可怜的殿下吗
？

　　一群热血侍女含着感性的泪水冲上前来以表衷心，却被神兽殿下打到治疗系
圣兽队门前躺列，顿时大家都真相了……

　　ｔ

　　每天下午茶时段，侍女们都澹定的无视这出「一个愿打一个愿挨」的戏码。

　　哼，叫你爱装嫩！当看到某哈最兴奋时展开的两双一黑一白的拉风羽翼时，
妮妮心粧立刻就明白了，哈士奇什麽的都是某团整出来的！或是说，现在才是它
的真面目！表演系的是吧，很好，那就一直给本殿演下去！

　　感觉自己上当受骗却已经被吃干抹淨的某妮，嚣张的要求某团平时就以这副
形象当她的小厮，当那天表现良好再考虑原谅他的事！而现在立志作虐狗敢死队
的某妮，当白雪公主的后妈，妈啊妈的妈上瘾了，早就把曾经给的承诺、要求做
到后的什麽事忘到哇爪国去了！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　啊～～～吾更了～～～吾居然又更了～～～

　　敬请期待哦～～～～
