　　书名：GODDESS HUNTING（女神捕猎）
　　作者：Azrael_Seed
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


    第一章 托尔托斯之战
    
    圣王历988 年（夜皇历616 年）8 月17日，在托尔托斯的一个无名山谷中一场遭遇战打响了。
    暗夜精灵军是毫无征兆的突然从人类军队左侧的山坡上出现的，人类士兵们毫无防备，他们眼看着铺天盖地的敌人向自己的队列掩杀过来。
    在队伍中段和自己的近卫骑士们在一起的贝德耶目瞪口呆，敌人突然出现在他视野里的那一瞬间，他觉得自己的呼吸似乎都要停止了。虽然行军匆忙，但谨慎的他并没有忽视斥候的安排，但他们还是被突袭了。那些斥候发生了什么事？他们也许是迷路了，也许是被敌人的斥候消灭干净了，但那已经不重要了。他看到从山坡上向下冲锋的暗夜精灵长矛手们像一记重拳般打在了自己左翼的轻步兵队列上。那些轻步兵都只是些临时武装起来的农民，刚一照面便被骁勇的暗夜精灵长矛手们击溃了。
    走在队伍前列的重步兵们正在旗队长的带领下试图向侧翼回防，但贝德耶看到居高临下的暗夜精灵长弓手们已经瞄准了他们，死亡的箭雨接踵而至，仅仅三轮齐射便将他们驱散了。在双方接战的第一时间，人类军队就损失了将近三分之一的战力。
    右翼的轻步兵虽然没有受到攻击，但和左翼一样正在溃逃，溃散中的轻步兵们甚至冲散了后队轻骑兵的队型。“秩序女神在上，这里简直是地狱！”贝德耶发出痛苦的哀号，禁不住用双手掩住面庞不忍看这混乱的惨象。但很快的，近卫骑士的喊叫声惊醒了他，环顾左右，身边还有三十几个骑士可以供他调度，
    “跟随我！秩序女神的骑士们，愿女神的荣光与吾等同在！”这是没有办法的办法，他率领自己的近卫骑士们冲向正在砍杀溃兵的暗夜精灵的长矛队，希望能够暂时击退敌人为后队重整队型争取时间。
    虽然人数不多，但身披链甲或片甲手持骑士枪和长剑骑在高头大马之上的骑士们依然是可观的战力，贝德耶身先士卒更是鼓舞了骑士们的士气，暗夜精灵虽然是存粹的战斗民族，但毕竟也是血肉之躯，加上几乎没有什么防护，重骑兵所到之处，立刻如修罗场般血肉横飞。
    在冲锋势头减弱之后，贝德耶带领骑士撤出战团，重整队形后进行第二次冲锋，反复四次，在付出了巨大的牺牲之后，英勇无畏的他们竟逼退了十倍于己的敌人。
    虽然此时已经筋疲力尽，但敌人的后退让贝德耶看到了一丝胜利的希望， “感谢女神的庇佑，秩序女神的骑士们，前进，保卫圣地萨尔诺福克！” 他高举手中长剑，大声的鼓舞士气，却意外的发现应声者寥寥无几。他的回头望向自己的骑士们，却发现骑士们和他一样正望向自己的身后，在哪里，一支暗夜精灵的生力军正缓缓的从左后侧方向进入战场。
    希望瞬间便变成了绝望，贝德耶脸色黯淡，他知道胜利已经彻底离他远去了。人类军队的士气在这一刻迅速的跌倒了谷底，本来还算僵持的战局很快就变成了人类的大溃败。
    对交战的双方来说，胜利和失败都到来的太快了，快到让人还没做好接受的心理准备的程度。
    “长矛队压上去，长弓队给我把箭全射了。”暗夜精灵的战争祭司莎蒂卡声嘶力竭的向自己的传令官喊着，“告诉玫不要再追击溃兵了，让她的游侠队去阻截人类的轻骑兵。”她的嘴角不可抑制的高扬着，长耳朵兴奋得不住的颤动，她伸出两指指向天际，以混沌女神地上代言人的身份做出宣言：“塞露西维尔的旨意，莉姆丽丝的庇佑，这是女神赐予的胜利，这是神圣意志对玷污圣地长达百年的异族异信者的血腥复仇！”
    “塞露西维尔的神圣意志！”“莉姆丽丝的复仇！”暗夜精灵战士们神情亢奋，红着眼睛高声呼喊着各种神圣的口号，迈着凌乱的步伐压向他们的敌人。一片喊杀声中，一片哀号声中，人类军队的主力很快便被暗夜精灵们彻底的分割合围了起来。
    人类士兵们惊惶的瞪大了眼睛，他们握不住手中的武器也控制不住自己颤抖的双腿，“全能全知的秩序女神啊，拯救您的信徒吧！”“这是女神在惩罚我们的罪孽！”他们想要转身逃跑，却发现四面已经全是敌人，他们中的许多人已经放弃了抵抗，只是跪在地上低声祈祷奇迹能够发生。
    这一刻，本来砍杀声震天的战场忽然静寂了下来，塞露西维尔的子民在心中默默感谢女神赐予他们的复仇机会，普拉缇娜的信徒则在心中默默期盼在接下来的劫难中获得女神的救赎，他们都知道将要发生什么了，尊奉复仇女神莉姆丽丝为庇护神的阿拉普查森林的暗夜精灵们已经做好了用人类的鲜血来洗刷自己祖先耻辱的准备。
    贝德耶在混战中被一个暗夜精灵长矛手刺穿了大腿，身边仅剩的几个骑士抬着他和他的旗帜撤退到一个山岗上，他们将他安置在一棵树下，护卫在他的四周准备进行最后的抵抗。
    此时的贝德耶已经因失血过多陷入了一种意识模糊的状态，他用他迷离的眼神环顾着自己最后的骑士们，他们的脸庞此刻已经满是血污，他们的盔甲已经多处凹陷，他们的长剑已经满是豁口，但他们依然坚定的站立在自己的身前。这就是骑士，他对自己说，勇敢、忠贞、虔诚、敢于牺牲，这就是骑士。一瞬间，贝德耶感觉力量又回到了自己的身体上，他让骑士们扶他站起来，脸上恢复了一个大贵族应有的威严。
    “秩序女神的骑士们！”他缓慢但沉稳的说道：“就在一百多年前，尊奉女神的旨意，我们的祖先们拿起武器，离开了自己的城堡和庄园加入了神圣的北伐，历经9年，他们终于驱逐了盘踞圣地的群魔，将女神的荣光和圣王的眷顾重新带回圣地，并在这片神圣的土地上建立了女神在地上的神国，这无上的功绩使得我们的祖先得到了女神的救赎，他们的灵魂在他们死后得以升入神域常伴女神左右，百年之后的今天，我们站在这里——托尔托斯——我们的祖先第一次踏上的圣地的土地，为捍卫女神的地上神国再一次拿起武器，这同样是一场救赎之战，如果我们战死在这块土地上，我们的灵魂定能追随我们的祖先升入神域。骑士们，牢记女神赐予的神圣准则：骑士们，牢记在女神座下许下的忠贞誓言；骑士们，牢记女神赋予你们的崇高使命。愿女神祝福萨尔诺福克王国，愿女神祝福萨尔诺福克国王，愿女神的祝福与吾等同在。”
    “愿女神祝福萨尔诺福克王国，愿女神祝福萨尔诺福克国王，愿女神的祝福与吾等同在。”骑士们跟随着贝德耶默念了祈祷词。他们知道这将是他们今生最后的祷告。
    暗夜精灵战士们渐渐围拢上来，贝德耶一把推开了搀扶自己的骑士，尽管这一动作立刻让他感到一阵眩晕，但他依然尝试着站直自己的身体。看着不断逼近的敌人，他用尽身体中最后的一丝气力，大声的向他们喊去：“我是地德波尔侯爵，萨尔诺福克王凯因的儿子贝德耶？德？安道尔？古德里安，我不能死在士兵的手里，我要求给予我和我身份相称的死。”
    暗夜精灵战士们一阵骚动，并不会辨别旗帜和纹章的他们只知道自己围住的是一个人类贵族，但没想到他会是萨尔诺福克的王子和地德波尔最大的贵族。
    敌阵之中，一个赤红长发的持矛女战士走了出来，她先向贝德耶施了一礼，接着款款的说道：“日安，尊贵的王子殿下，我是阿拉普查森林精灵女王阿丽雅授矛的大战士长米娜，塞露西维尔怜悯坚强的战士，就由我来实现你的最后愿望吧。
    贝德耶此刻已经连支撑身体的力量都没有了，他踉跄了一下，终于瘫倒在身后骑士的怀了，他用仅剩的力量露出一个勉强的微笑：“我听说过你，复仇女神的神眷战士米娜，这很好。当我到神域晋见圣王陛下的时候，我至少可以禀告他我是死在一个神的使者的手里，更何况这位神使还是一位难得的美人。”这是一向幽默风趣的他今生最后一个玩笑了。
    “一切都是塞露西维尔的指引。”米娜执起了手中的矛，指向了贝德耶的咽喉，“安息吧。”
    “贝德耶侯爵大人蒙召了！”一片片哀号声接连从战场上响起，还在战斗着的和已经放弃抵抗的人类无不失声痛哭。
    贝德耶的掌旗官骑士托马斯本来在后队负责护卫贝德耶的弟弟托尔托萨子爵贝利安，当贝德耶陷入重围时，他曾经试图用重整的轻骑兵队去解围，但很快轻骑兵队第二次被冲散，当贝德耶阵亡的消息传入他的耳朵时，他已经失去了和自己所有旗队的联系。他拼死冲出战场，身边只剩自己的妹妹一骑。
    “秩序女神啊，保佑萨尔诺福克王国吧。”他摘下了自己的项链并低头亲吻项链上的V字吊坠，接着转身将项链递给自己的妹妹玛莉亚。映入他眼帘的是一张透露着无限哀伤的脸庞。
    “玛莉亚，逃吧，”他平静的对她说：“顺着山谷到加勒利城去。如果秩序女神眷顾贝利安子爵，保佑他逃脱这场劫难的话，他应该会到那里去，我没能保护好侯爵大人，至少派你去保护他的弟弟。”
    玛莉亚此时已经哽咽了，“可是，可是……，”她张了张嘴，却终究没能将话说出口。
    托马斯笑了笑，右手抚上了妹妹的脸蛋，为她揩去泪水，“我知道你想说什么，要死一起死，要活一起活之类的话并不适合咱们家族，我是一名骑士，我有义务为我的主人尽忠，可你不是，你应该坚强的活下去，将来找一个值得依靠的丈夫，将我们家族纹章上的天鹅图案传承下去。”
    一小队暗夜精灵游侠已经发现了战场边缘的这两骑，正向这里扑来。“好了，快逃吧。”他最后伸手揉了揉妹妹的头发，尽管语调中透露着不舍，但他还是咬着牙推开了她，并用剑在她所骑的马的屁股上狠狠地划了一下。
    “托马斯！”玛莉亚一声惊呼。吃疼的马迅速的奔跑了起来，几秒之后已经跑到了数十米之外。“托马斯~~~~！！”渐行渐远的妹妹声嘶力竭的高声呼喊哥哥的名字，但哥哥已不再目送妹妹离去，他重新执起手中的长剑面向敌人，高呼一声女神保佑，再一次的冲入了战场。
    圣王历987年（夜皇历615年）5月4日，特尔巴什尔会战，人类联军惨败，爱恩斯塔伯爵约瑟及其子战死，半个月后，部落联盟军队开始围攻爱恩塔城，到10月初，爱恩塔城开城投降，爱恩斯塔伯国灭亡。
    10月末，爱恩斯塔伯国灭亡的消息首先由商人带回神圣帝国，举国哗然。几天之后，爱恩塔大主教特罗来到神圣帝国首都爱因斯布鲁克求援，当日便在圣战教堂前广场上进行了演说，呼吁信仰秩序女神的人类国家应该立即停止敌对活动，团结起来进行第二次北伐。三天后，秩序女神教女教皇露西妮塔一世在圣安娜广场发表公开演说并发布了第二年春天发动北伐的教令。同一天神圣帝国皇帝弗雷德里希一世在元老院进行了演讲，接着在元老院的授权下宣布响应圣战的号召。
    在获得了教廷和神圣帝国的双重许诺后，爱恩塔大主教继续南下游说人类诸国，西里西亚女王莉塔一世、弗朗西斯科国王菲利普二世和英格利特国王亨德利二世及其女儿艾尔吉特恩女公爵艾莉爱诺儿先后宣布将会加入神圣的北伐。
    圣王历988年（夜皇历616年）5月，由圣骑士艾格蕾玛尔蒂妮和瓦比亚亲王弗雷德里希（与其父同名）率领的三万五千人作为第二次北伐军的西路军率先出发，月底，渡过都德河，7月17日，攻克野蛮人部落驻守的提尔哥韦斯特城，稍作休整后，西路军向兽人建立的库鲁曼汗国首都毕拉德前进，准备一举打通通往圣地的道路。
    在得知北伐军已经上路后，十三族联盟的盟主魔狼族族长和埃迪斯苏丹萨拉海尔？阿德？丁？麦阿尤将已经解散的部落联盟军秘密的重新集结起来，准备伺机而动，为即将到来的与北伐军的战争抢得先机。
    机会很快就被他等到了。圣王历988年（夜皇历616年）8月初，为与北伐军形成呼应，萨尔诺福克王凯因集结6500名兵士于萨菲尔德，准备进攻阿拉普查森林的暗夜精灵领，行军至途中，他遭遇了萨拉海尔率领的部落联盟军优势兵力的突袭，虽然在圣战骑士团的奋战下暂时击退了敌人，但随后他被包围在了萨菲尔德城。
    凯因放出信使向封臣们求援，其子地德波尔侯爵贝德耶整兵千余驰援萨菲尔德城，行至托尔托斯，遭到倾国而出的阿拉普查森林暗夜精灵的截击全军覆没，贝德耶本人力战而死，其弟托尔托萨子爵贝利安在敌人合围完成之前逃离战场，见大势已去，只得仓惶逃回加勒利城准备笼城。
    托尔托斯之战作为第二次北伐的前哨战之一，并未在史书上留下太多笔墨。
    HG豆知识：人类军队的兵种构成
    轻步兵：人类军队的构成主体，一般是经过短期训练的农民或农奴，装备从木棍连枷到长剑链锤等各种千奇百怪的武器和最低限度的防具。他们士气低下、毫无纪律，除弓弩手外，不对其它任何兵种具有优势，但好在具有绝佳的性价比。
    弓箭手：对重装兵种拥有优势，但除长弓手以外，一般只在战争最初的阶段起作用。
    弩手：重弩或十字弩能够轻易击穿金属铠甲，对重装兵种拥有巨大优势，所以秩序女神的教廷曾经发布禁令禁止人类之间的战争使用它们，所以你只能在北伐军国家或北伐军中见到这一兵种。
    重步兵：一般是城镇居民或乡村的有产阶级，和轻步兵相比武器和防具都要好得多，能够有效的对抗其他步兵兵种。
    长枪兵：装备着加长的长枪或长戟用以克制骑兵，但对付其他兵种也有较好表现。
    轻骑兵：一般是买不起全身甲的骑士，骑士的扈从或扈从的扈从，牺牲装甲换来的速度的优势使他们能够对抗其它大部分兵种。
    重骑兵：来自上流社会的贵族或骑士和他们的高级扈从，训练有素，士气高昂，装备精良。对非骑兵部队拥有无法想象的巨大优势，只有长枪兵和弩兵勉强可以对其造成对等的伤害。价格昂贵是其致命的缺点，在很多地区根本无法被组建起来或只能小规模运用。




    第二章 加勒利
    
    加勒利城位于托尔托斯子爵领的东北部，它不仅是领内最大的城镇，同时也是历代托尔托斯子爵的治所所在地，王国南部最为坚固的城堡加勒利城堡坐落于城镇西侧的山坡之上，堡内教堂、铁匠铺、马厩等附属设施一应俱全。居住着三百余户居民的住宅区呈半圆形围绕城堡散落在山坡下的平地上，远离城堡一侧的城墙下有一个狭长的市集，而供镇民节日聚会的广场则位于住宅区中靠近城堡的一侧。沿着山谷流淌的小河在建城时被人为改道，变成了天然的护城河，再加上五米高的双层城墙和等间距的十六座塔楼，完善的的防御设施有力的保障了城镇内居民的日常生活。自北伐军诸国立国以来，十七次敌军兵临加勒利城下，十七次皆因无法攻破加勒利城墙而无功而返。
    圣王历988 年（夜皇历616 年）8 月18日凌晨，一阵杂乱的马蹄声惊醒了疏于防范的加勒利城门守卫，“你们是谁，来这里要干嘛？”睡眼朦胧的他一面举着火把照向城门下边的来人一面语带抱怨的盘问他们。
    火光首先映照出的是几张满是尘土和血污的脸，接着是他们褴褛的衣衫和残破不堪的装备，最后是他们精疲力竭口吐白沫的战马，他们的身上或多或少都带着伤，一些没有好好包扎的伤口还在向外渗出血水，那惨状看来令人心惊胆寒。
    城门守卫的睡意一瞬间就被惊得消散无踪了，“女神在上！这是怎么了？究竟是什么样的磨难竟将你们折磨成这样。”他惊叫道。
    一个因疲惫和干渴而变得沙哑的嗓音回答了他的问话：“我们是跟随贝德耶侯爵出征的骑士，暗夜精灵的军队正在向这里进发，情况紧急，请快带我们去见艾思奇薇女子爵大人！”
    示警的钟声响彻整个城镇上空，早起的和被钟声惊醒的镇民们虽然不清楚究竟发生了什么样的大事，但依然惊慌失措的四处奔走，偶然在城门附近和街道上瞥见了那几个骑士惨状的人们立刻开始在街头巷尾散布各种或荒谬至极或极近事实的谣言，本来静寂的城镇很快便喧嚣了起来。
    钟声也同样惊醒了城堡的主人，“怎么回事？”她一边喃喃的说着，一边睡眼朦胧的缓缓从床上坐起，丝被从她的上半身轻轻滑落，她丰硕的酥胸和坚实的小腹立刻暴露在了皎洁的银色月光之下。“子爵大人，不好了！”女仆长推门进来，本想立即向她禀报刚刚发生的事情，却意外的看到了这样一幅美景，“我的女神啊！子爵大人，您睡觉为什么不穿睡衣！”
    托尔托斯子爵领现在的主人萨隆和托尔托斯的女子爵艾思奇薇-德-提博利爱德是弗朗西斯科王国图兰公爵和萨尔诺福克王的双重封臣，初次见到这位年轻的实权贵族的人都会首先质疑自己以往的耳闻，他们无法想象这样一位银发碧眼的美人竟会是阿蒙城的捍卫者和在艾尔蒙那森林之战中差一点斩杀萨拉海尔的传奇骑士。
    十三年前，十四岁的她将刚刚继承的封地托付给亲族打理，离开故国弗朗西斯科只身来到圣地，不到两年便因战功再次获封，成为了深受萨尔诺福克王信任和依仗的重臣。这些年来，不断有或景仰她的威名，或倾慕她的美貌，或垂涎她的封地的贵族和骑士向她求婚，统统无差别的被她无情拒绝。这样一位习惯拒人于千里之外的冰山美人近两年来却对贝德耶王子的弟弟贝利安青睐有加，这引来了许多私下里的非议，但她依旧我行我素，丝毫不为其所动。
    “好吧，你们谁来告诉我究竟发生了什么事。”当梳洗完毕的艾思奇薇在会客厅见到那几个在仆人们搀扶下才能勉强站稳的骑士时，一向以冷静沉着着称的她没有因见到他们的惨状而显露出丝毫的感情波动，反倒是跟在她身后晚一步进入会客厅的另一位女士立刻被惊得面色惨白起来。
    “由我来说明吧，女子爵大人。”依旧是那个沙哑的嗓音，他在几个骑士中身份较高，“我是卡彭的护圣骑士奥布利的儿子杰罗德，夏勒男爵查理的持剑侍从，我和我的主人接受贝德耶侯爵征召，随他前往萨菲尔德增援吾王，半路上我们的队伍受到了暗夜精灵的突然袭击。我们拼死作战，但是我的主人战死了，好多同伴也都战死了。女神在上，那里简直成了秩序女神信徒的地狱。我们几个奋力拼杀，好不容易才突出重围，我们不是想当逃兵，只是不想白白的送死。女神作证，我亲手杀了三个暗夜精灵。”
    “那王子呢？王子他怎么样了？”杰罗德还想继续为自己辩解，却被一直站在艾思奇薇身后阴影里的那位女士慌乱的声音打断了。“告诉我王子他脱险了。求求你，告诉我！”她几步就冲到了杰罗德的面前，抓着他的肩膀死命的摇晃，话语里已经带上了哭腔。
    “女神啊！夫人，竟然是您！”杰罗德惊讶的望着面前尊贵的女士那张充满着绝望和无助的脸，他想要说些话安慰她，但终究还是低下了头，“当敌人杀过来时我们并没有和侯爵大人在一起。夫人，很抱歉，我们几个都不清楚王子殿下现在怎么样了。”
    太阳慢慢的爬上了山岗，但加勒利城却没有像往日一般敞开城门供镇民进出，日常并不会收起的吊桥也被拉了起来。并不太多的守卫被分散安排在了城墙和塔楼上，以便随时监视大道方向的动静。
    “警戒！有骑兵靠近！”正午刚过，一个守卫注意到大道的尽头有尘土扬起，立刻大声的进行示警。来者只有四骑人马，他们渐行渐近，很快就来到了城门之下。
    “你们是谁？”城门上向下大声的质问。
    一个衰老但因为洪亮而显得底气十足的声音回答了他的问话他：“我是托尔托萨子爵领的总管路易老爷，和我共乘一骑的是我家主人托尔托萨的贝利安子爵大人。我的主人生病了，快点放下吊桥打开城门让我们进去。”
    吊桥很快被缓缓的放下，城门也再次被打开，四匹马缓步的进入了城内。已经身形摇晃的贝利安子爵很快被扶下战马抱上担架，城门守卫们无一例外都失礼的盯着这位少年贵族猛看，尽管他们中的多数人并不是头一次见到这位自己领主的绯闻男友。
    托尔托萨子爵贝利安-德-托尔托萨是一位货真价实的美少年，任何亲眼见过他的人都无法对这一事实进行否认。他有着一头如阳光般耀眼的柔顺金发，皮肤虽并不十分白皙，但是滑嫩健康，五官细腻柔和却不失阳刚，唇红齿白，鼻子小巧，一双水蓝色的眼睛时常流露着一丝忧郁的神采，还没有变声的嗓音干净醇厚，说起话来声音不大，但极富感染力和穿透力。虽不是在宫廷中长大，但自幼在修道院中接受神学教育的他言谈举止同样优雅得体，丝毫不比任一位在国王的宫廷中受过全套礼仪训练的贵族差，更令人惊叹的是他那丰富的学识，曾令远近的许多贤者赞叹不已。
    如此一位绝代佳人如今还只有十二岁，一想到他几年后会是怎样的一般风采，萨尔诺福克王国寂寞的贵妇们就觉得心痒难耐，浑身发热。
    两年前，从修道院结束修业的他被自己哥哥接纳入宫廷，从那时起，他那出众的容貌、多舛的命运，以及与年龄大她两倍还有余的艾思奇薇女子爵之间说不清道不明的暧昧关系便一直是萨尔诺福克王国上流社会聚会上的重要谈资。他们一边为这样一位优秀的贵族却背负着私生野种的污名感到惋惜，一边齐声赞颂诚心接纳自己同母异父弟弟的贝德耶王子的慷慨大度；有时他们会私下里对他那敢于给国王戴绿帽子的亲生父亲的身份进行猜测，有时则对他和艾思奇薇女子爵这对怪异的秘密恋人大摇其头。然而谈资终究是谈资，除了他的恩师圣主教碧翠丝、艾思奇薇和贝德耶王子夫妇外，没有人真心关心过这个不幸的孩子。
    而如今，本来对他就颇为不公的命运女神又和他开了个大玩笑。
    一场突如其来的败仗和接下来一路不停息的逃亡，他的身体本就已经接近了极限，就在半个小时前，他被从后面追赶而来的玛莉亚告知了自己哥哥的噩耗，虽然已经做好了心理准备，但疲惫和悲伤的双重重击还是立刻击倒了他。
    此刻躺在担架上的他正发着低烧，湿润的眼睛微睁，嘴巴一吸一呼的喘着，脸色因热度呈现出一片绯色，这样一副小兔子般惹人怜爱的柔弱的形象，任何人见了都会觉得养眼，某些狂热者甚至会立刻变得血脉喷张。他就这样在一路的注目礼中被抬进了城堡，身后只留下了纷纷的议论。
    “女神在上，这样的美人居然会是一个男人。”
    “是啊，如果我是女人，我想我也会为他发狂的。”
    “也只有这样的男人才能配得上我们那个性格古怪的领主吧。”
    进入到城堡的那一刻，意识到自己暂时摆脱了危险的贝利安反而因为精神上的松懈，立刻的陷入了半昏迷状态。迷失了时间观的他刚开始觉得身体有些发冷，但不知从什么时候起，一团温暖而柔软的东西将他包裹了起来，这让他觉得舒服了一点，迷离之中，他发现自己出现了幻觉。
    他的灵魂似乎飞离了自己的身体来到了一片虚空之中，在哪里，他看到了一艘通体发光的巨船正在一片虚无之中航行，它是那样的巨大，让他觉得与它相比自己只是一粒微尘。然后他感觉到有什么东西在自己的身边碎裂了，一道突然出现的白光立刻闪得他睁不开眼睛，白光转瞬即逝，恢复视力后，他发现在自己的面前除了巨船又多出了一个比巨船还要大不知多少倍的海蓝色的泛着荧光的巨大球体。
    他刚想要弄清楚自己看到的究竟是什么，灵魂却突然从哪里被拖走了，巨船和巨大球体一瞬间都消失得一干二净，取而代之的是在一座气象宏伟的大堂出现在他的面前。
    他看到大堂之上站立着两个女性，因为距离的缘故，她们的面目不是很清晰，其中的一个身披白袍，一手紧握权杖，一手托着金苹果，另一个则披着黑袍，一手执长矛，另一手却抱着书籍。接着他发现大堂的两侧也站立着许多的女性，他环顾她们，见她们都穿着白袍或黑袍，手中也都拿着各种不同的器物，有的握着长剑，有的手持天平，有的紧抓钱袋，有的托着水杯。她们中的大部分都让贝利安感到熟悉，他很快从她们中辩认出了碧翠丝和艾思奇薇，还有曾经有过一面之缘的女野蛮人女王叶卡特琳娜，只是她们的年龄和气质都和自己记忆中形象有所不同。
    他正在疑惑着，灵魂却又一次的飞离开去，接下来的场景是一个昏暗的房间，贝利安神奇的发现自己居然出现了暗适应现象，几秒钟后视力恢复，他发现这个房间里正上演着让他面红耳赤的一幕，依他的认知，这里应该是一个地下牢，因为这个房间里摆放着许多的“刑具”，一个穿得很少的绿发女孩被捆绑在这些刑具上面正在“上刑”。虽然她的脸上不断地显露出痛苦或忍耐痛苦的表情，但贝利安还是能感觉到其实她正在享受着施加在自己身上的刑罚。贝利安惊愕无比，虽然眼前的这个女孩看起来才十几岁的样子，但他还是能认出她正是前一个场景中也出现过的对自己有再造之恩的恩师碧翠丝。
    一向以端庄神圣的圣母形象示人的圣主教在自己面前上演着如此淫靡的一幕，让贝利安突然之间感到局促起来，他想管住自己的眼睛不去看眼前的活剧，但很快，灵魂转移又开始了，不过这次有点激烈，一阵眩晕感过后，他看到的是白色的天花板。
    他花了大约十秒钟掌握现状，在意识到自己正躺在一张床上并且盖着棉被的同时，还意识到自己下半身的感觉很不对劲儿。在棉被之下，有什么温热湿滑的东西正含着他一边的蛋蛋不住的吮吸，而自己晨勃的肉棒正被一只纤手握着轻轻地揉搓。他慌忙坐起身来并将棉被掀到一边，看到一丝未挂的银发尤物正伏在自己的两腿之间卖力的进行着清理。见他醒来，艾思奇薇用舌尖将他的蛋蛋轻轻从口中推出，接着就那样顺势沿着他的尿道从根底舔上了龟头，将马眼渗出的汁液吮吸干净并和着唾液吞咽入腹中后，她微微抬起侧着的头，用她那雾蒙蒙的碧色眼睛就那样由下往上与他对视。
    “我的小甜心，你梦遗了。”
    HG豆知识：亚尔福海姆世界的宗教信仰
    秩序神系信仰：天使们认为神话时代存在着两组对立的神系，其中秩序神系的秩序女神普拉缇娜和秩序十女神是世界的守护者，和她们对立的混沌神系的诸神则是世界的破坏者。在天使族统治整个世界的漫长的魔导时代里对秩序女神和秩序十女神的尊奉是唯一官方认可的信仰。但随着魔导时代的结束，这一信仰陷入了低潮，现在除了浮空岛和夜羽帝国两支天使族外，仅有一些半人类还在信仰。浮空岛还在维持神话时代的六天使制裁制，夜羽帝国则是女皇兼任帝国最高祭司。
    混沌神系信仰：恶魔类、半魔类以及大部分半人类和天使族一样，认为神话时代存在着两组神系，但他们否认两大神系相互对立。他们之所以信奉混沌女神塞露西维尔和混沌七女神是因为他们认为混沌女神是恶魔类、半魔类和半人类的创造者。魔导时代他们曾经被逼迫放弃他们的信仰，但到了魔导时代末期，这一信奉种族最多的信仰再次复兴了起来，尽管堕落天使入侵使其遭受了第二次的打击，但十三族联盟的建立保障了他的存续。由于复兴信仰的先知阿巴斯在死前没有指定继承人，所以在他死后，最大的四个教派分别拥立了各自的哈里发，所以混沌神系信仰至今没有统一的宗教领袖。
    秩序女神教：发源于魔导时代后期，本来是秩序神系信仰的一个分支，圣王凯尔在萨尔诺福克建立神圣同盟时将其确立为国教，神圣同盟分裂后，它逐渐发展成独立的宗教，并成为新兴的人类诸国的普遍信仰。秩序女神教认为秩序女神普拉缇娜是唯一的真神，圣王是他唯一的使徒，神话时代存在的其它诸神只是一些为真神服务的强大魔法师。秩序女神教教廷前三百年设在萨尔诺福克，堕落天使入侵时被迫迁移到神圣王国首都爱因斯布鲁克。秩序女神教徒佩戴代表秩序的神圣V字标志，尊奉由三十二位枢机主教组成的枢机主教团选举出的教皇为宗教领袖。
    双柱女神教：南大陆东北部沿海岛屿上的海盗们信奉秩序混沌两女神为首的神话时代所有的神灵，并认为自己是神的后裔，亚尔福海姆世界真正合法的统治者。但神奇的是和其它两系不同，他们坚信神灵的数量是二十而不是十九。
    魔神信仰：北大陆的魔神领从神话时代便开始存在，直到堕落天使入侵时才被夜羽帝国灭亡，许多人认为统治魔神领的四位魔神是秩序与混沌两神系之外的另一神系，也有人认为她们根本就是两大神系内的某四个女神，但是魔神领已经灭亡近六百年，如今只有一些北大陆边远地区的恶魔类和半魔类还在信奉四魔神。
    原始宗教：有极个别的种族并不以神话时代的诸神为信仰，而是信奉图腾或自己的祖先。
    无神论者：侏儒们始终认为，不知从什么地方降临到亚尔福海姆世界的神话时代诸神只是一个像龙一样人口稀少但强大无比的种族，并不是什么神明。他们认为与其把时间花在祷告和宗教仪式上，不如拿来进行魔法研究和技术革新。




    第三章 艾思奇薇献身
    
    亚尔福海姆是个阴盛阳衰的世界。现存的五大类，十八种，六十三族智慧生物中，有四种，三十族是纯女性种族；分别具有男女性别个体的种族是二十六个，无一例外是女性占的比重较大；纯男性种族则只有五个，而且人口相对稀少。刨除同时具有双性性征的淫魔族和依照配偶性别决定自身性别的圣血族，亚尔福海姆世界的男女比例达到了相当夸张的1：9.
    单拿人口总数占世界总人口六成的人类来说， 3：7的悬殊男女比例在魔导时代造就了远比男性部落首领多得多的女性部落首领，但随着魔导时代的没落和英雄时代的来临，雄性选择现象逐渐凸显并愈发严重，在短短的二百年时间里，男性逐渐占据了各个领域和阶层的主导地位，并在接下来八百年时间里不断的加强巩固。圣王历元年时，圣王册封了四十七位女性公爵，到圣王历221年同盟解体时这个数量减少到了十六，而从人类诸国立国开始直到现在，这个数量再也没有超过过十。
    虽然现在依然存在众多的女骑士和女领主、而且不断地有女王或女教皇出现，但女人从属于男人的既定事实却从未被撼动过。
    在十九个主要的人类国家里，有十八个实行一夫多妻制或变相的一夫多妻制，剩下的一个是伊迪联盟，它的某些成员国甚至不承认女性具有公民权；英格利特王国和卡兰提德王国是将女性后代编入继承顺位的国家的代表，但女性的继承顺序往往排在男性之后；西里西亚王国自建国以来便尊奉女王为国家元首，但储君们必须在年满十四岁之前从三位王配侯中选定一个作为自己的丈夫，即使这三个候选丈夫中最年轻的一个可能也已年过半百，并且拥有两只手数不过来的妻妾；瑞升教权国的实权实际掌握在担任守护将军的近卫家族手里，仅在名义上统治国家的自然女神菲露蒂的四个巫女家族，因只能诞出女孩，其处境和高级娼妓无异。
    而在人类世界之外，情况也大同小异。堕落天使建立的夜羽帝国明令禁止奴隶买卖，但是却屡禁不止，在地下奴隶市场的交易中，时不时会有堕落天使族的女奴拍卖；部落联盟普拉斯涅灭亡后，大量的女野蛮人被贬为战奴卖往世界各地，侥幸逃脱这一命运的女野蛮人们大多选择做一个自由佣兵来谋生，战斗力强大无比的她们如今没有了国家作为后盾，为了生意常常要向中介人或雇主出卖色相；一些人口不多实力不强的纯女性种族像乳牛族和忍族，只能依附于其他种族才能维持种族的存续；德尔比特的地精们甚至因为控制了一棵生命树而将天使当成家畜来饲养。
    这个极端的男权世界对待女性苛刻至极，但体制化了的女性们却认为这一切理所当然，并继续心甘情愿的接受男性们的奴役。
    这里可以举一个例子，假设卡兰提德王国和夏里亚部落联盟突然爆发了战争，又老又肥的穆雷利西丁大酋长走狗屎运俘虏了美丽高贵的依蕾诺女王，那依照惯例他有权要求他年轻貌美的战利品在被俘期间为他做三件事，包括“来一炮”在内，如果因为某些变故使卡兰提德王国无法在约定的时间内凑齐令大酋长满意的赎金，那战利品就自动变成了女奴，可以像私人物品一样随意处置；但如果是依蕾诺女王俘虏了穆雷利西丁大酋长，她当然可以开出天价的赎金榨干整个夏里亚部落联盟，但对待被俘的大酋长，她不只不能对其进行打骂羞辱，还要保证他的吃穿住用和身体健康，就算对方不愿意交纳赎金，那至多也只是将他关到死而已。
    亚尔福海姆就是这样一个匪夷所思又无比现实的世界，在这样的世界里，艾思奇薇这种仅凭实力和努力在十年时间里成为一方诸侯的女人实属另类，这个世界虽不排斥像她这样的女强人建功立业，但和男人相比，她们面对的难度系数往往呈几何级数上升，让绝大多数女性望而却步。
    在这样的世界里，贝利安则属于另外一种另类。如果是一般的贵族少年，刚懂事时已懂得对身边的女性动手动脚，五六岁时便学会对女仆上下其手，八九岁时能用舌头和手指让女奴高潮连连，发现自己能够勃起的第二天，童贞就会消逝在青梅竹马但身份低下的某个童年女玩伴的温柔怀抱里。贝利安虽然幼年时也无意识的在保姆的身上疯狂过一把，但进入修道院以后的几年里一直过着半禁欲生活，与异性接触得很少，虽然在成为贵族后的两年间有了一定的耳濡目染，但当全裸的艾思奇薇出现在他的床上，还风情万种将他遗精流出来的脏东西舔干净时，刚刚恢复意识还有些搞不清楚状况的他还是立刻大声惊叫了起来。
    “女神在上！宽恕我们的罪孽！艾薇儿，你在做什么！？”他想要立即脱离艾思奇薇的“掌控”，可是艾思奇薇时紧时松的握着他的“命根”，让他的反抗变得十足有心无力。
    “做什么？做爱做的事。”艾思奇薇用四颗微微凸出的犬齿轻咬了一下他的小棒，这个小动作立刻让他身体猛的一颤，“我的小甜心，才只是两个月不见你就长成一个大人了。这根棒子现在还不算太大，但是勃起的形状相当好，虽然将来更值得期待，现在的硬度和尺寸也足以把女孩子们欺负得嗷嗷叫了。不过在那之前，首先要按照约定让我得偿所愿。”说着，愈加卖力地揉搓起来。才几下，就让贝利安酥麻得背都弓了起来。
    “请快点停手吧！艾薇儿，现在根本不是做什么爱做的事的时候，求你别再戏弄我了。” 挣脱失败的他一边窘迫的呼叫，一边将身体尽力的向后倾。他很苦恼自己的身体居然已经渐渐习惯了艾思奇薇对他而且只对他做出的种种过度亲昵行为，这些行为在给他带来尴尬脸红的同时又经常能令他产生出一些别样的快感，让他一直以来对艾思奇薇即不敢过分亲近也无法彻底疏远，不过如此尺度的裸裎相见和亲密接触确属头一回，他不明白艾思奇薇为什么偏偏要在这种时候变得如此放肆大胆。
    本来渐渐步入青春期的贝利安对实现艾思奇薇的“愿望”还是蛮憧憬的，但是哀嚎着四散奔逃的兵士，寡不敌众被乱枪刺穿的骑士，嘶吼的战马，蔓延的战火，历历在目的各种惨象正折磨得他心神不宁，哥哥的死讯也还在耳边萦绕，虽然身体很诚实，但心理上实在是提不起那个性致。
    强忍着下身一波一波泉涌而来的快感，居高临下的他伸出右手想要将艾思奇薇的脑袋从自己的身下推开。然而察觉了他意图的艾思奇薇却抢先一步拨开了他伸出的手，接着借势迅速的挺身向前，瞬间便将头拉到了和他面对面的高度。
    贝利安变得只能靠手支撑自己后倾的身体，欺近的艾思奇薇将她顺滑的发丝披散到了他的胸口和肩膀上，并将她丰满的胸部整个的压在了他的胸口上，虽然自己胯下的小火山暂时摆脱了喷发的危险，但现在这个暧昧的姿势让他觉得更有负担。
    艾思奇薇的脸贴得近极了，他能清楚地看到她碧色眼眸中透露出的些微不满：“戏弄你？只有在面对你时我才是完全认真的，我的小甜心，这么说可是伤到我的心了。”
    贝利安慌忙的进行辩解，和不常见面的哥哥贝德耶比起来，经常粘着他的艾思奇薇反而更让他觉得亲近，虽然经常都搞不懂她在想什么，但贝利安从心底不想让她误解，“我知道的，我当然知道的，艾薇儿。可是我刚刚死了哥哥。”说着说着，他的鼻子一酸，似乎有些哽咽起来。 “他是我在这世上唯一的亲人，虽然我们相处的时间并不长，但他待我还不错。”本来已经濒临爆发边缘的肉棒也瞬间的瘫软了下来。
    眼泪不受控制涌上眼眶的那一瞬间，他听到耳边响起了一声轻微的叹息，还没来得及感到诧异，他已经被按着肩膀压倒在了枕头上。在他还在犯晕的时候，艾思奇薇已经一手环过他的脖颈，一手托起了他的脑袋，没等他吐出一个音节，一双柔软的樱唇已经封住了他的嘴巴，视野中只留下一对满含幽怨的碧色娇眸。
    湿滑的小舌迅速突破他的牙齿防线，攀上了他的舌尖。一开始是很轻柔的触碰，让他觉得味蕾似乎尝到了一丝甘甜，接下来是魅惑的搅动和挑逗，舌头相互摩擦的奇妙感觉直冲他的后脑，让他忍不住闭上眼睛想要更细心的去品味。黑暗中，他的触觉成倍的敏锐起来，他感觉到艾思奇薇的舌尖划过自己的舌面，在自己的上牙膛轻刮，沿着自己的腮边向里深探。一阵酥麻感从他的舌尖处开始扩散，沿着脊柱传往全身，让他舒爽得双肩都禁不住紧缩了起来。
    这个深吻持续了几十秒之久，当两人唇分之际，贝利安忍不住的发出了一声满足的叹息，然而下一秒钟，他就为自己的失态后起悔来。他慌忙的睁开眼睛，想要再次将艾思奇薇推开，却无意识的将视线全集中到了艾思奇薇娇艳欲滴的唇上。他能看到那张小嘴微微的娇喘着，也能感觉到她的气息有一下没一下的扑打在自己的脸上，这让他即羞赧又气恼。这种心猿意马的状态甚至冲淡了刚刚还充斥着胸怀的慌乱和悲伤。
    吻罢的艾思奇薇将女上男下的姿势改为侧卧，她让贝利安枕着自己的手臂，这样更方便与他进行面对面的对话，“这个世界上再没有人比我更了解你，我可怜的小甜心，所以听我说。你在一个缺少亲情的环境里生活得太久了，才刚刚获得了一点，却又马上全部失去，所以你才迷茫了。”她的声音舒缓而低沉，在贝利安听来，这语气并不像安慰，反而更像是她经常对自己做的劝诱。
    “我和贝德耶共事一主，封地也接近，所以平日接触颇多，听到他牺牲的消息我觉得很遗憾，但仅此而已。他是个不错的男人，勇敢正直，风度翩翩，还有点小诙谐，但出生在帝王之家让他注定不会是一个好哥哥。他从小就见惯了同宗兄弟之间的互相倾轧，对他来说兄弟本来就是越少越好，要不是因为你突然获得的巨大声望，我都怀疑他会不会想起自己还有一个十年没见过面的异父弟弟。”
    “他虽然还年轻，但同样有着不小的野心，你的存在和你我之间的关系，让他看到了让自己成为名副其实的地德波尔侯爵的机会。他将你纳入自己的宫廷更多的是为了增加自己手中可用的筹码，而不是因为兄弟之情。如果他真的对你满怀亲情，就应该推荐你当教区主教，设法将你留在身边，而不是将你封到贫瘠又细小的托尔托萨，还派了一个老得快掉牙的管家监视你。”
    “对你来说，他是你唯一的亲人，你很珍惜他，但是对他来说，同母兄弟本来只是可有可无的存在，他确实待你不错，也只是因为你确实有很大的利用价值而已。这些我想你自己应该也十分清楚才是。”说到这里，艾思奇薇停下来观察贝利安的神色，他已经从刚才的迷乱中平息了下来，并且也正在看着艾思奇薇，他的眼神中并没有透露出任何反驳的意思，因为他自己也清楚艾思奇薇讲的都是实情。
    确认了贝利安神情，艾思奇薇抽出了贝利安颈下的右臂，起身在贝利安体侧跪坐了下来。她继续往下进行话题，不过语调由轻缓逐渐变得有些激昂，再次枕到了枕头上的贝利安能观察到她的眼睛里流转着自己从未见过的神采。，
    “你是特别的，我的小甜心，你自己也深知这一点。你比一般的婴儿更早学会说话，也更早学会走路，同龄人还处在被看护阶段时，你已经能帮助修道院长管理小件的祭器了。既拥有超强的的记忆力，又具备完善的逻辑分析能力，在接受教育之前，许多成系统的知识便已经存在于你的头脑之中。”
    “办事果断却又考虑周密，所以你才能刚一踏出修道院就抓住了机遇在短时间内建立起巨大的声望。你也比许多成年人更懂得人情世故，也更善于察言观色，知道怎么选择才对自己最为有利，同时又能回避掉可能出现的危险，当初你果断的放弃娶我成为萨隆和托尔托斯子爵的大好机会，而是选择做贝德耶宫廷中的一名普通廷臣，正说明了这一点，虽然你的选择很是伤了我的心。”说到这里，艾思奇薇还假装抽涕了一下。
    “我的小甜心，你对自己有着深刻的认识，你知道自己并不寻常，也知道自己注定能成就一番经天纬地的事业，但你一直觉得生而无父是实现自己雄心的一个巨大障碍，所以在起航之前你认为有必要先搞清楚自己的父亲是谁，所以你才放弃了最初的前往爱因斯布鲁克的计划，而是选择成为一个小贵族继续留在萨尔诺福克，并且为了维持住贝德耶对你的关注，和起初并不被你信任的我一直保持着若即若离的联系。”
    “所以我的小甜心，对逝去亲人的悲伤是应该的，这说明我们并没有因为黑暗的时代而彻底丧失我们的人性，但一贯理性处事的你大可不必为它迷惘消沉太长时间。想想吧，我的小甜心，你已经拥有了巨大的声望，却没有和声望相匹配的权利。现在贝德耶死了，凯因还被围困在萨菲尔德，只要你接受我，让我真正成为你的女人，有地德波尔和加勒利圣主教支持的你立刻就能加冕成为加勒利伯爵，如果你愿意，我甚至能帮你成为地德波尔侯爵。”说到这里，艾思奇薇的话语已经脱离了诱导，变成了直截了当的诱惑。“所以快点把我推倒才是你现在最该做的事情。”
    贝利安现在的神情满是苦恼，至于迷惘和悲伤，已经随着艾思奇薇劝诱的话语不知道飞到哪里去了。很早就意识到自己是多么与众不同的他，已经习惯了戴上厚厚的面具来隐藏自己的真实想法，但艾思奇薇却每每能像现在这般看透自己，这在最初让他对艾思奇薇产生过很大的恐慌和不信任感，但随着艾思奇薇的死缠烂打和对自己各种请求的无条件遵从，虽然依旧不清楚她接近自己的目的，但贝利安却觉得自己已经越来越离不开她了。她经常如现在这般用言语诱惑他，但他却每次都会接受她的诱惑，因为他清楚那诱惑正是自己所想所要的。
    贝德耶坐起身来，却发现自己的坐高有限，无法做到和艾思奇薇的视线平齐，于是由坐改成了跪。他平视着艾思奇薇闪亮而深邃的眼睛，轻轻地叹了一口气：“艾薇儿，我心里想什么你总能猜到，甚至连我还想不太明白的事情你都能清楚的把握，可是你自己却有那么多我不知道的秘密，我真的可以完全的信任你吗？”
    “我真的没想过要刻意隐瞒自己的来历，我的小甜心。”受到质疑，艾思奇薇的脸上竟现出了一丝淡淡的忧伤，“只是一些涉及核心信息的话题，如果没有更高等级的授权，我是绝对不被允许提及的。”
    “不过勿须担心，只要你拥有了真正属于自己的势力和实力，我想自然会有高等级的人来到你的面前向你道明一切。而且聪明如你，凭着自己的推测，应该已经有所察觉才对。”
    知道贝利安已经再一次的接受了自己的诱惑，所以艾思奇薇将身体放松了下来，这样做的她反而变得比贝利安矮上了一节，她伸出双手再一次的搂上了贝利安的脖颈，“虽然无法向你坦诚自我，但有一点是毋庸置疑的，那就是我对你的真心，我的小甜心，你根本不需要给予我你的信任，只需要蹂躏我，征服我，让我彻底变成你的所有物就可以了。”说罢，再一次的吻上了贝利安的嘴唇。
    这一次贝利安没有再让艾思奇薇掌握主动权，他伸出自己的舌头和艾思奇薇的纠缠在了一起，并试着将自己的唾液导入艾思奇薇的口中。口舌纠缠的同时，他伸出双手按住艾思奇薇的肩膀，返将她按倒在了床上。
    这一吻并不太长，吻毕的贝德耶俯视着艾思奇薇，右手攀向了她挺拔的左乳，他捏起乳头，像捻花瓣般用力揉搓了起来，这导致了艾思奇薇的一声娇呼。无视她看起来变得哀怨的眼神，贝利安的语调变得冷酷了起来。“这么说确实如我所想，包括你在内有一些人，不，应该说是有一股强大而神秘的势力一直在暗中默默地帮助我。为什么是我而不是其他人受到你们的青睐，有什么理由吗？是因为那个我连是谁都不知道的亲生父亲，还是我自身存在着什么秘密？”虽然是很突兀的问话，但贝利安认为艾思奇薇一定明白自己为什么要这么问，不过他并没有期待会得到回答，因为这同样可能是所谓的“涉及核心信息的话题”。
    因为胸部被粗暴对待而眉头略皱的艾思奇薇妩媚的一笑，并不直接回答贝利安的问题，反而换了一副庄重的腔调来说话，“‘你生无父，正是你因我而生，我喜悦你，与你智慧，与你力量，并与你苦难试炼，我授你真道，使你生而不为王，但注定为王。’我的小甜心，每当你阅读圣典，读到这段句子时，应该都会觉得心情激动吧。”
    “这是女神对圣王说过的话，艾薇儿，你这是在渎神。”贝利安依旧用它冷酷的口吻警告道，但无论是语气还是表情都没有真正警告的意思，反而满含着十足的玩味。
    “算了吧，我的小甜心，有些人称颂你是圣徒，那是因为他们都不了解真正的你，无论是普拉缇娜还是塞露西维尔，你也许敬畏她们的力量，却从来没拿她们女神的尊号当过一回事。不要再执着于寻找你那虚无缥缈的父亲了，其实你自身比你自己想象的要伟大百倍千倍，受命运眷顾的你将会成为万物之王，女神们早晚也会被你踩于脚下。”艾思奇薇恢复了妩媚的笑容，语气中充满了崇拜和狂热。她挺起自己的胸膛，只为了让贝利安能够更方便的玩弄自己的乳头。
    虽然没有获得自己想要的答案，但贝利安却释然了，他俯视着赤裸的艾思奇薇，这位传奇骑士和人类世界的英雄将自己献祭般的奉献在他的面前，任他随意赏玩摆弄，这让他的心中燃起了黑色的欲望，笑容也带上了一丝狰狞，下半身的玉柱更是立刻变得擎天而立。“也许会像你说的那样，有一天我能到达一个让人无法企望的顶点，所以我应该把我妻子的位置留给更为高贵的女人，至于你，”说到这里，贝利安顿了一下，“我甚至不会迎娶你成为我的侧室，我只会将你收为侍妾，将你编上号码，烙上烙印，让你彻底变成属于我的‘物品’。即使我会这么对你，你也甘愿成为我的女人吗？”
    “如您所愿，我的小主人。”在贝利安的注视下，艾思奇薇伸出手分开了自己因兴奋而微张的大阴唇和小阴唇，露出了已经湿得一塌糊涂的阴道口：“编号也好，烙印也好，只要是为了您，我愿意奉上我的一切，但是在那之前，请您用您的英伟之物用力的戳破我的处女膜，我无上的王，我肉体和精神的主宰，我等待这一刻等得都要发疯了。”
    ＨＧ豆知识：亚尔福海姆世界的职业等级：
    入门级（D级）：正式接受该职业的教育前所处的水平，只能说明你对这一职业并不是一无所知。
    学徒级（C级）：正在接受该职业的教育时所处的水平，依据所选职业和个人素质的不同，你处于这一水平的时间可能非常短暂也可能极其漫长。
    职业级（B级）：只要不是智商实在太低或在学习过程中过分插科打诨，一般都能顺利完成学业达到这一水平。从此之后，人们会在你的名字的前面或后面加上你的职业来称呼你，如果你愿意，也可以带上几个学徒，虽然收不上什么像样的学费还要管他们吃住，但你完全可以把它们看成是免费的劳力。
    精英级（A级）：如果你处于这一水平，说明你不只精通你的职业，而且是业界的佼佼者和同行们的领导者。虽然只有少数人能达到这一水平，但你依然能经常地见到他们，他们虽然令人羡慕，但依然只能算是普通人。
    传奇级（S级）：您已经在该职业中取得过不只一个非凡的成就，您的名字和事迹在同行之间和民间被广为传颂，不管您走到哪里，都会立刻成为当地的焦点，一些大人物也会以成为您的朋友为荣。
    大师级（M级）：德高望重的您不仅在自身职业，在其它相关职业中也取得过许多非凡的成就，在同一时代中，能和您相提并论的人屈指可数，您的名字和事迹无人不知无人不晓，并注定载入史册为后世之人长久景仰传颂。




    第四章 雪狼和山猫的驯化
    
    艾思奇薇在侍从骑士波尔古贝尔妮娜的服侍下逐件披挂上自己的战甲，然而这一次主从二人并不是在做奔赴战场杀敌的准备，而单单只为了取悦此刻正裸身倚坐在对面高台椅子上玩味的欣赏着眼前一幕的贝利安，他刚刚允诺接收艾思奇薇亲手奉上的自己的一切，马上就行使起了主人的权利，在他的命令下，艾思奇薇不得不唤来贝尔妮娜一同为他进行这场令人羞怯的表演。
    和以往的着装方式不同，这一次她被命令禁止穿着减小铠甲和肌肤摩擦的丝衣，还被要求卸下固定在盔甲内侧隔绝冷热的衬里，只允许将冰凉的甲胄直接的套在裸露的肌体之上，是一次真真正正的裸体披甲。
    这的确称得上是一次表演：分叶式的裙甲根本不足以遮住整个私部，屁股和大腿后部更是为了方便乘骑而完全没有防护，为了灵活持盾的半身设计使左侧的乳房完全裸露在外，乳头更是因与胸甲的反复摩擦而双双竖立了起来。都说欲遮还羞比全裸更能展示女人的韵味，如此穿法使这件由地精精心设计，矮人量身打造的轻便骑士甲的暴露和挑逗程度远远超过了贫民窟最下贱妓女的拉客装，令穿着的人和欣赏的人都产生出了一丝别样的兴奋感。
    平日里表现得豪爽大方的女骑士此刻竟显得有些扭捏起来，她微微弓起身子，想要尽力让双臂遮住自己的要害部位，不只脸颊上染上了一抹淡淡的绯红，尽力并拢的双腿甚至产生出了一丝微弱的颤抖。赤裸裸的视奸似乎勾起了她久违的女儿羞耻心，“求您不要再这样盯着我看了。”她哀求道，这般羞怯的形象很难让人想象就在几分钟之前，同一个人还在不知羞耻的全裸着诱惑眼前的男人侵犯自己。
    早已有了主人自觉的贝利安当然不会因为一句哀求就听话的将视线移开，艾思奇薇未曾于人前显露过的娇羞女儿态让他觉得倍感新鲜，他的目光变得更加肆无忌惮，盯着艾思奇薇裸露在外的肌肤猛瞧。
    这边艾思奇薇刚刚披挂完毕，他便马上站起身来走下台座，毫不掩饰自己怒张的阳具，缓步来到了台下两人的面前。艾思奇薇立刻依奴隶的本分跪倒在地，未及鞠礼告退的贝尔妮娜犹豫了几秒，也跟着跪了下来，同样未经人事的她从进门的一刻起脸上就没再退去红晕，她本能的想将视线从贝利安的胯下移开，但还是硬咬着牙逼着自己不去逃避那可怕的怪物。
    “艾薇儿，你是我所见过的最威风的骑士，虽然南狼北狮并称圣地骑士的楷模，但在我看来圣战骑士团大胡子团长的风采远远及不上你的万一。” 贝利安仰起头低声赞叹，回忆起了初次见到艾思奇薇时的情景，“在菲尔堡的箭楼上俯视到的那纵横捭阖的凛凛身姿深深的印在我的脑海之中，令我至今无法忘怀。睿智自信，英武绝伦，我恐怕所有在战场上见过你身影的男人都会和我一样，梦想着有朝一日能将你这般骁勇善战的女骑士收为禁脔。不过……”
    贝利安低下头，看到面前摆出屈服姿态的两人，他露出了一丝戏谑的笑意：“不过曾经桀骜的雪狼如今自愿的跪伏在我的脚下希望成为我温驯的宠物。曾经以为很难实现的梦想居然这么快就变成了现实。”他伸出手像抚慰真正的宠物那样摸了摸艾思奇薇的头，“不过我毕竟还是个爱幻想的十二岁孩子，有着小小的虚荣心，哪怕只是假装，我也希望能够在战场或决斗场上击败全副武装的对手，以征服者的姿态摆脱自己的童贞。我的艾薇儿，作为彼此初体验的对象，真庆幸你愿意配合我小小的任性。”
    “亲爱的小主人，对我来说您早就已经是我毋庸置疑的征服者了。”适应了贝利安肆无忌惮的淫猥注视，艾思奇薇已逐渐平静了下来，羞耻心似乎只是回来稍微坐坐，她的表情和话语再次变得充满挑逗意味：“当菲尔堡放下吊桥，您坚毅果敢的身影出现在城门口的那个瞬间，我的灵魂便已被您彻底俘获，从那一刻起，我失去灵魂的肉体便无日不夜不渴望能够尽快成为您的所有物。虽然无法满足您在战场上击败、俘虏、占有我的愿望，但您依然可以在此地举起您强有力的武器用力的刺穿我的身体，鞭笞我的灵魂，让我的身心都在您的攻击下降服。”
    听到这样的回答，贝利安下意识的撇了一下嘴，狼就是狼，就算变成了宠物也摆脱不了狼的本性，相比起来他更喜欢艾思奇薇刚才短暂的扭捏姿态，心底下已决定过后要将她彻底的调教一番，去掉这有些扫兴的性格，让她变成一只真正身心屈服的听话宠物。
    不过他也明白刚刚的着装确实耽误了不少时间，再这么墨迹下去就显得太不解风情了，“好吧，我的艾薇儿，我这就满足你长久以来的渴望，彻底的玩弄你的身体，并在你的灵魂上刻上我的印记。转过身去趴好，屁股高高的撅起来。”
    在贝利安的命令下，艾思奇薇乖乖的转身趴好，撅起屁股。在同龄人之间也属瘦弱的贝利安与高挑的艾思奇薇相比身形要娇小得多，艾思奇薇撅高的屁股正对着他的胯下，使他能够站着进入她的身体。
    先是用力的拍了拍面前熟透了的桃形美臀，感受了一下荡漾的臀波，接着贝利安便猛的挺动下半身长驱直入，在艾思奇薇的蹙眉娇呼声中毫无怜惜的贯通了她的处女膜。巨棒染上处子之血的那个瞬间，一股奇异的暖流和快感拧在一起一同涌上了他的大脑，“果然是如醇酒般容易让人上瘾的感觉啊！怪不得老路易经常会把‘再精妙的玩具也比不上鲜活的女人’这句话挂在嘴边上。”
    伸出舌头舔了一下自己有些发干的上嘴唇，在艾思奇薇还未在破身的冲击下恢复的情况下，立刻开始了下一轮的耕耘。他很清楚毫无实战经验的自己凭着道听途说来的技巧根本无法令对方获得充分的愉悦，于是干脆完全不顾对方感受大开大合肆意抽插了起来。
    “唔~嗯~啊啊——，居然一开始就这么激烈。我的小主人，请，请您怜惜您的奴隶，放缓一点速度。”这如强暴般的鞭挞完全超出了艾思奇薇的预计，虽然是身体强健的女骑士，但毕竟也是刚刚破身的处女，疼痛和快感混杂在一起如潮水般顺着脊柱一波一波的袭向头脑深处，每一次都冲得她的神经防线濒临崩溃。
    “天哪，不、不行了，嗯~嗯~.我的小主人，您真的只有十二岁吗？”才干了二十几下，艾思奇薇为撅高屁股而绷紧的腿部和腰部肌肉便无力的松弛了下来，失去支撑的下半身瘫软在了地板上，完全失去了防备。正全身心感受着暖流和快感带来的舒爽感觉的贝利安并不以为意，干脆压在艾思奇薇的身上继续猛烈的向她的身体深处冲击。再张嘴求饶时，艾思奇薇的话语已经带上了哭腔：“求您不要再这么激烈了，饶过我吧。啊~啊~，我的小主人，求求您绕过我。”她怎么也没预料到自己居然会这么快就败下阵来。
    然而贝利安却对艾思奇薇再次显露出的怯懦模样非常满意，非但没有放慢速度，反而更卖力的猛插狂抽起来。“骄傲的女骑士，既然做了别人的奴隶就要有奴隶的自觉。想怎么干你是主人的自由，你只有应承的义务，没有提建议的权利！”说完手掌用力的拍打了一下艾思奇薇的屁股，在粉臀上留下一个红手印以示惩罚。
    “呀~啊——，对不起，主人，嗯——，奴隶知错了，请，请随意使用奴隶的身体，啊嗯，我的主人，您真是太威猛了，就这样把奴隶的淫穴戳破插烂了吧。”在这狂轰乱炸之下，艾思奇薇渐渐连呼喊的声音都发不出来了，空气中很快只留下了她无助的呻吟声。
    狂风暴雨无法持久，在又狂轰猛炸了百多下后，贝利安精门一松，大量浓厚的精液灌入了艾思奇薇的子宫，而在此之前，艾思奇薇已经因两次间隔不长的高潮陷入了失神状态，这位在战场上勇猛无比，斩杀敌人无数的女英雄此刻瞳孔失焦、呼吸困难，口水和眼泪都止不住的流淌到地板上形成了两个微型水洼，样子狼狈到了极点。十二岁的男孩轻松的完成了征服传奇女骑士的创举，并且是一场干净利落的胜利。
    从艾思奇薇身体里抽离出来，贝利安发现自己并没有因为发泄而感到疲惫，反而觉得比做爱之前更加的精力充沛，刚刚射过的阴茎也没有软掉，依然狰狞的矗立着。还没有回神的艾思奇薇肯定无法继续接受自己的恩宠，他便将目光转向了一直忽略了的山猫骑士贝尔妮娜身上，此刻的她已经被刚刚眼前上演的暴奸活剧惊得瘫倒在了一边。
    贝利安挺起满是精血的阴茎，快步上前，贝尔妮娜还没缓过神来，那狰狞的凶兽便已欺近到了她的眼前。贝利安并不说话，只是霸道的注视着贝尔妮娜，如同打量着自己另外一个战利品。在这无言的压迫下，十二岁男孩的矮小形象在贝尔妮娜眼中无形的扩大了许多倍。
    还抱有一丝幻想的她先是以眼神哀求对方饶过自己，然而贝利安依旧一言不发，他挺动下身将自己的凶器硬生生的戳到了贝尔妮娜的脸颊上，用行动给予了她回答。终于，山猫骑士的双目中流露出了屈服的神情，她先是伸出舌头舔了舔依然在不住抖动的肉棒，然后张开嘴顺从的清理了起来。
    无助的娇喘声很快在城堡的客房中响起，圣王历988 年8 月18日傍晚，狡黠的雪狼和倔强的山猫先后完成了由野性向奴性的转变，被驯化成了男孩乖巧忠实的两只宠物。
    几十公里之外，另外两只雌兽也在离临时营地不远的草地上进行着云雨缠绵。
    “呃~嗯~，可爱的枚，我血脉相连的妹妹。感谢莉姆丽丝的庇佑，这次的战果让我离女王之位又近了一步。唔~轻，轻一点。等我成为了女王，我就立刻将你投入水牢，让你永远无法逃脱我的掌控。我要用各种刑罚折磨你娇嫩的身体，到时你的哀嚎声肯定会比我听过的最美妙的音乐都要动听。”
    “米娜姐姐，我甜美的爱人和宿命的死敌。啊啊~，请停下来，不要再撕咬我的乳头了。用不了多久我族便能重获希铃的祝福，到时我将会名正言顺的成为大祭司。在你成为女王之前，我会先以女神的名义砍去你的四肢将你做成抱枕，啊啊，我美丽的姐姐，这样我便能每日拥抱着你入眠了。”
    互相下着最恶毒的诅咒，赤红长发的少女和娇小的黑发女孩以最温柔的手段吮舔爱抚着对方的身体，只为了让对方获得更多的快乐。紧密贴合的一对香鲍抵死撕磨，在不断攀升的喘息声中，她们将最爱也最恨的彼此送上了高潮。
    战斗定会在四十八个小时之内打响，除了暗中窥视着命运走向的影月，没人知道谁将会是这场战争的胜利者。
    ＨＧ豆知识：亚尔福海姆世界的主要男女依附关系：
    以秩序女神教为信仰的人类世界：
    妻子：夫妻本来应该是互相分享财产和社会地位的平等关系，但随着女性地位的降低，妻子的地位也逐渐降低，变得从属于丈夫。本来秩序女神教廷曾规定一个人最多只能拥有两位妻子，但数百年来不断有权贵挑战这一规定。最多妻子纪录的保持者是艾尔利昂伯爵库洛梅，作为当时南大陆最有权势的大贵族他累计拥有十七位合法的和不合法的妻子。圣王历766年他在内战中击败了安若尔王朝的末代君主古伊取得了弗朗西斯科的国王头衔，但当时的教皇奥塞罗二世以其逾礼为由拒绝为他加冕，虽然不愿舍弃众多妻子的他只得将王位让给自己的长子杰夫罗，但后人依然认为他是艾尔利昂王朝的开国君主。随着侧室概念的引入，世俗不再执着于妻子的数量，教廷也作出了妥协，身份显赫的人现在可以拥有不超出四位受教廷承认并受女神婚姻祝福的合法妻子。
    侧室：从名字听来就知道不是人类世界最开始就有的东西，而是从北大陆引进的概念。北伐战争促进了商业和手工业的繁荣，商人和手工业者在获得大量金钱的同时渴望获得相应的政治地位，而他们手中掌握的资金和技术也正是贵族们迫切需要的，双方一拍即合，急需通过联姻来建立稳固的联系，为了突破贵族和平民不得通婚的宗教礼法，侧室的概念被引进人类世界并在百年时间内大行其道。侧室因为不被教廷承认和未接受女神的婚姻祝福而连妻子仅存的一点权力也无法拥有，但作为补偿她们的后代一般会被编入继承顺位。为了增加继承人的数量，只要“力”所能及，一位贵族可以迎娶许多位侧室，教廷管不了也懒得去管。
    侍妾：侍妾属于一种特殊的依附关系，来源也多种多样。最初的侍妾是那些因为依旧受女神祝福而不可被贬为奴隶的女人以及因为各种原因重获女神祝福的女奴，后来向贵族效忠的平民女战士，愿意为贵族服务的平民女工匠、女学者、女修士，信仰秩序女神的异族女性，甚至因决斗落败和打赌赌输赔掉身体的女骑士和女贵族也均被收为侍妾。有意思的是，虽然侍妾对主人来说与女奴无异，但因为受到祝福而被允许在其所有者同意的情况下保留头衔和称号，对外依然可以受人尊敬。历史上身份最尊贵的侍妾是神圣帝国女皇艾格尼丝四世，当基洛人入侵神圣帝国时，为扭转败局，她以国运和自身为筹码与基洛首领普尔吉利基洛夫大酋长决斗落败，成为了大酋长的侍妾。然而大酋长无意改朝换代，也没有收回艾格尼丝女皇的头衔，而是宣布接受秩序女神信仰，将部落改组为公国，并在占领的神圣帝国的土地上建立了侯国和大主教区。大公和女皇死后被教廷双双封圣，两人的独子被扩充后的选帝侯们推上皇位。经历了一场劫难，神圣帝国非但没有灭亡反而拓展了领土，贵族权力和宗教权力均得到了加强，只有皇权受到了削弱。
    女奴：主要由异族女战俘，战争掠夺的异族女性人口和失去女神祝福的女犯罪者及其女性家属构成。她们属于所有者的私有财产，可以任意处置和买卖而且价格便宜，如果你杀死了别人的女奴，只要照原价双倍赔偿就可以了。改信的异族和依然信仰女神的人类如果又有才能和姿色，那早晚会获得或再获女神的祝福成为平民或侍妾；没有才能和姿色的女奴唯一改变命运的机会是想方设法获得主人的宠幸生下主人的孩子，和孩子一起获得祝福，问题是既没有才能和姿色，她们获得主人青睐的机会也无限接近于0.
    十三族联盟及部分其他部落联盟：
    正室和侧室：对大多数北大陆的各种族男性来说妻室和女性后代与女奴牲畜一样属于自己的财产，正室作为最年长者管理和组织侧室们共同服侍自己的丈夫，但作为泄欲和生殖的工具，她们并没有什么本质上的区别。女性在这样的世界里很难拥有权利和地位，一旦拥有了显赫的权力和地位她们便会拒绝结婚，因为婚后她们的权利和地位会自动转归丈夫所有，但这么做通常不会有什么好下场。如果家主死去，他的妻室和女性后代将与女奴牲畜一同均分给继承人们。
    女奴：主要由异族女战俘，战争掠夺的异族女性人口构成。和人类世界的女奴相比，北大陆因为更信奉私有财产不可侵犯，所以如果你杀死了别人的女奴，不付出足够的代价对方是不会轻易放过你的。女奴如果为主人生下女孩，那女孩自动变为主人的女奴，并不因血统而与其他女奴有任何分别，如果诞生的是男孩，父亲会将其放置到野外并在身旁留下一把小刀任其自生自灭。
    巨豚和地精：
    母畜：巨豚和地精分别因为旺盛性欲和孤僻性格的限制而不能像其他纯男性种族那样融入其他种族的社会。巨豚单纯为了满足欲望和繁衍后代，没日没夜的和掠夺来圈养的母畜们交媾，千百年来，一概如此。和巨豚相比富有科学精神的地精们则更像是专业的饲育者，通过征服、购买、配种等方式获得的各种族母畜被他们精心饲养，有的用于战斗，有的用于劳作，有的用于乘骑，有的则用于农副产品的生产，只有其中最健美的个体才会被用来发泄性欲和生殖。地精投入大量的时间和精力用于维持与母畜之间的共生关系，新加入的母畜很快便会发现被饲养的生活甚至比以往的生活更加幸福快乐，而心甘情愿的沦落，所以千百年来女畜的暴动和逃跑少有发生，一些纯女性种族，如幻魔族——因能分泌出梦幻的香料原料而险些被灭族，在女王的带领下整族自愿成为地精的母畜——已经彻底畜化，离开地精的饲育和庇护，她们将很难在自然界中顺利存活。




    第五章 蜜谈
    
    太阳又一次爬上山岗，新的一天开始了。随着溃兵被安置完毕和援军的陆续到来，忙碌了一天一夜的加勒利城再次恢复了的平静，城中几乎所有人都在尽情享受着这份难得的安宁，因为他们都清楚，此刻的宁静正预示着那即将到来风暴是何等的狂暴和无情。
    然而，无论什么时候，什么地点，有任在身的人总是不能或不愿去享受什么安宁，我们的子爵大人正是其中之一。此刻，正吃着早餐的他还要顺便听取自己总管的汇报。
    “……巴恩大人断了一条腿，现在已经回自己的庄园养伤去了，不过他刚刚派了了两个骑士和七个步兵过来帮忙防守；让大人不清楚，有人说他突围时死了，也有人说他被暗夜精灵活捉了，虽然目前还没有太确切的消息，不过怎样都是凶多吉少；汉弗雷大人也受了不轻的伤，现在和其他受伤的骑士们一起被安置在教堂里。”
    老路易想要尽量做到腰板挺直，目不斜视，假装自己并未察觉到正前方长方形高脚餐桌桌布下的异状，虽然不清楚躲在那儿的究竟是谁，但他却很清楚她躲在哪儿的原因，有些贵族喜欢在进餐时顺便喂一喂自己的“爱宠”，这早就已经见怪不怪了。
    昨夜花了不少时间驯服雪狼和山猫的贝利安，现在依然不打算松懈对新宠的调教，可惜艾思奇薇早上要处理许多公务无法奉陪，此刻跪在餐桌下衷心地奉侍着他的下半身的只有山猫骑士贝尔妮娜一人，因为不想被干扰到进餐和谈话，贝利安只允许她用自己的猫舌对肉茎和蛋囊进行轻轻的挑逗，不过单是这样就已经很有感觉了。
    “再加上掌旗官托马斯和侍从长皮埃尔，仅这一仗就折损了两个传奇，五个精英和七十多个普通骑士。”他放下盛着蜜酒的酒杯，发出了一声搞不清楚是伤感还是舒服的叹息。“我清楚这是一场大败，但没预料到会败得如此彻底，侯国在这一仗中精锐尽失，就算能挺过了眼前的难关，在没有外力的帮助下也很难在十年时间里恢复元气。”但他马上话锋一转，“不过，现在的情况倒让是我想起了一句地精的谚语：”机遇总是孕育在危机的腹中。‘“
    “是的，大人。”老路易深深的向贝利安鞠了一躬。“现在还有余力出面维护侯国秩序的贵族中，已经没有比您威望更高的了。不少失去效忠对象的骑士都对我暗示或直接挑明愿意转效于您的想法，这其中包括那个和我们一道进城的聒噪骑士塞希莉亚，昨天晚上她私下里找过我，向我打听您缺不缺少近卫骑士，还说无论如何都希望您能够接受她的效忠。”
    “哦，那个曾经拒绝圣战骑士团招揽的塞希莉亚居然愿意向我下跪吗？看来是真的已经走投无路了。”贝利安对此兴趣盎然，“如果真能将这个破坏王纳入麾下，我的计划实施起来就又多了一层保障了，不过像她这样的狂犬如果不拴上链子的话恐怕没人愿意养在家里吧。”
    略微思考了一下，他马上做出决定：“这样吧，告诉她我不接受一般的效忠，如果真的希望成为我的家臣，就去教会领一份主奴契约，然后洗干净身子到城堡的主卧里跪着等我，我对她的那对爆弹感兴趣已经不是一天两天了，今晚一定要抽时间好好的玩赏一番。”
    说完他摆了摆手示意老路易退下，但老路易却没有马上告退，显然还有其他话题想要继续。“请恕我直言，关于您马上要实施的计划，子爵大人，我认为您的做法有些舍近求远，自找麻烦。”这倒让贝利安感到有点意外，因为老路易每次只会对自己的决定进行补充，还从来没提出过反对意见。
    托尔托萨子爵领的总管路易，通称老路易，本来只是地德本恩堡马厩中一个随处可见的老马夫。贝德耶将他派给自己的弟弟时可能真的并无深意只是单纯因为抽不出人手来。然而这个被众人评价为木讷死板的老头却在上任后不久表现出了绝佳的管理能力和超凡的理财能力，让包括两兄弟在内的许多人瞠目结舌了好一阵。
    与艾思奇薇的观点不同，首先他从不认为哥哥会派这样一个手段卓绝的人来自己身边充当什么眼线，所以一开始就没对他产生任何怀疑；其次随着接触次数的增多，他总是时不时的觉得老路易与那位曾经给予过自己不少照顾现在已经过世了的修道院老院长有很多地方很相像，不可避免的产生了亲近感；当然实在是没有亲信可用也是很重要的一点原因，结果他不止很快就给予了这个老人充分的信任，还将很多自己搞不定的事情一股脑的全推给了他，幸好老路易也真的是不辱使命，两年时间过去，现在贝利安已经连许多私密的事都会请他帮忙出谋划策了。
    “‘在女神和国王监护下的一位妇女，无论是寡妇还是处女，不应在未经教会和国王许可的情况下献身给某个地位更低的人。’这是神圣大宪章中的重要条款。”深谙各国习惯法的老路易以援引法律条文作为说服别人的开场白。“正是因为对麾下女贵族和女骑士拥有监护权，国王才会安心的将采邑分配给女性下属。艾思奇薇女子爵是凯因王的直属封臣，其荣辱自然与国王息息相关。”
    “没收她的封地和头衔虽然能够使您在圣主教的支持下直接加冕为加勒利伯爵，却会因此得罪萨尔诺福克的几乎全部贵族，就算被围困在萨菲尔德的凯因王无法过问，其他的王室成员和上级贵族也一定会站出来质疑您的合法性，虽然在现在这种情况下不太可能会引发内战，但您的声望却会因此一落千丈。更何况您的做法会害得女子爵身败名裂，为了得到一个忠诚的骑士而毁掉一个优秀的统帅，这样的做法何止是事倍功半，简直不明智到了极点。”
    “女子爵不但是传奇骑士，还是人类世界的英雄，在受到很多男贵族仰慕的同时，还被众多女骑士当作偶像，在民间甚至有人将她与圣战骑士团的里昂团长相比，称她是骑士的楷模。娶她为妻虽然可能会令您在成为伯爵的道路上多走一些弯路，但女子爵现有的优势就已经非常可观了，您为什么不考虑利用它们扩充自己的实力，却执意要将它们付之一炬呢？”
    这稍微有点把贝利安问住了，让他的脸上出现了短暂的困惑神情。尽管是凭着一时的淫虐之心做出的荒唐决定，但事后自己也完全没考虑过要将它推翻，不仅立即便在艾思奇薇和贝尔妮娜的面前以主人自居，即时的展开了侍妾的顺从调教，还很快就制定了以将艾思奇薇收为侍妾为前提的一系列计划。
    “难道不是因为男人的本性吗？”略微的思考后，他低声自语。
    “如松鼠一般寻觅搜集，像狮子一样掠夺占有，效仿强大的龙将美好的事物统统收纳入自己的巢穴之中。以魅力或武力征服各族佳丽然后加以调教，用强健的体魄和高超的技巧占有并开发她们的肉体，施以魔法和药物摧毁她们的意志控制她们的思想，最终将高贵的、强大的、机智的、博学的、有能的各色美人统统纳入后宫，每日轻薄淫辱、肆意亵玩，这不正是属于男人的浪漫和梦想吗？”他加大声音，既是对自己说的，也为了说给老路易听。
    随后他将声音再次转小，目光由老路易的身上移开，投向了桌下，“对于送上门来的找肏的贱货，像艾思奇薇和那个塞希莉亚，当然也包括你，我的小山猫。”这些话不只是对老路易问题的回答，更是对贝尔妮娜的告诫。“既然你们自愿舍弃身为女神造物的自由权益，主动的匍匐到了我的胯下摇尾乞怜，我当然愿意成全你们卑贱的愿望，我会如你们所愿竭尽所能的侮辱贬斥你们低等的人格和尊严，蹂躏摧残你们污秽的乳房与性器，糟践玷污你们下贱的灵魂和思想，凌虐鞭挞你们淫猥的肉体和灵魂。而你们需要做的就只是对我表达你们衷心的谢意，感谢我愿意把你们这些无主的雌兽当成家畜来饲养，感谢我允许你们使用自己肮脏的身体满足我的欲望，感谢我为发掘你们的变态潜质而进行的严厉调教。”
    贝利安一面以轻蔑的目光扫视胯下的娇宠，一面用训斥的口吻下达了下一个命令。 “明白的话就亲亲我的龟头，让我知道你真心的感激我对你做的一切，然后张大嘴巴，再把舌头伸下来，接下来我要使用你的嘴穴。”
    贝尔妮娜先是哀怨的仰头看了看自己的主人，那眼神让贝利安感到很是受用，然后便驯服的开始执行主人的命令：先是恭敬的轻吻主人的龟头以表达自己的感激之情，然后尽力张大嘴巴，伸出舌头等待主人的下一步动作。
    “居然伸出这么长，果然是一头淫乱的母狗。”贝利安对贝尔妮娜的表现十分满意，一面用左手的食指和拇指捏起她的舌头向外轻轻地拉扯，一面将大声的羞辱作为她顺从的奖励。
    松开手中的香舌，在她的脸上将手指上沾到的口水抹净，以手牵引着她的头颅对准自己的肉棒，只是稍微的施力下压，便将它的前端整个镶入了她口中。
    “给我用心点裹，掌握好节奏，注意不要让你的牙齿刮到我的宝贝，如果弄疼了我，我就把你扒光了吊到城门下面。”
    贝尔妮娜以眼神示意自己已经了解，随即便开始了动作，以唇紧紧含住口中玉茎中段，慢慢移动头部滑向茎底，直至它推进到口腔深处，停留片刻，再移动头部回到初始位置，往返重复。虽然依旧很不熟练，但与昨晚相比已经进步了许多。
    放着卖力奉侍的贝尔妮娜不去管，贝利安将头转向了被晾在一旁的老路易，准备继续刚刚被自己打断了的话题。
    现在老路易已经无法再假装自己什么都没察觉到了，为了避免直视眼前的淫靡场景，他只能将视线再次抬高，但那仰头的姿势有些怪异，已经快要引得贝利安发笑了。
    “当然我也不是那种只为满足性欲其他一概不顾的人，在我看来，恣意的发泄性欲正是充分进行理性的思考与行动后的丰厚奖励。”忍住笑意，贝利安继续为自己辩解：“哪怕牺牲我在民间的声望也要尽快加冕为伯爵，我可是有着不得不这样做的理由。”
    “告诉我老路易，古德里安家族在南大陆枝叶繁茂，为什么会轮到姓安道尔的贝德耶来继承地德波尔侯爵的爵位？”他并不直接点明，而是以反问的形式神神秘秘的展开话题。
    “因为凯因王曾经不顾众人反对，将王国的继承法由长子继承修改为准血亲继承，只为了将地德波尔侯国彻底变成萨尔诺福克王国领土。”不必费心回忆，因为这就是几年前发生的事件。老路易似乎一下就明白了贝利安的用意：“子爵大人，您的意思是……”
    “没错！”打断了老路易的话，贝利安再次自顾自的演说了起来。“局势发展瞬息万变，也许没有几个人仔细的考虑过这个问题。虽为同母异父，但单对于地德波尔侯爵的头衔来说，我其实与其他兄弟有着同等的继承权。只要我能够在新的侯爵产生之前加冕为伯爵，那我就立刻成为了侯爵爵位最有力的竞争者。凯因以不光彩的手段将地德波尔变成了萨尔诺福克王国的属国，侯国的贵族们至今对此耿耿于怀，无论是胡格斯还是埃默利，一旦在没有国王支持的情况下贸然提出继承侯爵爵位的意愿，贵族们就会争先恐后的拥护唯一不姓安道尔的我登上侯爵之位。
    “当然，我并不认为那两个人会蠢到愿意帮我这个忙。”说到这儿，贝利安笑着摇了摇头。“但这至少为我争取了时间。接下来就得看萨拉海尔能围困萨菲尔德多久了，他多坚持一天，侯爵的爵位就会多悬置一天，我就多出一天时间扩充自己的实力。这么说虽然很不负责任，但是如果萨拉海尔能够就此干掉凯因，那就没有任何人能够阻止我成为地德波尔侯爵了。”
    以一个“美好”的祝愿结束了自己的陈述，贝利安开始观察老路易了解了“真相”之后的表情。
    “没想到您已经有了如此长远的规划，这次是我老路易考虑不周了。”再次深鞠了一躬以表达自己的钦佩之情，此刻他已对心中的疑问完全释然。“感谢您对我的信任，请务必让我帮忙谋划细节，我愿意尽最大的努力助您早日加冕。”
    “有了你的协助，我就更加信心十足了。”贝利安欣慰的摆了摆手，“正如你所说，这种急功近利的做法很欠稳妥，很多环节还都只是想法，如果计划得不够周详，就有可能造成前功尽弃的结果。比如说眼下我就缺少一个能够在公平决斗中击败艾思奇薇的骑士，那个塞希莉亚也许勉强能行，但我怀疑她可能根本就不会演戏。”
    “请您勿须担心，如果您需要强大的战士的话，现在正好有一个适合的人选。”老路易马上就进入了工作状态，将困扰主人的难题接手。
    这话再次引起了贝利安的兴趣，因为附近能够与艾思奇薇匹敌的骑士要么已随国王出征，要么便是已在山谷战役中光荣了。
    “那时您正发着烧，可能已经不太记得了。有一个异族女人昨天大大方方的尾随了我们很久，在城门口还假装是我们的同伴与我们一道进了城，但她进城之后并没有跟着我们进入城堡。”
    “我好像有点印象，又好像没有。”贝利安喃喃的答道。“既然没怎么和她接触，你是怎么察觉出这个异族女人是个传奇战士的呢？”
    “我并不清楚她的底细，但我却注意到这个女人带着一把了不得的家伙，俗话说匹夫无罪怀璧其罪，带着神兵利器赶路的人，必定对自己的实力有着十分的自信。
    “你说得没错。”贝利安点了点头，对他的分析表示赞同。“这个人现在还在城里吗？我能很快见到她吗？”他连连问道，兴趣已经被彻底的勾了起来。
    “这个人现在就关押在城堡的地下牢里，只要您愿意随时可以与她见面。说起来很有些意思，昨天我怀疑她是暗夜精灵的细作，派了几个人到城中搜索她，但是没有找到，晚些时候才知道她进城没多久就因为醉酒闹事被巡逻的守卫扣押了。今天早上我起早去牢房提审她，没想到她一见到来的人是我，就马上对我说希望能够通过我的引荐成为您的家臣。”
    “她居然主动表示要成为我的家臣吗？”贝利安很是奇怪的问道。“这个异族女人真的明白成为人类贵族家臣的意义吗？”
    “我想她应该是明白的，因为她给我看了她事先准备好的奴隶契约。”老路易为主人解惑道：“一个希望成为人类侍妾的异族女人，不管怎么说都十分可疑，我相信她一定是有着什么特殊的理由，但不管我如何的追问她就是不肯对我说明。不过这个女人的表现很单纯率直，而且我也能看出她的确是个表里如一的人，这样的人既当不成间谍，也做不了刺客，只能成为一个纯粹的战士，而对于一个纯粹的战士，我认为对她的动机并不需要产生过度的担心。至于要不要接受她的效忠，只能请您见过她之后亲自定夺了。
    “听过你的形容，我对她真的是越来越感兴趣了。”贝利安咂咂舌头，满意的说道：“我真的非常想马上就见到她，不过看来我得先解决掉自己的早饭。”他的盘子其实早就已经空了，他想要先行解决的根本就是另外的东西。
    贝尔妮娜持续不断的吮吸已渐渐让他涌上了一丝射意。他伸出双手抱住她的头，引导着她逐渐加快了活塞运动的频率。
    “你先退下吧，别忘了去塞希莉亚那里传达我的意思。”当然，他并没有忘记再次屏退有可能观看到活春宫的观众。
    老路易简直是用“逃”的离开了这个房间。从外面关上门，他立刻揉起了因持续的上仰姿势而有些发酸了的脖子。
    “这异常旺盛的性欲已经远远超出我的预计了，我的孩子。事情的发展比我想象的还要迅速还要有趣，看来我必须得着手进行下一步的计划了。”
    当然，一门之隔，已经逐渐步入高潮的贝利安是听不到他的自言自语的。
    此刻的他已经不再满足于贝尔妮娜摆头的速率和吮含的深度了，为了使自己接近喷薄边缘的欲望能够获得更激烈的喷发，他揪住贝尔妮娜耳后厚实蓬松的头发猛力的拉近自己的下腹，将由对方主动的温柔口舌奉侍变成了由自己主动的暴力强制口交。
    吃疼的贝尔妮娜唯一能做的就只是尽力的开放自己的喉咙，任由主人的重锤狠狠地向自己的喉咙深处反复冲刺，每一次都比前一次更加的深入，每一次也都比前一次让她蒙受更剧烈的痛楚，然而相对的，一股似曾相识的快感和充实感却伴着痛楚涌上了她的大脑，又沿着脊柱扩散到了全身，令她舒爽得浑身上下止不住的轻抖，紧接着，她的精神也渐渐的步入了迷失状态，随着眼球微微的向上翻去，似乎意识也要跟着飘远了。
    就在这时，贝利安完成了他最终也是最强劲的一次插入，终于使自己的肉茎尽根没入了贝尔妮娜的檀口之中。伴随着一阵强有力的脉打，大量的精液喷涌而出，尽数射进了贝尔妮娜的嘴穴。
    尽管他已经尽可能的将肉棒从贝尔妮娜的口中快点抽出，贝尔妮娜还是被强劲的精液喷射呛到了，她咳嗽了几声，眼泪、鼻涕、伴着精液的口水都止不住的淌了出来，虽然那模样十分的可怜狼狈，让人见了忍不住的心疼。可贝利安却并不准备就此饶过她，她那被眼泪润湿的双眼和微微颤抖的双肩反而激起了他的嗜虐之心。
    “谁允许你把它们吐出来的，给我好好含着，你这贱货！” 他厉声的训斥道。
    贝尔妮娜被突如其来的大声斥责吓得一激灵，赶紧听命照做，不敢有丝毫的怠慢。她那慌乱不安的样子落在贝利安的眼中，充分的满足了他征服女性的快感和身为主人的优越感。
    “居然敢随便浪费主人宝贵的精液，真是只不知羞耻的母狗。暂且先记下十鞭子，入夜之后到我的卧室来领。”他假装生气的定下惩罚，却意外的发现贝尔妮娜非但没有如他意料显得更加慌乱，反而露出了一丝期待的神情。
    哦，原来是这样啊！贝利安对自己的新发现若有所思，但这并没有花费太多的时间，因为他还得指导贝尔妮娜进行下一步的动作。
    “你必须在仔细的品尝过它的味道后，才可以咽下去，……对，就像这样用舌头轻轻的搅拌，不要把嘴闭上，让我看到你有好好的照做，……好了，现在可以把它们全部吞下去了，但是一滴也不许流出来。”
    “就是这样，这才是我听话的好奴隶。”一边系紧皮带，贝利安这才发出了今天对贝尔妮娜的第一句称赞。
    “过一会我需要你陪我一起去地下牢见见那个和你一样送上门来找肏的贱货。但在那之前，你得先收拾一下被你弄脏的地板。”
    “当然……”贝利安愉快的命令道：“不是用水和抹布，而是用你的舌头。”就像是在命令自己的猎犬去捡刚刚扔出去的飞盘。
    ＨＧ豆知识：亚尔福海姆世界的主要世俗头衔（一）：
    人类诸王国：
    国王：国王头衔最初的起源已不可考，一般认为是从神话时代的氏族宗教领袖演变而来，最初可能由选举产生，在神战前后逐渐演变为家族垄断，继而变成世袭罔替，但直到英雄时代，它才真正完全掌握了国家的宗教、军事、民政、司法等事务的决策和调理权，成为一个政治国家的权力核心。
    大公：介乎于国王与公爵之间的一种爵位，本来是神圣帝国对南方野蛮民族君主的尊称，后来随着洛基人入侵和整个南部地区名义上并入神圣帝国版图变成了人类世界一个特殊的头衔，在现在的南大陆，保有该头衔的只有五人。
    公爵：本来是天使帝国时期对防守边疆或出战外地的高级将领的称呼，神圣同盟建立后，圣王把归附的各个大部落首领封为当地的公爵，地方称为公国。神圣同盟解体后，许多无主的领地也纷纷建立起了公国，它们大多选择归附于新兴的诸王国，但也有一些变成了独立的公国。
    侯爵：由遥远殖民地的总督和保卫边疆的伯爵演变而来，因其地位特殊而逐渐被重视起来，成为了介乎于公爵和伯爵之间的一种爵位，侯爵的数目一向很少。
    伯爵：天使帝国时期，伯爵是镇守一方的诸侯，她们大多一人治理数郡，所以又被称为“方伯”，天使帝国解体后，神圣同盟沿用了伯爵的名称，但对其封地和权力进行了削弱，到人类诸王国立国时，一些领地广阔的公爵也开始分封伯爵。伯爵一般与国王或公爵有着极其明确的封君封臣关系，几乎很少有独立的伯国出现。
    子爵：源于弗朗西斯科王国，原为郡守，是伯爵的副官或下属，一般隶属于伯爵，但偶尔也能成为实力强大的贵族。
    男爵：男爵是个被用得很烂的头衔，大部分世俗贵族都被封为男爵，他们一般并不拥有整块完整的封地，只有一些零碎的采邑：几块土地、一座庄园或一座土堡。历史上曾经出现过拥有大片封地的大男爵和采邑微薄的从男爵，但随着各国贵族头衔的统一和规范，大男爵升为子爵或伯爵，从男爵则退化成了普通的骑士。
    十三族联盟及其他混沌神系信仰的部落联盟：
    苏丹：原意为“权力”或“统治权”，在哈里发失去世俗权力之后，成为了混沌神系信仰国家的君主头衔，享有全部宗主权，相当于南大陆的国王或独立公国的公爵。
    埃米尔：意思是“统帅”，最初是哈里发派驻在外的军事统帅及各地的总督，后来逐渐在权力交替中取得该地的军政大权，成为了独立的诸侯国，相当于南大陆独立伯国的伯爵。
    谢赫：既部落的长老或首领，一般隶属于苏丹或埃米尔，有的势力很大，相当于南大陆的伯爵，有的势力很小，仅相当于子爵或男爵。




    第六章  我的乳娘哪有这么可爱
    
    加勒利城堡设计并始建于北伐军积极扩张的年代，至今屹立于托尔托斯已近百年。那时的北伐军势头虽盛，但根基不稳，不仅内部矛盾重重，对外也是前途未卜。计划中在攻克后用作人员物资中转站的皮埃切提加勒利城在围城时意外毁于天火，为了巩固已占领的地区，他们不得不重新选址修建一座可以同时当成前进基地和中转站来使用的大型城堡。
    这座城堡在主体结构刚刚竣工时便开始投入使用，随着战争规模和驻军需求的不断升级，设计们在最初的建造方案上进行过多次的重新规划，当七年后它彻底建成完工时，人们发现已经将它和它的外城建造成为地德波尔和加勒利地区规模最大、最为坚固，设施也最齐全的一座要塞城镇。
    托尔托斯大部分时间处于后方不稳又三面环敌的状态，无论是对内镇压反抗，还是对外进行战争，随时随地有仗可打，成群大把俘虏可抓，外城中不仅多处设有关押反抗份子的刑务所和收容普通战俘的集中营，城堡的地下还专门为羁押政治犯和重要俘虏挖掘出了又大又深的地牢。
    这可能是亚尔福海姆世界中最为庞大的地牢系统，除了基本的双人和多人牢房，必备的警备室与刑讯室外，还为关押身份高贵者预备了单人牢房，为关押高阶战士准备了拘束之间，为关押拥有魔法天赋的异族和魔法师设置了禁魔室，建造的时候不仅充分的考虑了照明和通风，甚至还做了适当的防潮和保暖处理，除了缺少采光和没有隐私这两大缺点真的无法克服外，完全可以算是个冬暖夏凉、安静舒适的宜“居”之地。
    不过自地德波尔侯国并入萨尔诺福克王国以来，托尔托斯的战略意义已远不如过去那般重要，这个地牢近十年来使用的次数屈指可数，已经变成了一个大而无用的闲置空间。贝利安以前来拜访的时候完全没有留意过这个几近废弃的城堡附属设施，不过现在却对它产生了极大的兴趣。
    在他看来，这个大牢房只要稍加改造，就能变成内含女奴收容所、母畜驯养场、拘束放置室和惩戒调教室的大型综合调教设施，不过这些工作得等他渡过眼前难关，并真正加冕为加勒利伯爵之后才能开始，今天他来到这里的目的是仅仅是为了见见那个老路易推荐的“送上门来找肏”的异族女人。
    站在地牢的入口处，隐约能够听到走廊深处有吮饮和咂嘴的声音传来，沿着声音寻去，贝利安和贝尔妮娜很快便来到一个单人牢房的近前，牢门的锁链散落在一旁，周围也完全没见到看守的踪影，看来老路易认为这个女人并无看管的必要，或者她真的已经强到上锁和安排看守都没有意义的程度了。
    顺着牢门的小窗朝房间里张望，能够看到有一个女人正坐在墙角的书桌旁自斟自饮，酒应该是老路易特意为她准备的，看得出他对这个异族女人确实十分看重。虽然仅凭这个窗口只能从侧后方瞥见这个女人的所在，但她此刻并没有披着昨天那件可以将身体彻底遮住的厚重斗篷，已足够让贝利安从她的背影中捕捉到些许信息。
    这是一个有着栀子色凌厉中短发和蜜色健康肌色，身姿高挑，体态健美又不失肉感的女人，身上除了右臂和左腿戴着的两个臂环和下身穿着简单的绑带亵裤外，其他部位均是未着丝缕，惹人艳羡的曼妙身段可以说从这个位置看去也是一览无余，更难得的是她还长有一对外缘越过躯体侧沿好大一截的销魂魔乳，怒耸娇挺，好不宜人。不过按理说早已见识过塞希莉亚梦幻神乳和叶卡特琳娜女王超越想象极限的霹雳无敌超乳的贝利安本不至于让自己的视线在那两团乳球上逗留太久才对，但他还是盯着它们看了足足有半分钟之久。
    眼前娉婷婀娜的迷人背影，尤其是这对看起来就丰润多汁的乳球让他的心中涌起了强烈的熟悉感，这肯定不是错觉或即视感，而是已经篆刻在脑沟回中的久远记忆，强烈得甚至令他按捺不住心中的激动想要立刻喊出对方的名字。以记忆力超凡著称的他，甚至现在还留有襁褓中的记忆，向来对所见之人过目不忘，但也正因为如此才令他不得不先按捺住胸中涌起的澎湃感情，不敢轻举妄动，因为记忆中的那个人是纯粹的人类，对方身上的角、翅膀和尾巴绝不存在于自己的记忆当中。
    没错，这个女人最引人注目的并不是胸前挺立着的一对硕乳，而是她虬曲在头部两旁的两只弯角、闭拢在洁背之上的巨大靛青色肉翅和丰臀之上不住摇动着的粗尾巴。如果交由缺乏专门知识的普通人来判断，他可能会依照“双角肉翼长尾”这一特征简单的认定这个女人属于夜魔族，但对种族类别具备系统知识的贝利安却知道夜魔族的角是弯曲度不高的纤维质角而不是这样完全卷曲的空角；翅膀主要用于滑翔，不似这般厚实有力；尾巴虽长但细，还长有细细的绒毛，和这种粗壮又布满细小鳞片的光滑长尾巴完全是两个概念。
    在他的认知中，亚尔福海姆世界已知的智慧生物里仅有一种同时长有虬曲的弯角、宽大的肉翅和粗壮的尾巴，但这种生物据记载已在魔导时代初期因触怒混沌女神塞露西维尔而遭神罚彻底灭族了才对，自己也是偶然在教会图书馆的一本旧书中找到了对它们形象的详细描述，在此之前从未考虑过还会有亲眼目睹的一天。
    心中充满了疑惑的贝利安忍不住推门进屋，想要走近些仔细看看这个异族女人的容貌是否能够和自己记忆中那张面孔对上号，贝尔妮娜紧跟其后步入牢房，规矩的掩上牢门并守在一旁。两人的响动引起了那个女人的注意，不知道是不是羞于自己此刻赤胸露体的状态，她并没有站起身或转过头来察看进门的人都是谁，只是放下酒杯挺起胸脯，似是在等着对方主动走到自己的近前。
    这个单人牢房显然是为王公级别的人物专门准备的，不仅有衣架书桌等简单的家具、床也是接近正方形的双人大床，令贝利安不得不先绕着床走上半圈才能靠近桌子，就在他拐过床尾，将要看到这个女人的侧脸的时候，心中却突然涌起了一丝不妥的情绪，还没有想通为什么会有这种感觉，眼前本来一动不动的女人却突然刷的一下站起身来，让马上就要站到她身侧的贝利安吓了一大跳。
    贝利安心里念了一声糟糕，转身想要马上逃开，女人却已经凭着一个轻灵的翻转动作绕到了他的身侧，在自己的视野中仅留下了一道残影和一甩而过的尾梢，贝利安想要赶紧再次转身，可还没有站定就被一把搂了个正着，伴随着“喂哟~”的一声俏皮娇呼，他只感到双脚离地和略微失重，半秒之后已经重重的跌坐在了身后的床上，还好床垫够厚，否则这一下就足够把两瓣的屁股摔成四瓣。
    “哈哈~~吓了一跳吧，我的小贝利。” 满溢着欢快和愉悦的话语立刻在他的耳边响起，音色略显沙哑但却磁性十足，和刚才看到的背影一样让他感到既陌生又熟悉，但由她口中说出的称谓却是独一无二，绝无别家，这让贝利安心中的十分疑惑霎时便解了九分。
    不过不管她是否是心中所想的那个人，这样不知轻重的玩闹行为也实在是即鲁莽又胡闹，略有些气恼的贝利安很想立刻昂起头来对她说教一番，不过整颗头却立刻被对方揉入了自己的两团温软肥嫩之中。嘴和鼻子全都埋进了软滑的谷峰间隙，睁开眼也只能看到一大片白花花粉嫩嫩在眼前晃来晃去。
    “我可爱的小贝利，机灵的小贝利，霸道的小贝利，姐姐好想你，真的真的真的好想你，姐姐离开的时候你明明还那么的小，现在已经长得这么大，由可爱的小贝利变成可爱又帅气的小贝利了。虽然你变得和不一样了，但姐姐对你的爱可没有改变。不，应该说姐姐变得比以前更加爱你了才对。”
    对方一面乌噜噜地说个不停，一面搂紧贝利安用自己的胸前一对绵软娇兔轻轻地在他的脸上磨蹭，这是半人部落里女性向男性表示顺从的常用方式之一，贝利安在菲尔港受降时曾被叶卡特琳娜女王用她那柔韧扎实，巨硕无朋的超乳像这样服侍过一会，长大后第一次和女性进行深入肉体接触便如此的香艳刺激，可以说给他留下了难以磨灭的深刻印象。
    对方的话虽然说得含混模糊，却也透露出了不少信息，更重要的是这软滑细腻的乳房触感已经成功的勾起了贝利安对往事的记忆，十分疑惑已经烟消云散，现在他已经毫不怀疑这个将自己搂在怀里的异族巨乳娇娘究竟是谁了。
    贝利安这才想明白自己刚才为什么会感到有些不妥，在自己的记忆里，这个女人的确是个胸大无脑、率真冒失，遇事想到就做，做了再想的傻大姐，年幼时的自己和她玩过不少现在想想都会觉得后怕的危险游戏，可以说是深受其害。印象中她每天早晨都有早起舞刀，确实是身手不凡的样子，只是那时自己还太小，对强弱完全没有概念，不知道她其实是个传奇级别的高手，所谓艺高人胆大，她也的确是拥有做事不经大脑和率性妄为的资本。
    虽然对方主动献乳以示顺服，但贝利安并没有完全消气，为了对她惊吓到自己的行为进行报复，当然更是为了挣脱这越搂越紧已经让他觉得有点呼吸困难的怀抱，贝利安将双臂向外用力的一扩，稍微拓展了自己活动的空间，然后瞅准机会将头一偏，一口叼住了划过嘴边的一颗楚楚含羞的娇俏乳头，记忆中这里正是她的弱点所在，小的时候自己每次吃饱之后都会故意用牙齿叼住一颗用力撕磨，每每逗弄得她娇声连连。现在正好试一试，看是不是如记忆中一般效果斐然。
    “哎呀~，别，别咬~~”女人果然被这一突然袭击打了个措手不及，立刻弓起了脊背，双手也无力的松弛了开来，贝利安赶紧抓住机会进行反击，搂住对方的纤腰用力一扭，双手按住肩头一压，不仅立刻挣脱了钳制，而且反将对方按倒在了床上。
    取得了主动权的贝利安接下来不紧不慢的伸脚迈腿跨过女人的躯干，屁股往下一蹲一坐，直接就骑在了女人的腰腹之上，正好把颤动着的双乳稳稳的拢到了双腿中间。接着他张开双手按上了面前乳峰的锋顶，让乳头正好夹在自己中指和无名指的指缝里，接着调动上半身的重量猛的往下一按，软滑的乳肉立刻从指缝间满溢出来，这一下不止是两只手掌，连手腕都陷没进了这对豪乳之中。
    “呀~~！嗯~嗯~，小，小贝利，还像以前那样喜欢玩弄姐姐的胸、胸部，别，别夹姐姐的乳头，姐姐的乳头真的，真的很敏感~~，姐姐错了，不应该吓唬小贝利，请饶，饶了姐姐吧。”虽然贝利安的一连串动作弄得对方尾巴僵直，翅膀乱抖，但贝利安清楚，对方根本就没做任何抵抗，甚至还略有些主动配合，不然凭自己半吊子的身手绝没可能如此轻松的压制住一个传奇级的战士。
    到此时他才真正获得机会仔细的观看这个异族女人的容颜，粗粗的眉毛，大大圆圆的眼睛，肉肉的略有婴儿肥的脸颊，圆润的鼻头和肉感的嘴唇，一切皆与记忆里的形象一般无二，只是当年的淡紫色双眸如今已经变成如爬行动物般纵置的金色瞳孔。仔细观察，除了角、翅膀和尾巴，体态和气质也一如当年的那个晃来晃去闲不住的运动型可爱笨拙娘。
    久别重逢的喜悦一下子就涌上了贝利安的心头，虽然鼻头马上一酸，但他还是控制着泪水没让它们盈出眼眶，反而是加大了手下的力度，动作也由单纯的挤压改成了拉碾搓揉的连环攻击，还有规律的并拢五指用指缝将乳头夹扁和提起。俯看身下佳丽因这粗暴的玩弄而脸颊略染绯红，眼中水汽盈盈，鼻息娇喘不止，嘴上连连求饶的娇羞摸样，许多久远的记忆不可遏制的涌上了他的心头，那些年幼时与她相伴玩耍的时光全都仿佛昨日刚刚发生般历历在目：
    “哼哼，小坏蛋，才四个月大就这么不老实，又在动歪脑筋想要偷咬姐姐的乳头了。哎呀呀~~，可怜姐姐我洁身自爱这么多年，现在却不得不任由你这个小坏蛋随意轻薄我的身子，看来姐姐将来只好做你的女人了。哎呀呀~~，居然笑了，你这个小坏蛋，该不会真的在想像长大以后玩弄姐姐身体的情景吧。”
    “哎~~别，别捏了，姐姐的胸部可不是你的玩具，哈~呃啊！~~”“姐姐~~、胸胸、玩具具，我的~、我的~，咿~呀~嗯~”“嗯~嗯~~，真的别再捏了，再捏姐姐就要有感觉了。快松手，松手。”“胸胸~我的~我的~要要~”“你究竟明不明白自己依依呀呀说的都是什么意思啊？这个早熟的小家伙~~”
    “小贝利，让姐姐亲一个。”“好啊~~”……“乖孩子，姐姐最喜欢你了。”“可姐姐你昨天不是还说最喜欢酒了吗？”“那，那个~~~，小贝利和酒全都最喜欢了！”“姐姐赖皮，我一定要你从我和酒之中选一个出来呢？”“那当然是选小贝利啦~~，你看为了给你喂奶，姐姐可是整整一年都滴酒未沾。”“可现在不是又在喝了吗。”
    “啊啊~~，姐姐的小贝利，求求你亲亲姐姐的嘴，摸摸姐姐的头吧，或者拉扯一下姐姐的乳头，拍打一下姐姐的屁股都行。现在姐姐的身体无时不刻不渴望着被你触碰，脑子里考虑的也都是如何才能讨你欢心。为一个人全身心付出的感觉美妙得让我快要坏掉了，啊啊~小贝利，让姐姐做你的宠物吧，这样姐姐就能随时受到你的疼爱了。”
    贝利安果然没有认错人，这个异族女人正是据称受母亲的朋友所托照顾自己的乳娘兼保姆布莉洁特，她哺育并陪伴自己度过了自己的整个幼年时期，比和艾思奇薇与叶卡特琳娜都要早很多，是自己深入“接触”过的第一位女性。另外这个女人还有一点现在想来非常的耐人寻味，在与自己相处的四年时间里，她对自己的感情深度是以极不寻常的规模急速暴增起来的。
    在为自己哺乳的头一个月里，布莉洁特非要等到自己饿得大哭时才会想起该给自己喂奶，还常常会对自己无意识给她造成的种种麻烦抱怨连连，那时的她只把为自己喂奶和照顾自己当成是工作或任务，在襁褓之中都能感觉到她强烈的不情不愿。可一个月刚过，她便像突然明白了乳娘和保姆的本份一样，开始对哺育和看护自己尽心尽力，等自己到了断奶的时候，她已变成了一个无可挑剔的模范保姆。
    她教自己学说话，学走路，一切行动以自己为中心，嘘寒问暖，关怀备至，生怕自己无法健康茁壮的成长。整日累月的玩闹、戏耍淡化了主仆之间的天然隔阂，到自己能够用语言完整的表达想法的时候，两人的亲密程度已经犹如姐弟。也就在那时候，她开始不再对自己频繁的偷摸偷亲行为表示任何反感，甚至会纵容自己对她动手动脚，有时还会主动索吻示好，向自己表达她对自己的喜爱之情。
    等自己再长大些，情况又出现了新的变化，在一次故意让自己撞见她一边喊着“小贝利”一边自慰的情景之后，两人的关系由亲如家人的平等关系急速下跌，再次恢复为原来的不平等关系，接下来又没能刹住，而是彻底的一跌到底。自己虽然天资聪明，但毕竟当时还只是个两三岁大的孩子，只是更加贪玩和好奇而已，之所以发展到这步田地，可以说完全是在她的诱导下逐步完成的。
    在她的默许下，先是她那对自己非常喜欢的大乳房和挺翘结实的圆屁股变得可以随意摆弄，接着以前颇感兴趣的口腔、肚脐、蜜穴和肛门等孔洞也相继成为了可以任意触碰的范围，随着脖颈、耳垂、大腿内侧和脚心这些次要性感带的逐一沦陷，最终，她的整个身体都变成可供自己支配玩弄的玩具，只是性器官还完全没有开始发育也并不太明白什么是性趣的自己，真的只把它们当成是好玩的玩具罢了。
    到此时，两人的关系已经不再是普通的主仆关系，而是十分接近于一方彻底支配另一方的主奴关系，所差的就只是一份教会认可的主奴契约和一个彰示所有权的奴隶烙印而已。
    虽然过往也没少听过有关痴女和恋童癖的传闻，但如此极速发展并且翻天覆地的态度变化现在看来也只能用病态来形容，一般只有长期而专业的调教或者传说中只有部分古魔族才掌握的性魔法才能达到这个效果，可笑年幼不懂事的自己当时还以为这一切都是理所当然，等到自己真正起疑的时候，这个人却已不在自己身边了。
    四年的时光真的是转瞬即逝，就在自己被老院长接入修道院的几天前，这个曾经对自己无私呵护，为自己彻底献身，曾说过永远也不要离开自己的女人，留下一张写着“最爱的小贝利，姐姐外出检查身体，最多一周便会回来。”的字条，从此如人间蒸发般从世界上消失得无影无踪。修道院中的六年，成为贵族的两年，自己早已断绝了找到她希望，从没未想过会在此时此地，以此种方式再得相见。
    “波莉姐，我还以为再也见不到你了，我也好想你，这些年你究竟是跑到那里去了？”虽然语调很是激动和急切，但其中也暗含了一丝质问的意思，同时他也并没有放停手下的动作，随时随地玩弄她的身体是孩童时期两人的固定交往模式，贝利安之前还考虑过要不要逐步将这一模式应用到自己其他的女人的身上了。
    “小~小贝利，先停、停下来好吗？啊啊~~~嗯~~，太、太激烈了，姐姐、姐姐有些，有些忍不住了。呜呜~嗯~~啊嗯~~” 布莉洁特很想回答他的问题，可贝利安现在的手法虽谈不上熟练，但也已变得与孩提时无意识的玩弄天差地别，从敏感的胸部涌上的一波波快感直击脑海深处，已令她连一句完整的话都无法说清楚了。
    贝利安当然不肯如她所愿，反而加重动作，更加激烈粗暴的摧残起了手中的娇柔，“那可不行，你一声不响就抛下我八年时间，害我这些年一直为你担心失落，不对你进行点惩罚我可不会甘心，你就一边尽情享受一边给我把这八年里的去向统统解释清楚吧。”说着说着，被离弃的怨恨竟真的涌上了心头，话语里已经透露出了十足的暴虐与严厉，可话刚一出口，他就立刻后起悔来。
    与狡黠神秘难窥真意的艾思奇薇和懦弱无言逆来顺受的贝尔妮娜不同，单纯率直表里如一的布莉洁特根本就没必要进行恐吓，也根本就恐吓不来
    不知道是被这从未受到过的严厉问责吓到，还是察觉到了贝利安眼神中无意流露出的一丝不信任，布莉洁特因兴奋而在眼眶中打转了有一会儿的泪水哗的一下就涌出了眼眶，登时委屈得哭了出来。口中的话语也霎时变得呜咽难懂，“姐姐，姐姐只是去领那个人答应给我的照顾你的奖赏，我对她说我不愿和你分开太久，她便告诉我一周之内就能全部搞定，等我一觉醒来，她却跟我说已经过去八年时间了，呜呜呜~~小贝利，姐姐真的不是故意要离开你这么久的。”
    “那个人？是个女人吗？她是谁，我母亲的朋友？”看到布莉洁特大滴大滴涌出的眼泪，贝利安赶紧停下了手下蹂躏双乳的动作，但还是不住的追问下去。
    “呜呜~~，姐姐真的什么都愿意对小贝利讲，但是没有授权，关于那个人的具体情况我一句都不能说。呜呜呜~~，小贝利，原谅姐姐吧，请不要把姐姐丢掉，如果见不到你，姐姐会寂寞得死掉的。”
    “‘授权’……吗？”贝利安一下子就抓住了话语中的关键词，他立刻记起昨晚艾思奇薇同样说过“没有上级授权就不能说”之类的话。
    仔细想来，虽然并不十分的清晰，但在昨天梦境里穿黑袍的众多女性之中，似乎确有布莉洁特出现，难道那并不是单纯的梦境，而是有着现实意义的暗示吗？那它们又分别暗示着什么？贝利安的头脑飞速的运转，但无奈情报太少，并不能得出什么具体的结论。
    目前能够确定的是，那些在梦境里出现的女性：艾思奇薇、碧翠丝、叶卡特琳娜，还有眼前的布莉洁特和她口中的那个女人，这些曾帮助过或正在帮助自己的女人们极有可能隶属一个不为人知但势力庞大、纪律严明的组织，虽然不知道为什么会成就自己成就到如此地步，但必定是和自己的身世有关，有可能自己那个神秘的父亲正是这个组织的高层甚至就是领袖也说不定。
    想到这里，贝利安赶紧将屁股从布莉洁特身上移开，又动手揩去她眼角挂着的泪：“波莉姐，别哭了，贝利安不该生你的气，你能回到我身边我高兴还来不及，怎么会将你丢掉呢，请坐起来吧，让我好好抱抱你。”
    听到贝利安的保证，布莉洁特立刻便停止了呜咽，她一边抽涕着一边睁着她无辜的大眼睛盯着贝利安的脸看了一阵，似乎是在确定他的话是不是出自真心，然后才听话的起身盘腿坐到了贝利安对面。
    待布莉洁特坐定，贝利安便挪动身子坐进了她的怀中，和刚才一样，以他的身高正好与她的乳峰上端持平，这个高度也让他能够清楚的看到布莉洁特白净的乳房上被他捏出的两片指印形状的淤青，面对这两只受伤的娇兔，贝利安又涌起了点滴的疼爱之心，他再次伸出双手像是想要将它们身上的伤痛全部拂去般轻柔的揉捏起来。
    不知道是不是因为青春期的缘故，他觉得自己最近的表现实在是有些冷酷嗜虐，不过这样也没什么不好，仁慈和善的主人虽然定能受到女奴衷心爱戴，但残暴无情的主人却更能获得女奴的敬畏和顺服，而两者皆能做到的自己，必定能笼络数量更多，质量也更好的女奴，正好可以用来填满改装过后的这个地牢。
    不过现在可没到该做美梦的时候，因为他还有一些疑问需要趁热打铁，“好吧，既然你没有授权不能说，那我问你，艾思奇薇子爵、碧翠丝圣主教和叶卡特琳娜女王你都认识吧。”仰头看到已经停止抽涕的布莉洁特点了一下头，他便接着问下去：“艾思奇薇能说的好像也不多，那碧翠丝和叶卡特琳娜算是你的上级吗？她们能够说出的东西比你能说的更多吗？”
    布莉洁特歪头想了想，然后再次点了一下头：“碧翠丝是上校，她知道的比我多，允许透露的肯定也比我多，艾思奇薇和叶卡特琳娜只是少尉和中士，军衔还没有我高。”
    虽然对上校少尉这些没听过的东西抱有疑问，但贝利安决定对这些细枝末节的东西不予深究：“好吧，反正很快就能见到碧翠丝老师了，到时用强的也要让她把能说的的全部说出来。现在再回来说说你自己的事，你刚刚提到那个女人给你的奖赏，虽然我已经有些猜到那是什么样奖赏，但还是希望能够从你的口中得到确认，告诉我，它和你身体上的变化有关吗？”
    听到贝利安的问话，布莉洁特立刻便破涕为笑，像个孩子一样炫耀了起来。“嘿嘿嘿，当初和她讨价还价的时候还以为她只是敷衍我，没想到真的把我的身体强化到了最理想的状态，这可是龙喔，是这个世界上战斗力最强大也最神奇的物种，姐姐本来就已经很强了，现在姐姐更是敢说这个世界上已经没有任何智慧生物能够在公平的决斗中打赢姐姐了。”
    “所以呢，小贝利~~”说到这里，布莉洁特赶紧抹净脸上的泪水，换了一副像小狗渴求主人奖励般的可爱表情：“你现在长大了，有了自己的领地和城堡，城堡中肯定有了许多温柔贤淑的女仆，不再需要笨手笨脚没轻没重的姐姐照顾你了，但你的事业才刚刚起步，肯定是需要亲信部下和保镖打手的吧。”
    贝利安觉得她扭捏的样子非常有趣，空出右手抚上她的脸蛋轻轻地摩挲了起来：“当然可以，姐姐愿意做我的侍妾我当然高兴，我也希望我们能够立刻恢复到像我小时候那样亲密无间的状态。”
    然而，布莉洁特却出乎贝利安意料的没有马上点头答应，反而变得更加扭捏了起来：“成为小贝利的侍妾什么的，并不能满足姐姐的欲望啊，姐姐希望能够变得和小贝利更加亲近无间，形影不离。”说着她把视线撇向了门口衣架上挂着的她的那件厚重斗篷上，暗示那里有想给贝利安看的东西。
    移动视线，这时贝利安才注意到已经被凉在牢门口好久的贝尔妮娜，她现在一副嘴巴微开，眼睛圆瞪，手握剑柄，蓄势待发的样子，实在是有些可笑，刚刚她可能以为布莉洁特想要暴起袭击贝利安，可没等拔剑出鞘，事态就已急转直下，让她登时愣在当场，不过现在感受到贝利安的视线，她马上意识到了自己的失态，迅速立正站直，静待吩咐。
    “那里有什么吗？”贝利安一边问向布莉洁特，一边示意贝尔妮娜将斗篷从衣架上取下，翻翻口袋里装着些什么。
    很快贝尔妮娜便拿着几样东西来到了床边，单膝跪地低下头来恭敬地把他们奉到了贝利安面前：一张教会签发并已经签下奴隶方姓名的主奴契约，一张由伊迪奴隶联会颁发的印有自己纹章和名字的母畜蓄养许可，一张由伊迪奴隶联会顶级调教师签字认证的母畜血统证书，以及一条黑色的皮质针扣宠物项圈。
    布莉洁特立刻挣脱贝利安的掌控，翻身下床，和贝尔妮娜并排跪到了床边，与贝尔妮娜不同的是，她是双膝跪地头颅昂起。“小贝利，请签下主奴契约，并收下姐姐的血统证书吧，姐姐希望能够成为被你饲养的母畜和受你疼爱的宠物，这次真的真的永远也不会再离开你了。”她无比认真的请求道。
    “好吧，既然姐姐主动要求，那我又何乐而不为呢。”贝利安点头应允，然后便在她无限期待的目光下从贝尔妮娜手中执起项圈。他先将项圈围到她的颈后，接着穿扣套环，插孔收拢，简单几下就将项圈紧紧系在了她的粉颈之上。
    布莉洁特顽皮的伸出手将项圈上推下拽摆弄了起来，看得出她对自己获得的新身份真的十分欢喜。“小贝利，啊不，应该是贝利主人才对，感谢您愿意收养姐姐这头淫乱的雌兽，姐姐现在真的开心得快要死掉了。”说完她立刻站起身来猛的向前一扑，再次将贝利安搂了个结实，接着就当着贝尔妮娜的面尽情的撒起了娇来。
    ＨＧ豆知识：亚尔福海姆世界的主要世俗头衔（二）：
    伊迪共和国联盟和其他非联盟共和国：
    总统：总统领的简称，共和制联盟国家伊迪共和国联盟的国家元首、政府首脑，由间接选举产生，任期五年，最多可以连任三届。总统享有行政权和外交权，并有在战时被联盟议会任命为联盟武装部队总司令的优先权。
    统领、执政：伊迪共和国联盟各加盟共和国的政府首脑称为统领，非联盟独立共和国的政府首脑则称为执政，有的共和国仅设一人，有的则分设多人。一般由直接选举产生，统辖或分管国家的立法、司法、行政、外交、军事、宗教等各项事务。
    总督：共和制国家偏远领地或远方的殖民地的实际或名义上的最高行政长官，一般由共和国议会指定人选并委任到当地，任期和所辖事务一般视实际情况决定。
    未开化人类、兽人、女野蛮人、半魔族和魔族：
    大王：与人类王国的国王头衔并不完全相同，很可能是它的过渡形态。一般是受许多部落或部落联盟共同认可的神权领袖，在国家内享有完整的宗教权，军事、民政和司法权则并不完全享有。此头衔的拥有者在整个世界也只有寥寥数人。
    酋长、大酋长：既部落或部落联盟的首领。亚尔福海姆世界各个地区或集中或散落着为数众多的部落，它们的组成形式多种多样，规模大小各不相同，就连首领的称谓也是千奇百怪，于是人类世界便统称他们为酋长，势力较大的就在前面加上一个大字。他们是祭祀的主持者和纠纷的仲裁者，但不一定是军队的统帅，一般是世袭的，但也有一部分由选举产生。
    野蛮人：
    可汗：又称大汗，或简称汗，原意为神灵或上天，最初是库鲁曼地区巨人部落里部众对部落首领的尊称，巨人族建立起统一的种族政权后，变成了其君主的专属头衔，巨人族在神话时代末期因受到神罚而逐渐衰落，他们被迫北迁后，该地区新崛起的野蛮人沿用了这一称号并一直使用至今。可汗统治的国家称为汗国，往往没有固定的疆界。
    头领：又称头人，即带头的人、为首的人，起源自野蛮人的大起义时期，带头反抗巨人残酷统治和压迫的强壮野蛮人一般被其他起义者尊为头领，这一称谓在野蛮人建立起自己的国家后，变成了称霸一方的军事领袖的专属头衔。






　　第七章处女膜、武器和弱势群体

　　在贝利安的命令下，布莉洁特搭坐在床沿上，尽力的劈开双腿使它们呈M形状以使自己的下体完全曝露在外，一面伸出左手将内裤底裆拉到腿侧，一面用右手的拇食两指用力掰开自己的蜜穴，将自己纯洁的象征尽悉展示在自己主人的面前：“贝利主人，污秽不堪的雌兽布莉洁特请主人检验雌兽的处女膜，虽然只是轻薄低贱的礼物，但还是希望贝利主人愿意收下。”
　　贝利安简直不敢相信自己的眼睛，他凑身上去仔细察看布莉洁特撑得大开的外阴，果然在前庭和阴道的分界处看到了一片隔绝前后的粉红色半透明薄膜，上面还开了一个俏丽的星型小孔，润泽娇艳，点点微颤，真是既羞怯又可人。贝利安忍不住伸出手指轻轻的触碰它，润滑柔和的手感顺着指尖传入心底，真的是妙不可言。
　　贝利安感到惊奇万分，他并非不相信布莉洁特还保留着处子之身的说辞，只是处女乳娘实在是有些骇人听闻，博览群书的自己以往从未听闻过类似的案例，这次真的是长了见识。不过想到布莉洁特提到的那个女人能够重现已经绝迹的种族，想必让处女泌乳也只不过是小儿科而已。他觉得有点后悔了，早知道处女膜是这么的娇羞可爱，昨天给艾思奇薇开苞之前，也让她掰开来给自己欣赏一下就好了。
　　虽然早上已经使用贝尔妮娜的嘴穴发泄过一次，但自第二性征发育以来便随时随地处于精力无限，欲壑难填状态中的贝利安，真的立刻就想把走失许久又自己寻回家来的小母畜按倒在地就地正法，无奈白天的时间真的非常宝贵，现在太阳已经升得老高，而需要他过问和等着他安排的事情真的很多。
　　“虽然确实是‘轻薄’的礼品，但主人我非常喜欢。”贝利安掏出手绢擦净沾到手指上的蜜汁，然后掐了一下布莉洁特的乳头作为奖励：“好吧，我听说正式的母畜蓄养许可非常难申请，看来也得分人，更没想到刚刚成为饲主就能得到一头素质绝佳，种血珍稀的雏畜，不玩出点什么花样就这么轻率的给你破处的话我将来肯定会后悔的。”说到这里，贝利安略微思考了一下。
　　“虽然现在你还是默默无闻，但战胜艾思奇薇之后很快就能扬名天下，胜利者尚且只能当头母畜，失败者当然也不能幸免。反正许可证在手，把女奴贬为母畜也不过多办几道手续而已，就顺便给艾思奇薇也认证一下血统……，不不，养一、两头也是养，多养几头也是养，碧翠丝老师出面的话，只要理由正当，剥夺骑士的祝福不过是一句话的事，干脆连贝尔妮娜和塞希莉亚也一起认证算了。另外还应该和奴隶联会建立长期联系，将来甚至能够组建完全由母畜构成的卫队，甚至是骑士团。”
　　“等到我的伯爵加冕典礼举行的时候，我要当着圣主教、奴隶联会鉴定师和众位来宾的面给你、艾思奇薇、贝尔妮娜和塞希莉亚这四头美畜烙印和注册，畜化仪式本就不常见，神秘刀客、传奇英雄、精英骑士和巨斧战士的共同畜化仪式那就更是旷古未闻绝无仅有了，等到那时再拿走你的处女之身肯定会比现在更有成就感，所以这份礼物我就先不收下，到时当成是庆祝我加冕的贺礼再送给我就行了。”
　　听到贝利安并不打算立刻推倒自己，布莉洁特立刻露出了一丝失落和不甘的神情，贝利安看在眼里，笑着再次捏了捏她的乳头：“别闹情绪，不立刻给你开苞是因为我很珍惜你，我的小牡兽，在那之前，就尽量用你身体的其他地方来取悦我吧。”
　　奉献惯了的布莉洁特果然很快便释怀了，她高兴的翻身下床，再次跪在地上捧起自己的两只硕乳蹭蹭主人的手臂，表示愿意听从主人的一切安排。
　　一直跪在一旁的贝尔妮娜也将贝利安的话听得清清楚楚，仅因为软弱怯懦和优柔寡断便由精英骑士瞬间沦落为女奴的她，再次因为贝利安的一个念头便被贬为更加低等下贱的畜类，一想到自己脖颈上戴着拴好绳子的项圈，像真正的宠物那样四肢着地，被主人牵着四处散步的情景，她就立刻觉得面颊滚烫，欲火上涌，下身顿时就湿了一大片。
　　贝利安将贝尔妮娜局促的表情和扭捏的姿态看在眼里，心中更是确信这个艾思奇薇无言的小跟班必定是个同时具有享虐体质和耻悦灵魂的绝佳M奴隶，一想到在她的身上能玩许多在别的女人身上无法玩出的花样，贝利安便觉得又有些控制不住自己下半身的小兄弟。
　　加上几乎是必定入手的塞希莉亚，实力卓绝又经玩耐肏的女强者们接二连三的跪伏于自己胯下，甘愿做奴做婢，为宠为畜，可见自己这两天真的如艾思奇薇所言是受到了命运女神的由衷眷顾，不过她同时预言自己总有一天能将人们立庙祭拜的女神们踩于脚下，若果真如此，那将来自己说不定会有亲自向命运女神“道谢”的一天。
　　不过淫虐女神什么的，作为目标或理想现在还嫌太早，自己毕竟只是一个凡人，会被战争的残酷惊得面色惨白，也会因失去亲人而失声痛哭。政治斗争比战争更加无情，虽然到目前为止还算游刃有余，但要应付接下来可能会遇到的各种艰难险阻，机变主动、隐忍决断、凶狠诡诈、油滑势利都是应该具备的素质，美梦什么的可以偶尔做做，但是绝不能沉迷，仁慈与良知、道义和原则就更是能扔多远就扔多远了。
　　最后伸手捏了几下布莉洁特绵软的大乳房，贝利安便拉着她站起身来，又从贝尔妮娜手中接过厚重斗篷递还给她，看着她三下两下将斗篷披挂在身恢复为昨日不知底细的神秘模样，贝利安突然觉得在她的身上似乎缺了什么重要的东西，仔细想想才发现老路易提到的那柄神兵利器自己完全没有看到踪影。
　　“波莉姐，你的刀呢？”贝利安疑惑的问，话音未落便看到布莉洁特弯腰从床底拽出一把威武狰狞的大家伙来，再次把他和贝尔妮娜吓了一跳。
　　“嗯，以前用的那把有点生锈了，而且对现在的身体来说同样样式的刀太短太轻已经有些用不惯了。”布莉洁特左手轻轻一提便将大家伙扛到肩上，“我在那个人的仓库里找了好半天，好不容易才拣出这么一把顺手的，好像是叫武装拓路者什么的，据说绝对不会生锈，也不容易崩口，正适合我使用。”她一边解释一边不好意思的伸出右手摸摸自己的头。
　　这把刀的样式有点类似于萨拉海尔御卫队的熊族武士配备的斩马大刀，但幅面更宽更长，背脊很粗很直，刀头前锐后斜，刀身上厚下薄，釉白色的质地不似任何金属打造，自然平滑却无光泽，除了靠近脊背处预留的一条深长血槽，刀面其他的地方也雕有复杂的印花纹饰并铭刻着几个谁都不认识的神文符号和数字，剑柄长度足够两手执握，虽然没装护手，但头尾的凸起设计可以替代对拼时的防护，这把刀更适合体壮力大直来直去的种族使用，这把刀更适合体壮力大直来直去的种族使用，可削可拍，可刺可砸，完全是一件全能杀器，虽然和布莉洁特身型并不相适，但被她扛在肩上也别有一番风情。
　　“波莉姐，武装拓路者不就是六十四神器之一吗？”贝利安惊呼出声，不过仅换来布莉洁特歪歪头表示疑惑不解的可爱回应，贝利安这才意识到对方根本就对圣物和神器没有概念，只好掩面长叹，任这个话题不了了之。
　　圣物和神器多到往仓库里堆，除了教廷、浮空岛和挖掘出龙族遗产的德尔比特地精，自己还从没听说过哪个组织还有这么大的手笔。更重要的是，一个拥有如此实力的组织却在史书中完全寻不见一丝痕迹，在市井传说中也完全找不出一缕头绪，这简直就如天方夜谭般不可思议。
　　她们从哪儿来？目的是什么？又渴望从我这里得到什么呢？贝利安无奈地思索，又苦笑的摇了摇头。想也想不明白，干脆就不要想，就算她们对自己心存什么企图，那也得等自己拥有一方势力之后才有可能给予满足，这些女人目前全心全意服务于自己甚至献身于自己，占尽便宜还要诸多抱怨的话可就太不讲道理了。
　　他轻轻地长舒一口气，结束了自己的思绪，继而转向因不敢私自起身而跪了很久的小山猫，和这些神神秘秘的家伙相比，老实本分又单纯无害的贝尔妮娜真的省心多了，贝利安凑过身去疼爱的亲了亲她的小嘴，将她也扶起身来：“小妮娜，有波莉姐在，就不需要你继续保护我了，接下来我准备去见见受伤的骑士们，带着你去有些不太方便，你就先回艾薇儿那边看能不能帮上什么忙吧。对了，我对你这一上午的表现很满意，晚上的一顿鞭子就先免了吧。”
　　听到自己免除了皮肉之苦，贝尔妮娜非但没有欢喜，反而露出了失望的神情，不过她的这一表现正中贝利安的下怀，趁着她若有所失之际，贝利安伸出手扶住她一侧的臀瓣，毫不怜惜的就是一顿狠揉猛捏，最后扬起手大力的拍打了两下，虽然隔着衣服，但依然拍出了啪啪的肉响，不用查看也知道定是将屁股拍得通红。
　　“这里的鞭子都是行刑用的，可不适合用来惩罚不听话的宠物。”贝利安揉了揉手掌，这两下有点用力过猛，拍得自己都有些疼了，看着闭上眼睛享受着屁股上重击余韵的贝尔妮娜因兴奋而渐渐染上一抹绯红的脸蛋，贝利安露出了一丝坏笑：“我准备订做一套专业的调教道具，其中肯定会包含调教专用的鞭子，到时可能需要一个又宣又软的肉靶来试鞭，你们几只母畜都有机会，就竞争一番，看看最终谁能获此殊荣吧。”
　　话毕，贝利安拉着布莉洁特的手扬长而去，仅留贝尔妮娜一人站在牢房中慢慢揣度自己话中的深意。不过他的脚步刚刚迈出地牢就戛然而止了，老路易正站在地牢外面等候他出来，看来是有什么事情急需禀报。
　　“恭喜子爵大人身边再添一员猛将。”看到贝利安领在身后的布莉洁特，老路易赶紧上前拘礼恭维。礼毕后，他先是谨慎地扫视了一下左右，然后才凑到贝利安的耳旁低声的说道：“大人，福克纳子爵大人约您去教堂的会客室密谈，他说罗伯特男爵大人、英格丽特大贤者、乔伊团长和凯拉子爵夫人都和他在一起，我想他们是希望拉拢您加入分离派。”
　　贝利安先是一愣，继而又若有所思起来：“真没想到分离派的人行动这么快，我还没去找他们，他们却先来联洛我了。只是英格丽特不是骑士，凯拉正怀有身孕，她们两个为什么偏偏要赶在这个时候到加勒利来呢？”
　　这个问题并没有让他花费太长时间思索：“恐怕这次惨败，让分离派也大伤了元气，看来他们这是实在凑不出合适的人手来了。老不死福克纳、弱鸡罗伯特、总是病怏怏的英格丽特、瘸子乔伊和正挺着大肚子的凯拉，这几个人也算是分离派中的精华了，如果是他们的话，搞不好比想象的能起更大的作用。”他一边向教堂方向走去，一边和老路易交换意见，不过说着说着，他却突然像领悟了什么似的爆笑了起来。
　　“哦……，老弱病残孕，这不就是‘弱势群体’吗？这是巧合还是故意想要搞笑？”
　　HG豆知识：亚尔福海姆世界的主要世俗头衔（三）：
　　央华帝国：
　　天子：神战时期，混沌阵营和秩序阵营分别派遣苍穹女神希莲和自然女神菲露蒂到西大陆拓展势力，经过数十年激战，希莲控制了西大陆大部分地区建立了央华神权国，菲露蒂退守瑞阳群岛建立瑞升神权国。随着神话时代结束，希莲渐渐不再过问世俗事务，西大陆进入第一次大纷争时代，地神历1000年（即共和历121年，这个历法很可能是胡诌出来的）自称苍穹女神之子的英雄青空晴以武力征服大陆西部诸王国，建立央华帝国，之后帝国历朝开创者皆自认为女神后代，即天子。
　　州牧：大顺朝建立之初，御史开始逐渐侵蚀地方守相的权力，到天子冷寒烟即位，因正规军无力抵御北方起义，中央不得不改御史为州牧并下派到各州组织地方武装，待起义平定，州牧已集监察、行政、军事等职权于一身，终身制，身故之后由幕僚或部将继任，实际已成为割据一方的军阀。
　　郡守：始于第一次大纷争时代，本系武职，后逐渐成为一郡的最高行政长官，除治民、进贤、决讼、检奸外，还可以自行任免所属掾史，实际权力极大。
　　瑞升神权国：
　　大巫女、守护将军：自然女神菲露蒂建立瑞升神权国后，将祭祀、行政、军事、监察等职权交由自己的四位神使行使，后来逐渐发展成为地水火风四个巫女家族共同执政的局面，大巫女即为各个巫女家族的家长，但因为巫女家族只能诞生出女性，诸将之乱后行政、军事、监察等权利逐渐旁落到世代担任守护将军的近卫家族的手中，四大巫女仅保留祭祀之权，变成了宗教领袖和国家象征。
　　管领：最初为执事，负责辅佐将军管理领地，传达对地方守护的命令，并执掌部分中央机构；四方战争之后，为了加强对地方的监管，第四十四代将军近卫明远将自己的庶子们任命为执事，派遣到各地区担任行政长官，后来第四十七代将军近卫崇智改执事为管领，允许他们开府议事，实际默认管领辖区成为国中之国，数代之后血缘渐疏，集权的措施反而变成了分裂的隐患。
　　地方守护：武士出身的军事行政官，诸将之乱时，第十九代将军近卫承高以平乱为由在全国设立守护，自身拥有其任免权，原则上一国一人，最初权限仅限于地方警备和募兵事宜，四方战争时被指定负责指挥国内武士，逐渐有了领主化的趋势，战国时代前后发展为可以在某一地域（已不局限于一国）独立地行使权力和组织武装，变成了不受或少受中央和管领节制的地方军阀。
　　第八章受欢迎的错觉
　　圣约兰德教堂坐落于加勒利城堡前庭的西南角，是教廷全额出资兴建的五座教堂之一，在圣战骑士团迁入圣城之前它曾一度被骑士团首任大团长修伊当作临时总部来使用，圣地光复后，骑士团将它以26万金苏拉的价钱抵押给地德波尔侯爵莱蒙，后来又被教廷以30万赎回，叶卡特琳娜女王在菲尔港受洗后不久，女教皇露西妮塔一世将这座教堂作为褒奖划到了地德波尔和加勒利圣主教的名下。
　　虽然是圣主教辖下最大的一座教堂，但事物繁忙的碧翠丝一年之中在这里待不上几天，教堂里的日常弥撒和各类教务皆由管事牧师负责处理，但管事牧师近几年来一直由托尔托斯子爵领的辖区主教兼任，通俗点说，就是圣主教不在这里时，女子爵完全能够说了算。
　　山谷战役惨败的消息传来的第一时间，艾思奇薇就派自己的女仆长克莉丝蒂娜将这里紧急布置成了战时医院，现在距那场惨剧已经过去了整整三天，溃退到加勒利城的侯国伤员中有能力支付医护费用的大都被安置在这里。
　　外表当然看不出有多大变化，但教堂的内部此时已被改造得面目全非：平时高挂于厅上的V字圣标已被摘下收好，讲坛也被搬下宣理台充作置物柜，大堂中标志性的长排座椅因为无法充作病床已被全部撤出，取其代之的是简易的卧榻和地铺，贝利安推门进入时只看到它们的上面横七竖八的躺坐了不少伤员，挤挤嚓嚓的连个下脚的地方都不好找。
　　领着老路易和布莉洁特一脚深一脚浅的穿过大堂，一边挪一边对身边认识的和不认识的伤员和医护人员们进行简单的安慰和问候，在一个空间相对独立的病榻前，他见到了自己有意招揽的几位：正在为伤员更换绷带的女仆长克莉丝蒂娜、
　　依靠在墙角盯着手中V字项链吊坠出神的骑士侍从玛莉亚和正低头为自己受伤的
　　父亲皮埃尔子爵擦拭身体的寡言骑士帕特莉希亚。
　　不出意外的话克莉丝蒂娜应该会追随艾思奇薇投入自己麾下，贝利安认为有必要事先“考察”一番；玛莉亚的身手虽然真的很一般，但通知自己哥哥死讯并一路护送自己进城的苦劳不能不顾及，可以册封她为自己的近卫骑士作为奖励；
　　至于和塞希莉亚齐名的帕特莉希亚，作为因色艺俱佳而闻名海内的精英枪骑兵，自己已经惦记着不是一天两天了。
　　克莉丝蒂娜最先注意到靠近的三人，她不慌不忙的向身边的女仆交代了几句后才起身迎客，形象依旧如老路易平日所见那般毫不起眼。
　　一副大大的圆眼镜将她空灵的淡银色眸子完全遮掩，顺便淡化了鼻梁两侧几个浅浅的雀斑，洁白的颈子纤细柔弱，金棕色的蓬松麻花长辫随意的垂于胸前，身上蓝白两色的标准女仆长裙、荷叶边喀秋莎和皮质束腰与其他女仆并无二致，
　　袖口上花叶纹的特殊滚边和左襟绣着的雪狼嗥月纹章只在刻意注意时才能显示出
　　她地位上的超然。
　　“贵安，子爵大人、总管先生还有这位骑士小姐。”只见她前倾上身的同时微曲膝盖，让没有胸兜的围裙轻灵的飘动，右手轻轻捻起裙角，展现出双层蕾丝裙边的蓬松与柔软，出声问好的同时盈盈地施毕一礼，一连串动作虽然不卑不亢、落落大方，但脸上恒常的微笑丝毫无法让人感到温度，就只能凸显出资深女仆的僵硬和死板。
　　因为双方没有隶属关系，老路易马上向她颔首还礼，身形完全隐没于斗篷之内的布莉洁特也有样学样的跟着点头示意。一贯以谦逊有礼著称的贝利安这次却一反常态没有立刻进行回礼，反倒抱持着一种玩赏美姬的态度对眼前让别人提不起兴趣的眼镜女仆的身材和样貌仔细的考量了起来。
　　虽然名义上只是女仆长，但克莉丝蒂娜平日统筹财政和徭役，战时规划动员和后勤，实际干的活相当于领地和城堡的大总管。和贝利安一样一直人手缺缺的艾思奇薇对这位意外获得的内政达人多有仰仗，将她视为自己重要的膀臂和首席幕僚，这种知遇换来了相当的回报，多年以来若不是有她将领地内外都治理得井井有条，对数字完全没有概念的艾思奇薇恐怕早就破产卖身了。
　　像她这样来历不清不楚又握有一定权力的女人，只要姿色又属中上就一定会招来风流浪荡子和美女收藏家们的觊觎，但长久以来低调的做人风格和严谨的工作态度，使她很少与人产生瓜葛，再加上穿着保守、举止刻板、言谈乏味、表情僵化这几个非萌点减了不少友情分，很神奇的让她迅速的隐没在这个以骄奢淫逸、纸醉金迷为荣的世界之中，至今鲜少有人问津。
　　当然，贝利安和那些肉眼凡胎有着本质上的不同，一向眼光独到的他一早就
　　注意到这位刻意将自己边缘化的大龄女仆无论是容貌还是身材其实都比表面看来
　　有料的多，只是一直和艾思奇薇刻意保持若即若离关系的他，觉得没必要和她的重臣产生过多联系罢了。
　　不过现在情况和以往已经大不相同，今天早上艾思奇薇和贝尔妮娜跪伏在地轮流亲吻他的鞋子的场景被一个女仆无意中撞见，现在恐怕已经传得满城皆知，即便人们会对“有骑士楷模之称的传奇女骑士以最低贱的礼节取悦男人”这一奇闻的可信度提出质疑，也无法忽视这位曾经无比强势的女领主女英雄如今已经沦为男人附属品的事实。
　　不管通过何种方式，只要两家的领地正式合并，失去当主并且没有其他合法继承人的提博利爱德- 萨隆- 托尔托斯家族就相当于正式退出历史舞台，只要不借机增加徭役，北伐军国家的领民们倒不会在意自己的主人究竟是哪位，但为了前途着想，效忠艾思奇薇的骑士和贤者们却必须在投效、转仕和出奔之间做出艰难的抉择。
　　已经拥有骑士身份的贝尔妮娜正是因为害怕被逐出后会再次沦落为军妓才没
　　有抵抗贝利安对她的肆意侵犯，境况比贝尔妮娜好不到哪儿去的克莉丝蒂娜，肯
　　定也明白乞求贝利安将她当作艾思奇薇的滕臣一并收入后宫才是对自己最有利的
　　选择。
　　贝利安自然很是期待这个干练的女仆能够尽快将自己打包奉上，不过他觉得在将这个可人一口吞下之前还是有必要深入考察一下，看看在她朴素的女仆服和
　　厚实的眼镜片下是否真的如自己预想的那般隐藏着并不辱没自己后宫水准的美肉
　　和娇颜。
　　以能看到的地方为蓝本，充分的调动想象和分析能力，一边细心观察一边在自己的脑海中为她摘去眼镜，散开辫子，再将身上的碍事的女仆服剥个精光，克莉丝蒂娜经过印象重构后的形象让贝利安大吃一惊，他发觉这位平日不显山露水的眼镜娘竟然真的深藏不漏，极有可能是一位丝毫不比艾思奇薇这类清雅明艳的秀色佳丽以及碧翠丝这类绰约多姿的性感尤物逊色的绝世美人。
　　之所以用“极有可能”这样不确定的词，主要是因为暴露度极低又遮挡住大部分女性曲线的传统女仆服严重影响了贝利安的判断，他一面在心里不住的抱怨，
　　一面已私下决定要给自己将来的专属女仆队配备露出度较高并且能完全凸显出女
　　性曲线美的新式女仆服。在他的观念中，成熟女性的丰乳、肥臀、小蛮腰和前凸后翘中间凹的S型曲线可是重要的软资源，如果不显露出来给大家养眼，可是严重的浪费资源。
　　贝利安十分肯定眼前的美人只要换上新式女仆服，姿色一定会呈几何级数提升，一想到经过装扮的克莉丝蒂娜将会呈现出怎样一番绝美，贝利安看向她的眼神就不自觉的变得越来越放肆，到最后甚至演变成赤裸裸的视奸，要不是老路易察觉场面尴尬刻意的咳嗽了一声，他可能就会因为当众失态而贻笑大方了。
　　不过克莉丝蒂娜在贝利安扫视自己时却依然保持着她一贯的营业笑容，看起来丝毫不以露骨的淫猥视线为冒犯，甚至还有意无意的站直身体、挺起胸脯、扬起下巴、露出玉颈，放任对方欣赏自己的姿态和形体。
　　她的这一表现在对女仆的处境较为了解，与她接触也较多的老路易看来完全不算异常，女仆虽然听起来美好，但实际相当于贵族的私妓，肉体上的轻薄和精神上的淫辱尚且必须含笑应承，开放身体顺应他人的视线骚扰就更是应当习以为常。虽然克莉丝蒂娜一直被艾思奇薇当成家臣差遣并且平日里也关照有加，让外人从不敢真的拿她当普通女仆看待，但身为叛逆之女的她却一直坚持恪守女仆的本分，丝毫不敢有所僭越。
　　对克莉丝蒂娜的来历并不了解，对女仆的概念也基本停留在书本上几个世纪前描述的贝利安却从没把克莉丝蒂娜当成身份低贱者来看待，或者换种说法——他打从心眼里认定美丽的女性没有等级之分，而是平等的低下和卑贱，平等的该被男人任意的征服和蹂躏。这一主观观念很自然的诱导了他，令他将克莉丝蒂娜放任和驯服的态度理解成一个普通女贤者对自己即将效忠主人的主动示好，并且莫名其妙的自我感觉良好起来。
　　于是贝利安便开始以高位者的姿态有一句没一句的向克莉斯蒂娜询问伤员的
　　相关情况，克莉丝蒂娜则依旧保持着她那不冷不热的营业式微笑对问题一一进行作答，在将情况了解得差不多后后，贝利安很随意的示意克莉丝蒂娜可以先行离开，克莉丝蒂娜也很干脆的再次施了一礼，转身就去忙自己的事去了。
　　尽管老路易压根就没发现克莉丝蒂娜和平日相比有什么不同，自以为是的贝
　　利安却欣欣然的在心里将这位集甜美和干练于一身的眼镜娘规划进了自己庞大的
　　后宫计划之中。不过就像天资聪颖替代不了资历和经验一样，再周密的计划也排除不了意外的发生，现在的他还根本想象不到，这个不管怎么看都不足以导致什么不良后果的小误会，不只能让他现在的心情变得更加高涨，还会在明天的这个时候让他彻底的大吃一惊。
　　不过即便是现在，他高涨的情绪也很快就要开始低落了。
　　“子爵大人，真的非常感谢您对我的格外抬爱，成为一名正式骑士的确是我的夙愿之一，但恐怕我不得不拒绝您的延揽了。”尽管已经休整了一晚，但玛莉亚依旧是一副头发枯槁、眼神空洞、面容憔悴的样子，脸色和自己在城外见到她时相比反而更差了。听闻她从小就和哥哥托马斯形影不离，失去哥哥的打击对她来说可能要比与贝德耶实际交往并不多的自己严重十倍百倍。
　　她缓缓的解释自己拒绝招揽的理由，语气中透露着了无牵挂的点点忧伤之情：“哥哥和我来到圣地，本来是希望能够通过参加圣战恢复家族的声望和名誉，不过这一切如今已经随着哥哥的逝去成了空谈，这几天我想了很多，最后还是决定要遵从亡兄的遗愿。我打算在围城之前离开加勒利，然后到菲尔港乘船离开圣地，我不是骑士，没有誓言的约束，女神应该会原谅我的背离吧。”
　　“等我回到了家乡，会尽快找个有财富和势力的平民嫁了，家族的声望和名誉如今已经不敢奢望，但最起码要保住家名和家纹上的图案。”看着她说话时决绝的表情，贝利安知道自己再说什么都没有意义了，只好对她说些安慰和挽留的场面话，又赠送给她一些盘缠作为报答。
　　这个女孩虽然能力并不值得期待但仔细看来还很是有几分姿色，如果说不能将她收入麾下让贝利安觉得只是有些可惜的话，寡言骑士帕特莉希亚干脆——也
　　许在感官上并不显得那么干脆——的拒绝就彻底让他意识到受到命运女神眷顾什
　　么的真的只是一种错觉而已。
　　“子、子爵大人，家父尚、尚、尚未蒙女、女神召唤，您现在就来延、延揽在下，这恐怕于、于礼不合吧？帕特莉希亚一脸的为难，她一面磕磕巴巴的反诘贝利安的问讯，一面不住的回头查看自己养父的状况，病榻上的皮埃尔子爵如今已是出气多进气少，不懂医术也看得出他肯定熬不过今晚，老将军一直希望能够战死沙场，如今可以说是求仁得仁，但凡事无法尽善尽美，他最大的遗憾是留下了一个烂摊子给自己的养女。
　　清楚自己已经老了，他在不久前为养女帕特莉希亚和自己的忘年之交查理男爵订过婚约，准备在身故后将养女、头衔、领地一并托付给对方，却完全没考虑过查理会先自己一步去见女神的可能，如今为了保全头衔和封地，哪怕他再不愿意，也不得不让正跟随北伐军赶来圣地的外甥雷纳德做自己的养女婿和继承人，可这位即将成为肯萨男爵的雷纳德大人是个天生弱智，在他的执掌下肯萨家族的衰落简直毋庸置疑。贝利安正是看中了这一点，才会抱着救美人出苦海的念头打起了寡言骑士的主意。
　　更重要的一点是，据说这个雷纳德虽然智商低下，但却生得仪表堂堂而且身强体健，连性器也长得十分威武，参加圣战的理由竟然是为了逃避教会对他和自己母亲乱伦行为的问责，贝利安认为单纯耿直的帕特莉希亚如果嫁给这个除了头脑没法比，其他方面都比未成年的自己强的男人，就如同将羊肉放进狼嘴里，不出半天就会被吃干摸净，让一个弱智最终爵位美人双丰收，实在是让他想想就由衷的羡慕嫉妒恨。
　　所以便宜别人不如便宜自己，只要帕特莉希亚认清形势并答应向自己效忠，再命令作为她挚友的塞希莉亚帮忙进行怀柔，不愁她不乖乖就范，和塞希莉亚一道俯首成为自己的胯下娇宠。至于那个雷纳德，他能不能活着来到圣地还说不定，即便来了那也要等上个小半年，到时自己很可能已经成为了侯爵，而他继承封地和爵位后就会成为自己的封臣，等一切已成定局，即使他再蠢应该也不会和自己的封君抢女人。
　　虽然本来也明白说服帕特莉希亚可能有些难度，但听了她的回答贝利安才认识到，寡言骑士其实并不像表现出来的那么单纯耿直，而是个彻头彻尾的石头脑袋：“我、我虽然没见过雷、雷纳德表弟，但也听过不、不少他的传言，多、多少有些害怕。但如果这是父、父亲的意愿，只要他平安的到、到达圣地，我、我愿、愿意向他效忠并衷、衷心服、服侍他。所以您、您还是请回吧。”事与愿违
　　的感觉立刻让贝利安觉得自顾自规划起来的自己搞不好比那个雷纳德聪明不到哪
　　里去。
　　看到贝利安露出失望的表情，帕特莉希亚可能觉得有必要安慰一下，她接下来的话倒让贝利安感觉到了一些转机：“我听说了您和艾、艾思奇薇女子爵的事，知道您就、就要成为伯爵了，而且我、我确实想和塞莉酱在一起。雷、雷纳德表弟如、如果死在北伐的路、路上，我，我想我会考虑像您效、效忠的。”
　　不过话说到这里，帕特莉希亚脸上却露出了一种顾虑重重的表情。“不过塞莉酱刚、刚对我说，您、您这个人虽然小，但很、很荒淫，向您效、效忠就、就得成为您的侍、侍妾。侍、侍妾像女奴一样，有可能挨、挨鞭子的吧，这个挺、挺让人害怕的，等、等我成了您、您的侍妾，犯、犯错时可、可不可以不用鞭子，就像小时候父、父亲教训我那样用手打、打屁股就好了。”
　　贝利安哭笑不得，他实在是搞不清楚这个高妹究竟算聪明还是笨，只知道自己想要实现将侯国斧枪双姝一并纳入后宫的愿望虽然可能要经历很大波折，但并不是完全无望的。
　　大不了请莎雅想办法在那个雷纳德进入圣地之前就把他坐掉。贝利安心想盘算着：看来虽然很听父亲的话，但对未婚夫威廉的死却完全没有感觉的样子，没什么交往就代表没什么感情，这样的未婚夫再死一个对她来说也无所谓吧。
　　不过搜罗各色佳丽进后宫固然重要，当下还是先考虑正事更为要紧。
　　就在几步之遥的教堂小型会客室内，地德波尔侯国硕果仅存的分离派实权贵族中的五位正等着他前去碰头，这五个人如果愿意为了一致的目标和自己合作，那在加冕为伯爵甚至侯爵的道路上，他们将会成为自己最大的助力，而自己一旦成功加冕，他们立刻就可以成为自己的坚实臂膀和新政府的股肱之臣。
　　HG豆知识：亚尔福海姆世界的主要世俗头衔（四）：
　　夜羽帝国（天使第三帝国）：
　　皇帝：元素历1917年（圣王历307年），第二次天使内战结束，暗之制裁官露希菲尔及其拥护者被浮空岛永久流放到天使保留地设门德尔。为了生存，堕落天使们用了66年时间四处征战，终于于元素历1983年（圣王历373年，夜皇历元年）光复了大半帝国旧领，重建了天使帝国，并恢复了皇帝尊号。
　　君主：帝国重建后，为了有效管理广袤的国土，女皇露希菲尔依照帝国旧制分封了七位有功之臣为公爵或伯爵，即七君主。最初只有堕落天使才能出任君主，但经历了数次内战，君主之位如今已全由外族掌控，任命与罢免也不再受女皇控制，而是全凭实力获取。但不知为什么，女性才能担任君主的原则和新君主连名字一并继承的惯例被保留了下来，至今没有任何一族破例
　　族长：一般是指部族之长或家族之长，夜羽帝国建立之初本来有着明确的封建关系，但随着连年的内战和无休止的兼并战争，在中央和地方逐渐形成了一些以优秀领导者为核心的利益集团。中央的各个家族为了掌握权力明争暗斗，地方的各个部族则为了君主之位大打出手。面对着混乱的局面，新登基的女皇经常必须以武力维护权威，维权失败的女皇则往往沦为某个利益集团的傀儡。
　　神圣帝国：
　　皇帝：圣王历562年（夜皇历190年），神圣王国和洛基雇佣兵以微弱优势击败了波里西亚、夏洛、萨可尔三国联军，三国国王同意重新加入神圣同盟，但被胜利冲昏头脑的神圣王国国王鲁登道夫一世此刻已不再满足于同盟盟主的地位，他认为自己有能力完成圣王未竟的事业，统一世界，建立千年帝国。他宣称自己不只是圣王的继承人，同时还是南天使帝国的继承人，南大陆的合法统治者，并于次年二月公开称帝，建立帝国。神圣帝国在建立之初非常强盛，但经历过两帝国战争和洛基人入侵，皇权被逐步削弱，现在的神圣帝国更像是一个半议会制的紧密联邦。
　　国王：神圣帝国附属国的统治者，虽然名为国王，但并不享有全部宗主权，只是势力比一般诸侯更大而已。
　　亲王：在其他人类王国，绝嗣家族的领地一般由表亲继承，但在神圣帝国遇到同样的情况，领地将会被国家收回然后通过元老会的批核转封给有功之臣或重要的皇室成员，通过这种方式产生的新贵族头衔为亲王，领地称为亲王领。
　　大公、公爵、侯爵、伯爵：和其他人类王国同名头衔并无较大区别。


　　（待续）


　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
