　　　　　　　　　　　　　【女王时间】


作者：钟晴
字数：１３万（１－６０）

　　正文　第一章　愤怒的发泄

　　「唔，唔，嗯……啊……」

　　我踏着脚下男人的背，疯狂的挥动皮鞭抽打着他的双腿，桃红色的鞭痕清晰
的划成不规则的网格状。男人闷哼着，隐忍着鞭笞的疼痛，紧闭的嘴唇偶尔逸出
夹杂着些许享受的低呼。

　　剧烈的动作让我大口的喘着气，额头也沁出了汗，再次举起鞭子准备抽下，
脚下的人却抱住了我的小腿。

　　「女王，求您惩罚我，啊……」

　　我狠狠抽出被他抱住的腿，抬脚将他踹翻，毫不留情的踩实了他的胸膛。

　　「主人……嗯，呼……抽我，好爽……」男人微哑的嗓音似在叹息，他的胸
膛剧烈的起伏着，他不停的喘息着，连同我踏在他胸口的脚也跟着起伏。

　　「哼！」我又一次用力抽下鞭子，皮鞭接触到他的皮肤时发出清脆的响声，
之后不管他的痛呼与哀求径自坐到椅子上，不再看他一眼。

　　男人艰难的爬过来，拖着被绑住的双腿艰难的挪到我脚边，然后像个在沙漠
中行走了数天的人见到水源一样热切的捧住我的靴子，忘情的亲吻着、饥渴的舔
舐着，狂热到无以复加。

　　我冷冷的注视他，不漏过他的每一个动作。

　　当他将整只靴子清理干净之后，我轻轻交叠双腿，将另一只靴子伸到他面前
，看着他依旧不顾一切的扑上来，品尝美味……

　　这个男人名叫花晨俊，是我收的第一个奴隶。他今年２６岁，是一家企业的
人力部经理。他喜欢暴力的调教，喜欢疼痛的感觉，喜欢被蹂躏出的伤痕，痴迷
于我对他的肉体虐待。我没有给他固定的名字，因他姓花的缘故，我通常叫他花
花，有时候我会戏称他花子，再恶毒一点就会叫他花姑娘。

　　疯狂的调教过后，我不耐的催促他去整理，而自己仍有些怒火未平的想着今
天的事情。本来让我满怀信心的演讲比赛现在发展到这个地步真是难以预料，可
笑的是，整个事情问题就出在我没能和相关老师进行「情感上的交流」上。我最
恨的就是阿谀奉承、送礼拉亲的事了，所以我当然不会去做，而结果是初赛就被
刷下来。谁让这比赛凡是进入决赛的都能取得丰厚的奖励，并且能够入选省级三
好，最关键的是有机会取得保研的名额。为这个比赛大家又要挤破头了，能有机
会参赛就已经很难了，更别说进入决赛之后的事情了。我以为这样的比赛不会再
有什么猫腻儿了吧，结果，哼哼，真是让人无话可说。

　　「还在郁闷吗？」整理好的花晨俊恢复了平时的风流倜傥，他轻拍我的肩，
把我的思绪拉了回来。

　　「知道吗，机会是留给有准备的人的。」见我不理他，他又继续说道，顺手
给自己倒了杯水，坐到我旁边。

　　「我准备的很好！」我给他一个白眼，我当然有准备！我怎么可能没准备呢
？！

　　「ＯＫ，ＯＫ。」花晨俊赶紧喊停，他知道我的脾气又要上来了，「大小姐
，这个你有准备吗？」他搓着手指看我。

　　「哼！」我冷哼，直接扭过头去不再看他。

　　「Ｍｏｎｅｙ，明白吗？这是什么年代了，你还以为能力可以决定一切呀？
你不和人家搞好关系，人家怎么会把机会给你呢？」花晨俊说着递给我一杯温水
，「早就嘱咐你要和人家沟通一下嘛，你偏不听话……」

　　「够了！让他们内定去吧！」我腾地站起来，打算躲开他的说教。事实已经
这样黑暗了，搞什么都要内定，我可不想让自己也黑进去！

　　花晨俊无奈的叹息一声，软下语气说：「好了，别气了，这件事交给我去办
好吗？」

　　「不好。」我斩钉截铁的说。

　　「唉！你啊！」花晨俊按着我坐下，「你老爸可是把你交给我了哦，所以有
些事情我帮你处理比较好。」

　　「我老爸只是要你顺道照顾一下，谁把我交给你了？」我迅速反驳。

　　「好、好、好，是顺道照顾，好了吧？可我就把你照顾成这个样子？」花晨
俊摊摊手，上上下下的用眼神扫描我。

　　「哼。」不用你暗示我，我知道自己现在什么样子！不就是打扮的野性了一
点吗？不就是踩着双１０ｃｍ的调教靴吗？不就是做女王了吗？那又怎样！

　　「这不关你的事。」我补充一句。的确不关他的事，虽然他是对我有「启蒙
教育」，但我会走上这条路完全是自己的意思。

　　「别闹脾气了，你为了这次比赛准备了那么多，甘心这样被刷下来吗？那些
老师之前的意思我早就看出来了，偏偏你拗着不肯送礼，现在初赛就被刷下来，
冤不冤哪！」

　　冤！谁说不冤！我都要冤死了！

　　「让我想想。」撇下一句话，我忍着快要掉下来的眼泪迅速冲出门去。

　　正文　第二章　神奇的狗狗

　　我冲出门的一刹那，眼泪洪水般泛滥。我怎么能够不在乎呢？我不甘心啊！
这次比赛我太看重了，参赛的都是全省的精英，我精心准备了将近３个月，只想
有一个机会证明自己的实力，让自己的学业少走一点弯路，给自己争取一个不错
的前途，还有证明这个社会还是有要靠实力说话的地方的。结果呢？所有努力付
之一炬，我讨厌那些评委的丑恶嘴脸！比赛前他们就给过我暗示，可谁叫我不上
道呢？没想到真的没有一点公正，直接把我刷下来。现实就是这么该死的残酷，
就是这么不可救药的黑暗！

　　初春的风好冷啊，尤其是今天，寒风都吹到我的心里去了，我的心都要结冰
了啊！突然想给好友打个电话，现在连个可以哭诉的人都没有。花晨俊虽好，可
毕竟我们的观点不同，他是无法理解我的孤独与悲哀的。

　　花晨俊以前是父亲所在公司的新人，正巧在父亲手下做事。他深得父亲的喜
爱，两人算的上是忘年交了。后来他常去我家里玩，和我们一家人都熟络的不得
了，就认了父亲作干爹。再后来因为一些特殊缘故他们都离开了那家公司，花晨
俊就到华城来闯荡，他能力优秀，又有些外交手段，没两年时间就坐到了部门经
理。我考到这座城市的时候，父亲专门拜托他照应我。

　　我们的感情还算不错，前些年他到家里来时常带着我出去玩。不过差了五岁
，当时我又在读高中，总觉得我和他之间是有代沟的，没想到读大学之后，我的
思想好像赶上了进度，觉得我们之间的距离没有想象中那么遥远了，就更加熟稔
起来，再后来……因为ｓｍ的关系，我做了他的主人……

　　目前的问题是，我这电话打给谁呢？我一定要找个能够同仇敌忾的哥们，找
个能理解我的人好好倾诉一番，甚至是哭诉一番……

　　等等！我的手机呢？一摸之下没有碰到手机，我瞬间惊住了，我、的、手、
机、呢？！我迅速翻找每一处口袋，那里面可有我的部分机密啊！绝对不能泄露
出去的呀！……糟糕！我好像已经一整天没有见过我的手机了！难道是昨天下课
的时候落在教室了吗？天哪天哪！

　　我既盼望是舍友帮我捡走了手机，又害怕捡到的人翻看里面的内容！真是急
死了！如果被看到那些内容，我……我真的死定了，那些东西是见不得光的啊，
那些东西……不要，千万不要被看到！我简直不敢去想被发现私密后的事情，我
会彻底完蛋，还有那些奴……

　　最近真是祸事连连啊！为什么这么不顺，做什么错什么！为什么我与这个社
会显得如此格格不入？！这个冷冰冰的冬天好像我只有自己了，至少现在只有自
己了。我的情绪有点绝望，当我颓然僵在那儿的一刻，大颗的眼泪再次汹涌而出
。

　　我毫无方向的走着，刀子似的冷风划在脸上。我的泪还是没有停下来，最近
的不顺、失落、委屈，还有对未来的担忧，就像怎么也流不完一样。心里像堵着
什么似的，咽不下也吐不出。我的情绪空前的琢磨不定，本来就够沮丧了，现在
又加上个惊慌，我真是到了崩溃的边缘了。

　　我碰到大树就狠狠的踹上一脚，撞到垃圾桶也狠狠的蹬上一下，我要发泄！
发泄！否则我会疯掉！我会委屈死！更何况我现在无所适从，即将面对的情况是
：一个好好的女孩突然被曝光有ｓｍ癖好……暂不论我自己会怎样，我的家人、
我的朋友，他们也要承受多大的压力、多少的指责啊！我真的不敢想……

　　马路好空，走了好久都没有碰到行人，不过正好没人看到我的狼狈。我现在
稍微平静了一些，日子还得过，学还得上，可是该怎么办？心里发慌，好像完全
丢失了方向感一样。

　　突然一个黑影定格在我朦胧的视线里，我感觉到它的目光，它似乎在看我。
揉了揉朦胧的泪眼看过去，原来是一只大松狮停在我面前。它站在我身前五步左
右目不转睛的看着我，灰褐色的绒毛在风中一斗一斗的。

　　我忍不住也看向它，对上它乌溜溜的眼睛，在它眼中我似乎看到了不解、疑
惑和同情。我不知道是不是自己太需要安慰了，所以在心理作用下产生了幻觉，
可是这只松狮的眼睛真的像会表达感情一样……

　　我抹了把眼泪，仔细的观察它，它歪着头看我，像是突然觉察到了我审视。
「啪」的吐出了舌头，好大好可爱的舌头哦！而它的表情又像是在笑话我，还有
，它的舌头竟然是紫色的！好神奇啊！我顿时忘了哭，忘了难过，只顾盯着松狮
的舌头看，真的是紫色的哦！

　　松狮露出了一个「微笑」的表情，害我的表情受惊的僵滞了一下，之后它及
其幽雅的迈开腿，缓缓的从我身边绕了过去，走了几步又回头看了看我，依旧拖
着那可爱的紫色大舌头，一副认真又关切的可爱表情……

　　松狮终于悠闲的走掉了。我发现我有些呆住了，一只狗在对我笑，还有那状
似关心的表情？狗怎么可能会笑？天啊！我恐怕真的疯了。

　　可我的心情还是一下子明朗了起来，狗狗，谢谢你。

　　正文　第三章　神奇狗狗再现

　　「它真的好可爱哦！」我一见到好友葭葭迫不及待的告诉她昨天的事情。

　　「你不是不喜欢狗的吗？」葭葭给我的满腔热情泼了盆冷水。

　　「恩，那是以前啦！可我现在喜欢了！只喜欢松狮！」没错，我就喜欢昨天
见到的那只。

　　「一条狗都能安慰你啊？钟晴，我看你是真疯了。」葭葭的表情很是无奈。

　　「它是一条不太寻常的狗，它会笑诶！真的！」如果我昨天没有看花眼的话
。

　　「你没发烧吧？我知道你最近很背，心里不好受，准备了一年的入党泡汤了
，到手的奖学金也飞了，比赛又黄了，如果是我我也会哭死的，可是求你别精神
狂想好不好？你这样我好害怕的！」葭葭怕怕的直拍胸口。

　　「唉，你不相信我。」有点失望哦，葭葭竟然都不信。

　　「你叫我怎么相信嘛！你哭死哭活没人管你的时候居然跑出一条狗来，还对
你笑，然后你就ｈａｐｐｙ了，呵呵，嘿嘿。」葭葭咧着抽筋的嘴一阵假笑。

　　「你，你这家伙！气我！不信算啦！总之我决定以后要养只松狮！松狮是好
有灵性的动物！」我挺挺鼻子表示我的不满，昂着我的脑袋不再理她。

　　从上午见了铁杆好友葭葭，我就忍不住不停的和她讲述昨天那只超级可爱的
松狮，可是她的反应也太让我失望了点。真是话不投机半句多啊！她怎么就不信
我呢！

　　刚一出教学楼，我一眼看到对面台阶上蹲着一只狗狗，我敢说我的双眼瞬间
就直放蓝光啊！

　　「是它！就是它！」我几乎是玩命的拽着葭葭跑过去的，这回不由得她不信
了。

　　「这么冷的天，你怎么自己跑到这来了？」我自言自语，又像是在问狗狗。

　　「好大的松狮哦！」葭葭感叹到。

　　「信了吧你？昨天就是它呀！」我伸手摸摸松狮的大脑袋，它晃晃脑袋躲开
了。

　　「你好可爱哈哈！昨天满好的嘛，满关心我的嘛，现在怎么躲我啊？你主人
呢？你的链子呢？」我自顾自的问它，也不管它的反抗去摸它的脖子，果然没有
项圈，可能是主人忘给它带了吧。

　　「好了，我信你了，你也看够了，咱们走吧，食堂要没饭了。」葭葭催道。

　　「可是，它自己诶，它主人不在，怎么能放它自己在这？」我抗议道。

　　「傻了你？明显是哪个老师家的狗，这么贵的狗会没主人？你看人家都不爱
让你摸，走啦走啦，它都不认识你的啦！」

　　「你自己可以的吧？」我又恋恋不舍的看向松狮，「我要吃饭去了哦，昨天
谢谢你了，拜拜！」我朝松狮挥挥手，可没走了两步，它竟然跟了上来。

　　「它想跟咱们一起走呢！」我兴奋的对葭葭说。

　　「未必。我看你是陷入对这条狗的狂热了，可怕。」换来的竟是她的嗤之以
鼻，５５５……过分。

　　我们继续朝食堂走，松狮在后面不紧不慢的跟着我们。之后我们打饭、吃饭
，它都一声不响的跟着，乖乖的蹲在我旁边。

　　「今天它可立功了，这回头率高的呀！」葭葭边吃边说。

　　「虚荣啊女人……」我也不忘了趁机打击报复一下。

　　「吃完我要回去了，下午还有课，你怎么着？还和狗狗情人在一起？」啊呀
，她反击起来还真不是盖的！

　　「上你的课去吧，才不用你管呢。」我有点愤愤的。

　　松狮狗狗倒还真是给面子，出了食堂还是乖乖跟着我，不时的还抬起那颗大
脑袋看看我，有时候正对上我的目光，我就冲它笑笑，没想到它配合的吐下大舌
头，摆出个冲我笑的样子，太可爱了！

　　我揉揉它的大头，问它：「和美女散步看把你爽的，你有想去的地方吗？」

　　它冲我摇摇脑袋，扭头朝校门口跑去。难道是听懂我的话了？不是突然要跑
掉的吧？我只好在后面跟着它，出了校门，转了个弯，它停了下来。抬头一看，
呀，这狗狗还真能听懂人话啊，它把我带到吉祥馄饨店门口了。

　　「想吃馄饨吗？」我边问它边往里走，这狗狗可太有意思了啊。

　　要了一碗馄饨，松狮狗狗已经自己蹲在椅子上了，摆好了吃饭的架势。

　　我喂它馄饨，它一口就吞掉了，然后舔舔嘴，再吐出大舌头，等待下一个馄
饨。

　　等它填饱肚子的时候我惊奇的发现，这哪是狗啊，这简直就是一头猪嘛！整
整吃了五大碗，我这个汗啊！５０块啊！这回真的报答好你了狗狗。

　　不过算它懂事，从馄饨店出来以后，人模狗样的跟着我回宿舍，哈，是在送
我吗？我越来越喜欢它了。

　　正文　第四章　压抑的负担

　　「极品乖狗狗诶，谢谢你今天陪我，」已经和它混熟的我蹲下来抚摸着它的
头，「如果没有你，我今天一定又会很难过的哦。」

　　「呵，我有个小秘密唉，你想不想知道？」我自言自语，有点期望狗狗能明
白我，又有点怕它真的明白。因为我太需要有人可以倾诉了，那些事情憋在我心
里，压得我喘不过气。可是我绝对不可以说给任何一个人知道，否则秘密不再是
秘密，那我的世界就要被颠覆掉了。不过这么深奥的秘密，再聪明的狗狗也听不
懂的吧。

　　「其实呢，呵呵」想到这儿，我掩嘴轻笑，偷看狗狗一眼，竟然有点害羞诶
，真是……「我玩ｓｍ的……」我继续说，相信再神的狗也不会懂这个的吧，说
不定我可以放下心结，痛快的倾诉一场。我鼓足底气，一股脑的说起了心事。

　　「你知道吗，承认自己有ｓｍ倾向简直就像承认自己是个同志那么艰难哦，
我真是好勇敢，今天竟然像你坦白了哦。」我一手揽着狗狗的脖子，淡淡的说着
，这句话本来是不可能和任何人说的，但现在我终于说出来了，竟有种如释重负
的感觉。

　　「也许每个人都有另一面的吧，我的另一个角色就是女王。我知道跟你说这
些你也不会懂，不过谢谢你的倾听，这些秘密憋得我快要不能呼吸了，知道吗，
也许明天，也许后天，一旦有人看到我手机的内容，把它公布出来，我就完蛋了
，彻底的完蛋了。」我不禁痛苦的扶住额头。

　　「我不敢想他们将用怎样的眼神看我，我，我在他们眼中恐怕比一个小姐还
要……龌龊。」我试图寻找一个字眼来形容，可我突然发现好像有太多字眼可以
形容，堕落、变态、暴力、色情……在人们眼中，ｓｍ就是这样的吧。这个难溶
于社会的游戏啊！

　　「可是我真的没有出卖自己，无关游戏，无关底线，那个人才是我的底线。
」我用轻不可闻的声音说着，算是我为自己的辩解吧。

　　「我没指望他们能谅解我，可是活着就要顾及很多，我可以不在乎世人的眼
光，我可以不在乎别人怎样骂我、唾弃我，可我的家人呢？我决不能容忍因我的
错伤害到爸爸妈妈……还有一个人，我也不想让他知道的。呵，狗狗，你这么聪
明，你一定猜到了，对，那个人就是我男友。」我仰起头，怕眼泪一旦滑下就势
不可挡。

　　「也许他根本不在乎我的，我已经好久没有见过他了，好久好久，久到我都
快记不得他的样子了。」泪水想要涌出的感觉消减一些，我吸吸鼻子，继续低低
的诉说，「大概四年吧，我们分手那么久了，他对我毫不留恋的。可我……狗狗
，我不怕你笑话我，我真的好爱他，我想知道他现在在哪里，过得好不好，仅仅
这样就足够。」

　　我的泪最终还是留下来了，两行清泪，静的像两条悲伤的河流。这是我心底
最大的一块伤疤，今天我亲手揭开了它。

　　他离开时候的话，还清晰的在耳边——收回你那幼稚纯洁的眼泪吧，我们完
了！懂吗？不会有将来！我再也不想看见你！

　　「他好像人家蒸发，一夜之间，关于他的一切什么都没有了，只剩我的回忆
……」想起了那些回忆，我好像又温暖一些，伸手圈住了狗狗的脖子，把脸埋进
它软软的绒毛里，不知道是不是错觉，我竟然听到它「砰砰」的心跳。

　　「祝我好运好吗？」我一下一下的抚摸狗狗颈子上的绒毛，「第一，我想要
找到他。第二，老天保佑我躲过这场劫难。」

　　深呼吸一下，情绪好了许多，我的私密和我的伤，此刻都得到了释放，我整
个人都轻松了下来。

　　该来的总会来的，我只有坚强的承受。

　　「谢谢你了，狗狗，谢谢你救我一命呀，不然我恐怕真是会痛苦的死掉哦！
」我在狗狗的额头上落下一个吻，转身离开。

　　我感觉到身后的目光，似乎在深深的凝视着我。

　　正文　第五章　赏你女王时间

　　【早啊，主人】

　　刚一登陆ＱＱ，蓝色的骷髅头像就开始闪烁。

　　【早！】

　　我的回答短促有力，在网奴面前我向来都是很严肃的，且惜字如金。

　　【主人有时间吗？】

　　蓝奴最近每次都想要和我进一步沟通似的，可网奴和家奴不一样，怎么可以
轻言信任？我干脆的拒他以千里。

　　【没有】

　　「你最近好像把情绪广泛的散发到每一个奴身上了哦。」花晨俊努力拉长了
脖子观望，跪着也不老实，真是找死。

　　我踩住他的胸脯往后推他，「看什么看？也不怕瞎了你的狗眼？」说完还狠
狠白了他一眼。

　　「主子，你真该垂怜他一下哦，他要是能像我这样的挨您一脚，不知道得多
美呢！」花晨俊死皮赖脸的说。

　　「你很会同情人啊！」我一把按下笔记本，「我希望你先搞清楚自己的处境
。」我冷冰冰的说着，俯视着他一点点褪去嬉笑，一点点变成苦瓜的菜脸。

　　「我的处境啊……呵呵，」笑？还敢笑？！

　　「够了！」我怒斥。

　　「主子，奴错了，难得您今天主动召见我，我这是兴奋过头了啊！」花花一
脸奴才相的直往我腿上蹭。

　　「我今天心情不错，所以就省了你申请的事，主动来和你好好玩玩。」不得
不说我的语气有点阴险，表情也有点恶毒，不过看上去花花倒是很受用的。

　　「奴很期盼啊，能看见您这么神采奕奕的驾到，奴真是三生有幸……」

　　「闭嘴吧，再贫小心我让你变成兔唇。」我示威的抬抬鞋跟。

　　「你有时候，还真有点毒诶……」花花嘟囔着，把头扭到一边，怕我真拿他
的嘴唇开刀。

　　「哦？看来你颇有怨气呀。」我抚摸他的头发，伸手端起他给我准备好的咖
啡。

　　「给你个机会，用一句话形容形容我。」我晃着手里的咖啡杯，悠闲的发问
。

　　跪在脚边的花花犹豫着，精明的眼睛却像耗子似的滴溜溜乱转，讨厌的贼相
！他被吊起的双手，还有脖子上的狗链，勉强让我看着舒服点。

　　「但说无妨。」我像个大爷似的翘起二郎腿，摆足了架子，却仍对他轻言细
语。一般来说，大爷训话都是这个派头滴，叫什么……恩威并施？嗯，没错。

　　「那奴说了……」花花低着头，眼睛瞟向我，与我的目光一对，又迅速缩了
回去。

　　「说。」我抿了一口咖啡，好香醇啊！花花献的宝还是如此的令人满意。我
情不自禁的舔舔嘴唇，回味无穷。

　　「一句话……很黄……很暴力。」花花紧张的小声吐出五个字，看到我依然
陶醉的表情，放心的咽了下口水。

　　这貌似是网上很流行的话呢，这种时候还和我玩幽默呀，真有你的。「用一
句话形容你自己呢？」我扔给他下一问题，表情一派云淡风轻。

　　花花看在眼里却明显紧张起来，他不安的挪动身体，嘴里嘀咕着：「很傻很
无辜。」

　　「哈哈，有趣！」我摩挲着手中的杯子，眼神在他看不见的地方开始刀光闪
烁。「既然你这么有见地，知道我下面要说什么吗？」我发誓我不是故意咬牙切
齿的，实在是……情不自禁！

　　花花不愧跟我认识了这么多年，默契果然不同凡响。我一句话就让他立刻变
成一只撞见天敌的弱小动物了。

　　「受……受死吧……」哆嗦中的花花还是乖乖的回答了我的问题，他的身体
都快要瑟缩成一团了。

　　「聪明！哼哼……」我将咖啡一饮而尽，杯子与茶几接触时发出一声脆响。

　　「主人，奴错了！」花花赶紧做磕头状，尽管他被吊着的双手拉扯得他根本
无法弯下腰去。

　　「你知道，这两天我的情绪……不是很好。」我抬起垂着的眼睛直视他，不
同于我沮丧的语气，那里面精光四射，充满了压抑不住的罪恶冲动。

　　「厄……」花花吞了一大口口水，我现在看见猎物的嗜血眼神绝对让他发毛
了。

　　「我知道，我知道，可……可是……」花花结巴起来，也顾不得规矩了，睁
大了双眼紧盯住我，生怕一不留神做了我的鞭下鬼。

　　「哎呀！还可是什么呢？」吓足了他的我忽而又温柔起来，撒娇似的歪着头
看他，早收了眼里的凶光。

　　一向不主动约奴调教的我，今天可是格外的有热情，不但主动约了女王时间
，还兴冲冲的登门造访，可不要把这个资深小奴宠坏才好呀！

　　「俊哥哥，你就陪人家玩一下下嘛！嘻嘻……」

　　听到我这句甜到腻死的话，花晨俊脑子里肯定只有一个字了，那就是——逃
！

　　正文　第六章　新仇旧恨

　　哈哈！逃？能往哪里逃？！

　　我十足的像个抓住了唐僧的老妖精，跳着笑着就蹦到了花晨俊面前，用垂涎
三尺的表情近距离的观赏了一会儿某奴的俊颜。直看得他浑身打颤，只有进的气
，没有出的气。

　　白白嫩嫩的「唐僧」倒是不如电视剧里那么丰润了，这三剃两剃恐怕也剃不
下什么肉来。我琢磨着怎么才能更好的合理配置资源。「唐僧」很入戏的用一副
惊恐万分的无害眼神盯着我，心心念念的盼着我向善。

　　可惜啊可惜，本魔王已然「得道」多年，怎么可能为你这一个眼神就弃暗投
明呢？所以只好牺牲小你，完成大我了，呵呵！

　　伴随着花花的一声抽气，惨绝人寰的暴虐蹂躏开始了……

　　相识的六年中，我曾无数次的折磨过花晨俊，哈哈，可怜的孩子，在我的魔
爪下能成长到现在，那简直和神七上天的难度有个一拼了。更可怜的是，起初的
一年内，他几乎是毫无防备的承受了我的种种欺压与蹂躏。

　　为什么呢？原因有三：一是我平常最讨厌自称为「哥」的假清高男人，何况
他还总出现在我家里，当着我父母的「哥」来「哥」去，如此行径让我隐忍已久
，所以花晨俊自然而然的成了我的眼中钉，肉中刺；第二，由于花晨俊很自恋的
认为他是我的兄长，连我淡泊的生活态度也要干涉，那么很抱歉了，想让我温柔
，想让我撒娇，是必须付出带价的；第三，我满肚子的坏水实在无处倾倒，不吐
不快，偏偏这时候又来了个免费使用的小白「哥哥」，我只好大义灭亲的拿他来
试验我的各种新想法、新思路喽。

　　在此，我要对花晨俊同志深表感激，如果没有他的出现，我的创新思维、创
新意识怎能得到如此迅猛的发展和进步呢？大恩不言谢，我还是用调教来偿还吧
！

　　在接受过我的紧缚、踩踏、滴蜡、耳光、鞭打、骑乘、羞辱、金蹴（轻度）
……之后，花花终于不再用恐惧的眼神看我了，因为他已经没力气看了……

　　不得不说，有负面情绪支持的情况下，我的体力竟然好到这地步，前所未有
呀。我嘴角含笑的对花晨俊进行了象征性的默哀后，开开心心的拎包闪人，丝毫
不甩他哀怨到死的小媳妇表情。

　　出来之后我就不笑了，没什么可笑的。我的某种情绪实在是难以释放，才会
找这么个出口。可是做了之后就能开心了吗？答案当然是不能。

　　这两天我总是有点恍惚，大学生活总是给我无力而挫败的感觉，或许实在是
我的学校太不入流了吧，什么都落后、什么都黑暗。人们原本追寻的东西也越来
越迷茫，大家尽是在没目标的晃日子，这算什么？

　　看见别人都无聊到啃指甲了，还有点小庆幸自己的生活还算满档，因为时常
有调教在等着我啊，呵呵。如果这值得炫耀的话。

　　路上非常意外的接到了超级校草薛海鹏的电话，我有认识这么一位吗？真是
奇怪了。

　　我们完全是八竿子打不着的个体诶！虽然我们都在同一个学院，但是我们根
本不可能有交集的啊。他可是一个地地道道的纨绔子弟啊！据说他父亲是个神秘
款爷，所谓神秘就是没人清楚他具体是做什么职位的，而他虽不在我们学校之中
，却可以左右我们学校的许多事情。有这样一位父亲，外加他一副标准的阔少外
型，绝对是个无懈可击的纨绔子弟！人家开别摸我（ＢＭＷ）上学，人家消遣只
喝星巴克，人家女友多到可以办Ｎ个妇联协会了。所以说，薛海鹏的大名可是响
当当的，尤其是他人还在我们学院，我们因此也受了不少关注呢！可是这样一个
高高在上的少爷怎么会有我的号码？还打电话来，问我有没有空，真够玄幻的！

　　我当然没空！首先，他没理由联系我这样的相貌贫、钱包贫、家境也贫的普
通女生；其次，我还不想和他扯上一丁点的关系，随便一点接触我马上有可能升
级成他的绯闻女友，我可不想自找麻烦！最后，我最讨厌这样富得不行、有点小
帅就不知道天高地厚的男生了，肤浅、没内涵，有几个钱了不起呀！哼，也许你
觉得我这是仇富，仇富就仇富，哼！

　　紧接着又接到花晨俊的电话，有点意料之中，他又恳求我（恳切的请求）回
去和他吃晚饭，顺便替他做一下晚饭，因为他实在没力气了。真是笨蛋！这么点
小虐就没精神了？无语中，只好顺路买菜回去给他解决人世间这件最关键的问题
，谁叫我是罪魁祸首呢唉。

　　正文　第七章　阔少的邀请

　　和花晨俊一起吃过晚饭，我再一次拒绝了他要替我办事的要求，有一些东西
还是要坚持的，至少我这么认为。

　　有他安慰我、陪陪我就够了，那些东西再好，用了非常手段就已经不是我想
要的东西了，何必执着？所以我决定放弃，这方面我还是干干净净的比较心安。

　　回学校的时候已经９点多了，冬天的夜晚校园格外冷清，路上没有一个人。
眼看要十点了，路旁高大的突兀的枝干掩映在黑暗里，我感觉毛毛的，原来我还
是这样胆小啊。

　　脑子有点乱，乱想，加上这样恐怖效果的环境，我似乎感觉到有人在黑暗中
看着我，有个影子在跟着我。

　　我有点慌了，现在能出现一个人该多好啊！让我确定我的存在，我会感激死
他的！眼前满地班驳的、张牙舞爪的黑影，还有路边不知什么管子该死的冒水声
……

　　「晴晴！」

　　天！我果然倒霉！这个声音我好像上午刚刚听过。我装做没听见，闷头朝前
走。

　　「晴晴！」啪的一下，他的手已经拍上了我的肩。

　　我只好硬着头皮转身，「呀！吓死我了，你？」

　　「吓到你了吗？」来人收回手，「我是看到你太兴奋了啊！」他说话的腔调
很优雅，优雅得让人觉得难以接近。然后他又凑近我耳朵，补充了一句，「我的
女王～」

　　我只觉得右眼皮一阵乱跳，这个薛海鹏！他是怎么知道的？！

　　「呵呵，难得你认得我个普通人，荣幸啊！」硬挤出一个微笑，我伸手按了
按狂跳的眼皮。

　　「女王有时间么？」他也笑，笑得一脸心怀不轨。

　　「十点了，我该回宿舍了呢！你也快回去吧，帅哥翻墙可不太好看哦。」我
赶紧把他的话堵回去，他怎会知道这么隐秘的事？我的脑子飞速转动，头痛啊！
冲这一点，他薛海鹏就是我的眼中钉、肉中刺了！可是我该怎么搞定这位阔少呢
？

　　「真的没有时间吗？」啊，他那个笑容太诡异，太可恨了！败类啊，怪不得
有做花花公子的资质呢。

　　「你不会想在这儿制造什么乱七八糟的八卦吧？恕我不能配合你的表演！」
我口气强硬，因为往往他和某位女生拉扯上三句话以上，就立刻被传为薛家少爷
又看中了某女云云。

　　「呵呵，还真是很有女王的味道呀！看看，这是什么。」他扶了扶眼睛，仅
仅一个动作就将他自身的儒雅发挥到了极致，再加上这么温润的声音，想让人不
花痴也难啊！但是我很冷静，因为，他从口袋里拿出了——我的手机！

　　「你！」我伸手指着他的鼻子，「拿来！」看到我手机的一刹那，我真是有
点控制不住情绪了，以前肯定没人这么对待过他，不然他眼睁那么大干吗？呵呵
，我绝对是自他入学以来第一个冲他大吼的女生了。

　　「我来就是还手机的，可惜你下午不肯赏光哦，我只能在这等你回来了。」
薛海鹏瞟了瞟夜幕下的校园，倒是乖乖的把手机递了过来。

　　「谢谢你。」虽然有一丁点不情愿，可毕竟是他捡到手机并归还了我，我谢
的还算有诚意。

　　「为女王做一点小事，应该的。」……「啊！应该说是奴的荣幸！」他摆了
个夸张的姿势，可恨的眼睛就像要把我看透似的，还口口声声自称为奴，像他这
样的纨绔子弟我只想封好他的嘴！堵紧再堵紧！剩下就是，躲的越远越好。

　　「我要回去了，拜。」说着我就要绕过他。

　　「已经回不去了。」他不紧不慢的伸手拦住我，还不忘了甩甩他引以为傲的
头发。「宿舍已经锁门了，我刚从那边过来。女王不知道吗？」

　　我疑惑的看他，眉头不由的拧成了麻花。

　　「看来女王真是贵人多忘事啊，而且今天一定很忙吧？」我讨厌他这么上下
大量我的眼神！

　　「你在窥测我的隐私吗？」我冷眼看他，不管你是什么少爷，触犯了我一样
跟你死磕！

　　「别急啊，窥私欲谁的有的嘛！呵呵，你别生气，听我说完，我怎么忍心让
我的女王白跑一趟呢！下午通知的，晚上维修线路，所有宿舍九点停电封楼门，
尤其是女生宿舍，女王知道那边最近总出事的吧？」他有点嬉皮笑脸的说。

　　「我、不、是、你、的、女、王！你记清了。好了，我得谢谢你告诉我，我
会想办法回去的。」我的耐心已经要用完了，不回去，难道和他耗着么？

　　「你带学生证了吗？」他仍旧是不紧不慢的关怀语气，「虽然挎了这么大的
包包，但里面是什么呢？让我猜猜好吗？」他那该死的眼神里竟然充满了挑衅。

　　「你操的心太多了！」我白他一眼。

　　他却不以为意的继续说：「一双很诱人的高跟鞋？一条很威风的鞭子？还有
……呵呵，我猜的对吗？」他凑过来，声音压得低沉。

　　正文　第八章　会说话的狗奴

　　「这算是人脏并货吗？你到底想怎样？」承认了又如何？碰上这种花花公子
只好拼拼运气了！

　　这时我突然想起了一点琐事，有点恍然大悟的说：「上周抢了你女朋友的风
头，真是抱歉呢！」

　　薛海鹏微微皱了下眉头，极潇洒的说，「一个床伴而已，女王不必介意。」

　　哈！床伴？这个称谓太狠了啊！

　　「我不关心你和谁、什么关系，我只关心你还要浪费我多少时间？」既然他
不承认，我还是尽快摆脱他才是。

　　「我……」他再次凑过来，「只是想要您的调教！」

　　我一个激灵，薛海鹏这个华成理工数一数二的大帅哥有这嗜好？！

　　「帅哥你不要乱玩笑。」我说得很严肃，我和他之间最好永远不要有交集，
他忘干净了我这个人才好，一个掌握我秘密的熟人，我恨不得做掉他呀！

　　「请您……」他低了头，又靠近一步，雅致的脸庞不知是害羞还是诚恳。

　　天哪，千万不要！我们可是同一个系的，抬头不见低头见，拜托你千万不是
真的对ｓｍ有兴趣！

　　这时，一颗毛茸茸的大头伸到我们中间，阻止了薛海鹏把话说下去。

　　「是你！」我几乎是惊喜的欢呼了，雪中送炭啊！

　　薛海鹏被吓了一跳，脸腾的红了。估计是以为让别人看到了呢，我心里美啊
，呵呵，叫你赖着不走！

　　不管薛海鹏的窘迫神情，我蹲下来抱住松狮毛乎乎的大头就亲了一口，「你
来接我了啊？真棒哦！」

　　「这是？你的狗？」薛海鹏有些尴尬的说。

　　「我的狗奴！嘿嘿！」我多云转晴之后没心没肺的使劲傻笑。

　　「狗奴？」薛海鹏的表情有点跳跃的趋势，眼睛似乎快要脱框了。

　　「对呀，我的狗奴。」其实我在心里祈祷，这只懂人话的乖狗狗可千万不要
听懂我这句话。「所以我没有时间的，我晚上……还有它。」又抱了抱松狮的大
头，我站起来潇洒的走掉。

　　呵呵，傻了吧，薛海鹏，这回受刺激了吧？我的意思就是你还不如这条狗呢
，以后别再烦我啦。

　　宿舍是真的回不去了，「去哪好呢，狗狗？」看它摇头晃脑的很高兴的样子
，难道看出来刚才占了别人的便宜吗？

　　有趣。

　　「那么，让我带你去我的私人城堡吧。」其实那个房子根本称不上城堡，只
不过，对于有些人来讲它确实具有城堡一样的意义。

　　狗狗应该又听懂了我的话，拿头拱拱我，好象很是迫不及待。

　　我的城堡，也就是奴的刑堂。我是这个城堡的女王，主宰一切人。如果你问
女王是什么？我会告诉你，女王是一个无法碰触的灵魂。是一个在奴心中近乎神
祇的存在，是每一个信徒遥遥无期的梦。

　　带着松狮来到我的「城堡」，跨进门来，它就无法忽视这间屋子的不同了，
我感到它脚步的迟疑，看到它的左顾右盼。

　　「很吃惊是吗？」我蹲下来对它说，「知道那些是什么吗？」我伸手一指，
「那些都是我的武器哦，那边是我的鞋子，女王的装备，漂亮吧？」

　　「这里本来不是用来住的，床好小，今晚你在地毯上睡好吗？」拍拍它的头
，它非常配合的点点头，朝角落里那块地毯走去。

　　看着它可爱的肉屁屁一扭一扭的，走得无比优雅，还有浑身鬃毛轻轻摇曳，
像个华丽的兽中之王。我忍不住自言自语道，「我可真羡慕你主人啊，养你这么
棒的狗狗！你要是会说话就完美了！」

　　「我会。」

　　？？？！！！

　　……

　　「谁？！」我惊恐万状，可屋子里明明只有我一个人！还有一只狗！

　　「我，我说『我会』，我会说话。」角落的地毯上，优雅的松狮懒洋洋的看
着我，那声音，来自它的口中！

　　「你……你！你！」我……这太恐怖了！

　　「怎么吓成这样，你刚还说如果我会说话就完美了，我没让你失望却让你失
声了。」松狮找了个舒服的姿势躺下来，一点没把我的惊恐放在眼里。

　　它居然还讲笑话……「你，怎么……会，说话的？」我结结巴巴，差点咬了
自己的舌头，真的被这条诡异的狗吓得不轻。我这一整天也算得上忙忙碌碌，本
来疲惫的瞳孔连焦距都没有了，这下可好，让它吓得我瞳孔都有放大的趋势了！

　　「好吧，那我自我介绍一下。我不是你口中的松狮，我是一只瑞兽。瑞兽听
过吗？就是上古就存在的神兽，所以我能听懂人类的语言，也会讲话。」它闲庭
信步的在地毯上踱来踱去，「托托你的下巴，要脱臼了。」松狮朝我点头，好意
的提醒我，那眼神却似乎颇为不屑。

　　「瑞兽……」我喃喃自语。

　　「女王？呵，不过如此。」它冷哼，昂起了肉呼呼的大头。

　　正文　第九章　锦瑟

　　第二天，场面更加尴尬。因为之前我绑的太可靠了，直接导致我解不开那绳
子！

　　从早上７点解到９点，我想我的耐心真的是崩溃了。

　　「我要剪掉它！」我发狠的吼道。

　　「这样不好吧？我的主人。」狗奴倒是一点也不急的样子。

　　「我还有课！没时间浪费在这里！」我气呼呼的说。

　　「可是，没有哪个Ｓ这样浪费自己的『作品』呢哦！」它很挑衅的看了我一
眼，啊这只臭狗，气死我了。

　　「想死啊！」敢挑衅我？我一脚踹过去正中它的屁股，它竟然还满享受的哼
了一声！

　　「阿门阿前一棵葡萄树——葡萄树……」手机忽然响起来，我一把抓过，「
喂？哪位？」我没好气的说。

　　「主人，是奴。」一个极温柔极动听的男孩声音。

　　「小瑟瑟？」我火气顿时消散一些。

　　「小色色？」狗奴的眉头拧成一团，傻了吧唧的有点妒意的样子。

　　我轻蔑的斜它一眼，继续说：「什么事啊？」我忍不住又加上一句「小瑟瑟
。」

　　「主人，奴，好想见您。」男孩的声音很轻，很乖巧，但透着那么股调皮。

　　「今天你没课吗？要不中午你过来，咱们一起吃饭。」对这个奴，我还是很
喜欢，很心疼的。

　　「嘿嘿，我就在主人家门口呢，主人下课直接回来好吗？」

　　在门口？我咵的拉开门，受惊的男孩一双大眼睛难以置信的盯着我，之后欣
喜的笑成了月牙。

　　「打算等上三个小时吗？什么时候变的这么呆了？」我笑着拉他进门。

　　「我，」他有些羞涩的低了头，「我喜欢在门口等主人回来的感觉。」

　　小瑟瑟，是我用来羞他名字。本来我给他取名叫锦瑟，后来因为他的腼腆和
总爱羞红的脸，我就戏谑的叫他小瑟瑟。

　　之所以叫锦瑟，是因为他的名字叫秦潇，乍听之下又是琴又是箫的，都是乐
器，我就想叫他锦瑟了。而且他长的很俊俏，白皙的皮肤，灵动的眼睛，精致的
瓜子脸，简直是男生女相呀，漂亮的可以，不知怎么，他让我有了《锦瑟》中被
诗人思念的那个女子一样恬静而飘忽的感觉，所以，锦瑟是个很有韵味很贴切的
名字呢。

　　「呀！」只听男孩一声惊呼，他看到了角落里的松狮。

　　「主人的狗吗？」他蹲下去想摸狗奴的脑袋，被狗奴不屑的甩开了。

　　「好有脾气哦。」小瑟瑟微微叹息一声，「你要乖一点，主人才会更喜欢你
嘛！」

　　啊……竟然教导一只狗，啊不，是一只神兽。「你在教它你的心得吗？」我
挑挑眉，看着男孩。之后我如愿的看到锦瑟羞红了脸。

　　「主人，它有名字吗？」他回过头来问我，巧妙的转移话题。

　　「嗯……狗奴。」我突然觉得有那么点难以启齿的样子。

　　「呀？」小瑟瑟一声惊呼，「狗奴？」之后他又用极小极小的声音咕哝：「
那不和我们一样吗……」这时松狮「噗」的打个喷嚏，扭着被绑的四肢翻过身去
，仰在那里。这是惊觉呢？还是抗议呀？

　　「哈哈，好像你们两个都不乐意的样子哦！好玩。」瞟一眼手表，啊，时间
不多，我要迟到了！「小瑟瑟啊～」我温柔至极的唤他。

　　「嗯？」他抬起那张好纯洁好无辜的漂亮脸蛋，充满疑问的眼睛水汪汪的，
让人不得不嫉妒这样的容貌。

　　「我要去上课了，不过这之前呢，我要交给你一个任务。」我顿了一下，却
马上一改温柔的语调，理直气壮的说：「给我把狗奴的绳子解开！不得有误！走
了！」说完我抓起包包迅速闪人，哈哈，做主人就是爽啊，可怜的小奴隶你就忙
活吧。

　　……

　　中午急匆匆的从学校跑回来，一开门就看见那只笨狗在玩我的手机！

　　对！它趴在我的床上，用两只笨重的前爪按来按去！天！我的隐私啊！！！

　　「你在干什么？！」我一声大吼。

　　笨狗悠闲的抬起大脑袋，双眼眯成两弯豆芽状，「我在尽我所能的、更深入
的了解我的主人啊！」

　　还敢理所当然的找理由！欠揍！

　　我「嘭」的把大包砸过去，冲过去一把抢过手机，继续吼：「想死啊！」然
后狠狠给它一个爆栗！

　　「主人，用脚嘛！人家喜欢你踩人家的感觉，人家不要手。」狗奴暧昧的晃
着大头。

　　这只臭狗！笨狗！能吃醋的狗！摆明了在抄袭秦潇的可爱！可惜相貌欠佳！

　　正文　第十章　勾起伤心事

　　「刚才接了一个电话哦！」臭狗意味深长的说道。

　　我一脚把它踹到地上，「谁的？敢接我电话，你行啊！」简直怒不可遏！

　　「他好恶心呢！」笨狗又跳上床，趴在远远那边，「他上来就说『主人，贱
狗好想您啊！贱狗好想舔您的菊花！』……」

　　「闭嘴！」我再次把包扔过去，恨不得砸烂它的肉头。

　　「哦，看来主人不喜欢他呢！」它简直就像个阴谋家一样，用玩味的语气激
怒我。

　　「谁？！谁敢说这种话！」让我知道了，叫他死无全尸！

　　「他那样为您服务过吗？」臭狗奴还敢两眼紧盯着我问！

　　「你想死吗？！在我面前谁敢提这个谁就死定了！」真是够恶心！这种「服
务」，开什么国际玩笑？！

　　「哦，哦，知道了呢，呵呵。他还说……」笨狗拖长了声音又好像很难说出
口一样的小声说，「他还说，主人，我的棒棒好痒，您可不可以……」

　　我呼的跳起来，用力抓住笨狗的两只耳朵，痛的它一阵哆嗦，「说！谁打的
电话！」

　　我爆发了，是哪个混蛋敢这么跟我说话！难道他疯了！不知道我的规矩吗？
！真是想死！敢在我身上动脑筋！把我当什么？！我可不是那种无聊的付费女王
！

　　「咦？你的反应怎么这么大？」笨狗还敢不明所以的问我，真不怕本人的怒
火烧死它啊！

　　「我告诉你！我的游戏从来不包括性虐待和人体垃圾桶这两项！你最好给我
搞清楚！别自找不痛快！」我拉着它的耳朵直冲着里面吼，「现在告诉我，是谁
！谁打来的！」

　　「青蛙。」那笨狗不怕死的吐出这两个字，还敢看着我！

　　「不要提这个人！不许！」我眼中喷发的怒火可以把整间屋子烧了，我眼中
蕴含的泪水甚至可以把自己都淹死。

　　青蛙这个名字，只属于记忆，他再也不存在了！

　　他就那样在我的生命里划下重重的一笔，又用刀锋去描绘，那伤好深好痛，
深得我怎样努力都抹不去，痛得我这么多年来无论如何都不能忘记！

　　青蛙是我曾经给他的名字，那时是多么美好，他笑笑的搂着我说，总有一天
青蛙会变成王子来娶你这小公主的。而现在呢，他已经消失了整整四年三个月零
五天。他是消失了，再也寻不着了，最后一次见面他说，收回你那幼稚纯洁的眼
泪吧，我们完了！懂吗？不会有将来！我再也不想看见你！第二天，他便无影无
踪，我甚至没能问上一句为什么。

　　我到现在还对他念念不忘，不知道是因为恨还是因为爱，他四年前的手机号
早已停机，换了新主人，只是我舍不得删掉它。

　　拿起手机，打开通话记录，什么都没有……？

　　我缓缓扭过头，用复杂到我自己都不敢想象的眼神盯死了那只笨狗，怎么回
事？！我要一个交代！

　　「我删掉了。」好一个轻描点写的回答！

　　「连同电话簿里的。」随着我的翻看，它继续补充。

　　什么？！我慌忙翻开电话簿，它真的删掉了！再颤抖的翻开收件箱，我希望
那条短信还在，那条我保存了四年之久的短信……没有了！

　　我依稀记得短信的内容：小劳模，你动作快点呀！我已经在你家楼下了～时
间是下午两点十三分，我们的最后一次约会。

　　心好痛！我紧紧捂住胸口，眼泪毫无防备的滚落下来。

　　没想到这么久了，他还是会让我失控。

　　为了忘记他，我努力经历多一些、再多一些的男人，我做女王，我喜欢上这
种疯狂的游戏，我用近乎变态的方法去了解男人，了解男人的心，我希望这样就
能不孤独。

　　我以为我可以忘了他，我以为至少我可以隐藏的很好，我以为我不会再为他
如此心痛了……

　　不知哭了多久，我渐渐失去了知觉，沉沉的睡去。梦里，我不停的跑，追逐
着他，他突然回转身，抱住我，痴痴的笑着，那一脸明媚的阳光，全洒在我光着
的双脚上，他很淘气的说：「它们好白哦！好想吃一口，呵呵。」说完，便又远
远的跑开，我不依的在后面大喊：「你讨厌死了！你不夸人家脸好看竟然夸脚，
不理你了！」可是他真的越跑越远，直到消失不见，再也没有回头。

　　又哭了不知有多少次，也许累了，我不再做梦，却清楚的感觉到扑面而来的
温热气息，和搭在我身上的重物。

　　勉强睁开眼睛，我看到——一个男人！一个赤裸的男人竟把我搂在怀里！

　　正文　第十一章　狗奴的惊变

　　「啊——」我的第一反应就是尖叫，玩命尖叫！突然一只大手堵住了声源，
捂的我紧紧的。

　　我拼命瞪大了双眼，奋力挣扎！

　　「别吵了，是我。」一个听上去很熟悉的声音！

　　他慢慢抬起脸来，正对上我的眼睛。那是——怎么会？！是那个我为之哭泣
的人？！

　　我瞬间石化在那里，他的眼睛里隐藏着什么？他的眼神，是怜惜么？继而眼
泪汹涌而出，我再也看不清楚。

　　「切！」轻蔑的一声冷哼！他、怎么、可以？

　　「哭够没有啊？你几乎抽泣了一夜，我都被你震成癫痫了，好不容易醒来还
哭，真是……唉！」

　　「你……肯……见我……了……吗？」我哽咽着，努力发出声音，呼吸都要
断掉了。

　　「别发梦了！你把我当谁了？」他大力的推我脑袋一下，「女王殿下，你看
清了我是谁！」

　　是谁？我揉着红肿的眼睛，却怎么也看不清他。虽然他说话很冷漠，但温暖
的身体和搂着我的胳膊却没有离开。而这种感觉竟让我心安。可他的话也太刺耳
，「女王殿下」这四个字让我心里像被什么卡住了似的难受。

　　「你白天还在冲我发飙呀！忘性倒真大！亏我还这么忠诚的在这里陪你。」
他恨恨的抱怨。

　　可是他的气息都好熟悉，他这样躺在我身边，我不但一点不排斥，还很舒服
。

　　「你花痴啊？迷糊什么哪？哦！难怪！我这个样子你会认得才怪！」他猛的
一拍脑门，接着开始晃动我的脑袋，啊天，晕死我了。

　　「你……嗯……晕呀……」一连串颤音……

　　「我是……你昨天……唉……狗奴。」他看我实在没有想起来的可能，从牙
缝里挤出好小声的一句话，要不是贴在我耳边，根本什么也听不到。

　　「你胡说什么，哪个奴敢这样抱着我。」抱着我？！「滚开！你给我滚开呀
！」因哭泣而沙哑的低分贝声音瞬间增大Ｎ倍。

　　「你放开我！滚！」我现在清醒一些，虽然他们的面容很像，但我知道他不
是我以为的那个人，因为那个人的眼睛里是从来不会有这样的傲慢，这样的戏谑
的。

　　等等，他说，他是狗奴？狗奴？——那只松狮？！

　　「冷静点！别哭，别叫，ＯＫ？」他安抚道，「你女王的气势哪去了？至于
反应这么大吗？」

　　「就至于就至于！谁都不能碰我！你敢这样对我，你想死啊！」我的委屈情
绪无法控制的爆发……或许也只是因为他们有些相像，我竟有想要撒娇的冲动。

　　「又没怎样，就是搂了一下而已。」他还狡辩！

　　「凭什么啊？你凭什么搂我啊？我是你可以搂的吗？！」

　　「好了好了，真不知道你这个样子怎么做女王的……」

　　「你管我啊？你怎么这么过分，还敢在我床上５５５……」

　　「没，唉，你这床这么小，只能这样搂着你啊，要不你又哭又闹早就掉下面
去了……」

　　「我就哭就闹，我就爱掉下去！你别装好人！你凭什么盖我被子啊？」

　　「我，你别抢啊！喂！你！」

　　「哼！别找理由，说是为了我好，却盖着我的被子，哼！神兽也不过如此！
」再次揉掉眼泪，使劲的给他白眼吃！顺道把他昨天鄙视我的话还给他！「啊！
——唔」我可怜的嘴巴又被捂住。

　　「说了你别抢，偏抢！快给我啊！」我乖乖的把被子上交，「好了，我放手
了，你别叫了ＯＫ？三更半夜的，扰民啊！」

　　「你！你为什么不穿衣服在我床上？！还有！你到底是谁？！」我指着他的
手指都在微微颤抖。太可怕了，他竟然一丝不挂！还搂着我睡觉！我！……不要
活了！

　　「我是白天被你揪耳朵的那个。」他闷闷的说，从被子里伸出手来揉着耳朵
，一副很受伤的样子。

　　「嗯？」

　　「哎呀！我删掉了你那个宝贝青蛙的号码和信息，你就大哭特哭起来，然后
就累的睡着了，睡着都在哭，抽抽噎噎好不可怜，我就……帮你暖暖啊。」说完
，他一脸无辜的看着我，但是无辜仍是无法掩饰他的油腔滑调。

　　「那——你是？！啊？！——唔……」他确实是那只狗？！～

　　「叫你不要叫了，对啊，是我，我有人体形态的啦！至于嘛，吓成这样！」
他居然、居然……就是那只笨狗！

　　看他长得还不错的份上，我不再吓得发抖了，不过还是轻言轻语的问：「你
……这么厉害？你……平时都吃什么？」不知道为什么，我好像突然很关心神兽
的饮食似的。

　　「嘎？吃什么？……嘿嘿嘿嘿……」

　　这表情……死了！我死定了！他不会是食人的吧？先骗取人类的信任，然后
……＃￥％＆ａｍｐ；＊＠妈呀！

　　「真胆小！不吓你了，我不吃人的！放心吧！」他就那么开心的笑了，像个
哄女生开心的普通男生，配上英俊的脸庞，阳光的一塌糊涂。

　　我有点呆住了，因为他真的长得好像之前的那个人，我不由得看到眼睛都有
点拔不出来了。

　　「喂，看够了没有？这世道花痴也有能做女王的啊，服了你了！」他貌似很
不屑我是个女王呢，是吧？那好啊，很好，呵呵……

　　「如果我没有记错，你是我的奴吧？」我挑着眉毛更不屑的看他，「狗奴？
」乖乖，不要挑战我的权威吧！

　　「是，我是您的奴，可是，我能不能不叫您女王？」他倒是一改刚才的态度
，恭谨的像个真正的奴。

　　正文　第十二章　暧昧调教１

　　「那你想叫什么？」难不成你想叫妈妈？千万别，我会死的！过分变态的角
色扮演我还不打算尝试。

　　「叫公主好吗？」我的心蓦然一紧，他要叫什么？公主？他为什么总让我想
起那个人，想起和那个人在一起的感觉？

　　「叫女王太女人气十足了，我……喜欢公主这个称呼，所以，请允许我叫你
公主。」狗奴给我这样的解释，但他的言语之间似乎有所隐藏。

　　我呆傻的用疑惑目光将他锁紧，的确，这个男人从出现开始，就揭开了我的
伤口，然后又莫名的将我打动，这种感觉从来没有，好奇怪。让我有种抓不住他
，却又想急切的捕捉他、抓住他的冲动。

　　他就这样轻而易举的勾起了我的调教欲望，也许，这个时候，我真的把他当
成了那个人，那个思念了太久的人。

　　「黑夜本来就应该幻想，公主想要奴服侍您吗？」他已经跪在床上，头深深
的低下去，可他的语气中还不是完全的毕恭毕敬。有一些挑衅的成分吗？我不太
确定。

　　我悄悄做了个深呼吸，也许哭过的原因，视力总有些模糊，而眼前的奴慢慢
就变成了那个人，我开始情不自禁。

　　我轻轻抚摸他的头，若有所思，慢慢的到肩膀，「把地毯拉过来，跪好。」
我温柔的命令他。迷醉于幻想绝不是明智之举，但我的理智已经完全沦陷。

　　他也就这样站起来，不顾全身的赤裸，而我恢复了女主的状态，也对此视而
不见。

　　当他乖顺的跪在我脚边，轻挨着我的小腿时，我的心猝不及防的震颤了一下
，继而竟是温柔的崩溃。

　　「跪到这边来。」我用腿把他引到令一边，我想我喜欢看他这个侧面，四分
之三的脸庞，挡去那四分之一的陌生，他像足了我日思夜想的男朋友。

　　「哦。」他的眼中忽然有迷蒙。是被我的眼神打动么？

　　「帮我把鞋脱掉吧！」我的声音听上去如同回到四年前的纯净温柔。

　　「是，公主。」他的声音出奇的好听，尤其那一句「公主」，我心里的暖流
涌动。

　　「去把绳子叼过来。」我用脚推推他，声音依旧温柔细腻。

　　他就一直跪过去，用嘴叼了绳子，又跪着挪回来。我命令他双手抱头，麻利
的把他的双手绑在脑后。忽然之间，他驯服如斯，不知神兽的威风跑到哪里去了
。而我们的感觉和心思一点点的契合，竟然生出了完全不似陌生人的默契。

　　「公主？」他的声音真的好听，淳厚得就像是……海卓的。

　　「嗯？」我慵懒的回答，思绪忍不住牵绊着心底的人。

　　「绑完了吗？」他抬起眼睛来，让我一震恍惚。

　　「绑完了。」不知道为什么，我竟承受不了那种热切，迅速的低了头，却看
见他勃起得夸张的下面。

　　我眯起眼睛笑着看他，忽然觉得连那少许的羞涩和些微的尴尬全都不见了。
我脱掉淡粉色的棉袜，一只塞到他嘴里，另一只套上他的棒棒。

　　他睁大了双眼，眨都不眨的看着我，那受惊的程度不在话下。

　　我坐在他面前，开始穿我的丝袜，在离他不足半米的距离里慢慢的套上丝袜
，一点一点的往上拉。

　　他的眼睛立刻直了，傻傻的盯着我的脚。如果那个人见到现在的我，也会如
此吃惊的吧。穿好丝袜，我没再穿鞋，就直接把脚伸到他眼前，用脚趾轻轻抬起
他的下巴笑呵呵的看他。

　　他的脸立刻就泛红了，眼睛也不敢正视我了，乌黑的眼眸躲藏在浓密而纤长
的睫毛下面。

　　「好漂亮的睫毛。」我不由得赞美。

　　「你是第一次么？」感觉到他与刚才的不同和拘谨，我把他的脸抬得再高些
，问道。

　　「是……可是，我好喜欢公主的脚。」他的脸虽然扬起来，但眼皮用力的下
拉着，像是怕碰触我的目光。他的声音变得「虚弱」，语无伦次，很独特的感觉
啊，他明明羞得不成样子，还这么大胆的说喜欢我的脚，好像瞬间洗尽铅华的小
男孩一样。

　　我的脚先在他的肩膀上搭了一会儿，而后用脚掌划过他的前胸，不偏不倚停
在了他的乳头上。

　　他更加害羞了，马上低了头。

　　「有没有很羞耻，却很兴奋？」我问他。其实自己更是莫名其妙的兴奋，竟
然这样暧昧的调教一个奴。

　　「嗯，是……很羞耻。」他出奇羞涩的声音让我更加不能放过他了，我用脚
掌轻踩他的胸膛，用脚趾在他的乳头上柔柔的画着圈儿。

　　他的脸瞬间涨的通红，我瞟到他藏在我袜子里的棒棒也有了更大的反应。

　　「呵呵，这样好玩吗，小奴？」我戏谑的问他。我今天怎么会这样呢？我也
问着自己。心里恐怕早已一相情愿的把他当作海卓了吧。

　　他的声音都哑了，「公主，奴求你了，别折磨奴了！」他低垂的睫毛在颤动
，我看着看着就有一种别样的温柔蔓延开来。

　　公主也许真的不同于女王吧？此刻我的心都好纯净，我只想我们都可以惬意
的享受。

　　我的脚再次下移，抵住他的小腹不停的碾动，并勾起脚，用脚面不断摩擦他
的小腹。

　　「公主……公……主……」他几乎是无力的唤着我。

　　我只是笑，我想我从来没在调教奴的时候这样甜蜜的笑过，不管他是不是那
个人，我都愿意这样温柔。

　　「公主……踩踩……嗯……奴的那里吧！」他竟然会这样大胆，不过他憋得
通红的脸还是泄露了他的生涩。「求您了……公主……」明显他已经有些跪不住
了，微闭着眼睛，浓密的睫毛颤的更加厉害。

　　正文　第十三章　暧昧调教２

　　狗奴很诱人啊，不得不承认呢。我很「听」他话的把左脚抵在他肩头，右脚
轻抚过他的棒棒，他浑身一颤。我又用脚掌轻轻的点它，再用脚趾慢慢的摩擦…
…

　　「嗯……」他居然呻吟起来，我这么冰冷的心都要融化了，因为他，他的表
情，真的没有一丝猥亵。羞涩几乎将他淹没。

　　我再用脚掌推动他火热的棒棒。他的身体也有些颤抖了，不过我忽然觉得他
可爱的很。一个小小的坏念头就这么诞生了。

　　我右脚出乎预料的用力，踩住了他滚烫的棒棒，他顿时一惊，吃痛的睁开了
眼睛。

　　「呵呵……」真的是眼神迷离呀！我笑着抬起脚，「今天就这样了，主人允
你继续睡觉！」

　　他怔在那里，如同当头被泼了一盆冷水。好像半天没有明白过来似的，支支
吾吾的就是不动。

　　「你不想起来啊？」我拿脚勾勾他的下巴，他的脸还红着，那个东西还不知
羞耻的……挺着。

　　他赶紧点头，而且跪的更直了，又好像很不知所措，但那浓浓的羞涩是怎样
也抹不掉的。

　　「改个名字吧，我不要再叫你狗奴了。」用脚背边抚摸他的俊脸边说，「叫
……美奴吧！」

　　「嗯？」他终于清醒了一点，「什么？」

　　「啊！敢跟你主人这样说话啊！让你叫美奴你就叫，不许给我废话！现在我
命令你去睡觉！对，就这样绑着去睡。」说完之后突然很想偷笑，貌似是神兽的
诶，怎么这么可爱这么小男生啊？难不成是刚修炼到人体形态？还是性格太多变
呀？

　　……

　　我昨晚真的梦到他了，梦到他回来，我初恋的那个臭青蛙，他就坐在我床前
静静的看着我，那温柔的眼神足以将我融化。

　　睁开眼，我竟又被人搂在怀里，一个大裸男！毫不留情的一脚踹过去，跟他
的关键部位打了个擦边球，痛的他蜷缩成一团。

　　「公主……厄……」没想到他第一句话就这样叫我，心中忽地不忍。

　　「疼吗？」发过脾气，我关切的问他。

　　「疼，有一点……好多了。」他闭着眼睛，眉头紧皱。

　　一定很疼，我伸手轻抚他的背，底气不足的安慰他：「谁，谁让你跑到床上
来啦！你……你怎么回事？我又不是故意要踹你的哦，实在是……」职业习惯…
…只要抬脚，就稳、准、狠的命中……

　　「没关系的，不怪你。」虽然他这么说，可他还是一动不动趴在床上。

　　「真的没事吗？没事就起来吧！虽然我玩ＳＭ，可我也不是虐待狂啊，我看
到自己把你欺负成这样就心有不忍的哦。」我扶了一下他的腰，试图帮他起来。

　　「啊！」他好像更痛苦了的样子，连脸也埋了下去。

　　「对了，你很厉害呀，绑你的绳子都被你解开了。」不过我看到他的手腕上
还是留有红色的痕迹，想必也是刚刚解开不久。

　　有些心疼的拉过他的手腕，我想要揉掉那些我留下的痕迹。

　　「别，公主。」他很艰难的从埋着的嘴里挤出一句话。

　　「没关系的，别把我想的那么不近人情，我只是个普通的女生，偶尔疯狂一
下而已。」不知为什么，我竟想对他解释。手依旧没有放开他的，那些勒痕真的
刺眼。

　　「能起来了吗？」感觉他又动了动，我问道。

　　「公主，我……」他呼的坐起来，然后那巨大的棒棒就摇得不成样子……

　　晨勃……厄……我早该想到的！还给了他一脚，这回可严重了！而且昨天的
调教并没有让他发泄出来，怪不得会……真是尴尬到死了！

　　「公主！」他突然抓住我的脚，「帮我！」

　　我……难道不是应该一脚把他踹翻的吗？难道不是应该破口大骂的吗？难道
不应该迅速冲出这间令人尴尬的屋子吗？可是我怎么会……

　　「好吧，主人允你在我面前自慰……」这是我说的吗？这个声音，像蚊子叫
一样，而且我居然会说出这种话！天啊！我怎么可以和一个陌生男人这样「面对
面」？我怎么可以给一个陌生男人这样的「机会」？我怎么可以这样和他「不清
不白」？！

　　「公主，请让奴吻您的脚吧！奴好想。」还是那么无害的动人声音！

　　我想我是被魔音虏获了，居然忘了思考，也忘了上一刻的抱怨和自责，就把
脚伸到了他面前……

　　最过火的一次调教！本以为昨晚已经够疯狂，够极限了，没想到，刚刚几小
时过去，我就有了全新的经历。

　　最后他把又白又烫又浓稠的东东射在我脚上，我完全呆住了！这个东西，我
还从来没有见过！

　　我的脚瞬间烧成粉红色，大概脸也是，他在一边喘息的很是厉害。我就这样
呆掉了几秒钟，突然觉得我这个主人也太没用了，真是软弱的可以啊！这、这不
合我的风格啊！

　　一狠心，一咬牙，我命令道：「把这些都给我吃掉！」

　　正文　第十四章　闯入

　　很尴尬的逃离出来，我忽然想起一个问题，秦潇去哪了？昨天不是在等我的
吗？莫名其妙来了只神兽，把我的生活、我的思维全都打乱了！

　　于是发条信息给秦潇，说明一下情况，秦潇的感情可是很细腻很单行线的，
如果让他产生一点点被重要朋友忽略的感觉，他都会难过的。

　　【主人姐姐，你昨天竟然把我忘了５５５……我的冤屈绝对堪比窦娥，看吧
，今天一定会下雪滴～】秦潇这个小贫孩，懒得理他了。

　　今天要上公共课，我来到学院的综合大教室，刚迈进后门，还没收起的手机
又响了起来——薛海鹏？怎么是他？接还是不接？我拿着手机犯起了嘀咕，手指
下意识的摩挲着手机屏。

　　「我的电话有这么让你为难吗？」薛海鹏的声音近在耳边，我赶忙回头。

　　「接电话是要花钱的，我当然要考虑考虑。」给自己找了个好借口，我示威
的摇摇手机，然后挂掉了他的电话。

　　「这种小问题我会解决的，以后不要挂我电话好吗？」说完薛海鹏朝我点点
头，悠然的走了过去。这时我才发现，阶梯教室里几乎坐满了本系的学生，都大
眼瞪小眼的看着我们呢！真是可恶！这阔少还真吸引人！

　　我赶紧挑了个位子坐下，不去管别人投来的各式各样的目光，只是闷头看书
。可是手机又响了，掏出来一看，１００８６发来的短信，【亲爱的用户，１３
９＊＊＊＊３５８６（薛海鹏的号码）已成功为您充值９９９元……】我可怜的
脑袋里一阵抽筋……

　　我的手机回来了，不必再担心秘密被曝光。可送还手机的人让却让我非常意
外，薛海鹏怎么会捡到我的手机呢？而且他怎么会知道那是我的手机呢？接下来
这位阔少表现出来的热情也有点让人招架不住，他的身份财产足够从大洋彼岸挑
选个极品Ｓ了，怎会执着于屡屡给他拒绝的我呢？……

　　之后的事情更是匪夷所思，一只善解人意的狗狗一夜之间变成了帅哥，自称
神兽又表现得极为桀骜不驯的他，仅在那么一场超轻度调教下就转变成了温润乖
巧的宅男……想着想着，我的脑子开始缺氧，天哪！世界上不可思议的事难道一
天之间全被我碰上了吗？

　　一时之间好像有太多人太多事闯入了我的生活似的，原本的平静轻而易举被
打破，在这之后我的生活又将走上什么样的轨迹呢？

　　……

　　顶着走神的脑袋上课，时间会过得特别快。当我拉回思路注意讲台时，教授
正夹着教案离开。

　　跟随着人流走出教室，天呀！不是做梦吧？下雪了！竟然真的下雪了？

　　我的错愕一直持续了十多分钟，直到一个大雪球打中我的ＰＰ。回头一看，
秦潇在后面笑得前仰后合。

　　「臭小子！找死吗？」气得我对他举着拳头大叫。

　　「哈哈，你一路上想什么呢，对我视而不见，提醒提醒你嘛！」秦潇说完，
又捏了一个雪球朝我砸来，正中我举着的拳头。

　　「好哇！我看你今天是皮痒的厉害呀嗯？！」我迅速的投入反击，捏了几个
雪球就朝秦潇的脑袋进攻。

　　「我不是皮痒，我是冤枉啊！你看嘛，真的下雪了！」蹲在雪地里的秦潇做
个小可怜状，像极了毛弟大哭之前的委屈样。

　　可惜我早就对他的可爱免疫了，一颗大雪球毫不留情的砸到了秦潇脸上。秦
潇闷头装哭，我扭头就跑，此时不跑更待何时？那小子也不是什么好惹的主呀。

　　结果我还是慢了一步，只顾逃命的我忘了「制造」武器，被秦潇的一捧雪浇
了个透心凉。

　　「呀！好凉！」我赶紧蹲下来抖雪，结果又被那小子推了一把，险些展展的
趴在地上。幸好我俩连打带闹的到了操场，中午吃饭的点这是绝对不会有人来的
，我备受欺负的惨样也就不会怕人看到了。

　　「哎呀，这回可报了仇了。」把我欺负够了的秦潇一副快意的样子，高兴的
拍着手大笑，我真是很不爽啊！鼻子都让他气歪了！

　　「讨厌死了，有这么欺负女生的吗？」我拿出嗲劲儿，拽着秦潇的衣角不依
不饶的说，还把眼睛弄得水汪汪的狠狠注视他，进一步的施加压力。

　　秦潇不笑了，蹲下哄我，「是我不好哦，快起来，地上多冷！」说着秦潇就
来扶我，眼神里又是关切又是心疼的。

　　哈哈！小可怜，这回你可中招了！我顺势将秦潇按倒在雪地里，又以最快的
速度把他埋了。秦潇慌得一气乱扑腾，也没能把我推开，最后只能委屈的求饶。

　　「好姐姐，饶了我吧！」

　　「哎呀！好姐姐，好姐姐，求你了！」

　　「好姐姐是谁呀？她在哪呢？我不认得她哦！」陷入疯狂报复状态的我才不
顾秦潇那一套呢，继续拿雪球在他脸上贴饼子。

　　「主人，主人救我啊！小瑟瑟要让这个疯丫头弄死了……啊！」秦潇的呼救
被我的一颗雪球堵进了嘴里，然后我迅速的整理了下形象，端坐在一边，故意装
腔作势的说，「哟！这是谁呀？把我爱宠欺负成这样子！」说着伸手噼里啪啦一
顿乱拍，名义上是给他清理，实则又把秦潇欺负了一遍。完了还点着他的脑门说
：「笨死个你了！主人平时怎么教你的呀！」

　　秦潇被我弄得一愣一愣的，咧着嘴不知是哭是笑了。

　　正文　第十五章　雪地调教１

　　「奴错了，奴从头到脚、完完全全的错了！求主人多调教调教奴，好让奴变
得机灵一点哦！」好个顺水推舟的秦潇，他一骨碌爬起来跪倒在我面前，煽情的
抱住我的靴子做抹泪状。

　　我装作不耐烦的掸掸靴筒上的雪花，又掏出手机来看了下时间，秦潇的两条
胳膊立刻抱的更紧，还把脖子伸得老长的摆在我眼前。

　　「主人姐姐，这么好的雪景，你不想遛遛狗狗吗？」他水汪汪的大眼睛仰视
着我，漾满了祈求。

　　「这个么……」我拍着他的脖子思考着，顺手又盖上去不少雪片。「等等！
你刚叫我什么来着？」敢钻空子占你女主的便宜啊！等着挨收拾吧！

　　「主，主人姐姐啊。」聪明的秦潇似乎已经发现问题了，声音是越来越小。

　　「你这个小贱狗！姐姐也是你能叫的吗？给我滚一边啃雪去！」训斥完毕，
我连推带踹的把秦潇赶到操场中间的草坪上。

　　秦潇乖乖的趴伏到雪地里去，心里估计早已乐开花，多么难得的调教啊，就
这么轻易的落到了他头上，不偷着乐才怪！

　　他的动作很规范，像足了一只宠物狗。这时我看到他的嵌进雪里的双手被冻
得通红，一定很冷吧！这个笨蛋！我走过去从他身上摸出手套，然后摔在他脸上
，「带上！」

　　秦潇感激的笑了笑，赶紧带上手套，又去摆他啃雪的造型。

　　我开始在身上翻找可以用来充当道具的东西，不过今天早上逃出来的比较狼
狈，连包都忘记拿了，更别说其他。手上除了几本书以外，就只有围巾和手套了
，拿什么做狗链呢？

　　我的手套是比较幼稚的那种粗毛线编织的动物造型，两个手套之间还有绳子
连接，就是方便挂在脖子上，不容易丢的那种（其实小孩子都带那种的……）。
这个平常看起来有点碍眼的绳子，现在可成了我的宝贝。

　　我让秦潇叼住一只手套，然后将绳子绑在他的脖子上，另外的一只我还是戴
回到手上，这样就成了一个简易的狗链。

　　我拉拉手套，示意秦潇要开始遛狗了。他兴奋的叫了两声「汪汪！」结果嘴
里的那只手套就掉了出来。

　　「笨狗！」我给了他屁股一脚，又用脚帮他把掉下去的手套叼回嘴里，「快
点爬呀！还４００米等着你呢！」

　　秦潇「呜呜」两声回应了一下，手脚并用的奋力爬起来。我悠闲的跟在他后
面，看他把平平坦坦的雪地爬出长长的印迹。

　　「小瑟瑟，主子给你加点难度怎么样？」看他爬了一会儿我忽然觉得不过瘾
了，把他牵住停在了跑道上。

　　「呜呜！」咬着手套的秦潇声音还真不够好听。

　　「张开嘴叫。」我不耐烦的瞟他一眼。

　　「汪汪！」这回声音脆了，才像狗狗嘛！「主人想加什么难度？狗狗都会配
合您的！汪！」小瑟瑟殷切的目光投射过来，连我都要被震颤了。一只超可爱的
小犬哦～

　　「嘿嘿……」我坐到小瑟瑟的背上，抚摸着他的头发坏笑。

　　我感到趴在地上的秦潇忽然一阵无力，恐怕他错以为我要让他这样被我骑着
爬４００米了，怪不得小心肝抖得那么厉害。我没说话，只是玩着他的头发，等
他的反应。乖乖的小瑟瑟果然很憨很老实的迈开了「步子」，天呀，真是连我的
铁石心肠都要打动了哦！

　　「慢着！」我制止他的愚蠢行为，「这么急着爬完４００米啊？那边有小母
狗在等你吗嗯？」我从他身上站起来，解下了围巾，「过来！乖乖的。」

　　小瑟瑟顺从的爬过来，用头摩挲着我的靴筒。

　　「很好。」我夸道，然后在他探寻的注视下用围巾蒙住了他的双眼，「可以
了，主人要继续遛狗了哦！」

　　小瑟瑟摆摆脑袋，很像狗狗撒娇的样子，之后转回他刚刚前进的方向……

　　在户外被蒙住眼睛是一件很痛苦的事情，参照物都离的太远了，看不见之后
再被人牵着转几次方向就真的不知身在何处了。小瑟瑟此刻就像只可怜巴巴的流
浪狗，在无边的大雪里寻找着自己的目标，为什么说是无边的大雪呢？嘻嘻，因
为我把他的「链子」取了下来，和他玩起了狗狗寻主的游戏，失去视觉的小狗狗
只能靠自己的鼻子和耳朵来寻找主人了。

　　「乖狗狗，主人在这儿呢！」我温柔的呼唤他，小瑟瑟找准了方向赶紧往这
边爬。

　　等他急匆匆的爬到时，我已经转到了另一边，「小瑟瑟，来这边呀！」迷茫
的小狗又兴冲冲的朝我爬来。

　　「找到主人有赏哦，快点过来！」就在他即将碰到我靴子的时候，我再次跳
开了……

　　「汪汪！主人，小瑟瑟突然想起了一首歌。」小狗狗恐怕没体力了，聪明的
改用「拖」字诀，竟然要亮他的金嗓子了。

　　「唱来听听。」我给他个机会，这小子的嗓子那可是用来赚钱外加勾美眉的
，白听可不吃亏。

　　「今夜又在梦中想起，你的笑容甜美如昔。一句宝贝多么贴心，饼乾罐头一
口一口。亲亲抱抱头靠着头，我只需要坐下来握手再换手。

　　「马路上的公车响起，扫地ㄚ伯正在努力。惊搁麦死卡紧闪开，雨水混着树
叶泥巴，泥巴粘着我的毛发，留过我的鼻子刺痛，我的眼我的心。

　　「我只是一只小小流浪狗，瘌痢伤心无处躲。大雨霹雳啪啦正滂沱，我没有
窝全身湿透，又冷又饿一直抖。我只是一只小小流浪狗，担心害怕有点跛，红灯
绿灯穿过卡车堆，还要面对抓狗大队。偶尔回想起过去，还会掉泪。狗的一生难
免起伏，我不会哭也不怕苦，只要可以再看见你，听你对我说，ｏｈｍｙｌｏｖ
ｅｏｈｍｙｆｒｉｅｎｄ，我不会放弃你。」

　　小瑟瑟唱得很是深情，我也被打动得一塌糊涂，一首《流浪狗》，此刻听来
似乎多了一些不同的意义。不知不觉中，我已走到了小狗奴的身边，蹲下来抚摸
着他被冻红的耳朵……

　　正文　第十六章　雪地调教２

　　这个小男人也太勾人了吧！简直无敌啊！幸好此刻还蒙着眼睛，不然再加上
那勾魂目光，我岂不是要缴械投降了吗？

　　「小瑟瑟，我发现你的声音配上这雪景简直是天籁中的天籁呀！」我由衷的
感叹道。

　　「汪汪！谢谢主人夸奖！」锦瑟小奴也得意的叫着。

　　「你这么有潜质的狗狗，主人真是不该埋没你的才华呀！」我的手指穿梭在
他的发间，不经意的撩拨着，「下回主人多叫些朋友来，让你好好露露脸哦！」
我兴奋的直拍他的脑袋。

　　「唔……汪……汪……」哈哈，小帅狗的情绪瞬间低落，虚弱的哀叫两声，
怕得开始发抖了，有意思。

　　「来，主人想到更有趣的项目给你玩哦！」我引着小瑟瑟到了有体育器材的
东北角上，「把围巾拿掉吧，主人赐予你光明哦！」

　　小瑟瑟解下围巾，适应了一下光线后，恭敬的用双手将围巾呈上。

　　「小狗狗的歌唱得不错，不知道身体怎么样呀？」我将围巾重新围到脖子上
，很期待的看着小瑟瑟说。

　　「回禀主人，小奴的身体很棒的！」小瑟瑟还夸张的又是捏拳头又是摆ＰＯ
ＳＥ，又「汪汪汪」的乱叫一气，以壮士气。

　　「ＯＫ！看来双杠难不倒你喽？给你三分钟时间，活动下手脚，给我倒吊在
上面。」小瑟瑟的错愕眼神我尽收眼底，不过我将它们完全的忽略之后又给了他
更坚定的鼓励眼神，孩子，上吧，主人的话还是要乖乖的听的。

　　小瑟瑟不负众望的吊在双杠上那一刻，我欣慰的笑了，对着他的ＰＰ赏了两
脚以资鼓励。

　　倒吊着的小瑟瑟衣服都堆到了胸前，光光的小肚皮都露了出来。裤兜里的手
机、钥匙也乒乓的掉下来，不是我手快接住，还差点砸到了小帅奴俊俊的脸上呢
。

　　那条橘色的皮带很漂亮呀！嘿嘿，我的鬼主意又来了。

　　「把皮带解下来。」我将手伸到小瑟瑟面前，他迅速照办。接到手里的皮带
还带着他的体温，所以皮子还是软的，我得抓紧利用呀！

　　我将皮带折叠，双手拉了几下，发出啪啪的声响，小瑟瑟立刻明白了我的用
意。他马上怕怕的讨饶，「好主人，小瑟瑟怕疼的，您饶了您的乖狗狗吧！」

　　「这么冷的天，不活动活动筋骨，你想主人被冻死吗？」我凶巴巴的威胁着
，举起皮带抽了下去。

　　我的目标很简单，就是小瑟瑟暴露在外面那一圈可爱的小肚皮！够狠吧？哈
哈！

　　小瑟瑟在我挥动皮带之前早已双手抱头，闭紧了双眼。我可没空跟他啰嗦，
时间不等人，皮带马上会被冻硬，那样的话再用来抽人，才真有的受了。

　　很快的，小瑟瑟的肚皮上多了横横竖竖的许多红印子，他却坚强的一声没吭
。他越是不叫，我反而越是心疼了，赶紧停下来对他残酷的刑罚。你可是我最柔
弱的小奴呀，主人会好好怜惜你滴～

　　不过更坏的主意紧接着冒了出来，我也爬上双杠，坐在倒吊着的小奴旁边。
稳定好平衡以后，我将一直脚踩到他两腿之间的杠上。

　　「小瑟瑟，来亲吻主人的靴子。」我命令道，小瑟瑟顿时变作一副眼冒金星
的表情。

　　但命令就是命令，言出必行，刻不容缓。于是小瑟瑟艰难的抱紧了脑袋往上
挺，那叫一个吃力啊，脸憋得通红通红的，表情也抽象到了极点，可就是力不从
心呀！

　　「真的是小男人诶！这个程度就不行了吗？」我刻薄的刺激着秦潇，一下子
说中了他的病根儿。看他那瞬间视死如归的表情，看来是要爆发了。

　　「哇塞～真的可以？」这小奴果然是要用变态激励法鼓励的，看他现在的表
现，多么出人意料！

　　「小、奴、绝、不、会、让、主、人、失、望、的！」小瑟瑟非常吃力的一
字一顿的说着，终于将身体成功的弯了上来。

　　秀气的秦潇爆发起来也是蛮力十足啊！在他不懈的努力之下，终于恢复了头
朝上的状态，我听见他暗自长出了一口气。然而他随即发现了我玩味的目光，脸
一下红到了脖子根儿，偷瞄我一眼，把脸整个埋到了我的靴子上。

　　天哪！这个猛小子！小瑟瑟的头急速下冲着，紧张得我赶紧抓稳了双杠，真
怕他把我撞下来呀，那我可糗大了。

　　结果他的吻是那么的轻柔，像雪花一样的落在了我的鞋面上。犹如不经意的
碰触，又如同小心翼翼的呵护。他的唇轻得像花瓣一样，像蝶翼一样，贴近斜面
上的那一刻，却温暖的像春天一样。

　　正文　第十七章　骗吃骗喝的美奴１

　　我回到小屋的时候，已经是晚饭过后了。当我轻轻的推开门，心里不停的祈
祷昨天发生的一切都是幻影，只是我空虚过度的白日梦而已。但现实多么的无情
啊，四平八稳坐在床上的那位……貌似对我翘首以盼。

　　「女王大人你回来啦？」美奴颇为兴奋的和我打招呼，然而我却怎么也高兴
不起来。

　　「有心事？」美奴的眼睛还挺亮的，我支吾一声，慢吞吞的坐到了床上。

　　这时某人的肚子很不争气的咕噜一声，他不好意思的偷看我一眼，闷不做声
了。

　　「饿了？今天没有吃饭吗？」虽然不愿接受这样的现实，但我也不可以虐待
动物呀，只好关心他一下。

　　「嗯，你跑了一天，我找遍了也没有可吃的东西。」美奴说的委屈，肚子还
很配合的又抗议了一声。

　　「怎么不出去吃？」不得不问一下，神兽都是神通广大的吧，怎么可能挨饿
？

　　「出去？你看我这样子可以吗？」说着他还想掀掀裹在身上的被子，吓得我
赶紧一把按住。

　　「可是你能变回去再出门的呀。」我还是不能理解，他既然能变成人，当然
还应该可以变回去，一只狗出门就没必要穿衣服了吧？

　　「还不是你？把我的两条胳膊绑那么紧，怎么能用来走路呢？」美奴抗议的
说，原来是这样啊，当时我太紧张了，我承认自己把他绑得太紧，也太久了。可
是整整一天时间还不够他歇的吗？他找接口之前都不懂得拿脑袋想一下的吗？

　　「是前腿。」我不满的更正他的说法，昨天他可是只笨狗呢！

　　「厄，好，随你说，总之我是不方便走路了。」美奴悠闲的陈述完，不顾我
能杀死一切生物的眼神，更悠闲的紧了紧裹在身上的被子。

　　「呵呵，胆子好大啊！」我阴笑着看向他，抓住被子的一角，

　　「天气不错，刚刚零下而已，想出来晾晾吗？」

　　「不想！」他斩钉截铁，是啊，谁让他一丝不挂呢，没有我那么暖的被子他
早就冻死了。还想露体吓我呢，还不得让我把你给治了？

　　「我想知道，你怎么会光着的？」想了一天我也没想明白啊，难道这年头神
兽也流行裸奔了吗？

　　「因为没有衣服啊。」好白痴的回答……光着不就是没衣服！

　　「废话！你的衣服呢？」和他斗嘴也满有乐趣的，我决定和他玩一会儿。

　　「丢掉了。」？！丢掉？有人会这么干吗？

　　「笨……你的脑袋怎么没丢了。」

　　「脑袋长得稳嘛，嘿嘿。」他笑得还真无耻耶。

　　「你有病呀？想冻死在外面？！」

　　「我兽化之后，衣服自然会脱落，我怎么带着啊。」他有点委屈的讲了实事
。啧啧，兽化，太神奇了！

　　「你可以回去找啊！哦，还有你干吗从那天开始就跟着我？」想他堂堂的…
…嗯，一只神兽，干吗跟着我呢。难道说……他刚刚出山，然后对这个年代这个
社会一无所知，然后他与一个人类结下了深厚的友谊，然后他们一起除暴安良，
然后……

　　「我，当时看到你在哭，发现很有趣，就……反正我不回去了。」美奴打断
了我的幻想，看他那双眼珠滴溜溜的转，明显是在撒谎，真是够没水平了。

　　「你想骗吃骗喝？！」好哇！原来他一早在算计我了！

　　「你给我弄身衣服嘛。」美奴一双电眼投过来撒娇般的光芒，害我心里苏苏
的。

　　「你兽化了出去不是很好？更保暖！」让我发现自己被你骗了，你还敢提衣
服！

　　「现在不行，你帮帮我嘛公主，人家已经是你的……」呕！！！我要吐了！
他想拿什么威胁我？！

　　「……奴了。」大喘气一样的说完话，他在那边坏笑，好无语啊！认栽吧。

　　学校附近就这么两家贵的很、品质又实在是一般般的店，可是被宰我也得支
着啊，郁闷！出门前美奴还不忘了补一句，「记得给我带饭回来哦，好饿哦！」

　　真够可恨！

　　我垮着脸走进一家店，迎面走过来的人就跟我较上劲了。我左他左，我右他
右，来情绪是吧？好，硬闯！嘭！撞得我满脸开花……太缺德了，竟然不躲不闪
，让我正正的撞在了他的肩头！疼死我了！

　　是哪个混蛋？抬眼，怒火直烧那个无耻之徒。

　　「薛海鹏！是你！」这一声吼，我的淑女形象是完蛋了个透彻。

　　「呵呵，是晴晴呀，也来逛逛么？」

　　懒得理他，我向左平移。

　　「这可是男装专卖，要买东西送人吗？」他也随之平移。大年糕啊！

　　「给什么人买？我可以帮你参谋参谋。」他把我堵死，看来是不能善罢甘休
了。

　　啊！也对！我脑中突然精光一闪！何不好好利用他一番，倒可惜了他这份黏
糊劲儿！

　　「呵呵，朋友生日，想送套衣服。」我一脸假笑，「和我进去看看吧，他身
材和你差不多呢，你可以帮忙试试！哦，还有，呵呵，一会儿顺便去超市，帮我
拿一套内衣。」

　　「内衣？男式的？」他狐疑的看着我。

　　「厄……是啊，呵呵呵呵。」心虚啊，不过既然你要找我麻烦，那就彻底赖
上你算了！要我一个女生去学校超市明目张胆的买男式内衣，我以后岂不是不要
见人了。

　　「生日礼物需要这么齐备吗？」薛海鹏停下来，很有兴味的盯着我，看来不
弄个明白是不会上工的了。

　　「好吧，实话实说了吧。」我示意他低点头，凑过去在他耳边说，「昨天玩
的太ｈｉｇｈ了，我把奴的衣服全都……销毁了，他现在一丝不挂在宾馆等我呢
。」说完，我还不忘了冲他神秘一笑。

　　薛海鹏挑挑眉，眉头皱皱的拧在一起，用眼角又瞟了我一眼，说道：「你的
生活可够靡乱的啊。」

　　「呵呵，咱们快点吧啊，人家还等着呢。」又刺激到他了，爽！敢跟我过不
去？看我不慢慢吓死你！

　　正文　第十八章　骗吃骗喝的美奴２

　　回到住处，我把一大包衣服扔在美奴身上，「快给我换上！累死我了！」

　　「谢谢主人！」美奴倒是不含糊，雷厉风行啊，一把扯开被子，就扑到衣服
堆中。

　　「你暴露狂啊！」狠踹他一脚，我郁闷的退出房间。

　　【阿门阿前一棵葡萄树……】

　　哦！电话！我刚冲进来，紧接着就听见一声「喂？你好。」

　　混蛋！敢接我电话！刚穿好内衣的美奴对我眨眨眼睛，做了个禁声的动作，
气人！我条件反射般抡圆了胳膊向他的右脸甩去……

　　他视若无睹的拍拍一边的床，示意我坐下，嘴里继续通话。

　　头一次，我要挥出的耳光硬生生收了回来，乖乖坐到了旁边。不知怎么，他
像有个气场似的能给我压力，让我不能把手挥出去，很怪的感觉。难道美奴的精
神这么强大吗？

　　「哦？是么，我想女王并不想见你。」美奴盘腿坐在床上，右手举着手机，
左手拨弄着旁边的衣服。

　　「我？我是女王的私奴。」他一副漫不经心的样子。

　　「嘶——」这小子胆儿还不是一般的大呀，上来就敢自称是我私奴，我什么
时候承认过他了？

　　「女王不会见你。」他的眉头有一点抽紧的趋势。

　　「你还要我说几遍？」他有些不耐烦了，看他现在这气势，怎么看都是个大
好青年，阳刚的不得了，一点也没法和一个卑贱的奴隶联系到一块儿呀。

　　「呵呵，我能做主吗？」他轻蔑的一笑，转向我又自嘲似的重复了一遍，「
我能做主吗？」

　　我正「欣赏」某奴的身材、气质等等等等，他突然扭转过来，让我像是偷窥
被抓了一样，有点窘迫就不知所以的点了点头……

　　「我当然做得了主！」哦天，他立刻声音高八度，绝对是环绕立体声加重低
音的超强音效。

　　「别再废话了！不见。」嗯？这家伙以为自己是男主吗？

　　「没门……我劝你想都别想。」厄……他到底在和谁说话，真是头疼。

　　「女王的时间很宝贵，她不希望我再跟你啰嗦了，明白吗？」我看是他自己
的时间很宝贵吧，明显只穿内衣的他现在已经冻得浑身鸡皮疙瘩了。

　　「没可能……不见……」

　　我正给他披上外套，却碰见正挂了电话的他怔怔的看着我。

　　我瞬间领悟了迟钝这项技能，竟然眼珠都转的特别缓慢。当我慢慢对上他的
眼睛，也怔怔的不只所措时，我想我是快精神分裂了吧，对一个才认识了三天都
不到的男人竟然会如此容忍。这绝对不是我，或许是另一个我自己也不认识的自
己也说不定，真够绕。

　　「看什么看？你没见过美女呀！」片刻我找回精神本体，给他个大白眼。

　　「谢谢。」他拉了拉快要掉落的外套，神情里似乎有点我看不懂的东西闪过
。

　　电话又响起来，他只顾穿衣服，我也愣在那里，竟都没有去接。于是那首幼
稚到掉渣的儿童歌曲就极不和谐的响在房间里了。

　　阿门阿前一棵葡萄树，葡萄树

　　阿嫩阿嫩绿地刚发芽，刚发芽

　　蜗牛背着那重重地壳呀

　　一步一步地往上爬

　　阿树阿上两只黄鹂鸟，黄鹂鸟

　　阿嘻阿嘻哈哈在笑它，在笑它

　　葡萄成熟还早地很那

　　现在上来干什么

　　阿黄阿黄鹂儿不要笑

　　等我爬上它就成熟了

　　……

　　不知响了多少遍之后，他小声的问：「还要我接吗？」眼睛却没有看我。

　　「我来。」我好像脱胎换骨一样，感觉一个极为一本正经的自己出现了，仅
仅两个字，却蕴满了冷静与淡漠，我的情绪也平静的极其罕见，我虽然知道自己
是个多面人，可这究竟又是哪一个自己呢？

　　接连听了四五个电话，我都冷冷的一一回绝，周五的晚上，除了奴的电话还
是奴的电话，休息日真可怕啊，休息的时候都来申请调教就更可怕了！

　　「业务真多啊。」美奴似有调侃的说了一句。

　　「没来堵门口不错了。」我的口气听起来有点无奈，也确实无奈。

　　「哦？」停了一下他又问：「每个周末都是这样吗？」

　　「差不多。」我揉揉额角，那群闲人，一到休息就想霸占我的时间。

　　「人家调教要钱，你这调教要命诶！」美奴突然很夸张的瞪大双眼，身体向
后仰着，像受了多大惊吓似的。

　　「哈哈，神兽原来也这么幽默呀。」我被他逗笑了。

　　「呵呵，只是有点慌而已。」他还是那副很怕怕的表情，阴阳怪气的笑着，
刚才接电话的威风劲儿哪去了？他真是够善变的，完全摸不清哪种性格是真的他
。

　　「我是主，他们是奴，你慌什么？」我很不解的看他，难道怀疑我的实力吗
？不过此刻我还是真有一点怀疑自己的实力，美奴不简单啊，他给我太多捉摸不
定的感觉，让我难以安心。

　　正文　第十九章　骗吃骗喝的美奴３

　　周六的大清早，我收拾好一切，回到小屋接美奴去逛街。因为我光溜溜的美
奴现在只有一身衣服可穿，而日常用品是一样也没有，只好让我这个做主人的来
给他准备啦！

　　大好的星期六啊，有个帅哥陪我逛街是一件很心旷神怡的事情呢，虽然我需
要付出一些经济支出。但是做为我的奴，他要无条件的时刻响应我的号召，遵从
我的吩咐，崇尚我的品味。这样的逛街才是真正的享受呀，花点小钱也是很值得
的啦！

　　「走了。」美奴拉开门，突然停在那里。

　　「走了啦！你卡门呀你！」我在后面猛推他。

　　「你是？」他发问，明显不是对我说的。

　　「你是谁？」外头却有个比他还不满的声音也在问。

　　「你是谁？！」外面那位比较沉不住气，一秒不到就嚷嚷开了。

　　「闭嘴！好吵！」美奴一边揉着耳朵，一边回击。

　　「好了好了，我看看是谁呀，好大的嗓门。」我不紧不慢的拨开美奴，探出
个脑袋。

　　「哦？你怎么来啦？」我并不惊奇的说。因为某人时常来我这堵门，以求得
他主人赐予的女王时间。

　　「小晴……他是谁？」门外的那位毫不客气的冲进来逼问我。同时，美奴也
投来尖锐的目光，我被两人看得浑身不自在。

　　「你……你进来！」我也无语了，干哥哥大早晨的就来堵门口，抓了个正着
，就像我和美奴之间有什么似的，这回跳进黄河也别想洗清了。只好先把他请进
来，关上门说话总比邻里皆知的好嘛。

　　「这是怎么回事？」花晨俊一改往日的温柔，严厉的质问。

　　我该怎么解释嘛！何况……事情真的有点复杂，难不成我要告诉他美奴是只
神兽，他可能相信吗？

　　「你又是怎么回事？」美奴以更加严厉的语气质问花晨俊，天哪，天哪，护
主也不能这么着呀！我赶紧拽拽美奴的衣角，可我的暗示好像压根没起什么作用
，反而让花晨俊的眼神更加严肃了。

　　「小晴，你过来，亲口和我说。」花晨俊拉过我，直接无视美奴的存在。

　　「呵，小晴？」美奴冷哼着，进而猛烈的反攻，「晴儿昨夜很累了，你有什
么就和我说。」美奴一把拽回我，还用力的揽住我肩膀，生怕我跑掉似的。可他
老人家这话也太缺德了吧？还搭上我的名节？！

　　「放开我。」

　　「放开她！」

　　这句话花晨俊倒和我配合的默契，只是分别在于我是低声警告，他是怒火攻
心了。

　　美奴有一瞬间的僵硬，然后冷哼了一声，扭头离开房间。

　　「花花，我……」虽然难以启齿，可我还得解释，毕竟花晨俊也算我半个哥
哥，他这么关心我，我不能不顾他的感受。

　　「不用说了，我知道那小子没对你怎样。」花晨俊潇洒的抬手拉了拉西服领
子，说得一派自然。

　　「哦，干哥哥好眼力，早知道我就不急着解释了。」我颓丧的低着脑袋，什
么叫精明，这样的男人就叫精明，什么也瞒不过他，真是没意思哦。

　　「但是下不为例。」花晨俊严肃的警告我。

　　「哦。」我无力的回答，完全变成一个做错事的小孩。

　　「别敷衍我，否则下次警告你的就不是我了。」花晨俊的眼睛锁着我的每个
小动作，他真是够了解我的。

　　我有点小紧张，但是还没到抓耳挠腮的地步，虽然背脊有点冒冷汗吧……

　　「你要去哪？我送你。」看来花花今天是没兴致申请调教了，简直像对下属
说话似的强硬，尽管这像句好话……如果说打个巴掌之后要给个甜枣，这就是那
个甜枣吗？

　　「不用了。」我语气好微弱，花花今天生气了，我还是老实点为妙。

　　「去哪？我车在楼下。」花晨俊打断我的话，铁了心要干涉我的行程了。

　　「我们去逛街，晴儿说好陪我的，你去恐怕不方便。」不知什么时候，美奴
又进来了，他一出口就充满了敌意，这事真是没法善终了。

　　……等等，我忽略了一个问题，美奴怎么张口闭口的叫我晴儿？我们很熟吗
？貌似我们才刚刚认识诶，他怎么知道我名字的？难道神兽光看脸就可以推断人
的名字吗？不对不对，那也太神了……或者是他的反应极快，在花晨俊叫出小晴
之后，他就不甘示弱的诌了个晴儿出来？……哦，对了对了，那晚薛海鹏恶心吧
唧的叫我晴晴他一定听到了，我说么，真是的！诶，可是他叫什么啊？我还不知
道诶！我怎么可以这么大意啊？我聪明的脑袋换到哪儿去了啊？？终于想明白了
一个问题，我又陷入了另一个问题，我一定要问问美奴的名字才好……

　　「走了。」等我想完事情的时候发现花晨俊已经离开了，美奴正一手拉着我
，一手在锁门。难道我出神很久吗？战争就这么结束了？刚刚不是还一副要开战
的样子吗？怎么突然之间都偃旗息鼓了啊？乖乖个咙咚！

　　好神奇耶，嘿嘿，总之我是躲过一劫呀！

　　正文　第二十章　骗吃骗喝的美奴４

　　这个天杀的美奴！！！从我们四只脚踏上商业区这片土地之后，我的灾难就
来了。他以为他是超级大型男吗？男人也这么能购物？男人也这么能臭美？关键
是他这个混蛋糟蹋的是我的钱啊！我的钱啊５５５……

　　「你以为我是款爷吗？」我在忍无可忍之后，终于从后面揪住他的衣领愤愤
不平的质问。

　　「不，」他回头瞄了我一眼。

　　「算你……」算你还有点良心，知道我没钱，那还不快收手？！

　　「我以为你是富婆。」蹬、蹬、蹬！连退Ｎ步，我差点一屁股坐在地上！以
为我是富婆？亏你想的出来！

　　「你脑子进水啦？我哪点像富婆？！」追上去，我一把抓住他的胳膊。

　　「您哪都像，我高贵的小女王。」蹬、蹬、蹬！噎死我了，他怎么这么能噎
人？！

　　「你！你简直！呼！气死我了！」我现在唯一的感觉就是缺氧，而且两眼发
黑。

　　「冷静点嘛，我好歹也是您唯一的私奴，不是么？给我花点小钱，装扮一下
，有这么让您痛心疾首吗？」美奴不紧不慢的扶住我，继续浏览眼前琳琅满目的
商品。

　　「喂，大哥，你积点德吧！我这学期的奖学金已经泡汤啦！今后的生活我都
自顾不暇，拿什么养你哦？你要是想跟着我，有我吃的也决不让你饿着，可你老
人家如果再这么奢侈，咱俩都蹲街上喝西北风吧！」我一口气说完，嘴厥得老高
的盯着他。

　　「你平时的收入呢？」他仍然不当一回事啊！太过分了……

　　「我哪有收入啊？你你！你还想让我去勤工俭学？你怎么可以……５５５」
我真是要背过气去了，养个小白脸恐怕都不至如此吧。

　　「做女王的收入啊？你不是说你做了快两年了吗？难道还不够富婆？还是你
什么都攒不下？」他一脸疑惑的看着我问，话说得这么刻薄，可怎么听着还有点
酸酸的呢。

　　「你！脑袋被驴踢了吧？！」我真是看错他啊！竟然这么想我，哼，这个破
奴不要也罢！

　　「你……那个，我觉得这句话有辱到您自己诶，我的脑袋貌似只有一个人可
以踢诶。」他倒是和没事人一样，还敢如此顶撞我，可恶！

　　「好、好！你本事！你觉得我不但收费，还来者不拒的是吗？

　　好！很好！你可以滚蛋了！」看他不在乎的样子，我突然好委屈，大吼完一
通，眼睛竟然有湿润的感觉。我已经有好久不哭了不是么？为什么最近总是这么
脆弱！都是因为这个混蛋！居然气哭我！我发过誓的，不会再这么没用的用哭来
解决问题了！我以前为了那个笨海卓哭的太多太多了，我不要再为谁流泪了！

　　这时，一只大手搂过我的肩膀，让我紧紧伏进他怀里，他安慰的抚摸着我的
头发，贴在我耳边说：「来我这里哭，是我又让你受委屈了。」

　　这个混蛋！「不要！」我用力的推他，我为什么要哭给你看？我才不要！他
到底要怎样？！忽冷忽热，忽近忽远，折磨人吗？！

　　「别！是我对不起你，看你这样哭，我的心都要碎了，你别躲，别躲好吗？
让我抱抱你。」他更用力的把我圈在怀里，安抚着我颤抖的双肩，响在我耳边的
声音竟然也有哽咽。

　　「你凭什么？５５５……放开我……我才不要！」眼泪决堤，加上高频率的
抽泣，让我的话断断续续。我怎么又失控了？我怎么可以又失控了啊！

　　「我知道你委屈，我真的知道！相信我，让我用以后的时间来慢慢补偿你好
吗？」美奴的声音很动情，可他说的我全都听不懂，虽然他做的过分，也没必要
把他以后的时间都赔给我啊。看来神兽也很怕看到女生哭的！

　　但他说的以不足以用煽情来形容了，这绝对是痴情的语气呀！我痴痴的定住
了，心里纵使有千般委屈、万般不愿，但他胸膛汹涌而至的温暖，和紧紧束缚住
我的臂膀，我的心还是无可救药的被他吞噬了一块儿。

　　我以为我经受的够多了，我以为我不会再为任何人动心了，我以为在接触过
这么多形形色色的男人之后我的心已如磐石一般再无人能够动摇了……

　　我不明白我在他面前为什么这样敏感脆弱，为什么这样不堪一击，为什么这
样溃不成军……我一点也不明白，在他搂住我的时候，我没有厌恶，没有恶心，
没有愤怒，更没有拼尽全力的把他推开，骂他无耻、骂他色狼。我只是窝在他怀
里拼尽全力的痛哭，抽泣的发不出声音。甚至，我安心于这个怀抱，身体说它等
的就是他，它愿意沦陷在这份温暖里。可是我的心呢？我的心在想什么？

　　说不清为什么会如此委屈，也许是因为他又想起了海卓，也许是想起了做女
王以来的种种委屈吧。说起来做女王似乎风光无限，其实并非表象的那般，做女
王要忍别人之不能忍，做别人不去做的事，至少要从内而外的透出非凡的优雅与
高贵气质，要让奴从心底里敬仰和崇拜，这种要求本身就是一种巨大的压力。可
是这样要求自己，我到底为了什么呢？也许这个答案只有心底的自己知道……

　　这几年好像有数不清的委屈，在他的引发之下轻而易举的爆发了，唉，失态
就失态吧，哭得眼泪一把鼻涕一把，就当做难得的发泄吧！以后再想办法灭了这
个目击者……

　　「不哭了吗？是我不好，害你伤心了，咱们回家吧。」美奴此刻的声音好温
柔，他温暖厚实的大手抹掉我残留眼角的泪水，搂着我回家。

　　我似乎忽然想起什么，可是我抓不住那一丝转瞬即逝的思绪。

　　朦胧的眼睛看到的是他紧皱眉头、满含关怀的表情，也许就是那晚醒来所看
到的这张脸牵绊住了我，他的脸真的好像我的初恋男友，尤其在我泪眼朦胧的时
候，怎么看都好像是同一张脸。

　　「别这样不开心啊，我都认错了嘛，以后我养你好吧！」他的声音叫醒发呆
的我。

　　他养我？呵呵，也对啊，好歹他是一只神兽呢，估计私藏了不少宝贝吧，不
然花钱怎么这般大手大脚。

　　想到这儿，我忍不住咧开嘴笑了，嘿嘿……好奴。

　　正文　第二十一章　美奴的勾引

　　晚上八点。

　　我租住的小屋。

　　「这是钥匙，你收好。」我把屋子的另一把钥匙递到美奴手中。他微笑看着
我，默默接过钥匙收好。

　　「我要回去了，你早点休息，明天我会过来看你。」虽然上午又被美奴气哭
一次，但我还是控制不了自己的好脾气，对他是一如既往的好。

　　「别回去好吗？」出乎意料的，他稳稳的拉住了我的手，握得很紧。

　　我的心忽然有些动摇，因他期盼的眼神。

　　「别回去好吗？」他重复。眼中的恳切更深。

　　「可是……」我无法掩饰心中小小的慌乱，尽管我不明白自己为什么会慌乱
。

　　「陪陪我。」他不顾我的反对，拉着我的手把我拖得更近。「陪陪我。」他
喃喃的，声音几乎细不可闻。

　　我再一次呆住，恕我的脑子太笨，我真的一时不知该如何反应。

　　他的双手环过来，揽住我的腰，紧绷的下巴抵在我的肩上。呼吸悠长，感觉
像在忍受什么痛苦的心事。

　　就这样不知呆了多久，我想我都要睡着了吧，他忽然开口：「我再也不会离
开你的。」

　　「啊？」他声音恍惚，但还是惹得我一声惊叫，我被他吓得不知有多清醒，
「你要一辈子做我的私奴？」天啊，他是神兽，寿命应该会很长很长的吧？可是
我的时间不多啊，我现在年轻还好，可我也会为我的生活奔波，因时间而衰老，
我怎么可能玩一辈子ＳＭ？拖死我啊……

　　「哈哈哈哈……」他笑起来，笑得颇有些酣畅，「公主，这一辈子我缠定你
了！」

　　可怕的宣言！什么叫缠定我了？恶寒……

　　「咱们站了有一小时了吧？累吗？」他没大没小的敲着我的头问。

　　「去！别弄我！」甩开他戏弄的大手，我叫着，「我是你的主人诶！你大不
敬诶！知不知道嘛！」一小时，天哪天哪，已经过去一小时了吗？那宿舍岂不是
锁门了？？？

　　「呵呵，好，好，我的小公主。」他收回手，那笑容里满满的宽容和宠溺。
可我不得不怀疑他有阴谋哦，不然怎么刚巧是一小时？

　　「有没有人说过，你有时候看起来真像个迷糊蛋啊？」他又拨弄一下我的脑
袋。

　　「你才迷糊蛋！谁敢说？谁敢？哼！」我不服气的跳脚，我自认为还是很精
明的呢！除了以前海卓常叫我笨妞，天哪，又是海卓！最近我怎么频繁的想起他
？

　　「可是你现在就像个迷糊蛋哦，呵呵，有意思。」他坐在那儿，摸着下巴嘿
嘿的笑我。

　　「你！你……」我无话可说啊，在奴面前哪一面都可以露，就是不可以暴露
迷糊的一面嘛！

　　「还跳，还跳！哈哈！你可太好玩了。」他笑得更欢，当真要气死人才干。

　　「你个笨奴！给我滚到地上来！」哼，我是谁？我是你主子！我才懒得和你
辩解，直接下命令那多方便！

　　「呵呵，好，好，主子，我下来了。」他从床上跳起来，站到我面前，「公
主啊，今天好歹也逛了一天哦，难道你现在还想虐人家？不要了吧，咱们都好累
了哦，不要了嘛。」他居然在撒娇啊，什么时候学的比秦潇还厉害了？

　　「你，跪到地毯上去。你以为本宫想虐你吗？切～没那个兴趣！地毯上趴着
睡觉去！」我指着他的鼻子，又指指角落里的地毯，嚣张的宣布。

　　「公～～～～主～～～～」寒！他这两个字说的九曲十八弯，酸死我了！现
在的男人啊！唉！

　　「人家不要嘛！」他大声「娇呼」，扭着我的手继续恶心人，

　　「人家才不要！公主，您让我侍寝嘛！」

　　蹬、蹬、蹬……退无可退，我靠在墙上大喘气，他疯了吧？提这种要求！

　　「公主～～～」他蹭过来，笑得一脸邪恶，「奴……」他这是什么表情？欲
拒还迎？？！！……好冷……

　　「啪！」我大急之下伸手堵住他正要喋喋不休的嘴，「你、你，别说了！」

　　「唔唔唔……」他还不死心的在嘟囔什么啊，弄得人手心好痒。

　　「嘶——」的一股电流击的我目瞪口呆，那、那是什么？他在放电吗？这个
混蛋！他对我放电？！

　　「你给我老实点！不然就滚……出……去……」我惊恐万状的看着他张开的
双手，看着他的左手抵在我耳侧的墙壁上，看着他右手魅惑的抚上我的腰，看着
他越靠越近的胸膛，看着他越来越低的脸……

　　「哦！」

　　「你……你、你、你！好痛！」他一手捂着某处，一手指着我结结巴巴的，
最后只吐出「好痛」一词。

　　我还傻傻的被迫贴在墙上，看着他突然的后退，看着他突然弯下腰去，看着
他脸色「唰」的苍白掉，看着他结结巴巴的指责……

　　３０秒之后我突然觉悟般的「哦。」了一声，放下还抬着的左膝……

　　正文　第二十二章　凶性毕露的美奴１

　　着实过了一阵子之后，我恍然有所悟的走近他，「还疼吗？」

　　「别过来！」他吓得一缩。

　　「那个……我不是故意的哦。」我绞着手指，我真不是故意的嘛，都怪他弄
的气氛太暧昧了嘛。况且，这种反应真的是职业习惯诶，我这么喜欢金蹴，认位
当然很准的嘛……

　　「哦，我知道了。」他闷闷的说。

　　「你还疼不疼嘛？我、我没想害你这么疼的哦。」这也是实话，我真没想到
这一脚的威力有如此强大。

　　「我要睡床！」他突然说，求偿意识还蛮强的嘛！

　　「啊？哦，那好吧，让给你了啦！」退一步海阔天空啊，既然伤了人家，我
只好忍让着点了。

　　「你同意？」他很吃惊的问我，恐怕是没见过这么好说话的Ｓ吧。

　　「是啊，我同意，床让给你，我去睡地毯。」我真是退让的可以，极限的极
限啊！睡地毯，哼哼，明天不发烧才怪。

　　「我的意思是，我要睡床……」他还念叨！

　　「哎呀，我明白，我不是同意了嘛。」我带着点小怨气打断他的话。

　　「你也睡床。」什么？！厄？

　　「开玩笑！你发烧啊？」我都要翻白眼了。

　　「你说你明白，你也同意。」他……冷静的可以！

　　「我不明白！我也不同意！」胆大包天！

　　「我相信我的耳朵。」他站起来，拎着我……上床！

　　手机又一次适时的救了我，这是谁这么可爱呀啊～接起电话，那边的一句「
小主」，让我瞬间温柔下来，「石大哥哦～你要回来啦？」

　　感觉到美奴不满的瞪视时，我立刻选择背对他！

　　「你的事办的顺利吗？听你声音很疲惫哦，要注意休息啊。」石大哥是我很
尊敬的人，虽然他也是我的奴，但谁说主就不能尊敬奴了？

　　「回来就要调教吗？那会不会太辛苦哦。」提到调教，我感到背上有两道刀
锋一样的目光，寒啊……

　　「哦，有时间啊，你刚回来的话呢……」应该找个舒适点的地方才好，「洗
浴中心可以吗？」像他哪种不爱回家的人，调教完把他安排在那儿应该不错哦。
可是我怎么隐约听到磨牙的声音呢？

　　挂掉电话，磨牙的声音更加清晰了，怎么……

　　「我想要……吃了你。」美奴充满磁性却恶狠狠的声音突兀的响在背后，好
冷啊。

　　但是请大家不要把「吃」这个字眼想的太暧昧，因为实际的情况是：当我回
过头时，美奴的双眼突然红了起来，那绝不是正常的红，而是一种幽幽的红光，
让人不寒而栗。他咧嘴的一瞬我又看到了更可怕的事情！那尖尖的犬齿似乎突然
变大变长了，在他的唇边突兀着。野兽啊……

　　「你你……啊！！！」看着他突然之间的变化，我被吓得不轻，眼睛都快要
掉到地上了，来不及口吐白沫，我冲口尖叫着。

　　「冷静点。」他从容的抬起手，捂住我的嘴！

　　「啊——唔唔……」我的眼睛瞪的跟铜铃一样大，他这是怎么回事？！

　　「好了，别闹。」他拍拍我的头，把我提起来塞到床上。我惊愕的盯着他，
眼珠都不会转了，这样红色的眼睛，尖长的牙齿，还有这么大的力气……天，难
道他果真不是人……不是人？！我完了我完了！光被他阳光的外表所迷惑，他说
到底也是只野兽啊！

　　今天……今天是……满月？！满月！难道他也是……？？？

　　还有刚刚他说什么？他说饿了？要吃掉我吗？怎么会这样？一个电话的功夫
，怎么会变成这样的？

　　你说，瑞兽通常都吃些什么呢？人肉吗？——那我……死定了！脑子里装满
了这三个字，我绝望的任他摆布。我感到那泛着红光的眼睛幽幽的凝视我，这是
一种什么样的恐惧？我想我不是不想逃，我是真的动不了了！

　　「怎么？我就这么让你害怕吗？」他自嘲似的笑着说，「怕我？那在亲近一
点呢？」什……什么？他居然俯下身来，血红的眼睛近在咫尺！

　　我有些发慌，真的是惊恐万状，我不知道如何是好，完全呆掉的看着他，目
光完完全全锁定那对犬齿，想象到的全是它撕咬东西的样子。

　　看他舔弄着自己尖长的犬齿，我忽然有点反胃。看他那云淡风轻的样子，就
像一只在玩弄耗子的老猫，而我就是那只可怜的小老鼠！事情怎么会发展至此的
？！我战栗着，脑子因惊恐而空白。既然他已经凶性毕露，而我也无路逃生，我
只希望他不要让我死相太惨了！万一奴们来瞻仰仪容的话，也要让他们见到个依
旧是美人的主子才好啊！（原谅我的无知，当时我完全忽略了自己如果被吃掉是
不会留下什么遗体的这回事……）我死死的绷紧身体，抑制不住的颤抖着。

　　正文　第二十三章　凶性毕露的美奴２

　　「你，准备好了吗？」美奴的食指轻划我的脸颊，泛着红光的眼睛将我笼罩
。

　　瑞兽，真的吃人吗？可是他兽化的样子好可爱的。美奴，真的会吃掉我吗？
可是他温柔起来好贴心的。

　　胡乱想着，我身子忽然一轻，啊！要死了吗？这么快？！我闭紧双眼，攥紧
拳头。哼！生当作人杰，死亦为鬼雄！我、不、怕！

　　我只是后悔啊，我当初真不应该接触不明生物呀！现在算是自食其果了吧？
５５５……美奴，你不可以这样的啊，传出去我一点面子也没啦！葬身狗腹啊！
！！

　　「你在发抖？」厄……我是有点控制不住的发抖，哪个面临野兽不害怕的啊
？何况我只是个好柔弱好柔弱的小女生啊！生死关头我还能背诗，已实属当世之
奇才了，还能要求我不发抖吗？

　　我面对的是一只——瑞兽——ＯＫ？！

　　「呵呵，越来越有趣了啊！」血红眼睛的眯成了一条线，危险的光芒透出来
，让人心神恍惚。

　　天哪！我的威严何在？５５５……我怎么还不晕过去？我不是很害怕吗？我
不是怕的发抖吗？赶紧晕过去吧，那样我还能好受一点。

　　「冷吗？还是……紧张？」软绵绵的被子覆在身上，我才发觉自己刚才那一
轻，是被他转移到怀里了。他会先咬下我的头吗？像大多数野兽那样的吃法？千
万不要弄的我不死不活啊，算我求你。我小心心里的血液都要被抽干了，要来赶
紧来，不然我就要被耗死了啊！

　　直到现在我才开始清楚的认识到几天来的经历是多么骇人！起初，他是一只
狗，后来，他……他又变成了人！那么，到底他是狗还是人？我怎么会遇到这么
玄幻的事情？！

　　「不想看我？喂，很伤自尊的啊，你睁眼看看我嘛。」变态！我一个将死之
人，你还要我看着你咬死我？何等变态啊！５５５……我真的好怕，别再折磨我
了好吗。

　　「睁睁眼嘛！」他竟然来扒我的眼皮，啊，别剜我的眼珠啊，很恐怖的啊！
５５５……

　　我是不是应该死得有骨气一点？心底一个声音突然说。虽然实力悬殊，但我
怎么可以坐以待毙？！对！我、我和他拼了！

　　我「碰」的坐起来，额头正撞上他的下巴，痛的他赶紧捂住。我趁机缩到墙
角，手里紧紧攥着当下唯一的不是武器的武器——棉被。

　　「你，你到底想怎样？」慌乱中，我开口就是这句很俗、很没水平的话。

　　他歪着头，掏掏耳朵，「肉票的标志性用语啊。」他的眼睛眯起来，那细细
的缝儿里闪烁着琢磨不定的绯色光芒。

　　「你要吃便吃！干吗戏弄我！５５５……」我承认，我被吓得又眼泪汹涌了
。可是我真的好害怕，好后悔，我白天还那么信任他，还……还扑在他怀里哭过
，我的小小自尊受到了严重的伤害。

　　「原来，你已经准备好了啊。」他极深沉的说，还不经意的用舌头舔了舔嘴
角的犬齿。

　　果然，果然！我真的要葬身狗腹了！

　　「有什么『遗言』吗？」他挑挑眉毛，「你愿意被我吃掉吗？」

　　「我、愿、意、吗？」我可能愿意吗？我要被分尸、被吞食了啊！不过，遗
言还是有的！于是我大声答：「有！我有话要说！」我鼓足勇气，希望他讲信用
，吃了我以后，还能尊重他食物的遗愿。

　　「说吧。」他懒懒的催促，还顺手掏掏耳朵，像是不耐烦的猫咪在玩弄已送
到嘴边的耗子。

　　「就是……你吃完我以后……」５５５，这句话说的真揪心，吃完我以后，
听着自己的声音我浑身一阵冰冷。「你见过我那两个奴了，你也看过我的手机了
，所以，你要找他们很容易，对不对？……你，请你不要伤害他们。」我说完，
勇敢的和他对视。

　　「就这样？」他眼睛眯得更细，那声音像冰一样冻得我颤抖不已。

　　「嗯。」我不知道这样说有没有用，只希望他别把那些可怜的无关者全都吃
掉才好。

　　「放心，我从来不吃男人。」他的声音更冷，他的眼神甚至不再看我，那种
高傲让人心下生畏。但是，我怎么感觉他有悲伤的感觉？他在悲伤什么？还是我
的错觉？

　　「还有吗？」许久之后，他似乎是丧失了所有力气，疲惫的开口。

　　「你，你……」我要被自己气死了，都这时候了我竟然还会想着那个人，我
咬着嘴唇想把话吞下去，可不知怎么，还是脱口而出，「你那么有本事，如果你
以后能见到海卓，我以前的男朋友，告诉他，我不能再等他了……」长长的一句
话说完，我如同经历了长跑一样大口喘着气。也因为说出心里话，脸憋得通红。
我真是愧对即将面对的死亡考验啊，都什么时候了还有功夫想这些有的没的？都
什么时候了还有心情脸红！

　　「那个叫青蛙的？」难得他还记得这名字。我使劲点点头。

　　「好，我知道了。」他的眼神里有什么东西闪了一下，但又迅速暗淡下去。
他明显有些不耐烦了，呼的撑起上身对着我，龇牙咧嘴的说：「那现在，可以开
始了？」

　　正文　第二十四章　凶性毕露的美奴３

　　我要死了！我才２０岁！我还年轻！我还没有去过迪士尼乐园！我还没有…
…

　　呜呜呜——哇！

　　我嚎啕大哭，我好冤！我绝对比窦娥还冤！她好歹还经历了一场阴谋，可我
呢？我就这么被一口吃下去，连个渣都剩不下！

　　呜呜呜——哇！我顿时哭得昏天暗地，日月无光。

　　……

　　「真是恶狼传说啊！」崩溃中，我听到有人感慨。

　　饿狼传说！不，恶狗传说！难道有人看到真相？

　　「喂，小母狼，被子要湿透了，晚上盖什么？」厄？……谁在说话？

　　勉强睁开洪水泛滥的双眼，那个影子是谁？好像是他？是他！我的青蛙回来
了！那双黑瞳不正像以前那样的凝视我吗？我这么快就死透了吗？不然我怎么会
再见到他？难道……他也死了？不要！

　　我不顾一切扑上去，紧紧搂住他的脖子，「海卓你回来了吗？海卓你终于肯
回来了吗？我好害怕，好害怕！……我是不是已经被吃掉了？」

　　海卓就我男朋友的名字，这个名字刻在我心里好多年了，抹不平、擦不去，
我知道我只在乎他、只要他，可是，他却不在乎我，他离开了我，走得远远的，
杳无音信，我再也寻不着他。我每天都梦想着他回来，哪怕只有一点消息也好，
可是，什么都没有，什么都没有。我最初见到美奴就险些错把他认成是海卓了，
他真的酷似海卓，所以我才这么容易接受他这个奇怪的陌生人吧。

　　「别哭。是我不好，何苦呢，这样吓你，一定把你吓坏了吧？」他也抱着我
，我确定，他肯抱着我了！我是不是该很高兴？

　　「是你不好！你不要我了，为了躲我你失踪这么多年，我，我有那么可怕么
？」我自顾自的说，眼泪涂得他胸前到处都是。

　　「我……」他的怀抱收的更紧，却不再说话。

　　「我知道你是有难处的是吗？我知道，我就知道……海卓，我好累，真的好
累……」

　　我在迷迷糊糊中睡去，脑子里乱成一团……

　　清晨醒来，我的第一反应就是海卓！他昨天来过！

　　可是……抱着我的又是谁？

　　我睁着红肿的眼睛四下观察，还是我租的小屋，什么都没变，我被裹在棉被
里，而棉被外面的是……一个脸色苍白，唇色发紫的人。他紧紧搂着我，连同棉
被一起，难道就这样……冻了一夜？

　　「醒了？」他的脸抬起来，首先映入眼帘的是一脸困倦。

　　「你？」我真的难以确定我看到的是谁了，一个是要吃我的野兽，一个是我
千思万想的心上人……

　　「是不是要问我怎么没吃你？」他揉了揉眼睛说。是……是他，不是海卓，
我的心登时冷了。

　　「哦。」我听到自己应了一声，这似乎已经无关紧要了。他昨晚要吃我的！
我怎么能够忘了！我真是鬼迷心窍！

　　「没想到你胆小到这个地步啊，我昨晚逗你的啊，看把你吓的，眼泪差点把
我淹死！真是后悔吓唬你啊，害自己受罪。」他无奈的耙了耙头发，低下头试图
掩饰正被我盯着的黑眼圈。

　　「你……吓我的？」真不敢相信。

　　「是啊，难道你以为我真吃人啊？」他撇我一眼，鼻子突然皱了皱，「啊—
—啾！」打了个超级大喷嚏，「冻死我了，让我进去会儿好不？」他指指被子，
和我商量。

　　「好，好吧。」我看看自己衣服都还穿着，再吝啬就太不像话了。我掀起个
被角给他，他伸手一接，我迅速闪到墙根里去。

　　「这么怕我？」他柔声问，其实准确的说是有气无力的问，而且眼睛里仿佛
藏着悲哀的神情。

　　「没，没有。」他这样子也蛮好的，可我总忘不了他是神兽（野兽）这码事
。

　　「不知道是谁昨晚上搂着我脖子不撒手，今天却躲的远远的啊！」他调侃道
，一脸的不屑。可我还是感受到了他的伤，心里的悲

　　伤，一种很酸楚的味道挣扎他的心里蔓延。

　　「那你……昨晚一直都是你？」我想我又糊涂了，我这是第几次认错他了？
我自己真是可笑。

　　「很可惜，一直都是我。」他看似无奈的叹息中隐藏着深深的失落，而这失
落刚巧被我的敏感捕捉到了。

　　之后，我们便都沉默了，我不知该怎样说，也许他也不知道吧。我感受着他
隔着半米空气传来的寒冷，心里忽然好不忍。毕竟，他为我冻了一夜，到现在他
都暖不过来。

　　我的手开始搜寻他的手，指尖相触，他蓦的一颤，且惊且喜的眼神望向我。
我不知该怎样回应，只是紧紧的握住他的手，用两只手，尽量把他的双手包裹起
来。

　　正文　第二十五章　同病相怜

　　「你……真的不吃人吗？」最终还是忍不住问出这句大煞风景的话，暗骂自
己一句，可是我真的不放心啊。

　　「你真的这么害怕？」他的眼中是什么东西？那么的哀伤和绝望？

　　「不，其实也没那么怕，」他的眼神让我心惊，让我情不自禁的说出善意的
谎言，「只是屋子这么小，你又……哎呀人家比较土嘛，以前又没有见过神兽的
么。」胡乱的找着借口，我发现我心底里是不想伤害他的。

　　「对不起，我不是有意要把你吓成这样的，我早该想到我与别人的不同，怎
能要求你不怕我呢？」说着，他想要抽回被我握着的双手。

　　我还是伤害了他，我感觉得到他的难过，他因为自己是个异类而承受了多少
痛苦？我却还在这痛苦之上再加了几分重量。

　　我有种强烈的愿望想去挽回他的心伤，我更紧的抓着他的手，不让他脱离。
他却更用力的抽回，他拒绝我的安慰，他不相信我！

　　顾不得其他，我放开他的手，他抽的太用力，被我突然一放闪了一下。他倏
的愣怔，迅速低下眼睛去，好浓的哀伤啊。

　　那哀伤瞬间将我淹没，幸好我选择搂住他的脖子，即时止住了那哀伤的蔓延
。这回换他惊怔的瞪大双眼，瞪得足够有两个铜铃大。

　　「我想咱们得好好聊聊。」我建议。这一刻，我对美奴的感觉突然变了，彻
彻底底的变了。心底里产生出一种莫名的情愫，不知该说是同病相怜呢，还是惺
惺相惜。我们都是这个世界的「异类」，都有着人们的认识和思想所不能接受的
东西。我们都走在边缘上，既想融入这个世界，又害怕别人知道自己的不同。我
们都是小心翼翼的，纵使表面上风光得很，但心里却在害怕、在躲藏，我们不敢
拿真心示人，又怎能得到别人的真心呢？

　　想起了一首常挂在嘴边的歌，现在终于明白为什么喜欢它了，原来它的意思
真的唱到了我心里。

　　【曾灰心以为，我来错了世界，太多想法很另类，找不到人了解。当我说的
感觉，牵动着你的脸，互动的泪，让我们变得特别……】

　　「公主想问什么，随意了。」美奴的话拉回我的思绪。我们之间彻底消除了
芥蒂，我相信他不会伤害我了，他也相信我再不嫌弃他了。气氛空前的融洽惬意
。

　　「我想知道，你现在有多少岁啦？」我小心翼翼的问。他堂堂的神兽大人，
一定堪比千年妖狐吧，他有多少岁会不会他自己也不清楚啊？

　　「２２岁。」我心里盘算着，他却给了我个天文数字的回答。

　　「２２岁？你？只有２２岁？」我可怜的下巴要脱臼了，哦对了，「你的意
思是你这辈子活了２２岁了是不是？你轮回了多少世了？你有以前的记忆吗？」
我猜测着，貌似现在都流行穿越的，他肯定不会只有２２岁这么简单哦。

　　他扑哧一声笑出来，拍拍我的头说，「你可不是一般的有想象力啊！我真的
只有２２岁，我和你一样的，除了有兽化的形态之外，只是个普普通通的人。」
他解释着，明显那个「人」字上还加了重音。

　　「不明白。」我摊摊手掌，先翻眼睛后吐舌头的，表示这太离谱了吧。另外
是为了把他的注意力转移过来，千万别再想什么人不人的事情了，既然这事我管
了，就决不能再看他为此伤心。

　　「好，我从头讲起，好吧？」他很耐心的展开长篇大论。原来事情是这样的
！

　　２２年前，他被妈妈生下来，当然，他绝对是他爸爸和妈妈爱的结晶，绝非
外星产物。之后他和所有的小孩一样的成长，没有任何的不同。就这样过了十几
年，直到某一天，他的身体发生了惊天动地的变化！他竟然变成了一直野兽！当
时他已经是个青春期的小伙子，他根本接受不了这个事实！虽然父亲跟他解释这
是家族血统的原因，不知从多少千万年前他家的祖上就是神兽的后人，而神兽的
血与力量是会一代代传承下来的，只是传承者的力量会越来越弱，他们也只有长
到足够承受这种力量的时候才会发现身体的变化，但是他不想，他不想要这种力
量，他宁肯做一个平凡的男生。

　　可是命运如此，初期的他总会不受控制的兽化，他几乎被此事逼疯。他惊恐
万状，他试着逃离，到最后他陷入绝望。经过各种尝试的结论是，他是不可能做
一个普通人的，永远不可能！

　　他只能接受这个现实，经过磨砺的他现在拥有一颗平常心，而且他已经可以
很好的控制自己的身体了，只是在心底里他还是自卑的，他怕别人把他当成怪物
。

　　「我不会再和你开那么没有品位的玩笑了，」我拍拍他的肩膀，自己的荒唐
可笑该有多伤他！「以后你都只是个普通的男人了，在我眼里更不会再有什么不
同。不过其他嘛，呵呵，我不介意神兽做我的宠物哦！」我窃笑着，他兽化的样
子可是我喜欢的那个类型哦！（注：最喜欢的狗狗类型。）

　　「不，我还是主人的奴，这不会变。」有点感动于他的忠诚啦。

　　「好，我的美奴～可是，男人，我该怎么称呼你？」别忘了他还没有告诉我
名字呢。

　　「叫我龙一吧。」他伸出手来，我紧紧握住。

　　「以后就是朋友了，我叫钟晴。」我摆出招牌笑容，亲和力立刻飙升。

　　龙一配合的做个更白痴的笑容，嘿嘿的笑了两声，及其大不敬的暴出一句：
「傻妞，你好！」

　　正文　第二十六章　王的男人

　　唉，真勾火啊，我跟他友好，他竟然叫我傻妞！气死我了！不过有句话说得
好啊——好人不与狗斗。哼～我就不计较啦！

　　虽然我把龙一当做了蓝颜，真心以待，但这小子还跟我玩隐私呀！简直是是
可忍，孰不可忍哦！关于他就职于哪里，家庭情况等等等等什么都遮遮掩掩的诶
！问个什么就拿他是神兽，有义务维护家族秘密的借口来搪塞我。后来我也懒得
问了，哼，不老实的坏奴不许进家，门口罚站去吧！

　　这个世界终于清净了哦！把龙一请出去之后，家里都显得这么宽敞明亮啊。
时不我待，慌了好几天的学业，在今天理清了最近的神秘事件之后我终于可以踏
实于背单词这项远大而长久的事业了！

　　我从包里翻出单词手册，开始了枯燥的征途……

　　笃笃笃！笃！笃笃！……无聊的龙一又开始敲门了，还挺有节奏的，可是很
烦诶！这家伙！

　　五分钟后，依旧——笃笃笃！笃！笃笃！……哦呀！我要爆发了！臭美奴罚
站都不乖！！！

　　「喂！」随着开门，我怒吼一声。随即看到了两个背对我的家伙，嗯？难道
神兽还会影分身术？

　　「哼！」呀～两人还挺默契的互相鄙视了一下，这下我看清了，原来秦潇也
来凑热闹了。

　　我咳嗽一声，两人一齐回头，然后又特默契的挤出一脸傻笑，纷纷蹭进屋来
。

　　「你们两个搞什么？一直敲啊敲的，还让不让人清静了？！」

　　两人见我生气了，都低头玩起了沉默是金。

　　「刚才谁敲的门？」

　　「我。」这回龙一说话了。

　　「为什么敲？」

　　「想进来。」

　　「靠！」这不废话嘛！气的我在地上直溜达。

　　「报告，刚刚这个人说他是什么王的男人……」秦潇做小委屈状弱弱的说，
原来这小子也会火上浇油呀。

　　「王的男人？」晕，太搞笑了吧，「龙一你……」

　　「是我说的。」咔咔，这就是传说中神兽的臭架子么？

　　「诶，你来劲是不？！」面对嚣张的人，一定要比他还嚣张才行滴！

　　「这小屁孩说他才是正牌的。」龙一及时的又补上一句，朝秦潇撇撇嘴。

　　这回我转向秦潇了，眼睛里喷出的火舌都呈问号状。

　　「那个，我以为他就是，嗯，就……」秦潇吞吞吐吐的，他隐约知道我和海
卓的事情，难道是把龙一错以为是海卓了，才这样刁难的？

　　「得了，你俩要是凑一对，谁爱是谁的男人我都不管。」说完，我憋着笑看
他们，他们两个被我弄的一个翻白眼，一个干呕，嘿嘿，都被恶心到了！反击成
功～

　　「既然都犯了错误，今天都跟这儿下放劳动吧！」我下了结论，俩人互看一
眼，一副「哦～原来你也是Ｍ」的表情。

　　「别眉来眼去的，准备干活。」我把书扔到一边，「来，介绍一下，这是龙
一，我的美奴，这是秦潇，我叫他小瑟瑟。」

　　听完我一番话，两人表情诡异，好吧，我承认这场面有点怪。我无奈的揉揉
额头，叹了口超长的气。

　　「主人，这算是……群调吗？」秦潇悄悄的问道。

　　「这个，这个……你，」我正不知道如何回答，龙一拍着秦潇的肩膀鬼鬼的
说：「你太有才啦！小子～」

　　都够有才的！我暗自撇撇嘴。

　　「王的男奴们，」我扬起头，用余光扫过他们两个，同时缓慢的抬起右手。
见状秦潇赶紧递上他的手腕，让我把手搭在上面，然后垂首站在旁边。

　　「还是小瑟瑟有眼力价呀！美奴你要好好学着。」说完我抚弄着头发，很有
深意的看了龙一一眼，气得他鼻孔直冒烟，看来还是不够驯服呀！调教好一只神
兽，可不是一朝一夕的事情哟！

　　「看不出来吗，女王时间已经开始了，还不快跪下。」小瑟瑟有点狐假虎威
的提醒龙一，惹得我一阵轻笑，小瑟瑟迅速把头埋下去，生怕让我不高兴了。龙
一倒还是一脸「正气」的岿然不动，可能还不能适应做奴的规矩吧，以后慢慢调
教他吧。

　　「今天都不要跪了，大家轻松一点，玩侍奉好了，顺便让美奴学习一下。」
我话音一落，锦瑟马上利索的接道：「是，主人。」傻龙一还是不以为然的杵在
那儿，有骨气的Ｍ啊，头一次见这样的呢，怪好玩的，看看他一会儿会怎样吧。

　　「锦瑟，扶我换鞋。」我俯视着秦潇的头顶，轻声却不容置疑的命令着，然
后目光一转看向龙一，正好龙一也向我看来，四目相对，我只对他浅笑了一下就
转开了头。

　　秦潇将我扶到床边坐好，恭敬的问：「请主人示下，您要换哪双鞋？」

　　我抬手随意一指，秦潇赶紧过去将鞋子用双手捧着取过来。跪好后，俯身将
鞋子摆到面前。我抬起右脚放到他的手掌上，他稳稳的托住，吻了鞋面之后，轻
柔的脱下穿在我脚上的拖鞋。之后将我指定的鞋子小心的为我穿上，穿好后再吻
一次鞋面，完成以后再伺候另一只脚。

　　整个过程，奴都极尽温柔，每一个动作都小心翼翼，绝对不能让主人感到一
丝不适。秦潇做的很好，他是个细心而手巧的奴，各种侍奉他都能做得让人心满
意足。可是今天我的重点不在他身上，我从一开始就看着龙一，龙一也看着我，
他的目光深邃，除了一开始时他的一条眉毛跳动了两下，他的表情就定格了，唯
有他犹如幽潭一样的双眼让我感到了重重的压力，还有一种从未有过的矛盾感。
他的目光吸引着我，我却无法从中读取到任何信息。

　　「主人。」不知我们对峙了多久，秦潇唤了我一声。

　　我释然一笑，离开了龙一的注视，「抱歉了，主人走神了。」

　　「主人千万别这么说，折死奴了，奴怎么敢。」秦潇赶紧趴伏到地上。

　　「起来啦，今天没这么多规矩哦。」我扶起秦潇。我知道他这么做，其实有
一部分是做给龙一看的，有心的奴啊，只是怕你越帮越忙。

　　正文　第二十七章　争宠１

　　「好主人，奴能为您清理鞋子吗？」秦潇很期待着望着我说。

　　「好，好吧。」顾虑到龙一，我犹豫了一下，但很快，我找回了自己，我本
就是个女王，谁的出现也不会左右这个既定的事实。何况我是在像一只神兽挑衅
呢，单凭这一点我就没有理由拒绝呀。

　　得到允许的秦潇俯下头去，慢慢吻上我的鞋子，轻柔而舒缓的。我静静的看
着，静静的等待着。吻遍整只鞋子之后，秦潇张开了嘴，灵活的舌头探了出来…
…

　　龙一的目光里出现斗争着的两个人，他的神情虽然隐藏的很好，但我还是看
出了一丝迷惘，忽而夹杂着愤怒，忽而又夹杂着无助。龙一眼中看到的会是什么
呢？

　　我欣赏着秦潇的热情，同时也欣赏着龙一的冷漠。秦潇的舌头像是品尽全力
的在催促着什么，而龙一的眼神则是不容反抗的在压抑着什么。

　　「我想吃水果了，你能出去买点吗？」我对龙一说，不是命令而是商量，我
用的是和他平等的「我」字，而不是「本宫」、「本王」、「主人」。我对他是
尊重的，我现在想要帮他解围，他的处境尴尬。其实我也在为自己解围，龙一的
冷和秦潇的热就快要把我撕裂了。

　　龙一什么都没说，转身出门。龙一走后我有点心不在焉，没有缘由的难以集
中精力。即使是秦潇尽心尽力的服侍，仍旧不能拉回我的注意。

　　「主人，锦瑟不依～～～」跪坐在我脚边的秦潇撒着娇埋怨，还幽怨的摆出
一副抹泪状。

　　「呵呵，锦瑟啊，你是小媳妇吗？嗯？」我打趣的问他。

　　「谁叫主人给我一个这么中性的名字呀，人家只好……唉！」秦潇夸张的像
个小怨妇似的垂着我的腿埋怨着，害我很没形象的大笑起来。

　　「哈哈，主人回来了！」秦潇欢呼一声，趴在我膝盖上不再说话，两只眼睛
眨呀眨的看着我。

　　「这是个阴谋吗？」我也认真的看着他，似笑非笑的。

　　「天啊，要死了，主人你一这么笑我就知道我要完蛋了，求你饶了我吧，好
不好啊？」秦潇怕怕的表情太无害了，我有点扛不住，赶紧把脸扭到一边，暗自
镇定一下。

　　「乖啦，主人不会怎样你啦，说好只是侍奉嘛！」我给秦潇以个可靠的微笑
，好安抚他怕怕的小心心。

　　「去把主人所有的鞋子整理一下吧，主人要歇一会儿。」我突然觉得有种莫
名的疲惫，自打和龙一对视之后这种疲惫就开始侵蚀我，思绪也结了个疙瘩，完
全理不出个头绪。

　　秦潇乖乖的去干活了，我鞋也不脱直接仰到了床上，刚才温热的鞋面忽然冷
了下来，让我觉得若有所失，不过躺着躺着我还是睡着了。

　　醒来的时候，龙一和秦潇都坐在床边的地上。地毯被他们拖了过来，各种水
果已经洗好了摆在盘子里，他们正在做削皮、切块的工作。他们并没有发现我醒
了，我就悄悄的支着脑袋偷听他们说话。

　　「这山竹好难处理啊，你怎么买了这么多啊，还有荔枝，剥得我手指头都要
抽筋啦。」这是秦潇在抱怨。

　　「这些她会爱吃的。」龙一没有抬头，只是淡淡的答道。我看着他的四分之
一侧面，心里竟然有一丝想要吻上去的冲动。

　　可是心里怎么会有些发酸？山竹和荔枝我确实很喜欢，恍惚中又看到了海卓
的影子。

　　「那个芒果要怎么办？主子可是有点小洁癖的，弄得不利索，她看着就够了
，肯定不吃。」秦潇还挺了解我的，卫生方面我是满挑剔的。

　　「放着我来弄。」龙一仍旧是简短的回答，接着拿起了一个芒果。他的动作
很娴熟，两刀下去，芒果的核就被取了出来，剩下的两瓣被他利落的打上花刀。
鲜艳的色泽，扑鼻的甜香，我不由得感慨这个私奴真是收对了呀！

　　「呀？这是什么？」这时秦潇又拿起了一个小袋子，「白糖？做什么的？」

　　「拌火龙果。」

　　５５５……感动到死了，这个龙一是偶肚里的蛔虫吗？？？怎么我爱吃什么
他就买了什么，连我的吃法他都清清楚楚，太可爱了！太可爱了！神兽就是够善
解人意呀！

　　看着这些让人充满食欲的水果，我再也装不下去了，「嗯嗯。」先清下嗓子
证明我苏醒了，「好多水果哦～」我满眼放光的趴在床上，眼看着口水就滴下去
了，「美奴真是好体贴哦！」享用之前功臣还是要记得表彰一下滴！

　　「主人躺着就好，奴来喂您吧。」说着秦潇用牙签插了一块火龙果递到我面
前。

　　「哈，好～那个，再蘸点糖嘛。」

　　「主人果然喜欢这么吃啊，厉害哦！」秦潇给龙一竖起了大拇指。

　　龙一「哼」了一声，没有说话。

　　「乖奴，想要和主人一起吃吗？盘子拿来！」我可等不叠他慢悠悠的喂我了
，接过秦潇手中的盘子，我笑得贼满意。

　　「来，主人赏你的。」一口下去没咬完的水果被我递到秦潇面前，秦潇赶紧
开心的接过，还「汪汪」的叫了两声。我发现龙一的眉头皱了一下，却不知他是
因为前者还是后者。

　　「你要吗？」我拿着一颗没咬过的荔枝问龙一。

　　龙一低着头想了一下，然后特别令我吃惊的说，「我要你咬过的。」

　　这句话虽然声音够小，句子够短，语气也够平淡，但在我耳中却犹如炸雷了
。天哪，这是龙一吗？

　　我试探性的咬了好小的一口，然后递到龙一面前。

　　「再舔一下啊。」……？！我没听错吗？看我呆着没动，龙一又重复了一遍
，这回我确定自己没有听差了。于是我很不自然的在那颗荔枝上又轻轻舔了一小
口，有些犹豫的看着龙一，「你，确定你要这样的？」

　　我没想到龙一竟然一口就吞了下去，吃完之后才说，「我确定，我还要。」

　　正文　第二十八章　争宠２

　　「哇塞！天哪！神啊！Ｍｙｇｏｄｄｅｓｓ！这是怎么一回事呀？？？」秦
潇惊呼着，「我最最亲爱的女主大人啊，您这样也太不公平了吧？我要抗议哦！
」

　　「抗议？哟，胆壮了啊，敢和你主人抗议了啊？！」我瞪了秦潇一眼。

　　「５５５……主人，您偏心眼儿，」秦潇可怜巴巴的说，「难道新来的就可
以这么放肆吗？５５５……难道新来的就可以没大没小吗？」锦瑟小奴不平衡了
呀。

　　「那么，主人有对你很差吗？」虽然语气上我是在打压秦潇，但心理上我还
是比较虚弱的呀，因为我对龙一真的好像挺在乎的，让秦潇这个元老级乖乖奴不
太爽哦。

　　「没，主人对奴很好，嗯，可好了，」秦潇垂着头、绞着手指，幽幽的说，
「可是，他不乖唉，主人还这么容忍他，奴觉得……」

　　「觉得什么？」我尽量放柔语气，好让秦潇说下去。

　　「天哪！」秦潇大叫一声，突然一副要晕死过去的样子，害我不得不重视一
下现在的情况了。因为某人确实很过分呀，他竟然在女王的眼皮子底下，张开他
的血盆大口，对准了女王手里的食物一口就咬了下去！吃得还津津有味！吃完了
还不忘舔舔嘴唇炫耀一下！

　　「美奴！你在做什么？」现实决定我这个主人必须站出来匡扶一下正义了，
我凶凶的质问龙一。

　　「啊？哦，好吃啊！」这个家伙！明目张胆的以下犯上不说，还敢装傻充愣
！

　　我忍不住动用绝技制服了美奴的一只狗耳朵，疼得他龇牙咧嘴，我这才慢悠
悠的转动着拎着他耳朵的手指问，「刚说什么来着？我没听清呀。」

　　「哎哟，疼，疼！」

　　「小瑟瑟，告诉他这个时候他该怎么说话。」我扯着龙一的耳朵也不撒手，
真是不可以放任自流啊，我太顾及他的感受了，宠得他快不知道自己姓什么了。

　　「遵命，主人。」秦潇恭谨的一叩首，然后转向龙一：「唉，你怎么这么没
规矩呀！主人平常是怎么教导我们的呢？……＃＠￥＆ａｍｐ；＠＃￥……」得
势的秦潇唧唧歪歪一大堆之后，终于说到了正点上，「要用敬语懂吗？绝不可以
以下犯上的懂吗？……要想主人之所想，及主人之所及！你的一切都是主人的！
……你只是最卑微的一个奴隶，能得到主人的青睐是你这一辈子最大的荣幸，你
要对主人的玉足顶礼膜拜！」

　　「好了，小瑟瑟，谢谢你。」看他的长篇大论终于又要分段了，我赶紧打断
他的喋喋不休。

　　「主人，我想他还……」明显秦潇教育得意犹未尽，还想申请允他继续。＋
＿＋！

　　「我想他已经明白了。」我再次截断他的话，他念叨起来简直跟个大妈似的
。

　　「可是，主人……」已然变身为唐僧的秦潇好像已经完全陷入了自己的絮叨
中不能自拔了，难道非要我用耳光唤醒他吗？真是的，在别的奴面前被甩耳光可
是不太面儿哦！

　　「你唐僧啊！」龙一也忍不住爆发了，惊得秦潇立刻住了口，只是呆呆的看
着他，又突然转向我，抱紧了我的小腿一阵装得极像的抽泣着，「主人，替奴做
主啊！」

　　「呼——」让他们弄得我右眼皮跳上没完了，太窝囊了！「别逼我发火哦！
」我的骤然爆发，让他们两个都安静了下来。但接下来的声音，让他们彻底惶恐
了起来。

　　那是——开锁的声音！

　　短短的两秒时间像经历两万年那么久，我们屏气凝吸的对望之后都不由自主
的盯紧了门的方向……

　　「哇，人这么齐！」刚进门的修长身影好像很意外的样子，「主子，奴来看
看您，打扰您调教了。」来人说完，恭敬的将一个袋子放到我面前，垂首站到了
一边。

　　这时候我才听到脚下的两人找回了自己的呼吸，都被吓得不轻呀，呵呵。不
过这下好，全都老实了。

　　「锦瑟～」

　　「奴在。」被吓呆的锦瑟没神儿的说。

　　「来，给主人捶捶腿。」

　　「是。」锦瑟乖乖跪起来，爬到后面捶腿去了。

　　「美奴，再给主人剥个山竹。」

　　「哦，好。」哈哈，看来我得感谢花晨俊的突然来访呢，经他们这么一吓，
两个奴都乖得不得了，比我的恫吓可强多了呀！

　　「花儿，你带来的是什么啊？」尽管我今天比较没有做主人的感觉，可三个
奴都在这儿了，还是要撑场面的呀，我只好一一给他们下达命令了。

　　「回主人，奴刚出了趟差，给您带了点鱼片回来。」

　　「哇，花花你真好诶，我这几天正嘴馋呢！」我又开心的露出了不属于Ｓ的
傻笑。

　　「那让奴伺候您吃吧？」说着，花花把袋子里面的好吃吃都拿了出来，放到
我面前让我挑选。

　　「嗯……我要吃那个，红色的。」我指着其中一种颜色非常鲜艳的东东说，
花晨俊马上双手将小包装的袋子捧到我面前。

　　「那个不能吃。」一只大手阻挡在我面前，龙一眼也不抬的说道，之后将一
颗剥好的山竹塞进我嘴里。

　　！！花花和锦瑟都用一种及其怪异的目光盯着他，同时也等着我的反应，天
啊，真是头疼！

　　「那个怎么就不能吃了？」虽然我没怎样，但为了安抚奴心，我还是装作很
生气。

　　「那是海星。」龙一仍旧没有回答，默默的剥着第二个山竹。

　　「海……星？厄，花花，那个真的是海星吗？」我问花晨俊，天啊，我幸好
没有吃，不然我的脑袋非肿成猪头不行呀！我吃海星过敏的嘛！

　　「回主人，那个确实是海星。」花晨俊不以为然的回答说，完了还使劲鄙视
了龙一一眼。

　　「唉，那就没有口福喽，人家不能吃。」我不无遗憾的说。

　　「还请主人示下，您为什么不能吃？」花花似乎有点和龙一较劲呢，不问出
个所以然来是不能罢休了。

　　「我吃海星过敏的嘛……」我有点小委屈，以前吃海星可没少受罪。

　　「我怎么不知道？」

　　「你怎么知道的？」

　　花花和锦瑟同时出声，一个是问我，一个却是在问龙一，是啊，龙一怎么知
道的呢？我也看向龙一，希望他能给个合理的答案。

　　「别看我，我的底你最清楚，你觉得我有没有这个本事知道呢？」龙一漫不
经心的说完，又将一颗山竹递过来。

　　这个理由确实合理，作为神兽的他，想查什么人确实没有难度的吧。

　　正文　第二十九章　争宠３

　　花晨俊和秦潇两人虽然很好奇龙一为什么能够了解到这些关于主人的事情，
但他们都清楚，作为Ｍ的他们都不要去探寻别人的隐私比较妥当。

　　房间里就这样安静下来，秦潇和花晨俊都若有所思的低着头，只剩下龙一剥
水果的声音。我默默的看着他们，心里忽而复杂忽而简单，也陷入了某种思绪里
面。

　　「核吐这里。」龙一突兀的一句话同时叫醒了我们三个。这时龙一已经将手
掌递到了我面前。

　　「主子，奴跪求您把核赏给奴。」花晨俊跪到床前，在磕了一个头之后，他
把嘴张得刚刚好的伸到我面前。

　　我看到龙一眼睛里的怒火一闪即逝，随即换上某种讥诮的神情。

　　「主子，他真的是您的奴吗？」敏锐的花晨俊把一切全都看在眼里了。

　　「不好意思，是比你还要吃香一点的私奴的说。」龙一很不客气的回应。

　　「好了，都别说了。」我越来越没有Ｓ的感觉了，他们还在这儿吵来吵去的
，让我不胜烦躁。

　　「主子，奴是要管教的，别说是您嘴里的一颗果核，就是圣水，奴都应该甘
之如饴。」花晨俊是在提醒我了，很多时候我会心软，我会很不Ｓ的时候，我这
个「启蒙老师」都会变相的提醒我，ＳＭ中的规矩不仅仅是给Ｍ的约束，Ｓ也有
应付的责任。

　　也许是这番话刺激了龙一，他的眼神凌厉起来。不知为什么，他总有种不怒
自威的感觉，搞不好人家本来是个男主的底子呢，我真的在他身上看不到一丁点
做Ｍ的潜质。

　　「我知道了，今天就到这儿吧，我没感觉了。」我想现在最好的办法就是结
束当前这场尴尬的调教。

　　「奴给主子跪安。」花晨俊和好久都没有说话的秦潇齐声说，而龙一则一声
不发的端着水果盘子离开了房间。

　　好一个不欢而散，我有点怀疑自己到底做不做得来这个Ｓ了，什么侍奉、辱
骂我大多时候都做不来嘛！我一点也不享受，Ｍ们也不能满足。没感觉的时候我
根本没想去指挥谁，去命令谁，有个奴可以静静的陪着我就好，我不想看到他给
我下跪，给我磕头……

　　「跟我走吧。」花晨俊拉起我就走，不容我说什么就连拖带拽的把我弄下了
楼，塞进了他车里。

　　「去哪？哎……我晕。」不等我说话，他就启动车子飞快的飙了出去，吃错
药了？我也不问了，直接躺倒后坐上闭目养神了，反正谁拐我他也不会拐了我，
由着他发神经吧。

　　「你这么急着拖我来干吗呀？」这个花晨俊气死我了，到了他家楼下，又把
我连拖带拽的拉上楼，还莫名其妙的摆张臭脸，他以为这是在公司吗？我是他的
下属啊？想把我拖到哪就拖到哪，想怎么折腾人就怎么折腾吗？！欺负我脾气好
啊！

　　「主子，请您责罚奴。」好个花晨俊啊，刚一进门他就「噗通」一声跪到了
地上。亏他一身西服革履，说跪就跪的，一点都不心疼呢。可是就为这点事，我
罚他做什么？我一头雾水的看着他。

　　花晨俊「噌噌噌」几下爬到我面前，「奴知道您不爱听奴说话，奴就用行动
表示吧！」还不等我有所反应，他「嘭嘭嘭」连磕三个响头，「奴的一切都是主
人的，求主人调教奴。」

　　我从他身旁绕过去，没有理他，太莫名其妙了！

　　「主子，求您！」花晨俊不罢休的抱住我一条小腿，紧紧的搂在怀里。

　　我扯着他的领带，问：「你今天发的什么疯？」

　　「不瞒您说，刚刚看着他们两个伺候您，我心里就有一股火。」说着花晨俊
抬起头来，他双手握住了我拉着他领带的右手，握得紧紧的，「我……好希望您
就是我一个人的主人，只调教我一个，我……」

　　他的话让我有点意外，我完全没有想到他的急切、他的疯狂，只是因为看到
了我调教别人的场面。

　　「我知道我这样想不对，可是……我控制不住。」花晨俊继续说着，看得出
他的矛盾，「所以我把您带回来了，现在我向您忏悔！我不应该对主子有这样的
想法，更不应该嫉妒您调教别人，所以请您责罚我。」

　　「你的想法确实不对，你想要我惩罚你？」我用力提着他的领带，使他跪得
直直的。

　　「是，求您罚我！」花晨俊的眼神分外热切。

　　「那就如你所愿。」我抽出被他握住的手，狠狠的掌了他一个嘴巴。这使得
花晨俊更加兴奋了，他又给我磕了三个响头，最后吻在我的鞋面上，等待发落。

　　「把衣服脱了！」我低声勒令。喜欢暴力虐待的花晨俊总是有本事激起我的
调教欲望。

　　花晨俊听了立刻来了精神，他知道我让他脱衣服绝对是个好兆头。于是三下
五除二的把西服扯掉，把皮鞋蹬掉。

　　「主人，奴准备好了。」他再一次恭恭敬敬趴在地上，头抵在伏地的双手上
。

　　「抬起头来。」我踩着他一只手的手指下命令，「啪！」又是一个耳光抽过
去，声音奇脆，力度也够大，花晨俊的脸上立刻泛起红红的一片印迹。

　　「主人打你打得对吗？」我问。

　　「对！您打的对！」

　　「疼么？」

　　「奴不疼！只要主人高兴，要奴怎样都行！」

　　「好，你要的。」话音未落我就「啪啪啪」十几个嘴巴掌过去，大概打得他
眼冒金星了吧，然后一脚把他踹倒在地，又补上两嘴巴。

　　「爽么？」我一脚踏在他胸口，右手用力提起他的领带，冷冷问道。

　　「好爽，主人，奴好爽。」花晨俊兴奋的微微颤抖着，明显他还期待更多。

　　「贱骨头！」我甩开他，狠狠的踏上一脚，再踹到他肩头一脚！

　　正文　第三十章　调教花奴１

　　「给我爬起来！」我命令。

　　花晨俊赶紧跪起，双手支地，低着头。我将脚踏在他的肩窝上，用力的碾着
。碾过轻轻收腿再用脚掌重重的蹬下去，他承受不住向后仰去，被踹翻再地。雪
白的衬衣上也留下了一道浅浅的鞋印。

　　「爬起来。」我再次命令。

　　这回换另一边的肩窝，仍是狠狠的踩，碾动着他脆弱的锁骨和锁骨上薄薄的
那层肉皮。玩够了，脚尖一点，脚后跟高高抬起，重重落在他的背上，发出「嘭
」的一声。

　　花晨俊痛哼了一声，悄悄忍受着。又一次爬起来，恭敬的跪好。

　　「给我换鞋。」说着我坐到沙发上，等着他来伺候。

　　「是。」花晨俊双手把我放在他这里的一双短靴捧了出来，他把靴子轻轻放
在我脚边，又极小心的捧起我的左脚。他先在鞋面上印下一个吻，然后开始帮我
脱鞋。当然，他是用嘴来伺候我的。

　　他做的很好，嘴唇和牙齿并用，却没有碰到我的脚。脱下我脚上的板鞋，他
把放在一边的高筒靴捧过来，轻柔的为我穿上，再次落吻在鞋面上，然后帮我调
整好靴筒，又隔着靴筒在我的脚踝上摩挲了许久，才把我的脚放在地上。

　　接着，是另一只脚，他伺候的小心翼翼、恭恭敬敬。同样是换鞋，花晨俊却
总能勾起我更加强烈的调教欲望，这并不是每个奴都能做到的。

　　「做的不错。」我冷笑着夸他。

　　「谢谢主人夸奖，奴做的远远不够。」花晨俊谦卑的说。

　　「你很有自知之明啊，可这并不是我想听的。」对于我的刻意刁难，奴的如
何应对直接可以左右我接下来的决定，也可以影响他们的命运。我现在就很想听
听，花晨俊能说出什么来。

　　「求您！求您给奴更多！」华晨俊不再装腔作势，而是直截了当的索取。

　　「更多？」我一点点把他踩平，使他展展的躺在地面上。靴底踩上了他的手
背，一下下的用力踏下去。揉捻他的每一根手指，我知道这很痛，每一个关节被
挤压的痛。他低低的发出呻吟，身体却挺着没有挪动一点。

　　「更多，是多少？」我从牙缝里挤出这五个字，然后定定的看着他。我的凶
狠细胞一旦点燃就暴力的很，我甚至怀疑自己会不会虐死他，他竟然还要更多。

　　花晨俊紧咬下唇，不再出声。酷刑上得差不多了，我放开了他的手。

　　揪起华晨俊的衣领，我感觉我在用一种「准特务」的眼神审视着他。他看出
了我的不同，像被冻着似的，忽然有点哆嗦，「主人……奴今天，是不是太……
太过分了？奴对不起您！请您……狠狠的惩罚奴，奴是自找的。」

　　「我今天很可怕么？」我边抽着他的领带，边不冷不热的问。

　　「主人今天很威严。」他果然一脸敬畏的表情，从没有过的老实。

　　我眯起眼睛看着他，手指徐徐的绕着他未完全解下的领带。

　　「主人想怎样便怎样，奴会好好服从主人的一切安排。」花晨俊不敢看我，
他低着头，强撑着身子，由于这个姿势并不好受，他抖的越发厉害。

　　「那就把你交给我吧，我会让今天变得很难忘的。」我在他头顶上，极轻也
极邪恶的吐着每一个字，最后，眼神充满挑衅的看了他一眼，嘴角不由得微笑起
来。

　　「嘶——」尖锐而令人亢奋的声音，我撕开了花晨俊的衬衣。

　　我暗自感慨，自己今天的表现真是不可小觑呀！花晨俊也愣在那里，恐怕他
想都没有想过我会有如此残暴的一面。

　　我把他快脱臼的下巴托回去，任他呆滞的目光缓缓移动在我和他破碎的衬衫
之间。

　　「主……人？」还是一脸惊恐，花晨俊被我吓得不轻啊！

　　「质量不错。」撕碎东西的感觉还真是过瘾，另外一个结论就是，这衬衣果
然是好牌子。

　　「只要主人愿意，您随时可以撕着玩。」花晨俊的马屁赶紧跟上。

　　「嗯，下回穿件再贵点的，我要把它剪成一条一条的。」我得意的说着，顺
便欣赏花花那欲哭无泪的表情。

　　我走上前，拍拍他的脸，低低的说：「把裤子脱了。」

　　「嘶——」这回是花晨俊抽气的声音。

　　我背过身去，抱着胳膊溜达，「你给我利索点！」

　　「遵命，主子！」花花似乎有点惊慌，动作很是狼狈，因为两年来，我嘴里
还从没说过这句话。

　　等他再次跪好的时候，我挑眉看他，挑衅的冲他撇了撇嘴。我蹲在他面前，
把残破而凌乱不堪的衬衣剥到一边，露出花花光光的胸膛。

　　「主人，奴斗胆问一句，您在研究什么？」只穿着一条内裤的花花很紧张的
问我。

　　「没什么，只是研究研究你的乳头而已。」说着，我用食指轻轻拨弄了一下
其中一颗，它立刻从软绵绵的状态变成了一颗精神抖擞的小绿豆。

　　「天哪，主人，您学坏了。」本来是一句埋怨的话，这会儿从他嘴里说出来
就变成了欣慰了。

　　「哟，那敢情好，我越坏你不是越开心嘛。」这回我不再客气的用手指碰他
了，而是改用靴头，又是点又是踩的，花花就情不自禁的呻吟起来。

　　「花花，你最近可是越来越贱了啊。」停下来的时候，我送给他一句类似的
夸奖。

　　「奴在您面前，永远都是最贱的。」哎呀，搞人力的嘛，这口才真不是吹的
，厉害着呢。如果他想顺着你说，怎么说怎么有，若是意见分歧了，则是神不知
鬼觉的就把你拐到他那边去了。怪不得那么多美女甘心围着他转呀，那小马屁拍
的可正、可到位着呢。

　　嘿嘿，不过一物降一物呀，这么精的贼小子还不是栽到我手上了。想到这儿
，我心情大好，心情一好呢，鬼主意就会如雨后春笋一般茁壮起来。

　　正文　第三十一章　调教花奴２

　　「花儿，主人想跟你借块儿地作画，成吗？」我拍着花花的肩膀，有点语重
心长的说。

　　「您……不会想要人体彩绘吧？」花花询问的双眼里满满的都是无辜。

　　「哎呀～真是知我者花花也！」我勾着他的下巴，笑得那个美，「不过，你
只猜对了一半哦，你说的那个太麻烦了，其实我只是想在你胸口随便画上几笔，
然后签个名就得了，你看……」我咬着嘴唇看他，哼哼，你乐意呢咱们都好说，
敢有一点怨言，我保证你今天不能竖着出门了。

　　「呵呵，成，当然成！奴是干吗的呀？奴就是用来给您消遣的！只要您乐意
，怎么着都成～」相当了解我的花花那是有台阶就下，还下的特情愿、特主动。

　　二话不说我从包包里倒出一堆化妆品来就开始在这张性感的大画布上涂抹了
，用涂抹这个词绝对没错，因为不论是唇彩、眼影，还是眉粉、甲油，都是要涂
抹的嘛～！我动作很快，花花的胸膛迅速灿烂起来。

　　搞定之后，我还签了个名在上面。要问画的什么，嘻嘻，这可是个秘密。反
正花花看完了之后还很满意的夸赞了一番，但当我说出今天１２点之前不许清洗
的命令之后，他的脸就变成大苦瓜了，悔得直想找块豆腐碰死。

　　「主人，好主人，求您让奴洗了吧，」花花苦苦的哀求着。

　　「花儿，你想抗命是不是啊？」我说得轻描淡写，可是脸上写满了威胁。

　　「求您了，就这一次，明天我再送去给您画，好吗？」花花试图和我讨价还
价。

　　「不好。」我答的干脆，还把领带套在他脖子上拉扯着玩。

　　「奴……您就饶我这一回，啊？」花花欲言又止，哼哼，这回我可明白了。

　　「实话说吧，你今晚要上哪泡妞去？」我冷不丁的问住了他，此话一出，花
花瞠目结舌，彻底不敢言语了。

　　「哟喂，沉默是金啦？」停了一会儿，我靠近他，「花经理，人家这不是嫉
妒吗，也没要怎么样呀。」我突然来了情绪，想要把花晨俊今天偏要调教的理由
全数还给了他。

　　「您别逗我了，您哪能看上我呢，谈何嫉妒呀。」花花这会儿也没了底气，
蔫蔫的说。

　　「可是人家就看不得你和别人好嘛，虽然人家知道不对，不应该产生这样的
想法……可是人家真的希望你只是晴儿一个人的干哥哥呀。」我说的声情并茂，
连自己都快要让自己感动了。


　　「嘿嘿，我们家晴儿没去考电影学院那真是国家的损失啊。」花晨俊乐了，
我这手段不是第一回用了，估计他对自己即将到来的厄运也不抱希望了。

　　「你这是夸我呢还是损我呢啊？」这节骨眼上了，还惹我不高兴，看我怎么
收拾你！

　　花晨俊只是闷头笑，更给我火上浇油了。

　　「什么也别说了，脱衣服吧，主人我今天非得让你死得透透的！」撂下一句
狠话，我进了厨房。

　　我在厨房里呆了１０分钟，给足了花晨俊时间，也给足了自己时间。因为我
们还从没有过「零距离」接触，都需要一些时间准备。这１０分钟里我也没有闲
着，拿了一只玻璃杯，倒了大半杯啤酒，拿了一颗生鸡蛋，还有其他的蔬菜水果
，我把所有的「临时道具」都装到一个不透明的储物箱里，以免提前被花花看到
。

　　我回到客厅的时候，一手抱着储物箱，一手玩着一把水果刀，鞋跟在地板上
踩出有节奏的声响。看来自己还真是挺兴奋的呢。花晨俊就没有我这么潇洒了，
他端端正正的跪坐在地上，衣服确实脱光了，不过一双大手把羞于见人的地方捂
了个严严实实。

　　「花花？」

　　「奴在。」

　　「举起双手。」

　　花晨俊迟疑了一下，照做了，但那动作的缓慢程度简直如同一只乌龟在伸懒
腰。

　　「很好。」我的目光慢慢下移，轻蔑的瞟了那里一眼，「很好，够丑了，这
样我也比较忍心下手。」

　　听到我这话之后，花花的神色很是苦情。哈哈，如此，我的调教欲望空前高
涨了。

　　来到花花面前，我将储物箱放到一边，把刀子叼在嘴里，抽出他的皮带用来
捆绑。花花有些战战兢兢的望着我，因为刀刃和他的距离大概只有０。５毫米。

　　「呵呵，这样就不敢喘气了？那这样呢？」我咬着刀子有点含混不清的说。

　　花花只是低眉顺目的，大气一丝都不敢出。我说着把刀子拿了下来，在他面
前晃了晃，轻轻的将刀刃抵到了他最最关键的部位上，哈哈，恐怕不只挨着刀子
的部位会发凉，花花的心里一定凉透了。

　　一瞬间，那个大大的家伙委顿了下去。花花惊恐的盯着刀子，若不是被绑了
双手，他肯定会把手指咬到嘴里的。

　　我收了刀子，冲他笑得特无邪，「谁让主人就喜欢这种小可爱的，不吓吓它
恐怕没这么容易听话哦！」

　　接着我在花花惊怔的目光中端出了那杯啤酒，「怎么样，主人够意思吧？不
会白吓你的，我请你喝酒。」说完，我将杯子递到「小可爱」的面前，「自己放
进来吧，一定要喝光哦！」

　　于是，花晨俊奉命将他的宝贝放进了杯子里，立刻就是一副龇牙咧嘴的表情
。哼哼，冰镇啤酒嘛，这才够刺激！

　　我翘着二郎腿坐在沙发上，时而用脚拨弄他两下，时而又勾勾他的下巴。「
喂，你喝很久了，怎么一点没效果？」

　　「我的宝贝小主人，您这是从哪学的招啊？它……它怎么会喝酒嘛……」花
花无奈的嗫嚅着，表情很是难过。

　　「那好，」我说，紧接着就看到花花神色一喜，「既然它不喝，那就由你来
喝吧！」不等花花的表情垮下去，我迅速端起杯子，捏着他的鼻子给灌了进去。

　　「告诉主人，味道如何？」摇晃着手中的杯子，我忍着没笑。

　　正文　第三十二章　调教花奴３

　　「回禀主人，奴……没尝出什么味道。」花花倒是老实，没尝到味道，那就
是想再尝尝喽～

　　「还会有机会品尝的，你放心好了，现在你给我躺下。」接到命令的花花立
刻照做，看他那期待的样子，我真不忍心告诉他，这仅仅是游戏的开始而已。

　　我蹲在花花身侧俯视他，不知是不是喝了酒的缘故，花花的脸有些泛红。

　　「花儿，给主人笑一个。」下这个命令的时候，我的手里已经暗暗握紧了下
一个道具。「不错，笑容再大些，要露出八颗牙齿。」我温柔的纠正着他，「很
好，对，就这样，主人很满意。」说话间我出其不意的将手中的鸡蛋在他的门牙
上一敲，「花花果然好牙口。」

　　顺着鸡蛋的裂缝，我轻轻一掰，蛋清和蛋黄顺势滑落，不偏不倚的掉在了花
花刚泡过酒的小东西上，它们滑动着往花花的腿缝中流去。我坐回沙发里，双脚
并用的踩向那汪油亮……

　　在我的双脚一阵揉搓、挤压与拍打中，花花的小宝贝彻底与鸡蛋融为一体。
而花花则是一副要哭的表情，难看到极致了。我欣赏着他抽象的面部表情，觉得
好过瘾。

　　不知不觉间，花花的小宝贝适应了鸡蛋的摧残，它开始挺拔起来，硬硬的硌
着我的脚底，于是我的馊主意又来了。

　　「花花你想反抗我是吗？」盯着羞愤难当的花花，我一字一句的质问他。

　　「奴不敢，奴对主人惟命是从。」花花低垂着眼皮，竭力掩藏着自己的屈辱
。

　　「呵呵呵呵……」我邪恶的笑着，伴随着我的笑声，花花轻微的发抖。

　　「我要你看着主人怎么玩弄你，抬起眼睛来。」笑过之后，我抛给花花一句
冷冰冰的、更加让他无地自容的话。

　　我用双手吸引着花花的目光，再次伸到储物箱里。这次，我从里面拿出了一
个超大的西红柿。我将西红柿递到花花面前，给他闻了闻，然后对他神秘一笑，
又开始搞我的鬼点子。我拿出水果刀，照着花花大可爱的半径在西红柿上剜了一
个洞，之后将这个洞对准了他的大可爱。

　　「哈，告诉主人，期待吗？」我坏坏的说。

　　「神啊！奴但求速死。」花晨俊两眼一翻，绝望的「昏厥」了。

　　速死？哈哈！我颠着手中的西红柿，在花花睁眼的一霎那将它扣了上去！嗯
，刚刚好的尺寸！

　　我用靴底轻捻着西红柿，而西红柿又在摩擦着花花最难耐的地方。红色的汁
水顺着他的大东东流下来，与之前的蛋黄混在一气。鸡蛋的腥味儿，加上西红柿
的味道，非常的刺鼻。闻着这种味道我都快要吐了，在下面的花花的感受一定十
分奇特。

　　想想我也真是坏透了呀，看花花那痛苦的表情，还有现在他那里混乱、肮脏
到不堪的样子，我又是开心又是同情他。我决定就此收手，放过这个可怜的奴吧
。

　　「花花，主人赦免你了，你可以去洗澡了。」我惋惜的俯视着他说。

　　饱经摧残的花花哀怨的望着我，惊天地泣鬼神的说了一句，「天啊！我的女
王怎么会有这么恶心的一面啊……」

　　看着他欲哭无泪的表情，我就原谅他在主人身上用了「恶心」一词了。我对
他的「遗体」深切缅怀，「很抱歉，能够拥有如此神奇的一面，我也是刚意识到
而已。」

　　说完，我像偶像剧里的超级大反面一样尖笑着离开，到了门口我又回头嘱咐
了一句，「俊哥哥，今晚约会顺利哦！哈哈！」

　　「晴儿，我想通知你个事情。」我刚进家门，就听到龙一的声音。

　　「什么？」我蹬掉脚上还挂着些微蛋清的靴子。

　　「咱们明天搬家。」这时我才看清龙一在做什么，他正在给我所有的鞋子和
道具装箱，而屋子里已经大大小小的摆了五六只箱子了。

　　「厄？搬家？……咱们？」恕我不能搞清状况。

　　「恩，这个地方太小了，而我又要一直跟着公主你了，所以咱们不得不换房
子啊。」龙一摆出很理所当然的样子，继续忙活。不过看他一派轻松的表情，刚
才的不快好像全都忘了似的。

　　「这个，恩，有许多问题不知道你考虑过没有哦？」我掰着指头给他算，既
然他不说，我也乐得装傻了，「首先，是经济问题，我恐怕真的负担不起哦，第
二，我还要住宿舍的，这里你自己够用了，第三，即使找房子，它的位置很重要
哦，我每天都要上课的，应该在学校附近找，可是你知道，这附近的房价贵的让
人掉血，恩，又回到最初了，经济问题，大问题。」

　　「这些不用担心，我来搞定，你要相信我。」龙一胸有成竹的说。

　　「这……」这不太好吧？

　　「我不是公主的私奴吗，我有这个义务，而且，作为私奴，我是不能和公主
分开的。」龙一没有回头，但他说得很认真。

　　「我……」我们貌似才认识不久而已啊！而且龙一的变化也太大了点呀，上
午还一副不情不愿的样子呢，怎么现在就主动称自己是我的私奴了？

　　「同意吧，公主，这样做没错。」龙一回过头来，目光坚定。

　　「你……」你真的可以搞定吗？这绝对不是一笔小数目哦！

　　「我可以承担的，我是有收入的人，请相信我。」龙一真的是我肚里的蛔虫
，不然就是他们神兽对会读心术。

　　我要说什么他都知道并及时给我堵了回来，看来我最明智的选择就是答应了
。哎，好吧，这么酷的上门私奴，我还是不要拒绝了吧。

　　正文　第三十三章　浴室调教１

　　有私奴的人嘛～就是爽呀！搬家的这一整天我都来回来去的指挥着龙一，「
去，把那个拿过来。」「这个东西要放好哦！还有那个，放在一起。」「累么？
不累啊，好啊，来给主人拿个水果……顺便垂垂腿吧，恩，很好，很好。」……

　　我指挥着龙一把所有的东西都整理出来，做好搬家准备，最后还不忘了让他
伺候一下。啊，我不禁要感慨呀：有私奴的日子真是爽歪歪耶！有个精力超级充
沛的私奴更爽哪！还有一点让我非常满意的是，只有我们两人相处的时候，他是
很温顺很驯服的，贴心诶～

　　龙一真的就像永远不会累似的，忙来忙去，而且真的没有一点疲惫之态，啊
神兽的血和力量啊，真不是盖的哟！

　　就这样，我们顺利搬入了学校旁边小区的两室一厅里面。房子虽然不很大，
但龙一把它布置的像个家一样，在大学的生活里我还从未有过这样的的温馨感觉
。在我打开房门那一刻，先到的龙一竟然体贴的帮我取出拖鞋，并且弯下腰来帮
我解鞋带。我顿时有种空前震撼的感觉，心里像有什么塌了一样，我抚摩他的头
发，不知道该说些什么。

　　这样的龙一是我想要的么？这样的生活是我想要的么？我问着自己，我真的
希望龙一就是美奴吗？

　　我们有了各自的房间，龙一表示，希望我能够经常回到这个「家」里。我本
想拒绝，继而联想到他的境遇，又不忍说出让他失望的话了。还是给他一个机会
，也给自已一个机会吧，既然想要关怀他，就不要躲得太远才好。

　　「公主，这不公平。」搬进新家的第一个清早，美奴就开始抱怨了，而且絮
絮叨叨了大半天时间，因为今天是石维任回来的日子。

　　没想到石总大老远出差回来第一个任务就是来申请调教！关键是，在他的启
发下，这次的调教地点被我惊世骇俗的定在了洗浴中心！

　　「洗浴中心诶！我怎么没有这么好的待遇。」美奴低着头，用爪子拨拉着自
己肚皮上的软毛。

　　对，可爱的美奴变成狗狗了，因为一会儿石维任要来接我，美奴又想跟着，
我只能让他变做宠物了。

　　「会学狗叫吗？」我才不理他的抱怨。

　　「啊？」

　　「啊什么啊？从现在起不要再让我听到你讲话哦！要叫，明白吗？还有摇尾
巴。」真是够苛刻的哦，我自己都有点心虚。

　　「唔……汪汪。」美奴好配合，太配合了，弄得我觉得好对不起他啊。

　　门铃声响起，石维任到了。

　　一身风尘仆仆的他，进门仍不忘了跪安。我赶忙上去扶起他，在我眼里，他
像是我的一个大哥哥，出差回来他第一个能来我这里就够让我感动了，怎能承受
他这样的大礼？

　　「不，您是主，我是奴，这个安要请的。」他一如既往的固执。

　　「拜托，石总，不要把你工作上的严谨带过来哦。」老男人的老脑筋啊！他
办事总是那么一丝不苟的。（石维任３４岁了，算得上老男人了吧，呵呵～）

　　「小主，奴给您请安了。」石维任喜欢称呼我为小主，大概他自己也知道他
太「老」了吧？嘻嘻。

　　「平身平身。」既然他喜欢这些规矩，又不闲累，那就来吧。

　　「小主，我们……」看吧，含蓄的老男人，心里想嘴里却不好意思说呢。

　　「走，摆架洗浴中心！」非要我说，哼～

　　美奴乖乖的跟着，可是，可怜的美奴啊，人家还是不允许他进去。

　　我安慰的摸摸他的头，「在外面等着吧，我一会儿就出来了，好吗？」美奴
歪着脑袋，不甩我！臭小子，你狠，你在外面呆着吧你，哼！

　　我挽着石维任的胳膊进了富丽堂皇的洗浴中心，服务员引领着我们，进入电
梯，上到石维任已经订好的房间。一路上我压力比较大，明显我这样年轻的小妞
摆在事业有成的石总边上，额头上就像印了字一样的嘛！什么字？当然是：我是
小秘，我是二奶嘛！厄……当时真是太冲动了，定了这么个招摇的地方，自讨苦
吃啊！

　　还算安慰的是，一到私人空间，石维任马上拿掉那一副总经理的派头，换上
一副乖乖奴的模样。我也不和他客气，从我的大包包里取出绳子，直接把他按倒
了就绑。让我这么丢人，看我怎么回报给你！

　　他趴伏在地上，我将他双手在背后绑得结结实实的，又将他的两脚绑在一起
，推着他的小腿向上弯曲，再用一条绳子把他脚踝和手腕连接起来……呵呵，这
个姿势有他受的。

　　我坐到一边的躺椅上欣赏自己的杰作，他的白衬衣被弄起了好多褶皱，领口
处解开了三道扣子，领带早已被扯到一边，露出一抹小麦色的胸膛。手臂处被好
几股细绳拧在一起的粗麻绳连同白衬衣一起被紧紧绑住，两手之间有一条绳子连
接到绑住他脚踝的绳子上，紧紧的把他的双腿向上拉拽着，他痛苦的微微呻吟。
浴室里的温度偏高，他穿着一身长裤长袖的衣服又摆出高难度的姿势被绑上，汗
珠都沁出来了。

　　「我要先洗个澡，所以么，委屈你一下喽。」说着我拿一块黑布蒙住他的眼
睛，这个造型满酷嘛！再有个堵嘴的就好了。于是我四下搜寻，啊！毛巾！拉过
一块毛巾塞进他嘴里，看他难过的样子，我好满意自己的杰作哦。

　　正文　第三十四章　浴室调教２

　　其实这个私人空间也不是很大，中间是一个椭圆形的浴池，池边两张躺椅，
左边墙上有两个感应式喷头，右边是一个小型的蒸汽房，正面是一个梳妆台，台
子上摆放着各种洗漱用品。整个屋子全是大理石镶嵌的，屋顶上是防水的橘色顶
灯，灯光昏暗，水汽氤氲，倒是别有一番意境。

　　石维任已经是眼不能视、口不能言了，就剩耳朵还能用，所以他肯定是竖起
耳朵来听周围的动静的。

　　「你在这儿等着，我洗好了慢慢调教你。」反正他也看不见，我便开始脱衣
服。石维任表示同意的哼了几声之后，就静下来了。

　　我完全当屋子里没人似的好好享受我的热水澡，冲完了还不忘蒸一下，可怜
的石维任由于只剩下听力了，他的耳朵就变的格外好使，我每次关掉喷头的时候
他都明显一阵兴奋，可惜的是我只是因为抹洗发水或浴液而不是要开始调教，害
他白兴奋了。不过这样戏弄他也很有意思，在我洗完之后，我开始拿那个喷头逗
他。

　　水声一停，石维任立刻精神百倍的准备迎接我，虽然他那个脸被裹的几乎看
不见表情了，但他的精神状态我还是能清楚的感觉到的。

　　来回试了四五次，石维任的精神头颇为让我惊讶，他一点都不烦啊，每次的
表现都是同样的兴奋。弄得我都有点不忍心了，穿好了睡衣，我开着喷头在那冲
脚，石维任终于沉不住气了。

　　「小主，您还没好吗？」虽然是询问，他的底气可不怎么足呀，声音小的像
蚊子叫。哦，对了，我用毛巾堵着他的嘴呢，他这几声哼哼的意思也是我潜意识
推测的。

　　「等不及了吗？」说着我关了喷头走到他身边，拿湿乎乎还在滴水的脚踩在
他背上。他的衬衣吸水性蛮好，立刻印出一大片水渍来。

　　「奴没那个意思，小主您……」他还是那么含混不清的哼哼，不过我知道他
说的是什么。我用脚打断他的话，把他推翻变成侧躺在地的姿势，然后再次抬起
我湿乎乎的脚，轻踩在他的脸上，把水都蹭上去。

　　「舒服吗？」我问他。

　　「舒服。」他哼了两声，说的是舒服。

　　我继续用脚轻轻的在他的脸上、身上踩来踩去，他舒服的都快要睡过去了。
臭奴！明明出差回来累的要死，还来申请调教，我看他是想申请按摩才对吧？得
让你精神精神！

　　想到这儿，一个大胆的主意在脑中冒了头，我毫不犹豫的去执行。只听「噗
通」一声，水花四溅……石维任被我一脚踹到池子里去了。

　　等我把石维任的头打捞上来的时候，他可呛的不轻，拿下他嘴里湿嗒嗒的毛
巾，我拍着他的背帮他吐水。

　　「不会死掉的吧？你赶紧呼吸啊，我可舍不得你死呀！」我拍得更加用力，
有点被他吓着了，这种程度就能让他呛水，怎么可能？他也太好欺负了点吧。

　　石维任一阵咳嗽，终于换过气来了，说了句「小主好狠啊。」石维任现在的
姿势也不怎么爽，他人还是在池子里，而且保持着被绑住的那个高难度姿势，而
我趴在池边揪着他的衣服不让他的头再沉下去。他的眼睛还蒙着，头发湿透了不
断的滴着水，狼狈极了。

　　「刚才什么感觉呀？」我好奇的问。

　　「很难想象的啊，小主，奴真以为要死了呢。」石维任的身体微有颤抖，看
来是被吓得不轻。

　　「别害怕，我怎么会让你死呢。」我一手搂着他，一手把他的头发稍作整理
。

　　「奴的一切都是小主的，就算小主要奴死，奴也不会违抗。」没想到他会这
么说，而且口气很是认真。他不是个理智严谨的老男人吗？也会激动得忘乎所以
？

　　「别乱说，谁要你死了。」我的手好酸，他的身体一点一点的往下滑。

　　「求小主玩死奴吧，奴就是您的玩具。」老男人失去理智也是好可怕的一件
事啊！石维任啊，你的脑子刚刚进水了吗？

　　一个不小心，石维任又滑进水里去了，我也实在没力气打捞他了，怎么办？
他会被呛死的！虐人可以，虐出人命可就没的玩了。不敢多想我跳进了水池，费
大力的把他拖上水面。双手揪着他的领口，把他顶在池沿上。

　　「没力气了？扑腾都不扑腾两下，不怕我不管你么？」石维任真是重的要死
，可恨的他却是捏稳了我会打捞他，一点求生的本能都没表现出来。

　　石维任露出个勉强的苦笑，「小主不让奴死奴怎么敢死，但求小主狠狠的调
教奴。」

　　「想要狠狠的调教么？很好！」我一手拎着他的衣领，一手用尽全力的抽过
去一个水耳光，声音奇脆。

　　石维任只是愣了一下，旋即挂着一抹苦笑说：「小主应该玩的更尽兴。」

　　闻言我又把湿淋淋的手臂从水池里抬起了来，带着一串水花，划过一条圆弧
，狠狠甩在了他左脸上。这一下极狠，又响又疼！我的手掌都红了起来。石维任
的头被打得偏过去，却痴痴笑着，「小主打得好，打得好！」

　　「你要疯我就让你疯个够！」我把他的身子翻过来，背对我，解开了他手腕
和脚腕连接的绳子。

　　「小主……」

　　「什么？」

　　「没，没什么，您继续。」

　　今天的石维任有心事，应该是遇到了极其不顺利的事情，否则以他的稳健和
严谨，根本没什么普通人或普通事能让他的情绪失控至此。

　　「把情绪全都发泄出来吧，没什么过不去的。」解了他手腕的绳子，又补充
道，「在这儿站着，稍微活动活动手腕。」

　　正文　第三十五章　浴室调教３

　　我迅速爬出了越泡越让人发软的水池，拿了一条手指粗的绳子，在末梢系了
两个大疙瘩，其余的部分在右手上一卷，打算当作鞭子使用。

　　「爬出来。」我命令。

　　「是，小主。」

　　石维任的脚被绑着，只有刚刚松绑的双手，吃力的撑在池边。我毫不犹豫的
挥舞起手中的绳子，用末梢结结实实的抽打在他背上。

　　绳头带着「呼呼」的风声飞掠而至，石维任发出「唔！」的痛呼。

　　「怕疼就快点给我爬！」这本就是痛并快乐的游戏，我不会可怜谁。

　　绳头一下比一下凶狠的落在石维任身上，先是肩膀，随着他一点一点爬出水
面，落点下移，陆续在他的背上、腰上、臀部、大腿落下，疼得他奋力拖着湿透
的身体爬出来。

　　瞥一眼狼狈不堪的石维任，他正无力的趴在地上喘粗气。我扯掉他蒙眼的黑
布，坐到一边打量着他。他湿透的衣服贴在身上，湿发挡住了一侧脸颊，再加上
隐忍的神情和微闭的双眼，活像个落难美男子。

　　「落难美男子，」我拿脚踩踩他的头，闻言他睁开眼看向我。

　　「哦呀～很幽怨嘛！」用脚面抬起他的下巴，他的眼神溜向一边。我仍不放
过戏弄他，拿脚趾拨弄着他的湿发，说：「落难美男子，别自个儿在那羞涩了，
大恶人我想看看你的身体～嘿嘿。」

　　石维任抬眼瞪住我，惊道：「小主！」

　　「嗯？想违抗？」我的大绳头又扫在他身上，发出「砰砰」的声音。

　　石维任不为所动，仍旧一心一意的瞪住我，「告诉我，您没发生什么事！」

　　「什么事？」蠢奴，你在琢磨什么哪？怎么这么看着我，脑子不光进水，还
养鱼啊！

　　「小主，也许我不该干涉，但是，有些事情您得小心应对，您……得爱护自
己的身体……唔唔……」可恶的石维任！神经病石维任！把脚塞你嘴里真是对得
起你！我真应该打掉你的牙！

　　「不许再给我废话！不然淹死你！」拔出脚，我深刻警告他，石维任终于乖
乖闭了嘴。

　　我蹲下去看着他，然后……出其不意的抽掉他的腰带！石维任惊恐的一缩，
想说什么，却最终张了张嘴没敢出声。

　　标准的小怨妇姿态啊！我会强暴你吗？开玩笑，本人还是处女之身，就是你
想，我也不能浪费的你这儿呀！想是这么想，吓唬他也还得吓唬，「嘿嘿……你
很怕吗？」

　　「小主您要做什么？」很入戏的怨妇，我喜欢。

　　「我想干什么？嘿嘿，脱你裤子！」也许是脸对脸，也许是我说这话半点没
脸红，石维任竟然惊得差点一口气噎过去。

　　是嘛，我的这些奴里面，石维任是最年长，也是最传统的一个了，之前我们
的调教都有商有量的，也不会玩什么出格的项目。总的来说，精神调教居多，是
最最单纯的主奴关系嘞！而我今天的突然发难，打破了石维任的常规思路，不会
以为我怎样怎样了，然后破罐破摔吧？其实嘛，我是打算把他塞「烤箱」，不扒
光了去蒸，他身上那些东西，尤其是金属质地的肯定会烫伤他。

　　「小主，如果，我是说如果，您已经……我不……」脚又塞进他嘴里，他这
人怎么这么啰嗦呢！我知道他本意是好的，怕我不小心给别人占了大便宜，可也
不用像大婶一样唠叨呀！不堵嘴不行！

　　伸出手，舞动着十个手指头，却只在他裤腰上打转儿。说实话，给他脱裤子
这种事我还是很不好意思做的，毕竟以前都没有玩得这么过火哦，我也不想招惹
他，可是今天，我们两个像要想跨入一个新境界似的，状态都太好！

　　就在我犹豫不决终于决心「下手」的时候，发现一件更加尴尬的事情，他的
那个东东「腾」的变身了！

　　「呀！」

　　「噢……」

　　一个是我的声音，一个是石维任的声音。

　　我的是惊叫，他的是尴尬。

　　「想死吗？！敢在本宫面前展头露脚！缩回去！给我缩回去呀！」我已然退
后三尺，气的跳脚。他不是很严谨的吗？他不是很能忍吗？他怎么这么放肆？！

　　石维任却笑了，笑得格外如释重负，「原来小主还是小主！」

　　屁话！我不是我是谁？拿起绳头瞄准了扔过去，垂直击打他的「重型武器」
。

　　「嘭！」——被打到的「武器」发出闷闷的响声。

　　「哦！」——石维任痛得傪呼。

　　「不缩回去还打！」我威胁他，握着大粗绳子的手又要扬起来。

　　「别！小主！您可千万别！」石维任赶紧阻止。

　　「怕疼就老实点！」我指他，也指他不听话的某东东。

　　「求您！您再打，更缩不回去了。」石维任苦笑着解释，原先的阴霾扫去很
多。

　　「真的？」

　　「真的！」

　　「好吧！速度消肿！速度给我换上这件睡衣！」我把睡衣扔到他脸上，背过
身去。

　　「好，好，我这就消肿。」石维任无奈的笑着，开始换衣服。

　　等他换好了衣服，我「啪」的把蒸汽房的门拉了个大开，「爬进去！」

　　「好，好，奴遵命。」石维任拖着被绑住的双脚又开始爬行，真是可怜得紧
。不过他爬得还蛮好看，让主子我的心情小舒畅呀！啊，等等，可是他那个样子
……怎么像个宠着女儿的爸爸呢？……怪想法！我脑子不是也进水了吧？

　　「暖和么？」看他爬进去大半了，我补给他两脚助他一臂之力。

　　「暖和，可暖和了小主。」石维任做个夸张的表情，使劲一纵，整个人都进
到蒸汽房里面去了。

　　「虚脱之前敲门，我放你出来。」扔下一句话，我关上了门，留下惊得下巴
掉到地上的石维任一个在那发呆。

　　正文　第三十六章　浴室调教４

　　我从包里拿出最趁手的长鞭，在大理石地面上空抖了两抖，发出「啪啪」的
响声。我满意的揉搓着用纯牛皮编制的粗长而光滑的鞭子，兴奋的笑容爬上嘴角
。

　　躺进躺椅里，我舒服的伸个懒腰，把鞭柄上的皮圈套在手腕上，鞭子甩进池
子里浸水。歇了大概２０分钟有余，我站起来，拉出水淋淋的长鞭。抓住鞭柄往
回一带，长鞭甩着水珠飞上蒸汽房的玻璃门上，发出「砰！」的巨大响声。

　　想必里面的囚犯吓得不轻，我走过去，再次把门拉得大开，抖着鞭子问：「
还没舒服够么？」

　　里面的石维任看样子已经被蒸得快冒烟了，睡衣被脱下来围在腰上，有气无
力的瘫坐在那里。

　　「喂，还活着吧？不行了怎么不敲门？」看他的样子，我有了怒意。

　　石维任却恍若未闻的抬起他兴奋的眼睛，那神情是在催促着我的调教快些来
临，又像一个在催促死亡的囚犯。

　　「拿你没办法，爬出来吧！」我还是放弃了发怒，对于一个像是自己长辈的
人很难去真正的斥责他。

　　一得到命令，石维任开心的挪着自己那具像虾米一样的身体蠕动出来了。泛
红的皮肤看上去嫩嫩的，我感觉他都像年轻好几岁的样子，若是圆圆胖胖一点，
倒像个小宝宝了。

　　可惜他这么粉嫩的皮肤了，刚一出来迎接他的就是我手中沾了水的长鞭。石
维任很规矩的承受着我的虐待，还试图跪起来，不过鞭子不长眼睛，抽的他只有
躲的份，哪还能「迎难直上」跪到我面前来？

　　石维任的皮肤真好，健康的小麦色，结实却不紧绷的肌肉，柔顺却不失阳刚
的线条，经过刚才的一番折腾，他慵懒的趴伏在泛着柔光的大理石地面上，活脱
脱一个睡美男呀！可惜迎接睡美男的不是公主的热吻，却是女王的鞭子！

　　整整鞭打了他大约半个小时，石维任可怜的细嫩皮肤上鞭痕密布，一道道老
长老长的爬满了他的身体，如果颜色再深一点的话，这些痕迹真称得上恐怖了。

　　最后我用长鞭缠住石维任的脖子，拖着他在地上蹭来蹭去，累了我就坐到躺
椅里，命令他使劲喘气，必须让我听到他的每一次深呼吸，并且听我的命令控制
换气的时间。我突然想到的鬼点子太好玩了，紧紧是一个呼吸游戏竟然把他折磨
得比身体上受更重的打击都要难受。

　　「吸气！使劲吸，别停，对，吸出声音，主人喜欢听。」我悠闲的命令着。

　　「好！好了！停！」我拍拍他的头，「憋住啊，给我憋着！」又过了十几秒
，我才肯放过他，「呼出来吧，别这么急呀！慢慢的！慢慢的！让我听到！恩，
恩，好！就这样！」

　　「再吸！」看着他身上「美丽」的伤痕，我忍不住伸手上去捏一把。石维任
一抖，怕是有点疼，「吸够了，停！」再拍拍他的头，「憋住哦！不然弄死你！
好好忍着，很享受的嘿嘿。」说完，我张开邪恶的魔爪，抓向可怜的睡美男……

　　我几乎是恶意的揉搓那些鞭痕，在上面又按又捏又揉，更可恶的是不许人家
呼气！真是坏透了～！

　　「来，出个气吧，别憋死了！」石维任如释重负的呼气，使劲呼吸了两下，
疼的他有些冒汗啊，不错诶。

　　「不介意主人给你涂点东西吧？」暧昧的揉着他肩膀的某条鞭痕，却说着足
让石维任哆嗦半天的恶毒话。

　　恐怕石维任都知道自己没什么指望了，谁让他请求我「玩死他」的？

　　手捧着浴盐，让石维任自行解开脚腕的束缚，平躺在地面上。我坏笑着踱来
踱去，在他身上跨来跨去，「主人亲手『伺候』你哦！福气呀！想要先涂哪里呢
？」

　　石维任用惊慌的如小白兔见到大灰狼的眼神看着我，不敢吱声，或许他也不
知道先涂哪里吧？只好我来决定啦！

　　用手指挑了一大块浴盐，「咵」的砸在他胸口的一道清晰的鞭痕上，石维任
「嘶」的吸了一口气，哈哈，疼吧？

　　可是这还不算完，我的手掌又罪恶的附上去，把那一大块浴盐在他的伤口上
揉开，抹匀。别提我的动作多么细致周到了，我从来都没给自己这么涂过浴盐！

　　这时候石维任的表情可真棒，边涂我边享受的欣赏着，「乖奴，主人这么降
低身份『伺候』你，你不应该表示一下你的『愉悦』心情么？你该说点什么呢？
恩，笨的都不知道怎么说呀！当然要说『好爽』喽！快点！快说嘛！」

　　石维任刚要张嘴，嘴却被我拿脚心踏住，「等等！不好玩！」我看他一眼，
后者被吓得好几哆嗦，因为我啊，我的那个忒暧昧忒关怀的笑容，谁看了谁都知
道要祸不单行了。

　　「石总，虽然您老人家也老大不小了，不过你，嘿嘿，看过日本Ａ片吧？」
说到这个，我有些不好意思的拿脚趾踏踏他的侧脸，掩饰我的羞涩，「你知道日
本人在这个时候都怎么叫吗？」我一副天真的眼神对上他凄楚的目光，「石总！
人家好想听！人家知道那两句日语根本难不倒你……」

　　「小主……」石维任哆哆嗦嗦的开口，可干张嘴，好像不知道该说点什么。

　　「石大哥！我多给你涂点浴盐好吗？」我谄媚的笑着，把大浴盐罐子捧到他
眼前，一根手指在里面搅啊搅的，「人家伺候你，你叫给人家听！人家要是涂的
不好，石大哥就不要叫，直到人家涂得让石大哥满意了，石大哥再叫好吗？」

　　嘿嘿，够阴险，够狠毒！我倒要看看这个老男人怎么拉下脸来用日语大叫「
好爽啊」。当然，自由是他的，不叫也可以呀，不叫我就好好的、细细的涂满他
的每一处伤口，让他真真正正的爽到死。

　　胸前的伤口涂得差不多了，石维任还是没什么反应。我毫不吝啬的睁着无辜
的眼睛貌似恳求的望着他，手上的活却一点也没停，抓一大把浴盐扣在他颈侧的
伤口，极其温柔的把浴盐里的小颗粒抹匀，疼得他直咬下唇。

　　「石大哥，人家想听嘛！你好好叫上几声，人家……」手上加劲，狠抹了两
把石维任可怜的脖子，「人家就不为难你啦！」

　　石维任被我弄的一张老脸憋得通红，紧闭着双眼。

　　很男人嘛！那咱就慢慢磨！

　　正文　第三十七章　浴室调教５

　　看他锁骨上那道殷红的鞭痕多美，再涂上乳白色的浴盐，「有点白里透红，
与众不同哦！」我奚落道，「再冲点水更棒！」

　　于是我又拿过喷头，但每个地方只冲一下。我才不能让我这么精心涂好的浴
盐冲下去呢！哪怕是这样，沾一下水后的疼痛又是另一个滋味儿了，石维任忍得
越来越辛苦。

　　再来点按摩、推拿，哼哼，只怕他不够享受！

　　我双脚并用的踏上石维任的身体，从各种角度以轻重缓急的各种力道，一寸
一寸的摩挲着，我美其名曰「按摩」。浴盐中的那些小颗粒在我的努力不懈下，
全部慢慢的溶解掉了，啧啧，这个过程让我兴奋不已。

　　终于，石维任本来麻木的身体无法接受这一轮又一轮不同滋味的疼痛，视死
如归的哼了一声「ｙａｍａｄｅｉ」，但是声音太小太小了，恐怕蚂蚁叫都要比
这个大些呢！

　　「要投入一点嘛！纵情一点嘛！来，再来！」又将一块浴盐弄到他肋骨条下
头，耐心的用脚趾揉搓着，石维任终于挺不住了，从牙缝里挤出那几个让他羞愧
死的字眼……

　　我万分同情的看着几近虚脱的石维任，抓过他的大手，拍了又拍，「石大哥
，人家都是为你好哦！这回发泄出来了吧？心里没那么难受了吧？什么事都会过
去的嘛！要放宽心哦～我先走了，你好好泡个澡，好好休息上一半天的，等有精
神了再去解决那些问题，不都是小ｃａｓｅ了吗？呵呵，我走了，你好好的哦！
」

　　说完我拍拍屁股走人，留悲惨的石维任一人在那里清理伤口。啧，应该很疼
吧？回忆起刚才的一幕我自己都有点害怕，幸好我是主啊！如果换做我这么被人
调教，恐怕早就大哭大嚎开了吧，所以说嘛，男人的潜力真是可怕呢！男人的忍
耐力更是惊人！尤其是深沉的男人哦！

　　出了洗浴中心，我没有找到美奴，只好一个人先回家去。说起这个家来，全
都是美奴一人布置的，弄得又快又好，让我不得不佩服他。可是我也更加怀疑，
他这样一个年轻小伙子，从哪弄这么多钱？又是如何培养出这么周全的办事能力
的？就我看到的，龙一绝不是个简单的人哦。他给我的感觉很特别，是我接触过
的，在这个年龄段里面没有过的类型哦。他太神秘了，他到底是个怎样人呢？

　　「出来吧。」我刚出了私人空间的门，石维任就对着空气讲开话了。

　　可是，空气里真的走出一个人来！一个光溜溜的男人！

　　「想干什么？现在只剩你我了。」石维任的声音就像蒸汽房里的高温一样让
人窒息。

　　可裸男既不怕，也不躲，而是大大方方的走到石维任旁边的躺椅上坐下，悠
闲的翘起了二郎腿。

　　「不想说点什么么？」石维任的话阴沉的令人窒息。

　　「这话倒像是小主对你命令哦。」裸男调侃道。

　　石维任脸色忽变，凌厉的杀气瞬间散发出来，原来刚刚的虐待根本对他没有
造成什么影响。

　　「我可不是来打架的，」裸男摆摆手制止石维任的进一步举动，「你的底我
们已经查到了，现在你又是有『户口』的人了。」裸男不紧不慢的说。

　　石维任顿时松垮下去，原来是他们的人，难怪身手这么好，想想即使硬拼，
石维任自知讨不到什么好处的，也就不郁闷了。

　　「我先走了，你好好的哦！」裸男不等石维任有所反应，交代一句又「消失
」掉了，留下石维任一个人呆呆的杵在那儿。这话怎么这么耳熟？……他竟模仿
小主的口气！

　　回来迟了的龙一刚进家门就被我批判了一顿，可他的心情似乎格外的好，一
点都不介意的样子。我嘴里噼里啪啦的唠叨他的时候，他的嘴角还勾着浅笑！神
啊！他疯了不成？

　　「喂，你疯了不成？」我终于忍不住问道。

　　「呵呵，没有，高兴嘛。」无语了，龙一还是那么由衷的、那么开怀的、那
么灿烂的傻笑着！

　　「那你高兴什么呢？怎么像傻了似的？」不甘心，我还得接着问，也就几个
小时的功夫啊，他怎么就这样了？

　　「哎呀，我就是高兴，特高兴！必须庆祝一下！」龙一握着双拳做了个劳尔
赢球时的动作。

　　「庆祝？你中了五百万吗？」

　　「唉，你不懂啦，可比中五百万开心多了！我好兴奋啊！」龙一说话都带颤
音了，靠，什么事值得这么激动？难道他是一只土包子神兽？

　　「懒得理你。」让他自己发疯吧，我决定远离是非之地。

　　「不行，你要和我一块儿庆祝！」龙一踢掉鞋子，跳上沙发，然后又一跃而
起落到了我面前，脸上还挂着傻笑……

　　天哪，准是少儿多动症的后遗症犯了！

　　「你怎么那副表情啊？你不知道我有多激动啊！你看我……」龙一又开始手
舞足蹈了，我面无表情的看着他，「快！给我抱抱！」说着龙一张开了双臂朝我
扑了过来。

　　「呀！你自己疯吧，不跟你胡闹！」说着我惶恐的闪回屋里，客厅里传来龙
一酣畅的笑声……

　　「搞什么嘛，神经兮兮诶！」我摸着还有点发烫的脸嘟囔着。

　　正文　第三十八章　神秘礼物

　　「喏，钟小姐，你的快件。」课间的时候，葭葭把一只大盒子放到了我面前
。

　　「什么啊？」好大的盒子诶！

　　「鬼知道是什么，你最近是桃花朵朵开呀，一定是哪个仰慕者送的！」葭葭
一叉腰，酸酸的说。

　　「大姐呀，你哪只眼睛看到桃花了嗯？」我摆弄着眼前的盒子，上面确确实
实写着钟晴收的字样，看来是我的没错喽。

　　「两只眼都有看到哦！什么王子啊、少爷啊现在都围着你老转呢，还不够艳
福吗嗯？」葭葭一副「拜托你别装了」的表情看着我。

　　「哎哟，葭葭这就是你的不对了，什么王子少爷，别人把他们当我宝贝，我
可不会！我和他们根本不可能是一条弦上的嘛，难道葭葭你还不了解啊？」为了
避免葭葭大姐对我再度三堂会审，我赶紧表明心迹。

　　「哎，其实这年头蛮流行老牛吃嫩草的诶～」葭葭趴在桌子上，好暧昧的说
。

　　「好呀，你敢骂我老？」人家还年轻的很呢！

　　「你是比人家王子老一点啊，」葭葭有点畏惧的小声说，「可是，如果能成
为王子的公主，就是老公主也幸福嘛！」

　　「完了完了，葭葭同学你思春了。」我一拍脑门说。

　　「你才思春呢！不对，你不用思春天就来了！」葭葭一翻白眼，然后又恍然
大悟的说。

　　咳咳，春天啊……头痛！

　　「不拆开看看吗？」拌嘴之余葭葭不忘了提醒我打开她当下最关心的东东。

　　「好吧，你个好奇宝宝！」某人以关心之名窃取我的隐私也不是一天两天的
事儿啦，继续满足她小小的窥私欲好了。

　　「哇塞！正点诶！」随着我拆开包装，打开盒子的一刹那，葭葭发出一声惊
呼。

　　「这是王子给公主的水晶鞋吗？天哪天哪！」葭葭捂着心口，呼吸急促的说
，「快说，谁送的？」

　　其实打开盒子的一瞬，我也被晃到了眼睛。一双银色漆皮的长靴静静的躺在
里面，发出柔和却耀眼的光芒，闪银的皮质，象牙白的坠饰，还有细高的金属跟
，多完美的一双调教靴啊！我心里不由得感叹。

　　另外就是庆幸葭葭没有这样的歪想法，呵呵，还好她看到的只是一双靴子而
已。

　　「王子还是少爷？快说！」葭葭激动的拉着我问。

　　王子指的是秦潇，少爷嘛，当然就是薛海鹏了。这两人的封号都是大家给的
，虽然有捧的成分，但他们两人还是配得上各自的称谓的。秦潇不仅是学校的歌
王，还是学院的舞王，他的成名曲就是一首《王子》，而且他的小脸长得俊美无
敌，所以一夜之间他的粉丝遍布了学校的各个角落，若不是他平常低调处事，这
学校恐怕都不知道会因为他翻过几回了呢！至于薛海鹏，本就是纨绔子弟的头头
，阔绰的不得了，搞什么都是大手笔，加上他外形又还算有几分看头，大家就自
然而然的称他为少爷了。

　　这时我发现盒子里面有一张卡片，我迅速捏在手里，不管写些什么，都决不
能给葭葭看到呀。我可不想因为ｓｍ失去我最好的朋友。

　　「神神秘秘！好啦，人家不看还不行？」葭葭不满的念叨，「不过你得告诉
我这是谁送的！」

　　打开卡片，几行隽秀的金色字迹映入眼帘。

　　【尊贵的女王……您最忠实最卑贱的奴。】

　　看到葭葭努力凑过来的脑袋，我迅速把卡片合住。至于靴子是谁送的，我也
没有看清楚。

　　「还真小气诶！」葭葭不满的尖叫，「人家都有告诉你，你怎么可以这么吝
啬？！」

　　哎哟，葭葭大姐生气了，我还是赶紧坦白从宽吧。于是我匆匆看了一眼卡片
，搜寻到了一个「鹏」字，看来是传说中的少爷了，真让我受宠若惊诶！

　　「我招我招好吧，」我赶紧安抚葭葭的情绪，「是薛海鹏送的啦。」

　　「某些女人就是好命诶！」葭葭叹息着坐到我对面，一脸幽怨，「少爷都能
被你钓上，可是你傻的时候傻，冰的时候冰，搞不懂他们都看上你哪一点耶？」

　　「拜托～什么叫傻的时候傻，冰的时候冰好不好？再说我也没去钓他们啊！
」是嘛，你知道就知道，干吗说得这么白了啦。我时候很多缺点，可是也没那么
差嘛。

　　「好吧，你不钓他们都上钩了。」葭葭更正道。

　　「不是你想的那种关系啦，难道我的想法你还不清楚吗？」人家可是冤屈的
哦，真的不是别人想象的那种情况，可是面对误会我还是没有办法解释啊。

　　「我不问了好了吧，看你那难受样，好像我会把你怎样似的。」葭葭托着腮
，认真的看着我说，「你随便匀给人家一个就好了啦……」

　　……晕倒。

　　我决定把靴子退还给薛海鹏，可是一整天都找不到他的人，给他发的短信一
直没有回应，我只好把东西先带回家。

　　奇怪的是，龙一竟然不在家，而且一夜未归。

　　我心里忽然有点空空的感觉，好像这个屋子没有他就少了很多东西似的。可
是他去了哪里呢？他能去哪里呢？

　　正文　第三十九章　婉拒酷少

　　第二天上课，桌子上又摆着一只盒子。盒子包装得华丽而精致，丝带的光芒
都足够耀眼了。看样子又是薛大少爷的手笔了，头痛啊。

　　盒子上面放着一只镶有金边的红玫瑰，玫瑰下面压了一封信，那隽秀的字体
让我眼前一亮，看来花花公子还不是完全没有可取之处的。

　　我把玫瑰随手送给了旁边座位上的同学，信收了起来，然后我打开盒子。这
只盒子的大小明显是一个鞋盒了，不过今天的盒子比起昨天的稍小一些，看上去
应该是船鞋一类的鞋子。让我看看薛大少爷今天能玩出什么新花样呢。

　　本来做好心理准备的我，在打开盒子之后还是被炫了一下。名副其实的水晶
鞋呀！晶莹剔透的鞋子仿佛拥有某种神秘力量，它吸引着我不能自拔。真的是太
完美了！

　　面对这双鞋子的时候，我深切的体会了文思枯竭的无力，因为我实在找不出
合适的语言来形容它，不，应该说赞美。鞋子太美了，没有人能不喜欢它。我甚
至立刻想象到我的双脚在鞋子里面的样子，恐怕没有一个Ｍ能抵挡得住这份诱惑
。

　　「啊！要死了要死了！」身后突然出现的声音惊得我一个激灵。

　　「天，你要吓死我还是怎么着？」我的小心心怕怕得直抖，险些忘了继续供
血，这个该死的葭葭啊，没事鬼叫什么。

　　「ｐｅｒｆｅｃｔ！」葭葭双眼紧盯着鞋子赞叹。

　　看吧，果然完美，一个ＳＭ的门外汉都晓得这是极品，这双鞋真是有够致命
诱惑的了。

　　「少爷送的？」迷醉在水晶鞋里的葭葭用飘飘忽忽的声音发问。

　　「厄，大概，也许……」我吱唔着。

　　「少爷果然是少爷啊！」呼～没想到葭葭竟是这反应，晕哪。

　　「谁说少奶奶不能是公主啊！」葭葭对这双鞋的热切到了一种不能自拔的地
步，她的目光是彻底挪不开了。

　　「你在胡言乱语什么呢啊？被双鞋勾魂了啊？丢不丢人呀。」我张开手指使
劲在葭葭眼前晃着，最后换来她愤怒的白眼……

　　「真是笨蛋！他们看上你什么嘛！笨丫头！」葭葭推了我脑袋一下，又恋恋
不舍的看了一眼鞋子才说，「别不识抬举了哦，赶紧答应人家，看看这诚意！做
少奶奶绝对不会后悔的啦！」

　　「哦，」我终于明白了这家伙的意思，感情是看上薛海鹏的阔气了。

　　「哦什么哦，快说你同意啊！」我话还没说完，葭葭就用力的推推我，逼我
「同意」。

　　「哎呀，烦死啦，不是那么回事。」我拿开葭葭抓着我肩膀的手，盖上了盒
子。

　　「哎～哎～～笨死了！这都不同意你还想要什么啊？」葭葭的表情更急了，
还使劲儿给我使眼色，谁在我后面？

　　回头一看，这回我明白了，原来某位话题中的少爷正面带微笑酷酷的站在我
身后呢。再看葭葭，一副泄了气了表情，呵呵，以为我搞砸了，看她那失望的样
子，还叫我真有点不忍呢。

　　「我收不起你这么大的礼，你还是拿回去吧。」面对薛海鹏的到来，我并没
有像一般女生那样惶恐的站起来作害羞状，而是稳稳的坐在椅子上，不慌不忙的
讲话，这一举动又让葭葭翻足了白眼。

　　「收的起，怎么会收不起呢，只有你才值得拥有。」不用看我都知道，一丝
得意正挂在薛海鹏的嘴角。说实话，我并不喜欢他这个标准的少爷表情，于是我
皱了皱眉头。看得葭葭都要背过气去了，真是难为她了。

　　「我不能收……」我站起来，把盒子递到薛海鹏手中。

　　「要收下，这是我的心意。」薛海鹏坚定的强调，双手用力的托住盒子就是
不肯接。

　　「承蒙厚爱。」我淡淡的吐出四个字，又把盒子塞进他手中。

　　「不要拒绝我，好吗？」薛海鹏不甘罢休的问，语气中隐含着恳求，而他的
坚持演变成了执拗。

　　「对不起。」我避开了薛海鹏的目光，低头走了出去。

　　错过薛海鹏身边的时候，我听见背后传来「啪」的一声，恐怕不是葭葭的眼
镜掉了，就是葭葭自己倒了吧。可怜的孩子啊，很遗憾我永远也没办法向她解释
了。

　　刚出门的我就被一只手拉到边上，「他在纠缠你？」

　　哈，真是巧了，告别了少爷，又迎来了王子。秦潇是刚好看到还是一直都在
暗中观察呢？

　　「这个垃圾！」秦潇眉头有小怒火在跳动，难道这小男孩也会发脾气的吗？
我可是从来没见过发脾气的王子呢，看够了他的帅，他的酷，他的纯情，再不就
是他的可爱，他的顺从，他的性感，就是没有见过他生气。

　　「王子殿下，注意你的形象哦！」我善意的提醒他。

　　这时秦潇却一把搂住我，低声说：「别动。」

　　我意识到可能是薛海鹏出来了，有点好笑秦潇的表现，人家又不是在追我，
这么紧张干吗呢？呵呵，这些Ｍ的小私心呀，只怕主子有了心上人抛弃他们。

　　秦潇朝后边看了一眼，估计是要炫耀一下吧。然后搂着我的肩膀走人，还不
停的把手紧了又紧。我偷偷的看他一眼，发现他脸上有种很怪的表情，使得我的
心里那点小责怪瞬间无影无踪了，他是真的在乎，真的想要保护我呢。

　　正文　第四十章　家的感觉

　　有个像样的房子真好！晚上一个人窝在沙发里看电视要多舒服有多舒服，这
种自由和独享的感觉在家里都不是天天能有的。

　　我回来的时候龙一又不在，感觉他这两天在忙着什么似的，不过那是他的私
事，即使是他的主人我也不想去过问或干涉。

　　晚上十点，龙一回来了，看到我在，他很开心的笑了。那笑容让我感觉这房
子就像个家，他忙完工作回来，看到他的家人在等他，那种满足而甜蜜的感觉散
发出来，温暖了整间屋子。不过只是一瞬间，我就把这神经兮兮的想法甩出脑袋
了，我怎么可能是他的家人？

　　「我回来了。」龙一和我打个招呼，换拖鞋，脱掉外套，「在看电视？可惜
少了点鱿鱼丝哦。」他把外套挂上衣架，走过来坐到我旁边的沙发上，一手端了
我的水杯喝水，一手随意的搭上我后面的沙发靠背。

　　这一切都自然得像是……长久生活在一起的恋人。

　　也许我脑子里不该蹦出这个词，可是它就这么突兀的绷紧了我的思维。

　　我有点呆呆的看着他，被他提醒突然感觉手里空空的，看电视看电影的时候
，我手里总是少不了鱿鱼丝的，对，是鱿鱼丝，不是薯片，我只爱吃鱿鱼丝，而
不是现在手里的原味薯片。

　　「哦，不好意思！习惯了，端起来就喝了，忘了是你的杯子。」龙一见我目
不转睛的盯着他，终于「发现」了问题的所在。他有点尴尬的放下杯子，抽回手
，右手食指摸着鼻梁，掩饰他的不自然。

　　「美奴你今天很嚣张哦！」我一句话打破了让我们两人都难以呼吸的尴尬。

　　「厄，公主……奴今天没有在家恭迎您，您一定生气了吧？」龙一很识相的
踩着我的台阶顺下来。

　　「对！晚上还没人给我解闷，害我自己在这儿看电视！你得补偿我！」我拿
出一副跋扈相，两脚甩掉拖鞋在他身上一通乱蹬。

　　「是奴的错！公主想要什么补偿？奴一定做到！」龙一满脸惶恐的捧住我的
脚，按在他的大腿上。

　　「明天给我买鱿鱼丝！」我甩下一句话，抽回脚，回头跑掉！因为我的脸已
经莫名其妙的红透了！

　　躲在自己屋里，想不明白今天的状况，这种感觉好奇怪，有点莫名的烦躁。
我静如止水的心啊，怎么会这样乱七八糟起来？

　　「晴儿？」龙一的声音从门外传来。

　　「厄？」我移到门前，却没有开门，我不知道我在磨蹭什么。

　　「我想到更好的补偿方法了。」龙一靠在了我的门外，他怎么知道我一定不
给他开门呢？

　　「什么？」我也靠在门上，像是有股力量驱使着，驱使着我贴近他的背。

　　「明天我带你到海边去吃最新鲜的鱿鱼丝吧。」这个邀请好突然哦！

　　「可……」我有课的呀，而且现在天气还不够热，可以下水游泳吗？

　　「翘掉。」龙一斩钉截铁的决定了我心里的疑惑，「而且，咱们要去的海一
定足够温度游泳了。」他都知道我在担心什么！

　　「翘课？」我还是有点吃不消这个决定。

　　「就这么定了，今晚好好收拾东西，我好想看性感的公主，不要让我失望哦
。」听上去他的心情超好，像是已经看到了海的样子。

　　「厄？」龙一已经离开了，我听见了他房间的关门声。我在床上呆坐了几分
钟后，开始拿包包，找衣服……收拾好一切坐在那儿的时候，我才是真傻了，他
的话有催眠我吗？我怎么这么听话？还是我太想游泳了？神奇～

　　洗完澡我坐在客厅里涂抹润足乳，这时龙一的房门开了。他看到我之后快步
走过来，蹲在了我面前，他的眼睛专注的看着我的脚，害得我一阵羞涩。

　　「这个味道……」龙一托起我的一只脚，把鼻子凑上来细细的闻着。

　　「嗯？」他突如其来的举动让我有点不知所措，脸瞬间就红了。

　　「你闻闻这里！」在我不知所措的当儿，龙一又「呼」的把脸凑到近前。我
的呼吸一下子噎在了胸腔里，只剩两只眼睛一眨一眨的盯着距离不到两厘米的那
张脸。

　　「你用这个涂脚？」龙一盯着我问，语气里全是不可思议。

　　「嗯……」润足乳难道不是用来涂脚的吗？那还可以涂哪里？对于龙一的表
现，我除了莫名其妙还是莫名其妙。

　　「天哪！Ｏｈｍｙｇｏｄ！」龙一大吼一声跌坐在地。

　　「这，怎么了？」我拿起润足乳，看看瓶子，再看看龙一。

　　「干吗不早说？」龙一悲凉的小吼着。

　　「这个上面有写的……」我无辜的指指瓶子上面的纸笺，难道这都不够清楚
吗？

　　「啊！」龙一揪着自己的头发，「我怎么没看到！」

　　「你冷静点呀，这是怎么了？」我费解的看看瓶子再看看龙一，到底怎么一
回事？

　　「我……我一直用这个涂脸！！！」好悲凉的声音哦，龙一的脸蛋不自然的
抽搐着……

　　唉，原来如此啊！怪不得某人歇斯底里的折腾呢！

　　「切～涂脸就涂脸了呗！跟我的玉足一个待遇，不知道你的脸有多荣幸哦！
」哼，敢用我的润足乳涂脸，我还没治你的罪呢，你还敢在这哭穷？岂有此理呀
！

　　「你……」龙一的表情无辜极了，下嘴唇还一抖一抖的。看这小样儿，即将
泪奔了。

　　「你什么你，你个小私奴！既然你这么喜欢这个味道，明天出门我就带着它
吧，方便你每天涂抹！」说完，我又把白嫩的丫丫伸到龙一的鼻尖上晃了晃，之
后悠然自得的飘回房间……

　　正文　第四十一章　梦中人

　　早上，整装待发的我却被通知旅行延迟一天，５５５……那就意味着我还要
多翘一天课喽？这下学分可要扣光光嘞……

　　我无所事事的仰在沙发上啃面包，龙一一直在房间里「噼里啪啦」的打电脑
，大清早的在忙什么哪？真是有精力的兽兽！

　　进到他房间，发现他很认真很认真的在盯屏幕，我也不好上去打扰，就悄悄
的坐到他床上观察他。

　　看着龙一我总能想起海卓，所以当他安静的专注于某事时，我总会有点痴迷
的望着他的侧脸。今天又是这个状况，龙一坐在电脑前目不转睛的操作着什么，
我则坐在他的侧面有些不能自拔的呆望着他。

　　比起海卓，他的脸更瘦一些，皮肤更黑一些，下巴更尖一些，眉毛更英挺一
些，唇角更……不过他的四分之一脸颊真的像极了海卓，还有那从内力透出来的
温润略带忧郁的气质，让我看着看着就突然有种恍如隔世的感觉。

　　「海卓？」咦？……厄，我怎么情不自禁的叫了海卓的名字啊！真是笨死！
看着他猛然转过来的脸，我赶紧低头认错，「不好意思哦，我，我……你就当我
说梦话吧。」我怎么可以把他看做另外一个人嘛！他该多不开心！我委屈的看着
他，希望可以得到原谅。

　　龙一现在的那个表情，唉，极致的诡异啊！恐怕生气是肯定的了，可是他好
像有那么怔住了一下下，我心里又开始胡思乱想了。万一他就是海卓呢？万一他
就是骗着我玩玩呢？他要是真是海卓就好了……

　　看着龙一的嘴角抽筋似的干笑两声，我赶紧把溜达到火星的思路召回来。他
笑得有够难看了，弄得我浑身不自在，得，我还是赶快跑路吧！

　　「回来。」龙一发话了。

　　我赶紧收回刚抬起的那条腿，转身立正，还配合着「嘿嘿」的傻笑。

　　「今天害你翘课了，又让你这么无聊……我决定补偿补偿你。」龙一的表情
恢复了，看来是说正经的。

　　「哈，好耶！」我欢呼一声，蹦到龙一面前，「那你打算怎么补偿我呀？」

　　「今天就让我做一天海卓，陪陪你好吗？」龙一灼灼的目光注视着我，他的
话在我的心里产生了某种化学反应。

　　我却不敢看他，切切诺诺的像个不敢收人礼物的小女孩，他怎么会突然这么
说呢，我该怎么办才好？

　　不得不说，龙一扔下的这颗重磅炸弹在我心里炸开了花，害得我的心房心室
里鸡飞狗跳，动脉静脉全都阻塞了！

　　要还是不要？

　　这个问题太有针对性了，嗯，先问：想还是不想？

　　我心里一个声音急促的叫嚣着：想！当然想！做梦都想！

　　那么，要还是不要？

　　又来了，又来了，我怎么好让人家做替身呢？怎么可以？再说，他不是海卓
，再怎样也不是，我放不下这段感情，却不可以给男主角找替身啊！

　　可是可是，我又好想海卓，谁都不知道我有多想他！其实只要有一点点他的
消息就足够，我相信他临别的话不是出于真心，他怎会那么说我呢？他有怎会舍
得离开我？他一定是遇到了什么事情，也许他怕我伤心，也许他怕牵连我也说不
定……其实我只想抱抱他，问问他好不好，就已经足够了……

　　面对我阴晴不定的脸色，还有眼中越积越多的泪水，龙一再也看不下去了。
他将我揽进怀里，让我坐在他的腿上，然后轻轻的抚摸着我的头发，动情的说，
「我就是海卓，我没忘掉你，晴儿。」

　　忍了许久的泪水再也承受不住，它们汹涌而出的时候，我的心也如泄洪一般
裂开了一个大大的缺口。我再也控制不住自己，紧紧的拥住眼前的人，趴在他怀
里哭个痛快。

　　是海卓也好，不是海卓也罢，就让我做一个向往已久的梦吧！

　　「你好不好？……到哪里去了？……我好怕……」我语无伦次又抽抽噎噎的
说着。

　　「别怕，我很好，你不是看到了吗？我很好。」他哄着我，像哄着一个孩子
。

　　「嗯……嗯……你还会不会……嗯……离开了？」虽然我明知这一切都是假
的，可我还是想要一个肯定的回答。

　　「不会了，我怎么舍得离开你呢？我再也不走了。」他的声音像是一扇窗，
打开了便是满眼的明媚阳光，而我就融进了温暖的光里，尽情的享受着自己奢望
已久的美好。

　　梦再美好，也终究是梦呵！如果我沉迷下去，也许永远也醒不过来了。在梦
里，我亲手关上了那扇拥有一切美好的窗子，关上了普照大地的阳光，关上了自
己的心房。有了这一次的经历，我以后再也不会这样失控了吧，我得控制好自己
，我要活得更好，我相信海卓终会回来的，他会更热情的拥抱我，说他多么想我
、多么爱我，而我需要做的，就是静静的等待。

　　「呵呵，够了，龙一，谢谢你给我这个梦，谢谢你给我抱。」哭了一会儿之
后，我恢复了理智。把眼泪擦干，我羞涩的笑着，并向龙一道谢。

　　龙一用完全不敢相信的惊讶目光看着我，他不会理解我的，所以他认为我放
不开。其实在我哭过之后，我真的释然了，既然选择信任，我就要抛开所有的悲
伤。潇洒一点、快乐一点，也是一天，忧伤一点、沮丧一点，也是一天，海卓不
会愿意看到我颓废地生活的。

　　「美奴，你真是我的宝呀！」我拍着龙一的肩膀，和他开着玩笑，刚才的忧
伤难过全都烟消云散……

　　正文　第四十二章　海滨之旅

　　美丽的海滨，我来了！

　　自行程开始之时，我就有点佩服龙一那家伙了，他还是有点能力的嘛，自助
游诶～！ｃｏｏｌ～～～

　　下飞机之后，我的噩梦就来了，这儿出租车还真是够高档，害我一路晕车。
终于挨到宾馆区了，下车一看，被我忍回去的呕吐欲差点又喷发出来！搞什么？
他有钱烧的吗？怎么能来五星级宾馆呀！

　　「怎么了？」龙一见我反应不对，赶紧轻抚着我的后背，给我往下顺顺气。

　　「拜托，阔少啊！」我仰着头喃喃的说。

　　「啊？……没听过晕车会坏脑子啊？」龙一伸出根手指点点我的头。

　　「五星级啊！你才坏脑子了呢！你是阔少啊？你是款爷啊？就算是也不用这
样挥霍吧？」……留着孝敬我不是更好么……我心里碎碎念，却没敢说出来，「
我看那边那个三星的就满好，足够了！」我甩开他乱点的破手，拖着他往斜对面
的三星级宾馆走。

　　「小意思啦，回来回来！」拉了半天人家纹丝不动，反而一缩手又把我扯了
回来了，「你不看看人家今天这身行头～怎么样？不评价评价？人家住三星级掉
身价啦！」龙一用手猛拨两下头发，精神抖擞的说。

　　看他那洋洋得意的样子！还好意思提他那身行头？！天知道他用了什么，满
脑袋头发打理的锃光瓦亮、香气刺鼻，一身西服虽然一看就是高档货，只可惜穿
在他身上怎么看怎么不顺眼，而且相当的不正经！

　　对，主要是他那敞得不能再敞的衬衣领口，太浪荡了嘛！再看那皮鞋……我
都可以低着头照镜子了！那张贼兮兮的脸上还挎了副夸张的金边大太阳镜，遮住
半张脸。哦天，整个一纨绔子弟外加土包子！西服有这么穿的么？龙一平常好好
的一个孩子，今天怎么弄得像个暴发户似的？

　　「嘿嘿，看好了？给个评价呀！」某纨绔子弟还晃着那一看就不牢靠的脸，
臭美得摇头摆尾。

　　「够欠扁了！」我两眼一番，给他评价。

　　「叮咚！就是这个效果！」龙一喜滋滋的搂住我肩膀，往五星级酒店里晃去
，「所以呢，咱们必须住五星。」

　　晕……这有联系吗？我没听错吧？我还处在恍惚中，被他这一晃我更不知道
自己是谁了！

　　我确定今天又重新认识了一下这个名叫龙一的人物，他真是恐怖的可以，穿
一身名牌想要营造的效果竟然是——欠扁？真是神经病中的神经病！极品神经病
呀！

　　还好出去玩的时候他终于脱了那一身「欠扁」的行头，不然我真的不敢和他
走在一起了。不过换装之后也没好到哪儿去，因为他换上了一件印花的褶皱衬衣
，一条花花绿绿的大裤衩，一双夹脚趾的木屐，这配置……又一个极品组合——
团锦簇！

　　「哈～又改花花公子啦？」我斜睨着他说。

　　「好眼光！就是花花公子滴！」他美滋滋的说。

　　我好晕，谁跟他讲牌子！不过可恶的还在后头，极品神经病龙一只系了衬衣
正中间的一道扣子！上面领口扯得老开，下面大裤衩拽的老低！他要干吗？？？

　　「你有暴露癖啊！」我太崩溃了，真受不了他这套！

　　「嘿嘿，帅不？」说着，他自己伸手很暧昧的抚摸了一下露在外面的肚脐！
冷的我一阵哆嗦……

　　「嘿嘿，走吧，咱出去玩玩。」龙一继续恬不知耻的傻笑，伸出双手来抓我
。

　　「好冷！离我远点。」我已经被他的诡异行头冻得牙关紧咬了，他还想怎样
？早上龙一从出门起就不对劲，想不明白他到底受了什么刺激，难道仅仅是因为
脸上涂了润足乳的缘故吗？唉，那么体贴又温柔的男人哪去了……

　　黄昏时分，海滩上那微红的霞光真是让我喜欢死了！终于从极品神经病龙一
制造的那个「冰窖」里逃出来了，我得好好透透气，好好享受今天最后的阳光！
希望能顺便把这半身还没来及抖下去的鸡皮疙瘩暖掉！

　　好几年不来海边玩了，高中时候是没有时间，而大学以后又没有心情。所以
我一踏上明晃晃、热乎乎的沙滩，看到远方蔚蓝的波浪，立刻兴奋得像个幼龄儿
童。我跳起来欢呼一声，就又笑又叫着跑向海边，虽然傻的可以，不过我好喜欢
这样！

　　暖暖的、纯净的海风在奔跑中扑面而来，还有海的气息，洗涤着我的呼吸，
发丝被风吹得高高扬起，我踩着绵软的沙粒一路跑下去，仰着头，眯着眼，踩过
潮湿的沙泥，踩着翻卷着小花的海浪边缘……如果这样一直跑，一直跑，我会到
哪里呢？我记得我问过海卓这样的问题，他回答我说，如果你这样一直跑一直跑
，一定会跑进我心里。

　　可是，他的心里，到底是一番怎样的景色呢？我想着、猜着、憧憬着，眼前
的蔚蓝荡漾着，整个世界都恍惚了……

　　正文　第四十三章　反思爱情

　　我就这样追逐着海浪花边，追逐着晚霞余晖，欢快的奔跑着，踩过绵软的沙
滩，跨过无数的贝壳，一手提着裙子，纵情肆意的迈着步子，一手对着大海、对
着夕阳，尽情的挥舞着，体会着前所未有的广阔与舒畅。咸咸的海风混入呼吸里
，混入胸腔里，我感到了一种久违了的释放。

　　终于跑得累了，我慢慢停下来，再次眺望远方的晚霞，毫不介意的跪坐到了
湿软的沙泥上，舍不得将目光移开那美丽的层层红晕。

　　「还是这么幼稚啊！」这时我听到了龙一的声音，原来他一直跟在我身后。

　　幼稚！这个词他真的不该提！我恨透了我在海卓眼中的幼稚！真是太煞风景
了吧？我迅速摆出一个酷似风情万种的姿势，希望龙一识相的收回刚才的话。

　　「你本来不是这样的，干吗刻意的去改变，不嫌累么？」龙一竟然无视我的
魅力，还对我说这种话！

　　「改变？难道你知道我以前什么样子吗？就这么确定我是刻意改变？」我有
些反应过激的尖声问，然后停顿了一下，又略有失落的说，「我都不记得我以前
是什么样子了。」不过肯定是不同的，至少在龙一眼里之前我是女王，现在我只
是简简单单的幼稚女生。

　　龙一没有说话，他盯着海尽头的霞光好像总也看不够，只是他的眼神迷离，
让人不知道他是在看海，还是在看日落，抑或是其他。

　　在我以为龙一不会回答的时候，他坐到了我旁边，若有所思的问我，

　　「你对自己这样的变化满意吗？」

　　我仍旧看着远方，我满意吗？也许日落尽了，我也无法给出答案吧。龙一低
着头，时而看看我，时而顺着我的目光看日落，手里握着一把沙子，手指合拢间
，沙子都从指缝中流出，随风飘散了。

　　「每个人，每一天、每一时刻都会不同，有的是刻意改变，有的则是环境使
然，我们都不该拒绝改变吧，也许，我们根本就无力拒绝。」我说出了一个不怎
么像答案的答案，自己也不明白这句话的意义。

　　闻言，龙一又开始拨弄脚下的沙子，却仍旧没有开口。

　　「你又在想什么呢？」我把问题扔回给他。

　　「我在想……你到底在想什么。」龙一的声音随着海浪飘荡着，私有似无，
最后消失在风里。他站起来，慢慢的转身，慢慢的走掉。

　　那一刻，他真的深沉到令我屏息。我这才发现，他的心好深，我根本看不透
其中的任何一面。

　　夕阳落下，大海吞噬了最后的绯红。我没有回头看龙一的背影，但我想象得
出，那背影一定坚定而执着。而我的步履看起来虽然漂浮不稳，但我也有我自己
的执着。

　　「我也很想他，在某个地方，我少了尴尬，也少了坚强……」我用一首歌来
回答他，只是龙一听不到我真正的答案了。我也很想他，很想很想他，想得心都
会滴血，想得自己都不知道自己是为什么而如此执着了。

　　海卓真的有这样的魅力吗？还是我忘不掉的本来就是自己付出的那份爱？我
自嘲，四年来混混沌沌的，因为这样一个人，竟没了自己的目标，何其悲哀啊！
可我却不能自拔，难道爱是比这海还深的沼泽吗？

　　什么样的男人最能勾起你的征服欲望呢？一个网奴曾这样问过我，而我一直
没有确定的答案。今天我知道了，一个把握不住的男人最能勾起我的征服欲望。

　　一个把握不住的男人呵，原来我内心最深处给海卓的定义竟是这样的。反思
爱情，记忆在恍惚中全都模糊了颜色，在这条失去季节、也失去颜色的河流中，
我拾不起几枚像样的贝壳。可是，爱情不是ＳＭ，ＳＭ亦不能代替爱情，我不能
用ＳＭ的逻辑来思考爱情，所以海卓到底是怎样的，我又无从定义了。

　　好无力的感觉，多少次我想要忘掉他，却把他记得更深刻，多少次我想要开
始另一场恋爱，却把真实的自己留在了场外，多少次我想要恨他、讨厌他，却更
加不可救药的想念他。还是有太多美好的过去啊，当那场完美的初恋戛然而止的
时候，我已经完全入戏，而且时隔四年之久都无法释怀。

　　龙一对我来说是个非常特别的存在，虽然我口口声声说没有把他当做替身，
可是我真的可以做到吗？答案当然是不能。我承认我经常迷醉在龙一的笑容里，
不是不能自拔，而是不想自拔。我想我现在最需要认清的，应该是和龙一的关系
，我们只应该是单纯的Ｓ和Ｍ之间的关系，不应再有其他。因为，即使要爱，我
也绝不要再爱一个和前者如此之像的人了。

　　抱歉了龙一，你注定只能是我的奴。

　　正文　第四十四章　挑衅最强奴

　　「美奴，你上哪儿去？」我斜倚在宾馆客厅的门口，等待沐浴完的龙一出现
。当他走近，我不紧不慢的问。把握不住的男人，龙一也算得上一个，我偏偏想
调教调教他，搞定他。

　　「吃晚饭啊，走吧？」明显美奴没有看出我的意图，一心一意全在饭上。

　　「叫回来吃吧，我有事要做。」我用玩味的眼神打量着美奴，鞋跟一下一下
的点着地板。

　　美奴发现了我的暗示，笑得邪气十足。他用同样挑衅的眼神看着我，还伸手
解下了睡袍的腰带，拿在手中轻轻卷捏着，丝质的睡袍瞬间滑开一道隐约的开口
。

　　「有点意思。」他这是在邀请么？我咬唇，笑得比他更邪气，

　　「别说，我们还真有点默契。」我走上前去，不经意的咬着手指，很是入迷
的打量着美奴从睡袍中袒露出来的身体，然后抽走了他手中的腰带。

　　美奴微露惊讶的神色，却很快恢复如常，他执着腰带的另一端跟着我进了卧
室。

　　我们的调教是从对视开始的。

　　龙一的眼神里像是藏着什么，同时也想要探索什么似的。他紧紧锁住我的目
光，伺机逡巡着。我也不放过他似的，狠狠用双眼咬住他的目光，时而专注时而
游离，让他不能真正抓住我的心思。

　　龙一很老道的埋伏着，如同一个伺机而动的狙击手，让我有随时被击中的危
险。我也不甘示弱，犹如一条灵蛇游走在他的瞳孔边缘，却不与他的精神对视。

　　不知多久过去，龙一那汪水样的眼神快要将我湿透了，但我眼中的小火苗是
他无法熄灭的，我一定会让他燃烧起来！

　　就在这时，龙一毫无声息的信步向前，他的面容瞬间更放大一些，我没有如
他预想中的后退，而是迎接他的挑战。

　　我持着浅笑，依旧坚定的面对他的时候，感觉龙一的手臂微微动了，他身上
的丝质睡袍顷刻间滑落在地……

　　什么？！

　　耀眼呵～怎么像某电影的女二号对男主角的勾引呢？呵呵，我笑得深一些，
不退反进，我轻轻扶住他的肩膀，舌尖缓缓舔过嘴唇，似不经意的对他微笑。

　　龙一回以我一个更加暧昧的笑容，眼神里已满是毫不隐藏的引诱了。我装作
入迷般如他所愿的靠近，在即将离开他的目光之际唇角上扬。我轻伏在他的肩上
，柔声挑衅：「美奴，你不知道该如何仰视主人么？」

　　呵呵，如愿的感到龙一的双肩微微一震，那完美的自信破碎了么？有趣。

　　「跪下，用你最崇敬的姿态膜拜主人的双脚。」我轻推他，再次与他对视。

　　在龙一的眼中，我看到了更深、更浓的探索欲望，洽与我相当啊！很好，很
好，棋逢对手。

　　龙一愿赌服输的弯下了膝盖，呵呵，男人，你膝下的黄金就要成为我的了。

　　俯视龙一的面容，依然的云淡风轻，依然的恬静如水，果然够格做我的首席
私奴呢。美奴，不，龙一不卑不亢的仰视我，那眼神微波荡漾，好不勾人。对，
不卑不亢，所以我不能称他为美奴，因为奴性还没有上他的身。

　　无视他眼中水波漾出的漩涡，我轻柔的勾起他的下颚，缓慢而优雅的绕着他
走了一圈。然后俯身，用额头抵住他的，把我胜利的笑容完全嵌入他的思想中去
。

　　在我意料中的，龙一没有这样就逆来顺受、千依百顺，而是很快的采取了反
击。当我绽放笑容的一刹那，龙一突然扬起了脸，嘴唇毫无预兆的噘了起来。但
我笑得更灿烂了，那笑晃得他眯起了双眼。因为，我就在他快要触到我双唇的一
瞬间离开了他。

　　龙一笑了，笑容澄净得不行，我知道他释然了，终于肯屈服于我了，于是我
也笑了，笑得邪魅异常。

　　「公主你今天太诱人了。」龙一的声音感性到足以把人融化。

　　「你也不用谦虚啊。」既然要玩委婉的，那就互相恭维好了。

　　「你今天的感觉很不一样。」龙一说道了点子上，我有时候就会这么不同。
可是他的语调动人，听得人如同浑身被电到，不过女王可是没那么容易被勾引的
。

　　我轻轻一笑，「或许，是魔王上身了吧？」我转身，向他展露姣好的Ｓ形曲
线和洁白的玉足，如愿晃到了他的双眼。

　　「不，是魔后呢。」龙一也笑了，笑得更加勾人。眼神里的深邃足够幻化出
一方景致，这就是传说中神兽的魅力吗？果然高杆。

　　我知道龙一绝不是如他出现时那般的简单憨厚，他现在开始对我展露本性了
呢，而我也没有让他失望吧呵，把深藏的一面拿出来晒晒喽～既然非要斗一斗，
那一定要认真啦～

　　「我的魔后，今夜你想如何？」龙一无声的笑着，自认为风流倜傥，可我看
到的全是老奸巨猾。

　　「话是不能这样讲的，作为一个Ｍ，你要学会怎样让主人舒心，还要学会怎
样让主人开心。」我远远的坐到床上，仍旧保持着对龙一的俯视，「比如这句话
，你应该这样说：最尊贵的魔后，您今夜想要怎样调教奴呢？奴一定万死不辞。
」说完我「咯咯」的笑了起来，可怜的滑头绅士，我要把你的风度全都丢到海里
喂鲨鱼！

　　正文　第四十五章　美男人体盛

　　晚餐已经送来了，菜色新鲜，味道诱人。仍旧跪在地上的龙一赶紧对我使眼
色，呵呵，原来是饥饿也可以磨掉某人的风度和风流呀，可这样对待主人有够不
礼貌的哦。

　　我不紧不慢的摇着手中的红酒，浅尝一口，端着高脚杯在龙一身前轻摇着，
杯口倾斜间，酒香铺洒下来，红色的液体准确无误的低落到龙一的双腿间，淋湿
了他身上唯一的遮蔽。

　　龙一挑眉，我咬着杯口离开他的视线，带着满足的心情去吃晚餐，这个小私
奴，好开胃啊～

　　再次步入卧室的时候，龙一侧卧在地毯上，一手支着头，一手在腿侧缓缓轻
拍着，他眼神暧昧的望着门口，之后从我的脸部看下去，目光最终凝结在我的双
脚上。很不驯服的奴呢，不过我已收服他大半了。

　　我单手端着盘子悠然的走近他，用鞋尖轻划过他身体的曲线，然后在他肩头
用力一点，使他躺倒在地面上。

　　自始至终，龙一都面带微笑，好一个悠闲自得的奴啊。

　　我蹲下来，对他甜笑，「我要吃了你。」我说，声音轻柔如羽毛一样飘到他
心里去。终于把当初他给我的威胁还给他了，是不是很记仇呢？呵呵～

　　「放轻松。」我安抚龙一，然后将手中的盘子在他眼前晃过，

　　「你这么诱人，我拿你来下菜好了！」

　　龙一露出小小的惊讶，「有幸成为魔后的人体盛，奴很是惶恐哦，只是不知
魔后陛下是不是要将我一并吃掉呢？」

　　又是挑衅呢，我但笑不语，竖起食指抵在微噘的唇间，示意他该安静下来了
。然后我尽情的欣赏着他强健的身体，看遍每一条曲线，看遍每一个角落，还不
断伸手去抚摸某处的肌肤，或者按压某处的肌肉，构思着怎样摆放食物才最完美
。

　　龙一静静的保持不动，呼吸平稳到几乎胸口没有起伏，这份忍耐让我很是佩
服。

　　我以指尖轻轻描绘龙一的身体线条，之后优雅的坐下来，开始全心全意的制
作我的美男人体盛。还不忘了把双脚伸到龙一的头侧，摆出优美的姿势和角度，
方便他的观赏和遐想。

　　龙一的胸膛宽阔平坦，是很好的容器，腹部有结实的六块肌肉若隐若现，腰
窄而有力，大腿粗壮，小腿紧致，健康的肤色光泽柔和，真是极品哦。

　　仔细的欣赏过后，我暗赞着龙一的身材，头脑中的思路也逐渐清晰，于是从
颜色到形状，从食材到味道，我精心的选取了可用的食物，逐一的摆放到这具极
致奢华的容器上。

　　完工以后，我将龙一还空着的双臂温柔的牵至他的头顶上方，双手交叠成托
盘状，然后将一只盛放酱汁的精致白瓷小碗放到他的手中。

　　此时的龙一，优美的不可方物。俊朗的面容，微合的双眸下睫毛纤长，强壮
却不乏柔和的身体，忧郁却暗香浮动的神秘气质，出尘的精神境界……他让我心
下感叹到不行。昏黄的壁灯投在他掌心的酱汁中反射出的耀眼光芒更是晃疼了我
的双眼，这样的他也不经意间晃疼了我的心。

　　最后，我从果盘中取了一粒红润饱满的樱桃，放在了龙一微张的双唇之间。
真是画龙点睛之笔啊，如此完美的人体盛简直空前。

　　我笑盈盈的品着酒欣赏，不知是酒的香还是龙一的美，熏得我双颊微红，隐
隐的烫到了心里去。

　　我情不自禁的脱掉鞋子，脱掉外衣，披散下头发，只剩一条纯白的真丝吊带
睡裙，我怀着虔诚的心境，赤足跪坐到了龙一的身前。也许只有这样纯净的食客
，才配得上眼前的「珍馐」吧！

　　龙一合着双眼，全身纹丝不动，像是进入了浅眠，但他有力的心跳还是泄露
了他内心的不安。

　　龙一的底虽然我揭不开，但他的心，我还是要看一看的。

　　此时的ＳＭ不仅仅是一种享受，还是一场盛宴。

　　我垂首俯视着这具极致诱惑的美男人体盛，各种感觉充斥了自己的身体，惬
意、赞赏、爱怜、疼惜、迷醉……

　　正文　第四十六章　男色

　　被他勾起的好像已经不单单是食欲了，唉，原来龙一真是个妖精啊！

　　他香艳欲滴，他秀色可餐，他让我食指大动，却又不知从何吃起。

　　唯有欣赏。

　　原来男人也可以如此妖娆，男人也可以如此魅惑，被他勾起的好像已经不单
单是食欲了，唉，原来龙一也是个妖精啊！

　　龙一唇上的红色樱桃泛着柔和的光泽，引诱着我。我舍不得去吃掉也许正是
这份绝美的姿色。

　　怀着些许仰慕的心态，我从龙一的肚脐上取下了第一块食物。放入口中的一
刹那，竟有泪水上涌的感觉，我仰起头，用心的品味这份绝色。

　　我吃得很慢，吃得极其享受，整个过程龙一仿佛睡着一般恬静的仰躺在那里
，柔和的光晕从他身上的每一处散发出来，让我对这场盛宴欲罢不能……

　　最后的食物，是龙一双唇之间的鲜艳诱人的红樱桃。看着它，我似乎就闻到
了樱桃的甜香。我忘情的靠近那颗樱桃，像猫一样的弓起身子，一点一点的俯下
头，呼吸间启唇，在极其微小的距离间，那颗绝无仅有的樱桃就被我吮入了口中
。

　　这颗饱满的果实在我口中滑动，我以舌尖不住的卷弄着它，最后轻轻的剥开
它，让甘美的汁液流溢出来。

　　这时的龙一缓缓睁开了双眼……

　　仿佛刚从一个美梦中醒来一样，他的目光迷离的流转着……

　　「亲爱的魔后，是你吻醒了魔王。」龙一的双唇间逸出如轻风似柔云般的话
语，不过听起来却不像轻风柔云那样的让人舒服。

　　我没有理会龙一，满意的将樱桃果肉吞下，然后将淡粉色的樱桃核吐在了龙
一的眉心。

　　「我亲爱的魔后，迎接魔王的仪式要开始了吗——唔……」龙一不甘心的继
续问。

　　这时我已经站了起来，双脚跨在龙一的头部两侧。不等龙一说完，我就抬起
右脚，以脚趾抵住龙一正漾着自信笑容的双唇，「错，我亲爱的美奴，这是摄魂
仪式，祭典才刚刚开始呢！」

　　我抵在龙一双唇上的右脚十分不舍的下滑，离开了那两瓣温润柔软。滑过他
尖尖的、微有胡茬的下巴，滑过他滚动的喉结，滑过他厚实的胸膛，滑过他紧致
的肚皮，最终我将脚停在了他的小腹上。

　　我轻轻的碾动着，不疾不徐的舒展着脚趾，然后试图抓起什么似的紧收。龙
一的呼吸有微弱的凌乱迹象，他侧过头，想要逃避这份难以启齿的快感。

　　龙一手中的小瓷碗成功的牵制了他的双臂，并让他的胸部挺出优美的曲线。
那两块绷紧的胸肌上，两粒粉红的樱桃崭露头角，一如我刚才吞下的那颗般鲜艳
。

　　抬起左脚，我试图采摘其中的一颗樱桃。我缓缓的用脚掌摩挲着那粒小小的
东西，只一瞬间，它就挺立了起来，硬硬的弄得人发痒。

　　我微笑着俯视龙一，他的呼吸终于急促起来了，真是个难收服的奴，我一定
要让他心甘情愿的臣服于我！

　　最终我放弃了他的小樱桃，而是踩实了他宽厚的胸膛。我身子微微向前倾着
，双臂自然地展开，以求更好的平衡身体。

　　我的眼睛不再关注龙一，而是悠闲的闭起来，只凭感触不断的踩踏、碾动着
龙一已经绷紧的小腹。

　　在我时而强硬时而温柔的攻势下，耐力超群的龙一终于有了反应，在离我脚
心不足两指的距离，我清楚的感受倒了那份灼热和坚挺。

　　我忍不住睁开眼睛看他，没想到正对上龙一的目光。他的脸腾的通红，赶紧
将被我裙子勾住的目光艰难的移开。哈！不老实！不过既然这样，就证明他还是
正常的，之前他太能忍耐了，害我以为不是自己魅力不够就是他有问题呢！

　　「呵，嫩豆腐吃的爽吗？」踏稳了他紧紧绷住的小腹，我深深的弯下腰看着
他，将龙一的尴尬一览无余。

　　龙一躲闪着，成功的避开了某些尴尬的同时，其实他也避开了同等的快乐。
我再站起身时，毫不犹豫的抬起了右脚，远离了那片灼热的欲望之地，而龙一的
嗓子里随之发出一声状似失望的懊恼轻呼。

　　「看样子你的身体很上瘾哦，快把魂魄交出来，饶你不死……」我坏笑得浑
身轻颤，之后右脚再次落下，稳稳踏住了灼热的上方。伴随而来的是龙一刻意压
低的抽气声，我知道他已经相当兴奋了，只是自己觉得耻辱而不敢正视罢了。

　　我在龙一惊骇的目光下又抬起左脚，柔缓的踏在了他右面的小樱桃上。这样
，我就成功控制了龙一身上的两大敏感地带。

　　我对他微笑着开始挪动步子，双脚的步子都很细碎，动作谨慎而优雅，移步
间，我很好的掌控着平衡，而且绝不离开这两个区域。龙一眼中有称许的光芒，
被我捕捉到，但那里面更多的是渴望。

　　现在龙一整个身体都在我脚下，散发着滚烫的热量，蒸着我的脚心，痒痒的
。

　　我得意的笑了，右脚面若有似无的以极快的速度抚摸了他的分身。如愿的听
到了龙一似满足又似哀怨的叹息。

　　「快下来，别玩火。」龙一很是艰难的从牙缝里吐出六个字，不知是在诉说
他的痛苦呢，还是在严肃的对我警告。

　　「这么说，你屈服了？」我认真的看着他，语气却是若有似无的轻佻。这个
骄傲又多变，冷酷又腼腆的男人，我一定要让你臣服在我脚下！

　　「你想我爆发么？」龙一咬牙切齿，目光里有野兽般的攻击欲望。

　　「哈，这就是你的极限么？」我也不甘示弱的磨磨牙，仍旧不知所谓的轻笑
，不知所谓的看着龙一恼红了俊脸。

　　这时，我眼角扫到龙一的双臂微有抬起的迹象，难道要噬主？！我毫不犹豫
的以最快的速度将左脚踏上去，脚心正落在小瓷碗的碗口，成功的制住了龙一的
动作。一连串的动作，身体只有轻微摆动，我示威的朝龙一挑挑眉。

　　「真敏捷啊！」龙一也挑眉，看得出他被怒火攻心。

　　「呵呵，我怎能让你失望呢？对吧～」我掩口轻笑，继而正了神色看他，非
常认真的对他说：「美奴啊，这下完蛋啦，人家真的下不来了哦！」

　　正文　第四十七章　可怕的反噬

　　龙一瞪眼，缓缓的移动目光，一寸一寸的扫描着我，看来这回恐怕不只是怒
火攻心了吧。我右脚踩在他的腹部，而左脚已跨过他的上半身及胳膊，踩到了他
的臂展尽头。这样的跨度让我双腿都要在他身上下叉了，真不是一般的难度！所
以我现在完全被卡在那里，想要下来，真的无能为力了！

　　「哼哼，不想下来了？这样也好，我正留恋魔后殿下的裙底风光呢！」龙一
怒急生智，色咪咪的冲我坏笑。这个家伙，不落井下石会死么？！

　　「你！」气死我了！我现在可是持续的被他占了大便宜，而他那副嘴脸，哪
里像个奴？简直是个淫棍！唉，我顿时什么兴致也没了，简直要被气吐血了！

　　「咳咳，变身结束了啊？晴儿你看你脸红得像颗大樱桃啊！」龙一从我失态
的尖叫中第一时间找到了切入口，立马想要翻身农奴做主人了。

　　我简直无助到死了，刚才不是还稳占上风的吗？现在又是什么状况嘛！我想
要征服这个臭奴啊！

　　「晴儿啊，不管刚才是谁挑的火，可那灵魂总归是你身体里的吧？嗯，不得
不说，你的勾魂仪式很成功哟！我已经不能自已啦，你准备给我消火吧！」龙一
阴险的笑着，伸长手指紧贴着碗沿滑动，不停的搔弄着我的脚心边缘，真是可恶
啊！

　　我咬着唇对他怒目而视，好痒呵，可我绝对要忍住，不能让他发现破绽！绝
对不要摔下去才好啊！５５５……不然人都丢尽了呀！

　　「别死撑了，不痒吗？呵呵，看你脸红的，还站得稳吗嗯？要不要我帮你下
来？」龙一得逞的笑了，却继续刺激我，但「下来」这个词还真是蛮打动我的。

　　「你行嘛你？」我不屑，上面的都没招，被踩在底下的反倒能行吗？怎么可
能！我才不信他这个姿势能让我安全下来呢！其实我也不是下不来啦，只是强下
的话，姿势肯定丑的不行，我得保存我女主的颜面呀！所以我选择保持现状，直
到想出万全之策。

　　「不信我啊？我保证不会让你摔在地上。」龙一揶揄的笑着，恨得我直想咬
死他。

　　龙一眯眼看着我，害我心里又一阵抽搐，真是哑巴吃黄连了！不得不说，龙
一躺的这个位置真是绝了，正是房间空地的中央，周围没有任何家具或墙壁可以
借力，我真是自作孽啊，没事秀什么平衡嘛！无尽的自责呀……

　　龙一的手指仍是私有似无的划弄着我的脚心，而他的眼神更是毫无顾忌的饱
尝「美色」，我悔断肠子了，怎一个煎熬了得！

　　「晴儿，快做决定。」龙一温柔的催促着。

　　「少做梦了！你以为你是谁？」我条件反射的回击，根本忽略了惹恼脚下那
位的后果。

　　「我是谁？哼，现在就让你知道。」龙一短促的抱怨过后，我的世界天翻地
覆——

　　「啊！」伴随着一声尖叫，我只知道我被龙一抛了起来，然后就本能的闭紧
了双眼。还说不摔我？这下可真惨了，我感觉身体不但有侧翻，而且还有滞空！
这样落下来的话……

　　「怎样？」无比自信的声音，还有无比滚烫的气息……我只感觉自己掉在了
一团绵软里，还弹了两弹，而且绝对是平躺，绝不是脸朝下！但身上这热乎乎、
粘糊糊的大东东是什么？

　　我一点一点的放松紧紧闭成一团的双眼，再慢慢打开一条缝……呀！眼前正
上方的就是吊灯，厄，那么……幸好被扔到了床上！角度掌握得也不错，偶滴颜
面勉强算是保住啦！

　　「还满意吗？」超性感的声音，似乎有着某种韵律般的动听。

　　「啊？满意。」我感叹一下，随即发现龙一那该死的家伙竟粘在我身上！他
不仅贴住我半边身体，某个部位还硌得我生疼！

　　我瞬间火起，双眼如电般射出杀人目光，「反了你了？！」我发誓这绝对是
高八度的怒吼，比河东狮吼有过之而无不及。

　　龙一如呆掉一般注视着我，对我的声音恍若未闻，而他的神色却飞速的变换
着……突然间，他猛的俯身，伏在我的颈间疯狂的吻着、吸吮着。

　　「啊——！」再也受不了了！我拼命尖叫，拼命挣扎！这个淫棍到底在做什
么？！

　　龙一好重！好有力！我对他的侵犯根本无从抗拒，他的疯狂让我声嘶力竭、
浑身战栗，这种感觉压抑得我忽然眼泪上涌，如同江水越过了水位线般的挤压着
堤岸，最终我的泪水溢出眼眶……

　　沾到泪水的龙一似乎清醒了，他抬起头看到了我的泪，好像一刹那被抽空了
力气一般颓然挪开了压住我的身体。我恍惚的听见他愤怒的咒骂了自己一句，就
风一样的冲进了卫生间，然后传来「哗哗」的水流声。

　　我平静了一会儿心情，坐起来，短短的挣扎竟然让我浑身酸软。我拉下被龙
一磨蹭得堆叠至胯间的短裙，又不自然的去摸颈间和锁骨的吻痕。侧过头，我清
楚的在镜子中看到了那些痕迹，绯红得一如鲜血般扎眼……

　　当龙一走出卫生间的时候，我还保持着这个姿势，他低头挨到我眼前，沉重
的自责感完全覆盖了他。浑身还在滴着水，仿佛泪一样的从他全身每个毛孔涌出
。

　　距离逐渐拉近的时候，他身上冰冷的气息传来，让我不由得打个冷颤，他竟
然用冷水冲了这么久……

　　「晴儿，我……」龙一开口，那声音痛苦的让我心里一震。

　　「算了，我就当被狗咬了一口。」我立即打断他，迅速起身，离开了这个令
人窒息的房间。

　　正文　第四十八章　疑似杀手

　　第二天见面，我们都聪明而默契的选择了忘记昨天。由于已经错过了早餐时
间，只好一人喝了一盒牛奶暂时充饥。

　　我懒洋洋的靠在沙发里换着频道，眼角却跟着龙一在房间里来回来去的走动
。他又穿着昨天那身超级花哨的行头在镜子前臭美，一个大男人，这是干什么啊
！不能理解！起初他是整理头发，然后自恋的欣赏了一阵子，而后开始从皮箱里
拿出各种奇奇怪怪的小东西，只在身上一晃就不见了。原来男人打扮起来也这么
麻烦！真不晓得那些零零碎碎的是都什么宝贝，他身上倒是真能放，难道他有传
说中的空间容器吗？

　　最后这个我认得！我终于认出一个他手上的东西了，一把刀子。刀长约２０
几厘米，黑色的皮质刀鞘，看起来酷酷的，这么好的刀子用来切水果真是奢侈啊
！

　　一眨眼的功夫，那把刀子已经消失在龙一身上了，而他转过身刚好看见发呆
的我。

　　「犯花痴啦？看我看得这么认真。」龙一很嚣张的说。

　　「我是看那把刀子啦，谁对你有兴趣！」我不满的甩头，「真是个花花公子
啊，水果刀也搞得这么拉风。」

　　「呵呵，拉风吗？」龙一撇撇嘴，继续说，「西班牙海军版战斗刀，４００
ｃ不锈钢，刀长２４０ｍｍ，刃长１２５ｍｍ，防滑、防腐蚀，是专为西班牙皇
家海军陆战队设计的……」

　　「够酷，不过还是要用来切水果的嘛！」我打断他，装作毫不在意他的举动
，摆弄着手里的遥控器。

　　「有才！的确是用来切水果的！」龙一称许的点着头，然后突然间拔出刀子
，转瞬间已经倚靠在了我的侧面，而那把刀子就抵在了我肩膀上。

　　「喏，这样切下去就可以。」龙一的脸上挂着浅笑，一副准备看好戏的表情
。

　　不过要让他失望了，因为他太不信任一个Ｓ的镇定与沉着了。尽管我被这把
什么海军陆战队的什么战斗水果刀架在脖子上，尽管这件事情快得我到现在还没
明白过来是如何发生的，尽管我也不能够完全确定事情将会如何发展，但是，请
你一定要相信一个Ｓ与生俱来的强大傲气，因为这傲气至少可以起到一丁点震慑
敌心的作用。而且，明显龙一的表情出现了零点几秒的凝滞。

　　「我的脑袋什么时候成了值钱的水果了？」我面不改色的盯着龙一说，而且
还勾起一抹自信的微笑。赞自己一个！果然有气魄！

　　「天哪，你反应可够慢，现在是不是还没清楚发生了什么事啊？所以都不懂
得怕耶！」龙一嘟嘟囔囔的说着收起了刀子，还拍了拍我的脑袋。

　　「靠，这叫反应慢？」我太郁闷了！

　　「是啊，超龟速呢。」龙一不以为然的说，「不然你怎么不躲啊？」

　　「你——真是岂有此理！」我这么好的表现他竟然都视若罔闻，神兽的脑子
里装的什么啊？

　　懒得再理龙一，我准备了一下打算出门，结果龙一早盯梢已久了，紧紧跟着
我就出来了。怪不得人说狗鼻子灵呢！

　　说实话，直到今天我才发现龙一是个多么不好色的人！自从来到海滩上，他
就一副吊儿郎当的样，那眼神儿，看就知道不是好人！左瞟右瞟的，哪里有美女
就往哪里瞟！还一副恨不得看到人家衣服里头去的恶心相！可怕的是，看得来情
绪了还伸出舌头舔着嘴唇，露出一个好让人发毛的怪笑！我心里痛呼被他最初的
憨厚相骗惨了！

　　趁他看美女的档，我蹑手蹑脚的逃开，我想在我理清他到底是个什么「货色
」之前最好单独行动！

　　「晴儿！」

　　「啊！」

　　正仰面躺在海滩上晒太阳的我，面对突然从后面冒出来的龙一，回应他的只
有尖叫。这绝对比刚才的水果刀还吓人！

　　「公主～」龙一看我白他一眼就不再睁眼看他了，竟然撒娇似的叫起了「公
主」。

　　「这没那个人。」我把头扭到另一边，好让这个碍眼的家伙脱离出我清凉的
视线。

　　「公主，奴错了。」龙一跪坐在我身后，摆个诚心忏悔的委屈样，扭扭捏捏
的说。

　　「什么？」龙一被太阳晒坏脑子了吗？！不是死都不愿意做奴么，现在搞得
这么主动，还真搞不清这个极品神经病、极品千面人又唱的哪一出了。

　　「公主请您剜了奴的双眼吧！」说着龙一还不怕死的睁大了那双暂时还算纯
净的眼珠，凑得极近的挤进我的视线里。

　　「……」冷麻……他到底想要干什么？

　　「奴知道公主大人有大量，可是奴还是要请罪的！」龙一跪爬过来，「纯净
」的双眸紧紧锁住我的脸，一眨都不眨的说着瞎话，「奴好该死！胆敢在公主面
前偷看别的女人……简直——罪不可赦！」龙一说得认真，还配上咬牙切齿的悔
恨表情。

　　晕！你有这觉悟？估计是勾引了半天没人敢搭理你吧？

　　「公主，求您罚我！」他又往前蹭两下，仍是一脸纯真诚挚，我佩服！

　　我赶紧向后挪两下，以免大眼瞪小眼瞪得太近瞪成斗鸡眼。

　　「公主，在奴眼里谁都比不上您！」他再前进。

　　「……」我再后退。

　　「公主，您是最美的！」他再再前进。

　　我好想吐，再再后退。我真怀疑他到底是瑞兽还是狐狸精了！

　　「公主，你脸色不大好看。」他再再再前进。

　　不好看还看？！我再再再后退。

　　「公主，即使您脸色不好看的时候还是这么美，嗯，病态美，比林黛玉那个
病态美还要美！」他再再再……前进。

　　据说有一个成语叫做「恬不知耻」，据说有一句俗语叫「忍无可忍，无须再
忍」？我确定我已经极限了，那就——爆发吧！

　　「滚！！！你给我滚！！！滚远点！！！别让我看见你！！！」一口气吼完
，我大喘着气，眼珠子也快瞪出来了，估计龙一也被我的口水洗过脸了，过瘾。

　　正文　第四十九章　教坏小孩　～～ｏ（>＿<）ｏ　～～求月票！

　　「我就知道这样会很凉快！」龙一幸灾乐祸的傻笑。

　　哦，天哪！我被龙一成功的雷成了全身不遂……

　　半晌，我才冰着一张脸瞪向他，这个家伙！恶心死人不偿命的！

　　「公主，您生气的时候也好好……」

　　一个更加冰冷的眼神瞪过去，龙一立刻住了嘴。

　　「凉快，凉快，好凉快！公主您对奴真好！您热吗？」不知死活的东西啊，
还在叽叽喳喳！

　　我把目眦欲裂的眼神缓缓挪过去，咬牙切齿的欣赏他被我眼神

　　「穿胸透肺」的痛苦表情。我不想张嘴骂他，因为我估计我一张嘴，满胸愤
恨的火焰就够把他烧化了！

　　「公主，您还是打我两下吧！消消气，消消气。」说着，他从后腰抽出一支
短拍，恭恭敬敬的递到我手上。

　　我还是盯住他看，就不信我还看不透他了！哼，狐狸精总要露尾巴的！～

　　「公主，贱狗刨坑给您看吧，挺解闷的！」见我不理会，他真的开始刨坑，
手脚并用的，不一会儿就把干沙子刨开，露出了底下的湿沙子，再过一会儿，一
个两米长的大坑已经横在眼前了。

　　可是——等等！他称自己什么来着？贱狗？我没听错吧？这怎么可能？他昨
晚还宁死不屈呢呀？！这么快就转性了？不可思议！

　　不过话说回来，这神兽就是神兽啊！我有点小感慨，这速度，这效率，愣是
把旁边两个玩沙子的小孩给看傻了。

　　据说狐狸挖洞也有一手，看他的技术，搞不好真是个公狐狸精哦！太诡异了
！还敢骗我是憨憨的瑞兽！

　　「哇，那个叔叔好厉害哦！」

　　「咱们的坑好小哦……」

　　听着那两个小可爱嘀嘀咕咕，我脸上的「千年冰雪」瞬间就融化了。那两个
不过三四岁的小孩，嘟着红润的小嘴儿，你一言我一语的，粉嫩的脸蛋晒得泛起
一层红晕，可爱死了！

　　「小宝贝们，要不要一起玩呀？让大哥哥给你们挖坑，好不好？」我摆出对
小孩百试不爽的杀手锏笑容，伸手迎接他们的加入。

　　两个小孩你看看我，我看看你，摇摇晃晃的朝我跑了过来。

　　「姐姐，叔叔为什么要挖这么大的坑呀？」女宝宝好奇的问。

　　「因为啊，他惹姐姐生气了，姐姐要惩罚他。」我摸着女宝宝滑嫩的小脸蛋
，给她解释。

　　「哦，可是他，好像一点也不累。」男宝宝小眉头一皱，看着正挖的起劲的
龙一很不服气的说。

　　「哈哈，好可爱，他们以为惩罚就是累死你呢，听到没有？真可爱！」又捏
捏男宝宝的脸蛋，我对龙一说。

　　龙一扭头一笑，那纯真面容就像男宝宝的放大版，「公主，挖好了！」哇，
他还是个千面妖狐呢！

　　「姐姐是公主吗？」女宝宝歪着头，大眼睛一眨一眨的看着我。

　　「啊……」要怎么解释？

　　「姐姐是哥哥的公主哦！」龙一凑过来，摸摸女宝宝的脸蛋，表情更加纯真
得要命。

　　「爸爸也说，妈妈是他的宝贝儿！」男宝宝若有所悟的接道，那一本正经的
表情让人越看越喜欢。

　　「哥哥，我也想做公主！」女宝宝小手拉着男宝宝的衣角，仰着可爱至极的
小脸蛋认真的说。

　　「嗯，」男宝宝更认真的回答，「你也做公主，哥哥爱你。」说着，男宝宝
还上前抱了抱像个小芭比似的女宝宝。

　　天哪天哪，我和龙一笑成一片，太可爱了！这两个小宝贝儿太有意思了！

　　「那，现在姐姐要惩罚大哥哥了，你们要不要一块儿玩？」我忍着笑邀请他
们。

　　「好啊，好哦！」两个宝宝异口同声的回答，而且立刻就雀跃起来。

　　「真乖！来，咱们一块儿，把大哥哥埋到坑里去！」我部署着作战计划。

　　「嗯！那样他就不能出来捣蛋了！」女宝宝煞有介事的一叉小腰，再次把我
们笑倒。

　　我挥舞着短拍，「啪啪」的打着龙一的屁股，「下去，下去！」

　　「下去！姐姐叫你下去！」两个稚嫩的童音在旁边催促着。

　　龙一哀怨的看我一眼，故作委屈的扭着屁股往坑里爬，学男宝宝装可爱呀，
打你个老妖精！

　　在我们「众人」的「呼喝呐喊」声中，龙一终于慢悠悠的爬到了坑里，却又
把脸抬起来，撇着嘴，像忍着眼泪似的央求，「公主真的要把我埋了吗？」

　　我拿短拍在掌心甩得啪啪作响，噘着嘴不理他。

　　「姐姐生气啦！快埋了他！」可爱宝宝都站到了我这边的阵营。

　　龙一无奈的摇摇头，小怨妇似的开始脱衬衣，嘴上还在做无谓的抗争，「公
主你好狠心哦，你把我埋了谁陪你哦？」

　　「不行，你得挨罚。」男宝宝那认真的小样从来没变过。

　　「为什么我一定得挨罚呀？你和姐姐说说好话，让姐姐放了我好不好？」龙
一把希望寄托在可爱宝宝的身上。

　　「因为，妈妈说男人不罚不行。」厄……这是什么理论？看来男宝宝的妈妈
很厉害嘛！搞不好也是个Ｓ，嘿嘿。

　　「你帮哥哥，哥哥有好处给你哦。」龙一继续诱导。

　　「不行，」男宝宝眉头皱的更紧，「你不乖乖挨罚，姐姐晚上不让你上床！
」

　　「哈哈哈哈……」这回我肯定是笑得起不来了，这年头的孩子，绝了，绝了
！

　　正文　第五十章　小Ｓ当道

　　我敢说，今天的调教，绝对开辟了ＳＭ史上崭新的篇章！

　　因为，这不仅仅是户外调教，还是群调！不仅仅是女主男奴的调教，还是男
主女主皆有的混合调教！不仅仅是传统的成人调教，还是加入了小鬼头的限制级
调教！

　　两个可爱宝宝被我收为羽翼，随即我们对龙一展开了惨绝人寰的虐待……

　　「脸朝下趴下！」我的命令。

　　「不许动！」男宝宝的命令。

　　「咱们坐他！」女宝宝的命令。

　　看样子这小家伙比我还狠呀！前途无量，前途无量……

　　于是我们应小女主的号召，两小一大排排坐到了龙一的背上去，坐稳之后，
一个个笑得比阳光还灿烂。

　　「伸出手来！手心朝上！」终于到我发号施令了。

　　「伸出来！」「手心！」两个宝宝也挥舞着小手，坐在最前面的女宝宝小脚
一伸，还踩到了龙一的肩膀上。果然有前途！

　　我拿着短拍抽打着龙一的掌心，两个小宝宝则在制造地震……他们很专业的
像骑马一样乱晃着，男宝宝口中喊着「驾驾！」，女宝宝抓着龙一的头发当缰绳
……

　　我也没兴趣再抽他的手心了，决定融入大氛围！拿短拍在他屁屁上大力一抽
，喊着：「臭马快跑！」

　　「姐姐，他是什么马啊？」女宝宝突然问。

　　什么马？龙一，那就是，「龙马！」我自我肯定的点点头，「他是龙马！」

　　「哦！怪不得这么好骑！」男宝宝恍然大悟的嘟囔。

　　难不成他们见过我刚刚才虚构出来的「龙马」啊？还是当下他们觉得很好骑
？「他为什么好骑呀？」我摸摸男宝宝的头发，提出疑问。

　　「因为，龙马精神呀！」男宝宝一丝不苟的回答。

　　「龙马精神？」小宝宝懂得倒挺多，都会背成语了，不过，这词儿是这么用
的吗？

　　「意思……是，龙、马……很、精神。」被骑的「龙马」发出断断续续的声
音，好不可怜。难为他这头坐骑还得为自己的名字操心了。

　　「喂喂，你还好吧？」我们三个在他身上这一阵折腾，不知道他还撑不撑得
住。

　　「没、没问题！」龙一在下面摆摆手，一颗头早已被揉作一团。

　　我暗叹这两个小「Ｓ」的残暴程度，害我呆坐在那儿不知如何进行下去了。

　　「翻过来！」其中一个宝宝又下圣旨，龙一乖乖的翻转身子，于是我们三人
又重新坐下去。

　　只见两个宝宝捏咕着龙一的脸，又在他肚皮上乱蹦，忙的不亦乐乎。

　　「公主，我要死了！」龙一傪呼，呵呵，有俩活宝在肚子上玩跳床，不死才
怪！

　　「宝贝儿们，你们先把他让给姐姐欺负会儿，好不好呀？」我和他们商量，
心想如果龙一这么被废掉，损失的还是我呀。

　　两个孩子咧嘴儿一笑，都闪到后边去了，留下我和龙一大眼瞪小眼，这也太
听话了吧？还是他们又发现更有趣的东西了？

　　「你还好吧？」被两个小鬼头在后面拱来拱去，我边往前爬边问，当然了，
爬，是顺着龙一的身体爬的，说完，我已代替小鬼们坐在他的肚皮上了。

　　龙一眯着眼睛只是笑，不会被玩傻了吧？我给他拍掉头发上的沙子，发现我
一点调教他的兴致都没有了。

　　结果我看他他看我，好半天我都不知道该怎么告诉他。正要说话，后面两个
小鬼猛地一撞，我猝不及防往前扑去，慌乱中双手一撑，堪堪控制住差点被撞趴
下的身子。可是，非常非常糟糕的是，丢脸丢到家了的是……由于我正要张嘴说
话，突然被这么一撞，竟有那么一丝口水垂了下来，眼看那条亮晶晶的丝线就要
垂到龙一脸上去了！而我的两手慌乱下随处一按，竟都紧紧抓在他的两颗小樱桃
上！

　　彻底傻眼！怎么办？！又是一阵我看他他看我，最后我用神舟七号上天的速
度抹掉那一丝口水，没想到我刚抬手一抹，他已迅雷不及掩耳之势双手「唰」的
把我一抬，端着我向后平移！于是我不偏不倚坐在了……他的分身上！！！

　　「别动！千万别动！」龙一惊慌失措的双手举过头顶，连摆带晃，「求你了
！一定压住！他们两个想摸！」

　　听完这一句，我再怎么不可置信、怒火冲天、怨声载道、羞愧难当、无地自
容……也得「安安稳稳」的坐住了！

　　顿时我感觉满脸烧得通红，烫得随时都能把五官融化掉了。我发誓这是我这
辈子最窘迫的时候了！我竟然坐在龙一的那个上面！！！还不能起来！！！我要
死了！！！

　　「姐姐，」一个稚嫩的声音吓得我一哆嗦，女宝宝从我身后支过一张可爱脸
蛋儿。

　　小鬼头应该什么也不懂吧？什么也没看到吧？我的天！杀了我吧！怎么会发
生这种事的？！

　　「姐姐怎么不骑马了呀？」稚嫩的童音像催命一样，惊得我一颗心都不跳了
。

　　「呵呵，呵呵，呵呵……」无尽的傻笑……求你们了，不要都看我！呜呜呜
呜呜呜……

　　「姐姐你是不是好热？」男宝宝也很关心的凑过来，「我给你扇扇。」说罢
，伸着肉肉的小手在我脸边尽心尽力的扇起来。可是，我想说——这样更糟！他
纯真的大眼睛看的我脸更红，心更不会跳了！

　　疯了，疯了！我们两个之间为什么总能发生这些暧昧得令人发指的事情！

　　正文　第五十一章　龙一不乖

　　谁来救救我？！呜呜呜呜呜哇——

　　该死的龙一和他那该死的东西！

　　「你有点克制好不好？！」我几乎是带着哭腔质问龙一，可偏偏又不敢大声
讲话。

　　「美女当前，哪个还能克制？何况还是这种情况？」龙一现在倒是硬气起来
了，我感到他下面的那个东东律动了一下，顿时委屈得连眼泪都要下来了。

　　龙一坏透了的铁石心肠终于被这一幕打动了，耐心的哄着我说：

　　「再忍一下，再忍一下就好了，马上！」

　　「我不要！呜呜呜……」还忍？这是能忍的吗？！

　　「看，大哥哥又欺负姐姐了。」不知何时，男宝宝站到了侧面，他认真的评
论了当下的情景。

　　「你不乖。」女宝宝马上过来指着龙一下了结论。

　　「姐姐你起来，我们帮你！」他们真是……太贴心了！５５５……可是，他
的问题没解决，我该怎么起来？

　　「姐姐正在惩罚哥哥呢！」龙一的撒谎本事真是不怎么高明，明摆着颠倒黑
白啊。

　　「姐姐快被气哭了。」看，聪明的女宝宝才不信你那套。

　　「姐姐起来，咱们把他埋了。」嗯！必须得夸一夸男宝宝的果断哦！

　　「公主……」龙一小声祈求着，「你起来我就丢大人啦！」他声音压得极小
，我几乎要读唇语了，可我又不能不理他。

　　「谁叫你……」我也不敢声张，最贼似的小声的和他嘀咕。

　　「公主，咱不能教坏小孩子是吧？我下面就一条泳裤啊，那个，他们都看到
了怎么办哦，公主！」龙一那个为难的样子倒也不是装出来的，还有他今天这么
贴心的一句一个公主的叫着，害得我真是伸手打不得这个笑脸人了。

　　强压心中乱七八糟的各种火苗，我必须得尽快想个办法！那个东西绝对不能
在这么纯净的两个宝宝面前暴露的！如果被看见，他们一定会好奇，一定想看看
、摸摸，那问题可就大了！可我总不能一直这样坐着啊！我也会疯的！

　　「孩儿们！咱们现在就把他埋了！」灵机一动，我决定冒冒风险赌一赌，装
作「若无其事」的招呼正在研究龙一腿毛的两个宝宝。

　　两个小小「Ｓ」呼啦一下围上来，看样子都很期待嘛！

　　「姐姐当总指挥可以吗？」我试探的问，生怕这两个小宝贝儿不配合。

　　「什么是总指挥啊？」女宝宝还是太小，无知的小眼神立刻看住我。

　　「哎呀，你怎么什么都不懂。」男宝宝倒是一副很明白的神情开始训人了，
「总指挥就是姐姐要自己埋他，让咱们看着。」

　　我好晕……

　　「乖，宝贝儿们，姐姐的意思是，你们两个这么聪明，姐姐想请你们埋他好
不好？」人虽小，马屁还是要拍的！

　　「好！」一致同意，很好！必须好啊，不然我怎么收场？

　　「那从脚埋起好吗？」我给他们指出一条「明路」。

　　「好！」他们欢呼一声，直扑龙一的双脚。哎，我就喜欢干脆的！

　　不过，厄……两个小鬼头的速率也太差了点，我这都已经度日如年、汗如雨
下了，他们还没埋进一双脚去。而龙一更可恶，只顾悠闲的躺在那，消肿的事情
一点不负责！

　　我终于又忍无可忍，不能再忍了，趁两个小鬼低头捧沙子，我

　　「哗」的站起来，然后「啪」的拿脚踩住龙一的那个东西！由于紧张，下脚
狠了点，脚跟先落了下去，而且没站稳，又使劲的往下搓了一下。

　　「哦——好疼，好疼……」龙一的呻吟真凄惨，希望我刚碰到的只是那个硬
东西，而不是捎带碰到了那下面的软东西。

　　两个小鬼闻声望过来，四只大眼睛的超强力纯洁光芒瞬间把我们两个照得无
处遁形。

　　天，我的脑细胞高速运转……必须想个办法，想个办法！

　　啊——有了！「宝贝儿们，你们向姐姐这样，边埋他，边在上面踩，这样埋
得比较严实哦！」说着，我捧过一大把沙子，全盖在我脚底下那东西上，顺道在
上面踩了两脚，「就这么做，明白吗？」

　　龙一疼得龇牙咧嘴，不过，这只是报复行动的开始，哦呵呵呵呵！

　　于是，我们三个人，六只脚，在龙一的身上无情的「践踏」着。沙子一把一
把的往上糊，我们忙的热火朝天。

　　其实，主要是两个小鬼忙的热火朝天，我还是秉承一贯的邪恶作风，暗地里
折磨龙一。手里攥着一把沙子，画着圈的撒在龙一的肚皮上，我一脸的不怀好意
。报复的时机到了啊，龙一啊龙一，哼哼……

　　「公主？」龙一感觉出了气氛不对头，慌慌的问我，「难道魔后又上身了？
」

　　「呵呵，没错，我是魔后。不过你别紧张，我看你刚才兴奋半天了，现在该
给你降降火了！」我用脚掌覆上那片细沙，稍稍加力一碾，每一颗细小的沙粒在
皮肤间可以清楚的被感知，而龙一的肚皮和胸口立刻成了我摧残的要点。

　　「公主……我肚皮疼。」还想装可怜啊？我才不同情你呢！无视龙一的反应
，我脚下不停的碾动，碾完了还拿脚趾头夹住他的肚皮，向外扯扯，之后再撒上
一层沙子，继续。

　　等他整个胸膛和肚皮都被撒满一层沙子之后，我把两只脚都踩了上去，命令
龙一说，「随便哼首歌。」

　　「厄？」胸腔空间被严重挤压的龙一吐气貌似不是那么顺畅。

　　「我给你跳个舞。」我漫不经心的六个字，害龙一两眼一翻差点背过气去了
！

　　正文　第五十三章　该死的杀手

　　我很懊恼今天怎么如此嗜睡，好不容易享受到美奴的服侍，我却好巧不巧的
睡着了！而且还睡了整整一个下午！

　　现在我倒是依稀的记得当时的情况，但我不能确定那是真实的发生了，还是
那仅仅是我的一个梦？我讨厌死这种感觉了！

　　我努力的回想，拼命的回想，而记忆却总是不随人愿的朦胧。

　　当时享受过美奴服侍的我，看着他那恬静而温暖的笑容时，有了一种微醺的
状态。我有点晕晕乎乎，我听见心的某一个声音在说，尝试去爱吧，你需要的不
是奴，而是一个温柔的男朋友。可是我也很怯懦的告诉她，我不会去爱的，因为
我本来就不懂爱，海卓走后，我想我也没什么理由再去爱人，而我的爱恐怕也没
人可以承受得起，我还是不要去伤害人，也不要自伤才好。可是美奴，他给我那
么一种奇妙的感觉，那是任何奴都不曾给过我的，他的笑根深蒂固的扎根在我心
中，让我无法不在意他。

　　想着今天的一切，我不愿意醒过来。但是天色已晚，美奴就背着我往回走。

　　美奴的背好宽、好暖，他的背今天晒黑了一些，太阳的温度到现在还没有彻
底褪去，我慵懒的趴在上面，只觉得暖得好舒服。美奴的气息好润、好恬，混合
着海的广袤与咸涩，是那么的好闻，我贪婪的呼吸着，总是不够。

　　远远的传来音乐声，伴随着海浪漾在咸咸的空气里，让我不禁侧耳倾听。

　　依稀的记忆从前的你，背靠着背听海的声音。

　　夕阳和海面都太清晰，我就在这里找到了你。

　　那天的日记天飘着雨，我躲进眼泪你在哪里？

　　夕阳和海面依然清晰，还是在这里我丢了你。

　　我把对你的思念写在海角上，寄给那年七号的雨季。

　　有些爱不怕时间太漫长，已经生长在心里。

　　我把对你的思念写在海角上，寄给那年七号的雨季。

　　有一些等待不能太漫长，已经枯萎在心底……

　　有一些等待不能太漫长，已经枯萎在心底。它会——枯萎在心底么？

　　龙一一路把我背回去，甚至在电梯里他都没有把我放下，而是更稳、更有力
的托着我，让我睡得舒服。

　　当龙一把我放在床上的时候，我犹豫着要不要睁开眼睛，可我还在思考之际
，他的轻吻已然落在了我的额头。像落花一样的轻吻，性感柔软的唇瓣触在肌肤
上，甜蜜的感觉随之泛滥……难道对他的感觉，已经生长在心底了吗？

　　我本以为和他的第一个吻应该是触电般的感觉，是一旦碰触就会让人震颤的
感觉，可是这个柔柔的吻却分外甜美，是我从未想过的甜美舒适的感觉。

　　由于他的吻，我只好继续装睡，我不知道如果我「醒来」，该怎样面对，所
以我还是装作不知道，让它顺其自然吧。

　　龙一如我所想的没有做出任何更亲密的举动，他只是抚摸我的头发，好久之
后才起身离开。他的人就如他的那个吻一样，让人安心。

　　于是被他吻过的我更是迅速的被睡意吞没……

　　第二天醒来时竟收到了惊人的消息，就在离昨天我们玩耍的那片海域很近的
海面，有一名高级官员在游轮上被刺杀！

　　旅游区以及附近海域即将被封锁，游客们都非常惶恐，争先离开。景区被封
锁之后，政府将派人严查。

　　我在房间不紧不慢的整理行李，龙一靠在门边静静看着我。真是可惜了这次
行程呀，刚刚开始就要草草结束了，我还真有点舍不得。

　　尤其昨天过得那么美好，我好想再回味一次呢！那个好死不死的杀手，不能
等我玩够了再下手吗？真是的！

　　「你好像并不害怕？」看了不知多久，龙一终于开口了。怎么？难道以为我
是故作镇定吗？拜托，我哪有那个闲心害怕嘛，这么来之不易的旅行被破坏掉了
，我都要郁闷死了，那个什么什么鸟杀手，还真没眼力价！

　　「怕又怎样？不怕又怎样？当你面对刺客的时候，好像怕和不怕没什么区别
吧？」我反问龙一，头也没回的继续往皮箱里塞衣服。不过看我这腔调，哪有害
怕的意思？说是失望还差不多。

　　「呵呵，看来我家小公主对那刺客颇有微词呀。面对刺客的话么，是不会怎
样，如果他真要杀人，怕和不怕只是死前的最后一种情绪罢了。」龙一交替了一
下双脚的位置，仍旧靠在门口说，「不过，大家都像逃命似的跑掉了。」他努努
嘴，提醒我外面的情况。

　　「他们跑什么跑嘛，咱们还是慢慢的收拾吧，搞得那么匆忙只会累到自己。
再说，我一没钱，二没权，没人会无聊到买我的命啦！」多么简单的道理！树大
才会招风嘛，我这颗小苗虫子都懒得光顾一下呢。我摆摆手，示意龙一也坐下来
，不要着急上火的。

　　「哟，你还挺有歪理邪说的呀。」龙一笑着坐下来，「怪不得不怕呢，只可
惜不能让你继续在海上探险啦。」

　　「我才不去探险，」我反驳，然后转身看着龙一认真的说，「虽然那个杀手
现在不动我，谁知道以后有没有人雇他呀？我还是乖乖的比较好。」我做个怕怕
的表情，嘟着嘴看他。

　　「哈哈，你还真有趣，刚才还分析得头头是道，现在又说怕了，你怕杀手吗
？」龙一摸摸鼻梁，很感兴趣的盯着我看。

　　「杀手么，刺激的职业呀，或许女王做够了，我会考虑去做个杀手。」我朝
龙一眨眨眼，摆出一副幻想未来的模样，你能晓得我竟有这想法么？

　　龙一没有我想象中那样对我的搞怪爆笑，之后奚落我在做春秋大梦，而是认
真的考虑了一下说，「好的，到时候我雇佣你。」

　　结果换我爆笑了，这个龙一！雇我杀了他自己么？哈哈！

　　但是！那个该死的杀手啊！！！我在心里将他千刀万剐一千遍！你知道大学
生旅个游有多难么嗯？！该死的！

　　正文　第五十四章　惹恼美奴

　　这一天的晚些时候，我们回到了家里。旅途劳顿，我当然不能放过使用奴的
权利。

　　我懒懒的躺在沙发上，一边看电视，一边指挥着龙一干这干那。一会儿要吃
，一会儿又要喝，把龙一忙得晕头转向。

　　「美奴～」我不耐烦的声音追着龙一飘到厨房去，「煮个咖啡怎么这么久啊
？」

　　「来了，来了。」美奴应着，端着咖啡匆匆忙忙跑出来，「您的加了一小杯
牛奶三勺半砂糖的热咖啡。」说着恭恭敬敬的递到我手上，还不忘了拿块毛巾给
我垫着点。

　　接过咖啡，我伸出另一只手，只一个眼色他就速度递上准备好的大包鱿鱼丝
。

　　「表现不错，」我笑笑，又冲下面努努嘴，「捶腿。」

　　「是，公主。」美奴坐到我脚边，正要伸手，被我一脚踹下地去。

　　「一点规矩都没有！在主人面前也有你坐的地儿？」我抱怨一句，接着教他
，「好了，不生你气，知道你以前没有伺候过别的主，以后给我做好点。」我故
意拉长了语调，让他受辱。

　　其实我觉得美奴真不是个很Ｍ的人，虐待也就够了，这种侍奉外加言语羞辱
可不是每个正常男人受得了了，可我却很想如此欺负他，有种很变态的控制他人
言行的快感。或许因为他有时候真是个嚣张的男人，或许是他在我心中的分量不
同吧，反正我想这么做就没人能阻止我。

　　想到这儿我「嘿嘿」偷笑了两声，听得美奴浑身寒毛倒竖，只怕我有更馊的
主意出炉。

　　我上上下下看了他好几遍，很欣赏他现在既乖巧又胆怯的神情，曾几何时这
个「花花公子」狂得都到天上去啦？在外面我忍了，回到家里我可绝对不是什么
好惹的主，我这个混世魔王的魔鬼调教会一点一点的全数奉上！

　　「我想吃水果！」瞪一眼还在发呆的美奴，「快去端呀！愣着干吗？」

　　于是美奴又诚惶诚恐的冲去厨房，再慌慌张张端出他刚刚已经洗好的水果。

　　「都洗干净了？」我轻蔑的瞟一眼果盘。

　　「都洗干净了，公主。」美奴将盘子双手奉上。

　　「你就打算这么叫我吃？」更高傲的声音被我扔过去，呛的美奴直吞口水。

　　「那，那，公主要怎么吃？」他睁着好无辜的大眼睛询问的望着我，让我心
里顿时一软。我怎么可以心软？真是疯了！虽然他昨天表现很好，但不代表他今
天就可以受到纵容呀。

　　「剥皮，切块，然后拿牙签一块一块的喂我。」即使再不想心软，我嚣张的
气焰还是下去了一大截。

　　「知道了，公主。」美奴继续用那杀死人不偿命的小可爱眼神凝视我，然后
眨眨眼，给我一个傻笑之后，去认真的处理水果了。天，这是和那两个可爱宝宝
学的吗？够有杀伤力的呀！不过某人的外形实在是不配这眼神，就像蝙蝠侠安上
了机器猫的脑袋一样怪异。

　　「好想抽你一耳光哦。」我咕哝一句，眼睛回到电视上，却总忍不住去看他
那英俊而温和的侧脸。现在的他和初见时的他，变化真的好大哟，而且好突然哟
，他昨天到底吃错了哪颗药嘛。

　　「公主，你看着我干吗？」美奴的声音惊醒我。我承认我看他看得都出神了
，额头还突然好烫，因为那个轻吻的感觉一直萦绕在心际，我一个不留神就……
好失态！

　　「看你怎么了？不给我好好的弄水果还敢质问你主人，不想活了吗，恩？」
所谓没理也要搅三分无非就是我这样了吧。

　　「是，奴知道了，奴是公主的，公主想怎么看就怎么看。」美奴无奈的说，
继续忙活手里的水果。

　　「对！就是这样！哼，算你识相！」这次他的回答还是比较让我满意的，呵
呵，他还是有点觉悟的嘛，省得我尴尬了。

　　「公主，我弄好了。」美奴小心的递到我嘴边一块水果，「公主先来块木瓜
吧，木瓜对女人最好了，既美白皮肤，又助于减肥……」美奴念念叨叨的说着。

　　「知道了知道了，不就是还能丰胸吗，不用啰嗦了！」我一口咬住木瓜，打
断了美奴的话。

　　「厄，厄……公主知道啊，那我就不说了。」美奴好象没想到我会这么没完
没了的抢白他，有点张口结舌的。

　　「喂，你以为我是那种羞答答的小女生吗？丰胸这个词都不敢说的？」看到
龙一那个表情，我忍不住再刺激他一下，「知道么，更糟的我都不知道说过多少
了！」我故意很痞的说，还吊着眉毛示威给他看。

　　美奴的脸色有点不好看，可他什么也没说，只是不再摆可爱、羞怯的表情逗
乐了，改成一本正经的喂我，不说任何话。

　　「失望了？」十几分钟过去后，我先开口。那句话、那个表情之后，我就不
知道电视里在演什么了，他的失落和怒意全都一丝不漏的落在我眼底，而我的心
私自决定，不可以视而不见。

　　「我只是不明白。」美奴的声音沉沉的，听不出心情。

　　「不明白？没什么可不明白的，我是个女王，你明白这点就足够了。」说完
我才悔恨自己的嘴太快，明明有转机的，我却偏要弄个不欢而散。

　　「你不要给我搞什么魔王上身、魔后附体，我想要看到的是钟晴！」龙一的
火气上来了，掷地有声的说了一句之后就回了房间。

　　唉，如愿的不欢而散呀，他今天表现这么好，是我太不珍惜了。

　　正文　第五十五章　神秘的龙一

　　夜里我梦到了龙一，在一个战火纷飞的年代，我被敌人追着穿过了好几个街
区，疲惫不堪，而我没有武器反击，就只好一直的逃，一直的逃。

　　身边不断有人倒下去，血肉被炸成的粉红色粉末洋洋洒洒的落下来，我怕极
了，拼命的逃窜在一条条血流成河的街道上，可是路好长，我跑得好慢，无论怎
样也摆脱不了敌人的追击。

　　结果，我还是没有逃出一个狙击手的子弹。那子弹似乎很慢，我看得到它缓
缓的靠近，直奔我的心脏而来，但是我却动弹不得，只能眼睁睁的等待着被它射
穿。

　　千钧一发的时候，龙一从侧面扑了出来，替我挡下了那一枪。我看着他颓然
的倒下去，鲜红的血液弥漫开来……

　　惊醒的时候，窗外的月光依旧恬静的洒在床上，而我已经满头大汗，被这月
光照得越发苍白了。我平复一下心情，忽然想看看龙一，确认他没事。

　　于是我去了龙一的房间，庆幸的是他的房门并没有反锁，我轻轻的拧开把手
。反正我看一下就好，应该也算不得侵犯他的隐私吧？

　　龙一房间里的窗帘是墨绿色的，所以在晚上，屋子里会格外的黑暗。我看不
清里面的状况，就一点一点的摸了进去。

　　终于挨到了床前，我庆幸自己没有碰倒任何东西，不然非得把他吵醒不可。

　　我蹲在床头，伸手去抚摸床上的龙一……可是，被子下面竟然什么都没有！
龙一去哪了？由于刚才梦里的感觉还未褪去，我的心里一阵难以言语的慌乱，我
赶紧扑到床上去摸索，他真的不在！而且，非常非常关键的一点是，被子里面是
凉的！

　　我退到床下，在这片黑暗里，突然感觉到一种前所未有的无助。龙一到底去
哪了？我用双臂抱着自己，龙一倒在血泊中的画面一遍一遍的浮现在脑海里，那
猩红的血啊，怎么那样的刺眼而锥心？

　　说实话，我昨天有一点点怀疑那个刺客就是龙一，不知为什么自己会这么想
，也许就是什么所谓的女人的直觉吧，或者压根就是莫须有的胡思乱想。昨天我
是不怕的，可是现在我怕了，我怕的不是龙一可能会去杀人，我怕的是龙一会被
杀。短短两个月的相处时间，我对龙一的依赖已经超出了任何人。

　　不知不觉间，眼眶里积蓄的泪水滴了下来。我用自己才能听得到的声音无助
的问：「龙一，你去哪儿了啊？」

　　「我在这儿，乖，不哭。」龙一突然出现在我背后，或者是我突然发现了龙
一站在我背后的事实。

　　但我现在不想去思考那些有的没的，我只是转过身，用力的搂住了龙一的脖
子，闻着他独有的气息。没错，是他，他还好好的！

　　「我只是去了趟厕所，你怎么急成这样？」龙一刮刮我的鼻子，笑话我。

　　只是去了趟厕所吗？

　　他又在骗我。他忽略了我的敏锐，他的被子是凉的，去趟厕所的时间怎么至
于凉到那个程度呢？而且，我贴上他的时候，感觉到他的腰上还系着皮带，即便
睡觉不喜欢脱衣服，但也不会不解皮带的吧？龙一啊，你的谎言实在不怎么高明
。

　　但是我不想揭穿他，只是默默的抱了他一会儿，说：「我只是怕我来之不易
的私奴会跑掉啊，好好休息吧。」

　　之后我在龙一恋恋不舍的目光中离开了他的房间。

　　某个娘娘腔教授的课终于结束了，我揉着酸痛不堪的脑袋，间接安抚着极度
受创的脑细胞，晃晃悠悠的走出教室。

　　「姐！」一张巨大的笑脸挤进我疲劳的眼皮缝里。

　　「臭小子！你想吓死我呀？」稍微推开一点他的特写笑脸，我问道，「没课
啊？」有这种巨大笑脸和这种顽皮举动的当然只有秦潇这个臭小子了！找不着我
家改来教室门口堵我了，佩服死他了！

　　「姐，我想请你吃饭！」秦潇死皮赖脸的接过，不，是抢过我的书，「呀！
真沉！不是我说，你们这书和你们教授一样够分量……嘿嘿，我来给你拿着吧。
」

　　「有何企图？」无事献殷勤，非奸即盗啊～

　　「不就是想请你吃饭么。」秦潇的巨大笑脸又挤过来。

　　「说根本目的。」我还没从课上那团混沌中走出来呢，还得听他的油嘴滑舌
，我哪还有那多脑细胞浪费呀！

　　「嘿，不是想了么。」秦潇不好意思的低头小声说。

　　「我就知道！」他能想什么？无非是肉皮痒，想要调教了！

　　「姐，你搬家啦？」秦潇聪明的转移了话题。

　　「嗯。」真是有够烦的了，这个人们眼中的王子，在我这儿整个

　　一未成年小Ｐ孩，还得哄着他，累啊。

　　「不会是躲我吧？」秦潇一副夸张的失望表情又往我眼里挤。

　　「没的事。」我随口回答，幸好小Ｐ孩还算好骗。

　　「可我还是找不到你了。」秦潇拉长委屈的声音，还不忘了末尾拐上几个弯
。

　　「天哪！你以为你是小女生吗？！啰嗦又撒娇！再说找不到我不会打电话吗
！不会发短信吗？」最怕他这样了，这不是另类版本的娘娘腔嘛！我才刚受过刺
激的呀，整整２小时还不够吗？现在还来？我越说越大声，想把我的不满都喊出
来似的。

　　不过吼完之后我有点后悔了，本来没人注意我们的，我这分贝一大之后，马
上有人投来不满的、看热闹的目光。更糟的是，有一大批女生立刻认出了我们的
王子大大，那满眼含春的表情……完了完了完了……

　　正文　第五十六章　偶遇尴尬

　　「姐，我们跑路吧！」镇定的秦潇拉着还在暗自懊恼的我，一溜烟跑出了教
学区。

　　「哈，刺激耶！你差点被那帮女生围杀了哦！」看着大喘气的逃难王子，我
忽然觉得这样也蛮好玩的。

　　「刺激？我可受不了这个，我会被她们摸死的啊！」秦潇说着像要抖落浑身
的鸡皮疙瘩似的，不停的打着冷颤。

　　「啧啧，被美女摸死啊，你不觉得很幸福吗？」我故意逗他。

　　「我又不是洋娃娃啊，她们总爱摸啊摸的，我不死也得脱层皮！」秦潇无奈
的摇摇脑袋，然后又一脸讨好的看着我说，「嘿嘿，还是你帮我脱层皮吧？」

　　「脱皮？不过有句话说得好，死猪不怕开水烫呀，所以你这品种的想脱皮，
其实很不好操作的！」我鄙夷的看他一眼。

　　「咱们找间平常没人去的教室，哇塞……」此时的秦潇已经陷入自己美妙的
幻想里了。

　　「这位帅哥，你先醒醒！」我推推秦潇，「你以为我是什么人呢？可以随便
的召之即来，挥之即去吗？你想调教就调教，你想脱皮就脱皮？拜托，你想象力
还真好耶！」说着我不满地白了秦潇一眼。

　　「没啦，对不起哦主人……我错了还不行。」秦潇又委屈起来。

　　「错了？错了就错了，什么叫错了还不行？嗯？」我不依不饶的欺负秦潇。

　　「别气了哦，多伤身体！如果还是不能开心的话，那就在调教的时候狠狠的
惩罚我吧！」秦潇把那张青春逼人的俊脸蹭过来，满心诚挚的说。

　　「别做梦了，臭小子，你想不到办法让我对你的提议感兴趣，就慢慢等着吧
！」

　　「别啊，姐，这怎么可能没兴趣嘛！」秦潇坚持不懈的劝说着，

　　「公共场所是最刺激的啦！你以前不也这么说吗？」

　　「不行！」我绝然打断他，「我不同意，太危险了！这是在学校，懂吗？小
Ｐ孩！要是被人撞见了，后果不堪设想！」

　　「不会那么巧啦，我会很谨慎、很谨慎的选地方的……」秦潇可怜兮兮的说
。

　　「不行！」

　　「我……」

　　「不行不行不行！」我的脑袋都晃晕了，还好神志清楚。

　　「怎样才行？」

　　「怎样都不行！」

　　「呜呜呜……呜呜呜……」演技超好的秦潇开始假哭了，我无语的戳在一边
，遇到这种情况我只好等他表演完，冷静下来再谈喽。可事情却惊人的糟糕起来
……

　　迎面走来的两个人，男生高大英挺，女生小巧可人，本来谈笑风生的一路走
来却在看见我们的时候同时露出不满的神色。

　　「哟，王子什么时候也开始理会莫名其妙的女生了呀？」尖细的声音从那个
小小矮矮的身体里发出，显得极不和谐。

　　「好久不见了，钟晴。」没等我们有任何反应，对面的男生就快步走过来，
站到我面前说。

　　「嗯，好久不见。」很感谢薛海鹏化解了刚才的尴尬，我对他微微一笑。

　　「原来又是哪家财团的小姐呀，薛大少爷也认识呢！」薛海鹏身后的女生不
冷不热的接道。看来今天的尴尬局面是注定的了。

　　「忘了给你介绍，」薛海鹏看着我说，随后侧过身子，把我介绍给对面的女
生，「我们学院的，钟晴。这是文学院的，陈静。」

　　「你好。」我礼貌的点了头，对方却毫无反应。而自始至终，秦潇一直都在
旁听。

　　「中午有空吗？一块儿吃饭吧？」薛海鹏不等气氛冷掉，又转向我说。

　　「今天不行，我约了她。」还没等我说什么，秦潇就迅速接过话头。我看了
他一眼，却瞟到那女生铁青的脸色。

　　薛海鹏对秦潇置若罔闻，只是看着我，等我回答。这个场面更加尴尬了。秦
潇今天真不是一般的任性！

　　「不好意思，今天恐怕不行了。」我抱歉的说。

　　「没关系，玩得尽兴些，明天我再联系你。」说完薛海鹏带着那个女生离开
了，而那个女生表情悻悻的，临走还瞪了我一眼。

　　中午的小插曲让原本就混混沌沌的一天多了一丝不快的理由，于是我决定不
回宿舍了，回「家」换换心情。可是回到家里，迎接我的却是龙一的一张字条。

　　晴儿：

　　我外出两周，勿念。

　　龙一

　　唉，龙一跑了，石维任自打上次调教之后也一直没有消息，花晨俊估计也被
我折腾得不行而不敢露面。大家都这么默契的偃旗息鼓，难不成是想要让我失业
吗？

　　现在只剩下秦潇了，不过他提议的教室调教未免风险系数太大，我还是要慎
重考虑考虑的。看来，目前我真是要失业一阵子了呢。

　　正文　第五十七章　蓝奴的启发

　　打开电脑，登陆ＱＱ……

　　蓝色骷髅头像又毫不意外的闪烁着。

　　【主人，您在吗？】

　　时间是１０多分钟以前，无聊的我迅速敲了一个字过去。

　　【在。】

　　【奴给主人请安。】

　　【免了。】

　　蓝奴的敏锐或者应该说是运气实在是无可匹敌的，他总能在我上线之前及时
的发来消息，话不多，不让人厌烦，懂得点到即止，从不过分要求。些微的距离
感不仅让彼此感到安全，反而感到亲切，偶尔还会涌出一些叫做「想念」的东西
。

　　【主人今天心情不好。】

　　【眼力不错。】

　　虽然我们从没有视频过，也没有互发过照片，但是仅凭短短的一些字句，他
就能判断出我的心情或状态。这应该叫做敏锐还是神奇呢？我既叹服，又不安。
所以我要和他保持更明确的距离。

　　【奴做点什么能让主人开心呢？】

　　【保持安静。】

　　【是，主人。】

　　我习惯性的命令他安静，同一时间，我想到一个问题，一个非常关键的问题
。我在网上认识蓝奴已有将近一年的时间了，一直保持着不远不近的距离，他从
不好奇，也从不怀疑，只是静静的服从命令，然后偶尔说想念我，再无其他。

　　他为什么会死心塌地的跟着我呢？虽然在网络上算不得真正的

　　「跟着」，但是他也不必要对一个从没给过他一次调教的所谓主人如此的信
任啊？我想不明白。

　　【蓝奴？】

　　【奴在，主人。】

　　【我想问你一个问题。】

　　【是，主人。】

　　【你为什么如此乖巧？】

　　【因为我是您的奴，主人。】

　　这回答尽管有些泛泛，却也没什么错。

　　【你为什么对我忠诚？】

　　【因为您是我的主人。】

　　蓝奴的回答让我的两个问题都成了废话，我有点郁闷。是蓝奴藏得太深，还
是我问得太傻呢？蓝奴给我的感觉，是未知、是沉静、是敏锐、是不可捉摸……

　　【可以说说你对在公共场所调教的看法么？】

　　我想起了秦潇提议的教室调教，说一点不动心是假的，可是风险大过刺激的
时候，我多数会选择低调行事。现在我倒想征询一下蓝奴的看法，也许他的思路
能让我看到一些新的东西。

　　【是，主人。奴认为那一定非常刺激，而且奴非常盼望您能赐给奴一次这样
的调教。】

　　蓝奴终于主动出击了吗？将近一年，他没有提出过任何要求，难道说今天打
算向我表达一下他对现实调教的向往吗？

　　【不记得规矩了？】

　　我还是不客气的提醒他，因为我的规矩是，问你什么答什么，不要趁着答话
的机会向主人讨要什么。

　　【对不起，主人，我多话了。】

　　蓝奴懂得规矩，所以他不会问为什么，只会道歉。

　　【这次就算了吧，接着说刚才的问题吧。如果调教时被人发现了你会怎样？
】

　　【回主人的话，如果被人发现，奴相信主人一定能够处理好，也一定能够保
存奴在别人眼中的尊严。】

　　【你凭什么相信？】

　　【凭您是奴的主人，您既然说了对奴负责，就一定会做到。而且所有的奴都
深信这一点，主人是不会让奴受到来自自己之外的伤害的。】

　　奴都深信主人是不会让奴受到来自自己之外的伤害的，我思考着蓝奴的这句
话，突然之间好像明白了什么。

　　【主人，奴错了。】

　　看我没有回话，蓝奴竟然发来这么一条。

　　【哪错了？】

　　我这句话绝不是质问，而是询问，我没发现他刚刚说错了什么。

　　【奴不应该在主人面前提「尊严」，奴的一切都是主人的，奴何来尊严？】

　　【啊，原来是尊严啊。】

　　我沉吟着。

　　【求您责罚奴。】

　　【责罚？你觉得我该怎么罚你？】

　　他的请罚反而让我有点看轻他了，恐怕蓝奴也不过如此的，到最后还是和其
他网奴一样，找个请罚的借口申请现实调教而已。

　　【各种责罚，只要奴自己可以完成的。】

　　【呵呵，你自己可以完成？】

　　我有点嘲笑他的遮掩。

　　【是，奴自己可以完成的，因为奴不能假人之手来施行您对奴的责罚，只有
您才是我的主人。】

　　【你这么忠心啊，竟然要自罚，不过，你有没有自罚我怎么知道呢？】

　　【蓝奴信任您，也请您相信蓝奴，真正的奴是不会以此来侮辱自己的，更不
会以此来侮辱主人。】

　　蓝奴的话让我有点自悔失言，我不该这么歧视网奴的。

　　【奴斗胆问一句，您觉得女王是什么？】

　　蓝奴又发过来，这个问题有点咄咄逼人。

　　【女王？是一个孤独的灵魂吧。】

　　想着，我便敲了这么几个字。说不清为什么，只是觉得每一个女王的心里都
住着一个不溶于世俗的灵魂吧，而这个施虐者的灵魂必将是孤独的。

　　【不，她是许多个孤独灵魂的寄托。】

　　蓝奴的字跃上屏幕的时候，让我有些失神，双眼看着看着也有微微的湿润。
她真的是许多个孤独灵魂的寄托吗？

　　正文　第五十八章　又见舒扬

　　晚上的时候本来要回宿舍睡的，却因为龙一的体贴留在了家里。其实中午看
到龙一的字条我是有些生气的，他竟然说走就走，连个电话也没有打给我，把一
张字条留在那里，加上两人的称呼总共才１１个字，他外出的事情什么也没有交
代，就这样打发了我吗？

　　拜托！我才是主人好不好？！

　　可恨的是，自打知道他外出，我心里在不由自主的惦记着，他凭什么值得我
这么关心啊？真是可恶！

　　不过晚些时候我回房间收拾东西，意外发现了龙一昨天穿着的那件外套放在
我的床上。我拿起外套，下面压着另一张字条：

　　【亲爱的晴儿：

　　如果我没猜错的话，你现在一定气鼓鼓的吧？哈哈，气那１１个字？

　　看到这儿我忍不住皱皱鼻子以示不满，臭龙一，好像什么都知道似的，了不
起啊？我生气还不是因为你的不仁不义？

　　【我的外套留给你，晚上怕怕就抱着它，衣服没洗，还有我的味道呢，嘿嘿
！一定保你不做噩梦！

　　哎呀！真是受不他了！这么恶心的事情都做得出来呀！不过心里骂他，嘴角
却忍不住勾出一抹微笑。

　　【我不在家你恐怕会感到前所未有的无聊和寂寞，介于此，我留了大量家务
给你，具体事宜贴在冰箱上了，你要乖乖劳动，乖乖等我，回来给你带礼物哦！

　　你亲爱的龙一】

　　哈？！学会指挥我了？臭龙一，坏龙一！看你回来怎么收拾你！我心里念念
叨叨的骂着他，双脚却不情不愿的自动挪去厨房了。

　　龙一走掉的第二天，我独自在家吃过午饭，养足了精神去迎接一个无比美好
的下午！

　　因为我校对面的琼艺正在办画展，这是一次我好期待的画展哦！谁让人家以
前也是搞艺术的嘞，所以一嗅到优秀作品的气味，我都会不行不行滴，必须立刻
赶去欣赏。从听说琼艺要办画展，我盼星星盼月亮的期待了两个多月了，今天终
于开展了，叫我怎么不兴奋！

　　跨进琼艺展厅的一刻，我满怀的开心与兴奋出现了一条小小的裂痕。当年的
梦想还有许多的回忆，仿佛都压抑在这些画中，它们在我进入结界的一刹那突袭
到我，让我呼吸困难。

　　真的不想放弃的啊，可是撒手了就再也回不去。

　　以前的画都被我烧掉了，那间画室再也没有回去过。现在突然之间想起来，
深深的怀念那段日子，想我的老师，想我的师兄师姐们，还有最后来的那个小师
弟。

　　从展厅的左侧开始，我一幅一幅的认真看过去。那些素描、那些色彩、那些
吸引我的笔触，我看的入了迷，在有些画作前我都不晓得自己停驻了多久，只是
隐约觉得身后的人一批批走过。

　　终于在一幅画前，我看到了另一个和我一样执着于观赏的人。他静静的站着
，仿佛世界都与他无关，他的心全部放到眼前的画中去了。原来我还是不够用心
啊，至少我感觉到了他，而他已经专注到丝毫没有觉察旁边同样站了很久的我。

　　我叹息一声，想要看完剩下的几幅就回去了。这时，身边的男生突然转过身
来，对我喊了一声：「师姐？」

　　循声望去，我简直惊讶到无以复加，「舒扬？」

　　「师姐！真的是你！」舒扬兴奋的跨前一步，抓住我的手臂，喜悦溢于言表
。

　　「小师弟。」看着眼前已然比自己高出许多的小师弟，忽然有种想要感慨万
千的冲动。

　　这种场面，只能用「他乡遇故知」来形容了。六年以前，我们在一起学画，
画室的规矩是按入学先后排辈的，我做了整整一年小师妹的时候，舒扬来了，理
所应当的，他成了大家的小师弟。我记得那个时候他又黑又瘦，带着一副黑框的
眼睛，笑容憨憨的，偶尔被师兄们戏弄也不恼，还每天都帮爱干净的师姐们削铅
笔。

　　我那个时候好笨，一支完整的６Ｂ铅笔被我削过之后，就可怜的只剩下三分
之一了。鉴于我这种浪费的情况，起初是老师帮我削，后来是大师兄，舒扬来了
之后竟然义不容辞的担负起这个重任，害我总觉得欠这个小师弟一个好大的人情
。

　　六年以后，小师弟又站在我眼前，我竟有些认不出他了。他长高了好多，虽
然仍旧黑黑瘦瘦，但已不是从前那种瘦弱的感觉了。更让我意外的是，他不但记
得我，还亲切的叫我师姐，真的是好感动啊！

　　我和舒扬聊到好晚，六年不见，我们好像已经不仅仅是师姐弟了，而是像亲
姐弟一样，亲切的不得了。

　　我知道他现在琼艺读大二，算起来我们是同年考到华城的，如此近的距离，
两个学校一条马路之隔，竟然我们两年中都没有见过面。要不是这次画展，我恐
怕再也见不到这个处处低调、却温柔细致的小师弟了呢！

　　说到以前，我俩几乎是滔滔不绝的，那些少年时的小事情，现在看来每一件
都那么有趣，那么回味无穷。

　　我说，当年如果没有你，恐怕我都不好意思再用６Ｂ的铅笔了，国家的资源
都被我损失殆尽了。他说，师姐你当年画画的时候可真有意思，每次素描都要围
条红格子的大围裙，太搞笑了，有一次你在静物左侧画结构，我们全都在右侧画
你，结果你竟然一点都不知道。

　　怎么会有这种事啊？我惊呼，天哪，大师兄口口声声说最疼我，你也说和我
最亲了，怎么都背着我毁我形象？舒扬赶紧辩解，哪有的事，你不知道呀，当时
我们画完，老师还说呢，今天的速写怎么全是洋娃娃？然后他夸张的一拍脑门说
，呀！这不是钟晴嘛！……

　　最后我逼问舒扬那张速写他有没有留底，舒扬老实的交待说，就在他第一个
速写本上呢，回头一定拿给我看，保证没有毁坏我的光辉形象，我这才罢休。最
后两人说好下周末去他的画室见面，才依依不舍的分手。

　　正文　第五十九章　有一点忧心

　　「姐！」秦潇风尘仆仆的跑到我面前，一脸笑嘻嘻的等着看我惊讶的表情。

　　刚到早点餐亭的我对于秦潇的出现没有丝毫的意外，反而觉得头疼，影响食
欲嘛！他为了感动我，这两天每天早上都装作晨练在学校附近等我，可是他衣衫
不整的样子明显就是匆忙起床呀，还说什么一直都有锻炼的习惯，只是没碰到我
而已，真是鬼话连篇呀。

　　「阿姨，麻烦您给我来一个紫菜鸡蛋卷，一杯豆浆，加糖。」懒得搭理秦潇
，我笑着把钱递到餐亭里大姨的手中。

　　「你是五中的学生吧？有没有听说你们学校要放假的事情啊？」大姨说着将
早点递到我手中。

　　五中是我们学校附近的一所高中。嘿嘿，看来是把我认成高中生了呀，ＨＯ
ＨＯ～！我有这么年轻吗？开心哇！偷笑中……哦呵呵……不过我还是一本正经
的回答：「没有听说，周一大概就知道了。」

　　「嗯，看你天天这么勤快，肯定是个好学生，大姨耽误你时间了，快去上课
吧！」大姨淳朴的笑容让我觉得这个早晨的阳光都明媚了许多。

　　离开早餐亭，秦潇迅速跟了上来，「哇，姐，你骗人可不好哦。」

　　「骗人？」我斜睨着他。

　　「是啊，你明明不是五中的学生嘛，还骗人家说周一才知道消息哦。」秦潇
一边重新扣着扣错的纽扣，一边指出我的问题。但他故意这样邋里邋遢的，还说
这样挑刺的话，分明是在掩饰什么。

　　「哼，宣布事情当然要到周一的晨会啦，我这么说有什么错？」我狡辩着，
其实是不想和人家解释我已经是年过２０的人罢了。我转过身仔细的打量他，眼
睛红红的布满了血丝，皮肤也没有了平日的光泽，下巴微微有些胡茬儿。算算时
间刚好是周末，原来这小子又在掩饰他一夜没睡的事实！

　　「哈哈，我看你呀是看到人家夸你年轻，不想揭穿吧？嘻嘻……」秦潇诡笑
着，眼神里全是对我早点的垂涎。哼，唱了一夜，不饿才怪！

　　「你不平衡呀？那你也站到大姨面前，看看她把你认成多大？搞不好会嘱咐
你赶紧送孩子去上学呢。」我奚落道，把早点换到另一只手上，以防它们遭到饥
饿中的大灰狼的毒手。

　　「像大叔就像大叔呗，早说你长得比我小嘛！要不以后我叫你妹得了，这样
咱俩都舒坦了。」秦潇紧跟着我的早点换到了另一边，嘴上仍旧喋喋不休。

　　「反了你了？是不想让我现在就给你几脚？」我瞪秦潇一眼，吓得他往后缩
了缩。

　　「不反，不反，哪敢反呀，这么疼人的主子我打着灯笼也找不着第二个了。
」自打秦潇去酒吧唱歌，这油嘴滑舌的毛病就越发的严重了。

　　「你昨晚唱到几点？」我突然站住了问他。

　　「嗯……没多晚。」秦潇抓抓脑袋，还在掩饰着，不过他满眼的红血丝是掩
饰不了的。真是搞不懂他，明明快要累死了，还大清早的来赶我的晨练，就打算
用这打动我吗？无聊的小笨蛋！

　　「三、四、还是五？给我说实话！」我像个家长似的，准备好了数落他。

　　「四……四点多。」秦潇吱唔着，也不再去弄他乱七八糟的衣服了，乖乖的
等我发落。

　　「现在几点？」我逼近一步问。

　　「现在……六点半……」秦潇知道我给他定的规矩，不许逞能，紧着说还天
天犯。所以他自知理亏，不敢再耍嘴皮子了。

　　「现在回去给我补觉，」我将早点塞进他手中，「下午的课必须来上，不然
你的调教申请等着泡汤吧！」

　　「姐，我错了。」秦潇小声的嘟囔着，「我就知道你对我最好了！」当他反
应过来我不但没怪他，反而示意他教室调教有戏了，高兴得扬起一个大笑脸，活
蹦乱跳的跑回去睡觉了。

　　看着他的背影，心里竟然有些空。这样单纯稚嫩的一个男孩，在酒吧那种复
杂的地方是怎样伪装自己的呢？一定很累吧。

　　这时我的手机铃响了起来，是花晨俊的电话，看来他对我的恐惧过劲了。

　　「喂？」我装作刚起床的样子，用鼻音很重的慵懒声音说。没办法，我是怕
他精力太旺盛，他申请调教的话，我几乎是百分之百得接的。不得已，只好骗他
喽。

　　「晴儿，还记得演讲比赛的事吗？」花晨俊轻松的说。

　　「记得，怎么了？」这件事已经是过去完成时了啊，现在还提它做什么？

　　「我给你争取到了名额，你最近赶紧准备一下，时间紧迫。」花晨俊应该正
要去上班，我听到了他锁门的声音。

　　「干吗这么费力的去求人？」我不明白，这个对我来说已经没有任何意义的
比赛，为什么还要去争取它？

　　「为了你的前途。」花晨俊耐心的劝说着，正在下楼的他声音有些急促。

　　「我不要这样的前途，我自己的前途我可以自己来走，那个比赛对我已经没
有任何意义了，我不会去参加的。」我承认自己的话太辜负花晨俊了，但是我不
想和那些人一样，通过如此手段取得所谓的前途，那样只会脏了我自己的前途。

　　「不要赌气好吗？」花晨俊又以为我在赌气，他忽略了我也是一个２０多岁
的成年人了，我不会再像个小女孩一样为这种事情而赌气了。

　　「我没有赌气，俊哥，谢谢你为我做的。」我不想再争辩了，不论我怎样和
他讲，他还是没办法明白我的。这就是代沟吧，我俩的代沟不在年龄上，却深刻
的印在我们的生命轨迹上。

　　「不赌气就好，那好好准备，别让我失望。」手机中传来车子启动的声音，
花晨俊挂掉了电话。

　　我有些茫然的站在街头，早晨的清爽阳光竟都不能照亮我的苍白。

　　正文　第六十章　失常的秦潇

　　「有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？」我给秦潇打电话。

　　「先听好消息吧，笑着死总比死了再笑强点哦。」那边的秦潇开了个不怎么
好笑的玩笑，而且他的声音有些不同于平常的低沉。

　　「我同意你的提议了。」我故意淡淡的说，等着秦潇的欢呼。

　　可是秦潇却出奇的平静，只是轻轻的笑了一声，「太好了，我会安排。」顿
了一下，秦潇接着用带着点忧郁的语气说，「坏消息呢？」

　　「我情绪不好，你要受罪了。」因为花晨俊的那个通知，害我憋闷到极点了
，保不住我要拿他发泄一番。但秦潇是最怕疼的了，加上年龄又比我小，我平时
都不忍心对他下手的，所以下重手前，我得先告诉他这个不幸的消息。

　　「貌似……这对我来说也是个好消息呢。」秦潇的话让我一怔，他也心情不
好吗？

　　「一会儿学院路口见吧。」挂掉电话，我也没去多想秦潇的怪异，而是找出
了一件特别的衣服。

　　要说特别呢，只能是它出现的时间特别，因为这件衣服是仿照我的高中校裙
做的。当时除了每周六日可以不穿校服，其他时间一律统一着装，可是夏天太热
了，没有件可换洗的衣服非常痛苦，我就想出了这么一招——以假乱真。

　　我的这件仿制校裙只要不细看，是根本发现不了它和正牌校裙的区别的，因
为上面只差了一枚电脑刺绣的校徽而已，而且衣服的款式还要比校裙合身一些。
毕业以后我就把它雪藏了起来，今天忽然突发奇想，打算穿着它去见我可爱的锦
瑟小奴。哈哈，我这回真的要返老还童喽！

　　乳白色的衬衫，黑绿格子的领结，还有和领结同色系的短裙，一条黑灰条纹
的及膝棉袜，一双白底的彩绘中邦帆布鞋。

　　看着镜子里的自己，恍然间回到了高中时代，这身打扮真的好年轻耶！哈哈
，看我怎么迷晕那个小家伙！

　　四月底的天气，碧空如洗，午后的阳光如蜜糖一样，黄蒙蒙、暖洋洋的。几
乎是一夜之间，校园里的树都绿了，花都开了：一团一簇的海棠，白白粉粉的碧
桃，艳丽妖娆的紫荆，淡雅芬芳的丁香……清风托着缤纷的花瓣洒落在路旁，香
气氤氲在路人的鼻尖，好惬意的春天！

　　「嗨！」我从背后拍了拍已等在学院路口的秦潇。

　　秦潇转身，看到我之后一脸的惊讶，「天哪，学妹耶！」

　　学妹就学妹，就让你小子占点便宜好了。「学长好～」我恭恭敬敬的说，摆
出一副天真烂漫的样子。嘻嘻……装嫩ｉｎｇ……

　　秦潇感慨万千的拍拍我的肩膀，突然蹦出一句，「我真是老了啊！」弄得我
一阵大笑。

　　秦潇说他已经踩好了点儿，音乐学院的教室周末是铁定没人去的，于是我们
就选择了音乐学院的教学楼为本次户外调教的场地。

　　今天的秦潇有些安静，一路上都在看风景的样子，我也不想坏了他的兴致，
静静的并排走在他身边。

　　到了地方，秦潇领着我逡巡再三，去了顶楼最里面的一间琴房，我们两个一
致认为这是这栋楼里最安全的地方了。

　　女王时间开始，秦潇本来是要跪的，被我笑着阻止了，「今天我是学妹嘛，
可不能这么欺负学长呀。」

　　秦潇听我这么说，也就不坚持了，他靠在那架老旧的钢琴上，左手食指划弄
着右手的袖口，「学妹的制服调教快点开始吧，我可等不及了。」

　　我「嘻嘻」的笑着，「那就得罪学长了。」

　　我走过去，轻轻抚摸那架老旧不堪的钢琴，秦潇的目光跟随着我，也绕着钢
琴转了一圈。然后我坐下来，旁若无人的摆弄着头发，给自己梳了两条高高扎在
耳朵上方的辫子。

　　这个形象有够幼稚了，不过应该对这种小小男生蛮有杀伤力的，明显秦潇已
经看得呆掉了嘛。

　　我对他微笑，秦潇却只是静静的看着我，嘴角噙着一抹悠远而恍惚的笑，眼
神迷离的透过我延伸着，让我有种不好的预感。

　　「学长，人家的发型可爱呗？」我低头摆弄着两条垂在耳侧的辫子，刻意避
开了秦潇无神的眼睛。

　　「嗯，够可爱了。」秦潇的声音里似乎包含了一种名为忧郁的气质，我有点
弄不懂他的情绪。

　　「学长，我想听你弹琴，可以吗？」尽管我不确定秦潇是否会弹钢琴，但我
知道这点小小要求绝对难不倒我们伟大的王子的。

　　「好啊，想听什么？」秦潇站直了身子，朝我走过来，「要叫潇学长。」秦
潇竟然给我更正，不过这个「学长」和「潇学长」区别很大吗？

　　「想听……巴赫。」我想了想，抬头告诉他。其实我音乐知识实在是好差，
统共没晓得几位名人，而刚巧巴赫大大就是其中一位。

　　这时秦潇也垂首看着我，眼中深藏的温柔悠然飘出，烫得我脸颊微红。这样
的秦潇，好有味道。

　　「好，那我就弹巴赫。」秦潇深情的说着，双手竟从后面揽住了我，然后他
将下巴抵在我的头顶说，「我记得，你最喜欢的就是巴赫的《赋格的艺术》了，
就弹那个吧。」

　　听了秦潇的话，我有点怔住了，这是秦潇吗？这是秦潇在同我说的话吗？他
好像全然是在和另一个人交流，或者是完全把我当成了另一个人。

　　我站起来要给秦潇让位子，他却按住了我，「在我旁边坐着，你挨着我，我
才能弹好。」我也不再坚持，乖乖的坐在他旁边，看他接下来会怎样。

　　秦潇修长的双手抚上了琴键，他闭着眼睛，仰起头，深吸了一口气，然后十
只手指顷刻间飞舞起来。黑白琴键在他的指尖跳跃出一个个有着灵魂的音符，它
们舞动着、纠缠着，最终汇成了巴赫的传世之作——《赋格的艺术》。

　　我静静的看着他，看着他那么投入，那么倾尽全力、倾尽所有的弹琴，我的
心也跟着他翻飞的手指，跟着跳动的琴键不停起伏着，他弹的曲子让我感到无比
压抑，让我无法呼吸……他到底想要表达怎样的情感呢？

　　是什么让秦潇失常了？秦潇幻想中的那个人到底是谁呢？看着他痴狂的样子
，我的眼中忽然有泪水涌动，只有１９岁的他承受了多少不为人知的负担呢？直
到这一刻我才明白，原来我是不懂他的，我以为他只是个稚嫩的小男生而已，现
在看来真正的他和我了解的相去甚远。

　　眼睁睁的看着他的痛苦，我却无法打断他，尽管我知道他这样子太危险了，
但我不能在他精神如此紧绷的时候粗暴的惊醒他，不然他紧绷的神经一定会断掉
的。我只能默默的祈祷，祈祷他不会有事。