　　　　　　　　　　　　　【女給仕エミリア】


作者：不详
译者：老虎雷伊
字数：３万

　　「那麽，失礼……」

　　忠实的随从ｅｍｉｒｉａ，对自己的女主人恭敬地垂下着头。

　　ｅｍｉｒｉａ对主人ｍａｒｕｇａｒｅｔｅ极为忠实，正因为如此她每周返
回到自己的封地一次的事情被原谅了--ｅｍｉｒｉａ不在的时候，ｎｏｉｅｎｄ
ｏｒｕｆｕ城平时的副女仆长就作为临时的女仆长，对ｍａｒｕｇａｒｅｔｅ来
说，这意味着吃饭和家务之类的事情质量降低。

　　「ｅｍｉｒｉａ。地牢里那些抓来的男人让个给你，挑个你中意的带回去吧
。」

　　「这，这样可以吗……？」

　　对女主人意外的好意，ｅｍｉｒｉａ感到吃惊。

　　在她疑惑的时候，ｍａｒｕｇａｒｅｔｅ回答道：

　　「是的，请度过……充实的假期，呼呼」

　　ｍａｒｕｇａｒｅｔｅ一边显出轻松的笑容，一边返回了自己的房间。

　　只有极为优质的男性才会成为ｎｏｉｅｎｄｏｒｕｆｕ抓捕的对象。

　　对来自主人的意想不到的礼物表示感谢的同时，ｅｍｉｒｉａ选了一个男人
---并不是所谓中意的人，只是，只是总觉的在意那个青年。

　　於是ｅｍｉｒｉａ带着他，进入了驶向自己的封地的马车——当然，那个男
人完全没有知道自己想法的余地。

　　青年在摇晃的马车上迷惑着。他本来以为被ｎｏｉｅｎｄｏｒｕｆｕ城抓住
的自己唯一的结局就是在那个冷酷无情的女城主的游戏中丧命。

　　然而，救助了那样的他的——哎呀，是一个美丽的女仆。从被关进监狱的时
候，青年就开始在意负责他们饮食的这个女性。黑色的俄罗斯风连衣裙配上白色
的连衫围裙和白色的发饰，仪容也好，打扮也好，全都表明了这个慎重的女仆的
身份。

　　这个女人身上有种彷佛不在世间的气息——那是一种言语无法描述的寂寥感
。

　　「你，到底——」

　　为什麽她救了自己？

　　她，到底是什麽人——完全不了解的事态，让青年的心中乱作一团。

　　「……我叫ｅｍｉｒｉａ。这样就认识了，主人」

　　那样自报了姓名的女仆，用洗练的动作垂下头。

　　「ｅｍｉｒｉａ……女士？我的名字是——」

　　在打算自报姓名的青年眼前，ｅｍｉｒｉａ举起白皙的手。

　　「——不需要自报姓名。

　　你的名字，什麽意义也没有哟——主人」

　　「……！？」

　　冷冰冰的声音平静的宣布着。

　　青年体会到了彷佛背上结冰一样的心情。

　　可是，好像有那麽一瞬，ｅｍｉｒｉａ的气息里有温柔的东西出现。

　　「那个……，我是主人吗？」

　　考虑到自己的境遇，很明显地眼前的ｅｍｉｒｉａ才应该是上位者。

　　自己被尊敬的理由连一点都不存在。

　　「因为除了那个以外，我不知道别的相处方法」

　　这麽说着，ｅｍｉｒｉａ沉默了。

　　「……」

　　并且，青年也沉默了。

　　两个人默不作声的坐在咕咚咕咚摇晃的马车中。

　　「好，好大的房子……」

　　仰视眼前的地方，青年不由嘟哝着。

　　耸立在那里的是彷佛里面住着大贵族的宅邸。

　　光是外表，也是令人瞠目结舌的豪华。

　　只凭住在这样的房子这样的事实，ｅｍｉｒｉａ在魔界的地位也可见一斑。

　　「……没什麽好在意的。那麽主人，请走这边」

　　青年在房子里被引导着。

　　当然，里面也是惊人宽广。

　　玄关拥有一眼看不到头的排满了豪华的日用器具的走廊——

　　并且，府邸内完全感觉不到有人生活的气息。

　　与其说宅邸不如说，是象被空置了的别墅一样的气氛。

　　「ｅｍｉｒｉａ女士……这里其他的人呢？」

　　「这里是魔界，性奴隶以外的人类是不存在的哟」

　　ｅｍｉｒｉａ微笑着表达了自己的心情。

　　青年，是第一次看到她的笑容。

　　「而且我既没有家族也没有同居者或佣人。这个房子，是我一个人在住」

　　「是那样啊……」

　　宽广的吓人的宅邸内充满了与之相当的安静气氛。

　　完全感觉不到生机，宽敞的房子里有的只是可怕的寂寞。

　　这样光是走过玄关，也有种浑身凉飕飕的感觉。

　　「那麽，这边——」

　　在ｅｍｉｒｉａ的指引下，青年在安静的令人毛骨悚然的走廊上前进。

　　各处的装饰上都有轻微的污渍，罐子之类的日用器具也堆积着薄薄的尘埃。

　　「意外的脏……啊，对不起」

　　对和ｅｍｉｒｉａ看起来乾净的印象不符的房子的内情，青年禁不住发表了
感想——

　　发现自己失言的他立刻道歉着。

　　「不用在意。我每个星期只有一次返回这里，没有打扫的时间」

　　「对不起……」

　　青年道歉之後无言的感慨着。

　　她每周一次回到这个没有任何人的房子。

　　这个连收拾的人都没有，宽广到不讲理的豪邸——

　　「那麽主人请到这个房间的正中来」

　　青年被引导着走到简直象监牢一样的舖着石制地板的房间。

　　尽管阳光能从装有铁栅栏的小窗射进来，可室内依旧发暗。

　　并且从附近可以看到扫帚和拖把，水桶，除尘器等扫除用具。

　　杀风景的房间和扫除用具的组合，让人感觉非常奇怪。

　　这里，是扫除用具放置处吗……？

　　「正中，这儿……吗？」

　　青年照ｅｍｉｒｉａ说的那样在房间中心站住了。

　　那个瞬间，从顶棚有什麽发出哗啷哗啷的声音伸过来。

　　那是尖端上带有手铐的２个锁链——

　　「什麽……！？唔哇！」

　　完全没有把握状况的余地，青年瞬间就被手铐扣住了双手。

　　他的身体被拉成『Ｙ』字的样子，在那里被封住了行动。

　　ｅｍｉｒｉａ只是安静地站着——右手按在墙上的开关处。

　　无需置疑，这一切都是她造成的。

　　「这是……什麽……！ｅｍｉｒｉａ女士……？」

　　青年扭动身体挣扎着。

　　可是手臂被锁链所拘束，完全无法离开那个地方。

　　「主人的身体，想必很污秽吧。有弄洁净的必要……」

　　那下面的瞬间，青年看到到现在为止没见过的ｅｍｉｒｉａ的另一张面孔。

　　在那个像冰一样冷，彷佛对一切都不在意的面无表情背後所具有的。

　　象轻视男人一样的目光，以及象享受惊慌失措的青年的态度一样的态度。

　　ｅｍｉｒｉａ，已经不打算遮掩作为ｒｕｓａｋｙｕｂａｓｕ（不知道怎麽
翻，大概是吸精魔女或者淫魔之类的意思··）对待男人的本能。

　　「那样的衣服很碍事」

　　ｅｍｉｒｉａ轻轻的抬起右腕，彷佛有把看不见的刀一样做了往下劈的动作
。

　　下面的瞬间，青年的衣服唰的被切开变成布片——就那样，散落在地板上。

　　「唔，衣服……」

　　「没有问题。之前已经为主人准备好了替换的衣服——」

　　在冷冷诉说的女仆面前，青年的下半身裸体暴露出来。

　　由於双臂被拘束的原因，也无法掩盖胯股之间。

　　ｅｍｉｒｉａ定睛看着抽缩得厉害的他的阴茎扑哧的笑着。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ女士……？这是……要做什麽……！？」

　　「说了要弄洁净吧？主人的理解力真差」

　　伴随着冷冷地话语，她不知什麽时候拿来了抹布。

　　并且将它浸入水桶里，充分使之渗入水分——

　　从抹布胶粘地挂着线点的情况来看，那好像是某种充满粘性的液体。

　　ｅｍｉｒｉａ，一只手拿着抹布走到了青年面前。

　　「难……难道说……」

　　打算用那个抹布擦——自己的身体！？

　　青年，那样直觉着。

　　弄洁净身体——她是确实那样说的。

　　「要用抹布充分弄洁净肮脏的身体呢」

　　ｅｍｉｒｉａ那样一边诉说，一边微微的蹙眉。

　　「主人，不喜欢用抹布吗？」

　　「喜欢不喜欢什麽的……！抹布之类，擦身体的东西的话……」

　　对那样一边说着一边着急挣扎的青年，ｅｍｉｒｉａ报以冰冷的要让他打寒
战的视线。

　　「——主人，抹布是很合适的哟」

　　并且，就那样往他的右肩压上了抹布。

　　粘性很强的液体，与肌肤贴紧——

　　「呀！！」

　　对那个光滑的感觉，青年禁不住提高了声音。

　　「那麽，擦……」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ开始慢慢地调动着抹布。

　　粘粘糊糊一边沾湿他的身体，一边爬转的ｅｍｉｒｉａ的抹布。

　　从右肩向右腕，左肩向左腕——

　　一边使之沾满象化妆水一样的粘性液体，一边在身体上动转。

　　「啊……！喂……！」

　　青年在那个粘滑下感到苦闷不已。

　　简直象爱抚一样的抹布裁判，惊人地舒服。

　　「请别闹腾，主人……」

　　ｅｍｉｒｉａ沿着青年周围一边转动，一边精心擦背和侧腹。

　　当她的抹布到达胸部，在奶头上面慢悠悠的爬动时——

　　「啊……啊啊啊……！」

　　被袭击奶头的刺激令青年喘息着发出声音。

　　「唉呀？乳头立起来了吧」

　　ｅｍｉｒｉａ微弱地蹙了蹙眉。

　　「因为被抹布擦了……产生了性兴奋？」

　　那样说着的ｅｍｉｒｉａ，简直象爱抚一样用抹布擦着青年的发硬的乳头。

　　反复的擦，用手指隔着抹布很轻地捏……明显，要给以浓烈的刺激。

　　「哎呀，ｅｍｉｒｉａ女士……！」

　　「ｍａａ，真是龌龊的主人」

　　嘴里嘟哝着，ｅｍｉｒｉａ一刻也没停止对乳头的刺激。

　　轻柔地拽起乳头，隔着抹布边转边捏的刺激——

　　青年在精心的爱抚下，身体感到一阵阵的苦闷。

　　终於结束了乳头的清洁之後，ｅｍｉｒｉａ的抹布向下半身移动了。

　　精心的擦起以肚脐为中心的下腹，其次是膝和胫被弄洁净——

　　「唔……」

　　对伴随了光滑的抹布爱抚，青年身体不停的抖动。

　　终於抹布开始向敏感的大腿内侧滑进。

　　「ａ，哎呀！」

　　青年不堪抹布在大腿内侧爬转的刺激扭了身体。

　　「唉呀，酥痒吗？还是……」

　　那样低声私语着，ｅｍｉｒｉａ在青年的阴茎上垂下了视线。

　　由於抹布执拗的肉体爱抚，那里已经到达界限隆起着。

　　尖端渗出了一滴滴粘液，简直象恳求被爱抚一样。

　　「……主人，知道自己即将被做什麽吗？」

　　ｅｍｉｒｉａ问道，显出象轻蔑一样的表情。

　　真心盼望着对胯股之间的刺激，青年几乎已经放弃了抵抗。

　　「ｅｍｉｒｉａ女士……已经，请在这里……」

　　「这里，是指什麽？不明白，请清楚地说」

　　ｅｍｉｒｉａ断然的说着

　　「是……胯……胯下」

　　青年，控制不住的说了出来。

　　如果不说的话，这个美丽的女仆说不定真的停止了——

　　这个想着的瞬间，已经连极少的反抗都不能了的青年，对ｅｍｉｒｉａ带来
的快感屈服了。

　　「……可以继续吗，主人？」

　　「……」

　　无言的回答，意味着肯定。

　　明白了那个的ｅｍｉｒｉａ，将抹布移往青年的臀部。

　　就那样，沿着屁股的裂口咯哧咯哧好多次的擦——青年被迫踏踏实实的品位
了抹布粘滑的感觉。

　　「ｕ，ｕｇｕ……」

　　受到被擦屁股这样的屈辱的极限，青年身体开始哆嗦着。

　　简直象照顾动物一样，被用抹布擦阴部——被那个美丽的女性。

　　人世间这麽多屈辱的事吗？

　　这时，ｅｍｉｒｉａ将抹布往肛门按了下去。

　　「ａ！ｈａａ！！」

　　隔着抹布品味ｅｍｉｒｉａ手指的触觉——青年受到了意外的刺激叫了起来
。

　　「怎麽了？为什麽发出这麽奇怪的声音」

　　她运用的抹布，象要彻底弄洁净肛门一样地粘滑爬转。

　　连屁股的孔都被女仆打扫了。

　　一边受到这样的屈辱，一边为那个肉体的快乐喘息——

　　青年体味了的兴奋和羞耻，不是普通的东西。

　　「阴部也积存着污秽。要好好地洗吗？」

　　ｅｍｉｒｉａ精心的将会阴部擦弄洁净，就那样用抹布包进去阴囊。

　　隔着抹布搓揉拥挤阴囊的ｅｍｉｒｉａ的手——

　　「ａ，ａｕｕ……」

　　对那个甘美的刺激，青年震动身体响应着。

　　被ｅｍｉｒｉａ搓揉阴囊——他已经沉溺於那个快乐了。

　　而且，需要用抹布弄洁净的地方，已经除了阴茎以外没有别的了——

　　对那快乐的预感，使青年不由的颤动着。

　　「那麽……」

　　ｅｍｉｒｉａ返还抹布到水桶，浸满粘滑的液体之後用力的绞动着。

　　「请……，让我弄洁净最肮脏的地方」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ往阴茎缠上了抹布。

　　粘滑的触觉，没有宽恕地蒙上隆起了的肉棒。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ女士……！」

　　被抹布包进去阴茎，青年发出了欢喜的声音。

　　他的肉棒沾满了粘液，在抹布中开始被摩擦。

　　ｅｍｉｒｉａ巧妙的用手裁判着，青年眼看着推上了高峰。

　　简直象，阴茎被包住捋高一样的快感。

　　而且，用抹布擦阴茎这样的倒错感让快感成倍的提升。

　　可是在抹布的刺激下射精了，作为男人的青年的自尊心无法容许。

　　「ａｇｕ，ｕｕｕ……」

　　他呻吟着发出声音，拼命抵抗着快乐。

　　「你怎麽了，主人？嘴巴一张一合的，连涎水都滴下来了……」

　　「ａ……，ａａ……」

　　可是，抵抗那个快乐的事根本没可能。

　　龟头被光滑的抹布咯哧咯哧擦。

　　简直象在进行微不足道的工作一样淡泊的ｅｍｉｒｉａ的端正整洁的脸。

　　隔着抹布，一边捆紧一边压迫龟头的手——

　　「哎呀！ｅｍｉｒｉａ女士……！哎呀ａａａ！！」

　　无法承受那个甜美的刺激，青年终於迎接了绝顶。

　　躲开，快躲开……

　　那麽说着在抹布中射了精液，再无法比此更悲惨的射精。

　　「……被魇住了，主人？」

　　对青年达到射精的事，好像完全没注意到一样的ｅｍｉｒｉａ悠闲的说着。

　　不可能没发现在抹布中阴茎达到绝顶的跳动的事。

　　可是她是一边佯作不知的样子，一边用抹布持续的擦着阴茎。

　　「哎呀……！ｅｍｉｒｉａ先生……那样的……！」

　　青年的阴茎洒着精液，被抹布毫无宽恕的刺激着。

　　隔着更加潮湿的抹布被紧紧地搓揉拥挤肉棒，被拧乾尿道留下的精液——

　　「ａ，ａｕｕｕｕ……」

　　屈辱的体味射精的快乐的青年。

　　他的射精一结束，ｅｍｉｒｉａ立刻隔开抹布——并且，迅速地打开了。

　　那个表面，白色的精液粘满附着。

　　「……肮脏」

　　蹙着眉的ｅｍｉｒｉａ那样嘟哝着。

　　「是只是被擦性器官，就漏了吗？」

　　「……」

　　对过分的屈辱，青年什麽也说不出来。

　　「好像相当愉快嘛。主人要是希望，用抹布擦几次身体都可以」

　　「哎……？」

　　也能请更多次的做……那个？

　　对ｅｍｉｒｉａ的言词，青年的心很大地动摇着。

　　「那，那样的事……？几次也……？」

　　「如果对像我一样的女仆，在连胯股之间被抹布照顾都可以沦落的人。连作
为ｓａｋｙｕｂａｓｕ的饵对待的心情都提不起来」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ把冷的可怕的视线转向青年。

　　「……要说可以只是被抹布照料吗？」

　　用虽然安静但是沉重的语调，的ｅｍｉｒｉａ那样寻问。

　　而对於青年来说——

　　不想在那里落下

　　想落下了

　　青年只差一点的时候否定着快要落下了的自己。

　　「……」

　　ｅｍｉｒｉａ端正整洁的脸上映出彷佛对哪里放心了一样的颜色。

　　可是，那个也只一瞬。

　　说不定青年只是看错而已。

　　「这是当然的。要是在这里就落下了的话，在ｍａｒｕｇａｒｅｔｅ女士的
玩耍室里耗尽生命就行了——」

　　「这……这样的事……这是说？」

　　这个女性，从那个只认为人类是玩具的淫魔手中帮助了自己这件事，只是幻
想吗……

　　「主人是被我拣来的哟？打算怎麽对待你是我的自由」

　　以无所谓的表情那样说着，ｅｍｉｒｉａ在水桶里边沉下了吸了精液的抹布
。

　　并且她手上拿起了放在房间角落里的除尘器。

　　「譬如……用除尘器处理主人的性慾的事也」

　　避开尖端管嘴的部分，ｅｍｉｒｉａ打开了开关。

　　ｖｕｗｕ～～ｎ……的吸引声音震响了房间。

　　「主人肮脏的体液，要全部摄取」

　　修动着除尘器，ｅｍｉｒｉａ莞然的笑着。

　　对突然的事态，青年由於惊愕完全没有反应过来。

　　怎麽说，除尘器——

　　拘束他的手臂的顶棚的锁链脱落，被强制直立的青年解放了。

　　「停下……！那样的事……！」

　　象要从ｅｍｉｒｉａ身边逃跑一样地往後退时，青年屁股着地的摔倒了。

　　他的阴茎，尽管射过一次依旧勃起了。

　　对那样的他，拿除尘器的ｅｍｉｒｉａ接近了。

　　对准摔倒後瑟瑟发抖的青年的阴茎，除尘器的软管的前端慢慢接近——

　　「那麽，失礼」

　　ｅｍｉｒｉａ，就那样以除尘器的软管吸入了龟头部。

　　转瞬间阴茎尖端被软管咽下，一边受到振荡一边被激烈的吸引起来。

　　「ａ……！ｕｗａａａａａａａ！！」

　　ｖｕｗｕ～～ｎ，ｚｕｂｏ，ｚｕｂｏｂｏｂｏｂｏｂｏｂｏ……！

　　对从没体验过的事强烈的吸引，自己的阴茎被暴露的触觉。

　　象振动器一样的激烈的振荡，很快使阴茎发麻。

　　被吸入了的空气，在阴茎和管嘴之间生出独特的振荡。

　　阴茎被除尘器吸入，被蹂躏竭尽——那，是强烈的快感。

　　「ａａ！！哎呀ａａａａ！」

　　对这过分激烈的刺激，青年大声疾呼。

　　象要吸尽他一样的吸引力和独特的颤音。

　　这样的，不可能忍耐。

　　青年的膝颤动震动，腰部力量飞快的泄漏出去——

　　「那麽请主人，在里面排出精液」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ一口气把肉棒的根源吸入了软管。

　　现在龟头部被施加的简直要发疯的刺激，一口气袭击了阴茎全体。

　　「哎呀！ｕａａａａａａａ！！」

　　ｚｕｐｏ，ｖｕｗｕ～～ｎ，ｚｕｂｏｂｏｂｏｂｏｂｏｂｏ……

　　在软管中，青年清楚的明白自己的阴茎在乱翻乱滚。

　　哆哆嗦嗦的肉棒由於受到除尘器特有的颤音震动，受到着象被吸尽一样的吸
引——

　　「ａａａａａ……ｋｏ，这样的……」

　　青年的脑髓眼看着沉醉於那个刺激前。

　　头中变得雪白了，第一次的感觉。

　　青年几乎无意识的射精了。

　　「ａ！ａ！哎呀……！！」

　　在除尘器的软管内，青年的精液断断续续地溢出。

　　「是不是射精了……被这样的器具吸出精液，真是无药可救……」

　　对於被除尘器吸到射精的青年，ｅｍｉｒｉａ完全没有宽恕的意思。

　　象玩弄射精中的阴茎一样地，使软管弯曲了。

　　「ｕ！哎呀！哎呀—！！」

　　被ｅｍｉｒｉａ的手裁判播弄，青年几乎要哭喊出来。

　　就那样，她用除尘器吸出了少年溢出的全部精液。

　　从软管将白浊的液体一滴不剩的吸入了。

　　对那个快感和倒错感，青年四肢无力了——

　　「射了相当多呢，主人。是打算让除尘器怀胎吗？」

　　象嘲笑了一样的，浮起凉快的笑容的ｅｍｉｒｉａ，用握在手里的除尘器的
软管，对青年的阴茎玩弄。

　　让他连沉浸在飘飘欲仙的快感中的余地都没有

　　「—，—……！哎呀！」

　　对那个太激烈的刺激，青年的肩膀颤抖着。

　　他的阴茎完全没有萎缩，就那样被除尘器吸入持续被播弄。

　　「唉呀？没有变小的话，就是说还有肮脏的液体积着着呢。要全部吸乾净才
行」

　　那样嘟哝着——ｅｍｉｒｉａ毫不留情地吸起了阴茎。

　　往上下运动握住管子的手，做出了巧妙的活塞运动。

　　ｚｕｂｏ，ｚｕｂｏｂｏ……吸引的声音激烈地响着。

　　「啊……ａｇｕ，啊！ｕ，ａａａ……！」

　　对那个刺激，青年发出了象不正常了一样的声音。

　　阴茎被吸入，受到激烈的振荡——身体苦闷的快感充分暴露出来。

　　「ｅｍｉｒｉａ，女士……！停，求求你停下……！」

　　「如果希望停下，就要把精液全部吐出来才行。那麽要稍微加大吸引力了哟
」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ把除尘器的开关掰到了『中』。

　　转瞬间除尘器的吸引力增加。

　　ｖｕｗｕ～～ｎ！ｚｕｂｏ，ｚｕｂｏｂｏｂｏ……！

　　「哎呀那样那样那样ａａａａａａ！！」

　　除尘器的工作声音和吸引声音，以及青年的哀鸣声在周围回响了。

　　「被除尘器吸肉棒吸的心情舒畅……　真是个没有希望的主人」

　　那样说着的ｅｍｉｒｉａ一点也不放松对青年的责备。

　　胯股之间在管嘴被玩弄，青年持续着快乐的喘气。

　　前端溢出的液体也毫无悬念地被往上吸了，青年眼看着再次到达顶峰。

　　身体颤动震动，腰部的力量遗漏，脑海再次变得雪白——

　　是刚才的射精时候，品味了的感觉。

　　在甘甜的麻木中青年被终了了——

　　「哎呀……！ｕａａａａａａａ……！！」

　　在软管中，咕嘟咕嘟迸出的青年的精液。

　　完全不介意这些，ｅｍｉｒｉａ让除尘器持续工作。

　　「……又出来了吗？除尘器，那麽舒服吗？」

　　「已，已经够了，请停止吧……」

　　「刚才，说过吧。阴茎变的这麽大这样的事，肮脏的液体积存着这样的事」

　　ｅｍｉｒｉａ提升管嘴的前头，有重点地使之吸引龟头部分。

　　在转瞬间啜完了精液的管嘴，再次转到了青年的龟头。

　　在回响的轰鸣声中，青年战战兢兢竞的抖动着身体。

　　「到全部吸出为止，扫除不能结束哟」

　　「怎麽，那样的……！ａａａａ……」

　　青年一边快乐的哆嗦，一边战栗着。

　　阴茎不变小，就不被宽恕。

　　射精前和射精後，强制受到的吸引都使之勃起。

　　总之，这是直到变得破破烂烂都不会结束的责备——

　　「这样……不就结束不了……」

　　「嘿，会变成那样。全是因为主人只顾往除尘器里射精哟」

　　ｅｍｉｒｉａ象的的确确明白事理一样地说了。

　　「扫除是我的工作，主人是被打扫的一侧。因此请将身体委托给我」

　　「那样的……哎呀ａａａａａａａ！！」

　　好像要强制地让青年默不作声一样，把开关掰到『强』的ｅｍｉｒｉａ。

　　吸引一口气增加的更加强而有力，激烈地吸起阴茎来。

　　「ａ，ａｕ……！ａｇｕ，ａｕｕ……」

　　他的敏感的部分在管嘴里被啜吸着，转瞬间青年被推上顶峰。

　　同时，头中变得雪白了——

　　在那个甘美的感觉中，一转眼地他被往上吸了一次份的精液。

　　「ｕｕｕｕ，ａａａａ……」

　　这个，用除尘器吸阴茎的快感——

　　应该在抵抗的青年，不知不觉沉醉於那个快感。

　　用除尘器榨取精液带来的屈辱，被快乐替换了。

　　想更体味着这个——

　　希望更多的用除尘器摄取精液——

　　ｅｍｉｒｉａ不可能看漏那样的青年的感情的变化。

　　「……溺水了吗，主人？」

　　用管嘴有重点地敲诈龟头，ｅｍｉｒｉａ嘟哝着。

　　「ａ，ａｕ……」

　　「用除尘器被处理了精液的悲哀的存在——可以那样沦落吗？如果不介意，
今後都那样对待你也可以……」

　　「ｕ，ｕｕｕｕ……」

　　被快乐钝化的头，只明白被问了什麽重要的事。

　　今後，想一直体味着这个快感——

　　可是，感到一些不一样的心情。

　　「要怎样被做呢，主人……？」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ用除尘器持续吸着阴茎。

　　拖拉着，揉搓着，持续的侵蚀他的阴茎。

　　然而，青年——

　　尽管如此，阻挡了快要被快乐冲走的事

　　期盼这个快感，一直能继续的事

　　「是不行…………，那样的……」

　　「那样——」吗

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ继续吸着阴茎。

　　青年的脑海再次一片雪白，又在除尘器中终了了。

　　「ｕａ！ｕａ那样哎呀那样那样ａａａ！！」

　　躲开，咕嘟咕嘟躲开……！

　　他一边苦闷的大叫，到除尘器的软管内一边持续喷出精液。

　　「停止……已经，快停止……」

　　「应该说了到全部吸完精液为止都不能结束。全部，吐出——到里面」

　　冷酷无情的平静宣告着的ｅｍｉｒｉａ。

　　在除尘器的吸引，与手的揉搓蹂躏青年的阴茎的情况下。

　　「ａｕ……ａａａａａａａａ……」

　　这样，好多次好多次的强制迎接绝顶——

　　在那个超过了５次的时候，终於青年丢失了意识。

　　「ｕ，ｕｕ……」

　　青年醒来的时候，那里是热气弥漫的空间。

　　脚下是大理石的地面，周围弥漫着热气和湿气——马上，青年发现这里是浴
室。

　　虽然打算起来，但是立刻又摔倒在地。

　　刚才被狠狠地用除尘器吸精疲劳，好像一直延伸到脚趾了。

　　「唉呀，要注意一些」

　　穿着女佣服的ｅｍｉｒｉａ，对醒来的青年那样说。

　　她拿着淋浴器，调整着开水的温度。

　　「是，什麽……」

　　「相当脏了吧？要清洗身体」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ强行将青年按在浴室的椅子上。

　　消费相当的体力的他连反抗的精力都没有，坐在了那里。

　　「如果太热请说，主人」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ用来自淋浴的开水开始冲洗青年的全身。

　　她连衣裙和围裙都穿在身上，不过，没有濡湿的情况。

　　好像衣服本身是防水的，是用魔术还是由於什麽别的不濡湿着——嘿，怎样
都好。

　　青年在过分激烈的除尘器责备下，已经疲劳不堪了。

　　也只好将一切委托给正在洗身体的ｅｍｉｒｉａ。

　　只是，那个洗法好像有哪里不对，那样的感觉。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ女士……」

　　「怎麽了？淋浴热吗？」

　　「不……」

　　用淋浴冲洗青年的身体之後，用沐浴露淡泊地涂抹他的全身的ｅｍｉｒｉａ
。

　　那是虽然谨慎认真，但是极为粗鲁的洗法。

　　青年被自己简直象化为猫狗一样的错觉填满着。

　　只是单方面地被洗存在——

　　实际的地方，说不定几乎同样。

　　「——那麽，前面也要洗涤」

　　注意到背和身体都被冲洗过，留下的只有胯股之间——青年，总算悟出那个
。

　　之後要被这个漂亮的女仆洗胯股之间——

　　理应抱着接受狼狈的耻辱的心情的青年，残留的，确实并非如此，简直像期
待一样的沸腾感情。

　　「因为要冲刷肮脏的部分，请稍微打开脚」

　　「……」

　　青年，坐在浴室的椅子上慢慢的张开脚。

　　他的阴茎，由於好多次被榨汁了的原因保持着缩小。

　　ｅｍｉｒｉａ将它在手掌上充分涂满沐浴露。

　　观察着自己的阴茎在她的手中起泡的情况，青年变得无法控制住上升的兴奋
。

　　之後，要用那个泡沫，用那个手掌洗肉棒——

　　「……，失礼」

　　就那样转到青年背後，搂住一样地伸展了在胯股之间的手。

　　用右手和左手和善地握住阴茎和阴囊袋，充分厚厚的涂上泡沫。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ女士……！」

　　青年的阴茎，在她的手中开始变大。

　　光滑的触感，ｅｍｉｒｉａ的体温连泡沫中也传递了温度。

　　用那个，轻轻地包住了阴茎。

　　被白色的泡沫掩盖的自己的东西面前，青年兴奋的震动着身体。

　　「还以为刚刚全部吸出来了，原来还有留下来呢……」

　　ｅｍｉｒｉａ一边蹙眉，一边进行洗阴茎的运动。

　　用沾满泡沫的双手夹挤阴茎，充分地用两手掌包进去使之上下颠倒——

　　肉棒的干的部分被提高，同时刺激缝缝。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ先生……！出，出……！」

　　「主人，这个洗身体，不是性的服务」ｅｍｉｒｉａ断然的说着。

　　「可是，即使这麽一点点的连刺激都不能忍耐的话，我也没有办法，请按你
喜欢的那样射精」

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ先生……哎呀！！」

　　ｙｕｃｈｉｙｕ、ｙｕｃｈｉｙｕ……

　　青年的阴茎被沾满泡沫的手玩弄，胯股之间下流的肉声回响着。

　　他的表情扭曲了，体味着那个快感——那个界限，太简单地被访问了。

　　「哎呀！ｅｍｉｒｉａ……先生……ｕａａａ！！」

　　对上下脉动颠倒的刺激屈服，咕嘟咕嘟……青年在ｅｍｉｒｉａ的手中喷出
了白浊的液体。阴茎上泡沫和精液纠缠在一起，留下了淫乱的线。

　　「又脏了吗？这样的话清洗的意义就没有了，主人」

　　一阵摩擦阴茎之後，ｅｍｉｒｉａ张开了精液纠绕附着的手指。

　　手指和手指之间白浊的液体与泡混合在一起落下。

　　自己露出了的东西，那麽污染了ｅｍｉｒｉａ的漂亮的手掌——在那个景象
里，他喘不上气。

　　「……主人的蝌蚪，满满地在游泳呢」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ没有停留地冲洗着在手掌里粘到的精液。

　　在青年胯股之间，淋浴的开水冲洗了泡沫和精液的混合物。

　　这样，胯股之间的冲洗就结束了——青年那样想着。

　　「那麽，要从最初开始重新洗。下面请忍耐」

　　「哎……？」

　　没预料到的ｅｍｉｒｉａ的发言。

　　青年惊愕着安排的不久，ｅｍｉｒｉａ再次用手掌包进青年的阴茎，简直象
捋一样开始洗。

　　ｙｕｃｈｉｙｕ、ｙｕｃｈｉｙｕ……

　　「ｕｕ，哎呀ａａａ……！」

　　对光滑的泡沫带来的独特的快感，青年身体苦闷了。

　　ｅｍｉｒｉａ象从背後抱住一样地摁着那个身体。

　　「请别闹腾，主人」

　　被ｅｍｉｒｉａ从背後紧抱，胯股之间ｅｍｉｒｉａ的双手持续动着。

　　那个娇小的手指婉转地纠缠着在被泡沫覆盖的龟头——

　　青年由於ｅｍｉｒｉａ给予的刺激再次兴奋了。

　　「……如果射精的话，就要再从最初开始洗哟」

　　对失去力量的青年，ｅｍｉｒｉａ那麽宣布道。

　　那个柔软的手掌，集中地洗着被泡沫涂满的龟头。

　　与言词相反，那手的运动一点一点地逼迫着青年。

　　「哎呀ａａａ……！」

　　ｅｍｉｒｉａ娇小地柔软的手指，慢慢地沿着包皮的部分爬动，并把那个交
界处的纤腰，男人最敏感的部分，捕捉了。

　　满是泡沫的手指擦了粘液和沟的瞬间，青年的界限访问了。

　　「痛苦……哎呀ａａａ！！」

　　被ｅｍｉｒｉａ从背後紧抱，肉棒跳动四肢无力——

　　在那个开放感和飘飘欲仙感中，青年陶醉了。

　　青年再次被ｅｍｉｒｉａ手指弄到绝顶，喷出了精液。

　　无法在ｅｍｉｒｉａ洗乾净肉棒前忍耐射精——

　　那，是对男人来说无比的屈辱。

　　「……主人，对我的手那麽苦恼吗？」

　　注释着胶粘白浊的液体纠绕的手掌，ｅｍｉｒｉａ移动着轻蔑的视线。

　　用淋浴简单的冲洗後，继续在青年的胯股之间用手掌抹起泡沫沐浴露——

　　再度，甘美的清洗责备开始。

　　「那样的……！这样的，不结束的ｙｏｏ……！」

　　「如果主人不射精的话就结束」

　　ｅｍｉｒｉａ淡泊地洗阴茎。

　　手指的腹的部分，一边摩擦龟头一边爬转——

　　象用指尖胳肢一样地，洗掉包皮里面的阴垢——

　　用大拇指与食指做出圈，好多次好多次擦弄着龟头——

　　「ａ，ａｕ……ａａａａａａａ……」

　　对简直要让人发疯的甘美刺激，青年的忍耐那麽的苍白无力。

　　如果在这里漏出来，就要再从最初开始洗。

　　明明知道那个，却依旧在过分的触觉中快要忍耐不住射精了。

　　在那样的甜美的拷问中，青年——

　　咬紧牙齿，却依旧无法忍耐射精

　　无数次的被快乐冲走，在ｅｍｉｒｉａ的胯股之间清洗责罚下屈服了

　　「ａ，ａｕ……哎呀ａ……ａｇｕｕ……」

　　好多次好多次，被用泡沫沾满全身的手拧出精液的青年。

　　由於被拧出不知道多少次射精了的原因，疲劳也已经到达极限了。

　　手指爬在胯股之间各个角落上，涂满泡沫的手掌转动着摩擦阴茎。

　　「痛苦……，ａａ……」

　　再稍微。

　　如果只再稍微忍耐——

　　青年拼命咬着嘴唇，等待着清洗结束。

　　忍耐，想办法忍受快要出来了的快感——

　　「结束了哦，主人——」

　　用淋浴冲掉泡沫，ｅｍｉｒｉａ显出了微笑。

　　「ａ，ａ……做到了……」

　　青年，总算忍耐住了那个。

　　绝对，并不是希望中止清洗责备。

　　只是，感到了眼前漂亮的女仆——ｅｍｉｒｉａ，期盼自己不会沉溺於这种
快乐的事。

　　那个证据——ｅｍｉｒｉａ浮起了快要让他昏过去的微笑，和好像轻蔑男人
的笑容完全不同的东西。

　　「很好地被忍耐了呢，主人。那麽……给你奖赏」

　　那样一边说，ｅｍｉｒｉａ用右手好好地握住了阴茎。

　　而左手，象要包围龟头一样地伸长——

　　「ｕｇｕ……！」

　　青年，禁不住咬紧着牙齿。

　　「ｆｕｆｕ……这次，不需要那麽摆架子」

　　ｅｍｉｒｉａ扑哧的笑了。

　　那个是，和之前许多次显示了的侮蔑的冷笑完全异质的。

　　「到刚才为止，作为工作只是清洁。不过，这次是性的服务。因为是奖赏，
请充分的满足——」

　　那样诉说着，ｅｍｉｒｉａ用右手捋起了阴茎。

　　那个运动，意图和目的与到前头为止的洗涤动作是完全异质的东西。

　　有明确的意思给予快感，引导青年到快乐的世界——那样的动作。

　　「ａ！！哎呀ａ……！！」

　　摩擦马眼的那样巧妙地刺激，一边捆紧一边上下颠倒的ｅｍｉｒｉａ的右手
。

　　左手的手指，哗啦哗啦的精心刺激着龟头的性感带。

　　手指的腹在龟头的这儿那儿变幻自在的爬转，给予了先前没有的快感——

　　服务开始仅仅数秒内，青年就无法控制往上冲的射精感了。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ先生……！哎呀ａａａ……！」

　　青年向後仰着身体，将体重完全委托给ｅｍｉｒｉａ，被快乐扭曲了表情。

　　刚才为止只是事务性地清洁的她的手，在使之射精这样的意图下，对青年的
阴茎出神地做了象要让它溶化一样地美妙的事情的ｅｍｉｒｉａ的手艺。

　　青年表情彷佛烂醉一般松缓下来，在那手中转瞬间升天了。

　　「哎呀！哎呀ａａａａａａａａ！！」

　　「唉呀……一点都不能留下的」

　　ｅｍｉｒｉａ用左手的指腹玩弄精液喷出的尿道口。

　　右手更和射精的韵律合起来捋着阴茎，拧出了最後的一滴。

　　在ｅｍｉｒｉａ的手中品味了最高的射精，青年就那样涣散了。

　　「没到５秒哦，主人」

　　ｅｍｉｒｉａ很快地……一边浮起谦虚的笑容，一边将那弄脏一手的精液舔
取了。

　　所谓ｓａｋｙｕｂａｓｕ，贪图精液的妖怪。

　　作为那样的ｓａｋｙｕｂａｓｕ的ｅｍｉｒｉａ，第一次吃青年的精液。

　　「ａ……ａ……」

　　自己露出了的液体，仅仅是成为ｅｍｉｒｉａ的粮食这样的倒错感。

　　那个兴奋让下半身又起了反应，肉棒再次隆起。

　　「唉呀……看到自己的精液在眼前被当作食物，兴奋了吗？即使不做出那种
期待的眼神——我也会尽可能的攫取食物哟」

　　「食物，……」

　　那，从现在开始能被ｅｍｉｒｉａ榨取精液这样的事。

　　如果吸尽了精液，那个夙愿就——

　　已经没有拘束於这样那样的事青年，放弃抵抗了。

　　「那麽，这次要真正地榨精。用我的阴道充分榨取」

　　「ａ，ａａａａａａ……」

　　虽然面无表情，却显出艳丽的气质的ｅｍｉｒｉａ。

　　能与那个肉体交结，被摄取精液——那个期待，充满了青年的脑海。

　　「那麽请选，主人。比起这个，是喜欢粗暴地侵犯我呢？

　　还是——」

　　ｅｍｉｒｉａ浮起了淫靡的笑容。

　　「——喜欢被我玩弄，被侵犯到筋疲力尽呢？」

　　「侵犯……ｅｍｉｒｉａ女士？」

　　是侵犯，还是被侵犯——青年被给出了意外的可供选择的方案。

　　并且，他——

　　期盼被ｅｍｉｒｉａ侵犯的事

　　期盼侵犯ｅｍｉｒｉａ的事

　　「……请……侵犯我」

　　青年，象发烧一样神魂颠倒地说。

　　想——被ｅｍｉｒｉａ玩弄，被侵犯竭尽。

　　由於反复的倒错性的责备，青年早已经成为了ｅｍｉｒｉａ的俘虏。

　　「ｆｕｆｕ，是那样吗？那麽——」

　　ｅｍｉｒｉａ很轻地抱起青年的身体，在浴室正中让他仰卧着。

　　并且，慢慢地跨过了他的胯股之间。

　　轻轻地提起了的长裙的下摆，搔弄青年的腹和大腿。

　　「我的衣服怎麽样？

　　脱掉好呢？还是，就这样——」

　　「就……就那样……」

　　「想被穿着女仆装那样侵犯……明白了，变态的主人」

　　ｅｍｉｒｉａ象嘲笑一样说着，就那样慢慢地放低了腰。

　　长长的裙子将青年的下半身全体蒙住，自己的肉棒和ｅｍｉｒｉａ的下半身
都看不见。

　　简直象，被裙子吃掉一样——

　　那种看不见的状况，反过来使青年的兴奋提高。

　　青年的阴茎尖端触到了ｅｍｉｒｉａ的阴道口。

　　「ｕ，ｕａ……！」

　　那个温暖的入口——感受那个光滑的触觉，青年的表情扭曲了。

　　那里，好像已经由於爱液潮湿了。

　　「在入口就快要出来了吗？如果只是这样就射精了是屈辱哟」

　　ｅｍｉｒｉａ，恶作剧般的眯起了眼。

　　「ｆｕｆｕ。不做主人悲惨的想像的那种事，要一口气吃掉」

　　以骑马位体态，ｅｍｉｒｉａ一口气把腰放低。

　　ｚｕｂｕ，ｚｕｂｕｂｕｂｕｂｕｂｕ……

　　简直象泥泞之处一样，青年的阴茎被ｅｍｉｒｉａ深深地拥挤着。

　　好几重的包裹青年的阴茎。

　　紧紧吸着的内壁，胶粘的蠕动和捆紧——

　　那个蠢动，带来着说不清的快感。

　　ｎｕｃｈｉｙｕ……，ｙｕｇｕ，ｎｕｃｈｉｙｕｃｈｉｙｕ……

　　「ａａ……ｅｍｉｒｉａ女士……！ｕａａａａ！！」

　　「怎样了，主人？我，还没动哦」

　　确实，ｅｍｉｒｉａ完全没动腰。

　　尽管如此，她的阴道自发往上吸着青年的肉棒。

　　好像要强制地榨取精液一样——

　　「只是被我乘坐，就不能忍耐吗？是的话，请就那样出来吧」

　　ｅｍｉｒｉａ浮起冷冷的笑容，俯视着青年。

　　他已经，打算在ｅｍｉｒｉａ的阴道内迎接界限。

　　在那样的阴茎尖端，有什麽软的东西贴紧了。

　　「哎呀……什麽，这个……！」

　　「是我的子宫口。好像打算从主人的肉棒往上吸精液呢」

　　简直象别人的事一样，ｅｍｉｒｉａ那样说。

　　彷佛做了与她的意图没有关系的运动。

　　作为ｓａｋｙｕｂａｓｕ的ｅｍｉｒｉａ的阴道，与她的意思无关打算榨取
被插入了的阴茎——

　　青年不可能能忍受那种肉棒快要溶化了的触觉。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ先生……！ｕａ！ｕａａａａａ！！」

　　ｄｏｇｕ，ｄｏｐｕｄｏｐｕｄｏｐｕ……！

　　在ｅｍｉｒｉａ的阴道内，咕嘟咕嘟青年的精液喷出了。

　　真的是像要把阴茎溶化一样的，过分甘甜的射精。

　　子宫口迎接他的精液，一边抽动一边玩弄他的龟头。

　　「ｕｕ！ｕ那样ａａａ—！！」

　　青年在ｅｍｉｒｉａ的身体里，咕嘟咕嘟往阴道内持续送出精液。

　　这个，ｓａｋｙｕｂａｓｕ的阴道内。

　　让男人体验天堂的专门的蜜罐。

　　在那个一滴都不留下的机能播弄下，他放出了的精液被绞乾了的。

　　「ｆｕｆｕ，在我里面漏了呢……」

　　ｅｍｉｒｉａ微笑着，眼里燃烧着嗜虐的火焰。

　　无论如何冷静而透彻的淫魔，吃饭的时候也是遮不住热情的。

　　特别，如果对方是中意的人——

　　「——我要动了」

　　「……得！ｕｗａａａ！！」

　　ｅｍｉｒｉａ，晃晃荡荡地用力甩动了腰。

　　被搓揉，粘贴，被捆紧，被拧乾——

　　青年的阴茎，在她的阴道内被不停蹂躏着的。

　　「哎呀！ｕａａａａａａ……！！」

　　青年激烈地扭动着身体，一转眼就在ｅｍｉｒｉａ体内终了了。

　　在她开始使用腰的瞬间射精。

　　青年，已经完全被撕裂作为男人的自尊心。

　　哦，从被抹布和除尘器玩弄了阴茎的时候开始已经——

　　「我喜欢骑马。也要驾御主人哦」

　　跨在青年的腰上，ｅｍｉｒｉａ慢慢地把身体向前倾倒。

　　让青年的胸脯贴紧那个丰满的胸，他的头无法转动。

　　「ｅ，ｅｍｉｒｉａ先生……？」

　　更加的，在青年的脚上捆住双腿。

　　ｅｍｉｒｉａ的身体恰好贴紧了青年开始下半身的运动。

　　轻飘飘的女佣服在青年的身体各处摩擦，生出独特的触觉。

　　在裙子里被掩盖不见，不过，他的阴茎被ｅｍｉｒｉａ深深地嵌套拥挤。

　　龟头被子宫口胶粘贴紧，受到强迫持续接受脉动。

　　「ｅ，ｅｍｉ……！！」

　　「怎麽样，主人。这个体态，的的确确能体会到被榨取这样的感觉吧？」

　　ｅｍｉｒｉａ的端正整洁的脸，接近到青年眼前为止。

　　她的温暖呼吸，打到青年的脸上。

　　「——如你所愿，侵犯竭尽」

　　那样宣判了之後，ｅｍｉｒｉａ以那个状态激烈地用力甩动了腰。

　　「ｇｕａ！哎呀ａａａａａａ——！！」

　　青年在那个腰的运动下抵抗不住，瞬间在阴道内射精。

　　象对射精作出反应一样地，吸住阴茎尖端的子宫口——给青年印上了残酷的
快感。

　　尽管如此，ｅｍｉｒｉａ紧紧的抱住青年不离开。

　　不仅如此，越发调动腰前後左右的动。

　　「就这样，踏踏实实地榨取举精」

　　「ｅｍｉｒｉａ女士……太舒服了，已经……！ｈａ，离开……！」

　　着过分到恐怖的快感，让青年打算隔开ｅｍｉｒｉａ。

　　可是她却将青年紧紧的抱住。

　　简直象武艺的技能一样附在他的身体上，贪心的拧乾精液。

　　「不放开哟，主人。请就那样在我体内，持续射出精液吧」

　　「哎呀……ａ，哎呀ａａａａ！！」

　　青年，就那样在ｅｍｉｒｉａ中好多次好多次持续的射精。

　　尽管如此，ｅｍｉｒｉａ的进餐还在持续。

　　「喏……慢慢地转动腰。怎麽样，主人？」

　　「哎呀……！ｅ，ｅｍｉｒｉａｓａａｎ……！！」

　　没完没了地继续的ｅｍｉｒｉａ的榨精。

　　青年好多次好多次在阴道内终结，向ｅｍｉｒｉａ体内持续灌输精液。

　　他的视线开始闪烁，已经保持不住神志清醒。

　　说不定就这样，不正常了——哦，已经不正常了——

　　「干ａ……ｔａ，救……停……已经……」

　　他能做的事，已经只能持续发出含糊的哀鸣声恳求着。

　　「……要提高声音哟，主人」

　　「哎呀！哎呀ａａａａ……」

　　那个呼声，什麽意义和效果都没有。

　　只是满足了ｅｍｉｒｉａ的嗜虐心。

　　「ａｕ，ｕｕｕ……」

　　不明含义的呼声，也慢慢完全消失。

　　就这样，自己要被榨精到死亡了——在渐渐薄去的意识中，青年那样悟出。

　　体味着能成为ｓａｋｙｕｂａｓｕ的食物这样的甘甜的幸福感——

　　他的意识飘向远方，就那样落到了黑暗中。

　　象初春一样的柔软的阳光。

　　窗外传来小鸟唱歌的声音。

　　「ｕｕ……这里……？」

　　这里——是天堂吗？

　　如果是天堂的话似乎太平凡了些。

　　西式建筑风的内部装饰，明朗的早上的阳光。

　　自己，好像在床上睡觉。

　　「……早上好，主人」

　　那样，安静地声音——那，是在枕边的ｅｍｉｒｉａ。

　　她，不可能先在天堂等着。

　　那麽说，这里——

　　「昨天因为你疲劳过度，我把你送到床上了」

　　「哎……？」

　　青年竖起身体，环视周围和自己的身体。

　　确实，活着。

　　一点不舒服的感觉都没有，惊人地恢复了精神。

　　昨天，尽管被榨取精液到达了极限——

　　却不用说丧失生命，连衰弱都没。

　　被吸到死的事，自己都做好了精神准备。

　　「昨天谢谢哦。多亏主人，让我度过……快乐的假期」

　　ｅｍｉｒｉａ，一边称赞一边带着和善的笑容垂下头。

　　「哟，假期……？」

　　「是。许多次做出像尝试一样的事十分抱歉。那个也，请当作爱的玩笑之一
考虑」

　　「……」

　　——。

　　自己，在ｅｍｉｒｉａ手里几次几乎要沦陷。

　　那，象游玩一样的这样的事。

　　「是嬉戏——」吗

　　「是。可是……如果主人真的沦落了，只好抱歉。因为容易沉溺於快乐的人
，我还没领会到交际方法」

　　浮起不稳的微笑，ｅｍｉｒｉａ象当然地事那样说。

　　青年的背上再次感到了凉意。

　　「那麽主人，可以和人界连接的时候到了。玄关预先准备了门。如果穿过那
个，就能返回人界」

　　「啊……！？」

　　对ｅｍｉｒｉａ的言词，青年无法隐藏自己的困惑。

　　「人界……？」

　　「是。恢复原状回到了原来的世界之後，魔界的事——和我的事也请忘记」

　　安静，并且平静地ｅｍｉｒｉａ说。

　　已经作了会死在这里的精神准备的自己，平安返回……

　　？

　　被作为ｓａｋｙｕｂａｓｕ的ｅｍｉｒｉａ一边榨取精液和生命一边帮助—
—

　　「好吗？那样的，我……」

　　「象吃了会发出好听的嘁嘁喳喳声的小鸟一样的举止我不做。高兴之後，从
窗放跑——是我的做法」

　　那样说着，ｅｍｉｒｉａ安静地转过身。

　　「……对不起，从现在开始我必须工作了」

　　「工作……」

　　这麽说，ｅｍｉｒｉａ在那个妖怪贵族的城里服侍着。

　　回自己的家，一周只能一次——说着那样的事。

　　「我的房间请随意使用不用介意。食品也是。到健康为止悠闲自在待在这里
，等体力完全恢复就回人界」

　　「ａ，也……」

　　「谢谢。并且，这样的事十分抱歉」

　　ｅｍｉｒｉａ点头并弯下腰——

　　「那麽，失礼」

　　她安静地从房间走了出去。

　　ｅｍｉｒｉａ出去後，室内又变回了绝对的寂静。

　　那个，是令人心惊肉跳的空虚

　　「一周，或者……」

　　今後一周，ｅｍｉｒｉａ不回来。

　　并且迎接回家了的她的，什麽也没有。

　　在那里只有一周分的空虚。

　　我应该——怎麽做？

　　那个女人不是人，是怪物的朋友。

　　是喜欢拷问人的女贵族的，那一方的女人——

　　青年重新，提起对ｅｍｉｒｉａ的憎恶了。

　　那样说的话，自己——

　　「那麽，回去……」

　　简直象对自己嘟哝一样，青年抬起了腰。

　　那时，注意到了枕边削好的苹果。

　　是为了让青年吃的，切成了兔子形式的苹果。

　　「ｅｍｉｒｉａ女士……」

　　她的，面无表情的侧脸在脑海里复苏。

　　是那样冷酷无情的女人，应该。

　　几乎不改变表情，淡泊地玩弄人的阴茎的女人。

　　稍微彷佛不在世间的，有哪里看起来悲伤的，非常漂亮的女人。

　　那样的ｅｍｉｒｉａ的虚幻的微笑，为何没法从自己的脑海里消失——

　　一周後，ｅｍｉｒｉａ返回了封地。

　　迎接了那样的她回家的——并不是空虚，而是一个青年。

　　「——你回来了，ｅｍｉｒｉａ女士」

　　浮起哪里看起来感觉羞耻的表情，青年说着。

　　「……是被魇住的？明明恢复原状为什麽不回人界？」

　　定睛看着玄关的青年，ｅｍｉｒｉａ浮起诧异的表情。

　　「那个……还，体力没恢复」

　　那样的，不过是遮羞罢了。

　　ｅｍｉｒｉａ——扑哧，露出了笑容。

　　「如果到周末还留在这里，又会消费体力哟？等着回家了的我，主人是想什
麽都不穿吗？」

　　「……尽管如此，好」

　　青年，安静地点头。

　　「……呼呼，真是让人为难的主人」

　　浮起冷酷无情的微笑，和混杂了的柔软的笑容的ｅｍｉｒｉａ。

　　——青年还是没弄错。

　　她象嘲笑一样的冷笑以外，也有浮起明朗的笑容的时候。

　　受到青年的迎接，一起进入府邸内——ｅｍｉｒｉａ，安静地笑了。

　　「——，去洗身体。过了一周相当脏了吧？

　　（完）

　　--------------------------------------------------------

　　Ａ虽然如此，还是拒绝了这唾手可得的快乐。

　　Ｂ希望能一直享受这样的快感。　←

　　--------------------------------------------------------

　　已经，怎么样都无所谓了。

　　被这甜美的感觉所吸引，想让它继续吸着肉棒——

　　「嗯啊……还要，还要……」

　　对于青年的请求，艾米莉亚轻轻的叹了口气。

　　「……沉沦了吗？

　　那么，如您所愿——」

　　艾米莉亚再次拿起管子，继续玩弄着肉棒再。

　　「啊，啊唔哇……！

　　唔啊啊啊啊啊啊……！

　　」

　　袭击着整根肉棒的强烈吸引和震动让青年完全失去了反抗的意识。

　　吸尘器所带来的快感完全占据了他的头脑。

　　「啊啊啊啊……唔哦哦哦……」

　　头脑变得一片空白——只有那甜美的快感。

　　两腿快乐的颤抖着，腰部的力量飞快的流失。

　　不知不觉中，肉棒开始噗噗地跳动，精液咕嘟咕嘟的冒了出来。

　　那些冒出的白浊液体，啾啾的被吸尘器榨取出来——那是绝顶快乐的射精感
。

　　简直就像连魂魄都吸出来的快感。

　　被吸尘器侵犯，而且从中得到极乐快感的青年无意识的流着唾液，在那快感
之中沉溺了。

　　「把自己的一切都交给了吸尘器——真是可悲的决定呢」

　　艾米莉亚面无表情的吸取着青年的精液。

　　「以后，主人的性欲处理就用吸尘器进行了。

　　我会一周回来领地一次，到那时候，要将积存的精液全部都吸取干净喔——
」

　　「啊，啊呜呜……！

　　嗯啊啊啊啊……」

　　有没有听到艾米莉亚的话对正在扭动着膝盖，再次迎来了绝顶的青年已经不
重要了。

　　用享受的表情承受着被强烈吸取的快感。

　　「……真是的，除了被吸出精液之外什么也考虑不了了吗」

　　艾米莉亚深深吸了一口气——继续着青年最为喜欢的行为——毫不留情地用
吸尘器榨取着肉棒。

　　「啊唔……！

　　哈呜，唔啊啊啊啊啊……」

　　一次又一次的被吸出精液，让青年体验着极限的绝顶快感。

　　心满意足的被吸尘器吸取着——那是，让人无法抗拒的快乐。

　　「那么，我要去工作了。主人，请在那里等上一个星期吧」

　　艾米莉亚对着像章鱼那样软软地趴在地上的青年说道。

　　「这个魔牢会自动供给囚禁者养分，而且还会剥夺疲劳以及时间的感觉——
那么，再见」

　　说完，艾米莉亚连青年的回答也不听就离开了。

　　「那，那样的事……还要更多……」

　　然后，要在这里待上一周的时间——那样的绝望感觉只不过是杞人忧天罢了
。

　　在这个监狱内，一个星期的时间就像一个小时那么短。

　　一转眼，艾米莉亚回来了。

　　而且，啾噗啾噗的用吸尘器吸取积存了一周的精液——

　　「嗯啊，啊啊啊啊啊……」

　　艾米莉亚的吸尘器惩罚，每天都不一样。

　　有时候用「弱」来慢慢的榨取，有时候又用「强」一下子吸取出来。

　　这次是用「强」的方式开始，管口慢慢地靠近着肉棒。

　　「啊啊啊啊啊啊——」

　　……滋噗。

　　啾噗，啾噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……！

　　滋嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡～！！

　　强烈的振动和吸引侵蚀着整根肉棒，酥麻的感觉从腰部升起，头脑变得一片
雪白。

　　人生的第一次射精，不就是这样的感觉吗——

　　享受着那样的快乐，青年在管嘴的吸榨中达到了高潮。

　　那是让人失望的，连一分钟都不够的射精。

　　「呵啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　咕嘟咕嘟地吐出精液的肉棒，被啾噗啾噗的欺负着。

　　颤抖着射出精液，快乐得让人全身发软。

　　「啊唔……啊啊啊啊啊……」

　　眼睛因为快乐而变得呆滞，青年享受着被吸尘器榨取的快乐。

　　「这次已经告一段落了。但是，里面储存的肮脏液体还没有被吸干净吧？」

　　艾米莉亚完全没有放松的意思，继续用吸尘器榨取着肉棒。

　　「那么，请在吸尘器的处理下全部出来吧……」

　　「啊，啊啊啊啊啊啊啊……」

　　滋噗，滋噗，滋噗滋噗……肉棒震动的快感让青年欲罢不能。

　　被艾米莉亚的吸尘器处理性欲、榨取精液——这样的事情一天一天的重复着
。

　　用男性器来体验真空的快感，这就是生存的意义。

　　精液被吸尘器一滴不剩的处理掉，完全否定其原本为了生殖的意义——

　　对于一个生物来说，那是最大的耻辱。

　　但是，青年喜悦地接受了这样的事情，抛弃了生命的尊严，选择了单纯的享
受快感。

　　变成了这个样子的人已经不能算是人类了吧——至少艾米莉亚是这样想的。

　　「那么，请把那些污秽的液体全部吐出来吧……主人」

　　「啊咕，啊呜呜呜呜……」

　　颤抖着身体，青年将一切都交给了吸尘器的吸引。

　　一直，一直的吸取——

　　一直，一直的享受着这样的快感——

　　就像回应青年的欲望意义，艾米莉亚毫不留情的继续着肉棒的吸取行为。

　　啾噗啾噗的在软管中颤抖的可怜肉棒。

　　除了被吸尘器吸取之外，毫无用途的器官。

　　因为这样的事情而体味着绝世的幸福的愚蠢男人——艾米莉亚毫不掩饰她鄙
夷的表情。

　　「怎么样，主人？因为这样的事情而感到满足……？」

　　「啊，啊唔唔唔……好，好舒服……」

　　哆哆嗦嗦地往吸尘器输送着精液的青年显得十分喜悦。

　　简直就像和吸尘器做爱那样的喜悦——

　　「……真是肮脏」

　　低声抱怨着的艾米莉亚，淡淡地举起吸尘器，继续着吸啜的事情。

　　榨取着青年忍耐了一个星期的精液——

　　这是，青年自己作出的选择。

　　再也不需要像人类那样对待。

　　像你所期盼的那样，成为沉沦于吸尘器处理的存在——将永远的继续下去。

　　被吸尘器吸取着已经完全失去了原来用途的种子——

　　-ＢＡＤ　ＥＮＤ-

　　------------------------------------------------------------------

　　Ａ就这样沉沦下去吧

　　Ｂ不，这种事情绝对不可能　←─

　　
-------------------------------------------------------------------

　　青年在差点沉沦下去的时候，选择了否定。

　　「……」

　　艾米莉亚那漂亮的脸上浮现出了欣慰的表情。

　　不过，那也是一瞬间的事情。

　　说不定只是眼花罢了。

　　「当然了。当然，这种程度就会沉沦的人，还不如在玛露嘉雷特小姐的游戏
室里

　　面耗尽生命呢——」

　　「这……这是、什么意思？」

　　这个女性从那个把人类当成玩具的淫魔手中救出自己的事情，只不过是自己
的幻

　　想吗……

　　「主人是我捡来的哦？要做什么，是我的自由吧」

　　艾米莉亚毫不在乎的说着，将沾满精液的抹布放进水桶。

　　然后拿起了放在房间角落的吸尘器。

　　「比如说这样……用吸尘器来处理主人的性欲什么的」

　　艾米莉亚在吸尘器的顶端装上软管，打开了开关。

　　嗡嗡嗡～～嗡……吸尘器工作的声音在房间内回响。

　　「主人那些肮脏的体液，要全部吸干净哦」

　　调整着吸尘器，艾米莉亚腹黑的笑着。

　　对这意外的发展，青年呆住了。

　　难道，吸尘器——

　　同时，拘束着手臂的锁链解开了，被强行吊起来的青年获得了自由。

　　「不、不要……！那样的……！」

　　就像要逃离艾米莉亚身边一样，青年以「屁股向后平沙落雁式」倒在地上。

　　他的肉棒，虽然已经射过一次，但又再次变硬了。

　　拿着吸尘器的艾米莉亚慢慢地向他走近。

　　对准正在瑟瑟发抖的青年，吸尘器软管的前端慢慢靠近肉棒——

　　「那么，失礼了」

　　艾米莉亚就那样将龟头吸进了软管。

　　肉棒的前段瞬间进入软管，在不断的震动下，开始强烈的吸取。

　　「啊……！呜哇啊啊啊啊！！」

　　嗡嗡～～嗡，啾噗，啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗……！

　　自己的肉棒承受着从未体验过的强烈吸引力。

　　像跳蛋那样激烈的震动，整个肉棒舒服得发麻。

　　在肉棒和管口之间的空隙中吸入的空气，带来特殊的震动感觉。

　　肉棒被吸尘器吸入，被蹂躏——那是非常强烈的快感。

　　「啊呀啊啊！！啊啊啊啊啊呀！」

　　过分强烈的刺激让青年放声大喊。

　　就像要把整个人都吸进去的强大吸力和那特殊的震动。

　　这种事情，怎么可能忍得住。

　　青年两腿发抖，强烈无力感从腰部升起——

　　「那么主人，请在里面排出精液吧」

　　说着，艾米莉亚一下子把肉棒整根吸入软管。

　　原本只是作用在龟头部的简直让人发疯的刺激，现在一下子袭击着整根肉棒
。

　　「啊唔！呜啊啊啊啊啊！！」

　　啾噗，嗡嗡嗡～～，啾噗噗噗噗噗噗噗……

　　青年清楚的感受到自己的肉棒在软管里面跳动。

　　吸尘器特有的震动不断袭击着肉棒，还有那像要吸干榨尽一样的吸引——

　　「啊啊啊啊……这，这样的……」

　　在这样的刺激下，青年连头脑都快要麻痹了。

　　第一次感受到头脑变成一片雪白的感觉。

　　可以看到自己股间的东西在噗噗的跳动。

　　在那吞噬整根肉棒的震动中，青年几乎无意识的射出了精液。

　　「啊！　啊！啊啊啊……！！」

　　精液断断续续的在吸尘器的软管中溢出。

　　「高潮了吗……被这样的器具吸出精液，真是不像样子呢……」

　　对于被吸尘器吸出精液的青年，艾米莉亚没有任何放开的意思。

　　就像玩弄射精的肉棒一样，将软管弯曲起来。

　　「呜啊！啊啊！啊啊啊—！！」

　　被艾米莉亚的纤手那样的玩弄，青年几乎哭喊出来。

　　就这样，用吸尘器吸取青年的精液。

　　用软管将那些白浊的液体一滴不剩地吸得干干净净。

　　那个倒错的快感，让青年浑身发软——

　　「射了好多呢，主人。难道想让吸尘器怀孕吗？」

　　艾米莉亚脸上浮现出嘲讽的微笑。

　　手中握着吸尘器软管，一刻不停地玩弄着青年。

　　根本不给他任何思考的机会。

　　「哈，哈……！啊啊啊！」

　　青年的肩膀因为这强烈的刺激而发抖。

　　刚发射过的肉棒完全没有变小，随着吸尘器的吸取而跳动着。

　　「啊啦？居然没有变小哦，里面还积存着肮脏的液体吧。不全部吸干净可不
行呢

　　」

　　艾米莉亚低声说着，毫不留情的继续进行着吸取的工作。

　　握着管子的手上下移动，做着灵巧的活塞运动。

　　啾噗，啾噗噗……不断发出吸取的声音。

　　「啊……啊唔、啊啊，啊呜！哈呜，啊啊啊……！」

　　那样的刺激，使青年发出奇怪的叫声。

　　啾噗啾噗地吸着肉棒，承受着激烈的振动——难受又让人无法抗拒的快感像
电流

　　一样贯穿全身。

　　「艾米莉亚，小姐……！不要，不要这样……！」

　　「如果想结束的话，就把全部精液都射出来吧。那么，我要稍微加强吸取的
力量

　　了哟……」

　　说着，艾米莉亚把吸尘器的开关调到了『中』的位置。

　　吸尘器的吸力瞬间增加，毫不客气的将青年的肉棒吸进软管里面。

　　嗡嗡嗡嗡～～！啾噗，啾噗噗噗……！

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　吸尘器的工作声、吸取肉棒声、青年的悲鸣声在房间内回响。

　　「被吸尘器这样吸肉棒也能觉得舒服……　真是个无药可救的主人」

　　虽然艾米莉亚那样说着，但是对青年的责备却一点也没有放松。

　　肉棒被软管玩弄，青年发出快乐的喘息。

　　就连分泌出的先锋液体也被毫不留情的吸走，一步步将青年逼上顶峰。

　　身体簌簌发抖，腰部酸软无力，脑海再次变得雪白——

　　就像上次射精的那种感觉。

　　在这甜蜜的麻痹感中，青年到达了高潮——

　　「啊啊……！唔啊啊啊啊啊……！！」

　　青年的精液在软管中咕嘟咕嘟的迸发出来。

　　艾米莉亚就像看不到一样，继续着吸尘器的工作。

　　「……又出来了吗？吸尘器，震动那么舒服吗？」

　　「不、不要这样啊……」

　　「刚才不是说过了吗。肉棒都变得这么大，就是里面还积存着肮脏的液体啊
」

　　艾米莉亚将管口拉起，重点的照顾着龟头部分。

　　刚刚才吸完精液的管口，毫不留情地欺负着青年的龟头。

　　在啾噜啾噜的声音中，青年战战兢兢地抖着身体。

　　「不全部吸出来的话，就不能结束扫除哦～」

　　「怎，怎么这样……！啊啊啊啊……」

　　青年战战栗栗地承受着快乐的吸取。

　　本来应该变小的肉棒，因为那不间断的刺激而强制变大。

　　一次又一次的射精，一次又一次的强制勃起。

　　换句话说，这样的责备会一直的持续到自己坏掉为止——

　　「这样……没法停止啊……」

　　「啊啦，都是因为主人一直往吸尘器里面射精才会变成那样的嘛」

　　艾米莉亚的确有说过那样的话。

　　「打扫是我的工作，主人是被打扫的对象。所以，把身体全部交给我吧」

　　「怎么这样…啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　就像强行让青年闭上嘴巴一样，艾米莉亚把开关拧到了『强』的位置。

　　吸引力一下子变得极大，激烈的欺负着可怜的肉棒。

　　「啊，啊呜……！啊呜，啊呜呜……」

　　敏感的地方被大力吸进软管，青年瞬间被推上高潮。

　　同时，头脑变得一片雪白——

　　在那绝顶的感觉中，比上次更多的精液被吸了出来。

　　「呜呜呜呜，啊啊啊啊……」

　　那个，用吸尘器吸肉棒的快感——

　　本来应该抵抗的青年，不知不觉的沉醉在那个快感里面。

　　被吸尘器榨取精液的屈辱，被快乐的感觉所取代。

　　想继续体验这种感觉——

　　希望继续用吸尘器榨取精液——

　　青年心情的变化，没有逃过艾米莉亚的眼睛。

　　「……沉沦了吗，主人？」

　　用管嘴碰了碰龟头，艾米莉亚嘟囔着。

　　「啊，啊呜……」

　　「用吸尘器处理精液的可悲存在——您想变成那样吗？如果不介意的话，以
后都

　　这样对待您也可以哦……」

　　「呜，呜呜呜呜……」

　　因为快乐而变得空白的头脑，只感到对方问了自己什么重要的事情。

　　虽然，想一直体验着这样的快感——

　　但是，直觉告诉我不能那么做。

　　「您希望怎样呢，主人……？」

　　艾米莉亚一边说一边继续吸尘器的工作。

　　啾噜啾噜、啾噜啾噜地榨取的快感不断侵蚀着肉棒。

　　于是，青年——

　　--------------------------------------------------------

　　Ａ虽然如此，还是拒绝了这唾手可得的快乐。　←─

　　Ｂ希望能一直享受这样的快感。

　　--------------------------------------------------------

　　（未完待续）

　　这文是先前那淫魔女仆艾蜜莉雅的一分支

　　分支点在艾蜜莉雅问主角

　　是要被她侵犯还是要侵犯他的地方

　　前文是译了主角选择被犯的部份

　　此文则是主角选择了侵犯她的ｂａｄ　ｅｎｄ

　　由於前文对艾蜜莉雅采用ｅｍｉｒｉａ的表示

　　我这文也就照旧而不音译了

　　日文苦手以翻译网站翻的，有些地方可能会有小错，但大体剧情是没问题的

　　以上

　　===========================================================

　　「很好地忍耐了呢，主人。那麽。。。。。给主人奖赏。」

　　ｅｍｉｒｉａ一边说着，一边用右手好好的握住阴茎。

　　而左手，则往龟头的部份伸过去－－

　　「唔。。。。。！」

　　青年，禁不住紧咬牙关。

　　「呵呵。。。。。这次，不需要作出这种样子。」

　　ｅｍｉｒｉａ笑出声，说着。

　　那个笑容，和之前几次那样表示轻视的冷笑是完全不同的。

　　「直到现在都只是清洗的工作。射出来吧，这次是性的服务。

　　因为这个是奖赏，所以请彻底的享受。。。。。」

　　说完，ｅｍｉｒｉａ就这样用右手捋起了阴茎。

　　那个动作，和到目前为止的洗涤的动作有完全明显的差异。

　　明明确确的是为了给予青年快感，为了要引导青年到快乐的世界－－那样的
动作。

　　「啊！！唉呀呀。。。。。！！」

　　ｅｍｉｒｉａ有技巧地摩擦，巧妙的刺激马眼，右手一边好好的捆紧并上下
运动起来。

　　并且左手的手指，一边准确的刺激着龟头的性感带。

　　手指在龟头下方的那一面，变化多端的抚摸着，给予着不由得对方的，强制
给予的快感－－

　　服务仅仅开始了数秒，青年感到无法控制的强大射精感袭来。

　　「ｅｍｉｒｉａ。。。。。。。！哎呀呀。。。。。！」

　　青年的腰拱起，身体向後仰，表情因快感变的扭曲，把自己整个人都委托给
了ｅｍｉｒｉａ。

　　到现在都只是在办事般的作清洗工作的她的手，现在是以刻意要使青年射精
的意图下玩弄着青年的阴茎。

　　ｅｍｉｒｉａ手的技巧使人失魂，那滋味甜的像要使人融化一般。

　　青年的表情松缓下来，成为沉醉在其中的表情，在这一瞬间感觉到自己冲上
了快乐的顶端。

　　「哎呀！哎呀呀呀呀！！」

　　咕噜咕噜。。。。

　　「唉呀。。。。。还有这麽多精。。。。。」

　　ｅｍｉｒｉａ用左手的手指，玩弄着喷出精液的尿道口。

　　右手则更加快节奏搓弄着阴茎，直到把最後一滴精液也拧了出来。

　　在ｅｍｉｒｉａ的手里射出，品味了最高品质的射精，青年就这样整个人涣
散了，完全无力的躺在地上。

　　「支撑了不到五秒喔，主人。」

　　ｅｍｉｒｉａ露出笑容说着，一边舔食着手上的精液。

　　所谓的淫魔，就是贪图精液的妖怪。

　　身为淫魔的ｅｍｉｒｉａ，是第一次吃青年的精液。

　　「呃。。。。。呃。。。。。。。」

　　自己出了的精液，单单只是成为ｅｍｉｒｉａ的粮食这样的倒逆感，

　　由於这样的兴奋，下半身再次起了反应，肉棒隆起。

　　「唉呀呀。。。。。亲眼见到自己的精液变成别人的食物，被这种事勾起性
慾了吗？

　　即使不露出那样期待的眼神，我也会尽量的吸食你的精喔。」

　　「吸食。。。。。。」

　　那，从现在开始能被ｅｍｉｒｉａ榨取精液，想着这样的事。

　　如果能被她吸乾精液，说不定也是很值得期待的－－－

　　已经没有任何顾虑的青年，放弃抵抗了。

　　「那麽，比起这个，开始真正的榨精，用我的阴道，充份的榨取。」

　　虽然是面无表情的说着，但是ｅｍｉｒｉａ展现出非常艳丽的气氛。

　　「啊。。。。。。。。。」

　　能够与这样充满魅力的肉体交结，被摄取精－－－这样的期待占满了青年的
脑中。

　　「那麽请选择，主人。是想要粗暴的强暴我的肉体吗？还是－－」

　　ｅｍｉｒｉａ露出淫靡的笑容。

　　「－－想要被我玩弄，彻底的被我强奸呢？」

　　「侵犯。。。。。。。ｅｍｉｒｉａ？」

　　是要强奸，还是要被强奸，意外的青年在这时有了选择的机会。

　　并且他的决定是。。。。。。。

　　１，想要被ｅｍｉｒｉａ强奸

　　２，想要强奸ｅｍｉｒｉａ

　　（选择２，想要侵犯ｅｍｉｒｉａ）

　　「想要。。。。。强奸。。。。。。。」

　　青年像丢了魂一样，神魂颠倒的说了。

　　想要推倒ｅｍｉｒｉａ，羞辱性的占有那个肉体。

　　想要在她体内灌输慾望的体液－－

　　这样的慾望，在青年的心中沸腾着。

　　「呵呵，是这样吗？那麽－－」

　　ｅｍｉｒｉａ浅浅的笑，自动地躺倒在浴室里，双腿微开，等待青年来奸她
。

　　如果青年保持着冷静，应该会发觉到，ｅｍｉｒｉａ那个笑容包含着挑战性
的神色。

　　可是，他已经化身成猛兽。

　　青年压在躺卧的ｅｍｉｒｉａ身上，迅速的用手推开裙子并脱掉内裤－－

　　连把阴道口的缝用手拉开好利插入都不需要，

　　青年非常兴奋的，将他怒气冲天的肉棒，一口气狠狠的插进那已相当湿润的
蜜罐里。

　　「呵呵。。。。。。。主动的侵犯了。。。。。淫魔吧。。。」

　　「啊。。。。。。。。。！呜啊，啊啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。！
！」

　　插入还没几秒，青年的脸色大变。

　　又黏又滑的感觉，简直像陷入了泥泞之处一样。

　　又好像把自己的肉棒塞进熔炉那样，又闷热又黏糊的感觉。

　　就这样，一瞬间就要在快感中被溶化了－－

　　「啊，啊啊。。。。。。。」

　　因过份的快感而惊慌的青年，本能性的打算拉腰－－－为什麽？！没办法抽
出阴茎。

　　阴道的入口，坚固的将阴茎牢牢夹住，拔不出来。

　　「怎，怎麽会？！」

　　「淫魔的阴道具有的防御的本能。

　　一旦被拥有强奸意志的人，捅进来了男人的性器－－就不放开哟。

　　就这样，在最後一滴精液都被榨出来之前，不会解开。」

　　ｅｍｉｒｉａ好像不关己事般的，淡淡的解说着。

　　「什麽？！这样的！」

　　青年这才明白，也就是说，如果强奸了淫魔，肉棒就会一直被锁在淫魔的阴
道里，没办法脱困。

　　就这样子被吸精，直到被彻底的吸乾－－－吸到死了为止。

　　「啊，啊啊。。。。。。。」

　　青年拼命的拉腰，打算逃跑，不过，他的努力不过是白费力气。

　　在这期间，ｅｍｉｒｉａ的肉罐，也踏踏实实的，一点一点地紧缩着压榨肉
棒。

　　阴道内粘粘的肉壁紧贴着肉棒，一点一点的增加紧固的程度。

　　这样的运动，非常确实的将青年逼向射精的道路。

　　阴道蠕动压榨肉棒的淫秽声不断传出。。。。。。。

　　「啊，呜呜呜。。。。。。。」

　　青年因着ｅｍｉｒｉａ下体给予的快感，四肢无力。

　　这是把男人赶进射精的必备过程。

　　很快的青年向快感屈服，在ｅｍｉｒｉａ体内发射了。

　　「唔，啊啊啊。。。。。。。」

　　咕噜咕噜的吐出精液，青年将白浊的黏液注入到阴道里头。

　　ｅｍｉｒｉａ在青年身下，温和的抱着沉浸在阴道内射精感的飘飘欲仙的青
年。

　　「告诉主人，逃出的方法只有一个。

　　要解除淫魔的肉体具有的防卫机构，只要让对方绝顶达到高潮就行了。

　　在被我吸乾之前让我高潮，就能抽出阴茎了哟。」

　　ｅｍｉｒｉａ好像是在一旁观战的旁观者一般的，给予指点。

　　「唔。。。。。」

　　要努力抽插，使ｅｍｉｒｉａ达到高潮，就能从她体内抽出肉棒－－－

　　可是这里面有青年不知道的更进一步的事，以人的性技巧想让淫魔达到绝顶
是绝对不可能的事。

　　没有人能跑的比天空中的鸟飞的还快，没有人能钻到比深海鱼所在的深海更
深的地底下。

　　这，是超过了物种极限的要求。

　　「要想办法让你达到高潮。。。。。」

　　「是的，请努力，主人。」

　　下体叼着青年的阴茎，ｅｍｉｒｉａ模糊的笑着－－

　　那，是已经不能够再更残酷的笑容。

　　ｅｍｉｒｉａ知道是绝对不可能的事。

　　凝视一个人拼死拼活的对不可能的事努力，因而焦躁，最後徒劳无功，绝望
，死心，

　　淫魔沉醉在这样的事里，享受这样的喜悦－－这是淫魔特有，嗜虐的天性。

　　「唔。。。。。。。」

　　因为已经射过一次，应该不会马上再射－－

　　青年一边忍耐着，抗拒着纠缠肉棒的肉墙给予的快感，一边慢慢的动腰。

　　想办法打算往阴道内进攻，抽插着阴茎给予刺激－－

　　「呃。。。。。。。哎，咦。。。。。？呜啊啊啊。。。。。！！」

　　只是作了几次抽插，那在ｅｍｉｒｉａ阴道内的新的感觉使青年吃惊。

　　与阴道肉激烈的摩擦产生的快感，在那一瞬间突然加倍。

　　由於这意外的快感刺激，青年全身瘫软，颤抖着，腰也使不上力了。

　　「什麽。。。。。这个是。。。。。。。。」

　　「淫魔的阴道，对被给予的刺激的反击本能。

　　将所受的快感与刺激－－数倍的还给对方哟。」

　　「怎，怎麽这样。。。。。。。。。啊啊啊啊！！」

　　ｅｍｉｒｉａ的阴道紧紧的抓住青年的肉棒，阴道墙给予相当的反击，强烈
的刺激马眼。

　　虽然青年只是抽插了几次，没有给ｅｍｉｒｉａ多少刺激－－但是返回来的
快感，却是非常激烈的畅快。

　　肉的环好好的把龟头颈锁在里面，并且贪图肉棒般的拥挤着肉棒。

　　好像被上下不停的手交狩一样的刺激。

　　并且，阴道内的皱摺也渐渐变的强起来。

　　「啊，呃。。。。。！呃啊啊。。。。。。」

　　「－－在阴道里一直不动的话，连续不断的紧固也会渐渐增强，

　　所以，如果因为无法忍耐刺激而停止运动，结果只会越来越陷入不妙的景况
哟。」

　　「啊，啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。！」

　　虽然听ｅｍｉｒｉａ这样说了，但是对那无法抵抗的快感，实在是没办法动
腰。

　　ｅｍｉｒｉａ的阴道内壁渐渐的紧缩，不急不缓的一紧一缩着，

　　有智慧般的，选择在龟头的表面不断摩擦。

　　难以言喻的快感被给予，这个，是向淫魔的蜜罐进行了活塞运动的事的赔偿
。

　　「啊，呜。。。。。。」

　　从两人下体连接的部位，古噗古噗的淫乱的声音回响着。

　　听见从自己的阴茎处传来的声音的青年，一转眼地，被逼进了绝顶。

　　「啊啊啊啊啊。。。。。！！」

　　全身大力的抖动，他紧紧的抱住ｅｍｉｒｉａ。

　　在阴道内，咕噜咕噜的放出第二次的精液。

　　正在射精的期间也被肉壁充份的捆紧着－－是过份甜美的射精。

　　如果沉腻於这样的快感了，就那样等着被榨到死－－是过份残酷的责备。

　　「唔。。。。。。。」

　　结束第二次的射精，青年稍微恢复了平静。

　　仅管如此，在那仍然无法抵抗的快乐里，青年只能紧紧抱住ｅｍｉｒｉａ而
不能动。

　　「主人？如果一直不动，快感只是会一直累积喔？」

　　「呃，嗯嗯。。。。。」

　　如她所说，青年不能动的时间里，阴道持续的纠缠肉棒，

　　踏踏实实的以黏膜包上，无数的皱摺突起来回抚摸着龟头－－

　　这样的责备，正在慢慢变的激烈，渐渐的越来越强。

　　「嗯，嗯！」

　　青年用尽全力，想办法重新开始对ｅｍｉｒｉａ下体的进攻。

　　往她的里头刺进去，打算用阴茎攻击她的最深处－－

　　深深地把腰扎进去，用肉棒的尖端攻击了阴道里头。

　　在阴道深处，青年感觉到有软的什麽东西。

　　而且很有弹力的东西。

　　「呵呵，碰到了子宫口了吧，主人，虽然只有一点点的感觉，不过有舒服的
感觉呢。」

　　在青年身下的ｅｍｉｒｉａ面带笑容的说着。

　　但是，刺激了淫魔的子宫口的反击，正准备施加到他的阴茎上。

　　被龟头攻击了的子宫口立刻反击了龟头。

　　「呃！唔啊啊。。。」

　　从龟头传来的过份舒爽的快感，使青年一转眼就失去了继续进攻的力气。

　　子宫口不仅是包住阴茎，像是扭乾抹布一样的拧着，

　　而且在阴茎尖端，像是有什麽嫩肉把龟头尖端包了进去，

　　龟头被正对着的子宫口好好的吸黏着，然後受到整个阴道与子宫口的收缩。

　　「啊啊。。。。！呜啊啊啊。。。。！」

　　光是针对阴茎尖端作的那个运动，也已经足够强制让青年射精，

　　男人虽然忍耐，但这连串的刺激毫不怜悯他的继续强攻，

　　啾啾的被吸着，青年的全身松缓，四脂无力－－

　　格外艳丽的被吸着的话，青年被强迫的射出精来。

　　射出，射出，射出。。。。。

　　一边紧抱住ｅｍｉｒｉａ，一边品味着使人飘入云端的快感，

　　被子宫口一边吸着一边射－－那是天堂般的快乐。

　　青年就这样任凭魔性的阴道处置自己的阴茎，全身放松了的只顾射精了。

　　ｅｍｉｒｉａ从下面看着青年好像快成为快感的俘虏的模样，深深的叹了口
气。

　　「只是这样的程度就不行了，主人－－－」

　　如果强奸了淫魔，就没办法拔出阴茎，直到被吸到死为止，除非使淫魔达到
高潮才能拔出，

　　但是又没有办法使淫魔达到高潮，这样，就只能等着被吸乾了。

　　以上确实是事实，不过，

　　ｅｍｉｒｉａ隐瞒件没有说出来的事。

　　其实，淫魔这样的种族，是有办法以自身的意志，控制自己的身体达到高潮
的。

　　只是，对淫魔来说，高潮的模样，是淫魔最羞耻最耻辱的样子，

　　除非是打心底衷心爱着的人，不然没有淫魔会愿意在人面前显示自己高潮的
模样吧。

　　当然，成为ｅｍｉｒｉａ衷心所爱的人，与沉溺在ｅｍｉｒｉａ给的快乐中
的青年，是完全扯不上边的。

　　「那麽，怎麽样的？不反抗，就要这样被吸死了哟？」

　　「唔。。。」

　　青年没有动作。

　　面部表情已经松弛，只有对ｅｍｉｒｉａ的阴道才有感觉一样。

　　已经不再作反抗的举动，作爱的动作也没有。

　　又一次的紧固袭来－－－

　　「啊。。。啊啊啊啊啊。。。！」

　　整个人已经陷入了情慾之中，只顾着咕撸咕噜的在阴道内射精。

　　ｅｍｉｒｉａ，确认了青年已经没有反抗的精力。

　　「。。。。。已经投降了是吗？太简单。」

　　青年，已经除了享受ｅｍｉｒｉａ阴道的触觉以外，什麽也不能考虑了。

　　身体失去逃跑的精力，心里把自己一切都奉献给了快感－－

　　如果变成这样了，对ｅｍｉｒｉａ来说就与个废人相同。

　　「那麽，吸到乾了－－」

　　从ｅｍｉｒｉａ的背後，淫魔的一双翅膀展开了，

　　那是很像蝙蝠形式的翅膀，不过，翅膀的表面像口腔内的黏膜一样光滑。

　　这样的一对翅膀，将紧抱住ｅｍｉｒｉａ的青年整个人包住。

　　与ｅｍｉｒｉａ下半身相连的青年，整个人被包在翅膀里，

　　出现意外的快感，青年表情扭曲着。

　　好像整个人被包在ｅｍｉｒｉａ身体里一样

　　ｅｍｉｒｉａ的翅膀中，是完全漆黑的棺木。

　　在这样的棺木里，青年的身体被彻底的侵犯。

　　「啊啊！呜啊啊啊啊啊啊！！－－－－」

　　从翅膀表面分泌出更多黏液，流遍青年的身体。

　　翅膀的内黏膜，也确确实实的滑遍青年的全身，

　　青年体验着像是被巨大的舌头给舔遍的快感。

　　而带着插入中的阴茎的阴道，也不放松的加紧抽动收缩的榨精动作。

　　不管怎麽样的男人，面对这样的触觉都会软趴下来，青年也只能在其中疯狂
。

　　「啊啊。。。。。呜！呜啊啊啊啊啊。。。。。！！」

　　嘟噜嘟噜的，精液不断的在阴道中喷发出来，

　　阴道却还不满足，像寻求新的喷出物一样，阴道肉连续不断的纠缠榨取阴茎
。

　　青年一边沉浸在甜美的梦境里，一边持续将精液射到ｅｍｉｒｉａ体内。

　　虽然这对淫魔来说不过是在吃东西一样的行为，

　　但青年却陷入这样的错觉，好像他和ｅｍｉｒｉａ正在交换爱情一样。

　　「哎啊啊。。。。。ｅｍｉｒｉａ。。。。。。ｅｍｉｒｉａ小姐。。。。
。」

　　青年紧紧的抱紧ｅｍｉｒｉａ，ｅｍｉｒｉａ也温和的抱了回去。

　　咕噜咕噜，持续射出的精液被阴道摄取，下体相连的部位传出阴道吸取精液
的啾啾声，

　　青年，体会到连生命都被吸进ｅｍｉｒｉａ阴道内的感觉。

　　像是要溶化了一般，很甜，又很安乐的心情。

　　这就是，一个人成为淫魔的食物的内在经历－－

　　「怎麽样，主人？被淫魔吸精的感想？」

　　「啊。。。。。。。。。。厉害。。。。。。。。好舒服。。。。。。。。
。。」

　　像做梦时说着梦话般，青年嘟嚷着。

　　「是这样啊，很荣幸承蒙您的夸奖。那麽，请享受那个快乐，到吸尽最後一
滴精为止。」

　　「啊啊。。。。啊，啊啊啊啊啊。。。」

　　啾啾啾，男性器吐出生命，都由女性器接收了。

　　通过彼此胯股之间的相连，精液被摄取着。

　　作为这个的赔偿，所给予的快感，能将身体和心都溶化了。

　　可以完全融解在这样的温暖里了－－对男人来说是这样美好的快乐。

　　青年醉烂在这样的快乐里，好多次好多次的射精。

　　「唔啊啊。。。。。。好好的。。。。。」

　　被搓揉着阴茎，为了感谢奉献出精液－－

　　这就是人和淫魔，自太古以来被定了的利益交换的内容。

　　在阴道内咕噜咕噜的被吸尽精液，青年享受这样的喜悦。

　　「呃。。。。。。好爽。。。。」

　　「就这样，请尽量的射，到呼吸停止，请尽量。。。」

　　ｅｍｉｒｉａ诱惑着，青年紧抱住那个身体，持续奉献精液－－

　　好多次，好多次，好多次，好多次－－

　　「呜，啊啊。。。」

　　多少时间过去了？

　　被ｅｍｉｒｉａ抱着，青年一直漏出精。

　　可是，精液也有射光的时候。

　　终於，快到了就要将全部的精液奉献完了的时刻了。

　　「还有最後一次，主人。。。。。。。请射精。」

　　「呃，呃。。。。。。」

　　虽是衰弱的身体，但被ｅｍｉｒｉａ这样说，又再放出了一次精。

　　被阴道肉淫乱的摧促着，腰里面又硬挤出一切的力量将精液射出来－－那个
，成为了人生最後的射精。

　　与咕噜咕噜溢出来的精液一同，青年品偿到了快要溶化的飘飘欲仙感。

　　这极为强大的快感在他脑内乱冲，甚至还蔓延到全身，青年感到全身麻痹。

　　那是相当於一百次的射精的绝顶感的份量。

　　「晚安，主人。」

　　被那快感邀请，青年升天到天堂。

　　在最後一滴精被ｅｍｉｒｉａ吸出的同时，他的意识在快乐里溶化了。

　　－Ｂａｄ　Ｅｎｄ－