　


　　第一集


　　内容简介：

　　薛桐穿越到了一个魔兽横行的大陆，偶遇绝代佳人樊梨花，得知此地的人类修练战魂，魔兽则修练兽焰。薛桐从薛家军最低阶的战士开始走上强大的道路。
　　薛家养在深闺的两名千金小姐居然喜欢玩捆绑游戏！这一日姊妹二人赤裸着嬉戏，正好被薛桐撞见……




　　第一章天仙下凡

　　薛桐坐在圣玛丽号宇宙战舰指挥舱柔软舒适的座椅上，心驰神往着即将登陆的那颗神秘星球，身为一位年仅十八岁的地球公民，能够荣幸地成为联邦先遣队的军事顾问，跟随星际战舰探索太空，薛桐一直为自己感到骄傲。
　　他不是才华横溢的科学家，不是建功立业的军人，更不是联邦元帅的儿子，能够成为顾问全因他天生一种特异功能——听得懂鸟兽的语言。
　　地球面临毁灭危机，人类向往着星际移民。两年前，无人驾驶勘测飞船发现了一颗神秘星球，根据勘测飞船发回来的资料显示，那颗星球居然有类似人类的生命居住，极其适合地球人类生存，可同时还是一处魔兽横行的世界。
　　经过为期两个月的辩论和商议，联邦政府一致同意，派一支优秀先遣队一则往那被命名为“星河大陆”的神秘外星探索一下，薛桐便因为能够听得懂兽语，被推荐给联邦元帅。经批准后薛桐就以军事顾问身份，跟随先遣队乘坐圣玛丽号宇宙战舰，历经一年十个月的超光速飞行，即将到达那颗神秘的星球。
　　马上就要在星河大陆着陆了，战舰却突然发生一记猛烈的震动，紧接着舱内警报响起，安全员的声音响起：“各部门注意，战舰遭受不明火焰袭击，机械舱严重受损，武器舱受损，请大家做好弃船准备……”
　　紧跟着，整艘战舰又是剧烈的一震，薛桐的身子被剧烈震动掀翻了，透过大萤幕可以看到，整艘战舰竟被神秘的冲击波拦腰斩断。
　　“大家快去逃生舱！”
　　安全员大声喊叫着，距离逃生舱最近的薛桐拉开逃生舱的密码门，第一个钻入逃生舱，“混蛋，这东西怎样开啊？谁能告诉我。”
　　就在薛桐焦急万分时，战舰内开始接连发出爆炸声，安全员大声喊道：“已经到达逃生舱的，用力拉住拉杆，愿上帝保佑你……”
　　“完了！还没有享受美好生活，就要面临死亡的考验，老天爷！我还没尝过伊甸园的禁果呢，请你发发慈悲，保佑我吧。”
　　薛桐大喊着。
　　扣上这逃生舱的盖子，握住眼前拉杆，紧接着一道电光，薛桐感觉身体被快速甩了出去。回头一望，薛桐看到的是已经四分五裂的圣玛丽号，伴着强烈爆炸，变成了碎片……
　　逃生舱在空中快速滑行，眼前出现一片宽阔的大陆，有高山，还有大海，薛桐心中祈祷着，神啊！主啊，上帝，佛祖，你们都保佑我平安着陆吧。
　　逃生舱重重地栽在了一处茂密的森林里，薛桐被剧烈的震动震得晕了过去，等他再次醒来时，发现自己已经安全着陆了，虽然身上受了一些轻微碰伤，好歹小命保住了。
　　这是哪里？难道这就是那个星河大陆？从既有资料得知，这个大陆上人族和兽族平分天下，地理环境和地球相似，看样子，战舰中的同伴全都死了，只剩下我一个人了，天啊！
　　薛桐心中有点害怕，摸了摸身上什么武器也没有，有的仅是一部具备拍立得功能的智慧型手机。“完了，我现在这情况就等于穿越了吧？身上哪怕有把光子手枪也好啊，什么武器也没有，我该怎样生存啊，要知道这里可是妖魔乱舞时星河大陆啊。
　　“既来之则安之，我不是还有异能吗？不要害怕……”
　　薛桐给自己打着气，开始往前走，要想生存，首先要迅速融入这个大陆，看看能不能找个类似人类的生物交流一下。
　　薛桐正在幻想之际，突然眼前一亮，只见一头梅花鹿从远处山路上踏雪而来，尤其，这头梅花鹿上坐着一位紫衫飘飘的女子，距离太远看不清楚女子的相貌。
　　薛桐大喜，这星球真有人类啊，“喂，姑娘，等等我！”
　　薛桐大叫着。
　　那头梅花鹿闪电般在崎岖的山路上飞驰，眨眼间已经来到近前，薛桐吓了一跳，这是梅花鹿吗？它鹿首马身，一身梅花纹，屁股上还长根牛尾巴。
　　女郎骑着四不像从薛桐身边掠过，这头鹿是怪了点，但这妞相貌真是正点啊，虽然是侧面，却依旧风采迷人，尤其这女子穿了一身紫色古装，背上斜背着一把金伞，骑在那头鹿上，衣袂飘飘、傲骨迎风，真美啊！
　　“喂……”
　　不等薛桐开口说话，四不像已从眼前飞驰而过，那名骑四不像的女子显然没有发现自己，薛桐心中暗想：这星球原来也有亲妞啊，嗯，骑只四不像，山路都能跑这样快？看她的装束好像中国古代衣着，莫非这是一个十分酷似的球的星球？
　　沉思了片刻，薛桐看看天色已黑，必须赶紧下山，于是顺着山路朝前一路走去。
　　走了一段路，天色已经全黑，远处传来几声阴沉的狼吼，薛桐担心若再遇不上行人，真要露宿这座荒山还真有点害怕。
　　忽见一名樵夫模样的男子挑着一担柴走过来，也不知他能不能和自己正常对话，管他呢，先试试，看他听不听得懂地球语言吧！
　　薛桐急忙迎上，拦住他说：“大哥，请问怎样才能下山，我可能迷路了。”
　　樵夫放下柴，看看薛桐，用相同的语言说道：“顺着前面的那条路一直走，先左转、再右转，就可以下山了。”
　　说完，樵夫就要走。
　　薛桐大喜，想不到这星球的文化居然和中国如此相似，真是天无绝人之路，又问：“大哥，你们这里的人，都像你这样子吗？”
　　樵夫看了看薛桐的太空装，苦笑说：“看你穿得不伦不类、说话颠三倒四，就知道你不是正常人，不过呢，我好心提醒你，这山上魔兽很多，尤其到了晚上很不安全的，像你这般的小身骨，还不够它们饱餐一顿呢。”
　　樵夫的话音刚落，就听山路旁的树林中一声低吼，一头黑色爆熊摇摇摆摆走出来，看到两人后，张牙舞爪地扑过来。就见那樵夫从腰间抽出雪亮柴刀，迎上去和黑色爆熊恶斗起来，一边打一边说：“小子，没骗你吧？”
　　薛桐胆战心惊地看着，心中暗自思考，从今天下午开始就感觉到这里的异常，怎么会这样？先是看到骑怪鹿的美女，随后又是砍柴樵夫，接着就是凶恶的黑熊，难道……难道我穿越了？
　　这时候，樵夫大吼一声，一刀劈中爆熊的脑袋，爆熊身上闪过一道亮光，硕大的身躯化为一股青烟……薛桐这下确认自己穿越了，这究竟是什么样的世界？
　　樵夫走到爆熊化成灰烬的地方，弯下腰来在地上捡起一物，竟是一件乌光闪耀的物品，樵夫眯着眼睛端详许久，终究忍不住兴奋地叫起来，“爆熊魔核，真是爆熊魔核，我发财了。”
　　说罢，拔腿就走。
　　薛桐急忙喊道：“大哥，你的柴。”
　　樵夫步履如飞、头也不回的喊道：“一颗魔兽核丹能换三个银币，老子三个月不用砍柴了。”
　　薛桐又喊：“等等我……”
　　樵夫脚步奇快，薛桐没追几步，就不见了他的踪影，郁闷至极；又担心再有魔兽来袭，于是按照樵夫先前指的路，往前走了一大段，前面出现岔路口，是往左，还是往右？
　　薛桐一下子想不起来了。正犹豫之际，又听一声兽吼，回头一看，一头体型更大的黑爆熊，张着血盆大口追上来。
　　薛桐浑身起了一层鸡皮疙瘩，头发都竖起来了，腿一软，差点坐在地上。薛桐升上中学时，突然有了一种异能，能够听得懂许多鸟兽的语言，也正是因为这项异能，自己才能来到这个星球。所以薛桐能听到它愤怒的叫喊：“还我儿子的命来。”
　　“糟了，你儿子不是我杀的啊。”
　　眼下没有别的办法，跑吧！薛桐前面跑，大爆熊后面追，薛桐现在愤恨那樵夫，都说好人做到底、送佛送到天，你杀了小爆熊，却让大爆熊找我寻仇，还口口声声说自己心眼好，哎！这个世道简直没有公理啊！
　　薛桐虽然没有武功，但大爆熊速度也不快，一人一兽，始终保持着十几步距离，薛桐虽然可以听得懂兽语，却无法和兽交流，没法和大爆熊解释它儿子不是自己杀的，这样跑下去，就算大爆熊追不上自己，也得把自己累死。必须找个地方躲起来，喘口气再说。
　　又向前跑了一段路，前面古树参天，密林深处说不定还有更厉害的魔兽，尤其前方到处山石嶙峋、崎岖难行，林莽纵横、荆棘遍地，越往前走路越难行，到了后来简直无路可通。后面有大爆熊追赶，薛桐使出吃奶的力气勉强翻过这道山岭，无意之中逃进一处峡谷之内。
　　初进去时，望见里面佳木繁荫，绿叶未凋，两边崖上满是奇花，在月华照耀之下，五色缤纷，灿如锦云。
　　山谷路虽不宽，但甚整洁。两旁的树多是粗达两三人环抱以上的松杉古木，行列疏整，华盖亭亭，一路绵亘不断。远远看到一座千年古刹坐落，郁郁葱葱的树木中露出红墙翠瓦，薛桐心中暗喜，一路狂奔来到这座寺院跟前，却见庙门、院墙均残破不堪，门前杂草丛生，庙门上悬着一块牌匾，上书“红若寺”三字。
　　不及多想，薛桐“砰”的关上庙门，倚在门上大口地喘息着，身后的大爆熊看到薛桐躲入寺里，“嗷”的一声大叫，扑上来一头撞在破旧的庙门上，薛桐连同那两扇庙门顿时被撞得飞起来，“砰”的一声摔在红若寺院中的青石台上。薛桐感觉屁股都摔成两半了，别说再跑，就是爬也爬不起来，眼看着大爆熊张开血盆大口徐徐逼来，薛桐暗道：“我就这样完蛋了吗？”
　　眼看大爆熊就要扑到薛桐身上，就听一声娇叱，女子暴喝中杂着一阵破空之声，声并不宏，却甚是劲急，薛桐只觉眼前一花，紧跟着身侧青光一闪，现出一名背插金伞的紫衫女子。月魄照耀之下，她长身玉立' 玉貌珠容，丰神绝美，竟然是先前遇到的那名骑四不像的美女。薛桐一着急脱口叫道：“女侠救命！”
　　大爆熊刚要撕咬薛桐，突被一股凌厉之气击中头部，后退几步，看到眼前多了一名碍事的人族，怒嚎一声就朝紫衫女子扑上。紫衫女子玉手一挥，一道紫色电光照亮黑夜，紫电正好击中大爆熊胸口，这庞然大物踉踉跄跄的后退了七、八公尺，意识到对手太强大，大爆熊转过身子，就想逃走。
　　不等它逃走，紫衫女子背后金伞发出一声清脆铮鸣，一把寒光夺目的神剑脱鞘而出，飞剑划过大爆熊脖颈，然后一个旋转，返回紫衫女子手中，大爆熊发出一声哀叫，庞大的身躯开始摇坠欲倒。紫衫女子轻喝一声：“收！”
　　只见她手一扬，一道瑰丽的五彩飞轮笼罩了大爆熊头顶。
　　还不等薛桐看明白，大爆熊已经化成一颗耀目金丹，落在了紫衫女子手中。
　　紫衫女子倒提长剑，转过身来目视着薛桐，问道：“你没事吧？”
　　本来就气质高雅的她，在月华照耀下威风凛凛，更是令躺在地上的薛桐只能仰视。第一次与她正面相对，薛桐因她的美丽而感到震撼，她能给人一种只要和她站在一起，就能感受到被神光笼罩的感觉，已经不是单纯可以形容的美丽了，而是一种透入骨子里的、只可感受和欣赏的绝色。目睹了她降妖的过程，薛桐望着这位美丽的外星姐姐渐渐看痴了。
　　薛桐吃力地从地上爬起来，紫衫女子见他身体无恙，收起宝剑，缓步进入庙宇屋中，“此处魔兽极多，你一人行夜路恐生危险，可以留在这里过上一夜，待天明再赶路不迟。”
　　虽是女子，但她的话音洪亮，字字铿锵有力。薛桐跟在紫衫女子身后，进屋后见她走到那头四不像跟前，将刚刚收来金丹放到四不像口边，微笑道：“够你十日口粮了吧？”
　　那头四不像吞下金丹后，紫衫女子以纤纤玉手在它头顶一拍，这头四不像顿时踪迹皆无，薛桐瞪大了眼睛在屋中四处找了好几遍，也不见它的踪影，心中好生纳闷，外星人的文化好厉害啊！那头体壮如牛的四不像究竟被她藏到哪里去了？
　　只见紫衫女子盘膝席地而坐，开始闭目打坐，薛桐凑上前，躬身一礼，轻声道：“今日承蒙神仙姐姐搭救，不然我的小命就没了。”
　　紫衫女子微微一点头，却不做声，她的周身慢慢地燃起一团青色神光，将其身体笼罩其中，这时月轮已高，透过残缺不整的窗户照到她的身上，好似桂殿仙人下临凡世，此时看她仪态万方、丰神绝代，薛桐感叹世上竟有如此佳人，惋惜她与自己相遇却不能相知，有心想问问她的芳名，又唯恐不妥。
　　趁紫衫女子打坐入定之时，薛桐取出手机，拍下了她的月魄冰姿。这支手机内建照相功能，可以快速拍照，相片很快就出来了。
　　看着手中照片，回想起自己在地球的情景，家境优渥的薛桐身边虽然美女如云，但以前所遇多是庸脂俗粉，原以为历史载籍流传的所谓绝代佳人多出附会，爱者为佳，并非真有其人，不料今日所见国色天香果然绝世。面前紫衫女子显然不是世俗之人，或许人世韶华转眼空花，但如此绝代佳人若能与共晨夕，纵令人生短促，亦复何憾？
　　薛桐静坐月下，正在痴想，突听紫衫女子开口说道：“你在看什么？”
　　薛桐心中一惊，原来她并未睡着，赶紧站起来，将拍出来的照片毕恭毕敬递到她的手中，说道：“为恩人制像一张，以谢神仙姐姐救命之恩，请收下。”
　　紫衫女子睁开神目，看到薛桐为自己拍下的照片不由得惊喜异常，照片中的自己如天神下凡，独有一种吸天地灵气的美态，倾倒众生。她的美是属于那种寻常人不敢直视、不忍亵渎的成熟之美，显得格外飘逸动人。
　　紫衫女子阅览过名画无数，还从未见过如此妙手，这么短时间就能将自己的肖像娓娓动人地刻画在这张小卡片上，紫衫女子不由得朝薛桐投来赞许的目光。
　　紫衫女子看着相片中风华绝代的自己，想起师父临行时的嘱托：“梨花，如今天下魔兽横行无忌，人族苍生面临灭绝危险，你学艺六年，现在艺成，理当下山斩妖除魔，拯救万世！为师送你三件法宝，混元伞、诛仙剑、天王戒。尤其是这天王戒，是为师的师父传授给我的，她告诉我，如果能够遇到一位真心爱你，值得你托付终身的男子，天王戒会一分为二，可它却让为师空等待了半生，如今我已用不着它了。现在我将这枚天王戒传授给你。”
　　回忆着师父临行前的话，樊梨花下意识摸了摸戴在手指上的天王戒，见她将自己的照片拿在手中爱不释手的看，薛桐趁机问道：“请问姑娘芳名？”
　　她回道：“樊梨花。”
　　薛桐惊讶道：“你是樊梨花？大唐樊梨花吗？”
　　樊梨花平静地说道：“我是西越人……”
　　薛桐听的云雾其中，看来这个星球不但和地球的地理环境十分相似，竟连历史背景也和中国古代极其相似。
　　“樊女侠，实不相瞒，我是从一个遥远的国度飞越时空来到这里的，对这世界的许多东西都不懂，樊女侠你能不能为我讲一讲这个世界？”
　　薛桐的目光满是诚恳，或许是因为那张照片的缘故，樊梨花告诉了薛桐……
　　从樊梨花口中，薛桐知道这个星河大陆的人类已经有一千多年的文明历史，也可以说，这个星球与地球的一千多年前有些平行，是一个处于冷兵器时期的古武大陆。
　　天龙江自天际来，将星河大陆一分为二，江南魔兽横行，十二兽王各自拥有强大法力，用自己的法力封印了那些半兽人的魂魄，建立十二魔教。魔教教众修炼兽焰，兽焰越高，战斗力越强，十二魔教教主的兽焰都已经超过一万级。因为魔兽修炼离不开火焰丹，而长期服用火焰丹会使自身畏惧寒冷，而江北气候寒冷，魔兽军团因此暂无考虑入侵江北。
　　江北：圣唐、西越、东越三足鼎立！
　　圣唐很类似中国古代的大唐，国力较东越、西越强大一些，圣唐四大军团分别是薛家军、千战联盟、锦绣兵营、黑锋国度，自己现在身处的地方名叫凌云飞渡，乃是薛家军的驻军老巢，由此向东南两百八十里，便是圣唐王城。
　　这世界没有被兽王封印的人族，从小即开始修炼战魂，战魂从一级修炼，十级强身，二十级健骨，三十级招式，四十级聚神，五十级骨髓，六十级通灵，七十级捕捉，八十级炼化，九十级驯化二百级唤甲！
　　战魂修炼至一百级，可以转换一百战斗力，就可以召唤明光战甲，为其增添强大攻击力和防御力。修炼至二百级，可以召唤玄天战甲；修炼至四百级，可以召唤青铜战甲；修炼至七百级，可以召唤雪银战甲；修炼至一千级，可以召唤紫金战甲。
　　战魂两千级封顶，修满两千级战魂之际，便是封神之时。
　　薛桐思量一刻，鼓足了勇气问道：“女侠，那么我的战魂多少级？”
　　樊梨花神目停留在薛桐身上，端详了一会儿说道：“级！”
　　薛桐轻叹一声，心中暗道：“一级，也就是最低级了，这个星河大陆上”刚出生的婴儿，应该也是一级战魂吧……“樊梨花似乎看出薛桐的苦闷，从怀中掏出一颗仙丹，说道：”这颗玉罗丹可以让你的战魂在一月内双倍增长，战魂初始的升级是很快的，你若资质不差，而且勤加修炼的话，一月之内就可达到五十级，那时就不用惧怕这山上的普通魔兽了，这个地方可能还没有两百级以上的魔兽。“
　　薛桐接过仙丹，千恩万谢和薛桐说了许多，樊梨花好像累了，她闭上神目又开始打坐，薛桐也不再问，静下心来，考虑自己今后何去何从。
　　第二天早上，樊梨花和薛桐告别，见她玉手一挥，那头四不像就出现在她面前，此兽昨夜刚刚吃过大爆熊化成的金丹，精神矍铄，威风八面。
　　樊梨花告诉薛桐，此兽名叫七星梅花兽，乃是坐骑中的极品，可以为主人增加一百战斗力。只要战魂升至七十级，学会捕捉，自己也可以捕捉到类似神兽，将其驯化为自己的终生坐骑。说完，樊梨花冲着薛桐灿然一笑，梅花兽绝尘而去人要靠自己。薛桐经过一番仔细揣摩，觉得自己要想适应这世界，需要先找个适应生存的环境，像目前这种魔兽随时出没的地方，显然不适合自己。外面已经天光大亮，记得樊梨花说过，这些魔兽一般都喜欢夜晚行动，薛桐趁着天亮，疾步如飞，跑下山来。
　　下山后，走不多远，看到前方官路旁有座小镇，镇子只有十七、八户人家，靠着官道边有间豆腐店，大门外挂着牌匾——窦家豆腐店。薛桐昨天晚上饿了一宿，看到这豆腐店，肚子里面马上咕咕叫了。
　　来到店中，看到这间小店虽然不大，但收拾得十分干净，四张桌子聚着七、八个人，正在喝豆浆，炉膛上的火苗极旺，煮着喷香的茶叶蛋，看得薛桐口水直流。
　　经营这家豆腐店的是一对老夫妻，窦大娘见薛桐进来，就迎上来，将薛桐安排到一处空座上，薛桐要了一碗豆浆、四个鸡蛋，又要了两个油饼，就埋头吃起来，别说这古代豆浆就是好喝，最起码豆种不是基因改良品种，而且没洒过农药。
　　薛桐吃完早点，突然想起一件事，自己没有钱付帐。
　　窦大娘看出一些端倪，因为刚才她看到薛桐摸了好几次口袋，窦大娘一边收拾桌子，一边说：“小伙子，八成是出门忘记带钱吧？没关系，几个鸡蛋不值几个钱，你下次带来还我就是了。”
　　薛桐感激万分，同时脸上发烧，硬着头皮说：“大娘，下次我一定奉还，这次……真的是……”
　　窦大娘说：“别说了孩子，出门在外的，谁没有个难处，你吃饱了吗？不够的话，我再给你添碗豆浆。”
　　薛桐急忙摆手：“吃饱了，不用！”
　　离开豆腐店，薛桐一边往前走，一边琢磨事情，他打算去薛家军报名参军，那样一来自己的生活就有着落了，多下点工夫，凭着自己的聪明机智，混个小军官也挺不错的。用了半个时辰，薛桐来到万都城。
　　进城后打听了一下，很快就找到募兵地点。募兵地设在薛王府后街上，好多青壮年都聚在这里排着队伍等，再往前看，有一座用木头搭起来的台子，台子上铺着红色地毯，台子中央立着一块紫金石，台下十几名全副戎装的士兵，威风八面、手扶腰刀分列两排，正中间摆着一张八仙桌，正面坐着一名年轻男子拿著名册，两侧分别是两位美貌少女，看样子这三人是主考官。
　　薛桐就站在队伍当中，一直等到将近中午时终于快轮到自己了。
　　站在队伍里看了半天，薛桐也摸着了一些门道，薛家军的军官，也就是那一男两女，并非像旁人说的那样苛刻，不够五十级战魂的就不要，而是针对战魂级别较低的，询问一些兵法战术，或者天文地理之类，只要有一技之长，还是会被录用的。
　　“下一个，薛桐！”
　　那青年军官叫到了薛桐的名字，薛桐急忙登上彩台，来到近前，躬身施礼，道：“小人薛桐。”
　　青年军官问：“你的战斗力多少？”
　　薛桐老老实实回答，“一级。”
　　“一级？”
　　青年军官眼睛一瞪怒道：“你是来这里寻开心的？”
　　两名少女也忍不住笑出声来，左边的红衣少女道：“我还从没听说这么大个子的男人，居然只有一级的战魂，姐姐你信吗？”
　　右边的白衣少女也难以相信薛桐的话，要知道在这魔兽横行的大陆，不管你是不是军人、需不需要保卫国家，首先需要防身自卫吧？修炼战魂已成为人类生活中不可或缺的一种因素。
　　薛桐有点招架不住，说道：“我真的没骗你们。”
　　白衣少女指了一下紫金石，“你去试一下，我们看看。”
　　薛桐就走到紫金石跟前，将手掌按上去，面前的紫金石在经过一番辨认之后，显示出一级的字样。这一下子，那一男二女全都坐不住了，台下的人群也全都议论纷纷起来，在我们地灵人杰的凌云飞渡，居然还有一位一级战魂的成年人？要知道这里可是名扬天下的薛家军驻地，只要在这里住上三、五年，稍微懂得一些修炼战魂的功法，即使不勤奋，到了成年战魂也能混到十级以上了。
　　青年军官横眉怒目道：“这人分明就是侮辱我们薛家军的军魂，来人啊，将他轰走！”
　　两名士兵冲上来，架住薛桐胳膊，将他拖到台下，台下传来一阵讥讽声：“这家伙，看他穿的这身衣服，不伦不类的，都十八、九岁了，还是一级的战魂，该不是白痴吧？”
　　薛桐低着头，在众人嘲笑和讥讽声中，慢慢离开募兵处，他心中却在呐喊：“你们等着看吧，我一定会成为这世界的最强者！”




　　第二章王府小姐

　　身无分文，在万都城流浪了一下午，薛桐又累又饿，正打算找个地方混点吃的，先填饱肚子再找工作，突见前方一辆驴车陷入路边的泥潭之中。赶车的是一位相貌憨厚的老大爷，正费力鞭打着驴子，驴子使出了浑身力气，奈何这一车货物太重，折腾了好半天仍然毫无动静。
　　薛桐急忙跑过来，叫声：“大爷，我帮你。”
　　大爷抹了把汗水，回头冲着薛桐一笑，说道：“小伙子，谢谢你了。”
　　于是，大爷赶驴前面拉，薛桐在后面使劲推，驴子也加了一把劲，终于将车辘轴从泥坑里拉了上来，薛桐累得吁吁直喘粗气。大爷对他说：“小伙子，看你的穿着打扮不是本地人吧，来万都城探亲的？”
　　薛桐笑笑，老老实实回答：“不是，我本打算去当兵的，可是没有选上，现在打算找份工作。”
　　大爷点点头，说：“小伙子，你的心肠挺好，叫什么名字，想找什么工作？”
　　薛桐回答：“我叫薛桐，在这里无亲无故，找份能吃饱饭的工作就行。”
　　大爷说：“我的豆腐店正好想找个帮手，我觉得你人不错，要是愿意就跟我干吧。管吃管住，每月三十块铜币，怎么样？”
　　薛桐现在已经明白，这里流通的货币是铜币、银币、金币，三种货币之间的换算都是一百，管吃管住还给钱，这样的差事薛桐当然乐意。
　　于是薛桐就跟着大爷出城，回到先前去过的那座小镇，原来这位大爷就是那窦家豆腐店的老板。窦大娘也十分喜欢薛桐，薛桐就在窦家豆腐店住了下来，暂时放弃当兵的念头。
　　但薛桐没有放弃修炼战魂的决心，这几天他透过别人的聊天了解到，只要斩妖除魔就能起到修炼战魂的效果，这凌云飞渡绵亘百十里，一到一百级的魔兽非常多，结伴进山杀魔兽、捡神丹的人很多，有些人不为升级，只为捡到魔兽丹，然后到市面上换取银币或者金币，当然也不是每只魔兽身上都有神丹，机率是十分低。
　　这一晚，薛桐吃下了樊梨花赠与的玉罗丹，翻过一道山岭，寻得森林狼的驻地，并不急着出手，仔细观察了一番，找了只体型比较瘦弱的森林狼，先用计将其诱出狼群，然后开始了的第一次猎杀魔兽。
　　实践告诉自己，自己手上虽然有刀，但凭自己的功力是不可能一刀杀死这头森林狼的，这头五级魔兽，相对薛桐来说具备较强攻击力，它的利爪和利齿都是可以置人于死地的利器。
　　薛桐一边躲避着森林狼的进攻，一边找准机会，宝刀不断劈中森林狼，薛桐可以清楚的看到，森林狼的兽焰正在不断地降低。最后一刀！薛桐跳将起来，正手一刀砍中森林狼头颅，它惨叫一声，身体顿时化作青烟。
　　虽然没有得到魔兽神丹，但薛桐十分高兴。按部就班，薛桐又引了一只森林狼过来，经过一炷香的时间，薛桐斩杀了第二只森林狼，一直到天色微明，薛桐一共斩杀了十六只森林狼。
　　看看时间不早，薛桐下得山来，没有直接回窦家豆腐店，而是一路飞奔来到校军场的紫金石下面，薛桐心中怦怦直跳，也不知道自己这一晚上的修炼结果如何？怀着忐忑不安的心情，薛桐将手掌印上去。历经一阵波涛汹涌的变化之后，紫金石显示出五级字样，薛桐按捺不住心中喜悦，大吼一声：“我升级了！”
　　回到窦家豆腐店，薛桐将自己升为五级战魂的事情告诉了窦大爷，老俩口都为薛桐感到高兴，知道他昨天晚上一夜没闲着，就让薛桐去休息。可是薛桐不肯去睡觉，帮着窦大娘磨了一早上豆腐，一直等吃早点的人全走了，薛桐才去睡觉。
　　就这样，薛桐每天晚上去凌云飞渡练功，白天在窦家豆腐店帮忙，日复一日，七天之后，薛桐的战魂已经达到十八级，窦大爷说薛桐简直就是修炼战魂的天才，自己年轻时，修炼十五级战魂足足用了一年，到现在六十岁了，也不过只有四十九级战魂。
　　薛桐心中清楚，自己之所以能升级这样快，除了勤奋刻苦练功外，樊梨花赠与的玉罗丹更是发挥了巨大作用。他打听了一下，万都城的玉罗丹市价居然达到十金币，十个金币，足足是窦家豆腐店三年的营业额啊！
　　这天晚上，薛桐照往常一样，又上凌云飞渡练了一晚上战魂，清晨回到店中帮窦大娘磨完豆腐，薛桐给自己盛上一碗热乎乎的豆浆，第一口豆浆刚喝下去，就听得外边马褂銮铃声响。
　　薛桐隔着窗户一瞧，只见两匹宝马在豆腐店外面停住，一白一红两匹宝马，在这偏僻的小镇十分醒目。白马四蹄修长健硕，身体线条起伏优美，头形轻俊、前额宽广，额前鼻端逐渐变窄，面部狭长笔直，配上一对短小竖直的小耳朵，容貌俊美，干净利落，是所谓龙首也！体型虽然谈不上高大威猛，但颈长形美，背腰短促而充满弹性，提步摆尾之间，透出一种说不出的清秀高贵，骑马的少女也是一身雪白狐裘，更难得一身冰肌雪肤，一双水汪汪的大眼睛，让人百看不厌。
　　另一匹红马修剪得十分整齐的鬃毛在精壮的马脖子上抖动，风吹来，猎猎飘扬，甚是威武。翕动的大鼻孔牵动深广的下颔，不时喷出一、两声清脆的响鼻，一双间距甚宽的湛蓝色大眼睛炯炯有神地左盼右顾，一块块盘根错节的肌肉在红黑色皮肤下凸凹滚动，油亮光滑的枣红色马身没有一根杂毛，只有额头和四蹄脚跟呈白色，配上齐整的马具，更添几分苍劲骠悍！骑马的红衣少女，带着一脸灿烂笑容，道：“姐姐，我看你就在这儿等我吧，这么一大早就让你陪我出来，妹妹心中过意不去！”
　　白衣少女笑道：“小钗，我看你这鬼丫头一定是又想跟我耍心眼了，父亲让我陪你来迎接苏公子，你却让我在这里等，是不是想背着姐姐和那苏公子亲热一番啊？”
　　声音有点耳熟啊，薛桐将头探出门外，仔细一看，心中一惊，这不是前些天薛家军负责招募新兵的那两名女军官吗？回来之后，薛桐打听了一番，得知这两名少女全都是大将军薛仁贵的女儿，只不过她俩同父异母，原因是薛仁贵有两房夫人，眼前这白衣少女是正房夫人林雪贞所生，名叫薛清影。穿红衣服说话有点刁的那少女，是偏房夫人陆清苑所生，名叫薛小钗。这两位大小姐怎么到我们豆腐店来了？
　　就听薛小钗发出一阵银铃般的笑声，“咯咯……姐姐，人家和苏公子都快一年不见了。难道只许你和薛丁山亲亲我我，就不许我和我的苏公子单独叙叙离别之情吗？”
　　薛清影摇头苦笑道：“随你吧，那我就在这儿喝碗豆浆，接了苏秦后，你可记得早点来这里跟我会合啊，父亲的雪爪玉狮子生了重病，我们还得早点回去给它寻医问药呢。”
　　“知道了姐姐。”
　　薛小钗说完后，骑着她的火龙驹飞驰而去。
　　薛清影将玉龙驹拴在豆腐店外的大树上，然后迈步进了小店，喊了一声：“来碗豆浆。”
　　薛桐迎了上来，给薛清影让座，然后说：“大小姐，您稍等，我给您盛豆浆去。”
　　薛清影点点头，这方圆百十里认识自己的人太多了，她并没有因为薛桐认识自己而感到奇怪，何况薛桐报名参军，被拒之门外的事情她早就忘记了。
　　薛桐很快端来热腾腾的豆浆。薛清影以前来这里喝过几次窦家豆腐店的豆浆，知道这儿的豆浆味道很好，捧起那青瓷碗，先嗅了嗅豆浆的清香味，然后伸出小香舌略舔一下，又细细品尝一番滋味，再舔一舔，再品一番滋味，接着猛喝一大口，一股热劲便顿时穿透了五脏六腑。
　　薛桐在一旁看着她喝豆浆，心道：“这大小姐还是位优秀的美食家，喝碗豆浆都这样讲究。”
　　“大小姐，我们这儿豆浆不错吧？”
　　薛桐上前套近乎道。
　　薛清影看看薛桐说：“我怎么觉得你有点面熟呢？”
　　薛桐回答：“实不相瞒，小的名叫薛桐，前些日子曾去薛家军应招新兵，结果没有通过，是因为我的战魂级别太低了……”
　　薛清影这才想起来，忍不住笑道：“想起来了，你就是那位只有一级战魂的人？”
　　“正是在下。”
　　薛清影将薛桐重新上上下下打量一番，说：“你虽然战魂级别较低，不过倒是有些独到之处，那天怎么没把自己的长处讲出来啊？或许我可以推荐你去我们薛家军的火头营。”
　　薛桐暗自一撇嘴，心道：“难道我薛桐只配当做饭的火头兵？”
　　薛清影又尝了两口松鼠桂鱼，放下筷子问：“你还有什么才艺？”
　　薛桐心思一动，回答说：“小的还会画像，我可以给大小姐画一张像。”
　　薛清影也来了兴趣，问道：“你真的会丹青？我也是丹青行家，可不许骗我啊。”
　　薛桐赶忙说：“行家不敢说，不过我确实会画像。”
　　说罢，回到房间取来自己的手机，心中暗道：“机会来了。”
　　看到薛桐拿了一个奇怪的东西出来，而不是笔墨纸砚之类，薛清影更加奇怪。
　　薛桐却故作神秘，让薛清影摆了个端庄坐姿，这时候，晨光射穿薄雾，大地迎来了一个温馨的早晨。一缕娇媚的晨光透过窗户照进来，映在薛清影身上，将她装扮的更加妩媚动人。薛桐按了一下快门，却没有马上将照片取出，而是微笑面对薛清影，说道：“大小姐，我已将你的容貌深记在心中，你且在这里稍等片刻，我去作画。”
　　薛清影心中好笑，这人好生奇怪，别人画像都是对着人一边看一边画，他却要避开我去画，难道战魂低级的人都这样幼稚可笑吗？
　　大约一盏茶时间，薛桐高高兴兴的回来了，将一张照片交到薛清影手中，然后后退两步，站在那儿侧目观察薛清影的表情。
　　照片中：薛清影肤色白晳，意志高洁，端坐那儿，在晨光的照耀下，冷艳却不失典雅，只有美人胚子才有的鹅蛋脸型，光洁的额头，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁带有充分的自信，弧度优美柔嫩的唇让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷黯中增添了无限妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在一张清纯脱俗的美颜上，还配合着一分让人无法抗拒的迷人气质。
　　“大小姐，我画得可以吗？”
　　薛桐看着她的眼睛，想从她的美眸中寻找答案。
　　薛清影早已被这张照片打动了。
　　画里的自己，简直太美了。听到薛桐问自己，竟不知为何，一阵羞意袭上心头。下意识躲开薛桐的目光，说道：“真不错！”
　　薛桐发现薛清影有些不敢接触他的目光，不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然。她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想。薛桐轻声一笑，继续问道：“大小姐您可满意？您要是满意的话，就送给你吧。”
　　薛清影站起来，惊喜地说：“那就多谢了。”
　　想了一想，从怀中掏出一枚金币：“这个，就算是今天的饭钱，和这幅画的酬金。”
　　薛桐却道：“君子爱财取之有道，我能为大小姐画像，是我的福气。饭钱要不了这么多，还请大小姐收回。”
　　薛桐将那枚金币推到薛清影面前。
　　薛清影向薛桐点点头，心中暗自喜欢这年轻人的谈吐大方，眉毛一扬，又说：“我父亲即将五十大寿，你可不可以为他也画像一张？就像这张最好，如果你画得好，本小姐绝不会亏待你。”
　　薛桐赶忙道：“能为王爷画像，是小生的造化，我一定尽力而为。”
　　这时候，来吃早点的食客慢慢多了起来，薛清影又拿出几枚铜币结了帐，然后说：“到时候我会找你的。”
　　薛桐收了钱，忙着照顾其他顾客去了。大约过了半个多时辰，豆腐店的食客已经走得差不多了，薛清影焦急地看看外边，薛小钗还没回来。按照时间估计，苏秦骑的是闪电葵花兽，比我的玉龙驹还要快，今日辰时肯定能到凌云飞渡的，这死丫头一定是和苏秦找幽静地方谈情说爱去了。
　　又等了一会儿，外面突然一阵大乱，薛桐出来一瞧，只见十几匹说不出名字的战马停在门外，一身红衣的薛小钗从火龙驹上跳下来，对身边一位骑着闪电葵花兽的青衣公子说道：“苏秦，我姐姐就在这里。”
　　一身锦绣青衣，相貌不俗的苏秦，乃是圣唐四大家族之黑锋国度的小王爷，他和薛小钗有婚约在身，名义上是薛家军的金刀驸马。去年他就和薛小钗就说好，一定会提前十天赶来薛家军，然后和薛小钗一起准备贺礼，刚好再过十天就是薛仁贵五十大寿。
　　听到妹妹的声音，薛清影也从豆腐店走出来，姐妹二人见过后，苏秦下马、迎上前来，向薛清影拱手说：“大小姐，别来无恙，苏秦有礼了。”
　　薛清影摆手说：“苏秦，我们都是自家人，你就不用这样客气了。”
　　苏秦面色随和地说：“大小姐、小钗，为了及时赶来，我们从黑锋国度星夜兼程，昨天上午动的身，到现在还没吃过一顿饭呢。”
　　薛清影温和笑道：“既然如此，就在这里先吃点吧，这家豆腐店的豆腐挺不错的。”
　　苏秦笑嘻嘻说道：“大小姐，我刚来，你就请我吃豆腐吗？”
　　他这句话说得有些暖昧，薛清影乃是严肃之人未免有些不开心，不过又没法从苏秦的话语中挑毛病。只得忽视苏秦的话，迅速将苏秦以及他的手下让进窦家豆腐店，请薛桐赶紧准备极品豆腐，以供苏秦等人解饥。
　　薛桐极不喜欢苏秦这种表面上正经的伪君子，从他紧盯着薛清影的眼神中就可以看出他小子不是什么好东西，但薛桐知道这苏秦乃苏凤王爷的儿子，也不敢怠慢，将窦大娘做好的极品豆腐端了好几样出来，放到桌子上。
　　苏秦瞟了一眼，招呼手下用餐，尝了第一口，得知这盘子中的全是豆腐，苏秦骂道：“你这小厮，本少爷连夜赶路，肚子饿得咕咕叫，你不拿好酒好肉来给我吃，却给我弄这些豆腐，是怕我付不起钱吗？”
　　薛桐急忙解释：“小王爷，我们这是豆腐店，只有豆腐，没有你所说的肉食。”
　　苏秦被薛桐的话嘻住了，想了一下又道：“那你赶紧去买些牛肉什么的来做。”
　　薛桐说：“要去买牛肉也行，只不过一去一回，至少也要一、两个时辰，不知小王爷等得及吗？”
　　苏秦骂道：“你个小厮存心让我生气，算了！我刚才听见你家后院有驴叫声，你现在就去将那头驴杀了，给我弄一桌肉食来，赶紧去，要是违背我的命令，就拆了你的店。”
　　窦大爷一听这话，忍不住凑上来说：“小王爷，那头驴是我家的命根子啊，我们豆腐店还靠它磨豆腐呢。”
　　苏秦一拍桌子，怒道：“休得多言，我就是要吃那头驴。我点四道菜，驴舌、驴腿、驴腰、驴鞭，这四道一样不能少，快去准备。”
　　薛清影有些看不下去，说道：“苏秦，这有些过分吧，真要吃肉，不如现在跟我进王府去吃吧。”
　　苏秦却说道：“大小姐，其实在哪里吃都是一样的，我主要是想帮你管治一下你们薛家军的子民，你们这里的刁民太多，在我们黑锋国度就从没人敢和我唱反调。”
　　窦大娘从后面走出来，将窦大爷和薛桐拉到后院，叹道：“民不和官斗，何况他是小王爷，老头子，我看你就舍了这头驴吧。”
　　窦大爷长吁短叹，无计可施，蹒跚着脚步走过来，抚弄着跟了他许多年的驴子，禁不住老泪纵横。薛桐心中也暗自难过，愤恨苏秦的蛮不讲理，正这时候，突然隔壁院子一阵犬吠。
　　薛桐眼前一亮，爬上墙头来看，隔壁的张木匠用麻绳将自家的黑狗套住了脖子，吊在树上后开始磨刀，看样子他要杀狗。
　　薛桐问：“张大哥，你做什么？”
　　张木匠回答：“这条黑狗最近生病，快要病死了，反正活不成，不如趁它活着杀了吃狗肉。”
　　薛桐心中暗喜，这下窦大爷那头驴子不用死了，于是薛桐用十个铜板买下张木匠的这条狗，请张木匠帮着将狗杀了，迅速炖了一锅狗肉，薛桐还特意帮苏秦多做了一道菜，一块端了上来。
　　等了大半天，终于上菜了，苏秦和一帮手下早就饿得前胸贴后背，纷纷拿起筷子来吃。狡猾的苏秦闻了闻肉香，怀疑地问，“这是驴肉？”
　　薛桐回答：“当然是，小王爷。”
　　苏秦又指着薛桐特意做的那盘菜问：“那这个是？”
　　薛桐回到：“小王爷，这是驴鞭，红烧驴鞭。”
　　苏秦满意地点点头，拿起筷子，夹了一块驴鞭在嘴中，对薛小钗和薛清影说：“你俩不吃吗？”
　　薛清影和薛小钗当然知道驴鞭是什么东西，薛清影恶心得险些吐出来，薛小钗邪魅一笑，伸出筷子就去夹肉……
　　正这工夫，门外传来张木匠的声音，“薛桐、薛桐……”
　　薛桐看着苏秦吃狗鞭心中乐开了花，突然看到张木匠闯进来，担心他说出真相，正要堵住他的嘴，张木匠却拿出五个铜板放在柜台上，说道：“我老婆说了，咱们是邻居，一条快死的癞狗不值十个铜板，非让我退给你五个铜板。钱放这儿，我回去了。”
　　那苏秦也是精明之人，本来就怀疑薛桐上的不是驴肉，听了张木匠的话，顿时醒悟；薛小钗刚把一口驴鞭咬在嘴里，还没来得及嚼，就“哇”的一声将其吐了出来，身边几位尝了狗鞭的手下也纷纷捂着肚子吐起来。
　　苏秦恼羞成怒，干呕了几下，一拍桌子，从腰间抽出佩剑，对着薛桐骂道：“小兔患子，竟敢戏弄我，看我不宰了你。”
　　薛桐这才意识到玩笑开过头了，得罪小王爷这下惨了。看到苏秦手提宝剑跳过来，薛桐下意识一个箭步跳到门外。窦大娘知道事情不妙，急忙喊道：“薛桐，快跑！”
　　薛桐心想：祸是我闯的，我要是跑了，必然殃及大爷和大娘。
　　事实上，就算薛桐想跑，也跑不掉。
　　薛桐的身子虽然跃到门外，无形中却感到一股巨大吸力从背后传来，他盼身子就像被吸铁石吸住了一样再难迈步一丨这便是黑锋国度苏家的大吸盘手。苏秦冷哼一声，再一用力，薛桐一百多斤的身子，居然像一片树叶一样，倒飞入他的掌中。
　　一把抓住薛桐的后领，将他按在桌子上，面对着那盘狗鞭，苏秦骂道：“兔崽子，居然敢在太岁头上动土，你给我将这盘子狗鞭全吃下去，不然我将你们全家处死。”
　　“我不吃！”
　　薛桐极力反抗。
　　“你给我吃！”
　　苏秦手上一用力，将薛桐的脑袋朝着桌子按下，薛桐的身子没办法摆脱苏秦的控制，但他的双手没闲着，端起那盘子就朝着苏秦劈头盖脸扣过来。苏秦因为和薛桐身子贴着身子，根本没法躲开，他也没想到薛桐敢用这东西打自己。
　　被一盘子狗鞭扣在头上，比被扣了一盆子狗屎还晦气，苏秦抹了一把脸上的油汁，气急败坏道：“你去死吧。”
　　说罢，将薛桐的身子往地上狠狠一抛，然后手起剑落！
　　眼看薛桐性命不保，银光一闪，一柄宝剑伸了过来，架住苏秦的宝剑。
　　出手相救之人正是薛清影，薛大小姐早就看不下去了，架开苏秦的宝剑，愤然说道：“苏秦，你想在我面前杀人吗？”
　　苏秦吓了一跳，随即说道：“大小姐，这小厮实在可恶，你也看到了，他居然用狗肉耍我。”
　　薛清影哼了一声，说道：“苏秦，是你逼他这样做的，人家豆腐店就只有那么一头驴，你非要人家杀了卖你肉，这叫强人所难。”
　　苏秦脸色一变，说道：“大小姐，你别忘了，我可是你未来的妹夫，怎么能够替外人说话？”
　　薛清影却说：“我是主持公道，因为我是薛家军大小姐，这里的每个人，不论老少、不分男女，都是我爹爹的子民。苏秦，这里不是黑锋国度，容不得你草菅人命，赶紧将你的宝剑收起来，不然我可对你不客气了。”
　　“这……”
　　苏秦脸色越来越难看，他的十来名手下更是忍耐不住，其中两位性格鲁莽的，“唰唰”拔出佩刀，只等小王爷下令……薛小钗急得直跺脚，一边是未来的夫婿，一边是亲姐姐，愤恨地白了薛桐一眼，骂道：“都是你这奴才惹的祸，姐姐、苏公子，你们这是干嘛？”
　　苏秦冷静了一下，对手下怒斥道：“你们干什么？是想找死吗？”
　　两名手下赶紧收回武器退下，苏秦又向薛清影说：“大小姐，我给你面子，这件事就算了。”
　　说罢，收起宝剑，一摆手一伙人出了赛家豆腐店。
　　薛清影上前将薛桐扶起来，关切地问道：“你没事吧？”
　　薛桐刚才也被吓到了，好在薛大小姐为自己解围，看着面前的薛清影，薛桐感激地说道：“大小姐，你真是好人，薛桐永远都会记住你的救命之恩。”
　　薛清影微微一笑，说道：“苏秦那种人，你不要和他一般见识。”
　　然后掏出一枚银币，当做刚才的饭钱，“薛桐，过几天我还会来找你的，别忘了我还要你帮我父亲画像呢。”
　　说罢，薛清影也出了窦家豆腐店，上了她的玉龙驹，一伙人朝万都城去了。
　　这天晚上，薛桐没有去山上修炼战魂，躺在床上他失眠了。
　　一会想樊梨花，一会想薛清影，对着一轮明月，薛桐自嘲道：“你不过是个打杂的小厮，薛清影是王爷之女，樊梨花更是天之神女，人家怎会看上你？”
　　翻来覆去睡不着，薛桐索性在床上闭目打坐，修炼起战魂来。自己马上就要晋级二十级战魂了，二十级后要将战魂与骨骼贯通，薛桐现在要做的就是运行小周天，将战魂升华成一股气流，在全身慢慢运转，让那股热流慢慢地渗透到骨骼之中。
　　练了大半夜，浑身出了一身汗，薛桐舒舒服服睡了一觉。
　　没想到，第二天薛清影就来找苏桐了。
　　薛清影是因为父亲让她和薛小钗、苏秦一起去请一位神医，来给自己的雪爪玉狮子看病，薛清影不想和苏秦为伍，就借口说自己身体不舒服没去。昨天晚上，她听到苏秦悄悄吩咐他的两名手下去做一件不知道什么事情，苏清影担心苏秦记仇，来暗害薛桐，就过来看看。
　　看到薛桐无恙，她也就放下心来。在豆腐店吃了早点后，薛清影将一口宝剑交给薛桐说：“你的战魂虽然很低，但我觉得你人挺聪明的，这口宝剑送你，希望你能够勤于练习。另外我这里还有两本修炼战魂的武功秘笈，一本《化髓心法》、一本《七星步法》对你十分有用，另外还有一瓶九花玉露液，喝下之后，在十日之内可以让你的战魂双倍增长。薛桐，你只要勤加练习，我保证你一月内达到五十级战魂。”
　　薛桐惊喜交加，接过薛大小姐赠与的三件宝物，说道：“大小姐，我一定不会让你失望的，说心里话，我想参加薛家军，一生都为薛王爷效劳。”
　　薛清影点点头，又说：“这两天我也没什么事，你若是有时间，我可以教你一些剑法，这样你在斩杀魔兽时，速度就可以快一些。”
　　薛桐更是惊喜，当即说道：“多谢大小姐传授，我有时间、随时都可以的。”
　　于是，薛清影就带着薛桐上了凌云飞渡，来到密林深处，找了一处平坦之地，薛清影说：“我先教你七星步法吧，这七星步法分成正踩七星和倒踩七星，正踩七星用来进攻，倒踩七星用来后退。只要你能将这七星步法烂熟于胸，对付这些魔兽就游刃有余了。”
　　说罢，摆了个架势，“薛桐你亮出宝剑，进攻我。”
　　薛桐有些犹豫，但看到薛清影认真的样子，没敢迟疑，抽出宝剑，喊一声：“大小姐，我要出招了，你可小心。”
　　说完，举剑朝薛清影刺了过去。
　　薛清影脚下一欺步，突然伸手扣住薛桐握剑的手腕，笑道：“你的动作太慢了。”
　　这一握，力道竟是极大，薛桐只觉得半身麻木，骨痛欲裂，心念转动下本能的一上步，左掌劈出一招“大浪朝天”；薛清影动作却异常缓慢，待薛桐掌势劈到，才微一侧身，右手扣着薛桐左手腕不动，左手突的轻轻一翻，借力化力，消解了薛桐掌势。薛桐心里一急，左掌倏然回击，这一下，薛清影却不再还手，只见白衣飘动，一闪避开，她握着薛桐一只左腕始终不放，一面又要躲避薛桐右掌纵打横击。说也奇怪，薛清影和薛桐相距不过尺余，任他掌势劈打，始终打不中一下，表面上看，好像薛清影随着薛桐掌势转动，其实薛桐一招一式，都是跟着薛清影身法后劈出的。
　　薛桐一连劈出十几掌，不要说打着薛清影，就是连人家衣服也没碰上一下；他左腕被扣着，转动不得，只好用一只右手克敌，初打几掌，意图解救被薛清影扣着的左腕，打了几掌后，招数用尽，自觉再打下去也是徒自取辱，索性停了下来。薛清影依旧抓着薛桐右腕，两只清澈如水的眼睛，脉脉含情，盯着他脸微笑，让薛桐感到她身上阵阵甜香，使人欲醉。薛清影缓缓松开薛桐的手，微微一笑，说道：“你仔细看看我踏在地上的脚印，照着练习，以你的悟性应不难领会，只要用心练习，十日之内即可小成。”
　　随后，薛清影又将七星步法的口诀传授道：“记着，蛇走鹰翻，鱼游兔脱，五行生克，易强为弱。七星步法，妙在纯熟快速，纵然强敌环攻也不难脱出围困，你好好领悟一下吧。我去山中寻些味美的野果，今天晚上陪你去摩云岭练功。”
　　薛桐还来不及说谢谢，只见白衣飘飘，薛清影已经到了几十丈外，人如电光闪动，两起两落间，踪影消失。
　　大小姐说今天晚上陪我练功，真是太好了！薛桐喜孜孜的胡思乱想了一阵后，低下头来细看地上，只见十丈方圆内布满薛清影的清晰脚印，立时遵照薛清影所嘱，循痕踏迹，练起七星步法来。这七星步法看起来虽然很简单，实则是一门异常深奥的功夫，包含着五行生克变化、无穷玄机，薛桐人虽聪明绝顶，一时间也难完全领悟。好在他肯下功夫，从上午一口气练习到红日西坠，少说也练了一千多遍，才停下来休息。
　　坐在一棵大树下，大小姐怎么还不回来？薛桐正在遐想之际，突然远处人影晃动，紧接着两声呼哨，一高一矮两名灰衣人已经来到近前，前面的矮个子停下脚步冲着薛桐冷笑一声，“原来你小子在这里，害得我们哥俩找了整整一天。”
　　薛桐警戒地站起身子，打量了二人一下，认出这两人是苏秦手下，心中一惊，肯定是来报复自己的，自己这三脚猫功夫，如何应付得了？薛桐心中虽然害怕，表面上却故作镇静，双手抱胸，冷笑说：“是苏秦派你们来的吧？到底想怎样，说吧。”
　　高个子脸上横肉抖了抖，阴沉地说道：“取你性命。”
　　说罢就要动手。
　　薛桐将手一挥，“慢！”
　　高个子闻声停下，薛桐说道：“我和你俩没有多大冤仇吧？你们哥俩也是奉命行事，但就这样糊里糊涂丢了性命，岂不可惜？”
　　两人对视一眼，矮个子说：“少跟他废话，砍下头来再说。”
　　说罢，身形一晃，使出鹰爪功，朝薛桐扑来。薛桐见事不好，下意识地倒踩七星，朝后滑了三步，这三步居然避开了矮个子的连环进攻。
　　高个子看到薛桐步伐诡异，猜想这小子既然敢戏弄小王爷，绝不是一般人，当即不敢怠慢。暴喝一声：“明光附身！”
　　就听“喀嚓”一声巨响，一副明光战甲骤然套在他的身上。矮个子也暴喝一声：“明光附身！”
　　他的身上同样多了一副明光战甲，一高一矮，如同两尊天神，将薛桐进路和退路全部封死。
　　薛桐前后看了一眼，心中暗自惊道：这就是传说中的明光战甲？据说，战魂满一百级才能召唤明光战甲，我的老天爷，你可真不公平啊。拿两位一百级的明光战士来对付我这还不满二十级的新手，还有天理吗？
　　“小子，纳命来吧。”
　　两位明光战士，一个手握双刀，一个抡起大锤，前后夹击，朝薛桐夹击过来。
　　薛桐将眼睛一闭，就等死了。
　　然闭眼之后，却听耳边两声清脆的兵器撞击声，随着一声娇喝：“就凭你们两个，也敢在我薛家军领地造孽吗？”
　　薛桐听出是薛清影的声音，心中一喜，睁开眼睛，只见薛清影手提三口宝剑站在自己身边，只不过她的身上骤然多了一副闪耀青光的青铜战甲。
　　矮个子惊讶道：“青铜战甲，想不到薛家大小姐已经晋级成了青铜战士？”
　　薛清影冷声道：“你们两个狗奴才，是不是苏秦要你们俩来暗杀薛桐的？”
　　两人互相对视一眼，矮个子说：“这件事情与我们小王爷无关。是我们兄弟看不惯这小子的行为，想杀了他替小王爷出气。”
　　薛清影厉声道：“既然没接到主子命令就擅作主张、草菅人命，那本小姐就执行我们薛家军的军规，草菅人命者杀无赦！”
　　说罢，手一摆，手中三把宝剑明光一闪，两把宝剑飞出将两位明光战士困住，她的身子犹如惊鸿，一个飞转回来之际，两颗人头已经飞向半空。
　　明光战士与青铜战士的实力相差太悬殊，刚才从薛清影的目光中，他俩已经看到了她的杀气，这两个家伙早就知道性命不保，所以没敢说出是受小王爷指使。
　　薛桐看完这场杀戮后，有些热血沸腾，简直是太爽了，那两个家伙武功都很厉害，但大小姐以一敌二，对他们几乎就是秒杀。




　　第三章深山锤炼

　　收了三把宝剑，卸下青铜战甲，薛清影将采来的鲜果子递给薛桐，然后说道：“昨天晚上，我就看到他们俩鬼鬼祟祟，想不到还真的居心不良。”
　　薛桐说：“大小姐，你把他俩杀了会不会和苏秦结下冤仇？他可是你未来的妹夫啊，要是因为我破坏了你们的关系，实在过意不去。”
　　薛清影说：“苏秦这种小人怎配做我们薛家的女婿？都怪我二娘昏了头、瞎了眼，小钗也善恶不辨，不过我会提醒小钗的。至于这两个奴才，本来我想抓了他俩去找苏秦对质，但黑锋国度治军极严，而且苏家父子的凶残都是出了名的，估计这两个奴才就是自杀也不会出卖他们的主子。杀了更好，省得他们危害人间。”
　　吃完薛清影采回来的鲜果，薛桐问：“大小姐你怎么这么晚才回来，你要是再晚回来一会，我就没命了。”
　　薛清影粲然一笑，说道：“我其实早就回来了，只不过没有现身。”
　　薛桐恍然大悟，“原来大小姐是躲在暗处看我练功偷不偷懒啊？”
　　薛清影扑哧笑出声来，“就算是吧，我发现你练功倒是挺认真，而且悟性也不错，刚才虽然身临险境，脚下步法却没有错乱，的确是个武术天才，只要你肯用功一定会出人头地。”
　　眼看天色渐黑，薛清影让薛桐服下自己送给他的九花玉露液，然后唤出玉龙驹，让薛桐与她共骑，二人上马后，玉龙驹一声嘶鸣，朝着摩云岭飞驰而去。那玉龙驹速度奇快，薛桐从未骑过马，坐在后面，紧紧抱住薛清影的柳腰不敢松手，但觉美人清香渗入心脾，但又想起薛大小姐一身青铜战甲杀人时的冷酷，努力克服杂念，不敢作非分之想。
　　一炷香时间，玉龙驹已经来到摩云岭下，闻听这座山峰之上，全是五十级以上魔兽，只有明光战士才敢攀此高峰修炼战魂，或者采集瑰宝。
　　举目远望，危峰刺天，峭壁排云。有的云气蓊郁，蒸腾欲起；有的白云如带，环绕峰巅。
　　玉龙驹顺着狭窄的山路，攀岩而上。走到半山腰时，已经没了道路，全凭着玉龙驹良好的跳跃能力，寻觅开辟新路，三、五丈宽的断崖，玉龙驹一跃即过，有时候吓得薛桐闭上眼睛，沿途风景也未细看，只觉此峰到处繁花盛开，人如沉浸香海之中，清馨染衣，沁人心脾。
　　玉龙驹来到摩云岭山顶之处，这山顶上有一块约千亩方圆的平地。丛生一片竹林，翠干捎云，行列疏整，斜月光中满地微阴。那竹林之中，居然密布着数百头青面獠牙的三头怪物。
　　停住玉龙驹，薛清影说：“这些三头怪兽是爆熊和骷髅狼的杂交产物，力大无比而且十分凶狠，每到晚上都会聚集到这峰顶之上吸取月魄。它们级别最低的也有六十级，最高的恐怕已经一百多级了，你吃了我的九花玉露液，若是与我联手杀了这帮三头怪，今夜你至少能升到三十级。”
　　薛桐心中暗自高兴，说道：“大小姐，以我的功力恐怕很难杀死它们其中任何一头。”
　　薛清影道：“不要紧，还有我呢。”
　　说罢，召唤出青铜战甲，提剑在手，“薛桐，这些三头怪虽然力大凶狠，但反应极其迟钝，你用七星步法闻入竹林之中，切记不可与它们交战，只需激怒它们即可，然后将它们引到我这里来，看我杀它们。”
　　薛桐明白薛清影的意思，自然也相信她的实力，整了整衣襟和鞋子，然后吸了一口长气，心中默念七星步法口诀，再提一口真气上来，大喝一声，朝着竹林深处跑去。果然像薛清影所说那样，这些三头怪反应不是很快，但也绝对不慢，薛桐要是不学七星步法的话，肯定就命丧竹林之中了。
　　狂奔了一气后，薛桐一回头惊出一身冷汗，身后居然围上来足足四、五十头三头怪，个头最高的三头怪足足高出自己一倍之余，“大小姐救命！”
　　薛桐使出吃奶力气，跑回薛清影身边。
　　薛清影断喝一声，仗剑杀入兽群，脚下正踩七星步，手中三把宝剑上下翻飞，与这群三头怪恶战起来，薛桐则跳到一块大青石上观战。那些三头怪数目虽多，而且身强力壮，有几个级别高的三头怪，还会吞云吐雾，毒烟、烈火将薛清影团团包围起来，但薛清影有青铜战甲护身，丝毫不惧，在她的剑光笼罩之下，不断有魔兽阵亡。
　　薛清影宝剑翻飞，又用了一炷香时间，这四、五十头三头怪全被消灭。空留下地上零零散散的十来颗银丹。薛清影玉掌一张，用强劲吸力将那些银丹收在手中，扔给了玉龙驹，然后轻轻一蹯跳上大青石，站到薛桐身边。
　　薛桐赞美道：“刚才一战我犹如看到天神下凡，大小姐真是武功盖世、举世无双！”
　　薛清影摇头笑道：“天外有天，人外有人。据我所知，天龙江以北，像我这样的青铜战士至少也有上千位，此外比我更厉害的雪银战士少说也有三十名。”
　　薛桐“哦”了一声，问道：“大小姐，请恕我无知，我本以为像你这样的身手就可以天下无敌了，原来不是。那么，假如你对阵的是一名雪银战士，结果会如何？”
　　薛清影道：“你可还记得我是如何杀掉苏秦那两名手下的吗？”
　　薛桐点点头，薛清影叹道：“假如他们俩身上穿的是雪银战甲，那么，被杀的人就是我俩了。”
　　薛桐惊骇道：“照这样说，倘若对阵紫金战士，即使人再多，也绝无胜算了吗？”
　　薛清影从怀中取出一瓶仙汁，倒在自己的青铜战甲上，她身上的青铜战甲顿时闪耀出一片瑰丽霞光。这瓶仙汁是用来修复战甲损耗的，刚才那一战一口气杀了五十多头魔兽，她的青铜战甲受到一定损耗，因为还要继续斩杀魔兽，所以需修复一下a收起小玉瓶，薛清影认真地说道：“那就谈不上对阵了。十年前，圣唐靠山王身披雪银战甲，他手下十三太保全都是雪银战士等级，更有三千青铜甲，十万明光铠甲兵。为了打开通往海外仙山那条路，十万唐军攻打无双城……”
　　抬起头，望着碧空明月，薛清影又是长叹一声，语气无限凄凉地说道：“镇守无双城的是一对姐妹，姐姐名叫宁倾城，妹妹名叫宁无双。她们姐妹守在无双城，阻止我们天朝的十万大军，就是不让我们踏足海外仙山。靠山王大怒，与她们决战无双城下……
　　“那一战，惊天地、泣鬼神，靠山王无论如何也没想到，宁倾城深藏不露，居然是一位紫金战士，也正是那一战成就了无双城的威名，圣唐十万大军全军覆没。靠山王饮恨长眠在无双城下千年不化的冰雪之中，十三太保也战死大半，活下来只有我父亲薛仁贵、千战、窦天龙、苏凤他们四人。”
　　薛桐道：“大小姐，听你这样一说，我更加坚定了修炼战魂的决心，不管今后能够达到什么样的效果，或许我一辈子都做不了青铜战士，但——我至少努力过了。”
　　薛清影赞道：“说得好！薛桐，为了我们人类的共存，为了战胜魔兽，我们大家应该共同努力，不然我们就会成为魔兽操控的傀儡，我们开始吧。”
　　薛桐信心倍增，跳下大青石，冲入竹林之中……
　　薛桐再次引来大批魔兽，让薛清影杀，周而复始，还没等到天亮，今天聚集在摩云岭上的四百来头三头怪，就被薛清影全部杀掉了。
　　从摩云岭回来，薛清影和薛桐来到校军场紫金石前。
　　薛桐走上前去，将手掌印在石面上，紫金石经过一阵波涛汹涌的变化后，显示出三十六级的数字，薛桐心中暗自高兴，自己升级的速度简直是神速。
　　薛清影对薛桐的升级速度也表示十分满意，她却不知道，薛桐在服用九花玉露液之前，还服用过樊梨花的玉罗丹，薛桐这几天的升级速度是四倍成长。
　　“战魂五十级之后，速度会慢下来，到了一百级后会更慢，战魂超过两百级，即使再使用双倍药剂，升级速度也不是很明显，我现在每年只能增长七、八级战魂，可谓进展龟速。”
　　薛清影又告诉薛桐，今天白天休息一天，等天黑后会去窦家豆腐店找他，再带他去野猪岭修炼战魂。
　　二人分手后，薛桐回到窦家豆腐店帮窦大娘磨完豆腐就去睡觉了。一场好睡，醒来时已是红日西坠，薛桐急忙爬起来，窦大娘说：“孩子，你这两天练功一定很累，看你睡得很香，中午我没叫醒你。饿了吧？我给你准备好了吃的，快去吃吧。”
　　薛桐看着慈祥的老人，感激地说：“大娘，你对我真好，我将来一定会好好报答你的。”
　　窦大娘只是和蔼的笑笑，领着薛桐来到外面，她已经做好了几样风味小吃，还有一盘酱牛肉，薛桐很快就吃了个滚瓜肚圆。刚吃完饭，外面便响起马褂銮铃的声音，跑出来一看，果然是薛清影来了。
　　发现薛清影今天面色有些不太好看，薛桐问道：“大小姐，你是不是有什么心事？如果今天没时间，我可以自己练习。”
　　薛清影勉强一笑，说道：“家中是有点事，不过没关系，上马吧，今天晚上我们去野猪岭。”
　　薛桐不便多问，跟着薛清影前往野猪岭。
　　玉龙驹驮着二人飞奔野猪岭，去野猪岭的道路比摩云岭要远一些，一路上均是高山峻岭，翻越较易，不似谷中危崖高峙、景物阴森，绕行气闷。薛桐突觉眼前视野开阔，问：“听说野猪岭中的野猪体大如牛，兽焰已经达到三百级，那大群野猪奔驰起来，尘土高涌好几十丈，黑压压潮水也似，惊天动地，猛恶异常。若是没有足够把握，不可来这野猪岭。”
　　薛清影说：“是啊，这些野猪很难对付，我记得前几年时，我来这里练功，也是由父母双亲护送来的，虽然危险重重，但这些野猪级别很高，这一夜过去，你的战魂应该能达到五十级了。”
　　二人再往前走了一段路，慢慢进入一道峡谷，前面野草虽都不高，长得却甚匀密，山路两头均极险峻，只这里许来长的一段路比较好走，别的地方常人均难飞渡。眼见前面又是一道绝壑，薛清影收了玉龙驹，二人徒步向前，来到那山峰峭壁面前。
　　这一处斜坡上下相隔不过十多丈，两面乱山环绕。峰后一面危崖峭立，下临阔涧，深约数丈，底下多是乱石野草，只中心深处有一条丈许宽的水面，水流甚急。对岸大片森林，峰峦叠翠，郁郁苍苍，形势奇险，影影绰绰的可看到森林中有大型猛兽奔跑，时而还传来数声野猪嘶鸣。
　　薛清影穿上青铜战甲，抽剑在手道：“野猪不比三头怪，它们的进攻速度极快，所以这一次不用你去引兽，我俩联手杀进去，你只管保护好自己就行。”
　　薛桐谨慎地跟在薛清影身后，二人一前一后闯入野猪林。
　　刚刚闯入就引起大批野猪围攻，薛清影舞剑相迎，这些野猪那两尺来长的獠牙若是顶到自己，肯定小命报销。薛桐则小心翼翼施展七星步法，腾挪躲闪，饶是不攻击，也忙得他一身是汗。
　　好在薛清影功力深厚、剑法高超，半个时辰之后，第一波围攻的三十头野猪被尽数诛杀，地上掉落了好几颗金光闪闪的兽金丹，薛桐知道这东西可以喂食玉龙驹，就帮着薛清影捡起来。
　　看到薛桐满头大汗，吁吁直喘，薛清影掏出香帕，“薛桐，擦擦汗吧。我们先休息一会再打。”
　　薛桐接过香帕，但闻幽香扑鼻，擦了一把汗水，将兽金丹交给薛清影，“大小姐，这东西是不是可以喂食你的玉龙驹？”
　　薛清影微笑着点头说：“可以。”
　　她接过兽金丹，二人走出野猪林，见薛清影忙着喂玉龙驹去了，薛桐将手帕放在鼻下嗅了一嗅，深深地吸了一口那手帕上的诱人幽香，然后放入怀中，打算明天洗过后，再还给她。
　　薛桐走到薛清影身边，见她秀眉紧锁，若有所思，显然心事重重，就问起缘由。
　　原来，薛仁贵五十大寿将至，另外三大家族的重要成员都会赶来给薛仁贵贺寿，如往常一样，四大王爷和各王府的公子千金，都要相互切磋一下武功。偏偏薛仁贵的雪爪玉狮子这时病倒了，而且一副病入膏肓的样子，找了好多名医都治不好。
　　薛仁贵自身战魂五百一十级，雪爪玉狮子加一百战斗力，方天画戟加六十战斗力，碧玉明黄石加六十战斗力，综合战斗力七百三十。
　　故假如没有了雪爪玉狮子，薛仁贵就会退出雪银战士的行列，这将是一件极为残酷的事情。且像雪爪玉狮子这样的极品坐骑，在圣唐几乎无法寻觅得到，薛仁贵这头还是十年前靠山王在世时花巨资购得十三匹极品坐骑，奖励给十三太保每人一匹的。
　　另外，圣唐王朝现在除了薛仁贵、窦天龙、千战、苏凤这四大家族首领之外，还有为数不少的雪银战士，薛仁贵的薛家军乃是四大家族之首。可是，当薛仁贵要是退出雪银战士行列，在这重武轻文的圣唐，他的位置一定会引起众多朝臣窥视。
　　这几天，薛仁贵几乎夜夜难眠，头发都白了好多，薛清影心疼爹爹，所以今天心神不宁。薛桐问明缘故之后，沉思片刻，突然说道：“大小姐，实不相瞒，我能够听得懂一些兽语，或许可以帮王爷看一下雪爪玉狮子究竟得了什么病。只要找出病根，不就有办法医治了吗？”
　　薛清影眼前一亮，惊喜道：“薛桐，你真有这本事？”
　　薛桐说道：“我这功能不是很灵验，不过尽力试试吧。”
　　薛清影点头，“那好，今天晚上我们早一些收工，你回家睡个觉，然后我来接你去万都城。”
　　二人商议好后，又开始了下一波战斗，一口气杀了百十头大型野猪，薛清影也感觉到有些累了，二人退出战场，薛清影伸手去兜里掏手帕，才想起手帕给薛桐了，不由得朝薛桐望了一眼，见他正直视自己，不觉脸上一阵发烧，羞涩地转过头去。
　　薛桐说道：“大小姐，你为人善良、正直，菩萨会看在你的情面上，帮助你爹爹渡过难关的。”
　　薛清影含笑点头。
　　再休息了一刻，二人又返回野猪林杀了几十头野猪，看看时间也不早了，就离开野猪岭，返回窦家豆腐店，薛清影要薛桐早点休息，明天上午来接他。
　　薛清影走后，薛桐又偷偷跑到校军场，在紫金石前验证了一下自己的战魂，现在居然达到五十级了。回到家中躺在床上，薛桐心中兴奋地想着，自己刚来七、八天就晋升为五十级战魂，这都多亏有贵人相助啊！
　　第二天，薛清影骑着玉龙驹将薛桐带到万都城，临进城时薛清影收了玉龙驹，两人徒步行走。薛桐明白，她终究是薛家军大小姐，练功的时候，是在深山野岭，可以和自己同骑一骑，但在众目睽睽之下就不能了，毕竟男女授受不亲。
　　来到薛王府，薛清影领着薛桐直奔正厅，半路上正好遇到薛小钗。她今天穿着一件玄黄色的长裙，腰间系着一条金黄色轻丝带，罗裙向上微提，配合着修长曼妙的身段，纤细的蛮腰' 秀美的玉颈、洁白的肌肤，那举手投足的风情，尽显娇媚多姿、明艳照人。只不过，看到薛桐之后，薛小钗的玉脸顿时拉了下来。
　　“姐姐，你怎么将这小厮带到我们王府来了？”
　　薛小钗手指着薛桐，不解地问。
　　薛清影面色平淡地说：“小钗，薛桐从今往后就是我的亲兵，也是我们薛家军的一员了，我希望他和苏秦的恩怨一笔勾销。”
　　听说薛桐成了姐姐亲兵，薛小钗更是盛怒，手指着薛桐说：“姐姐，你是在开玩笑吧？这只有一级战魂的人，你让他做你的亲兵？”
　　薛桐见她对自己成见很深，显然是和苏秦站在一边。这二小姐虽然也是花容月貌，但薛桐怎么看怎么别扭，听她中伤自己，心中对其极为厌恶。
　　薛清影则道：“我提拔他做我的亲兵，是因为他现在已经晋升为五十级战魂，虽然五十级战魂并不高，但在短短七日之内能够从一级升为五十级，小钗，这个速度恐怕在我们薛家军中，也找不出几位来吧？”
　　薛清影说的没错，能够在七日之内连升五十级的战士，简直就是天才中的天才了，看到薛小钗半信半疑的样子，薛清影又说：“你要是不信，可以当场验证。”
　　薛王府当然有紫金石，三人来到紫金石前，薛桐当着薛小钗的面，验证了自己五十级的战魂，薛小钗当即惊讶得说不出话来。薛清影又说：“另外，薛桐还说可以给爹爹的雪爪玉狮子看病。小钗，我们薛家面临困难重重，你就不要跟我捣乱了。”
　　说罢，领着薛桐直奔正厅。
　　薛小钗也跟在后面，她倒要看看，薛桐怎样给雪爪玉狮子看病，要知道多少名医对雪爪玉狮子的病情都是束手无策的呀！




　　第四章遇险七星岩

　　薛清影、薛桐、薛小钗三人一道来到正厅，厅堂正中央坐着一位四十多岁年纪，相貌儒雅，一身锦绣蓝衫的男子，正是薛仁贵。
　　薛仁贵左边端坐着一位宝相尊严的美妇，一身白衣胜雪，将她的身姿展显得淋漓尽致。虽身着便装，但那件罗衣毫掩盖不了那与生俱来的贵气，举手投足间高贵的绝世风华像是天生的一般。高贵典雅的气质更无与伦比，惊心动魄的艳丽空绝尘寰，雾气蒙蒙的美阵似有还无。美艳绝伦的玉靥，精雕细琢的秀美轮廓，秀美雪白的玉颈，刀削似的香肩，盈盈一握的柳腰，构成一幅完美图像。丝质上衣被酥胸撑得圆隆，高高耸起将胸衣后裙撑得圆隆，仿佛随时会裂衣而出。臀下靠近红木椅子处，丝纱紧绷，股间的罗裙形成一道褶皱，微微向下凹陷，隐约现出一道浅浅沟壑，酥胸隆臀丰满得让人垂涎。这便是薛清影的亲生母亲林雪贞。
　　薛仁贵右边也坐着一位绝色贵妇，清丽明媚、艳光照人的容颜，晶莹剔透、纯洁无瑕的肌肤，宛如明珠美玉，光彩内涵，容润含蓄，那张优美雅致的脸宜喜宜嗔，嫩滑的肌肤白里透红。秋水黛眉间那双黑白分明而又蒙上一层水雾的动人秀目，让人为之心颤。粉颈玉颔如雪玉般洁白无瑕，那纤细的腰肢，曼妙的身段，让人兴起一种增一分则太肥，减一分则太瘦的感叹。这便是薛小钗的母亲陆清苑。
　　薛桐向上叩首，见过王爷和王妃，薛仁贵已经听薛清影说了薛桐打算为雪爪玉狮子看病之事，对之半信半疑，但眼下雪爪玉狮子已经病入膏肓，也只能死马当活马医，期望薛桐能够妙手回春。
　　薛仁贵嘱咐几句，就由薛清影和薛小钗带领，来到薛王府跨院，这座小院是专门锁养雪爪玉狮子的马房，有薛仁贵的两名亲兵看管，看到大小姐和二小姐来了，急忙上前施礼，并说道：“这头雪爪玉狮子，已经七、八天不进食了。”
　　薛桐上前观看，只见这头雪爪玉狮子，生就狮头马身，原本相貌十分威武，但现在却一蹶不振，趴在那儿连眼睛都懒得挣开。薛桐知道，经过炼化、驯服之后的骑宠是不会伤人的，他上前摸了摸雪爪玉狮子的毛发，雪爪玉狮子很温顺，睁开眼睛看看薛桐，还伸出舌头舔了一下薛桐的手掌，只是精神难以振作起来，马上又闭上眼睛。
　　薛桐转身对薛清影说：“大小姐，我能不能暂时在这里住下，和雪爪玉狮子做伴，看看能不能查出它的病因。”
　　薛清影对两名王府亲兵说：“这位是我请来专门医治雪爪玉狮子的大夫，你们俩好生伺候。”
　　两位亲兵不敢怠慢，给薛桐端水泡茶，相当殷勤。
　　随后，薛清影和薛小钗就回正厅商议事情去了。薛桐则静下心来，就坐在雪爪玉狮子身边打坐、修炼自己的战魂，已经五十级了，进入骨髓修炼阶段，幸亏有大小姐赠与的化髓心法，薛桐的修炼十分顺利。
　　吃过晚饭，薛桐来找薛清影，他告诉薛清影，自己和玉狮子经过一下午的磨合，已经熟知了它的秉性，并且搞清楚玉狮子得病的原因。原来雪爪玉狮子数年前征战时，受过一次毒伤，要想治疗这累积已深的毒伤，必须到七星绝命岩取幽冥圣果炼化成六神丹，雪爪玉狮子只要服下六神丹，保准药到病除。
　　薛清影就把这消息告诉薛仁贵。
　　不等薛仁贵发言，苏秦率先发难，“什么？需要幽冥圣果，你就扯淡吧！你知道幽冥圣果是什么吗？”
　　薛桐老老实实回答，“不知道。”
　　苏秦嘲笑说：“你连幽冥圣果是什么都不知道，就在这里胡言乱语。薛伯伯，我看他就是魔兽那边的奸细，想骗我们去七星岩送死。”
　　薛桐气愤道：“你不要血口喷人，那头雪爪玉狮子自己念叨的，只有七星岩的幽冥圣果能够救它，可惜它不能和我们交流，只能自己说给自己听，我是听到了它的心声，才转述给大家听的。如果你们不相信，这样好了，我去七星岩找幽冥圣果，总可以了吧？”
　　苏秦哈哈大笑说：“好啊，你真要是能从七星岩采回幽冥圣果，我苏秦就彻底服了你了。”
　　薛清影焦虑道：“薛桐，七星岩可不是能随便去的地方，那里有数千级的魔兽守山啊。”
　　薛仁贵说道：“如果，除了幽冥圣果，我们别无选择的话，那……还是放弃这头雪爪玉狮子吧，毕竟去七星岩实在太危险了。这件事，我先考虑一下，你们都下去休息吧，此事明天再议。”
　　散会之后，薛丁山与苏秦回驿馆休息。
　　薛桐看到薛清影愁容满面，悄悄凑上来，说道：“大小姐，我真没骗你们。”
　　薛清影说：“薛桐，我信得过你。可是，七星岩在天龙江南岸，那儿已属魔兽领域，尤其七星岩有魔兽的超级魔王镇守，想去摘采幽冥圣果实在不容易啊。”
　　薛桐遗憾地说道：“难道，我们就看着雪爪玉狮子死去？再说，如果雪爪玉狮子死了，王爷将不能再成为雪银战士，倘若那些小人趁机作乱，不论是圣唐还是薛家军，都会受到巨大损失。大小姐三思啊。”
　　看到薛清影面露为难之色，薛桐说道：“大小姐，这样吧，你告诉我去七星岩的路，我自己去取幽冥圣果。我不是刚愎自用，而是可以依靠自己能听懂兽语的异能寻找魔兽的破绽，混上七星岩……大小姐，你就相信我吧。”
　　薛清影道：“薛桐，那样太危险了，我不许你拿自己的性命开玩笑。”
　　薛桐悠然一笑，“大小姐，谢谢你对我的关心，不过我还是要试试。人争一口气、佛受一炷香，我就是要和苏秦比一比，假如我这次能成功，在王爷的心中将会有一定位置，那样苏秦才会对我投鼠忌器。不然我在大家眼中始终都是没用的东西，也不会有人站出来帮我说话，苏秦杀我之心，永远都会有的。”
　　薛清影点点头，薛桐说的不无道理，仔细分析了一下，薛清影也很想治好爹爹的雪爪玉狮子，毕竟这样高级的一匹坐骑实在不易得到。薛清影下定决心，和薛桐一起去七星岩。
　　当然，这件事情不能让任何人知道，需要悄悄进行。
　　薛清影先将薛桐偷偷带到自己房间，然后取来画笔和颜料，将薛桐和自己的相貌略微改变了一下，在眉心地方都画上了赤色兽焰。薛清影告诉薛桐，天龙江以南，因为已经归属魔兽。那些被魔兽印封魂魄的人类，经过多年演变进化后，已经成了半兽人，他们的脸上都存在这块兽焰，除了身体比正常人魁梧一些，其他地方大致相同。
　　画好了妆，等到午夜时分，薛清影就留下一封书信，然后和薛桐悄悄出了薛王府，玉龙驹直奔天龙江而去。历经一夜一昼，第二天晚上玉龙驹来到天龙江边，借着月色，依稀能看到对面直入云霄的七星岩主峰。
　　花了一枚金币买下一艘渔船，趁着月黑风高，二人朝着大江对岸驶去。
　　天龙江江面十分宽阔，足足有十几里宽，而且水流湍急、浪花翻滚，二人又不精通划船，费了九牛二虎之力才将小船划到江对面，找了处芦苇丛将小船藏起来后，二人顺着江边的崎岖小路，朝岸上走去。
　　刚走了一段路，就听前面一阵喧哗，有人喊道：“大家都跟上，今天晚上都给我打起精神来巡查，严防对岸敌军偷袭。”
　　薛清影拉着薛桐的手，来到一处草丛蹲下，悄声告诉薛桐：“这就是半兽人，他们在巡查江面，我们先等一下，等他们检查过去再走不迟。”
　　二人蹲在草丛中，耐心地等待着。
　　可这些半兽人士兵检查得十分细心，两名头上长着独角的半兽人突然喊起来，“将军，这儿有一条船。”
　　“是吗？”
　　领头的半兽人走过去一看，果然看到薛清影和薛桐藏起来的那条船，这名首领叫道：“一定是江北敌军混过来了，大家将这附近仔细搜查一番，抓住敌军奸细者有重赏。”
　　眼看着那些半兽人打着火把朝这边搜了过来，薛清影急忙拉着薛桐往草丛深处躲了躲，薛清影安慰道：“不要害怕，这些半兽人士兵个头虽大，但因为魂魄被兽王印封，所以大都智商不全，而且这伙人兽焰较低，应该是找不着我们的。但我们不能打草惊蛇，还是躲一躲吧。”
　　二人藏身之处十分隐蔽，树下阴影层层，皎洁的月光从树隙间透进，粗大的树身遮住他们，钻过空隙眺望，两名半兽人士兵手中拎着长枪朝这边过来，薛桐将身子蜷缩在灌木中，紧靠在薛清影身旁，这么近距离和薛大小姐挨在一起，薛桐心痒痒的，明媚动人、温柔有加的薛清影，本身有着一股脱凡若仙的仙子气质，薛桐微微眯起眼看着薛清影，她全神贯注地紧盯那些半兽人士兵，英姿飒爽的风情诱人至极。
　　薛桐静静地欣赏着她完美秀丽的脸庞，悄悄一嗅，如兰馨般的清香深入肺腑，不由得心神为之陶醉，“不好，半兽兵往我们这儿来了。”
　　薛清影伸出右手环住薛桐后腰，往下一俯身，脑袋正好倚靠在他右边锁骨处。
　　薛桐急忙收回心思，看到两名半兽兵一位举着火把，一位提着长枪，朝着这棵大树下的草丛走过来，可能是怀疑这儿的草丛中可能藏人，捉着长枪的那名半兽兵，以长枪朝着草丛深处一阵乱剌。
　　薛清影一着急，将薛桐推倒在地，身子也顺势倒下，正好压在薛桐身上，薛大小姐那一双绵软的玉峰也正好压在了薛桐胸口，如同触电一般的感觉，让薛桐头发全都竖起来了，情不自禁地伸手将压在身上的玉人抱住。
　　和薛桐这样亲密无间的抱在一起，薛清影顿时也感到一阵娇羞，不由得娇躯轻轻一颤。
　　此刻，两名手持长枪的半兽兵更加靠近，薛清影不敢妄动，这无疑更加助长了薛桐内心的邪欲。薛桐将胸膛抬高一些，悄悄接触着薛清影那高耸的酥胸，“真是好挺实啊，这么丰满？简直就是一对极品啊。”
　　两人几乎面对面紧贴在一起，薛桐趁着薛清影不能发出声响的机会，又将自己的身子往上面抬了抬，这下，他的脸颊已经挨到薛清影那美艳动人的俏脸上，幽幽兰气扑面而来，让薛桐陶陶欲醉。
　　听着薛清影极不均匀的气息，薛桐突然害怕起来，自己和大小姐居然有了这样暖昧的动作，她会不会责怪自己？毕竟，她已是薛丁山的未婚妻。想起大小姐对自己种种的好，薛桐觉得自己不应该在心里亵渎她。
　　可他越克制自己，越是控制不了，先前只是动动心思，不会暴露在表面上，现在不行了，薛清影这么长时间趴在自己身上，薛桐感到自己的下身迅速充血膨胀，那不听话的龙枪硬梆梆地顶在了薛清影的小腹上。
　　这下可完了，大小姐，我可不是存心故意的……
　　薛桐无限懊恼，这会儿，两名半兽兵从旁走过，那提着长枪的半兽兵，还用长枪往这里刺了} 下，枪头贴着薛清影的青丝划过去，好不惊险啊！
　　两名半兽兵终究没有发现藏在草丛深处的二人，等他俩走远后，薛清影这才一翻身，从薛桐身上滚下来，“大小姐，我……”
　　薛桐刚要解释，薛清影将手指竖在口边，做了个不要出声的动作。
　　只见半兽人首领手一挥，一伙半兽兵排着整齐队伍从眼前走过，慢慢地走远了。
　　薛桐长出了一口气，薛清影也坐起来，微红着面颊说道：“薛桐，我们赶紧走吧。我们现在已经化成了半兽人模样，一般低级的半兽人是认不出我们的。今天晚上，我们先去七星岩一带侦察一下情况。”
　　在江南不能骑玉龙驹，因为半兽人不会捕捉和驯化坐骑。二人徒步来到七星岩附近，虽然是晚上，但通往七星岩的几条必经之路却充斥着看守的魔物，原因是这七星岩乃魔蝎教教主行宫，每年夏天，魔蝎教教主都会在这七星岩上度过炎热的酷夏。
　　那幽冥圣果更是魔蝎教教主最喜欢吃的山珍之一，就这样往上走，一定会遇到魔兽盘查。江南魔兽和江北不一样，他们和半兽人都绝对忠诚于兽王，最低级别的魔兽都在五百级以上。而魔兽到了五百级，就可以听得懂人类语言。一旦遇到较高级魔兽，他们就能分辨出薛清影和薛桐不是半兽人的真相，怎样才能平安到达七星岩的主峰呢？
　　薛清影和薛桐在七星岩山下转了一圈，实在没什么好办法，只好返回江边半兽人的领域，薛清影说：“半兽人好唬弄，我们今天晚上还是暂时找家客栈住下，明天再想办法。”
　　半兽人也有客栈，他们虽是受兽王操控的傀儡，但也有自己的生活方式，这座江南水乡小镇，有着古江南鲜明的人类生活特色。水波荡漾下，有两、三艘花船在水面漂流，花船之上，歌伎的歌声时起时伏，夹杂着男女放荡不羁的调笑声。
　　薛桐惊骇的问道：“半兽人也有妓女吗？”
　　问完之后，突然觉得自己的问题对于云英未嫁的薛大小姐来说，稍微有点唐突。
　　不过薛清影还是很认真的回答说：“半兽人的文化和我们人类很相似，他们有政府，有军队，有酒楼客栈，当然也有歌伎。”
　　回头看了薛桐一眼，薛清影说道：“看到这些半兽人，我就会想到我们自己，或许，若干年后，我们都会是这个样子……”
　　伤感了一下，薛清影长吁一口气，“不说这个了，走吧，找一家客栈住下。”
　　向一家挂着灯笼的客栈走去，在路上，薛清影嘱咐道：“半兽人疑心很重，我们俩相貌长得不像，不能以兄妹相称，就冒充一对夫妻吧。这些半兽人军纪十分严谨，一点也不偷懒。我娘说，十几年前，她和我爹爹来江南刺探敌情时，半兽兵晚上还查房呢。当时，我爹和我娘还没成亲，他们说是兄妹，结果半兽人说他们长得不像，还用特殊药水鉴定……”
　　薛桐乐道：“还有这种事？后来怎样了。”
　　薛清影摇头叹道：“当然是伪装不下去了，只能动手，好在他俩武功厉害，杀出重围跑掉，只是那次之行就无功而返了。”
　　说话间，二人来到客栈近前。
　　半兽人的客栈不似正常人类客栈有着良好的服务态度，开店的半兽人老板好像对金钱并不感兴趣，有客来，你就住；喜欢吃什么，街上自己去买；需要洗脸洗脚，客栈后院有深井，自己去打。
　　薛桐从后院提了一桶水回来，“大小姐，这江南天气好热啊，刚才一番折腾，身上出了许多汗，你先洗洗吧。”
　　薛清影嗯了一声，刚才确实出了不少汗，身上黏黏的极不舒坦，可是……薛桐看出她的意思，急忙说：“大小姐，我去院子里待一会儿，洗完了你喊我。”
　　薛清影却说：“那怎么行？我都说过了，半兽人虽然智商不高，但是疑心较重，你说我俩都说是夫妻了，却还这样回避，一定会引起半兽人怀疑的。这样吧，你帮我将屏风拉上……”
　　薛桐闻言，马上动手将屏风拉开，自己站在屏风外面。隐隐听到里面簌簌的脱衣声，薛桐忤然心动，好想目睹一下薛大小姐的玉体，可那种偷窥行为，岂是大丈夫所为？
　　可错过了这个好机会实在可惜，毕竟薛清影在薛桐心中已占据了极其重要的位置，今生今世纵然不能得到她的垂青，不能长相厮守，看一眼大小姐的美妙玉体总可以吧？反正我又不是大丈夫，管他呢！薛桐忍不住轻轻移动一下脚步，将身子靠近屏风，眼睛顺着屏风之间的缝隙瞧去……
　　薛清影已经脱下月白锦袍和桃红中衣，浑身上下只剩贴身的白色裤子和束胸的白绸肚兜，半裸的窈窕玉体在烛光下，散发出一种极其诱人的韵色。丰满圆润的美妙香峰在紧绷的白绸肚兜下高高耸起，而又微微发颤，那丝绸碍于紧贴肌肤，又被汗水浸湿，隐隐露出双峰娇嫩的红润蓓蕾，随着薛清影的呼吸起伏动荡，更令薛桐心神激荡。
　　这时候，薛清影卸下自己的白绸肚兜，捧起清水，清洗着自己胸前的汗渍。
　　薛清影贵为薛家大小姐，长年练武，身材极是健美姣好，玉颈纤长、香肩柔滑，胸前一对香峰坚挺丰腴，在那不盈一握的纤纤柳腰、浑圆翘挺的饱满雪臀映衬之下，更是惹人垂涎。玉腿笔直修长，体态玲珑，前凸后翘的傲人曲线固是诱人，更难得一身玉骨冰肌，竟无丝毫伤痕，细致柔润，实是极品中的极品。
　　薛桐忍不住吞了一口口水，觉得全身发烫，下身又要开始膨胀，当即不敢再看，扭过头来慢慢冷却着心中欲火，心中暗道：“如此美人，若是能够跟我长相厮守、终老白头，那该多好啊！”
　　薛清影简单的清洗了一下身子，然后穿上衣服，让薛桐也来洗一下。薛桐洗完后，该休息了，但只有一张床铺，尽管薛清影谦让了一下，薛桐还是不敢和她同床共枕，就趴在桌子上打起盹来。
　　薛清影也不再谦让，和衣倒在床上；生怕外面有半兽人偷听，二人也没敢多说话，各怀心事，等待进入梦乡。
　　第二日，薛桐和薛清影早早起来，再去七星岩峰下打探情报，倚靠自己能够听得懂某些兽语的异能，薛桐从一伙巡山魔兽口中探知，半兽人经常要往山上送一些美酒。但负责送美酒的半兽人，一定要有腰牌才能顺利通过魔兽哨卡。
　　于是，薛桐就和薛清影原路返回，埋伏在通往七星岩的半路上，一直潜伏到傍晚，期间，虽然有半兽人不断经过，但都是手持刀枪的巡逻兵。
　　又过了一会儿，看到一男一女提着食盒远远走来，薛桐说：“这对男女好像是来送酒的。”
　　薛清影也点点头，二人悄悄掩藏起来，等那一对男女走近，薛清影和薛桐猛然闪出，将两名半兽人打晕，在身上一搜，果然搜出两块腰牌。
　　再看食盒中，装的果然是美酒，二人心花怒放，当即收好腰牌，将两名半兽人拖入路边草丛里捆起来，然后提起食盒，大模大样朝着七星岩走去。
　　凭借腰牌，果然混过了魔兽的巡逻区，二人加快脚步，朝着七星岩主峰走去，在半路上接连遇到魔兽拦截，不过全都有惊无险。半个时辰后，二人来到七星岩主峰之下。
　　最后的这一段山路实在险峻难行，到处危峰峭壁，沿着一条盘山路走着走着，前面忽然断路。左面山崖排空，直上千百丈，仰望不能见顶；右面绝壑千寻，下临无地。脚底出现一条宽仅尺许，又陡又滑的天然栈道，稍不留意滑跌下去，立遭惨死，但胜利在望，二人顾不得许多，沿着这小小栈道，一步步地向前挪动着。
　　薛桐从未走过如此凶险的山路，多次移步换形之时，都险险跌落山谷。薛清影虽说武功高强，却也没亲历过如此险途，此番惊险的旅程，亦是头一次经历。
　　二人小心翼翼的盘旋曲折在这崖腰羊肠小径之间，虽然二人均是艺高胆大，也不由得目眩神摇、心寒胆怯。走了一阵，因是初次经行，时间过得虽快，脚下路程却不见增长，抬眼望去，前面形势多半相同，真不知什么时候才能攀上峰顶。
　　好不容易拐过一处险路后，前面地势较为宽敞，二人相互鼓励着，继续前行，又过了一炷香时间，转过最后一道弯路，前面灰蒙蒙、白茫茫的一道立崖拦住去路，仰望崖顶，尚有数十丈高，一片山壁如刀削斧剁般削立直上，便是灵猿飞鸟也难攀援飞渡。薛桐正在懊恼之际，就听薛清影高兴的呼叫：“就是这里，上面就是七星岩主峰。薛桐快看，这儿有一道天梯。”
　　薛桐顺着薛清影手指看去，果然看到峭壁之上的岩石被开凿出一道梯子形状的道路，看来真的有路，薛桐心中高兴，当即就沿着石梯朝山顶攀沿，薛清影一边招呼薛桐小心，一边紧跟其后。开始倒还顺畅，只是走到一半时，山崖上的石梯越加陡峭，石梯有的地方只有半尺，仅容半只脚踩在上面。
　　薛桐脚上穿的是布靴，蹬在如此险恶的石梯之上，下面已经悬空，想下去已经很难，稍有失足就将粉身碎骨。心里越害怕，脚上越是没有力气，两条腿也不由自主的发起颤来。
　　薛清影在下面见薛桐步履减慢，猜想薛桐处境之危险，连忙提醒说：“薛桐，脚下一定要站稳，我们已经没了退路，你要坚持住啊！”
　　薛桐将战魂燃烧起来，定定心神，朝下看了薛清影一眼，示意自己无碍，然后抖抖精神，继续向上攀登。眼看就要临近山顶，忽然薛桐大叫不好，“大小姐，石梯到这里就没有了。”
　　薛桐说话时语气甚为悲伤，试想悬身在这峭壁之上，上来时已花费了所有力气，眼下断了道路，上下不能，何其悲哉？
　　薛清影抬头看去，见上面果真断了道路，石梯到此为止，离崖顶大约还有十丈高，倚仗自身轻功断然不能飞跃，焦急之际，忽然瞥见身侧数尺远有一道铁索，那道铁索凌空悬挂，直通山顶。不等薛桐说话，薛消影已经抢先说道：“薛桐，有生路了，这里有一条铁链，想必定能直通山顶。”
　　不等薛桐回话，薛清影已经纵身朝那铁索扑去……
　　薛桐心中一寒，心道：“这道铁索万一是虚空而挂，大小姐必将摔得尸骨无存。”
　　好在这个猜想不是现实，薛清影已经贴身在那道铁索之上，并无下坠之势。
　　薛清影其实不是没有想过这道铁索的不可靠性，但她已不能忍受刚才的那种处境，万不得已才铤而走险。扑上铁索后她发现无异，连忙呼叫薛桐上来。薛桐当即跳将过来，二人庆幸之后顺着铁索朝山顶直去。
　　这便是七星岩吗？薛桐睁大了眼睛，这里到处是奇花异草，云雾飘渺，神秘莫测，恍若仙境。“快看！”
　　薛清影玉手一指，薛桐顺着薛清影的手指方向看去，不远处一处石壁上，生长着几棵巨大的奇树，树干有三人合抱粗细，树叶呈杨柳形状，只不过树上结满了类似草莓的鲜果。
　　那一定是幽冥圣果，薛桐和薛清影欢叫着一起跑过来，刚要上树采果，却听有人喊道：“你们是什么人？竟敢私闯我家大王禁地？”
　　二人闻声回头，只见一座山洞中走出六名腰系浅红莲花短裙、肩挂同色云披，此外臂腿全裸、身上笼着薄薄一层彩烟的女郎。这六名女郎，全都粉妆玉琢，美如天仙；一身柔肌媚骨，玉映珠辉，星阵流转，妖艳绝伦；说话的声音是那么柔靡淫荡，令人听了心魄皆融。
　　那六名女郎来到近前，看了看薛桐和薛清影，为首一位道：“姐妹们，这一男一女一定是江北奸细，趁我们大王不在来偷我们的幽冥圣果的，哼！我们将他俩擒住，这女娃子脱光衣服扔下山去，男的长得倒还不错，不如留下我们姐妹一起享用一番，然后再做决定。”
　　其他五名女郎一阵淫笑，齐声说道：“全凭姐姐做主。”
　　薛清影见她们穿着如此暴露，而且说话淫声浪语，猜想这六女定是兽王小妾。
　　这群荡妇，看我不收了你们喂我的玉龙驹二想至此，薛清影青铜战甲附身，手提宝剑，朝六女妖冲了过去。
　　那六女妖没想到这女娃子居然是青铜战士，见她手提三把宝剑凶神恶煞般冲过来，吓得她们六人倏地旋风般疾转着娇躯后退，身上衣衫本来就少；身形快速移动之刻，粉臂雪股、玉乳酥胸全都袓露，一时间曼舞轻盈，玉腿齐飞；衣衫掩映中娇色欲吐、粉红花园若隐若现，更易使人迷目心荡，撩动情思。
　　“不要脸！”
　　薛清影看到这六女妖后退时春光暴露，心中更加恼怒，宝剑翻飞，银光乱舞，竟然毫不留情，一名逃得慢的女妖被她一剑斩掉头颅，身体摔落到峭壁下面去了。
　　剩下的五位，花容失色之间也纷纷亮出兵器，重新站好阵形，将薛清影包围起来。
　　薛桐大喝一声：“妖孽，还不受死。”
　　抽出宝剑，一个箭步跟上，与薛清影并肩站在一起，七人顿时混战成一圃。
　　这五名女妖，只有那位自称大姐的武功厉害一些，其他均是不入流的小角色，薛清影因为痛恨她们的品行不端，下手一点也不留情，顷刻间就连斩三人。薛桐知道这些看起来相貌娇美的女子，其实都是被兽王印封魂魄的半兽人，所以也不怜香惜玉，一剑刺死距离自己最近的女妖。
　　现在，就只剩下那名为首女妖。
　　那女妖见势不妙，不敢怠慢，使出通身法术，她身子一拧，转化出数十股白气，匹练似的向空抛起，随后朝薛桐和薛清影席卷而来，来势神速异常。
　　“不好，有毒！”
　　薛清影灵敏的嗔觉马上意识到，这女妖要施展毒术对付自己。急忙将战魂提高至最极限，顿时，一层青光笼罩在她的青铜战甲之外。
　　那女妖射出的玄青气浪匹练而来，相隔还有数丈，薛桐没有战甲护体，便觉奇寒之气透骨攻心，冷得周身乱抖。薛清影跟随父亲练功十二年寒暑并非虚度，一身绝艺在身，眼见女妖使出毒术，薛清影放飞三把宝剑，宝剑飞上半空，随之化出千百道银亮剑光，封锁住来袭的毒烟。
　　女妖见薛清影的确厉害，心中又生一计，她双袖之中，暗藏五把锐利飞刀，唤作五凤朝阳，左右手暗中各持两把飞刀在手，大喝一声：“去死吧。”
　　四道寒光同时飞出，朝着薛清影射来，薛清影早有准备，唤回一把宝剑，同时挽了个剑花，单听当当数声，四把飞刀被击飞出去。
　　女妖见对手不俗，一连击飞自己的四把飞刀，心中盛怒，使出最后一击！她双袖挥舞间异声大作，合身化作一条十余丈长的青蟒，巨蟒口中狂涛怒奔，轰轰发发，汇为巨潮，顿时间亿万极凄厉刺耳的异啸，潮涌而来。攻击速度，比方才所闻还要凄厉猛烈。
　　薛清影高声呼叫：“薛桐小心！”
　　说罢薛清影就地口念咒语，使出薛家军的“烈火玄冰劫”，一道赤红色气浪立地而起，形成一面护身屏风，利用冰火不能兼容的道理，用“烈火玄冰劫”克制女妖的冰蟒旋风斩。
　　“大小姐小心！”
　　薛桐大喊一声，跳起来掩护在薛清影身前，因为他看到女妖在使用最后大招的同时，偷偷射出第五把飞刀，飞刀铸就的一点寒芒，直奔薛清影心口。
　　薛清影将全部力量全都集中在烈火玄冰劫上，根本无暇注意女妖的暗器，发现之际，为时已晚。关键时刻，薛桐挺身而出，用自己的血肉之躯，挡住了那致命的一刀。
　　薛桐中刀后，身躯顿时滑倒在薛清影面前，“薛桐！”
　　薛清影泪眼模糊中，爆发出全身力量，完成最后一击。轰的一声巨响，女妖化身的那条巨蟒，被薛清影的烈火玄冰劫斩为十数段，女妖在凄厉的惨呼声中原形现出，身上已是残缺不全，倒在地上奄奄一息。
　　击毙女妖，薛清影赶忙将薛桐扶起来，轻声呼唤：“薛桐，你怎样了？”
　　被女妖这一刀刺中左胸，飞刀的力量虽然不大，但毒性极强，仅仅这一会儿的工夫，薛桐已经面呈青黑色，说话也十分吃力，无所谓的一笑，薛桐说道：“大小姐……你，你没事……就好。”
　　“薛桐，你好傻啊，为什么要替我挨这一刀？”
　　薛清影玉手摩挲着薛桐的脸颊。薛桐感到毒性入侵的速度十分快，或许是自己战魂太低的原因，这么短时间，大脑的反应已明显迟钝，勉强一笑，薛桐说道：“大小姐，你对我……恩重如山，我怎能够……能够看着你死呢？不要管我，赶紧采了……幽冥圣果，快走吧……”
　　薛清影的眼泪禁不住夺眶而出，将薛桐抱在怀中，凄凉地说道：“薛桐，你是为救我才这样的，我不会丢下你不管。”
　　这时，就听崖下一阵大乱，传来魔兽的嚎叫声。




　　第五章双修解毒

　　薛清影赶忙来到崖边往下一看，只见下面群魔乱舞，数不清的大小魔兽已经聚集在那天梯附近，更有十几头小型魔兽正顺着梯子往上爬。好在这峭壁有四、五十丈高，这群魔兽要想上来，只能从这儿爬上来。
　　薛清影搬起一块大石头，朝下便丢，爬到半截的魔兽顿时被砸中，尸体掉到下面的悬崖里去了。薛清影猜想，一定是自己刚才杀得兴起，第一名被斩的女妖尸体掉到下面，被魔兽们发现了。
　　眼看又有一批魔兽爬上来，薛清影心思电转，抛出飞剑，将那道天梯彻底斩断，这样下面的魔兽就彻底爬不上来了。
　　薛桐吃力的爬过来，看了看下面的情况，说道：“大小姐……你将天梯斩断，又怎样脱身呢？你应该趁着兽王不在这里，赶紧杀出七星岩，不用管我啊。”
　　说完这句话，薛桐再也没有力气说下去，只觉得眼前一黑，昏死过去。
　　等薛桐再次醒来时，已经是晚上了。
　　薛清影这段时间，一直陪在薛桐身边，见他醒来，惊喜道：“薛桐你感觉怎样了？”
　　薛桐抬了一下手臂，感觉身体比刚才好多了，之所以能够醒来，一是薛清影给他服了能解毒的百花玉露液，二是薛清影消耗大量战魂，用自损功力的办法，暂时控制住薛桐体内的寒毒。
　　“我好多了……”
　　薛桐说话都显得无力，薛清影看着他心中一阵难受，也不多想，将薛桐抱入自己怀中，用自己的体温温暖着他；薛清影因为还要提防魔兽爬上崖来，所以不敢带薛桐进山洞休息。
　　这高峰之上，到了夜间，山风越刮越大，薛清影感觉着薛桐略显冰凉的身体，有点束手无策。薛桐断断续续说道：“大小姐，你不要……这样，折煞小人了，男女……男女授受不亲啊。”
　　薛清影却道：“薛桐，要不是你为我挡住那一刀，躺在这里的人就是我了。不管怎样我都会治好你的伤，带你离开这里的。”
　　薛桐叹道：“大小姐，你还是别管我，现在那些魔兽暂时不能攻上来，但我们杀了魔王六名小妾，他们一定会通告魔王的，这魔王是魔蝎教教主，他若是来了，我们定不能阻止他上山来，大小姐，你还是听我的话，赶紧走吧。”
　　“不，我不走。”
　　薛清影坚定地说道。“薛桐，你为了我不惜牺牲性命，我若是丢下你不管，还算是人吗？”
　　薛清影长吁一口气，继续说道：“薛桐，我现在只希望你能够赶紧将毒伤治好，然后我们一起杀下山去，就算是战死，能和你死在一起，我今生无憾！”
　　薛桐诧异地问道。“我的毒真的有救吗？”
　　薛清影点点头说道：“用斗转星移之术将你的毒转到我身上，然后我慢慢消化……”
　　薛桐感激地说道：“斗转星移之术？大小姐对我的恩情，真是无以为报。”
　　薛清影解开了上衣衣襟，露出坚挺白晳的酥胸，“薛桐，你要是喜欢我，就来吧。”
　　得到美人同意，薛桐解开了她的白绸肚兜，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两颗含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着薛桐充满欲火的目光含羞绽放，微微颤抖，薛清影羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手掩住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　薛桐用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一手探入禁区，去抚摸薛清影饱满微凸的处女花瓣，薛清影的娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她的下衣，绝色娇媚的美人顿时一丝不挂的暴露在薛桐眼前。
　　只见薛大小姐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一片淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具无瑕、如凝脂般雪白的女体横陈在石崖上，薛桐兴奋地压了上去。
　　薛清影一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　薛桐一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住薛清影另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着薛清影那白晳细嫩、晶莹剔透的平滑小腹，手指慢慢插进薛清影下身。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从薛清影樱唇发出，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声脱口而出的、令人脸红耳赤的娇啼呻吟……下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白黏稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出薛清影的下身，沾满了他一手。薛清影娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　薛桐坚硬的龙枪凑上来，龙枪凑在她滑腻的玉沟中央，往前用力一插，就此破了薛清影的童贞之躯，开启了她那圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞。一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍薛清影全身，她意识到薛桐已突破了她的处女膜，占有了她玉女处子页操。
　　“清影，我插进来了，好舒服。”
　　薛桐得到了梦寐以求的薛大小姐初红，再一用力，龙枪豁然贯通全部密道的一瞬间后，薛清影禁不住又是一声呻吟，薛桐那粗大的龙枪已插入大半。“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　第一次交合，虽然已有充分的润湿，却因薛清影的处女幽谷狭窄异常，薛桐膨胀粗大的巨龙被那美妙紧缩的幽谷紧紧包围、挤压得没有一丝空隙，举步维艰。
　　薛清影修长柔美的大腿间，粉红娇嫩的玉门被极度扩张，原本娇嫩的粉红色已被一种充血的深红所取代。
　　知道自己一定弄疼了她，薛桐带着深深歉疚和盈满的爱怜，轻轻吻上了她的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水，再转而深深吻住佳人疼痛失血的香唇。
　　暂时让蠢蠢欲动的龙枪停止前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的幽谷，尽量撑开处子的幽谷四壁。“嗯，薛桐，有些疼……”
　　薛清影还是难以适应薛桐的巨大龙枪，皱眉道。
　　薛桐不忍心再让薛清影疼痛，尽管留恋难舍，薛桐不进反退，硬生生将巨大龙枪轻柔缓慢的退出绝色玉人体外，只剩下巨龙顶端还停留在薛清影的神秘幽谷内，随着他巨龙的缓缓抽出，大量芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从薛清影幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是薛清影最为珍贵、圣洁的处子之血，它流落在身下的青石上，好像冰雪中高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　薛清影首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过薛桐这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去，同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，且她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的搔痒感所折磨，芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像蜂戏蝶舞、鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让薛桐对自己大肆宠怜一番，可碍于固有的矜持，即使极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，暗示着薛桐早些行动以抚慰芳心。
　　薛桐大喜的看了看自己龙枪上缠绕着点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，见她那粉红玉脸上满是柔情浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈召唤。而薛清影娇柔无力的纤手开始紧紧地抱住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微扭动，仿佛祈求薛桐进一步的深入。
　　薛桐马上领会到她的意图，赶紧顺从佳人意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、紧闭星眸的薛清影，将她洁白滑润的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己大腿上，期间自己粗大的巨龙顶端依旧留在她的幽谷秘道内，不曾离开，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　薛清影此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着这位原本玉洁冰清、清纯绝色的美人，此时此刻，她已完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……
　　薛桐借着佳人因强烈情欲而滋生的春泉润滑，再次深深进入薛清影的美妙幽谷。这一次，巨龙终于冲破秘道里的所有障碍，直接找到了薛清影神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。薛桐昂然挺立的欲望终于在薛清影神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开。”
　　薛桐不再压抑自己的欲望，不断地挺动抽插坚挺的巨龙，轻柔而有力地抽送起来……
　　当薛桐碰触到她体内膨胀的花心时，薛清影的花心迅速的融化、散落，分泌出浓浓爱液。那种神奇的热流迅速在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，让她更加渴望薛桐的进入冲刺，自己也就摆动着玉臀，配合着薛桐的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被巨龙的进入挤压出来，发出美妙声音，汗水从薛桐的脸上流滴到薛大小姐的脸上，薛大小姐的全身也早已香汗淋漓，下身流出的爱液也沾满了薛桐的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊，薛桐，我好舒服啊，你……你可以，再深一些，再用力一些，嗯，好美啊。”
　　薛桐看着薛清影的欢愉之态，心中大喜，知道面前的薛大小姐已被他收服，便舒畅地尽情缓送，渐渐让她达到了情欲的巅峰……
　　“薛桐，我……我……”
　　薛清影轻呼着薛桐的名字，双手死死抓住薛桐后背，幽谷一阵收紧，薛桐知道她已经得到了高潮，赶紧大力抽送了十几下，一声怒吼，将一股滚烫的阳精全部射入薛清影的蜜穴深处。
　　随后，两人无力地倒在地上，浑然入睡。
　　小睡了一会儿，突然听到山下有异响，薛清影急忙睁开眼睛，原来，下面的魔兽又开始进攻，虽然天梯没了，但那道陡峭的石壁上还有凹槽，一些身体轻灵的魔兽，头上顶着盾牌，沿着山壁爬上来。
　　二人急忙穿好衣服，用山顶的大石头往下砸，百十斤的大石头扔下去，产生上万斤力道，这山上的石头绝对够用，那批攻山魔兽顿时被砸得鬼哭狼嚎，好多全都摔到悬崖底下去了。
　　看到强攻不能奏效，守山的巨兽暴跳如雷，朝着山顶不停喷吐火焰，那火焰竟然能烧出十几丈高，看样子这头魔兽至少也有三千级。薛桐看着山崖下一望无际的兽群，心中一片凄凉。
　　虽然这里易守难攻，但是我和清影终究不能长守于此，如不能脱身，必会死于兽王之手；但如果能够安然脱身，大小姐还会对我情意依旧吗？就算她愿意，她的父母能同意吗？展望天龙江北岸，薛桐看着看着，突然产生了一个大胆的计划。
　　“大小姐，你在这里守着，别让魔兽攻上山来，我去做一件东西，或许今天下午我们能够离开七星岩。”
　　薛桐一面说，一面朝着山洞那边跑去。
　　薛清影不沽楚薛桐要干什么，氾她知道薛桐心思敏捷，说不定真想到什么好办法。
　　薛桐来到洞里，找来一些衣服被褥，皆是六名女妖生前所用之物。刚才在山顶看到山下不远处就是天龙江，薛桐想起滑翔翼来，如果今天下午能够做出一架简易的滑翔翼，就能借着东南风飞跃天龙江了。
　　说干就干，找来粗细合适的树干，把那六名女妖的衣服扯成布条，用布条将滑翔翼的主体绑好，然后，以那些被褥做成滑翔翼的飞翼。虽说这滑翔翼阳春了点，但薛桐还是对它充满信心。
　　天快黑的时候，滑翔翼做好了，薛桐唤薛清影过来看。
　　“薛桐，这是什么？”
　　薛清影问道。
　　薛桐悠然一笑，“这是我们的翅膀，大小姐，我们用手紧紧握着这根主干，它就能带着我们飞到天龙江北岸去了。”
　　薛清影有些不相信，“薛桐，你的毒解了吗？是不是开玩笑啊？”
　　薛桐认真地说道：“大小姐，我说真的。你看，起大风了，还是东南风，正是我们脱身的好时机，再不走，等兽王回来就走不成了。”
　　虽然对薛桐所说的计划不敢苟同，但冒死试一下，总比在这里等死强得多，薛清影收好幽冥圣果，跟随薛桐来到山崖北面。距离悬崖二十几步的距离，薛桐和薛清影摆好助跑的姿势。
　　薛桐说：“大小姐，相信我，我们一定能够飞起来的。”
　　薛清影此刻也置生死于度外，微笑说道：“薛桐，和你同生共死，我愿意。”
　　薛桐倒数了三下，二人举着滑翔翼朝悬崖冲去！
　　腾空之后借助风力，滑翔翼果然飞了起来，薛清影第一次尝试到飞行的感觉，身在高空中，俯视身下的山川大江，太爽了！“薛桐，我们真的飞起来了。”
　　薛桐嗯了一声，叮嘱薛清影抓牢滑翔翼，——人顺着风势，朝着天龙江直飞过去，今天傍晚的风还挺大的，一下子将他们二人吹过天龙江。过江之后，滑翔翼的速度慢慢地减了下来，直等平稳落地后，两名共患难的男女情不自禁的抱在一起。
　　“薛桐，你真的太厉害了，不仅让我逃出生天，而且还尝试到飞行的感觉。”
　　薛清影火辣辣的目光看得薛桐有些心猿意马，“薛桐，我真的爱上你了。”
　　薛清影娇躯朝薛桐怀中依偎过来，薛桐下意识的伸手将薛清影一揽，只觉一具柔软的娇躯扑进臂弯，已是温香软玉抱了满怀。
　　这时一阵杂乱的脚步声传过来，有人高声喊喝，“在这里啊！”
　　薛桐急忙松开薛清影，二人闻声看去，百十名满身戎装的士兵朝这边包抄过来。
　　为首的是一名身穿青铜战甲的女子，战甲不能掩饰她的天生丽质，更加给人一种纤而不弱、纯洁清丽的感觉，远观近看都有一股神韵从骨子中沁出，是天上人间极少的极品女子。
　　“雪慧？”
　　薛清影高兴地叫着迎上去。
　　这名女子正是千战联盟的首领千战之女，名叫千雪慧，与薛清影同龄。今日率领部下沿江巡视，以防魔兽偷袭，看到一物从对面七星岩上飘来，怀疑是魔兽的空降部队，于是火速带领部下包抄过来，没想到居然是薛清影。
　　二女相认后，拥抱了一下。千雪慧问其缘由，薛清影就将去七星岩摘取幽冥圣果的事情简要描述了一番。千雪慧和她的部下听后，无不交口称赞，千雪慧说道：“清影，你真不愧是薛王爷的女儿，身穿青铜战甲，竟敢独闯七星岩，实在佩服。”
　　薛清影含笑道：“我这也是被逼得没办法，雪慧，这幽冥圣果具有神奇疗毒效果，我摘了十几颗，留给你两颗，今日本小姐还有要事在身，告辞了。”
　　说罢，唤出玉龙驹，飞身上马后，喊薛桐上马。
　　千雪慧收起幽冥圣果，笑问：“清影，这位年轻英俊的小伙子是谁？”
　　薛清影回答说：“是我的亲兵，名叫薛桐，刚才那架滑翔翼就是他发明的。雪慧，我急着给我父亲的雪爪玉狮子治疗，就此别过了。”
　　说罢，玉龙驹驮着二人，飞驰而去。
　　回到薛王府时，已是第二天晚上的掌灯时分。
　　一进薛王府大门，家兵就欢呼起来，“大小姐回来了！”
　　自从薛清影留书出走后，薛王府就乱了套，薛仁贵得知女儿偷偷去了七星岩不由得大发雷霆，一名青铜战士敢闯七星岩，分明就是去送死。夫人林雪贞更是哭得泪人一般，薛仁贵派薛尚武和薛丁山父子前去追赶，结果没有追上。
　　接下来，一连五天过去了，都没有薛清影和薛桐的消息，薛仁贵猜想女儿一定是凶多吉少，没想到家兵来报，说大小姐回来了。
　　顾不得气女儿私自离家，薛仁贵和两房夫人、薛小钗、苏秦、薛尚武、薛丁山一起迎了出来，只见薛清影真的回来了，正和薛桐往王府正厅走来。
　　走至近前，薛清影双膝跪倒，“父王，女儿不经您的同意，擅作主张，请父王降罪。幽冥圣果我已经带回来了。”
　　说罢，将幽冥圣果呈上。
　　薛仁贵本想训斥女儿一番，但终究舍不得，心中怒气全消，将薛清影扶起来，道：“清影，你这样不辞而别，让为父和你母亲为你担心死了。好在你能平安归来，快跟我进屋吧。”
　　进屋落座后，薛清影就给父母讲述了摘取幽冥圣果的经过。
　　薛仁贵听罢，哈哈大笑说：“薛桐看来真是个人才，我也听丁山讲过，虽然他的战魂级别低了些，但心思缜密，而且博学多才，我就允许他做我们薛家军的一员，从今以后便是你的正式亲兵。另外，薛桐两次相救我的宝贝女儿，本王也该有所表示。来人，取一块开光蓝水晶奖励给薛桐。”
　　薛小钗一听差点从椅子上跳起来，大喊道：“父王，这开光蓝水晶是用来奖励我军战士的最高荣誉，只有获得一等功的战士才能得到开光蓝水晶的奖赏，当初女儿向你讨要都遭到拒绝，至今不曾拥有一块开光蓝水晶，可你居然要将他奖励给薛桐？”
　　薛仁贵点点头说：“不错，他连续两次救了你姐姐，这应该够上一等功勋了吧？还有他的战魂级别较低，今后还要担负着保护你姐姐的重任，这块开光蓝水晶可以为他增加四十的战斗力。”
　　薛清影微笑道：“薛桐，还不赶紧谢谢我爹。”
　　薛桐急忙上前跪拜，口称：“多谢王爷赏赐，属下一定誓死效忠王爷，效忠大小姐。”
　　两名王妃也纷纷称赞薛桐才智过人，唯有苏秦在一旁冷眼观看，心中更加增添了对薛桐的愤恨。这小子先是将自己侮辱一番，之后又伙同大小姐杀了自己的两名手下，现在又在薛仁贵面前风光无限！薛桐，你别得意，咱们走着瞧！
　　第二天，吃了幽冥圣果后，雪爪玉狮子立刻恢复生机，生龙活虎起来。薛仁贵十分高兴，再过几天就是自己的五十大寿了，他早已发下请帖，到时候另外三大家族的人全都会赶来为他祝寿，玉狮子能恢复健康便不会失面子了。
　　薛桐得到了薛仁贵奖励的开光蓝水晶，心中十分喜悦。从七星岩回来后，他悄悄去了一趟校军场，在紫金石上验证战魂已经升到六十级，一定是斩了兽王小妾的缘故。薛桐心中暗想，我现在的战魂已经六十级了，加上薛王爷赏赐的开光蓝水晶，应该够一百，是不是也可以召唤明光战甲了？
　　就这问题，薛桐特意来找薛清影请教，薛清影回答道：“照常理说是不行的，但是你可以。”
　　薛桐不解地问：“这是为什么？”
　　薛清影柔声说道：“因为我可以帮你啊。”
　　薛桐喜道：“那就多谢大小姐了。究竟怎样个帮法呢？”
　　薛清影品了一口香茶，说道：“七十级捕捉，八十级炼化，九十级鉴定，这些都可以暂时不用练习，我帮你把战斗宝石融化，你用战魂将其吸收，凑够一百战斗力后，先召唤出明光战甲，然后将战斗宝石永久镶嵌在你的战甲上面。”
　　薛桐理解了薛清影的意思，笑道：“你的意思就是把次序颠倒一下，穿上明光战甲后，再返回去修炼捕捉、炼化、鉴定三个技术吧。”
　　薛清影说：“就是这样。薛桐，跟我来。”
　　薛桐跟着薛清影来到薛王府的炼化室。密室之中，燃烧着一座千年神鼎，此鼎赤铜所制，周身漾满金光，将周围照得通亮。薛清影告诉薛桐，这宝鼎是专门用来炼化战斗宝石的，一般的战斗宝石融化前需要先开光，开光期需要三十天，就是将战斗宝石放入炉火中慢慢炼化，这三十天光景差不多会消耗上百枚金币，可见一块开光水晶的昂贵。
　　薛清影将那块开光过的蓝水晶放入宝鼎，一团七彩琉璃彩球自炉鼎中蒸腾而出，将这块战斗宝石包裹起来，上下起伏。蓝水晶被炉火炙烤，顿时中红外彩，宛如一轮落日，只是光芒万道，色作银环，不住地焕彩腾辉，冷莹莹却不射眼。
　　薛清影对薛桐说：“在这里等两个时辰，等我开炉之刻，你就用战魂将里面冒出来的彩色气团全部吸收，然后迅速召唤战甲，将其永久镶嵌在你的战甲中即可。”
　　薛桐为难地说道：“可是，我还不会召唤战甲啊。”
　　薛清影又是一笑，“不是还有两个时辰吗？我就在这里教你熟练口诀，两个时辰应该足够了。”
　　薛桐一想到两个时辰后，自己就能穿上明光战甲，就可以去更加高等的魔兽群中修炼战魂，心中极为高兴，当即静心打坐，跟着薛清影学习召唤战甲。
　　两个时辰后，薛桐已将召唤战甲的口诀背熟，另外经过薛清影的点拨，他的六十级战魂已能做到收发自如，薛清影满意地点点头，然后打开宝鼎，就见一道五彩水气蒸腾而出……




　　第六章明光战甲

　　薛桐不敢怠慢，赶紧默念口诀，升华自己的战魂，将那道五彩水气全部吸收到自己身上，顿时觉得心中一阵暖洋洋的感觉，紧接着感觉到胸腔内越来越热，几乎到了要爆炸的程度。薛桐知道要是不能够立即召唤战甲，就要被那块战斗宝石散发出的热力涨破胸腔。薛桐不慌不忙，按照薛清影所教，再一次升华自己的战魂，“唰”的一声，一副薪新的明光战甲已经附身，战甲周身闪耀着明亮光芒。
　　薛桐顾不得召唤出战甲的喜悦，赶忙将那道五彩水气慢慢地融进自己的战甲之内。
　　一切就绪，薛桐禁不住长出一口气，“清影，我成功了。”
　　薛清影也为薛桐这么快就穿上明光战甲感到高兴，“薛桐恭喜你升级为明光战士。”
　　她走过来握住了薛桐的手，薛桐感到一阵温暖顺着自己的手掌传到心肺，“清影，真是多亏你了。”
　　“薛桐，我真为你感到高兴。”
　　薛清影忽闪着两只水汪汪的明眸，含情脉脉地看着薛桐。
　　薛桐将她搂入怀中，吻上她的樱唇，两人逐渐迷失在这迷人的蜜吻之中，两条柔软的舌头紧紧纠缠在一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰借着、索取着。
　　一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　既然已经晋级为明光战士，薛桐现在也向往拥有一头能够增加战斗力的坐骑，当然这只不过是奢侈的妄想，他知道要想拥有极品坐骑，需要前往魔兽众多，而且级别更高的地方捕捉。
　　极品坐骑外貌和普通魔兽一般无二，怎样分辨是不是极品坐骑，必须捕捉后经过鉴定才能知道，这无形中就增加了拥有极品坐骑的难度。极品坐骑中，最低级的黑风独角兽兽焰等级是一千五百级，一名明光战士是不可能凭借一己之力，捕捉到黑风独角兽的。
　　就算一名青铜战士，遇到黑风独角兽时，也很难掌握捕捉的时机，首先，在没有确认是否是极品坐骑的前提下，收服此兽需要良好战斗力，以及超一流的捕捉技巧，否则捕捉就会失败。
　　只有凭自己的实力，将魔兽的兽焰削减至仅剩百分之十时，瞅准时机使出六道轮回，用五彩飞轮罩住魔兽，方能将其捕捉。捕捉后，再经过鉴定看fi' 足+UAU极品坐骑，许多时候捕捉一百头黑风独角兽，也不一定能够遇到一头极品坐骑。
　　遇到极品坐骑，是需要极佳运气的。
　　虽然知道很难，但薛桐还是很向往，一边慢慢修炼捕捉和炼化，一边等待时机，薛桐相信总有一天，自己会捕捉到属于自己的坐骑。
　　这一天，薛丁山找到薛清影和薛桐，薛丁山冲着薛桐一抱拳，说道：“薛桐恭喜了。”
　　薛桐问：“喜从何来？”
　　薛丁山说：“王爷已经下令将你调入我的先锋营，并且封你为百夫长，让你带领一支百人队，你刚加入薛家军，就被提拔为百夫长，难道不是喜事吗？”
　　薛清影惊喜道：“丁山，是真的吗？”
　　薛丁山说：“那还能有假。”
　　薛桐只是微微一笑，并没有答话，因为他从薛丁山的目光中，读到了一种含蓄的敌意。我和大小姐关系暖昧，而这小子是大小姐的未婚夫，难道能够无动于衷？突然将我调入他的手下，虽然是升官，却不一定就是好事。
　　薛桐不知道，这一切都是薛小钗、苏秦、薛丁山三人的合谋。薛丁山本来人不坏，但近朱者赤、近墨者黑，这些日子一直和苏秦、薛小钗在一起，经不起二人挑唆，尤其薛小钗又说薛清影和薛桐间关系暖昧，劝薛丁山多个心眼，别让薛桐把姐姐抢走了。
　　薛丁山勃然大怒，就要去找薛清影问个清楚。
　　薛小钗劝他不要冲动，毕竟大家都没有证据，就这样去找姐姐，一定会激怒她。真要是翻了脸，她铁了心跟薛桐，就一点机会也没有了。虽然说薛丁山是薛清影的未婚夫，但毕竟还没有拜堂成亲。
　　薛丁山强忍心中怒气，听取了苏秦的主意找到薛仁贵，将薛桐要了过来，这样的好处一来是可以随时监控薛桐的一举一动，二来是可以找机会惩治这不知道天高地厚的小子。
　　薛清影不知道薛丁山内心的想法，只觉得薛桐升任百夫长是一件大好事，“丁山，薛桐的确是个人才，你可要好好待他，将来一定能成为你的左膀右臂。”
　　薛丁山皮笑肉不笑地说：“大小姐请放宽心，我一定会好好对待薛桐。现在我们先锋营正在扩大军力，薛桐正好有了用武之地，薛桐，跟我去先锋营报到吧。”
　　薛桐和薛清影告别，跟着薛丁山来到先锋营。
　　薛桐这百夫长手下有三名小队长，分别是钟馗、华英雄、石敢当，三人年纪都不大，全都是入伍一年的新兵，尤其知道薛桐是从大小姐亲兵卫队调来的，而且还跟随大小姐去过七星岩，这三人对薛桐都十分崇拜。
　　薛桐和他们也很谈得来，经过薛桐提议，四人结拜为兄弟，薛桐为老大，钟馗老二，华英雄老三，石敢当老四。
　　上任之后，当天下午薛丁山就给了薛桐一个严峻任务，让他们军团三天内捕捉两头黑风独角兽。这分明就是公报私仇，薛桐马上明白了薛丁山的险恶用心。
　　不过，军令难违。
　　看着薛丁山冰冷的面孔，薛桐强忍愤怒，接过令箭。
　　薛丁山又道：“薛桐，先锋营现在急需大量黑风独角兽，希望你尽心尽力为我薛家军做事，绝不可怠慢，必须完成任务。我们薛家军军纪严明，就算你是大小姐亲兵，我也绝不轻饶。”
　　薛桐知道跟他多说无用，当即领命回到自己的营帐和手下商议对策。
　　钟馗一听薛丁山让薛桐三日内抓两只黑风独角兽，马上破口大骂起来，“他奶奶的，这薛丁山分明就是故意刁难我们，黑风独角兽要是那样好抓，我们几个现在就都可以骑上了。”
　　华英雄性格比较冷静，“大哥，我看这件事你还是提前和大小姐打个招呼。这个任务我们铁定不能完成，兄弟几个不是怕死，而是这样凭白无故丢了性命，实在冤枉。”
　　薛桐皱眉问道：“你说，薛丁山会治我们死罪？”
　　华英雄点头说：“不是没这可能。”
　　石敢当也说：“记得年前，一名百夫长也是因为得罪薛丁山，结果就被他派去抓黑风独角兽，没抓到就军法处置，挨了一百杀威棒外加一百鞭子，当天晚上就死了。薛丁山这人是个顺毛驴子，你要是对他好，他就觉得你是自己人，他要是看你不顺眼，是想尽办法也要将你除去的。”
　　薛桐默然，沉思了一下，“不过两头黑风独角兽，我们还没试过，怎么知道就抓不到呢？”
　　华英雄说：“从凌云飞渡直往东北方向两百里，有个地方叫野马岭，黑风独角兽经常在哪里出没，不瞒大哥，我们兄弟也早就想拥有一头黑风独角兽，经常去那里捕捉，可是至今也没捉到。”
　　薛桐道：“大小姐这两天忙着处理王爷五十大寿，我们就先不给添乱了，咱们一起去趟野马岭，如果抓不到，再跟大小姐说不迟。”
　　当四人来到野马岭后，已是傍晚。
　　刚上得山岭，就见前面密林边上，一匹比马驹稍大些的黑风独角兽正悠闲地吃草，钟馗见状拔出双斧子，就要冲上。
　　华英雄拦住说：“二哥，不要去，这头绝不是极品，即使费了九牛二虎之力捕捉，也是白搭，搞不好连个兽银丹也搞不到呢。”
　　钟馗不高兴地说：“你怎么就知道不是极品坐骑？”
　　华英雄说道：“我父亲以前是靠山王手下的鉴定师，经过多年经验积累，他告诉我，凡是极品坐骑都是魔兽中的精英怪，级别也较高一些。因为精英怪修炼兽焰较快，它们的身体经常散发出一些淡淡的红雾，是消化火焰丹后排出的气体。还有一个重要原因，就是精英怪会主动进攻人类，而这头黑风独角兽却对我们一点也不感兴趣，所以我说它不是极品坐骑。”
　　钟馗还是有点不信，薛桐说：“不然我们验证一下，不就知道结果了吗？”
　　于是，四人各持兵器围上，将这头黑风独角兽围在中间，四人身上都穿着明光战甲，四位明光甲战士对付一头黑风独角兽绰绰有余。不多久，就将这头黑风独角兽的兽焰砍杀得仅剩不足十分之一。
　　由薛桐完成最后一击！刚刚学会捕捉之术的薛桐，升华自己的战魂，使出六道轮回，一道五彩飞轮蒸腾而出，将这头黑风独角兽笼罩其中，顷刻，眼前的黑风独角兽转化为一股黑烟，踪迹皆无。正如华英雄所说，不但不是极品坐骑，就连兽银丹也没有。
　　钟馗和石敢当都十分泄气，薛桐却十分高兴，虽说没抓到极品坐骑，但验证了华英雄所说的话的确不假。
　　四人休息了一会儿，继续朝山岭深处走去。虽然一路上遇到不少黑风独角兽，但都是凡品，薛桐劝大家要有耐心一些，四人就在野马岭深处的必经之路埋伏起来。
　　皇天不负苦心人，经过长时间的潜伏和观察，在第二天临近傍晚时，终于等来了一头极有可能是极品坐骑的黑风独角兽，这头黑风独角兽与众不同，一路走来，身上果然散发出阵阵红雾。
　　“就是它了，上！”
　　薛桐大喝一声，四人从草丛中跳出来，将这头黑风独角兽团团围住，恶战马上开始。这头黑风独角兽具有其他黑风独角兽没有的强大攻击力，它头上的尖尖犄角，锋利无比不说，还会释放毒烟，四人围攻它竟费了将近半个时辰的时间，才将它的兽焰砍杀了一半多，薛桐喊道：“弟兄们，大家加把劲，我们就要成功了。”
　　大家都明白，既然这头黑风独角兽如此难打，必定是精英怪，也就是真正的极品坐骑。大家卯足了劲，又用了一炷香时间，终于将这头黑风独角兽的兽焰削减到可以捕捉的范围之内。
　　薛桐使出六道轮回，用五彩飞轮罩住黑风独角兽，大家心中都默默倒数：十、九、八、七、六、五、四、三、二、——成功了二个大约饭碗大小的椭圆形宝物，落在薛桐掌心。
　　大家都围过来观看，薛桐也禁不住心中枰怦直跳，毕竟是第一次捕捉成功啊。
　　华英雄惊喜道：“大哥，是极品坐骑啊。”
　　钟馗咧嘴笑道：“大哥，我们终于抓到黑风独角兽了，这头就归大哥，我们继续加油，争取一人一个。”
　　薛桐却说：“还是留着吧，好应付薛丁山。”
　　石敢当气不过说：“我们好不容易捉到的，凭什么给他？”
　　薛桐说：“我们既然找到捕捉黑风独角兽的正确方法，将来一定还有机会。诸位兄弟听我一言，我保证大家用不了多久，都能骑上黑风独角兽。”
　　华英雄说：“还是听大哥的吧。”
　　期限刚过去一半，看来还是有机会完成任务的，等我抓到了两头黑风独角兽，薛丁山，看你还有什么话说。薛桐带领三名兄弟，继续埋伏在野马岭，等待下一头黑风独角兽出现。
　　可是一连等了一天一夜，也没见到第二头黑风独角兽出现，眼看就要天黑了，在这里最多再等上一个时辰，就需要返回军营交令，四人开始焦急起来。
　　钟馗更是耐不住性子，跑到密林中，抡起双斧，对着一头普通黑风独角兽狂砍起来，突然，远处传来一阵杂乱马蹄声，顺着山道跑来一头黑风独角兽，透过观察，这头黑风独角兽不仅身上冒着红光，尤其兽焰已削减到不足十分之二，一定是被别人提前看到，捕捉不成才跑到这里来的。
　　这真是天上掉馅饼，正愁完成不了任务呢，还等什么？上！
　　薛桐带领几名兄弟冲出来，拦住去路，这头黑风独角兽精英怪刚才险些被人捉去，正庆幸自己命大，拼命逃生，却被这四人拦住去路，不由得异常恼怒，大吼一声扑了上来，有了刚才的捕捉经验，四人并不着急，避其锋芒，缠绕着与之周旋。
　　薛桐悄悄退出战场，升华战魂，使出六道轮回，用五彩飞轮将其套住，顺利？
　　收入手中。四人正要庆祝欢呼，正在这时，却听远处有人厉声喝道：“是什么人如此大胆，竟敢抢我的猎物？还不赶快还给我。”
　　薛桐抬眼看去，只见一名风度翩翩的贵公子，带着一脸火气，出现在面前。
　　薛桐见其相貌冷峻、风采绝伦。不过刚才说话的声音却暴露出她是女扮男装，她身形纤美修长、腰肢挺直，虽然肤色不是很白，但浑然有种无法比拟的健康感觉，平添了她三分英凛之气。
　　薛桐这阵子已见惯美女，但此时亦不由狂涌起惊艳的感觉。对方的男装打扮使她的“艳”与其他女子的艳不同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素之美。
　　钟馗心直嘴快，“臭小子，好大的口气，我们费了这么大力气捉到的，凭什么给你。你说是你的，有什么证据？这林子里跑的东西，谁抓到就是谁的才公平啊。”
　　“你……”
　　她眉毛一拧，脸上冰霜顿显，一双美目中杀气沸腾，呛得一声利刃破空之声响过后，一把既像刀、又像剑的宽刃神兵横现眼前，“你们不讲理是吧？那本公子就不客气了。”
　　石敢当叫道：“敢在我们薛家军面前撒野，小子你活腻了是吧？”
　　“薛家军？”
　　她冷哼一声，道：“我倒要看看，你们薛家军有什么真本领，竟然明抢别人的宝物。”
　　眼看战火就要燃起，薛桐将手一挥，“都住手。”
　　看到大哥发令，钟馗和石敢当收了兵器，薛桐拿着那个刚收的黑风独角兽走来，礼貌地说道：“这位公子，恕我直言。我乃薛桐，我的两位兄弟虽说鲁莽了一点，但你的脾气也不小。这头黑风独角兽在我们捕捉之前，确实被人先打掉一大半兽焰，我也相信那定是公子所为。所谓君子爱财取之以道，我薛桐绝不做不义之事，这东西，你拿走吧。”
　　说罢，薛桐一扬手，将手中宝物扔了过去。
　　薛桐如此大度的行为，让三名手下十分费解。毕竟是我们抓到的啊！就算是讲仁义，我们也该想一想还要回去覆命，大哥这样送了顺水人情，实在太不应该T ！
　　薛桐的行动，让这位女扮男装的女子也感到十分意外，接了黑风独角兽，收起自己的斩龙刃，她向薛桐点点头：“你倒还识时务，看在你的面子上，我不跟他俩一般见识了。”
　　说罢，一声忽哨，一头青鬃流星马顿现眼前。
　　女子飞身上马，对薛桐说道：“你叫薛桐是吗？我会记住你的。”
　　言罢，青鬃流星马电掣而去，看着她远去的背影，薛桐猜想此女既能骑青鬃流星马这种比黑风独角兽还要高级的坐骑，身份绝非凡响，不知何时再能见到她。
　　钟馗骂道：“自己都骑上青鬃流星马了，居然还厚着脸皮要走我们的黑风独角兽，真是不要脸。”
　　薛桐说道：“诸位兄弟，这头黑风独角兽本来就应该属于她的，要不是人家先发现，撵到这里来，我们也没机会捕捉啊。”
　　华英雄道：“大哥的高尚品德，兄弟们佩服至极，可是时间已经没有了，我们如何回去交差啊？”
　　薛桐想了想说道：“不管怎样说，我们已抓到一头黑风独角兽，如果薛丁山怪罪下来，由我一人承担。”
　　四人返回先锋营，来向薛丁山覆命。
　　大帐之中，薛小钗居然也在，她正眉飞色舞地一边修着自己的指甲，一边和薛丁山商议不知什么事情。看到薛桐等人回来，薛丁山就问：“薛桐，任务完成得怎样了？”
　　薛桐将抓到的那头黑风独角兽呈上来，“回禀将军，因为时限太短，末将只抓到一头，还请将军见谅。”
　　薛丁山心中也暗吃一惊，那黑风独角兽极其难抓，想不到薛桐居然能在三日内抓到一头？仔细看了一番薛桐呈上来的黑风独角兽，薛丁山辨完真伪，不动声色地说道：“薛桐，你在规限三日内没按照我的军令完成任务，该当何罪？”
　　薛桐回道：“将军，这黑风独角兽十分难抓，且将军给的时限太短，若将军能再多给我两日时限，薛桐一定再抓一头黑风独角兽回来。”
　　薛小钗一拍桌子，怒道：“薛桐，你好大胆子，身为百夫长，难道不懂军规吗？三日就是三日，容不得你如此狡辩，如果我们薛家军全都像你这样懒散，对上级命令全都不认真执行，我们薛家军岂不形同一盘散沙。”
　　钟馗、华英雄、石敢当刚想替薛桐说些好话，薛丁山怒道：“你们几人私通一气，竟敢违背本将军命令，一起军法从事。”
　　薛桐叫道：“且慢。”
　　薛丁山质问，“薛桐，你没按时完成任务，还有何话说？”
　　薛桐大义凄然道：“要罚，就罚我好了。这头黑风独角兽还是他们三位齐心合力抓到的，是我个人行为懒散，贻误军令，将军明鉴。”
　　薛小钗道：“我们薛家军虽然军纪严明，但我父王常要我们爱护士兵。你是执行这次任务的最高长官，那就由你来承担责任吧。”
　　薛桐只是冷哼一声，他现在已经明白，让自己去抓黑风独角兽，一定是薛小钗的馊主意，这臭丫头是成心和自己过不去啊。就算自己真的抓回两头独角兽，躲过今日这一劫，早晚也会遭受到她的报复。
　　和苏秦、薛小钗结怨，都是自己一人的事，何必连累自己的兄弟们呢？所以，薛桐打定主意，将责任全都揽到自己身上。
　　薛丁山对薛小钗说：“小钗，你是我们先锋营的兵马监制使，如何惩罚薛桐，就交给你办吧。”
　　薛小钗和薛丁山会意一笑，薛小钗沉下脸来，喝道：“来人，将薛桐拿下。”
　　营帐外，闯进来两名身高马大的女兵，二话不说就将薛桐绑起来，薛桐也不挣扎。
　　薛小钗传令道：“将薛桐押到我的营帐。”
　　“遵命！”
　　两名女兵将薛桐押往薛小钗的营帐。
　　钟馗、华英雄、石敢当三人眼巴巴看着薛小钗提走薛桐，猜想大哥今天！定遭罪了，薛二小姐向来心狠手辣，这一百杀威棒和一百鞭子真要打在大哥身上，就算薛桐是铁打的，也扛不住啊。三人一商量，赶紧偷偷溜出军营，去万都城给薛清影报信。




　　第七章私刑

　　薛桐也知道，今天落到了薛小钗手中一定不会好过，他把心一横，心想。
　　我还怕你个黄毛丫头吗？不就是打棒子，挨鞭子吗？爷爷今天受了，看你还能还能玩出什么鬼花招。
　　薛小钗的营帐十分宽敞，她在一把藤椅上坐下，让两名女兵将薛桐脱去上衣，然后绑住双手吊在营帐正上方垂下来的铁钩子上，邪笑着说道：“薛桐，你还有何话说？”
　　薛桐哼了一声，将脸扭过去不看她。
　　薛小钗大怒：“薛桐，我在问你话呢，看着我。”
　　薛桐讥讽道：“我薛桐虽然身份低微，但是有个脾气，不喜欢看丑女人°”“你……你说我是丑八怪？”
　　薛小钗气得从椅子上站起来，双手叉腰，横眉立目走过来，“你居然说我丑八怪？”
　　要知道，在薛家军大营里，哪一个不夸奖薛家两位小姐貌美如仙啊？
　　薛桐见她走来，又将脸扭向另一边，同时说道：“难道我有说谎吗？”
　　小姐，你确实长得很丑，也就是苏秦那样的傻瓜会看上你，正常男人谁会看上你啊，这叫做鱼找鱼虾找虾，花脸虎专找癞虾蟆。“薛小钗气得一跺脚，大喝道：”给我拿鞭子来，看我不好好教训这混蛋。“
　　薛桐一点也不服软，高声叫道：“有种你就打，叫一声疼，不算好汉。”
　　薛小钗对两名女兵说：“你俩去外面守着，没有我的命令，不许任何人进来。”
　　两女兵称是，转身去了营帐外面。
　　薛桐大骂：“臭丫头，执行军法乃公开光明之事，你却不让人来看，是不是想动用私刑啊。”
　　薛小钗冷笑说：“算你聪明，杀威棒嘛，我怕将你打死，将你打死太便宜你了，我要留着你慢慢玩，你就不用奢望我姐姐来救你了。”
　　薛桐心中暗叫倒霉，也不知这臭丫头会使出怎样邪毒的招数来惩治自己，就又骂道：“臭丫头，我不会放过你的。”
　　薛小钗见他到了这地步嘴巴还不老实，哼了一声说：“薛桐，死到临头，还敢嘴硬？”
　　说着伸手由背后拽出那把皮鞭，凌空打了一记响亮的脆鞭，笑着对薛桐说：“说，违抗军令，该不该打？”
　　薛桐说：“我看你才该打。”
　　薛小钗银牙一咬，呼的一鞭子打来，这一鞭子打在薛桐后背上，薛桐疼得一咧嘴，眼泪差点掉下来，不过他依旧口硬：“臭丫头，丑八怪，一点也不疼，你没吃饭吗……”
　　薛小钗见薛桐嘴巴一点也不老实，啪啪又是两鞭子，薛桐把牙关一咬，一副大义凛然的样子，看着薛小钗打，薛小钗见他不喊不叫，也不说话，心里倒空荡起来，停了鞭子走到薛桐跟前，说：“你何必受这种皮肉之苦呢，你老老实实告诉我，是不是和我姐姐关系暖昧？”
　　薛桐哼道：“你不要血口喷人，大小姐光明磊落，哪像你和苏秦那样肮脏，我看分明是你俩狼狈为奸，成心陷害我。”
　　薛小钗恶狠狠看着薛桐说：“就是成心陷害你，谁让你这狗东西瞎了狗眼，居然给我吃狗的那东西……”
　　薛桐忽地想起，那一天自己亲手做的狗宝，这薛小钗好像也吃了一口，不由得哈哈大笑起来：“薛小钗，原来你公报私仇啊，怎么样，那天的狗宝好吃吗？”
　　薛小钗勃然大怒，又抡起鞭子抽过来，一口气抽了四、五十鞭子，薛桐被她打得遍体鳞伤、鲜血淋淋。薛小钗可能打累了，扔下鞭子喘着粗气，居然动手将外衣脱下来，原来薛小钗连生气带用力，居然出了一身大汗，加上她平时就不怎么注意淑女形象。就在薛桐面前，露出臂膀，重新捡起鞭子。
　　薛小钗脱去外衣，这一来反倒把薛桐搞懵了，这丫头干什么？难道还想对我施暴不成？
　　眼前的薛小钗，只穿了贴身的小红袄和一条白色绸裤，雪白的绸裤上边还点缀着朵朵兰花，都是用上等蚕丝绣上的；洁白如玉的胴体上，滚动的汗珠闪耀着诱人光芒；修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴呼哧呼哧的喘息着，令人禁不住想要咬上一口，尤其饱满的乳峰将那件小红袄撑得鼓鼓的，几乎就要破衣而出。这臭丫头居然长这样大的一对巨乳，分明是诱惑人。
　　薛小钗捡起鞭子再次走来，她的臀部向外挺凸，将那条白绸裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细、笔直。美好身形上，让人产生一种恨不得扒开她的裤子，将她骑在身下狠狠蹂躏的想法。
　　薛桐正胡思乱想，薛小钗的鞭子又抽过来，薛桐没留神，竟然“哎呀”一声叫出声来。
　　薛小钗打得兴起，哼道：“刚才不是还嘴硬吗？怎么，知道疼了？告诉你，晚了，姑奶奶有的是力气，今天就好好陪你玩。”
　　劈里啪啦又是一顿乱打，不过薛小钗一直掌握着手劲，她知道薛桐乃是姐姐身边的红人，真要下手狠了，这一百鞭子下去，他绝不可能活命。所以从一开始，她就没有使出全力，但每一鞭子下去保管皮开肉绽。
　　又打了三十鞭子，薛小钗停下来，走至近前，查看薛桐反应，这一看之下，居然把薛小钗的鼻子都给气歪了。原来她注意到薛桐的上半身虽然被自己打得鲜血淋淋，但腰部以下那部位，居然高高的挑起来正朝自己示威呢！
　　薛小钗这才注意到自己因为打得兴起，脱了衣服后，半裸的玉体引发薛桐的连锁反应。刚欲发怒，突然转念一想，一个坏主意又冒上来。
　　她迈步走到薛桐跟前，说道：“薛桐，怎么样，屈服了没有？你要是屈服了，就跟本小姐说两句软话，然后保证今后绝不和我作对。我就放了你。”
　　薛桐身上火辣辣的疼，强忍着剧痛，哼道：“你休想。”
　　薛小钗点头称赞：“真有骨气，我没想到你一个小兵居然这样有骨气，倒是要让我对你另眼相看了。”
　　薛桐没说话，冷视着薛小钗，却突然发现这丫头那件红色贴身小袄，不知什么时竟然解开了最上面的两颗纽扣，两团白花花的肉团，随着薛小钗的走动，突突直颤，险险就要蹦出来似的。
　　薛小钗却仿佛不知，在薛桐面前停下来，笑呵呵的伸出柔滑的小手轻轻抚摸着薛桐沾满鲜血的强壮胸肌，说：“薛桐，你这儿发育得很厉害嘛。被打成这样，好可惜啊。”
　　薛桐实在受不住她的诱惑，裤子中那不争气的宝贝，顿时呈九十度角直挺而起。
　　薛小钗不由得哈哈大笑起来，“薛桐，我可记得刚才你还口口声声喊我丑八怪，怎么现在被丑八怪迷倒了吧？”
　　“你……无耻！”
　　薛桐气得将牙齿咬得咯崩直响。
　　薛小钗的明眸充满了挑逗之意，故意将胸脯挺得高高的，一手掐腰，一手在胸前掮凉，那白生生的两坨肉团就在薛桐眼前晃啊晃的，哼了一声，薛小钗又问道：“那我问你，我和姐姐究竟谁长得漂亮？”
　　薛桐气道：“你明知故问吧，你这丑八怪，哪里有大小姐温柔善良。”
　　薛小钗嘿嘿一笑，道：“我是没有姐姐温柔，可姐姐似乎没有我的妩媚动人吧？”
　　薛桐骂道：“分明是淫贱，你这小贱人，真不知羞耻。”
　　薛小钗被他骂得狗血淋头，反倒不怒，娇躯往前凑了一下，那白嫩丰满的两坨美肉几乎就要贴到薛桐身上了，“呵呵……薛桐，你好有情调啊，本小姐现在都有些喜欢上你了。想不到你这样可爱，怪不得姐姐会喜欢你，哎！你告诉我，你和我姐姐现在发展的怎样了？她有没有让你亲她？让你摸她的咪咪啊？”
　　薛桐闭口不言，薛小钗毫不气馁，纤纤玉手伸出来，抚摸着薛桐棱角分明的脸庞，朝着他吹了一口气，继续说道：“薛桐，我和姐姐虽然是同父所生，但我从小就被她欺负，在父亲面前，她永远都是最好的，不论是武功秘笈，还是极品战斗宝石，王府最好的东西一定先给她，她不要了才会轮到我。为什么会这样？就因为她的母亲是王妃，我的母亲仅仅是小妾。其实，我哪一点不如她？我的天赋不比她差，可她现在都是青铜战士了，而我战魂仅有二百三十级，是我不如她努力吗？不是，是因为有父王的宠爱，她的双倍升级药水始终就没断过，而我呢，只能靠自己努力，慢慢地进步。”
　　薛桐聆听着薛小钗的倾诉，心中暗道：“原来这丫头内心深处，还有着这么许多的秘密啊。”
　　薛小钗继续说：“我发誓，一定要超越她。可不管我怎样努力，始终不能如愿以偿，姐姐莫名其妙的喜欢上你，看来是有一定原因的，透过刚才的考验，本小姐确实发现你身上的一些优点。不过，薛桐你别痴心妄想姐姐会嫁给你。不但她不可能嫁给你，而且还会给你带来杀身之祸。刚才你都看到了吧，薛丁山可不只是吃醋，他岂能容你横刀夺爱？”
　　见薛桐默不做声，薛小钗轻轻一笑，继而说道：“你对她就死心吧，你要是答应我不和她好，本小姐倒是可以考虑……弥补一下你内心的空虚和寂寞……”
　　果然是美人计，薛桐心中有数，但是面对这小妖精的挑逗，薛桐还是稳不住心神，“骗人的吧，谁不知道你薛二小姐是苏秦未婚妻。难道你还能抛开和苏秦的感情，转投我的怀抱？”
　　薛小钗妩媚一笑，道：“有什么不可以呢？男女之间是需要感觉的，我现在就觉得对你挺有感觉的，不是吗？你对我不也很有感觉吗？”
　　薛小钗说着，玉手往下一滑，竟然朝着薛桐身下摸去……薛桐立即如同触电般，头发都竖了起来。
　　“我说的对不对啊？”
　　薛小钗似笑非笑的看着薛桐，薛桐的呼吸有些紧倔，“你住手。”
　　薛小钗伸手把薛桐腰带解开。被薛小钗抽下腰带，裤子滑落到地上，薛桐那粗大的龙枪笔直的弹出来对着薛小钗。
　　薛小钗嫣然一笑，俯下身，右手握住龙枪，道：“你这大宝贝挺不错嘛，好硬啊。”
　　她玉指轻拨，将那包裹龙头的薄皮往后一推，轻轻朝它呵了口气。薛小钗这一挑逗，薛桐登时浑身血行加速，龙枪骤然硬挺。薛小钗娇笑着，玉手握着薛桐那粗大龙枪，上下套弄了几下，然后就低下头，伸出小香舌，舔了一下龙枪的顶端。
　　“薛桐，你答应我，我就帮你吃。薛桐，我是真心喜欢你的，尤其是看到你的大宝贝之后，它真的好强大啊！”
　　薛小钗美眸忽闪忽闪的仰望着薛桐，薛桐实在受不住这种诱惑，但让他出卖大小姐，与薛小钗苟合，他也实在做不到。
　　“怎么，你还不信我？”
　　薛小钗张开了樱桃小口，一下子含住了薛桐的龙枪顶端，尝了一口随即吐出来，自言自语道：“本姑娘还从未吃过这东西，今天倒要尝尝是什么滋味。”
　　然后就含住轻轻吸吮起来，薛桐还是一言不发。薛小钗生气地吐出薛桐的龙枪，道：“苏秦都没享受过人家这种待遇，本姑娘今天破例为你口交，你还不信人家啊？”
　　看到薛桐面色依旧，薛小钗轻叹一声，道：“哎！看来人家的魅力还是不够！”
　　薛桐的龙枪在薛小钗手中越来越粗壮，但薛桐咬紧牙关就是不接纳她的热情，见到色诱不成，薛小钗恼羞成怒，忽地站起来，恶狠狠地说：“你真是不识时务，那就别怪本小姐不客气了。”
　　只见她气呼呼转入内屋，过了一小会儿，端着一个银色托盘走出来。托盘上面有一只小瓷瓶，还有一个铁盒子。薛桐不知道她想搞什么鬼名堂。
　　薛小钗脸上带着诡秘笑容，来到薛桐身边，“喂，你玩够了没有，还想干什么？”
　　薛桐猜不到她的用意，看着薛小钗邪恶的笑容，心里直发毛。
　　薛小钗却不说话，打开那个小瓷瓶，从里面倒出一些透明的液体在掌心，然后搓搓手，顿时一股香味传来，应该是香油，难道这丫头是要给我推油吗？
　　果然，薛小钗将两只玉手沾满香油，再一次握住薛桐那坚挺的龙枪，在香油的润滑下，被薛小钗一双玉手来回套弄着，薛桐慢慢有了想射精的感觉。看到薛桐呼吸逐渐加重，薛小钗冷笑了一声，说道：“本姑娘也不是那种十恶不赦之人，你要是想射，本姑娘就帮你舒服的射一次，对了，薛桐，你想射在本姑娘身上吗？”
　　薛桐叫道：“薛小钗，你又搞什么鬼名堂？”
　　薛小钗咯咯笑道：“人家问你话呢，你到底想不想吗？”
　　薛桐怒吼道：“当然想，你肯吗？”
　　薛小钗眉毛一挑，说道：“当然肯，说罢，你要射我哪儿？”
　　薛桐粗鲁地骂道：“我想射进你的小骚穴里，哈哈哈！”
　　薛小钗也回骂道：“臭流氓，你想得美，我是逗你玩的，你还当真了？哈哈。”
　　这时候，薛桐的龙枪开始喷射浓浓阳精，薛小钗身子往旁边一闪，薛桐的子弹全都射在了空气中，哎！居然没射到这丫头，看着薛桐强烈的喷射，薛小钗心中暗叹：“他射得好多啊”玩够了之后，薛小钗给薛桐穿好裤子，又将那个铁盒子拿过来，在薛桐眼前摇了摇，说道：“你知道里面是什么吗？告诉你吧，这里面是一种巨型蚂蚁，它们特别喜欢吃香油和蜂蜜，刚才本姑娘手上涂满的就是香油和蜂蜜，不过现在那些香油和蜂蜜全都涂抹到你的大宝贝上了，嘻嘻，我现在就要将这一盒子大蚂蚁，倒入你的裤子里……”
　　薛桐惊叫：“不行啊，薛小钗，你不要乱来，你要是毁了本大爷的宝贝，我做鬼也不会放过你。”
　　薛小钗冷哼一声，道：“本姑娘就等着你做鬼来找我。”
　　说罢，拉开薛桐的裤腰，就要施以极刑。就在这紧要关头，营帐外传来吵闹声，两名女兵喊道：“大小姐，二小姐有令，没有她的许可谁也不能进去。”
　　薛清影的声音也传过来，“滚开！”
　　紧接着，一阵腾腾的脚步声，已经到了帐门外。
　　薛小钗吓得倒退数步，帐门一开，走进来三名身穿青铜战甲的美貌女子。薛桐看到走在最前边的正是薛清影，跟在她身后的则是千雪慧和昨天晚上那名跟自己要走黑风独角兽、女扮男装的女子。
　　看到满身是伤的薛桐，薛清影眼睛一湿，“薛桐……”
　　她疾步上前，为薛桐松开了绑绳，随即质问薛小钗，“小钗，这可都是你干的好事？”
　　薛小钗战战兢兢回答：“姐姐，薛桐他违反军纪，我是在执行军法。”
　　薛清影一挥手，“啪”的一声，给了薛小钗一记响亮的耳光，气得她银牙紧咬，横眉怒目地道：“事情的经过钟馗他们三位都跟我说了，三日时间捕捉两头黑风独角兽，别说是薛桐，就是交给你去做也不一定能完成。你和薛丁山分明是公报私仇，看看你出手如此狠毒，你……你还配做薛家军二小姐吗？今后，叫我们的士兵，如何信服于你？”
　　薛小钗做贼心虚，捂着脸辩解道：“姐姐，也不全是我的错，是薛丁山吩咐我执行军法的。”
　　薛清影哼了一声，厉声道：“我自然会找他算帐。钟馗，你们三个赶紧将薛桐扶回他的营帐。”
　　门外三人领命，将薛桐扶回营帐，薛清影等三女也跟着过来，薛清影坐到床榻前，对薛桐说：“薛桐，都怪我不好，让你受委屈了。”
　　薛桐摇摇头，微笑道：“大小姐，没关系，只是些皮肉之苦，休息两天就没事了。”
　　这时候，那女扮男装的女子说道：“薛桐，早知你有军令在身，我就不跟你抢那只黑风独角兽了，哎！都怪我害你吃这样大的苦。清影，我这里有治疗外伤的良药，你快给他涂上吧。”
　　说着，她取出一只青瓷小瓶子交给薛清影。
　　薛清影点点头，对薛桐说：“还不谢谢窦小姐。”
　　薛桐惊愕道：“谁是窦小姐？”
　　“我啊，我叫窦仙童，就是昨天晚上在野马岭跟你要走黑风独角兽的那个人，当时我是女扮男装。”
　　窦仙童爽然一笑，笑容不仅洒脱，而且和蔼近人。
　　薛桐心中一热，虽然早就看出她是女扮男装，但没想到这位英姿飒爽的美娇娘，就是大名鼎鼎锦绣兵营窦王爷的女儿窦仙童。
　　“快给他上药吧。”
　　窦仙童催促一声。
　　薛清影仔细查看薛桐的伤口，然后帮他将药水涂上，涂完药后，薛清影不由气道：“这小钗下手实在太狠了，薛桐的上身都快被她打烂了。”
　　薛桐却说道：“大小姐，也不要太怪罪二小姐，她毕竟年纪小，很容易受奸人挑唆，我猜想一定是苏秦出的坏主意。再说，小钗下手也有轻重的，真要按照薛家军军法从事，我恐怕早就没命了。”
　　薛清影叹息一声，说道：“薛桐，你的心地太善良了，都被她打成这样，还帮她说好话。”
　　窦仙童愤恨地说：“原来是苏秦那小子搞鬼。我早就知道这苏秦不是好东西。薛桐你不要害怕，以后苏秦要是欺负你，尽管告诉我，我帮你出气。”
　　千雪慧也说道：“是啊，天知道，薛王爷怎么会将小钗许配给苏秦呢？”
　　薛清影叹道：“都是我二娘蒙了眼，这件事咱们以后再说。两位好姐妹，明天就是我父亲五十大寿了，我希望你们都能给我面子，暂时不和苏秦一般见识，等我父亲寿辰过了再找他算帐。”
　　窦仙童和千雪慧齐声说好，随后薛清影让薛桐暂且好好养伤，又吩咐钟馗、华英雄、石敢当三人好好照看薛桐，倘若再有情况，马上报告自己知道。
　　薛桐对她说：“大小姐，我真的没事，你赶紧去处理王爷的寿辰吧。”
　　薛清影又嘱咐了一番，这才和窦仙童、千雪慧离去。
　　薛仁贵的五十大寿，整整折腾了一天，一直到一更天，几位王爷都喝得醉醺醺起身告辞。送走诸人后，薛仁贵也回房休息去了。
　　苏秦则悄悄溜进薛小钗的房间，薛小钗正在更衣，听见门响，回过头看到苏秦进来，吓了一跳，“苏秦，你好大胆子，这么晚了竟敢来我闺房，要是被我爹发现，我们可就惨了。”
　　苏秦嘿嘿一笑，几步走上前来，将仅穿了贴身小衣的薛小钗抱入怀中，低声道：“你爹今日喝了那么多酒，只怕一觉睡到天明也不会醒的。”
　　说着就拥着薛小钗丰满娇嫩的胴体动手动脚。
　　薛小钗斜倚在苏秦身上，火红色丝绸肚兜下白嫩的玉乳高耸迷人，白色丝绸裤外，露着大半截羊脂白玉般的大腿，看得苏秦心猿意马，眼珠都要掉到眼眶外来了，他颤巍巍伸出一只手，顺着薛小钗那火红肚兜外侧，探了进去……
　　薛小钗还是有些害怕，推开苏秦抚摸自己饱满双峰的恶手，“不行啊，我房间后面就是姐姐的院子，要是让她知道你在这里，她会杀了你的。”
　　苏秦不以为然道：“她管得着吗？别忘了，你可是我的未婚妻，我是你未来的夫婿，你干嘛那样害怕她？小钗，你看我给你带来了什么好玩的东西。”
　　苏秦说着从怀中掏出一幅精美的春宫图册，在薛小钗面前展开。
　　薛小钗本有心不看，可虽然曾偷窥过父母房事，春宫画册这东西她还从未见过，心中发痒，就忍不住跟苏秦一同观赏起来。
　　这幅春宫画册十分精美，上面人物栩栩如生，而且图文并茂，几乎全是描绘男女交欢、巫山云雨之事，尤其描绘之人画工极佳，即使最为隐秘的禁区私处、男子龙阳，都是毛发兼备，栩栩如生，连那欢爱喜乐的脸上表情都一样钜细靡遗。
　　女的脸色微红、媚眼如丝，男的意气风发、猛如狮虎。
　　薛小钗双眸直勾勾地看着那鲜活的春宫，一开始面红耳赤，双颊若烧，随之欲火上升，一双雪腻修长的玉腿也禁不住紧紧夹起，隐隐感觉到自己的小穴中热潮滚滚，已经顺着那狭窄的玉门源源不断的流出来。
　　“嗯……”
　　她禁不住一声轻吟，被善于察言观色的苏秦看在眼里，乐在心中。
　　苏秦趁机把大手放到薛小钗光滑的大腿上，朝着她春潮泛滥的玉洞摸过去“砰砰！”
　　有人敲门。
　　两人都吃了一惊，急忙分开身子，“谁？”
　　薛小钗问了一声。
　　“小钗，你开门。”
　　说话之人正是薛清影，苏秦心中暗暗叫苦，这姑奶奶怎么偏偏这个时候来了？知道薛清影的脾气，苏秦赶紧离开薛小钗的身子，跑到椅子上坐下。
　　薛小钗也披上一件纱织披风去开门。
　　薛清影带着一脸怒气进来，看到苏秦坐在那里，哼了一声，质问道：“苏秦，三更半夜的，你跑到我妹妹房间来干什么？”
　　苏秦极力掩饰着内心的恐慌，装作一副若无其事的样子说：“大小姐，我和小钗是有婚约在身的，我来看望她一下，难道不行吗？”
　　薛清影冷声道：“就算有婚约在身，她毕竟还是未出阁的姑娘，都这样晚了，你还留在她房中，要是传出去，唯恐毁了我妹妹的名声。你苏公子真要是对小钗好，就该顾及她的清誉。要是想念她，就白天来吧。”
　　苏秦愤恨地哼了一声，站起身来，挥袖告辞。
　　看到姐姐撵走苏秦，薛小钗老大不高兴，噘着小嘴来到绣榻上坐下，一言不发。
　　薛清影走过来，坐到薛小钗身边，心平气和地说道：“小钗，可能你觉得姐姐对你太苛刻了，其实，你仔细想一想，我也是为你好。你和苏秦仅仅是有婚约，你还不是他的夫人。另外我说句不该说的话，我总觉得苏秦有些靠不住，你是个聪明人，他苏秦倒是怎样一个人，你心里想必也是清楚的。”
　　薛小钗气呼呼地说：“苏秦怎么了？他不就是有些放荡不羁吗？但他是真心实意喜欢我、爱护我，不像你们，包括父王和母后，从来不关心我的内心感受，从小就是一味地逼着我练功。唯有苏秦不一样，他会哄着我开心、逗我解闷。”
　　薛清影叹口气，道：“小钗，你的想法可能是错的，不管怎样说，我们都是你的亲人啊，我们对你严格，是想督促你成为一位能够领导薛家军的栋梁之才。”
　　“我不稀罕。我只想做自己喜欢做的事。”
　　薛小钗固执地说道。
　　薛清影叹息一声，说道：“小钗，有好些事情你不懂，其实，父王的所作所为有好些都是身不由己，不得已才为之的。苏凤野心勃勃，大家有目共睹，父王希望将你嫁给苏秦，结下这场姻缘，就是为了给圣唐换取一片和谐的天空。”
　　哼！薛小钗哼了一声，道：“如果你们都说苏秦不是好东西，为什么还要我嫁给他？这就是所谓的政治联姻吗？这就是父王所谓的安抚吗？牺牲了我的幸福来换取圣唐的安定。你们不要以为我是好唬弄的……”
　　薛清影万般无奈、黯然垂首之际，无意中发现那幅春宫画册，拿到手中一看，顿时羞得满脸绯红，怒斥道：“小钗，你居然偷看这东西？”
　　啊？薛小钗看到姐姐发现了苏秦拿来的春宫画册，心中一阵惊慌，要知道薛家家教极严，要是被父王知道自己藏有这种肮脏淫秽之物，必然会严惩自己。
　　“姐姐，是苏秦刚刚拿来的。”
　　薛小钗小声道。
　　薛清影怒道：“这苏秦真是不知廉耻，还没和你成亲，就勾引你看这种淫秽之物，幸亏是先被我发现。要是被父王知道，那还得了？”
　　薛小钗急忙央求：“姐姐，求你不要告诉父王。”
　　薛清影道：“我可以不告诉父王，但是你也要答应我，绝不可以再和苏秦这样下去了。小钗，姐姐其实很疼你的。”
　　薛清影说着伸出双臂抱住薛小钗颤抖的双肩。
　　薛小钗点点头，歪着小脑瓜，问：“是真的？”
　　薛清影苦笑，“你是我的亲妹妹，我怎么会骗你呢？”
　　薛小钗想了一下，眼珠一转，撒娇道：“姐姐，人家刚才和苏秦那个坏蛋玩得正有趣，却被你搅了场，你不让我和他搞暖昧，那么姐姐你来陪我吧。”
　　薛清影把脸一沉，“小钗，你又开始没正经了。”
　　薛小钗却嘻嘻一笑，娇躯往前一凑，倒到薛清影怀中，拿起薛清影的一只纤纤玉手，放到自己那春潮泛滥的密洞口上，娇声道：“姐姐，小钗，真的受不了了。”
　　薛清影被薛小钗这撩人的呻吟弄的也有点招架不住，她的玉手深切地感受到来自薛小钗玉洞中的湿滑程度，薛小钗又腻声道：“姐姐，小钗好怀念以前和姐姐一起玩小穴的美好时刻啊，姐姐你再帮我往里一点啊……”
　　薛清影道。“小钗，那时候我俩年纪还小，不懂事。以后就不能再这样了。”
　　薛小钗扭动着娇躯，“姐姐，以后再说以后的事，现在……人家真的受不了了，求求你……帮我啊。”
　　薛清影内疚于昨天打了小钗，毕竟她是自己的亲妹妹，从小到大连父王都没有打过她，于是就答应了小钗的请求。
　　薛小钗高兴地将那条白色丝绸裤脱下来，然后仰面躺倒在绣榻之上，将两条羊脂白玉般嫩滑的大腿大大地分开，一丛柔软的阴毛中，娇艳欲滴的桃花洞早已是泛滥成灾。
　　薛清影凑上来，一边用玉手继续抚摸，抠挖着薛小钗的密洞，一边亲吻着薛小钗的樱唇，姐妹俩多年尘封的游戏再一次上演，立刻唤起往昔的姐妹真情。
　　“姐姐，你摸得小钗好舒服啊。”
　　薛小钗也将玉手探入薛清影的衣衫中，握住她的一只挺秀玉乳，轻轻抚弄。时间不长，薛小钗一声高吟、娇躯一颤，从玉洞中喷出一股黏稠透明的液体，她浑身酥软地进入了高潮。
　　薛清影从薛小钗的玉洞中抽回湿淋淋的手指，刚要整理自己被薛小钗解开的上衣，薛小钗却缠着她的手臂说：“小钗也要玩一玩姐姐的小穴。”
　　薛清影羞涩道：“小钗，姐姐不用，我可以克制住的。”
　　薛小钗哼了一声，道：“姐姐的小骚穴一定早给别人喂饱了，所以才不稀罕小钗。”
　　薛清影急忙解释说：“小钗，真的不是。”
　　薛小钗哼道：“我不信，除非姐姐让我看看你的小骚穴，看看它是不是被男人的大鸡巴喂饱了。”
　　说罢，就将薛清影推倒在自己的绣榻上，薛清影本想挣扎，但禁不住妹妹的死缠烂磨，糊里糊涂就被薛小钗将自己的衣服脱光了。
　　薛清影两只丰满的乳房暴露着，显得鲜嫩、丰润，而且高耸挺拔；雪白的肌肤仿佛还闪着青春的光泽，粉红色的乳头丰腴饱满，淡淡的乳晕中泛起颗颗犹如晶莹晨露的细珠。
　　因为害羞，微闭的双眼更显出她那长长睫毛在眉毛下透出的秀丽和灵气；乌黑凌乱的长发洒在洁白枕头上，更衬托出她那白晳又有些红润的脸颊；薛清影的嘴唇微张，娇声道：“小钗，你坏死了。”
　　露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚、青春和可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的阴毛和若隐若现的阴唇更是一道极致风景。分开她的大腿露出柳叶形的外阴，薛小钗用手指掰开大阴唇看到粉红色的小阴唇，上面挂着晶莹水珠，形如晨曦中挂满露水的玫瑰花瓣。
　　仔细欣赏着姐姐的美妙小穴，薛小钗突然问道：“姐姐，你的处女膜怎么不见了？”
　　薛清影心中一惊，在七星岩上自己的处子之身已经交给了薛桐，怎么可能还有处女膜？现在被小钗发现，这死丫头，我还以为她不懂呢。
　　“哼，姐姐还骗我，说你的小骚穴没让男人的大鸡巴喂过，现在证据确凿，你还有何话说？”
　　薛清影死不认账地说道：“你休要胡说，或许是我练功时不小心自己弄破了。”
　　薛小钗见她不认账，也不再多说，直把她的两腿分开，薛清影禁不住发出一声舒畅的呻吟。薛小钗开始用自己的小香舌慢慢地挑逗，舔舐薛清影的嫩穴口，两片小阴唇，连同那小珍珠顿时被她舔得闪闪发亮。
　　时间不长，薛清影娇躯一阵颤抖，就美美地泄了出来。




　　第八章捆绑游戏

　　第二天，薛仁贵连同另外三位王爷，携妻带子，同赴王城，一是拜见皇上商议国事，二是准备参加一年一度的拍卖大会。
　　薛桐也跟着薛清影一起来到王城，薛仁贵在王城有一座宅院，还是多年前自己担任十三太保时的老宅，来王城办事经常住在这里，有几名婆子' 丫鬟专门负责看守、打扫这座府邸，早就听说王爷要来王城，提前几天就开始打扫，天井、内院连同厅房卧室全都干干净净、一尘不染。
　　薛仁贵非常满意，带领两位夫人进宫参见皇帝，留下薛清影、薛小钗和薛桐在家中等候。薛清影就让薛桐修炼炼化和驯服两大技能，薛小钦闲来无事，本想溜出去找苏秦，但薛清影盯得她非常紧。之前刚刚被姐姐骂过，今日不敢造次，只得乖乖留在家中，捧着一本闲书磨耗光阴。
　　薛清影教了两遍后，就让薛桐独自一人修炼，自己返回房间，检查薛小钗有没有四处乱跑。进屋后，看到妹妹正捧着一本书兴致勃勃地观看，薛清影点点头，悄悄走近前来，问：“小钗，你看的什么书啊？”
　　薛小钗刚才看得入神，没料到姐姐突然出现身旁，急忙合上书本道：“姐姐，是你啊。”
　　薛清影心道。她昨天偷看的春宫画册，已经被自己没收了啊？狐疑地看着薛小钗，就将那本书打开看了一眼，居然是一本介绍捆绑玩法的书籍。记得小时候，经常和妹妹玩这种绳子游戏。无非就是一个人捆住另一人，看她能不能在有限时间内挣脱绑绳。当然不允许使用内功，但可以使用薛家的缩骨法。
　　微微一笑，薛清影伸出玉手，抚摸着薛小钗的秀发道：“你还没有长大啊，怎么又开始看起了这种小孩游戏？”
　　薛小钗却道：“人家闲得无聊嘛，你又不许我出去玩。回想起曾和姐姐一起玩绑绳的快乐，真的很怀念那段无忧无虑的岁月，只可惜时光一去不复返，姐姐再也不会陪我玩了。”
　　听她话语忧伤，薛清影怜爱地说道：“小钗，只要你肯听姐姐的话，姐姐还是可以陪你玩的。”
　　薛小钗明眸一闪，问道：“真的？”
　　薛清影点点头，说：“你不是闲得无聊吗？我就陪你玩一局。不过，还是像以前那样，必须有赌注才行。”
　　薛小钗高兴地说：“我们赌什么？”
　　薛清影道：“就赌在京城的这几天，你要是赢了我，我就不再干涉你的自由，你爱去哪里就去哪里，你若是输了就乖乖听我的话，哪里也不许去。”
　　薛小钗当即同意，于是姐妹——人手拉手，来到那个黑漆大柜子前面，打开柜子，童年的玩具还都完好无缺地存放在里面。
　　薛小钗拿出一条绳子，试了试，依旧结实，就笑着说道：“姐姐，还是老规矩，四条绑绳，一个时辰为限。我先绑你，然后我自缚，要是你输了，可不许耍赖啊。”？薛清影微微一笑，“我绝不耍赖，你也不许耍赖哦。”
　　谁料薛小钗又说道：“还有，我们都要脱了外衣才行，因为姐姐的衣服里总爱藏小刀片，为了防止作弊，只能穿贴身小衣。”
　　薛清影微微一笑说：“都依你，不用小刀片我一样能赢你，今天就让你看看我缩骨功的厉害。”
　　薛小钗所说的只穿贴身小衣捆绑，跟全裸捆绑其实也差不了多少，因为贴身亵衣只能遮挡住敏感双峰和身下隐私部位。薛小钗慢慢地将外衣脱下，只剩下一件很薄的火红色丝绸肚兜，高耸的双峰将肚兜轻轻顶起，显露出玉碗般圆鼓的优美轮廓，还有那一点傲然樱桃若隐若现，令人遐想翩翩。
　　薛小钗双手叉腰站立，将雪白如玉般的藕臂、圆润修长的玉腿、光洁润泽的裸背和圆鼓挺翘的丰臀完全暴露在薛清影面前，绝美娇颜红艳似火。“嗯，要脱大家一起脱，姐姐，你可不能耍赖呀！”
　　“薛清影也像薛小钗一样脱下外衣，同样只剩下贴身的玉白色亵衣，顿时姊妹俩两具半裸的娇美玉体尽情展现。从整体来看，薛清影比薛小钗美一些、个头高挑一点，肤色也比薛小钗白一些，但薛小钗胸部更丰挺，臀部更圆更大，身材更加火辣。
　　因为以前经常玩这种游戏，薛清影知道妹妹不是自己对手，所以薛清影脸上一副胜券在握的神情，负着双手静静等待薛小钗的捆绑，内心中却暗暗高兴，只要赢了小钗，她就会乖乖地听话，少和苏秦来往了。
　　薛小钗来到薛清影身后，她心中也有数，虽然以前赢不了姐姐，但最近一段时间，自已经过琢磨和研究，又发明了几种新绑法，姐姐一定解不开。经过一番思考选择，薛小钗开始动手捆绑薛清影了。
　　薛小钗将薛清影双手相对并拢，将肉色绳索对折后，在薛清影手腕上缠绕三圈，绳尾穿过对折处绳圈收紧，然后穿过双手间反复缠绕两圈收紧打死结，再缠绕两圈收紧打死结，薛清影的手腕就被套在绳圈中绑得死死的了。
　　“呵呵，小钗，看不出你捆绑的技术有了很大进步啊，比起小时候的胡乱捆绑，提高很多呢。”
　　薛清影意识到情况不妙，有心反悔，可是已经来不及了。她尝试着挣扎几下，“嗯，小钗，绑得还挺紧。哼！有什么本事继续使出来吧，姐姐才不怕呢。”
　　虽然小钗的手法和技术进步许多，但是要想战胜薛清影也不容易，她对自己的缩骨功还是充满信心的。
　　薛小钗不吭声，手上用力，余绳向上在薛清影手肘下方同样缠绕三圈收紧，再穿过双手之间缠绕数圈、用力慢慢收束绳圈，使得薛清影双肘尽可能地靠近。
　　原本以薛清影身体的柔软程度，可以做到手肘完全并拢紧靠，但薛清影故意暗中用力绷紧双手，双肘间就有了一定松动距离，使得薛小钗无法真正做到绑紧薛清影。
　　紧跟着薛小钗又在薛清影手时上方依法炮制缠绕绑紧，余绳接着从左上臂绕过薛清影胸部上方，从右上臂处返回穿绕过肘上部绳索，再从右臂绕过薛清影胸部上方从左臂返回肘部打结绑紧，跟着薛小钗又用同样方法在薛清影胸部下方缠绕了四道绳索，最后余绳返回肘部绳结绑紧。剩下余绳已不多，薛小钗再将余绳分开成两股，分别穿过薛清影左右腋下，将胸部上下方的各四道绳索缠绕两圈慢慢收紧，最后返回肘部打结绑定。
　　薛清影双峰两侧的绳索已被迫收紧靠拢，余绳全用于慢慢收紧缠绕薛清影胸部上下方的绳索，薛小钗拍拍手，有些得意地笑道：“呵呵，姐姐，这下子你就知道我的厉害了吧？如果不够，我还可以继续捆绑的，怎么样呀？呵呵……”
　　薛清影正在庆幸自己的手臂没被薛小钗绑紧，薛小钗已经拿着第二条绳索了，同时，她取出一条黑丝巾蒙住薛清影双眼，并在薛清影脑后绑紧。
　　薛清影惊讶道：“小钗，还要蒙眼睛啊？”
　　薛小钗说道：“不但要蒙眼睛，待会我还要塞住你的耳朵，给你造成真空的感觉，这就要考验姐姐的心理素质了。”
　　薛清影哼道：“臭丫头，想不到士隔三日当刮目相看。你的鬼点子越来越多了。”
　　此时薛清影被绳索反绑双手，蒙着双眼，身体笔直静静站立，高耸的胸脯随着急促呼吸微微颤动，轻薄衣裳下玉峰因为绑缚的关系渐渐变大，原形毕现，极之诱人。薛小钗又用一条毛巾将薛清影小嘴堵上，再用丝巾缠住小嘴，一并在薛清影脑后绑紧。
　　“呵呵，姐姐，你现在想出声求饶也做不到了，也要让你体验一下这种看不见、说不出、动不了的痛苦无助感觉。嘻嘻，我接下来可就要任意捆绑、为所欲为了！现在开始第二道绑绳。”
　　薛清影摇头呜呜了两声，这小钗还真有一套！算了，大不了输给她，且看看她还能玩出什么把戏来吧。
　　薛小钗邪邪一笑，拿着第——根绳索，一端系紧在薛清影胸部上方绳索正中，另一端沿着乳沟向下穿过胸部下方绳索，再反绕向上回到之前的绳索，如此缠绕三圈后薛小钗慢慢收紧绳索。将绳索打结固定，余绳向上绕过薛清影后项又回到绳结处，如此又绕过薛清影后项三圈后再打结绑定。
　　薛小钗将无法动弹的薛清影抱上床让她跪坐在床上，将第三根绳索从床梁上引绳下来吊住薛清影的背心与后腰绳结，再拉紧吊绳，使得薛清影只能靠膝盖支撑身体。
　　“姐姐，还有这东西我给你戴上，相信你一定喜欢。”
　　她取出自己特制的竹片夹，隔着薄薄的肚兜，将薛清影那两颗娇嫩敏感的樱桃夹住，每颗樱桃两旁均用细绳收束竹片；这种经过薛小钗改装后的竹片夹比之前用过的半圆形竹棍更细些，但硬度弹性更强，还多个小凹槽可用细绳加固捆绑，对樱桃的夹压更紧密，自然刺激程度也更强烈些。果然，薛清影被竹片夹住樱桃后，很快就开始轻微扭摆娇躯，低声呻吟起来。
　　薛小钗用第四根绳索对折后，一端绑在陷进薛清影花园那根绳索的后腰位置，另一端向上穿过后腰的绳索、再向下绑在薛清影脚踝绳结处。薛小钗将薛清影大小腿折叠并拢的绳索解开，薛清影小腿没有了束缚自然下坠，立即通过短绳牵动到陷入下体的绳结，她禁不住发出娇腻的呜呜呻吟，但小腿只是移动了很小一段距离后就受短绳限制无法再动了。
　　薛小钗又解开吊高薛清影手臂的那段绳子，轻轻放开薛清影被刻意抬高的双臂，双臂自然回落一些，没想到薛清影顿时娇躯剧震，再次呜呜直叫。原来薛小钗将这段绳索做成了一个环路，薛清影手腕无论上升还是下滑都会牵动绳索、造成绳结挤压摩擦下体敏感部位，而手腕下滑同时又会牵动到连接脚踝的短绳迫使小腿向大腿靠拢。这样' 一来，小腿的自然分开与手臂的自然下落形成了拉锯式的跷跷板，使得绳结在下体花园里来回磨蹭，同时被竹片紧紧夹住的娇嫩樱桃也被迫上下扯动，身体上下两个最敏感的部位将因此持续不断的制造快感。
　　薛小钗最后将薛清影的身体调整到合适位置，以便薛清影手臂与小腿能身不由己地、更合理、更顺畅地不停拉扯下去。这就是薛小钗帮薛清影设计的小机关，除非薛清影暂时失去知觉或解开束缚，否则这个制造快感的机关就会在身体自然反应下不停地运作下去，让薛清影欲罢不能，在持续不断的兴奋中叠创高潮。
　　“嗯，绑好了，姐姐现在你可以想办法挣扎捆绑了！有什么本事尽管使出来吧。”
　　说着，薛小钗拿来耳塞将薛清影耳朵塞住，完成了最后一道工序。然后拍拍手，将床帐放落下来。
　　薛清影被薛小钗绑了四道绑绳，有点心力交瘁的感觉，长时间捆绑外加紧张，让薛清影身不由己地流出很多汗水，慢慢浸湿了贴身衣物。这臭丫头，绑得虽不算很紧，但驷马倒攒蹄的捆绑方式让绳索环环相扣却是越挣扎越紧密，薛清影用力挣扎了几下，根本无济于事，她只好默运缩骨功，试图挣脱。
　　绑完了薛清影，薛小钗心情舒畅，“姐姐，你哪里知道我最新的绑法，这次你输定了，嗯，轮到我自己了。”
　　早已准备好吊缚所需各种道具材料，她将一根较长较粗的绳索系到房梁上，作为吊缚身体的承重绳，然后将粗绳对折一端绑在一个极为沉重的沙袋口上，再用一根普通绳索在粗绳靠近沙袋口的位置打个收束活结，薛小钗用尽全力抱起沙袋，将粗绳活结挂在房梁上的大铁钉上，粗绳另一端向上抛过梁柱上的十字横梁再沿着横梁从另一个约三米远的十字横梁下来，并在粗绳的适当位置打好五个绳结。
　　完成空中吊缚准备工作，薛小钗要开始捆绑自己的身体了。对于如何捆绑自己的身体，薛小钗又有了鬼主意，她内心深处很想来一次全裸捆绑，反正是在自己房里，没人会看见，可是万一父母从皇宫回来撞见怎么办？
　　犹豫了一会儿，薛小钗决定抛金币，让老天爷来决定她的命运。如果正面就全裸捆绑，背面则穿小衣半裸捆绑。金币抛空、落下，正面朝上，薛小钗脸上顿时露出欣喜笑容。呵呵，光着身子捆绑一定更好玩！这全都是天意，嘻嘻，幸好不会被人看见！
　　于是，薛小钗脱下自己的所有衣裳，显露出皎洁如玉的曼妙胴体，杨柳纤腰盈盈可握，如玉美腿浑圆修长，神秘花园溪水潺潺。
　　开始绑吧！薛小钗用一根长绳索对折后搭在自己乳房上方，两端从腋下绕到身后背心处收紧打死结，再从腋下回到胸前，如此重复在乳房上下方各缠绕四道绳索，收紧后在背心绳结绑定。余绳向上绕过左肩，穿绕过乳沟上端四道绳索再向下穿绕过乳沟下端绳索返回向上，如此重复缠绕三次，慢慢收紧绳索，使得乳沟上下八道绳索越靠越近几乎并在一起，再打结绑定。余绳再分成两股分别从乳房下方绕到乳房两侧，依法在乳房两侧将乳房上下方八道绳索缠绕收紧并在一起。
　　最后两边余绳沿乳房上方返回乳沟位置收束绑紧，再从右肩回到背心绳结拉紧绑定。
　　薛小钗低头望了望自己那被绳索挤压得变大了的玉乳，以及那充血膨胀的粉红色小樱桃，“小宝贝，马上就轮到绑你了！”
　　她拿出竹片乳夹，轻轻夹在自己的两颗樱桃上，樱桃上传来强烈的剌激顿时让薛小钗一阵颤抖。
　　“真舒服啊。”
　　薛小钗来到梁柱正下方，将挂在铁钉上的粗绳活结的收束绳另一端绳头暂时绑在左臂上，接着将打了二十多个绳结的吊绳夹在双腿间，然后用一根细绳绑在竹片乳夹中间，另一端上穿吊绳最高两个绳结的中间空隙后，绳子最末端绑在背心绳结处做了个松紧活结套，再用一根短绳简单套在这根细绳上作为拉扯绳，短绳另一端暂时绑在手腕上。
　　薛小钗将一条黑布蒙上自己的双眼，然后将双手钻入绳套，用力拉扯了一下绳索，透过手里的绳索将挂在房梁大铁钉上的粗绳活结打开，沉重的沙袋一下子落下来，顿时将将薛小钗拉起来悬吊在半空中。
　　绳套越收越紧，身体各部位传来的紧缚感觉让薛小钗深吸一口气，娇躯剧烈颤抖着，感觉着被绳结摩擦的敏感部位，酸软、酥麻、疼痛等异样感觉瞬间冲击全身神经，脑中顿时一片空白，浑身无力地悬吊在半空中。
　　哇！简直是太刺激了！那瞬间高强度的快感冲击让薛小钗又爱又怕，她喜欢这种强烈刺激的舒畅惬意感觉。缓慢拉动绳索，粗糙的绳结在她那娇嫩的花园门口游荡滑行，让薛小钗赤裸的娇躯颤抖得更加厉害，身不由己地在半空中摇摆；被竹片乳夹蹂躏的樱桃也受到牵连，同时产生强烈刺激，上下一起发动的快感攻击让薛小钗忍不住又发出一阵快乐的呻吟声！
　　还是头一次全裸自缚，这样赤裸裸的吊在半空中，薛小钗体内感觉越来越燥热，快感刺激一波接一波潮涌不断，喉间娇腻无比的呻吟声越来越高。她的身体也越来越兴奋，小花园中分泌出大量花露，非但不能抵抗那些粗大绳结的入侵，反而让已被绳结折腾得泥泞不堪的花园遭遇更猛烈的蹂躏摧残，即将达到快乐的巅峰！裸体绑缚的感觉真的太爽了，薛小钗在极度的高潮兴奋中陷入了半昏迷状态。
　　薛桐在自己房里，觉得练得差不多了，就想跟薛清影请教下一步该怎么办，可是等了好半天都不见薛清影回来。薛桐猜想薛清影可能去了隔壁薛小钗的房间，于是他就找了过来。
　　房闩是从里插上的，咦，这小妖精大白天锁门干什么？
　　好奇之下，薛桐从门缝朝房间里看进去，这一看，顿时让薛桐目瞪口呆，呀！
　　薛小钗这小妖精居然全身赤裸的被五花大绑着，吊在了房梁上。看着薛小钗那一身白花花的嫩肉，薛桐顿时气血直冲顶门，再看看她房内没有别人，薛桐心想：或许大小姐去了皇宫？所以家中只剩下薛小钗了吗？
　　薛桐越想越沉不住气，这小妖精分明就是引诱我，想让我强奸她吧？

　　请续看《女皇保卫战》2




　　第二集

　　内容简介：

　　薛桐趁机而入，对自缚的薛小钗霸王硬上弓做为报复，又拿走薛小钗的令牌，前去参加京城的拍卖大会，恰巧遇到天人之姿的樊梨花。
　　为了更上一层楼，在薛家军的薛桐勤奋练功，这日竟遇见当朝的明妃。明妃认薛桐为义弟，并传授他化魔大法，两人一同到长春岛捕捉灵兽……





　　第一章强暴薛小钗

　　一想至此，薛桐掏出匕首挑开门闩，来到屋中。
　　薛小钗戴着眼罩，眼睛看不见，但她的耳朵听得见，听到门被人推开，吓得她出了一身冷汗。天啊！居然被发现了，居然被人看到自己现在这种羞态，这可怎么办啊？
　　来人是谁？他为什么不出声？
　　薛小钗正在慌张时，就感觉到那人来到自己面前，一只大手伸出来，竟然放在了自己裸露的翘臀上，“啊！”
　　薛小钗禁不住失声叫出来，但她又不敢大声叫嚷，生怕引起更多人注意。
　　“谁？你放开我。”
　　薛桐一声冷笑，道：“小姐，怎么不认识我了？”
　　薛小钗心中一冷颤，是薛桐！她听出来了，心中暗叫倒霉，怎么偏偏被他碰到呢？
　　薛桐一边抚摸着薛小钗那丰满曼妙的胴体，一边说道：“尊敬的二小姐啊，想不到你居然喜欢玩这种自缚游戏。”
　　薛桐一开始还以为薛小钗遭到歹徒侵犯，转念一想应该不是。她薛二小姐武功不错，能将她绑起来的歹徒应该不多；另外，房门是从里面拴上的，可以证明，一定是薛小钗这小妖精在玩自缚。薛桐以前在杂志上也看过这种绑绳游戏的介绍，今天可算是大开眼界了。
　　看着薛小钗那婀娜多姿、丰满白嫩的胴体，薛桐又是一声冷笑，转身回到自己房间，取出手机，再返回薛小钗房间，将薛小钗现在这副动人的姿态，永久留在了相纸上。薛桐一连拍了三、四张，要不是因为这个世界没有卖相纸，薛桐肯定会将一盒相纸用光。
　　收好手机，薛桐用手掌拍了拍薛小钗的屁股，道：“薛小钗，你身为薛王爷千金，我要是喊人来围观你现在这副姿态，一定会引起全城轰动。”
　　薛小钗知道自己和薛桐结怨很深，这瘟神被自己打得一身是伤，看来他今天是不会放过自己了。哎！怎么这样倒霉啊二边心中盘算着对付薛桐的对策，一边可怜巴巴地求饶：“薛桐，求你不要声张，要是被人看到我现在的样子，我还怎样嫁人啊？”
　　薛桐点点头，道：“算你识相，这样吧，我给你留点情面，就暂且替你保密。
　　但前天那一顿鞭子我不能白挨了。“薛小钗忙问，”你想怎样？“
　　薛桐邪邪一笑，抚摸着薛小钗玉臀的大手径自往里一探，薛小钗小嫩穴遭到薛桐的袭击，情不自禁地一声惊叫，随即破口大骂道：“死薛桐，狗奴才，你居然敢侮辱本小姐，以下犯上，我绝不会放过你的。”
　　薛桐哼了一声，道：“小丫头，谁叫你穿得这样少，绑在这儿被我撞到？你这分明就是勾引我，你还叫是不是？那我去把门打开，让你叫个够。”
　　薛桐说罢，两只脚在原地踱步，装作去开门的样子。
　　薛小钗信以为真，急忙喊道：“不要啊！”
　　薛桐嘿嘿一笑，问道：“不要什么啊？是不要开门，还是不要摸？”
　　“你……你下流。”
　　薛小钗气得粉面通红，可是奈何手脚全被自己绑住，现在是拿薛桐一点办法也没有。必须想个良策，稳住这小子，不然事情闹大了，本小姐今天就彻底栽了。
　　强忍着心中怒气，薛小钗改换了腔调，“死薛桐、坏薛桐，不管怎样说，人家总归是薛王府二小姐吧，却要遭受你这小厮百般调戏，你还跟人家耍流氓……呜呜呜！人家的身体都被你看到了、摸到了，呜呜！人家还没出嫁，以后怎样见人啊。”
　　薛桐见她突然哭起来，也觉得自己现在的行为有点让人难以接受，但又想起前天她打自己鞭子时，是何等的飞扬跋扈，哼，你个小妖精，少给我来这套。我才不上你的当呢。
　　于是，薛桐继续调侃说：“二小姐，既然你说身子都被我看到了、也被我摸过了，看来你是嫁不出去了，我看啊，你不如嫁给我得了。”
　　薛小钗怒道：“不要脸，你癞虾蟆想吃天鹅肉，薛桐，快放开我，不然我跟你没完没了。”
　　薛桐不慌不忙地说道：“放开你可以，不过你得答应，从今以后做我的小老婆。”
　　“我……”
　　薛小钗刚想再骂，灵机一动，改口说道：“薛桐，你真喜欢人家？不是吧，你分明是喜欢我姐姐才对，你是骗我的。”
　　薛桐却道：“其实，你这小妖精也挺迷人的，你要是答应今后不和我作对，做我的小老婆，我就放了你。”
　　薛小钗忙道：“我答应，我答应，你快些帮我解开绳子吧。”
　　薛桐道：“光说有什么用，二小姐应该拿出实际行动来证明一下自己的决心吧？”
　　薛小钗心中一阵惊慌，忙问：“你想怎样？”
　　薛桐转到薛小钗身后，看着她吊在半空中的妖媚样，咽了一大口口水，恶狠狠地说道：“让我强奸你一次。”
　　说罢，手指顺着薛小钗那暴露在眼皮子底下的小嫩穴扒开，露出里面粉红的嫩肉……
　　“你……”
　　薛小钗见薛桐要动真格的，禁不住叫道：“薛桐，你这狗奴才，你要敢动我的身子，我就把你碎尸万段。”
　　薛桐冷笑一声，道：“在我被碎尸万段之前，我一定会将你的丑事讲出去，看谁狠。”
　　薛桐说完，解开腰带就要给薛小钗来个霸王硬上弓。他已经想好了，今天既然出了这事，这小妖精一定不会放过自己。索性就赌一把！都说女人往往会对自己的第一个男人情有独钟，这小妖精虽说精灵古怪，但她身为王爷之女，必是从小受到过良好的教育，对贞洁很看重，就赌她至今还是处女，没有遭受过苏秦的蹂躏，如果赌错的话，那我就死定了薛桐打定主意，正要进行下一步邪恶计划，突然从身后的床帐里，传来轻微的呻吟声，薛桐打了个冷颤，难道这屋里还有人？
　　当即转过身来，来到床前，伸手撩开床帐，赫然看到浑身也仅穿着贴身小衣的薛清影被五花大绑的绑在那里，汗水已经湿透了身上的衣衫。薛清影被薛小钗绑缚后，挣扎了半个时辰，最后放弃，虽然被堵上耳朵，但薛清影隐隐约约感觉到有人在和薛小钗说话。不可能的，怎么会有人进来？万一被人看到自己现在的样子那就糟了！于是她又扭动着挣扎起来。
　　薛桐的脑子轰的一声，大小姐怎么也在这里？我刚才说给薛小钗的那些下流话，难道都被她听到了？想到这里，薛桐身上的血液仿佛一下子凝固了。呆愣了一下，再看到薛清影居然还被塞着耳朵，薛桐乐了。
　　看来自己的担心是多余的。放下心来之后，薛桐慢慢地放下床帐，回到薛小钗身边，断然问道：“你姐姐的绑绳，也是你绑的？”
　　薛小钗气呼呼道：“关你什么事，现在你都看见了，不但我不会放过你，连我姐姐也不会放过你。薛桐，今后薛家军再也容不下你了。”
　　薛桐冷哼一声，道：“既然那样的话，我干脆一不做二不休，今天给你们姐妹来个一箭双雕。”
　　“你……你敢！”
　　薛小钗又急又怒，拼命挣扎，但是无济于事。
　　“啊！不要！不要靠近我！呜呜。”
　　薛小钗感觉到一根火热的大肉棒，已经顶在了自己那两瓣娇嫩的玉门上，“不要啊，求你不要插进去！”
　　薛桐邪笑着，用龙枪的大龟头轻轻研磨着薛小钗那两扇嫩滑的玉门，“小钗，你看我已经没法再忍受了，这样吧，你帮我射两次，我就放了你。”
　　薛小钗担心薛桐弄破自己的处女身，急忙说：“那你先放开我，我用手帮你射，行不行啊？”
　　薛桐摇头说：“那可不行，解开你的绑绳，你就不认账了。咱们就玩绑着的。”
　　薛小钗问：“你想怎么玩？”
　　薛桐邪恶地笑着说：“我今天一定要在你的身体内射两次，谁叫你把我的欲火勾起来了呢？小骚穴、小菊花，还有你的樱桃小口，选一下吧。”
　　“你、你无赖，哪里都不行！”
　　听着薛小钗那愤怒无比的语气，薛桐笑得更开心了。
　　薛桐却更加无赖地说道：“哪里都不行，那就是哪里也行了，你不选择，我就自己选了。”
　　“等等……”
　　薛小钗气急败坏地说：“无赖，人家用嘴巴帮你弄好了。”
　　薛桐心满意足地点点头，转到她面前，摘下她的眼罩，将薛小钗赤裸的身体重新调整好姿势，以方便后续的口交游戏进行。一切准备就绪，薛桐笑道：“好了，小钗，你准备好了吗？马上就要插入你的小嘴了！”
　　呜呜！怎么办呀？难道真要被这根讨厌的东西插进自己的嘴巴吗？不要进来呀！呜呜……看到薛桐的肉棒终于缓慢地接近了自己无法闭拢的小嘴，薛小钗悲愤交加，再次呜呜痛哭起来！
　　薛桐的粗大龙枪猛地一下子深深插入她的小嘴，甚至插进了喉咙深处，从口中发出的呜呜哭泣声也被薛桐的肉棒堵住，粗大龙枪深深插进喉咙让薛小钗产生了极为强烈的呕吐感，难受极了。
　　薛桐抱住薛小钗的头部，试了一下将龙枪插进薛小钗喉咙深处，嗯，感觉似乎还真的挺不错！挥舞大肉棒在薛小钗小嘴里驰骋一会后，薛小钗为了让薛桐早点射精，嘴唇尽量闭合、用力吸住薛桐的粗大龙枪，让薛桐舒服得全身颤抖，差点就要叫出声来。
　　哇！他娘的！实在太爽了！想不到小钗的舌头功夫如此厉害，口技如此高超！
　　以后有得爽了！哈哈！薛桐轻轻闭上双眼，静静地享受着眼前这位绝色美女的口交服务。
　　又过了好一会，薛桐的忍耐终于达到极限，喉间发出“啊”的一声大叫，猛地挺腰冲刺，龙枪瞬间变得火烫坚硬，直达薛小钗喉咙深处，同时喷射出大量生命精华！
　　呜！居然被他射在口中了？薛小钗杏目圆睁，被那突然出现的大量黏稠状液体呛得几乎背过气去！自然反应下薛小钗猛地一阵大力摇头，全身剧烈摇晃，居然真的将薛桐的龙枪甩出了小嘴！薛小钗紧跟着一阵猛烈咳嗽，螓首低垂，大量黏稠状乳白色液体沿着无法闭合的嘴角缓缓流下。
　　随后，薛桐又转到薛小钗身后，用手抚摸着她嫩滑的玉臀，将再次勃起的粗大龙枪贴在薛小钗嫩滑的臀肉上，薛小钗身子一震，“无赖，人家都帮你吃出来了，你还不放过人家？”
　　薛桐嘿嘿一笑，“小丫头，我刚才不是说要在你身上射两次了，难道你忘了？”
　　说着，将薛小钗的两只玉腿一分，让她那粉嫩的蜜穴完全暴露出来，龙枪凑上来，将龙枪的大龟头紧贴上去，顺着两瓣滑腻大阴唇慢慢朝里插入。感觉到那粗热的龙枪将自己紧窄的嫩穴一寸寸撬开，薛小钗急道：“不要插我那里，我再帮你吃一次不行吗？”
　　薛桐却道：“你的小嘴我已经享受过了，现在只想干你的小骚穴。哇，薛小钗，你这小浪货的小骚穴好紧啊，居然还是原装货？”
　　薛小钗极力扭动着屁股，想把薛桐已经插入一半的粗大龙枪甩出来，可她越是乱动，就越加大了薛桐的快感，薛桐的大龟头已经顶在薛小钗嫩穴中央那道神圣的处女膜上。然后突一用力，龙枪刺破了薛小钗的处女膜，疼得薛小钗哎呀一下叫出声来。
　　薛桐将粗大的龙枪慢慢全部插入薛小钗的嫩穴中，感受着这小妖女收紧后的快感，得意地说：“薛小钗，好嫩的小穴，好多的春水，你的小穴里面好舒服啊……”
　　向来古灵精怪的薛小钗本该生气的，但也不知怎么着，此刻体内欲火如焚，竟是烧得无比炽烈，一心只想着那粗大龙枪的狂攻猛打，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“嗯、啊，你这混蛋，插死我了，嗯，轻点哦……”
　　“这么快就适应了？真是小骚货。”
　　薛桐一边抽插着薛小钗的美穴，一边轻抚着她的玉臀，真有种爱不释手的冲动。
　　薛小钗浑圆的玉臀，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，尤其是那紧缩的菊门，薛桐忍不住伸出一根手指抠进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，薛小钗忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割。
　　薛桐手上沾满她的春水，湿漉漉的，油滑滋润地将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融入体内，只觉紧窒的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来。
　　“无赖，不要摸那里，你……轻点啊……都快要将……人家……干死了……”
　　薛小钗的身子又是一阵轻颤，阴精居然被薛桐插得喷出来，热辣辣的浇在薛桐的龟头上，薛桐只感觉到一阵酥麻，顿时又有了射精的感觉。
　　“薛小钗，哥哥又要射了，用你的小嫩穴来承接我的子孙吧。”
　　薛桐开始大力抽动。
　　听薛桐说要射在自己的小穴里，薛小钗马上想到了怀孕，要是怀上这无赖的孽种，还怎么嫁人？急得她又叫起来：“大坏蛋，不要啊，不能射在里面。”
　　薛桐嘿嘿邪笑：“不让我射在里面也行，除非射进你的屁眼里。”
　　“啊？”
　　薛小钗心中暗想：这坏蛋的东西那样粗大，自己的小菊花哪里容得下？一旦插进去，还不疼死啊？
　　见她咬牙不应，雪臀轻扭，极力挣扎的模样令薛桐欲火更炽。薛桐双手托住浑圆紧翘的臀瓣，龙枪对准晕红的菊蕾，低喘一声，挺起腰，薛小钗只觉那粗大龙枪生硬地捅开了自己的圆臀，带着无尽火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。
　　薛小钗的菊花被龙枪一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂般痛楚，但因为小骚穴刚被薛桐插得酥麻，即使菊蕾被插入也是痛中有快；菊花蕾既不像小骚穴那般湿润，薛小钗痛楚难忍的挺腰欲避，却被薛桐在美臀上捏了一把，痛楚、酥软之间喉中声声哀吟，却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助薛桐款款深入、直至没顶。
　　虽说薛桐全根尽入后便即停住，动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，龙枪被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的薛小钗却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　他虽是不动，但巨龙挺挺地将她撑开，痛楚却愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由得“唔”的一声、轻软无力的声音自喉间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊，坏蛋……求求你，吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”
　　薛桐说着就把插入菊蕾的龙枪动了起来，同时双手按住她的臀瓣，不让她挣扎，虎腰上提下入，龙枪缓缓动作起来。
　　薛小钗被迫再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被撑开至极限，薛小钗被吊着没法回头，只得闭着眼全心去感觉那迷乱的感受。感觉巨龙被她的菊蕾吸得甚紧，薛桐喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。
　　菊蕾的痛感逐渐消失，一种从来没有过的酥麻快感，酥得薛小钗也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似没办法适应，竟是几次在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由得芳心迷惘。
　　“坏蛋、无赖，人家难受死了，求你插得深一些……好吗？”
　　薛小钗哀求道。
　　薛桐大喜，再次将粗大龙枪全部贯入薛小钗的直肠中，紧接着就是一阵快速抽动，这一次薛小钗马上找到了那种致命快感。她轻轻挺臀迎送，配合着薛桐的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，一S 乱得全然无可收拾。见薛小钗这般投入，隆臀扭摆轻摇、晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得薛桐也渐渐想射。薛桐低吼一声，一股火烫的精液狠狠射了出来，灼得薛小钗从体内最深处涌起了一波快乐，终于哎呀一声，再次美美地泄了出来。
　　背心一片酥麻，薛桐抵紧她柔软的玉臀，将余下的岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电击般打在菊蕾深处，刺激得令薛小钗竟登上高潮，美妙的哭声隐在嘴里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，快乐的昏死过去。




　　第二章风流花毒

　　当薛小钗从昏迷中醒来，发现自己赤裸着身体躺在地上，绑绳已被解开。只见双腿间一片凌乱，大腿上还残留着斑斑落红。薛小钗气得浑身发抖，“这混蛋，我非杀了他。”
　　她站起来穿好衣服，打算去找薛桐算帐，可转念一想：不行，我的丑态都被他知道，他要是胡乱说出去，我就没脸见人了。再说他一下子占有了自己身上最宝贵的三个地方，就这样杀了他，也太便宜他了。
　　思量了一会儿，薛小钗决定暂时放过他，回头再想个恶毒办法，好好惩治这无赖。
　　薛小钗想起姐姐还被绑着，连忙跑进床帐里帮薛清影解开绑绳。薛清影舒展了一下酸麻的胳膊腿，埋怨道：“小钗，说好一个时辰解不开就算输了。都一个多时辰了，人家早就认输，你却偏偏不给我解绑，害得我这腿都开始抽筋了。”
　　薛小钗强作笑颜，“姐姐，你认输了吧。”
　　薛清影点点头，一边穿衣服一边说：“对了，刚才你跟谁说话？”
　　薛小钗道：“咱家的丫鬟，她们不知道我们在屋里干什么，想进来看看，被我赶走了。”
　　薛清影吓了一跳，走出来看看拴好的房门，这才松了一口气，“谢天谢地，小钗啊，大白天玩这游戏太危险了。真要被外人知道，我们姐妹可就没脸见人了。咦？这些绑绳怎么回事？”
　　薛清影捡起薛小钗自缚的那些绑绳问道。
　　薛小钗说道：“是我自己绑自己，绑着玩的。”
　　薛清影知道薛小钗有自缚的爱好也就没多问，摇头叹道：“这一次姐姐算是输给你了，我说话算数，这几天不干涉你的自由。不过，小钗你也不许太过分，别和苏秦黏得太紧，毕竟这是王城、是天子脚下，更要注意王府小姐的身份。”
　　薛小钗嗯了一声，“姐姐，我知道了。”
　　“对了，薛桐还在练功呢，我去看看他练得怎样了。”
　　薛清影快步往后院走去，薛小钗也跟在后面，来到薛桐房间，看到薛桐正一副若无其事的样子喝茶水。
　　薛小钗险些气炸了，真想上去将他碎尸万段！这杀千刀的居然如此悠闲，好像真没干过啥坏事似的。薛小钗对着薛桐怒目相视，薛桐微微一笑，站起身来向两位小姐行礼，然后就向薛清影回报自己练功的进展情况，其间正眼都不瞧薛小钗一眼。
　　吃过午饭，苏秦来找薛小钗，薛清影本以为薛小钗一定会高高兴兴的跟苏秦去逛街，谁料这丫头居然不知何故大发雷霆，将屋子里的东西砸碎了好几件，最后苏秦也气呼呼地走了。
　　薛桐心中暗笑，这小妖精以前没注意她，想不到还蛮可爱的。今天上午，薛桐铤而走险，在薛小钗自缚的情况下，轻而易举的夺走了她的贞操。可其实薛桐当时也是骑虎难下，一来是话都说到那里了，要是不收拾这小妖精，今后必然还是被她欺负；二来是薛桐认定薛小钗即使被自己强暴，也是咎由自取，最终必会落个哑巴吃黄连、有苦说不得。
　　正如薛桐猜测，薛小钗还是处子之身。与其让她跟了苏秦贻误终身，还不如本少爷将她好好调教一番，若是能和薛清影姐妹共侍一夫，侍奉我一生一世，嘿嘿！那就不枉我穿越这大陆一场。不过，这匹小马挺不好驯服，但薛桐对自己还是充满信心。
　　另一头，薛小钗正暗自盘算怎样报复薛桐，如果找个理由将他骗出去杀掉，那样太便宜他了，如何才能既整死这让她恨之入骨的男人，又能让自己解了心头之气呢？薛小钗经过深思熟虑，决定采用“最残酷的极刑”。
　　所谓最残酷的极刑，是薛小钗在一本书中看到的，古时候一女子为了惩罚她花心的丈夫，悄悄给丈夫下了烈火百花毒，当天晚上这女人就缠着自己的丈夫大兴房事，男人因为中了烈火百花毒，无法忍受妻子的诱惑，就和妻子不断交媾，最后精尽人亡。
　　薛小钗为了惩治薛桐，宁愿再牺牲一次自己的身体，上一次失身薛桐是被迫的，这一次却自愿。
　　明天正好是一年一度拍卖大会，最着名的一品炼药师文达已经到达王城，这一次他又从海外仙山带来很多奇珍异宝，有修炼战魂的秘笈、顶级战斗宝石、神奇的仙丹玉液，甚至还有极品坐骑。
　　不是每个人都能参加拍卖大会，参加者必须持有圣唐军部衙门签发的令牌，薛清影、薛小钗，都有这种令牌，但薛桐没有，因为他现在只是一名低级军官。
　　薛桐也很想去拍卖大会开开眼界，但这奢望恐怕就是薛清影也不好满足他。
　　拍卖大会设在圣唐王城的天龙阁，天还没亮紫禁城的御林军就已出动了，三千御林军将通往天龙阁的所有道路封锁起来，天龙阁内更是三步一岗，五步一哨，因为盛唐的皇上也会出席这次拍卖会。
　　五更天时，薛仁贵和两位夫人就做好了出发准备，薛清影则陪伴父王身侧，令人费解的是薛二小姐昨天晚上却突然宣布自己将不参加这次拍卖会，理由是拍卖会上虽有不少价值连城的宝物，但没有一件是真正属于自己的。一些低档次的宝贝薛二小姐看不上，而一些真正宝物薛仁贵也不会买给她。眼不见心不烦，索性不参加。
　　薛仁贵就让薛小钗在家中好好待着，自己带领妻女前往天龙阁参加盛会去了。
　　薛小钗心中一声冷笑，“薛桐，这次拍卖大会要持续整整一天，到了晚上皇上还要设宴宴请大药师文达，我父王一定会作陪，其间这段时间就属于本小姐和你了。”
　　薛桐没能参加拍卖大会心中虽然有些失落，但心情很快就恢复了，自己不过是薛家军的一名小军官，即使能够参加盛会，估计里面的宝物自己一件也买不起。
　　就拿上次大小姐送给他的那瓶百花玉露液来说吧，这就是大小姐上次拍来的最廉价之物，据说还花了二十枚金币呢。
　　与其看着那些令人心动的宝贝得不到，还不如在家中老老实实修炼战魂，有朝一日，自己的战魂达到像薛清影她们那种级别，再有一些奢望也不迟。
　　于是，薛桐静下心来开始专心修炼战魂，可是他才刚刚入定，薛小钗就差丫鬟来叫自己。薛桐思索了一下，心道：“这丫头一定不会跟我善罢甘休，今天王爷和两位王妃以及大小姐都去了拍卖会，莫非她想趁这时间报复我？”
　　薛桐硬着头皮来到薛小钗房间，薛小钗让薛桐坐下。
　　薛桐心想：既来之则安之，倒看看这小妖精拿我怎么办。
　　薛小钗道：“薛桐，知道我找你来干什么吗？”
　　薛桐问道：“二小姐找我究竟有什么事，尽管吩咐。”
　　薛小钗幽怨地叹了口气，问道：“你还没吃早饭吧？我让丫鬟送几道小菜过来，在这里陪你喝两杯。”
　　说罢，薛小钗拍了一下手掌，那两名丫鬟端了托盘进来，将四样小菜、四盘点心，一壶美酒摆在桌子上，然后躬身告退。
　　薛桐不知薛小钗葫芦里卖什么药，苦笑一声，问道：“二小姐，这酒里该不是断肠散之类的猛药吧？”
　　薛小钗悠然一笑，说道：“你猜呢？”
　　薛桐摇首道：“昨天我对你做了非礼之事，现在王爷和大小姐都去天龙阁了，轮到你报复我了。”
　　薛小钗问：“你害怕了吗？”
　　薛桐却道：“牡丹花下死，做鬼也风流，我能幸运地占有了二小姐如花似玉的身体，就是死也值得了。”
　　薛小钗拿起酒壶倒了两杯酒，递给薛桐一杯，自己端起一杯，说道：“那你就陪我一起死吧。”
　　薛桐愣了一下，心道：这小妖女到底要搞什么？这酒里到底有没有毒？既然她愿意陪我一起喝，那就说明没毒喽？薛桐迟疑了一下，还是接过薛小钗的那杯酒，笑道：n 一小姐，请！“薛小钗一仰脖，一饮而尽，薛桐也不含糊跟着一饮而尽，随后放下酒杯，说道：”二小姐，我知道你现在对我恨之入骨，可是我……“
　　薛小钗却打断他的话道：“谁说我对你恨之入骨了。薛桐，我突然想明白了，既然你和姐姐一再提醒我苏秦不是好人，仔细分析一下，苏秦确实不是好东西。只可惜小钗我红颜薄命，我父王为了安抚苏凤忠心于圣唐，促成了我和苏秦这一场政治联姻。”
　　说至此，薛小钗脸色平静地坐在那里，旖旎的眼神直望着薛桐，眼角湿润一片，那秀丽的眼眸中，也好似烟波荡漾，朦胧而又无限飘渺。突然，她的明眸中流淌下两行清泪，哽咽道：“薛桐，你说我该怎么办？我心里明明不甘心，可我有什么办法？我迟早都是苏秦的人，我永远解脱不开这个绑缚着我一生一世的失败婚姻，薛桐，你能帮我吗？”
　　薛桐听薛小钗说完这一番话，顿时对她产生了怜惜，不管怎么说，薛小钗已经和自己有了那种暧昧关系，尽管她是不情愿的，自己终究要为她负责任。“小钗，苏秦父子狼子野心，早晚都要背叛圣唐，你应该早早想个主意和苏秦断绝关系。”
　　薛小钗叹道：“说得简单，要我如何做得到啊？就算我和苏秦脱离关系，人家的这一生也被你这坏蛋毁了……”
　　薛桐胸腔中一股热血冲上来，腾的站起身子道：“小钗，你若是不嫌弃我，薛桐愿意爱护你一生一世。”
　　说完之后却轻叹一声：“只可惜我身份卑微配不上你。”
　　薛小钗悠然一笑道：“你虽然身份卑微，但胆子够大，不是吗？就冲着你胆敢在光天化日之下强暴我的那股憨劲，薛桐，我喜欢你！”
　　“薛桐现在只觉得胸腔中燃起一团火苗，炙烤得自己全身发烫，大脑也开始反应迟钝，周身血液仿佛要沸腾般，再也无法阻挡薛小钗的诱惑。
　　薛小钗站起来端着酒壶来到薛桐面前，帮他又倒了一杯酒，端起来送到薛桐口边，“薛桐，我说的都是真心话，你要是相信我，就喝了这杯酒吧。”
　　薛桐一饮而尽。
　　薛小钗又倒两杯酒，自己端一杯、另一杯送给薛桐，然后一屁股坐到了薛桐大腿上。一具温润的躯体偎入薛桐怀里，薛桐浑身一震，低头下视，薛小钗那双晶莹妩媚的大眼睛正柔情似水地凝视着他。将酒杯送到薛桐眼前，薛小钗妩媚地一笑：“薛桐，就算你不要我，我也不会放过你的，你是我薛小钗的第一个男人，要敢对我不负责任，我就跟你同归于尽。”
　　薛桐急忙表态：“小钗，我不会负你的。”
　　薛小钗点头：“那我们喝交杯酒，喝了这杯酒，我一生一世都是你的女人。”
　　薛桐动情，与薛小钗将第三杯酒一并喝下去，然后紧紧搂着她，在她耳边轻轻念着：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒泯千仇，旧恨都付笑谈中。小钗，我和你重新开始新的人生。”
　　薛小钗搂着薛桐的虎腰，痴痴听着，幸福晶莹的泪珠不断滚落下来，她用滑嫩的脸贴近、磨蹭着薛桐的脸，喃喃地道：“薛桐，我爱你！”
　　虽然只有三个字，但已足矣！千言万语，抵不过这三字真言。薛桐浑身剧颤，不由自主地望向薛小钗那双秀美绝伦、饱含深情的翦水双瞳，心内涌起滔天巨浪，在一瞬间全部点燃……
　　听着薛小钗的表白，薛桐感到胸腔中那团烈火越烧越旺，脑子里浑浑沌沌再也不去思考，大手盖上薛小钦胸口，感受着那一对玉乳的柔软与丰实。
　　薛小钗那满是柔情的秀眸瞅着薛桐，眼眸中射出一股烧得人心慌的火焰，勾引着薛桐。薛桐抬起左手，缓缓除下她的外衣，手指滑过她洁白光滑的玉背，摸到肚兜的绳结上。
　　薛小钗半推半就，轻吟一声，整个娇躯无助地倚在他怀里，呼吸急促、脸颊上一片桃红。她动人的反应，让薛桐更加感受到薛小钗体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾、再难忍受。
　　薛小钗双手勾住薛桐脖子，媚声说道：“薛桐，今天父母、姐姐都去了天龙阁，要等吃过晚饭才会回来，我现在就愿做你温柔的小娘子，快些来爱我吧……”
　　薛小钗羞答答的说着，同时又略显紧张地看着薛桐，对薛小钗来说，自己的计划已经成功了一半。薛桐已经喝下她精心配制的烈火百花毒。这种毒药就放在刚才的酒水中，女人喝了一点事情也没有，但男人喝了就会动情，薛桐现在中毒已深，只要将他勾引到床上就大功告成了。凭自己的魅力，只要让薛桐和自己连做七次，他就算是大罗神仙也难逃精尽人亡的下场。
　　想到这里，薛小钗暗地里阴阴一笑，玉手抚着薛桐的肩膀与头发，同时将自己的酥胸高高挺起，承受着薛桐的抚摸。
　　薛桐将她横抱起来，一边朝大床走一边问道：“小钗，做我的女人，你心甘情愿吗？”
　　满脸桃红的薛小钗坚决的点点头，眼光热得像会烫人，诱人的小嘴凑上来，附在薛桐耳边说：“薛桐，知道我为什么愿意做你的女人吗？因为你的强壮，虽然仅有那么一次，却让我终身难忘。”
　　薛桐低过头，轻咬薛小钗的樱唇，笑问：“你是不是想多要几次？”
　　说罢，将她狠狠丢在大床上，薛小钗一摔之下发乱钗横、罗裙半解，娇喘吁吁地说：“薛桐，我今天就是想要死你！”
　　“小妖精，喜欢我操你吗？”
　　薛桐低唤，吻着她羊脂白玉似的胸膛，继续道：“喜欢我的大鸡巴插你的小骚穴是不是？”
　　薛小钗喘着气道：“薛桐，我就是喜欢你的大鸡巴，快来操我吧。”
　　说罢，抖落身上的衣衫。
　　说着，薛桐扑到薛小钗迷人的胴体上，握住薛小钗那一对丰满白嫩的玉乳，用手猛搓奶头，搓得薛小钗娇躯直扭，小嫩穴的淫水也跟着汨汨流了出来，她主动地张开大腿，将小嫩穴呈现到薛桐面前，“好哥哥，快来插我的小骚穴，痒死了。”
　　薛桐握住她的两条玉腿，将那粗长的大肉棒对准乌黑穴毛下的嫩穴，用力一插到底。
　　“啊呀，停……痛死了。”
　　薛桐觉得比上一次插入小钗的嫩穴时松了一点，知道不太碍事，表示小钗一定吃得消，于是猛抽、猛插，一阵兴奋冲刺，大龟头碰到嫩穴底部最敏感的地方，花心猛颤，薛小钗不由得两条粉臂像两条蛇般紧紧缠在薛桐背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高大白屁股，使嫩穴与大肉棒贴得更紧密。
　　“呀，薛桐……插得小钗……好舒服……美死了。”
　　薛桐耳听小钗的浪叫，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放、欲火更炽，顿觉大肉棒更形暴胀，抽插得更猛。每一抽出必至洞口，插入时便全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而嫩穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“薛桐，我要飞了……被你操得上天了啊，你……操死我了……我好痛快……人家要……泄了……”
　　薛小钗气喘吁吁的浪叫着。
　　薛桐的插动越来越快、越来越深，只操得薛小钗淫水不停往外流着，嫩穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着薛桐的大龟头，薛小钗香汗淋漓、樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“薛桐，你真厉害，再操下去，小钗……会被你操死……的……喔喔。”
　　薛小钗叫完后，一股阴精直泄而出，薛桐的龟头被小钗淫水一烫，紧跟着肉棒暴胀' 腰脊一酸，薛小钗的花心像婴儿吃奶般吸吮着薛桐的大肉棒，然后就在一阵畅快中，薛桐噗噗的把浓浓精液一泄如注地往小钗子宫里射了进去。
　　舒舒服服的射完后，薛桐伏在她的娇躯上，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，薛小钗悠悠清醒过来，知道自己责任重大，顾不上身子疲惫，娇声道：“薛桐，你好厉害啊，刚才人家都被你干死了，你干得我真舒服，好想再来一次哦。”
　　薛桐看着她娇媚的样子，指了指自己的龙枪，薛小钗会意，用她那玉嫩白晳的右手握住薛桐那根灼热大肉棒，上下搓揉起来。薛桐的龙枪在薛小钗手中慢慢变得坚硬无比。
　　薛小钗握着大肉棒的手更加用力搓揉捏抚，将薛桐的龟头由包皮中剥出，然后便低下头张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准薛桐的大肉棒一口含了进去。
　　薛桐将身子往上抬了抬，将大肉棒全部插入薛小钗口中，薛小钗的樱桃小嘴上上下下套弄着大肉棒，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时搔一下睾丸、摸一下小腹，弄得薛桐龟头麻痒难当，双手玩弄着小钗的秀发，享受从下体传来的快感。
　　就这样为薛桐口交了一阵子，薛小钗的嘴巴都麻了，看着小钗艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真让薛桐爱得发狂，更让他的大肉棒跟着一阵阵抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进薛小钗嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　薛小钗并没有因为薛桐射精而停止，相反的，小嘴继续舔着薛桐那直冒阳精的大肉棒，直到将薛桐的大肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘气。
　　一会之后，薛小钗从薛桐身上爬了起来，哀怨的看着薛桐，“好哥哥，人家的小穴好痒啊，好想让你的大鸡巴插进去。”
　　看着脸上显出欲火难忍、淫荡模样的小钗，薛桐握着自己的大肉棒顶向她那发烫的小阴唇，屁股用力一挺、“滋”的一声，就把大肉棒再次插进小钗的嫩穴。
　　薛小钗粉脸变白、娇躯痉挛，薛桐则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉使他舒服得长出了一口气，他兴奋地以耻骨压着小钗小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，嫩穴里的淫水流得薛桐的阴毛都浸湿了，他感觉到大肉棒插在小钗那紧小、暖滑' 湿润的骚穴里有说不出的舒服。
　　薛小钗嫩穴的淫水更加泛滥、汨汨流出，使龟头渐渐松动了些，薛桐猛的用力一挺，大肉棒整根插到底，紧紧被嫩穴包住，龟头顶住花心一吸一吮，薛小钗只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由嫩穴传遍全身，痛、麻、胀、痒、酸、甜，真是百味杂陈，那种滋味实难形容于笔墨中。
　　薛桐扭着屁股左右上下地抽动着大肉棒，时而轻点、时而重压，薛小钗也将她的大屁股往上挺摇，让她的嫩穴和大肉棒更紧密接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插小钗，好舒服哦……”
　　薛桐的大肉棒与小钗阴壁里的嫩肉每磨擦一次，薛小钗的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会紧夹一次，直到她小嫩穴里一股滚烫的阴精直冲大龟头，薛桐这才把屁股狠力一压，大肉棒整根猛操到底。
　　薛小钗的子宫口像一张小嘴似的含吮着薛桐深深操入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉让人无限销魂。薛桐一口气抽插了数十下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，薛小钗娇喘连连：“小钗不行了……小钗又泄了……”
　　说完，放开双手双脚成大字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　薛桐欲火正盛，看到薛小钗被自己干得丢了，就将湿淋淋的龙枪抽出，对准嫩穴下的菊花蕾用力干了进去，因为已经遭受过薛桐开苞，加上薛小钗嫩穴中淫水的润滑作用，很顺利的插了进去，薛桐享受着身下小美人紧窄的屁眼，徐徐插动着，慢慢就又有了射精的欲望。
　　薛小钗悠悠醒转，看到薛桐正在干自己的屁眼，心中暗道：“小坏蛋，你就干吧，看我怎样把你吸干。”
　　她眨着媚眼、樱桃小口半张着，又开始叫了起来：“嗯，啊，薛桐，我不来了！你又干小钗的屁屁了，上一次被你干了后还疼着呢，哎呀！轻点啊。好哥哥，摸一下人家的小穴，小穴里好痒啊。”
　　薛桐就一边用力干着薛小钗的菊花蕾，一边腾出一手，抠摸着薛小钗的嫩穴口，薛小钗浪叫不止，薛桐越干越爽，背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射在薛小钗直肠深处，射得薛小钗浑身一抖，紧紧抱住薛桐腰背猛挺玉臀，承受那热而浓的阳精一射之快。
　　随后，薛小钗又用樱桃小口将薛桐的龙枪含在口中，将薛桐连射三次的龙枪吸吮得笔直坚硬，她跨坐到薛桐身上，玉手持着薛桐的粗大龙枪，将滑嫩的玉臀凑过来，让大龟头顶在自己的两片玉门上，轻轻往下一坐，薛桐哦了一声，粗大的龙枪就全部插入薛小钗的玉洞中了。
　　“薛桐，这样舒服吗？”
　　薛小钗玉手按在薛桐胸膛上，上下耸动着玉臀，小肉穴不停地套动着薛桐巨大的龙枪，薛桐连连点头，“小钗，加油啊，再深一些。”
　　薛小钗答应着，心中愤恨地说：“看我怎么玩死你。”
　　她鼓足力气，正打算以这种观音坐莲的姿势，将薛桐的第四次阳精套出来，可不知怎地突然身子一阵乏力，眼前金星直冒，第四次还没完成，薛小钗却已筋疲力尽，尤其是昏昏欲睡，终于沉睡过去。打算勾引薛桐七次的伟大计划未能得逞。
　　薛桐拍了拍熟睡中薛小钗的雪臀，冷笑道：“小妖女，想用这种笨方法对付本少爷，你还嫩了点。”
　　在喝下第一杯酒后，薛桐就明白自己喝的酒有问题，但不是八步断肠散之类的猛药，紧接着浑身发热、激情澎湃，加上薛小钗今天的反常表现，薛桐猜测这丫头可能给自己下了春药之类的东西。
　　看着从薛小钗看似充满柔情却内含杀机的眼神中，薛桐明白了一切。这小妖女，居然想出这种招数，想让我精尽人亡啊？你做梦吧。薛桐第二杯酒和第三杯酒都没喝进肚里，而是趁着薛小钗不注意时，偷偷吐在地上。并且还将自己早已准备好的蒙汗药，偷偷放入薛小钗的酒杯中。
　　虽然喝了第一杯酒但药力不够，即使薛桐难以控制体内淫毒，但头脑却是清醒的。正好跟薛小钗连续三次翻云覆雨，既享受这妩媚小妖女温柔的一面，又解了自己身上的淫毒，三次云雨过后薛桐就不来了，再搞下去的话自己非精尽人亡不可。恰好，薛小钗喝下的蒙汗药开始发作，看着薛小钗昏睡的样子，薛桐心满意足地穿好衣服。
　　“这丫头今日又被我耍了，日后非跟我拼命不可。管不了那么多，咦，这不是进入天龙阁的令牌吗？”
　　薛桐突然发现薛小钗的衣服堆里，那块可以进入天龙阁的令牌。看看外面天色刚过正午，拍卖大会的重头戏还没开始呢。
　　我得去看看！正好离开这丫头，省得她醒来，发现被我骗了跟我玩命。
　　薛桐收好令牌，悄悄溜出薛小钗房间，带好房门，直奔天龙阁而来。




　　第三章拍卖大会

　　可以容纳七千人的天龙阁会场座无虚席，在座之人除了皇亲国戚、朝之重臣外，就是圣唐的商贾巨富了。会场正中央，一品炼药师文达端坐在太师椅上，品尝着杯中香茗。他的四名女弟子，正在向大家介绍今天下午拍卖的第一件宝贝。
　　大家都知道，上午拍卖会上拍卖的宝贝大都是平庸之品，压轴的稀世珍宝，都会在下午举行的拍卖会上出现。现在，在场所有人都把注意力集中在台上，文达的四名女弟子——罗兰、夏荷、紫菱、白雪不仅个个相貌标致、且落落方方，清一色红色紧身礼服，将少女们那美好曼妙的身材统统勾勒出来。
　　罗兰手捧一个白色托盘，托盘中是一颗银光闪闪的仙丹，以清甜的嗓音介绍道：“这是一颗九法固元丹，它生长在海外仙山一种名叫绿苑罗的花树上，每六年结果一次，再将鲜果以三味鬼火炼化三年，才能形成现在的这颗九法固元丹，它对快速修炼战魂有着神奇效果，使用后一年内战魂可以三倍增长。现在我宣布底价：一万金币。”
　　罗兰的话音刚落，会场内一片沸腾，今天上午拍卖的固元丹中，功效最长的也仅有三个月，现在居然出了可以持续一年功效的固元丹，大家对之兴趣倍增。
　　要知道像这类可以三倍修炼战魂的仙丹，对于一名刚刚开始修炼战魂的人来说的确太重要了。好多富家子弟对其极是梦寐以求。
　　罗兰的话音刚落，王城一位富商就站起来喊道：“我愿出一万五千金币。”
　　“一万五千金币就想买走这枚固元丹吗？我出一万六千金币。”
　　说话之人乃是圣唐东方家族族长萧天宇，萧家家族在圣唐的地位仅次于四大家族，而且最近两年萧家年少精英辈出，萧天宇因此十分希望自己的家族能够出人头地、飞黄腾达。
　　今天上午，萧天宇已经不惜重金拍下了一连串珍宝，看样子今天下午他又会有大手笔的收购举动。
　　那位富商思量再三，觉得一万五千金币已经到了自己的最大限度，也就知难而退。
　　这时候，又有一位朝中大臣将价码升至一万七千金币。
　　萧天宇当仁不让，将价码涨到了两万金币。最终，这枚九法固元丹，以两万金币的价格被萧天宇得到。
　　紧接着夏荷捧出第二件宝贝，“各位，这是一枚极品聚能蟹，大家都清楚这是只有在海外仙山的玉罗湖才能抓到的极品坐骑，经过炼化和驯服后，它能为你增加七十的战斗力，现在我宣布底价：一万八千金币。”
　　“我出两万金币。”
　　说话的人依然还是萧天宇。
　　窦天龙呵呵一笑，道：“萧大人，看样子你打算将今天拍卖会场全部包了？这聚能蟹我恐怕要跟你争一下，我出两万五千金币。”
　　萧天宇微笑道：“王爷，你已经有了青鬃流星马，难道还稀罕这东西？我是志在必得，要为犬子购得一头极品坐骑。对不起了，我出三万金币。”
　　窦天龙脸色一沉，对方一下子就再加了五千金币，自己要是再加下去，看样子萧天宇也会跟着加，四、五万买一只聚能蟹实在太不合算了，还不如留着等。
　　会买一些战斗宝石。
　　窦天龙不再出声，夏荷连喊了三万金币第一次、第二次、第三次，最终成交。
　　紧接着紫菱捧出第三件宝贝，向诸人介绍说：“这是一部乾坤妖魔录，上面记载着数十种魔兽的战斗特点以及最佳斩杀方式，是修炼战魂的必备法宝，适用于三百级战魂之上的修炼者。它的底价是两万五千金币。”
　　这一次，千战当仁不让的站起来说：“我等的就是它，我愿出四万金币。”
　　千战在四位王爷当中名声最好，王城的大臣们对其也十分尊重，见到千战对这本乾坤妖魔录志在必得，大家也就不好意思站出来争，毕竟四万金币已不低了。
　　最终，千战购得乾坤妖魔录，当然这部重金购得的武功秘笈，是要送给他的宝贝女儿千雪慧，千雪慧的战魂去年刚刚升为三百级，现在已经三百二十级了，正是需要这本乾坤妖魔录的关键时刻。
　　薛清影对这本书也十分向往，但知道薛家军现在财力有限，薛仁贵去年大手笔收购了一大批中级战斗宝石，用来装备和强化薛家军战斗实力，今年需要压缩开支，且今年薛仁贵主要是冲着最后那两件至宝而来，前面这些宝贝只得放弃。
　　白雪打开手中的银质盒子，开口说道：“这是海外仙山最神奇的神兵化元丹：它可以用来快速修补战甲磨损，一颗神兵化元丹以三味鬼火炼化成药水后，可以分装成十瓶使用，每瓶可使用七次，药水涂抹在破损的战甲上，战甲可在一个时辰后恢复原貌。现在我宣布，它的底价是十万金币。”
　　这枚神兵化元丹对于所有人来说都十分渴望，战甲在战斗中的磨损是不可避免的，虽然四大家族也都拥有这种修补战甲的灵液，但自己生产的灵液仅能修复战甲的一部分磨损，根本不能一次修复，而且制造起来十分复杂。另外，战甲等级越高，对灵液的要求就越高。薛清影十分清楚自己现在所用的修补灵液，一滴灵液仅能修复战甲磨损的十分之一。
　　这样神奇的灵液对于每一个战士来说，如果身边能够备上一瓶，那就意味着自己拥有七次生命，极大的吸引力促使众人再也顾不得彼此间的关系，争相开口叫价。
　　萧天宇率先喊道：“我出十二万金币。”
　　苏凤也着急地站出来叫道：“本王出十三万金币。”
　　又有京城富商叫价十四万。
　　薛仁贵也坐不住了，一下子报出十六万高价。
　　苏凤恶狠狠地看了薛仁贵一眼，心想：果然是老奸巨猾，前两天还告诉我军中财政困难，想不到一开口就是十六万，薛仁贵有你的。
　　“我出十八万。”
　　萧天宇又加了两万。
　　“我出二十万。”
　　苏凤恶狠狠地看着萧天宇。
　　萧天宇被苏凤目光看得心中一寒，看样子苏凤是看上这神兵化元丹了，我要是执意跟他争下去，尽管财力足以应付，可苏凤这人心狠手辣，尤其黑锋国度高手如云，只怕他不会放过我啊。想到这里，萧天宇呵呵一笑，道：“苏王爷果然出手不凡，在下甘拜下风。”
　　苏凤微微冷笑，看了薛仁贵一眼，薛仁贵冷静地思索了一下，看向两位夫人，两位王妃都不好表态，薛清影却着急地说：“父王，我们必须得到神兵化元丹。”
　　薛仁贵只是点点头并无动作，看到父王不好意思开口和苏凤争，薛清影忍不住喊道：“二十一万。”
　　苏凤气得白了薛清影一眼，心想：臭丫头，这里哪有你开口的分！不过，拍卖现场人人都有资格叫价。
　　当今皇帝在上方的龙椅上看着也有兴趣了起来，大声喝道：“薛王爷，苏王爷，不管你们哪家拍得此物，都是保家卫国、上阵杀敌所用，所以朕支持你们。”
　　苏凤心中暗骂道。“这等于是屁话，当今皇帝也就这点出息！真恨不得将他从龙椅上拉下来，自己取而代之。”
　　n 一十五万。“苏凤采取压倒性的叫价法，直接喊到二十五万，这个价格已经到了自己能够承受的最大限度，黑锋国度这两年在军备开支上也是越来越大，如果再高的话苏凤也只能放弃了。但他希望这压倒性的叫价，能够吓阻薛仁贵。
　　果然，薛仁贵不出声了，二十五万金币虽拿得出来，但薛家军也就只有这么多了，如果今天全花在这里，他的十万大军在剩下的大半年里只能喝西北风。没办法，薛仁贵只好宣布放弃。
　　实力雄厚的薛家放弃，那就意味着自己已得到这枚神兵化元丹了！圣唐的其他家族，除了萧家，是没有其他人有能力买下这枚神兵化元丹的。'二十五万第一次，二十五万第二次……
　　就在这个时候，突然有人说道：“三十万。”
　　说话之人是个女人，音量并不大，但这一声却犹若晴空霹雳，将会场所有人全部吓了一跳，就连一品炼药师文达也禁不住闻声望去。
　　在一个不起眼的角落里，站了一名仙姿玉貌的紫衫女子，看她年纪不大但举止却极为老成，她很美，而且美得与众不同，是一种透入骨子里的，只可感受和欣赏的绝色。薛桐也看向这位紫衫女子，她正是樊梨花。
　　樊梨花一语震惊了整个会场，苏凤更是不敢置信，居然有人敢跟自己争抢，而且一下子将价码加到三十万。
　　见到会场沉寂，白雪说道：“三十万第一次，三十万第二次……”
　　“等等。”
　　苏凤不甘心地说道：“这位姑娘，本王问你一句，你能够拿得出三十万金币吗？嬉闹会场是要杀头的。”
　　樊梨花平静地回答：“小女子知道规矩，不劳王爷牵挂。”
　　苏凤一下子无语。
　　白雪又说道：“三十万第三次，成交。”
　　在一片哗然声中，樊梨花平静地坐回座位上。
　　这女子是谁？难道是哪家王爷的爱女？或者皇家公主？怎么从未见过？众人心中都升起谜团。薛桐心中暗暗高兴，不愧是女神，神兵化元丹能够落到樊梨花手中太好了，要是落到苏凤手中就太糟蹋东西了。
　　文达点点头，说道：“既然这位姑娘拍下神兵化元丹，就请这位姑娘等会儿去老夫那里办理手续，交钱提货。”
　　很显然，文达也不相信这么一名年轻女子能够拿得出三十万金币。可是拍卖大会规定，在场参与者人人都可以参加竞拍，不过到时候拿不出钱、胡乱叫价，按照圣唐法律是要杀头治罪的。
　　文达亲手捧出这次拍卖大会的最后一件宝贝，这是一块价格同样昂贵的刑兵紫光石：尽管大家都认识此物，文达还是介绍道。“诸位，这块刑兵紫光石乃是海外仙山不可多得的宝物，我是三年前从海底捞得，历经三年炼化终于成为一块极品战斗宝石，它可以融化入你的战甲，增加九十战斗力……它的底价十万金币，大家开始吧。”
　　众人一片哗然，这块刑兵紫光石的价值，明显不输于刚才那枚神兵化元丹，要知道四大王爷身上战甲所镶嵌的宝石，最好的也不过是战斗力加七十的蓝天古玉石，这块刑兵紫光石若是用在新兵身上，即使不修炼战魂，差不多也能召唤出明光战甲了。
　　苏凤刚才没拍下神兵化元丹，现在对刑兵紫光石更是志在必得，没等别人开口，就报了十五万金币的价格。
　　萧天宇也不甘示弱，刚才他和族里几位长老商议：大家认为我们萧家现在在皇上面前也甚得重用，更何况我们不缺钱，刚才一位无名女子都能从苏凤手中抢走宝贝，我们萧家难道就不能跟他一争高下？
　　所以，萧天宇跟着报出了二十万金币的价格，他想：你苏凤要是真想要这块宝石，就尽管出价，要是你还敢报二十五万金币，我就不跟你争了。
　　苏凤果然气恼地望了萧天宇一眼，直接报出二十五金币的价码。
　　苏凤报完价后，看到萧天宇一副垂头丧气的模样，又看薛仁贵等人无动于衷，自认这块刑兵紫光石非自己莫属了。一边的苏秦也暗暗高兴，他现在急需这块刑兵紫光石来提高自己的战斗力C苏秦品德虽坏但天赋极高，他的战魂已经达到三百八十级，闪电葵花兽加八十战斗力，七宝金轮加八十战斗力，综合战斗力五百四十。今天上午，他已经拍下可以双倍增加战魂的仙丹，如果再能拥有这块刑兵紫光石，只要自己勤加修炼上一年半载，就可以跃身进入雪银战士行列。
　　所以，这一次苏凤就是倾尽所有，也要帮儿子达成心愿。
　　本以为再不会有人同自己争，万没想到不等文达说二十五万第二次，樊梨花再次站起来，依旧轻描淡写的说道：“三十万！”
　　“这一次，苏凤认定这女人是故意跟自己过不去了。
　　苏秦更气得鼻子都歪了，他实在气不过，也不和苏凤商议，直接报价：“三十五万。”
　　苏凤和妻子玉修罗都吓了一跳，三十五万金币，这可是黑锋国度压箱底的钱了，要是全花在这块刑兵紫光石上，下半年恐怕得向朝中好友借钱，来维持军中开销了。
　　樊梨花却面不改色、心不跳，心平气和地说道：“四十万。”
　　“胡闹！分明是胡闹。你到底是什么人，受了谁指使？成心跟我作对。”
　　苏凤从自己的座位上站起来，手扶腰刀走到拍卖会场之上，手指樊梨花对着文达说道：“文先生，你不要相信这女子，她分明就是来闹场的。”
　　随即，苏凤向皇帝方向抱拳道：“皇上，此女您可认识？我觉得她分明就是来捣乱的，还请皇上明鉴。”
　　苏凤现在怀疑这紫衫女子是否皇上身边的人？否则谁有这样大的胆子、有这么大的财力跟自己争。
　　皇帝一直看着樊梨花，其实他早被樊梨花的美貌震惊了，哪里能听进苏凤的话。身边的萧淑妃提醒说：“皇上，苏王爷问你话呢。”
　　皇帝愣了一下，问道：“他问什么？”
　　萧淑妃道：“他问皇上，可认识那紫衫女子。”
　　皇帝轻叹说：“如此绝代佳人，我要是能够结识就好了。”
　　萧淑妃哼了一声，背过身子明显吃醋了。皇帝赶忙去劝，两人这一折腾，苏凤便明白，既然这紫衫女子不是皇上的人，那就不用客气了。
　　他哼了一声，对文达说道：“文先生，你也不想被骗吧，我倒要看看这小女子怎样拿得出七十万金币，若是拿得出，本王甘拜下风。”
　　文达手捻胡须、看向樊梨花，他也怀疑樊梨花能不能拿出七十万金币。
　　在场之人，也全都看着这位貌若天仙、出手不俗的奇女子。
　　文达终于开口：“这位女侠，我的拍卖大会不是游乐场，现在我宣布这件刑兵紫光石属于你了。请付帐吧。”
　　樊梨花不慌不忙地走出人群，向文达一拱手，说道：“文先生，实不相瞒，因为动身匆忙，身上没带那么多现金。”
　　樊梨花这句话顿时引发轰动，苏凤恼羞成怒道：“我就知道你是来闹场的，来人啊，将她给我拿下。”
　　文达手一抬，威严地说道：“且慢。”
　　他喝止那些蠢蠢欲动的御林军，向樊梨花说道：“这位女侠，既然你十分喜欢我的两件珍宝，相信不是成心捣乱的吧？”
　　樊梨花悠然一笑，说道：“当然不是。我虽然没带现金，但带了另一样东西。”
　　说着，她一伸手，从兜囊之中取出一件金光环绕的琉璃球状物品，将其托在掌心。
　　对文达说道：“文先生，你身为炼药师，相信自然识货。这六味鬼火尚未经过炼化和驯服，不知道它值不值七十万金币？”
　　拍卖会场的人有一大半都不知道这琉璃球到底是啥东西，尽管它烁烁放光、十分醒目，但怎能值七十万金币呢？好多人都看着文达的反应。
　　文达擦了擦眼睛，六味鬼火？是真的吗，身为一品炼药师的文达怎会不知这东西的价值，作为一名出色的炼药师，火种是他最不可或缺的东西，而拥有一个极品火种绝对是一名炼药师一生的梦想。
　　文达现在拥有的是四味鬼火，这样的鬼火已是炼化炉鼎的上佳宝贝了，至于更高一级的五味真火也只有无双城城主和东越大王两人拥有。可是，樊梨花却说她手上的是六味鬼火！文达的心开始忤枰直跳起来，能够拥有这样出色的鬼火，那今后自己的炉鼎之内一定能炼化出更加出色的宝贝。
　　樊梨花走上前来，将六味鬼火交到文达手中，微笑道：“文先生可以当场鉴定真伪。”
　　文达颤抖着双手接过那枚六味鬼火，睁大眼睛看了三遍，满意地说道：“果然是千载难逢的六味鬼火。”
　　樊梨花道：“这东西是我偶然抓到的，对于我们这些凡夫俗子来说或许一文不值，不过对你这种极品炼药师来说，或许可以值得七十万金币，文先生，你说是吗？”
　　文达心中有数，损失七十万，自己这一次来圣唐就等于白来了，但能得到这枚六味鬼火，就算牺牲七十万金币也是值得的。毕竟这样的鬼火千载难遇，只要驯服了它，那七十万很快就能挣回来。
　　想到这里，文达点点头，道：“成交！”
　　什么？成交？苏凤气急败坏地拦住樊梨花，大声喝道：“文先生，这样太不公平了吧？就凭那个什么破火种，就可以值七十万金币，就这样让她拿走两件宝物吗？”
　　随即，又凶神恶煞地对樊梨花说道：“姑娘，这两件旷世珍宝，你以为能。够带得出王城吗？”
　　樊梨花冷声道：“苏王爷，你乃圣唐四大王爷，难道不知道拍卖大会的规矩？这可是天子脚下，你难道想威胁小女子吗？”
　　王城很多人早就对苏凤的人品不满，跟着起哄道：“苏王爷，还有皇上在这里，你不能一人为大啊。”
　　皇帝这时站了起来，对着台下众人说道：“大家不要争了，朕来主持公道，我们圣唐向来不恃强凌弱，既然这位姑娘和文先生达成共识，都同意这场交易，我看就这样了吧。今天晚上朕还要大宴群臣，来人，摆驾回宫。”
　　众人急忙下拜，恭送圣驾。苏凤愤恨地看着樊梨花带了刑兵紫光石和神兵化元丹离开拍卖会场，他悄悄叫过得力手下苏定方，耳语道：“你跟着这丫头，摸摸她的底细，然后想办法将两件宝贝给我抢回来。”
　　苏定方道：“王爷请放宽心，属下这就去做。”
　　苏凤阴森一笑，“不知道哪里来的臭丫头，我看你分明是找死。”
　　苏秦也哼了一声，说道。“爹，这样更好，我们还省了钱呢。”
　　看着苏凤父子嘀嘀咕咕随即离了会场，薛桐心道：“这苏家父子俩心狠手辣，一定不会放过樊女侠，我得想办法助她一臂之力，让她平安离开王城。”
　　薛桐在拍卖大会没现身去找薛清影，看完了拍卖大会就返回薛家。薛小钗则早已醒来，回忆了一下事情的经过，看看凌乱的床铺，想到自己连续和薛桐三次共赴巫山的情景，真是又羞又怒。自己精心策画的妙计怎会出现问题？原本是要他精尽人亡而死的，想不到却成了捉弄自己的一场春梦。
　　薛小钗穿好衣服来找薛桐兴师问罪，正好薛桐也从拍卖大会现场返回，薛小钗怒喝：“薛桐，瞧你干的好事！”
　　薛桐不慌不忙地说：“小钗，是我不好，没叫醒你，拿了你的令牌去拍卖大会了。我看你睡得那样熟，真不忍心叫醒你啊。”
　　“你……”
　　薛小钗气得浑身颤抖，可薛桐说的没错，这之前两人不是还卿卿我我、甜蜜得如同小夫妻吗？难道自己还要继续吃哑巴亏？薛小钗再也忍不住了，拔出腰刀架到薛桐的脖子上，“薛桐，你一而再、再而三的戏弄我，杀你十次也解不了我的心头之恨。”
　　薛桐却道：“小钗，我哪里是戏弄你？我对你是真心的啊，难道你跟我说的都是假的？你心中还忘不了苏秦？”
　　正说到苏秦，苏秦就找上门来了。一名丫鬟去开门，看到是苏秦就往薛小钗房里禀报。薛小钗愤恨地收回腰刀，对薛桐说：“你等着，等会我再跟你算帐。”
　　薛桐却道：“你等等，我有件东西给你看。”
　　说着，就把薛小钗裸体自缚的那张照片拿了出来，冷声说道：“小钗，你不希望这张画被其他人知道吧？”
　　薛小钗吓了一跳，看着画中的自己，想起姐姐说过薛桐有一手丹青速画的妙手，她也看过薛桐给姐姐的画像，想不到今天却看到自己的画像。薛小钗夺过那张画像，立刻撕碎。
　　薛桐提醒她说：“你撕了也没用，我已经画了好几张，今天刚刚存进王城八号当铺，我告诉店里的伙计，要是我下个月不能去赎当，就让他将这几幅画在王城拍卖了。薛家二小姐的裸体画像，不知道苏秦看了后会有什么反应，他或许会花高价全部收回吧。”
　　“你真卑鄙。”
　　薛小钗气愤地指着薛桐的鼻子说，薛桐微微一笑，伸出双手抱住薛小钗的柳腰，轻声道：“小钗，你又何苦跟我过不去呢？苏秦对你难道真那么重要吗？”
　　被薛桐这样大胆地抱住，薛小钗一时没醒过神来，“你、你快放手。”
　　这时候，苏秦在外面已经等得不耐烦，进了大门直接朝薛小钗房间走去，边走边喊：“小钗、小钗。”
　　薛小钗吓得一捂嘴巴，薛桐却说：“别怕，他暂时不会找到我住的下人房来。乖老婆，咱们趁这机会亲热一会。”
　　说罢，就强硬地吻上了薛小钗的香唇。
　　被薛桐蛮横地亲吻着，薛小钗却感觉到一阵莫名奇妙的快感，嘤咛一声，双腿差点软了。薛桐紧紧将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，薛小钗的丰满玉峰顶着薛桐胸膛，正快速的起伏着，她尝了热吻的美妙滋味，不由自主的伸出香舌回应。两人就像一对热恋情人般忘情拥吻，世界仿佛停止了运转。
　　薛小钗的双臂不晓得什么时后已经缠上了薛桐脖子，薛桐的手则轻轻在她背上爱抚着。一开始还折腾着反抗，可过不久她就放弃了。薛桐火热燃烧般吻着她，手也在不停地爱抚着，在薛小钗颤栗急促的呼吸里，薛桐极力控制着内心喜悦。
　　看来猜得没错，这小妖女快要爱上我了。
　　苏秦还在外面找自己的未婚妻，薛小钗却和薛桐在这里如胶似漆、丁香暗度，随着越来越近的脚步声和喊话声，薛小钗从香梦中惊醒，急忙推开薛桐。这时候，苏秦已经找到后院来了。
　　薛小钗冲着薛桐低声道：“你给我老老实实躲在这屋里不许出去。”
　　说罢，答应了一声，朝着苏秦迎上去。薛桐倒也听话，躲在屋中看着薛小钗和苏秦回前面院子去，心中乐开了花。苏秦，你就等着做王八吧。
　　薛桐开始盘算如何解救樊梨花，他知道苏家父子肯定不会善罢干休，最好能及时通知樊梨花赶紧离开这是非之地。可是自己连樊梨花住在哪儿都不知道，偌大的王城去哪里找她啊？
　　正犯愁之际，门外又有人说话的声音，来人却是苏凤手下得力助手苏定方。
　　苏秦不知道后院里还有人躲在暗处，回前院的路上遇到前来回报的苏定方，苏秦问：“事情办得怎样了？”
　　苏定方压低声音道：“回禀小王爷，我一路跟踪那紫衫女子，发现她住在北城大街的如意客栈。王爷进宫尚未回来，特来向小王爷禀报。”
　　苏秦眼中凶光一闪、恶狠狠地道：“那还等什么，我们立刻集合人马杀了这女子，将宝贝抢回来。”
　　苏定方急忙道：“小王爷请稍安勿躁，在王城杀人太显眼了，谁不认识小王爷您啊，要是有多事者将此事宣扬出去，后果不太好处理。”
　　苏秦点点头，道：“言之有理，可是我怕夜长梦多。”
　　苏定方又道：“属下已探听清楚，此女名叫樊梨花，听说是从东越来的客商，而且明天一早就会离开王城，北城外不远处有座小树林，我们就在那里干掉她，小王爷意下如何？”
　　苏秦点头道：“这样子最好。这件事情就交给你去办，为了以防万一，你就连夜带人去北城外守候。”
　　苏定方称是，苏秦又嘱咐道：“这女子看样子不是一般人，你的武功我是了解的，不过事关重大，你把苏天豹也带上，一定要干净利落别留下蛛丝马迹，事成之后我自有重赏。”
　　苏定方告辞，自去准备了。
　　苏秦吁了一口气，他知道苏定方的功夫不比自己差，那苏天豹更是父王手下第一猛将，其战斗力已经达到五百八十，有他们两位带队一定万无一失。
　　看着苏秦拉着薛小钗回房，薛桐再也坐不住了，眼看着天色黑下来，苏秦在薛小钗那儿又逗留了一会儿才告辞。
　　薛桐见状则立即打算去一趟如意客栈。
　　一直等到一更天，薛仁贵和两位王妃及薛清影才从皇宫回来，因为时间已经不早，加上今天一无所获，薛仁贵心情十分烦闷，便早早去休息。薛清影来见薛桐，神色也不是很好，薛桐问：“清影，这次拍卖大会怎样？有什么收获吗？”
　　薛清影摇头叹道：“可以说一点收获也没有，本来看好的两件宝贝全被别人买走了。”
　　薛桐假意问道：“是苏凤父子吗？”
　　薛清影摇摇头，“不是他们，而是一名神秘女子，一下子就将刑兵紫光石和神兵化元丹全都买走。薛桐，你的战魂修炼如何了？”
　　薛桐回答：“进展虽然不是很快，但我相信这个月之内，一定能够将炼化和驯服的两个环节练好。”
　　薛清影点点头，说道：“天色不早了，你也早点休息吧。”
　　薛清影告辞后，薛桐又等了一会儿，一直等到薛清影房间灭了灯。大概二更天了，他悄悄溜出院子，朝着北门大街而来，很快就找到了如意客栈。




　　第四章女侠樊梨花

　　这家客栈规模不小，门前挂着大红彩灯，然因为天色已晚，客栈已经打烊，店门都关了。薛桐心想：我要是就这样上前叩门，一定会引起不少人注意，也不知道苏秦那小子有没有安插暗哨在背地里盯着。要是有的话，就坏事了。
　　左思右想，薛桐最终决定还是稳妥一些，不如自己就留在这里等，等樊梨花明天早上出店门，自己再想办法告诉她真相。打定主意后，薛桐就在如意客栈对面的肉铺门前坐了下来。
　　三更梆子响过后，薛桐困意油然而生，但他又生怕睡着了误事硬是挺着不敢睡，直到四更天，实在困得顶不住了，不知不觉中身子贴在墙上睡了过去，一觉醒来已天色微明。薛桐揉揉眼睛，看到对面如意客栈也正好开了门。小伙计伸着濑腰正在往外挪招牌，看来没有误事。
　　下意识往四周看了一下，薛桐发现在这条街道拐角处，有两个鬼鬼祟祟的身影，正在嘀嘀咕咕，偶尔还指一下如意客栈这边。薛桐心中暗道：“苏秦那小子果真在这里安排了眼线，幸亏昨天晚上小心谨慎，不然就坏事了。”
　　正在思索着如何将消息告诉樊梨花，如意客栈中就走出一位紫衫女郎，正是樊梨花。
　　薛桐急忙向她招手，小声喊道：“樊女侠……”
　　樊梨花抬头一看，认出了薛桐。这不是我在红若寺救下的那人吗？他还给自己画了一张像，那张像画的很不错，昨天晚上还拿出来好好欣赏了一番呢。
　　薛桐又招招手，将樊梨花叫入那条小巷中，“樊女侠，我是薛桐，你还认得我吗？”
　　樊梨花友善地一笑：“我记得你，找我有事吗？”
　　薛桐凑上前来压低声音说：“樊女侠，苏凤和苏秦父子要对你下毒手，他们已经在北门之外的小树林设下埋伏，想要杀人越货。”
　　樊梨花微微点头，说道：“这点我已料到，薛桐，谢谢你来告诉我。”
　　看到薛桐眼圈发黑、满脸疲累，好像一夜未睡的模样，诧异地问：“薛桐，莫非你很早就来了？”
　　薛桐点点头，“得知苏秦要加害樊女侠，我昨天晚上就来了，可如意客栈关了门，加上外面还有苏秦的眼线，我没办法直接进去。樊女侠，你赶紧走别的城门离开这里吧。”
　　得知薛桐为了给自己送信，在外面等了一晚上，樊梨花心生感激之情，带着歉意说：“薛桐，辛苦你了。不过，我正打算回东越，只有出北门才行啊。再说，我就不信他们一点王法也不讲，大白天就干得出杀人越货的勾当。”
　　说罢，樊梨花向薛桐微微一笑，“薛桐，多谢你的报信之恩，改日有机会另行谢过。我得告辞了。”
　　说罢，樊梨花转身就走。
　　薛桐急道：“樊女侠，我所说全是真的啊，你不要再往前走了，前面危险啊。”
　　但樊梨花好像心意已决，认定了苏秦不至于对她下毒手……
　　樊梨花已经上了大街，薛桐又不敢上前再和她说话，但他放心不下樊梨花，只好偷偷跟在她身后。
　　樊梨花之所以不听薛桐忠告，并不是她不相信薛桐，樊梨花当然知道前面有危险，不过她自认自己足以应付。
　　薛桐偷偷跟着樊梨花出了北城门，走不到三里地，前面果真出现一片小树林，樊梨花收了七星梅花兽，略微查看一下这附近的情况，因为天色尚早行人十分少，她微微一笑，缓缓走入树林。
　　刚进树林，就听前面一声厉喝，从大树后闪出六名彪形大汉，为首一位身披青铜战甲、手握三尺青钢剑，正是苏定方。
　　樊梨花停住脚步，厉声质问：“你们是什么人？因何拦住我的去路？”
　　苏定方冷笑一声，道：“姑娘，你何必明知故问呢，胆敢从我们王爷手中抢走他的心爱之物，识相的赶紧将刑兵紫光石和神兵化元丹留下，我们就放你一条生路。”
　　樊梨花冷笑道：“我要是不同意呢？”
　　苏定方一挥手，另外五名战士也纷纷亮出兵器，呈扇面朝樊梨花包抄过来。
　　樊梨花双眉微皱，缓步后退。
　　却听身后又有动静，转过身来，只见身后也出现了六人，为首之人人高马大、大脸黝黑，身穿青铜战甲，手中握着一对青铜锤，正是苏凤手下第一猛将苏天豹。
　　六人堵住退路，和前方六人首尾呼应，慢慢形成一个圆圈，两名青铜战士加上十名玄天战士，将樊梨花围在当中。
　　眼看樊梨花险象环生，薛桐再也忍不住大喝一声：“住手！”
　　纵身跳入包围圈，朗声说道：“我乃薛家军薛桐，你们都是黑锋国度的人吧，想在这里杀人越货，你们眼里还有没有王法？”
　　十二人因为薛桐的出现先是一惊，但看到跳出来的护花使者只不过是位明光战士，不由得全都发出一阵阴沉的冷笑。苏定方道：“你这小子多管闲事分明是想死，老子就成全你。”
　　将手一挥，十二人一起扑了上来。
　　薛桐知道自己分明就是螳臂当车，但他不忍心看樊梨花遭遇毒手，幽怨地看了樊梨花一眼，抽出随身宝剑，喊道：“樊女侠，我帮你杀开一条血路，你快些骑梅花兽逃命去吧。”
　　说罢，薛桐挺剑迎着苏定方冲了上去。
　　一位明光战士硬碰青铜战士只有被秒杀的下场，但是这个时候薛桐已经管不了了，直把苏定方当成凌云飞渡山上的魔兽，两军相逢勇者胜，就是拼了这条命也不能让他们阴谋得逞。
　　薛桐的宝剑砍在苏定方剑上，两剑相撞激荡出一簇火花，苏定方被薛桐这股冲劲吓了一跳，手上劲道没敢完全使出。即便如此，薛桐也无法抵挡他这一剑，但觉手臂发麻，手中宝剑险些撒手，吓得薛桐身形一转，朝斜后方跳跃出去。
　　“休走！看剑！”
　　苏定方和薛桐交手一招后，摸清了对方套路，他的功力和自己明显不是同一个等级，护花使者不是这么容易做的。一剑劈出，铸就出一道丈余寒光，寒光剑气正劈在薛桐后背上。身上的明光战甲虽然替他扛住这致命“击，但薛桐透过战魂察觉到明光战甲的耐久度居然被这一剑砍掉了十分之九。
　　也就是说自己差一点就被秒杀了。薛桐惊骇之际，苏定方的第二剑已经刺了过来，薛桐暗叫不好，眼看这一剑已经不能躲过，就听身边响起熟悉的利刃破空之声。
　　一声脆响，苏定方的宝剑被一把神兵利器硬生生挡开了。
　　樊梨花手持诛仙剑，厉声喝道：“尔等不要咄咄逼人，我不过是不愿大开杀戒罢了，尔等又何必非要送死呢？”
　　苏定方定目观看，但见樊梨花面色低沉，冷冰冰的秀眸中杀机隐伏。他想用自己的神识来观察对方战魂，居然不能看透。苏定方知道，和对手相差超过一百级便不能查看对方战魂级别，这女人看来绝非等闲之辈，不过得罪了苏王爷，就算有三头六臂也休想活着离开王城。己方两位青铜战士，外加十名得力助手，人数上压倒性的优势，就算你的战魂高出我，我们这么多人还惧怕你们一对少年男女不成？
　　苏天豹大喝道：“老方，你怎么这样没用？和这娘们废什么话啊，看我的！”
　　苏天豹天生神力，手中一对赤铜锤重有数百斤，这几年跟着苏凤东征北战少有敌手。哪里将樊梨花一名小女子看在眼里？
　　苏天豹带头冲上来，抡起双锤，朝着樊梨花的脑袋砸了下来，樊梨花身形一闪，脚下移形换步，她身法奇快，轻描淡写的躲过了苏天豹的一记重击。随后，手握诛仙剑喝道：“尔等再要苦苦相逼，我可不客气了。”
　　苏天豹怒喝道：“小娘们跑得还挺快，弟兄们都给我上，活捉这小娘们，爷今天要抓活的，抓到后非得轮奸她，看她是上边的嘴硬还是下边的嘴硬……”
　　一帮玄天战士邪笑着，各舞兵器蜂拥而上。
　　正是这句话惹恼了樊梨花，只见她神目暴张、杀光四射，把手一扬，高喝一声：“看我混元伞的厉害！”
　　说话的同时，背后那把金伞已自动挣开，忽的一下飞升到半空中。这里光线本来很暗，这把混元伞却将这黝黑的小树林照得一片通亮。
　　万道金光将这十二人连同惊若木鸡的薛桐一并笼罩，无形之中一股强大磁力从混元伞中散发出来，薛桐只感觉到自己的思维开始混乱，手脚动作变得迟缓。
　　与此同时，樊梨花已经召唤出雪银战甲，借助混元伞的威力，手中诛仙剑一路横扫，那十名玄天战士顿时血溅当场，仅剩下万分惊恐的苏定方和苏天豹。虽然逃过一死，但两人身上的青铜战甲，已犹如风中残烛，难以再负载樊梨花第二波攻击的压力。
　　尝到了混元伞的威力，苏定方颤声道：“梨山圣母的混元伞，怎会在你手中？”
　　樊梨花淡淡地回答：“梨山圣母乃是家师。”
　　原来如此！苏定方把眼一闭，叹道：“遇到梨山圣母的徒弟，怪不得是雪银战士，我只能认倒霉了。”
　　苏天豹生性鲁莽，尽管他也知道梨山圣母威名，但他看到樊梨花背身对着自己，正在回答苏定方问题，心道：“此时不出手，更待何时？”
　　苏天豹升华了所有战魂，抵抗着混元伞对自己战魂的强大破坏力，手腕一翻，抡起两柄铜锤，朝着樊梨花后脑狠狠砸了过去。
　　樊梨花听风辨位，意识到身后有人偷袭，居然头也不回、诛仙剑朝斜后方猛地挥出。这一剑看似轻描淡写，实则樊梨花已在这一剑上用了毕生功力，诛仙剑本就是削铜断铁的神兵利器，再加上樊梨花将近九百的战斗力，这一剑已是千钧之势……
　　“喀嚓”一声后，苏天豹斗大人头连同一对青铜锤锤头已飞上半空，无头死尸栽倒在地，鲜血兀自狂喷不止。一剑削三首，薛桐目睹了樊梨花这强杆的致命一击后，禁不住更加对她肃然起敬。
　　苏定方已吓得面无血色，扔掉手中宝剑，跪地求饶道：“女侠饶命，小的有眼不识泰山冒犯尊驾，请女侠饶命啊。”
　　樊梨花本不愿多所杀戮，但想到若放过苏定方，定会对薛桐不利，她目光如电直射苏定方身上，冷言道：“有心留你一命，但你知道的太多了……”
　　苏定方早已经料到，对方绝不会放过自己这活口，就在跪地求饶的一瞬间，苏定方悄悄从袖中掏出自己的六把飞刀，做好最后一搏的准备。
　　看到樊梨花要杀自己灭口，苏定方先发制人，身形暴起之际六把飞刀呈弧形朝樊梨花直射过来。打出六把飞刀后，苏定方掉头就跑。
　　樊梨花看到六点寒星朝自己飞来，诛仙剑往前一探，根本不用她做防御招式，那六把飞刀已被诛仙剑全吸附在剑柄上。冷哼一声，樊梨花手中诛仙剑一扬，那六把飞刀反射回去，顿时全部刺中苏定方后背。若苏定方的青铜战甲完好无损，这六把飞刀定然伤不到他，但刚才樊梨花横扫千军的那一剑，已将他战甲的防御力几乎全部击垮，因此这回青铜战甲不能防御住六把飞刀，其中一把更深深扎入他的后心，苏定方就此一命呜呼！
　　樊梨花收了混元伞和诛仙剑，向薛桐道：“你没事吧？”
　　薛桐脱离混元伞的法力笼罩，身上顿时有了力气，瞪大眼睛瞅着樊梨花背后那柄小小的雨伞，惊愕地说：“如此一把伞竟有如此威力？刚才我几乎迈不动步子了。”
　　樊梨花微微一笑，说道：“薛桐，多谢你来送信，而且还不惜性命现身相助。”
　　薛桐苦笑一声道：“我现在才知道自己对樊女侠的担心完全是多余的。”
　　樊梨花道：“情谊有重于泰山，有轻于鸿毛，你对我的这份帮助，在我的心中分量是十分重的。今日暂且在此别过，若是有缘来日再聚。”
　　说罢，樊梨花唤出七星梅花兽，飞身上马，向薛桐告别而去。
　　看着她远去的身影，薛桐心中百感交集，这一别也不知还能否相见。樊梨花，你永远都是我薛桐心中最尊敬的女神。
　　从北城外返回薛家，薛清影已经起床，看到薛桐从外面回来，问道：“薛桐，你去哪儿了？”
　　薛桐说道：“昨天晚上睡得早，今天一大早就醒了，到外面随意转转。”
　　薛清影点点头，道：“父王已经下令今日返回万都城，你收拾一下东西，吃完早饭我们就动身。”
　　吃过早饭，薛王府一行人出了王城，直奔万都城。
　　刚出北门，就见前面树林围着一群人，竟是苏王府亲兵卫队与王城公差，苏凤和苏秦也在现场。薛仁贵过来一看，但见地上躺着十一“具尸体，这十二人全都是苏凤手下。
　　“苏王爷，这不是你的副将苏定方吗？还有苏王爷麾下第一猛将苏天豹！是谁这样大胆，居然杀了他们二人？”
　　苏凤也在冥思苦想，他当然知道苏定方和苏天豹是来阻杀紫衫女子的，可紫衫女子用了什么妖法，居然将这二人连同十名玄天战士一并杀死？而且干得如此干净利落，看样子是短时间一气呵成。这样高难度的杀戮能将十二人全部杀死，没有一名能够逃走，自己都不可能做到。
　　如果那紫衫女子没帮手的话，那她实在太可怕了，只怕这世上又有一位宁倾城横空出世！长吁了一口气，苏凤说道：“薛王爷，你看看吧，看看他们的战甲和伤口，几乎全是一击致命，而且他们的战甲持久度已不足十分之一，杀他们的人实在太可怕了。”
　　薛仁贵仔细查看了一遍后也有同感，但这件事情薛仁贵不好插手，唯有安慰苏凤几句，然后督促王城直隶府的公差加紧办案，接着便和苏凤告辞返回万都城。
　　在路上，薛清影向薛仁贵问道：“父王，究竟是谁如此厉害，连杀了苏凤手下二将？”
　　薛仁贵说：“这人是谁我不清楚，但我知道他的武功已经远胜我和苏凤，如果他只是针对苏凤也就罢了。如果针对的是我们圣唐，那我们今后就有麻烦了。”
　　回到万都城，薛桐依旧回薛丁山的前锋营，但薛清影警告过薛丁山，上次事情就算了，他若再对薛桐苦苦相逼，她薛大小姐就会和薛丁山翻脸。
　　薛小钗回到万都城后也收敛很多，完全变了个人似的，每日都坐在窗前发呆，薛清影不知道妹妹中了什么邪，问了两次薛小钗都不说，也只好作罢。
　　薛桐住在军营内生活单调了一些，正好勤于练功，偶尔也去豆腐店看望窦大爷和窦大娘。
　　这天晚上，薛桐和薛清影又在凌云飞渡练了半夜功，二人坐下来休息时，薛清影依偎在薛桐怀中，薛桐看着她美丽的面颊，伸手将柔顺长发撩起，吻上她吐气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着薛清影丰满的乳峰，右手伸进薛清影的裙里抚摸着她大腿的滑腻肌肤。薛清影微微一颤，“坏死了，不要摸，人家受不了了。”
　　薛桐嘿嘿一笑，解开薛清影腰中丝带，将她的绸裤褪下，他的手拨弄着薛清影柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。“哦……啊！”
　　粉脸绯红的薛清影手握住薛桐挖弄蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸自己的阴核。“嗯……嗯……喔……喔！”
　　她张开樱桃小口小声浪哼，明眸中充满情欲，一双纤细匀称的美腿大大分开，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。
　　薛桐俯下身舔她平滑的小腹、浓密的芳草，吸吮她充血膨胀的阴核，“嗯嗯，好舒服。”
　　薛清影春心荡漾、浑身颤抖、娇啼浪叫。
　　吸吮了一会儿，看到薛清影的蜜穴已完全湿透，薛桐让她转过身子，双手支撑在那块石头上，将美丽雪白的玉臀高高翘起，然后薛桐解开腰带，抽出龙枪顶到蜜唇花瓣上，蜜穴内流出的蜜汁浸润着龟头，薛桐借着湿滑把龙枪轻轻送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。薛清影移动着嫩白圆臀向后顶着，想要让他更深的插入。“别逗我了……啊……快插进来吧！”
　　“薛桐按着她的美臀，薛清影将圆白屁股往后一顶，”
　　卜滋“龙枪整根没入蜜洞内。薛清影闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着龙枪，薛桐紧抓着她的细腰抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的”啪啪“声，肥嫩蜜唇花瓣随着龙枪进出张合，蜜汁沿着大腿两侧的光滑肌肤慢慢流了下来。
　　薛桐挺着龙枪在蜜洞里急抽猛插，干得薛清影娇喘吁吁、媚眼如丝，春水蜜汁直流，柔嫩的蜜洞紧密吸吮着龟头，美丽成熟的玉臀在他胯下淫荡扭动，她抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽啊，薛桐用力干我……干我的小穴……嗯嚼，我快不行了……啊！”
　　薛桐用足力气，龟头大力撞击着花心，薛清影挺耸圆臀配合他的抽插，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的龟头被大量热流冲击在花心上猛揉，龙枪在蜜洞里火热地跳动，“啊……不行了……啊……人家要丢了！”
　　看美人被自己干得丢了，薛桐暂停下来，龙枪依旧插在她体内，开始用手指玩弄着薛清影的菊花蕾，“嗯，薛桐，你干什么？想插人家后庭吗？”
　　薛桐惊异地问：“清影，你怎么知道？”
　　薛清影娇羞地扭了一下嫩臀，道：“别以为人家不知道，那天我和小钗玩绑缚，你偷偷闯入我们房间……”
　　薛桐吓了一跳，“清影，小钗告诉你了？”
　　薛清影哼道：“她才不敢告诉我呢，是我听到的。”
　　薛桐不解地问：“你不是戴着耳塞吗？”
　　薛清影道：“人家觉得不对劲，将耳塞弄松了，结果就、就听见你要插我妹妹的后庭……”
　　薛桐心中大喜，看来她没因自己强奸了她的妹妹而感到生气，于是又捧着薛清影的美臀用力插了起来。
　　“嗯，啊，薛桐，人家的小穴都被你插坏了，饶命啊。”
　　薛桐嘿嘿笑道：“清影，我们也来插后庭好吗？”
　　薛清影娇羞地说。“为什么你们都喜欢插后庭啊？”
　　薛桐忙问：“你莫非见过别人玩这游戏？”
　　薛清影忙道：“没有啦。”
　　薛桐不信，开始用大龟头缓缓地研磨她的花心，“不告诉我是吧？”
　　“薛桐，不要这样子，弄得人家好痒啊……哎呀，求求你，用力插我吧，里面好痒啊。”
　　看薛清影求饶，薛桐道：“快回答我的问题。”
　　薛清影花心痒得厉害，没办法只好回答：“告诉你好了，我曾经偷窥父母，父王经常用他的大肉棒插我娘的后庭……”
　　说完之后，娇羞得再也说不出话来。
　　薛桐兴致勃勃道：“原来你还不止一次偷窥爹娘房事啊，嘿嘿，看来一定学会了不少花招，来，我们演习一下。”
　　薛桐说着，就把粗大的龙枪从薛清影嫩穴中抽出，凑到她的菊蕾上，一点一点挤开紧密肉褶插进去。薛清影咬着牙痛苦呻吟：“啊……好痛，薛桐停住呀……喔喔……啊……好痛！”
　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从龙枪传到他心底，薛桐用手抚着嫩滑的雪臀开始有节奏抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，双手搂着她的腰用力向后拉，屁股向前用力、龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫得变形。
　　薛清影柔弱叫着：“啊……好大啊，我受不了……停呀。”
　　扭动着粉嫩圆臀逃避，薛桐牢牢握住薛清影的纤腰，用尽全身力量把龟头顶进从没人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。
　　撕裂的感觉使薛清影尖叫：“啊我不要……痛……我受不了……薛桐你放过我吧，快……快抽出……我痛……痛呀！”
　　薛桐爱怜地说道：“影儿，第一次嘛，一会就不疼了。”
　　他开始缓缓抽动插在薛清影菊花蕾中的龙枪，薛清影渐渐麻木了，薛桐的抽送慢慢顺畅，薛清影口中开始有了羞哼的浪吟。紧迫及湿润的快感令他大力挺动，薛清影被插得发出一连串淫声叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断龙枪，薛桐紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感。
　　抽插了一会儿，薛桐将薛清影抱起来，然后自己坐到大青石上，让薛清影坐在他的怀中，粗大的龙枪继续插着她的后庭，双手顺着衣襟摸进去，握住她的两只秀乳，一边轻轻揉动，一边说：“清影，舒服吗？”
　　薛清影喘着粗气、享受着薛桐的爱抚，“大坏蛋，刚才疼死了，不过这会儿好多了，嗯，好麻啊，别有一番滋味，薛桐，你可以用力一些了。”
　　薛桐嘿嘿笑着，抚着她的纤腰，让她掌握深浅，薛清影立刻会意，菊花蕾套在薛桐坚硬的龙枪上，玉臀开始上下起落，薛桐慢慢有了射精的感觉，“清影，我好爽啊，我要射进你的菊花里，快点套啊。”。
　　薛清影嗯了一声，加快速度，薛桐终于暴喝一声，用龙枪紧紧顶住薛清影的玉臀，开始朝着她的直肠内喷射大量火热阳精，薛清影被薛桐的射精刺激得嘤咛一声，娇躯在薛桐身上瘫软下来。
　　打完了菊花炮，薛桐抱着薛清影休息了一会儿，说道：“清影，你不恼恨我强奸了小钗吗？”
　　薛清影说：“我知道你是为了她好，我也期望你能征服这小马驹，将她从苏秦手中抢过来。薛桐，我支持你的。”
　　占有了薛家两位小姐，薛桐心中乐开了花，但也没忘记勤练战魂，这两天薛桐发现了一个很好的练功地点，那就是自己和樊梨花第一次相遇的地方——红若寺。不知为何，最近红若寺附近高级别魔兽日益增多，薛桐就每晚都来这里练功，一直到凌晨才回去。
　　这天晚上，薛桐照往常一样独自上了凌云飞渡，来到红若寺附近潜伏起来，这几天只要守在这里，总能遇到一些级别很高的魔兽，那些魔兽好像着了魔一样，三三两两的赶往红若寺，仿佛红若寺中有什么东西吸引着它们。
　　管他呢，这种便宜不捡白不捡，远处传来重重的脚步声，薛桐定睛观瞧，是两头身高过丈的铁面骷髅狼，这种变异狼族身强力壮，撕咬十分凶狠，级别已经临近八百级，倘若数目太多的话，薛桐还不敢自找麻烦呢，好在只有两只。
　　等待着最佳机会，薛桐手握宝剑倾听那两头铁面骷髅狼行走中骨架发出的摩擦声，心中杀戮的血性自然而然地升高了。他微眯着眼睛，将呼吸调到若有若无的状态，这些看似普通的动作能将铁面骷髅狼的警戒心降到最低，眼看着那两头铁面骷髅狼越走越近，而且丝毫没注意到路边潜伏着的薛桐。
　　现在就是出击的绝好战机！薛桐瞅准机会，精悍的身躯蓦地弹射出去，手中宝剑剑身上光芒一闪，那两头铁面骷髅狼反应很快地抬头仰望过来，四点绿油磷火般的狼目完全睁大，骨齿森白的狼牙在黑暗中微泛寒光。
　　薛桐的宝剑已经砍到临近自己的那头铁面骷髅狼的头骨上，虽不能将其一剑击毙，但这一剑确实凶猛，铁面骷髅狼将近一半的兽焰全葬失在薛桐偷袭的这致命一击上。
　　脚下倒踩七星，薛桐的宝剑优美的划出一道弧形，又一剑斩在这头铁面骷髅狼的肚子上，兽焰又被他斩去十分之一。
　　四只铁爪带着风声，朝薛桐脑袋抓了过来，薛桐身子往下一沉，向左边一个滑步，轻灵地闪开了两只铁面骷髅狼的合击。同时手中宝剑对准那只已被自己斩掉一半多兽焰的铁面骷髅狼，恶狠狠地斩了过去。
　　一剑劈中狼头，当头重击地将这头铁面骷髅狼坚硬的狼头震碎，哗啦一声散落成一堆碎骨。薛桐右臂紧跟着一肘击出，将另外一头铁面骷髅狼咬来的大嘴撞偏一侧，一阵剧痛从肘部传来，幸好身上有明光战甲才不至于受伤。
　　已经干掉其中一只，剩下一只就不用害怕了。
　　薛桐松了口气，嘲笑地说道：“老狼，想为你的朋友报仇吗？来啊，来抓我啊。”
　　那只铁面骷髅狼显然被薛桐激怒，张开大嘴再次扑了上来。薛桐脚下倒踩七星步，一下子退出那铁面骷髅狼凶厉骨嘴的咬撕范围。“呜——嗷！”
　　那铁面骷髅狼因为伴侣的死亡，激发了原本的凶暴悍戾，四条强壮的骨腿蹶刨出一阵沙尘，然后凌空追跳扑来，异常凶猛地朝着薛桐扑过来。
　　哈哈，要的就是激怒你！薛桐不惧反喜，他知道铁面骷髅狼最薄弱的地方就是它的腹部，只见他双膝跪地，身体贴着草地仰平，在铁面骷髅狼腾空的身躯下一滑而过，雪亮的宝剑自铁面骷髅狼腹下一切，哗啦声中，空中的铁面骷髅狼被这一剑一下子划开肚皮，顿时化成一堆碎骨，散落于地。
　　薛桐收了宝剑、拍拍手掌，遗憾地说：“又是两个穷鬼，连颗内丹也没结成，白长这样大的个子。”
　　薛桐连杀了两头八百级魔兽，心中高兴，正想再回到原来地方继续潜伏，等着下一批猎物来临。
　　突然有人说道：“你一直这样不劳而获，到底还知不知道羞耻？”




　　第五章神秘黑衣女

　　薛桐一转身，身后不知什么时候出现了一位黑衣女子，身穿一件黑色斗篷，手中拿着一对奇形兵器，看样子好像是一对弯刀。她脸如皓月、肤如凝脂、眼似深潭，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。
　　站在薛桐身后，月光照耀下，她的身材极美，盈盈仅堪一握的细腰如织，黑色紧身衣下，一双玉峰却傲然挺突俏耸，尤其她那梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁佩服造物主的神奇，造就这样美女不知要耗费多少心血。
　　薛桐心中赞叹着这神秘女子的非凡气质，开口问道：“这位姑娘，我不明白你说的话是什么意思，还请指教。”
　　神秘女子哼了一声说道：“我说你在这里截杀我的猎物，不劳而获，明白了吧？”
　　薛桐心中这才明白，怪不得最近好多高级魔兽奔着红若寺而来，可能是这位女子用了不知什么妖法，才将这些魔兽引来的。薛桐偷偷升华着自己的战魂，想用神识查看对方战魂级别，居然查看不到，看来对方战魂至少要高出自己一百级以上。心中虽然搞清楚了，但薛桐嘴上却不服软，呵呵一笑说：“姑娘，这凌云飞渡山上的魔兽，又不是你一个人养的，凭什么说是我抢了你的猎物？”
　　神秘女子道：“我看你是成心跟我作对是吧？前两天，你在这里一直截杀我的猎物，我不愿和你一般见识也就罢了，想不到你还上瘾了。非逼得我出面相告，事到如今你知道真相却不知收敛，那就休怪我不客气了。”
　　说罢，眉峰冷冰冰地拧起来，双手一对明月弯刀缓缓抬起，对准了薛桐。
　　薛桐见她禁不起自己玩笑，对自己动了杀机，心中有点害怕，自己这点斤两心中还是有自知之明的。尽管已经提前穿上明光战甲，但战魂还不到一百级，杀魔兽可以，真要和高手对垒，那就只有被宰的分。
　　“哎！你说杀就杀啊？”
　　薛桐看神秘女子手持双刀逼来，急忙横剑护住自身要害，希望解释一下，化干戈为玉帛。
　　但这女子显然不属于那种有间心跟你逗着玩的女人，刚才奉劝薛桐离开这里，不要影响自己练功，已是她最大的让步了，没想到这小子居然油嘴滑舌，一定是想跟自己多套近乎。油头粉面一看就不是好东西，神秘女子身形往上一冲，双刀朝着薛桐拦腰斩来。
　　薛桐大骇，仓皇举剑招架，勉强封住对方强势的双刀，却被她一脚踢中前胸，薛桐的身体顿时飞了起来，重重的摔到山坡下面去。神秘女子不依不饶，她已下定决心，坚决不留下薛桐这活口，否则自己就没办法继续在这里修炼了。
　　感觉到胸口一阵火辣辣疼痛，不等薛桐从草地上爬起来，神秘女子的双刀已经架在他的脖子上，薛桐心道：“这下完了，看样子这姑奶奶非要了我的小命不可啊。”
　　将眼一闭，薛桐口中喊道：“姑娘，我与你没有深仇大恨啊，何必非要斩尽诛绝呢？”
　　神秘女子原本没打算留薛桐之命，可就在她准备一刀斩断薛桐脖子时，突然发现薛桐身边的一块碧玉令牌。这令牌正面印着圣唐军部的白虎徽章，背面刻的是一个薛字。这块令牌是薛桐前几天从薛小钗那里偷来的，拿着它去参加王城拍卖大会。后来，薛桐一直忘记还给薛小钗。
　　神秘女子将薛小钗的那块令牌拿在手中，问道：“这是你的？”
　　薛桐下意识点点头，是啊！
　　神秘女子哼了一声，道：“看你的服装不过是低级军官，怎么会有薛家令牌？快些给我老实交代，不然要你的命。”
　　薛桐急忙解释道：“这是薛家二小姐的令牌，我跟她关系要好，令牌是她送我的。”
　　神秘女子狐疑地看着薛桐：“此话当真？”
　　薛桐道：“当真，绝不敢欺骗女侠，请问，你认识我家二小姐吗？”
　　神秘女子哼了一声，道：“我认识她做什么。”
　　说着收回双刀，回归刀鞘之中。冷冰冰地对薛桐说：“你跟我来。”
　　薛桐见她收了兵刃，显然对自己不再有敌意，又听她唤自己，心中大喜，当即跟了过去。薛桐跟着这神秘女子进了红若寺。一直来到寺中，神秘女子转过身来，突然问道：“你叫什么名字？在薛家军中担任何职？”
　　薛桐老老实实回答：“在下薛桐，现任前锋营百夫长。”
　　神秘女子哼了一声，道：“别以为我不知道，薛小钗早已许配给黑锋国度的小王爷苏秦。她身上这么重要的令牌居然给了你？一名小小的百夫长，竟和薛家二小姐私通，这事要是传出去，恐怕你就是有十颗脑袋，也不够砍吧？”
　　薛桐吓了一身冷汗，辩解道：“女侠误会了，我是二小姐身边亲兵，怎么可能跟二小姐私通。这块令牌之所以在我身上，是因为上次薛家进王城参加拍卖大会，恰逢二小姐情绪不好，不想去参加拍卖会。而小人从没去过拍卖会，想开开眼界，就跟二小姐借了这块令牌。回来之后，还未来得及归还。”
　　神秘女子似乎信了薛桐的话，点点头，话锋一转，道：“我看你练功倒是挺用功的，你现在战魂有多少级？”
　　薛桐回答：“八十多级了。”
　　神秘女子愣道：“八十多级，你就能穿上明光战甲？”
　　薛桐解释道：“因为小人立过战功，我家王爷奖励给小人一块开光蓝水晶。”
　　“原来如此。”
　　神秘女子又问：“你立的是什么战功？”
　　薛桐心中暗道：“你是啥人啊？简直比查户口的还详细。有必要吗？”
　　心中虽然不耐烦，但表面上不敢暴露出来。薛桐认真地回答说：“前阵子，我家王爷的雪爪玉狮子生病，非得幽冥圣果才能医治，于是我就陪我家大小姐去了一趟江南七星岩，采回幽冥圣果，为了保护大小姐而受了点伤。王爷特此奖励。”
　　神秘女子邪笑道：“你小子艳福不浅啊，薛仁贵家中那两位丫头都是天姿国色，你却能穿梭其中、游刃有余，是不是想一箭双雕姐妹花啊？”
　　薛桐急忙道：“王爷对待小人恩重如山，小人怎能有那种想法？女侠不要胡乱猜测，小人性命虽然卑贱，但也绝不允许有人毁坏我家小姐清誉。”
　　神秘女子冷笑道：“你倒还挺忠心护主的。不过，我现在必须告诉你，我和薛仁贵有着不共戴天之仇，你要是想活命就答应投降于我，帮我一起对付薛仁贵。否则，今日就是你的死期。”
　　说罢，她伸出一只手将薛桐提起来，“你是想死还是想活？”
　　薛桐急道：“我当然想活。”
　　神秘女子点点头，说道：“算你识相，其实我仔细看过你练功，你的天赋很好只是没人指点，若是肯跟我合作，我保你一年之内跨入青铜战士行列。”
　　青铜战士？她说的是真的？薛桐心中一阵惊喜，但转念一想，对方如此诱惑自己一定另有所图，她说和薛仁贵有仇，难道要我背主求荣、帮她杀薛仁贵不成？
　　看到薛桐半信半疑，神秘女子又说道：“你觉得怎样，愿不愿意和我合作？”
　　薛桐问道：“你还没说具体要我做些什么，我如何答应你？但我必须告诉你，你真要让我去刺杀薛仁贵，那还是算了吧，就算我再练上十年八年，也没那本事。”
　　神秘女子说：“刚才我只是考验你一下，故意说自己和薛仁贵有仇，其实并非如此，我可以向你保证，绝不会让你去刺杀薛仁贵。”
　　薛桐不解地问：“那你究竟想怎样？”
　　神秘女子缓缓说道：“你有没有听说过天翼？”
　　薛桐道：“我没听说过天翼，但听说过比翼。”
　　神秘女子眼睛一瞪，“休得打岔，实话告诉你，我便是天翼创始人，不过我们天翼现在只有我和我姨娘两人，我姨娘打算招收一名男弟子帮她炼药，我看你资质不错打算将你吸收进天翼。”
　　薛桐明白了，微笑道：“那么说，从今以后我们就是同门了？”
　　神秘女子微微点头，接着说：“我们天翼有一种快速升级战魂的秘密心法，只要掌握这个捷径就可以在一年内跨入青铜战士行列。”
　　说罢，神秘女子从怀中锦囊拿出一枚银光闪闪的丹状物，“这东西你可能认识，这是一枚魔兽体内结晶的银丹。好多人都将它拿去市场上卖掉，或者喂给自己的坐骑。其实，他们都不知道，人吃了这种兽焰丹也可以大大促进自己的战魂增长，这是一颗一千级魔兽体内爆出的魔核，我现在就教你最初级的化魔大法。”
　　说罢，不等薛桐同意，女子上前一把撬开薛桐嘴巴，将这枚魔核塞入薛桐口中，然后一拍薛桐肚子，薛桐就将这枚魔核吞了下去。“女侠，这东西……该不会有毒吧？”
　　女子轻声道：“非但有毒，而且是剧毒，不过我现在就将化魔大法神功第一层教给你，你坐下来，跟着我学。”
　　薛桐只觉得肚子里翻江倒海般闹腾，就如同吞下了一锅热油，火辣辣的难受。
　　当即不敢怠慢、盘膝坐下，跟着这位神秘女子认真学习起来。按照神秘女子所授口诀，将战魂升华后，按照着一种奇怪的行功路线运行大周天，半个时辰后，肚子里慢慢地平静了下来。
　　收了功后，神秘女子问道：“感觉怎样？”
　　薛桐点点头说：“很舒服。”
　　神秘女子撇嘴一笑，“今天就暂且到这里，回头你要勤加练习。战魂一百级后，我再教你第二层。”
　　薛桐急忙躬身道谢，问道：“这位姐姐，我们既然是同门了，我总该知道你的姓名吧？”
　　神秘女子道：“你就叫我明妃吧。”
　　薛桐毕恭毕敬的又深施一礼，“拜见明妃师姐。”
　　明妃板着脸说：“我在这里点燃了一颗诱魔灵丹，今天晚上不断地会有级别较高的魔兽找来，今日我正好急着回去，就便宜你了。我们明天晚上再见。”
　　薛桐巴不得她快走，等明妃离开后，薛桐长出了一口气，心想：这女人是不是有精神分裂症之类的毛病？搞得我糊里糊涂的，此地不宜久留，我也赶紧溜吧。什么天翼？什么化魔大法？全都见鬼去吧。
　　薛桐也悄悄溜下凌云飞渡、返回军营，因为今天回来得较早，忽然想起那明妃的话，薛桐心中暗想，这女人虽说神秘了一些，但她好像不是在骗我。万一她所说全是真的，真有化魔大法这神奇法门，我错过了的话就太可惜了。
　　对了！找紫金石试验一下就知道了。
　　薛桐快步来到校军场的紫金石前，将手掌印了上去，紫金石居然给出了九十九级的数据，天啊！今天晚上没怎么杀魔兽练功，居然一下子升到了九十九级，看来明妃师姐没骗我。薛桐喜孜孜的回到营帐内，和衣躺到床上，情不自禁地回想起明妃那神秘女子的卓越风情来。
　　天翼、化魔大法，哈哈，薛桐，你发财了。武功秘笈、绝世美女就这样悄悄来到身边，嗯，好好睡一觉，明天再去会我的明妃师姐。
　　薛清影到军营视察，检阅了薛桐的队伍后，薛清影跟着薛桐来到他的营帐，给大小姐泡了杯茶，薛桐就旁敲侧击的询问：“清影，我在军中听到一个谣言，不知道是不是真的。”
　　薛清影咽了一口茶，说道：“什么谣言，说来听听。”
　　薛桐说：“我听有战士说，一千级以上的魔兽会孕有高级魔核，这种魔核不同于普通兽丹，可用它来修炼战魂，有这回事吗？”
　　薛清影沉思一会，说道：“几年前，兵部大臣上官仪曾向皇上死荐，要兵部推广他的独门秘笈，叫什么化魔大法，也就是你所说的这种用魔核修炼战魂的心法。前提是，凡修炼化魔大法的士兵，必须同时吞食他们上官家的独门解药。
　　“听我父亲说，化魔大法或许是我们人族将来面对魔兽的唯一抉择，但如果大家都跟着修炼化魔大法，练来练去，这朝廷的军队岂不全成了上官仪一人的了？”
　　薛桐点点头，“后来怎样了？”
　　薛清影叹道：“上官大人也是忠心为国，他的想法正确，可是皇上不能接纳，非但不能接纳，又听信奸臣谗言以为上官仪要谋权篡位，就将上官仪全家抄斩。化魔大法也随着上官仪而消失。或许这世界上还残留懂得化魔大法之人，只是为数不多，而且身单势孤，一辈子都背负着反贼罪名，永世不得翻身。”
　　薛桐叹息说：“皇上昏庸无能啊……”
　　薛清影却反驳说：“也不能这样说，化魔大法虽是一种很不错的快速修炼战魂的心法，但它的功法太霸道，尤其不能脱离上级控制。倘若皇上真按上官仪的治兵之法，推广化魔大法，我们薛家军首先就不能接受。这些士兵都是跟随我父亲多年南征北战的老兵，是不能接受外人统治的。另外三位王爷也亦如此。”
　　薛桐说：“我明白了，并不是上官仪的化魔大法不正确，而是我们圣唐本就军心不齐，虽然上有君王，但四位王爷各个拥兵自重，根本就无法真正地团结起来，可以这样认为吧？”
　　薛清影道：“其实，四位王爷除了苏凤外，大家都对圣唐忠心耿耿，上官仪虽然死得冤枉了一些，不过皇上已经颁布不允许私练化魔大法的旨意，薛桐你在军中要提高警觉，若发现有人和化魔大法有关系，需即时通报我。”
　　薛桐嗯了一声，心中暗道：“这明妃师姐，和上官仪有什么样的关系呢？”
　　当天晚上，薛桐准时来到红若寺。
　　明妃果然也如约而至，明妃今天穿了一身黑纱衣裙，一头乌黑的头发，如同飞瀑直下，十分精致的瓜子脸庞、媚眼如初春绽放、樱唇娇艳迷人、身材凹凸有致，黑色纱裙掩映下胸前双峰秀挺，显得是那样青春娇艳、秀丽绝伦。
　　“师姐？”
　　薛桐亲热地唤了一声。
　　明妃微微一笑，向他道：“薛桐，你来了。”
　　她招呼薛桐近前来，明眸流转，上下打量了薛桐几眼，然后问道：“我昨天说的话，你相信了吗？”
　　薛桐点点头，说道：“相信了。不过，有件事我想请问师姐。”
　　“讲！”
　　薛桐道：“师姐，我听军中士兵说，化魔大法乃我朝三令五申严格禁止的武功，你可知道？”
　　明妃脸色一变，沉下脸道：“你知道的还真不少，不错，当今皇上的确下过圣旨，凡有修炼化魔大法者，其罪当诛。怎么，你害怕了吗？”
　　薛桐道：“我这人天生胆子大，只要这种功夫对自身没有危害，我是不会放弃的。”
　　明妃却道：“危害一定是有的，薛桐，从今天开始，你需要每月吃一颗我亲手配制的百消丹，才能解去身上消化魔核后残留的余毒。”
　　薛桐问：“如果不吃呢？”
　　明妃道：“最多七日，必然会毒火攻心、七窍流血而亡。”
　　薛桐叹了口气，“师姐，这明明就是一个圈套吧，其实我这人很笨的，你怎么偏偏就看上我呢？我可能帮不了你什么忙。”
　　明妃却嫣然一笑，道：“我向来用人不疑、疑人不用，薛桐，我觉得你很不错，很欣赏你。因为你身为一个小兵，却能将薛家两位小姐玩弄于股掌之中，有这样的本事，薛家军的未来一定会是你来主宰。我相信自己的眼光，不会看错你。”
　　薛桐叹道：“师姐，你可能真会看走眼，薛家大小姐已经许配给了薛丁山，薛家二小姐也已经许配给苏秦，她们两位名花有主，我就算空有想法也不可能成为薛王府的乘龙快婿。”
　　明妃摇摇头说道：“我说你能，你就能。薛桐，昨天听你说，你无父无母，对吗？”
　　薛桐心想：父母倒是有，就是没能跟我一起穿越过来，在这世界上我就算是无父无母吧。
　　“师姐，我确实无父无母，怎么，你想给我找个干亲吗？”
　　明妃微笑道：“没错，你要是愿意，我们俩今天就结拜为姐弟，以后见了薛王爷我会说你是我失散多年的弟弟，你意下如何？”
　　薛桐心中十分惊异，能和明妃师姐结拜姐弟，当然是件好事，但薛桐现在一直搞不懂明妃师姐到底想干什么？
　　“师姐，能和你成为姐弟，我薛桐真是三生有幸，不知道师姐祖籍是？”
　　明妃轻叹一声，玉脸之上呈现出一片萧瑟之意，缓缓说道：“现在，我也是个无父无母之人，薛桐我们两人同病相怜啊。”
　　薛桐上前握住明妃一双柔荑，“师姐，是我不好，让你想起了伤心往事。”
　　明妃眨眨明眸中的眼泪，苦笑道：“实不相瞒，我们全家都是被当今昏君杀死的。”
　　薛桐大吃一惊，回想起薛清影的话，禁不住问道：“师姐，你莫非是上官仪的后人？”
　　明妃幽怨地点点头，“我正是上官丞相的亲孙女，我的名字叫上官明妃。”
　　薛桐点点头，心中暗自思索：怪不得师姐懂得化魔大法，原来她的确是上官仪后人，我该怎么办？跟着她走下去，那就是整个朝廷的叛贼，就连薛大小姐也会跟我划清界限的。可要是不跟师姐合作，我已修炼她的化魔大法，没有解药也是死路一条。
　　明妃却不说话，召唤出自己的雷！雪花豹，让薛桐上来。
　　薛桐不知她要干什么，仔细想想，薛清影不也说化魔大法方法正确，只是推广方式不对。现在，懂得化魔大法的人肯定不多，自己既然已经走上了这条路，就豁出去了。事到如今，如果不和她合作，恐怕连十天也活不了，与其那样死得不明不白，倒不如跟师姐轰轰烈烈做一番事业，说不定还能在这世界上扬名立万打定主意后，薛桐上了明妃的坐骑，明妃带着薛桐出了红若寺，雷霆雪花豹迎着天空那一轮残月，风驰电掣地奔跑着，大约半个时辰后来到一处僻静山谷。
　　明妃停住雷霆雪花豹，手指前方说：“薛桐，你看那里。”
　　薛桐远目看去，只见前方空地上立着一块巨大墓碑，墓碑之后是一座石头砌成的坟墓，石头缝里长满杂草，看样子这座大坟建造已久。
　　明妃走上前来，双膝跪倒在地，幽幽哭泣道：“爷爷、父亲、母亲，明妃来看望你们了。”
　　说着，对着那座坟拜了二拜。薛桐也跟着跪下来，问道：“师姐，这里面埋的就是你的家人吗？”
　　明妃凄凉地说道：“我们全家老少一共七十三口，都在这里了。当年我因为去姨妈家小住，躲过此劫。我的父亲让一名小丫鬟冒我之名，替我受死了。那位可怜的小姐妹，明妃在此感谢你的大恩大德，这个仇我一定要报。”
　　薛桐心中无限凄凉，七十三口人命啊，不管怎么说，上官大人也是忠心为国，怎知身为一国宰相竟落得如此下场，再看看明妃，更加觉得这位师姐需要得到自己的怜爱。薛桐心中暗暗发誓：明妃师姐，你放心吧，我一定不会辜负你对我的信任，就算赴汤蹈火，我也要为你申冤报仇，让上官大人在天之灵能够瞑目。祭拜完先人，明妃回过头来对薛桐说道：“薛桐，我爷爷曾是当朝宰相，就因向皇上死荐，希望我圣唐士兵全用化魔大法修炼战魂，只有这样，我们的国力才会迅速强大起来，才能使我们人族能够与江南魔兽抗衡。可惜，昏君无道，听信谗言，认为我爷爷想垄断兵权、意图不轨！就将我全家七十三口人全部处死，葬于这山谷之中。”
　　薛桐感叹道：“上官大人忠君为国，妇孺皆知，究竟是谁给皇上下了迷魂汤？”
　　明妃道：“这件事情我也在暗中调查，不管怎么说圣旨是狗皇帝下的，我的仇人就是狗皇帝。薛桐，天翼门虽然只有师父、我、你三人，但我们懂得修炼战魂的最佳方法，相信我们的实力会慢慢强大起来。我的第一个计划，就是让你做薛家军乘龙快婿，然后掌握薛家军兵马大权，接着一起推翻朝廷，创建属于我们自己的帝国，只有这样，才能顺利推广化魔大法，才能保证人族不被魔兽吞灭。”
　　薛桐道：“师姐，你说的绝对是真理。或许以前我不懂你的一片苦心，但现在我懂了，你放心吧，薛桐愿跟随师姐赴汤蹈火、在所不辞。”
　　明妃高兴地说：“薛桐，有你这句话就足够了。好弟弟，我们现在返回红若寺继续修炼。要想成为薛家军乘龙快婿，必须有真才实学，让我帮你将战魂尽快提升到玄天战士级别。走吧！”
　　薛桐高高兴兴的跟着明妃上了雷霆雪花豹，返回红若寺。
　　薛桐不解地问：“师姐，为什么你会选中红若寺这地方？”
　　明妃说道：“有两个原因，一、红若寺附近有很多级别较高的魔兽，它们闻到我点燃的诱魔灵丹后，会三三两两的赶来这里。数目不多不少，正好有利于猎杀。二、我爷爷在世时，曾对我父亲说过一个传说，不知道你注意过没有，这红若寺大门口有两尊石狮子。”
　　薛桐说：“是啊，是有两尊石狮子。这石狮子怎么了？也能练功吗？”
　　明妃说：“不能，但石狮子牵系着整个王城上百万人的性命。”
　　薛桐更为不解，“师姐，我怎么越听越糊涂了。”
　　明妃道：“其实我也不太相信，但爷爷是一位精通易经的高手，他推算出这红若寺的石狮子眼睛会在王城沦陷前三天变红，那是神灵的眼泪在警告世人。现在，爷爷和父亲都不在人世了，我就要肩负起这个使命，闲着没事时就来这里看看。只要石狮子眼睛不变红，王城就不会沦陷。”
　　薛桐不太相信这样危言耸听的传说，狐疑地问道：“师姐，倘若有一天，这儿的石狮子眼睛真变红了，王城就会面临毁灭之灾吗？”
　　明妃嗯了一声，道：“薛桐，我们准备练功吧。”
　　说罢，明妃拿出一颗诱魔灵丹点燃，然后召唤出自己的青铜战甲，盘膝打坐、静等魔兽光临。
　　有诱魔灵丹做饵，又有明妃这样一名青铜战士搭档，这一夜两人一共猎杀了三十余头铁面骷髅狼，还有一只已经达到一千级的独角黑虎，五百级以下魔兽更不计其数。魔核也获得了五枚。明妃只吃了其中一枚，另外四枚都交给薛桐，薛桐吞了一枚，收起余下三枚，然后二人结伴运行化魔大法消化魔核，行功完毕，天色微明，和明妃告别后薛桐返回军营校军场，在紫金石前实验，结果得知自己的战魂已升至一百零三级。
　　战魂一百级以后，升级开始缓慢，但有化魔大法这捷径，薛桐知道只要自己再加一把劲，尽快将战魂升至一百一十级，然后抓一头黑风独角兽，加上自己战甲上本有的开光蓝水晶，就可以达到二百的战斗力，自己就能马上跃升为玄天战士。
　　一连三天，薛桐每晚都去红若寺和明妃密会，两人结伴以化魔大法修炼战魂，因为薛桐的战魂增长速度奇快，普通人过了一百级后，苦练一个月都不一定能升一级，但薛桐的战魂每天都在晋级变化，不由得引起手下三名兄弟的好奇。
　　这一日，在校军场操练完毕，吃午饭时三人就偷偷问薛桐：“大哥，你到底用了什么秘诀？怎么你的战魂每天都在增长？而我们的战魂一个月也长不了一级？”
　　薛桐心中暗想，这三位兄弟跟我出生入死、同甘共苦，而且经过这段时间的相处，他们三位都是重情重义之人，而且对自己誓死效忠，不如将他们全都吸收入天翼，毕竟要想夺得江山只靠一两人的力量是不行的。
　　打定主意，薛桐将三人叫到自己的营帐中。见大哥神神秘秘的，三人越发好奇。
　　让三人坐下，薛桐正色道：“三位兄弟，今天请你们过来，是有件事情要和你们商量。”
　　钟馗说：“大哥，什么商量不商量的，有什么事情你尽管吩咐。”
　　薛桐点点头说道：“三位兄弟，我的战魂之所以能迅速成长，是因为我正以化魔大法修炼战魂。”
　　三人大吃一惊，薛桐不动声色，查看着他们的面色，见他们虽有些吃惊，但并没有什么其他想法。薛桐继续说道：“三位兄弟，我们四人结拜一场，我不想瞒你们，我现在已是天翼组织的一员。大家应该都听说过数年前，上官仪大人因推广化魔大法被满门抄斩的事情吧。”
　　三人一起点头，华英雄说道：“大哥，上官仪大人对朝廷的忠心日月可鉴，虽然说他提出的兵法改革，让人不好接受，但我认为那是我们人族对抗魔兽的一条捷径，只可惜上官仪大人不善舌辩，没能说服皇上，又遭到小人攻击，结果全家遭遇横祸。”
　　薛桐叹道：“我认为我们人族修炼化魔大法，才是唯一出路。现在天翼组织人数虽然不多，但我坚信我们的组织一定会给整个人族带来光明。同时，我们的组织永远对那些充满热血的有志青年开放。只要你不想做魔兽的傀儡。”
　　石敢当问：“大哥，你想让我们都加入天翼？”
　　薛桐微笑说道：“我不会强迫你们，三位兄弟，加入天翼需要足够的勇气。”
　　钟馗率先道：“勇气我们都有。大哥，我们兄弟虽不能同年同月同日生，但一个头磕在地上了，我们都愿意跟大哥同年同月同日死。”
　　华英雄道：“——哥说的对，这世道我早就看不下去了，如果像现在这样坐以待毙，不出十年，江南魔兽就会席卷江北，一旦被妖王封印魂魄，那和行尸走肉又有什么区别？与其那样，还不如跟着大哥闯出一条活路，就算失败，我们此生也了无遗憾。”
　　石敢当赞同道：“我也是这样想，像我们这样日夜苦练，一辈子成不了青铜战士，倒不如豁出去，跟着大哥轰轰烈烈做一番对人族有意义的事业。”
　　薛桐环视三人一眼，说道：“这么说，你们都愿意加入天翼？”
　　三人齐声道：“愿意。”
　　薛桐将心一横，说道：“既然如此，我们哥四人就拧成一股绳，轰轰烈烈革命一场，不过这件事情事关重大，必须小心谨慎，你们不要向任何人透露化魔大法之事。”
　　三人点头称是，薛桐又道：“还有一件事，就是修炼化魔大法必须每月服用天翼独家炼制的百消丹，目前这百消丹我还没有，需要找我师姐去要。这样吧，今天晚上，你们三人都跟我去红若寺。”
　　当天晚上，薛桐以练功为由带领三位兄弟早早来到红若寺，明妃还没到，薛桐就先将修炼化魔大法的口诀教授给三人，让他们背熟。
　　大约半个时辰后明妃来到，看薛桐带来三个陌生面孔不由得一怔。
　　薛桐让三位兄弟见过明妃，然后说：“师姐，他们——一人都是我的结拜兄弟，我们经过讨论，他们都愿意随我加入天翼，今天特意来见你的。”
　　明妃脸露笑容，得知三人都是薛家军中的骨干，而且都铁了心加入天翼，当即说道：“三位好兄弟，谢谢你们对我的信任，我们天翼现在虽然人手不多，但我相信陆续会有很多有志青年加入我们的。但有一点必须说清楚，不管是谁永远不能背叛组织，否则就休怪我翻脸无情了。”
　　薛桐道：“师姐请放心，我这三位兄弟都是讲义气之人，头可断血可流，出卖朋友的事情他们绝不会做。”
　　明妃说：“嗯，薛桐，我现在就点燃诱魔灵丹，然后教他们化魔大法。”
　　钟馗、华英雄、石敢当三人认真学习了化魔大法第一层，行功运气、运行大周天，一直等到他们熟悉了，薛桐就将昨天剩下的三颗魔兽魔核给三人吃下。消化了一阵子，明妃掏出四颗百消丹，分给每人一颗，说道：“因为我事先没想到今天你们三人会加盟天翼，所以身上只带了四颗百消丹。不过没关系，这足以让你们在一个月内，不受魔核余毒侵害，另外我会催促我姨娘，多炼制一些百消丹。魔兽马上就来了，我们做好战斗准备。”。
　　或许是因为今天上山的人多，魔兽来的也多，一波接着一波，层出不穷。钟馗、华英雄、石敢当，还是头一次面对这样凶猛的魔兽，尤其是这一波波攻击，竟然一起来了三头独角黑虎。不比铁面骷髅狼一身骨架，独角黑虎可是有血有肉的猛兽，身躯更加威猛，双眼凶光四射有如铜铃，锋利森寒的大嘴，粗壮有力、趾爪如铁的四肢。因为这三头独角黑虎级别都已超过一千级，薛桐等人不敢怠慢。
　　明妃自己对付一头独角黑虎，薛桐和钟馗联手对付第二头独角黑虎，华英雄和石敢当迎战第三头独角黑虎。
　　其中两只独角黑虎虽然可以应付薛桐他们四人，另外一只却奈何不了闪腾如电的明妃。明妃步法精准、刀法凌厉，在独角黑虎的扑击下，始终保持着镇定自如的心境，她手中的日月双刀不时迸散出一团团绿色刀芒，在独角黑虎威猛的身躯上不断留下触目惊心的创伤。
　　独角黑虎不时怒啸、痛声咆哮、摇动长尾，利爪更带起蓬蓬粉细土沙，一身黑色斑纹水浪般抖散，咆哮声渐渐无力。看得出，它身上力量有限，在明妃精湛刀法和浑厚功力下，兽焰逐渐地减灭下来。
　　明妃脸上露出欢喜笑容，一声劲喝下，手中日月双刀突然绿芒大盛，一道放大加长数倍的绿色巨刀凭空斩下，竟将这头独角黑虎一刀分成两截，残躯抽搐一阵再也没有动静了。
　　看到明妃那边已解决战斗，薛桐和钟馗这边也加把劲，独角黑虎虽然比黑风独角兽级别稍低一些，但凶猛程度和耐久力量都比黑风独角兽厉害。明妃好像没有施予援手的意思，看样子是希望他们能自己解决战斗。
　　薛桐抖擞精神，沉着应对。这头独角黑虎已被歼灭了将近三分之一兽焰，恼羞成怒的它一声虎啸如雷，张开血盆大嘴，气势汹汹地凌空朝薛桐再次扑来！
　　薛桐左手一挥，亮晃晃的宝剑脱鞘而出、错步偏移，往独角黑虎身上斩去。
　　“嗡”的一声，就在宝剑快要切入独角黑虎身上时，宝剑前突然升腾起一股漩涡。
　　那是独角黑虎为了防御使出的绝招。同时用它粗壮如铁鞭的血尾“啪”的大力抽来，危急之下薛桐急忙闪躲，胸膛一道火烧火燎的痛楚蓦地蔓延开来，幸好有明光战甲护身，不然的话这一下就交代了小命，饶是如此，薛桐也感觉到自己的明光战甲防御耐久度被这一记虎鞭抽掉了将近一半。
　　不等薛桐恼怒，“嗷！”
　　那独角黑虎又张着血盆大口朝薛桐咬来。
　　“这头畜生居然这么嚣张难缠，非得给你来点厉害的了！”
　　薛桐大喝一声，脚下倒踩七星步，急速移动下幻化出一片让人眼花的腿影，宝剑在手臂极快振抖下嗡嗡轻响，战魂气劲灌注之下，已将全部力量汇聚在剑锋之上。
　　等这头独角黑虎再次扑上，薛桐身形一缩，宝剑迎着独角黑虎脆弱的腹部划去，独角黑虎腾身闪向一边，身上留下一道深深血痕，血珠细碎溅飞。
　　独角黑虎一时没料到这个突然变化，本以为可以轻易将敌人击倒，却没想到薛桐突然爆发潜力，速度之快让它估算失误。慌乱之下独角黑虎龃牙抖擞身子、后腿立地，一双锋利前爪在风中扬起，准备将敌人单瘦的身体撕裂成碎片。
　　钟馗看准时机，一斧子劈上，正好劈中独角黑虎头颅，尽管它的头颅坚硬如铁，也疼得“嗷”的一声大叫。趁着独角黑虎分心之际，薛桐向前倒地侧滚，硬是在独角黑虎一双前爪下侧偏闪开，翻滚间宝剑在独角黑虎的肋下迸溅起两团血花。独角黑虎一声痛裂至极的怒吼有如雷炸，一双后腿竟被薛桐的宝剑切割而断，庞大身躯再也站立不稳，轰然声中倒地。
　　钟馗跟上一斧，终于结束这头独角黑虎性命，同时获得一枚十分珍贵的魔核。
　　明妃点点头，喝道：“干得不错。”
　　华英雄和石敢当那边也临近尾声，最后一头独角黑虎在华英雄和石敢当的合击下只剩招架之力。薛桐招呼一声，和钟馗加入战团，四人齐心协力三两下结束战斗，可惜这头黑虎未能猎得魔核。
　　不过，今天晚上时间还长，四人精神十足、战斗力旺盛。只是四人的战甲都消耗了不少，华英雄掏出自己的一级光明液，给四人战甲都滴了一滴，顿时四人的战甲都得到一定程度的回复。
　　华英雄说：“我现在使用的这种光明液，一枚金币一瓶，可以使用十次。但只能修补十分之一左右的耐久度，而且只针对明光战甲，如果用来修复玄天战甲可能连十分之一也做不到。所以，我们今后还得想法子敛点财，多买一些高级光明液。不然的话，练功时也不方便。”
　　薛桐觉得这番话很有道理，但要怎样才能为自己聚敛大量钱财呢？薛桐心中正暗自盘算着，这时明妃开口道：“我个人有些积蓄，装备你们四人不成问题，关键是我们的队伍会不断壮大，对金钱需求也会越来越大，如果拿不出上百万金币，是没办法拥有一支具有强大杀伤力队伍的。”




　　第六章姐姐是贵妃

　　薛桐突然想起王城的拍卖会场，禁不住说道：“我觉得极品炼药师挣钱很容易，只要勤快点，一年挣个几十万不成问题。对了，师姐，你不是说你姨娘就是一名炼药师吗？”
　　明妃点头，道：“不错，我姨娘确实是一名优秀的炼药师。只可惜，我们不能拥有文达那样的关系，没办法假道无双城去海外仙山搜集大量珍宝，所谓巧妇难为无米之炊嘛。”
　　薛桐又问：“文达靠的又是什么？难道他的武功足以威摄无双城二仙吗？”
　　明妃摇摇头，道：“文达虽是一名极品炼药师，但也仅仅是个顶级青铜战士。炼药师往往注重的不是战魂修炼，而是鬼火的修炼，对于一名极品炼药师来说，相伴一生的鬼火比他的性命还要重要。前不久的拍卖会你也看到了，那名紫衫女子用一枚六味鬼火就换走了文达的刑兵紫光石和神兵化元丹，正可见一斑。”
　　薛桐又问：“那么，文达是凭什么可以顺利通过无双城去海外仙山呢？”
　　明妃道：“传说，文达的父亲因为保护无双城二仙的母亲而死，也有传说文达其实是无双城二仙的表哥，总之他们之间渊源很深。虽然海外仙山有着数不清的财富，但海外仙山这条路我们暂时就不用想了，那二仙脾气古怪' 软硬不吃，我们是没法和她们合作的。来硬的更不行，十年前靠山王十万天兵饮恨无双城，让我圣唐战斗力至今还不能恢复。海外仙山虽然去不了，不过我倒是有个很好的去处。”
　　薛桐急问：“何处？”
　　明妃答：“长春岛。”
　　另外三人也禁不住问：“尊主，长春岛是什么地方？”
　　明妃答：“沿着天龙江一直向东走，一直到天龙江入海口，由此乘船一路正东，三天时间可到长春岛。这是一处不易被人发现的世外桃源，它虽然比不上海外仙山拥有那么多奇珍异宝，但那儿的神兽极多，我骑的这头雷霆雪花豹便是在那里所得。现在，我姨娘就居住在那里。”
　　薛桐道：“师姐的意思是要我们抓神兽聚财？”
　　明妃道：“神兽是要抓，但只靠出售神兽还远远不够，长春岛上有一种极为珍贵的矿物，可以提炼出类似海外仙山各种战斗水晶的五彩宝石。不同之处在于海外仙山的水晶是镶嵌在战甲上，而我们的五彩宝石则可融入兵器和法宝之中。”
　　薛桐高兴地说：“师姐，如果真是这样的话，我们岂不是发了？只要将长春岛的这些五彩宝石秘密运到王城，一定会引起四大家族以及巨贾富商疯狂采购的。”
　　明妃说：“这倒在意料之中，但经营这样大的买卖是有很大风险的，我们没有办法像文达那样拥有强大靠山，更不能像文达那样举办盛大拍卖会，否则只会给自己引来血光之灾。”
　　薛桐想了想，说道：“这倒是，怎样营运的确是个令人头疼的事情。”
　　华英雄插言：“我们不可以招兵买马、壮大队伍吗？”
　　明妃道：“这是必然的，我最看好的就是薛家军，所以我的计划就从薛家军开始，等你们在薛家军中占据了半壁江山时，我们的伟大计划就可以开始施行了。”
　　薛桐又道：“但是我们前期运作也需要钱，我看可以这样，在王城找个有权势之人委托他做代理，帮我们出售五彩宝石，一开始规模小一点，只要能够维持我们的开支即可，而且我们不露面，这样比较保险。”
　　明妃赞同道：“这主意挺好的，我们就这样定了，明天我回京城就安排这件事。薛桐，我们开始练功吧。”
　　这一夜，战斗无数，天亮之后明妃跟四人告辞，临走时交给薛桐两颗诱魔灵丹，说自己这两天在京城安排一下其他事宜，让薛桐带领三兄弟好好练功。
　　回到军营，虽然一夜疲惫但四人收获颇丰，不但每人的战魂等级都有增加，而且还获得为数可观的魔兽晶核。华英雄将自己的光明液全拿出来，将四人的战甲全部修复原貌。随即四人商量一下，今天上午先睡一觉，下午去趟野马岭，看能不能再抓几头黑风独角兽。
　　这两天经过对华英雄那头黑风独角兽的观察，薛桐发现了一个关于黑风独角兽的秘密，它们之所以爱去野马岭，是因为野马岭有它们喜欢吃的铜钱草，黑风独角兽属于群居神兽，经常数百匹一起行动，这匹黑风独角兽就是因为脱离队伍，偷偷来野马岭吃铜钱草，才被薛桐他们抓到的。
　　有了这个线索，四人来到野马岭就专门找铜钱草茂盛的地方埋伏，一下午下来居然连捉了两头黑风独角兽，薛桐将这两头黑风独角兽全都让给自己兄弟，钟馗和石敢当高兴得不得了，对大哥自然感激不尽。
　　因为生怕回去晚了，薛丁山查岗，见不到四人，又滋事端，所以四人赶紧返回军营，这也正好遇上薛尚武、薛丁山父子检阅军队。赶紧集合队伍、听完长官训话，又将自己这支百人队在薛尚武面前展示了一下战斗力，薛尚武十分满意，对薛桐说：“薛桐，王爷和大小姐对你十分欣赏，我也看得出你的确是人才，这支队伍你管理的非常不错，再接再厉吧。”
　　“多谢将军夸奖。”
　　薛桐拱手道。
　　当天晚上，钟馗和石敢当顺利地完成对黑风独角兽的炼化和驯服，终于拥有自己梦寐以求的极品坐骑，钟馗、华英雄、石敢当三人在拥有极品坐骑后，战斗力都达到了一百九十，三人都希望在化魔大法的帮助下，十天之内将战斗力提升至二百，从而越级为玄天战士。
　　每天晚上去凌云飞渡上的红若寺修炼战魂，连续三天之后，第四天晚上明妃赶来红若寺与大家相见，说自己这两天去了一趟长春岛，带回一批五彩宝石，委托王城最大的宝石商人进行出售。
　　一切进展顺利，得知钟馗、华英雄、石敢当都拥有了极品坐骑，唯独薛桐没有，明妃问：“薛桐，你就不想马上拥有一匹极品坐骑吗？”
　　薛桐笑道：“当然想，只不过这两天军务繁忙，薛丁山盯得很紧，我们几个没时间再去野马岭。另外……”
　　看着薛桐充满幻想的眼神，明妃笑道：“另外，你是不是想拥有一头比黑风独角兽更具神力的坐骑？”
　　钟馗心直口快，哈哈大笑：“怪不得大哥每次都把黑风独角兽让给我们，原来你是看不上眼啊。”
　　薛桐却道：“并非如此，而是因为兄弟们比我更需要黑风独角兽，你们的战斗力都接近两百了，我衷心期盼你们能够早一日跃升玄天战士，我呢还不急，慢慢修炼，等我将战魂修炼到一百五十级以上，再要极品坐骑也不迟。”
　　明妃却道：“薛桐，有一件事情我还瞒着你们，你们知道我现在的身份吗？”
　　薛桐和三兄弟相互看了看，有些莫名奇妙，薛桐说道：“师姐，你不是天翼的尊主吗？我们刚刚创建天翼，难道你还有其他身份不成？”
　　明妃正色道：“我现在还是圣唐陛下新册封的明妃。”
　　“什么？”
　　四人都吓了一跳，目光齐落到明妃脸上。
　　明妃又道：“此言千真万确。”
　　说着，从怀中掏出当今皇上的银符令牌，“薛桐，这是皇上的银符令牌，当今皇上一共有四块令牌可调动天下兵马。金牌在他自己手中，银牌在我这儿，铜牌在萧淑妃手中，铁牌在兵部尚书邓九公手中。”
　　薛桐对这四块令牌一窍不通，华英雄却道：“尊主所说不假，这四块兵符令牌我听父亲说起过。你真是当朝贵妃？”
　　看到明妃点头，薛桐等人深信不疑，急忙行跪拜之礼，明妃将他们扶起，说道：“我虽是当朝贵妃，但我和昏君势不两立，昏君杀我全家七十三口，这笔仇暂且记下，但爷爷在世时教导我要以拯救苍生为己任，若是当今皇上识时务，心系黎民百姓，愿意助我们推广化魔大法，我与他一笑泯千仇；倘若他今后成为我们天翼的绊脚石，我绝不心慈手软。”
　　薛桐道：“师姐胸襟宽广，实在令我等佩服，我们愿以师姐马首是瞻，共铸大业。”
　　明妃让钟馗、华英雄、石敢当三人去外面侦察魔兽来袭的情况，随后对薛桐道：“薛桐，我这次特意带了这块银符令牌来，明天我会以当今贵妃的名义视察你们薛家军，到时候我们姐弟相认。”
　　薛桐恍然大悟，“师姐果然深思熟虑。”
　　明妃继续说道：“从今以后，我们姐弟相称，我就说你是我的同胞兄弟，小时候遭遇仇家追杀失踪，他们必然深信不疑。有了这层身份，你在薛家军中的地位必是如日中天。”
　　薛桐会意，二人又研究了一下明天姐弟相认的细节，这时候，外面的钟馗喊道：“大哥，魔兽又来了。”
　　薛桐和明妃应声而出，与外面三人会合，开始了下一轮的猎杀。
　　当天晚上，一夜苦修不再多讲，返回军营后，按照明妃安排，薛桐第二天上午就来万都城找薛清影借钱。
　　薛清影听说薛桐要想扩展自己的部队军力，急需购买大量的二级光明液，不由得问道：“薛桐，二级光明液是用来修复玄天战甲的，你们用得上吗？”
　　薛清影虽然知道薛桐练功刻苦，而且又吃了自己的百花玉露液，但也不可能这么快就能晋升玄天战士。
　　薛桐道：“清影，不瞒你说，我自身战魂已经修炼到一百一十级了，加上王爷赏赐的开光蓝水晶，如果再能抓到一头极品坐骑的话，就能穿上玄天战甲了。”
　　“你果然是天才。”
　　薛清影对薛桐升级这样快感到十分高兴，爽快地答应了薛桐的请求，借给薛桐二十枚金币。同时，薛清影还对薛桐说：“今天，当朝明妃娘娘要来万都城检阅我们薛家军。父王要向娘娘展示一下薛家军的最基层官兵，听薛尚武叔叔说你的部队军容军纪都很不错，所以在挑选的十支百人队中，将会有你们的一席之地，好好表现一下吧。”
　　薛桐故作惊喜问道：“什么时候阅兵？”
　　薛清影道：“今天下午。现在明妃正在我父王那里商议军情，看样子要等吃过午饭，你最好现在返回军营做一下准备。”
　　薛桐说：“清影，那我就先回去了，我们下午再见。”
　　当天下午，明妃在薛仁贵、林雪贞、陆紫苑、薛尚武、薛清影、薛小钗、薛丁山的陪同下，视察检阅薛仁贵挑选的千人方队。
　　薛仁贵对明妃说道：“明妃娘娘，这由十支百人队组成的千人队，基本代表了我们薛家军的战斗水准，请娘娘检阅。”
　　明妃骑在雷霆雪花豹上，围着校军场转了一圈，随后让十名百夫长出列，向她二回报自己队伍的基层情况，每支百人队有多少五十级以上的士兵，有多少明光战士，有多少玄天战士，都要二回报。
　　薛桐最后一个出列，不慌不忙的站到明妃面前，朗声道：“薛家军百夫长薛桐，直属薛家军前锋营，第四编队。我营共有军官四人，士兵一百零四人，其中五十级战魂以上者一百零八人，明光战士十八人，玄天战士暂无，报告完毕。”
　　报告之后，薛桐就打算转身返回队伍，明妃突然说道：“请留步。”
　　薛桐回过身来，躬身施礼：“请娘娘千岁吩咐。”
　　明妃将薛桐上下打量几眼，说道：“我看着你似与某人十分相像，我问你，你祖居何处？”
　　薛桐摇摇头，说道：“在下从六岁开始就成了孤儿，流浪天涯、居无定所。”
　　明妃又问：“那六岁之前的事情，你还记得？”
　　薛桐回忆了一下，说道：“记不太清楚了，我只记得我的家乡很美，坐落在一望无垠的大海上，一年四季都有数不清的鲜花盛开……”
　　明妃脸色渐凝重，转身对薛仁贵说：“王爷，十二年前我家遭遇歹徒血洗，我的父母都惨遭横祸，我弟弟在那场横祸中也失踪了，刚才看到这名军官的相貌，和我弟弟小时候的模样十分相像，情不自禁地想起往事。想问问他是不是我弟弟，只是，他也不记得当年的情景了，唉！”
　　薛清影看着明妃伤感的神色，忍不住说道：“娘娘莫要伤心，您可还记得您弟弟的身上有没有什么特殊印记？比如说胎记之类的东西？”
　　明妃想了一下，突然说道：“我记得他的屁股尖上有一条蚯蚓般大小的黑痣，小时候我给弟弟洗澡时，还嘲笑他长着小尾巴呢。”
　　薛清影就问薛桐，“薛桐，你的屁股上可有蚯蚓形的胎记？”
　　薛桐故作惊讶，大叫道：“我屁股上的胎记，你们怎么知道？”
　　说这句话时，薛桐心中暗笑，明明是自己告诉明妃的，也幸好自己身上有这么一块胎记，不然的话还真不好相认呢。
　　明妃也吃惊地说道：“你说的是真的？”
　　薛桐郑重其事地点点头，“绝不敢欺骗皇妃。”
　　薛仁贵道：“是真是假，验证即知。薛桐你跟我来……”
　　薛桐跟着薛仁贵、明妃，三人进了一座空帐篷，薛桐褪下裤子，薛仁贵定睛一瞧，薛桐的屁股上果真有一条蚯蚓形状的胎记，不由惊喜道：“明妃娘娘，他所说果然是真的，难道他真是您失散多年的亲兄弟？”
　　再看明妃，已是泪流满面，走上前来拉住薛桐的手，喃喃说道：“我苦命的弟弟，姐姐终于找到你了。”
　　看薛桐还傻愣着，薛仁贵急忙催促道：“薛桐，你还愣什么？赶紧和姐姐相认啊。”
　　薛桐这才和明妃抱头痛哭，表面上哭，内心却乐，自己这可真是一步登天，从一名无名小卒，一下子变成了当朝国舅，哈哈！发达了，看你薛丁山今后还敢不敢欺负我？
　　随后，薛桐跟着薛仁贵和明妃走出来，薛仁贵当场宣布薛桐即是明妃娘娘失散多年的弟弟，随后带领满营将士向明妃道贺。
　　明妃笑容满面，说道：“我们姐弟能在这里相认，多亏了薛王爷对舍弟的收留，明妃感恩于心，回到王城后一定面奏皇上。今日本宫得以与我弟薛桐相聚，心中十分高兴，我就借花献佛在这里大摆筵宴、犒赏三军。”
　　薛仁贵马上吩咐杀猪宰羊，犒赏三军……
　　薛清影被这喜讯惊呆了，想不到薛桐竟是贵妃娘娘的亲弟弟，她真是又惊又喜，满含柔情的秀眸直朝薛桐望了过去。薛桐也正好朝他看来，四目相对之下，她感觉到薛桐的眼神温柔无比。
　　心中一阵娇羞低下了头来，可禁不住内心喜悦，再次抬头去看薛桐，他英俊的脸庞充满男人自信的风度，不但眉目清秀，尤其那双炯炯有神又深邃明亮的眼睛神采迫人，有种诡异的引诱力，却又带着一种洒脱的风姿，让薛清影越发迷恋其中！
　　一行人返回薛王府，薛仁贵在府中也安排了筵宴，给明妃姐弟贺喜。
　　宴席之后，明妃对薛仁贵说：“薛王爷治军有方，手下更是兵强马壮，我一定会向皇上如实禀报。再就是为王爷请命褒奖，相信皇上自有明断。”
　　薛仁贵再次道谢，“多谢明妃夸奖，臣一定为我圣唐鞠躬尽瘁、死而后已，只是有件事恳请明妃，如能在条件允许之下，请为我薛家军多多争取一些军费。”
　　明妃含笑点头答应，“王爷，我一定尽力帮你办这件事，还有别的事情吗？”
　　薛仁贵笑道：“还有一件事，不知当不当讲？”
　　明妃道：“王爷请讲。”
　　薛仁贵道：“令弟在我军中表现不俗，我正打算提拔重用，想破格提拔他为四品都督，管辖三支千人队，就是不知道明妃娘娘姐弟相认后，还会不会让薛桐继续留在我军中？”
　　明妃微笑道：“在你们四家王爷中，我最敬佩的就是薛王爷，想当年你胯下雪爪玉狮子、手中方天画戟，横扫江北大陆，实是现在这些年轻人学习的典范。我弟弟今后能跟随王爷定会学到不少东西，还望王爷看在我的面子上，多多栽培。”
　　薛仁贵大喜，如果薛桐能够留在薛家军，将会给薛家军带来极大好处，薛家军也应可由此得到朝廷的额外补助。
　　随后，明妃提出让薛桐先跟自己进京，见见皇上，然后见见自己家中的亲人，毕竟失散多年了也需要聚一聚。
　　薛仁贵道：“这是应该的、应该的。薛桐尽可跟随明妃娘娘进京，等办完事后再回万都城上任都督。”
　　下午，明妃、薛桐和薛仁贵告辞，离开万都城，直奔王城。
　　明妃娘娘找到失踪多年的弟弟，皇上龙颜大悦、赐宴薛桐，并赏他一千金币、封四品都督，在薛仁贵军中效力，等荣立战功之后再另行封赏。
　　从一介布衣一下子成为当朝国舅，薛桐谢恩之后，明妃又奏请皇上说要带薛桐回家探亲，皇上恩准。在王城逗留了一日，第二日薛桐就跟明妃赶奔长春岛，这都是二人事先商议好的。
　　长春岛上，不但盛产五彩宝石，还有很多奇珍异兽、极品坐骑，明妃想帮助薛桐抓一只雷霆雪花豹。薛桐也十分向往，询问明妃抓雷霆雪花豹会不会发生危险？明妃告诉薛桐，雷霆雪花豹一直在长春岛的神龙谷活动，山谷里神秘魔兽很多，危险总是有一些的。




　　第七章长春岛奇遇

　　跟明妃坐船出海一路东行，第四天便来到长春岛上，这座海岛地域十分辽阔，岛上四季如春，弃船登陆，走进一片树林，阳光斜射进树林中来。满林的秾李夭桃，承完清露，又受朝阳，越发显得肥润。四望花光，依旧繁艳；花影重重，灿若云霞；鸟声关关，如啭笙簧。真是一片世外桃源！
　　行了三、四里路，前面路势渐高，翻过一道山梁后，路势逐渐平坦。明妃用手一指，“薛桐，你看前面就是听香别院，其中那冒烟的地方便是我姨娘的炼化房，八卦炉中常年炼化着五彩宝石，只不知姨娘是否在家。”
　　二人加快脚步，来到那一片房舍跟前，薛桐举目观看，见这儿房舍甚多、楼台亭阁各不雷同，设计颇具匠心。正前方一条石子铺就繁花夹道，曲曲弯弯的指向炼化房。
　　明妃前面带路，薛桐后面跟着，来到炼化房跟前，连唤了两声姨娘，不见有人应声，明妃推门进屋，但见炉鼎之内火焰飞腾，只不见姨娘踪影。
　　“姨娘可能出岛去了，长春岛附近还有几座小岛，她经常去巡视，希望能抓捕到一枚极品鬼火。”
　　薛桐问：“鬼火？就是王城拍卖大会上，那紫衫女子提到的六味鬼火？”
　　明妃说：“正是，对于一名炼药师来说，能拥有一枚六味鬼火简直是天大造化。我姨娘现在用的也不过是三味鬼火，所以炼化这些五彩宝石需要很长时间。如果能够拥有六味鬼火的话，炼化时间就能缩短很多，原本需要在这八卦炉中炼化一年的宝石，三、四个月即可完成。”
　　薛桐哦了一声，“但愿姨娘能早点寻得一枚极品鬼火。”
　　明妃噗哧一声笑道：“你怎么也跟着我叫起姨娘来了？那可是我姨娘，不是你姨娘。”
　　薛桐憨憨地说道：“姐，你不是已经和我认作姐弟了吗？”
　　明妃巧笑倩兮，“你啊，还当真了。我那不是唬弄薛仁贵的吗？”
　　薛桐却道：“可是我已经把你当成我的亲姐了，我无父无母，姐姐亦是无父无母，能够跟你结识真是我的福分，我会一辈子爱戴保护姐姐的。”
　　明妃欣慰地说道：“那我就知足了，但愿你说的都是真的。薛桐啊，虽然你现在已经成为当朝国舅，薛仁贵也会对你另眼看待，但不要忘了我们的使命，我要将圣唐彻底颠覆，将所有军权都掌握到我们姐弟手中。”
　　薛桐说道：“姐，我一定会拥护你，登顶圣唐权力的最高峰。”
　　明妃满意地点点头，“薛桐，我们先吃点东西，然后我陪你进神龙谷抓雷霆雪花豹。”
　　当天下午，二人准备好一切应用之物，来到神龙谷外，明妃对薛桐说：“这雷霆雪花豹不比黑风独角兽，不仅战斗力远胜于黑风独角兽，尤其生性多疑，倘若发觉打不过我们就会逃跑，一旦跑起来，我们肯定追不上它。所以，我们尽量将其引诱到一个适合我们捕捉的地方，然后再一鼓作气将其捕捉。”
　　薛桐说：“姐姐，我明白，到时候全听你的指挥。”——人穿上各自的战甲，手持兵刃进了神龙谷。
　　潜伏在雷霆雪花豹出没的地方，耐心地等候了一个多时辰，就听到一声猛兽的嘶鸣之声，薛桐抬头一看，但见头顶的那块山崖上，站立着一只身体强壮的雷霆雪花豹，正睁着铜钱般大小的眼睛，朝薛桐和明妃藏身之地巡视。
　　知道雷霆雪花豹有主动攻击的习性，薛桐打了个呼哨，果然引起豹子警觉，俯下身子也对着薛桐大吼一声。
　　薛桐乐道：“姐，它要我们迅速退出它的领地。”
　　明妃好笑地问：“你能听懂它的话？”
　　薛桐点点头，说道：“我忘记告诉你，我确实能够听得懂部分猛兽语言，没错，它又在向我们示威了。”
　　说话间，那头雷霆雪花豹怒吼一声，从山崖上跳下，朝着二人扑过来，薛桐和明妃也不示弱，朝着雷霆雪花豹直迎上去，二人一豹斗在一起，一交手薛桐才知道这雷霆雪花豹果然厉害，自己一剑劈在它身上，也仅能砍掉它百分之一的兽焰，若是被它一口咬上，小命保准玩完。
　　好在身边有明妃这青铜战士帮忙，二人费了九牛二虎之力，终于打掉了这头豹子的一般兽焰，薛桐知道只有在它兽焰削减到不足十分之一时，才能顺利将其捕捉，否则非但徒劳无功，而且还会伤害自己的战魂。所以只有耐心等待。
　　可这头雷霆雪花豹仿佛看出情况不妙，有了要逃走的意思，明妃高声喝道：“薛桐堵住它的后路，不要放走它。”
　　薛桐抖擞精神、奋不顾身地挡住雷霆雪花豹的退路，同时一剑又砍中雷霆雪花豹屁股，在二人的前后夹击下，这头雷霆雪花豹的战斗力逐渐削弱，可就在这关键时候，一条足有三丈余长的大蟒蛇途经此地，看到眼前有三个猎物，大蟒蛇心中乐开了花，摆动着肥大而迅捷的身躯朝这边游来。
　　突然来了这么一个不速之客，明妃有些无奈，本来对付这么一条蟒蛇也不是什么难事，但是一旦分心应付巨蟒，唯恐雷霆雪花豹趁机逃走。正犯愁之际却听见一阵咻咻的叫声，原来那碧玉大蟒身后还跟着七、八条三、四尺长的小蛇，薛桐骂道：“老子好不容易就要抓到一匹极品坐骑，可你们这帮孙子非要来捣乱。”
　　反手一剑，将一条小蛇拦腰斩做两段。
　　那条碧玉大蟒见到自己的孩子被薛桐杀死一只，顿时恼羞成怒，张开血盆大口，就想把薛桐生吞。薛桐急忙将身往旁边一跃，躲开碧玉大蟒的袭击。
　　与此同时，那几头小蛇也不闲着，纷纷朝着那头雷霆雪花豹发动攻击，雷霆雪花豹盛怒，“嗷”的一声怒喝有如九天雷炸，强劲的尾巴用力一甩，旋转中产生漩涡般的吸引拉扯之力，盘旋在它身后的几条小蛇，立刻被绞了个血肉模糊。
　　又看到自己的孩子被连续杀死，碧玉大蟒急红了眼睛，调转矛头朝着雷霆雪花豹发动攻击，薛桐乐道：“这傻大个子，居然变做我们的帮手了。”
　　明妃也看明白了事态的变化，当即停下攻击，让碧玉大蟒和雷霆雪花豹缠斗在一起，然后准备坐收渔翁之利。碧玉大蟒虽然身强力壮，但远不及雷霆雪花豹强势敏捷，眨眼间就被这头雷霆雪花豹一口狠狠咬住七寸。
　　薛桐见大蟒蛇败局已定，冲上前去一剑斩落蛇头，明妃也趁机猛攻雷霆雪花豹后方，日月双刀连续砍中雷霆雪花豹的强壮身躯，只听那雷霆雪花豹绝望的嗷叫一声，全身突然喷出无数股血泉，紧接着是暴冲而出的激射气劲，它的兽焰已经慢慢削减到十分之一。
　　明妃大喊道：“薛桐，我来缠住它，你快捕捉。”
　　薛桐会意，当即升华自己的战魂，使出六道轮回术，五彩法轮将这头雷霆雪花豹牢牢罩住，随着云消雾散，一枚鹅卵大小的神兽原型就出现在薛桐手中。
　　“姐，我成功了。”
　　薛桐禁不住欢呼起来。
　　明妃擦了一把汗水，笑盈盈走来，和薛桐拥抱了一下：“薛桐恭喜你。终于拥有和姐姐一样的雷霆雪花豹了，凭你现在的战魂加上雷霆雪花豹应该可以晋级为玄天战士了。”
　　薛桐高兴地道：“能够抓到这头雷霆雪花豹，真多亏了姐姐。姐，我们赶紧回去，让我好好炼化，驯服这宝贝吧。”
　　二人返回听香别院，薛桐当天晚上就将雷霆雪花豹炼化并驯服，使其成为自己的终生坐骑，明妃也拍了拍这头雷霆雪花豹的头顶，说道：“这头豹子好强壮，比我那头威猛多了。薛桐，等我们将来拥有更好的坐骑，就返回长春岛将这两只豹子放生。”。
　　薛桐邪邪一笑，道：“好啊，让它们俩做一对夫妻，在这岛上恩爱一生。”
　　明妃的俏脸微微一红，“你又在说笑了，你怎知它俩喜不喜欢对方？”
　　薛桐却道：“以后，我天天陪在姐姐身边，这两头豹子也就天天在一起，日久生情嘛，它们会相互爱上对方的。”
　　说着，温柔地抚摸着自己这头坐骑的毛发，说道：“兄弟，你好好驮着我建功立业，我一定帮你找个好媳妇。”
　　明妃偷偷一笑，“薛桐，你就做白日梦吧，我偏不让它们成亲。”
　　薛桐不服气地说：“姐，我不是吹牛，到时候恐怕就由不得你了，或许在你还不知道时，小豹子就已经生出来了。”
　　明妃被说得哈哈大笑起来，笑着笑着，突然想起自己现在的身世，孤苦伶仃、身负血海深仇，还要强作笑颜，每天陪伴仇人身侧，不由得眼睛一红，眼泪啪啦落下。
　　薛桐见她哭了，问道：“姐，好好的怎么哭了？是薛桐哪里说错话了吗？”
　　明妃叹道：“不是，是姐姐一时想起冤死的家族，不能手刃仇人，还要强作笑脸、陪伴身侧，心中觉得对不起父母、亲人啊。”
　　薛桐上前握住明妃的手，动情地说道：“姐姐之所以这样忍辱负重，是因为姐姐身系天下黎民百姓，薛桐懂得姐姐的良苦用心。”
　　说罢，伸出双手轻轻揽住明妃柳腰，轻轻呵护着。
　　明妃将头靠在薛桐肩膀，相拥了一会。明妃说天色不早，自己要回去休息了，让薛桐也早早休息，明天穿上玄天战甲再去神龙谷练功。
　　明妃走后，薛桐嗅着怀中余香，心中想着明妃，“她若不是皇上贵妃，那该多好啊。”
　　出神了一会儿，薛桐升华自己的一百一十五级战魂，转化为一百一十五战斗力，加上开光蓝水晶和雷霆雪花豹，二百二十五的战斗力，马上可以召唤出梦寐以求的玄天战甲了。薛桐凝神聚思，完成了最后步骤，一身崭新的玄天战甲终于披挂在身。
　　第二天一早，薛桐就和明妃进了神龙谷，谷中一千级至三千级的魔兽非常多，姐弟二人痛痛快快地猎杀一场，收获了十几枚魔兽晶核。临近傍晚时，二人停下来，坐到神龙谷最深处的玉泊湖边上休息。
　　明妃一身汗水，望着波光荡漾的一湾湖水，她想洗澡了。转脸看了薛桐一眼，说道：“薛桐，我想去洗个澡，你帮我在这里把风，好不好？”
　　薛桐爽快地答应了，明妃就信步朝着玉湖走去，薛桐则连吞了两颗魔兽魔核，开始修炼战魂，静修了一会儿，不知为啥总不能静下心来，原来心中总想着明妃娇艳如花的身影。
　　薛桐站起身来，朝玉海湖方向看了看，明妃正将身上的衣服轻轻除下，里面的绸衫如同蛹化彩蝶，展现出人间罕有的美丽姿态，抬起玉足步入清凉的湖水之中，她以手护住圣洁的双峰，却遮掩不住整副晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩的娇躯，浸在水下那一片葱郁的黑色阴影刺得薛桐眼睛发花。
　　薛桐禁不起如此香艳的诱惑，悄悄走到明妃洗澡的那一块巨石后面，正欲再次偷窥，忽听明妃“啊”的一声惊叫。薛桐心头一惊，心道：“姐姐出了什么事情？难道水中还有什么魔兽不成？”
　　他心如电闪，疾步从巨石后现身，却不禁被面前的景色惊呆了。
　　阳光透过树荫投向明妃侧身，衬出了纤纤身段、曼妙娉婷，肌肤如温软白玉，竟与阳光如是一色，溶溶不分。明妃之所以惊呼，是因一条跃出河面的锦鲤在她身前腾起，薛桐反应快绝，正睹到这一幕。这条锦鲤绚丽出奇，竟也不及明妃胴体的精致无瑕、灵秀脱俗。锦鲤一跃，鱼身轻轻滑过那一对高耸的双峰，微微一弹。鱼尾带起一道水弧，尽数洒在明妃身上，原已全身濡水的她，又似披上一片细碎水晶，越发妩媚动人。“扑通”一声，锦鲤落回水中。
　　明妃刚才也以为遇到水中魔兽袭击，看清楚是一条锦鲤后，这才松了一口气，弯腰向水中望去，原本散乱的长发已洗得如绸缎般柔顺，披洒开来，水纹连连，锦鲤已不知游去何方。明妃面现微笑，自言自语道：“这么漂亮的鲤鱼还是第一次看到呢……”
　　忽觉一旁多了个身影，转头一看，薛桐竟过来了，怔怔望着自己。
　　明妃赶紧左手轻抚胸部，“啊！”
　　明妃又惊又羞，双手挡在胸前，身子也急忙躲到水中，露出头来。“薛桐，你偷看我？”
　　薛桐如梦初醒，失声叫道：“姐姐，抱歉！我刚才听见你呼叫，还以姐姐遭遇不测，一时心急就跑过来……”
　　明妃叹道：“刚才吓了我一跳，还以为是水中的妖蛇……”。薛桐问：“姐姐，这水中真有蛇妖？你不害怕吗？”
　　明妃被薛桐一说，顿时浑身起了鸡皮疙瘩，咧着嘴巴说：“好恐怖啊，我不敢洗了。”
　　口上说，却又舍不得离开清凉的池水。这么炎热的天气，多好的清泉啊，明妃看着薛桐，又怯怯地说：“听我姨娘说，她曾亲眼见过这玉泊湖中藏着一只千年水妖，形状好像一条水中蛟龙的样子，修行的兽焰恐怕已经超过五千级。
　　可是，我来这里好多次，一次也没遇过这条蛟龙，若是遇到必然将其抓了，说不定还能得到什么宝贝呢。“薛桐见她完全忘记害羞，虽然大半身子藏在水下，但清澈的湖水依旧让薛桐大饱眼福，心中想着：我看到她的身子，她却对我这样好又不怪罪，莫非……莫非，姐姐心中爱上我了？想至此，薛桐心中一喜，我且试探一下。
　　他一本正经地说：“长春岛地杰物灵，一定有许多我们不知道的宝贝，以后若是遇到那条蛟龙，我和姐姐合力将其捉了，说不定可以获得绝世珍珠呢。”
　　明妃不解地问：“绝世珍珠？你怎么知道蛟龙身上有绝世珍珠？”
　　薛桐笑道：“珍珠最养颜，我只希望我的明妃姐姐青春永驻，芳华不老。”
　　说着，薛桐一步步走向明妃跟前。
　　看着薛桐热辣辣的目光，明妃难为情地道：“薛桐，人家在洗澡啊，身上也没穿衣服，你不要再过来了，姐姐觉得很不自在啊。”
　　薛桐头一歪，笑道：“你是我姐姐，还怕我看你？”
　　明妃噗哧一笑，“那也算？”
　　薛桐却说：“不管别人承不承认，我这一辈子是认定你做姐姐了，姐姐是我这一生遇到的最美女子，而且对我也最好。只可惜……你已经做了当朝贵妃……不然的话……”
　　明妃娇羞问道：“不然的话怎样？”
　　薛桐道：“你要不是狗皇帝的贵妃，我就一定娶了姐姐做老婆。”
　　明妃脸上顿时羞红一片，“薛桐，休要胡说，我怎么可能……可能嫁给你？”
　　薛桐问：“为什么不能？”
　　明妃叹道：“你心地善良、天真无邪，而我身负血海深仇' 杀戮太重，我怕连累了……”
　　薛桐却大义凛然道：“姐姐休得那样说，我早已铁了心跟随姐姐，不推翻昏庸无道的圣唐昏君誓不罢休。我心中早已立下夙愿，有朝一日我们权霸天下，我一定娶姐姐为妻……”
　　明妃心中一股暖潮温暖着，芳心暗涌、春情萌动，身体从水中慢慢浮出，投入到薛桐怀抱中，温情脉脉地说道：“薛桐，你当真不嫌弃姐姐已是狗皇帝的妻子吗？”
　　薛桐坦然一笑：“我心中的姐姐永远都是冰清玉洁，能够和你在一起，薛桐别无奢望。”
　　说罢，俯视着明妃娇颜，见她大半个身子浸泡在清凉溪水中，圣洁的酥胸在水波荡漾下一动一动，用手抚摸着她丝光水滑的裸露后背，明妃星目中带着灼灼燃烧的烈火，喃喃说道：“薛桐，你会对姐姐一生一世的好吗？”
　　薛桐以迷离的眼光看着眼前的明妃，那永远都看不够的目光，望眼欲穿，“我对姐姐的真心就算海枯石烂，也绝不动摇！”
　　“明妃心中又是一热，情不自禁地送上芬芳的樱唇，薛桐也毫不客气，大嘴吸住明妃的两瓣花唇，二人开始火热的亲吻，薛桐双臂一用力，将明妃从水中横抱起来，然后走上岸将其轻轻放在柔软的草地上，温暖的阳光照在她晶莹光泽的滑腻胴体上，浮现出层层荡漾彩云，秀发上淡约的水渍，显露出一种妖艳之色。那胜雪赛霜、丝缎般柔滑的娇嫩肌肤，让薛桐手指发颤。
　　“小坏蛋，不许这样色迷迷的看着我。”
　　明妃用一只手臂掩着双峰，温柔目光扫视着薛桐那棱角分明的坚毅脸庞，“薛桐，不要这样好不好？”
　　薛桐用手抚摸着明妃闪烁着晶莹光泽的滑腻粉背，“好想这一辈子不离开长春岛，就这样一生一世抱着你……”
　　薛桐的款款深情，深深触动着明妃那颗情窦初开的芳心，薛桐又说道：“可我知道姐姐身负血海深仇，还肩负着拯救人族的巨大使命，所以薛桐一定会刻苦练功，辅佐姐姐成就大业，纵然中途夭折也死而无憾。”
　　明妃急道：“薛桐，我不许你说这样不吉利的话，也不会让你死的。”
　　她身躯颤栗地紧靠薛桐身上，一对粉臂环抱着薛桐的虎背熊腰，听薛桐宁可奉献热血和生命，如此的为自己着想，让明妃心中好一阵感动，一双嫩手轻缓拂过薛桐肌肉纠结的胸膛，“薛桐，姐姐知道你对我好，但你不要为我做傻事。我们都要好好活着，将来有一天天下太平了，我们就回长春岛，快快乐乐度过余生……”
　　薛桐默默无言，只是静静地将身子贴在他心爱的明妃玉背上，感受着她的爱。明妃脸上带着憧憬，又说道：“薛桐，你知道我是怎样和当朝皇帝相识的吗？”
　　薛桐感兴趣地问：“愿听其详。”
　　明妃说道：“去年的这时候，皇帝带领侍从在王城附近打猎，不料遇到一头三千级猛虎，身边侍从护驾不当，皇帝坐骑受惊逃入深山，被猛虎追赶之下逼上一处悬崖峭壁，我正好在那里路过就救下了他。”
　　说至此，明妃眼神一凛，和先前柔弱的她判若两人，银牙紧咬着说道：“早知他是狗皇帝，我就看着他被猛虎咬死。可惜我一时善念，将他救下。问明情况后，正打算将其结果，不料狗皇帝却对我的美貌垂涎三尺，厚颜无耻地说他爱上了我，希望我能够进宫陪王伴驾，定会让我一生享受荣华富贵。
　　“我灵机一动，何不趁机获得他的信任，夺取他的兵权，以实现爷爷生前的宏图大志。于是便花言骗取狗皇帝的信任，由他带入王城，封为贵妃。但我和狗皇帝约法三章，我告诉他，自己正在修炼一门神秘武功，三年之内不许他碰我身子，不然我就会走火入魔、香消玉殒。狗皇帝就信以为真了……”
　　薛桐听至此大喜道：“原来姐姐还没给狗皇帝占过便宜啊？”
　　明妃哼了一声道：“我和狗皇帝有着血海深仇，岂能将自己的身子交给这种男人？”
　　薛桐的下身情不自禁坚硬起来，双臂更将娇媚无比的明妃抱紧，嘴唇朝着明妃玉唇再次吻了过去，明妃动情之下，来之不拒，二人紧紧抱在一起，随着薛桐身上的衣衫纷纷落下……
　　薛桐将她平放到草地上，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍、怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如纤细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美、无一处不诱人犯罪。
　　薛桐俯身含住明妃那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。被薛桐含住自己圣洁的玉乳乳头，明妃柔嫩鲜红的樱唇间发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　薛桐的一只手从明妃那柔软挺立的玉乳上滑落，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，薛桐的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……明妃娇羞欲泣，在薛桐的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越烈。
　　薛桐的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿后，又往下滑去。薛桐抚摸着明妃娇艳无比、修长纤美的雪白玉腿以及柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分，顺势把手插进了明妃的大腿中央揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　她呻吟着，娇嫩的花园已春潮暗涌、爱液泛滥。
　　薛桐趁着绝色美丽的她正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千、桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗大龙枪送进明妃那微微分开的雪白玉腿间，薛桐用浑圆硕大的滚烫龟头在美丽的她那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，轻轻向前一挤……
　　龟头分开紧闭、娇嫩滑软的玉门，挤进了明妃那湿滑的幽径，被薛桐的龙枪侵入体内后，明妃柳眉微皱、贝齿轻咬。她娇羞欲泣地发现，薛桐的巨大龙枪已深深进入到她的嫩穴中，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，她急促地娇喘呻A 一7 ，“——￡？□，* ：五口：_ ：”
　　薛桐的巨大龙枪感受着她那处女穴的紧窄，一寸寸的往里进入，已经顶到了那层神圣的处女膜上，薛桐轻声道：“姐姐，我要插进去了，你忍着点，一开始会疼，等会就好了。”
　　明妃点点头，她的身子绷得紧紧的，感受这将自己幽谷撑得满满的巨大龙枪带给自己的快感，薛桐虎腰往下一沉，留在明妃蜜穴外的大半截肉棒，一下子全根没入。
　　明妃只感觉下身像被突然撕裂了，“啊，薛桐，好疼啊。”
　　薛桐已全部刺入，火热烫人的阴唇“花肌”紧紧地箍夹在薛桐肉棍的根部，龙枪的每一寸都被她那娇软嫩滑的阴唇、火热淫儒的黏膜嫩肉紧紧缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的幽谷内。薛桐笑着俯身在她耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“姐姐，你的小穴好深哪！勒得这么紧，真舒服。嘿嘿！”
　　明妃娇媚的回答道：“坏蛋，你倒是舒服，姐姐可疼死了！”
　　“姐姐，你马上也会舒服了。”
　　薛桐在她身体内开始缓缓抽动起来，明妃的疼痛慢慢减少，伴着薛桐的抽动，轻吟起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　看到明妃适应了，薛桐开始加大力度，粗壮无比的龙枪越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小幽谷，薛桐的耸动抽插越来越剧烈，把胯下这千娇百媚的绝色逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。
　　一阵疾风暴雨的大力抽插，美丽圣洁的明妃被干得娇喘吁吁：“哎……嗯……好舒服，薛桐，你插的我好爽啊，再用力一点……嗯，麻死了，人家要……要死了。”
　　她纤滑娇软的娇躯一阵阵情难自禁的颤抖，下身幽谷膣壁中的黏膜嫩肉更死死地缠绕在那深深插入的粗大龙枪上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。一双雪臂紧箍住薛桐双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住薛桐的腰身，“薛桐，我不行了……姐姐被你干死了……”
　　随着一阵美妙地剧烈痉挛、抽搐……绝色的她那羞红如火的丽靥变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的、急促哀婉的娇啼。
　　泄身之后，她那天生紧窄的幽谷一阵阵痉挛，收缩的幽谷包夹得薛桐妙不可言，他开始了最狂野地冲刺、抽插……在连续十几次重击后，终于将滚烫的阳精全部喷射在明妃温暖的子宫深处。
　　依偎在草地上休息了一下，薛桐的龙枪在明妃蜜穴中渐渐恢复了坚硬，明妃娇羞地说：“薛桐，姐姐刚才都被你干得晕死了，你好厉害啊。”
　　薛桐轻声在圣洁美丽的明妃那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“姐姐，怎么样？味道还不错吧！要不要再来一次？”
　　明妃白了薛桐一眼，勾住薛桐的脖子道：“薛桐，人家想在上面可以吗？”
　　薛桐点点头，抱着明妃翻了个身，明妃骑到薛桐身上，感受着薛桐依旧插在自己体内的巨大龙枪，开始轻轻蠕动自己的玉臀，那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的她那美靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红。
　　双手情不自禁地握住自己的一对玉乳轻轻揉动着，嫩滑浑圆的玉臀加大了起落的幅度，紧窄湿滑的玉门轻轻套弄着薛桐的粗大龙枪。薛桐看着自己的粗大龙枪，在明妃那嫩红的美穴中进进出出，好不快意。伸出双手握住她那纤滑娇软的盈盈细腰，开始配合明妃朝上顶起。
　　明妃淫荡的道：“快……快……薛桐，用力插我，嗯，好深啊，好舒服……”
　　薛桐兴奋之下，双手用力，腰杆一挺，抱着明妃纤滑娇软的细腰坐了起来。将宽敞的胸膛紧紧贴住明妃酥胸，用力地向上顶着。
　　“啊，好舒服……”
　　美丽绝色的她一声娇媚呻吟，随着薛桐一挺腰杆，明妃感到幽谷膣腔内的粗壮龙枪几乎要把她全身都贯穿了……这令人落魂失魄的一下深顶，顶得明妃娇躯酸软、摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧抱住这正跟她紧密“交合”在一起的情郎。
　　薛桐龙枪顶端那滚烫龟头已结结实实地顶在了她蜜穴最幽深、最柔软的花蕊上，引得明妃又淫荡地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　埋在薛桐肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在薛桐胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在薛桐身后，死死夹住薛桐的腰。
　　薛桐用那异于常人的粗壮龙枪狠狠抽插着明妃那娇小紧窄的滑嫩幽谷，明妃美眸含春、桃腮晕红、芳心含羞，怯怯地娇啼婉转着，回应着薛桐的每一下抽插……
　　呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了湖边。
　　当又一波高潮来临时，明妃一阵急促地娇啼狂喘，“啊……薛桐，姐姐又被你干丢了……”
　　她那雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着薛桐身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命咬进薛桐肩头的肌肉中，圣洁美丽的她再次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　美如天仙的清纯少女梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，再次被薛桐干得欲仙欲死，娇躯无力地瘫软在薛桐怀中。
　　薛桐扳起她娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体再次按倒在草地上，芳心迷乱、刚刚泄身的她像只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，妖媚地缓缓平躺在草地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　薛桐一手搂起她的一只纤美玉腿，肉棒往她的下身用力一挺！
　　“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳凄婉的动人娇啼，明妃羞涩万分地感到空虚的下身幽谷“花径”又被薛桐硕大异常的龙枪完全充实、胀满了……薛桐的大肉棒又已破关而入，深深进入明妃那美丽迷人的仙体内。
　　但这次与前两次不同，薛桐感觉明妃的幽谷里产生阵阵吸力，使自己忍不住。
　　就要喷发，时间不长，薛桐那被子宫口紧紧夹住的龙枪一阵剧颤，就将一股又多又浓的滚烫阳精直射入明妃子宫深处……明妃挺起雪白平滑的柔软小腹，与薛桐下身紧紧契合，全身心都陷入一阵剧烈无比的、欲仙欲死的交媾高潮之中。薛桐不愿再动，舒舒服服的趴在她身上睡去。




　　第八章晋级青铜

　　连续两次共赴巫山后，二人醒来发觉天空已是明月初升，看着身边草地上的点点落红，薛桐心中暗暗发誓，今生今世绝不辜负明妃，枕着薛桐的臂弯休息了一会儿，明妃坐起来，娇羞地说：“薛桐，我再去洗一下澡。”
　　明妃站起来身，再次走入清凉的河水中，侧身对着薛桐，开始清洗着刚刚被薛桐蹂躏占领的禁区圣地。湿黑亮泽的秀发直垂下来，一双美眸似晶莹泉水清澈透明、楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，倾国倾城的绝色芳容在月光照映下，更是晶莹剔透、粉雕玉琢，真可似羞花闭月、沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然论落人间，不染一叶凡尘，真美啊！“姐姐你真美，简直比天上的女神还要美丽三分。”
　　薛桐发自肺腑的赞叹；更让明妃心动不已，粉面娇红的低下头去，洗干净了身子，穿好衣服正欲走到薛桐身边。
　　突然身后的湖水忽地一下朝两边分开，相隔十丈远的水面上赫然现出一条黑影。宛如一段长大的黑色巨木，粗约两抱，浮沉水中、时隐时现。
　　“姐姐，小心，水里有妖兽。”
　　薛桐急唤一声，也顾不得穿衣，只召唤出玄天战甲，手提长剑冲去护在明妃身侧。
　　明妃也转身观看，又听轰隆一声，一只似龙非龙、头呈三角的怪物突自湖水中冒出头来，湖中波浪随同怪物升起处，涌起一道三、四丈高的水柱。怪物前半身立现水面，单这前段便有二、三丈长，后半仍沉水内。
　　“是那玉湖蛟龙，个头这样大，一定有宝。”
　　明妃毫不畏惧，马上召唤出青铜战甲，日月双刀紧握手中，向薛桐道：“我们联手捉了它，看看它体内有什么宝物。”
　　玉湖蛟龙怪头高昂，一张满布獠牙的血盆大口已然大开，微一张闭之间，口里所喷出的水气与瀑布相似，长达十丈，月光之下，其亮如银。
　　尤其它的口中似有一团银光，随着玉湖蛟龙大嘴一张，那道银光忽然离水而起，直朝天空皓月射去，顿时精芒流照，竟与皓月争辉。大片湖面立时闪动起亿万银鳞，万顷清波竟被映成一片银海。
　　薛桐和明妃齐声喊出来：“夜明珠。”
　　玉湖蛟龙果然含有夜明珠，这更加坚定了明妃抓捕它的决心。
　　应对这样凶恶的水中巨蛟，明妃不敢大意，从腰中掏出自己的法宝“捆仙绳”对着这条玉湖蛟龙扔去，那捆仙绳在空中化作一条金色匹练，顷刻间就将玉湖蛟龙牢牢锁住，明妃的捆仙绳可以让对手在一炷香时间内，战斗力削减一百，虽然这条玉湖蚊龙的兽焰已无法用神识观察，但有捆仙绳法宝相助，又有薛桐做帮手，明妃深信自己一定能够收服它。
　　被捆仙绳绑住，这条玉湖蛟龙顿时大怒，长尾一摆，带着数丈高的狂涛横扫过来。
　　薛桐和明妃急忙飞身闪开，然后各持兵器与这头玉湖蛟龙恶斗起来。
　　玉湖蛟龙一记横扫落空，身子被捆仙绳绑得难受，巨口一张、呼的一声巨响，立刻有大股黑气喷出，湖面上立时天昏地暗，洪水高涌数丈，宛如地震海啸、万马奔腾，声势十分猛恶。薛桐大喝一声，纵身跳到玉湖蛟龙背上，脚上正踩七星步，飞步上前，朝着它的头顶猛踺上去，擒贼先擒王，猎蛟先打眼。薛桐一剑刺出正好刺中这头玉湖蛟龙左目，这怪兽疼得一声怪叫，巨头一甩，将薛桐扔出十几丈远。
　　“薛桐，你没事吧？”
　　明妃关切地望去，看到薛桐从湖心冒出，这才放心。
　　手提日月双刀，明妃也跳上了玉湖蛟龙宽阔的后背，打算如法炮制，打瞎它的另一只眼睛。玉湖蛟龙不肯干休，巨大躯干用力一摆，明妃顿时失去平衡。仰仗绝好的轻功，明妃脚尖一点玉湖蛟龙的背脊，身形腾空而起，同时升华了自己的所有战魂，日月双刀手中交叉、凌空使出迎风三绝斩的杀招。
　　三道褐色闪电迎着玉湖蛟龙的巨头劈过去，三道血箭顿时爆射而出，受了伤的玉湖蛟龙更加凶狠，尽管身子被捆仙绳绑住，却依然在大湖中兴风作浪，尾巴不时将湖水搅起翻天巨浪，让薛桐无法上前援助明妃。
　　明妃也不着急，围绕在玉湖蛟龙周围，采用慢慢蚕食的方法，与它周旋。
　　玉湖蛟龙在捆仙绳笼罩之下，左冲右突，本已急怒交加，末了凶威暴发、狂喷黑雾，想用毒烟毒死明妃，明妃早有准备，从百宝囊掏出一颗避毒丹药吞下继续缠斗，大约过了一炷香时间，这头玉湖蛟龙伤势越发严重，动作也越来越迟缓。
　　终于坚持不住，眼看就要胜利，偏偏这时捆仙绳法术失灵。
　　没有了捆仙绳的绑缚，这头玉湖蛟龙终于原形毕露，凶恶的巨头再次昂起，朝着薛桐和明妃反攻。
　　薛桐急忙喊道：“姐姐，再放法宝。”
　　明妃遗憾地说道：“捆仙绳法力已用尽，若想再用需等十二个时辰以后。”
　　说时迟，那时快，玉湖蛟龙的硕大巨头已攻击到面前，张开血盆大口就欲将二人生吞下去，薛桐用手一推明妃，“姐姐闪开。”
　　喊罢，揉身而进，举起宝剑朝着玉湖蛟龙的独目刺去。
　　这一次，玉湖蛟龙没有再让薛桐得逞。大嘴一甩，正击中薛桐身子，薛桐就如一片秋风中的落叶，一点反击余地也没有，硬生生地被击出七、八丈远，若身上还穿着明光战甲的话，刚才那一撞即可撞碎他的全身骨骼……
　　即使这样，薛桐依然感觉到全身像是摔碎了一样疼，躺在湖水中再也难以爬起。
　　明妃大骇，恼怒这恶蛟伤了自己情郎，日月双刀“喀嚓”一声合体，然后朝着玉湖蛟龙抛出丨日月双刀组成的轮状物体在半途中迅速壮大，竟化作一个满附金光、直径一丈有余的巨型齿轮，“妖物敢伤我弟弟！受死吧！”
　　一道金虹电掣飞出，迎着玉湖蛟龙拦腰一绞，当时斩为两段。
　　这是明妃的绝招，名曰“天魔斩”！此招霸道无比，但需要耗损她两级战魂，以及大量功力。使完这一招后，明妃哇的吐了一口鲜血，鲜血染红了身下的湖水。
　　薛桐看得触目惊心，惊叫道：“姐姐？”
　　明妃虽然自耗两级战魂，但凭这致命一击顺利将这头玉湖蛟龙彻底斩杀。它余下的半截躯体还想逃走，那锯齿飞轮跟踪飞到，环身一绞，当场绞成粉碎。玉湖蛟龙负痛，巨头高高昂起，再一挣扎，残尸碎体纷纷下坠，洒了满空血雨。月光照耀下，数百亩方圆一片湖水全都染成红色。
　　一颗夜明珠也随着巨蛟死去飞向天空，将玉泊湖照得通亮。
　　明妃忍着疼痛，对薛桐喊道：“薛桐，接住它。”
　　身处湖心的薛桐马上会意，也顾不得身上疼痛，向前用力一跃，在夜明珠从半空掉落水面的一瞬间，将其稳稳接住。
　　四目相对之下两人都长出了一口气，这场恶战真是险象环生，两人身体均受到不同程度的伤害，好在终于获得这枚夜明珠。“姐姐，我们赢了！”
　　薛桐手握夜明珠，振臂高呼。
　　明妃疲惫不堪的玉脸之上，也展露笑颜。
　　正要游向岸边与明妃共享胜利的喜悦，薛桐突然觉得身体像被什么东西黏住了，想脱身竟动弹不得。同时，身下的湖水开始旋转起来，越转越快，竟形成一个强大漩涡，将薛桐的身子包裹其中！
　　岸上的明妃被这突如其来的场景吓呆了，“薛桐！快逃出来。”
　　她担心地叫喊着。
　　薛桐也想逃出来，可不论怎样挣扎也没办法脱身，眼看着漩涡越来越大，薛桐身陷漩涡正中心，接着，湖面“唰”一下的恢复平静，漩涡不见了、薛桐也不见了。明妃急的对着湖面大喊大叫，“薛桐、薛桐，你快些上来。”
　　可是不管她怎样叫喊，也不见有人应声，明妃的脸色越来越焦虑，颗颗眼泪断线珍珠般掉落下来。
　　“薛桐，你不要出事啊……苍天，你一定要保佑我的薛桐不出意外。”
　　夜色萧沉、月凉如水，澄然的湖水在深邃月光下温润如玉，宛若凝脂。
　　明妃垂首站在那凄凉的夜色中，她失望了，应该是后半夜了，还不见薛桐从水中走出，他一定是遭遇不测了，都怪自己非要什么夜明珠。薛桐，是姐姐害了你啊。明妃只觉得心口一疼，又喷了一口血，身子也倾倒在湖边的草地上，失去了知觉……
　　薛桐被一股神秘水流漩涡吸住后，很快就沉入湖底，奇怪的是，他身边的水都自动朝两边分开，距离自己前后有三尺距离，所以尽管被吸到水下，却不会溺水。难道是我手中这枚夜明珠起的作用？
　　薛桐正在胡思乱想，只觉得身子继续下沉，感到一阵令人恐惧的压迫感，随后大脑出现一阵暂时的晕眩，等自己再次清醒过来时，发现自己竟来到一个神秘莫测、犹若龙宫的海底世界。
　　四处一片通亮，冷莹莹的珠光照得亮如白昼，薛桐向前走了几十步，前面出现一扇石门，推开石门，发现这里有间密室，一进密室，薛桐吓了一跳。只见面前矗立着一位金甲天神，身高过丈、虎背熊腰，最为醒目的是额头上还有一只竖目，难道是二郎真君？
　　薛桐吓了一跳，定睛观瞧，却见这金甲战士身侧，还直立着一把遍体通亮的三尖两刃刀，果然是二郎真君，他怎么会在这里？是本神，还是雕像？
　　薛桐心中估摸着，心想：自己进来这么久了，这人一动不动，看来根本没察觉自己进来，那肯定就是雕像了，奇怪？是谁在这水下雕塑了二郎真君的塑像，还雕刻得如此相像？
　　既然有神尊在此，总要拜一拜，问问神君，我该如何出去？姐姐还在上面等着我呢。薛桐看到二郎真君面前还有块陈旧不堪的蒲团，当即走至近前、双膝跪倒拜了下去，口称：“大神，见到你十分荣幸，小人对大神十分尊重，今日落难于此，但求脱身之策，还望大神指点一、二。”
　　说来奇怪，薛桐一边说一边拜，三次叩首拜完后，就听“喀嚓”一声，蒲团前面的地砖自动弹起，从里面冒出一个方形锦盒。薛桐以为大神显灵了，赶紧将锦盒拿在手中，打开盒子，但见一封书信置于最上边。就把书信拆开。
　　信中写道：我本是元圣天尊驾前左护法，与右护法随同元圣天尊下凡斩妖除魔，不料误中妖魔诡计，元圣天尊法身被十二妖王困在南极玉峰塔下，天尊法力皆被妖王得去，我与右护法负伤后奋力杀出重围，我逃至此处本打算养好伤、恢复功力再找右护法商议营救天尊事宜，不料练功期间欲速不达、走火入魔，唯恐不久即将大限来临，特留此书信一封，只待有缘人来此，即收为隔世弟子，替我行天意、斩妖除魔，营救天尊。
　　薛桐恍然大悟，原来是这样，照二郎真君信中所说，这江南十二邪教的妖王，一定是得到了元圣天尊法力才有今日气候，这么说，这位二郎真君已经归天了。
　　薛桐继续看那封书信：我将九法避水珠置于蛟龙体内，日后有人斩蛟除魔，必会得到此珠，见到我后行叩拜之礼即可获得我的三件法宝。
　　薛桐赶紧打开锦盒下方，结果只有一本写着“道法通天”的紫金色小册子，盒子里再无他物。
　　咦，不是说三件法宝吗？薛桐想了想终于醒悟，避水珠和三尖两刃刀！
　　心中惊喜之际，伸手就朝那竖立在——郎真君身边的三尖两刃刀摸去，薛桐的手刚刚摸到三尖两刃刀刀柄上，就见眼前的二郎真君竟在一瞬间化作无尽尘沙，仅留下一个醒目的碧玉光环，光环中留下两行话语，薛桐念道：“避水珠、三尖两刃刀可合成一体，增加一百五十战斗力，道法通天包罗万象，仔细品味，定能斩妖除魔，还世界光明！”
　　光环慢慢的消失，薛桐手捧锦盒，再次向二郎真君跪拜，信誓旦旦说道：“神尊一路好走，隔世弟子薛桐一定会继承你的意志，学好你的武功，然后找到右护法，一起去南极玉峰塔，拯救元圣天尊，还世界光明。”
　　拜完之后薛桐犯难了，大神已上路，可自己怎样才能离开这里呢？围着这小小的水晶宫，转了十几圈，也想不出离开的办法，索性坐下来，打开那本道法通天认真地观看起来。
　　此书共分十篇，第一篇讲的就是兵器合成，薛桐的心神不禁为之一震，自己只听说过战甲可以合成，原来这兵器也可以合成，怪不得明妃说长春岛盛产五彩宝石，可以用作兵器合成，我且来看看这避水珠和三尖两刃刀如何合成。
　　怀着好奇的心情，薛桐将第一篇一下子看完，看完之后，兴致勃勃地将避水珠和三尖两刃刀摆放在一起，默默升华自己的战魂，将两件物体连同自己的战魂合为一体，按照道法通天的合成之法，经过十三次炼化后，那枚避水神珠终于镶嵌到三尖两刃刀中去了，薛桐再用神识与三尖两刃刀达成共识，达到人刀合一的境界，战斗力立刻迅速成为三百八十，薛桐大喜，照这样的话，自己在离开长春岛前就可以顺利晋级为青铜战士了。
　　哈哈，钟馗、华英雄、石敢当三位好兄弟，你们一定想不到，你们的大哥居然一下子跳过玄天战士这一级别，直接加入青铜战士的行列了。
　　薛桐为自己的奇遇感到无比兴奋，继续又看了道法通天后面的九篇，看完之后薛桐有种大彻大悟的感觉，其中在第四篇讲到了兵器可以随意缩小，甚至与人体合一。薛桐很感兴趣，用了将近一天时间，终于驯服自己的三尖两刃刀，将其缩成一枚铜币大小，可以放入自己战甲的护心宝镜里。这真是一个很不错的办法。
　　最后还有一篇讲的是御女神功，薛桐同样感兴趣，只要将这门功夫练好，那今后就是遇到再多的床上淫娃，自己也能金枪不倒、百战不倦了。
　　被困在这里，薛桐一时想不到出去的好办法，就认真地修炼道法通天里的武功——二郎真君的三大绝技：天罡十三斩。三尖两刃刀可透过自身内力，劈出十三道巨大的刀光宝影，凡被刀痕划上必然是山崩石裂。
　　怒龙狂啸。防御大招，自我消耗一级战魂，可以召唤出三条金龙，环绕保护自身周围十丈方圆，半个时辰之内刀枪不入、水火不侵。
　　天王解体：拼命的攻杀大招，自我消耗五级战魂，方圆百步之内，玉石俱焚、寸草不生。所有敌对对手战斗力统统下降一百，天啊，一般人升级为青铜战士后，修炼五级战魂最少也要一年，耗费自己这么多的战魂，实在太可惜了，果真是玩命招法，不到万不得已断然不可使用。
　　又用了一日时间，薛桐将这三大绝技也全都纯熟于胸，不知不觉中已在这水下世界度过了三天，正好身上带着前几天猎得的魔兽魔核，薛桐就以此当成口粮，虽然肚子还是饿一些，却可解决身体急需能量的问题。
　　就这样修炼到第四天时，薛桐透过神识观察自己的战魂，竟然已经成长到一百四十五级，算了一下，自身战魂一百四十五级，雷霆雪花豹加七十战斗力，三尖两刃刀加一百五十战斗力，开光蓝水晶加四十战斗力，综合战斗力四百零五。
　　我已经是一名青铜战士了！

　　请续看《女皇保卫战》3




　　第三集

　　内容简介：

　　薛桐帮助明妃杀退强敌，并得到明妃以及独孤小青的全心全意。返回万都城后，薛桐打败薛丁山，升任前锋营都督。薛桐得知薛丁山和薛清影的婚礼将提前举行，但薛丁山乃薛仁贵的亲生儿子，这场婚礼岂能成真！
　　为救王妃林雪贞，薛桐义勇相护，两人堕崖却大难不死，旖旎香艳油然而生……




　　第一章明妃遇险

　　薛桐禁不住仰天长笑。
　　“哈！哈！哈！”
　　他默默升华战魂，召唤出青铜战甲。抚摸着自己的青铜战甲，薛桐想到，自己来到这世界仅仅两个月时间，就成为众人羡慕的青铜战士，这所有奇遇全都是命中注定，冥冥中正暗示着：只有我薛桐，才能成为拯救这世界的天命尊者。
　　禁不住又是一阵长笑，“哈！哈！哈！”
　　薛桐手持三尖两刃刀，目视着上方的水晶琉璃屋顶，心想：我一刀将你劈开，湖水贯下来，我不就得到自由了吗？
　　凝聚了全身真力，薛桐使出天罡十三斩，巨大而凝重的刀光，“喀嚓”一声，砍中上方水晶屋顶，哗啦一声巨响，整个屋顶全部坍塌，湖水倾泻而下，薛桐因有避水珠，根本不惧湖水。
　　等湖水将这里全部注满后，薛桐的身体也就随着水的浮力慢慢浮上水面。
　　见到阳光后，薛桐禁不住振臂高呼，“我薛桐回来了！”
　　明妃？突然想起自己一连失踪四、五天，明妃一定急坏了，薛桐急忙召唤出雷霆雪花豹，出了神龙谷，朝着炼化房奔来。还未到山顶上，就听到一阵剧烈打斗之声。
　　没等薛桐到达，听香别院已是一阵混战，只见六名男子正将两名女子围在中央，其中四位身穿青铜战甲，另外两位则是玄天战甲，月光下，一位穿着月白色紧身装束、手执长刀的妙龄少妇，充满了脱凡绝尘的飘逸！那神情举止及衣着打扮带着成熟风韵的女人味，让人异想联翩，她身旁还有一位绝色女子，手持日月双刀，显得是那么的青春娇艳、端庄优雅、秀丽无伦，那双如漆黑如墨的美眸让人难以忘怀，这女子正是明妃。
　　薛桐大吃一惊，“姐姐遭遇四名青铜战士围攻，那白衣女子一定是姨娘了。”
　　带头围攻明妃她们的是一名留着短须的青铜战士，一脸横肉、面目狰狞！只听他喝声道：“独孤小青，乖乖把五味鬼火交出，要不然今晚就让你好看，你们俩这么细皮嫩肉的，难道想慰劳我们兄弟吗？”
　　白衣美妇骂道：“无耻之辈！休要狂言，有本事尽管拿走。”
　　骂完之后，突然眉头一皱、喷出一口鲜血来，看样子这番战斗之前她已经受了内伤。
　　明妃急忙道：“姨娘，你没事吧？”
　　明妃遇险美妇摇摇头，说道：“明妃，我没事，这几位功夫十分了得，不可大意。”
　　明妃也恨声道，“姨娘，他们若不知难而退，今天就让他们血溅当场。”
　　说罢，唤出青铜战甲，日月双刀横在胸前随时应战。
　　“敬酒不吃吃罚酒！那就别怪我们不懂怜香惜玉了。”
　　为首的那名青铜战士说罢，右手成爪带上漫天杀气朝明妃面门抓去。明妃又岂是好欺，手上日月双刀犹如两条银龙，划出一道不可思议的弧线迎向朝她抓来的右爪。那首领“嘎嘎”怪笑两声不退反进，右爪由指尖开始瞬间扩至整只右手都变得漆黑如墨，夹着丝丝寒气仿佛出自阴间，令人不寒而栗。
　　“幽冥毒掌？”
　　明妃一惊，没想到来人居然是赫赫有名的幽冥山庄庄主铁幽冥。
　　铁幽冥是一名二品炼药师，客户主要是东越，他和明妃的姨娘独孤小青这场结怨始于七天前，独孤小青在东越捕获一极品五味鬼火，恰好铁幽冥也带了三名弟子前来捕捉这极品鬼火，看到自己苦苦守候了一年多的猎物居然被独孤小青抓走。
　　索要不成双方就打起来，铁幽冥也知道独孤小青仅是一名二品炼药师，而且身后没有强大后台支持，所以打算明抢豪夺、将那枚五味鬼火据为己有。独孤小青虽然武功绝妙，但架不住铁幽冥人多势众，结果被铁幽冥毒掌打伤。
　　独孤小青便召唤出雷霆雪花豹负伤逃走，铁幽冥则率领三名弟子及两名手下，骑了铜头黑犀牛紧紧追赶，铜头黑犀牛及不上雷霆雪花豹的速度，结果落下一段距离。
　　独孤小青逃回长春岛，没料想铁幽冥为了得到这枚稀世罕见的五味鬼火，居然买了艘大船尾随至此。刚刚才治疗内伤还来不及回复，强敌就追到家里来，且对方六人而己方只有两人，就算自己不负伤也难以应敌。看着铁幽冥和明妃打在一起，独孤小青心中异常担心。
　　铁幽冥飞身前扑，右掌迎空一挥顿时掌心泛蓝，隐隐间透着一股逼人寒气，接着一声大喝：“小妞，看掌！”
　　在他大喝声中，迎空的右掌运足九成功力，猛向明妃天灵盖劳去。
　　铁幽冥的速度明显比明妃要快，明妃的日月双刀还没从半空劈下，铁幽冥的掌风已扑至！明妃大惊，身形快速移动，闪身躲过这凌厉的一击。她一躲，正面空隙大开，铁幽冥趁势前扑，爪子朝着明妃丰满的胸脯抓过来。
　　看到对方出招如此下流，明妃一声娇叱，双刀挥出挡在身前。铁幽冥的铁拳击打在明妃双刀之上，发出嗡嗡响声。明妃被这一拳震得内脏翻滚，同时一声怒叱，疾舞双刀、反击扑来。
　　铁幽冥弟子看到师父占了上风的同时，也对独孤小青发动围攻，独孤小青只能勉强应付，根本不是对手，招架了十来招已完全处于劣势。看到姨娘遭受围攻，明妃心急如焚，芳心一沦章法自然更乱，一招“玉女渡仙桥”，手中双刀划出一道凌厉刀气直刺向铁幽冥掌心。
　　铁幽冥冷哼一声，“自讨苦吃！”
　　他五指一紧，本就漆黑的五指似乎也变得更浓更黑，而明妃刺向他的双刀则停在墨色掌心前，仿佛被无形的手架住般再不能刺进分毫。这样一银一黑形成强烈对比，不过黑色在不停的增强而银色却渐渐暗淡，照此情形看来，明妃败北是迟早的事。
　　明妃心里暗暗焦急，她已经尽了全力却奈何不了铁幽冥。自己不能用神识观察对方战魂，显然铁幽冥已是一名顶级青铜战士，而且身为炼药师，他更懂得如何修炼自己的毒功。
　　事到如今，只有拼死一战！明妃轻喝一声，右手聚集全身功力用力向前一推，顿时刀气大盛，俨如一道银色长河，呼啸直奔铁幽冥而来。随着铁幽冥一声狂笑，那只漆黑的右“爪”一旋，再向前一翻。接着就听到“叮”的一声，明妃的日月双刀被撞开，身形也向后飘飞六、七步，看她带着憎恨的目光抬起头，嘴角还留有血迹，显然是受了内伤。
　　另一边，独孤小青已经不敌，眼看就要身首异处，铁幽冥却喊道：“留下活口，这两个娘们都长得挺标致，我们先玩玩再杀她们不迟。哈哈哈……”
　　铁幽冥仰天狂笑，自认胜局已定，突然间却感到一股凛冽杀气冲着他袭来！
　　这么强的杀气铁幽冥还是第一次遇上，能发出这么强杀气的至少也是一名青铜战士！难道这岛上还有敌人？
　　明妃此时面色苍白、呼吸亦有些不畅，可知所中毒伤不轻，不过她却没有一丝畏惧，只是惊叹于“幽冥毒掌”的霸道。看看右手还轻颤不已、虎口更是麻木得没了感觉，她左手悄悄伸向腰间，心想：“看来今日难逃一败，就算是死，我也要和这老贼同归于尽。”
　　捆仙绳虽然厉害，但只能应对一名敌人，明妃已经下定主意，等自己用捆仙绳锁住铁幽冥后就算拼着一死，也要斩下他的人头。
　　就在这个关键时候，却听一声大喝，身披青铜战甲的薛桐已飘然而至打斗场地的中央。
　　薛桐神兵天降，顿时让杀气腾腾的战场变得一片寂静。
　　薛桐挽住明妃冰凉的玉手，温柔的问道：“姐，你还好吗？”
　　“薛桐！”
　　明妃眼睛一阵湿润，感动得几乎就要落下泪来，“你没死！姐姐看到你出现真是高兴死了。”
　　见薛桐居然已穿上青铜战甲，她心中更是百感交集，明妃看着薛桐出现，心里不知为什么突然涌起莫名的安全感和兴奋，一刹那，薛桐仿佛成了她的救世主，唯一可以依托的男人，“薛桐，你没事就好。”
　　即将到来的胜利，却被搅了场，但看到薛桐仅是名青铜战士后，铁幽冥又放下心来，冷声问道：“小子你是谁？居然破坏我的好事？”
　　薛桐骂道：“老王八蛋居然敢在我家撒野，欺负我姐姐，还问我是谁？看在你一大把年纪的面上，快些带领你的人滚出长春岛。不然爷爷我管杀不管埋！”
　　薛桐心中暗恨他伤了明妃，恨不把他砍成十八段，但薛桐也知道，对方实力太强，尽管自己现在已是青铜战士，但对方却是一名顶级青铜战士，双方之间的差距很明显。
　　铁幽冥冷哼一声，眼中闪过一丝怨毒，道：“小子，口气不小，我倒要看看你究竟有多少本事。”
　　薛桐不屑的说道：“老王八蛋，别以为自己年纪老就无敌，牛皮不是靠吹的，泰山不是靠堆的，你爷爷杀你的本事也不是空说不练，来受死吧。”
　　铁幽冥气得胡子一抖，狠声道：“好小子，就让老夫送你去死吧。”
　　说着，一爪幽冥毒掌向薛桐抓来。
　　明妃正在一旁运气疗伤，看到薛桐即将遭受铁幽冥攻击，虽然不清楚薛桐如何披上青铜战甲，但她知道以他现在实力，很难接得住铁幽冥的幽冥毒掌。仓促间无暇思索，大喝一声，挺身疾进，左臂运足功力，玉掌猛地挥臂格出。
　　独孤小青看到这一切，顿时花容大变，不由得脱口疾呼：“明妃不要……”
　　但已经迟了，只听“砰”的一声，这一切快如电光石火，待薛桐反应过来时，明妃已硬生生替自己扛住了铁幽冥的一记幽冥毒掌，只见她接着一声闷哼，面色苍白，身子被幽冥毒掌击中，抛在半空翻滚，一连几个摇晃。薛桐大喝一声：“姐姐！”
　　飞身接住受伤的明妃，却见她已昏迷不醒，不由得肝肠寸断，顿时怒不可遏，暴喝一声说：“我杀了你们这些恶魔！”
　　暴喝中，薛桐手一扬，三尖两刃刀紧握手中，他心意已决，今天不是你死就是我亡，必须用杀招克敌制胜，不然的话，自己和明妃还有独孤小青，都难以活命。
　　天王解体！薛桐宁愿牺牲五级战魂，来完成这一记杀招。
　　一股山崩海啸、雷霆万钧的霸道刀气，带起滚滚气浪，直向铁幽冥和他的手下轰去。
　　铁幽冥大惊，知道来者不善，当即全力防御。凝重的刀气一下子劈在他身上，青铜战甲的防御力居然被这一刀砍掉大半。吓得铁幽冥倒抽一口凉气，对方年纪轻轻居然有这种本领？就算一名雪银战士，也绝不可能一击之下就打掉自己一半的防御啊！
　　他吃惊之余更听见两声惨叫，那两名玄天战士居然被薛桐这一击直接劈成两半。另外三名弟子，更在惊叫声中连连后退，各自的青铜战甲已破烂不堪，其中一名功力尚浅的弟子，还吐了一口血来。
　　不但攻击凌厉，而且还是群杀之大招，铁幽冥从未见过这样凌厉的大招，狐疑的目光看向薛桐，薛桐目光冰凉、凉得足以让他心惊胆寒。
　　将手一挥，“撤！”
　　铁幽冥发现不敌，身形朝后方突然后退，三名弟子尾随身后，薛桐红着眼睛提刀猛追。五人一条直线奔跑下山，铁幽冥跳上大船，然后接应三名弟子上船。其中两名弟子掏出暗器，射向追来的薛桐，薛桐以三尖两刃刀封住暗器，追到岸边时，那四人已乘船离岸十余丈远了。
　　薛桐骂道：“老王八蛋，你有种别跑啊，回来让爷爷切下你的脑袋当球踢。你给我回来！”
　　任他骂得再响，铁幽冥也不回头，率领三名弟子逃之夭夭了。
　　吓走强敌，薛桐也长出了一口气，返回听香别院来查看明妃的伤势。
　　明妃躺在独孤小青怀中，依旧昏迷不醒，薛桐向独孤小青说明了自己的身份，独孤小青点点头说：“我已听明妃说过你了，干得不错，小小年纪竟有如此修为，明妃没有看错你。”
　　薛桐看着昏迷不醒的明妃，问道：“姨娘，明妃的伤势怎样？要紧吗？”
　　独孤小青说道：“我刚才喂她吃下一颗九转金丹，暂时可以控制住她体内的毒伤，不过，要想根除还得另想其他办法。”
　　说完之后，独孤小青突然吐出一口血，然后就和明妃一起昏倒在地上。
　　“姨娘？”
　　薛桐急忙上前将她扶起来，不难看出独孤小青也中了铁幽冥的幽冥毒掌，可要怎样解毒呢？薛桐对解毒之术一窍不通，急得脑门直冒汗，突然想起独孤小青刚才说给明妃喂了一颗九转金丹，是不是也可以喂她一颗？
　　希望能暂时保住她的性命，那九转金丹在哪儿呢？
　　薛桐看了看怀中独孤小青那丰满的胸脯，心想：“如果没猜错，锦囊一定在她怀中，可是自己这样伸手去拿，唯恐冒犯了明妃的长辈，但如果不动手，就会危及她的性命……管不了了，姨娘对不起，请恕我冒犯。”
　　薛桐将大手深入独孤小青怀中，开始摸索起来。大手一触到女人那温软的玉峰，薛桐的手顿时发起颤来，他知道，独孤小青虽年过三十，但还是云英未嫁之身，自己这样侵犯她的禁区，若是被她知道一定不会放过自己，得赶紧找到九转金丹，把手收回来。
　　越是着急，就越找不到，薛桐想九转金丹应该装在小瓷瓶之类的容器里，可大手在独孤小青怀中摸索了好半天，小瓷瓶子没摸到，两只绵软的玉峰倒是被他摸了好几遍。
　　独孤小青昏迷中感觉有人在她胸口乱摸，心中一着急就睁开眼来，但见薛桐的大手正伸入自己衣襟中，顿时又羞又气，怒斥道：“你干什么？”
　　说话间，一掌推来，正打中薛桐前胸，独孤小青虽受伤，但这一掌力道却不小，薛桐哎呀一声、一屁股坐到地上。
　　捂着生疼的胸口，薛桐赶紧解释说：“姨娘，你中毒昏迷，我是想找九转金丹帮你解毒，不料一时着急，没有找到。”
　　“谁要你管，滚开。”
　　独孤小青生性孤僻，更是冰清玉洁，没想到自己守了三十年的清白之躯，居然被他玷污，又羞又气，气得她呜呼一声又背过气去。
　　薛桐长叹一声，说道：“难道要我见死不救？”
　　思索一番，薛桐还是觉得不能见死不救，如果因为自己的这一决定冒犯了她，事后可以跟她澄明事实，请求她的谅解，可如果贻误了她的性命，明妃一定不会放过自己的。
　　见天色渐晚，薛桐干脆将二女全都抱进屋内，将她俩一起放在床榻之上。放置妥当后，薛桐决定还得继续找九转金丹，否则的话，独孤小青毒伤会更加严重。
　　可是，九转金丹被她放在身上什么地方？我为什么摸了半天都没摸到？
　　转念一想，反正已经得罪她了，不如得罪到底，把她外衣脱了，不就能找到了吗？
　　暗自夸奖自己的聪明，薛桐动手解开独孤小青的腰带，将她的外衣全脱了下来。一瞬间，一具光滑雪白的肉体完全暴露在薛桐眼前，仅剩下贴身的玉色小衣。
　　白净的肌肤，就像是用最上等、晶莹白洁的羊脂白玉凝成；杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞；一对凝霜堆雪的玉峰，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃般。
　　小腰盈盈一握、丰腴而柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的、白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人……
　　薛桐一阵猛看之后，赶紧合上眼睛，口中念道：“我是迫不得已，救人要紧，得罪了。”
　　尽管将独孤小青外衣脱了，依然看不到九转金丹，腰间倒有一只锦囊，里面装的却是零散钱币，到底在哪儿？薛桐突然眼前一亮，看到她的脖颈间挂着一个小银炼，小银炼一直垂到那两只饱满的玉峰间，薛桐将那小银炼从她的肚兜里面拽出来，果然，银炼的末端缀着一个小巧银瓶，拧开瓶盖嗅了一下，清香扑鼻。
　　将小银瓶倒转过来，对准手心磕了一下，手心中顿时出现三颗金色小药丸。
　　这应该就是九转金丹吧？就算不是，也没时间再找了，先喂她一颗再说。薛桐将其中一颗放入独孤小青口中，又拿来清水助她吞下，然后，将剩下的两颗重新装入小银瓶中，正忙和着，突听身边明妃说道：“薛桐，薛桐，是你吗？”
　　薛桐急忙转身，看到床榻里面的明妃悠悠醒转，心中盛喜，忙回答：“姐姐，是我。你终于醒过来了。”
　　薛桐赶紧胡乱整理好独孤小青的衣襟，然后将明妃扶起来，关切地问：“姐姐，你的伤势怎样，要不要紧？”
　　明妃运了一下气，调整呼吸，说道：“可能姨娘喂我吃了九转金丹，体内毒素已经得到控制，但我还是全身无力，哎呀，我的胳膊，好疼啊……”
　　薛桐看了一下明妃的胳膊，一定是脱臼了，可能是在和铁幽冥对掌时弄的，必须帮她接上胳膊才行，于是薛桐将明妃的手抓起，突然猛地一用力！
　　“哎呀！”
　　明妃一阵撕心裂肺的疼痛，泪水顿时滚滚而下。薛桐心疼地说道：“姐，痛吗？”
　　明妃喘了几口粗气，说道：“好多了，薛桐你刚才在做什么？我怎么看到你动我姨娘的衣服？”
　　薛桐叹了口气说道：“姨娘也中了严重毒伤，而且还吐了好几口血，我知道她身上有九转金丹，因为她说喂你吃了一颗能暂时控制住毒素，我便打算也喂她吃一颗，谁料摸了半天没摸着，就脱下她的外衣翻了一遍，总算找到了。不过，狄这样一来我算是得罪你姨娘了。”
　　明妃听明白薛桐的动机，说道：“没关系，我知道你绝不是那种邪恶之徒，纯粹是善意相救，再说姨娘也不知道你侵犯了她，我不说就是。”
　　薛桐遗憾地说道：“可是，我第一次把手伸进她怀中摸药时，被她察觉了。”
　　明妃惊愕地问：“是吗？那姨娘怎样说？”
　　薛桐叹道：“姨娘给我一掌后就背过气了，至今未醒。”
　　明妃摇头叹道：“姨娘生性孤傲，对自己的玉体更疼惜有加，这么多年以来一直冰清玉洁，她的身体被你……被你摸过了，她若醒来一定会杀了你的，这可怎么办？”
　　薛桐凛然道：“我也是为了救她才这样做的，难道让我见死不救？她醒来后，我自会跟她好好解释，她若是蛮不讲理一刀将我杀了，看在明妃姐姐面上，我也绝不还手。”
　　明妃感激道：“薛桐，你对我真是太好了，可我怎么忍心看着你被我姨娘所杀？再说，我们吃了九转金丹，也只不过暂时控制毒素侵入心脏，却不能彻底解毒，过了今夜也不知还能不能活？”
　　薛桐看着美人垂泪的无奈表情，心如油煎，“姐姐，可惜我不知该如何医治你的毒伤，那可恨的老王八蛋又跑了，这可如何是好？”
　　明妃苦笑一声，说道：“生死有命富贵在天，我倘若真过不了这关，死之前能和我相爱的人相伴一起，尤其得知你还活着，姐姐早就心满意足了。”
　　薛桐将其抱入怀中，喃喃说道：“姐姐，我不会让你死的，我一定会想办法救你。”
　　明妃突然想起一件事情，问道：“薛桐，这几天你去了哪里？还有你怎么突然变成青铜战士？并且学会这么厉害的武功，帮助我们打跑铁幽冥？”
　　薛桐就把自己坠入湖底，得到二郎真君真传的事情讲述了一遍，明妃喜道：“薛桐，看来这全是上苍注定，让你获得至高无上的法力和武功。我原本还以为你死在湖底了呢！刚开始时姐姐我真不想苟且偷生，真想一死百了，追随你去了。可想到自己大仇未报还不能死，若有一天心愿完成了，我就追随你而去。”
　　薛桐道：“我的好姐姐，我可舍不得你死，我这不是好好的吗？”
　　明妃又说道：“打败铁幽冥，你使出天王解体、自损五级战魂，薛桐，姐姐要怎样感谢你的救命之恩啊？”
　　薛桐笑道：“别说五级战魂，就是将我的全部武功废掉来换回姐姐性命，我也在所不惜。只可惜，我没有办法帮你解毒。”
　　明妃又说道：“二郎真君既然将道法通天传授给你，里面一定还有一些自损战魂的活命之术，你可还记得其他功法？”
　　薛桐回答：“我花了三、四天时间，将道法通天的十篇全都纯熟于胸，可没有一篇救人的。自救的倒有，名曰天王续命术，不管身中何毒，只要运用天王续命术，自损五级战魂，就可将身上所中之毒全部散去。”
　　说至此，薛桐眼前一亮，问道：“姐姐，你是不是想到解毒办法了？”
　　明妃点点头，说道：“我们可以利用双修之法，透过男女合体，我将体内余毒用玉女心法传送给你。然后你再将它自我消化，只是需要消耗你五级战魂，姐姐于心不忍啊。”
　　薛桐惊喜道：“不就是五级战魂吗？我舍得，就是全部战魂也比不上姐姐性命重要。我们快点……快点开始吧。”
　　明妃依偎在薛桐怀里，幽幽的道：“薛桐，你真愿意为我牺牲？”
　　“我愿意！”
　　薛桐斩钉截铁地回答。
　　“薛桐。”
　　明妃心中被薛桐的话语感动着，抬头去看薛桐，就在明妃抬头的一刹那，刚好和薛桐双眼对个正着，那一瞬间交会的眼神，让二人的心同时深深一颤。互相凝视，是那样的自然流露、毫不做戏，他们眼神交会的那一瞬间，也从彼此的眼眸中瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切尽在不言中。
　　薛桐的右手从明妃螓首后方，慢慢轻柔地把明妃往自己这边轻移。明妃仿佛受了薛桐莫名动作牵引的关系，也下意识地把娇躯配合着往薛桐身边再挪近一点，但见薛桐的热唇骤然吻落在明妃那线条诱人、且如水蜜桃般鲜议欲滴的樱唇上。
　　薛桐的热吻，直吻向了明妃心坎处，宛如情意深刻心田，而薛桐的那一股迫切急需的激情，更仿佛一股沸腾热血，直烫得明妃心弦颤动，蚀骨消融了明妃外罩的那一层清冷孤傲，这深切的激情一吻，吻得明妃有点销魂，那白皙的脸庞绯〃红如火，娇躯亦禁不住直发软，且闷声娇喘吁吁不已，腮红更显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透的红苹果充满无限艳媚之意。
　　“姐姐，我们开始吧。”
　　薛桐抱着娇躯发软的明妃，在她耳边柔声说道。
　　“嗯。”
　　明妃有些娇羞的轻嗯了一声。
　　明妃感受到薛桐的似海深情，心中非常感动，道：“薛桐，我爱你，我永远只属于你一个人。”
　　说完，她再度紧紧地依偎在薛桐怀里。
　　薛桐再度吻着她的樱唇，他们热烈亲吻起来，同时激动地抚摸着对方的身体，熊熊欲火又在他们心中升起……
　　薛桐除下她的衣衫，分开她修长的玉腿，一丛柔软的阴毛中，粉红色的两片嫩肉已被淫水浸湿，薛桐将自己坚硬的龙枪凑上，顶开两扇玉门，轻车熟路地刺入，因为淫水的润滑一下就刺到了底，明妃“啊”的一声，叫道：“薛桐，慢些啊，姐姐可受不了你的巨大……嗯，好大，又插进来了，姐姐又要被你的大阳具干死了……”
　　薛桐也不出声，奋力抽动着，猛插明妃的蜜穴，急于寻找那射精的快感。
　　大约抽插了三百余下后，明妃叫道：“啊……薛桐……我又不行了……啊……忍不住了……来了……啊……啊……”
　　明妃终于达到了高潮，一股滚烫的阴精冲击得薛桐的龙枪一阵酥麻，娇躯也一下子瘫软在薛桐身下，薛桐兴奋的跟着这一阵猛烈攻击，大量阳精全部倾泻入明妃的花房深处，随即静静地躺在明妃胸前，亲吻着她，为她将微乱的鬓发整理好。
　　明妃眼眶中闪烁着晶莹的泪花，低声道：“薛桐，我爱你，一生一世。”
　　说着搂紧薛桐，像是生怕薛桐跑了似的。薛桐紧紧地抱住她，亲吻她的额头，柔情的道：“姐姐，快点将幽冥之毒输送给我。”
　　明妃赶紧运行玉女心法，将自己身上邪毒全部输入薛桐体内。
　　身上邪毒输送完毕后，明妃心里一阵舒坦，紧紧窝在薛桐怀中，昏沉沉的睡了过去，薛桐则开始运行天王续命术，散功疗毒……




　　第二章骗收小青

　　半个时辰后，明妃醒来，毒气逼走之后整个人觉得身体舒畅很多，虽然内伤还没全部恢复，但战魂已经恢复了五、六成，这相对只有半个时辰的疗伤来说，已是了不起的成就。明妃看薛桐正在运功散毒，浑身已被汗水湿透，不由得心疼道：“薛桐，你还好吧？”
　　薛桐调整气息完毕，睁开眼来只见明妃看着自己，眼光中充满关心和爱心。
　　刚刚经受过自己大爱洗礼的明妃，真美！本就有着沉鱼落雁、羞花闭月之美，一头乌黑秀发如同飞瀑直下飘逸，瓜子脸庞显得精致，媚眼如初春绽放，樱唇娇艳迷人，经过洗礼之后，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻、凹凸有致玲珑的身体，在她胸前挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，肌肤晶莹剔透，光滑、细腻，洁白；修长笔直的玉腿散发着美丽光泽，充满了成熟女人的风韵和灵性。
　　“姐姐，我没事，只不过又从青铜战士退回玄天战士了。”
　　薛桐呵呵苦笑道。
　　明妃不好意思地说：“等姐姐伤好了，再帮你练功将失去的战魂挣回来。”
　　薛桐道：“对了，姨娘怎么办？我们不能眼看着她送死啊？”
　　明妃为难地说：“我从小失去父母，这十年来，一直是姨娘照顾我，就如同我的亲生母亲，姨娘要是救不了，我也不想活了。”
　　说罢，看着依旧昏迷的独孤小青，明妃幽幽哭泣起来。
　　薛桐忽然说道：“有了，姐姐，我能不能也用救你的方法，来拯救她？不就是牺牲几级战魂吗？”
　　明妃皱眉道：“不是这问题，我担心姨娘绝不会同意。薛桐，姨娘品行高洁，怎会同意和你双修？不行，不行，需要另想良策。”
　　薛桐却道：“姐姐，难道你有其他好办法吗？”
　　明妃摇摇头说：“没有。”
　　薛桐道：“那就只有看着她等死。”
　　明妃禁不住又哭起来，薛桐想了想说：“事到如今，只能依着我的计划，才能救她。姐姐，我们不能再犹豫了，你看看，天都快亮了。”
　　明妃叹口气说：“就是我同意也无济于事啊，姨娘宁死都不会答应将身子给你的。”
　　薛桐邪笑一下，道：“那我就先占有她的身体，回头再跟她提双修之事，这叫先斩后奏、生米煮成熟饭。”
　　说罢，薛桐也不多说，动手三下五去二，就把独孤小青剥成了小白羊。
　　独孤小青的美丽是优雅动人的，不似明妃那样秀丽、可人，她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那么的具有女性成熟的妩媚魅力。她就像天仙与美丽小妖的结合。
　　她的腰身纤细狭长、富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉、柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实、修长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更让人心动。薛桐看得心神一荡，几乎忘记她是明妃的姨娘。不由深深吸了口气，朝着独孤小青压上去……
　　明妃没有力气阻止薛桐，其实她也清楚，除了这个办法再也没有其他路可走，眼睁睁看着薛桐朝独孤小青那洁白如玉的胴体压了上去，明妃害羞的闭上眼睛。
　　独孤小青依旧昏迷，薛桐把独孤小青修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。独孤小青雪白的大腿内侧和粉红蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红花瓣淫荡的向两边分开，露出嫣红肉缝，薛桐把龙枪顶到她沾满透明黏稠爱液的蜜唇中央，他欣赏着独孤小青的蜜洞，一手抬起独孤小青玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着龙枪顺着独孤小青粉嫩肉缝缓缓刺入湿滑紧密的嫩穴中。
　　“姐姐，你姨娘还真是处女啊。”
　　薛桐一用力，龙枪刺破独孤小青的处女膜，明妃羞道：“坏蛋，姨娘坚守了三十年的贞操被你毁于一旦了。”
　　薛桐道：“我不是为了救她吗？不先强奸她一次，她哪里肯合作？”
　　薛桐说完，火热龙枪深深插进独孤小青娇嫩的蜜洞，娇嫩蜜唇被挤开分向两边，插至尽头后，薛桐再将沾染了独孤小青处子鲜血的龙枪缓缓抽出大半截，再用力插进去，喜孜孜享受着独孤小青的美穴。
　　独孤小青幽幽醒来，发觉身下一阵剧疼，睁眼一看薛桐居然赤裸裸趴在她身上，正搓着自己胸前成熟丰满的豪乳，尤其他的大阳具还在自己那柔嫩肥美的蜜洞里进进出出，“你……你！”
　　她气得银牙紧咬，杏眼圆睁。
　　薛桐赶紧说：“姨娘，我只能用这办法给你解毒。你要配合我，不要乱动啊。”
　　“你，快滚开。”
　　独孤小青怒叫着，“我会杀了你的。”
　　独孤小青挣脱不开薛桐控制，破口大骂着，伸手就来掐薛桐脖子，薛桐急忙阻止道：“小青，不要动手，你听我解释。”
　　“混蛋，你这畜生，趁我昏迷之际居然奸污我，我和你拼了。”
　　独孤小青气得嘴唇发颤、声音发抖，要不是中了毒伤，功力受损，她非跟薛桐拼个鱼死网破不可。
　　薛桐握住她的双手，说道：“你和明妃都中了幽冥之毒，我不惜牺牲自己的五级战魂，想用天王续命术来拯救你们的性命，你倒好，一点也不领情。”
　　“姨娘，你就答应薛桐吧，我不想失去你。”
　　明妃流着眼泪从大床内侧坐起身来，想不到明妃也在床上，独孤小青越发无地自容，脸上羞得通红，双手捂住玉脸呜呜哭泣道：“让我死了算了，你们不要管我。”
　　明妃苦苦央求道：“我大仇未报，姨娘你不是说不管遇到多少困难，都要我咬牙坚强地挺住，度过大难便是大福。我们胜利的日子越来越近了，你不能撇下我不管啊！”
　　独孤小青长叹一声：“明妃，姐姐和姐夫死得太冤了，不能替他们报仇雪恨，我确实死不瞑目，可是我们俩……我们俩必须这样委身薛桐吗？”
　　明妃道：“薛桐有情有义，为了救我们更不惜牺牲自己的战魂，甚至性命，姨娘，薛桐这样做，就是为了让你接受他，与他合体双修，然后凭玉女心法将你身上所中幽冥之毒过渡给他，他再用天王续命术，牺牲五级战魂来完成解毒。”
　　薛桐道：“是啊，牺牲五级战魂，我都从青铜战士降为玄天战士了。小青，你当我乐意？我真是不得已而为之，现在我们已生米煮成熟饭，你已经成为我的妻子了，我发誓今生一定会善待你，更不惜一切代价帮助明妃复仇，从而拯救天下苍生。”
　　经过薛桐和明妃苦劝，独孤小青这才含羞同意，薛桐高兴的抱住她如玉的胴体，朝着她朱唇吻来，独孤小青羞得双颊一片绯红，双手遮住了眼睛……
　　“青姨，你要乖乖配合哦！”
　　薛桐把口中的热气吹到独孤小青耳里，唇舌也转移方向开始进攻独孤小青的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时轻咬两口，以证实鲜嫩可口的小耳朵没被他给吞到肚里去，独孤小青不住地从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可知，这刚强烈性的美艳熟妇也支持不了多久了。
　　“青姨，乖乖的把身体放松，一会儿你就要再次享受到人世间最大的乐趣了。”
　　薛桐没有马上去插她的小穴，而是把手掌伸到独孤小青大腿上，他并没有立刻急于沿着大腿内侧直达蜜穴，在她大腿和膝盖部位的肌肤上来回抚摸了起来，那细致光滑的肌肤被薛桐温柔的手法抚摸得极为舒服。
　　独孤小青此时算是明白了，薛桐的调情手法实在无比高超，他的魔手也不再拘泥于独孤小青光滑的大腿内侧，而是逐渐一分一分的向里摸去，速度无比缓慢，带给独孤小青心上无比沉重的压力，她只能感觉着薛桐的逐渐接近。
　　“青姨，好滑腻啊！”
　　薛桐的手指摸到了独孤小青蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因激情已肿账不堪的嫩肉，薛桐以两根手指不住来回摩擦着、刺激着，随着手指的动作，薛桐渐渐感觉到从独孤小青蜜穴深处的一片湿润，四周肉壁完全违背了独孤小青的意思，夹住了侵入的异物，而且还不住蠕动抚摸着。
　　“青姨，你的小穴好紧啊、好滑啊。”
　　薛桐手指滑进嫩穴中，抠了一会儿拿出来，“看，这就是小穴里流出来的东西，好湿啊。”
　　薛桐把手指伸到独孤小青面前，在独孤小青眼前不住晃动着沾满了她下体里流出蜜汁的手指，独孤小青羞愧欲死，她有些恨自己的身体如此敏感，被薛桐在蜜穴处稍加挑逗就湿成这样子。
　　薛桐看着独孤小青那有些因羞赧而显得发红的脸，开始进一步的摧垮独孤小青的心理防线，“青姨，这么湿，你里面一定很难受吧？”
　　“嗯，不要摸了，人家好痒啊。”
　　独孤小青娇喘着回答。
　　薛桐微笑着，又重新返回独孤小青的蜜穴处抚弄，只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片蜜唇花瓣，其余手指寻找着顶端肉核，鲜嫩的蜜唇花瓣顶端，嫣红肉核很快就被薛桐的手指找到，薛桐的手指灵活抚弄着那近似于红色珍珠状的东西，加紧刺激着独孤小青蜜穴处最脆弱的所在。
　　“啊……啊……坏蛋，你不要摸哪里了，我……啊，好难受。”
　　独孤小青不由自主的发出嘶叫声，蜜穴深处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆，薛桐没想到独孤小青会如此敏感而易达到高潮，语带讥讽的坏笑道，“青姨，你好淫荡，难道这么快又要高潮？不要急，我马上插进去！”。薛桐用手抖了抖自己胯下的坚挺龙枪，俯下身去缓缓接近独孤小青的蜜穴，独孤小青的所有信念全被摧毁，一丝反抗意识都不见了，她只知道尽量放松身体，去迎接薛桐的侵入。
　　雄伟的粗大龙枪缓慢插入到鲜嫩蜜穴中，随着龙枪的深入，摩擦着四周肉壁，激起了阵阵声响，引得她再次蜜汁狂涌。
　　她蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着薛桐的龙枪，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着、不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。
　　薛桐双手抚摸着独孤小青的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。连续了数百次如此的活塞运动，独孤小青终于禁不住一声低吟，娇躯一阵颤抖中，泻出了大量阴精。
　　薛桐依旧不紧不慢地抽插她滑腻的嫩穴，尽管独孤小青蜜穴颇深，但薛桐那又粗又长的龙枪，依然能够每次都重重戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住向里收缩。随着独孤小青泄身之后软肉收缩到极点时，薛桐虎吼一声，“青姨，我要射给你了。”
　　大量的滚烫阳精顿时注满独孤小青温暖的花房。
　　薛桐自损十级战魂，总算保住独孤小青和明妃的性命，同时也将两位如花美人的身心全部征服，而后在岛上又修炼了三天，薛桐透过努力终于将丢掉的十级战魂练了回来，重新恢复青铜战士的战斗力，明妃和独孤小青的毒伤也已康复大半。
　　到了离开长春岛、返回王城的时候，薛桐不放心独孤小青一人再留在长春岛上，害怕铁幽冥再来偷袭，三人商量后决定将炼化房直接搬到王城去，于是开始大搬家，应用之物装了满满一大船。
　　离开长春岛时，望着自己居住了十余年的海外桃源，独孤小青心中不是滋味，薛桐劝道：“小青，我们只是暂时告别这里，去王城继续我们的事业，等将来大仇报了、魔兽铲平，我还带着你俩回这长春岛颐养天年。”
　　独孤小青这才展露笑颜，临走时，明妃将那些盛产五彩宝石的石矿秘密封堵起来，以免被别人捡了现成。安排好一切，二人这才起程，大船扬帆顺风直返中土。
　　登陆后，换了一辆马车，日夜兼程直赴王城，这一日，就来到王城的南城门。
　　在王城北门，明妃悄悄买下一座小院，让独孤小青暂时居住于此，将八卦炉点燃起来继续熔炼那些五彩宝石。独孤小青告诉薛桐，这八卦炉内共有大约三千多枚五彩宝石，宝石的等级不一，可与兵器熔炼成一体，战斗可以加三十至七十。
　　薛桐点点头，说道：“这一批宝石，足够我们武装一支虎狼之师。小青你一定要加紧炼化，并且注意安全。”
　　独孤小青道：“这一炉五彩宝石，大约还需要两个月的时间才能炼好。”
　　薛桐满意地说：“好，两个月后，我就用这批宝石组成我们的王牌之师。我要让我的兵，最低也是玄天战士。”
　　明妃惊讶地问：“短期内就让三千兵战斗力达到两百？这可能吗？”
　　薛桐微笑道：“万事皆有可能，因为我计划着接下来要捕捉三千头黑风独角兽。你俩不要吃惊，我不是说过吗？我听得懂某些兽语，在听黑风独角兽交谈的过程中，我熟悉了它们的习性。黑风独角兽是最好捕捉的极品坐骑，但要想抓一大群的确不易。不过我已有了初步想法，等我回了万都城就马上开展这个计划。”
　　独孤小青喜道：“那太好了，我一定抓紧时间，帮你炼化这炉五彩宝石。”
　　明妃说：“炼好的也有一批，大约有百十枚左右，我已委托兵部尚书邓九公的胞弟邓海超，让他为我们做代理，在王城销售五彩宝石，我们今天就去看看他卖得如何了。”
　　薛桐说：“不错，我们现在急着等钱用，走，去看看去。”
　　薛桐和明妃来到王城西门大街，找到邓海超的“福林商号”。
　　福林商号生意果然不错，虽然天近黄昏门前依旧车水马龙，进出之人络绎不绝。二人来到里面，小伙计禀报邓海超得知。
　　邓海超赶紧将明妃和薛桐迎进内室，给娘娘见礼后，邓海超说：“娘娘，这五彩宝石的销路实在是好，仅这几天工夫，您给小人的一百颗五彩宝石，就已售出了七十余颗，共得金币六万余。”
　　说着，将六张各面值一万的金票拿出来，交给明妃。
　　明妃将其中五张给了薛桐，然后将另一张还给邓海超，“邓大人，这些是你的提成。”
　　邓海超急忙摆手，道：“小人给娘娘办事是应该的，怎么敢收好处，还请娘娘收回成命。”
　　明妃脸色一沉，道：“邓大人，这件事情与其他事情不同，这件事是我们二人合伙做的生意，这一部分是你应得的，你必须收下，回头本宫还有重要的事情吩咐。”
　　邓海超见明妃执意要给也就不敢再推辞，将一万金币收下后毕恭毕敬道：“娘娘还有何吩咐？”
　　明妃说道：“邓大人，你是明白人，五彩宝石这门生意一定会引起不少人注意，说句不好听的话，搞不好还会给你带来血光之灾。”
　　邓海超道：“为娘娘效力，小人在所不辞。”
　　明妃点点头道：“很好。邓大人，我不妨直接告诉你，这种宝石我还能弄到很多，还会不断的运来王城，时间一长，肯定会有人打我们的主意。”
　　邓海超道：“小人一定小心行事，谁若敢来捣乱，那就是吃了熊心豹子胆，让我知道了定有他们好受。”
　　明妃问：“礼部萧大人，对这件事有何反应？”
　　邓海超如实回禀：“回禀娘娘，萧天宇一下子购走十枚五彩宝石，经过试验后第二次他又来，问我还有多少五彩宝石。另外也问了我宝石的来源。”
　　明妃问：“你怎样回答的？”
　　邓海超道：“小人按照娘娘吩咐，告诉他，我是和一品炼药师文达合伙做的这批生意，因为我确实和文达有合作项目，但具体合作的是什么没人知道，所以萧天宇也不能不信。”
　　薛桐心中暗道：“明妃果然高明，居然想到利用文达作掩护，这些朝臣都知道文达的靠山，所以没人敢打他的主意。”
　　明妃满意地说：“不管是谁问起这件事，哪怕就是皇上亲自过问，你也必须按照我说的回答，邓大人你可明白？”
　　邓海超道：“小人明白。”
　　明妃又说：“萧天宇仰仗着自己是萧淑妃的哥哥，现在他们萧家的势力，在王城乃至圣唐几乎直逼四大家族，而且还有取而代之的野心。邓大人你是明白人，你的兄长兵部尚书邓九公和萧淑妃一直不睦，倘若萧家得势，你家的日子一定不会好过。”
　　邓海超急忙跪倒：“娘娘，微臣心如明镜，一定誓死效忠娘娘，还请娘娘保我邓家满门。”
　　明妃将他扶起，说道：“邓大人不必多礼，我们只要同心协力，行得正、坐得端，那些奸臣就无机可乘。我相信你，所以这件事才交给你来办。尽管打着文达旗号，但这件事情马虎不得。你必须马上装备属于自己的武装力量。”
　　邓海超说：“不瞒娘娘，我与兄长手下有一百近卫军，个个都是绝顶高手，两名首领都是青铜战士级别，其余则全是明光战士；”明妃摇摇头说道：“你可知道萧天宇的实力？”
　　邓海超摇头，明妃说道：“萧天宇已是雪银战士，另外他手下还有两名雪银战士级别的猛将。他们萧家在近几年更消耗巨资打造出一支生力军，玄天战士已经超过了一千。”
　　邓海超大吃一惊，惊讶道：“一千玄天战士？紫禁城的禁军也不过只有三百玄天战士，这萧家的兵马都在王城，一旦发生叛乱，那可如何是好？”
　　明妃冷笑道：“你当没有这个可能？”
　　部海超脑门有点冒汗，不知该怎样回答，“还请娘娘指点。”
　　明妃说：“我们这批宝石，所得之钱全用来投资军备。这位是我胞弟薛桐，现在是薛仁贵手下的将军，我已做了决定，拿这笔钱去薛仁贵那里挑选三千精锐，然后秘密调入京城，来负责王城安全。邓大人，你身为兵部侍郎，调兵入京这件事就交给你了。”
　　邓海超喜道：“若是这样最好。可是……”
　　“娘娘，薛仁贵手下，据我所知也是捉襟见肘啊，三千兵可以挑得出来，但究竟是哪个级别？如果调来三千普通士兵也是于事无补啊。”
　　明妃道：“这三千兵，将全都是一百战魂以上的精锐，只要这支王牌军进了王城，你我的安危才算有了保障。”
　　邓海超点点头，“小人一定照办。”
　　从福林商号出来，回到皇宫大内，明妃让手下、宫女退下然后和薛桐商议军情。
　　薛桐说：“姐姐，让我带领三千薛家军进王城，皇上同意吗？”
　　明妃道：“这昏君就知道和萧淑妃饮酒作乐，这点小事他是不会管的。只要兵部同意，别人是没有异议的。”
　　薛桐又说：“萧天宇和萧淑妃会不会怀疑？”
　　明妃说：“所以我们要掩人耳目。我们这三千精锐战魂虽都不太高，但正好可以掩人耳目，倘若直调三千两百战魂的精兵进京，萧天宇必然察觉。”
　　薛桐点点头说：“我明白了。我们的三千精锐锋利处在于他们的装备。看起来只是三千明光战士，但他们随时可以变成三千玄天战士，关键时候可以给敌人致命一击！”
　　明妃兴奋地说：“我要的就是这个效果，薛桐，你说两个月之内可以抓到三千头黑风独角兽。我这边可以在两个月内，准备出三千颗五彩宝石。两个月之后，我们手中就会有三千玄天战士，那时候，这座王城就属于我们了。”
　　薛桐脸上表情十分淡定，“姐姐，战争马上就会开始吗？”
　　明妃眸光一转，落到薛桐脸上，“薛桐，先下手为强，后下手遭殃，我可以确定一件事，那就是萧家早打算谋权篡位、取而代之。到时候，我们或可坐收渔翁之利。”
　　正在这个时候，外面执事太监高声喊道：“圣驾驾到！”




　　第三章王城动荡

　　听说皇上来了，薛桐赶紧站起来，虽然心里对这皇帝十分憎恨，但现在还不能表露出来，明妃也站起来一起走出去迎接圣驾。
　　君臣见过之后，皇帝赐座让薛桐坐下，然后笑呵呵地说：“薛爱卿，你是明妃娘娘的亲弟弟，自然也就是我的小舅子，从今以后咱们就是一家人了，我听明妃说，你幼年时被强盗掳走，一定吃了不少苦吧？”
　　薛桐毕恭毕敬回答：“回禀皇上，薛桐确实吃了不少苦，这些年以来颠沛流离、居无定所，托皇上和姐姐洪福，我总算和姐姐相认，同时还练就一身不错的武功，将来可以为我圣唐效命。”
　　皇帝满意地点点头，说道：“我已经拟好一道圣旨，暂时封你为四品中郎将，于薛仁贵军中效命，等你建了战功，朕再另行封赏。来人……”
　　一名太监将圣旨拿来交给薛桐，薛桐赶紧领旨谢恩。
　　皇帝又问：“薛爱卿在王城可有住处？”
　　薛桐道：“已购置一处小院，虽然不大，但足可安身。”
　　皇帝说：“等过段时间，你再挑选一处宽绰府邸，朕赏赐给你便是了。”
　　薛桐再次谢恩，三人又说了几句话，皇帝就跟明妃坐到一起去了，握住明妃的玉手问这问那，看皇上的意思还打算和明妃亲热一会，薛桐心中老大不高兴，明妃已是自己的女人，岂能由你轻薄？
　　看到薛桐目光中杀光顿显，明妃猜到薛桐可能是吃醋了，急忙对皇帝说：“万岁，时间不早，你该回去休息了。我再交代弟弟一些事情，让他也回去休息，这两天鞍马劳顿我也挺累了。”
　　皇帝惋惜地叹了口气，松开明妃的手，笑道：“既然如此，那朕就回去了，爱妃你也早点休息。”
　　薛桐心中好笑，看来这狗皇帝还真没动过姐姐，被姐姐编的瞎话哄住了。站起来送走皇帝，等太监宫女全出去了，薛桐一转身，将明妃拦腰横抱起来。
　　明妃吓了一跳，惊道：“薛桐，你要干什么？”
　　薛桐说道：“姐姐，我今天不想走了，我就留在这里陪你怎样？”
　　明妃道：“大胆，这里可是皇宫，要是被人看到，我俩就死定了，你快放我下来。”
　　薛桐却不松手，抱着明妃一直走回寝室，然后将她放到皇帝的御用龙床之上，自己也一屁股坐下来，“我也睡睡这龙床，看看舒服不舒服。”
　　明妃嗔笑道：“舒服是不假，可是睡龙床一般人恐怕没这胆子吧？”
　　薛桐不肖地说道：“睡龙床算什么，我还要睡皇帝的贵妃呢。”
　　说着，往明妃身上一扑，就将她压到身下，不由分说就吻上明妃火热的朱唇。
　　明妃同时以热烈的吻回应着薛桐，她红润的朱唇吻在薛桐嘴唇上。在这种环境下，有一种偷情的感觉，还有一种以身试法的逆天心态，一瞬间，接触的二人评然心动，明妃紧闭杏眼、芳心微微跳动着，温软嫣红的香唇任由薛桐亲吻，薛桐只觉明妃嘴唇简直妙不可言、柔软、湿润，还富有弹性，让他有种想咬她一口的冲动。而且明妃呼出的热气带着甜甜清香，令人迷醉。
　　毕竟这是皇帝老子御用的龙床，身下的女人也是皇帝老子宠爱的贵妃，薛桐含住明妃滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：“贵妃姐姐的嘴里好甜啊，我好喜欢。”
　　明妃玉体颤抖，更用力的和薛桐的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。薛桐吞食着明妃丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中。
　　一双玉臂，缓缓勾住薛桐的脖子，明妃亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂缓缓下滑将薛桐的虎腰抱得更紧。薛桐明显感到那饱满胀鼓的一对玉峰在自己胸脯上摩擦不已。他心荡神摇，忍不住更用力、愈加贪婪的吸吮着明妃湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将明妃的丁香妙舌吞入肚子里。
　　薛桐有意将胸脯贴紧明妃胀鼓、富有弹性的玉女峰，弄得明妃心慌意乱、春兴萌发。傲挺的酥胸不住起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在薛桐脸上，薛桐感觉很是舒服。明妃白嫩的香腮晕红、艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀、凝视着薛桐，娇嗔道：“薛桐，你当真不走了？”
　　薛桐沉醉在明妃丁香妙舌的美味中，意犹未尽道：“当然不走，我今天晚上就留在这里陪姐姐。”
　　明妃浅浅一笑，羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚看着薛桐道：“我还以为你说着玩的，你来真的啊？不妥，等会小宫女要来侍奉我沐浴的，要是看到你在这里和我这样子，有胆子大的跑去皇帝那儿嚼舌头，我俩就死定了。”
　　薛桐哼道：“哪个这样大胆，我就割了她的人头。”
　　明妃笑道：“好弟弟，这种狠话说说也就算了，咱们还要干大事呢！你可以再多待一会儿，可是不能住下。姐姐再让你多亲一会儿，行了吧？”
　　薛桐没说行，也没说不行，又抱着明妃蜜吻起来。
　　蜜里调油，二人又黏糊了一会儿，明妃推开薛桐说：“人家嘴里又没糖，你怎么吃得这样上瘾啊？”
　　薛桐神情陶醉地道：“姐姐嘴里虽然没糖，但你那味道不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润、芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕乎乎、火热热，又轻飘飘的，连心都醉了。”
　　明妃咯咯笑着，芳心感觉无比甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的看着心爱的情郎，腻声道：“你真会骗人。好了嘛，时间不早，薛桐你该走了。”
　　“可我还想再亲一次。”
　　薛桐央求道。
　　明妃欺霜赛雪的香腮粉红、恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红樱桃小嘴送上。薛桐不客气的含住明妃的樱桃小口，这一次可就吻得比上一次要久。明妃任是呼吸迫促、香舌酸疼、脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，却丝毫也不挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱郎，任由他紧紧拥抱着，任他吮吸着，她要让薛桐亲个够、吻个足。
　　蜜吻的同时，薛桐一双大手也不老实，从衣襟下钻入明妃内衣当中，握住了两个柔软的宝贝，明妃粉腮热红，说道：“薛桐，君子动口不动手，你不要这样乱来。姐姐会受不了的……”
　　薛桐却一下子扯开她的衣襟，俯身到明妃耳边道：“姐我想要你，现在就要。”
　　“啊，可这里是皇宫……”
　　明妃羞涩通红着脸，声音小得可怜。
　　薛桐却已按捺不住，动手脱下明妃的纯白衣裙及肚兜，曲线玲珑、洁白如玉的娇躯上，只剩下一件掩蔽住隐秘私处的粉红色亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏、雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动、春光旖旎，薛桐凶狠的进入明妃体内，在阵阵快感刺激下，两人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　薛桐也是浑身通畅，无比舒爽。他听了明妃这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在明妃嫩穴中又翻又搅、又顶又磨，恣意而为。他将明妃送上一个又一个情欲的巅峰。
　　而最后，薛桐在一阵火热中感到全身好似爆炸般，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力向前一扑，倒在明妃软玉温香的肉体上，完成了这次温柔的壮举。
　　二人还在魂游巫山，外边突然一阵脚步声音，原来明妃娘娘沐浴的时间到了，两名小宫女要来服侍娘娘更衣，熟睡中的明妃被脚步声惊醒，腾地一下坐起来，看到自己身边裸身而睡的薛桐，两名小宫女已绕过屏风就要出现在眼前了。
　　这可如何是好？被她俩看到就糟了，情急之下明妃顺手摸了两个银币，隔着屏风射出，就听哎呀两声，两名小宫女被射中穴道，顿时昏倒在地。
　　薛桐也被声音惊醒，揉揉眼睛问：“什么事情？”
　　明妃狠狠拧了薛桐一把，“都是你，还问呢。我的宫女刚刚被我打昏，趁她们还没醒来你赶紧走吧。”
　　薛桐恋恋不舍地穿上衣服，和明妃吻别，悄悄离开明妃的玉漱宫，径自朝宫门方向走来。此时，刚刚进入二更天，皇宫内宫灯明亮，大街正道之上一队队御林军满副戎装巡回走动不断。
　　出了玉漱宫，前面是条岔路，一时记不起走哪边更近，薛桐正要询问不远处站岗的御林军，突然从斜对面走来一行人，前面是两名手提宫灯的太监，后面之人年约四旬开外，身穿一件蓝色锦绣长衫，行色匆匆从面前拐过去，径自朝着右边那条道路去了。
　　薛桐看清了那人相貌，那不是萧天宇吗？
　　拍卖大会上，薛桐已记住此人相貌，又知此人乃是萧淑妃兄长，也是明妃多次提起要自己注意之人，此贼这样晚了进宫来做什么？
　　薛桐眼珠一转，心想：我不妨跟上去看看，说不定还能获得什么重要情报呢。
　　万一遇到巡查，就假称第一次来皇宫迷了路。我是当朝贵妃的亲弟弟，谁敢怀疑打定主意后，薛桐就悄悄跟在萧天宇身后，往前走了没多远，一座宏伟的宫殿横现眼前，宫殿门口有御林军站岗，萧天宇和御林军打了招呼，径自进去了。
　　薛桐知道，这可能就是萧淑妃的清芳宫。别看萧天宇可以进去，自己这样跟着恐怕就会遭到御林军的拒绝。
　　薛桐将身子隐蔽在甬道边的阴影中，思量一下，既然来了不如翻墙进去，看看萧天宇和萧淑妃究竟有什么阴谋。于是，薛桐蹑手蹑脚来到宫墙附近，看看无人注意自己，纵身跃上两丈来高的宫墙，然后飘身落到院中。
　　游目观看了一番，心中骂道：“狗皇帝真不够意思，给我姐姐居住的玉漱宫哪里如这里气派？这座宫殿里的花草、楼台、布局，全都别具匠心，房间也比玉漱宫多了许多。萧天宇呢？去哪里了？”
　　薛桐在里面慢慢寻找起来，中途遇到一队巡逻的御林军，就将身子躺倒在路边的草丛里，等那一队御林军过去后，再赶紧爬出来继续往前找。绕过几栋高耸的建筑后，面前出现一座金碧辉煌的楼阁。
　　薛桐从阴影里走出来，大摇大摆地往前走去，他越不加拘束越没人上前盘问。
　　就在几名小宫女的眼皮子底下，薛桐阔步由门口至正殿，这一路上全铺有百花贺春图的猩红锦毯，上面绣着牡丹含蕊、蔷薇吐芳、芍药俏枝、秋菊问语，每隔九步变幻一种花样。锦毯沿边刺有两列金线，上缀细圆珍珠扣，毯绒细软密实，踏上去有如仙子临水般恍然无声。真他奶奶的阔气，这萧淑妃居住的宫殿，真不知要花费多少金币？
　　再往前走，椒泥为墙，檀木拟梁。椒香殿内，重重帷幕透着金线特有光辉，由数尺高的房梁铺天盖地垂下，窗前挂着簇新绡纱垂帘随风飘起，浅粉莹白好似九天仙女的流苏飘带。清风一阵阵掠过大殿，檀香木制成的窗扇、悬霉、护栏都散发出幽香，香意如墨滴入水般缓缓晕开，香气袭来让人几欲沉醉。四名小宫娥垂着头站在门口，远远看到有人进来，也不敢抬头，只是冲着薛桐微微道了个万福，薛桐忍着笑继续往前走。
　　进了内殿，再往里是两张隔断的屏风，一左一右互为一对，底座为镂雕七层的古檀黑木，最底层以卷草缠枝为地，稍上以大团牡丹环绕纹饰座身。屏身乃上等白玉镂雕，枝蔓花朵栩栩如生，中间九天玄女脚踏祥云、相对而笑，各捧一联，一书“松鹤长春”，一书“祥云托月”，做工繁绮华丽，又透着一抹缥缈的仙风意境。驻足倾听，但听里面隐隐有一男一女的说话声，因为离得有点远听不清在说什么。
　　薛桐断定必是萧天宇和萧淑妃兄妹俩在商量什么事情，于是他放轻步伐缓步近前。先是穿过数挂水晶珠帘，接着便是层层绡纱悬垂的侧厅，最后进到一间寝阁，内中布置恍若蓬莱仙宫般，鎏金古兽双耳薰炉内，透出若有若无的沉水香味。
　　萧天宇正垂首站在那里，在他面前的凤榻上端坐着一位遍身绫罗、相貌妖媚的女人，那就是萧淑妃吗？
　　萧淑妃身姿纤长妩媚，骨肉匀称，玉容粉嫩细滑，年岁约二十五、六，青丝高盘，轻柔婉约至极，胸前玉峰突起，偶而流泄出的丰韵风情，好似春水般温惜。
　　眼若凤目、眸灿星辰，一眼瞧去，柔弱婉媚，恨不能拥入怀中恣意宠幸。
　　光看着此女，就仿佛见到一幅江南春秋的烟雨，带着草木花香雾一般扑在脸上，清新怡人，令人心境欢愉，“这美人真是媚到骨子里去了，怪不得狗皇帝喜？欢她。”
　　只听萧天宇说道：“邓海超卖的那几块石头，我买回去试验了一下，性能果真不假。不过数量十分有限，我估计他可能是跟文达有什么约定，今年只是试卖，等市场成熟了再大批购入。文达每年来一次王城，这计划恐怕要等明年了。”
　　萧淑妃说：“文达真会跟他合作？还有，文达为什么要跟他合作？这笔五彩宝石利润十分可观啊。哥哥，我们萧家现在在朝中的地位越来越高，有一些人会对你心怀叵测，你不可不防啊。”
　　萧天宇道：“这我心中有数，上次拍卖会上我的行动也确实太抢眼了。不过，那名紫衫女子一下子买走刑兵紫光石和神兵化元丹，实在出乎我们的意料。接着，苏凤的手下大将被杀死在北城外的小树林，至今凶手不明；但大家心中有数，必是那紫衫女子所为。”
　　萧淑妃点点头，说道：“那紫衫女子确实非同凡响，在拍卖大会上，我一眼就看出来了。苏凤没得到那两件至宝就想杀人越货，结果自取其辱。只怕就是他亲自去了，也未必能够得到那两件至宝。”
　　萧天宇道：“苏凤这人虽然心胸狭隘，但黑锋国度实力不俗，若能和我们站在一起，我们萧家岂不如虎添翼？”
　　萧淑妃冷笑道：“哥哥，你怎么越来越糊涂？难道你忘了，你现在是帮谁办事？”
　　萧天宇道：“我明白，我对摩螺教教主绝无二心。我想拉拢苏凤也是有想法的……”
　　薛桐吓了一跳，“什么？魔蝎教教主，难道萧家兄妹不是人族？而是半兽人吗？我怎么会看不出来呢？”
　　薛桐揉揉眼睛，从屏风缝隙中偷眼观瞧，可惜这两人的战魂级别都比自己高出一百级以上没法探查，也或许他们根本就没有战魂。
　　想到这里，薛桐吓得浑身冷颤。
　　萧淑妃又道：“魔蝎教势力越来越大，大军不久即将渡过天龙江，盛唐的兵马绝不可能抵挡得住。我身为教主驾前左护法，我可以告诉你，哥哥！一旦盛唐灭亡，这块领地就让你来统治。”
　　萧天宇忙道：“你是我妹妹，我当然信得过你，不过我还想知道，我的魂魄会不会被魔蝎教教主封印？”
　　柏萧淑妃道：“若是真心归附教主，魂魄封印与否并不重要，重要的是教主会护佑你一生，永享荣华富贵。我的魂魄不就被封印了吗，你看我有活得不愉快吗？”
　　萧天宇道：“可我还是有些担心……”
　　萧淑妃冷哼一声，道：“不要说了。我问你，我交代你做的那件事做好没有？”
　　萧天宇道：“你说的可是招募御林军高手之事？”
　　萧淑妃道：“不错，事情办得怎样了？”
　　萧天宇忙道：“一刻没敢怠慢，这几个月以来招募来的八方精英全都聚在我府中，每日三餐招待，就等四月初九英雄大会开始……”
　　萧淑妃漫然一笑，闭上凤目缓缓说道：“三重天网，笼罩王城！我要这圣唐天下，尽数归附于我的掌中，好了，你下去吧。”
　　薛桐听到这里急忙悄悄退出来，将身子隐在花草丛中，等萧天宇走远后，薛桐擦了一把头上的汗水，心中暗自想道：“这萧家兄妹果然图谋不轨，圣唐王朝看来是朝不保夕，除了明妃姐姐打它主意，这萧淑妃也是野心勃勃啊。奇怪，既然她亲口说是魔蝎教教主护法，怎么看不到她的兽焰呢？”
　　薛桐心中觉得实在纳闷，打算再回去偷窥一番……
　　重新回到萧淑妃的暖阁，却发现萧淑妃已不在了，正思索她去了哪里，两名小宫女从远处急步走来，边走边说：“我们还是快点吧，服侍娘娘沐浴的时间到了，要是去晚了又要挨罚。”
　　原来萧淑妃去沐浴了，薛桐暗中跟着两名小宫女，拐过一条长廊来到后殿，里面传来女孩子嘻嘻哈哈打闹之声，空中飘荡着淡淡水雾，“萧淑妃果然在这里沐浴。”
　　他脑中闪过这个念头，突然间有点口干舌燥、怦然心动。
　　浴室珠帘处婢女进进出出，正面走过去一定会被发现，薛桐邪笑一下，顺着一根木柱爬上横梁，稳住身形、四肢支撑身体，手脚并用在横梁上爬了过去。
　　前面灯光明亮，还伴着古筝之声，一群小宫女叽叽喳喳，撩得薛桐早已欲火熊熊，在横梁上好不容易爬到她们头顶，偷偷向下瞧去。这一看不要紧，薛桐顿￡时目瞪口呆、神魂颠倒。只见浴室中一座硕大白玉浴池，水面上满布花瓣，热气蒸腾、烟雾氲氤。
　　水雾朦胧中，萧淑妃美绝人寰的身影宛然在浴池中央，周围宫女们只身只红肚兜，捧着池中热水往她身上淋浇。只见萧淑妃瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮。荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真是个惹火的女妖精。那白玉般的幼嫩肌肤此刻因热气蒸腾而微微泛红、晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　薛桐喉咙里咕嘟一下，干咽了口唾沫，心中暗道：“这萧淑妃看起来和凡人无异，难道她真的是被兽王封印了魂魄的女妖？”
　　回想起曾经在七星岩上，斩杀的几名妖王小妾，不也是这般模样吗？
　　一名宫女笑道：“我们娘娘这一身冰肌玉肤真称得上天下无双，婢子都看呆了呢！等会儿皇上要是来了，非将娘娘活吃了不可。”
　　萧淑妃轻叱一声，幽幽道：“小妮子，休得胡言，我看你是思春了吧？什么时候我放你们出宫去，趁年轻找户好人家嫁了，你们也好享受一下这人生的乐趣。”
　　众宫女立时纷纷叫了起来，七嘴八舌说我们不出宫、要永远在娘娘身边云云。
　　一看就是阿谀奉承、见风使舵之辈，真是近朱者赤、近墨者黑，这帮宫女整日跟萧淑妃在一起习惯了，就连一笑一颦、一举一动，全都十分神似。
　　一宫女道：“娘娘，我们老早就听说娘娘法力了得，只可惜一直没看过娘娘的变化之术，今日大家兴致都这样好，娘娘也是精神矍铄，可否表演给我们看？”
　　说着，讨好地依附到萧淑妃身后，用自己娇嫩柔滑的小身子磨蹭着萧淑妃的玉背。
　　萧淑妃微微一笑，问道：“你们想看什么？”
　　宫女们七嘴八舌地议论起来，“娘娘，我们想看你变幻成其他形状，听皇上说，你的法力通天，可以变成好几种动物形状呢。”
　　萧淑妃道：“今日本宫心情甚好，小蹄子们今天满足了你们吧！我就给你们变个九尾灵狐！”
　　说着，在池底站了起来，上半身酥胸露出水面……霎时春光满室，萧淑妃堪称完美的一对玉峰上在酥胸上傲然挺立着，雪白似凝脂、莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色肌肤，更衬托出粉红色蓓蕾的美丽：薛桐顿时欲火直冲脑门，血脉贲张不可抑制，猛地手脚一软，在横梁上失去平衡，差点就从上面掉下来……吓得薛桐赶紧双手抱紧横梁。
　　再看萧淑妃裸身走出浴池，站在浴池边的瓷砖上，双手合一、口中默念咒语，忽见一道白光闪过，直耀得众人双目暴盲，等眼睛恢复了视力后，再看面前，居然站立了一只身材高大、成年牛只大小，有着金黄色毛发和九条尾巴的灵狐。
　　众宫女在一片惊讶声中，有人问道：“是娘娘吗？”
　　九尾灵狐开口道：“当然是本宫，你们这帮小蹄子，今日看到本宫的厉害了吧？”
　　众宫女急忙纷纷跪拜，口称：“娘娘法力无边，我等誓死追随娘娘，效忠娘娘。”
　　薛桐在上面也看得清楚，心想：“那里是什么变化啊？这分明就是萧淑妃的原形，她居然是只九尾灵狐，可惜还是看不到她的兽焰到底有多高，保守估计也应该超过三千级了。”
　　薛桐不敢再看下去，他知道萧淑妃肯定有些本事，自己在房梁上或许她没注意，若是被她发现了，自己肯定难以逃脱。小心翼翼顺着原道返回，薛桐离开了清芳宫。他有心现在就去玉漱宫将这消息告诉明妃，又担心时间太晚，自己去玉漱宫会招惹非议，不如明天一早早点过来，再向姐姐回报此事。
　　薛桐出了皇宫，回到北门大街独孤小青住的那座小院，独孤小青刚睡下，听到薛桐回来又披上衣服，点亮蜡烛后询问究竟。
　　薛桐脱了外衣，钻入独孤小青温暖的被窝中，搂住佳人纤腰，说道：“小青，我今天发现了一件事情。”
　　被薛桐搂住纤腰，尽管二人已有过数次夫妻同床的事情了，但独孤小青还是有些害羞，轻轻推开薛桐的手，问道：“什么事情？”
　　薛桐的手离开了她的纤腰，却转到她玲珑圆润的玉体前方，放在那一双饱满玉峰之上，绘声绘色地说道：“我今天发现萧淑妃居然是一只九尾灵狐。”
　　将自己偷听萧淑妃和萧天宇谈话的经过，讲述了一遍，独孤小青愤然道：“就是这只妖孽害死我姐姐全家，原先还以为她不过是玩弄权术的女人，想不到她居然是魔蝎教教主护法，潜伏到圣唐已快十年了。薛桐，这件事，我们需要从长计议……”
　　商议了一会，最后还是决定明日找明妃商议后再做决定。独孤小青灭了蜡烛，说道：“时辰已晚，我们早些安歇了。”
　　说着，就欲躺下睡眠，不料身体却被重重一物压倒，娇呼声中向一侧摔倒下来……
　　薛桐也跟着摔倒下来，霎时温香软玉结结实实抱了个满怀，他紧紧搂着她柔软如绵的娇躯，一头深深埋藏在上品丝绸般的秀发中，特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中、透入心肺……薛桐不由得一阵怦然心跳，顿时血脉贲张，胯下龙枪硬硬的抵在独孤小青香臀上……
　　独孤小青满是羞意，可她终摆脱不了薛桐的诱惑与纠缠，喂咛一声后就随着薛桐的节奏，跟随薛桐同游巫山去了。
　　第二日，薛桐一大早就到玉漱宫拜见明妃，内侍进去通禀后，不久就返回对薛桐说：“薛将军，娘娘有请。”
　　薛桐迈步进了宫殿，直接来到明妃寝阁，迎面屏风后是六尺宽的沉香木阔床，双层的纱帐上，内层粉红薄纱，上面是镂空刺绣的银线花纹。昨天晚上，自己就是在这里和明妃春宵一度，回想起昨夜的风流韵事，薛桐心中说不出的自豪。
　　窗纱透进阳光来，纱帐上零星雪色小珠耀目，上头银线也亮莹莹的泛着微光。
　　床头一对赤金蛇弯形帐钩，做得分外娇媚别致，蛇口各衔了一粒豌豆大小明珠，不时有清风徐徐透进，帐钩便左右轻微摇晃起来。明妃虽已起床，但还没梳洗，慵懒地倚在床头花棱上，抚着柔若无存的明紫绡纱被，一根一根的莹透绡纱折射出冰晶之色，让人恍然生出如居蓬莱仙宫般的错觉。
　　薛桐躬身一礼，“见过贵妃娘娘。”
　　明妃微笑道：“你来得真早啊。”
　　薛桐说：“因为有事情禀报娘娘，所以一大早就赶着过来了。”
　　明妃点点头，伸了个懒腰，对贴身宫女晴儿说：“侍奉本宫更衣。”
　　看着宫女晴儿侍奉明妃洗漱更衣，薛桐只好站在一旁等候。
　　明妃正立于檀木铜镜前装扮，一袭蜜色馥彩流云纹轻纱宫装，下着烟霞色菱花绡纱裙，头挽繁复重叠的桃心乐游髻。因吉日需盛装，特插了一支赤金嵌三宝步摇，上头分嵌蔷薇石、榴莲石、芙蓉石，末尾垂有一溜红玛瑙珠串，摇曳生辉。
　　看着镜中佳人，明妃满意地点点头。
　　晴儿轻笑道：“娘娘今日穿得真是华贵，金钗珠光闪耀，连我也觉得眼晕。”
　　晴儿替她挽好浅金色蔷薇绣披，又轻声笑道：“今天诸位娘娘都要随皇上去东山猎场，娘娘好好打扮一番，将她们全都比下去。”
　　薛桐禁不住问：“今天皇上有活动？”
　　明妃回答：“不错，今天是盛唐王朝射猎的日子，皇上要前往东山猎场围猎，所有贵妃都要随驾，薛桐你也陪我一起去吧。”
　　薛桐点头说：“遵旨。”
　　明妃整理着水晶串珠耳坠，淡淡笑道：“看你好象有什么心事？说来听听。”
　　薛桐看晴儿一眼，晴儿会意，躬身道：“娘娘，奴婢下去给你准备早点。”
　　说罢告退。
　　薛桐见晴儿走了，凑上前来压低声音说：“姐姐，我发现一个重大秘密，萧淑妃居然是魔蝎教教主驾前护法，她的原形是只九尾灵狐。”
　　薛桐就把自己昨天晚上偷听萧家兄妹说话的事情，和明妃说了一遍。
　　明妃听完也是大吃一惊，“照你这样说，萧家真要动手了。”
　　薛桐说：“姐姐和皇上的处境都十分危险，我们要不要采取一些必要的自救行动？”
　　明妃摆手说：“先沉住气，萧淑妃要对付的是皇帝，而不是我。虽然我也是贵妃，但这妖女从来就没将我放在眼里。其实这样最好，我们正好避其锋芒以坐收渔翁之利。”
　　薛桐又道：“萧淑妃还让萧天宇招募众多高手准备英雄大会，这件事你可知道？”
　　明妃想了想说：“略有耳闻，前两个月王城来了一名神秘高手，自称九天飞狐，武功十分了得，大闹皇宫惊了圣驾，皇帝龙颜大怒，责命萧天宇负责招纳贤士，组建大内高手团队，来保护王城安全，莫非萧淑妃想透过这途径，将宫中御林军全替换成自己的手下？”
　　5 薛桐说：“有这可能。另外，我还听萧淑妃说，‘三重天网，笼罩王城，我要这圣唐天下，尽数归附于我的掌中。’看来，她还有重大阴谋，我们不曾知道。姐姐，这妖女确实不简单，我无法观察她的兽焰是多少级，对她需要格外小心啊。”
　　明妃说：“这我清楚，你观察不了她的兽焰，说明这妖女已是五千级以上的了。”
　　薛桐又问：“为什么她能变化成人形，迷惑我们的眼睛？”
　　明妃叹道：“兽焰超过五千级的魔兽，就拥有变身法力，它们能变幻成半兽人的外形，而且还能透过某种功法隐蔽自己的兽焰，这已不是秘密了。不过有一点我不清楚，就算萧淑妃是五千级以上的魔兽，她也不可能像正常人一样，适应我们江北的寒冷气候啊？不过这件事回想起来倒也不难发现她的诸多问题，每逢下雪的寒冷天气，这萧淑妃都会对皇帝称自己有哮喘的怪病，躲在温室里不出来。还有就是皇宫内经常有身份低微的太监或宫女神秘失踪，皇帝就以为是那九天飞狐给闹的。我现在怀疑，那九天飞狐是不是和萧淑妃有关连？”
　　薛桐静思不语，认真思考着对策，这时晴儿返回告诉明妃已准备好了早点。
　　明妃对薛桐说：“这件事我们以后再说，先去吃早点，等会一起狩猎去。”




　　第四章艺压薛丁山

　　薛桐跟明妃一并来到玉漱宫的御膳房，小宫女们陆续呈上东西来，先是玫瑰糕、藤萝糕等小点心，接着又是佛手、香橼等十余种小碟蜜饯，以及陈年花蕾煮的雨水茶。
　　两名小宫女捧着八仙莲花大口汤碗，下方是青花缠枝菱口扁托，揭开宝珠形芍药纹碗盖，竟是时鲜花卉做成的花瓣汤。汤色莹白、仿若琼汁玉露，粉红娇嫩的花瓣浮于其中，中间点缀着明红的枸杞、玉白浑圆的莲子、透明无色的银耳，衬着锦绣斑斓的莲花汤碗，简直令人目不暇接。
　　小宫女帮明妃和薛桐都盛了一小碗，花香混着热气甜甜的沁入心脾，薛桐只觉得如此花宴格外新奇，接着宫女们又陆续上来许多花食，或汤或煮，或煎或炸，六尺长的梨花雕漆桌已堆得密密麻麻、琳琅满目。接着又捧来一个斗彩蝶纹花卉盘，里面堆叠着满满一盘花片，炸得焦黄酥脆。薛桐问道：“是裹了面粉炸的花瓣？”
　　“是用干草水调了面糊，伴着鲜花娇蕊，然后过油炸酥的花片。”
　　明妃指着前面的甜汤对他解释道：“那是什锦八宝蜜汤，用八种新鲜花卉，里头还有莲子、红枣、桂圆等物。”
　　薛桐笑道：“我今天算长见识了，这皇宫里吃的东西还真花俏。”
　　说罢，风卷残云，猛吃一顿。吃饱喝足后薛桐和明妃一起来见皇帝，其他几位贵妃也已穿戴一新，恭候多时，却唯有萧淑妃尚未过来，听其他贵妃说萧淑妃今日身体不适已向皇帝请了假。
　　大将军萧天宇伴驾，率领三百御林军出了王城东门，直奔东林猎场。
　　东林皇家猎场极宽，山连山、林拥林，青山绿翠连绵几里。在这里圈起来的，大都是些小型魔兽，仅供皇家狩猎取乐。将近中午，天气越发风和日丽，云朵柔软绵白，好似新从棉地里采集的棉花堆。天地间，上是澄澈蔚蓝的万里晴空，下有碧绿如洗的新草，正被朗朗清风吹得涟波起伏。远处树林前的草地上，几队骠悍的羽林卫肃然站立，因皇帝狩猎，整个围场都已戒严。
　　薛桐跟在随行队伍中，心中暗想：萧淑妃请假，萧天宇却陪王伴驾，也不知他们搞什么鬼名堂。
　　这时候，一阵金锣声音响起。皇家狩猎的规矩，先用金锣声响围困林中小兽，接着一伙小太监冲到树林里吆喝着敲打金锣，林子里发出一声声鹿鸣，又有野兔窜动的声音，薛桐诧异道：“这是狩猎吗？魔兽听到还不全都吓跑了？”
　　明妃神色悠闲，淡淡一笑，“若是狐狸之类自然不行，早就偷偷溜掉，但像梅花鹿、野兔子都是些笨家伙，被金锣震得头晕才好猎杀。”
　　薛桐恍然大悟，点了点头。
　　另外几名贵妃娘娘多少也懂得一些狩猎功法，而且各自战魂不低，最不济的一位也有七十多级，足以应付这狩猎场的任何魔兽。因此，进入狩猎区后皇帝下旨各自为营，一个时辰之后回原地集合。下完旨意后，就在一名贴身侍官陪同下，跃马扬威地拿着弓箭冲进山林去了。
　　明妃对薛桐说：“我们也随便走走吧。”
　　薛桐点头，二人因为都有心事，也无暇猎场内的小动物，清风一浪浪袭来，明妃脖子间有发丝散落，随手抚了一抚被风吹乱的青丝，淡声道：“薛桐，萧淑妃好奇怪，今天为什么不来？是不是有什么计划？”
　　薛桐摇头说：“不知。”
　　二人边说边往前走，正在研究萧家兄妹究竟有什么阴谋诡计之际，突听一声惊叫，由不远处响起，“救命！”
　　声音来自右方，喊话之人是名男子，而且听来极像皇帝，明妃眉头一蹙。
　　“皇上那边有情况，我们快去看看。”
　　二人很快赶到出事地点，但见皇帝气喘吁吁正坐在地上，已有十几名御林军提前赶到，正手持刀枪严阵以待。明妃上前问其缘由，皇帝说道：“爱妃，快来救我，九天飞狐、九天飞狐又来了，它要吸朕的血啊。”
　　这时萧天宇及诸位贵妃也赶了过来，纷纷安慰皇帝不要害怕。诸人保驾，离开了东林猎场，回到皇宫后皇帝大病一场。期间传下旨意，马上召开英雄大会，选拔天下精英，来为皇帝分忧。圣旨还说明：凡来应聘者，身份资历一律不限，一旦录用即奉为四品将军，并统帅御林军，从此锦衣玉食、享尽荣华。
　　薛桐对明妃说：“姐姐，我怀疑那九天飞狐有可能就是萧淑妃装神弄鬼，她这样做就是告诉皇帝，你身边的护卫太无能，要抓紧时间挑选一批精英护在圣驾跟前。她这样做，分明就是为了在御林军中安插自己的势力。”
　　明妃点头赞同：“看来，淑妃是想提前行动了，那就让风雨来得更加猛烈一点吧。再过三天就是四月初九，我们不妨看看萧淑妃准备的都是一些什么样的英雄好汉。”
　　三天后，皇帝病情好转，亲临英雄大会，他要亲眼看看他的圣唐王朝，出了一些什么样的英雄好汉。
　　英雄大会就设在王城的小校军场。这天早上天还没亮，校军场附近就已是人山人海，大家都想看看今天到底会诞生什么样的英雄。
　　可惜，这些平头老百姓是不可能进入校军场观看比赛的，王城的禁军早就封锁了道路，今天在校军场内一千多名经过初选留下的八方豪杰，将会通过一场残酷的英雄选拔大会，谁能笑到最后都将付出血的代价。
　　皇帝由萧淑妃陪同端坐在三丈余高的看棚龙椅之上，手里端着香茗，一边品尝一边听萧淑妃讲解今日赴会的英雄好汉。
　　薛桐和明妃都在侧席上坐着，二人脸色十分凝重，直到今天他们才得知英雄大会的章程，这一千多名英雄豪杰，将会采取淘汰制的方法选出八名出类拔萃的佼佼者，这八名佼佼者将会担任御林军中的重要职位。
　　但这八人功成名就之刻，却不知会有多少失败者将在这里血洒当场。
　　果不其然，从今天上午开始，连续三天时间校军场每天都是腥风血雨、血流成河，不断有人晋级，也不断有人倒下，每天被士兵从校军场抬出的尸体接二连三、堆积成山。
　　世人无不为此胆战心惊，那些看热闹的老百姓，从第一日开始就跑得无影无踪了。
　　这几日的百官和百姓几乎是谈虎色变，一种血腥的杀戮感将王城紧紧笼罩。
　　有人欢喜有人愁，最终在上千英雄好汉中有八人脱颖而出。这八人，除了各自拥有的超凡本领外，更是在这几日里身经百战，得到了血的锤炼。
　　薛桐也亲眼见识这八位顶尖高手，果然是出手不俗、各怀绝技。
　　第一位，铜锤太保陆通天：臂力过人，单手可举起千斤重的石狮子，并且投掷于五十步外，使一对八棱油铜锤，飒飒风啸、气势雷霆，有万夫不当之勇。战魂三百九十级，铜头黑犀牛加五十战斗力，青铜战士。
　　第二位，飞刀夜叉叶赫苏姬：飞檐走壁，轻功绝顶，双手看似空空，双袖之中却暗藏乾坤，三十六把飞刀全都浸过剧毒。飞舞挥袖之间，飞刀早已击中敌方要害，取高手性命如同探囊取物。战魂三百七十八级，玉龙驹加六十战斗力，青铜战士。
　　第三位，铁弥勒：身高马大，手如蒲扇，一身刀枪不入硬功，尤其是他那与众不同的大肚子，犹若弥勒佛大肚，然而大嘴张合之间，却能口吐黑烟毒雾，顷刻间将人置于死地。一旦发功，就算敌人再多也很难全身而退。战魂四百一十级，金面白犀牛加五十战斗力，青铜战士。
　　第四位，东瀛忍者柳生啸云：此人精通分身术，一对双剑使得神出鬼没，更有一种潜水打洞的入地本领，锁魂术也练得炉火纯青，一般高手与之对阵，还未来得及攻杀，就恐被他的锁魂术锁住战魂，再厉害的高手，也只能任之屠杀。战魂三百五十级，聚能蟹加六十战斗力，青铜战士。
　　第五位，神枪无敌将孟尝：一把亮银素魂枪，使得密不透风，舞至兴起，枪￡身如鬼魂泣诉，枪头可化作满天飞雨，杀伤力极其厉害，他与西越太子杨藩乃是狄同门师兄弟。战魂三百七十级，黑风独角兽加五十战斗力，青铜战士。
　　第六位，月舞妖姬：此女子来无踪去无影，相貌堪称绝色，一双妩媚勾魂的杏眼内藏杀机，白皙无瑕的玉手十指尖尖，弹得一手好琵琶，但那琵琶绝不是普通琵琶，精通七音魔律的她，战斗中一旦弹响自己的琵琶声，对手就会头昏眼花、四肢无力。琵琶内更藏着数不清的暗器，顷刻间可取敌性命。战魂四百一十级，火龙驹加六十战斗力，月舞琵琶加五十战斗力，青铜战士。
　　第七位，花刀太岁：刀法纯熟，更精通采阴补阳之术，善用毒术。乃是前几年官府通缉的采花大盗，但这次皇帝有圣旨，不论以前身份、一律既往不咎。战魂三百八十二级，聚能蟹加六十战斗力，青铜战士。
　　第八位，百胜将军赵锡，据说乃常胜将军赵子龙传人，亮银枪使得无人能敌，冲锋陷阵勇不可挡，简直就像极当年的十三太保薛仁贵。自身战魂四百二十级，玉龙驹加六十战斗力，青铜战士。
　　皇帝目睹了八位高手的绝世武功十分高兴，当即加官进爵，并让八人随自己进宫，立即上任御林军都尉，负责皇宫大内的安全。
　　薛桐心中暗自叹息，“昏君就是昏君，这些人虽然各个武功不俗，几乎都是青铜战士级别，可你连对方根柢都不清楚，就将皇宫内的御林军指挥权交给他们，岂不是傻瓜一位？”
　　和明妃一商量，萧淑妃的动作这样快，我们也不能闲着。薛桐马上辞别明妃和独孤小青，骑上雷霆雪花豹直奔万都城。雷霆雪花豹仅用了一个时辰，就来到万都城门外。
　　没有去军营，薛桐带着皇帝圣旨，直接来到薛王府。
　　薛仁贵接旨后请薛桐落坐，道：“薛桐，恭喜你这么快就成了皇上跟前红人，我已传下军令，封你为前锋营都督，总领前锋营两万兵马。”
　　薛桐谢过王爷，然后请薛仁贵喝退左右，俯身过来低声说道：“王爷，我这次回薛家军，是带着明妃娘娘的密旨，请王爷过目。”
　　说罢，薛桐将明妃亲笔书信呈上，薛仁贵看完后颜色大变。
　　薛桐说：“不瞒王爷，王城局势动荡，当今皇帝深陷妖孽包围之中，可说朝不保夕，还请王爷早做定夺。”
　　薛仁贵手捋胡须，摇头叹道：“我圣唐天朝，难道非要断送在萧淑妃这女人手中不成？这女人刚一进宫的那一刻起，我就知道她不是好东西，现在终于原形毕露。想不到她居然是魔蝎教教主驾前护法，哎！这时回想起来，当年上官仪死谏当今皇上废除萧淑妃，推广化魔大法，齐心协力应付魔兽的战略，是对的。”
　　薛桐道：“可惜，上官丞相已含冤去世，现在萧淑妃得势，他们萧家更是羽翼丰满，如今又借用英雄大会的机会，在御林军中安插八大高手充当自己的内应，王城真是危在旦夕啊。我这次来，是奉了明妃娘娘和兵部尚书邓九公的密令，在薛家军中精选三千虎狼之师，然后奉调入京、进京勤王。”
　　薛仁贵站起身来说道：“我薛家世代蒙受皇恩，如今皇上蒙难，薛仁贵一定赴汤蹈火，拼死也要拯救圣唐。薛桐，这件事我俩暂且不要声张，以免消息传出去，苏凤那种小人得知了又生事端。至于你要精选三千虎狼之师的事情，我会尽全力帮忙。”
　　薛仁贵当即传令，让两位王妃和两名女儿全部充当薛桐助手，在薛家军前锋营里精选三千精锐。命令一下达，薛家军的前锋营就开始忙碌起来。薛丁山身为前锋营都督，却一点也不知情，等他披挂整齐，从自己家中赶来军营后，才知道薛桐已顶替自己出任前锋营都督，而自己被调离岗位，出任右军副都督，右军都督是自己的父亲薛尚喜。
　　这样大的变化，居然都没和自己商量一下，薛丁山一肚子气就要去找薛仁贵理论，他知道薛桐现在是当朝贵妃的弟弟，身份一步登天，回薛家军后一定会受到重用，但没料想薛桐的提拔也太快了。
　　前锋营都督，这是多么重要的一个职位，居然交给一名在两个月前只有一级战魂的废物来指挥，薛丁山实在不服气。看着两位王妃，还有薛清影、薛小钗都在执行军令，精挑细选自己苦心培养的那些前锋营战士去给薛桐指挥，薛丁山气得一跺脚，径自往薛王府来找薛仁贵理论。
　　正巧薛桐也在王府内，正和薛仁贵商议该如何装备这三千精锐之师，看到薛丁山怒气冲冲的来了，薛桐知道他一定会不服气，来找薛仁贵讨公道，他且不说话，看看薛仁贵说些什么。
　　薛仁贵看到薛丁山闯进来，脸色一沉，问道：“丁山，你来有什么事情吗？”
　　薛丁山愤恨地看了薛桐一眼，说道：“王爷，我有一事请教。”
　　薛仁贵点点头，说道：“请讲。”
　　薛丁山问道：“我们薛家军是不是圣唐四大王牌主力军之首？”
　　薛仁贵点头。
　　薛丁山又问：“作为身负重任的王牌之师，是不是需要治军严明、唯贤是用，绝不可唯亲是用、坏我军纪？”
　　薛仁贵再次点头，薛丁山虎目一瞪，手指薛桐说：“王爷，既然如此，你岂能随便找个人就顶替我的职位？倒不是我薛丁山妒贤嫉能，替代我的人若真是贤才良将，我薛丁山绝无二话可说。可王爷怎能让一名刚刚参军两个月的新兵，来统帅前锋营呢？”
　　薛仁贵道：“原来你找我是为了这个，我告诉你，在我眼中薛桐并非皇亲国戚，而是一位极具洞察力、极具领导才华的良将……”
　　薛丁山不服气地道：“可是，他不过是名明光战士，怎么能够服众啊？”
　　薛桐开口道：“薛丁山将军你不要总用老眼光看人，不错，我之前的确战魂较低，但我一直勤学苦练，你不要总是提我以前好不好？你不也是从明光战士过来的？若论武功，我不一定会输给你。”
　　什么？薛丁山几乎气炸了肺，你那三脚猫功夫，还敢跟我叫嚣？别以为清影偷偷送你一些双倍药水、武功秘笈啥的就飘飘然了，在我眼中，你什么也不是。
　　“薛桐，你也太狂妄了，有本事就和我决斗一场，你不用嬴我，能够接我三招，我就心服口服。”
　　说着，薛丁山“哗啦”一声，召唤出青铜战甲、亮出佩剑，摆好了决斗的姿势。
　　薛仁贵刚要开口阻拦，就见薛桐一摆手，向薛仁贵一拱手道：“王爷，薛丁山说得对，薛家军乃是一支肩负护佑我圣唐江山重任的王牌之师。我若是功夫不能服众，就算勉强当上这前锋营都督的职位，也唯恐手下军官难以听从调谴。”
　　薛仁贵点点头，自己这么快就任命薛桐为前锋营都督，确实也太急了点。三军将士一定都和薛丁山一样不服，既然薛丁山向薛桐提出挑战，薛桐倘若应战，能和薛丁山打个平手的话，三军将士就不会再生异议。可薛仁贵也清楚，薛桐战魂太低，根本不可能战胜薛丁山。
　　不料薛桐却说道：“王爷，我愿意接受薛丁山的挑战，我们现在就到大校军场，当着前锋营全营将士的面，来场公平决斗，胜者便是前锋营今后的主将。”
　　薛丁山大声道：“君子一言既出，驷马难追，薛桐，请！”
　　薛仁贵见事已至此也只能允许，三人一起来到城外校军场，薛仁贵心中暗想，这薛桐万一输了我可怎么办啊？明妃娘娘交代的任务，怎样去完成？萧淑妃又该怎样镇压？哎！这薛丁山，简直成事不足败事有余。
　　薛丁山来到校军场，马上发出通知，说自己要和薛桐决斗。
　　薛仁贵在万般无奈下，也只能聚齐兵将，等会儿看看情况再说吧，真要是非打不可，自己再想个办法制止他们。
　　薛清影听说薛丁山去王府闹事，现在要和薛桐公平决斗，心中急坏了，急忙找到薛桐，担心地说：“薛桐，你是真傻，还是假傻啊？这么大的事情也不用点脑子？薛丁山是成心激怒你，你是不是他的对手，恐怕大家心中都有数吧。”
　　薛小钗有点幸灾乐祸地说：“姐姐，你不要担心，我觉得薛桐一定能打赢这场比赛。再说了，薛丁山可是你的未婚夫，你也不希望薛桐取代他的职位吧？”
　　薛清影狠狠白了薛小钗一眼，厉声道：“都什么时候了，你还这样开玩笑？”
　　薛桐冷静地说道：“清影，如果我不答应薛丁山的挑战，我以后还有什么资格统领这前锋营？大家都会认为我是绣花枕头，谁还会听从、信服我的调遣？小钗，你说得没错，我一定可以打赢薛丁山，有时候胜利是需要运气的。”
　　薛小钗乐道：“薛桐，加油啊，我看好你。”
　　薛桐也知道这丫头分明在挑拨是非，不过他还是拍了拍薛小钗的肩膀，说道：“小钗，你是前锋营的兵马监制使，打赢这场比赛我们俩就是搭档了，我一定会尽心尽力。”
　　说罢，撇开二女，迎着校军场中央的薛丁山走了过去。
　　前锋营满营将士早就开始议论这件事了，大家对薛桐都不太了解，但都知道薛桐乃是当今皇贵妃的亲弟弟，仅凭这身份还是难以服众的，必须要有真才实学。
　　现在，薛丁山挑战，薛桐应战！大家的兴趣马上被激起，都站在外围兴致勃勃地等着观看决斗。
　　钟馗、华英雄、石敢当一二人，也暗自为薛桐担心，他们都知道薛丁山的骁勇，虽然薛桐离开薛家军差不多一个月了，但这一个月时间，战魂就算飞速成长也是有限度的，想打赢薛丁山实在太难了。
　　薛丁山一身青铜战甲，手中拿的是方天画戟，横眉立目，站在校军场正中央，等着薛桐来战。
　　薛桐不慌不忙来到薛丁山面前，拱手说道：“薛丁山，今日我接受你的挑战，当着全军将士的面，我们一决雌雄。胜者将成为这前锋营主将，三军将士，你们都听见没有？”
　　“听到了！”
　　薛桐微微一笑，继续高声喊道：“胜者为王，败者为寇，我若打赢薛丁山，成为你们的统帅，你们可心悦诚服？”
　　“服！”
　　三军将士齐声呐喊道。
　　薛桐面孔板起、双臂一震，顿时，青铜战甲附身！
　　在场之人，包括薛丁山都大吃一惊。
　　薛桐居然已是青铜战士？这怎么可能啊，一个月前他只不过是名百夫长，明光战士级别啊。薛清影和薛小钗互相看看，均是百思不得其解。
　　薛桐手再一张，三尖两刃刀出现于掌心，并且迅速成长为应手兵器，薛桐双手横卧刀身，对薛丁山说道：“请！”
　　薛丁山心中暗道：“好小子，离开军营还不到一个月，居然一下子从明光战士跳级成了青铜战士，真有你的。不过，我就不信你的实力真有那样强，别忘了我也是一名优秀青铜战士。”
　　看招！薛丁山腾空而起，方天画戟铸就一点寒芒直向薛桐咽喉，薛桐举起三尖两刃刀招架，“砰”的一声，二人各自后退两、三步，又立刻各自蹂身直进，交战在一起。
　　薛仁贵观看二人恶战，心中暗道：“这薛桐实在让人捉摸不透，战魂升级如此之快，来我军营也就两个月，就从一级战魂跨级成为一名青铜战士。要是我们圣唐多几位这样的人才，南方魔兽还敢轻视我中原吗？”
　　在薛桐身上，薛仁贵彷彿看到了人族的希望。
　　恶斗了十几招后，薛丁山发现薛桐刀法不但精湛，而且十分诡异，自己有两兆次险些被他斩中，要是一味这样打下去，很难分出输赢。不如使出看家绝技赢他！
　　薛丁山牙关一咬、横下心来，再斗了三、五招，虚晃一招跳出战场，高声喝道：“薛桐，看我金刚百变的厉害！”
　　说罢，原地升华自己全部战魂，刹那间，就见薛丁山的身形骤然分开，朝着两边迅速分裂，一连闪出十八个分身，呈圆圈形竟将薛桐紧紧围在圆心当中。
　　薛清影大惊失色，这是薛丁山的看家本领，名唤金刚百变，这是分身术的最精华战术，变幻出十八名猛如金刚的分身，疯狂进攻被包围之人，就算你有三头六臂也难以抵挡这一记杀招。
　　薛桐却不慌不忙，在薛丁山金刚百变的包围之中，从容不迫地使出自己的防御大招！怒龙狂啸。见薛丁山欲对自己痛下杀手，薛桐自我消耗一级战魂，召唤出三条护体金龙，三条金龙环绕周围、凌空飞旋，十丈方圆竟被防御了个密不透风。
　　但见金龙飞舞对应着薛丁山的金刚百变之法，一时间雷霆爆裂、狂龙纵横，薛丁山的十八次攻击，顷刻间就被三条金龙化解于无形。
　　不等薛丁山再次发难，薛桐大喊一声：“薛丁山，看我的！”
　　薛桐明白今天是自己扬威立万的好时机，必须打败薛丁山才能使自己的威信在薛家军中扎根立足，于是他忍痛使出天王解体，虽然又要消耗五级战魂，但这样做太值得了。五级战魂大不了自己勤练上三、五日即可恢复。扬名立万的机会却只有这一个。
　　满天都是凝重刀影，方圆百步之内在薛桐那一片刀光笼罩下，几乎是玉石俱焚、寸草不生。距离决斗现场较近的最前列那排士兵，竟有一大半被这强劲刀气撞击得东倒西歪。
　　薛丁山更是招架不住，只觉身上连续被薛桐刀气砍伤，三刀就将他的青铜战甲打掉了几乎全部的防御，薛桐身形直逼而进，刀光一闪，三尖两刃刀雪亮的刀尖已朝着薛丁山前胸刺来。
　　这时候的薛丁山已完全丧失了还击能力，一声惊呼从他口中发出！
　　“住手！”
　　薛清影大喝一声，腾地从座位上站了起来。
　　薛桐身形一收，三尖两刃刀停止进攻，雪亮的刀锋距离薛丁山心口，仅有一指距离，而这时候薛丁山青铜战甲的防御藩篱尽撤，只要薛桐再一用力，他的性命即将不保。
　　听到薛清影喊住手，薛桐让三尖两刃刀停住，微微一声冷笑：“薛丁山，胜负已定，你还有何话说？”
　　薛丁山脸上一片通红，咬着嘴唇说：“成王败寇，我无话可说。”
　　薛仁贵急忙打圆场道：“此乃我军中比武，并非前阵御敌，二人都收手吧，依我看，薛桐果然够强大，这前锋营都督定能胜任。薛丁山也不弱，就调任右军副都督。”
　　三军将士顿时欢声一片，有好些人都因薛丁山治军纪律太过苛刻，不能做到真正的体恤士兵而对其不满，薛桐取而代之至少有一半人高兴得了不得。加上钟馗、华英雄、石敢当三人看到薛桐取胜，在下面起哄，众军士开始高声喊喝薛桐的名字。
　　“薛桐！”
　　薛仁贵满意地点点头，示意大家安静，然后重新三令五申，让薛桐统领前锋营，薛清影任前锋营副都督，薛小钗依旧任兵马监制使，另外派林雪贞和陆紫苑专门负责挑选精锐的工作，马上组建一支极具战斗力的精英战队。
　　她们很快就从前锋营挑选出了三千六百多名身体强壮、年纪十八岁以上、三十岁以下的精锐士兵，这些精锐战魂级别都超过一百三十级，而且身经百战。
　　薛桐检阅了这支队伍，然后又核查这些精锐士兵的身份，比如说有不良纪录的不要，以前是薛丁山死党的不要，有重大疾病者不要，这三轮核查后，又筛去四、五百人，正好剩下了三千人。
　　人数凑齐后，下一步就是强化这支部队，怎样才能让他们修炼化魔大法呢？
　　经过慎重考虑，薛桐决定从这支部队的金字塔上面开始工作。
　　前锋营是薛家军精锐，所以薛仁贵十分重视，他居然将两位夫人还有两名女儿全都派到这里来，担任要职，名义上是帮助自己协调工作，实质上是监视薛桐的行动。薛桐很清楚薛仁贵的用心，要想全军统一思想，就必须让四人全部听命于自己，这件事的确有些难度。
　　薛桐向薛仁贵提出，三天后自己亲率三千精锐，赶赴西昆仑山，目的：捕捉黑风独角兽，提高全军综合战斗力。
　　薛仁贵想了想。问道：“薛桐，这三千兵可是我们薛家军的全部精锐，前往西昆仑山捕捉黑风独角兽你有多少把握？我可要提醒你，西昆仑山一带，属于西越和圣唐及星宿海三国交界，形势十分复杂。苏凤主管那个地方，和星宿海的云海派关系搞得很僵。你带兵去那里驻扎，恐怕会引起多方误会，就连苏凤也会说我越界行动啊。”
　　薛桐道：“王爷，经过我的全面分析，只有在西昆仑山我才能在很短时间内，捕捉到三千头黑风独角兽。现在王城形势十分严峻，如果不是迫在眉睫我也不愿铤而走险。”
　　薛仁贵一听薛桐要抓三千头黑风独角兽，不由得眼前一亮，道：“你是说可以捕捉到三千头黑风独角兽？”
　　薛桐郑重其事道：“不错，西昆仑山地域生活了很多的黑风独角兽，我有个庞大的狩猎计划，预计可以让我们这三千精锐全部拥有一头极品坐骑。”
　　薛仁贵点头说道：“那真是太好了，若你真能做到这一步，这支军队将会拥有非常强大的战斗力。”
　　薛桐又道：“所以，尽管这计划有些冒险，但我觉得是值得的。”
　　薛仁贵说：“那好，我就批准这计划，另外让两位王妃给你做个帮手，要是和苏凤那边引起摩擦，她们可以帮你摆平。”
　　薛桐躬身道：“多谢王爷信任，事不宜迟，我们准备几天，马上就动身。”
　　离开薛仁贵王府回到军营，薛桐就把钟馗他们三位找来，三人现在都已升任千夫长，各自统领一支千人精锐。薛桐对他们三人说道：“这几天你们各司其职，做好各营将士的思想工作，对待自己的手下就像对待亲兄弟一样，只有这样他们才会信任你、拥护你。你们先将风声散布出去，告诉他们三天后大军将开赴西昆仑山，我们要抓捕一批黑风独角兽。这段期间，每名士兵都要严格考核，考核成绩最优越的，奖励就是黑风独角兽。”
　　三人诧异道：“大哥，你说的可是真的？真能有那么多黑风独角兽？”
　　薛桐道：“军令岂能儿戏？”
　　三人齐声领命，钟馗又问：“大哥，你最近这阵子究竟又练了什么魔法？怎么一下子跳级成了青铜战士？我们可是羡慕得要死啊。”
　　薛桐微微一笑道：“不要多问，脚踏实地的跟着我修炼化魔大法，你们很快也能成为青铜战士。这几天要和自己的属下打成一片，过阵子我要他们全都跟着我修炼化魔大法，听明白没有？”
　　“听明白了。”
　　三人不敢多问，躬身告退，执行命令去了。
　　三人刚走薛清影就走了进来，薛桐本想和她亲热的拥抱一下，却发觉薛清影面色忧郁，不禁问道：“清影，有什么不愉快的事情吗？”
　　薛清影紧咬着下唇，脸色十分哀伤，两行清泪突然喷涌而出，在她那充满英气的俏脸上平添几许无助和娇弱。看到她那带雨梨花般的模样，薛桐更加着急地问道：“究竟发生了什么事？”
　　薛清影说道：“我听到薛尚武叔叔去找父王，说我和丁山年纪都不小了，原本订下今年完婚，因为形势越见紧张，唯恐不久将大起战乱，婚姻可能受到耽误。所以，他就恳请我父王在这几日大军出发前，帮我和薛丁山完婚。”
　　听罢，薛桐如遭当头一棒，这事情实在太突然了，“清影，你答应了吗？”
　　薛清影幽幽泣道：“婚姻大事都是父母做主，我难以违抗父命，薛桐，你说我该怎么办？”
　　薛桐也有点无计可施，索性一把抱住薛清影，道：“清影我不许你嫁给薛丁山，你不是亲口说，跟他只是兄妹之情，从未把他放在心中吗？”
　　薛清影喃喃说道：“可是，我跟他毕竟有婚约在身，而且父王执意要我嫁，薛桐，我只怕就要对不起你了……”
　　薛桐心如刀绞，松开薛清影的身体，在大帐中来回踱步、冥思苦想良策，薛清影摇着头说：“没用的，薛丁山一定是因为你打败他，觉得没有颜面，和他父亲串通去求我父王的。”
　　薛桐突然道：“清影，能不能去求求你母亲？”
　　薛清影说道：“我母亲和薛尚武是同门师兄妹，你说她能不帮薛丁山说话吗？当初这门亲事，就是我母亲从中牵的红线，那时候我年纪还小，根本不懂男女之事，糊里糊涂就同意了。”
　　薛桐重重叹了口气，气急败坏地道：“那我去找薛丁山决斗，再与他打一场，谁赢了、谁娶你。”
　　薛清影苦笑道：“没用的，即使你赢了，也没法改变这事实。”
　　薛桐又说：“那我去找王爷，让他收回成命，将你改嫁于我。”




　　第五章调教大小姐

　　薛清影急道：“薛桐，你不要这样鲁莽好不好。你越是这样，我父王越不可能同意，他的性格我太了解了，吃软不吃硬，你要是仰仗姐姐是皇贵妃来强迫他，惹急了他，会跟你反目成仇的，那时岂不坏了你的大计。”
　　薛桐急道：“可我不能亲眼看着你去嫁给薛丁山啊。”
　　薛清影垂泪道：“薛桐，大局为重，江山社稷危在旦夕，你还有重任在肩，切不可因我而贻误国家大事。就算嫁给薛丁山，我的心也将永远属于你……”
　　“还有……”
　　薛清影擦擦眼泪，上前一步将薛桐抱住，柔声道：“薛桐，今天我来了，就没打算再回去，我要把我所有的宝贵都交给你……”
　　说着，主动送上自己的香唇……
　　薛桐的动作有些迟缓，心中沉甸甸的很难受，哪里还有心情做那种事情？任由薛清影亲吻着自己，薛桐禁不住仰天一声叹息。
　　薛清影停下来，仰着被泪水打湿的美靥，哀伤地问：“薛桐，你不想要我吗？”
　　薛桐难过地回答：“清影，我当然想要你，但我不想这样拥有你，这样解决不了问题，今天我拥有了你，明天再将你拱手送给薛丁山，我心中只会更难受。”
　　薛清影难过地说：“薛桐，我对不起你，但我又不能违抗父命。即使我做了薛丁山的妻子，我也可以天天让你干，让你插我的小穴，插我的屁眼，薛桐，我现在就要你插我……”
　　薛清影说着俯下身来解薛桐腰带，将他的龙枪掏出来，用玉手不断套动着，薛桐的龙枪在薛清影手中，慢慢地变大。薛清影张开檀口，含住薛桐龙枪顶端的大龟头吸吮起来。
　　薛桐感受着她温暖的口腔，欲望渐渐燃烧起来，龙枪越来越硬，粗壮的龙枪让薛清影几乎含不住了，她喘着粗气站起身来，解开腰中丝带，趴到桌子上将玉臀对着薛桐翘起来，“薛桐，快来干你的影儿吧。影儿等着你呢……”
　　薛桐将薛清影的裙子撩起，抚摸着她滑嫩的玉臀，龙枪对准了那湿淋淋的蜜穴，一下子插了进去，薛清影娇喘着，“啊，薛桐，终于插进来了……好大啊，插得我好舒服，快些干我……嗯，啊。”
　　薛清影将美丽性感的玉臀翘得高高的，薛桐可以清楚地看着自己的粗大龙枪，在薛清影那粉红色的嫩穴中进进出出，还可以看到她的菊花随着自己的抽插一张一缩，仿佛引诱自己去疼爱它。
　　薛桐越插越快，粗大的龙枪很快就将薛清影带入高潮，娇躯一阵颤抖，一只素臂朝后伸过来，紧紧拽住薛桐的胳膊，“啊，薛桐，你干死我吧，影儿不行了，需要你的大鸡巴，用力插我的小穴，嗯，对就是这样……好深啊，小穴爽死了，妹妹要丢了……”
　　薛桐喘着粗气停了下来，感受着薛清影泄身后幽谷的紧缩，包夹着他的龙枪，就如同小嘴吸吮一样，美妙极了。享受了一会儿，薛桐不满足于现状，将龙枪从薛清影的嫩穴中抽出，对准她的菊花蕾轻轻插了进去。
　　“嗯，啊！薛桐，你又来插人家后庭了，好粗啊……”
　　薛桐不说话，一下一下恨恨地干着薛清影的菊蕾，射精的快感马上就来了，见薛桐在自己的菊花蕾中越插越快，薛清影知道薛桐要射了，急忙喊道：“薛桐，亲老公，求求你，射到清影的小菊花中吧，影儿好需要啊……”
　　薛桐嗯了一声，伴着重重一击，大量黏稠滚烫的阳精，全部倾洒在薛清影的肛肠内。“好美，清影，你的菊花蕾吸得我好舒服啊。这么会吸，是不是跟你娘学的？”
　　薛清影紧缩着菊花蕾，夹着薛桐的龙枪，娇嗔道：“讨厌，人家是自学的，提我娘干什么呀。”
　　薛桐道：“你娘的身材那样好，尤其是那大屁股真是诱惑人，怪不得你父王喜欢干她的屁眼，我也恨不得将她按在地上，狠狠干她一次，谁叫她将你许配给薛丁山呢。”
　　薛清影想想也是，轻叹道：“都怪我娘非要我嫁给薛丁山，还不是因为薛尚武是她师兄。不过，就算我娘不好，薛桐你也不可以这样侮辱她啊。”
　　薛桐苦笑道：“我只不过意淫一下嘛，哎！清影，一想起你要嫁人，我这心里总不舒服，想骂人，也想杀人……”
　　薛桐穿起裤子坐到虎皮椅子上，暗自运气。
　　薛清影整理过裙子，她明白薛桐现在的心情，不再多话，而是静静地依靠在薛桐怀中，试图享受着或许是最后的拥抱。
　　“薛桐，我要回去了。这两天不同以往，我母亲说不定会去我房间找我谈话，有什么事情我们明天再说吧。”
　　她的话和先前所说明显矛盾，薛桐心中一阵酸楚，尽管知道她是多么不愿离开自己，可苦无良策，只有眼睁睁看着薛清影含泪离去。
　　看着她的背影，薛桐禁不住追出大帐，空张了张嘴巴，没喊得出声来。一直看着熟悉的身影消失在夜幕中，薛桐低头蹒跚着脚步往回走，心中一阵烦躁，薛清影那默默流泪的样子一直闪现在薛桐脑海里，放不下、抛不开，这时薛桐才清楚地知道，她在自己心中是多么的重要。
　　回到大帐，薛桐一屁股坐到椅子上，拳头重重地擂在桌案之上，“薛丁山，我不会让你抢走我的女人的。”
　　眼中凶光一露，薛桐下定决心今天晚上就潜入薛丁山家中，先下手为强。待我取了尔等狗命，看你还怎样和我争。
　　“来人啊！”
　　薛桐高声唤来亲兵，“给我备酒。”
　　近卫兵领命，下去准备了酒菜给薛桐端上来，他自斟自饮，很快就把一壶美酒喝下去，顿时有了七分酒意，调整一下呼吸，行功运气试了一下自己的战斗力，四百三十五。站起身来，薛桐就要去进行对薛丁山的斩首行动。
　　二更天后，薛桐出了军营来到万都城，站在薛尚武府邸后的胡同里，看了看眼前黑沉沉的院落，从怀中掏出一块黑纱，看看四下无人，就朝着院墙走去……
　　薛桐刚走出几步，就见眼前人影一闪，一条熟悉的身影从身边掠过，一把将薛桐的手臂抓住，薛桐吃了一惊，“清影，是你？”
　　薛清影将薛桐拉至阴暗的角落里，幽怨地说道：“我就料到你会做傻事。薛桐，你不能这样做，我也不允许你这样做，我虽然不喜欢薛丁山，但我和他从小一起长大，兄妹之情还是有的。我绝不允许你动他一根毫毛。”
　　薛桐道：“清影，你想到哪里去了，我只不过是想找薛丁山好好聊一聊。”
　　薛清影说：“你不要骗我，就算你找薛丁山聊也没用，他是不会按照你的意图去做的。”
　　薛桐默默无语，拥着薛清影柔软的娇躯，舍不得松手，“清影，你让我该怎么办？”
　　薛清影幽幽说道：“薛桐，或许你本就不属于我，你更属于这个世界，你是带着拯救苍生使命前来的。以后，你肯定会遇到让你心仪的女子……”
　　薛桐哀怨地说道：“不，我心里只有你，谁也不要。”
　　薛清影苦笑说道：“可我是订过亲的，即将就要和人家拜堂成亲了，薛桐忘了我吧。”
　　薛桐摇头道：“不可能，我怎能忘得了？”
　　薛清影轻叹道：“薛桐，我都答应你了，以后不管什么时候，你都可以随时占有我的身子，我说的都是真话啊。”
　　薛桐眼睛中射出一股精光，搂住薛清影的娇躯，压低声音道：“清影，我现在就要干你。”
　　薛清影吓了一跳，诧异地说道：“什么，薛桐，现在？这可是在大街上。”
　　薛桐不由分说，让薛清影背过身子就开始解她的裤子，薛清影被薛桐强行按住，粗暴的褪下了她的裤子，感到玉臀彻底暴露在空气中，薛清影又羞又怕，这可是在大街上，虽然是晚上，但随时可能会有人经过的啊！
　　“薛桐，求你了，不要在这里好不好？”
　　薛清影口中央求着，还是被薛桐调整成后入式，她的两只手用力支撑住对面那家店铺的门板，整个身子像弓形，玉臀高高翘起，被薛桐从后面再次干入已经湿漉漉的小穴。
　　“啊！”
　　就在大街上被薛桐粗大的龙枪插入小穴，薛清影顿时感到一阵奇特的快感，她的幽谷情不由己的收缩着，“嗯，薛桐，求你，快一些，在这里会被发现的……”
　　薛桐按着薛清影白嫩的玉臀，粗大龙枪在她紧窄湿滑的幽谷中快速抽动着。
　　薛桐抽动越来越有力，薛清影的腰也配合着前后摇动着。薛桐从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。薛清影上下一起被进攻着，那快感贯穿全身，薛桐的手指忽然松开丰乳，令薛清影顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内的龙枪早已被春水蜜汁俺没，薛清影的体内深处发出了春水蜜汁和黏膜激荡的声音，以及肉与肉撞击的“啪、啪”声，薛桐配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……薛桐，我不行了，干死我了……喔……快，再用力一些……爽死了……我好爽……喔……爽死我了……”
　　就连薛清影自己也不敢相信，她竟说出这样令人脸红的话。
　　就在二人干得热火朝天时，这家店铺的夫妻被吵醒了，原来这是一家药铺，妻子以为有人来抓药就推醒丈夫，“快去看看，谁在敲门啊。”
　　丈夫点亮油灯，披了衣服就往门口走来。
　　薛清影吓坏了，这才发现自己的身体正不停地撞击门板，糟糕！自己现在可是下身赤裸着啊，尤其小穴中还插着一根大阳具，要是被人家看到，以后还怎么见人啊？
　　惊慌之际，她急于摆脱薛桐，可这种微妙的现象更加使薛桐疯狂，他双手紧按着薛清影的臀部，疯狂地用龙枪快速抽插着薛清影的蜜穴。随着抽插速度的加快，薛清影流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　她的体内不断被薛桐的巨大龙枪贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，不行了！再这样继续下去就要被发现了，她已听到药铺老板走来的脚步声，“谁啊，深更半夜的不要再敲门了，来了来了！”
　　他来开门了，没办法再躲开，羞死人了，随着一声压抑的呻吟声，“薛桐，人家不行了！”
　　她的娇躯竟在这种时刻，在薛桐龙枪不断刺激的情况下开始痉挛、达到高潮。
　　薛桐也听到药铺老板正准备开门，在激情中薛桐克制了射出欲望。他迅速抬起薛清影的腿，将她的身体抱起，然后将两人的身躯躲到另一边的阴影角落里。
　　药铺老板开门看了一下，四周无人，气恼地说：“深更半夜的开这种玩笑，真无聊。”
　　愤恨地关上门，回去睡觉了。
　　薛清影长舒了一口气，对薛桐说：“好险啊，险些被发现，薛桐，你真坏。”
　　薛桐坏笑着抱着薛清影，此时粗大的龙枪仍插在薛清影的美穴幽谷里，随着走动，粗大龙枪也跟着抽动着。早已达到高潮的薛清影，在这每走一步更感到难以言语的快感，虽然抽动幅度不大，但欢愉的同时却激起无限情欲！
　　薛桐将她放下，拍了拍薛清影丰圆的香臀，猥琐地笑道：“清影，我们继续。”
　　说完，就把龙枪顶住她的花心深处。薛清影的美穴里又暖又紧，其嫩肉更是把龙枪包得紧紧很是舒服。薛桐把他的龙枪大力抽送起来，直抽直入。薛清影只能抬高玉臀上逢下迎的配合着薛桐动作，春水如决堤河水不断从薛清影的美穴深处流出，不停的流到地上。
　　薛桐慢慢有了射精的感觉，龙枪加快了每一次冲撞的频率，双手抓捏着薛清影柔软的乳房，不知不觉粗野起来，狠狠的揉搓、捏弄着不断变换形状的乳房。
　　在薛桐强悍的进攻下，薛清影再次阴精大泄，薛桐也开始强力发射，将大量浓稠的阳精倾洒进她的子宫。薛清影直爽得娇躯瘫软如绵，一时不知人间何世。
　　好半天才缓过劲来，薛清影羞涩地穿好裤子，对薛桐说：“薛桐，回去吧，不要乱来。我不许你杀害薛丁山。”
　　薛桐叹口气，点点头说：“清影，我听你的，可是……”
　　薛清影幽幽说道：“我们这样不是很好吗？”
　　说完，薛清影用力推开薛桐，哭着跑开了，跑出十几步她突然回过头来说道：“感激上天让我与你相遇，尽管有缘无分，但我会把你铭记在心的。”
　　看着薛清影再次离去，薛桐失魂落魄的返回军营，吩咐亲兵再拿酒来，这一夜他喝得酩酊大醉，一觉睡到第二天中午。
　　醒来之后，钟馗来告诉他自己刚刚进了一趟城，看到薛王府正在张灯结彩，看样子要办喜事，打听了一下，居然是薛大小姐要和薛丁山完婚。
　　薛桐心若刀绞，钟馗又说：“薛丁山何德何能，真是癞虾蟆吃了天鹅肉，大小姐跟了他实在太委屈了。人人都说，薛丁山乃是薛尚武大将军的独子，薛尚武和薛王爷是八拜结交的兄弟，两人情投意合、门当户对。我看完全是扯淡，大哥，有个秘密你可能也不知道吧，这薛丁山根本就不是薛尚武的亲子……”
　　薛桐听罢，顿时一惊，把眼睛一瞪质问道：“你说什么？薛丁山不是薛尚武的亲子？”
　　钟馗道：“我这次进城，是专门看望我老爹的。我老爹是城内有名铁匠，我把这事跟我爹一说，我爹就吹胡子瞪眼睛，对着薛尚武的家一阵大骂，还说大小姐一朵鲜花算是插在牛粪上了。我爹说，这薛尚武可不是好东西，跟万都城玉花楼以前的头牌美人蕉长时间私通……”
　　薛桐骇然：“你的意思是说，薛丁山是妓女养的？”
　　钟馗说：“这我不敢说，不过薛尚武从未娶妻，只是在十几年前突然抱养了一个男孩，他对外称是自己哥哥和嫂子的遗腹子，我怀疑就是美人蕉生下的野种……”
　　对薛桐来说，钟馗提供的这消息实在太重要了，他拍拍钟馗的肩膀，说道：“好兄弟，你刚才说的这番话，对我来说太重要了。好了，你回军营做事吧。”
　　送走钟馗，薛桐兴奋地擦拳磨掌，太好了，想不到薛丁山这样不争气居然是婊子养的，要是弄来证据、再将证据交给薛仁贵，薛王爷就是再颟顸，也不会把女儿许配给薛丁山了。真是天助我也！
　　薛桐当即决定趁着薛王府后天才办喜事，这两天抓紧时间把证据搞到手。怎样才能拿到证据呢？俗话说，有钱能使鬼推磨，我就进城去会会美人蕉那骚娘们，薛桐将明妃给他用来置办军备的五万金票全带上，然后骑上了雷霆雪花豹来到万都城。
　　进城后，天色已黑，打听了一下玉花楼的位置就一路找去。
　　来到玉花楼前，抬眼看了看高大的门楼和缤纷彩灯，薛桐点点头，心想：“果然够气派，这里应该是万都城最大的青楼了吧？”
　　薛桐整了整衣衫，进了玉花楼，马上有一名满脸陪笑的老鸨子迎了上来，早就看到薛桐身上衣衫鲜亮，想必是有钱人家公子哥，搀住薛桐的手臂笑盈盈道：“大爷，你这是头一次来玉花楼吧？”
　　薛桐含笑回答：“是啊，我是无双城来的客商，正好路过于此，因为旅途劳顿，听到你这里歌声缭绕，就被吸引过来了。”
　　“原来是无双城来的贵客，赶紧楼上请吧。”
　　老鸨子将薛桐带入二楼的一间雅间。这儿一共有十几间雅间，门口都对着楼下演出大厅，舞台上一排身着彩衣的女子长袖飘飘地翩翩起舞，她们脸上都挂着微笑，一身纱衣衬托着曼妙身子，更增添一种朦胧神秘的气氛。丝竹管弦齐鸣，悠扬乐音烘托出一种迷离氛围，那种介于半梦半醒的感觉，让人难以忘怀。
　　薛桐望着楼下宾客，他们大多都露出沉醉神情，跟随着那群彩衣女子的舞蹈，摇头晃脑、如痴如醉。
　　薛桐径自一笑，丢了几枚金币给老鸨，老鸨看薛桐出手如此阔绰眼睛都直了，立刻将薛桐视作上宾，“公子爷，我们这里的姑娘，相貌好不说，而且个个能歌善舞，尤其懂得体贴人。包管你一百个满意，楼下那群女子你看中哪位了？告诉我一声。”
　　薛桐微微一笑，说道：“本少爷不喜欢这种初涉风情的雏儿，我想问问你们这儿，有没有年纪大一点？相貌标致一点？要多才多艺的那种。”
　　老鸨子想了想说：“少爷，你要求的也太苛刻了，你也知道干我们这行的，上了三十岁年纪就人老珠黄、失去宠爱了。一般的姐妹都存够钱从良嫁人了，你的要求是不是有点太难了？”
　　薛桐叹道：“既然如此，那本少爷就告辞了，哎！可惜，这一次挣了这么多钱，想找个消遣的地方也没有啊。”
　　听着薛桐的牢骚话，看着薛桐站起来，老鸨子突然说：“少爷，你等等，不瞒你说，我们玉花楼还真有一位你刚才说的那种绝色，只不过她好多年不曾接客了，我得去问问她还愿不愿意做你的生意。”
　　薛桐点头，老鸨子去了一会儿，高高兴兴回来了，说道：“公子爷，你真有福气，我们这位姑娘今天心情好，想会会公子，你跟我来吧。”
　　薛桐心中暗自高兴，跟着老鸨子离开这栋楼，穿过两重院子来到玉花楼的后院，靠近东北角的地方有一处楼阁，共有三层，雕梁画柱、红砖翠瓦，很是气派。
　　老鸨子悄悄对薛桐说：“公子爷，我实话告诉你，这位美人蕉以前可是我们玉花楼、乃至万都城的头牌呢。只不过最近这些年，人家挣钱挣够了，就不想再做生意，今天我对她说来了一位十分有钱的英俊公子，美人蕉就对你动心了。公子爷，你可真有福气啊。”
　　薛桐没说话，跟着老鸨子进了这栋小楼，一楼布置十分典雅朴素，除了桌椅外便只有几盆常青的盆景，盆景所选植物多是梅、兰、竹、菊、松、柏之类，几根细竹巧妙地从盆景中斜插而出，隐隐地将大厅分为数块小区域，为空旷的大厅平添几分通幽的感觉，可见布置者的匠心独特。四个角落各放着一盏小小香炉，袅袅香烟从中升腾，弥漫至整座小楼，味道淡雅清香，十分好闻。
　　老鸨子又对薛桐说：“公子爷，还有件事情我得提醒你，美人蕉现在可是有人包养的，而且还是我们万都城手握兵权的大将军，因为你是外地人我才让你见美人蕉，回头这件事你可要保密啊，不然的话对我们谁都没好处。”
　　薛桐道：“我知道，做完这趟生意我就回无双城了，下一次来中原也不知道哪年哪月呢。”
　　“这就好。”
　　老鸨子领着薛桐上了二楼。二楼是客人留宿及密谈的地方，一位绝色女子笑盈盈的席地而坐，正在弹古琴。这女人就是美人蕉吧！薛桐看了她几眼，果然有七、八分姿色，虽然上了一点年纪，但风韵犹存，更具成熟的杀伤力。




　　第六章夜访美人蕉

　　美人蕉身着一袭雪白湖丝长袍坐在席上，袍服舒展在地上围成一个圆圈，就好象一朵盛开的雪莲花般，身前是一张案几，案几一角安放着一盏香炉，缕缕檀香就是从这里面散发而出的。案几正中间摆着一张古朴的弦琴，一双如凝玉般的纤手就在琴上抚弄着，美人蕉专注的眼神盯着眼前瑶琴，就好象对着最亲近的朋友倾诉一般。
　　看到薛桐进来，美人向薛桐点头一笑，示意他坐下来，听她弹完这一曲。
　　薛桐也对她点了一下头，就坐下来静听琴音。
　　美人蕉端坐在那里，丰满匀称的身材妩媚中略显端庄，尤其那双丹凤眼十分漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致、光洁如玉、丰满而有韵味的胴体，包裹在青纱衣裙里，更显得妩媚动人、性感十足。
　　玉手轻抚，古朴的六尺瑶琴发出悠远乐音，正好接着刚才一番前奏，将听者的感情承接得恰到好处，让人飘飘然如入云端。美人蕉的琴声就好象一座桥梁，将听者的感情带到了她自己编织的精神世界之中，其中喜怒哀乐、悲苦忧思，都在听者心灵深处引起深深共鸣，这娘们果然有水准，怪不得薛尚武喜欢她。
　　老鸨子看薛桐听得入神，就知趣的退了出去。
　　一曲弹完，美人蕉放下琴弦，站了起来，冲着薛桐又是勾魂一笑，“公子，听妈妈说，你是贵客。”
　　薛桐憨憨地一笑，说道：“贵客不敢当，我是个做买卖的商人。”
　　说着拿出一张金票，递到美人蕉手中，道：“姑娘刚才的琴音实在太美妙了，我都听得痴了，不成敬意，还请姑娘收下。”
　　看薛桐果然出手阔绰，美人蕉又对他增加了几分好感，坐到薛桐身边，给薛桐亲手倒了一杯香茶，送到薛桐手中，娇声道：“难得公子你能听懂我的心声，哎！想我已是年过三十之人，比不上那些青春少女，这红颜一去不回头，想不到在这般年纪了还有人欣赏我。”
　　薛桐说道：“那些少女虽然明媚动人，但是不解风月，哪里及得上你这样标致、成熟的美人，我若是早一点遇到你就好了。”
　　美人蕉心潮翻滚，媚声道：“现在认识奴家，不是也不晚吗？”
　　薛桐叹道：“可是我听说，你乃是此地一位将军宠爱之人，我也只能望花兴叹，在这里听你弹奏几首小曲，只此而已。”
　　说罢，又是一声长叹。
　　美人蕉试探地说道：“公子，你可曾娶妻生子？”
　　薛桐摇首道：“还没有，跟随家父经商虽然年头不少，但一直没遇到像姐姐这般心仪的女子，若是遇到了就算是散尽家财也要带回家去，守着她相伴终生。”
　　几句话说得十分中听，美人蕉站起身来踱步来到薛桐身边，伸出玉手搭在薛桐肩头，幽幽说道：“难得公子对我一片情意，我也跟你说句实话吧，我在这玉花楼实在也是身不由己，哪个姑娘愿意在这种地方待一辈子呀。我是有不得已的苦衷……”
　　薛桐问：“有何苦衷？”
　　美人蕉一声轻叹，竟一屁股坐到薛桐大腿上，她虽三十出头了，但浑身肉质极富弹性，丰腴多肉的胴体充满了成熟妩媚，说话更是柔声细语的，举手投足间都有一股浓浓的知性女人味，加上平时注意衣着打扮和保养，整个人依然风采耀人、风韵犹存。而且她并不像其他大多数女人，上了年纪后身材就开始走样，依然保持着相当完美的曲线及身材，丰满的玉峰鼓鼓高耸着，腰肢上几乎不长什么M 赘肉，美臀又丰腴、又滚圆，坐在自己腿上真的挺舒服……
　　“哎！因为我的相貌长得有点像薛王爷的王妃林雪贞，薛尚武在十几年前一眼就看中了我，先是经常来我这里做客，后来薛仁贵主宰了万都城，薛尚武就干脆将我包了下来。花言巧语说攒够了钱就给我赎身，还要娶我为妻。我就信以为真，一心一意的侍奉他，这十几年下来，我没从他那里得到什么好处，以前的积蓄却几乎被他花光了……”
　　说至此，美人蕉幽幽抽泣起来，看样子她说的不是假话。
　　薛桐怒道：“居然还有这样的小人，亏他薛尚武还是大将军。”
　　美人蕉又道：“他不是没钱，而是他压根就没有真正喜欢过我，他喜欢的是薛仁贵的夫人，也就是他的师妹林雪贞啊。”
　　薛桐心中更是吃惊，同时也越来越高兴，看来，扳倒薛尚武的机会越来越大了。
　　美人蕉又说道：“他得不到林雪贞，就把我当成林雪贞，多年来对我肆意凌辱，我对他实在是受够了，恨不得找根绳子吊死在这里算了。可我家中还有年迈的父母，等着我从良还乡，让他们颐养天年。”
　　美人蕉说完就挽起袖子，让薛桐看她身上的伤痕，那粉嫩的素臂之上果然遍布伤痕。
　　落下两行清泪，美人蕉又说：“我向他提出过能不能从良，我也想象个正经的小妻子一样，侍奉他一辈子，只求他不要这样糟蹋我。”
　　薛桐问：“那个老王八蛋怎样说？”
　　美人蕉继续说：“他告诉我，让他娶我是不可能，因为他是大将军绝不可能娶一位娼妓为妻，更何况他的心中只有林雪贞一人。”
　　薛桐冷笑道：“竟然还是个痴情种子。”
　　美人蕉却道：“他真要是痴情种子，我倒不恨他了，只可惜他是禽兽，密谋了一个很大的阴谋……”
　　薛桐急忙问：“什么阴谋？”
　　美人蕉张了张口，突然话锋一改，说道：“公子，我看你好象对薛尚武很感兴趣，你真是无双城的客商吗？”
　　薛桐忙道：“当然是真的，我只是觉得这人太可恨了，看能不能帮你对付他。”
　　美人蕉叹口气说：“我也听人说过无双城威名名震天下，或许也只有无双城134 可以让薛尚武胆战心寒，公子你能不能帮我脱离这个苦海？我知道你不一定真的看上我，我也不奢望能够和你这样杰出的男子在一起，我只想离开这里……”
　　薛桐道：“你怎么知道我对你不是真心？”
　　美人蕉凄然一笑，道：“我们这种女人久居风花雪月之中，男人的心思一眼就能看得出来，来这么久了我这样百般引诱，你都坐怀不乱，你敢说自己是为了我而来的吗？”
　　薛桐惭愧地说道：“原来姐姐早就看出来了，我也不瞒你，我和薛尚武势不两立，是因为要扳倒他，才来这里询问他的秘密的。”
　　美人蕉说道：“如果是这样那就最好了。你若真对我毛手毛脚，我还不敢对你倾诉衷肠呢，因为这里是万都城，谁不知道薛尚武在薛家军的地位，他的儿子即将成为薛王府的东床快婿，在这里他是一手遮天啊。”
　　薛桐让美人蕉坐好，然后正色道：“我帮你脱离苦海，再给你足够的钱，然后派人送你回原籍，但是我需要你跟我讲实话。”
　　美人蕉点点头，“有什么话，你就问吧。”
　　薛桐问道：“那薛尚武作风不正，薛丁山可是他的亲子？或者是他哥嫂的遗腹子？”
　　美人蕉道：“都不是。”
　　薛桐犹豫了一下，问道：“莫非是你和薛尚武所生？”
　　美人蕉又摇摇头说：“也不是……”
　　薛桐奇怪地问：“那究竟薛丁山是怎么回事？”
　　美人蕉思量了一下，她好象想到什么心事似的，脸色黯然下来，透着淡淡的忧郁。
　　薛桐正要问其详，突听楼下有人喊道：“美人，美人，我来啦！”
　　美人蕉闻听后大惊失色，急忙对薛桐说：“糟了，薛尚武来了。”
　　薛桐眉毛一竖，厉声道：“他来得正好，我正好质问他的德行。”
　　美人蕉急忙道：“公子，不可以啊。薛尚武会杀了我的，我求你，快从后门走吧。”
　　美人蕉拉着薛桐的手直奔后门，薛桐想了想，认为自己就这样和薛尚武辩论，S 这家伙一定不会承认自己的肮脏勾当，倒不如我躲在暗地里偷听，薛尚武究竟还有什么不可告人的秘密。
　　打定主意后，薛桐让美人蕉赶紧回去，自己飘身下了小楼，然后又趁无人注意纵身跳上来，将身形隐蔽在三楼的后窗之外。
　　薛尚武喝得醉醺醺，一上楼就嚷道：“小美人，想我了没有？”
　　美人蕉急忙擦擦眼泪，强作笑颜迎上去，“将军，你来了，看你喝得这样多啊？”
　　薛尚武呵呵一笑，一屁股坐到椅子上，“我高兴啊！你可知道，我的儿子马上就要迎娶薛仁贵的女儿了。嘿嘿，我心中简直是舒服极了。”
　　美人蕉却说道：“将军，你这样安排是不是太残酷了点？薛大小姐若是知道她和薛丁山的关系，她还有颜面再活下去吗？”
　　薛尚武一拍桌子，怒道：“混账，本将军用得着你来教训？你算什么东西，不过就是个娼妓，要不是我这些年来庇护着你，你早被别人整死了。哼哼，我就是要他们薛家遭到报应，这一切全都是林雪贞自找的。”
　　说罢，薛尚武又道：“我要你准备的东西，你准备好没有？”
　　美人蕉低声道：“将军说的可是那乱情之药？”
　　薛尚武点点头，美人蕉战战兢兢，从抽屉里拿出一只小白瓷瓶子，放到桌子上。
　　薛尚武质问：“这东西可管用？”
　　美人蕉急忙说：“这是我们玉花楼多年来自行开发研制的良药，就算是再贞烈的女子，吃了它以后也会变成床上的荡妇，任你摆布。将军，你要这东西干什么？”
　　薛尚武哼了一声说道：“我错过了林雪贞的身子，我要让她的女儿来补偿我。”
　　美人蕉吓了一跳，“将军，你……”
　　薛尚武哈哈一阵大笑，脸上肌肉变得狰狞起来，“实话告诉你吧，明天晚上，薛清影和薛丁山的洞房花烛夜，嘿嘿，我就将薛丁山灌醉，然后换我和林雪贞的女儿洞房花烛夜……哈哈哈……”
　　薛桐在外面听了之后，气得鼻子都歪了，心中暗骂：“这老王八蛋，居然如138 此卑鄙下流，连自己的儿媳妇也不放过，可见他对薛仁贵如何憎恨，可薛丁山终究是他儿子啊，俗话说，虎毒不食子。这老东西，真是禽兽不如。”
　　薛尚武一阵狂笑之后，继续说：“薛清影一定不知道和她洞房花烛夜的人是我，也不会再有人知道那天晚上的秘密。而这之后，我就将薛丁山和薛清影乃是一母同胞的真相公布于世。薛仁贵的亲生儿子居然娶了他的亲生女儿，哈哈哈，有意思吧！我看看这薛家会乱成啥样子。”
　　忽然，薛尚武把脸转向美人蕉，脸上的横肉动了一下，问道：“你是不是想把我的计划告诉别人？告诉薛仁贵？是不是？”
　　美人蕉吓倒扑通跪倒在地，“将军，我怎么敢乱说，奴婢跟随将军十来年了，心早就属于将军，我怎么会背叛你啊？”
　　薛尚武哼道：“亏你说得出口，别以为我不知道，你这贱货经常背着我招引一些小白脸，我要不是看在你长得和我师妹有几分相似之处，早就将你杀了。不过，现在我对你已经失去兴趣，因为我的师妹就要重新回到我的怀抱了。薛仁贵出了这样大的丑事，一定不会再有颜面活在这世上，就算他不想死，圣唐的百官舆论也会压死他。他死了之后，我就带着我的师妹去桃花坞……永远再不回来这纷乱的尘世……”
　　说完之后，薛尚武眼中凶光一露，吓得美人蕉失声尖叫起来：“救命啊……”
　　不等她做任何挣扎，薛尚武掏出绳子将美人蕉双手捆起，然后将她的嘴巴堵上，捆到了立柱之上，看着美人蕉痛苦地挣扎，薛尚武邪恶地笑道：“美人蕉，这也不能怨我对你无情，你若是早点醒悟，对我忠诚一点，我也不会杀你灭口的。你知道的太多了，我没办法留你了。”
　　说完后，薛尚武将提前准备好的灯油浇在了房间的被褥、床帐、窗帘之上。
　　点着大火后，这家伙飞身跳下楼，却不走远，一直看着火势慢慢变大……
　　薛尚武刚走，薛桐就从后窗户跳进来，他刚刚已打开了自己的手机，用录音功能将薛尚武的那段邪恶计划全部录了下来。自己这手机自从穿越后就没有信号了，所以也就弃置未用，想到今天或许用得上就带来了，没想到居然录下一段天大的阴谋。
　　薛桐见小楼内大火弥漫，火势渐大，赶紧松开美人蕉的绑绳，美人蕉干咳了几声就扑到薛桐怀中呜呜哭起来。薛桐安慰她说：“薛尚武果然心狠手辣，比禽兽更胜一筹。不过你不用怕，我说过一定送你回乡。”
　　美人蕉焦急地问：“公子，我们赶紧逃下楼去吧。”
　　薛桐道：“薛尚武还在楼下，我们不能出去。”
　　“难道我们在这里等死？”
　　薛桐隔着窗子，看了看薛尚武正在阻止玉花楼的伙计救火，自己若是就这样带着美人蕉闯下去，一定会引起这老小子的警觉，明天就没有办法揭发他了。
　　有了，我不是练了二郎真君道法通天的避火诀吗？
　　想到这里，薛桐升华了自己的战魂，口念咒语使出避火诀，果然，任那火势逐渐凶猛，也不能烧到他身上来。熊熊大火被拒之三尺外，美人蕉看到这等神奇法术，称赞道：“公子，你真厉害。”
　　薛桐微笑不语，一直等到薛尚武看着大火烧得这栋楼不成样子，确信美人蕉绝对丧命火中后才离去。
　　随后，薛桐抱着美人蕉跳下楼来，一个飞跃就消失在夜幕之中……
　　第二天一大早，整个万都城就开始热闹起来。
　　从薛王府到薛尚武的将军府，数里长的嫁妆。马车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，寒风卷着花香刺得人头直晕，就连满城树上都系着无数红绸带，路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝、比肩继踵，个个皆伸头探脑着观望这百年难见的婚礼。
　　放铳，放炮仗，大红灯笼开路，沿途一路吹吹打打，薛丁山骑在高头大马之上，将大红花桥带到自己家门口。花桥内，薛清影泥偶一般，仿佛今天的大喜之事与她毫无关系。
　　将军府大厅正中端坐的正是薛王爷，两边坐的是他的两位夫人，及薛尚武。
　　薛丁山满面春风的牵着头上盖着大红彩绸的薛清影走进屋来，一对新人在大厅侧面静候吉时。
　　狮子形的青铜香炉里檀香缭绕，摇曳烛光与浓郁香气交织在一起，让整间屋子变得朦胧迷离，仿佛处身瑶池仙境般。薛桐站立在喜堂一角，冷眼看着这一对身穿红装的新人。
　　大约过了一炷香时间，司仪官朗声道：“吉时已到，请新人入场拜天地！”
　　随着十二声礼炮响起，外边烟花飞满天空。
　　“新人入位！”
　　司仪官一声响亮的喊声，薛丁山和薛清影来到厅堂中心站好。
　　司仪官看了看时辰，朗声读道：“吉时已到，新人一拜天地！”
　　随着司仪官的声音，一对新人郑重行礼。
　　“二拜高堂！”
　　薛丁山和薛清影转过身，朝着坐在正中的薛仁贵和薛尚武恭敬行礼！
　　“夫妻对拜！”
　　这一拜若拜下去，薛清影就正式成为薛丁山的妻子了。
　　犹豫了一下，头戴大红盖头的薛清影就要将身子躬下去，完成和薛丁山的对拜。
　　“且慢！”
　　一声大喝，让原本热闹非凡的婚礼现场顿时安静下来。
　　薛桐铁青着脸，从下面走上厅堂，对薛仁贵拱手一礼，朗声说道：“王爷，他们不能结成夫妻，请王爷马上停止这场闹剧。”
　　听到薛桐现身说话，薛清影吃惊地掀开大红盖头，惊讶地看着薛桐，心中虽然对他的出现以及大胆行为充满了感激，但她更加担心薛桐的行为将会受到薛仁贵斥责。
　　果然，薛仁贵脸色一沉，怒斥道：“薛桐，今天是小女和薛丁山将军的大好日子，你要干什么？”
　　薛丁山更是恼怒，愤恨地说道：“薛桐，我看你是活腻了，别看上一场你赢了我，我可不怕你来找事。”
　　薛桐不慌不忙地说：“薛王爷，两位王妃，我今天不是来捣乱的，我是来制止一场悲剧发生的。”
　　薛仁贵压了压怒气，说道：“那你说说，到底要干什么？”
　　薛桐手指着薛丁山和薛清影说：“王爷，薛丁山和薛清影乃是同父同母的亲兄妹，他们怎么可以结成夫妻？”
　　薛桐的话，让在场之人全都惊呆了，唯有薛尚武浑身一颤，吃惊地看向薛桐。
　　薛仁贵笑道：“薛桐，大宴还没开始，你不是喝醉了吧？”
　　林雪贞也苦笑道：“薛桐，清影是我女儿，她和薛丁山是不是亲兄妹，我应该最清楚了吧？”
　　薛桐道：“王爷，王妃，你们不要着急。我且问王妃，十八年前孟额度一战你可还记得？”
　　林雪贞不由一怔，问道：“那时我刚嫁给王爷，我圣唐天下还未平定，那一战我确实亲自参加，并且在那一战中，生下了清影……”
　　薛桐又道：“王妃可还记得临盆之时的情景？”
　　林雪贞回忆了一下，说道：“那一战打得十分艰苦，我当时身怀六甲，被敌军包围，两名贴身女兵保护我逃到一破庙，生下孩子后我就昏迷了……”
　　薛桐道：“据我所知，王妃醒来之后，你的师兄也就是薛尚武将军领兵赶到，将王妃救醒，你醒来之后，两名女兵已经战死，身边仅剩下一女婴，就是薛大小姐。可是，事情的真相却不是你想的那样，你原本生下了一对龙凤胎，两名女兵也并非战死，王妃你想一想，你的亲兵若是战死，为何你会平安无事？这不是敌军仁慈，而是暗中有人搞鬼……”
　　薛尚武再也坐不住，一拍桌子道：“薛桐，你在胡说什么？这里岂能容你任意捏造事实？来人，将他轰出去。”
　　薛桐把手一挥，喝道：“且慢，王爷和王妃且听我把话说完。”
　　薛仁贵让两旁手下退下，手指薛桐说：“你继续说。”
　　薛桐继续说道：“两名亲兵并非被敌所杀，而是死于你的师兄薛尚武之手。还有，你生下来的那名男婴，就是薛丁山。”
　　“一派胡言。”
　　薛尚武怒道，拔出腰刀就和薛桐拼命。
　　薛桐冷笑道：“你害怕我揭发你吗？分明就是作贼心虚。”
　　林雪贞被眼前的事情搞糊涂了，她再也沉不住气从座位上站起身来，来到薛桐近前，问道：“薛桐，你说的这些话是从何处听来的？十八年前，你顶多也就刚刚出世，这些事情从你的口中说出，让我如何相信你？”
　　薛桐不忙不忙地从怀中拿出一件事物，便是他的手机，打开了播放录音功能。
　　昨天晚上薛尚武一番惊天动地的豪言壮语就全都播放了出来。
　　薛仁贵不敢相信眼前一切竟是真的！薛尚武脸色刷白，气急败坏地说：“混蛋，你分明是在胡说，王爷，你不要信这小子，他一定是用了什么妖法，这么个小盒子怎么会模拟我的说话声？王妃，师妹，你不要上当啊。”
　　薛仁贵质问薛尚武，道：“尚武，当初你曾告诉我尊兄嫂遭遇横祸，便将薛丁山收养为你的儿子。”
　　薛尚武道：“千真万确，薛丁山确实是我兄长的儿子。”
　　薛桐骂道：“你放屁，薛尚武，我有证人可以揭发你的一切罪行。”
　　“你有证人，什么证人？”
　　薛尚武诧异地说。
　　薛桐大喝一声：“带证人。”
　　院子里一阵脚步声，钟馗、华英雄、石敢当三人保护着美人蕉走了进来。
　　看到美人蕉毫发无损的样子，薛尚武吓得目瞪口呆。
　　薛桐冷笑道：“薛尚武，看到美人蕉还活着你一定很惊讶吧？”
　　薛尚武镇静了一下心神，道：“薛桐，你找一名娼妓来做证人，王爷不要相信他。”
　　薛桐说道：“薛尚武，你和美人蕉长期私通，她的话相信可以作为呈堂证供吧？”
　　薛尚武气急败坏地说：“我根本就不认识这女人，作什么供啊？”
　　薛桐道：“你倘若真不认识，如何知道她是一名娼妓？还有，王爷倘若不信，可以马上派人去玉花楼取证，昨天晚上薛尚武火烧玉花楼，为的就是烧死这位姑娘，杀人灭口。”
　　薛仁贵点点头，问美人蕉：“他说的可是真的？”
　　美人蕉回答：“薛桐所说句句事实。我可以证明，薛尚武因为喜欢自己的师妹林雪贞，痛恨王爷夺去他心爱的师妹，意图不轨，想残害王爷全家。因为奴婢相貌长得酷似王妃，所以他将奴婢长期豢养、肆意凌辱。还有，薛丁山确实是你的亲生骨肉，我服侍了薛尚武十余年，他不只一次跟我说过此事。另外，他还计画着让你薛仁贵的子女结为夫妻，让你贻笑天下、饱受世人唾骂。小女子若有半句谎言，必遭天谴！”
　　薛仁贵听罢气得胡子直抖，手指薛尚武喝问：“薛尚武，你告诉我，你都干了些什么？”
　　薛尚武还想狡辩，薛桐说：“王爷，贼子可能死不认罪，不过这没关系，大家都知道血浓于水，你和薛丁山当场滴血验亲，如果你们是真正的父子关系，血液就会彻底相融。”
　　薛丁山这时也信了薛桐的话，大喝一声，“拿碗清水来。”
　　家兵取来清水，薛丁山率先割破手指，滴了一滴鲜血进去，然后对薛仁贵说：“王爷，你来。”
　　薛仁贵点点头，也滴了一滴血到碗中，众人全都伸直脖子，看着碗中的变化，瞬间两滴血竟搅在一起发生了奇异的变化，在一阵接触后，两滴血完全相融了。
　　薛桐高声道：“王爷、小王爷，这次你们该相信了吧？”
　　薛仁贵没办法不相信薛桐，怒喝一声：“薛尚武，我杀了你！”
　　大家回头再看薛尚武，竟然不见踪迹，不但薛尚武不见了，就连王妃林雪贞也不见了。
　　薛桐急忙分开人群来到大厅外面，但见外面门口处几名士兵东倒西歪，显然受了重伤，一名士兵喊道：“王爷，薛尚武绑架王妃，骑他的青鬃流星马逃跑了！”
　　薛仁贵、陆紫苑、薛清影、薛小钗、薛丁山，一起追了出来，听到这个消息后薛仁贵破口大骂：“这个恶魔，大家快些上马，给我将王妃追回来，见到薛尚武，杀无赦！”
　　说罢，头一个召唤出雪爪玉狮子，顺着兵士手指的方向追了出去。
　　其余人紧紧跟在后面，薛清影早就甩掉大红装、骑上玉龙驹，和薛桐等人一直追出南城门，薛仁贵的雪爪玉狮子太快早就不见了踪影。
　　陆紫苑说道：“我们不要盲目追了，因为不知薛尚武逃去什么地方，我看这样吧，大家各带一部分人，分头去追。天黑之前找不到王妃的，就回这里集合。”
　　于是，薛清影和薛丁山朝着西南追去，因为往西南方向是薛尚武的家乡。
　　陆紫苑和薛小钗朝正西追去，往西则是通往薛尚武和林雪页的师门。两条路线都有可能。
　　但薛桐没有尾随他们，因为薛桐突然想到，昨天晚上薛尚武醉酒后的一句话：“他死了之后，我就带着我的师妹，去桃花坞……永远再不回来这纷乱的尘世……”
　　桃花坞在什么地方？薛桐询问了身边的钟馗，钟馗手指北方说道：“北行一千里，有座玉盘山，玉盘山上有座桃花峰，桃花峰上桃花坞，风景天下秀，世人皆知。”
　　薛桐调转雷霆雪花豹，对三人说道：“倘若王爷等人无功返回，你就告诉他们我去了桃花坞，我怀疑薛尚武带着王妃去了那里。”
　　华英雄忙道：“既然如此，大哥我们和你一同去解救王妃。”
　　薛桐道：“不必了，你们的坐骑速度太慢，跟不上。我先走一步了。”
　　说罢，雷霆雪花豹电掣而去。




　　第七章营救王妃

　　薛桐赶到桃花峰时已是日坠西山，雷霆雪花豹经过四个时辰的长途跋涉也累得吁吁直喘，居高临下望了一下四周环境，这里峰峦高低、起伏不平，山峰上桃花开得正旺，在夕阳的照耀下一片火红之色。
　　可是，薛尚武带着王妃，去了哪里？
　　在山上寻找了一圈，太阳都下山了也没找到薛尚武和林雪贞的踪迹，想找个人打听一下桃花坞究竟是山峰名还是寺院名，这深山野岭的却连个人影也见不到。
　　薛桐心中着急，顾不得疲惫继续沿着山路向前寻找。
　　一阵狂风刮来，伴着一丝凉意，天际竟闪过一道厉闪，紧跟着一阵轰隆隆的雷声。
　　要下雨了。前面山路突然险峻起来。
　　薛桐收了雷霆雪花豹，徒步登上崎岖难走的山路，眼前突然一亮，这座峰顶之上居然有座千年古刹，古刹门前杂草丛生，看样子废弃不知多少年了。
　　薛桐由大门走进，刚进院子就听得身侧兵刃生风。
　　薛桐急忙腰部用力，身子闪向一边，一口宝剑贴着自己身子滑过，一条身影站于面前，薛桐大喜，此人正是薛尚武。薛尚武看偷袭不成，冷哼一声道：“薛桐，没想到你居然找到这里来，你真是我命里的克星，今天有你没我，有我没你，受死吧。”
　　薛桐喝道：“薛尚武，你这丧尽天良的东西，快将王妃交出。”
　　说罢，青铜战甲附身、三尖两刃刀在手，与薛尚武恶战起来。
　　薛尚武的武功和薛丁山是一个等级，看到过薛桐战胜薛丁山，知道自己不是薛桐对手，薛尚武不敢恋战，缠斗了几招纵身就逃向古刹后院。
　　薛桐手提战刀紧紧追赶。
　　跃过一座高大屋顶，薛桐猛然发现这座千年古刹竟是建立在悬崖峭壁之上的，它的后院就紧挨着陡峭峭壁。薛尚武带着一脸茫然，手持宝剑站在崖边，他身边的林雪贞被反缚着双手，看样子战魂被锁住。看到薛桐大喊道：“薛桐，快来救我。”
　　薛桐站住身形，冷声道：“薛尚武，你究竟想作恶多少次？连你的师妹也不放过吗？”
　　薛尚武仰天大啸，接着又是一阵凄凉的大哭，哭罢，愤恨的望向薛桐，说道：“薛桐，是你毁了我的千秋大计，我本可让薛仁贵家破人亡，逼得他引剑自刎，然后陪我师妹终老江湖、快乐余生。你偏偏出现、揭穿了我的计划，我恨不得生吃尔肉，活饮尔血，才能解这心头之恨。”
　　薛桐厉声道：“薛尚武，你真不知道羞耻，王妃不喜欢你，你却要这般强烈报复，你是真的喜欢她吗？你真要喜欢她，就该爱其所爱、爱屋及乌，而不是用这样沉重的打击来报复她。”
　　薛尚武骂道：“你懂什么，这贱人对薛仁贵死心塌地，我就是杀了她，她也不知悔改，她的心里根本没我，我何必要讨好她？”
　　薛桐问：“既然你知道王妃绝不答应你，又何必带她来这里？”
　　薛尚武道：“你不知道，没有了师妹，就没有了一切，以前事情没有暴露时，我还可以在她身边出现，陪她说说话、练练功，可是以后不会了、不能了。只有一个办法可以跟我的师妹永远在一起，那就是长眠在这桃花峰的山谷，再也不受外世侵扰。”
　　薛桐怒道：“薛尚武，你已经疯了，快放了王妃，要死你自己去死！”
　　薛尚武冷笑：“你真的想我放了她？”
　　薛桐道：“是。”
　　薛尚武手指着悬崖道：“那好，你替她跳下去，我就放过她。”
　　林雪贞急道：“薛桐，不要听他的，不要跳！”
　　薛桐神色淡定，从容不迫地走上前来，薛尚武看到薛桐走来，又道：“你别过来。”
　　薛桐站住脚步，冷声问：“你又想干什么？不是要我跳崖吗？我就跳给你看，但你要说话算数。放了王妃，不然的话，我摔死后变成厉鬼，也不会放过你。”
　　薛尚武问：“你当真敢跳？”
　　薛桐大义凛然道：“身为薛家军的一员，我生是王爷的兵、死是王爷的鬼。为救王妃，死有何惧？参加薛家军的第一天起，我就立下了誓言。”
　　薛尚武被薛桐的豪气凛然吓到，身形往后退了一步，咬牙道：“薛仁贵，你真有种，你的手下居然都这样忠心护主，好！我就成全你，跳吧，你跳下去后我就放过王妃，我薛尚武也陪你一起跳下去，到了阴间再跟你算账。”
　　薛桐见他真的疯了，也不知他所说是真是假，看了林雪贞一眼，道：“王妃，请多保重，薛桐只能用这办法来救你了。”
　　说罢，就要跳崖。
　　林雪贞心中一急，大喝道：“薛桐，不要。”
　　与此同时，林雪贞低下头狠狠撞了一下薛尚武的胸口，薛尚武本能地手肘一防护，岂料这一肘竟将没有功力护身的林雪贞撞得身子一歪，失足掉落万丈悬崖啊！师妹……
　　薛尚武为自己的失手懊恼万分，却觉眼前刀光一闪，薛桐的三尖两刃刀已到了面前，啊……惊叫中，斗大人头飞向半空。薛桐人在半空中一个折转，身子随着林雪贞坠下的身体也坠落下去。
　　看到上面有人跟着跳下，林雪贞此时已是万念俱灰，生命之火即将燃尽，最后怀念一下红尘世间的美好之处，她闭上了眼睛。
　　薛桐也不知道自己为何会有这样一个大胆的决定，当时人在半空中，一刀斩落薛尚武的人头后就毫不犹豫地跳下来，想抓住林雪贞的手，但林雪贞下坠得很快，一下没抓到，自己也跟着掉了下来。
　　生死危急之刻，薛桐使出千斤坠的功夫，加速自己的下坠速度，很快就与林雪贞成了平行状态，大手一伸将王妃抱到自己怀中，然后右手将三尖两刃刀用力击出，深深的一刀刺入光滑的石壁。
　　两人的身体在半空中停了下来，薛桐长出一口气，身上也被冷汗湿透了。
　　林雪贞发现自己的坠势没了，同时感觉被人抱住，不由得睁开眼睛，发现自己被薛桐抱住，二人正好吊挂在悬崖峭壁的半截上。因为天色已黑，下面黑压压看不清距离崖底还有多高。
　　“薛桐？”
　　林雪贞惊喜地叫了一声。
　　薛桐回应说：“让王妃受惊了，我一定想办法救你上去。”
　　他一手紧紧抓着三尖两刃刀，一手紧紧抱住林雪贞的纤腰，不敢有丝毫分心，即使这样也坚持不了多少时间。
　　林雪贞心中一热，幽怨地说道：“薛桐，你居然为了救我，跳下这万丈悬崖？”
　　薛桐道：“我说过，薛桐深受王爷恩典，又多次受到大小姐搭救，知恩图报，是我做人的本质。”
　　林雪贞心中又是一阵感动，这时隆隆雷声不断、雨点哗啦啦掉落下来。
　　雨势减大，空中雷电纵横，轰隆之声震得山摇地动。那雨宛如天河倒倾、凌空直泻，雨点有手指粗细，打在石土上密如擂鼓、震耳欲聋，声势已是惊人。山岭上的雨水由高而低，分成大小数十百股洪流，虹飞电舞，挟着大量泥砂山石，由高而低狂冲下来，掉落的碎石砸得二人睁不开眼睛。
　　林雪贞急道：“薛桐，这样坚持下去，你我都会死的。赶紧松开我，自己逃命去吧。”
　　薛桐道：“王妃，我不会放手的，属下愿与王妃共度生死，只要我们坚持会有人来救我们的。”
　　正说着，上面一棵被狂风刮断的小树从崖顶掉下，正好砸在薛桐的一二尖两刃刀上，刀尖在石壁中一晃，缝隙顿时增大，顿时再也承受不住二人重量。在惊叫声中，二人一起掉了下去。
　　扑通一声，两人落到了深深的潭水中，虽然潭水冰凉但大难不死，总比掉到地上，摔个粉身碎骨强得多。薛桐赶紧抱着林雪贞浮出水面，辨认了一下方向，爬出水潭。
　　林雪贞兀自惊魂不定，薛桐帮她松开绑绳，见她依然全身无力，急忙问：“王妃，你没事吧？”
　　林雪贞说：“没事。”
　　薛桐叹口气，将林雪贞扶起来，大雨弥漫、四周水雾连天，必须找个避雨的地方才行。
　　二人深一脚、浅一脚的在山谷中往前走，希望能寻得出路，或者找个避雨所在。
　　一路向前寻去，发现前面有座山洞，二人当机立断赶紧钻了进去，洞口不大，里面却十分宽敞。
　　林雪贞全身湿透，湿透的单薄轻衫紧紧贴着她凹凸有致的身体，湿透的衣衫里，桃红色肚兜和白色裘裤被雨水沾湿成半透明状。林雪贞身上中毒，可能有点冷，浑身轻微地打颤着。看着林雪贞浑圆的屁股向上翘起形成的优美弧线，薛桐不自觉的咽了口水，眼神就再也没法从她那娇美诱人的胴体上移开。
　　“这里居然有柴火？”
　　林雪贞仿佛发现新大陆，山洞里居然堆积了一大堆干柴，她连忙从身上锦囊中取出火石，点起一个火堆，一阵大风从洞口袭来，林雪贞冷得一抖，薛桐连忙伸手握住她的纤手，“王妃，你是不是很冷？”
　　林雪贞微微一笑，一缕发丝调皮的掠过嘴角，“没事！”
　　薛桐握着她的柔荑，感受着手中滑腻的肌肤，突然意识到什么，急声问道：“王妃，你的身子好凉，身体不舒服吗？”
　　林雪贞镇定地说：“真的没事。”
　　被薛桐握着自己的手，她脸上露出羞涩神情，又发觉薛桐的身体和自己紧挨在一起，立刻慌张的退开一步，急声道：“没事……我……我一点都不冷。”
　　这时火势旺了起来，干燥的树枝燃烧发出“啪啦”声响，暖烘烘的气流迎面扑来，说不出的舒服。
　　薛桐现在开始感谢那位在这里存柴火的人了。
　　薛桐透过腾窜的火焰不断打量着坐在他身边的林雪贞，此时她身上的衣衫仍然紧贴在身上，浑身透明得跟没穿似的。那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似地清晰可见，以至于她挺拔的圣女峰、平坦的小腹、修长的美腿都纤毫毕露在薛桐眼前。她漂亮的长睫毛微微抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑秀发一缕缕的黏在一起，贴伏在额前和脖子上；被火光一照上面像是涂了层耀眼的光泽，雪白娇嫩的肌肤显得越发晶莹和细腻。衣裙湿透了后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰勾勒出来。修长的身体曲成一道美妙弧线，使挺拔的玉峰越发高耸起来。
　　看到薛桐正在看自己，林雪贞低头看了看自己，不禁羞红了脸，双颊滚烫、鼻翼微掮，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　薛桐却说：“王妃，你身上都湿透了，不如将湿衣服脱下来用火烘干吧，这样穿在身上会生病的。”
　　林雪贞娇羞地说：“薛桐，我们男女授受不亲，我怎么好意思当着你的面脱衣服啊？”
　　薛桐道：“都到了这个时候，无须计较太多。”
　　说着，自己先脱下长衫和鞋子，身上就剩下一条小短裤，“王妃，明天我们还有大事要做，要是今天冻坏身子，就耽误大事了。”
　　林雪贞觉得薛桐说得有理，又见薛桐用木柴在火堆边上搭起一个木架，将自己的湿衣服挂上去，然后又把自己的短裤也脱下来放到上面，那条雄赳赳的霸世神枪顿时暴露在林雪贞面前。虽说男女授受不亲，但刚才在半山崖因为有过一次亲密接触，所以这种气氛林雪贞也暂时接受了。
　　她轻轻地将湿透贴附在身上的衣裙脱下，然后也挂在木架上，桃红色肚兜、亮白色丝绸短裤，半裸的林雪页更加美丽动人，薛桐不停地上下打量着眼前这位极品人妻，不由得再次惊叹林雪贞的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一分让人无法抗拒的迷人气质。
　　薄薄的亮白色丝绸短裤下让她近乎完美的双腿显得格外修长匀称；玉腿中央那一团郁郁黑色，最为诱人；紧贴的湿衣令她骄人的身材和曲线尽显无遗，桃红色肚兜下高耸的双峰上两个精巧的小点也清晰可见；浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外，让薛桐不仅浮想联翩。林雪贞的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端上有硬硬的凸起，促使薛桐很有大力去揉捏的冲动。
　　火光映着林雪贞的娇艳，衬托她更美得胜过鲜花，秾纤合度的玉体娇躯，风情万种的螓首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋只见眉挑双目、听凝新荔，鼻腻鹅脂、樱唇微启、贝齿细露，水汪汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。
　　“王妃，全脱下来，这样很容易感冒的。”
　　薛桐佯作热心，不容林雪贞辩解就伸手去摸她身上肚兜的带子，林雪贞连忙伸手阻拦，却不如薛桐动作迅速，林雪贞伸手过来时，薛桐已将肚兜上的带子解开，并且取了下来……
　　桃红色肚兜下面，是一道浑然不加任何修饰的风景。那对圣女峰傲人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、虽然哺乳过，但樱桃依旧如同少女般红润，简直是极品中的极品。薛桐都要看痴了，胯间的神器更是翘得老高。
　　林雪贞双颊绯红，看了薛桐的神器一眼，说：“薛桐，你快把人家的衣服也烤上啊。”
　　“啊？哦！”
　　薛桐反应过来，连忙将林雪贞的肚兜也挂到木架子上，又指着林雪贞湿漉滴的底裤说：“王妃，这个呢？”
　　林雪贞娇羞地说：“不能再脱了，要再脱，就全被你看去了……”
　　林雪贞身材太惹火了，凹凸有致、玲珑剔透，蛮腰纤细、玉臀浑圆，湿衣下腹下那神秘的三角地带若隐若现，太勾人了，看得薛桐心跳快速运行、全身血脉贲张，这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上她那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令薛桐不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，征服她……
　　“可是你身上这样凉，我真不放心啊。”
　　薛桐苦口婆心地耐心劝解，“要不然这样吧，我坐在你后面，你靠在我怀中，这样我既看不到你的身体，我们俩还能相互暖和对方。”
　　林雪贞娇羞地答应了，于是她胀红着脸将湿漉漉的丝绸内裤缓缓褪下，看薛桐正色眯眯看着自己，林雪贞慌忙用纤纤玉手护住双腿间的私处，轻柔的说：“薛桐，你帮我将内裤晾上吧。”
　　林雪贞知道自己现在不能动弹，要是一动的话全身就全走光了。
　　薛桐喜孜孜答应了，接过林雪贞的白绸内裤放到木架上时，还放到鼻尖嗅了嗅，一股淡淡的芬芳迷人心田。挂好内裤后薛桐转身，在腾窜火焰的映衬下，林雪贞满脸羞红正面对着他，一双柔滑的玉手根本掩不住外泄春光，大片雪白乳肌耀得薛桐眼都花了。林雪贞虽然双腿紧夹，但那一大片郁郁葱葱的森林还是无法掩住，看到薛桐侵犯的目光，她娇羞地说：“不许看。”
　　薛桐连忙说，“王妃，对不起，你实在太美了，我刚才是情不由己。”
　　薛桐说罢就乖乖走到林雪贞身后坐下，伸出温暖的臂弯说：“王妃，你靠着我的身子暖和一些。”
　　林雪贞嗯了一声，将身子朝薛桐怀中依偎过来，她柔滑的背脊一接触到薛桐火烫的胸膛，顿时感到一阵极度需要的温暖，一股电流一样的温暖，顺着血液散发到全身，“薛桐，好暖和啊。”
　　薛桐双手环抱住林雪贞腰肢，“王妃，我也感觉很暖和，这样我们俩就都不冷了。”
　　薛桐环绕在林雪贞身前的双手轻轻地抚摸她小腹上那一段丝绸般光滑细腻的肌肤，慢慢地向上移动，手指肚已碰到那一对圣女峰下缘了。林雪贞不由得娇躯一颤，她的身子一动弹，马上感受到有根硬邦邦的东西正好顶在自己的后腰上，是薛桐的大家伙？林雪贞不由得粉面通红，腰肢轻轻扭动了几下，感受着那坚硬而又滚烫的宝器与自己肌肤的摩擦，见林雪贞非但没有阻止自己的越轨动作，薛桐更是得寸进尺，反而以娇嫩玉臀摩擦着自己的坚硬，心中暗喜，表面上不动声色双手却不住向上移动……
　　林雪贞酥胸上那一对香滑、饱满的玉峰便有一大半落入薛桐魔手，薛桐并不急于用力蹂躏它们，而是就这样轻轻地盖在上面，呵护着这一对宝贝，林雪贞轻轻喘息着，娇躯在薛桐怀中不住发抖。
　　“王妃，你还是很冷吗？再靠近我一点吧。”
　　薛桐将身子又往前移了移。
　　林雪贞羞红着脸对薛桐说：“薛桐，你的坏东西一直顶着人家，我不敢靠你太近啊。”
　　但薛桐还是自作主张，将林雪贞横倚在自己怀中，双臂也大大张开将她丰满的酥胸全部覆盖，林雪贞轻轻哦了一声，说：“薛桐，我是有丈夫的女人，你不许对我动坏心眼。”
　　薛桐说：“王妃，我喜欢你，但我更尊重你，我现在是怕你着凉，你不要想歪了。”
　　林雪贞娇羞地嗯了一声，冰凉的玉体靠在薛桐怀中默不做声了。
　　就这样紧紧依偎了一会儿，火堆的火势减弱，林雪贞就动手往里面加了一些柴火，重新坐回到薛桐怀中时，一不小心竟被薛桐的坚硬之处沿着自己玉臀的臀沟顶进来，直接触到了自己那两扇紧闭湿滑的玉门，她“啊”的一声，身子剧烈一颤。
　　如此暧昧的身体接触，两人都不由得紧张起来，可谁也没先出声打破尴尬，薛桐感到自己坚硬的宝器，已经快要捅开林雪贞两道紧紧关闭着的圣洁玉门了，只要再微微一用力，就可以……
　　可是，王妃会不会答应？要是惹恼了她，可就麻烦了。
　　林雪贞也在暗想：薛桐好坏，从一开始就在勾引我，他的粗大龙枪真大啊，我都禁不住他的诱惑了，好羞人，他的大阳具都快顶到我的身体里了，不行！要阻止他啊。
　　林雪贞脸上发烧，极力促使自己避开薛桐的骚扰，可全身不知为何酥软无力，两只胳膊都懒得抬起来，就连嘴巴也懒得动，这可不行，必须阻止他啊。那坚硬已经顺着林雪贞两片柔软湿滑的玉门轻轻地滑入了一段进去。薛桐感受着那致命的柔软和滑腻，他的呼吸逐渐加重，但他不想用任何不必要的力气来打破现在这种宁静，顺其自然，最美不过……
　　巨大龙枪开始缓缓滑入。
　　林雪贞也不知自己为什么突然变得这样放荡，她的内心不知从什么时候开始燃烧起一团强烈的火焰，烫得她内心焦虑不安，既害怕薛桐闯进来，又期望薛桐闯进来，毕竟自己从来没尝试过这样雄壮的利器。
　　薛桐也越来越兴奋，再也忍不住，龙枪顶端已经滑入了林雪贞的玉门。林雪贞玉颊晕红、星眸半闭，小口微张、不住喘息着，她心中一股火在熊熊燃烧，林雪贞知道将要发生什么事，玉脸通红、胸口急促起伏着，随着薛桐用力一顶，“啊！”
　　林雪贞顿时感到一阵胀裂感，尽管身为人母，可她还是头一次经历这样巨硕的宝器，疼得林雪贞的眼泪在眼眶中滴溜溜直转。“薛桐，你顶死我了。”
　　薛桐只感到自己的龙枪被温暖的肉包围着、舒服异常，就捧着她的玉臀，在蜜穴里抽插起来。
　　薛桐喘着粗气将她调整成跪姿，从后面抱住她的纤腰更加用力的插入蜜穴深处。
　　新颖的快感从龙枪上传了过来，林雪贞体内温暖娇嫩的蜜肉被粗壮的龙枪撑得饱满，牢牢地包裹住龙枪蠕动，薛桐不停的大力抽送。林雪贞口中唔唔的叫着、撅起玉臀，承受着薛桐的狂野。薛桐全力刺激着龙枪，只觉搔痒的冲动逐渐凝结，射精的征兆慢慢出现，不由心中暗喜，更加奋力冲刺。林雪贞腻声的哼了起来，薛桐俯身到她耳边喘息道：“王妃，我要射到你的里面了。”
　　林雪贞赞同似的挺动玉臀，火热跳动的龙枪疯狂冲刺着，林雪贞咿咿唔唔地叫着，突然蜜穴内紧紧一箍，然后裹住龙枪吮吸，敏感的肉棒顿时喷射出股股火热阳精，浇注在敞开的花蕊上，林雪贞只觉浑身都被火热强劲的精液烫得舒坦，花蕊随即喷出花蜜，蜜穴内湿润一片，仿佛插入一潭岩浆。
　　薛桐让坚挺的龙枪保持在火热润滑的身体里，舒服地趴在她身上，体味着共同高潮后的动人余韵……




　　第八章征服林雪贞

　　火堆的火暗了下去，薛桐又往里面加了柴。
　　林雪贞推了他一把，“坏薛桐，还赖在人家身上？”
　　薛桐坏笑着说：“王妃，我好喜欢你啊，舍不得离开你的身子！”
　　林雪贞哼了一声，说：“人家都被你奸污了，赶紧把你的坏东西拔出来吧。”
　　林雪贞感觉到薛桐刚才已软下去的龙枪，现在正在自己身体里复苏！要是还让他待在里面，他是不是还要自己啊？一想到薛桐强壮的本钱，再要自己一次的美妙情景，林雪贞禁不住又湿润起来。
　　“小坏蛋，谁让你又在里面动了？”
　　林雪贞惊慌地说。
　　薛桐一边轻轻蠕动，一边说：“王妃，我还不够，我还要爱你一次。”
　　林雪贞已是娇喘吁吁，“薛桐，你还要啊？你刚才已经……插过人家一次了，这么快……就？”
　　薛桐捧着林雪贞绝美的脸庞，火热的亲吻落下，“王妃，不知为什么，我对你的爱总觉得发泄不出来，你就让我多爱你几次吧。”
　　“小坏蛋，我可是薛王爷的妻子，你的胆子也太大了。王爷的妻子也敢上？”
　　林雪贞想到薛桐还想和自己再做一次，真是好难为情。但薛桐早已急速膨胀起来，而且比刚才还要更粗大，大手握住她的两只玉峰一阵轻柔，林雪贞就被薛桐弄得神魂颠倒、吟声不断。
　　薛桐伏身压在林雪贞那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，林雪贞丽靥晕红，薛桐将坚硬如铁的龙枪再次插入她的蜜穴，开始大力抽插起来，承受着薛桐的冲击，她口中不停呻吟着，那美妙声音更激起薛桐欲火。
　　薛桐越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断给林雪贞强而有力的冲击。林雪贞娇喘着，娇躯却又如水蛇般紧紧缠着薛桐，不停地扭动逢迎着。薛桐只觉得林雪贞不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更刺激得他的动作越来越猛烈薛桐几乎每一下都顶到了林雪贞的深处，每一次林雪贞都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声吟叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷彿是痛苦、又仿佛是舒服。“啊、啊……”
　　林雪贞已无法控制自己，不停地叫着。
　　她紧紧地抱着薛桐的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。
　　两条修长的美腿盘在薛桐臀部，像条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人喷血的阵阵呻吟声。
　　薛桐一口气顶了两百余下，林雪贞已是浑身细汗涔涔、双颊绯红。她的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。又一阵难以抑制的快感袭来，林雪贞一口咬住一缕飘来的发丝，强烈的快感冲击让她喘息越来越重，高潮来了又去，林雪贞早已忘了一切，只希望薛桐用力、用力、用力干死自己。
　　在这种令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，林雪贞脑海一片空白，她那柔若无骨的娇躯在薛桐身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　薛桐的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，双手不知哪来的力气，猛然掐紧薛桐背后，连指甲都陷入他的背肉里，身体用力的往上顶，薛桐一边狠狠贯入着，一边无耻地道：“王妃，我爱死你了。我干得你好不好？”
　　林雪贞全无理智地道：“薛桐，姐姐被你干死了，你就大力干死姐姐吧，啊！用你的大鸡巴狠狠地干我的小穴，我好需要你……快些，用力啊。”
　　薛桐又问：“姐姐从来没有这样快活过吗？”
　　林雪贞哼哼呀呀说道：“姐姐从来……没过……”
　　薛桐有些邪恶地问：“我比王爷厉害吗？”
　　林雪页浑身一震，眼睛却没睁开，见她娇羞地不肯回答，薛桐一下子减下速来不再深入，而是缓缓地研磨着林雪贞的绝妙地带，林雪贞正欲登顶仙境，如何受得了这种折磨？“薛桐，快给我……用力啊，干姐姐……快啊……”
　　薛桐又说：“我的大宝贝到底比你王爷厉害不？”
　　林雪贞终于说道：“好弟弟，你的宝贝最厉害了，王爷哪能和你比啊，你快些给姐姐插进去吧……要大力一些啊，姐姐……快要死了……又要干丢了……快些干我啊……”
　　薛桐闻言欲火沸腾，加足马力，狠狠冲了进去，一番狂轰乱炸下来，林雪贞长长的吐出一口气来，整个人瘫软在薛桐身下。
　　同时，薛桐感觉到她的里面像一张小嘴般吸吮着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，本已到了崩溃边缘，被林雪贞的阴精一激再也忍不住，一股火热阳精狂涌而出，激射在林雪页的花心深处，又激起林雪贞一阵剧烈抽搐。
　　两人再一次紧紧搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻、深情相拥。
　　林雪贞本是媚骨天生，此时经过薛桐两次雨露滋润后，更散发出倾国倾城、颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　“薛桐，我好快乐！真想永远和你在一起。”
　　林雪贞蜷在薛桐怀里喃喃道。
　　这一场欢爱，林雪贞对于薛桐是彻底臣服，抛开两人间的年龄、身份差距，以及所谓的道德常伦，林雪贞再也没有任何牵挂，扑在薛桐怀里喃喃表白道：“我把自己的全部都交给你了，只是有些对不起王爷，我和王爷患难与共，今日与你做出对不住他的事实是逼不得已。薛桐，姐姐今天让你一次要够了，今后……我们就当……今天什么也没发生过好吗？”
　　薛桐高兴地用坚硬的龙枪顶开她的玉门，再次狠狠地插入进去……
　　林雪贞娇呼一声，心中暗叹薛桐的恢复速度简直是太快了，而且还是这般坚硬无比，她芳心迷醉的同时，心中也清楚，“好弟弟，我的小穴已经不行了，真的不能再插了，再继续下去，骨头酥了不说，那地方非得肿起来不可……”
　　薛桐一边轻轻抽动着、一边吻着她的樱唇，“王妃，可是我还没满足，再给我一次吧。”
　　林雪贞幽幽叹道：“可是姐姐不行了，再要是被你弄……恐怕连路都走不了了，刚才我们一共玩了快两个多时辰，我想天都快亮了。”
　　薛桐爱怜地说：“好姐姐，那我们休息一会再继续。”
　　说罢，又在林雪贞体内故意挺了两下才拔出来，弄得林雪贞一阵潮涌。
　　“坏蛋，你还来……人家真受不住了，以后再给你好不好？”
　　林雪贞说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫靡气息。
　　薛桐却道：“王妃，可是我好想现在就射出来。”
　　林雪贞娇面羞红，迟疑了一下，身子往下一滑，张开檀口含住，说：“薛桐，你在我口中射一次吧。”
　　薛桐嗯了一声，用手按住她的螓首，将她的樱桃小口当做……轻轻抽动起来。
　　在林雪贞口中抽插了一阵，林雪贞的两片香唇都开始麻木了，为了能让薛桐得到宣泄，她忍受着，只为承受那爆发时刻的到来，薛桐本来可以不爆发，但看林雪贞为了自己、人见犹怜的模样，就捧着林雪贞的娇面开始发射，这一次林雪贞一直紧紧含着，口中很快就装不下了，她就一声咕嘟吞了下去，直到薛桐彻底发射完毕，才抬起螓首，“薛桐，还有这样多？你真厉害啊，姐姐真是爱死你了，你是世上最强的男人。”
　　林雪贞依偎上来伏在薛桐身上，两人缠缠绵绵、恩恩爱爱地相互调戏了一会儿，双双进入梦乡。
　　不知睡了多久，林雪贞感到有人在抚摸自己，悄悄睁开眼睛见薛桐居然伏在自己身下，“薛桐，你干什么？”
　　薛桐说：“实在太妙了！王妃，我在欣赏你啊！”
　　薛桐说着将她双腿大大分开。
　　林雪贞大惊，连忙用手将桃源捂住，颤声道：“薛桐不要看，很脏……”
　　薛桐把她的手拉开，不怀好意地盯着她笑道：“不脏，王妃身上没有脏的地方！”
　　林雪贞俏脸火红，知薛桐绝不罢休，只好闭上双目任他施为。薛桐将鼻尖凑近肉唇，果然浓郁芬芳，而且液汁横溢、香味浓烈！
　　薛桐心中狂性大发，伸长舌头一寸不放过地舔遍整个桃源，连那美丽的菊花也不放过，林雪贞呻吟不断，身子一紧一松、蜜穴内阵阵收缩，大股爱液喷了出来。
　　薛桐的龙枪顶住黏腻的蜜穴口，身子一压又刺了进去。林雪贞高潮后的蜜穴正剧烈蠕动收缩，更显得紧窄饱满。薛桐一边抽插一边问：“王妃，舒服吗？”
　　林雪贞哼叫道：“薛桐，姐姐很快活……啊……姐姐的小穴被……啊……被你干坏了，你干脆干死姐姐吧！”
　　薛桐嘿嘿奸笑一声，不再言语，片刻不停地大力挺动，林雪贞在他身下花开花谢，花谢花开，又泄了两次出来，双腿再无力缠住薛桐，懒懒的搭在两旁。薛桐一刺到底，顶住了花蕊研磨，一面笑道：“好姐姐，怎么了？”
　　林雪贞腻声道：“薛桐，你再插，姐姐真要被你干死了……”
　　薛桐说：“好姐姐，换个姿势你可能会好受些。”
　　林雪贞按照薛桐说的将身子转过来，将雪白的玉臀高高翘起，薛桐握着巨硕从后面再一次插入蜜穴，紫红粗壮的龙枪在鲜红夺目的蜜穴口进进出出。
　　林雪贞双目紧闭，秀美的双眉皱成一团，喉间的娇吟荡人魂魄，蜜穴里蠕动收缩，突然叫道：“薛桐，姐姐又要了……啊……要死了……快给我……”
　　突然间蜜穴内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将龙枪紧紧包裹、吮吸舔弄，一股滚烫蜜液浇洒在敏感的龟头，薛桐不由浑身激颤，林雪贞似乎要昏了过去，身躯也随之瘫软下去。
　　见薛桐依然在抽插自己，林雪贞央求道：“薛桐，真的不行了，这一次已经是极限了，你再干，姐姐的小穴真的受不了了……”
　　薛桐撑起身子将龙枪慢慢退出鲜红的蜜穴口，扶着粗壮跳动的肉棒，让龟头挤入滑腻的菊花蕾，挺身将整根龙枪缓缓刺了进去。林雪贞忍不住娇哼一声，薛桐将她的头按下去，另一手抬高玉臀，摆动腰肢大力抽插，小腹撞击丰满的臀部，发出啪啪的清脆声响。
　　林雪贞连忙上下挺动玉臀，尖叫道：“坏蛋，你居然插进人家屁眼里了，你好坏啊。”
　　薛桐嘿嘿笑道：“姐姐，王爷是不是最喜欢插你的屁眼啊？”
　　林雪贞惊讶道：“你怎么会知道？”
　　薛桐不敢说是薛清影告诉自己的，而说：“因为我插进去时十分通畅啊，所以我断定王爷没少干你的屁眼，对不对？”
　　林雪贞娇羞地说：“你们男人，哎！真是的，总喜欢走后门，不过，薛桐你的大鸡巴太粗了，插得我有些疼啊。嗯，慢一些……”
　　薛桐哪里慢得下来，在林雪贞的菊花蕾中一口气插了一百余下，薛桐虎吼一声、全身僵硬，龙枪在后庭内剧烈膨胀开始喷射。林雪贞收缩臀肉挤压，口中浪叫道：“薛桐烫得姐姐好爽……好舒服啊！”
　　伴随着激烈的颤抖，薛桐强劲地喷入她体内良久才停了下来，舒爽地压上她柔软的娇躯，一手搂住纤腰，一手握着柔软的乳房，赞道：“好姐姐，我真舒服！”
　　林雪贞乖乖的让薛桐抱着，微微喘息，一面仍让后庭缓缓蠕动，巨大坚硬的龙枪慢慢恢复原貌。薛桐慢慢退出、低头审视，原本窄小的菊花蕾被扩张成鲜红夺目的圆孔，白滑浓稠的精液缓缓从菊穴流出。伸出大手握住丰满的玉乳，薛桐这才满意地闭上眼睛进入梦乡。
　　第二天天明之后，二人衣服早就烤干了，林雪贞身上毒伤也减弱了一半，穿好衣服二人走出山洞，各自呼唤出坐骑，围着谷底转了起来，连续转了三圈后，才发现这里居然是一处密闭的山谷，根本就没有出去的道路。
　　四周的山崖最低也有几百丈，绝难攀登，失望之下林雪贞轻叹一口气，说道：“薛桐，是我连累了你啊。”
　　薛桐道：“王妃，你不要这样说，天无绝人之路，这山谷中遍布很多鲜果，我刚才探路时，摘采了几颗桃子，我们先吃了充饥，慢慢再想出谷的办法。”
　　林雪贞想想也只能如此，接过薛桐递来的桃子，大口吃了起来。
　　二人正冥思苦想出谷的办法，突然听到有人大喊：“娘亲，薛桐你们在哪里？”
　　薛桐听到喊自己的声音，心中大喜，“是清影，王妃，清影来救我们了。”
　　林雪贞也高兴地站起来举目远眺，果然看到石崖上顺下来一条长绳，薛清影正顺着长绳慢慢滑下。唯恐自己答应让她分心，二人都不敢回声只等薛清影平安落地，这才上前与她相见。
　　看到母亲和薛桐安然无恙，薛清影这才放下心来。
　　薛桐告诉她恶贼薛尚武已被自己斩首，薛清影得知薛桐为了救自己的母亲，奋不顾身跳下悬崖，心中更是感动万分，也顾不得母亲在场就扑到薛桐怀中，幽幽泣道：“薛桐，人家好担心啊。”
　　林雪贞看着女儿和薛桐情深意长，不禁为之感动，说道：“清影，你真的喜欢薛桐吗？”
　　薛清影离开薛桐的怀抱，又扎进林雪贞怀中，说道：“娘，我很爱他，如果失去他，我的生活就没有意义，本来你们逼我嫁给薛丁山，我对这人世已心灰意冷，可是……想不到天意弄人，薛丁山竟是我的同胞哥哥，我们是兄妹自然就不能再做夫妻了，娘，你要为我做主啊。”
　　说罢，俏脸上一阵通红。
　　林雪贞自然明白女儿心意，安慰道：“清影，等我们回去后，我就跟你父王商议一下，只要他不反对，我就成全你们。”
　　薛桐大喜，立即向林雪贞道谢，随后三人先后顺着绳子爬上山崖，薛仁贵、薛丁山、陆紫苑、薛小钗都等在上面。看到三人平安无事，这才放下心来。
　　薛仁贵搂住娇妻，叹道：“贤妻，让你受苦了，都怪我不好，当时只顾着和丁山父子相认，没留意薛尚武这逆贼将你抓走，这逆贼在我们身边潜伏了十余年，好可怕啊。”
　　林雪贞叹息说：“都怪我们有眼无珠，险些中了他的奸计。”
　　薛丁山过来见过母亲，母子二人在一起生活十几年却始终不能相认，今日得以母子相认，当即抱头痛哭，林雪贞抚摸着薛丁山的头说道：“从你六岁时娘就看着你长大，娘只觉得你和王爷性格十分相像，所以一直都很喜欢你，还想把清影许配给你，可我万没想到你居然是娘的亲生儿子……”
　　薛丁山也因为自己明明是小王爷，却被薛尚武蒙蔽十几年而感到很委屈，如今母子相认，所以痛哭流涕。
　　陆紫苑说道：“姐姐，恭喜你们母子相认，薛尚武这逆贼也受到应有的惩罚，我们还是先回万都城再说吧。”
　　林雪贞点点头，一行人各自上了坐骑返回万都城。
　　回到自己的军营后，薛桐心中一直惦记着自己和薛清影的事情。也不知王妃会不会帮我说话，照例说我冒着生命危险救她，她不会不帮忙吧？按捺不住心中的等待之情，薛桐正打算去薛仁贵那里探听一下。
　　外面传来脚步声，钟馗、华英雄、石敢当三人抱着酒坛子鱼贯而入，钟馗咧着大嘴哈哈笑着说：“大哥，今天我们兄弟特意预备美酒，一定要和你不醉不休。”
　　薛桐脸上展露笑颜，道：“三位兄弟今日为何如此高兴？”
　　华英雄说：“大哥，我们是为你高兴啊。”
　　薛桐不解地问：“为我高兴？这话从何说起？”
　　石敢当不耐烦地说：“大哥，你就不用瞒我们了，我们几个心中都清楚你对大小姐情有独钟，大小姐也对你玉眼垂青。奈何她与薛丁山有婚约，你们两个有情人难成眷属，可是没想到上苍如此钟爱你们，居然让薛丁山一下子变成了王爷的亲子，这门婚事自然就不算了。那么大小姐不就是你的了吗？”
　　薛桐点点头说：“真要是这样，这酒啊我看该喝，来来来，快点给我满上。”
　　四人一同坐下来开怀畅饮，薛桐一时高兴，就把自己如何从美人蕉那里得来消息，又如何杀了薛尚武的事情，给三位兄弟讲述了一遍。末了又问：“美人蕉现在怎样？”
　　华英雄说：“遵照大哥吩咐，已经给了她两百金币，又派两名士兵护送她回原籍去了。”
　　薛桐说道：“要不是这女人，我这辈子就完了。哥几个，为我的幸福，干杯！”
　　一番畅饮下来，二位兄弟都喝得酩酊大醉，薛桐因为还有事情要做不敢贪杯，即使如此，也喝得六、七分醉意。打发走三人，看看天色已是定更十分，就骑了雷灵雪花豹来到王府，没敢惊动薛清影，悄悄来到林雪贞的院子。

　　请续看《女皇保卫战》4




　　第四集

　　内容简介：

　　薛桐率领三千名精锐开赴昆仑山，打算捕捉三千头黑风独角兽，壮大自己的军事实力，却在无量山庄再次遇到樊梨花。
　　薛桐和陆紫苑夜探无量山庄，形迹败露，危急之刻承蒙樊梨花搭救……





　　第一章薛王爷秘史

　　薛桐猜想，林雪贞刚刚遭受了惊吓，薛仁贵今天晚上一定会留宿林雪贞的房间安抚她，故他蹑手蹑脚的来到王妃寝室的屋子外面。侍奉的丫鬟们已经退走休息去了，空荡荡的庭院鸦雀无声。
　　薛桐知道薛仁贵乃是绝世高手，不敢大意，屏住了呼吸，来到寝室的后窗户下面。侧耳倾听，只听屋子里面，薛仁贵和林雪贞夫妇正说起自己和薛清影的事。
　　薛桐心中大喜，就捅破了窗户纸放眼瞧去，灯光之下，薛仁贵和林雪贞正恩爱地并躺在一起，林雪贞一丝不挂地依偎在丈夫的怀中，玉手抚摸着丈夫的胸膛，说道：“王爷，要不是薛桐冒死相救，我只怕再也看不到王爷了。”
　　薛仁贵道：“这个年轻人果然是有情有义，一点也不仗恃姐姐是贵妃而飞扬跋扈。本王有恩于他，他居然知恩图报，冒死护主，如此贤才，我也很喜欢。”
　　林雪贞又道：“王爷，如今，丁山已经成了我们的亲生儿子，他也就是清影的亲哥哥了，他们的婚事自然当没有。幸好还没有让他们入洞房，否则我们薛家可就真的贻笑大方了。”
　　薛仁贵叹道：“要不是薛桐及时制止了这场悲剧，我真该引剑自刎了。对了，王妃，清影的婚事办不成了，这丫头年纪也不小了，我们是不是再给她另找户好人家啊？”
　　林雪贞娇笑道：“王爷，我也正是这个意思，其实啊，我心目中早就有人选了。”
　　“早就有了？”
　　薛仁贵吃惊地问道。
　　林雪贞说道：“就是薛桐，其实他早就对咱家清影有意思了，只不过因为以前清影和丁山有婚约，让他没有办法行动，而且清影对薛桐也是十分欣赏。他们两个才是天造地设的一双。”
　　薛仁贵恍然大悟，道：“怪不得，薛桐会来阻止这场婚礼，原来也是另有企图。但喜欢一个人并没有错，现在正好，我的女儿取消了婚礼，就让她嫁给薛桐好了。对了王妃，这件事你问过清影的意思了吗？”
　　林雪贞笑道：“早问过了，清影还有一个请求，她说，婚礼被打断了，就这样取消是很不吉利的，她希望你这做父亲的能为她补办一下。”
　　薛仁贵惊讶道：“这丫头居然这样沉不住气，我看她一定是被薛桐蛊惑了，这么急着嫁人。哎！我这父亲好没有面子啊！女儿说得也对，身为王爷之女，婚礼岂能儿戏？昨天的婚礼就当没有举办，明天我们马上就补办。”
　　林雪贞高兴地说：“王爷真是豁达之人，你的宽阔胸襟，真让贱妾佩服。我这就去告诉清影去……”
　　薛仁贵一把按住她，乐呵呵地说：“王妃，着什么急，就让这丫头闷一晚上吧，谁叫她不早点将心事说给我知道呢。另外，明天一早，我就进京面见皇上和明妃娘娘，让明妃娘娘为薛桐保媒，我们薛家不是更体面吗？”
　　林雪贞重新回到薛仁贵的怀抱，将玉脸埋在丈夫的怀中，“王爷，还是你想得周到。”
　　薛仁贵微笑着说：“夫人，薛尚武这件事让我十分震惊，我觉得这些年真的有点愧对了你，让你们母子直到今天才相认，哎！”
　　林雪贞娇声说道：“王爷，这件事也不能全怪你，都是我不好，明明知道师兄暗恋我，就应该让他早早死了心。也就不会发生今天这件事了。”
　　薛仁贵点头道：“当断不断必留后患，王妃，过去的事情我们不提他了……”
　　林雪贞的玉手悄悄滑入薛仁贵的短裤中，一边轻轻抚摸，一边说道：“王爷，你今天好坚硬，贱妾好想要啊……”
　　说话间，双颊已经飞满红云，薛仁贵被夫人摸得十分舒爽，大手也禁不住伸过来，握住林雪贞的一只玉峰。在掌心揉了一会儿，薛仁贵的大手便往下一滑，在林雪贞双腿间摸了一把，湿黏黏地沾满了淫水，薛仁贵问道：“王妃，你今天的兴致为何这样好啊？”
　　林雪贞羞答答地说：“王爷，有件事情，贱妾想告诉你，可是贱妾又不敢说……”
　　薛仁贵道：“我们都是二十年夫妻了，有话就说，有什么敢不敢的？”
　　林雪贞说道：“王爷，昨天晚上，薛桐舍命救了我，我们摔下悬崖，却幸运地掉进了水中，虽然没摔死，但是身上的衣服都湿透了……”
　　薛仁贵道：“桃花坞那个地方气候寒冷，王妃你没有冻坏吧？”
　　林雪贞道：“我们找了一处山洞，就将湿透的衣服脱了下来，点了火堆，一边烤火一边烘衣服。王爷，当时我因为冷得厉害，就把衣服全脱了下来，结果全被薛桐看到了，你不会怪我吧？”
　　薛仁贵一听自己的爱妃，居然脱光了衣服和未来的女婿坐在一起烤火，心中马上联想到那种淫靡的气氛，裤子中的肉棒也更加坚硬，他急忙问道：“爱妃，薛桐那小子没有对你不礼貌吧？”
　　薛桐在外面吓了一跳，心想：“王妃这是怎么了？怎么能把这件事讲出来，薛仁贵知道还得了？”
　　不过，看薛仁贵的样子，好象不是很生气，林雪贞接着说道：“嗯，他一开始倒是很本分，后来，贱妾因为有点冷，就主动地依偎到他的怀里，他就动手动脚，摸人家的奶子……”
　　薛仁贵气道：“这小子好大的胆子，居然对我的王妃无礼，后来怎样了？”
　　林雪贞又道：“后来……他的大肉棒真的好硬啊，我还从来没有看过那样粗大的肉棒……”
　　薛仁贵骂道：“真的有那样大？比老子的还要粗吗？”
　　说着就把他的大肉棒从裤子中释放出来，让林雪贞作比较。
　　林雪贞纤滑的玉手感受着丈夫的粗度，“王爷，粗细相差不了多少，不过那个臭小子比你的长了大约两寸来着……”
　　薛仁贵的肉棒在夫人手中更加坚挺，“好厉害的家伙，夫人，这小子后来有没有用他那又粗又大的肉棒搞你？”
　　林雪贞羞道：“王爷，人家贵为王妃，怎么能和自己的部将做那种事情啊。”
　　薛仁贵哼道：“我不信，你一定是在欺骗我。”
　　说着，坐起身来，将林雪贞一把掀翻在床上，薛仁贵怒道：“把你的屁股翘高，我要检查一下你的小骚穴，看看被薛桐那小子插过没有。”
　　林雪贞听话地将雪白浑圆的玉臀高高翘起，早已经泛滥成灾的蜜穴顿时呈现眼前，薛桐咽了一口口水，昨天晚上，自己在这个风流美穴中可是过足了瘾。
　　薛仁贵对着林雪贞的蜜穴看了一会儿，就把手指伸进去，“贱货，还说没有被干过，都湿成这样了，老实交代，到底有没有被薛桐干过？”
　　林雪贞被丈夫大手摸得小穴又麻又痒，有些气喘地说道：“王爷，真的没有，我是你的夫人，怎么会把小穴给别的男人干？”
　　薛仁贵又扒开林雪贞的菊花蕾，将手指旋转着插进去，林雪贞的娇吟声顿时剧烈了起来，“啊，王爷，受不了啦，你把贱妾的后庭弄得好痒啊，求求你插进来吧。”
　　薛仁贵将粗大的肉棒凑到林雪贞的菊花蕾上，却不着急插进去，“贱货，到底有没有被人家干？你要是不说实话，我就不插进去。”
　　林雪贞此刻春情荡漾，十分盼望一枝粗大的东西，戳入自己的蜜穴或者后庭，当即哀求说：“王爷，求你赶紧插进去……然后我就告诉你。”
　　薛仁贵满意地点点头，在林雪贞的屁股上狠狠拍了两巴掌，然后将大肉棒插入妻子的后庭，林雪贞马上浪叫起来：“好啊，好充实，王爷，快些干我啊。”
　　薛仁贵一边在妻子的菊花道中徐徐抽动，一边继续审讯：“贱货，快告诉我，有没有被干？”
　　林雪贞玉体不住前后晃动着，青丝散开垂落在双肩，娇声说道：“王爷，贱妾说了你可不要生贱妾的气啊，那小子的大肉棒实在太诱人了，后来……人家就忍不住让他插了一次……”
　　薛仁贵喜出望外，又狠狠掮了林雪贞的屁股两巴掌，“他的大肉棒干得你爽不爽？”
　　林雪贞呜咽道：“他的大肉棒好粗啊，简直就把贱妾插死了，那个坏小子在人家的小穴里射了好多呢……”
　　薛仁贵骂道：“贱货，你居然让他射在里面，这要是生出儿子来，还了得？和清影怎么论辈分啊？你这贱货，真是欠操。”
　　薛仁贵一边说，一边用力地干林雪贞的后庭。
　　薛桐这才明白，原来薛仁贵喜欢自己的妻子被别人搞啊！看他现在兴奋的样子，一定是在幻想我的大肉棒干他老婆的喷血情景，哈哈，这以后可有得玩了，你既然喜欢我干你老婆，我可以天天帮你干她。
　　薛桐正喜孜孜地打着如意算盘，突然身后有人拍了一下他的肩头，薛桐回头一看，竟然是薛清影。薛清影也看到父母交媾的淫靡场景，羞得双颊粉红。薛桐见她来得正是时候，就将薛清影搂到怀中，轻声对她说：“清影，你爹娘正在颠鸾倒凤呢，我们不如好好观摩一下……”
　　这时候，薛仁贵又问：“贱货，昨天晚上，你一共被那小子干了几次？”
　　林雪贞的情绪已经被完全挑动起来，摇动着自己的丰满玉臀，一只纤纤玉手不断地抠弄着自己的桃花穴，浪吟不断：“啊……薛桐，他的大肉棒好大啊，当时贱妾被他干得上了瘾，干完第一次后，我就帮他用嘴巴含了一次，后来又被他干了两次小穴，还干了一次屁眼，啊……好舒服……”
　　薛清影听明白后，气得狠狠拧着薛桐的胳膊说：“小混蛋，你居然搞了我母亲？”
　　薛桐低声说道：“乖老婆，你没听见你母亲说吗？是她求我干她的，还有你父王现在好兴奋啊，他也喜欢我干他的妻子，我又哪里敢违令呢？”
　　薛桐说着，就把薛清影纤秀的身躯紧紧挤在窗台下，然后从后面撩起她的裙子，嘴巴亲吻她的耳朵，“清影，我想干你的小骚穴……”
　　薛清影这时已经情迷意乱，看着母亲的骚劲，自己的蜜穴也忍不住流出浓郁的春水，裙子被薛桐撩起也没有力气阻拦，薛桐褪下她的裤子，将早已经坚硬得铁棒般的龙枪，对准了薛清影的小嫩穴，缓缓插进去……
　　“啊，薛桐，你好坏啊，不要在这里干人家……我会受不了的。”
　　薛清影极力忍着不叫出来，但是她知道时间长了，自己肯定忍不住，这要是被父母发现了，那可多难看啊。
　　薛桐插入之后，马上大力抽插起来，一边干着薛清影的嫩穴，享受着那舒美的感觉，同时还能欣赏她父母的春宫大戏，真是好过瘾。
　　薛清影双手撑住窗台，双腿大张站立，雪白的屁股往后顶撞，迎合著薛桐的抽插，快活地哼叫起来。
　　在这种环境下做爱，屋子里面林雪贞、她的母亲又在那里摇晃着屁股大声呻吟，这给薛桐的刺激太大了。黝黑粗壮的阳具在薛清影嫣红的肉洞里快速抽插，沾带着她分泌流出来的黏白液体，肉洞里通红的嫩肉不断地摩擦着薛桐的龙枪。
　　薛桐双手紧紧按着她的臀瓣，眼睛紧盯着屋子里面的情况。
　　薛仁贵已经到了冲击阶段，口里大声叫骂着，“贱货，你的小骚穴一下子被人家的大肉棒干了那么久，你这骚货一定爽死了吧？”
　　林雪贞呜呜说道：“是啊，薛桐的大肉棒干得我高潮了好几次，每一次都插得我特别爽，啊……王爷，你插得我也很爽啊……快一些啊……”
　　林雪贞摇着屁股乞求着。
　　薛仁贵狠狠顶了一下子，就把阳精射在林雪贞的直肠内，射完之后，就颓然倒下大睡起来，林雪贞意犹未尽，一只玉手放在泛滥成灾的桃源地带，轻轻地抚摸弄着自己的小嫩穴。
　　薛清影看到此情此景，再随着薛桐连续的大力深入，高潮来袭，娇躯一阵剧颤，险些就要站立不住；薛桐的心情则非常激动，加快了抽插的速度，想尽快、痛快地在薛清影的肉洞里喷射而出，他飞快勇猛地抽动，很快就一阵哆嗉，阳精就在薛清影温热湿滑的肉洞里喷了出来。
　　将浑身瘫软的薛清影抱回房间，薛桐搂着她的娇躯对她说道：“清影，我突然萌发一个想法，既然你父王这样喜欢你的母亲被别人干，我想等我们的大婚之夜，我就当着他的面，将你那美貌高贵的母亲干个够……”
　　第二天，薛仁贵果然说话算数，将薛桐和薛清影叫到一起，问二人愿不愿意结为夫妻，薛桐当然愿意，在薛仁贵和林雪贞面前发誓，今生今世永远爱清影，薛清影也羞涩地承认自己喜欢薛桐。
　　薛仁贵哈哈大笑道：“那我就即刻进京，面奏皇上，让他为你们指婚。”
　　薛桐再次谢过王爷，之后，薛仁贵骑了雪爪玉狮子直奔京城，薛桐和薛清影一对有情人也幸福地拥抱在一起。林雪贞和陆紫苑都只顾着为一对有情人祝贺，没有人注意到，薛小钗悄悄背过身去，精致妖魅的玉脸上，居然滑过两行清泪，看着姐姐和薛桐拥抱的幸福样子，薛小钗心中不是滋味。
　　事情进展得一切顺利，当天下午，明妃带了诸多礼品，跟随薛仁贵来到万都城，为薛桐和薛清影主持婚礼。
　　见到明妃之后，薛桐心中很纠结，偷偷将明妃带到自己的房间，薛桐拉着她的手，说道：“姐姐，我现在要迎娶薛家的大小姐，你恨我吗？”
　　明妃苦笑道：“我的好弟弟，姐姐现在只是为你感到高兴，哪里来的恼恨之意？”
　　薛桐却说：“可是，我心中又多了一个女人，她将会和姐姐共同分享我，姐姐你真的不生气吗？”
　　明妃坦言道：“说实话，心中多少有一些失落，不过，仔细想一想，我们名义上乃是姐弟关系，我注定不能成为你的妻子，你迎娶薛家大小姐为妻，姐姐应该为你感到高兴。还有我相信，迟早有一天，薛清影会和你一样，理解姐姐的苦心，跟随你加入天翼，我们一起行天意、斩妖除魔，不是更好吗？”
　　薛桐感激地说：“姐姐，你真是善解人意，我一定尽快说服清影。”
　　薛桐将明妃抱到怀中，手伸入她的衣服内，抚摩着她一双坚挺柔软的乳房，让明妃小巧的乳头在掌心滑动。薛桐知道明妃的兴奋点在哪里，在明妃的乳头发硬后，他把明妃的内裤褪掉，露出她的雪臀，开始抚摩明妃白嫩浑圆的两瓣臀肉。
　　手指在两瓣臀肉之间又摸了进去，摩挲着明妃两腿之间私处的毛丛。
　　明妃开始低声喘息起来，她的小手快速地套动薛桐的阳物。
　　薛桐的一只手抚弄明妃的乳房，另一只手在明妃温暖的嫩穴间抚摩。他撑开明妃私处的两片阴唇，轻轻地在肉缝间左右爱抚，明妃的双腿扭动着，透明的液体从明妃的肉洞里流了出来。她小手里的肉棒坚硬地发烫，她知道薛桐快要忍不住了。她也清楚地知道自己的体液正在薛桐的抚弄下不住从肉洞里流出来，酥麻痒痒的感觉从私处扩散到身体里去。她只想薛桐快进入她的身体，用发烫的阳具抚平她搔痒的私处。
　　薛桐把明妃放倒在床上，拉开她的双腿，挺着坚硬的阳具，伏低腰部，对准她的肉洞口，插了进去。
　　明妃和薛桐做爱时感觉非常舒畅，因为薛桐给予她的不仅是肉体上的畅快，更重要的是还有精神上的结合。且薛桐的手法与花样很多，每次与薛桐做爱都会登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。
　　薛桐进入明妃的肉缝里后，明妃在底下摇晃着臀部，一上一下迎合著薛桐的冲撞。
　　明妃美丽的脸上泛着晕红，白皙动人的娇躯上，两只挺立的乳房上下起伏晃动着。修长白嫩的双腿缠在薛桐的腰间，圆臀使劲地向上迎凑。在薛桐抽送下，半透明的液体从明妃的肉洞间淌流了出来，流向会阴与肛门处，薛桐的阳具上湿亮亮的沾满了明妃的淫液。“噗滋噗滋”的声音响了起来。
　　薛桐觉得明妃在做爱的时候最是美丽动人，她是那么地信赖自己与投入，娇喘吁吁。她白嫩骄人的身子百弄不厌。明妃非常的敏感，她一兴奋，淫水便流得不少，而她肉洞的紧窒与温暖更让他觉得爽快无比。
　　明妃睁开双眸，看着骑在自己身上的薛桐，正努力地在自己的肉体上冲刺，火烫的阳物在肉洞里时而快速地插进，时而又温柔缓慢地抽弄，使肉洞里的肉壁相应地缩挤，全身酥痒的感觉让她灵魂像是在空中飘。
　　“啊……啊……吻我……”
　　明妃兴奋地叫着。
　　薛桐低下头，吻向明妃的小嘴。他感到明妃的高潮就要来临了，腰部用力，加快了速度。
　　“哦……啊……我……”
　　明妃的叫声娇柔无力，娇躯抽搐似花朵颤动，肉洞里一阵阵地抖动紧缩。
　　薛桐深深地顶在明妃的肉洞里一动也不动，感受着明妃的高潮，好一会明妃才稍稍平静下来，整个人娇软无力地瘫在床上。肉洞里时不时地颤动一下。白嫩的肌肤都有些粉红了，身子上沁出一层细汗。
　　薛桐等了一会，又继续抽动起来，明妃口里咿咿呀呀地胡乱呻吟着，她身心已经不知飘到何处，那种感觉，快乐得让她简直无法思考。
　　薛桐抽动一会，便又让她的注意力回到床上，他阳具的硬度与热度让她慢慢地兴奋起来。薛桐在明妃同样火热的肉洞里加快速度，他也要射出自己的热情。
　　明妃的圆臀开始摇晃着迎合，她知道薛桐快要射了，配合著往上挺撞。
　　“哦……啊，姐姐，我要射了……”
　　薛桐在剧烈的抽动中一阵哆嗦，将大量的阳精全部喷入明妃的子宫。




　　第二章岳母传授房中术

　　婚礼设在第三天的上午，万都城的军民都轰动了，不明白真相的，认为薛家的大小姐居然连续举办两次婚礼，实在令人吃惊。知道真相的，则觉得薛家大小姐嫁给了当朝国舅，一对才子佳人，大家都想跟着沾点喜气。
　　薛仁贵在万都城大摆筵宴，犒赏三军，薛桐和薛清影的婚礼十分隆重，在震耳欲聋的鞭炮声中，一对新人拜了天地，薛桐将薛清影送回洞房，看着身穿红色礼服，头上盖着大红盖头的薛清影，薛桐幸福地坐到她身边，搂着新娘子的腰肢说道：“清影，我终于等来了这一刻，你已经是我的妻子了，你喜欢吗？”
　　薛清影娇声道：“傻瓜，人家怎么会不喜欢，薛桐，我心中真的很兴奋、很激动，我们终于可以在一起了。”
　　薛桐正打算和自己的新娘子好好温存一番，外面钟馗喊道：“大哥，等晚上你们有的是时间，现在大家都等着你敬酒呢。”
　　薛桐无奈地答应一声，薛清影轻声道：“薛桐，你出去陪他们吧，我在这里等着你。”
　　薛桐嗯了一声，握一下薛清影的玉手，便转身出了新房，跟着钟馗来到前面喜宴正厅。
　　薛仁贵、明妃、林雪贞、陆紫苑、薛丁山和薛小钗一家人坐在首席上，下面还一排排摆了四、五十张桌子，在这里的几乎全是薛家军的高层将领，大家见到薛桐出来了，纷纷嚷嚷着要薛桐敬酒。
　　薛桐十分高兴，抱了一个酒坛子，从薛仁贵这桌开始，一桌一桌地挨着敬酒，薛仁贵和明妃互相看看，明妃先开口说：“王爷，想不到我们居然成了一家人，我家弟弟和薛大小姐真是才子佳人、天造地设的一对啊，来！我也敬王爷一杯，两位王妃，我们一起！”
　　林雪贞和陆紫苑也跟着端起酒杯，林雪贞道：“娘娘能来万都城参加小女的婚宴，我们感激不尽，我们先干为敬。”
　　婚宴热闹了整整一下午，一直到掌灯时分，明妃首先告辞，回驿馆休息。
　　明妃走后，薛仁贵夫妻也先后退席，仅剩下薛丁山和薛小钗陪坐在身边。
　　薛桐看看薛丁山，端起一杯酒说道：“丁山，我们是不打不相识，折腾到最后，你成了我的大舅哥，来！我敬你一杯，希望你能不计前嫌。”
　　薛丁山淡淡一笑，端起酒杯说：“薛桐，说实话，我现在很嫉妒你，虽然我现在的身份是小王爷，将来还会继承我父王的基业，成为薛家军的领袖，但是我还是希望自己是原来的薛丁山，就如同现在的你，既是前锋营的大都督，又是清影妹妹的心爱之人。不过，这一切，都是不可能了。”
　　薛桐浅浅一笑，“丁山，我理解你的心情。”
　　薛丁山将酒杯中的酒一饮而尽，冷笑道：“你不理解，薛桐，我告诉你，前锋营都督我可以让给你，清影妹妹我也可以让给你，但是薛家军你永远都不要想，你不要以为你现在的武功能够胜我，就能抢走原本属于我的一切，我不是懦夫，我迟早都会证明给你看，我是强者。”
　　薛小钗见他俩火药味道十足，在下面悄悄拉了一下薛桐的衣角，示意他谦让薛丁山。薛桐微微一笑，说：“丁山，你说这是哪儿的话，我们现在都是一家人了，不要总是比谁强，我们应该团结起来，同仇敌忾，一致对外。”
　　薛丁山哼一声道：“我今天喝多了，回去休息了，告辞！”
　　薛桐见他丝毫不给自己情面，也不想送，看着薛丁山离开，对薛小钗说：“他是一个永远生活在过去阴影里的人，抛不下前仇旧恨，这种人我不喜欢，小钗，你呢？”
　　薛桐暧昧的目光朝薛小钗看去。
　　薛小钗一身丝绸红裙，红裙勾勒出她完美的身体曲线，大有撑衣欲裂之势，双腿修长笔直，充满青春的弹性。将椅子往薛桐这边靠了靠。说道：“薛桐，你现在是我的姐夫了，难道我还有理由和你记仇吗？”
　　薛桐呵呵笑道：“小钗，你能这样想最好不过了。”
　　薛桐说着，将宽厚的手掌，径自放到她的大腿上，隔着薄薄的红裙轻轻抚摸着。薛桐大胆的动作让薛小钗十分惊慌，尽管桌子挡住了他人的视线，可是大庭广众之下，万一被发现这种见不得光的勾当，那自己的名声可就彻底完蛋了。
　　赶紧摆脱开薛桐的骚扰，随即用自己的小手，狠狠在薛桐的手臂上拍了一下，“薛桐，走开啊，小心我告诉姐姐。”
　　薛桐轻叹道：“其实，我也打算告诉你姐姐咱俩的事。小钗，要不要我陪你一起去？”
　　“你……”
　　薛小钗忿恨地一甩头，背过身去。
　　钟馗已经喝得醉醺醺，晃着身子走过来，“大哥，他们都走了，我来陪大哥喝酒。”
　　华英雄和石敢当，以及几位心腹军官都凑过来，“来，为了祝贺大哥的喜事，我们大家干了这一杯。”
　　钟馗首先举起了自己的酒杯，众人轰然相应，薛小钗脸上有些为难，最终还是举起手中的酒杯。
　　酒入喉咙，化成一缕缕甜香，薛小钗回想着薛桐刚才的话，心中胡思乱想道：他真要是告诉了姐姐，姐姐会怎样的反应？会保持沉默，还是跟我拚个你死我活？
　　石敢当提议大家行酒令，婚宴难得如此欢快一回，薛桐当然也不会拒绝，几人划拳行令，不知不觉一坛酒被喝了个底朝天。
　　薛小钗显然不胜酒力，几杯酒下肚，面色通红，眼神迷离，为她的美丽更添几分魅惑。
　　这时候大家都已经喝得差不多，相互之间说着不着边际的话，谁也不知道自己在说什么，薛桐意识虽然清醒，身体却不受控制似地东倒西歪，薛小钗酒量不怎么样，精致的面容上扑了一层红霞，为她绝世的容貌更添几分艳色。
　　薛桐看得色心大动，藉着酒劲走到薛小钗身边，含糊道：“小钗，姐夫敬你一杯。”
　　薛桐高举自己的酒杯，把满满一杯酒递到薛小钗面前，薛小钗面色更红，眼中仿佛有些羞喜，轻轻接过薛桐递过来的酒杯。也不知有意无意，接酒杯的时候两人的手不小心碰触，便犹如触电一般急忙躲开，薛小钗举起薛桐喝过的酒杯，红唇轻啜，杯中果酒一饮而尽。
　　两人仿佛做了亏心事一般，这种大庭广众之下的暧昧，让两人都有着说不出的刺激，薛小钗此刻喝的至少不下十杯。摇摇晃晃站起身，醉酒的她堪称妖娆绝伦，若论妖媚，薛桐相信薛清影不能够跟她相提并论，薛桐被她的每一个动作、每一个眼神，迷得神魂颠倒。
　　“小钗！你喝多了，我送你回房去吧。”
　　薛小钗点着头，对钟馗几人说：“你们喝不过我的，今天暂且饶了你们，改日再和你们继续拚。”
　　薛桐让华英雄照顾酒宴，自己负责送薛小钗回房间。
　　薛小钗的院子和薛清影紧挨着，只不过中间有一条甬道，看了一下张灯结彩、贴满了大红喜字的喜房，薛小钗伤感地叹了一口气，让薛桐扶着她进入自己的院子。
　　两名贴身丫鬟想要过来扶她，被薛小钗遣开了。
　　“薛桐，我就要你扶我。他们不知道，你心里可是清楚，尽管姐姐已经和你拜了天地，可是，我早就和你入过好几次洞房了……咯咯，我才是你的原配，你说对不对？”
　　薛小钗笑得荡人心魄，薛桐看得忘其所以，他完全被薛小钗的美艳一所迷，“小钗，你喝醉了。”
　　薛桐赶紧关上房门，以免这一幕被其他人看到。
　　薛小钗把自己手中的空酒杯递到薛桐嘴边，用她那特有的迷人嗓音道：“来，薛桐，陪我喝酒。”
　　薛桐不知道是鬼迷心窍还是色胆包天，他居然在薛小钗那布满红晕的脸蛋上亲了一口，嘴唇上传来的热度则让他不知今夕何夕。薛小钗也不生气，反而把小嘴凑过来，在薛桐耳边轻轻地说道：“薛桐，你是留在我这儿陪我，还是去跟姐姐过洞房花烛夜？哈哈哈哈。”
　　薛桐一惊，忽然觉得耳垂被一个温暖潮润的东西含住，他一下子全身僵硬起来。
　　将她扶到床边，薛小钗一头埋到被子里，胡乱地喊着：“薛桐，你这个没良心的东西，你占有了人家，却不要人家……”
　　说着说着，声音越来越小，昏昏睡去。
　　薛桐心中百感交集，不忍就这样丢下醉酒的薛小钗离去，亲自去外面打了盆热水，用热毛巾替薛小钗擦起脸，然后替她脱了鞋子和衣服，再帮她稚嫩的胴体盖上被子。抚摸了一下薛小钗滑嫩的脸蛋，突然一股欲火窜上来，薛桐很想现在就操一下薛小钗的小骚穴，今天是自己和她姐姐大婚的日子，先尝一下小姨的味道一定不错。
　　薛桐开始抚摸薛小钗的双乳，继而滑到她的双腿间，她双腿间已经湿透了。
　　薛桐撑开她的大腿，解开裤子，把勃硬的阳具直直地插进薛小钗的嫩穴里，这次他可是轻车熟路了，急切地抽动起来。
　　薛小钗悠然醒转，发现薛桐正在干自己，不由轻吟起来：“哦，好姐夫，那边，对……插得我好舒服……嗯，好爽啊。”
　　薛小钗挺动屁股，左迎右晃地往上顶着。
　　薛桐低头看着自己的阳具在薛小钗浓黑的阴毛丛中出入，阳具插入她嫩红的肉缝间，抽动进出的时候，薛小钗的两瓣阴唇掀起又陷落，已经有浓黏的白色淫液流了出来，在薛小钗通红的阴道嫩肉中，显得淫秽无比。沾着薛小钗的淫液，薛桐的阳具进出顺利，“滋滋”的抽插声也不停地随着他的抽动响起。
　　“噢……哦……好舒服……啊……”
　　薛小钗微闭着双眸，享受薛桐阳具在她嫩穴里抽动冲刺所带来的销魂快感。
　　薛桐放开握住薛小钗腰间的双手，改为抓住薛小钗起伏晃动的乳房，用力抓捏出各种形状。“啊……用力点……哦……我……”
　　薛小钗兴奋地大声娇叫，屁股用力地挺起。
　　大床似乎承受不住他们疯狂的动作，发出“吱吱”的响声。薛桐猛烈地抽动，他想着赶快让薛小钦冲上高潮，待会还要和薛清影作战呢。“啊……噢，姐夫，你干死我了……”
　　薛小钗只是不停地乱叫，喘息着、抽搐着身子，一颤一颤地抖动，她高潮了。
　　薛桐停在她的身体里，一动不动感受她肉洞的急剧痉挛吸缩，良久，薛小钗的呼吸才稍微平静下来。她伸出手环抱着薛桐：“好姐夫，你越来越能干了，小钗都要受不了啦，还不赶快射给人家呀？”
　　她洁白细腻的手臂伸到薛桐的脸颊边，帮薛桐擦了擦汗。薛桐也粗喘着气，看着她，开始了下一波剧烈的抽动，“唔……唔……先别……让人家……休息……一下……小钗都要被你干死了。”
　　薛小钗呼出一口气，娇笑着。她手掌在薛桐的背部慢慢抚摩，感到薛桐的阳具还坚硬地插在自己的肉洞里。薛桐硬勃的阳具憋得难受，开始有了射精的冲动，薛小钗也感觉到薛桐的变化，她轻轻地摇动起屁股：“好姐夫，射给我吧，全都射进小钗的小骚穴里！”
　　“嗯，我射给你。”
　　薛桐叫道，抬起腰部，往下一压，飞快地抽动了十几下，然后就将大量的阳精射入薛小钗的嫩穴深处。
　　从薛小钗那离开，薛桐回到自己的新娘子跟前。脸上盖着红纱的薛清影问道：“薛桐，是你来了吗？”
　　薛清影头顶红纱，透过红纱可以看到面前这个心爱的男子，他的双眸含着海洋般的深情，那种深情完全不受红纱的阻隔，直接送入薛清影的眼底，薛清影心里一动，薛桐牵起她的小手便坐到她的身边。
　　洞房里面一片喜庆的艳红，映衬得薛清影一张脸红通通，薛桐的大手慢慢接近欲揭开薛清影头上的盖头，他已经触及了盖头，薛清影甚至隐隐能感受到那双手带来的温热气息，盖头一掀开，一个秀雅的男人映入她的眼帘。
　　“清影，我愿陪你一生一世，永不相离，永不相弃。直到海枯石烂、地老天荒。”
　　薛桐深情款款，如大理石雕成的大手握着薛清影温润的小手，薛清影情难自已，深情地投向薛桐的怀抱。
　　“清影，你今晚真美，你就是最美的新娘！”
　　薛桐紧盯着薛清影的眼睛，语声诚恳，他知道，女人永远不会嫌甜言太多，也不会嫌情话太肉麻。他在说话的时候，双臂自然而然环上了薛清影盈盈的细腰，薛清影脸上泛起一阵羞红，道：“薛桐，你怎么才来啊？”
　　“刚才，小钗喝多了，我送她回房间。”
　　薛桐说着将她抱入怀中，双手却不安分地抓住了薛清影高耸的玉峰，薛清影不堪刺激，如同一滩水一般融化在薛桐的怀抱里。
　　燃烧的红烛为房间里增添了几分暧昧的色调，让薛桐兴奋异常，他脱下了外衣，眼睛喷出熊熊的火焰，直望着眼前的新娘。
　　“薛桐，你是不是等不及了啊？”
　　薛清影神态说不出的撩人，真是一个让人恨不得一口呑下去的小妖精，薛桐伸手去搂她，她腰肢扭动，眼神流转，有意无意地避开薛桐的拥抱。
　　薛桐愕然，道：“清影，你……不愿意？”
　　薛清影伸出春葱似的手指，轻点他的额头：“笨蛋，人家只是不愿意你这么晚回来，你就不能少喝点酒吗？”
　　薛桐忽然明白过来，喜滋滋地道：“娘子，是我错了。”
　　薛清影嗯了一声，羞涩地低下头，脸上一片晕红，开始宽衣解带。
　　薛清影穿的本来就不多，为数不多的衣服，在薛桐帮助下迅速脱掉，只剩下一身红色的小短裤和红色的肚兜，这让薛桐直咽口水，恨不得马上剥光她，享受她那美妙柔和的躯体。
　　薛桐靠了上来，一双手伸进薛清影的衣内，大手感受那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软。薛清影晕红着脸，气喘吁吁，全身一阵酥软，道：“你坏死了，去吹灯啊！”
　　薛桐笑道：“不去，我想好好欣赏我的娘子。”
　　说着，出神地看着美艳动人的薛清影，她那雪腻的四肢在晕晕柔柔的烛光下，晃得薛桐眼睛发眩。
　　薛清影见薛桐呆呆地瞧着自已的身子，不由得羞涩了起来，“你还看，别看了嘛。”
　　薛桐嗯了一声道：“好，娘子那我就来了……”
　　说着，就将薛清影扑倒在床上。
　　随着薛清影一声惊呼，两人顿时滚落在宽敞的玉床之上。薛桐把薛清影放倒在床上的那一刻，热烈的缠绵，温度瞬间在房间升腾。薛清影捏起粉拳，轻砸在薛桐的身上，啐道：“不要这样急嘛……”
　　那种人间仙子的魅力，让薛桐完全地迷醉其中，不能自拔，而薛清影双眼迷离，她紧闭媚目，两听桃红，起伏有致，艳红如绒的丝绸亵衣紧紧地包裹着她，曲线特别惹人。薛桐伸手抚上她的玉腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心神一荡，慢慢压了上去。
　　薛清影面红如烧，喉中发出羞恼的声音，一双藕臂抱紧了薛桐，清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人正意乱情迷，感觉到紧紧压着她娇软身躯的爱郎，娇声道：“夫君，人家都准备好了……”
　　薛桐褪下了薛清影的内裤。在她白嫩的双腿间，肥美的蜜穴微微凸起，一团黑色的阴毛显得特别突出，只见一条狭长的肉缝闭合著，薛桐遂拨开了她的肉缝。
　　淫淋淋又热乎乎，一股浓浓的女人暗香。
　　薛清影的阴唇饱满肥美，边上长满细长柔软的阴毛，薛桐将她的大阴唇分开，粉红色的肉沟里，两瓣鲜红的小阴唇紧贴在大阴唇上，小小阴道口微微张开，鲜红的嫩肉里渗着淫湿的透明淫液；小巧的阴蒂在大阴唇顶端像粒小豆一样凸起。
　　薛桐坚硬的阳具凑近娇妻张开的大腿，在她湿漉漉的肉缝里上下来回滑动，龟头已经被她流出的淫水沾湿。薛清影粉红的肉洞口绽开缩张，可以看到通红的阴道腔里面蠕动的嫩肉。薛清影的圆臀往上挺动着，双手抓住薛桐的臀部，嘴里呻吟着：“相公，快……快点……插进来啊……”
　　薛桐也有些迫不及待，他撑开薛清影的大腿，将湿漉漉的龟头顶在她的肉洞口，沉稳地挤了进去。
　　薛清影全身躁热，随着薛桐火烫阳具的深入，一张一弛地抽动着，她的快感随即遍布全身，情绪也兴奋起来。她双腿盘在薛桐的腰上，默契地扭动屁股往上挺动迎合，发出长长的、动人心魄的呻吟：“唔……啊……好爽……啊……相公，用力干我……今天好大啊，干得人家……真舒服……”
　　薛桐将她的肚兜撩起来，一对饱满丰盈的乳房裸露出来，雪白诱人的丰乳，上面两颗樱桃般挺立的乳头，乳晕的颜色稍微浅些，整个乳房在薛桐的抽插冲击下，上下均匀地摇晃。薛桐顺手摸了上去，搓捏着她发硬的乳头，以及极富弹性的雪白丰乳。
　　薛桐在新婚妻子的赤裸肉体上痛快地抽送，坚硬的肉棒也开始加快抽插的速度，在薛清影缩紧的肉洞里来回冲刺，感受到她肉壁的挤压和缓冲。一张玉床在冲击之下，不停地上下摇晃。
　　“唔……相公，清影不行了……唔……要被你干泄了……啊，要丢了。”
　　薛清影张开小嘴，娇喘吁吁，大婚之夜丈夫给予她身体的快感如此强烈，肉洞里的快感也迅速膨胀，她皱着美丽的眉头发出动人的淫叫。只想着薛桐抽动得再快些！
　　再快些！每一次薛桐的插入，她都尽情地前后扭动着雪白的屁股。
　　薛桐抓起她的双腿，推高过她的胸部，阳具更深入且更猛烈地抽插，薛清影的肉洞里流出的淫水不再透明，而是黏白色的淫液，连薛桐的阳具上都沾满了。
　　粗大的阳具在她嫣红湿滑火热的肉洞里出没，薛清影两瓣阴唇夹着薛桐的阳具，被抽动牵扯着又是张开又是缩闭。“噗滋噗滋”的声音，也节奏地响着。
　　“哦……噢……清影，丢了……”
　　薛清影的娇躯一下僵挺了起来，美丽的脸往后仰起，长长的秀发散乱，沾满汗珠的丰乳不住抖动，阴道深处痉挛似地颤抖，全身颤起一阵奇妙的韵律。她感觉全身的骨头都要散掉了，薛桐还在不停地猛烈抽动！
　　“啊……啊……”
　　薛清影的第二次高潮很快地又冲击而来，她快乐得似乎仙要死去了。肉洞里急剧地颤抖，紧紧包裹着薛桐的粗大阳具。
　　看到薛桐停了下来，薛清影娇声问：“薛桐，你还没射呢？”
　　薛桐坏笑道：“留点力气，我还要内射你母亲呢。”
　　薛清影想起薛桐的那个邪恶计划，心中禁不住抨枰直跳，薛清影则发觉自己有一股很强烈的暴露欲望，有时候她很想当着其他人和伴侣做爱，想到等会要去母亲跟前做爱，嫩穴也禁不住春水潺潺狂流不止。
　　今天虽然喝了不少酒，但是薛仁贵兴致很高，因为他一想到薛桐那强大的肉棒，那根已经占有过自己妻子的强大肉棒，今天晚上又要征服自己女儿的处女穴，不禁感叹女儿一定幸福死了。
　　回到寝室之后，薛仁贵忍不住和夫人脱光了衣服，双双搂抱在一起相互抚摸起来，后来，薛仁贵让林雪贞用嘴巴吸吮自己坚硬的肉棒，然后狠狠干了林雪贞的菊花蕾一次。
　　虽然折腾了足足半个时辰，林雪贞的小骚穴还是没有得到应有的满足，但是她知道丈夫的脾气，也不敢央求他插自己的小穴，回想起来，丈夫差不多三、四年没有插过自己的小穴了，每一次夫妻房事，他都是拿自己的后庭来满足。
　　就这件事，林雪贞也悄悄问过陆紫苑，陆紫苑告诉林雪贞，她也是好久没有被插过小穴了，薛仁贵同样不喜欢插那个地方，有一次陆紫苑小穴痒得不得了，希望薛仁贵插一次，不过提出要求后，薛仁贵只是冷哼一声，随后兴致全消，肉棒很快就软了下去，当夜不欢而散，往后薛仁贵十余天都不去陆紫苑房间。
　　所以，林雪贞也不敢提那种要求，只能用菊花蕾来满足薛仁贵的特别嗜好。
　　薛仁贵和林雪贞刚刚安静下来，突然听到门外传来一阵脚步声，因为王爷的房间向来不许下人随便进入，所以房门也从来没有上过闩，林雪贞听到脚步声，抬头一看，薛桐和薛清影这对新婚夫妇已经走了进来。
　　想到自己还是全身赤裸，林雪贞慌忙用锦被盖住自己和王爷的裸体，薛仁贵也感到十分意外，看到女儿和女婿这个时候突然闯进来，尤其两个人正一丝不挂。
　　薛桐领着薛清影进来后，对着薛仁贵和林雪贞深深一礼，然后毕恭毕敬地说补道：“深夜到访，实在是打扰岳父岳母了。”
　　薛仁贵恢复了平日威严的脸孔，问道：“贤婿，这么晚了，你们放着洞房花烛夜不享受，来我的房间作啥？”
　　薛桐回答：“王爷，实不相瞒，正是因为这件事，小婿特来请教。”
　　看了薛仁贵一眼，薛桐继续说道：“我和清影今日大婚，小婿对洞房那美好之事也向往已久，我们夫妻一开始还很顺利，可是我的龙阳之物插入清影的玉户之后，我还没有用力，她就疼得大哭大叫，任我怎样哄，她也不给我弄了……”
　　薛清影撒娇地脱了鞋子，爬上薛仁贵的大床上，躲到了林雪贞的怀中，装作一副楚楚可怜的样子，说道：“娘，薛桐他好坏啊，他弄得影儿好疼啊，都流血了呢。”
　　薛仁贵一听，顿时明白了怎么回事，呵呵一笑道：“原来如此，贤婿啊，这就是你的不对了，我女儿尚且还是冰清玉洁的处子，你怎么能不怜香惜玉呢？洞房之事，不能操之过急啊。”
　　林雪贞轻叹一声，摸着女儿我见犹怜的玉脸，说道：“王爷，都怪我不好，没有好好地教导影儿，我只是告诉她，说女人头一次和男子交欢是有点疼，只要忍一下就会过去，以后就不会疼了。”
　　薛清影娇羞地说：“娘，人家忍了啊，可是后来还是很疼……”
　　林雪贞道：“影儿，那是因为你丈夫的阳具太粗太大了，而且你又没有经验，所以……”
　　薛桐趁机说：“王妃，我们今夜来此，正是向你和王爷学习经验的，希望你们为了清影以后的幸福，不要吝啬，好好教导一下。”
　　林雪贞为难地说：“这……如何教导啊？”
　　薛桐大咧咧地说道：“王妃，难道是我的阳具太大了吗？”
　　说话间，薛桐将袍子一撩，里面一丝不挂，那根足有九寸长的大阳具顿时呈现出来。
　　林雪贞红着脸说：“阳具大不是问题，其实男子的阳具越大，女性就会得到更多的快感，主要是你俩的技巧和配合问题。”
　　林雪贞尝过薛桐的阳具，知道它的妙处，她现在觉得问题是出在女儿身上。
　　薛桐又问：“那怎样才能让清影好好地配合我呢？”
　　林雪贞有些难于启齿，薛仁贵却开导说：“夫人，你就不要害羞了，清影可是我们的女儿，我们不管谁管啊？你好好的给他们讲一讲这床上的技巧。”
　　薛桐对薛仁贵道：“王爷，我看不如你和王妃给我们来一次现场表演，怎么样？让清影好好观摩一下，我想以清影的聪明才智一定会有很多心得。”
　　薛仁贵心中为难，自己不知道最近犯了什么病，肉棒只要一接触女性的小穴，就会忍不住射精，要是插进后庭倒是如鱼得水，非常尽兴。女婿提出来要自己实战表演一番，那怎么行？非当众出丑不可！
　　林雪贞娇羞地说：“薛桐，王爷他刚刚已经做了一次，很累了……”
　　薛桐点点头，说道：“那我建议，我代替王爷和王妃来表演，让清影观摩……”
　　薛仁贵一听，顿时兴致大增，他赞许道：“这个办法不错，为父确实劳累了，就让薛桐来代替我，清影你可要认真观摩啊，回头再让你母亲好好教导你；卜。”
　　薛桐见果然不出自己的意料：薛仁贵同意了。再看林雪贞也是双颊娇红，没有提出异议，薛桐大喜，立刻掀开了盖在林雪贞身上的棉被，他们夫妻俩的身体顿时暴露出来，薛桐注意到因为听说自己要干林雪贞，薛仁贵的肉棒已经勃起了。
　　薛仁贵好长时间没有过第二次勃起，因为女儿、女婿在身边，尽管十分兴奋，也不敢太过张扬，赶紧拿过自己的长袍遮住狰狞的下体，然后坐到床尾观战。
　　薛桐则甩开自己身上的袍子，里面是精赤的一身壮实肌肉，硕大的龙枪这会更加粗大，看得林雪贞心中突突直跳。也顾不得什么廉耻，伸出玉手，握住了薛桐的大阳具，对薛桐说：“薛桐，你的阳具好大啊，所以你们第一次房事一定要注意了，千万不能操之过急，因为清影不像我们成熟妇人穴肉松弛，能够接纳你的大肉棒。影儿，你也要记住，让他的大肉棒插入之前，你俩先相互爱抚一会，等你的小穴湿润了，再让他插进去。”
　　林雪贞说话的时候，那只握着薛桐龙枪的纤纤玉手，一直在不停的套动，薛桐感受着这绝美岳母的温柔抚摸，龙枪更加强壮起来。
　　薛清影看着眼前暧昧的场景，早已有些春心萌动，忍不住问道：“娘，要怎样玩前戏啊？是不是就像你现在这样啊？”
　　“是啊！”
　　林雪贞猛然注意到女儿和丈夫都在看着自己，娇羞地道：“是啊……我是在教你嘛，你可不许多想。”
　　薛清影认真地点头，道：“没有啊，我一直在认真学习。”
　　林雪贞点点头，接着说：“你们还可以互相抚摸的……”
　　薛桐趁机将一只大手握住一只饱满的玉峰，坏笑道：“王妃，是不是这样的啊？”
　　薛桐凝视着她那清澈纯净的明眸，柔光如丝，轻言慢语地说道：“影儿一点都不懂得如何调情，不如我们演示一下给她看，这样，她就记住了，以后我们回去之后再好好练习，日后必能够夫妇和谐，幸福完美。”
　　薛桐说着，张开手臂，就想将林雪贞搂到怀里。
　　林雪贞措手不及，惊叫一声，便已不由自主地趴伏在薛桐宽厚的胸膛上，嗅着薛桐浓郁的阳刚之气，她一半迷茫一半沉醉，事情已经到了这种地步，望着薛桐那如此强悍的龙枪，诱惑让林雪贞迷醉到不可自拔的地步，她干枯了三、四年，一直得不到薛仁贵的灌溉，正好他在一旁看着，那就让他好好尝一尝戴绿帽子的滋味吧。
　　林雪贞美目看着薛桐，那眼睛中的饥渴，薛桐怎会读不懂？看她缓缓地俯身下去，两片嘴唇慢慢地印向薛桐的双唇。
　　薛桐不闪不避，林雪贞轻轻地合上双眸，黑长的睫毛一闪一闪，就像两只在花蕊中翩翩起舞的蝴蝶，樱桃小口微微轻启，送将过来，一双柔若无骨的玉臂，亦似常春藤般，环抱住薛桐的颈脖……
　　良久，唇瓣才不舍地分离，两人的呼吸都微微的急促少许。
　　薛桐讶然望向美艳逼人的岳母，却见她锭唇一笑，仿佛千朵万朵的牡丹盛放一般。刹那间，薛桐只觉眼前骤然大亮，一半因为她那天仙般的丽色，一半却是因为她的身上，有着一股隐隐约约的力场，比她的女儿薛清影还要强大的力场。
　　这股力场，竟似与自己体内的力量，有着莫名的联系，互相吸引。
　　薛桐大手一边来回爱抚，无所不至地挑逗着林雪贞每一寸惹人怜爱的香肌雪肤，尽情感受她的软嫩娇媚，一边半俯下头，在那娇挺的蓓蕾上头轻吻着。混着幽香的女体，吮来滋味愈发动人，勾得已然情动的林雪贞不住娇喘，娇躯仿佛软成了一滩泥，随着他的大手上下荡漾飘摇。
　　“嗯……”
　　情欲已动，薛桐的肌肉是那么强壮火热，充满了欲望的刺激，薛桐强壮的龙枪更是紧紧相抵，她浸润肌肤满是柔情，林雪贞只觉得薛桐的身体全是火，灼得自己也烧了起来。
　　薛桐伸手扶着林雪贞的柳腰，一边在她玉峰尽情舐弄，一边大手探下直叩玉门关，被淫水深深滋润过的肌肤香嫩软滑，尤其幽谷处更是湿腻。薛桐乃是这方面的高手，一摸那湿润的感觉，便知道这位美艳逼人且芳心荡漾的岳母，已经动了欲念。
　　他刻意勾起那丝黏腻送到林雪贞面前，在她耳边轻声细语，“岳母，看你都这样湿润了，我们不如真枪实弹的演练一次，好让影儿学习一下吧。”
　　“嗯……”
　　林雪贞扭头看了薛仁贵一眼，道：“王爷，贱妾与你的女婿表演的可能要过火一些，你不介意吧？”
　　薛仁贵看得正带劲，当即说道：“夫人，为了女儿女婿的幸福，你受苦了。”
　　随后对薛桐说：“好女婿，岳父我老了，身体不中用了，你尽管用力干你的岳母的小骚穴。”
　　薛清影看着亲母与相公的香艳表演，早就有些情不自禁，藉着棉被的掩护，悄悄褪下身上的内裤，将一只玉手偷偷钻入双股间，揉着自己灾情严重的小嫩穴，娇声道：“母亲、相公，你们赶紧演示啊，影儿正在用心学习呢。”
　　见丈夫和女儿不反对自己，林雪贞心中一阵激动，她一手轻按在薛桐肩上，另一手顺着柔顺的曲线缓缓移下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微拨开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯不由微颤。
　　她微挪柳腰，调整好位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将硬挺的龙枪一点一点地呑没，“影儿，看见我的入法没有，回头轮到你的时候，千万不要着急，慢慢的套进去，等小穴里彻底湿润起来，你再尽情享受，自然就没有那种压迫的胀痛感了。”
　　林雪贞说完，一点一点地沉坐至底，她轻轻移动了几次，随着她身上的恣情纵欲，薛桐的龙枪好象愈来愈强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的身体充实无比，每一下都探进了花心的敏感地，次次都顶到了子宫的最里头。
　　林雪贞对薛桐火热强壮的龙枪自是照单全收，当即舒服得不可自拔。亲眼看着薛桐的大龙枪一寸寸被自己娇妻的蜜穴呑没，薛仁贵只觉一股从来没有过的舒爽感觉涌上心头。这就是自己长期以来追求的快感啊！今天，是薛桐帮着自己实现了。
　　薛仁贵禁不住在下面偷偷搞小动作了，一边看着薛桐的大肉棒插入自己娇妻的蜜穴，一边套弄着自己再次硬起来的阳具。想不到看着老婆被搞是这样爽。
　　林雪贞也感到十分舒爽，尤其这样的体位，使她的幽谷完全被薛桐的大肉棒塞满，那种充实的感觉，再加上丈夫和女儿在一旁观看的快感，双重的快乐滋味令她不由得轻吟起来。等到她的雪臀终于触到了薛桐的腿根，将那硬挺龙枪全部吞入之时，林雪贞只觉里头被他探得好生舒畅酸麻，一时间竟连动作的力气都没有了。
　　“真是太大了！王爷，影儿丈夫的肉棒好大啊，全插进去了。”
　　薛桐坏笑着，抱住林雪贞的纤腰，道：“王妃、岳母，你的小穴好舒服啊。”
　　林雪贞主动地扭动着屁股上下套弄起来。这样的坐姿交合，林雪贞一开始还有些不好意思主动，总是要薛桐的大手扶住纤腰，半带强迫半带引导，才能令她在他身上旋摇动作，那样半主动的姿势已很羞人，而淫靡的坐姿似是最能让肉棒发挥强硬之处，故又被顶着了其他体位难以触及的深处，每一次都令林雪贞为之魂飞天外。
　　知道自己得要主动，林雪贞媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在薛桐肩上，纤足微微使力，她上下套动时玉臀左右扭摇，娇躯扭摇之间，薛桐的肉棒仿佛在幽谷处轻轻刷动，轻巧地挑诱着她的欲火。
　　薛桐双手可没闲着，只在林雪贞高耸的美峰上滑动，指头轻捻着两点已胀成酒红色的美丽蓓蕾，掌心轻覆在柔软丰腴的乳肉上头，虽没怎么用力搓弄，可林雪贞肉体异常敏感，那快感却似更为强烈火热。
　　她的扭动渐渐滑顺，力道也渐渐放大，她眯着眼儿，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，“哎……好女婿……你……你好棒……好舒服……嗯……人家……里面被你插得好深……哎……”
　　薛桐享受着岳母的娴熟技艺，微闭上眼，开始用力地向上挺动。林雪贞娇羞地扭摇着，期待第一次高潮泄精的来临，“哎……好舒服……哎……贤婿……你顶着人家花心了……哎……王爷，不行了，贱妾要被……要被干丢了……”
　　话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，林雪贞只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠吸了肉棒一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲上，袭遍周身，爽得她差点连泪水都流出来。
　　薛桐则是深吸了一口气，稳定精关，龙枪被那酥麻冰凉的阴精一泡，酥意登时整个麻上身。
　　薛清影看着丈夫和母亲的激情早已经是洪水泛滥，也忍不住娇吟起来。薛桐见状腾出一只手，伸向薛清影湿滑不堪的桃源圣地，发觉她的内裤已经褪去了，便抚摸着她温暖的花园口，道：“影儿，看到了没有，我说的没错吧，你母亲是不是被我干得很舒服？我们俩就是一开始太着急了。”
　　随后，薛桐又对林雪贞说：“王妃，我们换个姿势吧。”
　　林雪贞在薛桐的调教下，芳心愈发酥麻，千依百顺地任薛桐施为，在他的摆布下变换了姿势，她双膝跪在床榻之上，就在薛仁贵和薛清影面前，纤手撑在床上，雪臀高高翘起，承受着薛桐从后面而来的销魂冲击。
　　雪臀被薛桐撞击得啪啪作响，另有一股销魂滋味。俯下身的林雪贞只觉每次被薛桐冲击，芳心便一阵阵发颤，不由又是一阵甜蜜呻吟。
　　这姿势薛桐十分喜欢，他索性大放淫威，一手托住林雪贞玉腿抬高，令她半侧身子几乎倾倒在薛清影身上，而肉棒的抽送也愈发使力，林雪贞被他干得又浪哼起来，“哎……好舒服……啊……被你干……得好舒服……王爷，人家从里头……从里头爽到了外面来……哎……好爽……爽到心坎里了……再……再来……插得深一点……用力……啊……”
　　薛桐挺腰一阵抽送，次次刺在花心、下下打中重点，淫得林雪贞腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心深处，每挨上一击时都觉得身子已不堪蹂躏，偏生接下来的刺激，又令她奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得她摆臀更剧，口中呻吟更甜。
　　林雪贞已将自己的岳母身份、女子矜持全然抛开，此刻被他猛攻之下，彻骨的酥酸欢乐，更令无用的矜持分外不重要。她娇躯如痴如狂地回应着薛桐的抽送，终于又情不自禁地泄一回，泄得浑身酥软，整个人看似瘫了下来，再也无法回应薛桐的强悍火热。
　　见林雪贞已然不行，薛桐遂加大力量再次抽送起来，插得林雪贞嘤语连连。
　　虽她已无力逢迎回应，但随着他的深入浅出，也令林雪贞连续再泄两回，那酥麻腻人的阴精，浸得薛桐身子一酥，他也已经到了尽头，再一次用力地深入之后，龙枪紧紧顶着林雪贞的花心软肉，在林雪贞蜜穴深处，滚烫的阳精再次射了进去，两人同时狂喜翻天的一阵嘶吟……
　　干完了林雪贞，薛桐停留在她雪白的胴体上休息一会儿，就将目光对准了身边的薛清影，柔声问：“清影，你学会了吗？”
　　薛清影娇羞地点头。看着早已经春情泛滥的薛清影，薛桐俯下身开始亲吻她的嘴唇，他的吻吮是那么热烈，手指头隔着肚兜轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间，带起的都是阵阵情火，薛清影实在是控制不了自己，也不顾双亲在一边观看，她轻轻地呻吟着，双手环到薛桐身上，樱唇轻启，一举主动吻上薛桐火热的大口，尽情和薛桐热吻起来，舌头仿佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间，热情再难抑制。
　　看到女儿已经学习和领悟到性爱的技巧和要领，林雪贞欣慰地笑着，轻抚着薛清影细腻敏感的藕臂。
　　薛清影闭着美目，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，当薛桐在自己身上游移的手逐渐往下滑去之时，情迷意乱的薛清影也表现出自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便抚摸自己。纤手娇怯怯地抱住薛桐的虎腰。
　　“唔，影儿刚刚学会，就这么投入啦，看来你的悟性很高嘛。”
　　“嗯。相公我想要了。”
　　因为双亲在一边，薛清影羞得不敢睁开眼睛，即便闭着眼儿，却是因为娇气的羞意作祟，脸蛋儿羞得通红，那红霞早已染满娇躯，虽是闭着美目，可心中那隐隐的冲动，十分渴望薛桐快一些行动。
　　薛桐考虑到她虽然是薛仁贵的女儿，但是也不能让薛仁贵将自己妻子的隐私全部看去，于是依然用锦被遮盖着薛清影的下体，伏到她的身上，坚挺的龙枪则凑到湿滑的玉门上。
　　“影儿，我要插进去了，你可不要害怕啊！”
　　薛清影体内情欲如焚。薛桐这个坏蛋，要当着自己的父母干自己，真是好羞人啊。可是，薛清影好希望在这种被注视的情况下和薛桐做爱，让他那粗大的龙枪贯穿自己的身体。所以，只要能够得到满足、能够舒服，即便薛桐如何对她，她都会接受。
　　薛清影美目微茫，向情郎撒娇的模样，“相公……还不快点……快点啊，还在等什么？影儿的小穴……都湿透了……里面好痒啊……快些插进来。”
　　薛桐雄壮的龙枪慢慢地插入薛清影湿滑不堪的蜜穴。
　　林雪贞在一旁提醒着，“薛桐不要太用力啊，一开始你要对影儿温柔一些。”
　　薛桐回答：“知道了。”
　　龙枪破关而入，顺着她幽谷中蜜泉的滑润，一寸寸地侵入了她的蜜穴。薛清影假装忍着疼，一双玉腿勾到了薛桐腰后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了薛桐。林雪贞安慰道：“影儿，不要害怕，虽然现在还有胀痛，但是我们女人的宝贝天生就有弹性的，过一会儿你就能适应了，不要乱想。”
　　林雪贞慈爱地抚摸着薛清影的双峰。
　　薛桐开始缓慢的抽插，雄壮的肉棒缓缓退出一半，距离幽谷口处近三分之一给撑得饱饱实实，愈显深处的空虚，没想到薛桐强而有力的动作，让薛清影芳心都不由跃动起来，她羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意间已透出软弱的降服意愿，“相公……好相公……求求你……影儿好想要，再进入一些啊！”
　　薛桐依旧温柔地抽动，林雪贞赞许道：“对极了，薛桐这时候要沉住气，先慢慢来。”
　　薛清影的反应十分强烈，她搂紧了身上的薛桐，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他：“影儿要你……要你用力干人家的小骚穴，就像刚才你狠狠地和母亲那样……狠狠地来对我吧……”
　　听薛清影如此娇媚的乞求，薛桐有些忍不住了，缓缓抽送了十余次后，薛桐邪恶一笑，粗大的龙枪狠狠插入，一下子已将薛清影窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，顿时让薛清影叫了出来。
　　林雪贞担心地问：“影儿，没有弄疼你吧？”
　　薛清影只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。她嘤咛一声，一面迎合著薛桐的抽送，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让薛桐粗大的龙枪插入的姿势更加顺遂，更加配合她的需要。
　　“好影儿……你老公的宝贝如何？”
　　感觉身下的娇妻娇躯微扭，将自己的龙枪全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好象生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着肉棒不放，仿佛想把他的欲火全都吸进去，那种滋味着实不凡，稚嫩少女的性器果然是与众不同：“影儿，看你这么紧、这么会吸……一定是我插得你很舒服了？里面……感觉怎么样？”
　　“相公，好舒服啊，影儿被你插得爽死了，嗯……啊……用力一点……嗯，啊！”
　　听薛清影这般软语娇吟，薛桐便再不多话，深深吻着薛清影甜蜜的樱唇，龙枪慢慢动作起来，自缓而急、由浅入深，渐渐加大了动作、加快了节奏；薛清影在父母的注视下，下面花园被薛桐的大肉棒深插，整个人全被情欲充满。她快乐地迎合起来，任那高潮的快乐一波又一波地席卷全身，在最后一波的快乐当中，她嘤咛一声，快乐地泄身了。薛桐又干了十几下，也忍不住在薛清影的蜜穴中射了出来，龙精和阴精在薛清影娇嫩的子宫之中水乳交融，肉穴则紧紧包裹着薛桐那硕大的龟头……
　　一场云雨既毕，两人都已达到了快乐的巅峰。林雪贞笑盈盈微移螓首，将脸蛋儿凑到薛桐唇边，献上自己的热吻。薛桐离开薛清影的身体，与林雪贞亲吻了一会儿之后，就将她的螓首擒住，然后将自己的龙枪凑上来，放到林雪贞的香唇边，林雪贞会意地一笑，伸出纤纤玉手，握住薛桐粗壮的龙枪，用柔滑的香舌，爱抚着薛桐龙枪的顶端。
　　好半晌薛清影才渐渐回魂，只是慵懒的身子还是不想挣动，看见母亲用口舌爱抚着薛桐的龙枪，心中醋意丛生，她轻轻咬着香唇，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着薛桐不放，细滑的玉手轻轻在薛桐背上滑动，感受他的体温。“薛桐，我娘亲这样对你，你是不是很舒服啊？”
　　薛桐含笑点头，薛清影笑道：“我也要这样试一试。”
　　她说着将螓首也凑过来，伸出小香舌，和林雪贞一起舔舐着薛桐的粗大龙枪。看着自己的妻子和女儿妩媚的淫荡表情，薛仁贵热血上涌，激动之下，将热精一次喷洒在自己的长袍上！
　　真他妈的爽啊！本王好些年没有梅开二度了，想不到今天在薛桐的刺激下，居然连续射了两次。薛仁贵吁吁地喘着粗气，怀着对薛桐的无比崇拜，躺在床角休息起来。
　　薛桐的龙枪越来越坚硬，在薛桐的提议下，薛仁贵熄了灯，四个人就并躺在这张大床上。薛清影睡在最里面，薛桐夹在薛清影和林雪贞中间，薛仁贵睡在最外面。薛桐左右逢源，采用侧卧式，将粗硬的龙枪插入林雪贞的蜜穴中，插上一会儿，就拔出来改插薛清影的嫩穴。连续折腾了将近一个时辰，已经是三更天，一最后一次，薛桐将粗大的龙枪紧紧插着娇妻薛清影的小蜜穴，喷射出大量的精液，将她的花房灌得满满，而薛桐也不拔出来，二人就这样搂抱着恬然入睡。
　　经过这极度邪恶的一夜，薛桐自信，自己已经牢牢掌握了薛仁贵的命门，今后他必然对自己言听计从，修炼化魔大法也必然是情理中事。




　　第三章兵发昆仑山

　　薛桐大婚后，带领三千精锐，秘密开赴昆仑山。
　　因为部队中极其缺乏极品坐骑，大多士兵拥有的仅是普通战马，跑不了山路，所以共用了五天时间，才到达目的地。
　　将军营驻扎在一座秘密的山里，薛桐召集林雪贞、陆紫苑、薛清影和薛小钗来自己大帐议事，薛桐展开一张地图，对大家说道：“现在，我军大营驻扎的这处是属三界山的地域。往西乃是昆仑云海派势力，往北乃是西越寒江关领域，往东则是苏凤的黑锋国度。我现在下达命令，在此期间，任何人没有我的允许，不许独自擅离军营，更不允许去黑锋国度，有违抗军令者，杀无赦！”
　　薛小钗撇撇嘴说：“你这不是只给我一个人下令吗？”
　　陆紫苑瞪了她一眼说：“小钗，这是军令，非同儿戏，你听见没有？”
　　薛小钗懒洋洋地说：“知道了。”
　　薛桐又说：“我们这次率领重兵开赴苏凤的心腹重地，连声招呼也没有跟他打，如果被他知道了，一定滋生事端，所以还是避让的好。”
　　薛清影禁不住问：“薛桐，你带我们来这儿，究竟有什么打算？难道是为了监视苏凤？”
　　薛桐说：“当然不是，我们的目的，是这里。”
　　薛桐手指向地图上一处标了红色图案的地域，说道：“这个地方叫天王山，就在距离我们三百里的西南方向，天王山里面有一座南北纵向数百里的罗浮谷，此谷直通天龙江，每年的四、五月，都会有大量的黑风独角兽群聚于此，我们的目的就是捕捉三千头黑风独角兽。”
　　林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗四女全都睁大了眼睛，林雪贞不禁道：“什么，三千头黑风独角兽？这是真的吗？如果这个梦想一旦实现的话，薛家军的实力，几乎翻了一倍。”
　　薛桐一脸的严肃，回答：“没错，王妃，我的计划就是让薛家军成为这个世界上最强的部队，给我们的士兵配备极品坐骑，是我计划的第一步。”
　　陆紫苑抱有怀疑地问道：“薛桐，你确定罗浮谷中会有大量的黑风独角兽？”
　　薛清影说：“二娘，上一次父王的雪爪玉狮子生病了，不就是因为薛桐能听得懂雪爪玉狮子的语言，我们才找来幽冥圣果，治好了雪爪玉狮子的病嘛！我对薛桐所言坚信不疑。”
　　陆紫苑咯咯笑道：“清影啊，你现在已经是他的夫人了，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，已经由不得你不信他了。”
　　薛清影急道：“二娘，人家是认真的。”
　　陆紫苑收起笑脸，端正姿态道：“那我也暂时相信。薛桐，下一步我们怎么办？”
　　林雪页说：“是啊，你看这罗浮谷的地理位置，要想去罗浮谷，就得深入云海派的势力范围啊。”
　　陆紫苑低头看了一下地图，忿然道：“姐姐，罗浮谷属于云海派的无量山，你还记得吗？我们的师伯风掠痕，就是因为一只五品鬼火，死在了无量山山庄庄主——燕千寻的手中。我们正好踏平无量山庄，为师伯报仇。”
　　林雪贞秀眉紧锁，镇定地说道：“妹妹，这一次我们的任务重大，要不要招惹无量山庄，还要看薛桐的意思。”
　　陆紫苑心中也清楚，虽然说她和林雪贞都是薛桐的长辈，只是这一次薛家军执行的是特勤，临行时王爷千叮咛、万嘱咐，一定要听从薛桐的命令。可她太渴望攻打无量山庄，所以一双水汪汪的大眼睛直视着薛桐，期待着答案。
　　薛桐正色道：“无量山庄封锁着通往罗浮谷的咽喉要道，要想去罗浮谷完成我们的盛举，就必须要过无量山庄这一关；另外，无量山庄有一棵镇山之宝树，名叫千年菱花果树，这棵宝树五十年开花，七十年结果，所产的果子也不过十几枚，当然这些果子具有各种神奇的功效，可以用来疗毒、练功、美颜等等，但是，如果将千年菱花果捣成汁，涂抹在将士的战甲上，将会产生一种奇异的香味，而这种香味，恰恰是最能吸引黑风独角兽的气味……”
　　林雪贞恍然道：“我明白了，要想猎得那三千黑风独角兽，看来就要先得到这些千年菱花果了？”
　　薛桐邪笑道：“不错，前阵子我恰巧看过一部绝世兵书，上面记载说，千年菱花果树的结果期就在本月的月末。”
　　陆紫苑兴奋地摩拳擦掌，道：“这么说，无量山庄必然要打了。”
　　薛桐坚定地说：“打，而且要打得漂亮，争取一战全歼对手。然后我们必须封锁无量山通往云海派的所有道路，以免这里的消息被云海派昆仑武圣知道，否则我们就难以脱身了。”
　　薛清影说：“燕千寻乃是武圣的乘龙快婿，武功高不可测，要想战胜他，真不是一件容易之事。”
　　薛桐道：“所以只能智取，不可强攻，我们需要知己知彼，才能运筹帷幄，所以我计划先去探一下无量山庄，将燕千寻的情况全部摸清楚，回来再作决议。”
　　林雪贞皱眉道：“薛桐，你们都不要小看了无量山庄啊！先不说燕千寻的武功深不可测，但说他的夫人莫凌霜——昆仑武圣的女儿也非泛泛之辈。此外昆仑武圣、三尺地灵圣和梨山圣母并称昆仑三圣，他们都是我们龙魂大陆上为数不多的紫金战士，昆仑武圣的女儿即使再弱，也弱不到哪去。”
　　薛桐却道：“是人，总会有弱点，元圣天尊道法通天，无人能及，最后还不是败给了十二妖王？我们摸清他的弱点，一定能够一举击败无量山庄。”
　　陆紫苑自告奋勇说：“那就让我去吧，我对无量山庄的地形比较熟悉，还有我精通神行百变的数十种变化，绝对能胜任。”
　　薛桐道：“此事关系重大，我看这样吧，大军暂且在这里休整一天，陆王妃就辛苦一趟前往探山，我们在这里等候佳音，切记，你这次的任务是探明敌情，不可与敌交战。”
　　陆紫苑精通神行百变，自身轻功极佳，离开军营之后，没用多少时间就来到无量山。通往无量山庄的山路陡崖峭壁，异峰突起，尤其山庄前那道山涧瀑布飞流直下，落到谷底溅起朵朵水花，急流被巨石所阻，形成巨大的漩涡，发出阵阵轰鸣，山间终年云雾缭绕，若隐若现。
　　山麓，一片古朴而典雅的建筑环山而绕，轻烟袅袅上升与云雾交缠，鳞次栉比的建筑错落有致，合理的布局使其与自然完美地融为一体，无量山庄三面环山，飞鸟难过，唯一的出口就是正前方的大门，易守难攻。没敢马上闯山，她在庄外徘徊，想等天黑再说。
　　一条延绵数百里的瀑布，飞流直下三千尺，经崇山峻岭，纳山河百川，终在此得到发泄，水流磅礴的气势，惊天动地的吼声震耳欲聋。不远处一座精致的亭台，与瀑布遥相对应，半边连壁，斜依半空，偶然一看犹如空中楼阁，亭台上方，龙飞凤舞地写着三个字“闻涛阁”，骨力雄劲，筋肉丰实，笔锋之间透着泱泱王道之气。
　　陆紫苑看到那庭阁中有两名带剑的女子正在休息，就走过来问道：“请问两位姑娘，前面可是无量山庄？”
　　两名女子年纪都不大，一脸天真无邪，看到陆紫苑相貌标致，神情温和，两名少女便对她说：“这位姐姐，前面正是无量山庄，请问你到无量山庄有什么事情吗？”
　　陆紫苑叹口气说：“我有个表弟，学了一些本事，前两年来投靠燕千寻庄主，在无量山庄做了庄客，一开始还有书信寄往家中，可是自从去年起就了无音讯。我的姑父姑母年纪都大了，只此一个儿子，对其十分挂念，所以遣我来这里看一下表弟的近况。”
　　两名少女相互看了一眼，其中一名说：“原来是这样啊，这位大姐，实不相瞒，每年来投靠无量山庄的庄客都很多，因为作为无量山庄的门客，都会拿到一笔十分可观的酬劳。不过，无量山庄的敌人也很多，每年都会有大量的门客牺牲，大姐你的表弟叫什么名字？”
　　陆紫苑听到这里，呜呜哭起来，“我苦命的表弟啊，呜呜……”
　　两名少女急忙劝道：“大姐，你先别哭啊，你的表弟不一定就牺牲了啊，先说你表弟叫什么名字，或是他的称号，我们可以帮你找找。”
　　陆紫苑止住哭声，先道了谢，然后说：“我表弟本名叫陆旺，刚入江湖的时候，称号无敌将，后来又改成了神拳小旺旺，再后来改成了铁剑飞仙，哎呀，总之他的称号太多了，我也不知道他现在使用哪一个。”
　　那名少女为难地说：“他的名字也太多了，我们无量山庄的好多庄客都是用称号登记的，你说的这几个我都没有听说过。这样吧大姐，不如你跟我们进山庄去，我们帮你找找。”
　　太好了，利用两名少女的天真善良，陆紫苑得偿所愿，连忙说：“两位小妹妹，你们真是好心肠啊，我谢谢你们了。”
　　于是，陆紫苑跟着两少女进了无量山庄，山庄的建筑面积十分大，一连走了将近一炷香的时间，才来到两名少女居住的地方。进了房间后，其中一名少女说：“大姐，我叫剑梅，她叫剑蕊，我们都是庄主夫人的弟子，山庄里的很多门客我俩都认识，我们帮你打听一下，大姐，你叫什么名字啊？”
　　陆紫苑信口编了一个说：“我叫陆虹。”
　　剑梅点点头，又说：“今天呢，我们姐妹事情很多，因为今天晚上，无量山庄面临一场凶险的决战，有坏人要来我们山庄抢我们的宝贝。所以大姐你就在这间房间待着，不要四处乱走，过了今夜，我们再帮你找表弟。”
　　陆紫苑心念一动，随口问道：“有强敌要来，是不是很危险啊？”
　　剑梅和剑蕊面色凝重，剑蕊嘴快，说道：“是啊，我们也很担心，因为来袭的强敌是蜀山派冷修罗，他是冲着我们的千年菱花果来的……”
　　剑梅则道：“师妹，不要和大姐说这些没用的事，我们赶紧去向师父禀报探听来的消息吧。”
　　说着，二女脱下身上沾满灰尘的衣服，简单地擦洗了一下身体，换上一套雪白的纱衣，跟陆紫苑道别便准备要面见莫凌霜。
　　陆紫苑突然说道：“两位妹妹，我急着赶路，在路上两天两夜没吃东西了，能不能给我找点吃的东西？”
　　剑梅点点头说：“好吧，师妹，你去厨房给大姐拿点吃的来。”
　　剑蕊答应，便直奔厨房去了。
　　陆紫苑瞅准时机，突然出手，用锁魂术锁住了剑梅的穴道，脱下她的衣裳，给自己换上，然后将剑梅手脚绑起来，找了块旧布堵住嘴巴，再将她藏于床下，轻声说道：“小妹妹，对不起了，我没有伤害你的意思，过了今晚，你的战魂就会自动解开。”
　　陆紫苑家传一门独特的功法，名叫神行百变，只要记住了对方的相貌，就可以牺牲一个战魂，变化为对方的样子，只不过时间越长，消耗的战魂越多。为了探得无量山庄的机密，陆紫苑利用神行百变，将自己变化成剑梅。将剑梅藏好后，她来到门外等着剑蕊。
　　剑蕊回来后，剑梅将吃的东西接过来，送进屋内，然后带上房门，说：“师妹，你前面带路，我们赶紧去见师父。”
　　剑蕊不知道真相，就领着陆紫苑来见莫凌霜。
　　华灯初上，无量山庄庄主夫人莫凌霜坐在亭内，面前檀木桌上放着一杯温茶，茶盖倒放桌上，檀香如麝如馥，夹杂着一丝幽幽茶香。
　　她眉目如画，肌肤赛雪，远山含黛的秋水瑶鼻，玫瑰花瓣似的樱桃小嘴，以及曼妙婀娜的体态，显露出一股娇慵散懒的风姿，既显清丽脱俗，又显美艳妩媚。
　　头结云髻，上面嵌着一枝翠绿步摇，额前的浏海轻薄，云鬓懒梳，强调了她完美的瓜子脸以及朦胧而明亮的美眸。
　　十年前，莫凌霜惊鸿一现，拒绝了圣唐靠山王求婚，嫁给无量山庄庄主燕千寻，创造了一段佳话，莫凌霜绝世风姿倾倒了整个江湖，“昆仑第一美人”之称至今长盛不衰。她一只玉手撑着下颔，黑白分明又似蒙上一层迷雾的动人双眸，静静地打量着面前两名女弟子。
　　莫凌霜身边还坐着一名相貌不输她的绝代佳人，她修长优美、秾纤合度的娇躯，配上绮罗紫色宫装，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折且高贵华美的姿态。罗裙掩盖了她的全身，却藏不住那动人心魂的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在罗衣的包裹下形成秀挺而美妙的曲线，突起处如山峰怒起，窄小处则不堪一握，玲珑凸凹，令人心荡神驰，举手投足间显得凛然不可侵犯。
　　紫衫女侠身后还背着一柄纯金混元伞，陆紫苑看到紫衫女子之后，马上就认出她正是前不久名动京城的樊梨花。想不到她竟然和无量山庄同伙，这紫衫女子可是我们的一个强敌啊。且听听她们说些什么。
　　剑蕊一五一十地向莫凌霜禀报了蜀山派的行动。
　　听完了女弟子的禀报，莫凌霜的目光望向樊梨花，柔声说道：“妹妹，冷修罗带了蜀山派所有的高手，已经从剑阁起程，赶奔我们的无量山庄而来，就时间推断，今天晚上就到了。”
　　樊梨花放下手中的茶杯，淡淡地说道：“姐姐莫怕，虽然姐夫正在闭关，但小妹绝不会袖手旁观，定当竭尽全力，帮助姐姐渡过难关。”
　　莫凌霜点点头说道：“早就听梨山圣母师叔说起，她一生只收了一名弟子，就是你紫衫女侠樊梨花。师叔还说，她三十六岁才登顶紫禁之巅，修得紫金战甲，而你的资质远远超过当年的她，用不了三年就登顶紫禁之巅是吗？”
　　樊梨花悠然一笑，说道：“师父这是故意夸奖我，我哪里及得上师父，不过应付蜀山派一众，倒是有几分把握。”
　　莫凌霜道：“那我就放心了，不然我们就要眼睁睁雾千年菱花果被人让了。”
　　这时候，又有执事弟子跑进来禀报：“启禀夫人，山下发现大量的黑衣不速之客。”
　　莫凌霜点点头，对樊梨花说道：“妹妹，他们来了，你跟我一起去护佑雾吧。”
　　樊梨花点头，站起身来，跟着莫凌霜来到无量山庄聚义厅。
　　“参见夫人。”
　　随着莫凌霜、樊梨花步入大厅，厅内白花花地跪倒一片，莫凌霜行云流水地登上主位，步履轻盈，走动间摇曳生姿，如风摆荷叶，显得高贵而优雅。
　　“免礼。”
　　莫凌霜檀口轻启，平淡的声音带着一丝让人不易察觉的威严。
　　众人站起身来。
　　“给樊女侠看座。”
　　莫凌霜吩咐着。
　　有人为樊梨花搬来椅子，樊梨花坐下，陆紫苑和剑蕊就坐在樊梨花身后，陆紫苑心中还挺纳闷，这位紫衫女侠，身后那把伞居然寸步不离，难道是她的兵器吗？
　　大厅内约有十七、八人，全是无量山庄的核心人物，大家都知道蜀山派强敌来犯，敌人已经到了山下，随时都有可能杀上山来。如今距离庄主出关之日还有三、四天，大家心中都十分焦急，每个人脸上均略显惊慌之色。
　　莫凌霜看了看大家，面上露出一丝冷笑，“你们大家不用惊慌，我已经知道蜀山派的大批高手现在云集山下，你们只管带领各自手下，守好自己的岗位，管教来犯之敌，有来无回。”
　　陆紫苑看着莫凌霜胸有成竹的样子，心中暗想：“就凭她们两个，能抵挡得住蜀山派的众多高手吗？现在千年菱花果树已经开花，可惜还未能结果，今日一战，若是蜀山派赢了，也不知道他们会怎样善后。”
　　夜风习习，月光如水。柔和的月光在树荫下投下点点斑斓。千年菱花果树独自屹立在无量山庄的后院之中，树叶沙沙，暗夜飘香。
　　无量山庄似一个熟睡的孩子，正沉浸在甜蜜的梦乡。外围没一点警戒，就像是一座不设防的城市，数十年来无量山庄名震天下，如今在燕千寻手中更是如日中天，试问谁敢冒天下之大不韪，冒险入庄。
　　也许是常年的安逸，养成了如今的松散；也许是太多的骄傲，造成了如今的狂妄。
　　蓦地，数十道黑影从空中掠来，悉数扑进无量山庄。
　　一身雪亮如银的雪银战甲，衬托着他雪白的胡须，冷修罗摆了一下手，让手下全都围绕着自己环形而立。
　　看了看花香四溢的千年菱花果树，又看了看寂静无声的无量山庄，他大声喝道：“燕千寻，你不要再装了，我早就知道你设好了埋伏，爷爷今天来就是要和你决一雌雄的，再躲着也解决不了问题，快出来吧！”
　　随着他的喊话声，无量山庄陡然变得灯火通明，好象时间一下从夜晚跳到了白昼。
　　莫凌霜含笑而立，樊梨花冷眼傲视一众蜀山弟子，二人齐肩并立，率领无量山庄的众多门客弟子与黑衣人遥遥相峙。
　　莫凌霜性格冷傲，一张俏脸宜喜宜嗔，充满成熟美女的风味，一袭银白的宫装与光彩内涵的雪白肌肤相映成辉，白衣飘飘，有若仙女降凡。樊梨花个性沉稳，神态清冷，一身紫衣更显端庄秀丽，面上的线条轮廓有股古典的优雅美态，粉颈像天鹅般优美修长，形成独具魅力的吸引力，可说是位风情无限的绝代佳人。
　　突如其来的变故并未使黑衣人惊慌，他们迅速地聚集在一起，没有一丝一毫的杂乱。
　　冷修罗冷声道：“莫凌霜，快些让燕千寻出来受死，识相点，全家滚出无量山庄，我看在千年菱花果树的情分上，让你们夫妻不死。”
　　莫凌霜一声轻笑：“冷掌门，你真是大言不惭，就凭你们蜀山派胆敢呑并我们无量山庄吗？真是痴人说梦。”
　　“敬酒不吃吃罚酒，燕千寻不敢出来应战，打发老婆来应付我，哼，你不要以为你是昆仑武圣的女儿，我就不敢动你。我今天带了这么多兄弟来，就没打算给你这个骚娘们留全尸，孩儿们，无量山庄盛产美人，今天晚上这里的女人，就是你们的了，抓住之后，先奸后杀，一个不留，给我上！”
　　莫凌霜长剑出鞘，青铜战甲附身，手一挥，率领手下蜂拥而上，刹那间，双方上百人顿时战成一团。
　　兵刃碰撞声，惨烈喊杀声交织在一起，清幽的无量山庄瞬间已变成森罗地狱。
　　莫凌霜暗自心惊，没想到蜀山这群混蛋竟如此高明，特别是那冷修罗，战魂和功法皆高出自己许多。她剑芒一吐，一瞬间莫凌霜从不同角度刺出十二剑，那诡异的身影变化莫测，冷修罗嘿嘿一笑，手中月影长矛舞动，不让长剑欺身。
　　“叮叮叮当当当”十二响绵绵不绝。冷修罗防住了莫凌霜的十二剑，阴阴一笑，道：“久闻莫大小姐艳名冠天下，今日得见芳颜，果然不俗。可惜燕千寻那个废物一定满足不了你吧？我和燕千寻也是老对手了，他不是我的对手，这是世人皆知的事情，今日，我星夜来袭，无量山庄定然不保，美人何苦还要为那无情无义之人苦苦挣扎，你要是从了我，我们可以做个长久的夫妻。”
　　“呸！”
　　莫凌霜大喝一声，举剑再一次刺向冷修罗。紧随着莫凌霜，四、五名无量山庄的好手，也从四个方向朝着冷修罗包抄过来。
　　冷修罗眼一翻，厉声道：“美人休要逼我出手。”
　　说罢，冷修罗手中月影长矛横架开莫凌霜的宝剑，紧跟着长矛原地深深纵插入青石地板中，大喝一声：“夜宇修罗斩！”
　　十字形的雷电，顺着月影长矛朝四个方向水平射去，除了莫凌霜躲闪及时，没有被冷修罗的长矛利电伤到，其余几名手下尽数被击倒，有两名战魂级别较低的庄客当场毙命。
　　莫凌霜心中一慌，她的父亲虽然是大名鼎鼎的昆仑武圣，但是她的武功实在不敢恭维，即使有青铜战甲在身，但父亲的毕生绝学她也仅是学得皮毛，在高出自己一个等级的雪银战士面前，根本就难以匹敌。
　　惊慌的眼神朝樊梨花望去，心中暗道：“妹妹你再不出手，我无量山庄的这些人马全都要完蛋了。”
　　冷修罗哈哈大笑一声，身形暴起，在空中凌空踢飞两名冲上来欲阻拦自己的无量山庄门客，身如苍鹰一般，朝着莫凌霜扑过来。
　　“姐姐莫怕，我来也！”
　　一道紫色的身影，横空拦住了冷修罗的去路，乘风破浪的一道剑气，硬生生将冷修罗逼退。
　　大家只感觉到一阵清风拂面，没有人看清樊梨花是如何出现在场中，她就像从虚空中破空而出。这超凡人物一出现，无量山庄方面顿时士气高涨，逐渐占据上风。
　　冷修罗大惊失色，对方刚才雷霆万钧的一剑，可不似一名普通女子发出，而是一位深藏不露的绝代高手，看着对方倾国倾城的容貌，冷修罗一时猜不出这紫衫女子的身份。
　　轻风吹动着她的紫袍，却激不起一丝波澜，那美得令人不敢直视的脸庞平静如水，直视前方，仿佛她超然物外，而眼前的一切都与她毫无关系。她就是夜空中的明月，光芒四射！超凡脱俗的身影风姿绰约。
　　“冷修罗，你身为一派掌门，居然做出强取豪夺的勾当，刚才说话还对无量山庄女性极其侮辱，看来是该有人好好管教管教你了。”
　　她优雅至极的声音，让蜀山派所有人为之一颤。
　　“世人皆道，无量山庄庄主夫人乃天下第一美人，今日得见紫衫女子芳颜，方知天外有天，人外有人，不单单是她的相貌，更是因为她的武功。”
　　冷修罗使用自己的战魂，想观察一下对方的战魂等级，孰不料，居然观察不到。
　　难道她的战魂，竟高出自己一百级？否则为何不能查看？
　　樊梨花的自身战魂并不比冷修罗高，但是她使用了瞒天过海的控魂术，特意不让对方观察自己，她现在的综合战斗力是应该比冷修罗要高出一截，所以她胸怀必胜之念微微一笑，然这一笑竟如牡丹怒放般倾国倾城，即使夜空中最皎洁的星子，在她一笑之下也会黯然失色，天地间似乎再也没有一物可以与之争辉。
　　“冷掌门，你不用耗费心思观察我的战魂。”
　　樊梨花说着，雪银战甲附身，蛾眉冷凝，手握诛仙剑厉声道：“我们都是雪银级别，就看谁的修为更高吧。”
　　冷修罗知道多说无益，长矛暴涨三尺，大手一挥，握住长矛，矛头一指，快若闪电，迅若奔雷直取樊梨花，“铿锵”——樊梨花单手持剑招架，剑矛撞击的声音绵绵不绝。
　　“轰”的一声巨响，尘烟散去，二人之间出现一道深达数公尺的大坑。“喝！”
　　冷修罗一声轻呼，化身数十幻影。漫天遍地的矛头，以樊梨花为中心，方圆数十公尺，遍布得密不透风。
　　樊梨花玉手轻挥，无数道华丽的剑光，挟起一股旋风，向虚空急射而去。剑矛再次相接，三丈之外，冷修罗的身影显现出来，长矛斜指地下。
　　经过二招的试探，冷修罗此刻已清楚地明白，对方无论哪个方面都不在自己之下。数十年来在蜀中从无敌手的他，一直感觉高处不胜寒，而那种独在高处一览众山之小的寂寥，像毒蛇一样一寸一寸地呑噬他的心灵。
　　终于，面前的樊梨花让他兴起一股前所未有的兴奋，那是在茫茫旅途，经过千里跋涉，终于遇到第一个人的感觉。
　　长矛像是感应到主人的心情，兴奋得一声长鸣。冷修罗长矛一展，顿时将速度发挥到极致，三丈距离，只一眨眼。当他再次出现，已是樊梨花身后。
　　由繁入简，像他们这种高手，任何一个细微的动作都有不可言喻的深意，那些华丽的招式对他们来说反而是额外的负担。樊梨花玉手一挥，背后就像长了眼睛，一片剑影包围着那诡异的矛头，不断呑噬，终被消灭。
　　冷修罗蓦地诡异一笑，本已消失的矛头赫然再现，电光石火间已刺向樊梨花胸前。樊梨花浑然天成的战姿毫无破绽，面对眼前生命受到的威胁，她竟平静如水，举世无双的娇颜不起波澜，却也令人不敢直视。
　　冷修罗的矛头没受到一丝阻力，竟像穿透空气般，穿过樊梨花的胸膛。
　　“不好！”
　　他心神大震，没想到刚刚明明还在的人，竟在转瞬间成了残影，那时间短得连他都无法分辨。不及回头，长矛猛地向后一扫。冷修罗感到背后一阵凉风，在身体即将被剑所穿刺的那一刹那，他蓦地顿悟，过往的一切困扰立时烟消云散。
　　冷修罗气势陡地一变，这一刻，他明白发生了什么事。
　　望着剑上的血迹，他不知道该哭还是该笑。这一战，他成就了一个劲敌，一个真正意义上的劲敌。
　　“师父？一起上吧。”
　　冷修罗的诸多弟子围上来，他们早已经取得了这场大战的优势。在蜀山派众多高手的强大压制下，无量山庄的人马，不断有人倒下，不断有人牺牲，明显已经招架不住。
　　冷修罗咽了一口涌上来的鲜血，忿恨一挥手：“上！”
　　尽管他心中清楚：自己都不能取胜，这帮属下冲上去也未必能打得赢那紫衫女子。不过，现在已经是骑虎难下，这么多人大老远从蜀山来此，难道就这样无功而返？奋力一搏，或许会有奇迹出现。
　　留意了一下身边的战局，樊梨花娥眉紧蹙，无量山庄的人马已经呈现溃败之态，冷修罗手下虽然只有七、八十人，然这些人大都是玄天战士级别，只有为数不多的十几名明光战士。看来无量山庄人数虽多，但是战斗力明显不敌，自己再不出手，唯恐这些人就要死绝了。
　　樊梨花升华战魂一声大喝，声音响彻了整个山庄，“看我混元伞厉害！”
　　背后那把金伞瞬间张开，飞去空中，悬挂于众人头顶，顷刻间射出万道金光，将整个无量山庄照得亮如白昼。
　　蜀山派的弟子，以及无量山庄的人马全都对这一奇异景观感到震惊，那道道金光照穿他们的护身战甲，所有的明光战甲在混元伞的照耀下，几乎当场报废，防御能力全无。
　　伴随着樊梨花气呑山河的一记大招“凤舞苍穹”，诛仙剑一路横扫，剑光所到之处，残肢乱飞，血流成河。
　　冷修罗以长矛招架，奈何混元伞射出的诡异光波太厉害，导致他战斗力突然下降，尤其变得动作迟钝，竟被樊梨花一剑斩中右肩膀，幸好雪银战甲防御极佳，这一剑仅损伤了三成的防御。可他身边两名得力弟子却没那么走运，身穿青铜战甲的弟子，一名被斩断右臂，另一名则被一剑斩落了头颅。
　　樊梨花一记突杀下来，冷修罗手下就折损了三成兵马，诛仙剑倒提手中，樊梨花止住身形，冷声说道：“冷掌门，你我无冤无仇，我也不愿意多造杀孽，你若再不识抬举，休怪我斩尽杀绝了。”
　　冷修罗心中又恨又怒，但是对方实在太过强大，看到手下们纷纷后退，冷修罗连忙大喊一声“撤！”
　　话声未落，脚下一滑，人已在百公尺之外。那些蜀山派的弟子看到掌门败走，顿时风卷残云般逃之夭夭。
　　清风舞动着樊梨花的衣摆，吹得她紫衫飘飘，那宁静的玉容不染一丝凡人的尘垢，深幽的美目丝毫没有胜利的喜悦。莫凌霜看到冷修罗败走，便快步走了过来，对樊梨花说：“妹妹。蜀山派虽然败走，但是这几天还会有其他门派再来，还请妹妹保护我无量山庄，姐姐这厢谢过了。”
　　说罢，就要行跪拜之礼。
　　樊梨花急忙拦住，说道：“姐姐，何出此言？我师父和你父亲情同兄妹，我们两个更是从小一起长大，何需一个谢字？我这段时间正好无事，来无量山庄就是打算小住一段时日，看看能不能再寻得一枚极品鬼火，好奉献师父，也正巧帮助姐姐打发那些不知羞耻的江湖人士。”
　　莫凌霜高兴地点点头，吩咐手下打扫战场，然后拉着樊梨花的手，回寝室去了。
　　陆紫苑在一旁冷眼观看这场大战，这才知道，紫衫女子竟然是名动天下的梨山圣母的徒弟，樊梨花！她的混元金伞实在太厉害，自己刚才被混元伞笼罩之下，明显感到战斗力下降许多，最致命的是，大脑一时之间思维混乱，四肢行动也变得迟缓，幸好自己变成了剑梅的模样，算是她们自己人，倘若战场对立的话，能不能避开她那气呑山河的一剑，可是未知数呢！照这样看，京城一战同时击毙苏凤手下十二名高手，也就不足为奇了。
　　想到这里，陆紫苑才想起，自己变成剑梅模样时间太久，一连消耗了两个战魂，想起来有点心疼，看到没有人注意自己，就收了神行百变，恢复原来的模样，打算悄悄离开无量山庄。突然，陆紫苑看到庭院中屹立的千年菱花果树，那独特的花香顿时吸引了她。
　　陆紫苑是个十分爱美的女人，尽管她的容貌已经十分出众，但是她想：既然来了，何不顺手牵羊，采一朵菱花用来保养自己的容颜呢？细细看了一下四周，那些无量山庄的弟子全都在忙着清理战场、抬挪死尸，无暇注意自己。
　　陆紫苑自认为自己轻功了得，偷采一朵菱花，即使被人发现，也能逃出无量山庄，于是她身形连续三个跳跃，就来到那棵千年菱花果树面前，正准备飞身摘采菱花，不料，脚下一空，最后的这一记跳跃，居然踩到了翻板，不等她反应过来，就掉到了陷阱里头。
　　陷阱里面有铃铛，陆紫苑掉下来的时候，触到了铃铛，顿时一阵叮当乱响……
　　莫凌霜和樊梨花刚回到寝室坐下，就听到后院有人大喊：“又有刺客来了，掉进陷阱了。”
　　莫凌霜和樊梨花赶紧原路返回，这时候，无量山庄的弟子，已经将陆紫苑生擒活捉，锁住了战魂，用绳子绑起来，押到莫凌霜面前。
　　莫凌霜打量陆紫苑几眼，诧异地问：“你怎么会穿着剑梅的衣服？”
　　陆紫苑心中无限懊悔，闭口不答。
　　这时候，剑蕊一眼认出她来，“大姐，你原来是刺客，你骗得我们好惨啊！”
　　莫凌霜见状问剑蕊怎么回事，剑蕊就把陆紫苑来找表弟的事情说了一遍，莫凌霜骂道：“你们姐妹真是一点脑子也没有，活该人家骗你，剑梅呢？”
　　剑蕊也慌了，赶紧跑回房间一找，结果找到床底下的剑梅，剑梅穿好衣服，跑回来跪倒在莫凌霜面前请罪，莫凌霜冷声道：“你们两个居然带了奸细进来，好大的胆子啊，留你们真是成事不足败事有余，来人，推出去斩首示众。”
　　剑梅和剑蕊吓得呜呜哭了起来，樊梨花道：“姐姐，两位小妹妹心地善良，中了敌人的诡计，情有可原，看在她们对你一片忠心的情分上，饶了她们吧。无量山庄现在正逢用人之际啊。”
　　莫凌霜这才答应放过二女，二女谢过了樊梨花，站立一旁。
　　莫凌霜又开始审问起陆紫苑，“你到底是什么人？来这里是不是要偷我的千年菱花果？”
　　陆紫苑依旧不回答，莫凌霜恼怒道：“不说话是吧，给我立地斩首。”
　　两名无量山庄的手下，拿了鬼头刀过来，就要砍陆紫苑的人头。
　　樊梨花又说：“姐姐，这个女人，我看也暂时不要杀。”
　　莫凌霜不解地说：“剑梅和剑蕊是我的弟子，放她们一马情有可原，这个女人明显是敌非友，留她何用？”
　　樊梨花说：“她不愿意说其姓名，我也能猜个八九不离十。姐姐刚才没有听剑梅说吗？她能在顷刻间变化成剑梅的模样，这是东海玉霞宫陆真人的独家秘笈，我看她必然是陆真人的嫡系子女。”
　　莫凌霜点点头，道：“陆真人向来光明磊落，想不到也会派人来我无量山庄，企图分一杯羹。”
　　樊梨花道：“不管玉霞宫会不会加入竞争行列，我们暂时留着她的性命，好用来和玉霞宫的人谈判，希望他们知难而退。化干戈为玉帛，总比结下血海深仇来得好。”
　　（莫凌霜点点头说：“那就依着妹妹，来人将此女押到密室，严加看管。”
　　剑梅和剑蕊领命，押着陆紫苑下去了。




　　第四章千年菱花果

　　陆紫苑当夜未能返回，薛桐和林雪贞自然有些放心不下，直到第二天早上，陆紫苑依然没有回来，薛桐坐不住了，他对林雪贞说：“看来，陆王妃是出意外了。”
　　薛小钗更担心母亲的安危，着急地说道：“那我们赶紧攻打无量山庄，将我娘救出来。”
　　薛桐眉头紧锁，思量一番说道：“我看不妥，我们这样冒冒失失带兵去攻打无量山庄，不但救不了人，激怒了他们可不知道会造成什么后果。再说，我们现在也只是怀疑陆王妃出了意外，我看这样吧，我亲自去一趟无量山庄，王妃你带领兵马埋伏在山下，如果我需要你们支援，我会在山庄放出信号弹，你们就带兵杀进去。如果我没有发出信号，你们谁也不可轻举妄动。”
　　薛清影和薛小钗说道：“我们跟你一起去。”
　　薛桐一摆手说：“人越多，目标越大，尤其你们都是女子，更容易引起对方的怀疑。我的主意已定，今天下午全体行动；我等天黑，摸进无量山庄，你们外面候命。”
　　薛桐藉着夜色的掩护，悄悄潜入无量山庄，顺着花香找到了那棵千年菱花果树，虽然这棵奇树只开了十几朵菱花没有结果，但是这十几朵菱花的香味却浓郁至极，充满了整座别院。
　　薛桐没有贸然上前，远远的观察了一阵，发现千年菱花果树虽然没有人在树下看守，但是暗地里不知道有多少双眼睛正在监视着它。
　　在阴暗的花丛后面隐藏一会儿，薛桐就看到一高一矮两名山庄的男弟子走过，高个子说：“兄弟，我们庄主闭关不出，要是还有帮派来抢我们的菱花果，是不是还要血战一番？我好担心啊。”
　　矮个子不屑地说：“虽然庄主闭关不能应战，但昨天晚上你没见夫人请来的樊女侠有多厉害吗？我看，只要樊女侠把她的混元伞往天上一扔，就算是天兵天将来了，也休想抢走我们的菱花果。”
　　薛桐不由心中一怔，“樊女侠、混元伞，难道樊梨花在这里吗？”
　　高个子点点头说：“那倒也是，那樊梨花果真本事了得，我还记得昨天晚上的情景呢！她那混元伞也太厉害，当时照得我四肢无力、大脑发昏，就跟中毒一般。不过这樊梨花再厉害终究还是外人，哪里会拿我们兄弟的性命当一回事？我是担心，再有强敌来犯，冲锋陷阵的还是我，看到我们挡不住，樊梨花才会帮手，而她出手之前可不知道要死多少人？跟我一块来的两位朋友，经过昨天晚上那场血战，全都挂了。”
　　矮个子叹口气说：“大哥说的不无道理，不瞒你说，跟我一起来的几个兄弟也死了好几个，跟我关系最好的冯尚彪，今天上午偷偷开小差跑回老家去了，我们俩现在就等于将脑袋别在裤腰带上啊。”
　　两个人从薛桐面前经过，薛桐趁他俩不备，一拳砸在矮个子的头顶上，顿时将他打晕，不等高个子叫喊出来，薛桐大手伸出来，掐住他的脖子，将他拖入花丛中，恶狠狠地说道：“不要叫喊，否则要你的命。”
　　高个子吓得不敢再胡乱出声，薛桐问：“昨天晚上，你们无量山庄发生过战斗是吗？”
　　高个子老实地回答：“不错，是蜀山派来攻打，被我们打败了，我们山庄也死了好多人。”
　　薛桐又问：“你说的那位使用混元伞的女侠，可是樊梨花？”
　　高个子点头道：“正是梨山圣母的徒弟樊梨花，她和我们庄主夫人关系十分要好。”
　　薛桐又问：“昨天晚上，你们可抓到一名姓陆的女子，相貌十分标致，年纪大约三十岁左右。”
　　高个子想了一下，说道：“姓不姓陆我不知道，昨晚倒是抓到一名女子，她想偷我们的菱花果，结果掉进陷阱，这女人嘴巴硬得很，到现在还没有松口说她是谁。”
　　薛桐连忙又问：“她现在哪里？”
　　高个子说：“那前院的密室……”
　　“带我去，你最好老实点，否则，定叫你去见阎王。”
　　高个子脸色苍白，道：“大侠，小人不敢，我这就带你去。”
　　薛桐挟持着高个子，绕过无量山庄弟子的耳目，来到关押陆紫苑的密室，薛桐往屋子里一看，柱子上绑着一名身穿白色纱裙的女子，尽管她的秀发垂落下来遮住了半张俏脸，但薛桐很快就认出这女子正是陆紫苑。
　　“大侠，你要找的人就在里面，可以放过我了吗？”
　　薛桐脸色一沉，挥手一掌将他打晕，然后破门而入，陆紫苑听到有人闯进来，忙抬起头来，看到薛桐，脸上惊喜道：“薛桐，快来救我。”
　　薛桐解开了陆紫苑的战魂，又割上的绑绳，关切地问：“陆王妃，你没事吧？”
　　陆紫苑惭愧地说：“薛桐，都怪我不好，一时大意，贪功冒进，结果被人家给抓个正着，幸好你及时赶到救了我。”
　　薛桐点点头，说道：“此处不宜久留，我们出去再说。”
　　二人出了密室，正要离开，就听四周一阵喧哗，紧接着人声鼎沸喊道：“密室有人劫狱，快抓住他们。”
　　薛桐心中一沉，被发现了。“陆王妃，我们快些杀出去，你随我来。”
　　薛桐召唤出青铜战甲，手持三尖两刃刀，领着陆紫苑往外面就闯，十余名无量山庄的门客手持刀枪拦住去路，双方立刻开始混战，薛桐和陆紫苑收拾这帮喽啰还是绰绰有余，三两下就将这一帮人打倒在地，正要离开这座院子，就听有人轻喝一声：“是谁如此大胆，竟敢夜闯我无量山庄？”
　　薛桐闻声看去，但见拦住去路的白衣女子堪称绝色，瓜子般的脸庞精致无瑕，轮廓有如上天的鬼斧神工，整个人显得清秀绝伦，乌黑的秀发随意披在肩头，绝美的玉脸丹唇和纤长合度的粉藕莲臂相得益彰，洁白无瑕的肌肤更是扣人心弦。
　　莫凌霜看看薛桐，又看看陆紫苑，冷笑道：“你们好大的胆子，当我们无量山庄是什么？想来就来，想走就走？”
　　薛桐看到只有莫凌霜出现，没见樊梨花的身影，心中虽然有些失落，但是转念一想：这样也好，免得双方刀剑相对，场面尴尬，破坏了自己和樊梨花之间美好的记忆。薛桐又看了莫凌霜一眼，说道：“久闻夫人大名，今日得见，果然是倾国倾城，你不要胡乱猜想，我们原不想与你为敌，这可能是误会……”
　　莫凌霜哼了一声，道：“误会？你当我们无量山庄的人都是白痴吗？这女子打昏我的弟子，想偷我的菱花果，结果掉进了陷阱，难道企图还不明显？来人啊，将他们给我拿下！”
　　陆紫苑喝道：“薛桐，跟他们多说无益，我们冲出去吧！”
　　说罢，挥剑迎着莫凌霜便要冲上去。薛桐也护佑在陆紫苑身边，二人开始突围。
　　双方一场恶战，薛桐和陆紫苑且战且退，一直退到山庄后门。眼看二人就要冲出重围，却听一声厉喝：“何方鼠辈，胆敢来此造次？”
　　循着话音，两名白袍中年男子从半空飘然而落，其中说话之人正是无量山庄的庄主燕千寻。
　　莫凌霜看到丈夫出现了，心中大喜。其实，燕千寻并非闭关，而是出游，跟燕千寻一起的中年儒士，长身玉英俊潇洒，正是燕千寻的挚友风剑疾，半年前两人结伴去了天龙江南岸，因为挂念家中的千年菱花果宝树，燕千寻才千里迢迢地专程赶回来。
　　燕千寻刚进山庄，就听闻有人夜探山庄，遂马上过来支援夫人。
　　众弟子门客看到庄主现身，纷纷欢呼，精神大振，大有一鼓作气将薛桐和陆紫苑擒住的气势，燕千寻和风剑疾也双双加入战局。这两人都是战魂极高的雪银战士，再加上众多的无量山庄弟子，薛桐和陆紫苑立刻就招架不住，节节败退。
　　陆紫苑一探手，从怀中掏出一枚火树银花雷火弹，这是她逃命的法宝，不到万不得已，她绝不舍得使用。雷火弹朝着燕千寻和风剑疾丢过去，在空中炸开，散发出大片的毒雾，燕千寻、风剑疾和莫凌霜全都立刻用衣袖掩住鼻子，待他们冲出浓雾，薛桐和陆紫苑早已经顺着山坡逃了下去。
　　燕千寻冷笑道：“他们跑不了，大家跟我追。”
　　薛桐和陆清苑施展轻功，连续穿越两处极其难走的山梁，前面居然没有路了，万丈悬崖峭壁横现眼前。
　　糟糕！二人走到悬崖边，看了一眼崖底，竟然深不见底，陆紫苑急道：“薛桐，我们被逼上绝境了。”
　　薛桐心中也清楚，地图上标示，无量山庄三面环山，只有前门一条通路，但是前面早就被无量山庄的人马堵死了，二人是万不得已才冲出后门，想不到刚刚脱离虎口，就再次遇到危机。薛桐远远看到后面的人正追上来，拉着陆紫苑马上就朝斜下方跑去。
　　刚跑出没多远，就见前面山路中央，一块巨型青石上面站着一名紫衫女子，陆紫苑心道：“不好，这不是莫凌霜的妹妹吗？”
　　薛桐看到紫衫女子，心中一喜，“樊女侠？”
　　樊梨花大半夜站在罗浮谷的谷口，本是在这里守株待兔，等待由此经过的极品鬼火，好捉了带回去献给师父，没想到却在这儿遇到薛桐，诧异的目光扫向薛桐和陆紫苑二人。
　　薛桐赶紧冲上抱拳说道：“樊女侠，实不相瞒，我身边的女子乃是薛王爷的夫人，因为误会而被无量山庄捉拿，我为了救她夜闯山庄，不巧遇上庄主和庄主夫人，他要击杀我俩，已从后方追来。请你相信我，我们对山庄绝无恶意。”
　　樊梨花点点头，看看薛桐他们身后的火把光芒越来越近，便对薛桐说道：“你俩先上来。”
　　薛桐和陆紫苑纵身跃上巨型青石，樊梨花对薛桐说：“你们趴下，别让下面的人发现你们。”
　　薛桐拉着陆紫苑伏到了樊梨花脚下，这时候，莫凌霜、燕千寻和风剑疾带领人马追了上来，樊梨花大喝一声：“来者何人？不要再往前走了。”
　　她声音洪亮，又站在高处，莫凌霜老远就看到她，却看不到薛桐和陆紫苑二人，一听到樊梨花喊话，莫凌霜忙回答道：“妹妹，是我。”
　　樊梨花说道：“姐姐，你们这是干什么？带这么多人，别惊扰了我的极品鬼火啊。”
　　莫凌霜知道樊梨花在此彻夜守候，只为捕捉极品鬼火，当即喝令手下不许喧哗，更不许再靠近。
　　燕千寻道：“原来是梨花妹妹，数年未见，别来无恙啊。”
　　樊梨花道：“姐夫，你出关了吗？”
　　燕千寻说：“其实我并未闭关，而是出门远游去了。夫人生怕庄中弟子群龙无首，扰乱军心，所以就对外谎称我闭关，情非得已啊。”
　　樊梨花微笑道：“姐姐你居然连我也骗了。”
　　莫凌霜道：“妹妹，实在抱歉，对了，你有没有看到有人往这边跑过来？”
　　樊梨花道：“没有，以我的神识，方圆百丈之内，只要有人经过，我必然听得到，可我在这里一直守候着极品鬼火，从未听见有人过来，怎么，又有人来山庄捣乱？”
　　莫凌霜叹道：“就是昨天捉的那女子，今日来了帮手将她救走，他们二人朝后山跑过来，我们一路跟着追上来，怎么会不见了？”
　　莫凌霜当然不会怀疑樊梨花，便对燕千寻说：“一定是在山崖上，往另一边去了。”
　　燕千寻也赞同道：“我们赶紧返回去追，另一条也是死路。”
　　一帮人调转队伍，马上朝另一边追去。
　　薛桐长舒了一口气，站起来对樊梨花说：“谢谢你，又救了我一次。”
　　陆紫苑心中诧异，“难道他们早就认识？”
　　樊梨花冲着薛桐友善地一笑，说道：“王城一别，想不到今日有缘在此再见，我还是不明白，王妃因何会掉入无量山庄的陷阱？莫非你真的想要菱花果？”
　　陆紫苑说道：“说来惭愧，都说千年菱花果可以养颜美容，我只想采朵花玩玩，没想到中了人家的机关。樊姑娘，你不会怪我吧？”
　　樊梨花道：“王妃容貌已经是万里挑一，天下之绝色，何必还要再加修饰？”
　　陆紫苑摇头苦笑：“哪个女人不想自己变得更美，樊姑娘难道你不想吗？”
　　樊梨花没有回答她的问题，问薛桐：“薛将军你呢？你又不是女人，不用美容。你要它做什么？”
　　薛桐道：“樊女侠，实不相瞒，我现在急需要千年菱花果。”
　　樊梨花见薛桐说了实话，又问：“你要它做什么？”
　　薛桐道：“如今天下妖魔丛生，要想战胜魔兽，就需要武装自己的部队，再过一些时日，将会有一大批黑风独角兽来到罗浮谷，我想利用千年菱花果的香味，捕捉大量黑风独角兽，强化我的部队。”
　　樊梨花点点头说：“你的想法很好，当初我第一次看到你的时候，就觉得你不是平凡之辈，能为天下苍生着想，着实令我感到敬佩。还有，你这么快就做了薛家军的将军，实在可喜可贺，但愿将军的夙愿早点实现，让我们龙魂大陆的所有人族全都安心地过上安稳的日子。”
　　薛桐被樊梨花一夸奖，顿时胸中热血沸腾，慷慨陈词道：“我一定不会辜负你对我的期望，在下必定戮力斩妖除魔，拯救苍生，不过薛桐现在身单势孤，身边要是能有樊女侠这样的高手助阵，那就更好了。”
　　樊梨花微微一笑，说道：“在下只不过是一名江湖女子，恐怕不能追随将军帮你完成大志。”
　　薛桐心中有些失落，猜想这种世外高手，一定不喜欢涉及官场，就改了个话题说道：“樊女侠，你在这里守株待兔想捉极品鬼火，这样能成吗？”
　　樊梨花道：“我也不知道能不能捉到，一切要看运气，我在京城和文达交换宝石的那只六味鬼火，就是在这里抓到。虽然我也明白机会很小，但是，可以试一试，反正我现在也没有什么事情，因为我答应了莫凌霜，要等无量山庄千年菱花果树结果之后再走。”
　　薛桐说道：“我有一个办法，或许能帮你在短期内捕捉到一只极品鬼火。”
　　樊梨花眼前一亮，她清楚薛桐的品格，断然不会欺骗自己，急忙问：“你有什么办法？”
　　薛桐笑道：“首先我告诉樊女侠，我可以听得懂兽语，如果你能先捉一只等级低些的鬼火，比如一味鬼火，我便可以揣摩它的心思，利用它找到更高等的同类。”
　　樊梨花道：“这个办法甚好，我在这里等了好多天了，经常可以看到一、二级的小鬼火，只不过这些鬼火派不上用场，所以没有去捉。”
　　薛桐高兴地看着她如花的笑容，道：“那我们就先捉一只。”
　　樊梨花高兴至极，脱口说道：“你若是帮我捉到了极品鬼火，我就帮你要千年菱花果。”
　　薛桐兴奋地道：“那真是太好了。”
　　陆紫苑在一旁心中暗道：“他俩聊得还挺开心，看来这个樊梨花和薛桐早就认识。”
　　薛桐冲陆紫苑使了个眼色，陆紫苑知道现在要想获得千年菱花果，也只能先帮樊梨花获得六味鬼火，便安静下来，看着樊梨花和薛桐商讨如何捕捉六味鬼火。
　　她安静地坐在一边，樊梨花则静静敛去全身的气息，如同一块没有生气的石头，只剩下绝美的身姿。
　　薛桐也学着樊梨花的举措照做，静静地一动也不动，陆紫苑一看，心想：不然就学着跟他们一起装死人吧。
　　夜色渐深，鬼火飘忽不定，在樊梨花面前一只只飘过，鬼火闪着森白的光华，如万点繁星，只见樊梨花一直静静地不动，想着自己上次捕捉鬼火时的情景。那次能够捉到一只六味鬼火，可以说是非常幸运，这东西可不像石子，一抓就是一大把。
　　樊梨花清楚地记得，上次捕捉那只六味鬼火，可是发动全身的战斗力，跟鬼火展开了长时间的拉锯战，经过好一番捕捉才总算获得。捉到之后，看到六彩的光蛋，跟其他一、二味的鬼火的单色光蛋完全不同，当下就自己知道捡到宝了，回去炼化，果真如此。
　　这一次……樊梨花光是听到别人的议论，就知道获取六味鬼火的机率，简直跟遇到神仙降世的机率差不多，要不然这东西还有什么稀奇？也幸好自己有得是时间。
　　樊梨花静静盘坐于大石上，她的战魂之力，慢慢地放开，到达周围的五丈左右，她可以清晰地感觉到，薛桐和陆紫苑都收敛了气息，对此，她非常满意，鬼火这东西相当于妖怪，有着自己的意识，且对于危险的感觉非常敏锐，捕捉起来并不是十分容易。
　　薛桐和陆紫苑一直观察着樊梨花要如何捕捉鬼火，两人瞪大了眼，死命盯着樊梨花那绝美的身姿。
　　终于，有一只鬼火靠近了樊梨花身前三尺之处！只见樊梨花眼神一变，绝美的眼睛里，射出一道饱含巨大力量波动的光华，自上而下笼罩，瞬间便将那只鬼火罩在光华之中！
　　薛桐和陆紫苑两人，顿时觉得紧张起来，那只被光华所笼罩的鬼火，似乎立刻意识到自己处境的不妙，便开始快速地左冲右突，试图离开光华照耀的范围，如同一只被困住的魔兽，薛桐甚至可以清晰感觉到鬼火的意念：哎呀，这里好危险啊，救命啊，我要逃出去……
　　只是这鬼火所发出的意念，并不是某种可以用耳朵听到的声波，而是一种类似超声波的东西，反正，薛桐就是能够感受到它的意念，望着四处撞壁的鬼火，薛桐清晰感受到它的挣扎之念，樊梨花发出的光华，呈圆柱状，七彩的战魂光华如玻璃罩渐渐缩小，那惊慌的鬼火，仍然在做着无谓挣扎……
　　一直在旁边冷眼旁观的薛桐和陆紫苑两人，眼中只见那鬼火由原来一尺方圆的大小，越变越小，一个小时之后，那鬼火变得只比拳头稍大一点，薛桐更可以清晰感受到鬼火正在惨号，看起来是受了不轻的伤，冲撞七彩光华罩的速度和频率也大为减少。
　　“捕捉术！”
　　樊梨花一声轻叱，双手里掐着繁复而熟练的印诀，罩住鬼火的战魂罩，再次以极快的速度缩小，把鬼火紧紧地包裹住，那森白色的鬼火，猛然剧烈地挣扎起来，奈何已是强弩之末，终于在樊梨花手中印诀结束之际，薛桐感觉鬼火发出一声无力的哀鸣，随后变成了一颗泛着晶莹色光的红绿两色魔兽蛋，樊梨花玉手一招，那双色蛋状物，就缓缓飘飞到樊梨花面前，落在她的手中。鸡蛋大小的双色蛋与她晶莹的玉手互相映衬，好不美丽。
　　将双彩的蛋随手递给薛桐，樊梨花摇摇头，她自然是一眼就能看出来，这只鬼火最多就是二味鬼火，在鬼火里面，属于等级较低的那种，然而这次捕捉并非为了获取它，而是想要从它身上获取六味鬼火的讯息。
　　“麻烦薛将军了。”
　　樊梨花淡然一笑，静坐调息，即便只是捉到这样一只二味鬼火，战魂似乎也消耗不少，幸好鬼火没有主动攻击人的习惯，如果万千鬼火一起向着三人攻击而来……三人肯定要受到不小的伤害。
　　小心翼翼地接过那枚双色蛋，薛桐拿在手里轻轻把玩，他能够感受到一股类似生命的能量在晶莹的双色蛋里面缓缓流动着，陆紫苑的目光，也被那颗蛋给吸引了过来。
　　看着这漂亮的鬼火，陆紫苑眼中同样闪着异样的光芒，想不到这一个小东西竟然这么难捉，她轻声道：“薛桐，你试试看能不能跟它沟通。”
　　陆紫苑心中着急，不自觉地就有了催促之意。
　　薛桐看了一眼正在打坐准备恢复战魂的樊梨花，轻轻摇头，双手小心地捧住那枚鬼火，微闭双目，用意念聆听着小东西所发出的讯息，见他如此，陆紫苑也不敢再打扰，无论薛桐能不能听懂鬼火的语言，反正陆紫苑肯定是听不懂，也只能寄望薛桐了。
　　反复试了几次，薛桐最终睁开了眼睛，已经过去一个时辰，樊梨花也恢复完毕，此时正睁大眼睛望着薛桐，一双会说话的大眼睛满是询问之意。
　　薛桐叹了口气：“唉……这只鬼火，我只能感觉到它的生命气息，可是，接收不到它的任何讯息，看起来，这个办法还是不行啊……”
　　薛桐的话一出，身边的两女顿时都露出失望之色，只是失望的程度完全不同，陆紫苑是因为急于要获取千年菱花果，失望神色毫不掩饰，而樊梨花因为有多次捕捉鬼火的失败经验，已经习惯的她，即使失望也不会有什么太大的反应。
　　陆紫苑急切地问道：“薛桐，你说……既然这个办法不行，难道就没有希望了吗？”
　　樊梨花则是嫣然一笑，顿时令薛桐觉得如沐春风：“薛将军，你的意思是说，跟这只鬼火无法沟通？那是不是说……我如果不捕捉它，只是困住它，就可以获得鬼火发出的讯息了？”
　　薛桐说道：“我正是这个意思。”
　　樊梨花说：“好，我们再来一次。”
　　这时候，又有两只鬼火出现，樊梨花这一次改变了捕捉的方法，双手合一使出避火雷霆决，她强大的战魂形成一个方圆一丈的包围圈，将这两只鬼火紧密的包围在中间，这两个小东西马上惊慌起来，任它们左冲右撞就是摆脱不了樊梨花的围困。
　　薛桐侧耳倾听，等了一阵子，果然听到这两个小家伙哀怨绝望的求救声。薛桐惊喜地说：“它们正在商量怎样求救，嗯，它们的父母都是三品鬼火，什么，找爷爷帮忙……”
　　樊梨花也兴奋起来，“薛桐，你听听看是否提到爷爷是几种颜色的鬼火？”
　　薛桐又凝听了一阵，点点头说：“是六色组成的。”
　　樊梨花道：“那就是六味鬼火了！不晓得住在哪里？”
　　薛桐说：“顺着罗浮谷一直往里走，具体位置我说不清楚，不过跟着这两个小东西，应该能够找到吧。”
　　樊梨花说：“那我就放开它，我们一起跟着它俩，去找极品鬼火。”
　　樊梨花收了战魂，两只鬼火顿时逃走，三人召唤出坐骑在后面紧紧追赶，这小东西速度奇快，樊梨花的七星梅花兽、薛桐的雷霆雪花豹、陆紫苑的火龙驹都差点追不上它。顺着罗浮谷，一直向前跑了数百里，一路上翻山越岭，道路极其难走，而后两只鬼火在前面的山坡突然一闪就不见了。
　　三人收了坐骑，跳到山坡上往前一看，面前地势甚广，像是一大片盆地，坡下横着一条去始信峰的山径，坡对面斜横着一片绵亘不断的危峰峭壁，势险高陡，凶险异常。循径右去到了前面，便与那崖成了平行，山势也渐渐收束，唯对坡一面离崖最远，约有半里之遥，崖势到此，渐失高整，有几处裂缝和缺口。想必两只小鬼火已经逃回老家去了。
　　樊梨花手指那几处裂缝和缺口说道：“想必那六味鬼火就在里面，我们过去看看。”
　　说罢率先走向前去。
　　这时，一阵旋风卷起十多丈的尘雾，正和走马灯一般，由右而左，在缺口里面吹过，怒涛一般，一浪赶一浪，已然过去好几阵，后面风尘兀自追逐不已，势甚迅疾。由于这两处崖口裂缝最低，崖内地势又比外面还要平整，故坡顶颇高，可以看到对崖里面景物。
　　两阵风头过去，三人只当山中怪风，未往下注视，直到风势一阵一阵袭过，才发现此与寻常旋风不同，此时定睛一看，原来尘沙滚滚中，竟有不少生物在内。
　　再看这几阵疾风冲刺，似是鹿和山羊，百十为群，飞奔而过。那旋风尘雾。
　　便是这群野兽奔驰而过所激起的烟尘。接着又见大小蛇蟒行经，此时风沙之势最猛，行速也最急，一条条蛇蟒，有的五色斑斓，有的银光闪闪，二、三尺到十余丈长皆有之，为数众多，不可计数，五光十色、奇形怪状，所过之处激得地上尘雾飘扬。
　　樊梨花眉头一皱，猜测山谷里面驱使这一干毒虫的妖邪，很有可能是一枚比六味鬼火还厉害的东西，莫非这世上还有七味鬼火不成？
　　薛桐喊道：“你们快看，哪来这些大蛇！”
　　说话间，脚底一点劲，便往坡下纵落，向前崖缺口赶去。
　　樊梨花随即喝道：“这毒蛇全是祸害！我们一起灭了它们！”
　　说罢跟着薛桐后面纵落，飞也似地往前赶去。
　　陆紫苑紧跟其后，杀入虫群。
　　樊梨花喊道：“大家注意互相保护，我们各自为战。”
　　她召唤出雪银战甲，手握诛仙剑在手，见那妖蛇多半又大又长，微昂着头，身子微微一躬，便似弩箭脱弦一般，由右往左横射过去。这些蛇远看还不觉十分可怕，这一临近，见那蛇群过处，地上尘沙滚滚，尘雾之中，一、二十丈的蛇影三五参差，似电光掣过，鳞光还隐隐闪动，蛇眼目露凶光，青红蓝绿，各色都有。
　　又似流星飞射，一闪即逝。蛇群前仆后继，数十为群，最小的也有丈余长短、碗口粗细，别的不说，单是随着蛇行带起来的风声便尖厉刺耳，令人心悸。
　　左侧一带，草木是乱飞乱舞，摇摆不停，怪风声中，夹杂许多树木折断、石土崩落之声，料是前方树木挡了蛇路，被它们一一撞倒，蛇群声势之猛恶，前所未见！樊梨花这才知道，要铲除它们并非易事，自己虽有神功，拦腰下手杀它几条并非不能，但是来势既多且猛，前蛇一死，余蛇一齐冲来，只怕心有余而力不足。
　　樊梨花将手中宝剑舞得风雨不透，毒蛇一中即死，可毒蛇为数众多，实在难以应付。被它们乘隙撞上，恐怕难以活命，而毒蛇所喷毒气更是难以防御，一被喷中，非受其害不可。
　　薛桐手中三尖两刃刀与陆紫苑相互配合，一番刀光剑雨之下，这些妖蛇也难以接近。大约一刻钟，蛇群已然过完，可待其离去，空气中毒气仍未散尽，略微嗅闻到一些，便会觉得头脑昏眩，薛桐不禁惊异，暗忖：“这东西真是厉害！余腥尚且如此凶毒，如若冒失闯入蛇群，必定为其所伤。”
　　往蛇群去路一看，原来那崖也是一条长蛇形势，沿着里面崖脚，乃是一片宽长野地。最前面林木蓊翳，另有一道山崖横亘右侧，与这长崖不相连属。遥望尘雾，蜿蜒如龙，正往林中躐进。蛇群影子犹在雾中隐现，晃眼之间，全数投入，只剩尘雾未息。
　　薛桐骂道：“难道真是那鬼火作怪？它真好大的本事，居然能使唤这么多异类？”
　　樊梨花道：“鬼火修行到六级已经极为罕见，六级的鬼火可以运用自己强大的精神能力，驱使兽焰较低的魔兽。我现在怀疑，这里面的鬼火，已经超过了六级，指挥这些毒物当然不是什么难事。”
　　薛桐道：“那我们就一起冲进去，活捉那极品鬼火吧。”
　　樊梨花道：“蛇蟒凶毒，但前面还有比它凶毒十倍的东西在那里呢！蛇蟒虽多，但大多是往前送死，越是猛毒，越难活命。这蛇群后面，另随有一条奇毒无比的怪蛇，以呑食蛇蟒为粮，专残同类，凶毒无比。以前我曾经遇到一只，断去它一条长尾，但它爬行如风，比箭还快，终究被它逃脱，且怪蛇狡猾通灵，想必受到妖异调教许久。依我看，你俩就留在这里等候，我一人进去即可。”
　　薛桐道：“那怎么行，我哪里能让你一个人去冒险？”
　　陆紫苑心中不乐意，“人家捉到极品鬼火，又不会分给我们，我们跟着送了性命岂不冤枉？”
　　樊梨花立处，原在道旁近崖壁一片山石之上。再往前走不远处，杂草本甚繁茂，但因蛇兽践踏，已经压成两三丈宽的一条道路，不少地方更是草木枯黑。三人目光多注意前面，不曾留意右方来路。这时，忽听下面草地爬沙之声甚急，跟着群响骚然，飒飒之声四起。
　　陆紫苑叫一声：“小心后面！”
　　薛桐和樊梨花循声回头一看，先是许多蜈蚣，十九为群，其长均在尺半以上，最大者几达三尺，一条条昂首张钳，目射金碧凶光，身上闪着红蓝紫三色光华，两列铁一般的短足滑行如飞，由草皮上疾驰而过。大的过完，后面还有七、八寸长一群小蜈蚣，为数何止千百！远望过去，宛如一片锦云贴地疾飞，呼啸而来。
　　蜈蚣后面跟着来了不少大蝎子，多半都是灰色，其中最短的也有六、七寸，长的竟达三尺以上。各摇舞着两只铁叉似的长钳，尾后毒钩上翘，口里喷着毒水，疾如奔马，成群结队往前涌去。蝎子后面，又见守宫壁虎之类，行径大略相似。
　　本来尘雾未消，再被这些蜈蚣、蝎子等奇毒恶虫一爬过，雾影中又添上一股绿烟彩气。众人立处虽然较高，相隔蛇虫所经雾阵约在五、六丈远，但仍不时闻到奇腥之气，刺鼻难闻，让头脑觉得有点发闷。雾气奇毒，远处已是如此，身在雾中必定不能幸免。
　　樊梨花喝道：“大家保持距离，注意保护自己，毒虫若是不进攻就不要先动手。”
　　说罢，一声清喝，就见她玉手一挥，消耗了一个战魂，原地变化成一株银光闪闪的玉菩提神树。树上面展开五色神花，清香扑鼻，居然将那些令人恶心的毒气消减下去。更为神奇的是，毒虫来至近前，居然在一、两丈远的地方就改变路径，绕道而过。
　　薛桐惊讶道：“樊女侠居然有如此厉害的本领啊？”
　　樊梨花收了法术，淡淡一笑，并未作答。




　　第五章七味妖火

　　又待一会，所有各类毒虫全数过尽，毒雾已消沉了十之八九，三人正商量由高处绕道赶往，忽起一阵山风，沙石惊飞，尘土高扬，林木萧萧，势如涛涌。樊梨花因见地上沙尘被风卷起，向人扑面飞来，方想起这些尘土多半染有奇毒，忙喝道：“风沙有毒，大家留意，快把气息屏住！”
　　话未话完，大家鼻间便微微闻到一股腥味，赶紧屏住呼吸。
　　只见空中飞来一只怪鸟。众人抬头一看，那鸟身大如马，两翼展开长近两丈。
　　狗头独角，足粗而短，铁爪若箕，大约三尺。后尾短秃，钢羽若箭，根根矗立。
　　通体俱是油光水滑的翠毛，映日生辉，鲜艳夺目。一只突出的圆眼，约有两寸大小，金光电射，凶威怖人，实在猛恶无比！初发现时，它飞得极高，看那意思，似乎要往左方密林后面的峡谷飞去，且本已飞过众人头上，可薛桐从未见过这类猛恶庞大的怪鸟，心中一惊不禁便出声，喊道：“什么玩意！”
　　那鸟便像是发现下面有人，立即回身，在空中略一回旋，忽而飞星下坠，直往三人扑来，气势猛急，相隔还有三四丈，怪鸟两只钢爪便自舒开，火眼金睛所射出的凶光，已至众人头上。
　　薛桐见那凶鸟回翔下视，二目凶光似两点金星，上下飞舞，便知不妙。手刚握紧三尖两刃刀剑柄，待要拔出以备不测，怪乌已临头往下扑来。这一临近，当下猛觉眼前一暗，一股极强劲的风力，泰山压顶般当头罩下，逼得众人大气喘不上来，身躯也不能控制地摇晃。
　　薛桐见状，一时情急，也没看清怪鸟离头还有多高，便运全力，一剑往上刺去。本是想出其不意给它一剑，哪知风力太大，宝剑虽撩上去，身子却被风力压住，仅纵起数尺之高。
　　薛桐眼力本极敏锐，百忙中瞥见怪二目中两道金光正对自己，强烈耀眼。
　　身未纵起，上下相隔还有三丈多高，这一剑又用得力猛，如若一剑撩空，照怪鸟下击之势那等神速，风力更大，自己身手必不能随意挥动，回手收势再砍第二剑，更是来不及。
　　薛桐心中一寒，方觉糟糕。说时迟，那时快，一道青光随手向上撩过。耳边只听“咻”的一声，又见白光一闪，几滴血渍落在他的脸上，原来怪鸟似被剑光撩中，已经冲霄飞去，薛桐到地一看，怪鸟飞得不知去向。陆紫苑相继赶来，手中持着未发完的暗器，焦急道：“薛桐没事吧。”
　　樊梨花这时也正在运功调息，看到怪鸟飞走，大家都松了一口气。
　　再往前走，见对面是一浅滩，樊梨花立即纵身过去。落地一看，地甚宽大，再往上是片平斜的草坡，坡上林木蓊翳，草木繁密，地上不时发现各种野兽脚印，并夹杂好几处蛇行蜿蜒之迹，皆由坡上行来，直到水边，想必此处便是蛇兽平日饮水之地。顺浅滩往前驰去，樊梨花脚程飞快，接连两个转折，忽听瀑声轰轰震耳，抬头一看，前面不远已到尽头，绝壁悬崖之上悬着一条丈许宽的大瀑布。
　　崖势孤突，形如龙口张开，离地一三一十丈。瀑布自龙口怒喷而出，水势极猛，四面又无依附，直似一条玉龙凌空倒挂直注涧中。水雾蒸腾，玉涌珠飞，寒气森森，沁人肌肤，水柱声如雷轰，震得山谷回音连连。
　　樊梨花纵身跳到崖上，想要观察龙口里面的情况。突然，龙口内躐出一条足有十余丈长的赤练蛇，张开血盆大口，朝着樊梨花咬过来。
　　薛桐高声道：“樊女侠小心。”
　　赤火妖蛇带出的大片沙石，受到水力冲击，漫空乱飞，激射到一、二十丈以外。晃眼之间，只剩瀑声雷吼，水雾汹漫。
　　樊梨花眼快身轻，见到巨蛇来袭，连忙飞身纵开。脚才离地，猛觉寒风凛凛，“轰”的一声，长约两丈的笔直水龙已擦身而过。她心惊回顾，但见水花四溅中，正对立处的身后，一株半抱粗细的柏树已被撞断，旁边两三枝山茶小树也受波及，折了大片。
　　大家见妖蛇的嘴唇甚厚，里唇皮上下生有不少隆起的肉圈，甚且上下颚骨伸缩自如。东西无论大小，先是猛吸，到了口边，上下里唇皮立翻向外，由上面肉圈吸盘将其紧紧吸住，如同黏住了一样，届时上下利齿一齐啃咬。无论人兽，绝无幸免。
　　这赤火妖蛇虽然凶恶，但也招架不住好几位高手的围攻，尽管它皮肉粗厚，还是被打得鲜血淋淋，眼看不敌，转身便要逃跑，樊梨花急道：“莫要让它跑了，杀了这妖蛇，它的主人随即就会赶来寻仇。”
　　樊梨花身形往前一跃，拦在妖蛇前面，妖蛇一摇脑袋，便朝着樊梨花扑过去。
　　樊梨花却是口念咒语，手中撒出一面蓝色电网，将妖蛇去路彻底封死。喝道：“我本还想容你多活一会，谁知孽畜如此凶恶！”
　　说罢，赤火妖蛇也是怒无可泄，朝着樊梨花直撞过来。
　　只是一撞之下，却如同撞到坚硬的岩石，“咚”的一声，摔落在地。薛桐奋不顾身，上前一剑刺中赤火妖蛇，妖蛇立即疼得猛然回头朝薛桐咬去，薛桐知它厉害，见到两方距离拉近，手中宝剑也正巧飞回，便朝妖蛇拦腰，用尽全身力气斩断灵蛇。
　　妖蛇被拦腰斩断以后，只顾朝前拚命，用力急窜，去势太猛，不知后半身过于沉重，这一中断，前半身立轻十倍，竟直接由薛桐头上越过。
　　见妖蛇一下扑空，陆紫苑仗剑逼近，将前面的那段蛇身斩得七零八落，薛桐擦了把冷汗道：“奶奶的，这是什么蛇妖？居然这样凶狠？”
　　樊梨花收回身形，道：“这是那极品鬼火对这条蛇使用了霸控神功的效果，现在前面道路已经通畅，它也已经知道我们杀了赤火妖蛇，我们冲进去一鼓作气将它捉了。”
　　薛桐和陆紫苑当即同意，樊梨花最后叮嘱大家千万小心，估计里面的那只鬼火，远比外面遇到的妖蛇、毒虫厉害百倍。
　　三人由谷口纵跃上崖，沿崖顶行至中段，薛桐往前一看，那条峡谷竟有十几里深，当中一片盆地，尽头处则是死谷。近底十数丈处，两边崖势突然往里束紧，改成一条直弄。两边崖顶齐平相向，渐渐往前高起，直到谷底横壁，极似两条船舷。那谷底便是船头，怪物巢穴似在船头下面，谷底崖洞之中，远望一大黑洞，山石狼藉，中部盆地大约二三百亩方圆，已被蛇虫猛兽布满其上。
　　樊梨花道：“我们既然来了，就踏平这个毒窝。”
　　薛桐又道：“大家注意保护自己，开始动手。”
　　毒虫们见来了不速之客，立即冲过来。其中一队蜈蚣伏处较近，内有几条大虫，其长竟达五尺以上，由大而小排成行列领头的这条蜈蚣长逾四尺，宽也尺许。
　　蜈蚣周身赤红如火，飞在空中，身上又闪动着一片紫蓝色的磷光，毒牙森利，口中狂喷着墨绿色的毒烟，看上去十分威猛。
　　薛桐率先出手，使出天罡十三斩打了过去，领头的蜈蚣则十分灵敏，一举便躲过去，身后两只小蜈蚣被薛桐击中后立即毙命，大蜈蚣一经激怒，突发凶威，身子腾空朝薛桐夹颈飞来；陆紫苑和薛桐同时暴喝一声，以左右夹击之势两记风火雷霆。大蜈蚣被击中后，凌空一个跟斗掉在地上，两排短足纷纷脱落一地，只剩一个光身子仰面朝天，肚腹一洞流淌着紫色血水，显然已经活不成。
　　第二条大蜈蚣与头一条好似一对，老早便在发威，脚钳齐动，瞄准薛桐，作势欲起，想要上前报仇。只见它将头左右连摆，口中发出极凄厉的怪声，缓缓前进，下面千百成群的大小蜈蚣也跟着纷纷移动，等到离薛桐约有两丈，一齐停住，两边密足不住舞弄。
　　薛桐不由分说便一通乱打过去，打得蜈蚣群七零八落，樊梨花诛仙剑似金蛇乱舞，一道剑光正斩在为首的蜈蚣头上。来势猛急的大蜈蚣，竟和中了弹丸一样，立时打落下来，飞出两丈多远，兀自僵死，不再动弹。
　　尽管为首两条最大的蜈蚣惨死，后面随来的小蜈蚣依然继续向前，一条条和疯了一般，爬的爬，躐的躐，朝着三个人扑过去。这些蜈蚣拚命攻击，大有与众人同归于尽之势。樊梨花不怎在意，见一条杀一条，始终全神贯注，不稍松懈。
　　薛桐、陆紫苑二人背靠着背并肩作战，倒也有备无患。眼看天色渐亮，三人竟在罗浮谷的最深处鏖战一夜，这时候，大小毒虫也差不多被斩尽杀绝。
　　拨开云雾见青天，一只七色鬼火焦躁不安地从一处隐蔽的山洞里逃出来，想要夺路逃走，樊梨花岂能让它从眼皮底下溜走？轻喝一声，美眸中射出一道精电，以战魂罩将这只极品鬼火牢牢罩住，而她的嘴角也浮现一丝胜利的微笑。
　　尽管七味鬼火有指挥虫兽的能力，自身却不具备攻击能力，被樊梨花一罩住，自然而然就成了她的囊中之物，不花多大功夫，樊梨花已经轻而易举地收了这只七味鬼火。
　　薛桐和陆紫苑也凑过来道贺，樊梨花对薛桐说：“薛桐，谢谢你啊，要不是你，我哪里捉得到这只七味鬼火。将它献给我师父，师父一定会很高兴的。”
　　薛桐说：“樊女侠不必客气，能与你并肩作战，我感到十分荣幸。”
　　陆紫苑提醒说：“樊女侠，我们帮你捉了鬼火，你可不要忘了帮我们要千年菱花果啊。”
　　樊梨花点头道：“答应你们的事，我绝不会失约。”
　　薛桐道：“可是我担心燕千寻和莫凌霜不答应，他们夫妻对我可是十分敌视。”
　　樊梨花说：“化干戈为玉帛，何乐而不为？过两天，千年菱花果结果的时候，肯定还有不少想谋取私利的帮派前来捣乱，薛将军可以和我联手助他们夫妻一臂之力，然后共同享用这胜利的果实。”
　　薛桐赞道：“好主意，就依樊女侠的意思。”
　　薛桐从怀中掏出一枚薛家军用的信号弹，交给樊梨花，然后说：“倘若敌人前来，樊女侠就点燃这枚信号弹，我的大军就在山下驻扎。”
　　二人商议妥当之后，薛桐和陆紫苑同樊梨花告辞，返回自己的大营。
　　这时候，天已经大亮，薛桐一夜未归，薛清影、林雪贞和薛小钗早就沉不住气，三人集合了兵马，就守在无量山庄的山下，决定若再等一个时辰薛桐还不回来，她们就大举攻山。
　　现在终于看到薛桐和陆紫苑平安返回，三人高兴地迎上来，薛桐也传令三军返回大营待命。在路上，薛桐就把与樊梨花相遇的事情说了一遍。
　　薛清影疑问道：“薛桐，你怎么会认识这名紫衫女子？”
　　薛桐说：“我刚来凌云飞渡的时候，路过一座荒芜的寺庙，一只魔兽追赶我，结果被樊梨花救了，承蒙她的救命之恩，我才得以有今天。”
　　陆紫苑道：“此女武功极高，若真是和我们做了朋友，也是一件好事。”
　　林雪贞问道：“薛桐，你就那么相信她？她真的可以帮助我们拿到千年菱花果吗？”
　　薛桐说道：“现在这个情况，不信也得信，因为我们和她的武功相差太悬殊，她若是真的帮我们，我们感激不尽；她若是不帮，我们也没有任何办法。”
　　薛清影说道：“既然是这样，我们就屯兵山下静观其变。”
　　一直未说话的薛小钗，哼了一声道：“你刚娶了我姐姐，可不要被人家迷上了。”
　　薛清影转过身对薛小钗说：“小钗休要胡说。我们都要相信薛桐。这件事就这样定了吧。”




　　第六章姐妹花开

　　这天晚上亥时，薛桐在薛清影和薛小钗的陪同下，登上了驻军地的最高峰。
　　月色如银，照得银霜满地，遥望前面无量山庄，高达千丈，静静地矗立在前，静夜空山，四无人踪，月华如水，到处通明。
　　山上风大，三人找了一处背风的地方坐下来。
　　薛桐手指无量山庄说道：“这个地方很好，可以远距离的观察无量山庄的动静。千年菱花果的结果期就要到了，一定还会有不少势力窥伺无量山庄，我们一旦发现情况，就去救援，藉此机会和无量山庄握手言和。”
　　薛小钗笑道：“从此，姐夫也和那位美艳动人、武功绝高的樊女侠结下了不解之缘，我说的对吗？”
　　薛桐尴尬一笑，“小钗，你这是说得哪儿的话？”
　　薛清影却说道：“小钗，我和薛桐肝胆相照，不管他做什么事情，我都会支持他，我明白你的意思，你是害怕樊梨花勾走了他的心，不过依我看来，樊梨花真要是对薛桐有真情，我愿意和她共侍一夫。难道你忘了，我们的父亲，不也是有两位夫人？而且我娘和你娘对父亲都是一片真心，她们姐妹也从未吵过嘴、打过架。都是父亲的贤内助。”
　　薛桐暗中称赞薛清影为人大度，以及对自己的一片真心。薛小钗却有点嫉妒，焦急地说道：“姐姐，薛桐真要是想再续一房，也不能找樊梨花啊！”
　　薛桐嘿嘿一笑，问道：“小钗，我不找樊梨花，难道要我找你吗？”
　　薛小钗脸上一片通红，“你、你守着我姐姐，不要胡言乱语。”
　　薛桐脸上表情逐渐凝重起来，突然伸出一只手，拉住了薛小钗的手，她的手心微微冒汗，想必是心中紧张所致，薛桐直视着薛小钗慌乱的眼神，说道：“小钗，你姐姐不只一次说过，苏秦不是什么好东西，你若是跟了他，就如同跳入了火坑，只怕不但粉身碎骨，而是被烧成了灰。”
　　“你放手。不要这样子……”
　　薛小钗看到薛清影的目光集中到自己身上，她有点害怕薛清影那凝重的眼神。
　　薛清影开口说：“小钗，你是我的亲妹妹，姐姐当然是想永远和你在一起快快乐乐地生活，一同孝敬父母，一同上阵杀敌、斩妖除魔，给我们族人赢得一片宝贵的生存天空。我一直认为苏秦和苏凤父子都是奸佞之辈，所以我一直管着你，不让你和苏秦来往过于亲密。”
　　薛小钗轻叹一声，说道：“我也知道姐姐为我好，可是这一场政治联姻，我注定是牺牲品，嫁给苏秦已经是定局，还有什么办法呢？”
　　薛桐开口说道：“事情还没有到不可救药的地步，首先，小钗你的心还没有被苏秦带坏，至今还是清白之躯，这就足够了。你想，我若是拥有了这三千黑风独角兽，再将我们的三千精锐全都变成玄天战士，我们还用得着惧怕苏秦谋反吗？不但不怕，我还要迅速找到苏凤父子结党营私，勾结西越暗害朝廷忠良上官大人的真相，将他们苏家父子一网打尽。”
　　薛小钗诧异地问：“这都是真的吗？你真的想扳倒苏凤？”
　　薛桐斩钉截铁地说道：“如果我们不提前对付他，苏凤就要先下手了！先下手为强，后下手遭殃，这个简单的道理，我和你父王早就商议过了。”
　　薛清影也握住薛小钗的另一只手，幽幽说道：“小钗，我现在只是不知道你的内心是怎样想的，你是否可以接纳薛桐？你是否愿意不让他做你的姐夫，而是做你的夫君。”
　　薛清影问得薛小钗双颊更加通红，“姐姐，这不是我愿不愿意的问题……”
　　薛桐插话说：“小钗，我愿意，你是不是想问你姐姐愿意不愿意？”
　　薛清影也郑重其事地说：“古有娥皇、女英共侍一夫，我也没有异议，如果我们姐妹能像我们母亲共同爱我们的父王一样，陪薛桐戎马征战这一生，不离不弃，姐姐我也很希望这么做。”
　　薛桐又说：“小钗，你姐姐都愿意了，就等你的话了。”
　　薛小钗娇羞地说：“我就听姐姐的，从今天起和苏秦那坏蛋一刀两断。”
　　薛桐笑道：“如此甚好，不过呢，你暂时不要对苏秦露出仇视意思，以免妨碍我们的计划，等我们薛家军羽翼丰满，再一举收拾黑锋国度。”
　　三人经过这一场交心谈话，薛桐将姐妹二人的芳心牢牢地掌控，一手一个，将她俩搂进怀中，继续说道：“还有一件事，我不能瞒着你们姐妹，你们知道我的战魂为什么成长得这样快吗？”
　　薛清影和薛小钗异口同声地问：“为什么？”
　　薛桐就把化魔大法说出来，薛清影大吃一惊：“薛桐，你修炼了化魔大法？”
　　薛桐点头说：“当天皇上不仁，残杀上官大人，全国禁令化魔大法，不过只有化魔大法才能拯救人类。我想你们心中都应该明白，错的不是上官大人，而是皇上。所以我的计划是，先由我们薛家军的几位首领开始修炼化魔大法，而清影、小钗，我和你俩现在已经是夫妻关系，你们更应该信得过我。至于我们的士兵，我不想用强迫的方法，等抓到黑风独角兽后，我会再跟他们说清楚。”
　　薛清影和薛小钗相互对看，薛小钗率先发言：“薛桐，事到如今，我还能信不过你吗？我不管化魔大法有多邪恶，只要能帮助战魂快速成长，我就愿意试一试，你现在就教我化魔大法，我也很想变成青铜战士。”
　　薛清影笑道：“小钗，小时候只要你肯多下工夫，早就是青铜战士了。不过，现在这条捷径摆在面前，姐姐愿意跟你共进退。薛桐，我也想好了，我们都愿意跟你共进退。不过，我娘和二娘那边，我们倒是没有什么把握。”
　　薛桐说道：“这件事要一点一点地来，既然你俩都愿意，那我们现在就开始。”
　　薛桐先将明妃给的丹药分给薛清影和薛小钗，然后就开始教她俩修炼化魔大法。
　　一个时辰之后，薛清影收了功，说道：“薛桐，我已经掌握得差不多了，你俩先在这里休息一会儿，我去南山那边找魔兽练练，顺道采几颗魔兽晶核回来吃下，看看是不是真的很神奇。”
　　薛清影走后，薛小钗看看薛桐，依偎到他怀中，“薛桐，你这大坏蛋，谁叫你把我俩的事告诉姐姐的？姐姐要是不愿意我跟她共侍一夫，我们岂不成了仇人？”
　　薛桐抚摸着她的秀发，温和地说道：“你姐姐温柔善良而且善解人意，事事总为别人着想，她听我说了和你的事情，自然不愿让你心中难过，这样既成全了我俩，从今以后你也可以和你姐姐永远在一起。何乐而不为呢。”
　　薛小钗幽幽叹气，两人的心感觉又贴得更近。
　　薛桐看着薛小钗的俏脸，说道：“小钗，我想亲亲你可以吗？”
　　薛小钗先是一阵羞涩，转而轻轻点头道：“你想怎么样都行。反正我都是你的人了，这辈子也只有跟着你了。”
　　说话时，幸福的泪水源源不绝地从薛小钗双眸溢出，她将小脸紧紧地贴在薛桐宽阔的胸膛上。
　　热情亦从薛桐眼里流出，他点头道：“我的好娘子。”
　　说完他双手托起薛小钦精致的瓜子脸，火热的嘴唇印了上去。
　　薛小钗没有拒绝，享受着薛桐的爱吻。情到深处，一切水到渠成。
　　薛桐一吻上她，薛小钗只觉得浑身一震，一股异样的阳刚气息从薛桐嘴里吐入，浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。
　　在薛桐的热吻下，薛小钗顷刻间已是全身瘫软，不分东西了。她羞红着脸任由薛桐为所欲为。薛桐一边吻着她，大手一边在薛小钗修长的身体上抚摸着。
　　随着薛桐的动作，薛小钗觉得阵阵从未有过的快感传遍全身，不由得娇声呻吟起来了。薛桐看着她在自己的挑逗之下浪荡呻吟，心中无比畅快。当下将薛小钗横腰抱起，放在一旁的青石上。
　　见到薛桐一脸的坏笑，薛小钗气恼得狠狠捏了薛桐一把，娇嗔道：“你坏……”
　　薛桐假装很痛的样子，啊了一声，惊叫道：“好痛啊，你想谋杀亲夫啊？”
　　薛小钗失声惊道：“你怎么样了啦？我又不是故意的。”
　　说完欲掀开薛桐的衣服，查看“伤势”。关心则乱，纵是智慧不低的薛小钗见到薛桐那个样子，一时也慌了手脚，连薛桐是假装的也看不出来。
　　其实，这也是一种关怀备至的表现，只有全身心地爱一个人，才会着急对方的一举一动。
　　看着薛小钗那副关心的样子，刹那间，薛桐觉得心头一暖，薛小钗是那么的纯真，那么的善良，那么的在意他！此刻的薛桐，对薛小钗同样充满了爱意，真心真意。
　　薛桐将薛小钗紧紧搂在怀里，温笑道：“傻瓜，我骗你的！我的皮厚得很，哪里会那么容易就受伤呢？”
　　在薛桐怀里的薛小钗仰头一看薛桐的笑意，嗔道：“薛桐，你坏死了。”
　　说话间在薛桐身下狠狠抓了一把。薛桐心中一震，久蓄的欲望如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾，下身红如烈火，硬如金刚。
　　躺在薛桐身下的薛小钗感受到他的变化，似乎知道接下来会发生什么事，整张脸、连耳根子都红了，眼里满是羞意，扭过头去不敢看薛桐。薛桐心中感叹，平时刁蛮任性的薛小钗，此刻却跟纯情少女一样羞涩。
　　不过，薛桐却不如她的愿，躺在薛小钗身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：“小钗，我已经和你姐姐拜了天地，如果我们现在就在这里拜天地入洞房，你愿意吗？”
　　薛小钗脸红地点点头，道：“夫君，我愿意。”
　　因为激动，薛小钗的胸部也跟着上下起伏，煞是好看。
　　薛桐微微一笑，将薛小钗搂了过来，与她亲吻着。吻着吻着，薛桐就感到身上好象着了火一般，再也忍不住了，一把扯下她纤腰上的丝带，将她身上的春衫红裙左右一分，迅速褪了下去。
　　很快的，薛小钗身上就只剩下一条短小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇、不能自持的绝美曲线。
　　薛桐贪婪地望着薛小钗的大腿。裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕、丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，仿佛是羊脂白玉凝成一般温润。
　　薛小钗紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，贝齿间发出似是痛苦，又像欢愉的娇喘。薛桐解开亵衣的系带，亵衣下竟还有一件鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双乳，不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅。解开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　薛桐心中欢喜无限，低头含住薛小钗的一颗樱桃，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的玉峰。娇羞的呻吟若有若无地在薛小钗喉间响起，薛桐环住她的纤纤细腰，用力将她拉起。
　　薛小钗睁开眼来，见薛桐笑吟吟地注视着自己，羞得埋首躲入薛桐怀中。
　　薛桐搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中，两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。薛小钗又是紧张，又是不安，灼热的肌肤上沁出粒粒晶莹的汗珠。
　　薛桐缓缓把薛小钗放倒在石床上，温柔地舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。探手已是一片温暖湿润，薛桐只觉口干舌燥，心中不由得怦怦狂跳。
　　薛小钗浑身一颤，呻吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。
　　薛桐的大手轻轻放到薛小钗身体上，抚摸着道：“小钗，你真美！”
　　薛小钗道：“薛桐，现在的小钗是你的，所有的一切都是你的。你、你喜欢吗？”
　　说完又转过头去，不敢再看薛桐。
　　薛桐喜道：“喜欢，我当然喜欢了。”
　　一边说，薛桐一边急切地脱下自己所有衣服。
　　薛桐的手抱在薛小钗的腰上，感觉到一股女性的温香，那股特有的茉莉清香又在薛桐的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。薛小钗似乎不堪刺激，“嗯”的一声倒在薛桐的身上。薛桐轻轻的用身体摩擦着薛小钗，感受她丰满而富有弹性的双乳。
　　薛小钗的呼吸渐渐急促起来，薛桐双手搂住她的细腰，把她压在光滑的大石上，脸颊和她贴在一起，互相摩擦着，而后薛小钗的小口发出了轻而舒服的呻吟声，薛桐找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两唇毫无缝隙地合在一起。
　　“我爱你，薛桐！我的好夫君！你快些来爱我吧！”
　　薛小钗喃喃地央求道。
　　薛桐再难抑制内心的情动，克制不住自己的欲望。知道她已经忍不住了，当下跪在薛小钗身前，将她修长的双腿架在肩上，胯下的火热龙枪顶在薛小钗那泥泞的幽谷上，道：“我的小宝贝，我要插进来了。”
　　薛小钗禁不住一阵微颤，薛桐两手扶着薛小钗浑圆翘挺的臀部，身体微微往上一挪，让龙头在她湿滑的小花瓣上磨了几下，接着忽然将她的臀往后一拉，单手握着硬挺的庞然大物，抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物“滋”的一声应声而入，瞬间就干进了她的小嫩穴。深深插了几下，苦忍半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息地冲刺起来，而薛小钗放浪的叫床声也立刻响起。
　　只听得薛小钗长长地呻吟道：“啊……相公，好大好深啊！”
　　薛桐开始用力地插干着薛小钗，她的春水也随着他抽送的速度越流越多，他不停地在薛小钗的小嫩穴中抽插着，左抽右插，越干越起劲，粗大龙枪已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。
　　“啪！啪！啪！”
　　小腹撞击薛小钗浑圆翘挺的臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　粗大龙枪在她的小嫩穴里干进抽出，连续抽插了将近五百下，薛小钗已经是气喘吁吁、招架不住，娇躯不住颤抖，口中娇呼道：“好薛桐，我不、不行了，要死了……”
　　一阵喘息之后，薛小钗知道薛桐还没满足，正打算攒些力气应付薛桐下一轮的攻击。
　　就在这个时候，远处传来一阵轻盈的脚步之声，好象是薛清影回来了。
　　“薛桐，好象是姐姐来了……”
　　薛小钗说道。
　　“别动……小钗。”
　　薛桐按住薛小钗，继续动作着。
　　“啊，薛桐……你、你不是故意想让姐姐看到我们这样吧？”
　　薛小钗媚眼如丝问道。
　　“小钗，你真是聪明。我就是想让她看到，小钗，难道你不想和你姐姐一起伺候我吗？”
　　薛桐按捺不住一龙双凤的企图，对薛小钗充满自信地说道。
　　“想。”
　　薛小钗已经无法控制自己狂泻而出的情欲，在薛桐再度挑逗下，高潮不已。
　　当薛清影来到跟前的时候，正好看到薛桐和妹妹火热交媾的一幕。
　　“薛桐、小钗，你、你们……”
　　薛清影又羞又惊。
　　“什么你你你、我我我的！”
　　薛桐掐着薛小钗的乳房，她不由得发出了腻人的呻吟，让薛清影听得一阵哆嗦。“还不快点来帮小钗。”
　　“哦……”
　　薛清影似乎已经丧失了思考的能力，顺从地走了过来，满面通红地问道：“薛桐、小钗，你们……你们这是？”
　　薛桐道：“我们怎么了，没看见吗？我跟小钗在做爱，小钗都被我干得不行了，清影你就把衣服脱了，跟小钗一起伺候我。”
　　“姐姐……你快帮我，我都快被姐夫操死了。”
　　薛小钗在薛桐的授意之下，一把拉住薛清影，薛桐则趁机将贯入薛小钗体内的龙枪大力一顶，顶得薛小钗本来低垂的头高高扬起，嘶叫一声。
　　薛桐毫不怜惜，全力地捉弄眼前的薛小钗，迫得她一次次把头抬起来看着薛清影，仿佛是在尽情的欢畅，在表示自己无比的快乐，但是快乐中又带着一丝痛楚，薛小钗已经有点不堪承受了。
　　“够了。”
　　薛清影终于忍不住泣道，“小钗已经不行了，你放过她吧！”
　　薛桐放下身前的薛小钗，将沾满薛小钗爱液的粗大龙枪凑到她眼前抖动了一下，淡淡道：“可是我还没消火呢！怎么办？”
　　薛清影难为情的支吾道：“我、我来代替小钗……”
　　话还没说完，薛桐抱起了她，“啊”的一声，薛清影娇躯一震，薛桐伸出手，三两下将她剥成赤裸的羔羊。
　　薛桐让她的手搭在青石上，月光映射下，美妙的女体纤毫毕现，雪白丰满的臀部高高撅起，似在等待薛桐的蹂躏。粗大龙枪直接进入薛清影体内，插入之后，薛桐全力挺动，每一记都狠狠顶入薛清影的花心，她再也无法控制住自己的音量，狂叫起来。
　　同时，薛桐另一只手肆意抚弄着身边薛小钗的玉臀和嫩穴，“叫啊……小钗……你叫啊……怎么能比你姐姐叫得更轻呢？你俩都要叫，这样才爽嘛。”
　　于是，薛小钗和薛清影两姐妹，如同竞赛似的大声呻吟起来，薛桐快乐的享受在涌动的欲潮中，恣意蹂躏眼前两具雪白的肉体。短短一个时辰，薛小钗和薛清影两位绝色美女都累垮了，薛小钗狂泻了三次，薛清影四次。到最后，薛桐在薛清影的体内射出了火热的阳精。
　　躺在两人的粉肌玉股之中，休息了一会，薛桐缓缓起身，三人一起穿好衣服下山回到军营。
　　三天后，无量山庄的千年菱花果树终于结果了，浓郁的香气溢满了整座山庄。
　　山庄大殿，燕千寻、风剑疾和樊梨花共坐一席，举杯对饮，席间香雾缭绕，仙乐飘飘、舞姿绰约，八位舞女明艳秀媚、俏美动人。八名舞女中，只见莫凌霜香裙散发，裸着洁白如玉、纤巧秀美的双足，曼妙而舞，莫凌霜肤色雪白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又像清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。
　　她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，无一处不美，无一处不动人心魄，那出尘的气质又会让你觉得这女子，只应天界有，若在人间，只恐是诸般幻影，凡尘俗子，不敢轻易越雷池半步。
　　莫凌霜轻纱薄袖，有如蝶翼，动作时而柔缓轻逸，如蝴蝶采花；时而急旋迅舞，如飞鸟投林。随着她美丽的香舞，莲花儿、牡丹花儿、菊花儿、梅花儿、桃花儿……百花儿齐向四面八方散播。
　　她的双臂洁如皓雪，纤秀柔美，洁白的玉腕、秀巧的玉手，在花舞中每一下动作都充满了动人的韵律；她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握、柔若无骨，每一下转动都是绝代风情，而那修长且极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都划出优美而迷人的弧线。
　　最为诱人是在旋舞之时，随着那薄如蝉翼的纱裙扬起，露出一双踮起的裸足，纤美雪白，浑然天成，有如一个个梦幻的音符、在百花丛中翩翩而舞的白衣仙子，犹如一只美丽的彩蝶。只见她华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中暗暗含着一丝妖娆。
　　她全身白色天衣，水裙如雪，如云秀发上披着一白薄纱，莫凌霜的天女散花舞曲乃是当世一绝……这时，莫凌霜的天女散花舞已经到了最高潮，那轻盈美妙的身姿，张开一双玉臂，宽而幅长的云袖展开，如蝴蝶的双翼，随着身体的旋转舞动，舒缓而柔美。
　　渐渐地，旋转开始加速，她的身体越旋越急，随着身体旋转加速，拖曳的纱裙也飘旋而起，越旋越高，而那旋起的裙下，开始是小巧洁白的足踝，然后是修美匀称的小腿，再到煞是好看的膝部，慢慢地裸露出来，最后，甚至那白皙晶莹的大腿也若隐若现，百花竞香、花神绝艳……若在现场观舞，必定怦然心动！
　　莫凌霜的双手随着舞蹈越举越高，纤美的双臂，耀眼的雪白，纤手做着美妙的动作，让人目不暇给，最后合而为一，整个身体难以置信地舞动着、急旋着，羽翼般的舞裙也飘旋得让人眼花缭乱。
　　百花散播人世间，足足半炷香的工夫，百花仙子莫凌霜的绝妙身姿渐渐凝止不动，飘起的水袖香裙也缓缓落下。
　　风剑疾几乎看痴了，直到莫凌霜收了舞步，回到酒席之中，他才回过神来，赞扬道：“大嫂不仅美若天仙，而且舞技普天之下无人能及啊！”
　　莫凌霜微微一笑，说道：“风先生言过了，今日我无量山庄千年菱花果树结果，必会惹来无数江湖小人的到访，或许大战就在今夜，还望风先生能鼎力相助。”
　　风剑疾呵呵一笑：“一定、一定。”
　　说话之时，极其淫靡的目光看向莫凌霜的胸部，莫凌霜虽然也注意到风剑疾的目光不怎么礼貌，但因为他是自己丈夫的好朋友，人家只是看自己几眼，便也不好发火。
　　可樊梨花却在一旁看得真切，她心中极为恼火，这几日，樊梨花早就发觉风剑疾不是好东西，他无端地调戏自己，前日深夜还到自己的住房前敲门，说想陪自己说说话，明显一副花花公子的不良作风。尤其昨天晚上，樊梨花竟在无意间看到燕千寻和风剑疾之间的暧昧事情，想不到这两个男人，居然是同性恋！樊梨花甚至还偷听到，燕千寻许诺等风剑疾帮他保住千年菱花果，就把自己美貌的妻子拱手送给风剑疾淫乐。
　　樊梨花当时就想杀了这两个龌龊的男人，但后来冷静下来一想，自己要是杀了他俩，恐怕会引起凌霜姐姐对自己的误会，毕竟是她的丈夫啊，自己又没有证据能证明他俩的邪恶勾当！所以她忍住心中怒火，计划拿到他俩图谋不轨的证据再动手。只是今日看到风剑疾那好色的眼神，忍不住又是一阵愤怒。




　　第七章解围

　　正好这时候，外面庄客闯进来，慌慌张张地禀报：“启禀庄主，大事不好了，大事不好了！”
　　“什么事这么慌张？”
　　燕千寻一脸的轻松，这种轻松不是那种无知的懵懂，而是见过风浪、经过世事后的坦然。他摇了摇手中的纸扇，仿佛万事如他手上这把扇子，尽在他掌握之中。
　　“逍遥门、阴阳寺这次联合了其他七大门派，正向我们杀过来，现在山下满山遍野都是他们的人。庄主，我们应该立刻应战啊！”
　　庄客的话还没落音，只听“砰”的一声，坐在殿堂上的燕千寻猛地站了起来，右手重重地拍在旁边茶桌上，轻松的表情再不复见，两眼瞪得老大，显得十分愤怒。“逍遥邪君和阴阳僧真是欺人太甚！居然率众来抢夺我的千年菱花果。”
　　“庄主我们杀出去吧！我们无量山庄难道还怕了他们不成？”
　　殿下一个满脸胡须的粗猛大汉，将手臂大小的铁棒往地上一顿，示意要来个拚死抵抗。
　　“等等！”
　　风剑疾拱手上前走了几步。
　　“风先生，你这是什么意思，难道还让我们当缩头乌龟不成？”
　　粗猛大汉茶杯大的眼睛往那老头一瞪，显然他对风剑疾阻止他非常不满。
　　风剑疾并不在意，接着道：“燕大哥，兵来将挡，水来土掩，但是我们没必要和敌人硬拚，按照我们先前的计划，摆下北斗七星阵应敌吧。”
　　燕千寻点点头，当即召唤出雪银战甲，率众直奔山庄后庭，保护千年菱花果树。
　　无量山庄外面，逍遥门掌门逍遥邪君作为九派盟主，偕众攻打无量山庄，这次行动志在必得，九大门派将近两千高手，只见到处旌旗摇动，呐喊声此起彼伏，兵分三路向无量山庄进发，无量山庄危在旦夕。
　　燕千寻带领无量山庄三百名弟子、门客集结完毕。看着殿前这些弟子、门客，燕千寻神情陡地变得十分凝重：“众弟子听令！”
　　殿下所有的弟子顿时都半跪下来。
　　“谨听庄主令。”
　　“今夜我们迎战强敌，有风先生和樊女侠助阵，你们大可放心，我们无量山庄一定可以逢凶化吉，遇难呈祥，管教来犯之敌有来无回。”
　　燕千寻回头望了风剑疾和樊梨花一眼。
　　樊梨花的神情十分令人捉摸不透，好象今日这一场战争与她毫不相关一般。
　　“燕千寻，快快出来受死吧！”
　　一道嚣张至极的声音穿透云霄，直抵燕千寻的耳中。
　　“逍遥邪君你们这群卑鄙小人，今天管教你们有来无回！”
　　这声音是燕千寻透过秘技顺着来时声音回传而去。从燕千寻口中发出，其威力非同小可，一般的修者哪里抵挡得住，声音所到之处响起一片惨叫。
　　“燕千寻，乖乖交出千年菱花果，否则今天你们一个也别想活命！”
　　一道怒吼声从前院庄门处响起。燕千寻却没有予以回应，转过身对着站在殿下前排的七人说道：“六位长老和铁大执事，你们等七星阵一启动，就主持好大阵的七星位！”
　　话毕，燕千寻突然大喝一声，“布阵应战！”
　　一杆像游龙的长枪突然出现在燕千寻手中，双手一结印，七星锁魂枪蓦地脱离了燕千寻的手，缓缓地飞到半空，快速地旋转起来。无量山庄内顿时万变突生，一道透明的防御结界随着七星锁魂枪的旋转快速升起，将整座无量山庄笼罩。看到阵法已启动，六位长老和铁大执事也快速地闪到与天上七星相对应的位置。剩下来的三百多名庄客弟子，快速地跑动起来，在阵中央组成一座奇异的阵法。
　　一道道强大的斗气从一个个弟子手中涌出，源源不断地往一个龙头形状的物体输去。强大的灵气加强，本来很透明的防护罩此时却变得越来越结实。
　　七星大阵，很快就将千年菱花果树紧密地包围起来。
　　看到阵法已经布置完毕，燕千寻才满意地点了点头，手一招，七星锁魂枪蓦地从上空消失，再一次出现，已经到了燕千寻的手中，身形一闪，便快速地出现在阵中央。
　　“燕千寻，小小七星阵就打算挡住我们吗？你还是率领你的弟子乖乖出来受死吧！否则，哼哼！毁了你的千年菱花果树，我还要先奸后杀你的美貌夫人。”
　　阵法刚布置好，大批贼寇已经包围过来，为首的是一发须皆白、阴霾着脸的老者，而刚才的话也正是出自此人之口。
　　“逍遥邪君，有本事你就尽管来受死吧。”
　　燕千寻十分冷静。不过他很清楚逍遥邪君的厉害。一对一，谁输谁赢还是未知数。
　　逍遥邪君身边的阴阳僧哈哈大笑，“早就听说燕千寻的妻子美若天仙，举世无双，今日一见，果然是名不虚传，看得老衲都想破戒了。”
　　“阴阳僧，我们不要打嘴仗了，先把这破阵破了再说。”
　　阴阳僧旁边一名身穿紫色长袍的中年男子，手一伸，一个葫芦状法宝凭空出现在了他的手中。
　　“哈哈哈！”
　　燕千寻大笑了几声，“可笑至极，没见过你们这样不要脸的人，今天就让你们看看我无量山庄的厉害，各位长老，待客吧！”
　　燕千寻说完，身上战魂一涌，立即横枪准备恶战。莫凌霜、风剑疾和其他长老屏气凝神，准备伺机而动；铁大执事眼露杀机，牙关紧咬，随时都可能冲出去给那些不要脸的贼寇一记铁棒。
　　“逍遥兄，你来号令吧！”
　　阴阳僧对逍遥邪君低声说道。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　逍遥邪君从身上拿出一面黄色的大旗，脚往前轻轻一踏，身子便缓缓地升到了半空之中。“各位道友，今天我们务必消除无量山庄这些魔头，道门所属听令。”
　　逍遥邪君手中大旗一挥。
　　“盟主有令，万死不辞。”
　　顿时黑漆漆的一大片道门弟子跪了下来。“同台寺、巫风宫、修罗门、盘风院，你们四派分别从四个方向杀入他的七星大阵，诛杀所有无量山庄弟子。其余各派随我一起主攻。”
　　逍遥邪君大旗往前一展，顿时无量山庄内混乱一片。
　　燕千寻也不说二话，盘腿坐在地上，双手连挥，一道道奇异的结印，纷纷涌上七星锁魂枪，七星锁魂枪一接触到这些结印，便发出嗤嗤响声，并且随着燕千寻的结印而快速扭动，好象吃了兴奋剂一般。
　　外面的攻击此时也变得越来越强劲，一个个威力强大的法宝不要命地向七星大阵攻来。
　　一开始的时候，由于都是一些普通的弟子在攻击，并不对七星阵造成什么伤害——七星阵是模拟天上北斗七星：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳和摇光的星位，以天权星位枢纽，前后相顾，左右相接，并对应四时阴阳之变化，衍生出威力无穷的阵法——九大门派的弟子一阵猛攻，死伤不少，七星阵却依旧固若金汤。巫风宫宫主巫蛮风见状，马上喝退众门派弟子，自己和另外的几位长老一起来破这七星阵。
　　“各位长老，这阵叫七星阵，模拟天上北斗七星星位，我们兵分三路，直击它的天枢、天权、摇光之位，三星一裂，阵法自破。”
　　巫蛮风说完，便各自发功，朝各自星位袭去。盘风院掌院天权子见状，立刻下令：“斗柄指东，天下皆春！”
　　阵位随即移动，斗转星移，巫蛮风和各长老阵脚大乱。“斗柄指北，天下皆冬。”
　　只见星光四射，剑影纷飞，宛若白雪飘落，乾坤异象。可怜巫蛮风知其然而不知所以然，最后死于这星光剑影之中。
　　逍遥邪君和各门派掌门见状无不大惊失色，巫风宫弟子愤怒异常，冲上去要￡给师父报仇。“退下，你们这是去送死！”
　　逍遥邪君喝退巫风宫弟子，随即对阴阳僧说道：“阴阳僧，这阵法似乎还有点厉害，看来还得麻烦你了！”
　　“客气了，今天这事就是我的事嘛！”
　　阴阳僧说完拿出的得意法宝——乾坤鼎，灵气一涌，便率先向前攻去。其他七大掌门也纷纷跟着出手。
　　在对方最强力的攻击下，七星阵产生了巨大的震荡，守在阵内的无量山庄六大长老及铁大执事此时面色铁青，显然受伤不轻。“斗柄指南，天下皆夏！”
　　说毕，阵法便转，就在此时，阴阳僧的乾坤鼎瞬间袭来，直击阵眼。铁大执事躲闪不及，立时毙命。燕千寻见状，立刻跳入阵中，继续维持七星阵。这阴阳僧本来就熟悉阴阳八卦之事，加上他的法宝乾坤鼎威力无穷，所以当他知道这是七星阵后，很快便明了其中奥妙，藉阵法变化之际，先破了阵眼，整座七星阵也就威力大减。
　　却想不到，燕千寻速度极快，补上了天权位，还给了阴阳僧一记重击。
　　给阵眼输送灵气的众弟子此时有些力不从心，嘴角流着血丝，头上热气直冒。
　　在九大掌门的强力攻击下，阵法的震荡越来越大，并且已经产生裂缝，随时有崩溃的可能。
　　阵法即将崩溃的时候，燕千寻猛地大喝一声；一束七彩强光从欧阳宇的眼中射出，击在还在扭动的七星长枪上，“叮”的一声，七星长枪停止了扭动，像宝剑出鞘一样，七星长枪的外层突然脱了下来。“嗷”的一声龙吟响起，一把全新的七星长枪出现在燕千寻面前——枪身覆满金光，七颗闪闪发光的龙珠嵌在上面。
　　在龙珠的光辉下，七星长枪好象活过来了一般，发出阵阵轻盈欢快的龙吟。
　　一听到龙吟声，阴阳僧心头一紧，“这是七星锁魂枪？快攻！这魔头手上拿的是七星锁魂枪，如果配合阵法，那么阵法威力将会成倍增长，到时我们恐怕很难攻破！”
　　说话间，阴阳僧手上乾坤鼎发出万道强光向阵法攻来。经阴阳僧一提醒，其他七大门派掌门也纷纷使出得意之技。“哼，看你们快，还是我快！”
　　燕千寻猛地张开嘴，一口精血从口中吐出，喷在了七星长枪上。只见异象突生，当燕千寻的精血一接触到七星长枪，七条气势磅礴的黄金巨龙突然出现，盘旋在燕千寻的周围。
　　“去！”
　　燕千寻长枪一挥，七条巨龙便各化为一束光出现在六位长老身旁，一口口龙息吐向阵中，有了七条黄金巨龙的帮助，阵法前所未有的强悍起来，原本破碎的地方也迅速恢复。
　　就在此时，七大掌门的攻击也到达阵外。平时他们引以为豪的攻击此时却是十分无力，只让阵法产生了较大波动，并没有起到破坏的作用。
　　“全部退回来！”
　　燕千寻大声喝道。刚才解开七星锁魂枪的封印，几乎消耗了燕千寻全部的灵气，他感到一阵虚脱，英俊的脸上此时也是一片苍白，顿时老了十多岁。各弟子此时也是受伤不轻，嘴角鲜血直流，不过脸上没有丝毫惧意，眼神坚毅，视死如归。
　　燕千寻拿出了身上珍藏多年的极品丹药，扔向前面的弟子，道：“抓紧时间恢复，等下还有一场恶战等着我们。”
　　“唉，还是晚了一步！”
　　阴阳僧叹息又错失了这次机会。
　　“怎么办，再这样攻下去，即使攻破了，我们也会弄得非死即伤啊！”
　　逍遥邪君来回地踱步，作为九大门派的盟主，他现在也有点焦头烂额；他当初倒不是很想除掉无量山庄，只是阴阳僧三番两次前来劝说，最后弄得他这盟主处境尴尬，才一口答应下来。
　　“阿弥陀佛，对付这种顽劣之徒，各位施主就不必手下留情了，谁不知我们九大门派都有祖传仙器，现在是让它们发光的时候了，阿弥陀佛！”
　　同台寺的方丈双手合十，一串散发祥和光芒的佛珠马上出现在他的手指之间。这串佛珠名叫如意珠，如意珠用意念控制，可大可小，威力无穷。
　　“和尚说得对，现在也是该它们发光的时候了。”
　　修罗王也拿出了他的仙器——三叉戟。
　　见状，阴阳僧也把乾坤鼎给收了回去，拿出一个仙气索绕的八卦盘。其他各大掌门，纷纷拿出自己门派的祖传宝物，一时之间，无量山庄仙气冲天，宝物奇光四射，让人不觉眼花缭乱。
　　“你们退下！”
　　逍遥邪君叫那些还在攻击阵法的弟子退下，以免造成更大损失。
　　“我们开始吧！”
　　逍遥邪君举起了手中的仙器——乾坤逍遥扇。
　　阴阳僧等各大门派的掌门人也各自念着法诀。八样仙器在八大掌门的全力攻击下，威力惊人，七星阵瞬间便出现了裂缝。七条黄金巨龙把持的七星阵摇摇欲坠，阵脚大乱，只听见“砰”的一声，阵法破碎，七条黄金巨龙悲鸣一声，便化作七颗龙珠重新镶嵌在七星锁魂枪上，而七星锁魂枪却是暗淡无光，和平常铁棍几无差异。
　　燕千寻猛地睁开眼睛，死死盯着阴阳僧。阴阳僧连续全力出击，体内的灵气也消耗不少，被燕千寻这样一盯，不觉心生畏惧。
　　风剑疾一直策应在燕千寻左右，看到双方势均力敌，风剑疾哈哈笑道：“尔等今日知道我们无量山庄的厉害了吧？还不赶紧知难而退！”
　　“哪来这么多废话，先让你这舌头长的闭嘴再说！”
　　盘风院的掌门话一说完，风盘便一转，往风剑疾激射而来。
　　风剑疾见状，遂舞剑和盘风院掌门展开恶战。
　　逍遥邪君则拿起手中的乾坤逍遥扇，对着燕千寻一掮，一股强烈的劲风立时吹向燕千寻，其中更暗藏着许多风刃。燕千寻知道这一招的威力不俗，便也拿起七星锁魂枪在天空中一划，一道金色的灵气圈顿时出现在燕千寻的身前，燕千寻手中长枪往前一指，灵气圈便向逍遥邪君所发出的风刃冲去。
　　风刃一遇到灵气圈立刻纷纷消融化解，然风刃消失后，燕千寻的灵气圈并没有消失，而是继续向逍遥邪君冲去。逍遥邪君不得已只能再次往前一拓，才将燕千寻的灵气圈给一一抵消。
　　看到逍遥邪君难以取胜。阴阳僧遂配合逍遥邪君一左一右向燕千寻攻来，燕千寻灵气灌满七星长枪，化为一道道金色长虹向阴阳僧和逍遥邪君划去。
　　几招过后，阴阳僧和逍遥邪君互使了一个眼色，阴阳僧突然蹰到半空，而逍遥邪君手中的长扇叶则越变越大。
　　燕千寻暗叫一声：“不妙！”
　　想上前去打断逍遥邪君的攻击，却见突然飞到半空的阴阳僧将手中的八卦盘迅速地旋转起来，一道道圆盘形状的缩小八卦图，相继从八卦盘中打出。
　　燕千寻一着急，一个不小心就陷入到八卦阵法中，他本欲强攻而出，却只听得上方阴阳僧大喝一声：“定！”
　　燕千寻周围的小型八卦阵，马上大亮起来，快速扭动，瞬间就变成了一座大型八卦阵。
　　燕千寻感觉到一股强大的压迫感向他压来，压得他几乎窒息。
　　“阴险小人！”
　　知道自己中计了，燕千寻不由得心中大急，运起全部的功力集中到七星锁魂枪上，对着阵法强攻，打得八卦阵一阵摇晃。阵法上面的阴阳僧，在燕千寻强力攻击下有点难以支撑，便对前面的逍遥邪君说道：“逍遥兄，快点，我这六十四位一体的八卦阵恐怕抵挡不住多久了。”
　　逍遥邪君不加理会，继续运功，当乾坤逍遥扇涨到近二十丈的时候，方才停止，飞身起来，大扇猛地向阵内的燕千寻扇去。顿时成千上万的风刃向燕千寻席卷而去，燕千寻在刀海中苦苦穿行，稍有不慎就会万刀穿心。
　　莫凌霜看到丈夫有难，打算打退围攻自己的对手，前来帮助燕千寻。
　　然就在这一瞬间，逍遥邪君攻击已到燕千寻身后，眼看着无穷的风刃就要将自己呑没……
　　“完了！”
　　正当燕千寻无可奈何，准备受死之际，突然眼前一闪，一道人影凌空直降，突兀地挡在燕千寻身前。薛桐手中三尖两刃刀一挥，硬生生将逍遥邪君逼退十余步。
　　紧接着，山庄外的喊杀声震天价响，薛家军三千精锐从外面杀了进来，与无量山庄的人马合作，将九大派的人马夹在中间，林雪贞、陆清苑、薛清影和薛小钗指挥兵马围住九大派，发动了疯狂攻击。
　　腹背受敌！九大派的人马立时招架不住，尸横遍野，血流成河。
　　莫凌霜深感意外，对方手持三尖两刃刀的将军，不正是前几天和自己为敌的那人吗？他怎么会帮助山庄御敌呢？是纯粹帮忙，还是想要黑吃黑？
　　燕千寻也深感意外，看到薛桐的手下训练有素、阵法整齐，而且个个生猛无比，只见九大派的人马眨眼间就损失一半，不由冲薛桐一拱手：“多谢将军鼎力相助。”
　　薛桐对他说：“燕庄主，前几日纯属误会，近日得知山庄有难，特来相助。”
　　看到燕千寻和莫凌霜半信半疑的样子，薛桐哈哈一笑，手指樊梨花说道：“我和樊女侠有约在先，这次前来无量山庄，就是专程助拳，绝不会打你们千年菱花果的主意。”
　　樊梨花点点头，燕千寻和莫凌霜这才相信，双方合兵一处，开始了对九大派的围歼行动。经过一个时辰的血战，九大派的两千高手除了几名掌门逃走之外，其他全数被歼灭，死尸一下子堆满了整座无量山庄。
　　战斗之后，薛桐唯恐燕千寻对自己心存戒心，便叫林雪贞等四女带兵下山驻扎，自己则留下来，陪燕千寻来到山庄大厅。
　　燕千寻吩咐重新设宴，款待薛桐。席间，燕千寻经过樊梨花的介绍，得知薛桐现在乃是薛家军的前锋营大都督，当即叹道：“果然是英雄出少年，薛将军真是年少有为，我和薛将军相见恨晚，来，今天我们不醉不归！”
　　薛桐、燕千寻和风剑疾三人开怀痛饮，樊梨花和莫凌霜则各自告辞，回房间就寝去了。
　　至于一些聚集山下、打算分一杯羹的小门派，一听九大派全被歼灭，全吓得一溜烟逃之夭夭，无量山庄今夜再无战事。
　　第二日中午，燕千寻再次设宴款待薛桐，酒席之后，燕千寻送薛桐到客房休息，并让下人端来茶水，二人对坐而论，薛桐就把自己想要两枚千年菱花果的意思告诉燕千寻，打算探探他的口风。
　　燕千寻听罢哈哈大笑说道：“贤弟，原来你还是胸怀天下之人，看在贤弟救过我一命，而且心中装着天下百姓的情分上，这菱花果一定送你。”
　　薛桐赶紧道谢，燕千寻拉着薛桐的手问：“贤弟，征战天下，必须要有一帮忠心耿耿的好兄弟帮你打天下才行啊，你看这风剑疾兄弟如何？”
　　薛桐说：“一表人才，武功也不俗，很好。”
　　燕千寻又说：“我和风兄弟的交情已经差不多七、八年，不客气的说，我们俩的感情可比我和我夫人的感情还要好……”
　　薛桐听完之后，感觉他的这句话很别扭，燕千寻又说：“薛兄弟我和你真是相见恨晚，真想跟你做个知心朋友。”
　　薛桐回答：“我也愿意和庄主做朋友。”
　　燕千寻哈哈一笑，说道：“贤弟，我问你一个问题，希望你能如实回答。”
　　薛桐道：“什么问题？”
　　燕千寻问道：“我的夫人如何？”
　　薛桐回答：“尊夫人国色天香，美色冠绝天下，这还用问？”
　　燕千寻继续问道：“我有一个想法，想把她送给薛兄弟，不知你意下如何？”
　　薛桐吓了一跳，“你说什么？燕庄主，你这不是在开玩笑吧？”
　　燕千寻摇摇头，认真地说道：“其实，我一点也不喜欢这个女人，薛兄弟我实话告诉你吧，我只喜欢你和风剑疾那样的英雄豪杰。”
　　薛桐这才明白，心中暗自骂道：这个燕千寻原来是个同性恋，妈的，老子原本以为他要和我结拜兄弟，共同征战天下，原来是因为他性好龙阳之癖，去你姥姥的吧！
　　燕千寻继续说道：“大丈夫欲成大事，就应该抛弃儿女情长，只有我们男人才能打出属于自己的天下。薛兄弟，我是真心实意和你相交，为了表示我的诚意，我先把我的夫人给你玩一次。”
　　薛桐正打算跟他翻脸，但燕千寻的这一句话，却让他突然冷静下来，薛桐不动声色地问：“燕庄主当真舍得？”
　　燕千寻说：“我看待女人就如同自己的衣服，没有什么舍不得的。”
　　薛桐问道：“夫人可愿意？”
　　燕千寻说道：“这个我自有办法，今天晚上，你偷偷来我的房间，到时候，我用黑布蒙住她的眼睛，等你做完之后，就算她发觉，也会因为她是昆仑武圣的女儿，绝不敢将这件事宣扬出去，不过，我把夫人交给了贤弟，你也必须对我交心啊……”
　　薛桐明白燕千寻的意思，点点头说：“大哥尽管放心，我心中自有分寸。”
　　燕千寻走后，薛桐心中暗自盘算：我该怎么办？跟他俩同流合污是绝不可能，可看样子若自己不同意，燕千寻绝不会善罢甘休，也绝不允许自己将他的个人隐私暴露出去。且如果把这件事去说给樊梨花或者莫凌霜听，她俩也未必信啊！
　　想了一会儿，薛桐打定主意，燕千寻这个大乌龟不是喜欢自己搞他的老婆吗，不是想透过自己和莫凌霜产生奸情吗，再以这事来要挟吗？那老子就来个先下手为强……
　　这天晚上，薛桐悄悄来到燕千寻的寝室外，只听见屋内燕千寻正和夫人莫凌霜交谈。
　　莫凌霜刚刚沐浴过，穿了一袭半透明的白色云纱长裙，胸间的沟壑峰岭隐约可见大概轮廓，若隐若现的诱惑惹人无限遐思，但看那裂衣欲出的饱满酥胸、若隐若现的玲珑玉腿，煞是惊心动魄，如雾里花，水中月，叫人永远看不真切，想伸手触摸，却又怕泡沬般破灭。
　　透过纱窗，薛桐朝半裸的莫凌霜望过去，目光落到莫凌霜精致的胴体上面之后，再不能移动分毫。那是一种勾魂摄魄的识丽，成熟至极的诱人风情，能轻而易举地勾起男人最原始的欲望，一身雪白的肌肤，好似从没经历过阳光的洗礼，丰满的娇躯在薄纱中绷出惊人的曲线，足以让任何男人难以自持。
　　她盈盈伫立，如远山含黛，不施一点粉黛的绝美脸庞，特别是那微挑的嘴角，带着一种致命的诱惑，再配上隐藏在薄纱之下的玲珑玉躯，只要是男人，都会兴起一股把她纳入怀中的冲动，而后登榻寻欢，用无尽的激情和撞击去蹂躏她的清白。
　　她最动人之处不是她的勾魂媚视、放浪形骸，而是那一弧微挑的嘴角，清新脱俗的绝世风华中，透出几分婉约含蓄的诱惑。
　　莫凌霜一双美目暧昧地在燕千寻身上盘旋：“夫君，我们分别差不多有半年了吧？”
　　燕千寻装腔作势道：“我也是很思念夫人啊。”
　　说着，就将莫凌霜拥在怀中，大手去摸她的乳峰。
　　莫凌霜不由大羞，娇躯略一挣扎，想脱离丈夫的怀抱，却哪里动得了半分！
　　“夫君，我们吹了灯吧。”
　　见莫凌霜窘迫娇羞的可爱模样，燕千寻呵呵一笑，说道：“可是我喜欢亮着灯干你，这样吧，我用黑巾将你的眼睛蒙上，你就不用再害羞了。”
　　说着就从腰间掏出一条黑巾，蒙住了莫凌霜的眼睛。
　　莫凌霜一听要蒙上眼睛干她，想到自己已经足有一年没尝过丈夫的恩爱，思念起那鱼水之欢的淫乐味道，脸上顿时布满了红云，就像是刚喝下两斤烈酒一样，水灵灵的俏脸娇艳欲滴，天鹅一般的粉颈不由地缩了回去，诱人的姿态，惹得薛桐直想冲向前好好地品味一番。
　　薛桐看到莫凌霜的眼睛被蒙上，就悄悄地走了进来。
　　燕千寻冲他点点头，示意他只管放心大胆的动作。
　　薛桐也不客气，接替了燕千寻的位置，大手环绕住莫凌霜的纤腰，莫凌霜纤手扶着椅背，腰背轻轻起伏，背影愈发美丽，半透明的纱裙更能显现出她清新朴素的美感。
　　“夫人，你的屁股真美。”
　　燕千寻坐在床头，口中说道。
　　薛桐自背后搂住莫凌霜的纤腰，大手抚摸着她娇嫩肥美的丰臀，她再也不能坦然，“别，夫君，别这样！”
　　她却没想到，自己那不怎么坚决的反抗，可是更能激起男人的欲望。

　　请续看《女皇保卫战》5




　　第五集
　　内容简介：

　　薛桐一怒之下杀了燕千寻和风剑疾，心灰意冷的莫凌霜将无量山庄送与薛桐，独自离开。
　　薛桐利用千年菱花果捕捉到三千头黑风独角兽，薛家军的实力因而大大提升。
　　薛桐与薛仁贵达成君子协议，薛仁贵将林雪贞和陆紫苑拱手相送……




　　第一章蒙奸凌霜

　　薛桐搂着她纤腰的大手在她的小腹肆掠，另一手攀上她的酥胸，隔着衣物揉弄起两座玉峰，遂又在她耳边呵着气，让她不禁全身发热，凝聚不起半分力气，伏在椅子上高高地翘着自己的玉臀，娇喘吟吟：“夫君，别碰凌霜。凌霜可受不了。”
　　薛桐从后面紧紧抱着莫凌霜，拨开她拦着自己的手，抓住那一只手掌都容纳不下的丰满乳房，大力搓揉起来，弄得柔软的乳房不断变形；另一只手则在她柔润的腰腹之间四处抚弄，燕千寻在一侧配合着唱双簧道：“夫人！我的好凌霜，我爱你、我要你！我的大肉棒已经硬得不行了，凌霜，你希望它插进你的嫩穴吗？”
　　莫凌霜满面红晕，俏脸上红得好似要滴出血来，娇声喘道：“讨厌，你这个坏夫君，就知道欺负凌霜，明明知道凌霜早就等不及了，还问人家。”
　　蓦地身子一颤，却是薛桐吻上她的颈项，舌尖巧妙地吞吐，轻点颈上白暂的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令她浑身酥软，心中一阵悸动。
　　嘴唇缓缓从她的颈后上移到她的耳后，用舌头舔弄几下她白玉柔软的耳垂，她羞得满脸发烫。薛桐突然张嘴咬住耳垂轻轻的吮吸，她顿时浑身一震，不由得轻吟起来，声音微带颤抖。
　　当薛桐温柔地把她的身体扳过来，那对已半裸在外的傲人双峰顿时映入眼帘。
　　雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍地抖动，上面两粒殷红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，薛桐忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，她轻呼一声，身子不禁为之颤抖。
　　虽然薛桐早就看出她纱衣下的双峰、玉臀美妙无比，却没想到她苗条纤细的身子下，竟然隐藏着如此丰满的玉乳，更令他欣喜不已。
　　被薛桐一阵玩弄，莫凌霜声若游丝，她喘了口气，樱桃朱唇微启，浮现出动人心弦的诱人笑意，抿着嘴唇轻声道：“夫君！凌霜的胸脯美吗？”
　　声音极是柔媚动人，直腻到人心里面。话一说完，便又羞涩地低下头去，白晳的玉脸粉颈都是动人的绯红色，迷人的模样让薛桐不禁直想一口将她吞进肚中。
　　“凌霜！”
　　薛桐两眼发直，下体发胀，低头向她的唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。她那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被薛桐一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停地在一起缠绕翻卷。她琼鼻轻微地翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光。
　　薛桐又将莫凌霜翻身，卷起纱裙，褪下她的白绸长裤，露出她那晶莹光润、犹如白玉雕成一般的丰臀，从后面可以看到嫩穴口处那柔滑纤长的乌润，像是刚浸过水一般，仍是光艳艳的，尤其诱人。诱人的嫩穴中汁水流溢，令人忍不住要遐想，这娇媚香甜的玉女嫩穴插进去后会是怎样的销魂。
　　薛桐解开自己的腰带，将九寸余长的粗大龙枪亮出来，灼热的龙枪在她滑腻的玉臀上面拖过，感受到薛桐的坚硬和灼热，莫凌霜脸颊酡红，激动得浑身震颤。
　　薛桐将龟头对准她的蜜穴，下身一沉一挺，龙枪已刺入她温暖润滑的体内。
　　莫凌霜喉间“唔”地一声，双手牢牢抓住椅背，“啊，好大啊。”
　　她微微挺起了纤腰。薛桐缓缓将龙枪刺到尽头。搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，以九浅一深之法若即若离地挑逗着她，莫凌霜的蜜穴不住流出爱液，她扭动身子颤声道：“夫君、好夫君，求你……快些啊……”
　　薛桐感到一股快意，用力将龙枪刺到花蕊。她的玉臀紧紧抵着薛桐不住扭动，娇嫩的蜜穴吞吐着薛桐的龙枪，令薛桐相当舒服。薛桐再深深插入，她欢喜的呻吟出声，摆动腰肢逢迎，薛桐加大了力度，粗大龙枪连续深入令她浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒在龟头上。
　　莫凌霜只觉身体里的快感浪潮汹涌、波涛澎湃，从胸口一波一波扩散到全身上下，浑身火热难当，乳头胀得满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着，她的心里不由得升起一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……啊……相公……再、再用力些……啊……”
　　莫凌霜在薛桐大力抽动之下，体内就像火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，她向后一仰头，乌黑的长发瀑布般披在肩后左右摆荡，整个身心透出一种解脱的喜悦。娇美的胴体左摇右晃，纤腰香臀更是不住轻扭，逢迎着薛桐强烈的冲击。此时的莫凌霜星眸朦眬，骚媚入骨，脸上、身上泛出淫靡妖艳的桃红色。玉臀不住向后坐，口中喘道：“相公，你的肉棒……今天好大啊……插得我……好舒服，嗯……凌霜受不住了……嗯，啊，要丢了……”
　　她已是失魂落魄，头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼。
　　薛桐托着她的丰臀，开始了最后的冲刺，她的嫩穴是如此的紧窄温暖，那层层包裹让薛桐也不禁舒服地呻吟出来。“啊，不行了，相公，凌霜被你干死了！”
　　莫凌霜顿时如遭电击般张大了小口却没有发出声音，胀红的玉容上倍添了几分蔻丹的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着，一时之间被潮涌而来的快感吞噬，神智渐渐丧失。
　　与此同时，薛桐也感觉一股抑制不住的兴奋在身体里升华，他的龙枪也在莫凌霜的阴道腔肉的剧烈收缩下喷出了浓浓的精液，一阵久违了的爆炸感让薛桐如同电流经过一般刺激痛快！
　　薛桐射完之后，突然发现有人站在门口，居然是风剑疾！薛桐心中一怔，赶紧将自己的龙枪从莫凌霜紧窄的密道中抽出，下意识地将莫凌霜的纱裙放下来，遮住她浑圆白嫩的丰臀。
　　这时候，燕千寻见机走了过来，对着薛桐打了一个手势，示意他不要讲话，接着指了指风剑疾，又指了指自己的夫人莫凌霜，示意让风剑疾接替自己的位置，来干莫凌霜。
　　莫凌霜不知道这里的情况，趴在椅子上喘息着，口中娇吟道：“相公，今天凌霜被你干死了。”
　　薛桐冷着脸，将身子移开，来到门口处，眼冒淫光的风剑疾贴着他的身子走过去，径自来到莫凌霜的身后。薛桐心中十分矛盾，尽管莫凌霜对他一直不怎么有好感，但这个女人有着她风骚的一面，尤其自己刚刚在她身上得到了巨大的满足，将如此佳人拱手让给风剑疾奸淫？也太可惜了。
　　薛桐双拳紧握，真想大叫一声，揭穿燕千寻的阴谋勾当，可是那样一来，自己势必得和无量山庄彻底决裂。这时候，燕千寻开口了，“娘子，你今天的表现好极了，我还想再干一次。”
　　莫凌霜娇声道：“相公，凌霜随你干多少次都行啊，只是人家这样子有点累了，你抱凌霜到床上去行吗？”
　　燕千寻却说道：“我们先在这儿干一会，先让我再好好插你的小骚穴一百下，我们再到床上去好吗？”
　　莫凌霜娇羞地点头，就将自己浑圆的丰臀再次高高地翘起来，风剑疾已经迫不及待，伸手将莫凌霜的纱裙卷起，看着美人绝美的玉臀，幽深凌乱的幽谷，咽了一口口水，伸手就去解自己的腰带。
　　薛桐再也不能容忍了，把手悄悄伸入衣兜内，将三尖两刃刀掏出来握在手中，突然，薛桐的眼角余光看到，院子之外的甬道上，樊梨花的身影出现了，她正朝这边走过来。薛桐心道：“樊梨花来了，真是天助我也！”
　　看着莫凌霜那被薛桐干得红肿充血张开的花穴，风剑疾匆匆掏出自己那虽然不是很粗，但尺寸足够的细长阳具，燕千寻则站在他的身侧，他居然淫笑着伸出手握住风剑疾的阳具，然后牵引着挚友的阳具，放到莫凌霜那粉嫩的蜜穴口，说道：“凌霜，我要插进去了，你喜欢吗？”
　　莫凌霜的情欲再一次被点燃，娇躯一阵颤抖，口中娇吟道：“夫君，千寻，快些给我。”
　　风剑疾再次吞了一口口水，示意燕千寻松开自己，然后他双手按着莫凌霜滑腻的玉臀，就要将自己肮脏的家伙，刺入莫凌霜的桃源圣地……
　　此刻，他的注意力太集中了，以致无暇注意那耀眼的刀光，薛桐的三尖两刃刀奇快无比，一道凝重的刀光，伴随着他一声大喝，风剑疾还没有来得及尝到身下美人的滋味，人头就飞了出去。
　　不仅如此，龌龊至极的燕千寻也被薛桐这一刀划破了咽喉，他距离风剑疾实在太近，如此的吵闹声，莫凌霜已经感觉到不对，急忙撕开蒙眼的黑巾，眼前的场景令她魂飞魄散。
　　风剑疾无头的躯干，还没有栽倒，脖颈上还汩汩冒着大量鲜血，自己的丈夫燕千寻，手捂着咽喉，他的手心溢满了鲜血。燕千寻的喉咙已经被薛桐一刀割断，显然活不成了，临死之际他还想说两句话，可是无论他如何努力，都无法开口了。
　　樊梨花闯入屋内，看到此情此景也惊呆了。
　　薛桐很冷静地说道：“莫夫人，我刚才经过屋外，无意中听到你的丈夫和他挚友狼狈为奸的勾当，燕千寻居然蒙住你的眼睛，让风剑疾糟蹋你，我气不过一刀就将风剑疾杀了，不料武器没有准头，将你的丈夫也误杀了。”
　　莫凌霜回想起刚才的情景，又看到倒地的风剑疾果真是下身赤裸，不由得又羞又愤，禁不住呜呜哭了出来，哭了两声，她突然止住哭声，腾地站起身子，“我不信，你胡说，我的丈夫怎么会这样对我？是你杀了他……”
　　莫凌霜眼中喷出怒火，她实在不能相信，自己的丈夫会做出那种龌龊之事。
　　樊梨花开口了：“姐姐，这件事情我知道内情，前天，我看到你的丈夫燕千寻和风剑疾狼狈为奸的情景，他的心中只有风剑疾，根本没有你，我还亲耳听到他串通风剑疾，打算蒙奸你。所以我一直在留意风剑疾的行踪，今天晚上，我见这厮偷偷溜过来，不放心姐姐跟过来查看，他俩果真是不怀好意，这种事都做得出来，真是猪狗不如。”
　　莫凌霜见樊梨花道出真相，不由得长叹一声，趴到樊梨花的肩头上，呜呜痛哭起来，薛桐说道：“莫夫人，我今天白天收到你家相公的邀请，他告诉我天下女人就如同衣服，不值得大丈夫喜爱，他对我说英雄应该爱英雄，还约我今天晚上来这里商议事情，想不到他居然是这种人，我一怒之下杀了他们两个，还请夫人不要怪罪。”
　　莫凌霜抬起头来，对薛桐说：“薛将军，今日多亏你了，我总算看清楚了燕千寻的真实面目，其实这些年我早怀疑他了。前几年山庄有名年轻俊俏的门客被他收为弟子，两人关系十分暖昧，有好几次竟被我遇到他俩间的丑事，我一怒之下杀了那名门客，夫妻冷战了许多日子。后来他对我说，他改了，他想通了，应该跟我夫妻相亲相爱。看在多年夫妻的情分上，我原谅了他，想不到他居然又勾搭上风剑疾，我真是好命苦啊。”
　　薛桐和樊梨花双双劝慰，樊梨花让薛桐先回去睡觉，然后让莫凌霜去自己房间睡觉，这件事情明天再说。
　　第二天，莫凌霜将庄中众弟子、门客召集在一起，对大家说，庄主燕千寻和风剑疾，昨天晚上被刺客杀死在房中，如今无量山庄群龙无首，她自己心疲力乏，不想再重建山庄，就让剑梅和剑蕊取出金银，与大家分了，就此解散。
　　樊梨花将四枚千年菱花果交给薛桐，说道：“薛将军，姐姐家中遭逢巨变，她很难过，无量山庄不要了，我护送她去她父亲那里居住，这四枚千年菱花果送给你。”
　　薛桐看看樊梨花，又看看莫凌霜，心中一阵伤感，接过千年菱花果道：“梨花、莫夫人，今日一别，不知道何日再能相见，今后你们俩若是有用着薛桐之处，尽管吩咐，在下一定在所不辞。”
　　莫凌霜幽幽说道：“薛将军，我以前对你很不礼貌，想不到将军不计前嫌，还来这里鼎力相助，又帮我杀了两个混蛋，凌霜无以为报。我与妹妹商量之后，决定将这四枚菱花果还有无量山庄就全送给将军，无量山庄的这些手下，跟随我们多年，他们若是想跟随将军，希望将军收留。”
　　薛桐道：“我一定会按照夫人的意思，善待你的属下。夫人、梨花，你们保重！”
　　樊梨花冲薛桐点点头，召唤出七星梅花兽，驮了莫凌霜，对薛桐拱手说道：“将军，后会有期。”
　　薛桐也拱手，对她俩说道：“后会有期。”
　　无量山庄归了薛家军，薛桐让剑梅和剑蕊查点了一下人数，除去战死和离去的，还有两百余人，这两百人战斗力都不错，因为群龙无首，又都对薛家军仰慕已久，所以心甘情愿归附薛家军。
　　薛桐将这些人编入薛家军，得到了四枚千年菱花果，薛桐将这四枚菱花果榨成汁液分发下去，让手下的士兵每＋个人为一队，汁液则涂抹到队长的衣甲上，这种浓郁的果香会让黑风独角兽主动寻上来。就算是团队士兵将其围困，它们也不会因为胆怯而逃走。
　　将全营士兵分成四支编队，由林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗率领，带足应用之物以及水源、食物，开进罗浮谷，薛桐亲自坐镇无量山庄负责后勤供应，以及封锁上山咽喉要路，以防万一。
　　当天捕捉黑风独角兽的行动就展开了，且马上捷报飞传，全军共捕捉到四十余头黑风独角兽，薛清影更已经率领先头部队，开赴罗浮谷的最深处。千年菱花果的花期已过，故第一天的战绩其实不是很好，但是还有一个半月的时间，捕捉三千黑风独角兽应该难度不大。
　　无量山庄，薛桐在占有山庄夫人莫凌霜时的房间内，依稀还记得那天晚上，自己当着燕千寻的面凌辱莫凌霜的情景，薛桐心中好不快意。如今，燕千寻和风剑疾已经尘归尘，土归土的下地狱去了，莫凌霜也因为心灵受创，暂时回武圣峰静养。
　　无量山庄已经归了自己，薛桐就躺在莫凌霜睡过的香榻上，打量着她的两名女弟子。剑梅和剑蕊都是情窦初开的年龄，薛桐已经问过她俩，两丫头都表示愿意跟随薛桐一生一世。
　　薛桐微笑着，示意她俩过来服侍自己。
　　剑梅和剑蕊羞红着脸上床。薛桐看着二女羞态，忍不住将二女搂在怀中一阵热吻，剑梅和剑蕊是羞喜地送上香吻，尽情地享受爱的甜蜜。
　　一阵热吻过后，剑梅说道：“将军，从今以后我们姐妹愿意跟随将军一生一世，永不叛离，还望将军收留我们。”
　　薛桐说：“美人，本将军向来怜香惜玉，自认不会怠慢你们姐妹。”
　　姐妹俩互相看了一眼，像两只小猫一样，温柔地服侍薛桐左右。
　　薛桐先把剑梅抱起来放在床上，再把她的上衣和肚兜脱下，剑梅胸前那一对丰满的双峰雪白细嫩，粉红的奶头樱桃一样诱人。
　　薛桐吻上她的乳头，伸舌舐着那粉嫩的樱桃，一阵吸吮，剑梅全身酥痒。薛桐的手不停地往下摸到亵裤上，剑梅浑身一颤，发出嘤咛的呻吟声。
　　缓缓褪下剑梅的裤子，薛桐把手放到剑梅的阴户上，在那突起的小山丘上轻揉着，有时还会搓揉她的小阴核。薛桐说：“梅儿，你的身体好诱人啊。”
　　剑梅的嫩穴被薛桐摸得痒了起来，里面流出湿滑的淫水。薛桐用手把她的阴唇分开，里面红嫩嫩、水汪汪，十分可爱。剑梅感觉到薛桐将自己的阴唇翻开，害羞地紧闭双眸。
　　薛桐将她的双腿慢慢打开，看着薛桐的粗大龙枪，她的芳心一阵乱跳，剑梅心想：这么大的阳具，我的嫩穴怎能装得下呢？薛桐看着那嫩红的嫩穴，将那根坚挺的龙枪，对准蜜穴口，让她又把大腿打开一些。
　　薛桐知道剑梅是处女之身，不敢一下将龙枪全部插入她的肉穴，而是把龟头对准穴口，慢慢地磨擦着。剑梅曾几何时受到如此挑逗，嫩穴里像是千万只蚂蚁爬行般深痒难耐，洞口也不停地淫水直流。磨擦了一会儿，剑梅的双手紧紧抱住薛桐的身体，下体不停地抖动，感觉到穴＼一滑滑的，便忍不住地开口道：“将军，梅儿里面好痒啊。你给梅儿插进来一点，让我试试看会不会痛，不要再磨人家了。”
　　薛桐说：“梅儿不要着急，等你小穴里的爱液再多一点，这样在爱液的滋润和滑润下，我插入的时候才不会很疼。”
　　剑梅点点头说：“将军，你真是疼爱梅儿，可是我里面好痒喔，这样插进去也会很痛吗？”
　　薛桐抚摸着她的脸颊，安慰地说：“刚开始会痛一点点，但一下子就会感到非常的舒畅，这就是所谓苦尽甘来嘛！”
　　剑梅听他如此说，就说：“将军，我现在就想要，你就先插进来吧。”
　　薛桐看到她的嫩穴已经湿润得差不多了，就把自己的龙枪轻轻插入一小截，剑梅禁不住“啊”的一声。薛桐再一用力，龙枪刺破处女膜，插进去一大半，剑梅感到嫩穴被撕开一般，一阵阵的烈痛袭上心头，忍不住地叫痛起来：“哎呀，将军，痛死我了，快停下呀！”
　　薛桐感到龙枪已插进了一大半，剑梅紧窄的嫩穴紧紧地套住自己的龙枪，又见她痛得眼角都流出泪水，便不敢再将龙枪深入。他伏在剑梅身上，轻轻地擦拭她眼角的泪水，温和柔顺地安慰她：“梅儿，忍耐一下，一会就不痛了。”
　　薛桐一边说，一边在她的脸上亲吻着，一只手在她的乳房上搓揉，还用手指捏弄着乳头。
　　薛桐关怀入微的爱抚减轻了剑梅的疼痛，只感觉嫩穴里胀胀的，痒痒的，剑梅的娇躯开始不停地扭动起来。
　　薛桐的手不停地在她身上到处抚摸，摸得剑梅忘记了痛苦。薛桐见她扭动得厉害，想必嫩穴里是骚痒难耐，就把身体再往下压一点，让剩余的龙枪全插入剑梅的嫩穴里。剑梅感到嫩穴比之前更加疼痛，又叫了起来。
　　“哎……呀！好……痛……喔……痛死人了……”
　　薛桐看她如此，心想长痛不如短痛，龙枪一下下地慢慢抽插起来，疼痛逐渐退去，剑梅开始发出甘美钓呻吟声，“嗯，啊……啊……嫩穴好爽……好爽啊……唔……唔……你的鸡巴好粗……唔……嫩穴被干得……真爽……”
　　薛桐将龙枪轻轻地抽插着剑梅的嫩穴，并把龟头抵住她的花心磨擦着。经这一阵的抽插，剑梅感到穴里非常的舒服，嫩穴里那股痒痒的滋味已转成舒坦，简直爽得无法形容。薛桐说得没错，果真一抽插就舒服起来了，她也把屁股上下的迎凑着。这一动作，穴心就胀得满满的，这种胀满的味道并不痛，龟头在花心上磨蹭，也就不痒了。
　　剑梅被插得叫了起来：“哎……唷……好爽……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……将军……的……原来插穴是如此的爽……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”
　　薛桐像是受到鼓舞一般，一次比一次快，也一次比一次深，次次都顶到剑梅的穴心口上。剑梅被抽插得娇喘吁吁，屁股也随着薛桐的抽插上下顶着，尝尽了被干的美味。
　　随着薛桐速度慢慢变快，剑梅双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧地勾住薛桐的双腿，使下面的性器更加密合。两人紧紧地抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤得流出水来。
　　“爽……爽死了……插得我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的嫩穴……要……嗯……要你的大鸡巴天天插……才舒服啊……”
　　一阵无法形容的快感涌上剑梅的心头，身子忍不住地一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧地搂住薛桐的背浪哼道：“嗯……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到“滋滋”两声，小嫩穴的精水汨汨而流。剑梅的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧地闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。薛桐的龙枪被这突如其来的热流一阵侥洒，全身感到非常舒畅，提起龙枪又猛然地抽插几下，背上一酥，腰间一麻，便在剑梅的小穴中射出了热热的阳精。
　　射完精后，薛桐伏在剑梅身上，龙枪还插在嫩穴里。剑梅的穴里，两人的精液如泄洪一般，大量地向外直流，流得屁股又滑又黏，床单也滩着一圃又白又红的淫水。
　　休息了一会，剑梅被薛桐压得喘不过气来，就推推薛桐。剑梅娇滴滴地说：“将军人家好了，你让蕊儿妹陪你吧。”
　　剑蕊早已经被薛桐和姐姐的活春宫刺激得浑身酥痒难耐，此刻一见薛桐来到自己的面前，当下立即采取主动，俯身依靠在薛桐的怀里。温润在抱，女子的醉人馨香是最烈的春药，薛桐也因而心神荡漾起来，双臂环抱剑蕊，两人的内心也迸出情欲的火苗。
　　薛桐不由自主地以嘴唇轻啄剑蕊额头，剑蕊心神荡漾中不断发出阵阵娇吟，薛桐只是觉得剑蕊脸上的皮肤细致柔嫩，舔舐起来真是甜蜜芳香，无法停歇，因而顺着额头、鼻尖、桃腮一路滑下。
　　回应着热情的拥吻，剑蕊的丰乳自然也因压力而变形，然而这种压迫感却也意外地让她感到一种难以言喻的舒畅，不由自主地蠕动起来。薛桐的嘴唇再度移动，滑过剑蕊的嫩腮，双手也没有闲着，不待剑蕊应允就动手摸索起她的裙带。
　　剑蕊羞怯配合薛桐解开她的腰带，随着衣带宽松，襟开裙散，一片晶莹剔透的肌肤逐渐呈现眼前，白里透红的肤色显得那么的光滑细致，让薛桐不禁眼睛为之一亮，不禁啧啧赞道：“哗！蕊儿，好美啊……”
　　剑蕊羞涩的只手横胸，听见薛桐的赞美，心中是甜蜜至极。薛桐轻轻地挪开剑蕊遮掩胸口的手，欣赏着丰硕如熟透果实般的玉乳，峰顶一圈粉红中充胀挺立着蓓蕾，正随着呼吸起伏在微微地颤动着。
　　薛桐看得如痴如醉，随着一股冲动，忍不住低头叼住剑蕊的乳尖吸吮起来。
　　剑蕊突然被袭虽然意外，但从乳间传来的刺痒快感却令她一波波震撼，娇喘呻吟也随之而来：“呀啊……嗯……痒啊……喔……不……嗯嗯……”
　　薛桐抱着剑蕊的娇躯顺势翻身一带，让她仰躺床上，嘴唇如胶似的仍然黏在乳峰上，空出双手忙着替她解下身上所剩无几的衣物。
　　剑蕊平坦的小腹下一处突兀的耸丘，乌亮又卷曲的绒毛宛如一片如茵的绿地延伸覆盖着神秘禁地。心如小鹿乱撞的剑蕊也偷眼看着薛桐怒翘的龙枪，龙枪因充血而肿胀得青筋暴露，触目惊心。薛桐因激动而颤抖的手，缓缓地覆盖在剑蕊的阴户上，他轻轻地抚弄着阴毛，手掌轻微地划过柔嫩的阴唇与敏感的阴蒂，剑蕊只觉得一阵刺痒与舒坦，便难以自忍地呻吟起来：“啊……呀嗯……不要这……薛桐……啊嗯……啊嗯嗯……不要……好痒……喔嗯……”
　　娇吟中她感到一股暖流，淫水如排尿般地顺着阴道往外汩流。
　　薛桐双手撑开剑蕊的大腿，粗大的龙枪对准剑蕊的小嫩穴，大龟头挤开两扇湿滑的玉门，开始慢慢插入，马上就碰到了那扇神圣的处女膜，薛桐趁热打铁，往前用力一插……
　　“啊啊……疼啊……轻点……呜嗯……”
　　剑蕊只觉得一阵锥心的刺痛几乎让她下半身麻木，连忙出声阻止。薛桐眼看着剑蕊痛苦的模样，不禁怜惜地自责，减缓了刺入的力度。
　　剑蕊咬着牙根，忍痛配合着薛桐继续深入。
　　薛桐手臂撑着上半身，轻轻地抽送着龙枪，穴口已经把龙枪吞没，随着轻柔的动作，剑蕊的确觉得阴道比较适应一些，虽然刺痛感还在，却还多出一种搔不到痒处的刺痒满布在阴道、阴户里面：“嗯……将军……这样好舒服啊……嗯……”
　　薛桐得寸进尺地慢慢把抽送的范围渐渐深入，只觉得龙枪在窄紧的温穴中磨擦很过瘾，而且阴道像有一股吸吮的力道，让他真有一股把龙枪尽根插入的冲动。剑蕊觉得自己的阴唇被翻动，阴蒂受到磨擦，还有龙枪在阴道里正好搔在痒处上，刚刚那种被人抚摸的舒畅感觉又慢慢回来了。
　　“嗯啊……将军……你这样插得……我好舒服……嗯嗯……”
　　剑蕊觉得一阵阵快感如浪潮一波接着一波，呼吸越来越急遽紊乱：“嗯……嗯……我不知道……原来插穴……这样美好……啊嗯……会这么舒……怪不得刚才姐姐被你干得大叫呢……”
　　看着剑蕊不再有痛苦的表情，而且娇吟中又语带鼓励，薛桐猛力一顶，把龙枪全根尽入，重重地撞上花心。
　　“噗滋噗滋！”
　　伴着淫水声，薛桐的龙枪插入的速度越来越快，连续三百次猛插后，剑蕊已经被连续干丢了三次，这时候薛桐也感觉一股快感刺激着脊椎尾端。他知道令人最舒畅、最期待的射精高潮即将来临，开始做最后的、也是最猛烈的冲撞；薛桐用尽让人窒息的力道紧抱着剑蕊，也使尽吃奶的力气冲刺着，喘息中更夹带着几近疯狂呐喊的低吼声：“嗯哼……蕊儿……我要干死你啊！”
　　剑蕊反应热烈地也紧抱着薛桐，而且还勉力地挺起腰臀，有如要抗拒强敌压境，更有如要尽根吞噬龙枪：“嗯……好哥哥……用力啊，用力插蕊儿的小骚穴……蕊儿好舒服啊……都被你干丢了好几次了……嗯，又来了……快一些，蕊儿不行了。”
　　薛桐更加大力地一顶，紧紧顶在剑蕊的花心上，一股股强劲射出的精液喷在剑蕊的花房上，其快感让薛桐如登仙界般飘飘然，一切动作就在刹那间戛然而止，只有紧绷的肌肉不自主地抽搐着，龙枪亦意犹未尽地跃动着。激射而出的精液如阵阵浪潮袭岸拍打，那股炽热立即遍布剑蕊全身，让剑蕊有如置身烘炉中般迷眩，她逐渐力乏瘫软，汗水聚集滴落，脂粉味扩散弥漫，淫液满溢肆流，房间充满一股淫靡、浪漫的气氛。随着两人的喘息逐渐微弱，房内安静了许久许久。
　　薛桐睁开眼睛时，已经是第二天早晨，怀中的剑梅和剑蕊仍旧甜睡未醒，嘴角也挂着甜甜的微笑，薛桐忍不住低下头，亲了两人一下，没想到这个微小的动作让二女顿时惊醒：“将军……你醒了啊……”
　　二女自动地送上香吻，三人纠缠在一起。
　　薛桐柔声道：“梅儿，昨夜舒服吗？”
　　“嗯，刚开始虽然痛得要命，但后来却是舒服极了。”
　　剑梅娇羞地依着薛桐的胸膛说道。
　　薛桐转而问剑蕊道：“蕊儿，你呢？”
　　剑蕊羞笑道：“我也一样舒服，人家的小穴昨夜都被将军操红肿了。”
　　薛桐笑道：“你们两个终于尝到男女之事的快乐了吧？可惜你们的师父却嫁了一个无情无义的相公，哎！凌霜姐姐真的好命苦啊。”
　　剑梅和剑蕊二女闻言想起师父，不禁都有些伤感，剑蕊道：“将军，难道你就不能娶了我们师父？我和姐姐一辈子服侍你们两个！”
　　薛桐哈哈一笑，道：“这个主意很好，就是不知道这张床能不能挤得下四个人啊。”
　　一句话说得二女双颊娇红起来。




　　第二章母女花开

　　这几日捷报连传，捕捉黑风独角兽的数量也慢慢多起来，从前两天的四、五十头慢慢增加为一百来头，不过数量维持了有十几天后，捕捉的数目一下子又降回四、五十头，而且从江南渡江过来的黑风独角兽的数目也越来越少，这一切都在薛桐意料之中。一个月很快过去了，还差百来头薛桐的精锐部队就可以每人都拥有一头极品坐骑了。
　　薛桐让钟馗、华英雄、石敢当替换林雪贞四人，继续在罗浮谷捕捉黑风独角兽，让一个月未能好好休息的四女将回无量山庄休整。
　　薛小钗一回来，就对薛桐不住抱怨：“姐夫，这些日子我可累坏了，每天都要指挥士兵捕捉黑风独角兽，现在每天做梦的内容也全是这东西了。”
　　薛桐坏笑着，摸着薛小钗的屁股说：“小钗，你辛苦了，我马上帮你改变现状，今天晚上一定满足我小宝贝的任何要求。”
　　薛小钗哼道：“你小心精尽人亡！别以为我不知道姐姐还有大娘都已经遭到你的毒手了。”
　　薛桐惊讶道：“我和你大娘的事情，你也知道了？”
　　薛小钗说：“是姐姐告诉我的，她说她的亲娘常年得不到父王的满足，父王只喜欢搞大娘的后庭……”
　　薛桐哈哈大笑：“小宝贝，你说你的父王是不是很不尽责任啊？”
　　薛小钗说：“可不是！不过姐夫你好偏心啊，只顾着安慰大娘，难道你就没想我亲娘也是父王的爱妃，虽然说是偏房，但是我娘亲也一样得不到父王的安慰啊。”
　　薛桐拉住薛小钗的手，说道：“我明白了，你的父王也只是用你娘亲陆紫苑的屁眼来满足自己，你是不是想让我来满足你的母亲啊？”
　　薛小钗道：“我和姐姐现在都是你的女人，为什么她的母亲可以，我的母亲就要受到冷落？”
　　薛桐拧了一下薛小钗的鼻子，说道：“小宝贝，听我说，今天我就帮你的母亲彻底满足，但是你需要配合我一下，如此这般……”
　　薛小钗听完之后，赞赏地说道：“薛桐你好厉害，本小姐彻底服你了，就算我娘亲是三贞九烈的女中巾帼，也禁不住这样邪恶的诱惑啊。我们就这样办。”
　　说完，冲着薛桐又是邪恶一笑。
　　晚宴期间，薛桐亲手给林雪贞母女以及陆紫苑母女斟满酒杯，“两位岳母大人，两位贤妻，你们这些日子辛苦了，来，我敬你们一杯。”
　　陆紫苑听了薛桐这番话，觉得有点不对头，把手一抬：“等等，薛桐你刚才称我什么？”
　　薛桐问道：“岳母啊，难道不对吗？”
　　陆紫苑摇摇头说：“虽然清影也喊我母亲，但我终究不是她的亲娘，再者小钗在这里，你这样说也不太合适，免得以后被苏秦听到了引起误会。”
　　薛桐将手中的酒杯重重一放，沉下脸说道：“苏秦算什么东西，我们薛家军现在有了三千黑风独角兽，军力大增。再一个月时间，我就让这三千精锐全都穿上玄天战甲，一年时间，更让他们全都成为青铜战士。岳母大人，苏秦和苏凤父子狼子野心，哪里是什么好鸟，你是小钗的亲娘，难道你忍心将女儿扔到火坑里？”
　　陆紫苑被薛桐这一番话说冷了，诧异地说道：“薛桐，这可是王爷的决定。”
　　薛桐郑重其事地说道：“王爷已经改变主意了，要不然他也不会让我手握重兵，掌握薛家军全部精锐。小钗也跟我订下了终身，岳母大人，你应该成全我们两个才对啊。”
　　陆紫苑吃惊地看看薛小钗，薛小钗调皮地眨眨眼睛：“娘亲，薛桐说得没错，我就是要跟姐姐一起嫁给他，姐姐都同意了，薛桐也同意了，父王不会反对的，难道娘亲你会反对吗？”
　　陆紫苑道：“要是苏秦来问，我该怎样回答？”
　　薛桐冷笑道：“轮不到他问，用不了多久，我们就会和黑锋国度彻底决裂。我和王爷已经商量好了，长痛不如短痛，薛家军和黑锋国度早晚都要有一场火拼，这一场大战来得越早越好。”
　　林雪贞对陆紫苑说道：“紫苑，既然王爷和薛桐胸有成竹，我们做女人的就由着他们吧。”
　　陆紫苑这才点头不再说话，薛桐微笑着端起酒杯敬陆紫苑，陆紫苑喝了薛桐敬的酒，略带疑惑地说：“薛桐，你是什么时候收走我们小钗的心的？我记得以前小钗对你可是恨之入骨。”
　　薛桐哈哈大笑，说道：“小钗是个聪明绝顶的女孩，她看到姐姐找了一位文武双全的好相公，岂能坐视不理？就如同岳母大人一样，你为何要和林雪贞岳母共侍一夫？”
　　一番回答搏得满堂彩，陆紫苑双颊上红晕飞现，酒宴间其乐融融，大家说话也不遮掩，薛桐询问了薛清影和薛小钗化魔大法推广的情况，薛清影说：“我和我母亲出面说服，他们哪个敢不从？我的部下全都开始修炼化魔大法了。只是我担心控制走火入魔的内丹不够用，我这里已经用空了，不知道下个月怎样和手下交代。”
　　薛桐说道：“这点你不用担心，我们在无量山庄最多逗留三日，然后大军返回万都城，我姐姐明妃娘娘那里，已经为我们准备好了强而有力的后勤供给。”
　　薛小钗说道：“我们这边也推广得差不多了，因为之前没敢同我娘亲商议，所以进展稍慢一些，不过我们可以利用剩下几天时间，将化魔大法向全军推广。”
　　薛桐点点头，举起酒杯道：“为了我们的合作、薛家军日后的辉煌，大家干杯。”
　　入夜稍凉，陆紫苑房间内，银色的月辉自软榻斜对面的窗棂潺潺流水一般洒下，映亮了她那俏丽恬静的侧脸。林雪贞突然走进来，坐到床前道：“妹妹，你还没有睡？”
　　陆紫苑道：“姐姐你也没睡啊。”
　　二人相互看着对方成熟、性感的雪白胴体，均是一声轻叹，林雪贞道：“妹妹，一眨眼你也三十多的人了，看看你这身材，和少女并无二致，真叫人羡慕啊！”
　　陆紫苑又叹口气说道：“姐姐玩笑了，你的身材才叫火辣呢，我要是男子早就忍受不住了。”
　　说着嘻笑着抓住林雪贞的一团娇挺玉峰，林雪贞一声娇吟，急忙道：“妹妹不要闹啊，你要是给我逗上火来，你拿什么给我熄火？”
　　说罢咯咯笑着回敬陆紫苑，摸着她同样娇挺迷人的雪峰，陆紫苑吃吃笑道：“姐姐，看来你也和我一样，许久不曾享受过王爷的恩赐了？”
　　林雪页叹息道：“妹妹你这是明知故问啊！”
　　陆紫苑突然说：“姐姐，你说我们的宝贝女婿会不会也会像王爷那样？真要如此，可就苦了清影和小钗了。”
　　林雪贞道：“不会，薛桐身体棒得很，应付清影和小钗绝对不成问题。”
　　陆紫苑问：“真的有那么厉害？”
　　林雪贞咯咯笑着说：“厉害不厉害我哪里知道？看你这副关切的样子，是不是想尝试一下啊，哈哈。”
　　“你……姐姐你胡说些什么啊。”
　　陆紫苑秀脸羞红，娇怒中将林雪贞推倒，道：“姐姐可不要乱开玩笑，我陆紫苑乃是东海玉霞宫的掌门千金，岂能像你想象得那样肮脏？你要是再胡说八道，我可对你不客气了。”
　　林雪贞掩着口，吃吃偷笑：“看把你紧张的，开个玩笑嘛，即使你真的有那种想法，你家小钗知道你抢她相公，还不跟你翻脸啊。”
　　陆紫苑冷笑道：“我女儿可不会因为任何事和我翻脸的，即使我真的做了那种事，小钗也会原谅我的。”
　　林雪贞故意说道：“哼，吹牛！”
　　陆紫苑有些吃不住劲，急道：“姐姐，这可不是和你吹牛，我和我家小钗不但是母女，还是朋友呢！她很理解我，就算真有这事也不会怪我。”
　　林雪贞满是怀疑，“不会吧，你要是真想让我折服于你，你就偷偷跟你的宝贝女婿约会啊！我倒要看看你的宝贝女儿如何反应？”
　　陆紫苑显然是被林雪贞的激将法打动了，不服地说道：“那我们不妨打个赌，你要是输了的话，就将你们慈航静斋的飘飘红移手传授给我；我要是输了，就将我们玉霞宫的神行百变传授给你，怎么样？”
　　林雪贞道：“紫苑，玉霞宫和慈航静斋同气连枝，我师父和你父亲本是同门师兄妹，真不知为何反目成仇。而后你父亲创了玉霞宫，处处与我师父作对，哎，搞不清他们想要做什么。”
　　陆紫苑反驳道：“这不关我父亲的事，是你师父太霸道，仰仗慈航静斋名气大，非要我父亲事事依着她，他气不过才自创门派。不过他俩明着不合，当有敌来犯，还是十分团结。十年前千岩派围攻玉霞宫的时候，你师傅不是也来帮忙了吗？”
　　林雪贞说：“是啊，上一辈的恩恩怨怨真的很难说分明，不管他们了，说眼前的事情吧。妹妹，你要是输了的话，回家后我要罚你用你的小香舌给我洗澡。怎么样？”
　　陆紫苑有些迟疑，林雪贞讥讽道：“你分明就是对自己没有信心，知道自己肯定要输是不是？”
　　陆紫苑正在气头上，一咬牙道：“好吧！不过姐姐，我可丑话说在前面，这个赌局，你可不要做局外人，我的宝贝女婿也是你的宝贝女婿，你总不能在一边看热闹吧？”
　　林雪贞冰雪聪明，自然猜到陆紫苑的意图，却故作糊涂，问：“你想我怎样？”
　　陆紫苑轻轻揉着林雪贞的玉峰，玉眼扫视着她诱人的雪白胴体，道：“姐姐不如也上演一出勾引宝贝女婿的好戏，看看你的宝贝女儿会不会和你翻脸？”
　　陆紫苑的话正中林雪贞下怀，但她依然保持着一分矜持，道：“那有些不太好吧，我的影儿可不像你的小钗，她有一些小姐脾气，真要和我吵闹，我怕……”
　　陆紫苑笑道：“刚才还笑话我呢，原来是你不敢啊，不如你现在就认输算了，我也想姐姐你用你的小香舌帮我慰劳慰劳。”
　　林雪贞娇笑道：“不给！”
　　陆紫苑将秀目一瞪，道：“不给？那我就不客气了。”
　　说罢，就朝林雪贞身上扑过来，两位年过三旬的美妇，竟如闺中的少女一样嘻笑着推将起来，陆紫苑把林雪贞压在身下，玉手伸到她的妙处摸了一把，将湿淋淋的手指拿出来给林雪贞看，“姐姐，看看你吧，都泛滥成灾了，呵呵！还说不要，我看你就依了我吧，我们不妨偷偷试上一回，一来可以慰藉一下多年来的孤独和饥渴，二来可以看看我们的宝贝女婿有没有那样神奇，这也是对我们的女儿负责啊！”
　　林雪贞扑哧笑道：“妹妹，我真是服了你，这也叫为女儿负责？不过也是，女婿真要那样强大，我们做母亲的也就为女儿的下半生放心了，待她们到了我们这般年龄，自是不会像我们这样苦苦煎熬。”
　　林雪贞走后，薛小钗沐浴完毕，披着浴袍回到卧室，看到陆紫苑玉体横陈床上，双颊娇红，气息不匀。陆紫苑虽然已经年过三旬，但一身的雪肌玉肤，竟比少女还要稚嫩光滑，加上她天性圣洁，不愿让别人碰到自己的内衣物，因此所穿肚兜亵裤都是亲手裁缝，且偏好纯洁的白色。灯光之下，她如瓷器般光滑的裸背、细致白晳似绵雪的玉手，纤细小巧不堪一握的柳腰，美不胜收。月白色肚兜包着浑圆挺硕的双峰，两点嫣红淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，半边丰挺雪嫩的玉峰若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的兰花，方寸之地因亵裤剪裁合度，诱人的禁区曲线完全呈现，半透明丝质布下，略微透出下面的神秘葱郁黑色。
　　薛小钗俯身过来，亲热地搂住陆紫苑的肩膀，道：“娘，刚才大娘来跟你说了什么？”
　　陆紫苑道：“没事，就是说了一会儿闲话。”
　　薛小钗哼了一声，说道：“娘，小钗谢谢你答应了我和薛桐的婚事，我现在一点也不愿意嫁给苏秦了，想起他来就恶心。”
　　陆紫苑笑道：“我的女儿长大了。其实我也不喜欢苏秦，那个人特别虚伪，而且苏家迟早都要反，我们和苏家早晚会有一场大战。”
　　薛小钗换了一副调皮的模样，道：“娘，让小钗帮你推拿一下吧，我都好久没有侍奉你了。”
　　陆紫苑微笑道：“好啊！我的乖女儿，娘真是没有白疼你。”
　　陆紫苑背朝上平趴下来，薛小钗很是熟练地凑了上来，纤纤玉手按在陆紫苑的雪玉肩头缓缓推拿起来，陆紫苑舒服地享受着女儿的按摩，道：“小钗啊！如果真要把你嫁到远处，娘还真舍不得，谁都可以离开，唯独你不行啊，能够留你在身边，我也就放心了。”
　　薛小钗心中一阵温暖泛上来，柔声道：“娘，以后小钗再也不离开你了。”
　　陆紫苑轻叹一声，道：“傻丫头，其实只要你这一生能够开心和幸福，我就心满意足了。”
　　外边脚步声响起，薛桐兴冲冲地走了进来，陆紫苑虽然在林雪贞面前大大方方表露心意，但真要轮到自己，却是一下子没有了勇气，一见薛桐进来，想到自己身上穿得少之又少，不由得美目含羞，双颊微红，悄悄低下头来。
　　薛小钗看到薛桐高兴的样子，问道：“薛桐，什么事情让你这样高兴啊？”
　　薛桐看了一眼眼前的香艳情景，仅穿了月白色肚兜和月白色亵裤的陆紫苑让他险些喷出鼻血，简直就是月宫的仙子！虽说已经是年过三旬之人，但是她的肌肤犹如少女一样稚嫩，身材甚至比少女还要苗条，尤其是那一对十分完美的玉峰，更让薛桐垂涎欲滴，怪不得薛小钗这么小年纪就拥有那样傲人的丰胸，原来是她美艳母亲的遗传啊！那对浑圆挺硕的双峰，从月白色肚兜的边缘露出来大半个，就连粉红的乳晕都不甘寂寞，悄悄露出一些。
　　薛小钗催促道：“薛桐，人家问你呢，你为何这样高兴？怎么不回答啊？”
　　薛桐回过神，先对陆紫苑躬身一礼，道：“岳母大人！”
　　陆紫苑脸上有些发烧，回应道：“是薛桐啊，看你高兴的样子，是不是有什么喜事？”
　　薛桐道：“是啊，刚刚收到钟馗他们的消息，今天又抓了一百头黑风独角兽，不过将士衣甲上的菱花果香也已经淡得没有味道了，三天后我们打道回府，就算抓不够三千头，回到万都城后再想办法购买一批便是。”
　　陆紫苑赞扬道：“我的女婿真有出息，年纪轻轻就这样有所作为，有了这三千精锐，不仅战斗力大大提高，行军速度更是大幅度提高，我们薛家军称霸天下的时日屈指可数了。”
　　薛桐赶紧说：“我早已立下雄心壮志，势必剿灭天下魔兽，还给人类一片净土，这个夙愿还望岳母大人多多帮忙”陆紫苑微笑道：“你是我女婿，况且我就小钗一个女儿，不帮你帮谁？不过话说回来，你到时候功成名就，可不许冷落了我家小钗。”
　　薛桐往前凑合，坐到床头道：“岳母大人，瞧你说的，我岂是狼心狗肺之人？再说小钗如此娇美可人，疼爱尚且不及又怎会冷落她呢？”
　　陆紫苑却道：“你虽无此意，就怕你到时候力不从心。”
　　说罢，妩媚的目光，朝薛桐身下望了一眼，薛桐顿时明白她话语中的含义，却装作糊涂道：“岳母大人，小婿不明白你说的什么意思，还请岳母大人明示。”
　　陆紫苑微微起身，侧身对着薛桐道：“将来你功成名就，后宫一定不缺名门淑媛、天之骄女，这些女人聚在一起，还不把你榨干了？到时候我们小钗可就有罪受了。唉！”
　　薛桐邪邪一笑，道：“岳母大人，你这可是杞人忧天了，小婿虽说风流，但小婿向来都专心地对待每一位妻子，有句话说：”没有三两三，怎敢上梁山‘。嘿嘿！谁让咱胯下天生神器，命中注定今世风流呢？不是薛桐说大话，就算以后妻妾成群，我保证她们人人都能得到满足，甚至还会抵挡不了我的神勇呢，所以必要经常施行轮换制。真让小婿专宠其中几人，几个姐妹可就倒霉了，非要被弄得私处红肿，走路都成困难。所以最好还是姐妹多一些，到时分摊开来，既保证不受薛桐神器伤害，还能得到满足，何乐而不为？“
　　陆紫苑也不知道薛桐说的是真是假，惊愣看着眼前这位风流倜傥的贤婿，薛桐继续说：“岳母大人是不是不相信小婿说的话？”
　　陆紫苑轻声道：“谁知道真的假的，我也有听小钗说你胯下宝贝犹如神器，不过神器要是运用不当，跟废物也没有什么区别。”
　　薛桐眼睛二卖，道：“还请岳母大人赐教，如何正确使用？”
　　陆紫苑道：“有很多关于这方面的书籍，其中黄帝内经不就大量记载了养生之道吗？你自己可以去看。”
　　薛桐暖昧地说道：“那多麻烦，直接请教岳母大人多方便。”
　　陆紫苑慢悠悠说道：“那是我们陆家独门秘笈，向来传女不传男，这是祖先留下来的规矩，贤婿真是对不起了。”
　　薛桐道：“又不是你的神行百变，哪有那么多大道理？不就是一些简单的房中术吗！你看看我另一位岳母大人就不似你这般小气。”
　　薛桐故意使出激将法。
　　陆紫苑顿时有些脸红，她本就是心高气傲之人，岂能容林雪贞将自己比下去，不由得问道：“姐姐教你了？”
　　薛桐嘿嘿一笑，道：“是啊，薛桐到底年少无知，那方面只是善战，尚无太多经验，所以大婚那天晚上，岳母大人林雪贞就将薛桐与影儿唤去，言传身教……”
　　陆紫苑已经有些评然心动，“当真？”
　　薛桐邪笑道：“岳母林雪贞果然是技艺高超，我和影儿在她的悉心教导下，不但圆圆满满地完成了鱼水之欢，尤其是……”
　　薛桐说着，将一双大手放在了陆紫苑裸露的玉背上，陆紫苑身子微微一颤，不等她说话，薛桐提前封住她的口：“小钗，让我来服侍岳母吧，我的推拿之术，看看岳母大人喜不喜欢。”
　　薛桐对着陆紫苑雪白圆润的肩头按捏起来，陆紫苑张张口，又把要说的话咽了回去，任由薛桐按摩着自己的肩头。
　　薛桐轻轻按揉着陆紫苑滑腻的香肩，那双手掌一开始还像模像样地按揉，不一会儿，就慢慢朝下滑去，温柔地抚摸着陆紫苑丝光水滑的玉背，薛桐笑盈盈地道：“岳母大人，江湖上你可是响当当人物，就你那神行百变的绝技，我还真的没有见识过，能不能教我两招？”
　　陆紫苑道：“那可不行，那是我们陆家的祖传秘笈，不能外传。”
　　薛桐手掌平铺，手指肚几度碰到她的乳肉，那灼热的手感，绵软中还带着强劲的弹性，薛桐心中一阵荡漾，又道。？？“我又不是外人，我可是小钗的夫婿啊。”
　　陆紫苑认真地道：“那也不行，我们陆家的神行百变向来只传姓陆的，就算你是小钗的夫婿也不行。”
　　薛桐叹道：“这么死的规矩？那么说，小钗也不会这项绝技了？”
　　薛小钗轻叹道：“是啊，我至今还没有学会这门秘笈，我要是学会了的话，我就变幻成薛桐哥哥最喜欢的女人，让你肆意来玩。”
　　薛桐高兴地问：“居然还有这种易换人面本事？”
　　薛小钗道：“那当然了，当初我父王暗恋靠山王王妃，也就是他的义母，在家中就偷偷让我娘变幻成靠山王王妃的模样，供他玩乐呢。”
　　陆紫苑气道：“死丫头，居然偷看我和你父王，还把咱家的丑事说出来？看我不打你。”
　　薛小钗急忙告饶，薛桐饶有兴趣地问：“岳母，你果真有这些本事？”
　　陆紫苑叹道：“变幻人面是可以的，不过每变幻一次就要伤我一个战魂，以致我这些年的战魂一直没有进步。”
　　薛桐心中称奇，开始构想若是让陆紫苑变幻成樊梨花的模样，不知道会是怎样的风味。
　　心中虽然这样想，但是薛桐嘴里很有分寸，眼前放着两名娇滴滴、美艳艳的女人，岂能再提其他女子？于是他手掌向下一滑，温柔地捉住陆紫苑的两只旷世异宝，果然丰硕，薛桐有些爱不释手，但是又不敢马上大力揉动，只是轻轻地摩擦着，静候陆紫苑的反应。
　　陆紫苑先是微微一颤，却马上平静下来，未有责怪薛桐的半点意思，而是妩媚地望着薛桐，道：“今后你要是对待小钗好了，我或许考虑教给小钗一些，让她好好侍奉你。”
　　薛桐赶紧回道：“岳母尽管放心好了，不过我倒是要问一下，究竟怎样才算对待小钗好呢？”
　　陆紫苑道：“首先要丰衣足食，甚至功成名就。我不希望我的女儿嫁给一个窝囊废，她的丈夫应该是一个顶天立地、有所作为的男人，嗯！这一点你现在做得还算不错。二嘛，要有足够的时间陪着小钗，虽然说身为大将，军务繁忙，可我的女儿也不是百无一是的废物，不敢说武功绝顶，但对付十个八个敌军还是不在话下。”
　　薛桐连声道：“岳母尽管放心，今后我必然时常将小钗带到身边，多给她一些冲锋陷阵、杀敌立功的机会，同时也会细心地保护她的安全。”
　　陆紫苑点点头道：“很好，这第三嘛！就是你要让小钗在床笫之上得到满足，那才是一个合格的丈夫。”
　　薛桐嘿嘿笑道：“岳母大人，前两项我本就十分出色，但最拿手的就是这第三项啊。”
　　陆紫苑感觉到自己那一对敏感的宝贝，正慢慢地接受薛桐的侵略，薛桐先是用手指不停地触摸，见到陆紫苑没有什么反抗意识，就大了胆子逐渐将其握住，陆紫苑忍不住哼出一声，感受到薛桐火热的手掌，她轻声道：“薛桐，你放尊重点。”
　　薛桐慢慢轻揉着那对旷世异宝，道：“岳母，你的宝贝好丰满，我从来没有见过这样丰满的宝贝，手感真是棒极了。怪不得小钗的宝贝那样美丽迷人，原来是继承了你的优良血统。”
　　陆紫苑有些粗喘，道：“薛桐你好放肆啊。”
　　她挣扎着坐起来……
　　薛桐双手开始解开她肚兜的细绳结。陆紫苑想要阻止，但薛桐接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感全身软绵无力，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，陆紫苑转身贴在薛桐胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　薛桐只觉得陆紫苑的身体又柔软又温暖，于是将无力抗拒的陆紫苑拉开，遮在胸前的肚兜滑落下去，两座饱满、坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的玉峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的花蕾诱人，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼，薛桐看得血脉贲张。薛桐双手继续伸向陆紫苑的亵裤，陆紫苑立时颤抖起来，全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的月白色亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片油亮的迷人草丛，着实令人怦然心动，恨不得马上拨开，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美得不可方物。
　　陆紫苑见到自己终于与女婿袒裼裸裎，刚才的矜持也一下减少了许多，她轻轻捶打了薛桐一拳，道：“你这个冤家，真是好大的胆子，就连岳母豆腐也敢吃啊？”
　　薛桐一下子捧住那两只绝世宝贝，凑上大嘴吃了起来。陆紫苑将自己最为骄傲的丰胸高高地挺起来，风情万种地问道：“乖女婿，好吃吗？比起姐姐又如何？”
　　薛桐见她一副争强好胜的样子，自然就知道陆紫苑绝非三贞九烈的烈女，原来早就等着薛桐来上呢，还客气什么，薛桐将她抱入怀中，赞美道：“我不是说过了吗？单就这两只宝贝来论，恐怕已经是冠绝天下，举世无双了。”




　　第三章龙霸四美

　　薛桐软玉温香抱在怀，胸口被陆紫苑高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自丹田升起，情欲隐动。陆紫苑有着异常火辣的傲人身材，不但双峰坚挺、柳腰纤细，臀部在亵衣的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，非常迷人。
　　娇躯在抱，丰胸纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的，何况陆紫苑长得美艳绝伦，娇颜媚诱之下，薛桐哪还忍得住？仿佛怀抱一座火炉，又热又烫，薛桐端起她小嘴，低头吻了下去，双腿也如螃蟹双蛰钳上，紧紧地勾缠住陆紫苑的下身，马上就要来个翻江倒海，巫山云雨一番。
　　陆紫苑被他弄得浑身躁热，双臂索性环在薛桐颈上，薛桐将舌头度入陆紫苑口中，与她的香舌互搅、津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。右手更不客气地在她的背上轻抚徐拍，渐渐往下在圆臀上不断摩挲，把陆紫苑弄得难受至极、身子蠕动，那高翘的美臀也不由得扭动起来，似是在回应薛桐的爱抚。
　　陆紫苑含羞带怯地望着薛桐，目光充满柔情，全无刚才的矜持，她伸出纤纤玉手朝薛桐身下摸去，一进入薛桐裤中摸上那绝世神器，不由得芳心暗颤，想不到真有此等厉害的宝物。
　　薛桐美女在抱，下身龙枪也胀得难过非常，尤其是陆紫苑双目勾魂，更是令人心醉神迷，一双媚眼水汪汪、湿淋淋、情浓浓地望着自己，令人难耐。陆紫苑将薛桐轻轻推倒让其平躺，褪下薛桐身上衣物之后，握住薛桐的巨大龙枪，以掌心与薛桐的神器接触，双掌将薛桐的龙枪合在手中，上下搓弄起来，薛桐的龙枪被她温暖的小手握住搓弄，仿佛包在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压、按摩，十分舒畅。包皮被陆紫苑的玉指轻轻翻下，露出火热鲜红的龙枪头。陆紫苑手上功夫不错，手指在上面的肉棱边轻擦抚弄，又不时在尿道口磨蹭，弄得薛桐浑然忘我，龙枪又痒又胀，差点抵受不住，当场射出精华。
　　薛小钗看得兴起，将赤裸裸的娇躯依偎过来，张开朱唇，对着薛桐上身亲吻起来。
　　陆紫苑初时帮薛桐搓弄龙枪，大睁一双美目，观察着薛桐的变化，只觉薛桐的龙枪又热又大，握在手中十分充实。渐到后来，她越搓越快，薛桐抓在她胸前玉峰的双爪也似是随着她的节拍而力道不同，她搓得快，薛桐感受越强烈，摩揉她玉峰的力道也就大增，反之她的力道减小，薛桐也跟着减轻力道。鼓胀的玉峰被薛桐一揉，那鼓胀酸痒的感觉便如洪潮退去，但薛桐的掌上力道一小，那鼓胀难耐之感便又立刻充斥酥胸，直到薛桐再增力道才觉舒服。
　　随着薛桐力度增加，陆紫苑已经忍不住，张开朱唇将薛桐的龙枪紧紧含住，陆紫苑的嘴上功夫很好，此刻展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不至，片刻间紫红的玉茎上黏满了她的口水，亮晶晶的样子甚是淫靡。薛桐按住她的螓首，舒畅地靠在薛小钗身上，挺起了下身；陆紫苑用小手套弄着龙枪，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄薛桐的会阴。阵阵搔痒混杂着龙枪上强烈的酥爽，薛桐不由呻吟出声，轻轻颤抖。陆紫苑见薛桐高潮在即，张嘴又将玉茎含入吞吐起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了薛桐的下体，薛桐浑身一震，大叫出声，随即龙枪一胀，火热的精华喷了出来。陆紫苑含住龙枪大力吞吐，精华不住从她口中顺着棒身流到薛桐的腿上，空气中弥漫着浓烈的雄性气息。片刻后，龙枪居然又在陆紫苑口中恢复了生气，陆紫苑的嘴角全是亮晶晶的精华，薛桐抬起她的螓首仔细打量，赞道：“岳母，你的技术太好了，我从来没有出得这样快过！”
　　陆紫苑娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将嘴角白泠泠的精华全刮入口中，媚笑道：“薛桐，你恢复得这样快啊？”
　　薛桐嘿嘿一笑道：“我还没有真正的爽过呢！”
　　陆紫苑媚声道：“不知下一次能够坚持多久？”
　　她说着伸出舌头，将薛桐玉茎和腿上的精华清洁得干干净净。薛桐抚摸着她的俏脸笑道：“等一会儿就让你知道。”
　　陆紫苑淫笑着飞了个媚眼，薛桐心中一荡，龙枪已是坚硬如铁。陆紫苑瞟了薛桐的神器一眼，低头又将它含入嘴里吮吸，薛桐顿觉浑身舒泰，当即一个翻身将她压到身下。
　　见陆紫苑羞态可掬，薛桐将粗大的龙枪顶住陆紫苑毛茸茸、沾满了淫液的玉门，再慢慢地塞入。龟头才插入，陆紫苑已感下身充盈，一条火热坚硬的东西进了自己的身体，由于陆紫苑是破天荒头一遭经受这等巨物，龟头才入，不免紧张而使阴户向内挤压，将薛桐的龙枪夹得紧紧，十分舒服。
　　薛桐略一用力，正想尽根而入。才一用劲，陆紫苑惊呼出声，“好大，这么厉害，薛桐你可要慢慢来啊！”
　　薛桐虽然极力忍耐，却忍不住一下子进去大半截，见陆紫苑痛得脸上冷汗直冒心中也是不忍，放轻再放轻；陆紫苑也试着想放松肌肉，但美穴被薛桐的龙枪塞得满满，一时之间实在放松不了。
　　薛桐索性来个霸王硬上弓，狠命一击。陆紫苑又是哎呀一声，薛小钗笑道：“娘，你怎么比小钗还要敏感啊？”
　　陆紫苑喘息道：“人家从来没有经受过这样厉害的神器嘛。你是初生牛犊不怕虎，娘可是一直担心害怕着呢。”
　　薛桐呵呵笑道：“岳母，薛王爷难道这么多年……就没有给你开发好？”
　　陆紫苑道：“他啊！首先没有你的宝贝粗长，再是他总是喜欢走人家的后门，如何比？哎唷，薛桐你可要慢些！小穴里好痒，乖女婿你可要好好满足我。”
　　薛桐反反复覆十几次之后，见她转移了注意力，美穴已不似先前那么紧缩，便想中宫挺入，犁庭扫穴、大杀一番。他臀部用力一压，龙枪整根贯入，直抵花心嫩肉，紧紧相靠。
　　陆紫苑正沉醉在那淫水阳具的异香之中，整个人飘飘荡荡的，仿佛被那股气味所包裹，浮在半空中。陡然下身一痛，一根炽烈火热的阳具贯入，逼开两片肉唇，翻出热烫的艳红柔肌紧紧地将薛桐的阳具夹住，陆紫苑痛得紧抓薛桐肩膀后背，指甲深陷薛桐肌肉之中，身体与薛桐用力相抵，借以减轻疼痛。
　　“薛桐，太大了，我从来没有用过这样大的神器。”
　　薛桐微笑道：“喜欢吗？”
　　陆紫苑含羞道：“当然喜欢了，不过终究不是我的啊，唉！”
　　薛桐又道：“从今以后我一定好好孝顺岳母。”
　　说罢，朝两只巨乳用力抓了过去，随即薛桐以挑情手法在她敏感部位逐渐挑起她的情欲，陆紫苑心中因痛楚而稍熄的欲火也慢慢转旺，下身麻痒酥酸之感又重新回来，徘徊不去。煎熬的淫水汩汩直流又湿又热，不禁难过地发出了春声，美臀不由自主地自动摇起来。
　　薛桐阳具插入后，整根塞在陆紫苑的阴道之中，虽然不动，仍是胀得十分难受，尤其是洞内温暖肉紧，更是难忍，阳具胀痒发热，想用力抽插小穴，借磨擦阴道壁来释放潜藏在阳具中的能量，这时候陆紫苑忍受不住，美臀挺动迎合，薛桐心里这才舒了一口气，喜道：“好了，可以开始了。”
　　薛桐仍不敢太用力，整个人缓缓地贴着陆紫苑的身子前挺，阳具徐徐深入，缓缓退出，左手环在陆紫苑颈后与她相吻，右手则不住玩弄陆紫苑的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺、挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　陆紫苑下身传来的感觉越来越爽，肌肉也就不自主地放松了些，不再将薛桐抱得那么紧；薛桐阳具陡然大力上顶，狠狠撞向陆紫苑蜜洞深处，撞得她娇吟一声哎呦，魂魄仿佛在刹那间魂飞魄散，下一瞬间，便又魂魄归位。
　　薛桐这一撞力道十足，陆紫苑觉得整个人轻了不少，十分舒畅，尤其是那花心伸展，后紧乍松的感觉更是萦回不去，薛桐再次施力撞击。这次撞击，不仅带给陆紫苑快乐，自己也是十分舒服，当下再次用力，快马加鞭地抽插起来。
　　龙枪用力抽插如风，如猛鸡夺粟，又快又准，一啄花心，那快感电流立刻由中心向四周扩散，转瞬间传遍陆紫苑全身。如矿工采炭，一次比一次深入，一次比一次酥麻，间或传来“噗滋噗滋”的水声，把陆紫苑弄得骨软筋酥，只得任凭那欲潮风浪袭来，怒涛中浮沉。
　　薛桐愈是抽插，愈是兴奋，索性将陆紫苑的左腿高高抬起，暴露出整片鲜红嫩湿的阴户与雪白的大腿腿肉、乌黑油亮的阴毛，黑白两色相映，看得薛桐阳具更呈胀大，尽力猛抽。陆紫苑则是蜜洞被薛桐一阵狂抽猛送，弄得香汗淋漓、秀发沾湿，螓首不住摇晃，只觉得欲焰狂潮一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，仿佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流云，时而浪回百转，漩波陡现，将她完全吸向欲海深处，浸满淹没、充实挤压。
　　阴户肉唇吞吐阳具，翻出一阵又一阵的淫液浪水，既热且烫，仿佛有生命也似的向外呼吸开阖，阳具挤入，淫液便涨满溢出，顺着阳具自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。
　　薛桐连续抽了五、六百下，将阳具自陆紫苑穴中抽出，将她修长的美腿放下，正想将她翻过身来，以“隔山讨火”的姿态再来一次。突然间，陆紫苑双腿一紧，雪臀挺上，将薛桐的阳具吞入穴中，“嘿”的一声身子一翻，不知哪来的力气，居然将薛桐抱住一滚，整个人压在薛桐身上，成了男下女上。
　　薛桐喜道：“岳母，你想玩观音坐莲吗？”
　　陆紫苑白了薛桐一眼，道：“废话！刚才被你干了人家的小穴好半天，现在轮到我报仇了。”
　　薛桐嘿嘿笑道：“尽管放马过来，薛桐就不信征服不了你这小马驹。”
　　陆紫苑下身紧贴薛桐阴部，将阳具含在穴中，上半身则微微撑起，双手按在薛桐胸前，螓首低垂，秀发自额头两侧飞瀑似的泻下，不禁单手撑在薛桐胸头上，空出一手将秀发往后拨，螓首也随之向后挺仰，将头发向后一甩。
　　陆紫苑一边套弄薛桐的龙枪，一边喘着气道：“小钗，以后你也要多多主动一些，就像我这样牢牢掌握控制权，免得薛桐欺负你。”
　　薛桐有点哭笑不得，虽知这位岳母极为好强，却不知连这方面也是半点不让。
　　心中虽然觉得被这个骄傲女人骑在身上有失龙枪气概，反之也令他更加兴奋，颇有棋逢敌手、将遇良材之感，心中争胜之念大起，定要将陆紫苑驯服胯下，乖乖地听自己吩咐。
　　骑在上面的陆紫苑如石磨般旋转起雪臀来。美穴的嫩肉将他的阳具龟头紧紧包住，借女上男下之势，夹住薛桐的阳具猛旋。薛桐只觉得阳具龟头传来阵阵酥酸，麻痒渐增，仿佛陆紫苑的蜜洞真像石磨一样，每一转都将精液挤出一点，而且力道轻重不同皆由她控制，薛桐几次猛攻回剌，都被她身子一抖、扭臀骤摇，弄得阳具几次差点守不住精关喷射出来。阳具阵阵酥酸无力，虽然仍然高举，棒身却仿佛灌满了水，只要陆紫苑再一用力，就会失守。
　　薛桐在陆紫苑在石磨紧碾旋转的绝技下，阳具得到前所未有的舒适之感，陆紫苑的雪臀越是转动得厉害，薛桐的感受也就越强，阵阵快感袭上身来，下身彷彿通了电流，电流在下体到处乱转。
　　陆紫苑上身挺直，身子骑马般不断上下颠簸套弄着他的阳具。双手更紧捏着自己的两座玉峰，不住按压揉弄，口中发出喘喘淫声道：“好女婿，我真是爽死了。”
　　薛桐连忙升华战魂，以战魂转化精气，固守精关，与陆紫苑继续缠绵。
　　薛桐见她胸脯两个乳球被她自己的双手相挤揉搓，挤出一条深陷的乳沟，晶莹的汗珠自她的秀发、脸庞、身上流下，在光滑如缎、细致柔嫩的身体上滑下一道水线，滚落于乳沟之中，毛孔大开渗出了无数小点汗珠，于夜明珠的珠光之下，薛桐看得一清二楚。胸前玉乳也因为汗水濡湿更呈诱人，油亮亮闪出光泽，在陆紫苑用力握挤下媚态纷呈，既淫荡又美丽，眼波扫来如同一丝丝的火线，引得薛桐欲火又是大炽，忍不住双手扶住她那纤细的小蛮腰，阳具急挺撞击着陆紫苑的花心嫩肉。
　　陆紫苑骑在薛桐的身上，只觉花心连连被撞，随之紧缩倏张，叫道：“啊……
　　啊……啊……乖贤婿……你……你好……棒……快顶我……用力干我……快……
　　不……不……啊……啊啊啊……“
　　陆紫苑的叫声越来越高，仿佛已到了极乐境地。
　　薛桐也是满头汗珠，阳具被陆紫苑的小穴夹得肉紧。陆紫苑每一次的美臀扭动都让他感到浑身舒坦。陆紫苑也是被薛桐那一柱擎天的阳具顶得十分舒畅，穴心那如万蚁噬咬的麻痒酥酸，只要薛桐的阳具一撞，那麻痒之感便如天星爆裂成无数星块，又在一刹那间聚合复元，麻痒又起，只有再次坐下沉扭，令薛桐的阳具再次顶在穴心，才能纡解麻痒。
　　薛桐一手扶着陆紫苑腰身，一手在她肥美的乳球上大肆轻薄、用力捏拉，喘息道：“岳母大人怎……怎么样？小婿……弄得你不错吧？”
　　说着，又是狠狠连顶三记，把陆紫苑弄得“哎呦哎呦”之声连叫，身子前倾，一对雪白嫩弹的美乳在薛桐眼前跳动，又滑又腻，还不时发出雪白的柔光，乳波。
　　一ml. 一ml.陆紫苑连连喘气道：“别……别得意，我……我才不会……输给你呢……啊你插得好深啊……哎……啊啊要丢了……”
　　陡然间，叫声升高，原来是薛桐趁她说话时猛力连捅数下，阳具顶旋花心，把陆紫苑整个人连魂都几乎轰散了。
　　薛桐趁胜追击坐起身子，变成了两人面对面，下体相合，彼此拥抱的姿态。
　　头一低，含住陆紫苑的嫩滑巨乳，吸吮着那淡红乳头，不断用舌头去绞缠挑弄，直把陆紫苑吻得放声狂叫，螓首后仰，整个胸部向上挺起，秀发甩出数滴汗珠，双手紧紧抱住薛桐的头往自己的胸部用力按下，喘息道：“好女婿快吃，我好胀……用力干我啊……嗯，好舒服，啊，不行了，要丢了……”
　　薛桐这三方进攻，把陆紫苑弄得难以招架，薛桐身子猛一用力，“砰”的一声再度把陆紫苑压在身下，阳具汇集了所有能量一次送出。龟头陷入那花心嫩蕊之中，整个被紧紧包住、用力收缩，只觉得又热又湿、又酸又痒，麻酥齐上，麻痒同来，薛桐再也忍不住，“唔”的一声，精关大开如火山爆发，又浓又热、又劲又强的精液完全射出，仿佛一道极强力的水柱撞在陆紫苑的花心嫩肉上。
　　陆紫苑的嫩肉被薛桐一撞一射，哪还挡得住不泄？花心又酥又热，大叫一声，无力地缓缓放开绷紧的身体，阴户中精液浓，自蜜洞中渗出乳白的液体，沿着腿根柔肌流了下来，弄湿了薛桐的阴囊，也令陆紫苑的下体阴毛更是因为涂上一层精液而乌黑油亮，闪闪有光。
　　薛桐见陆紫苑这一场风流阵仗下来，几乎连说话的力气也没有了，只听她喘气声清晰入耳，胸口起伏，显然整个人都累垮了。
　　薛桐开始转换目标，将早已经灾情泛滥的薛小钗抱了过来，放到陆紫苑身上，抱住薛小钗的玉臀，略一用力，便将慢慢复苏的阳具对准薛小钗那油光闪滑的阴户，“哗滋”一声，借淫水精液润滑之助，毫无困难地挺了进去，只觉得薛小钗的小穴又柔又暖，十分舒服。阳具胀痒略消，薛桐如释重负的脸上肌肉放松，面露微笑，神情陶醉至极，缓缓地吐出了一口长气，显然是乐在其中。
　　薛小钗玉面含春娇吟一声，圆臀自然扭动，扭得薛桐觉得一阵震波自阳具袭上身来，十分快活。一连数十次进击猛刺，勇猛如狮，把薛小钗弄得全身一阵躁热，小穴嫩肉急抖、淫水涔涔，整个人娇瘫无力趴在母亲身上任凭薛桐爱抚。薛桐没多说话，只是微笑看着薛小钗伏在母亲身上的样子，一头乌黑长发后扬散开，仿佛一道飞瀑流泄，光滑细致，乌黑油亮，美极了。
　　再向薛小钗看去，只见她眼波流动，似笑非笑偷瞧着自己，眼神慧黠中带着狂野，娇媚里藏着性感，就像是一朵承接雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热情而炙烈，引动着薛桐身上的每一根神经。
　　薛小钗双肘按伏在床上，娇躯压着母亲雪白丰满的胴体，头低臀高致使玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，状若新月、圆翘的美臀高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上，高高翘起丰臀，迎合着薛桐的大力抽插。
　　薛桐一边抽送，一边用手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩挲，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，仿佛一碰就会出水似的舒服温暖。紧绷欲爆的大阳具在这温暖紧裹的蜜洞中连续抽插，龟头处则是热血汹涌，尤其一股滚水沸腾般的力量在龟头里激荡，连青筋都胀得圆大。
　　薛桐不断加快速度和力量，大力抽插薛小钗的小嫩穴，借着男女性器交合来发泄攒积的欲念情火。
　　陆紫苑躺在床上，下颚微收，略略仰头向身前望去，便看见女儿雪白粉嫩的酥胸玉乳紧压在自己头上，陆紫苑心头欲火一轮狂卷，整个身子好像被熨过似的服贴，魂儿飘飘，魄儿娇娇，竟张开嘴巴将薛小钗一只玉峰含住吸吮起来，薛小钗羞愧道：“娘，你妒坏啊，帮着薛桐欺负我。”
　　陆紫苑道：“小钗，娘的奶让你一连吃了好几年，今天看你们小俩口玩得实在开心，忍不住吃你几口，你不会在意吧？”
　　薛桐看得双目冒火，阳具不由自主地急跳快抖，通红烫热的龟头半浅不深地在薛小钗美穴中进进出出，薛小钗哪受得了，眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然地就想缩回，却被薛桐强力按住，玉门赤珠急速充血发红，娇黯鲜然，在微光下就好像蛘壳中的光艳宝珠，散出动人的光泽。
　　薛小钗身子直扭，曼妙惹火身材蛇般蠕动，玉颊火热、香汗淋漓，自鬓角流下，玉臀不住地后坐，双眼迷离地向薛桐央求道：“薛桐，快……用力操我啊，我……我忍不住……了，呜啊……啊……呜……要丢了啊。”
　　薛桐感到一阵绷紧后的舒爽，阳具连续一插到底，拔出来后又再插。拔出来时阳具上沾满了两人的淫液，又油又滑，仿佛调了蜜似的，薛桐喉头嘟哝一声，阳具又重新插回蜜穴直捣黄龙。
　　薛桐不再小火慢炖而是大火快炒，暴雨狂风，千军万马的冲刺，春米似的越捣越快，弄得薛小钗全身狂抖，丰乳颤动不止，晃出迷人至极的乳波，叫声也越来越大，越来越销魂，呻吟道：“薛桐，啊……啊……你……再……再快点操啊……啊啊啊啊……小钗快……快死了……啊……啊……好……好美……你干脆干死我好了……啊啊啊啊啊……”
　　薛桐每一次抽送，花样都有所不同，或快或慢，急缓有节。急时如行雷闪电，霹雳般的轰然雷震，记记打入薛小钗的花心深处，水声滋滋，慢时则如老农翻田，速度虽然不快，但次次切中痒处准确无比，或而轻刮徐抽，借龟头圆棱与阴道壁相碰撞，增加抽插快感，或而卷入旋出，溅起淫水爱液，热气直达花心来瘫痪薛小钗的神经。双手也不闲着，抚摸着薛小钗白嫩的雪臀臀肉，将薛小钗弄得快感连连，几乎是呐喊般地叫了出来。
　　薛桐鼻中闻着如脂的乳香，阳具飞快的抽送，“噗滋噗滋”的发出声响，薛小钗温暖柔嫩的小穴像海绵般将他的阳具包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它整个吸入深处，化而为一。薛桐整个人已经沉醉在性爱的欢愉之中，低吟道：“小钗你……你吸得我好紧啊，好……好舒服……太……太好了！”
　　薛桐被薛小钗这一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开来，原本坚硬胜铁的棒身一阵骚麻，精关鼓动。
　　唔的一声，薛桐发出浓浊的低吟，脸上胀得通红、牙根咬得紧实，一口气停在胸口，全身筋脉绷紧，精关骤开，轰然声响中他的身子前扑，完全压在薛小钗身上，棒身一热，元阳精液怒射而出，紧绷的肌肉也乍然放松，全数激淋在薛小钗的花心嫩肉上。
　　薛小钗花心被薛桐喷射出的精液强力冲击，又热又烫的全数钻入嫩肉之中，小穴自然收缩，紧紧地将薛桐的阳具夹住，同时“啊”的尖叫一声，叫声忽高陆落，仿佛突然被人掐住喉咙，声音砍了一截，戛然而止。
　　薛桐精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自阳具传来，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。射精完后，薛桐整个趴在薛小钗身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥两美人。看着陆紫苑和薛小钗母女二人妙人儿一对，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑、温柔玉润的肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般既鲜又嫩，都温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，不禁轻轻抚着陆紫苑的秀发，在她额上一吻，和声问道：“岳母，下面又该你了。”
　　陆紫苑惊讶道：“天啊！薛桐你还能行？”
　　说话间，一只玉手就朝着薛桐那雄赳赳的龙枪摸过去，触手之处坚硬如铁，不由得芳心涌动，一边爱抚着，一边又将温暖的唇凑上来，薛桐乐滋滋地享受着陆紫苑的柔唇与香舌，问：“岳母大人，这一次，你总应该为小钗的将来放心了吧。”
　　陆紫苑吐出来道：“我真是一百个放心啊！”
　　薛桐采用侧入式，再次插入陆紫苑的蜜穴之中，三人并躺在一起，薛桐左右开弓，在她们母女两人的蜜穴中又大战了千余回合，直到过了三更天，这才将阳精射在陆紫苑的蜜穴中，摸着她的浑圆巨乳沉沉睡去。
　　第二日，薛桐因为惦记查收黑风独角兽的事没有贪睡，很早就起床去军营。
　　倒是陆紫苑和薛小钗一觉睡到红日初升。
　　温暖阳光从镶着金纹镂窗斜照射进，穿透了重重的绫罗轻纱，落在平整洁净的地砖上，留下闪亮的光影。就在这静谧而清爽的早晨，俏脸上犹自带着疲倦而满足的莹光的陆紫苑，慢慢地从深沉的梦境中苏醒过来，她缓缓地睁开美目，怔怔地望着近在咫尺的女儿薛小钗带着微笑酣睡的脸庞，一时之间，她的脑海里变得一片空白，似乎已经忘却了昨日夜里的记忆。
　　薛小钗此时亦睁开了双眼，她张开双臂环着陆紫苑嫩滑的纤腰，紧贴在陆紫苑温软的酥胸上，见到她神魂俱失的模样，柔声问道：“娘，你在想什么呢？”
　　陆紫苑叹了口气，道：“小钗，昨天晚上我实在是忍不住，与你的丈夫行就了那种事情，你不会记恨我吧？”
　　听到母亲温情脉脉的话语，薛小钗娇笑道：“没有啊，昨天晚上不是很好玩吗？和娘在一起，小钗得到了最大快乐。”
　　陆紫苑有些酸的眼眸渐渐蒙眬，迎上女儿微含笑意的眼神，她的双眸已经充盈泪水，仿佛心中某个地方被触动了，刹那间，未曾远去的记忆，潮水一般汹涌地冲进了脑海。
　　“小钗，说实话，娘我也从来没有这样快活过，要不是沾上你的光，我这一辈子唯恐得不到如此的满足呢，真是多亏你了。”
　　二人正说着话，外面传来一阵脚步声。不等母女二人有所准备，林雪贞便领着薛清影走进来，见到陆紫苑母女还未穿衣，一副慵懒的模样，林雪贞笑着坐到陆紫苑身边，道：“妹妹这是怎么了？今日为何这般时日还不见起床？你可不是那种懒睡之人啊。”
　　陆紫苑娇面微红，用锦被盖住自己赤裸的胴体，道：“哎，昨天处理军务身子累了，就贪睡了一会儿，姐姐可有事情？”
　　林雪贞哼了一声，用极其暖昧的目光看着陆紫苑，道：“当然有事了，我也是嗜武如命之人，一听妹妹要教我神行百变，所以急着来学啊。”
　　陆紫苑马上明白了林雪贞的意图，她微微一笑，道：“姐姐，这一回恐怕你要失望了，你非但学不了我的神行百变，反而还要用你那温柔迷人的小嘴巴，帮妹妹舒服一次呢，呵呵，你可是千算万算，都没有算到会失败吧？”
　　林雪贞吃了一惊，热辣辣的目光朝陆紫苑脸上扫过来，低声道：“莫非妹妹你已经……”
　　陆紫苑微微脸红，道：“姐姐，你可要认赌服输啊。”
　　林雪贞看看陆紫苑身边同样是光溜溜的薛小钗，顿时明白了陆紫苑的语外之意，心中既是羡慕又是嫉妒，她紧盯着陆紫苑的眼睛，问道：“妹妹，你当真赢了？”
　　陆紫苑轻轻点头，道：“姐姐，看你那眼神，好像要把我生吃了似的。”
　　林雪贞噗哧一笑，道：“姐姐羡慕你嘛。”
　　林雪贞说着，坐到了陆紫苑身边，伸出一只手探入锦被中，贴着陆紫苑光滑的胴体向下摸过去。陆紫苑急忙阻拦，道：“姐姐，你想干什么？”
　　林雪贞哼了一声，道：“你说赢就赢了？我得验明正身。”
　　说着，不等陆紫苑阻拦，一把摸到陆紫苑的双股间，手指直奔陆紫苑的花园禁区，陆紫苑脸色羞红也不便阻拦，反而张开一双修长的玉腿，让林雪贞将手指探入自己的蜜穴。林雪贞搅动几下，然后收回手指放到眼前来看，味道中果然透着浓重的男性精液味道，林雪贞道：“妹妹，我可真是佩服你。”
　　陆紫苑拉住林雪贞的手，道：“姐姐，你可要认赌服输啊。”
　　林雪贞漫笑道：“妹妹，影儿和小钗都在这儿，你给人家一点尊严好不好？等回到万都城，我再认输不行吗？”
　　陆紫苑骄傲地说：“那就暂且放过你吧，不过可不许反悔哦。”
　　另一边，薛清影正在与薛小钗戏耍。薛清影冰雪聪明，早已经猜到了这儿发生了什么事，一边将手伸入锦被中，四处抚摸着薛小钗的光滑胴体，一边小声说道：“小钗，好羡慕你啊，想不到咱们薛桐这样疼爱你，昨天晚上都没有陪我，原来到这儿和你们母女玩三人游戏来了。怎么样，好玩吗？”
　　薛小钗将嘴巴凑到薛清影耳边，说道：“当然好玩了，昨天晚上人家都被薛桐操爆了，嘻嘻，好爽啊。”
　　薛清影哼道：“你这小妮子成心馋我，有你好看。”
　　说罢，对着薛小钗的胴体就动手动脚起来。
　　终于凑够了三千黑风独角兽，薛桐在无量山庄大摆酒席开庆功会，手下三千士兵每人分得一头黑风独角兽，薛桐带来的这三千薛家军简直高兴坏了，纷纷表示都愿意追随薛桐将军，永生永世不离不叛。
　　现在这三千精锐连同无量山庄的那些庄客都开始修炼化魔大法，因为大家认识到，修炼化魔大法除了定期服用内丹之外，并没有任何副作用：加上薛桐将军为人忠义，大家都信得过他。同时大家也明白了，只有快速修炼战魂，才能和江南魔兽抗衡。




　　第四章君子协议

　　第二天，大军离开无量山庄，踏上了返回万都城的道路。因为全军都有极品坐骑，仅三天时间就回到万都城。薛桐进城时下了军令要大家偃旗息鼓，不可招摇过市，更不允许透露三千士兵已经是明光战士，以及各自拥有黑风独角兽的事情。
　　刚进万都城，薛仁贵和薛丁山亲自出来迎接，薛王府内，薛仁贵设宴、为薛桐接风洗尘。酒宴之后，薛仁贵拉着薛桐的手来到自己的书房，询问这次行军的经过。
　　薛桐就把自己如何占有无量山庄，如何抓够三千黑风独角兽，以及三千精锐战斗力最低也超过一百五十这几件事，一五一十地说了出来。薛仁贵对薛桐的丰功伟绩连连称赞道：“贤婿啊，薛家军能有今天，全仰仗你的伟大计划。只是按照你的计划，这三千明光战士怎样才能在短时间内变成玄天战士呢？”
　　薛桐哈哈一笑说道：“我姐姐早已经为我们准备了三千块五彩宝石，外加三千瓶战甲修补液，只等我大军开赴京城就可以秘密完成升级，三千玄天甲埋伏京城，足以对付萧淑妃和萧天宇。”
　　薛仁贵赞道：“贤婿果然是英雄出少年，你的这番壮举必然会载入史册，流芳千古。为父我年老了，不仅是体力，就连思想也跟不上你们这些年轻人了。不过，我却还有着一颗忠诚的心，但愿你能够手刃奸臣，护佑我圣唐江山。”
　　薛桐叹道：“岳父大人，就算我们扳倒了萧淑妃和萧家的势力，但皇帝一直昏庸下去，你觉得我们有机会富国强兵，打败江南的魔兽吗？尽管魔兽还没有将战火延烧到江北，但是我坚信那一天不远了。”
　　薛仁贵道：“我当然明白问题的严重性。薛桐，你有什么好办法能够扭转干坤？”
　　薛桐双目如电，直视薛仁贵突然说道：“化魔大法，我们只有修炼化魔大法，才能让薛家军的战斗力快速提升。”
　　薛仁贵一听化魔大法，顿时从椅子上站了起来，警觉地看看屋外，神情庄重地说：“薛桐，化魔大法可是当今天子三令五申的邪法，讲不得啊。”
　　薛桐冷笑道：“如今只有化魔大法才能拯救人类，为何讲不得？难道岳父大人不这样认为吗？”
　　薛仁贵叹道：“我知道化魔大法是一种快速修炼战魂的方法，可是修炼化魔大法，就是欺君之罪啊。”
　　薛桐道：“如果我们换一名有能力的新君，推广化魔大法呢？”
　　薛仁贵的神色更加紧张起来，尽管他是手握重权的四大王爷之一，但是这种弑君的逆天想法却从来没有过。薛桐不等他开口反驳，又说道：“如果我们不当机立断，那就只能等着江南魔兽吞并我们。我绝不是危言耸听，岳父大人身为圣唐的四大王，更应该清楚眼前的局势。”
　　薛仁贵坐回椅子上，一言不发，怔怔发呆。
　　薛桐又说：“不瞒岳父大人，这三千精锐现在都已经跟着我修炼了化魔大法……”
　　“你说什么？”
　　薛仁贵诧异地看向薛桐。
　　薛桐平静地说道：“他们都已经跟我修炼了化魔大法，不只他们，就连两位岳母大人、清影和小钗都已经看清楚当前形势，开始修炼化魔大法了。我可以保证，一年时间，让这三千精锐变成三千青铜战士。恢复当年靠山王手下三千青铜甲的往日雄风。”
　　薛仁贵长叹一声，“薛桐，你这是将我逼上绝路啊。”
　　薛桐淡淡说道：“这叫置于死地而后生。若干年后，能够活在这片大陆上的只有强者，只有我们薛家军。岳父大人，我之所以这样做，完全因为我是清影和小钗的丈夫。”
　　“什么，你说什么？小钗也跟你了？”
　　薛仁贵惊讶地问道。
　　薛桐微微一笑，说道：“小钗清楚地认识到，苏秦不是一个值得托付终身的男人，黑锋国度滥杀无辜，不得民心，迟早都会完蛋。我和小钗已经有了夫妻之实，还望岳父大人成全。”
　　薛仁贵点点头说：“其实我也不想小钗嫁给苏秦，以前我是没有办法，生怕苏凤反了圣唐。现在看来苏凤是反定了。”
　　薛桐又说：“还有一件事情必须告诉王爷，在无量山庄，陆王妃曾经失手被擒，我冒死前去搭救……”
　　薛仁贵惊道：“她……她没出什么事情吧？”
　　薛桐道：“当然没有，不过陆王妃被我搭救之后，对我心生爱慕之心，加上王爷你最近冷落于她，于是和我有了暖昧之情，还请王爷原谅。”
　　薛仁贵一听陆紫苑也着了薛桐的魔爪，心中不由得兴奋起来，顿时感到下身一阵火辣，大有擎天一柱之感，只可惜薛桐征服陆紫苑的香艳经过自己不曾看到。
　　薛桐邪笑道：“王爷，陆王妃的淫水好多啊，我干了她整整一晚上，将她的小穴都干肿了，尤其她的奶子又大又圆，简直是世间珍宝、举世无双。”
　　薛仁贵点点头说：“紫苑一双巨乳确实让人爱不释手，薛桐啊，现在我的两个老婆还有两个女儿，都成为你的女人，我可成了孤家寡人了。”
　　薛桐道：“哪里，王爷你不是还有你的十兄弟吗？小婿暗中观察，发现王爷对女人的小穴十分烦恶，更加热衷自己的十兄弟。还有，王爷喜欢看自己的女人被搞，恰好我喜欢搞别人的女人，我们两个真是千载难逢的好搭档，王爷，有机会我再搞一次陆王妃给你看看，这个骚女人叫床叫起来简直是迷死人啊。”
　　薛仁贵咽了一口口水，道：“我也很想看看紫苑发浪的情景啊。”
　　薛桐道：“不过我想了一下，你我虽是翁婿，但是女人也不能乱用，比如说林王妃和陆王妃，从今以后，岳父大人要是还想看我干她们，你就不能再干她们了，如果你舍不得，我就退出，与她俩断绝关系。”
　　薛仁贵听罢有些为难，在心中衡量一下，终于说道：“贤婿，说实话，我觉得看着她俩被搞比亲自搞她们更爽一些，但我们毕竟二十年夫妻，真是有点舍不得啊。”
　　薛桐道：“又不是让你和她俩两地分别，而是让你今后只许看，不许干，你要是保证做到这一点，我就继续我的职责。岳父大人，不瞒你说，两位岳母大人这几年干枯得实在厉害。你只顾及自己的感受，高兴了就干干她们的屁眼，女人嘛，还是需要关爱的。”
　　薛仁贵道：“是是是，这一点我是太自私了，那就烦劳贤婿以后代我好好地慰劳她们。斗胆请求，能不能利用这两天，再给我最后一次机会，让我最后享用一下雪贞和紫苑的菊花洞？”
　　薛桐觉得自己一下占有了人家的两个妻子和女儿，这点要求也不算太过分，就微微点下头，说：“那么化魔大法的事？”
　　薛仁贵道：“既然你们都已经修炼了化魔大法，我也服从多数吧。”
　　薛桐又问：“薛丁山呢？”
　　说起薛丁山，薛仁贵眉头一皱，思索了一下说道：“丁山这孩子不好说服，我看暂时先别让他知道。另外，我须表个态，丁山虽是我的亲生儿子，但本王一直相信二十年前一位老道士给我算的一卦，他说我必亡于亲子手中。”
　　薛桐说道：“江湖术士所说不可全信，毕竟他是你的亲生儿子，又怎会对你下毒手？王爷多虑了。这样吧，我们暂且瞒着他，等机会成熟再让他跟着修炼化魔大法。”
　　因为今天中午喝的酒不少，和薛仁贵聊了老半天，薛桐有些乏累，便告辞回房休息。回到薛清影的香闺，看到清影和小钗姐妹俩正在比划一件小儿衣服，薛桐上前观看，原来薛清影已经提前为自己的小宝贝准备衣服了。
　　“贤妻，莫非你有了？”
　　薛桐摸着薛清影的肚皮问道。
　　薛清影娇羞地说：“今日不知道为何十分厌食，而且有轻微的恶心感。”
　　薛桐喜道：“看来真是有身孕了啊。”
　　摸着薛清影的肚皮，薛桐幸福地阖上眼睛，进入梦乡。
　　一觉睡醒，看到姐妹俩还在屋里，如两只听话猫咪依偎在自己身边，薛桐搂住她们的纤腰，问：“你俩在等我吗？”
　　薛小钗说：“是啊，我们一起去泡会儿温泉吧，姐姐说经常泡温泉对胎儿有好处，且我们过两天就得离开万都城去京城了，所以抓紧时间去泡泡温泉吧！我家的温泉是从地下直接涌出，当初兴建这座王府的时候，父王就是看上了这一处的温泉。”
　　薛桐一骨碌爬起来，说道：“很好，我们这就去吧。”
　　薛王府的东北角，种着一片桃花林，桃花林中间兴建了一座假山，一汪温泉水环绕在假山周围。现在正值春夏交接季节，满园鸟语花香，令人神清气爽。
　　薛小钗拉着薛清影走在前面，进了桃花林后，顺着青石台阶走进假山洞，这儿其实是一处避风遮雨的小房子，也是洗温泉时休息的场所。在假山洞里三个人脱了精光，薛桐手挽着姐妹花，推开假山洞府的后门，刚进温泉就被眼前的情景惊呆了。
　　温泉畔铺着一大块舒适的红地毯，薛仁贵正拥着林雪贞和陆紫苑滑腻的胴体调笑，陆紫苑仰坐在薛仁贵的腰间，大大地张开自己两条白晳修长的玉腿，薛仁贵的阳具则顶在她菊花道里面，同时，陆紫苑那粉嫩湿滑的蜜穴，也被林雪贞用她那灵活的小香舌舔舐着。
　　看到薛桐领着薛清影和薛小钗走进来，正进行夫妻游乐的三人全都吃了一惊，薛桐却哈哈笑道：“岳父、岳母你们果真好兴致，居然玩起了三人大战。”
　　陆紫苑有些不好意思，自己前后遭受攻击，又有女儿和女婿在一旁观战，双颊顿时通红，身体也不像先前那般剧烈扭动。林雪贞也不好意思再去吸吮她的两瓣花心，娇羞地说：“薛桐，你们怎么也来了？”
　　薛桐却道：“我现在也是王府的驸马啊，你们能来我就来不得吗？这样吧，我不妨碍你们了，清影、小钗，咱们那边玩去。”
　　薛桐牵着薛清影和薛小钗的手转到假山另一侧，两女因为看到父母的淫荡行为，全都双颊羞红，芳心颤动。
　　薛桐道：“想不到你们父母都挺会玩的，不如我们也效法一下。”
　　说罢，薛桐就把薛小钗横抱起来，找了一处舒适的地方坐下，将她抱在怀中，让她背脊紧贴着自己的胸膛，然后扳开她的双腿，将粗大坚挺的龙枪插入薛小钗的后庭菊道。
　　薛清影则凑上来伏在薛小钗的双腿间，扶着她两条洁白如玉的修长玉腿，伸出小香舌轻舔薛小钗的小嫩穴，薛小钗马上受不了，口中发出娇吟：“啊，好舒服啊，姐姐、姐夫，你们好会玩啊。小钗的……小穴和……屁眼……一起爽啊，啊……爽死小钗了。”
　　薛桐托着薛小钗的纤腰，大阳具一下一下插着薛小钗的菊花道，这时候另一边她的母亲陆紫苑也开始浪哼起来，母女同时被攻击着蜜穴和后庭，那股淫靡的味道，顿时传遍了整个温泉。
　　薛仁贵更是开心不已，刚才看到女婿、女儿赤裸的身体已经令他十分兴奋，透过假山的缝隙，更可以看到另一侧的香艳情景。自己那一双美貌倾城的女儿正在接受薛桐的奸淫，薛桐粗大的阳具插在薛小钗的菊蕾，娇嫩身躯在薛桐的身上颤抖着，和她母亲一样鲜美多汁的嫩穴，则接受着姐姐薛清影的侵犯。
　　如此美艳的姐妹花可都是自己的亲生女儿，现在全都给了薛桐，成为他的终身性奴！想到她们两个以及她们美貌贤淑的母亲都将成为薛桐的禁脔，薛仁贵心中无比兴奋，仿佛是自己占有了这四具举世无双的胴体，极为舒爽地在陆紫苑的菊道喷射。
　　薛桐也很快就将薛小钗干得晕过去，随即，他将娇美如花的薛清影从水中扶起来，令她也躺到温泉边舒适的地毯上。现在的薛清影双颊布满诱人红晕，高耸丰满鼓胀，挺硕的玉乳随着急促呼吸和枰枰心跳而起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，叫人心动不已。
　　薛桐双手用力揉摸薛清影一丝不挂的雪白肉体，猛地低头，重重吻了上去，让薛清影娇喘连连，嘤咛声声。薛桐邪邪一笑，分开薛清影浑圆修长的双腿，身体压着她柔软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入。
　　薛桐稍微调整，那小巧可爱的嫩穴肌肉便紧紧地含住薛桐粗壮的肉棒，贪婪地吸住肉棒。
　　薛桐做起了活塞运动，薛清影的美穴层层叠叠的把龙枪紧紧套住，随着它进进出出而不停蠕动着，似乎里面长了无数张小嘴在吸吮薛桐的肉棒。
　　薛桐大力抽插着。
　　薛清影很舒服地浪叫呻吟着，似乎愈来愈兴奋，渐渐的，她有些忍不住了，扭动着纤细的小蛮腰，摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦薛桐的肉棒，性感的红唇微微张开，发出一阵诱人的呢喃。
　　过了一会儿，薛桐轻轻地从薛清影阴道中抽出肉棒，再将薛清影两条大腿抬起，架到自己腰上，龟头对准她的阴道口用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，粗大肉棒整根没入薛清影湿滑的阴道口，薛清影顿时大叫起来：“啊……啊……
　　啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……
　　清影……啊……爽死了……喔……“
　　抽插速度越来越快，嫩穴里的淫水和肉棒发出了美妙的“噗滋、噗滋”声。
　　“啊……受不了啦……用力干……再深一点啊……用力干……啊……好相公……快用力……好舒服啊……啊……”
　　肉棒深深干进薛清影小穴里的花心时，他在她的子宫口磨了几下，然后猛地抽出一大半，在她穴口磨磨蹭蹭，再狠狠插进去。
　　在薛桐连续抽插下，薛清影的小嫩穴也舒爽得不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股流下，浸湿地毯。
　　薛桐把尚未射精的肉棒拔出，只见一股半透明的淫液从薛清影的小嫩穴里流了出来。看着薛清影玉体嫩肉微颤，媚眼微眯射出迷人目光，那种骚淫毕露、妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥美的玉臀随着薛桐插弄而摇摆着，高耸柔嫩的乳房在薛桐眼前摇晃，更使薛桐魂飞魄散，欲火高涨。
　　薛桐让她蹲在地毯上，用丰满肥大的屁股对着自己，双手按住肥大的屁股不断揉捏着，薛清影被揉捏得欲火高涨，回过头妩媚地看着薛桐：“相公，不要挑逗人家了，快进来吧。”
　　薛桐从背后对准薛清影的蜜穴，顺利地插了进去，他伸手握住薛清影的手腕，把她后拉，薛清影被迫仰起了头，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　薛桐微微屈身呈一个仰角往薛清影的小穴猛烈地抽插。薛清影俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在薛桐强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　薛桐策马扬鞭，像牵住野马缰绳一般向后拉紧薛清影的双手，一口气狂顶了百十下。
　　薛清影已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住摇摆。随着薛桐狂猛的磨蹭抽送，薛清影娇慵无力地被薛桐强拉狂顶，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停抬起、放下，迎接每一次的冲击。
　　薛清影已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，沉醉于薛桐强烈冲击所带来的波波快感，早已忘了一切，只希望薛桐用力再用力地干死自己。
　　薛桐耳听闻她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命地抽插。
　　突然，薛清影像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱薛桐的牵引，身体用力地往上一挺，屁股死死顶在薛桐的小腹上。长长地吐出一口气来，随即整个人瘫痪在地毯上。
　　薛桐知道她的绝顶高潮来了，于是将龙枪从小穴里面抽出，又对准薛清影的菊花蕾，顺利进去后，开始缓慢抽插起来。
　　“啊……薛桐……快……你用力干……啊……对……用力顶清影的后庭……
　　啊……真爽……真好……啊……你的肉棒干得清影爽死了……你真是我的亲丈夫……啊……你真会干……给你干得酥麻死了……喔……“随着薛桐的抽插，薛清影发出了淫荡的叫声。
　　龙枪和薛清影菊花道之间一点空隙也没有，那紧紧包着鸡巴的菊花道，令薛桐感到无比享受，于是双手握着薛清影的细腰不停上下抬挪，龙枪也一味顶进薛清影的直肠。
　　抽插一会儿，薛桐又换了一个姿势，让薛清影躺在地毯上，薛清影伸出粉嫩的小手，握住了薛桐的大宝贝，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“薛桐……快插进……来……吧。”
　　薛桐屁股猛然往下一压，粗大的龙枪又顺利进去了，薛清影双手缠着薛桐的脖子，两条白雪般的大腿也勾住了薛桐的臀部，温柔地道：“亲丈夫……你的肉棒……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　薛桐感到龙枪被薛清影的小穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了薛桐的全身，薛桐伏在薛清影温暖的胴体上越干越快。
　　“哎……哎呀……爽……爽死了……好麻……又痒……又爽……薛桐……人家要……要丢……了……啊……啊……丢了……喔……喔……”
　　薛清影的身子急促耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤抖地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　同时，薛桐也感觉到她的幽谷深处像一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙枪死死顶在子宫口上开始喷发，大量的滚烫精液猛地射进了薛清影体内。
　　每一次痉挛都感受到那无比的快感。
　　每一股精液的冲击都让薛清影身体不由自主地颤动。
　　良久，薛清影仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着。
　　薛小钗看到姐姐昏死过去，就凑上来接替姐姐的位置，香舌甜美地自薛桐胸膛缓缓而下，舐过薛桐宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，怕是多用点力便要弄伤了薛桐。小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的龙枪根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着薛清影体内的分泌物，食入口中的滋味混合着姐姐的味道。
　　“小钗……你舔得好舒服啊。”
　　薛桐沉重地喘息一声。
　　薛小钗抬头媚眼如丝看了薛桐一眼，小舌却没有停止动作，顺着巨大的龙枪一路舔吸。她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那龙枪顶端，感受着那混着姐姐肉体清甜与相公肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，小舌愈加落力；加上薛桐也不闲着，双手如揉面团地玩弄着薛小钗丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令薛小钗轻哼娇吟声中，香舌动作得愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出春泉，菊穴里酸麻搔痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着龙枪在口中迅速成长茁壮，薛小钗不由心花怒放，小舌扫净龙枪的每一寸，对龙枪顶处更是珍惜地吞吐不已，一点一点地将薛桐的龙枪舐得光彩夺目；除了为相公清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情动作，也不知在龙枪上头吞吐了多少回，仿佛将小嘴当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，一面用手套弄，一面又将相公肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，薛桐舒服地呻吟出声，薛小钗甚是欢喜，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　薛桐立即被快感包围，舒服地哼出声来。她望着薛桐畅快的表情，摆动得更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　薛小钗快速吞吐了片刻，转而抱着薛桐的大腿，缓缓将龙枪吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。薛桐甚是激动，伸手扶住她的螓首，龙枪片刻黏满滑腻的口涎。
　　薛小钗原本雪白晶莹的胴体已逐渐呈现成熟、诱人的酡红，像是吸引他人前来采摘，她的身体越发显得动人心魄，脑海也已经空白一片，沉入了无边无际的欲望之海，即使只是口舌相交，也足以使她神魂颠倒、心神迷醉。
　　薛小钗将薛桐的龙枪深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　薛桐的呼吸也不由得加快了几分，按住薛小钗的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间；她极力配合着薛桐，不久薛小钗便剧烈喘息起来。
　　“小钗……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了。”
　　薛桐被龙枪顶端传来的强烈感觉震得全身酸麻，禁不住用手按在薛小钗头上，想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　“相公的肉棒好大啊，小钗就是喜欢吃嘛。”
　　薛小钗娇嗔道，抬头含羞带怨地瞪了薛桐一眼，再次低下头去，张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深含了进去，纤纤玉手爱抚着薛桐的囊袋，吞吐套弄几下，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着薛桐的庞然大物，舔弄着薛桐龙头上极度敏感的马眼，薛桐忍不住急促地喘息两声，薛小钗见状不再逗弄撩拨，双手抱住薛桐的后臀，张开猩红的樱桃小口，将薛桐的庞然大物吞进去用力吮吸，眼看薛桐的庞然大物已经膨胀到极点，血脉贲张，青筋暴起。
　　“小钗，我好舒服啊。”
　　薛桐按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出；薛小钗紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，薛桐只觉得又痒又麻，知道再这样下去肯定会射出来，于是示意她停止口中的动作，让她躺在薛清影身边。
　　薛桐压上一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体，粗大的龙枪顺着湿滑紧窄的幽谷粗暴插入，肉欲狂澜中的薛小钗只感到薛桐那根龙枪一下将自己塞满了，滚烫的龙头已渐渐深入体内最幽深处。
　　随着薛桐狂野地抽插，整个人被薛小钗那双雪白玉润的大腿夹在中间，“啊……相公……好爽啊，人家要死了……你的大肉棒，插死小钗了……”
　　薛小钗娇啼狂喘，浪吟不绝。
　　这时，薛桐粗大的龙枪已在薛小钗娇小的嫩穴内抽插了百十下，龙枪在薛小钗幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，嫩肉紧紧夹住粗壮的龙枪一阵收缩，湿滑淫嫩的膣内黏膜紧紧缠绕壮硕龙枪，薛桐的阳精已是箭在弦上，不得不发。
　　这时候，突然觉得身后一暖，两只丰硕的宝贝贴上自己的背脊，回头一看竟然是陆紫苑，她微笑抱着薛桐的虎腰，助他用力插着女儿的嫩穴，“乖女婿，我女儿的小穴爽不爽？”
　　薛桐从薛小钗的嫩穴中抽出龙枪，陆紫苑俯下身，将那沾满了女儿下身份泌物的龙头含入口中，轻轻吸吮了几下，薛桐猛吸一口长气，用尽全身力气再次将巨大无比的龙枪插入薛小钗火热紧窄的嫩穴，冲着嫩穴的最深处狂猛地一插。
　　薛小钗一声狂啼，牙齿紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度痉挛，打着哆嗦，随着一声娇羞轻呼，一股乳白黏稠的春水从薛小钗幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的龙枪流出幽谷。
　　这时，薛桐龙头深深顶入薛小钗紧小的花心深处，在她子宫嫩肉中，将一股又多又浓、滚烫的岩浆喷射入薛小钗幽深的子宫。
　　薛小钗高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被薛桐操得欲仙欲死，两人下身紧紧交合在一起，媾合处淫精、爱液斑斑，不堪入目。
　　按照薛桐的调教，陆紫苑趴到了女儿迷人的双腿间，将朱唇对准薛小钗刚刚遭受薛桐暴行的桃花穴，伸出丁香小舌轻舔唇沟，薛小钗的嫩穴中已经充满了薛桐的阳精，被母亲这样一舔，顿时两瓣花唇张开，淫液夹杂薛桐的精液全都流了出来，陆紫苑来之不拒，咕哝咽了下去。
　　薛桐看得兴起，搂着陆紫苑的屁股，将粗硬的铁棒一般的龙枪顺着臀沟插入她的蜜穴中，陆紫苑嘤咛一声，腰臀乱扭，配合着薛桐的深入。
　　林雪贞也按照薛桐的授意，附身在薛清影的双腿间，吸吮女儿蜜洞里的琼脂玉酿。薛桐一边干着陆紫苑的蜜穴，一边伸手抚摸林雪贞泛滥成灾的蜜穴。白嫩的大腿中间，肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩小花瓣和微微洞开的幽谷口，薛桐的中指轻轻按揉着小巧如茛蔻般的珍珠，迷人的幽谷深处不断有无色液体流溢出来滋润美穴，一串串美丽的、令人销魂的呻吟声从林雪贞红润的唇间传出……
　　在陆紫苑的蜜穴中插了一会儿，陆紫苑转过身子，双手捧住薛桐的巨大龙枪，爱怜地把玩着，那神情就像看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势对着薛桐，头伏在薛桐的胯间，趴在了薛桐的身上，肥美的丰臀对着薛桐的脸，低头去吻舔薛桐的龙枪。她把薛桐硬邦邦的龙枪噙在嘴里，红润的双唇套弄着薛桐的龙枪，舌尖舔触龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍薛桐全身。那纤柔的舌头把薛桐的龙头舔得麻痒痒，使薛桐飘飘然，有一股羽化登仙的错觉。
　　陆紫苑雪白、丰腴、肥美的美臀就在薛桐的面前，从她的美穴传来妇人特有的体香，薛桐用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当薛桐的嘴吻在她的花瓣上时，陆紫苑浑身一阵颤栗，薛桐用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住如豆蔻般小巧美丽的珍珠，陆紫苑扭摆着白嫩的丰臀，一股无色、无味，透明的液体从她的幽谷流淌出来，流进薛桐的嘴里。
　　陆紫苑禁不住起身面向薛桐，修长玉腿蹲跨在薛桐的身上，玉手扶着薛桐硬挺的龙枪，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹住薛桐的龙枪，把龙头对准她那谜一样神秘、梦一般美丽，已然湿润洞开的幽谷口，她肥美的臀部则向下慢慢坐下。
　　薛桐的龙头被陆紫苑肥美、润滑的花瓣包住，仿佛被她红润的小嘴轻轻吻着，她慢慢坐下，薛桐硬邦邦又粗又长又大的龙枪一点一点地被她的幽谷吞没，幽谷的内壁又滑又嫩，暖融融地裹住薛桐的龙枪。
　　陆紫苑身体上下颠动着，幽谷紧紧套弄着薛桐的龙枪，大小花瓣有力地夹着薛桐勃胀的龙枪，龙头一下一下地触着她幽谷深处柔软而温暖的肉心，每触一下，陆紫苑就发出如梦似幻的迷人呻吟声。
　　薛桐的双手扶住陆紫苑肥美的丰臀揉捏着，陆紫苑在薛桐的身上扭动肥硕的屁股，过了一会儿便趴在薛桐的身上，粉脸贴着薛桐的脸，面色羞红地轻声地问：“乖女婿，喜欢我这样吗？”
　　薛桐淫笑着，大力抽动几下道：“喜欢，你套得我真舒服啊。”
　　“啊……太大了……太深了……薛桐……要快活……死了……啊……好宝贝儿……乖女婿……爱死……你啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……真舒服啊……我愿……一辈子让你干……爽死了……啊……”
　　陆紫苑娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她淫荡的话语和浅浅娇笑，薛桐用力向上挺送着身体，龙枪向陆紫苑幽谷深处插送着，陆紫苑也扭摆着肥美的大屁股，滑润、带有褶皱的幽谷花心有力地套弄薛桐粗大且硬邦邦的龙枪。
　　陆紫苑扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体起伏而上下颤动，只见她粉面含春，娇喘吁吁。
　　一股股无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、黏乎乎的，陆紫苑在薛桐的身上震动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　陆紫苑的幽谷紧紧包裹着薛桐的龙枪有力套弄，龙枪在陆紫苑的幽谷里感到的阵阵快感传遍了薛桐全身。
　　这时，陆紫苑加快了扭动的速度，呻吟的声音也提高许多：“啊……太深了……
　　我……要快活……死了……好哥哥……我不行了……要死了……人家要死了……
　　要丢了。“
　　这时从薛桐脊柱尾骨处传来一阵麻痒，刺激着龙枪根部一阵激动，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从龙枪根部迅速强劲地射出，喷注在陆紫苑的子宫里面，冲击她子宫深处那团柔软而暖融融的嫩肉花心。
　　薛桐的身体不停抽动，龙枪有力地在陆紫苑的幽谷里跳动着，陆紫苑的身体也不住颤栗，幽谷壁和小花瓣强而有力收缩着，夹迫着薛桐的龙枪，两人的身体抱成一团，动作慢慢平息下来。
　　休息了一会儿，薛桐将再次勃起的龙枪从陆紫苑的蜜穴中拔出，只听旁边有人赞道：“好女婿，果然厉害，你都连续射了三次了，居然还这样雄壮，老夫真是自叹不如啊。”
　　薛桐一扭头，薛仁贵不知道什么时候也过来了，他的双目中充满了羡慕和嫉妒，各种复杂的情绪挤在一张脸上，以致面孔有些走形。
　　薛清影注意到父王凑过来，娇羞地推开母亲，遮掩住自己的私处，薛小钗却放肆地不顾旁人，大张双腿，一边看着薛桐和母亲的交欢，一边抠弄着自己的嫩穴，口中娇喘吁吁，已经面临高潮之境。
　　薛仁贵在薛桐身边坐下来，催促说：“薛桐，快些干雪贞。”
　　薛桐邪笑着将林雪贞拉入怀中，大手抚上她的玉乳，林雪贞丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上薛桐的嘴，清澈双眸充满着情欲，薛桐知道成熟美艳的林雪贞已进入兴奋状态，一把将她娇美的胴体放倒在地毯上。
　　林雪贞丰满坚挺的乳房急剧起伏，成熟妩媚的胴体在薛桐身下娇羞蠕动，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，薛桐则不停亲吻着她柔软的嘴唇。
　　林雪贞春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，薛桐支起双手俯视着身下的美黯尤物，林雪贞性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑，圆大翘臀光滑细嫩，修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围成一圈，若隐若现的肉缝沾满湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动，就像脸蛋上的樱唇小嘴充满诱惑。
　　薛桐手握肉棒先用龟头在蜜洞口磨蹭。磨得林雪贞麻痒难耐，娇羞呐喊：“好哥哥，别再磨了……痒死啦……快插进来吧……求你啦……你快嘛……”
　　薛桐看着她骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，心里真是舒服。对准淫水四溢的蜜洞口，猛地向前推进，“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处。
　　林雪贞娇喘道：“啊……好疼啊，你真狠啊……你这么大……一下就插到底……轻点嘛……”
　　薛桐轻抽慢插林雪贞窄小的蜜洞，林雪贞扭动光滑雪白的翘臀配合着，开始娇吟：“嗯，好舒服……小穴好爽啊，操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好舒服哟……快来啊……”
　　春情荡漾的林雪贞扭动圆润翘臀，频频往上顶去，手压着薛桐的屁股用力向下按。热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一浇，舒服透顶，薛桐开始猛插狠抽，龟头磨蹭花心。
　　林雪贞白玉般的肉体随着肉棒抽送的节奏起伏，肉棒抽插出入时的淫水声——“噗滋”不绝于耳。林雪贞把薛桐搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔……喔爽死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……要丢了……啊……啊……快救救我吧……舒服……极了……好过瘾……我真爱死你了……啊……啊……喔……唷……”
　　林雪贞的蜜洞嫩肉颤抖地吮吸着龟头，娇躯酥软软地瘫在地毯上，薛桐见林雪贞不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处磨蹭，爽得林雪贞粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……”
　　林雪贞娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿整片地毯。
　　“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……”
　　林雪贞提起余力，翘臀拼命上挺，扭动迎合薛桐冲刺，蜜肉翕动吸吮肉棒，她挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上薛桐的嘴。
　　“嗯嗯……”
　　含糊呻吟，软滑手指紧抓薛桐后背，薛桐肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内大力抽送。龟头深深撞击着她的子宫，林雪贞雪白滑嫩的翘臀用力扭动，配合着肉棒的抽动向前挺进，柔软的纤腰不住颤抖着。
　　粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，薛桐疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧薛桐的背，抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬了薛桐的肩膀一下，昏死过去。
　　薛桐的兽欲还没有发泄干净，当即把看得痴痴的薛清影抱过来，放置在她母亲的玉体上，然后将粗大坚挺的龙枪，整根贯入薛清影湿滑的嫩穴。插入之后，薛桐并没有立即开始抽插，而是用大龟头紧紧顶着她的花心旋动起来。
　　“嗯、啊。不要逗人家……薛桐……”
　　薛清影娇躯一阵颤抖，外表冷静刚强的薛家大小姐，天生有一种在人前暴露的欲望，希望别人看到自己做爱的场景，不管是男人还是女人，只要被人关注，她就会兴奋。被薛桐从后面插入，粗大的龙枪把自己的小嫩穴插得满满，尤其父王、娘亲、二娘还有小钗，都在看着自己被搞，薛清影的心中兴奋到了极点。
　　从那一次在店铺门口的做爱经过，薛桐就看出薛清影的癖好，但他没讲白，只是暗中满足她。当然自己不会把娇妻暴露给不认识的陌生人观赏，而让她无能的父亲看则是最好不过，既满足了薛清影的心理，又足以令薛仁贵对自己臣服。
　　他的妻子、女儿都已经成为了自己的禁＿，任由自己百般凌辱占有。这个世界的最强者，已经被自己踩在脚下。
　　薛仁贵看着薛桐粗大的阳具一下子就全部插进女儿的嫩穴，心中既是怜惜，又是兴奋。自己的一双妻子、一双女儿，个个倾国倾城，绝对是世间极品，现在却被薛桐一个个占有了，薛桐真的好厉害啊！他一直认为没有人能够同时占有四个天仙般的女人，即使自己也不能做到，可是薛桐做到了。薛仁贵用力套动着自己的肉棒，心中对薛桐崇拜到了极点。
　　薛清影摇晃丰臀，充盈爱液的蜜洞被肉棒连续深入。龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，她娇羞的粉脸胀得通红，雪白的胴体不断轻颤，呻吟着：“好爽啊……啊哦……我好舒服……你要干死我……了……又碰到花心了……我……要泄……泄了。”
　　薛桐见她又到达高潮，急忙加快了抽插的速度，薛清影猛地一阵痉挛，紧紧抱住身下的母亲，热烫的淫水一泄如注，薛桐感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到薛清影幽深的子宫里。
　　结束了今天的温泉大战，薛桐算是彻底主宰了薛家军，第二天，明妃的密信连同兵部的调令一同来了，她给了薛仁贵三天期限，要薛家军挑选三千士兵，进王城护卫皇宫。这件事早已是意料之中，得到命令后，薛桐马上就做好进京的准备。
　　薛仁贵送别薛桐的时候，拉着他的手说道：“贤婿啊，如今我把妻女全都托付给你，你一定好好照顾她们几个，进京之后凡事三思后行，切记小心驶得万年船。一旦事有变化，马上通知我，我好派兵接应你。”




　　第五章武贵妃

　　薛桐点头说：“岳父大人放宽心，我心中自有分寸。”
　　告别薛仁贵，薛桐带领林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗以及三千薛家军，开赴王城。为了掩人耳目，三千士兵仅骑了普通战马，当天傍晚大军到达王城，先去兵部办好了一切事宜。
　　薛桐打算进皇宫面见明妃，让四女先回薛王府等候自己消息。
　　见到明妃之后，二人亲热地相拥，抱了很久才分开，明妃幽幽说道：“薛桐，这两个月你还好吗？”
　　薛桐点点头说：“我很好，姐姐也好吧？”
　　明妃说：“我很想念你啊，三千黑风独角兽是不是已经备齐了？”
　　薛桐回答：“不仅黑风独角兽备齐了，而且三千兵马都已经修炼了化魔大法，现在薛家军的最高层，包括薛仁贵也都已经修炼了化魔大法。”
　　明妃又惊又喜，问道：“你是怎样做到的？居然连薛仁贵也被你说服了？”
　　薛桐悠然一笑，说道：“从她的女儿下手嘛，我是先说服了清影和小钗，再让她俩说服林雪贞和陆紫苑，最后才说服薛仁贵。”
　　明妃赞道：“我弟弟果然是天才，这样高难度的事情你居然不费吹灰之力就完成了，快过来坐下，跟我说一说捕捉三千黑风独角兽的经过。”
　　薛桐就把无量山庄的事情一五一十地告诉了明妃，就连燕千寻让自己蒙奸妻子莫凌霜的事也告诉了她。明妃听罢，气愤道：“燕千寻这种男人真是少见，居然有这种癖好，他还是男人吗？薛桐杀得好，只是可惜了莫凌霜，想她本是昆仑武圣的女儿，而且还是十年前公认的第一美人，却落得如此下场，不过倒是便宜你了。”
　　薛桐道：“姐姐，除了莫凌霜，还有那名紫衫女子，就是在京城买走文达大药师两件至宝的樊梨花，她是梨山圣母的徒弟。”
　　明妃叹道：“怪不得武功那样高，你若是有本事能将樊梨花和莫凌霜全都收入旗下，薛家军横行天下的时日就不远了。”
　　薛桐道：“我一定想尽办法达成这个夙愿。姐姐，我们先说眼前的，萧淑妃他们有什么动静没有？”
　　明妃说道：“萧家这阵子依旧招兵买马、扩展势力，萧淑妃最近也生了点心病，因为皇帝最近册封了一位贵妃，乃是淮海郡都督武士获之女，名叫武媚娘。此女天香国色，貌美无双，进宫仅一个多月就俘虏了皇帝的心，皇帝现在很少去萧淑妃那儿了，可见武媚娘的厉害。”
　　薛桐心道：“我刚离开京城两个多月武则天就出现了，这段历史是够混乱了，不过该来的总会来，这个武媚娘不是省油的灯，她不仅容貌极美，冠绝天下，政治手腕更是极高，也不知道我遇上的这个武媚娘会是怎样一个千古奇才。”
　　明妃接着说道：“皇后早年去世，皇帝至今还没有册封皇后，我观眼前形势，武媚娘大有被皇帝立后的可能。”
　　薛桐问：“这对我们的计划有影响吧？”
　　明妃点头说：“武媚娘的父亲武士获乃是锦绣兵营赛天龙王爷手下的第一猛将；母亲杨潇君乃是武士获的续弦之妻。武士获的前妻和宝天龙的妻子是同胞姐妹，他们两家渊源颇深，武媚娘要是当了皇后，锦绣兵营肯定会拥护她，我们推广化魔大法的难度自然也会加大。”
　　薛桐道：“姐姐，不要担心，我们替天行道，上天一定会庇佑我们，说不定我们还能联合锦绣兵营共创大业呢。”
　　明妃点点头说道：“弟弟说得有道理，这就全看你的了。这一次皇帝急调三千薛家军进京，已经引起萧淑妃的主意，加上武媚娘的攻势，我猜她一定沉不住气。越是在这种关键时刻，就越应该冷静。过几天武媚娘要回老家，我正好保荐你前往护驾。”
　　薛桐道：“我明白姐姐的意思，多拉拢朋友，少树立敌人。对了，我们的五彩宝石，准备得怎样了？”
　　明妃说道：“五彩宝石已经全部就绪，不过百消丹窘迫了一些，姨娘一座炉鼎要炼制这么多内丹，且她现在就一个人又离开了长春岛，炼制内丹需要耗费的材料，京城也不太好找，所以进度有些跟不上。”
　　薛桐说：“这个问题必须马上解决，如果内丹不够用，军心就会涣散，要是消息走漏出去，那就前功尽弃了。我在无量山庄正好收了莫凌霜两名女弟子，名叫剑梅和剑蕊，这两妮子十分聪明，本打算将她俩送到你这儿来给你做贴身侍卫，我看不如直接送到青姨那儿做青姨的徒弟，以后就负责帮青姨练百消丹。”
　　明妃说道：“如此甚好，你现在就将她俩领去青姨那里。”
　　薛桐告别明妃，离开皇宫，领了剑梅和剑蕊来到独孤小青这里。独孤小青正发愁自己一个人忙不过来，见到薛桐领来了两名帮手，而剑梅和剑蕊人勤快，嘴也甜，独孤小青十分高兴。薛桐看了一眼为自己准备好的三千颗五彩宝石，连连点头，当夜就把这批五彩宝石则带回薛宅。
　　林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗都围了上来，看着这批神秘的宝石发出赞叹。大千世界真是无奇不有啊！这批五彩宝石质量最好的可以为主人的兵器增加六十的战斗力；质量中等的，增加五十的战斗力，即便质量不太好的，也能增加四十的战斗力。
　　薛桐把这批五彩宝石分成了四份，让她们四人明天一早就把这批五彩宝石分发至各营，并将详细的兵器融合功法教授给四女，薛小钗挑了一颗品质最好的五彩宝石，取出自己的白玉弓，马上进行兵器融合。
　　“大娘、母亲、姐姐、薛桐，我自身战魂两百三十级，白玉弓加五十战斗力，火龙驹加六十战斗力，综合战斗力三百四十，如果我的白玉弓融合这枚五彩宝石成功的话，那我的战斗力岂不是达到了四百，可以和你们一样成为青铜战士了？”
　　薛小钗的脸上洋溢着兴奋的神采。
　　薛桐笑道：“小钗，你现在终于知道跟着我的好处吧？以后我还会将你打造得更强大。”
　　薛小钗歪着头说：“人家早就知道了，老公你就不要取笑我了。”
　　薛桐点点头，摸摸薛小钗的屁股说：“小钗，融合五彩宝石只需要一个多时辰，你今天就可以成为青铜战士，心想事成之后，怎样感谢我啊？”
　　薛小钗妩媚一笑，道：“小钗一定会好好报答我的好相公，人家的小嘴、小穴还有屁眼，任你插个够总可以了吧？”
　　薛桐道：“我还想把你绑起来，将你的三个小洞洞插个够才过瘾啊。”
　　薛小钗猛地想起那次和姐姐玩自缚却被薛桐强奸时的情景，不由得面红心跳，蠢蠢欲动，不过她一心惦记着融合宝石，就说道：“我先融合了这枚五彩宝石，随后任由你来玩。”
　　林雪贞、陆紫苑、薛清影也想着赶紧融合宝石，虽然她们三个都已经是青铜战士，却都向往雪银战士的级别，且按照薛桐的教导开始修炼化魔大法，战魂也是突飞猛进，再加上五彩宝石融入兵器，用不了多少年，就可以跨入雪银战士的行列了。
　　于是，母女四人说干就干，立刻在寝室里摆开架势，预备好应用之物，开始融合兵器，薛桐则闭目养神，等着她们完成。
　　一个时辰过去了，战魂级别最高的陆紫苑最先完成，她的宝剑散发出一道清凉的光芒，透过神识，发觉自己的战斗力提高了六十，陆紫苑兴奋地喊道：“我成功了！”
　　其他三女见到陆紫苑成功了，也纷纷努力融合，林雪贞和薛清影先后完成了融合，战斗力也得到提升，最后是薛小钗，因为她的战魂级别最低，所以最后一个完成，做完之后，还出了一身汗。薛小钗顾不得劳累，马上升华所有战魂转换成战斗力，然后默念口诀，一身崭新的青铜战甲，马上就穿在身上。
　　薛小钗兴奋地跳起来，然后扑进薛桐的怀中，兴奋地喊道：“薛桐，我成为青铜战士了，我成为青铜战士了。”
　　薛桐满面笑容，将四位美女揽入怀中，二抱上大床，这一夜一定是一个美丽又风流的夜晚。
　　第二日，薛桐进宫面见皇帝，皇帝把他引荐给爱妃武贵妃。并加封薛桐为虎威大将军，带领一百御林军，护送武贵妃回乡省亲。因为这件事不能耽搁，薛桐保护着武贵妃即刻启程，直奔利州。
　　武贵妃的马车刚刚进入利州地域，薛桐就闻到了一股无形的杀气，前面是一座密林，薛桐吩咐那些御林军提高警觉，马队进了林子，刚走没多远就听一声呼啸，树林深处杀出无数黑衣蒙面人，冲出来后，也不说话，对准这些御林军就痛下杀手。
　　御林军虽然都是精挑细选、身经百战之辈，但是这批黑衣人训练有素，一个冲锋上来，不一会就把御林军干掉一半。
　　薛桐见事情不妙，一边指挥士兵作战，一边退到马车旁边，喊了一声，“贵妃娘娘？”
　　武贵妃从马车中探出头来，看到四周混战，尽管她有一些本事，但仍有些害怕。焦急地问？？“薛将军，这是怎么回事？什么人这样大胆，居然来刺杀本宫？”
　　薛桐压低声音说道：“贵妃娘娘，如果我没有猜错，这可能是萧淑妃的人马……”
　　正说着，两名黑衣人跳上前来，举刀就朝武媚娘劈过来。
　　薛桐手中三尖两刃刀“挥，封住两口钢刀，将二贼逼退，然后收了雷霆雪花豹，跳上马车，命令车夫快些驾车逃命。
　　车夫会意，抖开缰绳，马车冲出战场，落荒而逃。
　　一枝冷箭飞过来，正好射中车夫后背，车夫惨叫一声摔下车去，薛桐急忙接过缰绳，继续驾驶马车逃走，后面十余骑敌人紧紧追赶上来。
　　薛桐见马车的速度太慢，急忙对武媚娘说：“武贵妃快下车，坐我的坐骑逃命。”
　　武媚娘慌忙点头，赶紧上了薛桐的雷霆雪花豹，雷霆雪花豹果然速度奇快，很快就将追兵远远甩下，薛桐不敢大意，又向前跑了一段路才停下来。
　　看看身后确实没有追兵的影子，薛桐将武媚娘放下来，说道：“贵妃娘娘，你先休息一会吧，我去看看路。”
　　刚才一阵狂奔，方向大乱，身处何地？距离利州还有多远？薛桐需要探明一下。
　　眼看夕阳西下，天就要黑，薛桐来到前方开阔之处，想找个过路人问问路，等了好半天却不见人影，心中好生失望，正打算返回去，突听身后一声惊呼！
　　不好！薛桐快步返回，却见一名身穿青铜战甲的中年男子，一手提金刀，一手抓着武媚娘，正冷笑看着自己。
　　薛桐镇静了一下心神，问道：“你是什么人？我们不过是过路的商贩，与你无冤无仇，你要钱财我们好商量，先放了我老婆。”
　　那男子哈哈大笑，笑罢冷哼一声，“薛将军，你好大的胆子，居然说武贵妃是你的老婆，这要是被皇上知道了，可是杀头之罪啊。”
　　薛桐吃了一惊，对方知道自己和武贵妃的身份，看样子一定是受了别人的指示。这时候，武媚娘大叫道：“薛将军，这人是飞龙堡的——堡主龙天羽，我认识他！”
　　随后又对龙天羽说道：“龙天羽，你好大的胆子，胆敢绑架本宫，还不快松开我。”
　　龙天羽道：“既然你认得我，那我更不能留你的性命。”
　　薛桐问：“是谁派你来的？”
　　龙天羽淡然说道：“这个问题并不重要，重要的是你们两个怎么死法，是自行了断，还是逼我动手？”
　　薛桐又道：“你挟持女人逼我，算什么英雄好汉？有本事放了她，跟我打一场。”
　　龙天羽点点头说道：“我正有此意，倒要看看薛仁贵的女婿有多少本领。”
　　说罢，单掌一推武媚娘的后背，将她打倒在地，然后腾空跃起，朝着薛桐一刀劈过来。
　　庞大的气势直袭而来，随龙天羽强而有力的步伐，夹带冰寒彻骨的刀气，往薛桐卷来。
　　“锵！”
　　薛桐手中三尖两刃刀发出一声鸣响，做好了应战准备。只见龙天羽的厚背刀破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都气势万千。
　　用刀至此，已臻登峰造极，出神入化的境界。刀势一变化，步法亦随之生变，薛桐甚至没法捉摸他最后会从哪个角度攻来。
　　面对如此可怕的强敌，薛桐不退反进，一对虎目迸射出前所未见的精芒，眨也不眨地注视对手。敌刀离他只三尺许，刀气狂涌而至，他冷喝一声，往前抢出，三尖两刃刀疾迎而去，大有不成功便成仁之势。
　　“当！”
　　两刀交击。龙天羽、薛桐两人同时闷哼一声，龙天羽跄踉跌退三步，薛桐则身退在三尺之外。
　　薛桐赞一声：“好刀法！”
　　龙天羽冷然笑道：“薛将军也好本事，不过刚才只是试招，看！这是第二刀。”
　　薛桐体内血气翻腾，冷哼一声，再次主动出击。龙天羽踏前一步，随其步法，一刀横削而出，没有半点花俏，却破掉薛桐所有变化，这一招实际是龙天羽的看家大招——“乾坤化日月”！
　　龙天羽这看似平凡无奇的一刀，大巧若愚，竟能化腐朽为神奇，薛桐立即沦为被动！
　　“铮——”
　　薛桐竟然给龙天羽一刀逼退三步。
　　龙天羽也大吃一惊，对方居然挡住了自己最凌厉的攻击大招乾坤化日月。对方只不过是一名青铜战士啊，就算能顶住自己的这一记大招，也应该重伤才对。
　　龙天羽不由惊讶道：“想不到你还可以挡住我的乾坤化日月。”
　　薛桐哈哈一笑，三尖两刃刀迅疾劈出，登时风雷并发，剑势威猛无伦，但其中又隐着飘逸意味，能把两种极端的感觉合而为一，本身便是教人难以相信的奇迹。
　　龙天羽双目暴睁，大喝一声：“来的好！”
　　锐目亮起异采，脸庞却不现丝毫喜怒，手中金刀往前急挑，变化九次，正中薛桐长刀刀锋处。
　　“万刀穿心！”
　　龙天羽突然戾喝一声，这是他最后一招。只见龙天羽手中刀剑，忽然化成千千万万把尖利刀锋，铺天盖地地集中劈向薛桐，欲置薛桐于死地。
　　千千万万的刀锋所发出的光芒，让天上的太阳都为之失色，刀风过处，狂沙飞舞，寒风大作！
　　薛桐没有退路，或者说退路就是死路！在这一刻，薛桐蓦地一个旋身，三尖两刃刀猛扫龙天羽的金刀。他运用上天罡十三斩的绝妙刀法，破解对方的万刀穿、＞u.“当！当！当！”
　　顿时激起一连串的兵刃撞击的阵阵声响！
　　龙天羽万万没有想到薛桐竟然又破了自己的最后杀手锏，而这也宣告了这场比赛的结束，薛桐从三个不同的角度，向龙天羽刺出连绵不断，没有任何破绽的三刀。化解了铺天盖地的“万刀穿心”，一刀刺在了龙天羽胸膛之上！
　　“砰！”
　　龙天羽被薛桐的刀气抛出一丈之外，口中喷出漫天鲜血。“武贵妃？”
　　薛桐杀了龙天羽，急忙来查看武媚娘，却见她脸色苍白，似乎中了剧毒。
　　薛桐赶紧将她从地上扶起来，关切地问道：“武贵妃，你怎样了？”
　　武媚娘吃力地说道：“我中了他的血狼掌，早听父亲说过，龙家兄弟的血狼掌奇毒无比，不过我父亲和他们素无积怨，看样子一定是萧淑妃买通了飞龙堡，非要置我于死地……”
　　“不要害怕，我想办法救你。”
　　薛桐安慰她说。
　　武媚娘静静地躺在薛桐的怀中，薛桐思索了一会儿，突然说道：“媚娘，我想到办法救你了！”
　　武媚娘眼睛为之一亮，但很快就又恢复平静，说道：“你是在安慰我吧，血狼掌世上根本无药可解。”
　　薛桐兴奋激动地道：“对！世上无药可解，但并不代表无法可解。”
　　武媚娘生出一点希望，问道：“什么方法？”
　　薛桐这时凑到武媚娘耳边，说道：“但是需要……需要娘娘与我男女合体，不知道你愿不愿意？”
　　只见武媚娘脸上突然出现绝艳羞红，呢声问道：“这样可以救我的命吗？”
　　薛桐又在她耳边说了良久，道：“真的，当初明妃娘娘中了东越高手之毒，并不亚于你现在所中的血狼掌。”
　　“原来你和明妃……干过那事了？”
　　武媚娘玉面一阵羞红。
　　薛桐知道，武媚娘现在所中的血狼掌既然无药可解，那就只有用内力将它逼出体外。
　　如果只是将武媚娘表面的毒向外逼赶，怕是治标不治本，弄不好还会让真气在武媚娘体内乱窜，导致经络受损，加速毒发。此外，帮助排毒的人需要消耗大量真气内力，还要天天排毒，就是大罗神仙也难以办到。
　　故唯一可行办法就是由内而外的排毒，透过自身真气，将毒素从武媚娘的奇经八脉赶出。然而对于一个受重伤且不能运气的人来说，这是不可能做到的事情。
　　但御女神功却可以做到。透过双修大法，薛桐可以将真气直接输送到武媚娘丹田，并将她受到阻碍的奇经八脉一举扫除。如此一来，武媚娘便会重新具备自己运气解毒的能力。
　　薛桐把自己的想法告诉武媚娘，武媚娘想到男女交体，自然是羞涩不已。但这是唯一让自己获救的机会，且这两天接触，她对薛桐产生了诸多的好感，能与他成就美好之事，何乐而不为呢？
　　武媚娘依偎在薛桐怀里，把头埋在胸口，轻轻叫了声：“薛将军，那就有劳你了。”
　　薛桐抱住她娇躯，低下头去，在她秀发上轻轻吻了一下，说道：“媚娘，你不要害怕，我会很温柔的。”
　　薛桐高兴得抱起她身子，找了一处僻静的草地将她放在地上。
　　“薛将军……我有些紧张……”
　　武媚娘粉脸通红，全身软绵绵地躺在薛桐怀里。她正值花样年华，情赛初开，尽管已是皇帝的贵妃，但和皇帝之间并无男女间的感情，薛桐现在情真意切地抱着她，武媚娘又哪禁得起这样的挑逗？半推半就下，随口“嗯”了一声；整个娇躯无助地倚在他怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。
　　她激情的反应立即感染了薛桐。感到武媚娘体内散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身也起了奇异的变化，他将武媚娘紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇，武媚娘婉转相就，两人吻在一起后，薛桐将武媚娘的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身躯上下游移。片刻之间，武媚娘便被他吻得神智大乱，发出声声喘息。
　　武媚娘尽管毒走全身，此时却处于一种亢奋的状态，显得特别有精神，薛桐甚至怀疑她是不是回光返照，只见她秀发凌乱，衣裤半解，娇喘吁吁地呻吟：“薛将军……我……我爱你……”
　　“媚娘，我也爱你……”
　　薛桐低唤，吻着她半裸、羊脂白玉似的胸膛，而武媚娘则在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合，意乱情迷。
　　月光下，武媚娘殷红的娇颜上布上一层苦楚。薛桐心中一痛，这毒药比薛桐想象还强。薛桐不敢再拖，立刻搂住武媚娘道：“媚娘，来吧。”
　　武媚娘满脸一红，羞态甚是可爱。薛桐大喜，搂住武媚娘为她宽衣解带，片刻将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体，看着武媚娘美丽的少女胴体的薛桐不由得目瞪口呆。
　　只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹可破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着薛桐，强自镇定。
　　武媚娘呼吸开始急促，胸部更是快速起伏，那一对丰满结实的乳房在薛桐胸前不断膨胀、颤动，令薛桐兴奋异常，薛桐低头吻着她那对丰满而富有弹性的玉乳，并不停在她全身的敏感部位抚摸。
　　薛桐仔细打量武媚娘迷人的胴体：一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足上局耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部。
　　迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，毛茸茸的阴毛蓬松而微卷，有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就仿佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦。
　　武媚娘浑身散发着少女特有的迷人芳香，丝丝缕缕地飘进薛桐的鼻息，撩拨着薛桐的心弦。薛桐望着武媚娘下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，便低下头去，在她充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又胀的小阴蒂上轻轻来回刮动。武媚娘被薛桐舔得兴奋难耐，轻轻呻吟着，不停地抖动双腿、扭摆玉臀，一双手紧紧抱住薛桐埋在她双腿之间的头不放。
　　“啊……嗯……薛将军……好痒呀……难受死了……薛将军……别再折磨媚娘了……饶了我吧……”
　　此时的武媚娘就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟、喑示着，使薛桐全身灼热发烫，欲火燃烧起来。薛桐压住了她，准备好好享受这迷人的世外桃源，让武媚娘得到至高无上的快乐。
　　此时武媚娘的小穴，禁不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉向外流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合，似乎想早日绽放；早已勃发的阴蒂因为欲火的升腾而更加充血，显得猩红异常，突出的阴蒂在淫水润湿下，更显鲜黯夺目、明媚动人。
　　龟头顶上了她的小穴，薛桐并不急着进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，再向里慢慢轻进，武媚娘被薛桐摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，小穴不自觉地拼命向上一顶，龙枪就在薛桐下压和她上挺，双管齐下之际，闯了进去。
　　“啊！”
　　武媚娘一声尖叫。
　　薛桐疼惜她道：“媚娘，我弄疼你了！”
　　武媚娘抓着他的胳膊，颤声道：“薛将军……你的鸡巴好大啊，插死媚娘了……不过我能忍，你快些插吧……”
　　薛桐温柔地说道：“一会儿就好了。”
　　武媚娘轻咬下唇点了点头。
　　武媚娘的小嫩穴虽然被开采过，但是异常紧窄，薛桐的大阳具插入之后举步维艰，只能缓缓地往里钻进去，薛桐深情地凝视着她。武媚娘被薛桐这多情的眼神看羞了，遂闭上双眼，微仰起头，送上自己微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃。
　　薛桐吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索她的香舌，武媚娘善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任薛桐吸吮。
　　在武媚娘紧窄的小穴内浅浅插了一会儿，见她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，她的小穴则试探性轻轻顶了几下。
　　“媚娘，现在怎么样？”
　　“现在不太痛了，你用力干几下试试。”
　　武媚娘的玉唇伏在薛桐耳边，娇羞万状地轻语。她手环抱着薛桐的腰，似乎在暗示薛桐可以用力了。
　　薛桐宝贝刚才插进阴道时，因为武媚娘不堪重负，所以只进去了大龟头，剩下的大部分还露在外面，她的阴道口紧紧箍着薛桐龟头后面的冠状沟，现在终于放行，于是，薛桐轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根没入，全部插进她的阴道之中。
　　这下弄得武媚娘又皱起了眉头，频频呼痛：“亲哥哥……啊！”
　　“媚娘，忍一下。我一会就会让你爽上天。”
　　说完薛桐便开始行动，他先把深插在她花心深处的宝贝抽出，再看着她的反应，轻柔且一步一步地插进去，插到了底。武媚娘并没有太大的反应，于是薛桐就继续这样一来一回地轻轻抽插起来。如此轻抽慢送一会，武媚娘连眉头都不皱了，薛桐便知道她已经开始适应自己的肉棒。
　　过了一会儿，武媚娘开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，遂开始主动迎合起来，这给了薛桐莫大的鼓励。看着武媚娘的媚态，薛桐再也控制不住了的大干起来，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，快感不断。
　　ll人翻云覆雨地摆起战场！激情的交战中，薛桐同时在武媚娘耳边传授双修大法，二人很快地进入了空灵的神交状态。
　　就这样不停地干了半个钟头，直干得武媚娘舒服不已，淫哼连连，只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，表情真是美极了！春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令薛桐看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好一会儿，武媚娘一边浪哼，一边紧紧抱住薛桐，双腿高翘起来缠住薛桐的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合薛桐的抽送。
　　“啊……好爽呀……快……用力……我要泄了……啊。”
　　武媚娘猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在薛桐的龟头上，她整个人都瘫软了。
　　一股股的阴精猛喷在薛桐的龟头上，刺激得薛桐再也控制不住，一阵酥麻，一股股浓浓的精液像喷泉似的射进了武媚娘的子宫，浇在花心上面，烫得她又是一阵颤抖和呻吟。他们紧紧拥抱、亲吻、抚摸着，享受云雨过后的平静与温馨。
　　经过二人的合力双修，彻底地打通了武媚娘的穴道，真气源源不断地由二人的丹田运转至奇经八脉。
　　“舒服吗，媚娘？”
　　“薛将军，我舒服极了，谢谢你。”
　　武媚娘羞涩而温柔地吻着薛桐，有气无力地呢喃着。
　　“媚娘，以后我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时陪你玩。”
　　为了让武媚娘更容易排毒，薛桐躺在地上，让武媚娘骑在自己身上，变成女上男下的姿势。
　　薛桐非常清楚“血狼掌”的厉害，如果要彻底地除去毒素，非要帮武媚娘打通奇经八脉不可，而要打通她的奇经八脉，就要借助她的高潮，因此薛桐开始疯狂地朝她冲击。
　　“啊……薛将军……我……不行了……”
　　武媚娘喘气凝重，玉体微颤。薛桐见时机成熟，紧抓武媚娘香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一挺。
　　“啊……”
　　武媚娘只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，随着武媚娘达到愉悦的高潮，体内的毒素开始逐步排除。
　　薛桐把她放下，教她如何打坐排毒，自己也在一旁打坐恢复。
　　一个时辰后，武媚娘就完全将毒素排出体外，她睁开眼睛，见自己一身赤裸，一旁的薛桐则还在打坐运气。
　　良久，薛桐才睁开眼睛，见武媚娘出神地望着自己，知道她已经痊愈，故而用略带调戏口气问道：“媚娘，喜欢我？”
　　武媚娘羞红着脸，投入他怀抱道：“将军你坏，欺负人家。”
　　薛桐一把抓住她丰挺的乳房，道：“我还要一生一世的欺负你！”
　　“嗯！”
　　武媚娘一阵情动，喃喃道：“薛将军，你最好是留点力气，要是再有坏人来，你还要保护我呢。”
　　薛桐点点头道：“媚娘，我会永远爱你。”
　　薛桐凝视着她，她也凝视着薛桐，她的目光是那么的笃定，却又春意荡漾，媚态横生，美极了。怜爱地看着薛桐，武媚娘目光中充满了安详、慈爱、柔情和关怀，刚才达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的武媚娘宛如一位娴淑温良的好妻子。
　　薛桐感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那少女的芬郁和阵阵的肉香，他们胶合在一起，紧紧地拥吻着，他们用身体诉说着心灵的共鸣，不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上、在心灵深处也共同拥有。
　　“媚娘，现在你的毒已经解得差不多了，我们去找家客栈住下吧。别在这里露宿了。”
　　薛桐将武媚娘扶起来，让她上了自己的雷霆雪花豹，顺着山路走下山。




　　第六章东越密探

　　往前走了一段路终于遇到一家客栈，薛桐和武媚娘进了客栈，开了一间房间，现在已经接近三更，武媚娘因为中了毒胃口不好，没有吃饭，薛桐却饿得不得了，叫了两碗牛肉面。
　　吃完面，看到武媚娘有些累，薛桐就扶她回房间休息，在楼梯口正好碰到一位女客人，她一身粗布蓝裙，姿容俊美，身形娇小，身后却跟着一个壮硕魁梧、相貌痴呆，走路粗手粗脚的大个子。这些日子，薛桐见过的美女太多了，对她没有太在意，可是武媚娘对她却稍加留意了一下。
　　回到房间，薛桐仰倒在软榻之上，武媚娘坐到他身边说：“薛桐，刚才那名从楼上下来的女子你看到没有？有没有觉得她有些不对劲？”
　　薛桐拍拍脑袋道：“她长什么模样我都忘记了，不过胸脯倒是挺高的。”
　　武媚娘道：“薛桐，你看女人先看人家的胸脯吗？”
　　薛桐笑道：“那不一定，除非长得漂亮，我才会看。”
　　武媚娘将温香软玉的娇躯靠到薛桐身上，道：“那女子虽然穿着极为普通的粗布衣衫，可她手腕上的手镯却是上好的绿玉手镯，而且她走路的时候，脚步放得非常轻，这不是普通农妇走路的样子和习惯，她一定是乔装改扮，刻意掩饰自己的身份。”
　　薛桐道：“说得有道理，不过我看她好像对我们没有敌意，就算有，那她也是嫌自己的命太长了，媚娘，来跟我亲一个。”
　　武媚娘娇声哼了一声，未说话，却将柔软的酥胸顶上来，薛桐立刻心领神会，大手解开她胸前的衣衫，将一对丰满的玉峰捧出来，放在鼻尖嗅着，武媚娘又将身子往前凑了凑，用温暖的玉峰摩擦着薛桐的鼻子，问：“香不香？”
　　薛桐狠狠吸一口气，道：“好香。”
　　薛桐捧住那一对雪白饱满的玉峰，连吃好几口，又一把将她搂到身前，重重吻上香唇，三两下扒光她的衣裳，双手握住她的一双雪峰，仔细揉捏了一阵子，手往下移，大力搓揉她丰厚的两片臀肉。武媚娘酥胸剧烈起伏，扭动身子，她已经有些神智迷乱，浑身白玉般的肌肤变成娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，娇躯随着薛桐的挑拨阵阵的颤抖，桃源圣地的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。
　　见已把她逗得如此厉害，薛桐忙将灼热紫红的龙枪牵引至张开的蜜唇凹陷处。
　　武媚娘接触到薛桐的坚硬，玉臀前推，薛桐顺势将龙枪头刺入已经熟识的秘道，只觉一片火热湿润。
　　湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。
　　薛桐紧紧搂着她的身体，保持姿势不变，待她高潮过后，看到武媚娘恢复了体力，就再度挥师猛进，攻占玉门关。品味着武媚娘的温暖紧穴，调笑道：“媚娘，你这里已经被攻占过无数次，怎么每次进来还是这么紧呢？”
　　武媚娘腻声道：“难道你不喜欢吗？”
　　薛桐再度挥师猛进，笑道：“怎会不喜欢，越紧越喜欢！”
　　二人继续缠绵，武媚娘突然激动起来，大力摆动着玉臀。薛桐濒临爆发边缘的肉棒受到嫩穴夹击，再也把持不住，就在武媚娘深处强烈喷射出来。
　　武媚娘娇躯颤抖着，柔软的花蕊遭受滚烫的精华浇灌，顿时也泄出身来。
　　薛桐俯在她柔软的身上仔细品味，任由多汁的嫩穴含住下体。良久都舍不得拔出，二人正准备就这样好好睡眠，却突然听得隔壁响起剧烈的声音，很明显也是床榻的吱吱声。
　　薛桐怒道：“哪里来的鸟人，居然和我叫板？”
　　武媚娘道：“你真不讲道理，难道只许你搞这个，就不许人家过夫妻生活？”
　　薛桐愤恨道：“声音也太大了。”
　　武媚娘道：“难道你还要到人家房间里去告诉人家轻一些吗？”
　　薛桐嘿嘿笑道：“那自然不会，不过我必须瞧清楚，看看究竟是什么人这样大胆。”
　　武媚娘道：“人家关起门来，你怎么瞧？”
　　薛桐用手轻轻指了指墙壁，道：“这墙是木头的，我们挖个孔不就看到了吗？”
　　薛桐说着，穿了衣服起来，武媚娘对薛桐的所作所为不太感兴趣，翻了个身，径自钻到被子里面睡起来。
　　薛桐来到外屋，将挑灯花的铁签子拿过来，在油灯上面烤了一会儿，等到铁签子变红，就直接对准墙壁扎下，顿时将木板墙穿了一个小孔，薛桐嘿嘿笑了两声，将眼睛瞄准小孔，朝壁房间瞧去。
　　眼前的情景让薛桐有些血脉贲张，他头一次这样偷看别人办事。床榻上一男一女抱在一起，正用男上女下的姿势进行男女之间最为普遍的游戏，这对男女是今天在楼梯口遇到的那一对男女，女的小巧玲珑，一身嫩白的肌肤，仿佛能够捏出水来，男的又笨又壮，动作迟钝。
　　因为距离较远，加上小孔不大，薛桐看得不是很清楚，武媚娘低低叫了一声：“薛桐，看够了没有？”
　　薛桐笑嘻嘻点头，正要扭身回来，突听那边有人喝道：“三娘子，你浪够了没有？别忘了明天我们还有正事要做呢。”
　　那小女子娇声道：“怎么，你吃醋了吗？有本事你自己来满足老娘啊，咯咯！”
　　薛桐惊奇，心道：“刚才说话声可不是那个傻大个子说的，傻大个子面朝着自己，要是他说话，自己一定能够看到他张口，可是没有啊！难道那屋子还玩两龙一凤的恶心游戏？”
　　心里一阵纳闷，薛桐忍不住再仔细瞧过去。
　　“三娘子，老子要不是因为练锁骨神功，哪里会弄成现在这样子，别忘了我是为了帮你报仇才搞成这样，你要是有良心的话，就应该照顾一下我的面子，毕竟我可是你的丈夫，你就这样当着我的面与傻兄弟乱搞，一次也罢了，居然还上了瘾，真是个骚货！”
　　薛桐终于看清楚，说话的人正躺在床头的摇篮里。
　　摇篮里一般情况只能睡得下不满三岁的小孩，但说话之人，却躺在里边。
　　一副幼稚的面孔却操着成人的话语，尽管躺在摇篮，但薛桐断定他绝不是个小孩。
　　女子嗯了一声，道：“地灵魔，老娘的兴致已经上来了，你总该让我完了这一次！旺旺，再加把劲，姐姐马上就要爽了。”
　　傻大个子唧唧歪歪不知道说些什么，一阵剧烈的冲刺中，二人一起瘫软下来。
　　女子将傻子推开，拉锦被盖在身上，对摇篮里的“婴儿”道：“地灵魔，明日我们准时赶到龙腾客栈，到时候，东越的春秋四霸会亲自跟我们接头，情报送完之后，我们再火速赶往利州向楚大人回报，争取下个月里应外合，拿下利州！”
　　随后，对面熄了灯。
　　薛桐轻着脚步回到卧室，将刚才自己看到的情况讲给武媚娘听，武媚娘十分吃惊，道：“我早就怀疑这个女人不简单，三娘子？春秋四霸，嗯！这些人好像都是东越的高手啊。要里应外合拿下我们利州？薛桐，我们在这里居然得到了这么重要的情报。”
　　薛桐道：“看来东越要对利州下手了。我们明天也去一下他们说的龙腾客栈，看看会发生什么情况？”
　　说完，薛桐钻入被中，顺手将武媚娘滑腻的香躯抱在怀中，薛桐搂着她柔软的身躯，鼻中充满醉人的体香，龙枪不由牢牢地顶着她的玉臀，凑到武媚娘耳边道：“媚娘，似乎还能来一回合呢！”
　　武媚娘的娇躯越来越软，体香也越来越浓郁，匿声道：“薛桐，媚娘是心有余而力不足，人家用嘴伺候你，好吗？”
　　薛桐点了点头，将她抱入怀中。武媚娘盈盈在身前跪下，隔着底裤握住龙枪揉动，媚眼如丝地道：“薛桐，你是因为偷看人家变得这样兴奋了吗？”
　　薛桐微微一笑，轻佻地拧了拧她晕红的脸蛋，道：“实在没趣，那女子比你差多了，还自称老娘呢，我是想到你才会这样厉害的。”
　　武媚娘双手压住龙枪两侧，龙枪的轮廓在底裤上清晰地显露出来，她侧头轻轻咬住，然后沿棒身滑动，明媚的大眼睛一瞬不瞬地望着薛桐。薛桐心中欲念大起，搔痒的快感不断从下体传至，龙枪分泌的液体立刻弄湿了前端。
　　武媚娘缓缓拉下薛桐的底裤，龙枪一下子跳了出来，如长矛在空中挥舞。她娇媚地瞟了薛桐一眼，紧紧握住棒身，紫红的玉茎和她白玉的小手形成鲜明的对比。
　　感受到薛桐的灼热，武媚娘玉手逐吋挤压，薛桐忍受着强烈感觉，但龙枪却坦白地吐出滴滴津液，武媚娘伸出舌尖，尽数接了过去，黏稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着薛桐，眼神中充满笑意，慢慢俯身将龙枪尽数吞入口中，包裹了肿胀的玉茎，并将肉丸握在手中，轻轻挤压，薛桐感觉剧烈的快感冲击全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就要开始爆发。龙枪不安分地跳动着，武媚娘却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，薛桐挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　武媚娘再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微痛楚混合着强烈的快感一阵阵地袭来，薛桐忍不住发出断断续续的呻吟。武媚娘嘴角露出微笑，咬住薛桐肿胀而疼痛的硕大龟头，轻轻拉动。薛桐不由得低下身子，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚地看薛桐一眼，松开小嘴，握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻搔痒的快感强烈得似乎快要让薛桐麻木，玉茎前端膨胀得好似一把撑开的伞。
　　武媚娘不再挑逗，双手抱住薛桐的腰，张嘴用力吮吸玉茎。薛桐按住她的螓首，虎腰摆动，让龙枪进进出出，武媚娘紧紧含着，喉间发出隐约的娇哼，薛桐只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精华自略感痛楚的马口喷出，带来狂潮的快感，两腿因此微微颤抖，有些酸软无力。
　　薛桐搂着她道：“乖宝贝儿，谢谢你啊！”
　　武媚娘埋首在薛桐怀中，慵懒地翻身过去，道：“薛桐，我困了。”
　　薛桐贴身搂住她，柔声道：“媚娘，我们睡吧，明天跟着他们见机行事。”
　　武媚娘点点头，呼吸平静下来，立即进入了深深的睡眠。薛桐舒展身体，大大地伸了个懒腰，也沉沉睡去。
　　第二天，薛桐和武媚娘赶在东越密探之前，到了龙腾客栈。却没想到在这里居然碰到自己人，原来武士获得知爱女返乡探亲，派长子武元庆和长女武媚兰前来迎接。
　　武元庆长得身高马大，是一名顶级玄天战士，和薛桐见过之后，听闻妹妹路上遇险，感到十分气恼。薛桐对他说：“武将军不要动怒，这件事情我们还需从长计议，眼下有一件要紧的事情，我们需要马上处理。”
　　薛桐就把在路上遇到东越密探的事情说了一遍。
　　武媚兰柳眉一竖，道：“如此甚好，我们就在这里设下埋伏，来个瓮中捉鳖。”
　　薛桐点点头，偷偷瞥了武媚兰一眼，这姑娘长得十分秀气，容貌不比妹妹武媚娘逊色。腰中悬挂一口长剑，更为其人增添几分英姿。武媚兰一挥手，手下的亲兵全都隐蔽起来。
　　几个人围坐在一张桌子上，佯装吃饭喝茶。
　　这时候，外边一阵驼铃响声，店门打开，依次走进四位衣衫怪异的来客，最前面一个赤发金睛，手持一根鹿头杖；第二个身形五短，瘦小枯干，身背大酒葫芦，手中拎把龙头杆棒；第三个书生装扮，手摇纸扇，满面笑容。末一个青面胡须，一双鹰目精光毕露，左手上戴着一只凤翼指虎。四人走进客栈，看看屋中众多的宾客，四人略微迟疑了一下，仍然昂首走到一处空闲座位，吩咐店小二过来伺候饭菜。
　　这四位来客名号春秋四霸，绰号分别是。？？过江猛龙、旱地箭猪、飞天蜈蚣、紫面狐狸。四人均是来自东越，倚仗各自一身出神入化的武功，没有把在场诸人看在眼里。酒菜上来后，大吃大喝，夸夸其谈，那紫面狐狸生性好色，进门时就发现武媚娘美艳绝伦，以及武媚兰清丽迷人，特意在邻近武媚兰的座位就座，吃饭时一双色迷迷的鹰目就在武媚娘和武媚兰的胸脯上来回转悠，看得武媚娘一口饭菜也吃不下去，厌恶地转过身子。
　　薛桐心中大怒，但想到还有重要的事情要做，也只好暂时忍耐。可那紫面狐狸不住地对武媚兰进行目光骚扰，则让武媚兰十分反感。
　　紫面狐狸想与武媚兰搭讪几句，却还没开口就被武媚兰骂道：“哪里来的混球？盯着本姑娘看个没完，你是相认亲娘吗？”
　　紫面狐狸心中恼怒，忿然说道：“居然瞧不起老子？”
　　他的语气粗鲁、言词恶劣，引得武元庆恼道：“哪里冒出来的破烂货，模样没长好就出来说大话，就不怕这里风沙呛了你的臭嘴？”
　　紫面狐狸脖子一伸，眼睛一瞪，正想动手，过江猛龙咳嗽一声，暗示老四不要生惹事端，紫面狐狸才按下心中怒火，坐回位子生闷气。眨眼间双方饭菜都用完，谁也没有离开的意思，店小二和掌柜也不敢过来叨扰。
　　外边风沙略止，龙腾客栈里的空气却仿佛凝结一般，杀气正在一点一点燃烧，好多人因为手掌握刀的时间过长，汗水在手心和刀把之间滋滋低响。
　　此时，龙腾客栈的大门终于再次打开……
　　几十双目光一齐看去，门外进来的是一男一女，男的壮硕魁梧，只是相貌显得痴呆，走路样子也十分难看，一拐一拐的让人看得心里极不舒服。女的却姿容俊美，身形娇小，身后背个花包袱，怀中抱着一个三、四岁模样的小孩。
　　薛桐心中有数，昨天晚上他已经知道了这三个人底细，尤其三娘子怀中抱的那个小孩，应该是一名十分厉害的武功高手。
　　武媚娘、武媚兰和武元庆三人对视一眼，这样三个人会是东越的密探？兄妹三人都有一些失望，大个子看着一屋持刀带剑的宾客，嘿嘿傻笑说：“姐姐，这里长这么多黄瓜，好哦，一会一个一盘，全都拍碎，姐姐，我饿嚷。”
　　他没头没尾的话，大家都听不明白，一个傻子也没有人来理睬他。
　　三娘子抱着孩子，拉着弟弟找空桌子坐下，还没喊小二叫饭菜，怀中的小孩已经饿得呱呱哭叫，看样子是要奶吃，美妇劝哄不了，干脆撩开上衣，露出翠红的胸衣，掏出一只纤秀而嫩白的乳房，将樱桃般红润的乳头送到小孩嘴里，小孩立即止了哭声。而美妇大胆的行为，却让在场这些持刀带剑的壮汉惊讶得悄悄松开手掌。
　　傻子歪着小眼看着襁褓中吃得正香的小孩，突然说：“姐姐，我也要吃奶。”
　　美妇娇羞地斥道：“不要胡说，让人家笑话你，以后连媳妇也娶不上。”
　　傻子不依，嚷道：“就是要吃，我饿喽，姐姐给魔魔吃，不给旺旺吃，呜呜……”
　　他居然坐到地上哭闹起来。引得大家哄堂大笑，忘记了刚才紧张的气氛。
　　武元庆紧缩双眉，他仔细观察美妇的每一个动作，突然拍案而起，喝道：“东越妖人，不要在本大人面前装神弄鬼。”
　　他的一句话让原本松懈的气氛回归初始的紧张，那美妇抬头看看武元庆，笑道：“阁下好眼力，这等装扮居然也骗不了你，不过大人似乎带的人马多了一些，我一个身单力薄的弱女子，用得上这么多人？”
　　武元庆哼道：“废话少说，快把密报拿出来，饶你不死。”
　　美妇一声冷笑，道：“妄想！有本事就过来拿，旺旺准备好铲子，把这些人全拍成黄瓜。”
　　傻子一听打仗，立即来了兴趣，一骨碌从地上爬起来，距离他们最近的武家亲兵已率先动手，七、八名青壮武家亲兵，个个手持利刃，虎狼一般直冲过来。
　　那傻子抡起随身携带的大铁铲，朝扑过来的武家亲兵横扫过去，他天生神力，这一铲下去就把其中两名武家亲兵的头颅拍碎，红红白白的脑浆四溅出来，惊得诸人纷纷后退，抽刀拽剑准备厮杀。
　　武元庆见傻子力大无穷，很难对付，就探手由背后拽出雁翎钢刀，身子前窜，跳到傻子近前，钢刀造就一抹银电，朝傻子横项斩去。傻子大脑壳一晃，躲过武元庆的钢刀，抬手就是一铲，这一铲势大力沉，武元庆摆身躲开，却将下面的一张桌子拍得粉碎。傻子也恼道：“哎哎！没拍着，好小子，再吃一铲。”
　　武元庆单臂舒刀，迎战傻子的大铲，三招刚过，就听脑后生风，他连忙使一招小雀翻身，身子朝一侧斜翻出去，但觉一条姣美的身影如影随形跟着自己过来。
　　看起来娇弱无力的女人，身法竟快如鬼魅，她单掌直推，直击向武元庆的背心，武元庆身形尚未站稳，脚尖发力，使出如来大转身，手中雁翎钢刀随之抹向三娘子粉项。三娘子一声娇吒，身如电转，与武元庆错身而过，一个短暂的瞬间，武元庆居然着魔似的站在那里，再也动弹不得。
　　在场之人无不惊骇，显然武元庆刚才被人点中穴道，武元庆如此高手，竟被人家三两下解决，东越一品堂真是卧虎藏龙！武媚兰惊喝一声：“弟兄们，小心了。”
　　说着提剑上前，与三娘子和傻子战成一团，三娘子怀中抱着一个孩子，手中又没有兵器，遭到围攻，开始有点吃不消。她躲开武媚兰劈头一剑，脚下莲花碎步急转，忽然一扬手，将怀中抱的小孩当作暗器，朝武媚兰摔过来。
　　武媚兰开始想用剑去封，马上又想到毕竟是一条生命，或许这个孩子，根本就是东越妖女由别人家抢来遮掩耳目。于是探手将那小孩接在怀中，刚想看孩子是否受伤，万没想到尚在襁褓中吃奶的小孩，竟然突施恶手，悄然无声的点中武媚兰身上三处要穴，武媚兰立时不能动弹，不能说话，她这才明白刚才兄长为什么那么容易落败，显然是着了小孩的道。
　　再看襁褓中的小孩，居然一个腾身跃出武媚兰的怀抱，大家现在才看清楚，哪里是什么小孩，分明是一个身高不足三尺的侏儒。武媚兰马上想到东越一品堂的“三尺地灵魔”！自己太大意了，如今自己和兄长全都失手，剩下的人数虽然不少，能抵挡东越高手的却寥寥无几。
　　侏儒得手的同时，春秋四霸也断然施予援手，那飞天蜈蚣练就一手点穴的绝活，名唤千织万蛛手，但见他青衣飘动，钻入人群，左右开弓，所过之处无一失手，一路下来，在场众多好手连同龙腾客栈的掌柜、伙计均被他和三尺侏儒点中穴道，伫立当地。




　　第七章龙腾客栈

　　薛桐早有防备，飞天蜈蚣一出手，他就用上战魂封闭之法，躲开飞天蜈蚣的恶手，但薛桐多了一个心眼，佯作也被点了穴道封住战魂，看看他们下一步会干什么。
　　三娘子转身冲四霸笑道：“早就听说四位大仙乃是东越高手，今日得见，果然名不虚传，承蒙四位大仙援手，小女子身上有一封密函，劳驾四位转呈国主。”
　　过江猛龙哈哈笑道：“雕虫小技，何劳挂齿，即使我们不予援手，凭你三娘子的身手，对付这些酒囊饭袋也是绰绰有余，不知密函在哪里？可否现在交给我？”
　　三娘子盈盈笑道：“仙师过奖，不过这里眼线众多，等处理完这些活口，我再将密函给你，旺旺，你还傻站着干嘛？拍黄瓜去。”
　　众人这才明白傻子一进门嚷嚷“这么多黄瓜”的道理，奈何个个要穴被点，只能眼看傻子拿起大铲，往手心吐了两口唾沫，就要动手。紫面狐狸拦住说道：“这样一个一个拍死多麻烦，不如让大家看看我的法宝。”
　　说着由腰中掏出三根雷火炮，“你们大家尽管撤离，待会儿听听这东西有多大声响，保证这里一个活口也不留下。”
　　傻子瞪着小眼，瞅着那三根黑乎乎的东西觉得好玩，就朝紫面狐狸要一根，准备留着过年当炮放，紫面狐狸不给，傻子小眼睛转转有了主意。趁另外三霸、三娘子及三尺侏儒撤出去时，傻子装着收拾桌上吃食，小眼睛却盯着紫面狐狸把三根雷火炮埋好。
　　布置好导火索后，紫面狐狸转身回来，来到武媚兰和武媚娘跟前寻思一会，心想：这两名女子都是美貌如花，要哪一个呢？看看装束，武媚娘穿的是妇人衣裳，而武媚兰穿的还是未出嫁少女的衣服，于是淫笑道：“小姐，待会儿这里就是一片废墟，我可舍不得你这如花似玉的身子，爷将你救走，你可要今生记得爷对你的好。”
　　说完不容分说，就把武媚兰扛到肩上，武媚兰虽然羞愤难当，但碍于身上穴道被点，也只好任由摆布。
　　武媚娘心里也是煎熬，看了薛桐一眼，见他神态悠闲，暗忖莫非薛将军早有对策？又见薛桐冲她微微摇头，示意不要轻举妄动，武媚娘心中才稍稍放心，也冲薛桐微微顿首，表示会意。
　　紫面狐狸点燃导火索，对傻子说：“你可跑快点，慢了就一块埋在这里了。”
　　说完便抱着武媚兰离开了客栈。
　　火线上跳跃的火苗，主宰了在场诸人的生命，现在大家多么渴望有一位英雄挺身而出制止这场浩劫。傻子不声不响地走了过来，伸手拿起那三根雷火炮，左看右看道：“跟你要，你不给，我就要这几根吧，过年当炮放，轰——”
　　傻子将三根雷火炮的导火索一下拔掉，和吃食一起搁入口袋后，便唱着歌扬长而去，见得此景，众人紧绷的心也松了一口气。
　　薛桐见春秋四霸和三娘等人已经走了，连忙出手偷偷解开武媚娘和武元庆的身上穴道，低声道：“见机行事！”
　　武元庆点头会意，二人敏捷的身影向屋外一闪而过，薛桐悄然无声地跟在傻子身后，傻子壮硕的身体刚好挡住他的身形。
　　四霸和三娘子已经召唤出坐骑，准备分手，三娘子才由靴子中取出一封卷成筒状的密函，对春秋四霸说：“四霸掳获的这位小姐好生标致，想必今夜定要找个地方洞房花烛，我们不便打扰，这封密函至关重要，四位大仙千万当心，务必将此密函亲手交给东越大王，今日就此别过，我们夫妇暂回原地，四霸多加保重！”
　　说完便将密函朝过江猛龙扔过去。
　　那密函在夜空划出一道优美的弧线，朝过江猛龙落了下来，过江猛龙张手欲接，不料慢了半步，薛桐腾身急跃，抢先一步将密函收入手中，阳光照在他冷峻的脸上，薛桐脸色平静却又带了几分傲慢，他将密函收到怀中，冷声道：“你们这些败类，痴心妄想颠覆我圣唐朝廷，幸亏薛爷及时赶到，还不快快准备受降？”
　　春秋四霸和三娘子夫妇如何也不会想到事情突然生变，三尺地灵魔和飞天蜈蚣面面相觑，两人都是点穴高手，刚才客栈里所有人分明都被点了穴道，殊不知是有所疏漏，还是其中另有缘故。
　　过江猛龙倒抽一口凉气，他料想绝对不是兄弟手误，而是对手实在狡猾，暗中避开点穴后不动声色，显然是想得到那封密函。要避开飞天蜈蚣的点穴手，又不被察觉，这种功夫，普天之下实在难得。
　　“想不到圣唐藏龙卧虎。诸位兄弟，不下这个活口，大家一起上，杀了他。”
　　过江猛龙带头，舞动鹿头杖跳下骆驼，同时旱地箭猪和飞天蜈蚣各持兵器左右策应，三娘子和三尺地灵魔则两翼齐飞，准备由背后偷袭。
　　薛桐以三尖两刃刀迎敌，起先他并没有将这些东越人放在眼中，一出手才知春秋四霸果真厉害，尤其武功路数更是别具一格，自己一对七恐怕很难以御敌制胜，时间一拉长，自己肯定不是对手，这时候武元庆带领手下从客栈里跟了出来，薛桐喊道：“密函已落到我手中，快些包围他们，大军马上将至，且不可放过一个。”
　　春秋四霸的老大果然上当，对方大军将至，事情不妙，于是冲几位兄弟喊道：“此地不宜久留！我们撤了。”
　　还不等他说这句话，紫面狐狸早已经挟持武媚兰飞马逃走，老大又对三娘子道：“三娘子，你已经暴露身份，绝不能再回中原了，我们一起走。”
　　说罢，朝着薛桐等人甩出一枚烟火弹，借着毒烟掩护，风卷残云一般消失在众人眼前。
　　紫面狐狸生性奸诈，唯恐自己一场春梦落空，见事情不妙，就将武媚兰抱到马背，悄悄溜走，欲找一僻静地方享受美人，明天再与哥哥们会合。
　　紫面狐狸挟持武媚兰率先逃走，逃出数十里地，自认为脱离了危险，就找了一处河边草丛停住，将武媚兰抱下战马，满面淫笑道：“小美人，还记得我说过要你好好报答我的话吗？现在良辰已到，咱们两个就在这里以天为被，以地为床，成就一桩好事吧。”
　　紫面狐狸说着就要来解武媚兰的衣服。武媚兰眼看着淫贼施威不能反抗，自己一身清白马上就要被淫贼剥夺，不由得银牙暗咬，同时两行清泪滚落朱颜。
　　紫面狐狸解开武媚兰衣衫，但见酥胸雪白，杏黄色肚兜下玉乳高耸，立时心猿意马，极欲自脱衣裤成就好事。
　　武媚兰却是守身如玉，爱惜自己身体胜过性命，虽然身上穴道被点，但头部尚能动弹，趁紫面狐狸不注意，便用头狠狠撞了他的面颊一下，只见她头上的束发金簪将紫面狐狸面颊划出一道深长的裂口，鲜血直流下来。
　　紫面狐狸极为恼怒，狠狠抽了武媚兰一记耳光，然后粗暴地扯下武媚兰衣裙，眼看自己坚守十八年的清白就要被禽兽剥夺，武媚兰气得眼前一晕，昏死过去……
　　武媚兰再次苏醒时，发现身边蹲着一名俊美男子正轻声呼唤自己，那男子正是薛桐。
　　薛桐早就记着紫面狐狸，所以一路追赶下来，正好撞见紫面狐狸欲施暴武媚兰，于是上前打跑了紫面狐狸，将武媚兰救下。武媚兰活动了一下手脚，发现穴道还未解开，而自己身体半裸，虽然被衣裙盖住，料想定是给薛桐看到了，她定定心神，发现自己没有被侵犯，不由得对薛桐感激万分。娇羞问道：“是薛将军救了我？”
　　薛桐关心地道：“媚兰，那名恶贼已经被我赶跑，幸好他还没来得及对小姐做出什么坏事，否则后果不堪设想。”
　　薛桐说着故意将自己受伤的手臂现出来，其实那是他打发紫面狐狸之后，自己用刀割破一道，仅仅皮肉伤而已。
　　武媚兰眼睛一湿，哽咽道：“若不是公子相救，媚兰今日定要丢了清白，如此大恩大德，不知何以相报？”
　　她看到薛桐受伤的手臂还在渗血，顿时心痛道：“公子受伤了？”
　　isKiis，可是身上穴遵翁，忙道：“公子可获我读八道？”
　　薛桐为难地道：“媚兰，我不会解穴啊。”
　　武媚兰有些不太相信，道：“你都能打跑那妖人，怎么不会解穴？”
　　薛桐叹道：“我说的都是实话，不过我听说过解穴的方法，我来试试吧。”
　　薛桐伸手就朝武媚兰身上摸去，口上却是一本正经地说道：“媚兰，得罪了，我以前也曾经帮人家解开过一、两次穴道。”
　　武媚兰现下也没有什么好办法，薛桐见她默许，便伸出大手，在武媚兰的胸脯上乱摸起来，武媚兰嘤咛一声，娇躯一颤，脸上羞红，急道：“薛将军，你要干什么？都摸到人家的奶子上了。”
　　薛桐连忙缩回手，道：“我都说过我不会解穴嘛，需要先摸一下认准部位才行，是不是点你的神封穴才能解开啊？”
　　武媚兰点头道：“就在神封穴上，你快点帮我解开。”
　　薛桐道：“这样吧，我闭上眼睛，免得不小心看到了小姐的身体。”
　　他闭上眼睛后，大手又在武媚兰胸部上一阵乱摸，隔着柔滑的肚兜摸到她绵软的玉峰，虽然不是很大，却很有弹性。薛桐一阵乱摸，引得武媚兰羞愧难当，“薛将军，你不要乱摸好不好？”
　　薛桐为难地道：“不行啊，我闭着眼睛看不准啊。”
　　武媚兰道：“神封穴在我胸口正中央偏左一寸的地方，你对准那里用力按一下就行了。”
　　薛桐“嗯”了一声，又将大手伸过去，在武媚兰双峰之间校准位置，运上功力直接按下去，武媚兰“哼”的一声，身子一弹，穴道果真解开。武媚兰又惊又喜，虽然自己的圣洁双峰刚才被薛桐摸过，但看他解穴笨手笨脚的样子，倒真像不懂得解穴，尤其薛桐帮她赶跑了那名淫贼，保住了自己的清白，自然不好意思怪罪薛桐。
　　看到薛桐手臂上还有血迹，武媚兰伸出手想去帮薛桐包扎伤口，才伸出莲藕般白嫩的手臂，顿时想到自己还是半裸，不由得羞得粉脸通红，连忙缩回手臂。
　　薛桐笑笑，说：“皮肉小伤，不劳小姐挂念。”
　　武媚兰好生感动，连忙穿好衣服，掏出自己的手帕，给薛桐包扎伤口。远处传来马褂銮铃声。
　　武元庆飞马赶到，见妹妹正同薛桐在一起，妹妹诸多爱慕竟由目中流露，心中顿时明白几分，上前关切地问武媚兰情况。
　　武媚兰说＿？？“多亏薛将军及时赶到，我才没有被那名恶贼玷污，大哥，我们赶紧回去吧。”
　　三人返回龙腾客栈整装行囊，一行人便一起回到了利州。
　　薛桐将那封密函交给了武士获，武士获看完之后，大惊失色道：“原来我的副将楚天阔勾结飞龙堡，打算与东越大军里应外合，占领利州！幸亏薛将军及时赶到，否则一个月后，利伸将会生灵涂炭啊！”
　　薛桐浅笑说：“武大人无须客气，赶紧传令捉拿叛贼吧。”
　　武士获当即命令将副将楚天阔捉拿，全家打入死牢，但提起飞龙堡，武士获却是面露难色。
　　薛桐一问才知道，飞龙堡势力很大，高手云集，龙天啸与龙天羽兄弟——人全是武功高强的青铜战士。尤其龙天啸还有一位妹妹，名叫龙艳秋，乃是窦天龙的同门师叔。武家和窦家关系密切，碍于这层关系，没有充分的证据，很难和飞龙堡开战。
　　武士获的意思，是先给姐夫窦天龙去一封书信，说明厉害后，再发兵剿灭飞龙堡。
　　薛桐说：“我已经在路上杀了龙天羽，相信他们早晚会知道，这件事情宜早不宜迟。”
　　武士获马上写一封信让武元庆亲自送往锦绣兵营。
　　当天晚上，武士获为了感激薛桐救了自己两个女儿，便在府中备下筵席，宴请薛桐。
　　酒宴之上，武士获的夫人杨潇君也出来作陪，表达自己对薛桐的谢意。
　　薛桐看杨夫人不过三十出头，却是艳光四射，风韵迷人。她有着窈窕高挑的身材，又长又直如瀑布的秀发显得格外飘逸动人；只有美人胚子才有的鹅蛋形脸，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼；如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美的唇形让人看了就想咬上一口；尖而圆润有个性的下巴，在令人不敢逼视的冷艳中增添了无限妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　她的乳白色长袖丝质裙衣掩不住那怒拔而挺秀的双峰，下身则是粉蓝色印着乳白小碎花的薄纱裙，如此穿着使她浑圆修长的美腿更添魅力。也只有这样的美人，才能养育出武媚娘那种绝代美女。
　　客套几句，武媚娘敬了薛桐三杯酒，自己也有几分酒意，遂让丫鬟取来纸笔，非要在座诸人全都吟诗一首。
　　薛桐也不客气，让武媚娘先作。
　　看到庭院中五月底的桃花尚未开败，武媚娘提笔写道：“上苑桃花朝日明，兰闺艳妾动春情。井上新桃偷面色，檐边嫩柳学身轻。花中来去看舞蝶，树上长短听啼莺。林下何须远借问，出众风流旧有名。”
　　薛桐赞道：“武贵妃果然好文采，好诗啊，薛某也作一首小诗助兴吧。”
　　薛桐挥笔写道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……人生如梦，一樽还酹江月。”
　　如此波澜壮阔的绝佳诗句，令武士获、杨潇君、武媚娘、武媚兰四人拍案叫绝，薛桐在桌子下面偷偷摸了武媚娘的大腿一把，心想：今夜月圆人更美，看来又是一个风流之夜。
　　继续喝了一会儿，杨潇君、武媚娘、武媚兰母女三人先告辞，武士获则留下来继续陪薛桐喝酒。薛桐很快就把武士获灌醉，正打算去武媚娘的房中，与千娇百媚的武贵妃寻欢作乐，杨潇君却突然返回来。对薛桐说。？？“薛将军，请留步！”
　　薛桐拱手问道：“杨夫人可还有事情？”

　　请续看《女望保卫战》6




　　第六集

　　内容简介：

　　武媚娘竟遭飞龙堡掳走，薛桐和窦仙童勇闯飞龙岛，救出武媚娘。东越镇东王过河拆桥，毒杀飞龙堡的堡主龙天啸，又命令铁幽冥追杀武媚娘！
　　幸而飞龙堡大小姐龙燕秋迷途知返，与薛桐合力大战铁幽冥。龙燕秋在激战中与薛桐、铁幽冥同时摔落万丈悬崖。但薛桐与龙燕秋二人大难不死，并结为夫妻……




　　第一章大小通吃

　　杨潇君说道：“你看我家老爷，喝得这般醉醺醺，你帮我把他搀回房去吧。”
　　薛桐当即帮着杨潇君把武士获搀回房，将丈夫扶到床上安置妥当，杨潇君回过身来，看到薛桐正目不转睛地看着自己，低头一瞧，发现自己身上所穿衣衫甚少，刚才更因为搬运丈夫，胸前衣襟敞开，露出了绣着荷花的粉色肚兜。
　　“小色狼，你看什么啊。”
　　杨潇君脸上泛起一片红晕。
　　薛桐赞道：“夫人真是国色天香，秀色可餐啊。”
　　薛桐说着伸出手来要摸她的脸。
　　杨潇君猛然后退一步，警觉道：“你要干什么？”
　　薛桐眨着眼睛笑道：“杨夫人，自从见到你后，我就爱上你了，你说我要干什么？”
　　杨潇君羞道：“我已经人老花黄，又是武大人的妻子，将军请自重！”
　　薛桐说：“杨夫人，爱情没有年岁的界限，我是真心喜欢你。”
　　说着，凑上来就要抱她。
　　“我警告你，千万不要乱来，不然我可喊人了。”
　　杨潇君深吸一口气，压下愤怒的情绪。
　　“杨夫人，你叫来别人，处境岂不是更难看？看看你身上，几乎连衣服都没穿。”
　　薛桐趁她分心之际，一把抱住她的柳腰，邪笑着吻上她的香腮。
　　杨潇君桃腮嫣红，全身火烫，雪白的肌肤泛起令人迷醉的嫣红，“你究竟想……想怎么样……啊……不要，我丈夫就在这里呢！”
　　薛桐看了酒醉不醒的武士获一眼，嘿嘿笑道：“那我叫醒他，让他看看他的娇妻在我怀中发情的样子！”
　　“你、你真是太无耻了！”
　　薛桐大手扯落她的罗衫，一双耸挺丰满的玉峰在肚兜紧紧包裹下蠢蠢欲动，仿佛随时会挣脱束缚，裂帛而出；盈盈细腰不堪一握，加上一双晶莹剔透的修长美腿，构成一幅天地间最吸引人的画卷。
　　薛桐伸手在杨潇君粉嫩的俏脸上轻轻摩挲，望着眼前两瓣性感湿润的肉唇，猛地低头吻住她。
　　“不……不要……”
　　杨潇君下意识地抵抗起来，但全身乏力的她，哪里是薛桐的对手，微弱的反抗很快便被镇压下来。
　　薛桐嘴里发出放浪的笑声，舌头勇不可挡直接突破美人唇关，与隐在香润檀口中的三寸香舌交战一块。
　　杨潇君柔软的灵舌四处躲避，但在狭小的口腔又哪里躲闪得了，一番追逐，便被可恶的男人捉住，纠缠在一起，四片唇瓣发出肉片碰撞的淫靡声响。
　　薛桐双手慢慢在她娇躯四处游走，同时用身躯轻轻摩擦她身上敏感的部位，杨潇君嘤咛一声，双手紧紧缠住他壮实的颈项，一副任君采摘的娇俏模样。
　　在薛桐调情手段下，任杨潇君是石女也要情动如火、欲涌如潮，薛桐见杨潇君已被征服，迷失在自己的男人魅力之下，心中暗自得意，紧抱她纤细腰身的大手，缓慢而坚定地向她胸前高地移去，最终攀上滑腻而柔软的酥乳，隔着单薄肚兜使劲搓揉她的丰乳。
　　“薛将军，不要啊！被我家老爷看到，我就惨了！”
　　杨潇君哀求道。
　　薛桐说道：“就算被他发现，本将军也不怕，夫人，你的身体好美啊！”
　　薛桐继续对她发动攻势，杨潇君挣扎一会儿就宣告放弃，轻叹一声：“将军英雄出少年，可惜我已经人老珠黄，要是早些年遇到将军就好了。”
　　薛桐说道：“现在也不晚嘛！我对夫人是真心的。另外，我还有个打算，你家媚兰不是还没有婆家吗？不如嫁给我算了。”
　　杨潇君道：“你这个大坏蛋，难道我们母女两人你都想要？”
　　薛桐邪笑道：“是母女三人，媚娘在路上中了飞龙堡龙天羽的毒掌，我利用双修之法，帮她解了毒……”
　　杨潇君气道：“媚娘乃是当朝贵妃，你竟敢对她非礼？”
　　薛桐哼道：“我要不这么做，她早就一命呜呼，你们武家也做不成皇亲国戚。还有，飞龙堡不会善罢甘休，飞龙堡高手如云，一旦来攻击你们，也只有我可以帮助你们武家度过浩劫。”
　　杨潇君轻叹道：“此言不假，有劳薛将军了。”
　　薛桐说：“那夫人更应该好好谢谢我啊！”
　　杨潇君瞥了熟睡的丈夫一眼，羞涩地说：“要不然我们去书房？”
　　薛桐则道：“这里更好，我已经等不及了，放心吧，武大人不会醒的。”
　　杨潇君见事已至此，也只好放下矜持，她早对薛桐这样的美男子垂涎三尺。
　　二人敞开心胸之后，杨潇君微笑着站起来，伸出白皙的双手，慢慢解开玉颈上的肚兜细绳，脱掉遮羞的肚兜，露出紧紧裹住的一对丰腻雪白双乳。
　　薛桐只觉眼前两坨雪白宛如羊脂白玉，泛着醉人的光华，胸前两点嫣红一如盛开的血色蔷薇，颤巍巍，娇艳的抖动着。杨潇君单手抱住玉乳，轻盈一个转身，将一对香气微薰的雪臀正对着男人贪婪的视线。
　　她身上线条柔美，粉背光洁如玉，雪肤透出一层淡淡的胭脂红，她款款摇荡丰满肥硕的雪臀，娇躯轻轻扭摆，素手下探，将遮羞的短裤也褪了下来。
　　杨潇君一只手掩在下身秘处，两条浑圆修长的玉腿缓缓羞闭，薛桐灼热的双眼仍然窥见诱人的萋萋芳草。杨潇君躯体发软，倒入薛桐怀里，热烈渴望被男人占有。薛桐用手轻轻抬起杨潇君圆润巧俏的下颔，看着她火烧般赤红的俏脸，轻吻一口，说道：“夫人，让我带你到天堂去。”
　　两人均是情动不已，薛桐紧紧搂住杨潇君不堪一握的盈盈纤腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实胸肌顶着她胸前两团硕大的软肉，蚀骨销魂的快感如电流传了过来，电得薛桐浑身一颤。
　　感受薛桐坚硬如铁的胸肌，强烈的被征服感笼罩杨潇君的心房，她躁热的娇躯更加火热，只见她粉脸潮红、媚眼迷离、鼻息急促……
　　双手用力搓揉她一双美乳，薛桐的手慢慢滑向双腿之间，在她纤细的阴毛中摸弄一会，又往下滑去，在杨潇君的蜜穴洞口揉抚弄起来。
　　“啊……唔……嗯……”
　　她呻吟着火热回应。薛桐高兴地发现，千娇百媚的杨夫人，蜜穴中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　薛桐把自己粗如儿臂的巨大阳具送进杨潇君微微分开的雪白玉腿之间，大如鹅卵，浑圆饱满的滚烫龟头，在她紧闭的娇嫩“花瓣”上来回轻划，不经意向前1 挤……硕大无比的滚烫龟头立时分开滑软的阴唇，挤进杨潇君湿濡润滑的密洞之中。
　　被薛桐的龙枪侵入，杨潇君柳眉微皱、贝齿轻咬。在一阵阵强烈的刺激之中，她急促娇喘，含羞娇啼：“唔……嗯……好大啊……嗯……唔……好舒服。”
　　薛桐淫笑俯身在她的耳边，轻舔她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“杨夫人，你下面可真深哪！嘿嘿！我插得你舒服吗？”
　　杨潇君回答道：“薛将军，往里面一些啊！用力！用力插潇君吧！”
　　薛桐开始发力，大动作地抽动起来，坚挺龙枪在杨潇君湿滑的蜜穴中进进出出，“嗯……唔……好爽……嗯……唔唔……爽死了。”
　　杨潇君樱唇微张，不住呻吟，一双柔软雪白的如藕玉臂羞答答地抱住薛桐宽阔双肩，青葱一般的小手紧紧地抓着薛桐的肌肉。
　　薛桐粗壮无比的龙枪狂暴地刺入她的幽深密洞，浑圆硕大的滚烫龟头也越来越深入她火热的幽暗花径。
　　薛桐用他异于常人的巨大阳具，把胯下千娇百媚的杨夫人的肉体、芳心都逐渐推向蚀骨的肉欲高潮，一阵火热销魂的抽插，杨潇君的下身越来越湿润，她迷醉在一阵阵强烈至极的抽插快感中，随着薛桐每一次进出而忘情地热烈回应、呻吟。
　　随着薛桐越来越狂野的抽动，杨潇君经不住强烈刺激，便是一阵急促的娇啼。
　　只见她滑嫩娇软的冰肌玉骨一阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身膣壁的黏膜嫩肉更是死死缠绕着深深插入的粗大阳具，不能自制地开始收缩。
　　“啊……啊……不行了！啊……薛将军，人家要丢了！再用力干我几下啊……啊！丢了！”
　　伴着薛桐一阵大力冲击，杨潇君顿时娇躯剧震，一双雪臂紧紧箍住薛桐双肩，柔美艳长的雪滑玉腿则紧紧夹住薛桐腰身，难以言表的美妙痉挛充满了她。杨潇君羞红如火的脸蛋慢慢变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴，发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促嘤咛。
　　薛桐见她已经泄了身，便开始狂野的冲刺、抽插，巨大无比的肉棍连续冲击她花心深处，薛桐的龟头竟随着猛烈动作冲入了她张开的子宫口，“啊，好爽！射死你这个贱妇……”
　　薛桐被她子宫口紧紧夹住的阳具一阵剧颤，一股又多又浓的滚烫阳精直直射入杨潇君的子宫深处；杨潇君挺起雪白平滑的柔软小腹，与薛桐的下身紧紧契合，身心陷入一阵既剧烈又欲仙欲死的交媾高潮。
　　“哎，薛桐，你射得好多啊，烫死我了……”
　　国色天香、貌美如仙的杨潇君，在薛桐最后滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇，一声娇媚婉转的轻啼，再次爬上男欢女爱的极乐巅峰。
　　薛桐从杨潇君那里离开，悄悄来到武媚娘的院子，他清楚记得，武家为自己安排的客房，紧挨着武媚娘闺房——方便他保护武媚娘。
　　武媚娘的房间已经熄灯，薛桐心中暗道：“偷偷溜进去，给媚娘一个惊喜。”
　　他轻手轻脚来到屋中，听到绣帐中传出女人均匀的呼吸声，薛桐眼前顿时浮现武媚娘诱人的胴体，以及让男人垂涎三尺的湿润小穴，薛桐感觉到身下龙枪已经肿胀到了极点。
　　掀开床幔，来到床前，他轻声道：“媚娘，我来了。”
　　床上的女人慵懒“嗯”了一声，轻轻一个翻身，微弱的月光让薛桐看得清清楚楚，她居然一丝不挂地躺在那里。呵呵！原来是等着我啊！
　　薛桐再也忍不住心中的欲火，三两下脱光自己的衣服，叫道：“媚娘，我来了。”
　　压到诱人的胴体上，薛桐放弃前戏，直接就把粗大的肉棒抵住湿滑的花瓣，然后用力一挺……
　　身下女人发出一声沉闷的娇吟。
　　薛桐感觉到自己的龙枪好象遇到一些阻拦，不过他没有多想，腰一沉，向前一用力，粗大的龙枪便贯穿了女人身体，直接插入蜜穴深处，就开始抽动起来。
　　“啊！轻一点……好大啊……”
　　她一边娇吟，一边带点哀求地说道。
　　还有什么情话能比这样的求饶更让男人兴奋？薛桐温柔地吻上她的红唇，口舌纠缠之下，香津四溅。丰润性感的樱唇就像是世界上最美味的食物，让薛桐百尝不厌。
　　薛桐一边口手并用，一边同时挺进，大量淫液润滑之下，终于把薛桐粗长的龙枪悉数包容。
　　她紧紧抱着薛桐，小嘴娇喘吁吁，似乎在努力适应薛桐的硕大。
　　薛桐慢慢抽动起来，享受她温暖肉壁那一层层的压迫，缓缓抽了一会儿，薛桐便加快速度，龙枪在她那诱人的小穴中快速进出，弄得淫水四溅。她修长的肉腿不由自主地缠上薛桐腰间，主动迎合薛桐的进攻。
　　她并没有放声淫叫，似乎在努力压抑不让自己喊出声，薛桐心中一动，好象有些不对劲啊！媚娘的叫床声音怎么不见了？
　　心中虽然狐疑，但薛桐没有控制自己，腰股像装了马达一般高速运动，口中M 低吼：“媚娘，我要干死你！干你的小穴真爽啊！”
　　强大冲击之下，身下女人终于发出了受不住的哀鸣：“啊……啊……要死了……薛桐，我不行了！要死了……啊！”
　　薛桐只觉得马眼一痒，火热阳精便全部喷入她的肉体深处……
　　云雨过后，二人拥在一起，突然身边一道熟悉的女声说道：“坏薛桐，你对我姐姐好热情啊！干媚娘的时候，怎不见你这样激情？”
　　薛桐吓了一大跳，发觉大床里面似乎还有一道人影，正对着自己说话。
　　“媚娘？”
　　薛桐点燃床头的蜡烛，这才看清楚眼前的情景，绣榻之上，武媚娘和武媚兰姐妹两人都一丝不挂，武媚兰双颊通红，一只玉手紧紧捂住刚刚被薛桐占有过的私处。薛桐低头看了自己的龙枪，上面还沾有斑斑血迹，原来……
　　武媚娘闷哼一声，说道：“大坏蛋，你居然强奸了我姐姐，你说你该怎么办？”
　　薛桐不好意思说道：“媚娘，我哪里知道姐姐会出现在你的床上，而且还是一丝不挂！我把她当成你了，现在生米已经煮成熟饭，媚兰姐姐要是不嫌弃，就嫁给我做妻子吧。”
　　武媚娘安慰姐姐说：“姐姐，你的身体已经被他占有，我看你就嫁给他算了。虽然薛桐已经有了妻室，但是他的宝贝你也尝过，相信他会满足你的。”
　　武媚兰娇羞点头，对薛桐说道：“薛将军，奴家愿意做你的侧室，不知道将军意下如何？”
　　薛桐高兴说道：“我当然愿意，媚娘、媚兰你们放心好了，我一定会好好爱护、体贴你们。今生今世永远对你们好。”
　　“别贫嘴，你需要拿一些实际行动证明。”
　　武媚娘伸出兰花手，立即握住薛桐的龙枪。
　　在武媚娘玉手紧握之下，薛桐很快就恢复雄风，“媚娘，我现在就要狠狠干你这小浪货，快点撅起你的屁股，让我干你的小浪穴。”
　　武媚娘乖乖地像一条母狗趴在床上，屁股朝天轻轻晃动着，丰满雪白的股肉让人见之疯狂。
　　薛桐按着她丰满的屁股，坚硬龙枪猛地插入早已布满体液的花径，让武媚娘爽得浑身一阵哆嗦。薛桐一手抚摩着前后晃动的玉乳，一手游走在她的股缝之中，手指轻轻抚弄漂亮的菊花，让武媚娘淫声连连。
　　看着那美丽的菊花，薛桐顿时产生占有的欲望。想到此处，薛桐便把沾满淫液的肉棒抽出，不等她抗议出声就向她的屁眼捅去。
　　啊！好紧！薛桐缓缓刺入，武媚娘脸上则显得有点痛苦，但也没有反对，“坏蛋，你……连人家的后庭也要干啊？当今皇上想干，人家都没有允许……想不到今天却被你干了……”
　　原来皇帝老儿还没有沾染过！薛桐心里又是一阵兴奋，既然这样他也不客气了，龙枪在紧窄的菊花内快速运动，把紧窄的屁眼当成小穴一般狂干起来。两根指头塞进前面的小穴，枢得不亦乐乎。前后夹击之下，更是让武媚娘舒服得语无伦次：“啊……啊！好爽……要死了……屁眼破了……啊……要飞了！”
　　武媚兰看着妹妹武媚娘娇靥嫣红、香汗淋漓、全身颤抖，居然干屁股也被干出了高潮。她控制不住，玉手悄悄摸上自己的嫩穴抠了起来。
　　薛桐看到武媚兰欲火煎熬的样子，就把她一把抱起来，放到武媚娘身上，让两位美人裸身相叠。从后面只见两位美人的小穴重叠在一起，淫靡的汁液散发着妖娆的光泽。
　　薛桐双手手指分别探入两人的肉洞之中，轻轻抽动起来，不一会就让她们淫水横流，全身颤抖。压在上面的武媚兰，淫水顺着薛桐的手指往下流淌，滴在武媚娘火热的小穴里面，让武媚娘觉得又爽又痒，淫声不绝。
　　武媚娘忍不住哀求道：“薛桐，别用手指了，我要……”
　　薛桐笑道：“媚娘你要什么呢？你不说我怎么明白啊！”
　　武媚娘知道薛桐最喜欢听淫声浪语，她也没什么顾忌，但现在有武媚兰在场，却觉得有点不好意思，不敢直接说出来。只是面红耳赤，一脸求饶地看着薛桐。
　　谁知武媚兰笑道：“妹妹不要怕羞，我猜你一定是想要薛桐的大鸡巴，姐姐说得对吗？”
　　武媚娘不依地应了一声，偷偷瞄了瞄薛桐，声如蚊蚋说道：“媚娘想要……想要将军的大鸡巴，快给我，痒死我了！”
　　薛桐哈哈一笑，龙枪用力一捅，一下子就进入温暖的花径之内。耳中却听见武媚兰“呀”的一声，哈，原来一时不注意竟捅错了人，进了武媚兰的小穴。
　　武媚娘一脸委屈，不依地娇嗔：“坏薛桐，我也要啊！快来插我的小浪穴，里面好痒啊！”
　　武媚兰的肉壁既温暖吸力又强，让薛桐实在不舍得立刻抽出来。于是一边抽插，一边歉然道：“媚娘你等一下，让我满足了媚兰再来满足你。”
　　武媚兰促狭笑道：“妹妹不要光想着鸡巴，你坐起身子，姐姐来满足你。”
　　武媚娘坐起身子，将泛滥成灾的小穴正对着武媚兰的俏脸。武媚兰伏下头去，一边伸出灵活的舌头，轻轻舔着妹妹小穴上的小红豆，三根手指则插入她的肉洞之中，不停撩拨。
　　但武媚兰舔了一会就舔不下去，因为薛桐龙枪抽动的速度越来越快，让她不由自主地淫叫出声：“啊……好爽，你的大鸡巴，插得我……好爽……好舒服啊！不行了，人家要丢了……啊！”
　　看见她全身桃红，不断颤抖，薛桐知道她已经到达高潮，便把坚硬如铁的龙枪抽了出来。武媚娘看了很久的活春宫，实在忍不住，见薛桐把龙枪抽出来，便立刻把薛桐按倒在床，直起身子就往薛桐的肉棒坐下去。
　　“啊……好舒服……”
　　武媚娘发出久旱逢甘露一般的叹息声，苗条的蛇腰不停上下运动。这时武媚兰也缓过气来，坐起身子，玉手按上武媚娘上下晃动的玉乳温柔爱抚，舌头则舔着她娇巧的小耳朵。
　　武媚娘苗条的腰肢饱含着惊人弹性，对女上男下的姿势也是驾轻就熟。丰满玉臀快速地上下起落，给薛桐带来极大的视觉享受。
　　她突然“啊”的惊叫一声，小穴猛地夹紧，让薛桐差点泄了出来。原来武媚兰把两根手指塞进妹妹的菊花，正在她的屁眼中抠弄着。
　　“啊……啊……啊啊……前面又爽……后面又被姐姐搞……啊！好爽啊……我要飞了……啊……大力一点……嗯，我不行了！”
　　在薛桐和武媚兰的双重夹击下，本来就不耐久战的武媚娘很快就达到高潮。
　　她发出一声惊天动地的淫叫，随即全身抽搐，软倒在薛桐怀里。薛桐把尚未发泄的龙枪抽出，让两位美人的如花娇靥靠在一起，用手急速套动，低吼道：“射死你们这两个淫妇！”
　　接着火热的精液就噗噗射在美女姐妹花脸上。
　　看着她们互相舔舐对方脸上精液的样子，薛桐感到大大满足。等到她俩将对方脸上的精液舔干净，薛桐这才一手搂住一位美人，恬然入睡。




　　第二章中途遇险

　　第二日，武元庆从锦绣兵营返回来。
　　窦天龙的意思是——对付飞龙堡不是一朝一夕的事情，首先要确保娘娘千岁的安全。利州与东越国土相邻实在太过危险，他希望武媚娘能够马上结束省亲，返回京城。他自己则腾出时间，准备收拾飞龙堡，并派女儿窦仙童在半路上迎接武媚娘。
　　武士获觉得他说得有道理，于是让武元庆镇守利州，自己亲自率领一支人马，护送武媚娘返京。薛桐、杨潇君以及武媚兰都随同队伍保护武媚娘，上午离开利州，直奔锦绣兵营，然后转道回京师。
　　中午，大队人马走入一处凶险的山谷，薛桐看了看两边陡峭的山崖，对武士获说：“武大人，前方道路十分凶险，我担心有敌人埋伏，要不要改道行之？”
　　武士获说：“虽然道路凶险，可是走这条路，傍晚我们就能到达锦绣兵营，要是绕道而行，恐怕天黑也赶不到，可能会更加危险。”
　　薛桐只得吩咐手下士兵提高警觉继续走。大队人马向前走了一段路程，突然，远处山顶传来一阵战鼓声音，两边山崖上，东越的敌军遍布山野，接着就是一排利箭射来。
　　武士获见到中了埋伏，大声喊道：“保护娘娘！”
　　他组织亲兵用盾牌护住武媚娘的马车。
　　敌军开始往下面投放滚木巨石，利州的兵马一下子就被滚木巨石砸死、砸伤了大半。
　　薛桐见情势不妙，赶紧让武士获传令，原路撤回。
　　这时候，敌军漫山遍野地杀了下来，武士获对薛桐说：“都怪我不听将军劝告，中了敌军诡计，烦劳将军保护好小女，我来迎战敌军。”
　　武士获率领残兵堵住敌军，武媚娘下了马车，换乘一匹普通战马，由薛桐、杨潇君及武媚兰三人保护，杀回山谷入口。
　　山谷入口，也被敌军封锁了道路，薛桐手持三尖两刃刀冲上去。敌军一排利箭射来，薛桐仰仗青铜战甲护身，奋勇向前，青铜战甲却不断中箭，防御逐渐降低。
　　这时候，但听后方敌军一阵欢呼，原来武士获招架不住，被东越一名高手一剑斩落头颅，武氏母女顿时放声大哭，偏生这时，武媚娘的坐骑被一枝飞箭射中受了惊，驮着武媚娘便夺路而逃。
　　薛桐大喝一声，召唤出雷霆雪花豹，跃过敌军的头顶，拼命追赶。
　　受惊的战马冲出敌军包围，又跑了一段距离，竟把武媚娘从马上甩了下来，摔得她哎呀一声惨叫。薛桐冲上前来，将她扶起，关切问道：“媚娘，你没事吧？”
　　武媚娘心痛道：“我没事，可我的父亲……都怪我不好，非要回来省亲，结果父亲为掩护我而丢了性命……”
　　薛桐听她说得委婉凄楚，心头更是不忍，双手握住她一双柔荑，激动说道：“媚娘，你不要担心，有我在，飞龙堡的人不会对你下手，我要永远保护你，绝不让飞龙堡的人碰你一分一毫，他们来一个，我杀一个；来两个，我杀一双。”
　　武媚娘眼眶满是泪水，娇躯微微颤动，嘴角牵动，终于叫出：“薛将军……”
　　然后扑入薛桐的怀里，双臂一环，紧紧抱住了他，呜咽不已；薛桐把她拥在怀里，两人默默拥抱了一阵子，薛桐这才用手轻轻抬起她的头，只见她一双清澈的眼神，羞涩望着他。
　　薛桐低低说道：“媚娘，不要害怕，有我在，就有你在。不论发生什么情况，我都会在身边保护你。”
　　武媚娘嘴角浮起一丝笑意，轻轻点了点头，很快把头埋到他肩窝，再也不肯抬起来。
　　这时，武媚兰和杨潇君一路找来，看到武媚娘安然无事，这才放下心来。
　　丈夫刚刚去世，杨潇君眼眶泛红，紧握手里的剑，来到武媚娘跟前，安慰她道：“媚娘，你父亲人死不能复生，他的死，跟你没有关系，全都是飞龙堡在作恶！我们母女现在要打起精神，配合薛将军为你父亲报仇。”
　　武媚娘流着眼泪点点头。
　　就在此时，突听树林响起一阵冷森的嘿嘿干笑。薛桐蓦然警觉，目光一抬，沉喝道：“什么人？”
　　暗影中，缓步走出一高一矮两名身穿青铜战甲的老者，目光闪闪如星，站在三丈之外，不言不动。
　　薛桐直接接收到迎面而来逼人的杀气！
　　杨潇君一见两人，不禁打了个冷颤，低低说道：“薛将军，他们是飞龙堡的青蛟龙和黑蛟龙使者，都属青铜战士级别，武功非凡，这该怎么办？”
　　薛桐低声道：“别怕，兵来将挡，水来土掩。”
　　青蛟龙见薛桐他们窃窃私语，冷冷说道：“你们逃不掉了，识时务的束手就缚，乖乖的跟我们走，或许还能保住一条小命。”
　　薛桐把武媚娘护到身后，微微一笑，说道：“口出狂言，有本事就放马过来吧！”
　　黑蛟龙道：“看来你是不识时务，等我们哥俩出手就来不及了！”
　　薛桐握紧了三尖两刃刀，一阵大笑：“你们俩一起上吧！”
　　黑蛟龙道：“老哥，对付这小子，兄弟一个就够了。”
　　身形一闪，就到了薛桐身前，阴笑道：“看招。”
　　黑蛟龙双手五指并拢，宛如两颗蛇头，一高一低，随着话声，右手一探，就朝薛桐前胸啄来，左手闪电跟进，从右肘穿出，直取薛桐右肋的“归阴穴”，出手恶毒迅疾，使的是“大鹰展翅”。从他出手招式，就可知他是一流高手。
　　薛桐却没理会，身形一个轻旋，带着武媚娘闪开数尺，对她们母女三人说道：“你们替我掠阵，我不会输给他的。”
　　武媚娘轻道一声：“薛将军，要小心……”
　　薛桐双眉一掀，朗笑一声，说道：“凭这两个老头子，赢不了我。”
　　黑蛟龙双手齐出，忽然发现眼前人影消失，薛桐和武媚娘居然从左旋出，到了数尺之外，他看不出薛桐使的是什么身法，心头不禁一怔，嘿嘿笑道：“好小子，躲得开老子第一招，还躲得开第二招吗？”
　　“嘶”的一声，黑蛟龙身形如风，双手起伏，又朝薛桐攻来。
　　顿时一片爪影，波翻涛涌，记记都朝薛桐要害下手。薛桐挥刀沉着应战，和对方一番拼搏，片刻工夫，两人已打了二十几招，黑蛟龙丝毫没有捡到便宜，心中渐渐感到不耐，他突然冷笑一声，脚下往后退一步，阴声说道：“受死吧。”
　　双手抬处，只见手掌已呈暗灰，疾拍过去。
　　薛桐察觉对方掌势未到，一股腥风已迎面涌至，令人作呕，心头不由得暗暗吃了一惊，他不知道对方使的是什么掌法，却可以联想得到此招极可能是毒掌。
　　薛桐反应何等快速？对方掌风一到，薛桐便用刀杆挡住他的进攻，下面飞起一脚，踢中黑蛟龙的小腹，疼痛感迅速直达四肢百骸，黑蛟龙身子一颤，口中发出一记闷哼，双脚一软，跌坐下去，颓然倒地，再也站不起来。
　　青蛟龙看到同伴受伤，“唰”地一声从身边抽出一柄三尺长剑，怒哼一声，说道：“看来老夫非出手不可了。”
　　薛桐冷笑道：“不怕死尽管过来。”
　　青蛟龙脸色狞厉，长剑扬空一闪，剑如匹练，朝薛桐头顶劈来。
　　薛桐使了一招“举火烧天”，三尖两刃刀迎着青钢剑截去。青蛟龙发现薛桐使的擒龙剑紫芒甚盛，不想和他硬碰，手腕一振，“唰唰唰”剑光缭绕，左右分刺。
　　薛桐脚下施展迷踪步法，忽虚忽实，紫光飘洒，使得轻灵如风，极尽变化。
　　青蛟龙连发几招，全被薛桐化解，不禁怒火中烧，剑招一放，剑光霍霍，一道银虹像长江大河滚滚出手。
　　薛桐使的刀法，有攻有守，守中有攻，变化迅速，虚实莫测，青蛟龙攻势固然凌厉，却依然无法占得上风。薛桐和他拼搏三十几招便觉对方剑势愈来愈沉，自己的刀势大有被他压制之感。
　　就在此时，旁边突然传来武媚娘一声尖叫，尖叫入耳，使他为之分心，差点被对方剑尖刺中，幸好身上有青铜战甲护体，对方的宝剑划在战甲之上，迸射出一道火星。
　　薛桐心头大怒，咬牙奋力一刀，“当”的一声隔开对方长剑，紧随一记沉重的刀气，劈中青蛟龙的身体，就算他有青铜战甲护身，这一刀也令他元气大伤。
　　青蛟龙惨叫一声，身体摔出一丈余远。
　　薛桐赶紧回头查看，但见一条黑色身影在眼前掠过，武媚娘被他夹在腋下，已经飘身出去十余丈远，同时对方召唤出一头金毛狮子，朝着东方风驰电掣而去。
　　薛桐大叫：“不要走！”
　　杨潇君和武媚兰也被突如其来的情况吓呆，眼睁睁看着黑衣人将武媚娘擒走。
　　薛桐骑上雷霆雪花豹，对杨潇君和武媚兰说道：“对方一定往飞龙岛逃去，我追上去救媚娘，你们俩好生照顾自己。”
　　薛桐追出没多远，前面路边便闪现一团人影，约有七、八个人，看他们身手不过是二流的角色，只见他们纷纷把手中钢刀一横，拦住去路。
　　他们仗着人多，没待薛桐追到便已经围了上来，六柄钢刀交叉攻至。薛桐心急救人，哪里还和他们缠斗，口中大喝一声：“找死！”
　　三尖两刃刀劳出。
　　登时一片刀光乍亮，寒光像扇面一般飞洒出去。又是一招“天罡十三斩”，顿时惨叫四起，六人同时倒下。
　　薛桐脚下丝毫不停，朝着东方一路追去。
　　一直追到日坠西山，薛桐也没有看到对方身影，看来那人坐骑的脚程远比自己的雷霆雪花豹还要快，不过跑得了和尚跑不了庙，他一定要把媚娘救回来。薛桐打定主意便朝着飞龙岛一路直追了一个多时辰，天色已经黑了下来。
　　前方响起浪花拍打海岸的声音，已经追到东海岸边，薛桐停住雷霆雪花豹，望了望黑压压的大海，看到不远处有一艘船只亮着灯，便找了过来。
　　走近之后，才看清楚那是一条花船。
　　一名相貌标致的女子坐在桅灯下，翘首朝这边看，见薛桐走来，便冲他招手道：“将军，夜路行得累了，要不要上来喝杯酒？”
　　薛桐大声问道：“船上可有酒饭？”
　　女子回答：“将军，不但有酒饭，而且还有美人，快上来吧。”
　　薛桐打算在船上吃点饭，然后雇这条船送自己去飞龙岛。上了船后，薛桐收了青铜战甲，笑呵呵问道：“姑娘你可是本地人？认识去飞龙岛的路吗？”
　　女子脸色一变，说道：“将军要上岛去？”
　　薛桐说：“正是。”
　　女子摇头说：“我们这船是做生意的，从不出海，况且飞龙岛有令，不许我们这儿的花船靠近飞龙岛，将军你要是吃饭喝酒，请随奴家进船，要是另有所图，就请自便吧。”
　　薛桐不慌不忙，掏出一把金币，说道：“这些钱够你做一辈子生意吧？”
　　女子看到那些金币，眼中流露出贪婪神色，冲着薛桐说道：“将军，即使去飞龙岛，我们也只能把你送到岛附近，不负责接你回来。”
　　薛桐说：“那也行，你先给我准备点饭菜，吃完了饭，咱们即刻动身。对了，请问姑娘芳名？”
　　女子浅浅一笑，说道：“小女子名叫月仙。”
　　薛桐跟着月仙进了船舱，月仙拍了拍手掌，船舱内的绿色帘幕轻轻飘动，有名青衣少女手托银盘，端着酒菜走入，放到桌上，把两副碗筷放好，又闪身出去。
　　月仙亲自斟了两杯酒，举起杯子，就着樱唇一饮而尽，才道：“薛将军，我先干为敬。”
　　她喝下一杯，立即桃腮微红，水汪汪的一双眼睛，只是望着他，脉脉含情，等待他喝酒。
　　薛桐也举杯一饮而尽。三杯酒下肚之后，薛桐突然感到头有点晕，不好！莫非这酒水有问题？薛桐眼睛一瞪，厉声问道：“你在酒中下了迷药？”
　　月仙道：“你说对了，这酒中有毒。”
　　他妈的！居然上了贼船，我与她无冤无仇，她为何要陷害我？现下只有一个可能，就是这女子乃是飞龙堡的人。薛桐眼看支撑不住，就在此时，船头忽然一沉，接着响起青衣使女的一声娇叱：“什么人？”
　　“扑通！”
　　有人掉下了江水。紧接着“砰”的一声巨响，舱门被人踢开，门口有人清喝一声：“放了薛桐。”
　　月仙连人影还没有看清，双手扬处响起两声极轻的机篁，从她衣袖中射出的两蓬飞针，“嘶嘶”之声连续不绝，朝门口激射过去。飞针像扇面般展开，几乎把舱门封死，门口若是有人，绝难逃得过这两蓬毒针。
　　只要被一枝射中，就会见血封喉，保证哼都哼不出来，然舱门那人却哼出声来，乃是一声冷哼，接着白光乍闪，一阵叮叮作响，轻微的声音响起，月仙打出去的两蓬飞针，全被剑光击落。
　　每一枝飞针，都被来人剑光截成了两半，纷纷坠地。
　　“锵——”
　　银光一闪，月仙在一瞬间已从腰间掣出一柄短剑！
　　月仙杀气腾腾，叱道：“你是什么人，敢来管我的事？”
　　舱门口那人，手中提着一柄紫光流转的斩龙刃走了进来，看了一旁呆若木鸡、站在原地的薛桐，嘴角凝笑，冷冷说道：“薛将军，你也太大意了！”
　　来的不是别人，正是锦绣兵营的大小姐赛仙童。
　　窦仙童赶到时候，薛桐一人追武媚娘已经走了一段时间，问明方向之后，窦仙童嘱咐杨潇君和武媚兰先回利州，自己则骑了青鬃流星马跟着追来。
　　她一直追到这艘船上时，本是想跟船上的人打听一下有没有见到薛桐路过，却听到船舱薛桐与月仙的争执，她知道薛桐中了迷药，赶紧闯了进来。
　　此时，月仙短剑一指，道：“窦仙童，是你！”
　　窦仙童道：“月仙婶娘，看在我师叔的面子上，我不想和你交手！”
　　她看着一旁薛桐已经昏倒在桌子上趴着，又道：“但是，我必须带他走。”
　　假扮风尘女子的女人，原是已经死去龙天羽的妻子——罗月仙，她气得发抖，怒喝道：“休想！”
　　手中宝剑一挥，脚步一蹬，欺身急刺过去。
　　窦仙童冷冷一笑，手中斩龙刃随之挥起，一招“彩云追月”，剑尖一拨，铛的一声，把对方宝剑拨开，剑光一闪，反刺月仙“期门”穴。
　　月仙因手中之剑被窦仙童封住，一时变换不及，被迫后退一步。窦仙童口中又是一声冷哼，手腕一震，斩龙刃接连点刺而出。两人这一战，地方是在船舱之中，进退不过三步，剑势无法大开大阖，再加边上有着薛桐，两人都有顾忌，因此出剑都以纵刺为主，饶是如此，她们还是打得非常激烈，你来我往，剑芒如闪。
　　1窦仙童喝道：“月仙婶娘，你再动上一动，我就刺穿你咽喉，你相不相信？”
　　月仙大惊失色道：“你想怎样？”
　　说话间，她果然不敢移动。
　　窦仙童冷冰冰道：“只要你交出解药，我就放你走。”
　　月仙固执地道：“我没有解药。”
　　窦仙童冷笑道：“你真是要逼我动手了？”
　　说话同时，手腕稍微用力，刺破了月仙的喉间皮肤，一点鲜红的血珠从剑尖边缘渗了出来。
　　“你真的不怕死？”
　　窦仙童眼睛一瞪。
　　月仙说道：“我怀疑这个人杀了我的丈夫。”
　　窦仙童却道：“你仅是怀疑而已，有证据吗？你们飞龙堡还杀了我姨夫呢！因为不是你亲手所杀，所以我不打算杀你，但要是执迷不悟，那就休怪我不客气。”
　　月仙知道窦仙童心狠手辣，咬牙切齿道：“这种蒙汗药没有解药，只要轻拍后脑，用清水一泼，就可清醒。”
　　窦仙童道：“好，你走吧！”
　　月仙看了薛桐一眼，转身朝舱外掠去。
　　窦仙童收了斩龙刃，走近薛桐身边，举手在他后脑轻轻拍了一下，用旁边一碗清茶向他泼去。薛桐“啊”的一声，双目眨动，目光一凝，看到美丽绝伦的宝仙童，不觉喜道：“窦小姐？你什么时候来的？”
　　窦仙童道：“知道姨夫、姨娘他们出了事情，我特来救援，没想到还是晚了一步！”
　　“月仙呢？”
　　薛桐向四周望去，发现月仙不在，不禁问了一声。
　　窦仙童道：“你还不知道她是谁吧？她是龙天羽的妻子。”
　　“怪不得我被她下了迷药。”
　　薛桐叹道。
　　窦仙童叹气道：“只怕媚娘已经被他们带回了飞龙堡。”
　　沉默一下，她接着说道：“薛桐，你是不是打算要闯飞龙堡？”
　　薛桐惊讶地看着眼前如仙子下凡一样的窦仙童，疑惑道：“你知道？”
　　窦仙童只是微笑，站在灯光下，整个人宛如被镀金一般，又仿佛神话中仙子降临尘世，让人望之不敢亵渎。薛桐一时呆住，窦仙童的美丽竟然如此动人心弦。




　　第三章勇闯飞龙岛

　　二人走出船舱，看到月仙已经带人逃走，剩下几个是这条船的原来主人，窦仙童就让他们马上开动船只，赶赴飞龙岛。
　　因为前往飞龙岛还有很长的一段路程，二人便回到船舱坐下。
　　薛桐问道：“仙童，你打算陪我一起吗？”
　　窦仙童笑道：“傻瓜，船都开了，不陪你一起去，我留在船上干什么？”
　　薛桐摇摇头说：“前往飞龙岛，真的很危险！”
　　窦仙童说：“媚娘是我的表妹，岂能不救？另外薛将军是我志同道合的朋友，岂能不帮？”
　　薛桐感激说道：“仙童真是我的红颜知己啊！”
　　窦仙童却道：“薛将军做了薛家军的乘龙快婿，身边有薛清影那样的大美人相伴，还愁没有红颜知己吗？”
　　薛桐摇摇头说：“我和清影完全是因为患难与共才产生的感情。但我对窦小姐却是另一种惺惺相惜的感觉，难道你没有察觉？”
　　窦仙童微笑不语，薛桐又说：“当今天下，即将大乱，我辈应当挺身而出，斩妖除魔，拯救万世，难道窦小姐不这样想？”
　　窦仙童说道：“不错，我和薛将军英雄相见略同，不过凭我俩这点能力，恐怕心有余而力不足啊！”
　　薛桐说道：“星星之火可以燎原，只要我们思想坚定，薛家军和锦绣兵营联合起来，还有做不成的事情吗？”
　　窦仙童点点头说：“我相信薛将军，不过锦绣兵营是我父王说了算。你跟我讲的那些话，还必须征求我父王的同意。”
　　薛桐又道：“窦小姐，我还想对你说句内心话，薛桐仰慕小姐已久，今日又承蒙小姐相救，我对你真的是……”
　　不等薛桐说完，窦仙童脸色一变，“薛将军，你已经是有妻室的人，我对将军虽也有倾慕之心，但我和清影是很好的朋友，绝不会做对不起她的事情。”
　　薛桐见她心意坚决，也不好再说，话题一改，说道：“此去飞龙堡，殊不知吉凶祸福？听说龙燕秋是你的师叔，你应该对飞龙堡非常了解吧。”
　　窦仙童说：“飞龙堡地处东越，我对飞龙堡也只是略知一二，不过龙燕秋师叔，我却是十分了解。你杀了她的二哥，她绝不会放过你，龙师叔已经是顶级的雪银战士，武功在我之上，更甚者是，她精修各种暗器毒术，动起手来，令你防不胜防。要想解救媚娘，我们只能智取啊！”
　　薛桐说：“这事看来还挺费劲，不过既然来了，我们就会一会龙家兄妹。龙燕秋是窦小姐的师叔，最好这件事能够和平解决。”
　　窦仙童宛然一笑，道：“那就最好了。”
　　她一笑的刹那，仿佛世间花朵同时绽放一样，灿烂、迷人，薛桐突然明白到什么叫“闭花羞月，沉鱼落雁”。天地精华及万千宠爱都汇集到她纤柔的身体上，成了天上仙子美丽的化身。
　　薛桐眼中的窦仙童如同清水芙蓉，洗尽铅华，给人一种穿透人心的美感。他痴痴怔住，窦仙童不禁问道：“薛桐，你在想什么？”
　　薛桐感叹道：“仙童，你真漂亮啊！就像下凡的仙子一样迷人。”
　　窦仙童瞪了薛桐一眼，说道：“薛桐，你说话注意分寸啊！”
　　窦仙童被看得有点不自在，薛桐却一直微笑着，对旁边的一切仿佛视若无睹。
　　见他怔怔看着自己，眼神充满欣赏，目光锐利得好象要把自己的心思看穿，锐利得好象可以穿透自己身上的衣服，将自己完美的玉体扫视一遍。薛桐的目光让窦仙童浑身不自在，坐在他的面前，竟令她产生了一种羞愧感。
　　薛桐此时觉得自己仿佛透视了她的衣服，看见她完美的玉体，玲珑的曲线，完美如凝脂一样的肌肤上筒贵圣洁的气质下，散发出女性妩媚，成熟躯体下充满女性的风韵，傲挺玉洁的双乳如高峰挺立；配上盈堪一握，柔若无骨的细细柳腰，修长的玉腿，充满弹性的美臀，这种跨越时代的绝世风情，她就像人世间的梦幻音符……
　　此时的窦仙童，白衣如雪，端庄圣洁如仙子下凡。静静地，仿佛时空凝结，薛桐目光从欣赏转至迷恋，甚至到最后的放肆、贪恋，恰恰证明了窦仙童拥有的诱惑力——令人无可阻挡。
　　来到飞龙岛的时候，已经是二更天光景。飞龙岛面积很大，岛上有三座山峰，飞龙堡就坐落在中间的山峰之上；岛上共有三千水军，龙家兄妹三人统治这座海岛已有十年，近两年东越镇东王与龙氏兄妹达成协议，将他们拉拢至麾下。
　　此番劫持武媚娘，龙家兄妹就是受到镇东王的差遣。东越最近几年兵精粮足，镇东王想利用这次事件造成与圣唐的巨大摩擦，然后挥师南下，吞灭圣唐。
　　他透过炼药师铁幽冥认识萧天宇，萧天宇正好打算对付武媚娘，知道东越镇东王手下高手如云，就和东越王私自订下协议，让镇东王帮他除掉武媚娘。然后，萧家兄妹愿意帮助东越吞并圣唐。
　　于是，镇东王就派龙家兄妹完成这项任务，不过，镇东王早就耳闻武媚娘天姿国色，秀美无比，垂涎美色的他下令生擒，如今武媚娘已被龙天啸抓来，暂时关进飞龙堡的石牢。
　　现下，庆功宴会正在召开，镇东王对龙天啸说道：“龙将军，此番行动擒获圣唐皇贵妃，龙将军首功一件啊！本王敬你一杯！”
　　M 龙天啸有些闷闷不乐，双手端起酒杯，说道：“王爷，为了完成这次任务，我的胞弟付出了生命，如此沉重的代价，龙某不敢居功自傲，但我希望王爷能够遵守你的承诺。龙某这些年为王爷效命，只希望有朝一日，王爷能够帮我手刃仇人。”
　　镇东王脸色变得凝重起来，龙天啸说的仇人，乃是当今东越国师血观音。
　　十年前，龙天啸身怀六甲的妻子被血观音捉去，在她七星摄魂幡下，被她炼成了紫河车，龙啸天听闻之后，痛断肝肠，带领大批高手前往寻仇，却没有找到血观音的踪迹，后来听闻血观音进了东越国君开的招贤馆。龙天啸知道对付血观音，就如同与东越为敌，实在不容易，于是他投靠与东越国君意见分歧的镇东王，希望有朝一日，镇东王能够助他报仇雪恨。
　　镇东王缓缓说道：“龙将军，血观音最近很受皇兄器重，这女人精通媚术，将我皇兄勾引得不理国政不说，前些日子又杀了贾贵妃满门，引得全朝文武十分不满，龙将军要想报仇可以，不过要暂时忍耐啊！”
　　听了镇东王的话，龙天啸有些闷闷不乐，因为在这次行动之前，镇东王承诺他，只要办好差事，他就组织兵变，干掉东越国君和血观音。现在听镇东王的口气，自己有一种被愚弄的感觉。扭头看身边的妹妹一眼，龙燕秋面若冰霜，一言不发，她一直反对哥哥，不让他与镇东王合作。
　　事情发展到现在这种地步，龙天啸也实在恼火。
　　薛桐和窦仙童登陆之后，二人经过商议，薛桐在明，窦仙童在暗，前往飞龙堡的大牢解救武媚娘。一旦身处明处的薛桐出现意外，暗处的窦仙童还能施予援手。
　　几经周折，终于找到关押武媚娘的石牢，薛桐打晕看守，上前握住武媚娘的手，“媚娘，我来救你了。”
　　武媚娘看到突然出现的薛桐，顿时又惊又喜，扑入薛桐的怀抱。“薛将军，你来救我了。我真是不敢想象啊！你真的能来，太好了！”
　　兄薛桐知道此地不宜久留，正打算带武媚娘离开，却听外面传来声音，赶紧走出石牢，却见龙天啸带领高手堵住了去路。
　　龙天啸冷哼道：“我就知道今夜会有人来，果然不出我所料，来人识时务者，赶紧束手就擒。”
　　薛桐将武媚娘挡在身后，手持三尖两刃刀严阵以待，看着龙天啸说道：“这位便是龙堡主吧？”
　　龙天啸微微点头，薛桐说道：“东越和圣唐素无战事，你们捉来的这位乃是我们圣唐的皇贵妃，你这样做是存心想挑起两国战争吗？看着老百姓因为战争流离失所，你觉得开心吗？”
　　龙天啸冷哼一声，说道：“你不用讲道理，再不投降的话，我就大开杀戒了。”
　　说罢，他便召唤出雪银战甲，就要冲上来擒拿薛桐。
　　薛桐含笑说道：“这就看你们的本事了。”
　　话声刚出，对方左手迅若闪电，凌空一掌劈出！薛桐身子突然飞起，向一旁移开数尺，飘落地面。
　　“休逃。”
　　龙天啸说完，五指似爪似钩，竟朝一旁的武媚娘肩头抓去。
　　薛桐眼快，急忙一把将武媚娘拉开，朗声说道：“龙堡主，你要有本事，就先将我拿了，欺负一个女人，算什么本事？”
　　人随声发，欺身上去，连发三刀。
　　龙天啸练就一双无敌毒龙掌，他从容挥手，居然空手接下薛桐三招。
　　“砰！砰！砰！”
　　薛桐与龙天啸两掌相击，发出阵阵巨响，顿时之间，大厅充满了凌厉杀气！
　　赛仙童人在暗处，看到薛桐救了武媚娘出来，却又被龙天啸截住脱身不得，心中暗自焦急，担心薛桐打不过龙天啸，急忙抽出斩龙刃，娇叱一声，一剑朝龙天啸劈去。
　　龙天啸一双眼睛盯在薛桐的三尖两刃刀上，对窦仙童刺去的一剑根本理也没理，直等她剑势快要近身，才身形一晃，轻飘飘让开。他毒龙掌一招“白蛇吐信”，直取宝仙童的软肋。
　　窦仙童斩龙刃信手一挥，一道紫光，朝龙天啸左腕削去。
　　与此同时，薛桐大喝一声，“恶贼收手！”
　　三尖两刃刀的紫芒扫起一道光华，直劈龙天啸而去。顿时薛桐与三尖两刃刀宛如合而为一，发出耀眼光芒，暴雨一样疾刺龙天啸的眉尖！
　　哪知二人的合击之下，龙天啸游龙一般身形连续晃动，竟然轻飘飘避开了二人刀剑，朝斜下方向纵跃过去。
　　“好快的身法。”
　　就在薛桐还没反应过来的时候，龙天啸一下转到武媚娘身边，本已缩短的左手突然暴长，正好拿住她的右肩“肩井穴”。
　　这一下当真快速无比，他双手一缩一伸之间，竟然一下就擒住了武媚娘，薛桐手中虽有宝刀，却投鼠忌器，不觉一怔！
　　龙天啸呵呵笑道：“小子，你再不放下你的武器，我只要五指一紧，就可把她活活捏死，你信是不信？”
　　武媚娘急道：“薛将军不要管我，你快些走！”
　　“走？”
　　龙天啸呵呵笑道：“他也出不了这道大门，只要他转身，我就教你骨断筋酥！”
　　他在说话同时，五指用力！武媚娘一张粉脸骤然红了起来，她咬紧牙关，闷哼一声，眼中已痛出泪，尖叫道：“薛将军，快走！”
　　武媚娘越是催他快走，薛桐越是于心不忍，咬牙切齿道：“龙天啸，你快放开她。”
　　“放开她？”
　　龙天啸狞笑道：“只要你放下武器，我就可放开她，不然，我只要掌力一吐，倒要她尝尝逆血倒行、百毒攻心的滋味。”
　　薛桐这时要逃，还是可以轻松逃离，可是他又怎么舍得武媚娘！
　　龙天啸道：“小子，你再不投降，休要怪我辣手摧花……”
　　他双手五指突然加重几分力道。武媚娘“啊”的一声，双脚几乎软了下去。
　　窦仙童看到武媚娘被擒，同样束手无策，她俏脸上隐隐可见汗光，但她银牙暗咬，手握斩龙刃朝龙天啸徐徐逼近。
　　“表姐，不要管我，你们快走啊！”
　　武媚娘呼道。
　　窦仙童轻叹一口气，收起斩龙刃，对龙天啸说：“龙堡主，我不打了，希望你不要伤害我表妹。”
　　龙天啸呵呵一笑，说道：“识时务者为俊杰，窦小姐，我妹妹是你的师叔，我自然不会难为你，但镇东王点名要武美人，我必须做到。你先委屈一下，等完事之后，我再将你放回。”
　　说罢，上前封了窦仙童的战魂。
　　窦仙童转身对薛桐说：“薛将军，媚娘是我的表妹，我不能不管她的生死，你却不同，没有必要陪我们一起受死，赶紧逃走吧！”
　　这时候，飞龙堡的兵马已经将他们团团围住，薛桐即使想走也走不掉了。
　　看到窦仙童受缚，薛桐心念一转，收起战甲和宝刀，说道：“我也愿意受缚，你先放开媚娘，不要伤害她。”
　　薛桐放弃逃命的一刹那，显得如此镇静与坚定。对薛桐而言，他没有选择的余地，武媚娘和窦仙童的生命，对他来说是如此珍贵。
　　看到薛桐留下。龙天啸呵呵笑道：“你这小子还算有义气。”
　　双手一松，武媚娘一个踉跄，跌倒在地，原来他在松手之时，已经用内力将她震昏。他拍拍双手，朝薛桐走了过来，冷笑道：“我保证不伤你们分毫，但我必须封住你的战魂，还要让你吃下我的五毒易行散，你不反对吧？”
　　“不要吃！”
　　赛仙童一听龙天啸要让薛桐吃下五毒易行散，连忙急叫起来！
　　因为她知道无论谁服下这药丸，三天之内战魂无法运用，而且今后都要听从飞龙堡，否则只有死路一条。
　　薛桐昂然而立，微笑道：“我既然束手就擒，吃什么全都由你。”
　　“薛将军，为什么这样傻？”
　　赛仙童焦急叫道。
　　武媚娘不知道五毒易行散的厉害，反应没有窦仙童那样强烈；薛桐哪有不懂其中厉害的道理，主要是他自负道法通天中有破解此等剧毒的功法，而且这种时候，武媚娘在人家手中，自己没有讨价还价的余地。
　　龙天啸看了他一眼，说道：“好、好。”
　　龙天啸挥手封住他的战魂，又把五毒易行散喂他吃下。窦仙童含情脉脉地望了薛桐一眼，目中似有幽怨之色：“薛将军，你怎么不走呢？”
　　“就算他想走，你以为他走得了吗？”
　　身后一道女声传来，薛桐回头一看，只见一名绝色佳人傲然站立自己身后。她一身黑衣，穿的不是劲装而是曳地长裙，经灯光照射，只见她绝世容颜下，窈窕的身材，充满妩媚的眼神，加上成熟风韵的美丽，仿佛当年祸国殃民的妲己重生，迷惑着世人的眼睛。她的美丽不是清丽脱俗，也非不食人间烟火的仙子，宛如千年得道的美丽妖精。
　　窦仙童对龙燕秋说道：“师叔，请你看在我的情面上，不要为难薛将军和我表妹。”
　　龙燕秋和龙天啸交换一下眼色，龙天啸吩咐道：“将他们三人全都关入石牢，严加看管。”
　　再一次被关入飞龙堡的石牢，武媚娘一颗心如坠冰窖，自己不但没能逃脱，还连累了薛桐和表姐，想起惨死的父亲，她禁不住幽幽抽泣起来。
　　薛桐过来安慰她，“媚娘，不要哭了，天无绝人之路，我们再想想办法。”
　　窦仙童说：“东越镇东王也在岛上，估计他们正在开庆功宴，这时候其实是他们防守最薄弱的时刻，可惜我的战魂被控制住，如果能够解开战魂，我们还是有希望逃走。”
　　薛桐却道：“我有办法。”
　　窦仙童听薛桐有办法，目光便朝薛桐望过来，薛桐坦然说道：“仙童，我修练过一门绝密武学，名叫道法通天，里面有一种御女双修的神功，男女双方只要密切配合，就能借由双修的效果，解开被别人封锁的战魂。”
　　武媚娘喜道：“那太好了，我们赶紧……”
　　说到这里，她看了神情极不自在的窦仙童一眼，将后半截话咽了回去。
　　窦仙童苦笑道：“薛将军，我是锦绣兵营的大小姐，你是薛家军的乘龙快婿，媚娘更是当朝贵妃，我们三人岂能做那种事情？”
　　武媚娘忍不住说：“表姐，都什么时候，性命即将保不住，还在乎什么名节？”
　　她转身对薛桐说道：“薛将军，我来配合你怎样？”
　　薛桐又说：“你的战魂级别太低，就算我和你配合，你的战魂是可解开，但你没有办法助我解开被封锁的战魂，除非我和仙童……”
　　窦仙童红着脸低下头，默然不语。
　　薛桐开导她说：“仙童，其实我对你一片真心，只可惜我生在薛家军，成了薛家军的乘龙快婿，但眼下情景十分危急，如果你愿意，我一定会对今日我所做的事情负责。”
　　武媚娘说道：“是啊，表姐！今天之后，让他娶了你不就行了！”
　　窦仙童羞道：“哪有你们说得那样简单？我母亲早亡，父王对我疼爱有加，我的婚事一定要他点头，我和你在这里私定终身，这算什么？我父王会生气的。”
　　武媚娘急道：“表姐，这事可以到时候再慢慢和姨夫讲清楚，但你要不当机立断，保不准明天镇东王就会让我们身首异处。”
　　薛桐凑过来，握住窦仙童一双柔荑，“仙童，管不了那么多，我先把御女双修大法的心法传授给你，要不要和我配合完成这件事情，等会再说。”
　　窦仙童听完薛桐传授的御女双修大法，联想到男女交合的场面，顿时俏脸羞得像红苹果一样诱人。薛桐却低声问道：“仙童，你愿意做我的妻子吗？”
　　窦仙童其实早就暗中喜欢薛桐，只是婚姻大事不能由自己作主，父亲怎能允许自己嫁给薛仁贵的女婿？所以，当薛桐问她愿不愿意的时候，她一脸的犹豫不决。
　　薛桐说道：“我知道，我已经娶了清影，你和清影又是好姐妹，这件事情你会十分为难，但你若不愿意的话，你的好朋友清影可能永远丧失丈夫，你的父王也会永远失去心爱的女儿，那样的结局，我们谁也不愿看到。”
　　窦仙童默默点了点头，说道：“我确实害怕清影怪罪于我，更担心父王不同意，所以……不过，薛将军说得很对，我们若是不能及时逃脱，恐怕性命也会丢掉。刚才我看到师叔见我的表情，已经完全没有亲情和信任，她早已放弃我的生死，他们兄妹死心塌地地辅佐镇东王，对我们很是不利。”
　　薛桐轻声问道：“仙童，那你是同意了？”
　　赛仙童羞涩地点了点头。
　　薛桐欣喜若狂地紧紧抱住窦仙童不放，忍不住吻上她的香唇，只觉她一条丁香小舌立即凑上来在薛桐嘴巴里面慢慢游动，温软滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝沁入薛桐的肺腑，流向他的四肢百骸，让薛桐更加情迷意乱、欲火高涨！
　　薛桐把手探进她的胸怀，细细抚摸那香软嫩滑的玉峰，感受粉腻温润的触觉，窦仙童在薛桐的怀中不安地扭动，口中吃吃哼着“唔——啊！”，不时从鼻子发出呻吟，挑逗薛桐心中的欲火。
　　一下子工夫，薛桐就感到身上像着了火一般，再也忍耐不住，一把扯下赛仙童纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪下。
　　很快地，窦仙童下身就只剩下一条轻薄的亵裤。光洁柔软的小腹，纤细如柳的蛮腰，修长洁白的玉腿，组成让人心动神摇、不能自持的绝美曲线。
　　薛桐呆呆地望着窦仙童的大腿，裸露在他眼前的玉腿白嫩无瑕、丰满挺拔，滑腻得似乎可以掐出水来，仿佛羊脂白玉凝成，粉腻温润。
　　事已至此，薛桐知道她已经默许自己的行为。仙童紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。贝齿间发出似是痛苦又像欢乐的娇哼，薛桐解开她肚兜的系带，衣服尽脱，白玉般的双峰魔术一般蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　薛桐心中欢喜无限，低头含住一点，用舌尖快速挑动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。温柔舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，薛桐只觉口干舌燥，心中不由扑通狂跳。窦仙童浑身一颤，娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。薛桐轻轻抬起她的纤腰，扶住玉臀，褪下亵裤，令仙童霞飞双靥。
　　薛桐伏身压在仙童动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻一口，柔声道：“仙童、仙童，我爱你！”
　　窦仙童深深凝视薛桐俊秀的脸庞，痴痴说道：“薛桐，我也爱你，我可以不计较在我之前的女人，但是我希望自己是你最后一个女人！”
　　薛桐应了一声，“仙童，有你我就足够了。”
　　薛桐说着，将自己坚硬的龙枪送至窦仙童雪白的双腿中央，阳具顶端粗硕浑圆的滚烫龟头，已经结结实实顶在她两扇圣洁的玉门之上。
　　薛桐抱住美丽清纯的窦仙童，紧紧压着她那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体，粗壮阳具缓缓插入窦仙童娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……轻一些！”
　　又往前插了一小截，薛桐感受到自己的龙枪遭遇到窦仙童处女膜的阻挡，心中一阵快意，低声说道：“仙童，我要全进去了。”
　　说罢，用力一挺！
　　窦仙童一声沉闷的低吟，因为她是一名绝顶高手，所以这种细微的疼并不会让她不能忍受。当薛桐粗如儿臂的巨大阳具完全进入窦仙童的体内，但见美丽圣洁的绝色，被薛桐巨大无比的阳具插得银牙暗咬，柳眉轻皱，一副分不清是痛苦，还是愉悦的娇羞模样。
　　被薛桐侵入之后，窦仙童羞涩发觉，薛桐粗壮的阳具已经将她幽深火热、紧狭娇小的滑软阴道完全填满。令人魂酥骨散的充实、饱胀感，使得窦仙童一张绝色丽靥不由自主升起一抹醉人嫣红，只见她娇羞无限，在薛桐不由分说的粗野插入之下，一双纤滑修长的优美玉腿，情不自禁随薛桐巨大阳具在她娇小阴道的深入而举了起来。
　　薛桐抱着仙子的一双玉腿，开始缓缓抽送，窦仙童俏脸绯红，情难自禁地娇啼连连，仿佛回应薛桐阳具在她阴道内的每一下抽出、刺入。
　　薛桐火烫粗大的阳具在她仙体内进进出出，不断抽送，窦仙童发觉一股温热滑腻的黏稠爱液正从她下身与薛桐紧紧“交合”的玉缝之处溢出，顺着她光洁的雪臀流淌下去，流到臀部最下面的时候，已变得一片冰凉，“嗯，我尿了吗？怎么会这样呢？好羞人啊。”
　　初经人事，窦仙童不晓得那是自己因为快乐而产生的淫液，只见她桃腮羞红一片。薛桐肉棒在她紧窄阴道中不断抽动，美丽清纯的窦仙童美眸含春，含羞带怯地娇啼连连，回应薛桐每一下抽插。
　　又一波高潮来临，窦仙童一阵急喘，“啊……”
　　伴着一声撩人娇啼，窦仙童雪白晶莹的娇软玉体猛地缠住薛桐身体，令人窒息一般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命咬进薛桐肩头的肌肉之中，再一次体会到令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　武媚娘凑过来，玉手轻抚表姐绵软的酥胸，“表姐，媚娘好羡慕你啊。”
　　窦仙童因为太过投入，全然忘记武媚娘的存在，突然发觉武媚娘在身边，想到她刚刚目睹自己和薛桐亲热的所有过程，不由得羞愧异常，“媚娘，你这坏丫头，居然偷看姐姐？”
　　武媚娘无辜说道：“表姐啊！这屋子就这么点大，我想不看也做不到啊！不过你也别害羞，当务之急，你需要赶紧帮助薛将军射出，好完成交合进入双修，媚娘还等着你们救命呢。”
　　窦仙童这才意识到薛桐尚未射精，虽说她是初经人事，但是作为窦王爷的掌上明珠，早几年就受到一些性教育，当然知晓男人做这事情一定要射精。薛桐的阳具挺若钢枪，哪里有一丝射精的迹象。
　　她不由得娇羞说道：“薛桐，接下来该怎么办？”
　　薛桐重新搂住她温暖的娇躯，说道：“仙童，你让我再插进去，我才能射给你。”
　　窦仙童含羞点头，再次分开玉腿，薛桐呼吸紧促，坚挺龙枪再一次插入温暖紧实的玉道，呵！真紧啊，好舒服！薛桐插入后，采用九浅一深的技术，刚刚抽插一百下，窦仙童又一次被他插得泄了身。
　　美如天仙的清纯少女已是香汗淋漓、娇喘吁吁，赛仙童再次被薛桐奸淫得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起，媾合处淫精、爱液斑斑点点……
　　“薛桐，停下来啊！仙童受不了！”
　　窦仙童苦苦哀求，她娇嫩的玉体已经不能承受薛桐的暴行。
　　薛桐抱着高潮过后的窦仙童休息一会，然后缓缓放下来，只是薛桐又粗又长的阳具，依旧紧紧插在赛仙童美丽圣洁的体内。
　　她低垂玉首，软弱无力地说道：“薛将军……求你……把它拿出……去……”
　　耳闻她温婉柔顺的软语相求，眼见美人羞涩的迷人娇态，薛桐便将龙枪抽出来，窦仙童好奇看着薛桐雄风不减的大肉棒，“薛桐你还不想射吗？”
　　薛桐叹了口气，说道：“不是我不想射，唯有给它足够的刺激，满足之后，它才能射出来啊！仙童你帮我用手抚慰一会吧。”
　　窦仙童伸出一只雪白可爱的纤纤玉手，握住薛桐粗壮阳具的根部，轻轻揉捏，武媚娘嘻笑着，一边抚摸窦仙童的两只雪花玉乳，一边帮着窦仙童抚弄薛桐的龙枪。
　　窦仙童急道：“媚娘，薛桐可是我的……你怎么能够……摸啊？”
　　武媚娘说道：“表姐，人家好心好意帮你的忙啊！就你现在的状态，只怕搞到天明，薛将军也不能射出来。”
　　窦仙童想起自己刚才连续两次都不能让薛桐射精，心中有点愧疚，于是问道：“媚娘，那怎样才行啊？”
　　武媚娘嫣然一笑，“表姐，要不要我教你几招？”
　　窦仙童说道：“那你还不快教。”
　　武媚娘笑吟吟接替窦仙童的玉手，握住薛桐那根大肉枪，而后凑上樱唇，伸出小香舌轻轻舔吸薛桐龙枪的肉冠，窦仙童害羞说道：“媚娘，你居然用嘴巴吃？好恶心啊。”
　　武媚娘纠正道：“男人这东西，最希望我们女人用嘴巴来刺激，你看这小东西，还高兴得跳动呢！”
　　窦仙童仔细一看，果然不假，薛桐的龙枪在武媚娘口舌刺激之下，颤颤抖动着，薛桐的表情更是舒服至极。紧接着，武媚娘又把整根龙枪含入口中吸吮，直到最后，她居然褪下裙子，玉手持着薛桐坚挺的龙枪，将其吞入自己幽深湿滑的阴道之中，玉臀晃动着套弄起来。
　　“嗯，好舒服……小穴好爽啊！薛将军操我啊……我喜欢……喜欢你这样操我……你操得我好舒服哟……再用力来啊……”
　　武媚娘扭动圆润翘臀频频起落，她大胆夸张的叫床声，把窦仙童惊得目瞪口呆。
　　“死丫头，你小点声，羞死人了！”
　　“姐姐，男人最喜欢听我们发浪的声音了！这正是我要教给你的招数，你只要学会了，保证薛桐会马上射出来。”
　　武媚娘白玉般的美臀，随着肉棒进出的节奏起伏着，肉棒抽插出入的淫水声滋滋作响。武媚娘一双玉手按在薛桐的胸膛，扭腰摆臀，发出销魂的浪叫：“喔……
　　爽死我了……我……啊……操死我了……我不行了……哎哟……薛桐！媚娘要丢了……啊……啊……快救救媚娘吧……舒服极了……好过瘾……我真爱死你了……
　　啊……爽死了……“
　　武媚娘蜜洞的嫩肉颤抖、痉挛，吮吸着龟头，娇躯酥软软地瘫在薛桐身上。
　　“我也来试试。”
　　窦仙童观赏武媚娘和薛桐的活春宫之后，有点跃跃欲试，等武媚娘离开薛桐身体，窦仙童便赶紧坐上去。紧窄的玉户费了好大劲才将薛桐的粗大龙枪吞没，“表姐，你快点动啊。”
　　武媚娘催促道。
　　窦仙童学着武媚娘的样子摆动丰臀，套弄起来，薛桐刚才被武媚娘一番疯狂作弄，早有射精欲望，加上窦仙童主动攻击，顿时一阵酥麻感觉传来，他托住了窦仙童的纤腰，呼道：“仙童，快点，我要……”
　　窦仙童一边加快套弄的速度，一边呻吟道：“啊，薛桐……我好……好舒服……”
　　武媚娘急道：“表姐，你要大声一点啊。”
　　窦仙童羞涩道：“要是被外面的看守听到，我们就完蛋了。”
　　武媚娘说：“要是不赶紧解决问题，我们更会完蛋。”
　　窦仙童无奈，皱着眉头叫道：“薛桐，我好喜欢你，你用力操我吧，仙童快要不行了！”
　　武媚娘气道：“表姐，你这不是叫床，而是吵架！”
　　赛仙童无奈说道：“人家不会嘛！”
　　武媚娘眼珠一转，俯下身来，一张口含住窦仙童的玉峰樱桃，轻轻吸吮起来，同时，薛桐抱住宾仙童的纤腰开始大力上顶，窦仙童被上下夹击，感受到极大的刺激，“嗯，你们不要……啊……这样，我受不了……啊，不行……快停下，求求你们了……仙童……好舒服……你，啊……”
　　薛桐一个翻身，将她压在身下继续攻击，窦仙童丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微启，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的表情。她玉齿轻咬，承受着薛桐冲击，口中不停地呻吟，似痛苦，又似欢乐的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断挑动薛桐心中的那根弦，激起他熊熊的欲火。
　　薛桐越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断给窦仙童带来强而有力的冲击，窦仙童只觉得一阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈快感不断涌来。在令人欲仙欲死的快感刺激之下，窦仙童脑海一片空白，她柔若无骨、赤裸的秀美胴体在薛桐身下，美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　两人疯狂做爱，脑中一片空白，浑然忘我，只知道拼命动作。不知过了多久，窦仙童蓦然发出一阵惊天动地的尖叫，身体剧烈抽搐，双手死命搂抱薛桐的腰身，娇躯剧颤，达到男女合体交欢的极乐之巅！
　　薛桐本已到了崩溃边缘，被仙童的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，薛桐终于将身上的奇经八脉顺利打通，内力源源不断从丹田流向身体每一个部位。
　　对窦仙童来说，该是多么美妙的一件事！在薛桐阳精的推力之下，按照御女双修大法默运内功，一股异常的热力轻而易举汇集到丹田附近的龙门穴，顺流而上，穿越曲骨穴，全都储存到大赫穴内，战魂在这一刹间得到了完整的释放。
　　男女双修终告结束，最妙的是中间过程竟是如此绮丽，如此美妙！不过两人来不及休息回味，赶紧穿好衣服，召唤出战甲，便各持兵器，准备战斗。
　　窦仙童用斩龙刃劈开石牢的铁索，三人冲出石牢。
　　三人一出石牢，就被看守石牢的守兵发现，顿时锣声响起，十余名飞龙堡的高手朝这边包围过来。
　　三人无心恋战，薛桐和寅仙童在两侧，保护武媚娘杀出一条血路，薛桐骑上雷霆雪花豹，驮着武媚娘直奔海边，窦仙童则骑着青鬃流星马断后，跑出飞龙堡后。三人来到海边，抢了一艘小舟，快速驶向大海。
　　窦仙童回头一望，已有三、四条战船跟着追出，令她吃惊的是，飞龙堡方向不知为何火光冲天，浓烟滚滚，而且越来越密集的喊杀声从山上传了下来。难道还有其他人来救媚娘？
　　薛桐一边划船，一边回望，听到喊杀声，他也很是纳闷，“媚娘、仙童，你们听，山上好象打起来了。”
　　赛仙童说：“我也听到了，不管他，这情况对我们来说十分有利，追兵并不是很多，我们赶紧走，离开这是非之地，登船上了岸，一切都好说。”
　　仰仗小舟轻快，薛桐拼尽全身力气，终于来到了海岸，这时，后面的追兵也徐徐追至。前方是一座寂静的小镇，黎明之前一片静悄悄，小镇尽头有两条道路，薛桐冷静对窦仙童说：“仙童，你带媚娘先往南方，等会我往正西方跑，引开追兵。然后我们在锦绣兵营会合。”
　　窦仙童说道：“薛桐这样你太危险，我们还是一起去吧。”
　　薛桐坚定说道：“一起走不但目标大，而且保护媚娘很是麻烦，你忘了在飞龙堡我俩是怎样束手就擒的吗？放心吧，我有能力应付追兵，关键是保护好媚娘。”
　　窦仙童点点头说：“那好吧，薛桐，你一定要保重，我先走了，我们锦绣兵营见。”




　　第四章征服龙仙子

　　武媚娘跟薛桐洒泪而别，上了窦仙童的青鬃流星马，朝正南方跑去。
　　薛桐没有走，他必须留下吸引追兵，这样才能确保赛仙童和武媚娘的安全。
　　追兵很快来到近前，薛桐凝目望着逐渐接近的铁骑，他神情冷峻，眼神凌厉，在闪动的火光辉映下，如同两颗明星，闪亮灿烂。
　　蹄声更近，二十多名彪形大汉驰进小镇，虽然远远便望见有人站在街心，却来势不减，反而加快速度朝薛桐冲来。火光闪动之中，二十多把大刀一齐亮了出来，汇聚一股强大的刀气，随着快马急驰向薛桐逼近。
　　夜风凉似水，薛桐伫立在道路中央。
　　耳边隐隐传来铁蹄声，如同夜空响起的阵阵闷雷，阴郁而沉闷地重击在他心上，使得薛桐神经紧绷，表情严肃。眼看铁骑如同奔雷一般急奔而至，薛桐依然动也不动地伫立街心，只是他的三尖两刃刀已经做好了决战的准备。
　　那二十余骑快马冲进镇来，领头一名三十多岁的黑衣大汉立刻便看到了站在道路中间的薛桐。
　　黑衣大汉扬声道：“大胆逆贼，快些交出武媚娘，饶你不死……”
　　抖话一说完，铁骑又冲出数丈，距离薛桐立身之处已不足七、八丈之遥，陡然之间，只见薛桐长刀挥舞，从他身前三尺开始，每一块嵌在土地里的青石板块全都翻飞而起，像被无形的手挖了起来，向急奔而来的马队掷去。
　　长街上所铺设的长方形青石板，每块约长两尺、宽一尺，一排平铺五块，每一块大约有十五、六斤重，这回陡然翻飞而起，带着泥沙飞腾射出，在夜幕笼罩之下，映着闪烁不定的火光，给人一种诡谲怪异的感受。
　　这种使人惊凛的异象，让纵马急驰的飞龙堡弟子同样觉得怪诞离奇，尤其是领头的雷龙使者和翼龙使者更是惊讶万分。他们的头皮一阵发麻，望着一块块拔地而起的青石板，要想勒马后退，却已经没有足够的时间和距离。
　　雷龙使者向右侧落后半个马首的翼龙使者打个招呼：“翼龙使者，我们联手杀了他！”
　　话一出口，他立刻从马上腾身飞跃而起，人在空中，已拔出背后的厚背大环刀，一式“雷鹰出击”劈出十刀，泛起一片刀影，朝扑飞而来的青石板劈去。在他出刀之际，翼龙使者也拔出快刀，顺着马匹前冲之势，一式“鏖战千里”布出一道刀网，挡在身前。
　　双刀齐发，一连串如同鞭炮的声响传出，二十多块翻飞而起的石板除了砸中几匹马，其他全被劈裂，碎石块飞溅而去，大部分落向街道两旁的店铺门板或墙上，小部分则朝薛桐射去。
　　此时街道当中陡然出现一幕奇景，无数块飞溅激射的青石碎块，在射到薛桐身前不远处之际，薛桐使出怒龙狂啸的防御大招。只见三条护体金龙盘旋升出，任由薛桐凌空挥舞，那些碎石块便在护体金龙的反弹之下突然调转方向，直接砸向飞龙堡奔来的马群，随着数匹被青石板砸中的骏马，发出凄厉的马嘶声后跌落在地，那些纷纷勒住缰绳的飞龙堡弟子，也因为煞不住急奔之势，遭到羁绊，人仰马翻，形成一阵大混乱。
　　翼龙使者仗着刀法凌厉、骑术精湛，布起一层刀网，不仅劈开了挡在面前的青石板，并且借着坐骑急驰向前，朝凌空的薛桐冲去。S 雷龙使者一骑当先，奔向薛桐，宽刃快刀已斜劈而出，使出“狂风破山”之式，凝聚浑身功力，随着刀光闪动，一片寒凛的刀气涌出，向薛桐斩去。
　　在这一刹那，翼龙使者只觉自己练刀十六年来，从未有过如此畅快淋漓，不仅把刀意充分发挥，且随着快马急速奔驰，刀气亦从刀上发出，不禁让他觉得豪气干云，大吼一声：“挡我者，杀无赦！”
　　随着这声大喝，宽刃快刀已砍在悬浮在薛桐身前的一片碎石墙上，只听“嗤”的一声，碎石墙便被刀气劈开，全数落地，流畅的刀势如电光闪动，砍至薛桐的头颅。
　　依照翼龙使者的想法，自己无坚不摧的刀招一旦发出去，立刻便能砍下薛桐的头颅，岂知刀气发出，却见薛桐三尖两刃刀斜斜一挡，力势顿时消弭，如同劈在一块万年寒岩之上，震得手腕发麻，凌厉的刀气也消萌于无形。
　　翼龙使者没来得及反应，只见薛桐左掌平推，掌风拍在冲到他身前的那匹马身上，顿时，翼龙使者听到胯下坐骑发出一声悲呜，接着整匹马倒飞出去。
　　由于马匹倒飞而起，翼龙使者双脚踏在马的鞍证上，一时之间无法脱开，连人带马腾空倒着向后退去，显得既诡异又滑稽，等到翼龙使者把双脚从鞍证里抽出，那匹马已倒飞至丈许开外，跌倒在地。差点没把他压在底下，等到他狼狈站起，已经见到雷龙使者横刀于胸，缓步向薛桐行去。
　　翼龙使者直到这时才弄清楚薛桐的真正实力。单凭薛桐刚才那一招，翼龙使者便知道自己就算再练十年，也无法突破。
　　雷龙使者见到同伴失利，他身形一展，朝薛桐大刀劈出，夹着一阵刀啸，飞身跃起，向薛桐攻去，但见一片刀光似水，泛起一股肃杀寒气，刀势运行间，隐隐有风雷之声传出。刀风过处，卷起阵阵狂风，吹起道路两旁的尘沙。
　　薛桐长刀挥出，划出一道流星一样的轨道。
　　雷龙使者的刀势虽然犀利，动作快捷，但薛桐比他快上一倍，他的躯体刚一拔起，雷龙使者的刀势才刚刚舒展开来，眼前薛桐人影剑光乍闪，长刀已悄无声息堵住厚背钢刀的去路，剑锋一触刀锋，一股阴柔却强劲的力道在刀身和刀刃小幅度接触之下，连续振动十多次，顷刻间，雷龙使者整柄刀刃连同刀身断成数十片，悄无声息掉落地上，雷龙使者手里只握住了一根光秃秃的刀柄，整个身躯受到了薛桐强劲力道的撞击，自己也从空中跌落下来。
　　瞬间交手，胜负立分。薛桐的刀尖已经贯穿雷龙使者的咽喉。
　　雷龙使者死尸当街横陈！
　　看到雷龙使者毙命，翼龙使者知道自己不是薛桐的对手，急忙大喝一声：“弟兄们，布阵！”
　　飞龙堡弟子立即摆出一座神刀屠龙大阵，将薛桐团团围住。
　　薛桐神色坦然，见翼龙使者明知不敌却不逃走，猜想他必然是等待援兵，想透过阵法困住自己。只见飞快移转的屠龙刀阵起了一番繁复的变化，倏然合拢起来，其中六柄大刀在三柄狭刀的配合之下，形成一面刀网将薛桐圈住，毫无一丝缝隙容他逃脱。
　　翼龙使者带动刀阵运行，困住薛桐，突然他发出一声长啸，高声喝道：“擒龙七绝杀……上！”
　　喝声中刀势乍变，八名持狭刃的弟子跟随他变招疾走，矮身斜窜，专走下三路，另外九名手持大刀的飞龙堡弟子则刀出如山，从三个不同方向朝薛桐劈了过去。
　　薛桐眼见这般奇诡的变化，没有感到惊骇，反而有种喜悦之情，他知道自己的机会来了。薛桐无心恋战，长刀一挥，立刻把对手缩小的刀网撑大，将包含翼龙使者的十八柄刀全都拒于两丈开外，使得飞龙堡弟子险些失去继续运行刀阵的力量。
　　打退包围过来的敌众，薛桐知道擒贼先擒王，大喝声中，他纵身跃起，朝翼龙使者斩去。
　　可是随着他身形一动，翼龙使者也大喝道：“天罗地网杀！”
　　一道强烈的刀光，挟着凛冽的刀气急涌而至，紧随着刀光运行，屠龙刀阵急速收缩，十八柄刀组成繁复美丽的刀网，再次把薛桐困在里面，不容他有逃脱的机会。
　　在翼龙使者的想象之中，这招“天罗地网”乃是屠龙刀阵最精华、最凌厉的一招，十八个人的功力借着刀势组合，汇聚成一股沛然难以抵御的巨大力道，配合上犀利无双的刀法，天下恐怕无人破解。薛桐虽然刀法神妙，可是他到底年纪太轻、功力尚浅，绝对无法逃出这个恐怖的刀网，更别说破解了。
　　然而想归想，事实却与翼龙使者的想象相差甚远，随着刀势运行，薛桐升华了所有战魂，长刀挥动，瞬间便施出天罡十三斩的绝命杀招，他所攻出的厚重刀气，雄浑无双的内力随着刀气的运行，成扇形洒开，反映火光，在眨眼间便把刀网击碎。
　　刀网一破碎，十八柄刀也跟着断裂成数十截废铁掉落一地，由于巨大的劲道随着刀身震动，传进包括翼龙使者在内的十八名飞龙堡弟子手臂，最后进入体内，故而瞬间手臂就震断成三截，每一个人内腑都受到震伤，吐出一口鲜血。
　　看到手下全部被废，翼龙使者突然一飞冲出，挥刀直取薛桐的后脑，希望靠偷袭制胜。薛桐手中的三尖两刃刀却如同长了眼睛，灵蛇游走身后，封住翼龙使者手中的厚背大环刀，喝叱一声：“去死吧！”
　　暴喝声中，刀尖如灵蛇吐信，毫不留情地刺进翼龙使者的胸口，穿体而过。
　　薛桐一连串的动作，迅如雷光石火！翼龙使者怎样都想不到自己圆满的计划竟然轻易便被薛桐击破！死尸顿时倒地。
　　薛桐清理了飞龙堡的追兵，正要离开小镇，却听一声厉喝，“哪里走！你给我站住。”
　　薛桐定睛一瞧，却见一身黑衣的龙燕秋挡住去路。
　　薛桐双手握刀，冷视龙燕秋，“龙仙子，我们又见面了。”
　　龙燕秋冷冰冰地说道：“你们好生厉害啊！被我哥哥亲手锁住战魂，居然还让你逃出生天，我倒要亲眼看看你能逃到哪去。”
　　薛桐正要回答，却听远处一阵大乱，一名浑身是血的女子朝这边跑过来，边跑边喊：“燕秋，快救我。”
　　龙燕秋扭头一看，浑身是血的女人，正是二嫂月仙，再看月仙身后，一大批东越高手紧紧追赶。龙燕秋一时不明白发生了什么事情。
　　月仙跑至近前，抱住龙燕秋哭诉道：“燕秋，飞龙堡完了，大哥被镇东王杀了，我们的人都死了……”
　　“什么？”
　　突如其来的巨变，犹如晴天霹雳，龙燕秋险些站不住，“什么，大哥怎样了？”
　　月仙哭道：“死了，大哥被镇东王那个禽兽杀了，燕秋没时间了，我们快跑啊。”
　　这时候，东越大批高手已经追到近前，为首之人薛桐认识，竟是在长春岛与自己有过一战的铁幽冥。
　　龙燕秋长叹一声，“我早就知道东越镇东王不可靠，大哥就是不相信，到头来，大嫂的仇没能报，反倒赔上大哥、二哥的性命。”
　　她美目圆睁，抽出宝剑，忿恨说道：“跟他们拼了。”
　　铁幽冥看了看薛桐、龙燕秋和月仙，嘴角微微一笑，似乎一切都在他掌握之中，他淫笑道：“龙燕秋我跟你明说了吧，你兄长自不量力，非要逼王爷对付血观音，你们哪里知道，东越大王刚刚任命血观音为东越大国师！加上血观音法力无边，已经是一名紫金战士，就凭你们飞龙堡还想报仇？王爷担心你兄长为了私仇，破坏他的大计，只好忍痛割爱，送你兄长上路，不过王爷爱惜龙仙子的美色，特意嘱咐我不要伤害仙子，识时务就乖乖跟我回去伺候王爷。”
　　龙燕秋破口大骂道：“你们这群乌龟王八蛋，纳命来吧！”
　　龙燕秋咬唇发出一声娇吟，若九天凤鸣，直冲云霄。她仗剑往前冲去，跟铁幽冥大战起来。
　　薛桐走到月仙身边，轻声说道：“月仙夫人，东越镇东王的丑恶嘴脸你都看到了吧？你们姑嫂不要再执迷不悟，我希望我们能够握手言和，共同对敌。”
　　月仙看着薛桐，问道：“可是你杀了我的丈夫，我怎么能够与你为伍？”
　　薛桐苦笑道：“我杀了你的丈夫？你亲眼所见吗？恐怕夫人是听信东越那帮人的谣传。我和龙天羽确实交过手，因为要保护武贵妃，只得落荒而逃，后来我就再也没有见过龙天羽，你非要说我杀了他，有何凭证？”
　　月仙默然无语，薛桐趁机说道：“我和窦仙童已经实为夫妻，仙童早就跟我说过她和飞龙堡的渊源，月仙夫人，不管你怎样看我都没关系，但是我不能眼睁睁看着龙仙子遭受东越高手围攻。”
　　薛桐说罢，将刀一挥，加入战团帮助龙燕秋对付铁幽冥。
　　薛桐和月仙的对话，龙燕秋全都听见，这时候她不好发表什么意见，不过薛桐肯留下帮忙，令她感到十分意外。
　　小镇的长街之上，又是一场混战。
　　龙燕秋长剑唤起满天星雨，一瞬间便将身形移到铁幽冥头顶，口中娇吒一声。
　　剑气割肤刺骨，令人有如置身冰窖。
　　薛桐的三尖两刃刀也与龙燕秋一起直直劈向铁幽冥。
　　薛桐与龙燕秋合击之下，刀剑争辉，寒芒闪耀。
　　龙燕秋因为兄长被害，怒火冲天，这一剑以庞大的气势将铁幽冥控于剑下，剑光如水银泄地，叫铁幽冥无处躲闪。
　　可铁幽冥不是等闲之辈，身为一名雪银战士，上一次他吃亏败给薛桐，已视为奇耻大辱，这次面对薛桐与龙燕秋联手，他毫无惧色。铁幽冥短刀从腰间挥出，一瞬间攻往龙燕秋，罡风四溢，震得两旁屋顶的瓦片碎裂而落，就连路边的柳叶也不例外，满天飞舞。
　　龙燕秋此时表现得无比坚毅，心神不动，无惊无惧，手中剑频频遥点，炸开的星雨发出哧哧破空声向铁幽冥狂刺。她的身形在铁幽冥刀光之中穿梭起舞，淡淡的茉莉清香飘散，刀剑相击之快，令人只能看到银光和两道人影。
　　惊叫怒哼，刀光剑影混成一片，“砰——”
　　短兵相接之下，龙燕秋被铁幽冥一记横劈，飞出丈外。
　　龙燕秋刚退出，薛桐的三尖两刃刀便带着流星一样的光芒从容挥至，将遇到危险的龙燕秋解救出困境。强悍精纯的真气透过手中三尖两刃刀，每一击都有千钧力道，铁幽冥见状，气得猛攻薛桐。
　　一声暴喝当空传至，铁幽冥身如山岳在薛桐面前横空而下，短刀破空，没有给薛桐任何喘息机会，杀机骤现。这时两道剑光腾空而起，龙燕秋和月仙双双杀到。
　　三人合击之下，依然占不了上风，薛桐喊道：“月仙夫人、龙仙子，君子报仇十年不晚，你们听我一言，暂时先脱离困境，我们赶回锦绣兵营和仙童汇合，誓起大军，平灭东越！”
　　龙燕秋哪里肯听薛桐的话，倒是月仙觉得薛桐说的话有道理，一边打一边提醒：“燕秋，薛桐说得对，我们必须留得有用之身，才能为大哥他们报仇。”
　　龙燕秋长叹一声，算是同意，三人不再恋战，杀出重围，薛桐上了雷霆雪花豹，龙燕秋上了自己的青鬃流星马驮了月仙，开始撤退。
　　铁幽冥任务在身，哪里肯放三人走？他召唤出烈焰黑犀牛，在后面紧紧追赶。
　　烈焰黑犀牛的脚程一点也不逊青鬃流星马，加上青鬃流星马驮着两个人，没跑多远就被他追上。龙燕秋射出一连串暗器，阻挡铁幽冥的追击速度，三人且战且退。再往前走，便是崇山峻岭，四人三骑就这样进入了连绵不断的山岭。
　　又跑了一会，前面突然断路，一道万丈悬崖，拦住去路。
　　龙燕秋停下坐骑，对薛桐和月仙说：“前面无路可走，我们联手杀了他。”
　　薛桐点头说：“这家伙是我的手下败将，合我们三人之力定能手刃恶贼。”
　　铁幽冥却哈哈大笑，“臭小子，上一次爷爷输给你那是一时大意，就算你们三人联手，又有何惧？快些来受死吧，看我先切下你的人头，再将她们两名美人先奸后杀，哈哈哈！”
　　月仙气得浑身发抖，娇喝道：“奸贼，还我丈夫命来！”
　　银光在她手中翻腾跳跃，独门剑法的灵逸在她手中展露无遗。
　　薛桐也升华所有战魂，使出看家本领攻击铁幽冥；龙燕秋的紫剑光更是凌厉，直接破入铁幽冥刀光之中，久战的铁幽冥只得全力劈出一刀，震颤退开，口中溢出鲜血。
　　龙燕秋以为一招得逞，连忙使出杀招，同时中庭大开。铁幽冥不会放过这样的机会，短刀挥出，硬是从龙燕秋漫天杀气中破开一线杀机。他一声大喝，强横的劲气排空而至。龙燕秋顿时大惊失色，连忙防御，脑中闪过一丝绝望，感到铁％幽冥的刀锋直朝自己胸膛而来。
　　“铛！”
　　薛桐三尖两刃刀赶至，挡在铁幽冥手中的短刀之上。
　　铁幽冥毫不畏惧，短刀继续横劈龙燕秋，薛桐挡在龙燕秋身前，难以施展刀法。眼看铁幽冥的刀锋诡异绕过自己，劈向龙燕秋。
　　街机之下，薛桐只有挺身挡去！
　　“噗！”
　　短刀劈在薛桐的胸前。尽管有青铜战甲护身，但是对手是一名顶级的雪银战士，青铜战甲的防御瞬间就被攻破，短刀刺穿薛桐的青铜战甲，斜劈进胸肿！
　　“不要！”
　　月仙和龙燕秋同时一声尖叫。龙燕秋万没想到薛桐会用自己的生命替自己挡下本欲取自己性命的一刀。薛桐是她追杀的对象，但他却用生命救了她！
　　只见薛桐狂喷一口鲜血！
　　铁幽冥仍旧不放手中的刀，他用力的把刀推入薛桐的胸膛。薛桐的背后是龙燕秋，铁幽冥的刀每推一步，薛桐的身体就往后退一步，龙燕秋也跟着退后一步，她不能停，否则薛桐就会被劈成两段。
　　尽管这一刀不能要薛桐的命，但也伤了薛桐的左肩窝动脉，他已经无力抵挡铁幽冥的刀招。退！也只能后退！十步之后，龙燕秋停住了脚步，退无可退，她已经退至万丈深渊的悬崖边上。
　　铁幽冥见机不可失，猛地用力向前一推，薛桐全身用力一转，大喝一声：“走！”
　　他转身抱起龙燕秋，将她整个人往半空抛去。薛桐知道，凭龙燕秋的轻功，可以轻易飞纵回到安全的崖上。
　　铁幽冥的刀锋深深刺入薛桐体内。薛桐已经半只脚踏在崖上的悬空处，山风从四周吹来，薛桐摇摇欲坠。刹那之间，薛桐作出一个让所有人为之惊叹的举动，他伸出手掌，一手抓住劈来的短刀，一手抓住铁幽冥的肩膀，全力一扯。
　　“啊！”
　　铁幽冥惊叫一声。薛桐竟然抱着铁幽冥一起跳下万丈深渊。龙燕秋大惊，在凌空之上看到此景，便不飞跃上崖，伸手要拉薛桐一把。铁幽冥握刀的手被薛桐扯住，见龙燕秋飞身而来，当下横劈一掌！
　　“砰！”
　　铁幽冥一掌狠狠打在龙燕秋胸膛之上。“啊！”
　　龙燕秋身受重伤，虽然她已经抓住薛桐，但被铁幽冥一掌重伤，再也没有力气将薛桐带往崖上，反倒也把自己一起送下这万丈深渊。
　　薛桐愤怒地将铁幽冥的手放开，铁幽冥顿失重心，猛地往万丈深渊坠下。
　　悬崖上只剩下月仙孤独的背影。微风吹过，吹落她珍珠一样晶莹的泪水，殊不知薛桐和龙燕秋是生是死，从这样高的悬崖落下，凶多吉少啊！
　　薛桐从山崖坠下，坠落过程中，他渴望抓住悬崖边的树枝或草藤，可是距离崖壁太远，加上下坠速度极快，龙燕秋还压在自己的背上，他已经不敢奢望奇迹发生。
　　绝望！尽管自己有青铜战甲护身，但也无法抵挡从万丈悬崖掉下来的重击，那冲击足以让自己粉身碎骨。唯一让他欣慰和感动的是，在自己跌入万丈深渊的一瞬间，龙燕秋竟然冒死飞身来救，这份恩情，已经超越了仇恨，也超越了生死。
　　薛桐在下坠的过程之中，紧紧握住龙燕秋娇嫩的手，龙燕秋似乎明白他的心意，把头紧紧贴在薛桐背上。
　　薛桐缓缓道：“龙仙子，一会坠到地上，你利用我做垫子，减轻自身撞击力度，飞纵离开，或许还有一救。”
　　龙燕秋一惊，问道：“我是你的仇人，你不想我死吗？”
　　薛桐苦笑道：“我跟你没有仇恨，有的只是误会，我十分仰慕仙子的倾城绝色，可惜只能来世再与你相会。”
　　其实在决定伸手去拉薛桐一把的时候，龙燕秋就知道会有这样的结果，但她没有任何犹豫。薛桐的话让她觉得自己的死很是值得。多年来的江湖争斗和苦苦竞逐耗尽她太多心神，或许现在是一种难得的解脱。
　　对于薛桐，或许从他挺身而出，帮助自己对付铁幽冥的那一刻起，她便发现自己喜欢上他。她没有看错人，薛桐的确是有情有义，有血有肉的男子汉。怪不得窦仙童会喜欢他，不惜和自己决裂多年的情谊。
　　薛桐替她挡住铁幽冥致命一刀，龙燕秋当时见状，心灵为之震撼，所以她想都没想，拼死也要抓住薛桐，结果却跟他一起掉了下来。等待在他们眼前，乃是死亡，但有时候，死亡也并非那样可怕，尤其对一个飘泊江湖三十载，从未遇上爱情降临的女人来说。
　　眼看下坠的速度越来越快。龙燕秋突然用手一扯，披在她身上的披风立时抖开。披风一头系在她的项上，另一头则用手抓住，道：“薛桐，你帮我抓住一个角。”
　　薛桐正要问为什么，只见抖开的披风鼓鼓张开，两人下坠的速度居然就此减慢，如同风筝一样飘荡在半空。
　　薛桐见披风一头系在龙燕秋脖子之上，勒得她几乎喘不过气，他当即抓住一角，顺道解开系在龙燕秋项上的那一头，道：“一人抓两个角，快！”
　　龙燕秋顺手抓住另外一角。
　　薛桐与龙燕秋一人抓住披风两个角，正好将披风四个角固定下来，披风下坠过程之中遇上阻拦气流，便把披风鼓得如同蒙古包，气流无法穿透披风，便被挡回去，无疑增加了下坠阻力，薛桐与龙燕秋风筝一样在空中飘荡。下坠速度开始减慢，不再是笔直下坠，身子在空中飘飘荡荡。
　　这法子极为冒险，只是龙燕秋死中求生，看见空中大鹰盘旋，想到小时候放风筝的回忆，这才冒死一做，别无他策。
　　此时下降之势大为减弱。薛桐与龙燕秋当下仗着一身仅有的内功，强行运气汇流全身，一面抵挡强烈的气流，一面死死抓住披风不放。
　　他们坚持了十来秒，穿透茫茫云雾，看见身下竟是一处碧水深潭。
　　瞬间，不由得全身大松，这回小命是保住了。转念之间，薛桐已和龙燕秋双双掉入潭中。
　　薛桐全身冰凉，费了好大的劲才抱着龙燕秋拉回岸上。
　　龙燕秋本来就是绝色大美人，此时的她更加诱人，衣裙单薄得无法蔽体，紧紧黏在她凹凸起伏的玉体之上，她双目失神地望着薛桐，躺在薛桐怀抱里，脸上是潭水还是激动的眼泪，薛桐已经分辨不清，只见她牙关轻颤，潭水无比寒冷，加上她被铁幽冥一记毒掌击中，伤势太重，嘴唇都冻成了黑紫色。
　　薛桐心中大为不忍，伸出手臂将她紧紧抱在怀里。薛桐感觉到她的软弱和无助，再也不是那位傲慢冷血的飞龙堡圣姑，而是一名需要照顾、体贴的弱女子。
　　薛桐看着龙燕秋苍白而无血色的俏脸，流露出淡淡的恬静，心中一阵欣慰，他自己也受了伤，加上刚才真气耗损严重，自己同样是强弩之末。
　　薛桐四下打量潭水四周，发现不远处有处天然的大山洞，于是把龙燕秋扶进山洞里面。
　　由于二人刚从水中出来，加上此时正是黎明，天气有些寒冷，薛桐把湿透的披风、银袍裹在龙燕秋身上，因为受伤的缘故，不由得打了个冷颤。薛桐抱着她，借此为她输送体温，龙燕秋颤声道：“好冷！我是不是要死了？”
　　薛桐心头一震，自己经脉大伤，也不清楚她伤得多重，但听她的话音，似乎已是回天乏术。薛桐急忙道：“不会的，龙仙子，我们刚刚脱离危险，怎么会死呢？”
　　龙燕秋勉强一笑，道：“你不要骗我，我知道我中了铁幽冥的毒掌。”
　　薛桐感觉龙燕秋的气息越来越微弱，他最不希望发生的事情正在一步步转成现实。薛桐将龙燕秋抱起，双手扣住她的蛮腰，让她双腿盘在腰上，自己往下凑上她的樱唇，用口往她体内输送真气。
　　度完真气，龙燕秋软软地倒在薛桐怀中，呼吸十分微弱。薛桐感觉到她的生机正在一点一点消失，心中一片惨淡。
　　一名绝色的女人，为自己中了一掌，我不能让她死，至少要让她知道这个世界还有爱，让她好好品尝被人爱的滋味，否则人生便不完美。
　　“我也不知道自己为什么会舍身救你，或许是因为你也舍身救我的缘故吧。”
　　龙燕秋喃喃说道。连她自己都不知道这是不是爱情？
　　薛桐不忍也不能让龙燕秋就此死去，他还有最后的办法——御女双修大法。
　　利用道法通天的御女双修之法，薛桐先后救过明妃、独孤小青、武媚娘以及窦仙童，他坚信这一次也能救活龙燕秋，只是自己又要牺牲五个战魂。
　　薛桐道：“龙仙子，你舍身救我那一刻，我就明白了，你对我真情流露，我岂能辜负于你？之前我们是敌人，但经历飞龙堡的巨变，我相信你应该可以看清，谁是敌人，谁是朋友。”
　　龙燕秋惨笑道：“我已经看清楚了，可惜兄长大仇，不能相报……”
　　薛桐说道：“龙仙子，我会不惜一切代价救你！”
　　龙燕秋勉强微笑，说道：“薛桐，我知道你现在的感受，但生死有命，由不得我们作主。”
　　薛桐抱着龙燕秋说道：“不，我们还有希望，只要仙子你答应做我的女人。”
　　龙燕秋伸手抚摸薛桐的脸，轻轻说道：“人之将死，其言也善。我真不知道自己为何会突然爱上你，就算答应你，我也活不成了。”
　　薛桐闻言狂喜，抱紧龙燕秋说道：“我有御女双修大法，那是我们最后的生机。”
　　“御女双修大法？”
　　龙燕秋苍白的脸有些愣住。
　　薛桐迫不及待把御女双修大法简单传授龙燕秋一遍，龙燕秋顿时俏脸绯红，她半信半疑，但这时刻还犹豫什么呢？即使御女双修大法不能救活自己，她也愿意在生命垂危之际，把坚守三十年的贞洁献给眼前的男人——薛桐。
　　“燕秋，我爱你，我想占有燕秋，直至生命的尽头。”
　　薛桐轻抚龙燕秋的香背，内心生出强烈的生存欲望。龙燕秋羞涩低垂着头，沉默低颤一会，竟伸手去探握薛桐的下身，感受他声明中强烈的欲望。
　　薛桐受到鼓舞，把手伸向她充满弹性而温暖的豪乳。如遭电击的龙燕秋心跳加速如小鹿乱撞，羞涩说道：“薛桐，来吧！让我感受你全部的火热和激情，享受它的存在，感受生命的真谛！”
　　龙燕秋纤手在薛桐下身不断滑动，一阵酥麻让薛桐欲火升腾，强烈的快感在全身流动，忍不住呻吟出声。
　　薛桐双手齐动，将她的衣服脱去，并在她饱满的丰乳上面摆弄。将她推倒后，薛桐扯开自己的衣服，骑在娇嫩美白的玉体上，对准桃源洞直捣黄龙而进。
　　“嗯！”
　　龙燕秋发出一声问哼，便软软躺在石壁上。薛桐缓缓抽出，一滴滴鲜艳刺眼的处子之血便落在地上，宛如盛开的桃花。
　　龙燕秋神情痴迷说道：“薛桐，我好满足，好开心，三十年了，燕秋从未想过自己会有今天的美好。”
　　说着，她全身一阵哆嗦，脸色苍白，显然是在潭水浸泡太久的缘故。
　　薛桐深深插入她的体内，将她紧抱，尽量让她感觉到温暖，深情款款说道：“燕秋，以后我就是你夫君，你就是我娘子。”
　　龙燕秋看到比自己小十多岁的薛桐竟然成了自己的夫君，多少有点羞涩，但一想到生死未知的明天，她还有什么顾忌？
　　“薛桐，我愿意。”
　　薛桐当即运起御女双修大法，同时指导龙燕秋配合。二人疯狂地翻云覆雨，无数次在撞击中冲上灵欲巅峰，欲仙欲死。
　　薛桐觉得一股空前强猛的洪流一瞬间流遍四肢百骸，在身体中不断冲击碰撞，奇经八脉已被彻底开拓，浑身上下有着说不出的畅快。洪流运行的速度也越来越快，舒畅慢慢变成痛快，似乎在找一个突破口。
　　薛桐看着享受鱼水情欢的龙燕秋还没有恢复，下身一胀，强猛洪流便如狂潮一般涌出薛桐的肉棒，源源不断从美人花心灌入她的体内。
　　龙燕秋浑身剧震，娇嫩的玉体不住发出震颤。薛桐知道御女双修大法产生功效，于是抱紧她的丰臀，让自己和她更紧密地结合，清晰的感觉到洪流在她体内运行的状况，比在薛桐体内更快、更猛。
　　反复数次，内劲洪流越来越加强猛，龙燕秋所有经脉全部恢复，甚至一举冲破身上奇经八脉，她的内力从小周天转变成大周天，二人受益于御女双修大法，不断来回冲刺，龙燕秋最终被折腾得晕了过去。
　　薛桐伴随龙燕秋最后一次高潮，全身一颤，一股热浪喷入龙燕秋温暖的体内，二人彻底的进入空灵忘我的状态。龙燕秋在薛桐的催动之下，达到生平第一次高潮的巅峰。
　　龙燕秋醒来的时候，薛桐或许因为太累，还像婴儿一样酣睡。
　　龙燕秋没有打扰他的睡眠，她轻轻离开他的身体，来到山洞外的碧潭之中，开始仔细清洗着自己曼妙的身体，柔若无骨的双臂晶莹剔透，修长的玉手嫩白依然。丰满乳房上面点缀挺拔的粉红花蕾，展现着她的高傲，平坦纤细的腰腹隐约能够看到娇美鲜嫩的肌肤，令粉色的花心更加光彩照人。
　　滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑，丰满的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人都爱不释手，还有被黑色密林覆盖，令人魂牵梦萦的幽谷，如同处子一般美丽，夺人心魄。
　　龙燕秋知道自己这次大难不死，是经过薛桐御女双修大法改造，这过程是如此美妙和神奇。薛桐在她体内撒下生命种子的那一刻，她就深深知道，自己将永远打上薛桐的烙印。她属于他，生生世世，而这不正是自己渴望的吗？
　　渴望真情，渴望真爱，渴望过上有人爱、有人疼的生活。
　　征服龙仙子对着如镜子一般光亮的水面，龙燕秋可以清晰看见自己的变化，一张青春美丽的脸孔，看上去绝对不超过二十岁，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛。身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜星空一样美丽迷人。
　　现在的龙燕秋，让人感觉像是女神一般高贵神圣，却又不失成熟女人拥有的风采和妩媚，堪称绝世尤物。龙燕秋怔怔欣赏自己变化的同时，只觉一道视线往自己身上袭来。
　　“薛桐？”
　　龙燕秋惊呼这个名字的同时，薛桐正在潭边怔怔看着她。
　　薛桐从她痴迷的眼神看出，她对自己抱持深深的感激以及喜爱，只听龙燕秋娇嗔道：“薛将军你真坏，醒了也不告诉人家一声。”
　　薛桐光着身子跃入潭中，说道：“你现在不是知道了吗？”
　　说着，游过去将龙燕秋紧紧抱入怀中。
　　“薛将军，嗯……不要嘛……”
　　龙燕秋在薛桐扰动下娇声呻吟，模样非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动弹，双臂紧夹丰满的双峰，露出深深的乳沟，雪白的肌肤则是变成粉色，十分美丽。
　　薛桐坏坏地看着还在喘息的龙燕秋，龙燕秋被瞧得羞涩难当，只得将头埋进薛桐怀中。薛桐亲吻着龙燕秋的脸颊，柔声道：“好娘子，是不是想我再给你来一次御女双修大法？”
　　龙燕秋被他说得更加不好意思，在薛桐胸部狠狠咬了一口，向他抗议。
　　薛桐动情地紧紧抱住龙燕秋，将她的娇躯贴往自己身上，享受她丰满的玉乳压在自己胸膛上，感受着火热的身体。他和龙燕秋长长一吻，直到她快没气才分开，薛桐缓缓说道：“燕秋，你好美。”
　　“嗯……是吗？”
　　龙燕秋听到薛桐的赞美，一下子没了力气依靠在他身上。
　　薛桐与龙燕秋再度交合，坚挺的龙枪插入她娇嫩花穴，二人在水里荡漾无边春色，有如鸳鸯戏水。薛桐感受龙燕秋身体的火热，顿觉无比刺激，这令他血脉贲张。龙燕秋和薛桐有过鱼水之欢后，好象更加放得开，淫词浪语都出来了。
　　薛桐抬头看着眯着荡漾的双眼、秀发散乱的龙燕秋，不由得更加用力冲击。
　　“啊……薛桐……好大啊！你好强壮啊……我的夫君……燕秋被你……弄坏了呢……慢一些嘛……嗯，好舒服。”
　　龙燕秋禁不起薛桐的冲击，身体不由一阵颤动，体内喷出一股股滚烫洪流，薛桐同时全身一颤，也将自己的储备全数射进龙燕秋玉体深处，达到高潮后的龙燕秋，筋疲力尽地趴在薛桐身上喘气，二人静静浮在水面，静静享受无忧无虑的美妙时刻。
　　薛桐从未想到自己会与冰山美人龙燕秋有这样一天，天外飞来艳福，一开始的确让他有点不知所措。但经过一轮亲密接触，薛桐发现，其实最冷静、冰冷，甚至残忍的女魔，她们一样也是女人。只要是女人，就会有真爱的追求。
　　爱是征服和被征服。
　　薛桐微笑，将龙燕秋的娇躯深深揽入怀里，紧紧抱住怀中的温香软玉。
　　薛桐手抱在龙燕秋的腰上，感到一股成熟女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不厌，龙燕秋特有的茉莉清香又在薛桐鼻子中散开，熟悉而刺激的感觉油然而生。龙燕秋似乎不堪刺激，瘫软在薛桐身上。薛桐轻轻用身体摩擦龙燕秋，感受她丰满而富弹性的双乳，全面刺激之下，薛桐感觉到龙燕秋渐渐加速的心跳声，心底不由燃起一股强烈欲火。
　　龙燕秋的呼吸急促起来，薛桐双手搂住她的细腰，把她压在一块光滑的大石头上，脸颊和她贴在一起互相摩擦，龙燕秋小口中发出轻而舒服的呻吟声，薛桐找到她的香唇一口吻了下去，顿时四片嘴唇毫无缝隙地合在一起。
　　薛桐吸着龙燕秋口中的香甜，舌头抵住她洁白的牙齿，顺利滑进她的口腔，挑逗她的香舌。龙燕秋学着薛桐刚才的做法，也在薛桐的嘴里不停搅动，很快又和薛桐的舌头纠缠起来。薛桐用身子顶住龙燕秋的娇躯，防止她滑落地面，双手慢慢上移，握住龙燕秋傲人的双峰，手掌来回搓揉那正好一手包住的乳房，龙燕秋的呼吸更为急促，娇躯拼命扭动，和薛桐互相摩擦，香舌在薛桐的嘴里抵死缠绵。
　　薛桐勉强控制住自己暂时放开龙燕秋，看着龙燕秋充满情欲的眼睛，以及一张红得像苹果的俏脸，不禁怜爱万分，低声问道：“燕秋，喜欢我吻你吗？”
　　“喜欢。”
　　龙燕秋的声音轻细如蚊蚋，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞温地将头埋入薛桐怀里，双手紧贴薛桐后背。
　　薛桐将脸颊贴在她柔软而富质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温不断攀升，被一股躁热感包围着。
　　“我爱你，薛桐。”
　　龙燕秋喃喃在薛桐怀中说道。
　　薛桐再难抑制内心情动，再也克制不住自己。
　　龙燕秋见薛桐一直盯着她看，显得更为羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对薛桐说道：“薛桐，爱我吧。”
　　薛桐不禁莞尔，看到她的娇态，试问世上有哪个男人可以拒绝她的请求？俗话说女人三十如狼，四十如虎。龙燕秋到了三十岁，才第一次品尝男女交合之美妙，薛桐又是那样出色，令她欲仙欲死，又有多少女人能够抵挡薛桐的诱惑？
　　薛桐一把抱起龙燕秋，把她轻轻放在碧绿柔软的草坪上，整个身躯压上去，一手盖住她乳房，一手在她秘处上轻轻滑动。龙燕秋禁不住微颤，似乎非常紧张，她紧紧闭着双眼，双手无意识掩盖脸上，娇躯轻轻颤抖，在柔和阳光映照之下，绮丽春光不断冲击着薛桐感官。他们疯狂地做爱，忘我地交合。
　　傍晚，薛桐在龙燕秋身上享尽风流快活，二人的伤势回复许多，这才出了山谷，当天晚上来到锦绣兵营，和窦仙童等人会合。薛桐发现，月仙夫人早就来到，她已经将飞龙堡的变故说给窦仙童听。
　　大家正因为薛桐和龙燕秋坠落悬崖而感到伤心，却看到薛桐和龙燕秋平安无恙地归来，全都高兴迎上前去，问起事情经过，薛桐则是简短说明了一番。
　　随后，见过了窦仙童的父亲窦天龙，薛桐和窦天龙几番商议，研议利州须派大将镇守，于是，窦天龙就派自己的儿子窦一虎前去镇守利州。
　　因为飞龙堡的缘故，省亲的时间已经超出预期好几天，薛桐不敢耽搁，赶紧与窦仙童告别，保护武媚娘直返京城。




　　第五章深宫春色浓

　　回到京城后，薛桐先去皇帝那交了差，皇帝听他讲了一路上凶险过程，得知薛桐舍死救下武贵妃的性命，自是对薛桐大加赞赏，另外又听说东越图谋不轨，打算挟持武媚娘，皇帝当即龙颜大怒，马上颁下一道圣旨，让四大王爷准备精兵强将，准备随时和东越开战。
　　回到薛王府，薛桐这一次公差走了十余日，家中四位美人得知薛桐平安返回，摆了接风宴给薛桐庆功。薛清影告诉薛桐，薛家军的三千精锐已经全部晋级为玄天战士；独孤小青因为收了剑梅、剑蕊两名聪明伶俐的徒弟，炼丹速度大大增加，百消丹的数量已经足够使用。
　　薛桐大喜，与四美开怀畅饮，酒宴之后，自然少不了一番风流韵事，十余日未得到夫君的雨露滋养，薛家姐妹和两位王妃都饥渴得要命，幸亏薛桐精通御女神功，在这风流之夜，独占四美依旧游刃有余，将她们逐次送上快乐的顶峰。
　　三天后，皇帝又颁了一道圣旨昭告天下，册封武媚娘为当朝皇后，这一举动已在群臣的意料之中，萧淑妃却为此大为震怒。册封武皇后的盛大仪式，她居然无缘参加，大家都能看出来，萧淑妃的地位已经逐步被武皇后取代。萧淑妃这几日和兄长萧天宇频频接触，看样子这对兄妹是坐不住了。
　　武媚娘、薛桐、明妃三人也在宫中召开了秘密会议，薛桐道：“媚娘、明妃！萧淑妃的意图很是明显，她要发动一场兵变，胁迫当今皇帝退位，萧淑妃计划当上女皇，这几日，萧家已经将虎卫营、豹卫营调入京城，连同八大高手统治的御林军，两万多兵马屯在京师之中，全是精锐之师，这支力量一旦谋反，顷刻就可以颠覆圣唐的皇权。”
　　明妃说：“我也已经看到，早前便和媚娘商议一番，我们让媚娘说说她的想法吧。”
　　武媚娘说：“萧淑妃目的虽然明显，但现在还没有采取行动，我们没有证据，自然不能在皇帝面前告状，没弄好还会被她反咬一口。如今之计，我们唯有靠自己，我已经下了一道密旨，让窦仙童密调一万精兵，屯兵在距离京城三百里的细柳。这段路程，只需半日工夫，大军就可以赶赴京城。”
　　薛桐点头说：“媚娘你安排这支奇兵对我们实在有利。薛家军已经调派三千精兵进京，若是再调兵，必然招惹萧淑妃的猜忌。”
　　武媚娘又说：“据我分析，萧淑妃不会马上动手，所以我们还有时间做出充分准备。三千薛家军加上窦仙童的一万精兵，足以应付萧家兵马。只是，一旦发生大战，之后的局面会是怎样？你们想过没有？”
　　薛桐说：“当今皇帝荒淫无道，我们可以趁机废黜他。”
　　武媚娘说：“废黜狗皇帝可以，但谁来继位？皇帝仅有一位年幼的公主，再来就是他的同胞兄长庐陵王以及皇帝一些本家侄孙。如果我们不立皇亲，唯恐遭受群臣攻击，就算薛家军和锦绣兵营大权独揽，但还有黑锋国度和千战联盟虎视眈眈。若是新君即位，众人不服气，群臣不拥戴，圣唐内战将会永无止息。到时候，受苦受难的还是老百姓，而且东越、西越也很有可能趁火打劫。”
　　明妃说：“还有江南的魔族，我们不可不防啊。”
　　薛桐说：“谁来继位？让皇帝的族人继承皇位，我们岂不是白折腾？化魔大法依旧不能推广！我看，不如两位姐姐垂帘听政，你们觉得如何？”
　　明妃看看武媚娘，问道：“女皇登基？”
　　薛桐说：“对，媚娘是当朝皇后，姐姐是当朝贵妃，你们俩登基主持朝政，谁敢有异议？至于千战联盟和黑锋国度，我们则采取安抚和突袭消灭！”
　　明妃说道：“既然是女皇登基，那就让媚娘妹妹统领大局吧。”
　　武媚娘推辞道：“姐姐武功盖世，还是由明妃姐姐登基吧。”
　　明妃谦逊道：“姐姐我虽然武功盖世，但谈起政治却是一窍不通，以前和媚娘多次交流，你治理国家的雄才伟略和统治朝纲的清晰思路，实在无人媲美。还是妹妹来吧。”
　　薛桐说：“你俩谁都一样，目的只有一个，就是助我推广化魔大法。我觉得还是媚娘比较合适，媚娘若是登基，锦绣兵营绝不会有异议，如此一来，我们薛家军和锦绣兵营联手，应付另外两家至少能打成平手。倘若明妃登基，赛王爷要是不高兴、不支持，我们薛家军可就孤掌难鸣了。”
　　武媚娘说：“这件事我们暂且搁下，等掌握朝纲再来决议。我认为当前之计，乃是快速出手，拉拢当朝手握兵权的重臣，以及名望颇高的大臣才是。”
　　薛桐说：“这是应该，我们虽有薛家军和锦绣兵营支持，但实力远远不足，还需要一帮为我们说话的朝臣。邓九公和邓海超兄弟虽然对我们死心塌地，但是仅他俩显得有点势力单薄，媚娘有什么好办法吗？”
　　武媚娘不慌不忙地说道：“当今玉妃娘娘深得皇帝宠爱，她的伯伯玉惊天是当朝太傅，父亲玉问天是礼部侍郎，叔叔玉幻天更是骠骑大将军，全是当朝重臣。还有一位深得皇帝宠爱的香妃，香妃爷爷乃是已故的开国公秦叔宝。她的父亲是驸马秦怀玉，母亲是静罗公主。薛将军要是能把两位贵妃娘娘拉拢过来，那么满朝文武就会有一半投靠过来。”
　　薛桐喜道：“如此甚好！不过，怎样拉拢这两位贵妃娘娘，媚娘可有好办法？”
　　武媚娘挤眉弄眼说道：“将军不必着急，我约了两位娘娘过来赏月，明天晚上，你只管来我这里，我教你收服她俩的办法就是。”
　　薛桐喜出望外，三人分手，各回其处。
　　华丽豪奢的大殿内，角落放着一尊三重镀金博山炉，炉内弥漫兰麝片的香味，小宫女正用金香箸拨弄炉灰。薰香遇微火便要燃烧，因此要在炉灰中戳几个小孔，保持炉灰能够通气。香妃懒洋洋倚在贵妃长榻上，华锦绣衣、珠玉堆垒，手腕上三只金镯更是耀眼，慵懒神态底下，颇具深宫贵妇的华美风韵。
　　只听“呸”的一声，香妃吐出一小截茶梗，厉声斥道：“该死的奴才，连个茶都沏不好！”
　　小宫女浑身哆嗦，扑通一声跪下去，“娘娘饶命，奴婢……奴婢知错了。”
　　香妃得理不饶人，冷哼道：“你们见皇上不常来，做事也不用心，整天唉声叹气惹人嫌，留你们又有何用？”
　　“奴婢没有，娘娘息怒啊……”
　　小宫女吓得哭起来，不住磕头，殿内正吵得不可开交，但听殿外有人进来，宫女珍珠隔着水晶珠帘，小声说道：“娘娘，玉妃和明妃过来看望您。”
　　香妃没好气，气哼哼道：“她们俩来做什么？尤其那个玉妃，平日专会魅惑皇上，整天缠在他身边，难道还不知足？叫她们都回去，说本宫还没起来。”
　　珍珠踌躇着，陪笑道：“明妃娘娘说有要紧事要和娘娘商量。”
　　香妃有些不耐烦，挥了挥手，“让她们进来。”
　　逆光之中，走进一对薄纱宫装丽人。明妃手拿烟霞色丝绢，跟着玉妃走进来。
　　香妃让宫女给明妃、玉妃看座，自己依旧倚在床榻上，谁让我母亲是静罗公主呢？香妃出身皇家，骨子里总有一股凌人的傲气。她懒洋洋道：“两位姐姐，有什么事，说罢。”
　　“香妃娘娘，你还不知道？”
　　明妃以纱绢掩面轻咳，手上寸长的指甲葱管似的，水红色蔻丹亮得夺目，“这宫里，可要出大事了。”
　　香妃有些吃惊，直起身子问道：“什么大事？”
　　“哎，萧淑妃不知道从哪里请了一位高僧，给她吃了一味不知道什么药，现在萧淑妃已经怀上龙种，而且还是皇子。我们姐妹是特意来找香妃娘娘商量。”
　　香妃面带薄怒，撇嘴道：“就她那样还能怀上龙种？就算怀上了，受到威胁的应该是武媚娘，也不是我们啊。”
　　明妃摇了摇头，慢悠悠叹道：“哎，怕只怕萧淑妃和武媚娘联手，到时候，我们别的姐妹可就没法混了。”
　　香妃有些心慌，急道：“她俩怎么可能联手？”
　　明妃说道：“这可说不定，今天早上我就看到武媚娘去探望萧淑妃。香妃娘娘，我们不能这样懒散下去，一定要团结起来，不然在皇上那里，我们将会永远失去地位。”
　　玉妃素来人前少言，再者也插不上嘴，此时顺着话附和道：“明妃姐姐说得对，香妃，我们也要拉帮结派对抗萧淑妃才行啊。”
　　香妃站起身子，来到明妃面前：“明妃姐姐，你平日主意最多，你说我们应该怎么办？”
　　明妃说道：“皇后去探望萧淑妃，或许是约她加盟，或许是查看虚实，她们是朋友还是敌人我们不清楚，不如我们一起去找武皇后表明立场。坚决站在她那一边，这样一来就不用害怕萧淑妃了。暗下，我们三个再结成一派，大小事多多商议。”
　　香妃说道：“如此甚好。”
　　窗外月光皎洁如水，浅淡的树枝影子投射在纱帐上。因为萧淑妃怀孕的事，皇帝这几日都留在萧淑妃寝宫，武媚娘则在太极殿摆下酒宴，接待明妃、玉妃以及香妃。
　　武媚娘早和明妃商议好，获得玉妃、香妃信任之后，将加入少许春药的美酒，骗玉妃和香妃喝下不少，直到两位美人喝得醉醺醺，起身便要告辞。
　　武媚娘说：“两位妹妹，回去了你们不也独守空房。皇帝又不会去你们那里，不如留在我这儿吧，姐姐这里倒是有一些解闷的稀罕东西，只怕你俩从来没见过。”
　　玉妃、香妃好奇心顿生，跟着武媚娘进了寝宫，武媚娘从床下取出一件罕见器物，竟是一根女人虚凤假凰用的“双头龙”。
　　玉妃、香妃见到这东西之后，顿时俏脸通红，虽然她们也偷偷使用过类似的淫具，但两头都有男性阳具的物事，却还从未见过。
　　武媚娘吃吃笑道：“这东西好玩着呢，我和明妃就经常用它取乐。”
　　香妃道：“那么，两位姐姐让我们开开眼界，看看是怎样的妙法？”
　　武媚娘和明妃会意一笑，武媚娘搂住明妃柔软的纤腰，送上自己的花唇。
　　四瓣丰润柔软嘴唇随即紧紧黏贴在一起，发出滋滋声响，吻得难解难分。武媚娘香舌滑入明妃温润的口腔，翻卷搅动，恣意吮吸啃咬，吞津饮液。
　　明妃也紧紧抱着媚娘柔美的娇躯，热情回应她仿佛要融化自己身心的湿吻，痛吻对方香唇，交换同样甘甜的芬芳，两具越缠越紧的身体，随后同时向床帐靠去。
　　两双白皙纤细的玉手，在彼此娇躯四处揉搓，按、挤、捏、弄，武媚娘忽觉光洁的小腿撞到香榻边缘，遂伸手缠着明妃的脖颈向后倒去。
　　明妃柔若无骨的娇躯全部压在媚娘身上，武媚娘青葱般修长的玉指从明妃粉颈移到腰间，轻巧地一勾一挑，便将外裳的衣带解开，妙手在她背心一抹，将胸衣无声扯去。
　　明妃娇嫩腻滑的玉峰随即显露，现出真容，虽然比不上武媚娘双乳挺硕浑圆，却胜在坚挺饱实，淡淡粉晕、羞立两颗小巧诱人的相思豆，娇艳无双，动人心魄。
　　两人都是欲火焚身，明妃沿着媚娘如脂似玉的雪白颈项一路吻去，香舌所过之处，留下一条润滑的湿痕，武媚娘檀口微分轻启，纤腰摆扭如蛇，白皙光洁的冰肌玉肤顿时泛起大片诱人的粉晕。
　　武媚娘全身肌肤呈现完美的奶白色，没有一丝瑕疵，双臂细腻洁白，均匀柔和，像两段美玉雕刻而成；修长的身体屈成一道美妙的弧线，使丰满挺拔的玉乳越发高耸，丰腴肉感的美臀高高翘起；一双清秀纤美的玉足交叠在一块，看上去像是冰雕雪砌。
　　双腿修长苗条，娇嫩欲滴，肌肤是那么洁白有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就，光洁莹白，柔软而有弹性，更没有一丝赘肉，完好保持着结实的线条及皮肤光泽。
　　神秘三角洲及雪白的大腿根部隐藏着神秘花园，内里呈现鲜嫩的粉红色。黑色森林下乃是丰美幽深的峡谷入口，张开两片呈淡红色、娇嫩而丰满的肉质玉门。
　　明妃纤长的手指，轻轻拨弄武媚娘蜜汁横流的两扇玉门，武媚娘轻轻喘息着，吸吮明妃的一对圣洁双峰，香艳情景让玉妃和香妃有些忍不住，伴着二人的节奏，檀口同时发出短促的呻吟。
　　武媚娘被明妃玉指挑逗得娇喘吁吁，猛然一个翻身，便将明妃粉雕玉琢的雪白胴体压到身下。顺势分开玉腿，令人喷血的迷人花瓣若隐若现，蜜洞之中，已是溪水潺潺。
　　武媚娘笑道：“姐姐，这么快就湿透了啊！让我帮你解决吧。”
　　明妃无力睁开满溢春情的美眸，合拢秀腿，娇腻说道：“媚娘，不要啊，两位妹妹都在看呢。”
　　香妃却焦急说道：“要看，就是要看，媚娘快点弄她啊！”
　　玉妃呼吸急促，靠在床尾，一只玉手已经偷偷探入自己的罗裙之中。
　　武媚娘双手轻轻打开了明妃的玉腿，伸入明妃茂盛的丛林之中，引发明妃更大的呻吟：“啊……唔，媚娘……”
　　武媚娘用手扒开明妃已经湿润的花瓣，明妃不顾羞耻地将幽谷送到武媚娘嘴边，娇喘吁吁，说道：“媚娘……嗯……吃我啊……嗯……”
　　明妃殷红的花瓣，以及湿润的桃源洞口，因为双腿微微开合，好似细细喘息的小唇，吸引着武媚娘，武媚娘伸出香舌，对准柔嫩的花瓣，轻轻吸舔、逗弄明妃艳丽的花蕾。
　　香妃看得欲火焚心，禁不住握住明妃胸前娇挺，玉指韵律地揉、搓、挤、压、捏、弄、挑，香舌则在高耸肉丘来回舔舐，刺激明妃的情火欲焰。
　　“啊……你们不要、不要一起……啊……”
　　明妃上下禁区被袭，檀口不禁大声呻吟起来。
　　在武媚娘香舌攻击之下，明妃娇躯一阵痉挛、抖动，绷紧下身，用双腿夹着武媚娘的头部，想让武媚娘更加深入自己的花瓣，甘美的快感从幽谷迅速传向明妃胴体的每一部分。
　　武媚娘用自己的香舌伸入明妃花瓣深处，一抽一插，好象男女欢爱，而明妃被刺激得双手紧抓床单，螓首乱晃，玉体稣软，娇喘道：“啊……媚娘……你……真厉害……太舒服了……啊……”
　　武媚娘看时候差不多了，便将“双头龙”拿起来，将其中一头慢慢地没入自己的花丛之中，压在明妃的身上。
　　明妃风情万种地朝她抛了个媚眼，将两只修长的玉腿盘勾在武媚娘盈盈一握的腰上，同时伸出一只玉手，引导“双头龙”的另一端，对准自己娇嫩的蜜穴口。
　　“好姐姐，我来了……”
　　武媚娘说到这里，白皙的翘臀便用力向前一压，噗滋一声，“双头龙”就此深入明妃的桃源洞府。
　　明妃娇吟一声道：“呀……好舒服……噢……插到我的花心了……媚娘，你好厉害啊！”
　　武媚娘挺动腰肢，抽插起来，武媚娘以男性的身份奸淫着明妃，但因为“双头龙”另一端尚插在武媚娘体内，明妃又在武媚娘每一次深入时挺起屁股迎接，于是冷冰冰的“双头龙”便分别在她们粉红的花房中进出，带动花瓣外翻陷入。
　　每当“双头龙”插入她们花房，都会发出“啪唧、啪唧”的声音。二人全身颤动，两双酥胸上下晃动摩擦一块，粉红色的乳峰抖成一朵朵鲜艳的小花。
　　武媚娘一边狂抽猛插，一边喘吁吁问道：“好姐姐……舒服吗？哦……好爽……”
　　明妃咿咿呜呜半晌，才呻吟道：“嗯……媚娘，姐姐好舒服……你真棒……用力干姐姐吧！”
　　她的声音又腻又娇，让人销魂。
　　一阵狂抽猛插，两人腿间的玉液越来越多。明妃用力将武媚娘搂向自己，胯部快速地迎击上去，身躯激烈扭动，仿佛一匹难以驾驭的野马，口中吟叫不绝：“啊……媚娘……再快些……啊……再快些……再狠点……噢！好深……对……就这样……太爽了……”
　　武媚娘跪在明妃两腿之间，将她的双腿大大分开，抬在自己的臂弯上。顿时春光乍现，女人的私处纤毫毕露。她重新对准花房狠狠刺入，伴随明妃一声娇啼，展开了剧烈的撞击：“啊……媚娘……姐姐……要被你插死了……好爽……”
　　武媚娘狠干百余下，又将明妃的一条玉腿放在肩上，另一条腿则放在自己大腿之上，“双头龙”继续猛烈冲刺她的花房。
　　武媚娘扮演男人的角色，体力消耗较大，动作渐渐慢了下来，明妃注意到情况，两人便很有默契地对换角色。
　　剧情直转急下，明妃放下被武媚娘扛在肩上的玉腿，猛地翻身转换彼此的位置。深情压在武媚娘身上，同时给武媚娘一个甜蜜的长吻。
　　两位大美人各自吞下一半的“双头龙”，幽谷显得鲜艳瑰丽，两瓣肥美花瓣显得红润异常，如娇艳的花儿令人心迷神醉。
　　幽谷双双摩擦在一起，明妃也学武媚娘，开始猛烈抽插起来，武媚娘娇喘吁吁，眼神如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈迎合明妃紧插在彼此花房的“双头龙”。
　　武媚娘双手抱住明妃的雪白玉臀，情不自禁地抬起屁股迎合抽插，明妃使劲插进去，她便抬起屁股迎上来。挺动小蛮腰配合明妃越插越猛的态势，武媚娘的快感也在明妃快而猛烈的抽动之下，再次加剧。
　　“啊……姐姐……加油……啊……太爽了，你就干死媚娘吧……”
　　武媚娘发出甜美的呜咽声，一股股玉液从她们二人的接合处流淌出来，一阵阵舒服的快感，登时从她们花房深处，传遍全身。
　　两人大汗淋漓，明妃插得越快，武媚娘屁股就扭得越快。“双头龙”不断在她们身体活塞运动，狂抽猛送，武媚娘忘形地又挺又举，屁股也跟着上下左右摆动。
　　“啊……啊……姐姐……啊……哦……又顶到了……啊，媚娘不行了……”
　　武媚娘双眉微蹙、媚眼如丝、贝齿紧咬朱唇，却是不自觉加快动作。
　　“啊……媚娘……我也被……顶到了……姐姐，也要来了……”
　　倏地，明妃一阵抽搐，温热的爱液决堤而出。武媚娘情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，全身沉浸在湿热的愉悦之中，愉悦几乎淹没了她，“啊……啊……好姐姐……啊……我也不行了……啊……我死了……啊……”
　　随着武媚娘一声长长呻吟，她们顿时无力瘫倒在床，闭着眼睛躺在一起，胸口两对玲珑有致的玉乳剧烈起伏，秀美的红脸写满说不尽的淫靡之色。
　　再看玉妃和香妃，此刻已经是罗衫半解，玉手各自抚弄自己的娇嫩花心，武媚娘嘻嘻笑道：“两位妹妹都等不及了吧？你们赶紧脱了衣裳。”
　　玉妃和香妃不再矜持，把自己身上的衣裳脱了个一干二净，武媚娘却不着急玩弄，而是敞开自己的玉腿，说道：“香妃妹妹，你们先帮我和明妃姐姐爽爽，把我们侍奉舒服了，再教你们更好玩的。”
　　玉妃、香妃乖乖地伏到武媚娘、明妃胯间，用小香舌舔吸武媚娘和明妃的私处，武媚娘和明妃享受完口舌服务，武媚娘随即拿出一捆绳子，扔在床上。
　　香妃惊讶道：“媚娘你这是要干什么啊？”
　　媚娘说：“嗯，把你俩捆起来，然后我和明妃姐姐奸淫你们啊！被强奸的滋味一定会让你俩妙不可言。”
　　香妃早已是春情荡漾，只要玩得爽，怎么弄她都不会有意见，玉妃更是不善言词之人，自然不会反抗。武媚娘就和明妃双双动手，将她俩捆了个结结实实。
　　捆完之后，武媚娘拍拍手掌说道：“好了。”
　　香妃有点等不及，被捆的时候，麻绳不断摩擦她的敏感地带，令她欲火燃烧得更加厉害。迫不及待说道：“媚娘，快点玩我啊，香儿受不了。”
　　武媚娘却喊道：“薛将军，你可以进来了。”
　　薛桐在外面早就等不及，终于听到武媚娘喊自己进去。薛桐立刻冲了进来，只见大床上两位赤裸被绳索捆成不同姿势的美女，正是玉妃和香妃两位绝色美女！
　　媚娘这个小妖精，下手可真是一点也不留情，把两位贵妃绑得结结实实，麻绳深深嵌入了她们的嫩肉之中，就等着薛桐前来品尝。
　　看到薛桐闯入，两位贵妃吓得尖叫起来。
　　武媚娘说：“两位妹妹，‘双头龙’虽然好玩，但哪里比得上男人真实的家伙呢？薛将军不仅武功高强，而且床上技术极佳，比皇帝厉害不知多少倍，你俩今天好好尝尝吧。”
　　香妃气恼说道：“武媚娘，你这分明是陷我们姐妹不义啊！要是被皇上知道了，我们秦家可要被满门抄斩！”
　　玉妃也哀求道：“媚娘，放过我们啊，我们不揭发你和薛桐的暧昧关系。”
　　事到如今，她俩已经猜到薛桐和武媚娘的关系非比寻常。
　　武媚娘说道：“玉妃娘娘，你不要做梦了，我劝你乖乖听我的话，与薛将军达成一心，一起对付萧淑妃。不然后果自负！”
　　薛桐邪笑走来，摸了摸香妃的丰臀，又摸了摸玉妃的丰乳，赞道：“果然都是绝色佳人。”
　　玉妃神情显得有些憔悴，乌亮长发凌乱披散，遮住半边绝美的面容，只见她全身赤裸，双腿被绳索捆绑呈跪姿跪在床头边，上身采用五花大绑反提双手高吊背方式捆绑，裸露的高耸双峰被密密麻麻的绳索紧紧束缚，一根细小的乳绳再次缠绕在娇嫩敏感的双峰乳珠上，使得乳珠充血，变得红艳诱人，乳绳另一端，则向上高挂在大床的顶梁，向上拉紧的乳绳将玉妃双峰拉扯得呈圆锥状，玉妃被迫尽力伸直腰肢，昂首挺胸抬高身体，以减弱双峰乳珠带来的强烈刺激。
　　由于玉妃呈跪姿，只能靠并拢的脚尖和膝盖支撑挺直的身体，很容易导致身体不平衡左摇右晃，不时出现的身体摇晃，每一次都会牵引到双峰乳珠，带来阵阵剧痛和强烈刺激，弄得玉妃极为难受，不一会已是香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　大床另一边的香妃同样不好受，她那裸露的上半身跟玉妃被捆绑的方式差不多，同样是被五花大绑反提双手高吊背方式捆绑，双峰上下绳索缠绕，双腿分别采用大小腿折叠并拢紧密捆绑，再用手足相联驷马倒攒蹄方式，身体呈弓形捆绑起来，最后由大床顶梁引下几根绳索，分别与香妃双臂、腰间、大腿和膝盖部位绳索相连，将香妃头上脚下呈四十五度角斜吊在半空中。最令香妃难堪的是，她—那折叠捆绑起来的双腿，被分别连接到膝盖处的绳索强行拉向两边，将女性最敏感的神秘花园，清晰无比地展露出来。
　　武媚娘走到薛桐身旁，媚笑道：“薛桐，怎么样？看呆了吧？这两位贵妃娘娘都是天姿国色、绝代佳人，你今天晚上要大开荤戒了吧！”
　　薛桐笑道：“美！美！太美了！实在太美了！是不是绑得太紧了？媚娘，我看她们都流眼泪了。”
　　薛桐有点怜香惜玉。
　　武媚娘笑道：“不要紧，这两个小婊子浪得很，别看她们现在可怜兮兮，等会叫起床来，你就知道她们的厉害。”
　　“还是媚娘想得周到，深得我心呀！你现在这娇媚的样貌也很美呀！不如我也把你捆绑起来玩玩？怎样？哈哈！”
　　薛桐淫笑调戏着武媚娘，还趁机在武媚娘高耸的双峰偷袭一把。武媚娘用手拍开薛桐的魔爪，娇嗔道：“别闹了，先办正事。”
　　薛桐笑道：“媚娘，那么我答应你，明晚陪你玩个够，如何？”
　　武媚娘媚笑道：“好了，你有本事今天先驯服了两位贵妃再说。好了，我先行告退。”
　　临出门前，武媚娘又在薛桐耳边轻声道：“薛桐，两位贵妃无论装得多可怜，你都不需要惜香怜玉，一定要不惜一切代价折磨她们，恣意蹂躏她们，让她们真正怕了你才行。所以，媚娘建议，最好能给她永生难忘的耻辱，唯有这样，她俩才会乖乖认了嫁给你这条路，此后也不会再有人敢要她们。最后告诉你一个小秘密，我偷偷在她俩刚才喝的水里放了不少春药，她们都还不知道呢，如果她们向你狂抛媚眼，你可千万别误会她们向你屈服了。”
　　薛桐点头道：“我知道了，媚娘，可真有你的。”
　　武媚娘拉着明妃离开之后，薛桐呆望大床上无法动弹的两大美女，越看越是喜欢，他快速脱下全身衣服，赤条条爬上床，将玉妃跪坐的娇躯推到香妃身边，以方便自己同时玩弄。薛桐这一举动却将玉妃推到一个万劫不复的困境，双峰被乳绳拉扯得呈现尖锥状，乳珠似乎要被拉断一般剧疼难忍，刺激无比，娇躯剧烈颤抖，泪流满面，娇喘吁吁。
　　薛桐无视玉妃的痛苦，坐在两女面前，双手左右开弓，分别摸向两女的双峰、丰臀、大腿根部和神秘花园等敏感部位。香妃被吊半空，身体无法挪动，只能发出低沉的呜叫声以示抗议，玉妃可就惨了，被薛桐的魔爪弄得全身酥软，花枝乱颤，导致双峰乳珠刺激不断，呜呜娇吟。薛桐更过分的是，还不时故意拉扯玉妃双峰的乳绳，或将玉妃犹如不倒翁般推来推去，玉妃受制于乳绳牵引，身不由己地摇荡，双峰乳珠备受刺激，痛苦不堪。
　　薛桐找出两条红布带，将玉妃、香妃两女的眼睛蒙上，玉妃、香妃被蒙上双眼，根本不知道薛桐在自己身后做什么，心中不免忐忑不安，只听见“叭叭叭”连续三下清脆声响，玉妃和香妃感觉到臀部传来一阵阵尖锐刺痛，几乎同时发出一声凄惨呜叫，娇躯身不由己地摇晃摆动，再次引动胸前乳绳机关，产生快感刺激，两女惨叫声立刻变成娇腻的呻吟。
　　原来是薛桐双手各持一根手指般细长的扁竹片，左右开弓，同时拍打玉妃两女光洁圆润的裸露屁股，扁竹片打在屁股上的声音挺大，但对身体的伤害很小，只见两女雪白光润的裸臀上出现明显的红印条，极为醒目。薛桐放下竹片，双手在两女光洁滑腻的屁股上轻轻抚摸，感觉两女娇躯同时轻颤，薛桐哈哈笑道：“哈哈，反应挺大的，那就好，两位小美人，现在打屁股游戏正式开始，哈哈。”
　　薛桐拿起扁竹片，将玉妃与香妃的光裸圆臀当成两件敲打乐器，快速而有节奏地拍打起来，两女原本一片雪白润泽的浑圆裸臀，很快被拍打得通红一片，细长红印交错相映，触目惊心。这一顿打可把玉妃、香妃打惨了，扁竹片每一次拍打在两女弹性十足的裸臀肌肤上，都是一阵火烫般的剧痛，娇躯身不由己地痉挛、颤抖，乳绳牵制下，双峰乳珠备受刺激，呜呜浪吟声不断，苦不堪言！
　　两女之中，尤以玉妃受到的痛苦和刺激最为强烈，她那被绳索捆绑并拢跪坐的上身，原本就不稳定，打屁股的酷刑更造成她的身体摇摆幅度加剧，每一次摇晃都为双峰乳珠带来撕裂般的剧痛和强烈无比的快感。
　　薛桐拿扁竹片在玉妃、香妃裸臀上拍打一会，突然冒出一个恶作剧的念头，⑷走到两女面前，解开她们的蒙眼布，手持扁竹片故意在她们眼前摇晃，阴笑道：“嘻嘻！两位娘娘，刚才的打屁股游戏是不是很刺激呀？现在我们来换个更刺激地方，你们猜猜我会拍打哪里呢？提示一下，同样是又鼓又圆，多肉有弹性的部位，绝对很刺激！”
　　薛桐边说边拿竹片在两女胸前雪白肌肤上轻轻划过，最后将竹片按在玉妃左峰顶的乳珠上左右拨弄，挑起玉妃一阵呜呜娇吟。
　　薛桐如此明显的提示，玉妃、香妃两女又怎会猜不到竹片即将拍打的部位！
　　那可是女人身体最敏感的两大部位之一呀！竟然要被薛桐拿扁竹片肆意拍打，怎么受得了！玉妃、香妃顿时吓得花容失色，“薛将军，求你不要再打了。”
　　薛桐喜欢看到美女因害怕、绝望而露出的那种难堪表情，更喜欢听到美女被虐待时所发出的娇媚呻吟，玉妃、香妃两大美女果然被吓得花容失色，薛桐岂有不乘胜追击、扩大战局之理？大笑一声道：“哈哈，打波游戏开始！”
　　双手立刻拿起扁竹片胡乱朝两女雪白娇嫩的双峰用力拍打！
　　“呜……不要，唔……呜呜……”
　　“不许哭，谁哭得厉害，我就用力打谁。”
　　玉妃和香妃吓得不敢再哭，同时发出一连串悲凉的低沉呜叫，要知道，女人乳房比起结实多肉的屁股可要敏感得多，每一次拍打，都比拍打屁股还要疼痛数倍，何况玉妃、香妃两女的乳房受到乳绳束缚，眼看竹片不断地重重拍打自己乳房，甚至拍打在最敏感的乳珠上，两女唯有强忍痛苦默默承受，刺痛以及耻辱。
　　各种感觉不断冲击玉妃与香妃脆弱的神经，两女娇躯剧烈颤抖，泪流满面，痛不欲生！
　　薛桐将玉妃与香妃的雪峰再次拍打出醒目红印，个别部位甚至被打出点点鲜艳的红斑，触目惊心。可恨的薛桐似乎还不满意这样的结果，再次调整竹片打击部位，专门瞄准玉妃、香妃最敏感的乳珠！被乳绳蹂躏得不成样子的乳珠！
　　痛，非一般的疼痛！耻辱，极度的耻辱！玉妃、香妃先后在拍打乳珠的强烈刺激下达到高潮！那一刻，玉妃与香妃连想死的念头都有了！玉妃、香妃两女悲痛欲绝的神情，落在薛桐眼中，变成了一种特别的享受，他哈哈奸笑道：“两位娘娘，这样的游戏好玩吗？舒服吗？欲仙欲死了吧？刚才是你们爽了，现在，轮到老子也来爽一把！唔，两位娘娘都如此迷人，先从谁开始爽呢？”
　　薛桐猥琐的目光在玉妃、香妃两女赤裸胴体上来回扫视，不时还伸出魔爪在两女敏感部位抓一把，弄得两女呻吟不断。
　　玉妃身体呈跪坐挺直姿势，双腿折叠并拢被绳索层层束缚，薛桐如果真要在玉妃桃花源内驰骋，还得再做多一些准备；香妃被迫张开双腿吊挪半空中，股间早已露珠盈盈的神秘花园泛起一片妖艳银光，完全是任人采摘的诱人姿态，自然深深吸引了薛桐的目光。
　　于是，薛桐淫笑挪到香妃身后，望着香妃双腿中央蓄满一汪圣水的神秘花园，薛桐一只手从香妃身后抓住她丰满的双峰捏弄，另一只手则探向香妃的神秘花园，手指在花园玉洞内外拨弄，双手同时肆意玩耍，很快就将香妃折腾得娇躯剧颤，呻吟不已。
　　看到香妃下体玉液不断流出，薛桐笑道：“哈哈！小美人等不及了吧？现在就这么多水了？好吧，就让哥哥来慰劳你吧！”
　　薛桐抱起香妃双腿，将早已傲然挺立的龙枪朝湿润的玉洞猛地插了进去！
　　“呜呜……不要啊！”
　　香妃被薛桐猛烈攻击敏感禁地，禁不住发出一声长长呻吟，也不知是因为太痛苦还是太刺激。
　　薛桐龙枪长驱直入，只觉刚进玉洞时门径狭窄，再往里深入就没有感觉到太大阻力，轻松进入香妃玉洞最深处，直捣花心，他一口气连插十几下，双手用力抓紧香妃双腿，奋力展开剧烈的活塞运动，香妃双峰乳珠受到乳绳刺激，下体神秘禁地又受薛桐龙枪猛烈攻击，身心在双重的刺激之下，再次将香妃弄得叫声连天，香汗淋漓。
　　跪坐在一旁受乳绳牵连的玉妃同样不好受，薛桐做活塞运动时，撞得香妃身体不断前后移动，造成玉妃双峰乳珠受到牵动而产生刺激，身不由己地随着薛桐148 的节奏呻吟起来。呵呵，这就是薛桐要看到的效果，倒有点像在同时干玉妃、香妃两位美女的样子。
　　薛桐对着香妃玉洞一轮快速冲刺，很快让香妃的低声呜吟变成了呜呜高鸣，薛桐不想让香妃这么快就进入高潮，于是稍微放慢节奏，左手一边拍打香妃弹性十足的香臀，一边对香妃笑道：“呵呵，娘娘，哥哥我厉害吧？”
　　薛桐双手放开香妃双腿，调整身体姿势，继续保持慢节奏的活塞运动，左手则拍打香妃的圆臀，右手五指在香妃的菊花洞口游荡，香妃敏感的娇躯似乎感觉到薛桐将要做的事情，禁不住用力摇晃臀部，似乎想避开薛桐令人讨厌的右手，只可惜身处重重绳索捆吊，如何能逃脱薛桐魔爪？只是徒劳无功地增加自身刺激罢了。
　　薛桐用力拍了香妃的圆臀，笑道：“娘娘，我还没有开始，你就等不及地想要了吗？哈哈，想不到你后面的菊花如此美丽，实在太诱人了！好吧，既然你已经准备好了，哥哥我就开始更刺激的游戏！”
　　薛桐用龙枪在香妃玉洞口沾点玉液，轻轻涂抹在旁边的菊花洞口，龙枪突然用力插进了香妃的菊花洞！
　　“呜……好大，不要啊。”
　　香妃受到刺激，禁不住喉间发出一声悠长的呻吟，浑圆光润的雪臀更是剧烈颤动，扬起一片妖艳臀浪。
　　薛桐龙枪有节奏地在香妃菊花洞内抽插，为香妃带来前所未有的感受，同时他的手指还按压着香妃的小嫩穴。一波胜过一波的强烈刺激，让香妃大脑陷入空白，唯有本能的浪吟，娇躯剧颤，而受乳绳牵连的玉妃同时备受折磨，刺激不断，跟着香妃一起淫叫。
　　薛桐对香妃菊花洞与玉洞的猛烈攻击，很快又将香妃送上快乐的巅峰，自己依然保持坚挺不泄，状态神勇。
　　望着高潮过后，有气无力吊在半空中的香妃，薛桐笑了笑，从香妃菊花洞中抽回龙枪，猛地一掌重重拍打在香妃雪臀上，笑道：“小荡妇！你倒舒服了，老子还没有爽够呢！不过我暂且放过你，等我与玉妃亲热之后，再来玩你一次！”
　　薛桐挪到玉妃身后，用手轻轻在玉妃玉洞边摸了一下，顿时沾上一大片黏黏的玉液，同时薛桐发现玉妃玉足上也是莹光闪闪，明显是玉妃玉洞分泌出来的玉液，泛滥成灾，沿着玉足流下，渗透床褥。
　　“我操！这么多水！玉妃娘娘，你可真够淫荡！”
　　“嗯，将军，求你不要奸我啊。”
　　薛桐抬起沾满玉液的手，在玉妃面前摇晃，笑道：“呵呵，我还没有干你呢，你就流下了这么多的淫水，是不是想要我早点插进你的小穴玩一玩？哈哈！如果是这样，那我就不客气了，呵呵，娘娘这般天姿国色，更胜天仙，实在迷人！忍不住了！”
　　望着迷人至极的绝色美女，薛桐很想直接挺枪入洞，只是因为玉妃大小腿折叠起来，捆绑成挺身跪地之姿，使他无法直接插入玉洞，薛桐只好暂时解开玉妃胸前连接到床顶横梁的系绳，又解开一段将玉妃大小腿折叠捆绑起来的绳索，让玉妃可以俯下身子，挺出浑圆挺翘的雪臀。只见水汪汪一片的神秘花园，嫣红的玉洞似乎因玉妃心情紧张而不自主地张合，不时吐出晶莹剔透的玉液，实在性感至极，诱惑至极！
　　“娘娘，你准备好了吗？我插进去了！”
　　薛桐双手扶着玉妃浑圆挺翘的雪臀，挺起龙枪，瞄准玉妃的玉洞，慢慢插了进去！
　　“啊，你……不要插我，好大啊，人家受不了……”
　　嗯，有点紧！感觉似乎不错，嗯，越来越紧了！薛桐感觉到龙枪进洞，玉洞内壁产生一股挤压感，他继续用力，慢慢将龙枪送进紧实的玉洞之中。嗯，到底了？龙枪已经顶到玉洞最里面了？玉洞很是紧密，看来皇帝老子开发得不够彻底，于是薛桐提起龙枪，猛地一阵剧烈抽插！
　　薛桐双手死死抓住玉妃的裸臀，龙枪一次又一次猛力抽插，像要把所有力气都使出来似的，每一次都深深撞击在玉妃玉洞最深处，强烈刺激让玉妃禁不住痉挛、颤抖，发出浪吟。
　　由于玉妃的玉洞更加紧实，自然比干香妃时舒服一些，长时间的刺激让他的152 龙枪逐渐到达喷射的临界点，于是薛桐加快节奏，猛烈冲击一轮，便将浓浓的精华射进玉妃玉洞最深处。
　　云雨过后，薛桐惬意地躺在大床上，右手继续抚摸玉妃光滑亮泽的翘臀，不时游走在神秘花园之内，手指肆意拨弄她下体的敏感部位，让疲惫不堪的玉妃一刻也不得安宁，长期处于痛苦与刺激的边缘。
　　薛桐休息一会，雄风再起，继续在玉妃和香妃两女玉洞内多次驰骋征伐，分别将玉妃、香妃第二次送到快乐巅峰，最后才将生命精华射进香妃菊花道内。




　　第六章爱奴

　　薛桐在玉妃、香妃两大美女赤裸玉体上肆虐一轮，才想起武媚娘临出门时的叮嘱，要想点办法彻底收服她们才行。
　　薛桐望着眼前两具娇艳迷人的雪白胴体，笑道：“好了，两位娘娘，以后你们两姐妹就是我的性奴了！从现在开始，我要好好调教你们一番，以便让你们早点适应以后的性奴生活。”
　　两位贵妃娘娘不知道薛桐还有什么邪恶手段，均睁大眼睛看着薛桐。薛桐转身去了外面，没多久工夫又走了回来。他身后，武媚娘和明妃抬着一座炭炉跟着进来，放下炭炉，看到大床上的玉妃、香妃，武媚娘和明妃会意一笑。
　　薛桐笑了笑道：“哈哈，武媚娘、明妃，别担心，我不会真的伤害她们，等下我还要好好调教、调教她们，过了今晚你们又要多两位姐妹了。”
　　薛桐将一根铁棍放进炭炉里，走回大床边，伸出双手分别抓住玉妃与香妃因俯身而显得更加浑圆丰硕的乳房，用力抓捏一把，笑道：“美女就是美女，你俩都是极品美人呀！不管你们以后是否愿意，我一定会把你们留下来，为了断绝你们反抗的念头，让你们死心塌地，我决定听从武媚娘的建议，送给你们一样终身无法去除的特殊礼物。”
　　薛桐走到碳炉旁边，拿起刚才那根铁棍，铁棍头部可清晰地看到一块被烧成黄红色的“薛奴”两字！
　　薛桐手持烧红的铁棍，走回玉妃身边，笑道：“玉妃娘娘，看看这是什么？这可是你们以后的性奴身份标志呀！”
　　玉妃看到薛桐手中烧红的铁棍，顿时吓得美眸怒睁，脸上露出极度恐慌的神情，喉间呜呜嚎叫，逃避似的拼命扭摆胴体，让薛桐笑得更是开心。
　　“哈哈！来吧！狂欢时间到了！玉妃娘娘，你说烙在那个位置好呢？脸上？不好，这么漂亮的脸蛋还是留给我慢慢欣赏，乳房？不错，这个主意不错！左边还是右边？”
　　薛桐将铁棍慢慢靠近玉妃雪峰，把玉妃吓得全身发抖，拼命摇头，泪流满面。
　　“啊？你不愿意吗？烙在乳房很漂亮的，以后别人一看到乳房的标志，就知道你是薛桐我的性奴，别人也不敢要你，包括当今皇上！”
　　薛桐故意说话刺激玉妃，让玉妃感到羞耻，苦不堪言。
　　“唉，既然小美人不同意烙在乳房上，那就算了，不烙了！”
　　薛桐将铁棍拿开，看到玉妃脸上露出如释重负的欣喜神色，薛桐阴阴一笑，又继续作弄起玉妃，“不好，还是要烙，不然别人不知道你是我的性奴，会把你抢走！想来想去，还是烙在乳房好一些！放心吧，很快就烙好，不会很痛，我会很温柔的。”
　　薛桐又将火红的铁棍慢慢靠近玉妃浑圆丰硕的雪白乳房，玉妃全身剧震，禁不住一声长吟：“不要啊——”
　　薛桐又把手里的铁棍对准香妃，“那么香妃娘娘，你先来？”
　　香妃惶恐说道：“我也不要……将军，求你放过我们吧，我们姐妹保证今后听你的话，向明妃和武皇后学习。”
　　薛桐点点头说：“既然你们都愿意听话，我也就不为难你们，不过这烙印还是要烙，我看不如烙在你们的小屁股上吧！”
　　说完，薛桐迅速将火红的铁棍转移方向，轻轻按在香妃雪白滚圆的臀部！
　　伴随香妃的呜叫声，香妃受不了突如其来的剧痛，顿时昏迷过去！
　　不等玉妃求饶，薛桐又将铁棒对准她的丰臀烙了上去……
　　烙完了玉妃之后，薛桐放下铁棍，对明妃说道：“姐姐，你拿一些伤药帮她们敷一下！”
　　武媚娘和明妃一起动手，将手中伤药分别敷在玉妃与香妃烫伤之处。
　　武媚娘一边上药，一边说道：“两位妹妹，从今以后，我们就是一条船上的人，有福同享，有难同当，你们若打算向皇上告密，先想想自己屁股上的烙印。皇帝老儿能饶过你们吗？倘若你俩跟我还有薛将军同一条心，我保证你们享不尽的荣华富贵。”
　　事到如今，玉妃和香妃也只能认命，况且她俩也不得不佩服薛桐高超的床上功夫，跟薛桐在一起，得到的乐趣当然远胜皇帝。
　　见大功告成，薛桐就与四位美人同床而眠，一边风流快活，一边商议对付萧淑妃的对策。
　　无意中听香妃说起，过两天是开国公秦叔宝的祭日，静罗公主、驸马秦怀玉及香妃要回历城祭祖。薛桐心中顿时萌生一个邪恶的想法。
　　他对四女说道：“想削弱萧淑妃的力量，首先要撤掉或毁掉她所掌握的御林军，这些军队就驻扎在皇宫大内，实在过于危险。”
　　武媚娘问：“薛桐，你想到好办法吗？”
　　薛桐说：“是的，香妃娘娘不是说要去祭祖吗？那就请香妃娘娘请命，让御林军八大统领其中一位护送前往。在中途我们就制造出一场祸端，哼哼！到时候，不必我们出面，驸马爷自会奏请皇帝，将御林军的统领换掉。”
　　武媚娘赞道：“妙计！香妃妹妹，这件事情就烦劳你多多配合薛桐。”
　　香妃巧笑着扑入薛桐怀中，娇声道：“我一定全力配合薛将军，不过事成之后，薛将军你可要好好犒劳人家啊。”
　　薛桐哈哈笑道：“一定会的！”
　　而后，香妃奏请皇帝，要随父母双亲去祭奠爷爷，开国公乃是当朝重臣，香，妃母亲又是自己的姑姑，皇帝自然允许香妃的请求，香妃又说最近外面不大太平，希望皇帝能派一名御林军统领，保护自己同行。
　　皇帝也顺势同意，派神枪无敌将孟尝护驾：孟尝与西越太子杨藩乃是同门师兄弟。战魂三百七十级，黑风独角兽加五十级战斗力，乃是青铜战士。有他保护香妃，可谓万无一失。
　　静罗公主是当今皇帝的亲姑姑，但是她今年三十四岁，只比皇帝大四岁。静罗公主的美丽动人，不似女儿香妃的天真，她有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，神情温柔恬静，举手投足间又是风情万种，具有女性成熟的妩媚魅力。
　　一身白色宫装更加显称出她那娇人的身材。她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线，双腿浑圆结实，透露出女性特有的柔和之美，充满了不凡的美态，且一双透出无限深情的双眸，更是让人心动，的确是男人心目中最渴望的仙子。难怪驸马秦怀玉会如此着迷，驸马每一次出门，都会将妻子带在身边，片刻也离不开娇妻的温情。
　　这一次回乡祭祖也不例外的带着妻女，由御林军统领孟尝护驾，上午动身，傍晚时候就在青田镇住宿，计划明天一早动身，中午赶到老家历城。
　　找了一家干净的客栈入住之后，他们驱走所有商客，包下整家店房。孟尝亲自里里外外查看一番，又让几名心腹士兵到客栈外面做流动哨。前不久武媚娘被东越高手袭击，孟尝这一次自是十分小心。
　　晚饭用罢，孟尝再次检查一番，吩咐手下亲信一定要打起精神，站好夜岗才回房间。
　　回到自己的房间，孟尝感觉今天有点累，当即和衣睡下，打算小歇片刻，谁知道脑袋刚沾上枕头，就呼呼大睡起来。
　　客栈最豪华的客房内，驸马秦怀玉和静罗公主刚刚洗漱完毕，三名从驸马府带来的贴身丫鬟，正忙着侍奉驸马和公主就寝。
　　突然，门外阅进六名黑衣大汉。每个人都是黑巾蒙面，手持凶器。为首一人闯上前来，用钢刀逼住驸马，夫妇俩被这一伙突然闯进来的黑衣人吓着了，静罗公主花容失色，语音发颤道：“你们、你们想干什么？”
　　匪首用阴沉的声音说道：“不许叫，我们是附近九华山上的英雄好汉，识相的把金银全交出来。”
　　驸马怒道：“你们好大的胆子？可知道我是什么人？你们居然敢打劫我？”
　　匪首哼道：“我不管你是什么人，总之没有钱，我们可就劫色了。”
　　正说着，香妃从里屋走了出来，她听到外面声音杂乱，特意出来看个究竟，不料刚走出来，就被一名黑衣匪抓住。香妃吓得浑身颤抖，“你们……你们？”
　　匪首走到香妃面前，将她打量了一番，满意说道：“这妞长得不错，等会押回去做压寨夫人。”
　　驸马气得浑身发抖，“你们还有没有王法？我告诉你们，我乃是当朝驸马，你们要是敢动我女儿一根汗毛，我势必连诛你们九族。”
　　匪首哪里肯相信驸马的话，嬉笑道：“你要是当朝驸马，那我就是当朝皇上。少废话，赶紧把钱财交出来。”
　　驸马心想，这次自己回乡祭祖，没有穿官服，御林军也全是便衣，自己这里遭了劫，孟尝统领怎么还不赶来护驾？他仗着胆子说道：“几位好汉，要钱好说，不要伤害我小女性命，你们要多少？我看看身边有没有带那么多！”
　　他故意放大声音，希望外面的巡逻岗哨能够听见。
　　黑衣匪首哼道：“你就是敲锣打鼓，他们也听不到了，不把你的手下打发，我敢跟你讲条件吗？你小子出门带着一票人，肯定是有钱人，先给我弄一万金币。”
　　驸马和静罗公主听说手下全都被人打发，顿时如同泄了气的皮球，驸马一屁股坐在椅子上，面如死灰。
　　静罗公主连忙摘下自己的头钗，“几位好汉，我们因为忙着赶路，身边没带那么多金币，这里有一根玉钗，可以换得数千金币……”
　　匪首接过玉钗，看了一眼收起来，继续说道：“钱没带，那可不行，我们绝不空手而回，今天你们交不够钱，哼哼，没办法，我们就得劫色了。”
　　说着，一把扯下香妃的外衫，香妃吓得一声惊叫，身上仅剩一件贴身的桃红肚兜，香妃双手抱住胸脯，战战棘兢说道：“不要啊。”
　　驸马看到女儿遭受凌辱，气急败坏说道：“你们这帮恶贼，我跟你们拼了！”
　　还没轮到他动手，驸马就已经被旁边两名黑衣匪制住。
　　匪首说道：“这人不老实，把他绑起来。”
　　两名黑衣匪听令便用绳子，将驸马团团绑在椅上。
　　静罗公主看到大势已去，挺身护在女儿身前，乞求说：“各位好汉，小女尚且年幼，请你们高抬贵手，放了她吧！”
　　匪首看着静罗公主尊贵的容貌，丰满的娇躯，眼冒淫光说道：“这位夫人，看在你的面上，我们兄弟六人就不轮奸你的女儿，真要一起上，恐怕你女儿娇滴滴的身子骨受不了啊！不过兄弟不能白来。这样吧，我们分成两组。”
　　黑衣匪首，一指其中的三名黑衣匪说道：“你们三人，那三名丫鬟就赏给你们了。”
　　三名黑衣匪闻言大喜，各自擒了一名美貌的丫鬟，找空房间享乐去了。
　　黑衣匪首和剩下两名心腹，依旧淫邪地看着香妃，黑衣匪首上前欲强行脱香妃衣裳，引得香妃连声尖叫。
　　静罗公主急道：“好汉爷，你不是答应我，不伤害我女儿了吗？”
　　匪首说道：“我已经做出让步了，原先计划六人一起轮奸，现在减半，你们不要得寸进尺。”
　　他一边说，一边按住香妃，大手插入香妃的肚兜里面，肆意蹂跃她一对雪乳。
　　看着女儿无助的样子，“扑通”一声，静罗公主跪到地上。几乎是哭着说话：“求求你放了她吧……只要你放了她，你要什么我都答应你！”
　　看着高贵的静罗公主失魂落魄的模样，黑衣匪首胸中升起无法形4 的快感，他对静罗公主说道：“大美人，你爬过来。”
　　静罗公主迟疑了一下，黑衣匪首重复说道：“爬过来！”
　　静罗公主努力抛下一切骄傲和自尊，屈辱爬向男人的身前。她的眼神一直没离开女儿身上，她看到香妃眼里泛出泪花。她可爱的女儿，如今看起来仍是那样惹人疼爱。
　　黑衣匪首又开口说道：“脱衣服！”




　　第七章静罗公主

　　静罗公主只觉得自己的脸热辣滚烫，但她没有犹豫，或说她此时已不懂得犹豫，匪首的话，如同圣旨一般不可违抗。静罗公主艰难地挪动手臂，伸到自己胸前，解开华贵的宫衣。
　　雪白的宫衣，锦白色的肚兜，一对颤巍巍的丰满玉乳，让黑衣匪首看得垂涎。
　　三尺。
　　驸马哪里能眼睁睁看着娇妻受辱，挣扎着破口大骂，黑衣匪首见状，朝他的两名手下使了个眼色，两名手下会意，当即拿了一团布团塞住他的嘴巴。
　　黑衣匪首用手托起静罗公主精巧下巴，问道：“大美女，为了拯救你的女儿，你愿意付出任何代价吗？”
　　静罗公主含泪点头。
　　黑衣匪首满意地点点头，然后解开裤子，将一根又粗又大的肉棒掏出。看到陌生男子的性器，静罗公主粉脸绯红，急忙闭上眼睛，但头发被人一阵拉扯，那根肉棒已然贴到她的脸上，正轻轻拍打她的鼻梁和嘴角。
　　“把你的嘴张开。”
　　黑衣匪首命令道：“你若反抗，我现在就把你的女儿扒光，先奸后杀，当街弃尸。”
　　静罗公主没有办法，她害怕匪首说到做到，耻辱地分开自己嘴唇，粗壮的东西立即钻进她的口里。泪水从静罗公主的眼中缓缓流下，她从没干过这种事情，连丈夫要求都让她一记冷眼打发回去，现在却要跪着吃那恶贼的鸡巴！
　　她不敢转身看驸马的表情，丈夫不知道会多么憎恨自己，可是我不牺牲，这坏蛋就要对付咱们的女儿啊。
　　“给我含得紧一些。”
　　匪首再次命令。
　　静罗公主只好用柔唇夹紧，耳旁又响起女儿呜呜的叫声，静罗公主只觉脸上火热。女儿就在旁边看着她的母亲干着羞耻的事！但她没有选择余地，只见静罗公主头被死死按在黑衣匪首的胯下。粗大的肉棒立即填满她的嘴巴，但她却不知道接下来该怎么做，她想讨好他，却全然不懂。
　　黑衣匪首的肉棒一进入静罗公主温暖的嘴里，顿觉一阵舒畅。静罗公主笨拙的动作对他来说，仍然是超级的享受。黑衣匪首抓着静罗公主的头，一下一下猛力拉扯，凶猛的肉棒不断干着静罗公主的嘴。另一只手则从胸前伸进她的肚兜里面，用力揉搓她柔软的乳肉。香妃悲哀看着母亲悲惨的处境，同样爱莫能助；静罗公主希望黑衣匪首在自己身上发泄完兽欲之后，就会放过自己的女儿。
　　静罗公主半裸着卖力用嘴服务粗大的肉棒，任巨大的东西一次又一次撑穿自己的喉咙。很快地，她感到肉棒微微跳动，静罗公主猜想他要射了，便用手轻轻握住肉棒，企图将它从自己的口里取出，但黑衣匪首有力的手臂阻止了这个动作。
　　肉棒开始喷发，静罗公主口里呜呜直叫，浓郁的精液呛到她的食道，她忍不住猛烈地咳嗽起来，黑衣匪首冷冷地哼了一声，硬逼她将全部精液吃下去。接着黑衣匪首又将射完精的肉棒插入静罗公主口中，静罗公主仍然没有反抗，将他的肉棒重新含进口里吸吮，并将沾在上面的液体吞了下去，用自己的唾液清洗。
　　背后突然响起女儿的声音：“母亲，不要啊……”
　　香妃哀切地哭喊着。静罗公主觉得羞愧无地，在女儿面前做着羞耻的事，实在令她无法接受，但为了女儿，她绝对不能放弃。静罗公主闭上双眼，继续着她的工作，她希望能除去所有的顾172 忌，讨好这个掌握女儿命运的黑衣匪首。她并不知道，自己的耳朵已经因为羞辱而红得发烫。
　　静罗公主屈辱地跪在黑衣匪首脚下，将他的肉棒含在嘴里，用舌头轻轻抚弄。
　　另外两名黑衣匪也伸出手来，开始蹂躏静罗公主的乳房……
　　他们好象根本不懂得怜香惜玉，肆意把这对美玉般的肉球不停抓成不同的形状。静罗公主忍受着一切，小心翼翼舔弄着口里的肉棒，她已做好一切心理准备，这点小小的疼痛不算什么。
　　黑衣匪首嘿嘿笑着，突然站起身，双手拉着静罗公主走向旁边的八仙桌。
　　静罗公主被他弄得仰天躺在桌子上面，黑衣匪首双手则轻轻抚摸她的乳房，动作出奇地温柔，巨大的手掌越过她高耸的乳峰，向下探索。静罗公主清楚感觉到自己下身的衣物正在一件件脱去，她仍然文风不动，任凭黑衣匪首慢慢脱下自己最后一丝遮掩。
　　然后，一丝不挂的静罗公主感觉自己的双腿被大大分开，左脚上被绳索缠绕。
　　她试着动作，却发觉左脚已经被固定住，很快她的右脚也被固定在桌子的另一端。
　　静罗公主眼角凝着泪，她知道她马上就要被强奸。她把脸转向女儿，看到泪流满面的女儿正在看她，不停抽泣。另一边，他的丈夫嘴中，则不断发出愤恨不平的呜呜声。
　　“不要看我……香儿，不要看……”
　　她心里大声叫着。即将在女儿面前被奸淫，静罗公主的脸火辣辣地烧红着，十分羞耻。
　　一只大手按在自己的阴户上，胡乱搔了搔阴毛，便听到黑衣匪首说道：“美人这里的毛发好多啊，一定是个淫妇。”
　　静罗公主心中一阵酸楚，他玩弄自己肉体的同时还要侮辱她的心灵，可她没来得及对那句话作出反应，两根手指便已经插入她的阴户。
　　静罗公主没料到这么快就被侵入，阴户里面仍是干涩一片。两根手指却全然不理会，只是用力深入。长满老茧的手指擦过她柔软的肉壁，静罗公主顿觉又羞又疼，“啊”的一声叫出来。
　　两根手指胡乱捅了几下，立刻退了出去。静罗公主心想接下来就是肉棒，随即羞耻地闭上眼睛，心中抨枰直跳，等待失去贞操那一刻的到来。
　　等了好一会儿，仍然没有动静。他在干什么？静罗公主暗中诧异。旁边女儿越来越响的哭声猛地提醒了她，她睁开眼，转头一看，女儿已经被人解了下来，上衣也被扯破，黑衣匪首一只手捂在女儿乳房上，另一只手正在拉扯她的裙子。
　　静罗公主一颗心猛然一沉，女儿终究还是不能幸免。她鼓足了勇气，求道：“好汉，求求你不要为难我女儿，你来强奸我吧……”
　　黑衣匪首只是咧嘴向她一笑，并不理会。静罗公主悲哀看着女儿被他剥光衣服，眼泪簌簌直流。
　　驸马看到女儿被剥光，知道妻女难逃厄运，自己又爱莫能助，顿时气血攻心，背过了气。
　　黑衣匪首把赤身裸体的香妃提到她母亲身边，香妃马上就扑到母亲身上哇哇大哭起来。黑衣匪首一个翻身，跳到桌子上，将香妃拉到她母亲脸上趴好，令她娇嫩的美穴正对她母亲的眼前。黑衣匪首用肉棒在静罗公主的脸上拍打几下，随后抵到香妃的阴部。
　　静罗公主猜想这混蛋要在自己的面前奸淫香儿！她的心猛烈抽痛，清晰看到那根粗大的肉棒正慢慢撑开女儿窄小的阴户，向里面推进，香妃急促呻吟，娇小的身体正在无力挣扎。
　　这么大的家伙，静罗公主都不知道自已能否受得了，女儿却先她一步遭受折磨。从女儿痛苦的表情，可以知道她现在一定很痛，黑衣匪首不见怜悯之心，只管用力地向里面插入。“不要啊……”
　　静罗公主无力哀求。
　　“呀……”
　　香妃大叫一声，眼前一大截露在外面的肉棒已经不见。静罗公主看到黑衣匪首的下身跟女儿屁股贴在一起，那根东西，那根那么大的东西！已经……
　　已经全都插进去了！
　　香妃的哭叫声越来越响，黑衣匪首已经开始用力抽插。静罗公主只觉全身冰冷，从没有过这样难熬的时刻。她眼睁睁看着黑衣匪首在自己的脸上奸淫女儿，而她一动也不能动，等着他奸完女儿再来奸她。黑衣匪首肉棒的每一下抽插，都带动女儿稚嫩的阴唇翻搅，这一切就发生在她眼前！
　　“美人，你的女儿玩起来还真过瘾啊！”
　　黑衣匪首还在说风凉话，他抽插的速度慢了下来，肉棒一点一点地慢慢进入女儿的阴户，女儿的哭叫声越来越响。
　　突然一滴液体流入口里，是从女儿的阴道里分泌出来。
　　静罗公主的直觉告诉她，女儿已被引发性欲——湿了。这时候，静罗公主心里可真是五味杂陈，女儿被强奸竟然流出爱液！虽然那可以减少她的痛苦……
　　不幸的是，黑衣匪首察觉到这一点，随即笑道：“嘿嘿！夫人，你的女儿让我玩得很爽啊！”
　　静罗公主羞得满脸通红，黑衣匪首而后把肉棒抽了出来。“老子这么辛苦来让你这小妞舒服，那可不行。”
　　黑衣匪首说道。
　　湿漉漉的肉棒向上移动，顶到香妃的肛门之上。香妃正不知所措，屁股已经狠狠地挨了一巴掌：“趴好，让你母亲舔你的小骚穴，我要干你的小屁眼！”
　　“不要！”
　　黑衣匪首话音未落，静罗公主已经大叫出声。女儿不但被强奸，还要被干屁眼，这实在令她忍受不了！她知道自己的抗议不会有效，但除此之外还能做什么呢？女儿吓得直发抖的娇小身躯，已经把她的心片片撕碎。
　　黑衣匪首看着静罗公主绝望的眼神，又是一阵得意大笑。“你女儿的小穴那么好玩，我想屁眼一定也不差！不玩玩太浪费了！”
　　说罢，下身猛力一挺，将肉棒插入香妃的后庭。
　　静罗公主恐惧看着那根巨大的肉棒已经完全插进女儿肛门，不过，女儿的反应不是很大，莫非，女儿的后庭已经被皇帝开发过了？
　　静罗公主只觉阴户一热，女儿的脸正贴到自己的阴毛上面，她微弱的鼻息呼出，正好喷在自己的阴核之上。黑衣匪首的肉棒，享受香妃屁眼紧致的快感，肉棒用力抽插，一直干到香妃高潮晕死过去。
　　黑衣匪首把香妃从她母亲的身上抱下，丢到地上给自己的两名手下玩弄。两名黑衣匪开始肆意玩弄香妃的乳房和嫩穴。黑衣匪首则骑到静罗公主身上，肉棒在她嘴唇上一抹，道：“来，尝尝你女儿身上的东西！”
　　静罗公主红着眼看了黑衣匪首一眼，默默开口，肉棒马上进入她的嘴里。女儿被强暴固然令她心碎，但这也许是女儿获救必须付出的代价。无论如何，现在不是得罪这家伙的时候。
　　肉棒上传来一阵奇怪的味道，静罗公主却丝毫不察，只管用力吸吮。这根肉棒才插过女儿的阴户和肛门，现在却含在自己嘴里，等一下很可能还会插进自己的阴户，也许还有屁眼……静罗公主心里浮起怪异的情绪，她很想用力一咬！但始终忍住。她明白，这一咬的代价，将会是两条性命。
　　黑衣匪首的肉棒在静罗公主嘴里捣弄，开始抽插她的小嘴。静罗公主口里不停发出呜咽，更加激起黑衣匪首的兽性。他将肉棒深深插入静罗公主的嘴里，感觉到龟头已经贯穿了她的食道。黑衣匪首微笑看她的脸，果然已经胀得满脸通红，身体正微微颤抖，似乎正在竭力抑制挣扎的冲动。
　　黑衣匪首将肉棒抽回，移到静罗公主的下体。龟头轻轻点了点她的蜜穴，静罗公主“嗯”的一声，闭上眼，将头别向一旁，泪珠从眼里缓缓流下，被强奸的一刻马上就要来到。
　　黑衣匪首笑眯眯地看着羞耻的静罗公主，他双手紧紧握住一对高耸的乳峰，用力揉搓。静罗公主不能抗拒，双腿被分开绑在两旁，迷人的肉洞正大方敞开，准备迎接入侵。
　　“夫人，快点求我干你！”
　　黑衣匪首命令道。静罗公主必须如最下贱的妓女一样，乞求他的肉棒插她小穴！
　　“请你干……干我……”
　　静罗公主不知道自己是怎样说出这两个字，现在，她已经放下公主的高贵，脑中只有一个念头：女儿就是一切。她已经无力指挥自己的言行，意识之中，服从眼前的黑衣匪首，就是她唯一要做的事。
　　黑衣匪首淫笑，将粗大的肉棒对准静罗公主的花穴，大龟头顶开两片玉门……
　　她的身体告诉她，黑衣匪首的大肉棒正在撑开她的阴道，向里面插进，而干涩的肉壁传来一阵疼痛，使她不由打了个冷颤。她的乳房被人玩弄、阴户被肉棒侵入，但她连一丝快感也没有。被一个陌生男人占有，静罗公主只感到一阵反胃，她想吐！
　　黑衣匪首不疾不徐地插着静罗公主的阴户，他惊叹于这年过三十的女人仍然拥有一个紧致的阴户。
　　黑衣匪首把全身的重心都凝聚到手臂，以静罗公主美丽的乳房为着力点，肉棒肆无忌惮地享受静罗公主阴道中的每一记触感。他铁钳般的双手紧紧握住她的乳房，把圆滑的肉球捏得发紫，肉棒也开始加快频率，猛力冲击静罗公主的肉洞，他现在感到十分痛快！
　　黑衣匪首解开静罗公主的绑绳，将她翻身成狗趴式，抬高她雪白的屁股，大肉棒一挺，从后面插入静罗公主的小穴，静罗公主一声娇吟，双手急忙用力撑住，屁股向后一顶，好让大肉棒插得更深。
　　黑衣匪首站在静罗公主屁股后面，双手抓住小蛮腰，用力抽插！静罗公主像母狗一般趴在桌上，面对自己的丈夫和女儿，紧咬牙关，不让自己叫出声来，苦苦忍耐。
　　黑衣匪首听不到静罗公主的叫声，冷笑一声，心想：“我看你能忍多久！”
　　他抓住静罗公主下垂的乳房，揉搓几下，用力一捏，突如其来的疼痛令静罗公主“啊”的一声尖叫出来！
　　黑衣匪首趁机大力抽插，静罗公主牙关一开，无法忍耐快感的冲击，不禁呻吟起来！静罗公主开始呻吟之后，她的身子也随之挣扎、扭动，她无法平静，唯有祈求这一切快快过去。她知道黑衣匪首就是喜欢看她痛苦、看她挣扎，但她控制不了自己！
　　“啊……嗯……喔喔……我……不行了，求你……不要干我了！”
　　静罗公主的呻吟声越来越大，黑衣匪首的抽插也越来越快，因为他插穴的技术实在太棒，加上他的大肉棒比驸马粗大许多，静罗公主从来没有尝试过这样粗大的肉棒，下身感受的快感越来越强烈，她慢慢在肉欲中沉迷，双眼迷茫，已经看不见自己的女儿和丈夫，只是拼命放纵自己，扭动高高撅起的雪白屁股，摇动美丽的螓首，如同母狗一样被操得浪叫连连！
　　“啊……好舒服，使劲啊……使劲干我啊……喔……再深点啊……好……对啊……啊啊！好爽啊！”
　　静罗公主的叫床声越来越大，终于，高潮来临，静罗公主浑身抽搐，屁股更加疯狂地扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，螓首用力抬起，美目无神地望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地号叫，享受黑衣匪首大肉棒给她带来的快感，完全沉浸在欲海之中！
　　伴随静罗公主喉中的一声轻哼，黑衣匪首也感到他的快乐跨过巅峰。炮弹般的精液猛烈轰击着子宫壁，静罗公主的身子微微颤动。完事之后，静罗公主趴在桌面上，好象已经失去知觉，一动也不动，脱身而去的灵魂此刻还没有回归。
　　已经醒来的驸马，看着静罗公主红肿的阴户里，缓缓流出匪首的精液，他哭了。
　　黑衣匪首不打算就此罢休，他倒在床上，喝令静罗公主：“把你女儿抱上来，扶住她让我再干一炮，干完就放了你们。”
　　静罗公主无奈，唯有慢慢扶起女儿，使尽吃奶力气，抱起女儿放到黑衣匪首的身上。她分开女儿两条腿，让她跨在黑衣匪首身上，香妃娇嫩的阴户微微张开，被她亲生母亲指引到黑衣匪首的肉棒之上。
　　静罗公主觉得自己已经崩溃，现在她正帮着黑衣匪首奸淫自己的女儿，最疼爱的女儿！是她亲手把女儿送到他的肉棒上面！静罗公主颤抖着身子，一手扶着那根朝天高举的巨大肉棒，一把抵到香妃的阴户之上。
　　“好了！”
　　随着黑衣匪首一声令下，静罗公主闭上眼睛，扶住女儿的身子向下一压。听得香妃一声娇喘，黑衣匪首的肉棒已经消失在女儿阴户里面。悲惨的静罗公主再也忍不住，失声痛哭。但双手却必须抱着女儿的身躯上下运动，让黑衣匪首尽情享受女儿柔美的肉体。
　　“哈哈！哭什么？你们母女注定要让我奸淫，有什么好哭？哈哈哈……”
　　黑衣匪首肆无忌惮地笑着。往香妃的嫩穴重重插了一百余下，然后命令静罗公主和爱女香妃并排趴在床上，母狗似的把屁股高高撅起，任由跪在她们身后的黑衣匪首猛插狂操，母女二人都存了同样想法：既然无法避免丧失清白，与其反抗徒受皮肉之苦，还不如享受！
　　黑衣匪首突然停止抽插，静罗公主急道：“快、快、不要停……求你，快点干我……要来了呢……”
　　黑衣匪首笑道：“不行，我有点累了，你们母女两个人，我可只有一个！要不然我在下面，你在上面怎样？”
　　也不管静罗公主是否答应，他兀自就躺了下来。
　　静罗公主刚刚被操得接近高潮，“性”趣正浓，哪里还记得半点矜持？玉手持住黑衣匪首的大肉棒，便将自己的粉臀凑了过来。
　　驸马几时见过娇妻如此淫荡的表现？无奈口中塞着布团，只有在心里痛骂黑衣匪首的八代祖宗。眼看娇妻一屁股坐在黑衣匪首的大肉棒上，大肉棒冲击洞口，使她娇吟一声，双手撑住床面，玉腿蹲在床上，雪白的屁股上下颠动，套弄黑衣匪首的大肉棒。
　　可恶的黑衣匪首一把抓住女儿的小腿，把香妃拉近自己，用手指捻弄香妃的小穴。香妃不断呻吟，享受黑衣匪首手指给她带来的欢愉。
　　静罗公主骑在黑衣匪首身上足足套弄数百次才达到高潮，她一面大声呻吟，一面坐在黑衣匪首身上，尽情扭动屁股，感受黑衣匪首大肉棒顶在花心所带来的美妙感受，终于一阵颤抖，花心喷出阴精，瘫倒在黑衣匪首身上。
　　黑衣匪首听着静罗公主和香妃两母女动人的娇吟声，又感受到静罗公主阴道紧紧的包覆感，欲咬牙顶住，不让自己泄出。但静罗公主阴精在龟头上一浇洒，顿时无法忍受，阳精汹涌而出，喷入静罗公主花心；可怜香妃仅仅得到黑衣匪首手指的安慰，手指无法满足她年轻健康的身体，黑衣匪首阳精一泄，就无力再用肉棒安慰香妃，香妃失望看了躺在母亲身下的黑衣匪首一眼，却又不好意思要求，难受无比。
　　过了一会，黑衣匪首疲软的大肉棒在静罗公主小穴内重新站起，黑衣匪首意兴飞扬，重新插入香妃体内，开始努力操着香妃的嫩穴，操了一会，突然把大肉棒从她的体内抽出，移到静罗公主身前，静罗公主急忙尽力抬高屁股，配合黑衣匪首的抽插，黑衣匪首一笑，猛然插入静罗公主屁眼，插得静罗公主哀号一声，连连呼痛：“啊……痛……好痛呀……用力插……插……插小穴！别……别插屁眼……啊……求你了，人家又要来了！”
　　黑衣匪首一会插静罗公主屁眼，一会插静罗公主小穴，搞得静罗公主又爽又痛，哀嚎和呻吟声交织一片，黑衣匪首不时回身抽插香妃几下，操得静罗公主和香妃都泄了身，仍不放松地猛插狂操，操得一对美丽的母女哀哀浪啼。
　　黑衣匪首哈哈大笑说道：“好一对淫荡的母女！”
　　说完，黑衣匪首更加猛操这对母女，静罗公主一开始想避免母女共事一人的尴尬和耻辱，最终还是没能避免。每当黑衣匪首的大肉棒，从她女儿小穴拔出，再次插入她蜜穴的时候，心中便有一种被人羞辱的感觉。
　　在黑衣匪首大肉棒的捣弄下，静罗公主娇弱的体质没有了意志力支持，很快就再次达到高潮。她的娇躯一阵痉挛，死命抓住女儿的乳房，娇呼一声，阴精泄出，晕了过去。
　　终于，黑衣匪首在静罗公主的屁眼里感到一阵强烈的冲动，他猛然地拔出大肉棒，对准静罗公主俏丽的脸蛋射出，喷得静罗公主满脸精液，静罗公主浑身瘫软，无力抗拒！
　　在母女身上发泄完兽欲，黑衣匪首对两位同伙说道：“收工！”
　　三人一起走出客栈，同一时间，另外三名黑衣匪也收了工，各自骑着一匹黑风独角兽，兽背上还驮着一名娇嫩的小丫鬟，看到黑衣匪首走出来，拱手说道：“大哥！”
　　黑衣匪首道：“三位兄弟，驸马府的小姑娘可还满意？满意的话，就带回去当老婆吧。”
　　三人齐声道：“多谢大哥成全。”
　　黑衣人哈哈大笑，召唤出雷霆雪花豹，身边两名助手，也各自召唤出玉龙驹和火龙驹，黑衣匪首一声呼啸，六人扬长而去。
　　静罗公主跪倒在驸马跟前，呜呜哭泣，“驸马爷，我不想活了，你杀了我吧。”
　　香妃也在一旁痛哭流涕，驸马长叹一声，劝道：“公主，这不是你的错，那帮黑衣匪徒太可恶了，御林军那帮废物也太无能了！”
　　驸马拎着宝剑来到外面，找到统领孟尝的房间，他要质问孟尝是怎么保护皇家安全？却见孟尝躺在床上睡得正香，驸马想起自己妻女受的委屈，登时怒火冲天，一剑斩落，孟尝尚在熟睡，人头已被驸马一剑斩断！
　　静罗公主惊道：“驸马，你杀了皇帝的人，怎么向皇帝交代啊？”
　　驸马气呼呼说道：“我还要面奏皇上，撤销萧淑妃招的这帮废物，要不是他们无能，你们母女能遭此横祸？”
　　静罗公主想了想，说道：“驸马，香儿可是皇帝的妃子，要是让皇帝知道她受了委屈，皇帝还会要她吗？”
　　驸马闻言，叹口气道：“依公主之见，我们应该怎么办？难道就这样算了！”
　　静罗公主说：“当然不能作罢，但我们不能禀报皇帝这件遭受歹徒强奸之事，可以换另一种方式，比如我们祭拜开国公的时候，遭到抢匪袭击，开国公的坟墓更被抢匪破坏，而御林军统领孟尝护驾不力……”
　　香妃加油添醋说道：“我要亲口告诉皇帝，他亲自册封的御林军统领，只和土匪打了三两招就跪地求饶，还被人家砍了脑袋。看萧淑妃颜面何在？”
　　驸马赞同：“如此甚好，既保住了我们皇家颜面，又能出口恶气，就这样办吧。”

　　请续看《女皇保卫战》7




　　第七集

　　内容简介：

　　薛桐被任命为御林军大统领。武媚娘用硃砂涂满红若寺石狮的眼睛，伪造异象；明妃不知真相，认为王城即将沦陷，数百万民众的生命恐会毁於一旦！
　　萧淑妃兵变，萧家军和薛家军於新城对决，此时一名灵魂驯兽师横空出世，用法术将萧淑妃驯化成永久坐骑──九尾灵狐！叛乱平定，武媚娘登基成为女皇……




　　第一章未雨绸缪

　　回到京城，驸马马上上奏皇帝，说自己一家在返乡祭祖期间，遭遇强盗抢劫，强盗殴打、辱骂公主和贵妃，还捣毁了秦家坟墓，御林军统领护卫不力。
　　香妃娘娘也哭哭啼啼地说，御林军统领分明就是软脚虾，看到强盗众多，就扔了武器跪地求饶，任强盗横行无阻，简直丢尽皇家的颜面，恳请皇帝马上查办御林军来路不明的统领。
　　皇帝相信驸马和贵妃的话，勃然大怒，马上让萧天宇进宫，将其骂了个狗血喷头，然后将前阵子募来的八大高手剩下的七位，全部调入豹卫营。豹卫营仅是负责王城外围安全的兵种，平日几乎连王城都进不得。
　　萧天宇本想狡辩，推卸责任，但发现皇帝这一次大为震怒，便忍下不说，服从皇帝的安排。
　　萧天宇下去后，武媚娘、明妃、香妃三人一同保奏皇帝封薛桐为御林军统领，负责保卫皇宫的安全。皇帝因为前阵子薛桐保护武皇后回乡省亲有功，对薛桐信任有加，于是传旨，让薛桐统帅御林军。
　　薛桐达到目的，便将自己的三千玄天甲带入皇宫，萧淑妃气得七窍生烟，她现在明白，武媚娘、明妃、香妃以及玉妃一帮人已经联合起来对付自己，看来自己有必要提前动手。
　　这些日子，明妃一直坚持每天凌晨时分，骑上雷霆雪花豹前往凌云飞渡的红若寺，她一直关注寺院门口那对石狮子的眼睛，因为她爷爷曾经说过，石狮子的眼睛一旦红了，三日之后，王城将沉入地下。
　　明妃一直坚信爷爷的预测。
　　前阵子，薛桐因为保护武媚娘去了利州，所以没有陪明妃，现在他升任御林军统领，看到明妃每天凌晨这样辛苦，即使刚刚做完爱，也要收拾衣装，花上两个多时辰，跑一趟凌云飞渡，这实在让薛桐有些不忍心。
　　这日，薛桐搂着明妃和武媚娘同榻而眠，睡至凌晨，听到明妃悄悄起床穿衣，薛桐和武媚娘也同时醒来，薛桐知道她又要履行对爷爷的承诺，便提出派别人替她执行，明妃微笑说：“薛桐，这件事情是我亲口答应爷爷，让别人帮我做，我岂能放心？没事的，我不累，你俩继续睡吧。天亮我就回来了。”
　　明妃走后，薛桐有点于心不安，叹息说：“明妃姐姐真是太固执了，一个传说至于这样恪尽职守不睡觉吗？”
　　武媚娘也觉得明妃的行为有点荒谬，石狮子的眼睛能够应验一城百姓的生死存亡吗？她眼睛一转，计上心来，伏到薛桐耳边说：“薛桐，我有个办法，可以让明妃姐姐放弃这个荒谬的行为。”
　　薛桐知道武媚娘鬼点子极多，急忙说：“媚娘，快点告诉我。”
　　武媚娘说：“明天，你带我去一趟那个地方，我自有办法。”
　　薛桐高兴的答应了，第二天下午，武媚娘借口要去城外采购做衣服的丝绸，让薛桐护驾前往。二人出了京城，来到红若寺，武媚娘看到了两尊石狮子，不由叹道：“明妃姐姐真是无中生有，一双没有生命的东西，怎么可能预测出王城的沦陷？”
　　薛桐说：“媚娘，你不是有办法吗？赶紧说啊。”
　　武媚娘不慌不忙从怀中掏出一个银盒子，里面装的居然是朱砂，武媚娘用朱砂将两尊石狮子的四只眼睛全都涂得血红，吃吃笑道：“薛桐，你说等明妃姐姐看到之后，会是怎样的表情？”
　　薛桐苦笑道：“媚娘，你这样捉弄她，她若知道详情岂不生你的气？”
　　武媚娘却说：“我也是为了她好，她看到石狮子眼睛红了，一定会相信王城三日后沉陷的传说，可是三日之后，王城完好如初，明妃姐姐岂不就对两尊石狮子彻底失望？”
　　薛桐点头头说：“这倒不失是一个好主意，媚娘，你可真够坏。嗯，我们回去吧，看看她今天晚上会有什么反常的表现。”
　　二人一声不响回到王城，若无其事地和明妃说起御林军训练的事情，后来又说到化魔大法，薛桐打算也让武媚娘开始修炼，这样武媚娘的功法可以迅速提升，以后可以保护自己。
　　武媚娘却说：“薛桐，你有所不知，我并不适合和你们一起修炼化魔大法，因为我有另一种神圣的职业……‘灵魂驯兽师’。虽然我的战魂只有一百多级，武功修为也不高，但是我已经是一名四品驯兽师了。”
　　薛桐诧异地问，“灵魂驯兽师？这是什么？”
　　武媚娘正色说：“这是一种十分艰难的职业，学习者必须具备极高的天赋和超凡的智慧。我的爷爷曾经是前朝的太子太傅，他本身已经是一名五品的灵魂驯兽师。可惜，爷爷一生最大的梦想，非但没能实现，还落得一个私通魔兽的罪名，被打入大牢，含恨而终。”
　　明妃说：“莫非，你的爷爷就是武天罡大人？我曾经听我爷爷讲过此人。”
　　武媚娘说：“没错，爷爷虽然死了，但他的精神不死，他的驯兽师秘笈在我们武家一脉单传。因为修炼这门秘术需要极高的天赋，我的父亲、兄长，都不能入门，最后，只有我成功入门……”
　　薛桐禁不住问：“媚娘，你说的灵魂驯兽师，有什么能耐呢？”
　　武媚娘说：“明妃姐姐说，化魔大法可以挽救人族，我不否定这个说法，但靠化魔大法来与魔兽抗衡，我认为远远不够，妖王之所以能够呼风唤雨，一统江南，就是因为他们本身都是灵魂驯兽师。”
　　薛桐惊异地问：“他们和你一样？”
　　武媚娘浅笑说：“十二妖王全都是人族的灵魂驯兽师，这个秘密只有我们武家知道，透过修炼这门秘法，他们已经获得长生，倚靠自己强大的法力，驯服自己领域的魔兽，让那些魔兽成为一生永不背叛自己的战士。还有那些被封印了灵魂的人族，就是我们所谓的半兽人。”
　　薛桐恍然大悟，“媚娘，照你这样说，你也可以驯服魔兽，为己所用？”
　　武媚娘点头说：“不错，我现在的功力，四千级以下的魔兽全都能驯服，但我不敢暴露这项技能，在身边没有巨大的保护伞之前，若被十二家妖王知道了我的存在，他们必会不惜一切代价，取我性命。”
　　薛桐和明妃相互一看，薛桐又说：“媚娘，那你打算今后怎么办？”
　　武媚娘幽幽一笑，说：“将军、姐姐，你们两个勇敢站出来，推翻这个无道的朝廷，我会支持你们，当你们得到庞大的权力，我的保护伞不就形成了吗？”
　　薛桐大喜道：“那我们三人更应该团结一气，迎接属于我们的光辉事业。”
　　明妃说：“媚娘，我们欢迎你加入天翼！”
　　武媚娘踌躇满志说：“天翼，替天行义，不久的将来，我们一定可以统治乾坤，消灭魔族。”
　　这天晚上，薛桐又留在皇后武媚娘的太极宫，明妃也被薛桐约来一起把酒言欢，酒后一夜风流，凌晨时候，明妃照往常一样，起身前往凌云飞渡红若寺。
　　不同的是，天亮时候，明妃风风火火返回来，找到薛桐和武媚娘，焦急说：“薛桐、媚娘，要出大事情了！”
　　薛桐尽量压住自己的笑意，问道：“姐姐，什么事情这样惊慌？”
　　明妃急切地说：“红若寺的石狮子的眼睛红了，我亲眼看到的，仿佛滴血一样啊。”
　　武媚娘知道那是自己的杰作，忍住笑问道：“明妃姐姐，那你打算怎么样？”
　　明妃不假思索说：“在路上我已经想好，为了保全全城数百万民众的性命，我们必须奏请皇帝，三日之内举城迁徙。”
　　薛桐皱眉道：“如果皇帝不相信呢？”
　　明妃想了想，当机立断：“若不同意，废旧立新！”
　　薛桐看她说得如此认真，知道玩笑开大了，想劝明妃不要小题大作，可是明妃身负祖训看守两尊石狮子，要她违背祖训，恐怕就是杀了她也不会答应。明妃又说：“你们俩马上收拾一下，我也回去换衣装，等会一同面见皇帝。”
　　明妃走后，薛桐对武媚娘说：“媚娘，玩笑开大了，怎么收场啊？”
　　武媚娘说：“不要慌，事已至此，我们不如提前动手，这几日我察言观色，就算我们不动手，萧淑妃也要动手。先下手为强，后下手遭殃，薛桐，我们先看看皇帝怎样裁决。”
　　二人穿了衣服，再和明妃会合，武媚娘说：“明妃姐姐，难道你真要用没有人会相信的理由劝服皇帝吗？”
　　明妃也知道仅凭石狮子的眼睛发红，皇帝必不会相信，但为了全城百姓的性命，就算惹恼皇帝，她也要拼死进言。
　　薛桐沉思一刻，突然说道……“我有一项……画，你。一下，看看可行否？”
　　薛桐继续说：“陆紫苑精通神行百变，她可以变换成任何人的相貌，既然我们下定决心废旧立新，不妨大胆一试，将当今皇帝暂且软禁，然后让陆紫苑在金銮大殿之上，颁布举城迁徙的命令！”
　　明妃说：“这个主意果然不错，不过事关重大，我们需要好好计划。”
　　薛桐将林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗一起召来，把这项计划一说，薛小钗拍手说：“让我娘来做皇帝真是好玩！那我岂不成了皇家公主？”
　　陆紫苑道：“变成皇帝？嗯，我倒是可以变，不过女变男，我只能改变容貌，至于男性器官，我可变不来。”
　　薛桐说：“紫苑，我只要你变皇帝颁圣旨，至于后宫那些事，由我来做即可。”
　　众女一阵大笑，最后，武媚娘说：“皇帝今夜要来太极宫，我们先把他拿下，软禁起来，事关重大，大家务必小心谨慎，一旦走漏风声，恐怕就前功尽弃。”
　　薛桐又对林雪贞和薛小钗说：“你俩率领御林军做好战斗准备，我们随时要和萧淑妃发生冲突，这一场大战将决定谁是这座王城的主宰者。”
　　随后，薛桐又对薛清影说：“清影，窦仙童现在屯兵细柳，你速速前去与她会合，我们这边一旦发生重大行动，便会在皇宫内点燃两枚信号弹，你们就带大军杀入王城。”
　　薛清影领命，马上前去执行。
　　一切就绪之后，只等皇帝前来太极宫，将之擒获。
　　掌灯之后，皇帝只带了两名贴身内臣来到太极宫。武媚娘起身相迎，皇帝来到皇后寝室，看到身披战甲全副武装的薛桐和陆紫苑，诧异地问：“薛将军，你怎么也在这里？”
　　薛桐说：“启禀皇上，臣有要事面奏皇上。”
　　皇帝摆摆手，让两名内臣退下，问道：“爱卿何事？”
　　薛桐开门见山道：“臣恳请皇上退位。”
　　皇帝怀疑自己的耳朵听错，吃惊问道：“你说什么？你再说一遍？”
　　薛桐又把刚才说的话重复了一遍，“臣恳请皇上退位。”
　　皇帝顿时目瞪口呆，“薛桐，你这是什么意思？”
　　武媚娘轻叹一声说：“皇上，臣妾来告诉你吧，这个人世将要遭受一场空前绝后的灾难，必须有一位明君才能带领王城的百姓脱离灾难，但那位明君不是你！所以，薛将军才恳请皇上退位让贤。”
　　皇帝勃然大怒，“你们两个疯了吗？信不信真把你们一起处死？”
　　薛桐冷冷地说：“为了拯救天下苍生，臣已置生死于度外，臣再说一遍，恳请皇帝退位。”
　　陆紫苑刚才已经熟记皇帝的容貌，她暗暗升华自己的战魂，使用神行百变的独家功法，摇身变化成皇帝的模样。
　　皇帝看到此情此景，顿时龙颜失色，意识到情况对自己十分不利，扭头就往外跑，边跑边喊：“快来救驾！”
　　薛桐挡在门口，看到皇帝朝自己跑过来，情急之下，三尖两刃刀往前一档，怒道：“你给我站住。”
　　皇帝已经吓得灵魂出窍，一时脚步煞不住，竟然撞到薛桐的三尖两刃刀上，鲜血从他胸前涌了出来，皇帝的身体很快就瘫软下去。
　　薛桐也没有料到，这个笨蛋居然会撞到自己的刀口上，俯下身再看他的情况，发现皇帝已经咽气，刀口正中他的心脏位置，一刀毙命。
　　武媚娘冷静地说：“事已至此，薛将军不要担心，明日早朝就让紫苑来主持，然后我们借机清除异己，铲除萧淑妃这个祸端。反正其余的满朝文武，已有大半依附你我，又有何惧？”
　　薛桐点点头，当即亲自动手，掩藏了皇帝的尸体，随后就和陆紫苑、武媚娘开始合谋明日朝堂的具体事宜，一直密商到深夜，才有了一套完整计划。
　　第二日早朝，陆紫苑变化成皇帝模样，又模仿了皇帝声音，让薛桐和武媚娘、明妃一同纠正，根据三人意见，修正自己的发音，一直到与皇帝声音没有太大差异，这才穿上龙袍，请来那两名内臣，武媚娘、明妃以及薛桐则陪在左右，来到宣政殿。
　　大殿之内，文武百官已经到齐，陆紫苑端坐龙椅之上，开口道：“众位爱卿，朕昨夜与皇后同寝，奇怪的是，朕和皇后居然都做了一个相同的怪梦。”
　　文武百官不由好奇起来，有人就问：皇帝和皇后做的什么梦？
　　陆紫苑就说：“我和皇后都梦到，这座皇城即将不保，被千年难遇的洪水淹没，满城百姓也被洪水吞没。”
　　群臣大骇，按理说如此血光之灾，应该不是好兆头，但事关重大，谁也不敢给皇上出主意，下一步又该怎么办？
　　扮作皇帝的陆紫苑就问：“哪位爱卿告诉朕，这个预兆会不会成真？”
　　武媚娘说：“皇上，我们宁可信其有，不能信其无啊，依臣妾之见，举城迁徙城东靖和镇，暂避祸端，三日之后，若是京城没有异象，我们再搬回来。”
　　薛桐赞道：“皇后所言甚好，还请皇上明鉴。”
　　明妃也说武皇后的建议很好，于是，邓家兄弟、驸马秦怀玉以及玉家三兄弟纷纷表态，希望皇帝能够以满城百姓为重，下旨迁徙。
　　萧天宇默不做声，他现在已经看清，朝中文武，大半已经归附武媚娘和明妃，情况对萧淑妃十分不利。
　　虽然有一些大臣觉得此做法实在荒谬，劝皇帝不要迷信，最后还是招架不住赞同武皇后的势力，陆紫苑便立即传旨，今日开始做准备，明日全城军民撤离王城，前往靖和镇暂避大祸。
　　萧天宇回到家中，开始琢磨今日朝会这件事，越想越觉得蹊跷，肯定是武媚娘、明妃一伙人串通好，蒙蔽了皇帝。他正在猜想，便有下人禀报，萧淑妃驾到。
　　萧天宇急忙出来迎接，将萧淑妃接入密室，兄妹二人落坐，萧天宇将今天朝会发生的事情，原原本本对萧淑妃讲了一遍。萧淑妃咬牙切齿道：“这帮人是铁了心跟我作对，萧天宇，我这次来就是要告诉你，我们要提前兵变！我们兄妹率领骁骑营和豹卫营的两营兵马，加上萧家军包围皇城，将武媚娘那些人一网打尽！”
　　萧天宇喜道！“妹妹，你终于肯动手了，事成之后，皇帝老儿怎么办？”
　　萧淑妃恶狠狠地说：“杀，凡是反对我的人，一律杀无赦！”
　　萧天宇说：“遵命。”
　　萧淑妃又道：“今夜二更天，我亲自率兵占领南门，放骁骑营和豹卫营进城，你率领萧家军封锁住兵部通往皇宫的要路，我们一起动手，三万大军直逼皇宫，成败在此一战！”
　　萧天宇又问：“魔蝎教教主可知道这次计划？”
　　萧淑妃胸有成竹地说：“教主虽然不知，但是他早已经派了两千秘密部队来到王城，会随时策应我的行动。”
　　萧天宇点点头，说：“既然如此，我们就放心大胆一搏吧。”




　　第二章萧淑妃兵变

　　二更天，王城夜凉如水。
　　负责把守南门的，是邓海超手下的副将付元桥，他身披青铜战甲，手提镔铁长枪，静立南城之下，手下士兵分列两边。这时候，远处开来一队人马，大约有两、三百人的样子。
　　付元桥大手一挥，问道：“你们是什么人？兵部有令，夜间不许出城。”
　　那队人马来到近前，为首之人，竟是一名相貌妖娆，身穿雪银战甲的女子，她冷冷一笑，说：“你是何人？见了本宫居然不跪？”
　　付元桥定睛一看，来人正是萧淑妃，付元桥急忙上前两步说：“原来是淑妃娘娘驾到，末将见过娘娘。”
　　萧淑妃哼了一声，她手下的一名将领秦冒上前两步，站到付元桥身前，说：“娘娘要出城巡视，你马上打开城门。”
　　付元桥恭恭敬敬说：“小人今天接到兵部的命令，今夜不准任何人出城，请恕末将公职在身，不能从命。”
　　秦冒怒道……“他妈的兵部算什么呢？”
　　付元桥振振有辞说：“我只服从兵部的命令。”
　　秦冒也恼火道：“我看你就是找死。”
　　说罢，挥刀就朝付元桥扑上来。
　　付元桥镔铁长枪一挥说：“御卫队，给我上！”
　　他手下的御卫队成员立刻散开，围成一个半圆把秦冒围在中间，付元桥更是二话不说，对准秦冒举枪就刺，镔铁长枪在强烈的真劲贯注下，枪尖发出嗤嗤声响，只见枪势如蛟龙出海般从四面八方攻向三人，招招对准秦冒身上的要穴。
　　秦冒大喝一声：“找死还不好说！”
　　说完双手火焰暴射，炽热无比的烈焰刀朝着急剌而来的镔铁长枪劈出，“砰！砰！砰！”
　　三记猛烈的互击之后，接连而来的强大枪劲震得秦冒不由自主连退数十步，体内的烈焰功力急速下降，再也压制不住付元桥接连而来的镔铁长枪。只见他的镔铁长枪，如水银泻地般攻向秦冒的前后左右，枪枪凶狠刚猛，欲置秦冒于死地。
　　秦冒冷汗直冒，手忙脚乱地招架，一不留神被付元桥一枪刺入胸膛，顿时毙命。
　　萧淑妃横眉怒道：“好你个狗奴才，本宫的人你也敢杀？反了你。”
　　萧淑妃身形一移，来到付元桥身前，左掌劲力一聚，白茫茫的玄冰真气在左手掌心急速旋转，玄冰掌强烈的旋转真气立刻迎向付元桥的镔铁长枪，转眼间，镔铁长枪刺中急速旋转的玄冰真气，轰然一声暴响，狂猛的镔铁长枪，陀螺一般被玄冰真气卸到一旁。
　　付元桥大喝一声，“娘娘再不知难而退，我可不客气了。”
　　漆黑色的长枪朝着萧淑妃身前轻轻一划，一股阴寒无比的真气透枪而出。
　　萧淑妃看着付元桥如闪电般剌来的枪势，双手手指不断拨弹，玄冰真气立刻在十指中不断流转，伺机待发。
　　付元桥见状狂喝一声，镔铁长枪的速度突然加快，枪尖真劲瞬间爆发，直刺萧淑妃胸口心穴。萧淑妃见状，丝毫不惧，流转于十指中的玄冰真气立刻汇聚在右手中指的中冲穴，对着来枪扣指一弹，“中冲剑指”正中付元桥疾刺而来的镔铁长枪枪尖。此修罗玄冥功乃是魔蝎教教主所传，强大的真气在付元桥镔铁长枪枪尖爆出一声巨响，只见付元桥的镔铁长枪，立刻被萧淑妃发出的玄冰真气压得枪身弯曲，付元桥见情势不妙，立刻抽身向后飞退，落地时身形急速定住，手中的镔铁长枪随即向后一转，整枝长枪刺进身后的树干里面，以卸去枪中蕴藏的玄冰劲。
　　一会儿，这棵大树已经全部凝结成冰，付元桥慢慢转过身来，冷冷地看着萧淑妃。萧淑妃果然厉害，如此强大的寒气，非我能敌啊！可是，自己接到的是死命令，南城绝不容半点闪失！
　　付元桥双眼露出炽热的目光，说：“娘娘，既然你执意要背叛朝廷，那就来吧！”
　　说完，他右手一伸，将刺入树中的镔铁长枪硬生生从结冰的树上抽出，内力一贯，旋即震去枪身的凝冰，接着双手横握枪身中间，枪身开始急速旋转，施展出别于枪法的棍法。接着，铁枪如车轮一般，由上而下急速旋转，才跨出两步，人已来到萧淑妃面前三尺之处。
　　萧淑妃急忙向左一移，右手的玄冰掌一掌朝上轰出，迎挡付元桥由上而下的棍势。同时，双手探出，将镔铁长枪的枪头抓住，两个人同时握住一杆长枪。
　　萧淑妃贯穿内力，玄冰真气不断发出，付元桥只觉得握枪的双手变得麻木，有点力不从心，但手中的武器绝不能让对手抢走，他咬紧牙关，拼命护住自己的长枪。
　　萧淑妃又是一声冷哼，她双手——用力，往怀中一拽，这一次付元桥再也挺不住，长枪被夺之后，付元桥身形尚未退开，萧淑妃手中镔铁长枪悠然一转，森寒的枪尖朝着付元桥的小腹就剌了过去！
　　付元桥再也没法抵挡，竟被自己的大枪刺穿小腹，惨叫一声毙命。
　　萧淑妃杀了南门守将，手一挥，手下亲兵一拥而上，没用多少时间就将付元桥的手下全部诛杀，占领南门后，萧淑妃在城门点燃信号，城外早已集结完毕的骁骑营和豹卫营兵马，共计两万八千余人，一同杀入王城。
　　这时候，萧天宇已经带领两个儿子，以及两名得力战将哈飞龙和哈飞虎还有一千萧家军封锁住皇宫正门，虽然只有一千人马，但萧天宇清楚得很，自己这一千兵马，十多年来耗费萧家的所有心血培育，都是玄天战士等级。
　　放眼四大家族，不论薛家军，还是锦绣兵营，包括黑锋国度和千战联盟，又有谁能拿得出一千玄天战士？萧天宇目空一切地望着紧闭的皇宫大门，他在想：皇帝和武媚娘一定吓破了胆。
　　五城兵马司前来救援的兵马，还没有靠近，就被战斗力极强的萧家军击溃。
　　兵部派来救援皇宫的三千禁军，也被萧天宇手下的精英部队歼灭。
　　现在萧天宇就等着与萧淑妃合兵一处，杀入皇宫丨这个时候，薛桐身穿青铜战甲，站在太极宫大殿外面的台阶，他知道决战已经开始，半个时辰前，南门失守的时候，他就点燃信号弹向窦仙童求救，救兵应该再两个时辰就能赶到。
　　身边虽然有三千玄天战士，但是萧淑妃那边实力绝不弱于自己，尤其萧淑妃她本身乃是一只千年妖狐，薛桐不知道到她的法力到底有多高，而这一战事关生死存亡，故在没有十足把握的状况下，薛桐一定要等救兵到来再与萧淑妃决战。
　　已经是三更天，皇宫外的战斗越来越激烈，兵部派来救援的兵马已经招架不住，邓九公和邓海超率领残部，连连败退。
　　萧天宇带兵直逼宫门！
　　退入皇宫后，邓九公传令紧闭皇宫大门，弓箭手做好防御阵形。
　　皇帝跟前养有三百黑衣死卫，这三百人全都是玄天战士等级，陆紫苑以皇帝的身份命令这帮黑衣死卫不惜一切代价，挡住来敌。
　　黑衣死卫擅长盾牌战，他们左手持盾牌，右手持弯刀，在一名青铜战士队长的带领之下，朝宫门涌去，泛着青铜颜色的盾牌，雪亮的刀锋，黑色的玄甲，三百人组成一道难以逾越的三丈高墙，挡在皇宫门口。
　　萧家军的先锋哈家兄弟身先士卒，最先杀入皇宫，看到盾牌兵挡住去路，兄弟二人大喝道：“弟兄们，给我上，诛杀狗皇帝，活捉武媚娘！”
　　哈家兄弟率先冲入敌阵，两名刚刚晋级的雪银战士迎战这帮黑衣死卫显得游刃有余，他们刀锋之下不断有黑衣死卫倒下，鲜血染红整座宫门。
　　黑衣死卫靠盾牌的掩护，一面抵挡萧家军疯狂的攻击，一面射出强力的弓弩，拦截着冲上来的萧家军，战斗进行了一炷香时间，黑衣死卫的盾牌阵已被两名雪银战士冲散，哈家兄弟手中的大刀劈碎无数的盾牌，率先冲入皇宫！
　　萧家军蜂拥而至，很快就将黑衣死卫吞噬！“大军杀入皇宫。
　　萧淑妃和萧天宇并驾齐驱，带兵杀入皇宫，直奔太极宫，他们兄妹猛然发现，就在前面，黑压压一大片敌军挡住去路，人数约有三千，竟然全都是身穿玄天战甲的薛家军。
　　二人不由得倒抽一口凉气，想不到薛家军居然有这么多的玄天战士，而且在京城这么长时间，自己竟然没有发现。再看横刀站在最前面的薛桐，一脸冷峻。
　　这人隐藏得好深啊！身边居然养了三千玄天战士，看样子，他早做了和我们决战的准备。
　　尽管对方有三千玄甲兵，但是萧淑妃自负自己和兄长都是雪银战士，皇宫外还有援军，没有什么可惧。
　　她迈步走上前来，手指薛桐说：“薛桐，我大军逼宫，识相的快点把狗皇帝和武媚娘交出来，否则的话，我就要大开杀戒。”
　　薛桐冷声说：“萧淑妃，你以下犯上，大逆不道，人人得而诛之，居然还敢在我面前口出不逊，众将士，准备！”
　　薛桐长刀一挥，各营将士做好了冲锋准备。
　　随着他大喊一声——杀！
　　薛家军顿时分出三个方阵，朝着萧家军潮水般涌去。
　　双方士兵展开混战，彼此的主将也战在一起。
　　薛家军因为人多，很快就把萧家军逼退，薛桐和萧淑妃交手之后，发现这个萧淑妃果然身手不凡，每一招都十分凌厉，明明手中没有武器，双掌却远比武器更加可怕。恶斗十几招，薛桐被她强劲的寒气包裹得透不过气，急忙纵身后退十步。
　　不等薛桐喘息恢复，萧淑妃已经再次近身，双手一挥，数十道寒冰之气飞来。
　　薛桐连连闪躲，残影不断，险些没能躲过。再看看那些被打中的花树，全都结成了冰块，而且快速枯萎。
　　看到周围被自己寒冰真气打得凌乱的树木，萧淑妃冷啸一声。忽然她右手伸出，手掌张开，一把冰剑慢慢成形。没有咒语，没有魔力，空气中的灵气以及部分水元素自然凝结成一把冰剑。冰剑是那么晶莹剔透，在阳光照耀之下闪闪发亮。
　　一股强大的寒气顿时笼罩方圆数公尺之内。
　　周围的温度下降许多，薛桐明显感觉到一丝凉意。冰剑形成的瞬间，他还有些迷茫，萧淑妃的内功竟是如此强大，看来要是硬打，自己还不一定是她的对手。
　　萧淑妃喝道：“喂，看剑！”
　　一柄锋利的冰剑瞬间即至，带着浓浓的寒意奔刺过来。如此厉害的冰剑，薛桐可不敢空手接招。他从周围扳下一根树枝，黄色的真气立刻围绕在树枝之上。
　　萧淑妃的冰剑已至，薛桐手中的三尖两刃刀挡在剑上。冰剑虽然锋利，但灌浇真气的宝刀足以挡住她凌厉的剑气。“锵！”
　　两件兵器相撞之下，竟然发出了金属的干戈之声。
　　感到一股强劲的森寒之气自龙口侵入，薛桐急忙飘身退开，龙腾姿势形成。
　　一声巨吼，伴随巨响的是如金龙一般的黄色光芒，迅速飞向萧淑妃。黄色光芒咆哮，方圆数十米之内，尘土飞扬，无数的花草被真气席卷而起，形成一道小旋风冲向萧淑妃。
　　萧淑妃手中的剑寒光闪闪，曼妙身姿如同仙子飞舞一般。半空之中，萧淑妃徐徐而上，身姿旋转，寒气也在旋转。一道道白茫茫的寒气围绕着她身体旋转，金龙在碰触到萧淑妃的一刹那，便是一动也不动。
　　紧接着，数十道寒气停止了缠绕，飞速与金龙缠成一片。片刻时间，薛桐所发刀气组成的金龙便全数结冰，但那道小旋风却在这个时候到了。萧淑妃快速后退，同时双手握住冰剑，充满爆发力的内力挥出。
　　一道如流星般划过的光芒闪现，带着令人心寒的寒气蜂拥而至。与此同时，薛桐龙爪形成，“唰唰唰唰唰——”
　　片刻之间，百道光芒出现，真气形成爪痕，飞向小旋风。
　　“砰！”
　　寒气未到，龙爪已至。杂乱不堪的泥土与花草组成的小旋风，在百道龙爪的撕裂下，分崩离析，强大能量在一瞬间便爆破开来。
　　这个时候，萧淑妃穷追猛打，快速地接近薛桐。不料，等待她的却是一片杂乱。萧淑妃还没有反应过来，爆破的泥土以及各种杂乱的东西到处飞扬，萧淑妃始料不及，被弄得灰头土脸。原本极其美丽净白的玉脸、高贵华丽的雪银战甲此时变得浑浊不堪，像从茅坑里面刚拉出来一样，只不过没有臭味。
　　一名美丽的女子竟然变得肮脏不堪，试问有哪个女子能够接受？
　　萧淑妃看了看自己的战甲，不断抚摸自己的脸蛋跟头发，愤怒的眼睛几乎要着火。看向薛桐的眼神闪闪发亮，却又带着强大的火气，似乎要用眼中的火气直接把薛桐烧了一般。
　　薛桐哈哈大笑道：“萧淑妃，对不起，把你全身弄脏了，看你的样子跟一条土狗似的！”
　　回答他的是萧淑妃的冰剑。这一次，剑所散发出来的气息变得不一样，原本内敛的真气环绕在剑的周围，而剑散发出来的寒气也更加强大，方圆百米之内，一片冰凉。薛桐知道这次再也不能大意了。
　　萧淑妃先发制人，一道剑气扫过，剑芒所至，剑气所过，所有的物体都结成了冰。薛桐身影快速变换，如猛虎跳跃，速度非常迅速，但又不失轻巧，身影不停旋转，闪躲之中不停前进。薛桐的动作越来越快，萧淑妃的剑气也越来越多。
　　身影依旧在游移，变换的方位随心所至，萧淑妃虽然看不出一丝的规律，但薛桐确实是在不断地前进，看向周围的残影，也的确是在围着她旋转。
　　萧淑妃十分愤怒，考虑不了那么多，手中的冰剑快速脱离双手，凌空而上。
　　萧淑妃手中打出了几道法诀，口中念道：“冰雪残天，破！”
　　原本的冰剑一刹那透出无限寒气，而且迅速爆炸，化作成千上万的小冰块四面八方飞射出去。雨点般的冰块带着冰寒的真气溅洒四方，不论薛桐在什么地方，都不可能躲得过。
　　外围的薛桐停了下来，如此多的雨点，还真是很难躲过。不过，数量虽多，质量却稍稍差了点，这点攻击桐还是能够摆平。真气运转使出怒龙狂啸，在他前面，一道巨大的防护罩出现，三条黄灿灿的金龙罩跟金钟罩一般，将薛桐护在里面。
　　果然，无数的雨点打在护罩之上，只产生一阵波动而已，虽冻结了真气，但在薛桐的催动之下，寒冰二脱落。此时，新的一把冰剑再次从萧淑妃手中形成，萧淑妃提剑出击，冰剑眨眼便到，重重刺在薛桐的护体金龙之上。随着萧淑妃的力量增加，冰剑攻破了薛桐的护体金龙，刺向薛桐的胸膛。
　　薛桐快速转身，所有的战魂在这一瞬间升华、爆发！强大的波动引起爆炸。
　　薛桐双脚离地，横扫千军。两只腿如同旋风腿一般，身体也随之旋转。刚强的黄色光芒盖过寒气，他凌空而起，双腿踢向了萧淑妃。
　　一脚下来，萧淑妃挡住了，身子却后退了好几步。再一踢，还是跟之前一样的结果。接连下来，数十道腿功同时落下，冰剑无法撼动，寒气不能侵袭。萧淑妃第一次感觉到强大的威胁，她丝毫不怀疑，眼前的这个人要比自己想得还要厉害。
　　接连数十道腿法落下，萧淑妃已经承受不住，她没有深厚的内力抗衡刚猛的腿功。这是道法通天中的金龙下山天罡腿，一路腿法横扫千军。萧淑妃终于不敌，被踢飞出去。
　　不过，萧淑妃有雪银战甲护身，即使被踢飞，也不过损及她的颜面，伤害不了她。
　　身形再次跃起，萧淑妃怒火再次升华，“混蛋，我跟你拼了！”
　　言毕，萧淑妃快速地挥舞冰剑冲向薛桐，如今没有真气流转，寒气也随之不见，只是纯粹的冰剑攻击，没有任何的招数可言，完全是乱打一通。薛桐不慌不忙沉着应战。
　　这时候，在林雪贞和陆紫苑的合击之下，哈飞龙有些招架不住，另一边独孤小青、薛小钗和哈飞虎打成了平手。明妃一个人应战萧天宇，虽然处于下风，但有邓九公和邓海超兄弟两旁策应，暂时不会落败。
　　另一方面，钟馗、华英雄、石敢当率领的三千玄天战士，很快就把萧家军打退，将他们和萧淑妃等人隔离开，一千薛家军将萧淑妃等四名雪银战士团团围住，另外一千薛家军和一千萧家军搅在一起打成平手。剩下的一千薛家军和兵部的人马，以及皇宫的残余御林军组成了一道屏障，堵住皇宫外面的骁骑营和豹卫营。
　　就在双方犬牙交错，僵持不下的时候，窦仙童率领锦绣兵营的精兵赶到，她和薛清影一马当先，冲入皇宫，手下兵将配合薛家军，将皇宫外面的骁骑营和豹卫营切断。
　　窦仙童和薛清影来到薛桐身边，薛桐大喜喊道：“仙童，快来助我，这名妖女实在厉害。”
　　窦仙童亮出斩龙刃，加入战团，与薛桐双战萧淑妃。
　　薛清影也挥舞宝剑，接应明妃，从后面直取萧天宇的后心，萧天宇反手一刀，荡开薛清影的来袭。
　　他狂笑道：“好，来吧，让我看看你们两个臭女人有什么本事。”
　　语音落下，萧天宇的双手已是寒意绵绵。薛清影与明妃相视一眼，双双攻击过去。
　　萧天宇冰刀环绕的寒气越加浓郁。周围的温度在一瞬间便降下，带给人一种寒冰刺骨的感觉，周围的一切在这一瞬间显得有些萧瑟。刀锋映着他张狂、阴森的面孔，他自认为就算薛清影来帮忙，她们两个也不是自己的对手。
　　薛清影手中长剑飞舞，长剑透发出来的是浓浓的战意。所发剑招十分狠辣，剑剑不离萧天宇的要害，另外，明妃手中的日月双刀蓄势而发，频频攻击他的下盘，萧天宇开始有点分身乏术。
　　萧天宇手中的冰刀在身前快速飞舞，形成一个快速旋转的圆形。二女所有的攻击一刹那被挡了下来。破碎的冰块却带着寒气与真气乱窜，在惯性作用之下，冲向萧天宇的身体。
　　“叮！叮！叮！叮！”
　　萧天宇再次挡下攻击，不过他的衣角已被部分冰块跟真气打中，身上多处衣物裂开。萧天宇显得很是愤怒，提起冰刀快速攻击，手中冰刀挥动极其快速，每一次挥动伴随而来的，都是数十道凌厉剑气、寒气。
　　短短的一刻，成千上万的寒气便将三人围住。抓准时机，薛清影提剑直上，凌厉的剑法划破长空，刺向萧天宇。护罩中的萧天宇迅速破开护罩，手中的冰刀迎上薛清影的长剑。
　　“咻……”
　　数道真气再次从刀头处发出，萧天宇连连后退。同时大片的寒气涌动，逼向薛清影。
　　手中的长剑依然呼呼作响，薛清影的身影快速换位。长剑的残影、重影、叠影随处可见，动作之快，刀法之准，令萧天宇手忙脚乱。只感觉漫天遍地都是薛清影的长剑攻击，他腾不出一丝空闲看清楚薛清影的动作。
　　明妃看到时机成熟，双刀一摆，再一次全力出击，袭向萧天宇防御最薄弱的下腹。
　　萧天宇周围一片寒蒙之气，数百道剑影被冻结在那里。剑影正是薛清影散发出来的真气。反观萧天宇，身上的雪银战甲大大小小的伤痕已经多达数十道。雪银战甲的防御几乎不足三分之一，他此刻也是愤怒到了极点。
　　“臭娘们，我要杀了你。”
　　愤怒的萧天宇青筋暴凸，锋利的冰刀飞向薛清影。
　　同时萧天宇的周围寒气再次涌动，他双手撑天，霸道的气息在一刹那涌现，白色夹带淡淡蓝色的寒气形成一道漩涡，从萧天宇的脚下升到头上，一股强大的气息涌现出来。
　　“冰封世界！”
　　霸道而悠长的语音传出，漩涡在萧天宇的头顶快速的扩张，然后在一刹那形成了一道巨大的龙卷风，最后爆发。凌乱的寒蒙之气在一瞬间爆破，涌向四方，速度之快令人难以想象。
　　“小心！”
　　明妃和薛清影惊呼一声，两人合力站到一起，向后退却已经来不及，眼下之计，唯有升华战魂，拼死一战。二女虽然都是青铜战士，但她俩都已到达了青铜战士的巅峰，萧天宇不过是一名刚刚晋级的雪银战士，两者虽然有一些差距，但并不是很大。
　　二女联合起来的功力一点也不逊色萧天宇，三股内力就这样强悍地撞在一起，三人一时全都进退不得，这个时候随便冲上来一名武士，帮助任何一方，都会立即胜利。可是，薛家军这边，一是没有空闲之人，二是大家都在专心应付自己的对手，没有人注意到这边的战况。
　　武媚娘恰好看到了这一幕，虽然她只不过是明光战士的等级，但她身为一名四品驯兽师，一点也不逊于一名雪银战士。看到这里的战况后，武媚娘飞身跑来，边跑边抽出随身的玉刀。
　　玉刀铸就一点寒芒，刺向萧天宇，萧天宇始料不及，无奈内力全都发了出去，即使收功防御，也会被明妃和薛清影的内力所伤，正犹豫之际，武媚娘的一刀已经斜劈下来！扑！萧天宇的人头连同半边臂膀竟被这一刀斜劈成两半。
　　萧天宇一死，萧家军顿时军心溃散，薛小钗趁哈飞虎不注意，用白玉弓挽上三枝透骨箭，朝他背后射过去，前两箭射掉了他雪银战甲的防御，第三箭洞穿了战甲，狠狠顶在哈飞虎的背上。
　　哈飞虎疼得直叫唤，被独孤小青抓住机会，一把海棠迷烟撒过去，熏坏了哈飞虎的眼睛，他双手捂住眼睛，哇哇大叫，却被独孤小青一剑刺中咽喉，顿时毙命。
　　哈飞龙看到弟弟毙命，心中非常慌乱，而独孤小青杀了哈飞虎后便过来帮助林雪贞和陆紫苑对付哈飞龙，再加上薛小钗在外围不停射冷箭，哈飞龙腹背受敌，终被乱刃杀死。




　　第三章功成名就

　　看到大势已去，萧淑妃头脑十分冷静，留得青山在，不愁没柴烧，自己只要全身而退，王城的地下，还有接应自己的两千秘密部队，君子报仇十年不晚，她正打算逃走。
　　但听明妃大喝一声：“你跑不了！”
　　明妃一扬手，捆仙绳抛出来，紧紧锁住萧淑妃的腰部，萧淑妃大骇，她知道捆仙绳的厉害，明妃先前和萧天宇恶战，尽管一直处于下风，她都没舍得用捆仙绳，就是因为她的捆仙绳一天只有一次使用机会，她必须把这机会留给萧淑妃。
　　看到萧淑妃被自己的捆仙绳捆住，明妃大喊道：“大家快些动手杀了她。”
　　薛桐大喝一声，使出天罡十三斩，一片刀影朝着萧淑妃劈了过去，紧随之下，窦仙童的斩龙刃，薛清影、林雪贞、陆紫苑、独孤小青以及薛小钗等人一拥而上，对准萧淑妃乱刃齐下。
　　尽管有雪银战甲护身，而且萧淑妃还是一名中级的雪银战士，功法超过萧天宇许多，依旧无法招架，何况她还被捆仙绳捆住，战魂降低五十，雪银战甲立时伤痕系系，眼看萧淑妃就要死于乱刃之下！
　　就在这时候，突然一道瑰丽的宝轮凭空飞来，一下子将萧淑妃罩在其中，那宝轮有点类似捉妖的战魂法轮，但战魂法轮仅仅对魔兽生效，对人却是无用。
　　众人惊讶之际，萧淑妃在那道瑰丽法轮的笼罩之下，化成了一只身形庞大的九尾妖狐，她的九条尾巴呈现九种颜色，一身金黄的毛发在夜风中猎猎作响！张开了血盆大嘴，进行最后的困兽之斗。
　　武媚娘大喝一声：“大家都住手，不要杀了她，看我来降她。”
　　薛桐知道武媚娘是灵魂驯兽师，莫非，媚娘要驯服萧淑妃？
　　大家都停下来看着武媚娘，武媚娘双手合十，口中默念咒语，眨眼之间，笼罩在萧淑妃身上的瑰丽法轮慢慢收紧，萧淑妃的哀叫声越来越大声，最后，她的身形慢慢蜷伏在地上，再也没了动静。
　　武媚娘收了法轮，萧淑妃化成的九尾灵狐再次站起来，众人都吓了一跳，均不知道妖狐会不会再次发动攻击。
　　武媚娘摆摆手，走上前来，纵身一跃，跳到了九尾妖狐的背上，得意说：“萧淑妃现在已经是我的坐骑了！”
　　众人看到武媚娘收服了萧淑妃，纷纷振臂欢呼！
　　这时候，因为主将全部阵亡，萧家军气势大减，外面的锦绣兵营兵马更是将骁骑营和豹卫营杀得落花流水，战斗慢慢平息下来……
　　持续了一夜的战斗，终告结束。
　　趁萧淑妃叛乱这件事情，武媚娘将皇帝的死讯公布，对外称皇帝死于叛乱之中。
　　本来，薛桐和武媚娘认为平息萧氏兄妹的叛乱之后，再没有必要举城迁徙。
　　可是明妃力求安全为上，武媚娘和薛桐便听取了明妃的建议，皇后娘娘代皇帝传懿旨，全城军民撤离皇城。
　　当天上午一直忙碌到天黑，全城军民有一大半撤离王城，剩下一些不相信预言的固执人群，依然留在王城之内。
　　这天子夜，正在临时行宫熟睡的武媚娘和薛桐被巨响惊醒，王城方向居然传过来震耳欲聋的爆炸声，派出去的探子很快回来报告，说整座王城已在爆炸中灰飞烟灭，被地下洪水淹没。
　　洪水将王城淹没之后，又冲倒了城外无数房屋，老百姓死伤无数。薛桐和武媚娘等人，急忙登高一望，但见王城方向，洪水滔天，朝这边席卷而来。还好临时行宫设在半山腰上，跟随他们出城避难的百万军民幸免一死，留在城中那些执迷不悟者，均被这一场灾难夺取性命。
　　薛桐惊讶道：“媚娘、明妃姐姐，本来这仅是一件玩笑之事，因何会成为真的灾难？幸亏我们听取明妃姐姐的话，不然我们全都丧身城内了。”
　　武媚娘也搞不懂，为何会发生这样奇异的现象？
　　明妃默然无语，刚不久她从武媚娘口中得知红若寺石狮子的眼睛是被武媚娘用朱砂涂红的恶作剧，可是天灾依旧降临，此番兆头是凶是吉，现在尚不能料。
　　一直等到天亮，薛桐带领一支精兵来到王城附近，看到原来王城的地址深深陷落方圆百里范围。深达数百米的大坑，往下观看，依稀可见原城的旧貌，那里肯定不会再有生命居住了。
　　另有探子禀报，说昨夜在这里曾经看到上千只异形魔兽出没，排着队伍朝东南方向而去，这些魔兽的外形类似穿山甲。薛桐感悟道：“莫非，这一切都是一桩阴谋，萧淑妃是魔蝎教教主身边的护法，在之前一定掌握了这座王城的命脉，那支魔兽兽兵，已经受命在底下袭击王城，一直在等待萧淑妃的命令，可是万没想到，萧淑妃竟会被武媚娘收服，导致计划失败。魔兽士兵没有得到任何命令，就自作主张炸毁了王城！”
　　武媚娘点头说：“将军这番推测和我想的一样，究竟是什么原因，导致王城被毁，等我问一下萧淑妃就知道了。”
　　薛桐惊喜道：“还能询问她？”
　　武媚娘微笑着，将萧淑妃召来，她已经成了九尾妖狐，再不能变回人形，而且灵魂被武媚娘牢牢控制，萧淑妃规规矩矩地站在原地，等着武媚娘问话。
　　武媚娘问她王城毁灭的原因。
　　萧淑妃回答：“早在去年，魔蝎教教主就派来两千秘密部队协助我，因为魔兽兵不耐严寒，且这支部队的强项就是爆破，所以他们一直潜伏在王城地下，用了大半年的时间，终将王城下面掏空，安置烈性炸药，只等炸毁王城。这次兵变只要我行动失败，他们就引爆地下，达成颠覆圣唐的目的。”
　　众人听罢，无不暗暗吃惊，要不是明妃依照祖训，多年来坚持看护红若寺石狮子的眼睛，众人就要跟着这座王城一起毁灭了。
　　王城毁了，需要重建一座新城，但是，国不可一日无君，只有先立新君，再由新君颁布旨意，征召民夫重建王城。大家一阵商量，按照以前的约定，薛桐力挺武媚娘登基。
　　因为武媚娘捉了萧淑妃，平灭叛乱，又是她颁布的懿旨决定举城迁徙，保住数百万民众性命，所以圣唐军民对其极为信服，全都同意拥立武媚娘为女皇，即刻登基，女皇改年号为则天。
　　武则天登基后，向全国征调民夫三十万重建王城。同时带领文武百官来到薛家军的驻地，暂时把万都城当成临时行宫，各地州府的四品以上文武官员，全都来万都城朝拜女皇。
　　窦王爷老早就喜孜孜地赶来朝见女皇，倒是千战联盟的千战、黑锋国度的苏凤迟迟没有动静，看样子这两家王爷极不赞同武媚娘登基。
　　千战上书说：当年开唐皇帝戎马一生，征战九州，终创立下圣唐王朝，二世皇帝虽然驾崩，但圣唐王朝岂能由外姓女子把持朝纲？即使皇家后继无人，也需要找一位德高望重的外姓能士继承皇位。
　　武媚娘看了千战的奏表说：“千战的意思是说我无功无劳，那么朕就做一件惊天动地的事情给他看。”
　　薛桐问，参“皇上，你有什么打算？”
　　武媚娘说：“东越和西越两个国家，对我们圣唐虎视眈眈，前不久东越又派出精兵强将打算刺杀我，我们圣唐兵精粮足，我欲平定两越，一统华夷，这样才能让我们人族团结起来，共抗魔兽。”
　　薛桐说：“皇上的想法很好，但要想平定两越，我们需要一步步进行，臣认为我们首先要平定自己内部的纷争。千战联盟还在坐望，但黑锋国度可就不同，据探子得到的消息，苏凤最近和西越的太子杨藩走得很近，知道苏凤肯定不会依顺我们圣唐，杨藩趁机前来拉拢苏凤，还打算把自己的妹妹茜茜郡主嫁给苏凤的儿子苏秦。”
　　武媚娘一拍龙案，怒道：“苏凤竟然如此大胆，我非杀了他不可。”
　　薛桐说：“所以我们首先要平定叛军，然后再对付两越。”
　　薛桐把薛仁贵、明妃以及窦仙童找来，开始商议如何对付黑锋国度的对策。
　　窦仙童说：“我听父王说过，苏凤的黑锋国度兵精粮足，而且大本营坐落在小孤山，城高墙厚，易守难攻。我们要想付出最小代价取得胜利，确实需要耗费一些心思。首先要知道苏凤的软肋。”
　　薛桐问，“仙童，苏凤有什么软肋？”
　　窦仙童说：“在苏凤辖区的西方，有一地域名日魔域，那个地方不仅魔兽很多，而且还有两家与苏凤对立的势力，分别是罗家堡和盘云寨。他们的首领我不太了解，不过我知道这两家的势力强大，只是并不团结，要是团结起来，早就把黑锋国度吃掉了。如果我们能够收服两家势力，黑锋国度指日可破。”
　　薛桐道：“太好了，只要找到苏凤的软肋，我们就能消灭他。我愿意亲往魔域，伺机收服两家大王与我们合兵对付黑锋国度。”
　　窦仙童说：“薛桐，我陪你一起去。”
　　薛清影和薛小钗也奏请一同前往。薛桐认为人数太多，会引起魔域势力的敌对，还是自己和窦仙童两个人为好。薛清影、薛小钗、陆紫苑和林雪贞四人，则带领三千玄甲兵，秘密屯军无量山庄，因为无量山庄距离黑锋国度仅有一日行程，若和魔域首领谈判顺利，可以策应薛桐一起攻打黑锋国度。
　　过两日就要赶赴魔域，薛桐今天特意来寝宫向武媚娘告辞。这座寝宫原本是薛仁贵家的豪华客房，因为暂时没有合适的住所，只好将皇宫暂设在薛王府。
　　来到武媚娘的寝榻前，薛桐意外发现窦仙童居然也在这里，两名绝美的女人只穿单薄的内衣躺在那儿谈话，看到薛桐来了，便一同坐了起来。
　　武媚娘说：“薛桐，本来灵魂驯兽师的秘术是我们武家的不传之秘，但我还是以大局为重，近日就将这门秘术传授给你们，希望这门秘术能够成为你的好帮手，助你平灭黑锋国度。”
　　窦仙童说：“是啊，魔域一带高级魔兽非常多，我若能将驯兽技能修炼大成，驯服高级魔兽充当我们的主战军团，对付黑锋国度，可就太有利了。”
　　薛桐欢喜说：“嗯，我十分向往这个职业，如此甚好，从今以后，由明妃姐姐在我们的军队中推行化魔大法，提高我军的战斗力，再由仙童组织一支所向披靡的兽兵军团，媚娘、仙童，我已经看到了胜利的曙光。”
　　薛桐说着，脱了靴子，爬到床上搂住武媚娘丨……“媚娘，这一切都是你的功劳，我应该好好谢谢你啊。”
　　一薛桐说着，解开她薄薄的内衣，隔着肚兜抚摩她丰满的酥胸，这对温香软玉手感极好，极具弹性，令薛桐爱不释手。他一边抚摸玉乳，一边解开了武媚娘的肚兜带。
　　当薛桐把她身上最后的遮蔽物解下，丰满的豪乳终于展现在薛桐的面前。雪白而秀挺的大奶子，嫣红如盛放花蕾一般的乳头，与纤细柳腰和修长美腿互相配合，构成让每个男人都为之疯狂的美丽景致。
　　薛桐仔细玩弄她的玉乳，一手留在原处揉弄已经硬挺的奶头，一手开始往下探索，顺着没有丝毫赘肉的腰肢，一直来到她两腿之间的花园。她的阴毛相当浓密，十分性感。当薛桐摸到她的小穴，发现她已经湿得不成样子，大量的淫水甚至流到了可爱的小菊花处。
　　薛桐看着她春情泛滥的样子，也不答话，只是立刻吻住她的小嘴，舌头纠缠，让她咿咿呀呀再也说不出话。
　　吻了良久，薛桐深情看着娇喘吁吁的她，柔声说：“媚娘，我要来了。”
　　武媚娘含羞带俏道：“嗯……薛桐……快些来插媚娘啊……”
　　薛桐心中暗乐，一边低喊她的名字，一边把热腾腾的龙枪对准她湿透的穴口，腰部一挺，粗长的肉棒便干进她的小穴。
　　武媚娘猛一仰头，忘情呼道：“啊，薛桐……好大……好热……好舒服啊……”
　　双手突然搂上薛桐的虎背，把薛桐紧紧抱住。
　　武媚娘死命抱着薛桐，丰满成熟的屁股不停往上顶，迎合薛桐的猛干。薛桐用力捏着她的丰乳，咬着她圆润的耳朵说：“媚娘，你好热情啊，是不是被我干得好爽啊？”
　　武媚娘已是气喘吁吁，小嘴语无伦次地乱嚷道：“啊……啊……薛桐，我好舒服……用力点……啊……”
　　薛桐一边干一边说：“媚娘，我走了之后，你这里也不要闲着，让明妃姐姐和薛仁贵帮助你训练军队，我们必须要有强大的军力，才能消灭两越。”
　　武媚娘闻言嗯了一声，阴壁却一阵紧缩，显然很是兴奋，她满脸春意，淫叫道：“啊……啊……亲老公……快啊……死了……死了……媚娘要被操死了……
　　啊啊！“她边叫床边把玉手探到下体拼命地揉弄阴核。
　　“丢了……丢了……啊啊……”
　　随着她淫荡的叫声，武媚娘这尊贵的女皇终于被薛桐的肉棒干出高潮。她全身颤抖，阴壁一层层收缩，把薛桐夹得很是舒服。
　　但薛桐还没有泄精，稍歇一会又在她那火热的小穴活动起来，龙枪像是永不疲倦的机器，不停进出。刚刚高潮过的武媚娘极其敏感，不一会又被薛桐送上高峰。
　　武媚娘被薛桐一番狂轰滥炸，连声淫叫，两眼一白居然爽得晕过去了。薛桐把龙枪浸在她水乡泽国似的花园，双手爱不忍释地玩弄她一对大奶子，看着美妙的豪乳在手中变换各种形状。
　　过了一会，她悠悠醒来，长长地舒了口气，摸着薛桐的俊脸羞道：“这一次这么舒服，薛桐人家要够了，你和姐姐玩吧……”
　　薛桐哈哈笑着，将观看半天活春宫的窦仙童抱入怀中，伏下头亲上她的小嘴，口舌纠缠之下，开始还有些反抗，小手无力推着薛桐的肩膀，但不一会就软了下来，最后不由自主地反抱薛桐，火热响应起来。
　　薛桐一边抚摩，一边脱下仙童的衣服，过了一会，她那洁白细嫩的苗条身体便完全的裸露在薛桐眼皮底下。薛桐抱着她，亲吻她那白天鹅般优美的粉颈，大手则在她翘翘的小屁股上不停游走，不时还捏弄一下，感受饱满的弹性。她的乳房比较纤秀，似乎比武媚娘还要小上一号，但并不影响整体的美感。一见薛桐盯着她的玉峰，仙童害羞的用手捂着胸前双丸，有点不好意思低声道：“薛桐……我的有点小吧？肯定没有媚娘的好看……”
　　薛桐连忙摇头道：“不是的，仙童你的身体每一处地方都是那么漂亮，那么完美，让我为之疯狂。”
　　边说边把她的手拉开，低头吻向那颗粉红的乳头，让她身子一震，呻吟出来。
　　薛桐一路往下舔，从娇嫩的玉乳滑过光滑的肚皮，然后用手分开她紧闭的美腿，把头埋在她两腿之间，浓重而炽热的鼻息喷在她的纯洁花房之上。
　　窦仙童一声惊叫，双手掩着娇靥，像波浪鼓似的不住摇头，娇羞道：“那里不行啊……那里脏……啊……啊啊……”
　　还没等她说完，薛桐灵巧的舌头便已经舔到她幽深的花径。薛桐不停亲着她那饱满的阴户，舔雪糕似的舔着她那粉红色的花瓣，手指不时按按她花房上可爱的小红豆，不一会便察觉到潺潺的花蜜流出，把她迷人的花房弄得湿润起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　在薛桐口舌服务之下，窦仙童娇躯流露出兴奋的反应，让薛桐倍觉自豪。现在她的娇嫩花穴已经相当湿润，薛桐慢慢把中指探入到她的嫩穴。耐心抠挖着她的密道，边弄边和她亲吻，刺激她的情欲。
　　看到时候差不多了，薛桐把阳具抵着她早已湿漉漉的小穴，柔声道：“仙童，我要插进去了。”
　　窦仙童嗯了一声，双手抓住薛桐强壮的手臂，娇羞闭着双眼，缓缓点了点头。薛桐按着她的娇躯，龙枪一捅，巨大的龟头顿时没入她紧致的小穴中。虽然已经过薛桐两次开采，但窦仙童的嫩穴依旧如同处子一般窄小。
　　她叫了出来，双腿屈起，猛地夹住薛桐的腰身，“坏蛋，轻点嘛。”
　　紧！实在是太紧了！她的小穴居然夹得薛桐几乎不能挺进！这样的花径在开发后还能给予男人处子般的开苞享受，实在是太过美妙。薛桐一边爱抚窦仙童的娇躯，一边缓慢的向里挺进。
　　薛桐的大手在她那滑不溜丢的娇嫩肌肤上不停游移，摸到美丽的玉乳，发现她嫣红的奶头已经完全硬挺，显然是相当兴奋。薛桐逐渐加快龙枪活动的速度，她下身的淫水也越来越多，不时随着薛桐的抽插溅出穴外，滴到床单。
　　“嗯……嗯……薛桐，啊……啊……”
　　她并没有放声呻吟，只是不时轻轻溢出一、两个无意义的字眼。薛桐不以为意，越是矜持的女人，插起来越有味道。
　　她那紧窒无比的肉洞很快就让薛桐有了射精的冲动，薛桐并没有控制精关，低吼一声便把精液射满她的子宫。被薛桐火热的阳精一射，窦仙童浑身一震，浪叫一声，双手双脚同时紧缠薛桐，达到一个小高潮。
　　当薛桐把阳具抽出，看着白浊的液体从窦仙童的小穴缓缓流出，心中不禁充满成就感。武媚娘凑上来，送上樱唇，含住窦仙童的嘴唇，两人开始温柔的蜜吻。
　　武媚娘不断的往下吻，在窦仙童娇美的奶子上流连一会，便把头埋入她两腿之间的神秘地带，只见嫣红的花瓣依然有点红肿。武媚娘爱怜地伸出舌头，在她红肿的地方舔弄，顿时让仙童一阵哆嗦，叫出声来，腰一挺，两腿不由自主地夹着武媚娘的头。
　　武媚娘抬起头笑道：“姐姐的反应可真强烈啊。”
　　被武媚娘亲吻自己的私处，窦仙童闭上眼睛不敢看薛桐，轻声哀求道：“媚娘，人家……人家会害羞的，不要亲那里啊……”
　　武媚娘可不理她的抗议，像是吃最美味的冰棍似的，不停在她花房周围舔弄，一下子就让她的小穴湿润起来。
　　窦仙童虽然紧闭嘴唇，但可爱的琼鼻还是不可抑制地发出声音，一张如花俏脸更是潮红得娇艳欲滴，显然非常情动。
　　薛桐看到两姐妹亲热的情景，龙枪顿时恢复生机，他把热腾腾的龙枪直勾勾抵着身下佳人的穴口，武媚娘伸出小香舌，将薛桐的龙枪舔得闪闪发亮，然后用手持住龙枪，对准窦仙童的嫩穴口，缓缓插入。
　　窦仙童身子一颤，张开秀眸，轻声道：“薛桐……人家刚被你……这次……这次还是不要了……”
　　薛桐嘿嘿笑着，大手玩弄着她那秀挺的嫩乳，嫣红的奶头呼之欲出，骄傲挺立在薛桐的视线下，龙枪也再次插进她那火热的小穴快速抽插起来。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……不……”
　　只见她全身泛红，不时如遭电击似的抖动一两下，随着薛桐抽动，大量淫水流得到处都是，连可爱的屁眼都被晶莹的液体沾湿。
　　薛桐也兴奋起来，凑到她那小耳朵旁一边呵气一边说：“仙童，你的小穴真是又湿又热，夹得我好舒服，我真想操死你啊！你愿不愿意被我插小穴啊？”
　　窦仙童一听到这些粗俗的言语，兴奋莫名，娇声道：“你这坏蛋尽管取笑人家吧，人家……人家都快要羞死了，谁愿意被你这坏蛋插啊……”
　　薛桐把龙枪抽了出来，促狭笑道：“既然窦仙童不想要，那我就不插了。”
　　窦仙童立刻勾起双脚缠着薛桐的腰，摇着头道：“不要……不要玩弄人家了……刚被你弄得……痒得受不了……快来啊……”
　　薛桐邪笑道：“来什么？”
　　她的娇躯兴奋地颤动，一脸浪荡道：“用你的宝贝，干我的小穴……”
　　听到她这句话，薛桐兴奋得差点射了出来，薛桐勉强收摄心神，低吼道：“好！看我不干死你！”
　　说完腰部一挺，粗长的龙枪便在润滑帮助之下，一下子干进窦仙童火热的小穴里。
　　窦仙童尖叫出来，双手双脚紧缠薛桐，语无伦次说：“啊……好大……好热……爽死窦仙童了……啊……”
　　薛桐没有答话，埋头苦干起来。双手用力捏着她浑圆雪白的翘股，感受那诱人的弹力。龙枪则像装了马达一般高速运动，重重撞击着她迷人的花径，弄得淫水四溅。
　　或许饥渴得太久了，窦仙童居然一会儿便被薛桐干得泄身，只见她尖叫一声，身子剧烈的颤动，阴道壁一阵有节律的紧缩，就这样高潮了。薛桐轻轻玩弄着她美丽的玉峰，凑到她耳边道：“仙童，你爽够了吗？我们换个姿势，来，转过身去。”
　　娇喘不已的宝仙童听话的点点头，转过身像母狗一般趴在武媚娘身上，抬起丰满的屁股，武媚娘笑嘻嘻抱着她的纤腰，让她胸脯紧紧贴住自己的丰乳。薛桐赞叹俯视着她背部完美的曲线，双手抚摩她雪白柔嫩的股肉，龙枪从后顶着她的穴口。问道：“你这小浪货是不是很想挨操！想就用手掰开自己的小洞洞让我插进去。”
　　窦仙童转过脸来娇嗔道：“薛桐你这坏蛋，你想羞死仙童啊……做这样的事情和那些青楼卖笑的妓女又有什么区别？不行……你再取笑我，我就翻脸了！”
　　薛桐见她虽然话语严厉，玉脸上的表情却甚是虚假，他心中暗笑，一定要把她那层高傲的伪装撕去，打造成属于自己的淫娃。对外是贵妇，对内是荡妇，这才是自己的后宫特色！于是，薛桐不慌不忙地用龟头在她小穴的红豆上磨蹭，接着说：“仙童你到底想不想要？想要就赶紧服从我的命令，掰开你的小骚穴。求我干你！要是不想，我就干媚娘了！”
　　窦仙童不堪刺激，嘟起小嘴，白了薛桐一眼，潮红的俏脸露出一丝哀怨娇羞的神情，伸出一双玉手探到自己的小穴，用手指把美丽的花瓣分开，淫荡模样呈现在薛桐的眼前，“大坏蛋，快点给我！”
　　薛桐自己也忍不住，用力扶着她的纤腰，龙枪从后直捅进去，让她立刻兴奋得全身发软，伏倒在榻上，往后抬着屁股迎合薛桐的抽插。薛桐一番大力抽插，不一会就感到窦仙童的肉壁收缩，把她送到极乐之境。
　　薛桐见达到了理想的调教效果，心满意足将龙枪拔出来，却注意到窦仙童美丽的菊花穴一张一合，对了，今天把这里也占据了吧！看着她那可爱的小菊花，薛桐心中浮起欲望。薛桐首先紧紧地按着她的屁股，然后把沾满淫液的龙枪抵在她那可爱的小菊花上：“我现在要给窦仙童的屁股开苞，让你完全的属于我。”
　　窦仙童却听得脸色一变，连忙摇头惊叫道：“那里不行啊！那里不是用来干的啊！”
　　当她想闪开时，却发现屁股被薛桐的大手紧紧抓住，连摇晃都摇晃不了。薛桐的大龟头一下子没入她的屁缝之中，窦仙童的屁眼真是狭窄非常，加上她心情紧张，肌肉一收缩，更让薛桐难以前进。于是薛桐把两根手指插进她小穴之中，抠挖起来，意图分散她的注意力，龙枪则继续往前挺进。
　　虽然很窄，但似乎比薛桐想象中容易一点，窦仙童对于操屁眼的排斥感好像不是那么强烈，费尽九牛二虎之力，终于让薛桐把龙枪全部挤进她窄小的屁眼里了。
　　“啊！好胀啊！”
　　窦仙童喘着气，似乎在努力适应屁股里头肉棒所带来的不适。薛桐心中一动，或许屁眼也是她的性感带！想到这里，薛桐便慢慢抽动起来，手指则不停抠挖小穴，增加她的快感。
　　过了一会她也适应了，薛桐的抽动开始顺畅起来，便打趣说：“窦仙童你真够淫荡，连操屁股也会觉得快乐，舒服吗？”
　　窦仙童双手紧紧抓着武媚娘的双乳，呻吟道：“还是有点痛，但……但……怎么……怎么回事……为什么……为什么我连……连干那里都会觉得快活……啊……”
　　薛桐闻言大受鼓舞，加快速度，把她的屁股当成是小穴似的狂干起来。
　　“坏蛋……啊……啊！又丢了……我又……啊！……”
　　她全身颤抖，居然操屁眼也被操出高潮。薛桐也到极限，大量精液簌簌地射进她的直肠里面。
　　云收雨歇，窦仙童掩着稍微红肿的屁眼，不依道：“你这大坏蛋……竟……竟连人家的屁股都……痛死人家了……哼！”
　　薛桐道：“仙童不是也觉得很快乐吗？嘿嘿，窦仙童的屁眼又热又窄，真是个宝地呢。”
　　“呸！呸！呸！”
　　窦仙童娇嗔道：“人家本来不愿意，你却硬按着人家的屁股不让人躲，操得人家好疼呢！”
　　武媚娘嘿嘿笑道：“我看你刚才可是舒服得很啊。”
　　窦仙童怒道：“死丫头，看到薛桐对姐姐使坏，你也不帮我，薛桐你也把媚娘的屁眼干了吧，我好解解气！”
　　武媚娘哈哈笑道：“傻姐姐，我和薛将军相好这么长时间，你觉得他会留我那块处女宝地吗？”
　　窦仙童汗颜，这才明白，武媚娘的菊花早已被薛桐开采。薛桐将两位美人搂入怀中，三人相拥而睡。




　　第四章泗水城神秘客

　　三日之后，薛桐辞别武媚娘等人，与窦仙童飞马赶奔魔域，一路上不做太多停留，一日就来到前往魔域的必经之处——泗水城。薛桐道：“仙童，我们今日暂且在这儿住下，顺道打听一下黑锋国度情况。”
　　窦仙童点头同意，二人找了一家干净的客栈住下，泗水城打得依然是圣唐的旗号，看到天还没黑，二人就出来四处走走，窦仙童说：“薛桐，前面那位老婆婆在干什么？我看她怎么怪怪的。”
　　薛桐抬眼看去，前面路口有一间铁匠铺，铁匠铺门口有一位老态龙钟的老婆婆，正在和店铺的伙计争执。窦仙童好奇说：“老婆婆都这样大年纪了，还要买兵器吗？我们过去看看。”
　　二人来到近前，铁匠铺的屋前高高立起一根竹竿，挂有一幅招牌，随风飘舞的布条上，大书“圣河铁铺”四字。铁铺伙计正往外推开那位老婆婆，口中说：“老太婆，我们这里的兵器都很贵，你买不起的，快些走吧！”
　　老太婆固执说：“小哥，我这里有一块玉珮，是我的传家之宝啊，难道你就不能行行好，收下这块玉珮，卖给我一件兵器吗？我需要一件防身的兵器，我要去魔域找我的儿子……你就行行好吧。”
　　伙计不耐烦地说：“老太婆，你不要敬酒不吃吃罚酒啊，你再赖着不走，我可要报官了。”
　　窦仙童气不过伙计狗眼看人低，欺负老太婆，她上前拦住伙计，厉声道：“你这伙计怎么这样呢？这位老婆婆哪里得罪你了，你对她又拉又扯的？”
　　伙计看看窦仙童，见她傲骨迎风，气质非凡，背后还背着长剑，猜想不是等闲之辈，口气马上缓和下来，说：“这位小姐有所不知，这位老人家无理取闹，在我们这里磨蹭一个下午，非要除我们一件兵器。”
　　老婆婆急道：“我不除，我有玉珮，你可以拿去换钱。”
　　伙计嗤笑道：“你那块玉珮我看过好几次了，哪里是什么玉珮，分明就是一个放糖果的空盒子二枚银币也不值！”
　　窦仙童说：“这样吧，老婆婆不是要买兵器吗？随她来挑选，回头我替她付帐。”
　　老婆婆听说有人替她付帐，兴高采烈对窦仙童说：“小姐，你真是菩萨心肠，好人啊。”
　　窦仙童善意一笑，“老婆婆你不要客气，出门在外给人方便，也是给自己方便，这是我母亲临终前对我的教诲。老婆婆你屋里请吧。”
　　小伙计前面带路，老婆婆随后、薛桐与窦仙童也跟着一起走进石屋，见各式兵器凌乱摆了一长桌，一位老板坐在柜台后冷眼旁观，也不招呼客人。薛桐走过去随手拿起一把长剑，挥舞两下，再轻轻一弹，只觉剑鸣清脆，通体雪亮，剑刃锋利，纹理规律有致，对窦仙童赞道：“好剑！虽然不能斩金断玉，却是做工独到，最妙是剑身轻灵，可以轻便舞动。老婆婆，这把剑你可中意？”
　　老婆婆高兴地接过宝剑，脸上的皱纹都笑开了花，“真好啊，有了它，我就不用怕路上的强盗和魔兽了。”
　　薛桐点点头，问老板：“老板，这剑可有名字？多少钱一把？”
　　柜台后的老板五、六十岁模样，满额皱纹，干枯精瘦，一双三角眼似乎常年禁受烟熏火烤，一副无精打采的样子。他懒洋洋地说：“依该法炼出来的，全都以芙蓉为名，剑叫芙蓉剑，刀叫芙蓉刀。”
　　顿了顿又感慨道：“不就是用来杀人吗？还用得了什么宝刀、宝剑，真搞不懂你们这些江湖人，我铸了四十年的剑，你们就砍杀了四十年，如今我累了，你们却还兴致勃勃，连这么美丽的小娘子和这么苍老的老太婆也要去拿剑杀人？这个世道没有希望了！”
　　薛桐心中好笑，问道：“老板你不就吃这行饭吗？买剑的人越多，生意越好啊！”
　　老板不屑道：“如果没有人来买剑，我打锄头耕田也饿不死。”
　　薛桐深有感触道：“原来你也向往和平啊，可你干嘛要打剑来卖呢？”
　　老板道：“你莫要跟我套交情，剑五枚银币一把，一分也不能少！”
　　窦仙童刚要掏钱，忽然瞧见老板眼睛上面的烫伤，道：“老板，你的眼睛是不是在打造兵器的时候烫伤？”
　　然后又道：“剑我要，银币一枚也不会少你，但眼病却可以替你免费治疗，如何？”
　　老板疑惑看着窦仙童，皱眉道：“先说说你的治法？”
　　窦仙童道：“汤剂会慢一些……肝开窍于目，如用银针以泻法扎你晴明、合谷、太冲、太阳四穴，此为‘开四关’手法，去除肝胆经热毒，再配合耳针放血，当可缓解眼中症状。”
　　老板道：“你说得倒容易，看你年纪轻轻，能有多少经验？”
　　窦仙童微笑道：“医道精深博奥，经验的积累固然重要，我并不是什么神医，但是以前我有一位亲戚患了与你一样的眼病，我母亲就是这样帮他治好，这是我亲眼所见。后来，我母亲把她的医术传授一些给我，你要是相信，可以照我所言一试。”
　　老板迟疑了一下，叹道：“好吧，我就试试。姑娘你真是好心人啊。”
　　老阁把老婆婆挑选好的宝剑用柔软的细布包裹起来，窦仙童付了钱，问道：“老板，听你刚才的口气，好像对现在的战乱很是伤心啊。”
　　老板叹口气道：“我的两个儿子，刚刚死于前不久的战争。”
　　薛桐问：“什么战争？”
　　老板说：“魔域一带盗匪猖獗，我儿跟随魔域郡府的官兵前往剿灭，都牺牲在那里了……”
　　薛桐猜想，一定是苏凤的兵马又和盘云寨和罗家宝起了争端，才会导致流血牺牲，他安慰铁匠铺老板几句，便和窦仙童以及买到宝剑的老婆婆走出铁匠铺。
　　老婆婆爱不释手地摸着手里的宝剑，突然想起一件事情，她用自己干瘪的双手，把那块很特殊的玉珮拿出来，递到窦仙童手里，虔诚说：“小姐，这把宝剑很贵的，花了你五枚银币，我实在有点不忍心，这块玉珮确实是我的传家之宝，他们都不识货，送给你吧，表示我的谢意。”
　　这块玉珮确实很特殊，颜色乌黑，隐隐有一点金属光泽，外形还真像一个放糖果的盒子。掂在手中沉甸甸的。
　　窦仙童笑了笑，又把那块玉佩送还到她手中，说：“老婆婆，既然是你的传家之宝，我们就更不能要了，区区几枚银币，你不要放心上。对了，刚才听你说你要去找儿子，你这么大年纪了，自己上路一定不安全吧？”
　　老婆婆叹口气说：“我老头死得早，就这么一个儿子，前阵子当兵去了，听说到魔域打仗，到现在还没回来，也不知道是生是死，我得去找他啊。”
　　窦仙童听她说得凄凉，心中一软说：“老婆婆，不如你跟我一道走吧，我们也要去魔域，据说这路上魔兽很多，我们一起走，在路上也好互相照应。”
　　老婆婆千恩万谢，当即跟随薛桐和窦仙童回到客栈，又给她开了一间房间，睡了一觉。第二天，三人一同上路。
　　泗水城往西，过了一道山岭，便是一望无垠的沙漠。沙漠的气候变幻无常，景物是永不平静。戈壁中，风沙猛恶，照例是常人难以想象，这里是泗水城西南一百二十里的六道岭，由泗水城直通魔域的路上，基本全是戈壁漠海，弥漫黄沙，一望无际的黄沙直达天际，连棵小树的影子都看不到。
　　沙漠气候忽冷忽热，一会儿飞沙走石，一会儿雪片纷飞。这天的风势格外凶恶，只见劲风怒吼，黄尘高涌，浮沙被狂风卷起，满空飞舞，地面上全被飞起来的浮沙尘雾笼罩，一片昏茫愁惨景象。
　　面对黄沙古道，尽管雷霆雪花豹和青鬃流星马都是极品神兽坐骑，但是二人不敢冒风险在风沙中赶路，故薛桐和窦仙童，还有那位老婆婆正躲在一座沙丘后面避风。
　　一直等到下午，风沙才停止，于是三人上了坐骑，窦仙童戴着老婆婆，历经一下午的沙漠行军，终于来到魔域的盘云寨附近。盘云寨是一座沙漠绿洲，老远就能看到苍郁的山峰，盘云寨聚集三、四千魔域刀客，首领名叫傅东彪，是薛桐这次来魔域要找的人之一。
　　知道傅东彪性情粗暴，不好说话，到了日落光景，薛桐和窦仙童就在距离盘云寨三十里的小镇，找了一家客栈住下来。
　　魔域，乃是黑锋国度辖内最西部的一座州郡，与冰雪寒国相邻，这里的猎手都被称为刀客，在魔域里淘宝就是他们赖以维生的职业，傅东彪的女儿——傅清瑶似乎更喜欢这种平凡而刺激的生活，她将自己化装成男生，浪迹魔域，魂埋大漠，一辈子都过这种吃了上顿，没有下顿的浪迹生活，也不愿再回到黑暗肮脏的黑锋国度。
　　她的父亲傅东彪原本是黑锋国度的副统帅，因为性格问题和苏凤兵戎相见，大打出手，最后，父女最后挂印而去。傅东彪就在盘云寨召聚了一帮志同道合的人马，过起占山为王的道遥日子。而傅清瑶天性不好安静，化装之后，流浪大漠，一来杀魔兽修炼战魂，二来帮助父亲寻找志同道合的朋友，拉拢他们一起加入盘云寨，以待时机成熟，和苏凤开战。
　　每日每夜，风狂似刀，挟沙裹草，难得一停。一直翻翻滚滚吹向远方天际，如不绝之江海，一浪接着一浪，没有尽头。灰黄苍茫的大地，永远像披着厚重的黄色大衣。那风沙中的太阳和月亮永远是朦朦胧胧，仿佛藏身于轻纱之后的绝世女子，叫人想看而看不透。
　　手中青虹刀灰绿色光芒一闪，硬生生切入魔域骷髅狼的胸膛，骷髅狼哀嚎尖叫，两点绿油油如磷火的双眼，彻底黯淡下去。傅清瑶运力一掌拍去，本来有如小牛犊一般大小的魔域骷髅狼，顿时骨架松散，哗啦啦纷纷掉落在大地沙尘之中。
　　骷髅狼的骨架一掉落，茫茫风沙吹来，眼看瞬间便要被掩埋无踪。傅清瑶手中厚重的青虹刀突然伸出去，碎骨震飞，一颗散发灰色光芒的魔核便自骨堆中显露出来，晦涩昏暗的光芒，看得到一些灰色光质在魔核之内缓缓流转，大小如常人拇指，她心里顿时微微一喜。
　　青虹刀刀尖一记轻挑，灰色魔核便出现在刀身之上，傅清瑶猛地翻腕回收，青虹刀划出一朵刀花，右手五指毒蛇一般探伸，捏住魔核，收进腰间，魔核与魔核之间摩擦出声，傅清瑶脸上微微露出笑意。
　　这时候，天渐黄昏，傅清瑶看了看不远处的大个子刀客。大个子名叫无敌，以前经常和她一起配合捕杀怪兽，为人不错，已经通过了傅清瑶的考核，即将被她招入盘云寨。无敌和傅清瑶打了一声招呼，喊道：“小子，我要收工了，要不要一起走？”
　　傅清瑶说：“你先走吧，我再等一会。”
　　傅清瑶又练了半个时辰，天色已经暗了下来。沙漠昼夜温差很大，白天烈日炎炎，到了晚上却是寒风彻骨。傅清瑶紧束脑后的乌黑长发沾满沙尘，她望了望天边越见黯淡的灰茫夜色，漫漫黄沙风暴中，天地朦胧，只有远处寥落稀疏的几棵大树，反射着大漠寒光。她心想，该收工了。
　　咦，又有陌生人来了！不知道是敌是友，傅清瑶马上跃进黑暗之中，朝来人的方向看去，相貌尚未看清楚，一阵诱人的幽香却飘了过来。这香味有些熟悉啊，大风将一张暗红色的宽大披风吹得翻飞，使得兽皮披风中的女人样貌有些模糊，不过从婀娜有致的曼妙形体判断，傅清瑶心里浮现一个女人的名字：碧眼雪狐杨幂儿！
　　“哎呀，这死鬼的风沙！该死的天气，将本姑娘温汤洗过的身子又弄脏了！”
　　傅清瑶知道神秘女人武功不错，但她是西越人，有着西越人传统的碧蓝眼睛、雪嫩肌肤和高大不失苗条的惹火身材。傅清瑶总觉得这女人不是普通人，她的城府很深，所以傅清瑶不怎么愿意接近她。
　　杨幂儿一只手静悄悄地紧紧握在腰间蝴蝶双刀的刀把上，白玉般的脸庞虽有风沙落上却是异常黯丽，发出的声音又甜又媚，性感的身子左右扭动，让人不觉把视线集中在她性感部位上。她一边埋怨风沙的肆虐无情，一边用水汪汪的媚眼往傅清瑶藏身的黑暗处扫视。很快就躲入到一面石壁的背风处，一只手依然放在柔软腰肢之间，另一只手却轻拍着丰满的胸脯，黑暗之中，一双媚眼闪闪发光。
　　“小哥，我知道你躲在那里！咯咯，姐姐我单薄弱女子一个，你们魔域男人个个比豺狼还要凶恶，就属你天性善良，姐姐也没办法，和你待在一起，总胜过充满杀戮和情欲的男人来得好！”
　　杨幂儿修长柔软的身子斜倚在冰凉黝黑的石壁之上，伸出一只玉手撩拨被风吹乱的长发，白晳的手在黑暗中发出朦胧的咬白光芒，仿佛天边初升的月盘。她的叹息在黑暗中仿佛真情流露，其中刻意装扮的无奈，可使绝大多数的魔域男人陡生怜惜和呵护。
　　这只风骚美艳的碧眼雪狐，倚靠她天生不凡的艳丽和媚惑能力，令魔域许多男人为之神魂颠倒，心机深沉的她，将那些男人玩弄于股掌之间，从中获得不少好处。撇开她身上价格不菲的首饰、衣服，光她一句“温汤洗过”就可以让卑贱的刀客半晌无语。魔域中的水是何等珍贵之物，这女人却可以时不时地买来温洗她白晳柔腻的身子，实在太过奢侈！
　　杨幂儿却不知道，傅清瑶可不吃她那一套。傅清瑶未曾出现在这魔域的时候，杨幂儿就已艳名远播。女扮男装的傅清瑶，挺傲的身骨有一般罕见的清冽气质，无惧却又善良！
　　傅清瑶迟疑的自藏身之处走出来，手上低垂的青虹刀散发黯淡的光芒，看着杨幂儿，只是友好一笑。杨幂儿玉脸上闪过开心的喜悦光芒，显然傅清瑶的接受对她来说是一种欣慰。她取出一只牛皮水囊，面带微笑递给有些不好意思的傅清瑶。
　　傅清瑶笑了笑，接过水囊的时候，杨幂儿的手指有如微风一般轻轻拨弄她的手掌。傅清瑶吸了半口清水，温凉的净水缓缓流过干渴的喉咙，顺着同样干涩的肠胃徐徐流下，好生畅快！
　　杨幂儿另一只手也放开腰间双刀的刀柄，玉手皓白如玉，轻轻搭在傅清瑶肩上，用自己的高挑身子挡住风口，黑暗中，目光有如一汪醉人溪泉，看着傅清瑶。
　　吐气如兰，美人的琼鼻朱唇，媚眼凤眉，近在咫尺，嫣红欲滴的小嘴，只要稍微贴近，就能品尝到醉人的温软味道。傅清瑶喝完水，不太好意思地朝徐徐靠近的杨幂儿笑了笑，“幂儿，谢谢你的水！”
　　傅清瑶耳朵却突然快速耸动，风沙中细微的行走和翻沙声一丝不漏地收入她的耳朵，不由轻喊出声，“小心！”
　　两字刚到唇边，笑靥如花的女人已经飞快动作起来，暗红色的披风荡出一圈波浪，刀身出鞘，两声清鸣齐发，寒冽刀光泼划出，空中掠闪而过。
　　杨幂儿腰肢款摆，步移刀随，躲开一头魔域黏髅狼的背后扑击，墨绿色蝴蝶双刀寒光交错，有如一对蝴蝶穿飞，三次攻击就顺利解决一头寻味而来的魔域骷髅狼，杨幂儿挑起掉落的魔核，一记轻翻回到傅清瑶的身边，冷若冰霜的脸上，笑容再次绽放。
　　“怎么样，我也不错吧？”
　　杨幂儿声音充满欢喜，依旧卖弄自己。
　　“嗯，幂儿的身手灵活，蝴蝶双刀下，泼辣无情！”
　　傅清瑶笑道，心里却是平淡，她对杨幂儿根本没有兴趣。
　　杨幂儿很满意傅清瑶的反应，“小哥，我们结伴回去吧。”
　　杨幂儿向傅清瑶发出了友好的邀约，傅清瑶没有拒绝。
　　风沙中，一处简陋村落，在蒙蒙天光下出现在眼帘。在魔域，像这样的小村庄很多，魔域第一百二十八号刀站，就是它的名字。其他村落也一样，数字从一开始，却不知到几号才结束！
　　魔域，天牯岭一百二十八号刀站。
　　三根巨大粗长的圆木，撑起一座防御侦察箭塔，天牯岭第一百二十八号刀站门口，左右分立一座，每座箭塔上都有杀伤力强大的劲弩强弓，和目光如魔、十指如铁的箭手。巨大圆木之上，是可以站立十几人的塔亭，昏黄的灯光自箭塔上倾泻下来，附近沙地和房屋因此镀上一层温暖的淡淡金黄，仿佛将外面肆虐的狂风、彻骨的冰寒都给驱散几分。
　　傅清瑶穿过空荡的广场，来到了唯一的小酒馆。刚刚进酒馆大门，就看见灯光最亮处，并肩站立一男一女，男的肩宽腰窄，双手双腿比常人稍微长一些，有如一杆标枪，女的背影有些朦胧，一身华丽的银鳞锁子甲异常贴身，长发飘逸柔顺，将她背后动人的风情展露无遗，身材修长，丝毫不比旁边男子矮上几分。
　　更让傅清瑶吃惊的是，女子随身所带的兵器，并不是专门用来淘金的沉重宝刀！女子的兵器包裹在长条形的黄绶包布中，兵器放在桌面上，黄绫包布隐隐透出光芒，显然是一把宝刃。傅清瑶轻步上前，在明亮灯光下有几分苦涩和不好意思。她故意离那名衣甲华丽、神采非凡的女子远一些，这是女人的自知之明。
　　“老板，我要一碗葱油鸡蛋面。”
　　听得傅清瑶的声音，一身亮甲的女子转过身来，一双明亮的眼睛有如魔域绿洲的碧清湖水。傅清瑶飞快地看了他们一眼，在心里感叹：没想到在小村落里，也能碰到如此风采照人的侠客！
　　男的面容坚毅，英俊之中略带着几分痞气，眉宇之间有股强大杀气让人不寒而栗。女子则是清纯无比，面容姣好，琼鼻秀额，小嘴嫣红，皮肤白嫩得仿佛一掐都能掐出水来，气质脱俗，让傅清瑶怀疑她是不是从魔域外面的世界过来，要不魔域这样干燥恶劣的气候环境，哪能养育出如此动人的女子？
　　一碗清水葱油面很快就吃完，傅清瑶刚想离开，英俊的男子朝她友好一笑，“兄弟！能不能问一下路？”
　　傅清摇停下脚步，道：“什么路？”
　　男子指了指东方，道：“我们是从泗水城来的商人，在这里迷了路，不知道从这里往罗家堡怎么走，问了好几个人都说不清楚。”
　　说罢，他晶亮的眸子注视傅清瑶，傅清瑶心中一沉，罗家堡和盘云寨向来势不两立，这里的刀镇，大都倾向父亲的盘云寨，他们要去罗家堡，不知道是敌是友？傅清瑶带着满腹心思，抿着嘴一声不响地离开。
　　女子推了男子一把，道：“薛桐，人家都走了！”
　　薛桐轻声道：“我敢肯定，他一定知道去罗家堡的路。”
　　这时，和薛桐一起来的老婆婆从房间走出，“薛公子、窦小姐，你们还没有吃完吗？”
　　窦仙童说：“老人家，我们也吃完了，只不过想问点事情，赶了一天的路，你先回房睡觉吧，等我们问清楚罗家堡的路，再将你送去。”
　　老婆婆道谢，伸了懒腰，回房间睡觉去了。
　　薛桐不解地说：“仙童，你对这名陌生的老太婆实在太好了。”
　　窦仙童说：“我母亲去世得早，见到年纪大的女性，就觉得倍感亲切。另外，老人家的儿子很有可能已经战死了，看她孤苦伶仃的样子，我们能帮就帮吧。”
　　今天晚上，又是一个不寻常的夜晚，照理说，三天前魔域郡府的官差刚刚征收了税银，本是不该再来，但刚刚过了晚饭时候，大地忽然震颤起来。马蹄声！
　　整条大街上的刀客目光几乎同时转头看向村外，马蹄到来的动静，大家早就已经熟悉。
　　“是双龙山的马匪！”
　　凄厉的喊声响起！
　　“哈哈……小子们！”
　　一声大笑，宛如雷声轰隆，只见十数骑战马的前首，乃是穿着玄黑铠甲的光头壮汉，光头座下的骏马全身赤红，足高八尺。马鞍上还挂着两柄巨大的赤铜锤，赤铜锤每一把都有百斤重。
　　“一百二十八号刀站的小子们听着，今天快将年税交了，否则爷爷的大军就要血洗你们的庄子！”
　　壮汉蛮不讲理地喊着。
　　“年税？”
　　薛桐骂道：“好嚣张的家伙，看上去不像官差，倒像抢劫的土匪。”
　　店伙计叹道：“他们本来就是马匪，专门打劫我们刀客的马匪！哎，官府刚刚收走税银，土匪又来要，这日子过得真辛苦啊！”
　　“一人两枚银币。今天晚上必须缴齐！”
　　“两枚银币！这、这不是吃人嘛！”
　　“怎么这么多？”
　　“不让我们活了啊！”
　　刀客一片喧哗。
　　“三爷。”
　　名叫无敌的刀客迎上前去，脸色不太好看，“一人两枚银币，是不是太多了？”
　　“多吗？你们这些刀客最近富得流油，闻一闻酒馆里的酒香，日子过得不错吧，每天都喝酒！可我们双龙山的兄弟还在啃馒头！你们庄子应该有两千多人。不过我也就按照两千人算。一人两枚银币，让你们拿出四千银币，应该不是难事。”
　　三爷冷笑道，“就连一些穷庄子，我们也是一人收两枚银币，今天我把零头免了。是给无敌兄弟你面子！”
　　一次就收四千银币，刀客们以后肉也不敢吃，酒也不敢喝了，年关恐怕要过得十分郁闷。
　　“三爷。”
　　无敌朗声道，“你也应该知道，我们刀客一个月也就赚那么一点银币，正常吃喝就要花去一半。要是全缴了，今后的日子怎么过？尤其是前两天魔域郡府刚刚征收税银，你们又来要……”
　　“不要跟我说废话。”
　　坐在马上的三爷脸色一沉，“我们大军现在就驻扎在四十里外，要是两个时辰凑不齐四千银币，就等着庄子被血洗吧。”
　　无敌双手紧紧握住开山刀的刀柄，两眼喷着火光，愤怒地看着三爷，一百二十八号刀站的老少也都纷纷围过来，指责三爷的不仁，但是他们没有人敢跳出来和马匪正面对抗。
　　三爷冷哼：“你们不服吗？无敌，这些日子，你的刀法精进了多少？要不要和我的赤铜锤比试一下？”
　　三爷傲慢的目光从无敌身上掠过。就在三个月前，无敌才被三爷的重锤打得吐血。但是无敌知道，那是自己让着三爷，绝不能逞一时之勇，得罪了双龙山的马匪。马匪凶残得很，按时送上银子都不一定轻饶了你，要真打伤或打死他们的人，双龙山的五千多马匪，很快就会来兴师问罪。
　　三爷手持两柄赤铜锤，就从马上跃下。
　　“都让开点。”
　　三当家大喝一声，来到无敌跟前，傲慢地看着无敌铁青的脸，嘲笑道：“小子，为了两枚银币，你就不要命了？”
　　无敌没有说话，只是用手紧紧抓着开山刀的刀柄。
　　三爷冷不防一巴掌打在无敌脸上，他的半边脸立即肿胀，无敌低头吐了一口血沫，硬是忍住骂声，愤怒道：“你为什么打人？”
　　三爷不屑地看着无敌，将手中的双锤分别拿在手中，大有将无敌打成肉酱的意思，“小子，老老实实把四千银币给我备好，一个时辰之后，我要收走。否则你就看不到明天的日出了。”
　　三爷哼了一声，飞身上马，朝下一处刀站而去。
　　三爷走后，所有人都围拢过来，先是问候无敌的伤势，在这座刀站里面，无敌的功夫乃是一流，加上平时喜欢打抱不平，所以在一百二十八号刀站，算是一位首领的人物。
　　“头儿，怎么办？刚刚缴了官府的年税，又要给土匪缴税，哪里有那么多钱啊？难道让我们这个月饿肚子干活不成？”
　　“头头，跟他们拼了吧！”
　　“可是双龙山的土匪有五、六千人，我们大人、孩子加起来还不到两千人，他们的装备精良，有快马和装甲，我们不是人家的对手啊！”
　　无敌吐出口中血沫，骂道：“娘的，这种罪真是受够了，还不如打一场痛痛快快的仗，就是死了也比活着痛快……”
　　“头儿，我们都不怕死！可是妇女和孩子呢？土匪是不会放过他们的，唉！”
　　无敌重重叹了一口气，将紧握着开山刀的那只手松开。
　　杨幂儿凑过来，将热毛巾递给无敌，道：“擦擦脸上的血，大家商议一下，还是把钱凑上吧。”
　　一名浓眉汉子怒吼起来：“操他娘！我们哪来的银子，魔域里的怪兽越来越少，淘金者却越来越多，日子过得吃紧，要是再缴税银，这个月又要勒紧裤腰带过日子了。”
　　无敌摸了摸脸，“弟兄们，忍了吧！大家都回家筹银子，按照老规矩，村长将钱收起来，实在困难的，来我这儿报到。”
　　“都散了吧！还在这儿愣着干嘛？回家准备银子去。”
　　杨幂儿对大家说道。
　　尽管薛桐和窦仙童看到不可一世的土匪来这里要税银，但二人并没有往心里去，这几日连续赶路，几乎没有在一起卿卿我我的时间，现在来到魔域，尽管这里的条件恶劣，甚至连洗澡水都没有，但终究是能够避风挡雨，薛桐进屋，见到窦仙童收了战甲斜坐在床榻上，一只玉臂放在胸上，撑着下颔，正独自出神，以致薛桐走进屋内，她都没有发觉。
　　如云发丝挽成高耸的宫，# ，额前一缕浏海齐眉，秀眉微蹙，明媚的美目薄雾蒙蒙。如画的瓜子脸下，洁白无瑕的玉手撑着下颔，半条小臂裸露在外，如莲藕般光洁。由于是坐着，连身的纯白内衣被胸前双峰撑起，隐约可见双丸的形状，甚至现出丝质肚兜的颜色。
　　薛桐坐在窦仙童身旁的榻上，一手将她揽在怀中，悠然说：“仙童！想什么呢？这样出神，是不是连着几日赶路，没和我的宝贝亲热，怪我了吗？”
　　窦仙童转过头来，抬起螓首，美目如水，一双玉手抚上薛桐的脸庞，幽幽道：“薛桐，你这坏蛋，就知道那档事……”
　　说话间，却伸出玉手，抱住薛桐的虎腰，送上她的香吻。
　　薛桐再也无法忍受，三两下解去二人的衣服，猛地分开她的玉腿，龙枪抵着溪水玉门，前半部顺势滑入玉道之中，滋味妙不可言。只见窦仙童急剧喘气，玉臀向前不住迎合。
　　薛桐下身一挺，缓缓一插，窦仙童忍不住嗯哼一声，薛桐双手不安分地在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一股强烈战栗袭向窦仙童，嫩穴被坚硬的龙枪贯穿，酸麻的快意滋味使她产生挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身。
　　薛桐努力在窦仙童的花瓣间抽送，窦仙童不禁柳腰摇摆，最后将身子靠在薛桐胸怀，薛桐一面托起她的臀部继续抽送，一面搓揉她的乳房，从这角度窦仙童可以清楚看到自己的私处，柔软的阴毛、湿润的花瓣，以及不断进出蜜穴的龙枪。
　　丰满润滑的玉体，紧紧贴着薛桐，一双抖颤的玉峰，磨着薛桐健壮的胸，柳腰急速左右摆动，雪白的双腿张到极限，抱住薛桐不放，粉嫩丰满的玉臀旋转，配合薛桐猛烈攻势，随之动作起来。
　　忽然窦仙童躺回床上，坚挺的玉峰剧烈颤动，螓首频摇，忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……要来了！”
　　薛桐只觉得龙枪周围数层嫩肉一阵强烈痉挛，像要把他榨干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，滚烫的精液喷进仙童的美穴深处，他的龙枪间歇性膨胀，每一次都有灼热的液体在窦仙童的子宫飞散。窦仙童享受一阵阵精液冲击，幻想受孕的甜蜜，一次又一次把她带上高潮的巅峰。
　　薛桐本打算打铁趁热，却被外面纷乱的争吵声搅乱心情，他怒火冲天，停下动作，倾听外边的对话。




　　第五章匪患

　　就在刚才，三爷的人马圈了回来，看到无敌还没有将四千银币凑齐，不由得怒骂道：“混帐！是不是拿三爷穷开心？”
　　无敌无奈说：“三爷，我将自己的全部积蓄都贴上，只凑了三千五百枚，兄弟们的日子实在不好过啊！要不，你缓两天？过些天我亲自将欠上的五百银币缴上去，你看行不行？”
　　三爷接过那三千五百银币的大布包，冷哼一声，道：“看来三爷的话不好使啊！去年我们小四来，你们也是不痛快，但我们小四一怒之下，砍了一名闹事者的脑袋，看来三爷我心慈手软了。”
　　三爷说话之间，猛地抡起手中赤铜锤，朝着邻近一名刀客脑袋砸去……若不是有人出手相救，这名刀客就会死于非命。无敌用自己的开山刀封住了三爷的大锤。
　　三爷怒道：“无敌！你真敢造反？”
　　无敌脸上的青筋凸起，真想和这个不讲理的土匪拼了，可是一想身后还有许多的妇女和孩子，自己死不足惜，到时候连累那么多的无辜，倒是于心不忍。
　　“三爷，求你高抬贵手！”
　　三爷哼道：“我已经对你们很是客气！把四千银币缴齐，我绝不为难你们，还会保护你们，但你们可要知道好歹！”
　　“他们欠你多少银子？”
　　薛桐冷冰冰地问道。
　　三爷打量薛桐一眼，问：“你是什么人？”
　　薛桐回敬了他一眼，道：“商人！”
　　三爷旻抿着嘴点点头，“你很有钱？”
　　薛桐歪着头道：“钱是有，你开价吧！我让你给这儿的人一条活路。”
　　三爷不疾不徐地伸出五根手指，无敌对薛桐说：“这位先生，他要五百银币！”
　　三爷却更正道：“是五”无敌险些跳起来，怒视三爷，骂道：“这不是耍人吗？我刚才已经给了你三千五百银币，明明还差五百，你却说五千？”
　　三爷冷眼看着对面这群人，说：“在魔域，我们双龙山说了算！既然你们找来有钱的大爷，一定非常有钱，既然有钱，就注定要被人宰！”
　　薛桐谩骂道：“妈的，这是什么狗屁逻辑？比薛爷我还不讲理。”
　　三爷傲慢地晃了晃手中的大锤，说：“这年头谁的力气大，谁的兵多，谁就是道理！三爷我只认识拳头，不认识道理！”
　　卸去衣甲，一身白衣的窦仙童慢慢走来，对傲慢的三爷说：“你以为你的力气很大吗？”
　　三爷看到面前竟是一位倾国倾城的美艳女子，他从未见过这等脱俗的女子，看得眼睛发亮，问道：“难道你们还有人敢和我比试力气吗？”
　　窦仙童冷声道：“我和你比试一下！”
　　三爷哈哈大笑道：“小美人，你？不是开玩笑吧！”
　　窦仙童正色道：“我要是输了，五千银币马上给你。你要是输了，就乖乖向在场每一个人磕一个响头，非但税银全免，今后也不许再到这里讨要。”
　　三爷冷笑道：“你倒是好大的口气，说说怎样比试？”
　　窦仙童指了一下刀站大门口的两尊石狮子，说：“我们一人一尊，将它举起来停在空中，谁举的时间长，谁就赢了，怎么样？”
　　三爷看了看两尊石狮子，每尊都大约有千斤出头的样子，自己虽说力量很大，但绝对举不起来，他看窦仙童胸有成竹的样子，结巴道：“你……你开玩笑吧？”
　　窦仙童眼睛一瞪，道：“你到底敢不敢？”
　　三爷阴着脸，看看四周围观的刀客们，他的脸在火光的照耀下愈发闷红，“有什么不敢？”
　　窦仙童挽起袖子，冷笑了一下，走到一尊石狮子跟前，转身面对三爷，说：“男子汉大丈夫，一言九鼎，你若是输了，可不许反悔！”
　　三爷鼓起勇气，说：“那是当然！”
　　心中却想，……这名女子是吹牛吓唬自己，还是真有那种怪力？看她那苗条的身姿，怎么看也不像有力之人，该不会存心吓唬我？
　　窦仙童轻蔑一笑，道：“那我先动手了！”
　　说罢，微微弯腰，双手抓住石狮子的底座，双臂一施力，便将石狮子高举过头，面露微笑，看着众人。刀客们惊疑片刻，爆发出排山倒海的掌声，窦仙童对三爷说道——“你还不赶紧举起来，我们比试啊。”
　　三爷青着脸，冷哼一声，说：“在魔域混，只靠蛮力是不行的，真要想比试，三爷和你比试更深的东西……”
　　窦仙童大怒：“你这混帐！竟敢戏耍本小姐！”
　　震怒之下，她举起石狮子便朝着三爷劈头盖脸砸过去，三爷没想到这么一名美艳动人的女子，竟然会对自己突下杀手，石狮子以雷霆万钧之势砸下，想躲已是不可能，三爷本能想挡，但石狮子重达千斤，加下她用力砸下，怕是有万斤的力量，三爷如何抵挡得了？竟被石狮子压在下面，血肉模糊。
　　薛桐喝道：“实在解气，看你还敢打扰薛爷的好事不？”
　　刀客们觉得大快人心，齐声喝彩之后，又是一阵凉意袭上心头，三爷可是双龙山的匪头，今日毙命于此，马匪还不召集大队人马前来兴师问罪？
　　三爷带来的十几名小马匪，见到三爷当场被砸死，吓得屁滚尿流，上马逃窜，无敌急忙喊道：“箭塔上的兄弟，赶紧射杀这些马匪，不要让他们跑回去报信啊！”
　　箭塔上顿时射下几枝冷箭，几名马匪中箭后坠马，无敌上前又干掉几名，却还是被两名马匪逃掉。
　　无敌转回身来，冲薛桐和窦仙童深深一礼，道：“多谢两位侠侣相助，可是你们杀了双龙山的匪头，他们会回来报复，你们俩……赶紧离开这里吧。”
　　窦仙童道：“人是我杀的，我走了岂不是连累你们？”
　　看到那些刀客们垂头丧气，薛桐道：“只不过是一群土匪，你们用得着害怕成这样吗？”
　　无敌道：“侠士有所不知，这些土匪和我们魔域的官府有很深的关系，双龙山的匪首是黑锋国度苏凤的小舅子，官匪本是一家啊！”
　　薛桐骂道：“居然有这等事？那你们为何不上告？”
　　一位老刀客道：“我们魔域乃是黑锋国度帝国的奴隶府郡，从我们祖父开始，就一辈子注定在这里服刑，终生奴隶制，永远不可能更改自己的命运，我们去哪里控告啊！”
　　老刀客悲伤地摇头，额上深深的皱纹，似乎在诉说这些年饱受的折磨与痛苦。
　　窦仙童问道：“魔域都是这种情况吗？”
　　无敌说：“魔域是一片密闭的奴隶沙洲，这里除了黄沙和黄沙里面的怪兽，就剩下我们这些靠黄沙生活的刀客们，黑锋国度提供我们武器、水和食物，却剥削了我们廉价的劳动力，不知道有多少年轻的刀客，为了大漠淘金，为了换取食物和水，葬身在自己赖以生存的这片大漠。”
　　薛桐问道：“你们没有想过逃出去吗？”
　　无敌又道：“这片大漠的南北两面都是大雪覆盖的山岭，根本没有可以走的路，东面是三万精兵镇守的魔域郡府，往西？往西的路很长，究竟有多长，我们这儿的人恐怕都说不清楚，因为通往西方的路上，布满了魔域怪兽。越往西边，怪兽就越厉害，一开始是沙漠骷髅狼，我们还算对付得了，但过了骷髅狼的辖区，便是比骷髅狼凶猛的狂风血虎，像我这样的刀客，若是没有人帮忙，都不敢说可以击杀一头狂风血虎。往西再走一百里，则是更加凶猛的黄金沙虫，那种会吐火又带剧毒的虫子十分难缠，我们这里的刀客几乎没有人愿意招惹。再往西……我就不清楚了，总之是越来越凶险。”
　　薛桐点头说：“原来是这样，那么！那些土匪逃回去报信，是不是双龙山的土匪马上就回到这里？”
　　无敌说：“暂时不会，双龙山距离这里也有一段路程，双龙山的马匪知道三当家被杀，肯定会来寻仇，明天中午以前肯定会到。”
　　薛桐想了一下，说：“事情既然已经这样，大家害怕也不是办法，想在短时间内逃离魔域也不是件容易的事，但我不赞成你们坐以待毙。”
　　那位老刀客问道：“你有什么办法？”
　　薛桐道：“和土匪决一死战，保护自己的家园。”
　　“对！我们应该团结起来，大家都是有武功之人，为什么要惧怕土匪？”
　　傅清瑶站出来说道。
　　“可是土匪人很多，而且又和官府有关系。”
　　无敌道：“总比坐在这里等死来得好。”
　　薛桐又问：“你们这座庄子一共有多少人？又有多少人愿意站出来和土匪决一死战？”
　　无敌回答：“男男女女一共有两千人，可以拿起刀的有四、五百人，大家全都听我的。”
　　好多人都跟着附和，“是啊！反正是死，不如跟土匪拼了吧！”
　　……薛桐点点头，说：“那好！我们计划一下明天对付土匪的办法，我发现这附近有不少和你们一样的村子，是不是大家的情况都是一样？”
　　无敌说：“是啊，我们都是忍受压迫的刀客，我们都是黑锋国度的奴隶，没有自由的奴隶！”
　　薛桐大声道：“你们应该联合起来，对抗压迫你们的人啊！”——无敌咬着嘴唇，沉思不语，旁边有人替他回答：“大家都不敢啊！黑锋国度的兵力十分强大，有十数万人，而我们魔域的总人口才十万。”
　　薛桐又道：“兵不在多，在于精！只要大家团结一心，没有战胜不了的困难！你们连魔域中凶猛的怪兽都不怕，为什么反而怕那些黑锋人？难道说压迫你们的黑锋国度士兵，生着三头六臂不成？那是你们对自己没有信心。”
　　无敌开口道：“大侠说得极是，我们从来没有想过反抗，所以才会这样委曲求全，只是没有人带头，凭我们这么几百人也闯不出名堂啊！”—薛桐仰望星空，突然说：“把魔域所有的人，联合起来！”
　　无敌眼中开始闪现亮光，“我和邻近几座刀站的首领很合得来……”
　　薛桐点头道：“现在你就去和他们联系，看看他们态度如何，明天早上我们再商议一下该如何对付双龙山的马匪。大家都不要怕，虽然刚才我夫人杀死了双龙山的三当家，但是这说明什么？说明双龙山的土匪头子也不过如此，让他们尽管来报仇好了，我们夫妇留在这里帮大家镇守家园，土匪来一个杀一个，直到将魔域的土匪杀光，还魔域一个太平。”
　　刀客们顿时欢呼起来，薛桐摆摆手，说：“夜深了！大家都回去休息吧，明天我们还有仗要打。”
　　刀客们兴高采烈地散去，无敌拉着杨幂儿去邻近的刀站求援，薛桐和窦仙童也转身往回走，傅清瑶走过来，对薛桐说：“先生，之前对你不太礼貌，请先生不要往心里去，谢谢你帮助我们刀站！”
　　薛桐停住脚步，回过神看着傅清瑶修长的身影，微微点头，道：“这位兄弟，我只是问你往罗家堡怎么走，可是你没有回答我，或许你本来就不知道，现在时候不早，我们都回去休息吧。
　　“对了！你要是知道往罗家堡的路，就来告诉我。”
　　薛桐冲傅清瑶友好一笑，领着窦仙童便回小酒馆去了，空旷的大街上，就剩傅清瑶孤零零站在那儿，她默默看着薛桐和窦仙童离去的背影，心中有羡慕，也有疑问。
　　回到温暖的房间，薛桐和窦仙童担心老婆婆受到惊吓，过来看望她的时候，却发现老婆婆不见了。
　　薛桐说：“可能老婆婆刚才看到我们得罪双龙山的土匪，猜想双龙山的土匪会来寻仇，害怕我们打不过土匪，所以溜走了。”
　　窦仙童正要说话，却听苍老的声音咳嗽一声：“我有那么胆小吗？”
　　薛桐听声音在身后，猛然一转身，却见老婆婆如同鬼魅般站在自己身后，她什么时候从外面进来的，自己竟未能察觉？
　　窦仙童惊喜道：“老婆婆，你去哪里了？”
　　老婆婆笑咪咪说：“刚才那帮混蛋扰了我的美梦，还好你这丫头教训他们。不过那帮混蛋好像是去搬救兵了。”
　　窦仙童说：“是啊，双龙山有五千土匪，不仅人数众多，而且十分厉害。老婆婆，此处看来不太安全，你还是赶紧离开这里吧！”
　　老婆婆说：“丫头，老婆婆我行走江湖这么多年，从没有遇过你这般好心的女人，嗯，你我素不相识，却不求回报地帮助我，这一次，婆婆定要帮你躲过难关。”
　　窦仙童惊讶问道：“婆婆你帮我？你会武功吗？”
　　老婆婆摇摇头，又将祖传的玉珮拿出来，塞到窦仙童手里，说：“婆婆我虽然不懂武功，但是我这个传家之宝可以帮你们啊！到了危急之刻，你就打开盒子，嘴巴对着里面一吹，嘿嘿，会有神奇的景象出现……”
　　薛桐摇了摇头，无语地看了窦仙童一眼，窦仙童却十分高兴，“老婆婆，是真的吗？”
　　老婆婆神秘说：“明天你试一下就知道了。”
　　说罢，老婆婆便回房睡觉去了。
　　薛桐拉着窦仙童回到自己的房间，看到赛仙童双手捧着那个盒子，像捧着什么宝贝似的。薛桐叹道：“仙童，她说的话，你还真信啊？”
　　窦仙童歪着头道：“薛桐，你猜这里面会是什么？会不会装着什么吓人的东西？要不然，老婆婆怎会告诉我，这可以帮我们逢凶化吉。”
　　薛桐说：“那你打开看看啊。”
　　窦仙童摇摇头说：“不到万不得已，我不会打开。”
　　薛桐无奈摇头苦笑，“看来你是真的信她了。”
　　第二天早晨，四座刀站的刀客首领都赶到这里，无敌对薛桐说：“附近一共有六处刀站，另外两处刀站的首领有些胆小，他们还需要观察一下情况，事情关系到各家庄子上千口人家，草率不得。”
　　薛桐点点头，问道：“能有多少兵马？”
　　无敌道：“有这几位首领帮忙，我们凑上一千多人，不过我还是担心应付不了那么多的土匪。”
　　薛桐又说：“你们不要担心，只要我们战术得当，定可以和土匪一战。”
　　无敌道：“我们都是粗人，不晓得如何带兵打仗，只知道沙里淘金，但是我们刀客都是有血性的汉子，没几个贪生怕死之辈，那几位首领都是和我志气相投的好朋友。现在我们都听大侠的吩咐，希望你能够带领我们打败马匪，保卫家园。”
　　薛桐拍了拍无敌的肩膀，说：“放心吧，我会尽力而为，咱们大家生死与共，与土匪们血战到底。”
　　随后，薛桐将四位刀客首领所带来的刀客集合起来，与一百二十八号刀站的刀客整合，凑了一千五百名人马，薛桐将他们分成五支编队，每个编队三百人，由几位首领分别带领，埋伏在刀站里面，没有听到号角声就不要动手，只要听到箭塔里面的号角声，大家便由四个方向往中央杀，将马匪集中在刀站里面歼灭。
　　马匪大都是骑兵，必须采用借助地形的围歼战，趁着马匪没有赶到，薛桐又对这些刀客进行简单的训练和教导，让他们更加明白配合作战的重要性，还有就是随机应变的灵活性，比如充分地利用刀站里面的房屋、柴草堆作掩护，与马匪展开周旋，或暗中用箭射杀马匪的战马……
　　窦仙童奉命，手持斩龙刃和弓箭登上箭塔，准备用弓箭狙杀敌人，无敌和四位首领分别带领刀客埋伏，薛桐自己则留在小酒馆里面，等着马匪的大队人马前来寻仇。妇女和儿童已经躲了起来，小酒馆里面也只有薛桐一位客人，老板怕事，早就跟着妇孺躲起来。倒是杨幂儿卖弄风骚，主动请缨为薛桐担任厨师一，跑去小酒馆的厨房做菜。
　　傅清瑶就坐在薛桐身边，薛桐深邃的目光看着他俊俏中略带了几分沧桑的脸，问道：“小兄弟，你害不害怕？”
　　傅清瑶摇头，微笑道：“我不害怕，昨日看到侠士夫人的身手，猜想侠士的武功更是不得了，我相信你能带领我们战胜马匪。”
　　这时候，杨幂儿端菜过来，招呼薛桐道：“英雄，酒菜来了。”
　　薛桐咧咧嘴道：“多谢美人酒菜。”
　　薛桐看了杨幂儿一眼，典型的东西方混血，具有东方人的细嫩肌肤和西亚人的健壮身材，胸前一双硕大的肉球，衣领间闪现雪白的粉项，真是肉感十足。
　　薛桐点点头，道：“姑娘！辛苦你了，还没有请教芳名。”
　　杨幂儿呵呵一笑，道：“你是在问我的名字？我叫杨幂儿。外号碧眼雪狐。”
　　薛桐想起她是异族人，跟她文诌诌说话无疑是对牛弹琴，于是嘿嘿一笑，招呼杨幂儿坐下来，问道：“你是西越人？”
　　杨幂儿摆摆手：“不是！我是魔域的女人，但我的父亲是西越人，父母早就死了，现在就剩我自己，好在懂得一些刀法，还没有被饿死。”
　　薛桐暧昧瞄着她丰满的胸部，说：“遇上薛爷我，你就饿不死了。”
　　杨幂儿笑道：“薛爷？刚死的那位三爷和你有关系吗？为什么都要说爷？”
　　薛桐道：“当然没有关系，要不然我怎么会杀了他？爷是我们汉人的尊称，与你们说了也白搭。”
　　杨幂儿道：“爷不爷的我不喜欢，我只喜欢英雄！就像你这样的英雄。”
　　说完，就将身子朝着薛桐贴过来，薛桐却不拒绝，心里乐滋滋的，端起杨幂儿送来的酒，喝一口，随即骂道：“这是什么酒？怎么这样难喝？”
　　杨幂儿道：“薛爷，有这种酒喝已经不错了，好多人都舍不得喝呢！我们这里的酒，都是从魔域郡府批发来的！”
　　薛桐接着骂道：“肯定是魔域的官府给你们的酒中掺了水，一点酒味也没有。”
　　傅清瑶道：“不错！真正的好酒，在到达魔域之前，已然经过魔域郡府和酒贩子的两层剥净，每一层都会兑上三成的水，满足自己的利润。”
　　杨幂儿也跟着骂道：“原来是这样，魔域郡府真是太欺负人了，姑奶奶非宰了这帮王八蛋不可……这些年，骗了我们多少钱啊！”
　　薛桐看了她一眼，笑道：“你经常喝酒吗？”
　　杨幂儿无奈道：“没有男人陪我，只好以酒消愁了。”
　　说完，又无奈看了傅清瑶一眼，叹道：“可惜我喜欢的英雄，都不喜欢我。”
　　薛桐暗中在她屁股上捏了一把，感受肉欲横流的感觉，说：“杨幂儿，不要这样伤感，会有人喜欢你的。”
　　杨幂儿被薛桐摸了之后，顿时来了兴致，刚要投入薛桐怀中，猛地又想起什么，叹口气道：“可是你的夫人好厉害啊！”
　　她暗自为自己惋惜，站起来说：“后面厨房还炖着羊排，我去看看。”
　　薛桐目送豪放的混血美人离开，又对傅清瑶道：“恕我直言，看到你的第一刻起，我就觉得你是女人，而且是一名美丽的女人，为什么要穿男装？”
　　傅清瑶道：“我……”
　　要不要告诉他我的身份——傅清瑶还是有些犹豫不决，这时候，杨幂儿又端了羊排汤出来，说：“这家的老板真是抠门，我付了他五银币，他却只给我们预备这么一点东西吃，薛爷要不你先用着，我去他的仓库找找，看看还有什么好吃。”
　　薛桐摆摆手，说：“不必了！”
　　杨幂儿风情万种地坐到薛桐身边，“薛爷，我真是好佩服你啊，大敌当前，你居然还有心思……”
　　说着妩媚地看着薛桐抚摸自己屁股的大手，傅清瑶隔着桌子看不到薛桐的动作，薛桐一边摸着杨幂儿的丰臀，一边对傅清瑶说：“希望这一仗之后，我们会是朋友。”
　　傅清瑶对薛桐点点头，含笑表示同意。
　　薛桐将桌子上所有的酒杯都斟上酒，说：“来！为了胜利，干杯吧！”
　　激烈的马蹄声由远而近，伴着一声声响亮的呼啸，马匪的大军已经慢慢逼近一百二十八号刀站。
　　双龙山的马匪逃回去后，向盖天龙报告三爷被杀的消息，盖天龙勃然大怒，马上聚集全部人马倾巢而出，五千马匪、五千匹烈马，一路奔来，战马激起的沙尘，几乎遮掩西方天空。太阳还没有转到头上，马匪的五千大军，已经兵临城下。
　　窦仙童躲在箭塔中，她身边乃是五名弓弩好手，窦仙童示意他们不要害怕，更不要出声。
　　透过箭塔上面的瞭望墙，窦仙童仔细观察马匪的阵式，尽管马匪的武器和战马都很精良，但是阵形十分散乱，显然没有经过专门的训练，窦仙童嘴角浮出一丝嘲笑，目光在马匪的大军中慢慢搜索，最后将目光锁定在盖天龙身上。
　　两骑战马从马匪的大军中奔出，飞速来到一百二十八号刀站的大门前，马匪圈住马，往里面张望一下，回去向盖天龙禀报：“大王，就是这里！你看三当家的尸体还在那石狮子下面压着，里面的刀客都躲起来了。”
　　盖天龙怒道：“躲起来？躲起来就能了事吗？传令！踏平这座庄子。”
　　二当家身披青铜战甲，手舞斩马长刀，带领五百匪兵，迎着大门直冲过来。
　　他来到一百二十八号刀站门前，冷笑一声，说：“就凭这扇烂门就想挡住我？哼！看我破门而入。”
　　他脸上怒气大盛，离大门还有数丈，足下一蹬战马，马便如流星怒矢，破空射出，二当家双手运足内力，双掌打在紧闭的大门之上，内力所及，如九天惊雷，紫电狂闪，“喀啦”一声，厚达两尺的大门竟在他双掌下裂成百块，四下飞散。
　　打先锋的马匪一股脑冲进来，薛桐早已经看到马匪的大军，他不慌不忙示意傅清瑶和杨幂儿躲起来，然后找个合适机会偷袭马匪。傅清瑶和杨幂儿打算留下来帮薛桐抗敌，却被薛桐劝阻，薛桐对她俩说：“我一人应付他们足矣，你们跟在我身边，会让我有所顾忌。”
　　傅清瑶和杨幂儿点头，说：“大侠保重！”
　　二女隐去之后，薛桐迈着四方步走出小酒馆，迎面正好碰上马匪的二当家，那家伙见薛桐朝着自己迎上来，手中长刀一挥，指向薛桐，骂道：“你这混球！没看到二爷来了吗？还不让这里所有人滚出来受死！”
　　薛桐冷笑道：“昨天晚上来一位三爷，结果找阎王报到去了，现在你二爷又来了，是不是来找你的兄弟啊？要不要我送你过去？”
　　二当家恼羞成怒，喝道：“是你杀我三弟？”
　　薛桐道：“是又怎样！你们这群王八羔子，打家劫舍，杀人放火，坏事做绝，今天薛爷就要为民除害了！”
　　二当家不容分说，对准薛桐斩去，恨不得一刀就将薛桐心口挖个大洞。他身后的爪牙更是一拥而上，誓言要将薛桐碎尸万段不可。薛桐冷冷一笑，三尖两刃刀在手，刀尖——抖，刀光骤然大盛，光雨散开如海潮急转，刀光所至，无坚不摧，无敌不克，血溅肉离之下，顷刻就有数名匪徒死在薛桐剑下，二当家一声暴喝，吼道：“还我兄弟命来！”
　　手持斩马长刀，自上而下，当头向薛桐压下。斩马刀乃是沉重兵器，刀势未到，刀身激出的劲风已令人呼吸不畅，气魄逼人。薛桐面对沉重至极的刀势，脸色丝毫不变，只是冷冷一笑，说：“来得好！”
　　倏忽之间，一道强大炽烈的光华骤然暴射，好似一条穿过九天烈日的长虹，以后羿神箭的威势凌霄破出，两人双刀相交，二当家大叫一声，手中长刀竟在刹那间断成数节，满天光雨向四周暴散，薛桐的三尖两刃刀在一招击断二当家的长刀之后，后势不减，化作万点星芒，欲将他的人头绞下。
　　二当家见情势不对，斜身闪过薛桐的致命一击，双手自腰中抽出随身的兵器，刚才一时大意，没有料到薛桐手上的三尖两刃刀乃是削铁如泥的利器，斩马刀乃是木柄，自然招架不住薛桐的宝刀，以致自己失了兵器不说，还差点送了性命。
　　这一次——一当家小心迎战，加上身边匪徒有不少高手助战，尽管薛桐手中剑气逼人，二当家也是有恃无恐，仗恃人多势众。
　　薛桐手上陡一用力，刀光大盛，如极东之地的旭日自云海中乍现，刹那间金芒遍洒大地，浩瀚无匹的剑气充斥天地之间，一靠近便有如赤身裸露于万剑之下，令人胆寒！刀尖爆出的剑花，有如金蛇万道，激出无数剑潮向四方涌卷，不但剑法凌厉不减，反而更增三分，一举将二当家连同其他四人圈在金芒刀光之中。
　　二当家和身边四位高手全都身陷薛桐的滔天刀浪之中，数不清的银光刀影铺下一重重天罗地网，金铁交鸣之声不绝于耳，激出星火万点，看得隐藏在暗处的傅清瑶和杨幂儿，呆呆看着六人火拼，根本无从插手。
　　蓦地，一道惊雷大作，如天地同崩，轰然一股大力于刀圈光潮中炸开，万千刀影如星碎月破，遍洒无数寒芒冷电，挟着森森刀气，向四面八方怒射开来，刀光过处，无物不摧。四名马匪高手做梦也没想到薛桐的刀法如此之高明，薛桐威力无匹的天罡十三斩之下，一个胖大土匪高手首当其冲，身中无数刀招，当场哼也没能哼一声便化为漫天血雨，尸骨无存。
　　其他人也在薛桐凌厉无比的刀法下负了伤，一人一颗眼珠被挑出，血流满面，一人胸前中刀，右耳被削掉一半，一人左腕中刀，血如泉涌。
　　二当家武功高一些，受伤较轻，但也身中一刀，闪不开薛桐快若流星的刀法。
　　薛桐以一挡五，凭高超刀法护身，竟然一点伤都没有，他伫立场中，手中三尖两刃刀在日光映射下，寒芒闪动，刀尖滴下鲜红血水，四周一片死寂，唯有众人因恐惧而急促的呼吸声清晰可闻，傅清瑶和杨幂儿也同样震慑在薛桐的刀法之下，心中寒气直冒，几乎不敢相信人世间有如此惊天动地的刀法。
　　天罡十三斩不过是牛刀小试，薛桐见到匪兵的几位首领受伤，他嘿嘿一笑，转身朝庄子后面跑去，二当家受伤颇为严重，看到薛桐逃走，一气之下哪还顾得了疼痛。大喊一声：“给我追！”
　　盖天龙在门外看到二当家受到重创，恼羞成怒，大喊一声：“兄弟们，给我冲进去，将里面的人赶尽杀绝，一个不留！”
　　马匪领到大王命令，打着呼哨，开始往大门里面冲，刀站里面顿时拥挤起来，马匪不仅人多，尤其马多，进来之后，全都挤在一块。
　　见到马匪们拥挤在一起，窦仙童对身边的刀客道：“快吹号角！”
　　一刀客会意，立刻吹响了进攻的号角。




　　第六章三美同心

　　隐藏在暗处的刀客从四个方向朝马匪杀来，没有了战马冲刺的距离，马匪失去骑兵的优势，加上刀客个个身手不凡，有的从房上跳下来攻击，有的直接冲出来，对着马匪一阵猛攻，马匪连人带马损伤无数。盖天龙见大事不妙，连忙指挥马匪撤出大门，他意识到里面过于拥挤，不利己方作战。
　　窦仙童现身出来，带领手下的弓弩手，对准大门口的马匪利箭齐发，门口的马匪还没弄明白发生什么事，纷纷头部中箭坠马，而门口骚乱让马匪不能顺利后退，留在大门外的后援部队见状，纷纷取出弓箭，想要射杀箭塔上面的弓弩手。
　　窦仙童见状一下搭上六枝狼牙箭，六箭齐射，箭无虚发，马匪的弓弩手纷纷坠马毙命。盖天龙见遇到强敌，不由得有些惊慌失色，四当家正在与薛桐激战，慢慢有些不敌。傅清瑶和杨幂儿也冒出来袭击马匪，从后方给了四当家一记暗器。
　　暗器乃是袖箭，正钉在他的屁股上，四当家一声惨叫，险些丧命在薛桐的刀招之下，他虽竭力招架，却仍不敌薛桐天罡十三斩的变化，被薛桐横里一刀，寒光闪过，带出大片血雨，两腿齐根切下，昏死过去。
　　二当家、五当家见薛桐竟然重创兄弟，出刀之快，直如闪电惊虹，刀光过处，四当家双腿已断。两人联手齐上，一同向薛桐猛攻，薛桐急忙将三尖两刃刀一转，刀光飘移不定，化作星点的冷电精芒，凤凰展翼一般将两人的刀拨开。
　　一柄三尖两刃刀使得娇若神龙，自在腾飞，长刀挥洒中，变化诡奇一，刀尖幻出千朵刀花、万点寒星，将二人紧紧困在明灭不定的无边刀网之中，只见万千光点如怒涌青天的银白海浪，又急又密地袭来，——一名匪头根本无法抵挡。
　　不一会儿，只听薛桐喝道：“中！”
　　一刀刺出，如晴空万里突然闪过一道冷电，精芒一闪，刀光穿过五当家的护身刀网，飕的一声，一刀贯入喉咙，五当家做梦也没想到自己会死得这样快！尤其这一刀，来得毫无预兆！好像本来就在那儿，是自己主动将喉咙凑上去一般！
　　只见他喉头鲜血直冒，双目瞪大，一副不可置信的神情，咚的一声，倒卧黄土，结束罪恶的一生。
　　二当家见兄弟遭诛，心神大乱，招不成招，盖天龙见了心急如焚，吼道：“贤弟稳住，哥这就来帮你了！”
　　说罢，手舞宝剑冲了过来。
　　薛桐冷笑道：“让我送你们兄弟一起上路吧！”
　　手中三尖两刃刀吐出蛛网一般的星芒刀雨，如雨洒芭蕉，“叮叮当当”之声不绝于耳，火花乱飞，二当家虽全力硬闯薛桐的绵密刀网，可惜两造功力天差地远，根本无法相比，二当家无法闯过薛桐天罗地网一般的刀幕。
　　只听一声惨叫，匪首盖天龙心中一沉，浑身冰凉，不由得抬头去看，正好看见薛桐将二当家右臂斩下，随即刀光横劈，划过二当家咽喉，一颗头颅飞起，鲜血喷出丈高，落了一地血红。
　　窦仙童看到薛桐被围攻，担心他的安危，急着去支援薛桐，却发现箭塔下面已经密麻麻全是土匪。这么多敌人，自己如何应对？
　　猛然间，窦仙童想起老婆婆给自己的盒子，她连忙取出来，情急之下打开盒子，本以为里面会是什么惊天动地的景象，没想到里面居然只有十几颗裹着糖纸的糖果。“天啊！老婆婆，这个玩笑，有些过分了吧？”
　　窦仙童失望之余，突然听到旁边有人说：“女娃娃，老婆婆我不会骗你的，你忘了我教你的法术吗？”
　　窦仙童扭头一看，老婆婆不知道什么时候也爬到了箭塔之上，仿佛就是神秘的精灵，下面打得乱糟糟，老婆婆居然还能偷偷溜上来？窦仙童现在对她感到有些意外。“老婆婆，是要我对着它吹口气吗？”
　　老婆婆笑咪咪地说：“丫头，试试吧。”
　　窦仙童点点头，张开嘴巴，对盒子吹了一口气！
　　霎那之间！风云突变，盒子里十几颗糖果居然弹出飞到半空之中，那五颜六色的糖果，就像缤纷飞舞的蝴蝶，从高空悠然飘落，落地一瞬间，居然化作十几名身披青铜战甲的战士，他们迎着土匪勇往直前，雪亮的刀锋闪过，土匪们被这一队奇兵打得七零八落，死尸倒下一片又一片。
　　窦仙童几乎看呆了，老婆婆的盒子居然能够变出青铜战士？
　　老婆婆径自一笑，幽幽说：“婆婆这一生，从来没有受过任何人的恩惠，你这丫头因为心肠好，害我欠了你的人情，我今天就还了你这个人情吧。”
　　看到十几名青铜战士一路杀去，所向披靡，窦仙童忍不住抽出斩龙刃，将盒子还给老婆婆，“我去救薛桐了。”
　　她兴高采烈地杀入战团。
　　有了十几名青铜战士的帮助，土匪也有些抵挡不住。尽管人多，但突然杀出十几名的青铜战士如同天兵下凡，不畏生死，一路勇往直前，一直杀到大首领盖——置艮方。
　　窦仙童随后也顺利和薛桐会合。
　　盖天龙大骇之下，顿起拼命之心，虎吼一声：“小子！还我弟弟命来！”
　　手中长剑疯狂朝薛桐和窦仙童狂斩，二人不慌不忙沉着应战。“叮叮当当”，如金铃响风，又快又急。只一眨眼，三人已经互换六、七十次刀剑交击。
　　薛桐再次使出天罡十三斩，最后一刀，他的长刀如脱手飞龙般电射而出，只见寒光一闪，血花骤起，染红了盖天龙衣甲，他脸面朝天，重重摔在地上，胸口插着一柄精光闪动的三尖两刃刀。
　　傅清瑶和杨幂儿双双赶到，傅清瑶的青虹刀和杨幂儿的蝴蝶双刀对准盖天龙一起刺下，匪头惨叫一声，立时一命呜呼。杨幂儿从他胸口取出薛桐的三尖两刃刀，交还到薛桐手中，仰慕道：“还你宝刀，大英雄。”
　　薛桐接过宝剑，冲她微微一笑，眼观大局，马匪的五名首领纷纷毙命，哪里还能抵抗？刀客已经占据上风，尤其十几名青铜战士手中挥舞武器斩杀土匪，如同大刀切白菜一样，将马匪的后路——掐断，杀得马匪哭爹叫娘，有的禁受不受打击，直接扔了兵器，跪地求饶。
　　不到半个时辰，战斗终告结束，匪头全部毙命，小匪共两千人被抓了当俘虏，一部分战死，一部分逃走，同时，窦仙童突然发现，神秘的老婆婆连同十几名青铜战士全都消失了。
　　薛桐问她：“仙童，是谁派来的青铜战士？”
　　窦仙童说：“是老婆婆盒子里的糖果变的。我们遇到高人了，她懂得撒豆成兵的至高法术，可惜帮完我们她便走了！”
　　薛桐知道窦仙童绝不是在骗自己，看来那名神秘的老婆婆一定是高人，他安慰道：“仙童，若是有缘，你还会再见到她的。”
　　薛桐将马匪先关押起来，然后对无敌等头领说：“双龙山的马匪已经被我们剿灭，虽然还有一部分在逃亡，树倒猢狲散，那些匪兵也成不了什么气候。现在我们趁热打铁，你们几人分头去将这一带的刀站首领全都请到这里来，说是商议魔域郡府今后政权的大事，要是有不来者，就是要与我们作对。”
　　无敌几位首领透过这一仗，对薛桐佩服得五体投地，现在匪患已除，下一步就要商议如何对付苏凤的黑锋国度，当然，真要将所有刀客首领都请过来，商议今后大计。
　　事不宜迟，无敌和几位刀站的首领商议一番，决定分头行动，尽量说服所有的刀站首领，沙河郡一共有百多处大大小小的刀站，像一百二十八号刀站有四、五百位刀客的刀站也有上百家，如果能够统一起来，将是一股不小的势力。
　　无敌等人马上动身，前往各家刀站颁布薛桐的新政策，刀站平时都受够了黑锋国度的压迫，暗地十分怨恨，只是团结不起来，遂不敢滋事。而今薛桐挺身而出，也是到了大家团结一致的时候。
　　庆功宴上，薛桐问出了傅清瑶的真实身份，同时还知道了，傅清瑶的母亲因为遭受苏凤的调戏，宁可自刎也不愿被侮辱清白。傅东彪原来和苏凤有杀妻之仇，才反了苏凤，傅东彪早就想把魔域的刀客全都召集起来，只是事情并不好办。
　　庆功酒喝罢，薛桐笑着挽起傅清瑶走进木屋，随手将她揽在怀里，抚摸着她的酥胸，心中暗道：“嗯，这小丫头条件不错。趁着今天这好时机，把她收房了！”
　　傅清瑶娇喘吁吁，被薛桐摸得芳心狂跳，双膝酸软，几乎迈不动步子，被他半抱半拖地带到堂前，忽听他问道：“瑶儿，今天晚上我陪你好吗？”
　　傅清瑶似有意，似无意地点头，薛桐看着这位温婉美人，越看越爱，他张开双臂，将这温婉丽人抱在怀中，低下头，深深地吻在她娇嫩红唇之上，舌头微显霸道地伸进她的口中，与她的香舌激烈地缠绕在一起。
　　薛桐的手，熟练伸到傅清瑶的衣衫之内，抚摸她的柔滑玉峰，身子挤压她的娇躯，与她温柔地缠绵在一起。这时，窦仙童搀着醉醺醺的杨幂儿进来，见到傅清瑶正坐在薛桐怀中，不由得噗哧一笑。傅清瑶有些难为情，马上就想推开薛桐。
　　薛桐却是死不松手，杨幂儿笑道：“薛爷，原来你们躲在这里啊，我还要和你再干一杯，还有清摇妹妹，你也不许躲起来哦，人家还以为你真是一位美郎君，暗恋你好长时间呢，想不到你和我一样，也是个需要男人的妹子啊。”
　　傅清瑶羞道：“幂儿姐姐，你不要乱说啊，你喝多了。”
　　薛桐在傅清瑶香腮上吻了一口，说：“瑶儿，幂儿说得对，你的年龄也不小了，尤其你是盘云寨的大小姐，苏凤残忍杀害了你的母亲，这个仇，我一定帮你报。”
　　傅清瑶含泪点头，说：“苏凤势力庞大，要不是遇到薛爷，我恐怕会失望一辈子。”
　　薛桐恩右手搂着杨幂儿丰腴的腰身，左手揽着傅清瑶削瘦的柳腰，左右各亲一口，道：“当前我们要做的，就是将魔域牢牢掌握在手中，这里有成千上万的刀客，他们都不满黑锋国度的长年压迫，我正好将这股力量团结起来，配合我的大军，彻底摧毁苏凤的王朝，给瑶儿报仇雪恨。”
　　“好啊！”
　　傅清瑶和杨幂儿异口同声叫道。
　　窦仙童略有几分醉意，凑上来从后面抱住薛桐的脖子，吻着他的耳根说：“薛桐，当前我们还需要做一件大事，那就是让瑶儿和幂儿快一些变成你的女人。”
　　薛桐拍拍窦仙童的头，说：“仙童，你越来越懂得为夫的心思了。”
　　回头问道：“瑶儿！幂儿！你们俩谁先来？”
　　傅清瑶双颊绯红，低头不敢做声。杨幂儿掩口笑道：“薛爷，我们都尚无经验，不如你先和仙童姐姐表演给我们看看，我们也好从中学习。”
　　薛桐赞道：“妙极！”
　　看到窦仙童已经是醉态可掏，便将坚挺的龙枪送到她手中。
　　薛桐低下头，对窦仙童微笑道：“仙童，她们俩都是未经人事的处子，不知道怎么服侍我，你是过来人，得好好教导才是。”
　　窦仙童与他同床共枕，交欢无数次，哪还不知道他的心思，虽然心下为难，还是柔顺地盈盈跪倒在他的身前，伸手扶住薛桐的龙枪，回头看着傅清瑶和杨幂儿，微笑道：“妹妹们，看清楚了！”
　　温柔至极的窦仙童低下头，伸出香舌，凑近薛桐的身体，轻轻舔了一下。
　　在她身后，跪坐在地上的傅清瑶瞪大惊恐的双眼，看着恭谨守礼的窦仙童做出那样的举动，芳心狂跳，就连杨幂儿这种看上去放荡不羁的女子，也是羞红玉颊，窦仙童回头微笑说：“好妹妹，咱们爷最喜欢我们这样服侍他，可不要忘了！”
　　傅清摇茫然点头，却见窦仙童挪动双膝，将身子移到一旁，微笑道：“现在，换你俩来试一试！”
　　傅清瑶惊惧地看着她，又抬头看薛桐含笑的双眸，情知躲不过去，只能紧紧咬住樱唇，羞得满脸通红，膝行至薛桐胯下，低下头，伸出香舌，闭着眼睛吻了下去。
　　这一下却舔到薛桐肚皮上，微微发痒，弄得薛桐笑了起来，伸手扶住傅清瑶的螓首，谆谆教导：“瑶儿，做事可不能三心二意，一定要专心致志！你看仙童做得多好，就是因为她用心！”
　　他招手叫杨幂儿过来，与傅清瑶一起挤在自己两腿之间，让她俩按照刚才窦仙童的样子，服侍自己。
　　傅清瑶虽然羞得满脸通红，但想到自己早晚都是薛桐的人，以后自然少不了同榻承欢，于是红着脸低下头，张开樱唇，按照薛桐要求深深含了进去，直到颤抖樱唇，接触到他的小腹。
　　杨幂儿瞪大美眸，惊讶至极，想不到傅清瑶如此厉害，这么难的动作也能做得出来。想起薛桐露在外面的尺寸，更是百思不得其解，傅清瑶何以有这般大的神通？
　　薛桐抚摸傅清瑶的头，语重心长说：“你看，家有良田千顷，不如一技在身，杨幂儿，你可不能只顾吃老本，还是要多多学习技术，一定不能落伍才行！”
　　在他谆谆告诫之下，傅清瑶含羞带怯，学着窦仙童的样子，小心翼翼服侍起他来。
　　虽然动作生涩，但在高昂的学习热情之下，还是让薛桐越来越爽。两人口舌奉侍之下，薛桐渐渐忍耐不住，抱住三女，将她们摆在床铺的兽皮之上，呈一幅诱人画面，微笑道：“你们俩，好好学习。我和仙童给你们上课了。”
　　薛桐的双手在窦仙童温暖的小腹上下游走，渐渐攀上高耸的胸脯，她的身子软软靠在薛桐怀中。薛桐低头轻轻在窦仙童修长的玉颈印下灼热的痕迹，微微散发着热气的舌尖，更不断在她敏感的玉颈滑动。
　　窦仙童扭动娇躯，嘴里发出难耐的娇吟，转过身来，两瓣柔软的香唇轻轻分张。薛桐以最快的速度解下窦仙童的衣衫，然后托住宝仙童富有弹性的小蛮腰，眼见浓荫之处溪水潺潺，不禁心动。窦仙童闭着眼睛，知道意中人在与自己亲热，顿感羞涩万分，红晕满颊，伸出玉手主动缠住薛桐脖子，唇瓣印上他的嘴唇。
　　薛桐搂住了窦仙童泛着香汗的纤腰，龙枪轻顶玉沟，让肉棒沾满窦仙童下身流出来的淫津，只见窦仙童两条大腿被压到胸前，娇嫩的蜜穴则慢慢将薛桐的龙枪包住。薛桐不再迟疑，把那粗大硬烫的龙枪徐徐顶进窦仙童的蜜穴之中，一鼓作气将龙枪直插到底，开始用力抽送，一边抽送，一边还用龙枪磨蹭蜜穴的黏膜，红色的果肉在摩擦之下，流出更多的爱液。
　　随着薛桐有节奏的抽送，窦仙童开始迎合薛桐越来越猛烈的抽插，薛桐嘶吼着，龙枪也越顶越快。“啊……啊……薛桐……哎……好舒服啊……啊……嗯……”
　　火热的感觉让窦仙童的呻吟不住涌出，少女清淡的体香越发浓甜。薛桐动作也越来越猛，不知过了多久，更不知窦仙童高潮了多少次，薛桐终于迎来了自己的高潮。
　　“好爽……啊……又要丢了……”
　　窦仙童淫声不绝，似已忘了身在何处，经过一番猛插，激动的春情更是沸腾，俏臀也抬得老高，极力配合薛桐的动作，想要再次达到性欲高潮，她口中大叫：“啊……啊……大肉棒……插得仙童……爽死了……唔……爽……爽死了……顶死仙童了……喔……好爽……爽……啊……”
　　一股股阴精由窦仙童的小穴里发泄而出，薛桐见她激动得太厉害，几乎快要昏迷过去，强烈的快感不断冲击着自己敏感的神经，后臀一收，猛力一顶，一股火热岩浆便在窦仙童体内深处喷发。
　　“薛桐，人家不行了，赶紧找幂儿和瑶儿去吧。仙童真的不行了……”
　　傅清瑶早已经看得春心荡漾。薛桐趁机上前一步，逼到傅清瑶面前，细细欣赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发盘在头上，艳绝一方的俏脸，秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白晳耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美得让人不敢逼视。
　　薛桐眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的小嘴……薛桐感觉到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。火热的激情，占有的欲望不断刺激着薛桐，他的唇已经不满足吻在傅清瑶殷红小嘴上。
　　傅清瑶身体仿佛整个酥了一般，完全失去力量，任由薛桐轻吻、脱去她的所有衣衫。蜜穴玉门娇嫩细滑，柔软的森林轻掩下方粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，傅清瑶馥郁的体香和温暖怡人的体温不断刺激薛桐的中抠神经，激发薛桐无穷兽生。
　　薛桐把傅清瑶的下身摆放成大大的“”形，让一直被修长大腿所护卫的芬芳桃源，完全暴露在薛桐炽热的目光之下。薛桐双手握住了她的雪峰，手掌抚弄着，坚挺的龙枪对准含苞欲放的花穴，轻轻一插！
　　傅清瑶轻轻呻吟一声，含露轻吐的幽谷口，温柔吞下薛桐的庞然大物，饱胀的感觉令傅清瑶不由得闭上眼睛，娇躯也紧张起来。薛桐插入处子穴后，举步维艰，大龟头被一道处女膜拦住去路，薛桐吐了口气，随即用力向前一推。
　　傅清瑶微咬银牙，轻吟道：“你、你这坏蛋……疼死我了……”
　　薛桐长直的庞然大物没入她的体内，傅清瑶几乎痛得失去力气，任由薛桐亲吻泪流满面的玉脸，经过一阵缓插慢送之后，傅清瑶开始适应薛桐的尺寸，薛桐一个翻身，把她抱到自己身上，笑盈盈说：“瑶儿，你自己来。”
　　傅清瑶忍着疼想要上下挺动，薛桐却阻住了她，在她额上轻轻一吻，柔声安抚道：“好瑶儿，别着急……慢慢来……”
　　“嗯……”
　　紧窄的幽谷勉强承受庞然大物的充实，体内灼热无比，别说挺送，就连微微一颤，都让她想叫出来。
　　薛桐伸手搂在傅清瑶背上，指尖轻巧熟练地滑动着，薛桐知道此刻的傅清瑶经不得强烈动作，需要的是他温柔徐缓地轻送。
　　他轻轻舐着傅清瑶颊上的泪珠，双手缓缓动作，手臂轻轻夹着花苞一般的娇嫩胴体，不忘语带淫邪地在傅清瑶耳边轻声赞美，说她敏感紧窄的玉洞将自己夹得多么舒服快活。
　　多管齐下的手段，渐渐将傅清瑶的不适驱除，她只觉幽谷里头愈来愈湿润，情欲的刺激令她感到舒服，傅清瑶微微前俯趴在薛桐的胸脯上，好让薛桐方便挑逗她饱挺丰腴、敏感滑润的香峰，腰臀的动作上下顶挺，变成了左右旋磨。
　　一开始傅清瑶还有些生疏，动作有点抓不住感觉，但随着薛桐的谆谆教导，加上她悟性过人，很快便发现了诀窍。
　　她雪臀用力，令幽谷更加紧实，吸着粗壮龙枪不放，靠着腰力在薛桐身上旋转，胯下幽谷随着角度变化，感受到不同的刺激，交合处更是不住磨动。随着肉体摩擦，种种曼妙快意不住涌上心头，加上薛桐手段过人，傅清瑶只觉整个人被快乐涨满，傅清瑶舒服地娇吟不止。
　　“嗯……我……啊……好舒服……嗯……”
　　连番旋磨之下，傅清瑶只觉花心泫然欲泄，无与伦比的美妙滋味袭上身来，陶醉其中，“啊……这么好……傅清瑶好爽啊……好舒服……啊……嗯，要丢了……要泄了……”
　　甜蜜的呻吟之间，傅清瑶攀上了快乐巅峰，突地娇躯一僵，花心登时大开，春水滚滚而出，酥得薛桐龙枪一阵麻痒，低吼一声，双掌紧紧扣住傅清瑶结实诱人的纤腰，龙枪重重向上一刺，直透花心而入，火烫的岩浆已劲射而出。傅清瑶软绵绵地伏在薛桐胸前，强烈无比的刺激，令她一时无法呼吸，整个人瘫软下来，第一次交欢的美妙滋味，令她终身难忘。
　　薛桐把杨幂儿的身体摆好，让她躺在傅清瑶的肚皮上，杨幂儿双眼迷蒙，丰润的大腿雪白诱人，大腿根部柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　薛桐欲火高涨，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起。
　　已经胀成紫红色的大龙头，触碰到她胯下肥美柔嫩的花瓣，在花瓣颤抖之中，幽谷流出滑腻的蜜汁，吸引大龙头往里面挺进。薛桐感受到肿胀的大龙头，正被一层柔嫩的肉洞紧密包夹，肉洞中似乎还有一股莫名吸力，吸吮他龙头上的肉冠。
　　薛桐深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，已经胀成紫红色的大龙头顺着两片嫩红的花瓣上下磨蹭，一滴滴晶莹的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝溢出，他策动大龙头一节一节地往里面挺进。
　　“啊，好胀啊丨粗大的龙枪刚刚探入秘穴的开口，薛桐已经感觉到一阵的冲动，杨幂儿的秘道温暖狭窄，显然从未接受过异性的开垦，龙枪的前进很快就遇到阻力。薛桐双手扳住她雪亮的大腿，用力一顶，龙枪前进的阻力突然消失，薛桐知道自己已经冲破杨幂儿的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从龙枪与密穴之间渗出。
　　杨幂儿无法抵挡薛桐天赋异禀的神奇巨龙，一双放电媚眼此时半张，长而微卷的睫毛上下轻颤，鼻端微微见汗，鼻翼不停张合，弧线优美的香唇微张轻喘，如春药般的幽香漫向四方。
　　“好柔软啊！”
　　薛桐被她这种销魂蚀骨的媚刺激得血脉贲张，胀成紫红色的龙头肉冠将她的沟壑幽谷撑得饱满，强烈快感刺激得杨幂儿不断娇喘，纤腰本能地轻轻摆动，似迎还拒，肥美柔嫩的花瓣猛然收放，好似啜吮他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她肥美柔嫩的花瓣轻咬，简直爽死了。
　　薛桐挺动下身，加大力度，大龙头在她幽谷进出磨蹭，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣翻吐。杨幂儿开始呻吟，轻轻抖动被高举的双腿。“啊……桐哥……好大……好舒服。”
　　杨幂儿胴体一震，娇喘浪哼起来。薛桐双手紧捉住杨幂儿毫无半点赘肉的玉臂，双腿分开她的美腿成大字状，沉腰疯狂抽插狭紧的美穴。
　　如狂风扫落叶，一口气进进出出抽插五百多下，顿时让杨幂儿爽到不能自己，胴体一次又一次弯成拱桥状。薛桐的龙枪沉重抽插的时候，紧贴着她鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条隙缝都没有。紧密的肢体接触对薛桐来说是无与伦比的快乐和销魂，抽动的过程中，他可以体会两人肉体交缠时，产生的酥麻入骨的感觉。
　　杨幂儿下身春水越来越多，在薛桐猛烈抽插下滋滋作响。龙枪几乎每下都插到了杨幂儿幽谷最深处，每一插，杨幂儿都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。薛桐一连干了四、五十下，杨幂儿已是汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在薛桐肩头，另一条丰润的大腿此时也高高翘起，伴随薛桐的抽送来回晃动。
　　薛桐停了一会，又开始大起大落抽插，每次都把巨龙拉到幽谷口，再一下插进去，薛桐的囊袋打在杨幂儿的美臀上，啪啪直响。杨幂儿无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感，冲击得她不停呻吟，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……哥，你干死幂儿了……你就用力地操幂儿吧……嗯嗯，好美啊，你就让幂儿死了吧！”
　　每一声淫叫都伴随长长出气，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　薛桐感觉到杨幂儿幽谷一阵收缩，插到深处，就感觉有一张小嘴要把龙头含住，一股股春水随着巨龙的拔出，顺着美臀流到床上，湿了一片。高潮来了又去、去了又来，杨幂儿早已忘记一切，只希望薛桐粗长的龙枪用力干自己。
　　薛桐握住她丰硕饱满的巨乳，开始最后的冲刺。他的小腹和她的肥臀撞到一起，啪啪直响，杨幂儿上气不接下气地呻吟：“唔……桐哥喔……啊……哦……好……深……幂儿，要丢了……嗯！快些给我……”
　　杨幂儿檀口呼出的脂香十分诱人，薛桐忍不住加大抽插的力度，心想杨幂儿的性高潮就要到了，暗暗赞赏：西越女子真是世上难得的性爱对手，叫床的功夫一点也不输给武媚娘！于是薛桐更加卖力抽插，噗滋噗滋的男女交合声响，不时传出。
　　两人喘息声越来越重，杨幂儿修长的美腿紧紧夹住他的腰间，娇躯微微抽搐，滚烫坚硬的龙枪连续撞击下，杨幂儿修长的美腿突然向上一蹬，脚背随着全身痉挛越绷越直，肥美柔嫩的子宫迅速吸住薛桐的龙枪，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛一下，喷射阴精的花心口，狂泄一股浓香的阴精。
　　“啊！好哥哥，人家死了啊！被你干死了！”
　　杨幂儿娇喘吁吁，呻吟道。
　　“小骚货，我就是要干死你啊！”
　　薛桐坚硬如铁的龙枪狠狠抵住子宫花心，尽情享受阴精喷洒在龙头上的绝妙快感，而后剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷吐而出，力道十足射在杨幂儿的花心深处，令她几乎昏厥过去……
　　收服傅清瑶，等于收服盘云寨，可薛桐还是觉得应该要去盘云寨和傅东彪见一面，于是便和傅清瑶一道启程，来到盘云寨，见了傅东彪。一——人坐下来一谈，竟是十分投机，要不是薛桐和傅清瑶已经有了暧昧关系，傅东彪还打算和薛桐结拜呢。
　　听薛桐说要统治魔域，与苏凤对抗，傅东彪十分赞同，不过事情做起来确实不容易，首先要先说服罗家堡，只有说服了罗家兄弟，才有可能统治魔域。
　　傅清瑶说：“爹爹、薛桐，这罗家兄弟的老娘患了不治绝症，只有千年巨犀的犀角做药引，才能治老人的病。两兄弟是大孝子，我们要是能够得到千年巨犀的犀角，两兄弟必是知恩图报，听命于你。”
　　薛桐点点头说：“这确实是个好主意，不过千年巨犀的犀角，一定很难取到。”
　　傅东彪说：“是啊，应该说没有办法得到，那是一种庞大巨兽，高达三、四丈，体重上百吨，比钢铁还要坚硬的铠甲，加上头顶的犀角，就算几十名青铜战士联手，也不一定能够斩杀一头巨犀。而且这东西和鸳鸯一样，成双活动，两头巨犀在一起，要想战胜它们，除非是紫金战士等级啊。”
　　薛桐说：“世上无难事，只怕有心人，我会想尽一切办法，一定要抓两头巨犀回来。”
　　向傅东彪打听清楚巨犀的栖息地所在，薛桐就立即动身，本来他只想带窦仙童去，可是与他有夫妻之实的傅清瑶和杨幂儿也非要跟去。薛桐只得同意，于是四人一同上路，前往黑水河地域捕捉巨犀。




　　第七章神奇之旅

　　一路西行，首先遇到的是体型高大的沙漠骷髅狼，这种狼兽虽然高达两千级，但是薛桐和窦仙童应付两千级的魔兽，绰绰有余。顺利通过了沙漠黏髅狼的地盘，三千级的狂风血虎，也不能阻挡他们的去路，薛桐一路斩杀了十几头狂风血虎，终于通过狂风血虎的地盘。
　　这时候，天色慢慢暗了下来。
　　起风了，风声越来越大，空气中的冰寒开始侵蚀表面的皮肤，渗透肌肉，慢慢沁入骨髓。
　　薛桐仰头望了望荒漠瞬间变黑的天空，四人便在一处十几人高的石壁下，点起一团篝火，火舌燃烧得有些吃力。在魔域风暴中，要找到一处好生火的地方，确实很不容易，更何况找取燃烧的材料。
　　所谓生火的“柴火”，不过是魔域中散落的人兽骸骨，干燥的魔域狂风吹袭之下，尸骨往往干燥得很快，着火即燃，树木之类的烧火材料，则是难以找寻。
　　第一是魔域植物太少，第二植物风化分解太快，很快就化成一堆碎粉。
　　薛桐端坐于馨火前，将随身带来的牛肉用小刀割成小块，每人分了一块，就着火焰烧烤起来，油香飘溢而出，诱人的肉香让窦仙童贪婪猛吃起来，真是太爽了！
　　“挑刀看肉，油香醉人。幸福和温暖的感觉也许就是这么简单！”
　　一“我们什么时候，才能见到千年巨犀？”
　　薛桐有些郁闷。
　　杨幂儿想了想，说：“再往前走，我们遇到的魔域猛兽会更加厉害！薛爷，我有些害怕。”
　　薛桐将她揽到怀中，说：“不怕！有我呢，你们俩只管保护好自己，等我们找到巨犀，取了犀角，就大功告成了！”
　　篝火熊熊！燃烧的火焰照亮三位女人绝世容颜，薛桐暗中赞叹仙童的英姿飒爽，杨幂儿的风情万种，以及傅清瑶的温婉动人。
　　漫天黄沙之中，出现一幅令人兽血沸腾的场景。黑暗的石壁围堵处，一处狭小的空间，风沙难以吹进，薛桐拥着三位娇妻，在微弱的火光照射下，赤裸裸的身体发着莹白幽光，薛桐大手在三具白晳滑腻的身子上滑动揉捏。
　　三位女人身上衣裳褪净，胴体如玉。像三只充满无限诱惑力的赤裸羔羊，修长充满弹性的玉腿不断扭动，带动胸前两座柔软丰满的洁白山峰荡漾，圆润丰盈的美臀伴着咯咯咯的笑声，躲闪着薛桐魔手的侵袭。只是她们的挣扎似乎起不了什么作用，被薛桐胡乱逗弄几下便娇喘不已。三位美人，蛇一般扭动的洁白身子，形成沙漠之中一道美丽风景。
　　第二天，四人继续往前走，走了大约两、三个时辰，前面一阵狂风吹过，四人耳边却是安静下来，风沙似乎一下子离得很远。一座连绵沙丘蜿蜒出现在大家面前，颇有几分雄伟壮观的气势。这种连绵突起的大型沙丘山脉，在魔域极其少见，苍凉起伏中，傲然矗立的黄色身躯，遮断了呼啸而过的风沙，留下难得安静的世界。
　　薛桐走在雄伟的沙丘根基，脚下踏沙的声音似乎还比高远处的风沙声响亮得多，这片突兀的寂静，让大家心里很不踏实，一股忐忑不安的感觉悄然蔓延开来。
　　当这种寂静得让灵魂不安的现象出现之际，意味着威胁到自己生命的危险，正在蓄势待发。
　　寂静如死！沙沙的踩地声似乎越来越响，四个人汗毛直竖，惊惶的眼神到处扫视。
　　“停下来！”
　　薛桐蓦地轻喝一声。大家都觉得声音不对，于是收住脚步，脸色剧变，一颗心怦怦乱跳，声响没有因为大家停滞脚步而消失，反而越来越大，像小溪流一下子翻腾成汹涌浪涛。
　　声音来自前面沙丘长龙下的峡口，大约离他们站立的地方有三、四百公尺，仿佛有一大片不知名的生物奔涌而来，那里是个长长的下坡，现在还看不到它们的样子。
　　“啊，那是什么？”
　　薛桐视力极好，先大家一步看到黄沙地上，突然出现黑压压的一片！
　　杨幂儿运起十分血魂气劲，双眼红光大盛，竟是看清伏地涌来的生物模样。
　　巨大锋利的一双强壮前颚，漆黑如墨的身体如铁甲发亮，三只似乎被一层玻璃膜蒙住的异眼发散诡异光芒，尖锐的口器部由三片裂部组成，吸吐开合中，不断流下恶心的黑色液体，黑色液体滴入沙地冒出青烟。它们的样子有点像魔域大毒蝎，但体型是魔域大毒蝎的两倍，而且生有三眼，中间那只邪光四射的眼睛，比其他两只大上许多，有如一盏魔光大放的灯火。
　　她陡地小脸惨白，娇小身躯颤抖不停，“不好了，薛爷，我们遇到地狱铁甲魔虫了。”
　　杨幂儿的话音有些颤抖，她双唇颤动，惊惧说：“那是魔域罕见的地狱铁甲魔虫，完了，这么邪异的东西都被我们碰上了，凶劫啊！”
　　地狱铁甲魔虫，是魔域中最邪异神秘的生物之一，它们的体型并不特别大，但密密麻麻有如河沙一样的数量，所到之处难有其他生物能够存活，没人知道它们何时出现，又会出现在哪里。但它们每年总会有几次，从地底突然爆出岩浆一样的地狱魔虫。因为其自地底钻出，故而有地狱魔虫之称，它们口器部流出的黑色液体，具有强烈的腐触能力，黑色液体腐蚀之下，连骨头也不会留下半点。
　　杨幂儿以前跟着老刀客在魔域游荡的时候，曾经远远看到地狱魔虫自地底钻出，纵横肆虐的残酷场景，此乃是刀客对付不来的力量！地狱魔虫每一次出现，魔域就像遭受一场地狱浩劫，不仅魔域大小昆虫、野兽，就连刀客和异族人也难以逃脱，没有知道它们寄生在地底何处，只知道它们像是不可揣测的深渊地狱！
　　怎么办？现在应该怎么办？
　　望着潮水一般涌来的黑色魔虫大军，杨幂儿竟然吓得身体发软，内心无端生出无可逃生的念头！
　　关键时刻，还是薛桐保持一分清醒，“不要怕！”
　　薛桐使出怒龙狂啸，让三女贴近自己，将她们保护起来——先观察一下敌情再说。
　　黑压压的地狱铁甲魔虫自远方低凹处不断涌现，众人稍稍发傻的瞬间，黑色浪潮已然蔓延成汪洋，密密麻麻充满整片视野，风沙不见，黄色土地不见，地狱的魔虫有如喷发的黑色炎火，所过之处，逼出无数惊惶绝望的魔域大小蛇兽，并让它们消失无踪。
　　一声浪响，黑色魔虫分出两道，邪异诡秘的幽光覆盖整片魔域，迅速移动之间，有如斜伸出来的两只巨大触角，一左一右就要将薛桐他们包围其中！黑压压的地狱魔虫蔓延过去，好似一口喷发的地底岩浆，自那低陷峡口涌出，大范围侵染之下，连那高耸沙丘连脉也被黑色的绝望淹没，像是一片没有生还可能的死亡之海。
　　薛桐屏住呼吸，静观这些地狱魔甲虫，它们显然是嗅到了陌生的气味，来到近前，将薛桐等人团团围住，黑压压的虫子张牙舞爪，极为吓人，不过薛桐有怒龙狂啸护身，谅地狱魔甲虫也对四人无可奈何。故攻击到他的气墙之前，就再也不能前进，纷纷摆动着触角，对着薛桐龇牙咧嘴。
　　薛桐还以颜色，对这些虫子骂道：“你们这些变形的屎壳郎，有什么好神气的？要不是薛爷我怕伤到身边的妹妹们，早就将你们这些臭屎壳郎送上西天。”
　　虫子哪里听得懂薛桐的话，一个劲地冲他吹胡子瞪眼。
　　窦仙童呵呵笑道：“薛桐，你还有心情和这些虫子斗嘴，快想办法将它们轰走啊！”
　　薛桐坚守了一会，见地狱魔甲虫没有退走的意思，不由得头上冒汗。怒龙狂啸最多只能固守一个时辰，要是这些虫子围着自己超过一个时辰，即使自己受得了，三位娇妻可怎么办？
　　我们不会死的，绝不会成为这些邪异魔虫的口中食粮！薛桐心中反复咆哮，战魂中的血红气丹溅射起万千气柱，轰然激荡！
　　“瑶儿！幂儿！你们害怕吗？”
　　二女异口同声道：“不怕！”
　　薛桐叹道：“我坚持不了多少时间，我的怒龙狂啸最多只能坚持一个时辰，二次发功需要好长一段时间恢复，待我收了功，大家就和这些虫子拼了，生死由命，我会尽量保护你们！”
　　由于生死存亡的强烈刺激，薛桐身躯红光大盛，身体经脉细胞发生了细微难觉的变化，他全身经脉扩张，肌肉组织更加细密，爆发力也变得更强。血魂气劲有如一条一条气状突刺，冲击薛桐身体脏器各部，让他不断吼叫，似乎要将滚滚气劲宣泄出来！
　　“它们好像听得懂我们的对话，丝毫没有退走的意思。”
　　薛桐又道。
　　窦仙童手紧握斩龙刃，说：“薛桐，这些虫子并不怎么厉害，我坚信一刀下去定能砍开它的铁甲，取了它的性命，而且我身上有青铜战甲护身，就算被它们咬到也不碍事。关键是……杨幂儿和傅清瑶需要保护啊，我顾不了她们！”
　　薛桐点头道：“要不然，我负责保护她俩，你冲出去试试，反正不能这样等死。”
　　窦仙童刚要冲出去，傅清瑶拉住她道：“仙童姐姐，不要啊，很危险的！要是没有我们两个，你们本可以逃出生天，不如我们一起冲出去，朝四个方向一块突围，能活几个就算几个！”
　　薛桐坚定地说：“不行！我们是夫妇，哪有丈夫丢下妻子自己逃命的道理。”
　　杨幂儿感动不已，流泪道：“薛爷！都是为了我们……”
　　薛桐道：“不必难过，还不到山穷水尽的时候，先让仙童出去杀一阵再说，我这怒龙狂啸防御力极好，从外面攻不进来，想出去却是可以。”
　　窦仙童点头，将斩龙刃提在胸前，就要杀出去，傅清瑶上前，将窦仙童头盗上面的锁叶卷起来，护住她的粉项，道：“仙童，你要小心啊！”
　　窦仙童微笑道：“你们就看好吧！”
　　这时候，外面的地狱铁甲魔虫正疯狂撕咬保护薛桐的三条护体金龙。黑压压的地狱魔虫“唰”的一声在迅速退缩，刚才疯狂扩张蔓延的势头，有如急速回收的弹簧，四面魔虫往沙丘下面一个点聚拢，像黑色河流注入一个巨大洞口，黑色魔虫保留两、三百平方公尺的面积之后，便停止了动作。
　　只见黑色魔虫突然鼓突而起，如脉络分明的山峰自地底穿破而出，黑色魔虫哗然作响，不断滑落，落在地上后又攀体而上，渐渐的，突起的巨大黑色峰峦线条清晰起来，直立的粗壮双腿，在空中缓缓挥动的双臂，三百六十度打着旋转的巨大光黑头颅，分明、分明是一具远古咆哮巨人的身驱啊！
　　由地狱魔虫组成的黑色巨人，周身缠绕着黏稠的深黑魔气，有如远古邪神一般，他的双手伸在半空，发出凶残暴戾的号叫，沙丘连脉这一带的区域顿时阴暗下来，吹舞的风沙也被禁锢，停顿下来！
　　地狱魔虫不断旋转的巨大头颅，倏地转向沙丘之顶的薛桐等人，空荡荡的双眼，竟传来莫名的邪异压力。
　　“这些虫子简直就是疯了。”
　　薛桐对地狱铁甲魔虫的奇异招术感到震惊，但他仍是调笑说话，不让杨幂儿和傅清瑶感到害怕。
　　“邪恶的种子总要生根开花，释放吧，我们需要屠戮一切的欲望，我们需要无尽的血和欲望来填满空虚、疮孔斑斑的腐朽肌体！嘲笑高天之上诸神的荒唐和幼稚可笑！万千世界，灰茫时空，惟有万古魔皇永世不灭！”
　　杨幂儿小声念叨着。
　　薛桐问：“杨幂儿，你在念什么？”
　　杨幂儿道：“我在念诵圣道经文，祈祷姐姐能够旗开得胜。”
　　窦仙童虽然听不懂她念的内容，但知道她的本意是好，便微笑道：“杨幂儿，谢谢你，我不会有事的。”
　　窦仙童怒吼一声，全身内力蒸腾而起，她手持斩龙刃，冲出薛桐怒龙狂啸的保护，斩龙刃在手中不断飞舞，玄重的剑光，将围攻过来的地狱铁甲魔虫劈得肢体分离，幸好有这把宝剑，要是手持一般兵器，恐怕很难劈开地狱铁甲魔虫的厚重铠甲。
　　一剑一剑劈落下去，剑中蕴涵的血魂气劲有如被引信点燃，轰炸而出，泼洒的刀光和蓝色雷电撞在一起，溅出无数蓝色碎玉一般的光点。刀下的地狱铁甲魔虫，不断被劈成两半，窦仙童一口气足足杀了上百只地狱铁甲魔虫，但这些可恶的虫子，却好像永远杀不完似的。
　　若不是青铜战甲护体，窦仙童的身体还真承受不住这些疯狂的魔虫进攻。一个人的气力很是有限，尤其屠杀这种身披厚厚铠甲的虫子，每一剑下去都要花费巨大的力气，若不用力，断然劈不开虫子的铠甲，一百只虫子杀下来，窦仙童已经累得热汗直流，气喘吁吁，她紧咬银牙，努力支撑自己，一边继续挥舞斩龙刃，一边喊道：“薛桐！你还能坚持多久？”
　　薛桐已经看出来，窦仙童不能坚持太久，放她出去容易，让她进来可就难了。
　　自己若是二次使用怒龙狂啸，也必须等到元气恢复之后才行。
　　见薛桐没有回答，窦仙童心中感觉到不妙，眼看这些地狱铁甲魔虫朝着自己和薛桐不住地进攻，她一边战斗，一边在心里琢磨。窦仙童绝非有勇无谋之人，透过刚才细微的观察，她发现这些虫子大都遍体黑色，体型如同小牛大小，唯有一只虫子颜色呈暗红，自从虫子的第一次进攻开始，那只虫子就没有移动过，如同统帅千军万马的主将一般，稳稳盘坐在原地，头上的触角不住摆动，乃是一只虫王。
　　窦仙童心道：“虫子居然也有指挥者，现在难以支撑下去，不如先弄死这只虫王再说。”
　　目测一下，自己距离暗红色的虫王大约三百步距离，直接冲杀过去，实在太过困难！
　　对！我可以用天外飞剑射它！窦仙童挥剑砍掉三只围攻自己的地狱铁甲魔虫，突然拔身而起，凌空一个觔斗，落在薛桐发出怒龙狂啸的气墙之上，虽然仅有一丈高，但足以锁定射杀目标，趁着地狱铁甲魔虫还没有围攻上来，窦仙童升华所有的战魂，做出最后一搏，斩龙刃脱手飞出，如同弓弩一般电火流星急速射向虫王。
　　但听轰然一声，暗红色的虫王发出一声高亢咆哮。
　　怪异腔调的咆哮由高亢转为低沉，地狱铁甲魔虫组成的黑色邪恶巨人，一瞬间突然崩溃坠落，黑色魔虫有如溅落的水浪，重新钻入那片黄色沙地，当最后一丝黑线消失在地底之下，细绵的沙地平顺如毯，看上去似乎什么事也没有发生过。
　　窦仙童纤纤玉手拭过脸颊的汗水，露出满意的笑容，想不到自己这一剑竟然起到了如此神效。
　　看到魔虫突然退走，薛桐也急忙收了怒龙狂啸，傅清瑶和杨幂儿兴奋地叫起来。薛桐上前拥住窦仙童，二人四目相对，虽然没有话语，彼此之间却已是相互安慰。
　　英雄气，温柔情。
　　走过地狱铁甲魔虫的地盘，又到了晚上，但是这一带并不安全，要想睡觉的话，必须离开魔兽的地盘，另找一个安全的地方。远星黯淡，今夜无月，黑茫茫的魔域绵延不着边际，仿佛无尽的虚空，前面则不断出现巨型毒蝎子，真不知如何是好。
　　不知道为什么，自从诡异的地狱铁甲魔虫在这片区域消失过后，魔域大毒蝎便异常密集地从四面聚来，它们模样贪楚地吸收残留的邪恶气息。一夜工夫，魔域大毒蝎似乎脱胎换骨，由原来的银黄色蜕变为通体墨黑，甲壳黑得油亮，个头也强壮不少，行动速度和攻击强度大大地得到了提升，连毒液都至少猛烈两倍。
　　四人丝毫不敢怠慢，手里的刀剑一夜未曾松开，杀得一身血腥味道异常浓重，其间不断被变异的魔域大毒蝎群殴。
　　对付这些变异大蝎子，锋利的尾针毒刺成为最大麻烦。其毒素透过空气侵染体内，会在血液中横行扫掠，不断冲击身体各条敏感神经，产生恶心、头晕、眼冒金星、身体发软、四肢无力的症状。四人抱着兵器，倚靠背苦苦支撑了一夜，依靠有利的地形，击退一波又一波毒蝎子大军。
　　当黎明的曙光划破天际，珍贵的阳光自天穹破空而下。变异后乌黑可怖的魔域毒蝎子突然四散，不知又流窜到何方，但至少大家可以歇一口气。
　　薛桐长长地吐了一口气，摇了摇沉重的头颅，盘膝坐在松软的黄沙上，运起战魂气劲恢复疲惫不堪的身体，以及驱散入侵体内的浓郁毒素。他十分郁闷难过：该死的大毒蝎，几乎要把我的身体变成一个大毒囊了，着实可恶！
　　傅清瑶一边盘膝打坐疗毒，一边说：“这儿的毒蝎子虽然不太厉害，但一身的毒气十分难缠，好在它们害怕阳光，一到白天就随着黑夜退去，我们抓紧时间休息一会儿，在天黑之前离开这儿。”
　　薛桐战魂运转周天，淡黄色气雾自微泛红光的身体散溢而开，本来被麻痹得全身紫青的皮肤，渐渐恢复原来的玉白颜色，一阵异常难闻的腥臭自他身体上烤炙而出，还好他自己没有什么感觉了，一夜不断考验，让他五感近乎麻木。
　　用了一个多时辰的工夫，他终于将绝大部分毒素排除体外，汗水湿透，立刻又被风干成衣服上的盐分，虽然有些狼狈，但整体清爽振奋不少。
　　又过了大半时辰，窦仙童、傅清瑶和杨幂儿才将体内蝎毒排除干净。
　　经历这漫长的煎熬之后，原本就干渴的身体更是异常需要滋润。薛桐咬了咬裂开的嘴唇，问道：“咱们还有多少水？”
　　傅清瑶掏出牛皮水袋，道：“还有两袋。”
　　薛桐接过水袋喝了一大口，又将水袋递给三位女人，大家分别喝完之后，薛桐说：“水要节约了，可能有好长时间遇不到水源，到时候就算有绝世武功，一旦断水，我们统统玩完。”
　　风沙猛烈，吹得薛桐长发飞扬，也吹去一身难闻的气味。他稳稳站立，一手遮住一边风暴的吹袭，一边极目西望，入眼一片灰茫苍凉，不知道什么时候才能寻到两头千年巨犀。
　　经历一番异常凶险的劫难，薛桐突然发现自己视力无形中强化不少，现在白天的时候可以穿到两、三百公尺远的距离。
　　风沙忽然变了一个方向，远处大片黄沙翻卷过去，一片飘在半空的疏淡影子给四人带来希望。远远看去，也能看出一棵巨大的魔域圣树，耸立巍峨的树干至少有二、三十公尺长，有如老人抢桑干枯的臂膀，十分苍凉。
　　根深柢固，风吹不倒，沙尘掩盖不住，顶天立地，苍凉而悲壮，这就是魔域中奇迹一般的圣树。它们在黄色大地上，成为魔域少有的振奋人心的存在。
　　薛桐问道：“那里有没有水源？”
　　杨幂儿道：“传说中圣树连着水井，我们去看看啊。”
　　四人再没犹豫，奔下高耸的沙丘，顺着风沙的势头快步行去，行动速度大大加快。行进中，魔域圣树的轮廓逐渐清晰。四人欣喜之下，却也不敢就这么狂冲过去，因为魔域圣树下面，或匍匐，或行走，怕有上百头大小不一的魔域虫兽。
　　每处荒废古井周围，总会聚集大片的怪兽，来来去去总保持一个数量，它们自有办法从深深的古井中汲取补充水分。说到这里，免不了要提及一种长颈白驼，白驼全身雪白，只有寻常牛犊的大小，但脖颈却是异常细长，每一处荒废枯井总会有几头长颈白驼活动。那些没办法取到饮水的野兽，不得不求助那些长颈白驼。
　　力量强大者，诸如狂风血虎，则是直接驱使长颈白驼为它们汲取饮水，打不过长颈白驼的小型虫兽，则只能万般讨好白驼，替它搔痒、除虱作为交换。
　　白驼长长的脖颈可以伸入黑压压的枯井之下，吸足水分一点一点地缩回来，而后直接喷到其他口渴虫兽张开的嘴里。
　　四人悄悄摸了过去，百来头大小虫兽的喷息声清清楚楚。虫兽之中，甚至盘旋着几条大腿般粗细的三角长蛇，一身雪白如玉的大蛇吐着鲜红的信子，狰狞的三角头顶部有一团肉冠，如同一只独角，显示不可侵犯的威势。
　　杨幂儿道：“这是一条沙蟒，不知道有没有剧毒。”
　　薛桐哼了一声，说：“不管它，我们一起冲上去，先占领这里再说。”
　　薛桐舔了舔干裂的嘴唇，犹豫之下还是选择攻击，贴地慢慢爬近，越靠近魔域圣树，风沙就变得越微弱。魔兽中间，几头摇头晃脑、精力充沛的血虎，正追着一些弱小虫兽戏耍。
　　“傲——”
　　一声怒喝有如九天雷电，大小魔域虫兽在短暂惊愣之下，逃窜冲撞，乱成一团。掀起一大片黄色沙尘，薛桐怒豹般的身躯一冲而起，凌空振臂吐气，三尖两刃刀红光大盛，一道细密发亮的血红气劲，以迅雷不及掩耳之势，没入其中一头格外雄壮的狂风血虎身体。
　　身下各种虫兽横冲直撞，有的甚至互相攻击起来，体型小的虫兽往往成为高大强壮野兽的践踏对象，混乱之间，三角毒头龙显示出惊人的破坏力，探出三角蛇头咬起众兽，被它一咬，不幸的虫兽身体顿时变得青黑，暴毙死去。
　　同时，狂风血虎咆哮之下，同样祭起八、九道滚滚风沙之柱，沙柱盘地而起，旋转产生涡旋一般的吸引力，卷起不少躲避不及的虫兽身体，有些盘旋在沙柱顶端的小兽，甚至绞了个血肉模糊。
　　薛桐一脚踢飞红着眼睛冲上来的小兽，三尖两刃刀在手中挽了朵刀花，劲喝之下再次斩杀一头血虎，窦仙童、傅清瑶和杨幂儿也是三面开弓，驱逐异兽。那些小虫小兽看到对手强大，早就散乱逃离，剩下一地血肉模糊。
　　一条三角脑袋的剧毒沙蟒，猛然朝薛桐发动攻击。薛桐刀光一闪，狰狞的三角蛇头立即与弯长的身子分离。四人一起动手，不一会工夫，盘踞这里的怪兽就被驱逐得一干二净。
　　高耸张扬的魔域圣树投下淡淡影子，薛桐探头伸入树下的古井，湿凉的水气扑面而来，圆形古井大约四、五个平方公尺，幽黑看不见底，水气蒸腾而上，让人精神一振，只见波动的流离水光在下方荡漾。
　　撑住古井两边，薛桐小心翼翼攀下，还好下面没有钻出什么凶恶的蛇兽，凌空攀悬在水面之上，拨开从圣树掉落下的枯枝和薄薄一层黏稠物。傅清瑶将空水袋投下，薛桐则将三只空水袋装满淡水，二递上去，喊道：“老婆们，这里的水虽然不太干净，但是我们用来洗身子还是可以的，条件险恶，大家将就点吧。”
　　井水带着熟悉的尘土腥味，还有一股说不出的怪异味道。四个人相互帮忙，将应该清洗的地方清洗一遍，薛桐穿好靴子，让大家抓紧时间睡了一觉，毕竟之前消耗的功力实在不少，需要好好休息。
　　睡醒之后，四人继续往前走，穿过那片沙丘连脉地带之后，风中的冰寒慢慢增强，四人加快脚步，一路向西。
　　沿途中，狂风血虎那样的三千级魔兽逐渐稀少，但多出一种比血虎强上几分的冰寒四翅鹰。那是一种体型偏大、形态恶猛的变异怒鹰，长喙刚硬锋利，全身黑色羽毛在风中鼓张而起，尾后三根异常华丽突出的彩色羽毛骄傲翘起，起到定风转向的神奇用途。最怪异的当然是它那两对大小色泽不一的翅膀，前翅骄傲张开，是后翅的两倍大小，颜色像披了一层冰雪，后翅倒是正常的乌黑色泽。
　　冰寒四翅应属于独来独往的猛禽，实力强大的它们不屑群体出击，在魔域风暴中来去自如，闪电一般的速度，冻结人体的冰寒之气，使得它们成为魔兽和刀客的恶梦。
　　“嘀——嘀——”
　　一声高亢尖利的鸣叫穿透风沙，直刺入耳。
　　放眼看去，一团灰鹰夹杂翻腾的黄沙风暴，在风沙墙中，一如破浪而来的飞船，显得十分霸气。
　　“妈的！这四翅怪鹰倒是挺难缠的，不过你们来捣乱分明是找死，你们这些笨蛋！”
　　薛桐嘲笑天空中盘旋着的四翅怪鹰。
　　窦仙童手持斩龙刃，严阵以待，冰冷的眸子此时锋利如刀，一捕捉到冰寒四翅鹰掠行的轨迹，做出最佳的时机判断，窦仙童低喝一声斜斜迎了上去，身影如掠，斩龙刃第一时间泛起一道发热的红光，疾疾射出。
　　此时突然喷出一道白茫茫的气浪，所过之处，温度陡然下降不少。
　　“好一头畜生！”
　　窦仙童手中斩龙刃自后圆劈而出，划出一圈红色半月，在扑面而来的冰寒气浪上狠狠劈出。气劲碰撞之下，顿时发出低闷的巨响，大片白寒之气蓦地炸散开来，部分冰气蒙上自己上身，化成一层冰雪铠甲，连眉毛都有些冻结。
　　窦仙童大力打了个寒颤，激散而出的血魂气劲，只能和巨鹰的冰寒之气打持久战，寒气侵入骨髓，有如针刺一般难受，要是意志薄弱，只怕身子也要马上冻结。
　　一声怒喝点燃战火，窦仙童身躯剧烈振动，冰雪冻甲随即簌簌碎落。一阵劲风带着一团沙尘猛烈撮来，同时寒亮的钢铁长喙划破空气，蓦地朝窦仙童额头啄去，要是被啄中，可真要脑壳崩裂，血浆洒地。
　　喝！怒吼中，窦仙童全身劲力瞬间调动，身子一偏，斩龙刃朝那瞬间放大的翅膀怒影闪电般斩去！冰寒四翅鹰体型直逼魔域骷髅狼，张开四翅、扑到面前的时候，有如铺天盖地。雄劲的翅膀和窦仙童狠狠斩出的斩龙刃撞击在一起，登时黑羽乱飞，血珠碎溅，巨鸟痛呼出声，翅膀受到斩击，而后坠落在沙地。
　　冰寒四翅鹰想不到对手如此强大，竟然能准确地捕捉到自己进攻的角度路线，一举斩伤自己冰寒之力护佑的翅膀，无疑是重大损伤！它有力的双爪在沙地上猛力抓地，却不能再腾飞高空，愤怒之下，当即滑行沙地，拖着半边伤翅，朝窦仙童连连啄击，一团团冰寒冻气有如炮弹一般，怒冲而出！
　　风墙沙幕之中，一人一禽都杀出真火，只见红光飙射，黑羽如尘土飞扬。窦仙童的怒吼暴喝，冰寒四翅鹰的尖锐厉嘀，构成魔域一幅殊死壮烈图卷。
　　断翅的冰寒四翅鹰失去高空优势，地面作战毕竟不是它的强项，体内冰寒冻气消耗一空，便被窦仙童抓准机会冲上前，一刀肢解，两双翅膀更是被狠狠卸下。
　　傅清瑶和杨幂儿围上来，赞道：“仙童，你真是好样！这样厉害的猛禽，你一个人就能搏杀，换作我们连想都不敢想啊！”
　　窦仙童只是微笑，收了斩龙刃道：“这大鸟果真不好对付，要是数量多了就不好对付。”
　　再往前走，日落时候，前面竟是黑压压一片群山。
　　薛桐惊讶道：“莫非我们已经到了沙漠的尽头？”
　　杨幂儿道：“有可能这就是传说中的武圣昆仑山。”
　　窦仙童道：“这么说来，那两头千年巨犀就在里面了。”
　　杨幂儿点头道：“应该是这样！”
　　薛桐道：“既然已经来了，没有退缩的道理，我们走！”
　　四个人进入群山，四周充满了邪恶的气氛，一如庞大的地狱魔殿。
　　再往前走，竟好似进入一座宫殿。平铺如镜的青砖地面，或绘制，或浮雕着瘴云鬼像的华柱，各种前所未见的魔神雕像以及祭祀建筑，把一个属于亡灵的庞大杰作，呈现在每一名来者眼前。
　　厚实的冷灰砖石高墙，将整个墓地——一层分隔成大小不一的房间密室，密密麻麻，纵横交错的墓室呈四面辐射状，隐隐划成四块独立而相对的区域，独立的区域有着约五、六十公尺宽的大型通道。通往深深的通道暗房，再往里面看去，可以远远看到那庞大曲折的地宫中央，似乎有着强烈幽光，朝着四面蔓延。
　　地面、墙壁、柱身碑表，溅满了令人触目惊心的邪异生血，让人在浓浓血腥味之中，陡然生起惊惧不安、猜疑恐惧的复杂情绪。遍地碎落的灰白骸骨、油漆剥落的古老陶罐、放在通道中的神秘棺材，组合起来，竟然有种恐怖、诡谲的气氛。
　　“站住！你们是什么人？竟敢擅自闯入！”
　　薛桐听到头上有声音，抬眼望去，当即看到巨大雕像上面，站着一道冰蓝色的身影。只见一道冰寒又冷漠的目光，正逼视着四人。

　　请续看《女皇保卫战》8




　　第八集

　　内容简介：

　　薛桐深入黑锋国度腹地，联合当地势力消灭苏凤。随后千战联盟表示愿意效忠女皇，圣唐帝国完成统一大业。西越使者前来朝觐女皇，却被有心人暗下毒手，死在路途上，这桩遭人设计的“意外”挑起两国的战火！




　　第一章巨犀之角

　　薛桐反问道：“你又是什么人？为什么要挡我的路？”
　　蓝衣女子怒道：“简直是来找死的！”
　　说话之间，女子如同蝴蝶一样，从巨大雕像上飞扑而下，薛桐迎上去，亮出三尖两刃刀，摆好决战的架势。
　　只见蓝衣女子，一刀便直刺过来，薛桐立刻反刀相斩。
　　面前的女人长发飞舞如魔，蓝色衣袍在空中化作无数飞舞的蝴蝶，信手挥刀，旋即划出片片碧光，碧光急速划过，却只在空中留下极其细微的痕迹，无数细痕组成网子一般的刀影。她是使用轻薄刀器的高手，若论出手速度，绝对是她占了优势！
　　性命攸关之时，薛桐气劲运起，整个人的战魂逐渐进入一种奇妙的境界，大脑中似乎有一些东西被触动了，双眼登时一片血红，蓝衣女子幽灵一般的刀光轨迹，也突然变得清晰起来。
　　薛桐拚命出刀，在神奇的感应之中，阻挡从各个角度、方位闪劈而来的刀刃，身体的感官全部打开，一阵热浪随着翻腾的血液冲击全身！他使出最强劲的天罡十三斩，对蓝衣女子发起猛烈的攻击！
　　虽然天罡十三斩是十分精练的必杀技，但蓝衣女子还是轻灵地躲了过去。她飞身闪开之后，停住攻击，对薛桐问道：“你究竟是什么人？为什么到这里来？”
　　薛桐见她收手不打，也停下动作，看着蓝衣女子道：“我来这里只为千年巨犀，那千年巨犀可在里面？”
　　蓝衣女子怔了一下，脱口问道：“什么千年巨犀？”
　　她又寻思一下，终于恍然大悟，说道：“你说的是黑水河那两头黑白犀牛吧？”
　　薛桐道：“就是它们。不瞒姑娘，我是圣唐护国大将军薛桐，我们有位朋友患了重病，须用巨犀角作为药引子方才有救，还请高抬贵手，给我们一个方便。”
　　蓝衣女子道：“那你可知道这是什么地方？”
　　薛桐摇头道：“正要找人去问。”
　　蓝衣女子被薛桐的话气得有些好笑，“这里是乾坤日月昆仑山，是我师父昆器武圣的领域，你说的黑白犀牛则是黑水河的巨灵之物，就算我放你过去，你有本事能捉住它们吗？”
　　薛桐道：“原来姑娘是昆仑武圣的弟子，怪不得武功如此高强。对了，请问姑娘你可认识莫凌霜？”
　　蓝衣女子道：“凌霜师姐是师父的女儿，我岂能不认识？”
　　薛桐说道：“我和凌霜姐姐是很好的朋友，无量山庄也是她送给我，看在凌霜姐姐的情分上，还请姑娘网开一面，只要姑娘愿意放吾等过去，吾等感激不尽。”
　　蓝衣女子叹口气道：“那两头黑白巨犀十分厉害，你们斗不过的，我劝你们还是回去吧。”
　　薛桐见她转身就要离开，急道：“你别走啊！你先告诉我们怎样才能找到那两头巨犀！”
　　蓝衣女子回过身，说道：“看在你是凌霜师姐朋友的情分上，我可以放行，但再往前走就是幽冥第一宫，得看你自己有没有实力战胜昆仑武圣的护法魔兵。”
　　说罢便飘然离去。
　　窦仙童上前道：“薛桐，既然来了，我们就闯一闯昆仑武圣的领域，找到那两头巨犀再说。”
　　薛桐在前方打先锋，四人继续走没多久，突听一道沉闷之声传来，就见前方台阶之上，朝他们飞来一项巨大的黑球。薛桐急退几步，将三尖两刃刀霍霍挥舞成护盾，但听“啵”的一声轻响，硕大的黑球突然裂开，球面分成两半，落在地上，只听见“嗡嗡嗡”强烈的空气振动之中，无数黑色飞虫挥舞小小的翅膀，异常凶厉地扑向四人！
　　刀光如雪，三女也赶紧各施兵器，但听得刀光之中，一阵阵虫体爆碎的声音传出，连绵不绝，眼前也似乎落下一层灰黑黏稠的血幕，此乃怪异虫子所喷流出来的虫血，异常腥臭的气味让人阵阵作呕。在黑虫自杀式的猛击之中，三尖两刃刀发出急剧震颤的声响，虫击的力道联合起来化作一股激越的力量，使薛桐手臂不受控制地麻痹、抖动起来。
　　只见一只巨大的肥硕蠕虫正张着大嘴，而大嘴之中，一群密密麻麻的黑虫蜂拥而出——飞虫！飞虫！更多的飞虫！黑压压像是一片灰暗的乌云！
　　这怎么得了？紧急之中，薛桐大喝一声，战魂气劲猛一催动，身上发出耀眼的烈火红光，飞虫眼看就要穿越刀光缝隙的一瞬间，却被薛桐身上强大数倍的战魂气劲一震，竟在空中顿了一顿，无数双翅膀瞬间焦化，啪啪作响，连绵不断的落地声之中，不少凶厉黑虫看见眼前的态势，惊恐低鸣，似乎畏惧薛桐身上红云一般的光芒，转头就要逃走！
　　“好家伙，原来怕我全力激发的护身战魂气劲！”
　　大喜之下，薛桐猛催气劲，一道细丝般的血红光芒离刀而出，通过肥硕蠕虫张开的恶心大口，直接没入它的体内。薛桐急急一闪，听得身后传来一阵巨大的爆炸声，烟尘飘扬，肥硕蠕虫已经化成血水一片，空中追掠而来的凶厉飞虫，仿佛失去生命力量的来源，在唧唧哀鸣声中，坠落地面死去。
　　捏了一把冷汗，薛桐长舒一口气。
　　“薛桐，你没事吧！”
　　窦仙童紧走过来问道。
　　“真的是恐怖凶险啊！大家都小心了！”
　　薛桐带领三女继续前进。
　　一道幽光微微洒了下来，抬头一看，墙壁上俨然是一团水波状的禁锢幽焰，右侧墙壁上有一扇腐朽不堪的木门，木门上雕绘的雷电纹、魔神像由于年代的久远，早已经模糊不清，仿佛再来阵风就要彻底脱落、消失一般。
　　“呼——呼——”
　　木门之后，黑漆漆的房间里面突然响起一道低沉又压抑的喘息声，一高一低，起伏急促，声音中充满了嗜血和狂怒。
　　“什么妖魔邪异在我面前装神弄鬼？”
　　薛桐喝问。刚才被那些怪异的黑虫闹得他心有余悸，同时也令他感到异常愤怒。大喝一声，血气上涌，薛桐猛力一腿踢在颇具厚度的木门上，腐朽不堪的木门哪经得起这一踹，一声爆响，木屑乱飞。
　　木门之后，邪异黑暗的房间顿时呈现在他眼前。
　　房间足足有一百多平方公尺大小，里面显得有些空荡，令人看了心慌，房间洒下几点幽绿之光是墙壁的禁锢幽焰所投下的光芒，借由这些光线，隐约可见室内摆设。朝着暴躁不安的喘息声走去，薛桐一身红光似火云一般周身流转，在幽焰绿色的光芒下，显得诡异无比。
　　室内摆放一座巨大的青铜鼎，鼎身兽纹历历，依然栩栩如生，猛兽仿佛要破鼎而出一般，大鼎后面，一具高大的棺材靠墙摆放，棺体暗红，棺盖微微振动，喘息声便是从那里面传出。
　　“混蛋，快现身出来！”
　　薛桐望着那具棺材，紧紧握住三尖两刃刀。窦仙童、傅清瑶和杨幂儿也惊恐地望着那具棺材。
　　绕过巨大的青铜古鼎，薛桐紧盯着暗红棺材，走近时，正要一刀挑开棺盖的刹那，只见古棺猛然传出一声喝斥，一股强大的力量散溢而出，冲开厚重的棺盖，而后一道高大的身影闪跳而出，煞气逼人，妖魔手举一柄通体玄黑的铁枪，朝薛桐当胸刺去。
　　只见妖魔身披古老铠甲，紧握尸气缭绕的长枪，肤色墨绿，瘦骨嶙峋，双眼凶戾有如两点碧绿鬼火，动作来去如风——莫非这就是刚才蓝衣女子所说的护法魔兵？
　　“擅闯……武圣寝宫……该杀！”
　　妖魔喉头一阵含糊不清的嘟囔，竟是在说话，薛桐心里十分惊注，“你是人还是鬼？”
　　妖魔并不回话，一杆沉重铁枪舞成一团光影刺向薛桐，好在薛桐早有准备，应付起来也不是太吃力。妖魔速度再快，比起神秘蓝衣女子也差了一大截，薛桐振奋精神，三尖两刃刀不时觅得空档刺砍在护法魔兵身上。
　　“好强的护甲防御啊！黑乎乎的长枪不知道是用什么材料制成，你们快些过来帮忙，我们一起收拾这个家伙！”
　　薛桐朝窦仙童发出求援，窦仙童、傅清瑶和杨幂儿纷纷抽刀加入战斗。
　　躲过横扫一枪，薛桐反手一刀狠狠斩在护法神兵肩膀上，红光一亮，大力一刀果然切开了护法魔兵古老铠甲的防御，刀锋微微一陷，砍进了他的肉身，墨绿色的尸血溅得到处都是。
　　“原来不是人！”
　　薛桐惊道。
　　长枪撩去薛桐身上一片衣甲，薛桐又是一刀削去护法魔兵一边耳朵。狂暴的护法魔兵暴戾怒吼，枪影稍收，蓦地张嘴一吐，伴随一股腥臭异味，一道墨绿色气雾闪电般砸向薛桐！
　　薛桐急忙闪避，墨绿色毒气跟着他蔓延过来，窦仙童急忙飞身过来救援，沉重的刀光朝着护法魔兵的头顶砍过去，迫使他举枪招架，墨绿毒气沾染过的部位，有一股火辣辣的痛楚，钻心难受！薛桐禁不住剧痛，大呼一声，匆忙之间瞥了那护法魔兵一眼，却见它拄枪与窦仙童战在一起，丝毫不落下风！护法魔兵不惧伤痛，只知道奋勇杀敌，乃是被昆仑武圣施过咒语的僵尸啊！护法魔兵不但枪法超群，尤其臂力惊人，窦仙童与它交战，还要提防它释放毒气，打得相当吃力。
　　“仙童！不要再打了！那是没有生命的僵尸，我们没有必要做无谓的牺牲，留得青山在，不愁没柴烧，咱们撤退。”
　　薛桐说话同时，使出一记天罡十三斩打在护法魔兵身上，妖魔被薛桐强大的招式击中，摔倒在地，爬起来后，继续追杀薛桐等人，薛桐一边迎战，一边撤退，可越着急，越是找不到回去的路。傅清瑶说道：“糟了，所有的道路都长得一样，显然中了什么阵法！”
　　四人误打误撞，不知不觉竟误入魔宫重地，触动机关。薛桐发现，远处竟然有十数个手提长枪，身穿古老笨重铠甲的护法魔兵朝着这里包围，他们走路的速度奇快，尽管不是奔跑，速度也和跑动差不多了。但凭自己的实力，就算仙童再神勇，也应付不了这么多的魔兵。
　　眼看就要陷入重围，突听大殿上面有人喊道：“薛桐，往我这里来！”
　　说话之人正是莫凌霜，薛桐惊疑之际，莫凌霜又喊道：“再迟就来不及了。那些护法魔兵不会轻功！”
　　薛桐恍然大悟，连忙掩护窦仙童、傅清瑶和杨幂儿跳上大殿的顶端，薛桐看到护法魔兵朝着自己围上来，便使出天罡十三斩，希望群杀那些护法魔兵，但一记大招过后，护法魔兵仅仅是被击倒，很快又爬了起来，继续围攻薛桐。
　　薛桐见自己没有办法杀伤护法魔兵，连忙跳上大殿，莫凌霜看了他一眼，说道：“薛桐，对付这里的护法魔兵，你的实力还不够，不要废话，快跟我走。”
　　薛桐也不多说，四人跟着莫凌霜在大殿顶上转了一圈，绕过护法魔兵镇守的区域，来到出口。
　　“这是出口，你们快些走吧。”
　　莫凌霜说道。
　　薛桐拱手道：“莫姐姐，多谢你的出手相救，好些日子不见，你还好吧？”
　　莫凌霜凄然一笑，说道：“我还好……”
　　刚说了三个字，莫凌霜突然转过身去，背朝薛桐剧烈地呕吐起来。薛桐惊讶道：“莫姐姐，你中毒了吗？”
　　莫凌霜干呕几下，回过身来，说道：“不是的，只是这几天身体有些不适，我没事。薛桐，我听我的师妹蓝冰儿说你来这里要捉巨犀，取巨犀的角入药，你们可知道那两头巨犀的厉害？”
　　薛桐叹道：“不清楚，不过我拚死也要一试。”
　　莫凌霜幽幽说道：“薛将军，我听梨花妹妹说你是个重情重义之人，而且你还救过我一次，所以才来帮你。我偷了父亲的混元金锁，走吧，我帮你们降服那两头巨犀去。”
　　薛桐高兴地说道：“莫姐姐，真是不知道该怎么感谢你！”
　　莫凌霜微微一笑，走前带路，离开武圣宫，直奔黑水河。
　　四人跟着莫凌霜很快来到黑水河，老远就看到河边的两头巨犀，好家伙，这一对巨无霸，身高足有四、五丈，身重超过一百吨，头上的独角，如同朝天的枯树一般巨大，就算手持神兵利刃，也很难将其割下。
　　入药的药引只需用尖刀像割鹿茸一样，剥落一些巨犀角粉末就行，故薛桐和窦仙童打算跳到巨犀头上去。莫凌霜见状，道：“大家不要冲动，这两头巨犀厉害得很，现在它们还没有被惊动，一旦被惊动，仅凭我们几个断然抵挡不了。”
　　薛桐问：“凌霜姐姐，那我们该怎么办？”
　　莫凌霜取出昆仑武圣的法宝混元金锁，说道：“我先用法宝锁住母巨犀的兽焰，然后我们全都跳到母巨犀的背上，你们趁机割兽角。”
　　说罢，抛出混元金锁，黄澄澄的法宝在空中化成一条金锁链，将母巨犀牢牢锁住。
　　五个人相互帮助，攀上母巨犀硕大平坦的背脊，巨犀的背上十分宽敞，估算一下，上面可以载得下五十名士兵。薛桐突然想起武媚娘传授给自己的驯兽之法，他突发奇想，要是能将这两头巨犀驯化成属于自己的兽兵，用于大军阵前的冲锋陷阵，该有多么强大啊！
　　母巨犀被困住，不由得仰天发出哀鸣，公巨犀看到妻子落难，气得发出巨大的咆哮，可是敌人现在骑在妻子的背上，没有办法发动攻击，急得它咆哮不停。
　　窦仙童问：“为什么要锁母巨犀？”
　　莫凌霜答：“我十分了解这对巨犀，它们之间非常恩爱，母巨犀受困，而我们在母巨犀的背上，公巨犀害怕伤及妻子，一定不会对我们发动攻击。”
　　窦仙童默默点了点头，看了薛桐一眼，只见薛桐若有所思。莫凌霜的话语深深触动了薛桐的心思，当初，燕千寻对莫凌霜的伤害，恐怕令她的内心留下永久创伤，以致她连无量山庄都不想要，拱手送给薛桐。果然，莫凌霜说这话的同时，眼神露出一丝伤感。
　　窦仙童不知道莫凌霜的伤心旧事，但她也突然想起武媚娘的驯兽之法，武媚娘既然能将萧淑妃那样厉害的妖孽驯化成自己的坐骑，现在这头巨犀被混元金锁锁住，我是不是也可以藉机将它收服？
　　思及此处，窦仙童便把想法和薛桐偷偷一说，两人英雄所见略同，说干就干，窦仙童双手合十，默念咒语，眨眼之间，一道瑰丽法轮蒸腾而出，将这头母巨犀紧紧笼罩。
　　本来，依窦仙童现在的法力，不过是一名刚入门的灵魂驯兽师，根本不可能驯服这种四千多级的魔兽，但昆仑武圣的混元金锁实在太厉害，乃是一种专门对付魔兽的法宝，可以在一段时间内封锁魔兽三千多的兽焰，致使这头巨犀失去了抵抗能力。
　　最后，母巨犀终于被窦仙童收服。这一会儿，傅清瑶和杨幂儿正在犀牛头上忙着割去犀角呢。看到窦仙童居然收服了巨犀，莫凌霜也十分诧异，她没见过这种奇异的法术，惊得目瞪口呆。薛桐见状大喜，如果今日收服两头巨犀，以后对付苏凤的黑锋国度，可以说是如虎添翼。
　　“仙童收了母巨犀，那我就收公巨犀吧！”
　　薛桐道。于是，在薛桐的恳求下，莫凌霜又帮薛桐锁住了公巨犀，等薛桐顺利的收服公巨犀之后，莫凌霜禁不住问道：“薛桐，你们用了什么妖法，居然能够驾骇魔兽？”
　　薛桐如实说道：“灵魂驯兽法。”
　　薛桐又说：“凌霜姐姐，我收这两头巨兽，为的是对付黑锋国度。苏凤父子在这里欺压良民，弄得民不聊生，不杀不快，你不会有异议吧？”
　　莫凌霜说：“我在无量山庄也听说过苏家父子的恶名，既然你决心收拾他为老百姓出气，那我只有祝你马到成功了。”
　　说完之后，莫凌霜突然转过身去，又是一阵干呕。
　　这一次，薛桐看出一些门道，走到她近前，低声问：“凌霜姐姐，你该不是怀孕了吧？”
　　莫凌霜脸一红，苦笑一下，说道：“我也不清楚，薛桐我要回去了，时间一久，我父亲会生疑，他的脾气不好，要是被他知道你在这里，唯恐对你不利。”
　　说罢，莫凌霜飘身而去。望着她远去的背影，薛桐心中思绪飘飞，莫非她真的怀孕了？那她肚子里的孩子，是不是我的呢？
　　莫凌霜走后，窦仙童兴高采烈地驾驭母巨犀，薛桐则驾驭公巨犀，胜利返行。
　　然而两头巨犀行走的速度比不上两人的坐骑，看来这种巨兽，只适合用于攻坚战和阵地战，骑着它办事，还真有点误事。




　　第二章魔域郡府

　　花了三日时间，总算回到盘云寨，傅东彪率领手下出来迎接，看到薛桐居然将两头巨犀驯服还带了回来，他几乎不敢相信自己的眼睛。
　　傅清瑶扑上去和父亲拥抱，将这次行程简单叙述一遍，傅东彪竖起大拇指，赞扬说道：“薛桐果然是天神下凡啊。”
　　吃罢庆功宴，薛桐带上两头巨犀，让傅东彪引路，去见罗家兄弟。
　　罗家兄弟的哥哥名叫罗通，弟弟名叫罗人，是十三太保罗成的后代，因为罗成遭受过苏凤的陷害，罗家兄弟和苏凤势不两立。两兄弟的老母亲，去年患了一场奇怪的大病，一位名医开出药方，即是需要巨犀的犀角做药引。
　　两兄弟十分为难，他们实在没有本事捉巨犀，没想到今天手下士兵禀报，说傅东彪带着圣唐护国大将军薛桐求见，而且薛桐还带来两头巨犀！罗家兄弟急忙迎出来，经过傅东彪的引荐，听说薛桐是特意捉了巨犀来为老母亲治病，两兄弟感激得热泪盈眶，双双下马对薛桐叩头。薛桐赶紧将他俩扶起来，众人一起进了罗家堡，薛桐让傅清瑶奉上巨犀的犀角，罗家兄弟千恩万谢一番，赶紧拿去给老母亲用药。
　　随后，薛桐说明了自己的来意，两兄弟听说要打苏凤，兴奋得擦拳摩掌当即表态，罗家堡三千兵马愿为先锋，兄弟二人甘愿唯薛大将军马首是瞻。薛桐大喜，当即加封罗家兄弟和傅东彪为骠骑大将军，从三品武官，带领本部兵马，准备攻打黑锋国度。
　　另外，薛桐将自己这次西行特意准备的五十块五彩宝石，赠与罗家堡和盘云寨各一半，让他们将五彩宝石融合到自己兵器上，如此一来，盘云寨和罗家堡的士兵战斗力大增，并有立竿见影之效，双方一口气增加了三、四名青铜战士。
　　军力大增后，魔域的刀客听说盘云寨和罗家堡联合，纷纷前来投诚，几日时间，薛桐在魔域的兵马猛增到五万。有了五万大军，正是向黑锋国度发起攻击的时候。
　　薛桐决定，先打黑锋国度的魔域郡府。
　　傅东彪道：“可是黑锋国度有将近二十万兵马，俗话说，两兵相交，两倍攻之，四倍围之。现在人家是咱们四倍，要怎么个打法？”
　　薛桐道：“我们可以想办法各个击破，我想先将魔域郡府的兵马引出来，将这部分兵马歼灭，再调用无量山庄的兵马，一举攻打黑锋国度。”
　　罗家兄弟和傅东彪闻言喜出望外，窦仙童则问道：“薛桐！怎样才能将魔域的兵马引出来？”
　　薛桐道：“我们可以将兵马屯于魔域郡府前面，营造攻打魔域郡府的假象，魔域郡府都督苏兆龙必然会派兵前来剿灭，到时候我们再将其歼灭。”
　　窦仙童赞道：“果然妙极，就依你的计划行事吧。”
　　在距离魔域郡府不到一百里的卧牛岗，薛桐完成了新建大军的集结，准备与魔域的官兵决战。这是由四万刀客和一万土匪组成的新军，尽管刀客们的单兵作战能力很强，但要想成为一支训练有素，可以上战场实用的精锐、一举歼灭黑锋国度的官兵，还是一件很费力的事情。
　　为了在魔域郡府大军进攻之前，修筑好防御工事，薛桐在大帐召开了会议，并且颁布修筑防御工事的分工命令。傅东彪和罗家兄弟领命，三人带领心腹手下离开，数万人一起动手之下，光秃秃的卧牛岗很快构筑出一座防御型的简易山寨，刀客们大烧石灰，一捆一捆捆绑在一起的圆木被拉到卧牛岗山寨外围之处，插入已经挖好的土壕中，最后再用泥土掩埋，一道新建的城墙就这样慢慢成形。
　　临时搭建的简易城墙虽然容易被攻破，但只要进入外围城墙之内，便是另一番天地。通向山寨的道路被布置上致命的陷阱，一间一间的木屋之内，只要撞开门就有木刺飞出，屋内也布置各式各样的小陷阱，用以消耗敌人力量，使其无法集中兵力进攻山寨。
　　除了陷阱与木屋之外，薛桐还特地集中人手，在外围城墙与山寨之间修建一座又一座的土碉堡。首先要打好地基，将锻烧好的熟石灰，加上细沙及泥土，最后和米浆搅拌在一起，制作成三合土。接着将一块又一块石块垒好，石块之间的缝隙，用搅拌好的三合土填充，先将内外两层石墙砌好之后，再将三合土倒入间隙处，如此一来，石屋外墙将十分的坚固。剩下的石屋房顶依旧用三合土覆盖，等屋顶的三合土晒干之后，撤去木板支架，一座石屋碉堡就这样建成了。
　　一座石屋碉堡可以藏十名士兵，石屋的大门由双层木板组成，一旦敌人攻进外围，石屋内的人员马上就会拿出事先准备好的三合土，竖立起木板，用其直接将大门封死，内部的成员则使用弓弩从石屋碉堡内的窗口向外射箭。为了防备来兵放火焚烧石屋，薛桐让人在石屋内向下挖掘出一座地窖，地窖内有中筒的竹桶向外获取新鲜的空气，避免敌军以大火焚烧石屋，导致石屋内的刀客因为浓烟而窒息死亡。
　　薛桐深信这次守卫战的胜利，取决于坚固的防御工事。他希望自己亲自指挥一场经由防卫战转以对攻战，再变成攻坚战的经典战役。诱敌来攻，以逸待劳，就在大家怀疑薛桐这一计划能不能顺利进展的时候，立刻有探子来报，“薛将军，魔域郡府的兵马来了！”
　　薛桐镇定问道：“他们来了多少人马？”
　　探马回道：“先锋部队大约有一万兵马。”
　　薛桐微笑号令：“大家做好战斗准备，我们要一举歼灭来敌。”
　　先是有一万多的先锋部队围上。后面还有将近三万人的编队，呈扇形包抄，看样子敌军是分三路包抄，黑压压一片掩杀过来。
　　“无敌，你带一千人去守那里！杨幂儿、傅清瑶人你俩守这边。仙童，你和我一起带一千人守最后那条山路。所有人听清楚了，我们不需要拚命，不要跟他们纠缠，按照计划进行，先想办法干掉他们一些人，等到他们筋疲力尽，我们再发动总攻。”
　　薛桐说道。
　　魔域郡府的兵马刚冲到半山腰，很快就遭受迎头痛击。埋伏在半路的巨型陷阱重创上百名黑锋国度士兵，陷阱里面都是尖利的木桩，掉下去的人很难活命。
　　先锋部队死伤无数，看到进攻受阻，苏兆龙命令魔域郡府的士兵往大坑里面填石头，一袋又一袋装着土石的麻袋被扔到陷阱之中，大块的石头也是直接扔了下去。
　　现在还不是动手的时候，薛桐观察黑锋国度士兵的行动，见他们埋完大坑，黑锋国度士兵似乎变得有些松散，他们快步通过大坑，一路前进——薛桐等的就是这个时候。
　　薛桐一声令下，埋伏好的弓弩手，万箭齐发。薛桐亲手射出一箭，走在最前面的一个小头目当场头部中箭倒下，紧接着数千枝利箭射出，最前面的一百多名黑锋国度兵覆灭在箭雨范围之内，悉数倒下，众多中箭受伤的人躺在地上哀号。
　　前队被袭击，后面的士兵也有些混乱，竟然有十几个人被自己的同伙推倒，倒在地上受人踩踏，或死或伤。苏兆龙大怒，抽出宝剑砍倒一名临阵退缩的士兵，大吼道：“再有临阵逃脱的，杀无赦！那些土匪乃是乌合之众，赶紧给我进攻，今天杀光土匪，明天就去他们老巢，抢他们的宝物和女人，弟兄们，杀啊！”
　　在首领的指挥之下，士兵们很快镇定下来，一群明光战士首当其冲，仰仗身上的明光战甲，迎着箭雨冲了上来。与此同时，从两侧迂回包抄的兵马也攻了上来，苏兆龙手举宝剑，传令发起总攻！
　　“薛将军，魔域郡府的官兵从两边摸上来了，人数不少，每边都有一万来人！剩下的菜油和火药已经全部洒好，一千名弓箭手也全部准备好了！”
　　傅东彪报告着。
　　看着越来越接近的敌军，薛桐点了点头，一千枝火箭加上菜油和火药，再潮湿的树木也一点就燃，千枝火矢快速射出，三个地方的火势一举点燃。
　　点燃的湿木马上产生无数浓密黑烟，由于菜油的关系，满地杂草起了助燃的作用，老天爷也在帮助薛桐，风向山下吹拂，浓烟马上被吹到进攻的敌军脸上，这下魔域郡府的官兵不撤也得撤了！趁着敌军撤退的机会，薛桐指挥弓弩手齐射，敌军损失不少，被迫停止第一次进攻。
　　第一次进攻受阻，苏兆龙很是惊讶，这帮土包子居然能和训练有素的官军抗衡，傅东彪这老狐狸有两下子啊！他重整队伍，等待浓烟散去，马上便卷土重来，大军再一次凶猛进攻。
　　“所有投石车全部上大型石弹，目标瞄准山寨大门正前方，准备！”
　　薛桐一声命令下，三十名工匠还有两百名新军动了起来，工匠们将投石车调整好方向，然后用绞盘将弹射台压下，新军三个人一起将巨大的石弹放到弹射台上，力气最大的五名工匠已经准备好手中的巨大木锤。
　　薛桐大手一挥，发动攻势，三十块巨石从天空呼啸而去，工匠和新军在薛桐的指挥之下，再次调整投石车，放上新的石弹。
　　“啊——呜呜呜——”
　　薛桐听到敌军惨叫的声音，尽管有战甲护身，但根本来不及阻挡强大的巨石攻击。
　　薛桐挥了下手，再次传令，“准备！发射！”
　　新一轮的巨石再次投出，寨门外的魔域官兵已经彻底混乱。接着无数的火把被快速点燃，再一次投向敌军！敌军再次被浓烟搞得乱套，薛桐看到时机差不多，便大喊一声，“弟兄们，给我发起反击，歼灭敌军啊。”
　　无敌率先跳上木墙，喊道：“刀客兄弟们听着，魔域郡府的苏兆龙就在眼前，那些混蛋让我们弟兄这些年不能好好过活，只要杀了那群混蛋我们就可以取得胜利。刀客兄弟们，到了报仇的时候，大家一起动手，砍完这群混蛋，我们就自由了。”
　　寨门再次打开，无敌带着手下两千多名精锐刀客率先杀出来，看到已经溃不成队的敌军，薛桐知道该是结束这场战斗的时候！
　　薛桐的攻击阵形是这样安排：直属他的军队有五千人，全都是战斗力较高的步兵。傅东彪、罗家兄弟各带领本部兵马，策应在薛桐两翼，另有一千五百名的骑兵，由窦仙童率领，在敌军溃逃的时候进行追击。
　　阳光冷漠无情地撒在战场上，刀客们像蚂蚁一样爬上山坡，武器和铠甲的闪光明亮夺目，无论是进攻方还是防守方的士卒，眼神都逐渐狂暴起来，恐惧的心情促使他们面对敌人、杀死敌人。
　　箭矢如蝗，密密麻麻在空中来回飞舞，不时有双方的士兵中箭倒下，伤重将亡的士卒倒在山坡，嘴里发出凄惨的呼叫，呼叫随风在原野上空飘荡，令人听了毛骨悚然。活着的士卒们顾不得死去的或正在死去的同伴，嘴里发出没有意义的呼喊，奋不顾身地朝前方冲去！杀死敌人，或者被敌人杀死，这就是战场上一名普通士卒的宿命。
　　就算有不少伤亡，刀客们仍然不顾一切战斗，在刀站首领的命令驱使之下，他们向前继续冲去，敌人不战自退让他们看到胜利的希望。
　　看到先锋部队取得绝对的优势，薛桐传令：“发动总攻！势必要将魔域郡府的兵马歼灭在卧牛岗下！”
　　随着一声令下，战鼓声响彻原野，刀客们随着军旗指挥，向山坡下的敌军冲去，密密麻麻，黑压压一片，看上去声势格外惊人。喊杀声在原野上空飘荡，敌我双方的士兵纠缠在一起，在山坡忽上忽下的移动，像是两股浪潮碰撞一般。
　　刀客们奋勇战斗，最初或许还抱着建功立业，升官发财的心思战斗，到后来，却只是单纯想要活下去罢了。
　　你死我活，这是在战场上生存的不二法则。无敌在战前奉薛桐之命，早为这些敢死队员做好心理建设：我们这次面对的，是压迫、剥削我们十几年的仇敌，必须杀光他们才有活路。即使战死，自己的灵魂也会在天国得到永生，神君将会保佑自己。
　　成了家的刀客也没什么不放心，家属已经安排妥善；作为士兵的家属，要是士兵战死，也能算是一份光荣。只要跟着薛将军就会有好日子过，薛将军乃神君下凡，必定能带着他们开创一个地上天国，到时候人人有田耕、有饭吃、有衣穿、有屋住，孩子们也有书可读，所有人都是兄弟姐妹，没有高低贵贱之分，幸福生活在一起。再也不会受黑锋国度贵族的剥削和压迫。
　　刀客们对薛桐深信不疑，因此，他们现在不害怕战斗、不害怕牺牲，为了美好的未来，为了自己家人，为了自己的后代，就算是战死在沙场又何妨！反正贱命一条，何处黄沙不埋人？胸中燃烧着如此猛烈的战火，眼中闪烁着如此狂热的希望，故而，一千多刀客状如疯魔，面对占尽优势的黑锋国度大军强攻，依然死战不退。
　　不时有同伴在身边倒下，他们视若无睹，冷静异常地挥舞着刀，按照训练时的阵形战斗，或者死去。双方已经杀红了眼，平时遭受这么大的伤亡，刀客早就往后逃跑，然而，现在他们忘记恐惧，忘记逃跑，只知道战斗！战斗！至死方休！
　　这时薛桐亲率的中军掩杀过来，他手提三尖两刃刀冲入敌阵，一记天罡十三斩下来，直杀得敌军哭爹喊娘，四下逃窜，来不及逃走的都成了刀下鬼魂。见到薛桐神威，更加鼓舞刀客们的作战士气。
　　看着溃败的兵马，苏兆龙目瞪口呆，自己的三万大军顷刻间就要全军覆没吗？
　　寂静慢慢吞噬了整个战场。
　　苏兆龙身边，是最后一个三千来人的方阵，而且都是骑兵，也是他最后的本钱。但看到己方大军的溃败，他们士气降到最低点，在众人的沉默之中，沮丧、绝望、不安的情绪渐渐占据上风。
　　窦仙童举起斩龙刃，对身后的骑兵喊道：“到了我们建功立业的时候，杀啊！”
　　她身先士卒，骑着雷霆雪花豹冲向敌军，身后传来一阵山崩海啸般的呼喊，黑色骑兵队伍如同一片巨浪，朝着魔域郡府的骑兵方阵扑去。最后的屠杀正式开始……
　　太阳下山，天色也渐渐暗下来，绚烂的晚霞在西边天际，将是白昼最后的辉煌。
　　喊杀声、兵器相交声，被刀砍中时绝望的嚎叫声、刀锋砍在肉里、骨头上咯吱的声音……战场上永恒的音符混合成一曲波澜壮阔的旋律，在穿越血色黄昏的晚风中悠然飘荡。
　　苏兆龙手提宝剑，双眼燃烧熊熊的怒火，他对面乃是一名丰神绰约，一身青铜铠甲的女将。窦仙童嘴角露出轻蔑笑容，催动雷霆雪花豹，舞动斩龙刃，来一个迎头痛击！苏兆龙本来就不是窦仙童的对手，加上败局已定，无心恋战。长叹一声，苏兆龙在数十亲兵的掩护之下，节节败退。
　　窦仙童飞马追上，斩龙刃下不断有敌军被砍落马下。苏兆龙十几名亲兵反马回来，希望能够用自己的血肉之躯，阻止窦仙童的追杀，但是一阵刀光过后，只留下十余匹无主战马。窦仙童再次开弓搭箭，一箭射出，一下洞穿距离三百步远的苏兆龙的头盔，弓箭深深射入他的后脑，死尸栽落马下！
　　余下十余骑兵在逃，窦仙童也不再追赶。
　　薛桐面带微笑，仿佛胜利之女神站在他身边一般。




　　第三章黑锋国度

　　晚霞消散在天边，黑夜降临了下来。薛桐将长刀竖立在自己身旁，冷眼看着满山遍野的死尸。这就是乱世，一将功成万骨枯。
　　这一仗令薛桐扬名立万，不管罗家堡，还是盘云寨，包括来自各家刀站的刀客，都对薛桐佩服得五体投地。
　　这天上午，薛桐正在部署进攻黑锋国度的任务，突然，窦仙童高高兴兴地跑进来，喊道：“薛桐！你看看谁来了。”
　　薛桐抬头看，出现在面前的居然是薛清影、薛小钗、陆紫苑以及林雪贞四个人。
　　薛桐大喜，立即扔下手中公务，迎上来道：“四位老婆，怎么是你们？我不是在做梦吧？快来让薛爷看看。”
　　将四女拉过来，薛桐将四个人抱在怀里看了一遍，亲了一遍。
　　林雪贞说道：“这段时间三千薛家军在无量山庄日夜操练，我们一起杀了许多魔兽，服用大量魔兽晶核，运用化魔大法，全军战斗力平均上升了五十左右。现在战斗力提升，就等着和苏凤决一死战。”
　　薛桐说：“太好了，没有你们这支生力军，我还真没有把握战胜苏凤呢。现在你们来了，我们到了攻打黑锋国度的时候了。”
　　傅清瑶和杨幂儿准备丰盛的酒席，招待远道而来的各位姐妹，薛桐也为大家做了介绍，这天晚上，自然少不了夫妻团聚的好戏。
　　窦仙童的英姿飒爽。
　　林雪贞的柔情百媚。
　　薛清影的温顺体贴。
　　陆紫苑的绝世风姿。
　　薛小钗的娇嫩可爱。
　　傅清瑶的温情婉约。
　　还有杨幂儿的异族风情。
　　享受了七位娇妻的温柔，第二天，薛桐传令，进攻黑锋国度！
　　五万大军列阵在黑锋国度西城外山下，严阵以待，只等薛桐一声令下，便可冲向防守严密的山城。不过薛桐并没有着急下令，因为黑锋国度是一座山城，易守难攻，白天进攻，付出的伤亡代价很大，他要等晚上再发动攻击。
　　天边最后一缕夕阳此刻正沉沉坠入连绵的大山后面，略为乌黑的云彩被勾勒出金黄的镶边，映衬着黑锋国度山脚下连绵的营帐。傍晚的风是冰凉的，数以千计的旌旗在冷风中翻卷飞扬，拍散军营里袅袅升起的炊烟。温暖的篝火未息，一排排的刀客将士紧握战刃，凝视前方。
　　不远处高山上的黑锋国度，巍峨耸立，城头黑云笼罩，城墙上，无数兵士在火把照耀之下，喊着口号连夜加固城防，搬运守城军械；城里的铁匠铺灯火通明，叮叮当当的敲打声几天来从未停歇。黑锋国度高耸的箭楼边，站立一干黑锋国度战将，面对数万敌军井然有序的围城战阵，无不凛然。
　　苏凤手握佩刀，玉修罗站在他身侧，夫妻二人注视城下的敌军。
　　“王爷放心，城内粮草充足，墙高沟深，军备齐全，且我军以逸待劳，只要我们据守死战，我不相信他们能插了翅膀飞上来！等我们将敌军的实力消耗得差不多，就全面出击，将其歼灭！”
　　玉修罗胸有成竹地说道。
　　薛桐坐镇中军，他的五万新军和三千薛家军已经于阵前待命，等着黑夜的到来。
　　薛桐一声令下，这些虎狼之师，井然有序地开始进攻黑锋国度。
　　新军一队一队地快速通过黑锋国度前面的山洼地带，到达山脚之后，马上立起盾墙，先锋全部就位，开始掩护后续的主力通过浮桥，在山脚下布阵，以此为连续的进攻做先期准备。
　　山腰处的人都安静下来，每个人都在为接下来的战斗作准备，站在高处的薛桐和薛清影，正在观察上面敌人的动向。
　　同时，苏凤也在观望，看到敌人最前面的盾阵都待在一个地方不动，他笑了笑，转过身来对身边的亲兵说道：“传令，第一波攻击开始，目标敌人的盾阵，挫败敌人之锐气！”
　　山上有的是石头，一块块足球大的石头早已被高大有力的士兵搬起来放在木盘上；因为时间有限，黑锋国度的士兵也只制作十辆简单的投石车，数量虽少，但依然可以攻击到山下。
　　“放！”
　　传令的将官一声令下。十块飞石在巨大的弹射力下，快速飞离投石车的木盘，从山上呼啸直落山下，下方薛桐的人一点防备都没有，每一名盾牌手都只能将盾牌倾斜抬高，挡住头部，视线遮掩，为的是防备躲在高处树林内要偷袭的箭手偷袭。
　　简易的投石车因为制作太过匆忙，只能保证投石车不会因为连续发射而散架，故虽然攻击力没问题，但准度却不怎么好，十块飞石落下有三块砸在盾牌手前方的树林，四块砸到盾牌手的后方，只有最后三块从盾墙头顶落下。
　　然再坚固的盾牌也挡不住可怕的飞石，不仅盾毁，盾牌后方的刀客也是人亡，被飞石砸碎的盾牌碎木也会伤到附近的人，运气好的只是小伤，运气不好的，直接命中眼睛或是太阳穴或残或亡。
　　有战争就有牺牲！薛桐注视着自己的军士阵亡，颇有伤感，但不会流泪。
　　“传令！进攻开始！”
　　总攻的号角终于吹响，第一波攻击——两千盾牌手，快速进入前方的树林内，不走山道而是从树与树之间不断向前。山脚下的树木经常被附近的老百姓或木材商会砍伐，因此较为低矮、瘦小，树与树之间可以让全副武装的人通过，且在防线上的黑锋国度士兵，也因为前方有树木的遮挡，而无法发现敌人。
　　后续的第二波是无敌带领的两千精锐刀客，他咆哮对手下喊道：“兄弟们，苏凤老儿就在城里，我们一起冲过去，只要冲过这片空地，就能够跟上面的家伙真刀真枪拼一场，那些人没什么可怕，还不是被我们如丧家之犬一样追到这里，想要赢取胜利，就跟着我一起冲！”。在无敌的命令下，刀站头领都指挥着手下刀客冲出树林，已经恢复体力的士兵举着盾牌更是全力冲锋，就在这些人冲出树林保护的一瞬间，数量众多的短标枪射击而来，众多箭矢也从天上落下，防线上的黑锋国度士兵开始全力阻止敌人的进攻。
　　只要再加把劲，冲过石墙就会比较安全，还有升官发财的机会，每一名黑锋国度士兵的人头可都是银子！大家都这么想着、冲着，但就在这时候，成排密集的狼牙利箭飞蝗一般落下，马上便有数十人倒下。面对突然出现在头顶的箭雨，无敌命令大家将盾牌挡在头上，缓步进攻！
　　镇守在前线的玉修罗看到敌军推进得很快，马上下达命令，在高处的黑锋国度士兵得到命令后，两人抬起一根滚木，力气大的还自己抱起一块磨盘大的石头，纷纷砸向山道上薛家军新军的头顶——只要让滚木与擂石顺着峭壁滚下去就行了。
　　滚木与擂石落下的声音很大，在半空的时候，新军就抬头看到它们，新军赶忙找地方躲避，可大量滚木与擂石的速度实在太快，能够躲避的地方又少，落下的石头与木头连续砸到很多人，到处都是鲜血与惨叫声。但即使如此，无敌带领的刀客依然没有撤退，继续坚守岗位。
　　正面进攻的新军刀客以生命掩护分散在整座黑峰山，试图寻找小道偷袭的两千精锐则由罗家兄弟率领，以小队为单位，每二十人为一组，寻找可以到达山顶或者是山后的小道，如果没有小道，那就直接穿过茂密的树林，或攀爬岩石，在几个地点集中，从后方攻击黑锋国度兵的军队。罗家兄弟手下的两千精锐武功高强，而且十分忠诚，他们并不害怕死亡，可以用自己的生命换取胜利。他们借着夜色的掩护，悄悄沿着两边，向黑锋国度的最高点攀登。
　　但苏凤十分精明，他察觉到敌军偷袭，马上亲自率领一队人马来到悬崖上。
　　罗家堡精锐用来攀岩的飞虎爪，就搭在他们眼前。飞虎爪旁，黑锋国度士兵已经做好准备，他们都在等，当来袭的敌人到了半空，马上动手，飞虎爪或被撬开，或被割断绳子，悬崖之下，很快传来无数的惨叫声。有飞虎爪的破坏飞虎爪，也有一些自认身手好的，不用飞虎爪，靠着自己的双手双脚攀登岩石，被发现之后，黑锋国度士兵拿来很多石头，对着下面正在攀登的敌人砸去！
　　偷袭受阻！
　　罗家兄弟的精锐部队被迫撤回待命。苏凤死守黑锋国度，倚靠黑峰山的险峻拖住刀客联军的主力，不断消耗其兵力。为了达到这个目的，第二道防线的周围势必要铺满尸体，苏凤要让薛家军士兵的鲜血染红所有的土地与岩石。
　　薛桐见状勃然大怒，既然奇兵不起作用，又白白死伤数百精锐，那就用人海战术强攻上去，如果兵员不够，就再派上去，就算尸体堆得比山高，也一定要突破黑锋国度所有防线。
　　正面山道进攻的薛家军新军推着两辆大型挡箭车，一步一步向前前进，后方的弓弩手不再攻击山道上的石垒关卡，而将注意力集中在众人的头顶，为的就是防备上面的敌人扔滚木与擂石下来，一旦有敌人出现，马上一阵箭雨射过去，让黑锋国度士兵无法靠近山道的悬崖边。
　　不过利箭只是为了掩护进攻，上万的新军士兵同时开始向上攀登。上方山道与他们所处的山道之间有一道上百公尺宽的大斜坡，且之间也有裸露的岩石区域，毫无树木杂草遮挡。不过新军有了挡箭车的保护，不仅将敌方的箭都挡住，也挡下了扔下来的滚木，只是每当滚木与圆石卡住档箭车的前方或轮子时，就会有士兵冒着生命的危险，举着盾牌将滚木与擂石扔到侧面的斜坡，顾不了安全问题，因此有不少新军士兵就这样倒在挡箭车旁。
　　挡箭车徐徐推进，离黑锋国度的城墙只有一百多步之遥，挡箭车的木板插满了箭，上方扔滚木与擂石的士兵也出现不小的伤亡，每一次探头都会迎面射来大量的箭矢。
　　苏凤冷笑看着敌军的逼近，必须等到敌人进入六十步的距离，再发滚石。
　　六十步，远处观察的士兵快速摇动手中的旗子，得到命令后，三百黑锋国度士兵快速抽开巨大圆石下方的木板，从后方推动只有三人一起才能够抱住的大滚石，用力推到山道侧面的边缘，这么一块大石头就这样轰隆滚了下去，直接砸在下方的挡箭车上。如此巨大的滚石可不是天然形成，那是黑锋国度士兵以山斧和木锤作为凿石工具，一下一下凿成，因为太过麻烦，需要大量的时间，上方也只储备十二块这样的滚石，而今用了一块，使用后的威力，则成了薛家军新军的噩梦！
　　巨大的滚石不仅将第一辆挡箭车砸成碎片，紧接着更是顺着山道往下滚动，没有一名新军士兵能够阻止巨大滚石的前进，便被巨大的滚石压倒、撞飞，从身上碾过去，飞溅的鲜血与碎肉到处都是，整块巨石因此被染成红色。
　　这时候，第二块巨大的滚石转眼落了下来。
　　这一次，推动巨石的力量比之前要大许多，为的是让巨石落下后更靠前，这样才可以破坏最后一辆挡箭车，黑锋国度城门口的三百弓箭手一刻都没有停下，不断地用手中的弓箭削弱进攻的敌人，让挡箭车的速度不得不慢下来，帮助上方同伴再次成功地让巨石砸在挡箭车上，呼啸顺着山道滚落，又是一阵惨叫声，到处是飞溅的鲜血与碎肉。
　　两次巨石的攻击，让正面攻击的薛家军新军一片混乱，混乱之中，正面进攻的新军一个又一个倒下，很多人只能靠着山壁躲藏，用手中的盾牌死死保护好自己，再也不能前进一步。
　　薛桐估算一下，这一战损失将近五千人马！特别是四千精锐刀客，伤亡近半。
　　无敌请示道：“薛将军！要不要停止进攻，伤亡太大了。”
　　薛桐看看窦仙童。
　　窦仙童镇静道：“不行！继续猛攻，好不容易有了现在的成效，要是撤下来，刚才的牺牲就白费了。”
　　薛桐抽出宝刀，说道：“传令！全力进攻，本将军亲自攻城。”
　　窦仙童上前一步，说道：“薛桐，该我们的特殊部队出动了。”
　　薛桐点点头，说道：“仙童，两头巨犀就由你来指挥，不惜一切代价，也要给我撞塌黑锋国度的城墙！”
　　然后，薛桐对林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗四女将说道：“让我的三千玄天战士做好强登黑锋国度的准备，只要巨犀撞毁城墙，你们四人就带兵冲进去！临阵脱逃者，杀无赦！”
　　四女将下去做准备，薛桐让傅东彪陪自己亲自督阵，朝黑锋国度发动最后的猛攻，天亮之前，一定要拿下黑锋国度。
　　在一通惊天动地的战鼓声中，窦仙童和一百名精挑细选的薛家军神射手，骑着身高五、六丈的巨犀进攻。
　　苏凤在远处的城墙上，看到眼前奇异的画面，吓得倒抽一口凉气，“那是什么怪物啊？”
　　因为先锋部队用生命和鲜血铺平了进攻的道路，两头巨犀很快就冲到了城墙下。
　　苏凤传令，快放滚石！
　　又一巨大滚石砸下来，不过这一次却不同，巨大的滚石居然被前面的公巨犀用它巨大的犄角拱开，紧接着，公巨犀用它十吨重的大脑壳，猛力撞向黑锋国度的城墙。
　　轰！黑锋国度的士兵，感受到天崩地灭般的轰鸣声。他们吓得纷纷大叫，因为他们从来没有见过这样的巨大魔兽。
　　窦仙童有条不紊地指挥进攻，母巨犀也冲过来帮忙，在两头巨犀的强力撞击下，黑锋国度的城墙，很快就出现坍方。因此，巨犀上面的神射手，靠着巨犀的身体作掩护，用弓箭射杀全力抵抗的黑锋国度士兵。
　　林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗四女将看到城墙被攻破，大喊一声：“杀！”
　　三千玄天战士因为有黑风独角兽坐骑，没用多少时间就顺利冲到城墙下，顺着被巨犀撞开的缺口，潮水般涌入城内……
　　激烈的巷战拉开了序幕，苏凤无论如何都没想到，薛桐手下会有这样多的玄天战士，三千薛家军的战斗力几乎全都超过三百，一起冲锋上来，根本没法阻挡，自己的士兵几乎损伤惨重，节节败退，一直退到王府附近。
　　苏凤和玉修罗率领残部，死守王府大门，苏秦看到事情不妙后，带了两名亲兵，偷偷从后山逃走。
　　悄桐来到苏王府的时候，战斗已经接近尾声。城内的一队人马倒戈，杀了不少黑锋国度士兵，来到苏王府大门前，领头的一人上前道：“薛将军，我乃是前御林军统领铜锤太保陆通天，以前曾与薛将军一同在皇宫任过职，不知道将军还记得我否？”
　　薛桐看看了陆通天身后，还有飞刀夜叉叶赫苏姬、铁弥勒、东瀛忍者柳生啸云、月舞妖姬、花刀太岁、百胜将军赵锡六人，不由问道：“当初，你们八大高手效忠萧淑妃，萧淑妃兵败，你们就投靠了苏凤吗？”
　　陆通天叹道：“我们全都是江湖人士出身，谁知道萧淑妃乃是魔蝎教的魔兽妖狐啊！当初被他们兄妹蒙蔽，险些酿成大错。萧淑妃兵变，我们几人商量，认为绝不能帮助萧淑妃兵变，于是不告而别，因为害怕薛将军追究我们的责任，万不得已投靠苏凤。我等已经知错悔改，还请薛将军容我们跟随薛将军，戴罪立功。”
　　薛桐说道：“既然如此，我就既往不咎，你们几个全都留到我帐前听命吧。”
　　七人拱手谢过，薛桐心想，这七人有一身好功夫，眼下正是用人之际，谅他们也不敢欺骗自己，有什么不轨之图。
　　薛桐带领人马冲进苏王府，这里的恶战正在继续。
　　苏凤虽然骁勇善战，又是一名雪银战士，但好汉挡不住人多，薛家四女将加上窦仙童，五个人已经令他难以应付。关键时候，钟馗、华英雄、石敢当三将又捉住他的妻子玉修罗，钟馗将大斧子架到玉修罗粉颈之上，大喝道：“苏凤匹夫，再不投降，我就砍了你的王妃。”
　　苏凤看到爱妃被擒，恶战中一个失神，被窦仙童抓住战机，一剑砍掉他的头盔，薛清影又补一剑，刺伤他的小腿，苏凤疲于招架，十几招后，终于被擒。
　　窦仙童锁住他们夫妻的战魂，交由薛桐发落。
　　薛桐来到王府苏凤夫妇的卧室，看到被五花大绑的苏凤夫妻，一阵哈哈大笑。
　　虽然捉到苏凤夫妇，但遗憾的是苏秦逃走，薛桐当即取出武媚娘的圣旨，对苏凤宣读苏家满门抄斩的旨意，苏凤破口大骂，骂武媚娘擅权专政，骂薛仁贵大奸臣，伙同武媚娘窃取圣唐的江山。
　　薛桐说道：“苏王爷，自古以来成王败寇，我劝你还是少费些口舌吧。”
　　玉修罗不像苏凤那般嘴硬，她乞求道：“薛将军，我们夫妻与你无冤无仇，虽然王爷极力反对武媚娘登基，但那是因为我们不服武媚娘一介女流之辈，凭什么资格做皇帝？要是薛将军登上九五之尊的宝座，我们夫妻定会拥护你，这一战你打得我们心服口服啊。”
　　薛桐冷哼一声，看了看玉修罗恭维的模样，嗯，苏王妃虽然年近四旬，但红颜不老、风韵犹存，尤其一副摇尾乞怜的小模样，很是诱人。
　　薛桐点了点头说道：“你是故意哄我吧？”
　　玉修罗急忙表态：“奴家说的都是真心话。薛将军神武，请明断。”
　　薛桐大马金刀坐到床边，向玉修罗招招手，示意她过来回话。
　　玉修罗看到薛桐对自己动了怜悯之心，意识到一线生机，当即温顺地走过来，目光投向薛桐英俊而棱角分明的脸庞，她那双美眸似一潭晶莹泉水，清澈透明，楚楚动人，线条柔美的俏脸，配上柔嫩的樱红芳唇，娇俏的瑶鼻，秀美的下巴，显得温婉妩媚。
　　薛桐道：“苏王妃，你若臣服本将军，我就向女皇进谏，免苏家满门一死。”
　　玉修罗喜道：“谢谢将军，奴家真的愿意臣服将军。”
　　薛桐微笑着，伸出手托起她的下巴，说道：“光说没用，要用实际行动证明。”
　　玉修罗看着薛桐暧昧的眼神，自然明白薛桐的用意，这位美少年居然看得上自己徐娘半老的身躯，不用薛桐威逼利诱，她便已经动情，不过她的丈夫苏凤被绑在一边的柱子上，不能将自己淫荡的内心表露出来。
　　在柔和的烛光映衬下，玉修罗含羞看了薛桐一眼，娇羞低下了头。
　　苏凤看到这一情景，立刻明白薛桐接下来要干的事情，急道：“薛桐，你要干什么？”
　　薛桐回答：“王爷，黑锋国度现在是我的天下，我干什么都行啊！”
　　苏凤破口大骂：“你这小混蛋，你要是敢动我夫人一根汗毛，我做鬼也不会放过你。”
　　薛桐不管苏凤的大骂，一把将玉修罗抱起来，扔到床上，眼睛喷着火，直勾勾地欣赏床上这朵绝色娇美的鲜花。只见床上的玉修罗，花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。薛桐被眼前绝色美女的高贵气质所吸引。
　　“苏王妃，你真的好美，好诱人啊！”
　　薛桐嘴角泛着一丝笑，伸出右手轻抚她的秀发，从头顶而下，直达发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，左手却在玉颈旁边轻抚，真是温润如玉，光滑洁莹。
　　玉修罗双目紧闭，任凭他摆布。
　　薛桐右手逐渐移向她领口，突然猛力一撕，只听“嘶”的一声，整个领口被撕开，裂至胸前！玉修罗惊叫声之中，薛桐狂笑着双手齐动，已把她衣襟撕开，露出绣有紫凤的鲜艳丝缎肚兜！
　　玉修罗娇羞求道：“不，别……别这样！”
　　薛桐哪管这些，只见他褪下玉修罗的亵衣，露出雪白的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳起伏不定，在玉修罗的央求声中，薛桐的手轻抚在纤细如柳的玉腰上，触手只觉玉肤娇嫩，柔滑似绸。
　　娇美如花瓣一样的肌肤被薛桐肆意抚摸，玉修罗又急又羞，薛桐的手不住游移，渐渐地移向玉修罗高耸娇挺的玉乳乳峰。
　　“你……求你……不要这样……”
　　玉修罗娇羞无奈的哀求声中，薛桐的手握住丰满的玉乳，揉捏青涩玉峰，感受玉乳在自己双手手掌下，急促起伏。
　　薛桐一把扯开白绸胸兜，玉修罗一双雪白晶莹、巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显出成熟的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红，双峰一道深似山谷的乳沟，让他回味起手指在沟底滑过的感觉，不由得口干舌燥！
　　“王妃，不要挣扎了，你既然有求于本将军，就要博取本将军的欢心，我答应一定恪守诺言。”
　　玉修罗自小养尊处优，白嫩肌肤仿佛涂着一层油，光润无比！薛桐目不转睛看着她秀类绝伦且无助的脸。邪邪一笑，薛桐轻抚玉修罗的酥胸，只留下乳峰顶端两粒艳红的花蕾用嘴含住，熟练地吸吮起来。玉修罗桃腮羞红如火，只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力瘫软下来。玉修罗发出一声短促的叹息，似乎受不了乳头在挑逗之下，感受到的阵阵酥麻。
　　薛桐右手抓住玉修罗的裤腰用力一扯，顿时外裤、小衣纷纷落地，片刻使她一丝不挂。注视着她赤裸的娇躯，薛桐两眼满是欲火，左手揽起她的腰身，嘿嘿淫笑，也跟着脱去自己的衣服。薛桐身体可说健壮，浑身泛着古铜色的光芒，巨大坚挺的龙枪更是雄伟出奇。玉修罗从来没见过如此强壮的男性器官，顿时惊呼出声，心中暗叫好大！
　　薛桐俯视着身下玉雕冰球的迷人胴体，曲线玲珑，凹凸分明，两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；令人遐想的桃源洞口，花房高隆，芳香可溢，黑茸茸的芳草覆盖其上，笼罩神秘幽谷，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把高挺的唇肉一分为二；鲜红的嫩穴在芳草底下若隐若现，轻张微合，一如处子，却比未经人事的处子多了几分娇媚！只见玉修罗浑身颤抖，酥胸玉乳起伏不定，玉腿纤臂抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　薛桐抚摸玉修罗大腿的手，渐渐移向她的腿窝，摸索挑逗，顺着柔软无比的阴户上面的幽幽芳草轻压爱抚，并不理会玉修罗不断发出的火热嘤咛，手指逐渐侵袭到美妇娇软滑嫩的玉沟。
　　玉修罗本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情美妇，乳头、阴阜玉沟被他这样挑逗，禁不住一波又一波的肉欲涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉喘息出声，雪白肉体轻轻蠕动，雪臀随着他在下体中的手一抽一动，起伏运动。
　　娇羞万分的美妇芳心被销魂蚀骨的肉欲逐渐俺没，娇美小脸胀得通红，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。薛桐将玉修罗的双腿屈起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿内侧一直向上滑去，停在大腿的根部。他伸出两只手指，放在玉修罗两片娇羞的大阴唇上，轻轻把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓打开，粉红色的门内是两片嫩滑的小阴唇，再一深入，圆圆的蜜穴终于显露，将要迎来一位新客人。
　　薛桐只觉得下身的巨棒坚硬，跃跃欲试想要钻进小小的洞口，直捣玉宫。
　　他伸出左手轻轻捏着玉修罗的阴蒂，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进玉修罗的蜜穴。一阵玩弄后，薛桐让她的身子平卧在自己身前，将她的双手高举过肩，两条玉腿屈起，然后再把她的两膝尽量向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白大腿分开到最大限度。玉修罗小腹由于这缘故变得明显向上隆起，整个会阴部清晰显露。这一姿势的全裸女体，像是在求欢，而不是抗拒被人强暴。
　　玉修罗羞愤至极，不断扭动娇躯，颤动不已。薛桐欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在诱人的胴体之上！玉修罗被他紧紧压在床上，不禁一双玉腿紧夹！她尽力作最后防御，但一双藕臂却被薛桐紧紧按着，只觉坚挺粗大的肉棒已经插入自己体内，肉根朝着蜜穴深处逐渐挺进，她更是难受得扭动娇躯。粗大的肉棒直进玉修罗蜜穴深处，薛桐感到自己的肉棒完全占领美妇花径的每一分空间。在玉修罗珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默，他便在紧实娇小的蜜穴中迅速抽动起来。
　　看到娇妻被薛桐粗暴的占有，苏凤气得大骂一声，竟然喷出一口血，顿时昏了过去。床上一对欲火高燃的男女，哪里注意他的举动，依旧火热地纠缠在一起。
　　玉修罗坚挺双峰不断在胸口前跳动，导致薛桐欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎，肉棒狠狠插了下去！顶撞、旋插，动作极是剧烈！
　　玉修罗被他这一阵强猛攻击逼得喘不过气，薛桐一手滑入她粉腿内侧，在雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却攀上玉峰顶尖，捏玩她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身瘫软，火热酥麻的感觉，让玉修罗性感的呻吟不住涌出。
　　“唔，好痛……求你，别……别那么用力……我……我承受不起……啊……薛桐……饶……饶了我……小……轻此一吧……”
　　薛桐看着玉修罗娇羞不胜的羞怯模样，不由得一手搂住玉修罗泛着香汗的纤腰，一手滑上她紧翘的圆臀，指尖顶进她火热的股沟，好将玉修罗的桃源固定，让她再也逃不脱自己的手。薛桐非但没听玉修罗的话收力，反而腰部深顶猛攻，报得更如有力。
　　“唔！”
　　玉修罗芳心欲醉，她觉得薛桐那条又硬又大、又烫又长的肉棒，将自己的玉洞全都插满！随着薛桐一阵猛力挺送，玉修罗情难自禁地蠕动，娇喘回应，一双修长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随肉棒的每一下插入抽出，迎合着紧夹轻抬。
　　薛桐的肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身传来，扩及全身，在玉修罗雪白耀眼的美艳胴体抹上层层红霞，胸前高挺的玉峰波涛一般的起伏，荡漾出汹涌乳波，身上沁出的香汗点点如雨，“啪啪舶——”
　　一连串急促的肉击声、喘息声、呻吟声，两人身子晃动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥整间房间。
　　不知过了多久，玉修罗只觉那根完全充满紧实蜜穴的巨大肉棒，越插越深入蜜穴肉壁之内，一阵狂猛抽动，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野的抽插，硕大浑圆的滚烫龟头，粗暴挤进窄小的蜜穴口，分开蜜穴内的黏膜嫩肉，竟然撞上含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼，刚刚好抵在上头。
　　一阵令人魂飞魄散的高潮，玉修罗禁不住强烈的刺激，登时发出急促的娇啼狂吟。柔若无骨、纤滑娇软的身躯，更是一阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜穴中的黏膜嫩肉死死缠绕在深深插入的粗大肉棒上，不能自制地收缩、紧夹。
　　薛桐正在狂野的冲刺、抽插着一阵阵收缩的蜜穴，龟头随着猛烈插入的肉棒不断抽戳，玉修罗羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，樱桃小嘴发出声声令人血脉贲张的急促娇啼，随着一声销魂的呻吟，窄小的玉宫口紧紧箍住滚烫的浑圆龟头，登时一片晕眩，思维空白，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　高潮后的玉修罗，娇躯颤抖着，一双雪白修长的优美玉腿，紧紧盘在薛桐身后，死死夹住他的熊腰。薛桐还在大力抽插，当他再一次狠狠顶入娇小的蜜穴时，终于顶到美妇蜜穴深处的花蕊，玉修罗芳心轻颤，感受玉体深处传来的极致快感，在一阵稣麻的痉挛之中，美妇娇嫩的花蕊与顶入蜜穴深处的龟头，紧紧吻在一起。
　　他一下又一下挺进，令玉修罗桥喘连连，本觉得蜜穴中的肉棒已经够大够硬，可现在顶入自己蜜穴之中的火热肉棒，竟然变得越发巨大坚硬，越发充满膣壁，越发深入蜜穴之内。
　　“唔、唔，亲哥哥……你好会干穴啊……人家都被你干死了……唔……好棒……嗯！”
　　在他的连连撞击下，美妇花房含羞带露，花蕊轻颤。
　　“又把奴家……干丢了……哦，好爽！”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白黏稠的美妇阴精从蜜穴深处的玉宫激射出来，顺着浸淫蜜穴的肉棒，流出穴口，滑下臀沟，沿着玉股，浸湿床单。
　　玉修罗胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜穴阵阵收缩，欲仙欲死，沉浸在肉欲交欢的快感之中。
　　薛桐的肉棒被美妇阴精一冲，更加感觉到缠绕在他肉棒上的黏膜一阵火热收缩，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠地抽插十余下，而后深深顶入她的子宫，在子宫深处射出汩汩阳精。玉修罗被他在蜜穴中的这一阵冲刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，呻吟声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体醉麻瘫软，抖颤不已，玉股之下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　玉修罗被射得骨酥肉麻，身子跟着剧烈颤抖起来，可是四肢被薛桐压得不能动弹，只有不停乱摇螓首，口中咿咿呀呀。忽然，她感到胸口一阵暖意，原来薛桐又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她乳头上不停吸吮。浸泡在她的桃花源中，瘫软的肉棒又再度坚挺起来！
　　玉修罗知道男人都喜欢梅开二度，苏凤也经常有这样的表现，但她却从没想到薛桐这样强壮，还没有拔出来便开始复苏。
　　此时，薛桐下体早已坚硬如铁，在蜜穴抽插一会儿，然后又拔出来，他调整一下自己的姿势，双手托住玉修罗柳腰，龟头对准湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓钻了进去，一股强大吸力马上从龟头处传来，玉修罗娇嫩的肉洞还是如此紧实温暖，让薛桐不禁舒服地呻吟出来。
　　玉修罗猛然被顶得螓首后仰，乌黑的长发如瀑布一般向后甩去。她不得不佩服眼前的男人，床上功夫比苏凤简直强上百倍！
　　薛桐感觉自己似乎已将玉修罗凿穿一般，用力挤压、磨蹭娇美的胴体，腾出一手捧住她的丰臀，使其迎合自己的抽插。他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，抽出都带出大量花蜜，插入时则将粉红的濡湿阴唇插得滋滋作响，强大的旋动力让玉修罗随着他的动作不住摆动。薛桐兴致越发高昂，深吸一口气，蜜穴里的肉棒登时胀大，顶得玉修罗前后摆荡。
　　他逐渐加快抽插的节奏，一百多下过后，玉修罗蜜穴里开始抽搐、颤动，花蜜泉涌，肉棒一边抽插，一边发出“唧唧”的声音，粉嫩的花蕊慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，让薛桐感到全身异常舒畅。
　　忽然，他觉得蜜穴夹住肉棒的力量猛地增大许多，好像要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面，每动一下都异常困难。薛桐知道这是玉修罗高潮的前奏，他毫不顾忌地双手抓紧玉修罗波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形。
　　薛桐暗运真气灌注于肉棒之中，登时又粗大两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插，次次直抵玉修罗娇嫩花蕊。他突然感到玉修罗的花蕊传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花蕊喷出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，全力冲刺，在玉修罗下体高速出入，简直要撑破那条紧实的花径，每一次都顶中娇嫩的花蕊，力道重得好像要刺穿她一样！他的十指亦大力程着她胸前双峰，好像要将那对丰挺的玉峰捏爆。
　　玉修罗向后倾倒的身子，似在回应薛桐狂风骤雨一般的冲刺，玉宫口像饿了许久的婴儿，不停吸着龟头，想要获得更多的精液。薛桐环抱玉修罗的纤腰，冲击她撩人的玉体，玉修罗浑身份泌香汗，汁液淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎都要抓不住。
　　薛桐蓦地觉得精关越叩越急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他将全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头狠狠顶住花蕊，然后如火山喷发，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁之上，玉修罗的蜜穴登时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精泄了出来……
　　云雨过后，玉修罗好像还沉浸在刚才无与伦比的高潮当中，她幽幽回神，只觉浑身娇慵无力，每一寸肌肤都酥茫茫的，这才发觉自己还瘫在薛桐怀中，两人一丝不挂，下体还紧紧地吸附在一起哩！
　　她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己的身子，却是一用力就全身发酸，四肢使不出力，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒着她，自己刚才究竟是爽到什么程度！刚才深深地进入她体内，令她欲仙欲死，迎合挺送的男人，薛桐并不是她的丈夫！玉修罗一想到自己放浪的模样，不免花靥羞红，真的是又羞又恼。
　　钟她的喘息声仍未平复，脸上的红晕也尚未退去，肉体依然柔软，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。薛桐靠在她的胸部，清晰听见玉修罗剧烈的心跳声，眼前承接雨露后的玉修罗更是美得惊人，不禁意犹未尽地对她动手动脚，一只手抚着她的雪峰，另一只手则挤到她的两腿之间……
　　玉修罗猛然发现自己被绑着的丈夫，苏凤正低垂着头，而地上有着一滩鲜血，不好……
　　她坚决推开薛桐，下了床，赤裸着身体跄跄踉踉跑到苏凤面前，摇晃苏凤的手臂哭喊道：“王爷！王爷！”
　　薛桐跟了过去，看到苏凤已经咽气，心中冷哼一声，老小子八成是因为看到我玩他的妻子，所以活活气死。他死了更好，放他一条活命，我还真对他不放心呢。
　　薛桐看着哭得梨花带雨的玉修罗，劝道：“苏王妃，你家王爷心胸狭隘，一口气没上来，活活气死了，哎！他真是命短，我都答应放他一条生路了。”
　　玉修罗继续呜呜哭个不停，“都是我不好，气死了我家王爷，呜呜……”
　　薛桐说道：“这哪里能怪你，王妃也是想为苏家请一条活路。王妃不要哭了，我不会亏待你的，今后你就跟随我的帐下，为国效力吧。”
　　薛桐说着转到玉修罗身后，随后手伸过玉修罗腋下，爱抚她滑溜溜的胸部，玉峰随之左右摆荡，胯下阳物紧贴着玉修罗丰臀，硬挺的翘着。
　　玉修罗心想，人死不能复生，自己正无依无靠，还得保住儿子的性命，所以对薛桐的骚扰也不抵抗。见及此状，薛桐的手更加放肆起来，轻轻抚弄她茂密的耻毛，而后缓缓移到股间刚被薛桐干过的花园口。
　　玉修罗的身体微微一震，薛桐轻抚股间凹缝，来回厮磨，玉修罗蜜穴渐渐变得潮湿，她无法自持，被迫双手伏在刚刚死去的丈夫身上，维持自己身体的平衡。
　　薛桐的手指移到肉缝顶端，抵住蜜穴口缓慢插了进去，开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的蜜穴吐露汩汩滑液，玉修罗发出阵阵急促的喘息。薛桐抱住玉修罗的臀部，肉棒对准目标，慢慢挺进爱液氾滥的肉缝，尽根没入！他吐了口气，然后缓缓律动，享受蜜穴压迫带来的紧缚感。随着肉棒出入，玉修罗的肉缝被撑得门户洞开，肉棒在狭窄肉壁的紧紧包覆下，感一受到非比寻常的快感。玉修罗的眼神变得迷离恍惚，发出细微的呻吟，一脸迷人的娇态，让薛桐看得更加兴奋。
　　薛桐感觉在猛烈的冲击下，玉修罗又一次达到高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻吟一声，身体发出阵阵痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道之内，肌肉强烈收缩，将薛桐的肉棒箍得死紧，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随后身体也放松下来。
　　“亲哥哥，快些干我……又……又要来了……嗯，好大，你干得我……好舒服……要被你干死了……快，用力啊……嗯，喔噢，丢了。”
　　薛桐也因腔道一阵强过一阵的收缩刺激，忍不住抱住玉修罗，双手紧抓玉修罗的雪臀，一阵快如奔雷的抽送过，将肉棒深深抵住玉宫深处，“你这小骚货，看我不射死你！”
　　薛桐大力一顶，全身不停颤抖，一股脑将所有的精华，完完全全浇阔在玉修罗的玉宫深处……
　　死了苏凤，跑了苏秦，黑锋国度被薛家军占领后，薛桐在此休整三日，重新整编归属自己的军队。苏凤的旧部有三、四万，战斗力还不错，薛桐便将他们和魔域收服的刀客混编，令傅东彪为大将，镇守黑锋国度。




　　第四章千战进京

　　薛桐则带领薛家军班师回朝，武媚娘和明妃听说薛桐凯旋归来，双双出万都城迎接，进城之后，薛桐上表，将这次平定魔域的奏章呈给女皇看。武媚娘看罢，在朝堂之上，对薛桐大加赞赏，加封薛桐为护国王，其实满朝文武全都清楚，武媚娘和薛桐两人同穿一条裤子，早就不分彼此。
　　薛仁贵出班奏道：“启禀女皇，前不久臣奉女皇之命，亲往千战联盟走了一趟，与千王爷秉烛夜谈整整一夜，臣向千王爷详细叙述女皇的丰功伟绩，又向他讲明联合推行化魔大法，共抗魔兽的必要性。”
　　武媚娘问：“千战怎样说？”
　　薛仁贵回禀：“千王爷被我说服了，并且愿意将小女许配我儿薛丁山，以示诚意。千王爷恩请女皇赐婚、主婚！”
　　武媚娘高兴说道：“太好了，只要千战同意归依朝廷，圣唐将会团结一致，千雪慧和薛丁山的婚事，朕准了，朕自会挑选黄道吉日让他们完婚。以朕之见，还是请千王爷一家来万都城一趟，才好为两位才子佳人主持婚礼。”
　　朝会之后，陆紫苑看到薛桐有些闷闷不乐，悄悄上前问道：“薛桐，你怎么了？打了胜仗，受了封赏，现在也是薛王爷了，为何忧愁啊？”
　　薛桐轻叹一声，摇头苦笑，却不说原因。
　　陆紫苑何其聪明，马上就猜到薛桐苦闷的原因，问道：“莫非是因为千战王爷家的小丫头？女皇把薛丁山指婚给他，你是吃醋了吧？”
　　看到薛桐默认，陆紫苑又说：“本来清影是薛丁山的老婆，结果被你抢走，现在丁山总算找了个品貌兼优的女子，你又想抢，薛桐你人不厚道啊！”
　　薛桐大手搂住陆紫苑的纤腰，将她紧紧抱住，“紫苑，你帮我想个办法，别让薛丁山娶千雪慧，世上女子多的是，让他换一个。”
　　陆紫苑气道：“天涯何处无芳草，你又何苦非要千雪慧？”
　　薛桐一本正经说道：“千雪慧是千战的独生女儿，我怕薛丁山负了人家，以后引起千战的不满，让我圣唐无端起战祸啊！”
　　陆紫苑道：“听你这么一说，反倒是因为忧国忧民才做这样的决定？”
　　薛桐邪邪一笑，“可不是吗？江山是我辛辛苦苦挣来，哪里能舍得！紫苑，快帮我想办法。”
　　陆紫苑想了一下，眼珠一转，说道：“有了！”
　　薛桐赶紧问：“有什么办法，快些告诉我？”
　　陆紫苑娇声道：“暂时不告诉你，等千家父女来了万都城，我再说给你听。”
　　薛桐笑道：“好啊，跟我卖关子，我看你分明是跟我邀功，好！现在就满足你！”
　　陆紫苑轻声叫道：“薛桐，你要干什么？光天化日之下……不要！快停下！”
　　薛桐管不了那么多，将陆紫苑连拉带扯，拖到甬道旁的院墙，就在一棵粗大桑树下，用力吻住她的香唇，大手隔着衣服用力揉捏她的丰乳。
　　以前这儿是薛王府，家人尚且不会乱走动，可现在女皇在这里办公，一些内阁大臣，经常路过这里前往女皇的上书房。薛桐要在这里搞自己，好羞人啊！这地方随时有人经过，万一被看到……
　　陆紫苑这样风情万种的少妇怎堪情挑，在薛桐熟练的爱抚下，慢慢也有了反应。薛桐一边亲吻，一边解开她的裙带，大手探入衣服里面，握住一对巨乳，乳头因为薛桐的爱抚，挺得尖尖的，看上去十分迷人。
　　薛桐戏谑笑道：“哎呀，紫苑你的乳头已经开始发硬，是不是很享受我的爱抚呢？”
　　说罢，他便低下头去亲她白晰的玉乳。
　　陆紫苑像被说中心事，脸上一红，却依然紧闭小嘴不肯做声，目光紧张看着院墙外的道路，生怕有人走过来。薛桐亲吻着她的乳房，时舔时含，令她的圣母峰沾满了薛桐的口水。同时，一双大手游移在她的细腰之间，感受她优美曲线带来的动人魅力。
　　陆紫苑已经情动，小嘴不时发出一、两声抑制不住的娇吟，身子更是不堪挑逗，不停发出颤抖。潮红的脸蛋，硬挺的奶头，任谁看见都会知道她正春情勃发，难以自制。薛桐大手一直往下探，慢慢摸到她欲望的源泉，她的花径已经有点湿润。当薛桐的手指探入玉门，她随之惊叫出来，颤声道：“不要……求求你…………”薛桐一边用手指玩弄她的小穴，一边说道：“紫苑，好湿啊！我现在就要你！”
　　陆紫苑心中一片茫然，不住摇头，不知所措地看着薛桐。
　　薛桐在她的花径深处一枢，顿时淫水直冒。薛桐随后掏出热腾腾的阳具，骄傲耸立在她面前。陆紫苑骇然道：“怎么……今天会这么大？”
　　薛桐压到她身上，强壮的手臂环抱着她，说道：“紫苑，全都是因为你的缘故，我好兴奋，现在就要干你！”
　　说罢，龙枪抵着潮湿的穴口，准备进入。
　　陆紫苑双手乱摆，一脸柔弱地说道：“就在这里？薛桐，不行啊！被人看到，我就没脸见人了……”
　　没等她说完，薛桐粗大的龙枪便破体而入。
　　湿滑触感甚是美好！熟悉的花径又软又热，而且相当紧致，把薛桐的龙枪夹得很是舒服。陆紫苑被插入之后，也就不再抵抗，一张俏脸既哀怨又享受，秀挺的玉乳伴随薛桐强有力的抽插不停上下晃动，小嘴不时发出娇吟。
　　“紫苑，舒服吧？”
　　薛桐一边问，一边拚命干，粗大的阳具在她娇嫩的小穴横冲直撞，剧烈摩擦紧实的肉壁，弄得她淫水直流。不知什么时候，陆紫苑的一条玉腿缠上薛桐的腰间，双手也搂上薛桐的脖子，自动逢迎薛桐的抽插。
　　薛桐心中暗乐，取笑道：“紫苑你可真淫贱啊，大白天被我在这里插穴也这么快乐！看看你这修长的玉腿缠得我多紧啊！是不是嫌我插得不够深，所以小屁股不断往上顶呢？”
　　陆紫苑连忙摇头否认，但被薛桐猛干几下，又淫叫出来：“呜……你这坏蛋……坏薛桐……呜……就会捉弄人家……啊啊……”
　　薛桐一边保持高频率的活塞运动，一边紧紧搂着她香嫩细滑的肉体，大口吻向她的红唇。这时候的陆紫苑早已神魂颠倒，香舌与薛桐忘情纠缠在一起，相互吮吸彼此的唾液。
　　在薛桐连续大力抽插之下，陆紫苑淫叫起来：“啊……啊啊……好厉害……
　　啊……好爽啊……受不了……啊……死了……死了……“薛桐的忍耐力已经到达袖限，终于把她送到高潮，她发出一声惊天动地的淫叫，玉腿紧缠薛桐，小屁股向上一顶，肉壁剧烈蠕动，终于丢精！薛桐同时也将前所未有的大量精液，扑扑射入她的子宫深处，烫得她又是咿咿呀呀一阵淫叫，身子颤抖不停。
　　过了好一会，二人才从高潮的余韵中平复过来。薛桐大手在陆紫苑娇躯上不停地抚摸，笑道：“紫苑，打野战的感觉怎样？”
　　陆紫苑红晕未退的娇靥掠过一丝羞怯，把头埋入薛桐肩膀处，说道：“你这坏蛋，花样可真多，刚才紫苑都被你干死了。”
　　薛桐哼了两声，问道：“那你赶紧告诉我，怎样帮我征服千雪慧，而且不失我的身份。”
　　陆紫苑把嘴巴凑到薛桐耳边，轻声低语起来……
　　薛桐不断点头，“嗯，好主意！”
　　西越，白虎关。
　　西越太子杨藩的府中，前几日来了一位远道投奔的客人，那客人正是苏秦，他已经听说黑锋国度失守，以及父亲死亡的消息，心情显得十分失落。
　　苏秦默默坐在杨藩府中，不住叹气。
　　杨藩看了看苏秦失落的样子，奚落道：“早知今日，何必当初。我劝苏凤早一点归顺西越，可你父亲就是不听，结果落得城破人亡。”
　　苏秦站起来，面对杨藩，突然撩衣跪倒：“杨大哥，此仇不报，誓不为人，还请杨大哥帮我，兵发圣唐，为我父亲报仇。苏秦愿意为你做牛做马。”
　　杨藩摆摆手，让他起来，然后说道：“我早有攻打圣唐的意思，圣唐的兵马确实兵强马壮，不是很容易征服。我和师父商议过，要想打败圣唐，最好还是采取以逸待劳的战略。”
　　苏秦问：“杨大哥的意思是？”
　　杨藩说道：“我师父精通五行八卦，他在西越王城城外摆下一座变化多端的双龙阵，只要圣唐的兵马来犯，必叫他有来无回。”
　　杨藩来到地图之前，指着西越与圣唐接壤的第一座关城，说道：“这是寒江关，这里是我的白虎关，再往西就是西越王城。我们当前目的，就是挑起两国的事端，让战火燃烧起来。”
　　苏秦为难说道：“可是，我听说西越皇帝不打算那么快和圣唐开战。”
　　杨藩冷哼道：“我三叔完全是妇人之见，他做皇帝只知道贪图享乐，哪里晓得用兵之道？不瞒你说，他不过就是一具傀儡，西越国大部分兵权都在我的手中。
　　我已经上奏皇帝，派寒江关都督樊洪出使圣唐，你和他一道前往。“苏秦更加不明白杨藩的意思，诧异问道：”杨大哥，我搞不明白这是怎么回事。“
　　杨藩端起高脚酒杯，说道：“这是我的一石二鸟之计。寒江关都督樊洪，曾经是大皇伯的心腹，一直和我势不两立，故我和三叔合谋修改大皇伯留下的遗旨，废了我堂兄的皇位，让三叔做了皇帝，而后三叔则立我为太子，这事情，樊洪一直抱持怀疑态度，派人暗中调查……”
　　苏秦顿时明白，点头道：“杨大哥，你想要借刀杀人？”
　　杨藩说：“不错，你这小子还算聪明，樊洪有个堂弟，名叫樊纲，是寒江关的副将，他是我的人，我已经授意他杀了樊洪，以便取而代之。这次你跟樊纲一起去圣唐，扮作他的心腹手下，到时你俩伺机行事，栽赃圣唐杀了我国特使。接着我再派一支轻骑兵去圣唐的边境报复，挑起西越和圣唐的战火。”
　　苏秦赞道：“薛家军自负兵强马壮，一定会主动出击，攻打我们。到时候，我们利用双龙阵，杀他个片甲不留。”
　　杨藩和苏秦一起开怀大笑。
　　千战虽然对武媚娘登基有成见，但经过薛仁贵的开导，便和夫人商量，认为应该以大局为重，尤其这些日子，经常有魔兽的小部队偷偷潜过天龙江，偷袭当地的居民。千战的妻子慕容秋月是一位美貌贤慧的女人，她奉劝千王爷不要计较女人做皇帝的问题，只要是位明君，就应当扶持。千战同意妻子的建议，于是携妻带女来见武媚娘。
　　武媚娘设宴款待了千战，再请薛桐、薛仁贵、明妃、窦仙童以及薛丁山五人作陪，商议完国家大事，武媚娘便有意撮合千雪慧和薛丁山的婚事。
　　薛仁贵和千战早就商议妥当，所以大家都不意外，薛丁山和千雪慧早就相识，婚事有父母做主，他俩也没有反对，看着千雪慧娇羞的模样，薛桐心道：“如此佳人，又是千王爷的掌上千金，嫁给薛丁山实在太过可惜。”
　　薛丁山是林雪贞的亲子，薛桐不好意思出来和薛丁山争抢，所以串通陆紫苑另谋良策。酒宴之后，千战一家被安排到女皇临时行宫的一处精致别院，薛仁贵特地带着妻子林雪贞前来探望一回。
　　林雪贞对千雪慧非常满意，但薛丁山最近比较沉默，还没有从薛清影的感情中走出来，千雪慧也知道这件事，于是林雪贞鼓励千雪慧主动一点，并替儿子约了千雪慧，明天一起到城外游山玩水。
　　千雪慧为人豪爽，痛痛快快便答应邀约。一薛清影和千雪慧是亲密无间的闺中密友，头一次和男人约会，千雪慧多少有些不好意思，于是找了薛清影陪同。
　　薛桐不等薛清影回答，便替她答应下来。
　　第二天，薛桐和薛清影夫妻一大早就过来，不一会儿，薛丁山也来了，四人有说有笑，一起吃了早饭。
　　吃罢早饭，正打算起程，林雪贞和陆紫苑来见四人，陆紫苑端着一只银托盘，上面有四碗冰糖莲子粥，她将四碗粥分给薛桐四人，林雪贞说：“你们今天出城游玩，正是三伏天时节，为防中暑我亲手熬了冰糖莲子粥，赶紧喝了吧。”
　　薛丁山和薛清影谢过母亲，端碗就喝。薛桐和千雪慧也各喝了一碗，辞别众人，两对男女出了万都城，这次他们没有去南城外的凌云飞渡，而是直奔北门外的雁荡岭。雁荡岭很少有魔兽出没，风光秀丽，沿途之上，薛清影拉着千雪慧的手走在前面，为她讲述这里的风景。
　　薛桐和薛丁山走在后面，薛桐知道薛丁山对自己一直不友好，不过看在他母亲的面上，没有必要和他一般见识，亲切说道：“丁山，千小姐貌美如花，文武双全，得妻如此，夫复何求，恭喜你啊！”
　　薛丁山冷声说道：“有何可喜？倒是我要恭喜妹夫，娶了我妹妹清影，你才是这个世界上最幸福的男人。”
　　薛桐见他心中依然惦记着薛清影，心中冷笑道：“这个呆子，看来是对千雪慧没有什么好感，哼哼，这一点对我来说太重要了。”
　　薛桐不动声色地说道：“丁山，不管怎么说，我们现在是一家人，我自会好好对待清影。另外，平定黑锋国度之后，西越方面动静很大，西越皇帝说要派使者来圣唐朝见女皇，我看他们分明就是来刺探军情。”
　　薛丁山点点头说：“和西越一战看来是不可避免，这一次我想请缨出战，不知道妹夫给不给我这机会？”
　　1
　　薛丁山脸上，这才露出笑容。
　　薛清影回过头来，问道：“薛桐、哥哥，你们俩说什么呢？这么高兴！”
　　薛桐说：“说打仗的事情呢！清影，走了差不多一个上午，我们歇会儿吧。”
　　薛清影同意，四个人停下脚步，找了一处树荫纳凉。这个地方风景十分优美，一道瀑布飞流直下，在下面汇集成一座小水潭，薛清影和千雪慧于是跑到水边，捧起清凉的潭水洗脸。
　　这时，突然一阵马蹄声传来，四人注目一看，来人竟是陆紫苑。
　　陆紫苑下马后，面色焦急走过来，“薛桐、丁山，小钗和你们在一起吗？”
　　薛丁山回答：“二娘，小钗妹妹不和我们一起，怎么，找不到小钗？”
　　陆紫苑叹口气说道：“这死丫头，知道你们出来游玩，八成也耐不住性子，可她父王昨天交给她的任务还没有完成呢，今天要是再不完成，王爷又要生气了，我得赶紧找她去！”
　　薛丁山说道：“二娘，我帮你找找吧。”
　　陆紫苑点点头，薛丁山对三人说自己去去就回，便跟着陆紫苑找薛小钗去了。
　　三人坐了一会儿，薛清影因为今天走太多路，加上天暑酷热，身上黏答答的，看着眼前清凉的潭水便想洗澡。可是，今天出游的是两对情侣，哥哥不知道什么时候就会回来，所以不好意思提议。
　　倒是薛桐善解人意，看着娇妻热汗湿透罗衫，另一边千雪慧也一个劲地用手拓风，薛桐开口说道：“清影、雪慧，好热的天气啊！这儿的潭水这么清凉，我们下去洗个澡吧。”
　　薛桐的话让两女吃了一惊，看她俩吃惊的表情，薛桐迳自一笑，说道：“我可没说脱衣服洗啊。”
　　薛清影一想也是，虽说男女有别，但要是穿衣下水，不仅可以避免尴尬，还可以解决酷热的问题，于是扭头征求千雪慧的意见。
　　千雪慧虽然不是扭扭捏捏的小女人，但毕竟也是未出阁的大闺女，和人家夫妇一同共浴，即使穿着衣服也觉得十分不雅，所以没敢答应。
　　可是薛桐却脱掉外衣，跳入清凉的水潭，登时水花四溅。一进水潭，薛桐马上直呼舒服，好不凉快，引得薛清影忍不住也脱去外衣，步入清凉的水中。薛桐捧起一把凉水，朝着薛清影泼去，薛清影嘻笑还击。两人的衣衫很快湿透。
　　看着他们夫妻快乐打着水仗，千雪慧心生羡慕之情，薛清影喊道：“雪慧，薛桐他欺负我，你快下来帮我啊。”
　　千雪慧耐不住清凉潭水的诱惑，心想反正今后要成为他们的嫂子，大家也算一家人，又不是脱光衣服一起玩水，有什么好避讳？于是千雪慧也脱去外衣和靴子，走进水中，加入薛桐和薛清影的水仗。
　　看到千雪慧也下了水，薛桐当即一捧水朝她泼过去，千雪慧惊叫躲闪，开始还击。三人兴致一来，开始相互泼水，点点水花洒落，阳光的照射下如同一粒粒明珠掉落水中。水面波纹不断，延伸到溪边之后，悠悠的绿草轻轻晃动，无数的涟漪出现在水中。
　　二女越玩越开心，显得有些失态。白色的丝绸飘舞，晶莹的水珠飘落，乌黑的秀发飘荡，两具绝美的身姿在水中跳舞。衣物凌乱，动作倒有些笨拙，绝美的容颜与体态让人一览无遗，曼妙的身姿在这一刻表现得淋漓尽致。两名性感尤物纯真玩耍，那是多么诱人的场面，多么美丽的图画！
　　薛桐痴痴望着，伴随薛清影与千雪慧在水中泼水的动作，两对傲人的双峰不断起伏，优美的身姿尽显魅力，二女的衣物很快就被淋湿，白色衣物紧贴于身。
　　薛桐现在有股喷血的冲动，看着千雪慧细致嫩白的肌肤，若隐若现的双峰，不禁有些情难自禁。
　　“薛桐，你认输了吧！”
　　千雪慧朝着薛桐喊道，丝毫没有注意到薛桐色眯随的眼神。
　　薛桐只觉呼吸沉重，他试着努力摆脱冲动，但眼睛却依旧盯着两人不放。看到薛桐的表情，薛清影与千雪慧这才发现自己有些不雅，三人的脸色都显得有些红润，场面暧昧。
　　千雪慧和薛清影手拉手走上岸，千雪慧低声道：“清影，你家薛桐好坏啊，眼睛总往人家身上不该看的地方瞄。”
　　薛清影坦然道：“雪慧，哪个男人不好色呢？谁叫你身子这样迷人！我们不要理他，就在这儿休息一会吧！哥哥怎么还不回来啊？”
　　薛清影和千雪慧在水边的一块巨大青石上坐了下来，薛桐厚颜无耻地凑过来，坐到薛清影和千雪慧中间，一只手迳自放在薛清影的大腿上，隔着湿透的长裤温柔抚摸。被薛桐一阵抚摸，薛清影有些情动，一只玉手也滑到薛桐裸露的胸膛上，温柔抚摸起来。千雪慧看到他俩亲热的样子，不禁有些脸红，下意识往旁边躲了一下。
　　“我……我去看看丁山怎么还不回来。”
　　千雪慧羞涩地站起来，她感觉自己现在不适合留在这里。
　　薛清影只是支吾一声，就被薛桐的大嘴堵住樱桃小口，千雪慧羞红着脸，走了几步，忍不住又回头瞟了一眼，看到他们两人正在那里亲热接吻，不由得心中一阵春情荡漾，没有走远，而是躲到附近草丛的一棵大树后面，偷窥起来。
　　薛桐和薛清影亲热了一会，薛桐说道：“清影，他们都走了，这里也没有别人，我们脱广衣服奵好洗个澡吧。”
　　薛清影羞答答说道：“好啊。”
　　说着便脱去身上的衣衫。千雪慧看到他俩脱得精光，尤其薛桐一身古铜色的强壮肌肉，以及胯下粗大的男人像征，虽然云英未嫁，但王爷家的千金很早就受过性教育，千雪慧对男女之事知道的也不少。
　　一池春水之中，映照着薛清影美丽的背影，她捧起池中清水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满水珠，披散在她湿漉漉的光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线勾勒在胸前，水波荡漾之间，女体玲珑的美妙曲线，引人心头一震。
　　薛桐全身赤裸，正站在薛清影身后，轻轻抚摸薛清影柔滑的背脊。
　　薛清影此时已不复平时端庄自持的神情，一副慵懒随意的模样。她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻吐出一口气，芬芳馥郁，竟分不出是花香还是口香，浑身上下透出女子得到心爱男人充分滋润的艳光。
　　薛清影仰着优美的颈项，伸出一双光滑洁白的玉臂，不停捧水泼在胸脯上。
　　呼吸之间，双峰动荡有致，上面两颗花生米大小的樱红乳头微微上翘，美丽诱人。
　　饱满的酥胸和不盈一握的纤纤细腰形成鲜明对比，从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。薛清影的下半身泡在水中，影影绰绰看不清楚。
　　千雪慧看得有些脸红，毕竟以前只看过一些春宫画册类的东西，这是第一次看到真实男女赤裸爱抚的样子。他们会做爱吗？一想到令人热血沸腾的情景，千雪慧只觉浑身一阵酥麻，双腿间跟着湿润起来。
　　薛桐两手一紧，从背后将薛清影抱了满怀，紧紧贴住她的背部，一只手把她的双峰纳入掌握，另一只手则向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她滑嫩的脸蛋，邪声笑道：“影儿，我就这样爱你一次，好不好？”
　　事出突然，薛清影含羞不语，薛桐便开始行动。
　　紧紧抱着薛清影，拨开薛清影拦着他的手掌，抓住薛清影丰满坚挺的乳峰，便大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，薛清影满面红晕，娇声喘道：“薛桐，不要这样，被人看到就坏了。”
　　薛桐却道：“怕什么？雪慧和丁山不是都不在吗？一时半刻他们也回不来啊。”
　　薛清影娇羞道：“可是雪慧好像就在附近，万一回来看到我们怎么办？”
　　薛桐扶住薛清影的玉臀，用自己硬度极高的龙枪摩擦薛清影的柔软，说道：“那我们正好教导她一番，让她开开眼界也好，不失为一件好事。”
　　薛清影娇羞道：“薛桐，你好坏啊，你的想法太荒唐了，我可不敢那样。”
　　薛桐吻上薛清影的粉颈，舌尖巧妙吞吐，轻点颈后白晰的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令薛清影浑身酥软，心中一阵择动。薛桐的嘴唇缓缓从薛清影颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下白玉一般的耳垂，但闻薛清影喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　薛桐张嘴咬住她的耳垂，薛清影顿时被逗弄得浑身震动，立刻嘤咛起来，声音也微带颤抖。薛桐火热粗大的龙枪，早已坚硬翘起，紧紧顶在薛清影两腿之间。
　　私处感受到丈夫的雄伟，薛清影只觉下体一阵酥麻，双腿之间已感到十分淫润。
　　薛桐有些粗暴地把薛清影的身体扳了过来，高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘。雪白丰满的乳峰，随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍抖动，上面两粒樱红的乳头，好似鲜艳夺目的红宝石，薛桐见状忍不住用手指拨弄饱满的乳粒，薛清影轻呼一声，身子不禁为之颤抖，一双白玉莲臂紧紧搂住薛桐的脖子，春葱玉指轻轻划过他背后脊椎。
　　薛桐双手穿过薛清影腋下，绕过她不堪一握的腰身，两臂微一用力，就这么把薛清影贴身抱了起来，一边吻着她，一边涉水向潭边走去。薛清影两腿盘起，紧紧箍住薛桐结实的腰身，上半身和薛桐的胸膛贴在一起，让薛桐坚实的肌肉挤压自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时传遍全身。她满面潮红，浑身无力，依偎在薛桐怀中。
　　薛桐把薛清影的身子放在潭边一块大青石上，薛清影一双玉腿还紧紧盘在他的腰上，胯下早已湿了一大片，薛桐手掌在她乌黑浓密的阴毛以及潮湿的阴唇上面来回磨蹭，手指则往她股间探而复返，并以指甲搔刮周遭的嫩肉。薛清影身体上下受到夹攻，不禁玉颊滚烫，气息有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：“夫君……你、你……不要弄……啊……影儿受不了……”
　　此时，薛桐的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直向上指着，肉棒表面筋络纠结，巨大的龟头顶端微微润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，赤红鼓胀。
　　他的手指从薛清影的膝盖向上，划过薛清影光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。他挺直身子，粗壮的肉棒抵着薛清影。双手托住薛清影的柳腰，龟头对准湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。薛清影娇嫩的肉洞是如此的紧实温暖，让薛桐觉得自己的肉棒被蜜穴层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　在一旁偷窥的千雪慧，看到薛桐粗大的阳具，刺入自己闺蜜的嫩穴，不禁羡慕起他们夫妻的恩爱以及激情，大白天就敢在这里干那档事，千雪慧只觉得私处又麻又痒，情不自禁地将一只玉手按在那里……
　　薛桐插入娇妻的蜜穴，腰臀发力，开始大力抽插薛清影的嫩穴，火热粗壮的肉棒贯穿下腹，薛清影被迫向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。娇美的胴体挤压、摩擦，纤腰香臀不住轻扭，阴户逢迎着他的抽插。麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……亲丈夫，你好……好厉害……啊……干死影儿了！”
　　强大的旋转力让薛清影丰满的玉体随着薛桐的动作扭转摆动，但觉眼前天旋地转，一股炙热的感觉从体内掠过。他双手紧捏薛清影傲人丰满的双乳，力道时轻时重，弄得薛清影不自觉浪态百出，星眸蒙眬，脸蛋、身体皆泛出妖艳的桃红，圆润粉臀不由得挺立起来，哀声叫道：“啊……薛桐，我……我……嗯、嗯……不……真的不行了……你、你……你转得……好……好棒……我要丢了……
　　啊……“千雪慧偷窥闺蜜夫妇的做爱，看得不能自已，感觉下身的底裤已经湿透，私处黏糊糊一片，双眼朦眬的千雪慧，一边眯着眼睛看薛桐与薛清影的春宫表演，一边将手伸入自己的罗裙之中……
　　突然，有人拍了一下她的肩膀，千雪慧吓了一大跳，扭头看竟是薛丁山，不由得羞得粉面通红，难以启齿。薛丁山将手指竖在嘴上，示意她不要出声，兴致勃勃紧挨着千雪慧，俯下身来，一手搂住她的纤腰，一手拨开眼前的草叶，眼前的薛桐和薛清影，已是渐入佳境……
　　千雪慧回过神来，冲着薛丁山白了一眼，将手从裙里掏出来，薛丁山见她手指上沾满亮晶晶的黏液，自然猜到她刚才的动作。千雪慧又羞又急，想到自己的羞状全让薛丁山看见，自己虽然是他未过门的妻子，可是……她支支吾吾说道：“丁山，我们不要看了……”
　　薛丁山却低声说：“雪慧，他们好会玩啊，我们正好没有床上经验，不如好好学习一下，日后我们夫妻洞房花烛夜好用得上。”
　　千雪慧满面红晕，“丁山，不太好吧，被清影知道我们偷看她……”
　　“哈哈，他们干得正欢，哪里会知道我们偷看？”
　　薛丁山笑着，朝千雪慧摸“你要干什么？”
　　千雪慧惊慌阻挡，却被薛丁山捉住双脚，强行将裘裤脱下来，千雪慧不敢大声叫嚷，拚力遮掩自己的裘裤，急道：“薛丁山，不要乱来啊。
　　我们还没有成亲，不能这样。“薛丁山喘息道：”雪慧，我很想做啊！你不是也想吗？还不承认，看你这里都湿透了。“
　　趁着千雪慧吃惊低头看自己的情况，薛丁山一只手立刻顺着千雪慧的内裤摸了进去，“呵，雪慧，你这里好湿啊，还嘴硬。”
　　薛丁山笑吟吟，用手指拨弄着千雪慧的蜜洞。
　　千雪慧感到一阵酥麻，“丁山，不要这样，羞死人了。”
　　她想阻拦薛丁山的动作，却是浑身娇软无力。一身的内力，居然不能施展？她被薛丁山压倒在地，湿漉漉的衣衫被他一件件的剥落，千雪慧没有力气阻挡他的动作，只是感觉下体一股火焰灼烧着自己，雪白的胴体，如蛇一般扭动，视线逐渐模糊，口中发出娇吟：“嗯，好热，快给我……”
　　千雪慧的畔吟，引起了薛清影的注意，她顿了一下，说道：“薛桐，好像是雪慧的声音，你别干了，可能雪慧回来了。”
　　“管她呢，清影，你的小穴好紧啊，水这么多，我干得真舒服。”
　　薛桐兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的阳具顿时发胀，顶得薛清影美目翻白。他逐渐加快抽插节奏，一百多下过后，发觉薛清影的阴户抽搐一般颤动，淫水泉涌，阳具在里面发出唧唧的抽动声，配合薛清影上面小嘴不停浪吟，一上一下的淫声交合，骚媚入骨。粉嫩的花蕊慢慢张开，将龟头前端包裹住，时松时紧地吸吮起来。
　　忽然，薛桐觉得薛清影的双手死死抓住他的后背，阴道里夹住肉棒的力量也增大许多，好像要夹断他的肉棒一样，他在薛清影的身体里面，每动一下都异常困难。薛桐知道这正是薛清影高潮的前奏。薛桐见状，加大了力度，龙枪深深撞击着薛清影娇嫩的花蕊。薛清影奋力扭动柳腰，摆动丰臀，迎合薛桐的抽插，口里忘情地叫：“啊……薛桐！我不……行了……再用力……影儿，要死了……快干我啊！”
　　突然，她感到自己的嫩穴热流急涌，一股说不出的舒服畅快传遍全身，娇躯一阵剧烈抽搐，薛清影下意识搂紧薛桐的后颈，挂住向后倾倒的身子，失神狂乱的呻吟，回应薛桐狂风骤雨一般的冲刺。
　　在薛桐大力冲击之下，她的玉体一阵痉挛，花蕊再次阴精泉涌，她语不成声的尖叫：“啊、啊！爽死了……不行啦……又、又要丢了……啊……”
　　花道嫩壁拚命收缩，试图夹住薛桐的肉棒，但在薛桐的强力抽刺之中，一下子就溃不成军，薛清影只能语无伦次的淫叫。
　　薛清影已经无力迎合，没了骨头一般任由薛桐驰骋，薛桐也觉得精关越叩愈急，高潮在即，他于是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破薛清影子宫颈口，没入子宫，然后如火山喷发一般，滚烫的精液射到娇嫩的宫壁之上，薛清影的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热的淫精也射了出来，全身绷紧，接着就像全身力气被抽干一样，瘫了下去。
　　薛桐俯下身去，吻上薛清影不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取香津，薛清影也拚命地回应薛桐的舌头，鼻子发出荡人心魄的轻吟。
　　高潮之后，两个人躺在青石上面，身体仍然紧紧相连，薛清影整副娇躯贴在薛桐身上，酥胸急剧地起伏，浑圆的乳球在薛桐胸膛上来回摩擦，朱唇不住张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着薛桐，玉鼻发出满足的哼声，腻声道：“薛桐，你满足了吗？”
　　薛桐捏程薛清影的琼鼻，笑道：“影儿你的身体这么迷人，我永远也不会满足。”
　　薛清影轻轻打了他一下，心中却是甚甜。“薛桐，你听是什么声音啊？”
　　薛清影听到一阵阵奇怪的声音从那边的草丛传过来，忍不住抬起身子看过去，隐隐能看到草丛之中，有人正在动作。
　　薛清影心中一紧，道：“坏了，被人发现我们了。”
　　薛桐不慌不忙道：“影儿不要怕，可能是雪慧和丁山吧。”
　　薛清影羞涩道：“这……全让他俩看见了？”
　　薛桐凑到薛清影耳边，道：“我们也去偷看他们。”
　　薛清影道：“薛桐，那样多不好啊。”
　　薛桐笑道：“有什么不好意思，他们既然偷看我们，我们也去偷看他们。”
　　说完拉着薛清影往那边游去。二人悄悄上岸，来到薛丁山和千雪慧藏身的地方。
　　薛桐和薛清影绕过大树，果然看到薛丁山和千雪慧隐藏在树后，只见千雪慧玉体横陈，白中透红的娇容，丰隆小巧的嘴，一双玉眼半闭，全身白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体柔若无骨，稀黑的阴毛覆盖迷人的玉洞，露出阴唇。一双玉腿修长，骨肉匀称，无处不美，见之销魂，真是人间的尤物。
　　薛丁山的一双大手正在她的身上游走，千雪慧脸似桃花，媚眼微闭，口中娇吟道：“丁山不要啊！等成亲之后再给你……不要……”
　　看到闺蜜和薛丁山在这里温存，薛清影惊得目瞪口呆，突然意识到自己也是赤身裸体，羞得她急忙用手遮住私处——好在薛丁山背对着自己。
　　薛桐示意她不要发出声响，自己则悄悄凑了上去，薛清影不敢相信，薛桐对着薛丁山耳语几句，薛丁山就点着头，弓着身子退开，由薛桐接替薛丁山的位置。
　　他们在干什么？哥哥居然把雪慧拱手让给薛桐玩？雪慧呢，她怎么一点反抗的意识也没有？口里喊着不要，一双玉手却不住揉搓自己一对丰乳，看样子急需男人的爱抚。
　　薛丁山退开之后，发现一丝不挂的薛清影，他坏笑一下，一把抱住薛清影，吓得薛清影失声尖叫，薛桐丝毫没有理会身后的娇妻，完全被千雪慧的胴体所吸引。
　　来不及反抗，薛清影就被薛丁山压倒在草地，薛丁山紧紧握住她一双玉乳，在手里用力蹂躏，喘着粗气的大嘴，朝着薛清影便吻过来，她奋力挣扎，“哥哥，你要干什么，放开我……”
　　薛丁山双目射出邪恶的淫光，玩弄薛清影的奶子还不满足，更用膝盖顶开薛清影紧闭的玉腿，薛清影私处粉嫩的花园，马上暴露出来，只见薛丁山的手立即侵占过来，手指粗暴探入薛清影的玉洞……
　　“薛桐……救我。”
　　薛清影意识到自己竟然全身无力，没有办法抵抗薛丁山的动作，禁不住向薛桐求救。看到薛清影害怕的样子，薛丁山哈哈一笑，伸出手在脸上一抹，脸蛋顿时变成陆紫苑的模样，薛清影惊讶说道：“二娘，是你？”
　　陆紫苑点点头，示意薛清影小声一点，然后指了指薛桐和千雪慧，薛清影立时明白，陆紫苑乃是薛桐的帮凶，“二娘，你……你刚才吓死我了。”
　　薛清影白了陆紫苑一眼，扭头再看，薛桐已对千雪慧下手，可怜自己的闺蜜就这样糊里糊涂地被薛桐占有。
　　陆紫苑告诉薛清影，“今天出门的时候，我在你们喝的四碗冰糖莲子粥里面加了药物，薛丁山正在那边昏睡，千雪慧嘛，我在她的碗里加了催情的春药，嘻嘻……”
　　薛桐正在玩弄千雪慧丰满的乳房，他温柔抚摸。千雪慧的乳房十分绵软，手感极好，被薛桐摸了几下，乳头便开始变硬，身体也轻轻颤抖。来自腹腔的一团欲火将她烧得神智不清，只当是薛丁山在抚摸自己，遂闭上眼睛享受难得的初次性体验。
　　薛桐的大手正在温柔的爱抚，舒服的感觉从千雪慧的乳房慢慢向全身扩散，然后，薛桐又低下头去吸吮千雪慧一边的乳头，另一边则用手指夹住，手掌压在半球形丰满的乳房上旋转抚摸。如此刺激快感，令千雪慧大脑麻痹，不禁呻吟起来。
　　薛桐的吸吮和爱抚，使得千雪慧的身体不由自主扭动起来，阴道的嫩肉和子宫也流出湿润的淫水。薛桐的手慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，来到千雪慧的阴户上，轻轻爱抚。手指伸进千雪慧两片饱满的阴唇，阴唇早已肿胀，肉缝也淫水氾滥。薛桐的手指在阴户中不停旋转，逗得千雪慧阴道的嫩肉不断收缩、痉挛。
　　接着薛桐分开千雪慧的双腿，看着两腿之间夹杂一丛不太浓密的阴毛，遮盖整个小穴，阴唇呈现诱人的粉红色，淫水潺潺。
　　薛桐用手轻轻把千雪慧的阴唇分开，毫不迟疑地伸出舌头，开始舔弄千雪慧的阴核，时而凶猛，时而热情地舐吮、吸咬，用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时把舌头深入阴道搅动一番。
　　千雪慧因薛桐舌头微妙的触碰，显得更为兴奋，拚命抬高腰部，挺向薛桐嘴边，内心渴望薛桐的舌头更加深入。“嗯，啊！不要啊，好麻啊！”
　　千雪慧呻吟着，双手轻揉自己一双饱满的玉峰，紧闭的密道在薛桐不停刺激之下越发敏感起来。
　　薛桐有些忍不住，胯下的龙枪坚硬如铁棒，他直起身子，握住千雪慧一双玉腿，让肉棒正好对着她湿漉漉的粉嫩玉门，在阴唇边拨弄一阵，用淫水润湿自已的大龟头。薛桐用肉棒顶开两片粉嫩的玉门，用力一挺腰，“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面。
　　“哎呀……好痛……不要啊！”
　　然而大龟头才插进一半，千雪慧便一声哀叫。
　　薛桐看千雪慧流出泪来，知道千雪慧是处女初体验，不敢再贸然挺插，只好慢慢扭动屁股，用大龟头摩擦穴口，千雪慧感觉疼痛已经慢慢消了，随之而来是一阵说不出的酥麻布满全身，是她有生以来从未有过的感觉。千雪慧脸上流露出淫荡的表情，叫声十分浪荡，薛桐看在眼里，爆发的原始欲火也更加旺盛，顾不得怜香惜玉，薛桐紧压在千雪慧丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒立刻插进一截。
　　薛桐觉得千雪慧阴道内，有一处柔韧之壁挡住肉棒，但见薛桐一用力，肉棒随即破壁而入。
　　“啊！”
　　疼痛使千雪慧哼了一声。她不禁咬紧牙关，感觉薛桐钢铁般的肉棒在她肉洞里面来回冲刺。薛桐低头一看，便看见自己肉棒在她的嫩穴里头进出。
　　肉棒被她的爱液湿润得晶亮，并带着猩红的血丝，薛桐知道那是千雪慧珍贵的“初红”。
　　在薛桐的轻抽慢插之下，千雪慧的呼吸越来越不规则，最后只是短促地喘着，下腹部也升起强烈的刺激与快感，随着抽插速度加快，千雪慧下体的快感迅速升高，如痴如狂。薛桐见到千雪慧已经顺从自己，当即得寸进尺，把身体向前一伏，力量集中在下半身，开始更猛烈的抽插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都直达她深处的花蕊……
　　“唔……喔！好大……嗯……插得我好爽啊……”
　　千雪慧娇喘吁吁，春潮澎湃，溪水般的蜜汁迎着肉棒不断喷涌，冲击着她的阴道内壁。千雪慧全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，显露出既胆怯又舒畅的面容，“我受、受……不了……哎呀……太舒服……我要被……插死……慢点……不行了……”
　　随着肉棒不断深入，抽插不断变速，千雪慧闭上了眼，柳眉微磨、娇躯轻颤，发出带着痛楚的美妙呻吟，薛桐一次又一次狠狠顶入千雪慧阴道深处的花蕊，插得千雪慧芳心狂喜，从未被人触及的圣地传来至极快感，一阵酥麻的痉挛之中，处女稚嫩的花蕊含羞轻绽，与顶入阴道深处的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　“啊……真的不行……被你干死了呢！”
　　千雪慧一声娇呼，乳白黏稠的处女阴精便从阴道深处流淌而出，顺着浸泡在阴道的肉棒流出阴道，滑入臀沟之内。
　　看着千雪慧高潮的娇美表情，薛桐再也控制不住自已的激情，他的龟头深深插入千雪慧窄小的蜜穴，巨大龟头顶在千雪慧的子宫口，将一股浓浓的精液射入子宫深处。火热的喷射之中，硕大滚烫的龟头在娇嫩的花蕊上一阵死命挤压，激发出强烈的高潮快感，千雪慧尽情把玉腿分到最开，热情欢迎薛桐将精液射入自己子宫，待薛桐完全射出，千雪慧的阴部仍然多情缠住薛桐的肉棒，像要榨得薛桐粘液一滴也不剩似的。
　　薛清影看得醋意萌生，薛桐回过头来，冲着她抱歉的一笑，然后从千雪慧体内抽出自己的大肉棒，拉着薛清影火速离开战场。这时候，陆紫苑把还在昏睡的薛丁山抱了过来，放到千雪慧身边，再让千雪慧服下解药，随后便消失无踪。
　　薛桐和薛清影穿好衣服走来，千雪慧也正巧悠悠醒转，清醒之后的她，感到脑袋有些发疼，依稀还记得刚才云雨的乐趣，看了看身边的薛丁山，登时脸上一片红晕。
　　“喂，雪慧？”
　　薛清影的叫声让千雪慧吓了一跳，猛然抬头，看到薛桐和薛清影出现在面前，不禁失声叫出来，一边叫一边拿起衣服遮住自己裸露的身体，“不要看……”
　　薛桐摇头苦笑，这位千小姐，哪里知道自己刚才已经享用过她美丽的胴体？
　　一旁的薛清影却说：“雪慧，哼，想不到你如此开放，还没有和我哥哥成亲就开始过夫妻生活了。”
　　千雪慧面带娇羞，一边穿衣服，一边说道：“清影，你这坏丫头，居然来偷看我们？”
　　薛清影嘿嘿笑道：“偷看？哼，亏你说得出口。刚才又是谁偷看我和薛桐做爱来着？后来看得受不了，还忍不住尝试起来，咦，我哥哥怎么还在装睡？”
　　薛清影推了薛丁山一把，薛丁山却依旧昏睡不醒。




　　第五章锦囊妙计

　　薛桐知道陆紫苑下的药，要再过半个时辰，薛丁山才会醒来。他哈哈笑道：“千小姐，薛丁山可能因为偷吃了禁果，高兴过度而昏死过去，嗯，就是所谓的纵欲过度！”
　　千雪慧被薛桐说得满面通红，支支吾吾说道：“哪有啊，我们没有……”
　　薛清影俯下身来，凑到闺蜜的耳边，低声说道：“雪慧，刚才我哥哥是不是在你的小穴中射了好多？”
　　千雪慧羞道：“清影，你胡说什么。”
　　薛清影却趁她不注意，玉手探入她尚未整理好的衣裙之中，正往外渗出男人精液的蜜穴，抹了一把，拿到眼前，哈哈笑道：“果然被你吃进去好多，我哥哥一定是纵欲过度，累晕了。没关系，我们等他一会儿。”
　　千雪慧被薛清影说得无地自容，羞答答地整理好衣裙，便低着不语。却见薛清影将沾满精液的手指放入口中，津津有味地吸吮干净，“雪慧，男人精液吃了可以美容，你应该知道吧？”
　　千雪慧惊骇说道：“清影，你太放荡了，那可是你哥哥的精液啊！”
　　薛清影哼了一声，心道：“你这小傻瓜，明明是我老公的精液，你被谁奸了还不知道哩！”
　　薛桐更是心里乐开了花，看着眼前一对闺中密友，皆被他收入后宫，圣唐美女几乎全被他吃下，薛桐但觉心中再无遗憾。
　　酷夏慢慢结束，凉爽的秋天已经到来，西越国的使者在立秋之后第一天，来到万都城，他带来的是西越国皇帝对圣唐女皇的祝福，西越皇帝在书信说道：希望圣唐和西越永远都是友好的朋友，甚至将来有一天能够合作，共同对付魔兽。
　　最后，西越国皇帝祝圣唐女皇永远年轻漂亮！
　　武媚娘看完书信，对西越使者说道：“谢谢西越皇帝对我们圣唐的友好之意，尊使远道而来，一路上辛苦了，我在城中为你安排了最舒适的住处，可以在我们圣唐多住几日。”
　　薛桐在一边冷眼看着西越使者，听说他是寒江关的主将，一旦圣唐和西越开战，寒江关就会成为第一战场，这人出使是假，刺探虚实才为真啊。
　　薛仁贵和薛桐想的一样，他和这位西越使者寒江关主将樊洪，曾经各为其主，有过数次交锋，互有胜败，樊将军乃是一位不可多得的将才，要不西越皇帝也不会派他镇守最重要的寒江关。
　　西越使者下殿之后，薛仁贵对女皇发表了自己的意见，薛仁贵说：“西越此番前来朝见我皇，意图十分明显，两国看上去风平浪静，实际上大战即将开始。
　　这位西越使者乃是用兵多年的老将，他来我们圣唐，一定窥探了不少军情，对我军的兵力部署、粮草储备都十分清楚。我建议将这位西越使者扣留，再发兵攻打西越，这叫做先下手为强，后下手遭殃。“武媚娘说：”薛王爷所言极是，我也明白西越使者的意图，但两国开战不斩来使，何况人家这次善意而来，我们岂能失礼，让对方笑我们圣唐帝国不懂得礼仪？“
　　薛桐说道：“为了以后的统一大计，这一战在所难免，两国交战不斩来使，我们不能让西越笑话我们不讲礼数，故可以将这位西越来使留在万都城多住一些时日，即使想走，我们也不准放行。同一时间，我军在黑锋国度做好进攻准备，这边一放行，大军就立刻攻打寒江关，来个出其不意，攻其不备！”
　　千战和薛仁贵都赞同薛桐的战略，于是，薛丁山主动请缨作为征西先锋官，武媚娘准奏。奉薛丁山为征西先锋，薛小钗为先锋营兵马监制使，三日内前往黑锋国度调动兵马，又任命薛桐为征西大元帅，薛仁贵为副帅，责令大家立刻进行安排。
　　薛丁山出发在即，却急坏了千雪慧，她误以为那一次与自己成就美好之事的人是薛丁山，所以薛丁山上前线，她想要跟去，便托母亲追问和薛丁山的婚事。
　　慕容秋月找到林雪贞，把事情一说，林雪贞回道：“弟妹，你不要着急，等中午丁山回来，我就跟他说，看能不能提前为他俩办了婚事。”
　　慕容秋月这才放心，回到住所，告诉了千雪慧。千雪慧闻言十分高兴，到了下午，林雪嶎令薛清影过来邀请千雪慧，千雪慧不知何事，便跟着薛清影去见林雪贞，在路上，千雪慧问道：“清影，你母亲找我什么事啊？”
　　薛清影说道：“八成是你和我哥哥的婚事吧，马上就要和西越开战，雪慧，你是不是想跟我哥哥一起上前线？”
　　千雪慧说道：“是啊，清影，你母亲怎么说？”
　　薛清影摇摇头说：“我不清楚，你还是自己问吧。”
　　见到林雪贞之后，薛清影退下，千雪慧也行了个礼，而后规规矩矩地落坐，闲聊两句之后，林雪贞说道：“雪慧，女皇为你和丁山指婚，虽然你贵为千王爷的千金，但丁山也是我唯一的儿子，我希望你们门当户对……”
　　这句话将千雪慧说愣了，都是圣唐王爷的子女，难道还不门当户对吗？
　　林雪贞沉下脸说道：“我的意思是，我的儿子必须娶一位品貌兼优的女子为妻，所以我这个做母亲的，势必要为儿子把关，成亲之前，还劳千小姐除去衣衫，让我验一下你的身子……”
　　千雪慧明白了林雪贞的意图，登时美靥羞红，原来王妃是要检验自己在婚前是否检点，这可怎么办？前阵子刚刚把自己的处女身给了薛丁山啊。
　　看到千雪慧为难的样子，林雪贞说道：“难道千小姐害羞？我也是女人，还是丁山的母亲，你应该放松一些。”
　　千雪慧把心一横，检查就检查吧，反正我的身体早就给了你儿子，就算现在不是处女，薛丁山也应该心中有数。于是，她便按照林雪贞的意思，脱光衣服躺在床上。林雪贞坐到千雪慧身边，分开她一双雪白玉腿，将手探入她娇嫩的花园，但见林雪贞的手指拨开粉嫩玉门，伸入略微有些湿漉的穴中，不由得眉头一皱，因为她的手指，并没有碰到任何阻拦。
　　千雪慧看到林雪贞异常的神色，知道林雪贞一定是看出自己不是处女，但没关系，反正自己的身子是给了你的儿子。林雪贞的手指又向里面深入，纤长的手指如同男人的肉棒，全部插入千雪慧娇嫩的小穴，触到敏感的阴道内壁，千雪慧不由得发出一声轻吟：“嗯、啊……”
　　林雪贞暗道：“这位千王爷的小姐，看上去斯斯文文，想不到却是一位小骚女，紫苑说得没错，她还真的不是处女，这件事我一定要同丁山说去，天涯何处无芳草，我的儿子怎么能娶一个二手货？”
　　林雪贞不动声色说道：“雪慧，看你的反应，好像已经有过性经验了吧？”
　　千雪慧娇羞点头默认，却不好意思告诉林雪贞详情，林雪贞也不再问，便让她穿上衣服，一脸威严说道：“关于你和丁山的婚事，我得与丁山好好商议一下……”
　　千雪慧意识到有点不对劲，急忙解释：“伯母，丁山和我从小就认识，他对我……很了解的……我想，他不会介意我是不是处女，这件事情，你可以问他……”
　　林雪贞点头说：“我自然会问他，好了，雪慧你先回去吧。”
　　千雪慧走后，林雪贞马上找来薛丁山，而薛丁山也在等待母亲的检验结果。
　　今天上午，二娘告诉母亲的时候，薛丁山也在现场，他对自己未来妻子的品行十分在意。
　　看到母亲忧虑的样子，薛丁山急问：“母亲，怎样了？”
　　林雪贞说道：“丁山，我必须告诉你事情的真相，雪慧的确不是处子，她居然还厚颜无耻地说你不会在意。”
　　薛丁山顿时气得七窍生烟，骂道：“千战这个老家伙，自己的女儿生活不检点，还好意思上门提亲，生怕我父王不同意，还找女皇指婚，不行！我要退婚。”
　　林雪贞为难说道：“丁山，眼下正是我们和西越决战之际，你这样做，必然会引起千战一家不满，要是千战大怒，和苏凤一样造反，我们圣唐腹背受敌，可就十分麻烦。”
　　薛丁山为难说道：“母亲，难道你忍心看我娶那个小淫妇为妻吗？”
　　林雪贞叹道：“这件事我们应该从长计议，这样吧，你二娘主意多，赶紧把她找来！对了，这件事别让你父王知道，他和千战的私交甚厚。被他知道，一定会逼着你娶千雪慧。”
　　薛丁山也知道薛仁贵的脾气，父王向来以大局为重，就算千雪慧不守妇道，他也会顾及和千战的交情，逼着自己和千雪慧成亲。于是，薛丁山赶紧找来陆紫苑，陆紫苑正和薛清影不知商量什么事情，看到薛丁山急急忙忙来找，问了原因，薛丁山当即便把事情简单说了一遍。
　　陆紫苑和薛清影来到林雪贞这里，这门婚事薛家不能退，必须让千家自己提出退婚，怎样才能让千家自己退婚呢？四个人商议了老半天，最后，陆紫苑出了一个馊主意——对千雪慧来个捉奸在床，再让慕容秋月撞见现场，如此一来，千雪慧哪里还有脸再提婚事？
　　薛丁山也赞成陆紫苑的办法，也只有这个办法，才可以让自己摆脱千雪慧这个小淫妇。可是，谁来扮演奸夫呢？
　　薛清影说：“不如让薛桐来吧！我这个夫君，性能力超强，由他来对付千雪慧，定是绰绰有余，千雪慧奸情败露，定会寻死觅活，她终究是我的密友，我哪里忍心看她去死，这件事情以后，我看就让她嫁给薛桐做个小妾得了。”
　　薛丁山心中暗自高兴，千雪慧这样的小淫妇，对自己来说简直是个包袱，包袱可以甩给薛桐真是太好了。
　　当天晚上，薛丁山便在自己的房间摆起酒宴，请千雪慧过来吃酒。
　　千雪慧正要找薛丁山把这件事情说清楚，一来到薛丁山的房间，便发现薛桐也在那里，正和薛丁山一边喝酒，一边商量和西越交战的事情。看到千雪慧来到，薛丁山起身让座，让她陪自己和薛桐饮酒，千雪慧考虑到薛桐不是外人，又是西征大元帅，自然没有多想，只是她一心想跟薛丁山说私事，因为薛桐在，便没有机会开口。
　　结果，正事没说，酒倒是喝了不少，大部分都是薛丁山劝她喝的，千雪慧不知道薛丁山心怀不轨，一杯接着一杯黄汤下肚。不一会儿，她就觉得有了七、八分醉意，浑身开始发热。
　　千雪慧心想自己喝多，起身就要告辞，不然再喝下去恐怕就要失态。千雪慧站起身来，说道：“丁山、薛桐，时候不早，我该回去了。”
　　薛丁山却说：“雪慧，你先别走，等会我还有事情跟你说，我和薛桐先拼了三碗酒再说。”
　　千雪慧见薛丁山有事要和自己说，就留了下来，等薛桐和薛丁山连干三大碗酒，薛丁山已经喝得醉醺醺，站起来的时候，身子有些摇摇晃晃，走到千雪慧跟前，薛丁山说道：“千小姐，我薛丁山……何德何能？你却非要爱上我，嫁给我？”
　　千雪慧不知道薛丁山为何会说出这番话，一脸诧异地看向薛丁山，只见他对自己一阵冷笑，继续说道：“我已经听我母亲说了，你早已身非完璧，薛家乃是圣唐四大贵族之首，我薛丁山也是个顶天立地的汉子，希望千小姐能有自知之明千雪慧羞愧问道：”
　　薛丁山，你这是什么意思？难道你……你不知道我……我是怎么回事？“薛丁山哼道：”我怎么会知道你怎么回事？“
　　千雪慧不敢相信自己的耳朵，手指着薛丁山，气愤说道：“薛丁山，你不认帐？我真是……看错你了！”
　　薛桐赶紧打圆场，“丁山、雪慧，你们不要吵了，我看你俩可能有什么误会，现在大敌当前，可不能起内讧啊。”
　　千雪慧喝的酒很多，又被薛丁山一气，顿时眼冒金星，险些昏倒在地，屋里发生剧烈争吵，薛清影听到声音，从后院赶来，看到三人发生争执，问明白情况之后。薛清影对薛丁山说道：“哥哥，雪慧是我的朋友，你不要难为她好不好？”
　　千雪慧呜呜哭泣，对薛清影说道：“清影，我们去雁荡岭的事情你还记得吗？那日我一时受不住诱惑，把身子给了你哥哥，可是他却不承认，也不要我了，呜呜！我没脸见人了。”
　　薛清影沉着脸问薛丁山，“哥哥，你怎能这样对待雪慧？她可是我的好朋友，我不允许你欺负她，男子汉大丈夫要敢做敢当！雪慧把她的处子之身给了你，你怎么能够不认账？”
　　薛丁山无辜地说道：“我真的没有做那种事，千小姐，你是不是搞错了？”
　　千雪慧被薛丁山一问，登时愣住，薛清影接着问道：“雪慧，你还记得当时的情景吗？”
　　千雪慧把当时的情景，大致地描述一番，随后，薛清影皱起眉头，说道：“雪慧，你怎么这样不小心！整起事情很有可能出了差错，先前我们都以为哥哥是因为纵欲过度，射精太多才昏死过去，但我们都忽略了一个细节——还记得我和薛桐找到你们的情景吗？当时你可是全身赤裸，而我哥哥却是衣衫完整。”
　　薛清影说到这里，千雪慧也觉得不对劲，脸上露出惊恐的表情，薛清影继续说道：“他真要和你做了那事，甚至累晕过去，那他的衣服又是如何穿上？”
　　千雪慧禁不住哭泣，说道：“我哪里知道啊！”
　　薛清影又说：“这只有一个可能——当时还有另一个男人在那里！或许是一个有经验的采花大盗，你说你当时有点神志不清，很可能就是中了采花大盗的迷药，然后被他奸污。”
　　千雪慧信以为真，想到自己被一个陌生人奸污，伏在桌子上，忍不住痛哭起来。薛丁山说道：“事情都发生了，我也很冤枉，我真的没有做过那事，要是有的话，五雷轰顶！”
　　千雪慧呜呜哭道：“行了，是我不好，对不起你薛公子，我不嫁了。”
　　说罢，站起来转身就跑。
　　薛清影却追出来，拉住千雪慧的手，将她拉到自己的寝室，好一番开导，千雪慧这才不哭，薛清影收拾好被褥，就让千雪慧留宿在自己的房间。
　　薛桐回来后，看到薛清影还在劝千雪慧，两个密友在床上紧紧相拥，千雪慧的眼睛依旧发红，薛桐凑上来说道：“雪慧，你怎么还在哭啊？薛丁山既然对你无意，天涯何处无芳草？你又何苦非嫁给他不可？”
　　千雪慧委屈地说：“我糊里糊涂失去了处女之身，别人都会笑话我、奚落我，谁还会再娶我啊！我嫁不出去了，不哭还能干什么？”
　　薛桐说道：“雪慧，爱一个人应该爱屋及乌，不能因为对方不小心做错一件事情就不能原谅。这件事责任不在你，薛丁山不肯原谅你，是因为他心中本来就没有你的位置，若他真心喜欢你，便不会计较你的过去。”
　　千雪慧叹道：“薛元帅，你说得倒容易，这事没有发生在你身上，若你是薛丁山，你会要一个残花败柳之人吗？”
　　薛桐却说：“雪慧，我要是薛丁山，我应该更加地怜惜你，你受的委屈已经够多，我怎么忍心在你的伤口上撒盐呢？”
　　看到千雪慧怀疑的眼神，薛桐一把抓住她的玉手，动情至深地说道：“我不是在骗你，其实我早就对小姐心生爱慕，你又是清影的闺中密友，我还曾经同清影说过要？| 你一起进门呢！谁料女皇把你指婚给薛丁山，我乃堂堂护国王，岂能和我手下将领争风吃醋！不过，现在出了这事，雪慧你要是愿意跟随我，我也愿意接受你。”
　　千雪慧不敢相信薛桐说的话，薛清影见状，连忙说道：“雪慧，薛桐是认真的，既然我哥哥对你薄情，你又何苦嫁他！”
　　千雪慧痴痴问道：“薛桐，我乃残花败柳之身，你不嫌弃我吗？”
　　薛桐坦诚说道：“我说过，我更看重未来，而不是从前，你若是愿意嫁给我，我们便重新开始，从今而后，夫妻恩爱，不离不弃，如有违背，天打雷劈！”
　　面对薛桐一番真情告白，千雪慧感动得不知道如何是好，一颗芳心完全被薛桐的甜言蜜语满满占据，此刻，薛桐握着她的玉手，轻轻一拉，便把她拉入自己怀里。
　　千雪慧发觉薛清影还在看着自己，有点为难地说道：“清影，我如果分享你的丈夫，你会恼我吗？”
　　薛清影微微一笑，说道：“傻丫头，只要我们同心同德，爱戴自己的丈夫就行，不瞒你说，仙童现在也是薛桐的妻子，只是因为战事紧张，没有为他俩补办婚事，我看打完了西越，你们一同再拜天地。”
　　“是真的？”
　　千雪慧一脸惊讶。她真不敢相信，向来自命清高，武功高绝的窦仙童，居然也甘心和薛清影共侍一夫。
　　“是真的！”
　　窦仙童不知道什么时候，便从外面走进来，她带着一身寒气，青铜战甲尚未卸去。只见她收起斩龙刃，说道：“好啊，大战在即，我每天前往凌云飞渡苦练战魂，你们三个留在这里亲亲热热。雪慧你……”
　　千雪慧却道：“仙童，你好没义气，暗中已经和薛桐私定终身，却一直瞒着我，当初我们三人一起住在京城，还是你提出将来谁要是有了心上人，定要告诉另外两位姐妹，可你现在……哼，我对你和薛桐的事情，一点也不知情。”
　　窦仙童爽快一笑，“哈哈，雪慧，人是善变的，我们都长大了嘛。”
　　她说完，便收了战甲，脱去外衣，一同挤到床上，本来宽敞的大床一下子容纳四个人，略微显得有些拥挤。窦仙童一上床，就扑到薛桐怀中，与他亲热接吻，长吻过后，赛仙童竟然解开薛桐的裤子，将薛桐粗大坚挺的龙枪掏了出来，引得千雪慧失声叫道：“干什么啊？”
　　赛仙童握着粗大的龙枪，伸出香舌轻轻舔了两下，然后抬起头，看着千雪慧眼睛一眨，轻笑道：“雪慧，我说人是善变的，你看到了吗？仙童已经变成现在这般淫荡的女人了。”
　　说罢，又俯身下去，含住薛桐的龙枪，仔细地吸吮起来。
　　千雪慧看得目瞪口呆，薛清影笑道：“雪慧，你还发什么呆，薛桐的宝贝今天好大，我们一起来吃，不要让仙童占了便宜。”
　　说完，就凑上去抢着吃起来。
　　薛桐说道：“你俩也照顾一下雪慧，不要独食。”
　　薛清影较大方，将身子侧了侧，让千雪慧挤进来，千雪慧双颊羞红，看着眼前薛桐天赋异禀的巨大龙枪，心中又羞又爱。窦仙童含在口中，爱不忍释地吸吮许久，方才吐出来，对千雪慧说道：“雪慧，别说我不够朋友，现在让给你玩玩吧。”
　　千雪慧在一股神秘的力量吸引之下，接过薛桐的粗大龙枪，纤滑的玉手也握住龙枪根部。薛桐把粗长的肉棒凑到千雪慧的嘴边，示威似的轻触她娇艳的樱唇，千雪慧露出羞赧的表情，看了看一旁盯着自己的薛清影和窦仙童，有点不愿意地对薛桐摇了摇头，发出求饶的目光。
　　薛桐轻轻抚摸她的秀发，轻声道：“雪慧，这有什么好害羞的，让她俩看看你是怎样伺候相公！”
　　千雪慧闻言呆了一下，默默点了点头，玲珑的小嘴吻上薛桐的龟头。
　　现在的情景真让薛桐兴奋不已，窦仙童、薛清影以及千雪慧，圣唐三位王爷的掌上千金，此刻正聚集在自己的胯下，品尝自己的雄壮龙枪，这一刻，简直就是每个男人的梦想啊！薛桐一边享受千雪慧的口舌服务，一边肆意捏着窦仙童丰满雪白的奶子，很快就让窦仙童奶头硬挺，娇吟不已。
　　经过薛桐的调教，千雪慧的口交技术大有进步，玲珑的小嘴为薛桐的龙枪带来完美享受，过了不久，薛桐忍不住用力按着千雪慧的头颅，浓浓精液立刻射到她的小嘴以及俏脸之上。薛桐心满意足地舒了口气，赞许着用手摸摸身下佳人满面精液的秀发，再把龙枪抽出，笑着对旁边的窦仙童说道：“窦仙童，换你来接替千雪慧了。”
　　正被薛枫玩着奶子的窦仙童皱起眉头，一脸不情愿地说道：“这……这太脏了啊……”
　　薛桐装出冷漠的样子，说道：“那就算了，你要是不愿意，就让给清影了。”
　　窦仙童一脸娇羞地跪在薛桐身前，犹豫了一阵子，最后终于把刚刚发泄完，还沾着千雪慧口水的大阳具含到口里，如此淫靡的场面，立刻让薛桐发泄之后有点软垂的龙枪，重新焕发光采！
　　看到窦仙童乖乖低头替自己口交，薛桐心中充满了成就感。薛桐轻按她的头颅，说道：“啊……好舒服……”
　　边说边把手插入她如云的秀发，轻轻梳动，不时还摸上秀挺的玉乳，玩弄嫣红的乳头，让赛仙童一阵娇喘，欲念横生。
　　窦仙童含了一会，薛桐的阳具便恢复到最佳状态，不停脉动的龙枪，在温暖的口腔之内横冲直撞。窦仙童吐出粗大的龙枪，伸出手指点了一下薛桐额头，“坏蛋，你享受够了吗？该你卖力了。”
　　薛桐让三女紧贴着并排趴在床上，抬高屁股，准备从后方进入。薛桐两手分别摸上她们的屁股，薛清影较为丰满，翘翘的丰臀，肉感十足，很是吸引人；而千雪慧比较纤弱，胜在肌肤柔嫩，手感极佳；窦仙童肤色呈健康的小麦色，丰臀又圆又大，弹性十足，实在是各擅胜场。
　　在薛桐的爱抚之下，三个小淫穴已是儒湿一片，渴求着男人宠幸。薛桐一边摸她们的小穴，一边戏谑问道：“我该先干哪一个呢？你们三人的小骚穴都这么紧、这么热，真让为我难以抉择呢！”
　　这番话让三女羞得抬不起头，谁都不肯出声承认自己想要，但小屁股却都轻轻耸动，一副请君入瓮的可爱样儿。
　　衡量之下，薛桐还是按顺序开始，左面是薛清影，他先把坚硬的龙枪，插入薛清影氾滥成灾的蜜穴，连续不停地大力抽插一百下，但见薛清影挨完一百下重击，立刻浑身稣软地瘫倒下去。
　　随后，薛桐把粗长的龙枪捅入千雪慧火热的小穴，顿时让她发出满足的娇吟；手指头则是插入旁边窦仙童的花径，在她紧实的小穴中进出。两名千娇百媚的美人儿被薛桐弄得呻吟声此起彼落，特别是正被薛桐龙枪抽插的千雪慧，更是难以自控地乱叫起来。倘若附近有人居住，肯定会被淫荡无比的叫床声吸引过来。
　　薛桐拍着千雪慧的屁股，问道：“雪慧，像母狗那样被干也这么快活，还叫得这么响，你好淫荡啊！”
　　千雪慧回过头，瞥了薛桐一眼，娇喘道：“谁叫……你的大宝贝，那样厉害呢！雪慧的小穴都被你干坏了……哎呀……好深啊！不行了……雪慧顶不住快丢了！”
　　千雪慧的淫声浪语，立刻让薛桐龙枪硬挺，差点射了出来。薛桐低吼道：“好，就让夫君干死你这个淫荡的小娘子！”
　　说罢，单手握着她的纤腰，将抽插速度催到极限，粗长的龙枪像上了马达一般快速进出，干得她淫水四溅，很快到达高潮。
　　“啊……我到了……啊……太厉害啦……雪慧……死了……啊……啊！”
　　伴随着高亢的淫叫，千雪慧全身痉挛似的颤抖，进入了极乐境地。高潮时的小穴不停收缩，压迫着薛桐的龙枪，薛桐以坚强的意志才控制住没让自己射出来，毕竟旁边还有个美人儿等着薛桐去满足呢！
　　疲劳的千雪慧躺到一边休息，薛桐把早已经湿得不像话的手指拔出，硕大龟头抵着窦仙童粉嫩的穴口，邪笑问道：“我的仙童妹妹久等了，现在是否很想要为夫的大肉棒干你呢？”
　　窦仙童满面羞红答道：“人家……人家才不想要……”
　　薛桐应了一声，手指轻轻在她蜜穴上的小红豆一按，晶莹的淫水立刻从小穴涌出，滴在薛桐的龟头上。薛桐口中笑道：“哎呀，既然不想要，为什么会有这么多的淫水流出来呢？”
　　躺在一旁偷看的千雪慧，见到此景，不由得笑出声来，顿时让窦仙童羞得抬不起头。
　　薛桐不忍心再捉弄她，粗长龙枪立刻捅入窦仙童紧实的小穴里面。只见她娇喘说道：“夫君……轻一点……好粗啊……”
　　薛桐双手抓着她前后晃动的一双玉乳，龙枪则是或浅或深、富有节奏地抽动起来。她的淫穴早已氾滥成灾，紧实的蜜穴勉强能让薛桐粗大的龙枪不停进出。
　　窦仙童对背着身子，抬高屁股挨操的姿势没什么反感，薛桐则是边操边仔细欣赏她的身子，眼光从莹白的背脊，延伸到浑圆的丰臀，而后下滑至修长的美腿，如此绝美的躯体因为薛桐不停的抽插，布满了细细小小的汗珠，晶莹如玉，在朦胧的夜色之中，散发让人为之疯狂的魅力。
　　窦仙童又紧又热的小穴实在太过刺激，薛桐干了一百多下，终于忍耐不住要达到极限。薛桐伏下身体，压到她的背上，双手按着柳腰，龙枪拚命抽插，口中嚷道：“仙童，我要射了！”
　　说罢，大量的精液就这样射进她的小穴里面。被薛桐火热的阳精一烫，窦仙童一声大叫，肉壁一阵强烈蠕动，阴精涌出，随即到达了高潮巅峰。只见她眉头紧皱，俏脸潮红，全身不停颤抖，正体会着人生最美妙的时刻。
　　薛桐无力软倒下去，大手搂住三名绝色的美人，心满意足地闭上眼睛，进入美梦之中。
　　第二日早上，四人尚在熟睡，外面突然一阵脚步声，传来林雪贞的声音，“慕容妹妹，你的宝贝女儿没事，昨日她留在我女儿房间……”
　　说话的同时，门一开，林雪贞领着慕容秋月，已经走了进来。
　　千雪慧惊醒之后，看到母亲走了进来，母女四目相对，慕容秋月却是惊讶不已，床上一男三女，均是全身赤裸，床单上污迹斑斑，昨晚欢爱之激烈，可想而知。她不敢想像自己的女儿，居然做出这种丑事来？
　　千雪慧支支吾吾，说道：“母亲，我……我没有……是这样的……”
　　薛桐睁开眼睛，看着慕容秋月气呼呼的样子，说道：“慕容王妃不要生气，昨天晚上，薛丁山和雪慧摊牌，他说男子汉大丈夫，应该以国家大计为重，而今就要和西越开战，不想和雪慧成亲，还和雪慧吵了起来，雪慧一生气，就跟清影来了我这里。”
　　慕容秋月不解地问：“那你也不该睡了我女儿啊，你让她以后怎样嫁人？”
　　薛桐不屑说道：“嫁别人自然不行，只能嫁给我了。”
　　“你……”
　　慕容秋月对薛桐无可奈何，于是质问千雪慧：“雪慧，这可是你自愿的？”
　　千雪慧点了点头，说道：“母亲，是我自愿，女儿今生今世，除了薛桐谁也不嫁了。”
　　慕容秋月长叹一声，转身离去，林雪贞也摇摇头，追着慕容秋月去了，三位小姐会意一笑，薛桐撇撇嘴，说道：“三位贤妻，快点侍奉为夫穿衣，我饿了。”
　　“来了！”
　　三女抄起薛桐的衣裤，一起朝薛桐劈头盖脸砸过来，薛桐大叫：“轻点啊，要杀人啦……”
　　寝室里，又是一片春色荡漾！




　　第六章西越使者

　　薛丁山和薛小钗先动身前往黑锋国度，准备进攻西越的兵马，千雪慧和薛丁山的婚事，自然也不了了之。又过几日，千战联盟探子来报，说有一支魔兽部队潜伏过江，被千战联盟的巡逻士兵发现，双方一场混战，各有不小的伤亡。守营将士害怕再生变故，特来向千战禀报军情。
　　千战不敢耽误，马上向武媚娘和薛桐辞行，带领妻女回到千战联盟，镇守天龙江。薛桐送走千家父女，虽与千雪慧分别，但薛桐知道，这女人身心已经属于自己，别人再也无法抢走。
　　西越使者居住的驿馆，樊洪已经发觉自己正遭受圣唐的监禁，他两次向圣唐提出自己有要事在身，需要回西越覆命，可是圣唐方面一再挽留，就是不愿放行。
　　于是樊洪找来自己的兄弟樊纲商量这件事情。樊纲是樊洪的堂兄弟，又是寒江关的副将，这几天他也发现圣唐方面不对劲，两人经过商议，决定不能再等，这天傍晚，两人吃过晚饭便偷偷溜出驿馆，逃出万都城之后，各自召唤自己的极品坐骑，朝着寒江关方向飞驰而去。
　　刚离开没多远，后面追兵就已经赶到，追兵是一伙打着圣唐旗号的蒙面人，他们的马很快，很快就追了上来，樊纲惊道：“大哥，我们逃不了。”
　　樊洪看到追兵越来越近，冷哼一声，披上自己的雪银战甲，抽出随身宝刀，对樊纲说道：“贤弟莫怕，区区十几名追兵，看我杀了他们。”
　　追兵来到近前，然樊洪刚想冲上去杀敌，却觉得胸腹一阵剧痛，一口鲜血跟着喷了出来，追兵为首的一骑飞马过来，挥手砍中樊洪的脖颈，登时鲜血长喷，老将军被一剑割破动脉，当即毙命，摔落马下。
　　杀了樊洪的黑衣人停住战马，摘下面巾，对樊纲说道：“樊将军，樊洪已死，将军你以后就是寒江关的主将了。”
　　这人正是苏秦，他杀樊洪是奉了杨藩的命令，既消除与自己作对的将领，又能栽赃圣唐，挑起两国战火。樊纲看到奸计得逞，哈哈大笑起来，笑罢，他吩咐心腹手下撇下樊洪的尸体，连夜赶回寒江关。
　　西越使者一死，薛桐得知消息，意识到事态严重，西越使者被刺身亡，显然不是自己人所干，看来西越使的是苦肉计，宁可损失一员大将，也要与圣唐开战，他们是早有预谋啊！果然，事发不到三天，圣唐边境地区，三座县城遭受西越骑兵团的疯狂报复，县城被抢劫一空，数万平民百姓死于这场战乱。
　　女皇盛怒，马上命令征西大军攻打西越！
　　薛丁山得到命令之后，立刻在黑锋国度起兵，和薛小钗带领前御林军的七大高手，率领五万大军奔赴寒江关！
　　另一方面，窦仙童找到薛桐，对他说道：“西越使者的尸体已经运回城，我看了一下，发现很多可疑的地方。”
　　薛桐问：“有什么可疑？”
　　窦仙童说：“寒江关的主将樊洪，乃是一名颇富盛名的大将，更是一名雪银战士，我查看了他的伤口，竟是一刀致命，脖子的大动脉被人一刀割断，死前一点挣扎也没有，你不觉得奇怪吗？”
　　薛桐点点头，回道：“确实很奇怪，走，我们看看。”
　　二人来到樊洪的停尸地点，薛桐自行察看了樊洪伤口，果然如窦仙童所说是一刀致命，当时的情景，应该是樊洪摆脱圣唐控制，快马加鞭赶往寒江关，在路上遭到了伏击。凶手能够一刀杀了樊洪，武功必然远胜樊洪，又或者，樊洪是在没有抵抗能力之下被杀。
　　薛桐和窦仙童都认为第二个理由更为可信。
　　窦仙童从身上取出一根银针，刺入樊洪的咽喉部位，而后拔出银针，看到银针顶端呈暗黑色，便说道：“果然是中毒。”
　　薛桐看到变黑的银针，好奇问道：“樊洪中毒在先，莫非是他们自己人动的手？为了制造圣唐和西越的摩擦？损失这样一员大将，值得吗？”
　　窦仙童也不清楚其中原因，只是隐约觉得事情并不单纯。
　　薛桐传令：“厚葬这位老将军。”
　　窦仙童却说：“薛桐，这位老将军的死，涉及圣唐和西越的战火，敌人明显想利用我们，我们不能糊里糊涂让这件事情就这样过去。依我之见，用玄冰棺将他的尸体冷冻起来，今后或许用得着。”
　　薛桐问：“你的意思是，查明他的死因，会对我们有利？”
　　窦仙童点头说道：“据我知道，樊洪乃是西越的名将，手下一定会有一帮忠实的拥护者，我们若是花费时间查清他的死因，那些部下或许会对我们有所感激呢！临阵倒戈也不是没有可能。”
　　薛桐赞道：“还是仙童有远见，来人啊！将樊老将军的尸体装入玄冰棺，好好保存起来！”
　　然后薛桐又命令邓海超仔细调查这件案子。
　　安排好京城的一切，薛桐这才和薛仁贵带领大队人马起程，赶赴寒江关。
　　寒江关。
　　樊纲回到寒江关之后，一面假惺惺为兄长搭建灵棚，披麻戴孝，一面按照杨藩的计划，接替寒江关主将的位置，并准备随时弃城逃走。因为杨藩的计划是让圣唐兵马取下寒江关，待其发兵猛进，再用双龙阵对付圣唐的大军。
　　得知薛丁山已经带领五万大军，从黑锋国度出发赶来寒江关，樊纲耳闻薛丁山的厉害，便和苏秦商量一番，决定弃城逃走。收拾好东西，樊纲刚要逃走，突然有家人来报，“将军，大小姐回来了。”
　　樊纲心中一震，原来樊洪的女儿回来了，自己这位侄女据说有一些本事，可能是得知父亲被杀的消息，从外地赶了回来。
　　“嗯，她人在哪里？”
　　“回禀将军，大小姐去了灵堂。”
　　樊纲和苏秦来到灵堂，但见一位紫衫女子跪在灵堂之前，满脸全是泪痕，目光呆滞地望着父亲灵位，幽幽抽泣。
　　樊纲上前问道：“梨花，你回来了？”
　　樊梨花没有回头，冷冰冰问道：“二叔，我父亲是怎么死的？”
　　樊纲回答：“皇帝派大哥出使圣唐，想与圣唐修好，不起干戈，可是圣唐女皇骄傲自大，看不起我们西越，扣押了我们，我和大哥商量之后，决议不能坐以待毙，便趁他们不注意，连夜逃出万都城。没想到遇上圣唐兵马疯狂追杀，寡不敌众，大哥就被敌人杀死了。连尸体都没有抢回来，哎，我真没用！”
　　樊梨花不由得一声哀鸣！腾地站起身来，一只玉手狠狠拍上灵堂内摆放祭品的八仙桌子，桌子登时就拍得粉碎。但见她银牙紧咬，樊梨花愤恨说道：“唐军胆敢杀我父亲，此仇不报，誓不为人！”
　　樊纲忙道：“梨花，我们和唐军势不两立！”
　　樊梨花又问：“二叔，你匆匆忙忙收拾行李，是要干什么去？”
　　樊纲不好意思说道：“梨花，唐军杀了大哥，他们的先锋部队也马上就要杀到寒江关，领军主将是圣唐名将薛丁山，我们寒江关兵马不多，唯恐不是薛丁山的对手，君子报仇十年不晚，我看你还是跟我一起逃走吧。我们将这件事情上报西越皇帝，让皇帝为我们做主。”
　　樊梨花冷哼一声，说道：“唐军杀我父亲，我岂能与他们善罢甘休，更不可能弃城逃走！我要留下来。来人啊！给我准备孝衣，我要为我父亲守灵七日！”
　　樊纲有些担心，说道：“梨花，我知道你有一些本事，但唐军先锋部队乃是虎狼之师，我们抵抗不住啊，他们马上就要杀到了！”
　　樊梨花美目一瞪，明眸中满是杀意，愤恨说道：“他们来得正好，寒江关就是他们的葬身之地，我要用唐军的鲜血，祭奠我父亲在天之灵。”
　　樊纲看了看苏秦，苏秦没有出声，他不相信樊梨花这个看上去年纪轻轻的女子，会有多大本事。樊纲长叹一声，说道：“梨花，你不要自不量力啊！不瞒你说，寒江关的兵马不足三万，而且军心涣散，唯恐招架不住啊！等到敌军来犯再走就晚了。”
　　樊梨花厉声说道：“要走你自己走，不必多说，就算剩下我一人，我也要替我父亲守住寒江关。”
　　这时候，樊洪生前几名心腹部将听说樊梨花回来，纷纷赶来相见，听见樊梨花一番慷慨陈词，登时热血沸腾，一起上前说道：“大小姐，我们都不走，愿意陪大小姐与寒江关共存亡。”
　　樊梨花点点头，“诸位将军，谢了。”
　　樊纲叹口气，对苏秦说：“我们走。”
　　樊纲和苏秦带领部分兵马撤离寒江关，直奔白虎关，投奔杨藩去了。
　　来到白虎关，苏秦和樊纲立刻到太子府求见杨藩。
　　杨藩正与一名美貌的侍妾亲热，这名美丽而妖娆的西方女子有着魔鬼般的身材和天使一样的容貌，她赤裸着上身，正在接受杨藩大手的爱抚，看到樊纲和苏秦回来了，杨藩遂停下手的动作。
　　美妾拾起衣衫包裹自己赤裸的身体，杨藩问道：“交代你俩的事情，都办妥了？”
　　樊纲小心翼翼地回答：“回禀太子，基本都办好了，只不过中途出了一点差错。”
　　杨藩眼睛一瞪，吓得樊纲打了个哆嗦，然后问道：“出了什么事情？”
　　樊纲回答：“我们按照太子的吩咐，正打算撤离寒江关，谁料我的侄女樊梨花回来，决心要为父亲报仇，有一部分将领和士兵因此留下……不过没有多少人马，还不足一万，大部分兵马，都被我带回来了。”
　　杨藩惊讶道：“你说的可是樊洪的女儿？”
　　啦樊纲急忙点点头，杨藩沉思片刻说道：“这个樊梨花，我早前听说过她跟梨山圣母学艺，梨山圣母乃是当世受人钦仰的英雄，为数不多的紫金战士之一，樊梨花到底有多少本事我还真不清楚。嗯，她留在寒江关对抗圣唐军也不错。”
　　苏秦说道：“就算樊梨花再有本事，也很难抵挡圣唐军的先锋部队，太子应该早作准备。”
　　杨藩说道：“苏将军所言极是，圣唐军攻下寒江关，下一关就是我的白虎关，我们总不能一仗不打就弃城而走，我已经写好一封书信，劳烦苏将军前往乌苏城，将这封书信亲手交给我的妹妹茜茜公主。让她速带三千铁甲飞狼来白虎关助战。”
　　苏秦接过书信，问道：“铁甲飞狼？太子爷，那是什么东西？”
　　杨藩哈哈笑道：“那是一支神奇的兵种，是我师父黑羽邪皇耗尽毕生心血，组织出来的魔兽兵团。那三千铁甲飞狼，全都是三千级以上的魔兽，师父捉到它们之后，用一种神秘的药物控制，训练成可以冲锋陷阵的士兵……”
　　苏秦惊讶道：“国师居然能够驾驭魔兽！如此本领谁人能敌？我们西越看来是胜券在握了。属下这就赶往乌苏城。”
　　杨藩对身边那名美妾说道：“桑英，你和苏将军一同赶往乌苏城，另外，你们二人切记，乌苏城北面的雪城，养着一只随时可能苏醒吃人的饿虎，就是我的兄长，曾经的太子——杨霄。我最担心的就是杨霄会偷袭我的飞狼大营。那三千飞狼是我们师徒花费三、四年时间精心养育、训练而来，我不希望在关键的时候，有不好的事情发生。所以你们俩要警告茜茜公主，千万不能大意。”
　　苏秦和桑英领命，当即动身，赶赴乌苏城。
　　苏秦和桑英都有极品座骑闪电葵花兽，但日夜兼程赶到乌苏城也用了一天多的时间，乌苏城地处西越国北端，极其寒冷，正是因为寒冷的天气，才更加适合铁甲飞狼的生存。
　　乌苏城是一片雪原之地，众多游牧部落的酋长家眷都在乌苏城。苏秦和桑英来到乌苏城，一见到茜茜公主，便传达了杨藩的命令。茜茜公主乃是当今西越皇帝的亲生女儿，自小就娇蛮无礼、喜怒无常，看到苏秦之后，这位素有小淫娃之称的公主，不免被苏秦一表人才的外貌所吸引。
　　苏秦自觉自己是一名落魄的小王爷，一心指望杨藩能帮助自己报仇，面对茜茜公主热情的目光，他不敢抱持非分之想，生怕招惹这位公主会为自己带来杀身之祸。
　　办完公事，苏秦和桑英就在乌苏城住下，等待茜茜公主的消息。




　　第七章茜茜公主

　　第二天上午，桑英来找寒月，寒月是与桑英一块长大的闺中密友，一同加入西越皇城卫戍军，后来桑英被杨藩看中，带去身边；寒月则被茜茜公主看中，现在是茜茜公主的贴身副将。这也是杨藩派她来乌苏城的原因之一。
　　可是寒月却不在她的住所，问手下之人，才知道她外出办事了，桑英只好留下来等。
　　茜茜公主自小就古灵精怪，不仅武功路数别具一格，更精通采阳补阴与各种毒术。她命寒月调查事情，但寒月昨天晚上请了事假，说要回去探望自己城外的病重老姨，今日一早就离开，现在才赶回来与茜茜公主回报调查结果。照理说这是一件极为普通的事情，但茜茜公主眼里容不下一粒沙子，尤其不容许别人骗她，她知道寒月有一位相好是看守铁甲飞狼大营的一名十夫长，看看寒月发黑的眼圈，显然昨夜没有睡好，明着说回家看望老姨，暗地里肯定是去与情人约会！
　　茜茜公主不动声色，锐利的眼光紧盯寒月发慌的眼睛，冷声问道：“我交代你的事情办妥没有？”
　　寒月连忙回道：“回禀主子，婢女已经调查过了，那名叫王守信的饲养官，棚这两天一直没有回过北城外的家。我们猜想是他下毒害死那几只铁甲飞狼，是不是真的冤枉他了？”
　　茜茜公主眼神一凛，道：“他当真没有回过家？”
　　寒月回答：“千真万确！”
　　茜茜公主猛地一拍桌子，吓得寒月打了一个冷颤，见茜茜公主杏目圆睁，娥眉怒张，“胡说！寒月，本公主的脾气你是知道，我让你回家看望老姨，是答应你监视王守信的同时，顺道看望。而你呢！王守信那里你非但没去，甚至连你老姨家也没有去……”
　　寒月吓得花容失色，连忙辩解道：“主子，冤枉啊！”
　　茜茜公主把手中的鞭子一挥，怒道：“不许狡辩，脱下你的裤子。”
　　寒月不知道公主要干什么，是否又要刑罚自己？寒月知道茜茜公主有虐待手下的嗜好，她底下的婢女要是犯了过错，随时都会受到鞭罚。
　　主子的命令，寒月这种身份卑微的女兵根本不敢违抗，她战战兢兢地撩起长裙，将浅蓝色的筒裤褪到膝下，露出嫩白的玉臀。
　　茜茜公主又命令她跪到红木制的太师椅上，将自己的臀部翘起。寒月照着以前受刑时的姿势，调整好自己的身体，口中依然连喊冤枉。茜茜公主不说话，来到寒月身后，用手掌拍拍寒月的美臀，笑道：“本公主自然不会冤枉你。”
　　说罢，就把手中的皮鞭倒转，将鞭把一下子捅入寒月的玉门。
　　寒月哎呀一声，脸上一片羞红，“公主，不要啊！”
　　茜茜公主哼了一声，将鞭把在寒月的嫩穴里一阵搅弄，然后抽出来，送到寒月眼前，喝问：“这上面是什么？”
　　寒月定睛一看，见到鞭把上沾满白糊糊的汁液，脸上不由得一片羞红，想不到茜茜公主居然识破了自己……
　　茜茜公主又是一阵冷笑，“你可不要告诉我，这是你老姨夫做的豆浆。这分明是男人的精液，本公主眼里可是容不得一粒沙子。”
　　“主子，真的没有嘛，这都是你……你给我弄的，啊！奴婢受不住了。公主不要啊！”
　　“你这个贱婢，居然还敢抵赖！哼！我看不对你用大刑，你是不会老实交代了。”
　　茜茜公主越说越得意，仿佛马上就要侦破一件大案子。她骄傲地昂起头，挥鞭甩出一声脆响，颤抖着的寒月，玉臀上面立刻出现一道鲜红的鞭痕。
　　“哎啊！”
　　寒月微微皱眉，大声叫着。好在她已经习惯这类刑罚，寒月知道在这种情况下，越是忍着不吭声，公主越会用力地打。
　　茜茜公主又问：“现在承认吗？”
　　寒月连忙告饶：“主子，我认罪，我错了。”
　　茜茜公主得意笑着，把鞭子停留在寒月的玉臀上，问道：“你是不是欠打？”
　　寒月哭丧着脸，说道：“婢子欠打……主子就惩罚我吧！”
　　茜茜公主怒道：“本公主让你执行任务，你竟跑去和相好尽情缠绵，把本公主的命令都抛到九霄云外去了！”
　　寒月慌道：“婢子哪里敢，奴婢真的没有情郎啊！我的确去执行公主的命令了！”
　　茜茜公主不容分说又是一鞭下来，打得寒月大声求饶，茜茜公主道：“你当本公主是三岁的孩子吗？居然还想蒙混，看你就是找打！”
　　说着，茜茜公主的鞭子便如雨点一般落下。
　　寒月见状，反倒将自己雪白的玉臀尽量抬高，更加方便茜茜公主体罚自己，同时口中大声叫喊着：“啊……公主，婢子知错了，你饶了婢子吧！哎呀，疼死了……我错了，公主饶命啊！”
　　茜茜公主看着寒月玉臀上一道道的血痕。在自己狠狠施打几皮鞭之后屁股开花，甜腥的血香气味随之弥漫开来，她感到十分满足，她停下手中的鞭子，俯下身来，用手掌爱抚被自己刑罚过的伤痕累累的美臀，伸出舌头，舔舐伤口渗出的血珠。
　　寒月喘着粗气，摇着屁股问：“公主，这回总算可以了吧？”
　　茜茜公主贪婪地吸吮着寒月鞭痕上渗出的鲜血，突然将鞭把再一次深深插入寒月的玉门，一边用力搅动一边说：“你这个奴才，好大的胆子，派你做正经事，却背着本公主幽会情郎，你说你该不该死？”
　　寒月哀求道：“公主，我再也不敢了，你就饶了我吧！”
　　按照以往的惯例，茜茜公主会继续一番毒打、戏耍，再让寒月为自己提供一次特殊服务便结束，可是今天茜茜公主却是不依不饶，她一边用手掌狠狠地扇打寒月肉臀，一边骂道：“你可知道铁甲飞狼是什么东西？一只铁甲飞狼的性命比十名西越士兵的性命还要珍贵，前几天我们铁甲飞狼大营一下子死了三头铁甲飞狼，你让我如何向哥哥交代？让你去查案，你却给我查回一身骚，看我不打死你这个奴才。”
　　寒月没想到茜茜公主这次真的动了气，频频告饶，疼得眼泪掉了下来。
　　“回禀公主，你要的人已经找到了。”
　　厅外，茜茜公主的两名御用高手——黑白双煞大声回禀道。
　　黑白双煞乃是一对夫妻，各有一身出神入化的本领，来到西越被茜茜公主看上，请他俩做了自己的师父，茜茜公主一身淫邪本事便是跟这两人学来。
　　茜茜公主收回心思，令浑身汗湿的寒月直起身子，说道：“知道错了就要改，本公主给你一个将功折罪的机会，哥哥派来一名唤作桑英的副将，听说与你关系十分融洽，今天晚上将她找来，本公主有事要你们配合一下。”
　　寒月领命，穿好衣裙，一拐一拐地走出公主房间，看到公主两位师父押着王守信，正在门外候着。寒月无暇理会，只想赶快完成主子的命令，免得再挨鞭子。
　　就在她去找桑英的路上，恰好碰到送上门来的桑英。
　　桑英扶着寒月来到她的房中，桑英问道：“你怎么搞成这副模样？跟只大鸭子似的，走路还一拐一拐。”
　　寒月忍着疼痛指指屁股，说道：“人家挨打了，你还要取笑我，是不是朋友？”
　　桑英睁大眼睛问道：“谁敢打你，你可是公主身边最受宠的助手啊！”
　　寒月撇撇嘴，叹道：“平时最受宠的是我，但挨打最多的也是我啊！”
　　桑英忍不住笑道：“看来是你主子打的吧，肯定是你办事不力。”
　　寒月拧了桑英一把，说道：“别取笑我了，快点帮我上点金创药。”
　　桑英呵呵笑着，找来装金创药的药瓶，帮寒月褪下与血渍黏在一起的裤子，桑英看到那些触目惊心的鞭痕，不由得说道：“想不到公主出手这么狠，真不知道你如何忍受得了。”
　　寒月无奈笑笑，说道：“时间长了也就习惯，说真话，每次公主打我，虽然很疼，但疼痛也是一种享受。”
　　桑英帮寒月擦药的同时，顺道狠狠拧了寒月玉臀一把，疼得寒月大声叫道：“干什么啊？”
　　桑英哈哈笑道：“你不是说疼痛也是一种享受，我来验证是真是假。”
　　寒月回敬桑英一把，说道：“去你的，人家那是没办法，只好把疼痛幻想成一种享受，好减轻身上的痛苦，你却是落井下石、雪上加霜！”
　　桑英拦住寒月的粉拳，说道：“开玩笑的，寒月你不要认真嘛！对了，咱们主子性格真是难以捉摸，公主如此暴力，太子爷对我倒是挺不错的……”
　　寒月嘻嘻笑道：“桑英，那我可要恭喜你，希望你有朝一日能够成为太子妃。”
　　桑英叹口气道：“太子爷虽然对我很好，但对我没有多少感情，我只是他的玩物而已，不可能成为太子妃。不过，能够跟随太子爷征战沙场，戎马一生，我已经很知足了。”
　　寒月听完有些失落，半晌才说：“大漠流沙金戈铁马，茫茫草原铁骑萧萧，桑英我真的要祝福你了，有这么好的机会可以随军征战沙场，我们当初参加卫戍军，不就是为了有朝一日笑傲沙场吗？对了！公主要我找你过去，肯定有事情问你。”
　　这个时候的茜茜公主正用严厉目光看着王守信，令王守信显得有些坐立难安。
　　茜茜公主开口说：“王守信，利害关系我已经同你说清楚，你不要心存侥幸，实话告诉你，三头铁甲飞狼的死和你有着莫大关系，就算不是你所为，我也要治你的失职之罪，难逃一死。但你要是说出真相，我倒有可能网开一面。”
　　王守信惊讶道：“公主，真的不关我的事。”
　　茜茜公主哼道：“和你没有关系吗？”
　　王守信说：“是啊！真的不关我们的事，我们这些奴才怎么会有那么大的胆子？”
　　茜茜公主点点头，说道：“不错，我知道你们没有那么大的胆子，肯定是幕后有人操纵！”
　　王守信连忙说：“确实如此。”
　　茜茜公主看着他，不疾不徐说道：“那你还不将实情说出来，别指望有人为你出头，主使的人恨不得马上找到你，杀人灭口！要不是我的人去得快，你现在早就成了刀下冤魂。”
　　王守信打了一个冷颤，茜茜公主说的话不无道理。再看茜茜公主一双严厉的眼神渐渐变得柔和，外边天气十分寒冷，屋子里虽然点了炭火盆，却不显热。
　　茜茜公主公主脱去锦裘外衣，里面一件明黄色的锦缎小袄，衣领露出了桃红色胸衣。薄薄的胸衣难以约束一对丰满的肉乳，茜茜公主似乎没有注意王守信游移的眼神，迳自说道：“你家中有年迈多病的老母，本公主敬重你一片孝心，有意将你招至麾下，不知你意下如何？”
　　说着，茜茜公主有意无意地挺了一下丰满的胸脯。
　　王守信没有任何抵抗，已经成了茜茜公主的裙下俘虏，“公主，是大酋长哈格给我的毒药，都是他的主意……”
　　在茜茜公主的威逼利诱之下，王守信将三头铁甲飞狼死亡的事情，一五一十地说给茜茜公主听。讲述的过程中，王守信按捺不住心中欲火的煎熬，一点一点靠近茜茜公主，伸出贪婪的大手，想要触摸茜茜公主身上最柔软的部位。
　　茜茜公主说道：“原来是这样，哈格居然唆使你和我作对？那么又是谁指使哈格？”
　　王守信摇摇头：“我不知道，真的不知道了。”，她转头又对王守信说：“你果然是个老实人，本公主没有看错你。这件事情你暂且不要声张，我自有安排。”
　　王守信点点头，茜茜公主突然拉住王守信的手，说道：“跟我来……”
　　王守信心中一阵激动，险些控制不住剧烈的心跳，连忙跟着茜茜公主来到屏风后面的另一间密室。王守信惊奇地发现，这间屋子里，除了该有的桌椅床铺之外，还有一些奇怪的东西挂满整面墙壁。王守信乃是刑讯出身，自然认识那些东西，都是一些对犯人使用的刑具，他不由得心里一阵害怕，脸上也慌张起来。
　　茜茜公主看出他的心思，嫣然笑道：“你不用怕，这些东西是本公主用来对付不听话的人，你这么听话，我怎么会对付你。”
　　说完，茜茜公主便柔媚地附到王守信身上，开始解开王守信的衣服，片刻之后，王守信已经被脱得一丝不挂。
　　王守信心猿意马，哪里经得起公主诱惑，当即就想把茜茜公主压倒在床……
　　突然看到茜茜公主双目一瞪，一只手伸出来，猛地掐住王守信的脖子，她的手虽然不大，但力道十足，王守信登时被掐得上气不接下气，干咳了起来。吓破胆的王守信，被茜茜公主拎小鸡一样拎了起来，茜茜公主冷笑道：“就凭你，癞虾蟆想吃天鹅肉啊！”
　　茜茜公主拎着王守信，来到另一间屋子里面，但见一池死水，泛着骇人青光，茜茜公主将王守信丢进池中，王守信原本肌肉发达的四肢，如同被开水煮熟，四肢的肌肉很快脱落，一块一块往下掉，强壮的硕大身躯，顷刻溶于水中。
　　这是一池“化尸神水”。
　　茜茜公主得意看着王守信在水中慢慢腐蚀，直到完全溶解，这才满足地吐了一口气，整理好身上宫装，款步走到刑室门口，对外面吩咐道：“寒月回来了没有？让她来见我。”
　　寒月屁股上的鞭伤实在不轻，虽然敷了药，走路还是不利落，桑英跟在她后面，不免心里害怕，既然公主有事找自己，想必也躲不过，茜茜公主的厉害，桑英不是没有尝过，一旦事情搞砸，自己的屁股也要开花。也因此，桑英一看到茜茜公主冷冰冰的面孔，还有墙上琳琅满目的刑具，心里吓得直发毛。
　　茜茜公主先是秘密审问寒月一番，之后再问桑英。
　　茜茜公主不动声色问道：“桑英，找你过来，只是想问问，我哥哥的大军什么时候与圣唐决战？还有，太子哥哥是不是让你来监视我？”
　　桑英如实回答：“太子命令我来转告公主，小心有人偷袭我们的铁甲飞狼大营，并且让我亲自查看铁甲飞狼的数目。”
　　茜茜公主说：“那么铁甲飞狼的数目，你查过了没有？”
　　桑英回答：“奴婢查过了，共有两千九百九十七头……”
　　桑英说完，突然察觉失言，本想收回话语，却为时已晚。
　　茜茜公主果然沉下了脸，说道：“太子哥哥对这批铁甲飞狼十分重视，再三嘱咐我小心看管，如今少了三头，你打算怎样答覆太子？”
　　桑英慌忙摇头，说道：“奴婢不敢……可能是奴婢没数清楚，明天奴婢再去数一次。”
　　茜茜公主看着桑英慌张的眼睛，忽然说道：“桑英，你怎么如此马虎？胆子当真不小啊！”
　　桑英委屈地连喊冤枉，西茜公主厉声说道：“那你告诉我，是不是数错了？”
　　桑英冷汗直流，两千九百九十七头，自己数了好几遍，肯定不会错！要是欺骗太子三千头完好无损，被太子发现自己在说谎，她可担当不起这个罪过。所以她一个劲地摇头不说，茜茜公主见状，恼火道：“看来你真是铁了心，寒月，将她给我吊起来。”
　　寒月犹豫一会，看了看茜茜公主恼怒的神色，不敢违抗命令，拿来绳索，将桑英的手脚绑住，而后拉动绳索，利用上面的滑轮，将桑英高高吊起。寒月轻声告诫桑英：“桑英，这下有你好受。待会儿要是受不住，就尽管放声大叫。”
　　桑英脸色慌张，猜不出茜茜公主会在自己身上滥用什么刑罚，她已经失去平衡，手脚向后拢聚，身子向前倾斜。桑英马上想到寒月血淋淋的一张屁股，登时一阵恐慌，在心里暗自盘算，茜茜公主若真对自己下毒手，便干脆承认自己数错了。
　　茜茜公主沉着脸，由腰间抽出皮鞭，向桑英问道：“我最后再问你一次，你是不是数错了？”
　　桑英哭丧着脸，说道：“公主不要打，是我数错了……”
　　茜茜公主没料到桑英骨子这么软，大刑还没用，就已经扛不住了。茜茜公主双眼一瞪，厉声说道：“你这奴才，这么快就承认了？还不讨打？”
　　桑英这才知道，无论自己承不承认，都逃不了茜茜公主的刑罚。
　　茜茜公主亲自扯掉桑英的腰带，用手拍拍桑英圆润丰满的玉臀，说道：“桑英，你这个贱婢，谁让你屁股上长这么多肉，分明讨打嘛。”
　　桑英心中委屈，忿忿不平说道：“奴婢那里天生肉多，但奴婢的爹妈从来没有打过我。”
　　茜茜公主戏谑道：“你还嘴硬，找打！”
　　说完，手中的鞭子一抡，桑英粉嫩的玉臀上，立即显出一道血痕。桑英咬着牙，强忍着不敢叫喊，生怕刁蛮的公主更加体罚自己。可她越是不吭声，茜茜公主越是打得凶狠，又是一连数鞭，打得桑英玉臀马上开花，鲜血直流。寒月心疼地对桑英说：“桑英，你要是疼，就赶紧叫啊！我们主子还以为打不疼你呢！”
　　桑英这才意识到问题的严重性，怪不得先前寒月要自己叫，原来公主就是喜欢听那种暴行下的哀号。于是等茜茜公主一鞭再打过来，立刻哎呀、哎呀地连声惨叫起来。茜茜公主顿时感到兴奋，伏上来捧着桑英的玉臀，吸吮一番，紧接着，一边鞭打桑英发泄自己欲望，一边盘问桑英与杨藩的私事。
　　桑英或许是经受不住茜茜公主的严刑逼供，或许是故意炫耀自己和太子杨藩的私情，便将床事细节一一讲来。茜茜公主听了之后醋意大发，一顿皮鞭下来，将桑英打得屁股开花。
　　桑英哀求道：“公主，求你放了我吧，哎呀，好疼啊！”
　　茜茜公主笑呵呵拧了一把桑英身上的肥肉，说道：“身上这么多肉你还怕打？咦？你这小骚货，挨鞭子小骚穴居然还冒出水来！”
　　茜茜公主好奇地看着桑英肥美多汁的蜜穴。
　　桑英又是一阵眩晕，茜茜公主却从腰间掏出一只蓝花白底的小瓷瓶，倒出一粒颜色橙黄的丹药，命令桑英服下。然后吩咐寒月：“你来帮助她一下。”
　　见寒月有些犹豫，茜茜公主美目一瞪，说道：“发什么愣，难道你听不懂我的意思？”
　　寒月为难地说：“我……我……”
　　茜茜公主阴下脸来，说道：“现在你就把桑英当作本公主，用尽全力服侍她！”
　　寒月不敢抗命，捧着桑英雪白粉嫩、肉感十足的藕臂便亲吻起来……
　　茜茜公主给桑英吃下的药丸乃是催情的春药，桑英不知不觉已经双目朦眬，脸颊嫣红，朱唇欲语，只是轻轻喘息，风韵便添几分；俏丽的脸蛋透着丝丝迷惘，眼神蒙眬，越发惹人怜爱。
　　茜茜公主看着桑英一身雪白丰满的嫩肉，越看越是兴奋，情欲已然勾动，当下脱去自己的衣服，与寒月合伙猥亵桑英，桑英毫无抗拒之力，任茜茜公主肆意玩弄自己私处，仅能微弱呻吟。看着桑英赤裸的胴体，晶莹如玉的肌肤，茜茜公主吞了一口口水，将手攀上两座玉峰，仔细地品尝起来。
　　迷醉的桑英无法自制，不时流露出温柔的呢喃，两条腿也自然而然地舒展着，让绮丽的私处尽收眼底，桑英越发不可忍耐，正处于精神极度兴奋之际，竟觉得胸前的玉峰传来火辣辣的疼处，不由令她睁开眼睛。
　　茜茜公主带着陶醉的眼神，赤条条跪在桑英身边，手中拿着一根粗如儿臂的红门大蜡，将滚烫的蜡油一滴滴浇到桑英粉嫩的肉上，桑英被烫得娇叫连连，更加刺激了茜茜公主，她无情地将滚烫的蜡油浇满桑英的胸脯，一对丰硕的玉峰几乎被蜡油遮住。
　　而后，茜茜公主停止对桑英的侵犯，迳自坐到一边，看着寒月和桑英继续搞激情游戏，同时将手伸到玉胯之间，轻揉自己敏感的嫩穴。三个人正玩得兴起，外面茜茜公主的两位师父办完差事回来，在门外说道：“主子，你交代的事情已经办好了。”
　　茜茜公主想起自己还要处理公务，急忙回过神来，一边唤两位师父进来回话，一边用脚踢了桑英屁股一下，骂道：“你这该死的奴才，都什么时候了，还有心思在这儿享受？”
　　桑英和寒月连忙服侍茜茜公主穿衣服。
　　黑孔雀、白孔雀这对夫妻性格古怪，茜茜公主正是受他们沾染，才会导致现在的扭曲性格。黑白双煞走进屋内，回禀道：“主子，哈格那里我们已经掌握了足够证据，他虽百般抵赖，但在他的家中确实搜到毒死我们铁甲飞狼的毒药，经我们鉴定，与前三头铁甲飞狼所中的毒，乃是同一种。”
　　茜茜公主怒道：“这个混账，吃了熊心豹子胆吗？居然做出此等大逆不道的事情，哈格人身在何处？”
　　黑孔雀道：“我已经将他全家抓来了，就在外面大厅之中，等候主子审讯。”
　　茜茜公主道：“将他们带进来。”
　　回头又吩咐寒月，说道：“去，将多多和莎莉娅领进来。”
　　黑孔雀和白孔雀转身出去，将哈格一家带了进来，哈格是乌苏城最大游牧部落的酋长，部下有一万子民，三十万头成年草原牦牛、四十六万头细毛羊以及八十万头可可黄羊，哈格的儿子与儿媳都战战兢兢低着头，跟在哈格身后，一句话也不敢说。
　　哈格知道茜茜公主的火爆性格，并清楚茜茜公主找自己来的目的，他装作一副若无其事的样子，对茜茜公主说道：“公主，我们的部落对西越可是忠心耿耿，不知道犯了什么过错，竟让你对我有所猜忌？”
　　茜茜公主冷哼一声，说道：“不要在我面前装糊涂，要是没有确凿的证据，我不会将你带到这里来，奉劝大酋长还是乖乖把实情讲出来，以免受到皮肉之苦。”
　　哈格不屑地哼了一声，说道：“我什么也没有做，我为你父亲效力多年，为西越的军政提供上百万只的牛羊，没有功劳也有苦劳，就连你的父皇也要跟我称兄道弟，你这小丫头，又敢把我怎样？”
　　茜茜公主一阵冷笑，说道：“那我就让你尝尝我的厉害。”
　　一声低吼，屋外进来两只凶恶无比的黑狼，两只黑狼比普通狼大了两倍不止，白森森的狼牙看得哈格有些发昏，“你要干什么？”
　　茜茜公主邪笑道：“两只黑狼乃是我的心爱宠物，这两天正在闹脾气，想必是每天都吃牛、羊肉有些腻了，想要换换新口味。”

　　请续看《女皇保卫战》9




　　第九集

　　内容简介：

　　薛丁山和薛小钗为先锋，率领大军攻打寒江关，却落得全军覆没的战果，同时薛丁山和薛小钗也被樊梨花擒住！薛桐和杨幂儿费尽九牛二虎之力，偷偷潜入寒江关……
　　薛桐将放荡不羁、有变态性癖好的茜茜公主调教成自己的爱奴，并利用茜茜公主，救出薛小钗和薛丁山！




　　第一章邪恶公主

　　茜茜公主说着，走到哈格的儿媳妇面前，要她抬起头，这位小娘子年纪只有二十岁上下，生得相貌娇美，皮肤白嫩。
　　“这是你家的媳妇吧？细皮嫩肉的真讨人喜欢，不过那两只铁甲飞狼更喜欢，来人！先将这小娘子给我们的两只铁甲飞狼开开洋荤，要是不够吃，再将她的丈夫一同喂了。”
　　黑白双煞过来抓人，小娘子吓得花容失色，紧紧抓住丈夫的手不放，哈格的儿子急道：“阿爹！你快救救玉儿，我求求你了，快将实情说出来吧！”
　　哈格重重叹口气道：“哎！放开她，我告诉你们！”
　　茜茜公主哼了一声，说：“算你老实，只要你将实情说出来，我就饶你全家不死。”
　　哈格只好讲出来：“三只铁甲飞狼确实是我买通饲养师王守信毒死的。”
　　茜茜公主眼睛一瞪，问道：“你为什么要这样做？”
　　哈格叹道：“十年前，我们父子在路途上遇到劫匪，承蒙一位大侠相救才得以活命，前不久他竟找到了这里，大侠说，要我帮他做一件事情。”
　　茜茜公主问：“做什么事情？大侠又是谁？”
　　哈格道：“他名叫秦剑南，他现在为谁效力，我真的不是很清楚。”
　　茜茜公主冷笑道：“可笑！连对方的底细都不清楚，你就帮他做这种大逆不道的事情？”
　　哈格的儿子道：“他们明天晚上还要偷袭铁甲飞狼大营！”
　　茜茜公主大惊，近前一步，说：“此话可当真？”
　　哈格的儿子道：“我偷听那个秦剑南跟我阿爹说的，也不知道是不是这样？”
　　茜茜公主看了看哈格，冷声道：“哈格，看来你还是真的不老实，要不是你的儿子检举你，我还要被蒙在鼓里。”
　　她回头对黑白双煞说：“现在将他们押下去，待我处理完事情再重新发落他们。”
　　第二天晚上，铁甲飞狼大营。
　　茜茜公主把苏秦叫来自己的大帐，苏秦来到大帐，见过公主，施完礼后垂手站立。茜茜公主淡然一笑，冲他招招手，说：“苏将军，何必那样拘束？你来我这边坐，陪我喝几杯酒。”
　　苏秦来到茜茜公主身边，再次恭恭敬敬地对茜茜公主施了一礼，然后坐了下来。
　　茜茜公主和苏秦说了一会家常事，突然问道：“苏将军今年多大了？”
　　苏秦回答：“小人今年十九岁。”
　　茜茜公主又问：“将军可曾婚配？”
　　苏秦叹道：“原先有一门亲事，我的未婚妻是薛仁贵的二女儿薛小钗，然而世事无常，风云难测。如今我和薛小钗非但没有成为夫妻，反倒成了仇人。薛桐杀了我的父亲，此仇不报，誓不为人。”
　　茜茜公主幽幽说：“想不到苏将军还是一位有孝心，讲仁义的英雄。”
　　苏秦苦笑道：“沦落异邦，寄人篱下，我算是什么——雄？”
　　茜茜公主突然说：“将军一表人才，武功也不错，我们西越美女如云，你要是愿意，本公主愿意为你牵姻缘，不知你意下如何？”
　　苏秦赶紧说：“小人何德何能，不敢劳驾公主……”
　　茜茜公主一摆手，说：“只要你能保证，今后对我西越忠心耿耿，永不背叛。”
　　苏秦当即举手为誓，说：“我苏秦今后一定誓死效忠公主，效忠西越。”
　　茜茜公主点点头，笑道：“苏将军，我还没有告诉你是怎样的女子呢，万一是个丑八怪呢？”
　　苏秦面露难色，犹豫了一下，说：“但凭公主做主，苏秦我绝不怨言。”
　　“好！”
　　茜茜公主拿起酒壶，帮苏秦斟满酒杯，笑脸盈盈地递上手里的酒杯，“苏将军，你放心好了，我帮你介绍的人选绝对不差，不然怎么对得起将军的一表人才，你说是吧？”
　　苏秦恭维地笑，接过茜茜公主递来的酒杯，“那就有劳公主，不知道公主帮我介绍的人是哪位？”
　　茜茜公主微笑道：“看来苏将军也是性情中人，这么急着知道！嗯，我也不隐瞒你了，那人远在天边，近在眼前……”
　　苏秦闻言大吃一惊，不自觉地站了起来，说：“公主莫要开玩笑。”
　　茜茜公主脸一沉，说：“怎么，难道你看不上本公主？”
　　苏秦急忙道：“不是，末将不敢……”
　　茜茜公主眼中飘出一丝诱人的柔光，她让苏秦坐下，身子又朝苏秦这边靠近，娇柔说：“苏将军，你乃是圣唐苏王爷之后，难道你不想为父报仇？只有我能帮你扫灭圣唐以报血仇。我对苏将军一见钟情，不知道将军对我有没有好感？”
　　苏秦急忙说：“公主的美貌无人能及，能和公主结为夫妻，实在是苏秦的福分，只要公主不嫌弃，苏秦愿意终生为公主效劳，永不反悔。”
　　茜茜公主伸出玉手，握住苏秦的手掌，“只要钟爱我一生就够了，苏秦，我们一起喝了这杯酒。”
　　二人对饮了三杯，苏秦没想到，刚来西越就得到西越公主的垂青，禁不住心花怒放，两人的身体也越靠越近，酒越喝越多。苏秦有点失控，大手就去搂茜茜公主的纤腰。茜茜公主却微笑着避开，“苏将军，我虽然对你有意，但你也不要着急啊！毕竟你刚刚投靠西越，战功未立嘛……”
　　苏秦赶紧端坐身子，带着歉意说：“公主，是我不好，可能是酒喝多了，请公主原谅我的失态。”
　　茜茜公主点点头，说：“我不会怪你，不过，我最近损失了好几只铁甲飞狼，一旦太子哥哥问起来，你可要帮我美言几句。唉！乌苏一带的贼人实在太多。”
　　苏秦忙道：“是啊，我也发现这儿的贼人很多，真是不容易对付，幸亏公主亲自坐阵，不然的话，损失更大。”
　　茜茜公主一见达到目的，心中大石也就放了下来。
　　虽然刚刚入秋，但乌苏一带的天气已经十分寒冷，尤其到了夜间，风更是特别的大，今晚便是如此。铁甲飞狼大营的军旗在夜风中猎猎飞舞，一队黑衣人却趁着夜深人静，悄悄绕过巡营士兵的耳目，潜入铁甲飞狼的集中地。
　　领头的黑衣人名叫秦剑南，是一位颇有名气的侠客，身后是他的儿子，秦天强和儿媳凌玉娇，二人还是新婚燕尔。另外，彭山、鲁大海，赵鲲鹏和徐立也都是玄天战士级别的高手。
　　今天晚上，秦剑南接到上司的命令，说是要偷袭铁甲飞狼大营，让杨藩的铁甲飞狼军团受到前所未有的重创。
　　茜茜公主和苏秦在大帐，两人正喝得兴高采烈，突然听见外边一阵大乱，接着传来高亢的铁甲飞狼嘶吼，声音越来越杂，间或几声西越士兵的呼喊。茜茜公主意识到自己的营房有事情发生，连忙穿起衣服。这时哨兵传报：“公主，大事不好了，敌军偷营劫寨，已经杀死不少铁甲飞狼和士兵，还请公主定夺！”
　　茜茜公主恼怒道：“简直吃了熊心豹子胆，来人准备兵器，召集人马！”
　　苏秦也穿好衣服跟随其后，茜茜公主手提宝剑，率领兵马，立即赶往出事的后营。
　　西越铁甲飞狼后营的滋事者正是秦剑南，他带了六名弟子，借着月色摸进西越铁甲飞狼的集中地。若不是亲眼目睹，秦剑南等人不能相信，天底下居然还有这等凶猛的狼种，那些铁甲飞狼不但比普通飞狼还要强壮，更已经被人驯服，如同战马一样，一排排栓在狼棚中享受美食。秦剑南说：“这般凶猛的动物竟被驯为坐骑，若是冲锋陷阵，谁能够招架得住？孩子们，不要胆怯，更不要手下留情，给我杀！”
　　秦剑南大喊一声，带领六名弟子杀了出来，对这些铁甲飞狼大下毒手。
　　铁甲飞狼乃是被杨藩和西越国师驯服的狼种，没有得到攻击命令，并不会有所还击，只能凭借自己厚重的铠甲，生硬抵抗着敌人的刀砍斧剁。
　　守卫的西越士兵受到惊动，纷纷围上来抵挡，然而一伙剌客的武功十分厉害，他们根本招架不住，顿时，铁甲飞狼悲鸣不已，血流成河。而这些飞狼虽然凶猛，身子却被铁锁拴住，竟无抵抗之力，转眼工夫就被杀死十来头。
　　西越的铁甲飞狼乃是全营的宝贝，后营有异响，立即引起全军注意，大批的队伍开始朝后营集结。秦天强提醒父亲，说：“父亲，敌军越来越多，我们人少，现在得了便宜，若是不走，待会儿恐怕不容易脱身。”
　　秦剑南杀得正兴起，挥手一刀将一名西越士兵连同一只铁甲飞狼劈得肢体分离，他瞪了秦天强一眼，说：“大丈夫顶天立地，报效王爷死而后已，我们好不容易来到杨藩的腹地，岂能轻易放手？”
　　秦天强见状不再多言，跟在秦剑南身后，再次加入战团。随着西越大批军队到来，秦剑南等人已经无法接近铁甲飞狼，被数以千计的西越士兵压制到铁甲飞狼营外，呈圆圈重重包围。
　　凌玉娇看到当前形势，皱起秀眉，对秦剑南说：“公公，西越兵越来越多，继续恋战恐怕无法撤退，这不是我们贪生怕死，而是不必逞匹夫之勇，留得有用之躯，可以做更多的事情。”
　　秦剑南静下心思，细想一番，儿媳说的不无道理，于是吩咐众弟子——撤退！
　　但这时候想安全撤退已经非常艰难，茜茜公主和苏秦已亲率大军封堵去路！
　　茜茜公主手下也有许多高手，虽然不及秦剑南出色，但人多势众，硬是将师徒七人团团围住。
　　如此大规模的战斗，不时有人血溅当场，极其浓重的血腥气味让茜茜公主看得心花怒放。茜茜公主也是行家，看得出来，尽管秦剑南一行人受到圃团围困，这些刺客的武功却在众士兵之上，想将这些人——擒拿，简直不太可能。尤其那名手握长刀的白须老头，西越士兵连同那些高手，根本近身不得，若不是他想将另外六个人带出重围，恐怕此人早就杀出血路。
　　茜茜公主见苏秦手舞宝剑加入战斗，心中盘算苏秦虽然勇猛，却不一定是老头的对手，万一节外生枝，放走了这些人，岂不坏了大事？于是，茜茜公主招了招手，叫来尾随自己身后的两位师父，对他们耳语一番，黑白双煞领了命，当即上前助战。
　　秦剑南这时才发觉事情不妙，不但西越兵越来越多，西越高手也越来越厉害，虽不至于胜过自己，只是这样缠斗，还真是难以脱身，眼看凶猛的敌将手舞宝剑冲过来，秦剑南大吼一声，劈头一刀，朝苏秦斩去。苏秦暴吼着挥动宝剑招架，刀剑相撞，发出刺耳的尖鸣。
　　交战不到三回合，秦剑南就听背后生风，两道凌厉的掌风来势甚猛，秦剑南急忙转身相迎，黑白双煞的武功路数，秦剑南从未见过，一刚一柔的两道掌力，竟使他步法慌乱，接连倒退，于是他凝聚真气，贯通周身经脉，使出看家本领——烈火旋风刀。刀身闪现一道赤红色光芒，围绕秦剑南朝周围散开，赤红色的刀光越转越快，速度加快之后，劲道却不减少，反而更加凶猛，迫使围捕他的黑白双煞和苏秦后退数步。
　　秦剑南一边舞动长刀，让长刀飘出的火焰更加灼人，一边呼唤众弟子结阵撤退。烈火旋风刀是他的绝学，膝下弟子虽不能学得精妙，却也练得六、七分火候，大家一起使出这招，而后将火焰刀剑集结起来，立刻形成一团庞大的转轮火球，火球中刀光翻滚，烈焰飞腾，撞入西越大军之中，立即引起西越大军的骚乱，鬼哭神号之中，头颅连同断肢伴着鲜血四处飞溅。
　　眼看秦剑南连同弟子的烈火刀阵就要杀出西越大军的重围，突然有人清喝一声：“住手，识时务的快点放下兵器，不然我就杀了她。”
　　众人闻声望去，但见一座牛皮帐篷的顶上，茜茜公主手持利剑，挟持一位年轻貌美的女侠。刚刚杀出重围的秦天强不由得“唉唷”一声，那女侠正是他的新婚妻子凌玉娇，刚才大家结阵撤退，忙乱中只顾自己行功运气，竟没来得及清点人数。不等父亲发言，秦天强仗着剑，再次杀回重围。
　　杀回来倒是容易许多，西越士兵也不怎么抵抗，径自将秦天强放回包围之中。
　　秦天强施展轻功，跃到茜茜公主所在的帐篷下面，刚要上去营救，就听茜茜公主高声喊道：“住手！你胆敢上前一步，我就叫这女人血溅五步。”
　　秦天强马上止住脚步，关切地看着凌玉娇，只见妻子杏目圆睁，娥眉倒拧，似乎有许多话要说，却是难以开口，显然被人家封了战魂。茜茜公主呵呵一阵冷笑，对秦天强说：“想让你的女人平安无恙，马上放下武器投降，自然有你们享受不尽的荣华富贵。”
　　秦天强气得剑眉倒竖，怒斥道：“休想！小妖女，简直就是夜郎自大，劝你们赶紧放了我妻子，不然……”
　　茜茜公主愤怒地打断秦天强的话：“住口！”
　　说话之间，她一把扯下凌玉娇身外罩的锦袍，阴沉沉地说：“你若不识相，我就让她身体展示在这些士兵的眼前，再将她赏赐给士兵们。”
　　秦天强眼见爱妻受辱，急得虎目泛泪，却是爱莫能助，他有心上前夺回妻子，却唯恐不能得手，反而激怒敌人。正当左右为难，忽然觉得手掌十分温暖，原来父亲已经来到身边，秦剑南用力抓住秦天强的手，苍老的眼中充满愤怒，他对茜茜公主说：“小妖女，亏你想得出这种下流的招术，算什么英雄好汉，有本事下来和我大战三百回合。”
　　茜茜公主冷笑道：“你休要调侃我，我数三声，若是还不投降，那就别怪我不客气。一、二……”
　　秦天强顿时紧张起来，双手也不听使唤，手中的宝剑“当啷”一声掉在地上。
　　茜茜公主眉毛一拧，对秦剑南说：“你这老色鬼，难道存心看着你的儿媳出丑吗？”
　　“休要侮辱我师父，我跟你拼了！”
　　鲁大海怒吼一声，手舞宝刀发疯似的朝茜茜公主扑过去。不等他靠近茜茜公主身下的帐篷，黑白双煞同时出击，将鲁大海拦住，鲁大海不是双煞的对手，只交手三招，就被对方掌力震得吐血后退。
　　茜茜公主高声喝道：“你们当我说的全是儿戏吗？”
　　说话之间，用力撕开凌玉娇的上衣，宝蓝色的绸缎束胸赫然映入众人眼帘，一双鼓胀胀的玉峰，在单薄的束胸里面颤颤发抖。茜茜公主冷笑着，将手伸入凌玉娇的束胸里面，“嗯，好丰满的奶子，老头，你执意不投降，八成是想看你儿媳的奶子吧？我就满足你……”
　　说罢，手上再一用力，宝蓝色的束胸顿时扯落，女人莹白的胸脯以及一双丰满的奶子，顿时暴露在空气之中。
　　凌玉娇羞愧难当，碍于身上战魂被封，不能反抗，恨得眼泪哗哗直流，一口银牙更是咬得格格直响。底下的秦天强见到爱妻受此大辱，自己竟是爱莫能助，一时气得手脚发颤，指着茜茜公主鼻子骂道：“妖女……我要杀了……你。”
　　话刚至此，秦天强就觉得喉咙发甜，一口热血急喷而出，随即瘫倒在地。菌菌公主哈哈笑道：“都怪刚才那个傻大个子不老实，还有那个白胡子老头，你投降还是不投降？快点拿定主意，我可没有耐性等你。”
　　秦剑南叹口气，将手中长刀扔到地上，闭上眼睛仰天长叹：“徒儿们，为师对不住你们啊！”
　　见到师父弃了兵器，彭山、鲁大海、赵鲲鹏、徐立也在叹息中丢掉手中兵器，虽然都是血性男儿，却不忍心同门师妹再受辱。
　　茜茜公主吩咐黑白双煞过去抓人，自己则用宝剑架在凌玉娇的项上，以防不测。
　　秦剑南武功高强，但因为自己让弟子受辱，显然不是他愿意看到的事情。茜茜公主对苏秦说：“苏将军，你是太子爷派来的人，你说这些奸细该怎样处理？”
　　苏秦一看铁甲飞狼损失了十多头，肯定会遭到杨藩的责怪，他心里对秦剑南等人恼恨至极，恶狠狠地说：“杀杀杀！全部砍头，然后喂给铁甲飞狼做宵夜。”
　　茜茜公主说：“杀他们倒不急，咱们好不容易捉到敌军的奸细，他们的身份也不是普通人等，苏将军何不先行审讯，看看是谁指使他们？”
　　苏秦拍手称赞，说：“好极，还是公主想得周到……”
　　茜茜公主吩咐黑白双煞将秦剑南一行人押进大帐，秦剑南被黑白双煞封锁了战魂，虽然行动自由，一身武功却不能施展。茜茜公主还不放心，又让西越的士兵找来精钢锁链，将秦剑南的上衣除去，再用精钢锁链穿透秦剑南的琵琶骨，锁到大帐中央的立桩上。这样一来，秦剑南纵有天大的本领也难以施展。其余弟子则是全被制住战魂，也用锁链捆住双手。
　　茜茜公主掏出皮鞭，开始审讯。茜茜公主向来把刑讯当作一种乐趣，审问和刑罚别人的同时，茜茜公主也会感到身心的满足。她先用皮鞭抽打秦剑南，盘问谁是背后主谋，可是秦剑南骨头硬得很，一直打得茜茜公主手臂酸麻，秦剑南始终一声不吭，茜茜公主骂道：“你这老骨头真是活得不耐烦了，别以为本公主治不了你的嘴硬。”
　　她对秦剑南又是——番毒打，见秦剑南实在嘴硬，茜茜公主则开始刑罚他的弟子，那些弟子也不肯透露，任由茜茜公主折磨，就是不如她愿。秦天强连跳带骂，差点吐了茜茜公主一脸浓痰。
　　茜茜公主气急败坏地将鞭子扔给黑煞，让黑煞继续拷问。自己则款步走到苏秦身边，说：“这些贼人真是嘴硬，我就不信撬不开他们的嘴巴！看来他们是铁了心和咱们作对！”
　　苏秦气呼呼地说：“既然他们不肯说，那就拿他们的肉喂铁甲飞狼。”
　　茜茜公主见状十分满意：“这主意不错，来人，速速带来两只铁甲飞狼。”
　　传完命令，茜茜公主瞄了苏秦一眼，见他眼珠不住往被俘的女侠身上瞟，凌玉娇年轻貌美，身段迷人，刚才又是半裸示人，虽然现在身上披了一件斗篷，然而窈窕的身姿和迷人的肌肤，一再撩人眼目。
　　茜茜公主轻笑着靠近凌玉娇，托起她秀气的下颚，问道：“小娘子今年多大岁数？愿不愿意归顺我们西越？”
　　凌玉娇呸了一声，说：“妖女，我恨不得生吃你肉，活饮你血，要我归顺你，简直痴心妄想，你杀了我吧！我只求一死。”
　　茜茜公主冷笑着说：“死？没那么容易，游戏还没有开始。”
　　她说完拿回黑煞手中的皮鞭，吩咐人将凌玉娇捆到另一根立桩上，凌玉娇只当自己的丈夫、公公以及师兄弟都挨了妖女的鞭子，现在轮到自己。他们没有屈服于西越人的淫威，自己更加不能让汉人丢脸，于是打定主意，就算被茜茜公主活活打死，也不能喊一声疼。
　　茜茜公主没有鞭打她，而是扬起鞭把，按动弹簧，从鞭把中弹出一柄三寸小刀，茜茜公主用小刀在凌玉娇身上轻轻一划，罩在女侠身上的斗篷立即滑落，凌玉娇一阵惊慌，身子不住躲闪，口里喊道：“你要干什么？”
　　茜茜公主并不理睬，手中的小刀又是一划，将女侠腰间的丝带挑断，一具丰满白晳的胴体完全裸露出来，凌玉娇惊吓之余，脸上更多的是惶恐和无奈。
　　秦天强眼见爱妻受此大辱，气得挣脱身后西越兵的绑缚，朝着茜茜公主扑过来，他虽然双手被缚，战魂被封，脚步却还能动，秦天强一双眼睛几乎要喷火，挣脱控制之后，便朝茜茜公主恶狠狠地撞来。茜茜公主没有防范，竟被他一头撞在腰上，险险岔了气。黑白双煞立即上前制住秦天强，只见秦天强口中骂声不断。
　　茜茜公主恼羞成怒，对着秦天强就是一脚，这一脚正中他的下腹，秦天强闷哼一声，当即倒下。恰好西越兵牵来两只体型壮硕的铁甲飞狼，苏秦大声道：“将这个不听话的男人喂狼。”
　　秦剑南等人开始紧张起来，知道对方情急之下，什么都做得出来。
　　茜茜公主却冲着底下的人摆摆手，径自来到凌玉娇面前，说：“不急、不急，先不急着银狼。小美人，我来问你，如今大势已去，只有投降才是唯一的生路。”
　　凌玉娇银牙咬得格格直响，口中骂着：“西越狗，畜生……”
　　“畜生！我跟你们拼了。”
　　秦天强奋力挣扎，妄想冲开绑缚，过来援救妻子。
　　这一次非但没有得逞，反而招来一阵暴打，他口中含着鲜血试图挣脱，秦剑南长叹声中，眼睛一湿，老泪滑过面庞。
　　茜茜公主丢开挣扎的凌玉娇，踱步来到秦剑南身边，调笑道：“老侠客，怎么样？想好了没有，投降还是不投降？若是归顺我，供出幕后的主使者，不但可以保全性命，还可以荣华富贵，美女在怀，若是看不上我们西越女子，我还可以将你的儿媳赐给你，哈哈……如何？”
　　秦剑南气得吹胡子瞪眼，怒目看着茜茜公主，说：“妖女！混蛋！要杀要跑，你们只管动手。”
　　茜茜公主拍拍秦剑南因生气而鼓起的胸脯，娇声道：“老英雄，不要生气啊，本公主也是为你好，先不要说自己如何高尚，多么百毒不侵，多么坐怀不乱，你不也是一个男人！”
　　秦剑南纵横江湖半生，妻子早亡，夫妻恩爱短暂，对人闲情爱如同过眼云烟，未曾留下太深印象，最近二十年一直洁身自好，污泥不染。每日清晨练功，虽然常常一柱擎天，却对那种事非常淡薄，轻松以待。今日被迫看到儿媳的裸身，虽然没有萌生邪念，然而人非圣贤，下体早就坚硬起来。
　　茜茜公主倒过鞭把，用小刀割断秦剑南的腰中大带，脱下他的裤子，指着秦剑南身下坚硬如同铁棒一样的阳具，对凌玉娇说：“你公公说不在意你的身体，你信吗？这么一会工夫，就变得这么硬了。”
　　茜茜公主一边说一边伸出玉手，握住秦剑南的坚硬阳具，用嫩滑的小手轻轻套动，“哈哈……真不错，一定不比你的丈夫差。姜是老的辣，小美人，你要不要也来玩一手？”
　　底下西越兵看到秦剑南的丑态，纷纷大笑起来。秦剑南气得暴跳如雷，试图挣断锁链，抓过茜茜公主将其活活掐死，然而锁链穿在他的琵琶骨上，使他白出一身大汗，不济于事。茜茜公主见凌玉娇没有动作，于是晃了晃手中的鞭子，喝令说：“看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就让你见识一下狼刑。”
　　苏秦眯着眼睛，看得津津有味，暗自佩服茜茜公主的恶搞本领，示意手下听从茜茜公主的调遣。两名西越兵得令，便将两只凶猛的铁甲飞狼牵了过来。茜茜公主指着鲁大海，说：“那个胖子肉多，先把他吃掉再说！”
　　两名西越兵立即对铁甲飞狼下达命令，凶猛的野兽一旦得到进攻命令，立即释放原本的野性，当即朝鲁大海猛扑过去。一连串惨叫声中，鲁大海被两只铁甲飞狼咬住大腿，拖到大帐中央，两只铁甲飞狼似乎习惯眼前的气氛，兀自不管鲁大海的惊叫，张开血盆大口，对着鲁大海就啃咬起来。鲁大海的叫声逐渐削弱，悲凉而愤怒的眼睛慢慢闭上……
　　两只铁甲飞狼啃咬之中还相互争食，竟将鲁大海的身体扯成两半，黏糊糊的血混合肠子流了一地，鲁大海的师兄弟看得眼睛发红，更是心惊肉跳。眨眼之间，两只铁甲飞狼就把鲁大海拆解入腹，仅剩沾满红色血丝的骨架，一只铁甲飞狼好像还没吃饱，又用尖利锯齿啃咬鲁大海脑袋上的肉屑，原本宽胖的脸被啃得血肉模糊，头骨都露了出来。
　　茜茜公主看到凌玉娇惊愕的表情，问道：“怎么样？若是不依我，我就要两只飞狼把剩下的人全部吃光。”
　　凌玉娇痛苦哽咽着，她从未经历这种残忍的事情，面对茜茜公主的质问，竟是无言以对。
　　茜茜公主哼了一声，吩咐道：“把地上躺着那人拖出来……”
　　茜茜公主所指的人正是秦天强，她已经猜到秦天强与凌玉娇夫妻俩鹣鲽情深，于是加重口气说：“这名恶贼最是可恨，让飞狼先将他的双腿吃掉，再吃他的胳膊，然后慢慢咬死他。”
　　凌玉娇忍不住惊呼：“不要啊……”
　　一茜茜公主轻笑，转头问她：“那么你是同意我的要求？”
　　凌玉娇苍白的面孔露出一种极为复杂的表情，那是她内心动摇的真实表现，没有马上回答，但茜茜公主知道她已经有所松动——她不能面对如此血腥，如此残酷的现实。
　　片刻沉默过后，凌玉娇终于说：“你放了他们……”
　　秦天强大声喊道：“不行啊……你不能那样……”
　　茜茜公主大喝一声：“住口。小美人，只要你按照我的意思，陪那个老家伙玩一次，将他征服，我就放了你的丈夫。”
　　说完这话，茜茜公主对凌玉娇使出了移魂大法，这种心法能够迷惑他人思想，使人在一定时间内，容易接受别人的指示。
　　凌玉娇只好顺从茜茜公主，流着泪来到秦剑南面前，按照茜茜公主的意思，半蹲到秦剑南面前，颤巍巍的伸出一只玉手，握住公公的阳具。茜茜公主调笑着命令，让凌玉娇用口去含。凌玉娇屈辱地照做，引得秦剑南大骂不止，可是他的阳具被儿媳滑嫩的口腔紧紧包裹，凌玉娇机械地做着动作，只希望一切快点结束，好救下丈夫，自己再咬舌自尽。
　　茜茜公主看着漂亮女侠在自己命令之下，为自己的公公口交，她开始感到兴奋，竟然不顾大帐还有众多部下，将手伸入自己的裙中，抠弄已经湿透的蜜穴。
　　秦剑南的阳具在儿媳口中越来越大，他禁不住长叹一声，紧闭双目。
　　茜茜公主命令士兵将秦剑南的身躯放倒，要凌玉娇和秦剑南交媾。凌玉娇的思想已经麻木，她把眼前的秦剑南当成丈夫，脑中依稀想起夫妻二人共度蜜月的画面……抬起玉腿，跨到秦剑南的腰间，玉手持住秦剑南的粗硬阳具，对准自己暴露的蜜穴坐了下去……两人同时发出一声闷哼，秦剑南更是羞愧得无地自容，口中开始狂骂。凌玉娇却用玉手按着他的胸膛，莹白的玉臀上下起落套动。
　　茜茜公主看得兴起，坐到椅子上舒服地呻吟起来。茜茜公主那些亲兵，还有几名刺客，看到凌玉娇和公公乱伦的香艳情景，一个个下体都坚硬得鼓起裤裆秦剑南被凌玉娇在身上骑着折腾老半天，终于有了射精的感觉，一想到要射入儿媳的嫩穴，他老脸一红，心想真是造孽。可是射精欲望忍也忍不住，秦剑南大吼一声，喊道：“娇娇，对不住你了。”
　　“噗噗噗——”
　　罾罾二十年的热精，全都喷入儿媳温暖的子宫，凌玉娇被秦剑南的热精一烫，大呼一声，丢了身子，软绵绵瘫倒在秦剑南的身上。泄身之后的凌玉娇，意识逐渐清醒，看到自己身下的公公，意识自己居然做出淫乱之事，羞愧得呜呜哭泣起来。
　　凌玉娇正哭着，突然就听到茜茜公主哈哈大笑，紧接着冰凉的液体倾泻下来，浇到凌玉娇的身上，竟然是灯油……褐色滑腻的灯油眨眼浇满凌玉娇全身，顺着她的身体，滑到秦剑南身上……
　　“你要干什么？”
　　秦剑南大声怒喊。
　　茜茜公主已经举起手中的蜡烛，跳跃的火苗映照她那张美艳而冷酷的面庞，说：“我知道你们恨透了我，若是放了你们，势必铸成大错。所以我为你们准备了火葬……这便是不与我合作的下场。”
　　茜茜公主狂笑，丢下了蜡烛，火苗立即点燃凌玉娇的背部，并且迅速向四周蔓延，凌玉娇没有因此喊叫和躲闪，秦剑南却再也抑制不住内心的愤怒，大声叫骂：“妖女，我操你十八代祖宗啊！”
　　顿时，火势包围了两人。
　　营帐中，苏秦、黑白双煞，连同那些西越兵都看得目瞪口呆，这一刹那，看上去美艳如花的茜茜公主，竟如同地狱的魔鬼，充满了邪恶的气息。茜茜公主看到秦剑南那些弟子，于是大声吆喝：“我们军营后勤的供给本来就短缺，不要浪费这些上好的狼粮，把他们全部抬到狼棚去。”
　　茜茜公主处理完一干刺客，自言自语道：“算算今天晚上有多少损失吧，我真担心太子哥哥会不会放过我。”




　　第二章一打寒江关

　　薛丁山的大军距离寒江关三十里，接到前哨探子的回报：寒江关大部分人马已经弃城逃走，但是城内还留下一部分士兵据守，奇怪的是，这些士兵非但没有准备强弓硬弩、滚木磘石等守城工具，反倒搭建灵棚，高挂白幡，大兴丧事。
　　薛丁山对薛小钗说：“妹妹，看样子寒江关已经放弃抵抗，怕死的逃走了，剩下的不愿意抛家弃小，准备投降。”
　　薛小钗哈哈笑道：“哥哥，既然如此，我们杀入城吧。这一仗打得太简单，一点也不好玩。”
　　薛丁山带领的先锋部队，一半是魔域郡府刀客组成的新军，一半是苏凤的旧部，那名叫无敌的刀客，现在是薛丁山手下的部将。连同铜锤太保陆通天、飞刀夜叉叶赫苏姬、铁弥勒、东瀛忍者柳生啸云、月舞妖姬、花刀太岁以及百胜将军赵锡，重新组成了八大高手。
　　薛丁山赠与八人一人一颗五彩宝石，让他们融入自己的兵器之中，八人的战斗力全都上升五十，连同薛丁山已经达到青铜战士的顶级，如此强大的阵容，何况还有五万战斗力高强的先锋军，区区寒江关，他们根本没有放在眼中。
　　薛丁山传令：全速进军！
　　寒江关是一座山城，城墙又高又厚，易守难攻，薛丁山认为西越兵马军心涣散，没有传令攻城，而是在城下摆开大阵，告诉敌将若不出关投降，就带着人头前来受死。随着一声炮击，寒江关涌出一队人马，人数约有三千人，雁别翅阵形排开，为首一员女将披麻戴孝，离得太远看不清容貌。薛丁山轻蔑一笑，对薛小钗说：“看来，他们是敬酒不吃吃罚酒。”
　　陆通天拱手道：“薛将军，末将不才，愿意斩敌将首级献给将军。”
　　薛丁山点头道：“陆将军小心了。”
　　陆通天答应一声，手提两柄斗大的铜锤，哇哇大叫就冲到阵前。
　　樊梨花冷眼看着圣唐的兵马，心中默默说：“父亲，女儿要为你报仇雪恨！唐军贼子们，寒江关就是你们的葬身之地。”
　　看着耀武扬威的陆通天，樊梨花满是仇恨的双目几乎要喷出火焰，她一步步走向战场，不曾召唤战甲，一身重孝的她，诛仙剑尚未出鞘，浓重的杀气已经笼罩整个战场。
　　陆通天一开始还很傲慢，看到对方女将身披重孝，猜想定是樊洪的亲属，对方没穿战甲就走上战场，于是想用神识观察对方的战魂，却没想到观察不到，陆通天不由得倒抽一口凉气，这女人战魂要不低得可怜，要不高得可怕。
　　很快，陆通天就否定了第一种想法，樊梨花已经走至近前，无形的杀气令陆通天感到无比恐惧。没有一句言语，心中只有无尽的仇恨，樊梨花出手如电，“锵”的一声金铁铮鸣，诛仙剑脱鞘飞出，樊梨花身形一跃而起，半空中接过诛仙剑，一道凝重的紫电光华，朝着陆通天直劈下来。
　　陆通天下意识地右手一举，用手中铜锤挡住劈落的剑光，然万万没想到，樊梨花暴喝声中，一瞬间将自身的力量凝聚到极致，雷霆万钧的一剑劈在青铜锤的锤头上，青铜锤顿时一分为二。“啊！”
　　伴着陆通天一声惨叫，右边的整条臂膀竟被诛仙剑斩断，连带铜锤一起掉在地上。陆通天来不及逃走，樊梨花长剑一抹，陆通天咽喉又中一剑，顿时倒地身亡。
　　薛丁山等人没看清楚，陆通天就已经阵亡，七位高手怀疑樊梨花用了妖术，迷惑陆通天，趁陆通天不备将其杀死。铁弥勒与陆通天关系最好，看到好友被杀，大喊一声：“弟兄们，妖女法术厉害，大家一起上，杀了她替老陆报仇。”
　　说罢，手举重达五百斤的独脚铜人，甩开大步，朝着樊梨花奔过去。
　　飞刀夜叉叶赫苏姬以及身后的东瀛忍者柳生啸云、月舞妖姬、花刀太岁、百胜将军赵锡，五人紧跟铁弥勒，冲上来将樊梨花团团围住。
　　樊梨花突然仰天大笑，说：“来得好，你们这帮穷凶恶极的唐将，统统为我的父亲抵命吧。”
　　说罢，她的笑容一收，双臂一振，随着一道紫光流转，散发着耀眼金光的紫金战甲，已经披挂在身。
　　京城拍卖会上，樊梨花从文达那里得到可以追加九十战斗力的刑兵紫光石，当时她的自身战魂四百三十级，混元伞加两百战斗力，诛仙剑加一百五十战斗力，七星梅花兽加一百战斗力。综合战斗力八百八十。回到梨山之后，她将刑兵紫光石融入自己的战甲之中，战斗力更是升为九百七十，经过几个月的勤学苦练，综合战斗力甚至达到了一千一百一十。
　　自己刚刚晋升紫金战士，突然就得到父亲遇害的消息，樊梨花肝肠寸断，想自己未满二十岁就有了紫金战甲，成为有史以来最年轻的紫金战士，可惜身负绝世武功，竟不能保护自己的父亲安享天年。樊梨花对杀害自己父亲的敌人恨之入骨，曾在灵堂立下誓言，要来犯唐军尽数消灭在寒江关中，所以今日出手，她就痛下杀手。
　　看到面前的敌军女将竟是一名紫金战士，冲上来的六大高手顿时傻了眼，可是两军阵前，不是你死就是我活，已经没有退路，铁弥勒大喊一声，说：“弟兄们不要怕她，我们人多，联手杀了她，为老陆报仇！”
　　于是，铁弥勒沉重的独脚铜人，柳生啸云神出鬼没的雌雄双剑，月舞妖姬百炼成精的琵琶刀，花刀太岁的斩马金刀，叶赫苏姬的幽冥飞刀，以及百胜将军赵锡的亮银神枪，一起朝樊梨花砸了过去。
　　樊梨花不想和这些人多费工夫，她早就瞄准敌军主将薛丁山，所以，当六人一起扑上来，只见樊梨花一扬手，背后的混元伞已经自动打开，倏地一下飞升到半空之中。混元伞发出万道金光将这六人一并笼罩，无形之中，一股强大的磁力从混元伞散发出来，六人只觉自己思维混乱、手脚迟缓。
　　铁弥勒五百斤重的独脚铜人，对准樊梨花的脑门狠狠砸落，樊梨花灵腰一扭，身形在铁弥勒身前斜飞掠过，空中手腕一抖，一剑劈出。铁弥勒愕了一愕，但见樊梨花人影闪动，半空中陡然劈出一道冷冷的剑光，大镰刀似的划成半月银虹，清莹又带着强大寒意，对准自己的眉心正中斩落。这一连串攻击，飞扑、出手、劈剑三个动作一气呵成，中间没半分耽搁，其间起落转折浑然天成，恰似江河之落，一跃而就，完全不假雕饰。
　　这一剑下劈本是至阳至刚的一式剑法，在樊梨花手上使来却成了仙女的踩带，流虹圆融，半月回波，又轻又柔的掠下。铁弥勒急忙收回独脚铜人招架，“喀嚓”一声，独脚铜人的手臂张开，将樊梨花的诛仙剑牢牢绞住，看到对手兵器被自己缠住，铁弥勒大喜，身子往前一探，伸出蒲扇般的大手，直朝樊梨花胸口抓去。
　　樊梨花盛怒，手腕用力一抖，诛仙剑本就是切金断玉的神兵利器，再加上樊梨花一千以上的战斗力灌入，“喀嚓”一声，硬生生将独脚铜人的手臂绞断。铁弥勒大叫不好，未等他将手掌缩回，诛仙剑一记反斩，铁弥勒的一只手臂被樊梨花一剑斩断，与此同时，樊梨花左手推出，一记重掌击中铁弥勒的胸膛。
　　铁弥勒被一掌击飞到两丈余远，口吐鲜血，再也爬不起来。
　　余下五人大骇，采用铁壁合围的方式，将樊梨花团团围起，樊梨花长啸一声，诛仙剑暴射出骇人的紫玉光华，冷冷剑光朝着众人洒落，招招均是致命的绝杀。
　　五个人虽然都是顶级的青铜战士，但明显抵挡不住樊梨花的凌厉攻势，就算没有空中的混元伞，五个人也难以支撑太久。花刀太岁见情势不妙，打算悄悄撤退，虚晃一刀，转身就跑。
　　到手的鸭子居然想飞，樊梨花怒道：“休走！”
　　她身形前扑，手中诛仙剑一回旋，光华闪耀中，夹带花刀太岁一声闷哼，血花四溅，染红沙场。樊梨花一剑得手，信心大增，手中诛仙剑寒芒连闪，续发之招十分狠辣，柳生啸云和赵锡躲闪不及，柳生啸云被一剑削去头颅。赵锡青铜战甲连同一条胳膊也被樊梨花一剑斩断。
　　余下的叶赫苏姬飞刀连发，十几把森森的飞刀直射向樊梨花，只见樊梨花躲也不躲，飞刀还未碰到她的紫金战甲，就被战甲发出的反弹之力卸去，如同废铁一般掉落在地。诛仙剑一道紫金光华对着叶赫苏姬横扫过去，她躲闪不及，被一剑拦腰斩为两段。剩下的月舞妖姬，一手抱着琵琶，一手握着琵琶刀徐徐后退，脸上充满了绝望的神色。
　　薛丁山一看此情此景，大喊一声：“给我杀！”
　　五万唐兵，涨潮一般冲了上来，樊梨花杀红了眼，今天她没有打算放走一名唐兵，她要用这五万人的鲜血祭奠父亲在天之灵。手提诛仙剑迎着唐兵冲上来，尽管唐兵多如牛毛，绝大部分都具备明光战甲，但这种最低阶的战甲，根本抵挡不住紫金战士的必杀绝技。
　　诛仙剑一路横扫，剑光走到哪里，哪里的士兵就连同战甲被斩为两段，在混元伞的笼罩之下，冲上来的唐兵无疑是螳臂当车，樊梨花身后三千精兵也跟随主将徐徐推进。半个时辰不到，樊梨花就杀到薛丁山的跟前，薛小钗看到事情不妙，抬手用白玉弓给了樊梨花一箭，却被樊梨花一剑斩落。薛小钗赶紧对薛丁山说：“哥哥，留得青山在，不怕没柴烧。敌军女将太厉害，我们先撤退再说。”
　　薛丁山料想自己不是樊梨花的对手，点点头说：“快撤！”
　　看到薛丁山和薛小钗要逃走，樊梨花大吼一声，召唤出七星梅花兽，闪电一般追了上来。
　　无敌大喊道：“薛将军快跑，我来挡住她。”
　　无敌忠心护主的精神固然可嘉，可是他的力量远远不够，身形刚扑上来，就被一道剑气劈中，无敌感觉被一股强大的气流击中，闷哼一声摔倒在地，险些背过气，检查一下，青铜战甲居然被对方一剑打得防御全无，对方出招力量再大一些，自己的小命就要不保。
　　樊梨花的七星梅花兽脚程奇快，很快就追上薛丁山和薛小钗，薛丁山眼看跑不掉，转过身舞动方天画戟，要和樊梨花决一死战。方天画戟朝着樊梨花一戟刺过来，樊梨花用诛仙剑横向挡住，身形往前一闪，已经贴到薛丁山身上，而后一脚踢中薛丁山的手腕，方天画戟顿时松手，这次她不打算要薛丁山的小命，而是用活捉，制住薛丁山的战魂。
　　薛小钗看到哥哥被擒，再次用白玉弓射向樊梨花，樊梨花双腿一夹，胯下的七星梅花兽往前一踺，直飞四丈余远，从薛小钗的头顶掠过，薛小钗惊呼声中，转过身来，樊梨花的诛仙剑已经横架在她的粉颈之上，说：“别动！”
　　看到妹妹也被抓，薛丁山长叹一声，自己的五万大军，刚才被樊梨花狼入羊群一般的屠杀，不知道还有几人活下来，这一战输得太惨了！这一战分明是当年风雪无双城的悲剧再现。寒江关外，尸横遍野，血流成河，唐军残部在无敌和月舞妖姬的率领之下，狼狈逃走，寒江关的兵马则开始庆祝胜利。
　　日暮西垂，樊梨花押着薛丁山和薛小钗返回寒江关。
　　消息传到黑锋国度，薛桐闻言大骇。
　　什么？樊梨花是寒江关主将，已死的西越特使樊洪的女儿？
　　天啊，薛桐最不愿意见到的事情终于发生，到头来，他和樊梨花还是成了冤家对头。她怀疑父亲被我们圣唐杀死，将所有的仇恨集中到我军的先锋部队，寒江关一场血战，五万大军损失过半！
　　当然，其中也有薛丁山冒进轻敌的责任，薛桐禁不住摇头苦叹。窦仙童和薛仁贵也不禁暗自摇头，本以为攻打西越水到渠成，想不到西越第一座城池就碰上樊梨花这样难以对付的紫金战士。
　　寒江关将会是圣唐大军的噩梦，这仗没法再打，唐军之中战斗力最高，也就薛仁贵这种中级的雪银战士。遥想当年，十三太保在风雪无双城对阵宁倾城的时候，十三位雪银战士也不敌一位紫金战士。
　　闻听薛丁山和薛小钗被擒，林雪贞和陆紫苑哭哭啼啼找来，非要请命带领一队人马去寒江关救人。薛桐将她们劝住，经过商议，薛桐说：“人一定要救，但是我们不能硬打硬冲，大军依旧兵发寒江关，到了寒江关，我们再想办法。”
　　五日之后，薛桐的大军来到寒江关外，薛桐让大军距离寒江关三十里扎下营寨，多加准备强弓硬弩以及火炮防守，没有自己的命令，任何人不许出战。




　　第三章暗度陈仓

　　薛桐认为，要想救回薛丁山和薛小钗，绝不能强攻，唯今之计就是偷偷潜入寒江关，摸清楚里面的情况，伺机将人救出来。可是，寒江关早就封锁城门。根本没有办法混进去。
　　这时候，杨幂儿突然站出来说：“薛桐，这寒江关只有两座城门，前门把守森严，要想偷渡比登天还难，我知道一条十分隐蔽的小路，直通寒江关的后城门……我以前看过这一带的地图，印象还很清晰，可以照着记忆，再画一幅地图出来。”
　　薛桐喜道：“真是太好了，我亲自混入寒江关，将丁山和小钗救出来，另外视情况，想办法和樊梨花沟通沟通，告诉她父亲不是我们杀死。”
　　窦仙童叹道：“没有证据，不论我们怎么说，她也不会信的。薛桐，我跟你一起去吗？”
　　薛桐说：“仙童，救人有我、杨幂儿和无敌三人就够，他俩是这一带的人，对地形熟悉，口音也接近当地人，不容易露出马脚。你带领人马，负责接应我们，最好将我们的两头巨犀也一起带上，万不得已，希望两个宝贝能够挡得住樊梨花。”
　　窦仙童说：“那好吧，薛桐你要小心。”
　　当天晚上，薛桐和大家告别，带领杨幂儿、无敌和十名亲兵直奔寒江关，这一去吉凶难料，薛清影将薛桐送到大营外面，夫妻二人洒泪而别。
　　薛桐等人绕到寒江关后面的大山，打算顺秘密小路混入寒江关。翻过第一座高山，山下是一大片稀疏的林子。薛桐、杨幂儿以及无敌带领十名亲兵加快脚步前行。往前走了一段路程，杨幂儿拿出自己连夜赶制的地图一看，说：“再往前走就是鬼见愁瀑布。这里的山路相当危险，但有三条路线可以通过鬼见愁，我们要走哪一条？”
　　薛桐拿起地图看了看，皱了皱眉头。三条路线在地图上看起来都一样，实在不知道走哪条路好。薛桐想了想，说：“还是走中间这条吧。记得在路上做好标记，发现不对头，我们及时就退回来。”
　　杨幂儿和无敌表示同意，三人走在前面，十名亲兵紧跟在后，走了大约一炷香时间，山势变得陡峭，已能听到哗哗作响的瀑布声。走得近些，鬼见愁瀑布便展露在众人面前。凌空而泻的瀑布，像银河倒悬半空，忽被峭石拦腰斩断，刹时浪花飞溅，宛如千万串断线的珍珠，沿着绝壁陡然下坠，落进不见底的深渊，发出惊天动地的狂啸。河水像是凶猛的野兽正在咆哮，发出震耳欲聋的吼声，整座峡谷都在震动。
　　三人倒抽一口凉气，好凶险的去处，果然是“鬼见愁”！
　　杨幂儿和薛桐眼光不约而同往道路前方望去。只有中间这一条路勉强可以过人。其他两条路凶险无比，根本无法通行，就算走到前面，还是得绕回来走中间的路。三人再细看中间的一条小道，竟然狭窄如独木桥，足足百米长，下面就是无底的悬崖，一失足掉下去，肯定尸骨无存。
　　三人系紧鞋带，薛桐第一个走上去。独木桥般的石道被水冲得滑溜，一不小心肯定就会栽跟头掉到下面。薛桐身体后面靠着峭壁，一步步往前挪动。后面两人随即跟了上来。在悬崖上走路，千万不能低头看脚下，一低头，脚下万丈深渊，深得仿佛能把人吸进去，一低头，脑袋一晕，一头就栽了下去。三人不敢低头，只好把脑袋侧着看向前方，后背传来瀑布激荡在石壁上发出的响动。不能低头看下面。耳朵也不好用，瀑布的声音太大，满耳都是哗哗的水声，根本听不见其他声音。众人就这样一步一步地往前移动。
　　百来米的险道，走了大约一盏茶时间。薛桐看见前方渐渐开阔，一步迈了过去，率先通过了鬼见愁。杨幂儿紧随其后，一步跨过。最后头的无敌跟着走过来，三人回头看着身后十名亲兵。其中一人脸色发白，出了一头冷汗，嘴唇打着哆嗦，看得出来在强压自己的恐惧。幸好，总算要走到头……却因为太过恐惧，看见终点的亲兵快速往前挪了几步，一脚就跨了过来，但是距离不够，脚下一滑，哎呀一声，整个身体粹倒，直往下方的万丈深渊坠去！
　　三人均是一声叹息，余下九名亲兵全都小心翼翼，在薛桐和杨幂儿的指挥之下，费了好大一番力气才通过。再往前一段路，竟是更加难走，杨幂儿脚上穿的是鹿皮劲靴，鞋底十分滑，一个转弯处，由于她忙着指挥后面的亲兵，不料身边一处树洞里突然飞出几只马蜂，朝着杨幂儿冲了过来，杨幂儿一慌张，急着闪开，脚下一滑，顿时失足……
　　薛桐早在马蜂冲过来之前就绷紧了神经，意识到有险事发生。果不其然，说时迟，那时快，没等杨幂儿反应过来，薛桐一个箭步冲了上去，一把抓住杨幂儿的腰带。杨幂儿整个身体悬在空中，抬头看着薛桐，吓得话都说不出来。然薛桐脚下的地面有水，滑腻滑腻，竟被杨幂儿拖着往悬崖下坠去。两人同时发出一声惊呼！
　　薛桐心想完了。死亡的恐惧瞬间在二人脑中蔓延！
　　这时一股力量稳稳拽住薛桐。无敌及时赶到，他身高力大，没费多大力气就把薛桐和杨幂儿拉了上来。众人坐着大口喘气，惊魂未定，一个个小腿直打颤。
　　歇了半晌，杨幂儿这才反应过来，对薛桐和无敌道了声谢，无敌憨厚地笑了笑，说：“你自己也要小心啊。”
　　薛桐摆了摆手，说：“这条路还真是凶险，我们后面一定要小心，否则任务没有完成，反倒白白送了性命。”
　　三人又把地图拿出来研究一番。确定后面的路没有瀑布，终于长长地舒了一口气。
　　杨幂儿指着地图，再往前走就是“九十九道别”，据当地人形容，那里能把好马累得口吐白沫。于是薛桐站了起来，整理行囊，说：“只要没有悬崖就成。”
　　三人继续前进，过了一会就看到九十九道弯。
　　九十九道弯是盘山路，像一条龙绕着山势一圈又一圈，逐阶上升。说九十九道，是夸张了点，但起码也有六、七十道。杨幂儿看着九十九道弯老半天，说出一句：“真是一夫当关，万夫莫开。”
　　三人就顺着盘山路走了起来。盘山路是往上攀升，跟爬楼梯一样，没爬几个弯，众人就累得直喘气。杨幂儿提议坐下来歇一歇，于是传令下去让大家休息，拿出水喝了几口。薛桐看着四周，山上山下，除了他们这一伙人，渺无人烟。
　　休息了一会儿，杨幂儿擦了擦汗，说：“要去寒江关，后面途径更不好走，大家打起精神吧。”
　　薛桐站了起来，看着前面的几十道弯，说：“兄弟们，咱们出发吧。”
　　一行人爬了三十多道弯，再次停下来原地休息。这一路不仅路途遥远，而且全是山路，大家早就累坏，一个个对着自己小腿又揉又捏。薛桐感觉有些饿，便从包里拿出夹肉的烧饼填肚子。
　　杨幂儿问道：“薛桐，你是不是很累？不然我们今天暂时走到这里，明天再继续前进。”
　　薛桐摇摇头：“不行，这点苦我还吃得了，早一日到达寒江关，就多一分胜算。”
　　说完站了起来，喊道：“现在继续走吧。”
　　薛桐望着能够累死好马的九十九道弯，不禁叹了一口气。
　　薛桐、杨幂儿和无敌还能撑得住，九名亲兵却累得口吐白沫，总算把全部的弯都走完，薛桐站在山顶，举目远眺过去，九十九道弯像一条巨龙，绕着大山盘旋。所有人都长长地吁了一口气。
　　继续往前走，不久就看到前方不远的草地上有一处水洼。爬九十九道弯的时候，众人已经把自己壶里的水差不多喝完。无敌看到那滩水洼，兴奋地叫了起来，指着水洼说：“我们装点水，好路上备用。”
　　杨幂儿皱了皱眉头：“这水洼里的水能喝吗？干净不干净啊！”
　　无敌把水壶拿了出来，边走边说：“这里罕无人烟。水质都很纯净，没有敌军下毒。附近的动物就是靠这些水生活。动物能喝，我们有啥不能喝？”
　　众人就走过去，把水壶浸在水洼里装水。忽然听到无敌发出啊的一声惨叫！薛桐抬眼看去，一条碧绿如竹的小蛇正从无敌的脚边窜走，朝后方逃去。
　　说时迟，那时快，杨幂儿抄起手中装到一半的水壶，朝小蛇狠狠砸了过去，一下就把小蛇砸翻在地。小蛇兀自打滚，挣扎着就要逃走，杨幂儿倏地冲过去，一记前空翻从蹲着的薛桐头顶跃过，追上那条小蛇，一抬脚就把蛇头踩得稀巴烂。
　　杨幂儿回来查看无敌的伤势，他的小腿已经被蛇咬了一口。只见他掀起裤子，小腿肚上四个小小的血洞，正往外渗着鲜血。薛桐皱了皱眉头，说：“你也太不小心，那是竹叶青，有剧毒。你先别动，我把毒弄出来。”
　　薛桐抓着无敌的脚踩，用匕首在他伤处切了一道十字形的口子，黑血一下涌了出来，疼得无敌倒抽一口凉气。
　　薛桐低下头，从包里拿出绷带缠好，说：“如果不好好处理，毒素会在很短时间内令你毒发身亡。这种简单的处理，还是会使一些毒素流进血液，恐怕有生命危险。”
　　说完，薛桐看着无敌的脸，黯然说：“无敌，还是放弃吧。我让两名亲兵送你回去。”
　　无敌一听这话，熊目圆睁。他双手紧紧抓着薛桐的胳膊，使劲说：“大帅，别丢下我！别丢下我！我能行的，我一定要跟你们去寒江关……”
　　杨幂儿愣愣看着，猛地站了起来，往树林后方跑去。过了一会，手里抓了一把草回来。气喘吁吁地说：“这些草药或许能治蛇毒。薛桐你懂得多，你看看行不行？”
　　说着便把草递了过去。
　　薛桐看了那草，也不认识，更不知道草药有没有毒、能不能吃。无敌心里着急，死马便当活马医，拿过那草一把塞进嘴里，大嚼过后，一半咽到肚里，另一半涂在伤口上。无敌服了草药之后，坐在原地怔怔坐着，动也不动。薛桐跟杨幂儿一颗心悬着，不知道草药管不管用……只见无敌忽然大声咳嗽，脸成了绛紫色，两手捂着肚子痛得打滚。
　　薛桐见状，惊道：“坏了！这草药有毒！”
　　杨幂儿吓得愣在原地，不知所措地站着。薛桐揪着无敌的衣领，一把将他拽起来，然后伸出拳头，狠狠打在无敌腹部。杨幂儿大喊道：“薛桐，你在干什么？”
　　薛桐头也不回地说：“我要让他把吃的草药吐出来，晚了就来不及！”
　　说完，对着无敌的腹部又是一拳。
　　无敌疼得一下子弯下腰，大口大口地呕吐起来。他们走了一天路，本来就没吃什么东西，吐出来的全是胃液，中间夹杂那团没有消化的草药。无敌吐完，长长地舒了一口气，一屁股瘫坐在地。薛桐拿起水壶，把刚才敷到无敌伤口的草药冲了干净。
　　杨幂儿吓得目瞪口呆，站着好像做错事情的孩子一样，不知怎么办才好。口中喃喃说：“无敌……杨幂儿也不知道，怎么会……会这样……”
　　无敌打断她的话，虚弱说：“杨幂儿，别说这样的话，你也是为了救我。我没事的。”
　　薛桐定定地看着无敌，说：“你现在毒上加毒，还是回去吧。”
　　无敌紧紧掐着薛桐的手，用尽最后的力气说：“大帅，我知道你是为我好。可是我们都走了一半路程，如果撑着走到寒江关，一样可以看大夫，我宁愿往前走，不往后退……”
　　薛桐心里震动，他坚定地看着无敌，说：“那好！我们不会放弃你。我们一同上路。”
　　无敌点了点头，两名亲兵一左一右架着无敌，三人就这样缓慢继续前进。虽然把草药吐出来，无敌还是止不住地咳嗽。走了半个小时，无敌已经出了很多的汗，看起来身体十分虚弱，像被两名亲兵拖着走一样。薛桐伸手摸了摸无敌的额头，简直烫得吓人。薛桐对杨幂儿说：“无敌太虚弱了，还有些发烧。
　　我们先找地方休息一下。“杨幂儿点了点头，众人往前走了一会，寻了处干燥的地方，把无敌放在地上。
　　无敌一坐，立刻长长地喘了一口气。薛桐把背包拿下来，要拿水给无敌喝，就在这时，薛桐猛然觉得有东西直朝他的脸飞了过来，手臂自然伸出，一把狠狠抓住！将东西抓在手里，软绵绵一团。薛桐摊开手掌一看，竟是小指般大小的蚂蝗，蚂蝗在他手心兀自扭动，薛桐立刻使劲甩开，“啪”的一下，可竟然摔不死它，蚂蝗动了动，朝着另一个方向爬了过去。
　　薛桐正要过去再踩一脚。四面八方忽然有无数条妈蝗弹跳现身，朝着众人蜂拥而至，九名亲兵脸都变了，惶恐大喊：“糟糕，我们进了蚂蝗群。”
　　蚂蝗又称水蛭，是吸取动物血液维生的一种软体动物，南北方均有分布，一般在水中生活。
　　薛桐曾经多次见过这种东西，却从来没见过这样个头巨大的蚂蝗，更别提有如此强大的弹射能力。瞬间工夫，无敌和两名搀扶他的亲兵，身上扑来十几条蚂蝗，顺着领口裤腿等空隙往身体里面钻，仿佛贪婪的饿鬼。
　　薛桐和杨幂儿赶紧抽兵刃在手，对准空中弹射而来的蚂蝗挥刀就砍。薛桐的三尖两刃刀和杨幂儿的蝴蝶双刀，都经过反复淬炼打磨，锋利无比，极具韧性的软体动物被他们宝刀砍中，也是当场变成两段。
　　薛桐刀法绝伦，杨幂儿的剑法也十分精妙，刀光飞舞了一会，她和薛桐脚下已经散落一地的砍断的蚂蝗。然这些蚂蝗生命力极强，即使被砍作两段，依然没有死透，兀自扭动不已。几名亲兵纷纷抡起手中衣物拍打，被打掉的蚂蝗就一脚踩扁，可是蚂蝗的身体十分柔韧，用脚根本踩不死，只见蚂蝗越聚越多……
　　薛桐和杨幂儿杀了一地的蚂蝗。但大量蚂蝗闻到人味，仍不断从四面八方纷纷赶至，密密麻麻到处都是，这样下去，他们几人非要在这被活活吸干。薛桐对杨幂儿大喊：“快点把无敌扶起来，我们撤！”
　　一伙人狼狈地往后退去。直到退出蚂蝗的领地，再也没有蚂蝗继续弹射过来，这才舒了一口气。
　　被蚂蝗咬中的两名亲兵把衣服脱了精光。已经有十几条蚂蝗顺着衣服缝隙爬到身体上面，附着皮肤开始吸血。一条条吸得鼓胀好几倍，远远看去，仿佛人身挂了十几个黑乎乎的肉瘤。
　　薛桐过来帮忙，他拿出一张牛皮纸，折了个凹，捏住一只蚂蝗扔到纸里面。
　　他知道这种蚂蝗根本捏不死、踩不死，他一会要用更残忍的办法将这些吸血的饿鬼全部弄死。帮两名亲兵处理完后，竟发现无敌身上一只蚂蝗也没有，一只只掉在地上。他赶紧查看无敌小腿的伤口，赫然吸附几只大型的蚂蝗，一只只吸饱了血，身体鼓鼓的。薛桐用手去捏，一碰就直接掉在地上，薛桐心里觉得奇怪，捡起来细看，却发现蚂蝗身体僵直，没有弹性，赫然已经死去。
　　无敌小腿的伤口接连中毒，本来肿了起来，而今却是慢慢消了肿，看起来比刚才好了不少。薛桐伸手摸了摸无敌的头，温度已经降下，他连忙扶无敌坐起来，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　无敌笑了笑，嘴唇虽然发白，却已经有了一丝血色。他答道：“感觉好多了，头没有那么晕。”
　　薛桐想了一会，说：“我明白了。有些文章里面写到云南苗人善用蛊术，他们中了毒之后，便会将蚂蝗放到后背，让它们把自己体内的毒血吸出来。这些蚂蝗吸了你的血就死去，肯定也是如此。”
　　杨幂儿见状，赶紧说：“那我再逮几只蚂蝗回来，帮助无敌吸毒。”
　　薛桐拦住了她，说：“杨幂儿，别急。我自有办法。”
　　说完从刚才的纸里拿出一只鼓鼓的蚂蝗，用手使劲一捏，啪的一声，一道黑血从蚂蝗的前端喷了出来，蚂蝗又回复扁扁的形体。薛桐把这只蚂蝗放到无敌小腿的伤口，蚂蝗被净了血正难受，一闻到血味，当即贪婪地吸了起来，不一会就变得浑身鼓胀。
　　薛桐定定地看着这只蚂蝗，见它吸饱了血，稍待片刻，忽然吸盘一松，掉在地上。捡起来一看，身体已经僵直死掉。这办法有用。薛桐如法炮制，继续捏了几只蚂蝗来吸毒。直到第五只蚂蝗，这只蚂蝗没有立刻死掉。薛桐心想毒已经被吸得差不多，而今再看无敌，脸色好转，人也有了精神。
　　薛桐找了一堆干枯的树枝生火。把死去或还没死去的蚂蝗一起扔在火堆里，火焰立刻烧得劈啪作响，一股浓厚的血腥味和焦臭味弥漫开来。杨幂儿忽然说：“我知道怎么避开蚂蝗了。”
　　“如何对付？”
　　薛桐问。
　　杨幂儿说：“我们可以点火制造浓烟驱赶蚂蝗。你想想，蚂蝗既然害怕烟草，肯定也害怕浓烟。我们可以一试。”
　　薛桐点了点头。看了看无敌，说：“天已经快黑了，无敌身体却还没有恢复过来。夜间赶路太危险，谁知道前方还有什么等着咱们？不如就地休息一晚，明早继续出发。”
　　杨幂儿跟无敌经过这些折腾，身体已经累极，自然同意了薛桐的提议。
　　一伙人原地露宿。入夜之后，山里的温度变得非常低。薛桐和杨幂儿捡了一堆干柴生火，——一人挤在一起，这才暖和许多。吃饱喝足，薛桐躺下，仰看着璀璨的星空，心思万缕……
　　入夜寒冷，一夜无话。
　　天亮的时候，薛桐查看无敌的伤口，发现已经完全消肿，看来毒素已经完全去除。无敌身体虽然好转，但被蚂蝗吸掉太多的血液，身体非常虚弱，好在休息一晚，整个人有了精神。
　　薛桐让亲兵找了很多木头树枝，在靠近蚂蝗的地方点了大火，又拿了潮湿的树枝盖上，过了一会，烟雾弥漫，呛得让人喘不过气。薛桐往前走了走，立即看到很多蚂蝗遇到烟就往旁边的草丛和石缝里钻！“这招果然有效。
　　然而一路上都是蚂蝗，总不能一直点火啊。薛桐想了想，从树上掰下几根较粗的树枝并在一起，上面铺了一些小小的树枝，再切断几根藤条，将树枝牢牢捆起，做了个简易的平台。树枝搭建的平台上堆了不少干柴，一把火点着，众人拉着藤条就往前行去，后面一团火堆自然也拉着走。杨幂儿不断往平台添上略带湿气的树枝，弄得浓烟滚滚。呛得人一双眼睛睁不开，直流眼泪，另一方面，却也没有一只蚂蝗胆敢进入烟雾区域之内。
　　走了百余米，藤条捆住的树枝终于散架。趁着未尽的浓烟，大伙又往前奔了数十丈。等到烟雾消散，已经不见蚂蝗，终于顺利通过了蚂蝗区。杨幂儿见状拿出地图，认真观察一下，说：“再往前走就是长空吊桥。过了那座吊桥，继续走上几里就是寒江关北城门。除了吊桥，后面都是坦道，没有险要的道路。”
　　薛桐闻言，总算微微舒了口气。
　　走了将近三、四里，便见一处悬崖横断了路，崖上一座迎风飘荡的吊桥。吊桥约百米长，一看已经有些年头，桥上铺的木板残破不堪，扶手不是铁链，而是绳索，吊桥就这么随便地架在两山的悬崖之上，看上去十分脆弱。
　　薛桐咋舌道：“这哪是吊桥啊？简直就是秋千二阵风就吹得它晃悠悠。我看比鬼见愁还要可怕。”
　　杨幂儿走到吊桥前面，看了一会，说：“我见吊桥上有些脚印，肯定是熟悉山路的樵夫留下。别人能走，咱们肯定也行。”
　　薛桐顿了一顿，说：“我看这吊桥不够结实。咱们别一起通过，万一桥断大家全都玩完。一个接着一个过，我先来，到了对面你俩再跟上。”
　　薛桐说完，当即小心翼翼地踩了上去。走了几步，吊桥就吱呀作响，居然晃动起来。薛桐往桥下一看，倒抽了一口凉气。下面可是万丈深渊，深不见底，要是掉下去，肯定粉身碎骨。
　　薛桐心里好生镇定，慢慢且平稳地向前行进，眼看距离对面越来越近，却在这时一脚踩了空，原来有一块木板已经腐朽，被他一脚踩踏，竟然踩出一个洞来。
　　薛桐身子一歪，双手紧紧抓住旁边的绳索，整座吊桥晃荡起来。吓得杨幂儿、无敌一阵惊呼。
　　薛桐看着悬崖腐朽的木屑，当即出了一头冷汗，但他还是朝后方摆了摆手，示意自己没事，接着小心翼翼地走了十几步，终于跨过吊桥。接触地面的那一刻，薛桐心头一颗大石终于落地。
　　杨幂儿和无敌也慢慢通行，到了对面之后，刚松一口气，正要招呼九名亲兵过来，却忽然传来一阵踩踏草地的声响。三人转头望去，同时大吃一惊——真是一波未平，一波又起。前方草地上的一棵大松树下，卧着一只雪原冰熊。雪原冰熊，足有两丈余高，体重应该有三、四十吨，体型庞大的雪原冰熊正龇牙着獠牙走来。
　　用神识观察，居然是一头兽焰超过四千级的雪原冰熊，它的战斗力应该不亚于黑水河的巨犀！捕捉巨犀的时候，因为有昆仑武圣的混元金锁，才没有太费力气，眼下，面对这头强壮的冰熊，真是一点胜算也没有。
　　薛桐三人愣在原地，雪原冰熊看到三人同时看着自己，也不敢继续前行，站在树下虎视眈眈地看着他们。三人一与雪原冰熊对视，就看到熊眼里缩成一线的瞳孔，猛烈的兽气弥漫，三人魂魄当场飞到九霄云外，雪原冰熊却不知情，以为三人故意站着不动。熊类生性多疑，自然没有动静，裹足不前。
　　“狭路相逢勇者胜，杀了它！”
　　薛桐取出三尖两刃刀，率先朝雪原冰熊扑上去。
　　无敌和杨幂儿也纷纷抽刀跟上来。雪原冰熊一跃而起，直朝前左的杨幂儿扑了过去。杨幂儿知道不能退缩，她把气势淋漓尽致地发挥出来，迎着雪原冰熊的咆哮，大喝一声，气势如虹。手里紧紧握着蝴蝶双刀，朝雪原冰熊就狠狠劈了过去。
　　雪原冰熊一身皮肉比铠甲还要坚硬，杨幂儿一刀劈在熊头，打得雪原冰熊叫痛，狂吼一声，往前一扑，张着大嘴就朝她的咽喉咬去……千钧一发！薛桐跃了过来，大喊一声，手里的三尖两刃刀朝着大张的熊口就是一刀。雪原冰熊的嘴巴顿时鲜血喷溅，怒不可遏，与此同时，无敌手起一刀，“砰”的一声，深深扎在雪原冰熊的左眼上。
　　一道熊血溅得无敌满脸都是，雪原冰熊痛极了，吃了这刀，当即嗷嗷叫痛，改变攻击的对象，用尽全力，爪子朝着无敌的脸狠狠抓去……无敌倒抽一口凉气，眼看锐利熊爪就要抓上自己的脸，无敌没有力气抵挡冰熊的巨爪，吓得只能闭上眼睛。就在这时，杨幂儿飞身跳上雪原冰熊的背，趴在上面，蝴蝶双刀狠狠捅进雪原冰熊另一只眼睛。雪原冰熊发出一声狂吼，那是它此生最后一次咆哮，瞎了眼的雪原冰熊，再也没有攻击目标，往前一冲就上了吊桥，摇摇晃晃的吊桥终于支撑不重量，桥上绳索劈啪一声断开。
　　那九名亲兵在悬崖对岸看得胆战心惊，知道吊桥不能承受太高重量，一个个不敢过来助战，唯恐吊桥毁掉。眼见吊桥的绳索将断，急忙呼喊：“大帅小心啊！”
　　瞎了眼睛的雪原冰熊发狂似的举掌乱打，吊桥绳索终于全面崩溃，一阵啪啪爆裂，吊桥顷刻变得七零八落，无数木板、碎屑跟着雪原冰熊一起掉进无尽深渊。
　　无敌看了看九名亲兵，说：“看来他们过不来了。”
　　薛桐拿出地图，发现翻过前面山脊就是寒江关，于是高声冲着九名亲兵喊道：“你们几人就到这里吧，速速回去通报，就说我们已经到达目的地，让窦仙童和薛仁贵做好接应准备。”
　　九名亲兵领令，赶紧回去覆命。
　　一路凶险无比，好几次差点送掉性命，历尽千辛万苦，终于撑了下来，薛桐与杨幂儿两人相视，彼此手握着久久不舍得放手……问世闲情为何物，直教人生死相许，经历一段生死之情，薛桐和杨幂儿的情谊更进一步，见薛桐牵着自己的玉手，良久不曾松开，杨幂儿粉脸一红，轻声说：“薛桐，赶紧上路吧，务必在天黑以前混入寒江关。”
　　离寒江关北门还有五里路，杨幂儿招呼两人停下，首先取出随身携带的包裹，换下准备好的民夫行装，杨幂儿说：“成败在此一举，进城的时候，千万不要让敌军看出破绽。我们三人在此分道扬镳，我和薛桐扮成探亲的夫妇，走在前面。无敌，你装成砍柴的樵夫，到了城门口见机行事，万万不可莽撞坏了大事。”
　　薛桐和杨幂儿一起走到寒江关城门下，看到城门口有两队西夏兵，正严加盘查过往的客商行人，因为战乱期间，行人不是很多，很快就轮到薛桐和杨幂儿。“你们是什么人？”
　　一名美貌如花的西越女将上前盘问。
　　薛桐急忙回道：“回禀将军，小的是后车营卖豆腐的薛六，这是我老婆，她的父母都在城中，前天有人捎话，说我岳父害了重病，我们夫妇打算前往城内探病。”
　　这名西越女将正是茜茜公主手下的心腹寒月，前几日她跟随茜茜公主带领三千铁甲飞狼兵团来到白虎关，和杨藩见面之后，听说樊梨花在寒江关出师告捷。
　　杨藩十分意外，没想到樊梨花如此厉害，看来自己要改变战略，还用什么双龙阵啊？有樊梨花这名紫金战士，包管圣唐大军在寒江关止步不前。于是他和茜茜公主来到寒江关，亲自为樊梨花助战。一到寒江关，茜茜公主看到樊梨花当即惊为天人，有意亲近樊梨花，于是自献殷勤，让寒月把守城门。
　　寒月点点头，将杨幂儿细细打量一番，杨幂儿装作一副羞答答的样子，红着脸不敢抬头，寒月见她如此胆小，也就没有多加盘问，挥挥手便将二人放行。薛桐和杨幂儿急忙进城，心中长吁一口气，然而后方的无敌却被拦住，寒月问无敌：“你干什么的？”
　　无敌回答：“回禀大人，小人是砍柴的樵夫。”
　　寒月又问：“既然是樵夫，那你砍的柴呢？”
　　无敌说：“在路上被人买下了。”
　　寒月又说：“看你贼头贼脑的，哪像什么樵夫，分明是唐军奸细……”
　　无敌连呼冤枉。
　　寒月哼道：“那你一担柴，卖得几个钱？”
　　无敌一听对方提钱，以为她想敲诈自己，连忙掏出一枚金币悄悄塞到寒月手中，低声说：“这点钱，请大人喝茶。”
　　谁料寒月怒道：“大胆二个卖柴的出手如此大方！你就是砍一年的柴，也挣不了一枚金币，一定是唐军奸细！来人啊！给我拿下！”
　　无敌一看坏了事，本想反抗，无奈守门的西夏兵均是功夫好手，一拥而上，不等无敌反抗，七手八脚就将无敌绑住。薛桐气得跺脚，低声骂道：“这无敌怎么这么笨！”
　　杨幂儿着急说：“怎办？薛桐，我们救不救？
　　薛桐冷静了一下，咬了咬牙，说：“不救。我们不能因小失大，冲上去救不了人，反而坏了大事。进城再说。”
　　二人赶紧混进寒江关，以夫妻名义找到一家小客栈住了下来。
　　这天晚上，洗漱过后，薛桐和杨幂儿躺在床上，守着如花似玉的美貌佳人，薛桐按捺不住寂寞，用手肘轻轻触了身旁佳人的素臂，杨幂儿根本没有睡着，轻声问：“薛桐，何事？”
　　薛桐抬起半个身子，看着杨幂儿的绝代容颜，问道：“杨幂儿，你也没睡？”
　　杨幂儿说：“薛桐，今天在北城门负责检查的那名女将，我认识她。”
　　薛桐问：“她是谁？”
　　“她名叫寒月，是西越皇宫卫戍军出身。现在是西越茜茜公主的心腹。”
　　薛桐惊异问道：“你怎么认识她呢？”
　　杨幂儿轻叹一声，说：“事到如今，我就告诉你吧。其实我本是西越国的大公主，当今西越皇帝是我的三皇叔。”
　　薛桐大吃一惊，杨幂儿继续说：“一次西征的战斗之中，我父皇和二皇叔牺牲了。本来应该是我的哥哥，前任太子杨霄继承西越皇位，然而三皇叔和杨藩狼狈为奸，不知用了什么计谋，将我哥哥杨霄赶出西夏王城，去到最北疆的雪城当了个没落王爷。”
　　薛桐道：“原来是这样。”
　　杨幂儿继续说：“我不像哥哥那般软弱无能，一直怀疑父皇是不是也遭到杨藩的毒手，私下也曾听过一些西征将领议论，说三皇叔决策不英明，因而导致大战的失败，父皇一气之下罢免他的军权，打了他一百军棍贬为庶人。谁知道，后来父皇不明不白就染疾身亡……”
　　薛桐点点头，说：“杨藩这人善于心计，一定是他想霸占皇位，于是串通你的三皇叔篡夺皇位，本是同根生，相煎何太急啊！”
　　杨幂儿继续说：“魔域一带，不仅魔兽多，有能力的刀客也很多，我也是想联络他们，看看能否帮我重振西越。”
　　薛桐微笑道：“杨幂儿，一定能的，有我帮你，一切皆有可能。”
　　杨幂儿幸福地笑了，紧紧依偎到薛桐怀中，喃喃问道：“薛桐，是真的吗？”
　　薛桐说：“当然是真的。”
　　说话间，朝着杨幂儿的红唇便吻了过去。杨幂儿也是热烈回应，薛桐双手用力握住杨幂儿一双发汗的柔荑，顺势将她压在身下，杨幂儿被他吻得芳心乱颤，娇躯醉软，只能任由薛桐上下其手。
　　薛桐将坚硬龙枪插入杨幂儿湿滑的蜜穴之中，杨幂儿双手紧紧抱着薛桐的虎腰，呻吟道：“好哥哥……用力……插……插我……”
　　薛桐完全没有怜香惜玉的体贴和小心，黝黑且密布体毛的虎躯，一次又一次用力地撞击杨幂儿洁白柔嫩的下体，发出“啪啪”的撞击声，间或着“沙沙”的皮肤摩蹭声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中来回冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，温暖花蕊给予龟头的摩擦和压迫也越来越强烈，直入心坎的销魂感觉如此痛快。与此同时，薛桐嘴巴袭向杨幂儿晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也抓住杨幂儿腻滑丰挺的雪白玉乳，不断挤压、揉捏，柔软饱满的雪峰在掌下变换形状，在娇嫩的肌肤上面留下淡红色的痕迹。
　　持续不停的猛烈进攻，薛桐逐渐达到了高潮……
　　“好哥哥，幂儿也要来了，快点干我……”
　　杨幂儿高潮乱叫，薛桐则是紧紧地搂住杨幂儿柔滑的细腰，猛烈抽动坚硬的肉棒，用力击打在杨幂儿娇嫩的花蕊上。突然，狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开杨幂儿紧闭的宫口，十数次近乎抽搐的抽插过后，岩浆一般炽热的精液从肉棒前端喷洒而出，顷刻灌入杨幂儿的花房。
　　两人一起享受高潮的余韵，而后双双进入梦乡。薛桐有美人相伴，这一觉睡得十分充实，醒来时，天色已经大亮。




　　第四章调教茜茜公主

　　第二天，两人醒来之后，开始商议营救薛丁山、薛小钗和无敌的计划。从杨幂儿口中，薛桐得知茜茜公主是个不折不扣的小淫娃，要是可以凭借自己出神入化的床上功夫征服她，或许能够帮助自己救出三人。
　　杨幂儿说：“薛桐，茜茜公主毕竟是当今西越皇帝的女儿，要她背叛父亲难度不小，但我们可以利用她。她身边的那名心腹女将寒月，我的父皇曾对她有过救命之恩，要是能够说服寒月，营救计划就很有可能成功。”
　　薛桐说：“既然你和寒月有如此深的交情，正好可以利用，就按你的计划进行吧。我们先从寒月那里搞清楚三人的现况，然后伺机救人。”
　　杨幂儿让薛桐在客栈等自己，自己去找寒月，杨幂儿走了之后，薛桐耐心地坐下来等，一直过了晌午，杨幂儿终于回来。杨幂儿告诉薛桐，薛丁山、薛小钗和昨天被抓到的无敌，都被关在寒江关的大牢之内，她和寒月讲了不少大道理，但寒月似乎很害怕主子茜茜公主，提供情报可以，却没有胆量背叛。
　　薛桐问道：“茜茜公主住在哪儿？我能不能见见她？”
　　杨幂儿说：“她就住在距离大牢不远的宅子里，除了寒月之外，另有十几名亲兵。我这妹妹有个嗜好，就是喜欢看别人乱伦，记得两年前，父皇还在位的时候，她约我去她那儿，说有好节目让我欣赏。去了之后，她逼着身边一名丫鬟和丫鬟的哥哥搞乱伦，小丫鬟还是第一次，却被哥哥插得泪流满面……那个小妖女，居然一边观看所谓的‘精彩节目’，一边自慰起来……”
　　薛桐不由说：“想不到茜茜公主如此怪异。对了，幂儿，那你自慰了没？”
　　杨幂儿羞涩说：“不要问人家这种问题，好难为情啊。”
　　薛桐嘻嘻笑道：“那我就不问了。”
　　杨幂儿叹口气说：“说实话，看那对兄妹可怜的样子，我有点于心不忍，中途劝说妹妹放过他们，谁料她差点和我翻脸呢。”
　　薛桐突然眼前一亮，计上心来，“幂儿，我有办法接近你那个妹妹了。”
　　这天傍晚，茜茜公主从太子杨藩那里商议事情回来。快到家的时候，路旁突然出现一位衣冠华丽的年轻公子，冲着茜茜公主微笑。茜茜公主被他的笑容吸引，不由得停下脚步，问道：“喂，你是什么人？在这里干什么？”
　　那人彬彬有礼地回答：“尊敬的公主，我是风雪无双城来的客商，奉我们主人的命令，推销一种可以融入兵器的五光宝石，这颗神奇的宝石，可以为您增加五十的战斗力。”
　　“什么五彩宝石？居然可以融入兵器！”
　　茜茜公主果然对这话题感兴趣，客商回答：“这枚神奇的宝石，需要您花费五千金币购买，不知道公主是否愿意？”
　　茜茜公主道：“只要货真价实，自然出得起钱，快将宝石拿给我看。”
　　客商就从怀中取出一块五色宝石，公主接到手中，狐疑地看着宝石，问道：“真有你说的那样神奇？”
　　客商说：“这是炼药师文达亲手炼制的宝石，公主若是不信，可以回府一试，试验成功再付我钱。”
　　茜茜公主欣然同意，于是让这位客商跟随自己进了府中。
　　这位客商正是薛桐乔装打扮，他跟着茜茜公主进到府中，茜茜公主迫不及待便向薛桐询问融合宝石的方法，薛桐为了救薛小钗，也就忍痛割爱，将融合方法告诉她。茜茜公主当即取出自己的宝剑，开始融合，大约半个时辰的工夫，宝石便顺利与兵器融合，茜茜公主惊奇发现，自己战斗力果真提升了五十。
　　她高兴说：“真是一块神奇的石头，你当真是文达的弟子？”
　　薛桐耸耸肩，说：“这还有假？这个世界上，除了文达，还有谁炼得出如此神奇的石头？”
　　茜茜公主又问：“这样的宝石，你一共有多少？”
　　薛桐不动声色地说：“公主若是喜欢，我们可以长期合作，不过，这块石头的五千金币，您可不可以先给我？”
　　薛桐尽量装出贪婪的模样，越是这样，茜茜公主越容易对自己放松警戒。
　　果然，看到薛桐贪财的样子，茜茜公主心里马上打起了算盘，这种五彩宝石真是神奇，以前从未听说过，要不是亲眼所见，真是不敢相信，要是能从眼前商人身上得到更多宝石，用以整备军队……哈哈！西越军队一定天下无敌，所向披靡！
　　茜茜公主说：“好啊，你跟我来，我还想跟你谈谈今后合作的事情。”
　　茜茜公主便将薛桐带到自己的寝室，进屋之后，薛桐看了室内各种奇异的工具一眼，惊奇道：“这些东西好像都是刑具啊？”
　　茜茜公主道：“不错，你很有眼力，看来是见过世面之人，我在西越主管情报工作，经常审问俘虏的奸细，从来没人在我的跟前耍滑头。”
　　薛桐说：“看得出来，公主真是年轻有为！”
　　茜茜公主又问，丨“你可以弄到多少这样的石头？”
　　薛桐说：“您想要多少就有多少，只要出得起钱。”
　　茜茜公主说：“既然找到我的府上，你应该知道我的身份，西越国有的是钱，想要多少就拿多少。这条件可以满足你吧？”
　　薛桐不解地说：“西越国的确很多钱，但想拿多少就拿多少，我不明白这话的意思。”
　　茜茜公主把香喷喷的娇躯往薛桐怀中依靠过去，娇声说：“本公主年方二八，尚未婚配，公子你若愿意，我们可以结为永久夫妻。西越皇帝——我的父王没有儿子，只有我一个女儿。你懂了吗？”
　　看见茜茜公主挑逗的眼神，薛桐心中暗想：“这条美人鱼已经上了钩。”
　　薛桐故作姿态：“嗯，公主您年轻貌美，不过……”
　　茜茜公主嗔道：“不过什么，你信不过我？”
　　薛桐嘿嘿笑道：“说实话，我真想跟西越合作，不过我和西越的太子杨藩合不来，若是插手你们西越的军事，唯恐受到他的阻碍。”
　　茜茜公主急忙说：“这你不必担心，杨藩是杨藩，我是我。我才是父皇的亲生女儿。我也挺讨厌哥哥，他向来一副唯我独尊的模样，从来不把我的话放在心上。要是你能助我成大业，我在西越的地位就会超越哥哥。哼！到时候，看他敢不敢再来欺负我！”
　　茜茜公主说话之间，又亲手为薛桐奉上一杯热茶，恭敬地让座给薛桐：“还没有请教先生尊姓大名？”
　　“桐薛。”
　　薛桐镇定地回答。接过茜茜公主亲手泡的香茶，品尝一口，瞄了茜茜公主丰满的乳房一眼，心道：这个小妖女个子不高，胸脯却是不小。
　　茜茜公主娇声道：“桐公子，你到底喜欢不喜欢人家呀？”
　　说完娇躯便是往前一凑。
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　薛桐说着就将茜茜公主的蛮腰搂住，茜茜公主倒也乖巧，温顺地依偎过来，丰隆的胸脯贴到薛桐的胸膛，薛桐心中暗笑：这小妖女的奶子好正点啊！
　　见茜茜公主投怀送抱，薛桐胆子大了起来，大手一探，便要顺着腰间摸进去，茜茜公主身子一凛，说：“你这人好大的胆子，在我家里居然这样放肆！”
　　薛桐邪恶一笑，说：“我这人天生就是胆子大。”
　　说完大手就摸了进去，握住茜茜公主一双丰乳，用力地揉捏起来。看到薛桐来真的，茜茜公主有些惧怕，双手按住薛桐的胳膊就要挣扎，无奈薛桐力气奇大，挣脱不开。只见薛桐嘿嘿一笑，将她拦腰抱起来，朝一旁的床榻走去，薛桐心想：女人嘛，就要先斩后奏，上了之后什么都好说。
　　走到床前，他将茜茜公主放下，没来得及扒光小妖女的衣服，便觉得头一晕，身子一软，而后软绵绵地昏厥过去。
　　过了不知多少时间，薛桐幽幽醒转，先是感觉头疼欲裂，而后就是身体发冷，睁开眼一看，发现自己竟然赤条条地躺在床上，身上只剩一条小裤，周围环境不错，桌上摆着许多果盘，有香蕉、葡萄、香梨，还有菠萝。
　　薛桐头脑发昏，显然是中了烈性的毒药。想不到小妖女居然对自己怀有戒心，一定是将毒放在茶水之中，他太大意了。薛桐眼看四周无人，却有阵阵幽香传来，伴着哗哗水声，看样子是有人在洗澡。
　　薛桐喊道：“喂，茜茜公主！你怎么将我弄成这样子？有些冷啊，能不能加条被子？”
　　茜茜公主哼道：“想加条被子，是不是冷了啊？嘻嘻，待会我就让你暖和、暖和。”
　　薛桐也不知道小妖女想搞什么名堂，喊道：“你能不能快点啊，我不嫌脏，洗不干净也没关系，我实在太冷了。”
　　听见一声清脆的娇笑，茜茜公主披着粉红色的纱衣，赤着雪白的小脚丫轻步走来，见她手中端着烛台，上面一根红色蜡烛兀自还冒着火苗。薛桐心道：小妖女，天还没黑，眼睛是不是有毛病啊？
　　茜茜公主径自走到薛桐跟前，将烛台放下，也跑到床上，用手抚摸薛桐健壮的肌肉，说：“你这破商人，做生意的却有一身好肌肉，无双城真厉害，呵呵，我好喜欢啊。”
　　听她这样一说，薛桐心中有些明白，原来小妖女并没有看穿唐军的身份，且看看她如何对待自己。
　　薛桐说：“既然喜欢，赶紧帮我解开穴道，乖乖叫我好老公，我就与你好好温存一番，定让你欲仙欲死。公主，你还没有享受过男女之欢吧？”
　　茜茜公主不屑地说：“本公主见过的男人不比你见过的女人少，不要把自己看得太高，你还不是乖乖躺在我床上任我摆布？最好配合一点，否则……”
　　茜茜公主打了个哨音，就听外面一声狼叫，跳进一只浑身黑毛的铁甲飞狼，飞狼样貌凶恶，吐着红红的舌头，对着薛桐嗅来嗅去，尤其对薛桐的龙枪十分感兴趣，只见薛桐惊出一身冷汗，这小妖女是想和自己玩游戏，还是想加害自己？
　　薛桐对着铁甲飞狼大声斥道：“去去去去！离我远一点。”
　　那家伙一口的獠牙，真要兽性大发，咬伤自己的龙枪，今后还靠什么打天下？
　　茜茜公主咯咯笑着，拍拍大狼的头，说：“多多，先不要着急，等会我将这只小鸟烤熟，再喂给你吃。”
　　薛桐一身冷汗，疾呼道：“公主不要开玩笑好吗？这可不是小鸟，厉害起来变大雕，够你享用一辈子，可不能让你的多多毁了。”
　　茜茜公主眯着媚眼，娇声问道：“是吗？”
　　说着便伸出手来，放在薛桐身下，薛桐打着哆嗉，只见茜茜公主眼中发出异样光芒，说：“变什么大雕？我看就是4 鸟！”
　　薛桐赶紧解释：“不骗你，只是现在太冷，它冻得站不起来。”
　　茜茜公主用手隔着薛桐的内裤调戏他，薛桐心中暗自叹息：向来都是自己调戏美女，想不到今天沦落到这种地步，这小妖女实在太过可恶。
　　在茜茜公主的调戏之下，薛桐的龙枪也逐渐强大，她见状应了一声，揉着薛桐的神器说：“真的很厉害，不过本公主不喜欢，我喜欢……”
　　她的手向上滑走，温顺抚摸着薛桐的胸膛，薛桐有些情动，看到茜茜公主单薄浴袍下若隐若现的胴体，更是让他想入非非，不知道小妖女如此调戏自己，究竟喜欢不喜欢自己的神器。
　　薛桐想入非非之际，突然觉得胸前一阵火辣，睁开眼睛一瞧，怒骂道：“小妖女，居然用蜡油浇你老公？”
　　茜茜公主咯咯笑着，手中持着烛台，红色蜡油正一滴滴地落下，看到薛桐龇牙咧嘴的模样，表情甚是得意，火红色的烛台慢慢往下滑动，茜茜公主娇笑着：“马上就要火烧小鸟，嘻嘻，不对，是火烧大雕，哈哈！我的多多等不及了，等我烤熟之后，就将你的小鸟割下来，喂给我的多多吃。”
　　薛桐急道：“我操你这只小妖精，你是闹着玩还是说真的？我可要发火了，你还打不打算与我们无双城合作？”
　　茜茜公主哼道：“你真以为我在乎那些无所谓的破烂军情吗？不过，本公主倒很喜欢你这只小鸟。”
　　茜茜公主说着，便将薛桐的龙枪从里面掏出来，说：“好强壮啊！不知道烤熟了还会不会这么强壮！”
　　茜茜公主居然凑上红唇，薛桐心中一阵紧张，他已不奢望小妖女会怜惜自己的绝世神器，茜茜公主抓着薛桐的龙枪，看了两眼，发出冷笑，便将烛台凑了上来，滚烫蜡油眼看就要浇上龙枪，真要浇了还不残废？薛桐气得怒吼一声，身子用力，居然坐了起来。
　　茜茜公主吓了一跳，来不及做出应对，立刻就被薛桐恶狠狠地抓住，封锁了战魂。薛桐夺下她手中的烛台，拔下她的浴袍，将一丝不挂的茜茜公主按在床上，索性将茜茜公主的浴袍撕成一条条，捆住她的双手。
　　茜茜公主惊呼：“臭流氓，你……”
　　茜茜公主在茶水放了一日软筋散，这种毒药不会伤害性命，但一日之内休想动用战魂，为何他会这么快恢复武功？
　　薛桐骂道：“你这个小妖精，不知让我吃了什么药，居然妄想控制我！幸亏老子身上有避毒的夜明珠宝石，否则，一世英明还不毁在你的手中？”
　　薛桐将茜茜公主的手捆得更紧，长出了一口气，心想这小妖精也太会恶搞，非要好好教训她不可。薛桐在茜茜公主粉嫩的屁股上重重一掌掴下，但闻茜茜公主哀叫一声，小屁屁顿时出现一座五指山。
　　“你敢打我？”
　　薛桐不屑道：“你将我想得太简单，我不但敢打你？还要干死你！”
　　薛桐说完，抡起巴掌“劈里啪啦”便对着茜茜公主的小屁屁一阵掌掴，打得茜茜公主不住哀号。薛桐从未这样狠心地对待任何女人，她居然想把自己的龙枪拿来烧烤，一想起来，薛桐更加生气，将茜茜公主粉嫩的小屁屁打得红肿发胀，清晰的掌印错乱交杂。看到冒着血丝的粉嫩屁屁，薛桐原有些心软，然而偷眼一瞧，茜茜公主竟是十分陶醉，虽然口中哀叫，神情却是极为享受。
　　薛桐恍然大悟，原来这个小妖精喜欢被虐！怪不得刚才拿猎油虐待自己，喜欢虐待别人的女人，往往都喜欢被虐。薛桐不由得大喜，虽然自己没有这方面的嗜好，但今天遇到这小妖精，索性就拿她实验一番，好出出心中的鸟气！薛桐对着茜茜公主粉嫩的小屁屁又是一阵乱掴，薛桐还没打上瘾，茜茜公主已经开始剧烈的痉挛，口中咿咿呀呀，身子弓了起来，享受至上的痛楚快感。
　　薛桐不由得发出赞叹：“我操，这样也可以，真是淫荡的小妖精。”
　　茜茜公主喘着粗气，恼羞成怒道：“你居然敢打我？还敢嘲笑我？看我不收拾你！”
　　茜茜公主轻轻吹了口哨，薛桐一开始没有在意，然而背后生风，凶猛的铁甲飞狼便朝自己袭来。薛桐见状大怒，顺手一掌打去，不料恶狼十分机灵，身形在空中翻滚，轻松避开薛桐的攻击，而后张开血盆大口，朝着薛桐身下要害咬来。
　　薛桐骂道：“这只畜生，真是不知死活！”
　　双手伸出，薛桐将狼头擒住，大力卡住恶狼的脖子，试图掐死它，只见恶狼四爪乱挥，薛桐骂道：“混帐玩意，敢咬我，去死吧。”
　　薛桐双手发力，直接掐断狼头，再将死狼尸体扔了出去。
　　茜茜公主见爱狼被薛桐击毙，先是一惊，而后伤心地哭了起来，嘴里则是骂着薛桐。薛桐笑道：“小妖精，看你还敢不敢瞧不起我。”
　　薛桐说完，又将烛台拿过来，对准茜茜公主的酥胸，将滚烫的蜡油滴上去，一边浇蜡油一边用手揉捏她的玉峰，说：“小妖精，人长得娇小，奶子倒是不小，呵呵！让我看看红烧小乳头！”
　　薛桐邪笑，将蜡油浇满茜茜公主的玉峰，茜茜公主不停地发出哼叫，娇躯同时发出颤抖。
　　薛桐玩了一会，觉得有些口干舌燥，抓过桌上的水果就咬，薛桐与茜茜公主折腾了一阵子，有点累了，吃完一颗香梨，看到黄灿灿的香蕉，心中一乐，便拿一根在手中，对茜茜公主道：“小妖精，看来你欠管教啊，看看这是什么？”
　　茜茜公主定睛一望，见薛桐拿着香蕉，眉宇冷傲，朝着自己的嫩穴上下打量，茜茜公主顿时明白薛桐的意思，被他看得又羞又怒，叫道：“你想干什么？”
　　薛桐嘿嘿一笑，说：“看你湿答答的，和我手中的东西正好配套。”
　　茜茜公主没料到他如此下流，气得满脸通红，然而处境不利自己，唯有强忍怒气，说：“不要开玩笑好不好？”
　　薛桐回道：“我可没有开玩笑。”
　　说完手持香蕉就蹲了下去，正对着茜茜公主两腿之间。茜茜公主见他这番举动，不禁羞愤交加，叫道：“恶贼，你要逞凶，日后必受报应！”
　　薛桐抬起头来，冷笑道：“看你的行为，就知道你平日做尽坏事，怎么也信报应之说？”
　　此言一出，茜茜公主心里一惊，暗道：“他怎么知道？”
　　薛桐又道：“说也奇怪，堂堂西越公主，居然喜欢被人打屁股，越打下面越湿。若是传了出去，真不知天下人如何看待西越……嘿嘿！”
　　茜茜公主内心凉了半截，强自定神，说：“阁下若有他图，只管明说。小女子愿意与你真心合作。”
　　薛桐邪笑点了点头，却又摇摇头，随手拿根香蕉塞入茜茜公主的嫩穴，乐道：“小妖精，味道如何？”
　　茜茜公主恼羞成怒，骂道：“混帐！快放开我！”
　　薛桐恶狠狠威胁道：“不许叫，否则我将这个也赏给你。”
　　薛桐说完便将浑身是刺的凤梨举起，眼看就要朝着茜茜公主的胸脯落下，茜茜公主急忙叫道：“不要啊！”
　　薛桐哼了一声，停住手，说：“好！我问你三个问题，只要答得好，我就饶了你。”
　　茜茜公主别无选择，只得答应：“问吧。”
　　薛桐嘴角一扬，问道：“第一个问题，你的小骚穴有没有被男人干过？”
　　茜茜公主闻言，脸上一阵飞红，咬牙道：“没有。”
　　薛桐嘿嘿冷笑，说：“你这回答言不由衷。不要欺负我没见识。”
　　薛桐旋转了穴中的香蕉，问道：“要是没被男人干过，怎么如此容易就能进去？”
　　茜茜公主私处被搔得麻痒不堪，难受至极，偏偏动弹不得，忍不住轻轻呻吟，支吾道：“我……我……”
　　薛桐道：“我代你说，你平日养尊处优，发浪起来，就找男人随意发泄，是不是？”
　　茜茜公主私处搔痒得说不出话，泪水直在眼眶打转。
　　薛桐道：“好，你不否认就是默认，嘿嘿！”
　　说完便收回手，香蕉依然留在茜茜公主的穴中。茜茜公主如获大赦，急促喘气，汗水自鼻尖滴落，直瞪着薛桐，怒道：“我才不喜欢你们这些臭男人！”
　　薛桐问道：“难道没有？那你那里怎么搞的？”
　　茜茜公主气急败坏地说：“不要管。”
　　薛桐嘿嘿发笑，突然发现茜茜公主眼睛盯着自己身后的桌子，回头一看，放水果的桌子上摆着一把乌鞘软鞭，一看就是用来鞭刑犯人，那柄鞭子的鞭把与众不同，薛桐将它拿来仔细端详，这才发现鞭把简直仿造男性的龙枪制成，不由得恍然大悟，怪不得小妖精说她不与男人乱搞。
　　薛桐微笑转身，将鞭子拿给茜茜公主看，笑道：“小妖女你好会玩啊。”
　　茜茜公主被薛桐发现自己的秘密，又羞又愧，脸蛋胀得红通通，倒有几分狐媚，薛桐真想将她压在身下发泄……见茜茜公主不说话，薛桐将香蕉取出来，用鞭把拨弄茜茜公主的私处，笑道：“果然是非常合适的尺寸。”
　　茜茜公主羞道：“不要这样好不好，求你了，羞死人了。”
　　薛桐骂道：“你这小妖精，平时自己玩，今日没有陪我玩过瘾就想收兵吗？”
　　“现在，我问第二个问题，你如实回答。”
　　茜茜公主点点头。
　　薛桐道：“你就不想尝尝真正的云雨之欢……”
　　薛桐伸出手擦掉她眼角泪珠，笑道：“你想不想我干你一回？”
　　茜茜公主喘了几口大气，勉强道：“不……不要……”
　　语调虚弱无力。
　　薛桐扳过她的下巴，冷笑道：“你说不要？真是太不聪明，今天我心情正好，可没平常那么粗暴！好罢，今天先不上你！不过要给你一些难得的回忆。嘿嘿！”
　　茜茜公主闻言不禁花容失色，急忙运功想挣脱。薛桐哪里会让她得逞，按住茜茜公主的手脚说：“小妖女，你今天不想跟薛爷好，那就让你尝尝其他手段。”
　　薛桐说毕，左手按在茜茜公主右肩，啧啧几声，说：“仔细瞧瞧是个小美人，干嘛非得玩虐待游戏？这个……嘿嘿，太可惜了。”
　　茜茜公主动弹不得，无可反抗，心中又急又气，骂道：“恶贼，你别碰我！”
　　薛桐冷笑几声，说：“个性倒倔得很，脾气越硬越容易受苦。”
　　茜茜公主怒道：“你……你这恶贼……”
　　一句话未能骂完，薛桐蓦地将她抱入怀里，冷笑道：“好好享受！”
　　头一倾，薛桐强自夺取了她的双唇，以激烈的动作狂吻。
　　“唔、唔！唔嗯……呜……”
　　茜茜公主想要闪避，却是无济于事，唇上一阵热气，紧接着一条舌头闯进她的嘴巴里面，不客气地与她纠缠。茜茜公主无法抵抗，心中既难过又羞辱，初次和男子相吻，竟是如此情况。
　　薛桐双手没闲下来，肆无忌惮伸到她的酥胸之上，揉捏双峰，左右来去，手指不时夹弄乳尖。茜茜公主羞愤不已，全身酥软，思绪纷乱，被薛桐吻了不知多久，茜茜公主渐渐失神，紧闭的双眼流下了泪水。
　　薛桐乃是调情老手，舌头不断勾引茜茜公主，玩弄双峰的力道和手法也是花招百出，或捏或揉，或压或拉。茜茜公主哪能忍受，明知薛桐险恶无比，两粒可爱的乳头依然立了起来，情欲袭上心头，悲哀之余，又觉迷惘，暗道：为什么……
　　他明明意图不轨……还是……觉得……难道还会将我……不……我……我怎能如此不知羞耻……
　　薛桐按了按挺立的乳尖，心中有了底，结束这次狂野的热吻，笑道：“小妖女，感觉如何？舒服吧！”
　　茜茜公主喘着气，额头渗出细细的汗珠，低声道：“你别再碰我了……你杀了我吧！”
　　薛桐一怔，随即笑道：“嘿嘿，你还没尝过真正的甜头。别遮掩了，以前没人让你这样快活吧？好滑的皮肤，真是细皮嫩肉，这样娇嫩的奶子不烧烤一下，简直浪费！”
　　薛桐再拿过烛台，用织油浇淋茜茜公主的乳房，茜茜公主咬紧牙关，滚烫的蜡油浇得她眼泪汪汪，刚才挨过一次，现在又来一次，滚烫的乳尖一阵剧烈刺激。
　　茜茜公主脸泛红潮，乳尖挺立，双腿间流泉汹涌，娇躯香汗淋漓，惹人无限遐思，明显是个春情勃发的少女。薛桐左看右看，啧啧赞道：“好漂亮的身子，让人一看就想强奸你。喂，你准备好了没有，让我先干你几回，包你回味无穷！”
　　茜茜公主听他不时来一句粗鲁言语，欺凌至极，只恨自己手刃恶人无数，对他却无力抵抗，不禁气结，唯有骂道：“你别妄想！”
　　薛桐冷笑道：“我妄想？我想上一个女人，本也用不着她同意。只不过你这样的小妖女难得一见，若不是心甘情愿，强干起来，趣味就要打点折扣。嘿嘿，个性太硬，要让你来求我上你，却不是做不到。”
　　茜茜公主满脸羞红，骂道：“你好无耻！谁会……什么心甘情愿，我死也不会要跟你……你……”
　　薛桐再一次将蜡油浇满双峰，笑道：“很凉快吧？嘿……难得我今天心情愉快，你不趁机好好享受一番实在可惜。”
　　茜茜公主喘息稍缓，骂道：“下流，肮脏！”
　　薛桐面露阴险，伸出魔手，随意拨弄着双峰上面的蠘油，将裹在上面的蜡油剥开，看着粉红色的乳头，口中生津，啧啧赞道：“好香的烤乳猪啊。”
　　薛桐并不着急享用茜茜公主的嫩穴，拿起烛台，对着茜茜公主的下面凑了上去，茜茜公主惊慌道：“不行啊，那里不可以烧烤。”
　　薛桐邪笑：“我说能就能，你不是喜欢吗？今天薛爷就陪你玩到底。”
　　说完，滚烫蜡油对准茜茜公主的嫩肉滴落下去。
　　“啊呀！呃嗯呃啊，嗯啊！不要……呜……停手！”
　　茜茜公主惊叫一会，而后转为无助的哀唤。薛桐见她神态大乱，笑道：“怎么样？现在舒服多了吧？嗯，小妹妹真是可爱……啾啾啾，看来真的没让男人摸过，敏感成这样。”
　　茜茜公主啜泣着，语带哭音说：“你坏死了，没有人这样欺负我，干脆让我死了吧，不要这样欺凌我。”
　　薛桐眉头一皱，说：“看你又哭又闹的样子，不要唬弄薛爷，别以为我不知道，像你这样的小妖女，越是折磨你，你就越舒服，对不对？”
　　茜茜公主心中一凛，想不到薛桐将自己看得这样透澈，自己表面上又哭又闹，但薛桐这一番折腾，竟让她感受到前所未有的满足，以前和寒月玩滴蜡的游戏，全是自己虐待她，即使偶尔反过来，寒月对她下手适当，哪里像薛桐这样肆意非为。
　　“你、你……你到底是谁……啊……嗯嗯……唔……”
　　话还没说完，薛桐的挑逗动作已经不再难受，带来了销魂的快感，让她不自觉呻吟起来。薛桐见她开始服从，便在她的右耳根轻轻舔舐，呼气一般说：“肯不肯让我干？”
　　茜茜公主轻轻咬着下唇，被他玩弄得筋骨酥麻，又慌又羞，无力低叫：“不要……绝对不要……”
　　薛桐双手齐出，指头托住她玉峰底部，稍稍陷入，轻巧转动，用低沉的语调问道：“我告诉你，我是薛爷，你想想我是谁？”
　　茜茜公主痴迷之中，哪里猜得出来？
　　见茜茜公主神情恍惚，私处已被蠘油盖住，薛桐将蜡油扒开，露出粉嫩的贝肉。经过一番浇烫，贝肉更是鲜嫩异常，薛桐将手指凑上去，轻轻探入，见她股间爱液淌流，轻声诱惑：“想不出来吗？别想了，你低头看看……想想有没有流过这么多淫水，小乳猪有没有这样挺过？是不是又热又昏，想要我来插你一插！”
　　茜茜公主听他语音温柔，如能醉人，用字遣词却是粗俗不堪，羞得不知如何是好，低声喘道：“你……你好无耻……”
　　薛桐舔了她纤细的香颈，说：“我会很多无耻的手段，想不想试试？”
　　茜茜公主被他舔着肌肤，浑身一颤，心也酥了，呼吸急促，哀声道：“不要……嗯啊……呼……”
　　薛桐拉开内裤，对着她脸蛋展示勃发的龙枪，吐了口气，说：“想不想要？”
　　茜茜公主心中大羞，忙闭上眼睛，喊道：“拿开啊！”
　　蓦地薛桐坐上她身子，冷笑道：“让你好好见识见识！”
　　腰部一送，龙枪当即冲上双乳之间。茜茜公主看到这等不堪的姿势，心中慌乱，急叫道：“你……你想怎样？”
　　薛桐双手抓住乳房，使劲捏了一捏，笑道：“不错，不错，又软又有弹性……嘿嘿！”
　　两手往中间一拢，用两团玉乳将龙枪夹住。
　　“啊啊！”
　　茜茜公主大羞，不禁叫出声来，不料薛桐腰身挺进，双手顺势将她乳房推向前，巨棒一同冲出，直顶到她两片樱唇之中。茜茜公主正张着嘴，这下舌头碰到龙枪尖端，薛桐下身一紧，滚滚蜜汁竟流了出来。
　　薛桐大叫一声，抓着两只丰润白嫩的玉乳，压向中间的阳具，前推后拉，急速擦拭巨棒，磨得几乎出火。茜茜公主身不由己，双乳摩擦得火热，受到阳物的刺激，神智渐渐丧失。薛桐越动越起劲，额头稍稍出汗，连声喝叫：“爽透了吧！他妈的，这奶子真是过瘾……叫吧、叫啊！”
　　薛桐双手用力紧捏，漂亮乳峰像是面团一样，变换各种形状，对肉柱施以无上的快感。茜茜公主连连呼叫，娇喘不已，一时被潮涌而来的快感所吞噬。
　　茜茜公主螓首急甩，发丝散乱，香汗飞洒，已经不能多加抵抗。薛桐抓住她的头，往胸前直按，笑道：“看清楚没？这可不是我在强迫你，是你自己想要我的宝贝，嘿嘿，你这故作姿态的浪荡妖女……真是迷人得要命！”
　　茜茜公主越听越羞，喘道：“不是……我不是啊！”
　　屋中满是茜茜公主高亢放浪的呻吟，气氛放荡。但闻薛桐大声喝叫：“要不要我来干你？快说！”
　　茜茜公主身子一颤，樱唇开合，不敢答声。薛桐又叫：“进到下面的洞里，可要比现在舒畅十倍，你要不要？”
　　茜茜公主心神大乱，双腿不由自主地互相厮磨，颤声说：“我……我要，快来干我吧……”
　　薛桐在潮湿的花瓣上狠抠一下，伸到她的眼前，手掌沾满了浪水，几滴水珠滴在她唇上，笑道：“看看你，湿成这个样子……”
　　薛桐双眼一瞪，叫道：“嘿嘿，小妖女，我来了！”
　　薛桐将她翻转过来，抱住雪白的粉臀，龙枪用力插入嫩穴……
　　薛桐一边进入，一边用力掴打茜茜公主的雪臀。茜茜公主的嫩穴不住涌出爱液，上身则是无力地伏了下去，玉臀随着薛桐的动作微微摆动，显得丰满动人。
　　薛桐抱住玉臀，抽插的速度越来越快，撞击声四起。茜茜公主头一次被男性侵犯，又是痛楚又是畅快，柔软的花蕊不断开合，嫩穴突然夹得死紧，薛桐连忙旋转屁股大力磨蹭，茜茜公主如遭雷击，喉间支吾不断，薛桐趁势快速挺动，茜茜公主快活到极点，忍不住开始啜泣。
　　薛桐朝她咧嘴一笑，把她的上半身推到床上，用力分开玉臀继续挺动。茜茜公主欲仙欲死，又哭又叫，薛桐只顾自己尽情插入，只见茜茜公主雪白的肌肤转为粉红，大腿、玉臀潮湿一片，薛桐下腹也湿漉漉的，龙枪仿佛烧红的铁棍，坚硬热烫，敏感异常，每次出入都能产生强烈的快感。
　　茜茜公主越来越瘫软，快要虚脱过去，丰满的屁股布满小汗珠，空气飘逸着体香。薛桐不停重重撞击，心境却如同湖面一般平静，但见茜茜公主呻吟出声，嫩穴吐出的蜜汁也越来越浓稠、芬芳，薛桐探手一捞，抹在她的玉臀之上，而后打了两掌。茜茜公主一阵颤抖，却是无力抗拒，薛桐快感将至，按住茜茜公主的头狂猛挺动几次，终于将精华射入小嫩穴之中。
　　良久，薛桐拔了出来，黏满精液的下体仍然不住跳动，茜茜公主开花的嫩贝露出其中鲜红的嫩肉，白腻的精液缓缓流出，饱满的蜜唇肿成小馒头，微微张开，股间一片狼藉，蜜唇与会阴部的芳草贴在两侧，晶莹蜜液顺着大腿内侧流到膝盖，薛桐见状不由嘿嘿笑了两声。
　　习惯虐待别人的茜茜公主，今天彻底被薛桐所征服。想不到被人虐待如此舒服，茜茜公主喘着粗气，恳求道：“还不快些放了我？”
　　薛桐道：“不着急，我还有第三个问题没问你呢！”
　　茜茜公主道：“问什么？”
　　薛桐打了一个呵欠，说：“樊梨花前阵子抓了两名唐将，大牢你能不能进去？你也不要瞒我，老老实实招来，否则有你好受。”
　　茜茜公主气道：“我就知道你不是什么商人，肯定是大唐的奸细，是大唐女皇派你来的？”
　　薛桐拍拍她的小屁股，说：“这个我先不说，你能不能先告诉我？”
　　茜茜公主道：“我哪里知道？”
　　薛桐嘿嘿冷笑，道：“看来你不想回答啊！”
　　“你想干什么？”
　　薛桐看到桌上水果盘中的树枝，心中一动，当即有了主意，他过去将上面的香梨摘下，剩下一截光秃秃的梨枝，薛桐将其折断，选中其中一截，用手试试弹性，乐道：“再不说实话，薛爷可要对你上刑了。”
　　茜茜公主向来喜欢刑具，可没想过这么一截枝丫能上什么刑？索性嘴硬道：“你这无赖，在我身上占了便宜，还想强行逼供吗？”
　　薛桐笑着凑上来，说：“看你墙上挂的全是行刑的家伙，薛爷这次来个新鲜的玩意，包你没有试过。”
　　薛桐说完就分开茜茜公主的双腿，将那截梨枝弯曲起来，送入茜茜公主的嫩穴之中，等到进入深处，薛桐手指一送，具有弹性的梨枝一下子张开，茜茜公主唉呀一声叫了出来。茜茜公主扭动着身子，感觉梨枝在自己体内，正好戳中自己粉嫩的地方，不由得怒道：“你好可恶，痒死我了，快取出来！”
　　薛桐不慌不忙地穿上衣服，说：“你先回答我。”
　　茜茜公主怒道：“不知道！”
　　薛桐冷笑道：“那你就自己慢慢想吧。我先睡一会，等我睡醒了，还要再干你一次。”
　　薛桐说完躺下就睡。
　　茜茜公主开始挣扎，她越折腾，体内的梨枝扎得越疼，伸手去拨两片嫩肉，想取出里面的小枝丫。却是一碰便觉疼痛，自己又不敢把手指伸进去，急得不知如何是好，心想：“这淫贼如此可恶！我该怎么办？”
　　忍着下体的疼痛，又不敢做出太大动作，以免惊醒薛桐，茜茜公主为难之际，寒月刚从外面进来，看到茜茜公主浑身赤裸的模样，惊讶道：“公主，你这是？”
　　茜茜公主看了旁边的薛桐一眼，支支吾吾地说：“小声点……”
　　梨枝往她身体深处刺入，实在无可忍受，差点叫出声来，她竭力平复呼吸，低声道：“寒月你这贱婢，还不快来帮忙。”
　　寒月连忙过去扶住茜茜公主，轻声道：“公主，你怎么和我哥哥睡在一起了？”
　　“什么，你哥哥？”
　　茜茜公主大惊，看了半睡半醒的薛桐一眼，薛桐伸了个懒腰说：“寒月，是你吗？你给我好好看着她，等我睡醒了，我还要干这个小妖女一次。”
　　茜茜公主明白了，说：“寒月，你这贱婢，居然串通你哥哥奸了本公主？”




　　第五章营救薛小钗

　　寒月表情十分冷淡，不疾不徐说：“公主，我哥哥这次从无双城回来，带来大量五彩宝石，难道你不想得到那些宝石吗？要是想的话，就乖乖做我的大嫂吧。”
　　茜茜公主不再挣扎，靠着床榻缓缓躺下，低声道：“不行啦，真的不能再忍了……你帮我一个忙好不好？”
　　寒月问道：“帮什么啊？”
　　茜茜公主分开双腿，诱人的泉窟对着寒月，显得——丽至极，说：“我里面刚才被你哥哥放进去一截香梨树枝，快帮我弄出来，好难受啊。”
　　寒月见她实在难受，跪在她的面前，稍稍低头，正对着茜茜公主的私处，双手轻轻去拨，触手所及湿湿凉凉。寒月怀着忐忑不安的心情，慢慢拨开两片桃色嫩肌。茜茜公主轻轻咬着下唇，发出轻微的鼻音。寒月的手指纤细，肌肤柔嫩，探索私处之际，感觉十分舒服，更带些特殊的刺激，引得她渐渐喘起气来。
　　忽听寒月低声道：“有啦，真的有根枝丫呢。”
　　茜茜公主脸上一热，轻声道：“拿得到吗？”
　　寒月看到茜茜公主红艳内壁突然流出乳白精华，大羞问道：“公主，你这是什么东西啊？”
　　茜茜公主轻声叫道：“死奴婢，还不是你哥哥的玩意，赶紧弄出来，好疼啊！”
　　寒月脸色羞红，说：“可是很深啊……我尽量试试。”
　　说完伸出右手食指，就往那柔软的洞口探去。
　　茜茜公主身子一颤，叫道：“啊呀……”
　　寒月手指灵巧地钻了进去，慢慢摸到香梨枝丫，轻轻按着枝丫，谨慎地往回拉。茜茜公主紧闭双目，细细的汗珠自鼻端滴落，不敢乱动。寒月低着头，小心翼翼将枝丫用指端向外拨，如此一来，手指不得不来回抽动，茜茜公主只觉体内刺激不断，脑海一片空荡荡，神魂游移不定，轻轻摆头，发出娇腻的鼻音。
　　寒月不敢分心，低着头回道：“快了……公主你再忍耐一下，马上就出来啦！”
　　茜茜公主微一垂首，但见小枝丫一端从她嫩穴里伸出，露出一小截，看起来亮晶晶，湿润至极，十分淫靡，不禁满脸羞红。然后寒月两指捏住小枝丫，慢慢地抽了出来。
　　梨枝离体，茜茜公主顿感轻松不少，于是长长吐了一口长气。寒月拿起小枝丫，上头黏稠的水珠不断滴落，随手递到茜茜公主身前，低声道：“公主，是这个？”
　　茜茜公主羞得无地自容，一把抓过梨枝，朝着薛桐丢过去。
　　薛桐睁开眼睛怒道：“小妖女，居然敢扔我？是不是还想我来干你？”
　　寒月看着薛桐粗大坚挺的龙枪，心头怦忤直跳，自己要是能够拥有如此强壮的大阳具该多好啊！于是情不自禁说：“哥哥，干她……”
　　薛桐点点头，说：“妹妹，先帮哥哥舔一舔，等会看我干死这小妖女。”
　　寒月马上凑过来，将薛桐的大阳具含到口中，茜茜公主真以为薛桐就是寒月的哥哥，看到他们兄妹乱伦的情景，下身又湿润起来，口中骂道：“寒月，你这贱婢，居然吃你哥哥的小烂鸟？”
　　寒月不甘示弱地说：“我就是要吃，等会还让我哥哥的烂鸟干你的小骚穴呢。”
　　“寒月，你的小嘴舔得我太舒服，哥哥先跟你干一炮……”
　　薛桐一时兴奋，不，由分说就脱下寒月的衣服，坚硬龙枪对准寒月湿滑的蜜穴。寒月兴奋说：“哥，你不要太用力啊……你的太大了……”
　　“知道了。”
　　薛桐腰一沉，粗大龙枪一下子刺入寒月的蜜穴之中，随即狠狠抽插起来。
　　茜茜公主看到他们兄妹插穴，兴奋骂道：“寒月你这小婊子！贱货！居然让哥哥干你，真是个小骚货！”
　　寒月反击道：“我就是喜欢被我哥哥干，我喜欢哥哥的大肉棒……等会看我哥哥干死你这小浪货！嗯，哥……用力啊……寒月好爽啊……快点干我……”
　　薛桐一阵猛插，干得寒月泄了阴精，随后拔出坚挺的龙枪，淫笑着压在茜茜公主的身上：“小妖女，该你了。告诉薛爷，喜不喜欢我干你？”
　　不等茜茜公主回答，薛桐用力一挺，粗大龙枪顿时没入茜茜公主的嫩穴之中，紧接着一阵狂风暴雨般的抽插，干得茜茜公主连泄两回，最后把滚烫的阳精喷入她的子宫深处。
　　完事之后，薛桐穿好衣服，对茜茜公主说：“公主，希望你能配合一下。”
　　茜茜公主虽然过足了瘾，但她明白薛桐是敌非友，没好气地问道：“配合什么？”
　　薛桐说：“咱们去一趟大牢，我要用两名唐将跟唐军做个交易。”
　　茜茜公主道：“做什么交易？关我什么事？”
　　薛桐说：“我要带走那两个人，所以你必须将我带入大牢。”
　　茜茜公主道：“你休想！”
　　薛桐冷声道：“这就由不得你了。”
　　已是二更时分，等在府外的杨幂儿开始为薛桐担心起来，薛桐进去这样长时间，怎么还没有动静？再等下去天就亮了，恐怕无法劫狱……她正焦急的时候，但见公主府府门一开，里面走出三个人，借着灯光杨幂儿看清楚了，正是薛桐、寒月和茜茜公主他们。
　　杨幂儿迎了上来，薛桐冲她点头示意，二人没有说话，茜茜公主见了一身黑衣且用黑纱罩面的杨幂儿，没有认出此人就是她的堂姐。
　　薛桐押着茜茜公主，寒月前头领路，来到寒江关的大牢。
　　大牢之内，薛丁山和薛小钗被关在两间相邻的牢房之内，两人都在唉声叹气，尤其昨天，他们发现无敌居然也被关了进来。
　　无敌被关进薛丁山右边的牢房后，将薛桐和杨幂儿已进寒江关之事告知薛丁山和薛小钗，薛小钗顿觉心中充满希望，就知道薛桐一定会来救自己！可另一方面她也为薛桐感到担心，樊梨花实在厉害，救人谈何容易！
　　胡思乱想之际，苏秦突然从外面走了进来，望着薛小钗一阵冷笑，薛小钗惊愕道：“苏秦你这叛徒，居然和西越狼狈为奸，和我们圣唐作对。”
　　苏秦说：“薛小钗，你也有今天，要不是你红杏出墙看上薛桐那小子，我俩又怎会分道扬镳？”
　　薛小钗说：“你们苏家早有谋反之意，当初父王将我许配给你，只是为了稳住情势，别以为我真的喜欢你？做梦去吧。”
　　苏秦阴阴一笑，说：“薛小钗，随你怎么骂，现在还不是落到我手中！真后悔当初没做了你这小骚货，居然让薛桐占了先。不过，今天我可要让薛桐那小子戴一顶绿帽……”
　　薛小钗看到苏秦朝自己走过来，眼中充满了邪恶的淫邪目光，薛小钗不禁害怕起来，喝道：“苏秦，你这畜生不要乱来！”
　　薛丁山在另外一间牢房，见苏秦进了关押妹妹的牢房，知道苏秦绝不会干好事，听到薛小钗叫喊，薛丁山也急了，骂道：“苏秦，你这王八蛋别碰我妹妹，小心我饶不了你。”
　　苏秦哪里管薛丁山喊叫，今天他下了决心，就算杨藩怪罪自己，今晚也一定要奸了薛小钗，不然心中的闷气实在咽不下去。
　　苏秦凑了过来，淫笑着抱住薛小钗，薛小钗的战魂被人锁住，一切挣扎都是徒然，苏秦抱住薛小钗，将她压倒在地，大嘴胡乱亲吻薛小钗的脸蛋，伸手去解薛小钗的衣服，外衣很快就被他解开。白色的绣花肚兜包裹两大团粉嫩的乳房，看得苏秦垂涎欲滴，正要一亲芳泽，却听外面有人喊道：“公主驾到！”
　　苏秦吓了一跳，心中骂道：“公主早不来晚不来，偏偏这时候来大牢？要是被她看到自己的样子，准驸马恐怕没戏，不但没戏，性命也不保啊！”
　　苏秦急忙从地上爬起来，胡乱整理自己的衣服。
　　这时，寒月前面开路，薛桐和杨幂儿押着茜茜公主走了进来。
　　薛丁山眼尖，一眼认出薛桐，不禁喜道：“薛桐真的是你？好妹夫快来救我。”
　　薛桐见到薛丁山和无敌，也是大喜过望，再往另一间牢房看去，薛小钗在，他妈的苏秦也在！看到薛小钗衣衫凌乱，无力地从地上爬起来，薛桐吃惊问道：“小钗，你没事吧？”
　　薛丁山喊道：“薛桐，快点救小钗，苏秦这畜生想强奸我妹妹。”
　　薛桐一听恼羞成怒，抽出三尖两刃刀，朝着苏秦狠狠一刀劈去。苏秦认出跟着茜茜公主进来的人是薛桐，看来茜茜公主被这小子劫持了，不必问，薛桐一定是来劫狱——必须拦住他们！苏秦抽出宝剑，准备应战薛桐。
　　若在以前，薛桐一定不是他的对手，然而薛桐今非昔比，战斗力已经高达六百八十，作为一名顶级的青铜战士，薛桐对付苏秦绰绰有余，果然没出十招，苏秦已经应付不过来。一旁的杨幂儿唯恐夜长梦多，向寒月使了眼色，两人冲入牢房救出薛丁山、无敌和薛小钗，并帮他们解开封锁的战魂，砍断捆在他们身上的铁链。
　　薛桐虽然占了上风，却难以杀死苏秦，杨幂儿掏出一只飞镖，冷不防给了苏秦一记暗器。苏秦躲闪不及，背后受了飞镖，接着又被薛桐砍上一刀，正好落在脖子上，顿时人头落地。
　　薛丁山和无敌杀死狱卒，冲出了一条血路，薛桐看了看茜茜公主，一掌将她打晕，薛小钗走过来想一剑了结茜茜公主的性命，却被薛桐拦住说：“先留着她的小命，小钗，我们赶紧撤。”
　　一行人趁着混乱冲出大牢，直奔南城门，只要能够杀出城，那就好办了。
　　薛桐事前已经做好充分准备，寒月手里拿着茜茜公主的令牌，一路上避开好几团西越兵，终于来到南城门，寒月上前叫开城门，六个人一刻也不敢停留，出了城门之后，迅速召唤各自的极品坐骑。
　　正准备逃之夭夭，却听一声娇斥，城墙上樊梨花高声喝道：“薛桐，你往哪里逃？”
　　樊梨花喊话的同时，混元伞抛出，万丈金光将南城门照得亮如白昼。樊梨花人影从城墙上徐徐飘落，挡在众人面前。得到有人劫走薛丁山和薛小钗的消息之后，樊梨花没有奔赴大牢，而是直接到南城门堵人，这伙人没来得及脱身，正好被她堵了个正着。
　　看着樊梨花一身紫金战甲，薛桐知道必定敌不过她，他冷静地对薛丁山说：“丁山，我来拖住她，你保护小钗和杨幂儿赶紧撤退。”
　　薛小钗担心薛桐不是樊梨花的对手，然而薛桐严厉的目光投来，其中有着不能违背的命令，他说：“你们走！”
　　薛桐转过身，大喊道：“樊女侠，我们又见面了。数月不曾谋面，却等来今日的刀剑相向，我能和你说句话吗？”
　　樊梨花看看薛桐，正色道：“你说吧。”
　　薛桐收起三尖两刃刀，说：“樊女侠怒发冲冠，对我唐军恨之入骨，我知道你是为了报父仇，但樊老将军的死因另有隐情，樊女侠可否给我一些时间，让我查明真相？”
　　樊梨花道：“就算查明真相，我的父亲也不能复生，即使不是圣唐女皇所为，也是她的爪牙奉主命行事。薛桐！我们以前是朋友，但以后不再是，我已经在父亲灵堂立下重誓，来犯寒江关的唐军，一个也不留。”
　　这时，杨藩骑着闪电葵花兽追上来，对着樊梨花大喊道：“樊将军，休要听信敌将谗言，薛桐乃是唐军主帅，擒了他唐军自然大乱。”
　　樊梨花大喝一声：“薛桐，出手吧！”
　　随后一扬手，诛仙剑已经握在手中。
　　薛桐自知难以逃脱，硬拼不是办法，就算一起冲上去也是白搭……正在关键时刻，一阵喊杀声响起，薛仁贵和窦仙童率领救兵赶到，薛小钗看到父亲来救，心中大喜，唐军冲上来摆好阵式，薛仁贵则手持方天画戟上前拦住樊梨花。
　　樊梨花一声冷笑，说：“你们来得正好，看我今天将你们一起捉了，带回寒江关用人头来祭奠我的父亲。”
　　樊梨花手持诛仙剑直扑薛仁贵，薛仁贵方天画戟一抖，便与樊梨花恶战，打了七、八招，薛仁贵就已经招架不住，紫金战士实在太强！薛桐知道应战樊梨花定无胜算，早早命令薛丁山率领众人提前撤退，他和窦仙童留下来负责接应薛仁贵，毕竟现在薛仁贵不敌，再不上前相救就有性命危险。
　　窦仙童抽出斩龙刃上前助战，薛桐看事情发展到这个地步，也只能拼死一战，手提三尖两刃刀也加入战局。
　　樊梨花毫不畏惧，她并不恋战，交手没有几个回合，就立刻使出自己的大绝招——仙雷风暴。混元伞照耀之下，百丈方圆之内，雷电翻腾，杀气逼人。薛桐、窦仙童的青铜战甲防御，顷刻就被滚滚袭来的热浪削弱为零，很难迎接樊梨花第——一波攻击。
　　薛仁贵雪银战甲的防御消耗也很大，纷乱之际，又被樊梨花一掌击中胸口，吐了一大口鲜血，薛仁贵喊道：“薛桐，撤退吧！”
　　“你们先撤！”
　　窦仙童从怀中掏出竹笛，低沉的笛声呜呜响起，两个月来，窦仙童已经将两头千年巨犀驯化得服服贴贴，更能透过笛声指挥它们作战。听到竹笛之声，两头巨犀知道主人向它们下达进攻的命令，五丈高的巨犀，身披厚重铠甲，巨大的犄角如同锋利的巨刀，朝着樊梨花猛攻过来。一百吨的体重，巨大冲击力足足可以摧毁一座城池。
　　樊梨花长啸一声，飘身飞跃上公巨犀的背脊，面对这样强大的巨兽，樊梨花也是头一次遇上，但尽管巨犀威猛无比，樊梨花却不畏惧，诛仙剑夹带雷霆之势，狠狠劈在巨犀的头上，即便它身披重甲，兽焰也立时削减一半。
　　窦仙童看到情况不妙，这样下去，用不了多久时间，两头巨犀就会被樊梨花杀死，于是赶紧喊道：“薛桐，你保护王爷赶紧撤退，我和巨犀断后！”
　　窦仙童一面徐徐后退，一面吹着竹笛指挥两头巨犀交替掩护，且战且走。
　　薛桐等人很快就退出十里之遥。然而樊梨花紧紧追赶，她追到哪里，混元伞就照到哪里，天地之间一片明亮，教人无法藏身。
　　公巨犀使出全身力气将樊梨花从自己的背脊甩下来，母巨犀马上用它锋利的犄角朝樊梨花顶了过来。樊梨花身形一顿，蝴蝶穿花一般从母巨犀的肚皮底下溜走，与此同时，锋利的诛仙剑划开母巨犀最为薄弱的肚皮。
　　母巨犀发出一声哀鸣，巨大的身躯慢慢倒下，原来巨犀的弱点在肚子，找到应对方法，樊梨花精神抖擞，打算对公巨犀发动最后一击。
　　窦仙童对两头巨犀的感情很深，眼见樊梨花杀掉母巨犀，窦仙童心如刀绞，见樊梨花打算也对公巨犀下毒手便一时忘了危险，奋不顾身冲上公巨犀的背，斩龙刃直取樊梨花的咽喉。“樊梨花见她来势凶猛，于是稳住身形，诛仙剑朝着窦仙童挥出，顿时剑光乍现，硬是将窦仙童无声无息的无音剑法化解掉。窦仙童一招出手不中，愕然之余，樊梨花动作连环，诛仙剑使得狂风大作，剑光四射，舞剑中挟带星芒，令人不敢逼视。
　　樊梨花想要活捉窦仙童，她知道窦仙童在唐军之中地位不同，跑了薛丁山和薛小钗，捉住窦仙童也不算吃亏。
　　窦仙童身处樊梨花剑招中心，剑涛汹涌，几乎要把自己吞噬淹没。她心中大骇，没想到樊梨花不但战斗力高，剑法也是如此精妙。窦仙童身子急缩，手中斩龙刃左右挥舞，使得风雨不透，不求有功，但求无过。应付樊梨花这样的高手，自己的青铜战甲已经形同虚设，稍有不慎，便可能亡于她的剑下。斩龙刃剑尖急颤，剑花千朵护住全身上下，把窦仙童密密包住，将樊梨花的剑招拒于门外，伤己不得。
　　两人出剑快疾如风，一个强攻，一个紧守。攻者剑法精奇，如同天神出招，万千剑刃化成白光闪动的汪洋剑浪，守者剑式细密，如同坚城金墙，层出不穷的重重戒备，直叫飞鸟难渡。
　　樊梨花一口气连出十九剑，招招真力充沛，劲气凌厉，却没想到窦仙童居然顶得住，不让她轻易过关。若不凭借法宝和自身超强的战斗力，单凭剑招赢她实在不易，樊梨花不由得对窦仙童心生敬佩。
　　不过两军阵前，父仇在身，岂能心存怜悯之心？樊梨花美目一瞪，大喝道：“看我仙雷风暴——名动山河的厉害吧！”
　　蓦地一声大响，樊梨花万剑归元，诛仙剑怒劈而下。一剑劈下，不论精神、气力、内劲和境界都到达顶峰。但见剑光乍亮倏灭，一道剑光如电劈下，眨眼之间，窦仙童只觉身在旷野，万物皆空。一望无际的草原之上，乌云密布，天打雷劈。银虹似的电柱照亮大地，遍地皆亮，在一瞬间，电柱连接天地，接通乾坤，天即地，地即天，再无天地之别、乾坤之分。神威至此，无以复加。
　　樊梨花这一剑劈在窦仙童的斩龙刃上，不但剑劲刚猛，发出的力道更让窦仙童如断线风筝一般，飞出六、七丈有余，狠狠摔在地上，不但斩龙刃脱了手，虎口更流着血，一双玉臂垂了下去。坚强的窦仙童硬是把胸口涌上的热血一口咽下，步履蹒跚捡起斩龙刃作势再战。
　　薛桐见樊梨花如此出剑，神威凛凛，大有气吞天下，睥睨宇宙的威风气势，一时看得呆了，直到见到窦仙童被打得震飞，再不迟疑，闪电出手。事到如今，拼了吧！薛桐自毁五个战魂，使出天王解体，顿时漫天刀影，直直逼退樊梨花。
　　他将窦仙童抱入怀中，雷霆雪花豹一声长啸，载着二人飞驰而去……
　　樊梨花召唤出七星梅花兽刚要追赶，公巨犀却拦住去路，摆着巨大的犄角，俨然一副为主人战斗到底，誓死为妻子报仇雪恨，跟樊梨花玩命的姿态。
　　“找死！”
　　樊梨花盛怒之下，诛仙剑对准公巨犀劈出一道闪亮的紫电剑光，公巨犀中剑之后，依然不倒，反而进发更猛，巨大脑袋直朝樊梨花撞去。樊梨花无奈，只得协同七星梅花兽暴退十丈，诛仙剑再次举起，一招劈出！
　　公巨犀终于倒下，再看薛桐已经逃了很远。樊梨花没有继续追赶，望着薛桐远去的背影，喃喃说：“薛桐不要怪我心狠手辣，杀父之仇不共戴天，要怪就怪我们不同国家，只能各事其主！”
　　薛桐带着窦仙童回归大营，众人全都围上来，窦仙童受伤不轻，尤其两头巨犀都搭上性命，令窦仙童心疼得不得了。
　　薛桐劝慰道：“仙童不要难过，人没事就好，两头巨犀虽然牺牲，却是为我们而战死，死有所值。以后有时间，我们重新训练两只就是，当前必须稳住心神，将伤养好。”
　　薛桐也对薛仁贵说：“这仗不能再打，我们赶紧休兵，退守黑锋国度。”
　　薛仁贵也受了轻伤，大家畏惧樊梨花的威猛，只得连夜拔营起寨，退守黑锋国度。
　　三天后，窦仙童的伤势好转，薛桐召开紧急会议，薛仁贵说：“樊梨花的战斗力太高，加上混元伞实在厉害，阵营之中没有可以匹敌的对手，依我看，必须发动四方亲友，请来能人异士助战，方能攻克寒江关。”
　　林雪贞说：“樊梨花单兵作战能力确实强大，单打独斗绝对不是她的对手，我建议使用阵法抵挡樊梨花的威猛，再用法宝将其打伤。”
　　陆紫苑点头道：“姐姐说得是，这就叫人海战术。对了，你们慈航静斋的天舞龙凤阵威力无边，若能把你的师兄妹全都召来，对付樊梨花应该不成问题。”
　　林雪贞道：“我有四位师兄、两位师弟，六位师嫂也是我的师姐妹，他们个个武功高强，实力最低战斗力也超过四百，一旦使用天舞龙凤阵，凝聚在一起的战斗力还会提升一百以上。若是前来助阵，寒江关可破。”
　　薛桐喜道：“那我们赶紧去请啊！”
　　林雪贞为难说：“可惜母亲不喜欢争斗，没有她的命令，师兄妹恐怕不敢前来助阵。”
　　薛清影说：“娘，我们可以恳求外婆啊，再说我也想外婆，顺道看看老人家也好。”
　　林雪贞点头说：“那好吧，我就放下身段恳求母亲出山助战。”
　　薛桐立即道：“我跟你一同前往。”




　　第六章慈航静斋

　　薛桐、林雪贞和薛清影三人第二天就动身，前往玉华山慈航静斋。三人都有极品坐骑，仅用三天时间就来到玉华山附近，眼看日暮，林雪贞说：“我已有一年多未回到这里，师兄妹也不知道过得好不好？”
　　三人继续前行，还不到一里路，就听前面传来打斗之声，三人急忙顺着打斗的声音走去，只见前方一块空地上，一伙人正在恶战，其中一方人少，只有三人，另一方却有十人之多。林雪贞一眼认出，三人正是大师兄苏黎、二师兄柳寒山以及四师兄苗东波。再看对手，从穿着上可以确定是千岩派的人马，为首正是千岩老祖的弟弟——千岩二祖。
　　苏黎和柳寒山虽然也是雪银战士，但是两人的战斗力都不高，应付千岩二祖也只能打了个平手。苗东波则是顶级的青铜战士，一个人要应付对方十来人，显得十分吃力。眼看师兄这方落居下风，林雪贞抽出宝剑，大喊一声：“三位师兄莫慌，雪贞来也！”
　　喊罢，冲上去加入了战局。
　　薛桐和薛清影见状也纷纷亮出兵器，上前助战。
　　苏黎看到林雪贞助战，心中大喜，“五师妹，太好了，我们合力杀了这群败类。”
　　有了三人的帮忙，战况顿时逆转，薛桐先斩了三名千岩派的弟子，薛清影一剑也刺死一个，林雪贞和苗东波则合力杀了一个，剩下的五位顿时慌乱起来。
　　千岩二祖大怒，手中妖刀刀光大盛，他不再纠缠苏黎和柳寒山，而是乱砍一气。薛桐见他心中浮躁，脚下步伐混乱，冷不防一刀劈向千岩二祖的双腿。
　　千岩二祖躲闪不及，一双小腿竟被薛桐斩断，千岩二祖疼得在地上打滚，手中兵器也松了手。薛清影跟上来，一剑刺入他的胸膛。眼见宝剑穿胸而入，薛清影也放松警戒，不料千岩二祖垂死之际，竟然一手握住薛清影的宝剑，不让她拔出，与此同时，另一只手汇聚所有的功力，对薛清影打出了一记玄冰掌。
　　薛清影宝剑抽不出来，着急之下，一脚便踢向千岩二祖的胸口，更无法避开对方一掌。虽然千岩二祖垂死之际功力大减，手掌根本没有触及薛清影的肌肤，但是掌力极为强势，薛清影只觉胸口一疼，身子后退了好几步。
　　薛桐赶紧走上来，“清影，没事吧？”
　　薛清影咬着银牙，说：“不碍事，只是不小心被老鬼的掌风伤到。”……
　　薛桐看千岩二祖已经断气，剩下几人也很快被苏黎他们杀掉，薛清影受了伤，大家也纷纷赶来慰问。
　　薛清影说：“大师伯，伤虽然不重，但这老鬼的掌气强劲，我觉得好冷啊……”
　　林雪贞焦急说：“影儿，千岩二祖的玄冰掌十分厉害，怎么如此不小心？”
　　“赶紧回慈航静斋吧，让师父想办法。”
　　苗东波建议。
　　于是一行人火速上山，在路上，林雪贞才知道这场战斗的起因。原来，前不久三师兄江天雄去千岩山采集千岩露水，却被千岩老祖发现，打成了重伤。因为江天雄双腿的膝盖被人打碎，已经躺在床上数月，慈航静斋和千岩派的仇恨越来越深。前两天，苏黎约了两位师弟，偷偷去了一趟千岩山，杀了千岩二祖的儿子，千岩二祖发现之后，便一路追杀来到玉华山下。
　　林雪贞道：“千岩二祖那个儿子可是有名的采花大盗，果真该杀！”
　　天色将黑之际，来到了玉华山主峰慈航静斋附近，大家正要上山，薛清影却突然原地不动，一阵抽搐之后，骤然晕倒。林雪贞不知爱女发生什么事情，急忙将薛清影扶起来抱在怀中，呼喊着薛清影的名字：“清影、清影，你怎么了？”
　　薛桐伸手一探薛清影的脉搏，不由得大吃一惊，薛清影全身冰冷，宛如寒冰，一惊之下，右手摸进衣襟，同样冰冷彻骨。另一边，苏黎也探了清影的脉搏，说：“千岩二祖的功力果然厉害，临死一掌还伤得清影这样重，单凭我们的功力恐怕救不了清影，快点抬清影上山，见了师父再说。”
　　薛桐当即抱起薛清影，一行人朝着山上走去……正往山上走，前面突然闪出六、七名男女，距离较远，看不清面貌，朝薛桐等人喊道：“是什么人？竟敢擅闯慈航静斋！”
　　苏黎听出问话之人是六弟燕山亭，便喊道：“六弟，是我们回来了。”
　　燕山亭听到是苏黎声音，急忙招呼身边几位女子丨……“大嫂，是大哥回来了。”
　　身穿藏青色劲装，手提宝剑的美妇露出笑容，当即收起宝剑，说：“是苏黎他们回来了。”
　　美妇是苏黎的妻子俞飞鸿，一旁除了慈航静斋六侠燕山亭，还有二侠柳寒山的妻子虞熙凤、三侠江天雄的妻子苏梦怀、四侠苗东波的妻子程雪岚、六侠燕山亭刚刚娶过门的沈曼君，以及七侠李秀堂未过门的未婚妻林智玲。
　　众人迎了上来，和苏黎见过之后，俞飞鸿说：“苏黎，你们终于平安回来了。”
　　“我们没事。”
　　苏黎回首又对薛桐说：“薛桐，这是我内人俞飞鸿。飞鸿，这是雪贞的女婿薛桐，是圣唐的兵马大元帅。”
　　俞飞鸿急忙过来和薛桐、林雪贞相见，见薛清影伤势严重，一问之下，才知道是与千岩二祖恶战受的伤。
　　“师父这几天正在闭关……”
　　苏黎领着林雪贞来到慈航静斋掌门——林诗冰闭关的石屋面前。
　　“娘，我是雪贞。清影被千岩二祖打伤了，你快出来看看吧。”
　　林雪贞焦急说道。
　　果然，石门一开，一白衣如雪的仙姑从石屋里面走出来。
　　林雪贞大喜过望，喊道：“娘！”
　　林诗冰一身雪白素衣，眼神凝重地望向林雪贞和薛清影，因为内力深厚，加上内功有抵抗衰老和青春驻颜的功效，岁月并未在她身上留下太多痕迹，一张娇艳的美颜，凹凸有致的身段，雪白肌肤和年轻时候没有太大的区别，只是增添一股成熟韵味。
　　薛桐看得频频点头，说：“林诗冰竟是如此美艳绝伦，如三旬少妇一般年轻美貌，怪不得林雪贞和薛清影生得如此美丽！”
　　林诗冰查看完薛清影的伤势，说：“这是千岩二祖的玄冰掌，幸亏垂死之际，功力不够，否则连我也难以医治。你们将清影抬到我的石室，这两天不要来打扰，我好用内力将清影体内的寒毒驱逐。”
　　众人答应之后，便将薛清影抬入石屋里面，林诗冰对林雪贞说：“薛尚武的事情我已经知道。我早看出他因为你嫁给薛仁贵而感到不满。主动请缨去薛仁贵那里保护你，原来是找机会报复你们夫妻，怪我当初瞎了眼，收了这么一个徒弟。”
　　林雪贞道：“娘，这件事情已经过去，好在薛桐拆穿了薛尚武的把戏。”
　　随即，林雪贞唤了薛桐过来，见过林诗冰。
　　薛桐恭恭敬敬施礼，林诗冰点头赞赏：“薛桐的事情我也略知三，孙女婿果然非同凡响，你不用担心，清影不会有事，我这就帮她医治。顺道传授清影武功，免得她老是受气。”
　　薛桐再次谢过外祖母，见林诗冰转身进了屋里，林雪贞一拉薛桐说：“我们不要进去，我娘闭关还没结束，帮忙助战的事情，过几天再说吧。”
　　接下来，林雪贞与俞飞鸿、虞熙凤、苏梦怀、程雪岚、沈曼君和林智玲二见过，姐妹七个眼角都溢满了泪花。薛桐则是打量慈航静斋的七朵金花，心中不由得赞叹众人各具特色的美丽。
　　果然都是极品人妻，个个出落得倾国倾城，俞飞鸿举止端庄，高贵典雅，虞熙凤温柔恬静，秀美无双，苏梦怀清丽如兰，冷艳袭人，程雪岚热情奔放，和蔼可亲，沈曼君端庄文静，淑女情怀，林智玲活泼可爱，妩媚动人。哈哈，林智玲是李秀堂的未婚妻，应该还是个不解男女风情的处子。
　　薛桐正在胡思乱想，大殿外面却传来一阵脚步声，一名相貌英俊的少年和两名明媚动人的少女走了进来，少年朝俞飞鸿喊一声：“娘，听说爹爹回来了？”
　　俞飞鸿向薛桐介绍：“薛桐，这是犬子苏鹏。那两名是你——一师伯之女柳玉琼，以及你四师伯之女苗若寒。你们三个，快些过来见过薛桐哥哥。”
　　薛桐眼前一亮，想不到雪贞的师兄还有如此漂亮的女儿？看她俩的神情，好像和苏鹏不是一般的好，这小子是慈航静斋第三代弟子的大师兄，近水楼台先得月，居然一下子霸占两个如花似玉的妹妹，有时间可要敲他一笔竹杠。
　　苏鹏、柳玉琼和苗若寒嚷着要见薛清影，林雪贞回道：“清影在路上受了点伤，你们太师傅正在帮清影疗伤，过几日才可以见。”
　　吃过晚饭，薛桐便跟着林雪贞看望江天雄。
　　听松别院是慈航静斋七侠成家之后，各自安家居住的地方。一共有七套房子，慈航静斋七侠每人一所。结构都是一样，三间小屋一座小院，彼此相邻。第五座院子是林雪贞的，当年她和薛仁贵回家探亲就住在那里，从左面数第三个院子，就是三侠江天雄的住所。
　　江天雄双腿断了，一条手臂也受了重伤，仅剩左手完好，林雪贞看到江天雄的模样，于心不忍，哽咽道：“三哥，我来看你了。”
　　江天雄看到林雪贞忍不住泪流满面，想到自己成了废人，哽咽得说不出话来。
　　苏梦怀一边招呼大家坐下，一边拿出江天雄要吃的药，满满一大包，所有药必须捣成碎末，慢慢煎熬喂服，苏梦怀半年来如一日，已经习惯这种生活，看上去冰冷的她，竟有着一副菩萨心肠。
　　林雪贞流下泪水，悄悄退出屋子，薛桐跟了出来，低声道：“贞姐，三侠的仇也算报了，你就不要难过。”
　　回到自己家中，薛桐名誉上是林雪贞的女婿，所以成了五侠的亲属，就住在听松别院的第五座院子里。林雪贞说：“这是我回家时候专用的院子，今天便宜你了。”
　　薛桐邪笑道：“贞姐，我也有付出不是吗？”
　　说着，就将怀中的林雪贞拦腰抱起，直奔床铺。
　　林雪贞大惊道：“薛桐，不可以，这是慈航静斋……”
　　薛桐道：“慈航静斋又怎样？在这里干才爽啊！”
　　林雪贞急道：“薛桐，可是……会被人发现……”
　　薛桐说：“别人都休息了，谁会来打扰我们？”
　　于是手口并用，开始脱掉林雪贞身上的衣服。虽然和薛桐云雨数度，然而这次在慈航静斋，在自己母亲的眼皮底下，林雪贞心脏评抨直跳。
　　薛桐笑道：“贞姐，又不是没有干过，干嘛怕羞？”
　　林雪贞银牙暗咬，似乎打定主意不理薛桐，薛桐压上她柔软的身子，林雪贞不由得惊呼一声。薛桐笑道：“在这我们更有激情。”
　　林雪贞俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。薛桐心中大荡，当即强吻她的樱桃小嘴，林雪贞左右闪避，还是被薛桐吻了上来。
　　一番激吻之后，薛桐离开她的樱唇，一手抚上酥胸。但见林雪贞浑身一颤，皱起秀眉。薛桐则是轻轻揉捏，隔着衣衫品味她饱满乳峰的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。薛桐解开她的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白肌肤泛着温玉一般的光泽，丰满乳房微微摇晃，殷红葡萄已经肿胀起来。
　　薛桐轻轻揉捏两颗诱人的葡萄，林雪贞眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出极其轻微的呻吟。薛桐轻轻舔着她的耳垂，柔声道：“雪贞，看我怎么干你！”
　　林雪贞支吾一声，玉臂环绕薛桐的脖子。
　　薛桐缓缓将她淡白色的衣裙褪下，双腿拉到床外，丰满的玉臀半悬在床边，分开雪白的双腿。林雪贞羞得呜咽一声，下体清楚袒露。下腹长满乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地微微覆盖，若隐若现，更加诱人。
　　两片饱满的蜜唇如少女一般的粉红，微微张开，好似熟透的蜜桃，轻轻一啜便要涌出芬芳的肉汁，中间的肉缝则是令人心颤的殷红色。薛桐心跳加速，双手握住她的纤腰不住抚摸，笑道：“雪贞，流了好多水啊。”
　　薛桐举起她修长白晳的双腿，硕大灼热的龟头在桃源口摩擦，林雪贞睁开眼颤声道：“薛桐，慢些！”
　　薛桐温柔地看着她，龟头缓缓推开滑腻的蜜唇，往温暖的体内顶去。两人已经非常熟悉，很有默契地配合对方，你来我往地大干起来。
　　林雪贞紧紧搂着薛桐，玉臀不住扭动，嫩穴吞吐玉茎，茂密的芳草在小腹摩擦，相当舒服。薛桐退出玉茎再深深插入，林雪贞欢喜得呻吟出声。薛桐大力揉捏她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，挺动数次便感觉温暖饱满的嫩穴骤然一箍，娇嫩蜜肉不住蠕动，柔软的花蕊张开，紧紧包住龟头阵阵吸吮，接着喷出滚烫的花蜜，洒在龟头之上。
　　薛桐不由得大力抖颤，强烈的酥麻快感直冲精关，忍不住就要狂射而出。
　　林雪贞呻吟道：“我要，快点给我。”
　　薛桐正要释放自己，却听外边院子一阵脚步声，喊道：“五妹，你还没睡吗？”
　　居然是大嫂俞飞鸿的声音。林雪贞吓得魂飞天外，要是被俞飞鸿发现自己的丑事，传了出去，自己还有脸活吗？薛桐吓了一跳，轻声道：“她怎么来了？”
　　林雪贞慌忙对薛桐说：“你快躲起来。”
　　慌乱之中，薛桐也顾不得穿衣服，赶紧钻到大床旁边的衣柜里面。
　　门一开，俞飞鸿已经走了进来。林雪贞急忙拉过被子，将自己赤裸的身体盖起来，可是脸上的红晕，却无论如何也掩饰不了。进来的俞飞鸿见到林雪贞满面桃红，吃惊问道：“雪贞，你生病了吗？”
　　林雪贞急忙摆手：“没有，可能是这两天心中上火……”
　　俞飞鸿点点头，不再多问，坐到林雪贞身边，说：“清影的伤势不是很重，刚才苏黎也说了，师父吩咐他们几个守住密室，不能离开半步。我猜师父是想把飘飘红移手这项绝学传给清影。雪贞你就放心吧，清影是不会有事的。苏黎怕你担心睡不踏实，让我过来陪你……”
　　林雪贞这才明白俞飞鸿的来意，不由得感激地说：“多谢大嫂，让大哥受累了。”
　　俞飞鸿笑道：“雪贞，我们就像亲姊妹，若是苏鹏有事，你不也是责无旁贷。”
　　林雪贞点头，“那倒是。大嫂，你和大哥的关系实在令人好羡慕啊卩”俞飞鸿一愣，惊讶道：“这是什么意思？难道你和薛王爷的关系有了什么问题？”
　　林雪贞幽幽说：“也没有啦。”
　　俞飞鸿见她吞吞吐吐，一定是有内情，于是关切地问：“雪贞，你好像有心事啊？”
　　林雪贞摇头轻叹：“我无所谓……”
　　俞飞鸿将林雪贞搂入怀中，劝道：“雪贞，你可不要胡思乱想。”
　　然而，搂住林雪贞的时候，却发现锦被中的林雪贞浑身赤裸，虽是同性的裸体，俞飞鸿依旧微微脸红，问道：“雪贞，你没有穿衣服啊？”
　　林雪贞羞道：“大嫂，晚上睡觉不穿衣服成了习惯。”
　　俞飞鸿像是突然想起什么，说：“雪贞，不穿衣服睡觉，是不是随时要和你相公恩爱啊？哈哈……”
　　林雪贞脸一红，说：“大嫂不要开玩笑。”
　　俞飞鸿哈哈笑道：“雪贞，你也不用那么害羞，你不知道我们妯娌几个，没事常凑在一起探讨这个话题呢。”
　　林雪贞好奇地问：“探讨什么啊？”
　　俞飞鸿道：“就是夫妻恩爱的事情呗。大家交流一下经验，截长补短。苏黎兄弟几个，一向把修炼心法看得比什么还要重要，我们姐妹自然必须多想一些引诱他们的招术。夫妻床上和谐，平日自然就会恩爱。”
　　林雪贞嘿嘿笑问：“那你和大哥的床上生活必定十分美满。”
　　俞飞鸿优雅地说：“还行吧，夫妻最需要的就是沟通。比如你四嫂程雪岚，刚成亲和苗东波极不配合，经过我和二嫂的协调，两人终于幸福美满，现在若寒都这样大了。”
　　林雪贞突然想起什么，说：“大嫂，我们小时候一起练武，你对苗四哥可是挺好的，大家一直以为你们会是一对，没想到你嫁给了大师兄。”
　　俞飞鸿叹口气说“”说实话，我是对东波挺有感情，但师父她老人家另有安排，师姐妹中我的武功最好，所以师父就让我嫁给了苏黎。“说到这里，俞飞鸿脸上也露出一丝遗憾。
　　林雪贞道：“那你是埋怨我娘乱点鸳鸯谱啰？”
　　俞飞鸿赶紧说：“不是的。我知道师父她老人家有自己的看法，她是让我配合苏黎将慈航静斋发扬光大。苗东波虽然讨人喜欢，美中不足就是资质差了点，难以担任掌门之位……”
　　林雪贞笑问道：“大嫂，难道嫁给大哥之后，你就没有想过？”
　　俞飞鸿苦笑道：“慈航静斋乃是名门正派，我是长嫂岂能不注重形象？平时打打闹闹也罢，但我们之间绝对清白……不过，我们之间曾经发生一件非常尴尬白萼”林雪贞来了兴趣，马上问道：“什么事情？说来听听。”
　　俞飞鸿说：“那是十几年前的旧事，当年我刚刚生下苏鹏，苗师弟也是新婚燕尔，师父派苏黎、我、苗师弟还有程雪岚师妹一起去东越苏北执行任务。当时住的客栈人满为患，我们只好住在同一间，苏黎则让店伙计用蓝布在中间拉起一道屏风……”
　　林雪贞瞪大眼睛，问道：“大嫂，两对夫妇住在一间客房，晚上要是夫妻恩爱，岂不很难为情啊？”
　　俞飞鸿说：“可不是呢，那天他们哥俩喝了不少酒，熄灯之后，苏黎纠缠我做那档事。一想起苗师弟和程师妹在旁边，哪里好意思啊！谁知当我犹豫的时候，旁边却响起了程师妹的呻吟声……”
　　林雪贞惊讶道：“他们干上了？”
　　俞飞鸿道：“是啊，新婚燕尔的小夫妻一晚不干两次，恐怕受不了，可后来，我居然听到苗师弟一边干着他的新婚妻子，一边却叫着我的名字……他叫得好清楚，我的脸都红了，他竟然说：”飞鸿，我爱你，飞鸿，我要射在你里面了‘“”什么？叫你的名字？大哥听到没有？“
　　林雪贞担心地问。
　　俞飞鸿说：“当然听到了，他又不是聋子。”
　　林雪贞问道：“大哥什么反应？”
　　俞飞鸿摇摇头，说：“他很兴奋，不容分说就脱光我的衣服，狠狠干了我一次。”
　　林雪贞听完俞飞鸿的话，马上联想到薛仁贵，每次自己被薛桐搞过，他都会很是兴奋，莫非苏黎大师兄和丈夫一样的品行？
　　俞飞鸿说完之后，叹了口气：“这件事情已经过去十几年，苏鹏和若寒也大了，我和苗师弟商量过，将来让他们做对小夫妻……”
　　林雪贞点点头，说：“大嫂，你和苗四哥的情感全都寄托到下一代，这也好。看你家苏鹏多有出息啊！玉琼也对他有意思吧？”
　　俞飞鸿脸上感到自豪，谦虚说：“是啊，他们三个青梅竹马一起长大，这也让我们做父母很是为难。苏鹏和她俩关系都好，不管娶了谁，对另一个都是很大的伤害。”
　　躲在衣柜中的薛桐暗道，要是我，两个都娶不就没有伤害！……林雪贞说：“那就让她们姐妹俩当娥皇、女英啊！”
　　俞飞鸿摇摇头，说：“慈航静斋门规森严，绝对不允许弟子纳妾。”
　　薛桐心中暗喜：这样最好不过，但愿苏鹏一个也要不上，我得找机会破坏他们的好事，柳玉琼和苗若寒两个小丫头，怎么看都招人喜欢，怎能便宜苏鹏那小子……
　　薛桐躲在柜子时间一久，心里觉得闷，悄悄便将柜子打开一半，只见俞飞鸿和林雪贞说说笑笑，俞飞鸿更在林雪贞的劝说之下，脱去身上的衣服。俞飞鸿脱下外衫，放到桌上，含羞说：“雪贞，我从来没有这样裸睡过。”
　　看到俞飞鸿修长的身材，林雪贞笑道：“大嫂不仅容貌国色天香，身材也是十分火辣，怪不得大哥、四哥都拜倒在你的石榴裙下。”
　　俞飞鸿笑道：“我都快四十岁了，半截身子进土的老女人，还有什么美貌可言？”
　　脱下罗袜，俞飞鸿身上只剩肚兜和裘裤，丰膜的身体性感极了，圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃口。
　　躲在衣柜里面的薛桐不禁看呆了。
　　林雪贞也看得入神，俞飞鸿见林雪贞一双眼直往她身上盯，不禁羞红了脸，转过身去，娇羞道：“雪贞，你怎么用这种眼神看我？就像苏黎年轻的时候一样。”
　　林雪贞笑着扶上玉峰，隔着一层柔软的丝绸，轻轻地揉动着，说：“大嫂，谁让你的身材如此迷人呢？好生羡慕啊！”
　　俞飞鸿娇笑道：“雪贞，你分明是调侃我，嫂子身材哪及得上你？”
　　说着，笑盈盈握住林雪贞裸露的一只玉峰，说：“哼！比我还大，这样还羡慕我？应该是我羡慕你才对。对了，薛仁贵文武双全，威名满天下，他的鸡巴怎样？干得你舒服不舒服？”
　　“大嫂，你怎么说得这样露骨？”
　　林雪贞有些不好意思回答。
　　俞飞鸿却道：“雪贞，我们都是女人，也是孩子的母亲，不就是男女之事嘛！说我自己吧，大师兄的鸡巴确实短了点，总没办法让我尽兴，加上有了年纪，梅开二度的情况几乎没有。”
　　薛桐躲在柜子里，听得热血沸腾，暗道：美人我可以安慰你啊！
　　林雪贞忍不住咯咯笑起来，说：“大嫂，照你这样说，大哥最近不能满足你，要不要我来帮忙？”
　　林雪贞的手爬上俞飞鸿神圣的乳峰，温柔抚摸起来。俞飞鸿虽然嘴上大胆，内心却是十分保守，被林雪贞一摸就像触电似的，身体不由自主地开始抖动，发出细细的呻吟。林雪贞又摸了一会，以前和其他姐妹一起洗澡，虽然也调戏过对方，却从来没有像现在这样暧昧。
　　林雪贞轻吻着她裸露的玉肩，肚兜的带子一松，整件滑了下来，两团圆鼓鼓的大乳房白润诱人。林雪贞一头埋在高挺的玉乳上，嘴巴含着一颗乳头，又吸又吮，右手抓住另一只乳房，轻捏敏感的蓓蕾，一会儿工夫，俞飞鸿的乳头就挺立勃发，直忙喊道：“雪贞，不要啊，我们怎么能这样！”
　　林雪贞停下来，抬起头说：“大嫂，大哥不在这里，我们可以彼此安慰一下嘛。”
　　俞飞鸿红着脸：“可我从来没有做过这样羞人的事情，好害怕啊，感觉就像红杏出墙，这样会不会对不起苏黎啊？”
　　林雪贞安慰她：“大嫂，我们都是女人，怎么会是红杏出墙！”
　　俞飞鸿心中稍微平静，这几年有些寂寞，她也希望得到其他慰藉。她心想：雪贞不是外人，她不一和别人说的。
　　俞飞鸿安慰着自己，枰枰的心跳也平静下来。
　　林雪贞脱下俞飞鸿的亵裤，只见俞飞鸿一丝不挂，赤裸裸的玉体仰躺在床上，也让薛桐的目光在美妙的胴体上面尽情扫视：凝脂一般的肌肤晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的美神塑像，洁白如玉的皮肤光滑细腻，艳若桃李的面容娇媚迷人，富有弹性的豪乳圆润挺拔，修长丰满的大腿肉色晶莹，两腿之间的阴户高高隆起，像座小山一样，浓密阴毛覆盖着红艳艳的阴唇，非常赏心悦目，阴唇如同牡丹盛开，微显濡湿，议丽无双。
　　“大嫂，你可真美呀。”
　　看见俞飞鸿散发逼人魅力的美妙胴体，林雪贞发出由衷的赞叹。于是伏下身去，轻轻吻了俞飞鸿的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上她挺拔如峰的玉乳，由峰顶一路吻到乳沟，俞飞鸿如遭电击，颤栗着挺起腰肢。
　　林雪贞的手法非常好，那是一种很柔软、很温情、很轻巧的搓抚，比起男人的强力抓捏，温柔之中更让女子心荡神驰，加上她用一些淫言浪语挑逗：“大嫂！你的奶子好美啊！你看看，那么暖、那么热、那么胀！还那么粉嫩可爱，捏上去舒服极了，妹妹爱不释手啊！”
　　“唔！雪贞……饶了我吧！唉……唉呀……别弄了……别说了……唔……大嫂……受不了啊！”
　　俞飞鸿娇呼着，林雪贞手指轻捻她弹性十足的臀部，抚着高耸的隆起，又柔又嫩又滑，摸了不忍释手。幽谷之中泛出一江春水，俞飞鸿全身烧红发烫，任林雪贞抱着纤腰，手指在幽谷口轻磨慢蹭，一副随时可以入侵的样子。
　　“雪贞，不要玩那里……”
　　“大嫂，你流了好多水啊，嘻嘻，舒服吗？”
　　“嗯……啊，不行了，人家要丢了……”
　　被林雪贞的纤纤玉手一阵玩弄，俞飞鸿再也忍不住，身子一个哆嗉就丢了出来。略加休息，俞飞鸿羞红着脸穿上衣服，说：“五师妹，嫂子我得回去了，今天这事你可谁也别说啊！”
　　林雪贞只是笑笑，看着俞飞鸿离去，连忙唤薛桐出来。
　　薛桐胯下龙枪已经不能忍受了，必须要解决一下实际问题，顾不了许多，林雪贞善解人意地抱住薛桐一阵蜜吻，就被薛桐推倒在床。她风骚地将自己雪白粉嫩的美臀高高翘了起来，薛桐立刻将粗硬的龙枪凑上来，狠狠插入林雪贞蜜汁四溅的嫩穴之中，连续抽动起来。一次又一次地抽出，插得她香露玉液泛滥成灾，两人交接所在浪花滚滚。历经百余记重击，薛桐终于将大量的阳精喷入林雪贞体内，而后昏昏沉沉地躺在她身上睡着。
　　第二天，薛清影依旧留在密室疗伤。薛桐闲得没事，就往后山遛达，正好看到苏鹏和两位小师妹在松林中练剑，薛桐于是凑上去打招呼。
　　苏鹏知道薛桐是林雪贞爱女的丈夫，现在又是统帅千军万马的统帅，心中对薛桐十分敬佩，急忙上前搭腔：“原来是薛公子啊，有什么事情吗？在慈航静斋，有事请尽管说话，苏鹏愿意为你效劳。”
　　薛桐见他对自己阿误献媚，心中好笑，瞥了一眼柳玉琼和苗若寒，两个小美人因为练剑的缘故，身上湿漉漉的，薄薄的衣衫黏在胸前，娇挺的酥胸随着呼吸起伏，十分好看。两个少女擦着汗水走了过来，“薛公子，听说薛公子武艺高强，不知道能不能赐教？”
　　薛桐连忙摆手：“要说带兵打仗，我还凑合，要说武功，谁能比慈航静斋弟子？”
　　苏鹏心中得意，正要宣扬几句，突然传来小道童喊道：“苏鹏师兄，大师伯找你。”
　　苏鹏急忙回声，对两位师妹说：“你们自己练吧。我去看看父亲找我什么事。”
　　苏鹏一走，柳玉琼和苗若寒也无精打采起来，她俩那里有心思练剑？无非想和英俊潇洒的大师兄多待一会儿，苏鹏一走，两个妹妹立刻扔了宝剑，跑到山涧的清泉去洗脸。
　　薛桐偷偷跟上来，躲在一块大石头后面，只听柳玉琼说：“不知道苏鹏师兄最近怎么了？对我们越来越冷淡。”
　　苗若寒叹了口气说：“我总感觉他的心中根本没有我们。”
　　柳玉琼皱着秀眉点了点头，“寒妹妹，真要这样，我们这些年你争我夺，确实没有意义。”
　　苗若寒哼了一声，“都怪你，非要和我争，闹得苏鹏师兄不好意思接受我们。这回倒好，谁也得不到苏鹏师兄了。”
　　柳玉琼幽幽说：“苏鹏师兄会不会一辈子不娶？”
　　苗若寒幽怨地说：“真要这样，我们可怎么办啊？”
　　薛桐从身后突然冒出来，吓了两人一大跳，此刻两女因为全身汗湿，解开衣领间的扣子，正在清洗雪白脖子上面的汗渍，暴露胸口雪白细腻的一截酥胸，要不是薛桐身为名扬天下的大将军，两人肯定误会薛桐耍起流氓了。两人急忙将衣服的扣子扣好，薛桐抢先开口说：“两位妹妹，我刚才听见你们在说苏少侠……”
　　柳玉琼埋怨地说：“薛大哥偷听我们说话吗？”
　　薛桐急忙解释，“我并非有意偷听，而是有件事情想讨教，不料两位妹妹正在谈论苏少侠。唉！两位妹妹贵为慈航静斋名侠之后，如此花容月貌，武艺高强，居然不能感动苏少侠之心，苏少侠实在太不懂得怜香惜玉。”
　　被薛桐一夸奖，两位少女顿时飘飘然，薛桐的身份地位比苏鹏更要显赫，连薛大哥都称赞自己，唉！
　　师兄真是没有眼光！两位少女高兴之余，也禁不住一声轻叹。
　　薛桐又说：“其实，苏少侠现在不急着对你们有所表示，或许有他自己的想法。”
　　柳玉琼和苗若寒齐声问道：“有什么想法？”
　　薛桐故作神秘说：“我猜想，他肯定心中早已喜欢上你们其中一人。”
　　柳玉琼和苗若寒互看一眼，柳玉琼摇摇头，说：“这么长时间，我们和师兄朝夕相处，从不见他对谁表露过真情，真要对其中一人表露的话，另一方就会识趣退出，毕竟我们是好姐妹，都希望对方能够幸福。”
　　苗若寒说：“是啊，可惜我们不知道师兄究竟喜欢谁。”
　　薛桐说：“他之所以一直不肯说，就是因为他怕伤害了另一位。”
　　柳玉琼和苗若寒点点头，这一点她俩深信不疑。
　　薛桐眨眨眼睛说：“我有办法，可以帮你们知道苏少侠究竟喜欢谁。”
　　“真的？”
　　两位少女眉宇间露出欣喜，齐声问道。
　　薛桐说：“当然了。”
　　两位少女不约而同朝薛桐走过来，说：“薛大哥，快说给我们听，怎样才能明白师兄的心思？”
　　薛桐心中一阵得意，邪恶一笑，小羊羔上钩了。
　　薛桐说：“一个男子要是真正喜欢一个女孩，他的言行举止很容易表露出来，只是你俩从来没有注意。这样吧！等会你们师兄回来了。我就配合你俩演一出戏，测试苏少侠究竟喜欢谁。”
　　两位少女焦急等着薛桐解说详细的过程。
　　薛桐接着说：“因为你俩总是同时在场，所以苏少侠不会在你们面前表露心迹，这回，咱们来个假唱鸳鸯戏，你们其中一人佯装喜欢我，跟我去树林边的小溪幽会，另一个则想办法领着苏少侠偷听。两对情侣撞上之后，苏少侠自会看到我和他心爱的女子卿卿我我。要是这名女子，正好是他不喜欢的那个，脸上神色同样很好分辨。和我在一起的女子，要真是苏少侠暗恋的对象，岂能容我横刀夺爱？一定会发疯似的站出来，抢回他的梦中情人。同样，跟我在一起的女子，要不是他暗恋的那位，必然会袖手旁观，甚至觉得欣慰，终于得到解脱。”
　　虽然薛桐的办法有些古怪，然而仔细一想，却也不无道理，两个小妮子相互对视，终于痛下决心，要是一直不知道师兄的真心，滋味可真苦闷！两人商量一下，决定让柳玉琼扮演和薛桐相好的女子，薛桐对谁来出演都没有异议，两个丫⑶头一样美貌绝伦，先征服哪一个，对他都是一桩美事。
　　三个人拿定主意，苗若寒便留在原地等待苏鹏，薛桐则拉着柳玉琼的小手，穿过松林，来到瀑布下的小溪畔，找一处幽静的地方并肩坐下来，薛桐握住柳玉琼汗湿的小手，说：“玉琼妹妹，我可事先声明，这完全是我热心，真心诚意地帮助你们姐妹，可不要把我想歪了，回头跟我翻脸啊。”
　　柳玉琼悠然一笑：“薛大哥，我岂是那种小人？我还要感谢你呢，要不是你想出这个好办法，只怕我们姐妹还要糊涂上一阵子。不过……”
　　薛桐见她神色紧张，微笑道：“玉琼妹妹一定担心师兄不管你吧？”
　　柳玉琼点点头，双颊一阵羞红。
　　薛桐劝慰道：“强扭的瓜不甜，你应该明白这个道理，就算师兄不喜欢你，你不是说了嘛，要祝福他和若寒。再说玉琼妹妹生得这般美貌，既善良又武功高强，今后还怕找不到如意郎君？”
　　柳玉琼心中有些着急，又有一些害怕，担心苏鹏真的不理睬自己，不过真要这样，自己也应该为自己的下半生打算，心中一着急，顺口说：“如果真是那样，玉琼宁可今生不嫁，跟随薛大哥上西越战场杀敌去……”
　　薛桐心中一喜，伸出大手，将她纤腰轻轻搂住，问道：“玉琼妹妹，你和西越军有仇吗？”
　　柳玉琼点点头，回道：“我的外祖父和外祖母，都是死在西越人的刀下，我学习本领，便是要为他们报仇。”
　　薛桐点头道：“薛大哥一定帮你，不只你，还有成千上万的汉人兄弟姐妹，她们家园也被西越人破坏，亲人全被杀害。我们应该在关键时刻挺身而出，心中少点儿女私情，要胸怀天下百姓，胸怀大唐江山。”
　　柳玉琼眼睛湿润，竟被薛桐一番大义凛然的话说服，不知不觉地依靠在薛桐肩头，眼前已是战火纷飞、金戈铁马的画面。薛桐趁机将她抱入怀中，一边轻声安慰，一边朝她的香腮吻去。被薛桐亲吻的柳玉琼，一下子惊醒过来，娥眉一拧，怒视薛桐，薛桐不动声色地说：“玉琼妹妹，你师兄他们已经过来了，我们必须亲热一点，否则的话，你的师兄会认为我俩在这儿谈论其他事情，不会理睬我们，计划可就泡汤了。”
　　柳玉琼恍然大悟，原来这么快就开始了？侧耳一听，那边，苗若寒果然正和苏鹏说着话，于是她点点头，娇羞地说：“薛大哥，我们真要……开始吗？”
　　薛桐郑重其事地说：“当然啦，现在我们要装作一见钟情的样子，你可要投入一些，等会千万不要反抗，否则就会前功尽弃。”
　　柳玉琼点点头，娇羞地说：“我明白。”
　　薛桐笑眯眯地说：“你明白就好。”
　　说罢，大嘴就朝柳玉琼香腮吻过来，柳玉琼身子一颤，正欲躲闪，腰身却被薛桐紧紧抱住，挣脱不得，加上她心中明白要配合薛桐，于是半闭星眸，神色陶醉地伸出一只纤纤玉手，搭在薛桐的肩膀上面。
　　薛桐将她放倒在青石上面，自己卧在柳玉琼左侧，右手悄悄探入她腰间的小衣，轻轻抚摸腰部纤滑的肌肤。柳玉琼感觉薛桐这个动作有些过分，刚要提出抗议，薛桐大嘴就凑了上来，竟一下子吸住她两片樱唇，但闻柳玉琼一声嘤咛，她从未有过与男子接吻的经验，被薛桐突然偷袭得手，竟一下子呆住了。
　　居然被他亲了？柳玉琼心中一阵害怕，同时也感到一股莫名其妙的冲动，芳心评枰地剧烈跳动，薛桐蜻蜓点水一般，很有经验地吻着樱唇，一只大手也顺着柳玉琼的上襟摸去，立刻触到一团温暖柔软的事物，薛桐知道那是柳玉琼的椒乳，马上用大手轻轻握住，拇指与食指轻轻夹住挺翘的樱桃，细细揉捏。
　　柳玉琼怎么会料到薛桐摸她的胸部，等到发觉的时候，薛桐已经摸上了瘾，想到自己羞人的部位被他肆意握住，柳玉琼心中一阵着急，险些晕了过去。这时候，苏鹏和苗若寒的脚步声已经传来，苗若寒有意带着苏鹏来到这里，和薛桐以及柳玉琼撞上，他俩穿过松林，正看到小溪畔的青石后面，薛桐正和柳玉琼亲热地搂在一起。
　　两个人同时感到震惊，苗若寒没想到柳玉琼居然如此投入，不是演戏吗？居然让薛桐抱着亲吻，薛桐的大手还伸到她的衣服里面……唉呀，太过分了。苏鹏更是震惊，他想不到薛桐刚到慈航静斋，就掳获师妹柳玉琼的芳心，薛桐居然如此大胆，这里可是慈航静斋，任何淫邪分子都要望之却步，光天化日抱着师妹调情，美貌温柔的师妹，如同羊羔一般，乖乖躺在薛桐怀中，上襟被人撩了起来，露着一大截细腻光滑的小腹，还清楚看到师妹粉红色的肚兜露了出来。薛桐大手虽然藏在肚兜之下，但那个地方，可是师妹最为神圣的胸部啊。他们居然……苗若寒轻轻触了苏鹏一下，“师兄，薛桐在欺负师姐。”
　　苏鹏却是不动于衷，说：“不要瞎说，你没看出来？他们可是两情相悦，傻丫头，是你玉琼姐姐喜欢上薛公子。”
　　“可是，薛桐已经娶了清影姐姐啊。”
　　苗若寒不懂的问道。
　　苏鹏却说：“薛桐贵为圣唐王爷，自然可以纳妾。薛仁贵不就是两房妻室吗？别说话，我们看看去。”
　　苏鹏说着，拉着苗若寒悄悄藏到一棵大树后面，苗若寒心中升起一阵喜悦，看来师兄并不喜欢玉琼姐姐，不然的话，必定怒不可抑地冲了上去，太好了，看来师兄心中喜欢的人是我。
　　柳玉琼在薛桐的怀抱中，从一开始的震惊，慢慢转为绝望，最初被薛桐摸上玉乳，她羞愧、愤怒，甚至想与薛桐翻脸，但听到苏鹏走了过来，心思已然转移，行动自然慢了一步。薛桐趁机轻吻她的樱唇，上下夹击，柳玉琼一个情窦初开的少女哪受得了薛桐的挑逗！顿时感到浑身酥软，欲振乏力，一点反抗的力气也没有。
　　苏鹏不如自己盼望那样冲出来保护自己，心中肯定没有我，他不可能看不到。
　　柳玉琼心中想着，悲伤至极，眼泪悄悄滑落绝美的脸庞。薛桐安慰着她，用舌头舔她咸咸的泪花，“玉琼妹妹，刚才你不是也想明白了吗？”
　　柳玉琼哽咽道：“不可能，师兄一定还没有发现我们……”
　　薛桐见她不死心，邪恶一笑，“是吗？那我再暴力一些。”
　　说着，他将作恶的大手往下一滑，直接穿过腰带，朝柳玉琼神秘的禁区摸去。
　　“啊？”
　　柳玉琼顿感惊愕、绝望以及羞愧，百感交集之中，却没有一丝力气反抗。
　　任由薛桐大手滑过自己茂盛的森林，进入温暖湿滑的禁区，薛桐以手指轻轻滑动两片蜜唇，柳玉琼则是身子颤抖着低声哀告：“不要，薛大哥，不要摸那里，会让师兄看到的……他看到你这样，再也不会理我了。”
　　薛桐苦笑道：“傻妹妹，你以为你的师兄喜欢你吗？由始至终，你——直是他眼中的绊脚石啊，碍于同宗情分，他不忍心拒绝你，难道你还看不出来。”
　　柳玉琼闻言，悲伤地呜呜哭起来。
　　躲在不远的大树后面的苗若寒，看到薛桐将手伸到柳玉琼的下身，不由心中暗道：“玉琼姐现在的样子，苏大哥必定看到，她再不可能在苏大哥心中占有一席之位。”
　　扭头看了一下苏鹏，苏鹏脸色果然很难看，当他看到薛桐大手肆意抚摸柳玉琼的下身禁区，当即哼了一声，也不说话，扭头就走。苗若寒心中无比高兴，当即也跟了上去……
　　薛桐劝道：“玉琼妹妹，虽然苏鹏不喜欢你，还有我啊，我会一心一意对你好……”
　　柳玉琼芳心一颤，心中豁然明朗，惊异地睁开眼睛看着薛桐，心中有着一丝疑惑，“薛大哥，你喜欢我？但你是清影姐姐的丈夫啊！”
　　薛桐微微一笑，说：“傻丫头，我是真心喜欢你，昨天一见到你，我就喜欢你了。我知道你喜欢的是苏鹏，如果苏鹏也喜欢你的话，我自然不会横刀夺爱，如今明白苏少侠心中没有你，我又怎么忍心心爱的女子无人疼爱？还有，你清影姐姐乃是明白事理之人，她一定不会反对你嫁给我。”
　　柳玉琼被薛桐短短几句话感动得痛哭流涕，问道：“薛大哥，你真喜欢我？我配得上你吗？”
　　薛桐再次亲吻她的泪花，说：“玉琼妹妹，哥哥真心喜欢你，我现在就要你。”
　　面对如此诱人的美女，薛桐早就欲火难耐，此刻把她压在身下，可以感受柳玉琼娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，薛桐立刻有了男性最原始的反应。柳玉琼一感觉到，当即瞪了他一眼，而后俏脸一红，扭过头去。
　　少女的娇羞美态让薛桐神魂颠倒，他借着身体的全面接触，用力摩擦柳玉琼每一处敏感的部位。柳玉琼呼吸不由自主地急促起来，身体也有了羞人的兴奋和快感。薛桐温柔吻着柳玉琼修长的粉项，放肆啜着她浑圆娇嫩的耳珠。柳玉琼这位纯洁无瑕的美少女，完全融化在薛桐的情挑之中，樱口不住发出令人销魂蚀骨的娇吟，美丽胴体不住往他挤压、磨擦。
　　薛桐举起双手，轻轻按在她的双乳之上，在她玉乳根部摩挲。柳玉琼的衣服已经完全湿透，透过薄薄的单衣，和直接摸在肌肤上没有太大区别。在薛桐细密的抚摩下，柔软嫩滑的玉乳坚挺起来，乳头也变硬变大。面对身体前所未有的反应，柳玉琼不知所措，她没有力气反抗薛桐的轻薄，只能紧闭美目以示抗议。
　　薛桐轻轻地除去了她的外衫，解开她小得可爱的肚兜。柳玉琼玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心件枰乱跳。薛桐抬起她精巧的下巴，深情凝视着她，眼中充满了激情的火焰。柳玉琼被看得意乱情迷，粉面飞红。薛桐一边轻吻她，一边在她大腿上抚弄，趁着她情动之际，褪去她剩余的衣物……柳玉琼娇美的肉体，赤裸裸地呈现在薛桐眼前，一身肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光芒。
　　薛桐迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白晳的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户展开在眼前。只见微微卷曲的阴毛之上，沾满了如同露珠一般的花蜜，蜜液从花瓣中点点渗出，散发处女特有的幽香。
　　薛桐往花瓣埋首下去，吸吮甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。全新的刺激让柳玉琼剩下的理智也消失得一干二净，他灵活的舌头舔舐阴户，舌尖轻刮肉缝，慢慢向里面挺进。柳玉琼双手用力按着薛桐的头，看似推开他，但又不停地挺直细腰，让阴户往他的嘴巴更加贴近，接着薛桐的舌头直闯阴户深处，柳玉琼因为提前的高潮，开始神智涣散……
　　薛桐把她轻轻放下，手指缓缓插入她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧被温暖的嫩肉缠绕。他的手指逐步插入，在柳玉琼的婉转娇啼之中终于进入一节指头。薛桐感到指尖被她紧紧箍着，蜜穴狭小紧窄。
　　薛桐慢慢地转动手指，让柳玉琼渐渐适应。接着，他悄悄插入另一根手指。
　　因为有足够的花蜜润滑，柳玉琼很快就进入状况，饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满，花蜜不停从阴户渗出，爱液流满薛桐的手掌。手指温柔地抽动之下，柳玉琼快感迭生，以高声的呻吟宣泄心中澎湃的快感。慢慢地，薛桐第三根手指也一起加入，窄小蜜穴已给撑成圆圆的小孔，爱液如潮水一般涌出，流了一地。
　　薛桐赞道：“琼妹妹好敏感啊！”
　　他将龟头抵在溢满爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻挪动腰部，不知不觉中，整个龟头竟然塞进柳玉琼的小嫩穴中。
　　由于滋润得相当足够，柳玉琼一开始并不觉得疼痛，薛桐用粗大龟头来回摩擦她敏感的阴唇，只见她微微仰首，发出快乐的喘息。薛桐继续往前推进一截，柳玉琼感到嫩穴被人撑开，一股奇怪的感觉让她微微皱起眉毛。他在这一截空间内缓进缓出。不一会儿后，龙枪竟已全部插进她的蜜穴之中。
　　薛桐用心厮磨了一会，以便使她的阴道完全撑开。柳玉琼几乎忍不住要抛弃一切羞涩和矜持央求薛桐满足自己。终于，令柳玉琼心神悸动的抽插开始，薛桐猛烈进出柳玉琼被唤醒的阴道，随着他一波接着一波的攻击，很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一般，汹涌地喷了出来。
　　三三三三三三三三一……三三三——……一……一……#……
　　暴4 务餮……卜“……厂薛桐拥着柳玉琼娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背、香臀上面来回游走，柳玉琼清纯的俏脸带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。阵阵和风的吹拂之下，薛桐鼻内全是她那醉人的体香。
　　柳玉琼的呼吸慢慢由急促变为平缓，薛桐把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，龙枪一挺，再一次闯进柳玉琼的玉体之内。由于这种方式能更加深入她的体内，刚开始，柳玉琼秀眉紧蹙，娇躯轻颤，小手紧紧抓住薛桐的胳膊，慢慢才温婉地回应他来。
　　经过刚才的体会，薛桐知道柳玉琼不爱狂风暴雨的方式，喜欢毛毛细雨一般的温柔。于是他怜惜地缓缓抽动、慢慢进出，在柳玉琼娇艳的嫩肉之中细细螺动，一层层褶皱温柔按摩薛桐不断进出的狰狞宝器。好半天，薛桐盘腿坐在地面，扶着柳玉琼蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔若无骨的细腰，引导她的娇躯上下套弄，柳玉琼在薛桐耳边吐气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　柳玉琼把头枕在他的肩膀上，微微喘着气。薛桐吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不疾不徐地轻轻抽插着。暖暖的、软软的嫩穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着龙枪淌到他的大腿，身下草地全都湿了。
　　慢慢地，柳玉琼白嫩的香肩耸动起来，薛桐知道她的高潮来了，于是用力抽了几下，龟头传来一浪一浪的灼热热流，蜜穴开始一波接着一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，将整根龙枪紧紧箍着，薛桐精关一开，阳精直入花蕊。
　　“呀……”
　　柳玉琼长长地吁了一口气，软软瘫倒在他的怀里。
　　薛桐抱着怀中的小佳人，龙心大悦，正打算和柳玉琼梅开二度，突然看到苗若寒哭哭啼啼地跑了过来，也不管薛桐和柳玉琼此刻如何羞人，呜咽道：“玉琼姐姐，我……呜呜……”
　　柳玉琼看到苗若寒哭得很是伤心，想到自己还是一丝不挂的样子，顿时羞得满面通红，推开薛桐，匆匆将衣服披上，问道：“若寒，你哭什么？看你这副德性……”
　　苗若寒闻言，一头钻进柳玉琼怀中，哭得更加凶猛起来。
　　柳玉琼不由说：“我和薛大哥现在这样子，以后和师兄算是彻底无缘，你是胜利了才对，不应该高兴吗？”
　　苗若寒却道：“师兄他……他根本就不喜欢我。”

　　请续看《女皇保冲战》10




　　第十集

　　内容简介：

　　为了战胜樊梨花，薛桐跟随林雪贞、薛清影去玉华山慈航静斋请高手助阵，正逢千巖派与慈航静斋展开门派之间的仇杀。慈航静斋诸女侠在薛桐的花言巧语之下，纷纷对他芳心暗许；掌门林诗冰也对薛桐以身相许，并且帮助薛桐二攻寒江关！




　　第一章纯情少女

　　柳玉琼惊讶道：“怎么可能？刚才看到我和薛大哥亲热，他没有站出来保护我，他绝对不可能喜欢我的啊，难道他也不喜欢你？”
　　苗若寒委屈地点点头，薛桐一听心花怒放，也顾不上穿衣服，“若寒妹妹，苏少侠怎么会这样？他不喜欢玉琼妹妹，也不喜欢若寒妹妹，他究竟喜欢谁啊？”
　　苗若寒抽泣道：“他……他喜欢大伯母俞飞鸿……呜呜！”
　　柳玉琼震惊，薛桐也震惊，暗想：我靠！这龟孙子，居然恋母症？薛桐呸了一声，说道：“若寒，你不要中伤苏少侠啊！”
　　苗若寒哭泣道：“是我质问他才承认的。刚才见你俩做那档事，我们就离开了，离开之后，眼看四处无人，我就要苏鹏也要了我，却被他拒绝了，我……呜呜，我知道，他眼里只有大伯母俞飞鸿。”
　　薛桐不由问道：“你怎么知道？”
　　柳玉琼回答：“其实我早就怀疑了。有次我去找师兄，发现他居然偷了大伯母的内裤放在鼻尖嗅，一只手还握着他的烂东西用力搓，一副陶陶欲醉的样子。还有前不久，他偷窥大伯母洗澡也被我发现了……”
　　薛桐一把将哭得梨花带泪的苗若寒抱入怀中，说：“若寒妹妹，既然你师兄是这样一个变态之人，不喜欢你不正好吗？难道你非要嫁给他？”
　　谁料苗若寒却说：“人家偷看见你和玉琼姐好得不得了，心中伤心嘛！经过这件事，玉琼姐有了你，我却谁也没有啦，呜呜。”
　　薛桐乐道：“原来是这么一回事啊，这样吧，我把我自己分一半给若寒妹妹，你看怎样？”
　　苗若寒止住哭声，惊讶道：“怎样分一半？”
　　薛桐在她的香腮上吻了一下，说：“刚才我们做的你都看见了，我也和你做一次，从今以后你们俩就是我的妻子，将来跟着我上战场杀魔兽，保家卫国好不好？”
　　“就怕玉琼姐不乐意。”
　　苗若寒媚眼偷瞧柳玉琼，柳玉琼果然有些不太高兴，虽然她和苗若寒是一起长大的好姐妹，但薛桐已经完全占据了她的芳心，将自己心爱的男人分一半出去，哪个女孩子愿意啊？尤其薛桐有了薛清影，再分一半给苗若寒，她才不愿意呢。
　　“玉琼，你和若寒应该学会相互谦让，今后才会是好姐妹，薛大哥我会更加怜惜你们。”
　　薛桐劝解道。柳玉琼点点头，笑道：“好吧，我愿意将薛大哥让一半给若寒，就是不知道若寒会不会害怕？”
　　苗若寒道：“我怕什么？”
　　柳玉琼神秘地说：“做那事会很疼的，你受得了吗？”
　　“我……”
　　苗若寒是有怕疼的毛病，被柳玉琼一句话问到病根上，不由得可怜兮兮地去看薛桐，薛桐安慰她说：“若寒妹妹，没事的，这事一开始有点疼，越往后越舒服，薛大哥这就教你享受快乐。”
　　薛桐将她横抱在胸前，苗若寒害羞的双眼紧闭，心头小鹿乱撞，娇喘吁吁。
　　薛桐将苗若寒拥入怀里，在她的秀发、面颊，以至颈部，频频作无声的亲吻。
　　另一手则由下而上渐渐移到她的双峰，弹性十足，心想她还从未被人摸过身子——苗若寒初次遭遇到这种场合，禁不起挑逗和刺激，在在说明了这一点。
　　薛桐的动作已将她融化，融化成一滩水，随着感官的刺激，她受着薛桐热烈的抚摸，全身不安地扭动，发出轻微的颤抖，一双手紧紧抱着薛桐，面颊火红，樱桃小嘴吐着丝丝热气：“薛大哥，我好害怕……抱紧我……”
　　薛桐一张火热的嘴唇向目标袭去，首先吸吮她的唇瓣，接着向她唇内伸展。
　　薛桐的吻配合抚摸，如同一首疯狂的乐章，剧烈节奏掀起一股热流，热流直输她的小腹，引起她阵阵娇吟：“嗯……”
　　苗若寒的呼吸声变得急促，她已沉醉於薛桐的爱抚，薛桐热情地吻着她，嘴唇由她的唇移至乳房，频频吸吮，顿时将她卷入慾望的漩涡之中。苗若寒无法自拔地喘息着，期待即将到来的狂风暴雨，只见薛桐一双手又滑下她的小腹。
　　“薛大哥……嗯……好奇怪……我好热啊！”
　　层层热浪包围她，她的娇嫩花园被薛桐一摸，不禁打了个哆嗦，一股蜜汁泄了出来。“薛大哥……不要摸……人家那里流……流水了……”
　　苗若寒低叫着。薛桐已把这少女的春情引到最高潮，这时的她有了迫切的本能需要。薛桐徐徐褪下她的衣裳，扶起娇软无力的苗若寒，把她横放在青石上，重重地压了上去。
　　薛桐双手紧抱她的腰，龟头对准她娇嫩的穴口，屁股一沉，龟头塞入，痛得她眼泪直流：“喔……薛大哥，痛……轻点……好痛……”
　　薛桐觉得龟头陷入她的小穴，像是箍在一个软圈之内，由於淫水流得多，整个小穴油润滑腻，薛桐屁股猛地一下沉陷，粗大龙枪又进了一半。处女膜被他插破，苗若寒疼得嘴上频频呼痛，语不成声：“薛大哥……不行了，小穴都被你插坏了……”
　　她泪眼汪汪，低声哀求薛桐不要再干她。
　　“若寒，没事的，不要怕，女人早晚都要挨这一回，长痛不如短痛，马上就会过去的。”
　　薛桐吻住她的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下体轻轻抽送。这时的苗若寒感官最敏锐，只觉下体有了从未有过的感觉——先是隐隐作痛，而后酥痒酸麻。薛桐怕她太过疼痛不敢插深，只在她的穴口处抽磨，却没使她减少疼痛，反而奇痒无比。苗若寒不由自主地扭动细腰，转动屁股，下身向龟头迎去，急切想要整根宝贝深入……
　　薛桐见她逐渐适应自己，於是轻轻挺了几下，而后开始发力。苗若寒在薛桐疯狂不停抽送之下，很快便露出愉悦的样子，“嗯……薛大哥……受不了……轻点……薛大哥……哟……受不了……小穴……被你干得好爽啊……喔……”
　　在薛桐连续不停的狠抽猛插之下，苗若寒攀上了快乐巅峰，全身发颤，双臂紧紧搂住薛桐，呼喊道：“喔……薛大哥……我下面……爽死了，不行，要泄了……”
　　她两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口放开来，一股炽热的少女阴精，从她子宫深处涌了出来：“喔……我泄了……”
　　薛桐知道她已经泄了，紧搂全身无力的她休息一下，然后用足力气，一下一下狠干着她的嫩穴，大龟头像雨点打在她的花蕊，浪水阴精插得滋滋作响。苗若寒一面喘息，一面却迎合薛桐的攻势。“喔……薛大哥，你又干人家……我都死了……”
　　她的屁股不停挺动，使得薛桐就要发狂，搂住她挺起的屁股，龙枪对准一张一合的嫩穴，猛抽狂插，苗若寒爽得半闭媚眼，紧紧拥抱薛桐，屁股不停扭动、旋转。另一方的大龟头勾着狭小暖滑的蜜穴转动，苗若寒全身都麻了，龟头和阴核一接触，就会在痴迷之中发颤：“啊……薛大哥……我实在是不行了……你的宝贝……把小穴……捣破了……我受不了……薛大哥……饶了我吧，若寒又要泄了……”
　　见她又到高潮，薛桐精关大开，将一股又浓又热的阳精，喷入苗若寒的花房。
　　临近中午的时候，二嫂虞熙凤叫柳玉琼和苗若寒吃午饭，只见女儿玉琼正和薛桐练剑，苗若寒在一边拍着手掌喝彩，咦，怎么不见苏鹏？虞熙凤就站在树后面观看，暗道：“宝贝女儿的剑法真不错，得到林诗冰的真传，且这两年玉琼练得用心，已经是个不错的高手。”
　　柳玉琼施展她的流风清舞剑，像跳一段优美的舞蹈似的，姿势曼妙无比，尤其是胸前的一对玉乳随着脚步轻轻弹动，诱惑着薛桐，薛桐施展绝顶轻功不住躲闪，他存心要逗逗这个美少女。柳玉琼的体力渐渐不支，身上汗水让衣衫完全湿透，像一层薄薄的轻纱那般透明，使薛桐打斗之际，不停盯着她神秘的腿间地带，以及少女双峰。
　　柳玉琼又羞又喜，芳心竟然升起一股寂寞难耐的感觉，好像渴望在薛桐面前展露她神圣的玉体，希望他轻薄蹂躏。然高手相斗，岂能分神，何况薛桐密切注意着她的反应，一有时机，立刻出手，踏上一步，挥掌直取中宫，伸手向她的玉峰抓去。
　　柳玉琼不及回剑，只好后撤一步。薛桐步步紧逼，再次挥掌。这下柳玉琼可躲不开，薛桐手掌正好抓在她少女的禁地之上。薛桐反应奇快，顺手捏了一记，柳玉琼敏感的部位被触及，不由双腿一弯，软倒在草地。薛桐见机压在她身上，双手抓住她的手腕，让她无法反抗，柳玉琼一边扭动挣扎，一边羞道：“薛大哥，你真坏。”
　　虞熙凤在树后面看得清清楚楚，心想女儿与薛桐眉来眼去的样子，他俩怎么这样快就勾搭上了？薛桐可是林雪贞的女婿啊！只见薛桐在柳玉琼脸上亲了一口，然后将她拉起，“玉琼妹妹，你的剑法真不错，下午我们继续练，走啦，吃饭去。”
　　虞熙凤从树后面转出来，柳玉琼看到母亲，吓了一跳，怯怯叫了一声：“娘？”
　　她担心虞熙凤看到刚才她和薛桐亲热的样子。虞熙凤倒没提刚才之事，指点几下柳玉琼的剑法，便带着三人回到听松别院。
　　用过午饭，大家纷自散去，虞熙凤心中有事，就来找大嫂俞飞鸿商量，却发现林雪贞也在大嫂房中。“雪贞，你也在啊？”
　　林雪贞展颜一笑，“二嫂，你来找大嫂有啥事？”
　　虞熙凤不好意思开口，俞飞鸿就说：“凤凤，你平时可不是这样的，我们妯娌就属你话最多，今天怎么呑呑吐吐的？”
　　虞熙凤於是直言：“大嫂，我今天看到我家玉琼和薛公子在一起，而且十分亲热。”
　　说罢，他看了林雪贞一眼。
　　林雪贞心中得意，暗道：“哼，薛桐就是有本事，这么快就泡上二嫂的宝贝女儿。”
　　俞飞鸿也感到有些惊讶，随即说道：“这也没什么，薛公子毕竟是名满天下的大将军，还是圣唐的三军统帅，苏黎、寒山对他也是十分赞赏，如果你的女儿能和薛公子在一起，应该为他们感到高兴才对。”
　　虞熙凤叹息一声，说：“可是苏鹏……”
　　俞飞鸿说：“我家苏鹏我最了解，他本来就不喜欢玉琼和若寒，我早劝他和两位妹妹把事情挑明，但他面对感情方面十分懦弱，总是羞於说出口，我原先害怕耽误了玉琼以及若寒，如今你一说，心中倒是踏实起来。”
　　虞熙凤道：“原来大嫂早就知道内情。对了，苏鹏这孩子既不喜欢玉琼，也不喜欢若寒，他究竟喜欢谁？”
　　俞飞鸿长叹一声，面露忧伤，说道：“两位妹子也不是外人，我就告诉你们吧，苏鹏这孩子让我对他伤透了心，不知从什么时候开始，他变得严重恋母，还偷偷告诉我，他心中只有我一人……”
　　“啊？”
　　虞熙凤和林雪贞大感意外，想不到苏鹏是这样的人？
　　俞飞鸿继续说：“我和他深谈好几次，严厉警告他必须消除这种想法，可他就是不听。行径越来越变态，好几次洗澡的时候，发现他在偷窥我的身体，房间装衣服的箱子里，还珍藏我这几年弄失的内衣内裤……”
　　林雪贞叹道：“苏鹏怎会这样！大哥知道吗？”
　　俞飞鸿苦笑道：“我哪敢告诉苏黎，他爹要是知道还不一掌将他打死？我只希望等苏鹏再大一点，会明白母子不可能有男女感情。但他现在还是执迷不悟。我快伤心死了。”
　　虞熙凤正色道：“大嫂，这都是你小时候溺爱他的结果，不是我说你，苏鹏十三岁的时候，你还让他跟你一起睡！有次早上我去找你，那小子鸡鸡居然硬挺挺的，抱着你的大奶子睡得正香。你啊！到现在你还舍不得管他，再纵容他只会越陷越深啊！”
　　俞飞鸿为难问道：“那我该怎么办？”
　　虞熙凤说道：“让我想想……”
　　一旁的林雪贞见状，也在心中暗自盘算。
　　俞飞鸿心乱如麻，问道：“凤凤，想到办法没有？”
　　虞熙凤愁眉苦脸地摇摇头，却见林雪贞眼睛一亮，说道：“我有个好办法。”
　　俞飞鸿急忙问道：“有什么好办法？”
　　林雪贞说道：“苏鹏之所以变态地喜欢你，是因为你从小给了他太深的印象。更在他心中树立了永不磨灭的光辉形象，要让苏鹏心中不再有你，首先你要贬低自己在苏鹏心目中的形象。”
　　俞飞鸿听林雪贞说得有道理，只是不知道如何贬低自己的形象，於是问道：“雪贞，那我要怎样做？”
　　林雪贞笑盈盈说道：“我有个好办法，一下就能让你在苏鹏心中贤妻良母的形象彻底颠覆。”
　　俞飞鸿焦急道：“雪贞，你倒是快点说出来啊！”
　　林雪贞就说：“男人最恨背叛自己的女人，你的儿子也一样。你要是找一个奸夫……故意将自己与奸夫的事情透漏给苏鹏知道，不就……”
　　俞飞鸿将脸一沉，正色说道：“雪贞，你在胡说什么？我怎么可以那样做？慈航静斋乃是名门正派，难道你让我红杏出墙不成？”
　　林雪贞却道：“非也。大嫂，你听我说详细。‘奸夫’只是用来唬弄苏鹏，到时我俩配合一下，只要表演得好，便能让苏鹏产生你偷人的错觉。”
　　虞熙凤听完，觉得很是好玩，赞同道：“雪贞这个主意很有意思，我看一定错不了。”
　　俞飞鸿却觉得不妥，满腹疑问，问道：“雪贞，苏鹏真有那么好唬弄吗？再说，我们找谁来扮演奸夫？”
　　林雪贞说：“我已替你考虑周全，你先将苏鹏骗到这里，苏鹏在此等你的时候，我化妆成蒙面人偷袭他，以我的武功，应当能够将他制服。我点住他的穴道，装成窃贼翻你的衣柜，临走前将点了穴道的苏鹏藏到衣柜，他在里面动弹不得，只能用耳朵听外面动静，到时你再进房演一出偷人戏码，自然可以骗过他……此外，奸夫绝不能轻易找人扮演，万一泄露出去，大嫂声誉就毁了，所以要是可信之人。我想……就让薛桐配合你吧。”
　　“薛桐？”
　　俞飞鸿一阵脸红，薛桐名扬天下，器宇轩昂，又是圣唐统帅，极具男子气概。只见她心中窃喜，却问道：“可他是你的女婿，雪贞，这合适吗？”
　　林雪贞说：“桐弟极重义气，并且守口如瓶，其他人根本信不过。”
　　俞飞鸿想想慈航静斋三代弟子不少，但谁也不能委以重任，平日自己在他们面前威风惯了，就是借给他们胆子，他们也绝不敢猥亵自己，想到自己要和薛桐表演那种男女偷情的戏码，俞飞鸿居然无端地兴奋起来。
　　虞熙凤不发一语，心中却有莫名的失落感，暗道：“大嫂一向作风严谨，想不到今日也要为逆子作出牺牲，尽管虚情假意，终究也要搂搂抱抱，好羞人啊！”
　　俞飞鸿又说：“表演完怎么办？难道要等苏鹏的穴道自己解开，唾骂他的亲娘？”
　　林雪贞笑道：“演完戏以后，我们就换个地方。我们去我那儿，故意空出这里，苏鹏穴道解开之后，自然对你厌恶至极，不再暗恋你。苏黎师兄他们全在密室，他也没地方告状。”
　　俞飞鸿虽然觉得这个办法荒唐，但为了拯救苏鹏，还是答应试上一试。




　　第二章荒唐之事

　　吃晚饭的时候，俞飞鸿悄悄对苏鹏说：“苏鹏，一会儿到娘房间来，我有事问你。”
　　苏鹏答应一声，心中暗道：“定是两位师妹在娘跟前说自己坏话……她们就知道整天缠着我，如今玉琼妹妹有了薛公子，就剩下若寒一人，娘定是要我娶若寒为妻。唉！我对若寒一点感觉也没有啊。”
　　苏鹏来到母亲房间，俞飞鸿还没有过来，苏鹏便等在房里，等了好久，却不见俞飞鸿现身，他正纳闷，就听身后有声音，以为俞飞鸿回来了，转身张口要喊，却见来人黑巾蒙面，“不好，是刺客！”
　　苏鹏挥掌朝来人拍去，此人正是林雪页假扮。
　　林雪贞和苏鹏在屋子里打了起来，林雪贞心想：“苏鹏的武功还真不赖，自己十招过去也没有制服他。小子居然有这等身手！真要制不住他，今日计画岂不泡汤？”
　　林雪贞一个着急，便摸出一枚暗器。
　　一扬手，蜜蜂针朝苏鹏直飞过去，苏鹏虽然底子不错，但缺乏临场经验，对方射出暗器，心中一慌，躲闪之际就被林雪贞偷袭得手。林雪贞一下子封住苏鹏战魂，点了他的穴道，让他既不能动，也不能喊。接着，她故意当着苏鹏的面，在屋子里面乱翻一通，还将金银首饰塞到怀中，最后将苏鹏拖到衣柜前面，藏了进去。
　　衣柜的门关上之后，苏鹏眼前一片漆黑，只剩一线亮光，那是衣柜的一道隙缝，透过这道隙缝，苏鹏可以看到屋内一部分景象，黑衣人已经从后窗逃走。苏鹏见他没有伤害自己，猜想对方是为谋财不欲害命，只是自己被关在柜子里，一时半刻出不去岂不十分麻烦！
　　这时候，明月之下，俞飞鸿、林雪贞和薛桐已经站在院子里。
　　俞飞鸿想到即将发生的荒唐事，脸上便是红晕一片，芳心有如小鹿乱撞。林雪贞见她满面娇羞，轻声说道：“大嫂，你这样子可会被苏鹏识破，要装得放荡一些。”
　　俞飞鸿娇羞点头。薛桐凑了过来，伸出一只手臂，环住俞飞鸿的柳腰，只见俞飞鸿心中一颤，就要挣扎，薛桐却低声道：“鸿姐，刚刚不是开导过你，怎么还是放不开，被苏鹏看出来可就白忙了。”
　　俞飞鸿在薛桐怀中有些不自然，但要治好苏鹏的病，势必要委屈一下自己，她说道：“薛桐，等会我们开始之后……你千万不要太过分啊！”
　　薛桐坏笑道：“鸿姐，你就放心吧，我自会掌握分寸，不过你要尽量配合我，千万不要反抗。”
　　俞飞鸿答应一声，依旧不放心：“大丈夫说话算数，薛桐，你可不能来真的。”
　　薛桐笑道：“鸿姐放心。没有你的允许，我绝不会毁了你的清白，不过，暧昧之事情总是不可避免。”
　　俞飞鸿叹道：“你也是为了拯救苏鹏这孩子，只要你不对我……来真的，你就……就看情况来吧。”
　　林雪贞催道：“行了，时间不早了。我们赶紧行动吧，薛桐，我和大嫂先进屋了，等会我出来叫你。”
　　俞飞鸿和林雪贞来到房中，看到满屋子凌乱，自然装作一副吃惊的样子，佯装到处查看，林雪贞说道：“大嫂，一定是遭了贼，看样孙子已经跑了。”
　　俞飞鸿将敞开的后窗关好，说道：“莫非是千岩派来了奸细？这几天我们大家都要小心一起一。”
　　林雪贞说：“这些人会不会是冲着我来？”
　　俞飞鸿正色道：“雪贞，你不用担心，来再多的人，慈航静斋也会保护你和清影的安全。”
　　林雪贞柔声说：“大嫂，你对我真是太好了。”
　　俞飞鸿温柔一笑，说道：“雪贞，姐妹一场就不用客气，以后好好谢谢我就是。”
　　林雪贞暧昧说道：“大嫂，我现在就谢你，我再为你服务一次吧。”
　　衣柜中的苏鹏，一开始盼望母亲和五师叔发现他，好放自己出去，但听了后面的谈话，苏鹏感到十分意外，这时林雪贞扶着俞飞鸿双双到了床上，苏鹏透过窄窄的缝隙，刚好可以看到母亲俞飞鸿庄严的面孔和上半身，林雪贞温柔亲吻母亲的耳垂，一只手悄悄解着俞飞鸿的衣衫。
　　俞飞鸿满面娇红，轻声说：“雪贞，这样子好羞人啊。”
　　林雪贞脱下她的外衣，一件淡黄色的肚兜紧紧罩住俞飞鸿饱满的酥胸，她被林雪贞放倒在床，发出了高昂的呻吟，林雪贞一手抚上她的玉峰，在掌心轻轻揉动，双峰在肚兜里面，因为挤压而不断变换形状。藏在衣柜的苏鹏，见端庄的母亲居然被漂亮的五师叔肆意抚摸，遂也兴奋起来，只是眼睛距离缝隙远了点，香情景无法尽收眼底。
　　俞飞鸿为了配合林雪贞，尽量装作满足的样子，任林雪贞抚摸自己的身躯。
　　她一想到儿子近在咫尺，还听着自己的一举一动，就羞得无地自容……唉！
　　这个不争气的儿子，自己还不是为了让他永久断了恋母的念头？
　　林雪页看到她害羞的神情，心中突然生出恶作剧的念头，她轻轻抚弄俞飞鸿暖玉一般的小手，果然和自己预料的一样，林雪贞一挑逗，俞飞鸿一张粉脸羞得像要滴出水来，身子有些微微颤抖。
　　林雪贞一把将俞飞鸿搂在怀中，在她身上四处摸索，樱唇重重吻上她的嘴唇。
　　一瞬间，俞飞鸿只觉脑子炸了开来，变得一片空白。林雪贞肆意的轻薄，让俞飞鸿完全不知所措，只是酥软地躺在床上，任她摆布。
　　林雪贞一手揉捏俞飞鸿浑圆的香臀，而她的一双玉乳高耸着，状似即将弹出胸围的束缚，林雪贞玉手在她丰乳的根部轻柔滑动，顺着乳峰慢慢攀上峰顶，紧紧抓住无法一手掌握的乳峰用力揉弄。俞飞鸿感到乳峰被人握住，身子像凉风袭过，打了一个寒颤，下体不自觉溢出浓浓的液体。
　　这让躲在柜子里的苏鹏看得意乱情迷，暗想：“我的娘亲好淫荡啊！居然和五师叔干这种事情，五师叔，快些将她扒光！”
　　苏鹏在心中呐喊着，虽然看不清香艳的全景，但透过联想可以意淫自己的生母，下身阳具很快充血膨胀起来。
　　苏鹏终於看到淡黄色肚兜被五师叔脱下来放在床头，俞飞鸿挺着一对硕大浑圆的玉乳，娇羞说道：“雪贞，不要啊！下面也要脱？”
　　林雪贞却不回答，娇笑着将俞飞鸿藕荷色的外裙、藏青色的里裤、雪白的罗袜一一脱下，俞飞鸿惊讶看着林雪贞，这时薛桐已经出现在屋子当中。薛桐不发一语，因为还没有轮到他出场，他正坐在屋子正中的太师椅上，欣赏俞飞鸿的胴体。
　　想到自己赤裸裸暴露在丈夫以外的男人面前，俞飞鸿娇羞得抬不起头，赶紧用双手掩住乳峰，紧闭双腿，说道：“雪贞，他不要看……”
　　林雪贞却笑盈盈地站起来，脱了自己的衣服，同时招呼薛桐过来，说道：“大嫂，我知道单凭自己满足不了你，但有人可以满足你。薛桐你过来……”
　　苏鹏听到薛桐的名字，一双眼睛嫉妒得就要喷出火来……这时他才知道，林雪贞这个坏透的五师叔，居然将通奸的女婿介绍给自己母亲。五师叔你这个贱货，和自己女婿乱伦也就罢了，居然还将我的娘亲拉下水，我一定不会放过你的！
　　林雪贞赤裸着身体，在俞飞鸿耳边介绍薛桐的强壮，她故意提高声音，让苏鹏听到。俞飞鸿也按照林雪贞教导的淫秽语言说道：“雪贞，桐弟好大啊，你一定用过好多次了吧？舒服吗？清影不会怪你吗？”
　　林雪贞娇笑说道：“大嫂，当然舒服，这么强壮能不舒服吗？你试试就知道。”
　　俞飞鸿低声说：“好吓人啊！我怕自己吃不消呢。”
　　薛桐说道：“鸿姐，我很温柔的。”
　　薛桐俯下身，吻上俞飞鸿的樱唇，顺着洁白无瑕的颈项，来到柔软却坚挺的胸脯。俞飞鸿一声轻吟，脸上浮现难过的神色，不由自主地将胸一挺，薛桐传来的触觉电击似的让她全身麻痹。脑中昏眩与肌肤颤栗，将她心理、生理的需要表露无遗，喉间也发出舒服的呻吟……薛桐双手紧紧握着双峰，在上面不断揉捏，大嘴狂热地亲吻乳峰，挑逗上方两粒凸起。
　　苏鹏一颗心随着薛桐狂野的动作流血，心中满是忿恨，整个人快要气炸！
　　面对薛桐肆意的侵犯，俞飞鸿俏脸变得苍白。洁身自好的她，没想到自己这么轻易就暴露在男人面前，自己还要强作笑颜，配合薛桐的动作，整个过程就像做梦一样，薛桐大手所经之处，都令她生出强烈的渴望，渴望薛桐的爱抚……不！
　　怎会这样？她拚命摇着头，回想刚才的过程，找不到自己反抗的迹象。
　　俞飞鸿生出了淫荡的念头——守身如玉的自己，今日就要臣服在薛桐身下。
　　俞飞鸿扭头看了林雪贞微笑的脸一眼，喘息声也开始逐渐加重。
　　薛桐眼中慾火此时越发炽热，二话不说，他将脸孔朝着深邃的乳沟埋了进去，就像一头饥饿多日的野狼，贪婪舔舐俞飞鸿的乳房。浑身颤抖的俞飞鸿，心中又急又羞，打从内心深处点燃的慾火，正熊熊焚烧她的理智和灵魂。俞飞鸿知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，和林雪贞一样成为服从薛桐的女人，进入性爱的天堂……她不再坚持清白，身子也放松下来。
　　压在俞飞鸿身上的薛桐，赞叹道：“鸿姐，你真美，艳若桃李便是这般了吧。”
　　薛桐轻轻爱抚俞飞鸿的乳房，将嘴唇贴在俞飞鸿的耳垂上，说道：“鸿姐，不用紧张，我会很温柔地干你，让你非常舒服！乖，不要怕！”
　　薛桐脱了全身的衣服，俞飞鸿马上发出一声惊呼，薛桐的东西竟是这么大！
　　察觉俞飞鸿吃惊又好奇的表情，薛桐得意蹲到她的脑袋旁边，将自己坚硬的龙枪，刻意垂在她鼻尖，他还拉起俞飞鸿的右手，轻轻按在自己的宝贝上面，而后握住她的手，教她如何帮自己打手枪。俞飞鸿把脸侧开，握住龙枪的手却是愈握愈紧，套弄速度也越来越快。
　　苏鹏看到美须的母亲为薛桐服务，眼泪都流了下来。穴道被制住的他没有任何办法，只能眼巴巴看着薛桐玩弄自己美艳的母亲。
　　薛桐又将龙枪插入俞飞鸿口中，只见她摇头抵抗。林雪贞却在一旁吃吃笑着，凑上螓首和樱唇，伸出丁香小舌，教俞飞鸿如何吃薛桐的大宝贝。俞飞鸿羞涩地将整根龙枪全部含住，而后薛桐腰一沉，龙枪当即一插到底，尽根没入。
　　喉咙像被撑开似的剧痛，一股火辣的灼热感让俞飞鸿疼得溢出眼泪，她发出唔唔的叫声，剧烈摇摆螓首想要逃开。薛桐不知何时已经扯住她的长发，指挥性奴一般要她跪在自己面前，俞飞鸿畏缩地想要避开怒不可遏的大龙头，但被薛桐紧紧制住的脑袋，却丝毫无法闪躲或避让。
　　薛桐看着眼前令男人热血沸腾的绝色尤物，眼中流露出乖顺与臣服的意味，不知是玩出兴趣、还是薛桐助长了她的淫心，竟也变得热情如火。薛桐让俞飞鸿躺下，一双玉腿分开，湿滑粉嫩的桃源立刻展现在眼前。薛桐摆好姿势，看着面前双峰高挺、玉腿大张的迷人胴体，凝视美人哀怨的眼眸片刻，说道：“鸿姐，我要进入了。”
　　正被熊熊慾火焚烧的俞飞鸿，口中发出美妙呻吟，下身主动挺了起来。
　　薛桐再也忍不住，他腰部一沉，整根龙枪没入俞飞鸿又窄又狭的桃花源内，若非俞飞鸿春水泛滥，薛桐如此巨大的尺寸恐怕很难轻易挺进；薛桐开始享受俞飞鸿肥嫩的小穴，享受龙枪被紧紧包住的感觉，龟头更是直直撞进俞飞鸿的子宫里面。俞飞鸿一双修长玉腿缠在薛桐身上，尽情迎合他的狂抽猛插以及旋转顶撞，“啊……好……好弟弟……插得好……啊……好舒服……快插……让姐姐的小騒穴更舒服吧……”
　　俞飞鸿扭动屁股像在催促薛桐似的，於是薛桐加快宝贝抽插的速度，让俞飞鸿享受至高的快感。原本在一旁观战的林雪贞，这时也趴在俞飞鸿的身上舔着俞飞鸿的乳头。
　　“啊……我会……死……啊……受不了……啊……”
　　淫水不断从俞飞鸿的骚穴里流出，薛桐抽插的力道也越来越大，林雪贞配合着搓揉俞飞鸿的乳房，薛桐则不断加快抽插的速度。俞飞鸿挺起腰肢配合薛桐的进出，只为了让自己更舒服。
　　“啊……啊……好爽……弟弟……喔……爽死了……啊……好啊……姐姐的……骚穴快要融化了……啊……快……”
　　俞飞鸿发出淫荡的叫声，薛桐也不停狂顶猛撞，每次都一根到底。俞飞鸿紧抱舔她玉乳的林雪贞的头，不断晃动腰肢让薛桐用力干穴。薛桐将宝贝从俞飞鸿的骚穴中拔出，让她像狗一样趴在林雪贞身上，俞飞鸿和林雪贞互|[| 亲吻，薛桐接着就将宝贝整根插入俞飞鸿的小穴。
　　俞飞鸿浪叫道：“啊……对……好爽……桐弟……大力一点……干姐姐的骚穴……啊……对……再深……啊……小穴舒服啊……喔……”
　　薛桐扶着俞飞鸿的腰，狠狠在她淫穴内抽送龙枪。俞飞鸿也翘起浑圆屁股不停扭臀，配合薛桐的抽插。“啊……不行了……喔……小穴爽死了……啊……啊……我死了……喔……”
　　终於，俞飞鸿忍不住地泄了身。
　　薛桐见她再次高潮，当即拔出龙枪变换战场，一下子就插入她的菊道。薛桐毫不客气和淫荡美妇俞飞鸿进行菊花战，直肠异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳舞，薛桐奋力驰骋，终於将火热岩浆爆入俞飞鸿的菊道深处。
　　衣柜中的苏鹏看到薛桐不但干了母亲的小穴，连后庭也一起干了，他气得差点背过气。暗骂：“薛桐，你这混蛋，我非杀了你不可。林雪贞你这小贱货，都是你勾引我母亲。俞飞鸿，想不到你也是个小騒货，我恨死你了！”
　　三人完事之后，薛桐、林雪贞当即穿衣离去。
　　苏鹏的穴道慢慢解开，战魂封锁却没有完全解除，他已经等不及，从衣柜中跳了出来。俞飞鸿吓了一大跳，问道：“苏鹏，你……你怎么在这里？”
　　苏鹏双眼血红，一步步走过来，口中突然发出低吼，一下子扑在俞飞鸿身上，俞飞鸿被儿子突如其来的动作吓呆了。
　　“苏鹏，你要干什么？”
　　俞飞鸿奋力抵抗。
　　“骚货，我要干你！”
　　苏鹏嘶叫道。
　　俞飞鸿气道：“小混蛋，你疯了吗？”
　　苏鹏火气比她更大，骂道：“骚货！别以为我没看到，刚才你和薛桐的好戏我全都看到！想不到我母亲是这样淫荡、下贱的女人，早知道你这样，我就干死你了！”
　　俞飞鸿大骂：“你这畜生，放开我！”
　　两人用力扯打，苏鹏力气大，俞飞鸿因为吓到忘记使用内功，很快就让苏鹏占据上风。苏鹏胡乱脱下裤子，一边压着俞飞鸿上身，一边掰开她的大腿，阳具凑了上来，就要进入俞飞鸿的身体。
　　突然，房门被人踹开！
　　苏黎从外面閲进来。“逆子！”
　　苏黎大喊，冲上来一把拎起苏鹏，狠狠把他摔在地上。苏鹏看到父亲及时出现，顿时吓傻！苏黎气得浑身颤抖，骂道：“你这逆子，居然做出大逆不道的事情，我非杀了你不可！”
　　苏鹏吓得面无血色，忙道：“父亲，饶命啊！别怪我，都是母亲她……”
　　“你这混蛋。”
　　苏黎一巴掌打过来，打得苏鹏口吐鲜血，眼冒金星。苏黎抽出随身佩剑，就要斩杀苏鹏，俞飞鸿吓坏了，上前拦住苏黎，说道：“不要啊，苏鹏你还不快跑！”
　　苏鹏回过神来，当即夺门而逃。
　　苏黎连忙问俞飞鸿：“小畜生可有得逞？”
　　俞飞鸿眼泪在眼眶里打转，不知该如何回答问题。见她不作声，苏黎亲自上前査看，不由分说大手探入俞飞鸿的玉门，在里面揠了一把东西，正是薛桐留在里面的阳精，放在鼻下一闻……浓重的精液味道，让苏黎气得吹胡子瞪眼，一脚将俞飞鸿踢倒：“你这婆娘，要不是你从小惯着他，他能做出这种大逆不道的事情！我非杀了小畜生不可，回来再跟你算帐！”
　　苏鹏一去不返，苏黎围着玉华山转了一圈，找了一夜也没找到逆子，只能气呼呼地回来。因为家丑不可外扬，苏黎回来教训了俞飞鸿几句，赶紧就回师父密室站岗値班。
　　俞飞鸿百口莫辩，丈夫认为自己被儿子奸污，事情却是薛桐干的！但她怎能对丈夫讲出实情？只有暂时让儿子背黑锅了……不知道苏鹏跑到哪去，要是被苏黎抓到，定是轻饶不了，本想拯救苏鹏，却又害了他。俞飞鸿越想越伤心，不由得暗自垂泪。
　　虞熙凤来到俞飞鸿房中，见大嫂对着镜子正发呆，笑问：“大嫂，有什么烦心事吗？”
　　俞飞鸿叹道：“还不是苏鹏这个让人操心的孩子。”
　　虞熙凤试探问道：“大嫂，昨晚的计画成功吗？”
　　俞飞鸿含羞道：“不但成功，而且玩过了头。不知为啥？苏黎突然回来，正好撞见苏鹏……这下可好，苏鹏吓得跑出去不敢回来。万一传了出去，我可没脸见人了。”
　　虞熙凤悄声问：“大嫂，昨天晚上你们是不是真刀实枪做了？”
　　俞飞鸿心中一凛，“没有啊……”
　　虞熙凤哼道：“还骗人，我都看到了。大嫂你好浪啊，居然和雪贞两个轮流玩薛桐的大宝贝。”
　　俞飞鸿气道：“你偷窥我们？”
　　虞熙凤掩口偷笑，俞飞鸿嘲笑道：“你是不是眼红了？既然你都看到，我也不瞒你，昨晚我们的确是玩真的，凤凤，我从没像昨晚那样舒爽过！”
　　虞熙凤酸溜溜回道：“可不是，薛桐那样强壮的宝贝，还不把你爽死啊。”
　　俞飞鸿一把搂住虞熙凤，问道：“凤妹，你是不是也想试一试？”
　　虞熙凤惊叫道：“大嫂，你可不要拉我下水啊。”
　　俞飞鸿将手伸到虞熙凤裙子里摸了一把，说道：“哼！灾情这样重，还敢狡辩！昨晚一定让你看得上了火，今晚大嫂替你安排，包你爽！”
　　正谈话着，未料林雪贞、薛桐便来到俞飞鸿的房间。看见薛桐进来，虞熙凤红着脸起身告辞，却被俞飞鸿一把拉住：“凤凤，难得有如此机会，刚才不是说好了吗？”
　　看到虞熙凤娇羞的样子，薛桐也是心中有数。
　　虞熙凤羞红着脸，抬头望着薛桐道：“薛桐，姐姐厚颜自荐，姐姐自知配不上你……”
　　“虞姐，你言重了，我薛桐不过一介武夫，能得姐姐青睐，已是前世积德。小弟情债缠身，更是愧疚。小弟只能给姐姐一个承诺：就是此生必定竭尽全力，令姐姐快乐幸福。”
　　薛桐深情道。
　　“桐弟，能有你这句话，姐姐此生无憾了。”
　　虞熙凤深情凝视着薛桐。
　　薛桐自然搂住她的肩膀，像是熟识已久的情侣，又像一对恩爱的小夫妻。薛桐缓缓扶起虞熙凤依偎在自己怀里的头颅，看着她绝美的脸孔，红润的小嘴，两人的距离越来越近，终於吻在一起。薛桐舌头伸进她的小嘴，开始不停探索，虞熙凤也回应着薛桐的舌头，两人吻得热烈。
　　“嗯……不要。”
　　虞熙凤的脸好烫，00一双手则在她的身上游移。“嗯……桐弟，我好难受。”
　　阵阵慾火已将虞熙凤燃烧得失去理智。
　　薛桐一把将虞熙凤按在床上，疯狂吻着、揉着，虞熙凤柔顺得像只小绵羊，乖乖让薛桐恣意爱抚。薛桐慢慢解开她的钮扣，露出一对坚挺的玉峰。阵阵幽香从她的身上传来。薛桐变得不再温柔体贴。当即抱起她的身体，将之轻放床上，46解去两人的衣裤，一丝不挂，袒裸相见。
　　俞飞鸿、林雪贞纷纷脱光自己的衣衫，伴在薛桐两侧，不仅帮薛桐脱虞熙凤的衣服，还帮薛桐爱抚虞熙凤，简直就成了薛桐的帮凶。
　　虞熙凤一副含羞带怯的模样，实在是个美人胚子。乌黑柔软的秀发，披散在身上，一双勾魂的媚眼，小巧红润的小嘴，雪白细嫩的肌肤，胸前一对乳峰高高隆起，乳头有如草莓一般红艳，望之垂涎欲滴。两股交界处阴毛丛生，有如一片小草原，微微隆起的肉丘柔若无骨，在阴毛遮掩之下，一条细细的肉缝若隐若现。
　　“大嫂、雪贞、薛桐，你们好坏哦，三个人欺负我一个？”
　　薛桐将身体压在她的娇躯上，低头吻住她发烫的红唇。虞熙凤放开自我，不再矜持，只见她双手用力抱住薛桐，全身发出颤抖，将舌头伸入薛桐的嘴里，相互吸吮。
　　薛桐一面爱抚虞熙凤，一面分开她的双脚，坚硬龙枪抵住桃源洞口。“薛桐……好粗，比我相公大多了，嗯……你要慢慢来……不然姐姐受不了……”
　　“好，我会轻轻的弄。”
　　略一用力，龙枪无法进去，薛桐等不及了，一挺腰，龙枪顿时插入一半。虞熙凤痛呼：“啊……小穴……好痛呀……人家第一次……进来这样大的龙枪啊……好大啊！”
　　薛桐再度一顶，龙枪悉数插入虞熙凤湿润的美穴之中。薛桐插入之后，缓缓抽了十几下，知道虞熙凤很快就会适应自己的尺寸，当即加快节奏，林雪贞、俞飞鸿则一人一边，俯下身开始吸吮虞熙凤的两只玉峰。
　　薛桐低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她雪白细致的胴体上轻抚。被三个人同时爱抚，虞熙凤小穴阵阵酸麻，浑身颤动不已。嫩穴淫水汩汨直流，喷泉一般涌出。
　　“桐弟，你插穴的本领真厉害啊！姐姐被你干得真爽……嗯……真舒服……哦……弟……弟……你干得太爽了……嗯……太爽了……我爱死你了。”
　　虞熙凤淫叫着，一双手紧紧抱住薛桐，白而多肉的屁股疯狂扭动。薛桐一阵又一阵的狂抽猛插，虞熙凤则是紧紧抱着薛桐，哀叫着：“嗯……小穴舒服死了……姐姐早知道你这么会插穴……早让你插了……姐姐好爽……你干死姐姐吧……嗯……要泄了……”
　　薛桐一听她快泄了，赶忙的将她的屁股高髙托起，龙枪在里面狠狠旋转。虞熙凤被薛桐这么一玩，顿时达到高潮：“好弟弟……好棒啊……小穴要泄了……啊……用力……啊……泄了……啊……姐姐泄了……”
　　虞熙凤的小穴紧急收缩，夹得薛桐无比舒服。一股浓浓的阴精，从子宫急喷而出，又热又烫，使得薛桐一阵酥麻，精关一开，滚烫的大量阳精直直射入小穴的花蕊深处。
　　高潮之后，虞熙凤极度疲倦，往旁边一倒就睡了过去。
　　薛桐不能休息，他还要应付俞飞鸿和林雪贞呢！他转过身，对一丝不挂的俞飞鸿笑道：“鸿姐，对不住，让你久等了。”
　　俞飞鸿甜甜一笑：“薛桐，千万别这么说。你累了吧，躺下来让姐姐服侍你好吗？”
　　薛桐点点头，仰面躺在床上。
　　俞飞鸿爬到薛桐身上，稍一瞄准，小穴套住薛桐的粗大龙枪，一寸又一寸地完全吞没。“哦——”
　　她发出一声满足的呻吟，接着上上下下夹着薛桐的龙枪套弄起来。
　　套了一百来下，俞飞鸿逐渐力衰，整个人趴到薛桐身上，不住喘气，有气无力说道：“桐弟……让姐姐休息一下……我们换个姿势吧。”
　　话一说完，只见她一翻身，四平八稳地躺了下来，口中喃喃自语道：“好舒服……小穴爽死了……要是每天让桐弟干一次，姐姐死也値了……”
　　薛桐转过身来，把她的左脚扛在自己的肩上，龙枪轻轻松松插入小穴。俞飞鸿的小穴如此滑腻，这令薛桐慾火高张，大力抽插俞飞鸿的嫩穴，一发不可收拾。
　　俞飞鸿於是兴奋道：“嗯……桐弟……你干得真好……快……快插……姐姐的小50穴爱死你了……哦……嗯……姐姐快……忍不住……啊……泄……啊……姐姐泄了……”
　　只听俞飞鸿一声大叫，紧接着全身颤抖，双手狠狠抓住薛桐的背用力抖了几下，一股浓浓阴精射向龙枪的龙头。薛桐龙枪被她阴精一浇，麻了好一会儿，一股阳精从马眼喷出，射向小穴深处。
　　薛桐看着迫不及待的林雪贞，忍不住吻上她的红唇，林雪贞闭上眼睛，默默接受他的热吻。薛桐不停抚摸林雪贞的玉女峰，继而顺着身体向下摸去，小腹光洁雪白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，黑色的阴毛之下，阴户微隆而起，一条鲜红紧闭的玉色肉缝，将一片春色掩在其中。
　　薛桐看得热血沸腾，龙枪马上翘了起来，他轻抚林雪贞线条柔美的细腰，滑过她平滑洁白的小腹，玩弄她浑圆的玉臀，林雪贞口乾舌燥，身体不停扭动，口中发出梦呓一般的呻吟。
　　薛桐勃发到极点的龙枪顶在她柔软紧闭的肉缝之上，他一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，龙枪顺着阴道口缓缓插入嫩穴。“噢……好爽，桐弟快点干我，我等不及了。”
　　林雪贞猛地抬起头，弯着光滑的背脊，一双玉臂抱紧薛桐恳求道。
　　薛桐双手抓住她的臀部，腰身猛烈挺动起来。巨大龙枪在林雪贞体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下，啪啪的声音不绝於耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。“啊……好爽啊，快点干姐姐……啊……快来了……啊……要泄了……”
　　林雪贞被搞得喘不过气，她缩起两只脚，拚命颤动。
　　薛桐身体充满了激烈的快感，接着精液就像岩浆爆发似的，一鼓作气射进林雪贞体内。“啊……啊……太爽了……”
　　林雪贞抖动全身，还在不停喘息，高潮似乎没有完，阴道正在阵阵收缩，情绪也非常高昂。薛桐看着龙枪的脉动，等到精液全被搾乾，终於停止动作，身躯压在林雪贞的背上，林雪贞还在喘着气，早已经精疲力竭。稍微扭动一下身体，肌肉就会敏感痉挛。
　　薛桐又将刚刚醒转的虞熙凤拖过来，一边亲吻她的美靥，一边进入她的身体。
　　雪白床单上，一男三女正在欲仙欲死地缠绵，画面何其诱人。三位天使一般圣洁的慈航静斋女侠，在薛桐诱惑之下，放弃了矜持、自尊，在魔鬼胯下一丝不挂地蠕动，美丽的玉腿髙高举起，纤腰迎合着魔鬼的抽插，交合之处精斑点点，不堪入目。一直持续到天亮，四个人才终於昏昏睡去。
　　这天晚上，晚饭之后。
　　四侠苗东波家中。
　　薛桐望着苗若寒美丽的容颜，清澈如水的眸子中流露温柔，让人心生怜惜。
　　苗若寒将娇躯靠在薛桐怀中，薛桐则是闭上眼睛，将精神集中到鼻尖，轻轻嗅闻她身上发出的幽香——很淡，很雅，就和水仙一样。
　　薛桐开始抚摸她美妙的玉体，轻纱罗衣下一身白净的肌肤，像是由晶莹洁白的白玉凝集而成。柔软的胳膊，纤细的柳腰，修长的玉腿，无一不给人冰清玉洁之感。
　　见她娇羞地低着头，薛桐握着她的手问道：“若寒妹妹，今天你是怎么了？那天不是很疯狂吗？”
　　苗若寒瞪了薛桐一眼，娇声道：“我娘就在隔壁，你不要挑逗我好不好，不然人家又忍不住了。”
　　薛桐恍然大悟，原来不是苗若寒害羞，而是害怕被母亲听到。嘿嘿！我就是要她听到，最好让她看到，看看我是如何征服她的宝贝女儿。
　　见她如此可爱的模样，薛桐再也制不住心中的冲动，一把将她搂在怀中，大手在她全身上下摸索起来。苗若寒像是受惊的兔子，微微扭动娇躯，小手按在薛桐胸前，惊惶失措地抬起了头，小脸上尽是不安。
　　没料到薛桐趁她抬头的瞬间，就重重吻上她的嘴唇。一想到他们在自己家中，苗若寒只觉脑袋炸了开来，变得一片空白。薛桐突然的偷袭，让她既惊又羞，身体不由自主地颤抖起来。
　　薛桐只觉得怀中的佳人柔若无骨，隔着衣裳仍然可以清晰感受到肌肤的柔嫩与体热，顶着薛桐胸膛的两团丰肉，彷佛具有无限弹力似的。薛桐贪婪吮吸她的嘴唇，舌头跟着深入唇内，顶着她光洁的牙齿，最后撬开牙门，把舌头伸到苗若寒嘴里，仔细品尝眼前这朵天山雪莲。
　　薛桐双手紧紧握住她的双峰，在上方不断揉捏，大嘴更隔着薄薄的抹胸疯狂亲吻乳房，挑逗上方两粒凸起。突然，一阵说笑声却是越来越近。声音很是平常，听在薛桐、苗若寒耳中却是吓了一大跳，两人不由得惊出一身冷汗。声音主人正是苗若寒母亲程雪岚和二伯母虞熙凤。




　　第三章大小通吃

　　门被推开的一瞬间，苗若寒心里猛然一跳，甚至不敢看自己娘亲和二伯母，觉得刚才一切被她们看在眼底。
　　面对苗若寒通红的脸庞和躲闪的眼神，程雪岚没有太过在意，她已经知道女儿和薛桐的事，既然苏鹏看不上女儿，将女儿许给薛桐也是不错的事情。虞熙凤也正跟她说这件事呢！只是程雪岚觉得，柳玉琼也嫁给薛桐，今后会不会导致她们姐妹和薛清影争风吃醋？
　　两位成熟端庄、雍荣华贵的美妇人看看薛桐和苗若寒抱成一团的样子，脸上有些微烫。
　　程雪岚微微一笑，转身回到自己房间，虞熙凤却对薛桐说：“桐弟，你可要好好对待若寒啊。”
　　虞熙凤成熟的女人风韵展露无遗，薛桐小腹不由得涌起灼热的暖流，想起那天在俞飞鸿房间无比销魂的滋味，有些制不住慾望，恨不得马上抱着她，好好享受她的身体。
　　虞熙凤走出房门，薛桐不由得深深吸了口气，脑子也渐渐恢复平静，回头一看苗若寒，却见她洁白的小脸羞得红通通，一双手不知该放在何处。苗若寒一颗心怦怦直跳，一想到刚才羞人的事就觉得很是丢人，她不明白自己为何会那样，明明应该反抗，但放纵地任薛桐玩弄，一点也不像自己平时的样子，丝毫没有大家闺秀的风范。
　　“薛大哥，我……”
　　她只是张了张口，最后什么也没说。看到她扭捏的神情，薛桐不由一笑，心中猜到她的心思，牵着她的小手用力一拉，一把将她带到怀中，低头看着她的娇颜，轻声问道：“若寒妹妹怎么了？对哥哥还有什么不好意思说的吗？”
　　有过刚才的亲密，这种程度的亲热在她的接受范围之内，苗若寒没有挣扎，只是粉嫩的小脸更加红艳，数次张着小嘴，一直没有说出口，最后轻轻咬紧贝齿，鼓足勇气说道：“我刚才是不是很淫荡？哥哥会不会看不起我？”
　　薛桐双手捧起她的小脸，温柔看着她的眼睛，柔声道：“若寒觉得哥哥看不起你吗？”
　　苗若寒羞涩不已，恨不得挖个地洞钻进去，低下头不敢再看薛桐一眼，“我、我……不知道。”
　　娇羞的神情让薛桐眼睛为之一亮，好可爱啊！
　　薛桐大手抱住她的腰身，在她的耳鬓厮磨，幽幽道：“若寒对哥哥那么好，是上天送给我的宝贝，我怎会看不起她！”
　　听到薛桐这么说，苗若寒终於放心，也没有之前那样顾忌，问道：“若寒是不是很淫荡？”
　　薛桐笑道：“是啊，我的若寒很淫荡，可是我喜欢若寒淫荡的样子。”
　　听到薛桐的话，苗若寒不由得羞耻万分，使劲往薛桐怀中钻，像要钻进薛桐的身体里。
　　苗若寒娇羞的神态令薛桐越发喜欢，尽管她没意识到自己在玩火。薛桐吻着她的耳垂，而后来到正面品尝她诱人无比的樱唇。在薛桐竭尽能事的挑逗之下，苗若寒的反抗越来越小，取而代之的是浓重的喘息以及呻吟。
　　薛桐将她的罗衫、肚兜以及亵衣扔在一边，仔细摸索她一丝不挂的玉体，嘴唇也从她的乳房滑到小腹，逐寸逐寸挑逗她的肌肤，手掌伸到她私处以内，在浓密的丛林间轻轻爱抚。
　　苗若寒只觉置身在烈火熔炉，热度几乎要将她融化；又觉得身在冰天雪地，汗毛直竖，她什么也做不了，唯有发出声声呻吟，轻轻扭动自己的身体。突然！
　　一股触电的感觉袭来，她的身子一直，竭力控制下身极欲解放的冲动，却一点也控制不了，一股汁液从下身急涌而出，令她全身酸软。良久才从飘飘欲仙的感觉中回神。睁眼一看，薛桐正埋在自己腿间，玩弄自己最神秘的所在。
　　薛桐伸手牵住她的柔荑，令她握住昂首吐信的龙枪。刚一接触，苗若寒身体一颤，小手一缩，却被薛桐紧紧握住，带她以温热的掌心抚弄枪体。
　　“嗯……”
　　强烈的刺激令薛桐不由得仰起头，发出一声舒爽的呻吟。“若寒！”
　　薛桐终於再也忍不住，龙枪当即刺入她的嫩穴，只觉四肢如同触电一般。
　　窄穴正在抵挡龙枪的进入，内部却有一股难以抗拒的磁力，吸引龙枪不断向前。
　　“啊……好大啊！薛哥你慢点……嗯……”
　　尽符已被薛桐开垦过，苗若寒依旧觉得刺痛自下身传来，双手紧紧抓住薛桐上臂，指甲陷入薛桐结实的皮肤。她感觉薛桐没有强行突破，只是缓缓进入，私处渐渐躁热起来，滚滚热流更是不绝涌出，取而代之是酥麻的快感。随着薛桐的进出，莫名快感让她不由自主地呻吟出声，腰身也配合薛桐轻轻扭动。
　　见到她的动作，薛桐明白她已经适应自己，身子不由得也渐渐加快速度。薛桐环住她的柔腰，每次冲击都用力向上一顶，完全进入她的身体，包裹的感觉让薛桐通体舒泰，飘飘欲仙。苗若寒的双腿不知何时缠住薛桐的腰身，八爪章鱼一般挂在薛桐身上。
　　隔壁的程雪岚则是坐立难安。
　　随着女儿呻吟声越来越重，舶啪的撞击声越来越响，程雪岚心中升起一丝不妙的感觉，却又不能冲过去阻止他们。直到听见薛桐浓重的喘息，这才明白他们进展到何种程度，美丽的容颜不禁一红，薛桐真敢在自己眼皮底下荒淫。
　　女儿的呻吟声越来越大，偶尔还发出一声轻呼，床榻的摇晃声也越来越激烈，她甚至清晰听到他们肉体撞击，啪啪作响的声音。脑中不禁浮现薛桐骑在女儿身上，壮硕大肉棒出入宝贝女儿娇嫩蜜穴的淫靡画面，暗骂一声荒唐，心中升起一丝怒气，薛桐可真是胆大包天！
　　她竭力让自己不要注意，声音却无孔不入地钻入她的耳朵，使她面红耳赤、浑身发热，想起自己和丈夫的欢好，身体迸发出本能的慾望。
　　苗若寒的臀部不是很大，但是特别滑腻，摸在手中像是玉一样光滑，随着轻微的摇摆，溢出点点汗珠，令人爱不释手。薛桐跪在她的双腿之间，双手抱着她的美臀，随着自己的深入向上托起，同时轻轻抚摸她臀上的娇嫩肌肤。
　　承受薛桐暴风雨一般的冲击，苗若寒一张娇艳的粉脸通红，不停摇着螓首，半张的樱唇吐出火热气息，不住发出娇滴滴的呻吟。只见她春情荡漾，媚态迷人至极，刺激压在她身上的男人做出更加剧烈的动作。销魂蚀骨、欲仙欲死的快感控制住苗若寒全部身心，她只知道扭动身子，获得最亲密的接触，所有顾忌被她抛到九霄云外。
　　看着闭上美目，沉浸在慾望之中的苗若寒，薛桐心中升起一种异样的刺激。
　　程四嫂，你听到了吗？你听到你女儿的呻吟吗？一边想着，双手一边移到她娇小玲珑的乳峰上用力揉捏，玉乳在他手中变换着不同形状。薛桐粗壮的腰部猛烈挺动，带出大量的淫水，弄湿了身下床单。
　　“宝贝，把腿夹紧一点，嗯，对，再用力点。”
　　听到薛桐的命令，修长玉腿无意识紧紧夹住薛桐的腰，迎合他的抽插。随着深入的穿刺，她向上摆动香臀，令她欲仙欲死的肉棒撞击在她娇嫩的花蕊之上，只觉魂魄快被撞散，爽得说不出话，只能不住娇吟。
　　半刻钟后，苗若寒猛然一颤，娇美的香臀拚命上挺，私处紧紧咬住薛桐在她体内的肉棒不肯放松。“啊，薛哥哥……我……我，不行了……要死了。”
　　苗若寒一双手突然紧紧抓住薛桐的屁股，香臀大幅度的左右摆动，花蕊紧紧含住薛桐的肉棒，疯狂吸吮，只觉肉壁一阵抽搐，一股热流急剧涌出，让薛桐舒服到极点。
　　“啊！”
　　一声悠长的呻吟，苗若寒秀美的双腿无力滑下，整个人软倒在床，如玉肌肤泛着高潮的桃红，红艳艳的小嘴则是不住娇喘。在她狭窄的体内，暖和的包容感让薛桐感到异常舒服，不安分的手指则是逗弄着充血肿胀的乳头。
　　“若寒，舒服吗？”
　　薛桐一手抚弄她的酥胸，一手掐住她粉红的脸庞，直视她含羞的眼睛，笑吟吟问道。发泄之后，从慾望束缚解放出来的苗若寒不禁羞红了脸，浑身颤抖。“若寒，让我再干你一次吧。”
　　薛桐下身挺动，在她体内的龙枪重新开始进出。
　　在薛桐挑逗之下，苗若寒很快又情动起来，扭动娇躯迎合薛桐的冲击。薛桐一心一意宠幸身下的鲜花，这次远没先前激烈，薛桐拥住她娇小的身子，吻着苗若寒芳香的嘴唇，龙抬只足缓缓进出，享受温热柔软的包容。在薛桐强大的攻势之下，苗若寒几度被送上快乐的巅峰，一直到昏死过去。
　　这边郎情妾意，卿卿我我，却苦了那边的程雪岚。程雪岚的卧室就在隔壁，薛桐和女儿的动静自然瞒不过她的耳目。虞熙凤已经离开，但虞熙凤的话却萦绕在她耳边：“女婿的能力真强啊！苗四侠可没有这种能力，怪不得大嫂、二嫂，还有雪贞都和他相好……”
　　“薛桐真的好强大啊。”
　　程雪岚双手撑在桌上，隔壁越来越激烈的交合让她心里涌起一股暖流，慾望越是遏制越是呑噬她的身心。她清晰感觉到私处溢出淫水，亵衣已经沾满斑斑水迹。
　　她努力站起身子，向自己的卧榻走去。躺在床上，翻开被子将头蒙住，却丝毫阻挡不了隔壁的激情。灼热的感觉让她浑身发烫，一只玉手不由得伸上洁白的蚕丝玉装，想要打开一点缝隙透透风，手掌却落在高高耸起的胸脯之上，瞬间的接触，令她浑身一颤。
　　她的手不受控制，揭开衣裳就向里面伸去，轻轻揉弄坚挺得发胀的乳房，不一会儿，另一手也加入了征战的行列。她仰着螓首，闭起美目，双手轻轻抚摸自己的玉乳，良久深深吁出一口气息，散乱青丝垂在头下的枕上。此等美景若是有人看见，任谁都会不顾一切地冲上去，将她压在身下大干一场。
　　她真的很渴望薛桐的亲热，抚摸胸脯的手指更加用力，幻想那是薛桐的大手，两条修长的大腿紧紧夹住。她全身发热，撩开洁白的肚兜，露出傲人的乳峰。这是苗四侠最喜欢的东西，他的手曾经无数次抚摸，他的唇曾经无数次含舔。
　　那是她肉体最敏感的部位之一，每当苗四侠碰触它，都会为程雪岚带来无比的刺激。她慢慢地睁开眼睛，发现她最骄傲的洁白玉乳，此刻变得更加硕大。
　　“嗯！四哥……桐弟……你们快来……疼爱雪岚啊……”
　　程雪岚脑子一片混乱，身子一伸，情不自禁发出一声摄人心魄的娇吟。
　　不一会儿，殷红的乳头越发脑大，呈现血红的顔色。她再也不满足轻轻的触摸，开始用双手使劲搓揉乳房。她感到体内涌现的热潮越发强烈，编贝玉齿轻咬着红艳的樱唇，感到自己下身越来越搔痒，湿热难当。一只小手情不自禁地钻入罗裙，原本紧紧闭合的花瓣已经微微张开，一缕清泉从娇嫩的私处流出，顺着大腿浸湿洁白的被褥。
　　像是着了魔一般，青葱玉指轻轻抚上自己的花瓣，“啊……好爽……”
　　强烈的快感如电流一般击中她的脑门，眼前一阵金星飞舞。好像醉酒一般，手指忽轻忽重地在娇嫩的私处按压。
　　半依在床上，一手捏着饱满坚挺的酥胸，一手快速在裙下抚摸湿漉漉的私处，程雪岚完全没有平日的雍荣华贵、端庄典雅。这位身分高贵的端庄美人，此刻情慾勃发，媚态诱人，足以让任何男人疯狂。
　　“啊！好丈夫、桐弟……快给我……我快受不了……小穴好痒啊……来啊！”
　　她的脑海不断浮现苗东波的脸孔，又好像是薛桐的面孔，她想像丈夫抱着自己，又隐约觉得是薛桐在慰藉自己，是薛桐抱着自己臀部在大力抽动。
　　不！不能这样！程雪岚在心里大声呼喊，竭力想让丈夫重新占据幻想的位置，然而任她如何努力，薛桐始终在她眼前挥之不去。“啊！嗯……求你，不要这样……”
　　只觉薛桐下身巨物不断进入她体内都抵达子宫最深处，屡屡触及她身上最柔软的地方。“桐弟……放过……我……不要啊！”
　　她彷佛看到薛桐在自己身上竭尽能事地疯狂抽送。
　　“桐弟……嗯……你干得……好爽啊……轻点……”
　　程雪岚感觉薛桐的巨物撑得她异常饱满，粗暴侵犯让她在舒爽中带着一丝疼痛，痛得她掉下眼泪，却舍不得让他停下。
　　她幻想薛桐双手托住她的香臀用力挺送，整颗头埋在她的双峰嗅闻乳香，大嘴亲吻她酥胸每一寸肌肤，秀挺的蓓蕾、乳尖外圈的嫣红、浑圆丰满的乳身，极致快感几平要将她彻底融化。
　　程雪岚感到自己每一寸肌肤都在燃烧，薛桐强烈的冲击让她魂飞魄散，“桐弟……你要……要弄死雪岚了……饶了雪岚……雪岚以后、以后什么都依你。”
　　胸部、私处传来的双重快感，让程雪岚爽快得浑然忘我。突然，她感到自己的私处热流急涌，整个人有种说不出的舒服畅快。身体一阵颤栗，娇躯一软，瘫倒在床。随着黏液的涌出，不由得发出一声满足的呻吟。
　　程雪岚呆呆躺在床上，美目失焦地看着头顶罗帐，强烈的羞耻感在她心底升起，扩散到全身毎一个角落。她的眼前晃动一个熟悉的影子，是正在嘲笑自己淫荡的丈夫，那种负罪感让她心中涌起一股前所未有的恐惧。
　　她回想刚才的经历，越想将薛桐从自己眼前驱走，反而越是清晰；越抵触和他发生关系，越是牢牢占据她的身子。她知道对不住自己的丈夫和女儿，然而乱伦的禁忌感让她身心达到前所未有的高潮，一个细微的抚摸都让她敏感得颤栗。
　　禁忌快感有如决堤的洪水，一发不可收拾，直到俺没了自己。
　　“天！怎么会这样！”
　　高潮之后，略微清醒的瞬间，她来不及享受销魂的余韵，慌忙从裙底将她的玉手取了出来，螓首向里一偏，痛苦地闭上眼睛，绝美的容颜上满是自责的苍白颜色，让人又疼又怜。
　　她拿出一条丝巾，伸到裙底将腿间的液体擦拭乾净，再仔细清理裙子和被褥上面的秽物。看着湿漉漉的丝巾，绝美容颜不由得蒙上一抹粉红。她站起身，慌忙拿出另一套衣裳换上，将换下来的衣裳放在床榻，用被褥盖住，再将床榻上的欢愉痕迹掩藏好，却在这时，有人轻声唤了一声：“四嫂！”
　　“四嫂，是我。”
　　薛桐轻声道：“我可以进来吗？”
　　“你别进来。”
　　听见薛桐的声音，程雪岚下意识答应一声，旋又慌乱道：“……等、等一下。”
　　后半句却迟了，薛桐已经推开门走了进来。随着薛桐进入房中还有天上皎洁的月光，只见屋中景色一览无遗。
　　程雪岚端坐在桌旁，贴身亵衣外面罩着一件极其单薄的纱质清衫，肌肤若隐若现，双峰颤巍巍地隆起，能从领口望见一道深邃的乳沟，水蛇腰不堪一握，饱满玉臀被包裹得浑圆挺翘。
　　月光之下，程雪岚秀发披肩，身上全无装饰，出水芙蓉的自然美更是让人目眩神迷。薛桐看得眼睛直了，双眼发出亮光，本来和缓的氛围顿时起了涟漪。美色当前，薛桐看得一双眼珠子快要瞪出来，哪里有空注意其他事物，程雪岚被他看得心儿怦件跳，小鹿乱撞。
　　程雪岚微乱的衣衫虽然已整理妥当，但不足以抵挡薛桐侵略的目光，见薛桐傻傻看着自己穿着单薄睡衣的样子不说话，程雪岚心中羞涩难当。俏脸微红，终於败在薛桐直接不加掩饰的目光之下，垂下螓首，嗔道：“你还看？”
　　“这能怪我吗？”
　　薛桐想道。淫邪目光几乎要穿透程雪岚身上的薄衫。程雪岚姿态妩媚，娇羞迷人，成熟中带着青春的气息，连鞋袜都没穿就这么坐着。一双赤裸纤足从裙摆下探出，肌肤、脚踝和玉趾形状无一不美。
　　注意到薛桐目光贪婪流连在自己的纤纤玉足上，程雪岚强自镇定，问道：“桐弟，你来我房间干什么？”
　　“四嫂，刚才我听到你的房间有声音，好像你生了病似的，我不放心，於是过来看看，你没事吧？”
　　说话自然要看着对方眼睛，薛桐将目光从程雪岚雪白光洁的美腿上移开，望着她的美眸，眼中尽是依恋、爱慕，看得程雪岚心乱如麻。
　　“我没事，你不用为我担心……”
　　程雪岚心中五味杂陈。
　　“真的没事吗？四嫂你的脸色很差啊。”
　　薛桐上前坐到程雪岚身边，居然伸出一只手想试探她的额头。程雪岚芳心微颤，美眸水雾朦胧，不是不知道薛桐对自己关心，却隐隐觉得他对自己的关切有些过分。
　　“四嫂，你的脸很烫，是不是不舒服？”
　　“没有啦。”
　　“还说没有？”
　　薛桐直视着她，看得程雪岚心中慌忙。
　　“你是不是寂寞了？”
　　薛桐忽然伸手抓住她纤细的小手，顺势将她搂入怀中，大胆问道。
　　“啊！”
　　程雪岚大吃一惊，没有料想薛桐居然敢这样问自己。
　　面对薛桐突如其来的举动，程雪岚娇呼一声，被薛桐紧紧抱在怀中，闻着他身上阵阵男儿气息，程雪岚洁白的皓齿轻咬香唇，秀眸微闭，不发一语。此时无声胜有声，两人默默抱着对方，程雪岚清秀脸颊已是红霞如火，良久，声音带着说不出的妩媚，问道：“桐弟，放开我好吗？”
　　薛桐双手朝程雪岚高耸的酥胸袭去，直接用行动拒绝她要求。程雪岚全身娇弱无力，声音颤抖说道：“不……不要这样，薛桐……你不能……我们不可以，不能这样的……”
　　薛桐坚定且不容违逆地攀上程雪岚高耸的玉乳，只见她娇羞的脸蛋红润似火，身体的温度更是灼人。
　　程雪岚眉宇间荡漾着万种风情，口中拒绝更是激起薛桐强烈的侵犯慾望。她剧烈喘息着，知道若任由他轻薄，自己绝对会忍不住的，可是薛桐的力气太大，无论她如何推却，都摆脱不了薛桐的臂弯。
　　程雪岚感到自己神智越来越模糊，灵魂彷佛离开身体，心荡神驰之间，薛桐一只手已经滑入她单薄的纱衣。薛桐轻柔抚摸程雪岚丰满的乳房，力道适中，似乎担心太着急而惊动到她。
　　“桐弟，放开我……唔……不要这样……”
　　程雪岚张口欲言，薛桐却趁机吻住她红艳的小嘴，将她拒绝话语封在火热的香吻中。相拥接吻的一刹那，程雪岚脑中最后的理智也烟消云散，一颗心已经完全被慾念操控。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　双唇不断摩擦，呼吸越发急促，薛桐紧紧搂着程雪岚，胸膛被两只饱满的巨乳挤压，十分舒服。程雪岚放弃徒劳的挣扎，主动将香舌探入薛桐口腔，薛桐不甘示弱，对侵入的敌人与予以回击，两条灵活的舌头如灵蛇一般缠绵在一起，水乳交融。薛桐的动作越来越大，左手在程雪岚圆挺肥美的臀部使劲搓揉，右手则将她不能一手掌握的美乳捏成各种诱人的形状。
　　柔软单薄的白色纱衣下面，是程雪岚成熟妩媚、性感妖娆的胴体。玲珑的曲线，乳凸臀翘，盈盈一握的纤腰，还有丰满高耸的玉峰顶端，挺出两颗明显的尖端，随着呼吸微微颤动，薛桐用猎人找寻猎物的贪婪目光，上下打量程雪岚美妙的身体，看得慾念勃发。
　　薛桐很有技巧地解开纱衣，他的动作熟练、迅速，情迷意乱的程雪岚完全没有察觉。一对丰满坚挺的雪白玉峰暴露在空气之中，两颗诱人的宝石色泽微深，小腹光洁白皙，身下一双性感撩人的修长玉腿，薛桐伸手轻轻抚摸一对白嫩的玉峰，感受到饱满弹力的剌激，低声道：“真是个敏感的荡妇。”
　　程雪岚的双峰柔软，而且弹性极佳，她浑身酸软，颤动不已，薛桐不着痕迹地褪下衣裤，探手一摸，一片湿软滑腻。敏感体质并非实验的好对象，因为这样不容易区分是爱抚起作用还是女子天性淫荡。薛桐饶有兴致地将手指拿到鼻端嗅闻，发现有些腥味，微笑问道：“四嫂就是寂寞了嘛，你还不承认，要是不寂寞，怎会这么湿？”
　　程雪岚羞得无地自容。“不行啊，你是若寒的丈夫，我是你的岳母啊。”
　　程雪岚红着脸道。
　　“嘿嘿，这叫肥水不流外人田，你看看……”
　　薛桐红着双眼，一把将程雪岚娇嫩的身躯抱在怀中，胯下膨胀的巨物，直接就抵住她的香臀之上。“啊……”
　　一声娇呼，程雪岚先是一惊，而后身体轻颤，随之软了下来，倒在薛桐怀中，再也不敢乱动。
　　薛桐将火热嘴唇对准她性感的唇瓣狠狠吻下，舌头肆意挑动，强吮猛吸，迫不及待游移在她柔软的身体上。程雪岚浑身的爱慾终於被催发出来，强烈快感迅速席卷全身。只见她体温灼人，小嘴发出忘情呻吟。
　　薛桐迅速褪尽全身衣物，将程雪岚瘫软的娇躯压在身下，发动强猛攻势。
　　程雪岚脸上满是性感迷人的酡红，燃烧爱慾的眼睛迷离地看着薛桐……
　　没有任何前奏，薛桐进入却是没有阻碍，分身顺着玉液润滑，一下子插进程雪岚春液如滔的蜜穴。“啊……好大！”
　　程雪岚发出一声轻呼，薛桐毫无怜惜之心，兴奋至极，双手抓着她震颤的双乳，身下一阵狂抽猛插，顿时室内响起鼓点般急促的撞击声，薛桐慾念如潮，心中燃起熊熊慾火，快活地运动起来。
　　“不行了……啊……饶了我吧……桐弟……我不行了……”
　　程雪岚哪里是薛桐对手，很快就败下阵来。
　　“叫啊，四嫂，叫大声一点……我喜欢听你淫荡的叫床声。”
　　薛桐一面调教美艳动人的程四嫂，一面全力挺进，粗大龙枪在她的美穴之中快速进出。渐渐地，薛桐听见芳心乱跳、呼吸急促的程雪岚，轻柔娇声道：“好女婿，被你干死了……我爱你。”
　　薛桐也说道：“四嫂，你太美了，我也喜欢你。”
　　薛桐紧紧搂住程雪岚的脖子，亲吻她的香唇，看着她饥渴难耐的神情，薛桐又把大龟头顶住程雪岚的肉穴深处，但觉程雪岚的小肉穴又暖又湿，将肉棒紧紧吸住，实在舒服。程雪岚娇吟道：“啊……桐弟真大啊……啊……桐弟……轻点哦……哦……啊……哦……干死我了……喔……爽死了……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了……”
　　程雪岚抱紧薛桐的头，双脚夹紧薛桐的腰，一股淫水又泄了出来。薛桐继续猛插，看到程雪岚两片阴唇随着龙枪的抽插翻进翻出，肉穴中大量的淫水急泄而出，薛桐再也坚持不住了，“四嫂，我也要射了！”
　　薛桐快速抽送，程雪岚也拚命抬起肥臀迎合，而后薛桐喷出一股精液，注满程雪岚的小肉穴，程雪岚一阵舒畅，深深感受体内精液的黏稠。
　　“喔……喔……太爽了……桐弟你干得真好，我从没有像今天这样舒服过。”
　　程雪岚如痴如醉，喘息着抱紧薛桐。夜风习习，树叶发出沙沙的摩擦声。程雪岚无力瘫在薛桐怀中，而后昏昏睡去。




　　第四章嫂子们通吃

　　慈航静斋美女如云，薛桐决定一举通吃，趁苏黎他们在林诗冰的密室外负责警卫，薛桐快速出击，连续征服了俞飞鸿、虞熙凤以及程雪岚。并让林雪贞、俞飞鸿帮忙自己说服剩下的三位嫂子。林雪贞和俞飞鸿分了工，俞飞鸿负责苏梦怀的说服工作，林雪贞则负责沈曼君。
　　就在薛桐大战程雪岚和苗若寒母女的时候，俞飞鸿跑到苏梦怀的房间，苏梦怀才刚刚侍候江天雄睡觉。见到俞飞鸿前来，苏梦怀叹了口气，说：“天雄这病真够糟糕，我都替他难受啊。”
　　俞飞鸿拉着苏梦怀的手，说道：“三妹，说实话，你的滋味也不好受啊！”
　　苏梦怀说：“大嫂，我已经习惯了。只要三哥能够坚持住，我相信奇蹟终究会出现。”
　　俞飞鸿也叹口气，拉着苏梦怀来到另外一间房，摇摇头说：“三妹，如果嫂子没记错，你今年应该三十了吧？”
　　苏梦怀说：“是啊，正好三十岁。”
　　俞飞鸿感叹说：“人生有几个三十年啊，三弟注定这辈子站不起来，难道你真要守着他一辈子？”
　　苏梦怀愣了一下，说道：“大嫂，你这是什么话？”
　　俞飞鸿伤感地说：“三弟结婚前就丧失了生育能力，你义无反顾地嫁给了他，到现在已经成亲十五年，最美好的十五年光阴都交给了三弟，你对他已是仁至义尽。”
　　苏梦怀诧异道：“大嫂，我听不明白你的话。”
　　俞飞鸿又说：“梦怀啊！你还年轻就要守活寡，大嫂为你感到委屈啊！”
　　苏梦怀听到这里，幽幽叹息一声：“大嫂，三哥因为救我失去了男性功能，他对我有恩，要不是他，我早就被江湖采花贼糟蹋，哪来今天的我？我嫁给三哥，心中早做好为他坚守忠贞的准备，我不后悔。”
　　俞飞鸿点点头，“三妹，作为一个女人，这辈子从没有尝过与男人欢爱的滋味，你会不会有些遗憾？”
　　“这……”
　　苏梦怀笑了一下，说：“是有一点点，尤其看到你有苏鹏，二嫂生下玉琼，四妹生下若寒，我曾经一个人哭湿枕头，但那只是一时的不愉快，现在好多了，已经好多年不再想那件事。”
　　俞飞鸿笑道：“傻妹妹，真是太难为你，其实我很理解你的心情，你也希望得到强壮男人的慰藉，只是碍於自己的身分不好意思，也没有机会。现在这个机会来了……”
　　苏梦怀吓了一跳，诧异地看着俞飞鸿：“大嫂，你叫我红杏出墙？”
　　俞飞鸿娇笑道：“看你吓的，说实在话，你这十五年已经完全对得起天雄，大嫂帮你介绍一个有情有义的好男人，你偷偷和他好上一回，三弟现在这样也不会知道，大嫂帮你保守秘密，何乐而不为呢？”
　　苏梦怀摇头道：“大嫂，你在和我说笑吧？”
　　俞飞鸿却说：“我是认真的。”
　　苏梦怀怎样也不会相信俞飞鸿的话，“大嫂，你是不是别有目的？是不是慈航静斋有了危难？需要我这样做？”
　　俞飞鸿和蔼一笑：“傻妹妹，我是全心全意为你着想。你要是同意了，今后可能会后悔，但你要是不同意，错过一段美好姻缘，你更会后悔一辈子。女人一辈子得不到幸福，不觉得可悲吗？女人也是人，你应该属於自己，不要遗憾今生。”
　　苏梦怀心动说道：“大嫂，我有些……不敢……”
　　俞飞鸿见她开了窍，低声道：“有啥不敢？想通了大嫂帮你安排时间，现在他们都在闭关，多好的机会啊。”
　　苏梦怀问道：“大嫂，那人是谁？”
　　苏梦怀娇羞神情，让俞飞鸿看得微微一笑，说道：“是薛桐。”
　　“啊！居然是他，他可是清影的丈夫啊，我听说玉琼和若寒也准备要嫁给他……”
　　俞飞鸿笑道：“今后，也是你的夫婿。”
　　俞飞鸿说服了苏梦怀，林雪贞那边也是进展顺利。沈曼君和燕山亭才新婚，对异性正好奇，而且沈曼君婚前曾与林雪贞玩过假凤虚凰的游戏——林雪贞假意心中郁闷，与沈曼君同睡一床，两个女子睡在同一个被窝，相互挑拨几句，当即有了进一步的动作，林雪贞藉此机会，顺道将薛桐的事情说了出来。
　　沈曼君一开始很害怕，不敢答应，直到听说林雪贞、大嫂、二嫂、四嫂都和薛桐发生关系，并且得到莫大满足，这才有些心动。林雪贞对她描述薛桐宝贝的厉害，沈曼君哪听过这样凶惶的神器？当即股间溪水潺潺，被林雪贞一双玉手送入太虚幻境。
　　林雪贞和沈曼君说好，明天晚上让薛桐来沈曼君房间，让她一尝巨大宝器的滋味。第二天晚上，薛桐如约而至，进了六侠燕山亭的屋，沈曼君已是红潮满面，全身热得发烫，几乎要将衣服烧了起来。
　　薛桐一把将沈曼君抱到床上，三两下就将沈曼君剥得精光，自己也一丝不挂的钻进棉被，将沈曼君丰腴性感的火热娇躯搂在怀中，享受雪白胴体与自己身体的摩擦快感。沈曼君被薛桐抱了个满怀，一双玉乳紧紧抵住薛桐，呼吸略显急促，美绝人寰的芙蓉玉面泛起一层红晕，看在薛桐眼中，更是慾火中烧。
　　薛桐继续进攻，吻遍额头、双颊、美目以及粉颈，最后在她的耳后留下亲吻，同时在她耳边呵气道：“六嫂，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。”
　　沈曼君羞涩地抱住薛桐，低声道：“今晚我就随你，你要怎样都行。”
　　薛桐轻笑一声，咬着她的耳垂说道：“六嫂，遇到你是我的福分，能和六嫂同床共枕，此生足矣。”
　　再度吻上沈曼君的柔嫩肌肤，顺着耳垂下到肩头、胸脯，一张口就将沈曼君的乳头含在嘴中，右手则是大力搓揉她的高耸玉乳。沈曼君哪里经历过如此阵仗，双手直接插入薛桐发中，紧紧按住薛桐的头，额头冒出晶莹的汗珠，表情似痛苦又似欢乐，娇吟道：“桐弟……啊……”
　　薛桐轻轻分开她的双手，不理她的喘息，继续往下吻去……
　　最后，薛桐半跪在仰躺的沈曼君面前，分开她的双腿，露出两腿间的一道肉缝，羊脂雕塑而成的雪白大腿，与肉缝充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的黑亮阴毛，显得异常淫靡。沈曼君羞不可抑，极力想合起双腿，却被薛桐双手按住，动弹不得。
　　沈曼君只有央求道：“桐弟……不要看……羞死人了……”
　　薛桐恍若未闻，叹道：“真美。”
　　胯下宝贝一阵鼓动，威猛得连跳数下。沈曼君见薛桐胯下宝贝威猛如斯，比丈夫燕山亭的宝贝要大上一倍，不禁有点害怕。怕的是薛桐宝贝硕大粗长，不知自己是否能够容得下这位贵客。
　　就在当下，薛桐手指轻移，上下搅动沈曼君的阴唇，开始左右抚揉，不时大拇指、食指两指并用，轻捻沈曼君阴唇的一颗玉珠。沈曼君初为人妻，被薛桐抚慰得好不快活，快感转瞬传遍全身，已经无力夹紧双腿。
　　薛桐乘胜追击，脸颊摩擦沈曼君修长的双腿，手指探进沈曼君的小穴，搞得沈曼君兴奋万分，喘息道：“不要啊……我……我受……受不了啊，弟弟……快……快给……我……好弟弟……不要折磨我……快……快干我啊！”
　　薛桐听见沈曼君淫叫，人也兴奋起来，龙枪凑过来紧贴在沈曼君小穴上轻轻摩擦。小穴已经湿透，肥美雪臀轻轻扭动，似乎难耐穴中搔痒，胸前双乳也急遽起伏，沈曼君媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨地喘息道：“桐弟就会折磨我，就不能对人家好一点？”
　　薛桐哈哈一笑，道：“六嫂莫急，马上就来了。”
　　薛桐将龙枪慢慢刺入沈曼君的小穴，沈曼君只觉小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，饱满的感觉传遍全身，私处一阵发胀，偷偷一看，薛桐宝贝居然只进了三分之一。手足无措之际，薛桐屁股猛一用力，粗大龙枪藉着淫水润滑，“滋”的一声冲破帘幕，宝贝尽根没入小穴之中，直抵花蕊。
　　初尝红杏出墙的刺激，沈曼君春情荡漾，媚眼如丝，一双玉臂用力抓住薛桐臀瓣，要薛桐往自己身上猛压，在他耳边吐着热气说道：“桐弟……六嫂里面好痒……你快点干我……六嫂需要你……嗯，好爽啊……从未尝过这样大的宝贝……加油啊……啊……爽死了。”
　　在薛桐大力抽动之下，沈曼君很快到达快乐巅峰，双腿紧紧夹住薛桐，大声浪叫：“啊……爽……太爽了……六嫂我快爽死了……薛桐好厉害……你插得我……太爽了……插吧……我太爽了……真的……要泄了……”
　　娇躯突然连续抖动，沈曼君得到无上的高潮，一股阴精也狂喷而出。
　　薛桐龟头被火热淫水浇得好不舒服，沈曼君阴精一出，薛桐便将她的双腿放下，开始加重冲剌力道，薛桐粗大龙枪在她的嫩穴之中快速进出，沈曼君迎着薛桐的热吻，阴道剧烈收缩，配合薛桐的一抽一送，越抽越快，越插越勇，沈曼君又哼又叫，好不快活，而后沈曼君全身一颤，一股火热的阴精喷射而出，薛桐龟头被阴精一洒，顿时浑身颤抖，再也忍不住，打了一个哆嗦，一股热流直接射入子宫深处。
　　“啊……爽死了……薛桐……你射了好多啊！”
　　沈曼君被薛桐滚烫精液射得险些晕厥，狂潮过后，二人静静拥抱，享受射精过后的片刻安宁。
　　今晚苏梦怀心情十分矛盾，既害怕又期待薛桐的到来。她躺在木桶里，轻轻擦拭细徽的胴体，将自己洗得乾乾净净，等待薛桐来访。
　　听取虞熙凤的意见，苏梦怀在江天雄的药中放入一种催眠的药剂，江三侠很早便睡着。苏梦怀心想：“薛桐可是清影的丈夫，让我跟他私通真是羞人。不过大嫂、二嫂已经尝过，我为什么不能尝尝？”
　　苏梦怀回想自己的新婚之夜，任她如何和江天雄如何配合，丈夫阳具就是硬不起来，后来请教了师父。林诗冰亲手为他们夫妻配置草药，又让俞飞鸿教授他们一些房中术——大嫂亲自指挥自己和江天雄进行鱼水之欢，苏梦怀用玉手抚摸丈夫的阳具，或许是自己的技术不好，江天雄始终不能如愿。大嫂则在一旁急得直搓手，要不是江天雄是三弟，她早就言传身教。
　　最后，苏梦怀迫不得已用自己嘴唇帮助丈夫勃起。江天雄很是兴奋，迫不及待扒开娇妻的双腿，但在完成最后一击之前，阳具还是不争气地萎缩起来，自此再也没有勃起过。
　　於是江天雄开始回避性事，他是男人，自然不想在妻子面前失去自尊。三哥救过自己的命，这些年苏梦怀从来不抱怨，但今天心思却再也收不回来，她一直想着：“不知道薛桐的东西有多硬？插进去会是什么滋味……”
　　胡思乱想之际，突闻身后异响，苏梦怀吓了一跳，听见有人说道：“三嫂，别怕是我。”
　　苏梦怀知道是薛桐，不敢转过身来，一方面害羞，一方面则是期待。
　　“三嫂害怕吗？”
　　薛桐声音再次响起，苏梦怀陡地一震，薛桐站在身后，双手捏着她的香肩，既有力又温柔，苏梦怀不由得发出舒适的叹息，身体也倒入他的怀中，秀发披散在薛桐的胸前、肩口，仰倒的视野，正好看见薛桐的脸。
　　“怕……怕死了。薛桐好坏，不说句话就来了。”
　　薛桐大手往下一滑，握住一双玉乳，在掌心轻轻揉捏，说道：“三嫂，我想死你了。”
　　苏梦怀带着微微的颤抖，说道：“坏蛋，你想干什么？身边又不是没有女人。”
　　薛桐笑笑，什么也没说，双手从苏梦怀的酥胸滑下，从腰侧摸了过去，掌心贴在她的小腹慢慢下移。苏梦怀原就春情荡漾，这下更加不能自己，口中发出娇喘，一双手抱上薛桐脖子，微一用力，两人贴得更加紧密，全无一丝隔阂。
　　薛桐吻着她的香聴，说道：“三嫂，你身上好烫啊。”
　　苏梦怀答应一声，说道：“薛桐，要我吧！三嫂等好久了。”
　　“三嫂，你终於想通了。”
　　“那夜大嫂和我说了，梦怀觉得大嫂说得有道理，但愿桐弟怜惜我。”
　　“三嫂尽管放心，我今生今世都对你好。”
　　“嗯！”
　　苏梦怀轻声回道。
　　薛桐将她抱起来，走向厢房的床榻，将美人娇柔的胴体放在床上，薛桐伸出手轻轻抚摸她的全身，说道：“三嫂，我会好好爱你，永远爱你。”
　　苏梦怀小手虚掩他的嘴，羞笑道：“桐弟……我也永远爱你……”
　　说完双手掩住脸，羞态甚是可爱。
　　薛桐大喜，搂住苏梦怀一丝不挂的玉体，看着她欺霜赛雪的雪白胴体，平坦小腹镶嵌迷人香脐，往下看去则是萋萋芳草，桃源洞口已是溪水流淌。薛桐大胆分开苏梦怀两条玉腿，尽情欣赏她身体的神秘地带。只见苏梦怀的阴户饱满，乌黑嫩草均匀分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，挂了几滴晶莹的露珠。苏梦怀被他看得羞不可抑，挣扎着想合上玉腿，嘴里吐出呻吟：“不……不要看了啊……”
　　可是薛桐抓住她两条玉腿，哪里动得了分毫？薛桐用手指轻轻将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核很是肥满，微微跳动着，淫水黏液沾满四周，看上去十分可爱。
　　％薛桐情不自禁，伸出舌头当即舔了起来。
　　苏梦怀用双手捂住脸，羞得雪白的脖颈变成粉红。薛桐见苏梦怀发出呻吟，一双水汪汪大眼甚是娇媚动人。知道苏梦怀已经慾火高张。於是脱去全身衣裤，露出又粗又红的硕大龙枪，送到苏梦怀的小手之上。
　　“这……这么大？”
　　苏梦怀起初不相信二嫂的描述，而今亲眼验证，薛桐龙枪比起丈夫，简直大了一倍有余；苏梦怀又爱又怕，握着热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手却又舍不得。
　　薛桐笑道：“三嫂，亲亲它……”
　　苏梦怀羞得满脸通红，捏弄薛桐的龙枪，苏梦怀轻轻把玩，最后紧紧握住了它，上下套弄玩着不停。苏梦怀手中传来的震动，令薛桐大宝贝更受刺激，直挺挺地越发坚硬。
　　苏梦怀忍不住凑上樱唇，将龙头紧紧包裹，而后吸吮起来。薛桐只觉龙枪硬得发疼，知道再不能忍。他把苏梦怀放倒在床，分开修长的双腿，龟头在她溪水泛滥的花瓣上揉弄几下，腰部猛然一沉……
　　“桐弟……慢……慢点……痛……痛啊……”
　　苏梦怀疼得泪水直流，只觉阴道痛楚，有如椎心刺骨，苏梦怀想是自己的处女膜破裂，觉得嫩穴有黏黏的东西流出，沿着屁股流到床上。“桐弟……慢……慢些……里面……好……好痛啊……三嫂受不了……桐弟……轻……轻点……”
　　薛桐爱怜地亲了亲她，安慰道：“三嫂对不起，是我不好弄疼你了，这就退出来。”
　　苏梦怀抓着他的胳膊，颤声道：“桐弟……我能忍，不要拔出来，可以轻一点插……”
　　薛桐温柔拭去她脸上的泪水：“三嫂，你放心……我……插慢点……要是痛了……你就叫出来……”
　　说完，见到苏梦怀娇滴滴的模样，心中更加怜爱。过了没多久，苏梦怀的小穴慢慢有了反应，嫩穴深处渐渐搔痒起来，说不出的难受。
　　於是苏梦怀娥眉微蹙，轻轻扭动细腰，饥渴难耐。
　　苏梦怀不由自主地扭动娇躯，使内部能够碰撞薛桐的龟头，同时娇喘道：“桐弟……里头……开始……痒……了……我……好难受喔……快……快给我……止止痒呀……用力插小穴……”
　　薛桐早已等待多时，一听苏梦怀适应自己，当即用力一顶，粗壮龙枪直抵花蕊深处。
　　苏梦怀更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……桐弟……爽……爽极了，再来哦……哎唷……”
　　听到苏梦怀娇声不绝，粉脸露出满足的表情，薛桐自觉自信大增，整个人渐入佳境，越插越快；苏梦怀则疯狂扭动迎合着薛桐，嫩穴酥酥麻麻，一股说不出的快活，令她爽得不能自己。
　　“哼！哎唷……插……插死我了……桐弟……你的……宝贝……好长哟！每次……都顶得……人家……好……好舒服！快……快……快用力……我……受不了……我……泄……泄了！啊……”
　　苏梦怀的子宫突然收缩，壁肉不断吸吮薛桐的龟头，薛桐忍不住哆嗦了几下，大龟头一阵跳跃，扑扑射出大量阳精，苏梦怀久旱的田地，骤逢一阵雨水滋润，花蕊一个浇淋，子宫口剧烈收缩，阴精随之狂浅而出。
　　两人水乳交融，同时达到了最高潮，拥抱在一起，享受着性交乐趣。“桐弟你坏死了！”
　　苏梦怀软绵绵伏在薛桐的怀里，两人在床上纠缠：“你把三嫂弄得如此快活，这叫三嫂以后怎么过没有你的日子？想想就恨死你了！”
　　“那我就毎天干三嫂的小穴一次。”
　　薛桐搂着她光滑如缎的胴体，动也不动，发泄过的身子也是酥酥软软。
　　“那你弄了二嫂之后，二嫂怎么说？”
　　苏梦怀仰起了脸，像个撒娇的小女孩，满脸通红地说道：“如果你和玉琼结成夫妇，二嫂怎么办？她可成了你的岳母。”
　　“大家一起嘛。”
　　薛桐这个回答实在勉强。苏梦怀贴近了他，在薛桐胸口轻轻咬了一口，咬得并不深，只留下一点小小咬痕：“你就是个小色狼，弄得三嫂好想夜夜被你抱着、搂着直到入梦。”
　　“那么，我以后天天抱着你。”
　　“不要。”
　　苏梦怀芸手堵在他的嘴上：“那样的话，梦怀会被人怪死的。只要你心里想着三嫂就好，三嫂保证不吃醋，不让你为难，只是……”
　　苏梦怀移开了手，送上樱唇，吻得他又深又重，纤纤玉指在他赤裸的胸口游移，轻轻画着圈：“你有空时，多来陪陪三嫂，我就知足了。”
　　“美人恩泽，薛桐怎敢忘怀，三嫂我记住了。”
　　薛桐微微一笑，搂得她更紧，恢复气力的手也在她身上揉揉捏捏，弄得苏梦怀面红耳赤、呓声不断，水蜜桃一般的嫩脸，像是能掐出水来。
　　“桐弟，再干三嫂一次好吗？这次你可要轻点，不要插得太深，但可以快一点，三嫂想要你想得快疯了，但三嫂身子可禁不起你的大宝贝太用力。”
　　透着微微的烛火，苏梦怀沁着微汗，柔软胴体勾得薛桐垂涎三尺。只见她乌发散乱，媚眼如丝，一身娇态看得薛桐慾火狂烧。
　　“三嫂，这次一定好好干你。”
　　苏梦怀声音中满是娇媚，说道：“三嫂好高兴啊！桐弟，你慢慢插三嫂的小穴，千万不要太用力啊！”
　　薛桐的双手下移，分开她的双腿，龙枪轻触她湿滑的阴唇。苏梦怀闭起了眼，薛桐硕伟的龙枪早已破体而入，直抵花蕊。一抽一送，连磨带旋之间，苏梦怀魂飞天外，无法抵抗的快感冲击全身，爽得她颤抖着发出呻吟，一双手抓着褥子，竭力挺起纤腰贴向薛桐。
　　苏梦怀正値虎狼之年，对上芳心所许的情郎，裸裎相对之下，哪会对他有所隐瞒？她早知薛桐会趁此机会好好干她一次，情慾正是泛滥，被抽送得又欢又爽。
　　苏梦怀不顾一切地尽情发泄，放肆地迎接动作，逢迎薛桐的大插大干，禁忌道德全都丢到九霄云外；她发出娇滴滴的淫叫声，浑身香汗快活似神仙，直到攀上快感巅峰，飞升极乐，这才软倒下来。
　　瘫软在床，苏梦怀身上泛着汗，整个人虚脱一般卧在床上，玉体横陈，身无寸缕，姿态撩人至极，薛桐早忍不住，再用力插入苏梦怀的花蕊，将浓浓精华全数喷了进去……
　　隔一日，虞熙凤房间。
　　柳玉琼将与自己关系融洽的林智玲约来。薛桐和虞熙凤正在亲热，见到林智玲来了，虞熙凤急忙请她过来观战。看到二嫂居然和自己未来的女婿偷情，林智玲既感到羞涩，又显得很是兴奋。
　　柳玉琼含情脉脉地看着薛桐，娇靥酡红，小手缓缓解除自己的衣扣，衣服一下子敞了开来，出现在薛桐面前，乃是一双高耸的丰满双乳，来回弹跳，彷佛在向他招手。
　　薛桐看得如痴如醉，望着她闪闪发亮的眼睛、柔软湿润的红唇、炙热急促的娇喘、丰满滚烫的身躯，好似化成一阵烈火、一阵潮水，汹涌迅速，令人热血沸腾。
　　柳玉琼感觉心里有一团火，燃烧着她，折磨着她，使她一阵阵晕眩。终於，深埋的火山爆发，似闪电、似狂风，更似倾盆大雨。柳玉琼急切等待幸福时刻的来临，一双妖媚的杏眼，含情脉脉地看着薛桐，好像在说：“愣着做什么？”
　　於是薛桐不再等待，在虞熙凤帮助之下，很快就脱掉身上累赘，与柳玉琼赤裸相见。
　　二人轻车熟路，薛桐将自己红得发紫的大宝贝对准柳玉琼的沟壑，上下滑动，使宝贝蘸满淫水，而后对准洞口，用力往下一压，这时一旁的虞熙凤提醒薛桐道：“薛桐，玉琼刚刚被你开苞，你要温柔一点。”
　　薛桐龙枪插入之后，小穴夹得很紧很紧，她的穴壁急剧收缩，好像要把宝贝挤压出去，薛桐只得绷紧臀部，压足劲头，他深知这是剧烈疼痛所引起的肌肉收缩，只能喘息一下，待柳玉琼适应之后，方能开始抽插。
　　柳玉琼禁不住地大声喊叫：“哦，好爽，好舒服……啊！好硬……插得……我舒服……极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　一番大战过后，柳玉琼已经香汗淋漓，娇喘吁吁，但仍不断嚷叫：“哎呀……桐哥……往里面插……里面……好痒啊……好……真准啊……我爽死了……”
　　薛桐服从指挥，听从命令，按照她的意志狠狠抽插着。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……娘亲呀……爽死我了……插得真……我要泄了……”
　　惊人的叫床声中，柳玉琼淫水恍如喷泉，从龙枪与蜜穴的间隙，迸流而出。
　　薛桐只觉得宝贝一阵发胀，龟头也直发痒，这种痒，顺着精管不断往里面深入，集中在小腹下端，像是无法忍耐的爽快，立刻蔓延全身，龙枪猛烈作着最后的冲刺，终於像火山爆发一样喷出乳白的精液，精液与透明的淫水，在不断收缩的洞里会合，四溢淌流……
　　云雨过后，一切归於平静。柳玉琼温柔吻了薛桐一下，说道：“桐哥，该我娘了，你也要温柔一点。”
　　说完便将薛桐推给虞熙凤。虞熙凤和林智玲看了一场活春宫，二人早已双眼通红，射出灼人慾火，薛桐不再废话，双手一伸，顺势将虞熙凤搂在怀里。薛桐将她放到绣花缎面的被褥之上，慢慢揭开她身上薄如蝉翼的轻纱……
　　虞熙凤全身裸露，一丝不挂，她的皮肤白细柔嫩，在灯光的照射之下，闪闪发亮，身体不断散发少妇的芳香。薛桐跪在她的双腿之间，手托龙枪对准湿淋淋的花穴，只听“噗滋”一声，粗大龙枪已经整根没入。虞熙凤感觉阴道像被插入一根烧红的铁棍，又粗又长，几乎快要插到自己腹内，顶住自己的心肝。虞熙凤感到无比充实。薛桐则是被窄窄的秘道夹紧宝贝，急插猛抽起来。
　　两人同时陷入疯狂，一个往上使劲，一个向下压动，虞熙凤含混不清地叫喊道：“啊……啊……桐弟……你、你干得……二嫂……又流……了……”
　　薛桐猛插一百多下，一股强烈刺激突然向他袭来，他咬住牙、提着气，抑制自己射精的冲动，又是狂抽猛插，冲刺到底。虞熙凤穴内淫水如山洪爆发，朝外奔涌，只见她两腿不住张合，全身热血沸腾。
　　“薛桐……哦……我不能动……了……喔……又来了……泄了……快插死我……啊……”
　　薛桐精液像决堤洪水似的一泻千里，与虞熙凤的淫液交织在一起，同时冲向洞穴的最深处……云雨过后，两人终於渐渐地恢复精神。
　　薛桐趴在虞熙凤身上，舒展了懒腰。只见柳玉琼倚在虞熙凤身上，正与七婶林智玲嬉闹，林智玲虽然是长辈，终究还是处子，目睹薛桐与虞熙凤、柳玉琼母女的春宫大戏，体内慾火烧得她浑身躁热，忍不住就和柳玉琼互相抚慰一番。
　　柳玉琼正笑嘻嘻掰开自己的大腿，让七婶看自己刚被薛桐插过的小蜜壶，林智玲伏在柳玉琼双腿之间，仔细看着薛桐大宝贝开垦过的小嫩穴，不时用手指轻轻抚弄，说道：“玉琼，你的小穴这样小，居然能够容下薛桐的大宝贝！”
　　说着，便将手指探入里面……
　　“喔！”
　　柳玉琼一声低吟，嗔道：“七婶，不要挖人家的小穴，里面好痒啊！”
　　林智玲却说：“让我看看嘛，我看看玉琼的小穴究竟有多深，会不会比我的深，待会薛桐帮我的时候……我还担心装不下他的大宝贝呢！”
　　林智玲笑盈盈地看着柳玉琼，手指继续深入，她对爱抚女人的手法十分熟悉，一看就知道有丰富的自慰经验，薛桐断定她一定经常抚慰自己。
　　柳玉琼不甘示弱，伸出玉臂将七婶的颈子勾住，再伸出丁香小舌，与林智玲甜蜜地亲吻起来。林智玲春心荡漾，气息急促地伏在柳玉琼身上，满脸通红，一双美目痴视薛桐，眼神含着渴望以及焦急，她的胸脯起伏不定，双峰高低颤动。
　　薛桐激动地欺过身来，给她一个甜蜜的长吻，再亲吻身下的柳玉琼。柳玉琼热情如火，双手抱着薛桐的脖子，伸出舌头索吻，她的舌头火热，乾燥欲裂，一碰到薛桐的舌头，就像乾柴遇到烈火，烧得猛烈无比。
　　薛桐对林智玲说：“你好好安慰玉琼，我则来安慰你。”
　　柳玉琼和林智玲两人就这样拥抱着，一面热吻，一面互相抚摸起来。
　　薛桐则让林智玲将玉臀高高地翘起来……“嗯……桐弟……姐姐好难过哦……”
　　林智玲一边晃动身子，一边娇媚说道，薛桐笑道：“七嫂，我也很难过，把你衣服脱掉好吗？”
　　林智玲被慾火冲昏了头，马上点头道：“好。”
　　薛桐如奉懿旨，迅速脱下她的纱裙、肚兜、亵裤。慈航静斋七侠的未婚妻——林智玲赤裸裸的玉体，当即横陈在薛桐眼前，洁白细腻的皮肤，无一处瑕疵可寻，结实玲珑的玉乳起伏不定，平滑的小腹，修长的大腿，彷佛上帝的杰作。
　　令人遐想的三角地带十分神秘，像深山之幽谷，未有人迹，清幽得很，细密浓黑的阴毛，覆盖住整个嫩穴，阴唇红通通地，正是处女的特徵。只见阴唇忽张忽合，亮晶晶地流着淫水，煞是好看。看得薛桐眼睛喷着火，直射向迷人的地带。
　　“桐弟，好羞人啊。姐姐还没成亲，小穴就被你看到了，连七哥我都没给他看过呀……”
　　林智玲有气无力地说道。薛桐大喜，疯狂搂住曲线玲珑的娇躯，吸娇嫩的美穴。林智玲淫水像洪水一般流个没完。薛桐於是伸出中指，顺着淫水慢慢往里插，没插多深，只见林智玲皱着眉头，叫道：“啊……好痒……桐弟……慢点……”
　　“桐弟……进来……嗯……”
　　林智玲伸出手，往薛桐的龙枪一抓，薛桐九寸余长的龙枪，顿时更加巨大，龟头一弹，吓得她赶紧缩手。“啊……这么大……姐姐我恐怕受不了……”
　　林智玲畏惧说道。
　　“七嫂，放心吧！慢慢来就是。”
　　薛桐安慰道。林智玲用手指引薛桐的宝贝放在她的桃源洞口，说道：“薛桐，插进去好吗？七嫂受不了，快用你的大宝贝干我吧。”
　　薛桐按兵不动，只是用大龟头摩擦她的玉门。僵持了一会，林智玲感到阴道内痒痒麻麻，非常难受，於是说道：“弟弟！姐姐里面很痒……”
　　说罢屁股往后一顶，立刻将薛桐的大宝贝呑进去一小截。见她如此主动，薛桐也不好继续挑逗她，双手扶着她的玉臀，开始缓缓插入。
　　宝贝一点一点地推进，只见林智玲皱着眉，痛苦至极。薛桐把心一横，想道：“长痛不如短痛。”
　　於是用力一挺，没入半根之多，只见林智玲哀声叫道：“痛死我了……痛……痛……”
　　她一面叫喊，一面用手握住柳玉琼的乳峰。薛桐的龟头则是狠狠刺破处女膜，只要再往深处，花蕊自然垂手可得。
　　见到林智玲痛苦的模样，眼睛紧闭，流出泪水，疼得面色发青。薛桐心生怜悯，不再推进，而是轻提龙枪，在前洞进出，减轻痛苦以及增加情慾，另一方面，右手则按在她乳尖之上，轻轻揉捏。
　　过了不久以后，薛桐轻声问道：“七嫂，现在觉得怎样？痛得厉害吗？”
　　“现在不像刚才那样，虽然有点胀痛，但里面更痒。弟弟，你……只管用力……插进去。”
　　只见林智玲咬紧牙关，作好准备，薛桐也不客气，吸了一口气就猛然插入。“滋”的一声，九寸余长的宝贝全根尽入，胀硬龙枪塞满整个嫩穴。
　　林智玲痛得热泪直流，全身颤抖，薛桐一看，马上用嘴唇封住她的嘴，让她哭叫不出来，同时轻言安慰道：“七嫂，忍耐一点，待会再也不会痛，乐趣还在后头。”
　　说罢，当即抵住花蕊轻轻磨蹭起来。
　　不知过了多久，林智玲回过头来，说道：“弟弟，姐姐里面不痛了，但是痒得很……你可否轻轻抽送……不然姐姐受不了……”
　　薛桐大喜，马上将龙枪缓缓抽出，轻轻插入。林智玲顿时淫水如泉涌，娇喘吁吁，她的臀部向上猛抬，迎着薛桐的抽送摆动。薛桐见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，更加慾火上升，紧抱娇躯，挺动屁股，如马加鞭地抽送起来，直插得林智玲娇喘不已，媚眼如丝，浪叫道：“真……舒服……桐弟……你真会干……姐姐太爽了……啊……好舒服……”
　　在薛桐大力抽插之下，林智玲很快达到高潮。她的嫩穴一阵急速收缩，火热热的处女阴精直射而出。
　　“桐弟……插死姐姐了……小穴……好爽……快用力、用力……喔……升天了……”
　　又是热暖暖的精水从子宫涌出，薛桐也忍不住将一股火热的阳精喷入花房深处，两股精水混成巨流，浸湿浓密的阴毛。林智玲终於无力地昏倒在柳玉琼身上。
　　薛桐休息了一会儿，再换姿势，将林智玲压在身下，坚挺龙枪插入她的嫩穴，和林智玲梅开二度，再次将她送上巅峰。最后，薛桐搂着林智玲、虞熙凤以及柳玉琼母女，满意笑着进入梦乡。




　　第五章大战林诗冰

　　得知林诗冰和薛清影即将完成闭关，林雪贞和俞飞鸿商量一下，决定上玉华山最陡峭的山峰摘采一种名叫紫杉白毫的香茶，这种香茶最大的作用，就是快速回复修行者近期消耗的体力和功力，给出关的林诗冰飮用最合适不过。
　　薛桐也提出跟林雪贞一同前往，於是一大早，薛桐就跟几位嫂子还有苗若寒、柳玉琼姐妹俩上山采茶。
　　这日，林诗冰的密室，苏黎、柳寒山、苗东波、燕山亭以及李秀堂知道师父今天晚上就能出关，正用心守候。突闻外面一阵大乱，两名慈航静斋的三代弟子气喘吁吁地闯进来，喊道：“大师伯，不好了，千岩老祖杀进来了。”
　　苏黎等五兄弟闻言大惊，急忙出来观看，但见一位身穿雪银战甲的白须老者，如同狼入羊群一般，慈航静斋三代弟子根本招架不住，已经死伤十数名。苏黎、柳寒山、苗东波、燕山亭和李秀堂五人见状不敢怠慢，纷纷拿出兵器摆开阵势。
　　千岩老祖面孔上露出不屑的神情，哼道：“受死吧。”
　　千岩老祖气势大涨，眼神凶光暴现，剑尖倏地爆开，化成漫天剑影，也不知哪把才是真物。剑影瞬间杀到慈航静斋五侠眼前，又化成一柄长剑，由上而下，轰然击出。一股气流由剑身滔天巨浪一般往外涌出，四周树枝纷纷弯曲，树叶散飞。慈航静斋五侠感到周身气流旋转欲爆，衣袖吹得猎猎作响，竟然动弹不得。
　　柳寒山心念一动：“好强的杀气！这可不像在试招，他是要干什么？”
　　苏黎脸色大变，心知不妙。
　　千岩老祖一剑击出，每剑都如泰山压顶，一剑重过一剑，气势越来越强，慈航静斋五侠脚踩清风，迭步而出，避过毁天灭地的一击。后手中兵器挥舞，排出天舞龙凤阵，与千岩老祖进行周旋。
　　与此同时，千岩老祖的剑身化身一条大龙，在空中张牙舞爪，更发出一声龙吟，在山谷间盘旋不止，龙啸九天，直欲破天而去。千岩老祖剑招一出，千百个小气旋迎面扑来，四周观望者也感觉呼吸不畅，往后倒退。气势无穷无尽，不断扩大，最后达三、四丈方圆，老祖的剑身与空气发生激烈摩擦，嘶嘶作响，轰鸣而出，隐隐生出紫色风雷，缠绕剑身之上，剑势有如狂风怒号，一道接一道向慈航静斋五侠扑去，直欲将其呑没。
　　天舞龙凤阵步法巧妙，尽管千岩老祖攻势凌厉，五侠防守却是滴水不漏。漫天剑雨中，天地提升至幻梦境界，细碎若雨点的气旋，随着剑雨而喷出。然千岩老祖的剑法出乎意料，漫天剑雨使人分不清是千岩老祖出剑，还是五侠出招。
　　苏黎心头大惊，千岩老祖被五侠压制的气势渐渐回升，剑气带起地上残枝断叶，李秀堂则感到使人窒息的压力逼迫而来，长剑离李秀堂面门只有半尺之遥，老祖一声大喝：“小子，让你们瞧瞧真正的风雷剑法！”
　　这是千岩老祖风雷剑法的精华。风雷剑法不讲剑招华丽，纯以气势取胜，虽非真能引来风雷，却具风雷之势。李秀堂修为是兄弟中最差一个，千岩老祖显然是要挑拣弱点，再将五侠逐一击破。
　　李秀堂见到对方剑法如同风雷轰鸣，自己剑法则是相形见绌，不足抵挡对方凌厉之剑势，仓促之间，李秀堂剑身一转，使出一招飞剑斩黄龙。两剑交鸣发出铛的一声，响彻山谷。看见李秀堂遇险，其余几人纷纷脚踏流星步来救，硬生生将李秀堂从千岩老祖的百剑合围中救回去。千岩老祖见状，赞叹林诗冰的天舞龙凤阵，果然是攻守兼备，名不虚传。
　　李秀堂心头评评直跳：“好强的剑气，好冷的剑气！竟然能以剑气锁人战魂，这千岩老祖可不简单啊！”
　　燕山亭剑走飘渺，围绕在李秀堂身边做掩护，剑光如天上流光乍现，又如火树银花一般轰炸，他喊：“七弟，不要慌乱。”
　　燕山亭示意李秀堂稳住阵脚。
　　千岩老祖一声清啸，手中长剑递出，当真捷如闪电，势若奔雷，与燕山亭两道剑光撞在一起，手中长剑化作空中风雷，所到之处天崩地裂，银光飞舞，让人看得眼都花了。却见两剑交击处爆出朵朵剑花，燕山亭手中长剑寸裂，接连后退，苏黎和柳寒山急忙补位，迎住千岩老祖的剑气。
　　眼看苏黎兄弟几个不敌，这时候突听长啸一声，啸声甚为洪亮，十分振奋人心，只见眼前白影飘忽，一位身穿白衣的美妙道姑出现在面前，说道：“千岩老妖，别来无恙。苏黎，你们还不退下。”
　　苏黎听见是师父声音，心中大喜，连忙收剑住手，几个兄弟纷纷围上来，喊道：“师父？”
　　林诗冰摆摆手，看了心爱的弟子们一眼，道：“千岩老妖，你居然敢来我的慈航静斋捣乱，打死、打伤我这么多弟子。”
　　千岩老祖气呼呼地说道：“你的弟子杀了我兄弟，此仇怎能不报？”
　　林诗冰点点头，“千岩老妖，我们两派恩怨多年，也该有个了结，你出手吧。”
　　千岩老祖点点头，他的怀中涌出一团明亮光华，水波一般的向外荡漾，接着波纹扩散，才一刹那，林诗冰四周满布着明亮的闪耀光华，令人不敢相信这是千岩老祖的真气所幻化而出。
　　林诗冰被山风拂动的衣衫静止下来，左脚轻叩地面，发出彷佛闷雷的声音，大地摇晃了一下，光华倏地散去。千岩老祖大喝一声，万千掌影朝着林诗冰铺天盖地打过来。
　　林诗冰微微一笑，手往后收，手掌一翻，阴阳互变，缓缓向前推去。
　　千岩老祖终究是宗师级的人物，以他为中心发出一股强大至极的剑气，由心而生，若有似无，最后则是铺天盖地袭来，只见他衣衫不动，头发却是高高飞扬，双眼电光四射，天地之间，充满了不灭的剑气。林诗冰正面迎上千岩老祖一击，丝毫不为所动，掌化为拳，缓缓拉了个半圈，气势一收，竟然将对方强大的一剑尽收於胸。风云倏然静止，彷佛凝固一般，只见海纳百川，本来一脸正色的千岩老祖忽然闪现惊恐之色，所有力量消失得无影无踪。
　　众人看来，他们只是轻描淡写地对了一招，实际上两人皆为刚才的对阵倾注毕生功力，尤其林诗冰，刚刚为薛清影疗完毒伤，又帮助她掌握飘飘红移手这门绝学，已经耗费不少功力，这下为了应付千岩老祖的必杀绝招，居然使出慈航静斋至上绝技——“海纳百川”！为了消化千岩老祖的不灭剑气，她已身受重伤，只不过强撑一口气，没让自己倒下。
　　千岩老祖后退十步，吐出一大口鲜血，看了静立的林诗冰一眼，冷哼说道：“果然厉害，今日我不是林掌门你的对手，改日再来讨教。”
　　说罢，飞身就走。
　　五侠刚要追赶，林诗冰一摆手，示意大家停下。看着千岩老祖消失的身影，她缓缓转身，一张口，顿时鲜血狂喷，人也昏倒在地。刚刚从密室走出来的薛清影，见状吓得大喊一声：“外祖母！”
　　於是急忙冲了上来，抱起林诗冰哭喊道：“外祖母，你怎样了？”
　　千岩老祖和苏黎等人动手之际，早有慈航静斋的三代弟子飞报给俞飞鸿、林雪贞她们，听说千岩老祖前来寻仇，俞飞鸿赶紧命令众人火速回到慈航静斋。众人赶回来的时候，千岩老祖已经逃走，林雪贞赶紧上前来询问母亲的伤势。
　　林诗冰摇了摇头，身子在薛清影怀中无力滑倒，脸色一下子又青又绿，林雪贞与薛清影惊慌失措，连忙拉着林诗冰的手腕呼喊。林诗冰有气无力地回道：“雪贞，千岩老祖的玄冰掌十分霸道，我恐怕不行了……娘不怕死，只是不放心你们啊。”
　　林雪贞哭泣道：“娘，你不要这样说，女儿会救你的。”
　　薛清影也是泣不成声。俞飞鸿则上前把着师父衰弱的脉搏，叹道：“千岩老祖的玄冰毒术这么厉害，师父这么深厚的内功都抵挡不住……”
　　一旁也赶回来的薛桐问道：“有没有什么解药？”
　　俞飞鸿摇摇头，单掌对准师父输送一股内力进去，希望师父坚持住。林诗冰摆摆手，说道：“飞鸿，不要浪费功力了，清影中了毒，我花费三天时间才帮她清除。单凭你的内力，并不能帮我解毒。”
　　林雪贞难过问道：“娘，我们该怎么办才好？总不能眼睁睁看着你深受剧毒所苦。”
　　俞飞鸿、林雪贞二人将林诗冰抬入她的房间，薛桐、薛清影也跟了进来，其他人则守在房外。
　　林诗冰躺下之后，淡淡一笑，说道：“雪贞不要难过，以后你要好好照顾清影，飞鸿则和苏黎管理好慈航静斋，那我就放心了。”
　　林雪贞泪流满面，说道：“娘，我不让你死。”
　　俞飞鸿也掉下眼泪，问道：“师父，难道没有其他什么办法了吗？”
　　林诗冰有些迟疑，缓了口气，说道：“千岩老袓的玄冰卸甲之毒非常厉害，药物不能治疗，唯有靠自身功力将体内毒素强行逼出体外，方能保住性命。”
　　薛桐心中一着急，脱口说道：“外祖母，我可以利用道法通天的御女神功的双修之法救你！”
　　说完之后心里便颇感不妥，毕竟林诗冰乃是清影的外祖母，更是林雪贞的生母，但话已出口，想收回来已经太迟。
　　俞飞鸿脸上一喜，低声对林诗冰说道：“师父，你就听薛桐的吧。”
　　林诗冰怒道：“胡说八道，薛桐你太过放肆。”
　　林雪贞眼见母亲救命无望，不由得轻叹一声，说道：“娘，事到如今，还管什么道德约束，只要能够保住性命，我允许薛桐这样做。”
　　薛桐看着林雪贞补充道：“是啊，雪贞，我的厉害你也不是不知道，就放心吧，御女神功一定可以治好外祖母。”
　　听薛桐在母亲面前说出私情，林雪贞感觉脸上发烧，林诗冰也听出言外之意，威严问道：“雪贞，怎么回事？”
　　林雪贞遂将自己和薛桐有染的事情说了出来。
　　林诗冰叹道：“你说的也有道理。”
　　俞飞鸿又说：“师父，你一直教导我们死有重於泰山，轻於鸿毛，有朝一日希望可以将魔兽斩尽杀绝，还天下百姓安定。如今轮到自己，难道不能留得有用之身，继续领导弟子斩妖除魔？”
　　林诗冰叹道：“我的情况不同，我本就是年过半百的无用之人，死不足惜。何况我是雪贞的母亲，更是清影的外祖母，实在不能逾越礼数。”
　　薛桐开口道：“外祖母，你可是慈航静斋派的掌门，若是撒手西归，剩下这些弟子怎么办？千岩老祖再来寻仇，你总不能置身事外！”
　　林诗冰红着脸不再出声，林雪贞沉思了好半天，终於开口道：“母亲，事到如今，你就不要想得太多，难道你不想和我们共享受天伦之乐，就此绝尘而去吗？”
　　薛清影也道：“外祖母，我也舍不得你啊。”
　　薛桐说道：“外祖母，我们要抛开世俗，想一想天下的太平，唯有自身强大，方能挽救人世。”
　　林诗冰闭上眼睛不再说话，大家也不知道她答应不答应，过了许久不见她回答，俞飞鸿上前一探脉搏，惊讶道：“师父已经昏死过去。”
　　薛桐看了林雪贞一眼，问道：“雪贞，你看怎么办？”
　　林雪贞急道：“救人要紧，赶紧动手吧。”
　　薛桐道：“那事不宜迟，外祖母身体虚弱，受不了我的剧烈冲击，你们三个赶紧脱了衣服来帮忙……”
　　林雪贞想到自家三代要同时面对薛桐，真是荒唐到家，但事到如今，她也没有好办法，只好放任薛桐将自己抱上床榻，见林诗冰情况紧急，林雪贞一边解开自己的衣服，一边说道：“薛桐，你可要迅速一点啊。”
　　薛桐眼里喷着火焰，说道：“雪贞，你主动一点，我自然就快。”
　　薛桐吩咐俞飞鸿和薛清影做好准备，自己则迅速褪去衣衫，林雪页满脸红云，有些害羞。薛桐道：“雪贞，又不是没有做过，干嘛怕羞？”
　　林雪贞银牙暗咬，似乎打定主意，迅速褪下身上衣衫，只见冰肌玉骨，加上一对绝世玉峰，薛桐见状将她揽入怀中，马上亲吻她的樱唇。
　　林雪贞担心林诗冰的伤势，哪有心思与薛桐调情，自己身子往后一仰，同时将薛桐带了过来。薛桐缓缓压上她柔软的身子，灼热龙枪在她滑腻的小腹拖行，只见林雪贞脸颊酡红，激动得浑身震颤。薛桐当即分开她的玉腿，下身一沉，刺入她温暖润滑的体内。
　　林雪贞喉间发出娇吟，微微挺起纤腰，薛桐缓缓将龙枪刺到尽头，抬起上身；林雪贞神态娇媚，娇羞地闭上眼，薛桐搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，只见她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，薛桐慢慢以九浅一深之法挑逗着她，桃源口则是不住流出爱液，然林雪贞扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更是吊足她的胃口。
　　薛桐推动之下，林雪贞全身肌肤变成醒目的粉红，渗出了细小的汗珠，她纤腰弓起，玉臀迎合薛桐的动作，令薛桐感到一股快意。薛桐压上她丰满的身体，下身龙枪深刺花蕊，让林雪贞紧紧搂着自己，玉臀不住扭动，洞口呑吐龙枪，茂密的芳草摩擦着自己，相当舒服。
　　薛桐退出玉茎再深深插入，林雪贞欢喜得呻吟出声，修长双腿盘上薛桐的腰，让薛桐大力揉捏她的酥胸。薛桐摆动腰肢用力抽插，挺动数次林雪贞便浑身僵硬，温暖的蜜穴骤然一夹，娇嫩蜜肉不住抽搐，花蕊舒张开来，紧紧抱住龟头一阵吮吸，接着喷出滚？的花蜜，洒在薛桐龙枪之上。
　　“薛桐，我不行了，赶紧换我娘吧。”
　　薛桐点头转移阵地，这时，俞飞鸿趁着薛桐和林雪贞上演激情的时候，已帮师父除去身上的衣服。林诗冰虽然年过五旬，却还保持良好的身材，一身雪白的肌肤竟如少女一般细嫩，摸上去滑腻可人，胸前一对饱满玉峰没有一丝下垂迹象，顶端的两处樱红像少妇一般迷人。薛桐呑了一口口水，挺着即将爆发的龙枪凑了上来。
　　林诗冰幽幽醒转，发觉身体有些凉，睁开眼一看，自己居然赤身裸体，尤其薛桐已经压了过来，不由得怒喝道：“薛桐，不得无礼。”
　　她想动手反抗，却是浑身绵软，在剧毒影响之下，一身功力难以集中。
　　薛桐火热龙枪已经凑上她的玉门关口，因为年久失修，玉门关稍微有些乾涩，只见薛桐颇有技巧，不一会就使其润滑起来。林诗冰恍惚之间，只觉浑身火热，一张玉脸越来越红，看到身边的林雪贞、薛清影已经赤裸上阵，连俞飞鸿也脱净衣衫，对自己说道：“师父，实在是对不住你，为了救命，我们只好先斩后奏。”
　　看到眼前荒唐的画面，林诗冰心头虽怒，却也无可奈何。薛桐粗大龙枪已经侵入自己荒废三十年之久的禁区，这么多年来，头一次感受如此强大的神器，林诗冰震怒之余，禁不住有些春心荡漾。
　　林诗冰俏脸通红，银牙暗咬，薛桐一面温柔抚摸她丰满的身体，一面发出赞叹……外祖母身体的曲线动人，微微丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉一般的温润光泽，玉峰饱满坚挺，杨柳蛮腰盈盈一握，小腹平坦坚实无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，修长结实的双腿更被薛桐大大分开，只见神秘的桃源溪口，两片玉贝正紧紧包裹薛桐粗大的龙枪。
　　薛桐连续深入，但听林诗冰“啊”的一声，娇躯一阵轻颤，被薛桐送上高潮。
　　见到林诗冰达到高潮，薛桐如释重负，用力一挺，将浓密的精华喷发出去，林诗冰在一阵微颤之中，细细地感受薛桐精华之中的男性能量。过了一会，薛桐抬起头，笑道：“外祖母，你赶紧昇华自己的战魂……”
　　林诗冰双腮晕红，兀自沉醉在高潮的快感中，虽然闭着眼睛，表情却是艳光四射，她没有言语，只是按照薛桐的指令，昇华战魂与薛桐进行双修。
　　“唉！想不到英明一世，居然做出这等羞人的事情来。”
　　薛桐依然停留在林诗冰体内，感受林诗冰温暖的桃源，说道：“天将降大任於斯人也。我们肩负着匡扶正义、斩除妖邪的重任，今日所做的一切，一定能够得到他人的理解。”
　　俞飞鸿凑了上来，关切问道：“师父，感觉怎么样？”
　　林诗冰摇头道：“战魂升华了，只是毒伤过重，功力还是无法集中。”
　　薛桐道：“没关系，我们再来一次。”
　　说罢，他调转身子，将俞飞鸿的玉臀抱住，龙枪凑了上去，硕大龟头在她股间轻轻点击，只见俞飞鸿娇躯颤抖，蜷起身子。薛桐侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈，一面柔声道：“大嫂，为了救你师父，我们减少前戏，快一点吧！”
　　俞飞鸿甚是情动，答应一声，薛桐便拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，巨大龙枪带出下身温暖的花蜜，二人身下的床单很快就湿成了一片。
　　薛桐在俞飞鸿美穴里面冲刺半个时辰，俞飞鸿口中发出呢喃，玉体颤抖，蜜穴一阵收缩，喷出了大量蜜液，在高潮中晕厥过去。薛桐将她翻平，分开双腿，将龙枪拔了出来。只见粗大的玉茎紫红油亮，光泽闪闪，令人爱不释手。
　　薛桐又将神器转回林诗冰被自己开垦过的湿润良田，林诗冰舒服地答应一声，微微摆动玉臀，蜜穴紧紧含住薛桐的龙枪配合转动。薛桐笑道：“外祖母，做得好！这样我们更容易配合，你继续动作，我马上将精华输送给你。”
　　林诗冰怔了一怔，表情有些羞愧。薛桐知道她身体虚弱，内心极易矛盾，於是俯身压上柔软的身子，温声道：“无论今后发生什么事，我将和你一起面对，绝不离弃，若有违背，天诛地灭！你、雪贞还有清影，我会深爱你们每一个，当前目标是天下太平，斩除修罗界所有妖孽。”
　　林诗冰感受到薛桐强大的占有慾，以及深情的承诺，眼中迷茫逐渐被柔情替代，避开视线，脸红道：“你这张嘴确实可以把女人哄死！到了这把年纪，听了这话还真有些情动！”
　　薛桐凑到她的耳边，邪笑道：“情动不如心动。”
　　林诗冰面色绯红。扭动纤腰配合薛桐，口中呻吟不断。薛桐再不管她是否能够全力承受，当即摆动屁股进进出出，专心追逐令人欲死欲仙的快感。林诗冰初始不断迎合，后来却娇软无力，口中呻吟，躺着承受薛桐彷佛没有尽头的强力冲撞。良久，忍不住颤声道：“薛桐……我……我不行了……你慢点来……让我好好感受一下……”
　　薛桐见她香汗淋漓，娇喘微微，面色苍白，於是停下动作，凑上去亲吻林诗冰。他一只手抚上她蜷曲的玉腿，只觉林诗冰轻轻颤抖，不再抗拒，正好好感受薛桐的最后冲刺……
　　第二次灌溉后，林诗冰居然神奇地坐了起来，并在俞飞鸿帮助之下，运用功力清除体内的剧毒，俞飞鸿一边帮师父运功，一边对薛桐说道：“薛桐，你还要再加把劲，我先帮师父维持现状，你抓紧时间和清影干吧。”
　　薛桐答应一声，用手拍了拍自己的龙枪，说道：“兄弟，现在是考验你的时候了。”
　　林雪贞与薛清影闻言会意，当即围了上来，伏在薛桐身下，用柔唇和香舌爱抚薛桐，眨眼之间，龙枪就恢复生气。林雪贞冲薛清影使了一个眼色，薛清影点点头，伸手持住薛桐的龙枪，将娇嫩的桃源凑上来，对准之后，缓缓坐下，她发出娇吟，玉门吐出阵阵口涎。
　　薛桐捧着丰满的玉臀用力向上，薛清影不住敏感哼叫，薛桐一阵大力挺动，薛清影也开始颤抖，薛桐知道她高潮在即，於是轻快抽动。薛清影不断收缩，蜜道挤压肉棒，似乎在哀求薛桐大力抽送。薛桐重重压住薛清影，令龙枪牢牢抵住花蕊，放肆磨蹭，温暖的肉穴蠕动越快，薛清影终於忍不住，一声娇呼过后，身子一软，从薛桐身上滑了下来。
　　俞飞鸿道：“师父，你的孙女婿真厉害啊，要是没有几个帮手，还真的不行呢。”
　　林诗冰这会儿气色缓和，目睹如此激烈的战斗，不免有些心动，但自己身体虚弱，要是再经受薛桐强大神器狂轰乱炸，恐怕吃不消。好在林雪贞递补上来，只见她双靥绯红，低头将巨大的龙枪含入嘴里。温热的气息直冲丹田，薛桐舒服得吐了口气，抚摸林雪贞的头发，摆动她的螓首呑吐套弄。只见她神态娇媚，一面握着肉袋轻轻揉捏，一面痴迷地吮吸肉棒。林诗冰仔细观察她的动作，在心中默默赞许。
　　薛桐让林雪贞趴到林诗冰的身上，林雪贞乖巧照做，并且用口含住林诗冰的一只玉乳轻轻吸吮，薛清影则含住另一只，母女两人一起玩弄林诗冰的两只雪峰。
　　薛桐则跪到林雪贞身后，大力分开两片丰满的臀肉，轻轻插了进去。蜜穴内火热紧窄，阵阵蠕动，俞飞鸿在一旁凑过来亲吻抚摸林雪贞的乳房。只见薛桐慢慢刺入，直到顶住花蕊，这才开始大力抽插，薛桐按住她的香肩，小腹重重撞击，令林雪贞不住娇啼，最后无力趴到林诗冰身上，好生畅快。
　　薛桐感觉到时候差不多，便将龙枪转移到林诗冰的桃源秘境，与她战魂昇华，相互交融，甚至运起周天。一刻钟后，薛桐收回内息，林诗冰长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，迎上薛桐温柔深情的眼神，不由得心中一颤。薛桐一阵快速抽动，最后将精华射入林诗冰体内，这次终於迎来翻天覆地的变化，战魂终於可以促使内力正常运转。
　　只见林诗冰喜泪涟涟，喃喃说道：“薛桐谢谢你救了我！”
　　薛桐透过四次灌溉，让林诗冰获得重生，更让她荒废三十年的良田重获新生，精神与肉体的满足让林诗冰忘记羞耻，心甘情愿让这样的关系继续下去。
　　三日之后，林诗冰身体完全恢复，她命令手下弟子苏黎、俞飞鸿、柳寒山、虞熙凤、柳玉琼、苏梦怀、苗东波、程雪岚、苗若寒、燕山亭、沈曼君、李秀堂以及林智玲，跟随自己一同赶往寒江关。
　　林诗冰要用慈航静斋的天舞龙凤大阵对付樊梨花，尽管林诗冰只是一名雪银战士，但天舞龙凤阵有她作为核心，加上十名弟子策应左右，所有人战力因为阵法的配合得到很大提升，困杀一名紫金战士，也不是什么难事。
　　众人花了三天回到黑锋国度，这一来一往竟用去大半月时间。
　　在此期间，薛仁贵和窦仙童已经做好充分准备，大军毎日操练，粮草也十分充足，随时准备进攻寒江关，听闻薛桐等人回来，薛仁贵连忙出来迎接。林诗冰和薛仁贵见面，两人都觉得有些尴尬，幸好互不知道彼此之事。进入帅府之后，经过商议，决定明日兵发寒江关。




　　第六章二打寒江关

　　寒江关。杨藩得到探子禀报，说薛桐从不知何处请来大批高手助阵，唐营士气大振，大军已经朝寒江关杀来，而后杨藩来到樊梨花府中，对她说道：“樊将军，唐军再次前来，一定是做好万全准备，你虽然武功高强，但他们人多势众，不可不防。”
　　樊梨花淡淡说道：“谢谢太子提醒，我心中自有分寸。”
　　杨藩又道：“樊将军既然胸有成竹，那我不再多说了。另外我还有一件事……”
　　樊梨花道：“太子请讲。”
　　杨藩上前一步，用深情的目光看着樊梨花，“樊将军，不瞒你说，看到你的第一眼起，我就不知不觉喜欢上你，我乃是西越太子，将来的西越皇帝。希望能和樊将军结为秦晋之好，不知你意下如何？”
　　樊梨花听罢，心头震怒，看了杨藩几眼，收敛心中的怒气，平和说道：“太子殿下，我的父亲屍骨未寒，大仇未报，这时谈论儿女私情，不觉得不合时宜§吗？”
　　杨藩点点头，说道：“樊将军所言极是，我们同心协力，杀退唐军，擒得主将，将其尽数诛杀，为樊老将军报仇雪恨。”
　　樊梨花微微点头。
　　从樊梨花这里回来，杨藩心中闷闷不乐，樊梨花也太不给自己面子，好歹自己是西越太子，居然公然拒绝自己的求爱。哼！樊梨花，你早晚都是我的人，大敌当前，我不跟你一般见识，等到击退唐军，就让你尝尝本太子的厉害！我的大宝贝，一定干得你叫哥哥、要爹爹地求饶！哈哈！
　　杨藩回到自己府中，吩咐手下为自己准备酒菜，独自一人喝起闷酒。突然，桑英从门外走进来，见杨藩一副忧愁的样子，於是走上前来，亲手为杨藩斟了一杯酒，“太子爷，你怎么不高兴啊？”
　　杨藩没有回答，端起酒杯一飮而尽。只见一双眼睛淫光乍露，一把将桑英抓了过来，按到自己的胯间。桑英明白主子要自己干什么，便乖乖解开杨藩的腰带，将他的阳具掏了出来，在手中温柔抚摸。
　　杨藩自斟自飮，指挥桑英抚慰自己的阳具，桑英已经习惯这些，默默为杨藩提供各种服务，在她心中已把杨藩当成自己的丈夫。
　　这时门外又进来一名妖艳的女子，她叫香芸，是杨藩刚刚在寒江关收的一名侍妾，身分和桑英一样。香芸很会讨杨藩高兴，今天的她一身淡妆，身材修长却不失丰满，丝带系在腰间，完美展现女性的美好曲线。静如杨柳，动如轻风，略微一站便有着说不出的风情，令所有男人为之心动。
　　杨藩看到香芸，脸色果然好看起来，桑英心中却极不舒服。香芸明显是她最强劲的情敌，才认识太子不到十天，就把太子的魂魄全都勾走。
　　“香芸，快点过来服侍我。”
　　杨藩命令道。香芸微笑着走过来，看到桑英正为杨藩口交，一皱眉头说道：“太子爷，奴婢不习惯和其他女人一起侍奉，太子爷非逼奴婢做，我也不反对，但恕奴婢直言，激情可是会减少很多哦。”
　　杨藩想了想，朝桑英一摆手，说道：“你先下去。”
　　桑英只得低着头退下去，临去她狠狠瞪了香芸一眼，心道：“这个骚狐狸实在可恶。”
　　没想到香芸白了她一眼，哼了一声，接替了桑英的位置，带着妩媚的笑容，捧住杨藩的大阳具，细心地舔舐起来，一边舔还一边发浪：“太子爷，你今天好威武啊，香芸爱死你的大肉棒了。”
　　杨藩高兴说道：“美人，还不赶紧脱了衣服，让我干烂你的小骚穴。”
　　香芸答应着，马上把自己脱了精光，骑到杨藩的膝盖上，一双玉手握住杨藩的阳具，引导他插入自己的小浪穴，然后扭动白嫩的玉臀，浪叫套弄起来。
　　桑英没有离开，而是绕到杨藩房间的后面，从后窗缝隙偷看着这一幕，她要看看香芸有什么比自己更为魅惑的地方。一看之下，不由心道：“怪不得太子爷喜欢她，这小浪蹄子功夫果然很棒……”
　　桑英正胡思乱想，杨藩房间忽然又閲进一个人，是名肤色黝黑、相貌丑恶的健壮老者，他一身黑色衣衫，冷冰冰的邪恶面孔让人看了心里直发毛。
　　桑英认识此人，他正是杨藩的师父，西越国师邪皇，十年前就已是紫金战士的邪皇，乃是西越第一高手，尽管面貌丑陋，杨藩却对他十分恭敬，甚至胜过当今皇帝。
　　见到邪皇闯进来，香芸吓了一跳，尖叫着正要从杨藩身上起来，没想到邪皇上前一把将她按住，面对邪皇邪恶的面孔，香芸吓得直发抖。杨藩却说道：“美人莫怕，这是我的师父，当今的西越国师。”
　　邪皇打量赤裸的香芸，大手抚摸绸缎一般嫩滑的玉臀，邪笑道：“小妞真不错，我很喜欢。”
　　说完之后，不容分说便解开腰带，挺出一根粗大阳具，狠狠捅进香芸的菊花。香芸菊穴还未被摘采，哪里容得下大家伙，疼得她发出一声尖叫。
　　邪皇兴奋地将阳具插入香芸的菊道，一边抽插一边说：“好紧啊，乖徒儿，你的老婆真不错。”
　　杨藩讨好地说：“师父，香芸这小浪货就是欠干，我们一起操她。今天就把她干死。”
　　香芸吓得哭泣起来，杨藩一边用大阳具猛干她的浪穴，一边威吓道：“你哭什么，好好侍奉我师父，今后有得是好日子过。”
　　桑英在后面看得清清楚楚，一刹那将杨藩看了个透彻，他分明就是一条狼，眼里哪有一心一意侍奉他的侍妾啊！为了讨好师父，居然老婆也送人……
　　在杨藩、邪皇前后夹击之下，香芸很快招架不住，忘记菊花穴被摘采的疼痛，浪哼着被师徒二人干得进入高潮，就在她子宫大开，阴精狂泻之际。突见邪皇猛地张开血盆大口，一下子咬住香芸的脖颈……香芸惨叫一声，眼珠爆凸，舌头吐出，脖子涌出大量的鲜血，被邪皇吸入肚中，香芸便在高潮之中兴奋死去……因为死前的惊愕和疼痛，导致她阴道、肛门剧烈缩紧，杨藩、邪皇兴奋地将阳精射入屍体。邪皇说道：“为师最近功力大涨，徒儿啊！我现在每隔三、五天就要吸取一名女子的鲜血，才能功力与日俱增。”
　　桑英吓得花容失色，想不到会发生这种事，腿一软，差点跌坐在地。
　　奸杀香芸，又吸乾香芸的鲜血，邪皇还有些不太满意，“这小妞的血这么少！对了，你不是有个美貌侍妾叫桑英吗？快去把她叫来……”
　　桑英一听要叫自己，当场吓得魂飞天外。
　　杨藩却说道：“师父，今天天色已晚，不如明天吧，明天我们打退唐军，晚上就把桑英献给你。”
　　邪皇点点头，说道：“好，明天寒江关外，定教唐军血流成河，我要让你们看看，不只有樊梨花可以打败唐军，我邪皇霸天也能做到。哈哈哈！”
　　桑英怀着沉重的心情，悄悄退离杨藩的院子，回到自己住处，她趴到床上搂着枕头痛哭起来，指望自己跟着杨藩有好日子过，没想到此人狼子野心，根本不是人啊！要不是今天香芸闯出来，死的人就是自己了。桑英想道：“明天晚上若邪皇点名要我，我该怎么办啊？”
　　第二日，两军阵前，林诗冰带领慈航静斋一干弟子，摆好天舞龙凤阵，十一人严阵以待，就等樊梨花出来应战。可是西越大军杀出来后，薛桐却发现，敌军主将并非樊梨花，而是一名六旬的丑陋之人，此人一身紫金战甲，威风不可一世。
　　薛仁贵低声道：“薛桐，这就是西越国师邪皇，杨藩的师父。老家伙成名已久，战斗力不在樊梨花之下。”
　　薛桐心中却道：“不是樊梨花更好，我还担心樊梨花抵不住林诗冰的天舞龙凤阵呢。”
　　唐军把战鼓击得震天价响，林诗冰手提宝剑，带领十名徒儿摆开天舞龙凤阵，趾高气扬的邪皇冲入阵中，十二人就在寒江关前恶战起来……慈航静斋的天舞龙凤阵果然厉害，此阵法阴阳结合，攻守兼备，尽管邪皇是紫金战士，双方大战一个时辰竟然未分胜败。薛桐和窦仙童在一旁观阵，猜想继续下去，自己这边人多，必定是胜算在握。
　　邪皇也意识到天舞龙凤阵的厉害，不过也慢慢摸清此阵的命脉，一开始自己迎战十一人，遇到谁就打谁，才占据上风，遇险的敌人就被同伴救走，害自己白费力气。
　　俗话说：擒贼先擒王。邪皇心想必须找到破阵关键，关键是谁？当然是把握此阵的林诗冰。虽然她的战斗力最强，但要破此阵，必得从此人下手。就在林诗冰完成一记攻杀，正要后退之时，突然惊觉周遭空气一瞬间急速凝结，沉重至极的压力，有如雷霆一般从上方急速迫至。
　　林诗冰心中一惊，连忙抬头向上一看。
　　只见邪皇震从苗东波之后从天而降，人未至，无形掌力已笼罩四面八方，方圆两丈的地面，承受不了如此狂猛压力，纷纷爆裂，如此可怕的力道着实令人惊恐。身在中心的林诗冰感受最为强烈，对方无形掌力不仅强横无比，更隐含一股罕见的爆炸力，要不是护体玄武真气紧紧护住全身，早被这股内力所伤。林诗冰心中一定，将八成护体玄武真气凝聚於右掌掌心，对准邪皇击下的右掌，一掌轰出。
　　“砰——”
　　沉闷的爆炸声在夜空中响起，挡下邪皇石破天惊一掌的林诗冰，只觉对方掌力如同山洪爆发，在掌心迸发出来，力道之猛让她倒退了三、四步。
　　惊讶之余，林诗冰连忙将体内的玄武真气汇聚右掌，以十成护体玄武真气压制这股爆破。护体玄武真气潮水一般透掌而出，内力离开掌心的一刹那，林诗冰突然发现，对方内力再度出现急剧的转变。
　　原本强大的劲道一瞬间消失得无影无踪，取而代之是一股空荡感，护体玄武真气彷佛泥牛入海，进入对方掌心之后，随即不见踪影，对方内力就像一团巨大无比的海绵，以前所未有的速度，将自己发出的护体玄武真气不断吸纳、消解。
　　林诗冰心中一惊，心知这股内力正是虚空幻灭中的虚空劲，邪皇武功高强，远在自己之上，真气运用之妙更是已臻化境，当下不敢大意，气随意转，吐纳之间，入体寒气全部转化为护体玄武真气，新旧两股真气凝结於右手掌心，在意念的控制之下，护体玄武真气时而急速汇聚，时而消失无踪。汇聚时，真气有如山洪即将爆发之猛烈，咄咄逼人；消散时，真气有如静谧的深夜如此安宁，任由对方如何吸纳，始终无法借得半点内劲。
　　两股内力僵持不下，一时之间，谁也无法压倒对方。
　　呑吐不定的护体玄武真气就像一道铜墙铁壁，任由对方掌中虚空劲如何吸纳，始终无法将护体玄武真气顺利化去。
　　众徒见到师父遇险，纷纷挺身来救，邪皇早有准备，使出一记幻灭轰天雷的绝技，一团直径三丈余长的火球闪电般以交战的二人为中心，迅速向四周扩散开，巨大的冲击波和灼热的火焰，顿时将十人逼退。
　　只见林诗冰全身寒气缭绕不休，一层又一层的白色寒气水雾一般将她紧紧包裹起来，方圆两丈以内的寒气有如百鸟归巢，朝林诗冰所在的位置急速汇聚，寒气一进入林诗冰五尺以内，便沿着林诗冰全身毛细孔进入林诗冰体内，受此影响，林诗冰掌上真力突然转守为攻，有如一股突起的旋风，急速旋转起来。
　　只见林诗冰右掌的护体玄武真气，从双掌交接之处炸开，一股强劲绝伦的白色涡流从林诗冰掌心急速涌出。拚了！林诗冰也清楚当前的局势，邪皇战斗力远远高出自己，拖下去对自己来说未必好事，不如速战速决，她冒着生命危险，挺身而出，对邪皇使出必杀的大招。
　　“轰隆——”
　　林诗冰和邪皇两人掌心再度交会的一刹那，邪皇掌中真力突然再度转变，幻灭劲有如火山爆发一般从掌心狂吐而出，和林诗冰的护体玄武真气正面对撞。玄武、幻灭两大奇功针锋相对，激出的气劲，划破天际朝四面八方散去，力量之强，撼天动地，方圆五丈所有物体在两股劲力轰击之下，夷为平地。
　　两股空前强大的劲力朝四面八方爆射而出，爆炸声如天雷一般，慈航静斋十侠无不被空前强大的爆炸震住，同时也被巨大冲击波震得四散。战斗力最低的燕山亭、李秀堂，因为靠得比较近，分别受了不同程度的内伤，抱胸吐血，然而稍作调整之后，又重新加入战局。
　　大家都清楚，天舞龙凤阵，多一人就多一分威力，少一人就少一分胜算，燕山亭和李秀堂虽然受了伤，但眼下局势由不得他们离开。
　　与此同时，林诗冰手中宝剑不堪重负，喀嚓断为两截，她娥眉一敛，右手剑指朝着直扑而来的邪皇一指点出——“嗤！”
　　剑气破空声乍响，这股剑气宛如蛟龙出海射向一丈外的邪皇！剑气瞬间即至，眼看商阳剑气就要击中邪皇胸前的膻中穴，邪皇高大身影却突然消失在林诗冰眼前。
　　另一方面，林诗冰突然察觉右方气流急速涌动，心知邪皇正以惊人的轻功和移形换位之法朝自己发动攻击，剑指毫不犹豫收回，同时指化为掌，朝右边气流急速涌动之处一刀劈出。手刀劈出的一刹那，林诗冰察觉情况不太对劲，邪皇不如预期一般出现在自己右侧。
　　就在此时，邪皇声音突然在耳边响起：“在老夫幻灭无踪的轻功之下，看你接得了老夫几招！”
　　声音一落，灼热有如骄阳的雄浑掌力，闪电一般来到林诗冰后脑五寸之处，掌力之猛，不在灭绝天魔功第十一重爆炎诀之下，如此诡异的变化，连林诗冰这种身经百战的顶尖高手也来不及反应。
　　生死关头，只见林诗冰身体向下一弯，以些微之差，勉强避过后脑致命的一掌，同一时间，弯下的身体朝右方急旋，右手手刀顺势朝后方的邪皇疾劈而去，以不足七成功力的玄武刀气阻挡邪皇的贴身攻击。
　　“轰隆隆——”
　　爆炸声再度响起，林诗冰手刀有如划破长空的流星，正好劈在邪皇回收的右手手肘之上，阴阳两股内力再度交锋，产生之反震力不下先前两次交锋。
　　林诗冰只觉灼热无比的内力袭来，不由自主地朝后方跌退而出，同一时间，她察觉到一股灼热的内力从手刀的边缘处窜入手掌之中，内力一进入经脉，立刻化成缕缕细丝，沿着手臂各处经脉不停向上窜升，所到之处，经脉一阵胀痛，心惊之下，连忙将体内护体玄武真气运至右手，阻止灼热内力继续窜升。另一方面，后方邪皇突然发出冷笑，身形一动，紧追林诗冰而来，邪皇双手向外一张，掌心对着前方的林诗冰，人未至，虚空劲再度笼罩住林诗冰。
　　在虚空劲的笼罩之下，林诗冰感到四周空气被抽离得一滴不剩，更令林诗冰耗异的是，虚空劲有如一团无形气罩，将自己和外界空气完全阻断，自己的玄武真气也被中断，无法运用自如。
　　林诗冰感到诧异之际，内力正以前所未有的速度向内紧缩，虚空劲接触到林诗冰身外的护身真气，立时化成缕缕柔丝，不断探测林诗冰体内的储气穴位，一旦玄武真气的储气穴位被邪皇探测出来，邪皇将以虚空诀最高境界的返本归元之法，全力炼化林诗冰的内功。
　　处在下风的林诗冰连忙稳住身子，同时提聚体内仅有的护体玄武真气，全力对抗虚空劲的压迫以及探索。林诗冰心中明白，邪皇的虚空幻灭神功太过强大，自己功力大损，不能强行进攻，只能小心防守。林诗冰顿时冷汗直流，十名弟子已有两人受伤，虽然还在身边策应，压力却是越来越大。
　　“看你还能支撑多久，今日教你们死在老夫的虚空幻灭神功之下，哈哈哈……哈哈哈……”
　　邪皇这番话，林诗冰虽然听在耳里，却丝毫不想理会，只是运功抵抗四周压下的虚空劲，思索各种可能的破敌之道。
　　薛桐看到事情不妙，再打下去，林诗冰非出事不可，他冲赛仙童使了眼色，令旗一举，大喊一声：“杀！”
　　看到手下的唐军冲上来，杨藩也担心师父有失，手中令旗一摆，西越军也冲了上来，双方一场混战，大战从上午一直打到黄昏，最终唐军还是落败。
　　樊梨花站在寒江关的城墙之上，俯视城下的战斗，这一战她没有出战，因为昨天晚上，她收到一封匿名书信，书信写道：樊洪之死与杨藩有莫大关系，请樊将军认清楚杨藩的为人，千万不要被他迷惑，希望樊将军找出真凶，为父报仇。
　　这封来路不明的书信，樊梨花左思右想，终究不得其解。真正的凶手会是谁？
　　这些日子和杨藩来往，樊梨花觉得他是个城府深，对自己心怀叵测的人。父亲生前曾经说过，前西越皇帝死得蹊跷，他怀疑杨藩夥同当今皇帝杀了先帝，樊洪一直在追査那件事……樊梨花又想起薛桐说过，自己父亲的死另有隐情。薛桐和杨藩两相对照，自然是倾向薛桐，於是她按兵不动，没有出战，否则林诗冰天舞龙凤阵再厉害，也经不起两位紫金战士的攻击。
　　“我一定要揪出幕后的真凶，为父亲报仇雪恨！”
　　樊梨花暗下决心。
　　唐军二打寒江关再次落败，薛桐传令大军后退三十里，紮下营寨。
　　这天晚上，探望完白天受伤的燕山亭和李秀堂，薛桐闷闷不乐地往回走，半路上突然听见有人喊住他：“薛元帅？”
　　薛桐站住脚步一看，是寒月。寒月自从上次帮助薛桐救了薛小钗，已经投奔唐军，成了薛桐后宫的一员。“寒月，是你？怎么还没睡？”
　　寒月说：“薛元帅，你跟我来，我帮你引见一个人。”
　　薛桐满腹狐疑，跟着寒月来到她的营帐，寒月营帐里面，还有一名女子，正是桑英。桑英见薛桐来了，连忙起身行礼，说道：“薛元帅，我是杨藩的一名侍妾，因为不满杨藩的所作所为，特意前来投奔薛元帅。”
　　薛桐一听是杨藩的侍妾，急忙说：“桑英小姐，欢迎你来投奔我。但我不明白，我军刚刚吃了败仗，西越士气正盛，为何要投奔我呢？”
　　桑英长叹一声，便把杨藩、邪皇的禽兽行为讲了一遍，末了说道：“邪皇点名要我陪侍他们，我已经没有去路。所以前来投奔薛元帅。另外，我还知道杨藩的秘密，樊梨花的父亲，就是他密谋杀害……”
　　薛桐惊道：“什么，樊洪是他杀的？”
　　桑英说道：“我曾亲耳听到杨藩和苏秦商量这件事，目的就是为了挑起两国的战争，另一方面也是清除异己。而今苏秦死了，樊梨花恐怕很难弄清楚事实。我离开寒江关的时候，留了一封匿名信给她，要她小心杨藩，还告诉她父亲之死跟杨藩有关。”
　　薛桐高兴地抱住桑英，说道：“桑英，你做得好，我正纳闷樊梨花今天没有出战，看来她已经开始怀疑杨藩。桑英，我真得好好谢谢你。”
　　桑英将丰满的胸脯一挺，“薛元帅，你打算怎样谢我？”
　　薛桐看着她娇美的面庞，心中暗道：“杨藩，你这禽兽，对如此美女居然辣手摧花，我先让你戴顶绿帽子再说。”
　　“桑英，你真美，杨藩那小子真是无福消受，薛爷自会好好疼爱你。”
　　薛桐说着，当即吻上她的樱唇，桑英也昂起头来，接收薛桐的热吻。薛桐看着她的乌黑秀发，白玉一般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微挑起的鼻子，性感而鲜红的嘴唇，圆滑的下巴……
　　桑英有股独特的气质，只见她散发出淡淡的忧伤，一脸压抑的不安，以及只有薛桐这种男人才能看出的倔强，这令薛桐的呼吸越发急促，产生前所未有的强烈慾望。桑英体香渐渐飘进薛桐的鼻腔，使他像吃了兴奋剂一样脸颊发红，他的手缓缓伸到桑英头顶，轻轻一拔，将别住头发的发簪拿了下来，扔在一边。
　　桑英乌黑的头发泻了下来，有一些发丝搭在薛桐脸上，一股迷人清香沁入他的心肺。他把脸贴在桑英白嫩颈长的脖子上磨蹭，贪婪地嗅着女人香。胯下阳具缓缓挺了起来，隔着衣服贴在桑英丰满、结实又不失柔软的臀部之上。薛桐双手抚摸着桑英的身体，从背部滑到腰部，再来到腹部，这时，薛桐才真正体会到什么叫软玉娇香抱满怀。
　　有些情迷意乱的桑英，被薛桐抱起来放到床上之后才发现，薛桐早已经脱光了衣服，下身硬邦邦的阳具正发狂似的指着她。薛桐像雄狮一样发着威，阳具足有半尺长，望着眼前的羔羊，慾火烧灼着薛桐，他爬上了床，粗野地把桑英护在前胸的两只手拿开，将衣襟拉到背后，绕过肩头，圆滚的香肩，微微陷落的肩窝，刺激着他的感官，於是喘息着把身体压了上去。
　　薛桐贪婪地用大嘴拱着桑英高耸的乳峰，像婴儿吃奶一样不停吮吸桑英红润的乳头，他在乳峰间穿梭，只见桑英喘息越来越重，口中呼唤着：“薛元帅……快点给我……”
　　薛桐盯着躺在面前的尤物，桑英浑身散发一股青春的气息，大腿浑圆结实，腰身纤细，小腿纤长舒展，雪白肌肤发出阵阵香气，无可挑剔的曲线夺人魂魄。
　　薛桐双手在桑英的胴体上到处抚摸，越过少女平坦的小腹，摸到桑英乌黑阴毛覆盖下的两片肥美阴唇。她的嫩穴一开一合，不停颤动，并不断冒着热气，粉红色的裂缝渗出许多淫液。薛桐将手指伸进粉红的裂缝，但见桑英媚笑着仰躺在床，分开两条雪白的大腿，露出毛茸茸、水淋淋的嫩穴，对着薛桐说道：“薛桐哥哥，你快点插进来吧，人家都等不及了！”
　　薛桐轻笑挺着粗硬的龙枪，对准她濡湿的小穴，狠狠地插了进去。
　　桑英“啊”的一声，龟头顶住她小穴的深处。脸上露出痛苦又陶醉的表情，一对浑圆白嫩的手臂紧紧搂住薛桐。薛桐挺动着臀部，粗硬龙枪一下又一下往她小穴里抽插，抽出来的时候，只留龟头被小穴紧紧吸住，插进去的时候，又把肉棒深深挺入小穴的深处。桑英阴道不算紧窄，却非常深，但就算这样，薛桐龙枪插到底部，仍然露出一小截在外面，薛桐龙枪之长，由此可见。
　　刚开始的时候，薛桐用八浅二深的抽插法干桑英的小穴，渐渐地，桑英小穴的淫水更多，里边显得十分润滑，他便开始大力抽插，次次都很深入，明显地感觉自己龟头正在不停撞击桑英子宫。桑英兴奋得大声浪叫，舒服得浑身颤抖着，小穴里，淫液浪汁不住泛滥。
　　薛桐将桑英反过身来，使她趴在床上，再抬起她的屁股，将龙枪狠狠插入。
　　他整个人伏在桑英雪白光滑、香汗淋漓的背上，嗅着桑英玉体的芳香，冲撞龙枪。
　　他低着头狠狠抽插，龙枪在桑英温暖的肉洞出没，枪上满是桑英乳白的淫液。
　　桑英疯狂扭动圆臀向后猛顶，并且摇晃秀发，嘴里不断地娇媚叫喊。桑英小穴被火热的阳具抽插，令她情慾迸发。屁股纵情地前后扭晃，雪白玉臀顶撞迎合，身子不停前后摆动，丰满诱人的两只乳房不停晃动。
　　薛桐左手伸向前，捏揉桑英晃动的滑腻丰乳，右手则抚摸她浑圆的玉臀，他不住地向前用力挺进，时而磨蹭她的小穴，时而深深插入，腹部撞击在桑英高翘的雪臀上。“啪啪——啪啪——”
　　肉体碰撞声满室响彻。桑英脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁。屁股扭摆着向后迎撞，肉洞中淫水直流，龙枪顶得她酥麻快活，舒畅到了极点。
　　噗滋噗滋的声音节奏响起，只见桑英娇声尖叫道：“喔……好舒服……哦……桐哥你插得我好爽啊……”
　　曲线玲珑的雪白娇躯前后狂摆，身上布满了细细汗珠。
　　薛桐腰部用力，加快抽插的速度，桑英两片细嫩的的阴唇，随着龙枪抽送翻进翻出，从肉洞里涌出大量淫水。
　　桑英拚命抓住床单，高耸着臀部急速摇晃，薛桐一阵猛抽急送，腹部撞击着桑英屁股，一阵啪啪啪急响。她拚命迎合薛桐的的冲刺，浑身颤抖，口中唔唔乱叫，阴道嫩肉剧烈收缩，紧紧吸住薛桐的阳具，一股热液急速涌出，浇在薛桐的龟头上。薛桐龟头一阵酥麻，觉得说不出的舒服畅快，只能感受桑英小穴收缩的快感，更加快速抽送起来。桑英在他的狂抽之下，挺动雪白的圆臀起伏迎凑，肉洞火热滑腻，嘴里不住发出满足浪叫。
　　薛桐知道桑英泄了身达到高潮，本想再接再厉，让桑英送上新一波高潮，但他看见身旁寒月早已春心荡漾，赤裸身子等着薛桐操她，神态真是我见犹怜，於是薛桐把龙枪从桑英的小穴抽了出来，只见桑英娇躯通红，无力地瘫倒在床，秀发遮盖她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲，细细喘息着，小腹一颤一颤，汗珠淋漓，屁股则是微微起伏，浓黑阴毛湿成一团贴住肉缝，白玉似的足趾紧紧蜷缩。
　　薛桐把粗硬龙枪从桑英湿淋淋的嫩穴抽出，转身朝寒月靠了过去。寒月见薛桐将目标转向她，羞答答地偎入怀抱。薛桐搂住她雪白娇嫩的身体，先揉捏她丰满的乳房。然后掰开两条雪白粉嫩的大腿，轻轻抚摸阴毛覆盖的嫩穴，十分濡湿。
　　於是顺着她大腿一直摸到小巧玲珑的玉足，只觉寒月玉足柔若无骨，握在手里很是舒服。
　　薛桐很想把粗硬龙枪插入寒月迷人小穴，他将寒月的嫩穴轻轻拨开，仔细查看粉红色的裂缝，但见内里呈现鲜润、晶莹的美丽，他用指尖轻轻拨弄寒月的阴核，嫩穴立刻急遽收缩，一股淫水从嫣红的小穴口涌了出来。薛桐再也按捺不住冲动，迅速就压到寒月身上，把沾着桑英淫水的龙枪，对准湿润的穴口插了进去。
　　寒月小穴又热又窄，把薛桐龟头裹得很是舒服。不过嫩穴还没有充分湿润，加上薛桐龙枪十分粗大，暂时不能整根没入。於是薛桐将寒月双腿分开到最大幅度，用手紧紧按住她的屁股，让粗硬的大阳具尽根送入。寒月娇媚地望着薛桐，大声叫道：“啊……桐哥，插死我了！”
　　薛桐感觉龟头撞击到寒月的小穴最深处，便开始出入抽送。每次插入，寒月总是张了张小嘴，一时无法适应粗大的肉棒。薛桐看到寒月的表情，深觉十分刺激，更加用力在她小穴里抽插。寒月小穴源源不绝分泌出许多淫水，抽插起来也更加润滑。小穴内壁有着许多凹凸不平的嫩肉，尽管淫水泛滥，抽插起来依然费力，却也增加不少抽插的乐趣。
　　薛桐抽插带给寒月阵阵快感，迷人小穴裹得他龙枪十分舒畅，阵阵酥麻由龟头传遍他的全身，大量涌出的热汁浇在龟头，令薛桐舒服地抖动。他看到寒月面红耳赤，双眼朦胧，表情痴醉，知道寒月已经泄身。於是也将浓热的精液注入小穴深处。终於，薛桐把龙枪从寒月嫩穴里抽出来，只见寒月仍然娇喘，小穴流出混浊浆液，薛桐精液混合她的淫水，或许还有一些属於桑英……薛桐龙枪并没有软下来，虽然没有插穴时的生龙活虎，却仍+ 分硬挺。
　　他望了望在一旁观看的桑英，虽然才被薛桐操得泄身，但观赏完薛桐、寒月的床边交欢，内心慾火再次点燃。甜美的脸蛋一阵绯红，双眼妩媚盯着薛桐的龙枪。薛桐没有让她失望，令她仰躺在床，撑开桑英双腿推至胸前，捉住自己沾满各种液体的龙枪，对准桑英小穴，狠狠把龟头塞入嫩穴之中，富有节奏地抽送起来。桑英的淫液泛滥，肉洞湿滑，交欢之处一片黏白液体，分不清来自何处。
　　这次薛桐抽插的动作比较缓慢，尽管缓慢，每次却是深深插到桑英的小穴深处，弄得桑英搔痒无比。她挺动臀部向上顶撞，希望薛桐快点抽动，薛桐高超的床上功夫，弄得桑英心跳加速、心醉神迷……薛桐有节奏的抽插之下，桑英已是香汗淋漓，娇喘着大气，穴内淫汁四溢，在薛桐张驰有度地抽送下，一次又一次进入欲仙欲死的境界，最后达到至高无上的高潮。




　　第七章柳暗花明

　　三人玩得正在兴头上，突然从帐外走进二人，正是窦仙童和薛清影。两人阴着脸，薛清影上前责怪道：“薛桐，你也太不像话，我外婆不远千里来助战，两位师叔更受了伤，你不赶紧想办法御敌，却只顾着自己风流快活！”
　　薛桐不慌不忙地回道：“清影、仙童来得正好，我为你们介绍一下，这位妹妹是杨藩的侍妾，名叫桑英，如今投靠於我，并且带来一个绝密消息。樊梨花父亲之死，乃是杨藩一手策划……”
　　窦仙童、薛清影二人闻言，你看看我，我看看你，都有些疑惑。窦仙童问道：“真的？”
　　薛桐说：“这样一来，樊梨花将和杨藩势不两立，对我们实在有利。”
　　薛清影问道：“那你打算怎么办？”
　　薛桐说：“马上将樊老英雄的屍骨运来，我要亲自送还樊梨花。嗯……用玄冰棺冰封樊洪的屍体，只要开棺验屍，樊洪所中之毒立刻揭晓，只要帮助樊梨花查清楚毒药来源……”
　　窦仙童拍手道：“真乃良策。哎呀，这位桑英妹妹，你提供的消息真的太有价値。怪不得薛桐如此喜欢你。”
　　薛桐哈哈笑道：“我已经奖励得差不多，你俩来得正好，一起接受我的奖励吧。”
　　说罢就抓住了薛清影，一把脱光她的衣服，令她抬高自己的雪白屁股，跪伏在床。薛清影被薛桐这么一摆弄，当即配合着挺高美丽玉臀。薛桐二话不说，立刻用龟头堵住薛清影娇嫩的小穴，噗滋一声尽数没入，快活地抽插起来。
　　窦仙童笑呵呵地脱了衣服，在一旁观战，薛桐一边揉捏窦仙童的玉乳，一边狠干薛清影，他渐渐加快抽插速度，并且加大抽插力度。不一会儿，薛清影小穴就灌满薛桐的精液和自己的淫水，龙枪抽送之际，不时发出噗滋噗滋的声响。薛清影很快被薛桐操得如痴如醉，已经没有气力主动迎合，软绵绵地任由薛桐狂插。
　　薛桐龙枪在薛清影湿漉漉的肉洞里进出，一边摸着她丰满的乳房，一边吻着她俏丽的脸蛋。
　　很快地，薛清影便被薛桐玩得奄奄一息，不由自主地泄了身。薛桐连忙抽出龙枪，径直插进一旁窦仙童的小穴里面。窦仙童仰躺在床，双腿大大张开，修长的玉腿高高翘起，薛桐伏在大腿之间，腰部缓缓用力，坚挺龙枪当即抽插在窦仙童绽开的肉缝之中……她的小穴十分紧窄，紧紧夹住薛桐的龙枪，淫水流淌令薛龙枪十分湿滑，抽送起来滋滋作响。窦仙童红着小脸，放声呻吟：“嗯，薛桐……好厉害啊……插死我了……小穴爽死了……”
　　她的小穴不断收缩，额头渗出许多汗珠。
　　薛桐抓住窦仙童坚挺的娇乳，不断揉捏、搓弄，娇嫩乳头在手指下发硬颤抖，龙枪用力顶着嫩穴抽送。窦仙童穴里湿润紧窄，一张小嘴也吻了上来，於是两人缠绵热吻，口水四溢，舌尖搅动，薛桐只觉一阵清香。女方臀部则是用力向上迎撞，接受薛桐快活的抽插，纤细腰肢灵活扭动，如同一条灵蛇似的。
　　很快地，窦仙童的小穴万分酥麻，加速向上迎合，狂乱扭摆着圆臀，一双长腿挺直，用力紧夹薛桐的龙枪。薛桐配合窦仙童的节奏，狠狠插入她的小穴深处，更加快抽插的速度，直到窦仙童急剧抽搐起来，双眼微闭，嘴里再也不能浪叫，小穴收缩紧紧吸着龟头，让他抽送困难。
　　火热淫水浇在薛桐的龟头上，令他龙枪十分暖和，薛桐感到一阵酥麻，加快速度抽送十几下，最后抖动着将精液射进窦仙童小穴之中。薛桐抽出自己的龙枪，喘着粗气躺在四位美人的中间，场景看上去十分淫靡，床单湿答答地沾黏一大片，还流淌着乳白的液体。窦仙童秀发散乱，一些发丝贴在额头，丰满胸部还在急促起伏，白嫩圆臀湿湿一片，薛桐龙枪没了之前的威猛，低垂泛着湿亮的光泽。
　　当晚，薛桐左拥右抱四位赤裸美人，她们个个偎在薛桐怀里，任由薛桐抚摸、亲吻她们，直到深夜才各自睡去。
　　一连好几日，唐军大营营门紧闭，免战高悬。杨藩多次挑战，薛桐都闭门不出。樊梨花不明白唐军在搞什么鬼，这一日，天刚亮，就有亲兵来报：“樊将军，唐军一队人马出现在我们寒江关面前，还请将军定夺。”
　　樊梨花心中生疑，难道唐军又请来什么高手？她急忙走到城门观看，却见唐军人数不多，仅有十几人，为首三将一男二女，中间男子正是薛桐，左边是薛清影，右边则是窦仙童。
　　见樊梨花出现在城墙之上，薛桐令雷霆雪花豹上前几步，来到城下，冲着上面喊道：“樊女侠，今日薛某前来，并非要和女侠交战，而是送还樊老将军的屍骨。”
　　薛桐一摆手，两名唐军驾着一辆马车赶过来，玄冰棺内乃是樊洪的屍体，因为冰封缘故，屍体尙未腐烂。看到父亲的屍体，樊梨花大叫一声，险些背过气去，她手扶城墙垛口，支撑自己的身体，朝下说道：“薛桐，你这是何意？”
　　薛桐拱手说道：“前些日子，樊老将军作为西越使者出使圣唐，为的是两国友好，更为了两国百姓的安居乐业，只是不幸遭遇毒手，由於尙未査出凶手，於是便将樊老将军的屍体冰封。你我两国交战，老将军却为了促进两国的友好而牺牲，我们总该让他入土为安。不管我们有多少恩怨，也希望等老将军入土为安再作了断。”
　　樊梨花又问：“那你为何现在才送还我父亲的遗体？”
　　薛桐说道：“我一直认为老将军的死因蹊跷，我们女皇根本没有下令追杀老将军，故而想査明老将军的死因，以告慰他九泉之下的英灵。只是樊女侠一心认定凶手是我们，所以我也不想继续追查此事。”
　　薛桐说得樊梨花心中一顿，思索一会，她传令：“打开城门！”
　　从城墙下来，樊梨花快步跑到父亲的玄冰棺前，扑到上面当即泣不成声。哭罢，樊梨花擦擦眼泪对薛桐说道：“薛元帅，我十分感激你将父亲遗体保存完好，你请回吧。”
　　薛桐却说：“樊老将军是西越的特使，如今遗体归还，我理应去他的灵堂吊念一番。”
　　樊梨花说道：“既然薛元帅诚意前来，那就请吧！”
　　薛桐一挥手，两位夫人及十名亲兵带着祭奠品跟随樊梨花进入了寒江关。
　　刚刚来到樊洪的灵堂，就听外面一阵大乱，杨藩、邪皇以及樊纲率领兵马包围灵堂，樊纲冲上来对着薛桐骂道：“无耻的奸贼，杀害我的兄长，竟然还敢送上门来？我要将你碎屍万段，为我兄长报仇。”
　　樊纲说完，就要和薛桐动武，樊梨花伸手拦住：“二叔，两国交战不斩来使，请你不要在我父亲灵前动武。”
　　樊纲忿恨说道：“梨花，两国交战不斩来使，那他们为何杀了你的父亲？现在正是你为父报仇的好时机，你却拦着我动手，你好糊涂啊！”
　　樊梨花冷静回道：“凶手尙未查明，二叔，你最好不要冲动。”
　　杨藩听樊梨花这样一说，心中有些猜疑，不明白樊梨花为何突然怀疑父亲的死因，而且薛桐刚好来归还樊洪的遗体，事情好像有人在暗中搞鬼。猛然他又想起侍妾桑英突然失踪，这事会不会跟她有关？桑英可是知道自己不少机密啊。杨藩心念一动，隐隐察觉到危机，於是当机立断，他必须擒住薛桐，尽早将他处死，不然薛桐很有可能坏了自己的大事。
　　“樊将军！”
　　杨藩走上前来，看了看薛桐三人，说道：“不管樊老将军死於何人之手，终究是亡於你们圣唐。你们全要为樊老将军的死付出代价。来人啊，将他们三个绑了！”
　　杨藩一声令下，邪皇带人就要动手，窦仙童、薛清影见状双双抽出宝剑，准备御敌。
　　薛桐一摆手，对樊梨花说道：“樊女侠，你是明白道理之人，我今天是来送还樊老将军遗体，不是来跟你们打架。杨藩有失礼节，你岂能纵容於他？”
　　杨藩冷哼一声：“我乃西越太子，樊梨花则是西越子民，她的父亲更是朝中重臣，难道她敢做出欺君罔上、大逆不道之事？还有，如今两国交战，这么多人都看着，她不为父报仇，手刃仇人，难道是和薛桐你有什么私情不成？”
　　樊梨花脸色冰冷，一言不语，锐利的眼神看看薛桐，又看看杨藩，眼见双方剑拔弩张，恶战一触即发！
　　良久，樊梨花说道：“我要为我父亲开棺验屍，看看父亲是否像传说中那样一刀毙命，还是如同薛元帅所说，父亲死之前就中了剧毒。事情没有査明之前，还先委屈薛元帅在寒江关小住一日，待明日真相揭晓，证明薛元帅所言属实，我自会亲送出城。”
　　薛桐当即同意，他早计划好留在寒江关说服樊梨花投唐，最关键就是帮助樊梨花找出幕后真凶。
　　花费半日时间，樊梨花融化了玄冰棺，看着已经死去多日的老父亲，樊梨花好生伤心，随后开始检验父亲的伤势。外伤很是明显，一刀劈中脖子致命。樊梨花看着伤口，心中暗道：“父亲乃是颇负盛名的老将，更是初级的雪银战士，谁有这样高的本领，只用一刀就取了父亲性命？自己和唐军交锋多次，真找不出一个有这样身手的人。看来父亲死前确实中过毒，以致战力顿失。但……就算这样，对方也很难一招致胜，莫非凶手是父亲熟人，故而没有防范意识！”
　　想到这里，樊梨花亲手检验父亲的食道，果然像薛桐所说，父亲中过剧毒。
　　此毒无色无味，放在食物中难以察觉。究竟是谁对父亲下了毒手？樊梨花回想起那封匿名信……难道真是杨藩？父亲身为西越大将，为何要残忍杀害自己的大臣？验明父亲死因之后，樊梨花没有声张，凶手颇具心计，不应该打草惊蛇。
　　她知道越接近真相越要沉住气，凶手自以为天衣无缝，但总有露出狐狸尾巴的一天。
　　桑英这次也跟着薛桐到寒江关，只不过女扮男装，穿了亲兵的衣服，没有被杨藩认出来。而今桑英换了另一套农妇的衣裳，来到寒江关北门内大街的一家药铺。
　　她记得，杨藩向苏秦、樊纲交代任务，最后说起毒药之事，樊纲当时提起隆和药店，就是眼前这家药店。桑英打算暗中访查，看看有没有当时出售毒药的纪录……她还没有采取行动，突然发现外面一阵大乱，樊纲带领一夥亲兵包围药店。
　　桑英十分震惊，莫非樊纲发现了自己？然而她很快镇静下来，发现樊纲乃是冲着药店而来。
　　机警的桑英，赶紧立刻躲到货架后面。
　　老板娘和夥计全被樊纲叫出来，然后轰走两名正在抓药的病人，开始审问起来……
　　原来药铺老板不在家，正好出诊去了，问清老板去了什么人家，樊纲冷哼道：“店铺老板私通圣唐，奉太子之命，将你们这帮罪犯一并斩首！”
　　说罢，樊纲一挥手，手下亲兵手起刀落，老板娘连同三名店夥计，全被杀人灭口。随后，樊纲对两名亲兵说道：“你们两个，马上去婆娘说的那个地方，将药铺老阁就地正法，没完成任务就提头来见！”
　　两名亲兵领命而去，樊纲也立即离开。
　　桑英从货架后面走出来，想了想，便朝着两名亲兵的方向追去……
　　桑英从两名亲兵手下救出药铺老板，并告诉他药铺发生的惨案，药铺老板放声痛哭，最后答应桑英，愿意当着樊梨花的面，亲口指证樊纲，当初正是樊纲在他的小店买了无色无味的毒药，严令他保密。没想到人面兽心的家伙，居然用这种毒药对付自己兄长。
　　见天色已晚，桑英急忙带着药铺老板返回薛桐住所，万万没想到，先前桑英离开的时候，邪皇、杨藩率先动手，已将薛桐、窦仙童和薛清影抓了起来。薛桐知道他们不是邪皇和杨藩的对手，真要交手只会多杀几名西越士兵，增加和樊梨花之间的误会。所以薛桐没有反抗，樊梨花答应过他，会亲自送他出寒江关。而樊梨花是一个言必信，行必果的守诺之人。
　　窦仙童见薛桐将筹码压在樊梨花身上，虽然心中有些担忧，但这种情况下，也能跟随自己的夫君同舟共济。
　　桑英知道出了这种意外，看来樊梨花并不知情，她打算将事情赶紧告诉樊梨花，但樊梨花将军府戒备森严，根本进去不得。而今天色已晚，唯有等到明天，再想办法另行告知。
　　杨藩害怕节外生枝，担心薛桐被自己拿下的消息让樊梨花知道，於是加强樊梨花将军府的警戒，另外还让樊纲偷走樊梨花的混元伞。樊纲也颇具心计，他观察到樊梨花有个习惯，每天早上起床之后，她都要修练战魂半个时辰，再去灵堂吊念父亲，这段时间她的混元伞不会带在身上。所以，今天趁樊梨花前往灵堂的时候，樊纲悄悄潜入樊梨花的房间，他是樊梨花的叔叔，樊梨花贴身的女兵没有对他进行防范，令樊纲顺利得手，他带着混元伞匆匆跑回自己的住处，亲手藏到自己书房的书柜里面。
　　随后，樊纲跟着杨藩去找樊梨花。杨藩告诉樊梨花，自己昨天晚上已经亲自审问薛桐，在他的严刑逼供之下，薛桐已经承认杀害樊洪一事。见樊梨花吃惊的样子，杨藩继续说：“我已传令将其斩首示众，以示军威，也算为樊老将军报了大仇。梨花，我曾说一定要为你报父仇，你还记得吗？”
　　樊梨花忿恨地看了杨藩一眼，心中暗道：“看来是提前下手，这不是此地无银三百两吗？”
　　不过樊梨花表面上冷静地说道：“太子，事情没有搞清楚，请你不要妄下结论。两国交战不斩来使，我已答应过薛桐，希望你不要令我失信於人。”
　　杨藩平淡说道：“难道只许他们不仁，不许我们不义？”
　　樊梨花沉下脸说道：“太子爷，请你尊重我的决定，薛桐现在人在哪里？”
　　杨藩冷声道：“法场！”
　　樊梨花不再多说，她转身回到自己的房间，这才发现自己的混元伞不见，於是心中明白，怪不得杨藩亲自跑来，还告诉自己要处死薛桐，原来早就已经做好准备，“杨藩，没有混元伞，难道我还怕你不成？”
　　“来人啊！跟我前往法场。”
　　樊梨花一声令下，手下的亲兵立即集结，杨藩问道：“樊将军，你要干什么？”
　　樊梨花说道：“我要亲自监斩薛桐，告慰我父亲在天之灵。”
　　西越处斩犯人的时辰定在辰时，樊梨花来到法场的时候，那里已经布满杨藩的兵，邪皇大大咧咧地坐在太师椅上，傲慢看着将被处斩的薛桐。只见薛桐一脸平静，他在耐心等待，等待樊梨花给自己一个合理的解释。同时也在等待桑英出现，桑英能不能找来证据，也关系着樊梨花的态度。

　　请续看《女皇保卫战》11




　　第十一集

　　内容简介：

　　薛桐帮助樊梨花查明杀害樊洪的幕后指使者乃是杨藩，使得樊梨花倒戈西越，帮助薛桐占领寒江关、打败邪皇。
　　杨藩兵败后，篡夺西越皇位，并让师叔邪神带兵攻打雪城。
　　薛桐、樊梨花、窦仙童、杨幂儿悄悄赶往雪城，帮助杨幂儿的兄嫂迎战邪神。




　　第一章三打寒江关

　　行刑的时刻马上就要到了，负责斩首的刽子手将已经磨得锐利的鬼头刀抽出来，阳光下，鬼头刀散放着骇人的光芒，窦仙童和薛清影的心情越来越紧张，薛桐将三人生死都寄托在樊梨花身上，她为何还没有出现呢？
　　杨藩看了一眼时间，为了防止夜长梦多，他拿起令箭站起身来传令道：“行刑！”
　　刽子手首先来到薛桐面前，端起一碗烈酒，喝了一口然后吐到刀口上，对着薛桐哈哈笑道：“小子，老子号称一刀仙，保证你死的时候一点感觉也没有。”
　　薛桐双眉紧锁，对窦仙童和薛清影说道：“两位贤妻，是我连累了你们。”
　　窦仙童和薛清影唯有轻轻叹息，在刽子手举起雪亮的鬼头刀，手起刀落的一瞬间，一道寒芒飞过来，正好射中刽子手的眉心，刽子手的尸体顿时倒地。刑场顿时沸腾起来，负责看护刑场的士兵，全都惊恐地看向场内，一道亮丽的紫色身影飞跃人群来到刑场中央，来人正是樊梨花。
　　杨藩怒道：“樊梨花你想干什么？薛桐乃是圣唐元帅，我们西越的死敌，难道你想劫法场，和我们西越作对不成？”
　　樊梨花说道：“杨藩，昨天晚上我亲口告诉你，一切的恩怨都要等我父亲的死因查明之后才可定夺。你背着我抓了薛桐，又急着处斩他，是不是有什么不可告人的秘密瞒着我？”
　　杨藩哼道：“我能有什么秘密，樊梨花你不要居功自傲，别忘了你本事再大也是西越的臣子，你现在所做之事，已经是欺君罔上的死罪。”
　　樊梨花朗声道：“师父传我一身武艺，为的是我让斩妖除魔拯救苍生，我来寒江关出战唐军，只不过是为父报仇。我并非你杨藩手下的臣子，听不听你的话，还要看你做得对不对。”
　　杨藩面孔一冷，“樊梨花，看来你是敬酒不吃吃罚酒，来人啊，将她一起拿下。”
　　杨藩的命令传出，那些西越士兵因为畏惧樊梨花的厉害，均不敢上前。樊梨花横眉冷视杨藩及一干手下，说道：“杨藩，昨日我已经查明，我父亲死前曾经服过剧毒，究竟谁是下毒之人？”
　　杨藩道：“你问我我哪里知道？樊梨花，今日你我看来势同水火，你不要以为你的武功盖世，所有的人都会怕你！”
　　杨藩取出素魂枪，就要上前迎战樊梨花，他觉得樊梨花没有了混元伞和诛仙剑，战斗力比自己高不到哪里去。
　　“杨藩，你看看这里！”
　　突然刑场外面一声厉喝，桑英带着药铺老板走进刑场。
　　“桑英？”
　　杨藩惊恐地发现，说话之人竟是前两天突然失踪的桑英，再看她一脸对自己痛恨不已的样子，心中顿时猜到大半，这小浪货八成背叛了自己。
　　躲在暗处的樊纲，看到药铺老板顿时大惊失色。派去杀人灭口的士兵没有回来，樊纲就意识到要出事，如今桑英领着药铺老板出现，他一定会指认自己。樊梨花何等聪明，知道自己在药铺买了毒药，必然会猜到杀害樊洪的人正是自己。
　　樊纲悄悄取出弓箭，对准药铺老板一箭射去。桑英眼明手快，回手一剑斩断飞箭，厉声道：“樊纲，昨天你派人来杀这位药铺的老板，正好被我救下，现在你还想杀人灭口吗？”
　　樊纲吓得一哆嗦，正要开溜，樊梨花喝道：“站住！”
　　刚才樊纲射箭的情况，樊梨花已经看到，只是她怎么也没想到，杀害父亲的凶手竟是自己的堂叔。
　　樊纲吓得面色如土，战战兢兢地转过身，支支吾吾说道：“梨花，你不要相信他们，大哥不是我杀的。”
　　樊梨花冷声道：“他们也没有指认你杀害我父亲，你这分明是此地无银三百两。还不给我从实招来。”
　　桑英又道：“樊将军，当初杨藩指示樊纲和苏秦杀害你父亲的时候，我也在旁边亲耳听到，而今樊纲购买毒药的人证、物证我都为你带来，这位老板的妻子和伙计，已经在昨天遭到樊纲灭口，还请樊将军明鉴！”
　　这时，药铺老板一把鼻涕一把眼泪地向樊梨花哭诉自己一家的不幸，樊梨花勃然大怒。杨藩看到事情败露，再也没法隐瞒，于是当机立断，传令道：“樊梨花私通圣唐，给我将她拿下！”
　　突然之间，樊梨花身形疾跃到薛桐附近，挥手解开薛桐被锁的战魂，薛桐又帮助窦仙童和薛清影解开战魂。三人各自取出兵器，严阵以待。
　　“抓住他们！”
　　杨藩手提素魂枪率先冲去，西越国师邪皇也紧随杨藩身后包围上来。
　　薛桐指挥窦仙童和薛清影应战杨藩，自己赶过来协助樊梨花对付邪皇。若是手中有混元伞和诛仙剑，樊梨花根本不惧怕邪皇，如今她也搞清楚，自己两件宝物一定是被杨藩派人偷走，要不然他怎么知道自己手上没有法宝。
　　不过，尽管没有法宝护身，樊梨花的战斗力也不容轻视，邪皇不敢轻敌，一上来就用大招幻灭轰天雷轰向樊梨花，樊梨花也不甘示弱用仙雷风暴与之抗衡，两股强大的真气顿时碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。薛桐手持三尖两刃刀猛攻向邪皇的后路，邪皇挥掌发出一记火焰剑反斩向薛桐，薛桐横刀阻挡之际，竟被对方庞大的真力震得倒退三步。
　　“樊梨花，老夫没时间跟你纠缠，看我的绝招！”
　　邪皇的身形猛然高高飞起。
　　“地藏星火令！”
　　邪皇手中飞出六面颜色各异的小旗，分六个方位将樊梨花和薛桐包围在中间，随着他的一声大喊，六面小旗竟然发出灼热的火苗，呈六角形朝着二人包围过来，随着向前蔓延的速度不断加快，火苗也越烧越高。
　　樊梨花心中一颤，她知道地藏星火令的厉害，自己若有诛仙剑在手，尚可迎接对方一击，而今该怎么办？薛桐身为圣唐元帅，之前当然也对邪皇有所了解，他从桑英那里得知，邪皇最厉害就是他的六面星火令旗，不过星火令旗属于一阶段法宝，每天只能使用一次，看来邪皇是想用这一招困住樊梨花。
　　看到一直趋近的火焰，又看到樊梨花的忧虑的眼神，薛桐心道：“不行，我得救梨花，用我的怒龙狂啸抗住邪皇的地藏星火令，为她争取时间。”
　　一念及此，薛桐大喝一声，使出怒龙狂啸，三条护体金龙将他和樊梨花团团包围，樊梨花大惊道：“薛桐，你不是他的对手，快些收手，不然你会丧命的！”
　　薛桐厉声道：“樊女侠，我们圣唐和这妖道势不两立，我宁可玉石俱焚！这妖道的地藏星火令只能使用一次，樊女侠切记你的杀父仇人是杨藩，不要管我，也不要和我们作对了！”
　　薛桐大喝声中，腾出一条护体金龙，将樊梨花的身体裹起来丢了出去，与此同时，六面小旗也飞速旋转着包围过来，随着一声巨大如雷的爆炸声，薛桐血染沙场，赫然倒下。
　　“薛桐？”
　　樊梨花美目中噙满感激的泪水，心中默默呼唤着薛桐的名字，奋不顾身地冲上来逼退邪皇，扶起浑身是血的薛桐，说道：“薛桐你怎么这样傻啊！明明知道不敌，却非要逞强……”
　　看到薛桐受伤，薛清影和窦仙童也无心恋战，围过来查看薛桐的伤势，见他强装笑容，气若游丝地说道：“梨花，我希望你能保护仙童和清影杀出去……”
　　说完之后，双目一闭便没有了气息。
　　“我跟你拼了！”
　　窦仙童擦擦眼泪，拿起斩龙刃便朝着邪皇扑上去，拼死也要为丈夫报仇雪恨。
　　就在这时，突然从人群外面冲入一人，对着樊梨花喊道：“小姐！小姐！”
　　樊梨花看清来人正是樊纲府中的家将樊城，只见樊城一边喊一边取出一件长条状红绸包裹，朝着樊梨花便扔过来，樊梨花伸手接住，打开红绸一看，正是自己的混元伞，不由得喜出望外。这时候，樊城来到近前，擦着额头汗水说道：“小姐料事如神，这阵子你派我监视樊纲这个狗贼，果真被我发现他偷了小姐的混元伞，交给他的妻子藏起来，而且打算暗害小姐。于是我就杀了贼婆，为小姐把混元伞送来。”
　　樊纲一听妻子被杀，恼羞成怒冲着樊城大骂：“你这吃里扒外的狗奴才，我要杀了你。”
　　随后舞着宝剑就要杀樊城。
　　樊梨花冷声道：“吃里扒外的是你这个败类！”
　　言罢，混元伞高抛向半空中，诛仙剑在手，一溜电光横扫而出，樊纲身子还没有冲到近前，人头就飞出去十余丈远，无头死尸顿时栽倒在地。
　　有了诛仙剑和混元伞，樊梨花如虎添翼，挥剑直取邪皇。邪皇的地藏星火令已经不能使用，他仰仗自己也是紫金战士，当即升华所有战魂，凝聚全身幻灭真气，誓与樊梨花一决生死。
　　樊梨花感觉到，邪皇布下的虚空劲气场有如细密的蜘蛛网，牢牢罩住自己全身，网状气场分成向外挤压和向内收缩两股劲力，向外挤压的劲力有如永无止境的狂风暴雨，从邪皇掌心扩散出来，分成三十六个攻击点不停击打在自己身外的护身气罩，而且三十六个攻击点随着邪皇双掌的移动，不停地改变攻击位置。为了一举击溃邪皇的幻灭真气，樊梨花凝聚所有战斗力，意欲与邪皇最后一搏。
　　刹那间，樊梨花周围雷电密布，六柄擎天巨型冰剑随着她的真气凝结在她的身后。刚猛无比的仙雷风暴和虚空幻灭真气正面交锋的一刹那，立时爆出声声巨响，六把寒冰巨剑忽地横在樊梨花身前，随着她的诛仙剑一挥，六柄寒冰巨剑朝着邪皇直飞过来。与此同时，樊梨花唇齿微张，一声惊人的暴喝声如春雷绽放一般响起，“仙、雷、风、暴！”
　　被六把寒冰巨剑紧紧锁住的邪皇，只觉得耳朵一阵刺痛，心神大受影响，身外护身真气立时减弱了三分。
　　樊梨花双脚轻轻一点，整个人缓缓凌空升起，来到邪皇头顶上方三丈高之处，右手撑天、左手撑地，刹那间，天空中的雷电急速涌动，以极为惊人的速度汇聚到樊梨花左手掌心。只见樊梨花左掌掌心向外一翻，朝下方的邪皇轻轻一压，刹那之间，天空为之变色，大地同时震动起来，六把寒冰巨剑合并成一条白色冰龙，冰龙周身还夹带无尽的雷暴，朝邪皇直扑而下，声势之猛足以撼地动天，就连邪皇这种顶尖高手也不禁为之震撼，脸上终于露出惊恐的表情。
　　生死关头，邪皇体内真气急速流转，幻灭劲十成功力全数汇聚到右掌之中，右手一抬，朝着凌空压下的冰龙一掌轰出，层层叠叠的炽热火劲破空而出，猛烈火劲转眼汇聚成一颗巨大的火球，直面迎击扑将而下的白色冰龙，冰、火两股真气，眨眼就碰撞在一起……樊梨花发出的白色冰龙，一口吞下邪皇发出的巨大火球，接着一声一声沉闷的爆炸声不停响起，冰龙的龙头当场炸开，龙头一碎，凛冽寒气和炽热火焰若水面涟漪一般，当即朝着四面八方迅速扩散。在两股劲力的袭卷之下，方圆五丈所有物体立时丽骨粉身，至少有四、五十名士兵因为这场爆炸命丧当场。
　　冰龙的龙头虽然和幻灭劲的火球同时炸开，却是余劲未消，冰龙的龙身、龙尾仍以惊人的速度轰在邪皇身上，邪皇化解不了如此强大的攻势，当场发出一声惨叫。片刻之后，爆炸声慢慢停止，凛冽寒气却较先前更甚，并没有因此减弱。
　　氤氲不绝的寒气之中，隐约可见邪皇的身影，只见邪皇立足之处早已炸出一处巨大深坑，邪皇高大的身体一动也不动地站在深坑之中，鲜血正从他的口鼻不断溢出；邪皇脸色苍白如纸，腹部遭诛仙剑剑气所化的冰龙刺伤，伤口正在不停涌出鲜血。杨藩不顾一切地冲了上来，抱起邪皇受伤的身体，召唤自己的极品坐骑，在一帮拼死护卫主人安全的死士保护之下，马上落荒而逃。
　　樊梨花一心惦记薛桐的伤势，无心追赶邪皇。另一方面，一心追随樊梨花的寒江兵将开始交战，杨藩的嫡系部队没花费多少工夫就被清理干净，场面立刻就被控制住……
　　樊梨花再次查看薛桐的伤势，只见他紧闭双目，呼吸微弱，但是心跳还在。
　　樊梨花看了看窦仙童，又看了看薛清影，轻叹一声，说道：“他遭到邪皇的地藏星火令重伤，要想救他，必须请我的师父梨山圣母相助，两位姑娘，事已至此，就让我们化干戈为玉帛，我现在就带薛桐前往梨山，晚了就来不及了。”
　　窦仙童和薛清影都知道梨山圣母乃是当代绝世高手，如今薛桐身受重伤，恐怕无人能救，也只能随樊梨花的意思。二人向樊梨花一拱手，说道：“那就有劳樊姑娘。”
　　樊梨花对手下几名副将说道：“如今真相大白，我的杀父仇人是杨藩，你们若是愿意跟我，就留下来帮忙镇守寒江关，等我回来班师杀向西越国都，取了杨藩的狗头。若是不愿意跟我，大家好聚好散，我给你们盘缠，大家各奔前程。”
　　众将及众兵士齐声说道：“我们都愿意追随小姐，为樊老将军报仇！”
　　樊梨花说道：“那好，我走了之后，你们和唐军的两位将军好好相处，将我父亲的尸骨妥善安葬，迎接城外的唐军进城，随后备好粮草，准备讨伐杨藩狗贼！”
　　窦仙童说：“梨花妹妹，你放心去吧，这里就交给我们。”
　　樊梨花点点头，这才召唤七星梅花兽，驮着薛桐直奔梨山找师父拯救薛桐。




　　第二章梨山收圣女

　　梨山圣母正在日照峰上修炼，看到徒儿匆忙赶回来，身边还带着一名奄奄一息的男子，心中隐隐察觉二人非比寻常的关系。
　　樊梨花跪倒在地，说道：“师父，薛桐为了救我被邪皇的地藏星火令所伤，如今命在旦夕，还望师父救他一命。”
　　梨山圣母要樊梨花先起来，随即查看薛桐的伤势，说道：“这个男子的命好硬，中了邪皇的地藏星火令还能支撑这么久？梨花，他与你是什么关系？”
　　樊梨花脸上一红，低声说道：“只是普通朋友……”
　　梨山圣母点点头，说道：“那这个人无药可救了。”
　　樊梨花大惊，再次跪倒：“师父，求求您救救他吧！他是因为我而受伤的啊。”
　　梨山圣母道：“不是为师见死不救，其中原委我必须跟你说清楚。地藏星火令的威力何其之大？而今此人全身经脉断了十之七八，我可以用我的仙舞真诀助他修复，但是……只怕修复之后，以他的修为不能承受我的仙舞真诀的余力，全身经脉怕会爆裂而开，除非……”
　　樊梨花急道：“除非怎样？”
　　梨山圣母说道：“除非有一名懂得仙舞真诀的女性，帮助他将他体内的仙舞真诀余力导引出来。”
　　樊梨花不解地问：“师父，您能用仙舞真诀帮他修复经脉，难道就不能帮他将余力导出吗？”
　　梨山圣母苦笑道：“傻徒儿，将余力导出，需要采用男女交合的方法，难道你希望师父占有你的如意郎君吗？”
　　樊梨花大惊，娇羞说道：“师父，您不要胡乱猜忌，我们……我们只是普通朋友。”
　　梨山圣母大笑道：“梨花你就不用再骗我，还记得为师赠你的天王戒吗？你仔细看看它现在的样子，那枚戒指已经一分为二了。”
　　樊梨花大惊，急忙伸出手，查看那枚天王戒，只见戒指果真出现异象，不知道什么时候，天王戒竟然分成两半，只是套在手指上所以没有发觉。
　　梨山圣母说道：“天王戒一分为二，说明你找到真爱之人，从此以后，天王戒的威力将会慢慢体现出来，你现在就取下一枚为他戴上，为师也祝福你们一生恩爱、白头偕老。”
　　樊梨花含羞取下另一半天王戒，帮薛桐戴到指上。随后，梨山圣母将薛桐带回自己的寝居，运用至尊无上的仙舞真诀为薛桐修补经脉。忙了整整一下午，直到傍晚时分，梨山圣母收功，对樊梨花说道：“晚上他就会醒来，今夜可能无事，明天却是十分关键，之后就要看你怎么做，你要随时准备献身，用仙舞真诀助他平安脱险。”
　　樊梨花担心问道：“师父，弟子的功力尚浅，能行吗？”
　　梨山圣母微笑道：“疏导仙舞真诀不需要深厚的功力，懂得行功方法即可，关键是你需要连续和他交欢，让他的龙阳全部射出。”
　　樊梨花脸红道：“师父，徒儿愚昧，唯恐心有余而力不足啊。”
　　梨山圣母也知道樊梨花守身如玉，对男女之事不过一知半解，让她像个熟妇引导薛桐，确实有点难为她，于是说道：“梨花，等会带你去学习、学习。”
　　梨山圣母领着樊梨花来到一处石门，梨山圣母走上前去，在一块毫不起眼的石头上一推，传出几道轰鸣，石门往左右两边移动，不起眼的石头赫然是石门开关。
　　“梨花，你跟我进来。”
　　梨山圣母前面带路，师徒二人一起走进石门，只见石门之内是条甬道，连着一间密室，圣母又道：“这就是观星堂。”
　　观星堂，顾名思义是将夜观星象所得的心得绘成图案，按易经命理、先天八卦、河图洛书等高深学问应用排列，记于观星堂中，堂中并无图书，只有壁画。
　　壁画雕刻文字，深浅不一，篆隶有别，有些苍劲有古风，有些雄壮而豪迈。
　　笔法不同，用字殊异，想是历代祖师所留，各人功力高下有别，钻研之意却无不同。
　　樊梨花举目往壁上看去，立刻小脸发烫，满面通红，原来四壁都是文字图画，文字也罢，图画却是描绘男女交欢、巫山云雨之时的春宫图，描绘之人画工极佳，最隐秘的私处美穴、男子阳茎都是毛发尽绘，栩栩如生，头一次看到这种露骨的春宫图，樊梨花顿时有些不好意思。
　　梨山圣母微微一笑，说道：“这是祖师修炼双修神功的地方，你看这壁上图画，全是双修神功之妙法。如若不明其意，祖师还有东西让你瞧瞧。”
　　她说着就向前走到一处置中石桌，双掌按捺其上，左右推动，当下桌面分开，破出一洞，洞中金光四射，光芒乱闪，天虹七色全数借反光映射在梨山圣母的脸上，忽暗忽明，闪烁不定。
　　樊梨花惊讶一声，见梨山圣母不知按了什么装置，喀喀作响，绞轮转动，从石桌升起一颗较碗稍大的水晶球，水晶球底下有一台座，形如人手，与四下自石壁反射的柔和光线互相映榇，将洞中四壁的男女交欢图显现出来。光线折射将图刻映在水晶球中，球中显现的春宫图居然动了起来，将石壁男女交合的各种妙相、姿态、体位、毛发、角度、男上女下抑或女上男下，甚至脸部表情、性器密合时所溢出的淫液水光无所遗露地忠实呈现在梨山圣母眼前，只要角度不同、光线强弱不一，便会呈现完全不同的交合姿势，仪态万变，无尽无穷。
　　梨山圣母见樊梨花瞪大眼睛，直勾勾地看着水晶球出了神，微笑解释道：“这是本门祖师巧手妙制的合欢球，此球转动，便会将四壁上下的交欢图映射出来，你可别小看此球，以为只能用于闺房之乐，这些男女交欢的姿态各个不同，皆有妙用。修炼双修神功之时可以发挥妙用，除了提升练功男女的功力，更可增加男女交合的快感。”
　　梨山圣母说着便扭动一下机关，水晶球开始转动，墙壁上的春宫画马上动了起来，画中男女栩栩如生，发出欢乐的淫声，听起来娇柔腻人，合欢姿势形形色色，看得樊梨花心火大盛，于是双腿夹紧，不由自主地摩擦动作，下身方便之处温热湿润，似有什么东西流出，黏稠滑腻，伸手想去擦，却又不敢。
　　师父在前，若真伸手去擦，岂非显得自己淫荡放浪？当下强忍小穴火热，硬撑下去。
　　梨山圣母瞥眼瞧见樊梨花双腿摩擦之态，笑道：“梨花，你在这里好好学习一下，为师去外面等你，千万要记住，明天你需要用上这些秘笈，好好学习吧。”
　　一直到隔日清晨，薛桐终于醒来，睁眼看到樊梨花陪在身边，这几日虽然昏迷不醒，但他知道自己现在一定是在樊梨花师父的梨山。见到薛桐醒了，樊梨花顿时大喜，她赶紧盛来熬好的小米粥，喂薛桐喝了一碗，薛桐轻声问道：“梨花，是你师父救了我吗？”
　　樊梨花点点头道：“你的伤势还没有完全复原，千万不要妄动战魂。”
　　薛桐知道自己得救，感激地向樊梨花看去，微光之下，樊梨花长得实在绝美，一双眸子尤其灵动，时而情深万缕，似无底深潭，时而英气焕发，意态昂扬，又带点迷离媚意，眼睛蒙上一层淡淡雾气，无从自她一对美眸中瞧出端倪。虽无秋水明眸清灵，却有勾魂摄魄的魅力，一种醇酒微醺，其香自发的妩媚。风吹秀发，青丝飘空，一时传来淡淡发香，不似寒梅幽兰，却是雍容玫瑰香。举手投足都有一股自然散发的性感风情……见薛桐目不转睛看着自己，樊梨花说道：“薛桐，我师父说了，今日才是你渡劫之日，唯有撑过今天，你的身体才会彻底恢复。”
　　薛桐动了动手脚，不解问道：“可是我觉得现在没有什么不适啊！好象能下床走路了。”
　　樊梨花说道：“中了邪皇的地藏星火令，你的奇经八脉全都断裂，师父用仙舞真诀帮你修复经脉，但残留在你体内的仙舞真诀余力，还是会危害你的身体。薛桐，你最好不要妄动战魂。”
　　薛桐点点头，不禁伸手捉住樊梨花的一双玉手，只觉触感温润，说道：“梨花，谢谢你救了我。”
　　说话之间，二人身体相触，对方香泽微闻，娇颜近在咫尺伸手可及，薛桐忍不住就想将樊梨花抱个满怀，搂在怀里温存……谁料，这一来正好引爆他心中的欲望，胯下龙枪也是略嫌胀疼，他立刻运气使之平复。
　　樊梨花见薛桐连连吸气，脸上微泛红光，于是问道：“你怎么了？身体不舒服吗？”
　　眼珠一转，瞧见薛桐胯下裤裆高起，她冰雪聪明，虽然未经人事，却马上明白薛桐的身体反应，随后想起师父嘱咐她要用仙舞真诀与薛桐合体双修，导引出他身上的残余之力。樊梨花心想自己早晚都是他的人，却还是忍不住脸红。
　　薛桐看着樊梨花娇羞模样，不禁看得痴了，只觉眼前樊梨花倍加迷人，双眼若水，眼角微翘，小嘴艳红泛光，似笑非笑。水汪汪大眼撒出重重情网，意欲捉住薛桐这条大鱼……或明艳娇媚、或清纯端庄，这些原本分属不同美人的特质，竟然一起在樊梨花身上出现，散发出无限吸引力，在在引诱着薛桐。
　　薛桐忍不住右手一圈，将她搂在怀中。樊梨花嘤咛一声，似拒还迎，整个人小鸟依人顺势倒在薛桐怀中。火热的胴体、美艳的脸庞，樊梨花吐气如兰，香气阵阵，熏得薛桐意乱情迷。他的手臂一紧，感觉樊梨花凹凸有致、秾纤合度的身体和自己紧紧相贴，于是全身汗毛竖了起来，毛孔全数张开，享受女体磨身，软玉温香抱在怀的无边艳福……他低头瞧着被自己紧抱、不住吐气的樊梨花，只见她表情慵懒，星眸半开半闭，柔情地与薛桐四目交接，说是幽怨，却又情火熊熊，浑身发烫；说是妩媚，却又清雅柔顺，驯若绵羊。一双眼睛好象会说话似的，只是一个眼神、一个浅笑便有勾魂摄魄的魔力，令人心甘情愿拜倒在她的石榴裙下。
　　薛桐越看越爱，心头火热。见她鲜红欲滴、光泽流转的朱唇樱口发出阵阵热力，忍不住便想低头吻下，一亲芳泽。樊梨花也在此时柔声叫了一声：“薛桐！”
　　娇吟柔腻，好象是个火引，把薛桐意欲爆发的情欲全面点燃，再也控制不住，双唇印在樊梨花的嘴上，双臂如铁箍似的将樊梨花紧紧圈在自己怀里。樊梨花被薛桐双唇亲上，心中爱意横流，全身更是热得烫人，一双玉臂用力从后颈绕抱薛桐，身体主动贴上与薛桐刚健的身体摩擦。好一会儿，两人才四唇分离，薛桐见樊梨花一张芙蓉玉面红通通的，看上去可爱至极，正要夸赞几句，突然觉得体内翻江倒海，脐下丹田穴猛地一阵跳动，热气油然而生，渐渐在他的奇经八脉中运转起来。他耳中清楚听到自己扑通扑通的心跳，胸腔明显感到因心跳加快而发出的震荡，涟漪一般扩大，转眼传遍全身。
　　薛桐连连吸气，想将自己的心跳平息下来，“啊，我好热！”
　　樊梨花猜到薛桐伤势发作，当务之急，唯有与他成就夫妻之事。
　　发烫的薛桐大吼一声，双臂一挥，身上衣裳当即碎裂，化成飞蝶片片，漫空飘舞，又如花朵缤纷，千朵万朵地落了下来……薛桐只觉胯下龙枪胀得酸疼火热，又长又硬，好象一条不断灌气的香肠，真气源源不绝想要冲出体外。他的龙枪已经胀到极限，不能再大，真气却是一发不可收拾，在体内到处碰撞，好似藏有禁锢神龙，正要破土而出，飞腾九天。下体又胀又痛的感觉，仿佛龙枪随时会断成两截，爆出血花，恨不得一掌劈下，将它斩断了事，免受胀痛、火热煎熬之苦。
　　薛桐觉得自己的龙枪不断跳动，火热灼人，阴部气味受热力蒸腾，散播开来，浓厚的体味，淫靡的异香，引得他心生荡漾，难过至极，直想找个女人好好发泄，浪荡淫娃也好、小家碧玉也罢，只要是女人就可以，至于美丑胖瘦、高矮老幼，那是全然不管……脑海被热气一冲，薛桐双眼圆睁，却是视野模糊，好象人在雾中，眼前只是白蒙蒙一片。
　　“梨花，我看不到了？”
　　薛桐大喊，心中一阵慌乱，赶紧提神抵挡热流的袭击，但是体内真气灼热四散，发出的烈劲几欲要将皮肤烧融，化成炼狱火海。薛桐不禁大惊，极力想将乱窜的真气导回正途，却是不能自已，只要片刻疏忽，便会陷入万劫不复。薛桐苦苦支撑，耳中突听樊梨花惊呼道：“薛桐，你要撑住，我马上来助你！”
　　薛桐明白自己已经走火入魔，当下对耳边樊梨花焦急的呼叫置若罔闻，汗珠自额头、下巴、脸颊、耳朵涔涔落下，全身皮肤出汗，身体又红又湿，隐隐发出水光，好似涂了一层油，覆盖全身上下。
　　蒙蒙眬眬、迷迷糊糊之中，陡然下身龙枪一热，仿佛被一团嫩肉包住，又温又暖、又柔又软，一条物事带着温热的湿气以及略感滑腻的黏水，蛇一般在自己的龟头上面舔舐，偶尔，包住自己龙枪的嫩肉会使出或急或缓的吸力，弄得薛桐飘飘欲飞，胯下东西不再像先前那么胀疼，虽说仍是胀得难受，但比起方才龙枪禁锢破牢的冲动，已经是舒服太多。
　　下体一凉，阴囊一紧，似乎被人用手握住，十指纤纤，在他的龙枪根部、阴囊袋上轻抹徐捏，力道不轻不重，恰到好处。龙枪棒身也被另一只柔嫩细致的玉手轻摸爱抚，来回套动，只要被那手来回套动一下，龙枪的烫热烈灼之感便会减一分。薛桐忍不住急喘发声，啊啊数声，鼻音浊重，脸上红光闪闪，不由自主地挺动龙枪，在那团嫩肉的紧紧包裹之下抽插。薛桐全身的感觉集中在胯下龙枪之上，身体其他部位火烧的痛苦便相对显得不那么难受，说也奇怪，只是被嫩肉一缠，套住薛桐的龙枪紧吸，薛桐身体便能渐渐适应仙舞真诀带来的巨大痛苦。
　　薛桐愈是挺动龙枪在那团嫩肉中抽插，身体上的痛苦愈是减少一分，只不过抽插嫩肉的感觉与美女交合的感觉不同，有时会被什么坚硬的东西撞了一下、咬了一下，虽然没有交合时龙枪被美穴整个紧紧夹住的快感，但适时的硬物相撞、四下嚼咬，更能将充满龙枪的能量释放出来，实是另一种滋味，也是异样的享受。
　　薛桐体内的真气得到抒发，龙枪热度稍减，原本昏沉沉的脑子也因至尊真气与仙舞真诀的内功合而为一，逐步恢复清明，只觉得整个身子飘荡荡的，似浮似沉，如在梦中。正感舒爽之时，最敏感的下身龙枪突然被嫩肉紧紧束住，嫩肉深处发出的吸力不断在他的尿道口猛汲，一股奇强的吸力把他弄得酸麻无比，龙枪不住跳动，尿道口的唇瓣连续张开，龙枪棒身被人用手指徐刮，骤胀骤消。那人双手十指非常灵活，能精确地控制薛桐龙枪的胀消大小，加以安抚刺激。
　　薛桐“啊”的一声，语音闷响浓浊、鼻息咻咻，加上胸口起伏、心跳怦然，全身肌肉紧缩，后背弓起、真阳蠕动，精关已快把持不住。就在这时，背后促精穴一麻，被人一指点中，脊髓一凉，再也守不住元阳倾泻，精关大开，白浓浓的黏稠精液猛然冲出。射精之后，薛桐力气骤失，像泄了气的皮球，身子往后无力躺在床上，四肢放开，连动一动眼皮的力气也没有，只能躺在床上不停喘气，心脏评件急跳，怦然有声。
　　樊梨花救薛桐，用在石壁春宫图学来的阳春三法为薛桐口交，还让他的精液射了自己满嘴，不小心吞了些许入腹，一念及此，玉面便是羞红烫人，耳垂都是发红、发热。薛桐得知樊梨花不计前嫌地救了自己，对自己进行口交，对她更是感激，禁不住要坐起身子道谢，樊梨花却说道：“你的身体尚未恢复，如今我们已经有了夫妻之实，希望你能够善待为妻，另外你我还需运用仙舞真诀进行两次以上的交欢，才能确保体内仙舞真诀的残余真力对你再也无害。”
　　薛桐感动之余，伸出双臂将她抱住，软玉温香抱在怀，胸口被她高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自丹田升起散开，情欲隐动。樊梨花一袭紧身紫衣，衣服将自己紧紧包住，露出异常火辣的傲人身材，她的胸口双峰坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣袍的衬托之下，显得十分高翘，又圆又挺。这下子娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人没有不动心，何况樊梨花长得美艳绝伦，娇颜媚诱之下，薛桐哪里忍得住？仿佛怀抱一只火炉，又热又烫，薛桐端起她的下巴，低头吻了下去，双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧缠住樊梨花的下身，双膝自两侧斜抵樊梨花的美臀，阴部紧贴她的身体厮磨，胯下阳物已然高举，不时触弄樊梨花双腿之间，似要寻穴而入，来个翻江倒海，巫山云雨一番。
　　樊梨花被他弄得浑身躁热，双臂索性环在薛桐颈上，专心与他打起舌战。薛桐将舌头探入樊梨花口中，与樊梨花的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼一般追逐嬉戏，相缠互绞，早尽温柔。右手更不客气地在樊梨花背上轻抚徐刮，渐渐往下在樊梨花的圆臀上面不断摩挲。樊梨花难过之际，身子蠕动，高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应薛桐的爱抚。薛桐见樊梨花并不排斥，双手在樊梨花的背、臀上抚摸足够，意犹未尽，缓缓顺着樊梨花的曲线向上爱抚，最后到达樊梨花的胸口，握住美乳，五指略一用力，手指便陷了进去，轻轻旋动起来。
　　两人四唇分离、四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来得稍弱。
　　尤其樊梨花在薛桐爱抚之下觉得浑身躁热，仿佛体内有把火正在熊熊燃烧。
　　双峰又挺又鼓，好似充满乳计，胀得非常难受，只要一捏就会渗出水来，美乳沉甸甸急需抚慰。薛桐美乳一握正是时候，稍稍解除樊梨花玉乳鼓胀之苦，当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在薛桐脸上，令薛桐更加兴奋。薛桐索性更加大胆，手指急动就解开樊梨花的前襟衣扣。衣扣方解，薛桐的手已经急不可待地滑入樊梨花的紫衫之内，手掌触到是一片柔腻的温热肌肤，忍不住五指一抓，拇指、食指捻住樊梨花的乳尖，轻轻捻动，引得樊梨花欲焰高涨，自动献身。
　　樊梨花娇喘吁吁，双臂一用力，立刻引得薛桐身子一翻，整个人压在樊梨花身上。她媚眼如丝，发出一阵阵电波往薛桐的身上勾引，整个人就像温润的大磁铁，紧紧地将薛桐吸住，不令他离开。薛桐美女在抱，下身龙枪胀得非常难过，樊梨花不用言语，只靠双目勾魂产生的诱惑，已经令人心醉神迷、无比难耐。薛桐略嫌粗暴地脱掉樊梨花的上衣，露出两只圆滚滚，鼓胀坚挺的玉峰，乳头上的似红晕如玫瑰花瓣呈现淡红色。薛桐忍不住身子挺起，半跪坐地坐在樊梨花的双膝上，双手自然而然往前捉住樊梨花的美乳玩弄起来。胯下的龙枪也是一柱擎天，急需他人抚慰。
　　薛桐心念一转，伸手握住樊梨花的玉手，将之放在自己的龙枪上，低声道：“梨花，你既然已经用你的小嘴帮过我，就行行好，再帮我一次吧？”
　　樊梨花被他坐在身上，起身不得，当即玉颜红热，又喜又羞，横了他一眼，娇声道：“薛桐你真是得寸进尺！”
　　话虽如此，双手并未收回，握住薛桐的龙枪，以掌心与薛桐的龙枪接触，双掌将薛桐的龙枪包在手中，上下搓弄起来，正是阳春三法的手交法。
　　所谓阳春三法其实就是不用交合而可令男子达到快感，甚而射精的方法。说穿了就是口交、手交、乳交这三交法，因此称为阳春三法。这方法乃是女子所习，用来取悦男子的闺房秘术，不传男子。薛桐的龙枪被她温暖的小手握住搓弄，彷彿包在温热的棉团之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。包皮被樊梨花的玉指轻轻翻下，露出整颗火热鲜红的龟头。樊梨花手上功夫不错，手指在龟头的肉棱边轻擦抚弄，又不时在尿道口挑摸，弄得薛桐浑然忘我，气喘吁吁，龙枪又痒又胀，差点抵受不住，当场射精。
　　樊梨花初时帮薛桐搓弄龙枪，羞得闭上眼睛，只是用手感受薛桐龙枪的变化，只觉薛桐的龙枪又热又大，握在手中十分充实。渐到后来，她越搓越快，薛桐抓在她胸前美乳的双爪也随着她的节拍而力道不同，她搓得快，薛桐感受越强烈，搓揉她玉乳的力道也就大增，反之她的力道减小，薛桐也跟着减轻力道。只觉得鼓胀的玉乳被薛桐一揉，酸痒的感觉便如洪潮退去，但薛桐的掌上力道一小，鼓胀之感又充实了整个乳房，直需薛桐再增力道加以揉弄才觉舒服。
　　陡听薛桐闷哼一声，精关难守，真阳一阵搅动，尿道口一开，射出浓白浊重的精液。由于薛桐半跪坐地压在樊梨花身上，身子自然前倾，龙枪也朝向樊梨花的方向，一下子精液激射而出，不偏不倚，正好落在樊梨花脸上。樊梨花只觉得脸上热湿，似有黏稠之物落在脸上，眼睛张开，玉手自然缩回在脸上一抹，部分精液黏在她手上，定睛一瞧，羞得连忙闭上眼睛，把头别过一边，不敢再看。
　　薛桐精液激射，体内欲火略消，见樊梨花娇羞如此，媚态迷人，龙枪又是一阵暴胀，火热坚硬。身子贴紧樊梨花，与她并躺床上，右手毫不客气地将整只手掌按在樊梨花饱满的美穴之上，只觉触手湿滑黏腻、温润火热，心知樊梨花的欲火已经燃烧到了极点。微微一笑，中指贯入温暖无比的美穴之中抽动，在她的阴道壁中磨蹭，弄得樊梨花发痒发热，紧夹双腿，却是半点力道也无。美穴中仿佛有几千、几万只蚂蚁在同时爬行，又麻又痒，却是无法搔到痒处，身子像毛虫一样忍不住蠕动起来，肌肤泛出阵阵红光，鼻息加快，美乳起伏不迭，央求道：“薛桐……你这坏蛋，不要挑逗我……好难受啊！”
　　她说话断断续续，想是美穴已经湿透，需要一根强而有力的阳具满足她。
　　薛桐得意一笑，突然间手指急颤，快速地在樊梨花的美穴里面抽插，和着汩泊流出的淫水，滋滋之声不绝。樊梨花哪里经历过这种风流阵仗？只觉快感一波波自美穴向全身散开，带着令人酥酸的电流传遍身子每一处，忍不住淫声、喘息时续时断、时快时慢，连薛桐的心跳也受到她所感染，仿佛被一条无形的线紧紧系住，随着她的喘息声跳动，血行加速，心脏抨评急跳。
　　樊梨花则是香汗淋漓，表情似痛苦又欢喜，脑子里热烘烘的，已经没有办法思考。秀发也沾上汗珠，显得光滑油亮，脸上薛桐的精液发出淫靡的异香，海潮似的冲进樊梨花的鼻中，刺激樊梨花的感官，发挥催情一般的功用，几乎要将樊梨花掩没……由于第一次被男人如此对待，虽说薛桐是她心中认定的爱人，但樊梨花心中仍升起强烈的羞耻感，仿佛薛桐以手指取悦她的同时，四周有无数对眼睛正一眨也不眨地看着她，无数对观看的眼睛像是放出灼人的视线，在她身上来回巡视，尤其是下身阴部的蜜洞，水淋淋、红艳艳闪动妖异的光泽，似乎在招呼朴他人入内一游，身子不断扭动，既觉羞耻，又感快活。
　　突然间，樊梨花觉得身上重物压身，张眼一看，薛桐已经压到她的身上。薛桐见樊梨花羞态可掬，心中不由得一荡，粗大坚挺的龙枪顶住樊梨花的小穴，先沾满了淫液润滑，而后慢慢地塞入，龟头才插入，樊梨花已感到下身充实，一条火热坚硬的东西进入自己的身体。而樊梨花破天荒头一遭做这种事，龟头才入，不免紧张，美穴向内挤压，将薛桐的龙枪夹得紧紧的，好不快意。
　　薛桐略一用力，想尽根而入，然才一用劲，樊梨花便发出轻微的呻吟。薛桐心知这是樊梨花的第一次，万万不能太过粗暴，就将身子贴上，在她耳边呵气，吻着她的耳垂道：“梨花，忍一下就好。第一次会有点疼，之后就会快乐了！”
　　说着，龙枪又插入少许。樊梨花虽然极力忍耐，但美穴整个被撑开的感觉就好象撕裂一般火辣辣的疼痛，她紧咬下唇柳眉微皱，薛桐将温热的嘴唇凑了上去，含住她的樱唇细细吸吮。
　　薛桐见她转移注意力，小穴已不似先前那么紧缩，便想中宫挺入，犁庭扫穴，大杀一番。于是臀部用力一压，龙枪整根贯入，冲破代表处女贞洁的帘幕，龙枪直抵花心嫩肉，紧紧相靠。樊梨花正沉醉在淫水龙枪的异香之中，整个人飘飘然，谁知陡然下身一痛，一根织烈火热的龙枪贯入，逼开两片肉唇，翻出热烫的艳红柔肌紧紧将薛桐的龙枪夹住，直把樊梨花由天上摔到地下，痛得紧抓薛桐肩膀后背，手指深陷薛桐肌肉之中，身体与薛桐用力相抵，借以减轻疼痛。薛桐被她抓得痛极，差点叫出声来，可他知道樊梨花此时定是剧痛，才会做出如是反应，当下便不敢抽弄，按兵不动，一边在她胸前美乳摸捏，一边不停吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的部位，手指暗用阴劲，在樊梨花的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起樊梨花的欲念，使之忘却下体之痛。
　　“薛桐，我里面好胀。”
　　樊梨花轻吟着。
　　薛桐知道此时抽插不得，只有用水磨功夫才能将樊梨花的情绪安抚下来，当下紧紧夹住樊梨花，轻怜疼爱，不住在她的耳边吹气亲吻，深拥怀中，让樊梨花有被全心呵护的感觉，试图分开她的注意力，以便减少下身破身之痛。樊梨花先是觉得极痛，下身仿佛裂开一般疼痛，唯有紧抓薛桐借以降低自己的苦楚。不过薛桐的挑情手法极为高明，每次爱抚、揉弄都如弹琴挑弦一般撩起樊梨花的情欲之火。薛桐的龙枪初入之时，樊梨花痛苦无比，心中不免埋怨他不懂温柔，弄痛自己，但随着薛桐以挑情手法在她敏感部位重新挑起情欲，心中因痛楚而稍熄的欲火也慢慢转旺，下身搔痒酥酸之感再次回来，煎熬的淫水汩汩直流，又湿又热，不禁难过得发出呻吟，美臀不由自主地摇了起来。
　　薛桐龙枪插入之后，整根塞在樊梨花的阴道之中，虽然不动，却是胀得十分难受，尤其洞内温暖紧窒，更是难忍，龙枪胀痒发热，想抽插小穴，借摩擦阴道壁释放潜藏在龙枪中的能量，却又担心樊梨花痛彻心扉，因此迟迟不敢动作，隐忍之苦亦不下樊梨花的破身之痛，只是感觉有异罢了……待得樊梨花忍受不住，美臀挺动迎合，薛桐心里这才舒了一口气，喜道：“好了，可以开始了。”
　　他仍是不敢用力，整个人缓缓贴着樊梨花的身子前挺，龙枪徐徐深入、缓缓退出，左手环在樊梨花颈后与她相吻，右手则不住地玩弄樊梨花的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　樊梨花只觉下身虽有淫水润滑，不致如刀刮刃割一般痛苦，亦觉擦伤似的火热疼痛，柳眉微蹙，红着脸低声道：“薛桐！轻……轻些，我怕抵受不住！”
　　薛桐一边轻抽慢插，一边安慰她道：“梨花我会很温柔的。”
　　说话间，龙枪已渐渐力道略增，棒身渐起舒爽快感。樊梨花亦觉下身没之前那么疼痛，反而觉得薛桐愈是抽插，自己愈是多水，穴中搔痒愈发纡解、舒服，肌肉不自禁地放松，不再将薛桐抱得那么紧。樊梨花双手一松，薛桐便有更多的空间活动，不用紧贴樊梨花身上不敢稍动。当下臀部用劲，力道渐增，一边享受龙枪抽插的快感，一边欣赏樊梨花的艳姿媚态。
　　樊梨花虽觉小穴中被薛桐抽插得极为舒服，但不知怎的，总觉薛桐抽插的力道不够，只是隔靴搔痒，未能尽解穴内酸麻。身子不由得蠕动起来，脸上红光潋丽，春情浓烈，似是幽怨，又似难过地发出喘息，胸前双峰因起伏而显出皎白乳波，带着油光，看上去闪闪动人。樊梨花整个人如灵蛇一般缠上薛桐，小穴紧紧套住薛桐的龙枪厮磨，只求龙枪能更加深入，插顶花心嫩肉，以求搔痒得解。小嘴咬着薛桐耳朵喘息道：“薛桐……快……插我……我要……”
　　薛桐故作不知，也在她耳边道：“梨花要什么啊？”
　　樊梨花脸上一热，狠狠瞪了他一眼道：“你这坏蛋就会欺负我。”
　　薛桐轻笑一声，靠在她耳边悄悄道：“夫人莫要生气，我要开始发力了。”
　　说完后龙枪陡然大力上顶，狠狠撞向樊梨花蜜洞深处，撞得樊梨花无力地娇吟一声，魂魄仿佛在刹那间被撞得散碎离体，只一瞬间，便又魂魄归位，复合为一。
　　薛桐这一撞力道十足，樊梨花只觉整个人轻了不少，十分舒畅，尤其花心伸展，倏紧乍松的感觉更是萦回不去，急需薛桐再次落力撞击。薛桐这次撞击，不仅带给樊梨花快乐，自己也是十分舒服，当下再次用力，快马加鞭地抽插起来，同时喘息道：“梨花，里面好舒服，我爱死你了。”
　　龙枪用力，抽插如风，如猛鸡夺粟，又快又急地狂点花心，快感电流立刻由中心向四周扩散，转瞬间传遍樊梨花全身。如矿工采炭，一次比一次深入，一次比一次酥酸，龙枪夹着噗滋噗滋的水声，把樊梨花弄得骨软筋酥，任凭欲潮风浪袭来，在情涛中浮沉。
　　薛桐愈抽插愈兴奋，索性将樊梨花的左腿高高抬起，暴露鲜红嫩湿的美穴、雪白的大腿腿肉以及乌黑油亮的阴毛，红、黑、白三色辉映，看得薛桐龙枪更呈胀大，尽力猛抽。樊梨花蜜洞被薛桐一阵狂抽猛送搞得香汗淋漓，秀发沾湿，螓首不住摇晃，欲焰狂潮一波波涌来，一浪未尽，后头的浪潮已经卷至，整个人沉浸在欲海之中，仿佛一叶小舟于惊涛怒浪中浮沉起落，时而白浪涌天，小舟被卷上青空，似乎伸手便可采摘流云；时而千回百转，漩波陡现，将她完全吸向欲海深处，彻底淹没，一高一低，一起一落，一颗心随之若飞若沉，畅快之至，想要大叫，却是一点声音也无。美穴肉唇吞吐龙枪，翻出一阵又一阵的淫液浪水，既热且烫，仿佛有生命似的向外呼吸开阖，龙枪挤入，淫液便涨满溢出，顺着龙枪两端流下，连股沟都沾满闪闪发光的淫水，湿透下身，阴部附近的肌肉红亮鲜艳，光泽闪闪，十分可爱。
　　薛桐连续抽了五、六百下，藏于龟头棒身的能量稍泄，龟头肉棱前缘可见尿道口渗出的精液。薛桐将龙枪自樊梨花穴中抽出，把樊梨花修长的美腿放下，正想将樊梨花翻过来，以隔山讨火的姿态再来一次。突然间，樊梨花双腿一紧，雪臀挺上，将薛桐的龙枪吞入穴中，身子一翻，不知哪来的力气，居然将薛桐抱住一滚，翻在身下，整个人压在薛桐身上，成了男下女上。樊梨花下身紧贴薛桐阴部，将龙枪含在穴中，上半身微微撑起，双手按在薛桐胸前，螓首低垂，秀发自额头两侧飞瀑似的泻下，不禁单手撑在薛桐胸门，空出一手将秀发往后拨，螓首随之向后挺仰，将头发向后一甩。
　　薛桐只觉得鼻头被她秀发扫过，传来阵阵玫瑰花香，香气不浓，淡雅宜人，却又不失雍容气度。目光不自禁落在樊梨花的胸脯之上，只见胸前玉乳高挺颤动，两粒淡红色的乳头如寒梅新苞，在雪白的美乳上面染出两点艳红，兀自上下跳动，似乎在向自己招手。正想伸手去摸，只听樊梨花喘气道：“薛桐，方才你在上面，这次换我在上面，你接招吧！”
　　薛桐听得哭笑不得。虽然觉得被女人骑在身上有失英雄气概，却也更加兴奋，颇有棋逢敌手之感，心中争胜之念大炽，定要将樊梨花驯服胯下，乖乖听自己吩咐。才想翻身将樊梨花压在身下，樊梨花已经不顾一切，如石磨一般旋转雪臀，樊梨花的蜜洞嫩肉已经将他的龙枪龟头紧紧包住，借女上男下之势，夹住薛桐的龙枪猛旋。
　　薛桐的龙枪龟头传来阵阵酥酸，麻痒渐增，仿佛樊梨花的蜜洞真像个石磨，每一转都将精液挤出一点，力道轻重皆由她所控制，薛桐几次猛攻回刺，都被她身子一抖，扭臀骤摇，弄得龙枪差点守不住精关，就要喷射出来。龙枪阵阵酥酸无力，虽然性器高举，却是棒身灌满了精水，只要樊梨花再一用力，就会失守……
　　薛桐在樊梨花在石磨旋转的绝技之下，龙枪得到前所未有的快感，樊梨花的雪臀越是转动得厉害，薛桐的感受也就越强，阵阵快感袭上身来，下身狂震，仿佛通了电流，在下体到处乱转。
　　樊梨花上身挺直，身子骑马一般不断上下颠簸，套弄薛桐的龙枪，双手紧紧捏着自己两只玉峰，不住按压揉弄，发出淫声道：“薛桐，我……我好……舒……舒服……好爽啊！”
　　薛桐见她胸脯两只乳峰被她自己的双手揉搓，挤出一条深陷的乳沟，晶莹汗珠自她的秀发、脸庞、身上流下，胸前玉乳因为汗湿更显诱人。
　　油亮亮的光泽，在樊梨花用力握挤美乳之下显得媚态纷呈，既淫荡又美丽，眼波扫来一丝丝视线，引得薛桐欲火大炽，忍不住双手扶住她纤细的小蛮腰，龙枪急挺，撺击着樊梨花的花心嫩肉。樊梨花骑在薛桐的身上，只觉花心连连被撞，心头也随之紧缩，叫道：“啊……薛桐……你好厉害……梨花被你干死了……嗯，再来……用力！”
　　叫声渐高，仿佛已到极乐境地。
　　薛桐也是满头汗珠，龙枪被樊梨花的小穴夹得肉紧。樊梨花美臀的扭动让他觉得龙枪像打了个结，两端用力拉扯，扭卷到极点，而后慢慢伸展。一松一紧之间，时间拿捏得恰到好处，紧时仿佛万马奔腾，真如天地初生，就要飞爆开来，松时则如清风拂江，人浮大海，真是一望无际。樊梨花也被薛桐一柱擎天的龙枪顶得十分舒畅，穴心如同万蚁噬咬的搔痒酥酸，薛桐的龙枪一撞，搔痒之感便如天星乍碎又复合，先是爆裂成无数星块，又在一刹那间聚合复元，搔痒又起，只有再次坐下沉扭，让薛桐的龙枪再次顶在穴心，才能纡解搔痒，感到通体舒活。
　　薛桐一手扶着樊梨花腰身，一手在她肥美的乳球上大肆轻薄，用力捏拉，喘息道：“怎么样？梨花，我干得不错吧？”
　　说着，又是狠狠连顶三记，把樊梨花弄得哎呦连叫，身子前倾，两只雪白嫩滑的美乳在薛桐眼前跳动，又滑又腻，不时发出雪白的柔光，乳波阵阵，乳香和着处女幽香，夹杂阴部异香、玫瑰发香吸入薛桐鼻中，更显刺激。他的手掌一用力，整个抓住樊梨花的乳房，只觉触感柔嫩舒滑，温暖细致。樊梨花连连喘气，小嘴道：“薛桐……你插得真好啊……好舒服……啊啊！”
　　陡然间，叫声倏高八度，原来薛桐趁她说话之际，猛力连捅数下，龙枪顶旋花心，樊梨花整个人连魂都几乎快被轰散了。薛桐大力进攻，把樊梨花搞得难以招架，虽然极力紧缩阴道，要让薛桐的龙枪紧得求饶，但薛桐龙枪不知怎地传来源源不绝的热气，一碰穴心，嫩肉仿佛被开水烫过一般毛孔全开，舒展松弛，再难收聚，全身也是酥酸连连，仿佛有人用柠檬在她的小穴嫩肉上连擦，酸液渗入，那种酸在肉里、酥入骨中的感觉，好象连骨头都要化掉，只能不停喘气。
　　薛桐一张脸埋在樊梨花的乳房之中，肌肤所触全是光滑柔嫩、肥圆韧弹的雪肌玉肤。鼻中闻得乳香，仿佛浸淫在乳浪之中，又是兴奋、又是快活。好一会儿，薛桐抬起头来，臀部猛一用力，砰的一声，樊梨花的玉背撞在床上，薛桐再度把樊梨花压在身下，龙枪汇集所有能量，一次送出。龟头陷入花心嫩蕊之中，整个被紧紧包住，用力收缩，只觉得龟头又热又湿、又酸又痒，再也忍不住，“啊”的一声，精关大开，如火山爆发，又浓又热的精液射出，仿佛一道强力水柱撞在樊梨花的花心嫩肉之上。樊梨花的嫩肉被薛桐一撞一射，哪还挡得住不泄？
　　花心又酥又热，大叫一声，将薛桐紧紧抱住，阴精当头淋下，与薛桐的阳精和成一团，双腿无力缓缓放开，美穴之中，精液浓浓自蜜洞渗出，沿着腿根流了下来，最后弄湿薛桐的阴囊，樊梨花阴毛也因为涂上一层精液而显得乌黑油亮。
　　梅开二度之后，二人小睡片刻。薛桐醒来，先是眼皮一动，缓缓睁开眼睛，他的四肢自然伸展，在樊梨花柔嫩的乳房碰了一下，把樊梨花也碰醒了。樊梨花慵懒地睁开眼，双手自然去揉眼睛，打了一个呵欠。这时薛桐已经坐起，看见樊梨花修长浑圆、细致无瑕的玉腿仍跨在自己双腿之间，不禁好笑，心道：“梨花看上去冷静自持，没想到私底下也蛮风流的。”
　　胯下龙枪因为一觉醒来，阳气正盛，兀自充血发胀，高举坚挺，薛桐于是一记翻身，压到樊梨花身上。
　　樊梨花揉揉双眼，睁眼一瞧，却见薛桐笑吟吟地压在自己身上，两人面对面，相距不及一尺，薛桐饶富兴味地看着她，看得她不禁大羞，想起昨日与薛桐两人在床上巫山云雨，更是玉面火热，急着就要起身，一挺玉背，就想坐起。奈何薛桐压在她身上，双臂架在她膝盖之后，略一用力，樊梨花雪臀抬起，双腿高举，露出世人皆迷的蜜洞，只见蜜洞因为薛桐阳精以及樊梨花阴精的浇灌，虽经一夜时间，仍是儒湿一片，浓稠乳白的精液有一部分黏在茂盛的阴毛之上，阴毛受精液淫水整夜浸泡，润滑油亮，连带阴部旁边的肌肤也沾上些许，油嫩嫩、滑腻腻的，令人忍不住想摸一把。
　　薛桐下身龙枪正胀痒，见到如此美景，双臂将樊梨花双腿架高，略挺虎腰，将龙枪对准樊梨花油光润滑的美穴，哗滋一声，借淫水精液润滑之助，毫无困难地挺了进去。薛桐龙枪胀痒略消，如释重负，脸上肌肉放松，面露微笑，神情陶醉之极，缓缓吐出一口长气，显然乐在其中。樊梨花只觉小穴闯入一个不速之客，蜜洞完全被龙枪充满，又热又暖，水汪汪的大眼抛出柔媚浓情的眼波，玉面含春，脸上表情似幽似叹，似怨似喜，圆臀自然扭动，薛桐只觉得震波自龙枪袭来，十分快活。一连数十次进击猛刺，勇猛如狮，把樊梨花弄得全身一阵躁热，小穴嫩肉急抖，淫水涔涔，娇躯一阵颤抖过后，桥软无力地瘫在薛桐怀中。
　　“薛桐，人家刚开苞，你的宝贝太厉害，让我休息一会。”
　　樊梨花求道。薛桐点头说：“梨花，我会爱惜你的。”
　　说着，坚硬龙枪便从她的美穴抽出，但见樊梨花两片肥美而湿漉漉的花瓣颤动，中间一条粉红色的裂缝正渗出乳白色的蜜汁。薛桐双手将樊梨花雪白修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼似地紧紧盯在水汪汪的粉红色裂缝，一阵轻刮搅弄，立即水花四溅沾满手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，薛桐忍不住埋首在她的两腿之间，伸出粗大的舌头搅弄樊梨花两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸汹涌而出的花蜜，樊梨花乳白色的淫液弄得他满脸满嘴都是，甚至沾湿他脸上的毛发。
　　樊梨花哪里经得起这般高超的性挑逗，已经完全陷入情欲的深渊，粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着诱人体香。佳人玉体是如此完美无瑕，白皙肌肤那样娇嫩柔滑，吹弹可破的肌肤之下，似有光泽流动，触手又是如此富有弹性。“不要……薛桐，我不行了……快给我……”
　　樊梨花桃源之中又有一股春水溢出，玉臂抱住薛桐的头呼喊道。薛桐直起身子，再次将坚挺龙枪刺入她灾情泛滥的玉穴，大力冲刺起来。俏脸酡红的樊梨花轻轻低吟着：“好厉害……用力……干我啊……”
　　销魂蚀骨的欢叫，顿时响遍房间。
　　薛桐将樊梨花的双腿架到自己的肩上，调整龙枪与美穴的角度。准备进行蓄势已久的最后一击。薛桐连续抽插之下，樊梨花已经陷入半清醒、半疯狂的状态，嫩穴像有一条烧红的铁棍上下搅动，打得她全身舒爽，那种酥、麻、酸、痒的感觉，要多痛快就有多痛快！粗大龟头在花瓣一进一出，快速摩擦美穴的嫩肉，产生至高无上的快感！“哎哟！轻一点，都快插入人家子宫了！”
　　樊梨花秀眼一翻，娇喘连连……看上去媚极、美极、动人极了！“哎哟……薛桐，你干死我了！”
　　看她娇吟不断，薛桐越干越起劲，越干越疯狂，龟头一连几下顶到樊梨花的花心，樊梨花情不自禁地浪叫，把薛桐越搂越紧，身子抽搐得更加厉害。
　　樊梨花在薛桐身下拼命扭动，动作越来越激动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，薛桐舒服得大喊大叫起来：“我顶不住……了……我也要死……了……”
　　薛桐大吼一声，精液如注，分量十足的阳精一下子注满樊梨花的子宫，薛桐筋疲力尽地压在樊梨花身上，注视性交过后的樊梨花，诱人脸蛋更显美艳……在樊梨花身上花开三次，薛桐身体终于恢复正常，梨山圣母将自己亲手熬制的灵药让薛桐服下，薛桐谢过梨山圣母救命之恩。之后的日子，他和樊梨花二人有如新婚燕尔，夜夜寻欢作乐。在薛桐的开发和调教之下，樊梨花变得越来越性感，配合薛桐游刃有余，二人如鱼得水好不快活。
　　因为惦记着两军前线的情况，薛桐伤势痊愈之后，极欲回到战场，樊梨花看出他的心思，提议跟薛桐一同回寒江关。于是二人辞别梨山圣母，快马加鞭返回寒江关。




　　第三章前往雪城

　　刚刚回到寒江关，就发现关内白幡高挂，初始二人以为是为樊洪而挂，进得帅府才知道，竟然是薛仁贵、苏黎、柳寒山、苗东波、燕山亭、李秀堂六人在三天前阵亡，尸骨昨日运回寒江关。薛桐闻言大惊，自己负伤离开寒江关不过十余日，想不到这里竟然出了如此大事。
　　但见林雪贞、陆紫苑、薛清影、薛小钗等人披麻戴孝、痛哭流涕的样子，薛桐一问才知道，原来自己负伤之后，邪皇和杨藩杀出寒江关，逃回西越国都。西越皇帝听闻寒江关失守，茜茜公主又告诉父皇，是杨藩伙同邪皇杀了樊洪，挑起了两国战争。于是西越皇帝要杀杨藩和邪皇，不料二人提前下手，一场兵变杀了西越皇帝，杨藩登基继位。他请来他的师叔，邪皇的师弟大巫师邪神帮助自己统领西越士兵，准备应付圣唐的大军。
　　得知西越朝中发生巨变，薛仁贵认为应该立即出兵，一举歼灭西越。于是擅作主张，率领薛丁山、苏黎、柳寒山、苗东波、燕山亭、李秀堂以及五万大军，直扫西越皇城。没想到西越放弃白虎关，邪皇在双龙山摆下双龙阵，薛仁贵贪功冒进，结果命丧阵中，苏黎、柳寒山、苗东波、燕山亭、李秀堂也魂断异乡，薛丁山下落不明。
　　听逃回来的士兵说，这座双龙阵十分诡异，冲入阵中，唐军突然变得焦躁不安，甚至眼前出现幻觉，一冲入阵中就和自己的军队打起来，先是苏黎杀了李秀堂，苗东波、燕山亭杀了柳寒山，薛丁山又杀了苏黎，薛仁贵则杀了苗东波和燕山亭。最后，薛丁山一箭射死薛仁贵，唐军整个乱了套，自相残杀以致死伤过半，薛丁山最后去了哪儿，无人知晓。
　　林诗冰长叹道：“这是邪皇用他的幻灭真元摆下的嗜血双龙阵，可怜我几名徒儿冤死阵中，这个仇一定要报。”
　　柳玉琼和苗若寒纷纷哭着要薛桐为自己的父亲报仇，薛桐劝道：“大家稍安勿躁，如此深仇大恨当然要报，可是你们想过没有，双龙阵如何才能破解？没有破解的方法，进去多少人也是白搭。”
　　薛桐的话让大家安静了下来。
　　林雪贞说：“是啊，我们必须想个万全之策，不然的话，仇报不了，又要枉死无辜。”
　　窦仙童两头巨犀被樊梨花杀死，还被打成重伤。这些天，她猜到薛桐必定跟樊梨花好得不得了，心中醋意十足。只不过，她现在已经归顺薛桐，谁也不敢提及前帐，窦仙童冷嘲着问樊梨花：“梨花妹妹，你武功高绝，可晓得破阵之法？”
　　见樊梨花摇摇头，窦仙童冷笑道：“哎！我还以为唐军能指望你呢。”
　　樊梨花脸上乌云密布，对窦仙童没什么好感，她知道自己杀戮无数，手上沾满唐军的鲜血，薛桐现在又对自己这样好，这些女人一定嫉妒死自己，所以也不多言。
　　听窦仙童问自己，樊梨花说道：“我只晓得邪皇精通兵法，擅长布阵，但是双龙阵还是头一次听说，一时想不到破解之法。以我之见，要想克敌制胜，必须知己知彼，我想亲自走一趟西越皇城，探明双龙阵的奥秘。”
　　薛桐说：“眼下也只能这样，梨花，我陪你一同前往。”
　　窦仙童赶紧道：“我也去。”
　　薛桐点点头：“那好，我们三个准备一下，明天就动身。”
　　杨幂儿突然站出来：“等等，我有话要说。”
　　薛桐问：“幂儿，你有何话要说？”
　　杨幂儿说道：“我哥哥、嫂嫂如今镇守雪城，雪城虽然不大，兵马不多，但雪城一带十分富饶，牛马成群、粮草充足。西越军后勤一半供给都是来自雪城。杨藩作乱杀了皇帝，我想薛元帅应该考虑收服雪城的人马，如此一来，西越的军中补给就会减半，军心自然涣散。另外，我嫂子精通阵法，我们可以向她询问是否懂得双龙阵的破解之法。”
　　薛桐说道：“妙极。”
　　樊梨花也说道：“当年的太子妃云朵，也就是杨幂儿的嫂子，是昆仑武圣的旗下弟子，论辈分和我算是同门师姐妹，她精通五行八卦以及排兵布阵之法，薛报如果能将她收服，我们对付双龙阵又增添几分胜算啊。”
　　杨幂儿继续道：“前不久，我嫂子的人马偷袭了他的铁甲飞狼，杨藩已经有所察觉。杨藩登基之后，派他的师叔大巫师邪神率兵扼守天京，这个迹象足以表明他要对我哥哥、嫂嫂动手了。”
　　薛桐说：“既然如此，杨幂儿与我们一道前行，我们先去雪城，帮助杨幂儿兄妹打败邪神，夺取天京掐断杨藩的臂膀，回头再对付他的双龙阵。”
　　安排好一切之后，薛桐让林诗冰、林雪贞、薛清影祖母孙三女守住寒江关，自己会同樊梨花、窦仙童以及杨幂儿，又挑了罗通、罗仁兄弟当车夫，动身赶往雪城。
　　通往雪城的路上，走着两辆豪华马车，两辆马车都经过薛桐改装，他特意在上面加装足以支撑马车重量的弹簧和固定装置，类似现代汽车的悬挂，坐在里面果然非常舒服，跟原来的颠簸相比，简直就是上了天堂。车窗外，丘陵沙地，狂风呼啸，漫天飞沙，只要探出头，就会弄得一嘴沙子，眼睛不大敢睁开。樊梨花的脸上神情冷肃，一双晶亮眼睛如同狩猎的狼，整个人散发着冰冷的气质，头上？
　　纱帽也是男子样式。她的一双眉毛，直的部分多，弯的部分少，隐隐有股男子气概，整个人像是开在冰峰的雪莲，高洁、冷傲，却有一丝无法掩饰的女性娇柔。
　　“此去雪城，前途艰险，你不要随便离开我身边。”
　　樊梨花的语气冰冷中透着一丝温暖，这个高高在上的女人，总是时而显露一股傲气，薛桐虽然与她有了最亲密的关系，有时也受不了这种气质。这也难怪，樊梨花武功确实比薛桐高了许多，尤其她一身冰冷的寒气，在战斗之中更是起到意想不到的奇效。樊梨花不喜多言，刚才这句话已经算是说得相当多，薛桐对她这种性格有些无奈，只好点头答应道：“好吧，不过……你能不能……热络一点？后面两个都是我的女人，大家要团结在一起。”
　　“哼，我不喜欢。”
　　樊梨花冷哼一声，眼睛望向车窗外，眺望外面的漫天黄沙，不知心中在想着什么。她就是这么一个率性而为的女人，喜欢就做，不喜欢就不做，谁能把她怎样？天下间又有几人能够把她怎样？“唉……”
　　薛桐差点抓狂，从她的背后探过手，轻轻搂住她柔软的身子，樊梨花娇躯轻颤，渐渐放松，身子轻轻后仰，依偎在薛桐怀中，被薛桐这么抱着，她能感受到令她安心的、人间最美的感情——爱情。
　　薛桐见她的身子软了下来，把嘴凑到她小巧可爱的耳边，温声道：“梨花宝贝，你就算是为了我，委屈自己一下都不行吗？仙童和杨幂儿人都很不错。”
　　薛桐话里充满一种恳求。
　　“哼，既然不错，为何每次见了我都绷着一张脸？”
　　樊梨花坚定回答道。她心中也是非常郁闷，与窦仙童本就不睦，一路上窦仙童更是没事找事提及她的短处。而今被薛桐这根线扯在一起，忍住不杀窦仙童已经是她忍耐的极限，还要她跟窦仙童在一张床上伺候薛桐，根本就是不可能的事情。
　　“算了，我不会勉强你的。”
　　薛桐探手进入她的内衣，抚弄她胸前饱满的一对高峰。薛桐直感叹：“穿单衣就是方便，伸手就能摸到这对大宝贝。”
　　她的皮肤细腻柔软，却有一些冰凉，薛桐轻抚之下，能感觉里面青春的脉动，温热感非常明显，似乎有什么活跃的气息正在里面律动。“好奇怪的感觉，梨花，你这对宝贝真好。”
　　薛桐说话的气息喷在樊梨花的耳垂，弄得她十分难受，不由得回头用美眸横了薛桐一眼。
　　“嗯哼……”
　　樊梨花被他摸得舒服，只发出一声好象反对的轻哼，将美臀坐到薛桐腿上，轻轻扭动。樊梨花的外表虽然冰冷，内心却有着一般女人的炽热，有着对男人的渴望，久旱的身体忽逢甘露，自然是焦渴至极。这位端庄高傲的女侠，被薛桐俘虏之后，已经变成渴望爱情的女人，她的玉手轻轻握住薛桐的胳膊，柔唇轻吻向薛桐的脸，盼望他再次给予自己销魂蚀骨的美妙感觉，她虽然矜持，但对男人的渴望，足以让她忘记自己的本性，露出淫荡的一面。
　　薛桐曾经试图让她与窦仙童、杨幂儿一起服侍自己，但樊梨花说什么也不肯。
　　樊梨花只有单独跟薛桐在一起的时候，才会露出她对男人渴望的一面，此时她的娇喘越来越剧烈，干脆转过身，猛然抱住薛桐，腻在薛桐的怀里。薛桐也非常喜欢樊梨花，这位绝世高手她的气质冷艳，叫春的时候总让薛桐非常有征服感，她还有一样特技，就是可以维持任何动作许久——这可是最令薛桐舒服的事情。
　　当两人的欢爱达到极点，樊梨花仍然能保持某种“可爱”的姿势，即使已经迷醉到了极点。
　　马车在奔跑，二人脱去下身的衣裳，樊梨花横身跨到薛桐身上，玉手持住薛桐的龙枪，薛桐开心地说：“梨花，快些让我进去。”
　　樊梨花点了点头，脸带娇羞，双腿缠住薛桐腰身，气沉丹田，将薛桐的龙枪请入洞中。龙枪入洞，樊梨花便觉一根又红又烫的大铁棒插了进来，紧紧顶住花心穴肉，一股温热的酥麻传遍全身。
　　薛桐见樊梨花春情满面，眼中有陶醉之色，龙枪一阵急抖，顶在樊梨花花心，登时快感如涨潮前浪，袭上樊梨花。樊梨花心中一震，朱唇轻启，啊了一声，阴道猛然向中聚合，将薛桐的龙枪紧紧锁住。同时真气运至下身，穴心嫩肉发出阴凉之气，正好与薛桐的龟头热气相抗抵销。
　　薛桐龟头热气如浪，抵住樊梨花的穴心嫩肉，只要一撞嫩肉，龟头热气与穴肉凉气一触，阴阳相抵，薛桐便觉龙枪胀满之感略减一分，火灼之感亦消散一分，忍不住双手紧抱樊梨花，屁股急速抖动抽插起来。樊梨花虽觉穴肉酥酸无比，仍然咬牙忍住，施展阴磨功运气以穴肉将薛桐的龟头包住，再极力扭动臀部，使之轻旋，借紧窄阴道按摩龙枪的棒身，使之能量放出，便如石磨碾米，化解薛桐的至尊真气。这门功夫练到深处，若是对手不强，只需一扭一摇，对方马上射精投降，丢盔卸甲，一败涂地。本来樊梨花是打算挡不住的时候再用，没想到薛桐这么强，一开始就逼她使出这门绝技。
　　两人一个扭腰急旋大使阴磨功，一个则是龙枪急挺，抽插如风，只借龟头热气相抗。阴阳两气在两人的下身融合，每次撞击薛桐都能感到仿佛百花盛开、云破日来的舒爽感觉，穴肉传来的阴气如清风带露，那么甜美甘凉，令人全身舒畅，整个人如同在盛夏浸泡在冰水之中，痛快清凉，舒爽彻底。只听得噗滋噗滋的水声、啪啦啪啦肉击声、两人断断续续的喘息声，以及樊梨花的淫叫声此起彼落，两人满头大汗，头发均湿，全身因为出汗，身子显得闪闪发亮，仿佛涂了一身油脂。薛桐一口气连顶近百下，龟头阳气与穴肉阴气交流互换，每次龟头撞肉，就有一道阴气自尿道口袭上身来，樊梨花也是一样，穴肉传来阵阵暖气，全身仿佛就要融化。两人真阳真阴交流，百余次挺刺之后，薛桐将又多又浓的阳精喷入樊梨花的子宫深处。樊梨花则尽情享受薛桐带来的春风雨露，体内双修神功自行运转，整个人已经完完全全沉浸在爱欲之中。
　　薛桐喘着气道：“梨花，你真好，太舒服了。”
　　他搂住樊梨花，两人都是一身细汗，也真难为他们，这么冷的天气居然玩出了汗。“嗯。”
　　樊梨花妩媚地将螓首埋在薛桐怀里，感受他健壮肌肉的每一分跳动，跟薛桐在一起，让她感受到作为女人的最大快乐，她被这种快乐深深迷住，深深地爱上薛桐。樊梨花想起刚才自己跟薛桐在一起欢爱那些妩媚的叫声，不由得羞红了脸，也只有那个时候，她才觉得自己是一个真正的女人，而不是那位紫衫女侠，那位冷酷的高手。
　　“后面她们两个不知道在干什么？”
　　薛桐亲了亲樊梨花的柔唇，忽然问道。
　　“哼……”
　　樊梨花横了薛桐一眼，“你心里只惦记窦仙童那只骚狐狸，她比我漂亮吗？你更喜欢她是不是？”
　　她说着话，神色一冷，玉手下探，握住薛桐的腰间软蛇，微微使力。“哎……你这是干什么？”
　　薛桐无奈握住她的手腕，“我认识窦仙童在你之前，我喜欢她是很自然的事情，你总不会希望我是一个忘恩负义的男人吧？如果我对窦仙童薄情寡义，对你自然也是一样。”
　　“哼。”
　　樊梨花放开薛桐的命根子，想了想，薛桐说得确实有道理，疯狂过后，樊梨花恢复她的冰冷和高傲，迅速穿起衣服，开始修炼仙舞真诀的内功。樊梨花美丽的脸蛋泛起一缕缕寒气，这是她在梨山极寒之地修炼出来的特殊内气，她命名为寒冰气，内气发出之后，只需要少量就可以把寒冰气接触到的东西冻成冰块，就算是人也照样能迅速冰冻。
　　樊梨花绝美的冷艳气质，大半是因为修炼这种寒冰气的关系，一半也是因为她不喜多言，总是陷入沉思的神态之中。望着樊梨花冰冷的脸色，薛桐想起寒江关上辞行的时候，林诗冰、林雪贞、薛清影等女一起送他们到了十里长亭，依依不舍，最后还是薛清影道：“樊女侠，此去冰雪寒国，凶险万分，相公的安全就拜托樊女侠了。”
　　樊梨花只是点点头。薛清影等人明白，樊梨花这一点头，便是作出一个承诺，天下间又有谁能得到这一承诺？
　　分乘两辆马车是窦仙童的建议。薛桐献宝似的向樊梨花问道：“梨花，你知道吗？坐两辆马车的事情，是谁这么贴心提出来的？”
　　樊梨花对这种事情本就不大关心，她是那种神仙一般的心性，只是轻嗯一声，神态非常冷淡。“是仙童提出来的，她知道你的性格冷傲，为了让你的心情好一点，于是建议我弄来两辆马车，否则……我们四个人一辆马车就足够了，你说是不是？”
　　薛桐注意樊梨花的脸色变化，可是看了半天，竟然没有丝毫变化，不由得心中一阵失望。
　　樊梨花听完之后，其实还是有些变化，只是微乎其微，不可能表现在脸上，樊梨花先是心中一暖，觉得窦仙童对自己还不错，懂得自己的心理。后来一想，反而觉得窦仙童是故意在薛桐面前讨好，显得她会做人，另一方面就表现出樊梨花的性格太差，这是一种对照，对窦仙童刚刚升起来的一丝好感，立刻烟消云散。
　　见她没有反应，薛桐觉得无趣，打了一声招呼，飞身跃下马车，漫天风沙立刻拍面而来，薛桐运起怒龙狂啸，将身体罩在阵中，风沙停在他的身体三尺之外，纷纷落下，薛桐快速冲进后面的一辆马车，身上带着散落的沙子。
　　“咦？你怎么不在前面陪着她？”
　　窦仙童看到薛桐的时候，没有说话，只是帮他扑打身上的沙土，杨幂儿却是没心没肺地询问。“樊梨花可是紫金战士，她的安全不需要我保护，呵呵，我是担心你们出事啊。”
　　薛桐一口吐出嘴里的沙土，“这该死的大漠，刮起风来真是无法无天。”
　　“嘻嘻，幸好你在出发前就预料到这一点，不仅让我们带了两辆马车，还在上面加了减震，而且，车轮也被你加装加宽器，避免陷入沙地，薛桐，我觉得你倒像决胜千里的诸葛亮呢。”
　　窦仙童嫣然一笑，帮薛桐脱下外面的大衣。
　　“嘿嘿，本将军当然是运筹帷幄，决胜千里啰。”
　　薛桐得意非凡，他现在的战斗力已经接近雪银战士，比窦仙童高了几筹，行军打仗也是非常在行，在窦仙童面前，确实能让他找到自己身为男人的位置。
　　“是呀，薛大哥就是决胜千里的大将军嘛。”
　　杨幂儿更是直肠子，对薛桐的崇拜，不仅体现在平时的行为，还体现在每一个动作。
　　“你们两个寂寞了吧？嘿嘿，我们快活一下吧。”
　　薛桐抓住杨幂儿的胳膊，就要脱她的裙子，杨幂儿故作惊慌地娇呼一声，扭着身子反抗着。
　　“薛桐，情况有些不对，你们注意了！”
　　樊梨花的声音，如丝如缕，清晰送到薛桐的耳边，两车之间隔着漫天的风沙，足以把病弱的普通人吹走，可樊梨花的声音硬是从风沙之中传到后面马车，这份功力就连薛桐也不得不佩服。
　　薛桐顿时收起胡闹之心，倏地拔出三尖两刃刀，尽力放开自己的灵识，观察周围的动静。走的还是那条路，只是周围风沙似乎突然停止，以薛桐灵识之强大，竟然觉得陷入迷雾之中，只能探出马车周围三公尺左右的地方，再远就无法探察。
　　情况真的不对！薛桐一言不发，迅速从车窗跳了出去，勒住马缰，同时传音给樊梨花：“梨花，我们遇到埋伏了。”
　　“嗯，我知道。”
　　樊梨花冷静的声音响在薛桐耳边，她的马车已经停下，可她坐在马车里，根本就没动，“我们似乎进入什么阵中，你们小心，不要乱动。”
　　“啊？我靠，这还能有什么阵啊？我们来雪城的事情，应该没人知道啊！奇怪了。”
　　薛桐郁闷道。
　　“有什么奇怪的？也许对方有奇门高手，能透过卜算知道我们的行踪呢。”
　　樊梨花声音仍然异常镇静，进入对方不知名的阵法之中，她一直没有丝毫惊慌。
　　“卜算？还真有这种可能性。”
　　薛桐无奈，在这个时代，没有手机等通讯设备，大漠通行困难，对方要得到自己四人前来西越国的消息，根本是不可能的事情，唯一的可能也就只有卜算。
　　樊梨花从马车上跃了下来，动作干净利落，落地时连一粒沙子都没有激起，即使处于迷雾之中，身上寒气仍然散发出来，护在她的身体周围，诛仙剑已经出鞘，盘旋在她的头顶，剑尖透出丝丝寒气，带着三尺剑芒。薛桐的亲兵罗通和罗仁，是薛桐这次特意挑选出来的随行人员，他们一直在驱赶马车，充当车夫的角色，虽然外面风沙漫卷，但他们自幼生活在草原和大漠，对这种天气早已习以为常，两人迅速凑到薛桐身边，把窦仙童和杨幂儿叫下车。
　　“罗通，你们两个，千万不要离开我们，特别是别离开樊女侠。”
　　薛桐赶紧嘱咐道。“是！”
　　两人同时答应，跟着薛桐久了，两人不再害怕任何意外情况，因为他们相信不论遇到任何意外情况，将军都能处理。这是士兵对自己将领的盲目自信，也是这种自信，把许多迷信将领的士兵送入地狱。
　　樊梨花一直观察着周围的情况，她的嘴角一直挂着蔑视天下的冷笑，几名小毛贼布下什么阵法就能困住我们？樊梨花意念一动，诛仙剑立刻光华大盛，旋转的速度瞬间加快，隐隐透出龙吟之声，宝剑有灵性似的，迅速在樊梨花身周飞也似地旋转，飞行速度越来越快，像在蓄势一般。果然，诛仙剑随着一声剑啸，唰地飞了出去，隐没在迷雾之中。薛桐吓了一跳，急声道：“别！被对方把宝剑收去就麻烦了。”
　　“哼。”
　　樊梨花发出一声高傲的冷哼声，诛仙剑又飕地一声飞了回来，于是诛仙剑接连飞出，“飕飕飕……”
　　剑光所去的方向，向着四面八方，最后突然悬停在樊梨花的头顶，仿佛有灵性的卫士，警戒随时可能出现的危险。
　　“这道阵法隔绝了风沙，看起来相当厉害啊。”
　　窦仙童自言自语道。
　　“是啊，外面的沙子打在脸上跟刀割一样，这么厉害的风沙都能档在外面，阵法当然厉害了。”
　　杨幂儿立刻赞同道。
　　“我的御剑之术只能飞出去十几丈……平时可是能飞出百丈之外。”
　　樊梨花的声音依旧平静，平静之中却已露出一丝焦急，对这道阵法，樊梨花显然没有把握破解。
　　“梨花，你的意思是说……这阵法相当厉害？”
　　薛桐疑惑道。
　　“厉害倒也说不上来，问题是我们需要知道这是什么样的阵法，才能寻求破解之道，依我看来，肯定又是一座迷阵，为的是阻拦我们前往西越国，就算阻挡不住我们，至少也能拖上一段时间，难道，西越国真的卜算到我们的到来？”
　　樊梨花皱眉，淡淡自语道。
　　“杨藩的师叔邪神就是一位奇门高手，卜算非常厉害。不会是他吧？”
　　杨幂儿不确定地说道。
　　“极有可能。”
　　樊梨花突然转脸面向薛桐，“我们一起上，也许这座阵就破了呢。”
　　“好，试试吧。”
　　薛桐吩咐窦仙童：“你带他们离得远一点，我和梨花试图破这道阵法，如果我们的功力够强，说不定就能一举破阵，呵呵。”
　　“好。”
　　窦仙童知道，自己的功力无法跟樊梨花相比，她拉着杨幂儿迅速退出十几公尺，薛桐和樊梨花则是前行几十公尺，两人对望一眼，觉得差不多，而后运起功力，进入备战的状态。
　　突然，薛桐大喝一声：“天罡风暴！”
　　随后双手往上一托，双手的闪电之光忽然离手飞起，两团球形闪电瞬间变大，状如巨轮，巨轮旋转着向前飙去，一路响着劈里啪啦令人头皮发麻的响声，巨轮飞在空中足有十公尺之高，巨轮之下则是及地的电光，一路唱着雷电之歌，将经过的地面烧成焦土。这是薛桐修炼仙舞真诀之后，融合天罡十三斩创建的新招数，此招既有天罡十三斩无坚不摧的霸气，前往雪城又夹带仙雷风暴的气势。
　　雷电巨轮滚动前行，造成一道弯曲的蜿蜒曲线，曲线经过之处，从地面向上十公尺的空间，任何东西都被强大的闪电摧毁、烧毁、融化！这道曲线以极快的速度，婉蜒前行，轰隆隆的雷声响彻天空……亮！亮到了极点！几乎是一股可以摧毁神佛的力量。薛桐收手，轰隆隆的雷声消失，再看天罡风暴所过之处，赫然是一道弯曲的焦土之路，宽有两公尺，长约百余步。
　　与此同时，樊梨花也是娇喝一声：“仙雷风暴！”
　　悬在她头顶的诛仙剑瞬间发出耀眼的光华，旋转速度达到极限，宝剑变成一团光影，光影中带着剧烈运动着的冰寒气，夹带风雷之声，以雷霆万钧之势，与薛桐的天罡风暴向着同一个方向呼啸而去，诛仙剑身后则留下一道幻影。剑光所过之处，从地面到剑光足有五公尺宽的一道线上，寒气森森，雷电交加，这招仙雷风暴应该是樊梨花最厉害的御剑招数，只见寒气先把前面的空气冻结，后面雷电又迅速将冻结的空气击碎，变成虚无，整条线路，迅速形成类似真空的一条道路……轰隆隆的轰鸣声，震得大地发颤，窦仙童等人觉得像是发生地震一般，脚下颤抖足足持续十几分钟，剑光才悠然消失，看样子至少前进百丈，比薛桐的天罡风暴还要再远一些！
　　窦仙童瞪大眼睛，樊梨花的功力确实太高。
　　阵法中的迷雾顿时消散许多，也变得稀薄起来。薛桐和樊梨花心意相通，心想果然有效！两人同时大喝一声，仍然是刚才的招数，震天的轰响声再次响起，雷电、烈火、寒气，同时向前排山倒海一般前进，就像一条火龙和冰龙同时开路！
　　“轰……”
　　随着最后一声响亮的雷声，整个空间似乎被两人所撕裂。
　　“啊……呸呸。”
　　窦仙童突然感觉漫天风沙袭上她的嫩脸，她不住地向外吐着沙土，苦着脸运起防御之术，这才将沙土挡在身外，还将杨幂儿、罗通和罗仁三人裹在防御之术里面。
　　“成功了！”
　　薛桐与樊梨花相视而笑，两人心意相通，顿时觉得与对方联手闯天下，快意恩仇，是人生最大的乐事。
　　“怒龙狂啸！”
　　薛桐迅速施出防御阵法，将两人的身体包裹其中，抵御漫天风沙的袭击。
　　“几名小毛贼而已。”
　　樊梨花嘴角露出一丝冷笑，以她的功力，自然不需要薛桐的保护。突然，她的剑光再次呼啸而起盘旋在她的头顶，作出蓄势待发之状，薛桐一看，原来前面出现几条身材高大魁伟的身影，应该就是布阵之人，他们怎么也想不到，辛辛苦苦布起来的阵法，居然被人用这么快的速度破掉。
　　“冰雪剑阵！”
　　樊梨花一声娇呼，诛仙剑发出一声响亮的龙吟，飕地飞了出去，剑光的指向，正是前面正在逃跑的高大人影。
　　在薛桐的眼里，匹练一般的剑光，像是削铁如泥，在片刻之间，就将前面的数十条人影绞成粉碎。连薛桐都觉得在看自己所来的时代的电脑特效，他们被杀得碎裂不堪，摔落在地，根本就是屠杀！薛桐看得心中一震，这样的杀戮，即使是薛桐长年征战沙场、杀敌无数，仍是心惊肉跳，胆寒不已。薛桐连忙拉住窦仙童等人，吩咐一声：“你们都上车吧，别到前面去。”
　　确实，前面屠宰场一样的情景，窦仙童、杨幂儿看了肯定受不了。射出的诛仙剑迅速飞回，遁入混元伞内，樊梨花仿佛没事人一般，转身上了马车，静静坐在马车上面，仿佛刚才的杀戮，根本不是她所作为。
　　罗通、罗仁两人继续充当车夫，沿着沙漠继续前行，不多时，浓重的血腥味扑鼻而来，两人觉得心悸不已，刚才的一幕他们看不到，因为漫天风沙阻挡了他们视线，但是血腥味即使在漫天风沙之中，仍然让他们感受到战况之惨烈。两人不由自主地瞪大眼睛，向地面看去，此时没有浓雾，刚才被樊梨花一招击碎的尸体，已经被风沙掩饰惨状，只剩下依稀的影子，支离破碎的尸体让罗通两人顿时明白，刚才樊梨花一招冰雪剑阵，居然造成如此惨烈的后果。罗通在前面的马车赶车，身后就坐着整天冷着脸的樊梨花，罗通一颗心脏怦怦乱跳，暗道：“我的天哪！这位冷着脸的紫衫女侠居然这么厉害！”
　　后面马车的罗仁也是噤若寒蝉，对樊梨花充满深深的恐惧。
　　“樊女侠果然厉害，你们两人配合之下，竟然一举破阵！太厉害了。”
　　杨幂儿快活说道，“仙童，到了我们雪城，我请你们喝我们特制的葡萄酒，存在冰窖里的葡萄酒，嘻嘻。”
　　“好啊，好期待呀。”
　　窦仙童笑得很洒脱，两人谈笑自如。




　　第四章遭遇狼群

　　杨幂儿的哥哥杨霄，镇守着西越最北端的的雪城，这座城市不大，只有十几平方公里。士兵也只有两万来人，平时分布在各座小镇，一边督促奴隶干活，一边自己参与生产，主要是养骆驼、马匹和绵羊，农作物则是葡萄为主。大漠之中，不时可以看到商旅的白骨，今天又迎来了一个晴天，罗通高兴地哼着歌，突然歌声戛然而止，罗通的眼睛瞪大：“狼！沙漠之狼！”
　　“嗯？”
　　樊梨花嫩白的玉手轻轻撩开车窗，果然，前路上成群的狼，将近四千级的沙漠之狼，体型虽然不大，攻击力却很惊人，数目众多，直如一片散乱的乌云，狼群的毛发在阳光下泛着青光，大嘴恶狠狠地张开，靠得越来越近。
　　“哎呀，这么多的狼！”
　　罗仁也吓了一跳。遇到狼群，可是沙漠中行人最大的不幸，狼群一般都有一头狼王，狼王用自己的嚎叫指挥群狼，如果是一般商旅，肯定会被狼群吃得只剩下骨头。罗仁当然知道狼群的厉害，他惊慌地叫道：“将军！狼群！狼群啊！”
　　“啊？狼群？有多少？”
　　杨幂儿吓了一跳，窦仙童拉着她迅速跳出马车，眼望蜂涌而来的狼群，简直可以用铺天盖地形容，窦仙童一时也傻住了。薛桐懒懒地走了过来，手中提着三尖两刃刀，笑道：“放心吧，夫君在此，不必惊慌。”
　　“有什么可怕的？”
　　对于窦仙童在狼群面前表现出来的惊慌，樊梨花显得有些鄙夷，她静静望着涌上来的狼群，美眸灵活地转动，正在观察狼群的情况。
　　“怎么办？”
　　罗通、罗仁都听老一辈人说过狼群的厉害，成千上万的饿狼同时扑上来，想想吧，就算武功再怎么厉害，杀死几十头狼也是极限，再说，狼群的攻击可不像平时两人比试武功，它们根本不按章法，上来就咬，而且是从各个方向一起咬过来……他们怎能不担心？
　　“还能怎么办？杀吧。”
　　薛桐微笑道：“这不正好吗？我们的粮食不多，狼群是在为我们送补给呀！”
　　薛桐乐观的性格，让樊梨花看得有些痴迷，这样的男人才是她心目中的男人，薛桐果然没让自己失望。
　　“好！我们杀狼取肉！”
　　樊梨花豪气顿生，冰寒之气运起，全身泛起森寒之气，诛仙剑立刻飞到空中，在她的头顶盘旋，蓄势待发。薛桐也抄起宝剑，凛然而立，静待狼群的到来。
　　“大家不要慌，跟在梨花身后。”
　　薛桐当然知道樊梨花武功的厉害，立刻吩咐道。
　　“是！”
　　罗通和罗仁立刻站到樊梨花身后，窦仙童和杨幂儿则是跟在薛桐身后，毕竟窦仙童对樊梨花还是有些不放心，如果关键时刻她不救自己，那可怎么办？还是跟在情郎身边比较安全。
　　薛桐与樊梨花并肩而立，面对着吼叫着冲上来的狼群，樊梨花忽然道：“狼群有人操纵。”
　　“啊？你是说……驭兽之术？”
　　薛桐见樊梨花点点头，不由疑惑道：“指挥整批狼群，这需要多高的功力啊，难道是邪神亲自指挥？”
　　“狼群里有头狼王……”
　　樊梨花美眸中闪着智慧的光。％“噢……我明白了！”
　　薛桐当然不笨，立刻想到：“肯定是有人控制狼王，然后透过狼王指挥群狼。”
　　“那当然。”
　　樊梨花见狼群已经逼近到五丈之内，冷笑一声：“薛桐，我们比赛看谁杀的狼多，好不好？”
　　“好啊！呵呵，比就比。”
　　薛桐总是想改变樊梨花冰冷的性格，见她主动提出杀狼比赛，立刻答应下来，再说，就算比输也不会输掉什么，输给樊梨花，跟输给自己一样。樊梨花瞥了窦仙童一眼，冷声道：“输的人，当对方一个月的仆人，不得违背主人的命令。”
　　窦仙童一听，觉得樊梨花这是故意在为难薛桐，进而为难自己，这种情况下，窦仙童不便表示意见，毕竟六人之中，就属樊梨花的战斗力最强，如果失去她，其他五人能不能冲出狼阵，这还真是个问题。
　　“好！仆人就仆人，你夫君我应战了！”
　　薛桐长啸一声，舞刀冲入狼群，他身边张起怒龙狂啸，将窦仙童和杨幂儿包裹其中。
　　“开始！”
　　樊梨花娇呼一声，闲庭信步一般，潇洒地向前走去，盘旋在她头顶的诛仙剑发出一声龙吟，旋转速度顿时加快数倍，罗通、罗仁知道她出手的狠辣，只得握紧手中武器，跟随在她的身后。
　　樊梨花这次用的不是冰雪剑阵，如果使出那道剑阵，所有狼只都会被她绞成碎肉，无法成为他们的食物，她直接用诛仙剑割掉狼头，剑光闪过，狼头骨碌碌地滚落，唰——剑光连闪，狼头连滚。罗通、罗仁两人紧张地跟在樊梨花身后，手中握着剑，准备随时杀几头漏网之狼，不料樊梨花的武功太厉害，诛仙剑居然一个不落地将面前的狼头全部斩落，害罗通、罗仁想杀几头狼都没有机会，两人既是高兴，又是郁闷。
　　不一会儿，两组人的身后便是遍地狼尸，只是前面仍然有数以千计的恶狼，这些狼仿佛不怕死，拼命地往前冲，居然没有一头狼去吃同类的尸体，它们的目标就是薛桐六个人。震天的狼嗥声此起彼伏，惨叫声迭起，鲜血狂飙、狼头滚落、剑光飞舞、狼尸倒地，如此惨烈的搏杀，比起战场丝毫不逊，漫天腥味和恶臭，熏得六人直欲作呕……夕阳西下，照得大漠一片血红，十几分钟过后，狼群已经被杀死大半，剩下几百头狼，已经没有冲上来的勇气，忽然樊梨花看到通体雪白毛发的狼王。狼王个头比普通的狼高大、健壮一些，而且狼王身边站着一位浑身散发妖异气息的西越国人。
　　“薛桐，先杀狼王者，算是胜利。”
　　樊梨花忽然来了兴致叫道。
　　“好！”
　　薛桐比了个手势答应。
　　这会儿，樊梨花顾不得一切，诛仙剑倏地飞起，冲向狼群之中，一路朝狼王所在的位置杀去。薛桐一见，也赶紧奋起余力，拼命杀向狼王的位置。
　　“薛桐，加油啊，我们帮你收拾左右两边。”
　　窦仙童和杨幂儿挺身而出，刚才惊心的战斗，她们只是握紧武器，没有机会参战，尽管如此，却还是把手心捏出汗来。
　　“好，我只管向前杀。”
　　薛桐的身影如鬼魅，剑光霍霍，只管杀出一条尺余宽的路，其他就交给窦仙童、杨幂儿两人，两人奋力杀狼，武功尽使，也是相当厉害。
　　“樊女侠，你往前杀，我们帮你处理左右两边。”
　　罗通、罗仁两个大男人一直被樊梨花保护，心里非常不好意思，虽然是帮助樊梨花战胜薛桐，但杀狼时一点力气都不出，心里着实有愧啊。
　　“嗯。”
　　樊梨花调整一下诛仙剑攻击的范围，继续向前走去，她的姿势优雅，神态从容，手指间指指点点，诛仙剑便上下翻飞，砍落无数狼头，这种杀法真有天上仙子的风姿。相比之下，薛桐就显得特别吃力，因为他每砍一颗狼头，都要用手挥剑砍去，虽然速度也是快如闪电，但比起诛仙剑还是慢上一点，也显得比樊梨花狼狈许多。不过，两人杀狼的速度，都是风一样快，简直是两枝离弦的箭矢，快速朝着狼王逼近。
　　“傲——”
　　狼王发出一声惨号，它的狼子狼孙已经死伤遍地，狼群遭受灭顶之灾，一切都是因为狼王的一念之差，也因为背后那个人，狼王受到他的控制，在悲惨的刺激之下，忽然清醒过来。狼王忽然回身，一口咬住控制自己的妖异家伙。那人猝不及防一下子就被狼王咬住胳膊，挣扎之下，他的另一只手掏出一把宝剑，直刺狼王心窝，狼王中剑之后，仍然死死咬住那人的胳膊，死也不肯松口，直到狼王咽下最后一口气，身体虽然不能动，利齿却还紧紧咬着不放。
　　樊梨花冲到狼王和那人的面前，薛桐也是同时赶到，樊梨花一剑刺向狼王的身上，狼王身体如面条那般摇动一下，显然早已死亡，薛桐正要刺出一剑，看到这种情况，也是停了手。
　　“死得这么快？”
　　樊梨花心有不甘，一脚踢向狼王的尸身，狼王一张嘴仍然紧紧咬着妖异男子的胳膊。樊梨花目光一凝，诛仙剑唰地一剑，把那人胳膊整条砍了下来，那人顿时大叫一声，昏了过去。
　　“哈哈，梨花，不用急着让我当你的仆人吧？当主人的感觉很爽吗？”
　　薛桐戏谑笑道。
　　“当不当主人无所谓，关键是愿赌服输。”
　　樊梨花冷然道。
　　“好好好，那现在怎么办？去数数杀死的狼的数量？”
　　薛桐笑了，两人各杀了三千多头狼，要是细数，恐怕半天也不一定能查清楚。
　　“我杀了三千四百一十三头狼，你呢？”
　　樊梨花冷着脸道。
　　“啊？这……这还要边杀边数啊？”
　　薛桐一时愣住，他当然知道，凭樊梨花的性格，绝对不会随便蒙一个数字唬他玩，她既然说是三千四百一十三头，那就是绝对准确。窦仙童非常了解樊梨花的孤傲性格，知道她绝对不会因为这个小赌胡乱说个数字，看到这里，窦仙童嫣然一笑，对薛桐道：“樊女侠绝对不会有虚言，这一点我敢保证，樊女侠的话我信得过，薛桐，既然你没有查清楚自己杀狼的数量，其实这个赌约，你已经输了。”
　　樊梨花惊讶地望了窦仙童一眼，她一路上对窦仙童冷眼相对，想不到在这个赌约，她居然会帮自己说话？
　　薛桐有些无奈，他看了看杨幂儿，用目光征询杨幂儿的意见，杨幂儿没有多少心眼，见薛桐望过来，知道他是问自己的意见，立刻道：“我也觉得，薛桐你确实输了。”
　　“唉……你们怎么能这样？这不是合伙整我吗？”
　　薛桐皱着眉、苦着脸，显得郁闷至极。其实他心中乐翻了天，窦仙童能帮樊梨花说话，樊梨花肯定会对她的看法有所改变，这才是最重要的事情——老婆多了是男人的福气，但老婆之间不和睦，可就不是男人的福气。
　　“好，梨花，这次赌约我确实是输了，敌不过梨花……其实我也不算丢人，对吧？嘿嘿。”
　　薛桐来到樊梨花面前，涎着脸笑着，“主人，请问您有什么吩咐？”
　　“马车上再说。”
　　樊梨花仍然看窦仙童有些不顺眼，自顾自就上了马车。
　　“呃……这样吧，罗通、罗仁，你们两个负责剥一些狼肉出来，我们存在车上，当我们的粮食，烤狼肉我可是很拿手的哦。”
　　薛桐吩咐道。
　　“是，将军。”
　　罗通、罗仁当然知道，薛桐此时已经成了樊梨花的仆人，樊梨花的命令，薛桐绝对要听，他要跟着樊梨花上马车，干活的重任自然落在罗通两人肩上，总不能让窦仙童和杨幂儿帮忙宰狼吧。两人答应一声，赶紧就地开始剥狼肉，薛桐则是爬上樊梨花的马车。
　　“坐在我对面，我们继续元神双修，这一路上，一有时间就要修炼武功。”
　　樊梨花当然不会真的为难薛桐，她只是透过这个赌约约束薛桐罢了。“好啊，呵呵。”
　　薛桐坐在她的对面，凝视她娇美的脸蛋，虽然那张脸总是一副冰冷神色，却只有薛桐知道，两人一起疯狂的时候，嫣红檀口发出的吟叫，是那么的淫荡。
　　“少胡思乱想，马上开始。”
　　樊梨花经过一番杀狼的战斗，紫衫上居然没有溅上一丝血迹，薛桐见自己斗篷已经血迹斑斑，赶紧把斗篷脱下来，随手挂在车窗上，这才转身，与樊梨花一双柔软的手互相握在一起。
　　罗通、罗仁两人累得直喘气，虽然有锋利的匕首，但这时已经接近黄昏，大漠的天气突然冷了下来，本来温度只有七、八度，现在一下子变成零下几度，许多狼尸已经冰冷，分割起来费了不少劲，一方面也有好处，直接冻成肉块，不用担心保存的问题。两人清理出马车的小房间，专门放置冰冻的肉块。忙了老半天，沙漠的天气没有什么明显变化，然而，即使是晴天，夜晚也是冷得彻骨，薛桐几人功力非凡，没受什么影响，罗通两人则是非常麻烦，他们不待在马车基本上没办法生存。
　　薛桐倒觉得大漠中的生活非常惬意，他的功力提高，不再惧怕天气忽冷忽热，他在马车里架起小炉，取出早已经准备好的铁丝，把狼肉切好，弄成小碎块，然后放在火炉上慢慢烤，还往上面撒一些香料。“呀！你什么时候学会这个？”
　　闻到烤狼肉的诱人香味，窦仙童顿时睁大眼睛，温柔地伸手抚摸薛桐的胳膊，看到他放在火炉上的狼肉串发出滋滋的响声，于是可爱的琼鼻吸了西，一脸惊讶。
　　“是呀、是呀！好香啊！我从来不知道狼肉烤也是这么香。”
　　杨幂儿睁大圆圆的眼睛，凑在薛桐的火炉旁边，认真观察薛桐的一举一动，不由得有些蠢蠢欲动：“我来烤一串，怎么样？”
　　“好啊，嘿嘿。”
　　薛桐得意地递过来一串给她，杨幂儿小心握住，把肉串放到火炉上，看着肉串慢慢烤热，发出滋滋响声，娇美脸上露出兴奋的神色：“呀！我也会烤肉串了呢！咯咯……”
　　身为公主的她，从来没有做过这种事，如今做起来，反而觉得其乐无穷。窦仙童也加入烤肉的行列，罗仁、罗通闻到肉香，却不敢凑过来，只能待在属于他们的小房间。
　　“罗通！”
　　薛桐忽然高喊一声。
　　“到！”
　　罗通立刻精神百倍地来到薛桐烤肉的火炉面前，吸吸鼻子，眼睛看到烤得有些焦黑的肉串，顿时涎水欲滴，咂了咂嘴。“将军，有什么吩咐？”
　　这美味的肉串岂是他能享受，他当然不敢随便吃一串。
　　“你和罗仁学习如何烤肉串，切的时候要注意，尽量匀一些，不要太大块，烤好了之后，送过去给樊女侠。”
　　薛桐吩咐道。
　　“是！”
　　罗通立刻和罗仁回到自己的小房间，收拾烤肉串的火炉，薛桐过去教会他们。他们目光看向薛桐的时候，尽是充满崇拜，将军来到大漠，居然比我们想得还要周到。罗通把烤好的肉串用干净的油纸包住，送给樊梨花吃。不料，三分钟过后，罗通苦着一张脸回来，油纸包仍然没动。
　　“怎么了？”
　　薛桐疑惑道。
　　“樊女侠厌恶地看了我一眼，只摆了摆手，我就回来了。”
　　罗通对樊梨花当然非常尊敬，她高超的武功在六人里面最强，杀狼群的时候厉害无比，军人就是崇拜强者，这是他们的传统，但这位樊梨花似乎有洁癖。
　　“哈哈！没事，你们先吃吧。”
　　薛桐取了一块狼肉，带着香料和用具来到樊樊梨花所在的马车，开始摆弄烤狼肉串，不多时，狼肉串的香味吸引到樊梨花的注意，冷艳脸上露出一丝馋相，虽然非常轻微，但人类的口腹之欲乃属天生，薛桐又怎能不明白。
　　“吃几串吧，我烤好了。”
　　薛桐递过来五串，樊梨花本能地接了过去，美丽的眼睛望了望火炉，似乎觉得烤的东西有些脏，但薛桐帮她烤，怎能辜负薛桐对她的一片心意。樊梨花把肉串放到鼻前，嗅了嗅，见薛桐一直睁大眼睛望着她，只好张开嫣红可爱的檀口，用小白牙咬住肉串，一撕而下，然后慢慢咀嚼。她吃东西的样子优雅从容，脸上露出享受的神情，看来肉串确实烤得不错，当然，这些天他们吃的东西多是又干又硬的馒头，这也是原因之一。樊梨花倒不是有什么洁癖，只是她对罗通这些下人本能觉得很脏，被他们碰过的食物，她是绝对不吃，但薛桐烤的食物当然要吃，毕竟，连薛桐的身体都吃过好几遍了嘛。
　　“咦？你烤得还真好吃呢。”
　　樊梨花眯起美丽的眼睛，睫毛颤动，咂了咂嘴，“想不到你还有这种本事。”
　　樊梨花在梨山很少吃这种凡俗的食物，都吃一些水果和雪莲，因此皮肤保养得十分细嫩。“我还有许多本事，是你不知道的呢。”
　　薛桐一边烤着狼肉串，一边得意地说道。“哦？”
　　樊梨花的美眸闪起异彩，调侃道：“除了玩女人，你还有其他的本事？”
　　“你……你这叫什么话？玩女人难道不算本事？你不是在我身下叫得挺欢的！”
　　薛桐探手抓向樊梨花的胸前高峰，以樊梨花的功夫，她当然能够躲开，但她根本不躲，任薛桐握住自己圆鼓鼓的乳房，寒气四射的美眸，泛起一丝激情。
　　“嗯哼……”
　　樊梨花圣洁高雅的脸蛋泛起一层淡淡的迷雾，她被薛桐带来的天堂一般的美妙感受所俘虏，她知道自己已经深深陷入，再也不可能回头。被薛桐抓住圣女峰，不仅没有排斥之感，反倒迷醉不已，这是她跟了薛桐之后，心理最大的转变，从前的她，看到有男人对她露出垂涎之意，总是厌恶地将对方一击而杀，想不到，现在她居然开始享受被男人疼爱的感觉。
　　“快点吃吧，我又烤好了。”
　　薛桐温柔地说道。“嗯……”
　　樊梨花享受来自薛桐的关爱，心中柔情顿生，原来男女之爱竟是如此美好，樊梨花感到一股足以影响她的性格的神秘力量，那就是来自薛桐的爱。
　　罗通赶起前面的马车，几人继续前行，一路风沙似乎要结束，太阳照得马车上暖暖的，杨幂儿唱起西越国的歌，薛桐听了半天也没听明白。罗通赶着马车，渐渐进入西越国的国界，虽然到了春天，但这里的冰雪仍然没有消融，到处都是积雪和冰原，村镇一般都建在有温泉的地方，那里的冰雪早早消融，适合人类和动、植物生长。
　　“呀！前面有村子！太好了！”
　　罗通惊呼道，众人闻声，立刻从马车里探出头来，薛桐这些天非常郁闷，这一趟走的时间太长。算算日子，六人从寒江关出发到现在已经有十天。接近小村镇的时候，又是一个黄昏，窦仙童、杨幂儿一路上早就受不了！走这趟大漠，带的水虽然不少，却只能用于人和马的饮用，连洗脸的水都没有，而今终于到有水的地方，连洗操的机会都有了。
　　“我要烧一大桶的水，然后躺在里面……我就不出来了！”
　　杨幂儿裹着皮袍，眯起眼睛憧憬进入村子之后的生活。
　　“是啊，十天没洗澡，真受不了。”
　　窦仙童皱着好看的弯眉，伸鼻子闻了闻身上的味道，忽然脸色一红，原来，她身上还留着中午跟薛桐疯狂之后的余味，那种淫靡的味道，她当然闻得出来。
　　“咦？仙童，你脸红什么？不会想跟我和杨幂儿洗三人浴吧？呵呵。”
　　薛桐看着她闻身上气味的模样，开口挑逗着她。
　　“哼，就知道那档事……”
　　窦仙童媚意横生地白了他一眼，拉着杨幂儿两人讨论洗澡的事情去了。薛桐浪笑一声，飞身跃下后面的马车，身影如闪电一般跃上前面马车，快速跳了进去。
　　“前面有村庄了！”
　　薛桐高兴地把消息告诉樊梨花。
　　“哦。”
　　樊梨花面色平静，冷艳脸上看不出任何情绪波动，似乎到了村子也引不起她太大的兴趣。这个女人情感太过麻木，是生活在幻影之中的人，对人间烟火似乎不感兴趣。
　　“你不高兴吗？前面有人了！哈哈，走了十天，终于可以看到人了！”
　　薛桐潇洒一笑，见她没有反应，纳闷地看着她。
　　“有了人？难道不是敌人吗？”
　　樊梨花冷静如昔，突然道：“到了。”
　　她俏丽的身影，微一飘动，便下了马车，在前面冉冉而行，脚下像不沾地似的。
　　村口站着三名大汉，看样子是村里的人，他们怀着戒备的神色，看着马车下来的六人。三名大汉的衣着相当简单，都用布包着头，类似阿拉伯人的打扮，衣服是一块由布整成的大大棉袍，上面油渍斑斑，看来一个冬天都没洗过，脸色黝黑得简直像是非洲黑人，只有眼白和牙齿发白。其中一名大汉打了呼哨，刺耳的声音，在空气之中传出好远。
　　“他们是在传警讯。”
　　杨幂儿对于西越国村民的习俗当然清楚，她向薛桐解释了一声，当即转身缓步上前，叽哩咕噜跟那三人说了一阵子的话，三人露出惊讶神色，似乎有些不知所措，看样子也是将信将疑。
　　“我告诉他们，我是西越国的杨幂儿公主，让他们不用害怕。”
　　杨幂儿向薛桐等人解释道。
　　“可是，你看他们的样子，似乎根本不相信你的话啊。”
　　薛桐指着三名大汉说道。
　　“他们……也许我离开得太久，他们担心我是敌人冒充的吧。”
　　杨幂儿不确定地说道。
　　“那……这里会有人认识你吗？”
　　薛桐这回真的担心了，如果对方把自己当成入侵的敌人，恐怕双方就要开打，开打结果自然会有人伤亡，到时候，事情可就不好收拾了。
　　“认识我的人应该都在雪城，哥哥那里肯定有人认识我，只是这里……好象只是雪城周围的一座小村子。”
　　杨幂儿也有些无奈，如果这里真的没人认识她，不知道会是什么结果。
　　“有人过来了。”
　　窦仙童提醒道。
　　“但愿不是糊涂人。”
　　薛桐嘟囔道。抬眼一看，这次过来的人足有十几人，为首一人，身上棉袍跟其他人一比非常干净，但要是跟樊梨花比，樊梨花即使十天没洗过的棉袍也比那个人要干净得多。
　　杨幂儿走上前去，冲为首的高个子竖起单掌：“我是杨幂儿公主，你们村子应该属于雪城地界。我哥哥杨霄就是镇守雪城的城主。”
　　“呃……”
　　为首的高个子身材健壮，目光如鹰，他仔细上下打量杨幂儿半天，惊讶中又有怀疑，杨幂儿身上的皮袍足以表明她的身份，可是，如果是敌人派来的奸细，也照样能穿这样的皮袍。高个子也学着杨幂儿的样子，竖掌在胸，微一躬身，客气地说道：“我是这个村子的村长，叫哈佛，尊敬的公主，我们愿意为你效劳。”
　　“我们今天要在这里住一夜，另外给我们准备一点洗澡水。”
　　杨幂儿吩咐说。
　　哈佛村长让村民们抬来几个大大的木桶，看起来，这些木桶是村民平常用来盛装饮用水，这次被几个女人当作浴桶使用，不知他们以后还要不要用木桶装饮用水。
　　杨幂儿公主来到仙泉村，仙泉村的男女老少群情沸腾，许多人挤着来看公主的模样。薛桐他们带来的两辆豪华马车，每一辆都有两间房子那么大，外面雕饰的花纹相当精致，仙泉村的村民把马车当作女神的神宫，一个个虔诚地跪拜之后，这才慢慢离开。
　　马车里，三个木桶已经就位，其中一个木桶放在樊梨花居住的马车，另外两个则放在第二辆马车，两辆马车都停在仙泉湖旁边靠近仙泉的地方，目的当然是取仙泉水方便。
　　入夜之后，薛桐再次烤好了狼肉串，大家吃完，薛桐来到仙泉前，伸手试了试温度，他估计大约有五十度，于是取来木桶，让罗通、罗仁两人往马车里的大木桶里面装水，配上仙泉湖里的水，把温度调节到略高于人体的体温，而后把罗脸两人赶出去，要他们四处随意活动，做好两辆马车的警戒。三女早已经迫不及待，见罗通两人离开，迅速除去衣物，跳入大木桶中，如美人鱼游在仙泉水中，浸透她们三万六千个毛孔。
　　樊梨花的寒冰气，有清理身上秽物的奇妙效用，就算在漫天的风沙中生活数天，仍然能保持身体的洁净。而且以她的功力还可以防止风沙的侵袭，也因此，她整个人总是洁净得像个仙子。不过，泡在温水的感觉也让她十分怀念，现在的她泡在仙泉水里面，眯起一双美眸，被仙泉水滋润的玉手泛出迷人的湿气，抚上她柔顺的秀发，轻轻撩起，秀发披散开来，如一张美丽的黑缎子。玉臂轻舒，水声微响，肌肤只露出柔肩和前胸，嫩白如暖玉，细腻如白瓷，好一幅仙子出浴图。
　　薛桐一掀车帘就进来了，看到樊梨花洗浴时的绝美风姿，不由得呆了一下，驻足观望，口水从嘴角滴下都没有感觉。樊梨花当然发觉了他，她舒展了身体，喝道：“看什么看？还没看够！”
　　“啊……梨花，你不知道啊，你真是太美了！真是人间的仙子啊！我的女神。”
　　薛桐感叹连连，凑上前来，像猎狗似地闻了闻木桶旁边，“啊！这么香，真是迷死人不偿命呢。”
　　“注意你的身份。”
　　樊梨花忽然道。
　　“身份？我能有什么身份啊？”
　　薛桐涎着脸，伸手轻轻帮她束起一头秀发，手法极度温柔。
　　“嗯哼……”
　　樊梨花在木桶的水中放了一张小凳子，此时坐在上面，伸了个懒腰，水声一响，胸前一对傲人的胸脯居然浮出水面！薛桐差点把鼻血喷了出来，樊梨花的身材太棒，难得的是，她的皮肤因为常年在冰雪之中练功，已经适应恶劣的天气，冰寒气可以在身周建起一道防护气罩，将她细嫩的肌肤与外界的恶劣天气隔绝开来。
　　“你现在可是我的仆人，难道你忘记了？”
　　樊梨花湿滑的柔荑，分别抚在左右乳之上……薛桐觉得血液上涌，直冲脑门，“咕噜——”
　　薛桐咽了一口口水，抚弄着她秀发的手，居然有些颤抖。
　　“那个……”
　　薛桐的嘴唇发干，不得不舔了舔，“我既然是梨山仙子的仆人……就让我帮您洗澡吧，我美丽的主人。”
　　薛桐淫荡地舀起水，往樊梨花的肩膀上轻轻拨去，“哗啦——”
　　仙泉水一洒而下，碰到她线条柔美的香肩当即碎成无数的水滴，灯光照耀之下，变成绚丽水花，光华四闪，有如万颗宝石。薛桐的大手抚上樊梨花的双肩，轻轻揉搓，樊梨花享受地闭上美眸，鼻息渐渐粗重。薛桐知道她已经情动，双手便往下揉搓而去，到了她的胸前，薛桐当然要特别照顾那对饱满高挺的乳峰，他的大手在上面搓来搓去，似乎总也洗不完。
　　樊梨花当然知道他的心思，小情郎喜欢她的这对宝贝，她当然也从心底觉得高兴，被他揉搓之下，自己也是十分享受。樊梨花见他搓得太久了，不由得睁开眼睛：“你……到后面帮我搓背吧。”
　　樊梨花对薛桐的戒备早已经完全消除，现在已经把薛桐当作终身伴侣。
　　“哦。”
　　薛桐咽了咽口水，听话地来到她的后面，大手在她的背上揉搓，灯光之下，薛桐大手搓过之处，起了四道红痕，再搓之下，红痕错乱交杂，她柔嫩的肌肤真是不堪揉搓，越是这样，薛桐反而搓得越是起劲。
　　“这个……你站起来，该洗下面了吧。”
　　薛桐虽然有数次跟她疯狂的经验，却还是对她近乎完美的身体感到垂涎不已，此时强忍心脏狂跳，轻轻往她身上泼着水。“嗯……”
　　樊梨花也是芳心狂跳，她虽然不只一次在薛桐面前展现自己的娇躯，但这次是在自己洗澡的时候，而且，薛桐那双不老实的手，可是会搓弄自己的任何部位！
　　樊梨花强忍着娇羞，双手按住桶边，咬咬银牙，这才站了起来，哗啦一声水响，泛着水气、白瓷般的美人儿就出现在薛桐眼前。身材真是前凸后翘，乳房硕大柔美，还有几滴晶莹的水珠正在滴下；娇臀更是分作浑圆的两瓣，水波荡漾之中，现出柔美的线条，最吸引人的是那道幽深的股沟，仿佛能让薛桐陷进去。薛桐上前撩水，撩上她浑圆的美臀，当即水花四溅，白皙肌肤和美丽水花相映成趣，美不胜收。薛桐玩得挺尽兴，樊梨花却不干了：“你快一点，一会儿……再玩。”
　　樊梨花想起跟薛桐疯狂的事情，不由得酥痒难当，她觉得全身没有力气，软软地只想靠在薛桐身上。
　　“嘿嘿，你的身体太美了，我想帮你洗一辈子的澡呢。”
　　薛桐轻拍她丰腴的美臀，颤出一道诱人的臀波……最终樊梨花还是坚决拒绝薛桐要帮她洗前面的请求，自己草草洗完前面，薛桐已经帮她洗完后面，樊梨花觉得终于解脱，迅速爬出木桶，裹上一床棉被，红着脸道：“薛桐，你……你快点儿洗。”
　　“哦。”
　　薛桐脱了衣服，跳进桶中三两下就洗完澡，爬到床上，见樊梨花的脸上带着两抹娇美的红霞，有如一颗熟透的大苹果，不由得亲了亲，两人抱在一块……一个时辰之后，两人欢乐完毕，薛桐亲了亲樊梨花无瑕的俏脸，披上单衣步出马车，沙漠的夜色显得非常清亮，月光如水，照射在柔软的沙地之上。只是天气仍然寒冷，薛桐虽然已经寒暑不侵，却仍然能够感受到一丝丝凉意。
　　村子里的村民多数已经睡去，罗通两人，居然自己找了间房子住下，晚上不再回来，据说那边条件还不错，当然也是哈佛村长所安排。




　　第五章云朵

　　第二天，整个仙泉村的村民们，再次早早来到两辆马车前面，五体投地膜拜他们心目中的女神，他们不畏寒冷，趴在地上纹丝不动，一个个非常安静，没有人敢胡乱喧哗。仙泉湖就在仙泉村的村口，从这里一眼可以望到村口大路，远处果然有一队人马，正朝着村子走来，看整齐划一的皮袍装束和手中亮闪闪的弯刀，肯定是雪城的军队。
　　“呀！真的是呢。”
　　哈佛村长顿时精神起来，立刻吩咐村民出来迎接。
　　薛桐和三女也一起出了马车，站在村口等着对方过来，罗通、罗仁则是站在他们身边戒备，防止这队人马暴起袭击薛桐他们。其实他们的防守根本没有必要，以薛桐等人的武功，要是受到伤害，他们更是抵挡不了。不过，这是他们职责所在，也是他们必须做的工作。
　　那是一支百人队，拖着两辆大车，看来是专门用来搬运粮草，最前面是一位女将，骑着一匹高头大马，女将一身鲜红的棉袍，露出皮毛的地方是名贵的貂皮，毛茸茸的十分可爱，头上戴着一顶翻毛的皮帽，洁白颜色非常显眼，背后背着两把秀气的弯刀，薛桐看她的身材在一百七十公分以上，在女人中算是相当高大。
　　这样一身英气的女将，容颜却是非常俏丽，淡淡的蛾眉既弯且细，一双明亮的美眸闪着睿智的光，嫩白的脸蛋细腻而丰满，鼻子不大，非常丰满圆润，显得挺翘可爱，嘴巴略大，嘴唇嫣红，神色平静。
　　女将身后的士兵，身材更是高大魁梧得出奇，据薛桐看来，他们至少都有一百八、九十公分，体型壮大，一举一动显得力量感十足，马鞍上除了一把长长的弯刀，还有两柄铁锤，每柄铁锤足有一百余斤。更特别的是，这些士兵的脑袋居然是动物的脑袋，杨幂儿习以为常，并不觉得如何，但薛桐第一次见到这种奇怪的人，不由得睁大眼睛，疑惑不已。薛桐仔细观察一番，这才看明白，那些体型粗壮的士兵脑袋是白熊的脑袋，也就是说，这些士兵就是所谓的白熊奴兵。
　　看到村口有人，女将纵马上前，飞驰而来，当她看到薛桐身边冷着脸的樊梨花，顿时飞身下马，快走几步，双膝跪倒：“云朵拜见师姐。”
　　云朵是昆仑武圣的记名弟子，按辈分正好是樊梨花的师妹，樊梨花说：“云朵师妹无须多礼，快起来吧。”
　　樊梨花的声音依旧冰冷，美丽眼睛却露出一丝暖意，见到自己的同门师妹，总是一件高兴的事情。
　　“谢师姐。”
　　云朵立刻爬起来，拉住樊梨花的胳膊，脸上笑得非常灿烂，她的眼睛却望向杨幂儿：“师姐，您护送杨幂儿过来？太谢谢你啦。”
　　云朵活泼地摇晃樊梨花的胳膊，两人站在一起，真是完全相反的性格，一个冰冷孤傲，一个火热率真。“嗯。”
　　樊梨花神色不动，只是轻应一声。云朵向杨幂儿招手道：“妹妹，你过来。”
　　“拜见嫂子。”
　　杨幂儿当然知道云朵在雪城的地位，就算将来自己的家族能复国，还是需要这位女子帮忙哥哥治理军政。云朵这个女人，无论对杨幂儿的家族，还是对西越国，都是至关重要的人物……“哎呀，妹妹，这么客气干嘛呀！快起来、快起来让我看看，妹妹又变漂亮了呢！嘻嘻，真是女大十八变呀。”
　　云朵拉着杨幂儿的胳膊，一双美丽大眼睛在杨幂儿身上看了半天，啧啧称赞道。
　　“嫂子说笑了。”
　　杨幂儿被云朵说得有些不好意思，悄悄低头道。
　　“哟……妹子，你这么漂亮，可要当心哪！现在世道这么乱，如果被人抢去当压寨夫人可就惨了，不如……我帮你找个好婆家吧！”
　　云朵热情说道。“啊……不用了，嫂子。”
　　杨幂儿心想，我有了薛桐，还会嫁给谁啊？薛桐肯定也不答应。
　　“唔，难道你有了丈夫不成？到底是谁？不会是这位公子吧？”
　　云朵似乎这个时候才看到薛桐，她双手各拉着樊梨花和杨幂儿一条胳膊，大眼睛在薛桐身上转了转，摇摇头道：“这小伙子虽然长得漂亮，可看他的样子，倒像个？枪头。”
　　女人的泼辣真是让一般人受不了，但薛桐可不是一般人，他讪讪一笑：“嫂子这话就不对了，你又没试过，怎么知道我是蜡枪头呢？”
　　他冲杨幂儿笑道：“你说呢？杨幂儿？你可以告诉嫂子，我到底是不是蜡枪头啊！呵呵。”
　　“咯咯……”
　　云朵放浪地笑了，“这小伙子真有意思，试试？嘻嘻，你要是敢跟嫂子我试试，杨幂儿会不会不答应？到时要你在床前罚跪！”
　　云朵当然明白薛桐这是在挑逗她，雪城地域民风剽悍，她的泼辣性格就是在这里养成。
　　被云朵这么一说，薛桐反而有些不好意思，不过他的脸皮相当厚，接口道：“嫂子，要不我们一会就试试？”
　　他淫荡地吞了吞口水，眼睛不老实地望向云朵的胸前，尽管穿着厚厚的棉袍，但雄伟的尺寸，仍然鼓鼓地暴露出来。两人竟然公然谈论这种事情，窦仙童觉得有些受不了，不好意思地低下头，樊梨花似乎对云朵的泼辣性格早就习惯，冷着一张脸不说话，杨幂儿也习惯云朵的强悍，只是微笑不语。
　　一旁的哈佛村长对这种公然谈论性事的情况，更是已经司空见惯。
　　云朵感受到薛桐火辣辣的目光，脸色微微一红，见薛桐望向她的胸前，她故意挺挺胸，嘴角微微下撇：“试就试，谁怕谁啊！别到时候吓尿了裤子！”
　　“哈哈。”
　　薛桐大笑，“尿裤子？本将军绝对不会，要尿的话……”
　　他悄悄凑近云朵的耳旁，小声说道：“也是尿在你的里面……”
　　“啊？我打死你！”
　　云朵终于被薛桐挑逗得受不了，伸出粉拳打向薛桐的肩膀，杨幂儿在一旁掩嘴直笑，窦仙童也不禁莞尔，只有樊梨花依旧冷着脸。薛桐探手抓住云朵一只柔荑，脸色暧昧在手里轻轻揉搓。云朵脸上泛起一抹红霞，她的芳心大震，她当然知道自己出手的速度多快，但这个年轻小伙子居然一伸手就把自己的玉手抓住——这小伙子的本事可是相当厉害呀！
　　“放开我。”
　　云朵轻声说道，薛桐见她脸上带着企求之色，这才放开她柔软而冰凉的手，云朵立刻张罗着让白熊奴兵把薛桐的马车顺到大路上，准备立刻往雪城而去，哈佛村长吩咐村民帮忙薛桐把狼肉装上车，那些狼肉可是薛桐他们的战利品。云朵来得虽然快，但他们是马队，马车当然不如他们的速度，于是又从仙泉取了好多水装上马车，这才算准备好路上要用的物品，辞别哈佛村长，当即往雪城而去。
　　云朵跟樊梨花多年不见，自然跟她坐在前面的马车上面，薛桐不好跟她们坐在一起，便坐在后面的马车，本来他可以骑马，但薛桐觉得还是坐在马车的日子更舒服。云朵忽然发觉马车坐上去十分舒服，不由得惊讶问道：“师姐，你这马车，怎么……怎么这么舒服呢？我坐过的马车可都是颠得非常难受呀。”
　　“是薛桐在马车上面装了减震。”
　　樊梨花回答。
　　“减震？”
　　云朵听到这个词的时候，美眸的惊讶更甚，“师姐，您是说，是那名男子装的减震？这是个非常好的办法呀！到底是怎么做到的？”
　　这种事情做起来也许不难，难的却是想到如何做。云朵不由得芳心一动，对薛桐这个人重新认识，这名年轻男子，脑子竟然有这些奇巧之技。
　　“就是在马车与轮子之间装一些弹簧和悬挂。”
　　樊梨花对薛桐的奇思妙想已经习以为常，并不觉得如何，她们师姐妹两人，当然想不到薛桐这项发明只是汽车减震的最低阶应用。
　　云朵是个活泼的女人，和樊梨花说了一会儿话，就来到第二辆马车，掀开门帘，就看到薛桐的笑脸。
　　“你……”
　　云朵跟薛桐不大熟，看到他的笑脸不觉有些窘迫，想起他在马车装的减震，云朵目光躲闪地观察薛桐一下，觉得薛桐这个人有点坏，有点令人讨厌，但做出的事情却是令人佩服。
　　“哟……大美女啊，来来来，你不是说要试试我是不是蜡枪头吗？正好我有时间……”
　　薛桐故意贪婪地望着云朵的胸口，“啧啧，你脱了衣服一定更好看。”
　　“哼。”
　　云朵冷起了脸，这小子跟自己一见面就这么油嘴滑舌，真是个坏男人！可是，他的这种坏怎么让自己觉得有些动心呢？云朵冷着脸，昂然从薛桐身边走过，直奔杨幂儿所在，杨幂儿伸出手拉住云朵的柔荑，两人坐在一起。
　　“咯咯……也只有嫂子这样的人，才会让薛桐吃瘪呢。”
　　杨幂儿嫣然一笑，“嫂子，我把薛桐请来，就是为了帮我们复国，你可不能对薛桐如此。”
　　“哼，凭他？”
　　云朵虽然对薛桐有些佩服，却还是觉得薛桐一副纨绔模样，凭薛桐几个人要帮自己复国，这不是不自量力吗？
　　“哟，美女似乎不信任我呀，难道你也不信任你的师姐？”
　　薛桐涎着脸凑过来，就要坐在云朵旁边，云朵皱了皱好看的弯眉，突然站了起来，坐到杨幂儿的另一边，薛桐讪讪地坐在杨幂儿身边，冲窦仙童一笑道：“仙童，你看看，这位大美女不买我的帐呢！”
　　“咯咯……哪有你这样一见面就撩拨人家的？”
　　窦仙童娇笑一声，上前坐在云朵面前，“云朵真是个聪明灵秀的好女孩，你可不能随便招惹她哦。”
　　窦仙童拉着云朵的手，轻轻揉搓云朵的柔荑，“瞧这小手，白白嫩嫩的，真难相信你居然会是驰骋沙场的女将军！”
　　“啊？仙童姐姐，您说笑了。”
　　云朵有些不大自然。
　　“云朵啊，你为了复国究竟做了哪些准备？”
　　薛桐这次正经起来，他望着云朵的俏脸，心里泛起一阵酥痒，不由得伸手握住杨幂儿的玉臂，轻轻抚弄，仿佛这就是云朵的玉臂。
　　“复国？邪神对雪城虎视眈眈，他是一位大巫师，往往我们的计划尚未实行，他就已经察觉到，派出使者警告我们，我们雪城可是孤立无援啊。”
　　云朵皱着弯眉，说到复国之事，似乎觉得机会非常渺茫。
　　“哦，雪城的兵力如何？对方的兵力呢？”
　　薛桐进一步问道。
　　“雪城有白熊奴兵一万多，正式士兵两万多人，平时缺少训练，战斗力非常低下，说到复国，简直没了希望。”
　　云朵的情绪低落下来，活泼可爱的她已经背负太多重担，能露出笑颜已是非常不易……薛桐的眼睛里泛着亮光，“云朵，杨幂儿，等我到了雪城，我一定想办法增加你们军队的战斗力，到时候，西越国将重新回到你和杨幂儿的手中！”
　　“真的？”
　　云朵娇嫩的脸泛起一抹红霞，激动万分地坐直身体，“你确定？”
　　“嫂子，薛桐可是身经百战的大将军，说到如何打仗，当然非常精通，他可是才刚刚打败杨藩，你说，薛桐的话可信不可信？”
　　杨幂儿插言道，云朵顿时信心倍增。
　　云朵兴奋地搓着手，美丽的大眼睛望向薛桐：“如果将军能帮我们复国……我……我们雪城就永远是将军的家。”
　　她当然知道杨幂儿已经成了薛桐的妻子，复国之后，西越国当然是薛桐永远的家。转念一想，云朵又泄气了，道：“可是，邪神在天京城的驻兵足有十万。以一敌五，简直不可能啊！”
　　“呵呵，云朵，你就放心吧，我已经带足硫磺和硝石，到时候……肯定能把邪神的军队炸得人仰马翻！”
　　薛桐的手在空中一挥，仿佛赶走一条狗那么简单。
　　“你是说，用炸药？”
　　云朵当然明白硫磺和硝石用来干什么，她弯眉紧锁道：“可是，对方不可能任由我们炸啊，唉……”
　　“呵呵，只要我的武器开工制造，你就明白他们如何被我们随便炸了。”
　　薛桐的信心十足，他曾经在黑锋国度的战场试用弩榴弹、手榴弹和地雷等先进武器，这回用上肯定也能收到奇效。在这种冷兵器时代，自己这个现代人只要动动脑子，就能让自己这边减少伤亡，对敌人造成更大伤害。
　　“哦？你有什么新式武器？”
　　云朵对这个问题当然感兴趣，她双手紧紧互握在一起，手心都要捏出汗来，心脏评评直跳，如水的美眸晶莹透亮，紧张望着薛桐。她忽然觉得，自己遇到这个男人，心中惦记的复国大计忽然有了希望，这个希望曾经被她多次否决，却是萦绕在心头，挥之不去，成为她的心病。今天，终于有人可以帮她解决自己的心病。
　　“想看我的新式武器嘛，让我亲一下，我就拿给你看。”
　　薛桐赖皮道。
　　“哼。”
　　云朵虽然做不出这种事情，但她确实非常期待，她扭着腰肢，在杨幂儿的腰间轻轻揉搓，“杨幂儿，你帮帮嫂子嘛。”
　　此时云朵似乎变成一个期待着要吃最甜的糖的小女孩。
　　“呃……嫂子，其实让薛桐亲一下也没关系，又不会亲掉你一块肉。”
　　杨幂儿眨着美眸，玩味笑道。
　　“胳膊往外弯！快点帮我求求他，他是你的男人啊，肯定听你的话。”
　　云朵搂着杨幂儿的腰，把手探到杨幂儿的胳肢窝，“你如果不帮我，我就……”
　　“哎……别、别这样，我怕痒。”
　　杨幂儿顿时投降，劝道：“薛桐，你还是把新式武器拿出来吧，至于亲嫂子一下……这可以留到以后再解决，你心里记着就是。”
　　“杨幂儿，你……你这是什么话？以后……我也不会让他亲。”
　　云朵做人真是实在，这种时候还不肯说句软话。
　　“好吧，不过……”
　　薛桐眨眨眼睛，“这个吻算是记帐了，以后肯定要还。”
　　他拉开马车座位下面的小门，从里面取出来一具弩，是一种连发的弩。“就这个？”
　　云朵觉得自己的吻被记帐简直是太过冤枉，一把弩……这算什么狗屁新式136 武器？
　　“你也太心急了吧！这只是一个配件。”
　　薛桐又从座位下面取来十几枚弩榴弹和几枚手榴弹，“来吧，小云朵，我让你见识见识我的新式武器。”
　　薛桐率先下了马车，云朵连忙命令部队原地休息，罗通见薛桐要试弩榴弹，和罗仁一起凑了过来，这么半天的工夫，罗通、罗仁已经跟白熊奴兵混熟，他们头脑简单，对罗通也非常友好。
　　云朵一直好奇打量薛桐的行动，见他手里拿着那些东西，仍然没有看明白。
　　薛桐把所有东西全部交给罗通和罗仁：“你们两个，为他们演示手榴弹和弩榴弹的用法，对了，到那边布置一些木棍当作靶子。”
　　“是！将军。”
　　罗通和罗仁领命而去，不一会就在远处布置几十个靶子，跑步而回，两人十分精神，他们知道这是将军给自己露脸的机会，透过这次的试验，肯定能换来众多白熊奴兵的崇拜。
　　“报告将军，我们准备好了！”
　　罗通和罗仁挺胸抬头，在薛桐面前站得笔直，投向薛桐的目光是一种尊敬中的崇拜，这就连云朵也看得出来，她不由得对薛桐再次重新认识，一位将军想要获得他的士兵绝对崇拜，确实需要具备名将之风才可以，除了打仗要百战百胜，还有平时跟士兵的感情交流。
　　“好！现在，请我的优秀士兵罗通、罗仁为西越国的王妃——云朵，演示我们的新式武器！开始吧！”
　　薛桐特意把罗通两人的名字叫出来，让他们更加骄傲，觉得能成为薛将军的亲兵是无上的光荣。
　　两人答应一声，一人拿了五颗手榴弹，向前助跑两步，唰地投出一头，又退回，再助跑，再投……
　　“轰……轰轰……”
　　手榴弹着地便发出剧烈的爆炸声，同时土花扬起，溅起一丈多高，尘土飞扬，每颗土花都会炸倒几根木棍，如果是在战场上，肯定炸死、炸伤许多敌人。云朵的眼睛一亮，这东西在近距离作战的时候确实有用，而且杀伤力相当强大。
　　“弩榴弹！”
　　薛桐高喝一声，罗通和罗仁立刻往弩上压了五枚弩榴弹，往远处瞄准，靶子离这里足有二百余米。“发射！”
　　薛桐再叫一声，罗通和罗仁两人同时松手，“飕飕飕飕——”
　　一阵弓弦响声，弩箭发射出去。就在云朵疑惑之间，远处响起剧烈的爆炸声，云朵一颗心猛地一震，这样远的距离，可以准确炸到对方，她不由得跳了起来，睁大眼睛望向远处的靶子，发觉已经有许多靶子被炸得倒下。
　　“太好了！简直太妙了！”
　　云朵是长年打仗的女将，立刻知道两种新式武器在战争中的意义，不由得跳着脚叫了起来，“我们有希望了！真的有希望了！我太高兴了。”
　　她嘴里说着高兴，美丽的眼睛却流下泪水，这是幸福的泪水、喜悦的泪水！
　　“哟……嫂子，你哭什么呀？”
　　杨幂儿扶住云朵的肩膀，轻轻拍打着以示安慰。
　　“报告将军，我们顺利完成任务！”
　　罗通和罗仁两人，骄傲地昂着头，来到薛桐面前汇报。“嗯，不错，完成得很好，下去吧。”
　　薛桐鼓励了一句，两人更是眼睛发亮，骄傲得简直要把尾巴翘到天上。
　　“我真的是太高兴了……太高兴了，这是神明赐给我们的幸运使者啊，我们复国有望，真的有希望了。”
　　云朵一直喃喃自语，眼睛发直望着远处的靶子。这一刻，悬在心头的一块大石忽然落了地，她的芳心跳得好快，头脑有些发晕，双腿软得快要站不住，她将身子软软靠在杨幂儿身上，说道：“杨幂儿，你知道吗？我们有了这样的武器，真的可以战胜邪神的军队。打败邪神，我们就挥师直取西越国都。”
　　“我明白，嫂子，我明白的，你就放心吧，薛桐会帮我们收复整个西越国，嫂子，你休息一下吧！你太累了！”
　　杨幂儿当然知道，雪城正是因为云朵才有今日的强盛，她为了哥哥杨霄，确实操碎了心啊。休息了一会儿，云朵果然好多了，她来到薛桐面前，躬身一礼：“薛桐将军，你是我们西越国的神使，有了将军，我们西越国有了希望，云朵要感谢将军！感谢将军为西越国带来希望。”
　　“呃……呵呵，现在说有希望，还早着呢，我们到了雪城再说吧，到时候，说不定还会有更好的消息呢。”
　　薛桐伸手虚托，示意杨幂儿扶好云朵，径自离开回到马车上。“啊！薛桐，这回你把云朵征服了。”
　　窦仙童悄悄对薛桐说道，美眸闪过调皮的意味，窦仙童露出这种模样，还真是不多见。
　　杨幂儿扶着云朵，两人坐上后面的马车，薛桐、窦仙童也坐在后面的马车，百人军队继续前行。西越国的北方多数是冰原，然后就是沙漠，沙漠天气就像是时人说的：“朝穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜。”
　　这里的昼夜温差大，白天必须穿纱衣，晚上却要穿上棉袄才行。
　　如今是在中午，沙漠黄沙在强烈阳光照耀之下温度骤然提升，百人队热得受不了，樊梨花、薛桐和窦仙童还可以做到寒暑不侵，其他人就不行了，就连马车中的云朵和杨幂儿也热得脱下棉袍，露出里面单薄的内衣，当然，说是内衣，其实也就像现代人穿的一般单衣，只是质料纤薄，把她们身体衬托得凹凸有致，柔美异常，让薛桐看得有些发呆。
　　“看什么看？我们女人脱了衣服，你就喜欢看这个吗？”
　　云朵横着眼睛向薛桐喝斥道。“我就喜欢看女人怎么了？谁叫你的身材这么好。”
　　薛桐嘟囔道。
　　“哼。”
　　云朵听到薛桐夸她身材好，不由得挺了挺胸。云朵虽然明媒正娶嫁给杨霄，但只有她才知道，杨霄压根没跟自己同床过，每次自己要跟他发生关系，他便是一概不理，或是推托有事，好象对自己不感兴趣。后来询问王府仆人才明白，原来杨霄得罪了太子杨藩，被杨藩用毒药废了男性功能，贬到雪城当小吏。
　　云朵已经嫁过来两年，肚子当然没有动静，她是一个性格要强的女人，虽然平时显得很是妖娆，但绝对不是随便的女人。杨霄从太子变成小吏，性格也越变越古怪，看到云朵跟别的男人说话也要敏感地询问老半天，当然他不敢询问云朵，只能询问云朵身边的丫鬟、仆人。处理军务和政事，杨霄更是一塌糊涂，如果没有云朵的帮助，很难想象此时的雪城会是什么样子，更别提什么复国之事。
　　可云朵也是个女人啊，她当然会喜欢男人。女人喜欢男人，虽然喜好不同，或喜欢有本事的男人、或喜欢漂亮男人、或喜欢坏男人，如果有这样一个人，把这几点集中在一起，无疑就是女人的首选。薛桐就是这样一个集中三种男人优点的男人，云朵聪明绝顶，当然看得出这一点，面对薛桐时不时的调笑，她的芳心蠢蠢欲动，只是自己不敢承认罢了。
　　夜幕降临，沙漠的天气干燥、寒冷，天上的繁星点点，好一个凄冷之夜。云朵被樊梨花邀请到她的马车里面入睡，在里面还能暖和一些，云朵虽然功力不错，却做不到寒暑不侵，即使马车里面烧着火炉，云朵还是冻得直打哆嗦。忽然，云朵听到另一辆马车传来女人的嬉闹、呻吟声，云朵当然明白那是什么声音，听得她如痴如醉。她竖起耳朵，一直听了好久，顿时芳心大乱，热血沸腾……




　　第六章突袭

　　第二天，云朵的精神非常不好，昨晚被那种声音折腾了半夜都没有睡着，精神能好才怪。然而云朵发觉，窦仙童、杨幂儿两人明明与薛桐战斗了大半夜，依然精神奕奕，没有疲累的迹象，不由得感到奇怪，悄悄拉过杨幂儿，小声问道：“杨幂儿，你们昨晚……那么长时间，怎么现在不累呢？”
　　“啊？你是说……嘻嘻，薛桐的本事大嘛，我们当然不会累，而且是越玩越有精神。”
　　杨幂儿眨着眼睛，悄悄在云朵耳朵旁一笑：“嫂子，你不会是想跟薛桐好吧？如果你想的话，我倒是可以帮你介绍，我哥那样……也太对不起你。”
　　“啊？我哪有啊？”
　　云朵娇羞不胜，虽然已经嫁为人妇，可她仍然是原装的处女，说到这种事情，自然要害羞一点。可是杨幂儿一句话，倒是把她的心说动。
　　云朵暗暗盘算，当然，她仍然下不了决心，自己的丈夫健在，就开始琢磨这种事情，岂不是太淫荡了？
　　心事重重的云朵渐渐不敢跟薛桐见面，像是对薛桐产生某种感情，见到他就会不自然。薛桐浑不在意，见到云朵仍然会开一些不正经的玩笑，看着她羞赧地？
　　离开，薛桐竟是颇为享受。“目前离雪城还有多远？”
　　薛桐又遇到云朵，于是涎着脸问道。
　　“大概，还有几十里路吧。”
　　本来开朗活泼的云朵，在薛桐面前总是目光躲闪，她的眼睛不敢看向薛桐，而是抬眼望向天空灿烂的太阳。“哦，天黑之前就能到达雪城。”
　　薛桐望着她阳光下显得白皙的俏脸，能让云朵害羞，这是薛桐觉得挺有成就感的一件事，薛桐再次挑逗道：“云朵，听说西越国的女子多数都是大方开放，你怎么这么扭捏呢？”
　　“啊？谁说的？”
　　云朵俏丽的大眼睛横了薛桐一眼，又羞涩地低下了头，忽然觉得眼前一暗，“嗯？”
　　云朵抬起头来，望望有些阴沉的天色，又望望自己的马队，“奇怪，一年难得有几次阴天，你来了之后就迎来一个阴天。”
　　“啊？不会是我给你带来的秽气吧？呵呵。”
　　薛桐与她并辔而行，长时间坐在马车里，薛桐会觉得气闷，几个女人并不觉得。
　　随着四周光线变暗，还有一个重大的变化，就是气温骤然降低，而且降幅非常大，一会工夫，温度足足降了十几度，由原来的三十度变成现在的十度。骤然降温，士兵们纷纷穿上棉袍，云朵也冷得牙齿直打颤，格格有声。薛桐并不觉得如何，因为他身体周围总是环绕一层薄薄的真元之气，虽然稀薄，用来防寒却是缚绰有余，敏感的薛桐看到周围环境这般变化，不由得疑惑道：“云朵，你们经常会遇到这种天气吗？大中午的温度也降得太厉害了！”
　　“这种天气……咯咯……也是非常少的呀……咯咯……”
　　云朵牙齿相击，看来冷得厉害。“哦？”
　　薛桐觉得有些纳闷，他放开灵识，不需要用眼睛去看，见云朵冷得厉害，随口道：“云朵，你到马车里面躲躲吧，外面的天气太冷。”
　　其实云朵已经披上她那件华贵的皮袍。
　　“啊……咯咯……不用，你……你难道不冷吗？”
　　云朵似乎好多了，她不解地看着薛桐，一直以来，对薛桐总是穿着一件单薄的衣服，充满了好奇之心，这会自己冷成这样，薛桐却丝毫没有异感，她怎么能不好奇。“我没事，你去车里吧。”
　　薛桐摆摆手，说道：“我觉得这次的降温有些不寻常，把你师姐叫下来，让她出来帮我探查，看看是不是有人在捣鬼。”
　　云朵随后跳着脚上了樊梨花的马车，进入马车前，她幽幽瞥了外面的薛桐一眼，顿时感觉薛桐的身影如此高大，是能够为自己遮风挡雨的男人。
　　“什吗？突然降温？”
　　樊梨花听云朵说明了情况，皱着眉，目光闪烁说明她在思索着什么。樊梨花曼妙的娇躯只是一飘便来到马车外，鬼魅般的速度也只有薛桐能看得清楚。“咦？”
　　樊梨花惊异一声，曼妙的身子冉冉飞起，与薛桐的马匹同速而行，紫衣飘飘，如仙子般在天空中御气而行。
　　“有埋伏。”
　　薛桐轻声道。樊梨花冰冷脸上，露出了冷傲之气，她的诛仙剑立刻飞旋在头顶，锵然如龙吟，骄傲的樊梨花，对这种半路截杀的卑劣手段非常鄙视。
　　“梨花，不要着急，这不是你我的力量能解决的。”
　　薛桐摇手止住樊梨花的攻击，“来，帮我一起探查这座奇门大阵的奥妙。”
　　薛桐随口让罗通、罗仁传令队伍停止前进，原地备战。然后薛桐的身影一跃而起，与樊梨花的身影并肩飞行在空中。
　　百人队立刻停了下来，白熊奴兵们一边收拾自己的武器备战，一边仰头望向空中的薛桐和樊梨花。这些奴兵们自然也会崇拜强者，他们听从薛桐的命令，当然是因为云朵曾经当众宣布，薛桐的命令他们一定要绝对服从。就在薛桐和樊梨花升到空中的时候，地面又发生一个巨大的变化——刚刚降低的温度突然提高，以相当快的速度提升，不一会就达到三十度以上！士兵本来穿上的棉袍立刻脱了下来，即使只穿着里面的单衣也热得满头大汗。
　　空中的薛桐、樊梨花，两人战魂迅速融合在一起，心意相通之下，同时聚集功力，排山倒海的功力顿时向四周狂涌而出，周围的环境可以说纤毫毕现。他们立刻发现，队伍前面已经布下上千位白熊奴兵，更有上百人的特殊队伍，他们一个个身手矫健，分别站在不同的方位，组成一座强大的阵法，这座阵法的作用是放大自然环境的能量——比如热量。经过阵法的放大效果，变成了现在如火炉一般的情况。
　　樊梨花天生孤傲性格，对方越是强大，她就越发骄傲。樊梨花迅速用意念向薛桐传递一个信息：“我们冲击一下试试？”
　　薛桐会意，两人功力顿时合在一处，两股内气一冷一热，正因为属性相反，融合在一起具备了更加强大的力量。悬浮在空中的两人可谓风姿如仙，只见薛桐大喝一声：“天罡风暴！”
　　樊梨花也是娇喝一声：“仙雷风暴！”
　　薛桐随后双手往上忽然一托，双手中的闪电之光忽然离手飞起，本来如篮球大小的两团球形闪电，瞬间变大，状如巨轮，两个巨轮旋转着向前飙去，一路响着辟辟啪啪的令人头皮发炸的响声，巨轮飞在空中足有十米之高，巨轮之下，则是及地的电光，一路唱着雷电之歌，把经过的地面烧成了焦土！
　　巨轮的滚动前行，就造成了一道弯曲的蜿蜒曲线，在这道曲线经过之处，从地面向上十米左右的空间中，任何东西都被这强大的闪电摧毁！烧毁！融化！这道曲线以极快的速度，蜿蜒前行，轰隆隆的雷声响彻天空！
　　两人同时发出的大招，造成的效果就是，从他们的身影往前，足有百丈距离，形成一道宽达四、五公尺的真空地带。绝顶高手的功力果然不同凡响，两人一阴一阳、一冷一热的内气，造成的破坏力更加强大，沙土烧焦又被冰冻，简直是冰火两重天。这座放大能量的阵法，薛桐和樊梨花虽然叫不出名字，但在他们绝顶功力的震荡之下，已经出现一种近乎碎裂的波动，地面温度也骤然回温不少，云朵属下的白熊奴兵顿时觉得舒服许多。
　　需要百余人维持的大阵，就叫冰火大阵。名字由来是因为这座大阵能放大自然界的天气变化，温度降低的时候，阵内的温度就会更低，外界温度提升的时候，阵内的温度也提升，平常人在这座阵内待不了几天，会因为无法适应变化太快的气候而失去战斗力，虽然不至死亡，但被对方捉到，却比死亡还要更惨。
　　云鹰、猎鹰是这次伏击行动的首领，也是邪神的大弟子和二弟子，两人一身功力十分高强，邪神派他们伏击薛桐百余人的时候，还有些不大服气，觉得带着百余人的弟子外加上千名白熊奴兵，简直小题大作。可是师父的命令不敢违背，只好在雪城之外，布上这座冰火大阵。但现在的情况，还真把云鹰、猎鹰师兄弟吓了一大跳，对方只有两个人出手，却打得阵法就要维持不住，身边维持阵法的弟子，已经有几人吐了血。对方真是绝顶高手啊！云鹰大叫道：“大家注意，维持好阵法！”
　　同时命令白熊奴兵严阵以待，准备作战。
　　云鹰阴冷的目光望向空中的薛桐两人，即使是敌对立场，云鹰也被两人绝世风姿折服，一向狂傲的云鹰师兄弟并不服气，但对方的功力确实太高，他们即使离得十几丈远，仍能感受到薛桐两人那股足以毁天灭地的攻击力。云鹰和猎鹰两人的身法如电，在弟子群中来回游走，遇有受伤的弟子，一道八门续命丢过去，帮助他们迅速治疗伤势，云鹰两人已经感觉到自己的危机，如果这次伏击不成，说不定会把性命丢在这里。情形不容他们退缩，退缩也是死，只有前进。
　　“加大功力，维持阵法！”
　　师兄弟两人鼓励自己的弟子，他们额头也见汗，这座冰火大阵，自从他们学会以来，还真没有使用过，第一次使用就遇到神一般的高手。云鹰功力稍高一些，以薛桐两人的攻击力量估算，功力应该是高过师父邪神！这样的话……西越国还有谁能抵挡两人的进攻？其实猎鹰也有类似感受，可是两人谁也不说话，互相望了一眼，看到薛桐两人又在蓄势，师兄弟两人同时大喝一声：“准备迎击对方的攻击！”
　　百余名奇门弟子，一起将功力运到极致，希望阵法能经受第二次的考验。
　　薛桐和樊梨花在空中衣袂飘飘，身体悠然前进百丈，沿着他们创造出来的真空地带前进，此时他们所站的位置，就是刚才他们的攻击所到达的终点，也就是说，他们一下子接近了敌方百丈。
　　“二小队，石雨符！”
　　云鹰一声高呼，二小队的二十名弟子立刻将每人手中的十道石雨符往薛桐两人的头顶击发出去。石雨符，顾名思义就是几十符咒发出去的时候，天空会忽然下起一场石雨砸向敌人，虽然不一定会对高手造成伤害，但至少会分散他们的功力，对付一般军队也会取得相当大的战果。石雨符发出的时候，响起一阵轰鸣，听来如雷。薛桐见状，轻喝一声：“怒龙狂啸！”
　　他的阵法立刻将自己和樊梨花两人包裹其中，漫天的石雨遇到怒龙狂啸的边缘便一滑而下，根本没有对薛桐两人造成任何伤害。
　　两人的战魂纠缠在一起，同时将功力提到极致，两人忽然会意地同喝一声：“冰火风雷！”
　　原来，他们把自己的大招融合在一起，心意相通之下，取了这样一个名字，两人分别施出自己的大招，但这次两人功力融合的程度更高，效果也更好。“轰隆隆……劈劈啪啪……喀喀……”
　　两人的冰火风雷施出，一路上响着令人心悸的风雷之声，虽然仍是两人先前的天罡风暴和仙雷风暴的融合版本，但这次两人的大招完全融合在一起，也就是说——天罡风暴和仙雷风暴同时作用在他们的功力所过之处，这才叫真正的冰火两重天！
　　一阵轰隆隆巨响之中，突然传出哗啦声，像是某种巨大的物品忽然碎裂，云朵的百人队立刻感觉到阳光变得正常，气温也正常，所有的一切都恢复正常……
　　换句话说，这座冰火大阵破了！薛桐和樊梨花相视而笑，两人再次合作破阵，心与心更加贴近，薛桐看到她一向冰冷的脸上露出灿烂的笑容，不由得愣了一下，气息一松，差点从空中掉落下来，连忙提起内气，这才稳住身体，樊梨花看到他的窘迫之状，更是掩口偷笑，女人味在这一刻完全突显出来。
　　云鹰师兄弟两人感受到巨大的压力，他们知道，这次伏击行动将以失败告终！
　　两人不停地大喝，游走在弟子群中，把自己的八门续命运用到极致，希望能挽回弟子被强大力量震碎的生命。然而，最终也只挽回二、三十人，其他人已经被薛桐和樊梨花强劲的一击把生命震散。师兄弟两人互望一眼，云鹰脸上闪过一丝狠戾之色，他沉声道：“师弟，你先回去，我为你断后。”
　　“啊？师兄，这……这可不行！”
　　猎鹰不是懦弱之徒，知道云鹰留在这里断后的结果，肯定会被刚才神一般的高手消灭，于是说道：“我们一起跟他们决战！我们可以召唤兽兵赌一把！”
　　“放屁！你给我马上撤走，把白熊奴兵留下殿后，这是命令！”
　　云鹰恶狠狠一拳打向猎鹰，说道：“向师父回报，敌人太强大，让师父做好准备，快走！”
　　“师兄！”
　　猎鹰泪如雨下，他知道师兄在这个危急时刻选择与敌人决战，把求生的希望留给自己，可是，他又怎能心安？
　　“少废话，马上走！”
　　云鹰转身，面朝薛桐、樊梨花的方向，一脚踹向猎鹰，恰巧踹到猎鹰的屁股之上，踹得他一阵踉跄。“帮我照顾妻儿。”
　　云鹰双手提起，手里瞬间飞出十八道神符，冒出十八道火光，这是比较高级的神兽灵符，他从师父邪神那里学来，修行了十几年，今天终于可以拿出来使用——“神兽降临！”
　　云鹰咬碎舌尖，喷出一口鲜血，鲜血并不落地，而是直接飞向空中的神兽灵符，用他带着功力的鲜血召唤神兽的降临，所谓神兽，就是冥冥中存在的力量，只是用神兽灵符把那股力量聚集在一起，透过他自身蕴含功力的鲜血激发，让鲜血里面的功力放大，形成某种神兽。
　　“师兄！”
　　猎鹰激动地惨呼一声，他当然知道师兄云鹰召唤神兽的能力只能使用十张灵符，如果同时使用十几张，肯定精力耗尽，最后结果就是脱力而亡！
　　猎鹰知道自己背负回去报信的使命，他用力在沙地给师兄磕了一个响头，而后毅然转身，抛出一道神行符，身影如一道黑色闪电向北而去。
　　云鹰一双鹰眼闪着残忍的光，面前敌人确实强大，但云鹰不相信他们能抵挡自己神兽的攻击。十八头神兽，最不济也就是跟他们两败俱伤！到时候，自己还有身后的一千白熊奴兵和二、三十名弟子可以杀掉他们！忽然，天空的灵符群响起一声龙吟，云鹰脸上露出残忍的笑容——成功了！这一次居然成功召唤出黑龙！
　　尽管只有一条黑龙，云鹰仍然感觉自己的功力正在迅速流失维持这些神兽，如果没有相应功力，当然维持不了多长时间。云鹰的弟子们见状，连忙。一个挨一个地站到云鹰身后，使用奇门秘传的合击之法，把功力一个一个传导过来，帮助云鹰维持天上飞行的神兽的战斗力。
　　一条身形巨大的黑龙在天空中飞舞，响亮的龙吟，昭示它本身夹带的巨大能量，黑龙身后跟着两头黑虎、五头黑鹰和十头黑狼，它们飞行在空中，张牙舞爪，扑向薛桐、樊梨花两人！薛桐身后的罗通、罗仁、白熊奴兵，还有督战的窦仙童、杨幂儿、云朵都看到眼前令人心悸的景象——十八头神兽从天而降，庞大身体如一团黑云，遮住好大一片阳光，相比之下，薛桐、樊梨花两人的身影，显得特别渺小，像是蚂蚁和大石的比例！
　　云朵惊呼一声，她的心揪紧了，薛桐、师姐……他们会失败吗？窦仙童虽然对薛桐和樊梨花的功力十分有自信，但也忍不住伸出柔荑紧紧握住杨幂儿的玉手，把杨幂儿的玉手握得生疼，她们几个都紧张到了极点。
　　“将军！”
　　罗通突然腿一软，跪倒在地，双眼紧张望着薛桐的方向，牙关紧咬，恨不得能替代将军迎战吓人的黑兽，可是想想自己的功力，罗通气愤地打了自己两巴掌，唇角立刻流出鲜血，简直急得抓狂。相比之下，罗仁对薛桐也是崇拜到极点，但他对薛桐的功力更加相信，他相信世上没有人能打败薛桐，因此他的情形比罗通好上许多，虽然也是双手互握，神情紧张，却没有失态，反而安慰大家道：“放心吧，将军必胜。”
　　窦仙童也发觉众人对薛桐等人的担心，她拉住云朵的手，轻笑道：“放心吧，他们两人联手是无敌的。”
　　其实她的心中，何尝不是担心到极点？云朵和杨幂儿使劲地点点头，似乎只有这样，才能让她们坚信两人能够取胜。
　　龙行云、虎行风，随着天空中震天的龙吟、虎啸和鹰啼，那些黑色神兽身周迅速卷起一片乌黑的云，乌云足有十几丈方圆，乌云之下则是凛洌的寒风，呼啸之间，寒风里夹杂着飞舞的黄沙，简直就是地狱一般的场景。
　　被神兽包围的樊梨花，冷艳的脸上闪过一丝轻蔑，丝毫没有感觉畏惧，她伸手牵住薛桐的手，两人深情相视，顿时觉得与对方仗剑天下，做一对神仙侠侣是如此快意，两人胸中豪气陡生，樊梨花轻斥一声：“冰雪雷盾！”
　　樊梨花纤手一挥，简单划了一个圆圈，于是两人周围迅速被漫天的冰雪覆盖，冰雪外端则是雷电，这个小小的圆圈，足有两丈方圆，将两人的身体罩在里面，圆圈之外的袭击则是完全吸收……樊梨花的冰雪雷盾，虽然从外面看起来冰雪交加、雷电狂闪，但身处其中的两人，看向外界仍然十分清亮，如同隔着一层薄薄的、全透明的玻璃，丝毫不影响对敌的视线。
　　“呀！梨花，冰雪雷盾还真是好东西。”
　　薛桐露出一个灿烂的笑容，“不知道在这里面，会不会影响我们的攻击招数？”
　　“当然不会影响，你尽管发招。”
　　樊梨花傲然道：“我的冰雪雷盾是天下最好的防守之一。”
　　“好！”
　　薛桐兴奋得眼睛直放光。
　　樊梨花的诛仙剑一声龙吟，迅速飞起，盘旋在冰雪雷盾的上方，发出耀眼的光芒，如一道灵活的玉龙，游走不定，气势恢宏，樊梨花的意念一动，诛仙剑就夹带风雷之声，一道寒光冲向召唤神兽的始作俑者——云鹰。
　　云鹰立刻发觉天下第一剑的来袭，疯狂的眼神闪过狠戾，意念一动，只派出两头黑鹰，迅速飞过来阻挡这把诛仙剑。
　　薛桐微微一笑，牵住樊梨花的柔荑，一声高喝：“天罡十三斩！”
　　“天罡十三斩”劈出，神兽们被这一击打得非常凄惨，幻化出来的黑虎、黑鹰已经全部震散，化成飞灰。黑龙也被这一击震得盘成一团，一身黑气的身体变小不少，仍然顽强地盘旋在冰雪雷盾的上方，哀啸不已。
　　云鹰的眼前，飞驰而来是一把锋利无双的诛仙剑，这把宝剑击碎拦截的两只黑鹰，在阵阵龙吟声中，闪电似地接近云鹰和他身后的弟子，云鹰不得不借助弟子的功力，在身前布起防御之术，他的身体周围幻化出七色流星，以极快的速度环绕，并且发出啾啾之声，一张扭曲的脸显得更加妖异。
　　云鹰身后的弟子们，立刻加大功力输出，试图抵挡樊梨花的一击。




　　第七章兄妹相见

　　云鹰的防御之术已经修炼到第五级，诛仙剑袭来的时候，七色流星宛如活物，纷纷涌向诛仙剑的剑尖着力之处，“锵……”
　　诛仙剑前进之力受到巨大的阻碍，与七色流星发出剧烈的摩擦，顿时火星四溅，刺耳的摩擦声令人心悸。云鹰的额头冒出豆大的汗珠，他身后的弟子们，仍然在奋力输出功力，二十个人脸上的肌肉都很扭曲，他们咬紧牙关，抵御樊梨花诛仙剑的攻击之力。
　　薛桐、樊梨花接连两次发出大招，功力流失得很快，薛桐脸上挂着一层细汗，却带着坚定的微笑，看到黑龙仍然在盘旋，他运起仅存的功力，挥手向黑龙击出最后一招：“天罡风暴！”
　　薛桐心想，你如果能消化掉这招天罡风暴，我就认命了。
　　薛桐脸上露出了胜利的微笑。
　　黑龙终于消散，云鹰和他的弟子们顿时心中大惊，吐出一口鲜血，云鹰身前的防御之术小了许多，里面七色流星的个头迅速缩小，就在云鹰觉得无法支撑之？
　　际，樊梨花的诛仙剑忽然飞回，盘旋在樊梨花的头顶，剑上光华也暗淡了许多。
　　看起来，经过一番交战，樊梨花的功力也是消耗不少。
　　薛桐和樊梨花经过刚才的全力攻击，功力消耗太多，强行把冰火大阵震散，已经耗去大半功力，跟召唤出来的神兽一战，加上对抗云鹰的防御之术，已是筋疲力竭，欲对云鹰等人进行最后一击，却是觉得功力再也提不起来，唯有无奈降下身形，稍事休息。
　　窦仙童、云朵两人立刻察觉到状况，她们和杨幂儿一起冲上来，云朵手执华丽的弯刀，窦仙童手执紫玉银瞳剑，杨幂儿手中也是一把宝剑，她们三人娇斥一声，首先挡在薛桐两人身前，然后急速朝云鹰和他的弟子们冲去。云鹰身后的白熊奴兵呼啸一声，当即也冲了上来，将云鹰护在中间。
　　母老虎发威可是相当厉害，更何况三头母老虎？她们三人都心疼薛桐和樊梨花，战斗力陡然提升，三人之中，当属窦仙童功力最高，她的玄天九式剑法施展出来，剑光如匹练一般洒向云鹰等人，云朵的弯刀也是寒光连闪，刀刀见血；杨幂儿虽然武功不及二人，但她的剑法跟无力反抗的云鹰等人一比，显得厉害许多，也是剑出不空回。
　　白熊奴兵力大无穷，以铁锤为主兵器，三只母老虎杀入他们阵中，当然不会拿自己的轻兵器跟他们的铁锤硬碰，而是利用自己灵活快速的身法，在白熊奴兵锤法的间隙递出的剑刃偷袭。但闻白熊奴兵发出声声惨号，却是十分耐打，刺几剑还跟没事人似的，继续把手中的铁锤甩向三只母老虎。
　　罗通这个时候当然不会愣着，他率先高喝一声：“杀呀！”
　　与罗仁两人带头冲入对方的白熊奴兵队伍之中。
　　刀刀见血的白刃战在平坦的沙原上面展开，对方白熊奴兵的人数是己方的十倍，相比之下，虽然云朵手下的白熊奴兵也非常强悍，但最多也只能以一敌二。
　　因此没多久，云朵手下的白熊奴兵已经倒在地上惨号，失去了战斗力。尽管他们也杀死对方不少白熊奴兵，却也只是消灭二百来人，但对方可是有一千人！
　　罗仁、训罗通两人，跟随薛桐身边很久，武功也不错，所以坚挺了下来。只是战阵之中，薛桐一方只剩下他们两人和三位女将，而对方的白熊奴兵，却还剩五百人左右。
　　五人身上都是对方白熊奴兵喷溅出来的鲜血，腥臭难闻，但他们只能强忍刺鼻的腥臭，继续不断杀戮对方，一再被腥臭的鲜血所溅洒。十分钟之后，五人各自至少刺出了上千剑，手已发软，不禁心中焦急起来……他们以五人对付敌人的千人队，虽然只剩一半人马，但总不可能以一挡百，跟对方玩车轮战！虽然白熊奴兵头脑简单，却是四肢发达，人多势众，战斗得相当轻松。不过，也幸好他们头脑简单，要不然，他们如果冲向薛桐和樊梨花，那可就麻烦了。
　　就在五人的手软得发酸的时候，薛桐、樊梨花几乎同时发出长啸，其他五人听到两声长啸，顿时精神大振，似乎身上突然增加许多力量。两人功力恢复了一半有余，对付这些白熊奴兵是绰绰有余。只见两人各自仗剑而出，顿时如虎入羊群，两人的宝剑锋利，功力又高，只一出手就消灭一百多人的白熊奴兵！白熊奴兵喷溅而出的温热鲜血，散发出更加刺鼻的血腥味。
　　薛桐突然大喝一声：“天罡十三斩！”
　　刀光便朝着身周的白熊奴兵杀去。薛桐一招之下，杀了足有六、七十名白熊奴兵！
　　薛桐连续施出几招天罡十三斩，身边的白熊奴兵当即迅速减少。
　　“冰雪剑阵！”
　　樊梨花一声娇呼，白熊奴兵就有五、六十人死于地狱式的屠杀。白熊奴兵也被吓得愣了一愣。罗通等人也是第一次看到这种残酷的杀戮方式，同样吓得停下动作，尽管杀的是敌人，但他们心中竟然泛起一种特别的感觉——于心不忍。
　　樊梨花的冰雪剑阵需要的功力不多，因此她可以连续地施展出来，薛桐的天罡十三斩耗费功力较多，只用了三、四次就再也施展不出，只好用玄天九式的群战之技，杀伤对方的白熊奴兵。漫天而起的剑光，顿时将薛桐的身体包围起来，只见剑光经过之处，白熊奴兵的身体就绞成碎肉，跟樊梨花的冰雪剑阵有着异曲同工之妙，只是杀伤范围相对小了许多……冷兵器时代的战阵搏杀可不能谈论同情心，你不杀敌人，敌人就会杀死你！
　　七人杀红了眼，心中唯一的念头就是——杀！
　　尸横遍野，血流成河！七人杀完对手，拄剑而立，他们眼中看到的，是以各种姿势伏在地上的尸体。但见武器横七竖八地散放，最让他们感到特别的是，白熊奴兵的鲜血有一股特别的腥臭味道，弥漫在空气中久久不散……七人稍事休息，还是樊梨花功力最高，她很快就站起来，说道：“走吧。”
　　“呵呵。”
　　薛桐挤出一个勉强的笑容，杀了这么多人，虽然对方多数是白熊奴兵，熊首人身，可以视为猪狗宰杀，可是杀得太多，不禁反胃想吐。最不济的是杨幂儿，她已经以剑拄地，开始大吐特吐，连昨晚没有消化的酸水都吐了出来。
　　云朵还好一些，不过看到杨幂儿狂吐的样子，云朵这位征战战场的巾帼女将，也觉得喉头有东西涌了上来，强咽几回，仍然不管用，无奈之下，只好学着杨幂儿拄剑而立，当即一吐为快。
　　喜欢干净的窦仙童，一身洁白的衣服已经完全变成紫红色，薛桐也不例外。
　　七人中唯一例外就是樊梨花，她一身紫衣仍然非常洁净，看上去一尘不染，像是走到院子转了一圈那样泰然自若，一张冷脸没有丝毫波动，仿佛刚才死在自己面前的只是一群小苍蝇，仍然是一幅高高在上的模样。
　　七人扶持之下，坐上马车，幸好拉马车的马没有逃走，只是，这些马匹经过战场的时候竟然本能地绕道而行，看来这些战马对白熊奴兵腥臭的鲜血气味也是非常反感。六人换下刚才杀敌时的衣服，仍然觉得浓郁的血腥味在鼻前缭绕，久久挥之不去。
　　洗衣服的事情，本来应该由杨幂儿来做，虽然她是公主，但她年纪最小，在七人之中地位最低，这次来到西越国，又是为了帮她复国，她帮忙众人洗衣服成了一路上约定俗成的事情。但如今杨幂儿吐得头晕眼花，连站起来的力气都没有，174 而众女的衣服当然不肯拿给罗通和罗仁去洗，于是贤慧的窦仙童接过这项任务，把六人衣服洗得干干净净，晾在马车的横杆之上，沙漠的阳光非常充足，衣服干得也是非常快。
　　清点了伤亡人数，云朵手下的白熊奴兵全部阵亡，罗通和罗仁两人也受了一点轻伤，经过窦仙童的治疗，已经不影响行动，其他人倒是没有受伤，尽管身上满是鲜血，却都是敌人的血。樊梨花停下战斗就立刻坐到马车上面恢复功力，她这个人就是这样，一有时间就只知道练功，薛桐也坐在她的身边，两人继续双修，功力恢复得相当快速，只用了半个时辰，两人就已经完全恢复。
　　“今天的战斗好险啊！”
　　薛桐摇着头，想起刚才危险的情况，如果自己两人恢复功力的时间再长一点，其他五人就要被对方全数屠杀了。
　　“他们这种阵法，以后不能再用功力对付，最好能找其他办法，不然到时候会造成不可预料的伤亡。”
　　樊梨花虽然性格冷酷，但云朵是她的师妹，薛桐是她的宝贝，杨幂儿是云朵的妹妹，也是薛桐的宝贝，只有窦仙童跟她不对盘。可是，如果有人要杀窦仙童，樊梨花也不会袖手旁观，毕竟她们两人还有一点香火之情，再说，她们如今共事一夫，樊梨花虽然没有跟其他女人一样跟薛桐搞混战，但她对薛桐的为人也是心知肚明。
　　“这个……目前没有更好的办法，当然，以后要强行突破，也得要选择时机。”
　　薛桐想了想，目前没有阵法方面的高手，樊梨花算是他们当中最懂阵法的人，连她都看不懂的阵法，谁能有什么办法？
　　“嗯，不过……再遇到这种情况，可不能像今天这样蛮干，等我研究一下再说。”
　　樊梨花一颗芳心已经牢牢拴在薛桐的身上，她看向薛桐的目光，总是带着难得一见的温暖。
　　“好的，有一位本事大的老婆就是好啊，呵呵。”
　　薛桐贪婪望着樊梨花完美的身材，口水又要滴了下来。
　　“哼……你注意一点，我……我不想让云朵发现我们……”
　　樊梨花的眼波也泛起情欲之念，但师妹云朵就在另一辆马车里面，他们要是做那档事，万一被云朵撞破可怎么办？她可是会无地自容的。
　　“呃……”
　　薛桐抓了抓樊梨花的胸前玉乳，惹得樊梨花狠狠白了他一眼，伸手就把他的手推开。
　　“你这么漂亮……把我的火都勾起来了，这可怎么办啊？”
　　薛桐涎着脸，伸手抚上她的肩膀。
　　“你去那辆车呀，不是有窦仙童那个狐狸精吗？还有杨幂儿……”
　　樊梨花毕竟也是个女人，说话的时候不免有些浓郁的酸味。
　　“哦，那……我就真的去那辆车了，你可别拉我。”
　　薛桐故意走走停停，见樊梨花冰冷的脸泛出一丝无奈，知道她是不肯跟自己亲热，当即飞身下了马车，来到第二辆马车。
　　“哟……难得薛大哥这么疼我们呀！嘻嘻。”
　　杨幂儿身为西越国的公主，当然习惯在公开场合跟薛桐亲热，她将螓首依偎在薛桐的肩头，眯起美眸，娇嫩的脸蛋在薛桐肩上轻轻摩擦。薛桐伸手轻轻拧了她的嫩脸，笑道：“你没有受伤吧？”
　　窦仙童碍于云朵还在，只得坐在窗前，目光望向外面，她可不好意思当着云朵的面跟薛桐卿卿我我。
　　“没有受伤呀。”
　　杨幂儿娇笑一声，伸出玉手抚上薛桐的胸口，“你大破冰火大阵的时候，好英勇哦！”
　　她美眸流转，娇躯扭动，看来大战之后的她，似乎更加迷恋薛桐。
　　“真的没受伤？”
　　薛桐审视她的嫩脸，轻搂住她的腰肢。
　　“真的没有呀……要不……你帮我检查、检查？”
　　杨幂儿毫无顾忌地就要脱衣服，她激动的喘息声已经足以让云朵清晰听到，她在云朵面前，根本不掩饰她S 对薛桐的痴迷。
　　“呃……你们慢慢检查，我去看看师姐伤好了没有。”
　　云朵见他们就要开战，自己在这里显得碍眼，连忙飞也似地逃走。
　　“咯咯……”
　　杨幂儿见嫂子云朵仓皇逃走，于是露出一个妩媚的笑容，窦仙童也笑了起来，她虽然不好意思在云朵面前公开与薛桐的关系，但在杨幂儿面前已经习惯，她也上前来到薛桐身边，低头看着薛桐已经搭起的帐篷，绝美的脸庞露出痴迷之色：“你也要帮我检查……”
　　“好啊。”
　　薛桐伸手揽住她的细腰，窦仙童果真美得天下无双，她露出痴迷的神情，更是惹得薛桐心火猛地就往上窜，他倏然抱起两女，立刻冲向马车的大床，迅速将两位美人剥成两只可爱的白羊，一番大战又拉开了帷幕……
　　雪城确实不大，这座城依山而建，石头取材较为方便，所以建筑多以石头砌成。薛桐等人来到雪城，杨幂儿的哥哥杨霄早就已经等在城门迎接，杨霄身边是他的军师奇尔思，此人目光如鹰，鼻子有点弯曲，是个鹰钩鼻，嘴唇上是细细的八字胡，脸色阴鸷，偏偏穿戴羽扇纶巾，要学诸葛孔明，只是无论怎么学，总带着沐猴而冠那般引人发笑的意味。
　　杨霄一脸兴奋，远远看到两辆马车的时候，他拍着马鞍笑了：“哈哈，杨幂儿！是杨幂儿回来了！妹妹！”
　　只见他脚下一踩马蹬，就要冲上前迎接。
　　“王爷！且慢！”
　　奇尔思伸手虚拦，鹰眼闪着奇异的光，“王妃的卫队哪里去了？难道王爷没有丝毫的怀疑吗？”
　　“啊！那你说……王妃的卫队哪里去了？”
　　杨霄长得高大粗壮，身材非常魁梧，脸上却带着一股憨憨的气质，像是个傻傻的大孩子，他正挠着头，不解问道。
　　“这个……我又怎能知道？”
　　奇尔思苦着脸，跟在这位王爷身边，简直跟伺候儿童没两样。奇尔思还知道王爷看似身体强壮，“某方面”却是十分无能，他也确实动过王妃云朵的心思，但云朵高超的奇门武技，让他望之却步，要不然奇尔司恐怕早就已经勾搭上王妃。
　　“我觉得情况有些不对，难道王妃被人劫持？”
　　奇尔思身为杨霄的军师，还是得要动点脑子。他的一双鹰眼，仔细观察渐渐靠近的两辆马车，并挥手示意身后的千人白熊奴兵做好战斗准备。他心里非常笃定，对方就算劫持王妃，但两辆马车又能有多少人？进入雪城还不是任自己宰割。
　　马车接近迎接队伍将近五十公尺距离，奇尔思看着前面赶车的罗通，见他身形矫健，显然是长年征战沙场的将领，他并不是雪城的人，那会是谁？王妃的卫队可是有一百名白熊奴兵，他们去了哪里？想到这里，奇尔思摇了摇手中的羽扇，尖着嗓子叫道：“两辆马车，立刻停住，接受检查！”
　　“吁——检查？”
　　罗通一时没有反应过来，挠着头问道：“前面……可是雪城杨霄王爷的部队？”
　　“是的。你们都下车接受检查！”
　　奇尔思虽然笃定对方逃不出自己的掌心，他还是小心翼翼地选择让他们下车。
　　“奇尔思，你大胆！”
　　云朵就坐在前面的马车，她听到奇尔思毫不客气的口气，顿时冷声骂道。
　　“王妃！”
　　奇尔思经常出入王府中，对于王妃的声音非常熟悉，他听到云朵的声音之后，觉得云朵不像是被人劫持的样子，但还是小心问道：“王妃，您的卫队……怎么不见了？”
　　“哼……就在我们后方不远处，被人袭击，已经全部阵亡。”
　　云朵的语气有些不耐，问道：“奇尔思，你还有什么要盘问的吗？”
　　“啊……王妃，奇尔思不敢。”
　　奇尔思下了马，躬身侍立在一旁，杨霄也跳下马，大声说道：“杨幂儿，是你回来了吗？哥哥来接你了。”
　　奇尔思的小心翼翼，此时却是变成多余，他的内心也是郁闷不已。
　　“哥哥！”
　　杨幂儿一张俏脸出现在第二辆马车的车窗，她看到杨霄的时候，惊喜万分地叫了一声，飞快跳下马车，跑向杨霄，两人执手相望。只见杨霄的嘴唇蠕动，心情激动之下，千言万语只能化作一句：“哈哈，回来了！回来了就好。”
　　“哥哥，你还好吗？”
　　杨幂儿对杨霄怀抱着深厚的兄妹之情，她握住哥哥粗壮的大手，亲情涌上心头，眼里含着泪花。
　　云朵对杨霄本就不怎么亲近，一路上对薛桐有了初步认识，又与杨幂儿、窦仙童谈论许多关于薛桐的轶事，心中对薛桐崇拜到极点，虽然拉不下脸接近薛桐，但薛桐已经在她的芳心里面生根发芽，就等时机成熟而开花结果。因此，对于杨霄，云朵理也不理，甚至觉得他看起来很是讨厌。
　　冷着脸的樊梨花和一脸和善笑容的窦仙童出现，顿时让杨霄、奇尔思，还有其他迎接的将领大感惊艳，眼前两位女人，一位美艳温婉，一位气质高贵，都是人间绝色，更带股一种凛然不可侵犯的独特气质。只见许多人的嘴里都流出长长的一条涎水。
　　而后，在众人的簇拥之下，薛桐的马车慢慢来到内城的王府。

　　请续看《女皇保卫战》12




　　第十二集

　　内容简介：

　　原西越太子妃云朵看上武功高强的薛桐，在杨幂儿的撮合之下以身相许。
　　邪皇的师弟邪神率领二十万大军征讨雪城，薛桐在樊梨花的帮助下，助云朵镇守雪城，与邪神一决死战。
　　恶战中，云朵的丈夫杨霄阵亡，使得薛桐有了名正言顺与云朵相处的机会……




　　第一章葡萄美酒

　　这里的围墙、房子和大门，都是用大大小小的石头砌成，建筑得还算相当精致。薛桐跟着进了王府，云朵直接帮他和三女安排了一座大大的院子，显然云朵知道薛桐和师姐的关系，只是嘴上并没有明说。
　　“终于到了雪城，呵呵。”
　　薛桐躺在锦榻上，舒服地眯起眼睛，“这才叫生活啊！住在马车真是太受罪了。”
　　“嗯……谢谢你了，夫君。”
　　杨幂儿柔顺地依偎在薛桐身旁，薛桐为了她远赴雪城，一路上惊险重重，她对薛桐自然心中充满了感激。
　　“咳咳，这叫什么话？为了我的小宝贝，本将军赴汤蹈火，在所不辞！”
　　薛桐豪气说道。
　　“嗯……我知道。”
　　杨幂儿觉得自己是天下最幸福的女人，她依偎在薛桐身上，伸手轻抚着薛桐胸前，讨好道：“夫君，我让下人准备了洗澡水，我跟你一起洗好不好？”
　　“好啊！我就是喜欢跟你们一起洗澡！仙童走吧，一起洗。”
　　薛桐猛地站了起来，拉起杨幂儿，见窦仙童一脸窘迫，不由得纳闷道：“仙童，你怎么了？”
　　“啊？我、我没事。”
　　窦仙童以为薛桐会拉了樊梨花一起洗，她一时不知如何面对才有所犹豫。
　　“将军，外面有王府的下人过来请您。”
　　罗通在门外高声道。
　　“哦？去干什么？”
　　薛桐答应道。
　　“说是请您和杨幂儿公主及众人去赴宴，为您接风啊！”
　　罗通放低了声音。
　　“呃……等我们沐浴之后再说。”
　　薛桐吩咐道。
　　“好。”
　　罗通的脚步声渐远。
　　“嘻嘻。”
　　杨幂儿妩媚地笑了，“整座王府也只有夫君敢这么直接拒绝我嫂子的邀请。”
　　“你嫂子？”
　　薛桐讶异道。
　　“当然啦，整座王府的主事人就是我嫂子云朵，我哥哥……基本上什么事也不理，除了吃饭和练武。”
　　杨幂儿好看的弯眉皱起，对哥哥也是无奈。
　　“那个奇尔思是怎么回事？”
　　薛桐脱了衣服，坐到木桶里，“我觉得，他似乎比你哥哥还神气呢。”
　　“他？”
　　杨幂儿一边笑着帮窦仙童脱衣，一边回答道：“听说是一年前才来到王府，很聪明，嫂子在许多事情也需要倚靠他。”
　　“一年前？”
　　薛桐拉过云朵，把她柔滑的身子抱到浴桶里，往她娇嫩的肌肤上泼着水，“哦……”
　　他见杨幂儿的头发就要浸在水里，连忙伸手帮她束起来。
　　“嗯……”
　　杨幂儿将螓首依偎在薛桐的怀里，被夫君这样温柔爱抚着，她觉得天下最幸福不过如此而已。
　　“哟……你们两个在水里就亲热起来啦？”
　　窦仙童已经脱了衣服，站在浴桶旁边玩味看着依偎在薛桐怀里的杨幂儿，叹道：“好幸福哦。”
　　“仙童，你快过来。”
　　杨幂儿并不排斥仙童与薛桐在一起，她拉住窦仙童的手，窦仙童抬起一条粉腿，嫩红的小溪半露半掩，随后进入了浴桶。
　　“啊！这浴桶还是太小了。”
　　杨幂儿皱了皱眉，窦仙童的加入，让三人都无法转动身体。
　　“哈哈，这样才更有趣呀，如果浴桶太大……就失去了好多快乐。”
　　薛桐淫荡地动动身子，与两女的身体在水里故意摩擦，贪婪地将他的脸埋在两对仙桃般的妙峰之间，左蹭蹭、右蹭蹭，玩得不亦乐乎。
　　“咯咯……你别闹了，弄得人家好痒啊。”
　　窦仙童畅快笑着，往薛桐身上泼着水。
　　“是啊，一会儿到床上再闹嘛，在这里面……你不觉得难受吗？”
　　杨幂儿在薛桐身上揉搓，她柔软的手在薛桐身上揉来搓去，令薛桐舒服得发出轻哼。
　　樊梨花就住在他们房间的隔壁，乃是云朵特意安排，此刻的樊梨花，盘坐在自己的小床上面，进入功态之中，可是隔壁房间里的一切，她却能丝毫不落地尽收“眼底”，她的意念感应比起薛桐丝毫不差，甚至更高一些。
　　三人战斗刚刚结束，王府的下人就立刻来人催促，薛桐三人赶紧穿好衣服，亲密地步出房门，薛桐高声叫道：“梨花，你的师妹云朵要为你举行接风宴，你出来吧。”
　　樊梨花换了一身衣服走出来，四人一同来到厅堂。薛桐、樊梨花被安排在主位，两人并肩而坐。杨霄和云朵相陪，杨幂儿身为半个主人，自然也只是个陪客，窦仙童则不在乎自己坐在哪里，她自忖美貌，又对薛桐温柔体贴，根本不需要担心被薛桐抛弃。
　　薛桐看着满桌的佳丽，脸上露出笑容：“呀！我可是听杨幂儿说，雪城这里有一种冰窖中的葡萄酒……”
　　他的目光在杨幂儿和云朵的脸上转了转，杨幂儿立刻笑得如同盛开的牡丹，云朵则是羞羞低着头，一挥手让下人把冰窖中特制的葡萄美酒抬了上来。
　　下人把葡萄酒倒在杯子里面，薛桐凝视杯中暗红的美酒，闻了闻气味，眯起眼睛叹息一声，就在众人以为这酒不合他胃口的时候，他漫声吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”
　　他把酒杯端起来，轻轻摇晃，“如此美酒，又有西越国的诸位佳丽，大家先干一杯，尝尝西越国的美酒。”
　　薛桐说完，仰脖而干，咂咂嘴道：“好酒！果然是好酒。齿颊留香、回味悠长、甘甜可口，这才是真正的美酒啊！”
　　杨幂儿兴奋地站了起来，亲手为薛桐斟满一杯，盈盈笑道：“薛桐，你为了我们西越国来到城塞外，我代表西越国的子民谢谢你，你的到来，是我们西越国人的福分。”
　　她的玉指轻捏琥珀酒杯，里面鲜红如血的葡萄酒轻轻摇晃，勾得人春情荡漾。“薛桐，来，我们干一杯。”
　　杨幂儿非常恭敬地与薛桐碰了碰酒杯，然后用崇拜的目光望着薛桐，等待他的回应。
　　“杨幂儿，你身为西越国的公主，为西越国付出太多太多，当然，我为你复国，只是完成你的一份心愿，完成你的家族的心愿，可是，你一个女孩子……如果当国王的话……却是很辛苦啊！”
　　薛桐故意当着云朵和杨霄的面，把话放到台面上说明白，为的就是让他们打消疑虑，杨幂儿又怎会不明白情郎哥哥的心意？
　　杨幂儿的美眸定定望着自己的酒杯，浅笑道：“哥哥、嫂子，我的归来是为了帮你们复国，杀杨藩为父报仇，而不是要当国王。国王当然是由哥哥来当，实在不行，就由嫂子辅佐哥哥。”
　　“啊？杨幂儿，你、你这是干什么？”
　　云朵可是非常聪明，薛桐如果说是来帮杨幂儿复国，这倒为真，如果说是帮她云朵复国……人家有这个义务吗？如果自己要当西越国的国王，薛桐会为自己出力吗？她虽然多虑，但她这门心思也是无可厚非。
　　“杨幂儿，我知道你的心思，我也佩服你、感激你，同时也感激薛将军的到来。
　　我云朵虽然嫁给你哥哥，可我毕竟不是你们家族中人，就算要当西越国的国王，也还轮不到我，如果你哥哥……“云朵看了杨霄一眼，见他懵懂的样子，有些无奈，”
　　他如果做不了国王，我云朵在此立誓，一定辅佐他的后代登上王位。
　　“其实云朵这话说了等于没说，因为杨霄根本就不是真正的男人，他根本不可能有后代。
　　“咳咳，你们这是说什么呢？”
　　薛桐见她们再说下去有些过火，连忙打断，“复国之事，成败尚未可知，我们现在要做的不是推举国王，而是如何备战！呃……当前最需要做的，还是喝了这杯酒。呵呵。”
　　“薛桐说得对。”
　　樊梨花的声音响起，算是定了调，她是云朵王妃的师姐，其他人谁敢反对？樊梨花举起了酒杯，众人跟着她一起举起酒杯，一阵叮叮当当声响，大家再次喝干杯中的葡萄酒。
　　“今晚我们要研究的只有一件事——如何战胜邪神。取下天京城，杨藩就会孤立无援，双龙阵不日可破，其他的事情先别谈吧。”
　　薛桐身为第一主宾，说的话当然非常有力。
　　“嗯，这一点我同意。”
　　首先表达意见的是杨幂儿，云朵当然赞成，杨霄只会点头，窦仙童只是微笑，樊梨花也点点头，薛桐的意见，当然是集体通过。
　　“关于备战的事情，我需要说的只有一点——我希望云朵王妃拨给我一万精兵，帮我制作新式武器备用之。”
　　薛桐望着云朵喝酒后的嫩红脸颊，目光里满是期待。
　　“好！好啊！”
　　云朵立刻点头同意，她亲眼见过薛桐亲兵试验弩榴弹的情景，那种杀伤力足以弥补自己兵力的不足，她当然要支持，而且是大力支持！她兴奋地站了起来，举起酒杯：“将军，你来到雪城，我们无以招待，只能用一杯水酒表达我们的谢意，望将军饮了此杯酒，收下我们的一片心意！”
　　云朵非常激动，甚至觉得复国的情景就在眼前。
　　“好！”
　　薛桐端起酒杯，一饮而尽。
　　云朵迫不及待，说道：“我准备在内城和外城之间，为将军开辟一块区域，派过来一万精兵，随时听候将军的调遣，凡不遵将军命令者，一律斩首示众！”
　　云朵喝完杯中的葡萄酒，脸上不知是兴奋，还是不胜酒力，红得异常娇艳，胸脯也因为喘息剧烈而起伏着。“将军，武器的制造，您准备什么时候开始？”
　　云朵大眼睛定定地望着薛桐，她紧张得心脏都快要跳出胸腔。
　　“那就明天开始吧。”
　　薛桐立刻给了个准确的时间。
　　“真的吗？那太好了！只是……将军您太辛苦了，真不知道如何感谢将军才是。”
　　云朵歉然地望着薛桐，脸色愈发娇艳。
　　“感谢？不用了吧！”
　　薛桐嘴里这样说着，眼睛却盯在云朵高高鼓起的胸前，吞了吞口水，心中暗想：“要感谢的话，就用你来感谢最好。”
　　“一定要谢的，无论将军要什么，只要我西越国拥有的东西，全都可以给将军。”
　　云朵非常果断，她知道有了薛桐的相助，就是有了完成复国大业千载难逢的好机会，她一定要抓住这个机会，让薛桐尽心尽力地帮助自己。
　　“无论我要什么？呵呵。”
　　薛桐重复一遍，低头玩弄手里的琥珀酒杯。
　　“是啊，只要西越国能完成复国大业，无论将军要什么，我云朵都会答应！”
　　云朵说话斩钉截铁，丝毫没有给自己商量的余地。
　　杨幂儿、窦仙童都露出暧昧的笑容，就连樊梨花也暗暗为云朵着急，这小妮子说话也太不注意，把话说死了之后可怎么收回来？奇尔思一直坐在杨霄身边，看到薛桐对云朵的眼神，那种眼神祗要是男人都明白，那是带着欲火的眼神！奇尔思一双鹰目愈发阴沉，偶尔望一眼薛桐，都是充满深深的敌意。
　　“呵呵，我要的是……”
　　薛桐手指指向桌上众人，慢慢转着圈，众人不明其意，顿时紧张起来，薛桐手指最后停在杨幂儿的身上，“我要的就是她！呵呵，现在我已经拥有了，至于其他嘛……还是算了，只要西越国跟我圣唐结盟，以后有什么事情能互相帮助也就足够。”
　　奇尔思松了一口气，众女也松了一口气。如果这时薛桐提出来要云朵，势必会让大家感到难堪，薛桐显然明白这个道理，只有杨霄没明白大家紧张的是什么，见众人露出了笑容，他也跟着傻笑。
　　“好，我答应！我云朵在众人面前立誓，只要西越国还在，永远与将军的后代结盟，永不相悖，如果违约，便如此杯！”
　　云朵仰头喝完杯中葡萄酒，手指一捏，琥珀杯子被她的纤纤玉指一捏而碎。一直对云朵有着非分之想的奇尔思，鹰目露出惊讶之色，王妃的功夫还挺厉害的！想想如果自己真的对她不轨，她一发飙，把自己的重要部位一捏……奇尔思不由得吓得冷汗涔涔。
　　“好！王妃好厉害！”
　　这一声刺耳的吼叫却是杨霄发出，云朵向他投去无奈的目光，她当然知道，这种本事跟在场的薛桐等人比起来简直是天壤之别，也只有杨霄这位懵懂无知的王爷才会为自己叫好。
　　“好！王妃果然处事果断，这个忙我们是帮定了，再说，还有你这位师姐呢！
　　她可是一位绝世高手，有了她的帮助，我们胜算更大。“薛桐炽热的目光望向樊梨花，樊梨花想不到薛桐会说到自己，脸色一紧，一时没有反应过来。
　　“嗯，谢谢师姐，我敬您喝一杯酒。”
　　云朵当然知道师姐的本事，她高兴地端起酒杯，来到樊梨花面前。樊梨花接过云朵手里的酒杯，暗运功力，杯中红色酒液化作一道酒线，直接飞起，如一条红蛇飞入她微微张开的檀口，放下酒杯，她咂了晒嘴，伸出香舌舔舔嫣红的嘴唇，众人才从她无意露出的一手绝技之中醒来。其实窦仙童和薛桐也能做到，只是没有樊梨花做出来那般从容，更没有她冷艳如仙的气质。
　　“谢谢师姐。”
　　云朵再次感谢，躬身为礼，她身为王妃，能够做到这一点，也算是颇为不易。
　　“不用那么殷勤。”
　　樊梨花冷着脸道。云朵仍然笑着坐下，丝毫不觉得樊梨花态度冷淡，她太熟悉樊梨花的性格。
　　散会之后，大家各回各处安歇。




　　第二章操练阵法

　　雪城内城与外城相接的中间是一片大大的空地，呈长方形，宽度足有五百公尺，一万精兵按照云朵王妃的命令向这里开进，同时也在这里建起他们需要的临时帐篷。薛桐吩咐准备的木炭，正从雪城各个方向往这里运过来，虽然已是深夜，却是一副繁忙景象，到处都是士兵忙碌的身影，就等着第二天薛桐过来指导他们。
　　云朵下的命令是——清晨之前，众人必须迁移好阵地，未达成任务者，格杀勿论。将领们知道军令的厉害，一夜之间，原来的空地忽然就变成一片军营。
　　云朵今天起得很早，眼睛布满血丝，她用冷水洗了把脸，顿时觉得精神好了许多，接着带着自己十几人的亲兵卫队，早早地来到薛桐的小院。
　　“王妃早。”
　　罗通、罗仁看到云朵和她的卫队，连忙亲热地过来打招呼。
　　“将军起来了吗？”
　　云朵不知薛桐昨晚“工作”到什么时候，不知道能不能起得来。
　　“早就起来了，将军正在院子练功呢。”
　　罗通的回答让云朵好生惊讶，薛桐昨晚那么卖力，早晨却能起得这么早，体力真是惊人。
　　云朵来到院子便看到薛桐在练功，三女只是在一旁观看。薛桐舞剑时，樊梨花在一旁指点，故意不搭理窦仙童，三个女人就这样分成两派，一派是一身冷气的樊梨花，另一派则是窦仙童和杨幂儿。其实窦仙童希望跟樊梨花修好，清晨起床的时候率先跟樊梨花打招呼，但樊梨花只是不置可否地轻声答应。
　　“将军，你起得好早啊。”
　　云朵看到薛桐，脸上露出灿烂的笑容，朝窦仙童和杨幂儿等人点点头，径直来到薛桐面前。
　　“哟，我美丽的王妃，你早啊。”
　　薛桐收住剑势，涎着脸坏笑道。这句话其实颇有语病，云朵可爱的弯眉也皱了皱。
　　“谁是你美丽的王妃？”
　　云朵没有放在心上，脸上立刻舒展开来，笑容恢复灿烂。云朵来到樊梨花面前，拉住她的手，对薛桐笑道：“将军，昨晚一万精兵已经全部到位，就等将军安排他们的任务。”
　　“哦？这么快？”
　　薛桐收起三尖两刃刀，杨幂儿急忙过来帮薛桐穿上外衣。
　　薛桐对云朵的能力相当认可，那么快就调集一万精兵，也是需要魄力以及能力。
　　“我当然要配合将军啊！”
　　云朵浅浅笑着，忽然发觉自己话中也有语病，顿时脸颊泛起一抹不易被人察觉的红霞。“好，王妃果然会‘办事’！”
　　薛桐故意把“办事”两个字说得很重，“走，去看看。”
　　薛桐大声道：“罗通、罗仁跟上。”
　　“是！”
　　罗通、罗仁立刻跟在薛桐身后，樊梨花、窦仙童和杨幂儿对军队的训练不懂，也不感兴趣，自然不会跟去。走在前面的云朵，仍然一身洁白的皮袍，看样子就是喜欢纯洁的白色。她走起路来袅袅婷婷，玉白色的斗篷随风飘舞，身侧跟着卫队，清一色女兵，一个个英姿飒爽，身高差不多高，统一的白色棉袍，看起来整齐而洁净。来到城廓的军营，云朵的卫队长立刻娇声喝道：“所有的小队长到广场集合！立刻集合！”
　　广场上操练的士兵，立刻迈起整齐的步子，小队长从四面八方，昂首挺胸地迈着军人特有的步伐快步赶来。
　　云朵带着薛桐站到广场的高台之上，薛桐身边是罗通、罗仁两人，云朵站在前面，环视高台下集合的小队长，眼神带着威严，一副巾帼女将的风采。片刻过后，一千余名小队长集合完毕，一个一个安静站在高台下面，睁大眼睛看着高台上的薛桐、云朵等人。
　　云朵举起右手，娇声说道：“我的勇士们，我们来到这里有一项非常重要的任务要完成！负责这项任务是我身后的薛将军，他长途跋涉来到我们雪城，为的就是帮助我们复国！任务完成的好坏，直接关系到复国大业的成败，有不服从薛将军命令者，一律斩首示众！绝不宽恕！”
　　她威严地环视一圈，手中弯刀亮了出来：“薛将军是圣唐名将，更是一位圣修高手，现在，请他跟大家说几句话。”
　　“锵……”
　　她将弯刀入鞘，昂然来到薛桐身边，躬身示意薛桐到前面讲话。
　　高台之下，众人目光一起集中到薛桐身上，薛桐潇洒一笑，挺身前行，他威严扫视台下的小队长，运起功力，洪钟一般的声音响在整个城廊：“我的士兵们，你们都是雪城的好儿郎，是雪城的英雄！不过……你们如果要保住英雄的称号，必须做好现在的工作！大家有信心吗？”
　　顿时所有的小队长一起捶胸：“有信心！”
　　千人一起大喊，喊声也算得上响彻天地。
　　“我身边的两人……”
　　薛桐指了指罗通和罗仁，“他们今后就是大家的指挥官，一个叫罗通，一个叫罗仁，两人命令大家都要严格执行，违者斩无赦！”
　　薛桐简单说明关于军令的问题，而后通知中队长到中军大帐开会，小队长则带领自己的小队准备应用的器具。
　　云朵一直跟在薛桐身边，看薛桐安排得井然有序，更对薛桐佩服不已。中队长会议上，薛桐把一万人分作两拨，一拨人数一千人，负责未来的备料工作，另一拨九千人，负责武器制造的环节，又细分九个小组，每组是支千人队，专门负责一道环节，其中一个小组由罗通、罗仁两人亲自带领，既要做工，还要负责巡查。大家的工作安排明确，薛桐就让罗通、罗仁两人负责培训自己的小组，第二天再培训其他小组，按部就班进行。整整忙了一天，薛桐终于把全部工作安排妥当。看了看天色，已是黄昏，薛桐舒了一口长气：“哈，终于忙完了。”
　　“将军，你辛苦了。”
　　云朵贴心地端来一杯奶茶，冒着热气的奶茶，顿时传卯来一阵奶香，云朵脸上带着感激之情。
　　“呵呵。”
　　薛桐疲惫的脸上立刻露出光彩，眼睛发亮，伸手接过奶茶，趁机摸了云朵的柔荑一把，果然是柔若无骨啊！云朵忙不迭地缩回手，目光躲闪，却没有出言喝斥。“你拿什么来谢我啊？”
　　薛桐见云朵不让自己摸手，只好用话语调笑两句，目光落在云朵娇嫩的脸蛋之上。
　　“哎呀，将军又来了……”
　　云朵纤手一摆，卫队长立刻会意，带着卫队出了中军大帐到外面守候。
　　“你坐过来。”
　　薛桐忽然认真说道，指向他面前的一张凳子。
　　“啊！这个……我……”
　　云朵见大帐只有他们两人，芳心急跳，犹豫着没敢坐过去，跟薛桐靠得那么近，天知道这家伙会做出什么事情。
　　“哎呀，我可不会吃了你。”
　　薛桐戏谑道，“我美丽的王妃啊！你以为打败邪神，仅仅是制造武器就可以胜利了吗？”
　　“将军是说……还要商议其他方面的工作？”
　　云朵果然是聪明人，一点就明。
　　“那当然，面对邪神，我们必须要有对策。”
　　薛桐郑重说道。
　　云朵这次立刻坐到薛桐面前，一双玉手放在膝盖上，低垂目光问道：“难不成邪神要讨伐雪城？他的部队不会已经在路上，甚至快要到达雪城了吧？”
　　“对！我美丽的王妃，你就是聪明，呵呵。”
　　薛桐夸赞一句，却把云朵夸得红了脸。云朵忸怩道：“将军是说我猜对了？哎呀……”
　　云朵顿时着急起来，“这可怎么办啊？我们还没有做好备战工作呢。”
　　“呵呵，放心吧，你师姐樊梨花已经带领杨幂儿到城外布置阵法，邪神让我吃了他两回阵法，这回该我请他们吃，呵呵，来而不往非礼也。”
　　薛桐笃定道。
　　“哦，这可太好了。”
　　云朵娇笑一声，抬起柔荑，轻轻拍打自己的胸口，平复着骤跳的心脏。“这样还是不够，我们需要派出先锋部队，到邪神那里搞破坏，尽可能消灭他们的武装力量。”
　　“那……那……将军请告诉我，我们需要怎么做？”
　　云朵本能对薛桐产生了女人天生的依赖感。以前她是一位叱咤风云的铁腕将军，但在薛桐面前，却成了小鸟依人，不过云朵并没有注意到自己不经意的变化。
　　“立刻派出斥候队前往探听天京城的消息，稍有异动立刻飞鸽回报。”
　　薛桐胸有成竹，握住云朵的手，轻轻揉搓，说道：“这几天要随时留意城外大阵的动静，说不定会网住几只小猫、小狗呢。”
　　薛桐话里带着对邪神的藐视，这是一名政治家必备的素质，不要被对方的强大吓倒，这种傲视天下的气质，让云朵看得有些痴迷。
　　“哦。”
　　云朵柔顺地答应一声，忽然感受到薛桐大手的温热，不由一怔，自己的柔荑已经被薛桐握住，碍于面子，当然要挣扎一番，但薛桐的力量太大，根本挣脱不开——至少她是这么认为。
　　“报告将军，罗通有事禀报。”
　　大帐之外，响起罗通响亮的声音。
　　“啊？”
　　云朵如受惊的小兔子，飞快地站了起来，闪到离薛桐较远的凳子坐定，努力强压心头的惊慌。
　　“进来吧。”
　　薛桐淡然道，仿佛刚才爱抚云朵柔荑的人根本不是他。
　　“报告将军，兵工营的布置工作已经大致完毕，预计明天午时可以进入工作状态，第一批产品三天后就可以出产。”
　　罗通身后跟着罗仁，两人敞着胸怀，身体冒着热气，脸色虽然疲惫，眼睛却在发亮，跟着薛桐，他们情愿吃苦受累。
　　“好，做得不错，你们先喝点水，休息一下吧。”
　　薛桐亲自帮他们倒了两杯水，罗通、罗仁诚惶诚恐地接过来，猛喝一口，烫得龇牙咧嘴，薛桐大笑：“你们那么急干什么？”
　　两人没有言语，脸上带着暧昧的笑容，瞅了云朵一眼，目光分明在说：“将军又要把她吃了吧？看她害羞的样子就知道。”
　　罗通、罗仁连忙表示还有重要工作，必须监督小组才行，随后便匆匆离开。
　　云朵这才转过身，莲步轻移，来到薛桐面前：“将军，云朵感谢你为雪城所做的一切，你的到来让云朵看到复国的希望，今晚我想邀请将军单独进餐，不知将军意下如何？”
　　“呃……”
　　薛桐闻言有些疑惑，这小妮子平时对自己总是一副惧怕模样，这会竟然想通了。“你不怕我会吃了你？”
　　“将军光明磊落，岂会做苟且之事？”
　　云朵一顶高帽帮薛桐戴了上去。
　　“嘿嘿，本将军英勇无双、武功盖世、光明正大……”
　　薛桐苦着脸，把许多褒词冠在自己头上，惹得云朵咯咯娇笑。“不过……”
　　薛桐的话峰一转，“偶尔做一回偷鸡摸狗之事，倒也挺有乐趣。”
　　云朵又像兔子一般逃离薛桐的身边，远远地望着薛桐，“要不……今晚的邀请就算我没说过。”
　　她美丽的眼波带着戏谑的光芒，嫁给杨霄以来，还从来没有今天这样快乐。
　　“那怎么行？君子一言，快马一鞭，怎能说反悔就反悔？”
　　薛桐调侃道。
　　“嘻嘻，将军说错话了，云朵只是一名小女子，可不是君子呀。”
　　云朵媚笑一声，脸上的神情分明是在捉弄薛桐。
　　“雪城的王妃、雪城的实际控制者，这样的人只是小女子，那我也只是小男〒了，嘿嘿。”
　　薛桐话里充满对云朵的赞誉，同时也抬高她的身份，为的就是今晚能跟她共进晚餐。
　　“嘻嘻，好吧，本王妃就赏你几杯酒喝吧，一会儿我派人过去叫你。”
　　云朵窃窕的身影飞快离开，准备晚宴去了。
　　薛桐在城廊巡视了一遍，眼看天色黑了下来，这才回到内城小院，小院门前已经站着云朵的卫队长，这位年轻的卫队长也是个标致的美人，她的头发并不是东方人的黑色，微微泛黄，个头足有一百七十多公分，薛桐借着院门前的灯笼光芒，仔细观察她的皮肤，这才发觉卫队长居然是白种人。
　　“将军，王妃要我请将军过去赴宴。”
　　这位白种女子，说起汉语倒是非常流兆利，薛桐望向她的眼睛，发觉她的眼睛果然是蓝色，湛蓝的眼睛，配上一头金黄的头发，显得非常妩媚。
　　“哦，知道了，我换件衣服马上过去。”
　　薛桐进了小院，窦仙童立刻迎了上来：“薛桐，累坏了吧？快点坐下。”
　　窦仙童温婉贤淑，上前接过薛桐的斗篷，帮他挂在衣钩。
　　“仙童，你不要这么伺候我，会把我惯坏的，呵呵。”
　　薛桐拉住窦仙童柔软的胳膊，轻轻抚弄着，“梨花她们回来了吧？”
　　“还没回来呢，不过刚才传回消息说是马上就回来了。”
　　窦仙童温柔伸手抚上薛桐的肩膀，大眼睛望着薛桐疲惫的脸，“你吃点东西，早些休息吧。”
　　“哦，不用，云朵晚上请我赴宴呢。”
　　薛桐轻拍着她的手，两人目光交缠，情意深深。
　　“我帮你弄盆水，洗把脸再过去吧。”
　　窦仙童挣脱薛桐，弄来一盆温水，殷勤服侍薛桐洗脸，薛桐享受她的温柔，忍不住在她丰腴的身上摸了几把，表达他的爱意。
　　“谁要出去？”
　　杨幂儿的声音在房门响起，她也是一脸疲惫，看来跟着樊梨花布阵也不是那么轻松啊！反倒是身后的樊梨花，仍然一副冰冷自持的模样，看不出丝毫疲惫，不过樊梨花功力高深，这也正常。
　　“是你嫂子，为了表示对我的感谢，要我独自赴会，嘿嘿。”
　　薛桐虽然不愿直接告诉杨幂儿，但在这小小王府哪有秘密可言，只能选择实话实说。
　　“我嫂子请你单独赴宴，嘻嘻，难道是‘鸿门宴’？”
　　杨幂儿爱极薛桐，虽她这样说，眼里戏谑的光芒却说明——所谓的鸿门宴应该是另一层含意；樊梨花一句话也没说，直接回到自己的房间。她对师妹宴请薛桐不感兴趣，师妹会不会跟薛桐怎样，她也不在意，别让她跟师妹一起服侍薛桐就好。
　　“是鸿门宴倒好。”
　　薛桐洗完脸，窦仙童连忙递上毛巾。
　　“哼……如果是鸿门宴……我要跟在你身边保护你才是。”
　　杨幂儿来到薛桐面前，用薛桐剩下的水洗脸，喊了声：“哎呀，外面脏死了，一会我还要洗澡。”
　　“保护我？难道她还能吃了我？”
　　薛桐露出暧昧之色。
　　“是呀，我就是怕嫂子会吃了你。”
　　杨幂儿从薛桐手里抢过毛巾，匆匆擦着脸，“嫂子肯定是春心大动，今晚我必须跟你去赴宴。”
　　窦仙童看到杨幂儿这样护着薛桐，在一旁掩嘴而笑，并不参与讨论。薛桐心中，对杨幂儿坚决参加当然有些排斥，他不愿意跟云朵有独处机会的时候，旁边有个影响云朵心情的超大电灯泡。
　　“仙童，你笑什么？难道你不跟去？”
　　杨幂儿诧异道。
　　“啊？人家云朵王妃请的是薛桐，我跟过去算什么？还是待在自己房间舒服呀。”
　　窦仙童端起洗脸盆，到外面倒水去了。
　　“啊？仙童，你……”
　　杨幂儿闪着眼睛，想要说什么，窦仙童便已经出了房门，杨幂儿见薛桐的脸色不好看，知道他不愿意带着自己，于是抓住薛桐的胳膊，“夫君，你可要把持住，我嫂子很厉害的，到时你可要学学人家柳下惠。”
　　“呵呵，你嫂子真的有那么骚？”
　　薛桐拍拍她的手，无奈问道。
　　“我嫂子当然是个冰清玉洁的好女子，只是……遇到你这个大坏蛋嘛，说不定真的动了心，她看你的神情，总觉得有些不对劲。”
　　杨幂儿虽然神经大条，这方面却很敏感。
　　“这不正好，听说你哥哥……我正好帮你们家义务播种，到时候你嫂子生下小王子，继承你们雪城……嗯……这主意好。”
　　薛桐揽住杨幂儿的腰，轻咬着她的耳垂，坏笑道。
　　“这个……”
　　杨幂儿被薛桐咬得耳垂发痒，身子一软就依偎在薛桐的怀里，她当然知道哥哥的毛病，让薛桐帮哥哥下种，这主意还真是不错，杨幂儿想到这里，顿时改变立场，腻声道：“行啊，我同意，只要你把我嫂子勾到手，嘻嘻，随便你们吧。”
　　“哦？”
　　薛桐想不到自己这番解释，杨幂儿居然真的接受，“别！我刚才说的是笑话，你今晚还是充当我的保镖吧！要不然，我真的在你嫂子那里失了身……
　　嘿嘿。“”我不去了！你爱怎么失身就怎么失身，我不管，只要我嫂子高兴，不过……
　　你可千万别硬来，闹翻了可不好玩。我嫂子可厉害了，要是把你的小东西揪了下来……那我们可就绝望了。“杨幂儿带着戏谑的眼神，望向薛桐的双腿之间。
　　“你还当真了！我有那么色吗？”
　　薛桐苦着脸，被没心没肺的杨幂儿一番数落，搞得有些不好意思。他求助似地望向回房的窦仙童，希望她能帮自己说句话。
　　窦仙童察觉到薛桐的意思，望了杨幂儿一眼，四目交接的一瞬间，立刻决定她们的回答，异口同声道：“有！确实有，真的有那么色！”
　　“唉……被你们打败了。”
　　薛桐挺身站起，“我走了。”
　　“没人留你。”
　　杨幂儿白了他一眼，“不知道还认不认得回来的路？”
　　“肯定不认得。”
　　窦仙童也露出暧昧的笑容。
　　薛桐来到小院外面，云朵的卫队长仍然等在原地，看来她今晚接到的命令，是请不到薛桐就不用回去，看到薛桐出来的时候，她的脸上顿时露出灿烂的笑容，上前一把拖住薛桐的胳膊：“薛将军，快走吧，王妃肯定等急了。”
　　“好吧，那就快点。”
　　薛桐见她的脖子嫩白，看样子年龄不大，闻着她的体香，被她拖着胳膊，倒也舒服。
　　“怎么这么慢？”
　　云朵看到薛桐的时候，脸上笑成一朵花，嘴里却是责怪。
　　“哎呀，我刚刚又去各营巡视一圈，这才回来。”
　　薛桐见云朵让下人弄了满满一桌菜，顿时肚子饿得咕噜叫，他一屁股坐到云朵身边，抄起筷子就开动。
　　“哦……”
　　云朵心里一热，薛桐为了雪城真的付出巨大努力，经历千难万险，真是无以为报。虽说薛桐此行是为了帮杨幂儿复国，但看杨幂儿与薛桐的关系，薛桐离开，杨幂儿自然也会跟着走。细算起来，这次复国其实是帮云朵复国才对。
　　“你先吃吧。”
　　云朵看着薛桐在她面前毫无顾忌地狼吞虎咽，脸上带着笑容，回头吩咐道：“把王府藏了十八年的陈年葡萄酒取出来，今天我要让薛将军尝尝。”
　　“是！”
　　卫队长答应一声，转身而去，片刻就抱来一瓮酒坛，拍开泥封，房间顿时酒香四溢。卫队长把里面的酒倒出来，薛桐立刻发觉，琥珀杯子里的酒液是黏稠的蓝色，酒的香味飘散在房间，闻起来非常浓郁。
　　“好酒！”
　　薛桐赞叹道。
　　“当然是好酒。”
　　云朵毫不掩饰她的得意，“这是从西梁进贡来的葡萄酒，跟我们这里的葡萄酒有着很大区别，西梁的葡萄酒可以窖藏，越是陈年越香；我们的葡萄酒，则是越新鲜越香。”
　　“噢……原来葡萄酒还有这么多学问。”
　　薛桐端起酒杯，微微摇晃琥珀杯子，蓝汪汪的酒在杯子里面摇晃，酒液所过之处，杯子内壁就附上一层淡淡的蓝色，看上去相当黏稠。
　　“嘻嘻。”
　　云朵灿然一笑，露出百般妩媚，“将军知道这种酒要怎么喝才能达到最好的效果吗？”
　　“怎么喝？当然是用嘴喝，嘿嘿。”
　　薛桐不解其意，期待她的解释。见她微笑不语，疑惑道：“不会要用耳朵喝吧？”
　　“百灵鸟，你过来帮将军温酒。”
　　云朵不答薛桐的问话，却冲那位卫队长说道。薛桐这才知道，云朵这位白种人的卫队长名字居然叫做百灵鸟，真是一只好大、好重、好肥美的百灵鸟啊！“是！”
　　百灵鸟答应一声，将外衣脱掉，露出里面纤薄的绸衫，顿时玲珑线条展露出来，果然是胸大、屁股大，腿长肤白，体态丰腴，白种人的代表体型。
　　房间里烧着六只火炉，温暖如春，百灵鸟穿着厚重的棉衣，肯定很热——薛桐心想，他自己不需要穿棉衣，但他知道穿棉衣的感受。薛桐转眼看向云朵，这才发觉，云朵今晚穿的竟然是一件粉红薄衫，胸脯将薄衫高高顶起，勾勒出乳峰之美。
　　咕噜……定力不强的薛桐，忽然吞了吞口水，如此良宵面对两位美人，加上美酒佳肴，呃……简直是红粉陷阱啊！百灵鸟妖娆地走过来，薛桐顿时发现她的腰肢相当纤细，甚至让薛桐怀疑——那小细腰是怎么支撑她丰腴的身体？薛桐还在疑惑，百灵鸟已经坐在薛桐身旁，身体散发温热体香，熏得薛桐有些迷醉。酒不醉人人自醉，这是薛桐此时的心中写照。随后，百灵鸟端起薛桐的酒杯，双手托住，将有酒液的部分用手盖住，薛桐顿时看明白，原来温酒并不是把酒放到火炉上面温，而是用百灵鸟的体热温酒。
　　薛桐顿时觉得来了精神，百灵鸟的下一个动作又让薛桐感到疑惑，只见她将酒杯凑到鼻前，一阵嗅闻，迷人的蓝眼睛眯了起来，香舌从她的檀口伸出，在她嫣红的唇上舔了一圈，然后百灵鸟喝了一口薛桐杯中的酒，足足喝了有半杯。薛桐的目光敏锐，一眼看出来，百灵鸟喝到嘴里的酒并没有咽下，而是在嘴里含着！
　　天啊……难道云朵所说的温酒，居然是用这种方式？薛桐窘迫地瞅了云朵一眼，见她脸色绯红，美眸闪着不可捉摸的光芒，见薛桐望了过去，目光也躲闪起来。
　　百灵鸟把酒含到嘴里两、三分钟，伸手搂住薛桐的腰，向薛桐凑了过去。薛桐不知道她要干什么，脑袋本能地向后躲，坐在椅子的身体也呈现一种后仰的姿势。百灵鸟美丽的蓝眼睛已经来到薛桐眼前三、四公分之处。见薛桐躲避，百灵鸟露出戏谑的目光，当然不会放过薛桐，胸前一对硕大的半球已经软软顶在薛桐胸前。薛桐顿时心中猛跳，窘迫地望了云朵一眼，正要说话，百灵鸟两片弹性极好的柔唇已经覆上薛桐的嘴。
　　没有说话的机会，四唇相接，美酒暗渡，薛桐如婴儿吸奶，将百灵鸟口中的葡萄酒喝得精光，意犹未尽，又伸出大舌头探入百灵鸟的檀口，细细搅弄一番，似乎在寻找“酒杯”里面的残酒。薛桐往后仰，百灵鸟向前俯，一双柔臂紧紧抱着薛桐，好一番热吻，百灵鸟丰腴健美的身体与薛桐进行最亲密的接触，不禁芳心大动，身子扭动起来——温香软玉抱满怀，佳人檀口温美酒，这才是生活啊！
　　薛桐的手已经不由自主地抚上百灵鸟的肥臀，在上面轻轻抚弄，这手感……
　　滑腻圆润、弹性十足，太棒了。




　　第三章美人如玉

　　一旁看着他们的云朵，美眸迷离，若有所思。此时的薛桐真有些进退两难，虽然不由自主地摸上百灵鸟的大屁股，但他不敢再进一步动作，一时僵住不动。
　　薛桐怀里的百灵鸟倒是无所顾忌，和薛桐一番热吻，这才恋恋不舍地离开薛桐的怀抱，脸上带着热情的笑容，又喝了一口薛桐杯中的美酒，再次来到薛桐面前，偶向薛桐……“别，不用了。”
　　薛桐其实不想拒绝，但他不知道云朵打的是什么主意，于是决定当一回君子。
　　“怎么了？”
　　百灵鸟有些疑惑，她觉得每个男人都好这个调调，薛桐突然拒绝她，让她有些不知所措，不由得一口将嘴里的酒咽了下去，疑惑问道。百灵鸟同时将蓝眼睛看向云朵，等待她的进一步指示。
　　“将军……”
　　云朵的声音极低，似乎在耳语，“这样的温酒方式，就是喝这种酒的最佳方式。俗话说，英雄难过美人关。难道将军不喜欢美人？还是百灵鸟惹将军生厌？”
　　云朵这话一说，薛桐身旁的百灵鸟吓得浑身发抖，她垂首坐下，再也没有刚才的热情开朗。看起来云朵平日御下极严，说不定他会害百灵鸟遭到云朵残酷的刑罚。薛桐随即哈哈一笑，伸手揽住百灵鸟的腰，把百灵鸟一下子拉到怀里，笑道：“我当然喜欢百灵鸟，只是我一时不习惯这种喝酒方式……不如请云朵王妃帮我温酒，如何？”
　　“哦？”
　　云朵想不到薛桐说得那么直接，她的美眸泛起一层淡雾，看了薛桐一会，既不说可以，又不说不可以。百灵鸟听到薛桐这样说，顿时从薛桐怀里挣扎而起，立刻倒上一杯酒，这才小心站到一旁，不敢入座。她慢慢挨到云朵身后，悄声道：“王妃，奴婢告退。”
　　云朵点头，冷声道：“守住院门，任何人都不能打扰我和将军的酒兴。”
　　百灵鸟轻轻答应一声，抱起自己的棉袍就退出房门，房间只就剩下云朵和薛桐。
　　“云朵，我发觉你很厉害嘛！呵呵。”
　　薛桐笑了，看到云朵转过脸瞅着自己，脸上立刻堆满笑容，眼前女人还真是会变脸呀。
　　“厉害？唉……在将军面前，云朵只不过是一介小女子罢了，将军才是真正顶天立地的英雄。”
　　云朵盈盈起身，端起刚才百灵鸟倒的酒，美眸凝视琥珀杯中的美酒，若有所思，仿佛在犹豫。在薛桐的眼里，云朵一身粉红衣衫，稍显高大的身材丰腴健美，她的肤色虽然不像白种人，但因为长期居住在王府，是养尊处优的王妃，保养得相当细腻白嫩。
　　“王妃客气了，还是继续喝酒吧。”
　　薛桐站了起来，端起酒杯，“不如我帮王妃温酒，如何？”
　　云朵心里一慌，端着杯子的柔荑有些颤抖，她的心情非常不平静，却还是低声道：“这种葡萄酒要和美人檀口的香津混合，才能达到美味的极致，说起来，这是属于男人的酒呢。”
　　“哦……”
　　薛桐明白了，云朵今晚特意把这种葡萄酒取出来，就是要取悦自己，薛桐不由得心生感动，一伸手就握住云朵的柔荑，惊得云朵微微一挣，全身剧烈颤抖了一下。“既然这样……只能委屈云朵你了。”
　　薛桐脑袋凑到云朵面前，离她的嫩脸只有两、三公分，说话的气息都喷到云朵的嫩脸。
　　“啊……”
　　云朵的芳心跳得好乱，纤手握住的酒杯颤抖着，她紧张地喝了一口，不料直接就咽下去一半，剩下一半虽然含在嘴里，却也觉得非常难受，到这时，她忽然明白了，百灵鸟刚才帮薛桐温酒也是非常不容易。
　　“谢谢你。”
　　薛桐轻握她另一只柔荑，轻揉慢搓，眼睛直视她的娇面，语气真诚。云朵低垂粉颈，脸色红到耳根，脖子上也似乎有了一抹嫣红，薛桐可不管她这种变化，伸手托住她圆润的下颏，顿时吓得云朵闭上眼睛，修长的睫毛剧烈地抖动。云朵这位王妃今晚确实在算计薛桐，她的计谋首先是从百灵鸟的温酒开始的，没有一个男人美色当前还能把持得住。云朵其实想趁薛桐与百灵鸟打得火热再加入，如今百灵鸟退出房间，她只能独自面对心目中视为天神的男子了。
　　薛桐的喘息已经近在脸前，他火热的嘴唇印上云朵的柔唇，云朵的身体一阵轻颤，差一点把嘴里的酒全部吞下去，此时，薛桐已经把舌头探入云朵的檀口，薛桐身体后仰，让云朵趴在自己身上，檀口的酒液就自然流到薛桐的嘴里。葡萄酒带着女人津液的甜香，果然甘醇可口，薛桐在百灵鸟喂他酒的时候，心情紧张根本没尝出酒的味道，这次云朵喂酒，这才忽然体会到这种酒味。云朵迷醉了，男人的大舌头，在她的檀口搅来搅去，搅得她芳心酥痒痒，云朵全身紧紧贴在薛桐身上，年轻健美的身体在薛桐怀里颤抖蠕动，薛桐的手已经悄悄钻进云朵的衣服里面，直接触到她柔滑的肌肤，薛桐热血沸腾，大手便往云朵小腹下钻了过去，引起娇躯一阵颤抖，她一双柔软的美臂已经不自觉地搂住薛桐的腰。
　　“呼——”
　　一阵衣袂带风的声音，薛桐脑子一清，有敌袭！薛桐顾不得再与云朵继续下一步，他忽然停止所有的动作，嘴唇轻咬着云朵的耳朵道：“有敌袭，你继续演下去，我出去看看。”
　　薛桐的声音非常地轻，正好只让云朵听见。即使屋顶上的敌人是高手，也不会听到薛桐的话。云朵惊讶地想要挣扎，薛桐已经放开她的身体，正被薛桐撩拨得意乱情迷的云朵大怒，什么样的敌人敢来打扰本王妃的好事？抓住他之后，一定要千刀万剐才解恨！可是，云朵根本没有听到敌人的一丝声息！说明对方是高手，云朵轻吟一声，“嗯……哎……”
　　她还故意抖动自己的衣服，做出两人仍然在亲热的声音，薛桐的身影已经在窗户上一闪而没。
　　猎鹰回了天京城，邪神早就料到他们的失败，虽然气急败坏，却没有责备，而是慰勉有加，希望猎鹰能在未来对雪城的战斗再立新功。不料邪神的亲切安慰听在猎鹰耳朵却完全变了味，他以为城府高深的师父说的是反话，决心要再到雪城一行，以期能够立功，获得师父的赞许。回到住处，猎鹰胸中的郁结之气难平，他眼睁睁看着师兄为了掩护自己逃回来，跟对方的绝顶高手决战，师兄肯定死了，自己怎能做一只缩头乌龟？
　　“师兄，你回来了。”
　　平时跟猎鹰关系最好是他的四师弟幻鹰。邪神的这位四弟子是一位天才奇门大师，不仅天资聪颖，而且非常努力，练功时候总是比别人更加用功，学习奇门知识更是能举一反三、触类旁通，有着过目不忘的超级记忆力，如果说邪神有一个最杰出的弟子，肯定就是这位幻鹰。“师弟，我……我丢人呐。”
　　猎鹰眼含热泪，一把抱住跟自己最要好的四师弟，哽咽着把雪城之行叙述了一遍，一直说了半个多小时才算是说完。
　　“二师兄，当时大师兄让你回来是对的，你不要自责，你遵守大师兄的命令就是当时的最佳选择。”
　　与猎鹰不同的是，幻鹰头脑聪明，看待事情的角度跟猎鹰完全不同，幻鹰习惯客观地看待事物，猎鹰的思路就没有那么宽广。
　　“师弟，我知道你在安慰我，这道理我当然明白，可是……眼睁睁看着师兄死在对方的手里……你叫我如何安心？我恐怕这一生都无法安心啊。”
　　猎鹰的眼泪滚滚而下，神情凄楚。
　　“师兄，不是我说你，你如此自责难道能报答大师兄吗？不如……我们到大师兄的家里看看嫂子有没有什么困难。”
　　幻鹰毕竟冷静，听了他的话，立刻说出可行的方案。
　　“对！对对，师弟，还是你聪明，怪不得师父对你那么好，呵呵，走，陪师兄去看看大师兄的妻儿。”
　　猎鹰立刻擦了下眼泪，转悲为喜。要说梨花带雨实在太抬举他，只能用老榆树带雨来形容。
　　云鹰的家是天京城里面的一座小院，院子只有四间平房，云魔妻儿的生活状况，让猎鹰心里更加苦闷，这里没有一个下人，云鹰妻子是一个贤淑干练的女人，儿子还小，只有六岁，却已经非常聪明，看到猎鹰、幻鹰同时到来，欢快地迎上来，拉住猎鹰的手，叔叔、叔叔叫个不停。听着孩子童稚的声音，猎鹰拉住孩子的小手，觉得心如刀剜，眼泪差点掉下来，还是幻鹰见状连忙说道：“咦……孩子快进屋，你娘还好吗？”
　　幻鹰连忙冲猎鹰使着眼色，猎鹰知道不合适哭，强忍住眼泪，强颜欢笑道：“好孩子，叔叔疼你。”
　　女人迎了出来，一眼看到猎鹰的凄楚神色，敏感的女人心里一紧，向猎鹰、幻鹰身后望去，心里一沉——没有云鹰的身影！女人顿时明白云鹰没有回来！只觉得天旋地转，眼前金星乱冒，一下子瘫在地上。
　　平时师兄弟只有云鹰在家的时候会过来玩玩，今天他们过来，云鹰却没有回来，猎鹰脸上还带着悲伤，只能有一个原因——云鹰战死了！这个简单的小家庭因为云鹰的战死，失去了往日的温馨，猎鹰不知道说什么好，只是低着头，幻鹰则把女人扶到屋里，温言安慰，无论遇到什么困难，云鹰还有他们这些好兄弟，一定会照顾好她们娘儿俩，女人苏醒过来，只是垂泪不止，一言不发。孩子不懂事，看着娘哭，他也跟着哭，猎鹰再也受不了，把他身上仅有的一袋钱币扔在桌上，返身跑出小院，憋了多时的眼泪唰地涌出，再次痛哭失声。师兄弟好不容易才脱身出来，对望一眼，神色凄然，来到大街上，顿时看到大街上到处都是整齐的白熊奴兵，排着队向城外挺进。猎鹰上前一问，这才知道，邪神因为大弟子的死大为震怒，决定出师讨伐雪城的云朵。
　　幻鹰把猎鹰安顿下来，来到邪神的帅府，见邪神正悠然地品着茶。
　　“幻鹰，你来得正好，我决定讨伐杨霄，正好派你一项任务。”
　　邪神看到幻鹰，脸上露出笑容，摆手示意幻鹰坐下，幻鹰躬身一礼，这才恭敬坐在下座。
　　“尊敬的大巫师阁下，您有什么吩咐？”
　　幻鹰双目放光，沉静地询问道。
　　“嗯……云鹰战死的事情你知道了吧？”
　　邪神的声音也有些颤抖，他的手指轻轻敲打桌面，幻鹰当然知道师父的习惯，他只有心里非常不自在的时候才会做出这种不自觉的小动作，平时的师父从容淡定，泰山崩于前而色不变，修养高绝，一派仙风道骨，今天的他是真的生气了。邪神见幻鹰只是冷静地点点头，对幻鹰的表现非常满意，他继续说道：“幻鹰，你是我所有弟子最杰出的一个，我希望你能帮我。从现在看来，雪城几位客人是从寒江关那边过来，而且他们要帮助杨幂儿复国！这是绝对不允许的！”
　　“是的，师父，弟子愿意带兵讨伐雪城，把杨霄和云朵消灭，帮师父永绝后患。”
　　幻鹰信心十足，虽然大师兄遇难，可他相信自己绝对比大师兄强得多。
　　“这件事情可不是小事情，据我们的经验，雪城四位客人都是高手，所以我希望你潜入雪城，查探他们具体的情况，获得有价值的情报，立刻飞鸽传书给我，我这边已经准备出兵，你的情报对我的决策非常有用。”
　　邪神虽然知道雪城的兵力不多，却还是采取非常审慎的态度。骄兵必败，这是亘古不变的道理，邪神身为聪明绝顶的大巫师，当然不会犯这种错误。
　　幻鹰立刻站起身来，恭敬地躬身：“师父，您放心吧，我立刻启程。带上师兄猎鹰怎么样？”
　　“好，猎鹰觉得愧对云鹰，急于立功，你可千万要劝着他。”
　　邪神不愧是个智者，随口交代道。
　　“好的，师父放心。”
　　幻鹰从容拱手，退着身体来到房门，这才转身而去。
　　“什么？师父让我们探听情报！好！马上出发。”
　　猎鹰当然是立刻同意，两人连夜出发，骑上快马，飞驰一天一夜，这才接近雪城。远远站在城外，幻鹰立刻发觉雪城的北城已经布置一座大型阵法，幻鹰站到高处，认真看了几遍，仍然不得要领，不由得对布阵之人暗暗佩服，两人无奈之下，只得选择绕行，幸好两人都是奇门高手，直接登上山峰，越山而下，隐藏在雪城北门周围的草丛之中，直到入夜，这才凭着高明的奇门武功，从城墙翻越进入雪城，进入城廊时，幻鹰想办法绕过巡逻队，进入了内城。
　　幻鹰当然不知道云朵住在哪里，他和猎鹰两人就在王府的内城胡乱飞掠，希望能发现点什么，他们功力高绝，普通的王府巡逻队当然发现不了他们的行踪，只是猎鹰掠过云朵房顶的时候，被薛桐这位绝代高手听到风声。幻鹰听到房间里一男一女在调笑，不由大喜，运起意念力，感应女人的一举一动，身份似乎极为高贵，显然就是云朵王妃！幻鹰冲猎鹰挥挥手，示意他掩藏好，千万不要暴露，但猎鹰怎能放心他？仍然飞掠过来，这才被薛桐听到风声，迅速冲了出来。
　　薛桐拔身空中，冷声道：“出来吧，不用隐藏了。”
　　幻縻继续隐藏在暗影里，根本不动，猎鹰却沉不住气，现身出来，远远望着薛桐，一身阴冷之气。
　　“就你自己？”
　　薛桐疑惑道。此时云朵已经现身在院子，百灵鸟也打了呼哨，云朵卫队立刻聚拢在云朵小院的周围，火把燃起，照得小院如同白昼明亮。薛桐所住的小院，迅速冲出一道紫色的俏影，紫影冉冉而起，如仙子飞行，到了薛桐身边，接着又是一道白影，飞行而至，前面的是樊梨花，第二道俏影是窦仙童。
　　“锵——”
　　龙吟声中，樊梨花的诛仙剑悬在头顶，剑光照耀之下，冷俏的脸挂着一抹俯视天下的寒霜，她冷冷望着现身出来的猎鹰，说话能让人觉得如坠冰害：“来犯者死！”
　　“师姐，抓活的。”
　　云朵粉红的身影冉冉升起，衣袂飘飘，来到樊梨花身旁站定，娇声央求道。樊梨花性格冷傲，听到云朵的要求，居然锵的一声收回诛仙剑，身影一飘便消失在原地，夜空一道紫影直接回了自己的房间。樊梨花不是一个鲁莽的女人，她观察了敌我双方，觉得有薛桐和窦仙童坐镇，足以对付来犯之敌，这才飘身离开。
　　“远来的客人，请现身出来吧。”
　　薛桐哈哈一笑，朝幻鹰所在的位置戏谑道。
　　“走！”
　　幻鹰知道形势对自己两人不利，大喝一声，率先向薛桐、窦仙童和云朵三人所在之处击出三道闪电符，身影直接飘起，逃向雪城南方，猎鹰则是逃向北方，两人分头逃跑，预先已经说好。
　　“休走！”
　　云朵娇斥一声，丢出三道寒冰符，迎击三道闪电符。
　　薛桐则是拔出三尖两刃刀，窦仙童拔出斩龙刃，两人身影如鬼如魅，各自追向幻鹰和猎鹰。云朵待要追上去，一时却不知道该去帮谁，朝薛桐的方向追出几丈，发觉找不到薛桐身影，唯有无奈跺跺脚，不安地回到房间，坐在桌前生着闷气……薛桐追的是幻鹰，此人聪明绝顶，心机深沉，逃跑的本事也是一流，他为自己加持轻身符和速行符，如幻影一般往前飞行，单以逃跑的本事，绝对在薛桐之上。薛桐发觉越追离幻鹰越远，不由大怒，将功力提到极致，试图缩短双方的距离。两人穿房越脊，身影如电，不一会便来到城墙，幻鹰直接上了城墙，飘身而下，晕无迟滞，薛桐追到城头，眼见幻鹰身影已经消失在夜色，无奈叹息一声，转了回来。
　　“没追上？”
　　樊梨花见薛桐空手而回，嘴角露出一抹冷笑。“嗯……”
　　薛桐讪讪回答，还真有些不好意思。
　　“哼哼。”
　　樊梨花冷哼两声，摆好姿势练功，看也不看薛桐一眼。以她的功力，薛桐今晚在云朵房内的情景，被她“看”得一清二楚，薛桐差点吃了自己的师妹，樊梨花不由得有些醋意，转念想想，这事也不能全怪薛桐，云朵布下红粉阵，薛桐定力本来就不强，美女当前，定力更差，实在无奈。




　　第四章大军压境

　　窦仙童追猎鹰的速度也是相当快速，两人朝北方而去，猎鹰如幻鹰一样来到城墙，一飘而下，仿佛身体没有重量，看得窦仙童有些傻眼，虽然她武技高超，但像这样树叶似地飘下十余丈高的城墙，她还真的做不到，对方早有准备，就算她追去，黑沉沉的夜色之中，也是找不到对方。窦仙童回来的时间比薛桐晚了一会，云朵看到窦仙童平安归来，这才跟着窦仙童来到薛桐的房间：“将军，辛苦你们了。”
　　“咳咳……把敌人放走了，嘿嘿。”
　　薛桐有些不好意思，窦仙童也是脸色一红，好象自己犯了什么错似的。
　　“呃……都怪我，如果就地格杀，他们绝对跑不了。”
　　云朵当然不会责怪薛桐和窦仙童，人家是来帮助自己，能不顾危险孤身追击来犯之敌已是相当尽力，再说，如果不是自己说要活抓，说不定直接就在内城中击杀两人。
　　“贼人脚底抹油的本事相当厉害啊。”
　　薛桐摇着头，摊摊手，“看来邪神确实是个高人，不能太小看他。”
　　“那当然，邪神可是邪皇的师弟，法力高强。”
　　云朵叹息一声，“复国之路并不那么容易。”
　　“哈哈，休要长他人志气，灭自己威风。”
　　薛桐笑笑，“放心吧，云朵，我们一定会打败邪神。”
　　云朵望向薛桐，忽然想起两人被打断的亲热，不由脸色微红，于是转移注意力说道：“今晚两个人像是邪神的弟子，邪神有十大弟子，派出来探听消息……应该是他最杰出的弟子幻鹰，至于另外一个人……”
　　她犹豫着，觉得不好判断。
　　“另外一个叫做猎鹰，我们来雪城的路上已经遇过他，当时他跑得快，不然早就被樊女侠杀了。”
　　赛仙童自知武功不及樊梨花，当然不会无端往自己脸上贴金。
　　“哦……大家先去休息吧，时间也不早了。”
　　云朵深深看了薛桐一眼，她知道此时再把薛桐叫去实在有些离谱，只能怏怏而回，百灵鸟连忙跟在她的身后，帮她脱了皮袍，伺候云朵休息。睡在锦榻的云朵辗转反侧，久久难以入眠，复国是她一直以来的梦想，只要有一丝希望，她就会为之奋斗，死不足惜！薛桐他们会不会战死？云朵对薛桐有种深深的歉疚之情，梦中全是他的影子，挥之不去。
　　早餐后，薛桐照例要到城廊巡视一番。巡视完毕，云朵问：“将军觉得，我这些士兵工作得还行吧？”
　　云朵脸上不无得意之色，能把军队训练成现在令行禁止的程度，她花费的心血可是相当多。“嗯，不过……”
　　薛桐的一个转折令云朵听得心中一跳，不由注目望着薛桐，紧张地听着他的下文，“制造速度还是慢了些，战事逼人啊！我想两个奸细回去，邪神就要发兵雪城了。”
　　“是啊！将军，城外大阵究竟能阻止敌人多长时间？”
　　云朵紧张地望着薛桐，邪神是个厉害的对手，不知道这一战结果如何？云朵心中根本没底。“这个嘛……
　　就要看邪神的阵法功力了，呵呵。“薛桐也说不准，他沉吟道：”
　　现在对我们来说，最重要就是争取时间，战争开始的时间越是拖后，对我们越有利，所以要好好加强北门的城防，最好把城墙冻成冰城，反正雪城终年积雪不化，这样也会给让邪神攻城增加一些难度。“”冻成冰城？将军的意思是……“
　　云朵美眸迷离，疑惑问道。
　　“我说的是，我们需要烧一些热水，顺着城墙倒下，把整面城墙冻成冰堆！”
　　薛桐笑了，这么简单的方法，难道她不懂？
　　“哦，这真是个好主意！十几丈高的城墙如果冻成坚实的厚冰，我们守城就容易多了，嘻嘻，谢谢将军。”
　　云朵兴奋起来，立刻娇声叫道：“百灵鸟！”
　　百灵鸟高大的身影应声进来，云朵吩咐了百灵鸟一番，百灵鸟领命而去，立刻动员城内的守军、百姓加固城防。云朵这才闲了下来，跟薛桐有一搭没一搭地说话。
　　“你们在干什么？”
　　活泼可爱的杨幂儿，一步闯进中军大帐，见两人相对而坐，并没有逾越男女之情，美眸不由得露出一丝疑惑：这只大色狼，什么时候变成君子了？
　　“研究作战计划，杨幂儿，你怎么到这里来了？”
　　薛桐问道。
　　“呃……难道我就不能到这里？你是在怪我耽误你们吧？嘻嘻，我走就是了。”
　　杨幂儿一脸谑笑，转身就走。
　　“哼哼。”
　　薛桐望着她的俏影，轻哼一声。云朵摊摊手，对杨幂儿的表现也有些无奈，这个活泼顽皮的妹妹是拿自己当嫂子的开玩笑呢。
　　“还有一件事，云朵，你需要把雪城所有军队集中在雪城里面，即日起开始正规训练，我需要知道你们军队的实力，不然……到了战场上，可就没了把握。”
　　薛桐郑重说道。
　　“那是当然。”
　　云朵立刻把她的卫队副队长叫过来，让她传令雪城所有的部队，明天集中到雪城准备迎敌。云朵对薛桐实在言听计从，只因为薛桐是她复国唯一的希望。雪城军队于当夜开始迅速调动，从雪城郊区分别调往雪城外城，云朵的军令非常严明，凌晨之前无法到位的部队，一律把为首的将领斩首。
　　薛桐睡到日上三竿，吃点早餐后跟云朵来到外城，身后还跟着罗通、罗仁，薛桐有意把他们两个培养成名将，因此，关于军队建设的事情，薛桐都要他们亲自经历，跟在自己身旁，边参与边学习。且兵工营已经进入正轨，不再需要罗通他们随时盯着，因此雪城仅有的一万精兵来到的时候，训练任务自然就落到罗通、罗仁两人肩上，薛桐只是策划具体的训练方法。
　　雪城还有一万多名白熊奴兵，这些士兵熊首人身，身材高大健壮，都是天生神力，薛桐训练他们合击之术，用不同鼓声发出不同命令，只要他们照着遵守就好。白熊奴兵头脑简单，训练起来很容易，让他们做什么就做什么。下午，罗通抽调一千余人，专门负责白熊奴兵的重新训练，期望达到最大的战果。训练的主要目的，就是让他们掌握战争中生存下来的方法，而不是如何杀敌。杀伤敌人的方法已经来不及勖练，保命方法则显得极为重要。
　　三天之后，邪神带着他的十万精兵和十万白熊奴兵，誓师之后，浩浩荡荡开往雪城。半路遇到了前来会合的猎鹰和幻鹰，两人汇报雪城的准备情况，表示雪城正在备战，而且内城发现正在制造火药的万人军营，邪神听了之后，双眉紧锁，沉思不语。来到距雪城有五、六十里的地方，邪神收到探子的回报，知道前面有对方的埋伏。邪神下令所有军队就地扎营，他带上九个弟子，纵马驰出，来到高处，向前望去。路白雪皑皑，道路横七竖八地散落人们走过的痕迹。
　　高山上的树枝还挂着冰凌，再向前面看去，立刻发觉不对，只见前路竟是云雾缭绕。此时分明阳光明媚，怎么会有云雾？邪神缓缓前行，弟子们立刻跟上，保护他的安全。邪神环视一下弟子，十大弟子仅剩九位，不免心中悲凉。他的目光扫过眼前的阵法，心想只是一座简单的迷雾阵，以八卦方位排列，并无蹊跷。
　　邪神向来谨慎，当即沉思不语。
　　“师父，这是一座八卦迷雾阵，应该没有什么奥妙啊！”
　　幻鹰出言道。其他的弟子都只是望定了迷雾阵，并不说话。
　　“嗯……”
　　一邪神沉吟着，“对方显然有高手，却只是布了如此简单的阵法……
　　难道另有玄机？“邪神一双浓眉紧皱，亮闪闪的鹰目灵活转着。
　　“师父莫非有别的发现？”
　　幻鹰是邪神最杰出的弟子，他看了半天，仍然没发觉迷雾大阵的特异之处，于是疑惑道。
　　“没有。”
　　邪神摇摇头，轻捋胡须，犹豫道：“就因为看不出有什么玄机才奇怪……至少，应该阵中有阵，是座连环阵才对。”
　　“嗯，师父，让我带一路人马去探阵吧。”
　　幻鹰请命道。
　　“这个……好吧。”
　　邪神看看天色，刚刚过了午时，还有充裕的时间探阵。
　　幻鹰纵马而回，立刻带上一支百人队，冲到阵前，一起下马，冲邪神躬身施礼，勇敢进入迷雾大阵，百人队都是幻鹰平时训练出来的弟子，对阵法之学颇为精通。看到幻鹰进了阵，邪神一颗心揪了起来，十大弟子都是他的爱将，弟子平时待他如父，他对弟子们也是爱护有加，如今失去一个，幻鹰又进入迷雾大阵，不知生死如何。“传令官，立刻让军队布置三支千人队，来到阵前待命，呈品字形分布。”
　　邪神随口传出命令，他要保证幻鹰的安全，实在不行，就用人数强行冲阵。传令官领命而去，不多时，三支千人队就位，在迷雾大阵前严阵以待，军容整齐，没有一人发出嘈杂之声。
　　阵前徘徊的邪神，掏出自己的六枚铜钱，在手中把玩，这位奇门高手不自觉就运起功力，拿起手中一个银盘，随手把铜钱向银盘中洒去。“啊……卦象不明啊，难道幻鹰真的没事？”
　　邪神凝视银盘中六枚铜钱的排列方式，心中疑惑道。
　　“师父，您还是回营等候师兄的消息吧。”
　　十弟子之中，九弟子迷鹰最体贴，也是最可爱的一位，人长得眉清目秀，身材中等，此时关心建议道。
　　“嗯……黑鹰、雷鹰、火鹰，你们三个在阵前设立营帐，发现阵内有异动，立刻分别带领一支千人队冲击迷雾阵，并报我知晓。”
　　邪神脸色凝重地说道。
　　“是，师父放心。”
　　以黑鹰为首的师兄弟三人，立刻躬身领命，分别前往各自的千人队，组织部队临时休息，随时待命。
　　“先回去等等吧。”
　　邪神望了其他的弟子一眼，纵马而回，弟子们纷纷跟上。
　　回到中军帐，邪神无聊研究附近的地形图，地形图是幻鹰为他绘制，尽管有些粗糙，但主要地形却画得清清楚楚。雪城依山而建，北面是一座绵延的大山，中间是一条宽阔的大路，迷雾大阵就设在这条大路之上，只要对方在大路两旁的山顶布置两千人的埋伏，就足以抵挡十万大军。两侧的山峰？那里的山崖睦峭，几乎不可能攀爬，尤其现在冰雪连天，越到山顶积雪越厚，坚冰更加不会融化，想要爬上去，他的十大弟子还有可能……可是，对方在山顶派有高手拦截的话……
　　邪神有些犹豫。
　　樊梨花如今正在她亲手布置的迷雾大阵里面，观望进阵的幻鹰和他的百人队。
　　她所布置的阵法，当然不是表面看起来那么简单，这座迷雾大阵的外表只是用来迷惑敌人，如果对方看不懂贸然进了阵，势必陷入阵中无法自拔。樊梨花见进来区区百人，她也不屑发动阵法的第二阶变化，只是冷冷观察百人队的行动。
　　幻鹰真是个阵法方面的专家，他一路上不时研究着八卦迷雾阵，每到一处，都要仔细地探索一番，确认没有危险再继续向前走，就这样走走停停，一个时辰过去，幻鹰没有发现大阵的特异之处，最终确定，这就是一座普通的八卦迷雾阵。
　　幻鹰带着百人队安然撤出迷雾大阵，脸上非常兴奋，回到中军大帐，连忙跪倒磕头：“师父，据弟子看来，这座大阵确实只是普通的八卦迷雾大阵，由我们师兄弟各自带领五千人，应该可以顺利通过。”
　　“哦？幻鹰，你确定？”
　　邪神露出一丝喜色，还是有些无法相信。
　　“呃……师父，我探查了六十四个地点，没有发现任何异状，这才得出结论。”
　　幻鹰认真回答道。
　　邪神当然知道幻鹰一向做事认真，绝不浮夸，既然他能够认定，也许就是自刊己多虑？邪神亲切拉着幻鹰的手：“好，你辛苦了，先下去休息吧，我立刻安排大家闯阵。”
　　“师父，弟子愿带一队人马闯阵。”
　　幻鹰请战道。
　　“幻鹰，你能帮我探查阵法已经立了大功，休息一下吧。”
　　邪神怜爱地拍了拍幻鹰的肩膀。“不！师父，弟子不累，蒙您老人家教我一身功夫，我现在正精神着呢。”
　　幻鹰感受到来自师父的温暖，心中感动，坚持要求出战。
　　“好！”
　　邪神拉起幻鹰，大笑道：“随我出战！”
　　“是！”
　　幻鹰答应一声，精神百倍跟在邪神身后，来到阵前。
　　“风鹰、幻鹰、苍鹰、黑鹰、雷鹰、火鹰，听令！”
　　邪神高声叫道。
　　“弟子在！”
　　六人立刻应声出列，拱手站到邪神面前，响亮声音足以听出他们士气正旺。
　　邪神仰头看了看天色，此时正是下午，阳光依然很亮，邪神面对眼前的迷雾大阵，脸上露出微笑：“你们平时都修习过八卦迷雾阵的布置，今天就要派上用场！我命你们各带五千白熊奴兵，带上引火照明之物，即刻进阵，天黑之前到达雪城之下！”
　　“是！”
　　六人精神抖擞地答应一声，昂然站起来，一个个满脸骄傲，胸脯挺得老高。
　　“师父！”
　　扑通一声，一条人影跪倒在邪神的马前，“师父……我要参战！”
　　此人眼含热泪，哽咽说道。
　　“呃……猎鹰，你随我探查吧。”
　　邪神安慰道。
　　“师父，我……我要替师兄报仇！”
　　猎鹰泪如雨下，爬行几步，来到邪神马前跪坐而起，邪神的战马纹丝不动，可见也是训练有素。
　　“猎鹰，你们……都像我的孩子一般，你师兄云鹰去了，我也很是心痛，你就不要再提他了，再说，我把你留下是为了随时待命，待破阵后与雪城决一死战，我只是让你们养精蓄锐。”
　　邪神和善说完，见猎鹰还要说什么，邪神冷声道：“猎鹰，你要违抗军令吗？”
　　“师父……弟子不敢。”
　　猎鹰知道，师父决定的事情自己没有能力更改，他怏怏地爬起来> 站到一旁，神色凄然。
　　以风鹰为首的六位师兄弟，昂然地骑上战马，飞马回了军营，片刻之间，点起各自的五千人马，顿时旌旗招展，牛角乱鸣，骏马奔驰，三万人一起冲到阵前，阵仗可是相当壮观。邪神让传令兵打旗语，把六位主将再次召回身边，一个一个面授机宜，希望他们在阵中能尽可能保护士兵的生命和战斗力。
　　邪神见六队人马已经准备完毕，看了看天色，手中六枚铜钱洒向他面前的银盘，卦象仍然不明，邪神将心一横，运起功力，沉声道：“进阵！”
　　绵延六、七里的队伍都能听到这声出战命令，可见邪神功力有多深，所有白熊奴兵经过邪神的云罗伞盖的时候，都对他投去崇拜的一瞥。三万名白熊奴兵，分作六支小队，迅速进入八卦迷雾大阵。
　　半小时之后，军容整齐的白熊奴兵已经隐没在迷雾之中，邪神本能心生警兆，他不知道警兆是因为哪方面的事情，又用铜钱占了一卦仍然不得要领，不由得紧锁双眉，定睛望着迷雾大阵，若有所思……又是半个小时过去，邪神心中开始焦急，只是他的城府深沉，即使烦躁也不会显现在脸上。
　　“师父，情形不对吧！怎么到现在……他们还没有消息呢？”
　　猎鹰首先沉不住气，他不安地搓着手，小声对邪神说道。
　　“静候吧。”
　　邪神觉得不能贸然再派人进阵，选择静观其变。猎鹰归回本队，瞪大眼睛望着迷雾重重的大阵，心潮也在翻滚。阵外其他弟子，一个个都住了口，表面平静如常，其实也是心潮起伏，不安的感觉越来越甚。




　　第五章雪城之战

　　樊梨花、窦仙童两人被薛桐派来主持大阵，虽然樊梨花跟窦仙童不对盘，但战场容不得半点不睦，两人在杨幂儿的调解之下，各自负责阵法的东、西两边，按杨幂儿的话，是要她们两个在必要的时候互相支援，以获得最大的战果。可孤傲的樊梨花战斗力比窦仙童高出许多，她又怎会需要窦仙童的支援？因此她直接进入迷雾大阵，根本不管窦仙童如何，反正，窦仙童不是马上要死之外，她是不会管的。
　　邪神的三万人马，就在樊梨花、窦仙童的眼皮底下进入大阵，她们看得非常清楚。樊梨花、窦仙童并不急于发动阵法的变化，她们要诱敌深入，让三万白熊奴兵进入阵中的纵深之处。八卦迷雾阵原本就是一座阵中之阵，其中还有一些令人意想不到的变化……樊梨花和赛仙童相隔百丈，大阵的范围至少有两百丈，窦仙童处于阵中，对樊梨花的才能暗暗佩服。这座大阵真能称为大巧若拙，浅显中蕴藏巧夺天机的变化，就连阵法学相当不错的窦仙童，也不能不佩服樊梨花的巧思，这样一个女人，怎会养成这种冰冷骄傲的性格？樊梨花是一个追求极致的女强人，无论她研究何种学问，总要学到力所能及的极限，因此她的阵法之学也是相当高明。当然，她不可能研究过天下的阵法，比如之前的冰火阵就没有看明白。
　　阵法不像他人所说千篇一律，阵法有着千变万化的格局，布阵者可以变中生变，变化自然没有穷尽，再怎么熟悉八卦阵的人，如果走入另一名与他水准相当的高手所布下的八卦阵，也不一定能顺利破阵——布阵和破阵，就像双方打仗，两者军事素养差不多，打仗就不一定谁胜，而要考虑许多因素，像是战略还有天时地利。
　　三万人都进了阵，二十分钟后，六支五千人的队伍，分别进入各自的位置，这是邪神预先关照的位置，如果这是一座标准的八卦迷雾阵，那么六支队伍所处位置就是破阵的关键所在。六位师兄弟身旁有专门计时的辅助人员，计时员点点头，于是六人一起伸手做了劈砍的动作。只见三万人居然在同一时间一起发出震天的吼声，挥舞着手中的兵器，朝雪城方向冲了过去，气势锐不可挡。
　　樊梨花露出一个冷俏的笑，她素手一挥，寒冰气顺着她的纤纤玉指漫天飞出，顿时阵中迷雾一变，隐隐夹杂风雷之声。与此同时，窦仙童那边也是同样情况，她的功力运上双手，绝美脸蛋露出灿烂的笑容，十指挥舞之间，阵法突变，迷雾大阵忽然变作风雷大阵。六位师兄弟吓坏了，如果这是风雷大阵，那么刚才的冲击方式只会引来阵法更大的反噬。六人意识到情况危险，一起发出停止冲阵的命令。可是白熊奴兵的头脑并不聪明，震天吼声之下，六位师兄弟的传令声被完全淹没……
　　“轰隆隆……呼……”
　　风雷大作、闪电交加，握着铁制武器的白熊奴兵本能挥舞武器迎向击来的闪电和风雷，他们一个个被闪电击中，头发根根竖起如钢丝，身体肌肉剧烈扭曲，呈现一种不规则的姿势，兵器上火星乱冒，青烟四起，一股难闻的烤肉味在阵中蔓延……
　　“撤！快撤！撤兵！”
　　六位师兄弟意识到情况不对，声嘶力竭地叫喊着，试状图把人马唤回来，但白熊奴兵对阵法的本能攻击害了他们，被雷电攻击弄得已经虚脱，一个个瘫软在地，失去战斗力。白熊奴兵瘫在地上喘着气，试图慢慢恢复体力，只是全身酸麻，有些肌肉已经烧得失去机能，心脏跳得飞快，看起来一时半刻恢复不了功力。
　　幻鹰小心地按照原路，找到自己六位师兄弟，再按照来时的路线，慢慢撤了出来，脑袋一露出阵外，就立刻感受到新鲜空气的味道，不由得大口喘着气，庆幸自己能从风雷大阵里逃了回来。樊梨花、窦仙童两人不急于阻拦他们，她们需要幻鹰等人回去向邪神报信，让邪神误判形势。
　　“怎么回事？”
　　邪神的心一下子沉了下去，眼前他看到的是六个弟子一个个焦头烂额、全身乌黑，神情凄惨地爬出阵来，瘫在地上喘着气。“你们遇到了什么事？快说啊。”
　　邪神的心再也无法平静，三万白熊奴兵生死不知，他也是非常着急。
　　“师父，这座阵法阵中有阵，都怪弟子没有发现，三万士兵的生命毁于弟子之手，弟子愿以死谢罪！”
　　幻鹰喘息方定，立刻跪倒在邪神面前，唰地抽出腰刀，刀光一闪，向自己的脖子砍去……“叮”的一声，邪神手中的铜币消失一枚，幻鹰腰刀被那枚铜币直接震脱了手。幻鹰终于明白，自己跟师父的实力差距有多大。
　　“师父！你为什么不让我死？我死有余辜啊！”
　　幻鹰涕泪交流，匍匐于地，失声痛哭道：“我有罪啊……”
　　“哼，遇到一点小挫折就死，还能成什么大事？看你的样子，我倒是觉得刚才救你是做错了。”
　　邪神冷冷说道。
　　“师父……”
　　幻鹰痛呼一声，忽然擦干眼泪，咚咚咚咚向邪神磕了四个响头，说道：“谢师父教诲，弟子知错。”
　　他整理了凌乱的衣服，缓缓站起来，走到邪神身边，坚定地站稳。其他弟子一见，纷纷学着他的样子，分立在邪神左右。
　　“这才像话，不要自责了，我知道你们已经尽力。说吧，你们究竟遇到什么情况？”
　　邪神阴冷的目光落在幻鹰乌黑的脸上。
　　“师父……”
　　幻鹰详细叙述在阵中遇到的情况，邪神听完后，沉吟道：“你是说……这是一座八卦迷雾阵套着风雷闪电阵的双重阵法？”
　　“据我们惨痛的教训，应该是这样。”
　　幻鹰再也不敢乱下判断，就是因为自己的判断断送三万白熊奴兵的性命，就算师父不责怪，他也无法原谅自己。
　　“哦，我明白了，回营。”
　　邪神简洁说道，转身就走。
　　“师父，这阵中还有我们的三万奴兵啊！”
　　幻鹰不由得插嘴道。
　　“你想要让我们有更大的牺牲吗？”
　　邪神的脸色阴沉，狠戾目光瞥了幻鹰一眼，吓得他立刻不敢说话。
　　樊梨花和窦仙童出了阵，向杨幂儿通报阵中的情况，让杨幂儿派一万士兵清理阵法。阵中的白熊奴兵死伤过半，剩下的俘虏一万来人，足足用了三个时辰，天色已经漆黑，这才把阵里的白熊奴兵清理完毕。
　　“战果如何？”
　　薛桐刚刚从城廊的兵工营回来，看到窦仙童一脸灿烂的笑容，不由得问道。“嘻嘻，当然是战果辉煌。也不看是谁布的阵。”
　　窦仙童瞟了旁边冷着脸的樊梨花一眼，她这话当然是发自内心地夸赞樊梨花。樊梨花的脸色稍微和气，却没有说话，见薛桐凑到自己身边，冷哼一声，转过身去，故意看也不看薛桐。
　　云朵见薛桐尴尬，连忙上前扶住樊梨花的胳膊：“我师姐就是厉害嘛，不过，也幸亏有窦小姐的帮忙，她们两位是这一战的首功。”
　　薛桐被云朵一句话说得有些心动，想不到云朵有这心思。看她的样子，分明是想调和樊梨花和窦仙童的关系，当然，两人关系不睦关键在于樊梨花，她的性格太冷，即使对人好，也不见得能让人感觉到。
　　“我倒是没出什么力，关键还是樊女侠的阵法堪称绝阵啊！说到首功，自然是樊女侠的。”
　　赛仙童自然不会居功，这种战功对她根本毫无意义，她只要薛桐，别无他求。
　　“大家都有功劳。”
　　樊梨花冷着脸道，这句话说起来已是相当温和。
　　窦仙童露出惊讶之色，她居然接着自己的话？这可是一个进步。
　　“你们的功劳都不小，现在还不是庆功的时候，我们需要提高警觉，随时注意敌人的进攻，外面阵法还是需要有人守护。”
　　薛桐提出自己的看法。
　　“我去。”
　　樊梨花冷声道。
　　“师姐，还是我守阵吧，一有状况我立刻点起三声号炮，您和薛将军、赛姑娘立刻前往就是。”
　　云朵觉得有事弟子服其劳，守阵还是自己来做比较合适。
　　“这样也可以。”
　　樊梨花点头同意。
　　“嫂子，要不我陪你在城外守阵吧。”
　　杨幂儿挽着薛桐的胳膊，笑盈盈说道。
　　“哼，假惺惺。”
　　云朵斜了杨幂儿一眼，“你不会带着你的夫君一起陪我吧？”
　　“好啊！好主意啊！”
　　杨幂儿拍着手道：“那……我一会儿就和夫君一起陪嫂子。”
　　“不要！”
　　云朵当着众人的面，立刻冷起一张脸，“杨幂儿，你不要胡闹！
　　跟大家一块回去，我这边自有人接应。“杨幂儿对她这位嫂子总有一点惧怕，见她冷起了脸，杨幂儿郁郁地答应一声，与薛桐等人转身而去。樊梨花留在最后，她叮嘱云朵，阵法的第二种变化要掌握清楚，万一自己来不及赶到，云朵独自一人就可以发动阵法的第二变。
　　兵工营的工作在彻夜进行，一派繁忙景象，到处都是工具挥动的声音，大家用的是薛桐特地设计的防风灯，既可以防风，也可以避免往炸药上溅火星，引发安全事故。薛桐来到这里的时候，正好看到眼前忙碌的劳动景象，他高大的身影一出现，巡逻士兵立刻捶胸作礼：“将军好！”
　　薛桐点点头，忙碌的士兵则是抬头看了薛桐一眼，没有多礼，仍然忙着手上的工作，这是薛桐的规定，任何人到来都不需行礼，只管干活就行。来到最后一道工序——装配营。薛桐看到一捆捆绑得非常整齐的弩榴弹、手榴弹和地雷，不由得笑道：“邪神，你再怎么聪明，我这些大餐也要你好好享受。”
　　“是啊！将军，到时候让我带一队人马上去，炸得他们人仰马翻！”
　　罗通兴奋地迎上薛桐，他正在这里指挥士兵们的工作，这会也闲了下来。
　　“好，到时候肯定让你过足瘾。”
　　薛桐拍拍他的肩膀，一看他的脸居然黑不溜丢的，不由得大笑：“罗通，你这家伙本来就长得黑，再抹点黑火药上去，哈哈。”
　　罗通窘迫地笑了，他当然知道自己一阵忙碌，脸上抹了不少黑火药。
　　“将军，听说邪神那家伙到了城下是吧？怎么没让我们运这些武器过去？”
　　罗仁也机灵地凑了上来。
　　“暂时还不需要，你们就努力加工就是……咦？罗仁的脸怎么这么白？”
　　薛桐疑惑地望着罗仁，罗仁脸上居然没有染上一点黑火药，只有手上黑乎乎的。
　　“他呀，小白脸嘛，嘿嘿。”
　　罗通笑着摸了罗仁的脸，罗仁脸上立刻染上一道黑黑的指印，薛桐大笑，觉得他们这样的兄弟情谊实在令人羡慕。
　　薛桐巡视完毕，回到小院，窦仙童和杨幂儿迎了上来：“薛桐，今晚让樊女侠休息一下，我和杨幂儿到城外看看，晚点回来，你们早点休息吧。”
　　窦仙童说着话，眼睛往樊梨花的房间里瞟了瞟。
　　“呃……你们也去城外？尽量早点回来啊。”
　　薛桐故意大声道。他当然知道窦仙童之所以这么做，就是要让樊梨花跟自己有个单独在一起的空间，窦仙童的好心，薛桐自然是故意要让樊梨花知道。
　　“我们有许多事要做，不会太早回来。”
　　杨幂儿转着眼珠，娇声说道。拉起窦仙童，两人快步离去。
　　薛桐快乐地奔向樊梨花的房间，带进一阵风，樊梨花又是端坐在床上修炼。
　　像她这种功力的人，外面小院，包括周围百丈，无论有什么样的动静都不可能瞒得过她，即使她在练功，也能将外界诸多变化尽收眼底，刚才窦仙童、杨幂儿两人所说的话，樊梨花岂能不知？她当然知道今晚自己又将成为幸福的女人。
　　樊梨花一颗心忽然跳得好快，他来了……今晚我又能完整地、疯狂地拥有他。这一切都是窦仙童为自己留下的机会。樊梨花想起窦仙童，不自觉心中有了一股暖意。
　　窦仙童这个女人，原来这么好呢！
　　“梨花，在练功啊？”
　　薛桐坐到樊梨花的身边，轻抚她的肩膀，五指轻动，缓缓揉搓。樊梨花听到窦仙童的话就已经停止练功，她只是做做样子。樊梨花轻声答应，紧绷的身子顿时柔软下来，轻轻依偎在薛桐身上，螓首靠在薛桐的肩膀，娇嫩俏脸轻贴着薛桐的脸，檀口翕动，香喘微微。
　　“梨花，有了你真好。”
　　薛桐伸手抚上她的脸蛋，“你的脸怎么那么热？”
　　“哼……还不是你……”
　　樊梨花娇嗔地横了薛桐一眼，心里酥酥麻麻，觉得快要瘫在床上。
　　“梨花，让我好好爱你吧。”
　　薛桐轻吻了樊梨花的嘴唇，樊梨花顿时热情如火，紧紧吸住薛桐的嘴唇，吸得啧啧作响，滑腻灵活的舌头直接钻进薛桐的嘴，痴迷寻找薛桐的舌头。一番蜜吻之后，樊梨花喘气道：“好……好热，薛桐我……
　　我……我快受不了……我要……“不待薛桐有所反应，她已将紫色外衣脱下，露出若隐若现的中衣。薛桐没有说话，只是微笑看着樊梨花将衣服脱掉，她的一头乌黑长发散开，姿态优美，仿佛飞瀑流溅，在空中飘扬如缎，乌黑油亮。
　　再向樊梨花的脸看去，只见她眼波流动，似笑非笑地瞧着自己，眼神带着狂野大胆，藏着性感成熟，像是一朵承接充足雨露的雍容玫瑰，火红而鲜艳、热情而炙烈，引动薛桐身上每一根神经隐隐跳动，欲火立时全面点燃，胯下阳具随即胀大，怒峙挺立。樊梨花张开樱桃一般红润鲜亮的小口，看得薛桐阳具充血，直想将阳具插入樊梨花口中，要她帮自己口交。
　　樊梨花贴身的中衣自雪嫩的香肩滑落，全身肌肤因发热变得淡红，双峰圆滚饱满，双手一挤，深深乳沟因汗珠湿润，闪动着诱人的光泽，看上去极需慰藉。
　　她的心中欲火熊熊，阵阵热气袭上心头，仿佛胸口有一把大火炽烈燃烧，不禁呼卯吸急促，又快又短，玉乳跳动起伏，刺激薛桐欲念如狂。樊梨花的身子猛然前倾，吐气如兰向薛桐吻来，玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，圆翘的美臀高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上的姿势甚是撩人。
　　薛桐双臂抱住樊梨花，手掌在她凝脂一般无瑕的美背上轻轻摩挲，只觉触感柔嫩滑美，几乎吹弹可破，仿佛一碰就会碰出水来。他的手掌往下抚摸，划过纤细的蛮腰、圆挺的雪臀、修长的大腿，过山丘、涉深谷，终于来到芳草萋萋的迷人玉洞，中指将军当前锋，首先入洞一探……薛桐手指才缓缓插入樊梨花的温暖玉洞，便发觉双腿之间已是湿润一片，淫水泛滥成灾。食指指尖在鲜红嫩唇上轻轻一划，樊梨花便是身子扭摇，花唇鼓动，发出温黏的吸力，仿佛张开透气的蚬壳赤贝。
　　玉穴被薛桐一阵戏弄，樊梨花的快感登时变得强烈无比，再也顾不得放浪淫荡，伸手探向薛桐的宝贝，一把抓住粗硬阳具就往自己的小穴送。薛桐的龙枪充血膨胀，几欲爆裂，当下顺势而为，被樊梨花玉手握住的阳具一阵舒服，只觉得樊梨花的手又柔又软，光滑平顺，被其抓住棒身，热气相导，略略感到一种解放的快感。薛桐双手顺势搭在樊梨花臀部的两瓣，略一用力，手指陷入臀肉，便觉弹力十足，肌肤光滑细致，抚之如锦缎，感觉十分舒服。樊梨花也忍不住，玉手才将薛桐的龟头塞入蜜洞，当即迫不及待地沉腰坐下。
　　薛桐只觉阳具一暖，粗壮龙枪已经贯入樊梨花的洞中。龟头刚入，便将樊梨花两片多汁湿透、充血发红的肉唇向两旁挤开，阴道淫水受薛桐肉棒挤压，登时溢出，带着些许泡沫。樊梨花虽说自己将薛桐的阳具吞入小穴，但在阳具塞入之际，仍感热血上涌，激情不能自已，于是樱唇微张，似叹似怨地叫了一声，叫声柔腻，仿佛千丝万缕的情丝，萦绕人心。薛桐也是同样闷哼，紧绷的阳具被送入了温暖的蜜洞，感觉又柔又软，加上有淫水润滑，舒服之感传遍全身，神经一阵放松，差点抵不住樊梨花的一阵急扭，当场射精。他急忙舌顶上颚，口水连吞，真气一连数提，这才及时止住龟头中的鼓动。
　　虽是如此，薛桐仍感到下身阳具一跳一跳地蠢动，每次都好象在挑动薛桐兴奋至极的神经，他不由自主地一阵恍惚，全身微微发颤，只是外表看不出来。龟头则是热血汹涌，滚水般沸腾的力量在龟头里激荡，青筋都胀得圆大，似是不断逼迫着要薛桐的阳具更加巨大，却是不能得逞。坚硬的阳具看似吃立不摇，英姿昂扬，实则外强中干，就像是被虫蛀空的神木，几欲断折两截，再也忍受不住，快速在樊梨花穴中抽插起来。借着男女性器交合发泄攒积的欲念情火。
　　樊梨花也好不了多少，也是希望狠狠发泄一番。当下男狂女野，樊梨花在上，雪臀摇扭如同波浪起伏，高挺圆鼓的大乳也随之上下跳动，又白又嫩，泛出柔光，似是在向薛桐招手，望之令人情欲大盛，就想好好地把玩、抚弄。到了这个地步，薛桐自然也不客气，手臂伸长，一手一只，持球一般将樊梨花两只丰乳紧紧抓住，略一用力，十指深陷其中，掌心感觉到樊梨花的肉乳藏有一股柔韧的反弹之力，乳球握在手中既温暖又滑顺，弹力十足。薛桐掌上用力，樊梨花的胸部因此蒙上一层粉红淡光，粉嫩娇贵，令人爱不释手。
　　樊梨花将身体贴了上来，圆润鼓满的美乳紧抵胸口，身子压低，眉眼带笑，玉颊含春，轻轻厮磨起来，薛桐躺在床上，下颚微收，略略将头提高，颈项悬空，向身前望去，便看见樊梨花嘴角微翘，媚目流波，尽是浓情蜜意。雪白的酥胸玉乳压在自己胸口，一片白皙，加上樊梨花身子上下前后，左右摇晃地将她的两只美乳抵在自己身上划圈，乳球时垂时扁、时即时离、不时因为汗珠滚落，身子突然后仰甩起，美乳上下跳动，看得薛桐心头欲火狂烧。薛桐被樊梨花这么一搞，欲火更旺，四肢一紧，将樊梨花整个翻过压住，他身子坐起，健臂挽在樊梨花玉腿的后膝部位，将之扛起，搭在肩上，露出樊梨花白玉的大腿柔肌、湿漉漉的殷红赤珠，以及大片茂盛芳草。
　　薛桐看得双目冒火，阳具不由自主地急跳快抖，似是等不及要寻穴而入，但仍强忍兴奋及阳具胀疼，右手捧着自己的龟头轻轻与樊梨花的阴唇赤珠接触，上下磨动。这一来，红通烫热的龟头半浅不深地在樊梨花的私处触弄，极尽挑逗之能事，樊梨花哪里受得了？于是眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然就想伸回，可却被薛桐强力按住，玉门赤珠急速充血发红，娇艳鲜然，微光下好象蚌壳中的珍贵宝珠，发出动人的光泽。樊梨花身子直扭，水蛇一般蠕动，此时玉颊火热，香汗自鬓角流下，酥胸起伏，双眼迷离向薛桐央求道：“薛桐，快……快进、进来，我、我忍不住……了！呜啊……啊……用力插啊！”
　　薛桐力道集中后臀，猛力前撞，阳具如攻城巨木，狠狠贯入樊梨花的小穴，只听滋的一声，发出淫靡的声响，樊梨花大旱逢甘霖，脸上露出欣慰满足的笑容。
　　薛桐也是感到一阵舒爽，才将阳具抽出樊梨花体外，他低头看见细嫩可爱的鲜红蜜穴，湿漉漉地发着光，连自己的阳具也是沾满两人淫液，又油又滑，仿佛调了蜜似的，喉头咕哝一声，阳具充满能量地胀大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。这一次，薛桐不再小火慢炖地跟樊梨花调情，而是大火快炒，新鲜热辣，一上来便是暴雨狂风、千军万马，春米似地越捣越快，弄得樊梨花全身狂抖，丰乳颤动不止，荡出迷人至极的乳波，叫声越来越大、越来越销魂，呻吟道：“薛桐！啊……啊……你……再……再快……好相公……我、我快……快死了……用力干我……好爽……你……你要弄、弄死我……我了……啊啊……”
　　薛桐正在兴头，自然不会就此停手，每次抽送花样都不同，或快或慢、急缓有节。急时如行雷闪电，记记打入花心深处，水声滋滋；慢时则如老农翻田，次次切中痒处，准确无比。时而轻刮徐抽，借龟头圆棱与阴道壁相碰撞，增加抽插快感；时而卷入旋出，溅起淫水爱液，热气直达花心来瘫痪樊梨花的神经。薛桐双手也不闲着，抚摸樊梨花白嫩柔滑的雪臀臀肉，有时手指还在两人性器交合处沾些淫液，在樊梨花菊花蕾上又抹又涂，不时枢挖，把她弄得快感连连，呐喊一般的叫了出来。薛桐鼻中闻着如脂的乳香，阳具飞快抽送，噗滋噗滋发出声响，104 樊梨花温暖的小穴像是海绵将他的阳具包住，时紧时松，有时像个无底洞，要将阳具吸入深处，合而为一，他沉醉在性爱的欢愉之中，低吟道：“梨花，你……
　　你好紧、好滑……好舒服……太……太好了，我爱死你了……我……我好象……
　　要射了……“这时，樊梨花的嫩穴突然传来极强的吸力，似乎要连薛桐的魂魄也吸出。薛桐被樊梨花一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，原本坚硬胜铁的棒身一阵痛快，精关躁动，真阳频震。
　　“啊……小荡妇……我不行了……再让我狠狠干你几下……然后都射给你！”
　　薛桐发出浓浊的低吟，脸上胀得通红，牙根咬得紧实，一口气停在胸口，全身筋脉绷紧，用力顶了两下，终于闷哼一声，身子前扑整个压在樊梨花身上，阳具顺势插入樊梨花的花心，精关一开，元阳精液怒射而出，紧绷的肌肉乍然放松，精液全数淋上樊梨花的花心嫩肉。樊梨花被薛桐喷射的精液强力冲击，小穴自然收缩，紧紧将薛桐的阳具夹住，同时“啊”的一声，阴精全抛，身体先是一弓，美背略略离床，平滑小腹向上一拱，再无力落下。薛桐精液狂射，只觉得前所未有的舒畅自阳具传来，得到一泻千里、纵情奔驰的快感，精关大开喷出的浓浓液汁，带着强烈体味犹自在空气间荡漾。
　　射精完，薛桐整个人趴在樊梨花身上，身子微微一翻，侧躺床头，怀拥美人。
　　看见樊梨花美人儿一个，玉体横陈，寸缕未着，雪白肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如同初绽的玫瑰，鲜红欲滴。她温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，令薛桐不禁轻轻抚摸樊梨花的秀发，在她额上一吻，“梨花，你舒服吗？”
　　樊梨花觉得今晚自己完全沉进欲海之中，她被薛桐疯狂爱着，真是畅快淋漓，全身三万六千个毛孔爽得服服帖帖，她盼望今晚能再长一点、再长一点……经过一个时辰的大战，房间淫靡的气味浓重，樊梨花舒服地瘫在薛桐怀里，手指轻轻抚着薛桐胸前的肌肉，媚态横生：“薛桐，你果然是天下第一奇男子。”
　　“那当然啦，能得到我的梨花宝贝，我自然就是天下第一奇男子了。”
　　薛桐轻抓她胸前一对柔软饱满的乳球，享受那里的软滑。“哼，我是说，你怎会那么强、那么厉害！搞得我这样舒服！”
　　樊梨花啄了一下薛桐的鼻子，又用舌头舔舔，眯起美眸，玉手抚上薛桐的腰。“那当然，我的宝贝就是专门为梨花量身订做，为你的快乐而生。”
　　薛桐笑道。
　　“那我们……再继续吧。”
　　樊梨花如小妻子似的轻咬薛桐的耳朵，玉手握住薛桐坚硬粗壮的大阳具，喘气说道。樊梨花一只玉臂紧紧缠着薛桐的脖颈，另一只握住薛桐又长又粗的大阳具温柔抚弄，樊梨花感觉到龙枪的脉膊正在激烈跳动，随着脉膊跳动，龙枪不住上下点头。接着樊梨花小手向下一滑，将两颗肉丸捧在手里，轻轻揉弄。樊梨花小手爱抚着薛桐的龙枪、肉丸，薛桐猛吸一口气，滚烫的热流在小腹翻腾。一浪高过一浪、一浪击着一浪。
　　他不由自主让粗硬的手掌顺着樊梨花光滑的脊背摸去，顺着丰满的股沟里往里面伸，黏液润滑他的两根手指，顺势而入，轻轻抠弄樊梨花发胀的阴核。只见樊梨花再次发出呻吟：“啊……啊……嗯……噢……”
　　樊梨花无法忍受这种翻江倒海的刺激，只听啊的一声，樊梨花双腿跪在床上捧着薛桐粗大的龙枪，如吃香肠一样死命吸吮薛桐的阳具，淡咸的精液，带着男性龙枪的腥臭，一起被樊梨花吞咽下去……
　　薛桐见樊梨花春情大动，大腿之间像小溪一样流淌蜜汁，立刻以铁棍似的双臂轻轻一托，将樊梨花放在床上，一记飞身鱼跃，落在樊梨花的双腿中间。薛桐紧握双拳，一口丹田之气直贯全身，粗壮龙枪像是通了电流，对准黏糊糊的桃源洞口，轻车熟路地刺入温暖湿润的体内，他亲吻樊梨花的脸颊喃喃道：“梨花，我疼死你了！”
　　樊梨花修长结实的双腿缠上来，在他耳边亲昵道：“相公，用力干我吧，你是最好的！”
　　薛桐俯在她柔软如棉的娇躯上面，下身尽可能地占有着她，巨大龙枪在她狭窄的体内用力抽插。樊梨花用力抱住薛桐的屁股，玉臀向他凑去，嘴里发出呻吟。
　　美穴一片温暖湿润，巨大玉茎带出阵阵浪潮，黏液顺着雪白的玉臀流到床单，房间响起薛桐小腹用力撞击樊梨花股间的淫荡声音。抽插了一会，薛桐微微出汗，真气在筋脉之间流动，通体舒畅无比。薛桐拔出龙枪，让她转身趴下，樊梨花翘起黏满爱液的玉臀，让薛桐一手将她的螓首按到枕上，一手探前揉捏沉甸甸的玉峰，龟头则是挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去。她不由得“晤”的一声，感觉爽快不已。薛桐大力抽插，恨不得将全身力气发泄出来，下腹撞击樊梨花丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。樊梨花喉中发出含糊的呻吟，美穴蠕动收缩，薛桐知道她又要高潮，双手按住她的双肩，一阵快速抽动。
　　樊梨花口中一连串快活哼叫，忍不住泄了出来。丢精后的樊梨花扭动娇躯、挺动玉臀，美穴一片火热，似乎急不可耐，口中娇吟道：“薛桐，被你干死了……
　　快给我啊……“薛桐握住她的纤腰大力抽插，又抽插几十下，龙枪终于开始喷射，强劲精液打在柔软的花蕊之上，樊梨花不由得一阵阵颤抖……薛桐趴上她的身体，舒服地发出叹息。
　　休息一会，薛桐将龙枪拔出来，樊梨花温柔地凑上来，玉手抚慰给予她无限满足的龙枪，逐寸将玉茎吞入嘴里，巨大玉茎将她的小嘴胀得满满，她深深吞入喉间，缓缓吐出嘴唇，如此反复，玉茎当即黏满浓稠的口涎。薛桐舒服地扶住她的螓首，只见樊梨花吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚地瞅他一眼。鲜红舌头在紫红硕大的龟头缠绕，不时把马眼流出的透明黏液卷入，在龟头下端和棱角刮动，刚刚射过两次的龙枪再次坚硬起来，薛桐呼吸不由变得沉重。
　　他仔细注视着樊梨花的动作，眼中丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　“薛桐，射在我口中吧。”
　　樊梨花妩媚说道。龙枪在她口中频频跳动，樊梨花的眼神更加娇媚，口上动作更加讨好，薛桐用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会阵阵袭来的快感，樊梨花将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，薛桐按住她的头，快感连连袭来，禁不住又将滚烫阳精喷入樊梨花口中。樊梨花紧紧闭上樱桃小口，生怕漏掉一滴，咕噜咕噜将薛桐制造的精华吞入腹中。在美人身上连射三次，薛桐十分满足，身体也感到乏累，这才搂着樊梨花美丽动人的胴体，幸福地闭上眼睛。
　　第二天，薛桐吩咐罗通练兵，罗仁则在兵工营负责制造新式武器，薛桐、樊梨花在前，窦仙童、杨幂儿在后，四人纵马奔向城北，来到迷雾大阵之前。云朵早已经起来，她在阵前摆了一张桌子，一边喝着奶茶，一边观察阵里动静……
　　“将军！”
　　云朵看到薛桐的身影出现，立刻站了起来，昨晚的她虽然有窦仙童和杨幂儿的陪伴，但两女走后却怎么也睡不着，脑海里转来转去都是薛桐的身影，时而是他在兵工营里的身影、时而是他坏坏的笑脸、时而是薛桐跟自己差点进入状态的那晚情景……她不知道自己什么时候睡着，醒来后只觉得眼疼，洗了把脸，仍然觉得眼睛有些不舒服。云朵本想飞奔过去，但她一眼便看到走在薛桐身边不远的樊梨花。云朵心中对师姐十分尊敬，要跟师姐共事一夫，云朵也拉不下脸。
　　“王妃，怎么样？昨晚邪神没动静吧？”
　　薛桐这话问得非常正经。
　　“没有，邪神好象忽然停止进攻，我看了看，发现他们军营非常安静，好象突然撤了兵似的。”
　　云朵美眸露出睿智的光芒，回答也是简洁干练。
　　“哦？难道他又有什么阴谋？”
　　薛桐疑惑着，“我过去看看。”
　　布阵人对自己的阵法当然了如指掌，樊梨花直接跟着薛桐来到大阵北方，好好观察邪神的军营。“没有什么异常，没有兵力调动的痕迹，应该没什么事。”
　　樊梨花说道。
　　“没有调动？”
　　薛桐知道不能大意，就雪城的兵力，根本不够邪神二十万大军塞牙缝，只要守住雪城，其他都好说。雪城……薛桐心中一动，迅速回到阵南，找到云朵，说道：“王妃，你立刻派出斥候四处搜索，把搜索的距离拉大，雪城周围百里都要搜索，千万不能让邪神有机可趁。”
　　薛桐嘱咐云朵道。
　　“是！”
　　云朵精神抖擞地转身而去，这位叱咤风云的女将军，不知不觉就把薛桐当作她的主帅。
　　“哇！夫君！你好威风哦，连嫂子都要听你的。”
　　杨幂儿忍着笑意，冲薛桐一竖大拇指，“自从我们来到雪城，我看嫂子变得开朗许多呢。”
　　“呵呵。”
　　薛桐傻笑一声，眼睛望向大阵两旁的山峰，忽然心中一动：“两边山上布置守军了吗？”
　　“啊？没有啊。”
　　杨幂儿突然一惊，急道：“哎呀，我们以为有这大山天险就没事，却忘记邪神也会爬山呀！”
　　“嗯，梨花，我们两个一人一边上去看看，然后派兵驻守，准备石头，对付从背面爬上山的人。”
　　薛桐说完，樊梨花当即点了点头。“爬……爬上去？这山又陡又滑，怎么可能嘛！”
　　杨幂儿撇着嘴道。
　　薛桐和樊梨花相视一眼，根本不理杨幂儿的嘟囔，找士兵要来几捆长绳，两人的身影迅速消失在原地，闪电一般分别向左右的山峰而去，接近陡崖的时候，两人身影突然拔起三丈多，以正常人行走的速度冉冉上升，离得太远，看不出他们施展的是什么身法，但攀登的速度实在令人惊讶。雪城城北的军队众人屏住呼吸，瞪大眼睛看着两人神仙一般的风姿。
　　“啊！薛桐真棒！樊女侠真棒！”
　　杨幂儿兴奋得小脸发红，看着樊梨花、薛桐的身影越来越小，觉得自己的芳心都要跳出胸腔，她双手互握，紧张得手心直出汗。“那两人的战斗力，不是我们可以相比。”
　　窦仙童叹息一声，“杨幂儿，我们还是赶快让士兵准备向上攀爬，他们扔下绳子了。”
　　“好，士兵们立刻向上爬，每人至少要带两天的干粮。”
　　杨幂儿传令下去，登时士兵顺着薛桐、樊梨花放下的绳子一个一个往上爬。士兵尽管有绳子，还是爬得非常慢，爬上去十几丈就要休息喘气，只有真正爬过的人，才知道薛桐两人的速度多么厉害。
　　薛桐、樊梨花两人迅速出现在山顶，对山顶几十丈方圆开始进行地毯式搜索。
　　没有找到人，两人心里都是一松，开始接应从下来爬上来的士兵，一个多时辰，爬上去的士兵，左右两边，分别只有三、四个人。山顶迅速搭起两座帐篷，薛桐、樊梨花顺着绳子而下，杨幂儿急忙过来追问山顶的情况。
　　解决山顶的问题，薛桐舒了一口气，只觉得跟自己樊梨花两人功力相若，无论做什么都能心意相通，这让薛桐更加爱恋樊梨花，而他并不知道，樊梨花也是跟他一样的心思。薛桐下到山脚，立刻对樊梨花说道：“梨花，我们要离开这里，暂时由杨幂儿看守吧。”
　　薛桐回头又对杨幂儿道：“杨幂儿，你负责城北防务，我和梨花还要搜索雪城的四周，如果有敌踪出现，我们随时处理。”
　　“哦，好的。”
　　杨幂儿当然知道如今形势十分危急，需要多方互相配合。她立刻回头指挥众人向山顶攀爬，挥手示意薛桐两人可以离开。
　　薛桐与樊梨花目光交会，两人点点头，薛桐向左，樊梨花向右，身影闪电似地迅速消失在原地。薛桐拼命前行，一路挥汗如雨，他一路飞奔，无论遇到什么情况，只要没有可疑人员一概不停，过了一个多时辰，薛桐仍然在拼命奔跑。薛桐从刚才两人的交视接收到樊梨花的意思——看看谁先巡逻回来！樊梨花自从跟薛桐有了亲密关系，忽然就回到少女的心思，总是时不时想向薛桐表现一番。
　　薛桐沿着雪城地界，一连飞奔出去足足百里有余，仍然没有发现任何异常，他继续向前飞奔，试图比樊梨花巡逻的范围更大一些，又奔了一百余里，忽然听到前面有打斗之声，薛桐顿时感到焦急——什么人能让樊梨花长时间激斗？眼前是一千余名白熊奴兵，他们各执兵器，围在中间不仅仅是樊梨花，还有邪神五名大弟子。他们的身份从装束可以分辨，因为邪神弟子都穿着红色长袍，头上戴着高皮帽，气质跟普通士兵有着天壤之别。五名弟子与樊梨花正在激战，奇门弟子都在身前张起防御之术，缭绕他们身周的七色星光则是守护着他们红色身影，樊梨花淡定站在他们中间，丝毫没有慌乱，诛仙剑握在手中，发出耀眼的光芒。
　　“樊梨花，如果你投降，我愿意把雪城给你一半。”
　　一道凝重的声音响起，薛桐这才注意，原来战场外围就近站着一位四、五十岁的老者，看他一身黄色衣衫，头顶覆盖着云罗伞盖——邪神？薛桐心中大喜，想不到这次巡逻主意居然会逮到这条大鱼！如果能把邪神抓起来，他可就省了不少事。薛桐想到这里，长啸一声，厉声道：“梨花莫怕，我来也。”
　　“哼，就这些东西，也值得我害怕？”
　　樊梨花果然不是一般女人，见到薛桐支援，仍然神色不动，却是冷声回答。
　　“哈哈，说得好！”
　　薛桐身子在半空一个盘旋，潇洒地直接冲进白熊奴兵的包围，而后冉冉落下，到了樊梨花的身边，与樊梨花并肩站到一起，狠戾目光在邪神五大弟子的身上转了转，轻蔑道：“呵呵，防御之术是吧！今天让你们见识、见识薛爷如何灭掉你们！”
　　薛桐也不管身侧的樊梨花，手上蕴起闪电之光，樊梨花立刻配合着与薛桐进入战神合璧的状态，两人身体迅速虚化，樊梨花手中的诛仙剑盘旋而起，“飕”的一声，再次闪出耀眼的光华，龙吟声大起。
　　邪神立刻意识到情况不妙，大喝一声：“快撤！”
　　他一眼就看出来，两人都是绝顶高手，己方无法阻拦他们两人，跟对方硬拼也只是徒增伤亡。至于邪神为什么不上前助战？他身为三军统帅，自然不能涉足险地，除非有着十足胜利把握。
　　只见五名全身包裹七色星光的红色人影，迅速朝薛桐两人打出漫天飞符，烈火、雷电甚至连水盾符都打出来……然而，樊梨花的冰雪之盾果然是天下最完美的防守，那种程度的攻击在冰雪之盾面前只是挠痒痒，只见冰雪之盾耀起各色光华，甚至冒出水气，看上去蔚为壮观。




　　第六章势均力敌

　　邪神身影闪电似地撤出众人的包围，同时下了一道命令：“放箭！”
　　他的五名弟子紧随其后，六道人影迅速北撤，真是跑得比兔子还快。
　　“仙雷风暴！”
　　樊梨花娇喝一声，即使在明亮的阳光下，那把诛仙剑依然在龙吟声中发出耀眼的光华，诛仙剑游龙一般，在天空中疾如闪电地飞翔起来，宝剑飞快转着圈子向前飞掠而去。来不及逃走的白熊奴兵，只是看到漫天飞舞的剑光，根本看不到宝剑所在。剑光组成的圈子向前移动，众人可以看到耀眼的光圈背后是满地的碎尸，连胳膊腿都看不出来，只能看到血糊糊一片。触目惊心的场面，无论谁看到都魂飞魄散、瞠目结舌，头脑简单的白熊奴兵也不例外……片刻之间，死在仙雷风暴的白熊奴兵足有数百人，薛桐看到惨烈的屠杀也是再次受到震撼，竟然忘记追杀邪神的事情，呆呆站在旁边，张大嘴巴，说不出话。
　　樊梨花神色冷厉，一双美眸杀气腾腾，诛仙剑在仙舞真诀术之下兀自飞行，宛如金蛇狂舞，舞过之处便是遍地血腥。这种血腥的屠杀仍然在继续，被屠杀的白熊奴兵竟然来不及发出一声惨呼，直接就被地狱而来的剑光割成碎肉，没被剑光包裹的白熊奴兵，面对鬼神一般的屠杀方式，早就已经吓呆，竟然生不出反抗之心——高手就是高手，杀人的时候，竟让对方连反抗都忘记了。
　　“梨花，不要杀了。”
　　薛桐看着恶魔一般的屠杀，心中不忍，叹息道。樊梨花与他心意相通，虽然薛桐声音极轻，但听在樊梨花耳里，不啻是打了道焦雷。
　　樊梨花从来没把敌方当人看待，以为对方只是小鸡小鸭，应该任由自己屠杀。
　　听到薛桐的阻止，樊梨花一愣，仙雷风暴顿时失去寒冰气的支撑，诛仙剑发出一声龙吟，飕地飞回，盘旋在樊梨花头顶。樊梨花美丽的眼睛轻轻眨动，望向薛桐。
　　薛桐温声道：“梨花，我觉得运用你的绝顶功力将他们收伏……似乎更好一点。”
　　“嗯，我听你的。”
　　樊梨花温柔地答应一声，转身面对幸存的白熊奴兵，运用冰雪幻音，用来扰乱对手神经：“所有士兵听着，愿意归顺者站到我面前，不愿意归顺者，死！”
　　樊梨花即使要魅惑敌人，说话也是冷如寒冰。
　　白熊奴兵如今只剩下六百余人，手中武器不知道什么时候掉落在地，听到樊梨花的话，白熊奴兵凡能走动，没有一丝犹豫，都是站直身子，捶了一下胸口，大声道：“遵命！”
　　六百人一起捶胸，响声也是震天动地，这声遵命叫得气壮山河。白熊奴兵迅速聚集到薛桐、樊梨花的面前，排成整齐的队伍。白熊奴兵头脑确实简单，但他们身体里流着英雄的血，存在一种本能——那就是崇拜英雄。虽然樊梨花屠杀他们的同伴，但他们本就以为，技不如人就应该被对方杀死！
　　“像个英雄一样，拾起你们的武器，跨上你们的战马，跟我走。”
　　樊梨花继续下达新的命令。白熊奴兵又是齐齐答应，快速跑向自己的武器，拾起之后，跃上自己的战马，迅速来到樊梨花面前列队。樊梨花看到这么多士兵在自己命令之下，做出整齐划一的动作，忽然觉得心里生出一股成就感。
　　薛桐笑了，他想不到收伏这些白熊奴兵如此简单。其实，事情之所以如此顺利，关键在于白熊奴兵的主人已经逃光，如果主人还在，樊梨花也不可能那么容易让他们更换主人。经过这一战，薛桐觉得邪神已经意识到雪城防范甚严，轻易派兵袭击其他地方的可能性已经转小，邪神如果分兵而战，等于给了雪城胜利机会，云朵可以集中优势兵力，分别瓦解每一支分支小部队。薛桐、樊梨花带着六百余人的白熊奴兵，浩浩荡荡回到雪城的北门，云朵远远看到他们的队伍，纵马冲了过来，洁白的身影在寒风中如一朵可爱的白莲花，衣袂飘飘之间，奔到薛桐、樊梨花的身边。
　　“师姐、薛将军，你们回来啦！我已经派出斥候在方圆百里内巡逻。”
　　云朵离了十几丈远，娇声回报她的情况，来到近前才发现白熊奴兵并不是雪城的人，不由得纳闷道：“咦？这些……这些兵是从哪儿来的？”
　　薛桐微笑不语，樊梨花则是冷冷道：“抢来的。”
　　“抢来的？到底是怎么回事？”
　　云朵愈发觉得疑惑，这种白熊奴兵不是只有她们雪城才有，抢来也只能从邪神手里抢过来。难道……云朵还是无法相信，来到薛桐近前，企求的目光望向薛桐：“将军，你倒是说说，到底怎么抢来？”
　　云朵当然知道樊梨花的性格，她既然用三个字说完那件事，自己再问她也不会回答。
　　薛桐相比之下，脾气就比樊梨花好上许多。薛桐见她如此焦急，瞥了身旁的樊梨花一眼，笑着把刚才遇到邪神的事情简单说了一遍，三人来到城北的军营。
　　“啊！师姐你就是厉害。”
　　樊梨花听了云朵的恭维，只是嘴角勾了勾，算是一个微笑，即便如此，云朵也觉得非常稀罕，高兴得冲着薛桐直眨眼睛。把六百白熊奴兵带到军营，云朵立刻将他们编入自己的军队，回过神来，却见薛桐和樊梨花已经离开，不由得心生惆怅，望着雪城城门黯然神伤。
　　逃离战场的邪神，直直驰出二百余里，没有发现追兵，这才停了下来，让战马歇气，战马鼻孔急剧喷着热气，一路飞奔，战马也都累坏了。“师父……”
　　五大弟子围在邪神身边，满面羞愧，一时不知道说什么才好。
　　“大家不用自责，战阵之下，保命为先，面对那样的高手……逃走是最佳选择。”
　　邪神想起薛桐和樊梨花准备发招时的情景，仍然心有余悸。他们手里的电光和剑光，一看就知道已经达到极高境界——无极状态。邪神明白以自己的本事无法与之抗衡，就算十个跟自己差不多功力的人也不是对方的对手，而五名弟子迎上去只能成为对方的剑下亡魂。
　　“可是……师父，我们……岂不是没有胜利机会了？”
　　幻鹰涩声问道。
　　“打仗比的不是武功的高低，武功再怎么厉害，难道他们两人可以杀死我方二十万军队吗？就算大家站在原地任他砍杀，恐怕也会把他们累死。我们要的是在战阵上把雪城彻底击垮。”
　　邪神丝毫没有羞愧之色，反而信心十足，这就是他跟弟子们不同之处。“对，师父说得对。”
　　幻鹰一下子明白过来，他的功力不及邪神，虽然没能看出薛桐两人达到无极状态，但他相信师父的判断。
　　“只是可惜我们一千名白熊奴兵。”
　　邪神摇摇头，叹息一声，忽然咬牙道：“云朵，你这个贱人！抓到你……我一定把你捆起来，让我所有士兵排着队，一个一个把你干到死！”
　　幻鹰和其他弟子对视一眼，觉得师父有些疯狂，平时师父总是温文尔雅，一副从容不迫的模样，今天把这种粗话说了出来，看来这次的失败给师父的打击不小。
　　过了一阵子，邪神平静下来，似乎意识到自己刚才话说得不对，邪神脸色阴沉，涩声道：“回营。”
　　五大弟子跟在他身后，六人飞驰回营，颜面尽失。出来的时候信心十足、意气风发，回来的时候垂头丧气，成了光杆司令。邪神把自己的弟子们叫到面前，郑重说道：“从寒江关过来的两大高手确实是绝顶高手，我们的力量还不足以对付他们，如果能请到其他高手，至少能挡一阵。幻鹰，你去寻访看看有没有在附近经过的高手，如果能找到就最好。”
　　“是！”
　　幻鹰领命而去。
　　“其他人则是注意修炼驭兽之术，尽量把能力提高，这几天不需要你们出战，你们只管做好这件事就可以。”
　　邪神挥挥手，八大弟子慢慢散去。
　　雪城，大家正在用饭，薛桐对云朵说道：“好了、好了，你快点吃饭，我再陪你把仙童接回来。”
　　原来窦仙童特意跟云朵换了班，让她能回到王府吃饭、沐浴，这是窦仙童善解人意之处，云朵对她这位窦姐姐自然心存感激。
　　“好啦，我饱了。”
　　云朵马上站了起来，“我洗个澡，马上就回城北。”
　　“要不要我帮你洗啊？”
　　薛桐涎着脸戏谑道。
　　“哼……就知道占人家便宜。”
　　云朵恶狠狠横了他一眼，脸颊却是飞红，扭过头之后，一颗芳心却在幻想——如果他帮我洗澡，摸遍我的全身……这种事情当然不适合继续想下去，云朵飞快回到自己的院子，百灵鸟已经准备好热水，云朵泡在水温温热的浴桶，揉搓自己娇嫩的肌肤，脑海总是觉得薛桐的手正在抚弄她的身子……云朵心猿意马地洗澡，时间花得较长，薛桐实在等不及，来到她的小院，大声道：“王妃，洗好了吗？”
　　云朵刚刚从浴桶里站起，听到薛桐的声音，突然吓得双腿无力，哗啦一声水响，居然一下子摔倒在宽大的浴桶里面，差点儿喝两口自己的洗澡水。她连忙拼命地爬起来，狼狈说道：“好了，马上就好，将军稍等。”
　　急急用目光示意百灵鸟伺候她，百灵鸟连忙取过毛巾，帮她擦拭身上的水珠。急急穿上衣服，云朵觉得自己全身散发着沐浴后的清香，要是走在薛桐身边，会不会把他迷住？她急急走出房间，来到外面：“将军，对不起，让你久等了。”
　　“呵呵，没事，女人洗澡总是慢一些。”
　　薛桐一双贼眼在云朵身上转了几圈，突然叫道：“哎呀，王妃，你今晚真漂亮！”
　　薛桐说的是真话，云朵沐浴后的肌肤，带着淡淡的水气，更显肌肤娇嫩，曼妙娇躯即使包裹在华丽的皮袍内，仍然无法掩饰四射的魅力。云朵被薛桐一句话说得甜滋滋，有些羞涩地低下头，却暗暗将身子凑近薛桐身边，想让薛桐闻到她沐浴后芳香的身子，嘴里道：“我只是今晚漂亮吗？其他时候不漂亮吗？”
　　“哪里哪里，我是说，今晚的云朵更漂亮了，呵呵。”
　　薛桐闻着身边美女的芳香，吸吸鼻子，这正是云朵想要的效果，云朵不由得离得更近。
　　“花心男人。”
　　云朵噘起小嘴，可爱地眨眨眼睛，“走吧，我们慢慢往城北走过去。”
　　“好啊，陪着美人儿逛逛雪城，感觉也是不错啊。”
　　薛桐坏笑着。
　　“嗯哼……”
　　云朵发出一声不明所以的轻吟声，走在薛桐身边仰望夜空，明朗的夜空繁星闪亮、月牙如钩，云朵觉得，与自己心仪的男人走在美丽的夜空底下，简直心旷神怡。
　　“将军，觉得雪城怎么样？”
　　云朵脚步轻盈地跳着，时而用肩膀蹭一下薛桐的肩膀，他们身后一名亲兵也没有跟来，这当然是云朵的吩咐。
　　“雪城到处都是冰雪，倒是名符其实，好看是好看，就是太冷了些。”
　　薛桐温声道。
　　“可……可是，我们这里有……有你的杨幂儿啊。”
　　云朵争辩道，她其实希望薛桐永远留在这里，尽管知道不可能……云朵知道薛桐不属于这里，他是一只翱翔天空的雄鹰，不是飞在屋檐的麻雀，怎么可能留住他呢？
　　“呵呵，这里也不错啊，听说你们这里盛产一种宝石……我怎么没见过？”
　　薛桐继续吸吸鼻子，寒风已经将云朵的芳香吹走，如今已经闻不到。
　　“宝石？你说的是这种宝石吗？”
　　云朵揪起自己胸前的衣服，在那里镶着至少十余块鲜艳绚丽的宝石，颜色不一，质地极好。这里说的宝石，当然不是指钻石，而是用于装饰的质地细腻的石头……
　　“啊？让我看看。”
　　薛桐俯身盯着云朵的胸前皮袍，伸出手来，握住云朵有些冰凉的嫩手，眼睛凑向云朵胸前三公分处，即使隔着皮袍，仍然能感受到云朵身上散发的肉香。薛桐贪婪地眯起眼睛，久久不舍离开视线，忽然一个踉跄，薛桐脸就趴到云朵的胸前，他便趁机搂住云朵的纤腰，嘴里故意哎呀一声。
　　“你怎么了？”
　　云朵并不是小女孩，薛桐的脸在她的胸前徘徊，她当然明白意思。被薛桐一抱，云朵不由自主地抱住薛桐的头，胸前柔软温热的乳球，几乎将薛桐整张脸裹住。
　　“将军……”
　　云朵感受到薛桐身上散发的强烈男子气息，她轻声叫了一声，身子瞬间酥麻，软软依偎在薛桐身上，抱着他的头，感觉天上地下只有他们两人，这就是所谓的二人世界吧。
　　薛桐感觉到云朵冰凉的小手，不由得运起功力，大手变得温热无比，令云朵感到痴迷。云朵惊呼一声，居然被薛桐抱了起来，为了不从薛桐身上掉下去，云朵只好用一双美腿使劲缠绕在薛桐的腰间，身子软软挂在薛桐身上。云朵胸前软肉与薛桐头颅不断摩擦着，云朵小心看向路面，心想薛桐居然不需要用眼睛看路，不会摔倒吧？云朵一颗芳心既害怕又盼望，嘴里轻轻说道：“将军，放开……放开我……”
　　她的声音极小，只是为了面子而反对，相对的是，她用双臂、双腿紧紧缠住薛桐，似乎要将身子融化在薛桐体内……
　　薛桐不听她微弱的反对声，只是大步奔行，浪声说道：“我的小朵朵，你的宝石很漂亮，嘿嘿，其实，我更喜欢你衣服里面两颗宝石。”
　　对薛桐来说，他心目中最美的女人是哪位？其实不是仙姿玉色的窦仙童，而是没有得到的云朵。花心男人的心中，最美的女人永远是没有得到的那一个。
　　“里面的……宝石？”
　　云朵被他这样抱着，脑子早已经停止思考，听到薛桐的话，她本能地重复一遍，忽然想到自己胸前一对壮观的山峰……云朵不由得害羞起来，身子微微弓起，不屈不饶地在薛桐怀里使劲扭动着身体。
　　薛桐知道她明白自己的意思，大手当即托上她的丰臀，在上面揉搓着，脚步不停：“我的小朵朵，想不想跟我快活？”
　　他的脸本就埋在云朵胸前，说话声音有些发闷。
　　“跟你快活？”
　　云朵无意识地重复道。能够跟薛桐男女交合，对云朵来说是个巨大的诱惑。云朵一颗心顿时剧跳如鼓，尽管寒风一直向他们侵袭而来，但她的脸上还是沁出了细汗。
　　被他称为小朵朵，还要跟他男女交合……这真的可以吗？云朵在脑海进行剧烈的纠结——她是一个非常守妇道的女人，不愿意自己红杏出墙。然而嫁给杨霄，自己从来没有享受已婚女人的真正快乐，那种快乐如同飘渺的希望，时时吸引着她、折磨着她，她也非常渴望得到男人的疼爱。
　　面前是个如此优秀的男人，尽管花心，但优秀男人哪一个身边没有女人环绕。
　　云朵心中也是万般情愿，可这种事情自己怎能说出口？放肆与矜持，真的好难选择。这个笨男人既然想要人家，直接要就是，哪里有人问出口的？这让她怎么回答。云朵最终也没有回答问题，只是依偎着薛桐的娇躯，更加紧密贴在薛桐身上舍不得离开，她贪婪地呼吸，感受薛桐身上传来的令人痴迷的温热……
　　“到了。”
　　薛桐忽然道。
　　“啊？”
　　云朵忽然挣扎起来，薛桐一松手，云朵从他身上跳了下来，迅速站直身子，见这里离城北的军营还有三、四百米。对薛桐的善解人意，云朵心中非常感激，她这样子被薛桐抱着，可是不能让别人看到。
　　两人快步来到中军大帐，便看到窦仙童端坐在那里，窦仙童妖娆地站起来，露出笑容：“你们来了。正好我也饿了，我先回去，你们再到阵里巡视一番吧。”
　　“哦，谢谢赛姑娘。”
　　云朵总觉得窦仙童不但长得漂亮，还很八面玲珑，处处总为自己打算，因此云朵的感激确实发自内心。
　　“咯咯……我先走了，你们慢慢巡视吧。”
　　窦仙童的声音响在云朵耳边，俏丽曼妙的白色身影已经消失在夜空。东海奇门的身法，果然相当快速。
　　“窦姑娘真是个好人。”
　　云朵轻声感叹。
　　“是啊，仙童这是在给我们机会呀。”
　　薛桐更是感激窦仙童，她总是故意惯着自己的花心呢。难得窦仙童如此全心对他，这样的女人哪里去找？
　　“啊……你是说……”
　　云朵顿时飞红了脸，费姑娘这是要让自己跟薛桐双修？
　　天啊！就算自己要红杏出墙，但让窦仙童知道……云朵羞愧万分，瞅了身旁的薛桐一眼，见他仍然是坏坏的模样，心中无端一暖。
　　“好了，我们到阵里看看吧，可别真的被邪神破了阵！”
　　薛桐挽住云朵的手，趁机故意用手指捏了捏她柔若无骨的手臂。云朵被他捏得心中一痒，赶紧甩开他的手，快步走在前面，出了中军大帐，往八卦迷雾阵走去。进入八卦迷雾阵，薛桐紧紧跟在云朵后面，贪婪嗅闻她身上时而散发的馨香，云朵心中大慌，走的速度不免加快，居然只花一刻工夫就来到迷雾大阵的北面。在这里，可以一眼看到邪神的大营。




　　第七章美丽云朵

　　“好象没什么动静。”
　　薛桐的身体紧贴在云朵的身后，双臂自然地搂住云朵的腰，说话时嘴唇就在云朵的左耳旁，喷出的热气弄得云朵心中直发痒。“嗯……
　　我……我们回去吧。“云朵被他搂得心神不宁，柔弱说道。未经男人洗礼的女人，对情欲的抵抗力自然很低。
　　“我陪你在这里观察对方的军营如何？”
　　薛桐说着话，他的温热大手已经钻进云朵的衣服里面，抚上她柔软的纤腰，云朵顿时如遭电击，身子一僵，忘记自己要如何反应，何况两人是在大阵之中，敌人不会攻进来，此处只有他们两人。
　　“将军……”
　　云朵分明听到自己的声音，声音非常低微，而且非常妩媚，这是自己吗？
　　“我的小朵朵，我喜欢你……”
　　薛桐喘着气，右手一挥，在周围布下自己的怒龙狂啸，将外头寒冷隔绝开来，云朵顿时觉得阵里温暖如春，身边男人更是热情如火，使自己烫得就要融化，云朵觉得好热、好热……薛桐再也顾不得其他，他飞快脱去云朵外面的皮袍，这才发觉，云朵里面还穿着一件粉红衣衫，薛桐以嘴吻住云朵的柔唇，唇舌交缠之间，大手也不闲着，将云朵里面的粉红衣衫迅速除尽。
　　云朵觉得玉体渐渐发软，双腿软得简直无法支撑自己的身体，但她的双臂却紧紧抱住薛桐的脖子，今晚她真的要做一回女人……这是云朵脑海最后一丝记忆。
　　薛桐吻完，云朵已经撤除了防卫，薛桐伸手扶住她完美无瑕的娇躯，向下望去，只觉云朵的身体如洁白美玉，每一寸都是如此细腻、软滑，一身冰肌玉骨微微颤抖着，更加勾起薛桐属于男人的欲望。薛桐双手扶住云朵的腿，避免她迷醉之下摔倒，从上往下一路看去，温润的香肩、高高鼓起的乳峰、平坦软滑的小腹、幽深的丛林、健美的双腿……薛桐再也无法按捺心中的欲火，轻吼一声就扑了上去。
　　云朵一双高挺玉乳紧紧抵住薛桐的胸膛，呼吸略显急促，美绝人寰的芙蓉玉面泛起一层红晕，看在薛桐眼中更是娇羞得令人想要加以怜惜。薛桐无预警地低头吻住云朵，云朵遭他突袭，下意识地蠕动一下身体，玉手先在薛桐强壮光滑的胸肌上面抚摸，随即将一双玉臂紧紧环住薛桐，与他打起舌战。薛桐身子一翻，将云朵整个人压在身下，右腿故意放在云朵两腿之间，令她双腿不能合拢，还用膝盖轻抵云朵的小穴，试图引起她的情欲。右手毫不客气地抓住云朵从未被人抚摸过的美乳，恣意揉捏，食、中两指在她突起的乳头轻捻。
　　云朵从未与男人交合，面对薛桐的攻势丝毫没有抵抗力，她的身子火热，一阵微抖，显然欲火已经被薛桐全面点燃。好不容易两人四唇分离，云朵已经羞红双颊，耳根红通通地发烫。薛桐则是继续进攻，吻遍她的额头、双颊、美目、粉颈，最后在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“云朵，今晚我要让你欲仙欲死、欲罢不能。”
　　云朵一张脸羞得无可再红，唯有紧紧抱住薛桐低声道：“薛桐，今晚我就随你，你要怎么样都行。”
　　薛桐轻笑一声，咬着她的耳垂道：“我的好朵朵，我会给你一个永生难忘的温存夜晚。”
　　他再度吻上云朵的柔嫩肌肤，沿着耳垂来到肩膀、胸脯，一张口就将云朵的乳头含在口中，还刻意用脸颊与云朵的美乳摩擦，右手毫不客气地大力搓揉一对高耸玉乳。
　　云朵哪里曾经历过这种对待？双手插入薛桐的发中，紧紧按住薛桐的头，螓首左右摇晃，额头冒出晶莹汗珠，表情似痛苦似欢乐，娇吟道：“薛大哥……不……不、不行啊……不……不要……再、再吻了……我、我受不、不了……啊。”
　　薛桐轻轻分开她紧按自己的双手，不理她的娇吟喘息，继续由美乳往下吻去，直到小腹、阴部。最后，薛桐半跪在仰躺的云朵面前，分开她的双腿，露出两腿之间的肉缝以及浓密而乌黑的阴毛。白皙如羊脂一般的雪白大腿与鲜红充血的湿润阴唇相互辉映，配合肉缝外围的黝黑阴毛，实在美不胜收。薛桐双手按住云朵的大腿根部，使其动弹不得，云朵央求道：“薛大哥，不要看了，羞死人！”
　　薛桐听若未闻，叹道：“好美。”
　　胯下阳具一阵躁动，威猛地连跳数下。云朵见薛桐胯下的肉棒威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的是长得这么大第一次看见男人的阳物，怕的是薛桐阳具如此硕大粗长，不知自己“芳径未曾缘客扫”的密道是否能走得过这位贵客。就在又羞又怕的当下，薛桐已经忍不住，他的手指轻移，在云朵阴唇上下搅动，左右抚揉，不时大拇指、食指两指并用，轻捻云朵阴唇的一颗玉珠。云朵是未经采撷的处女，平时自己沐浴都会特别小心，以防不小心碰到殷红赤贝肉的玉珠，因而变得浑身无力，晕在澡桶，良久才能起身……平常不怎么碰触的机密要地正被薛桐任意把玩，于是阵阵快感传遍全身，无力夹紧双腿。
　　薛桐乘胜追击，双手摩擦云朵丰润的双腿，头一低，把嘴凑近云朵的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，使云朵兴奋万分，娇吟道：“不……不要啊，那我……我受不了啊……快给……我……我啊……又……小穴……好……好、好哥哥……不……
　　不要折磨我……快干我啊！“薛桐听到云朵淫叫，人也兴奋起来，大阳具不停跳动，似要寻穴而入，好好翻江倒海一番。微微一笑，薛桐抬起头来，云朵的小穴？
　　已是濡湿一片，肥美雪臀轻扭徐摇，早已难耐穴中搔痒，胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴。只见她喘息道：“你就只会折磨我，这是人家的第一次，就不能对人家好一点吗？”
　　薛桐哈哈一笑，说道：“好，那我就来了。”
　　身子贴上云朵，大阳具的龟头顶端在云朵的小穴上沾了些淫水，慢慢钻进云朵的小穴之中，云朵只觉一向保护得很好的小穴突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，私处一阵发胀，偷偷一看，薛桐阳具居然只进了三分之一，正值脸红心跳、手足无措之际，薛桐屁股猛一用力，大阳具借淫水润滑，滋的一声冲破帘幕，阳具整根没入云朵的小穴之中，直抵花心。
　　这一下子痛得云朵全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住薛桐虎腰，不许他抖动阳具。薛桐也知道女人这时最痛，若是强行抽弄，只会使她苦不堪言，当下体贴地抱紧云朵，一手在她乳房捏揉引起情欲，一边吻住云朵双唇给她温存。好一会儿，两人四唇分开，薛桐一手抚摸云朵的乌黑秀发，一边怜惜吻着她美目流下的泪水，温柔问道：“还痛吗？”
　　云朵点点头，脸色痛得发白，更增薛桐的怜惜之情。又过了一会，云朵感觉薛桐塞在自己小穴的大阳具正在散发热力，知道薛桐必定胀得难受，不忍薛桐强忍欲火，当下低声对薛桐说道：“薛大哥，你……
　　你可以动……动看，不……不要忍。“她说这话羞态诱人，脸色转为红润。
　　薛桐得到云朵的允许，心中大喜，但也不忍将快乐建立在云朵的痛苦之上，当下轻抽徐动，缓缓让大阳具在云朵的小穴之中来回抽动，虽云朵仍然感觉疼痛，但比刚才薛桐阳具暴入所带来的破瓜之痛减少许多。
　　过了好一会，云朵已经不觉得痛，取而代之是一股酥麻搔痒的感觉，这种感觉正在大肆增强，小穴也因此淫水四溢，有利薛桐阳具的抽动。云朵被薛桐一阵缓抽慢插弄得全身难过，小穴更是搔痒难当，不自禁地摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合薛桐的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。此时云朵可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，撒出一重一重的欲网情丝将薛桐牢牢套住。
　　抱住他的一双玉臂不知什么时候移到薛桐的臀上两股，用力将薛桐屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，加上蠕动缠上薛桐身子的雪白胴体，云朵咬着薛桐的耳朵，在他耳边吐着热气说道：“薛大哥，干……干我，我……我……我要你。”
　　薛桐得到攻击命令，心中大喜。他已经忍了许久，下体阳具早就胀得紫红发痛，若非顾虑云朵新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀四方。
　　此时耳中听得云朵首肯，薛桐当下再不客气，上身挺起，分开云朵的美腿，看见自己发红的大阳具没入云朵鲜红的小穴，一张小嘴含着粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到云朵的臀肉，手掌紧贴云朵肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦一般急速抽动，如矿工采碳，一下比一下深、一次比一次急，阳具干入抽出之际还会带得淫水飞起，发出滋滋的水声，加上云朵的浪叫声，看着自己泛着湿润光泽的鲜红阳具在云朵的小穴之中进进出出，视觉、听觉以及触觉的三重享受如大浪涌来，几欲要将薛桐淹没。
　　而云朵此时已经抛去矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将薛桐的大阳具包住，夹得没有一丝空隙，密实的感觉令薛桐通体舒畅，加上云朵的雪臀旋圆甩动，那种快感真是爽快无比。薛桐知道云朵欲念已起，不再怜惜，大阳具抖动如狂，“噗滋噗滋”的水声连响、“啪啪”的肉体相击声听来十分痛快，有股振奋的作用。云朵浪叫狂吟道：“啊……啊……好、好哥哥……再、再快……快一点……你……你打、打到我……我、我的花……心了……我好爽……好舒服啊！”
　　薛桐一边狠干云朵，一边双手转移阵地在云朵高耸的大奶上恣意摸揉，享受掌握肥美大乳的温润触感。
　　云朵胸前两颗鼓起的肉球在薛桐技巧的捏揉之下左右摇摆，脸上汗珠滚滚而下，春情浓烈得化都化不开，一双星眸似开未开、似闭未闭，一张烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体在薛桐胯下蠕动迎合，淫声不断，娇喘吁吁，细嫩皮肤仿佛滴出水来，闪过阵阵光泽，那么晶莹剔透。云朵叫道：“哥……轻……轻些……我、我快不……不行了……”
　　薛桐则是喘息道：“云朵，撑下去，我们还没完啊！”
　　云朵的雪臀摇得像恶浪一般剧烈，偶而阳具会脱离小穴，还可见到内里的鲜红肉瓣可爱地闪着淫光。
　　薛桐陡然将云朵的玉腿扛在肩上，阳具暂时退出小穴。云朵正值高潮，突然间失去止痒的滚烫大肉棒，说有多难熬就有多难熬。不禁水蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手抓住薛桐阳具就往自己的小穴塞，脸色红得像颗苹果。薛桐微微一笑，知道云朵已经进入情况，不再那么害羞。当下不再客气，对云朵进行一连串毫无保留的连环进击，阳具抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝于耳，偶尔来记回马枪，龟头在云朵紧密的小穴轻旋厮磨，以龟头肉棱轻刮云朵的阴道壁，弄得云朵全身发痒，小穴肌肉紧缩。薛桐每一次阳具干入，都感觉自己被云朵的小穴紧紧包住，又热又烫，忍不住露出陶醉的神色。
　　云朵则越叫越凶，陡然浪声倏高，喘道：“啊……哥……好哥哥……你……
　　你好会干……干！云朵快……上天……原来……插穴这么……快乐。“薛桐一边挺动屁股，一边喘息道：”
　　你现在见识到被干的美妙了吧？以……以后你……
　　你愿不愿意天天被我干？“云朵胸口起伏，喘道：”
　　妹妹现在已……已经是你的人了，你要怎……怎么干……就……就怎么……干……“话犹未完，一波又一波的快感卷来，云朵再也支撑不住，尖叫一声，一道热烫的阴精喷出，龟头受到冲击，精关一开，阳精怒洒而出。阴阳交融，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界，相拥而眠，沉沉睡去……
　　一个时辰之后，薛桐温柔帮云朵穿着衣服。
　　“将军……你……你真好。”
　　云朵经过一番恩爱，已经感觉不到一丝疼痛，她扶着薛桐的肩膀，薛桐帮她穿衣服的时候，总爱在她身上乱摸一把，摸得她娇喘吁吁，身子不停扭动。
　　i “我的小朵朵，真是难为你，嫁给那个杨霄，你竟然……竟然还没有跟他有过夫妻之实吗？”
　　薛桐爱怜地抚着云朵的肩膀。
　　“嗯……将军。”
　　云朵迷恋地将螓首伏在薛桐的胸前，男人坚实的胸膛，永远是女人依恋的天堂。“将军，云朵能跟将军有这段缘分，我已经知足，只希望将军以后还能想起云朵这个可怜的女人。”
　　“你……云朵，你也有追求幸福的权利，不要把自己拴在这里，天下之大，自有你的一片天地。”
　　薛桐轻轻搂住云朵的身子，他所表达的意思，不仅仅是要与云朵王妃偷情，而是要把人家的王妃拐跑。
　　“可是将军，云朵背负太多的责任，我已经无法离开雪城。”
　　经过今晚，初尝禁果的她当然愿意跟薛桐一起，两人仗剑天下，做一对神仙眷侣，但她能做到吗？
　　“小朵朵，我帮你打败邪神，你就答应我，把雪城交给杨霄，跟我一起离开好不好？”
　　薛桐用下巴轻轻磨蹭云朵的秀发，温声劝道。
　　“杨霄……将军，你又不是不知道，他根本治理不了雪城。”
　　云朵被薛桐说得有些心动，却仍然放心不下。
　　“这个问题以后再说吧，唉……邪神要进攻了！”
　　薛桐突然意识到什么动静，警觉地站了起来，眼睛望向邪神的大营。
　　“哦？今晚就让云朵跟将军一起主持阵法好不好？”
　　云朵还没有从刚才幸福的余韵中解脱，听到有人攻阵，本能就想跟薛桐并肩作战。
　　“好！云朵，你对这座大阵的变化清楚了吗？”
　　薛桐虽然答应下来，却有些不大放心地问道。
　　“那当然，我也是布阵高手，虽然跟随师父昆播武圣学艺时间不长，但我还是学来不少精髓，我的武功尚及不上梨花师姐，不过布阵功夫可不比她差。”
　　云朵得意说道。
　　“嗯，很好，云朵我们准备战斗吧。”
　　“薛桐，我现在全身充满力气呢！”
　　云朵拔出腰间弯刀，挥舞几下，顿时刀风凛冽，寒气逼人。
　　阵北，邪神今天集中他准备的所有火箭，在阵前派出一万名士兵，五千为一拨，搭弓上箭，往迷雾大阵射去。顿时，飞蝗似的箭枝飕飕向阵中飞来，万箭齐发，任谁看了都会觉得胆寒。
　　“不好，云朵快走！”
　　薛桐当然知道阵中的布置，里面埋了许多地雷，都是一些简易的地雷，虽然不至于发生连环爆炸，但万一被自己埋藏的地雷炸到，也实在过于愚蠢。薛桐一把拉住云朵的胳膊，两人迅速奔出迷雾大阵。大阵北端，箭枝如流星一般飞进迷雾大阵，云朵一惊，如果真的引爆炸药的话……后果真是不堪设想！她不由得握紧薛桐的手，余悸犹存。
　　邪神的士兵射出来的火箭，上面涂满油脂，落地后还会继续燃烧，涂得油脂多的，燃烧范围自然更大，终于，迷雾大阵响起第一道爆炸声——轰！这一声爆炸，几乎是在薛桐的心里炸响，被对方识破大阵的最后变化，杀伤力自然少了许多，薛桐紧锁眉头，一时无计可施。
　　“哎呀……这……这可怎么办？”
　　云朵也着急起来，如果地雷被完全破坏，大阵就会炸得面目全非，这阵也就破了。
　　“云朵，你守在外面指挥军队做好战斗准备，我到阵里看看。”
　　薛桐郑重扶着云朵一双柔肩，说道：“我会尽力保住阵法，你快去吧。”
　　“啊？那……那可不行，这个时候进阵太危险，你不能进去。”
　　云朵猛然抓住薛桐的手，说道：“我不许你进去。”
　　“呵呵，谢谢你，我的云朵，我的本事难道你还信不过？”
　　薛桐大喝一声：“怒龙狂啸！”
　　他的身旁立刻遍布风雷之声，只见火焰乱窜、闪电丝丝，这种防一御大阵，不会伤害到身边的云朵。
　　“这……你要小心。”
　　云朵伸臂抱了一下薛桐，掂起脚，柔软嘴唇在薛桐脸上啄了一下，迅速跑开，嘴里大呼道：“百灵鸟！快，命令军队，一级战备！号炮示警！”
　　这个一级战备的词，还是从薛桐那里学来。
　　“轰———轰轰——”
　　八卦迷雾大阵不时响起剧烈的爆炸声，薛桐身影如闪电一般躐入阵中，试图阻挡对方士兵射进来的箭枝，奈何一人之力有限，没有阻挡多少，爆炸声仍然时而响起。薛桐身边环绕怒龙狂啸，不用担心自己会在阵中受伤，但他本事再大，却无法阻止上万士兵射来的火箭，薛桐已经极力阻止，但是效果不大。要是薛桐单独迎击邪神的十几万大军，根本就是送死，他当然不会做傻事。
　　“师父英明，阵中果然埋有大量火药，好险啊！”
　　幻鹰站在邪神身边，望着师父的目光完全是崇拜，想想自己要是贸然冲入阵法，引爆那些炸药，自己和另外五位师兄弟恐怕都要把命搭在阵里。
　　“云朵这座迷雾大阵真是毒！我们火箭引爆的炸药也许十分之一都不到，要是全军进入大阵之中……哼，恐怕会被炸得连灰烬都不剩！”
　　邪神沉着脸，也是心惊胆战，幸好自己用火箭试试这座大阵……以自己的本事和应变能力，也许能逃出生天，但自己的十几万大军呢？
　　“幸亏师父英明，避免我们更大的伤亡。”
　　幻鹰及时拍了一记马屁，众弟子也纷纷对师父表示佩服，只是晚了一步。
　　“进阵，步步为营，只向远处射出火箭，不要贸然前行。”
　　邪神眼见迷雾大阵不再响起爆炸声，知道阵外射出火箭距离不够，于是下了第二道命令，让六名躲弟子分别带领三千人类士兵进阵，用火箭破坏阵法。
　　薛桐无力阻挡对方的火箭，他在阵中来回穿梭之下，已经疲累到极点，他迅速掠出大阵，甫一出现，就瘫倒在地，张大嘴巴喘着粗气。“将军！”
　　云朵一直在阵外注视阵内情形，见薛桐累成这样，芳心大痛，飞奔过来，将薛桐一把抱住，急声询问：“将军，你怎么了？没有受伤吧？”
　　“呼……”
　　薛桐努力喘了几口气，扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容：“云朵，我没事，只是太累了。”
　　云朵将他抱在怀中，此时的薛桐却没有精力享受她柔软的身体。薛桐说完话，嘴巴半张着，脑袋软软依偎在云朵的肩膀上。
　　“将军，你好好休息一下吧。”
　　云朵心疼地扶正薛桐的头，看着他满脸乌黑，知道是被火药熏出来，心里更加疼惜，她转身厉声呼道：“百灵鸟，马上把将军转移到大帐里，好生伺候。”
　　“是！”
　　百灵鸟应声而出，和几名卫士一起抬手抱脚，硬是将薛桐抬了起来，直奔中军大帐。云朵当然不能离开这里，如果邪神的军队攻打过来，她这位主将要随时指挥部队迎击。




　　第八章天道无邪

　　百灵鸟把薛桐安顿在中军大帐的床上，端过一盆水，温柔用毛巾帮他擦脸。
　　薛桐的内功此时不需要刻意运转就可以自动恢复功力，他睁开眼睛看到百灵鸟的时候，不由得着急起来：“百灵鸟，外面战事如何？怎么把我弄到这里了？”
　　原来，刚才他居然累得晕了过去，看来薛桐不知道付出多少功力，居然累到脱力。
　　“将军放心，云朵王妃还在外面。”
　　百灵鸟把薛桐的脸擦干净，看到他英俊的脸出现深深的疲惫，不由得心中一痛，伸手轻轻抚摸薛桐的脸，“将军，你休息一下吧，不要担心战场上的事情。”
　　“嗯。”
　　薛桐努力地抬起手，将大手搭在百灵鸟柔若无骨的手上，“百灵鸟，你是一位合格的卫士，我这里没事，你还是去云朵王妃身边保护她吧。”
　　“这……可是，将军，王妃让我伺候你啊。”
　　百灵鸟被薛桐的手触摸，有些不安，本能地悄悄回缩，她不敢把动作做得太过，如果薛桐生气，她百灵鸟的脑袋还能保住吗？
　　“呃……好吧，你去帮我倒杯水，然后就去王妃身边保护她吧。”
　　薛桐眨眨眼睛，“你就说是我让你去的。”
　　“好吧。”
　　百灵鸟转身帮薛桐倒水，递过水杯，犹豫着仍然不肯离开。
　　“怎么？还不放心我？我真的没事的，休息一下就好。”
　　薛桐眨眨眼睛，“去吧。”
　　“嗯。”
　　百灵鸟觉得在这个男人面前，无论做什么都会心情舒畅，他从来不把百灵鸟当作下人看待。百灵鸟转身而去，来到云朵身边。
　　“将军怎么样了？”
　　云朵的眼睛注视大阵里的情况，嘴里寒声问道。
　　“将军说他没事了，让我过来保护王妃。”
　　百灵鸟小心回答道。
　　“哦。”
　　云朵答应一声，再没了声音，因为她看到邪神的军队已经进入大阵之中，而且所有士兵都带着足够的火箭，他们是在破坏大阵，云朵顿时焦急起来，却是彷徨，无计可施。
　　“云朵，情况怎么样？”
　　冰冷的声音响起，云朵的心忽然感到火热。是樊梨花！云朵猛然转头，看到一身冷气的樊梨花俏生生地站在她身边，樊梨花身后是窦仙童和杨幂儿两人，再往后就是杨霄和奇尔思，他们身后是五千名雪城的守城兵。
　　“师姐！”
　　云朵顿时觉得自己有了依靠，激动地叫了一声，滚身下马，紧握住樊梨花冰凉的手，“目前情况不明，邪神用火箭引爆阵中许多炸药，如今正派兵进入阵中，试图用火箭破阵。”
　　“嗯……你放心，回大帐休息一下，我和……”
　　樊梨花回头看了一下，薛桐不在，不由得疑惑道：“薛桐呢？”
　　“啊……薛将军他……刚才在阵中奋力阻挡对方的火箭，累得晕倒了，在中军大帐里休息呢。”
　　云朵不安回答道。
　　“哦……”
　　樊梨花沉吟一下，窦仙童道：“我陪你进阵。”
　　樊梨花点点头，这次她其实就是想要窦仙童一起进阵控制阵法，但她的冷傲性格并不打算主动说出来，偏要等窦仙童自告奋勇。在窦仙童的心目中，这根本没有区别，只要她有主动邀请自己并肩作战的意思，就说明樊梨花对自己的感觉正在悄然变化。一紫一白两道身影，以闪电般的速度划出两道曼妙的俏影，进入迷雾大阵之中。
　　“王妃，我们需要准备作战吗？”
　　奇尔思担忧地看着阵中混乱的情形，“邪神果然厉害啊。”
　　“奇尔思！这里没有你说话的地方！”
　　云朵听得出来，奇尔思有让自己投降之意，然而事已至此，她云朵要不成功，要不战败而死，已经没有第三条路。
　　云朵手握着弯刀，见奇尔思仍然有些不服气，唰地抽出弯刀，瞪起美眸，寒声道：“奇尔思！我杀了你！”
　　自知骑虎难下的云朵，这回真是气急，跃身而上，弯刀闪着寒光，当即砍向奇尔思的肩膀。
　　“啊？王妃，我……我没有说什么啊。”
　　奇尔思想不到这位高手王妃居然说翻脸就翻脸，一言不合竟然挥刀而上！奇尔思伸手一把拉过杨霄，挡在自己身前，“王妃，邪神已经私下派密使跟杨霄王爷联系过了……”
　　“什么？”
　　云朵的弯刀停在杨霄面前，刀光在火把照耀之下一闪一闪，“杨霄，你给我说清楚，到底是怎么回事？”
　　云朵咬牙道。
　　“啊……是……是邪神派来了特使，说要跟我们议和……我、我就答应了。”
　　杨霄虽然长得身材魁梧，但在云朵面前就是个懦夫，见云朵粉面含煞，银牙紧咬，立刻气短，觉得自己做的事情实在对不起云朵。
　　“啊？你……你简直是个败类！你父皇怎么死的！难道你忘记了？你……你……”
　　云朵气得举起弯刀，双手颤抖着就要砍向杨霄，还没有砍出去，就觉得脑袋一股浊气上涌，脑子一晕，身子一直，软软地倒在地上。百灵鸟连忙上前扶住云朵的身体，杨幂儿也立刻跑过来：“怎么回事？哥……你……你也太糊涂了！
　　薛将军来到我们雪城，就是为了帮我们复国啊，你、你怎么能这样？“百灵鸟忙着帮云朵抹胸捶背，又是掐人中，又是摇晃，云朵幽幽醒来，神色惨然，她双眼发直，双手竟然没了力气，自己守护这么多年的复国大业，居然会毁在自己不成器的丈夫手上。她心如刀割，泪水涔涔而下，一言不发。杨幂儿看到云朵如此痛心，也是非常疼惜，气得瞪起眼睛，恶狠狠望着杨霄，把杨霄看得心里直发毛，他脸上带着讪笑，双手都不知道往哪里放。
　　云朵好半天才清醒过来，散乱的目光渐渐聚焦，不过心中的痛也只有自己才能明白。嫁了个王爷做丈夫，应该是很风光的事情，但自从她嫁过来，虽然得到名声，却没有得到丈夫疼爱，每天还要为雪城操心费力，没有一天休息。她所以如此不辞劳苦，为的是帮杨霄复国，但是如今……难道自己做的事情现在就要结束了吗？云朵无法相信眼前情景。她的目光瞅向杨霄，心中泛起莫名的厌恶，恨道：“杨霄……你……你简直不是男人！我真恨不得杀了你！”
　　云朵咬着银牙，神色凄惨，说话时嘴唇都在打哆嗦。
　　“云朵，我……我知道错了，我……你让我怎么办嘛？”
　　杨霄嗫嚅道。
　　“你……你随我一起坚决抵抗邪神，直到战死为止！”
　　云朵知道杨霄脑袋简单，如果自己说一些气话，说不定他会走上邪路，于是正色说道。
　　“好，我杨霄也是西越王族的子孙，我也是一个英雄！我马上就参战。”
　　杨霄手中大刀一摆，勇敢冲进迷雾大阵之中。
　　“唉……”
　　云朵想不到他说冲上去就真的冲上去，想要阻拦却已经进了阵，云朵娇喝一声：“百灵鸟，立刻跟上去保护王爷。”
　　“是！”
　　百灵鸟敏捷地抽出弯刀，迅速跟了上去，杨幂儿无奈地扶起云朵，柔声劝道：“嫂子，你别再生气了，我哥他就是个混蛋，你跟着他已经操心这么多年，又不是不知道。我们还是好好准备，迎战邪神的军队吧！”
　　“嗯……杨幂儿，我没事了，你放心吧。”
　　云朵挺直身子站了起来，强压心中疼痛，继续指挥士兵列好阵形，准备在邪神破阵之后，给予迎头痛击。杨幂儿一直守在云朵身边，担心她大悲之下，会再次晕倒。
　　迷雾大阵之中，樊梨花和窦仙童两人已经发动阵法的第二变，此时迷雾大阵已经变作风雷大阵，攻进阵的邪神弟子并不向前进攻，也没有触动风雷大阵，他们只是向四面八方射出他们手中的火箭，于是大阵中再次箭如飞蝗，流火纷飞。
　　不多时，大阵响起了间歇性的爆炸声，足以震撼大地的轰鸣声，震得大阵跟着摇晃、颤抖。窦仙童、樊梨花两人心意相通，同时启动阵法的第三变，结合了薛桐建议的地雷阵法，被薛桐命名为地雷阵。樊梨花和窦仙童两人启动第三变，转身飞掠出阵，如果留在阵中，说不定会被自己埋设的地雷炸伤。
　　“咦？师姐，你们出来了。杨霄呢？”
　　云朵一眼就看到樊梨花、窦仙童两道俏丽的白影，着急问道。虽然跟杨霄没有夫妻之实，但自己这些年一直都跟他共同生活，日久生情也好、为了面子也好，总不能眼睁睁看着杨霄死在阵里。
　　“杨霄他进阵了？”
　　樊梨花疑惑问道。她随后瞅了窦仙童一眼，意思是用目光询问窦仙童：“你见到杨霄了吗？”
　　窦仙童摇摇头，表示自己没有看到。正在这时，一道全身乌黑的人影从阵中飞跑出来，嘴里大声呼喊着：“不好了！王妃，不好了！王爷被对方杀死了！”
　　出来的是跟在杨霄身后保护的百灵鸟，她全身被炸得乌黑，头发散乱，衣服凌乱，暴露在外的皮肤到处是火药烧过的痕迹，模样极度凄惨，跑出阵后，一头栽在地上晕了过去。
　　“死了？我哥死了？”
　　杨幂儿心中一痛，看向云朵时，云朵怒极攻心，再次气得晕了过去，窦仙童连忙上前扶住云朵，暗运功力，助她解除心中的郁结。
　　“谁死了？”
　　薛桐精神恢复，走出中军大帐，疑惑问道。
　　“杨霄。他冲进阵里，被对方杀死了。”
　　窦仙童道。
　　薛桐一阵惊讶，心中却道：“死得正好，省得让云朵老是心中有愧。”
　　薛桐转头望向阵中，大声道：“立刻准备迎战！他们很快就会冲出阵来！”
　　于是，在薛桐和云朵的命令之下，顿时号炮连天，城中的军兵听到号炮声，立刻做好守城准备。薛桐来到云朵身旁，恰巧看到躲躲闪闪的奇尔思，薛桐怪笑一声，一刀把奇尔思砍成两段：“杨霄之所以那样，肯定是你这个家伙挑唆。”
　　“将军，我们来了。”
　　罗通、罗仁两人，带着薛桐和樊梨花收伏的六百白熊奴兵冲了过来，精神抖擞地站在薛桐面前。
　　“好，你们帮我传令，让城内军队做好守城准备，一场决战将要开始。”
　　薛桐吩咐道，罗通领命而去。“罗仁，你告诉守在两侧山峰上的士兵，让他们做好准备，敌人一旦从这里路过，就让他们往下抛石头，能砸死多少算多少。”
　　罗仁也领命而去。“云朵，你立刻把内城的兵工营调出来，让他们在城门到大阵之间布置地雷，马上！”
　　薛桐大声道。
　　云朵微笑道：“将军放心，我已经用号炮通知他们，他们马上就到。”
　　“好！”
　　薛桐继续观察阵里情况，邪神军队在阵中横冲直撞，死伤无数，然而整座八卦迷雾大阵已经七零八落，看上去一片狼藉。
　　幻鹰、猎鹰两人带着手下三千人，如今只剩下一千余人，硬是冲过大阵来到阵外列队。只是片刻之间，阵中左冲右突的邪神士兵，迅速冲出大阵，来到幻鹰和猎鹰的队伍之中集结。
　　兵工营的一万精兵，已经带着工具来到，在薛桐大军背后悄悄布置地雷，做好不明显的标记，为的是让薛桐等人随时撤军。
　　“云朵，你先回去吧，这里有我。”
　　薛桐关心说道。
　　“不！将军此行本就是为了帮助云朵，云朵如果临阵脱逃，那还算是人吗？”
　　云朵坚决不同意回城，薛桐有些无奈：“杨幂儿，你带你嫂子先回去，我们很快也会撤回去。”
　　杨幂儿把脸扭向一边，她虽然武功低微，却还是要跟薛桐在一起。
　　薛桐为难之际，窦仙童笑道：“杨幂儿、云朵，你们两个跟我回城，等候薛桐和樊女侠的消息。”
　　她美丽的眼睛望向两人，两人再也无法坚持原来的意见，只得怏怏然跟着回城。薛桐当然对窦仙童非常感激，把这两人带回去，等于为自己解除后顾之忧，窦仙童贤慧聪明，果然是个好女人。
　　樊梨花不喜多言，可她对薛桐的心思还是明白的，她当然也想劝说云朵和杨幂儿早些回城，可是见到薛桐的劝解无效，她便知道自己的劝说也不会管用，于是聪明地选择缄口不言，最管用的是窦仙童带她们一起回城，这点即使樊梨花想到也不会由她提出来，必须让窦仙童自己提出才合适。
　　樊梨花经此一事，对窦仙童的评价又高了一些。
　　根据薛桐所估计，邪神军队至少还有十四万人。他们在先前的迷雾大阵损失三万人，今天的迷雾大阵又损失三万人，当然，即使今天没有损失那么多，难道邪神在天京城不会留下守城之兵？因此，对方兵力应该还有十四万人。云朵和杨幂儿带回镇守城外大阵的五千士兵，薛桐手里人马只有罗通和罗仁两人带领的六百白熊奴兵，其余就是他和樊梨花两人。以战斗力计算，根本不用考虑跟对方决战，只能考虑如何全身而退。身后埋地雷的一万精兵渐渐撤退，薛桐和樊梨花两人互望一眼，薛桐向罗通说道：“立刻准备撤入城中，我和樊女侠抵挡一阵子。”，“啊？将军……”
　　罗通还要说话，罗仁便悄悄一拉他的衣襟，罗通只好跟着罗仁带回六百人马，罗通知道，罗仁比他更明白形势，如果自己坚持留下，将军说不定会砍了自己的脑袋。战时不遵将令，这可不是小罪。
　　见六百人马正在悄悄撤退，薛桐非常得意，自己的手下能够令行禁止，这是每位将领都要做到的事情。另一方面，幻鹰的手下看到薛桐一方正在悄悄撤退，不由得着急起来：“我们不如趁机掩杀过去，给他们来个迎头痛击！”
　　“哼！你们给我老实一点！”
　　幻鹰当然不敢随便攻击，即使他立功心切，但面前两个人都是绝代高手，就算是上万士兵冲过去，恐怕也会被对方完全阻击。
　　他当然要小心一些，不然只是吃力不讨好。猎鹰也看到衣袂飘飘的樊梨花，他当然知道，这个仙子一般的美人儿，可不是什么善男信女，她的杀伤力足以抵得上几万精兵，而且大美人身边的薛桐，更是一个超级杀手。
　　猎鹰凑到幻鹰面前：“师弟……怎么办？”
　　“等师父到来吧。”
　　幻鹰选择了最聪明的办法，既然对方已经在撤退，攻下雪城只是时间问题，难道自己还要冒险？幻鹰衡量一下，最终还是决定等候。
　　“怎么回事？”
　　邪神的高头大马终于来到大阵南端，他看到对面只有两个人的时候，不禁也有些疑惑，他当然还记得，眼前两个人曾经将自己和五大弟子击退时的情景，这两个人……看他们神情从容，衣带飘舞如仙，即使处于敌对状态，邪神也不由得对两人的风姿钦服不已。
　　幻鹰和猎鹰，将刚才的情形一说，邪神点头道：“嗯……不能贸然攻击。”
　　两人实力他当然明白，邪神回头一看，见己方军队已经很大一部分越过迷雾大阵，不由得心中笃定，他飘身下马，冲自己的弟子们喝道：“防御之术预备！我们冲过去！”
　　幻鹰和猎鹰两人立刻飞身下马，来到邪神面前，两人身边七星流动，星光缭绕，防御之术已经施展出来。
　　樊梨花面对敌方的十几万军兵，脸色冷静依然，看向薛桐的时候，见薛桐有些焦急，不由得露出一个浅笑：“薛桐，你的心……不安稳了吗？”
　　“啊？我是担心你的安全啊。”
　　薛桐涎着脸道。
　　“哼……明明是道心不稳，还要狡辩。”
　　樊梨花露出一个讥讽的冷笑。
　　“哎……梨花，哪有你这么跟男人说话的？就你这个样子，就算有人想追你，恐怕也会被你吓跑。”
　　薛桐故意跟樊梨花调笑，大战当前，说些玩笑话，也能够调适心情。
　　“哼……反正你是铁石心肠。”
　　樊梨花冷冷道。
　　“啊……你、你这叫什么话？应该说是我的心理承受能力强一些，你真是的。”
　　薛桐苦笑道，他们谈话之间，邪神已经率领九大弟子，冲到他们面前。
　　“一、二、三、四……十。”
　　薛桐故意一个一个地数算，摇头叹息道：“梨花，十个敌人，每人五个，不知道谁杀得快一些？”
　　“当然是我。”
　　樊梨花不是一个喜欢开玩笑的人，她说出来的话，自然是当时以为最正确的结论。
　　“哎……你就不能让我满足一下虚荣心吗？真是的。”
　　薛桐一边埋怨，一边抽出三尖两刃刀，非常无奈地摆好迎击对手的架势。樊梨花的头顶早已经悬起诛仙剑，扰人心神的龙吟之声，已经响在邪神等人心中。
　　“专心迎敌吧。”
　　樊梨花不是能开玩笑的人，面对大敌，她虽然没有把对方放在心上，但她不习惯对敌时说一些无关紧要的废话。
　　“咳咳……”
　　薛桐似乎非常无奈，两人并肩而立，看过去还真是相当抢眼！
　　一个姿容绝美，风姿如仙，冷俏高洁；另一个则是身材高大，脸露邪笑，活脱脱就是市井无赖的典型代表。但对面的邪神非常明白，即使看似市井无赖的薛桐，也绝对不是一个好惹的家伙！
　　薛桐与樊梨花两人的战魂已经非常自然地纠结在一起，他们的身体仿佛已经虚化，再也感觉不到身体的存在，这是通向无极状态的必经阶段。两人的战魂功力相通、心意相通，完全融合在一起，仿佛两人本就是同一个人，这种高级的融合方式，两人竟然真的做到，做到这样的融合可是非常艰难，必须依靠机缘。
　　邪神带着九大弟子没有退路，只能前进，邪神咬咬牙，他知道对方两人都是绝顶高手，这时候不进攻行吗？一切已经由不得他。他大喝一声：“攻击符咒！”
　　弟子们闻言，风雷符、闪电符、烈火符……全都一起攻向薛桐和樊梨花，只见明亮的阳光之下，一道道夹带火焰的符咒，正飞向薛桐和樊梨花虚化的身体。
　　邪神则是抽出手中的兽王宝剑，宝剑一挥，他嘴里用一种邪异的音调念诵一番，随后大声喝道：“虎、鹰、豹、疾！”
　　兽王宝剑的指向，就是薛桐和樊梨花所在的方向。
　　邪神弟子们的符咒，经过薛桐和樊梨花身体的时候，仿佛直接穿过空气，就那么从两人的身体穿越而过……这是任何人都想象不到。就算薛桐和樊梨花也意想不到，他们本来打算用冰雪雷盾或怒龙狂啸进行防守，但那些攻击就那么穿过他们，这可太好了！
　　两人高兴之际，突然从邪神的手中涌起一团厚重的乌云，薛桐两人一惊，不知道是什么情况。只见黑云悠然飘向空中，瞬间就已经变成百丈方圆的大小，黑云之中，虎啸、鹰啼声响成了一片……黑云还没有散去，首先从黑云飞出的是百头全身乌黑的猛虎，猛虎只有獠牙是白色，其他部位全是黑色。狂风大作之下，百头猛虎发出震天的狂啸声，震得大地都在颤抖，猛虎刚一现身，它们身后立刻出现百头雄鹰，每头雄鹰翅膀张开都有一丈多宽，鹰头尖尖带钩的喙嘴显得非常妖异，又是一阵鹰啼之声，听来惊心动魄。最后出来的是百头花斑豹，一张张血盆大口张牙舞爪地扑了过来。
　　薛桐和樊梨花两人心中一惊：“这是什么情况？是幻术还是召唤术？”
　　但他们没有时间疑惑，两人心意相通之下，同时施出自己的大招。樊梨花早就将冰雪雷盾置于两人身前，然后娇斥一声：“冰雪剑阵！”
　　在邪神等人的眼里，樊梨花的诛仙剑如游龙一般飞起，飞舞之中，剑光形成一道巨大的剑阵，剑阵前面是散发强烈寒风的一道屏障，屏障所过之处，所有事物都被瞬间冻结。紧随其后的剑光，更将冰冻的物体一下子完全击碎，直接灰飞烟灭，不留全尸——剑光范围之内，无论什么东西都被完全击碎，好霸道的攻击招式！另一方面，薛桐使出的是天罡风暴，夹带风雷闪电的天罡风暴相当具有毁灭力，宽达五、六丈的范围，一下子被闪电、天火烧灼成一片焦土，闪电风雷形成的巨轮，向前滚了过去，所过之处，所有东西都被融化、再融化，连水气也不留一分，就这么直接化作虚无。
　　高手！这是什么样的高手！邪神一向自视极高，觉得自己的功力足以傲视天下。但跟这两人面对面作战的时候，他的心中总是泛起无力感，看到这种雷霆万钧的攻击方式，简直就能毁天灭地！
　　邪神大喊一声：“避开！”
　　是啊，这种攻击只能避开，否则就是迎接死亡。
　　邪神和九大弟子疾如闪电的身影，都在做同一件事——躲避对方的攻击。然而，猎鹰、铁鹰、火鹰三人由于逃走的速度较慢，顿时与薛桐和樊梨花的绝招撞在一块，三人连惨号一声都没来得及，当即化作虚无，什么也找不到，直接就是灰飞烟灭。
　　“幻鹰，带着师弟们退后！快。”
　　邪神将手中的旗子一挥，顿时，身后士兵之中，白熊奴兵冲上来五千人，他们手中执着弓箭，先是远远朝薛桐两人射去一阵箭雨，随后又是一阵箭雨，最后他们挥舞着手中的武器冲了上来，五千人发出震耳欲聋的叫喊声，冲杀上来的时候，有着排山倒海一般的气势。
　　薛桐和樊梨花当然明白，邪神现在就是在消耗两人的功力，等到两人功力不支，再亲自上阵捡现成的便宜。两人心意相通，便往身后撤退，悠悠退出百余丈，这种身法也是天下少有。
　　邪神望着樊梨花和薛桐，心中忐忑，抚着胸口道：“这样的高手，确实从来未见。不知他们功力恢复的速度如何？如果恢复的速度很快，我们这些人……恐怕就是他们的手下亡魂。”
　　幻鹰插嘴道：“是啊，师父，这简直是……神一般的功力啊！这可怎么抵挡？可怜猎鹰师兄和两位师弟。”
　　幻鹰摇摇头，脸色凄然，邪神众弟子一个个露出兔死狐悲之色，对薛桐、樊梨花两人充满畏惧。
　　薛桐两人却是自家人知道自家事，他们刚才显露的功力也只能维持一下子而已，要是可以连续击发，恐怕就要天下无敌。刚才是因为两人进入无极状态联合发出功力，因此具备毁天灭地的强大力量，想让他们再发一招……还得要看机缘，并非不可能，而是再次达到完全融合的无极状态，并不是一件容易的事情。
　　两人身影飘飘，相携而回，如一对神仙情侣，羡煞阵前多少军兵。
　　罗通、罗仁两人一直死死守在城门口，只等薛桐两人来到，立刻关上城门，他们用充满敬仰的目光望着薛桐和樊梨花两人，紧张发出命令，指挥身旁的士兵们：“快！准备关城门！准备……关！”
　　薛桐两人的身影飞入城门，罗通的关字就说出了口。
　　“轰隆隆——”
　　城门在上百名士兵的推动之下，慢慢阖上。城外的吊桥早就已经吊起，城头上的士兵们，张弓搭箭，严阵以待。
　　薛桐和樊梨花刚刚飞身进了城门站定，看到一脸担心的杨幂儿和云朵，两人立刻扑了上来，云朵扑向樊梨花，杨幂儿当然是扑向薛桐，她们一起问道：“你们没事吧？”
　　樊梨花一脸冰冷地点点头，樊梨花虽然外貌冷淡，内心却是十分敏锐，一看师妹美眸直往薛桐献，哪里不知道云朵心里在想什么。薛桐则是笑道：“放心吧，宝贝，我们没事的，有樊女侠这位大高手嘛！”
　　樊梨花神色不变，其实刚才的情景非常危险，如果被对方合围起来，脱身不开，死在对方军阵也是很有可能。

　　请续看《女皇保卫战》13




　　第十三集


　　薛桐和樊梨花帮助云朵大败邪神，兵马直逼天京城。
　　薛桐和樊梨花进入天京城刺探军情，偶遇为父报仇的茜茜公主。薛桐在茜茜公主的帮助之下里应外合，攻下天京城，统治西越的大半江山。
　　薛桐从茜茜公主口中得知，欲破邪皇双龙阵需要南华露水之助，於是薛桐派了薛清影和薛小钗远赴南华山！




　　第一章超常规武器

　　窦仙童则笑语嫣然：“回来就好，咱们到城头看看吧，说不定会有好戏呢。”
　　“对啊，快，上城头。”
　　薛桐突然想起自己让兵工营埋设的地雷，立刻拉起杨幂儿的手，快步登上城头。果然，邪神士兵正策马往城下狂奔，轰隆隆……震天价响的爆炸声遍地传来，惨叫声、马嘶声混杂一片，兵马倒地，肚破肠流，敌军伤亡重大。
　　“好！太好了！”
　　云朵看得心中兴奋，即便对对方造成的伤亡不大，也已经炸死对方七、八千人，相较雪城较弱的兵力来说，可说战果丰硕！后面骑兵仍然不知道前面情况，继续往前冲，互相踩踏造成的死伤，至少也有千人。
　　“对方目前还有十万士兵吧。”
　　薛桐微笑道。
　　“将军还有何妙策？”
　　经过这些天战斗，云朵对薛桐的信心大增，她用充满尊敬的眼神看着薛桐，等待薛桐的吩咐。如今算来，雪城几乎未伤一兵一卒，对方却已经损失将近九万人。如此战果，即便诸葛重生也无法企及。
　　“坚守不出，赶制火器。”
　　薛桐提出简单的八字口诀，云朵眯着美眸想了想，2 觉得这是目前最好的办法，于是点了点头，吩咐城头士兵做好守城工作，便与众女簇拥着薛桐回到内城。
　　兵工营又开始赶制武器，薛桐巡视一番，对士兵好生鼓励，这才回到住处。
　　云朵又准备了一桌丰盛的酒菜，命下人送到薛桐居住的小院，坐在院中静静等候着薛桐的到来。
　　“哟……这么香啊？”
　　薛桐吸吸鼻子，看到坐在桌前含笑的云朵，杨幂儿立刻笑道：“夫君，这可是嫂子特意为你准备，我刚才要尝一口，她都不准，说是等你回来才能吃，哼！嫂子对你真好。”
　　杨幂儿迎上薛桐，献宝似的叽叽喳喳，言语带着酸酸的醋味。
　　看杨幂儿的样子，似乎经过一会时间就把哥哥杨霄死亡的事情给忘了，此时战事吃紧，大家也没有时间帮杨霄办场体面的丧事。云朵红着脸低下头，只见窦仙童笑而不语，樊梨花的神色也和气许多。薛桐看到云朵娇羞的样子，不由得P斥杨幂儿道：“不要乱说话！”
　　薛桐瞪了杨幂儿一眼，却对云朵讪笑道：“杨幂儿她乱说话，你不要在意，我要感谢你这桌饭菜呢，呵呵。”
　　“什么谢不谢的！一家人嘛，哪来那么多客套话！”
　　窦仙童笑盈盈说道。她故意把“一家人”三个字说得很重，看起来，她是笃定薛桐跟云朵已经有了亲密关系。其实，说是一家人也不能算错，薛桐和杨幂儿成了夫妻，云朵算是杨幂儿的娘家亲人，跟薛桐也算一家人。
　　“将军……”
　　云朵迟疑道：“我们制造出来的冰城，将军估计能够坚守多长时间？”
　　她故意借着转移话题缓解自己的羞涩。
　　“以雪城的气候来看，这座冰城至少能够保持一个多月的时间，在此期间，对方如果要进入雪城，只能通过城门……对了！城门！云朵，我觉得，城门是不是要想个办法，也把那里冻成冰堆？”
　　薛桐忽然来了灵感。
　　“城门？将军是说……”
　　云朵稍微思索了一下，立刻道：“当然有办法！我们直接在城门的里面，用热水和泥，叠起一道丈余厚的墙壁，根本不用冰冻，就可以变成一整块的冰堆。”
　　云朵的美眸，立刻闪起兴奋的光芒。
　　“呵呵！云朵真聪明。”
　　薛桐赞许道，云朵顿时飞红了脸，她立刻叫来百灵鸟，吩咐她马上按照吩咐堵死城门，百灵鸟领命而去，云朵似乎放下了心，安然坐下，招呼薛桐道：“今天一战，虽然迷雾大阵被他们破掉，可是我们的战果辉煌，我要感谢将军、师姐和窦姑娘，你们都为雪城立下了汗马功劳。”
　　云朵端起酒杯：“最好的美酒，当然要献给我们的功臣。”
　　云朵恭敬地向薛桐、樊梨花和窦仙童深深一个鞠躬，玉颈一扬，将杯中的葡萄酒喝下。
　　“呵呵，云朵，你太客气了，仙童刚才不是说了，我们是一家人啊！”
　　薛桐也是干杯笑道。
　　“对啊！干嘛这么客气！”
　　杨幂儿虽然有意把嫂子推给薛桐，但她并不知道嫂子已经与薛桐越过最后一道防线，她以为薛桐说的一家人，只是出于她杨幂儿的裙带关系。
　　“不是我要客气，这是我的一点心意而已。”
　　云朵坐下，伸出她的嫩手，指向桌上的饭菜，“大家随便用吧，不要客气。”
　　“嘻嘻，谁会跟你客气呀！开动啰。”
　　杨幂儿没心没肺，直接大吃起来，窦仙童也含笑加入大吃的行列，樊梨花这个冰美人，吃东西仍然是一派优雅从容，看她的淑女模样，真难想象她和冷酷杀人的时候是同一个人。
　　樊梨花聪明绝顶，从云朵的细微动作发觉了她跟薛桐的私情，只是，她这位当师姐的，一向对师妹的私事不感兴趣，何况是跟师妹共事一夫的事情！这种事情她不方便管。师姐妹两人可以说是各怀心事。今晚的云朵，穿的是一件单衣！
　　樊梨花当然注意到云朵明显的变化，想来云朵经过跟薛桐的双修，功力骤然提升，已经进入寒暑不侵的境界，肌肤周围已经覆盖一层足以隔断寒暑温度的内气。
　　一顿饭吃了一个时辰，薛桐身边诸女喝得粉面桃红，看起来娇艳动人，薛桐面对醇酒美人，酒兴正浓，葡萄酒虽然酒劲不大，但喝得太多，同样可以令人喝醉，然而除了杨幂儿，其余人功力深厚，想醉也难，最多只是头晕罢了。
　　云朵告别的时候，百灵鸟已经传令回来，特意向云朵汇报命令执行的情况，云朵点点头表示非常满意，云朵跟众人一一辞行，礼貌非常周到，尤其跟薛桐辞行的时候，云朵一双美眸深深望了他一眼，轻声道：“将军，明天希望将军继续督促兵工营的武器制造工作。”
　　“好的，云朵，你就放心吧，我明天一早就过去看看。”
　　薛桐对弩榴弹这些武器寄予厚望，他当然对这些武器的制造非常上心。“辛苦将军了，你们都早点儿休息吧，我就先回去了。”
　　云朵的身子轻轻摇晃着，在百灵鸟的搀扶之下，走回自己的小院。
　　将自己完美的身体拥在锦被之中，云朵叹息一声，尝了禁果的她，如此深夜更加需要男人的抚慰，虽然她知道薛桐不会到来，脑海依旧全都是薛桐的影子，这个冤家……给予自己许多，也伤害自己许多。云朵不由得将自己的手探入曾被薛桐侵犯的秘境，幻想着薛桐侵犯自己，顿时兴奋难抑，娇躯轻轻扭动，竟是无法入睡——孤枕难眠，就是她此时的最佳写照。
　　爱情一旦产生就无法摆脱。凡是陷入爱情的男女，都有过这种深陷其中的感觉。云朵的脑海无法摆脱薛桐的影子，想想薛桐帮自己夺回雪城……自己是要跟在薛桐身边享受儿女情爱，还是要在这里治理雪城呢？云朵犹豫了，她最在意的雪城，于她又有什么用处？
　　云朵不知道自己是什么时候睡着，直到百灵鸟将她叫醒，她仍然觉得眼睛很疼，未着片缕的娇躯，深埋在锦被之中，她揉着眼睛，向百灵鸟问道：“现在是什么时候？”
　　“王妃，现在是早餐时间。”
　　百灵鸟恭敬回答道。
　　“哦？快帮我穿衣。”
　　云朵急忙爬了起来，今天她还要与薛桐一起巡视兵工营呢，这可是一件非常重要的工作。百灵鸟取过云朵常穿的那件皮袍，云朵摇摇头：“不用穿这一件，把我的缎子单衣拿过来。”
　　“啊？王妃，那……会把王妃冻坏的！”
　　百灵鸟犹豫道。
　　“快点。”
　　云朵沉下了脸。
　　“哦。”
　　百灵鸟虽然犹豫，还是把那件红缎子的单衣取了过来，帮云朵穿在身上，百灵鸟不由得睁大眼睛叹道：“王妃，您穿这件衣服真是太漂亮了。”
　　“真的吗？”
　　云朵小女孩似的，无意识地反问一句，然后急忙盥洗，用过早餐，又急忙跑向兵工营，百灵鸟急急跟在她的身后，见她穿着单衣并不觉得冷，心里暗暗惊奇。薛桐起得很早，指点了罗通、罗仁两人的武功，吃过早餐，便与罗通、罗仁两人一起到兵工营检查、指导武器的制造。云朵来到兵工营的时候，薛桐已经到了许久。
　　“将军……你来得这么早？”
　　云朵有些不好意思，忸怩说道。
　　“呃……我也是刚到。”
　　薛桐看到云朵居然穿着一身红缎子单衣，不禁眼前一亮，“呀！云朵，你这身衣服穿在身上真是太漂亮了。”
　　“是吗？”
　　云朵纤巧的脚丫轻动，曼妙的娇躯转了一个圈，红色的长裙慢慢飘舞起来，显得活泼可爱。女人最美的时候，就是被情郎宠着的时候，此时的云朵，当然是最美的女人。云朵忘情地转了一个圈，纤足一不注意踩在裙边，顿时一个踉跄，差点摔倒在地，薛桐眼疾手快，一把将她揽在怀里，没让她摔倒。
　　“唉……”
　　云朵被薛桐抱住，两人穿的都是单衣，云朵顿时感受到薛桐身上浓烈的男子气息，她眯起眼睛，享受怀郎怀抱里的温暖，好半天，云朵睁开眼睛，幽幽道：“执子之手，与子偕老……我也可以吗？”
　　“你当然可以啊，夺回雪城之后，你把国家交给大臣帮忙治理，跟着我游遍天下，怎么样？”
　　薛桐轻吻了云朵的脸蛋，微笑道。“啊……”
　　云朵好不迷醉，如果能跟自己最爱的男人行走天涯，那是多么令人向往的情景啊！她紧紧拥住薛桐的身体，脑海憧憬着美好的未来。
　　忽然，她的脑海里闪过杨霄的影子，芳心猛然一颤，顿时吓了一跳，立刻从薛桐的怀里挣脱，心跳加快，神情异常不安，杨霄虽然没有成为自己真正的男人，可他毕竟是自己名义上的丈夫，他刚刚死去，自己就已经红杏出墙，另寻新欢，自己是不是太过分了？
　　“你怎么了？”
　　薛桐没有明白她的心思，疑惑地望着云朵。薛桐的大手仍然覆在她胸前的柔软，温柔地磨蹭着。女人让男人痴迷之处，就是关键的三点所在，当然，初次接触男人还是先从女人的脸蛋看起，之后才生其他心思。
　　“我……我没事。”
　　云朵躲闪着目光，不知道如何表达自己的心思，身体也悄悄躲闪薛桐的抚弄。
　　“我的云朵，你到底怎么了？有什么心事就告诉我啊，我来帮你解决。”
　　薛桐强行将她拉进怀里，摩挲她的脸蛋，温柔说道，“无论是什么困难，让我们一起面对，我们会携手到老，生死与共。”
　　云朵被薛桐的情话说得芳心大乱，脑海里杨霄的影子虽然抹不掉，但眼前是薛桐温热的身体，给予了她强烈的温暖，给予了她最美好的感受，自己能舍得离开吗？云朵不知道应该怎么做，虽然雪城没有为丈夫守节的规矩，但她身为王妃，身份难道还能改变吗？
　　其实，云朵接受薛桐之后，心里怎么还能有别的男人？她也只是对杨霄有些愧疚罢了。在薛桐的抚慰之下，她心中一点点的坚持，渐渐就消失了，取而代之是对薛桐的彻底痴迷。云朵当然对薛桐非常满意，这个小情郎不仅在床上非常勇猛，能够带给她最大的快乐，平时对她也是十分体贴，更别说薛桐能助她完成复国的心愿，这些都是云朵最想要的东西。
　　被薛桐亲吻着，云朵已经放弃其他想法，只想着跟薛桐共赴巫山、共浴爱河……
　　薛桐见她情动，当即抱起她柔软的身子来到里间的大床，他把云朵剥成一只温驯的白羊，两人白日双修，皆是非常兴奋，云朵迷失在薛桐给予的爱欲之中，贪婪地索取……
　　云散雨歇，云朵汗涔涔的娇躯依偎在薛桐怀里，正在享受高潮过后的余韵，云朵心想：“得夫君如此，自己还有什么可求？”
　　能够跟随在薛桐身边，就是死也值得，更别说名声、地位这种俗物了。
　　“将军，我……我会不会怀孕？”
　　云朵幽幽问道。
　　“呃……当然有可能啊，我的云朵，这次你终于做了真正的女人。”
　　薛桐轻吻她的柔唇说道。
　　“嗯。”
　　云朵突然推开薛桐：“哎呀，我刚才说要巡视练兵情况呢！都是你这个冤家害得人家忘记……把正事都耽误了。”
　　云朵急急整理衣服，薛桐却涎着脸在她身上乱抓一通。
　　“我陪你过去吧。”
　　薛桐迅速穿好衣服，揽住云朵的香肩说道。
　　“好啊！你手下的罗通、罗仁还真是人才呢，我们雪城的士兵，经过他们的训练，进步神速呢！”
　　云朵想起练兵的事情，对罗通、罗仁两人的训练方式满是称赞。“那当然啦，我那可是特种兵的训练方法，经过一点精简罢了。”
　　薛桐随口说道。两人一起走出中军大帐。
　　“特种兵？那是什么兵？”
　　云朵睁大美眸，疑惑问道。
　　“啊……就是跟别的军队不同的兵嘛！呵呵！”
　　薛桐意识到自己随口说出的现代词，发现自己无意间又越界了。“哦……”
　　云朵半懂不懂地答应一声，走在薛桐的身边，云朵觉得心里特别舒服，如果这段路可以一直走下去，永远走不完该有多好！能够听着他的声音、看着他的身影、闻着他的气息、感受他的存在，云朵就觉得自己特别幸福。她不安想道：“这种幸福，不知道还能拥有多久？”
　　“嫂子，你们去哪？”
　　迎面是活泼可爱的杨幂儿，她穿着一身洁白的皮袍，蹦蹦跳跳地走来，看到云朵魂不守舍地跟在薛桐身边，立刻带着天真的笑容招呼道。
　　“我们去看练兵的情况，你又在干什么？”
　　薛桐问道。
　　“啊……我到兵工营去玩。”
　　杨幂儿灵活的美眸望向云朵，看到她有些不自然的模样，于是杨幂儿冲薛桐眨了眨眼睛，“那……你们去吧，我走了。”
　　“等等！”
　　薛桐伸手拉住杨幂儿，“你不要去捣乱，那里到处都是火药，非常危险！”
　　“哦……我让罗仁带我去玩嘛！”
　　杨幂儿稍微挣扎了一下，但薛桐拉得太紧，令她无法挣脱。
　　“罗通和罗仁两人都在训练场，你跟我们过来吧。”
　　薛桐认真说道。
　　“哦。”
　　杨幂儿像受气的小媳妇，跟在薛桐另一侧，三人一起走到训练场。
　　训练场上，罗通站在高台，用沙哑的声音大声地喊着口令，罗仁则在台下的士兵队伍中穿行巡视，所有士兵都在训练作战队形，只见他们做出整齐划一的动作，从远处看去很是好看。
　　“呀！夫君，你看，很漂亮哦。”
　　杨幂儿不懂得这种队形的作用，只是凭直觉认为很漂亮。“这种作战队形，是为了配合我们的弩榴弹和手榴弹而练习。”
　　薛桐解释道。
　　“哦，夫君真厉害。”
　　杨幂儿俏皮地眨着眼睛，忽然见士兵们队形一变，一起面朝薛桐的方向，捶胸作礼，齐声高呼：“王妃好！将军好！”
　　震天吼声让杨幂儿吓了一跳，于是生气地嘟起小嘴。
　　“哈哈，这肯定是罗仁搞的鬼。”
　　薛桐对于聪明的罗仁了解甚深，这种类似阅兵的玩意，也只苷罗仁搞得出来。
　　“他们训练得太好了，将军手下果然有能人啊。”
　　云朵微笑道。
　　“将军、王妃、公主，你们好！”
　　罗仁快步跑来，立地站稳，捶胸为礼：“我们这点本事，都是从将军那里学来的！”
　　“咯咯……夫君就是厉害呀。”
　　杨幂儿看着机灵的罗仁，不禁点点头，把刚才的不快抛诸脑后。
　　在这里训练的是雪城的一万精兵和三万白熊奴兵，他们分班训练，各自做着自己的训练项目，主要是训练作战技巧，包括使用火器和合击作战的技巧，罗通是一个严格的教官，罗仁则是处事十分灵活，士兵与他们建立了深厚的友谊，可以说，现在的这四万士兵，对两人的爱戴已经超过云朵。罗通、罗仁做的事情也很简单，凡是士兵训练的项目，他们都会以身作则、言传身教。这两人从薛桐那里学来的不仅是训练技术，还有带兵的思想。
　　“将军！”
　　罗通站在高台，恭敬地站直身体，向薛桐捶胸行礼，“请将军上台讲话！”
　　他带头鼓起掌，所有士兵也跟着他一起鼓掌，潮水一般的掌声，听来热烈且响亮。薛桐、云朵和杨幂儿三人走上高台，云朵是长年带兵的人，在这种场合显得从容而自然，杨幂儿有些紧张，薛桐则是十分放松，他一向喜欢受人瞩目的感觉。薛桐环视一圈之后，双手伸出，摆了摆手，鼓掌声顿时停止。薛桐看了云朵一眼，用目光询问她，是不是要讲些什么？云朵摇摇头，悄悄捏了薛桐的胳膊一下，美眸闪过鼓励的眼神。
　　“我勇敢的战士们！你们训练得非常好！我为你们的进步而高兴！你们是雪城的骄傲，是雪城的英雄！”
　　薛桐几句话就把台下士兵的情绪挑动起来。
　　“大家都知道，雪城本来应该属于杨霄！属于王妃！属于杨幂儿公主！可是邪神这个奸贼想将雪城占为己有，我们绝对不能允许！”
　　薛桐振臂呼道：“我们应该怎么办？当然是——打败他！”
　　薛桐声音远远地传送出去，训练场的四万士兵，都能清晰听到薛桐煽动性极强的宣言，士兵顿时高高举起武器，大喊道：“打败他！打败他！”
　　顿时群情激昂。
　　薛桐在演讲过程之中，透过干净利落的肢体语言和深厚的声音，深深影响着每一个士兵，站在薛桐身侧的云朵，看到薛桐这样的表现，美眸不觉露出迷离之色，一颗芳心全被薛桐表现的豪气占据，顿觉斗志高昂，恨不得立刻把邪神砍倒在地。云朵突然觉得好笑，自己竟然也不知不觉被他影响了。
　　“我的英雄们！邪神的士兵比我们多，我们的力量跟他的军队相比，还有很大的差距。”
　　薛桐低沉的声音响在每一个战士的耳边，气氛登时凝重起来，薛桐继续说道：“可是，我们有比他们更加先进的武器和必胜的信心！我们是正义之师，我们一定能够战胜他们！”
　　士兵们又一起高高举起武器，大声欢呼：“正义必胜！正义必胜！”
　　薛桐摆摆手，大家的欢呼声又停止，士兵脸上都露出激动的神情，一个个用亮闪闪的眼睛望着站在高台的薛桐。
　　“我的英雄们！训练就是要让你们成为战场上的杀敌英雄！杀伤敌人的同时让自己不受伤，这就是我们训练的目的！简而言之，平时多流汗，战时少流血！我的英雄们！战斗过后，我希望能为你们亲自戴上军功章！大家有信心吗？”
　　薛桐大声问道。
　　“有！”
　　众士兵一起握起右拳，高高挥舞。呼——一阵风声响起，虽然只有四万人的队伍，但这种众志成城的气氛，依旧非常鼓舞人心。
　　“好！大家继续训练，把自己的潜力完全发挥出来！”
　　薛桐挥挥手，示意自己讲完，而后站到一边。罗仁带头鼓掌，战士也拼命地鼓掌，顿时掌声响成一片，高昂士气被薛桐激发出来。
　　罗仁一声高呼：“众人注意，各就各位，立刻开始训练！”
　　他的声音虽然宏亮，却没有薛桐的功力，声音传送的距离短了许多。不过他用手势配合，也能够让远处的士兵明白他的意思。聚集在一起的队伍迅速拉开，训练重新开始进行。
　　“将军，你讲得太好了！”
　　云朵跟在薛桐的身边，芳心被激情所触动，云朵的带兵方式跟薛桐一比差了许多，如今，她对薛桐可是发自内心的崇拜。
　　“呵呵，小意思啦。”
　　薛桐挺了挺胸，脸上带着得意的笑容。杨幂儿瞅了薛桐一眼，悄悄冲他竖起小手指，然后向下……薛桐狠狠瞪了她一眼，杨幂儿才笑着离开找罗仁去了。
　　云朵受到薛桐的鼓舞，觉得自己走路也轻快许多，想起城外邪神的十余万精兵，忧愁道：“将军，城外十几万精兵对我们毕竟是一大威胁啊！”
　　云朵皱起好看的弯眉，用充满期待的目光看着薛桐。
　　“威胁？”
　　薛桐的眼珠转了转，忽然贱笑一声：“谁威胁谁还不一定呢！”
　　“哦？将军可是有什么妙计？”
　　云朵察觉到薛桐笑声里的异样，连忙追问道。
　　“妙计倒说不上，只是可以偷袭、偷袭他们。哈哈，邪神攻城无果，却是天天受到骚扰，空耗军粮又损兵折将……非把他玩得抓狂不可，哈哈……”
　　薛桐越想越是得意，贱笑连连。
　　“偷袭？将军……你说说嘛。”
　　云朵被薛桐说得心痒难耐，于是抓住薛桐的胳膊摇晃着，圆润娇臀也扭出一段曼妙的韵律。




　　第二章天罡风暴

　　薛桐趁着周围无人，伸手抚上云朵圆润的娇臀，抓了一把，贱笑道：“偷袭就是偷袭，哪有什么新意！邪神自以为兵强马壮，肯定认为我们龟缩不出，不敢迎战，我们偏偏反其道而行之，派几个高手，趁着夜色……”
　　薛桐没有说下去，云朵却已经明白，美丽的大眼睛立刻放出光芒。
　　“太好啦！将军说得对啊，这么简单的主意，我怎么就想不出来呢！”
　　云朵忿忿地用粉拳敲敲螓首，好象在怪自己太笨。
　　“唉……”
　　薛桐出手如电，一把将她敲打头颅的粉拳握住，心疼道：“这样怎么行？把我的云朵敲傻了怎么办？要学会善待自己才行。”
　　薛桐心疼地轻抚了云朵，继续说道：“恋爱中的女人智商为零，我看你啊，肯定是恋爱了。”
　　“恋爱？智商？”
　　云朵看似不解，对薛桐爆出的几个新词感到疑惑。
　　“唉……就是说，爱上男人的女人，都会变成傻瓜啦。”
　　薛桐无奈地耸耸肩，跟古代人说话就是麻烦，连这个都不懂。“啊！你……你是说我变成了傻瓜？”
　　云朵的粉拳迅速转移方向，打向薛桐的胸前，小美女撒娇的模样，令薛桐觉得很U 有趣。“你本来就是傻瓜，是我的小傻瓜。”
　　薛桐一伸手，又捉住云朵两只粉拳，用手指轻轻揉搓，宠溺说道。云朵被他一句话说得心中酥痒，开心到了极点，美眸亮闪闪写满了情意。
　　“哟……我的云朵，你是不是又想要了？”
　　薛桐淫荡地摸摸她的腿间，说道：“哎呀，将军……快点……找我师姐商量正事要紧。”
　　云朵扭扭纤腰，把薛桐的魔爪挡在外面。“好，今晚开始，让邪神的军队连觉都不敢睡！”
　　薛桐拉起云朵，回了内城，樊梨花和窦仙童各自待在自己的房间，正在修炼她们的静功。
　　“仙童、梨花，我有件事情要跟你们商量，都过来一下。”
　　薛桐运起功力招呼一声，两女立刻听到，缓缓收功，窦仙童率先来到薛桐面前，看到脸色红润的云朵，当然知道她跟薛桐已经有了亲密关系，樊梨花一脸冰冷地出现，云朵连忙帮两人搬来椅子，请二女坐下。
　　“我们雪城如今被对方的十余万精兵团团围困，雪城已经冻成一座冰城，对方想攻进来确实不容易，但我们想出去却是非常简单！只要我们预留回来的路径……我们可以每晚出去到敌营逛一圈，你们觉得如何？”
　　薛桐笑着说道。云朵用充满期待的目光看着樊梨花和窦仙童，等待她们表态，这两个高手，可是偷袭敌营的主要力量。
　　“好啊，我们可以晚上骚扰邪神，白天回家睡觉，这主意不错。”
　　窦仙童也是一位高手，想到自己能到对方的军中恣意狂杀，也是非常向往。樊梨花没有出声，但她点了点头，显然是同意薛桐的主意，令云朵顿时松了一口气。四人开始商议如何出战的问题，薛桐建议大家分成两拨，第一拨骚扰过后，隔一个时辰，第二拨再度前往，将对方玩弄得人心惶惶，让对方丧失战意最好。
　　晚饭后，四人收拾妥当，来到城北的城头，薛桐笑道：“我先下去了，谁跟我去？”
　　他们商量好，第一拨出去的时候，第二拨留在城头，负责在对方回来时候及时放下绳索，引渡上来。窦仙童和樊梨花两人都没有积极跟上，反而用目光示意云朵，云朵脸色一红，忸怩着跟上薛桐，两人每人一根绳索，顺着冻成坚冰的城墙一溜而下，迅速消失在夜色之中。
　　樊梨花虽然仍是一副冰冷模样，可她对窦仙童的观感已经好转，尤其窦仙童肯成全师妹云朵跟薛桐的事情，使她感激窦仙童对云朵的照顾之情。两人既然决定让云朵跟薛桐同去，也就决定她们两个要再次并肩作战。两人互相都知道对方跟薛桐的亲密关系，想到两人已经和娥皇、女英那般共事一夫，樊梨花心中对窦仙童没了恨意，樊梨花是高傲而公正的人，当然不会趁前往敌营的时候对窦仙童下手，窦仙童更是已经把樊梨花当作姐妹，两人的心，正在渐渐贴近……薛桐则和云朵两人落到地面，两人轻轻地抖着绳索，城头上的窦仙童和樊梨花立即会意，两人将手一抖，绳索飞上城头，不留一丝痕迹。
　　“将军……我有些紧张。”
　　云朵娇怯怯地说道。
　　“放心吧，没事的，有我在呢。”
　　薛桐拉住她的手，两人大步向前走去。
　　星光之下，到处一片迷雾，虽然雾很稀薄，但也会影响夜行人的视线。薛桐的功力较高，自然可以看到附近景物，云朵功力差了一些，她紧紧抱住薛桐的胳膊，慢慢适应夜晚的黑暗。“云朵，不要害怕，就当我们是出来旅游赏月吧……”
　　薛桐说着话，抬头没有看到月亮，只好改口道：“就当出来跟我幽会吧，呵呵。”
　　“啊？”
　　云朵被他撩拨得心中一慌，走路姿势都有些不大自然。
　　“唉……真搞不懂你，明明跟我已经睡过，怎么说起这事还会害羞？”
　　薛桐摸摸云朵的大屁股，无奈道。
　　“你……你跟我……可是不能让别人知道的啊！”
　　云朵迟疑道。
　　“咳咳，云朵，你怎么就放不开呢！好了，不说了，到了。”
　　两人说话间已经来到邪神的大营，离大营二百公尺的时候，薛桐用他的灵力探测一番，得知敌方巡逻队每半时辰经过一次，两人围着大营慢慢地潜了过去。
　　“就是这里了！”
　　薛桐发觉前面有一块高地，比大营还要高出几十公尺，两孙人迅速掠上高地，居高临下，进行攻击很是方便，云朵悄声道：“这地方不错，正好可以向对方的军营发射弩榴弹。”
　　“不是吧？我们还带着手榴弹呢！既然带出来，就一定要发挥作用才是。”
　　薛桐从腰间解下自己的二十枚手榴弹，一枚一枚摊开放在地上，“把你的手榴弹也取出来，我们先好好利用它们。”
　　云朵一听，连忙将自己带的手榴弹解下，学习薛桐的样子，把手榴弹放在地上。
　　“现在这种手榴弹只要打开保险，往外扔就可以，落地震动就会自动爆炸，让邪神的士兵好好尝尝吧。”
　　薛桐抓起一枚手榴弹，身子敏捷地向前跨了两步作为助跑，甩手就扔了出去。幸好不需要瞄准，对方的军营绵延数十里，随便往军营扔就是。手榴弹在夜空中划过一道淡淡的痕迹，迅速消失不见，两、三秒钟过后，邪神军营忽然亮起一朵绚丽的火花，爆炸的火花迅速变大，发出耀眼的亮光，片刻之后，轰——爆炸声传了过来，登时，军营响起嘈杂的人声。
　　“呵呵，成功了，扔啊！”
　　薛桐催促着云朵。云朵见状，学了薛桐的样子，把手榴弹的保险栓拧下，助跑两步，使足力气往邪神的军营奋力甩去。眼看自己手中出去的手榴弹划出一道淡淡的痕迹，云朵心中一紧，一双美眸定定期盼火花的出现。
　　“成功了！”
　　云朵兴奋拍着手叫道。一朵绚丽火花果然炸了开来，望着自己造成的破坏效果，云朵心中的喜悦达到极点，与所爱的男人一起，初次试用这种新式武器，该是多大的喜悦啊！
　　“小声一点！”
　　薛桐训斥一声，又道：“立刻把你所有的手榴弹扔进对方的军营之中。”
　　云朵、薛桐两人以最快的速度，将手中的手榴弹飞快扔进邪神的军营，顿时，漂亮的火花在军营之中不断炸开，爆炸声响成一片，邪神部队被炸傻T ，被炸伤的士兵惨号连连，惊吓的战马乱窜一气，陷入了混乱。
　　“立刻转移。”
　　薛桐拉起云朵，两人迅速往高地的北部掠去。
　　“哎……将军，我们怎么不往回跑？”
　　云朵不解问道。
　　“往回跑岂不是正好被他们追上？正因为他们想不到我们会往北继续纵深而去，我们才会这样做。”
　　薛桐简单地解释，直到冲出一里多地，两人才稍事休息。
　　“现在怎么办？”
　　云朵一向是果决的女将军，如今却变成全心依赖薛桐的小鸟，好象只要薛桐在，她就什么都不需要操心。
　　“弩榴弹还没有发挥作用呢。”
　　薛桐笑道，“注意，别一下子射完，留下一半备用。”
　　薛桐叮嘱道。云朵随即解下身后背着的连击弩，将弩榴弹压到槽中，薛桐说道：“预备……射！”
　　两人同时扳下连击弩的开关，“嗖——”
　　十颗弩榴弹一起钻进黑暗的夜色之中，薛桐直接将连击弩背在身后，拉起云朵：“走！打一枪换一个地方。”
　　云朵赶紧将弩背好，此时，射出去的弩榴弹已经在对方军营里面炸响，火花四作，爆炸响起。薛桐两人迅速往回跑，这是故布疑阵，本来对方以为两人会再迅速往纵深方向深入，结果却是往回跑。云朵终于明白薛桐的深意，心中对薛桐更加佩服。
　　“好了。”
　　奔行在前面的薛桐突然站住，云朵来不及停止，一头就栽进他的胸怀，云朵不依地乱摸一气，胡乱撒着娇，反正在夜色当中，不会有人看到。
　　“我的云朵，要亲热等回去再说吧，我们现在要做的是埋设地雷。”
　　薛桐观察地形，指了大道旁边的位置，说道：“就在这里，随便埋几颗地雷就好。”
　　云朵连忙帮薛桐埋了几颗地雷，薛桐让她离得远一些，至少在百米之外再埋几颗地雷，隔一段就埋几颗，然后薛桐从云朵手里要过她全部的弩榴弹，嘱咐道：“云朵，你立刻回到城墙，爬上城头，我再骚扰他们一会。”
　　“啊……你小心点。”
　　云朵知道薛桐的功力高，只能遵照他的吩咐迅速撤回，此时邪神军营的方向传来激烈的马蹄声，显然他们已经组织好军队追过来！薛桐大胆地迎了上去，云朵则是透过窦仙童两人放下的绳索爬回城头，亲眼看着薛桐与对方的骑兵越来越接近，云朵一颗芳心顿时揪紧，手心也冒出了汗。扣“邪神！你就是个混蛋，有本事过来跟薛爷大战三百回合！”
　　薛桐让身体飘在空中，而后运起功力，朝对方的阵营大喊。
　　“哼，贼将休走，黑鹰来也。”
　　黑鹰果然是遍体乌黑，全身包裹在一身黑衣之中，只露出一双眼睛，转动眼珠才能看到他的眼白。
　　“黑鹰？哈哈，果然够黑，瞧你黑不溜丢的模样，看来不是个好东西！来啊！让薛爷把你送回姥姥家去。”
　　薛桐说话根本就是一副痞子相，黑鹰闻言果然大怒。
　　“贼小子，看箭！”
　　黑鹰也有一手绝活，他的箭法通神，可以连发十枝箭，箭速各不相同，最后在敌人面前汇聚在一起，同时射向敌人，使对手躲无可躲。
　　黑鹰拉弓搭箭，十枝箭迅速射向薛桐。夜色之中，淡淡的箭光若隐若现，一般人想要看清箭矢的所在几乎不可能！黑鹰总是靠一手绝妙箭术轻易战胜对手，今天他对自己的十枝神箭也是寄予厚望，等待薛桐被自己的箭矢插上身体，然后从空中坠落下来。
　　薛桐轻笑一声：“怒龙狂啸！”
　　身周立刻汇聚狂风以及烈火，当即雷电交加、电光闪耀，身周仿佛突然增加一张神异的盾牌，十枝箭射到薛桐身前的时候，竟然突然融化。薛桐身形向前一飘，高声喝道：“天罡风暴！”
　　巨大电光登时打了出去，“轰——”
　　敌方兵马已经消失不见，包括刚才在薛桐面前拉弓射箭的黑鹰，这时再想寻找他的身影也是完全不可能，天罡风暴造成的效果，别说薛桐吃惊，就是敌方的士兵也是吓得目瞪口呆，不知所措，一时都被眼前情景彻底吓呆。
　　对方士兵陷入呆愣的同时，薛桐不退反进，只身闯入敌阵，身影稍稍下落，再次大喝道：“天罡十三斩！”
　　身处天罡十三斩范围的士兵，皆被一招消灭，一个也没有剩下！这是何等的功力啊！薛桐发出两招之后，功力迅速流逝，他知道自己勉强再发出几招，恐怕也要累得乏力，于是故意停身空中，轻蔑笑道：“邪神，你的末日到了！”
　　“杀！给我杀！杀死他！放箭！冲上去！”
　　邪神气急败坏地叫嚣，门下弟子顿时蜂拥而出，如今只剩五名弟子，但他们还是冲着薛桐飞身而来，手中灵符和兵器一起往薛桐身上招呼。一时之间，空中飞舞着灵符、宝剑和箭矢乱成一团，直接飞向薛桐。薛桐一见，知道攻击力度肯定不小，于是哈哈笑道：“邪神，薛爷今晚不陪你玩，走人了。”
　　邪神闻言更加生气，想不到对方仅仅来了一位高手，就把自己的十万大军闹得天翻地覆，这还得了！邪神咬牙道：“一定要把他打得灰飞烟灭！杀呀！”
　　邪神气急之下，抖手发出一道兽灵符，这是他习自古书的特异灵符，能够召唤天地曾经存在过的上古妖兽，只是他一时情急，没有细看灵符召唤的是什么妖兽。
　　薛桐如幻影一般在飞退，邪神的兽灵符则是随后追击，灵符发出耀眼的亮光飘行而去，速度极快，符纸很快燃烧完毕，亮光之中闪现一条白色的小龙，迅速朝薛桐飞去，飞行的过程之中，身体竟然遇风而胀，迅速变大……一声响亮龙吟传来，天地也为之颤抖。身居雪城城头的樊梨花，瞬间感受到小白龙带来的巨大压力。只见樊梨花脸色大变，这种压力，即使她独自面对司徒明枫或者黑山血妖也没有这么大的压力！天哪，这是……妖兽？
　　樊梨花吓坏了，她从来没有这么害怕。薛桐有危险！这是她的第一感觉，随后她做出令众人惊讶的举动——直接从城头飞身而下。曼妙的白色身影，有如飘飞的仙子从空中冉冉而下，直接迎到薛桐的身前。早在半空之中，樊梨花的诛仙剑就已经飞舞在头顶，宝剑似乎感受到强大对手的存在，发出的共鸣高昂而激越，声若龙吟，气势震天！“仙雷风暴！”
　　樊梨花头顶的诛仙剑，如游龙一般飞起，在空中以极快的速度洒出漫天剑光，刺耳的龙吟声中，一道闪电组成的剑龙，直接刺向对方的小白龙。
　　薛桐当然也不能闲着，他大喝一声：“天罡风暴！”
　　两人的战魂瞬间纠缠在一起，互补之下，功力陡然大增，天罡风暴本来的破坏力突然增加一倍有余，仙雷风暴也增加三分之一的威力……胜过闪电十倍明亮的耀眼光柱，一举冲向邪神召唤出来的小白龙。撞击声响在众人的耳边，爆炸响起，周围空气仿佛一下子被抽成真空，而后是巨大冲击波夹带风雷之声迅速蔓延开来。
　　樊梨花伸手拉起薛桐，两人心意相通，虚化的身影迅速后退，来到城墙边，借着绳索片刻就爬上了城头。回头看往刚才的战场，那里已经变成一片焦土。大地出现一道深达九尺的深沟，如果说薛桐的天罡风暴是灼烧，樊梨花的仙雷风暴就是将地面整个划开。邪神召唤的小白龙已经消失不见。邪神却因为小白龙消耗自己太多的功力，顿时脸如金纸，瘫软在地。在薛桐看来，小白龙确实非常危险，那是一头上古妖龙，修炼千年以上，功力通神不说，要是本体到来，恐怕薛桐、樊梨花两人加起来也不是它的对手！
　　薛桐两人不知道的是，邪神召唤出来的妖兽不是本体，而是带着妖兽功力的幻象，幻象能力之大小，取决于召唤者的功力。也就是说，小白龙虽然带着本体的危险气息，但破坏力取决于邪神本身功力的限制。小白龙能够具备形态，已经消耗邪神八成以上的功力。这一战，双方各有侥幸之处。对薛桐和樊梨花来说，小白龙本体未到，那是他们的幸运；对邪神来说，薛桐两人没有继续攻击，这也是他的运气。
　　邪神虽然瘫软下来，但是头脑依然清醒，他勉力叫道：“攻击！攻上城头。”
　　士兵在他的督促之下，顿时潮水一般涌向城墙，不料半路上就响起接二连三的爆炸声，“轰、轰轰——”
　　连续的火花闪起，响声震天，薛桐让云朵埋设的地雷，在此时发挥了良好的杀敌作用。“呀！哈哈，太好了！”
　　云朵站在城头，拼命拍着手，亲手埋设的地雷炸死、炸伤这么多敌人，眼看敌人在自己的地雷阵中惨号，她不禁也得意起来。
　　“师父，撤吧！”
　　幻鹰看到眼前的情况，知道己方士兵的士气恐怕低落到了极点，继续下去，对方再冲出来一队人马，自己的十万部队，恐怕会被人一举击溃。邪神闻言，无奈地摇了摇头，挥了挥手，让幻鹰赶紧下达撤退的命令，邪神朴士兵如潮水一般退去，城墙之下，片刻又归于寂静。
　　薛桐觉得心有余悸：“邪神召唤出来的妖兽好厉害啊！幸好有梨花你的帮忙，要不然，说不定我会就此死在妖兽的攻击之下，那种危险的气息，我从来没有遇过。”
　　薛桐一手抚着自己的胸口，另一手则抹着额头的冷汗。
　　“妖兽好象只是虚有其表啊。”
　　樊梨花不大确定地望向邪神的军营，她当然无法看到邪神瘫软的情形，她这样说只是推测而已。
　　“对啊……”
　　薛桐沉吟道，“好象……没有那么强，难道……真的是虚有其表？”
　　“对方退兵了，应该是邪神无法再召唤妖兽了吧？”
　　云朵当然不知道事实，只是恰巧推测跟事实非常符合。几人在城头商议一番，樊梨花决定要再去骚扰邪神的军营，薛桐不好反对，只有老实守在原地，樊梨花和窦仙童万一有危险，也好及时增援。
　　一个时辰之后，邪神的军营终于恢复平静，繁星一般的火把渐渐稀少，最后只剩下营门前稀稀落落的火把，巡逻队增加了一倍，十几分钟就会巡上一圈，防守比起原来更加严密。
　　“出发。”
　　樊梨花用目光示意薛桐和云朵放下绳索，窦仙童早就做好准备，听到樊梨花的示意，便与樊梨花一起从绳索一溜而下，充满迷雾的夜色之中，两人身形如同幻影，瞬间融入雾中……樊梨花在前，窦仙童在后，两人身影闪了几闪，很快就来到邪神大营前二百公尺处，樊梨花悄声说道：“分头行动，互相配合。”
　　窦仙童当然不会反对，窦仙童也是一位高手，武功高绝，只比樊梨花和薛桐差了一些。于是，窦仙童向西，樊梨花向东，两人迅速分开，分别向大营的东、西二方前进。
　　窦仙童的背囊装了许多弩榴弹和地雷，来到西边大营的时候，她观察了巡逻队的巡视规律，趁着间隙溜进了大营。漆黑的夜里，窦仙童的身形有如鬼影，即朴使从一般士兵面前经过，士兵也只会觉得自己眼花，见到一道白影闪过，以为自己出现了幻觉。窦仙童放出五枚弩榴弹，而后迅速没入夜色，她的隐藏本领相当厉害，敌军根本无法发现她。
　　“轰轰——”
　　爆炸声响起，军营又乱作一团，惨叫声、呼喊声、传令声交杂响起，窦仙童静静躲在军营的角落，她相信樊梨花在大营东侧，肯定也会很快发起攻击。果然，三、五分钟过后，东大营也响起爆炸声，樊梨花做得更绝，不仅进入对方大营，还让自己身体悬在空中，弩榴弹的爆炸之下，对方士兵迅速冲出营帐，马上看到浮在空中的樊梨花，士兵们呐喊连声，拉弓搭箭，想把樊梨花从空中射落，不料箭矢射不到樊梨花身上，反而在落下时射伤不少自己人。
　　“哼……”
　　樊梨花冷哼一声，随后施出大招：“冰雪剑阵！”
　　诛仙剑游龙一般飞起，迅速迎向蜂拥而来的邪神士兵，没有惨号声，没有呻吟声，只有飞剑与士兵兵器交击之声，冰雪剑阵覆盖范围内的士兵，已被直接绞得粉碎。樊梨花见士兵不再上前，手中强弩又将弩榴弹放了出去，“轰轰——”
　　爆炸声中，对方的士兵人仰马翻，另一方面，大营西侧像和樊梨花呼应一般，几乎同时响起了爆炸声！
　　深夜的袭击，让邪神手足无措之余，显得疲于奔命，应付起来相当麻烦，他喊道：“大家不要慌！对方只有两个人！别乱！”
　　邪神和弟子们骑着马在大营来回奔行，试图稳住乱纷纷的士兵，直到他们砍翻几个乱跑的士兵，大营里的混乱才渐渐停止。
　　樊梨花打出冰雪剑阵便悄然退走，不一会，窦仙童所处的西营又传出了爆炸声，两个大美女配合得恰到好处，把邪神军队折磨得无所适从、疲于奔命，却是找不到骚扰者的所在。邪神的士兵，又是救火，又是治伤、又是抢修帐篷、又是到处追查骚扰者，注定将过一个不眠之夜……
　　樊梨花、窦仙童两人几乎同时驰近城墙之下，两人相视一笑，同时攀爬上去，到底还是樊梨花率先爬上城头，经过这次配合，两人也亲近了许多，然而樊梨花天性冰冷，两大美女之间的对话仍然相当少。
　　“好！做得好！”
　　薛桐拍手笑道，云朵上前一手拉住一人，笑得跟小狐狸似的：“师姐、仙童，你们配合得真是天衣无缝！只有心意相通的亲姐妹，才会有如此默契的配合。嘻嘻！”
　　“呵呵，她们本来就情同姐妹嘛！”
　　薛桐也从旁敲边鼓，这次樊梨花没有特意反对，窦仙童也笑得灿烂无比。云朵吩咐了城头守将，让他们随时注意对方的动静，四人很快就回到内城。守城的士兵们，对四位勇敢的高手投去崇敬的目光。
　　他们知道深夜出去骚扰敌人有多么危险，他们都在城头看到邪神大营的混乱场面。四个人就造成对方陷入大混乱，当然值得士兵们尊重。
　　云朵兴奋得不得了，今晚偷袭的效果实在太好，至少也能杀伤对方千人以上，要是每晚都能出去杀一回，感觉确实过瘾，她拉着樊梨花的手，嘴里一直叽叽喳喳诉说杀敌的感受，樊梨花脸色温和，并不接话，只是和气望着陷入喜悦的云朵，反倒窦仙童不时接上一句话，一路上显得热闹。今晚四人，功力消耗最大还是樊梨花和薛桐，因此两人凑到一起，以战魂合璧的方式恢复功力，窦仙童没有接话，因为她知道樊梨花还接受不了自己跟她一同伺候薛桐。
　　第二天晚上，薛桐等人继续骚扰邪神的大营，只是这次邪神的五大弟子在城外布置了一座奇门迷阵，薛桐和樊梨花研究半天，竟然没能通过，只能怏怏而回，云朵劝说道：“将军、师姐，骚扰不成也不是坏事，这证明对手学乖了，如果邪神大巫师这么笨……这仗还有什么意思呢？”
　　薛桐被她说得语塞，一时真不知道如何回答。回到薛桐居住的小院，云朵一直逗着樊梨花和薛桐说话，但两人各自陷入沉思，不大搭理云朵，她也只好住了嘴，转而找赛仙童谈笑。
　　“有一个办法。”
　　薛桐忽然道。云朵、费仙童和樊梨花立刻被薛桐的话所吸引，三人迅速围在薛桐身边，三双美眸充满期待地望着薛桐，等待他的发言。薛桐用热烈目光望了樊梨花一眼，说道：“樊女侠是一位绝代高手，如果我们两人绕到敌后，对邪神军队进行骚扰、袭击，说不定他们很快就会退兵呢。”
　　“绕……绕过去？”
　　云朵忽然握住薛桐的手肘，一副依依不舍的神情，即便她什么也没说，樊梨花和窦仙童也能看出她与薛桐亲密的关系。
　　“可以。”
　　樊梨花简短表达了自己的意见。
　　“如果要去敌后……我也要去。”
　　窦仙童突然插嘴道，显然她也知道薛桐和樊梨花这一出去需要好几天，窦仙童当然不愿意长时间离开薛桐。
　　“你……仙童，只有我们两人去，是因为我们功力比你高，如果你去的话……说不定会影响到我们的行动。”
　　薛桐劝说道。
　　“我……我帮你们多背一些武器，这样总行了吧？我不参与行动，只负责后勤。”
　　窦仙童看来态度很是坚决。
　　“我……”
　　云朵迟疑着没有说出来，薛桐当然看得出她的心思，连忙说道：“停！云朵，你不能去！这话没得商量，雪城部队还要靠你来指挥，罗通、罗仁他们留下帮助你，到了决战缺少你这王妃，那可不行！”
　　云朵闻言郁郁地低下头，这一点她当然知道，但初尝禁果的她，实在不愿意离开薛桐。
　　“我……我一定要去。”
　　窦仙童一向懂事，今天却是非常无赖，薛桐有些无奈，这位美女平时看起来温柔贤淑，今日倒是十分坚决。看来她除了对薛桐有所需索，也是担心薛桐的安全，因此坚决要跟着去。薛桐看了看樊梨花，见樊梨花没有说话，只是点点头，窦仙童立刻兴奋得差点跳起来，忘形之下，她一把拉住樊梨花的手，竟然亲了樊梨花的脸蛋一下，弄得樊梨花脸色一红，恶狠狠地白了她一眼，窦仙童丝毫不在意她的凶恶眼神，转身飞也似地离开，开始进行准备工作。
　　薛桐向樊梨花说道：“一会儿出发。”
　　樊梨花点点头，也去进行准备工作，薛桐拉住云朵的手：“云朵，我们必须趁着夜色出城，雪城的防卫和训练就交给你了，还有杨幂儿，你要好好管着她，别让她惹祸。”
　　云朵柔顺地答应，听到薛桐临别的叮嘱，心里既是温暖，又是哀伤，不觉眼泪已经掉了下来，云朵赶紧背过身，擦掉眼泪，一边往外走，一边说道：“我帮你们准备一些武器和衣服。”
　　她不愿意让人看到她伤心的模样。
　　送别薛桐他们的时候，杨幂儿、云朵都来了，罗通、罗仁两人只是远远地站在后面。杨幂儿直接哭花了脸，眼睛也哭得发肿，她拉住薛桐和窦仙童的手，一直舍不得松开，云朵望着恣意表达情感的杨幂儿，忽然觉得自己好羡慕她，要是能够像杨幂儿一样哭出来，该有多好啊……想到这里，云朵鼻子一酸，差点哭了出来。云朵坚强地拉住杨幂儿：“好了，别哭了，很快他们就会回来。”
　　云朵使劲握住杨幂儿的手，将她从薛桐身边强行拉开，杨幂儿立刻将云朵当作依靠，哭倒在云朵怀里。
　　薛桐有些无奈，冲樊梨花和窦仙童使了眼色，三人同时运起功力，快步冲上城头，迅速一溜而下，消失在夜色之中。樊梨花在前，薛桐、窦仙童在后，三人来到邪神布置的大阵前面，樊梨花道：“绕过去。”
　　紫色身影如一只蝴蝶，翩然飞舞在前，难怪樊梨花如此骄傲，看她的一举一动，确实有着仙子的风采——飘扬的紫衫、飞舞的衣带、曼妙的俏影，整个人仿佛御风而行。窦仙童当然佩服樊梨花的绝顶武功，但她并不嫉妒，尽管她也想把武功练得更好，但她心中觉得上天已经赋予她艳绝天下的美貌，武功比樊梨花低了一些又有什么不好？因此，窦仙童和薛桐走在樊梨花身后，眼中只有欣赏，没有其他负面的情绪。
　　“樊女侠的身法真好看。”
　　窦仙童不得不感叹，樊梨花确实堪称完美，她的气质高洁，身法快速又从容，模样十分优雅。
　　“嗯，那当然，梨花长年居住在梨山顶，与冰雪为伴，她的武功是在冰雪之中参悟而出，性格、气质不免受到冰雪的影响，虽然冷傲了些，但她也是一个善良的好女人。”
　　薛桐中肯评价道。其实，说樊梨花善良真是夸过了头，樊梨花对％自己人好，但对敌人可是心狠手辣啊。
　　“是啊！我理解她孤傲的性格，身为梨山圣母的高徒，平日高高在上，自然很显威严，加上她沉默寡言，在别人眼里自然觉得非常难接近。我也感觉得出来，樊梨花有着一颗善良的心。”
　　窦仙童当然要夸赞樊梨花，毕竟她和薛桐此行都需要依赖樊梨花这位绝顶高手。
　　“对啊！仙童，想不到你们两个平时不对盘，但你竟然是最懂梨花的人。哈哈。”
　　两人一边说话一边飞行，尽力跟上前面樊梨花的脚步，但两人怎么追，总跟樊梨花差了十丈距离，这还是樊梨花故意放慢速度，以防两人掉了队。其实薛桐也是故意放慢速度，要不然把窦仙童独自扔在身后，她也会觉得寂寞啊！何况身边有一位巧笑嫣然的绝代美女作伴，一路上看了心里也舒服。
　　薛桐和窦仙童的谈话，全都听在樊梨花的耳里，樊梨花想不到窦仙童居然这么理解她，樊梨花心头一热，觉得自己平时对待窦仙童有点太过分，于是一向冷傲的她将速度放慢，眼看快要到大阵一旁的山脚，她的身影曼妙一停，当即俏生生地站在山脚下，正往山顶仰望。
　　“我先上去，你们随后跟上。”
　　樊梨花身上背着很长的绳索，她的诛仙剑悠地飞出，盘旋在纱帽的上方，只见她的诛仙剑猛然飞起，锵的一声刺入峭壁的冰层，身影冉冉而起，在宝剑柄上一点纤足，一借力就向上飞起，诛仙剑同时也从冰层飞出，闪电一般从樊梨花身旁掠过，插在上头，樊梨花再次借力……
　　从下面望去，樊梨花像是一只紫色的蝴蝶，轻松地飞起几十丈。而后她将绳索放下，薛桐、窦仙童借着绳索之力，迅速爬了上去，三人轻松爬上山顶，樊梨花这才坐在一块山石上面休息。窦仙童、薛桐凑了过来，窦仙童道：“梨花肯定累坏了，我们一会再走吧。”
　　薛桐坐到樊梨花身边，窦仙童则坐在薛桐身边，形成薛桐在中间，两美在两边的模样。樊梨花确实累了，爬了上百丈，需要相当强悍的体力，这跟平地跑几百丈完全不同，战斗力超强的樊梨花，喘息声也变得有些急促。
　　“仙童，不如你用通灵神功帮梨花恢复体力吧。”
　　薛桐忽然想起窦仙童有一门独门武功可以帮助战斗力恢复。
　　“对呀！我真笨，怎么就没想到这一点？”
　　窦仙童见樊梨花仍然在运功，连忙站了起来，说道：“梨花姐姐我来帮你吧！”
　　说罢，窦仙童不等樊梨花答应，玉指立刻发出温暖的气息，与樊梨花的身体甫一接触，便为她带来十分舒服的奇妙感觉，樊梨花在窦仙童的帮助之下，功力瞬间就恢复如初。“好了。”
　　见窦仙童仍然对自己运功，樊梨花冰冷的声音响起，窦仙童这才收了功，对樊梨花浅浅一笑，坐回了薛桐左侧。薛桐看起来很是开心，两个女人和睦相处，可是薛桐早就盼望的事情。樊梨花的性格冷傲，既然接受窦仙童的援助，她自然也就接受窦仙童这个人，不然窦仙童刚才向她施展通灵神功，她肯定会马上出声反对。两个女人的心结，此时总算是慢慢解开。
　　三人各自运功休息了一会，薛桐起身说道：“我们继续往前走吧，绕过山峰非常辛苦，不如就近找个山洞暂时栖身。”
　　“山洞？好啊。”
　　窦仙童自觉地走到前面：“我来物色山洞，有动物的地方，肯定就有山洞。”
　　樊梨花意外地点了点头，这回换她跟薛桐两人走在后面。薛桐一把抓住樊梨花的柔荑，两人携手前行，樊梨花明显地挣扎一下，奈何薛桐握得太紧，樊梨花无法挣脱，只能任由薛桐握着，两人慢慢跟在窦仙童身后。
　　“吼——”
　　但闻一声震天的虎啸，震得积雪纷纷掉落，山中之王的气势果然不凡，无奈它今晚遇到的对手太过强大，樊梨花、薛桐听到一声虎啸，不仅不恐惧，反而相视而笑，丝毫不在意。“孽畜！”
　　窦仙童兴奋地骂了一声，白色身影迅速迎上扑面而来的猛虎。饿了两天的猛虎，见状愣了一愣，竟然有了退缩的意思……看似娇弱的赛仙童迎了上来，老虎不仅没有扑倒对方，反而被她一跃跳上虎背，窦仙童挥动手中宝剑，一剑劈下，老虎就此永远闭上虎眼……
　　“在这里！你们快来呀。”
　　窦仙童娇声喊道。
　　薛桐大声应答：“等一下，我马上就好。”
　　薛桐宰了老虎，迅速收拾宰好的老虎肉，让樊梨花使用寒冰之气将其冰冻，而后放到包裹，当作三人一路上的存粮。




　　第三章山洞春光美

　　三人来到山洞里面，发觉内部空间很大，只是一股骚臭味令人难以忍受。于是樊梨花让两人先出洞，她既然可以将冰雪凝固在手中，自然也可以让冰雪融化成清水，她片刻就用清水将洞内十几丈范围冲刷得干干净净，然后甩了甩手，将梨山雪莲的汁液混合在冰雪融成的清水之中，在山洞里面喷洒一番，不一会，山洞立刻散发出沁人心脾的馨香……薛桐两人再次进到山洞，一下子对山洞洁净的情景感到惊讶，窦仙童由衷赞叹道：“梨花姐姐果然是仙子一般的人物，这种神功也只有梨花姐姐使得出来。”
　　冷傲的樊梨花，听到窦仙童这番出自真心的夸奖，不禁露出一丝得意的笑容，宛如冰山解冻，看起来美艳不可方物。
　　“哈哈，还挺香的呢。”
　　薛桐赞美道：“这种香味，果然就是梨花身上的香味，闻起来特别舒服。”
　　“你……不要乱说。”
　　樊梨花的脸色发红，忸怩着不敢看向窦仙童，这个高傲的女人，此时露出小女人的姿态，薛桐见了心情大好，淫荡地上前一把握住樊梨花的柔荑，痴痴望着樊梨花的俏脸，说道：“梨花，你那么美丽，我太喜欢了。”
　　“不、不要这样。”
　　樊梨花一脸忸怩，奋力想要从薛桐的手里挣脱，但薛桐天生力气大，她挣扎几下，始终挣脱不出来，唯有无奈放弃，羞红着脸，低着螓首，连耳根都红了起来。窦仙童在一旁玩味看着樊梨花羞涩的模样，她倒是大方许多，上前拉住樊梨花的另一只手，感觉到樊梨花身体的火热，笑道：“梨花姐姐，你神功盖世，风华绝代，便宜了这个坏蛋。”
　　“你胡说什么？难道你忘记在我身下呻吟的快感吗？”
　　薛桐伸手抓了窦仙童胸前的乳房，痛得窦仙童一皱眉，脸上却是露出陶醉的笑容。樊梨花也想起自己与薛桐疯狂做爱的情景，顿时心中迷醉，只是碍于窦仙童在身边，显得有些矜持罢。薛桐见状，悄悄向窦仙童使了个眼色，要她放开一些。窦仙童马上明白薛桐的用意，心想他是要来个一龙斗双凤的大战，窦仙童红着脸暗自点头，算是同意薛桐的请求。
　　薛桐左手揽住樊梨花的纤腰，右手抱住窦仙童的腰肢，左拥右抱，当即得意万分，他伸嘴在窦仙童的俏脸一吻，窦仙童身子一软，立刻趴在薛桐的右肩之上，只见她柔软的玉手抚上薛桐的肩膀，正在慢慢揉搓。两人的动作，当然瞒不过近在咫尺的樊梨花，樊梨花一颗芳心骤跳，身子一软，依样趴在薛桐的左肩，樊梨花紧紧闭上眼睛，不敢睁开，身体因为激动而颤抖。薛桐一低头，用自己的脸摩擦樊梨花的粉脸，令她芳心跳得更快，娇喘声听得清清楚楚。
　　“梨花，你害羞模样真能迷死人啊！”
　　薛桐吻了吻樊梨花的琼鼻，樊梨花顿时娇吟一声，瑟缩着不敢动弹，她悄悄将眼睛睁开……啊！只见窦仙童正睁大眼睛瞧着她。樊梨花吓得又闭眼，这个动作，跟平时高傲的樊梨花实在不相符。此时的樊梨花，再也不是高高在上的绝顶高手，而是在情郎怀里享受爱抚的小女人。
　　跟其他女人一起服侍丈夫，可是樊梨花从来未曾经历的事情，正因为新鲜，所以有一种特别的刺激快感。
　　薛桐朝窦仙童眨了眨眼睛，轻笑道：“仙童，帮我脱衣服。”
　　赛仙童轻吟一声，虽然有些放不开，但毕竟有过群战经验，听到薛桐的吩咐，伸手就把薛桐的衣服掀开，露出薛桐上身精壮的肌肉，一双手在精壮的肌肉抚弄几下，玉手下探解开薛桐的裤子，一褪而下，薛桐顿时变得光溜溜，幸好他们寒暑不侵，不必担心寒冷的问题。樊梨花感觉到薛桐的变化，一颗芳心剧烈跳动，身子一动也不动，本能想要离开是非之地。然而，薛桐左臂猛然一紧，将她紧紧拥在怀里，使她无法挣脱，只能强忍芳心剧跳，依偎在薛桐怀里。
　　“仙童，我想吃你的奶。”
　　薛桐故意向窦仙童说道。
　　窦仙童虽然有些矜持，心中却有一股莫名的兴奋，樊梨花既然没有反对她俩共事一夫的意思，她自然也就觉得无所谓。窦仙童顺从地将上衣解开，露出一对玉乳，薛桐见状立刻把脸凑上去，津津有味地吸吮起来……樊梨花当然听过这种吸吮的声音，于是樊梨花一颗芳心跳得更加厉害，在这么近的距离倾听薛桐吸舔赛仙童玉乳的声音，令她觉得既害怕又兴奋，她不由得悄悄睁开眼睛，入眼便见薛桐趴在窦仙童雪白的胸前，仿佛在吃什么美食，贪婪地含舔着。樊梨花看得血脉贲张，身子顿时变得僵硬，不知如何应对这种场面，薛桐手一伸，片刻就将樊梨花的上衣脱掉，樊梨花感觉胸前有一阵风袭过，薛桐火热的脸已经贴到她的胸前，开始舔弄起来。薛桐在山洞里面铺开行军毪子，寒夜的山洞，一龙二凤的游戏，正式拉开了帷幕……
　　薛桐不再犹豫，用强而有力的胳膊抱住樊梨花。衣服一件接着一件从樊梨花的身上褪下。很快地，樊梨花晶莹如玉的胴体已经大半呈现在薛桐眼前。尽管薛桐不是第一次目睹她的酥胸，但当薛桐扯下她的肚兜，樊梨花还是显得十分害羞，下意识就将双臂环抱胸前，企图遮掩自己的娇躯。一对丰满高耸的玉峰，无法被完全遮住，反而因为受到挤压，雪白乳峰从臂间缝隙迸出，形状看起来十分诱人……
　　薛桐低下头，把樊梨花小巧的耳珠含进嘴里，轻轻舔弄。樊梨花低吟一声，脸上顿时浮现淡淡的红晕，眉梢眼角间尽是春意。一副娇嗔销魂的神态，直接唤起男人最为原始的征服欲望。
　　薛桐温柔却坚决地掰开樊梨花的手，她的双峰抖动着弹跳出来。峰顶一圈明显扩大的乳晕，粉红色的乳头微微颤动，就像含苞欲放的蓓蕾一样鲜嫩，令人欲咬之而后快。薛桐贪婪地在她的双乳上面把玩、吸吮。樊梨花一双妙目星眸半开半合，湿润的双唇噘起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。樊梨花发出如同天上仙乐一样动听的娇吟声，薛桐坚挺的龙枪则是已经箭在弦上了。
　　“别、别这样……薛桐，仙童在看呢……好羞人啊。”
　　樊梨花嘴里软弱地恳求着，双臂却更紧地搂住薛桐。看得出，她也是热情如火，难以自拔。此时，樊梨花纤细的腰肢和修长匀称的双腿，赤裸裸地暴露在空气之中。只剩一条小小的淡黄色亵裤，覆盖在臀间做着最后的遮羞。薛桐一只手托起樊梨花的圆臀，另一只手用最快速度扒下她的亵裤，拉扯到膝盖之间，再用力抬高她的双足，沿着小腿优美的曲线，顺利把多余的布片彻底的剥除。
　　樊梨花一丝不挂的玉体横陈在军毯上面，神秘三角地带衬得她小腹肌肤更加白皙，像是一块色泽光润的玉器。樊梨花羞得满面通红，半恳求半娇嗔地说道：“薛桐，你别看……不要……”
　　话还没说完，薛桐已经一手一只握住她小巧的足尖，强行将她的双腿往两边分开——最神秘、最诱人、最完美的私处终于纤毫毕现地展露在薛桐眼前。芳草之中，两片褐红色的花瓣紧密闭合着，小小阴核早已经充血膨胀，像是一颗晶莹剔透的珍珠，引人采撷。雨露一般的蜜液零星散布在草丛四周，散发令人迷醉的好闻气息。
　　樊梨花撒娇似地扭了扭身子，试图夹住大腿避开薛桐色眯眯的视线。薛桐当然不会让到手的战利品轻易溜走，颤抖着伸手摸上娇嫩的花瓣，恣意地揉捏、爱抚着。他轻轻拨开卷曲的阴毛，手指略一用力，已经微微陷入湿润的花唇。樊梨花的喘息声一下子变得急促，饱满的双峰急剧起伏。贝齿死命咬住自己的大拇指，柳眉紧蹙，小嘴翕动，“薛桐……不要啊……不要……啊、啊啊……”
　　樊梨花一刊边忘情地呻吟，一边喃喃怨怼着薛桐。但在同时，下体却是不由自主地分泌出更多花蜜，柔软的花园入口已是泛滥多汁。
　　薛桐仔细打量面前明艳动人的樊梨花，她的胴体有着细腻的肌肤、玲珑的身段，真是越看越爱。薛桐再也无法忍受，粗壮龙枪已经准备好一战，紫红色肉棒暴怒地挺立着。樊梨花短促低呼一声，春葱一般的玉手掩住口鼻，俏脸发烫，红晕一下子满布面颊，面容看起娇羞动人，明艳不可方物。薛桐双手抱住樊梨花修长的玉腿，将头一埋，含住嫣红的可爱“小肉孔”吮吸流出体外的玉液，悉数吞进肚中。樊梨花的脸颊顿时更加羞红，好不羞赧，口中娇吟道：“唔……不要……好羞呀……”
　　薛桐吞完爱液，顺势又在樊梨花的玉胯狂舔，薛桐舌头舔着下身娇滑、柔嫩的阴唇，舌头在她的四处打转。薛桐含住可爱的柔嫩阴蒂，或缠卷、或轻咬……
　　不；会，薛桐又用舌头狂野舔弄柔软无比的阴户以及柔细的阴毛，舌头接着滑入娇嫩的湿濡玉沟……窦仙童也不闲着，含住樊梨花一团玉乳，津津有味地品尝起来，樊梨花被人上下夹击，顿时感到兴奋不已，薛桐趁机将龙枪对准樊梨花的花唇刺去，龙枪分开两片嫩肉，登时捅进密实的通道之内。紧密嫩肉包裹住龙枪，仿佛温热柔滑的小手紧紧握住，正在不时地按摩。薛桐一寸一寸地推进，很快就整根没入樊梨花的体内。雄性的征服欲望在薛桐的心里沸腾，他开始有节奏的抽插起来。
　　“哦……哦……啊、啊……”
　　樊梨花迷乱地发出呻吟，俏丽脸上渗出细细的汗珠，贝齿咬住红润的下唇。玉手禁不住搂住窦仙童的脖子，窦仙童将柔唇往前一送，吻住樊梨花的樱唇，两个人一阵蜜吻……薛桐腰肢一下一下撞击在樊梨花的臀部，龙枪在紧窄的肉壁之中猛烈冲刺。修长的双腿张成开放的角度，双乳不停地抖动，乳晕像是绽放的鲜花那般娇美。薛桐猛地抱起樊梨花的纤腰，让她直起娇躯坐在薛桐的髋部，双腿环跨在薛桐两侧。让薛桐能够尽情品尝她的小嘴。
　　两人接了一个长长的吻，樊梨花的呻吟越发高亢：“哦……啊……嗯……薛桐！你……我好舒服啊！用力啊……”
　　薛桐忍不住加大抽送的力道，嘴里不由自主地喘了几口气，喊道：“梨花，我插死你！”
　　薛桐吼叫着用力推倒她。樊梨花美好的上身重重地摔在军毯上面，不等她呼声，薛桐立刻压了上去，用力抓住她结实的小腿往上提，让她大腿尽量地贴着胸部。
　　柔软玉峰已被樊梨花自己的膝头挤成椭圆形。娇躯虾米似的弓着，细细腰肢随时有断裂的可能，薛桐牢牢将樊梨花按住，将她的双足高举过顶，臀部无可避免地翘了起来，她的私处清晰袒露，紧闭的花瓣也略微撑开一道小缝。薛桐再次挺了进去……“啊！好大……快点……”
　　樊梨花娇呼声中已经带上痛楚，美丽面庞也有点扭曲。薛桐疯狂地抽动，每一下都尽可能深入她的体内，一波又一波的攻击打在樊梨花身上，仿佛永无休止之日。
　　“梨花，怎么样？舒不舒服？爽不爽？”
　　薛桐问道。看到她的玉体在自己身下承欢，薛桐心里升起极大的快意。
　　“薛桐……我好舒服啊……你真会干……人家都快爽死了……啊……”
　　樊梨花呻吟着，全身香汗淋漓，玉手紧紧抓住军毯，无力忍受越来越强烈的攻击。薛桐兴奋得越插越快。突然，樊梨花手指猛地掐进薛桐的臂肌，她的小腹挺起，臀部翘得老高，喉咙发出一声长长的娇吟。薛桐肉棒在她嫩穴之中抽动得越来越猛烈，她感到一股温热的暖流从下身流向体外，浸湿她和薛桐身体的交合之处。薛桐巨大的龟头深深顶入樊梨花的花蕊，佳人顿时发出强烈的痉挛，雪白的玉体缠绕在薛桐身上，花房深处终于射出一股又浓又稠的玉女元阴。
　　薛桐也在樊梨花玉宫口紧紧含住龟头的痉挛之中，将一股又多又浓的精液射入樊梨花的子宫。樊梨花在陷入极度的亢奋，她的秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙咬着薛桐肩头的肌肉。高潮过后，两个赤裸裸的男女瘫软下来。樊梨花一副玉体横阵在军毯之上，看起来香汗淋漓，十分惹人怜爱。
　　这时候，窦仙童已经宽衣解带，含情脉脉地看着薛桐，薛桐回首仔细端详窦仙童白莲一般绝美的少女胴体。圣洁的娇软身躯，此刻显得婀娜多姿。玉润雪白的肌肤滑溜柔软，尤其是一双诱人的挺拔玉乳，更是格外诱人。薛桐手掌越过窦仙童平滑的小腹，往细白微隆的阴户袭去。雪白的阴户之下，修长玉腿交合之处，只见桃源粉径，春色尽在其中。薛桐手指略为粗暴地闯入幽谷秘境，在娇嫩的玉径按压一下，窦仙童的身体，立刻轻轻地颤抖起来。
　　薛桐双手用力在窦仙童雪白的肌肤上揉搓，嘴巴不停吮吸高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。灵活的舌头，蛇一般舔舐雪峰之巅，少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻啃咬。另一方面，窦仙童的玉手也轻轻套弄薛桐的龙枪，龙枪在窦仙童抚摸之下，慢慢变成狰狞的模样。“薛桐，你也操我一次好吗？就像刚才你操梨花姐姐那样，一定要用力哦！让我一次爽个够！”
　　窦仙童温柔地用小手抚摸薛桐的阴囊。
　　“当然可以。”
　　薛桐分开窦仙童雪白的玉腿，将她下身摆放成一个大大的“V ”形状，修长大腿护卫着的芬芳桃源，就此暴露在薛桐炽热的目光之中。娇妻的隐秘之处是多么迷人！阴户、阴蒂是那么鲜嫩柔滑，阴毛之间粉红色的玉径又是那么狭窄，薛桐双手将娇妻的大腿推开，低头吻在娇妻的私处，时轻时重的动作，很快就让窦仙童喘息起来。眼见身下的窦仙童柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，薛桐这才伏下身子，将窦仙童的双腿架上肩头，作好冲刺的准备。
　　薛桐的胯下，通红坚硬的龙枪早已被熊熊欲火烧得炽热非常，薛桐身子一个伏下，粗大龟头立刻对准窦仙童娇嫩的桃源入口，他的双手托住窦仙童纤细光滑的腰部，当即朝窦仙童湿滑的嫩穴用力刺入！巨大龟头立即没入她的体内，被两扇花唇紧紧含住。薛桐的肉棒保持着缓慢且稳定的抽送速度，一点一点侵入窦仙童紧窄的玉道，试图从中攫取最大的快感。
　　窦仙童双手抓紧薛桐的手臂，嘤咛道：“薛桐……求你用力……插……插我……”
　　薛桐完全没有怜香惜玉的体贴和小心，黝黑满布体毛的身体，一次又一次有力地撞击窦仙童柔嫩的下体，发出“啪啪啪”的撞击声。坚挺肉棒在紧窄的密道来回冲刺，每次插入的动作都比上次来得迅猛，温暖花蕊给予龟头强烈的摩擦和压迫快感，令薛桐爽得好不销魂。与此同时，樊梨花的嘴巴袭向窦仙童光洁的细嫩肌肤，双手也抓住窦仙童雪白的椒乳，饱满乳峰因为不断揉捏而变换形状，娇嫩肌肤也留下淡红色的痕迹。从未亲吻过女子的樊梨花，因为被窦仙童吸吮双乳，因此也想尝一尝对方的味道。
　　薛桐持续不停地猛烈进攻，窦仙童逐渐达到高潮。粗大龙枪不断摩擦窦仙童身体最细嫩的禁区，本就紧窄的桃源被薛桐粗暴侵入且填满，那种时快时慢的挤压快感让窦仙童蜜汁狂流，两人高涨的欲望飞升到云端，薛桐也快要失去对自己的控制。连续冲刺了数百下，薛桐紧紧搂住了窦仙童柔滑的细腰，猛烈一个用力，坚硬肉棒狠狠撞在窦仙童娇嫩的花蕊，但见窦仙童娇躯发出一阵颤抖：“啊、啊……亲老公……好厉害啊……再用力……仙童被你……干死了……好舒服啊……快点……要来了……“
　　薛桐将力量加大，狂暴肉棒猛然增大几分，一举撞开窦仙童紧闭的子宫口，十数次近似抽搐的插入过后，大量岩浆一般炽热的精液喷射而出，顷刻灌入窦仙童的花房。阳精甫射，薛桐轻轻将窦仙童的双腿从肩头放下，胀红粗硬的肉棒慢慢恢复常态，缓缓从心爱的窦仙童体内退出，同时带出不少黏稠腥热的精液。
　　薛桐倒在两位美人之间，洞外皎洁的月光映照在三人身上，将樊梨花以及窦仙童白玉一般的胴体照得通体雪白，如此绝色，人间实在难得，薛桐一手一个搂着两位娇妻，感到心里十分满足。三人的游戏完毕。由于有了这次亲密的配合，樊梨花和窦仙童前嫌尽释，两人再无芥蒂，成为亲如姐妹的关系。




　　第四章趁胜追击

　　清晨，三人早早起来，他们要从后山下去，然后转过一座村镇才能到达邪神大营的边界。在此之前，他们必须打扮成百姓，不能身穿雪城的军服。此时，他们已经乔装成普通百姓，薛桐身材高大，只能装扮成中年大汉，相较之下，樊梨花和窦仙童还是扮成超级大美女，美女无论出现在哪里，都会成为众人注目的焦点，薛桐对她们的模样非常不满意，唯有摇摇头让她们改扮。
　　窦仙童善于易容，她干脆把自己打扮成白发老妇，脸上皱纹重重，纤细的腰肢微微躬起，显得老态龙钟。樊梨花坚决不愿意把自己打扮成丑老太婆，窦仙童好生劝说也是无济于事，只好让薛桐去劝，无奈樊梨花态度坚决，薛桐只好特别通融，让樊梨花打扮成四十余岁，风韵犹存的中年美妇，窦仙童在樊梨花的脸上化了化妆，再往她的衣服里面加了一些填料。
　　三人商议了各自的身份，薛桐和樊梨花装作夫妇两人，赛仙童打扮得过于衰老，自甘做他们的下人，毕竟她不愿意让两人称她作长辈。三个背着包袱的平常百姓就此诞生。他们飞掠了四十里路，一路上没有行人，三人可以尽情展开自己的轻功，速度可谓是疾如闪电。快要接近邪神大营的时候，三人迅速隐入山中，寻找一处小小的山洞栖身。直到天色转暗，三人吃饱喝足，这才收拾干净，准备进行晚上的偷袭。
　　邪神心中十分郁闷，十大弟子如今只剩下五个，分别是风鹰、幻鹰、苍鹰、雷鹰以及迷鹰。他本来以为雪城只是弹丸之地，攻击起来非常容易，却想不到自己来了一个月，战局却是没有丝毫进展，陷入一片混沌。此前，遇到对方布在城外的八卦迷雾大阵，自己竟然损失六万多兵马，原本带了十几万兵马的邪神，如今已经损伤过半。
　　想到前天的偷袭，自己再次损失数千人马，眼看军队人数渐渐减少，他不禁感到异常无力。邪神在自己的大营前布上一座大阵，试图阻拦雪城的部队出击，想想来真是丢人！自己将近十万的兵力，居然害怕对方的两、三万人，然而邪神终日愁眉不展，却也想不出更好的办法。幻鹰也曾经帮师父想了许多办法，却没有一项实用，全被邪神一一否定。其他几个师兄弟虽然各有所长，但他们不善出谋献策，自然帮不上邪神的忙，于是只能天天练功，增强自己的战斗力。
　　邪神走过自己布置的阵法，来到雪城之下，看着阳光下闪闪发亮的城墙，他的眉头皱得更深，这厚厚的坚冰，就是用火炮也只能打出几个白点，根本无法造成关键的破坏，看来雪城里面真是能人不少！要是等到冰雪融化，就必须等到一个月后，但自己将近十万兵马，在这里吃喝一个月……这消耗得要有多大？
　　“师父，我们可不可以采取突袭的办法？比如，派突击队趁夜晚溜进雪城，想办法打开城门。”
　　幻鹰目光闪动，看着师父犯愁的样子，不禁感到心疼。
　　“突击队？幻鹰，你觉得我们有哪些人可以爬上这道滑不溜丢的坚冰城墙？”
　　邪神没有斥责幻鹰，毕竟他是自己的弟子，只是想帮自己解决问题。
　　“啊……也只有师父一人，但师父您身为主帅，自然不能这么做。”
　　幻鹰急急补充道。
　　“嗯……先回去吧，我慢慢再想办法。”
　　邪神神情低落，轻捻胡须，摆手而回，一路上长吁短叹，真是遇上不好解决的难题。
　　“师父，我们能不能派人带一支小队，绕道过去，从雪城的后方进攻，让他们腹背受敌？”
　　幻魔纵马跟上邪神，认真问道。
　　“这我当初也想过，但看如今的情形，我们并不适合分兵，否则被对方各个击破，可就更加不妙。”
　　邪神说道。幻鹰心有不甘，但想想师父说得也对，一时没了主意，两人默默地并马而行，回到中军大帐，五名弟子围拢在邪神身边，一个个静默着不说话。
　　吃过晚饭，邪神仍然心中郁闷，他坐拥十万大军，却在大营坐等雪城的城墙融化，这能不郁闷吗？他转出中军大帐，到各处转了几圈，指挥士兵做好战备。
　　突然，大营北方传来了爆炸声！邪神一惊，心想是什么人又来偷袭？自己的阵法居然被人突破！不可能啊！难不成……对方竟然绕过自己的大阵？邪神来不及细想，立刻骑上战马，率领亲兵卫队，朝大营北方冲去。
　　果然是雪城的人！邪神来到北部大营，一看情景就知道怎么回事，积雪之中，横七竖八躺着受伤以及死去的士兵，军营一阵混乱，邪神见幻鹰已经在指挥众人收拾残局，他的心中稍安，但四周看去，却没有发现袭击者的所在，邪神心中气愤难抑，朝空中大叫一声，双臂无力垂下。幻鹰见状来到邪神面前：“师父，又是被对方的高手袭击！这种情况……真是让我们防不胜防啊！”
　　幻鹰觉得非常无奈，被对方连续袭击，每次都为己方造成惨重伤亡，这仗还能怎么打？
　　“幻鹰，你们五个人分成五拨，日夜守护大营，我们再也不能让大营出事，要是士气一直低落，事情可就无法挽回。”
　　邪神沉重说道。
　　“是！师父！”
　　幻鹰立刻叫上自己的师兄弟，商议如何分班巡逻。
　　邪神犹豫了老半天，心想自己要出兵吗？他知道对方有鬼神一般的高手，如果亲自出击，恐怕自己小命也会不保。万一自己死亡，雪城被谁拿下，对他还有什么意义吗？想到这里，他决定明哲保身，于是叹息一声，任凭弟子出去巡逻，自己回到了中军大帐。面对敌人无所不在的偷袭，邪神已经不堪其扰，想想自己身为大巫师，什么时候这么委屈？胸中一团浊气无法排解，他不安地在自己的营帐里面走来走去，苦心思索着应对之策。
　　之后几天，邪神大营总是遭到薛桐三人难以预测的袭击，邪神不但损失不少的人马，还弄得全军人心惶惶，士气低落，如今他的士兵，一旦听到爆炸声就会吓得蜷缩在自己的大营，不敢外出。邪神知道情形已经无法挽回，他虽然心有不甘，但这种情形无法避免，也无法改善，他只能带领五大弟子日夜巡逻，想跟偷袭的人会上一面，哪怕把他们打伤也好。无奈偷袭者的行踪难以掌握，又是绝顶高手，一般兵将遇到他们，往往莫可奈何。
　　邪神最终想出办法，他把自己大营的防守范围加大，营帐向里缩了三十丈，对方的弩榴弹难以到达，尽管避免了一些损伤，但薛桐的袭击也越来越深入内部，总是匆匆来去，神龙见首不见尾。薛桐这几天过得非常快活，樊梨花、窦仙童两人陪他游遍雪城北部的连绵雪山，他们白日狩猎，以烤肉为食，晚上则伺机偷袭邪神的大营，回来后大玩一龙二凤的游戏。十余天过去，薛桐明显感觉到天气转暖，再次来到邪神大营之前，他们站在高地观察，薛桐忽然说道：“不好！邪神要撤军！”
　　“他好不容易熬到冰雪融化，居然要撤军？”
　　窦仙童顺着薛桐的目光望去，果然，邪神军营里的士兵正在收拾行装，已经有先头部队向北移动，队伍还夹杂着车辆。
　　“他已经没有了必胜的把握。”
　　樊梨花冷声道。
　　“还是梨花聪明，邪神被我们骚扰得士气低落，已经无力再战，肯定是要回城整顿。”
　　薛桐揽住樊梨花的纤腰，在她的嫩脸上轻轻一吻。樊梨花渐渐习惯薛桐的淫荡，不再因为他热情过度的表现生气，只是瞟了他一眼，没有出声反对。
　　“不能让他这么走了。”
　　樊梨花沉着脸，望着山脚蜿蜒行进的邪神兵队。
　　“对呀！当我们三个人不存在呀！”
　　窦仙童击掌笑道，“薛桐，走了，开工啦。”
　　自从跟樊梨花交好，两个女人竟然打成了一片。樊梨花露出一个浅笑：“好，开工。”
　　三人背起各自行囊，迅速越岭而去，来到邪神队伍的前方，率先布下地雷阵，因为有厚厚的积雪遮掩，地雷特别容易埋设，三人埋完地雷，邪神的先头部队慢慢露出身影，三人隐藏在附近的树丛，蜷缩在雪堆里面，与积雪融为一体，从远处根本看不出来。
　　“记住，一会爆炸的时候，绝对不许欢呼。”
　　薛桐这些日子，着实领教两个女人的活泼，也许是平常生活中矜持太久，一旦放开心怀，就要彻底把以前没得到的开心找回来。两个美艳的女人一起点头，互相望了一眼，眼中满是调皮。窦仙童和樊梨花两人拉着手，互相依偎在一起，悄声说着什么，薛桐注意地盯着，心中默数：“一、二、三，爆炸！”
　　果然，“轰——”
　　震耳的爆炸声响起，立刻将十余名士兵连人带马一起炸飞，许多人被爆炸的冲击波弄伤，顿时呻吟声、叫骂声、马嘶声、将领的传令喝骂声不绝于耳。
　　“咯咯……炸得好。”
　　樊梨花竟然拍手笑道。薛桐狠狠瞪了她一眼，樊梨花赶紧捂住嘴唇，大眼睛露出不好意思的神色，瞟了窦仙童一眼，却发现窦仙童使劲地憋笑，娇躯忍得直颤抖。
　　薛桐对两个女人感到有些无奈，他连忙吩咐道：“这样吧！邪神撤军的消息，雪城的云朵还不知道，我想应该由仙童回去报信，我和梨花继续想办法骚扰他们，你说怎么样？”
　　薛桐以询问的目光望向窦仙童。窦仙童立刻正色道：“好，我马上就回去。”
　　她把自己带出来的武器交给薛桐和樊梨花，背着重量减轻的包袱，转身就要离开，薛桐觉得有一个年龄比自己大的老婆不错，体贴人啊！
　　“仙童……你一路小心。”
　　薛桐关心地挥了挥手。
　　“是啊，一路小心。”
　　樊梨花也道。
　　“嘻嘻，你们以为我窦仙童这么弱吗？”
　　窦仙童露出一个灿烂的笑容，因为两人的关心而感动，尤其樊梨花对她的关心，更让她觉得异常珍贵。樊梨花、薛桐并不知道，窦仙童转过头的时候，眼里含着泪珠，在她的心里，这段跟薛桐、樊梨花在一起生活的日子，也许就是她一生中最幸福的时光，以后很难再享受到如此无拘无束的生活……薛桐、樊梨花两人准备了一下，看看敌方军队正在收拾残局，他们悄悄离开，又到前方布置地雷。
　　“什么？邪神撤军了？”
　　三天后，窦仙童赶到雪城，云朵听完消息，顿时又急又悔，居然错过追杀邪神的最佳时机，只是想想也就释然，邪神并不是完全溃败，单凭布在城外的大阵，自己的军队就无法通过。
　　“现在城外的大阵已经撤走，薛桐让我通知王妃，马上率军一路追杀，咱们越是强悍，对方越是不敢交战，何况对方士气如今已经降到低谷？”
　　窦仙童说道。
　　“好啊，迫着邪神的屁股杀过去，肯定很好玩。”
　　杨幂儿拍手道。“好玩？”
　　云朵横了她一眼，吓得杨幂儿赶紧闭嘴不语。
　　“传令下去，立刻把城门炸开，所有士兵都到城门集结，准备追击邪神！”
　　云朵十分果断，薛桐和师姐还在跟敌人周旋，自己在雪城闲了好多天，简直快要闲出病了。
　　一声令下，雪城的部队纷纷动作，城门响起了爆炸声，曾经冰冻的城门，如今只是稍微融化，要想出城，就必须打洞炸开，忙了将近一个时辰，众人才把城门炸开，士兵立刻在将领的指挥下清理碎石，好一会才清理出一条道路，云朵迫不及待将手中的弯刀向前一指，喊道：“冲出去！”
　　两万大军，罗通、罗仁率领着先头部队迅速从雪城冲了出去。后面则是云朵和杨幂儿带领的中军，最后才是押运粮草的三千正规军队，以及五千名的民夫。
　　骑在战马上的云朵心急如焚，就算薛桐和樊梨花是绝顶高手，但对方可是十万军队！万一失手，那可是无法弥补的错误。云朵恨不得插上翅膀，直接飞到薛桐身边。
　　“罗通，我们行军快一些，尽快追上邪神的大部队，为将军缓解压力。”
　　罗仁认真对罗通说道，他的手里摆弄一张弩弓，那是用来发射弩榴弹的弓，他和罗通带领的一万精兵，是他们亲自训练出来，全都配备这种弩弓和足够的弩榴弹。
　　“那是当然，兄弟们，走快一些！快！”
　　罗通纵马在队伍里驰骋，所有士兵看到罗通将军，脸上都露出尊敬的神色，听他的命令迅速前行。
　　专门负责携带军械的一支千人队，每人都有三匹马，马上驮着满满的弩榴弹、弩弓以及弯刀等军械。脚下的积雪很深，士兵即使骑着马，战马行走也是非常困难，大家走一阵歇一阵，行军速度并不快，幸好前路已经有邪神的军队走过，路上的积雪已经踏平、踩实，速度自然快了许多。只是积雪初融，地面不免泥泞。
　　“兄弟们，我们将军还在跟邪神大军周旋，我们要尽快赶过去帮助将军！快呀！”
　　罗通着急起来，按照这样的速度，恐怕追不上邪神的军队。在罗通、罗仁两兄弟鼓动之下，一万人的军队士气高昂，拼命行军，前面派出的斥候回报：“罗通将军，邪神军队离我们有一百里。”
　　“接近了！”
　　罗通大喜，冲自己身后振臂高呼：“我的勇士们！前面就是溃散逃跑的邪神大军！追啊！”
　　战士们激昂起来，一起跟着罗通叫道：“追啊！杀啊！”
　　罗仁迅速跑到罗通面前，问道：“罗通将军，邪神大军离我们还有多远？”
　　“一百里。”
　　罗通兴奋回答道。
　　罗仁眉头皱了起来，“一百里？那我们要小心了。”
　　罗仁是个做事仔细的人，他认真对罗通说道：“罗通将军，我们是先头部队，万一打了败仗，会影响全军的士气，所以行军必须小心，否则后果不堪设想。”
　　“但我们只能尽力去追，不然，你说我们该怎么办？”
　　罗通觉得自己的头脑不够用，他当然了解罗仁，知道他必然有对策。
　　“依我看来，我们应该放慢行军速度，由我带领一百骑兵到前面探探情况，再决定怎么处理。”
　　罗仁郑重说道。
　　“嗯……好吧。”
　　罗通点点头，朝后面一个挥手，“跟上罗将军一百人，其他的放慢速度，不要走太快。”
　　罗通回头又朝罗仁叫道：“罗仁，一定要小心，万一有什么情况，立刻点起号炮，我们会及时支援。”
　　罗仁纵马前奔，身后跟上一支百人骑兵队，马蹄踏上采硬的雪路，响起清脆的声响。
　　邪神派幻鹰负责垫后，幻鹰非常聪明，一路上扔下许多军械和物资引诱追兵，幸好罗通军队纪律严明，不会随手捡拾，否则必然耽误行军速度。幻鹰来到一座山谷，看了看地形，挥手命令队伍停住脚步，他带领的一万五千人，全是邪神挑选出来的精兵，幻鹰分出一千人的敢死队，其他人则是继续前行，留在山谷的一千人，迅速按照幻鹰的吩咐，在谷中设下埋伏。
　　罗仁冲上来的时候，没有看到分布在山谷两侧峭壁的一千人，只是远远看到幻鹰的队尾。但罗仁跟着薛桐久了，对行军打仗的忌讳非常清楚，看到山谷的时候，他立刻勒下战马，喊道：“停！我们不能急于向前，这里太适合打阻击战，我们在附近认真搜索。”
　　果然，他们才停下来，留守峭壁的千人队首领有些耐不住，立刻就下令攻击，滚木擂石纷纷落下山谷，罗仁立刻大叫道：“大家立刻散开，注意隐蔽！注意隐蔽！”
　　训练有素的战士，真对得起罗通、罗仁的训练，此时毫不惊慌，纷纷散开躲避山崖滚落的埋伏。山顶的将领见砸不到对方的人马，只是轻伤几人，顿时有些无奈，改令放箭，无奈罗仁率领的士兵已经躲到山石之后，竟然射他们射不着，将领一见，立刻率兵按照预定的路线撤退。
　　罗仁感觉不到对方的箭矢，这才从山石后面出来，手里握着盾牌，罗仁大喊：“弟兄们，骂阵！”
　　于是，各种具有雪城特色的污言秽语，从战士的大嗓门喷了出来，骂了一阵，见对方毫无回应，罗仁道：“好了！停！对方已经走了。”
　　罗仁又亲自带领几名士兵抄近路往山顶爬了一段，确认对方已经撤退，这才放出信号箭，罗通远远看到，立刻催促军队快速前进。罗仁一直率领部队在前面探路，到了黄昏才回来与大部队会合，一同安营扎寨，准备第二天继续追击。
　　薛桐不知道窦仙童通知得如何，他与樊梨花只能紧紧跟着邪神撤退的大军，伺机搞些破坏，今天正好经过一座小山，他忽然看到后面有人跟了上来，便急急拉着樊梨花躲在大石后面……过来的是罗通、罗仁两人带领的队伍，他们一直追在邪神断后的部队后面，他们不敢贸然发起总攻，万一战败，他们可是负不起这个责任。罗仁依然是一路打前锋，此时正带领一支百人队，一路搜索着。
　　“罗仁！”
　　薛桐叫了一声，现身出来，樊梨花则跟在他身边。
　　“将军！是你吗？”
　　罗仁愣了一下，以为自己听错，看到薛桐出来，罗仁顿时欢呼：“将军回来了！将军回来了！快！点炮，让罗通他们马上过来！快！点炮啊，还愣着干什么？”
　　罗仁吩咐完，大步跑向薛桐，还离一丈多远，扑通一声就跪在地上，垂泪道：“将军……你可回来了！我……我想死你了！”
　　“哎呀，你一个男子汉哭什么哭，快起来！”
　　薛桐快步上前扶起罗仁，他当然知道罗仁对他的感情很深，跟着自己的亲兵，就属罗仁学起用兵之法最用心，罗通因为性格的原因，做事总是有些毛躁。
　　士兵们点燃号炮，这是一种专门召唤罗通兵马的号炮。
　　询问了雪城的情况，薛桐与罗仁并行，樊梨花跟在一侧，部队继续慢慢前行，不多时，罗通果然骑着快马冲了过来，老远就喊道：“罗仁，你们没有受到攻击啊！叫我过来干什么？”
　　罗通身后跟着五千骑兵，潮水一般涌了过来。
　　“罗通，你看看，将军回来了！”
　　罗仁兴奋地大声叫道。
　　“将军！”
　　罗通快速驰近，三丈之外就滚下马，扑通趴在地上：“将军……你可回来了……”
　　一时哽咽的他，居然说不出话来。
　　“快起来，你已经是一个大将军，怎么能哭成这样？”
　　薛桐训斥道。
　　“是！”
　　罗通抹了抹眼泪，腾身而起，跃上战马，兴奋道：“将军，你回来就好！我们正追着邪神的兵马呢！将军，你说吧，我们应该怎么做才好？”
　　“呵呵，你现在带兵越来越谨慎了，这是好事，不过，我们可以利用骑兵的机动性和武器攻击力，给他们来个重重的打击！”
　　薛桐用力地挥了挥手。
　　“好！将军说打，我们就打！”
　　罗通挺直腰杆，仿佛跟着薛桐就可以打胜仗，完全不必考虑兵力的巨大差距。罗仁对薛桐也是盲目崇拜，见薛桐说要跟对方开战，他也是高兴得摩拳擦掌，一挥手道：“所有的中队长，立刻过来，研究作战计划。”
　　作战计划这个词，还是他从薛桐那里学来，后来又教给他的一票手下。
　　九名中队长，代表九支千人队，最后一支千人队专门负责军用物资，中队长当然也要过来开会。十名中队长聚拢在薛桐身边，一个个瞪大眼睛、搓着手，呼吸有些不均匀。他们知道面前的将军是战场的好手，还是自己顶头将领的上司，有了这位将军，雪城才能坚持到现在，还将邪神逼得退了兵。罗通、罗仁一边一个站在薛桐身边，时而就望薛桐一眼，目光充满了崇敬，樊梨花则是一脸冰冷站在薛桐身后，仿佛正在眯着眼睛休息。
　　“大家听好了，我们这次作战规模不能太大，人数少才能够迅速撤退，来去自如，人数一多就失去机动性，所以，我决定……”
　　薛桐环视身边的中队长，众人立刻屏住呼吸，等待着他的命令。薛桐赞许地点点头，觉得罗通、罗仁把他们训练得相当不错，于是继续说道：“除了物资营，其他九支中队各挑选二百名士兵，选人必须机灵勇敢，战斗力强，由中队长带队，马上过来集合。”
　　薛桐挺直腰杆，“这次的突袭，大家都要带上足够的弯溜弹，我们只做远程攻击。还有问题吗？”
　　“没有！”
　　所有的中队长精神抖擞地大声回答，只有物资营的中队长有些遗憾，他不能参加战斗，多日的训练也就白费。不过弩榴弹可都要从他那里领取，这也算是一种骄傲吧！
　　“记住，战马的蹄子要绑上防滑布，马上集合。”
　　薛桐朝中队长挥了挥手，“去吧，速度要快！”
　　众人答应一声，顿时一哄而散，各自准备去了。
　　薛桐和樊梨花的弩榴弹也得到补充，罗通、罗仁两人只能有一人参战，薛桐选择了罗通，让罗通好不骄傲，冲着罗仁直飞眼，气得罗仁扭过头不去看他。
　　一千八百人的骑兵队排列在一起，看上去雄赳赳、气昂昂，一千八百双眼睛同时望着薛桐，薛桐身边是罗通和樊梨花，此时樊梨花一身洁白的衣服，秀发束在纱冠之中，整个人显得洁净利落，身材曼妙，有如雪中降落人间的仙子。
　　“勇士们！我们的任务，就是尽可能地打击敌人！攻击方式是以二百人的小队为单位，各自为战，远程攻击，注意不要靠近对方，只要对方组织起来进攻，我们就边打边退，切记敌进我退、敌退我打、敌打我逃、敌逃我追的口诀。”
　　薛桐大声宣说道。
　　所有将士脸上都露出会心的笑容，薛桐大声问道：“大家听明白了吗？”
　　将士们齐声回答：“明白了！”
　　跟着薛桐打仗，众人觉得心里特别轻松，这种保存实力的打法，是薛桐从原来的时代学来，只是稍加改动，然而，几句话听在罗仁、罗通的耳里，却是更加增长他们对于薛桐的崇拜。
　　“罗仁，你这小子在这里也不能闲着，给我布好口袋阵，如果万一他们发狠追了过来，你就负责接应我们一千八百人的队伍，先将我们放过去，再把他们炸得人仰马翻！”
　　薛桐果断地挥手，罗仁随即用力点了点头，原来自己还是有用。
　　“出发！”
　　意气风发的薛桐，手中的三尖两刃刀向前一指，众人战马立刻快马加鞭，雪尘飞扬之中，一千八百人的突击队分成九支小队，全速冲出。
　　“将军！敌人追上来了！”
　　斥候向幻鹰报告的时候，幻鹰还有些惊讶，雪城的那一点军队，他们还真敢追过来？不过，幻鹰一向小心谨慎，立刻带着亲兵队来到队伍后面，看到对方只有一千来人，幻鹰不禁笑了：“对方将领是傻还是大胆？只有两千人，就敢追击我们一万人，是活得不耐烦了吧？”
　　幻鹰身边的将领一起露出微笑，这种仗打起来可以说没有悬念，只要骑兵队一冲锋，恐怕就能击败对方军队。
　　“列阵。”
　　幻鹰负责断后，自然也训练好断后的军阵，他一声令下，便有五千人马在他们队伍后面列起了防守阵，另有两千骑兵，随时准备攻击。
　　“咦？”
　　幻鹰疑惑地望着对方的骑兵，照理说，骑兵应该集体冲锋才会具备强大的攻击力，但他们竟然把骑兵分成九支小队！这是什么意思？幻鹰正思索着，对方的骑兵队已经快速接近，为首的是曾经跟他交手的薛桐和樊梨花，幻鹰不禁吓了一跳，毕竟两个人可是都不好惹！
　　“准备放箭！”
　　幻鹰一声令下，五千人的防守队伍，立刻有一千五百人拉起了手中长弓……白熊奴兵虽然头脑不大好使，力气还是挺大，拉弓的本事相当厉害，手中都拿着硬弓。
　　“大家尽管用弩榴弹往他们身上招呼，我和樊女侠冲进敌阵，不用管我们的安全。”
　　薛桐运起功力，向自己这方的九支小队传达命令，他和樊梨花便一起冲出队伍，直奔对方的阵营。
　　薛桐的身周早已经布起怒龙狂啸，樊梨花的身周则是冰雪神盾环绕着，两人连自己的战马也一起护住。对方士兵射来的箭矢，在他们身前一一掉落在地，幻鹰看到两人势不可挡地冲了过来，顿时觉得脊背发凉，他可是见识过两人的战斗力，如今遇到他们，自己又该如何是好？
　　“射！射死他们！射！”
　　幻鹰气急败坏地大叫，奈何薛桐两人冲刺的速度太快，箭矢根本阻挡不了他们前进的脚步！幻鹰心中发冷，这两大高手可不得了，就是自己的师父邪神，在他们面前也不一定讨得了好，这些白熊奴兵，恐怕只能任他们宰杀，权充消耗他们的功力罢了。
　　逃？幻鹰不自觉地后退几步，这个字一旦浮现，仿佛就变成迅速扩散的瘟疫，幻鹰脑海只剩下这一个字——逃。




　　第五章兵退天京城

　　幻鹰的白熊奴兵，射出的箭有如飞蝗，朝薛桐和樊梨花两人招呼而去，漫天的箭影之中，两人身影前进的速度仍然疾如闪电。
　　一百公尺、五十公尺……到了！薛桐和樊梨花这次不打算消耗功力，仗着自己的防御功法，可以避免白熊奴兵的攻击，手中强弩则是迅速朝身周所有的白熊奴兵发射出弩榴弹，“飕飕飕———轰——”
　　爆炸声接连响起，白熊奴兵立刻被炸得乱作一团，两人在箭阵中横冲直撞，爆炸声也是四处乱响。
　　薛桐身后的罗通等人也到了，这边白熊奴兵只顾着逃命，射箭的事情已经忘记，罗通大手一挥，手下精兵立刻将手中强弩对准白熊奴兵的队伍，不管薛桐、樊梨花两人依然在对方的阵中厮杀，弩榴弹密集射出，爆炸声此起彼落，白熊奴兵死伤无数，后面的人看到这副情景，转身就逃，罗通队伍则慢慢向前接近，手中的弩弓不断对准对方人群聚集之处发射弩榴弹，轰声不绝于耳。
　　九支小队，所有战士手中的弩箭一致对外射出弩榴弹。幻鹰的队伍中还有薛桐、樊梨花两位绝顶高手来回厮杀，两人不一会就将手中的弩榴弹发射完毕，于是薛桐祭出三尖两刃刀，剑光翻飞之中，白熊奴兵变成任人宰割的泥猪瓦狗，顷刻在他的面前粉碎。薛桐的天罡十三斩，施展出来的气势高绝，三尖两刃刀握在他的手中，显得威力无比。
　　乱了！全乱了！幻鹰痛心不已，只能驾马离自己的大队伍而去，丢下七千名白熊奴兵的队伍，白熊奴兵头脑简单，压根没想到要逃跑，当即陷入了苦战。薛桐一方的武器是远程攻击，是故白熊奴兵根本找不到敌人的所在，到处都是倒下的同伴尸体和伤兵、扔得满地的武器、弓箭，以及残肢断臂……惨烈的战场，惊悸不已的败兵，肆意屠杀的罗通手下精兵，这是一支吓人的战地交响曲。
　　震天价响的爆炸声，罗仁远在十里外也听得清清楚楚，他顿时觉得坐不住，防守阵势安排好后，自己便率领两千战士冲了出去，看到对方兵败如山倒的模样，罗仁一声令下，两千人立刻加入战斗，遇到伤重的敌兵，直接一刀砍死，遇聚集的白熊奴兵，则是一颗弩榴弹招呼过去。薛桐和樊梨花并没有追击逃走的幻鹰，他们两人的身影傲立在战场的最北端，白熊奴兵都知道他们的厉害，没有人敢接近他们，薛桐看到战场剩余的白熊奴兵已经不多，于是不再插手战斗，两人如一对神仙伴侣，静静站在原地，身上衣服洁净，没有沾染一丝血迹，仿佛刚才的杀戮与他们完全无关。
　　罗通和罗仁指挥着士兵们杀尽残敌，收拾战场，两人兴冲冲地来到薛桐身边，罗通大声笑道：“将军，这仗打得真是太过瘾了！哈哈……”
　　罗仁虽然只参与到后面的战事，却也是满脸笑容，这种仗，跟着将军打得多，每次都让他们热血沸腾，罗仁跟罗通的性格不同，他想得更远：“将军，我们现在怎么办？继续追击吗？”
　　薛桐笑望着两名逐渐成长的杰出将领，平静道：“让大部队立刻赶过来吧！先原地休息一会，我们再慢慢追击敌人，不要急于求成。我们的人数少，真打硬仗肯定不行，只能打打突袭。”
　　“是，将军。”
　　罗仁躬身领命，立刻让士兵们燃起号炮，后面的部队看到号炮，立即就会赶过来。清点伤亡，这次的突击战中，消灭了对方七千人的白熊奴兵，己方却没有死亡一人，只有数十个受了点伤，不影响战斗力，所有的中队长全部围在薛桐身边，用崇敬的目光望着薛桐，士兵则是忙着安营扎寨。
　　薛桐环视若干中队长一眼，微笑道：“这一仗大家发挥得不错，功劳不小。不过，以后遇到这种突击的战斗，要记得观察战场形势，不要一味冲锋，采取迂回战略，才能有效地打击敌人。这次辉煌的战果，固然是好事，但不能被胜利冲昏头脑。记住！我们只有一万来人，如果正面冲突，我们会立刻被击溃！”
　　薛桐凌厉的眼神，在大家脸上转了一转，见大家郑重点头，这才缓和声音道：“战场没有侥幸，只有胜败，胜败的关键，就是战力和时机的把握。今晚我们休息一晚，明天继续追击，如果急追猛打，势必要遭受对方的伏击。”
　　薛桐挥挥手：“都散了吧，回去做好战斗准备，小心对方的偷袭。”
　　第二天，云朵、杨幂儿和窦仙童率领的中军两万余人的队伍，终于跟上了先头部队，见到薛桐和樊梨花，云朵、杨幂儿两人异常激动，杨幂儿一头扑进薛桐的怀里，娇声叫了一声夫君，腻在怀里不再动作，俏脸挂着激动的泪水。云朵当然不能和她一样扑到薛桐怀里，但也是激动地拿俏目望着薛桐，嫣红美丽的嘴唇颤抖着说不出话。
　　“好啦、好啦，哭什么啊！都说小别胜新婚，要不咱们马上就‘开战’？”
　　薛桐悄声在杨幂儿耳边说道。薛桐说的话只有杨幂儿能够听到，其他除了樊梨花和窦仙童，不会再有人发现，但杨幂儿还是羞得赶紧离开薛桐的怀里，怯生生地扭着衣襟，一双美眸时而瞟向薛桐一眼。
　　“将军，邪神撤军了……真是太好了！”
　　云朵憋了半天只说出这句话，她不敢当着众人扑进薛桐怀里，只是握住窦仙童的嫩手，娇躯颤抖，将螓首依偎在赛仙童的怀里。窦仙童轻揽住她的香肩，轻笑一声：“云朵，薛桐可是为雪城复国立下了汗马功劳啊！”
　　“那是当然，将军以后就是雪城的开国将军！将军永远是我们雪城百姓心中的神！”
　　云朵激动得抬起美眸，恋恋不舍地望着薛桐，看样子，如果不是身边还有这么多人，她肯定一头栽进薛桐的怀里，尽情享受他的温柔。
　　“薛桐，我们目前只有两万多人的军队，你怎么打算？”
　　窦仙童替云朵问了出来，她知道云朵最担心的就是这件事。“我正要跟你们说呢！目前邪神还有八、九万人的部队，我们只有他们人数的三分之一，要是硬碰硬，恐怕我们不是他们的对手。”
　　薛桐沉吟道。
　　“我们还有将军设计的新式武器呀！”
　　云朵辩驳道，说完后她就后悔了，毕竟薛桐的军事素养比她还高，她不由得吐吐舌头，露出一个天真可爱的笑容。
　　“嗯，这话也对。有了弩榴弹，我们也许能战胜对方，但我们也会付出惨痛的代价，要是军队损伤过半，雪城的建设工作该怎么办？有他国入侵该怎么办？所以我们要采取保留实力的作法，尽量不与对方正面交锋，而是出奇制胜。”
　　薛桐说出自己的战略方针。
　　“将军说得对。”
　　云朵立刻表达自己的意见，杨幂儿也是举双手赞成，众人都以薛桐的意见为准，毕竟他最懂得军事谋略。樊梨花则在一旁不表示意见，窦仙童见了，也是不置可否。云朵站在三女中间，顿时觉得自己有点多余，她的美眸一转，无奈道：“你们慢慢说话，我到军营巡视一番。”
　　巡视军营这活，也只有她做来最合适。于是，她叫来自己的亲兵队长百灵鸟，当即骑马离开。
　　午饭后，大军继续前行，依薛桐的建议放慢速度，兵法云：“十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则避之。”
　　目前薛桐一方的士兵，虽然战力能与对方抗衡，但人数毕竟少了些，处于劣势，远远追着敌人移动，就是目前最好的作法。
　　十天之后，双方军队经历了长途跋涉，先后来到天京城，邪神的八万人军队，直接进城整顿，薛桐则将己方军队安排在离天京城一百里的地方，安营扎寨之后，薛桐命令物资营的士兵加速运送军械，特别是将来攻城需要用到的弩榴弹，更是必须大量制造，薛桐的办法是在天京城的周围就地取材，加工制造，用以满足战争所需。兵工营的原班人马不动，工作迅速开展起来，这些事情不需要薛桐操心，罗通、罗仁加上云朵，已经可以安排得井然有序。
　　这一天，薛桐把云朵叫过来道：“云朵，我觉得这样跟对方耗下去也不是办法，尽管我们现在的士气高，但待上一个月，要是对方坚守不出兵的话……恐怕士气会变得低落，步上邪神军队的后尘。”
　　“唔，将军有什么好办法？”
　　云朵见大帐里面无人，于是柔顺地将身子依偎在薛桐怀里，偷得片刻之欢。
　　“办法嘛……我和梨花想办法偷偷潜入天京城，伺机策反大臣和武将，如果可能的话……直接就把邪神消灭。”
　　薛桐摸了摸云朵的嫩脸，沉声说道。
　　“将军……”
　　云朵知道，薛桐这一去不知要多少天才能回来，她舍不得薛桐离开，但薛桐提的办法不失为好办法，云朵依依不舍地用自己的嫩脸摩擦薛桐的脸庞，轻吻了薛桐，“好吧，将军尽管放心前去，军中之事，云朵自会一力承担。”
　　“罗通、罗仁都是可用之材，你让他们帮忙管理部队即可，你也可以清闲一点。”
　　薛桐关心地拍了拍她的柔肩，认真说道。
　　“我知道，将军放心就是。”
　　云朵抱住薛桐的腰，仿佛自己抱住了整个天下，这个男人如此令她迷醉，云朵虽然有些意动，但在中军大帐里，她是万万不敢跟薛桐胡来，要是被其他人遇到，场面可就太过难堪。
　　“薛桐，吃饭了。”
　　窦仙童一挑门帘就走了进来，看到云朵慌慌忙忙从薛桐怀里逃出来，不禁笑道：“呃……云朵，你也在这边吃吧。”
　　于是云朵、窦仙童、杨幂儿、樊梨花以及薛桐就在中军大帐吃饭，薛桐将自己的计划说了出来，窦仙童听完之后，羡慕的眼神望向樊梨花，没有表示意见。
　　“不行！这回如果要进天京城，你必须带上我。”
　　杨幂儿啪地放下筷子，小嘴也噘了起来。
　　“杨幂儿！你不要打乱将军的计划。”
　　云朵立刻冷起一张脸，“将军与我师姐此行是做大事！为了咱们西越的复国，冒着生命危险进入天京城！你以为是去旅游啊！”
　　云朵好一顿训斥，将杨幂儿说得哑口无言，只能无奈地低下头，再也吃不下饭。
　　用餐完，云朵、杨幂儿以及窦仙童三人依依不舍，将薛桐和樊梨花送出好远……
　　窦仙童拉着樊梨花的手私下谈话，看得云朵、杨幂儿疑惑不已。薛桐挥挥手道：“行了，都回去吧，我们要争取时间在天黑前潜入天京城。”
　　薛桐看了看天色，下午已经过半，赶紧拉起樊梨花，两人直接遁入冰雪之中。
　　“窦姑娘，你跟我师姐怎么变得那么熟了？”
　　云朵疑惑地拉着窦仙童的手，认真问道。
　　“是呀！是呀！你们两个在来雪城的路上闹得像是一对斗鸡，现在……竟然好得跟亲姐妹似的，简直令人难以置信！真的让我好生惊讶！”
　　杨幂儿也从左侧依偎上来，看着窦仙童绝美的面容，杨幂儿不禁敬慕万分。
　　“哎……我和梨花姐姐本就没有深仇大恨，再说，难道我们关系好，你们感到不高兴吗？”
　　窦仙童疼爱地拍了拍杨幂儿，似乎把杨幂儿当成自己的孩子一般爱护。
　　“高兴！当然高兴啦！”
　　杨幂儿抱着窦仙童的左臂，使劲地摇晃。云朵脸上也露出灿烂的笑容，说道：“窦姑娘，你们能够和好，我实在意想不到。肯定是窦姑娘做了许多努力，不然，以我师姐高傲的性格，肯定不会主动向窦姑娘示好。”
　　“呃……我们和好其实是很自然的事情，共同战斗、共同生活，难道要一辈子斗下去吗？”
　　宝仙童并不直接回答云朵的疑问，而是绕开了话题。
　　“一辈子？窦姑娘，你是说……我师姐和你要共同生活一辈子？”
　　云朵疑惑问道。
　　“嗯……怎么了？”
　　窦仙童没有意识到自己话里的语病，自然地反问道。
　　“呃……没什么、没什么。”
　　云朵扭过脸，骑上战马，当即飞驰而去。
　　“这个小妮子。”
　　窦仙童自言自语道，“还有什么可隐瞒的？”
　　“嘻嘻，我知道。”
　　杨幂儿跳上了战马。
　　“你知道？怎么回事？”
　　窦仙童也跳上战马。
　　“不告诉你。”
　　杨幂儿眼睛里闪着促狭的光芒，打马扬鞭，追着云朵而去。
　　窦仙童对云朵的小心思，稍微一想，也就明白了，她暗暗觉得好笑，师姐妹两人都跟薛桐有了一腿，偏偏还要互相隐瞒。
　　薛桐来到天京城的外围，站在高处观察着城市的防卫，沉声道：“梨花，我们要在晚上进城才行，先吃点东西，一会儿找个合适的地点，然后爬上城头。”
　　“嗯，我们先换好衣服吧。”
　　樊梨花特意带来两身普通百姓的棉袍，他们两人虽然不畏寒暑，但是穿着一身单衣进城，无疑是自表他们高手的身份，替自己查探和刺杀的工作带来不便。
　　“哎……这破衣服穿在身上好难受。”
　　薛桐多日不穿厚重衣服，穿上以后，顿时觉得浑身不自在，他苦着脸、发着牢骚。其实那些“破衣服”都是新做的衣服，专门在乔装的时候使用，衣服干净整洁，式样虽是棉袍，里面塞的却是羊绒，穿上之后非常暖和。靴子也是外面包着下等的棉布，内里则用上等羊皮制作而成，既轻便又暖和，还是云朵特意订制，只是穿在薛桐和樊梨花身上，保暖对他们非但毫无用处，反而十分累赘，枉费云朵的一片苦心。
　　入夜之后，气候特别寒冷，这样的寒冷，一般人站在外头都受不了，因此，天京城的士兵多数躲在温暖的营帐里面，轮值的士兵也是全身穿着特制的保暖军服，一身包裹得扎扎实实，保暖效果相当好，他们只露出一双眼睛，手上戴着厚厚的棉手套，脚底穿着厚重的军靴，左手火把、右手武器，沿着城头来回地走动。
　　寒夜中的巡逻兵自然会偷懒，外面真能冻死人啊！腰里虽然挂着一袋奶酒，不时可以喝上一口，但也抵御不住如此的寒冷。士兵巡逻的时候，总是喜欢快步走动和跺脚，以此求得身体的温暖。薛桐他们来到城墙下，不需眼睛看，光是用听就可以得知巡逻队离自己多远。
　　“是时候了。”
　　薛桐听得巡逻队渐行渐远，遂向樊梨花招呼一声，两人以绝顶轻功仗剑攀爬城墙，两人瞬息就爬上城头，见巡逻队离自己有二百多公尺远，薛桐便笑：“梨花，我们直接从这里跃下吧！不然会跟他们碰头的。”
　　樊梨花功力高深，薛桐能够做到，她同样能够做到，甚至做得比薛桐还要轻松。
　　两人下方恰巧就是城门军的军营，城内军营一般直接修筑在城墙里面，既节省空间，保暖效果也好。虽然是军营，但外面没有人站岗，只有城头有巡逻队。
　　两人飘身而下，类似窑洞的军营还亮着灯光，看来里面士兵还有许多人没睡，一个个在暖和的营房里面喝酒聊天，有的还在打牌。薛桐和樊梨花不打算多加逗留，两人身影如飞，迅速向城内掠去。
　　两人乔装成一对中年夫妇，薛桐特意在樊梨花腰间加了一件棉袄，弄粗腰身，令她整个人看起来就像是一位福态的丑妇，只是樊梨花自己看不到自己的模样，要是她能看到，肯定不会依薛桐的意思。薛桐将自己的眉毛画粗，鼻子提高，脸上涂了些蜡油，显得油光闪亮，跟原来潇洒帅气的模样没法比较。樊梨花看到薛桐乔装出来的模样，忍不住嘟起了嘴，只是哼了一声，没有说什么。她心想薛桐简直太难看了，却不知自己被薛桐整得更难看。
　　天京城比雪城豪华许多，即便处于备战状态，客栈仍然有不少商人入住，这也方便薛桐两人掩饰身份，他们来到客栈的时候，一楼小厅挂着厚厚的棉帘，里头热气腾腾，原来这里的人最喜欢吃火锅。只见店里顾客三五成群，围在火锅旁边，桌上尽是大盘羊肉和鲜果堆放着，看上去好不丰盛，雪城几乎不可能见到。
　　薛桐顿时兴奋道：“啊！这回可以吃点儿好吃的了。”
　　薛桐很喜欢吃火锅，他拉着樊梨花坐到一张空着的桌子，店小二立刻招呼道：“客人好，您想要点些什么？”
　　“呃……我们吃完要在这里住下，先为我们打扫一间上等的房间，火锅嘛……就跟那边桌子上的一样就行。”
　　薛桐看了看不远处的一张桌子，热气腾腾的火锅里滚着沸水，里面的肉片已经煮熟，正散发着句人的香味。
　　“好的，客人请稍等。”
　　店小二非常机灵地答应一声，利落地转身离开，只一瞬间就端上来一壶热气腾腾的奶茶以及一袋奶酒，显然也是事先温好，薛桐一摸之下，居然热乎乎的，薛桐大感意外，还是天京城的人会享受。樊梨花的鼻尖已经渗出细汗，屋子里太过暖和，她又穿着异常保暖的棉袍，脸颊不禁泛起红霞。
　　薛桐看了直笑，樊梨花知道他是在笑自己出汗，于是缓缓运起功力，果然，不多时细密的汗珠就已经不见。
　　薛桐早就开始观察客栈内的情形，这里的客人并不多，厅里有十二张桌子，加上薛桐这一桌才坐了四桌，但厅里已经因为火锅冒出的热气，弄得跟起了大雾一样。火锅很快就送上来，石炉、石锅上面雕饰着精美的花纹，汤底已经煮好，石锅厚度只有两、三公分，不多时，汤水就已经沸腾。店小二送上来的石碗非常精致，连汤匙都是石头制作，用的是白色如大理石一般的石头。薛桐两人没有欣赏餐具的兴致，他们在城外已经吃了点东西，所以吃东西并不是主要目的，他们是想从食客的谈话之中，获取一些有价值的情报。
　　两人吃得并不快，慢慢地喝酒吃肉，樊梨花即使打扮成丑妇，优雅从容的姿态还是吸引了几个食客的目光。薛桐用目光示意她别吃得那么优雅，要粗野一点，这才像是一般的客商夫妻。樊梨花感到无奈，也只能加快进食的速度，努力做出粗野的样子。但她无论怎么装，吃起东西仍然优雅美丽，看得薛桐直叹气，樊梨花就是樊梨花，想要装成别人，那可难了！
　　然而，无论樊梨花吃东西的姿态多么优雅，食客一看到她丑陋的脸蛋，也觉得吃不下东西，投过来的几双目光，很快地便调向别处。薛桐好不得意，用传音之法说道：“幸好我把你的脸弄得丑了点，要不然你会成为众人的焦点，那样就露馅了。”
　　樊梨花虽然性格冷傲，但身为女人，还是在乎自己的一张脸，听到薛桐的话，当即有些嗔怪地白了薛桐一眼，登时丑脸出现一副娇嗔的模样，令薛桐想起一个词——丑女作怪。樊梨花虽然得知薛桐把自己弄得很丑，但也无可奈何，总不能在这里换一张脸吧。
　　“雪兄弟，知道天京城这几天最大的新闻是什么吗？”
　　食客之中，一道声音响了起来，此人粗声大嗓，显然是个大嘴巴的人，薛桐心中暗喜，他要的就是这个。薛桐与樊梨花一边慢慢吃火锅，一边侧耳听他们谈论天京城的新鲜事。
　　“不知道啊！我刚从北边过来呢，到底是什么事？”
　　一道声音问道，正是那粗嗓家伙对面的人，两人隔着火锅，正吃得满头大汗。
　　“就是……”
　　粗豪的声音压低音量，薛桐和樊梨花听力非凡，自然能够听见：“邪神最近撤军回来，竟然生了一场大病，现在还卧床不起呢！连医官也都束手无策啊。”
　　“不会吧？邪神功力奇高，怎么还会生病？”
　　“神仙也会有病啊！唉……说不定天京城就要变天了。”
　　“哎……话可不能乱说，要是被人听到，会砍你头的！”
　　两人又说起家庭琐事，薛桐、樊梨花也就不再注意听他们的谈话，急急吃了东西，扔给店小二几两银子，两人跟着店小二上了楼，三楼是雅间，共有四间，只有两间住了人，加上薛桐他们，只剩一间雅间。
　　“梨花，邪神竟然生病了，这还真是奇特的事，你说呢？”
　　薛桐皱眉说道。
　　“嗯，以他大巫师的非凡功力，确实不应该生病，他这种情况很可能是忧心过度造成，或者受到重大的打击，我们现在应该怎么办？”
　　樊梨花有些疑惑，薛桐则是回道：“明天我们分头在城内走动，将城内兵马的分配摸清楚，画一张地图，这几天晚上对天京城发动总攻。”




　　第六章攻克天京

　　第二天，薛桐和樊梨花分头行事，薛桐负责南半城，樊梨花负责北半城，二人约好天黑之后在别处碰面。到了晚上，樊梨花先回来，将自己走访的地方、探知的兵力部署，详细绘在一张地图。过了一会，薛桐也兴高采烈地回来，樊梨花见薛桐如此高兴，问道：“有什么高兴的事？让你乐得嘴都合不上。”
　　薛桐说：“梨花，真是天助我也，天京城指日可破了。”
　　樊梨花问：“何出此言？”
　　薛桐说：“我今天碰到茜茜公主和她两位师父……”
　　樊梨花说道：“她答应帮你取天京？”
　　薛桐说：“杨藩杀了西越皇帝，如今已是众叛亲离，茜茜公主忍气吞声，隐伏在天京城，她已经联系了几名心腹，策反一万兵马，随时准备配合我杀死邪神，助我军攻下天京。”
　　樊梨花喜道：“太好了，城内有这一万兵马，取下天京城易如反掌，不过我们还是周详计划一番，让我军伤亡减到最少。”
　　薛桐说：“我马上画好地图，回头你找机会混出城，告诉城外的我军兵马，明晚三更天偷袭天京城，我和茜茜公主负责内应。”
　　薛桐画好之后，与樊梨花的地图合而为一，由樊梨花连夜带出城，樊梨花出城之事轻而易举，薛桐自然不用担心。
　　樊梨花走后，薛桐当即直奔茜茜公主所在之处。
　　茜茜公主得知薛桐布置好一切，明晚就要攻打天京城，只要破了天京城，双龙阵就是孤阵一座，指日可破。茜茜公主最想做的事情就是杀死杨藩，为父皇报仇，她终于认清自己人面兽心的兄长，恨不得生吃其肉、生喝其血。
　　茜茜公主告诉薛桐：“我知道一个关于双龙阵的秘密，双龙阵是邪皇集毕生心血大成，里面布满一种神奇的迷幻药物，在邪皇控制之下，可以迷惑心智，使人受幻觉困扰。要想破解迷幻药，除非用一公升南华山七星绝命岩的露水，配合两味草药及两种飞禽熬成汁，草药、飞禽十分好找，南华露水则要到南华山承接。”
　　薛桐道：“茜茜宝贝，真是太好了，想不到你知道破除大阵的解药。”
　　薛桐大喜之下，将茜茜公主抱在怀中，好一阵亲吻，薛桐脱下茜茜公主的衣裤，看到她红润散发光泽的两片阴唇，唇内流着晶莹的淫液，桃源酷似小丘，高高隆起在小腹下端，粉红的阴蒂饱满，露在阴唇外边，令人热血贲张的神秘领域，大方地向薛桐开放。薛桐的手穿过茂密森林来到茜茜公主的桃花源头，他轻轻爱抚茜茜公主的私处。随后轻轻分开茜茜公主的花瓣，两片鲜嫩贝肉紧紧守着茜茜公主少女不容侵犯的禁地。
　　“薛桐，我的小穴美吗？你想不想玩？”
　　“好美。”
　　薛桐将目光注视佳人大腿间神圣的花瓣，她的身体十分柔软，把腿分开呈一字，花瓣暴露在薛桐面前。她的阴毛黝黑，阴唇则是鲜艳的粉红，由于双腿过度分开，大阴唇已经微微张开，可以看到里面的阴蒂，只是小阴唇仍然紧紧密合，不能看到里面最为迷人的桃花洞。薛桐用手拨开茜茜公主的花瓣，大拇指按住毫无抵抗力的阴蒂，手指快速震动。茜茜公主受此强烈刺激，不禁发出一阵颤栗，微微呻吟。薛桐舌尖在茜茜公主可人的蜜缝上不断游移，一阵乱舔，舔得茜茜公主情不自禁，口中不断发出呻吟声，不由自主地摆头，雪白小腹不停起伏，嫩乳疯狂甩动。
　　薛桐目光在茜茜公主裸体上面瞄来瞄去，看见茜茜公主的阴唇沾满自己的唾沫，似乎非常湿润，大阴唇也比刚才张得更大，阴唇已经微微充血，变得更加红润，只是小阴唇顽固地并在一起，守护着桃花洞。薛桐用双手摸上去，享受肉感的同时，拇指用力，把指头陷入肉里，用手指将阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感的嫩肉暴露得越多越好。
　　茜茜公主闭上双眼，微锁黛眉呻吟道：“薛桐，我好痒……”
　　薛桐将舌尖刺入桃源，灵活地左右舔弄，又插入中指在火热的嫩穴四处按压，茜茜公主柔软的娇躯顿时一僵，只见薛桐快速捻揉蚌珠，分开她的大腿，食、中两指大力抽动，茜公主畅快地尖叫起来，纤腰弓起，嫩穴骤然一缩，蜜穴喷出一股晶莹的爱液，不仅将薛桐的手掌弄湿，更在身下床单喷出一道湿痕。
　　“薛桐，我要……给我。”
　　茜茜公主主动求欢，在薛桐怀里呻吟呢喃，良久才恢复过来。凝脂般的粉颊留下红霞，水汪汪的眼睛闪着星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，散发出娇慵的媚态。薛桐翻身压上她的身子，粗壮的龙枪缓缓刺入她温暖湿润的体内，亲吻她的脸颊，喃喃道：“宝贝，薛桐哥哥要干你了！”
　　茜茜公主修长结实的双腿缠了上来，在他耳边温声道：“薛桐……你是最好的，你干得最好了！”
　　薛桐俯在她柔软如棉的娇躯，下身尽可能地占有她，巨大龙枪在她狭窄的体内不住挑动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。茜茜公主用力抱住薛桐的屁股，口里轻轻呻吟，薛桐立起上身把她的手腕压在床上，挺动下身抽插起来。
　　佳人挺起酥胸摩擦着他，玉臀迎合他的动作，穴内一片温暖湿润，巨大龙枪因此带出一阵阵浪潮，淫水顺着玉臀流上床单，房间响起他的小腹用力撞击股间的清脆声音。
　　茜茜公主一面呻吟，一面痴迷地望着薛桐，小手在他身上游移抚摸。薛桐拔出龙枪，令她转身趴下，茜茜公主翘起黏满晶莹爱液的玉臀，薛桐一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏沉甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻蜜唇用力插了进去。薛桐大力抽插，恨不得将全身力气发泄出来，下腹撞击丰满的玉臀，荡起一阵阵的臀浪。茜茜公主喉中发出含糊的呻吟，嫩穴内蠕动收缩，薛桐知道她又要高潮，双手按住她的双肩，顶着开开合合的花蕊不住研磨，探手温柔地抚摸她柔软的酥胸，茜茜公主发出阵阵颤抖，不停哼叫，下体涌出灼热的浪潮……薛桐贴到她的耳边笑道：“茜茜，你下身快成汪洋大海了……”
　　茜茜娇吟一声，算是回答。薛桐又将她翻转过来，曲起她的双腿往胸前推去，开始挺动腰肢大力抽插。
　　茜茜公主抓着薛桐不住喘息，指甲深深掐入他的手臂。薛桐感受到手上的痛楚，更是狂猛挺动，将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇，插入时又重重撞上柔软花蕊，茜茜公主的眼神逐渐迷乱，无意识地发出叹息。薛桐让她自己握住玉峰，一面挑逗她的蚌珠，一面令她挺动玉臀。茜茜公主的嫩穴火热一片，双腿劈成一字，让薛桐握住纤腰大力抽插，插得她口中发出愉快呼叫，弓起身子配合薛桐的动作。“啊，亲哥哥，再插得猛点……茜茜好舒服啊。”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，茜茜公主却尖叫一声泄了起来。薛桐大力挺动，插得她脆弱地颤抖起来，凶猛快感冲击着薛桐：“茜茜，我要射了！”
　　茜茜公主闻言用力抱住薛桐，呻吟道：“薛桐我爱你。”
　　薛桐抽插几下，龙枪终于开始喷射，汹涌的精液打在茜茜公主柔软的花蕊，令她不由得颤抖起来，薛桐则是趴上她的身体，发出舒服的叹息……
　　薛桐将她抱起走到床沿坐下，让茜茜公主跪在他的腿间。茜茜公主逐寸将龙枪吞入嘴里，巨大龙枪将她的小嘴撑得满满，她深深地吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，龙枪黏满了黏稠的口涎。薛桐扶住她的螓首，看着茜茜公主吐出紫红的龙枪，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚地瞅他一眼。鲜红舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马眼流出的透明黏液卷入，更在龟头下端和棱角刮动，他的呼吸不由得渐渐沉重，他仔细注视茜茜公主的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。
　　龙枪在她口中频频跳动，茜茜公主的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，薛桐用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会阵阵袭来的快感，她将龙枪含入嘴里，螓首上下摆动，开始大力吞吐，薛桐正要好好享受，突然心中一动，按住她的头颅。茜茜公主吐出肉棒，微微抬起上身，雪白丰满的双峰在薛桐面前荡漾，薛桐不由得用力揉捏，享受手中的柔软。茜茜公主的动作逐渐熟练，挺动幅度也越来越大，爱液沿着龙枪流下……薛桐让龟头顶住花蕊，握住纤细的柳腰划着圆圈，茜茜公主轻声呻吟道：“我还要，你还行吗？”
　　“当然行。”
　　薛桐握着她的柳腰，帮助她一上一下地套动，茜茜公主骑在薛桐身上，套弄一百余下，渐渐感到乏力，“哥哥，人家好酸，换你来干我吧！”
　　茜茜公主全身无力地贴在薛桐身上，低声呢喃道：“好哥哥，人家没有力气，可是小穴痒得厉害……求你用力干我……”
　　薛桐心中激荡，翻身将她压在身下，肉棒插入她的小嫩穴，用力地抽插。敏感的嫩穴不堪薛桐的冲击，不禁哼出声来，薛桐放缓速度，行起九浅一深之道，不过片刻，茜茜公主开始快活地呻吟。薛桐开始用力挺动，一面握住柔软的玉乳，一面亲吻茜茜公主的小嘴。她的双腿盘到薛桐腰上，龙枪每一次都深深插入茜茜公主温暖的嫩穴，不停撞击着她白皙的玉臀，发出啪啪的声响。
　　茜茜公主用力抱紧薛桐，香舌伸了过来，让薛桐含住啜吸……龙枪在嫩穴快速出入，茜茜公主皱起眉头，表情却是快活到极点，喉间发出舒服的呻吟，嫩穴突然大力箍住龙枪……薛桐知道茜茜公主高潮在即，于是放缓速度，硕大的龟头屡屡重击柔软的花蕊，令茜茜公主难耐地发出淫叫，玉臀抬离绣榻，嫩穴一阵抽搐，花蕊喷出一股滚烫的花蜜，泄了一身淫水。薛桐继续顶住花蕊轻轻研磨，体会湿润蜜肉的蠕动，品味身下这张小嘴的美妙。
　　茜茜公主休息了一会儿，恢复体力，她轻轻腻笑，再次翻身骑在薛桐身上，转而摆动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，让龙枪快速出入湿润的嫩穴，使得薛桐感到一阵阵酥麻快感，他不由得握住茜茜公主柔软的腰肢，加快下身抽送的频率。
　　肉棒出入嫩穴发出滋滋的声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气荡漾着醉人的芬芳，茜茜公主春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，凑上来亲吻薛桐的脸颊。灼热的龙枪不断在蜜肉之间闯关，令茜茜公主高潮连连，身子激动得后仰，加快速度扭动柳腰，丰满的酥胸荡起阵阵乳浪。
　　嫩穴慢慢箍紧，似有千万层的蜜肉同时蠕动，纠缠巨大的龙枪，茜茜公主突然娇呼一声，趴到薛桐胸前，娇声道：“薛桐哥哥，茜茜来了……”
　　茜茜公主一张小脸的表情欲仙欲死，嫩穴一片滚烫，蜜肉包裹着肉棒不住抽搐，蜜液随着薛桐进出泄了出来，在嫩穴口积成黏稠的泡沫。房内空气洋溢着浓郁的芬芳，不断刺激薛桐的熊熊热情。薛桐展开浑身解数，把苍鹰搏兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得茜茜公主时而呻吟呢喃、时而畅快高呼、时而忘形尖叫，薛桐自己感到真气澎湃，汗流浃背，这才放松精关，把阳精射入茜茜公主体内。敏感至极的花蕊受到滚烫阳精浇注，忍不住再泄一次身，快活地昏厥过去。薛桐则是吹灭猎烛，搂着赤裸的茜茜公主进入了梦乡……
　　樊梨花回到大营，窦仙童、杨幂儿、云朵、罗仁和罗通赶紧迎了上来，樊梨花掏出一幅地图，在案上轻轻展开，嘴里冷声道：“这是薛桐亲自绘制的天京城的布防图，里面有具体的作战说明，希望你们看看，领会他的作战意思，我只管配合，不管指挥。”
　　云朵一下子蹦了起来，叹道：“太好了！将军想得真周到。”
　　云朵凑到地图前，越看心中越是对薛桐的本事赞叹不已。薛桐画的地图，比平时用的军事地图还详细明了，连地形、地貌都能表现出来，云朵注视着地图，嘴里急道：“罗通、罗仁，你们两个快过来，把将军的作战地图看明白，然后详细地记录作战计划，按照将军的部署训练军队，到时一并出击。”
　　“是！”
　　罗通、罗仁两人也凑过来认真查看薛桐绘制的大幅地图，他们既认真又兴奋，一颗心跳得好快，罗仁记述着薛桐的作战计划，生怕漏去丁点。两人将作战计划记录下来，顿时明白薛桐的作战意图，登时再也坐不住，兴奋起身，快速奔向军营，立刻召开中队长会议，进行针对性的训练。
　　樊梨花把地图交待给云朵和窦仙童，第二天傍晚就再次离开军营，她要回到天京城与薛桐配合，进行大规模的破坏行动，这一次樊梨花带足爆炸用的炸药，准备和薛桐大干一场。这天晚上，薛桐早早和樊梨花将炸药取来，趁着夜色分别安放在城门处，到时一个定位爆破，直接就把城门炸开。直到三更时分，薛桐又和樊梨花潜入帅府，将炸药点燃，而后悄然飘出。
　　“轰——”
　　一声大响，帅府的大殿一下子完全坍塌，顿时碎石乱飞，殿里的人没有来得及叫唤，就被压在瓦砾底下……随着巨响连连，茜茜公主的兵马得到信号，开始对邪神的军队发起猛攻，邪神的军队还在睡梦当中，哪里料到城内发生叛乱，一时之间，喊杀声震天价响，陷入一片混乱。
　　薛桐和樊梨花迎面碰上幻鹰、苍鹰、雷鹰以及迷鹰，薛桐哈哈大笑，召唤出雪银战甲，三尖两刃刀在手，一溜刀光劈过去，直接放倒了一人，樊梨花再不隐藏身份，紫金战甲穿上身，手上诛仙剑如游龙一般刺向幻腾他们。
　　“防御！”
　　幻鹰大叫一声，身周立刻罩上防御飞星，幻鹰大叫道：“快走，保护师父！”
　　他手势一动，几道灵符击向薛桐和樊梨花，另外未被击倒的两人也一个抖手发出灵符，一时之间，灵符电光炸裂，烟尘到处弥漫，帅府门口变成了战场。
　　被薛桐刺倒在地的是年龄最小的迷鹰，可怜这家伙被一阵闪电和烈火烧得没了人形，幻虑为自己加持了轻身和雷遁之符，身影一闪，竟然不见了！这家伙逃得倒快！
　　“杀！”
　　樊梨花一声冷厉的娇喝，薛桐和她一人对付一个，杀向苍鹰和雷鹰二人，两人心中一慌，便被薛桐和樊梨花剌倒在地，樊梨花更狠，诛仙剑直接将雷鹰大卸八块，苍鹰还好一点，但脑袋已经和身体分了家。“走！”
　　薛桐顾不得寻找幻鹰，两人飞身冲向城门，一路上无人阻拦，两人来到北城门的时候，正好是三更，薛桐直接一刀砍死城门官，樊梨花则是直接点燃安放的炸药。滋……炸药引线发出耀眼的火光。
　　轰——又是一道震天价响的爆炸声！这一次的爆炸比帅府里的更加响亮，城门附近的大地都在颤抖，恐怕能够传出几十里远！此时，云朵、窦仙童还有罗通、罗仁已经将军队布置在城门外十里，听到一声爆炸，当即率军杀出，如潮水一般涌向城门。
　　“天京城的勇士们，大家守住自己的位置，不要慌乱！不要慌乱！”
　　突然，天京城上空响起邪神的声音，这位大巫师显然没有被薛桐的炸药炸死。“大家各司其职，遇到外来的入侵者，一律格杀勿论！”
　　邪神的声音响彻城市上空，人类士兵和白熊奴兵都能够清晰听到，众人立刻安静下来，按部就班做着自己分内的工作。“所有的将领和士兵，临阵脱逃者——杀无赦！”
　　邪神一道道命令发出，薛桐和樊梨花混杂在人群之中，朝邪神发出声音的所在冲去。
　　幻鹰出现在城门，望着已经变成废墟的城门，心中难受，嘶吼叫道：“一小队、二小队，立刻重砌城门，其他人跟我到城外列阵！”
　　其实，他心中也有一种不妙的感觉，知道今天自己和师父未必能够幸免于难。但以他幻鹰的骄傲，又岂能临阵脱逃？幻鹰指挥自己的士兵，刚刚来到城门外面，云朵率领的大军已经赶到，只见云朵挥起弯刀，与窦仙童一起杀向幻鹰所在的方向！
　　两军一相遇，云朵大军便如飞蝗一般射出弩榴弹！幻鹰心中大惊，喊道：“散开！快散开！”
　　可是两军相遇发出巨大的喊杀声，幻鹰的声音被淹没在噪音之中，幻鹰于是急忙吩咐传令兵敲起战鼓，然而，鼓声响起，爆炸声也同时响起，“轰轰——”
　　幻鹰的命令还没有传出去，手下军队便被炸了个人仰马翻！刺眼的火光之中，幻鹰的士兵一个个倒在地上，幻鹰见状，咬了咬牙，手中宝剑一举，左手捏着自己的灵符，大声喝道：“防御！”
　　身周的耀眼七星当即快速流动起来……
　　要嘛战死，要嘛……还是战死！对方的军队铺天盖地而来，自己的军队又遭受到严重的打击，他只能以死来报答师父的恩惠……幻鹰在自己身上加持许多符咒，试图增强自己的战斗力。他仗着防御之术冲入云朵的队伍之中，随手朝云朵的白熊奴兵施出迷魂术。
　　顿时，几十名白熊奴兵脑子一晕，眼前敌人居然变成自己的将领，只见“自己的将领”命令道：“杀！给我杀！”
　　剑尖指向，竟是自己身后的兄弟！而在几十名白熊奴兵的眼中，原来的兄弟已经成了敌人！几十名白熊奴兵同时发出吼声，手中的强弩更是一连发出数颗弩榴弹！经过训练，他们已经能够从容自在地发射弩榴弹！
　　“轰，轰——”
　　爆炸声在云朵的白熊奴兵队伍里响起。窦仙童和云朵杀得兴起，忽然听到自己队伍中的爆炸声，两人顿时一惊，看到几十名白熊奴兵被幻鹰控制的时候，云朵气得咬牙切齿，雪白的身影一飘而出，当即奔向幻鹰，窦仙童见状，担心云朵有失，也朝着幻鹰飘飞过去，由于窦仙童的速度奇快，居然一下子就超越云朵。
　　窦仙童手里的斩龙刃闪出漂亮的剑花，锵锵锵——费仙童的斩龙刃，在幻鹰的防御术上擦出耀眼的火花。云朵已经赶到，她手中的灵符迅速飞出，方向就是幻鹰。只见闪电符、烈火符一股脑地砸向幻鹰的防御术，顿时幻鹰身周的防御术火花四溅、雷电大作，幻鹰努力运起内力，与对方符咒的力量抗衡，额头瞬间冒出豆大的汗珠。幻鹰在两人强力攻击之下，防御术的光芒越来越淡，窦仙童见时机差不多，运起余力，一声娇喝，斩龙刃最具威力的刺字诀施出，这一招朴实无华，却是威力最大，只见一道耀眼的刀光，斩龙刃直接刺往幻鹰的胸膛！幻鹰知道自己的防御术已是强弩之末，只能奋力舞起宝剑，迎上窦仙童、云朵的攻击，被两人攻击得没有还手之力。
　　被幻鹰的迷魂术控制的几十名白熊奴兵，不一会也恢复神智，白熊奴兵看到自己手上的弩榴弹竟然炸死、炸伤不少自己的兄弟，登时大怒，立刻攻入敌方的士兵阵仗，一阵大砍大杀，连弩榴弹都弃之不用。幻鹰已经无暇顾及那些白熊奴兵，他的身上已经挂了彩，左支右绌之下，顿时险象环生，终于被窦仙童一剑刺入胸膛，云朵一咬牙又砍了他几刀，尸体立刻四分五裂，不成人形，连抽搐都免了。
　　云朵、窦仙童带头冲入敌军阵营，好一番砍杀，跟着幻鹰出来的几千人便被彻底杀散，一时之间，战场到处是鬼哭狼嚎，遍地都是鲜血和尸体，兵器、盔甲散落了一地，云朵顾不得清理战场，立刻带领自己的一万余人，冲入城门之中，片刻就进入天京城。罗通、罗仁带领的队伍也有一万余人，跟在云朵他们后面，迅速也涌进城中……天京城兵败如山倒，城中的守军登时大乱，守城士兵见到云朵带领的铺天盖地的雪城士兵，立刻慌了手脚，忘记反抗，只顾着自己逃命。
　　云朵还故意令自己的军队齐声高喊：“天京城破了！邪神死了，天京城失败了！”
　　为的就是扰乱天京城里所有士兵的军心。
　　邪神从内城来到外城，迎面就遇到薛桐和樊梨花两人，他们同心协力，将身边士兵杀得血流成河，杀出一条血路，直接冲向邪神。
　　“放箭！”
　　邪神身后的两千名弓箭手，一听到邪神的命令，顿时箭如飞蝗一般射向薛桐、樊梨花两人，薛桐立刻运起怒龙狂啸，将两人的身形包裹在其中，并且舞起了剑光。登时，仿佛剑光组成的一颗大球，立即就滚向邪神。邪神知道天京城已破，但他已经没有时间运功发声稳定军心。迎面而来两大高手的攻击，邪神迅速在自己身前布置一座简单的三才防御阵法，身体一退十几丈，右手则是指向阵法，以自己的功力支持阵形。
　　薛桐、樊梨花发觉了三才防御阵的存在，两人心意相通，同时运起功力，一个用天罡风暴，一个用仙雷风暴，漫天的雷电和剑光席卷而去，有如狂风摧毁幼苗，一招之下，靠着邪神功力支撑的三才防御阵，立刻就被天下两大绝顶高手的功力震散。处在阵后的邪神，身体摇晃了一下，身后御林军的首领立刻上前扶住他，只见邪神脸色苍白，呼吸急促，胸膛剧烈起伏着，看来受伤不轻。御林军首领正要招呼众人将邪神抬下去，薛桐两人已经大喝一声冲了上来！
　　只见邪神随手一抖，手中的雷电神符一抓一大把，全都撒了出去，天火雷符夹杂在其中，顿时雷电轰鸣大作，空气好象一下子抽成真空，看来奇门符咒不需要多大的功力支撑，只要打出符咒，就能发挥相应的效果。漫天的神符飘飞，雷电交加，火舌乱舞，攻击来到薛桐和樊梨花身前三尺之处，就被薛桐的怒龙狂啸所阻挡，樊梨花手中的诛仙剑发出一道剑光，直刺邪神而去，薛桐又是一道天罡风暴，雷电夹杂着破空之声，同时涌向邪神，将经过的物事瞬间蒸发。
　　邪神知道自己没有了退路，勉力迎了上去，大把符咒往自己的身上加持，防御之术迅速将身体包裹住，攻击符咒更是连续击出，飞舞着的符咒后面是舞着剑的邪神，邪神的剑法也相当不错，抵得上赛仙童的天罡十三斩，只是他面对的是薛桐和樊梨花两大绝顶高手，显得有些力不从心……三人的身体周围，突然响起巨力碰撞产生的强烈爆炸声，轰——爆炸声从邪神所在的方向传来，只见邪神被炸得灰飞烟灭，消失殆尽。
　　“天京城的士兵们，邪神已经死了！大家就地投降，一律免死！”
　　薛桐声音响在天京城的上空，双方交战的士兵都能清楚听到他的声音，在天京城的将士心目中，这种绝顶功力只有从前的邪神大巫师能够做到。茜茜公主这时也率兵杀了过来，听说邪神已死，茜茜公主带领的士兵欢声雷动，当即精神大振，仿佛全身充满使不完的力气。然而，天京城的将士听到，顿时变得灰心丧志，斗志一下子被人击溃，只见一个带头扔下武器，其他人便纷纷仿效。“锵锵锵——”
　　士兵们扔了武器，一个个抱住脑袋，跪倒在地，哀声求饶。
　　对天京城的将领和士兵来说，投降就像一场瘟疫迅速传染，薛桐声音一直在天京城的上空响着，再也听不见邪神的声音，足以证明薛桐所言不假。低阶将领知道投降不会受到严重的惩罚，最多只是关几天，总是胜过战死沙场。到了天亮时分，雪城的军队已经全数开进天京城，罗通、罗仁和云朵忙着指挥部队接收投降的队伍，一直忙到中午才结束。天京城的百姓并不惊慌，因为他们知道交战双方是一家人，即使邪神失败，雪城的军队也不会在天京城展开屠杀。百姓照样过自己的日子，遇有逃进自己家里的天京城士兵，百姓还会把他们揪出来，送到云朵临时成立的军法处。
　　窦仙童和樊梨花合力之下，弄出具有传音之效的小阵法，云朵站在天京城的最高处，得意地宣布：“天京城的百姓们！我是太子杨霄的王妃云朵，我们从雪城一路打过来，就是为了消灭逆贼邪神！现在邪神已经伏法，请各位不必担心，继续好好过你们的日子！我云朵绝不会骚扰百姓，如果我的军队敢骚扰各位，只要查清属实，一律砍头！”
　　云朵讲完，天京城的百姓顿时一阵欢呼。
　　云朵、窦仙童和杨幂儿她们忙着天京城士兵的接收工作，薛桐则是把罗通、罗仁叫到自己的房间，命令他俩动身返回寒江关，任务只有一个，让薛清影马上取得南华露水，准备大破双龙阵。
　　午后，天京城仍然是一片繁华景象，城内熙熙攘攘。这只是战争过后的第二天，许多士兵还在往城外运送尸体，然而人们仿佛麻木一般，一个个顾着过自己的生活，没有人关心邪神的生死。在云朵的安排之下，许多大臣痛斥着邪神生前的暴行，薛桐还建议云朵当西越的代理女皇，也立刻得到众人的同意。
　　云朵就任雪城的女皇，程序非常繁琐，先是需要昭告天下，并且择良辰吉日正式登基，才算成为雪城的第一任女皇。这一天天气晴朗，春风送暖，帅府到祭坛的路上，百姓聚集在路旁看着新任女皇的队伍，队伍前面是盛装的云朵，后面跟着盛装的大臣，最后则是负责护卫的帅府侍卫和御林军。最后，云朵站在天京城的祭坛，运起功力，发表就任西越女皇的演说，还是薛桐帮她起草的讲稿。
　　云朵演说完后，大臣发出震天的欢呼声，御林军点响十二声的礼炮，场面可谓热闹非凡……只是，云朵忽然觉得胃里一阵抽搐，不由得弯腰干呕起来，众人顿时鸦雀无声，台下多数都是成年人，他们当然知道这是女人妊娠的正常反应。
　　这说明了什么？说明云朵肚里已经有了杨霄王的后代！这可是令所有百姓都为之振奋的消息！云朵干呕了半天没有吐出东西，反倒弄得自己涕泪横流，身旁的百灵鸟连忙帮她擦拭眼泪，云朵好半天才缓过神，忽然想起自己肚里怀的肯定是薛桐的骨肉，脸色不禁一红，一时不知如何反应。
　　云朵身旁跟着的御医立刻走上前来，老御医直着眼睛看了云朵几眼，恭声说道：“恭喜女皇！贺喜女皇！女皇有孕了！”
　　这可是双重喜事，云朵就任女皇当日就有了自己的继承人。台下大臣听到御医所说的话，登时群情激昂：“恭喜女皇！贺喜女皇……”
　　大臣们的欢呼声响起，众人都沉浸在双重喜悦之中。只有云朵心里清楚自己的羞愧，但她并不后悔，即使对不起杨霄，但这是薛桐的后代，云朵当然希望薛桐的后代往后能够治理雪城。
　　女皇的加冕仪式一直进行了两个时辰，这让云朵好生疲倦，幸好百灵鸟一直在旁边扶着她，这才坚持下来。杨幂儿虽然也参加了加冕仪式，但她终究是个公主，也要有自己的事情要做，繁琐的程序进行完毕，云朵累得快要站不住脚，百灵鸟便扶她进入车辇坐定。云朵舒了一口气，叹道：“唉……总算能够歇一会了。”
　　云朵登基之后，当即昭告天下，杨藩杀兄弑父，作乱犯上，其罪当诛，自己将御驾亲征，讨伐杨藩！




　　第七章赶赴南华山

　　薛清影和薛小钗心中明白，破双龙阵必须得到南华露水。要是姐妹二人无法完成任务，薛桐就无法大破双龙阵。所以姐妹两人一得到罗通、罗仁传来的消息，当即昼夜兼程，来到南华山的山脚……两姐妹一起往山上望去，说是南华山，其实应该说是南华山脉，这一带高山遍布，怪石嶙峋，离南华山还有十几里路的样子，大路呈现向上的态势，一眼望去，只见一座山峰直插入云，令人看了心生敬畏，山道蜿蜒而上，远处显得十分狭窄。南华派选了这么一座山作为山门，真是相当具有眼光。
　　“好高的南华山啊。”
　　薛小钗赞叹道。她指着连绵的群山，借说话来缓解身体疲劳，到了南华山山脚，南华露水获取有望，她疲惫的脸上带着一丝兴奋。
　　“走快一点吧，我们上去之后，一定要礼貌地跟人求南华露水，千万不要跟人家冲突哦。”
　　薛清影不大放心地叮嘱道。
　　薛小钗点了点头，扫了眼前的主峰一眼，山峰下方三分之二在阳光下清晰可见，但上方的三分之一，却是插到云层，烟雾缭绕，宛如仙山，这里叫做南华山，应该就是取自千种岩石，这里的岩石颜色各异，质地不同，红的、黄的、紫的，甚至绿的、橙的都有，有的粗糙，有的致密，在阳光下各自闪着不同的光芒，如同颜色各异的宝石。
　　薛清影惊讶于南华山的风景秀丽，两人走上山道，惊起一群山中的鸟儿，顿时纷纷飞了起来，前面的树林郁郁葱葱，遮天蔽日，这种北方的树种，薛清影压根叫不出名字，只觉得树木互相缠绕，生得又高，看起来好生奇怪。两人离树林五丈多远的时候，忽然听见一声断喝：“什么人？竟敢擅闯南华山！”
　　树林里突然冲出来四个人，手里都提着一把剑，看样子是相当不错的宝剑，他们警觉地望着两姐妹，看样子这片树林是他们守山弟子的兵营。
　　“啊……各位大哥。”
　　薛清影拉了一把薛小钗，免得她跟对方发生意气之争。
　　薛清影礼貌地一拱手，嫣然一笑，露出一口白牙说道：“我们……不是敌人，听说南华老祖是大门派南华派的掌门，我们慕名而来，希望能够见他一面，请各位大哥通报贵掌门一声，谢谢了。”
　　“什么？你们是什么人？我们掌门身份高贵，不见、不见，快点下山吧！”
　　其中一个头目模样的男子，不耐烦地摆了摆手，“立刻从原路走回去！否则……别怪我们不客气！”
　　他晃了晃手中长剑，穿着青色短衫的身体显得粗壮有力，头上的斗笠微微掀起，警戒审视着薛清影姐妹两人。见是两个女人，四人似乎稍稍放松，宝剑也缓缓垂下剑尖。南华派在当地属于名门大派，弟子非常受人尊敬，并不是为非作歹之人。
　　薛小钗见薛清影只说求见掌门的事情，干脆开门见山道：“哎……各位大哥，我们从天龙江对岸而来，特来求取一些南华露水，我们愿意花钱买。”
　　这话说得客气，却没有表明身份，她们不能确定南华派站在何方的立场，如果说出自己是薛家军的人，他们听了翻脸怎么办？
　　头目瞪起眼睛道：“从对岸而来要南华露水！你们是圣唐的人吧？我们凭什么给你南华露水？少啰嗦，快走吧！”
　　头目不耐烦地挥了挥手，“再不走，我们就不客气了！”
　　“你……”
　　薛小钗想不到头目竟然如此蛮横，气得银牙一咬，跺了跺脚。
　　头目见状顿时不高兴起来：“怎么？你们两个难道敢在南华派山门前耍横不成？我看你们是活腻了吧！”
　　南华派的弟子虽然不作恶，但一个个都是眼睛长到头顶的人物。薛小钗生气的模样，顿时惹恼了他们，刚刚垂下的剑尖又端平起来，四人脚步缓缓前移，以包围之势向两姐妹靠拢。
　　薛小钗知晓这些弟子不欢迎自己两人，却没有忍住气：“你们……怎么不讲理！”
　　薛清影一听，连忙拉住薛小钗，陪着笑脸说道：“各位大哥，大家辛苦了！这是一点小意思。”
　　薛清影随手掏出一只钱袋扔了过去，表示自己的诚意。
　　头目眯起眼睛，望了望薛清影扔到脚下的钱袋，一弯腰就捡了起来，打开一看，里面是十枚金币。头目跟其他人交换了眼色，生气道：“南华派弟子还没有到要饭的程度！”
　　啪——他竟然把钱袋直接扔了回来，“你们立刻走！我们南华派不会给你们南华露水！”
　　敢情他们根本看不上眼？薛清影微微一愣，十枚金币已经相当于中等家庭两年的收入，还嫌少吗？薛清影陪笑道：“哎呀！各位大哥是嫌钱少吧？别生气、别生气，我再加十枚金币如何？”
　　薛清影又从自己的钱袋掏出十枚金币，就要往刚才的钱袋里面塞。其实两姐妹当然不会害怕四个南华派的低等弟子，把守山门还能有多大本事？可是她们有求于人，要是闹翻，事情恐怕也办不成，所以只能处处忍让。
　　其实这个时候，头目模样的男子，内心已经有所意动，但他随后想到：“南华山范围之内，南华少主可是神通广大的人物，可以看到南华山发生的任何事情！”
　　他立刻清醒过来，正欲悔改，忽然听见一声兽吼，竟是一头似狼非狼的魔兽窜出，直奔薛清影两姐妹而来。
　　薛清影立刻将钱袋收好，仗剑做了迎击的准备，仔细一看，这才发觉“狼”的体型巨大，比一般狼只的个头大上三倍有余，光是尾巴就有一公尺长，獠牙一龇就喷出强烈的腥臭之气。
　　“姐！杀了它！”
　　薛小钗大怒，仗剑而上，魔兽看起来兽焰足有四千多级，不是一般的厉害，每根獠牙都有小萝卜大，要是真的被咬中，恐怕姐妹两人会被咬得鲜血淋漓，即便有战甲的保护也不敌。四千级以上的魔狼，已经不单纯倚靠体力和爪牙的撕咬能力，有的甚至修成法术，这头魔狼看起来就是如此，它离两姐妹还有一公尺的时候，身形一停，大嘴一张，立刻吐出水气一般的魔气，朝两姐妹罩去！
　　“冰狼！”
　　头目模样的男子喊道。
　　薛清影眼角余光看到南华派四名弟子幸灾乐祸的模样，顿时有些气恼，在四名弟子眼中，巡山冰狼既然现身，他们也乐得在一旁看热闹，只是咬死两个人，而且还是来历不明的圣唐人，根本就是小事一桩。姐妹两人都催发强大的战意，身上战甲立刻召唤出来，只是两人战力并不算高，薛清影是五百多一点，薛小钗只有四百多，真要单独迎战魔狼，恐怕会遭遇惨败，但幸好两人可以合击战胜。
　　冰狼口中的寒冰之气，一吐出是鸭蛋大小，只见范围越来越大，最后竟然催发到锅盖大小！森森寒气远远地扑面而来，周围空气都受到寒气之球的影响而凝结，两姐妹也感觉到一股寒气，身体起了一层鸡皮疙瘩！两姐妹心意相通，立刻左右分开，寒气球便带着森森寒气从她们身边一掠而过。冰狼显然意识到姐妹两人不是强大的高手，于是大嘴一张，尖锐的獠牙直接咬向薛小钗，魔兽的智力和人类无法比拟，但也相当聪明，冰狼感觉到薛小钗实力稍弱，立刻咬向了她！
　　然而，薛小钗是好惹的吗？她努力屏住呼吸，厌恶地皱着眉头，腥臭之气直直扑面而来……精灵古怪的薛小钗身影连闪，思索着对付冰狼的办法。冰狼自身有着强大的寒气积蓄，修炼到四千多级，竟然可以发出这种寒气之球攻击敌人，敌人一旦中招，恐怕一下子就会被冻僵，直接成了冰尸！薛小钗躲了过去，却觉得身旁冷飕飕，寒气逼人。
　　南华四弟子，如同放狗咬人的富家少爷，玩味看着两姐妹在冰狼的进攻下连连躲闪，想象下一刻姐妹两人就会被冰狼撕碎吃掉。一般情况，这头冰狼扑杀一名青铜战士可说轻松自如，扑杀两个也不是问题。然而，薛家姐妹岂是等闲之辈？
　　薛小钗精灵古怪，武功也是同样路数，她的眼睛一闪，身子瞬间往冰狼的身侧闪去，白玉弓朝冰狼的血盆大口射出一箭，手中宝剑也毒蛇一般刺出，目标就是冰狼柔软的腹部。与此同时，薛清影也从另一侧刺向冰狼的腹部，姐妹两人居然采取同一手段——攻击冰狼最脆弱的部位。两姐妹果然聪明，同时做出了相同的判断。
　　四千多级兽焰的冰狼，智力显然有所提升，对付两人的时候，早就已经预备后招，见两姐妹的剑光冲自己的腹部刺来，冰狼嘶吼一声，凭空跃起，竟然硬生生拔起一丈多高，平移出去，落地后迅速转身，恶狠狠地发出低吼，瞪大一双青碧的狼眼，一副极欲吞噬两姐妹的模样。两姐妹迅速凑到一起，没有被对方占到便宜，幸亏姐妹两人平日对魔兽多有研究，见冰狼通体雪白的狼毛，意识到冰狼的属性，故而没有被它的寒气球碰到身体。
　　法术攻击固然效果强大，但也有其弱点，便是需要一定的时间恢复体力，刚才冰狼连续使用两次寒气球已是相当特别，其实它是把一口气分成两次使用。冰狼要想再次使用寒气球，至少需要几个时辰才行。两姐妹了解兽类的特性，虽然四千多级兽焰的魔兽相当于四百多级战魂的战士，但那是指它们的最强攻击力，而且魔兽不能召唤战甲，防御自然是弱点。人类的智力和武功远胜魔兽，只要迅速找到魔兽的要害攻击，往往能够一击致胜。
　　冰狼突然发出一声长嗥，迅捷跑到两姐妹的面前，突然前爪离地而起，尺余长的血盆大口一张，一口咬向薛小钗的纤腰，这一口如果咬上，巨大的咬合之力，恐怕会将薛小钗的纤腰咬得对穿！既然冰狼不能喷出冰球，薛小钗不再害怕，她仗着自己有玄天战甲的防护，手中宝剑直接刺进冰狼的大嘴里面。与此同时，薛清影迅速使出玄妙的七星步法，两步就来到冰狼的身侧，手中宝剑毒蛇一般刺入冰狼的腹部，然后猛地一搅一拉，七星步法再次迈动，身影如风，飘出一丈多远。
　　至于薛小钗的宝剑并没有真的刺出，而是改刺为削，一剑就削掉冰狼的一小截舌头。
　　冰狼一下子身负二伤，立刻趴倒在地，狼眼射出凶猛的光芒，试着爬了几次，没能爬起来，反而造成腹部的鲜血狂喷，肠子也流出不少，伤势异常惨烈，要害遭到攻击，它的兽焰正在迅速流失……只见两姐妹互相比了一个手势，露出胜利的笑容，停剑立定，剑尖仍然滴着狼血。
　　“哼……两个野女子！你们竟然伤了我们的巡山冰狼！这还了得！师弟们，上啊！杀了两个北方来的小姑娘！”
　　头目立刻拔出手中宝剑冲了上来，另外三名弟子见状，同样也跟了上来。说话之间，冰狼的兽焰已经流逝八、九成，薛清影玉手一招，一道捕捉术施展出去，一颗光彩夺目的黄色金丹就此飞入她的手心，金黄的丹药和雪白的纤手，形成了强烈的对比。
　　“哼！我再说一遍，我们是来寻求南华露水，不是来开战！你们故意放出冰狼咬人，难道以为我们薛家军好欺负？”
　　薛清影也被激怒，声音透出一丝冰冷。
　　眼前四个人最多就是二百级战魂，两姐妹以二敌四，拿下他们是轻松自如，毫不费力，她们的忍让，已经达到一定的限度。
　　“薛家军很威风吗？”
　　一道声音远远传来，说话之间已经接近到两姐妹身边，来人速度看起来快到极点，至少是属于雪银战士的级别。来人声音带着强大的威压，光听声音就让两姐妹觉得浑身难受。面对如此快捷的速度，两姐妹惊讶地互望一眼，同时看到对方眼里的震惊。想不到南华派有如此高手啊！如果真的打起来，她们绝对应付不了……两人都能看到对方眼中的担忧。
　　四名南华弟子忽然停下脚步，躬身拱手说道：“恭迎少主！”
　　看四人恭敬的模样，他们嘴里的少主显然在南华派是一个地位相当高的人物。
　　“哼！就是这两人杀了我南华派的巡山冰狼？”
　　一头避水金睛兽冲了出来，避水金睛兽相传是太古神兽，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红，貌似麒麟。此兽奔行神速，水陆皆宜，本性通灵，确实是难得的座骑。骑乘之后，更可以增加主人的战斗力一百五十，跟火焰飞麋、金翅大鹏是同样的级别。
　　避水金睛兽上头端坐着一名身穿白衣的少年！少年大约十八、九岁，相貌端正，眉宇带着七分傲气，一副睥睨天下的模样，手中拿着一把玉质的宝扇，叫做南华玉骨扇，是一件不可多得的法宝。对敌之时可以发出剧毒术，还能够反过来使出医疗术，此外还有一个功用，此扇对敌可随着主人的心意变化大小，长攻、短打、防守皆可。只是宝扇缺乏必要的材料升级，目前只是二级法宝，以这位少主目前的能力，每天只能使用两次。
　　见到来人，薛清影姐妹两人感到诧异万分，想不到雪银战士级别的人物居然如此年轻。当今圣唐，这样的人物可谓相当少见，除了宁倾城、宁无双姐妹和樊梨花，还没听说过其他人年纪轻轻就达到雪银战士的级别。以薛仁贵的财力，拥诸多财宝，也只修炼到雪银战士的级别，战魂修炼之难，由此可见。看到少主撇着嘴角，上下打量自己和妹妹两人，薛清影连忙拉过拉薛小钗，朝少主微微躬身：“少主阁下，我们姐妹两人是薛家军的将领，来到南华山是为了求取南华露水，但你们的弟子放出冰狼攻击我们，为了保命，我们只好将冰狼击杀，还请少主原谅。”
　　薛清影一番话说得动听，有理有据，只是战斗过后，脸上狼狈，然而绝美的五官，却是掩饰不住。
　　少主听完，手中玉骨扇轻轻拍打着手心，眼睛眯了起来：“薛家军很了不起吗？求取南华露水，哼哼……”
　　他冷笑一声，运起功力，用刺耳的声音喝道：“既然是来求人，杀了我们的巡山冰狼该当何罪？南华露水南华山上有得是！但我们例凭什么要给？交出冰狼的金丹，立刻在我面前消失！不然，杀无赦！”
　　少主名叫冷傲天，是南华老祖的儿子，从小聪明绝顶，条件得天独厚，又得到南华老祖这位武林大老的真传，武功才会如此之高。他手中的玉骨扇和避水金睛兽，更是大大增强他的战斗力，可以说是纵横天下。在他看来，这么简单就放薛家姐妹离开，已经是相当给薛家军的面子。
　　“你……少主，我们可以花钱买一些南华露水，只求少主赏个薄面。”
　　薛清影取出冰狼的金丹，随手一掷，金丹当即飞向少主，也显露出薛清影家传武功的精妙。
　　“米粒之珠，吐光不大。”
　　冷傲天嘴角一撇，不屑地将手中的南华玉骨扇唰地展开，意念一动，玉扇突然增大许多，由原来的尺余长，一下子变成两尺多长，玉扇将金丹接住，在玉扇上滴溜溜地旋转。冷傲天眉头微皱，显然损失一头冰狼令他十分心疼，只是薛家军乃是勤王之师，这才给了面子。“休得啰嗦，我们南华派会缺钱吗？哼！在我还没生气之前，你们立刻离开。”
　　冷傲天收了金丹，看也不看薛家姐妹一眼，直接就要往回走。以他雪银战士的战力，如此骄傲也是正常。
　　“少主请留步，西越叛乱，民不聊生，我薛家军为了圣唐安定，为了天下百姓，必须大破双龙阵，然而，要破双龙阵就需要南华山七星绝命岩的露水，望少主以天下百姓为重，助我薛家军一次，天下苍生都会感谢少主！”
　　薛清影躬身一揖，朗声说道。
　　“哼，我乃南华少主，管好南华派的事情就是，天下苍生关我什么事？滚！”
　　冷傲天不留情面，脸上寒霜密布，“你们不走是不是？看招！”
　　冷傲天居然从避水金睛兽身上飞起，大鹏展翅一般从空中飞来，手中的南华玉骨扇忽地展开，瑰丽绚烂的战魂从玉骨扇之上隐隐透出，夹带强大的战魂之力，劈头往两姐妹罩去！冷傲天确实很生气，巡山冰狼可是他亲自从极北之地捕捉而来，本来有两头，去年死了一头，就剩下这唯一的一头，却又被薛家两姐妹杀了。看来不给她们一点教训，恐怕还不肯离开。冷傲天一时气愤，便要出手惩戒。
　　“你……”
　　薛清影也在暗暗戒备，谈不拢竟然这么快就开打，可见这位少主是个脾气暴躁之辈，两姐妹立刻亮出宝剑，玄天和青铜战甲立刻附体，后退一步，准备迎击。
　　“姐，拼了。”
　　薛小钗可不像薛清影那样温柔，明知道对方是雪银战士，薛小钗还是不信邪，宝剑舞了个剑花，娇斥一声，舞起薛家剑法，手中宝剑洒出一片银光，刺向飞跃而来的冷傲天。薛清影也不怠慢，雪银战士可没那么容易受伤，看他一身银光闪闪的雪银战甲，便知道防御不差，自己一剑下去，恐怕也破不了防。薛清影不再犹豫，挥剑迎击，试图以攻为守，保护姐妹两人不受伤，对方身为雪银战士，她们自然难以取胜，但要是被动挨打，只会败得更快。
　　南华少主冷傲天的身影欺近，手中南华玉骨扇倏地一缩，变扇为棒，片刻洒出一道玉棒之影，竟然同时朝着姐妹两人攻击！手法堪称一流，这还是冷傲天不愿意下死手，没有使用南华玉骨扇的剧毒术。
　　薛清影右手持剑，后退一步，觉得全身笼罩在玉骨扇的棒影之下，竟然生出一股无力。薛小钗也感受到南华少主极高的武功，于是将手中宝剑一扔，以意念御剑，解放双手，只花千分之一秒将白玉弓拉满，同时脚踩七星步法，迅速躲避着玉骨扇的攻击，手中弓弦一松，砰的一声，一枝玉箭射向南华少主冷傲天的雪银战甲。
　　“哼。”
　　冷傲天在姐妹两人合击之下，居然还有时间发出冷哼，他在半空将身子一扭，奇景于是出现——只见他前冲的身影竟然在空中蓦然横移到薛清影的方向，这可是雪银战士才能做到的空中转向之本事。避过姐妹两人的宝剑攻击，冷傲天右手扇影继续朝薛清影罩了过来，同时左手一招，竟然把薛小钗射过来的箭矢一把握在手里！冷傲天当然要躲避对方宝剑的攻击，以他雪银战士的身份，如果被两姐妹击中身体，受不受伤在其次，重点是不能丢面子。就算一片衣角被碰到，他也会觉得自己失败。
　　两姐妹见此情景，顿时心里一寒——完了，对方实在太厉害！

　　请续看《女皇保卫战》14




　　第十四集

　　内容简介：

　　薛清影历尽周折，终於取得南华露水，却遭到千巖山老祖的报复，性命危在旦夕，多亏薛桐及时赶到，杀死千巖老祖。
　　薛桐在天龙关纳了千雪慧和慕容秋月母女俩，并率领众女前往双龙阵……




　　第一章南华取露水

　　薛清影倒踩七星步，连连后退，试图避开冷傲天的攻击。无奈冷傲天飞翔在空中的身子如影随形，如附骨之蛆，攻击的扇影离薛清影越来越近，好象很熟悉七星步法似的。
　　冷傲天当然不懂七星步法，只是武功练到了他的程度，追击敌人的速度和反应都是大大超越常人，才让薛家姐妹有了这种感觉。薛小钗见姐姐遇险，想要援救，但离两人已经有两公尺远，无法顾及，虽然急急赶来，仍然慢了一步。
　　冷傲天罩住薛清影的扇影，只有一招是真，其他的都是虚招，他一招直攻薛清影胸前。
　　要是被人点中胸部，身为女子的薛清影羞愧不说，更会因为被人击中要害，被对方强大的功力震晕或震死。
　　战斗经验丰富的薛清影，电光石火之际，看清冷傲天的招数，手中的宝剑却来不及回防，无奈之下，只有银牙一咬，身子一转，用自己的肩膀迎击对方的扇“砰——”
　　响声不大但很沉闷。
　　薛清影中招之后，身子倒飞而出，踉跄五步，软软倒地，手中宝剑已经拿不稳，“锵”的一声落到地上，脸色惨白，胸口一股腥气冲口而出，居然喷出一口鲜血！
　　“姐——”
　　薛小钗发出一声杜鹃泣血似的凄厉惨呼，不顾一切地冲到薛清影的身边。冷傲天一击得手，脸上挂着冷笑，潇洒落地，敛去一身雪银战甲，说道：“我只是略施薄惩，你们速速离开，否则小命将留在这里！”
　　冷傲天丝毫没有同情之心，傲然抬头向天，对两姐妹的情况置之不理。
　　薛小钗看到姐姐的嘴唇布满猩红的血迹，急得乱了方寸：“姐……你怎么样？伤得重吗？”
　　急切之间，她将九花玉露丹和还魂丹一股脑往薛清影的嘴里塞，全然不管浪费的问题。
　　“唔……”
　　薛清影被薛小钗塞过来的丹药噎了一下，嗔怪地瞪了薛小钗一眼，伸出手来，取出其中的九花玉露丹，只吃了一粒，妹妹虽然鲁莽，但关心自己的模样万万不是装出来。不过薛小钗除了焦急薛清影的伤势，更在意南华露水的问题还没有解决，她心急如焚，望向薛清影的眼神充满询问意味，只见薛清影微微摇头，告诉她今日此事已不可为。
　　薛小钗忿忿瞥了自命非凡的南华少主一眼，拼命将薛清影扶了起来，黯然道：“姐，我们本是为了天下苍生而来，想不到南华少主如此不通情理，我们走吧。”
　　她扶着薛清影，无奈顺着山路往山下走去。
　　南华少主冷傲天看着两姐妹渐渐消失的背影，丝毫不为所动，嘴唇挂着冷笑，双目迷茫，不知道在想些什么。良久，他一个挥手，召唤出碧水金睛兽，朝南华山的高处而去，速度疾如雷电。
　　走出一里多地，薛清影挣扎着说道：“小钗，让我休息一会。”
　　其实她见得薛小钗半搂半抱着自己，也是额头见汗，不想再让她为自己如此劳累。
　　“嗯，姐，你觉得怎么样？”
　　薛小钗掏出香帕，抹了一把额头的汗珠，担心地望着薛清影，生怕她会受伤过重。
　　薛清影盘膝坐下，运起薛家内功，刚才她已经服了疗伤灵药，只要化开药力，伤势很快就能恢复。薛小钗见状不敢打扰，只得提剑在旁边护法，以免薛清影的疗伤受到其他人的惊扰。
　　半个时辰之后，薛清影长吁一口气：“小钗，我没事了，你也休息吧。”
　　薛小钗见她脸上已经恢复红晕，知道她受的伤没有大碍，顿时高兴起来，兴奋地坐到姐姐面前：“姐，听说南华露水乃是南华山七星绝命岩的石洞中滴落的露水，肯定不是平常的露水吧？”
　　薛小钗眼睛闪着精光，灵活望着四周，双手紧握宝剑，警戒性很高。
　　薛清影不以为然道：“平常的露水？那你就在江边随便接一点回去交差就行了。”
　　薛小钗委屈道：“我倒是想啊，可是……如果取回去不管用……岂不是耽误军机，坏了大事？”
　　吃过东西，两姐妹收拾了行装上路，她们背上简单的小包裹，打扮成普通百姓姐妹，特意在脸上涂了烟灰，遮住嫩白的脸蛋，尽管眉目未变，也显得黯沉许多，活脱脱是两个乡下妹子。
　　薛小钗脸色凝重，说道：“姐，我们这回一定要取得南华露水，绝不能失败。”
　　薛清影侧目看了彩霞满天的夕阳，意兴萧索：“由南华少主的态度来看，要取回南华露水肯定不容易，不过任务总是要完成。”
　　她紧抿着唇瓣，看上去十分坚定。
　　“说得也是。”
　　薛清影看了看前面，“咦？前面应该是千战联盟的军营吧！”
　　她看到前面十里外有着连绵的军营，隐约还能够听到里面传来练兵的喊杀声。
　　薛清影沉默了一会，忽然说道：“前面就是千雪慧的军营。临行前母亲嘱咐过我，她说千战雄踞天龙江，最近一直没有和朝廷联系，恐怕心中对武媚娘有所成见，这次我们来到他的大营，正好探查千战的动机，看看他是否有谋反之意。”
　　薛小钗说道：“不会吧，千雪慧毕竟已经跟薛桐有了那种关系。”
　　薛清影反驳道：“你懂什么，千雪慧对薛桐忠心，不证明千战也对薛桐忠心。你听我的，跟在后面少言语。”
　　姐妹二人继续往前走，走了没多远，就听前面传来练兵的嘈杂声，姐妹相视一眼，走上前去，大营门前守门的是百名普通士兵，分作两边，戒备森严、队列整齐，看到姐妹俩直直走来，为首队长立刻上前拦住：“你们干什么的？”
　　小队长和他的百人队都是一身明光战甲，在军队大道上看到女子，一时缺乏危机感，这是战士的偏见，总觉得女子力气小，所以危险也小。尽管他们的主将千雪慧也是一名女子。但他们从来没把千雪慧当女子看待，而是把她当作主帅，且是天才般的主帅。在士兵心中，普通女子怎能跟千雪慧相提并论！
　　薛清影见小队长一副例行公事的模样，连忙解释道：“这位军爷，我们是特地前来投靠千雪慧将军，麻烦您通报一声。”
　　小队长闻言，打量两姐妹几眼，确实是风尘仆仆的模样，发丝还沾了草叶尘土，脸色微黑，像是常在阳光下活动的人，顿时疑虑打消大半，嘴里却道：“你们在外面老实等着，我现在就派人去通报。”
　　不一会，军营传来零乱的马蹄声，十余骑女子骑兵，英姿飒爽地奔行而来，为首的是一名女将，姿容秀丽，骑术精良，一身玄天战甲在阳光下闪闪发光，帽子上的雉尾飘扬着，更显巾帼英姿。女将来到大营门前，利落地翻身下马，把马鞭挂上马鞍，神情冷然地走向薛清影姐妹两人，上下打量一番，负手而立，唇角露出讥诮之意：“两位……说实话吧，你们到底是什么人？肯定不是普通百姓。”
　　两姐妹互看一眼，薛清影上前拱手道：“敢问女将军，你是什么人？我们要见千雪慧。”
　　女将一张俏脸由冰冷渐渐转为笑容，像是冰雪正在慢慢融化，最后把一双美眸都笑弯：“哼哼！有意思，是我在问你话，难道你不明白？”
　　薛清影见女将露出玩味的眼神，知道她不是好欺骗的人，连忙道：“啊……将军，对不起！我……我们是江北人家，因为战争远离家乡，饥饿难忍又举目无亲，这才想到千雪慧将军麾下做个女兵，以求安身立命。”
　　薛清影指了指自己和妹妹，道：“我叫李影，她叫李钗，还请将军收留。”
　　说完深深一福身，礼貌甚是周到。
　　女将脸上的玩味之色更浓，冷冷一笑道：“哦？李影、李钗，哼哼……”
　　女将军直接回身，道：“把她们俩抓起来，这两个人肯定是魔兽派来的奸细。”
　　她身后的女兵答应一声，顿时如狼似虎地冲了上来。薛小钗有些忍不住了，想要拔出包裹里的宝剑，薛清影却把手放在身后，微微摇动，示意稍安勿躁，娇喝一声道：“慢！”
　　薛清影昂首挺胸，目光直直迎上了霸道的女将：“将军！凭什么说我们两姐妹是奸细？我们前来投靠千雪慧将军，如果不想收留我们，我们大可返回。”
　　那女将翻身上了战马，手中马鞭在手心上微微敲打，反唇相讥道：“返回？李影！你还不知道哪里露出破绽吧？我会告诉你！也让你死个明白。”
　　她一挥手，朝有些迟疑的女兵道：“绑了！”
　　女兵们冲了上来，两个对付一个，将两姐妹的双臂制住，用麻绳绑了个扎实，架到女将的马前。女将一摆手：“走，把她们押到小姐帐前。”
　　继而转头朝薛清影道：“你为什么是奸细，我自会让你明白。”
　　“等等！你不是千雪慧将军！你是谁？”
　　薛清影到了此时，仍然想问清楚女将的身份。女将的战马缓步走开，头也不回，冷冷回答：“我是小姐帐下的千梅花，有什么话就跟我家小姐说去。”
　　整个千战联盟的军营，也只有千雪慧身边的丫鬟才会称呼她小姐，其他人则要称将军。千梅花？只是一个丫鬟！居然也是玄天战士级别，看她精明的样子，确实应了一句话：“强将手下无弱兵。”
　　众人来到军中大帐前，大帐前的守护士兵看到千梅花，立刻挺胸抬头，握紧手中武器：“将军好！”
　　千梅花只是微笑，挥了挥马鞭，就把薛清影两姐妹带进中军大帐。
　　中军大帐里，最显眼就是一张精致的紫檀木帅案，帅案之后是一个长发垂肩= 的女子，穿的是军中常穿的青色便服，但她动人的女性魅力仍从衣服里透露出来，她一直低头看着帅案上的文件，手里拿着一枝笔，模样非常专注，薛清影看不清她的面貌，只能从她嫩白的皮肤判断，眼前女子肯定就是千雪慧这位蕙质兰心的女将。
　　中军大帐的布置，丝毫没有女性气息，两边分列闪着亮光的各种武器，还有两排座椅，除了千雪慧外并没有其他人。走进大帐，千梅花立刻朝后面一个摆手，示意大家动作轻点，别打扰小姐批阅军情后，自己放轻脚步，悄悄上前，来到帅案旁边，垂手而立，一副恭顺模样。薛清影看霸道丫鬟由老虎变成猫的情景，不由得摇头感叹，薛小钗却是唇角充满鄙夷，心中暗想：“不就是玄天战士吗？快跟姑娘我比试比试，一副奴才相！”
　　这时，一道雍容中带着慵懒的声音响起，千雪慧道：“梅花，来的是什么人？”
　　声音一出，薛清影两姐妹不由得对视一眼，心中暗暗惊讶千雪慧声音何时变得比以往更悦耳，甚至带有无法描述的魅力。
　　千梅花立刻躬身道：“禀小姐，外面来的是两名奸细。”
　　千雪慧缓缓抬头，黑缎般的秀发分作两边，自然地从双肩垂落下来，露出那一张美丽绝伦的俏脸，有如春天的花朵，雪白中透着若隐若现的嫣红。千雪慧不仅皮肤好，五官更是清丽脱俗，见之不起亵渎之心，只想保护她一生一世。千雪慧露出玩味的微笑，薛清影一看便猜：“千梅花的微笑，肯定是跟她家小姐学来。”
　　千雪慧并没有看清薛清影两姐妹的模样，她们皮肤涂了烟灰，恰好可遮掩容貌。千雪慧放下笔问道：“怎么说？”
　　简单话语便透露她高高在上的威严，一句问话像是要考验千梅花为何如此判断。“禀小姐，这两名女子没有丝毫历经风霜的迹象，她们回答我的问话十分流利，没有寻常百姓见到军队那种怯生生的眼神，这说明她们肯定出身大家族，才会有如此胆色，而且回答的内容条理清晰，用词讲究……据我的观察，她们绝对不是寻常百姓。”
　　千梅花躬身答道。听精明的千梅花如此一说，薛清影两姐妹互视一眼，突然意识到要装成普通百姓还真不容易，天生气质想要改变，难啊！
　　“哦？这样啊。”
　　千雪慧的美眸中带着精光，射向薛清影姐妹两人，随口吩咐道：“松绑，取一盆水来。”
　　千梅花立刻指挥女兵照做，薛小钗看到女兵为自己松绑，还噘着嘴有些负气，薛清影则是自然大方。
　　“小姐，她们说是姐妹两人，叫做李影、李钗。”
　　千梅花恭敬地介绍，看了薛清影姐妹一眼，见她们毫不在意，越发确定自己的猜想。直到这时候，千雪慧才开始观察薛清影两姐妹，她早就扫了两姐妹一眼，此时却是端详得认真，什么话也没说。女兵端来水盆，直接端到千雪慧的面前，千雪慧摇摇手，把目光瞟向薛清影两姐妹：“是给她们用的。”
　　女兵有些疑惑，立刻端到薛清影两姐妹面前，冷声道：“快！洗脸。”
　　一副命令的口气。到了这时候，薛清影两姐妹当然明白，千雪慧识破了两姐妹简单的乔装，薛清影干脆冲着千雪慧微微一笑，低头小心地洗脸。千雪慧凝视两姐妹洗脸的模样，嘴角玩味的笑意越发明显。
　　千雪慧摆摆手：“你们都出去吧，留下她们两个。”
　　千梅花惊讶道：“小姐……”
　　她不放心地望着千雪慧和薛清影两姐妹，言下之意是觉得这样不安全。
　　千梅花等人出去之后，千雪慧缓缓起身，美眸精光四射：“清影、小钗，你俩搞什么名堂？居然穿成这样子来我这里？你们不是跟着薛桐去征伐西越吗？”
　　她指了指客位上的两把椅子，示意二女坐下。薛清影站了起来，说道：“雪慧，实不相瞒，薛家军遇到了麻烦，西越杨藩摆下双龙大阵，要破此阵，需要南华露水，我们两姐妹的任务，就是取得这南华露水。”
　　千雪慧说道，“要取得南华露水应该直奔南华山呀。”
　　薛清影立刻接过话：“雪慧，我们两姐妹已经去过南华山，可是……”
　　薛清影就把如何杀了冰狼，又被少主所伤的经过，详细叙述一遍。薛清影最终用恳求的目光，望着千雪慧：“雪慧，我们来到你的军营，实在是前方军情紧急，我们这件事情如果做不好……对大军的影响十分重大，希望雪慧你无论如何都要帮我们一次。”
　　两姐妹一同起身，拱手恳求。
　　千雪慧摆摆手，轻笑道：“我自然会鼎力相助，不过南华山可不好惹啊……”
　　她说到这里，沉吟了一会，没有说下去。这时，外面的千梅花喊道：“小姐，有军情禀报。”
　　“进来吧。”
　　千梅花应声而进，看到薛清影两姐妹坐得稳稳当当，而且洗过脸的两女，一个雍容、一个机灵，身上都有身处高位的气势，跟自己这种丫鬟的气质迥然不同，千梅花心中暗道奇怪。
　　千梅花来到千雪慧面前，附耳说了一句话，千雪慧脸上顿时寒冷如冰，对薛清影说道：“清影，南华少主来了。”
　　薛清影道：“那正好跟他讨要。”
　　千雪慧说：“不可，你们不知道，南华派跟朝廷积怨颇深，这件事容我先探一下他的口风，你俩先去后帐休息一下。”
　　薛清影和薛小钗只得退下。
　　薛清影和薛小钗离开南华山之后，冷傲天派了弟子暗中监视薛家姐妹，接到报告说她们进了千战联盟的军营，冷傲天有些不忿：“那两个杀了我们巡山冰狼的女子，绝对不能再帮助她们！”
　　冷傲天身为雪银战士级别的高手，对数万人的军营毫无畏惧，一向狂傲的他，本来来意就是要给千战联盟的军队下马威，让他们把薛家两个女子赶走！
　　冷傲天骑着他的避水金睛兽来到营门前，收起坐骑，炫耀似地摇着那把南华玉骨扇，一路来到中军大帐，脸上仍然挂着狂傲至极的冷笑，暗道：“什么千战联盟，这军队简直太弱了。”
　　千梅花已经在中军帐前排起四百士兵的长队，一个个手中握着长枪、宝剑，面色凛然地望着潇洒自如的冷傲天，士兵们都露出杀气！四百人站成两排，在中军大帐前空出一条近二百公尺，杀气腾腾的通道。
　　引领冷傲天的千梅花，偷眼观察冷傲天的脸色，心中不由得感到佩服，冷傲天毫无惧色，傲气十足的嘴角，居然还带着几分轻蔑之意。冷傲天的狂傲，当然有其本钱，这位南华派少主不仅武功绝顶，而且生得貌比潘安，喜欢摇着一把玉骨扇，增添几分儒雅的风流气质。
　　“丫头带路。”
　　冷傲天看到这条枪尖对着枪尖，杀气腾腾的通道，不屑一笑，昂然前行。冷傲天当然不担心自己会受伤，别说有南华派这个大后台，即便什么后台也没有，他冷傲天也不是这种小兵能够伤及，就算有小兵想要一枪捅死他，在小兵动手之前，冷傲天也有足够时间召唤出雪银战甲，抵挡小兵的一击，这些蚂蚁一般的小兵，根本连他的防护都破不了。
　　悠然地左顾右盼着往前走去，冷傲天其实并不知道这个军营里的主将是谁，只是怀疑可能是千战那老家伙的女儿千雪慧。据传，千雪慧是个蕙质兰心、冰雪聪明的绝顶美女，冷傲天借着今天的事情，还真想见见这位天龙江第一美女。冷傲天心思很复杂，他的一身武功，自然也是经历了无数历练，游历天下的时候，他没少见所谓的美女，只是那些美女，或是搔首弄姿、或是愚蠢至极、或是不如传闻……以致冷傲天有了独身的想法。
　　千梅花来到帐外，便娇声说道：“禀小姐，南华少主冷傲天到。”
　　中军大帐里，立刻传出一道威严而温婉的女声：“进来吧。”
　　连一个请字都没有，显然千雪慧也是个骄傲的女子。听到千雪慧的声音，冷傲天心中一动，能够发出如此动听的声音之人，究竟美到什么程度？被一种无法抑制的心痒所驱使，冷傲天快步进入中军大帐，抬头就望向坐在帅位上的千雪慧。
　　千雪慧此时换了一身戎装，头发已经利落地束在脑后，头上戴着镶着美玉的战盔，一身青铜战甲威风凛凛，胸前一颗美丽的宝石熠熠发光，玲珑纤巧的身段即使有了青铜战甲的保护，仍然透出动人的魅力，尤其是那张俏脸，白里透红、红里透粉，一双堪比深潭的美眸，透出威严的光。
　　呆住了！冷傲天对女子的美丽应该具有相当大的免疫力，可是，千雪慧的美不单纯是相貌之美，她更有一股脱尘的仙子气质。身为女将的她，威严中显出睿智，那是怎样的一双眼睛啊！冷傲天只消一瞥就深深陷了进去……好一双美眸！
　　千雪慧其实也没有见过冷傲天，只是听说南华少主武功非凡，风流倜傥，见他痴望着自己，千雪慧心中暗笑：“一个登徒子而已。”
　　随后观察冷傲天身上的战魂，这才心中暗暗吃惊：“我怎么看不透他的战魂级别？我三百二十级的战魂，至少能用神识观察比自己高一百级的战魂级别，也就是说，这个冷傲天比我高出一百级不止！”
　　千雪慧如何不吃惊？她虽然只是青铜战士，但以她的武功也算是一名真正的高手，而且战魂修炼越是到后面，升一级就越是困难，千雪慧心中震惊，却不显露出来，只是淡淡说道：“少主来访，千雪慧表示欢迎，请上座。”
　　这是基本的礼貌，尽管千战联盟跟南华派素无来往，但南华山就在千战联盟的地盘里，人不亲地亲，不管对方来意如何，至少要以礼相待。
　　冷傲天呆呆望着眼前的千雪慧，精致到极点的五官，怎么看，怎么漂亮，美得让人舒畅，他只是看到千雪慧嫣红的小嘴在动弹，根本没有听到她说什么，仍处于震惊之中！只差嘴角没流出口水。千雪慧说了一遍，见面前这位貌似风流的少主没有反应，骄傲如她，看到冷傲天发花痴的模样，不禁心中微微不悦，说道：“南华少主，请坐。”
　　这一声显然有些冰冷。
　　一直跟在冷傲天身边的千梅花，这才注意到冷傲天已经呆呆地停住脚步，千梅花连忙推了推这位武功高绝的南华少主，冷傲天才忽然缓过神，顿时一身冷汗：“如果刚才千梅花出手杀自己……后果不堪设想啊！”
　　冷傲天暗悔之下，立刻脑袋清明，刚才他确实对千雪慧的绝美气质感到震撼，根本没有听到千雪慧说的话，直到千梅花示意他坐下，他这才礼貌地说道：“谢千将军。”
　　想来刚才千雪慧所说，应该就是让他坐下吧。他心中暗想，幸亏刚才没有傻傻地问：“你刚才说了什么？”
　　要是那样的话，他可就大大丢了面子。
　　千雪慧微笑道：“少主客气了，我早就听说，千战联盟的辖区之内，南华派有一位武功高绝的少主，今曰一见，果真英雄出在少年，少主实乃天下英才也。”
　　这句话一说出口，显得千雪慧就是千战联盟地盘的主宰，颇有居高临下之意。
　　冷傲天此时的脑子已经完全短路，哪里听得出来？见千雪慧如此夸赞自己，顿时欣喜万分，嘴里却是客气道：“千将军过奖了，傲天也只是寻常男儿。倒是千将军堪称女中豪杰，傲天今日一见，果然惊为天人，千将军真乃天下第一奇女子！”
　　冷傲天目光一直痴痴望着千雪慧那张优雅从容的俏脸，片刻也舍不得移开，看起来已经一见钟情。
　　千雪慧早见他一副猪哥相，仍然微笑着，随手整理帅案上的文件：“少主过誉，不知少主来我千战联盟的军营……是有什么事吗？”
　　千雪慧的目光与冷傲天一接触，冷傲天顿时心猿意马，能够让他这位骄傲的少主如此动心的女人，也只有千雪慧一人而已！虽然冷傲天曾经仗着自己南华少主的身份，跟许多女子发生关系，可今天看到千雪慧，他立刻就把其他女子当作垃圾看待。
　　冷傲天听到千雪慧如此询问，端详着千雪慧美丽的俏脸，本来是要责难千雪慧的他，再也说不出任何难听话，眼珠一转，笑道：“我南华派久居千战联盟的辖区，我们本属近邻，却少有往来，今日间来无事，特来拜访千将军，希望傲天的到来，没有妨碍到将军的军务。”
　　冷傲天露出一个少有的微笑，自以为他俊朗的微笑能够迷死许多少女，现在他就像孔雀一样，正把自己最美丽的羽毛开屏给千雪慧看呢！同时，他也用神识观察了千雪慧的战魂级别。
　　千雪慧的美眸闪现几下，对于这位少主能够瞬间反应过来，如此流利地表达，心中感到微微惊讶，语声却是从容道：“哦！难得少主来到我千战联盟的军营，我是否可以如此理解——少主的到来，是南华派要跟我千战联盟修好？”
　　千雪慧这么说，又是暗藏居高临下的姿态，带兵的女将总是习惯如此向人施压，无论敌人还是自己人，这是一种自然形成的习惯。傲气冲天的冷傲天其实也听出千雪慧话中的含意，可是面对千雪慧，他本要挑刺的心思，忽然一软：“呃……”
　　他沉吟一下，再度露出一个自以为能够迷倒天下少女的微笑：“千将军如此理解甚好，傲天本就是要前来跟千战联盟修好，呵呵！”
　　千雪慧想起薛清影两姐妹要她帮忙求得南华露水的事情，她脑子一转，微笑道：“南华派乃是江北一大派，武功高强的弟子众多，可说高手如云，能够吃立武林多年，确有过人之处，尤其老祖更是北方武林的翘楚，少主也是人中之龙，千战联盟如果能跟南华派永世修好，也是互惠互利的好事，少主此行可谓功德一件啊！”
　　千雪慧虽然说得风轻云淡，一团和气，其实她心中对这位冷傲天还是有着提防之心，说了半天，完全就是客套话而已。
　　“哗！”
　　冷傲天见千雪慧仍然是平静的态度，于是抖开自己的南华玉骨扇，宝扇上晶莹的灵气微微散发，任何人都看得出来，此扇必是一件法宝，不是平时用来掮风纳凉的普通玉扇，价值无法衡量。冷傲天决定进一步诱惑千战联盟的美女将军：“千将军，南华派确实高手如云，以我雪银战士的修为也说不上什么高手，只是个普通弟子。傲天遍历天下，见到将军也不由失神，容傲天提出不情之请，如果千战联盟和我南华派联姻……我们建立了永久的合作关系，我南华派拥有许多灵药，更有武功秘笈，能为千战联盟培养勇冠三军的战将，尤其是千将军……更能够快速提升。”
　　千雪慧听到冷傲天开门见山地对自己求婚，不由得暗暗冷笑。
　　冷傲天虽然武功高绝，但傲气太盛，甚至有一股邪气，让人觉得心里不舒服。
　　千梅花开始对冷傲天怒目而视，她身为一个丫鬟不好插嘴，只是捏紧拳头，暗想：“瞧你那模样！姥姥不亲、舅舅不爱，我家小姐胸怀天下，千金之躯，天仙一般的人物，岂是你一个小小的少主就能娶到？”
　　如今的千梅花再看冷傲天手里拿着玉扇轻轻敲打，露出骚包的笑容，顿觉一股无法解释的厌恶，好象冷傲天要是霸占千雪慧，就是从她千梅花手里夺走宝贝似的。千雪慧的回答也很绝：“呃……是这样啊！”
　　千雪慧故作糊涂地眨了眨眼睛，“少主难道是为南华派的女弟子保媒吗？可是我家爹爹只生了我一个女儿，我可没有弟弟……”
　　过度期待的冷傲天顿时显得尴尬：“呃……这个……慢慢再说也不迟。”
　　他当然明白，这是千雪慧没有意愿，于是心中决定早晚会让她看上自己，他问道：“难道千战联盟不愿意增加部队的战斗力吗？”
　　千雪慧当然不是傻瓜，一个少主能够透过灵药或者违反常态的方法练成雪银战士，并不表示普通弟子也可以，莫说南华派可以帮助军队提升武力，千雪慧更是绝不会相信。冷傲天眼珠一转，又想出一个主意：“千将军，不知千战联盟可有高手？反正我闲来无事，不如切磋、切磋武艺如何？”
　　这话说得客气，其实他只是想展示自己高明的武功，千雪慧看不出对方战魂的等级，早就有了提防，微微一笑道：“早闻少主武功高绝，千战联盟的将士所习武功只是战阵兵法，跟少主无法相提并论，还是算了。”
　　千雪慧想起薛清影被这位少主一招打伤，她千雪慧只比薛清影的战斗力高一点，怎么可能跟这位雪银战士的傲天少主切磋武功，这不是自找麻烦吗？可冷傲天既然对千雪慧有了想法，当然不会轻易放弃，他故意侧耳听了听外面士兵训练的喊杀声，站起来说道：“千将军，不如……让傲天玩个游戏，让你们的士兵组成百人队跟傲天对阵，如何？”
　　面对这位急于表现自己的南华少主，千雪慧一时不能翻脸，当然，真要翻脸，一整个南华派的实力也不是自己这几万人能够承受；真要对战起来，己方损失千把人，也只能让这位雪银战士的少主受点皮肉伤而已，要是他有快速恢复的丹药，还可能在一、两个时辰内恢复，再次杀回来……
　　因此，千雪慧沉吟道：“这个倒也可以试试。”
　　据千雪慧所知，她的父亲千战是雪银战士，而且是初级的雪银战士，千战武功如果充分发挥，力敌上万的普通战士可以说是绰绰有余，面前这位少主，看样子比爹爹千战的武功还要高一些。
　　于是千雪慧吩咐千梅花组织二百精兵，带上长枪盾牌，其中还有五十名弓箭手进行远攻，而后带着冷傲天来到演武场。千雪慧发觉，冷傲天在自己面前虽然轻浮，但是面对二百名士兵，这才真正显露出雪银战士的实力！冷傲天意念一动，银光闪烁的雪银战甲当即披上身，手中的南华玉骨扇一挥，长度居然暴涨三倍有余，展开之际，玉光晶莹，扇面居然比普通战车的车轮还大！果然是一件难得的法宝。
　　旁边十余丈外观战的千雪慧，在冷傲天发出雪银战士特有的气势时，清晰感觉到雪银战士的厉害！
　　这种强大不仅仅出自体魄的优势，更是气势上的威压！望着冷傲天浑身涌动的瑰丽战魂，千雪慧暗暗担心，娇声道：“少主，我知道你是高，手，还望掌握分寸。”
　　她的意思当然是让冷傲天不要无端伤害自己的精兵，这话一出口，等于是向冷傲天示弱。这也难怪，雪银战士的威风，岂是这些小兵能够承受？
　　“镰——”
　　士兵听到自己的主将为了他们向对方示弱，顿时涌生身为战士的自觉，为了维护自己的尊严，他们激发出强大的士气，手中武器剧烈地碰撞在一起，一股杀气从二百人的队伍中涌起，竟有冲天之势！千雪慧的嘴角露出笑容，士兵能够维护自己的尊严，这也是千雪慧长年恩威并施，训练之下的结果，她已经成了军队的女神！在战士们的心里，她的地位不容许任何人挑战。
　　“唰——”
　　这一刻，二百名战士的武器，全部都对准面前的雪银战士，五十名弓箭手的弓也拉成满月状，手中重箭在弓弦上微微颤抖，瞄准眼前的雪银战士，随时准备射出。
　　“喝！”
　　冷傲天的脸色阴冷，双臂一震，手中的玉骨扇“哗”的一声合拢，变成棒状，又倏地散开，顿时一片玉光从冷傲天旋转的玉骨扇里面射出，淡淡的气息迅速散开，融入空气之中，随后悄然无踪。
　　两方的距离约十余步。如此短的距离，雪银战士只消一个飞步，瞬间就能够到达攻击距离。排在队伍最后面的五十名弓箭手，见对面雪银战士的气势暴涨，知道他的气势还没有达到最强，于是将手一松。弓弦一响，“飕飕骤——”
　　羽箭％如飞蝗般朝冷傲天射去，虽然说不上是万箭齐发，但五十箭齐发，威势也是相当厉害。观战的千雪慧，拢在袖子里的手不由得握紧，指节甚至有些发白。她是在担心自己的战士落败，还是担心这位少主受伤？应该说，千雪慧心里面都担心——自己的战士被打伤，她显然不愿意看到。另一方面，南华少主初次来到千战联盟的军营就受伤，会不会造成南华派和千战联盟的敌对？这也很难说。
　　“喝！”
　　看到飞蝗一般的箭矢向自己飞来，冷傲天身影一晃，箭矢便全部落在石子组成的地面。其实冷傲天的雪银战甲可以完全抵抗这种箭矢，但他是南华少主，如果让垃圾士兵的箭矢射到自己身上，简直就是奇耻大辱！冷傲天这一闪身，让千雪慧和她的士兵见识到雪银战士真正的速度！说是快如鬼魅似乎还不贴切，简直就是达到人类速度的极限！
　　冷傲天的身形变成淡影，在二百人组成的作战队伍周围快速旋转，疾如流星。
　　战士们的目光甚至跟不上他的行动速度，这是怎样的速度？对精英战士只有玄天战士的级别来说，那简直就是无法想象。只是十几秒的时间，冷傲天就绕了二百名战士一圈，傲然站在一开始的地方，脚下则是踩着射来的五十枝羽箭。
　　“嗯？”
　　千雪慧疑惑地看了静静站立的冷傲天一眼，心中觉得奇怪：“这就完了？”
　　回头再看她的二百名士兵，这才发现，士兵的样子有些不对。他们握着武器的手软弱无力，手中的武器拿都拿不住，身子也是摇摇欲坠。“你们怎么了？给我上啊！”
　　千雪慧发出一声命令，有些士兵听到想要使劲，却是颓然软倒，千雪慧这才意识到他们已经失去战斗力。千雪慧欺身上前，认真察看士兵，见他们脸色潮红、呼吸困难、手脚发软，倒在地上之后，再也没有力气爬起来！
　　“冷傲天，你把他们怎么样了？”
　　千雪慧心中忧急，转回头来，说话已经不再客气，追问的意味浓厚。
　　冷傲天的脸上，挂着风轻云淡的微笑：“千将军放心，他们只是中毒而已。”




　　第二章节外生枝

　　千雪慧更加焦急：“中毒？你……你要毒死他们？”
　　她对这位南华少主的心狠手辣感到十分震惊。冷傲天眯起眼睛，仍然露出自以为可以迷倒天下女人的笑容，说道：“千将军稍安勿躁，请放心，我冷傲天施毒自有分寸，他们只需要喝点热水，半个时辰就会解开，绝对没有性命之忧。”
　　千雪慧闻言，立刻指挥其他的士兵把二百名精兵扶下去，吩咐尽量多喂一点热水。
　　冷傲天笑道：“呵呵！他们都是玄天战士，要是按照正常的打斗……我大概要花十几分钟才能够战胜他们，可是，只要稍微用点毒，就能让他们一下子溃败！”
　　冷傲天洋洋得意炫耀自己的战绩，想不到千雪慧只是嘴角一撇，冷漠地望着他，对这位少主的强大武力表现出无视的态度。其实千雪慧心里也是异常震惊，从刚才的战斗看来，这位南华少主并没有狠心用毒，要是施展全力的话……自己的所有军队会不会全部被他毒倒？即使有这样的想法，但千雪慧仍对冷傲天有着抗拒感，毕竟她也是一个傲气十足的女子。
　　冷傲天感觉到千雪慧的冷漠，心中一动：“千将军不必生气，傲天为了弥补刚才这些士兵受到的损失，给千将军一些补偿如何？”
　　千雪慧俏脸上的冰霜，似乎稍微缓解了些：“补偿？”
　　一双深潭美眸微微眯起，在南华少主身上打量。冷傲天见千雪慧脸上的冰冷稍稍消散，心中暗喜，他随手一掏：“千将军，这是二百颗南华玉露丸，跟九花玉露丸的功效完全相同，功效我不用多说吧？还有，这是我游历天下得到的开光黑水晶，质地虽然不算太好，但还过得去。这里总共一百枚，就算作这次士兵受伤的补偿，不知千将军满意吗？”
　　千雪慧顿时心动，二百颗南华玉露丸和一百枚开光黑水晶绝对算得上大手笔！
　　这位南华少主竟然随手可拿！她迟疑了一下，眼睛盯着冷傲天手里的东西，说道：“少主，这……这些算是补偿吗？再没有其他要求？”
　　千雪慧还是相当小心，随便接受别人的东西不是她的性格，而且以这些东西作为补偿似乎太过，不过，既然是补偿，接受也无妨。
　　看到千雪慧犹豫着要不要伸出那双近乎完美的玉手，冷傲天不由得双眼发亮，殷勤地把手中的东西递过去：“千将军尽管接受，绝对只是补偿，没有其他意思，如果千战联盟能跟我们南华派建立良好的合作关系……比这种灵药更加高级的丹药多的是，水晶嘛，总还有更高级的，呵呵！”
　　冷傲天分明是在诱惑，这些水晶能为一百个战士提升二十的战斗力，效果相当不错，如果有更加高级的水晶和丹药……千战联盟的军队实力将大幅提升，对千雪慧来说，的确是个不小的诱惑。
　　冷傲天在千雪慧面前乖得跟猫一样，他这才看明白面前的女子，高傲中带着优雅，绝对不是世俗的女子，硬来或者表现过头，反而会让她看不上眼。凝视着千雪慧一双晶莹玉润的手，冷傲天不禁有些呆愣，直到那双手将南华玉露丸和开光黑水晶交给身边的女兵，拢在袖里，冷傲天才恋恋不舍地收回目光，他小心望着千雪慧的俏脸，竟然未见感激之色，不由得心里一沉。
　　咬了咬牙，冷傲天随手一招，手中就凝结出一把绿玉质地的宝剑，三尺余长，甫一取出就如一泓秋水，晶莹透亮，剑锋纤薄锋利，剑柄拴着千年蚕丝织成的剑穗，镶嵌一颗闪闪发光的晶石，冷傲天握住剑柄，挥洒之间，剑光霍霍：“千将军，这把宝剑，是我在外游历的时候，从邪魔手里夺取而来，叫做凝玉风雷剑，舞之隐隐传出风雷声，握在手里可以为主人增加八十的战斗力。”
　　冷傲天详细介绍完毕，随手把凝玉风雷剑一抛，扔向千雪慧，千雪慧不由自主地伸手接住，凝目望去，美丽的大眼睛放出光芒：“好剑！果然是好剑，剑身有着龙虎之纹，竟然是绿玉制成……”
　　她随手挥了挥，手腕立刻传来风雷之声，她停住挥剑的姿势，右手握剑，左手轻抚剑身，有如抚摸情人的脸蛋。
　　冷傲天看到千雪慧喜欢这把宝剑，顿时露出笑容：“千将军如果喜欢，这把凝玉风雷剑就当作是傲天初见将军的礼物吧！千将军乃女中豪杰，自然也需要一把好剑相配。”
　　冷傲天在千雪慧面前表现足够的风度和大方，希望用自己的财力砸到对方心动为止。千雪慧如果获得这把宝剑，跟使用普通宝剑相比，战斗力可以直接增加八十！原来的千雪慧，自身战魂三百二十级，白羽鹤加七十战斗力，开光紫水晶加五十战斗力，综合战斗力四百四十，如果有了这把宝剑的话，她的综合战斗力可以提升到五百二十！这是多大的诱惑？
　　如果只是修炼战魂，三百级后，每提升一级就比原来的难度要增加数倍，而且每一级只能增加一个战斗力。多了这把武器就可以增加八十的战斗力！等于凭空提升八十级战魂！
　　对千雪慧来说，单纯的财富当然无法打动她，千战联盟还不至于缺乏钱财。
　　但这把凝玉风雷剑却真的打动了她！因为这把宝剑，在天下所有兵器当中足以排名前十！这不是能够用金钱能够买来，可以说是无价之宝。一下子增加八十的战斗力，她自然可以在战斗中发挥最强的实力！千雪慧把凝玉风雷剑握在手里，爱不释手，把玩一会，却又递回来：“少主的好意，雪慧心领，如此贵重的宝剑，雪慧受之有愧，还是少主自己留着吧！”
　　这么大的诱惑，千雪慧居然能够如此平淡地还回来！冷傲天的心，再次一沉：“她不肯接受？这……自己怎会如此令她讨厌？”
　　冷傲天怎么也想不明白。其实他刚才的卖弄，恰恰最令千雪慧厌恶。
　　冷傲天的脸色难看至极，暗暗盘算一会，还是接了回来：“这个……既然这把宝剑入不了千将军的法眼，傲天只好收回，待有了更好的武器，再来送给将军。”
　　这把宝剑已经不是凡品，更好的武器岂是那么容易得到的吗？这还是杀了岭南五毒教的宗主才获得的宝剑呢。冷傲天随手一收，凝玉风雷剑当即不见了。
　　这次拜访千战联盟的目的没有达到，只因为突然遇到千雪慧这个令他心仪的女子，千雪慧越是对他不假辞色，他越觉得千雪慧是遥不可及的仙子，反而更想占有。冷傲天见继续待下去也是无趣，只好赶紧辞别，跨上自己的避水金睛兽，风驰电掣而去。心中暗想：“千雪慧，无论如何，我都要得到你！”
　　薛清影两姐妹被安排在一座临时的兵营中心急如焚，也不知道千雪慧和冷傲天谈判得如何？薛小钗幽怨道：“姐，千雪慧到底帮不帮我们？这么长时间也不来通报一声，这不是误事吗？”
　　她心里着急了，没完成任务可是会耽误军机啊。
　　薛清影叹息一声：“唉……小钗，其实我也是心急如焚哪！”
　　两人说话之间，营门一开，千梅花走了进来，说道：“两位薛小姐，南华少主求见我家小姐，刚刚才被小姐打发走，现在小姐让我来请你们过去。”
　　姐妹俩来到千雪慧的大帐落座，千雪慧微叹一声：“刚才南华少主来到我的军营。他的来意表面是拜访，实际上却是跟你们两姐妹有关。”
　　千雪慧把南华少主来到千战联盟的表现说了一遍，最后总结道：“这位南华少主，看样子是迷上我了。”
　　面对千雪慧的坦诚以待，薛小钗目光闪烁得十分厉害：“雪慧，你……你竟然放弃那把凝玉风雷剑？能加八十战斗力的宝剑啊……反正又不是聘礼，他愿意送，你愿意收，这有什么嘛！”
　　薛小钗言下之意，对千雪慧放弃凝玉风雷剑的事情感到惋惜不已。
　　千雪慧轻笑道：“我已经把身心交给薛桐，怎么能够再收他的信物，之所以朴没有严词拒绝，是我想到仍有求于他，必须取得南华露水……”
　　薛清影说道：“雪慧，你今天把持得很好，我们目前还不能激怒他。”
　　千雪慧又说：“他来到我的军营，目的显然是警告我不得收留你们，看起来他不仅骄傲，而且睚訾必报，我若在这个时候派兵取南华露水，他当然会明白南华露水的作用，反而不好。”
　　薛清影一时也没了主意：“雪慧……难道我们没有机会了吗？”
　　薛清影好看的弯眉皱成一团。薛小钗也焦急地说：“前方战事吃紧，我们耽误不起啊！”
　　千雪慧凝眉道：“先礼后兵，试试吧，不行的话，我们就强攻南华山。”
　　就在这时，千梅花忽然走了进来，朝千雪慧一个点头，千雪慧摆摆手：“有什么事就说吧，薛家姐妹也不是外人。”
　　千梅花郑重道：“小姐，是这样的，巡逻兵发现一些武林人士奔南华山而去，好象……是要对南华派不利。”
　　薛清影顿时眼睛连闪异彩，薛小钗则是一个拍手道：“好了！大事可成了。”
　　千雪慧闻言也露出微笑。
　　千梅花望着高兴的三个人，表情有些疑惑。
　　千雪慧并没有说话，薛小钗就已经猴急地说道：“雪慧，我们一起把那些武林人士剿灭，再由你出面说项，跟南华少主要点南华露水，他应该就不会推辞了。”
　　薛小钗说完之后，一脸洋洋得意的模样。千雪慧点点头：“嗯，此计可行。”
　　回头问道：“梅花，那些武林人士都是些什么人？”
　　千梅花上前细细禀报，千雪慧分析情报，最后纤手一挥：“梅花，立刻点起四百精兵，跟我们出发，把这些人拦住。”
　　千梅花应声而去，薛清影冲千雪慧道：“你想到好办法了？”
　　千雪慧微笑道：“你们等着看好戏吧。”
　　四百人的队伍，片刻就集合起来，冲出营门的时候，为首的是千雪慧的白羽鹤，身后则是薛家姐妹两人骑着玉龙驹和火龙驹，都是品质良好的座骑，再后面才是千梅花和其他护卫女兵，最后就是四百人的精兵。队伍浩浩荡荡出了军营，十几分钟后，在千梅花的带领之下，他们看到数十位武林人士正集结在南华山脚十里之外的一个小山冈前，仿佛在商量事情，看到大批军队过来，一脸无所谓。
　　千雪慧的队伍一到，立刻呈扇形包围之势，将四十余人的武林人士逼在小山岗上。
　　那些人穿着南方人士的衣衫，手中刀剑都有，竟然还有可供召唤的座骑，看到千战联盟的士兵，一开始并不惊慌，直到士兵呈包围之势向他们逼近，这才警觉起来，纷纷取出自己的武器，恶狠狠望着面前士兵和三位美绝天下的女将。
　　千雪慧一马当先问道：“你们由谁主事，快出来说话！”
　　一个四十余岁的青衫中年人站了出来，面色白净，胡须飘动，从容道：“这位女将军可是千战联盟的千雪慧将军？我们是岭南五毒教的人，前来南华派找冷傲天那小子报仇，听闻南华派和千战联盟素无来往，你们把我们围起来，是为何事？”
　　千雪慧并不知道岭南五毒教跟南华派有何仇恨，听到中年人如此一说，便问道：“哦？你们和南华派到底有什么样的仇恨？”
　　中年人悲愤道：“千将军有所不知，我乃是五毒教的副教主何中龙，说到仇恨，那南华派的狗崽子杀了我们五毒教的教主何中天，我当然要为哥哥报仇。”
　　千雪慧微笑道：“如今天下大乱，我千战联盟的属地禁止厮杀，如果你们及时回去，还可以饶你们一命，否则……别怪我们无情！”
　　千雪慧并不是杀人狂，看到这位欲报杀兄之仇的何中龙，心一软，决定把他们驱逐回去了事也不错，算是帮了南华派一个小忙。何中龙一听，悄悄做了个手势，他自己的实力只是初级的青铜战士而已，跟几位女将差不多少，可是其他弟子就没有那么厉害，多数只是玄天战士的级别，还有几个是明光战士。真要跟这些精兵打起来，简直就是找死。
　　何中龙忿忿说道：“看起来，千战联盟是执意要横架这个梁子了？杀兄之仇，不能不报！千雪慧将军请网开一面，我五毒教感激之至。”
　　话说得客气，语气却颇为不善。千梅花一提战马，上前两步：“少啰嗦，我家小姐说话就是命令！你们马上离开！否则……”
　　千梅花往后面的士兵看了一眼，将左手高高举起：“所有的士兵听令，准备！”
　　看来，她的手若往下一落，这些士兵就会大举冲了上来。
　　五毒教四十来人，面对正规军队顿时露出怯意，悄悄往后退去，何中龙身边一个年轻人扯了扯他的衣袖，说道：“叔叔，武夷剑派的人怎么还不过来？他们不是要增援我们吗？”
　　确实，以五毒教众人的实力，如果不联系其他门派的高手，来到南华派报仇也是送死。“稍安勿躁，武夷剑客又岂是失信之辈？我们只要坚持一会，他们肯定就到。”
　　何中龙安慰身边的年轻人，一声长啸从西侧传来，十数条人影，矫捷万分，疾如奔马，朝对峙的双方飞速赶来。
　　“咦？他们……辫子好长啊。”
　　薛小钗不由得惊异出声，原来，飞跃而来的十数条人影之中，只见其中人高马大的一个，后头跟着一群留着长辫子的男人！
　　辫子男之中，有一个人的辫子最长，拉下来竟然越过了屁股。辫子最长的男子是衣服，紫色带着黑边，其他辫子男的衣服则是蓝色带着紫边，他们奔来之后，何中龙顿时笑道：“武兄，你居然把辫子门的门主请来！这可太好了，击杀南华小狗的胜算如今更大了，哈哈！”
　　何中龙言下之意，是没把面前的士兵和千雪慧等人放在眼里。
　　“千战联盟的人是吧？我武明空在此，你们到底要干什么？还不快回去！”
　　手执一柄长剑的男子报了名，眼神嚣张望着千雪慧等女将，表情傲然。
　　“武明空是什么人？”
　　薛小钗疑惑问道。
　　“武夷剑客武明空，武功极高，据说数年前就已经是青铜战士的级别。至于辫子门的门主，好象也是青铜战士吧。”
　　千雪慧小声介绍道。
　　“哦……这些长辫子的男人好可笑哦！”
　　薛小钗看到那些辫子男，露出笑意。
　　千雪慧也不禁莞尔：“别小看这些留辫子的男人，他们是江湖上一个隐秘的门派，叫做辫子门，武功越高，辫子越长，这位辫子门的门主，似乎也是青铜战士的级别，至于其他人……相对就弱了许多。”
　　薛清影的脸色凝重起来，心中暗暗衡量双方的战斗力，自己这一方，三个青铜战士、四百多个玄天战士，对方也是三个青铜战士，加上三十余名玄天战士级别的高手。双方真的打起来，即便己方能够胜利，恐怕也要陷入苦战；薛小钗饶富兴致地望着辫子门的门人，一群辫子男令她觉得很新奇，遗憾的是，只有门主方小辫的辫子最长，大约三尺，其他人就短了许多，有的还不及方小辫的一半。
　　意思就是说，其他人的战斗力比这位方小辫低。薛小钗不由得露出会意的笑容。
　　薛清影望了千雪慧一眼，用目光征询她的意见：“怎么办？”
　　千雪慧咬咬牙：“薛家姐姐，事到如今，我们也只能一战，梅花，立刻派人通知南华派，让他们速来增援。”
　　见千梅花点头去派人，千雪慧这才将鹤收起来，从容上前道：“千战联盟的千雪慧在此，不允许任何武林争斗，否则杀无赦！”
　　这一声气势凛然，浑身散发出强大的杀气。
　　武明空冷哼一声，用他的大剑指着千雪慧，神情颇为不屑：“哦？我知道你们是千战联盟的人，不过……我们是来找南华派的麻烦，你们最好置身事外，否则……我武明空跟你们千战联盟至死方休！”
　　拥有着最长的辫子的男子，长辫一甩，上前一步，跟武明空并肩站在一起，大声道：“辫子门方小辫，率领辫子门的高手在此，千战联盟如果识相，立刻让开，让何兄报杀兄之仇，不然……大家就各凭实力说话吧！”
　　薛清影此时也不能继续沉默下去，她把玉龙驹收起来，并肩与千雪慧站在一起，薛小钗见状也站到千雪慧身边，薛清影清了清嗓子，寒声道：“一群武林宵小，敢来千战联盟的军营外喧哗？你们找死！”
　　手中长剑一摆，眼看就要杀上去。
　　何中龙朝辫子门的门主抱拳拱手道：“何中龙今日得到辫子门相助，大恩不言谢，我五毒教何中龙在此发誓，以后辫子门和五毒教就是一家人，有福同享，有难同当！若违此誓，天地不容！”
　　何中龙深深一揖。方小辫连忙上前扶起何中龙的胳膊，发出豪迈的大笑：“哈哈……五毒教的何中龙，久仰啊久仰！何大哥，％今日就跟千战联盟的人战上一战，如何？”
　　屁股后面拖着长长的辫子，说话却是如此豪气，薛小钗总觉得这个方小辫特别诡异。
　　何中龙激动地握住方小辫的大手，同时还拉过武明空的大手，三人的手合在一起，何中龙大声道：“武兄、方兄救我五毒教于危难之间，何中龙无法表达心中的谢意，请受我一拜！”
　　武明空和方小辫连忙手上施力，拦住何中龙，方小辫大声道：“何教主客气了！千战联盟既然存心要保护南华派，我们只好先打退千战联盟，再杀上南华派，把冷小狗碎尸万段，以泄心头之恨！”
　　何中龙高声回道：“好！千雪慧，你愚蠢至极，得罪我五毒教、武夷剑客和辫子门，以后有你们好受！”
　　千雪慧见这些人根本不听自己的劝告，手一挥，四百士兵呈扇形包围一众武林人士，其中一百名千梅花精挑细选的神箭手，顿时身体一矮，“飕飕——”
　　飞蝗般的箭矢射向这群群乌合之众。跟正规军作战，要是单兵作战，武林中人肯定能一人打四、五个士兵，但是跟数百名士兵作战，实力自然打了折扣，士兵们的阵势都是经过千百次的练习，故能获得最大的杀伤力。一阵箭雨射过去，处于玄天战士高级以上的武林人士当即舞起武器，护住自身，可是箭雨不是一射就完，只见一百名弓箭手，五十人分为一拨，一拨射完，就换另一拨，箭雨竟然连射不停！惨叫声四起，箭雨仍然在继续，千雪慧和薛清影两姐妹都是久经战阵的女将，见对方出现伤亡，顿时唇角露出冷笑。
　　方小辫听到自己门人的惨叫声，顿时高啸一声，有如狼嗥：“操！千战联盟，你们不得好死！有本事跟你方爷爷单挑！”
　　方小辫奋力舞起手中宝剑，将近身的箭矢拨开，“啪啪啪”地落在石子地面，片刻落了一地的箭矢！辫子门已经倒下至少五名弟子，一旦倒地，立刻被箭雨射成刺猬，不再惨叫。何中龙看到自己五毒教的弟子伤亡更加惨重，知道自己教中弟子主修毒功，武功差了许多，心中悲愤难平：“千雪慧，你如果不杀死老子，老子来日一定要将你这个小婊子干死！”
　　说完，五毒教的弟子又倒下至少十个人，鲜血从倒下的弟子身下流出……战争就是如此地残酷。幸好这些人是武林高手，能在箭雨中坚持这么长时间，如果是普通士兵，倒下去的人只会更多，情况也会更加惨烈。
　　这种场面，三女将当然是司空见惯，毫无所动，几乎是漠视生死。可是千雪慧听到方小辫针对自己的辱骂，俏脸顿时覆盖寒霜，咬牙摆手道：“射！射死他们！一个也不留。”
　　随着箭雨继续射出，其他士兵也开始对这群武林人士进行包抄。他们在箭雨下聚集在一起，更加方便军队围攻。
　　在方小辫的指挥之下，武林人士开始后退，挡在箭雨最前面的人，当然还是何中龙、武明空和方小辫这三个绝顶高手，其他人则悄悄后退。然而，他们只是退出十几步就与包抄的士兵短兵相接，千战联盟的精兵可都是经历过战场的考验，面对眼前不断倒下的武林人士，眼中尽是漠然与无情。
　　“停！”
　　见对方已经倒下二十余人，只剩十几人站着，千雪慧的宝剑一挥，箭雨立刻止歇，武明空、何中龙、方小辫三大高手也是喘气不已，武功再高也经不起这样的消耗战，连额头都见了汗。千雪慧冷笑道：“几个江湖小毛贼，也敢对我们千战联盟叫嚣！今天就让你们看看千战联盟的精兵战斗力！杀！一个也不留！”
　　千雪慧的宝剑往前一指，指向正是站在最前面的武明空等人。
　　“杀！杀……”
　　四百名士兵，如今未伤亡一人，看到对方鲜血溅洒，嗜血的士兵们顿时杀红了眼，喊杀声震天价响，各执枪矛刀剑，包围的圈子迅速缩小这是什么样的场面？武林高手也不过如此，面对正规军前后左右包夹，试问能用什么招数跟对方战斗？单一士兵的战斗力并不强悍，可这三百精兵的围杀，对只有十余人的武林高手来说，杀伤力可就十分强大！
　　三大武林高手的绝招根本来不及施展，只能舞着剑挡开射到身边的箭矢，这种情景可谓相当令人郁闷，他们努力深呼吸，再深呼吸，这才慢慢平复过来，可是……刀剑无情，又袭到了身前！三人互望一眼，三大高手虽然性格强悍，但到了山穷水尽之际，也只能豁出去拼了！他们都看到对方眼中的狠戾，三人齐声大喝：“杀——”
　　三人的青铜战甲瞬间披上身，而后同步一跃，身子瞬间跃起一人高，各自施展自己的轻功，朝队伍外面狂奔而去！他们身边的弟子也有样学样，五、六个人狂吼一声，拔地而起，舞起一团剑光，一路踩着士兵的肩膀或头颅，朝队伍外面奔走！
　　与此同时，处于队伍包围的中心位置的十个人再也来不及拔身而起，因为兵器已经刺到他们身前！他们于是狂吼一声，把自己的宝剑插向身前的士兵，相对地，对方的枪矛也插进自己的身体，选择了同归于尽！精英士兵的队伍，也有着不小的骚动，九个武林高手朝不同的方向冲出，他们不仅仅踩着肩膀和头颅奔出，居然每个人还一路杀了三、五个士兵！然而精英士兵也不是寻常之辈，他们只是一时没有反应过来，等他们看清飞在头顶的人影，当即挥起兵器反击。
　　“杀了你们这些狗崽子！”
　　武夷剑客武明空气冲斗牛，五公尺之内，凡被他踩过的士兵，都是一剑斩杀，迅速就跳到圈外，回头一看，这才发觉跟着三人跃出的弟子中只逃出两个，其他人已经陷入枪林，被对方刺杀而死，情况极其惨烈。
　　武明空内心剧痛，眼角一扫，看到方小辫杀出重围，何中龙也杀了出来，于是心中稍慰。但看到他们身前都有一员女将挡着，武明空的心又是一沉，他们三人都受了伤，如果耗战下去，这后果……“武明空，受死吧！”
　　一声娇喝由薛清影发出，她已经披上青铜战甲，手中宝剑洒出一片剑光，剑尖颤动，朝武明空疾刺而来！
　　武明空见此情景，后退半步，挥剑迎上，同时大喝一声：“薛家剑法！你……你是薛家军的人？”
　　武明空真不愧是武夷剑客，对天下剑法皆有研究，居然认出薛家剑法。说话之间，他手下动作丝毫不慢，宝剑施展出自创的灵蛇剑法，剑尖吞吐之间，剑光霍霍，竟然直指薛清影的要害而去！武明空的灵蛇剑法，是他观察武夷山的蛇鹰之斗得悟出来，当然，先是需要钻研天下剑法才能够自创招式，由此可见，武明空在剑法上的造诣可谓相当高明。
　　两人战在一处的时候，方小辫也遇到自己的对手——千雪慧，何中龙的对手是千梅花和薛小钗两人。另外逃出来的两个弟子，虽然极力逃跑，可是毕竟只生了两条腿，千雪慧的卫兵骑马而来，顿时分作五人一队，片刻追上，战成一团。
　　千梅花迎上何中龙，两人的剑刚刚碰在一起，薛小钗的白玉弓当即击发，一枝冷箭射向何中龙，薛小钗的箭法果然高明，只是一箭就射中何中龙的屁股，本来就已经受伤的何中龙，更是伤上加伤，屁股带着一枝羽箭，稍微一动便血流如注！这仗还怎么打？何中龙剧烈地发出喘息，奋力挣扎几下，便被千梅花一剑刺入胸膛，顿时发出一声凄厉至极的惨叫，再也没有还手之力，抽搐几下，撒手扔剑，只能躺在地上蠕动。千梅花和薛小钗相视一笑，舍了何中龙，立刻转身，朝离她们最近的千雪慧奔去。
　　玄天战士级别的士兵，反应果然够快，何中龙被打倒在地之际，已经有五、六十个人冲过来，随后补上几枪，何中龙渐渐不再有所动静……反应过来的精英士兵，迅速将武明空和方小辫包围起来，堵住他们的去路，伺机还偷袭了一两下，虽然伤不了他们，却也能让他们不得不分神，战斗力下降许多。武明空和方小辫本来比千雪慧等人的武功高，战斗力至少超过一百，千雪慧等人勉强接了一、两招，居于下风之际，精英士兵围了上来，时不时偷袭两下，局势顿时扳平！
　　听到了何中龙的一声惨叫，武明空立刻明白——恐怕凶多吉少了！何中龙完了，自己恐怕也坚持不了多久。
　　投降？看这些精英士兵一个个杀气腾腾，即便自己想投降，恐怕也会被乱枪插死！武明空知道自己遭遇绝境，于是咬了咬牙，大喝一声：“万剑之剑！”
　　这是他压箱的绝招了！喝声一起，顿时手中宝剑化作万千剑光，有如水银泄地。这令与之对峙的薛清影生出逃无可逃之感，仿佛逃到哪里都会看见对方的剑光！
　　围观的士兵都是玄天战士级别，看到武明空施展这一招万剑之剑，都觉得眼前突然一片亮光，所有士兵立刻奋力舞起手中武器，朝亮光的来源击发，决定跟敌人同归于尽……薛清影只觉得眼前剑光闪闪，无法找到对方真正的来剑是哪一道光华，万剑之剑绞动乱舞，速度骤然加快，使出超越人类极限的速度，誓言将心神慌乱的对手击杀！
　　“关门闭户！”
　　薛清影退后半步，手腕狂震，将薛家剑法最强的防守剑招施展出来，身前舞起剑光之衣，这一刻，她的功力催发到自己的极限，众人耳朵只听到数不清的宝剑对击之声！
　　围在圈子内侧的士兵，顿觉眼前剑光纷飞，有如大雪铺天盖地，于是本能地把手中长矛挥动起来，摇晃两下，就往武明空的方向捅了过去。他们不计后果，只求能够伤到武明空。
　　“铿锵铿锵——”
　　武器相碰的声音持续了半分钟，没有人数得清楚究竟发生多少次武器的碰撞！而后，万物陷入无垠的沉默，武器相撞的声音戛然而止，天地骤然无声，落针可闻……武明空周围，众人的动作都静止下来，武明空身上已经插上十余根长矛，将他整个人架在半空。长矛的主人，居然都被武明空削去脑袋，一个个喷出了大量鲜血！
　　好厉害的万剑之剑！好惨烈的一招！
　　武明空的嘴里，鲜血涌出，身上被长矛刺出的七、八个血洞也是鲜血四淌，已经流到地面，瞬间把身下的石子地面染红一片。
　　“当啷——”
　　武明空的宝剑落在地上，他被十几具无头尸身架起的身子，也在三、五秒之后，因为周围长矛没有力量的支撑而落到地面，长矛散开，无头尸身倒地，鲜血仍在狂涌，溅了一地腥红的血迹。如此惨烈的情景，把周围的士兵全都震住，他们甚至忘记呼吸，望着这一幕，只能惊得张大嘴巴。
　　与武明空正面对敌的薛清影，呆愣片刻之后，这才发觉，自己竟然在武明空惊天动地的剑法之下幸存！她双腿一软，顿时跪坐在地，嘴角也涌出了鲜血，俏脸上一条细细的血丝，竟是显得有些妖异，右边肩膀，青铜战甲已经被武明空的宝剑撩开，露出里面血淋淋的伤口——她受伤了！
　　薛清影心中暗自庆幸，幸好她跟武明空对敌之际，对方已经消耗相当多的体力，身体上更是多处受伤，功力大打折扣，如果在他全盛时期施出这一招，薛清影自知接不下来，就算施出薛家剑的关门闭户，可能依旧会被绞成碎肉！不论如何，能活下来就是最好的结果，尽管是险胜，但终究是胜了！
　　“姐！”
　　薛小钗和千梅花两人迅速往薛清影赶来，然而已经晚了，一切已经发生。薛小钗看到薛清影坐倒在地，立刻发出一声凄厉的叫声，她以为薛清影这一下要“慷慨赴义”了呢！飞快地跑来抱住薛清影，薛小钗忧急万分：“你怎么样？姐，你没事吧？”




　　第三章辫子门

　　千梅花惦记着千雪慧和方小辫的战斗，见有薛小钗照顾薛清影，便不停留，直接快步奔向千雪慧的战场，方小辫在三人里面武功最高，想到这里，千梅花对自家小姐的安全更加担心，前进的脚步也越来越快。
　　薛清影望了武明空周围惨烈的景象一眼，被薛小钗抱在怀里的她微微一笑：“小钗，快……快去帮……雪慧。”
　　说话之间，嘴里竟又涌出鲜血，“我……我没事！快去……”
　　薛清影的眼睛露出责备，嘴里则是一直催促薛小钗。薛小钗当然明白，千雪慧可是获取南华露水的关键人物，她可不能出事，否则激怒了爱上千雪慧的少主，一切努力就白费了。薛小钗也不犹豫，利落地把薛清影交到身边一个女兵手里，飞身就往千雪慧的战场奔去，手中的白玉弓，也已经做好袭击方小辫的准备。
　　抱住薛清影的女兵立刻为她包扎伤口。薛清影取出九花玉露丸吞下，心中暗想：“为什么受伤的总是我？”
　　虽然痛得俏脸直抽，她眼角余光还是看到薛小钦手持白玉弓的模样，顿时恍然：“原来小钗用的武器是远程武器啊！”
　　仿佛她现在才知道这一件事似的。其实，薛小钗之所以没有受伤，一方面是她跟千梅花两人双战何中龙，另一方面是何中龙冲出来的时候，双腿受伤较重，流血太多，已经无力施展大招。
　　方小辫冲出来的时候遇到千雪慧，他腿部受了几个战士的刀剑袭击，方小辫武功虽高，但在这种乱战之中，要想不受伤亦难，尤其千雪慧一方的士兵个个都是身穿玄天战甲的精英战士。落地之后，方小辫观察了其他人的情形，脚步丝毫不停，只是千雪慧挡在他的身前！此时此刻，方小辫的心思很简单，神挡杀神，佛挡杀佛，只须勇往直前！
　　方小辫的武功跟别人不同，他不仅手中宝剑厉害，同时还有一招独门武功——辫子功。就像当年的神鞭傻二，方小辫只要头一甩，他那三尺余长的辫子，就能够像神鞭一样，指哪打哪。见千雪慧的宝剑刺了过来，方小辫一个甩头，同时递出自己的宝剑，一声交响，宝剑相击，双方都是手臂一震，可是，方小辫的辫子却诡异地夹带风声，袭向千雪慧的面门！
　　千雪慧立刻意识到方小辫这独门武功的厉害，如果被他的辫子扫中脸蛋，自己肯定就要破相。千雪慧没有时间思考，立刻身子后仰，千家武功的倒飞神龙立刻施展了出来，只见她的身子如游龙一般转身后退，速度奇快，脸前疾风一闪，诡异的长辫子只差半寸就从脸前飞过。
　　“好险！”
　　千雪慧心中暗道。
　　只是阻了这么一阻，方小辫身后的玄天战士立刻围拢过来。方小辫想要再次纵起身形，却是腿上一痛，他心中暗道：“完了，腿这么一受伤，无法跑路，自己面前就只有一条路——死路！”
　　两丈方圆的包围之内，方小辫处于正中位置，他的面前是避过他一击的千雪慧，两人宝剑互指，谁都没有率先出手。
　　沉默了一会，方小辫清楚自己现在的处境，越是拖下去，对他越是不利，于是咬了咬牙，方小辫决定冲了！包围的圈子在渐渐缩小当中……圈外的人却是越聚越多！绝境啊……方小辫一身青铜战士顶级的武功，心里也涌起一股无力感“杀！”
　　他周围的战士齐声喝道。他们继续将包围的圈子慢慢缩小，这种压力，只有身临其境才能真切感受到。
　　千雪慧的战斗力虽然不如方小辫，可是方小辫腿部负伤，影响了步法的灵活，加上失血不少，功力自然下降许多，只是他的战斗力，还是胜过千雪慧一筹。幸而千雪慧有了周围精英战士的围攻相助，纵使一个人的武功再高，也只有双手双脚，周围可是有数不清的长矛指着方小辫，武功再高，又能发挥多少出来？
　　擒贼先擒王！方小辫舞起剑光，护住身周，迅速朝千雪慧冲了过去——接近了！两米，正是最佳攻击距离！方小辫舞起剑光之幕，本来像是竖立的剑光之球，现在忽然变成扁平的剑光之球！这是什么情况？方小辫居然躺了下去！
　　“千家的小婊子，让你见识、见识我辫子门的地躺神鞭，鞭死你这个烂货！”
　　倒地之后的方小辫，一边舞剑，一边用污言秽语大声骂道，反正要死了，就骂个痛快吧！高手风范是什么玩意？
　　包围的士兵见状，纷纷后退，地躺神鞭如何厉害姑且不说，这地躺剑可是会削掉自己的脚丫子，想想没了脚丫子却不死的模样，一辈子没有脚……还不如脑袋掉了来得干净呢！一群不怕死的精英士兵，居然害怕被砍掉脚丫。
　　被人辱骂的千雪慧，脸色铁青，挥起手中宝剑，恨不得一剑把躺在地上的方小辫斩成千百段！她咬了咬银牙，立刻放低身形，娇斥一声：“千雷剑！”
　　这是千家绝学里面的一套剑法，剑法施展出来，隐隐有着风雷之声，借助风雷之声，可以影响敌人的判断，克敌致胜。千雪慧皓腕探出，迎着方小辫的剑光，手臂顿时狂抖起来，宝剑震荡之间，竟是洒出绵密至极的剑光，“锵锵锵——”
　　宝剑相击之声密集地传了出来。士兵们也没闲着，以玄天战士实力投出的兵器，准头当然没话说，力量也是相当强，只是被方小辫一团低矮的剑光接触到，竟然全都反弹回来，造成不小的骚动。
　　好强悍的方小辫！千雪慧面色凝重，方小辫人虽然无赖，功夫却是毫不马虎，他一直往自己的方向欺近，看来是打算用自己当挡箭牌，试图冲出重围。千雪慧知道跟方小辫的战斗力差距甚大，即便方小辫受了伤，消耗了两、三成的体力，千雪慧也没有把握战胜他。等级之间的差距，着实难以弥补。
　　千雪慧忽然施展出一套软绵绵的剑法，在方小辫眼里，只看到千雪慧千雷剑的力量忽然消失，扭动的身影步法一下子变得如风摆柳，柔美多姿，手中宝剑似乎丝毫不着力，千雷剑与方小辫的宝剑一接触，不再锵锵作响，而是发出沉闷得似乎听不到的声音。千雪慧施展的是千家女性专用的一套柳絮剑法，剑法看似柔弱，防守却是极佳，战斗时善于将敌方的武器黏住、引开，甚得太极中四两拨千斤之精髓，遇到强大的敌人，为了保存体力，千雪慧会使用这套剑法也是理所当子门然。然而，千雪慧施展出来的千雷剑，虽是千家剑法，但因为她是女子之身，无法将千雷剑的风雷劲力发挥到淋漓尽致，千雷剑的威力在她的手里施展，跟千战亲自施展自是无法相比。
　　方小辫的地躺鞭剑使出来虽然诡异，但千雪慧的柳絮剑法始终能够找到方小辫攻击的主要之处，并且运用以柔克刚的方式，将方小辫的鞭剑引向旁边，让他的进攻失去作用。方小辫不禁感到惊讶，柔弱如水的剑法，反而有种无从下手的感觉。
　　“你们愣着干什么？杀了他！拼了命也要杀了他！”
　　千梅花此时已经赶到，她远远地厉声娇喝。小姐面临危险，士兵们怎能置身事外，袖手旁观！“你们脑袋里装的是浆糊吗？快帮助小姐！”
　　千梅花一边呼喝，一边快速冲出，脚下丝毫不停，直接步向千雪慧身边，挺剑刺向躺在地上的方小辫，试图把他一剑刺死。
　　只见千梅花施展的竟然也是柳絮剑法！原来是千雪慧把千梅花当作姐妹，亲自传授剑法，可见主仆两人感情至深。
　　处于外围的弓箭手，没有把握之下，也不敢朝着剑光里面随意射箭，要是伤到已方的人，那可就适得其反。“当当当……”
　　光是听到剧烈的武器撞击声和巨大的剑光，旁边的战士就心悸不已，一个个捏紧手中的武器，瞪大眼睛望向场中，做出最佳的防备姿势。
　　千雪慧主仆二人施展出柳絮剑法，双战方小辫，却无法占据上风，打在一起时，几乎只有势均力敌的场面。方小辫刚才将战士们的兵器击飞，有些战士为此受了些轻伤，他们听到千梅花焦急的责备，顿时一脸惭愧，但只能低垂矛尖，缓缓朝剑光暴涨之处靠近，试图想帮上千雪慧。
　　方小辫知道自己已经是困兽之斗，他明显感觉到自己腿上的伤，血流得越来越多，如果再不包扎，光是流血就会让他死亡……方小辫眼中冒火，瞬间激发所有的潜力，身体上的气势猛然一涨，大喝一声：“鞭剑双绝，毁天灭地！杀……”
　　方小辫发出狼嗥一般的高啸，施展着地躺鞭剑的他，身影突然变大，剑光忽然扩大一倍有余！一时只见剑光，他的人影已经模糊，可以想象舞剑速度之快。
　　正面迎击方小辫的千雪慧二人，顿时觉得压力倍增，眼见方小辫剑光控制的范围暴涨，剑上传来的力道顿时大增，主仆二人不由得同时退后五步，手上的剑越发沉重，有种无法抵御的感觉。
　　“杀！”
　　组成包围圈子的战士大喝一声，众人意念集中于杀败方小辫，这些人身上带的杀气虽不强盛，但如此一喝，却也足以压制方小辫这位青铜顶级高手的气势。“杀！杀——”
　　战士们继续发出高吼，震慑方小辫的威势，无奈面对方小辫这样的高手，影响只能说是微乎其微，方小辫的剑光依旧，心里却在发毛：“长久下去，自己是无法脱出重围了。”
　　另外两个逃走的武林人士，也都是一身的玄天战甲，刚才跃出的时候，似乎没有受到伤害，因为追击的护卫女兵沿途没有看到血迹。他们飘飞的身影速度相当快，只是逃跑方向却是朝着南华山而去，护卫女兵互望，立刻有了决定，她们只是在后面大呼小叫地追赶，却已轻勒战马，不急于追上，因为南华派已经得到消息，他们应该快要到了。
　　忽然，南华山的方向，发出一声尖锐而悠长的远啸，这一道啸声远远地传来，逃向南华山的两个武林人士，顿时神色灰败，他们曾经听过这道啸声，而且知道长啸的主人就是南华派的少主冷傲天，还知道冷傲天的武功高深难测……逃跑的两人，互相望了一眼，顿时停下脚步，左右看了看，有些不知所措。前有冷傲天，后有追兵，怎么办？两人望了身后一眼，发觉追击的女兵只有十人，而且都是玄天低阶的战斗力，衡量了利害，两人居然冲着追击的女兵折返回来！他们的算计确实不错，以他们两人玄天战士高级的战斗力，宁愿面对十名玄天低级，也不愿意面对一个雪银战士冷傲天！
　　“哼，无知鼠辈，居然敢来南华山寻仇，简直是活腻了！”
　　冷傲天的话音从逃奔的两人身后一字一句地传来，每一字都能让两人感觉到，冷傲天离得越来越近！这是何等快的速度？简直就是鬼魅一般！两人心中暗惊，只希望能够捉到一、两个面前的女兵当作人质，寻求脱身之法。两人的身影，飞也似的迎向十名追击的女兵，两丈、一丈、五尺……女兵们早就做好战斗准备，五人一组，迎击两个玄天高级的武林人士。“千战联盟的姐妹，感谢了。”
　　冷傲天一字一句的话音，显露出他的绝顶功力，每说一个字，就与女兵的距离又拉近，诡异而飞快的速度，简直让人咋舌。
　　“好快的速度！”
　　一个女兵感叹道，不必用眼睛看，光是听这声音，就知道冷傲天的速度究竟有多快。往南华山的方向看，可以清晰看到一个黑点正以常人难以理解的速度逐渐变大，避水金睛兽的速度，简直堪比天上的飞鹰，奔跑的时候，四蹄根本不着地，竟然是御气飞行。避水金睛兽上端坐的男子，一身的雪银战甲，阳光下耀眼夺目的银光，如同液体一般流动，瑰丽的战魂在阳光下更显华美异常，离数百米远的时候，女兵们和两个武林人士，同时感觉到冷傲天散发出来，那种属于雪银战士的夺人气势——好漂亮的画面！温暖的阳光下，嶙峋的淡卯青色山石中，一道银白的人影之下，是火红色的座骑，如奔雷一般狂奔而来，有如天神下凡。
　　“吼……”
　　似乎感觉到血腥的味道，避水金睛兽发出一声欢叫，奔跑的速度加快许多，一双红色的眼睛露出嗜血精光，这声吼叫把两个武林人士震得心中一沉，似乎已经闻到死亡的气息，绝望的脸上露出决绝的表情，两人手中的双剑舞起，洒出两团比磨盘还大的剑光，奋力冲向追击的女兵，试图在绝境中冲出一条血路。女兵们立刻持剑戒备，准备在敌人发起的攻击近身时，给予对方强力一击……
　　然而，就在双方的宝剑将要相撞的一瞬间，火红的避水金睛兽，竟然如一道红色闪电般来到两方对峙的所在，女兵们只觉得一道火红与银白相间的狂风，突然从面前掠过，一瞬间就来到自己身后！
　　神啊！神一般的速度啊！女兵们回头感叹之余，忽然记起，自己面前还有两个对手呢！于是急忙回过头来，女兵们竟然同时发出一声惊呼：“啊！死……死了？脑袋没了？”
　　女兵们回头看到的情景是，刚刚要跟自己交手的两个武林人士，此时已经仆倒在地，没有脑袋的颈子正往外涌着鲜血，他们的脑袋飞在身边一丈开外，竖直在石子路上，眼睛满是震惊与不甘，直到死前眼睛还一直大睁着，竟然是死不瞑目！
　　女兵们顿时窃窃私语起来……
　　“呀！太强大了！雪银战士啊！好象比我们小姐还要厉害！”
　　“是啊，就是咱们小姐要杀这两个人，也不可能这么利落啊，太快了，根本没看清楚，这两人就死了。”
　　冷傲天冲着千雪慧与方小辫战斗位置冲了过去，身后留下一抹淡淡的残影，以及女兵异彩连闪的眼神。此时此刻，如果冷傲天对哪一个女兵假以辞色，恐怕在公共场合直接投怀送抱的事情，她们也不一定做不出来。女兵们感叹一番，渐渐从对冷傲天的狂热中冷静下来，知道自己跟这样的男人根本不可能有交集，却还是忍不住心中的妄想，眼睛不舍地从冷傲天的身影慢慢移开，转回身来，开始清理战场。
　　冷傲天刚才击杀两个武林人士采取的是御剑之术，虽然只是初级的御剑之术，但用来对付玄天战士级别的人物，已经算是相当厉害。不过，他的御剑之术似乎必须称为御扇之术，他把自己的南华玉骨扇展开，将功力贯注其中，闪电一般飞了出去，只用不到一秒的时间，打了一个旋，就把两个玄天战士级别的武林人士的脑袋削了下来，一把南华玉骨扇直接旋飞回来，由于他骑着避水金睛兽，出场太过招摇，所以女兵们根本没有看清他的出手。
　　接到报信后的冷傲天，顿时心急如焚，武林人士要进攻他的南华派？他不知道这些武林人士的底细，只听说千雪慧率兵阻截这此武林人士，他就立刻召唤避水金睛兽，从南华山狂奔而出。他最担心的，是这些武林高手会伤害到他心中的女神——千雪慧。
　　冷傲天击杀两名武林人士后依旧半步不停，当然是因为惦记着千雪慧的安全，他心中暗自咬牙道：“如果那些人敢伤害千雪慧的一根毫毛，一定要把他们的门派彻底血洗，一个也不留！”
　　还有五百米！冷傲天心中更急，前面仍在战斗，看来确实来了个高手。一边奔跑，冷傲天舌绽春雷，运起顶级雪银战士的功力，喝道：“千雪慧将军休要惊慌，冷傲天来也！”
　　求婚遭拒的冷傲天回去之后一直在思索，自己到底哪里做错了？想自己身为南华少主，绝对算得上有才之辈，以二十岁的年龄就成为顶级雪银战士，这可是许多人一辈子也修炼不到的境界啊！千雪慧凭什么看不上他？骄傲的冷傲天，人生中第一次遭受到如此严重的打击，但他心中把千雪慧当作不可亵渎的女神，别说用强，就是千雪慧有一点点不高兴，他也觉得心里痛得受不了……这一次，冷傲天知道自己是真的喜欢千雪慧，一见钟情，是他从来没有过的感觉。
　　听到冷傲天带着功力的一声沉喝，方小辫更加焦急，鞭剑双绝施展出来，本来是冲着千雪慧主仆两人，此时却突然变成只针对千雪慧一人！方小辫手中的宝剑忽然停止挥舞，直接扑向千雪慧，脚下的步法一变，舍弃对千梅花的攻击。
　　“双龙出洞！”
　　这是方小辫这位顶级青铜战士的最强绝招，还是单兵作战时最强的绝招，攻击的目标，自然就是节节败退的千雪慧。
　　此时的千雪慧，即使一直使用柳絮剑法，试图以柔克刚，但对方强大的功力，加上男女天生力量的差距，千雪慧已经满身是汗，一张吹弹可破的俏脸更是满布汗珠，圆润的下巴居然有汗滴飞落，可见她有多么艰难。千雪慧觉得自己的体力已经消耗七成，面对着全力扑上的方小辫，千雪慧心中感到无奈，有些酸麻的手臂，举起剑来居然显得有些吃力！
　　但听到冷傲天到来的消息，千雪慧精神一震，奋起余力，迎上方小辫的绝招——双龙出洞。方小辫手中只有一把宝剑，所谓的双龙出洞，到底是什么？方小辫手中宝剑如毒蛇一般疾刺而出，目标是千雪慧的胸腹，这一次，他不再有什么虚招，而是简简单单，直直地刺向千雪慧。越是简单的招数，其中蕴涵的力量越强悍，这是必杀的一击！千雪慧脚下迈着奥妙的战龙步法，身体微侧，一边躲避，一边抬起手中宝剑，一个拨草寻蛇，双手握剑，迎向方小辫毒蛇一般的宝剑！
　　“锵——”
　　听得一声金铁交鸣之声，震得周围的士兵耳朵嗡嗡作响！
　　千雪慧感受到方小辫宝剑上的劲力，只能拼命地扭身躲避，手中千雷剑已经拨不开方小辫的宝剑。她身侧的千梅花顿时大急，挥剑奋力支援，却是已经来不及……只见千雪慧好看的唇角突然露出一抹微笑，手中宝剑终于抵挡住方小辫的一击，毒蛇一般的宝剑，擦过千雪慧的肋间刺去，千雪慧甚至可以感受到宝剑传来的一丝凉意，右肋顿时起了鸡皮疙瘩。
　　然而，千雪慧还是高兴得太早，双龙出洞，目前仅仅只是一把宝剑而已。
　　千雪慧的笑容瞬间凝结在脸上，因为她的眼前忽然飞来一条黑色的小龙，风声强劲，离她的俏脸只有半尺！躲闪吗？浑身乏力的她，很快就想到自己的下场——即便努力躲避，恐怕也会玉容尽毁！试想，半边脸是仙子，半边脸是夜叉的美人……冷傲天还看得上吗？那条黑色的小龙，不是别的，正是方小辫的那条长达三尺的长辫子！号称神鞭的辫子！力道大得出奇，眼看就要把千雪慧一张俏脸打得满脸开花！
　　“吼……”
　　避水金睛兽发出一声狂暴的吼叫，千雪慧听到了，吼叫声近在咫尺！
　　战士们和千梅花都被眼前一幕惊呆了——小姐的脸！千梅花竟然不是担心千雪慧的性命，而是担心小姐若破了相，会不会有想死的心情？战士眼中，只看到火红、银白相间的影子突然出现在自己的视野，而后听到“噗”的一声，战斗突然间就静止了。
　　斜里冲了过来的身影，当然就是冷傲天，他看到千雪慧即将被人破相，来不及出声，接近战场的同时，骑在避水金睛兽上面的他，蓦然拔起身形，在空中收了避水金睛兽，同时身体飞起，以最快速度落向千雪慧身边，手中的南华玉骨扇收为棒状，功力狂运之下，居然长了三尺，成为一根四尺有余的玉棒，很快就探到千雪慧的脸前！
　　冷傲天心里也是没底，还来得及吗？感觉到手里一沉，冷傲天心中一喜，幸好还来得及，我的女神……你可千万不要受伤啊！随后，冷傲天忽然意识到自己犯了一个非常严重的错误！原来方小辫击出的并不是宝剑，而是辫子！辫子类似长鞭，玉骨扇虽然挡住辫子，但辫子并非硬物，而是有着韧性！冷傲天一瞬间做出了决定，手中玉扇变成的玉棒猛然一个上挑，试图把方小辫的辫子直接挑出去。
　　千雪慧也是沙场征战多年，当然不会因此被吓住，她明知道冷傲天这位雪银战士级别的高手已经赶过来，心头一松同时，电光石火之际，还是奋力将身体向右侧微移……结果就是，冷傲天虽然把辫子挑起一些，但辫子还是稍微扫中千雪慧！只是没有扫中千雪慧绝美的俏脸，而是覆盖青铜战甲的肩膀。
　　“噗——”
　　这一声震动了周围众人，战士们和千梅花担心千雪慧的安危，顿时心中一沉。冷傲天也是心中一抖，惊讶想道：“啊？我的女神……”
　　千雪慧则是暗暗庆幸，好在自己于关键时刻把脸躲开。然而，感到庆幸之际，千雪慧感觉到肩膀的战甲被一股大力扫中，身体顿时剧烈的震动，喉头一甜，嘴里居然喷出鲜血，瞬间软倒在地！千梅花见状，大步冲到千雪慧的身旁，疯了似的抱起千雪慧，看到她嘴角上的鲜血，急忙呼叫：“小姐……小姐！你怎么样？”
　　冷傲天一颗心颤抖着，眼角余光瞧着千雪慧，立刻看到一张令他痴迷发狂的完美俏脸，心里觉得安定许多，转眼又看向眼前的方小辫，冷傲天立刻把所有的怒火发泄在方小辫的身上。冷傲天静静站在方小辫的面前，冲天的气势放出，恨恨地说道：“众人，都让开！”
　　他的手一摆，手中的南华玉骨扇立刻抖开，成了一面巨大的扇形。
　　战士们看到冷傲天放出的气势，顿时被强大气势压得有些抬不起头，这就是强者的气势！冷傲天观察了这次战斗的局势，知道武林人士一方只剩下方小辫一人，他忽然一笑：“方小辫，你们敢来南华山寻仇，我并不恼恨你们，可是你居然伤了千雪慧小姐！罪无可赦！今天，我要把你碎尸万段，方解我心头之恨！”
　　冷傲天的牙齿咬得咯咯直响，能令冷傲天如此失态的事情还真是不多，这也足以看出他是多么地在乎千雪慧。冷傲天又加了一句：“方小辫，今天你犯下的罪孽，将让整个辫子门承受！五毒教、武夷派、辫子门，一个月后，将会遭受灭门之灾！”
　　方小辫已是强弩之末，经历连番的战斗，体力剩余不多，他艰难地以剑拄地，努力把身子站直，只见他浑身是血，双臂、双腿微微颤抖着，长长的辫子居然被冷傲天割散！只有方小辫知道，他的辫子里面掺有天蚕之丝，寻常刀剑可是割不断的……他咬咬牙，竟然露出一个微笑：“冷傲天，我方小辫到了今天的地步，自知必死无疑，废话少说，送你爷爷上路吧！”
　　他忽然想起冷傲天说要将三个门派灭门的事情，不由得心中发冷——顶级雪银战士之怒会达到什么程度？冷傲天如果真的打算一次灭掉三个门派，还真没有人能够阻挡得住！
　　冷傲天凝视着方小辫：“好，念你是条汉子，就让你死得痛快一些！”
　　他往前迈了一步，居然将雪银战甲敛去，露出身上一袭黑衫，南华玉骨扇在手心微微敲打：“你还有什么遗言吗？如果没有的话……你就出手吧。”
　　冷傲天气愤到了极点，居然还能保持如此冷静的态势，身上则是放出一股蔑视的威压，将方小辫压得只得奋力运功，好以抵挡。喘息了一阵，方小辫的气息终于喘匀，见冷傲天一直未动，只是冷冷地望着自己，方小辫叹道：“好……好一个冷傲天，果然够骄傲！居然给我休息的时间……方小辫在黄泉路上，也感谢你了。”
　　方小辫一个拱手，身体陡然站得笔直，宝剑瞬间捏在手里，缓缓把剑尖指向面前的冷傲天，与此同时，久战而显得残破的青铜战甲也召唤出来，方小辫的气势正在攀升，能够迎战冷傲天这位顶级雪银战士，方小辫虽死而无憾，武林人士都有挑战高手的瘾头，方小辫也不例外。
　　拼了！在冷傲天没有到来之前，方小辫虽知已陷绝境，却还是心存逃命的希望。但冷傲天一出现，当即完全打消他心中的一丝侥幸。刚才的双龙出洞，并不是方小辫最后的保命绝招，而是他想要击伤千雪慧，趁乱逃走。
　　现在看来，希望已经破灭，方小辫突然吟唱起来：“猛烈地燃烧吧！我的战魂！毁天灭地！一往无前！消灭眼前的一切敌人！”
　　有如佛音的梵唱声中，方小辫的脸色庄严，神色有些诡异，目前他使用的是辫子门的秘传绝技——焚魂。意思就是燃烧战魂，以获得逆势增长的功力，与对手拼命！
　　焚魂使用的结果，便是身体变得极度虚弱，群敌环伺之下，方小辫终究免不了一死。不过，方小辫已经顾不得了这些，他要使用焚魂，灭杀眼前的敌人——冷傲天！方小辫的气势提升之中，瑰丽缤纷的战魂居然在青铜战甲中隐隐现出，随后，冷傲天清晰看到，方小辫身上至少有十几道战魂显现，而后迅速化作火焰，们整个人沐浴在亮度极高的火焰之中，仿佛一尊浴火重生的神佛！在战魂燃烧的过程之中，他的气势攀升！疯狂地攀升！




　　第四章玉石俱焚

　　这种拼命的招数，不到最后时刻不会有人拿出来使用，先别说生命能否保住，单是燃烧出的十几道战魂，就是靠多年苦修所得，燃烧之后再也补不回来，只能重修。冷傲天望着眼前一幕，立刻明白方小辫在使用拼命的绝招！神色顿时凝重起来，手中的南华玉骨扇在身前划了道漂亮的弧，口中轻喝道：“南华神盾！”
　　他的手划出之后，扇子遍布着充沛的战魂气息，而后转化成一道金色盾牌，盾牌有一人多高，两公尺宽，仿佛一道坚实的、淡金色的墙壁，竖立在冷傲天身前。
　　这一刻，冷傲天甚至想要召唤自己的雪银战甲，可是，骄傲如他，既然已经敌去战甲，怎好意思再召唤出来？他就是要方小辫发出最猛烈的一击，在这种情况下战胜方小辫，让他死而无憾。
　　方小辫一手持剑，另一手居然单手结起有些散乱的长辫子，数秒之内，就把特有的长辫子再次结好，迅速系好辫梢，看他熟练的样子，肯定已经做过千百次。
　　阵前结辫，当然不是为了美观，而是为了神鞭的战斗力。
　　冷傲天竖起南华神盾，仍然默默注视着对手，等待他最强的一击。武林人士兆的战斗，跟军队杀敌是完全不同的。武林人士需要讲究江湖中的规矩，军队杀敌则以杀死敌人为目的，使出什么无赖招数也不过分，围殴一人更是常见的事。
　　强者之战！
　　战士们立刻移动脚步，后退为他们留出方圆足有十几丈的战斗圈子，只有方小辫和冷傲天两人对面而立。千雪慧已经被千梅花转移到更远的地方，薛小钗此时也冲了过来，看到冷傲天出现，她知道方小辫肯定要完了。
　　此时方小辫的气势已经攀升到顶峰，瑰丽缤纷的战魂在他的青铜战甲外面覆上一层漂亮的、流动的彩衣，在阳光下流光闪烁，没有人会怀疑方小辫此时的战斗力。
　　冷傲天竖起南华神盾，也将自己的战魂布在身前，两个高手互相对峙，情景确实难得一见。冷傲天虽然敛去自己的战甲，却还是用战魂保护身体，对方只是青铜战士的级别，但是武功诡异，如果被对方击伤，可就失了面子。全身发光的方小辫，长辫子依然垂在身后，缓步上前，再次狂催气势，手中宝剑居然射出一尺长的剑芒！以冷傲天的判断，此时方小辫应该有初级雪银战士顶峰的战斗力！
　　看来，高级青铜战士方小辫使用了燃烧战魂的方法，意图在瞬间提升战斗力……
　　冷傲天冷笑连连，向前踏了半步，南华神盾跟着向前移动，手中的南华玉骨扇蓦然展开，扇面洋溢着瑰丽的战魂光华！
　　“双龙出洞！”
　　方小辫施展出来的仍是刚才的招数，可是威力比起上次大了三、四倍有余，光看剑尖上吞吐不定的剑芒及全身上下突然加快流动的战魂，就能够看出，燃烧十几道战魂获得的战斗力加成，确实已经把方小辫的潜力发挥到极致。但招数仍然是简单，一剑刺出，随即刺向冷傲天面前的金色盾牌。“当——”
　　居然发出金铁交鸣之声！方小辫的宝剑，接触到盾牌，去势未衰，他仍然强催功力，发出剑芒的宝剑猛然一划！这一划看似简单，其实贯注了方小辫全身的功力！只见冷傲天面前竖起的金色盾牌，应声碎裂。卯冷傲天唇角含着冷笑，沉喝一声：“南华横斩！”
　　手中大大的扇面，忽然横着切向方小辫的腰腹，扇子闪烁着的光华，有如剑芒一般，夹带莫大力量，将面前的空间一切而开！顶级雪银战士的攻击，不需要太多的花招表演，直接而明了。
　　方小辫去势已衰的宝剑，迎上冷傲天横斩的玉骨扇，接触的一瞬间，周围的空气居然发出一声爆响！
　　战士可以感觉到，空气中陡然传来一阵剧烈的震动！这是多么强大的力量？
　　两方强大的力量相碰，胜负立刻分晓，自然是冷傲天胜了一筹，方小辫浑身缭绕的战魂，被冷傲天一击而散，玉骨扇上夹带的巨大攻击力，直接击上方小辫的腰间，承受这股强大攻击力，自然是方小辫燃烧战魂凝聚出来的青铜战甲！
　　只见，方小辫的身体突然向后飘飞而出！
　　本来方小辫的双龙出洞，还要把辫子当作鞭子一样甩出去，可是冷傲天的南华玉骨扇的攻击力实在太强，竟然在方小辫没有甩出神鞭之前，就把他的身体直接打飞！
　　“扑通——”
　　方小辫落地，显得狼狈万分，好不容易才爬起来，方小辫发现身上战甲的耐久度居然一下子被打得成了零！顿时五脏翻腾，强制压住，还是没能压下冲上喉咙的甜腥之气，一口喷出鲜血，嘴角兀自挂着血丝。
　　回头看向冷傲天，方小辫整个人惊惧到了极点！自己使出这一招，足足燃烧了十六年的战魂，把战斗力硬生生提升到雪银战士的初级，结果……却是功败垂成！冷傲天不愧是雪银战士！方小辫想到刚才冷傲天说的灭门之约，心中更是发寒……
　　千雪慧、薛清影、薛小钗等人都远远看到那一幕，她们内心的震惊更甚，千雪慧跟方小辫曾经交手，当然知道方小辫的功力多高，居然一个照面就被冷傲天打得飞了出去！看起来，冷傲天跟自己的士兵切磋的时候，真是手下留情了。
　　这一刻，在众人的眼里，冷傲天成了战神！挺拔的身影傲立在阳光之下，果然是绝顶高手的风采！
　　冷傲天慢慢地往前踏步，看着再次吐血的方小辫，目光没有丝毫的同情，他恶狠狠地说道：“方小辫！你伤了千雪慧就该死！至于你的门人……我同样不会放过！哼！”
　　“扇影千重！”
　　冷傲天咬牙说完，手中变大的玉骨扇，忽然幻化出漫天扇影，往刚刚坐起来的方小辫击去！没有人再怀疑南华玉骨扇中蕴藏的巨大杀伤力！就连方小辫拼命地想要后撤，才发觉自己已经被冷傲天一招震得全身无力。毫无意外地，方小辫被这一招密集的扇影斩杀得零零碎碎，变成一团绞肉！士兵们看到这一幕，平日即便见惯了生死，依旧震慑得心脏猛跳！
　　只是一招扇影千重，居然就把方小辫斩成肉酱！在冷傲天的心里，敢伤害自己的女人，便是罪无可赦，死有余辜，能让方小辫如此痛快死去，他冷傲天已经算是相当慈悲。冷傲天转过身，“哗”地收了手中的南华玉骨扇，上面居然没有沾上一丝血迹！
　　冷傲天身影一飘，来到千雪慧面前，见千梅花已经帮她包扎了伤口，冷傲天便捏着嗓子，小心问道：“千……千将军，你伤得怎么样？我这里有一枚大罗金丹，是最好的治疗圣药，请你服下吧！”
　　手掌一翻，一颗晶莹玉润的金色丹丸现于掌心，慢慢递了过去，生怕千雪慧不接受似的。
　　“冷少主，多谢相助，这大罗金丹……还是不用了，我已经服用薛家的九花玉露丹，再说，我的伤势本就不重。”
　　千雪慧微微喘息，倒在千梅花的怀里，微显苍白的脸色，看起来别有一番风韵。
　　冷傲天深深一辑，真诚道：“千将军，我冷傲天恩怨分明，这些武林人士本就是来我南华派捣乱，这个我知道，所以，应该是我感谢千将军才是，如果他们悄悄潜上南华山，不知道会为我们南华派造成多大的威胁！谢谢千将军。”
　　见千雪慧坚持不接受，冷傲天只好无奈地将大罗金丹收回，心下虽不悦，却不能说什么。
　　千雪慧向旁边同样受伤的薛清影努了努嘴，忽然道：“啊……冷少主，这薛家姐妹在战中立功不小，她们的来意……我想少主应该知道吧！”
　　千雪慧这话没有继续说下去，显然她不喜欢求人，只求当事人自己理解。冷傲天当然也看出来，薛清影确实受了伤，而且已经包扎好，这才明白，堵截武林人士，是薛家姐妹和千雪慧一起完成。冷傲天沉吟了一下，走向薛清影：“薛家小姐，我冷傲天恩怨分明，这次你们和千将军帮了我南华派，一点南华露水无法表达我的谢意，不知小姐还有什么要求？”
　　薛清影一愣，想不到就此一战，竟然感动了这位冷少主，薛清影迟疑道：“冷少主，你也知道我们此行就是为了南华露水，既然少主答应，我们姐妹付出也算值了，感谢少主为我们提供南华露水，其他要求就不必了。”
　　薛清影一席话，分明是在担心冷傲天反悔，南华露水还没有到手，居然已经提前感谢。
　　冷傲天此时肯为千雪慧做任何事情，只要千雪慧开口，哪怕她要天上的月亮，冷傲天也会立刻找人制作天梯，上去帮她摘来。偏偏千雪慧就是不开口，对他没有丝毫要求，即使她帮自己截杀这些武林人士，千雪慧非但不居功，反而感谢自己前来解围……
　　沉思的冷傲天心思忽然一转：“她这么做，原来不是要跟南华派交好，而是……为了帮助薛家姐妹取得南华露水！”
　　想通的冷傲天，脸色变得非常难看。千雪慧为了撇清跟自己的关系，居然不肯开口向跟自己要东西！我真的是那么讨人厌吗？
　　冷傲天站到千雪慧身边不远处，一颗心如坠冰窖。
　　千雪慧似乎没有注意到冷傲天的异样，轻声招呼一声：“小钗，你过来。”
　　薛小钗连忙来到千雪慧面前，疑惑地望着她，不知道她要说什么。本来要是千雪慧开口，南华露水唾手可得，可千家大小姐就是不开口，非要帮助南华派截杀这群武林人士，不仅损了兵，还差点折了将。薛小钗看到冷傲天吃瘪的模样，再看千雪慧对他毫不在意的模样，忽然灵光一闪，顿时明白千雪慧的女儿心。
　　薛小钗脸上露出理解的笑容：“雪慧姐姐，有什么事吗？”
　　千雪慧美眸轻抬，轻声道：“冷少主，清影姐姐和我都受了伤，我们要回到军营休养，这南华露水嘛，既然少主答应下来，就由小钗随少主取吧，如何？”
　　有些失神的冷傲天，对千雪慧的声音听得最清楚，见她说了话，根本生不出反对意见，连忙答应：“好，就依千将军的意思。”
　　见千雪慧没有挽留他之意，又想到薛家军战况紧急，不容耽搁，冷傲天无奈地拱手道：“千将军，那……我就告辞了。”
　　千雪慧点头道：“好，冷少主，赶快带小钗取南华露水吧。”
　　回头又吩咐千梅花带人清理战场，并把伤员送回军营疗伤。
　　薛小钗兴奋无比，急急跟在冷傲天身后，两人都是身骑红色座骑，朝南华山而去。一路上，冷傲天懒得说话，一直在思索如何讨千雪慧的欢心。两人走过石子路，然后上了山路，山路一侧是陆峭的高壁，另一侧则是万丈深谷，道路宽度只有两公尺，薛小钗虽然功夫不错，但火龙驹行在狭窄的山路，也是心惊肉跳，担心一不留神就会摔下去，落得尸骨无存的下场。
　　冷傲天本性狂傲，不主动跟薛小钗说话，两人闷头走了两个时辰才到达南华山的山门，薛小钗一看，此地更是险要，山门建得异常宏伟，中间一条山道只有一公尺宽，两边都是峭壁，山门足有两丈多高，后面依山建有一座小亭，从这里向山下望去，眼前云雾缭绕，恍如仙境。薛小钗又不自觉向周围望去，立刻看到周遭的山峦起伏，隐在云雾之间，其他的山脉仿佛都在脚下，看起来，南华山脉的主峰南华山，确实是相当高啊！
　　山门上写着三个遒劲有力的大字——南华派。看到这三个字，薛小钗只觉得笔力万钧，显然是南华派的高人所写。山门两侧生长着一种高大的树木，正好把山门遮住，守门弟子看到冷傲天归来，一个个露出恭敬的神色：“少主好！”
　　冷傲天只是微微点头，他带着薛小钗上山，自然无人敢阻拦，这南华派的驻地，居然建在南华山的山顶，由山门往上，薛小钗又走了半个多小时，这才看到许多依山而建的小楼亭台，一路上有许多松鼠、小鸟，根本不避人，即使走近，它们也不逃走，薛小钗甚至试着摸了小松鼠柔滑的皮毛，心中暗叹南华派居然跟动物能够和谐相处。
　　终于到了山顶，居然是一片空地，北侧还有更高的山峰，空地有四、五亩大小，中间一座相当大的宅院，看上去十分古朴，里面非常安静，从外面望去，至少有几十间房子，约两、三丈高，气势磅礴，有种古老寺庙的风格。薛小钗小心翼翼地问道：“冷少主，这南华露水……你们是不是有存货啊？”
　　冷傲天朝面前走过的弟子微微点头，冷声道：“跟我来。”
　　薛小钗横了他一眼，跟这个寒气森森的家伙真是没话好说，心中暗想：“怪不得千雪慧不喜欢他，瞧他那副牛脾气，好象天下人都欠他钱似的……”
　　望着走在前面的冷傲天，薛小钗心中虽然生气，但想起他令人惊艳的武功，心中不禁恍然：“有本事的人，都有一副臭脾气，倒也正常。”
　　绕过占地足有一亩多的巨大院落，走到院落后面，薛小钗发现，院落是依着背面的山峰而建，后墙直接连在山上，根本没有后门，后墙东侧居然有个大大的山洞。
　　冷傲天来到山洞之前，守洞的弟子立刻躬身：“少主好。”
　　冷傲天仍然不发一言，带着薛小钗进了山洞，走进去五、六公尺后，来到一个支洞里面。
　　“哇！好漂亮的山洞！”
　　薛小钗不由得惊叹起来，里面居然是钟乳石的世界，一截截晶莹乳白的石头，从洞顶悬垂而下，里面的空气潮湿，垂下的石头千姿百态，有着绚丽的色彩，垂下的钟乳石还在滴着水珠，有的快、有的慢，滴落声既清晰又悦耳。薛小钗见冷傲天仍然往里面走，不禁出声问道：“这些滴下来的水，就是南华露水吗？”
　　冷傲天冷声道：“不是。”
　　一直走到一颗晶莹且半透明的钟乳石前面，冷傲天停下脚步：“自己接吧，南华露水不能长时间保存，否则就会失去效果，你接了之后迅速离开，立刻回去。”
　　而后递给薛小钗一道腰牌，居然转身就走。薛小钗赶紧掏出两个口袋，接满之后，发觉时间已经过去两个多时辰，薛小钗不敢耽搁，立刻以最快的速度冲出南华派，幸好一路上有冷傲天给的腰牌，要不然还真的走不出去。
　　回到千雪慧的军营时已经接近黄昏，薛小钗见薛清影的伤势已经好了大半，向她们说明南华露水不能长时间保存，三人商量过后，决定先休息一夜，明日一早护送南华露水回到寒江关。
　　薛桐安排好天京城的事务，让云朵、杨幂儿、茜茜公主镇守天京，等候自己发动总攻的消息。薛桐、樊梨花和窦仙童则返回寒江关，一问才得知薛清影和薛小钗姐妹已经去到南华山。




　　第五章慕容秋月

　　虽然有千战联盟相助，薛桐还是很担心出意外，因此决定赶去接应薛清影和薛小钗。
　　经过商议，薛桐让窦仙童陪同自己，樊梨花则是抽时间去一趟昆仑山，看望莫凌霜师姐，顺道请教昆仑武圣破解双龙阵的心得。薛桐和樊梨花在寒江关分手后，与窦仙童日夜兼程，这天傍晚来到千战的天龙城。
　　千战和妻子慕容秋月接待了薛桐，说起薛清影和薛小钗，夫妻二人说没有看到她俩，千雪慧在天龙江畔南华山一带驻军，这几日也不在家。薛桐想，她们姐妹俩必定是和千雪慧在一起，尚不知道是否已得到南华露水，不如今天在此住上一夜，第二日再赶赴南华山接应二女。
　　千战夫妇就在府中设宴款待薛桐，酒席间，千战和薛桐越喝越上瘾，赛仙童就和慕容秋月中途退席，薛桐又和千战干了一大坛美酒，千战逐渐不胜酒力，趴在桌上睡着了。薛桐连叫好几声，不见千战回答，自己也喝得不少，当即就此作罢，扶着千战回到寝室。
　　慕容秋月则是刚刚沐浴完毕，仅穿了贴身小衣，正在等待丈夫归来，听见门外脚步声响起，当是千战回来，急忙过来开门。不料薛桐一步跨了进来，慕容秋月吓得一声尖叫，急忙双手护住酥胸，薛桐看到慕容王妃近乎赤裸的胴体，笑道：“王妃真是好身材，实在性感诱人啊！”
　　慕容秋月急道：“薛桐，不要看，你快点出去。”
　　薛桐却不着急，将千战的身体扶到床前，千战的头一沾枕头，顿时鼾声如雷，薛桐转过身看着慕容秋月，双眼猛然闪过一道邪光，一把拉住她温软滑腻的玉手，慕容秋月大吃一惊，芳心一阵乱跳，“啊！薛桐……你要干什么？”
　　薛桐说：“刚才跟王爷喝酒，王爷喝多了，对我说近些年房事大不如前，吃好多补品也无济于事，还跟我请教精力充沛的秘诀呢！我想王妃你一定很寂寞，不如让我好好慰劳你吧！”
　　薛桐一双手开始慢慢上移，一把握住慕容秋月的一只玉乳。
　　“你要干什么？松手啊！薛桐，你不要忘了，我女儿已经给了你，我已经是你的岳母了。”
　　慕容秋月挣扎道。
　　薛桐呵呵笑道：“那我更要孝敬我的岳母大人。”
　　薛桐手上，用力揉着慕容秋月一双丰满的玉乳。“啊……”
　　慕容秋月知道薛桐对她图谋不轨，羞得俏脸绯红，喘着粗气娇呼道：“薛桐……不可啊……你既然认了我这王妃做岳母……就不能做这种见不得人的事！”
　　薛桐哪里肯理会，当即一把抱住慕容秋月丰腴柔嫩的娇躯，将她按倒在床，大嘴吻向她的香腮。薛桐的力量很大，慕容秋月几番挣扎不见管用，急得她羞愤喊道：“不要……放开我……”
　　慕容秋月挣扎着、呼叫着，声音显得凄苦无助。
　　薛桐怀拥美人，一接触到她丰满的身体、柔嫩的肌肤，体内欲火大起，他的双手不再客气，从慕容秋月美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向纤美的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰之上。
　　慕容秋月只觉得身体阵阵酥麻，想挣扎却一点力气都没有，一股绝望感笼罩全身，同时，薛桐的抚摸却又让她的身体有了奇妙的反应，令她更加羞愧。一番抚摸、爱抚，薛桐找到慕容秋月身体的敏感部位——肋下、双乳和双脚。慕容秋月眼看即将受辱，眼眸泪如泉涌，柔弱的身子无力抵抗，只能任凭薛桐为所欲为。
　　薛桐柔声道：“亲爱的王妃……别哭……我来安慰你……”
　　说罢，伸出右手就在慕容秋月完全暴露的左腋下搔了一搔。
　　慕容秋月娇躯一阵扭动，这一下刺激得她玉体更加酥软，像是没了骨头似的。
　　薛桐色心大起，转换目标，一把褪下她上身的肚兜，双手揉搓硕大坚挺，带着弹性的双峰，而后伸出舌头，轻舔吸着慕容秋月敏感的乳尖。两只手握住她如水一般柔软的纤细腰肢，十指不轻不重地用运巧劲又捏又抓。
　　慕容秋月被薛桐玩弄得死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨。薛桐一阵淫笑，一把扯掉慕容秋月下身穿的小裤，三两下就将她脱了个精光。薛桐简单却有技巧的抚摸动作，已将慕容秋月逼至狂乱边缘，敏感的双足传来一波又一波的强烈反应。薛桐含笑看着眼下完全失控、几近疯狂挣扎，身体呈现大字形的美丽王妃，一只手如游鱼一般移向她的下体……
　　“啊……不要……唔……”
　　慕容秋月身体一阵痉挛，想再次反抗，但是浑身醉麻，早就没了力气，徒然挣扎只会让薛桐的手指侵犯得更加深入。
　　“嘿嘿，慕容王妃……我要让你体会到身为女人真正的快乐，到时候你就会依着我了。”
　　薛桐两根手指拨开慕容秋月的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴珠，手指开始快速震动。慕容秋月的身体受此强烈刺激，不禁本能地一阵颤栗，三十多年来只跟过千战一个男人，今日竟遭丈夫之外的无耻男子恣意羞辱、侵犯！
　　慕容秋月简直快要崩溃。
　　薛桐如此高超的爱抚技巧，即使是毫无性欲的石女都能动情，更何况是经历过人事的美少妇。慕容秋月自然没多久就被弄得情不自禁，娇躯不住颤动，下面汩汩地流了一大滩水。女人三十多岁，正是如狼似虎的季节，下体的淫水多得很，尽管内心不情愿，薛桐手一刺激，还是湿了一大片床单。
　　“哈哈……王妃……你的水真多呀！”
　　薛桐嘿嘿淫笑：“放心吧！一会儿我就去‘治水’！”
　　“呜呜……不要……轻一点……啊，你这大坏蛋，痒死我了。”
　　慕容秋月意识有些模糊，强烈的肉体刺激使她几乎就要昏厥。看到慕容秋月的反应，薛桐感到十分欢喜，双手更加卖力地揉搓她的敏感部位，不停拨弄。身下的美王妃像抽筋一样，丰满的臀部不禁痉挛。
　　薛桐知道时候差不多了，该插入禁区让慕容秋月体会真正的快乐，他将慕容秋月的双腿扛在肩上，握住她纤美的足踝，来个“老汉推车”腰部猛地一个用力，粗大的龙根一下子冲进慕容秋月湿润粉嫩的花瓣，龙根进进出出，开始美妙的律动。
　　“啊……噢噢……轻一点……太深……了……唔……被你干死了……”
　　慕容秋月早就放弃抗拒，不自觉就随着薛桐的动作发出呻吟浪叫。深深插入慕容秋月体内的薛桐，又将舌尖滑入她的嘴里，用舌头缠绕她的丁香小舌，猛烈吸吮。慕容秋月感到舌根像要断裂似的，同时感到深入的龙根慢慢向外退出，竟有奇妙的不舍，当薛桐再度深深插入，强烈电流一般的感觉冲向慕容秋月的头顶，使她发出哭泣似的呻吟。
　　粗大滚烫的龙根开始不断猛烈抽插，她几乎失去了声音，体内产生一股莫名的感觉，又是羞辱、又是兴奋。薛桐运起内力，巨大而火热的龙根在慕容秋月丝缎一般柔滑的阴道，以远超常人的速度快速进出，龙头奔马似的摩擦慕容秋月粉嫩湿润的肉壁。慕容秋月只觉下体如遭火炙，却是毫不疼痛，快感从自己的下体扩张到全身毛孔，当下感到说不出的舒服，“啊……噢……哦……慢……点……好深……啊……好深！”
　　她大声呻吟起来，双腿使劲圈住薛桐的腰身。
　　“嘿嘿……王妃……舒服不……快乐吗？干得你爽不爽？”
　　薛桐一个劲地疯狂抽插着。“啊……好舒服……要飞了……噢……你这乖女婿还真会玩啊……”
　　慕容秋月彻底陷入迷乱，神智模糊不清，几度被薛桐插得半昏半醒，开始语无伦次……薛桐炽热的巨物，每一个动作都深深撞击到慕容秋月的子宫，将这位慕容王妃一次又一次带往快乐的高峰，陷入欲仙欲死、无比销魂的境地。连续不断的高潮，摧毁了慕容秋月所有的防线，最终在美妙的快感中昏厥过去。薛桐也将积蓄已久的滚烫阳精，痛痛快快射入慕容秋月的子宫。
　　随后，薛桐穿衣离开。
　　第二日，千战和慕容秋月陪同薛桐出了天龙城，直奔南华山方向接应薛家姐妹，四人走至半路，突然听见前面有着喊杀声，急忙紧催坐骑赶上去，却看到薛清影、薛小钗以及千雪慧三女正与一帮身份不明的敌人恶战，对方人数有三、四十人，为首是两名雪银战士。
　　薛桐大惊，急忙抽出三尖两刃刀上前助战。
　　围困薛家姐妹的一伙人，乃是千岩山的千岩老祖，他听说薛家姐妹到南华山取南华露水，马上心生歹意，千岩山和慈航静斋有着解不开的冤仇，自己前阵子被林诗冰打伤，正好将林诗冰的两个外孙女抓到手，来个先奸后杀。于是，千岩老祖带了师弟江上龙以及一帮本领高强的弟子，在半路上截住三女，恶战开始没多久，三女很快招架不住，眼看遭遇险境，没想到薛桐带人赶到。
　　千战和慕容秋月纷纷参战，帮助千雪慧对付江上龙，窦仙童则亮出斩龙刃档住一伙千岩弟子。恶战足足打了半个时辰，千岩老祖因为旧伤未愈，被薛桐抓住机会，一刀斩断一条手臂，薛清影一剑刺入他的后心，结束他的性命。
　　另一边，恶战之中，千战虽然奋力斩杀江上龙，却也被江上龙临终前的一剑刺中小腹，好在这一剑入腹虽深，却没有伤及要害，然而千雪慧和慕容秋月还是吓了一大跳。众人合力杀散这伙喽啰，带着负伤的千战返回天龙城。
　　经过医生的治理，千战性命无忧，但是失血过多，需要休息。薛桐要他安心静养，因为千雪慧要跟自己上战场，人家老爹受了重伤，总不能马上就走！于是薛桐决定在天龙城住上一天，明日上午再动身返回寒江关。吃过晚饭，薛桐偷偷地将自己偷吃慕容秋月的事情告诉千雪慧，千雪慧听了又惊又怒，经过薛清影的开导，得知薛清影的母亲林雪贞也成了薛桐的地下情人，这才原谅薛桐。
　　今天，薛桐将五女一起叫到千雪慧的闺房，要来个五女同床大战。慕容秋月本是人妻，经过女儿的开导，以及已经失身于薛桐，亦只好默默接受这个事实。
　　只不过，要她和女儿共侍一夫，还是五女同床！不禁有点羞涩，一直闭口不言。
　　窦仙童则是呵呵地笑，张罗着将千雪慧闺房里的两张大床拼在一起，将另一张原是千雪慧丫鬟的卧床拼成一张之后，薛桐便手揽五位美女，开始宽衣解带。
　　五女同床，慕容秋月首先被薛桐扒光了衣服，薛桐一边吃她的美乳，一边招呼千雪慧也来吃，千雪慧一开始害羞不敢行动，却架不住众姐妹的哄劝，情不自禁跟着薛桐玩弄起自己的母亲。慕容秋月被几个人上下抚摸，顿时招架不住，口中一阵轻吟，娇躯也颤抖不停，过了一会儿，薛桐让赤裸的慕容秋月跪在自己两腿之间，命令她用小嘴为自己品箫。
　　含羞带怯的慕容秋月，双手撑着薛桐的大腿，将他的龙枪含在嘴里，开始用力地吸吮，没有任何套弄或舌头的动作，仅仅用力地吸。薛桐感到一阵阵快感向自己袭来，呻吟着抓住慕容秋月的头，用力按了下去，龙枪直接捅到咽喉，令慕容秋月发出窒息的呜咽，他双手抓住慕容秋月的脑袋，用力上下摇动，在她的小嘴里抽插，每次插入都尽力深入到她的咽喉，用龙头感受她喉咙内的嫩肉。
　　让慕容秋月吃了一会儿，薛桐示意她可以休息一会，换千雪慧来为自己服务，薛桐让慕容秋月躺到自己的身边，继续在她的乳房上面抚弄，五只手指不停玩弄她胸前富有弹性的饱满乳峰，慕容秋月虽已年近四十，身材却是保养得曼妙美好，同时搂着她和千雪慧在怀，便可感知她的身子肉感十足，细滑肌肤嫩得几乎可以掐出水来。
　　千雪慧羡慕地呢喃道：“相公！好硬啊……”
　　薛桐坏笑着，把粗大龙枪顶到千雪慧的唇边，千雪慧握着粗大的龙枪，便往自己的小嘴塞去，龙头经过香舌的啜舔，胀得像一粒红通通的鸡蛋，顿时填满千雪慧樱桃小嘴。薛桐挺起腰身，调整角度，把千雪慧的小嘴当成浪穴，开始进进出出地插干，嘴里则是继续热吻着慕容秋月，用手抚弄她的饱满乳峰。
　　“唔……唔……唔……”
　　千雪慧呻吟着，不住前后摆动着头颅，让薛桐的粗大龙枪在自己的口中进出，她用舌头刺激着龙头，吃了一会粗大龙枪，这才吐了出来，拉过慕容秋月说道：“母亲！现在换你来替薛桐吃……”
　　慕容秋月半推半就地被薛桐按伏在他的胯下，伸出香舌替他舔了舔龙头，接着张开小嘴把他的粗大龙枪含在口里，吸吮、套弄起来。
　　她的玉手握着他的粗大龙枪，上下套弄着，慕容秋月的口舌工夫比千雪慧强不到哪里去，故而在薛桐胯下不免显得有些生涩，但或许是女人本能，她也逐渐熟练起来——反复套弄、亲吻、吮吸、吞吐，招招用上，龙头被她的香舌玩弄着，根部也被她的玉手套弄着，龙枪很快就血脉贲张，变得模样狰狞。
　　千雪慧又靠到薛桐脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，薛桐把粗大龙枪挺在慕容秋月的小嘴里，让她吮吸得更爽，他大手搂住另外四个美女，抚弄她们的乳房，伸手去枢她们的小浪穴，沾了他满手的春水，千雪慧发浪地趴在床上，两脚半跪，丰臀抬得高高，现出春水涟涟的小浪穴，娇喘吁吁道：“薛桐……轻点啊！人家还有些疼呢！”
　　薛桐不依不饶地让慕容秋月和千雪慧一起趴在床上，使她们高高翘起雪白丰满的美臀。
　　看到眼前母女俩一大一小两个雪白美丽的臀部，薛桐的眼睛里开始冒火，邪恶的欲火在胸中熊熊燃烧起来。薛桐命令慕容秋月和千雪慧反向交错趴着，这样一来，母亲的脸就在女儿的屁股旁边，反之亦然。薛桐挺起昂然吃立的粗大龙枪顶进慕容秋月的樱桃小口，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面抽送，几次深喉，色手却使劲抚摸千雪慧雪白娇嫩的屁股以及湿润不堪的玉门。
　　“薛桐……别逗人家了……要痒死人了……”
　　千雪慧玉体难耐地扭动起来，满脸通红地扭头向他求饶，看来连续经历高潮的身体变得异常敏感。看着千雪慧天真的脸上流露出淫媚神情，薛桐心中的邪火再也无法忍耐，他将粗大的龙枪从慕容秋月的嘴里抽出，慕容秋月也想看他和自己女儿的性交场面，毕竟对慕容秋月而言，母女同床做爱还是头一遭，既新奇又刺激。薛桐拔出已经被千雪慧的玉露弄得湿漉漉的手指，在她雪白的屁股上擦了擦，两手扶着千雪慧浑圆的臀部，身体微微往上一挪，粗大龙枪正好对准了小穴口，龙头在她的花瓣磨了几下，忽地薛桐将她的臀部往后一拉，单手握着硬挺的龙枪，抵住滴着玉露的蜜穴口，用力一挺，粗大龙枪滋的一声而入，瞬间干进小嫩穴，而后深深插了几下，苦忍半天的欲火终于得到发泄，薛桐一刻也不停息地冲刺，千雪慧放浪的叫床声，顿时就在室内响起。
　　听见千雪慧长长呻吟：“啊……薛桐，好大好深啊！好舒服啊……”
　　薛桐开始用力插干千雪慧，她的春水也随着薛桐抽送的速度越流越多，慕容秋月看到女儿如此骚浪的模样，不禁有些羡慕。薛桐一把搂过慕容秋月，她的美穴传来熟妇特有的体香，薛桐用手捧住她的丰臀，直接亲吻成熟、美丽的蜜穴。薛桐的嘴吻在慕容秋月的花瓣，令她感到一阵颤栗，薛桐用舌尖分开花瓣，舌头伸进滑润的幽谷内搅动，再用双唇噙住已经挺起，如豆蔻一般小巧美丽的珍珠吸吮。慕容秋月扭摆着白嫩的丰臀发出呻吟，一道无色、无味、透明的液体，从幽谷之中淌出，流到薛桐的脸上以及嘴里。
　　薛桐的下体还在千雪慧的小嫩穴内中抽插，千雪慧时而转头看着薛桐插干她的模样，感到分外刺激，他左抽右插，越干越起劲，粗大龙枪像一根热棍子不停捣弄，被紧凑的小穴夹得坚硬如铁，发出啪啪声响。薛桐小腹撞击着千雪慧的臀部，粗大龙枪在她的小嫩穴干进干出。一旁的慕容秋月，看到他们如此活色生香的欢好，令她忍不住春水直流，穴口一颗鲜艳红润的珍珠，不停随着薛桐抠挖的动作颤抖，两片肥美的大花瓣也不停开合，流泄的春水弄得蜜穴湿淋淋，沾满大腿根部和底下的床单。
　　千雪慧突然发出尖叫，并且剧烈地挣扎，上身直立起来，两手搂着薛桐的腰，她的高潮终于来临……千雪慧攀上高潮，薛桐立刻抽出插在千雪慧小穴的龙枪，而后扑向慕容秋月诱人的玉躯，将曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床……薛桐淫笑道：“好月儿！快……现在该你了！”
　　慕容秋月娇羞地缓缓翘起自己丰腴的美臀，薛桐从后面搂住慕容秋月软绵绵的娇躯，龙枪已经顶住发热的穴口，慕容秋月觉得好象有千万只蚂蚁爬在身上，欲火烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地呻吟道：“难受死了……小坏蛋，求你不要折磨人家了！”
　　薛桐把粗大龙枪对准慕容秋月肉缝的中间，屁股一沉，粗大龙枪当即顶进小穴三寸多深。慕容秋月一阵抽搐，只听得一声浪叫：“啊……好深啊……再深一些……更舒服了……”
　　薛桐粗大的龙枪被慕容秋月的蜜穴夹得酥麻，龙枪在小穴里磨蹭甬道嫩肉，慕容秋月被薛桐磨得频频浪吟：“啊……麻死了……要死了啦……哎哟……好女婿……加油啊……”
　　慕容秋月舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖，慕容秋月的小穴里，春水就像洪水一般流个不停，流完一阵接着一阵，床单湿了好大一片，慕容秋月顾不得女儿在旁边目不转睛地看着他们，不由自主地大声浪叫：“呀……受不了……快点啊……快点啊！”
　　慕容秋月越来越骚浪，令薛桐感到越来越爽快，他越干越起劲、越干越用力，见千雪慧在一旁看着，薛桐一把抱过她，下身用力干着美艳岳母，上边则是抱着千雪慧一边亲吻，一边抚摸酥胸。
　　“好月儿，我要干死你！”
　　薛桐激情万丈地吼道。
　　慕容秋月嘴里娇哼不断，肥美的大屁股摇得像波浪一般，此时薛桐的粗大龙枪整根插进慕容秋月的小穴，顶着花蕊研磨着。这感觉爽得慕容秋月银牙暗咬、娇躯浪扭，她翻白眼抖着声音喊道：“真是……舒服透了……爽死了！要死了……
　　啊……好女婿……你……碰到我的花蕊了……喔……好女婿……我……要丢了……
　　好爽呀……“
　　只见慕容秋月一阵大颤，长长吁了一口满足的大气，整个人就此瘫在床上，布满香汗的娇颜露出满足的微笑。
　　薛桐从慕容秋月身上下来，又将千雪慧的双腿架到肩上，手抱着她娇嫩的玉臀，粗大龙枪瞄准洞口，借着穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。春水潺潺外流，滋润他的粗大龙枪，再加上龙枪残留着她的母亲的春水、阴精，插起来更觉滑润无比！薛桐在千雪慧的幽谷猛烈抽插几十下，随后抽了出来，再次顶进慕容秋月的樱唇，他的手指揉捏着千雪慧的臀沟，玩弄紧涩的菊蕾，然后，薛桐再次从慕容秋月的樱桃小口中抽出，扶住千雪慧雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀进去，但闻千雪慧浪哼道：“薛桐……我受不了……好深啊……我又要死了啊……”
　　千雪慧高潮不断，一双醉人的星眸此时半眯，睫毛上下轻颤，鼻端微见汗泽，柔唇微张轻喘，如兰幽香春风一般袭在薛桐脸上。
　　千雪慧得到三次高潮，薛桐知道她已经受不了，于是放过她，又来对付慕容秋月，这时，慕容秋月已经恢复神智，见他神勇地将女儿干得晕死过去，春情于是又被点燃起来。薛桐先是按住千雪慧的头，在她樱桃小口里面抽插几下，充分润滑之后，便抽出来按住慕容秋月雪白的美臀，再次插入进去。“喔……喔……好爽……好女婿……要捣烂了啊……轻一点啊！”
　　慕容秋月的幽谷紧紧套弄着薛桐的龙枪，有力地夹着他的胀大龙枪，龙头一下一下地敲击幽谷深处一团柔软的肉器，每触一下，慕容秋月就发出十分迷人的呻吟。
　　美艳岳母尽情地发出呻吟，声音真是人间最美妙的音乐，闻之销魂。她的粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。慕容秋月先是摆动美臀迎合薛桐，然后骑坐在薛桐的身上，扭动肥美、白嫩的丰臀，让他的龙枪完全没入自己的幽谷，饱满龙头研磨着娇嫩花蕊，慕容秋月颤动着身体，上下套弄了几十下。他俩因做爱快感而发出的呻吟声交织在一起，房内顿时春意盎然。突然，慕容秋月的幽谷深处涌出一股热流，强而有力地刺激着薛桐的龙头，慕容秋月于是加快扭动的速度，呻吟声也提高许多：“啊……太舒服了……人家不行了……好女婿……我要死了啊！”
　　薛桐这时感到脊柱尾骨处传来一阵麻痒，不由自主地向上挺送着下体，嘴里大声呻吟道：“啊……月儿……干得太爽了……啊……好月儿……哦……我要干死你啊……”
　　薛桐搂住慕容秋月羊脂白玉一般的胴体，加快速度做最后的冲刺。
　　随着慕容秋月一声悠长的娇吟，娇嫩的小穴一收一放，春水随之从穴心深处喷出。
　　已经到达极限的龙枪，再也受不了强烈的刺激，剧烈地抖动几下，火山将要爆发。
　　慕容秋月一阵急颤，口中又是一声长吟，穴心深处再度喷出大量的春水，登上了极乐巅峰！薛桐吼叫着从慕容秋月的甬道中抽出，最后一击猛力进入慕容秋月的身体深处，倾泻生命的精华，又粗又长的龙枪紧紧顶住慕容秋月嫩滑的花蕊，一股又一股的热流，火山爆发似的喷进慕容秋月的幽谷深处。被女婿薛桐滚烫的岩浆一冲，慕容秋月丰腴的玉体一阵痉挛，在强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达情欲巅峰……
　　在母女身上过足了瘾，薛桐停下来休息，却看到另外三位娇妻，因为看了自己和慕容秋月母女的春宫表演，早已经承受不住。三女脱得光溜溜，薛小钗正在用手指抠弄自己的小嫩穴，窦仙童、薛清影则抱在一起，互相亲吻对方，一边抚摸对方的胴体。薛清影在上，赛仙童在下，两具胴体相互缠绕，四条玉腿交叠在一起，煞是迷人。薛桐决定先安慰薛小钗，这丫头看了半天戏，娇躯早就躁热难耐，尤其下面的美鲍鱼更是滑得出水，灾情十分严重。
　　薛桐一凑过来，薛小钗的小嘴就亲到他的嘴上，她主动配合薛桐的舌头，让他翻搅自己的舌头、吸吮自己的唾液，同时用右手把他的手拿到双峰之上，再朝薛桐的大宝贝摸去。薛桐一只手开始揉捏薛小钗高耸的乳峰，另一只手却伸到薛小钗肥美的蜜穴下，手指进入花瓣，钻井一般地枢挖起来，汩汩的井水涌出，湿了薛桐一手。“噢……啊……哥哥，轻……一点……噢……”
　　薛小钗双颊火红，娇喘连连，被薛桐灵活的手指搞得舒爽极了。过了一会，薛小钗美穴的玉门已然微微打开，泛着淡淡的水光，看上去十分诱人。
　　薛桐起身而坐，把薛小钗抱了起来，龙枪对准美穴，淫笑道：“小钗，我要冲进去了！”
　　薛小钗微微点头表示默许，一张俏脸泛着红晕，薛桐对准薛小钗的小嘴又是一阵亲吻，胯下龙枪慢慢地插进薛小钗泥泞不堪的密道，双手则在薛小钗的臀部滑动，揉捏她的小屁股。“小钗……舒……服吗？太棒了……湿湿滑滑……夹得又紧……太爽了……”
　　薛桐的速度越来越快。
　　“啊……相公……好哥哥……小钗……也很舒服……好象快要飞上天了……啊啊啊……你用力干小钗……加油啊……太爽了……”
　　薛小钗娇呼连连，媚眼如丝。
　　薛桐抽插得更深，次次顶上花蕊，嘴上不断亲吻薛小钗的小嘴，双手大力揉程乳房，让薛小钗的快感加倍！嫩穴里粉红色花瓣又被干得翻出，淫水四淌，强烈的快感使她的意识逐渐模糊。过了一盏茶时间，只见薛小钗全身抽搐抖动，两脚紧紧夹住薛桐的腰部，一声长长的尖叫：“啊……啊……小钗不行了……我泄了……”
　　薛桐只觉得胯下龙枪被嫩肉强力地收缩绞紧，真有说不出的舒服。全身是汗的薛小钗不停地发出娇喘，看着薛桐巨大龙枪在她的红色花瓣之间进出，上面沾满湿黏的白色液体，不禁羞得双颊火红。
　　此时薛桐在上面也爽得差不多，正好移动身体，来个一步到位，粗大滚烫的龙枪直挺挺地冲进薛小钗的密道，一举顶到子宫。“啊！不行！啊……又丢……”
　　薛小钗一声快乐的尖叫，雪白的肥臀颤抖，快乐地晕死过去……
　　见薛小钗晕死过去，薛桐大手立刻摸上薛清影的玉臀，薛清影正伏在窦仙童的玉胯之间，一边用销魂的香唇吸吮着窦仙童的粉嫩花瓣，一边说道：“薛桐，仙童已经快受不了，你先给她吧。”
　　薛桐点点头，于是凑上来亲吻窦仙童的樱桃小嘴，双手在高耸的玉峰肆意揉捏。欲火高涨的窦仙童，只觉如潮快感不断在体内奔流，尤其胯下被一根热气腾腾的棍棒顶住，顿觉羞涩不已……窦仙童的香舌和薛桐入侵的舌头抵死缠绵，一双迷人玉腿更是死死夹紧薛桐的熊腰不放，肥臀抖颤，蓬门紧紧贴住龙枪不断厮磨。
　　薛桐坐直身体，双手稳稳托起窦仙童圆滚滚的翘臀，龙枪在她湿淋淋的肉缝间缓缓移动，偶尔探入，却不深进。窦仙童被逗得浑身发颤，淫声浪语不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　“亲老公，快给我。”
　　窦仙童双手紧紧握住薛桐的双臂央求道。
　　薛桐看到这种情形，知道窦仙童的身体早就做好交合的准备，于是双手按在她的腰间，再没有任何迟疑，挺腰贯穿到底。龙枪进入熟悉的洞府，薛桐只觉花径紧窄异常，层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，裹得自己十分舒服。
　　“啊……好爽！”
　　窦仙童发出一声舒服的呻吟，她的身体主动扭动，迎合着薛桐的动作，涓涓细流的湿滑爱液变得黏稠白浊，飞溅而出，沾湿大片床单。美人儿在薛桐的猛烈动作之中得到解脱，她无所顾忌地大喊大叫，欢愉的声音暴露出她的兴奋，仿佛得到渴求许久的东西，心中感到无限满足……薛桐见状于是慢慢加快冲刺的速度。窦仙童受不住薛桐的狂猛冲刺，浪叫连连，粉臀死命地抱紧薛桐，直接攀上第一次高潮。然而薛桐不给她喘息的机会，再次加速、用力，每一次都深入撞击着柔软的嫩肉，带起花蕊一阵强过一阵的颤栗，迸发出极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔，好舒服……我丢、丢了……”
　　寅仙童身子突然一阵痉挛，一双腿盘在薛桐腰间颤个不停，花径不停蠕动、收缩，一股玉液激喷而出，再次到达了更深的高潮。薛桐双目泛红，布满血丝，他换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，薛桐捧着她丰满的圆臀，毫不犹豫地从后面进入。
　　“哦……好紧……仙童，我要干死你……”
　　“薛桐……仙童也、也喜欢被你这样干……好舒服啊！轻一点……你的太大了……啊……啊！又要丢了……真的不行了……”
　　窦仙童丰满的雪臀没有瑕疵，光滑如脂、柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出美丽的柔和弧线，在薛桐不断疯狂撞击之下，肥臀硕乳荡起令人目眩神迷的乳浪，漾出白晃晃的耀眼光芒。
　　薛桐有些控制不住，大力顶了几下，就将一股又浓又烫的阳精全数喷入窦仙童的子宫深处。
　　薛桐转向一旁的薛清影，沿着优美的玉腿曲线，将手伸入纤柔的芳草丛中，感觉到下体的刺激，薛清影将一双美腿缓缓打开，全心体会销魂的快感。薛桐手指缓缓挑开阴唇，慢慢深入不住蠕动的肉壁，柔软蚌肉一般的触感，让薛桐不禁想象龙枪插入之后，该会是多么舒服！
　　“薛桐，不行了……求你快点来干我行吗？”
　　薛清影娇媚眼神直勾勾地看着薛桐，薛桐挺着硬如钢铁的龙枪，有力地凑向薛清影的胯间禁地，大龟头碰触到淫漉漉的阴唇时，薛桐并没有猴急地挺进，而是缓缓用头部摩擦粉嫩的阴唇，时儿上下磨蹭、时而左右挑动，阴唇分泌着点点的淫液，将硕大龟头涂得发亮。
　　薛清影被摩擦得快要疯狂，搔痒沿肉壁深入身体各处，强烈至极的快感让她本能地喊了出来：“嗯……不行了！嗯……快进来……”
　　听到薛清影的哀求，薛桐顿觉心痒难耐，“影儿小乖乖……我来啦！”
　　薛桐猛地一挺腰，硕大的龙枪挤开薛清影蜜穴外两片幼嫩的阴唇，开始往里面刺入。
　　“嗯……好舒服……终于插进来了……好大啊！”
　　薛清影不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大龙枪死死箍住，肉壁的嫩肉也死死将入侵者缠绕起来。感受到龙枪传来一阵紧窄的压迫，薛桐忍不住一个扭腰，棒身撑开嫩肉的阻隔，朝深处昂扬挺进，同时不忘在薛清影的颈子、锁骨等处洒下急切的热吻。
　　感受到粗壮巨棒入侵，伴随难以言喻的饱胀充实感，薛清影只觉得体内深处涌出一阵又一阵的热流，好不快活，一双手轻轻搭在薛桐的粗腰上。感受到娇妻的迎合举动，薛桐将她的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠一挺，淫液当即四处飞溅，滚烫龙枪终于尽根没入，直抵花蕊。“呃……好深……太舒服了……用力！”
　　薛清影一声娇吟，薛桐也缓缓抽动起来。
　　薛桐一边加快抽插的动作，一边看着两人阴阳的交接处，只见一根硕大肉棒在娇小的肉洞内来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉带出，爱液溅射在两人纠缠的耻毛之上；每次进入，又将粉嫩的阴唇带回内里，紧箍穴肉则将龙枪夹带的淫液挡在穴外。“小影，这次一定要干死你。”
　　薛桐一边大声叫着，一边狂顶狠抽，薛清影也疯狂似的挺送自己的雪臀。
　　薛桐一阵疯狂的抽插，发现薛清影和自己小腹撞击的大屁股已是通红一片，于是他转向搂着薛清影的纤腰，身体往后一倒，两人变成女上男下的体位。薛桐惬意地躺在床上，薛清影则是娇羞地伏在他满是肌肉的腹部，美臀轻轻动作，她渴望的是更强烈的冲击，“我要……用力啊……嗯……要丢了……”
　　薛清影半闭眼眸，一边轻摇粉首，一边扭腰甩臀，迎合龙枪激烈的抽插动作，蜜穴中淫液横流，十分滑润，令薛桐的肉棒次次都顶到花蕊的最深处。薛桐看到薛清影微微张开小嘴，疯狂扭动纤腰的淫靡景象，不禁感到疯狂不已。
　　薛桐突然直起身子，紧紧抱住薛清影的娇躯，而后顶了上去，龟头又一次和花蕊黏在一起，顶着花蕊震动起来，薛清影爽得大叫一声，突然就吻住薛桐的大嘴，娇嫩的花蕊一阵张合，鲤鱼嘴般地紧紧吸住马眼，穴内嫩肉强烈收缩，火热阴精喷洒而出，落在敏感的龟头之上，浇灌整根大肉棒。
　　“亲老公……影儿被你干丢了……好舒服啊……太爽了！”
　　感觉到肉棒快要融化，龟头也是一跳一跳，薛桐努力止住射精的欲望，他猛地深吸一口气，大吼一声，又对薛清影开始一轮又一轮的冲击，进行既深且长的抽插动作，随着肉棒一次又一次的冲击，龟头横扫整个子宫一遍，终于撞到子宫的最深处。“唔……好深……呃……不行了……”
　　薛清影销魂的叫床声，在此时终于全都释放出来。
　　伴随薛清影的娇吟浪啼，薛桐粗长的龙枪不停进出蜜穴，淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿两人的大腿及床铺。灼热龟头一次又一次撞击在柔嫩的子宫，薛清影被撞得心神俱醉，子宫口再次开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精喷涌而出，直接浇上薛桐的肉棒。薛桐再也忍不住这种直达骨髓的销魂快感，死命往前一顶，双手死死掐住薛清影的纤腰，阻止她扭动。薛桐的马眼大张，滚烫精液如同岩浆喷发，第一股又浓又热的精液射了出来，打在薛清影的子宫壁，强劲力量仿佛要把子宫射穿，滚烫热度似乎要融化子宫。
　　薛清影立刻狂呼：“啊……好烫……亲老公……影儿被你射死了……”
　　紧接着第二股、第三股……薛清影感觉自己子宫已经被灼热的精液充满，又丢了一次阴精，而后瘫倒在薛桐身上。两人赤裸的肉体紧紧拥抱在一起，身体不停颤抖，体会高潮降临的飘飘欲仙的快感。
　　薛桐让薛清影睡在自己身上，龙枪则停留在蜜穴中，左边是窦仙童和薛小钗，右边是慕容秋月母女，薛桐在五美环绕下，喜滋滋地进入梦乡。




　　第六章樊梨花挂帅

　　第二天，千雪慧母女跟随薛桐起程赶往寒江关助战，来到寒江关，樊梨花已回，再次征询师伯的意见，樊梨花总结出破阵的办法，首先用南华露水将四味草药熬成汁，分给参战的士兵，要求他们进入大阵之前服下。
　　樊梨花说：“双龙阵并不是两条龙的意思，而是两阵环环相套，中心有着散发妖气，迷人心神的邪物，必定是邪皇用来统领大阵的法宝。古往今来，有一字长蛇阵、二龙出水阵、天地三才阵、四门斗底阵、五虎群羊阵、六丁六甲阵、七星北斗阵、八门金锁阵、九父星观阵、十面埋伏阵。此阵的外围兵力布置正是按照六丁六甲的排列，我们要想进攻，必须兵分六路，从六个方位冲进去，将敌军分割成六块，掐断他们相互的联系，逐一消灭。”
　　薛桐大喜道：“梨花，这场战役就由你来指挥吧。”
　　樊梨花看了看大家，没有说话，意思很明显，是担心大家不听自己调遣。薛桐立刻会意，将帅印交给樊梨花，对众人说道：“这一次战争事关重大，我希望大家能够听从樊梨花调遣，哪个不从，军法处置。”
　　看到众将没有意见，樊梨花这才答应，率领二十万大军杀奔双龙谷，距离双龙谷三十里外扎下连营。
　　樊梨花分兵派将，薛清影、林雪贞、千雪慧、慕容秋月四将率兵三万，屯兵双龙谷东南方向；操飞鸿、苏梦怀、沈曼君、林智玲率兵三万，屯兵双龙谷正南风向；虞熙凤、程雪岚、柳玉琼、苗若寒率兵三万，屯兵双龙谷西南风向；茜茜公主、黑煞、白煞、玉修罗率兵三万，屯兵双龙谷西北方向；杨幂儿、云朵、陆紫苑、薛小钗率兵三万，屯兵双龙谷正北方向；傅清瑶、傅东彪、罗仁、罗通率兵三万屯兵双龙谷东北方向。此后，命令钟馗、华英雄、石敢当三将镇守中军大营，只等中军一声号炮，六路人马齐杀入大阵。樊梨花要众女将战斗力最高的林诗冰配合自己缠住邪皇，让薛桐、窦仙童负责杀入指挥中心，趁邪皇被困之际，直捣黄龙。一切安排就绪，樊梨花让大军修整一夜，明日中午破阵。
　　六方大军派出之后，将双龙谷团团围住，薛桐仍不放心，再和窦仙童将六座大营检查一遍，认真审阅各营士兵的备战状态。最后回到东南大营，这时已是一更天，巡营士兵见到主帅驾到，没有进去通禀，让薛桐直奔大帐。
　　今天晚饭之后，东南大营中军帐内，两个火盆点得很旺，火焰将大帐照得温暖如春，薛清影拉着母亲林雪贞的手，正向千雪慧、慕容秋月母女传授技巧。
　　薛清影先脱下自己的军装，然后缓缓除下林雪贞的军装，浑身仅剩贴身小衣的母女，情不自禁地抱在一起。四瓣丰润柔软的嘴唇紧紧黏在一起，发出舒服的声响，吻得难解难分。林雪贞的香舌轻车熟路地滑入女儿温润的口腔翻卷搅动，细细地呑津饮液。薛清影紧紧抱着母亲柔美的娇躯，热情回应仿佛要融化自己身心的湿吻，母女俩激情相拥，痛吻对方香唇，交换嘴内的芬芳，两具越缠越紧的身体同时倒向军毯。
　　薛清影柔若无骨的娇躯压在母亲身上，林雪贞青葱般修长的玉指，从女儿的粉颈移到腰间，轻巧地一挑，便将她的水蓝色肚兜无声扯去，薛清影一对娇嫩腻滑的玉峰随即暴露出来。薛清影也笑着扯落母亲的白色肚兜，林雪贞一双丰乳挺？
　　硕浑圆，淡淡粉晕羞立两颗小巧诱人的相思豆，看上去娇艳无双、动人心魄。
　　两人都是欲火焚身，薛清影沿着母亲如脂如锦的雪白玉颈一路向下吻去，香舌所过之处，留下一道润滑的湿痕。林雪贞檀口轻启，发出呻吟，纤腰摆扭如蛇，白皙光洁的肌肤泛起诱人粉晕。
　　千雪慧和慕容秋月看得脸红心跳，她俩真没想到，母女之间也可以如此抚慰对方，千雪慧依偎到母亲怀中，两个人紧紧相拥着观看。
　　薛清影下身的小内裤随即也被脱下，肌肤呈现出完美的奶白色，没有一丝瑕疵，修长身体曲成一道美妙的弧线，丰满挺拔的玉乳越发高耸，丰腴肉感的美臀更加高翘，一双玉腿细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻而成。神秘三角洲以及雪白大腿根部隐藏的神秘花园呈现着鲜嫩粉红，黑色森林之下是丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的肉质玉门若隐若现。
　　林雪贞搂着薛清影，双手按在薛清影坚挺的酥胸，轻柔搓弄薛清影丰满雪白的玉乳，手指戏弄玉乳坚挺的蓓蕾，林雪贞小嘴还轻轻啜着薛清影的耳垂，令薛清影情不自禁地发出阵阵呻吟，“嗯……嗯……啊……娘亲……影儿好舒服啊……”
　　林雪贞笑道：“小影，这么快就想要我帮你解决了。”
　　薛清影睁开满溢春情的秀眸，白了她一眼，娇腻地道：“谁让你摸得人家受不了！”
　　只见林雪贞一双手轻轻从丰满的酥胸往下移，来到薛清影的腰部，搓弄几下，林雪贞慢慢下蹲，双手接近薛清影的腹部，快要伸入薛清影茂盛的丛林，引发薛清影更大的呻吟：“啊……唔……”
　　薛清影不顾羞耻地将沟壑幽谷送到林雪贞嘴边，娇喘道：“娘……嗯……我要……嗯……亲我……”
　　薛清影殷红的花瓣和湿润的桃源洞口，因为双腿屈伸微微开合，好似细细喘息的嘴唇，吸引着林雪贞进犯。只见林雪贞伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻舔弄。林雪贞握住薛清影胸前雪峰，玉指或揉、或搓、或挤、或压、或捏、或挑，香舌来回舔弄，刺激女儿燃烧不已的情火欲焰。
　　“啊……娘……啊……”
　　薛清影娇嫩之地被袭，檀口不禁大声呻吟起来，同时双手用力抓着母亲滑腻的双峰，母女二人同感炙热，如胶似漆再也不能分开。
　　千雪慧看得心浮气躁，玉腿之间如被蚁钻，发出轻声的呻吟，她将玉手伸入慕容秋月的怀中，慕容秋月也忍受不住，低下头亲吻了女儿的樱唇，二人一发不可收拾，紧紧抱着对方蜜吻起来。千雪慧伸出纤纤玉手隔着绸锦亵裤轻轻在慕容秋月微微贲起的私处肆意摸索，寻幽探秘，却发觉那里早已潮润一片，温液泛滥，亵裤紧贴一条深深凹陷的裂缝幽壑。
　　“嗯……慧儿……啊……不要摸……”
　　慕容秋月心头欲火难耐，分泌出大量爱液，连亵裤都被浸染湿透了大片，被女儿发现身体的秘密，她不禁羞难自抑，不知怎样说下去，真是羞煞人也。
　　“娘，你这里好湿好滑……”
　　千雪慧将手伸入母亲的下衣中，完全没有注意梨花挂帅到母亲娇羞怯弱的神情，两人身上的衣衫越来越少，动作亦发惹火。慕容秋月心头一热，一只手狠狠蹂躏女儿的美丽双峰。
　　“娘……我也好痒……你也亲亲我……”
　　千雪慧秀发披散，红艳艳的小嘴忘情地放声尖叫，慕容秋月使劲揉搓千雪慧鼓胀的乳峰顶端，有节律的狠挤恶揉，让她无暇分神说话。同时，慕容秋月悄悄撩开女儿小裤下缘，修长巧秀的玉指轻轻伸了进去……
　　“啊……不要。”
　　千雪慧本能地分开一双修长结实的玉腿，神秘妙景无遮掩地暴露在母亲眼前，慕容秋月脸上露出羞涩神情，微吐香舌，在女儿湿润的玉缝上轻轻滑动。
　　“啊……娘……好……好爽啊……再深一些……”
　　快活的呻吟自千雪慧的檀口吐出，身体也不受控制地轻轻抽搐。千雪慧与慕容秋月裸裎相对，欲火高涨的身子紧紧缠在一起。千雪慧的娇躯因为痉挛而抖动着，绷紧了下身，用双腿夹住慕容秋月的头，想让慕容秋月更加深入自己的花瓣，“娘亲……你也吻慧儿这里……好舒服啊！”
　　甘美的快感从幽谷迅速传向千雪慧胴体每个部位。
　　慕容秋月学林雪贞的样子，用自己的香舌伸入千雪慧的花瓣深处，一伸一抽、一抽一插，仿佛男女欢爱的模样。千雪慧被刺激得双手紧抓床单，螓首乱晃，玉体酥软，娇喘着：“啊……娘你真厉害……慧儿太舒服了……啊……”
　　慕容秋月听到女儿的淫乱叫声，心中越发兴奋，拼命用香舌在千雪慧的花瓣做出抽插的动作，让千雪慧滑润的爱液漫入自己的小嘴，直到香舌发麻，慕容秋月停止抽动，却急得千雪慧拼命扭动自己的香臀，呻吟乱叫：“娘……别停……快……别停……求求你了。”
　　慕容秋月伸出玉指，轻轻插入千雪慧的花房，玉指比香舌插得更深，让千雪慧得到更大的满足，慕容秋月另一只手揉捏着千雪慧丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过千雪慧的花瓣，花房中的手指还在不时挖弄，飞快进出，令千雪慧有了痉挛的感觉，猛地抬起香臀，迎合慕容秋月的玉指抽插，疯狂扭动道：“娘……真舒服……插得真好……我快要泄了……我不行了……好麻好痒……再用力……”
　　随着慕容秋月继续抽动玉指，千雪慧的爱液顺着慕容秋月的玉指流下，芳草上点点露珠，濡湿了慕容秋月的玉手。慕容秋月感觉千雪慧花房中的爱液越来越多，同时挺动香臀猛烈迎合慕容秋月的指头动作，慕容秋月猜想女儿快要泄了，于是手指加快抽插，身体俯在千雪慧的身上，丰满的乳房摩擦千雪慧雪白的酥胸，让千雪慧感到一阵刺激，而后一阵轻颤，叫道：“啊啊……丢了……居然是被娘亲……搞丢了……真的很舒服……”
　　另一边，薛清影也被林雪贞用口交的方式送上快乐巅峰，薛清影喘着粗气，伸出一只玉手，握住千雪慧一只玉乳，微笑说道：“雪慧，和娘亲一起搞很舒服吧？”
　　千雪慧含羞地点点头，薛清影突然说道：“雪慧，不如我们交换母亲吧。”
　　千雪慧还在诧异的时候，薛清影已经将身子移到慕容秋月的身边，玉手抚上两只乳峰，温润双唇也吸住慕容秋月的嘴唇，两具胴体纠缠在一起。看到自己的闺蜜玩弄着自己的母亲，千雪慧突然感觉到一股强烈的欲望和嫉妒，转眼看到林雪贞比自己母亲还要娇美的胴体，当即朝林雪贞凑过去，林雪贞会意地躺下，让千雪慧骑到自己的身上。
　　薛清影与慕容秋月的玉唇湿吻在一起，两人舌头交缠着进出对方的口腔。慕容秋月春情荡漾，分泌大量香甜的唾液，香舌情不自禁地深入薛清影的口中，任她吸吮着自己的唾液，两人颈项交缠着热吻起来。薛清影的玉手抚摸慕容秋月一对丰满的臀峰，浑圆的臀浪尽收眼底，既性感又妖媚，腹下乌黑的浓密芳草看起来煞是迷人，薛清影右手揉弄慕容秋月的酥胸，左手放肆往慕容秋月的花瓣游移、轻撩，来回用手指揉弄花房口左右两片湿润的花瓣，抚弄着微微突出的花蕾，中指轻轻伸进花房抠弄，挑逗得慕容秋月颤抖不已，玉露汹涌奔流，淫声浪叫：“喔……啊！小影，好痒啊……”
　　薛清影哪管慕容秋月叫喊，自顾自地玩弄慕容秋月的花房，一张小嘴来到慕容秋月的花瓣，用舌尖舔弄花生米粒大小的花蕾，不时将舌尖深入花瓣，细细舔弄。“嗯……哼……啊……啊……小影……再深一点……嗯……好舒服……”
　　慕容秋月呻吟道。
　　慕容秋月两片粉红色花瓣被分泌的蜜汁弄得湿淋淋，薛清影先是轻轻摩擦，然后慢慢以玉指插入慕容秋月的蜜穴，甜美冲击使得慕容秋月身体颤抖，忍不住抬起香臀，呼吸也越来越急促，薛清影用手指抚摸、搓揉蜜穴，舌尖挑逗阴核。
　　这令慕容秋月陷入无止尽的疯狂，花房里传来的阵阵快感，使她舒服得闭上眼睛，同时皱起眉头，发出一声又一声淫荡的呻吟。随着薛清影抽动的速度越来越快，慕容秋月的喘息声也越来越急，她知道自己马上就要泄了身，当即娇喘道：“小影……快点……嗯……就是这样……我要不行了！”
　　薛清影听到慕容秋月的叫声，马上加快速度，慕容秋月的娇喘声连绵不断。
　　香臀向上猛挺几下，口中发出似哭非哭之声，花瓣喷射出一道洁白的玉泉，薛清影连忙用小嘴拼命吸吮慕容秋月的小花蕾，轻轻用牙齿咬着、用香舌吸着，让慕容秋月产生又痛又麻的感觉，慕容秋月慢慢缩回自己高抬的香臀，好象全身力气已经发泄在刚才的高潮之中。她静静地躺在床上，任由薛清影玩弄自己的小花蕾，口中发出喃喃浪语。
　　看到母亲被薛清影玩得高潮了，千雪慧也越发兴致高昂，千雪慧玩弄林雪贞娇嫩的玉穴，吸吮着令人怜爱的粉红色花瓣，舌尖舔弄敏感的珍珠，不时还用牙齿轻轻啃咬，弄得林雪贞麻痒丛生，情欲激起！林雪贞的纤纤玉手抚摸着千雪慧的黑发，娇颜泛出红晕，芳口微张说道：“啊……哦……雪慧……轻点……阿姨……好舒服啊！”
　　在千雪慧的口舌刺激之下，林雪贞马上陷入高潮，她的娇躯颤抖，抱紧千雪慧的头颅，道：“好孩子，我好爽啊！不如我们一起吧！”
　　林雪贞直起腰，搂住千雪慧的纤腰，让两个人湿滑的阴部紧紧结合在一起，彼此同时耸动下体摩擦着对方。
　　千雪慧听到林雪贞的呻吟声，顿时令她欲念横生，心神荡漾，她用自己的幽谷拼命摩擦林雪贞的小山丘，令林雪贝春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体花瓣及花房同时搔痒起来，浑圆挺翘的粉臀不停扭动，让自己更能摩擦到千雪慧的幽谷。二人相互刺激对方，如同一双白蛇纠结在一起，面对面的身躯交叠，两对白嫩的酥胸挤在一起，粉红色的蓓蕾也不停受到摩擦，林雪贞感觉千雪慧的乳尖坚如豌豆，自己的蓓蕾也因为充血而艳红。两人之间的热吻也更加剧烈，林雪贞将自己的大腿与千雪慧的大腿紧紧交叠，热吻过程中，迷人、娇腻的呻吟声不断从林雪贞、千雪慧的咽喉间传出，回荡在整个房间。
　　薛清影则和慕容秋月改换方式，两人交叠着，互相用口舌舔弄对方的下体，形成无比淫靡的奇异景象。只见两对母女玩得热火，薛桐正好这时候闯进来，看到四具白晃晃的胴体交缠在一起，薛桐大喜，马上加入战斗。他首先将粗大的龙枪插入薛清影的小嫩穴中发泄一番，随后插入慕容秋月口中，让她为自己舔弄一阵，再插入慕容秋月湿滑不堪的玉穴，一番大干之后，薛桐将龙枪拔出，接着插入慕容秋月的菊花蕾，慕容秋月虽是人妻，菊花蕾却尚未开发，薛桐兴奋之际，竟在里面只插了十几下就一泄如注。
　　薛桐当然不会放过千雪慧，在林雪贞的劝说之下，千雪慧羞答答地抬高自己的玉臀，让薛桐坚挺的龙枪刺入自己的菊道，经过一阵短暂的疼痛，千雪慧终于向薛桐奉献出自己身上最后一块宝地……插完了千雪慧，薛桐又将林雪贞的美穴和菊花蕾狠狠干了一番，最后又和窦仙童大战，将第二枪热精注进窦仙童的子宫，考虑到明天还有恶战，薛桐便抱着五位美女相拥而眠。
　　第二日，全军上下准备妥当，阳光可以克制迷雾和妖法，阳光最充足的时候，必定是妖法最薄弱之时，随着中军指挥的一声号炮，六路大军马上对双龙阵发动总攻。六路大军一起杀入大阵，薛桐和窦仙童脱离战队直奔双龙阵的指挥中心，一路上并不恋战，而是将功力提聚起来，防备随时可能出现的危险。避过好几拨西越士兵的阻拦，二人很快就接近双龙谷，指挥中心应该就在那里。此刻，邪皇和杨藩已经被樊梨花、林诗冰两人缠住，薛桐、窦仙童顺利地攻入指挥中心，只要销毁指挥中心的控制枢纽，此阵的妖术即破。
　　二人正往前走，忽觉面前多了许多狰狞的恶犬，这些恶犬足有半人高，皮毛的颜色各异，黑、红、棕、褐都有，体长足有六、七尺，眼睛凶光毕露，透露青碧的蓝光，血盆大口一张，完全是恶狼的模样。薛桐两人立刻摆开架势，手中的武器挥舞开来，洒出两团密集的剑光，同时薛桐沉喝一声：“怒龙狂啸！”
　　顿时雷电烈焰包裹在两人身周，恶犬阴狠狠地吠叫，从四面八方冲向薛桐、窦仙童。
　　震天的吠叫声，让薛桐的耳朵震得生疼，恶犬上前就咬，薛桐和窦仙童只好挥动手中的宝剑，朝身周的恶犬砍杀过去，谁知砍完一只又是一只，两人眼看砍了足有数百只，恶犬数量不仅没有减少，反而还有增加的态势！
　　“仙童，小心一些，我们边杀边往前走！”
　　薛桐招呼着宝仙童，两人背向而立，迅速向山谷的内部移动而去。
　　“嗷——”
　　恶犬的吠叫声突然一转，紧接着狂暴起来，咬向薛桐和窦仙童的众犬之口也越发凶恶。
　　薛桐一见，大声喝道：“天罡风暴！”
　　薛桐一招之下，身周突然清静了许多，十丈方圆之内，所有恶犬突然烟消云散，连尸体也没有留下一只！看来是被薛桐的绝顶功力打得灰飞烟灭。赛仙童看着十丈开外仍然向他们涌来的恶犬，娇声笑道：“薛桐，下一招由我来。”
　　“好啊。”
　　薛桐傲然注视自己的身周，突然他惊叫一声：“呀！窦仙童，不对！我们上当了！”
　　“嗯？上什么当？”
　　窦仙童一双美眸露出疑惑，惊讶地望着薛桐。
　　“我们身边的恶犬都是幻觉！它们……根本就不存在！这些东西只是幻影！只能这样才能解释得通。”
　　薛桐谨慎望着涌过来的成群恶犬，沉声说道。他的目光落在刚才恶犬群所在的位置，那里根本什么也没有。
　　“对啊！可是……这些恶犬是真实存在的，就算是幻觉，它们也是由能量体组成！就是说，如果被它们咬到，我们仍然会受到伤害。”
　　窦仙童凝视向他们跑过来的恶犬，挥舞了手中的斩龙刃，说道：“刚才杀它们的时候，我明显感觉到手上传来沉重，也就是说，它们确实带有一种能量，正如梨花姐姐所说，这种能量，肯定就是这阵法的奥妙。”
　　“对！”
　　薛桐竖起拇指回道：“我们需要寻找这道山谷的能量来源，如果找到供应这些恶犬能量的源头，把能量供应截断，这些恶犬就无法成形，大阵的邪恶力量也会不复存在！”
　　“道理确实是这样，可是，寻找源头也不是一件容易的事情啊！”
　　窦仙童？
　　着好看的弯眉，两人在怒龙狂啸的保护之下，轻轻挥剑，把冲到他们身周的恶犬劳碎，果然，每砍死一只，恶犬也凭空消失、完全不见，不会留下残留。
　　“这些能量体应该是山谷的阵法演化而成，只是……这座阵法的变化，不知道有多少呢？”
　　薛桐一边挥舞三尖两刃刀，砍杀身周的恶犬，一边思索着说道。
　　“我也不知这是什么阵！反正，以我们两人的绝顶功力，应该能够应付吧？”
　　窦仙童不确定地说道。
　　“既然来了，我们总要闯一闯。”
　　薛桐坚定说道：“不管这座大阵究竟是怎样的阵法，我们总要试一试。”
　　薛桐随手砍死两只欺身而来的恶犬，对窦仙童说道：“你跟在我后面，我在前面砍杀，再攻往恶犬最密集的地方！”
　　“啊……好！”
　　窦仙童感受到薛桐对她的浓浓爱意，知道爱郎不愿意让她太过劳累，她的目光温柔地凝视薛桐，“走，我会跟在你身后的。”
　　窦仙童轻轻牵住薛桐身后的衣角，以她的轻功，只要牵住薛桐的衣角，就可以附衣借力飞行，有如附骨之蛆，薛桐甩也不一定能甩掉。
　　“冲啊！”
　　薛桐将三尖两刃刀舞成一团密不透风的剑光，向前头冲杀，一路过去，所有恶犬挨着死亡，砍杀而死的恶犬，直接消失在空气之中，验证了薛桐的判断。窦仙童则是依附在薛桐身后，如影随形，时而用她的斩龙刃砍死一、两只欺近身的恶犬。薛桐朝恶犬最为密集之处冲去，越往前行，恶犬的密度就越高，薛桐仗着自己的怒龙狂啸和高明的剑术，在恶犬的吠声中一路冲杀，势如破竹。
　　“锵……”
　　一声金属交响，两人身边的恶犬突然不见，薛桐诧异望着面前的一道非金非石的碑，上面写道：“双龙九幻阵之第一幻，魔犬群吠。”
　　薛桐郁闷道：“靠，还魔犬，现在我们算通过了所谓的第一幻吧？”
　　“嗯……来到这里，似乎第一幻就失去了作用。”
　　窦仙童皱着弯弯的秀眉，一双美眸灵活转动，“依这座阵法的名字看，应该还有另外的八幻，而且威力越来越大，难度也相应增加。”
　　“好象是这样，别管他，我们继续往前冲！”
　　薛桐手中的三尖两刃刀一摆，作势就要往前冲。
　　“等一下！”
　　窦仙童急忙拉住他，“我觉得……这座大阵，应该是能够自动聚集能量的循环阵法，所以，要是能将此阵的能量聚集之处破坏……这座大阵也会彻底失去作用！”
　　“嗯……应该是这样，可是，能量聚集之处又在哪里？”
　　薛桐的目光闪亮，警惕地望着四周，准备随时对付阵法的幻影。
　　“我们既然闯到这里，证明我们闯阵的方向正确，能量聚集之处，应该是在这座阵法的最深处！到了最后一幻，就是阵法的关键之处！只是不知道……最后一幻是不是会困住我们！”
　　窦仙童的眼神坚定，脸上带着不服输的表情。
　　薛桐陡然放出强大的气势，双目更是神光四射，他一字一句地说道：“就算能把神困住，也不一定能够困住我们！”
　　“嘻嘻，夫君说得对呀！”
　　窦仙童立刻露出欢快的笑容，“走！让我们继续见识第二幻吧！”
　　“好！”
　　薛桐气势冲天，双目发亮，宝剑一横，绕过阵碑，继续向前闯去，窦仙童则是紧紧跟在薛桐身后。
　　“咦？怎么如此安静？”
　　薛桐边走边觉得奇怪。窦仙童正要回话，突然听见一声阴森的狼号，若有似无地响在两人身边，窦仙童一双美眸顿时瞪大，四下张望，寻找发出声音的地方。
　　“狼？”
　　薛桐和窦仙童两人并肩前行，薛桐让怒龙狂啸罩在身周，宝剑捏在手中，两人走得既小心又疾快，不一会就走出一里多远，这才看到，前面黑压压的一片，全部都是狼！不仅数量众多，而且每头狼都有小牛犊那么大，行动迅捷，眼睛发出的蓝光仿佛鬼火，正张开血盆大口，龇着牙，吐出长舌，恶狠狠地盯着薛桐两人。
　　“这么多？”
　　薛桐无奈地摇头，“这是要累死我们啊！”
　　“你继续维持怒龙狂啸，不出剑击杀它们，看能不能通过这群狼大阵。”
　　窦仙童小心说道：“你看……它们中间，还有一头狼王呢！”
　　“嗯？还真是那么回事！那头狼……我们先去杀了它！”
　　薛桐说罢，将三尖两刃刀舞起一团剑光，如车轮一般向前滚动而去，窦仙童丝毫不落后，寸步不离地跟在薛桐身边，她手中的斩龙刃也是幻出一片惊人的剑光。可是，当薛桐两人冲向狼王的时候，狼王忽然发出一道凄惨而悠长的长嗥，于是众狼都迎向薛桐两人，狼王的身影一闪，居然飞快向后退去！
　　“杀！”
　　薛桐暴喝一声，冲杀得更加猛烈，窦仙童与薛桐密切配合，迅速向前杀去，她的剑光只出现在薛桐的剑光不及之处，两人互相配合，杀狼速度自然提高许多，可是狼群一涌而上，他们根本没有机会全部杀完，当然也没有机会杀出一条血路，两人离狼王可以说越来越远。
　　“天罡风暴！”
　　薛桐暴喝一声，窦仙童则是迅速牵住他的手，传输一部分功力给他，同时窦仙童右手舞剑，把冲向身边的狼只砍死。天罡风暴所去的方向，当然是直攻狼王，只是，还差了二十多丈，并没有将狼王击杀，但这百余步的距离已经净空，没有一只狼的影子，薛桐和窦仙童的身影如闪电流光，一闪就来到天罡风暴刚刚造成的深沟尽头！
　　“天罡风暴！”
　　薛桐再次大喝一声，双手的球形闪电瞬间变大，两个巨轮再次带着电闪雷鸣之声，向前滚动而去，巨轮的速度极快，瞬间就来到狼王面前，直接一闪而过，又是百余步冲了出去，声响停下来的时候，地面再次形成令人心寒的焦土之路，天地突然变得寂静，无声到了极点……原来，因为狼王突然死亡，群狼居然同时消失！也就是说，薛桐两人击杀狼王，将双龙阵的第二幻破掉了！
　　薛桐得意一笑，脸上的汗珠滚落，滴在地下的焦土之上，瞬间变成了水气蒸散。
　　“你休息一下，我们再向前闯。”
　　窦仙童知道天罡风暴非常消耗功力，她连忙扶住薛桐，让微微颤抖的身子，完全依偎在自己玲珑的娇躯之上。
　　“唉……终于干掉了。”
　　薛桐脸上一直淌着汗，连续两个天罡风暴施出，确实非常不容易，薛桐只觉得功力像被巨型提水机猛然抽了出去，几乎要将身体的功力抽空，好在窦仙童可以用通灵神功帮助自己恢复一部分体力。二人静修片刻，再往前走，眼前再次出现一道非金非石的阵碑，上面写着：“双龙九幻阵之第二幻，妖狼啸天。”
　　“哈哈，原来是妖狼！”
　　薛桐笑道。
　　“嗯，狼王一灭，所有的妖狼就全灭！下次要注意了。”
　　窦仙童意思是要薛桐总结经验，下次注意观察，是不是还有类似狼王的存在。
　　“放心吧，继续！”
　　薛桐觉得信心满满，好象有了前两次的胜利，后面的胜利就可期待。两人都是信心十足，健步向前走去，手中的宝剑寒光闪闪，一路走来，宛如风中的仙侣。
　　“仙童……我觉得有点儿困……要不，我们休息一下吧。”
　　薛桐觉得眼睛发涩，轻搂着窦仙童的纤腰说道。
　　“我也困啊，唉……就在这儿休息一下吧。”
　　窦仙童一双美眸已经紧紧闭起，只剩下睫毛还在颤抖，她的身子软软地依偎在薛桐身侧，螓首也枕在薛桐的肩头。
　　薛桐也觉得眼皮发沉，似乎压了千斤巨石，好想闭上眼睛休息，薛桐的目光扫过窦仙童的倦怠模样，突然心中一惊：“不对！”
　　薛桐的警觉心瞬间提起，猛然运足功力，大喝一声：“呔！运起功力！”
　　薛桐发出一声大喝，声音包含他自身的功力，顿时就把昏昏欲睡的窦仙童震醒。
　　“咦？怎么回事？”
　　窦仙童艰难地睁开美眸望向薛桐，疑惑道。她此时也感觉到自己的异常，以他们两人的功力，就算七天七夜不睡觉，也不会有如此倦怠的情况！也就是说，刚才的倦怠之意，肯定是中了阵法的其中一幻！
　　“不知道啊……这座大阵确实有它神奇之处，而且，每次都是把阵法破掉才会出现阵碑！唉……那不是马后炮吗？”
　　薛桐运足功力，灵力流水似的在身周荡洁、翻滚，精神也瞬间恢复过来。
　　“嘻嘻。”
　　窦仙童也提起功力，两人运用战魂合璧的方法将功力提到极致，以防受到阵法的影响，“他们如果提前给你提示，那就不算什么阵法，简直成了……呃……”
　　“智力测验！呵呵。”
　　薛桐笑了，向前面看去，却突然觉得能见度低了很多，眼前是浓浓的迷雾，他惊道：“咦？怎么回事？起雾了！”
　　“嗯……难道……这迷雾就是阵法的一部分？”
　　窦仙童觉得身处双龙阵必须事事小心，无论发生什么异常情况都要注意。
　　“谁知道呢，别管他，我们继续前行，注意保持功力，用灵觉探查周围环境，保持正确方向。”
　　薛桐谨慎嘱咐着窦仙童。两人将灵觉放开，用极快的速度向前面行去，不多时，居然看到同样一道非金非石的阵碑！上面写道：“双龙九幻阵之第三幻，浓雾锁心。”
　　“哈哈，我们顺利通过第三幻了！”
　　薛桐笑道：“这个第三幻应该是最容易的一幻，号称什么困神阵？不过如此而已。”
　　薛桐搂住窦仙童的纤腰，甚是得意。
　　“你觉得第三幻很容易通过吗？哼哼。”
　　窦仙童忽然想起自己刚才陷入困倦的事情，整个人昏昏沉沉，完全没有察觉不对劲，幸好薛桐及时发现，用功力震醒了她，否则，要是真的睡了过去……真有可能一睡不醒啊！窦仙童想起来就觉得有些可怕。
　　“这浓雾锁心厉害之处，在于它使人在不知不觉之中进入睡眠状态，更可能在昏睡中直接死去。”
　　薛桐稍微一想，也就明白浓雾锁心的奥妙，叹道：“幸好我看到你倦怠的模样，心里一惊，这才有所警觉。”
　　“是啊，你对我的关心，救了我们两个啊！”
　　窦仙童幸福地依偎在薛桐身上，两人继续缓步向前行去。“我当然要关心你啊！我爱你嘛！”
　　薛桐搂着窦仙童的纤腰说道。他的大手轻抚她的胸脯，摸起来很是舒服，“你不是也关心我吗？”
　　窦仙童只觉得跟情郎走在危险的大阵之中，竟然没有丝毫害怕的感觉，反而觉得甜蜜到了极点，内心甚至有一种想法：“如果这条路一辈子也走不完，该有多好！”
　　“我闻到一种危险的气息。”
　　薛桐悄声道，他的嘴就在窦仙童的耳边，说起话来非常亲昵。“我也感觉到了。”
　　窦仙童也柔声道。两人说起这种话，就如同情侣在谈情说爱。
　　“悄悄准备好。”
　　薛桐轻咬着窦仙童的耳朵说道。
　　“放心。”
　　窦仙童低应一声，两人将功力提起，继续前进。
　　“吼——”
　　一声震天的虎啸声，震得山谷中的山石发出奇异的啸声，树上的叶子纷纷落下，飘飞在山谷之中。薛桐两人都觉得心中猛然一震！好象心脏被人揪了一下，疼痛难忍。薛桐两人望向前面，忽然看到一团漆黑的气息正在凝聚，凝结速度相当快，片刻形成一头巨大的猛虎，奇怪的是，漆黑气息却是化身为白色猛虎，猛虎的个头有十余丈高、二十余丈长，虎尾甩起来，足足达到二十丈！
　　“哇！好大的一只白虎啊！”
　　薛桐惊叹道。说到白虎这个词，他忽然像是想起什么，目光在这时居然瞅向窦仙童的双腿之间！
　　窦仙童没有注意到薛桐的眼神，看到白虎的时候，窦仙童本能地思索对策，手中的斩龙刃一抖，刀尖当即冒出接近七尺长的青碧剑芒！薛桐见费仙童警戒的模样，立刻将三尖两刃刀一抖，刀尖同样闪耀着七尺余剑芒，手腕微微一震，当即幻化出一片剑幕。
　　“咦？你看这老虎……它在干什么？”
　　窦仙童伸出纤纤玉指，指向老虎的头部。
　　“啊？好象要叫唤……”
　　薛桐的话还没落音，突然，白虎将虎头昂起，又是发出一声震天动地的虎吼，这次吼叫比上次还要凶猛，直直震得山石崩裂！薛桐、窦仙童的心脏也猛然一震，仿佛有一只手在他们的心脏抓着，疼得两人汗珠滚落、牙关紧咬。
　　“哎呀……”
　　窦仙童柔弱地将身子依偎在薛桐身上，觉得全身乏力，芳心急跳如打鼓。
　　“我明白了！”
　　薛桐勉强忍住心脏的狂跳，大声道：“仙童，提聚功力，杀掉这只白虎！”
　　“嗯！”
　　窦仙童本能地答应一声，打起精神，和薛桐迅速将战魂升华，同时提聚功力，两道闪电一般的身影，裹在剑光之中，如同两颗飞石，直接击向猛虎的血盆大口！
　　白虎再次仰起脖子，正准备发出第三声虎啸，薛桐两人的剑光已至，“噗噗噗——”
　　虎头顿时被薛桐二人的宝剑斩成碎片，奇怪的是，白虎没有流出血液，只是散成一团一团的黑气。而后黑气渐渐变淡，终于消失……

　　请续看《女皇保卫战》15




　　第十五集


    薛桐在樊梨花的帮助下大破双龙阵，杀了杨藩和邪神，并拥立云朵成为西越女王。
    班师回朝之後，听闻东越趁著圣唐西伐之际，屡次兵犯圣唐边境，薛桐便奏请女皇出兵伐东越，一路势如破竹。
    东越抵挡不住圣唐大军，镇东王和东越王全都战死沙场，国师血观音则率领……




　　第一章 大破双龙阵

　　大破双龙阵薛桐长喘一口气，“这头白虎也不怎么样嘛，一下子就打死了。”
　　薛桐的心脏仍然在急跳，对于刚才的第二声虎吼，至今仍心有余悸。
　　“什么叫不怎么样？你没看它还准备再叫唤吗？”
　　窦仙童嗔怪地瞪了薛桐一眼，“幸好我们及时地打碎它的虎头，它才没有发出第三声虎啸，否则，我们的心脏都有可能被震碎呢！”
　　“是啊，我的心到现在还在乱跳呢！看来这头白虎最厉害之处，应该就是它的虎啸声了。”
　　薛桐猜测道。
　　“应该是吧，我们到前面看看不就知道了？”
　　窦仙童拉起薛桐，两人快步上前，看到另一道碑，上面写着：“双龙阵第四幻——魔虎三啸”窦仙童点点挠首道：“果然如此，只是不知道，这头魔虎如果发出第三啸……到时我们能不能受得了？”
　　“哈哈，最好还是不要试。”
　　薛桐谑笑道，“说不定一试之下……我们就全玩完了。”
　　“嗯，谁愿意试啊。”
　　窦仙童继续牵起薛桐的手，向前行去。
　　“是啊，幸好我们没有等着白虎的三绝招。”
　　薛桐也庆幸道。
　　“咦？前面有人了？”
　　窦仙童疑惑地望着前面，薛桐顺着她的目光望过去，果然有三个人，而且是三个女人，还是身上衣服极少的女人！
　　三个女人仿佛没有意识到两人的到来，她们丰腴玲珑的娇躯上，仅有的一点衣服就是遮住其三点的纱衣。大片的肌肤莹白如玉，还隐隐泛着一丝嫩嫩的红晕，薛桐一见之下就心动如狂。这三个女人摆出的姿态，长腿屈伸，似乎在极力掩盖着她们双腿之间的妙处，而胸前丰盈嫩白的高挺半球几乎露出了大半个，那种曼妙绝美的线条，使阅女无数的薛桐也被勾得心魂俱醉，据薛桐臆测，就算是当年的柳下惠到来，估计也会被迷得神魂颠倒。
　　三个半裸美女的美，其实应该称作媚！三女一个怀抱琵琶，一个拿着双钹，一个腰间竟然是两只腰鼓，看来，还是三个喜欢音乐的美女呢！
　　窦仙童想要说些什么的时候，薛桐早已经不由自主地走上前去，凑到三个半裸大美女的面前，手忍不住伸向怀抱琵琶的美女的肩头，抚上她柔软嫩滑的香肩。
　　琵琶女娇笑一声，嗔怪地用媚眼飞了薛桐一眼，纤指在琵琶上轻轻一拨弄，动人的音乐声就响了起来，那种音乐声听在薛桐耳朵里，竟然令他情欲暴涨，伸手就去扯她胸前仅存的一点纱衣！
　　“锵锵——”
　　拿钹儿的美女双手互击，配合着琵琶女的乐声。
　　“咚咚……”
　　腰鼓女也敲起她的腰鼓。
　　在三人的配合之下，薛桐的心脏居然跟着拍子跳，鼓每敲一下，就像敲在薛桐的心上。三女互相掩护、配合，奏出一阵靡靡之音，薛桐不知不觉间竟然开始手舞足蹈，配合着音乐的节拍，在三大美女的身上东摸一把、西抓一下，脸上一片荡意，下身的龙枪早已经昂然而起，准备择美而噬。
　　“咚咚！”
　　“锵锵！”
　　诱人犯罪的音乐声在山谷间回荡，三具白嫩嫩的身子环绕在薛桐身侧，六条嫩腿与薛桐的腿时而蹭上一下，薛桐眼里看到的就是美女们的蜂腰肥臀、纤足美腿、嫩肤豪乳。他恨不得马上就将其中一个按倒在地，翻云覆雨一番……薛桐丑态百出，垂涎横滴。
　　三个大美女奏出的靡靡之音，起初也吸引了窦仙童，她刚要沉浸在这种旋律惑人的音乐中时，突然一眼看到她的心上人——薛桐——正在三个美女之间露出各种不堪的丑态！窦仙童顿时醋意大发，脑子里突然一清：“哎呀！”
　　“薛桐！杀！”
　　窦仙童娇斥一声，手中的斩龙刃幻出一片剑光，猱身向着薛桐身侧的三个半裸美女杀了过去。
　　“啊？”
　　薛桐被窦仙童带着功力的一声娇喝唤醒，他突然睁开眼睛，看到三个近似白羊的美妙躯体，薛桐顿时明白，刚才自己居然被这三个妖女魅惑了！
　　“锵——”
　　的一声，薛桐手中的三尖两刃刀出手，杀向三个媚态四射的大美女！他还真够狠心的。
　　窦仙童的剑光一到，三个美女顿时手忙脚乱起来，音乐声也就更加地混乱，三人间的配合完全失去了味道。以薛桐和窦仙童的功夫，天下间还真没有几个人可以匹敌，两人下了死手，只是数招之间，三大美女就顿时被砍得七零八落，委顿在地，悠然消失。
　　“呼……差点就完蛋了。”
　　薛桐羞愧得脸色通红，毕竟，在窦仙童面前如此出丑，实在是不应该。
　　“哼……就知道喜新厌旧。”
　　窦仙童白了他一眼，嗔怪道。
　　“哎呀……其实……我刚才眼中看到的……都是仙童你的影子呀！我脑子突然迷糊了一下，然后就看到三个窦仙童，我还能不动心？”
　　薛桐委屈地说道，这当然是他的诡辩。
　　“啊？真的吗？”
　　窦仙童顿时被薛桐说得芳心一暖，就算情郎哥哥要出轨，可他心中想的是自己，那也是足以让自己骄傲的事情呢！
　　“当然是真的啦！唉……幸好你提醒了我，不然的话……不知道会出什么丑呢，如果做出了对不起窦仙童宝贝的事情就惨了。”
　　薛桐拍拍胸膛说道。其实他心中想的是：如果跟这三个美女翻云覆雨一番，不知道是什么滋味呢？
　　“嘻嘻，走吧，看看这一幻到底是什么名字。”
　　窦仙童似乎被薛桐说动了心，拉起薛桐便往前走去，好象真的不再怪他了。
　　“哎呀，这一幻是‘九幻阵中的第五幻——妖仙魅惑’！”
　　薛桐的脑海里又浮现刚才那三位所谓的妖仙，其实这三个妖仙都是阵法幻化出来的，根本不具备实质上的肉体，只是一种能量体。薛桐暗自庆幸没有真的跟她们翻云覆雨。
　　“嘻嘻，幸亏有我跟在你身边，否则……这三个女人肯定会把你吸干，然后吃掉。”
　　窦仙童虽然笑得灿烂，可是美眸中却流露出一丝责怪之意。
　　“吸干？以我的强悍……”
　　薛桐刚要说下去的时候，一眼就瞄到窦仙童美眸中的责备之意，连忙讪讪地住口。
　　“你是不是想跟刚才那三个妖仙……”
　　窦仙童瞪着美眸，唇角也微微下撇，模样甚是不屑。
　　“哪有啊？我只是脑海里以为是你……才会那样的嘛。”
　　薛桐再次用刚才的招数抵挡着。
　　“哼哼。”
　　窦仙童露出怀疑的神色，显然有些不大相信薛桐刚才的话。
　　“我们继续向前走，这才第五幻，还有四幻呢。”
　　薛桐赶紧转移话题道。
　　“嗯……”
　　窦仙童的柔荑被薛桐拉着的时候，就再也无法对薛桐生气了。
　　“我觉得……我们现在遇到的能量体好象越来越强了。”
　　薛桐沉吟着说道。
　　“那当然啦！毕竟是阵法，越后面威力应该越强，后面的四幻还真可能有麻烦。”
　　窦仙童的美眸灵活地转动着，四下打量着山谷中的情景，维持高度的警戒。
　　“咦？这次居然是狮子！”
　　薛桐一眼看到前面有九头金色的狮子，正虎视眈耽地望着他们两人。
　　“呀！好可爱呀！”
　　窦仙童美眸中大放异彩，痴迷地说道。
　　“可……可爱？”
　　薛桐郁闷道，真不知道窦仙童的脑袋是用什么做成的，居然觉得这种凶猛的狮子可爱？薛桐观察着这九头金狮，高有五、六丈，长有七、八丈，狮目闪着金黄色，血盆人门张开的时候，薛桐甚至觉得就算一口将他们两人吃下去，也仍然非常地宽阔。
　　“是啊，真的好可爱！”
　　费仙童的脸上露出笑容，拉着薛桐的手缓步上前，她似乎天生喜爱这种凶猛的生物，难怪她身为西梁元帅时会喜欢赤虎神兵。
　　“啊！”
　　薛桐突然拉住窦仙童的柔荑，向后疾退了七、八丈，因为他看到那九头金狮突然跳了起来！
　　“看！它们居然在跳舞。”
　　窦仙童痴迷地望着九头金狮，它们果然在跳舞，而且这种舞蹈似乎有一种奇特的韵律，金狮的舞蹈一开始速度较慢，接着越舞越快，薛桐和窦仙童的目光也就被九头金狮的疯狂舞蹈吸引住了。
　　九头金狮的舞蹈越来越快，越舞也越靠近薛桐二人，只是片刻之间，就已经将薛桐和窦仙童包围在中间，继续狂舞。
　　薛桐和窦仙童看得眼花缭乱，渐渐觉得脑子发晕。九头狂舞的金狮在他们眼前以极快的速度飞跃、滚动、扑击，做出各式各样的动作，两人的脑子也越来越晕，本来牵在一起的手，竟然在渐渐松开。
　　“好可爱……”
　　薛桐的脑子里突然闪过这个词，他忽然心里一动，这东西有什么可爱的？薛桐想到这里的时候，顿时脑子又清楚了，他虎目圆睁，高喝一声：“窦仙童！准备战斗！”
　　这一声高喝包含薛桐的九道战魂的三层功力，一下子便把窦仙童唤醒！
　　“啊？我怎么觉得脑子有点儿晕啊。”
　　窦仙童再次看到眼前狂舞着的金狮时，立刻意识到他们现在还在那个双龙阵里，这九头金狮，应该就是其中的一幻！窦仙童立刻将斩龙刃握在手中，两人同时大喝一声，分成两个方向，冲向九头金狮！
　　剑光暴起，剑芒纷飞，寒意森森！
　　九头金狮的狂舞居然丝毫不停，仍然按照它们的次序继续舞动，对两人的攻击完全没有反应。两人顾不得细细思量，只能奋力攻向九头金狮，眼中都放出功力运到极致时的光华，剑芒闪动之间，就将一头金狮斩成碎片！那头金狮悠然消失，但其他几头金狮跳跃之间，突然又幻化出一头金狮，九头金狮的数量再次凑居然能够自动再生？薛桐想到这里，立刻有了主意：“窦仙童，我们这次，一击全歼！”
　　“好！”
　　窦仙童虽然觉得这些金色的狮子非常可爱，可是现在两人都处于危险之中，顾不得可爱不可爱的问题了，还是先消灭它们再说吧！
　　“我用天罡风暴，你用万剑归宗，我们一起攻击！”
　　薛桐提醒窦仙童道。
　　“嗯。”
　　窦仙童答应一声，在薛桐和窦仙童的合力攻击下，九头金狮被两人共同施展出来的大招一下子全部击成碎片，悠然消失。
　　两人四下张望着，确定没有任何一头金狮，这才放下心来。薛桐道：“这九头金狮竟然有再生能力，幸亏我们两人的天罡风暴可以完全覆盖它们。”
　　“嗯……看样子，这九头金狮只能同时消灭才会有效，否则的话……杀死一、两头就会立刻补充出来，这也是相当厉害。”
　　窦仙童简单地总结道。
　　“嗯，我们及时消灭了金狮，让它们的舞没有继续跳下去，如果再跳下去，是不是会有什么意想不到的威力？”
　　薛桐沉思着说道。
　　“我觉得肯定会是那样。”
　　窦仙童也沉吟着，“九头可以再生的狮子的狂舞，肯定会把我们带入昏睡中，我们可能会连怎么死的都不知道。”
　　“应该就是这种情况。算了，反正这一关已经过了，还是看看下一关吧。”
　　薛桐倒是挺想得开的，拉起窦仙童继续向前闯去，见到碑文的时候，上面写着：“双龙阵第六幻——金狮狂舞”他暗自庆幸没有让这九头金狮继续狂舞下去。
　　两人再向前走，居然出现了一个洞口，洞口的大小正好容得下他们进去。薛桐抬头向上看的时候，见上面的峭壁直插入云，看不清楚究竟有多高，看起来，这一关是需要钻这个山洞。他与窦仙童对视一眼，两人点点头，迈步进入了洞口。
　　“小心一些。”
　　薛桐刚进入山洞，就听到里面传来阵阵猛烈的风声，隐隐还有雷电之声丝丝作响，令人直起鸡皮疙瘩。
　　“嗯。”
　　窦仙童觉得洞口漆黑，便突然举起手中的斩龙刃，运功之下，斩龙刃上泛起淡淡的晶莹之光，虽然算不上多亮，但照亮道路是绰绰有余。
　　“呵呵，想不到你的斩龙刃还有这个功能。”
　　薛桐笑道。
　　“我的斩龙刃除了能照明，其实还有许多功能呢！”
　　窦仙童骄傲地翘起唇角，有些得意。
　　“好啊，功能越多，我就越高兴呀。”
　　薛桐道。
　　两人前进了已经有十余丈，洞里的空间似乎越来越宽阔，而刚才听到的狂风声和雷电声也越来越清晰，看来，前面就是有狂风的地方了。
　　接着，两人眼前出现一道类似水幕的帘子，帘子后面可以明显看出空气流动异常地剧烈，而且狂风中竟然还夹杂着雷电，不过道路倒是很平坦。
　　薛桐小心地伸出他的三尖两刃刀，轻轻刺入水幕似的帘子，想不到居然毫无阻碍地就刺了进去，看样子这道水幕之帘并不是什么阻挡之物，只是用来隔绝狂风雷电和正常空气之间的一道屏障。
　　“怎么办？”
　　薛桐还没有表示什么的时候，窦仙童就已经问出了声。
　　“还能怎么办？既然到了这里，我们只有硬闯了。”
　　薛桐收回三尖两刃刀，沉声道：“前面是狂风和雷电，对我们来说，有战甲护身应该能够承受。”
　　“好。”
　　窦仙童立刻配合地与薛桐直直往那道水幕之帘走过去。果然如薛桐所料，这道水幕之帘只是用来阻隔洞内外之用，并不是用来阻挡人的进入。
　　两人身周密集地布满烈焰和雷电，这是一道坚实的屏障，他们一进入那道帘子，就立刻感觉到一种沉重的压力。怒号着的狂风仿佛能够把人直接刮走似的，时而出现的一道雷电，击在两人身外的怒龙狂啸上，与上面的雷电互相抵消着，两人都感觉到功力的迅速外泄。
　　薛桐立刻用意念向窦仙童传送一个讯息：必须尽快地闯过去！迟则生变。两人便立刻迅速飘向前面，速度如电光石火，迅捷无伦。
　　越是往前走，狂风给他们造成的压力和雷电抵消他们身周的怒龙狂啸的力量就越来越大，两人功力的流失也就越来越快！这可不得了，心意相通的两人，向前飘飞的速度更加地快了。五分钟之后，两人就来到了山洞的尽头处，那里又是一道碑，上面写着：“双龙阵第七幻——魔道风雷”薛桐一屁股坐到那道碑上，两人都大汗淋漓、喘息不止，休息了好一阵子，体力才渐渐恢复。
　　“这个魔道风雷看起来危险不大，却是最耗功力的。”
　　薛桐站起来，看着这道石碑，觉得心中怒火陡涌，他突然掣出三尖两刃刀，剑光一闪间，砍向那道石碑！
　　“锵——”
　　以薛桐的功力，再加上三尖两刃刀的锋利，一剑砍下，那道石碑就碎成了两半！
　　“哼！不算多结实嘛。”
　　薛桐笑道。
　　“咦？你听。”
　　窦仙童好象发觉了什么，侧耳听着，还示意薛桐听听。
　　“啊，对了，那狂风和雷电没有了！这意思是说……如果我们把每一关的石碑毁掉的话……这座阵法就算是破掉了？”
　　薛桐顿时想到一个关键性的问题。
　　“是啊！我觉得应该是这样。”
　　窦仙童沉吟着说道。
　　“好！这也不错，等我们回来的时候，一路破坏这些碑就是。”
　　薛桐笑了，“如果真是这样的话，这座阵就要在我们的手里告终了。”
　　“那是当然，你是天下第一大英雄嘛！”
　　窦仙童将身子软软地靠在薛桐身上，顿时让薛桐觉得意气风发、豪情满怀，他忍不住发出一声长啸，久久不绝。
　　两人牵起手，继续前行，出了洞口，外面的山谷就比较宽敞了，有着大片的空地。两人一路行来，见这里居然有着许多奇异的宝石，薛桐拾起一块色彩斑斓的宝石，拿在眼前看了又看，“这种东西……很值钱吗？”
　　“啊……我看看。”
　　窦仙童伸出柔荑，用她莹白如玉的纤指捏过那块亮闪闪的宝石，仔细地看了看道：“这块石头就是普通的石头，虽然人们也称它为宝石，可它并不是真正意义上的宝石，只是颜色好看，没有什么价值可言。”
　　窦仙童随手将那块宝石丢弃。
　　“看这里到处都是形态不同、颜色各异的宝石，难道这又是什么阵法不成？”
　　薛桐环视着遍地的那种宝石，见那些宝石，红黄蓝绿白紫，几乎什么颜色都有，还有的是混合型的花纹，看起来如斑马似的，就算没有什么实际价值，看着好看也算是一种价值。
　　“这个……目前还看不出来，这种碎石……即使用来布阵……好象也没有什么作用吧？”
　　窦仙童思索着说道，“也许有什么古怪也说不定啊。”
　　一向镇定自若的窦仙童，看来对于这座双龙阵确实没了信心，因为她根本摸不透这座大阵的变化。
　　“呵呵，我们不要太过于敏感，一堆破石头而已；又能有什么古怪？”
　　薛桐牵住窦仙童的手，发觉她的手十分冰凉，薛桐心疼道：“好宝贝，不要担心，有我在你身边，无论什么样的困难，我们都能顺利闯过去的。”
　　“嗯……”
　　窦仙童点点头，两人提起功力，谨慎地向前行去。
　　突然，一声响亮的龙吟传来，震得山谷中的山石发出碎裂般的声响，空气似乎都在抖动，这声震人心魂的龙吟响彻天空，久久不绝。薛桐和窦仙童两人连忙捂住耳朵，互相疑惑地看了看，用目光交流着：这里竟然真的有龙？难道又是幻化出来的？这阵法还真是强悍啊！
　　直到龙吟停歇下来，薛桐才吁出一口气道：“呼……我靠，这肯定是龙吟！”
　　薛桐虽然从来没有听过龙吟，可是这种惊天动地的效果，比之虎啸、狮吼不知要强了多少倍，甚至以薛桐九道战魂的功力，仍然觉得被震得战魂都快要散了，这是何等的功力？幻化出来的龙，难道也有这种令薛桐感到心悸的功力？
　　“是啊，这就是龙吟。”
　　窦仙童的声音也有些颤抖，如果真的是龙……这座困神大阵说不定真的足以困住神仙！她和薛桐只是两个凡人而已，能不能闯过去？窦仙童顿时犹豫起来，继续，还是退回？
　　“窦仙童……”
　　薛桐此时心脏仍然急跳个不停，这道龙吟确实太厉害了些。
　　其实两人都觉得战魂被震动了，虽然没有被震散，可是也受到了深层的震动，那种震动也是刻骨铭心的。
　　“薛桐……”
　　窦仙童伸出柔荑，紧紧握住薛桐的大手，两人的手都有一丝颤抖，看来，这一声龙吟造成的效果确实够强大。不过，两人的手握在一起的时候，好象突然间都从彼此的身上获得了巨大的力量，心都安定了下来，彼此深情互望，目光交会，感觉只要跟对方在：起，哪怕前路再怎么千难万险，也有勇气去面对！
　　两人感受着彼此，体会着对方的柔情蜜意，薛桐忽然高声道：“窦仙童，你怕不怕？”
　　“不怕！”
　　窦仙童猛然挺直娇躯，一双美眸中泛起必胜的光彩，望向茫茫前路，咬了咬牙道：“薛桐，无论如何，我们都要闯过去！如果闯不过去，就像是爬山时遇到了一个过不去的坡……有了这种失败的经历，我们的功力也许会受到影响，再也难以提高……”
　　窦仙童所说的是一个修炼境界的问题，当有一个困难曾经把你吓倒的时候，可能下一个困难还会把你吓倒，这就像是一种病，一旦患在身上，就难以消灭。
　　“对！你说的对！为了对付邪皇，我们只有战胜面前所有的困难，才能有面对邪皇的信心！”
　　薛桐眼中放出凌厉的神光，瞪大眼睛望向前路，“不管怎么样，我们既然走进了这道山谷，就只有向前，没有退路！”
　　薛桐浑身泛起一种强大的自信，也深深地影响着身边的窦仙童，两人携手向前，谨慎中带着一往无前的精神。
　　两人身周布满两人强大的功力，急速流动着的强大功力，在他们身周布下一道灵力组成的水气似的保护网！两人的战魂交会在一起，交换着功力，只觉得两人的十八道战魂如水乳交融一样，已经不分你我。
　　又是那样的一声龙吟！带着强大能量的龙吟，仿佛能够把天地间的一切都摧毁！强大的震撼力敲击着薛桐二人的内心，可是，两人的内心好象已经不存在了似的，对于这声龙吟只是感受到一点震颤而已，他们仍然信心十足地缓步上前，迎着龙吟而去！
　　这一声嘹亮的龙吟越来越近，速度奇快，这说明那条龙在靠近他们！而且是以无法估量的速度！
　　“咚……”
　　两人看到一头巨龙飞快地落在两人身前百丈之外，山谷中因为巨龙的落地，起了一阵剧烈的颤抖。不仅如此，巨龙那盘旋、蠕动着的巨大身躯，好象带来了一种无法描述的威压，薛桐二人前所未遇的威压！好象背上突然多了千斤巨石似的，心情无比沉重。
　　薛桐二人可以清晰地看到，巨龙头上的两颗龙目亮闪闪地射出两道凌厉的寒光，龙口中的一颗颗獠牙如巨大的柱子似的，巨龙蜿蜒的身躯长度足有十几丈，身体比窦仙童平时用的浴桶还要粗一些，遍体是银白色，龙鳞是玉白色。巨龙的脚步微微一动，在山谷中造成一种极端的震撼效果。
　　“拼了。”
　　薛桐静静地说道，他躬起全身，一副蓄势待发的模样，窦仙童也将身体舒展开来，手中的斩龙刃抖出一个剑花，轻斥一声：“上！”
　　白龙巨大的身影如山般地压向薛桐和窦仙童，这种难以言述的威压，能够把一般的高手压得无法呼吸！巨龙再次发出一声嘹亮悠长的龙吟，这一次可是近在咫尺，他们感觉简直如同有一个极端的高音鼓在耳膜上敲似的，耳朵嗡嗡直响，出现暂时的失聪现象！
　　但两人已经不需要用语言来表达自己的意思，战场上他们早就形成了默契，两人在巨龙将要及身的那一刻，身子忽然飞快地向两边分开。
　　“呼……”
　　巨龙猛然喷出一道长长的紫白色烈焰，粗如浴桶，长有十余丈，烈焰所过之处，周围数丈之内都如被烈火焚烧，灼烤得薛桐二人身上如陷火炉。
　　而且片刻之间，那道巨大的火柱所过之处，似乎所有的水分都突然蒸发，火柱上隐约间升起一层淡淡的白气。
　　好厉害的龙息！两人对视一眼，剑光闪烁间，一起袭上巨龙的身体！两片巨轮般的剑光滚动着袭向巨龙的时候，巨龙悠悠飞起，躲过两团带着危险气息的剑光，只是一眨眼的时间，巨龙已经离开了薛桐二人足有五、六丈！
　　两人已经不再需要用目光交会来传达对方的战斗请求，什么情况下该做什么，都互相有数。
　　薛桐大喝一声：“天罡风暴！”
　　他双手间蕴酿着两团大如巨轮的球形闪电，随后往上一托，闪电之光忽然离手飞起，本来就已经如巨轮般大小的两团球形闪电瞬间变大，旋转着向前飙去，一路响着“劈劈啪啪”令人头皮发炸的响声。巨轮飞在空中足有十米之高，其下则是及地的电光，一路把经过的地面烧成焦土，向着巨龙巨大的身躯飙飞而去！
　　巨轮的滚动前行造成一道蜿蜒的曲线，在这道曲线经过之处、地面上十米左右的空间中，任何东西都被强大的闪电摧毁、烧毁、融化！这道曲线以极快的速度蜿蜒前行，“轰隆隆”的雷声响彻天空！
　　亮，亮到了极点！热，曲线中的热度足以熔化一切。这几乎是一种可以摧毁神佛的力量！薛桐二人收手，“轰隆隆”的雷声消失，再看天罡风暴所过之处，赫然是一道弯曲的焦土之路！宽有两米多，长度百余步！
　　天罡风暴携带着足以毁天灭地的强大能量，巨龙当然不是傻瓜，看到这种情况，立刻感受到天罡风暴中包含着的危险气息，瞬间后退了百余丈，堪堪避过薛桐二人同时发出的两道天罡风暴。两人心下郁闷，想不到这巨龙居然如此聪明，这么轻易就避过两人的惊天一招。
　　不过，这一招也换来了一个结果，那就是攻守易势。巨龙已经不再是持续进攻的一方，因为它感觉出薛桐二人发出的天罡风暴，并不是它能抵挡的。这条巨龙谨慎地望着两人缓步欺近的身影，似乎在害怕！它缓缓后退，每一步踏在山石上都会发出巨大的声响，引起地面的剧烈震动。
　　“哼……”
　　薛桐发出一声轻蔑的冷哼声，为了保留功力，他不能继续发出天罡风暴，但既然知道巨龙害怕他们的天罡风暴，事情就好办了。他举起双手，又开始蕴起巨大的球形闪电！
　　巨龙再次害怕地后退一步，在山石发出的“隆隆”声之下，它缩了缩身子，做出一副准备逃跑的姿态。薛桐更是信心大增，缓步上前的身影蓦然加快，冲向巨龙！
　　巨龙发出一声龙吟，身子突然飞退出数十丈！薛桐运足了功力的身影如一团附骨之蛆，追向巨龙。薛桐听出这次巨龙发出的龙吟包含着恐惧，知道它真的怕了！
　　薛桐手上的闪电并没有发出去，而是一直擎在手里，快速向前追击着巨龙。
　　“碰……”
　　巨龙发出最后一声沉重的脚步声，居然不再后退，而是猛然瞪起一双龙眼，口中喷出一道粗长的龙息，吹向薛桐二人！
　　“咦？”
　　薛桐和窦仙童再次不约而同地向两旁分开，薛桐手中的球形闪电突然飞离，这闪电似乎离开了手就会变大，两颗巨轮分别从不同的方向，用丝丝的闪电之声高奏着凯歌，向着巨龙硕大的身躯飙去！
　　巨龙的龙息无效，发出一声无奈的龙吟，这声龙吟应该叫做惨吟，因为一团巨大的闪电之光突然加诸于它的身上，这一瞬间，薛桐可以清晰地看到，巨龙身上的龙鳞被天罡风暴烧得翻卷起来，露出鲜红的龙肉，而龙肉也瞬间变得焦黑。
　　巨龙的惨吟声一直未停，巨大的身体剧烈地扭动着，在山石上扬起一片碎石之尘！
　　薛桐飘离巨龙身旁，将身体停在空中，静静观察着扭动着的巨龙，缓缓恢复功力。
　　巨龙在被天罡风暴的巨轮焚烧之下，由于身体的扭动，如今竟然断成了两截！薛桐和窦仙童相视一笑，再看向巨龙时，居然流出了淡黄色的龙血！薛桐顿时心疼不已：“仙童，你知道龙血的作用吗？这条龙难道是真龙？不会吧？”
　　薛桐看着淡黄色龙血随着巨龙的扭动渗入地下的山石中时，心里疼得直抽，“要是把龙血收集起来……哇哈哈！我就发财啦！”
　　“哼……整个天下都是你的，你要钱干什么？”
　　窦仙童好看的嘴唇微微一撇，对于薛桐这种想法觉得无法理解。
　　“啊……不是，我不是说钱的问题，我是说，龙血可是有疗伤的功效啊！”
　　薛桐辩解道，“唉……咱们下去收拾掉这条龙吧，尽量收集一点龙血。”
　　薛桐用异常可惜的眼神盯着地上飞溅而起的龙血，心疼地摇着头，“太浪费了……真是太浪费了。”
　　“那你就告诉它，别再扭着跳舞了，老实地趴在那里，让你收集它的龙血就是。”
　　窦仙童嘴里调侃着薛桐，却也跟着薛桐仗剑而下，两人以迅捷的速度接近巨龙，剑光狂闪间，切向巨龙粗长的身体！
　　幸好两人的剑都是千古难遇的刀剑，锋利程度确实没话说，但就算是这样，砍向龙鳞的时候，也不是那么容易就避得开，还是需要使用一些技巧才行。
　　巨龙确实不再挣扎了，薛桐两人也累得气喘吁吁。由于身上只带着两人的水袋，能够收集到的龙血非常有限，薛桐叹息一声道：“唉……早知道有这种好事，就把你的浴桶带过来了。”
　　“哈哈！”
　　窦仙童被薛桐的贪心逗得大笑，玲珑浮凸的娇躯颤抖出一抹绮丽的风景，她笑着指向薛桐道：“哈哈……你也太贪心了，哪有带着浴桶来打仗的？能够收集到这些龙血已经非常难得，就是不知道这些龙血是不是像你说的那样，有疗伤的功效啊？”
　　“管他呢，反正我们收集到了一些嘛。”
　　薛桐拍拍自己收集龙血时被染黄的水袋，觉得非常得意。
　　“快点往前闯阵吧，我们杀了这条龙，应该就算通过此阵的第八道关了。”
　　窦仙童优雅地转身，美眸望向前路，那俏丽的侧影让薛桐看得有些发痴，不由得伸手握住她的柔荑，相携前行。
　　果然，前路的碑上写着：“双龙阵第八幻——神龙翱翔”薛桐挠擦头道：“难道真的是神龙？不会吧？”
　　他不由得又伸手摸了摸自己水袋中的龙血，里面依旧满满的，果然还在，薛桐这才放了心。
　　“呀——”
　　窦仙童手中的斩龙刃猛然挥起，一剑劈向面前的碑，“喀嚓”一声，那碑一下子碎成了两半！
　　“哈哈，我们闯过了第八幻！”
　　薛桐得意地大笑出声，笑到一半的时候，忽然脸色变得惨然。他神色古怪地摸出身上瘪瘪的水袋，里面的“龙血”已经荡然无存！
　　“咯咯……九幻阵……当然一切都是虚幻呀。”
　　窦仙童一看薛桐窘迫的模样，知道自己身上的水袋肯定也是同样的情况，她连摸的想法都没有，娇笑一阵后，两人再次携手前行，直奔第九幻！这是一种莫大的勇气，面对困神九幻，也确实需要相当大的勇气。
　　不知不觉间，两人似乎进入了一个奇妙的空间，这里到处都是祥云缭绕、香气阖闾、乐声悠扬，亭台楼阁都是雕梁画柱，建筑异常地精美，行走在这样的景％色之中，顿时让人觉得心情异常地舒畅。当窦仙童看到池塘中嬉戏着的鱼儿、空中飞掠而过的仙鹤，以及冒着仙气、令人神清气爽、叫不出名字的仙树时，兴奋得如小孩子似的娇笑不停，拉着薛桐赤着脚就跑过去，一会儿在树间绕跑，一会儿又到池塘前观鱼。
　　“薛桐，看，那里有鲜花，太美啦！”
　　窦仙童兴奋地跑过去，前面是一座花园，六角门上雕刻着飞龙戏凤，走进去一看，百花齐放、奇香扑鼻、鸟雀欢唱。这里简直就是一片花海，映入眼帘的有牡丹、菊花、月季、芍药……更有许多根本叫不出名字，且形态各异的花，每一朵花仿佛都泛着仙气！
　　“啊……这里好漂亮。”
　　薛桐虽然见多识广，但对此处优美的环境，也是只能赞叹。如果能够在这里生活，该有多好啊！两人产生这种念头时，对身边的美景更是越看越爱，徜徉其中，真的是令人心旷神怡、流连忘返。
　　“薛桐，我们……就住在这里不走了，好不好？”
　　窦仙童只觉得自己跟心爱的情郎来到了仙界，芳心中无限满足。她开心地抱住薛桐的胳膊，将螓首依偎在薛桐的肩膀上，眼前的花海闪得她眼花缭乱，她眯起美眸，嫣红俏丽的红唇微微翕合，“这里肯定就是天堂！一定是的！”
　　“呵呵，生活在这样的天堂里，确实不愿意回去啊。”
　　薛桐轻搂着窦仙童的纤腰，满足地望着她的俏脸。
　　“回去？”
　　窦仙童忽然被薛桐这个词刺激得心神恍惚了一下，不由得重复道。
　　“是啊，回去！”
　　薛桐忽然加重语气，双目中闪起精光，“窦仙童，我们必须回去！”
　　薛桐的心中陡生警觉，只觉得刚才看在眼里觉得美丽得异常的花海，隐隐带着一丝诡异！这是一种奇怪的感觉。
　　“回去干什么？能够来到天堂的人，谁愿意回去？”
　　窦仙童整个人似乎陷入了这种天堂美景的深深诱惑中，已经无力自拔，她痴迷地望着眼前美丽到了极点的环境，仍然拉着薛桐的手，想要向前走去。
　　“天堂？这里就是天堂吗？”
　　薛桐疑惑地望向四周，“咦？前面有座石碑，去看看。”
　　“嗯。”
　　窦仙童柔顺地依偎在薛桐身上，两人缓步上前，来到石碑前，窦仙童念道：“伊甸园。”
　　随后美眸忽然一闪，看向薛桐道：“伊甸园是什么东西？”
　　“伊甸园是西方国家的圣经里描述的一个乐园，伊甸园……不对！这里怎么会有伊甸园？这里到底是哪里？”
　　薛桐自言自语着，审视着眼前的石碑，“窦仙童，你还记得我们在进入这个伊甸园之前，在做什么吗？”
　　“不记得了，我只想住在这里，永远不要离开。”
　　窦仙童伸出柔荑，轻抚着眼前白玉般的石碑，美眸再次望向万花齐放的花海，“这里多美呀，我愿意永远生活在这里，直到……”
　　“嘘……”
　　薛桐伸手按住窦仙童的嘴唇，“我觉得……这里既然这么美，应该不叫伊甸园，而应该叫乐土才对嘛，这样才符合咱们天朝的习惯。”
　　“嗯……乐土！咯咯……这个名字好。”
　　窦仙童听了薛桐的论调，娇笑着赞成道。
　　薛桐的目光再次落到石碑上，他突然惊呼一声：“呀！不对！窦仙童，你快看。”
　　薛桐指向石碑。
　　“嗯？”
　　窦仙童没明白薛桐要自己看什么，她抬了抬手，将石碑放开，低下头去：“乐土。”
　　窦仙童轻声念道，“这里果然是乐土。”
　　她似乎被什么迷住了一样，竟然没有感觉到任何不妥，“我好困……好想睡觉。”
　　窦仙童说着话，觉得眼皮特别重，美丽的眼睛慢慢眯起，最后竟然闭上了！
　　薛桐突然一咬舌尖，剧烈的疼痛顿时让他的脑子一清：“仙童！我们两个现在是处于敌人的阵法中！快醒来！”
　　薛桐见窦仙童昏昏欲睡的模样，似乎真的要睡着了，他本能地感觉到危险临近，立刻舌绽春雷，大喝一声：“仙童！醒来！”
　　薛桐洪亮如铜钟的声音，仍然无法唤醒昏睡中的窦仙童。他这回真急了，上前一步，从后面抱住窦仙童，突然伸出双手，一下子覆在窦仙童胸前那对敏感而柔软的半球上，十指猛然收紧！
　　“啊！好疼！”
　　窦仙童的柔荑猛然抓住薛桐的手，美眸突然睁开，“我刚才怎么了？睡着了吗？”
　　“仙童，危险！”
　　薛桐突然扬起手中的三尖两刃刀，左手揽着费仙童的纤腰，右手一剑劈向那块写着“乐土”两字的石碑，“喀嚓”一声，石碑应声而碎！薛桐将功力发挥到极致，与窦仙童的战魂纠缠在一起，尽力将灵识向四面八方伸展开来，突然觉得脑中轰然一响，全身的功力突然向四周散去！
　　两人这时才觉得身周的环境一变，刚才绚丽多姿的花海，转瞬之间已经不见，他们眼前仍然是刚才看到的那些乱石、枯枝，还有某种鸟的阴森叫声！
　　窦仙童跟在薛桐身边，信心十足地向前走去，果然，前面就是一道碑，上面写着：“困神九幻阵第九幻——幻梦升天”窦仙童不由自主地念着这四个字：“幻梦升天……幻梦升天……呀！我们刚才看到的美丽奇景，难道就是幻梦？幻梦升天的意思，就是说……如果我们沉浸在那种美好的幻梦中，就肯定要升天！好险哪。”
　　“呵呵，百说不如一做，看我砍掉它！”
　　薛桐掣出冰魄寒光剑，一剑将那道碑砍作两半，两人虽然没有感觉到任何异动，但薛桐肯定自己已经破掉了这座困神九幻阵！
　　“怎么办？我们是要回去，还是继续向前闯？”
　　窦仙童望着被薛桐砍成碎片的石碑，询问着他的意见。
　　“我觉得……我们既然闯过了第九幻，就说明我们已经破掉了九幻阵！只是……这座大阵之所以没有露出被破的模样，应该是因为我们前面还有几道碑没有砍碎！你觉得呢？”
　　“你的意思是说，我们只要把那几道碑劈碎……也许就能破掉这座阵法了？”
　　聪明的窦仙童瞪起美眸，眼睛里精光直闪。
　　“对！肯定是这样！”
　　薛桐信心十足地点点头，“我们回去！”
　　事实证明两人的决定是正确的。因为他们砍掉最后一道碑的时候，整个山谷顿时充满阳光，身处山谷中的两人，觉得空气突然变得清新许多。
　　正与圣唐大军激战的杨藩和邪皇明白大阵中心已经遭受到毁灭性的重挫，看来天要亡我啊。杨藩无心恋战，准备逃跑，却被薛小钗用白玉弓射中肩头，薛清影紧接着追上来，一剑刺入他的后心，杨藩当场毙命。
　　樊梨花和邪皇的交战也立刻分出胜败。邪皇本来就惧怕樊梨花的混元伞，加上樊梨花身边还有林清音等慈航静斋一帮高手助战，终于寡不敌众，身上的紫金战甲持久被打成零，最后被樊梨花的诛仙剑一招横扫乾坤，拦腰斩成两段。
　　主帅阵亡，西越士兵或是投降，或是逃亡，不出一个时辰，战争就平息下来。
　　圣唐大军大获全胜，薛桐传令大军进入西越首都庆贺三天。




　　第二章 血观音的恐吓

　　经过商议，云朵被拥立为西越国女王，但是西越永远归附圣唐。三日后，薛桐率领大军得胜还朝，来到万都城。武媚娘和明妃出城迎接，将薛桐迎进王城，武媚娘说道：“此番征战西越，薛将军辛苦了。朕已经命令御厨备下盛宴，今日为将军接风洗尘。”
　　薛桐挽着武媚娘和明妃步入王宫大殿，众人开怀畅饮，又好好的庆祝了一番。
　　这时窦天龙禀报说东越趁圣唐大军西征之际，屡次派兵偷袭边境，恳请女皇发兵讨伐东越。
　　武媚娘和薛桐商量后，决定先让大军休整一个月，然后挑选精兵强将，兵发东越！
　　择吉日，薛桐率领樊梨花、明妃、窦仙童、薛清影、薛小钗、千雪慧和林诗冰兴兵二十万，兵发东越，林雪贞和陆紫苑负责押运粮草。大军所向披靡，不出一个月就收复了东越占领的所有失地。
　　东越国都一战，薛桐本以为会遭遇顽强的抵抗，没想到战局竟不像自己预料的那样糟糕，圣唐大军因为军心稳定，一路上连战连捷，士气正盛，居然一鼓作朴气攻下东越国都。而东越王和镇东王在这一战，都死于乱军之中。唯有大国师血观音率领一干奇门弟子逃回她的大本营东海蓬莱岛去了。
　　而后经过审问投降的官员才得知，东越之所以溃败，原因是血观音和东越王翻脸的缘故。原来，血观音原本有个情投意合的丈夫，名叫韩越秀，和东越王是结拜兄弟，十几年前，韩越秀和血观音修炼至高无上的武功时，因为走火入魔，一命呜呼。
　　悲痛欲绝的血观音就将丈夫的尸体用上好的冰灵水晶冰冻起来，希望找到灵丹妙药，从而让丈夫起死回生。东越奇门的祖师曾经留下一颗天润珠，据说可以让死人复生，可是经数百年时间，这颗宝珠究竟流落到了何处？血观音不清楚，但是只要有一线希望，她就不会放弃。
　　韩越秀死后，东越王因为早就垂涎血观音的美色，便想纳她为贵妃，但是血观音对丈夫的感情十分深厚，十分厌恶地拒绝了东越王。而不久前，东越王得到一颗据说可以延年益寿的灵丹，血观音想让东越王让出这颗灵丹，如此一来她便能用灵丹拯救死去的丈夫，却遭到东越王的拒绝。
　　薛桐决定趁胜追击，不铲除血观音，东越王朝势必会死灰复燃，于是命令大军星夜兼程，直扑蓬莱岛。这一日大军距离蓬莱岛还有一百余里地，天色已晚，薛桐命令大军就地扎营。
　　营盘刚扎下，忽然一军士飞报：“将军！右营受袭！”
　　“啊？”
　　薛桐来不及说什么，如闪电般的身影立刻向右营飞掠而去，后面跟着数道美丽的身影，一时间彩衣飘飘，白衣如雪，红衣如火，天空中宛如飞起数道美丽的祥云。
　　“怎么回事？”
　　薛桐在半空中急声问道。薛清影更是焦急，因为右营中多数是辽军，受袭的话，肯定有所损失。
　　随着薛桐等人一道道身影的迅速落地，士兵们立刻推出一个队长模样的人过来汇报：“报告将军，刚才我们不知道怎么回事，忽然间就死了十几个人。”
　　“嗯？死了？”
　　薛桐早就注意到了，地下躺着十几个人呢，身上都盖着被单。薛桐走过去，那队长赶紧揭开一个尸体上的被单，“将军你看，我们刚才检查了，没有丝毫伤痕。”
　　“他们的队友呢？都站过来。”
　　薛桐随口命令道。他仔细端详着这位死去的士兵，看起来面容安详，不像是受到惊吓而死，仿佛死得非常舒心，嘴角还带着笑容，只是这笑容出现在尸体的脸上，就显得特别诡异。
　　薛桐一摆手，示意樊梨花和薛清影等女也过来看看，樊梨花和明妃、薛清影等女立刻围拢过来，仔细观察这些尸体，撕开尸体的衣服，胸腹间也没有伤痕。
　　既然队长检查过了，表面上肯定不会有伤。
　　“你们说说，他们是怎么死的？”
　　薛桐眼神凌厉地望着站过来的二十几人，严肃地问道。
　　“怎么死的……我们也说不清楚，我们本来跟他们一起行军，扎营的时候也是一起干活，可是他们忽然就倒在地上，我们本来以为他们是装的，踹了两脚不动，我们才害怕起来，一探鼻息，竟然真的没气了！他们就这样死了，而且一死就是十几个人。”
　　有一个胆子稍大的士兵目光躲闪着，小心地回答道，他担心将军狂怒之下，会一巴掌拍死他。
　　“哦……”
　　薛桐陷入了沉思中，就这么死了？这情形确实够奇怪，为什么只死了这十几个人？他的眉头紧锁起来，“他们……是不是中午的时候吃了什么东西？我是说，是不是吃了跟你们不一样的什么东西？”
　　薛桐思索着问道。
　　“没有，我们一起吃饭，饭菜都是统一供应的，所有人吃的都一样，没有例外。”
　　另一个年龄较小的回答道。
　　“哦，你们不用害怕，他们的死，你们没有责任。”
　　薛桐见这几个死者的队友都战战兢兢的，连忙温声安慰，“你们尽量想想看，他们死前是不是有什么奇异之处？或者做了哪些跟你们不一样的活动、喝了什么、跟什么人接触过……主要是跟你们不一样的地方。”
　　薛桐这么一说，这些队友们立刻低头沉思，努力回想这些人的表现异常之处。
　　薛桐来到樊梨花和明妃她们身旁：“怎么样？看出什么来了吗？”
　　明妃对于江湖奇闻轶事之类的见闻比较广，她看了一眼林诗冰，美眸中满是询问之色。
　　林诗冰知道自己不说话不行了，只好道：“其实……我也只是怀疑……这些人貌似中了江湖上一种千里绝杀之术，据说这种法门早已经失传，死者脸上会带有一种诡异的笑容，而且体外根本没有任何伤痕。”
　　林诗冰顿了顿，“如果有伤痕，肯定是将心脏震碎了。”
　　“啊？震碎心脏？”
　　薛桐大惊，“千里绝杀，震碎心脏？”
　　薛桐瞪大眼睛望向林诗冰，觉得身周的空气都在发冷，如果有这种秘术，岂不是自己在睡梦之中，都有可能被对方简单地杀死？
　　“这……这只是一种传说……我也不大敢确定。”
　　林诗冰说道。
　　薛桐瞥了一眼身后十丈外的士兵们，用目光示意薛清影让士兵们先回去，然后才道：“我们一起来检查一下，看看他们的心脏……”
　　薛桐仍然觉得心有余悸，如果这种千里绝杀之术确实存在的话……那简直太厉害了。
　　“好。将军，你还是让她们也离开吧。”
　　林诗冰指着樊梨花她们，觉得剖尸验心这种血腥之事，还是别让她们看得好。
　　“不用。”
　　樊梨花冷哼一声，站在原地动都没动，见惯血腥的她，对于剖心之事根本没有任何反应，明妃等人也是坚决地要留在这里。薛桐道：“林姐姐，你尽管施为，她们的胆子都不小。”
　　这验心之事，当然由林诗冰来完成。只见她取出宝剑，“噗”的一声插入一个死尸胸前，一刀割开，然后小心地继续往里面割去。薛桐觉得自己的心脏都快要跳出来了，到底是不是那种情况？不知不觉间，他觉得自己的两手心都是汗水。
　　其实众美女也是极端紧张，这种千里绝杀之术，说起来非常地可怖。如果身边有人被千里之外的人杀死，会有什么感觉？肯定是感同身受，觉得恐怖到了极点，众人心中现在都是这样的想法。
　　“奇怪……奇怪了……”
　　林诗冰凝视着自己剖开的死尸胸膛，连声道。
　　“怎么了？”
　　薛桐凑了过去，其实心中也是惴惴不安，看到死尸的胸腔里时，他见那心脏果然还是完整的，这才放了心，“这种死亡情况……不是那个千里绝杀？”
　　薛桐不大自然地笑了笑，完全是一个苦笑。
　　“应该不是吧？我也说不清楚。”
　　林诗冰沉思着说道，“要说是中毒……也不大像，除非是一种秘术，难道是血观音用以恐吓我们的？”
　　“如果是血观音在恐吓我们的话……应该还有其他征兆……比如文字恐吓或者其他方式。”
　　薛桐沉吟道，樊梨花等女也是点点头。薛桐突然道：“大家四下搜寻一下，看有没有特异之处。”
　　于是众人立刻分成八个方向，在周围一公里的范围内迅速飞掠而过，试图寻找到一些蛛丝马迹。突然，樊梨花震声道：“大家都过来，快看。”
　　听到她说话，众人立刻向着她的方向飞掠过去。那是一片山岗，上面堆放着几块石头，组成一个大大的字：“滚”而且那几块石头都磨得非常平滑，一看就是经过人工制作。
　　薛桐走过去，站在那个大字面前仔细地搜索着，突然，他伸手从一块石头下取出一张纸，拿在手里看着，樊梨花和明妃等女立刻凑过去：“是什么？”
　　林诗冰也凑了过去，见那张纸上写着：“字谕薛桐，尔发来二十万大军，在本座看来只是一笑话也。若不及早撤军，这些虾兵蟹将每天都出现亡者，本座不会放过你薛桐，请勿伤及无辜矣。”
　　下面的署名是：“血观音即日”敌暗我明，这种情况还真是背运。薛桐和樊梨花等人都有些束手无策，互相看了看，一时无计，只得默默回到中军大帐里。林诗冰开口道：“这个样子也不是办法，我们如果想要让普通士兵防守血观音这样的高手，根本是不可能的事情，唯一能做的，就是主动出击。”
　　“主动出击？”
　　薛桐无意识地重复了一句，樊梨花和明妃手拉着手，一起对薛桐点了点头，表示同意林诗冰的主意，薛清影却道：“到底要怎样主动出击啊？蓬莱岛就像放在雾里似的，传说上面经过血观音多年的经营，机关重重，甚至还可能有仙家的结界，如果我们贸然冲上去……岂不等于找死？”
　　“无论如何，我二十万大军，她血观音就算浑身是铁，也不敢正面杀入军营中……只是，要闯蓬莱岛，可有什么能够借助之处？比如说，需要请什么能人相助？”
　　薛桐沉吟道，这个血观音不是一般人，凭着薛桐和樊梨花等人对她的了解，光是蓬莱岛就不知道如何才能闯进去，至于要战胜她，更是一个大问题。
　　“据说，血观音的东越奇门里有着各种阵法，都是从远古高人那里传下来的，而且整个蓬莱岛也是一座上古魔阵，终日云山雾罩，这本身就是其奇异之处。”
　　林诗冰郑重道。
　　“这个……确实奇异，真的有这么厉害？”
　　薛桐脸上疑惑。
　　“当然厉害，要从这里进去……除非有东越奇门的弟子带路，或者有机关高手带进去。环绕蓬莱岛的浓雾，可是一个上古魔阵啊！”
　　林诗冰轻叹道，樊梨花和明妃也点点头，表示听说过类似的传说。
　　“呃……”
　　薛桐有些灰心，本来一路上还幻想着来到蓬莱岛后找到血观音，就能够跟她大战一场；如果见不着面的话，自己岂不是要带着二十万大军在这里干等着？而且二十万人的吃喝拉撒，可也不是一件小事呀。
　　“对了，我听说附近有一座灵华山，上面有一个高人……”
　　明妃突然插话道，她绝美的俏脸上露出欢欣的笑容，仿佛问题直接解决了似的。
　　“灵华山？你说的是孙仲谋？”
　　樊梨花说道。
　　樊梨花冷然道：“我们的士兵可是刚刚死了十几个人呢，照这种死法，我们也死不起啊。”
　　她倒不是悲天悯人，而是如今薛桐的心情令她特别紧张，士兵的死亡她不会心疼，可是看到薛桐满脸愁绪的模样，她就心疼了。
　　“如果把他请来，是不是就可以打下蓬莱岛了？”
　　薛桐兴奋地站起来，望着周围众女和林诗冰，眼睛里也有了神采。
　　“至少请来了此人，我们就一定可以顺利进入蓬莱岛。”
　　林诗冰异常笃定地说道，薛桐大喜道：“好，我们就立刻去请孙仲谋！”
　　薛桐让林诗冰和樊梨花在此处坐镇，以防万一血观音前来袭扰，他则是带上明妃和薛清影两人，飞马直奔灵华山而去，一直跑了一天一夜，到了黄昏时分才来到灵华山下。三人歇了马，见山路蜿蜒，马匹根本无法上去，只好弃马登山。




　　第三章 约请孙仲谋

　　抬头望去，灵华山并不是一座多高的山，跟西游记中所描述的区别还真不小，以薛桐的感觉，这座山也就是一千来米高，甚至可能还不到。山路崎岖狭窄、坡陡弯急，一路上竟然还有许多荆棘拦路，三人费了好半天的劲，竟然才走了三分之一不到，也就是几十丈远。
　　“孙老前辈，我是圣唐薛桐，前来拜访，恳请一见。”
　　薛桐运起功力，将声音远远地传过去，只听到山间传来一阵阵“一见……一见……”
　　的回声，惊起无数飞鸟迎着晚霞飞起，“吱吱”叫个不停。
　　薛桐连喊了三遍，见对方根本没有回应，摊摊手道：“没有办法，人家也许不在家啊。”
　　“这个人……肯定不会离开灵华山的，他从来没有朋友，也不喜欢热闹，平日只在山间研究机关消息之学，据说，在这一行，他已经达到——或者超过了当年的诸葛武候。”
　　明妃静静地说道，看来她对于这个孙仲谋，还真是知道的不少。
　　薛桐忽然倾耳细听起来，然后大喜道：“好了！我听到水声了，咱们快点上山，也许很快就能找到这位孙前辈呢。”
　　为什么薛桐这么说呢？因为他记得西游记中提到的一个水帘洞，里面好象还写着：“灵华山福地，水帘洞洞天。”
　　如果薛桐所料不差的话，这位孙仲谋，肯定就是喜欢上了那个水帘洞，而不愿意出来了吧？
　　明妃虽然不知道薛桐所言是什么意思，可他既然这么说了，她和薛清影也只能奋力向上攀爬。幸好她们都随身带有宝剑，而且各个都身手奇高，披荆斩棘倒也不是难事，而且还有薛桐这个壮劳力在前面开道，三人上山的速度突然加快了许多。
　　山上有许多风化的山石，还有众多的荆棘和苍松，三人又走了三十几丈远之后，才看到了一条溪流。三人顺着溪流来到最上游，这儿是一片瀑布，正“哗哗”地往下流着水，雾气升腾，空气中也凝结着许多小小的水滴，把空气都弄得潮湿了。
　　“我们进瀑布。”
　　薛桐拉着二女走进瀑布后面的山洞。
　　“咦？多年不见生人了！你是怎么进来的？小子，挺厉害的啊！”
　　一道苍老的声音传来时，薛桐四下张望了一下，居然没发觉有人。以薛桐的听力，当然能轻易地顺着声音的来处寻去，不料却根本没有人影！薛桐刚要说话时，那苍老的声音又道：“找不到的，我是用传音之术把声音传过来的，哈哈！”
　　“哼，什么传音之术，不过是用管道传过来的罢了。”
　　薛桐嘟囔道。
　　“咦？你怎么知道？”
　　那声音疑惑道，“我灵华山人在此隐居四十年有余，想不到一个年轻后生，竟然一眼看透了我的把戏，哈哈，不错不错，我们两个挺有缘的啊！”
　　“噗！哈哈……”
　　薛桐顿时笑喷，“灵华山人？有缘？”
　　薛桐忽然想起此行的目的，连忙恭敬地向着声音的来处拱手问道：“请问，前辈可是孙仲谋孙老前辈？”
　　“哼，说吧，来找我是为了什么事？”
　　老人手中一直拿着一个类似算盘的东西摆弄着，不知道是做什么用的，言下之意，已经知道薛桐是特意来寻他的。
　　“我乃圣唐薛桐，来到这里后，听说有一名研究机关消息的高人，就起了比试之心。不过呢……小子看到老先生的形貌之后，就不想再比试了。”
　　薛桐乱说一通道。
　　“为什么不比了？”
　　听到薛桐要跟他比试时，孙仲谋的小眼睛里突然射出精光；等到薛桐说不比了，他似乎又很失望。他好象巴不得有人来找他比试一下似的，这就是一种高手的寂寞，没有人可以切磋，究竟有多寂寞？“小子，比就比，啰嗦什么？”
　　看来他对于薛桐所说的比试，还真是充满期待。
　　“我看到老先生的模样，担心跟你一比之下，您老人家如果输了，忽然一生气，撒手归西的话……我岂不是造了罪孽？不比不比。”
　　薛桐摇手道。
　　“比！一定要比！”
　　孙仲谋猛然从座位上站起，随手一按，那个巨大的水晶罩子便开始冉冉上升，他脚下的台子却缓缓下降。孙仲谋迈步而出的时候，就已经到了薛桐面前。“小子，说吧，怎么比？”
　　“怎么比？很简单啊，你把你设计的机关拿给我看看，我如果能找出漏洞，就是你输了，怎么样？”
　　薛桐忽然想到一个主意，如果要让他真的跟孙仲谋比机关设计，那肯定会输；但如果让薛桐给孙仲谋指点一下，借着薛桐接触的现代科技知识，还愁蒙不住他？
　　“这样啊……也好！”
　　孙仲谋对于机关消息一道，自以为他认第二，天下已经无人可以当第一，哪里能被薛桐几句话就套住？他随手掏出自己设计的一个可以自动行走的木人，那木人个头有一尺余高，还穿着小衣服，放到地上时，孙仲谋伸手拉动一个机关，那木人便来到薛桐面前行礼、走动，一切如常，不久又不动了。
　　“小子，说说，我这木人有何漏洞？”
　　孙仲谋问道。
　　“这个木人嘛……精巧也算是相当精巧，其漏洞……其实非常明显，一是动力不足，你应该设计一个可以让他的动作不会自动停止的动力装置，你看看，这会儿不会动了吧？”
　　薛桐笑道，其实他大可以说：“你需要控制木人有动作、有表情，还要会说话……”
　　可这些在这个时代，根本不可能做到啊。
　　“嗯……对啊，小子，你说的不错！不过……你可有办法改进？”
　　孙仲谋立刻表示赞同，并用请教的目光望向薛桐。其实孙仲谋确实也想过许多办法，可最终都无法使用，他也很无奈。
　　“这个嘛……其宾我想的办法，也只是能让木人多走一会儿罢了，却不能让他长久地走下去。要长久地走下去……也不是做不到，问题是这个时代，无论什么东西都太落后了，根本没有发动机啊。”
　　薛桐摇头叹息道，仿佛颇为惋惜。
　　“发动机？那是什么东西？”
　　孙仲谋果然被薛桐勾起了兴趣。
　　“我见过一种机器人，里面装有使用电力作为动力的电动机，还有一种机车，可以由人来操纵，只因为上面装了发动机，机车就可以依靠轮子自动行走，而不需要人力或者畜力去拉动。”
　　薛桐说起现代的事情，当然是侃侃而谈，顿时把孙仲谋说得瞪圆一双小眼睛，半晌说不出话来。
　　见孙仲谋发愣，薛桐连说带比，将一个钟摆原理的设计图说出来，听得孙仲谋连连点头，并立刻画出草图。薛桐又说了一些原理性的东西，孙仲谋很快就制作出草图，其实说白了就是一个循环使用动力的装置，最多也就只能将动力延续两倍有余。
　　孙仲谋两眼放光地望着自己画出来的草图，喃喃道：“小子，神人哪，你简直是神人哪！我怎么就想不出来如此精巧的解决办法呢？太神奇了！小子，你不要走了，你就做我的徒弟吧，我把一身本事都传授给你，将来你就是天下最厉害的机关师！”
　　孙仲谋双手紧紧地握住薛桐的小臂，双目中满是热切的目光，恨不得薛桐能够立刻点头答应。孙仲谋白发苍苍，脸上皱纹遍布，一双老眼差点流出泪来，显得很可怜。
　　“哎……那个……孙老前辈，这个……这样吧，您老帮我一个忙，我呢，就勉强做你几天徒弟吧。”
　　薛桐觉得不好拒绝，只好来了个缓兵之计，推托道。
　　“好！好好！要帮你什么忙？快说，我马上就办！”
　　孙仲谋一颗老头连点，零乱的白发越点越乱，胡子都翘起来了，小眼睛更是喜得眯成了一条小缝。自己一辈子精研机关，年老的时候能够收一个如此聪明绝顶的徒弟，这绝对算得上是老来得子……哦，不，是老来得传人哪！
　　“薛桐，你怎么样了？”
　　“唰唰”两声，两个一身白衣的女人一起闯了进来，幸好薛清影和明妃都有护身神功，能够将水挡在身外而不弄湿衣服，要不然她们就会春光大泄了。两个女人闯进来之后，立刻看到这一老一小聊得这么投入，摸不清情况，明妃不由得问出了声。
　　“你们两个女娃娃站一边去！我正跟我徒弟商量事情呢。”
　　孙仲谋连连摆手，如赶苍蝇一般叫明妃和薛清影离远一点。两女在洞外觉得薛桐过了很久都还没出来，心中不安，最后无奈之下才决定一起跳进来看看，她们担心小情郎会有危险啊！现在看到薛桐后立刻放了心，到一边就到一边去吧。两女圆睁着妙目，离开了一丈多远，坐在山石上，那里有一块竖着的石头，上面写着：“灵华山福地，水帘洞洞天”“快说！要我帮什么忙？马上就去！你快说啊。”
　　孙仲谋紧紧拉住薛桐的手，双腿微屈，躬着身子，看样子如果薛桐不让他帮忙，他就要给薛桐跪下了。这种情景让明妃和薛清影看得有些发懵，更加弄不清楚状况，心想：还真有这种赶着帮薛桐忙的人呢！这薛桐也太神奇了！
　　“哎……那个……孙老前辈，你不要着急，听我慢慢道来。”
　　薛桐见孙仲谋竟然如此急切，连忙拉着他坐下，孙仲谋却急得差点蹦起来，恨不得薛桐立刻把他孙仲谋能够帮到的事情说出来，然后立刻帮他做完。
　　“事情是这样的……我为了接近蓬莱岛，必须破掉蓬莱岛外围的迷雾大阵，据说是一个魔阵，到处都是机关，因此，我才想到来请你老人家。”
　　薛桐说完，忽见孙仲谋的一张老脸居然胀成了青色，睁大一双小眼睛，好半天回不过神来，似乎愣住了。这回换薛桐着急了，“老前辈，你一定要帮我啊！”
　　他摇晃着孙仲谋的一双老胳膊道。
　　“哎……”
　　孙仲谋好半天才长出了一口气，皱着长长的眉毛道：“小子，我看你如此聪明，怎么光做傻事呢！血观音是什么人？你不是混江湖的，不知道是吧？她是东越国师，第一高手哪！像我们这样的人……她可是挥手之间，就能灭掉一大片哪！你……真是搞不懂你。”
　　孙仲谋苦着脸缩回手脚，仿佛怕沾着薛桐似的，畏畏缩缩地站起来。看样子如果不是薛桐就在他面前，他肯定会立刻逃跑。
　　薛桐说道：“我已经答应做你徒弟了，你也答应帮我忙了，你这么大年纪怎么能够说话不算数？”
　　最后，孙仲谋被薛桐缠得没办法，只好答应他出山助战，但是他不太懂武功，更没有战甲，只精通机关的设计和破解。四人回到军营的时候，已经是三天之后的清晨。
　　回到军营后，薛桐马上让千雪慧派船只往海中而去。樊梨花、薛清影、薛桐再加上这位孙仲谋，四人坐在最前面的船上，后面跟着一艘中型的船，里面至少载着二百余名士兵，全都是神箭手和工兵营，随时准备防守、反击和做一些劳务活。
　　可是，孙仲谋带着众人走进蓬莱岛周围的浓雾之后，这才发现，原来这些浓雾里根本没有机关之类的东西。孙仲谋仔细地查看一番，直到查看了足有四、五里时才点点头，捋着胡须道：“薛桐，其实之所以会有这些浓雾，问题不是出在结界，就是因为蓬莱岛地势的关系，或许……岛上真有神仙设定的结界之类的东西，才会形成这种保护性的浓雾。”
　　众人侦查一圈后回到大营，薛桐询问道：“师父，我二十万大军要围困整个蓬莱岛，必须把山周的浓雾去掉啊，您是不是还有其他法子？”
　　孙仲谋捋着胡须，连声大笑，“雾是怎么形成的，你小子应该知道吧？其实就是水气而已，如果要让水气消失，只需要放晴，或者气温升高就好了！”
　　孙仲谋拈须笑道。
　　“啊……我明白了！哈哈，我明白了！”
　　薛桐顿时大喜，立刻拉起薛清影和千雪慧的手，冲向中军大帐，“快！我需要大量的柴禾！”
　　薛桐将众女将集中起来，立刻交代一个任务：尽量收集大量的易燃和引火之物，堆放在海边备用。而且末了还嘱咐道：“注意，十万火急，必须尽快！”
　　众女将虽然不太明白要这些东西干什么，可还是立刻照办，将二十万人日常使用的柴禾集中起来，可是堆成了至少几十堆呢。薛桐又用木板做成小木筏，上卯面堆上柴禾，并放上引火之物，一直忙到第二天清晨，薛桐才引着孙仲谋过来查看。
　　“怎么样啊？师父，我这办法如何？岸边有这么多，海里有这么多，难道还不足以赶走浓雾吗？”
　　薛桐志得意满地笑了。
　　“驱走浓雾……试试吧。”
　　孙仲谋似乎也不大确定。
　　薛桐挥手下令点燃所有的柴禾，顿时浓烟滚滚、烈焰升腾，周围三、四里的海面上和岸边，皆是一片火海，还夹着滚滚的浓烟。到处都是浓烟形成的烟柱，一丝风也没有，烟柱就直直地往上而去，不一会儿又缓缓下落，周围七八里之内，都降下许多凝结的烟灰，落到人脸上，一擦就是一道黑色痕迹。
　　这把火烧得规模空前，花费的柴禾也是空前之多。烧完之后，薛桐回头望向孙仲谋，他正仰望着天空，四下查看着，似乎在忙着什么。薛桐又看向蓬莱岛上的浓雾，只见刚刚被火烧得淡了些的浓雾，又重新聚集起来——事实证明，薛桐这种火烧退雾的办法根本行不通！
　　薛桐垂着脑袋，好半天没说话，自己这么片刻间烧掉的柴禾，可是足以让二十万人使用三天的柴禾！而且今天二十万人都要开始四处寻找柴禾用了。薛清影和千雪慧、樊梨花、明妃等人来到薛桐面前，明妃道：“薛桐，别忧心了，这种办法不管用，我们再想别的办法。”
　　薛桐见孙仲谋仍然在四下仰望着天空，走过去道：“师父啊，走吧，反正这浓雾无法驱散，咱们就省省心吧。”
　　“去去去！我老人家正计算着天气呢。”
　　孙仲谋如撵鸡一样地甩甩手，须发皆白的皓首上，头发一动，摇了摇头，又继续轻声叨念道：“子丑寅卯……有了！”
　　“是吗？几个月了？”
　　薛桐坏笑着凑近孙仲谋，望着他有些凸起的大肚子，调笑道。
　　“去！你小子倒是满脑子坏心眼呢，笑话你师父是个女人是吗？”
　　孙仲谋瞪起一双小眼睛，自觉精光四射，可是对薛桐却没有丝毫的杀伤力，尽管如此，薛桐还是举手投降道：“师父……师父别生气嘛，我就是顺嘴说个笑话而已，绝对没有师父说的那么无礼！”
　　“哼！谅你也不敢！”
　　孙仲谋这才满意地捋着胡须道：“小子，我可告诉你，经过我老人家掐指一算，你猜怎么着？”
　　“啊？到底怎么着啊？师父，你快告诉我啊。”
　　薛桐满脸的乞求之色。
　　孙仲谋长长的胡子一翘，白眉一挑，道：“我经过刚才一番计算，终于计算出来一件大事，那就是——五天之后，这里会有大晴天！”
　　薛桐顿时感兴趣起来，双目中精光四射地望着孙仲谋的一张老脸，“五天后有晴天？”
　　薛桐当然知道，孙仲谋所说的晴天，对于自己进军蓬莱岛可是大大的有用！
　　如果天晴了，环岛的浓雾就将散开，“日出而林霏开”嘛，那样的话，自己的二十万大军就可以立刻围困蓬莱岛了！
　　孙仲谋缓缓说道：“五天之后的晴天，只有四、五个时辰，这几天的机会……你可要抓住啊。”
　　“众将听令！”
　　薛桐忽然站起来，大声道，众女将也立刻精神百倍地望着他，等待他发布命令。
　　“明妃，你的任务，就是和梨花姐姐一起，随时巡逻海边的情况，遇有异常情况，立刻支援！当然，我也一起，我们三人属于救火部队，只要血观音的徒子徒孙敢过来骚扰，彻底消灭之！”
　　薛桐讲得唾沫横飞，明妃和樊梨花点头接令。
　　薛桐望着薛清影和千雪慧道：“薛清影、千雪慧，你们两人负责调兵，近几日需要专门训练士兵们集结箭阵的方法，让他们围困住蓬莱岛之后，立刻乱箭射之，越多越好，最好将血观音直接射成刺猬。所以，这五天的时间需要准备足够的箭枝，还有让士兵们把箭阵训练好，把神弓手挑出来！呃……对了，小钗，这事你来协助，千万不能掉以轻心。到时候，我们的神箭将把血观音的弟子们射成一个个刺猬！”
　　“好，末将接令！”
　　三女将立刻点头接令，声音虽然娇柔，可说出来的话却也是冷气森森，豪气干云！
　　薛桐环顾左右，忽然道：“窦仙童听令！”
　　窦仙童立刻拱手道：“末将在。”
　　“窦仙童，你带领水军，将整个蓬莱岛附近的水路封死，注意要多带上弓箭手，对方如果有任何人敢于闯关，就立刻射杀，不要恋战，也不要跟对方接近，听明白了吗？”
　　薛桐严肃道，他担心窦仙童会凭着自己过人的武力跟对方打白刃战，如果对方一拥而上，双方混战在一起，那可就惨了。
　　在薛清影、千雪慧及窦仙童等人的安排之下，整个军队都忙了起来，打造箭枝的、测试弓的、训练箭法的、检测船只的、做饭菜的……各司其事，井井有条。
　　薛桐一边走，心中一边暗暗点头：自己手下这几员主要的女将，已经成长到相当的程度，如今都是帅才了。
　　窦仙童将自己手下的五万水军分成三批，一批值勤，一批训练，另一批休息，海边到处都是勖练和值勤的水军，船只自有人维护。窦仙童一身白衣，仙子般的身影在水军队伍里特别显眼，她对于士兵平时的训练要求极其严格，士兵们对于窦仙童这位名将，也是非常佩服。
　　薛桐看着热火朝天的训练场面，心怀大畅。他来到海边时，仔细询问在海边布防的水军，血观音的弟子有没有来偷袭，水军们纷纷摇头，表示这三天来一直非常平静，不知道是不是对方突然消失了。
　　薛桐当然不相信对方会无故消失，也许他们正在暗中酝酿着更加恶毒的计划呢。他仔细地观察着海边每一处的情况，试图从中找出对方可能进攻的蛛丝马迹，明妃和樊梨花也用她们锐利的目光四下张望着，自北向南，三人一直走了七、八里路，直到水军布防的边缘处，薛桐才停下脚步。
　　“对方怎么就不再骚扰我们了呢？难道血观音和其弟子们真的离开了？”
　　薛桐疑惑地自言自语道。
　　“不可能。”
　　樊梨花回答得极其简短，她绷着俏脸，一双锐利的美眸认真地观察着海面，浓雾后的蓬莱岛仍然是若隐若现，无法看清楚其真面目。
　　“嗯，我也觉得不可能。”
　　明妃附和道，“也许，血观音觉得我们无法突破这道浓雾天险，再说，他们自己要通过这道浓雾，也不是一件易事吧？”
　　明妃睿智的美眸忽然露出笑意，她轻捋了一下额前被海风吹乱的发丝，美眸中如被蒙上一层迷离的雾。
　　“对！应该是这样。”
　　薛桐点头，他也望着这道浓雾若有所思，“我们无法突入，他们也无法出来。可血观音和她的弟子们在蓬莱岛上肯定有办法活下去，是吧？也许他们已经贮藏了足够的粮草，在岛上待个三年、五年可能也没有关系。”
　　“足够的粮草这个肯定是有的，可是以血观音的骄傲，让她龟缩不出，这可不是她的性格。上次对我们的警告已经说明了这一点。不知道她还会采取什么样的手段？”
　　明妃静静地望着浓雾，叹息一声：“还真是想不出来，血观音脑子里转的是什么歪脑筋呢？”
　　“哈哈，想不出来就不要想了，别把脑子用坏了。”
　　薛桐打着哈哈，忽然指着远处的海面道：“咦？你们看，那是什么？”
　　此时三人站在蓬莱岛的西侧，远远地向东望过去，海面上有一座悬水孤岛，到处都是各式各样的石景，其中有几处规模宏大，奇石怪洞形各有状。有雄伟挺拔的石峰、形如刀削的石壁；有色彩缤纷的石幔、清晰见底的石潭，颇似绍兴东湖的石景。沿塘口下窥，洞洞幽幽，碧水挽天，进塘上望，峭壁戴云，如夕阳投影石壁上，远望近看煞是壮观。如今正是夕阳西下之时，尽管太阳并不太亮，可隐在浓雾中的孤岛由于离岸近，仍然能够比较清晰地看到。
　　薛桐顿时明白过来：“此景曰石壁残照，乃古蓬莱十景之一，有诗人曾赋诗：‘石壁潺颜影倒横，夕阳闪闪十分明，若教移入天台郡，霞彩何曾让赤诚。’果然好景啊。”
　　薛桐微微叹息摇头，仿佛在可惜如此美景，居然被血观音占领了。
　　明妃和樊梨花听到薛桐看到此景竟然吟出几句诗来，都不由得用佩服的目光望着他，对于他的博闻强记自是十分崇拜，更为之骄傲。
　　“这里的小岛，我们能够派水军过去吗？”
　　樊梨花思考的问题，就是如何战胜血观音的关键，看到这座小岛之后，她就发出了这种疑问，如果能够上得此岛，就算是离蓬莱岛近了些。
　　“派水军？这个……”
　　薛桐思索着，摇摇头，“不行，如果没有随军的高手，在这座小小的孤岛之上，我们的士兵只会任人宰割；就算要有人过去，也只能是我们……或者是武功高强之人才能占领那里。”
　　薛桐远远地望去，觉得这座孤岛离岸边只有两、三里的样子，坐船过去自是不难，可是如果血观音派人偷袭，更是不难！
　　“嗯。”
　　明妃点头赞同道，“对了，我们过去看看，这样总行吧？”
　　“好啊，我把孙仲谋叫过来，别让他老是闲着。”
　　薛桐立刻命令身边的水军，飞跑着去把孙仲谋叫过来。十分钟后，孙仲谋就急忙地赶了过来。
　　“小子，有什么事啊？要我老人家过来。”
　　孙仲谋一眼就看到那座悬水孤岛，他不由得擦了擦眼睛，又揉搓了几下，才睁大眼睛望过去，望了足有一分钟，才道：“这就是石壁残照，呵呵，怎么？要过去看看？”
　　孙仲谋的小眼睛用狡黠的目光望着薛桐，“小子，你是不是要去看看上面是否有机关哪？”
　　“呵呵，聪明！走吧。”
　　水军早已经备好船只，四个水手的小船在水中前进的速度相当快，只用了十几分钟，就接近了那座孤岛。薛桐并不急于上去，而是命令水手划着小船，在孤岛周围转了一转，如此近距离地观看，孤岛上的石景显得更加壮观，果然到处是形状各异的怪石林立，颇有欣赏价值。
　　“看样子，这似乎是一座石阵呢。”
　　樊梨花冷声道。
　　“哈哈，果然是名满天下的紫衣女侠，眼力非凡哪！樊女侠竟然一眼就看出来了。这确实是一座八卦阵，此阵据说传自诸葛武侯，不解其变化者，进入之后，就算是十万大军，恐怕也找不到出路啊，呵呵。”
　　孙仲谋总算有了可以显摆之处，立刻口若悬河地介绍道。
　　“你先说说，我们的小船需要在哪里停下、从哪里进去吧。”
　　薛桐道，小船已经围着孤岛转了一圈，现在确实要想办法上岛。
　　“就从这里进去，靠岸。”
　　孙仲谋非常笃定地指着一处带有石阶的地方，如果说这小岛上也有停船的码头的话，这里应该就是了，而且从这里下船之后，就可以直接登上台阶，进入小岛。
　　“哇！好漂亮！”
　　明妃立刻被那些大大小小的石壁吸引。每一块石壁足有两人高，这里虽然有几个石阶，可是上去之后，就都是那种大大的石壁，有的石壁居然还在往下流着水，“劈劈啪啪”的，声音很好听。明妃率先跳上石阶，直接飘身就要往上而去，以她的武功，自然不成问题。
　　“慢！不要走得太快！”
　　孙仲谋的警告立刻把明妃吓住，樊梨花也变得小心翼翼起来，薛桐自然也要听孙仲谋的，他既然说这是一阵八卦石阵，那肯定就是，还是一切小心为妙。
　　“真好看！”
　　明妃由下往上仰望，看到阳光经过石壁的反射，形成光怪陆离的道道光华，再和这里的水帘互相映照之下，更是显得毫光四射，魅力绝伦。
　　“嗯，这里的景色确实好看，从远处看时就没有这样的神韵。”
　　薛桐也点点头，来到流下水帘的石壁前，用目光向孙仲谋询问了一下，见他点头，薛桐直接飘身而上，站到这块石壁旁边的一块石壁上，惊讶道：“呀！怪不得这里有水帘流下呢，原来里面是一处水潭，碧绿的水……好看！真好看。”
　　“哦？”
　　明妃被他说得心痒难搔，也迅速飘身而上，凑近薛桐，不料脚下一滑，差一点儿从石壁上滑下去。明妃娇呼一声，身体摇晃之中，薛桐伸臂就挽住了她的纤腰：“小心点。”
　　明妃幸福地被他揽住腰肢，望向薛桐刚才所说的水潭。
　　“哇！怪不得说是蓬莱十景呢，瞧这水多绿啊，这石头……好象是制作石板的好材料呢，嘻嘻。”
　　明妃弯腰摸了摸脚下的石壁，娇笑道。
　　“呵呵，明妃果然聪明啊，这里的石质细而坚韧，确实就是制作石板的材料，后人都在这里采集石板呢。”
　　薛桐笑道。
　　“后人？那……你是怎么知道的？”
　　明妃忽然觉得薛桐刚才说的话有点怪，疑惑道。
　　“啊……这个嘛，反正肯定是如此啦。”
　　薛桐只好敷衍道。
　　孙仲谋需要绕过去才能爬上来，他可没有薛桐三人的这种武功，等到他爬上来后，喘着气道：“你们千万不要乱闯，这里可不同寻常，慢慢地跟在我后面，我怎么走，你们就怎么走。”
　　他雪白的胡须上沾满水气，看起来有些滑稽。
　　孙仲谋抹了一把老脸上的汗珠，雪白的头发上也带着一丝潮湿的水气，一抹之下，手里就是一把水，喘息道：“大家走慢一点，这里有个八卦阵中的暗锁，需要小心。”
　　以他在机关消息方面的造诣，自然没人怀疑他的眼光，他指着一处石壁道：“看，就是这里，看似通畅，却不能走过去，不然就陷入八卦阵中了。”
　　“哦？”
　　薛桐疑惑地望着面前宽阔又平坦的石路，这里竟然不能走过去？他忽然大喝一声：“怒龙狂啸！”
　　三条护体金龙便飞腾而出，薛桐全身都罩在烈焰和雷电之中，呼啸着的烈焰和雷电发出慑人的“啾啾”声。
　　“啊？小子，原来……你这么厉害啊！”
　　孙仲谋的小眼睛瞬间睁大，望着罩在薛桐身周的流动烈焰和雷电，羡慕不已，“这是什么？防护罩？”
　　“呵呵，师父，保护您是弟子的责任嘛，你站到这里面来。”
　　薛桐在烈焰和雷电中招手，叫孙仲谋进去。
　　孙仲谋双手揪住零乱的雪白长发，小眼睛里露出怯怯的光，小心道：“小子，我老人家进去倒是可以……可是，你那烈焰和雷电会把我老人家的毛发都烧光的……”
　　他伸了伸手，试图去抚摸一下薛桐的怒龙狂啸现出来的烈焰，但还是小心地缩了回来，摇摇头，不敢靠近。
　　“哈哈，师父尽管过来，我们走在一起，免得您遭受到袭击。”
　　薛桐见他小心翼翼的样子，笑了笑，身影一闪，就到了孙仲谋面前。
　　“啊！”
　　孙仲谋吓了一跳，望着身周的烈焰和雷电，心中惴惴地伸手摸了摸头发——还在，他顿时放了心。“吓死我了，小子，我老人家差一点被你吓死。”
　　他轻拍着胸前，那里的衣服敞开，露出里面的皮肤，竟然红润饱满，完全不像是八十岁老人的皮肤！看来孙仲谋于养生一道，确有心得啊。
　　“呵呵，不用担心，师父，有弟子在，这小岛上就算有血观音的弟子在，也伤害不了你。”
　　薛桐傲然道，他伸手挟起孙仲谋的胳膊，“让弟子助师父一臂之力，我们也好走得快些。”
　　明妃和樊梨花两人如影随形，跟在薛桐身后，薛桐则是挟着孙仲谋，迅速向着孙仲谋所指的小道走去。那小道只有一尺余宽，崎岖无比，刚走出七八步，孙仲谋忽然叫道：“停！”
　　薛桐立刻如突然刹车般地停住，疑惑地望着孙仲谋那张须发皆白的老脸。
　　“从这里爬上去。”
　　孙仲谋指着右侧的石壁，笃定地说道。




　　第四章 兵行险招

　　薛桐、明妃和樊梨花望向石壁上方，发觉这石壁至少有两丈余高，而且表面光滑如镜，没有丝毫落脚之处，一般人没有工具的话，基本上不可能爬上去，除非上面垂下来绳子。
　　“哎……师父，你……你这不是在故弄玄虚吧？放着好好的路不走……偏要爬这石壁？难道是要试试徒弟我的本事？”
　　薛桐苦着脸，面对这道石壁，还真有些不愿意爬。
　　“不愿意爬？好啊，你就沿着那条小道走几步试试？”
　　孙仲谋一副无所谓的神情，还摊了摊手，“别说我没警告你，如果触动了阵法，你这两个千娇百媚的小妾可就有麻烦了。”
　　他把明妃二人说成是薛桐的小妾，顿时把她们说得俏脸飞红。对于这个为老不尊的家伙，樊梨花也觉得有些羞涩难当，可又不好责备他，明妃倒是一向大方，安之若素，巧笑倩兮。
　　薛桐看了一眼身旁两个满面飞红的大美人，心怀大畅，笑道：“师父，我当然相信您老人家的判断，呵呵，看弟子的本事！”
　　薛桐挟起孙仲谋的身子，叹息一声：“师父啊，看您瘦瘦的，怎么这么重啊？”
　　“哈哈，小子，如果没本事带我上去，我们就回去算了。”
　　孙仲谋倒是丝毫不担心薛桐不带着他，谑笑道。
　　“哪能呢，我当然会带您上去，可是……您既然这么重，不如我把您拴在腰上吧。”
　　薛桐从背囊里掏出一条绳子，转着眼珠道。
　　“拴在腰上？你……还是把我拴在背上吧。”
　　孙仲谋也不是傻瓜，如果被他拴在腰上，自己的脸肯定不是贴在这小子的屁股后面闻臭味，就是贴到前面……
　　那可就惨了。
　　“好吧。”
　　薛桐让明妃和樊梨花帮忙将孙仲谋拴在自己背后，他晃了晃觉得捆得比较结实了，便身体微蹲，吐气开声，喝道：“起！”
　　果然拧身而上，中途又用刀尖一点石壁，获得一点助力，一翻身就落上石壁的顶端。薛桐舒了一口气，笑道：“师父，上来了。”
　　“啊？上来了吗？”
　　孙仲谋两手紧紧地捂住眼睛，这会儿才敢睁开，顿时一唆嗦：“哎哟，这么高啊！难得啊难得，小子，你竟然蹦上来了？很好很好。”
　　孙仲谋伸手一抹，脸上全是汗。
　　“咯咯……老先生，这有什么好怕的？我帮你解下来吧。”
　　明妃浅笑道，帮孙仲谋解开绳子。
　　“我老人家怎么会害怕？我是担心你们会掉下去嘛。”
　　孙仲谋说着话，却赶紧转过头，不敢往下看，只看着石壁另一侧的上方。明妃望了樊梨花一眼，两人的目光一碰，不由觉得有些好笑。
　　“呵呵，那是当然，也不看看是谁的师父，就这点高度，有什么值得害怕的？”
　　薛桐向两女挤挤眼睛，笑道。孙仲谋仍然在看着上面错综复杂的道路，潜心计算着什么，根本就没有听到薛桐话中的嘲笑之意，薛桐伸伸舌头，不再打扰他。
　　的确，从薛桐等人的角度望过去，前面的道路错综复杂，可以说无论怎么走都有路，可真的要选择走哪一条路，就是一门学问。因为这是一座八卦石阵，下一步如何选择，就决定了破阵的成败。当然，正确的路也许不只一条，可能有两条，可是错误的路更多，如果按照机率随意选择的话，可能百分之九十九会选到一条错误的路——也就是能够引发阵法的道路。
　　薛桐三人静静地望着计算着的孙仲谋，目前也只能寄望于他了，尽管樊梨花和明妃都有一定的阵法知识，可跟面前的机关大师孙仲谋比起来，那就是小巫见大巫。
　　看到孙仲谋的白眉忽然一展，薛桐的心似乎也跟着一跳，孙仲谋露出笑容，满脸的皱纹似乎一下子都笑开了：“来，小子，跟着我走，别走太快。”
　　“好。”
　　薛桐伸手扶住孙仲谋的胳膊，小心地伺候他的老胳膊老腿，“师父，小心……脚下，小心点。”
　　明妃和樊梨花似乎第一次看到薛桐对一个人这么尊重，虽然之前他也会跟孙仲谋开一些无伤大雅的玩笑，可如今看这样子，薛桐简直是把孙仲谋当作祖宗一样地侍奉着。两人谁也不出声，缓缓跟在薛桐身后，看着他如孝顺老爸似的扶着孙仲谋，忽然觉得原来薛桐品格还不错。
　　四人一直走了近二百米高低不平的石壁之路，孙仲谋才突然吁出一口气道：“哎……小子，行了，到了。”
　　“到了？什么地方？”
　　薛桐早就在四下打量了，这里分明是一块大大的空地，空地上只有一道大石壁，闪着晶莹的玉光，像是大理石似的。以樊梨花和明妃两人的见识，也没有看出来这里究竟是什么地方，三双眼睛一齐望着孙仲谋的老脸，看着他伸手抹汗的模样，都疑惑着。
　　“这里应该就是阵眼了。”
　　孙仲谋喘息连声，抹着汗，就要坐下休息。
　　“阵眼？”
　　薛桐疑惑地望着那道光滑平整的石壁，说话的声音不由得大了一些。
　　“你们找死！”
　　随着一道声音忽然响起，四个身穿蓝衫的东越奇门弟子突然出现，一看他们身上绣着的雌雄双鹰，就知道是血观音的弟子，看那鹰的个头，应该是血观音的一代弟子。四人一出现就一字排开，手中提着宝剑，目光阴冷地望着这一老三小，步步进逼。
　　“呵呵，四位好啊，在这里待得时间不短了吧？”
　　薛桐根本没把这四人当一回事，打着哈哈，扶着孙仲谋的胳膊，弯着腰，连身子都没有挺直。
　　“小贼！你们凭什么发大军来剿灭我东越奇门？我家宗主天下无敌，就凭你们二十万大军？哼！”
　　四大弟子看起来还确实就是血观音的忠实信徒，对于他们师父的本事崇拜无比，说到宗主两个字的时候还拱手向天，仿佛在拜神似的，让薛桐几人直怀疑，莫非血观音平时在自己的帮派里面，还会搞个人崇拜那一套？
　　“血观音作为东越奇门的宗主，强取豪夺、助纣为虐，帮助东越王到处嚣张跋扈，如此‘与世无争’的高人，不要也罢！今天，我薛桐就要为天下除这一害！”
　　薛桐这话也说得慷慨激昂，完全是一副为民除害的侠义模样。
　　“少废话，今天就是你们的死期！”
　　四人仗剑而上，四把剑突然剑光暴起，四团剑光如四道剑幕，两前两后，配合紧密地滚滚向前涌来。樊梨花冷俏地挡在薛桐和孙仲谋面前，美眸中精光四射，望着四人移动时的脚步，一副傲然模样。
　　明妃也挺剑站在薛桐身前，手中宝剑寒光四射，轻轻挽了一个剑花。
　　樊梨花的声音犹如寒冰：“宵小之辈，也敢猖狂！”
　　“飕……啾……”
　　她的诛仙剑呼啸着飞起，毫无花哨地在空中旋转着剑身，隐隐地罩定四人。
　　“你……你是紫衣樊梨花？”
　　一个年龄稍长的弟子忽然出声道，樊梨花的剑身上带着的无边能量，足以让对手为之胆寒，那种令人心悸的、带着森森冷气的能量，也足以把对手的心冻住！
　　随着这一声问话，年长弟子做了一个手势，四弟子便同时将身子后撤，四道剑幕骤然回缩。人的名树的影，樊梨花的威名有多大？一般的江湖中人，光是听听樊梨花的名字，吓不死也要脱层皮。这四人听到樊梨花的名字时，立刻感受到她一身的森森寒气，顿时胆寒。
　　樊梨花并不回答，只是用她的诛仙剑在空中做出一个剑翔九天，那把宝剑在空中带着刺耳的啸鸣声，“唰唰唰……”
　　连转了九个小圈，越转越小，归于沉寂，但仍然啸鸣着悬在樊梨花头顶，剑身微颤，仿佛在示威。
　　“走！”
　　四大弟子也知道，樊梨花可是跟师父并列的高手，自己四人就算一起攻击也是白搭，大弟子一声呼啸，四人就分别朝着四个方向，飞退而逃。
　　“哼……”
　　樊梨花冷哼一声，这一声冷哼中，用上了音功之术，四人顿时觉得心中一震，脚步不由得顿了一下，咦？怎么脖子上一凉？哎呀，怎么又热了？
　　喷水了？不对……红的……血！四人的意识只到这里，就已经软倒在地，意识模糊，魂归九天。
　　明妃心中微觉不忍，樊梨花的杀伐之心确实重了点，她的诛仙剑那么一个回旋，就把四人的脖子抹了，实在干净利落！孙仲谋也是第一次亲眼看到樊梨花杀人，顿时对眼前这位一身冷气的紫衣女侠充满恐惧，他偷望了樊梨花一眼，更注意地看了几眼她手中的诛仙剑，仿佛觉得自己的脖子上也凉凉的……
　　“飕！”
　　樊梨花的诛仙剑再次飞出，“噗……飕飕……喀啦啦……”
　　空地上的那块石壁便被她以绝顶的功力割得四分五裂，“哗啦啦”地散落在地！
　　随着石壁的碎裂，薛桐三人忽然觉得心中一动，其实根本没有任何奇异的声响发出，也没有看到什么特别的变化，只是觉得仿佛周围的世界发生了某种变化，可究竟哪里发生了变化，却根本说不出来。
　　“师父，现在……这八卦石阵的阵眼是不是已经被破坏掉了？”
　　薛桐迟疑着问道。
　　“嗯，小子还真是聪明。”
　　孙仲谋倒是懂得不失时机地夸夸自己的徒弟，毕竟徒弟厉害，师父也脸上有光啊，这其实是一种往自己脸上贴金的方式。
　　“啊？这……这就完了？”
　　薛桐望着一地的碎石块，有些难以置信地摇头道。
　　“小子……你不相信师父是吗？这么一座简单的八卦石阵，难道还要师父我破上三天三夜啊？”
　　孙仲谋不满地撇撇嘴，银须白发一阵抖动，还像小孩子似的白了薛桐一眼。
　　“那就准备回去吧。对了，这边的八卦阵虽然破掉了，可是，还是要做一些破坏，比如原来阵里的一些设置，这个我觉得樊女侠应该能够做到，对吧？”
　　孙仲谋耸耸肩，那模样有些好玩，“樊女侠一身武功，要做这件事很容易，如果让我来做……恐怕要好几天啊。”
　　“嗯。”
　　樊梨花不喜多言，既然要做，她就立刻飞身而起，风姿如仙的身影一瞬间就飞上石壁残照的岛顶，头顶上的诛仙剑飘忽来去，带着刺耳的“啾啾”声，如一道白色的闪电，在整个小岛上“唰唰”地来回乱飞，戳得山石乱飞，轰响不停。片刻之后，樊梨花俏丽的身影就一飞而回，手中的诛仙剑也不知道什么时候就不见了。
　　孙仲谋瞪大眼睛望着这一幕，这才知道樊梨花究竟有多厉害，这把剑飞起来简直如同暴雨时交织在一起的雷电，不仅速度快，而且杀伤力强！确实是太厉害了。
　　“走吧。”
　　樊梨花冷声道。薛桐挟起孙仲谋，四人迅速回到当初上岛时的石阶处，上了小船，迅速回营。
　　窦仙童听说这座悬水孤岛上的八卦石阵被破，立刻派了两千水军登陆，在那里筑起营寨，做好防守，并派了薛小钗训练出来的一千余名神箭手，帮助守护这座小岛。那里地方是不小，可要建军营就没那么容易，幸好现在是夏天，还不必防寒，筑营寨住宿倒也容易。
　　二十万军队的兵营中，仍然继续准备着如何进攻蓬莱岛，水军的训练和弓箭手的训练依旧在井井有条地进行。薛桐巡视了一番，指导众人千万不能松懈，一定要做好最坏的打算，还特别让樊梨花和明妃画出八卦合击阵法的图纸，希望薛清影和千雪慧等人，可以教会士兵们使用这个八卦合击阵法，临敌时可以对付一些一般的高手。
　　“将军、将军！我们那边又有十几个人突然离奇死亡！”
　　一个中队长喘息着跑来，看样子情况很急。
　　“哦？带路。”
　　薛桐二话不说，向明妃和樊梨花一摆手，两人便迅速跟在后面。来到海边的时候，三人看到总共十四人躺成一排，薛桐过去揭开盖在他们身上的被单，见死者脸色浮肿，疑似中毒，不由得望了望明妃这位奇门高手：“明妃，是不是有什么武功，可以让人这样死去？”
　　“武功？”
　　明妃沉吟着，翻开死者的眼皮看了看，又伸手将死者的嘴撬开，看了看舌头，转头向那中队长问道：“他身上是不是还有其他伤痕？”
　　“其他伤痕？刚才我们看过了，没有任何伤痕。”
　　中队长擦着额头上的汗珠，神色不安地回答道。
　　“哦，你们不必担心，看他们这个样子，可能是意外中了某种毒所致，并不是敌袭。”
　　明妃肯定的说道，“大家都放心吧，有什么情况，我们会再通知大家的。”
　　看着众人散去，明妃默默地跟在薛桐身后回到中军大帐，薛桐这才问道：“明妃，你刚才说的是真实情况吗？”
　　明妃脸色沉重道：“果然没能瞒过你，这十四个人都是中毒死的，至于是什么毒……我一时也说不清楚，我如果在那儿说出来，会乱了军心。”
　　“也就是说，这是血观音派人下的手？”
　　薛桐紧锁双眉。
　　“当然是血观音派人干的，若是水土不服，绝对不会离奇死亡。”
　　明妃肯定地说道，“眼下……需要想一个办法解决这个问题才行啊，如果士兵们一直死亡下去，事情就麻烦了。”
　　“我有办法！”
　　林诗冰突然道。
　　“哦？您是说，您知道这是什么毒？”
　　薛桐恭敬地问道。
　　“不是……我是说，我师门有一种解毒的灵丹，可以解天下绝大部分的毒，这是我慈航静斋的祖师秘传的圣药。”
　　林诗冰掏出一只莹白如玉的瓷瓶，看样子非常精致，瓶口处盖着一个红绸塞子。
　　薛桐一把接过瓷瓶，轻轻摇晃了一下，觉得里面的药量肯定不多，顿时有些失望。拔开瓶塞时，立刻有一股令人心神俱醉的清香从瓶口传来，薛桐一闻之下，觉得遍体舒畅，立刻道：“好药，果然是解毒圣药，闻着就百窍皆开、心怀大畅。不过……这里面的药似乎太少了些。”
　　“嗯，目前这些药量只够三百人服用。当然，咱们的目的只是为了预防中毒，也可以扩大到让六百人服用，可如果要全军服用……那简直是不可能的啊。”
　　林诗冰露出为难的神色。
　　“听说东越奇门有一种无色无味的剧毒，叫做石露，难道这次士兵们中的就是这种毒？”
　　樊梨花忽然插嘴道。
　　“啊……这倒是有可能。”
　　明妃立刻恍然道，“这种石露，据说用银针也试不出来，掺在水里根本看不出任何异状。呃……这种解毒圣药，是不是可以解这种毒啊？”
　　“应该可以，可是药量……”
　　林诗冰摇头叹息道。
　　“林姐姐可有药方？”
　　薛桐忽然眼睛一亮，满脸期待。
　　“有倒是有，可祖师规定严禁外传呀。”
　　林诗冰皱眉道，“如果要我违背祖师的训教，这是不可能的。”
　　“哎……谁说要你公开秘方了？这样吧，林姐姐只管开出几味主药，每样我们买个几百斤，回来之后，让林姐姐亲自配药，这样仍然保住了林姐姐的秘方，岂不是好？”
　　薛桐眼珠一转，立刻有了主意。
　　“呃……这倒也是个办法！好吧，我立刻写出主药，你们马上派人去办。”
　　林诗冰顿时明白了薛桐之意，心中不由暗赞他的聪明，让自己既能够练药，又不会泄露秘方，这办法还真是两全其美啊。她又如何知道，薛桐这个办法其实是从前世的电视剧里学来的？
　　林诗冰写出药方后，薛清影便立刻派了一个万人队去采买药材，要求是：尽量大量采购药单上的所有药材！
　　千雪慧则是负责调查那十几个人的死因，调查了半天之后，回到中军大帐，向众人道：“这十四名死者都是在同一个营房吃饭的，应该是那个营房的伙夫出了问题。而且十四人出事之后，那伙夫就不见了，后来我叫大家去寻找，却找到了伙夫的尸体！竟是被人杀死的。”
　　“我明白了。”
　　明妃看了樊梨花和薛桐一眼，见两人点头，知道他们也想到了，她看了看众人，笑道：“其实这件事情，到了这里已经非常明了，肯定是有人杀害了伙夫，然后假扮成伙夫到这边下毒，这种手段根本不算高明啊。”
　　“应该就是这样。”
　　千雪慧平静地说道，“伙夫的尸体是在离大营很远的地方找到的，这伙夫不知道什么原因外出了一次，回来就出了这事。看来我们必须严厉警告所有人，无论任何原因，要出去的话都必须有高手带队，绝对不允许少数人随意外出！”
　　薛桐点头道：“对！薛清影，你们两个立刻把这道命令发布出去，让全军都知道，并且必须遵守，凡有不遵守者，杀无赦！”
　　于是这道命令就成了全军的临时禁令，众人再也不敢随意出去，只能待在严密封锁的大营里。
　　薛桐军的大营一片肃杀气氛，第二次有人离奇死亡，这次终于找到了原因。
　　上次的死者仿佛是一种秘法导致的，这次既然是毒，众人都明白血观音正在想法子让薛桐撤军哪，防毒的方法，倒是好办。
　　隔天，出去采买药材的军队回来，军营里立刻又忙乱了起来。林诗冰在薛桐的授意下，将练药的过程分成若干个小程序，每个程序只负责其中两味药的制作与合成。整整两千人在林诗冰的指挥之下炼药，规模空前之大。
　　这种空前的规模直接造成的结果就是，整个大营里和大营周围都飘起好闻的药香，传出去几十里地，如果周围有血观音的弟子或者眼线，肯定会把这个疯狂炼药的情报传达给血观音知道。
　　到了晚上，全军二十万人都要在饭菜里掺一点点解毒圣药进去，按照制度平均分发，每人一份，不过药量不多，只有一点点，不会影响饭菜的味道，加进去之后，反而让菜变得非常好吃。
　　薛桐吃了一点掺了解毒圣药的菜之后，赞不绝口：“林姐姐，你知道吗？这药……简直是绝佳的调味品呢！哈哈，想不到还有这种意外的收获啊。”
　　众女将不由莞尔，林诗冰也有些哭笑不得，这种昂贵的解毒圣药，如果用来当调味品，也实在是暴殄天物。
　　有了解毒圣药，军心稳定了，薛桐也放了心。虽然整个大营弄得药香扑鼻，可总比再死些士兵来得好啊。
　　一连三天，大营里果然没有再发生什么离奇死亡的事故。到了孙仲谋所说的第五天黎明时分，整个大营早早就忙碌起来，众人摸着黑开始做各种准备工作，今天可是一个重要的日子，因为蓬莱岛周围的浓雾，可能会因为太阳的出现而散去！
　　二十万人准备了两、三个时辰之后，一切就绪，可是，蓬莱岛的周围浓雾依旧。薛桐焦急地转来转去，如热锅上的蚂蚁，眼看早晨七点多了，这浓雾竟然还是没散！




　　第五章 易守难攻

　　明妃、樊梨花、薛清影等女将也焦急地等待浓雾散去，太阳已经成为一个亮亮的玉盘，这温度应该能够让浓雾散去了，可浓雾依旧。众人的目光忍不住直瞧孙仲谋，把他弄得有些不好意思，内心也开始怀疑自己天气预报的本事。
　　二十万名士兵整齐地列着队，精神抖擞地等待主帅的命令。薛桐终于坐了下来，因为他发现，他就算把众人都转晕，也不会改变现状，反而会让他们更加心焦。
　　又是令人心焦的半个小时后，薛桐忽然觉得眼前一亮！他立刻抬起头，忽地站起身，浓雾，没了！所有的士兵们同时发出震天的呼喊声，各自用自己的方式表达着心中的喜悦，有的叫声简直如野兽一般。浓雾的散去，表示这次的战争胜利有望！
　　“出发！”
　　薛桐一声令下，他这运起功力的一声呼喊，全军都听得到。其实在此前，众人的任务早已经安排好，就等着浓雾散去的时刻呢。
　　薛桐和孙仲谋、明妃、樊梨花、薛清影、千雪慧等人坐在指挥船上，他的眼中精光奕奕，终于等到这一天了，这五天对于薛桐及众女将来说可是异常漫长，简直是度日如年。
　　数千艘战船浩浩荡荡地开往蓬莱岛，在阳光照耀下的蓬莱岛仍然笼罩着一层薄雾，怪石苍松，流水潺潺，悬崖峭壁，四周更是惊涛拍岩。
　　放晴了，一直平静的海面却突然起了三尺余高的海浪，唾哗有声，薛桐乘坐的战船也随着海浪起伏。数千艘战船以极快的速度接近蓬莱岛，在离蓬莱岛十余丈外稳稳地停下船。
　　薛桐的指挥船围绕蓬莱岛慢慢地转了一圈，薛桐发觉，这座蓬莱岛的规模相当地大，据他的估计，面积至少应该有十几平方公里那么大，方圆就有五六里地的样子，而且四周全是陡峭的石壁，几乎不可能攀爬而上。好不容易，薛桐终于看到一条入岛的山道，可是那山道只有一尺余宽，两个人并排都显得拥挤，而且坡度非常大，爬上去也要费不少的力气。
　　转过一圈后，薛桐心中暗暗着急，这样一座孤岛，虽然从外面看上去令人心旷神怡，可是要攻破它还真不是一件容易的事。从那条唯一的山道攻过去？如果对方有一个高手在那里坐镇的话，恐怕数百个高手也不一定能够拿下这条山道！
　　真可谓是一夫当关，万夫莫开！
　　众女将的妙目也一直注视着这座仙气缭绕的蓬莱岛，身为名将，脑海里考虑的当然就是如何攻破这座孤岛，可是考虑了半天，仍没有一个人发言，直到一圈转完，众人的心情都变得沉重起来。
　　薛桐本以为兵困蓬莱岛之后，直接一通乱箭射过去，血观音的弟子们肯定会遭受重创，到时候众人一拥而上，迅速占领蓬莱岛，然后群攻血观音这位天下第一的高手，直接斩杀他就一切可以了。可是想不到虽然圈住了蓬莱岛，训练这么多天的神箭队却派不上用场，因为蓬莱岛的石壁至少有十几丈高，弓箭根本不可能射到石壁上面去！
　　观察一圈后，薛桐架起望远镜，仔细地观察着蓬莱岛上的地形、地势，越是观察，他就越佩服血观音。整座蓬莱岛竟然分成三层，最外面的一层都是峭壁，唯一的山道陡峭又崎岖，即使没有人把守，攀上去也是千难万难，如果有人把守——特别是有血观音这样的绝世高手把守的话，从那里攻上去简直是在痴人说梦！
　　薛桐从望远镜里观察到，峭壁上有许多血观音的弟子们在看守，那条看似无人的山道其实正有两个百人队在把守。他们位于山道入口处的十几丈之后，如果从山道上去几个士兵的话，对方根本不用费力，随意滚下来两块石头，都能给自己的士兵好看。
　　薛桐将望远镜架在眼前望了半天，仍然一言不发。
　　“小子，你手里拿着的那个是什么东西啊？让我看看。”
　　常言道：老还小。
　　孙仲谋八十多岁了，可是他总能保持一颗好奇心，才在机关方面成就大师级的水准。看到薛桐手里拿着的望远镜时，他早就心痒了，半天后薛桐仍然在望，他实在憋不住才开口问道，不知道那东西有什么好玩的？薛桐竟然玩了半天还在玩？
　　“师父……你来看看吧。”
　　薛桐的语气有些颓丧，把望远镜递给孙仲谋。众女将一个个心情沉重，一时不知道该说什么好，都沉默地望着薛桐。林诗冰似乎也感受到了空气中的压抑感，不安地望向薛桐。
　　“哎呀！”
　　孙仲谋惊叫一声，手里的望远镜突然掉了下去，薛桐一躬身，伸手在望远镜落到甲板之前就拿在手里，这手功夫，无论身法、手法还是判断力都相当准确。
　　“师父啊，你这是干什么啊？想把我这望远镜摔坏呀？”
　　薛桐揶揄地白了孙仲谋一眼。
　　“啊……我……我刚刚看到，血观音的弟子似乎就在我眼前啊！把我老人家吓了一跳……咳咳。”
　　孙仲谋不好意思地笑了，忽然又瞪起眼睛，“小子，你刚才说……这个东西叫什么来着？”
　　孙仲谋指着薛桐手里的望远镜，一双小眼睛露出贪楚之色，他的兴趣被这个望远镜勾上来了。
　　“这个东西叫做望远镜，是能把远处的东西看得很清楚的宝贝。”
　　薛桐耐心地解释道。
　　“啊——”
　　孙仲谋发出一声惊呼，想起刚才看到的情景，双目中立刻放出精光，他忽然站起来，恭敬地走到薛桐面前，伸手拉住他的手：“薛将军，我孙仲谋技不如人，再也不敢说做你师父之类的事了，我……我恳求您收我为徒吧！”
　　孙仲谋一脸真诚地在薛桐面前如此说话，一下子把众人的注意力吸引过去，所有人都觉得孙仲谋此举有些好笑，薛桐也有些意外：“哎……师父，那个……反正你又没把望远镜摔坏，这个……赔礼也不需要这样赔吧？”
　　“谁要赔礼了？师父，你就收我为徒吧……这个望远镜，我孙仲谋自认根本做不出来，我对你薛将军真是佩服得五体投地啊！你一定要收我为徒。”
　　孙仲谋说着话，作势就要给薛桐跪下，行拜师大礼。
　　“噗……”
　　薛桐笑喷了，其他人也都脸含笑意地望着这一幕，沉重的气氛一下子被孙仲谋打破。
　　薛桐急忙扶住这位老人家，孙仲谋则是一脸疑惑：“薛将军，你笑什么啊？我……我说错了吗？”
　　薛桐忍着笑，无奈地道：“孙老先生，其实……这个望远镜，不是我制作出来的。”
　　“啊……真难以想象，瞧这做工，瞧这手艺，还有这神奇的功能……简直是巧夺天工、鬼斧神工、精妙绝伦哪！”
　　孙仲谋使劲睁大一双小眼睛，闪烁的目光中露出片片光彩，连声感叹着，他嘴里竟然会冒出这些词语，还真是难得，“薛将军，如果说不是你制作出来的……那放眼整个天下，还有什么人，能够有如此精巧的构思，有如此鬼神莫测的技能？简直是不可能的呀！太神奇了。”
　　这个时候，孙仲谋已经再次将望远镜接过来，放到眼前，观察起蓬莱岛上的情形，一边观察还一边感叹：“究竟是什么人有这样的奇思妙想，能够制作出这样的好东西呢？”
　　“呃……师父，这个……这个东西是……”
　　薛桐话到嘴边，觉得还真是难以解释清楚，只好撒谎道：“其实是我有一次作梦，梦到鲁班祖师，说要送我一个东西，结果我醒来之后，就在枕头边发现了这个东西，呵呵。”
　　其实薛桐这话说得非常假，这个高倍数望远镜虽然不是他制作出来的，可毕竟是机器，如果是现代人，肯定一眼就看得出来，可孙仲谋不是现代人啊。
　　“哇！”
　　孙仲谋大声感叹，放下望远镜，小眼睛再次放光，“薛将军，你是说，这个叫做望远镜的东西……还是一件神器啊！呵呵，太珍贵了，呵呵。”
　　孙仲谋爱不释手地摆弄着望远镜，一副恨不得拆开来看看里面的原理的样子，薛桐赶紧一把将其抢了过来。
　　“师父啊，这个东西，你拆开之后，可就装不回去了，呵呵。”
　　薛桐当然知道这个高倍数望远镜可是非常精密的东西，装配时还需要处于无尘环境，那可是这个时代无法达到的环境啊。
　　“哎……我不拆，我真的不拆，你就让我再看看吧。”
　　孙仲谋可怜巴巴地望着薛桐，双手手指屈伸，满怀期待地望着望远镜，仿佛一个孩子看到了最喜欢的玩具。
　　“给你看看可以，可是……你千万不能有拆开来看看的想法，要小心。”
　　薛桐戒备地望着孙仲谋，将望远镜放到背后，见他点头才递给他。孙仲谋一把接过望远镜，立刻放到眼前，继续观察蓬莱岛的情况，一看就是一个多时辰，也不知道他的胳膊举着望远镜累不累。
　　薛桐等人不再管孙仲谋玩稀罕玩具的事，而是围坐在一张大圆桌前，你望望我，我望望你，一时都不知道说什么好。如今围在蓬莱岛周围的船队，人数足有七、八万人，弓、箭、刀、枪在阳光下闪耀着夺目的光辉，盔甲鲜明，军旗招展，看起来非常壮观。可是，这些都是薛桐花费了巨大的人力和物力建立起来的呀！
　　战争就是一个烧钱的机器，果然不假。
　　如果在这里跟血观音耗上一年半载，估计薛桐也会觉得亏死！人家血观音和弟子们在蓬莱岛上倒是逍遥快活，自己却要在这里餐风露宿……薛桐的目光一会儿望在蓬莱岛上，一会儿又望在面前众人的脸上。
　　“用高手打前锋，直接打开小岛的门户。”
　　樊梨花霍地站起来，铿锵有力地冷声道。
　　“高手？主意是不错，可是……在座的各位，有几个能胜过血观音的高手？”
　　薛桐环视一圈，这个问题还真没人能够回答。在座的众人，本事最高的也就是樊梨花、林诗冰、窦仙童和薛桐四人，其他人虽然功夫也不错，可就还不及这几个人的层次。
　　“就算打不胜他，我……我也不至于落败。”
　　樊梨花还是相当有自信，她冰冷的俏脸上露出傲然之色，“放眼天下，能攻破我的冰雪雷盾的人，还真就没有！”
　　“梨花姐姐，我不是这个意思，我是说，我们如果单打独斗，确实都打不过血观音，就连她的七星战甲也不一定能攻破。可是……俗话说，好汉难敌四手，恶虎还怕群狼啊，我们对付血观音的法子，就是一拥而上，剪除她的羽翼之后把她围起来打，她不死，我们就玩车轮战，一波人吃饱了，再把累了的人换下来……”
　　薛桐无耻地说道。
　　“噗……”
　　明妃被薛桐说得笑喷了，其他女将也都露出笑容。其实这些人一个个都是勇冠三军的名将，要她们联手去打一个人，心理上还是有抵触，如果不是为了薛桐，她们宁愿独战血观音而死，也不会参与这种无耻的车轮战。她们都是眼高于顶的骄傲的人。
　　“车轮战虽然也是个办法，可是目前最重要的问题是如何打开缺口，也就是如何占领那条狭窄的山道。”
　　薛清影窨智的目光闪动，沉静地说道，“攻击的方法，我觉得应该是高手在前，神箭手在后，直接冲击！”
　　薛清影右手一挥，仿佛现在就在打仗似的，满脸都是坚决的神气。
　　窦仙童的脸立刻阴了下来，薛桐思索攻破山道的战术问题，指兵派将，居然没有她的事！陷入思考中的薛桐没有注意到窦仙童的表情，明妃倒是一眼就看到了，连忙笑道：“仙童，你需要掌握蓬莱岛周围七、八万军队的全面战斗情况，责任比我们还重大啊！另外，我们可以组成接应部队，如果他们万一攻占失败，我们也可以迅速将他们接应回来。”
　　“这个……我希望跟他们一起上山道。”
　　窦仙童脸上露出坚决的神情，能够跟薛桐一起并肩战斗，是她的愿望，如果这个时候薛桐有什么差错，自己援救不及的话，岂不是要悔恨终生？
　　“仙童，你如此聪明，难道还看不出来？这八万大军，目前只有你能掌控呀。”
　　明妃劝说道。
　　“呃……窦仙童的箭法很厉害，不如就让窦仙童跟你们去吧。”
　　千雪慧谦让道。
　　“呵呵，好吧，千雪慧留下来指挥部队，窦仙童跟我们一起，抢占山道。”
　　薛桐顺水推舟道。千雪慧虽然有一些小小的不情愿，可她既然把话说了，也不能反悔，于是指挥部队的任务，就落在了千雪慧的肩上。
　　“还有一点……”
　　薛桐的目光定在正玩着望远镜的孙仲谋身上，众人顿时明白了，山道上肯定会有机关埋伏之类的东西，如果有了这位老人家，就能够排除这些困难。可是这位老人家的武功实在太烂，让他跟上去，估计一阵乱石过来，他就会变成肉饼，很老的肉饼。
　　“我和薛清影在前面进攻，薛桐你和林前辈在我们后面负责孙仲谋的安全。”
　　樊梨花建议道。
　　“这个办法也不错……我们需要商量一下具体的进攻步骤，如果遇到对方的高手，你们必须快速消灭，如果无法消灭，就由林诗冰冲上去，我来负责保护师父的安全。其实这里面最重要的是，最后面的神箭手就跟我们走在一起，遇到敌人的时候，神箭手最好是一箭射杀，也就省事了。”
　　薛桐环视着自己的进攻队伍，平静地说道。
　　“好，就是这样。”
　　窦仙童精神抖擞地点头道。
　　“剩下的就是选择进攻时机的问题，我们最好于黄昏开始进攻，这个时候浓雾可能会继续罩上整个蓬莱岛，能见度比较低，我们看不到对方，对方也看不到我们，正是双方都打瞎仗的时候，呵呵。”
　　薛桐笑道。
　　“嗯……对了，还有，我们需要服用一些解毒圣药，免得到时候中了毒，可就难办了。”
　　林诗冰也点头道。
　　众人互相看了看，觉得该讨论的都已经讨论完毕，整个作战计划应该算是非常完美，可是千雪慧的接应……众人的目光，又都落在了千雪慧身上。
　　“这个大家尽管放心，接应的问题，一切由我来安排。我会派十艘小船一直在附近停靠，而且会有红灯指示，我和林雪贞、明妃都会在小船上等候你们的。”
　　“嗯，这样最好。”
　　薛桐点头，然后对孙仲谋叫道：“师父！”
　　“啊？什么事？”
　　孙仲谋放下望远镜，睁大小眼睛。
　　“我们黄昏就准备进攻这条山道了，你作为主力队员……这样吧，你目前的任务，就是把整条山道的情况了望清楚，目的就是为了让我们能够在浓雾中迅速找到合适的掩藏之地，最好能画一张准确的图纸。”
　　薛桐吩咐道。
　　“好！”
　　孙仲谋当然乐意，一方面画图纸本就是他的特长，另一方面，进行这个任务的时候，他还能一直使用望远镜这个宝贝，对他来说，这是最关键的。
　　孙仲谋答应之后，立刻开始他的了望和画图工作，这工作他做起来还真的是津津有味，众人看他认真的样子，都不好意思打扰，于是各自去做自己的准备工作了。
　　薛桐也需要做一些准备工作，他要将自己的装备都细细地检查和体会一番，然后再跟林诗冰、樊梨花和薛清影等人讨论一下，验证一番，以确保这次行动的成功。
　　樊梨花又将她的八卦阵拿了出来，只有四个人，最多只能使出阴阳阵或者四象阵，于是樊梨花不厌其烦地将阴阳阵和四象阵向众人解释一番，而后一起演练。
　　午饭后觉得众人的演练不能让她满意，又督促众人演练了一番，看起来，她对于这次的行动，确实倾注了相当大的心血。
　　下午，众人又开始讨论，而薛小钗和窦仙童的默契更是配合到极点。两人一起练习箭法，薛小钗在这方面比较擅长，窦仙童则是一个天资聪明的女孩，学起来既用心又努力，再加上她本来就有一身不俗的功力，眼力不需要训练，臂力、腕力也不需要锻炼，最关键的，就是一个技巧的问题。这技巧的问题说起来简单，可真要做到，那也是千难万难。有了薛小钗的认真教授，窦仙童虽然进步得很快，但还是离薛小钗的要求极远。
　　窦仙童的个性相当倔强，从不服输的她在练习箭法的时候，竟然差了薛小钗这么多，令她十分不能容忍！百步的箭靶，薛小钗每箭必中红心，可窦仙童仍然是十中六七，窦仙童气得差一点要放弃，薛小钗也看出她的着急，劝慰道：“窦姐姐，其实你的成绩在练箭的人之中，绝对算得上是万中无一。我可是练箭多年，你才练了这么半天，这……已经让我惊讶得不得了了。”
　　“哎……小钗，你不知道啊，我不是因为我自己的箭术不行而生气，我是担心……到了战场上，我帮不上薛桐啊……到时候如果耽误了事，该如何是好？”
　　窦仙童满头大汗，仍然不肯停歇，手中的弓上也布满汗水。
　　“咯咯……窦仙童，我明白了，我还在想你怎么如此努力呢。可是……傍晚我们就要进攻了，你这么累，到时候肯定帮不上薛桐。”
　　薛小钗体会到了窦仙童对薛桐的一片心意，顿时笑语嫣然地劝慰道。
　　“我没事，小钗，你放心吧。”
　　窦仙童擦擦汗，继续弯弓搭箭，“飕飕……”
　　箭一枝枝地射了出去。
　　“停！”
　　薛小钗急忙摇手，窦仙童依言停了下来，疑惑地望着她，不解道：“小钗，怎么了？”
　　“仙童，我理解你的心情，也知道你想帮薛桐打好这一仗，可是，你再这么练下去，短时间内箭艺不可能会提升的。先休息一下再说吧，一会儿再练，你现在需要的是技巧，而不是苦练。”
　　薛小钗笑着将毛巾递给窦仙童，“瞧这小脸，累坏了吧？”
　　“小钗……”
　　窦仙童嗔怪地白了薛小钗一眼，不好意思地低头擦汗，胸前的高挺之处曼妙地起伏着，累啊，确实太累了，可她能不努力吗？
　　“哎哟……仙童，如果薛桐看到你这样，肯定会心疼死的。”
　　薛小钗见窦仙童害羞，故意打趣道，“如此美人儿，真是我见犹怜哪，啧啧。”
　　“小钗……你……”
　　窦仙童“恶狠狠”地瞪了薛小钗一眼，坐下不再理她，闭目运功，这样恢复得更快一些。
　　“练得怎么样啊？”
　　薛桐的声音响起时，窦仙童立刻睁开眼睛，一双妙目深情地望着他，猛然站起身来，娇笑道：“练得不错，到时候……就看我们薛家军的神箭双女侠的本事吧？嘻嘻。”
　　“哈哈。”
　　这次发笑的不是薛桐，却是薛小钗，她大有深意地在窦仙童身上望了望，又看向薛桐，“薛桐啊，你没来的时候，人家可是练得汗如雨下呢，那一身的香汗……我都有些舍不得呀。”
　　“小钗……就知道取笑人。”
　　窦仙童突然露出小女儿态，扭着腰肢不依地道。
　　“哈哈，好啊，我家窦仙童本就是一个驰骋沙场的女将军嘛，箭法一道，也是一流的！呵呵。”
　　薛桐对薛小钗眨眨眼睛，“小钗，你可不许偏袒窦仙童，她箭法到底练得如何了？”
　　“我哪敢偏袒哪，她的箭法……可以说，除了我之外，恐怕在我们军中，应该属第一了。”
　　薛小钗傲然道：“窦仙童本身的功力很好，再加上……她为了你，可是真的很用心地在学习射箭的技巧哦！”
　　“哦？是吗？”
　　薛桐笑眯眯地望向窦仙童，“千万不能太累，关键是技巧，你本身的功力够了，臂力也够，要学会如何用心去射箭。来来来，射一箭让我看看。”
　　薛桐显得很内行地说道。
　　窦仙童扯起一张重弓，搭上箭枝，一双美眸微眯，摆出一个标准的射箭姿势，运起功力，仿佛整个百米之内，都笼罩在她的功力范围之中。
　　窦仙童忽然觉得，箭靶上的红心竟然越来越清晰，她紧握住弓和箭，认真地体会着周围的风，在箭尖的微微摇晃之中，突然一松手，“飕——”
　　那枝箭就这么轻易地射了出去，“啪！”
　　箭靶微微一响，窦仙童一鼓作气，“飕飕飕！”
　　又连射了三箭，这才停下来，脸上露出自信的微笑。
　　“报IE!”薛桐大喝一声，箭那边立刻有四个士兵爬出来，看向箭靶之后，朝薛桐高高举起手中的红旗，这是什么标志？这是箭中红心的标志！薛桐顿时大喜：“哈哈！筹仙童，你是我们的神箭手啊！哈哈，太厉害了，简直要超过小钗了。”
　　“哪有啊？”
　　窦仙童的心中暗暗纳闷，怎么这次那么轻易地都中了红心了呢？
　　她不安地望向薛小钗，期待她这个箭术师父的解说。
　　“呵呵，凭良心说，看窦仙童射这四箭的身法、手法和眼力，已经跟我有得一比了。而且最关键的是，她在射箭的时候能够真正地静下心来，这才是箭术的境界！也许……是因为薛桐你在这里的缘故吧？咯咯……”
　　薛小钗娇笑连声，她本是天生神力，拉动百石神弓可也是轻轻松松的。
　　“小钗就会取笑人。”
　　窦仙童嘴上嗔怪道，心中却觉甜蜜。她偷偷望了薛桐一眼，见情郎正望向自己，连忙低下头，摆弄着手中的弓和箭，一副不自然的神色。
　　“呃……窦仙童，你练得确实挺好了，休息一下吧，别累着了。”
　　薛桐拍拍身边的椅子，示意窦仙童坐下，可窦仙童见薛小钗在旁边哪，哪里敢坐在薛桐身边？她负气地说声：“我不累。”
　　然后扯起手中的硬弓，拉开时发出“嘎吱吱”的声响，“飕飕飕飕……”
　　又是四箭射了出去。
　　报靶的士兵再次爬出来，看了看箭靶，将手中的红旗高高举起，薛桐拍手道：“仙童，我的神箭手啊，好了好了，不要再练了，休息一下吧。”
　　薛桐见窦仙童仍然不依，知道她性格倔强，干脆上前一把将窦仙童拉回来，“你不休息一下怎么行呢？一会儿我们就要开战了，到时候你如果拉不开弓，可就耽误事了，呵呵。”
　　“是啊，薛桐对你如此疼爱，你怎么就不懂得领受呢？嘻嘻。”
　　薛小钗故意打趣道，“临战之前，我也需要养精蓄锐呢，何况你只是一个新的箭手？其实呢……练习射箭最重要的不是苦练，而是巧练，练到你的意到箭到，也就算是成功了第一步。”
　　“嗯，小钗，我明白。”
　　窦仙童在刚才的几箭中，才真正体会到人箭合一的境界，虽然体悟还不太深，可能够体会到，本身就是一个巨大的进步。
　　薛小钗一直在强调的用“心”去练箭，窦仙童如今才真正地领悟到，聪明如她，立刻明白刚才薛小钗阻止的原因，闹了半天，还真的就是要巧练。
　　在薛桐和薛小钗的劝说下，窦仙童才回到船舱中，樊梨花道：“战前要注意休息，不要太累。”
　　樊梨花的话说出来就显得有些生硬，可她关心窦仙童的心意，就是窦仙童自己也能感觉得出来。
　　“薛将军，我把那山道的图画出来了——你看看——呃……大家都在啊，都过来看看，熟悉一下。”
　　孙仲谋兴奋地走进船舱中，手里拿着一张大大的白纸，脖子上仍然挂着望远镜，快乐得像是一个捡到宝贝的孩子。他似乎完全不知道，这一战最大的累赘，竟然就是他自己。
　　“哦？好啊，大家都看看。”
　　薛桐小心地从孙仲谋手里接过那张白纸，然后小心地将其铺在桌面上，看着山道的缩图。薛桐从入山口处一步步向上看去，一直看到最里面，见孙仲谋所画的图非常详尽，哪里有什么，标示得也非常清楚，最关键的是，孙仲谋画出来的图竟然颇有立体感，让人一看就明白哪里高哪里低，这可是非常难得。
　　薛桐睁大眼睛，审慎地望着孙仲谋，直到把孙仲谋看得心里直发毛的时候，才突然问道：“师父，你平时画图，都是这样画的吗？”
　　“啊？平时？”
　　孙仲谋愣了愣，摇摇头，“怎么可能啊，我自己做机关的时候，根本不需要画图，一切都在胸中！至于有时候突然有了奇思妙想，我当然要画在图上，以免遗忘，而且画到图上的时候，我也画得很简单。这一次……当然是因为担心你们看不明白，我可是把我那点押箱底的绝活都拿出来了，呵呵，怎么样啊？薛将军？”
　　孙仲谋自从看到这架望远镜之后，就再也没有称呼薛桐为小子过，这个改变虽然简单，可如果不是受到了莫大的震撼，他也不可能会做出这样的改变。
　　薛桐点头道：“不错、不错。”
　　见孙仲谋志得意满地露出傲然神色时，薛桐话风一转道：“其实，这张图如果这样画……你看这里，如果这里添一笔，画成这样……还有这里……”
　　薛桐立刻指出七、八处图上的漏洞，并且提出改进的意见，把孙仲谋晚得一愣一愣的。他瞪大眼睛望着薛桐，怎么也不能相信，这个年轻小伙子竟然把他画出来的图批评得如此恰如其分，他孙仲谋竟然连反驳的勇气都没有！
　　其实薛桐是按照前世见过的一些立体照片的要求来指摘孙仲谋，孙仲谋当然无法理解薛桐为什么会有这么高的见解，只以为他是自己修炼得来，那可就真是神人了。
　　孙仲谋颓然坐在椅子上，小眼睛眨也不眨地望着薛桐，就好象薛桐的脸上长出了牡丹花似的。
　　薛桐望着其他人，一步步地分析道：“大家看，我们需要从这里上岸，然后直接以最快的速度冲上去，这个时候，最前面的是梨花姐姐和薛清影，你们两个可要注意尽可能消灭眼前的任何敌人，为我们扫清道路。小钗和窦仙童，你们两人随时策应，离得远的敌人直接射杀，射不死的，再交给梨花姐姐和薛清影两人来处理；你们都处理不了的，直接放过来，由我和林诗冰老前辈一起处理。”
　　薛桐见几人都微微点头，知道他们听明白了，便继续道：“师父……哎……你怎么神游太虚去了？”
　　见孙仲谋一副呆愣的模样，薛桐郁闷地拍拍他的肩膀，孙仲谋立刻反应过来：“啊？怎么啦？”
　　“什么‘怎么啦’，”
　　薛桐郁闷道，“我们是在商量如何进攻的事情，有了你这张图，对我们的作用实在是太大了！呵呵，不过，进攻这条山道最关键的人，还是师父你啊。”
　　薛桐眼含笑意，望着孙仲谋说道。
　　“什么？让我……也跟你们一起上去？”
　　孙仲谋的一双小眼睛立刻四下望着众人，仿佛想从众人身上得到支持他意见的人，可是看众人都热切地望着他，知道无法幸免，无奈道：“可是我……我这老胳膊老腿的，你让我去……不是送死嘛。”
　　敢情薛桐等人最初商议进攻山道之事的时候，他只顾着玩望远镜，根本没听到众人在说什么，如今还不知道自己也是参战队员之一。
　　“哪会呢？你是我的师父嘛，我当然要负责保护你，绝对不会让你受到伤害的，你就放心吧。”
　　薛桐连忙安慰道，“之所以需要你老人家跟着上去，也是为了避免我们大家的伤亡啊，有了你老人家在，任何机关我们都不必害怕了，呵呵，你是机关大师嘛，对不对？”
　　薛桐一个高帽戴过去，孙仲谋脸上就露出了苦笑。
　　林诗冰知道孙仲谋在害怕，她笑了笑道：“孙大师，你就放心吧，我会和薛将军一起保护你的，就算是血观音亲自把守这条山道，也不会让你受到伤害，哈哈。”
　　林诗冰可也是老一辈的高手，名满天下啊，孙仲谋对她还是放心的。
　　“好好，小子，我算是上了你的贼船了，你说怎么办就怎么办吧，反正我老人家前面还有你们撑着呢。哈哈，再说，我现在都八十多岁了，就算死，也不能算夭折了，哈哈。”
　　孙仲谋自嘲地笑道。
　　“哈哈，师父，你真有趣，还夭折……哈哈。”
　　薛桐大笑，所有人也都跟着笑起来，竟然把孙仲谋八十多岁的老脸笑得红起来，还真是难得。




　　第六章 破解机关

　　笑了一会儿，薛桐才道：“好了，师父武功不算高，担心也是必要的，我们当然要做好对您老人家的保护。让您参加，是为了尽可能地保证一战而胜，不至于拖延时间，这也是没办法的事情，如果只由我们几个人上去，碰到机关就难办了。所以，您老人家一路上需要注意的，就是哪里有机关就想办法破解，安全的问题，由弟子负责。”
　　薛桐这回再次强调自己身为孙仲谋弟子的身份，把孙仲谋抬高到了无法拒绝的地位。
　　“嘿嘿，不是我老人家怕死，我是担心会成为你们的累赘，嘿嘿。”
　　孙仲谋讪讪地笑道，“其实呢，这条山道上能够有机关的地方，我已经注意到了，呶，就在这里、这里，还有这里，这三处肯定有机关。而且，有一个小型的阵法遍布在整个山道上，破解的办法就是把这里……大家看清楚了，把这里的这块石头，还有这个石碑破坏掉，整条山道上的机关就会失灵，然后就是平坦大道了。”
　　薛桐仔细地看了看孙仲谋标示出来的地方，目光凝重地点点头：“师父，你看得就是准确，我也觉得这里肯定有机关，可是看不出如何破解。这块石头和这个石碑……到时候就由梨花姐姐来解决吧，只要离得没有百丈，梨花姐姐的诛仙剑，可是无坚不摧的！”
　　樊梨花点头道：“好的，这个大家尽管放心。”
　　樊梨花的一诺何止千金？如果她答应的事情却做不到，估计天下间也没有人能做到。
　　“好了，纸上谈兵的阶段结束，我们还是吃饱了再战吧。”
　　薛桐笑道。众人觉得他这么说有点自谦，纸上谈兵？如果薛桐算是的话，估计天下间就没有真正的名将了。
　　一顿饭吃下来，众人都吃得特别兴奋，战前一顿饭，既不能吃得太饱，又不能不吃饱，到时候没有力气作战也是麻烦事。吃得差不多了，众人就开始各自收拾装备。
　　几个战将主要就是收拾自己的武器和暗器，窦仙童和薛小钗两人收拾弓箭，孙仲谋需要收拾的就是他的一套行头，等大家都收拾好的时候，天色正好已经黄众人出了船舱，霞光万道照在海面上，波光粼粼，天空中的云彩被夕阳照得非常好看。整个蓬莱岛披上一层淡淡的金光，本来绿油油的松树也被阳光照成淡紫色，透出一片暖光，显得如仙境中的松树似的。
　　数千艘战船排列得非常整齐，十艘小船早已经整装待发。千雪慧、林雪贞和明妃带领四十名士兵，稳稳地坐在小船上，只等薛桐等人一冲上山道，他们就立刻等候在山道的出口处，准备接应薛桐等人。
　　当然，将薛桐等人运过去的任务，也是由这十艘小船负责的。
　　薛桐看了看眼前的七人，这就是他们今晚的突袭队，他稳稳地站在七人的队伍前，朗声道：“今晚是我们的关键一战，如果能够打开缺口，我们的大军，会以最快的速度涌进蓬莱岛。如果失败……只能将进攻的时间拖后，这也是没办法的事，不过……我们当然要往好处打算，可也要做好最坏的准备。好了，丧气话不说了，大家再检查一下自己的装备，特别是我们的炸弹，一定要尽量带足，上去之后就直接炸死他们！”
　　众人再次检查装备，然后精神地望着薛桐，不料，就在这时，半空中突然响起一道声音：“薛桐！你竟敢兵困我蓬莱岛！好大的胆子啊！哼哼，我血观音也不是好欺负的！不过，既然你有兴趣，我们不妨玩一玩，看看到底是谁玩不起！我蓬莱岛上机关重重，看你们这个样子，今晚是要强攻是吧？好啊，来吧，蓬莱岛上的粮食，足够我们千余名弟子生活三年有余，哈哈，看看到底是谁耗得起！”
　　血观音果然不愧是一代高人，运起功力的时候，整个蓬莱岛上空都是她的声音！这一点，无论是薛桐还是樊梨花都做不到！围困蓬莱岛的八万人，都听到了血观音刚才那挑战性的话语，今晚一战到底谁胜谁败，目前还是个未知数，可是未战之前，就已经被血观音料定先机……这场战争最后的结果，还真就难说了。
　　血观音的一番话，立刻在准备进攻的七人心头压上巨大的阴影，孙仲谋不安地说道：“小子，这个血观音不是好惹的呀，我们今晚的行动……要不就取消算了，改到明晚再进攻，不是一样吗？”
　　薛桐的心头也非常沉重，从血观音的话里，她似乎对于薛桐究竟派了多少兵马都知道得很清楚，她说的也不错，薛桐确实耗不起，二十万人，如果在这里耗三年……那是什么情况？肯定连一年都耗不下去！
　　薛桐皱眉思索了一下，突然展眉而笑：“大家不要被血观音的虚张声势吓倒！她如果有必胜的把握，还有必要这样跟我们叫嚣吗？她血观音确实是久经沙场的紫金战士，这一点无论是谁，都必须承认！可是，俗话说，‘蚁多咬死象，好虎还怕群狼’呢！我们七个高手——哦，六个高手，只要能够冲上山去，跟血观音正面作战，也足以战胜她。”
　　“嗯，本来就能战胜她！”
　　樊梨花立刻点头道，薛桐赞许地望了她一眼，关键时刻，还是樊梨花这位天山宝剑的掌门人拿得起放得下，堪称女中豪杰啊。
　　“对，薛将军说的对，我们不用怕她。血观音之所以要跟我们耗下去，就是因为她们没有必胜的把握！我们是占优势的，凭什么要跟她耗下去？敌人想要我们做的，我们偏不做！呵呵。”
　　这是薛清影的声音，这个睿智的女人心思缜密、聪明绝顶、胆气过人，身手又高，无论在哪里都是一个非常难得的人才。
　　“对，有了樊女侠，我相信大家肯定能战胜血观音！”
　　林诗冰挺了挺胸脯，大声道。在她的心里，对樊梨花可是相当崇敬，当然，对血观音也是同样地崇敬，这两个人就是神级的存在，没有人能够超越的存在。
　　“好！既然大家都有信心，我们今晚一定要攻破这条山道！”
　　薛桐攥起拳头，高高举起右臂，猛力一挥，“出发！”
　　这就是进攻的命令！
　　七人按照顺序进山道，最前面是樊梨花和薛清影，依次是薛桐和林诗冰、孙仲谋，最后面才是薛小钗和窦仙童两个神箭手。小船缓缓离开大船，此时天色已经渐黑，海面上顿时显得灰蒙蒙的，漫天的水气渐渐笼罩整个海面，十丈之外，已经看不清楚人影了，这就是蓬莱岛特有的天气——浓雾，再好的晴天，这浓雾到了晚上照样会出来。
　　到了离山道口一丈左右的时候，樊梨花和薛清影已经翩然而起，曼妙的身影在衣袂飘飘中跃上山道口，稳稳地站定，樊梨花傲然一笑，悄声道：“薛桐，都上来吧，哪怕是龙潭虎穴，咱们也要闯上一闯了！”
　　薛桐直到小船离山道口有三四尺远的时候，才与林诗冰一起一左一右地将孙仲谋的胳膊挟起，两人同时一点头，身体轻轻飞起，跃过水面，稳稳地落在樊梨花和薛清影的身后。
　　樊梨花的混元伞早已经带着“啾啾”的啸鸣声，高悬在她的头顶，万丈金光照耀，气势惊人。
　　“薛桐，真是不自量力！”
　　血观音轻蔑的声音响起，顿时把七人惊了一跳，难道自己的一举一动，都在对方的掌握之中？这……可能吗？薛桐的心中也不由得怀疑起来。
　　就是心理坚韧的樊梨花也不由自主地停下脚步，薛桐等人自然也停了下来。
　　突然，山道前方响起一阵奇异的骚动，樊梨花疑惑不已，凭自己七人的战斗力，难道血观音会派他的弟子们前来送死？
　　除了孙仲谋的功力低微，听不出来之外，其他的六人都可以听得出来，那是杂沓而混乱的脚步声，这种脚步声证明，从山道上过来的人数至少有数百人！
　　薛桐也忍不住疑惑，血观音不是说千余名弟子吗？一下子过来数百送死的，岂不是很快就会被自己消灭掉？血观音的脑子坏掉了？还是突然发疯？胡乱指挥？
　　“什么味道？”
　　林诗冰突然耸耸鼻子，喃喃道：“不对呀，这味道……死人？可能吗？”
　　静静的蓬莱岛上没有一丝的风，浓浓的迷雾笼罩着整个小岛，迷雾之中夹杂着的一种味道，确实非常特殊，那不是女人脂粉的香风，而是一种死去多日的腐尸味！腐尸？薛桐心念电转，难道是僵尸？东越奇门还会有这种招数？
　　“大家谁知道，血观音的东越奇门，是不是有训练僵尸队伍？”
　　薛桐来到这个世界之后，还真就没见过传说中的僵尸，可他前世在小说里听说过至少有数十次，僵尸……想起来就恶心啊。
　　“僵尸？血观音身为东越第一奇人，即便是为了自保，训练僵尸也会为天下人所不容！”
　　樊梨花气愤至极，咬着银牙道：“血观音……你竟敢训练僵尸？你……你也太不人道了！”
　　“是啊，训练僵尸……血观音竟会这样？不可思议呀，我还一直把她当作天下间最值得敬仰的高手呢。想不到啊想不到，真是闻名不如见面哪，血观音竟然是一个如此的小人！”
　　林诗冰摇头叹息，浓雾中的她头发显得湿湿的，被水气打成一绺一绺，双目中的怒火，足以把蓬莱岛化成齑粉！
　　片刻之间，樊梨花和薛清影也闻到了那种令人作呕的刺鼻味道，不由得捂住鼻子，觉得每呼吸一下都是如此困难。天哪……樊梨花可是有洁癖的呀！这种味道把她折腾得顿时弯腰大吐，悬在头顶的混元伞也悠然飞回，不知去向！薛清影也是摇摇摆摆，被刺鼻的腐臭折磨得身子直抽搐！
　　“呕……”
　　樊梨花的呕吐声传染给了身后的薛清影、薛小钗和窦仙童，三女顿时也觉得食道里一阵抽搐，忽然同时弯腰：“呕……”
　　薛桐、林诗冰和孙仲谋身为男人，神经似乎更加坚强一些。四女在一旁狂吐，腐尸的昧道越来越浓，越来越催人狂吐，四女只是片刻间就吐得涕泪横流，连腰都直不起来了！
　　这是什么情况？薛桐特别郁闷，战前想到了一切的可能性，可就是没有想到对方竟然会有僵尸军团！爱干净的女人们能够在战场上英勇杀敌已经达到了她们的极限，如今要让她们大战僵尸，就连薛桐想起僵尸那满身的脓液和蛆虫，还有腐臭到极点的味道，也无法抑制地想要狂吐一番，四女的表现如此实属正常啊！
　　“怎么办？”
　　林诗冰感觉出了气氛的异常，僵尸军团的脚步在接近！沉寂无声的僵尸军团一旦冲到七人面前，四女已经失去了战斗力，就算剩下一点战斗力，估计也无法对抗僵尸军团。薛桐和林诗冰就算能把僵尸斩杀怠尽，可如果僵尸那难闻的脓液顺着山道流下来，估计四女连站的地方都没有了！
　　“撤！”
　　薛桐有些无奈，第一次组织起来的进攻就这么灰溜溜地撤回去，心中也是郁闷不已，但他只能大声命令道：“互柏搀扶，马上撤回！”
　　狂吐着的四女身影一飘就退到了山道口处，她们这次跃上小船的时候，姿态跟刚才简直是天差地别，只见四女都把身子躬成虾米的形状，飘飞的衣带也不再具备那种如仙子般的风姿。落在小船上的时候，四女显得狼狈至极，站都站不稳，明妃、千雪慧等人连忙派士兵搬来小凳子，让她们坐下，四女一个个喘息着，使劲儿擦着眼中涌出的涕泪，这么一会儿就吐得全身乏力。
　　薛桐和林诗冰也赶紧搀扶着孙仲谋跳回小船上，千雪慧连忙迎上来：“怎么回事，还没开打就跑回来了？这可不是你们的风格呀？”
　　千雪慧又看了看干呕着的四美女，疑惑道：“她们……这是中了什么埋伏了？难道是中毒？”
　　“唉……别提了。”
　　薛桐摇头叹息，“中什么毒啊，她们根本就是……被缰尸军团逼回来的。”
　　薛桐耸肩道，“真是想不到，血观音如此高人，竟然豢养了许多僵尸……她们几个受不了迁尸的味道，就成这样了。”
　　“僵尸？”
　　千雪慧听见这个词之后，顿时差一点晕倒，身子摇摇欲坠，努力用剑支住身体才没有倒下。她的眼前浮现出无数全身爬满蛆虫的僵尸，顿时觉得食道一阵痉挛，“呕……”
　　竟然一歪头就狂吐起来。
　　“返航！”
　　薛桐看到千雪慧居然听到僵尸两个字就吐得娇躯无力，立刻大声道，士兵们立刻划桨，十艘小船箭一般地返回。回到大船上时，薛桐尽力将几女扶上指挥船，看着娇弱无力的众女将，心中郁闷无比。
　　“薛桐，你也不要太着急，凡事都有个解决的办法的。”
　　明妃倒是没有跟着大家狂吐，可这番话说出来，她自己也觉得非常地苍白无力。眼看薛桐身边的绝顶战将一个个丧失了战斗力，这强尸军团竟然如此厉害？明妃也明白，并不是樊梨花等人战胜不了僵尸军团，而是她们被僵尸军团恶心败了。
　　薛桐叹息一声道：“明妃，你不知道啊，那僵尸的气味……实在让人无法忍受，也难怪她们会吐成这样，唉……这僵尸真简直是癞蛤蟆趴到脚面上——不咬人也恶心人啊。”
　　“这可怎么办？”
　　明妃也焦急起来，如果樊梨花、薛清影、薛小钗和窦仙童等人丧失了战斗力，面对殇尸的时候，谁能比她们更强？这几个人，目前可是薛桐手下的黄金打手啊！
　　“就算殇尸身上不散发出那种腐臭的味道，可如果让她们看到殡尸身上那黏稠的脓液、蠕动的蛆虫，估计她们也照样会变成这样。”
　　薛桐冷静地分析着众女将的弱点，皱眉沉思着，一时也不知道应该如何安排下一步的战斗。
　　“那个……大家都想想，对付僵尸，有什么好办法没有？这种东西据说刀枪难伤，除非击碎其尸身，才能让它失去行动能力。唉……”
　　薛桐有些灰心，如果只凭自己和林诗冰两人，是无法战胜数量巨大的僵尸军团的，可身旁的这些黄金打手们，简直是对僵尸过敏……
　　“对付遗尸的好办法……”
　　樊梨花说到僵尸就立刻干呕一声，到现在她还觉得全身都是殇尸的味道呢，简直过敏到了极点，“这是奇门的一种役使之法，如果能够把役使者干掉，问题也就解决了。”
　　樊梨花强忍着干呕的冲动，好不容易说完话。
　　“那……这位役使者会是什么人呢？难道是血观音自己？”
　　薛桐郁闷道，如果要让自己干掉血观音，那基本上大军就没用了，自己哪里有这本事？
　　“对呀，我也是东越奇门的一个分支，这种役使之法，我虽然也懂一些，可是……我从来没有使用过。在血观音的弟子之中，说到役使之法，应该就是役魔，他就喜欢研究这种东西，论到役使之法的造诣，肯定也是役魔最高，这数百的缰尸，肯定就是他在驱使。”
　　明妃立刻提出一个意见，刚才她是一时没有想起来这事。
　　“役魔？这个人长得什么样啊？”
　　薛桐顿时感兴趣起来，役魔，一听就是专门干这个的，除掉一个人，远比干掉数以百计的殇尸要容易得多。
　　“这个……我倒不知道，只是听说有这么一个人，具体长得什么样还真不知道。而且他也很少在江湖上出现，据说是因为血观音觉得他研究这种役使之法丢人，不愿意让他到江湖上行走。”
　　明妃回忆着说道。
　　“哦，也就是说，他是血观音的亲传弟子之一？而且是比较厉害的亲传弟子？”
　　薛桐郑重地望着明妃，见她点头，薛桐忽然道：“要除去这个役魔，除非是偷袭！可是，血观音的功力超绝，我们大家要想躲过她的观察，很难做到。”
　　“躲过他的观察？”
　　樊梨花重复了一遍，美眸中忽然放出光来，“薛桐，其实……我们两人可以偷偷摸上蓬莱岛。”
　　“这……行吗？”
　　薛桐不大确定地望着樊梨花娇美的俏脸，见她十分笃定地点点头，顿时信心十足，笑道：“好！梨花姐姐，我们偷偷摸进去，杀了那个役魔！”
　　“可是……我……”
　　樊梨花却突然胆怯起来，这位绝世高手，无论面对怎样的敌人，她都有信心击败对方，或者至少也能够保持不败。可是……一提到僵尸，她全身的力量几乎都被抽空了，那种东西太恶心了，她不愿意再次见到。
　　“那……就由我和薛清影两个人去吧。”
　　薛桐只好转移目标，看向薛清影，不料薛清影也吓得直往旁边躲，她的脑海里浮现出僵尸的形象时，也忍不住一阵阵地想要干呕。
　　“你们……这么一点儿困难就被难住了……唉。”
　　薛桐叹息一声，无奈地声肩，“既然你们都不去，我就自己去好了。”
　　薛桐站起来，转身要回他的船舱。
　　“等等，我去。”
　　林诗冰和明妃忽然一起说道，说完之后对视一眼，都有些尴尬。
　　薛桐回过头，凝视了两人一眼，见她们都很坚决，知道她们愿意帮助自己解决困难，沉吟了一下道：“我觉得……还是明妃跟我过去吧，她学的本就是东越奇门的武功，跟血观音具有相同的性质，应该不容易被他们发现。还有一点，就是明妃了解东越奇门的武功，可以帮助识别一下那个役魔。”
　　林诗冰点点头，本来她是因为没有人能跟薛桐一起去才站出来的，既然有了明妃这个更加合适的人选，她自然没必要抢功。
　　薛桐和明妃借着夜色的掩护偷偷潜入蓬莱岛，待在一处狭小的山坡上，这里既平整，又没有人居住，很荒凉的样子。明妃轻轻捏了捏薛桐的手，两人闪目望去，发觉血观音和她的弟子们的居住之处离此处只有十几丈远，在如此黑夜之中，以薛桐的眼力看起来，占据的范围大约有方圆一里。那里的建筑也很有特点，多数是石砌而成，也有砖木结构的，每一栋房屋都是雕梁画柱，从透出的灯光来看都非常精致。
　　两人渐渐接近时才发觉，从自己这边走向对方的建筑群中，竟然还要经过一道高大的山门！那山门足有三丈余高，门柱上雕刻着盘龙花纹，借着微弱的灯光，可以看到那盘龙竟然是用美玉雕成的！这么大块的美玉，造价究竟有多高？还真是难以估计。
　　以薛桐二人的本事，要摸过岗哨并不难，两人奔行的速度都极快，瞬间就从两个打盹的岗哨面前飘飞而过，那两个岗哨还以为刮了一阵山风呢，抬眼一看，什么也没有，搓了搓眼睛后又继续打盹。
　　进来之后，薛桐就特意观察了一下，发觉这里的中央部分有一处房屋显得特别气派、豪华，上面雕饰的花纹也特别大气、精致，薛桐想，那里应该就是血观音的住处了……他的心顿时砰砰地跳了起来，以薛桐和明妃二人之力，离血观音如此之近，这危险的程度……确实够高。
　　明妃拉住薛桐的手，两人悄悄隐在一栋房屋的角落。
　　“三师兄，师父为什么不出战？让这个薛桐在我们蓬莱岛外面嚣张……哼，真是气死我了！”
　　一个特意压低的声音愤愤地说道，这声音虽小，可薛桐和明妃进入无极状态之后，听力自是非同寻常，房间里的声音他们听起来异常清晰。
　　“师父她老人家说了，外面可是二十万敌军！人家就算伸着脑袋让我们砍，恐怕也会把我们都累死！出战不妥当，只有守株待兔，让他们自动送上门来，才是上上之策！”
　　另一个声音悄然响起，看样子就是那位三师兄。
　　明妃立刻向薛桐传送了一个意念波，意思是：役魔就是血观音的三弟子，看来还真就在这间房子里。
　　薛桐也立刻回了一个意念波：我靠，这么巧啊，一来就碰到这位役魔！杀了算了。
　　这种意念波非常方便，无声无息，传递的速度快，讯息量大，如果功力提升，甚至还可以传得很远，而且是定向传送，想要传给谁就传给谁，类似现代的电磁波似，其实这只是脑波的一种应用方式罢了。
　　明妃：等等，不要着急，如果这时候冲进去，会惊动血观音，到时候我们就难以脱身了。
　　薛桐：好吧，我们静静地等待一会儿，等他们睡着，再进去杀他们。
　　房间里没有任何声息，灯光也灭了，漆黑的夜色中传来细微绵长的鼾声，这已经是两个时辰之后的事情了。薛桐和明妃两人意念稍动，直接进入房间之中！
　　房间里有两张床，分别躺着一个四十岁左右的东越奇门的弟子，看他们服饰上的鹰形标志，应该就是血观音的亲传弟子。薛桐和明妃的意念波稍一交流，薛桐便向左，明妃向右，分别悄悄靠近对方的床上。
　　两人的鼾声仍然均匀绵长，明妃忽然伸手，纤美的玉指在床上那人身上连连点击，竟然使用点穴术！薛桐见明妃动了，他也顾不得什么，便伸手捏向床上那人的脖子，非常细微的一声“喀嚓”声，那人的喉骨被薛桐一捏而碎，在床上稍微挣扎了几下后，归于沉寂。
　　被明妃点了穴的那人立刻惊醒，黑暗之中，薛桐和明妃都能看得很清楚，那人的眼珠子直转，惊恐至极，瞬间就满脸汗水。
　　薛桐悄声道：“我问你什么，你就回答什么，不要试图叫喊，否则我捏脖子的本事可是相当厉害的。”
　　那人点点头。明妃的纤指轻点两下，解开他的哑穴，那人喘息几声，点点头，表示可以说话了。
　　“跟你睡在同一个房间的，是什么人？”
　　薛桐悄声问道，他的手就放在那人的脖子上，稍有不对，薛桐只要轻轻一捏，那人肯定会立刻丧命。
　　“他……他是我的三师兄役仙，你们把他……怎么样了？”
　　那人断断续续地说道，看来他对三师兄还是有一些感情，在这个时候竟然还记得询问他的情况。
　　“役仙？”
　　薛桐疑惑了，用意念波询问明妃：役仙？难道就是役魔？
　　明妃微微点头：当然就是他，只是他自称役仙，江湖中人则因为他役使僵尸，称他为役魔。
　　“好，你表现得很好。”
　　薛桐悄声道，“你慢慢告诉我，役使僵尸的人，究竟是谁？”
　　“啊……就是我的三师兄役仙啊，我们师兄弟里面，只有他善于役使僵尸啊，其他人都不会。”
　　这人倒是老实，岂不知说得越快，自己就死得越快？
　　“哦……你很配合，我们还要出去，只好麻烦你休息一下了。”
　　薛桐话说得很客气、很谦恭，可是做出的动作，却是直接捏断人家的脖子！那人连一声惨叫都没有发出，一阵抽搐之后就不动了。
　　明妃传过来一个脑波：怎么办？我们回去吗？
　　“回去？那怎么行，我们要在这里大闹一场！”
　　薛桐恶狠狠地摆了摆手。
　　“薛桐，这样太危险了，就我们两个，如果陷入对方的包围之中，该如何是好？”
　　明妃担忧地提醒道。
　　“可是，好不容易进来了，难道就这样回去？”
　　薛桐仍然在犹豫着。
　　“役仙，你过来一趟。”
　　血观音的声音突然响起，这个人功力绝顶，即使是平常的传唤，也是用功力传唤弟子，根本不需要跑路，直接就将声音送到役仙的房间里。
　　薛桐和明妃顿时一惊，可是听血观音说话时的语气，好象根本没有发现他们嘛。两人顾不得大闹蓬莱岛了，还是逃命要紧，马上溜之大吉。
　　血观音传唤了几声之后，见役仙始终没有过来，她疑惑之下，亲自来到役仙的房间，这才发觉，两个弟子竟然都被人扭断了脖子！她立刻招呼弟子们起来，搜查整个建筑群，寻找混进来的薛桐派来的奸细，但找了半夜都没有找到，血观音十分愤怒，最后咬着牙道：“薛桐！你也太放肆了！看我把你的人捉来，让你也尝尝失去亲人的痛苦！”
　　不料，血观音还没来得及实行这个计策，薛桐的进攻竟然再次开始了。薛桐等七人再次集中起来，虽然已经是后半夜，可他们都是随时可以战斗的高手，集结迅速，冲上山道也迅速，这次没有僵尸，樊梨花等女也不会呕吐了，七人迅速冲上了十几丈，这才被对方发现。
　　“有人袭击山道了！”
　　随着黑夜中的一声呼喊，山道的防守营里突然响起一声号炮，“咚！”
　　的一声响彻整个夜空，一道灿烂的烟花绚丽地在漆黑的夜空中炸开，漂亮极了，这是山道遇袭的信号！血观音立刻运起功力道：“薛桐休要猖狂，看我如何抓到你！”
　　随着她的声音，她整个人突然出现在山道上，静静地挡在薛桐等人面前。
　　樊梨花和薛清影的宝剑“唰”的一声，向血观音的方向飞斩而去！在夜空中如一道闪电之光，惊人的速度几乎超越了人类的极限。宝剑上蕴含着的神奇而强大的功力，即使远处的旁观者也能看得出来。
　　“哼。”
　　血观音不是逞强好胜之辈，她冷哼一声，忽然将身体掩藏在一座依山而开的窑洞之中，樊梨花和薛清影的宝剑就击在山石上，擦出绚丽的火花，铿锵有声。两人迅速将宝剑收回，血观音的身影一闪而出，就要攻向樊梨花二人！
　　“射！”
　　薛小钗一声娇喝，她与窦仙童两人早已经将手中的弓拉成满月之状，此时手指一松，“飕飕……”
　　响声不绝。薛小钗果然不愧是箭神，她的一把白玉弓竟然射出了三枝箭，而且三枝箭的速度、力量、飞行轨道皆不相同！窦仙童的一枝强箭也向血观音飞射而去！
　　“喝！”
　　血观音轻喝一声，身影如虚幻一般飘忽闪烁，从四枝箭的缝隙之中突然闪出。血观音正要得意一下的时候，身后突然传来两声闷哼，原来，是跟在她身后的两名弟子，虽然血观音躲过了这四枝箭，可她的弟子却没有她的本事，被射到了身上！
　　血观音心中气愤无比，她沉喝一声：“立刻抢救。”
　　然后迅速冲上来，与樊梨花正面相对，傲然道：“樊梨花，你竟敢来我蓬莱岛撒野，可是嫌命太长了吗？识相的话，马上滚出蓬莱岛，以后咱们井水不犯河水，不然……今晚我就让你们死在这条山道上！”
　　“哼！”
　　樊梨花冷哼一声，诛仙剑突然如风车般旋转起来，林诗冰和薛清影两人的宝剑也迅速跟上，形成一道宝剑之阵，旋转着闪出闪电之花，然后三人一起大喝，那道宝剑之阵迅速前移，袭向血观音的身影！
　　“七星战甲！”
　　血观音沉喝一声，身周立刻布起道道旋转着的七星，仿佛她是一个原子核，而异彩缤纷的七星就如七个电子似地围绕着她，以绝高的速度旋转着，发出刺耳的“啾啾”声。三人的宝剑之阵插向七星战甲时锵然有声，宝剑竟从七星战甲上一滑而过，被带得偏离了正确的方向！
　　好厉害的血观音，只见她周身布满有如实质的九天玄气，手中宝剑挥洒之间剑气纵横，揉入九天玄气后的剑气实在可怕，每一道都会劈出强大的气流。血观音身为天下第一的高手，果然内功深厚，光看她展现出来的功力，就足以傲视天下！
　　血观音虽然骄傲，可她还是明白，眼前的这几大高手联合起来，以她自己一人之力也无法抗衡。可骄傲如她，自然不会轻易认输，只见血观音全身闪现出傲然的霸气，身周的气流似乎突然旋转起来，她手中的罗刹宝剑斜斜地向上一指，突然快速旋转，挽出一个漂亮的剑花，口中轻喝一声：“万象归天！”
　　与此同时，薛小钗和窦仙童的神箭已经分作先后，快慢有致地射到她的面前！
　　樊梨花跃身在半空中，看到血观音向上托起一个圆形的青色雾状体，那分明是地狱的大门。万象归天的背后是血观音囤积已久的超强内力，自己难以抵挡这霸道的神功，于是樊梨花也放手一搏。
　　“梨花落雷掌！”
　　她的身形在半空中如陀螺般地旋转的同时，左掌飞拍，掌心居然出现一片赤红色枫叶。这一声无疑是晴天霹雳！
　　林诗冰和薛清影的宝剑也挂着凛冽风声，啸鸣着击向血观音！
　　薛桐为了保护孙仲谋，没有出手，可也是紧张地注视着这激战的场面，握着剑的手心里已经浸出汗水。
　　血观音知道这种情况下自己万难抵挡五大高手的同时进攻，她将脚步向右侧一迈，轻飘飘地迈出去一丈有余，身周挂着遍布流星的七星战甲，刚才的一招万象归天也悠然敛去，根本没有施展出来。
　　可此时樊梨花的梨花落雷掌却已经印到了面前！同时薛小钗和窦仙童的神箭走空、林诗冰和薛清影蕴涵着绝顶功力的宝剑也都如影随影，向着血观音身上呼啸而至！
　　血观音此时面临着一个生死选择，如果不退，在几大高手的围攻之下，她很可能会就此殒灭。容不得她多想，樊梨花的梨花落雷掌就到了血观音面前，她只能将自己强大的九天玄气运在罗刹宝剑上，削向樊梨花的手掌！剑气森寒，气势如虹！
　　樊梨花的梨花落雷掌本来就是假的，看到血观音的罗刹宝剑削过来时，樊梨花左手的掌力悠地收回，头顶的诛仙剑“锵”的一声，迎上血观音的罗刹宝剑，顿时火花四溅，刺耳的金属摩擦声响起。樊梨花身影一退，稳稳地站在血观音身前，一身白衣微微激荡，身上的功力明显已经提到了极致！
　　血观音知道，面前至少有四个高手！如果单打独斗，无论对手是谁她都肯定会胜利，当然，那只是最后的结果，她即使能够胜利，可也要百招之后才有可能。
　　可是对方根本不会跟她单打独斗，而是群起而攻之！血观音立刻有了主意，她的身影突然向前猛攻樊梨花，手中的罗刹宝剑洒出漫天剑光，以九天玄气催动的剑气，瞬间将周围的空气都割得几乎成了真空！
　　樊梨花奋力用诛仙剑抵挡着血观音霸道的进攻，林诗冰和薛清影的宝剑也立刻紧跟而上，试图帮助她抵挡一部分血观音那深厚无比的强大功力。
　　薛小钗搭箭以待，一直在寻找可以射箭的机会，窦仙童也是严阵以待，美眸中精光四射，恨不得一箭将血观音当场射死。
　　然而血观音刚才的霸道一剑却只是个虚招，她知道自己无法抵御几大高手的攻击，干脆选择撤退！就在几人的宝剑快要跟血观音的罗刹宝剑击在一起时，血观音突然身影一晃，竟然跳出了战圈，身影连闪之下，蓦然消失在夜空中！
　　“血观音不要走！”
　　樊梨花娇喝一声，就要追赶，薛清影和林诗冰连忙拦住。
　　薛桐道：“慢，不要追得太紧，这山道上有埋伏！”
　　樊梨花这才收住脚步，不甘地望着血观音逃走的方向，跺了跺脚，没有说话。
　　“师父，你先看看周围，是不是到机关之处了？我们不要太急，血观音经过这一战，也对我们起了戒心，而且我觉得，这位天下第一高手也不过如此，是可以战胜的！呵呵。”
　　薛桐简单地总结道。
　　“嗯，那当然。”
　　樊梨花本来就对血观音不大服气，此刻更是傲然答道。
　　“其实呢，刚才血观音是觉得我们人多势众。这一战双方都没有来得及使出最厉害的招数，要说双方拼命之下最后的结果究竟如何，还真是不好说，所以，我们还需要提高警觉，绝对不能大意。”
　　薛桐冷静地分析道，“现在，血观音逃了，这条山道上还有各种机关，这种机关在血观音这位大高手的操纵之下，能够起到更大的作用！我们必须小心。”
　　“对，薛将军，前面就是一个机关所在，好象是一个石壁，待我老人家去看看。”
　　孙仲谋对于这条山道可是观察很久了，哪里有机关，不能说闭着眼睛也知道，但反正记得非常清楚就是。
　　“慢！我们一起上去。”
　　薛桐一挥手，众人仍然按照原先的布阵姿势前进，两前两后，薛桐和林诗冰在中间，将孙仲谋紧密地保护在人墙之中，缓慢地一步步向前推进。这是目前最保险的方式，万一失手让孙仲谋陷入危险之中，薛桐就要后悔莫及了。
　　众人往上走了三丈有余，果然是一道石壁。这道石壁显得非常奇怪，因为它就横在路上，将整条山道直接截断！也就是说，看样子，这条山道似乎就到这道石壁为止，再也无法前进了！
　　六大高手一起凝视着这道拦路的石壁，手中的武器都有意无意地在孙仲谋身周晃荡着，目的当然是为了保护他的安全，如果石壁中突然伸出宝剑，把孙仲谋刺死就麻烦了。薛桐干脆将怒龙狂啸撑起来，罩在大家身周，期许能够多一层保护。
　　薛桐将怒龙狂啸撑起来的时候，那烈焰和闪电之光将周围照得非常明亮，在黑夜之中，怒龙狂啸竟然还有如此功效，也算是帮助孙仲谋撑起火把了。
　　孙仲谋认真地观察着这道石壁，见上面异常光滑，如果说有什么异常之处，那就是这道石壁上有两个类似把手的东西，就在石壁左右的上方，三丈余高的石壁顶端。




　　第七章 迎难而上

　　孙仲谋凝视了一会儿，又四下望了望，嘴里念念有词，最后叹息道：“这道石壁，竟然只能从里面打开……这可就难了。”
　　“只能从里面打开？”
　　薛桐郁闷地重复了一遍，“不会吧？万一血观音自己被隔断在外面了呢？她岂不是就进不去了？”
　　“不会有那种情况。”
　　樊梨花插话道，薛清影也点点头，表示赞同，薛桐望了望其他人，果然大家都赞成她的话。
　　“可是我们面临的问题是，既然已经到了这里，该怎么进去？”
　　薛桐无奈地说道，“难道你们以为我们是没事到这里逛街吗？”
　　“不要急，孙前辈肯定有办法。”
　　薛清影静静地站在石壁前，丝毫不着急。
　　“啊？对啊！”
　　薛桐这才想起，自己费了半天的劲把孙仲谋带上来，他一直处于众人的保护之中，还真就没出什么力呢。薛桐连忙道：“师父啊，这回……嘿嘿，要看你的了。”
　　“哼，幸好我老人家还准备了炸药。”
　　孙仲谋从包袱里掏出两个大炸药包，分别放在石壁一丈高处的两侧，将引线拉出来，“你们挑一个人来点燃，把石壁炸掉就是。”
　　“哈哈，原来你也是采用暴力破解的方式啊！”
　　薛桐大笑，“我还以为机关大师会有从外面打开石壁的好办法呢。”
　　“去你的！敢笑话我老人家？”
　　孙仲谋脸色一沉，“如果你们用宝剑割开，肯定会遭受对方的袭击……你信不信？”
　　“呃……”
　　薛桐愣了愣，摊手道：“师父就是师父，果然就是如此。”
　　本来薛桐还想说直接用宝剑将石壁割开呢，听到孙仲谋如此一说，薛桐也明白了个中原因，觉得破坏这石壁的最好办法，当然就是直接用炸药炸开。
　　“你们都退后，我来点燃。”
　　薛桐当然要自告奋勇。直到大家又退回山道的入口处时，薛桐才觉得算是安全，他迅速用火摺子点燃引信，身影一飘，逃回山道的入口处。
　　冒着火星的引信在夜色中显得非常显眼，“嗤……轰！”
　　惊天动地的一声巨响，石屑纷飞，“哗啦啦”落了一地，竟然有许多石块直接滚落到薛桐等人面前。
　　幸好樊梨花和薛清影一直挡在孙仲谋前面，她们的护身功力都强横得很，当然不会被区区石块伤到。
　　爆炸声刚刚一过，石块的滚动声刚停止，薛桐就大喝一声：“冲！”
　　战争，需要把握时机，此时石壁刚刚炸开，如果里面有敌方把守，肯定会被震晕，这个时候进攻，当然是越快越好。薛桐的喝声一起，樊梨花、薛清影和林诗冰就跟随在他身后，闪电般地冲进刚才的石壁之后。这里果然是一间房子，而且是一间相当大的房子，石壁本就相当于这间大房子的门！
　　里面被震晕的足有十几个人，看他们的衣着，还是血观音的亲传弟子！薛桐四人都不是心慈手软之辈，他们随手就将里面的人抹了脖子，无论死活，一律杀之。薛小钗和宝仙童也迅速跟进，手里一直高擎着弓箭，准备随时帮助薛桐等人对付高手。
　　“咦？这房子……怎么会没有门？”
　　薛桐手里提着三尖两刃刀，迅速转了一圈，把发现的人全部都杀了之后，这才察觉到问题，顿时后悔不迭：“早知道留个活口啊……唉，真是杀得太快了。”
　　“没事，我们不是带着一个机关大师嘛。”
　　樊梨花反而安慰薛桐道，其实孙仲谋确实能够起到作用，可还是不如直接审问俘虏来得直接。
　　孙仲谋在薛桐和林诗冰的保护之下，在整个房间里慢慢地走了一圈，最后在一处类似窗口的地方停下来，沉吟道：“照理说呢，这里应该就是机关所在之处，可是……看这间房子的样子，这里又似乎被锁死了……到底是怎么回事呢？”
　　孙仲谋取出一根桃木杖，在那个窗口形状的地方敲了敲，觉得声音有些空洞，他捋着雪白的胡须，陷入沉思之中。
　　“我来割开吧。”
　　薛桐着急了，一剑就插进那窗口处的墙壁之中，用力旋转了一个圆圈，然后运起功力，将宝剑一撤。“哗啦”一声，半尺余厚的石壁突然掉了下来，由于薛桐削得很圆，整块车轮似的石壁竟然骨碌碌地滚出，一路响起沉闷的响声。
　　“咚！”
　　薛清影一脚踹去，石轮便重重地拍在平整的地面上，发出沉闷的响声。
　　薛桐心中突生警兆：“不好！”
　　他一步冲向孙仲谋所在的位置，同时大喝一声：“怒龙狂啸！”
　　全身立刻罩上护身的烈焰和雷电之火，将孙仲谋也罩在风火雷霆阵内。
　　其他五人丝毫没有犹豫，在薛桐说出“不好”的时候，全部都扑向孙仲谋的方向。目前孙仲谋可是大家的重点保护对象，因此一有危险，大家本能的反应就是保护他，而不是保护别人。
　　整个房间周围的墙壁之中，发出一阵“喀啦啦”的声响，七人一起警戒地听着这令人心棒的声响，不知道接下来会发生什么事。
　　“退回去！”
　　孙仲谋突然叫了一声，薛桐与林诗冰便各挟起一条他的手臂，正要运力抬起他时，突然“哗啦”一声，一个巨大的铁笼子从天而降！落下来的速度非常快，大约只有十分之一秒的时间，那铁笼子就已经将整个房间罩住！
　　“不用出去了，人家本来就没打算让我们走。”
　　到了此时，薛桐也只能冷静下来，他竟然悠闲地漫步踱向铁笼子的边缘处，仔细地观察起来。
　　“别看了，那肯定是用玄铁制造的。”
　　孙仲谋懒懒地摇摇头，无奈道，“想不到，咱们还是落入了人家的机关里面，唉……枉我称为机关大师啊。”
　　“哼，孙仲谋，早知道你会来破坏我们蓬莱岛，这个铁笼子，就是专门为你准备的！”
　　一个冰冷的声音响起时，本来没有门户的墙壁上竟然突然裂开，一个穿着黑鹰标志的血观音的弟子，脸上带着得意之色，漫步踱了过来，比刚才薛桐踱向铁笼子边缘时的脚步更加悠闲。
　　“呵呵，你还挺有才的嘛，专门给孙仲谋准备了铁笼子，不错不错。”
　　薛桐也用同样悠闲的脚步迎面走向那人。那名弟子大约三十余岁，脸上带着阴鸷之色，在离铁笼子一丈有余的时候就停下脚步，嘴角微撇，轻蔑地望着薛桐。
　　樊梨花和薛清影也悄悄靠近薛桐背后，林诗冰仍然守在孙仲谋身边，薛小钗和窦仙童竟然干脆将弓箭放在脚边，好象连反抗的意思都没有了。面对这样的一群人，那名弟子冷哼一声，就如猫看到自己捉住的老鼠似的，目光里充满玩味之色。
　　樊梨花冷艳的脸色一整，意念微动，背上的诛仙剑就“飕”地飞出，把那名弟子吓得撒腿就往回跑。诛仙剑一剑砍在铁笼子那粗如儿臂的铁条上，“锵”的一声，火花四溅，铁条竟然毫发未伤。樊梨花顿时心疼地收回宝剑，诛仙剑悠地飞回她的纤手之中，她睁大眼睛仔细地检查着，似乎在担心这把宝剑会被弄出缺口来。
　　刚才还在玩猫捉老鼠游戏的那名弟子，终于知道樊梨花的厉害，再也不敢靠近铁笼子十丈之内。樊梨花的宝剑可不是闹着玩的，就算她被关在笼子里，照样也是老虎，而不是病猫。
　　樊梨花仍然不甘心，她突然运起功力，剑尖上顿时就吐出三尺余长的莹白色剑芒，樊梨花缓步走向北侧开门处的铁条，身上带着强大的气势，突然吐出一声：“呀！”
　　随着叫声，她手中的诛仙剑挟着风雷之势，一剑削向其中一根铁条，当然，樊梨花这次用的是剑芒，而不敢再用宝剑，如果宝剑被铁条所毁，她会非常心疼的。
　　“锵——”
　　又是一声大响，仍然是火花四溅，玄铁之条依然没有丝毫损毁！
　　七人心中都是一震，以樊梨花的功力尚且无法毁损的铁条，究竟有多结实？
　　这简直无法想象。樊梨花立刻收敛功力，不再做第三次的努力，因为她知道，自己根本砍不开那铁条。
　　薛桐郁闷道：“师父啊，如今你这位孙仲谋被关在了笼子里，可还有出笼之策？”
　　薛桐这话一说，把薛清影、樊梨花等人逗得差点儿笑出来，可在这种情况下还能够笑出来的话，神经就实在是钢铁铸造的了，因此几人脸上只是露出一个苦笑，并且一齐用美眸瞪了薛桐一眼，责怪他在这个时候居然还有心情开玩笑。
　　“行了小子，别再损我了，我这不是正在想办法嘛。”
　　孙仲谋也瞪了薛桐一眼，继续陷入沉思中，这种玄铁，究竟应该怎么破掉呢？孙仲谋有些无奈地说道：“这种玄铁，除非是神兵宝刃……比如……”
　　他没有说下去就摇了摇头，“樊女侠的宝剑都不行……看来我们不会有再好的兵器了。”
　　“再好的兵器？”
　　薛桐忽然想起上次杀黑白双龙的时候，自己的三尖两刃刀大展神威的事情，他顿时眼睛一亮，悄悄地凑近孙仲谋，小声道：“师父，你说……二郎真君的三尖两刃刀，能不能砍开这种玄铁？”
　　“应该能行吧，只是……到哪里去找这把刀啊？”
　　孙仲谋叹息一声道。
　　“嘿嘿，只要能行就好。”
　　薛桐轻笑一声，“锵”的一声取出自己的宝刀，运起功力，三尖两刃刀的刀尖上便立刻伸出四尺余的蓝色光芒，显得很诡异。
　　孙仲谋顿时惊讶地睁大眼睛，本来只觉得薛桐的刀有些异样，如今仔细看时，原来竟然就是二郎真君的那把三尖两刃刀！这才明白薛桐刚才话里的意思。
　　“薛桐小贼，不用枉费心机了，就凭你们……是无法打破这玄铁笼子的，哈哈……”
　　笼子外，血观音的弟子大声地嘲笑着薛桐等人，“你们就在这个铁笼子里慢慢待着吧，等到你们饿得没有力气的时候，我们再进去慢慢地收拾你们！哼哼……”
　　远处的其他弟子也附和着笑了起来，觉得薛桐的行为异常好笑。
　　“嘿嘿，无论如何，就算是死马当作活马医，我也要试试嘛，你们说呢？”
　　薛桐竟然嘻笑着向前走去，对于他们的嘲笑丝毫不在意，甚至还跟对方开着玩笑，这种豁达的心胸，就连孙仲谋和林诗冰这等修养高深的人也是佩服不已，一起向薛桐投去敬佩的目光。樊梨花和薛清影四女对于薛桐的表现也相当满意，觉得这才是自己选择的如意郎君，芳心中一片骄傲。
　　“小子们，看着你家薛爷如何砍开这个破笼子。”
　　薛桐信心满满地举起闪着剑芒的宝剑，故意大喝一声：“呀！”
　　这一声如天雷大震，把血观音的弟子们吓了一跳，可薛桐虽然叫了一声，手中的宝刀却并没有砍下去，而是挥了挥，似乎有些心疼地又收了回去，叹息道：“如果砍坏了我的宝刀……就太可惜了。”
　　“哈哈……”
　　笼外的弟子们顿时发出一阵嘲笑声，而就在这嘲笑声中，薛桐的宝剑突然寒光一闪，“喀喀”两剑，居然直接砍断了两根铁条！众弟子刚惊讶了一下，薛桐的身影就从笼子里一飘而出，樊梨花和薛清影更是不怠慢，紧跟在薛桐身后，也是一飘而出，林诗冰、薛小钗和窦仙童在紧跟着出来的同时，更是将宝剑和弓箭都做好了准备，直接攻向众弟子！
　　“飕飕飕……唰唰唰……”
　　箭矢和宝剑的声音完全是地狱之声，众弟子惊讶刚过就面临惨烈的屠杀，顿时惨叫声不绝，四散奔逃，只恨爹娘少生了两条腿。
　　六大高手一起攻出，这可是毁天灭地的气势，没有人能够阻挡，这些弟子们又是仓促之下，更是无可抵御。薛小钗和窦仙童的箭矢这次发挥了最大的作用，只听得“噗噗……”
　　的入肉声不断响起，惨叫声更是一声接着一声。
　　薛桐忽然叫道：“留下活口！”
　　他的话声一落，“噗！”
　　又是一声入肉声，最后一名敌人软软地倒下。窦仙童一脸歉疚：“哎呀，你不早说……”
　　她黛眉微皱，恨恨地甩了甩手中的弓箭，后悔莫及。
　　“呵呵，算了。”
　　薛桐笑道，“我们还是继续摸索吧。”
　　这明显是对窦仙童的宽慰，其他人当然也听得出来，薛小钗笑道：“没事，下次注意就是了。”
　　“小子，等我一下。”
　　孙仲谋的声音传来，众人回头一看，白发苍苍的孙仲谋此时正费力地从薛桐刚才划出来的缺口中爬出，模样甚是狼狈，这老胳膊老腿的，跟着薛桐等众高手前来攻打山道，也真是不容易。
　　“师父，我来帮你。”
　　薛桐立刻飘身而回，将孙仲谋从缺口中扶出来，孙仲谋又喘息了一阵，才继续向前走去。
　　“前面好象是一座宫殿，大家要注意了，这次千万不要大意。”
　　孙仲谋喘息着说道，“尤其是不能贸然行动，等我的命令才行。”
　　大家都点头称是。
　　不知不觉间，又是两个时辰过去，此时天色已经蒙蒙亮了。
　　“咕噜……”
　　忽然一声肠鸣，众人互望了一阵，孙仲谋不好意思地躲闪着目光道：“呃……是……是我老人家……那个，饿了，呵呵。”
　　“哈哈，师父，饿了有什么好丢人的？哈哈，师父的肚腹还真是健康呢！呃……”
　　薛桐说话的时候，忽然觉得肠胃一阵蠕动，“咕噜”一声，也出现了一声肠鸣，他不由得大笑：“师父，你是我们的带头人啊，你这一饿，我也觉得饿了。这样吧，我们先吃点东西，然后再继续前进。”
　　于是薛桐和林诗冰负责警戒，其他人立刻就地吃东西，幸好他们都带了些吃的。劳累了一夜的五人都有些饿了，吃起干粮来狼吞虎咽，片刻之间就吃完了，樊梨花、薛清影才和薛桐、林诗冰交换，两人也赶紧吃了点东西。
　　前面的路不知道还有多么艰难，万一饿了而没有食物，那可就糟了。
　　薛桐一抹嘴，喝了一口水道：“大家到前面之后，要注意抢夺对方的食物，不知道这条山道多久才能拿下来啊。”
　　“嗯，确实要注意这一点。”
　　薛清影点头道，“就算我们几个高手不怕饥饿，可孙老先生不行啊，如果把他老人家饿死了……那可就是天大的笑话。”
　　“乌鸦嘴！我老人家怎么会饿死？”
　　孙仲谋顿时不依道，把薛清影弄得有些不好意思，吐吐舌头不说话了，这可是薛桐的师父，她薛清影还不敢像薛桐那样跟他随意地开玩笑。孙仲谋却不依起来：“我老人家为自己设想了各种死法，可就是还没想过被饿死的情形……嘿嘿。”
　　他这么一说，薛清影越发显得不好意思。
　　“哈哈，饿死你……也不是做不到啊。”
　　薛桐坏笑道。
　　“啊？你小子别动歪心思，如果饿死师父，你这个不肖弟子就扬名天下了，哼。”
　　孙仲谋也不甘示弱地反驳道。其实薛桐的本意，就是为薛清影解除尴尬，他倒不担心战火烧到自己身上。
　　“呵呵，如果这样也能天下扬名，我倒是想要试试……”
　　薛桐转着眼睛道。
　　“滚！你这个不肖弟子！我不收你做徒弟了。”
　　孙仲谋气呼呼地说道。
　　“哦？真的吗？这可太好了！哈哈，师父，哦不，孙老先生，这可是你自己说的。”
　　薛桐立刻打蛇随棍上，摆出这个严肃的问题。
　　“啊？你……你个混小子……我刚才说什么了？我根本什么也没说嘛。”
　　孙仲谋立刻醒悟过来，想不到刚才一气之下，竟然上了薛桐的当，直接把他逐出师门，这会儿只好耍赖。
　　“哈哈……”
　　看着这两师徒斗嘴，大家忍不住笑了起来，在这紧张的气氛之下，倒也平添了许多乐趣。
　　薛清影的芳心一暖，聪明如她，当然知道薛桐这是在帮自己解决尴尬的处境。
　　如今薛桐不仅做到了，还把孙仲谋损得尴尬起来，就连聪明绝顶的薛清影，也不得不佩服薛桐的手段确实高明。
　　吃完东西、收拾好装备后，七人继续前行。此时天色已经大亮，红通通的太阳露出了半个脸，空气中薄雾蒙蒙，飘然到了身前，每走一步，都觉得如身处仙境一般。
　　薛桐感叹一声道：“这蓬莱岛果然称得上仙岛二字，置身其中，真是觉得自己突然成了仙似的，朵朵白云从脚下飘来……果然是个好地方啊。”
　　“呵呵，那是当然，血观音能够占下这座仙岛，也是她的福气啊。”
　　林诗冰羡慕地道，“瞧这风景，让人站在这里就觉得心旷神怡，心情无比地舒畅啊。”
　　“确实是这样。”
　　樊梨花竟然也忍不住附和道。
　　走出十丈之后，前面就是一个类似涵洞的入口，竟然并不是人工开凿，完全是天然形成！薛桐来到涵洞前，向里面望了望，惊叹道：“哇！这里面竟然奇石密布，这才真称得上仙宫呢！”
　　“仙宫？”
　　孙仲谋忽然惊讶地叫了一声，“大家小心，这仙宫本就是蓬莱岛上的机关密布之所，千万不能大意！”
　　“机关？这里面……也会有机关？”
　　薛桐望着涵洞里的奇石，有的竟然还在闪着柔和的光，如五颜六色的美玉似的。里面根本没有照明，却让人丝毫不觉得黑暗，反而显得光线非常充足，和外面基本上没有什么差别，这也是一件奇事。
　　“当然会有机关，蓬莱岛的仙宫本是岛上的胜景，经过血观音的改造之后，就变成了仙宫三殿，据说即是仗着天然之势，将仙宫三殿改造成了三道厉害的机关。这仙宫一殿据说陷阱遍布，如果不小心陷进去，恐怕神仙都难以救你。”
　　孙仲谋认真地讲解道。
　　“这么厉害？我看这里面根本就是纯天然的嘛，哪里有经过改造的痕迹？”
　　薛桐跟随在孙仲谋身边，疑惑地四下张望着，满脸不相信。
　　“嘿嘿，如果让你一眼就能看出来，那还算是机关吗？”
　　孙仲谋似乎又突然开始卖关子了，薛桐只好不屑地撇撇嘴，不再理他。
　　这一次，七人的队伍变成薛桐和林诗冰站在孙仲谋两侧，走在最前面，接着是樊梨花和薛清影，最后面是薛小钗和窦仙童。
　　“好漂亮！”
　　薛小钗看到那些闪着光的奇石时，忍不住赞美出声，她美丽的眼睛里也放出了光，经过奇石旁边的时候，竟然不由自主地伸出手，想要摸一下那块一人多高的奇石。
　　“住手！”
　　孙仲谋忽然大喝一声，不仅把薛小钗吓得一颤，其他人也吓广。
　　跳，一齐运起护身神功，顿时光华缭绕，烈焰升腾，雷电声丝丝作响。众人都警觉起来，认真地望着四周，随时准备迎接任何变故。
　　“这里的每一块石头，都不能随便动。”
　　孙仲谋郑重道，说话间雪白的须发飘动，在旁边奇石发出的柔和光芒的照耀下，显得飘逸如仙，甚至还透出一丝诡异之色。“大家都要注意我的脚步，我从哪里走过去，你们也必须从哪里走过去，绝对不能踏错一步。”
　　孙仲谋郑重叮咛道，大家立刻点点头表示明白了，薛小钗讪讪地有些不好意思。则孙仲谋说完后，一双小眼睛一边观察周围的情况，一边谨慎地一步步往前走去。他的身后跟着薛桐和林诗冰，他们随时准备一有变故就立刻营救孙仲谋。
　　六人都是绝顶高手，只要孙仲谋走过的地方，大家都是踏着他的脚印走过，绝对不会有人踏错一步，这是武功中最基本的底子。六人之中，武功较低者也就是薛小钗和窦仙童两人，但她们经过跟薛桐的双修，功力增长得相当迅速，如今的功力已经非常接近薛清影了。
　　“仙宫一殿中的奇石陷阱是根据九宫八卦所置，每一块奇石都是其中的一个机关，如果因为好奇而触摸，很可能会立刻陷入陷阱之中。其中的陷阱之多、陷阱之恶毒，不是我们想象得到的。按照九宫八卦的方位，我们正在一步步接近生门。”
　　孙仲谋一边走，一边讲解着，好象是对薛桐这位弟子非常看重，希望薛桐能够随时跟着他学习。
　　其实薛桐对这些根本不感兴趣，因此孙仲谋说完之后，薛桐根本就是左耳进右耳出，反正他只要跟在孙仲谋身后，不要踏错脚步就可以了。
　　“大家注意了，前面这块奇石之处，应该就是仙宫一殿的门户。”
　　孙仲谋指着前面一块发着淡淡黄光的石头说道，薛桐等人立刻注意起这块石头。相较于其他石头发出的光五颜六色、十分绚丽，这块发着黄光的石头非常不起眼，可是，既然孙仲谋说它是仙宫一殿的门户，想来应该就是了，只是，这块石头根本就像是生长在石壁上似的，哪里有什么门户？
　　众人心中虽然也有疑问，可都没有问出声，这种时候，他们都知道需要依赖孙仲谋的机关之术才能通过，如果打扰到他，害他出了错，可能会让众人都陷进去。
　　孙仲谋来到那块奇石前，先是认真地查看了一下周围，然后才围着它转了半圈，又从下往上观察一番，皱着长长的白眉，目光闪动，思索起来。六人站在他身后，屏息静气，等待着他的结论。
　　奇石上的黄光如流光溢彩，似乎还在轻轻地流动着，整块石头显得似乎有了灵气似的。它的形状很像一个圆锥，上尖下粗，最下端粗有两人环抱，上端当然是个尖顶。
　　“难道要挪开它才能进去？”
　　薛桐脸皮比较厚，干脆将心中的疑惑问出来，其实这也是其他五人心中的疑惑，只是她们没有说出口而已。
　　“挪开？当然需要挪开，问题是……怎样才能挪开它。”
　　孙仲谋苦苦思索，随意地回答道。
　　“嗯……看这样子，难道是要旋转它不成？”
　　薛桐再次看了看奇石和石壁的接触之处，那里明显有一道缝隙，虽然不大，可是看样子好象能够活动似的，这才提出心中的疑惑。
　　“是要旋转……呵呵，小子挺聪明的嘛。”
　　孙仲谋突然露出笑容，六人顿时心中一松，知道这老人家肯定有了解决这块奇石的办法。
　　“说吧，师父，到底要怎么旋转？有事弟子服其劳，杀鸡焉用牛刀。”
　　薛桐口沫横飞地调侃道。

　　请续看《女皇保卫战》16




　　第十六集


　　内容简介：

    薛桐带领几名高手进攻蓬莱岛，在孙仲谋的帮助下连破对方机关，攻入仙宫大殿，却被困在死亡之塔。
　　东越奇门偷袭成功，并俘虏薛小钗；薛桐向血观音提出以天润珠交换薛小钗的条件，但事情会如此顺利吗？




　　第一章 仙宫一殿

　　孙仲谋被薛桐气得苦笑一声，似乎对这个贫嘴的弟子有些无奈。他自语道：“按照一般的方法，应该是三三之数，也就是左转三圈，右转三圈，可是我看这石头上摩擦的样子……应该是右转半圈，然后转回来一圈才对。”
　　“哦？那……就让弟子来试试吧。”
　　薛桐自告奋勇地说道，他一摆手：“你们都退远一点，万一有危险，我自己也可以逃得快一些，呵呵。”
　　众人依言后退到了三丈外，林诗冰仍然谨慎地站在孙仲谋身边，樊梨花等人干脆撑起自己的护体神功。
　　“好了，我要开始了。”
　　薛桐向众人招招手，然后依照孙仲谋刚才之言，双手抱住那块奇石，使劲向右转了半圈，然后又立刻转回。“喀啦啦”、“咕噜噜”的连声之中，薛桐忽然觉得脚下一虚，那块奇石竟然连着他脚下站立之处，一起向下陷落而去！
　　“我靠，坑人哪。”
　　薛桐嘴里说着话，双手疾速探出，在奇石上用力一按，身子借力向上飙起，双手交替在奇石上“啪啪啪”迅速按动了几下，身子也飘飞向后，稳稳地落在陷落下去的坑的边缘。薛桐站稳之后，犹自心有余悸：“好险⑴哪好险，差一点跟着这块石头掉下去。”
　　“嗯？不对呀。”
　　樊梨花突然道，因为此时薛桐脚下那块奇石已经不再动弹了，可是，整个仙宫一殿里竟然还响着某种机关运动的“喀喀”声！这是一种非常危险的信号！
　　“冲过去！”
　　薛清影忽然道，说话之间，她双腿猛蹬地面，曼妙的身躯迅速向前飘出，直接掠过薛桐的头顶，进入了刚才那块奇石让出来的洞中！
　　怎么办？剩下的五大高手互望了一眼，薛桐见薛清影已经冲了过去，根本不再犹豫，如果薛清影有危险，薛桐绝对不能坐视不理！他向后面一摆手，示意众人跟上来，他也是双腿微弓，拧身运力，身影奇快无比地冲进了涵洞中，嘴里还喊了一声：“清影，小心些，我来了！”
　　林诗冰没有说话，直接挟起孙仲谋，一掠之下，就到了刚才薛桐站立之处，然后一拧身，带着孙仲谋就飘飞起来，迅速跟上薛桐，喊了一声：“我也过来了，你们小心此丁”既然孙仲谋都被林诗冰带过去了，樊梨花等女也不需要再犹豫，她们飞掠起来的时候，就看到仙宫一殿中的奇石竟然一齐动了起来，那种轰隆隆的威势惊天动地，仿佛要发生地震似的。
　　樊梨花娇喝一声：“快！你们先走，我来断后。”
　　她是这些人中武功最高者，应付突发情况当然也是最厉害的人，负责断后最恰当不过。
　　“冲！”
　　薛小钗和窦仙童的身影迅速飘飞而起，飞向林诗冰的方向。不管前路有什么艰险，郎君都已经过去了，冲吧。
　　樊梨花用意念力观察着周围的情况，见那些奇石不仅动了起来，而且还在挤向自己，连刚才被薛桐旋转下去的那块堵住门户的黄光奇石，竟然在上升！如果任它升上来，可能就阻断了这道门户！
　　樊梨花迅速飘飞到了刚才薛桐所站之处，剑尖轻点地面，飞快地一掠而过。
　　她刚刚过去，那块奇石就“轰隆隆”的一声响，将整个门户完全封住！
　　过了那道门户，樊梨花只飘出去一丈多远，就看到薛桐等人，只见他们站立之处，竟然是一个一丈见方的小型石窒，三面都没有门户，而后面的路……樊梨花确信，肯定已经被堵死了！
　　“这……”
　　樊梨花惊讶极了，到了这种绝地，恐怕连出去的机会都没有！
　　“哇！梨花姐姐果然在最后一刻也过来了，呵呵，好险哪好险。”
　　薛桐仍然笑呵呵地，就好象已经有出去的办法似的，这倒是令樊梨花心中稍安，站定了身形。
　　“师父，这次我们走对了吗？”
　　薛桐这么一问，樊梨花才知道，闹了半天，连走得对不对都还不知道哪！
　　“嗯……据我观察，应该是走对了，只是这石窒……竟然将我们困在这里……不过肯定有出去的办法，要不然，血观音自己又如何进出？”
　　孙仲谋一直在观察石窒的三面墙壁，手中的桃木杖在三面墙壁上敲来敲去，发出沉闷的敲石声。
　　“对啊，师父说得对，呵呵，血观音既然能够进出，我们当然也能。”
　　薛桐笑道，他这种乐观的精神深深地影响着其余六人。身为主帅，随时保持这样的乐观精神，也是能够让头脑保持清醒的一种良方，如果一到艰难之处自己就先乱了阵脚，那还怎么去战胜敌人？
　　在孙仲谋的敲击声中，薛桐运力将三面墙壁都推了一推，确信墙壁是实心的，才说道：“师父，你别敲了，我觉得这三面石壁全都是实心的，除非……从上面或者下面出去。”
　　“上面？”
　　孙仲谋顿时老脸一红，郁闷道：“唉……我这号称机关大师的人，竟然想不到还可以从上面出去……简直是该死啊！”
　　“该死？”
　　薛桐的目光闪动着，一脸谑笑。
　　孙仲谋伸出桃木杖，朝薛桐的脑袋打了过去，他当然舍不得用力，可薛桐不闪不避，竟然硬挨了一下，“咚”的一声，孙仲谋也愣了愣，才讪笑道：“小子，你干嘛不躲？”
　　孙仲谋不傻，他当然知道，面前这些人以薛桐为核心，所有人都对薛桐有着3 深厚的感情，自己这么一敲，估计至少有四个大美女会对自己怀恨在心。孙仲谋心中暗道：不知道这小子在搞什么名堂？
　　“哈哈，师父打徒弟，应该的嘛。”
　　薛桐笑道，其实这一敲对他来说根本不痛不痒，他忽然神秘道：“师父，如果你这一敲把弟子敲傻了的话……我就不用做您的徒弟，给您丢人了吧？”
　　“胡说！我既然收你做徒弟，岂有反悔之理？”
　　孙仲谋沉下脸，仰头望向石窒的上方，跟薛桐斗嘴，他总是担心会输。
　　“呵呵，反悔……貌似有人曾经反悔过呢。”
　　薛桐果然不依不饶道。孙仲谋只是盯着石窒上方，自动忽略薛桐这番话。
　　薛桐见孙仲谋不再理他，也跟着望向上面，见上面画着阴阳鱼，周围还有八卦图形，规模足有一丈见方，阴阳鱼的眼睛也足有小孩子玩的皮球那么大，一黑一白，显得颇为精致。
　　“小子，你和樊女侠两人一起，用剑鞘戳一下那个阴阳鱼的眼睛，这应该就是这道机关的通过之法。”
　　孙仲谋观察了一会儿，出声道。
　　“哦？我们试试。”
　　薛桐向樊梨花一使眼色，两人一起将带鞘的宝剑举起，直接戳在阴阳鱼的两只眼睛上。七人立刻听到一阵机关运转的“喀喀”声，脚下的地板，竟然在动！而且动的方向，居然是向上！七人顿时捏了一把冷汗，看这上升的速度，是要把他们直接挤成肉饼啊！
　　“不好，师父快趴下！”
　　薛桐感觉到地面上升的速度很快，而且那上升的力道简直是千钧之力，根本没有反抗的余地！他大喝一声，提醒孙仲谋赶紧趴下。
　　这伙人里面，反应最慢的当然就是孙仲谋，薛桐不仅喊了出来，而且还做出了一个辅助动作，直接将孙仲谋带着披肩白发的脖子硬是按在地上。“咚……”
　　孙仲谋的脑袋碰在地板上，顿时被撞得七荤八素，眼前金星直冒。随即“啊”地惨叫一声，趴在地上直喘气，四肢乱蹬，似乎试图要爬起来。
　　站着的六人都神色凝重，即使在地板上升的这段极短的时间之内，他们还是有时间思考。
　　薛桐一咬牙：“顶住！”
　　他突然双手高举，双腿微屈，做出霸王举鼎的姿势，还真是颇有一副力拔山兮气盖世的霸王之气。
　　樊梨花和薛清影、窦仙童、林诗冰等人虽然不以力气见长，可面临这种极端的情况，也只能运起功力，试图帮助薛桐一起阻住地板上升的千钧之力，于是四人也一起高举双手，勉力将身体上的力量全部用出来，摆出支撑的架势，准备迎接房顶压下来的千斤巨力。
　　薛小钗本是天生神力，见众人都做出这种试图摆脱危险的姿势，她也只好将弓箭放在脚边，双手高举，喝一声：“嗨——”
　　薛小钗的骨节居然“啪啪”作响，这种情形，颇像是武林中传说的“一挂鞭”的绝顶功力。
　　“嘎吱吱……”
　　在这种难听的机关声中，六人的手眼看就要接触到屋顶了！
　　所有人的心都猛然一紧，接下来究竟会遇到什么情况？他们都没有一丝把握。
　　众人互望一眼，咬牙点头，一起吐气开声，“嗨……”
　　高举的双手往回稍稍一缩，双腿猛然发力，然后双手猛力往上举。
　　“哗楞楞……”
　　咦？六人顿时觉得手中一空，本来应该托上屋顶的双手一下子举了个空，竟然什么都没有碰到，可是六人双腿上的力量已经发了出来……于是，六人一同突然蹦起一丈多高，危急之中，大家的反应都很迅速，双手猛托即将碰到的屋顶，这才卸了力，落回地面。
　　“哈哈……”
　　薛桐落地后大笑，“早知如此，也不用让师父趴下了。”
　　他定睛望去，刚才带有阴阳鱼的屋顶就在脚下。孙仲谋仍然趴在原处，不过，他趴着的地板，已经上升到了另一个大型的房间中，他们刚才面临的那个机关，还真就是需要上升才能进入下一处。
　　“混小子，你……你这是要谋杀我老人家啊……咳咳……噗……”
　　孙仲谋被薛桐拉起来，惨声埋怨着，吐了一口唾沫，居然带着血丝。
　　薛桐吓了一跳，连忙轻轻帮他捶打后背，小心翼翼地问道：“师父，你别生气……那个……我刚才不是担心您老人家会受到伤害嘛，我真的是一片好心哪，你怎么气得吐血了呢？”
　　“呸！你个混小子才吐血了呢……”
　　孙仲谋没好气地白了薛桐一眼，还是扶住他的肩膀，低头一看自己吐的唾沫时，顿时揉了揉眼睛：“咦？难道我眼花了？我……我真的吐血了？”
　　然后忽然双眼上翻，竟然晕了过去。
　　“哎……师父……你这是怎么啦？师父……”
　　薛桐立刻着急起来，这个关键时刻，孙仲谋这位机关大师可不能倒下啊，不就是摔了一下？有至于受了内伤？
　　不会吧？薛桐也疑惑了起来，连忙帮孙仲谋抹前胸、拢后背，帮他缓着气。
　　“哎……我吐血了？”
　　孙仲谋缓过气来，疑惑地望着薛桐，薛桐也只能肯定地点点头，孙仲谋无力地说道：“我老人家晕血……”
　　“啊？”
　　薛桐顿时大汗淋漓，老头子一说话，薛桐顿时看出来了，原来是薛桐把他按到地板上的时候，把牙肉磕出了一点血！虚惊一场啊！薛桐连忙道：“师父，你没有吐血，是、是牙肉磕破了一点点，哈哈！”
　　薛桐顿时憋不住了，大笑起来。
　　“笑什么笑！都是你这个混小子！我老胳膊老腿的，哪像你们年轻人哪，我这一摔啊，差点儿把魂都给摔跑喽！”
　　孙仲谋嘟嘟囔囔，在薛桐的搀扶下站起来，果然并没有受伤，顿时身上也有了力气，“下次别再摔师父我了，你给我记住！”
　　“好好好，下次我保证不再摔您老人家了，呵呵，这次不就是特殊情况吗？”
　　薛桐讪讪地解释着，其他五人都忍不住憋着笑转过头去。
　　“啊？这……这房间里！”
　　五人转过头去的时候，薛清影突然惊叫一声，众人立刻顺着她的目光望过去，呀！这房间里居然供着海神波塞东的像。神像足有五、六米高，像是整块石头雕刻而成，那座神像上最奇异之处，是波塞东的眼睛，那双眼睛湛蓝清澈，里面还隐隐闪着宝石般的光华，让人从远处望去显得跟活的似的，仿佛在闪动着目光。
　　整座神像高大精致，雕刻的花纹细腻传神。房间里总是有一种自然光，波塞东的神像在自然光的照耀之下，显得宝光闪闪，颇有神的韵味。波塞东的头发一看就是典型的西方人模样，金黄而卷曲，右手微伸，仿佛在指挥着天下的海神似“这个……是外国的神啊。”
　　孙仲谋还真是有见识。
　　只听薛桐自语道：“这就是西方的海神波塞东啊，在我们中华大地上居然还有人供西方的神，这倒挺奇怪的。”
　　“海神？”
　　樊梨花疑惑地凝视着波塞东那两颗湛蓝的眼睛，女人天生就喜欢发光的宝石之类的东西，看来樊梨花也不例外，她依然是个女人，也喜欢这种发光的东西，尤其是那种蓝光，碧澄澄的，看起来非常地华贵。
　　“是啊，我肯定，这位绝对就是西方的海神，叫做波塞东。”
　　薛桐回答道，他走上前去，见樊梨花望着波塞东的那双眼睛，不由笑道：“梨花姐姐莫非看上了波塞东这双眼睛？要不要我帮你挖下来？”
　　樊梨花似乎没有反应过来，也似乎不屑回答薛桐的问题，她仍然静静地凝视着海神波塞东那双深海般湛蓝的眼睛，美眸中似有光华流动……突然，众人清晰地看到，樊梨花全身竟然泛起了流动着的灵力之光，这是她运起寒冰真气时的反薛桐连忙一摆手，示意众人都离樊梨花远一点。众人都悄然后退了好几步，孙仲谋也在薛桐的搀扶下后退了五、六步之远，他也觉得很奇怪，樊梨花怎么突然就对那个西方的海神发起了狠？
　　樊梨花的头发缓缓飘动起来，仿佛受到了某种力量支撑似的，像人们平常抬起手臂一样缓缓抬起，然后伸直，这种样子，非常像人们常说的头发根根直立。
　　她深潭般的美眸透出两道光华四射的寒冰真气，与海神波塞东的一双眼睛里发出的光华，缓缓交会在一起，好象他们之间在交换着某种能量似的，薛桐说不清楚是怎么看出来的，可是，就是能够感觉到他们在交换能量！
　　那是一种感觉，他们之间的能量交换，也许就连孙仲谋都能感觉出来，仿佛是在流动，表面上却看不到任何流动的痕迹。
　　樊梨花在与波塞东神像静静对视大约半小时之后，全身突然发出白玉般的光华，竟然将她的衣服都照得通明！这种奇异的景象，就连薛桐看了都称奇不已，经过这一番交换，樊梨花的功力似乎获得了巨大的提升？
　　又过了半个小时左右，樊梨花全身的光华渐渐敛去，美眸中的光华也渐渐变暗。她就像经历了一场剧烈的运动似的，全身泛出微微的细汗，刚刚竖起的头发也渐渐柔和地放下，恢复原先的模样。
　　众人都忍不住看向她的俏脸，只见她的俏脸上似乎露出了许多肌肉的纹路，仿佛整个脸部的皮肤都变成半透明似的，一双眼睛里没有丝毫带有功力的光华。
　　这是什么情况？难道是达到了武学中所谓的返璞归真的最高境界？
　　“梨花姐姐，你……没事吧？”
　　薛桐小心地凑上前，有些胆怯地望着樊梨花变得有些半透明的俏脸，疑惑不已，见樊梨花点头，薛桐才问道：“刚才……到底是怎么了？”
　　“没事，刚才我看到这尊神像的眼睛时，本能地觉得里面有一种跟我的真气性质非常相近的能量，不知不觉就开始吸收那两只眼睛里的能量。这会儿，我的功力应该有所提升吧？”
　　樊梨花轻轻走动了几步，身影微晃，似乎在感觉一下身体内的能量变化，最后微笑道：“放心，我没有任何异常，只是体内增加了一些能量而已。”
　　“真的啊，这可真是太好了。我觉得……应该是因为那两颗宝石跟梨花姐姐的真气都具有相同的水属性，所以才会跟你有所感应吧？”
　　薛桐再次看向波塞东的眼睛时，发觉那两颗宝石上散发出来的光华似乎暗淡了许多，知道是被樊梨花吸收而去，这种情况，对于樊梨花来说也是一种机缘，血观音别看整天守在这里，却不一定有这种机缘。
　　“嗯，确实是这样。”
　　樊梨花点头含笑，薛桐众人顿时觉得樊梨花整个人的气质似乎有了很大的改变，原本冷气森森的感觉变得和气许多。如果说原来的樊梨花是一把出鞘的利剑，那么现在的樊梨花，就是一把放在鞘中的剑，将锋芒收敛了许多，这也说明，她的功力确实进步不少。？“梨花姐姐，你把宝剑招出来，让我们看看如何？”
　　薛桐忽然道，眼中满是期待，他觉得樊梨花经过这次的能量吸收，应该有很大的变化，可就是说不出来有什么变化。
　　“嗯……”
　　樊梨花意念一动，诛仙剑立刻就飞快地在头顶盘旋起来，只是这次盘旋不再是原先一把剑滚动剑身的样子，而是整把剑都向四周散发着耀眼的光华，那千万道光华就像是千万把利剑似的，让人心中胆寒。
　　孙仲谋说道：“这位西方海神叫做波什么东的，应该就是这座仙宫二殿的一个主神。身为主神，机关所在……应该就在它身上。”
　　“仙宫二殿？难道这就是了？”
　　薛桐的眼睛四下张望着，只见这座大殿非常宽敞，足有十几丈方圆，周围都是石壁，就连头顶都是石壁，没有窗户，也没有出去的门户。可这样一个完全封闭的大殿里，光线仍然十分充足，也不知道是从哪里照进来的光线。
　　“那当然啊，小子，你看那里。”
　　孙仲谋撇撇嘴角，向大殿的上方一指，果然，屋顶上面写着一丈方圆的四个大字：仙宫二殿。四个字笔力乃劲，也不知是哪一代高人所留下的墨宝。
　　“既然蓬莱岛上有仙宫三殿，看来我们已经闯过两殿了，呵呵。”
　　薛桐讪笑道，看着仙宫二殿里的摆设。这里没有多少出奇之处，摆放着二十来个小神像，只有一丈左右，最高大的就是这位波塞东了，就好象波塞东就是这伙神的主神，其他人都是神仆似的。
　　“错了！小子，应该说，我们经过了一个殿，后面还有两个殿呢。”
　　孙仲谋立刻纠正道，“这仙宫二殿，看起来平凡，谁知道有什么玄机呢。”
　　“哎……这就是您老人家的事了，您是机关大师嘛。”
　　薛桐倒是乐得清闲，很随意地就将孙仲谋推到了风口浪尖上。
　　“你……咱们大家都小心地找找看，这位海神波什么东身上，是不是有什么奇异之处？”
　　孙仲谋已经看了半天，仍然看不出有何奇妙，便开始使唤众人。
　　“要说奇异之处，当然就是那双会发光的眼睛了。可是……梨花姐姐刚才把人家的能量吸收了不少，这位海神波塞东……不知道会不会生气啊？”
　　薛桐再次凑近海神波塞东的神像，仍然望着它那双湛蓝的眼睛，自语道。
　　“生气？你以为这神像也会像你一样生气啊？”
　　孙仲谋嘟囔道，他上前轻轻jq拔弄着海神波塞东的一双大袖子，还有一双脚丫，“这西方神怎么光着脚丫子啊，莫非买不起鞋穿？”
　　“噗嗤——”
　　薛桐顿时被他逗笑，想不到这位老人家八十多岁了，居然还有一颗如此天真的童心，倒还真是难得呢。
　　“笑什么笑？”
　　孙仲谋瞪了薛桐一眼。
　　众人都围拢过来，在海神波塞东身前端详起来，前前后后、左左右右都看了一遍，仍然不得要领。孙仲谋无奈地出声道：“我研究机关多年，觉得我们要出这个，关键肯定在这个波什么东身上，可是，怎么就看不出机关究竟在哪里呢？”
　　“呵呵，看不出来才正常啊，只有慢慢试试了。”
　　薛桐仍然毫不担心，他跳了一跳，一下子握住海神波塞东的右手，那只右手斜指向下，仿佛在指挥着众神，被薛桐攀住之后，忽然一阵“喀啦啦……”
　　的异响声，薛桐连忙跳下来。
　　此时众人已经做好了防守的准备，都撑起护身神功，尤其是樊梨花的冰雪雷盾，这回撑起来的时候格外绚丽，飞扬的冰雪中夹杂着风雷闪电之声，在万道光华中显得光怪陆离，却煞是好看。
　　众人本能地以为，如果有什么机关，肯定会来自波塞东之外的其他地方，因此都背对着波塞东，小心戒备着。
　　“呼！”
　　一声大响，竟然是来自众人背后的波塞东！孙仲谋正对着波塞东的嘴，可此时波塞东的嘴里，居然喷出一道强烈的水柱！
　　“不好！”
　　薛桐离孙仲谋最近，他立刻运起功力，一把抱住孙仲谋，随即倒向地面。这次倒的时候是薛桐的身体在下面，承受了孙仲谋全身的重量。薛桐迅速翻滚，片刻间就滚出了两丈多远，这才弹身而起，拉着孙仲谋再次向远方移出三、四丈远，绕过了两、三尊神像，薛桐才放了心。
　　其他人的安全自然不需要薛桐操心，纷纷避到其他神像后方。波塞东嘴里喷出来的水柱落地之后，“哗”的散开，就如瀑布喷在石面上似的，水花四溅，飞起万千颗漂亮的珍珠，一个个璀璨夺目、绚丽多姿。
　　“大家都别过去。”
　　孙仲谋虽然被薛桐刚才一番折腾之下弄得灰头土脸，可还是勉力地说出一句话，“这个西方神既然称为海神，绝对不是那么简单的，这水肯定有问题。”
　　“水有问题？”
　　薛桐将孙仲谋安顿在一尊神像之后，拍拍他的肩膀道：“师父，我过去看看。”
　　“哎……等一下再过去。”
　　孙仲谋立刻将薛桐拦住，坚决不让他过去。




　　第二章 布满机关

　　“嘶——”
　　这时，那散开的水居然将石质的地面腐蚀得直冒泡，发出“嘶嘶”的声响，听在众人耳里相当震撼！他们都在想：如果刚才被那水喷到身上，后果简直不堪设想！倘若身子被这种毒水腐蚀一下，会成什么模样？说不定就剩下一副骨头架子了。
　　“好厉害的毒啊！”
　　薛桐感叹一声，四下张望的时候，忽然发觉一个奇异之处：“哎……师父，这二十八座神像，应该是我们东方的二十八星宿啊，可是……将他们跟西方的海神摆在一起……这他妈是怎么一回事啊？”
　　气愤之下，薛桐居然爆出了粗口而不自觉。
　　“难道，建造这里的人，会是一个西方人不成？”
　　薛桐自言自语道，“除非……这波塞东是后来加进来的。”
　　“应该是这样。”
　　樊梨花仗着功力高绝，飘身就来到薛桐和孙仲谋身侧，俏脸上露出一个浅笑，“我刚才注意到了，那个海神波塞东神像的雕刻工艺跟这二十八星宿完全不同，手法上的差异也很大。因此，这些神像虽然摆在同一座大殿里，却并不是出自同一个人之手！”
　　樊梨花这话说得十分笃定，看来这是她经过认真观察得来的结论。
　　“原来是这样……”
　　薛桐沉吟道，他的眼睛忽然瞪大，弯腰就将孙仲谋拦腰抱起，“不好，大家注意，这里的机关应该是两套，也就是说，海神波塞东和二十八星宿，是完全不同的两套机关！”
　　“怎么办？”
　　樊梨花也觉得薛桐说的非常有理，她本来收敛到异常平和的眼神，突然射出锐利的目光，犹如两个探照灯似的，“唰”的一声，照遍整个大殿里所有的神像，仿佛要将它们一下子全部看透。
　　“静观其变。”
　　薛桐静静地说出这四个字之后，立刻撑起怒龙狂啸，将孙仲谋也罩在其中。其他人见状也立刻撑起护身神功，都屏息静气，等待着两套机关的运行。
　　时间，一分一秒地过去，突然“哗……”
　　的一声，波塞东居然又在喷水！众人已经知道这水的威力，都躲得远远的，不敢让它的水溅到身上。
　　薛桐小心地望过去见这次喷的水居然跟上次的不一样！黑黑的、黏黏的，而且喷出来的量相当大。薛桐一吸鼻子，嗯？汽油味？我靠！薛桐顿时火大地叫道：“小心，可能会着火！小心！”
　　“把波什么东那尊神像干倒！”
　　孙仲谋突然发话道。
　　“早说啊！”
　　薛桐向樊梨花使了个眼色，樊梨花的诛仙剑便立刻闪着耀眼的光华，“唰”的击向波塞东神像的脖子，“喀嚓”一声，波塞东那骄傲的大脑袋，就被樊梨花的宝剑一削而下。
　　“轰……”
　　上千斤的大脑袋砸在石质地面上时，发出惊天动地的大响，如同发生了地震似的。
　　随后，更奇异的事情发生了，海神波塞东的脑袋掉了之后，它高大的石质身躯竟然微微晃了晃，然后慢慢地向后倒去，着地时更是发出一声更加惊天动地的大响，“轰……”
　　简直是地动山摇啊，震得地面上碎石飞溅。
　　“喀啦啦……”
　　又是一阵机关声！
　　就在这时，薛桐突然觉得身边的石像在动！他立刻警觉地飞身而起，一跃就M 到了波塞东那躺着也足有一丈高的身体上，其他人见状，也学着他的样子跃上波塞东上。可怜的波塞东怎么也不会想到，自己躺下了还要被这七个人躲踏一番！
　　“哈哈，海神波塞东，你的胸膛果然够宽广啊！”
　　薛桐谑笑道，看着海神波塞东的胸膛足有两丈见方，确实够宽广，七人站在它身上丝毫不觉得拥挤。
　　薛桐的话音刚落，想要在波塞东身上蹦跳两下的时候，刚刚煞下身子，就听见“喀啦啦”又是一阵异响。七人的目光顿时被这异响吸引过去，原来，那些丈余高的二十八星宿的神像，居然同时转动，转动之间还喷出了火苗！火苗？薛桐顿时大汗淋漓：完了，刚才波塞东喷出去的黑色液体，可能就是原油！
　　而恰在这时，就听见身后又是一声“喀嚓”声，薛桐迅速回头看时，只见波塞东身后竟然缓缓拉开了一道小门！
　　“哇，大家快逃进那小门！”
　　薛桐大喊一声，众人也立刻回过头去，蜂拥而上，挤向那个正在拉开的小门。
　　樊梨花更是等不及了，因为身后的原油已经迅速燃烧起来，漫天的大火冒着黑烟，迅速蔓延向七人的方向，那气势颇有将七人烧成焦炭的味道。
　　“屏住呼吸，快！”
　　薛桐再喝一声，手里挟着孙仲谋，冲向那道小门。其他人没有人跟他争，因为他手里还抱着一个人呢，众人都在小门边等待着薛桐进入。
　　薛桐气道：“还等什么，快进去！”
　　说话间鼻子里就吸入了烟气，顿时咳嗽起来，呛得他涕泪横流，连忙闪身进入小门之中，其他人这才陆续跟进。最后进来的樊梨花将小门一拉，黑烟虽然进来了一些，可还是立即挡在了门后。
　　“好玄哪。”
　　薛桐拍拍胸膛，摇头道，“大火之下，烧死的人不多，被烟薰死的却是绝大多数，这烟可了不得。”
　　“嗯。”
　　孙仲谋点头认可道，“确实就是这么回事，大火起来的时候一定要躲到上风头，绝对不能在下风头，烟气过来之后就会晕过去，到时就完了。”
　　“呵呵，师父还是个杂家呢，连这个都知道。”
　　薛桐赞赏道，其实薛桐之所以知道，是因为他在前世受过防火训练，这些都是常识。
　　“哼，我老人家可是机关大师啊。”
　　孙仲谋不服气道。
　　“哟……我还忘了这事了呢。师父啊，话说……刚才如果没有我们几个……您老人家说不定就被那毒水化掉了呢。”
　　薛桐不失时机地揶揄一下孙仲谋。
　　“你……你这个不肖弟子！”
　　孙仲谋想想还真是那么回事，无法责怪薛桐，只能训斥了。
　　“这里应该就是通往仙宫天殿的通道了吧？”
　　樊梨花没有闲暇听这两个师徒耍宝，凝视着前面一道墙壁上的三十六块小图，娇声道。
　　“看样子应该是了。”
　　薛桐立刻反应过来，看向那道墙壁时，忽然惊讶道：“拼！拼图？”
　　“嗯？”
　　孙仲谋被薛桐的话吸引过来，看向墙壁上三十六块小图的时候，顿时陷入沉思。非常明显，这三十六张小图肯定能够拼成一张大图，而这张大图是一幅山水图，山水图上画的……好象就是蓬莱岛的侧视图。
　　薛桐看到这样一个类似拼图的东西时，也凝眉思索起来，嘴里还自言自语道：“拼图，应该有规则的啊，不知道这个拼图的规则是什么？”
　　“规则？”
　　孙仲谋到底见多识广，看了看三十六张小图之后，思索着道：“这规则应该就是这些图不能摘下来，只能平滑移动，移动的时候要互相借位、让位，才能到达各自应该去的位置。”
　　“嗯，规则说起来简单……可是这图也太多了，三十六张，拼起来不是那么容易啊，不知道要经过多少步呢。”
　　薛桐一边思索，一边说道，“记忆力再好的人，恐怕也无法记住这些步骤吧？我们需要研究一个破解之法……”
　　七人互相对望，这破解之法，说起来简单，究竟要怎么做？却一时都没有什么好主意。
　　“师父，你说……如果我们移动错了的话，会有什么结果？”
　　薛桐虚心地请教道。
　　“移动错了？哎……大概就要遭受灭顶之灾了！我虽然不知道这里究竟有什么绝户计，不过可以肯定的是，只要移动错了一步，我们七人的小命肯定就不保了！”
　　孙仲谋摇着头道，“除非我们知道破解步骤，否则，可不能随便乱试啊。”
　　“哦……”
　　薛桐答应一声，凝目望着三十六张小图，开始思索起破解的步骤。
　　前面几步倒还算简单，可是在脑子里虚拟移动了几下之后，薛桐顿时记不清楚了，这就类似下象棋时的闭目棋，如果记错了一步，后面的基本上就完全乱了，出错是必然的。
　　“不行！这样谁也想不出来。”
　　薛桐忽然出声道，众人的目光顿时被他吸引过来。
　　“这样吧，我们把这三十六张小图画出来，然后再慢慢推演移动的步骤。”
　　薛清影忽然出声道，她一双睿智的大眼睛里，露出欣喜之色。
　　“对啊，这是一个好办法！呵呵，就像下象棋的时候，我们需要制作好棋子一样，哈哈，薛清影果然聪明。”
　　被薛桐这么一夸，薛清影顿时有些不好意思，樊梨花则是眯起眼睛，望了薛桐一眼，仿佛心中泛起了酸意。
　　说干就干，薛桐从包袱里取出纸——当然不需要跟墙壁那么大，只是要模拟之用。一张稍大一点的纸分成三十六小块，再用一张纸将完整的蓬莱山水图画出来，然后把小块的纸一张张地描上各自的小部分，照着墙壁上的样子摆成那个拼图的原形。
　　薛桐说到象棋，于是薛清影就采用了象棋中的法子，将每一块小图都标上一个记号，第一行的分别叫做二号、三号……第二行的就叫做一二号、二二号……
　　依此类推，到第六行的就叫六一号、六二号……这个办法还真是相当高明。
　　七人都是绝顶聪明的能人，心算的本事也相当强，因此，七人把这个用纸制作出来的模拟图弄好之后，就开始一步步地慢慢推演。负责记录步骤的是薛清影，她取过一枝小楷毛笔和一张纸，其余六人就开始讨论步骤，每确定一步，薛清影就写在纸上。
　　其实，这个拼图说起来并不难，问题是需要的步骤实在太多，变化也太繁复，如果是一个人闯到这里的话，基本上没办法把这些变化推演清楚。当然，即使能够推演清楚，估计也会饿死在这里，带上一个月的干粮估计也推演不完。
　　幸好薛桐等人都是天资聪颖的人，他们各逞其能，各自发挥自己心算的本事，一路推演下去，到后来越来越顺畅，薛清影的笔也写得越来越快。
　　石窒之中的光线一直保持明亮，自然不知道时间的推移，直到七人都倦极了，肚子“咕咕”叫的时候，才吃点东西，然后继续……
　　在薛桐看来，应该经过了至少六个时辰以上的推演，才将整幅图完整地推演出来。薛清影记录步骤的纸已经换了至少七次，每次都是写了一张之后，觉得不妥，又撕掉从头再来，最后的一次，薛清影的蝇头小楷写满了整整两张大纸，步骤竟然有两千余步！
　　“好家伙，终于完成了，哈哈。”
　　薛桐站起来，伸了个懒腰，喘了一口大气，笑道。
　　“哎呀，这个拼图还真是烦人哪。”
　　孙仲谋郁闷地站起来，忽然脑袋一晕，身子歪歪斜斜，差一点摔倒。薛桐连忙扶住他，笑道：“师父小心，哈哈，别摔倒了。”
　　“哎……还是有一个徒弟好啊，知道疼人。”
　　孙仲谋这回难得地夸了薛桐一回，薛桐顿时志得意满，傲然地昂起头，惹得众人一阵大笑。
　　“好了好了，现在我们需要做的，是将这个拼图拼起来。这个……就由我来做吧，薛清影，你负责念步骤，千万别搞错了。”
　　薛桐谨慎地叮嘱道，薛清影连忙点头，开始一步步地念下去：“二下，三上……”
　　薛桐运起功力，上窜下跳，准确无比地移动着每一块小图。又忙了足有一个时辰，终于到了最后一块，这个也不用薛清影念了，薛桐直接用力一扳，将最后一块图扳过去，“喀”的一声轻响，整幅蓬莱岛山水图就完成了！
　　七人一起屏住呼吸，期待着这道墙壁的变化，可是，那一声轻响过去后，却再也没有任何动静。
　　“咦？怎么回事？”
　　薛桐认真地看着这张蓬莱岛的山水图，疑惑道，“没有拼错啊，这张图上，难道还有玄机？”
　　七人的目光谨慎地盯在这张刚刚拼好的蓬莱岛山水图上，山道异常清楚，蜿蜒而上，仙宫一殿、二殿、三殿都有标示，后面的每一殿都比前面的地势高了几丈，看起来确实就是那么回事，没有任何错误啊。
　　“师父，怎么办？”
　　薛桐脸皮最厚，虽然众人心中都在这么想，还是他最先问了出来。
　　“怎么办？继续研究呗。”
　　孙仲谋负手而立，静静地站在那幅山水图前，简直是一块一块、一分一分地在研究那张图，不敢放过丝毫的小地方。
　　“师父，你看，那里有一个人……哦，是一个人影……”
　　薛桐站到了稍远之处，一眼看到一个人脸的轮廓，指向图上的时候，忽然又觉得那不是一张人脸，而是松树亭台组成的一个类似人脸的东西。
　　“人影？”
　　孙仲谋看了半天，“哪里有啊？”
　　他疑惑地转过头，见薛桐站得那么远，他也站了过去。
　　七人一起站到薛桐的身侧，“咦？果然是一张人脸的模样呢……”
　　孙仲谋自言自语着，雪白的长眉抖动起来，陷入了思索中。
　　满机关“他的眼睛……在看我。”
　　薛桐忽然如小孩子般说道。
　　“看你？”
　　孙仲谋忽然转过头，看向薛桐的方向，一双小眼睛在薛桐身上转来转去的，把他看得心中直发毛：“师父……你……你怎么也对我感兴趣起来了？”
　　“你给我闪开。”
　　孙仲谋没好气地一把拉开薛桐。如果薛桐不想挪开，他当然不可能拉得动薛桐，只是薛桐并不需要逞能，见他拉扯自己，连忙移开脚步，将身后的墙壁亮了出来。
　　孙仲谋手持桃木杖，敲了敲薛桐身后，又敲了敲别处，就如地质勘探工作者似的，一边敲，一边认真地侧耳细听。薛桐顿时明白了孙仲谋的意思，敢情老先生以为这里会有机关的破解之法啊。
　　孙仲谋敲了一阵，又敲向薛桐的右侧，然后用桃木杖点了点墙壁，出声道：“推一下这里。”
　　“推？”
　　薛桐疑惑地望了望孙仲谋，见他点头，摆手道：“你们离远些，有事弟子服其劳，看我的！”
　　薛桐卷起袖子，晃着膀子就走了过去，就差往手心再吐几口唾沫了。
　　众人依言退后。樊梨花站得离薛桐最近，她忽然撑起冰雪雷盾，担心众人会受到伤害，但最担心的，还是怕薛桐在推墙壁时会受到伤害。
　　“嗨——”
　　薛桐吐气开声，用足了力气，往孙仲谋划圈的地方推过去，一推之下，竟然非常轻松地就将墙壁推进去一个洞！薛桐疑惑地望着自己的手掌：“哇！师父，我什么时候这么厉害了？一掌就把石壁推出来一个大窟窿？而且……还将断口处推得这么整齐……我是不是功力大增了？”
　　“噗嗤——”
　　薛小钗首先笑出声，其他几女也是掩嘴而笑。
　　孙仲谋气呼呼地说道：“你这小子你也不睁眼看看，那断口是那么容易推得出来的吗？”
　　孙仲谋的话音刚落，“喀啦啦……”
　　的机关转动声又忽然响起。
　　“哇！我成功了！”
　　薛桐欢呼道，但他看着那个墙洞总是觉得有些危险，连忙移开身子，并大喝一声撑起怒龙狂啸，防备着任何可能的伤害。众人一看薛桐这样，也都小心地撑起了护身神功，将孙仲谋团团围在中间，准备保护他。
　　“这一次……不会又是地面上升了吧？”
　　薛桐警觉地打量着四周，不知道这机关的作用会是什么。他忽然觉得脚下的石质地面一动，哀叹道：“我的神哪，果然又被我说中了。”
　　果然，脚下的地面又开始缓缓上升，速度竟然越来越快，孙仲谋见此情景，立刻老实地趴在地上，他可不敢再领教一次薛桐帮助他趴下的情形了。
　　看到孙仲谋如此老实地趴在地上，众人都不由暗暗觉得好笑，只是此时却没有时间笑话他。众人都紧张地将护身神功撑起，还摆出霸王托天的架势，准备万一那房顶不移开的话，就只能用人力与这机械之力对抗一回了。
　　“咕噜噜……”
　　令人心悸的机关滚动声一直在响，脚下的地面仍然在上升，眼看众人中身材最高的薛桐，双手就要摸到房顶了，众人的心中都是一紧，将身上的力量运到极致，准备接受那千斤重压。但是那“咕噜噜”的声音却骤然停止，静！静得出奇，七人的心中都疑惑起来，嗯？怎么会这么静？
　　“喀啦。”
　　这一声虽轻，七人的心却都是一跳。众人的眼睛迅速转动，试图寻找声音的来源，却忽然听见“咕噜噜”一声，又是机关转动之声响起。众人的心都是一紧，眼角似乎瞥到有什么东西动了一下，迅速抬头看时，竟然是房顶在动！众人顿时放了心，这说明，这道机关的通过之法是找对了。
　　头顶上的房顶缓缓向东方移开，在七人的心急火燎中，房顶终于停止了动作，脚下的地板又开始上升，直到与房顶处平齐才停止动作。七人迅速走出。
　　“哇！这……这是什么地方？”
　　薛桐四下一打量顿时惊讶万分，因为这里的布置像极了前世曾经见过的一个……对了，石林！一道道石柱子高低不同、粗细不同、形状各异，摆成了一种诡异的阵法形式。
　　“石林？怎么会？”
　　孙仲谋也惊得呆住了，他是见过石林的，但是这里的石林当然跟天下闻名的石林完全不同。这里的石林位于一个类似山谷中的地方，周围都是高耸入云的峭壁，东西狭窄，南北狭长，东西有四、五丈宽，南北方向的长度一时还看不出来，因为高高低低的石柱子挡住了薛桐等人的视线。
　　“这是一座规模相当巨大的石林大阵！这个阵法应该属于融合了八卦阵和阴阳阵的优点的一个阵法，我需要慢慢研究。”
　　孙仲谋观察了一阵子，郑重地说道。
　　“八卦阵不是挺简单的？融合阴阳阵又有什么不同？”
　　薛桐疑惑道。
　　“小子，你难道真的不懂？破阵跟布阵完全是两回事。布阵的时候需要根据地形地势，最好是利用天然形势将阵法布好，至于要使用什么样的变化，即是自己随意布置。而破阵就完全不同了，需要凭着自己的阵法修养，一点一点地观察在这种形势或者地势下对方是怎么布阵的，也就是说，要完全了解布阵者的心理才能破阵，这可说是相当有难度啊！”
　　孙仲谋一阵长篇大论，把薛桐说得哑口无言，耸耸肩站到了一边。
　　“是呀，事实确实就是这样。”
　　樊梨花附和道。
　　“知道了。”
　　薛桐讪讪地一纵身，直接跃上一根石柱的顶端，四下张望了一下。他正要飞身跃下的时候，忽然看到一个奇异的景象，不由叫道：“哎……你们看，前面有一座宝塔呢！”
　　“宝塔？在哪里？”
　　孙仲谋立刻回应，一双小眼睛也认真起来，因为他看薛桐不像是在开玩笑。
　　“就在前面，好象比我脚下的石头高那么一点点……”
　　薛桐目测着前面的宝塔，回答道。
　　“如果有一座宝塔，那么这座宝塔应该就是这座大阵的阵眼所在。我们需要慢慢走过去看一看才行。”
　　孙仲谋的眼神凝重了起来，“小子快下来，从上面肯定走不过去的，你别看跳上这块石头没事，如果再跳上其他的……肯定会出事！你以为一座大阵如此简单啊！”
　　薛桐跃身而下，那石柱竟忽然一动，薛桐的身子一歪，差一点摔倒，急忙拿桩站稳，讪笑道：“靠，这石头还会动？”
　　他说完立刻就后悔了，因为这石头不仅在动，而且还向他压了过来！
　　“快躲！”
　　薛桐什么也顾不得了，直接挟起孙仲谋，猛然往旁边一闪身，在他绝顶的功力之下，即使带了一个人，仍然一滑就是三丈，堪堪躲过这石柱的下压之力。
　　“咚……轰隆隆……”
　　石柱倒下，发出惊天动地的声响，竟然那么一摔就碎了！而且碎成了无数的小石块，“哗啦啦”散落在地上。
　　“还真是到处都有惊险哪。”
　　薛桐上下打量着孙仲谋，见他身上丝毫没有受到伤害，这才放了心，“师父，你没事吧？我下次再也不爬石柱子了，呵呵。”
　　“哎……处于对方的大阵之中，我们必须处处小心啊，千万不能随意玩耍。”
　　孙仲谋倒是不忍心责备薛桐，只是轻描淡写地说了一下，然后拍拍身上溅上的尘土，笑道：“走吧，我们到前面看看那座宝塔去。”
　　见六人都谨慎了起来，孙仲谋非常满意自己促成的结果，可还是叮嘱道：“大家要注意，跟在我身后，我怎么走，你们就怎么走，不要再跳上石柱了。”
　　“好！师父放心，我绝对不会再跳上去了，如果再跳上去，说不定这大阵会有什么其他的变化呢，如果来一个炸弹……还不都把我们给炸成粉末啊。”
　　薛桐倒也非常明白，小心翼翼地扶着孙仲谋，七人一步步往前走去。




　　第三章 死亡之塔

　　孙仲谋带着众人时而左转，时而绕回，折回来后又走回去，如此反复多次才转过一根石柱，又绕了半圈……他走得复杂，大家也就跟得复杂，反正他怎么走，别人就怎么走，薛桐即使心中有什么疑惑也不敢再问了，干脆亦步亦趋地跟在孙仲谋身后，老实得像个小学生。
　　走了半个多时辰之后，孙仲谋七弯八拐，好不容易带着众人快要接近那座宝塔了，可薛桐正要说话时，前面的石柱突然响起机关声，“喀啦啦……”
　　这种声音众人已经熟悉到了极点，一遇到就会有变故，于是也都紧张到了极点！
　　“咕噜噜……”
　　两根石柱带着响声冲向七人，如两个冲锋的战士！这是什么情况？
　　薛桐本能地将孙仲谋挡在身后，樊梨花却是健步上前，撑起冰雪雷盾，勇敢地迎上去。孙仲谋突然大叫道：“樊女侠，后退！”
　　樊梨花微微惊讶，还是依言飘身后退，她虽然功力高绝，但还不至于相信自己能够跟这两根巨石相斗。
　　“咕噜噜……”
　　响声一直在持续，七人迅速躲到其他的石柱之后。那两根石53柱果然并没有一直前进下去，而是到了薛桐等人刚才站立之处就突然停止，“咕噜噜”的声音也瞬间停止。
　　“呵呵……”
　　突然，一种奇怪的声音响起，薛桐没有注意是什么声音，可是樊梨花等人立刻警觉了起来，薛清影尖声叫道：“薛桐，不好！是……是僵尸！”
　　“啊？我靠，居然还有这种东西？”
　　薛桐记得他明明将役魔杀了，怎么还会有殇尸？他一摆手，让樊梨花等人退到后面，林诗冰一见，只好站到薛桐身侧。
　　孙仲谋立刻退到樊梨花等人身边，对于僵尸孙仲谋虽然并没有多少厌恶之感，可是僵尸的战斗力比他强得多，他可也不敢跟僵尸正面相对。
　　果然，那种令人心烦意乱的尸臭立刻传了过来，即便薛桐和林诗冰两人屏住了呼吸，还是被薰得直皱眉头，可也没办法，女人们看到这种东西就敏感，薛桐作为男人，只好硬着头皮冲上去了。
　　幸好，这次出现的僵尸只有四具，一具具全身裹着白布，眼睛也没有露出来，看样子这种殡尸居然不需要用眼睛。僵尸手里各提着一根长长的铁棍，呼啸着就冲了上来，离众人三丈多远的时候，就传来一阵阵刺鼻的尸臭。
　　“杀！”
　　薛桐忽然大喝一声，与林诗冰一起冲上。林诗冰倒是简单，她也不愿意跟僵尸这种东西近距离接触，直接用宝剑向前削了过去，“唰”的一声就击向僵尸中靠近她这边的两具。
　　薛桐大喝一声：“天罡风暴！”
　　顿时雷电滚滚，朝僵尸炸过去。
　　大招止歇，薛桐望向四具僵尸，忍不住道：“我靠，这东西……居然没有烧焦？”
　　原来，四具僵尸都受到了薛桐的天罡风暴的巨大打击，可是，它们身上的白布确实被烧焦了，全身的血肉也被烧焦了一层，但竟然仍然在动！它们已经握不住手中的铁棍了，只好扔下铁棍，冲向薛桐的方向！
　　幸好，僵尸身上的脓液已经被薛桐的天罡风暴烧得干枯，不再冒出那种难闻的尸臭味道。薛桐与林诗冰相视一笑，四具僵尸此时基本上已经没有了战斗力，他们当然也不需要再担心。
　　林诗冰的宝剑闪着耀眼的光华，发出一阵刺耳的啸鸣声，向四具被烧得变瘦；了的僵尸绞杀过去，一阵难听的宝剑砍骨头的声音响起，四具僵尸在他们发出的“呵呵”声中，被林诗冰的宝剑绞成了无数的碎片！
　　“哈哈，早知道可以这样消灭殇尸，上一次我们也不用逃得这么快了！”
　　薛桐顿时神气起来。
　　“嗯……可当时四位女将都吐得太厉害了……不逃不行啊。”
　　林诗冰小心地往后方望了一眼，悄声说道。
　　“呵呵，这倒也是。”
　　薛桐朝后面一招手，打了个响指，就差没摆个姿势出来了，“大家都过来吧，僵尸被打死了，呵呵。”
　　“打死了？怎么还这么臭？”
　　樊梨花皱着可爱的鼻子，小心翼翼地走出来，一双美眸四下张望着，看到僵尸的碎片时才放了心，伸出一双柔白细嫩的手，在胸前高挺的山峰上轻轻拍打着，还在鼻子前面扇了拓，“这东西……真是太恶心了。”
　　“是啊，那种臭味……还没散去呢。”
　　薛清影也走了出来，小心地望着地上之塔的强尸碎片，似乎在担心强尸会突然重新组合起来，再站起来冲向自己似的。
　　“那……大家快速地飘过去就好了。”
　　薛桐建议道。
　　“不行！必须小心。”
　　孙仲谋闻着那刺鼻的尸臭，也是双眉紧皱，小眼睛差一点被憋出眼泪，无奈地捂着嘴，“咳咳……这种垃圾东西确实够恶心的，大家还是跟在我后面，不要着急，慢慢走，走快了说不定还会有强尸出现呢。”
　　“啊？”
　　薛清影吓了一跳，立刻缩在孙仲谋身后，其他三女也立刻缩在樊梨花身后。
　　薛桐和林诗冰一左一右地站在孙仲谋身边，薛桐道：“师父，这座八卦阴阳阵，有这么厉害吗？”
　　因为薛桐觉得孙仲谋太小心了。
　　“哎……你是不知道啊，单纯的八卦阵并不可怕，单纯的阴阳阵破解起来也容易，可是将阴阳与八卦揉合在一起，就变化多端、难以臆测了。大家不要着急，我们慢慢走过去就好。”
　　孙仲谋认真观察着周围的石柱，然后掐指计算着，一步步向前走去，与先前一样，时而转上一圈或者半圈，再绕回来往前走，走得虽慢，倒是没有出现什么异常的变故。
　　“师父，前面就是那座宝塔了。”
　　薛桐隐约看到了那座宝塔，连忙提醒道。
　　“嗯，我也看见了。”
　　孙仲谋答应一声，眼睛却并没有往宝塔上面看，反而仍然盯着地面。他停住脚步，四下观望了一番，才道：“这里应该就是阵眼了，因为这里的保护是最严密的，到处都是小机关。”
　　“小机关？我怎么没看到？”
　　薛桐疑惑地望了望四周，“没什么呀，仍然是那些破石头。”
　　“你听你师父的话就没错了，如果你现在就看得出来这些机关，就不用拜孙前辈为师父了。”
　　樊梨花揶揄道，她的宝剑一直悬在头顶，防备着可能出现的意外。
　　“咳咳……我这是在学习呀，从实践中学习，才是最好的学习方式嘛。”
　　薛桐吃了瘪，不好意思地笑道。
　　“呵呵，这倒也对。小子，你看着啊，这根石柱看起来平平无奇，可是如果你从这里一脚踏过去，这根石柱就会立刻发生变化，至于是什么变化嘛……应该是突然喷出水或者是火。”
　　孙仲谋既然收了徒弟，自然也成了好为人师的性格，他指着身前的一根石柱向薛桐解释着。
　　“啊？我还是不明白你是怎么看出来的？凭什么这根石柱就动不得？”
　　薛桐观察着那根石柱，不解地问道。
　　“这个说起来也简单，这根石柱所处的位置，是八卦阵法中的巽位，按照易理，这里又是五行中的火位或者水位，如果踏上去，肯定会出现水或火。”
　　孙仲谋不厌其烦地解释道。
　　“哦……这太复杂了。”
　　薛桐皱眉道，“师父，要不我还是别拜您为师了吧？您的这一套机关之学，我再给您找一个好弟子就是了。”
　　“哼！我老人家就看上你了，其他人想要做我徒弟我还不要呢。”
　　孙仲谋长长的白眉一抖，恶意地瞥了薛桐一眼，“我看你小子，就是传我衣钵的人了……呵呵。”
　　“哎……师父，你这一路上就没有发现，其实我也很笨的昵！”
　　薛桐为了不做孙仲谋的徒弟，看来是打算诋毁自己一番，“对于师父您的什么八卦易理、五行阴阳，我是什么也不懂啊。机关方面其实我也不如您。我那个望远镜，纯粹就是别人制造的，根本不是我制造的啊。”
　　其实薛桐心中已经为孙仲谋想好了一个徒弟的人选，那就是司马紫烟。
　　“哼！你整天瞎话连篇，信你才怪。”
　　孙仲谋恶狠狠地瞪了薛桐一眼，目光望了望身后的其他人，指着左侧的方向，“我们从那边绕过去，绝对不能走这根石柱的位置。”
　　于是众人都跟在孙仲谋身后，走了五、六丈远，才绕过刚才那根石柱。
　　薛桐仔细地打量了一下眼前的情景，疑惑道：“师父，我们离那宝塔更远了呢，您这不是在往回走吧？”
　　“我打死你！”
　　孙仲谋猛一抬手，薛桐故意一缩头，孙仲谋当然舍不得打他，只是虚应了应。
　　薛桐苦着脸道：“师父，您如果敢打我脑袋一下……哼，把我打笨了，我就不做你的徒弟了。”
　　“不理你了。”
　　孙仲谋缩回手，果然没敢打下去，薛桐总是拿不做他徒弟的事情说事，他还真舍不得放走薛桐这个好徒弟，这就是他孙仲谋的软肋。
　　果然，孙仲谋带着众人走得离那座宝塔越来越远，转了半圈又绕了回来，这一次离宝塔确实很近了。据薛桐的估计，目前七人离宝塔也就三丈多远，向上望去，那宝塔足有四、五丈高，八角飞檐全部都是用石头砌成，四下还有许多小门，如果放在陆地上，也是相当巍峨的一座宝塔。
　　宝塔周围有着四五丈方圆的一道围墙，墙高有一丈多，从外面看不到里面的情景，可是能够看到墙头上方显得云雾线绕，看过去模糊不清。薛桐跳了跳，试图看清里面究竟有什么，孙仲谋连忙制止：“别乱跳，在这座大阵里，要处处小心才行，千万不能莽撞。”
　　薛桐只好再次讪讪地站好。孙仲谋带着众人又向右侧转了三、四丈远，这才s 看到一道朱红的大门，大门是木制的，上面带着一把黑黝黝的铁锁，看样子挺结s 实。
　　孙仲谋来到门前，小心翼翼地一步步踏上石阶，眼睛盯着铁锁和门环，门环是黄铜做的，显得非常古朴。
　　“怎么办？砍开？”
　　薛桐说着话，手中的三尖两刃刀就拔了出来，功力稍运，四尺余的刀芒透剑而出，作势就要砍向那把黑铁锁。
　　“慢！”
　　孙仲谋狠狠地瞪了薛桐一眼，这一路上，薛桐总是犯错误，让孙仲谋不断阻拦他，心中大为不满，可他既然选了薛桐做徒弟，对薛桐也只有无奈。
　　“哦。”
　　薛桐收回宝剑，剑芒顿敛。
　　“这把黑铁锁其实并不是锁，而是触发机关的一个机括，如果稍一触动，我们七人可能就要命丧于此！”
　　孙仲谋谨慎地道，“真正打开这扇门的关键应该就在这两道门环上面。”
　　孙仲谋认真地研究着两道门环，眯起眼睛仔细地看着黄铜门环上的花纹，“小子，你过来，看看上面都有什么花纹。”
　　“啊……这花纹很简单啊，就是一只兔子带着七只小兔子嘛。”
　　薛桐看了看，“师父，您是眼花了吧？连这个也看不清楚了吗？”
　　“兔子？一大七小？”
　　孙仲谋喃喃自语，十指微动，似乎在计算着什么，又道：“你再看看右边门环上面，是什么图形。”
　　薛桐摇摇晃晃地跑过去，又看了看，郁闷道：“师父，这有什么好看的啊，不过是一只兔子带着七只小兔子而已。”
　　“哦……”
　　孙仲谋陷入了沉思中。
　　樊梨花插话道：“门环上一般会雕刻龙或者其他辟邪之物，刻上几只兔子还真是有些特别。”
　　“特别？”
　　薛桐一想也是，门环上刻几只兔子……确实特别，可他还是有些不认同地道：“人家肯定是个养兔子的嘛，刻上自己养的兔子有什么特别的？”
　　“哼……”
　　樊梨花轻哼一声，转过头，好象薛桐不值得搭理似的。薛清影也是一个多方都有涉猎的女人，她见樊梨花一副不屑置辩的神气，就笑道：“刻上兔子确实与众不同，也许机关的开启方法就在这十六只兔子身上。”
　　“十六只兔子……两大一小……”
　　孙仲谋嘴里喃喃着，仍然在思索中。
　　“这道门环确实不小啊，我们拽一下试试。”
　　薛桐这次不再贸然动手，而是先用目光征求一下孙仲谋的意见。
　　“拽一下？”
　　孙仲谋似乎突然醒悟，一拍大腿道：“我明白了！肯定是这样！把门环拽出来，然后左转七下，右转七下，这应该就是开启机关的方法。”
　　“哦？既然师父也是猜的，估计失败的可能性也不小，所以，你们都退后一些，让我来试试吧。”
　　薛桐向众人摆摆手，自告奋勇道。
　　“还是我来吧。”
　　樊梨花撑起冰雪雷盾，全身的冰雪雷电呼啸着流动起来，她这种特有的护身神功，确实堪称独步天下，几乎没有人能够攻破，功力提升之后，那冰雪和雷电流动起来带着的能量，更显得份量十足。
　　“梨花姐姐你退回去吧。”
　　薛桐有些不大愿意让出来，摆摆手。此时其他人自知功力不及樊梨花和薛桐，早已经退出了三丈开外，并各自撑起了护体神功，准备应付意外。
　　“哼……这门环可是有两只呢，我们两个一起来。”
　　樊梨花如今虽然仍保持着原来的说话习惯，可是她脸上不再是一片冰冷，显得和蔼多了。她在这种危险的情况下，总是选择跟薛桐在一起，足见她心中对薛桐已经完全地死心塌地。
　　“好吧。”
　　薛桐站到了左侧，樊梨花站到了右侧门环前，两人互望一眼，目光交会之下，情意深深。
　　“开始吗？”
　　樊梨花到了这个时候，反而征求起薛桐的意见来。其实以她天山掌门人的身份，根本不需要征求任何人的意见，她既然征求薛桐的意见，就说明薛桐经过这段时间跟她的相处，已经在她的心目中占据了非常重要的位置，也受到了她应有的尊重。
　　“开始是可以……不过，机关一动，我们两人要同时后退。”
　　薛桐叮嘱道，樊梨花郑重地点点头，随后两人一起伸手，轻轻握住那黄铜门环，薛桐轻叫道：“一，二，三，开始！”
　　薛桐手中的铜环摸起来凉凉的，此时稍一用力，“喀嚓”一声，立即被拽出M 了足有七、八厘米，现出七八厘米的一段黄铜组成的圆柱，活像一个摇把子。
　　薛桐轻喝一声：“左转，开始。”
　　两人同时以同样的速度，将手中的门环各自向左转了七圈，“喀嚓”一声微响，两人的目光再次交会，薛桐又叫道：“右转，开始。”
　　一圈、两圈……第七圈！又是“喀嚓”一声轻响，两人已经完成了任务，不管后面会发生什么，他们都要迅速离开这个是非之地。他们已经不需要用语言来交流了，同时飘身后退，快如闪电，瞬间离开了朱红大门三丈多远。
　　“飕飕飕……”
　　朱红大门的上方突然射下无数的飞镖、铁蒺藜，落在石质台阶上的时候叮当作响，片刻之间就落了一地。
　　薛桐睁大眼睛，觉得地上至少落了足有数百颗暗器，幸好两人迅速撤退，否则此时就会受到这些暗器的袭击。尽管他们有护体神功，不怕这些东西，可换作其他人肯定要受伤的呀！如果这上面再淬有剧毒，连小命都要搭在这。
　　薛桐见暗器不再落下，就想过去看看，却被樊梨花一把拉住：“再等一下。”
　　薛桐依言站住，七人一起瞪大眼睛望着那道朱红大门，那大门居然没有丝毫动静，难道刚才薛桐和樊梨花两人又是拽又是拧的，全白费了？
　　樊梨花对于机关还是有些研究，果然，就在七人睁大眼睛等了足有二十秒之后，那个黑黑的铁锁突然“哗啦”一声掉了下来！七人正惊疑不定的时候，一阵“喀啦啦”的机关转动声再次熟悉地响起，声音的来源，就是大门的门轴处！
　　七人一起在那激动人心的机关运做声中期待着，大门果然缓缓向两边打开，孙仲谋这才出声道：“好了，我们走过去吧。”
　　此刻，机关转动的声音已经停止。
　　孙仲谋在前，薛桐和林诗冰仍然站在他的左右，缓步走进朱红大门里面。众人向这道围墙内望去的时候，见里面居然排列着数尊石像，都好奇地数了数，正好是八尊石像，而且分列在宝塔的八个方向，全都是清一色地朝外，背对着宝塔。
　　青白色石像的形象，看起来像是这个时代的普通人，一个个刻得栩栩如生，活灵活现，各自有着不同的姿势，有的在走路、有的在沉思、有的在端坐、有的67在高歌，有的居然在玩倒立！
　　八个形态各异的石像分布在宝塔的八个方向，身材都有两米多高，比普通人高得多，这其中究竟有什么奥秘？薛桐不由得认真地观察起来。
　　“不用管他们，我们直接进塔。”
　　孙仲谋的命令就是圣旨，大家依言跟在他身后，缓缓走向宝塔最底层的小门，那道小门也足有两米多高，而且是关着的！
　　“怎么办？”
　　薛桐嘟囔出声，这道门就是宝塔的门，看样子，也是一个两扇门，只是，既没有门环，也没有锁，难道是直接推开？薛桐心中疑惑，却没有问出来，等待孙仲谋的指示就好。
　　孙仲谋当然也在认真观察着这道两扇门，一双小眼睛灵活地转动着，嘴里嘟囔道：“两扇门，一黑一白，一阴一阳，这是什么意思呢？”
　　孙仲谋又回头望了望宝塔周围的八尊守护神似的石像，喃喃自语：“背对着宝塔，背为阴……难道要打开黑色的那扇门？”
　　“应该是吧。还是我来试试。”
　　薛桐立刻附和，“一静不如一动，试试就知道了。”
　　樊梨花也点点头：“有道理，这种破阵之法，其实就是对于布阵人心理的猜测，能够完全猜透对方的心理，也不是一件容易事，还是我来试试吧。”
　　“你……”
　　薛桐见樊梨花已经挡在众人的身前，站到那道阴阳小门前，只好关心地说道：“梨花姐姐，你千万要小心一起一。”
　　这才跟着众人，退回到刚才院墙的大门处，撑起护体神功。
　　感受着薛桐深深的情意，樊梨花回眸一笑，顿时百媚横生。薛桐觉得，樊梨花自从少了那分冷艳之后，确实变得非常地人性化。
　　樊梨花将她的诛仙剑迅速悬在头顶，身子稍稍后退，她并没有打算亲自用手去推那道黑门，而是用她的宝剑去推！众人都暗赞一声：这确实是个好办法！
　　“飕……”
　　樊梨花的诛仙剑闪电般的飞向那半扇黑门，突然直直地立起来，竖着撞向那道黑门。“砰——”
　　要说诛仙剑上的力量有多大？光是看它一撞就把那道黑门撞得四分五裂，应该至少有千斤之力！
　　“薛桐！你们好大的胆子，竟敢闯到这里面来！”
　　一道声音毫无征兆地响起，薛桐等人立刻回头望去，突然，众人身边的那道朱红大门竟然“匡当”一声关上了！他们只来得及迅速从朱红大门处闪开身子。
　　“喀啦啦，咕噜噜……”
　　院墙外面响起一阵令人心悸的机关滚动声，樊梨花也飘身到薛桐等人身侧，七人一起转动着眼睛，猜想着外面会发生什么样的变化。
　　薛桐看了看樊梨花说：“梨花，用你的天王戒，我们俩瞬移进去。”
　　樊梨花点点头，两人伸出戴着天王戒的手，默念口诀，很快两人的身形开始逐渐消失、融合……
　　薛清影和林诗冰都将宝剑紧握在手，薛小钗和窦仙童两人也是弯弓搭箭，警戒地注意着四周的动静。四人将孙仲谋圈在中间，保护着他的安全。
　　“薛桐，你知道这座塔叫什么名字吗？哈哈。”
　　又是刚才那道声音！以薛桐和樊梨花两人的功力，如果有人接近他身周十丈之内，肯定会立刻发觉，可今天竟然没有发觉，只能有一个解释，那道声音的主人的出现并不寻常，肯定是借助第章阵法出现的，才会逃过薛桐和樊梨花两人的探查。
　　外面这家伙故意卖关子，可是，并没有人配合地询问他这座宝塔的名字，这家伙似乎觉得有些扫兴，干脆说了出来：“这座宝塔叫做死亡之塔！哈哈！薛桐，你肯定要死在这座塔里面了！哈哈。”
　　“你是什么人？”
　　林诗冰沉声问道，因为薛桐和樊梨花两人已经利用天王戒虚化，下一刻，只要他们意念一动，就可以瞬间移动到外面去。
　　“哼，也让你们死个明白。你们知道我师父手下的奇门四大金刚吗？那就是我们了！哈哈哈哈……”
　　随着这番话，笑声顿时杂乱起来，看来外面真的有四大金刚呢。
　　林诗冰显然并不知道什么奇门四大金刚，她疑惑的将目光望向薛清影，不料薛清影也是摇摇头，反而是窦仙童道：“我倒是听说过有这么四个人。他们是血观音的弟子中，修炼奇门七星战甲比较厉害的四个弟子，据说他们的七星战甲已经修炼到相当高的程度，只比血观音差那么一点点，四人的防御力惊人，才会被〃称为四大金刚。”
　　“哦？那四大金刚的攻击力呢？”
　　薛清影顿时感兴趣起来，这四大金刚看来也算是血观音手下的四员大将。
　　“听说他们修炼的九天玄气也真正登堂入室了。而且他们还修炼了一套合击之术，能够将四人的功力集中在任何一人的招数上，发挥出来便有着非常强悍的攻击力！”
　　窦仙童说起这四大金刚，竟然了若指掌。
　　窦仙童说话之间，薛桐和樊梨花虚化了的身影悠然不见，仿佛凭空消失似的，这就是无极状态的穿越空间能力，几乎相当于神仙般的功力。薛桐和樊梨花闪身出了围墙后，虚化的身影在围墙外八九丈处突然现身，就如本来就在那里似的。
　　薛桐和樊梨花这样瞬移出来的速度，确实已经快到了极点，天下间除了这两人，也就只有血观音能够做到，可是，四大金刚中的人突然叫道：“不好！有人出来了！”
　　竟然被发现了？薛桐向樊梨花苦笑一声道：“梨花姐姐，想不到这四大金刚还真不是一般人呢，连我们都能发现。”
　　“这四个人远没有那么厉害，他们……”
　　樊梨花美丽的眼珠转了转，意念一动，瞬间就将诛仙剑高悬在头顶，做好了防御和攻击的准备，“只是借助阵法的威力罢了。”
　　“咦？外面的变化不小啊，难道是阵法被引动了？”
　　薛桐看向围墙周围的时候，顿时惊讶道。
　　原来，围墙周围本来应该是空地，没有其他东西的，可如今居然有着一道道石柱，那些石柱都有两、三丈高，比围墙还高了一些，粗细不等。薛桐还真是难以置信，这么多的石柱竟然在片刻之间就围在了围墙周围，即便用现代的搬运工具也需要相当长的时间，真是无法想象，这个时代的人做出来的机关竟然会有这样的效果，强大啊。
　　“应该是吧。”
　　樊梨花不确定地点头道，两人处于这种情况下，仍然谈笑自若，丝毫没有惊慌之态，即使是身为敌方的奇门四大金刚，心中也暗暗佩服。
　　“结阵！”
　　四大金刚中有人大喝一声，四人便舞起手中的宝剑，迅速站到一起，步法变幻中，四人如四位一体似的，功力在他们的身体间流动。四人的身法越动越快，渐渐只见人影，看不清五官了，好快的速度！
　　樊梨花冷眼观察着，她看得出这是四象阵法的一个变种。樊梨花的四象阵法，只能将四人的攻击串连起来，使四人能够像一个人一样，攻守有致，也就是一种纯粹的合击之术。而四大金刚的这种四象阵却可以将四人的功力集结在一起，由任意一个人使出来，尽管只是这么一点改进，可是运用于实战之中的时候，就会起到相当巨大的作用！
　　四大金刚中，任何一个人的功力都比薛桐和樊梨花低得多，甚至要相差整整一道元神的功力，这应该是天差地别的差距。可是，四人的功力加起来，至少可以与薛桐和樊梨花中的任何一人媲美，如果再利用阵法攻防，那更是威力大增！
　　薛桐和樊梨花两人面对四大金刚，丝毫没有感觉到害怕，只是觉得以四人的功力跟自己二人对抗实在有些笑话。两人相视一笑，缓步上前，四大金刚却并不与他们交战，而是迅速隐入了石林之中！
　　“哎，还没打就跑，这算什么？”
　　薛桐耸耸肩，手中的宝剑带着剑芒，“麻烦你们过来跟我们打一场吧。”
　　回答他的则是石柱的滚动声。薛桐顿时发现，身旁的石柱竟然一根根变成了活的，每一根都在移动！而且移动的速度相当快！
　　“啾啾……飕飕……”
　　石柱之中，居然还有人在往外发暗器！以两人的功力，这些暗器当然伤不了他们，可是，仍会带来一些干扰。
　　悄无声息地，四大金刚第一轮的进攻到达了两人身后！他们借助阵法的威力，总是能够令两人察觉不到他们进攻的方向。然而樊梨花和薛桐如今都已经是绝顶高手，可以预知一定程度的危险，四大金刚的攻击甫一出现，薛桐两人立刻感觉到，他们在躲避暗器的同时身影飞退，只是一晃就避过了四大金刚的攻击！
　　薛桐二人这边战况激烈，面对着阵法和四大金刚的双重攻击，两人虽然能够应付，仍然得凝神对待，也不是那么轻松的。可两人更加想不到的是，就在里面p 的院子里，也展开着一场生死搏斗！
　　本来背向宝塔的八个石像中，突然跳出来八个人！其中七人一言不发，就结阵攻向院子里的五人。
　　薛清影和林诗冰都是宝剑高手，面对这种情况并不慌乱，她们头顶的宝剑迅速飞起，向七人的剑阵攻击而去。薛小钗和窦仙童手自然也不是吃素的，“飕飕飕”就射向了七人。
　　“哈哈，薛桐，我放过你们，你们竟然不放过我，今天我就在这里把你们彻底消灭！蓬莱岛就是你们人生的终点！”
　　说话的人正是血观音！薛清影等女心中一惊，血观音带着她的七个弟子，这战斗力可是相当地强悍！四人还要保护孙仲谋这个不大会武功的老人……这仗还怎么打？
　　她们顿时心中暗暗叫苦，恨不得薛桐两人能够立刻回来，跟她们一起迎战血观音和她的弟子们。可是……这只是一种奢望罢了，薛桐两人已经出了院子，不知道还面临着什么样的危险呢！这肯定就是血观音的调虎离山之计吧？她明知道对付不了自己这些高手的合击，就把众人分开，四大高手的心中，顿时明白了血观音的恶毒计划，不由得手心都冒出了虚汗。
　　血观音七大弟子的功力说不上是绝顶，但至少也能跟面前的四人打上一气。
　　血观音暗笑，手中暗运功力，将九玄幻术施向四人中功力最低的薛小钗，顿时，一种看不见的精神能量向着薛小钗罩了过去。
　　薛小钗正在向那七人射箭，忽然觉得脑袋一晕，片刻间就神思恍惚起来。血观音淡笑道：“薛小钗，到我身边来。”
　　林诗冰听见血观音说话的语气有些不对，立刻大叫道：“薛小钗，小心！那是她的九玄幻术！小心啊。”
　　薛清影也焦急起来：“小钗！你怎么了？别过去！不要过去啊！”




　　第四章 绝对危情

　　窦仙童更是大急，她就在薛小钗的身边，放下弓箭试图拉住薛小钗。不料薛小钗挥弓就向窦仙童拍了下来，弓上带着风声，显然用上了真正的功力！
　　“小钗！是我啊，我是窦仙童！你醒醒啊！”
　　窦仙童焦急地大喊，可是薛小钗根本没有反应，只是挥弓向窦仙童拍打而去。窦仙童无奈，只好闪躲开，她可不敢跟薛小钗打起来。
　　“薛小钗，过来吧，不要往别处看，到我身边。”
　　血观音妖异的声音响起，薛小钗便不由自主地走向血观音！激战之中的薛清影三人都急得双眼冒火，可她们被血观音的七大弟子缠住了，根本没有机会出手唤醒薛小钗！
　　“薛小钗，你果然听话啊，哈哈，大家都住手吧。”
　　血观？话非常有am力，所有人一下子都停了手。林诗冰等人虽然心中焦急，可她们不知道如何唤醒薛小钗，也只能干着急，束手无策。
　　控制了薛小钗的血观音似乎并不满足，双手又再度向林诗冰等人的方向催动她的九玄幻术之力。林诗冰三人有些不大敢看向血观音的方向，因为她的精神力比三人都强大得多，要摆脱她的九玄幻术的控制范围，也只能采取避开她的精神攻击的方式。
　　最先受到九玄幻术的影响的，当然就是功力较低的窦仙童。她手中武器摇晃了起来，脑子里突然一晕，但窦仙童早已准备好对付血观音的精神攻击，她知道自己无法幸免，于是猛一咬牙，居然将嘴唇咬破！嫣红的嘴唇渗出鲜血的时候，窦仙童忽然觉得脑子一清，薛清影又朝着她的肩膀上猛击一掌，总算让窦仙童清醒过来。
　　然而，就在三人忙乱的时候，血观音和她的七大弟子竟然不见了！而且薛小钗也不见了！也就是说，薛小钗被血观音劫走了！三人眼中喷火，可也知道生气于事无补，只能静候薛桐和樊梨花的到来，再徐图进取。
　　薛桐和樊梨花跟四大金刚斗了一番，发觉他们根本不与自己二人交战，只是伺机偷袭，偷袭不成就立刻退走，隐入石林阵中。薛桐和樊梨花并不识得这个阵法，行动就更加地受限，还要时刻受着对方石林中的暗器的骚扰，两人对视一眼，互相点点头，迅速将身体虚化，直接闯入小院子里。
　　“咦？小钗呢？她干什么去了？”
　　薛桐甫一现身，立刻发觉不对劲，居然少了一个薛小钗？
　　“啊？你……你怎么现在才来？刚才血观音带着她的七个弟子来袭击我们，你和樊女侠不在，小钗就被血观音用九玄幻术捉走了！”
　　薛清影一脸羞愧，却也忍不住要责备薛桐一番。
　　“什么？你们……你们说什么？”
　　薛桐顿时在小院里四下飞掠起来，淡淡的身影在五、六丈方圆的小院里来来回回地掠了几趟，就这么大一点地方，想要藏住什么东西，简直是不可能！“小钗去了哪里？你们倒是说话啊！”
　　薛桐急得直跳脚。
　　樊梨花也迅速在小院里转了一圈，没有什么发现。她的神情虽然还算冷静，其实心中也已经燃起了一团熊熊大火，薛小钗如果有什么闪失，薛桐会悲痛到什么程度？
　　“你们几个刚才干什么去了？怎么会让小钗被掳走？”
　　薛桐说着话，眼中的泪就掉了下来，众人还是第一次看到薛桐流泪。想想薛小钗居然会得到薛桐如此的爱护，薛清影等人恨不得被掳走的是自己，如果薛桐会如此为了自己而焦急，就算死了也值得。
　　三人顿时愧疚万分，恨不得自戕以对。
　　“薛桐，你怎么能如此无礼？”
　　樊梨花拉了拉薛桐的胳膊，责备道，“小钗出事，你以为薛清影她们好受吗？如果被掳走的是她们，小钗也会同样着急的，我们需要想办法救出小钗，而不是在这里怨天尤人。”
　　樊梨花的话当然在理，越是在这种情况下，樊梨花越是能够保持冷静，真是一个不平凡的女人！
　　薛桐努力地吸了几口长气，慢慢地平复心情，忽然道：“清影、林姐姐、仙童，我刚才有点失态了，大家不要放在心上，我知道你们也不愿意发生这样的事……好了，不说了，大家还是赶紧想办法救小钗吧，我是一刻也等不下去了。”
　　“小子啊，这座宝塔里面看来是有玄机的，我们必须步步小心。血观音作为东越第一奇人，居然使出了掳人的把戏，也只有你小子这些人才能够逼得她这样做，你们也值得骄傲了。行了，废话不说了，我们马上到宝塔里去看看，是不是机关就在宝塔里面。”
　　孙仲谋当然目睹了刚才小钗被掳走时的情况，这些人之间都有着深厚的感情，孙仲谋当然也看得出来。
　　出来时还是七个人，现在却变成了六个人！失去的竟然是小钗！薛桐心急如焚，可也无法责怪别人，只怪自己中了对方的调虎离山之计。他无奈地猛敲了一下脑袋，摇摇头，似乎清醒了许多，他一摆手：“进塔！”
　　便率先不顾危险地冲进刚才被樊梨花打开的那道宝塔的小门之中。
　　宝塔里面，能够明显地看出完全是石质的，第一层相当宽敞，看起来足有五、六间房子那么大，中间放着一个大大的香炉。周围的墙壁上画着各路神仙，玉皇大帝、如来佛祖，甚至还有传说中的八仙图，还真是令人难以想象，因为这些传说有的并不是出自这个时代，也许久已有之，到了后世才有人整理出来吧？薛桐按捺下心中的疑惑，只是一味地催促着孙仲谋寻找宝塔内的机关。
　　孙仲谋被薛桐催得有些忙乱，无奈道：“小子啊，我知道你心中焦急，可是这种事也是急不来的，你越是催，我的脑子越乱，反而于事无补。”
　　薛桐想想也是，只能将焦急压在心中，跟众人一起在这宝塔的第一层里，搜寻着机关的痕迹。
　　“据我看来，宝塔的第一层中应该是没有什么机关，我们继续往上吧。”
　　樊梨花观察得既细致，速度又快，当然是因为她功力超群的缘故。孙仲谋虽然是机关大师，可他观察的速度就慢了许多。
　　“好，上去！”
　　薛桐立刻点头同意，他恨不得立刻就见到小钗，这会立刻提剑跃上楼梯，几步之间就冲上宝塔的第二层！樊梨花担心薛桐有闪失，也是白影一飘就上了二层，其他几女也都急匆匆地上了二层，认真地寻找着机关的所在，只有林诗冰一直陪伴着孙仲谋慢慢地拾级而上。
　　二层就显得小了一些，八个角上各有一道小窗，从这里望出去，外面灰蒙蒙的，像是迷雾，看不清楚周围的情况。宝塔的墙壁上仍然画着许多壁画，薛桐不懂笔法，觉得像是一种祭祀仪式。中间仍然是一座香炉，炉身很大，足有齐胸高，看样子重量至少应该有六、七百斤的样子，炉前多了两尊石像，以薛桐的经验，觉得这两尊石像非常像道教的太上老君和元始天尊，至于是不是，薛桐也不清楚。
　　窦仙童趁着空档跟薛桐简单地叙述了一下小钗被掳的经过。知道窦仙童也差一点被血观音的九玄幻术控制住的时候，薛桐心中一慌，本能地握紧她的柔荑，似乎差一点失去窦仙童似的。窦仙童感受着薛桐的惊恐，觉得心中暖暖的，下定决心要尽快将薛小钗找回来。
　　房间里再也没有其他的摆设，如果这些壁画没有问题，那就是香炉和神像的问题了，可是经过孙仲谋和五大高手的检查，竟然没有发现丝毫问题！
　　薛桐气急了，他忽然运起功力，向宝塔外面高声喊道：“血观音！你既然是紫金战士，就要有紫金战士的风范，掳走一个弱女子，你还有一点点强者风范吗？有胆子就出来！”
　　薛桐的喊声能传得很远，如果血观音还在这座蓬莱岛上的话就应该听得到，可是血观音却没有任何反应。
　　薛桐并不气馁，一连喊了十几遍，把嗓子都喊得快要哑了，血观音仍然没有任何反应。薛桐心中的担心更甚，不知道小钗落在血观音的手里，会受到怎样的折磨？薛桐觉得自己的心就如被人用刀子剜开了似的，在滴血……
　　“到三层看看吧。”
　　樊梨花强装着平静，向众人挥手示意，孙仲谋也点点头。
　　“血观音！你就是个小人！你是个浑蛋，婊子！有种就出来真刀真枪地干一场！”
　　薛桐沙哑的声音仍然在叫喊着，同时也紧跟着众人爬上三层，恰好见那香炉碍事，便一脚飞出，想要将香炉踢倒。
　　“咚……”
　　香炉发出非常沉闷的响声。以薛桐的功力，这数百斤的香炉，肯定是一踢就倒，绝对不会有任何反常。可是，薛桐一脚下去，这香炉晃了晃……
　　居然没倒？
　　“啊——”
　　薛桐的脚疼得厉害，立刻捂住脚跳了跳，嘴里“嘶嘶”的吸着气，没想到本来只是想拿香炉出气，结果自己反而被香炉伤到了。
　　“咦？有情况！”
　　走在最后的孙仲谋见薛桐疼得直跳脚时，忽然注意到香炉的位置，顿时大叫一声，众人的目光立刻被他吸引过来。
　　“怎么了？嘶……”
　　薛桐疼得咧着嘴，见众人又从楼梯上转了回来，疑惑地询问道。
　　“这个香炉本来没有这么重的。”
　　樊梨花凝视着眼前的香炉，静静地说道，这个女人总是能让人有一种安定的感觉。
　　“没错，你们看看香炉的位置……”
　　孙仲谋这回观察得更加仔细，他立刻提醒道。
　　“位置？”
　　樊梨花站在香炉旁边，美丽的眼睛四下张望了一下，“果然是机关大师，如此微小的变化也能看得出来。”
　　原来，如果这香炉是可以活动的，薛桐的一脚，本应该将香炉踢倒或者踢飞；如果这香炉是铸在石头地板上的，薛桐这一脚，应该根本踢不动它。可是，事实却是，薛桐既没有踢倒，也不是没踢动，而是香炉移动了七、八厘米的位置！平移……众人的目光立刻现出光彩。
　　“推！”
　　孙仲谋这回没有多废话，只说了一个字。薛桐立刻放下被香炉撞得生疼的脚，着地时还疼得直吸气，可是如今他顾不得了，也许移开香炉之后，就能找到机关也说不定啊！
　　“推！大家一起推，看看这香炉下面究竟有什么东西！”
　　薛桐说完话，才觉得自己说得太多了，因为众人已经聚拢在他身边，且都运足了功力，做好了推动香炉的准备。
　　“一，二，二一，推！”
　　薛桐喊着口号，众人一起用力，五大高手的力量究竟有多大？每个人平均也有六、七百斤的力气吧，加起来……这可是数千斤之力！
　　众人都可以敏感地感觉出来，他们真的将这个香炉推动了！
　　“一，二，一T 再推！”
　　薛桐继续喊着，显然香炉被推得还不够。直到香炉被推动了半米左右的时候，忽然听见“喀嚓”一声，六人顿时警觉起来，五大高手立刻聚集在孙仲谋的周围，撑起护体神功。众人里最需要保护的，就是他了。
　　一阵“轧轧”声响起，又是机关声！哎……薛桐心中感叹，幸亏带了一个机关大师，要不然，这一路上的机关还真是没办法破解呢。
　　“神像……在动！”
　　薛清影一眼就看到了神像细微的移动，立刻叫道。众人的目光被薛清影的叫声吸引，一齐望向两尊石像，见两石像居然在缓缓地转身！
　　这种情形并不算诡异，因为这两尊石像的转身，并不是像人们转身那样四肢齐动，而是保持着原来的姿势缓缓转身，就如脚下安装了转轴似的。
　　石像转完身的时候，六人就失望了，因为石像虽然转身了，他们的脚下也确实有一个小小的洞穴，可是看样子，根本不像能够容得下人过去的样子，洞穴实在太小了。
　　薛桐立刻趴到地上，认真地检查着洞穴，见里面放着一个木盒，伸手就想取出来。孙仲谋想要叫他别乱动的时候，薛桐已经拿出来了，幸好下面倒是没有厉害的机关埋伏，仍然平静如初。
　　薛桐将盒子凑在鼻前闻了闻，一股檀香的味道扑鼻而来，薛桐道：“竟然是紫檀木制作的盒子，看这花纹，雕刻得相当精致呢，不知道这盒子里面，会装着什么好宝贝？”
　　“这盒子……不会有危险吧？”
　　窦仙童小心翼翼地询问道。
　　“不会。”
　　孙仲谋看了一眼，就下了结论。
　　“那……我可要打开了啊，你们……都站得远一些。”
　　薛桐还是很小心地说道，摆了摆手。众人都离开得远了些，薛桐为了以防万一，还是将风火雷霆阵撑起，并且抽出三尖两刃刀，离着一米多远，用剑尖去挑开盒子的盖子。众人都异常紧张地望着薛桐的动作，不知道打开盒子的时候，会有什么异常情况。
　　让人意外的是，薛桐的剑尖撬开盒子时，根本没有发生任何异常情况！薛桐这才小心地凑到盒子前，见里面放着的是一颗发着光的、圆润硕大的珍珠，立刻伸手取了出来，感觉温温的，非常舒服，不是很热，却能让人感受到这珠子的热度。
　　“奇怪了，这珠子上面怎么会有热度？”
　　薛桐疑惑地自言自语道，手里抓着那珠子，舍不得放开。
　　“有热度？什么意思？”
　　孙仲谋不禁好奇起来，摇摇晃晃地来到薛桐面前，“小子，给我看看。”
　　薛桐随手将珠子递给孙仲谋，谁知孙仲谋入手之后，一双小眼睛竟然放出了前所未有的光华！他的一双白眉剧烈地颤动起来，两片嘴唇剧烈地颤抖着，双手也在发抖，苍苍白发竟然也跟着微微颤抖。薛桐心中暗想：也太激动了吧？有至于这样嘛……
　　樊梨花眼中也露出了迷离，她眯起一双美眸，认真地望着这颗珠子。她虽然不知道这颗珠子的价值，可是看孙仲谋如此震惊，这珠子肯定不是凡物！其他几人也都用期待的眼神望着孙仲谋，等待他的解释。
　　“师父，你抖什么呀？不就是一颗珠子嘛，犯得着这样吗？”
　　薛桐鄙视道。
　　“小子，什么叫一颗珠子？你呀……这颗珠子可是大大的不凡哪，说起它的来历，要说上三天三夜……哦不，这会儿没时间说。其实呢，这颗珠子叫做天润珠，是所有人梦寐以求的好宝贝，佩戴在身上，虽然不会增加功力，却能保证你在练功的时候不会出任何差错。而且……如果中了什么剧毒，只要将天润珠带在身边就会自然去毒，效果非常明显。当然了，带着这颗天润珠，也就不会中毒。
　　对了，血观音的郎君，也许能够被天润珠救活呢……看起来，这座宝塔，应该很久就已经建好了，有这个东西在，血观音居然没有找到……呵呵。“孙仲谋啰哩啰嗦地说道。
　　其实，血观音借助阵法，正听着薛桐这六人的动静呢，听到天润神珠的时候，血观音心里万分后悔，自己在这里住了几十年，居然不知道这座宝塔里面有天润神珠！要是知道自己不就早取出来救丈夫去了吗？血观音双手握得指节发白，可是天润神珠既然被薛桐等人得到了，她也只能算计着如何抢过来。
　　薛小钗被绑在血观音面前的一丈外，刚刚恢复神智的薛小钗披头散发，衣服到处都是褶皱，看向血观音的时候双眼喷火，恶狠狠地望着她。
　　“薛小钗，咱们打个赌怎么样，你说……在薛桐的心目中，是天润神珠重要呢，还是你薛小钗重要？”
　　血观音的语气显得很妖异，她眯起眼睛望着面前有些狼狈的薛小钗，俨然一副猫戏老鼠的架势。
　　薛小钗向来性如烈火，听得血观音这么说，顿时美眸一瞪，狠狠地“呸”了一声，转过头去，连看一眼血观音都觉得脏了眼睛。
　　其实薛小钗心中也在想刚才血观音提出的这个问题，究竟是自己重要，还是天润神珠重要？薛小钗觉得这个问题根本不值得研究，在薛桐的心目中，当然是自己重要喽，天润神珠再怎么好，也比不上她薛小钗嘛！
　　血观音是一个善于洞察人心的高手，尤其是她的九玄幻术已经达到了最高级别，其精神力相当强大。虽然跟薛桐等人的一战让她受了些轻伤，可那是在六大高手的强力合击之下，在那种情况下，即使明神再生，也不一定能够保证不受伤。
　　血观音当然看得出来，自己提出来的问题已经引起了薛小钗的思考，这就达到她的目的了。
　　血观音淡然一笑，扬了扬手，忽然运起功力，震声说道：“薛桐，用天润神珠，换你的小钗，你同意吗？”
　　血观音的声音远远地传出，薛桐等人当然听得清清楚楚。
　　寂静，薛小钗的心也瞬间揪紧了，芳心之中不由得暗想：薛桐会如何回答？
　　如果他……薛小钗觉得自己从来没有这么紧张过，即使清醒过来后发现自己被血观音捉来，也没有如此紧张，大不了一死而已。可如今这是在测试自己在薛桐心目中的地位呢——她的心，顿时狂跳起来。
　　良久，薛桐带着功力的声音才响起，因为他没有听出来血观音究竟是在什么地方说话，只好将声音朝四面八方传递出来：“血观音，我真是佩服你啊，亏你还号称东越第一奇人，居然学会抓人质的本事了，哼哼……我的小钗当然要换，你说用什么样的方式换吧。”
　　薛小钗突然觉得心一松，自己在薛桐的心目中，果然比天润神珠要重要得多！
　　这是身为女人最大的幸福。其实薛桐的女人不少，并不缺自己一个，可是天润神珠天下间绝对只有这么一颗！哪个更重要？薛桐选择了自己，薛小钗觉得芳心之中既骄傲，又激动。
　　“哼，薛桐，少废话，你如果要换的话，就到塔下等着，我马上就过去。”
　　血观音冷哼一声，运起功力答复薛桐的话，然后一挥手：“来人呀，把薛小钗给我带过去。”
　　她率先走出房间，七大弟子立刻牵着五花大绑的薛小钗，跟在血观音身后。
　　薛桐一听，连忙向大家说道：“大家注意，到塔下做好准备，以珠换人……不知道血观音会不会玩别的花样？”
　　“放心吧，我们随时都会准备好应变一切的。”
　　樊梨花对薛清影淡然一笑，林诗冰也点点头，窦仙童却紧张了起来，万一自己再次被血观音控制住……那可如何是好？
　　薛桐看出了窦仙童的心思，笑道：“放心吧，窦仙童，有梨花姐姐在，血观音没有机会伤害我们的。”
　　显然薛桐是把樊梨花当作了大家的定心丸，其实薛桐自己的本事，如今比樊梨花也差不了多少了。
　　樊梨花面无表情，淡然走出，自然地放出那种睥睨天下的气势，就连林诗冰；也不得不佩服。樊梨花的气场十分强大，林诗冰和薛清影只能自愧不如。薛桐跟在樊梨花身边，他的功力已经跟樊梨花相差无几，反而没有感觉出来她强大的气势。
　　六人陆续走出宝塔一层的门，此时血观音已经带了七大弟子，在小院子里等候了，他们出现得如此之快，只能证明一件事，就是他们离这里非常地近！薛桐的目光里露出了玩味之色，心中暗想：难道血观音就是从宝塔第一层下面的某个地方出来的？要不然怎么会这么快呢？
　　“薛桐，你把那个天润神珠拿出来让我看看！”
　　血观音伸手牵住薛小钗的绳子，冷然道。
　　“哈哈，血观音，你也太天真了吧？不要以为你是天下第一的聪明人，别人都是傻瓜！我把珠子给了你，恐怕从你手中硬抢回小钗的可能性，微乎其微呀。
　　哼哼……血观音，你如果真的想要天润神珠的话，就老老实实地把我的小钗放回来，我一旦答应你，肯定会给你，因为天润神珠对我来说根本没有多少作用，而我的小钗却是我生命中最重要的亲人！再说了，我陷入了你的阵法之中，如今能不能出去还不一定呢，我们属于弱者一方，我的要求不过分吧？“薛桐仍然嘻笑自如，面对着血观音，气势上丝毫不输她。
　　“薛桐！你……”
　　血观音什么时候受过别人的揶揄？听了薛桐的话，顿时气得手指有些发颤，她眼神凌厉地指着薛桐，“你……就是一个小人！你以为我血观音也跟你这种小人一样吗？我答应你的事绝对会做到！如果做不到，我血观音情愿不得好死！”
　　“说什么都没用，放了小钗，我就给你天润神珠。而且你的九玄幻术那么厉害，我是无法相信你的，我还要试试，看我的小钗目前是不是仍然被你控制着。”
　　薛桐说完，向着薛小钗道：“小钗，你头脑清醒吗？”
　　薛小钗不知道如何回答，只是点了点头。薛桐仍然有些狐疑，他审慎地望了望薛小钗，又回头望了望樊梨花和薛清影等人，似乎在审视一下薛小钗的面部表情跟众女相比是不是有什么特异之处，然后忽然眼睛一转，再次问道：“小钗，9 你还记得，上次你生日的时候，我送你的珠花吗？”
　　“嗯？”
　　薛小钗的目光顿时茫然起来，就在薛桐心中一跳的时候，薛小钗突然道：“你什么时候送我珠花了？那次送的是一对耳环。”
　　“哦……哈哈，这就对了！”
　　薛桐耍的是一个小小的手段，如果目前薛小钗仍然被血观音控制的话，肯定会直接回答：“当然记得啦。”
　　反而就上了薛桐的大当。薛桐得意地笑了，血观音却冷着脸哼了一声，显得对薛桐的小聪明不屑一顾。
　　薛小钗身在局中，也立刻明白了薛桐的手段，顿时非常佩服他的智计，芳心之中更是骄傲无比，觉得薛桐比血观音不知道要好了多少倍。
　　林诗冰和樊梨花等人也觉得薛桐智计百出，在这个时候居然能够想出这样的测试方式，这种急智也不是平常人能有的。
　　薛桐上前一步，对血观音笑道：“别怪我以小人之心度君子之腹，我们处于敌对的情况，我必须处处防着才行，否则上了大当，我就算哭死也来不及。”
　　“好啦，既然你也验证完毕，那就开始吧。”
　　血观音心中对于那个天润神珠非常在意，上次没有抢到神鳌，这次有了天润神珠，她觉得上天对她还是非常眷顾的，终于又有救活爱人的机会！她的心在狂跳，手心也因为激动而浸出了细汗。
　　爱人……你有救了……血观音强行压制着自己的激动之情，装作不在意的样子。
　　“好啊，这交换的方法……”
　　薛桐又开始沉吟了起来，反正小钗没事，薛桐当然不需要再担心，他的眼珠子乱转，笑道：“呵呵，血观音，我需要想出一个万全之策才行，我对你还是不能信任哪。”
　　“这样吧。”
　　樊梨花突然出言，众人立刻将目光定在她身上。樊梨花也是天下闻名的高人，她的信誉应该也比这个所谓的天润神珠值钱，可是血观音却无法相信她，这就是人心的奥妙，经常会以自己的心理，来推测别人的心理。
　　“先让薛小钗走出来一丈远，处于我们的中间位置，然后我把天润神珠抛过去，薛小钗就立刻向我们这边跑……”
　　樊梨花美眸转动，露出一个美丽的浅笑，“血观音，你觉得如何？”
　　“好啊，这个办法不错。”
　　血观音立刻点头答应，她上前一步，手中仍然牵着绑住薛小钗的绳子，一副高人一等的姿态道：“那就这样，开始吧。”
　　“等一下！”
　　薛桐突然伸手拦住樊梨花，“我需要确定，小钗的功力恢复了没有？如果她的功力没有恢复的话……岂不仍然是你血观音明摆着的俘虏？”
　　“薛桐！我还没有你那么卑鄙！”
　　血观音再也受不了了，气急败坏地大声叫道。
　　“谢谢夸奖。”
　　薛桐仍然风轻云淡，似乎血观音越生气，薛桐反而就越挥洒自如，“小钗的功力有没有恢复，不是你血观音说了算的，必须小钗点头才行。”
　　薛桐将期待的目光望向薛小钗。
　　“放心吧，我的功力真的恢复了。”
　　薛小钗点头道。
　　“梨花姐姐，这天润神珠，我就交给你了，你可一定要把我的小钗换回来啊，千万别上了血观音的当。”
　　薛桐仍然不依不饶地瞪了一眼血观音，才将天润神珠交给樊梨花。
　　樊梨花点点头，迈步上前，血观音却突然道：“等一下！”
　　她凌厉的眼神望向樊梨花，一字一句地说道：“樊女侠，我需要看一下天润神珠的真假，你把那个盒子打开，我远远地看一下就好。”
　　天润神珠既然在樊梨花手里，薛桐自然不用担心会被血观音抢去，即使她要抢，凭樊梨花的实力，也足以与她一战。
　　樊梨花依言将盒子轻轻打开，伸出柔荑，从里面将天润神珠取出。那颗鸭蛋大的珠子，在樊梨花雪白的纤手里闪着润润的光泽，一看就不是短时间内能够伪造出来的。血观音点点头，把薛小钗往前推了推，手中仍然牵着绳子。
　　薛桐见状，连忙说道：“好了，听我喊‘二三一’，然后一起放手交换。”
　　薛桐见血观音点头，这才喊道：“一，二，二，开始！”
　　血观音松开了薛小钗的绳子，她太需要天润神珠了，无论它能不能救得了自己的丈夫，她都要试一试。
　　而且她也相信孙仲谋的眼光，既然孙仲谋那么说了，这天润神珠的效力，便应该可以解救自己的丈夫。
　　薛小钗的身子轻轻一掠，就到了血观音和樊梨花之间的中间位置。血观音的心骤然揪紧，如果樊梨花强行抢人……该怎么办？就在她担心的时候，樊梨花一扬手，娇喝一声：“血观音，接着。”
　　装有天润神珠的盒子，便突然向血观音飞了过去。




　　第五章 天润珠

　　与此同时，薛小钗的脚步不停，继续向樊梨花这边飞掠而来，片刻间就到了樊梨花身边。血观音也伸手接住了樊梨花扔过来的盒子，只是樊梨花在扔过去的时候，暗暗将功力运在那个檀木的盒子上，血观音甫一接到手里，就被樊梨花的功力震得退了三步才拿桩站稳，有了这个插曲，血观音就没有机会再把薛小钗控制在手中了，这也是樊梨花的心细之处。
　　“走！”
　　血观音打开盒子看了一眼，伸手摸了摸那颗天润神珠，以她的眼光，当然知道是真的。她一挥手，竟然带着众弟子直接奔向小院的那个朱红大门。
　　“飕……”
　　赛仙童的三枝连珠箭射向血观音和她的弟子们，那速度只让人听得见风声，却看不到箭枝的所在。
　　“啊——”
　　血观音也许是太激动了，竟然料不到薛桐这一方会突然袭击他们。
　　感觉到危险之后，走在最前面的血观音身影一飘就来到了最后面，只来得及将窦仙童的三枝连珠箭握住两枝，另一枝则射在血观音的一名弟子身上，幸好只是射在肩膀上，那弟子一声惨叫，其他人连忙扶住他。
　　“你们……这是什么意思？”
　　血观音眼中冒火，恶狠狠地责问薛桐。
　　“哈哈，还能有什么意思？别忘了，我们是敌对的呀！我们就是来杀你的！”
　　薛桐嘻皮笑脸地说道，与此同时，樊梨花、薛清影和林诗冰的宝剑也是“唰”的一声，就飞向血观音和她的弟子之中！
　　“哼！你们快走！”
　　血观音当然知道，薛桐身边这几人都是天下有数的高手，这些弟子可是无法阻拦这六人的攻击的，自己也只能勉强支撑一阵。更何况，此时的血观音哪里还有心思跟薛桐作战？她满脑子想的，都是如何医治丈夫的事情。
　　血观音的罗刹宝剑拼命地阻挡住这些光华四射的宝剑，她的弟子们在她的呐喊声后，突然就消失在了朱红大门之处。血观音冷笑一声：“樊梨花，你们就在这里等死吧。”
　　她身影一晃，也骤然消失在朱红大门处，而那朱红大门突然关闭，随着“匡当”一声，整个小院里又静了下来。
　　薛桐望向小院的围墙，见四周仍然是灰蒙蒙的，看不到三丈以外，显然外面的阵法已经发动了。应该说，以孙仲谋的见识，这宝塔之处应该就是这座大阵的阵眼，可是，血观音为什么对自己七人如此放心呢？竟然任凭自己在这里寻找破解之法？是她太有信心，还是这里根本不是阵眼？
　　聪慧无比的樊梨花看出了薛桐的疑惑，薛清影当然也看出来了，于是众人的目光都望向孙仲谋，薛桐干脆就问道：“师父啊，这宝塔真的是这座大阵的阵眼吗？血观音怎么会如此放心地就离开了呢？”
　　“我也在纳闷呢，难道这宝塔不是阵眼？”
　　孙仲谋长长的白眉一轩，小眼睛里光华一闪，“以我的推测，这里应该就是阵眼啊，到底是怎么回事呢？难道血观音觉得我老头子破解不了这座宝塔的阵眼？她为什么会有这样的自信？”
　　孙仲谋眯着一双小小的老眼，喃喃自语。
　　“哎……真是服了你了，师父啊，闹了半天，你也无法确定这宝塔是不是阵眼哪。”
　　薛桐摇头叹息，似乎颇为失望。
　　“浑小子，哪有你这么怀疑师父的？走，我们继续上去看看。”
　　孙仲谋健步进入宝塔的一层之中，薛桐和林诗冰连忙跟上，生怕他再有什么闪失。薛小钗的绑绳已经松开，她活动了几下，觉得没有受到任何伤害，也是庆幸不已。
　　薛桐回头望了一眼薛小钗，意思是询问她有没有受伤，薛小钗微微摇头，算是回答。自己竟然是被天润神珠换回来的，令薛小钗的心中有些郁闷，她默默地跟在众人身后，显得意兴索然。
　　“不用可惜那颗珠子，那东西对我们没有多大的用处，可是我们不能失去小钗你。”
　　窦仙童悄声道。众人都是高手，听力自是非凡，当然都听到了，樊梨花和薛清影也回头一笑，算是安慰薛小钗。
　　“对啊，区区一颗破珠子而已，小钗不用放在心上，等我们找到血观音的老窝，再跟她抢回来就是了。”
　　薛桐高声大嗓地说道，“就是一百颗那样的珠子也及不上小钗的一根头发值钱啊，呵呵。”
　　“哼。”
　　孙仲谋瞪了薛桐一眼，“你知道天润神珠的价值吗？就会胡说八道。”
　　“哎……师父，哪有你这么说话的？”
　　薛桐悄悄伸手，在孙仲谋的胳膊上拧了一下，还用目光示意他少说话。
　　薛小钗感动地笑了，眼睛里冒着水雾之光，从孙仲谋刚才的话里，她当然明白了天润神珠的宝贵，可薛桐和樊梨花等人竟然真的用天润神珠将自己换了回来，这分情意该如何报答？
　　在师徒两人的笑闹之中，大家走上了宝塔的三层。薛小钗来到那石像转身之处，仔细地望了望据说装有天润神珠的地穴，忽然道：“咦？这下面有字。”
　　“有字？”
　　薛桐立刻凑过去，鼻端顿时窜入薛小钗的一抹幽香，薛桐吸吸鼻子，才向那个地穴趴下去，见穴底确实有字迹。众人发现那个装有天润神珠的宝盒之后，激动之下，根本没有认真地探查这里的情况，不过现在看到当然也不晚。
　　隐隐约约的字迹上，覆有一层古老的灰尘，薛桐伸手在穴底刮了刮，字迹就显露了出来。
　　“写了什么？”
　　薛小钗见薛桐探出头，那穴口太小，她看不到，连忙询问道。
　　“啊？我……我也不大认识，好象是篆字。”
　　薛桐无奈地回答道。
　　“让我看看。”
　　薛清影听到之后凑了过来，“我认得一些篆字。”
　　其实樊梨花和窦仙童也认识篆字，见薛清影说了，她们也凑了过来，试图和薛清影一起，研究一下这几个字到底是什么。
　　“哎……六个字，我竟然只认识一个，就是一个‘下’。”
　　薛桐让开身子。
　　薛清影凑过去，认真地看了一遍，又刮了刮尘土，才说道：“天润珠，在下面。”
　　薛清影立刻兴奋地抬头，笑道：“咯咯……这可太好了，原来我们刚才给了血观音的天润神珠，竟然是假的，真的在下面！咯咯……这可太好了！”
　　“不会吧？那个珠子……我老人家也觉得是真的呀。”
　　孙仲谋伸出手，微微屈伸着手指，“那种温润的手感，还有那种光泽……应该就是真的呀。”
　　孙仲谋心中的疑惑更甚，他鉴别的依据，其实就是古书上的传说而已。
　　“既然天润珠在下面，我们怎么打开呢？”
　　薛桐提出了最关键的问题，看着那几个篆字，有些发愣。
　　“哈哈，既然有天润神珠，我老人家自然要破解一下这里的机关，还是让我看看吧。”
　　孙仲谋凑过去，趴在穴口，伸手在里面轻轻按动，摸索了一番，又瞪大眼睛望了望，忽然道：“我明白了，其实机关就是这六个字，每个字的一划，其中有一个是可以活动的，这个需要仔细感应一下，究竟哪一笔是活动式的，然后依次按下去，应该就可以打开了。”
　　“哦？师父，这个……让弟子来试试。”
　　薛桐立刻将孙仲谋拉开，趴到穴口。
　　孙仲谋瞪了薛桐一眼，其实他也明白薛桐不让他试的原因，无非是担心机关会伤害到他，孙仲谋心中明白，却故意瞪薛桐一眼，一副不领情的模样。
　　薛桐以他敏感的感应能力，将每一个字的每一划都轻触一遍之后，立刻明白了哪些笔划是可以活动的，他向众人摆摆手道：“大家站远一些，小心里面会有什么能够伤人的东西。”
　　然后薛桐将他测试出来的笔划一个个地迅速按完，突然将身子一躬，一晃，一道淡淡影子片刻间就到了穴口的三丈外，这是孙仲谋根本做不到的。
　　三秒钟后，小小的穴口里仍然非常安静，薛桐狐疑地望向孙仲谋，孙仲谋摆手示意他再等等，对薛桐不满道：“这机关应该有很多年了，就算机簧还在，恐怕反应速度也慢了。”
　　薛桐点点头，就在这时，穴口处突然传来一声异响：“喀嚓。”
　　然后就什么也没有了。
　　“哎……到底怎么样嘛，还是我过去看看吧。”
　　薛桐迈步就要上前，薛小钗却拉住了他，“我有云盔凤甲在身，还是让我去看看吧。”
　　“小钗，这……好吧。”
　　薛桐犹豫了一下，见薛小钗的态度异常坚决，知道她刚刚被换回来，想要立功，薛桐便把这个机会让给她。
　　薛小钗也小心地走过去，远远地望了望穴口里，然后又慢慢靠近，忽然娇声道：“呀，里面是一个盒子！好漂亮的盒子呀！”
　　“盒子？让我看看。”
　　薛桐一听，“飕”一声就凑了过去，低下头，伸手就要抓那个盒子。
　　“啪。”
　　薛小钗一巴掌拍在薛桐的胳膊上，嗔怪道：“别那么冒失，我们要想一个法子把这个盒子取出来，绝对不能大意，这可是在敌人的大阵里面。”
　　“是啊，小钗说的对。”
　　樊梨花立刻附和道。
　　见众人都反对自己，薛桐讪讪地说道：“好吧，那……我们就用绳子把这个盒子拴牢，然后再拽出来，这样的话，就能避免危险了。”
　　“嗯，这是个好办法。”
　　樊梨花点点头。
　　几人在自己的包袱里寻找了一下，还是孙仲谋找到了一根细细的绳子，递给薛桐。
　　“师父，你这绳子这么细，不会一拉就断吧？”
　　薛桐接过来的时候，觉得绳子非常轻，没有重量似的，握在手里还有些微微的凉意。
　　“哼！你小子就是不识货！这可是上等的天蚕丝，把你小子吊起来都不会断的！凭你的本事……如果能拉断，我这就不配叫天蚕丝了！”
　　孙仲谋瞪了薛桐一眼，长长的白眉又是一阵抖动。
　　“哦？这真是一件好宝贝呀！哈哈，师父，你还挺厉害的嘛，这根天蚕丝，就送给我吧。”
　　薛桐的脸皮果然够厚，一边拴着那个盒子，一边说道。
　　“只要你做了我的徒弟，我的东西早晚还不都是你的？”
　　孙仲谋抛出一个极具诱惑性的条件。
　　“好好好，就算是为了这个天蚕丝，我也要做您老人家的徒弟，嘿嘿。”
　　薛桐诡笑道，拍拍手，又向众人摆摆手，“都躲开点，我要拉了啊。”
　　薛桐的手里攥着那根细细白白的天蚕丝，还往手上挽了一个扣，众人连忙躲开，薛桐伸手屈臂，猛然一提。
　　“飕……”
　　那盒子猛然飞起，直接“砰”的一声撞上塔顶。薛桐抢步就将盒子接在手中，一脸讪笑：“咳咳……想不到，这盒子会这么轻啊。”
　　他低头又看了看那盒子，顿时惊讶道：“哎……刚才拴绳子的时候没注意，原来这盒子的模样，竟然这么惨啊。”
　　原来，薛桐手中的盒子又黑又脏，简直就像是老乞丐家的盒子似的。薛桐伸手将盒子扔给孙仲谋，孙仲谋连忙接过，“喀嚓”一声就打开了，瞪了薛桐一眼道：“你知道什么？这种木材叫做黑金之木，是一种比紫檀木还名贵得多的一种上等木材，里面放着的东西可以长期保鲜、千年不腐，只是样子不好看而已。”
　　“哦？这种木头还有这样的来历？”
　　薛桐疑惑地望着那个难看的黑盒。自从有了孙仲谋，薛桐就处处吃瘪，孙仲谋的见多识广，是他薛桐根本比不了的，当然，薛桐身边的这几个人，除了樊梨花还算是有些见识之外，其他人当然根本也无法跟孙仲谋的见识相比。
　　“那是当然……咦？这颗珠子……怎么这么小？”
　　孙仲谋这才注意看盒子里的天润珠，发现个头上比原来那颗要小了许多，不过也有小个儿的鸡蛋那么大。
　　天润珠的光泽比上一颗更加有光彩，里面的光泽还在微微地流动着，这才叫珠圆玉润！孙仲谋一把将它抓出来，握在手里时，顿时眯起眼睛：“哇！果然是真的天润神珠，抓住了它，全身都舒服得要命！简直让我觉得飘飘欲仙啊！哈哈，太舒服了！哈哈。”
　　孙仲谋忘形地笑着，长须和白眉剧烈地晃动着，本来就不大的小眼睛，笑起来后眯成了一条更加微小的细缝，一头苍苍白发也是无风自动。
　　“有必要这么高兴吗？”
　　薛桐一伸手就从孙仲谋的手里抢过天润神珠，入手之后，顿时觉得一种温润和煦的气息立刻从手上传来，并且迅速窜遍全身，将全身的每一个细胞都温润得舒畅到了极点，还有一种和煦而沛然的强大灵气也迅速进入了身体，浸润着四肢百骸，那种舒畅的感觉简直直达薛桐的心魂深处！
　　“哎……真舒服啊。”
　　薛桐情不自禁地叫出声，孙仲谋立刻瞪眼道：“小子，刚才还说我呢。这珠子确实是个好宝贝啊，呵呵。”
　　众人看着薛桐舒服的样子，都有些羡慕起来，就连林诗冰也忍不住跃跃欲试，可她毕竟是修炼多年的高人，倒还有些自制力。最没有自制力的，当然是薛小钗了，她刚刚被薛桐用一个假的天润神珠换回来，对于天润神珠的印象特别深刻，如今得知换回自己的是一颗假的天润神珠，薛小钗心中的愧疚感顿时消失，她活泼地跳到薛桐面前，一把就将天润神珠抢过来。
　　“哎……”
　　薛桐似乎有些不舍，其实他如果不放手，薛小钗根本不可能抢过来那颗珠子，这是薛桐在故意放水，也让她高兴高兴。
　　“呀……果然是好宝贝！怪不得孙老前辈说这天润神珠是天下间绝无仅有的好宝贝呢，太好了。”
　　薛小钗将珠子握在手里的时候，美绝天下的那张小脸兴奋得发红，全身都因为激动而颤抖着，那颗天润神珠带给她的，除了舒服，还有经络的调整、对于内气的温润、对于体质的不断改善，那种悄然改变着身体的感觉，让薛小钗舒服得眯起一双绝美的眼睛，长长的睫毛剧烈地颤抖着，嘴里连声夸赞着这颗珠子。
　　樊梨花当然知道天润神珠的好处，看到薛小钗那舒服的样子，她觉得自己寂静了许多年无欲无求的心，竟然也在微微地活动着。樊梨花心中暗笑：只是一颗珠子而已，自己难道还会起动念吗？反正这颗珠子归了薛桐，岂不就等于是自己的？经过了自我安慰，樊梨花才觉得心中的那分贪念消失了，心情彻底地平静下来。
　　简单地说，这颗天润神珠在众人手里传了一遍，众人都被这颗宝珠的神奇惊讶得连声称赞，就连樊梨花在体会到天润神珠的神奇之后，也觉得全身的灵力被迅速地滋养得舒畅到了极点，心中暗叹的同时，也对于薛桐能够得到这件好宝贝欣喜不已。
　　“谁知道这颗珠子的具体功能？”
　　薛桐倒是不担心会暴露自己的无知，他的目光在众人脸上转了转，最后定在樊梨花身上，“梨花姐姐，你来说说吧。”
　　樊梨花手中正握着天润神珠呢，听见薛桐询问自己，她犹豫了一下，看了孙仲谋一眼，见孙仲谋根本不望向这里，似乎在噘着嘴生气呢，对于这个老小孩也是无奈，樊梨花娇声道：“其实这颗天润神珠，相传是神界的一颗宝珠，流落到凡间，凡是得到这颗宝珠的人，都会很快地功成身退。因此人界只流传着这颗宝珠的传说，具体的功效应该是需要获得者慢慢地体会，反正大有裨益就是了。”
　　“这可太好了！我们不如就在这里修炼一下，看看这颗宝珠的功能如何？”
　　薛桐大喜，提议道。
　　“在这里修炼……”
　　樊梨花四下张望了一下，特别是对于孙仲谋和林诗冰这两人，有一种排斥感。她犹豫着，没有说行与不行，只是用目光瞧了瞧林诗冰和孙仲谋。
　　“你们不用担心，我们不会影响你们的。林诗冰，咱们两个到二层休息一下吧，反正他们人多着呢，即使修炼也能够安排人护法。”
　　别看孙仲谋人老，倒还真是绝顶聪明，一看樊梨花的眼神，就知道是自己在这里多有不便，他立刻向林诗冰提议道。
　　“好啊，我需要保护你嘛，呵呵，走。”
　　林诗冰也不是笨人，立刻明白自己在这里碍事，拉着孙仲谋就去了宝塔的二层。
　　“我们这里，就属梨花姐姐和薛桐的功力最高，我觉得，还是你们两个修炼吧，我们负责为你们护法，如果血观音到来，我们就想办法拖一阵，等到你们收功再一起收拾他。”
　　薛清影立刻表示自己的意见，薛小钗和窦仙童两人当然同意。
　　在几女的心目中，都把薛桐排在第一位，至于将樊梨花排在前面，也是因为她可以帮上薛桐。
　　窦仙童坚定地说道：“这样最好啦，如果你们的功力得到了提升，就可以直接打败血观音了！我们愿意为你们两人护法。”
　　说完，窦仙童便和薛小钗、薛清影组成了一个三才阵，谨慎地守护在三层通往四层的塔门处。
　　“啊……”
　　樊梨花反而扭捏了起来，尽管她跟薛桐的修炼，已经不需要身体的结合就能完成，可她还是觉得自己跟薛桐的关系如此公之于众，让她的芳心狂跳。她红着脸望了望守在塔门处的三女，见她们一个个背对自己，眼睛死死地盯着四层的塔门，樊梨花心中暗暗感激，这三女这是故意给自己机会呀！
　　“梨花姐姐，我们开始吧。”
　　看到樊梨花娇羞万状的模样，薛桐的心中就痒了起来，可他是知道的，樊梨花绝对不会在这个时候跟自己直接来男女身体结合的双修，要修炼也只能是元神双修，也就是道家所说的神交而体不交。
　　樊梨花含羞带娇，不敢出声答应，只是微微点头，双手紧紧地握住衣襟，似乎在担心薛桐会立刻帮她宽衣解带。薛桐上前握住樊梨花的纤手，望着她娇羞万状的俏脸，薛桐笑道：“梨花姐姐，我们需要体会一下天润神珠的巨大功效，这是为了大家做测试，如果我们的功力提升的话，血观音根本不足为虑。”
　　芸润珠“嗯……”
　　樊梨花轻轻答应一声，两人四手相握，就这样站在宝塔三层的中央，天润神珠被他们的四只手托住，还没有进入修炼状态，两人就觉得遍体舒泰，仿佛已经进了功态似的。
　　他们四目深情地注视着，只是片刻之间，两人的功力就融合在一起，阴阳调和，互相滋润着。忽然，一种来自第三方的强大灵力向两人奔袭而来，两人心中一紧，正要反抗时，那强大的灵力却加入了他们的功力的互相滋润之中，就如两夫妻间突然出现了一个第三者，而这个第三者却又是夫妻二人最好的朋友似的，这是一个助益者——它就是天润神珠。
　　两人的心中都是一喜，天润神珠，果然奇妙，果然是强者梦寐以求的宝物。
　　于是两人运起功力，享受着天润神珠给他们带来的好处……他们感觉不到时间的流逝，只是在天堂中徘徊着，只有真正练过气功的人，才会体会到那美妙的功态的美好。
　　血观音得了那颗假的天润神珠，心中狂喜之下，什么都顾不得了，她出了宝塔下的小院之后，运起神功，身影如电，快速奔向一处位于蓬莱岛上最低矮之处的山洞！他的弟子们虽然紧紧地跟在她身后，可是跟她的功力相差甚远，也就被她落下了数百米。
　　血观音感受着手中神珠的温润之气，觉得这就是她梦寐以求的天润神珠，如果把这颗神珠放在丈夫的身上……也许他真的能够复活，也说不定啊。血观音为了丈夫的复活，算是陷入魔道了。
　　丈夫中毒死后，血观音从一本古书上看到，如果将人迅速冰冻，等到能够救他的时候再救过来，也许能够复活，于是，血观音从此遍涉了所有有关冰冻尸体的书籍，认真研究许多复活的办法，为了复活丈夫，她将东越皇宫大内的书库都翻遍了，十余年来付出的努力和艰辛，简直是常人难以想象。
　　血观音拿着温润着自己身体的天润神珠，怀着激动的心情，来到冰冻丈夫韩越秀的山洞里。她的心在狂跳，夫君呀，也许你有救了呢！你活过来吧……
　　血观音身子闪了几闪就来到山洞中的一个小洞中，那个洞里放着五颗硕大的夜明珠，整个山洞里非常地冷，到处都是光华闪烁的冰晶，血观音的夫君韩越秀就躺在冰晶之中，整个人已经冻僵了，容颜虽然还好，可是经过了十余年，尽管血观音一直寻找天下最宝贵的香料来保养，他的尸体还是有些干瘪，似乎缺少了水分。
　　“越秀，我找到了天润神珠！你有救了！”
　　血观音看到夫君越秀那稍有干瘪的容颜时，顿时心痛如绞，眼泪一滴滴地落下。越秀的身体周围环绕着一些如水晶般的冰晶，这些都是血观音亲自从天下极寒之处收集而来，有了冰晶，才会让夫君越秀不至于像僵尸一样被冻成完全僵硬的尸体。
　　血观音爱怜地抚摸了一下夫君的脸，她将那颗天润神珠轻轻地放在夫君的胸前，顿时，越秀的胸前就仿佛被什么温热的东西融化了似的，片刻间就变得柔软起来。血观音的手指，以最快的速度感受到了这种令她欣喜无比的变化！
　　血观音惊得睁大眼睛，颤声道：“越秀，你……你真的要醒了吗？”
　　双目中的泪水“哗哗”地流下！
　　听不到越秀的回答，血观音突然运起功力，她沛然而强大的九天玄气瞬间集结起来，在她的身体内汹涌地流动着。可是她不敢立刻将功力全部输入越秀体内，因为她知道越秀的身体只是一具平常人的身体，不是高手。
　　血观音缓缓地将手探在天润神珠的周围，慢慢释放出功力，血观音的目的，就是催动天润神珠的生死人肉白骨的强大功效，希望夫君越秀能够真的复活，这个梦，血观音已经作了十几年，她仍然不肯放弃。
　　同在蓬莱岛之上，两对夫妻都在使用着一颗叫做天润神珠的宝珠，真假之间究竟有什么样的区别？薛桐等人并不知道，血观音当然也不会以为她手中的这颗是假的，因为天润神珠那种温润人的身体和经脉的能力，血观音可是亲自体会过了。
　　其实，这颗假的天润神珠，只是颗温润过的普通宝石，由于天长日久，这颗宝石也渐渐吸收了天润神珠里的一些温润之气和灵气，才会成为一颗类似天润神珠的宝珠。
　　天润神珠的收藏者，居然会孕育出这样一颗宝珠，并将这颗假的宝珠当作真的放在穴中的上层，以假乱真，其实也相当令人意外，没有人在得到那颗假宝珠之后，兴奋得欣喜若狂之下，还会朝着穴内仔细寻找的。
　　血观音努力催动功力，她感觉这颗天润神珠确实有着改造夫君身体的功效。
　　一个时辰之后，越秀的身体已经不再是僵硬的了，全身都变得非常柔软，血观音的手轻抚过越秀的每一寸肌肤，感受到这可喜的变化，她的心骤然收紧。
　　血观音的右手轻握住那颗宝珠，放在越秀的头顶，她的左手则是在越秀全身到处缓缓按摩，希望能够激发他的生命力，因为她知道，透过天润神珠的这一番治疗，越秀身体内的毒已经被宝珠吸收了，他也应该有了复活的机会。
　　血观音不愧是功力高强的紫金战士，她的功力源源不断地涌向天润神珠和越秀的身体，虽然速度不快，可是这种长时间的流逝也非常耗费功力。
　　血观音的弟子们一见师父进了这座山洞，就再也没有人跟进来，因为这座山洞是整个蓬莱岛上的禁地，无论是谁都不许进入这里，凡有进入者，一律杀无赦！
　　血观音为了能够复活夫君，她什么都顾不得了，她扔下了外面蓬莱岛纷乱的形势，扔下了处于危险之中的弟子们，扔下了蓬莱岛的百年基业……在她的心目中，只有夫君越秀才是最重要的，其他的都无所谓。
　　东越奇门的弟子们在山洞外十余丈处已经等候了一天，血观音自从进入山洞之后，却根本一点动静都没有，弟子们都轮流在外面等待，一个个心焦不已，紧张万分地注视着山洞的出口，恨不得师父能够立刻从里面出来。终于，在一天一夜之后，弟子们已经无法再等下去了。
　　“师弟们，师父既然不出来……我们也没有办法啊。这样吧，暂时由我先分派一下任务，我们必须守住咱们东越奇门的根据地——蓬莱岛！为了蓬莱岛，我们豁出去了！岛在人在，岛亡……人也亡！”
　　站出来说话的，当然是大师兄欧阳建，这位大师兄虽然不是众弟子之中功力最高的，却是年龄最长者。他这么登高一呼，本来彷徨无计的众弟子们，眼睛里立刻露出期待的光芒。
　　“都听大师兄的！”
　　这种呐喊声响遍整个蓬莱岛。血观音的弟子本就不多，虽然号称千余名弟子，可真正属于她的弟子的只有百余人，这些人又收了二代弟子，加起来总共也就六、七百人，再加上奴仆们，约有千人。
　　“各位师弟，都静一静，听大师兄说两句。”
　　看着这群情激昂的场面，左长风放下了手中宝剑。能够激起众人的同仇敌忾之气，这就是左长风所期望的，目的达到了，他需要让众人安静一下，毕竟让众人接受大师兄欧阳建的领导，还是需要师弟们适应一下。
　　“各位师弟，大家都知道，我们东越奇门的根据地——蓬莱岛，正面临一场前所未有的浩劫！外面的二十万大军正将我们的蓬莱岛团团围困！战争一触即发，且对方已经派出了七大高手，进入我们蓬莱岛的腹地，他们的意图，就是要破坏我们蓬莱岛，兄弟们，我们能答应吗？”
　　欧阳建握紧拳头，瞪起眼睛。
　　“不答应！绝不答应！”
　　师弟们再次激昂起来，呼喊之声震天动地，松林中的鸟儿被惊得飞起一片，拓着翅膀，惊讶地望着这些大喊大叫的人们。
　　“好！所有的弟兄们，今天，为了我们的蓬莱岛，我们要画结起来，共同对抗外敌。薛桐敢于侵犯东越奇门的威严，我们要让他屁滚尿流而去！”
　　欧阳建的口才还真是相当不错，他这么一说，把众弟子们说得热血沸腾，一个个瞪大眼睛，恨不得立刻找薛桐拼杀一番。
　　“弟兄们，我们的师父有更重要的事情要做，我们每一个人，必须负起自己的责任！大家大声地告诉我，你们，准备好了吗？”
　　欧阳建大声地问道，语声中充满豪气。
　　“准备好了！杀死薛桐！”
　　众弟子们再次大声呼喊，气势相当地强，左长风抚剑而笑，顿时觉得胸中气血翻腾，激动不已。
　　“好！下面我们分派任务。天字一组的，负责仙宫三殿，一定要把薛桐，消灭在仙宫三殿里！天字二组负责救援天字一组，三组负责保护山洞，防备薛桐会来到这里打扰师父，四组负责保护我们的奇门太和堂，五组负责接应四组。其余的人，跟着我，叫做救火小队，哪里有危险，就去哪里！”
　　欧阳建把众人的士气鼓动得相当成功，在他的分派之下，东越奇门的所有的弟子们立刻忙了起来。
　　负责仙宫三殿的天字一组立刻前往仙宫三殿，也就是薛桐等人目前所在的石林大阵里。在那里，薛桐等人已经冲进了宝塔之中，可血观音曾经明确地跟他的弟子说了，即使有孙仲谋那个老家伙在，宝塔里的秘密也无法破解，众人虽然放心血观音的话，可还是要坚守仙宫三殿。
　　仙宫天殿的石林之中仍然罩着一层淡淡的雾气，五米之外看不到任何东西。
　　淡淡的白雾缭绕中，那座宝塔之内，薛桐等人仍然分成了两波，一波是在宝塔的三层里，就是薛桐和众女将。其中薛桐和樊梨花仍然在修炼，薛清影、薛小钗和窦仙童几人并不知道两人修炼到了何种程度，都已经一天了，薛桐二人仍然徜徉在功态之中，没有收功的迹象。他们的身体周围都缭绕着如雾般的灵气，灵气由最初的淡淡的，如今已经变得相当浓厚，而且还在不断地涌动，让人一眼望去，就觉得其中蕴涵着巨大的能量。
　　薛桐和樊梨花保持这个样子已经一天一夜了。清晨的阳光照射进来的时候，由于石林阵中有浓雾，阳光显得异常脆弱，太阳就仿佛是一个玉盘，没有盛夏阳光的热力。
　　“大师兄！”
　　石林阵外，天字一组的成员们看到欧阳建走过来的时候，立刻上前，亲热地打着招呼。今天大师兄的表现实在太帅了，众师兄弟从来没有见过欧阳建讲出如此慷慨激昂的话来，在众人的心目中，大师兄一直是他们的兄长，是一个慈祥的长者，是一个老好人，对于师弟们从来都是关怀备至。
　　此刻众师弟们看向欧阳建时的目光里，都透露出尊敬的含意，师父不在，大师兄就是整个蓬莱岛上的一号人物。
　　“嗯，怎么样？他们在做什么？”
　　欧阳建笑眯眯地询问道，他这种镇定的神态，也深深地影响着师弟们紧张的心情，他们看到了大师兄的镇定，仿佛自己的心也安定了下来。
　　“他们……好象正在宝塔的三层中练功呢，临时抱佛脚也妄想战胜咱们的师父！哼哼。”
　　一个弟子回答道，脸上露出鄙夷之色。
　　“噢……大家注意，都要小心一些，关键是不能让薛桐等人从这里冲出去！他们一旦冲过这里，凭我们的本事要挡住薛桐、樊梨花和薛清影这样的高手，简直是不可能的！我们会有很大的伤亡！所以，整个仙宫三殿，目前就是我们最大的防线！至于里面的太和堂，前面还有师父当年布下的一道绝户阵，如果没有我们带路，他薛桐能够通过的机会也不大！”
　　欧阳建沉吟着分析道。
　　“放心吧，大师兄，我们会尽力在这里消灭薛桐一行人的！”
　　那弟子把胸脯拍得山响，其他弟子也跟着向欧阳建保证，一时间嘈杂不已。
　　“好了好了。”
　　欧阳建摇摇手，示意众人停下来，“我们每一个人，必须提起十二万分的警戒，把自己分内的事情做好，千万不能有轻忽之心。如果他们出了宝塔的小院就要让他们有来无回！”
　　欧阳建看众人都信心十足地点点头，他也笑了，“呵呵，不过大家不必紧张，我们蓬莱岛的防守之力还是相当强大的，薛桐几人就算有天大的本事，也不一定能够攻破我们的仙宫三殿！我还要到别处去看看，你们忙自己的吧。”
　　欧阳建转身离开，身后跟着五十名精英弟子，这就是救火小队的成员。这些幻人都是血观音的弟子中功力和悟性较高的人，是欧阳建根据自己平时的观察和师父的话语中带出来的痕迹挑选出来的。




　　第六章 偷袭

　　天字一组的百余名成员立刻开始各自负责的工作，无非就是将阵中的机关之类看护好，别让机关生锈，特别是有些地方需要人力的操纵，那边一定要全日警戒，一刻也不能失去把守的人。
　　负责监视的，是三个血观音的二代弟子，三人分作三班，每时每刻都有一个人值班，另外两人就在他身边休息。他们观察薛桐等人的动静的地方，是一个离宝塔非常近的一间石窒，非常的隐蔽，而且这里有着类似观察镜的东西，可以随时看到薛桐等人在宝塔内每一层中的动静，当时血观音将薛小钗抓过来的时候，就是在这间石窒里看到薛桐等人获得天润神珠的过程。
　　负责监视的弟子，看久了薛桐和樊梨花的修炼，觉得他们的修炼并没有什么出奇之处，进入功态之后，居然一天一夜了还不醒来，难道是出了差错？这位二代弟子心中暗喜，他舒服地坐在一张椅子上，眯起眼睛，喝口小酒，抓起一颗花生抛向空中，然后仰头伸嘴去接，一边咀嚼，一边观察薛桐等人的动静，这日子过得还真是悠闲。
　　欧阳建巡视了一圈，回到太和堂之后，左长风也聚了过来，见到欧阳建，立刻打招呼道：“大师兄，情况怎么样？”
　　左长风是一个四十余岁的中年人，一头有些凌乱的长发让他看起来更显得粗犷，高大魁梧的身材总是充满力量感。此时他双眼中带着忧郁之色，师父不在，虽然大师兄勇敢地挑起了这副重担，可左长风心里还是没底啊。
　　“所有的师弟们都进入了状态，我特意检查了一下仙宫三殿里的情形，发现薛桐居然在这个时候，跟樊梨花修炼了起来……难道，又有什么诡计不成？”
　　欧阳建生有一双好看的剑眉，只是这双剑眉如今紧紧锁着，他陷入了沉思中，疲惫的脸上，两道目光依旧闪亮。
　　“他在练功？”
　　左长风盯了欧阳建一眼，摆摆手，在旁伺候的弟子便立刻退出太和堂，整个大殿里空荡荡的，只剩下师兄弟二人。左长风凑近欧阳建，悄声道：“大师兄，你觉得……薛桐他们为什么在这里练功呢？照理说，他们既然敢于发兵蓬莱岛，肯定已经有了必胜的准备，可是来到宝塔里却修炼了起来……这种情形……还真是令人费解呀。”
　　“嗯……薛桐此人，世之名将也！如今天下大定，已经握在他一人手中！这千秋功业……自不必说。他来到我们蓬莱岛，当然是抱着必胜之念来的！”
　　欧阳建也压低了声音，这种话可不能让其他的师兄弟们听到，否则会影响士气的，“可是来到宝塔里，却开始修炼……这还真是奇怪。”
　　当时血观音得到那颗天润神珠之后，就急着去救自己的夫君，众弟子一时没有安排人监视薛桐等人，因此，薛桐再次得到一颗天润神珠的事情，欧阳建和左长风他们根本不知道，于是对于薛桐和樊梨花的修炼就充满了疑惑。
　　“大师兄……我们不如去试探一下？”
　　左长风小心地建议道，此时大师兄是总指挥，他左长风可不敢擅自逾越。在这个时代，无论在任何地方，都盛行家长制，只要确定了一把手，其他人所要做的，就是听从，万万不可胡乱地代行一把手的职权。这也是中国自古以来的民族习惯。
　　“嗯？”
　　欧阳建的目光一凝，甩甩头，目光又慢慢地坚定起来，“师弟，你这个主意好！既然薛桐和樊梨花这两大高手在修炼……我们正好可以趁机去骚扰他们一下！呵呵，也许会收到意想不到的效果呢。”
　　欧阳建的脸上露出诡笑，处于敌对的状态，只要能够消灭敌人，就是好办法，如果恰巧能把薛桐和樊梨花弄得走火入魔……这才是欧阳建最盼望的事情呢。
　　“是啊，大师兄，我觉得肯定能行。”
　　左长风浓眉一轩，手抚剑柄，挺胸抬头，用充满期待的目光望着欧阳建，“大师兄，不如就让师弟我……去试试？”
　　“嗯……这样吧，你带着救火小队过去，直接从四层冲向三层，如果能够冲过去最好，如果敌人的防守坚固，就退回来，不要硬冲，记住了？”
　　欧阳建认真地叮嘱道，“薛桐身边的几人也不是好惹的啊。对了，让天字一组的人从一层冲进去，这样他们腹背受敌……肯定要分兵，你们救火小队的压力就小了许多，呵呵。”
　　“哈哈。”
　　左长风竖起拇指，脸上漾起一片笑意，“大师兄，果然高明啊！好，我马上去准备！”
　　左长风猛地站起身，向欧阳建一拱手，“大师兄，你就在这里等候我的好消息吧，哈哈。”
　　左长风长笑而去，信心大增。
　　欧阳建看着走出去的左长风，陷入了沉思中。他平时有师父在，根本不需要思考什么战争或者布阵的问题，更不需要他来指挥大家作战，可如今师父突然撒手不管了，欧阳建只觉得自己肩上的担子太重了，简直喘不过气来，可是……又能对谁说啊。
　　“二师兄！”
　　天字一组的弟子看到左长风竟然来到了石林阵中，连忙站直身子，恭敬地打着招呼。
　　“嗯，你们辛苦啦。”
　　左长风经常冷着的一张脸上，居然露出了笑容，众弟子们也顿时被影响得露出傻笑。左长风立刻安排道：“天字一组的猎杀组注意，你们四十人，分作两波，一会儿看我暗号，从宝塔的一层一起往上冲，一波冲不上去，就退下来，再换一波。你们不要跟薛桐的人拼命，要的是扰敌！明白了没？”
　　“扰敌？”
　　负责猎杀组的弟子是一个三十来岁的二代弟子，此人悟性极高，功力相当高明，已经超越了许多一代弟子的功力，听到二师伯的安排之后，此人就有些疑惑，他本以为自己是主攻一方呢，想不到只是个扰敌的身份。
　　“对，就是牵制对方的人力。因为他们只有七个人，只要让他们分开，就能减少救火小队的正面压力，你们行动的目的就达到了。”
　　左长风细细地解释道，反正进攻时间也不急，说得详细一点也无妨。
　　“好，二师伯放心！我们会马上潜过去，等待二师伯的暗号。”
　　那猎杀组的弟子立刻点头，既然由救火小队主攻，他也没有什么意见，因为救火小队的成员随便拉出一个人来，功力都比他高得多。
　　“好！你们快去吧，我去安排救火小队过去。”
　　左长风匆匆而去，召集了救火小队的五十人，动员就不用了，只是简单地讲了一下：“大家跟着我，去攻击薛桐几人，有天字一组的帮我们扰敌，我们的攻击目的，就是让薛桐的修炼无法进行，最好让他们走火入魔，大家明白了吗？”
　　左长风脸上带着阴笑，救火小队的成员们脸上也现出了笑容。让薛桐走火入魔，这是他们所有人心目中的愿望啊。
　　“明白了！”
　　救火小队的成员一个个摩拳擦掌，激动地答应道。
　　“好，出发！”
　　左长风意气风发地一挥手中宝剑，率先走了出去，钻入一道密室之中。再走出去二百余米，就到了宝塔的四层，这里面暗道密布，相当地复杂，也只有他们这些一代弟子才摸得清楚。
　　“大家小心，前面就是四层的入口了，我们进去之后，后面的人负责发出暗号，让天字一组的人开始进攻，然后……我们再冲出去。”
　　左长风小心地发出命令。暗道里的光线相当充足，众人互相都看得非常清楚，见众人点头，左长风随手点了二十五个人，“就你们，跟我进去，其他人，负责发暗号，如果我们败退回来，你们过一会儿再上。”
　　没有被点到的人立刻点头，表示明白。
　　“大家小心一点，不要发出声音。”
　　左长风小心地叮嘱道，救火小队的二十五人一起点头，左长风看了看，又道：“大家把衣襟系一下，别带出风声，对方可都是高手啊。”
　　于是二十五人又是一阵忙乱，终于做好了一切准备。5 “小心地跟在我后面。”
　　左长风抽出宝剑，后面的二十五人也立刻抽出各自I 的宝剑，因为出去之后再抽剑，肯定会被对方听到。左长风按下暗道中的机关按钮，一道小门便无声无息地打开，左长风一躬腰就走了出去，二十五人也一个个脚下轻似狸猫地走出去，竟然真的没有发出一丝声音！
　　暗道的小门悄然关闭，里面的人立刻发出暗号，天字一组的猎杀组立刻高声呐喊，冲向宝塔的一层。二十余人的威势也相当不小，光听那“咚咚”的脚步声就知道了。
　　“杀呀！杀死薛桐啊！冲啊！”
　　负责扰敌的猎杀组弟子们迅速冲进一层之中，见这里无人，就直接冲上二层的楼梯。
　　“喂，他们进攻了！怎么办？”
　　孙仲谋顿时惊慌起来，薛桐和樊梨花正在练功，上面那几个女将还不知道能不能守住四层呢，自己这边就林诗冰一人……能行吗？
　　“哈哈，你担心什么？只要不是血观音亲自攻上来，有我一个人就足够了。”
　　林诗冰倒是毫不惊慌，听见有人进攻，说：“孙老前辈，你只管坐在那里休息，看我一个个地收拾他们，哈哈。”
　　林诗冰别看跟血观音比武的时候有些弱，如果跟血观音的弟子作战，她的功力绝对是那些弟子们无法比拟的高手！林诗冰一飘身就到了楼梯口处，嘻笑自如地说道：“小子们，慢慢爬上来，一个个受死啊！哈哈。”
　　果然，在嘈杂的叫喊声中冲上来两个人后，他们刚露头，就被林诗冰的宝剑直接削去了脑袋，尸身一下子倒了下去。“咕噜噜……”
　　还有两颗脑袋也跟着尸身，转头圈儿掉了下去，鲜血顿时把楼梯染红了一大片。下面的天字一组的弟子只看到剑光一闪，这两个人根本连叫喊声都没有发出，就滚落了下来！
　　叫喊声停止了，令人难耐的寂静。
　　林诗冰毫不在意的狂笑声响起：“来呀，不要急，排好队，慢慢来。”
　　林诗冰是一位知名的高手，其功力之高，是这些弟子无法企及的。再说了，一层攻上第二层的时候，只有那一处楼梯可用，那狭窄的通道，造成了林诗冰如今的“一夫当关，万夫莫开”的架势。
　　“怎么回事？有人在攻打二层？”
　　薛小钗焦急万分，她一双美眸望向薛桐和樊梨花的时候，整个人更是焦急到了极点，“不知道二层怎么样了？孙老前辈他……”
　　“放心，有我师父在，没事的。”
　　薛清影笃定地说道，她一直在侧耳细听二层中的动静，林诗冰轻松的狂笑声，她当然听得清清楚楚，对方的进攻人员之中，肯定没有血观音这样的高手，如果有血观音的话，估计林诗冰很快就会求援的。
　　“安静下来了，不知道战况如何？”
　　窦仙童其实也非常紧张，毕竟自己这一方只有七个人呀，而且真正有战斗力的只有六个人，如果对方强攻……目前能够战斗的人，就只有四个人了。敌众我寡，而且还可能影响到薛桐和樊梨花的修炼——这是最令三女着急的事情。
　　“我们如今的情况……”
　　薛清影看了一眼仍然在安静修炼着的薛桐和樊梨花，他们的身体罩在浓密的灵气之中，仍然看不出有收功的迹象。薛清影神色一凝，一咬银牙道：“最重要的是要防止薛桐和樊女侠受到对方的惊扰，所以，我们的三层，才是我们防守中最重要的地方，既然这样……我觉得，对方也会把三层当作他们攻击的主要目标……你们觉得呢？”
　　薛清影果然不愧是领袖万千军马的人物，分析起现在的情况来，还真是头头是道。
　　“对！薛清影说的对，确实应该就是这样。”
　　窦仙童立刻点头，她信心十足地挥舞着自己的宝剑，咬住嫣红的嘴唇，神色一冷道：“无论是什么人来进攻，都要死！”
　　窦仙童本也是带兵的元帅，对于这种战阵之事了解得也不少，只是关心之下有些乱了方寸，被薛清影一说，她立刻清醒了过来。
　　“仙童，我觉得就让我姐姐用她的宝剑，我们两个，还是用弓箭吧，这样杀伤力更强一些，而且不必近距离地接触敌人。”
　　薛小钗神色宁静，三员征杀疆场的女将军，面对这种情况都冷静了下来。其实她们刚才的焦急，完全是因为薛桐和樊梨花，她们本身，既不会怕死，也不会害怕这种战场上的打打杀杀。
　　“好，我用弓箭。”
　　窦仙童答应一声，立刻将斩龙刃背在身后，取出宝弓，搭上三枝铁箭。这种箭的杀伤力极强，近距离之下，杀伤力更是成倍地增长，窦仙童小心翼翼地瞄准四层的入口处，等待敌人的出现。
　　处于宝塔一层中的猎杀组弟子们再次发出阵阵呐喊声，可是，没有人敢再冲进楼梯口，因为那里有一个辣手杀神，一剑之下就削掉了两个弟子的脑袋，这两名弟子，还是猎杀组中武功较高的两个呢。
　　林诗冰笑道：“哈哈，小子们，怎么天桥的把式——光说不练哪！上来啊，千万别跟我老人家客气，来啊！”
　　林诗冰对付这些小鱼小虾，自然是轻松加愉快，毫不费力。
　　还有，林诗冰之所以要故意出声说话，其实是要给三层中的三女传递消息，告诉她们：这边没有危险，你们看好三层。可谓也是用心良苦啊。
　　宝塔四层的入口处悄无声息地出现了两个人，他们是缩着身子出现的，看起来显得像是两个侏儒，他们一现出身形，就立刻将宝剑舞在身前，试图防备三女的偷袭。这狭窄的楼梯，也只能容得下两个人一起出现，他们舞起的剑光互相补充，丝毫没有互相干扰的地方，看起来，这种互相配合的攻击方式，他们已经习练过多次。
　　“哼！”
　　薛清影发出一声轻蔑的冷哼声，锵然大响之中，她的七把宝剑已经刺向出现在楼梯口的两人。与此同时，薛小钗和窦仙童根本不需要薛清影打招呼，她们手中的弓箭就“飕飕”射出，直接射向那两个舞着宝剑的人。
　　在这种战斗中，其实最先出现的人，肯定是要来送死的人。左长风派出来的两人也明知道自己必死，可是，他们能推辞吗？推辞就是直接被左长风一剑击杀，这个时候，任何人都要服从命令。
　　“叮叮当当，噗噗……”
　　首先进来的两个救火小队的人，虽然也是极力在舞剑，尽量将手中的宝剑舞得密不透风，可是，以他们的功力，虽然抵挡住了薛清影的七把宝剑，却没有挡住薛小钗两人的铁箭，入肉声立刻响起。两人勉力再挥了几下宝剑，薛清影的七把宝剑却已经如灵蛇般掠过了他们的脖子，鲜血狂喷之中，两人的脑袋骨碌碌地滚下了楼梯，随后，尸身轰然栽倒，顺着楼梯滑下，一路之上，脖颈中还在狂喷着鲜血，染红了他们所经过的楼梯。
　　幸好三女对这种情况视如家常便饭，浓浓的血腥之气，顿时弥漫在整个宝塔的三层之中。
　　薛清影抽空回头望了一眼修炼中的薛桐和樊梨花，见他们情况依旧，不由得心中暗暗焦急。万一血观音攻过来，凭自己三人的实力，估计是无法跟她抗衡的。
　　这种想法只是一闪念间，薛清影就已经没有时间再思考了，因为楼梯口又出现了两个人，就在前面的两人滑下时，另外两人已经急速地冲出来，他们身后还跟着两个人，一下子出现了四个人！
　　“飕飕……”
　　薛小钗和窦仙童的弓箭分别射向四人，那速度，令人根本来不及反应，就已经到了四人的面前。
　　四人一阵忙乱，叮叮当当声中，竟然击落了四枝铁箭，还有两枝，竟然被他们躲了过去！
　　“锵——”
　　薛清影的宝剑发出一声金属交击之声，越过楼梯口的四人，竟然挥起宝剑，把薛清影的宝剑挡住！
　　薛小钗立刻搭上新的三枝铁箭，看也不看，运力射出，“飕！”
　　只发出了一个声音。窦仙童也立刻发出三枝铁箭，一前一后，各有三枝箭，这种情况非常难以防守。四人的剑光组成了一道剑幕，叮叮当当之声中，竟然将六枝铁箭都打落在地，继续舞着手中的宝剑，“锵锵……”
　　薛清影的七把宝剑也丝毫不让地继续攻击他们。
　　“飕飕……”
　　窦仙童和薛小钗都快急疯了，自己射出去的箭，总是被人舞起剑光就挡住，这可是非常少见的情形。她们弯弓搭箭，一刻也不停地射向攻击而来的四人，薛清影的宝剑也如七条游龙般地向四人疾攻而去！
　　“锵锵……叮叮当当……噗噗……”
　　金属交击声中，终于响起了入肉声，三女仍然不敢有一丝一毫的停歇，箭枝和宝剑依旧不停地用最犀利的攻势，向四人攻击过去。
　　薛清影突然闯进四人的剑幕之中，因为四人本是合击的防守势的剑法，如果有一人受伤，他们防守的剑幕就会有缺口，尽管只是一点点微小的缺口。
　　“噗噗……”
　　鲜血狂喷中，四人中剑的、中箭的都有，薛清影绝对不会放过这个好机会，立刻在他们的脖子上各补一剑，四颗脑袋再次骨碌碌地从楼梯口滚落下来。
　　楼梯上已经到处都是零乱的血迹，甚至有的地方还在往下滴着鲜红浓稠的血滴！六具尸体杂乱地排在楼梯上，各自摆出诡异的姿势，整个楼梯口已经被他们堵得满满的，后面的人再想走过这道楼梯，都要费很大的力气，因为楼梯上到处都是鲜血，一脚踩上去，肯定会打滑。
　　左长风神色凝重，刚刚推出去的六个救火小队的成员，都是他们里面功力较高的，想不到会是这样的下场！怎么办？左长风的两道浓眉使劲地锁在一起，望着从宝塔四层进入三层的那处楼梯通道，左长风犹豫了。如果继续攻击，有没有效果另说，自己这一方，肯定会有更大的伤亡。尽管对方只有三名女将，可是，她们把守住了楼梯口，三人的攻击力叠加起来，那也是相当强悍的！可能除了师父之外，恐怕没有人能够从三女的防守之下冲过去。
　　左长风看了看身边的人，这些人里面，功力最高的就是自己了，冲？还是……
　　左长风叹息一声，忽然道：“大家谁手里有霹雳弹？拿出来！”
　　他的眼睛顿时放出精芒，这个时候如果硬冲，根本没办法冲过去，只有使用最卑鄙的手段，把下面的三女炸得人仰马翻，然后趁机冲下去。
　　“我有。”
　　一个队员从手里掏出五颗霹雳弹。霹雳弹其实就是一种小型的炸弹，扔出去之后，遇到碰撞就会爆炸，虽然年久而简陋，可爆炸的威力也是不容小觑，几乎相当于小型手榴弹的威力，如果扔进石窒之中还真是不好防守。
　　“小心，对方要扔霹雳弹了。”
　　薛清影的耳力超群，听到了左长风的话。可是，应该怎么办？她看了一眼仍然处于修炼之中的薛桐和樊梨花，内心骤然狂跳起来，如果伤到了他们那可怎么办？
　　“用箭射！”
　　薛小钗的一双大眼睛瞪得溜圆，在这个时候，绝对不能让霹雳弹影响到薛桐和樊梨花！薛小钗的神箭可是出了名的，只是，要射到对方扔出来的霹雳弹，让霹雳弹在四层的楼梯口就爆炸，她真的能做到吗？
　　“好！我们两个一起射。”
　　窦仙童也抖擞精神，在宝弓上搭上三枝羽箭，这次不需要再用威力强大的铁箭了。
　　“好吧，我们三人挡在薛桐他们前面，然后你们随时准备射出箭枝，绝对不能让敌人的霹雳弹影响到薛桐二人！”
　　薛清影说着话，身影一飘就来到了薛桐和樊梨花身前，将四层楼梯口的方向挡住。这是在用她们的身体，挡住任何可能的伤害！
　　薛小钗和窦仙童也立刻站过来，三女站成了一排，互望一眼，都看到了对方眼神中的坚定。她们都暗暗下定决心，就算是把自己三人炸死，也不能让薛桐和樊梨花受到伤害。三女望向四层的入口处，紧张地捕捉着任何可能出现的物体。
　　“飕。”
　　一颗霹雳弹飞了进来，“飕。”
　　薛小钗的箭射出去一枝，“啪……轰！”
　　一声巨大的震响，三女顿时觉得耳膜生疼，四层的入口顿时被炸得扩大了足有一寸左右，有些地方的石头也被炸裂了。
　　徜徉在功态之中的薛桐和樊梨花，不知日月的逝去。忽然，他们两人一起感受到了一丝震动，那种震动对于这两个功力绝顶的人来说，也许很微小，可他们都知道，这说明自己身边发生了重大的变故！两人的心里顿时一惊，察看了一下身体周围的情况……嗯？硝烟味？薛桐立刻明白了，肯定是三层里发生了爆炸！
　　樊梨花立刻察看了一下三女的情形，见她们依然如故，这才放了心。三女正在担心地偷望薛桐二人，她们严密地戒备着，准备随时迎击对方的霹雳弹的袭击，她们的手心都浸出了汗珠，握着武器的手觉得滑滑腻腻，简直要滴出汗珠来了，三张俏脸更是紧张到了极点。如果对方的霹雳弹炸伤了薛桐二人，影响了他们的练功的话，三女宁可死。
　　“轰轰轰……”
　　忽然，三女听见四层传来剧烈的爆炸声，一连响了七次！而且竟然还伴随着惊天动地的惨叫声。这是什么情况？三女顿时疑惑起来，就算自己有什么援兵，也应该在三层啊，根本不可能会到四层去的！
　　四层究竟发生了什么事？三女虽然疑惑，可也不敢分出人过去看看，因为她们目前势单力薄，如果因为上去看而上了对方的大当，那可就要追悔莫及了。
　　薛清影疑惑的望向其他两女，薛小钗和窦仙童也疑惑地望着薛清影，本以为她会明白四层里发生了什么事呢。她们不敢去一探究竟，只能怀着满心疑惑，继续义无反顾地守在薛桐二人身边。其实三女都是在担心，万一这是敌人上演的苦肉计，可就难办了。
　　薛桐二人仍然处于他们的功态中，三女仍然小心翼翼地把守着宝塔四层的入口。二层的林诗冰不再发出声音，显然猎杀组的人已经不再进攻宝塔二层了，猎杀组只是被林诗冰杀了两个人，就灰溜溜地停止进攻，还真是奉行了左长风所安排的扰敌之策。
　　安静，出奇的安静。薛清影直到四层中的脚步声渐远，才疑惑地望了望薛小钗和窦仙童道：“四层……究竟是什么人前来帮我们了？好奇怪呀。”
　　她丝毫不敢放松，宝剑仍然高悬在头顶，美眸中含着期待的光，望向四层的入口处，那里留下了对方的三具尸体，虽然没有肠穿肚破，可也是鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“我……我去看看。”
　　窦仙童大着胆子说道，她不放心地望了薛桐二人一眼，“薛清影和小钗守在这里。”
　　“还是我去看看吧。”
　　薛清影在这种情况下，当然要亲自出马，因为三女之中以她的功力最高，她独自上了四层之后，存活机率也最大。
　　“你……小心些。”
　　薛小钗关心地说道。
　　薛清影点点头，“咻”的一声，七把宝剑就已经飞到了四层的入口处，她娇美的俏影竟然直接越过三具惨不忍睹的尸体，迅速地出现在那里。这种鬼魅般的身法，让薛小钗和窦仙童看得羡慕不已。
　　薛清影小心翼翼地操控着宝剑，飞上四层里面，并用七把宝剑在宝塔四层中飞速地旋转了一圈，做出这个试探性动作，是为了探查四层中是不是还埋伏有敌人。与此同时，薛清影的俏影一晃，瞬移似地出现在了四层入口处之上。
　　呀！宝塔四层中到处被炸得黑呼呼的，四周的石壁有些地方也被炸得很惨，坑坑洼洼自然免不了，地板上也留有许多爆炸后的痕迹，而且还有许多敌人的残肢断臂，以及一地的鲜血！薛清影一边警觉地观察四周，一边愣愣地思索着造成这种结果的原因，这简直难以想象！
　　以薛清影经常领兵的眼光，当然看得出来，这里发生了剧烈的爆炸，而且炸死了为数不少的敌方！只是这爆炸是如何发生的呢？难道他们是玩火自焚？摆弄炸弹的时候，居然炸伤了自己人？对方……有这么笨吗？
　　薛清影顺着血迹，居然找到了一个出口！这是最令她心惊的事情，这座看似简单的宝塔，居然会有一个如此隐秘的出口！那个暗门，如果不是有对方的血迹的指引，薛清影相信，即便是孙仲谋本人前来寻找，也不一定能够找到。因为这道暗门就位于四层的窗户上方，那里明显地留下了许多对方的脚印，甚至还有许多带血的手印。
　　看起来，对方是被炸弹炸懵了。究竟有什么样的惨重损失，薛清影猜不出来，但是有一点可以肯定，那就是对方的损失肯定不小！
　　左长风狼狈地逃了回去，逃走的原因，是因为救火小队的成员刚刚取出的霹雳弹，居然在自己的人群中炸响了！而且炸响之后，己方的二十多人几乎人人受伤，就连左长风也被炸得脸上黑乎乎的，头发也烧焦了一半，全身的衣服更是黑得如煤矿工人似的，除了偶尔咧一下嘴，露出满嘴白牙和白眼珠子时，其他地方全都变成了黑的！
　　“师弟……你们这是怎么了？”
　　欧阳建看到狼狈而回的救火小队时，顿时快步上前，询问了一句之后，立刻就后悔了：“快！帮大家疗伤！快！”
　　欧阳建第一个需要照顾的，当然是他的二师弟左长风，因为左长风的样子，目前看起来简直如李逵再世，那一身乞丐装也让他更像李逵的造型。师弟肯定是受伤了，而且伤得相当严重！
　　左长风在看到自己的大师兄的时候，心中一直紧紧提着的信念突然松动，一口气没有喘上来，就晕了过去，如果不是欧阳建扶住了他，恐怕他会一头栽倒在地板上。
　　欧阳建的五级八门续命立刻光华一闪，就往左长风的身上施展过去，在大厅里等候的其他人也都立刻围住逃回来的救火小队成员们，又是抬又是扶的，立刻各自为战，将东越奇门的疗伤之技——八门续命——施展得淋漓尽致。大厅里响起的，主要还是伤员们的闷哼和呻吟声，如此惨重的损失，不知道是如何造成的？
　　欧阳建没有时间问这个问题，他的双手正闪着和煦的光华，在左长风的全身上下到处巡逻着，希望能够将左长风救醒。
　　“哎……师兄……”
　　左长风终于喘出一口气，一双愧疚的眼睛缓缓睁开，疲惫地望着欧阳建，双眼中竟忽然涌出了眼泪！两颗珍珠般的泪珠从他的一双虎目之中涌出，滴落在欧阳建的手腕上，凉凉的。
　　“好了，师弟，不要多说话了，养伤要紧。”
　　欧阳建心疼地扶好左长风，放他缓缓躺下，“师弟，什么都不要说了，我知道你们都尽力了，不要说话了，休息一下吧。”
　　“师兄……我……我有罪……有罪啊。”
　　左长风痛悔的泪仍在涌出，他亲眼看到自己的师弟和师侄们被炸得断臂残肢乱飞、血肉模糊，那一地鲜红的血、黑乎乎的石壁和地板、纷飞的石屑，缺胳膊少腿的救火小队成员……这一切，在左长风的脑海里留下恶魔般的烙印，挥之不去，“救火小队竟然一下子损失了这么多人，师兄，你……你杀了我吧！我没脸活在蓬莱岛上了……”
　　左长风的自责，也只有欧阳建能体会得到，因为他们都是此战中的指挥者。
　　“不许你再这样说话了！”
　　欧阳建脸上露出怒色，“如果说有什么愧疚的话……其实我才愧疚！因为这场袭击，本应该是我带人去的！”
　　欧阳建此举，当然是想安慰一下受伤归来的左长风，“师弟，蓬莱岛正面临前所未有的危机，你怎么能置身事外？目前处于这种情况之下，我们就算死，也死不起啊！我们都要为蓬莱岛献出自己的最后一分力量！要死太容易了，可我们要做的不是光荣地死去，而是要保住我们的蓬莱岛！”
　　“师兄……呜呜……师兄……我受不了啊，眼看着自己的兄弟子侄，一个个被炸得面目全非，我受不了啊……呜……怎么就没把我炸死啊……”
　　左长风就像个孩子似的，抓住欧阳建的手，痛哭失声，完全不顾自己平时身为二师兄的硬汉形象。他哭得全身抖动，身上的“乞丐装”上，还非常明显地满带着爆炸后的痕迹。
　　无论是参战的弟子，还是没有参战的弟子，眼看左长风哭得像嚎丧似的，却没有一个人觉得左长风是脆弱，反而被他的一哭感动得双目中冒出了浓浓的水雾，一个个心想：别看二师兄平时大大咧咧的，他才是真正把我们这些人当作亲人哪，你看看他在失去师弟和师侄之后这种痛不欲生的表现，就可以看出这些人在他心目中的位置了！
　　“好师弟，我明白你心中的痛……我明白，我什么都明白，别哭了……”
　　欧阳建也被左长风影响得喉头一噎，说话也有些哽咽，“师弟，你慢慢说，到底是遭受到了对方什么样的袭击，怎么会这么严重？我刚才接到报告，薛桐和樊梨花在练功之中，对方是怎么攻击你们的呢？”
　　欧阳建的疑惑更是把左长风问得羞愧难言，他止住悲声，长叹一口气道：“唉……大师兄，你这么一问，我左长风更是没脸说了。我们被炸成了这个样子，却根本不知道对方是怎么做到的！我们本来在使用霹雳弹往宝塔三层里进行袭击，扔了三颗霹雳弹之后，也确实炸到了对方的楼梯口，可是，就在我们准备将剩下的霹雳弹扔进去的时候……”
　　左长风说到这里，双目中突然露出恐惧之色，全身居然哆嗦了起来，对于那一幕，显然他还心有余悸。
　　“嗯？到底发生了什么事情？”
　　欧阳建仍然疑惑地望着左长风，欧阳建心中预想的是，难道这个时候，居然有什么绝世高人到来，帮助薛桐他们击败了自己的师弟和救火小队？
　　“大师兄，那一刻，简直是个恶梦啊！我们手中的霹雳弹，竟然自动离开了手，然后向地板和石壁上碰撞而去，惨烈的爆炸啊……炸死炸伤了多少我们的精英啊……”
　　左长风虎躯一震，摇着头，满头乱发晃动起来，忧郁到了极点。
　　“自动……离开了你们的手？”
　　欧阳建虽然相信左长风肯定说的不假，可还是有些无法相信这样的事情会发生，即便真的会发生，恐怕也只能用“见鬼”来解释了。
　　救火小队的伤员们经过这段时间的救治，气色都好多了，看到欧阳建疑惑地环视了一圈，众人都只是点点头，没有说话，意思当然是表示：二师兄左长风说的话，完全是真的。
　　欧阳建脸色变幻，神色惨然，道：“虽然发生了这样的离奇事件，可是，我们千万不能因此而放弃！杀死薛桐，是我们的责任！”
　　他右臂一挥，显得力量十足。
　　“对！杀死薛桐！杀死他！”
　　蓬莱岛的弟子们一个个振臂高呼，神情都异常激动，其实激动的背后，还有着一种深深的惧怕。凡是今天参战的弟子，都经历了一场无法理解的浩劫，那就是自己人手中的霹雳弹，竟然无缘无故地爆炸，把自己人炸得十分凄惨！这个时代的人们，其实都有一种迷信的心理，许多人都觉得，可能是自己这一方东越奇门的弟子，要遭受天神的惩罚？
　　高呼着的人们，心中往往是在发虚。这也是一个无奈的事实，他们为了保卫自己的家园，为了维持自己的身份地位，当然不希望有一个外来人员来操控自己的命运，盲目的排外心理，使他们即使明知道不敌，也要跟对方拼命。
　　欧阳建看了看众弟子的神色，其实他的心中也很忐忑不安，他当然也不愿意承认，自己的师父——那个被称之为神的人——所领导的整个东越奇门的弟子，会败于一个年仅弱冠的年轻人！这简直是奇耻大辱！
　　可是，欧阳键也看到了众人的神情，他知道，这些人其实都在害怕，他们真的在害怕。且不说这一场战争中必定会有人死亡，单就参与战争的人来说，究竟谁会死亡？这个事情，谁也说不准。战争，除了必然的部署和兵法，最重要的还有一句话，叫做：谋事在人，成事在天！
　　天，究竟是一个什么样的东西？没有人知道！天，也就是天时，老天没有给予你时机，你无论怎样去谋划，最终的结果，肯定也会失败。别看古代人也说“人定胜天”可是，一旦真的需要跟老天争个输赢的时候，谁又真的相信这句话？
　　战争中的幸运者……自己能不能当上？谁也没有信心。因为在他们的身边，已经死去了太多兄弟，他们的死，给予这些幸存者的只是警示，是一种令人心颤的警示！
　　东越奇门的弟子，没有一个是懦弱无能的人。可是，当真正面临生死存亡的关头时，谁又能说什么叫做懦弱？没有人愿意去做这种人，可是，事情的结果，并不是自己不想做，就可以不做的。
　　左长风也意识到了众人情绪的变化，他勉力支撑起身体，用求助的目光望了一眼欧阳建：“大师兄，你……你扶我坐起来。”
　　左长风的话此时说得有气无力，按照他这样的情况，最好还是卧床休息，坐起来？
　　欧阳建当然也理解左长风的意思，以左长风的性格，就算他现在已经处于快要不行的程度，他也要鼓动大家的士气！欧阳建与左长风一起生活了二十余年，当然知道他的性格。欧阳建的心情也异常沉重，他默默地点点头，两个师兄弟的目光相碰，都读到了一个词，叫做：理解。
　　众弟子们看着左长风在欧阳建的搀扶下艰难地坐起，目光里也都露出了一种佩服之色。平日里看到的二师兄，一直是一个毒舌的苛刻家伙，可是今天忽然看到他坚强的一面，众人的心目中都觉得自愧不如。左长风不是多么伟大的人物，可是，他是一个宁折不弯的好汉子！所有人的心目中，都在如此地承认道。
　　“哎……各位师弟，大家听我说一句……好不好？呼……”
　　左长风喘息着，用恳求的目光望向众人，一句话说完，他的气就喘不过来了，只好将平时刚强的脑袋依偎在欧阳建肩头，闭上眼睛稍稍休息了一下。
　　众人互相望了望，究竟要怎么做，其实谁也没有谱，只是本能地想要趋吉避凶，如此而已，这是每个人在面临危险的时候，都会想到的唯一思路。看到朝夕相处的二师兄在如此艰难的情况下仍然要说话，众人的心中一软，无论如何，总要听一下二师兄要说什么。




　　第七章 兄弟同心

　　于是，所有人都慢慢地聚集在大师兄和二师兄的周围，用一种充满期待和恳求的目光望着这两个人。所谓的期待，当然是期待他们两人能够给自己这些人一个好的指点，简单地说，就是能够给大家一条活路。所谓恳求，其实也就是希望让两人放过自己，不要让自己再参与这场没有胜算的战争了。
　　“咳咳……各位师弟，呼……我知道，大家都想要保存生命，享受美好时光。可是……我们东越奇门的蓬莱岛，自古以来就是一个人们向往的地方，我们世世代代生活在这里，这里就是我们的家！呼……咳咳……”
　　左长风一咳嗽之下，嘴角居然涌出了半口鲜红的血。欧阳建连忙掏出毛巾帮他揩去，左长风感激地对欧阳建露出一个难看的笑容。
　　“就在这几天，我们的家园受到了侵犯……咳……薛桐居然带兵攻打我们，我们难道束手就擒吗？不能！我们东越奇门的人，也不是泥捏的！我们要跟他们的二十万军队，血战到底！就算是死……咳咳……也要拉上几十个垫背的！咳咳……”
　　左长风确实被自己人的霹雳弹炸得太惨了，全身多处骨折不说，内脏也受到了极大的震撼，如今稍一震动之下，居然又再次吐出鲜血。
　　“二师兄！我们明白了！我们都听你和大师兄的！誓死保卫自己的家园！”
　　有一个弟子实在看不下去了，向众人望了一眼，这才带头说道。
　　“誓死保卫自己的家园！”
　　众弟子一起举起右拳，响亮地对大师兄和二师兄保证道。
　　左长风的脸上露出一抹欣慰的笑容，他奋力举起右手，向众人挥了挥，一双大眼睛里突然放出光彩。他静静地望着众人，双目之中神光湛然，显得信心十足。
　　欧阳建担心地握住左长风的肩膀，手指上稍稍用力，抓了几下，目光中大有深意地说道：“师弟，你放心吧，我们东越奇门的弟子，都是好样的！”
　　这是在代表众人说话，也是在安慰左长风。
　　“嗯！”
　　左长风答应了一声，双目中的神光顿敛，脑袋一歪，又昏迷了过去。
　　受了重伤的左长风，能够坚持到现在，已经非常不容易了。
　　“长风师弟，你……好好休息一下吧。”
　　一直搀扶着左长风的欧阳建，手指一直搭在他的脉门上，左长风的脑袋一歪时，欧阳建立刻警觉地摸了一下他的脉搏，发觉仍然在跳动，这才放下了心来。这一番话，也是在放心之后才说得出来，否则……欧阳建自己也不知道应该怎么做了。
　　“二师兄……呜呜……你……你休息一下吧。”
　　离得较近的血观音的一代弟子，许多人平日跟左长风的关系就比较好一点，见左长风头一歪，以为他已经仙去了呢，有的就干脆痛哭失声，直接跪在石质的地面上，涕泪横流。
　　欧阳建小心地把左长风扶着躺下，这才站起身来，大声地喝斥道：“都给我站起来！你们这是在干什么？长风师弟他还活得好好的！不把敌人赶出蓬莱岛，我的长风师弟，怎么有脸死去？”
　　欧阳建也是豪情满怀，他这番话也是极大地受到了左长风的感染。
　　“对！大师兄说的对！蓬莱岛如果不能安定……我们哪里有脸死？”
　　经过左长风和欧阳建两人的苦口婆心之下，终于有人肯站出来说话了，而且站出来的人，就是除了左长风和欧阳建之外，最具影响力的三师兄——谢华龙。此人平时不显山不露水，做事情滴水不漏，修炼武功也是聪明绝顶，说到血观音的众弟子之中，其实以他谢华龙的武功最高，其次才是左长风，然后是大师兄欧阳建。
　　一直以来，谢华龙都觉得，自己身处欧阳建和左长风之下实在是太冤枉，因为这两个人，无论是品德还是功力都不及他。何况，这两个人之所以一直是大师兄和二师兄，只是因为他们入门的时间比他谢华龙早一点而已。谢华龙总是试图取而代之，可是，没有人支持他，于是，他就将所有的聪明和精力全部都用在了提升功力方面，因此他的功力提升得相当快，成为东越奇门的一代弟子中的佼佼者，自是意料之中的事。
　　总是习惯傲视天下的谢华龙，虽然武功方面确实赶上来了，可是，年龄和资历却永远也无法赶上来，这是他最大的遗憾！因此，即使薛桐带兵攻打上了蓬莱岛，谢长风一直在他的小心思里觉得庆幸呢，如果大师兄和二师兄战死……自己岂不就是东越奇门的第一人了？师父当然是第一，自己至少能够成为第二吧？
　　谢华龙就是在这样的心思之下度过了好几天，即使在薛桐等七人攻上蓬莱岛的时候，谢华龙也一直消极以对，迎敌的事情，自然由大师兄和二师兄来做，跟他这位三师兄，没有多大的关系。谢华龙在左长风去迎击薛桐的时候，也是觉得好笑，他就等着左长风被薛桐打死，然后他再带人去为左长风报仇……哦，这也不对，最好欧阳建也死掉……这就是谢华龙的心思。
　　可是今天，谢华龙忽然看到大师兄和二师兄两人身上的闪光之处！他忽然意识到了，原来自己的小心思，是那样的渺小！如果自己再坐视不管，简直根本不能算是人了！谢华龙在听到左长风艰难之下的动员后，他的心整个被震动了，他再也不能安之若素，再也不能坐视东越奇门的败落！
　　其实，以欧阳建和左长风的阅历，谢华龙是怎么想的，他们两人心里都清楚。
　　可是，他们不能说出来，因为师父如今不在，在师兄弟里面，功力最高的人，就是谢华龙了。欧阳建和左长风无论做什么，如果谢华龙真的铁了心反对的话，恐怕也做不好。
　　两人一直对于谢华龙采取回避的态度，无论什么任务，都不会派他去，无论什么事情，也不找他商量，就这么把他吊在了半空中！
　　今天欧阳建和左长风的“表演”其实也是随机性的，绝对不是两人设计好的。换句话说，两人并不是在表演，而是说出来、做出来的，完全都是自己内心的真实心情、真实表现，没有掺一分的假！世间什么样的东西最能感动人？其实只有一个字：真！真悲不哭而哀，真怒不怒而威。只有最真实的东西，才是最能感动人的，也是最能影响人的。
　　谢华龙真的被欧阳建和左长风感动了！这也是他第一次被两位师兄感动。谢华龙站到了晕迷过去的左长风身前，恭敬地鞠了一躬，又对欧阳建鞠了一躬，向欧阳建拱着的两只手，似乎有些微微的颤抖。谢华龙动情地说道：“大师兄，你和二师兄永远是我的好师兄！我谢华龙能够有两位师兄的关爱，是我一生的福分，我直到今天，才真正明白了！”
　　谢华龙说着话，“噗通”一声，就跪在欧阳建的面前，双目含泪，双臂轻轻抱住欧阳建的双腿：“大师兄，我们从小就在一起生活，是你们一天天教导我们慢慢长大……”
　　谢华龙的手一挥，泪眼对其他人露出凌厉的目光，其他的弟子们也一个个点头，表示承认谢华龙所说的话，谢华龙这才满意道：“有道是，长兄如父！两位师兄在我们这些师弟的眼里，其实已经像师父一般！想想我们平时的调皮捣蛋、犯下的错误，和两位师兄的容忍与谦让……我谢华龙如今忽然明白了，原来自己一直自负聪明，却做了几十年的傻瓜！”
　　“大家想一想……”
　　谢华龙突然回头看向其他弟子们，脸上带着泪痕，“我们平时跟两位师兄捣蛋的时候，其实也是非常顽劣的！可他们将我们当作孩子般，训斥虽有之，却从来没有真的气我们……这其实是一种深厚的恩情！如父如母的恩情！”
　　“咚！”
　　谢华龙一头磕在石板上，发出一声大响。
　　“咚咚……”
　　所有的师弟们，没有受伤的就直接给欧阳建磕了一个响头，受伤的也是努力挣扎起来，试图给自己最敬爱的大师兄磕一个头，来表达对大师兄的真情实意。
　　“哎……你们这是干什么？都起来！快起来！”
　　欧阳建急声道，他手忙脚乱地试图扶起众人，可是师弟们实在太多了，他就算再多长几双手也扶不过来，只能拉起面前的谢华龙一人而已。
　　“都起来！快起来啊……”
　　欧阳建的双目也模糊了起来，他异常感动地握紧谢华龙的双手，“三师弟，什么都不要说了，我们能有缘分做师兄弟，我们就永远是兄弟！你们……”
　　欧阳建望向众人，“都给我站起来！我们东越奇门的希望，就在你们身上！就在我们大家的身上！我们一定要团结起来，共同对抗外敌！”
　　欧阳建顿了顿，忽然沉声道：“宁为玉碎，不为瓦全！”
　　谢华龙与欧阳建一同站起，双眼中含着泪，却大笑道：“众位师弟们，你们听到了吗？我们的大师兄，这是在给我们下命令！大家都听到了吗？”
　　他含泪的眼睛望了众人一眼，众弟子们顿时觉得脊背上凉飕飕的，怎么好象有杀气袭了过来？谢华龙身为蓬莱岛除了血观音之外的第一高手，其气势自然非比寻常！
　　“听到了！我们都听到了！”
　　众人异口同声地回答道。
　　“好！这才是东越奇门的弟子！我谢华龙今日当着大师兄和众位师弟的面立誓：从此永远服从大师兄和二师兄的调遣，若有不从，天诛地灭！”
　　谢华龙说话的声音异常坚定，他的双手紧紧地握着欧阳建的手。
　　欧阳建深切地感受到了谢华龙手上的力量，心头火热，这位三师弟，终于在这个紧要关头醒悟了。他双目中的泪水再也忍不住了，顿时夺眶而出，流下脸颊。
　　“服从大师兄和二师兄的调遣！”
　　所有的弟子们，无论是受伤的还是没受伤的，都一起说出铿锵的誓言。
　　欧阳建用他一双颤抖的手，对众人拱手深深作了一个罗圈揖，抬起头的时候，丝毫不掩饰双目中的泪水，任凭泪水奔流而下：“众位师弟，我欧阳建何德何能，竟然得到各位师弟的如此推崇！惭愧呀……我真的好惭愧！”
　　欧阳建使劲地握住谢华龙的双手，摇晃着向众人说道：“大家看到了吧？这位是谁？”
　　他顿了顿，然后自己回答道：“这是我的三师弟。大家其实都知道，在师父的所有弟子之中，最有才能的、功力最高的人，就是我面前的这位一二师弟！有没有不服气的？”
　　欧阳建快速伸手抹了一把眼泪，似乎要将面前的人都看清楚。
　　这个时候，谁敢说不服气？其实，欧阳建说的本就是真话，当然也没有人会反对。
　　“大师兄，你……”
　　谢华龙不明白欧阳建想要说什么，只是本能地询问道。
　　“不要打断我。”
　　欧阳建毫不客气地打断谢华龙的话，抓着他的左手往上高，高举起，“众位师弟师侄，谢华龙是我们东越奇门中悟性最高的弟子，这是每个人都看到的，他智计百出、聪明绝顶，又勤于练功，论功力也是除师父之外的第一人！所以，我欧阳建在此宣布：谢华龙今后就是我们蓬莱岛保卫战的指挥者！也就是我们大家的统帅！谁若敢不遵从他的命令，就是违抗师父的命令！”
　　欧阳建气势凌厉地环视了一圈，见众师弟都点头，这才满意地露出一个难看的笑容，“好，大家以后就服从三师弟的指挥吧，我也会服从的。等长风醒了之后，我再告诉他，我想……他也是一个识大体的人，肯定会同意的。”
　　“大师兄……你这是……”
　　谢华龙惶恐地跪倒在地，哭道：“大师兄，你这算是什么意思啊，我……我可不敢有这样的想法，我谢华龙愿意做大家的马前卒，冲进敌阵，杀一个够本，杀两个就赚一个！”
　　谢华龙第一次在欧阳建和众位师弟面前哭得跟个孩子似的，他忽然明白了一个道理，有些东西，该是你的，你即使并不努力去争取，也早晚是你的；如果不是你的，你越是刻意去争取，反而会离你越来越远，甚至落入别人之手，最后连获取的机会也失去了。
　　“谢华龙，你是不是我的师弟？”
　　欧阳建突然严肃地沉声问道。
　　“啊……大师兄，我……我当然是啊。”
　　谢华龙惶恐道，将脑袋深埋在欧阳建的胸前。
　　“既然是我几十年的师弟，你就给我把头抬起来，看着我！”
　　欧阳建厉声道。
　　“是！”
　　谢华龙挺起胸膛，精神抖擞地望着欧阳建。
　　“我们蓬莱岛将要面临的危机……难道还要我跟你重复一遍吗？你如果还是我的师弟，就把这个重担接过来，勇敢地扛在肩上！我欧阳建早已经觉得力不从心，有了你来指挥，我觉得反而胜算更大一些，你如果再推辞，那就是对不起师父、对不起东越奇门、对不起所有的师兄弟！”
　　欧阳建这话说得够重了，谢华龙再也不敢推辞，只好昂然道：“好！我谢华龙今日为了挽救蓬莱岛的危机，暂时替大师兄调遣大家，希望大家听令行事，恪尽职守，各司其职，千万疏忽不得！违令者，斩！”
　　谢华龙甫一说话，果然就有一种身为将帅的凛然之气。
　　欧阳建顿时露出欣慰的笑容，忽然向众人一招手，然后带头一齐向谢华龙一拱手：“遵命！”
　　谢华龙虽然有些心中惴惴，可还是坦然接受了大师兄和众弟子的拱手为礼，慢慢地说道：“从今日起，救火小队的成员，就归我带领，任何地方出了危险，救火小队就必须第一个赶到现场，尽力抢救所有的弟子们！凡是重伤者，留在这里休养，轻伤者，一律自己克服，在没有开战的时候，互相救治。”
　　“遵命！”
　　众人一起拱手躬身。
　　于是从此刻起，谢华龙就成为了所有弟子的统帅。他将天字一组到六组的带队人一个个唤到自己的住处，详细地安排了他们的作战方针，还有平时必须注意的事情。欧阳建一直在谢华龙的身边倾听着，更是发觉了他的高明之处，对于自己把谢华龙推到浪尖上的作为，心中更是得意非常。

　　请续看《女皇保卫战》17




　　第十七集


　　内容简介：

    薛桐等人历经万难终於杀出死亡之塔，杀掉血观音三大弟子，当他们与血观音对决时，孙仲谋突然使用越光宝盒，协助薛桐杀死血观音！
　　没想到孙仲谋原来是冰雪无双城的二城主──宁无双。薛桐经宁无双引荐，结识宁倾城，姐妹花助薛桐一举荡平魔界。




　　第一章 真假天润珠

　　东越奇门的弟子们换了将，薛桐这边情形依旧。薛清影、窦仙童、薛小钗看到四层的惨状之后，心中虽然疑惑，却并不觉得有什么不解，反正只要敌方有损失，对己方来说就是好事，别管他们究竟是如何损失的了。
　　三女记清楚四层的暗道入口所在，也不敢再待在四层，因为她们万分惦记修炼中的薛桐和樊梨花，这个时候，可千万不能有人出事，特别是薛桐。
　　三女回来的时候，发觉薛桐二人身周的灵气竟然越发地浓厚，三女互相看了一眼，眼神中都露出惊喜，这应该代表着薛桐和樊梨花的修炼有了很大的进展，因为她们可以明显地看到修炼的成效。三女其实心中也有一分疑惑，难道四层中的爆炸是薛桐和樊梨花造成的？可是她们怎么也无法相信，因为薛桐和樊梨花的身体一直都在她们身边，根本没有离开过。
　　三女继续护法，只是排成了三班制，因为她们也不知道薛桐和樊梨花究竟需要修炼多久，如果跟绝顶高手闭关似的要修炼个把月……三女觉得身上的粮食都有可能不够。
　　修炼中的薛桐和樊梨花只觉得自己进入了一个美好的功态中，在这里，遍地都是绿草如茵、鲜花盛开，花鸟虫鱼生机盎然，美景满眼，两人直觉觉得这里肯定就是天堂。
　　两人缓缓行来，这里除了流水和动物，还有一种最令修炼者喜欢的东西，那就是充足的灵气。两人在没有练功的状态下信步而行，全身三万六千个毛孔之中随意地吸收了一点点灵气就觉得全身舒畅，感觉好得不得了。
　　两人进入了美好的双修状态中，只觉得你中有我、我中有你，“灵魂”彻底纠缠在了一起，分不清楚彼此，就如同两人组成了一个整体，换句话说，就好象两人组成了一个亦男亦女、亦阴亦阳的分不清楚性别的人！这种水乳交融的美好感觉，远比人世间男女身体双修时的感受要美好百倍，因为身体双修虽然双方都极力地想要进入对方的身体，跟对方完全融为一体，可却无论如何都做不到。如今，他们真的做到了，真的完全融为一体了！
　　融为一体，分不清你我，究竟是一种什么样的情况，薛桐其实也说不清楚，只是觉得这种美好的感觉从来没有过，太舒服了、太美好了，以至于他自己也描述不出来。薛桐内心深处总是希望这种美好的感觉能够永远持续，希望自己能够徜徉在这种美好的境界里，永远不要退出来。
　　薛桐和樊梨花身体上散发出来的光华，照亮了宝塔三层，同时还从宝塔三层的窗户往外照射而出，如果从外面看的话，就会觉得宝塔三层里仿佛有一盏明亮到极点的巨大的灯，在往外散发着明亮的光辉。道道光华如探照灯似的，从宝塔三层的窗户一道道照射出来，照上宝塔外的水雾时，显示出了那光柱的形状。
　　三女强忍着因为兴奋、激动而急跳的心脏，虽然不知道薛桐和樊梨花究竟修炼到什么境界，可还是知道他们必然有了功力的提升。有提升就是好事，至少为打败血观音增加了一些筹码。
　　处于宝塔二层之中的林诗冰和孙仲谋也被薛桐这巨大的变化惊住了，林诗冰自语道：“天哪，这两个人的修炼居然会达到如此的高度！这种霸道而充沛的灵气，我几乎没有见过，太神奇了！想不到居然能修炼到这种境界！”
　　“是呀，这个小子还真是厉害。可是……这种光华给人的感觉好舒服啊，佛家的功法不是有一种境界，叫做‘佛光普照’吗？难道这小子达到了这种境界？简直是不可思议啊！”
　　孙仲谋也是连连感叹，白发苍苍的皓首不断摇动，显然这种情形让他有些无法相信。
　　“是啊，真的是佛光普照！好强大的佛光普照啊，太神奇了……”
　　林诗冰嘴里喃喃地说着，她当然也受到了薛桐和樊梨花共同组成的佛光的好处，那就是她觉得自己的功力竟然有了明显的提升！这可是一件令她欣喜若狂的好事！
　　离薛桐和樊梨花最近的三女其实也都有不同程度的受益，只是因为她们太紧张了，根本没有察觉到自己身体的这种变化。她们的三双美眸一直紧张地盯着薛桐和樊梨花，那耀眼的光华如两个巨大的发光体，照耀着两人的四周，久久不灭，两人更仿佛变成了两个白玉组成的金童玉女，皮肤上总是透出一种湛然的神光，好令人羡慕。
　　薛桐和樊梨花不由自主地紧紧抱在一起，就像是一对散发着佛光的男女仙子，不仅惊动了他们周围的五人，还惊动了整个蓬莱岛上的东越奇门的弟子们，因为他们两人放出的耀眼光华划破了水雾，照得非常远。
　　“轰！”
　　一声震响在薛桐的脑海里响起，他忽然觉得自己晕过去了，可是奇怪的是，虽然晕过去了，身体的感觉依然还在，仍然能够真实地感受到香香软软的樊梨花！
　　薛桐和樊梨花都没有动，两人仍然紧紧相拥。樊梨花的感觉比薛桐更甚，尽管她的身体保持着跟薛桐相拥的姿势，可是，她觉得身体和头脑已经完全炸成了碎片！就是基本上已经不存在了，仿佛被粉碎了，身体上的感觉当然也不复存在，存在的只有她的灵魂，只有她的意识，只有她的一点点灵觉。她仍然能够感觉到薛桐的存在，也能感觉到自己的存在，可是这种存在非常飘忽，几乎等于不存在。
　　樊梨花努力地想要睁开眼睛，看清楚面前的人，可是这简直是一种无法达到的奢望！她根本看不到面前是不是还有薛桐这个人，也看不到自己身体的变化，只能够感觉到。樊梨花暗想：好奇怪的感觉。
　　遍布薛桐二人身体的灵气照耀着两人身周的一切，也许别人都能感觉到两人的巨大变化，可是身处其中的两人却没有感受到。这正是：不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　恍惚之中，樊梨花也觉得脑袋一震，然后就觉得意念飘飘忽忽，不知道到了哪里。这种感觉说起来非常简单，可是身为一个高手，真正到了那种境界之中的时候，留给她的只是难以置信！因为她什么都感觉不到了，只觉得自己仿佛死去薛桐和樊梨花一起苏醒，相视一笑，顿时觉得这种无法描述的默契，也是一种不需要描述的幸福。两人触到一起的目光里满含着温柔，温情脉脉地注视了一会儿后，身体上所带着的光华已经完全敛去，最明显的变化就是，两人的皮肤似乎更加地有光泽了，而且好象还泛着一种白玉似的光华，虽然只是隐隐透出，可也足以让人清晰地感觉到。
　　“薛桐，樊女侠，你们……怎么样？”
　　薛清影最先注意到两人的变化，也最先忍不住问出声。站在她身旁的两个紧张的大美女，当然就是薛小钗和窦仙童，她们看到薛桐和樊梨花恢复常态的时候，芳心之中都是欣喜若狂，她们激动地望着这两个历经浩劫的人，心情异常激动，在如此艰难的时刻，两人居然安全地修炼归来，不容易啊。
　　“嗯？我们没事啊，怎么了？”
　　薛桐仿佛什么也不知道似的，玉光闪烁的脸上露出疑惑的神情，他望了一眼樊梨花，两人对于摧毁左长风的进攻的事情，仿佛什么也不知道似的，都平静而淡然地微笑着。
　　“真的没事了？”
　　薛清影再也忍受不住那种长久的折磨，她一跳之下，就扑入薛桐的怀里。此时她什么都顾不得了，历经生死之后的薛清影，忽然感觉到亲人活着的美好，她使劲地拉住薛桐的手，紧紧攥住，舍不得放开，“你真的没事？太好了……太好了！”
　　薛清影的心中，一块石头落了地，眼泪一涌而出——女人哪，还真是水做的。
　　“哈哈，当然没事。咦？这里怎么有许多血？到底怎么回事？”
　　薛桐疑惑地望着楼梯上的鲜血和残尸，这种情景对于他来说当然是家常便饭，丝毫不会在意，他只是有些疑惑而已。
　　薛桐的胸膛已经被薛清影占据了，薛小钗和窦仙童自然也不好意思再过来跟她抢，于是两人一左一右，一人一手，拉住樊梨花的手，关切地问道：“梨花姐姐，你怎么样？我们好担心你呀。”
　　“嗯……”
　　樊梨花经过这次生与死的修炼，对于自己以前的冷面似乎有了较为深刻的悔意，她看到两女焦急的神情，尤其是看到两女的目光一直瞟向薛桐时，脸上露出一个释然的笑容：“你们好象是在担心薛桐吧？放心吧，他一点事都没有，只是功力上升了一个层次而已。”
　　樊梨花的笑容有些促狭。
　　“是吗？梨花姐姐，你是说，你的战斗力也上升了一个层次？”
　　薛小钗丝毫不理会樊梨花言语中的促狭，仍然紧紧地追问道。
　　“我的战斗力？”
　　樊梨花似乎这才想起自己，内气运行之下，顿时觉得四肢百骸中灵力澎湃，全身就如沐浴在灵力之中似的，舒服到了极点。樊梨花的俏脸上露出带着玉光的笑容：“是呀，我的战斗力也提升了不少呢！”
　　“真的？”
　　薛小钗突然兴奋得差点跳起来，拉着樊梨花的手又跳又叫。其实此时樊梨花的年龄，看起来简直比薛小钗和窦仙童还要年轻一些，这就是功法的妙处。
　　“三层里怎么会有这么多尸体？”
　　薛桐问道。
　　“嗯哼……只是几个小小的歹徒来侵犯而已，你就放心吧，他们已经走了。”
　　薛清影回答得相当痛快，仿佛这些人就是被她打败了似的。
　　薛桐拉住薛小钗、窦仙童以及薛清影的手，紧紧地攥住，“我知道，在我们练功的期间，你们肯定受了不少苦……没少担心吧？”
　　薛桐的目光在三女的脸上巡视了一圈，三女顿时羞涩地低下头，芳心大喜，小情郎能够如此理解自己的心，这可是天下间最美好的事。
　　樊梨花也凑了过来，浅浅地笑道：“现在可是在敌人的贼窝里呢，大家都要小心应对，稍有闪失，就会前功尽弃，我们还是要提高警戒，注意敌人一切微小的变化才行。”
　　“是啊，梨花姐姐说得对。”
　　薛小钗立刻点头同意道，“我们需要清理一下三层的战场，然后直接冲上四层，整座宝塔……我们都必须探查清楚，否则敌人还会环伺在我们四周。”
　　薛清影和窦仙童也点点头，薛桐只好摊摊手：“唉，这个血观音真是太烦人了，我们不如直接杀向她的老窝，干掉她算了。”
　　薛桐忽然一愣，疑惑道：“对了，天润神珠呢？我怎么没看到？”
　　“天润神珠？”
　　樊梨花似乎在薛桐说起来的时候，才突然想起这事，一看自己的手里，果然握着一颗鸡蛋大小的珍珠，那珍珠晶莹剔透，玉光滑润，乍看之下就如同一件活物似的，那绚丽多彩的模样，真是让人心里痒痒的。樊梨花浅笑道：“这不就是吗？你以为我会把你的天润神珠丢失了吗？”
　　“不是，我不是那个意思，我是说，我们刚才的双修炼功，之所以能够提升战斗力，是不是跟这颗珍珠有关？”
　　薛桐从樊梨花手里接过天润神珠，握在手里的时候，突然一惊：“哎……这颗珍珠好象失去了某种温暖的力量，怎么会这样？”
　　“嗯？”
　　樊梨花又将珍珠从薛桐的手里抢过来，握在手里的时候，她美丽的目光变幻着，久久不发一言，最后又将天润神珠交给薛清影：“你摸摸，这颗珠子是不是有了什么不平常的变化？”
　　原来，她也跟薛桐是一样的感觉，只是不愿意说出来，担心会说错，才让薛清影再帮她鉴定一下。
　　“哎呀……这颗珠子好象损失了许多能量，好奇怪。”
　　薛清影将天润神珠握在手里的时候，以她的敏锐，当然立刻感受到了珍珠的前后变化，她惊讶地说道，一双美眸在众人身上转来转去，似乎还想要询问别人的意见。
　　“这颗珠子的能量当然有损失了……因为，它的能量，已经到了我和梨花姐姐的身上哦。”
　　薛桐用暧昧的目光望了望樊梨花玲珑浮凸的娇躯，把樊梨花望得脸皮发热，忍不住媚眼如丝地横了薛桐一眼。
　　五人正在笑闹间，突然，数声轻微的脚步声响起，五人立刻警觉起来。当然，最先警觉起来的是薛桐和樊梨花，两人听到脚步声之后，脸上就露出一种轻蔑的神情，樊梨花眯起一双美眸，笑道：“有老鼠来了。”
　　“哈哈，我们就玩玩猫捉老鼠的游戏吧。”
　　薛桐大笑，薛清影等三女也露出笑容，既然有这两个精兵强将出马，自己三人似乎就可以歇歇了，她们的心气立刻松弛了下来。
　　樊梨花当然立刻看出了三女的心思，她露出一个绝美的浅笑道：“我们两个修炼完毕，你们休息一下，倒是正合适。”
　　她摆手示意三女休息，也不招呼薛桐，直接身影一飘，就上了四层。薛桐担心樊梨花会有闪失，也立刻跟了上去。
　　“哎……”
　　薛清影想要说什么的时候，两人已经进入了宝塔的第四层，她也只好闭上嘴，心中暗想：反正以他们的聪明，肯定会明白的，我也不用多说了。
　　以樊梨花的敏锐，立刻发觉了四层那道暗门的所在！她丝毫没有犹豫，“锵”的一声，诛仙剑已经飘浮在头顶，耀眼的光华之中，似乎包含着一种隐隐的剑气，跟原来锋芒毕露的情况有了一些不同，变得更加内敛，这其实恰好反映了她功力上的进步。
　　因为原本功力浅薄，只是拼命将功力催发出来，在催发时就有一些无法避免的损失，而现在已经不需要催发，功力自然而然地就运了出来，尽量用最少的功力来催动宝剑，浪费的功力就少了许多，成了现在内敛的模样。
　　薛桐则更是干脆，根本连刀都没有拔出来。他记得有一种叫做拔刀术的刀法，在遇到敌人的时候，只是手按着刀柄，并不拔出，直到死亡一击的时候，才会瞬间拔刀伤敌，一气呵成，薛桐要试试，自己是不是也有那种拔刀流的功力了。
　　脚步声依然清晰地传来，越来越近。两人对视一眼，丝毫没有紧张之态，潇洒而从容。直到觉得脚步声离得非常近了，两人的身影这才一分，分别站在暗门的两侧，只等对方的人一出来，就立刻开始袭击。杀死他们或者让他们失去反抗力就是最佳手段，别管什么光明与黑暗，这就是薛桐对敌时的信条。
　　两人屏息静气中，对方的脚步突然放轻了，两人对视一眼，露出玩味的神色。
　　薛桐悄悄地将三尖两刃刀握在手里，稍一舞动就闪出了四尺余长的刀芒，这次的刀芒蓝汪汪的，包含的能量显得更加纯净。
　　等了足有两刻钟之后，两人才听到一声“喀嚓”薛桐很随意地向樊梨花笑了笑，对于这种程度的打仗，薛桐已经觉得如吃饭睡觉般的容易，根本不会放在心上，这就是薛桐来到这个世界之后最大的变化。
　　暗门打开了，薛桐二人将自己的身形掩饰得相当好，对方根本无法发觉暗门之后竟然还藏着两个人。就在对方迟疑了一会儿之后，突然“飕”一声跳进来一个人，看此人的身法还真是相当高明，至少比起一般人已经算是高明了。
　　手上丝毫没有停顿，见此人跳进来之后，薛桐一指伸出，就封住了他的功力，樊梨花则是用剑尖刺了此人的死穴。在两大绝顶高手的合击之下，所谓的高手根本连反抗和挣扎的余地都没有就直接丧了命！果然可惜。
　　薛桐稍一用力，就将此人扔到四层的角落里。战争就是这样，人命贱得不行，一文钱都不值。
　　“飕……”
　　还真是前仆后继，居然又悄无声息地跳进来一个人。薛桐和樊梨花仍然采取刚才的方式，一个人发指力封住敌方的功力，另一个人直接用剑尖点他的死穴。此人虽然躲了一下，奈何两大高手的速度实在太快，还是一击而中，此人又倒下了，薛桐随手一拖，又将来人扔在角落里。
　　静！静了好半天，暗门仍然开着，却没有人再跳进来，他们似乎察觉到了，即使有人进来恐怕也是必死无疑。对方似乎在考虑要采取什么样的方式才能进来，而薛桐二人则是以逸待劳，不管对方采取什么战术，两人就这样应付，因为那道暗门，每次只能跳进来一个人。
　　“飕……”
　　安静了好半天，对方这次居然突然扔进一颗霹雳弹！那颗圆圆的小东西在飞进来刚有半米的时候，樊梨花就看出那是什么了，她的身影疾如闪电般地追着那颗霹雳弹而去，正追上的时候，居然伸出她的纤手……
　　薛桐的心跳如鼓，樊梨花的纤手，竟然毫无迟滞地随着霹雳弹飞行的方向，将那颗霹雳弹握住！薛桐觉得自己的心都快要跳出喉咙了，等了片刻之后，没有爆炸，薛桐才稍稍放了心，明白了樊梨花的心思。原来，霹雳弹发出来之后，并不是像手榴弹那样无论如何都会爆炸，而是要碰触到坚硬的物体才会爆炸，这也正是樊梨花敢于用她的纤手去捕捉霹雳弹的原因所在。
　　“呼……”
　　薛桐吐出一口长长的浊气，心中庆幸梨花姐姐没事。薛桐摸到胸口时，觉得自己的心脏仍然在“怦怦”地跳动。
　　抓住霹雳弹的樊梨花俏影一转，看到薛桐担心的模样时，顿时芳心大乐，露出一个嫣然的笑容，风情款款中，身影只是一飘，又回到了薛桐的对面。那颗霹雳弹大小如同一颗鸽子蛋，在她的纤手里轻轻滚动着，泛着灰黑的光华。
　　薛桐瞪了一眼，向樊梨花摆摆手，那手势的含意是不再让樊梨花做这种傻事了，万一出了事，可不是小事啊。樊梨花俏皮地皱皱可爱的琼鼻，回了薛桐一个嗔怪的眼色，芳心中仍然被欣喜充满，小情郎如此地在意自己，这可是一件好事啊。
　　从四层的暗门里缓缓接近宝塔的谢华龙，带领的就是没有负伤的救火小队成员。来到暗门附近的时候，如果依谢华龙的意思，他早就亲自冲进来了，幸好有两个弟子紧紧地拉住了他，因为来之前，大师兄欧阳建亲自嘱咐他们，绝对不能让谢华龙出事，他可是目前整个蓬莱岛上的弟子中最适合做指挥的人选，千万不能出事。
　　不过派出的两个精英弟子居然就如石沉大海，连一丝浪花都没有激起来，这种情况把谢华龙的耐心彻底击败。谢华龙当然知道，薛桐那边的人除了那个一头白发的孙仲谋，其他人个个都是高手，自己派出去的两个师弟虽然武功也不错，可是跟人家比起来，根本就是天壤之别。
　　谢华龙的眉头紧紧地锁在一起。这可怎么办？现在自己扔出去了一颗霹雳弹，居然也没有爆炸，这是什么情况？谢华龙是一个心思缜密的人，他首先想到的不是这颗露雳弹被薛桐或者樊梨花收去了，而是以为，难道这颗霹雳弹，居然是哑弹不成？
　　既然是这样……谢华龙一伸手，师弟们立刻递过来两颗霹雳弹。谢华龙的脸上带着狞笑，心中暗想：这一次，我要让宝塔四层开花！他的手一抖，两颗霹雳弹就飞了出去，“飕……”
　　只发出了一声响。
　　樊梨花聪明绝顶，当然知道对方还会投出霹雳弹，她的宝剑紧紧地守住暗门门口，美眸却一直在注意从暗门飞出来的东西。看到这两颗霹雳弹的时候，樊梨花的身影又迅速地跟上两颗霹雳弹飞行的轨迹，居然是后发先至，这速度足以让天下间的高手们感叹了。
　　樊梨花的纤手一伸，再次捉住两颗霹雳弹，握在手里，轻轻放入衣兜，然后对薛桐做了一个鬼脸，还朝暗门里面招了招手，意思是：你们无论来多少，我都会收去的。
　　“哼。”
　　薛桐用极端细微的声音轻哼一声，摆手示意让樊梨花站到一边去，如果再有霹雳弹扔过来，下回就看薛桐接收的本事。樊梨花俏皮地笑了笑，她没有跟薛桐争论，因为此时不是争论的时候，她一身白衣的俏影仍然守在薛桐的对面，警戒地望着暗门里面，小心地戒备着。
　　谢华龙终于明白了，对方已经悄无声息地干掉了自己的两个师弟，而且还收去了三颗霹雳弹！晕了……谢华龙也是一个真正的高手，即使比不上薛桐和樊梨花，他的武功也足以排在天下前二十名的位置，比薛清影低不了多少，他现在正努力地思考着，要如何才能应付眼前的局面。硬冲？还是暂时先退回去？
　　谢华龙并不像左长风那样，无论如何都要往前冲，他不是这样的性格，这个聪明的东越奇门的三弟子，做事情只要结果，过程他并不在意，当然也不会像二师兄左长风那样顾及脸面。谢华龙想出了一个办法，他立刻用手势跟身边的师弟们交流着，将自己的意图传达给身旁的三个师弟。
　　片刻之后，暗门处突然一下子扔过来三个霹雳弹！薛桐和樊梨花都立刻做出了反应，薛桐直接追着两颗霹雳弹而去，樊梨花纤手一探，也握住了其中一个，两人惊出一身冷汗，里面的家伙还真是变本加厉，这次是三颗……下一次呢？
　　可是两人的脑筋还没有来得及转完，暗门处就立刻连续地跳进来三个东越奇门的弟子，而且一个个身手都相当高明，他们一出现，就闷声杀向薛桐二人，手中的武器闪着寒光。
　　“唰唰唰……”
　　剑光快要及体的时候，薛桐突然拔剑，此时樊梨花的诛仙剑已经在一道剑光之下掠向其中两名弟子，薛桐只需要应付一名弟子就可以了。
　　“锵锵锵……”
　　宝剑的撞击声剧烈地响起，“噗噗噗……”
　　宝剑入肉声更是无情。三名弟子发出三声闷闷的惨叫声便软倒在地，鲜血立刻从他们的脖子处涌出。功力提升的薛桐和樊梨花果然不凡，一出手便轻易杀死了这三名弟子，可是，暗门处又再次跳进来三名东越奇门的弟子！
　　薛桐向樊梨花传递出一个讯息：这三个交给你了！薛桐仗剑来到暗门处，剑光挥洒之间，将整个暗门完全封住，如果再有人进来，恐怕会立刻被薛桐的三尖两刃刀绞成碎肉！
　　樊梨花的诛仙剑上带着巨大无比的力量，足有排山倒海之力，三剑飞出，三名弟子立刻血溅当场，呻吟着倒在地上。三人的眼中都露出骇然的光芒，对方的强大让他们失去了信心，即使他们就要死了，也还在为他们的东越奇门的命运担心。
　　谢华龙的心彻底凉了，他亲眼看到了刚才那一幕，三个师弟，鲜活的、可爱的生命就那么被樊梨花杀死了，临死前还带着不甘的目光，谢华龙觉得自己的心好痛，好象在被刀子剜着一般！
　　继续进攻吗？谢华龙知道已经完全没有了胜利的希望，甚至……只能注定是徒劳无功。于是他聪明地选择了撤退，在他的挥手之间，他带来的三十余名救火小队的成员悄无声息地从暗道退走。虽然扔下了几具尸体，可是在谢华龙看来，这个结果远比全军覆没要好得多了！这就是聪明的将军跟左长风这种一根筋的将军的区别，聪明的统帅，总是重于保存己方的实力。
　　谢华龙狼狈地退走了，薛桐和樊梨花当然也听得出来他们的脚步声渐远，雨人相视一笑，也不收拾宝塔四层的战场，直接回到宝塔三层。
　　薛桐一屁股坐到供桌上，看到三女竟然眯着美眸在打盹，苦笑道：“三位倒是挺会享受啊，可怜我们血战了这么久，你们还真是挺放心的啊。”
　　薛清影睁开眼睛，大眼睛忽闪了一下，看到薛桐和樊梨花的衣服上一点鲜血都没有，薛清影笑道：“嘻嘻，你们两个顶级高手出马，还有对付不了的敌人吗？”
　　薛清影伸了一个懒腰，胸前高挺的一双凸起，颤抖着露出美妙的韵律。
　　“敌人是暂时撤退了，可是我总觉得对方好象还会有什么对付我们的招数……”
　　樊梨花却忽然忧心起来，“他们撤退得有些不大正常。”
　　“只死了几个人，他们就退回去了？”
　　薛清影听到薛桐的描述之后，美眸中的光华连闪，“以东越奇门的弟子的性格，他们这次的进攻没有取得所期望的成绩，当然不会罢休。他们素来有一种不撞南墙不转弯的狠劲，今天这是怎么了？难道……转性了？”
　　薛桐的目光里，闪着谑笑的光芒，“我明白了。”




　　第二章 击毙对手

　　“你明白什么了？”
　　薛清影也正在思索对方退兵的原因呢，闻言立刻抬起头来，一双美眸的修长睫毛微微颤动着，显得女性的魅力十足。
　　“我觉得应该是对方换了临敌的主将！原来的是有勇无谋的左长风，难道换成了谢华龙？听说这小子心眼不少啊。”
　　“谁的心眼不少？”
　　林诗冰突然插话道。五人回头看时，林诗冰和孙仲谋两个老人已经从二层的楼梯口处出现，正缓步走上宝塔的三层。
　　“当然是谢华龙这小子。”
　　薛桐看到这两个人的时候，顿时露出笑容。孙仲谋这几天看来消瘦了不少，一直处于紧张的状态中，他吃不好睡不香的，跟这些功力绝顶的高手无法相比，精神和体力的消耗都不小。“师父，你没事吧？”
　　薛桐看出了孙仲谋的脸色不大正常，关心地问道。
　　“哎……我老人家还能有什么事？只是累一些罢了。小子，我们总是这样子不行啊，我们必须破除掉这座宝塔才能进入蓬莱岛的腹地，听说太和堂才是血观音的老窝，我们现在也许走了不到一半的路程吧。”
　　孙仲谋摇头之下，苍苍白发微微飘动，这个鹤发童颜的老人，也自有一股神仙之气。
　　“是啊，必须破除这座宝塔中的机关，这件事情，还是要麻烦您老人家嘛，嘿嘿。”
　　薛桐言外之意是：你老人家如果不努力破掉机关，就休想回去。“哎……希望能够早日杀掉血观音这个混蛋，我们就可以班师回朝了。”
　　“那就开始吧，我们继续往宝塔四层里去，观察一下。”
　　孙仲谋强打精神，勉力走向宝塔四层的楼梯口，薛桐连忙上前扶住他。
　　“师父，走慢一点，不用太着急。”
　　薛桐的关怀，总是令孙仲谋的心里暖暖的。
　　孙仲谋却横了薛桐一眼道：“假惺惺。”
　　“师父，你可不能不识好人心啊，我……”
　　薛桐看着孙仲谋心中暗笑的模样，眼珠一转道：“哼哼，有些人明明心里在笑，却还硬要损人！真是的，惹不起啊，惹不起。”
　　薛桐摇头叹息，一副颇为惋惜的神情。
　　女将们一起掩口而笑，孙仲谋被薛桐说中了心事，故意端起架子，昂然走上四层的楼梯，薛桐连忙飘身跟上，林诗冰也是紧紧地跟在孙仲谋身边。
　　“这四层里确实没问题，好象也没有什么机关，到底是怎么回事呢？”
　　孙仲谋一边自言自语，一边认真地观察着四层里的设施，见四层里几乎没有什么家具类的东西，空荡荡的，什么也没有，唯一算得上机关的就是那道窗户上面的暗门。
　　对了，还有墙壁上的壁画，画的是佛祖割肉喂鹰的故事，就像如今的连环画一样，一个画面就是其中一个情节，非常地连贯。
　　“师父，您说……机关是不是就在这壁画里？”
　　薛桐疑惑地望着壁画，他当然知道那道暗门算得上是机关，可是既然只是对方的一个通道，显然并不是有关阵法的机关，薛桐就直接忽略了。
　　“也许吧。”
　　孙仲谋的桃木杖在壁画上轻轻敲击着，试图找到壁画上的漏洞。
　　“咦？这是什么味道？”
　　薛桐拓了握鼻子，觉得有一股异味传入鼻端，他疑惑地问道。
　　“啊？不对，这是毒……”
　　孙仲谋说完，立刻眼睛上翻，晕迷了过去！
　　“师父！你怎么样？林诗冰，快！解毒圣药！快啊！”
　　薛桐顿时急声道，他；伸手就扶住了孙仲谋，免得他会跌倒。
　　林诗冰立刻掏出自己的解毒圣药，就着水喂了孙仲谋一口，这才长出一口气道：“其实这毒并不厉害，只是孙前辈的功力太低，即使此前已经服了相当剂量的解毒圣药仍然不大管用，我们其他人就不会有这种问题。不过大家还是再吃一点解毒圣药吧，免得出了差错。”
　　林诗冰将解毒圣药分成六小份让每人服下，以避免中毒出事。
　　“对方在用毒？”
　　薛桐瞪起眼睛，这一招可真毒啊！这种方式，在自己拥有解毒圣药和天润神珠的时候，也许是无效的，可是如果自己的解毒圣药用完了，那情况可就不妙了。想到天润神珠，薛桐立刻掏出那颗珠子放到孙仲谋的鼻端，以帮助他尽快地苏醒过来。
　　“哎……”
　　孙仲谋长出了一口气，终于醒了过来，他有些艰难地缓缓睁开双眼，长长的眉毛一阵抖动，“我……我怎么全身无力？是不是有什么毛病了？”
　　说话间有气无力，虚弱得很。
　　“呵呵，师父，你醒了就好。”
　　薛桐紧紧握住孙仲谋的手，右手仍然握着天润神珠，放在孙仲谋的鼻前。经过与孙仲谋的一番相处，薛桐已经把他当作了自己的亲人，他没有出事，薛桐心中的高兴可不是假装的。
　　“小子，你抓得我的手好疼呀。”
　　孙仲谋皱皱长眉，白了薛桐一眼。
　　“哦……哈哈。”
　　薛桐讪笑一声，连忙松手，其他人都吃了解毒圣药，又功力深湛，自然无事，见他们师徒这个时候居然还在斗嘴，都不由强忍着笑。
　　薛桐不再说话，直接运起功力，强行将灵力输向孙仲谋，孙仲谋顿时满脸是汗，连声道：“小子，慢点，再慢点，我老人家受不了你这种剧烈的方式。”
　　他苍白的头发都被打湿了。
　　“呵呵，受不了，我就慢一点儿。”
　　薛桐邪笑道，两人的对话如果换成一男一女……薛桐的邪心未改，嘴角露出一丝嘲弄的笑。
　　薛桐运用功力为孙仲谋驱除毒素足足进行了半个时辰，因为薛桐的功力虽然强横，可孙仲谋的身体素质实在太差，承受不了薛桐的快速治疗，因此薛桐只能〃放慢速度，否则孙仲谋的经脉就会被撑爆。
　　“好厉害的毒……”
　　孙仲谋终于排完了毒，缓缓站起来，他的身体经过薛桐强大功力的滋润，如今已经恢复如初，甚至比原来还好一些，他快活地走来走去，脚步间显得非常稳健，“哈哈，想不到啊，中了一回毒，我的身体反而更好了，哈哈！”
　　那乐不可支的模样把其他六人也感染了。
　　“对了，大家谁知道，这是什么样的毒？”
　　薛桐虽然经过了半个时辰的运功，仍然精力不减，他认真地问向众人。
　　“我刚才一直在想，此毒无色无味，应该是出自修罗界的一种叫做‘神仙倒’的剧毒，因为修罗界一直把神当作他们的对立面，因此，制作出来的剧毒，也起了这么一个世俗的名字。”
　　林诗冰皱眉道。
　　“神仙倒？哈哈，我怎么听着像是江湖中下五门的迷药的名字呀？”
　　薛桐笑道。
　　“确实很像，可是这种毒跟江湖中下五门的迷药有着本质上的区别。若是中了这毒，据说连神仙都会在不知不觉中倒下，然后窒息而死。幸好我们今天有了天润神珠，再加上我的解毒圣药和薛桐的运功治疗，孙前辈才能醒过来，如果没有这些条件……孙前辈一旦晕迷过去，根本不会醒过来。”
　　林诗冰说到这里的时候，双目中竟然露出了恐惧。
　　“哦？竟然有这么厉害？”
　　薛桐双目中放出光彩，脸色突然又凝重起来，眼神中带着狠戾，仿佛非常地生气，他的双拳握得紧紧的，气愤地望着太和堂的位置。
　　“我觉得对方仍然在往我们这边散布那种剧毒，剧毒的浓度好象又增加了。”
　　林诗冰抽了抽鼻子，“虽然这种毒没有特殊的刺激性气味，可是浓度提高之后，空气中还是有一种呛人的味道，幸好我们服用了解毒圣药。”
　　“还真是防不胜防啊。”
　　薛桐叹息一声，“看来，是谢华龙这家伙捣鬼！我们必须把他干掉！否则不知道他还会出什么鬼点子来对付我们。”
　　“对，确实要杀了他！可是我们要到哪里去找他？”
　　樊梨花美眸中含着雾气，％望着薛桐。
　　“当然是到太和堂了……”
　　薛桐说话的声音越来越小，因为他也不知道太和堂究竟在哪里，刚刚燃起来的希望再度破灭。薛桐郁郁地坐到供桌上，有些垂头丧气。
　　“对呀，到太和堂！”
　　樊梨花双眸放光，“我们就从这个暗道走过去，也许就能直接通往太和堂呢！”
　　樊梨花似乎迫不及待地要赶过去，急急拉起薛桐，就要冲进暗道。
　　外面的天色渐渐暗了下来，整个蓬莱岛上，又罩上了那种湿湿的浓雾，加上夜色很黑，没有月亮，整个岛上几乎如同薛桐所说的“伸手不见五指”薛桐让樊梨花他们都吃了点东西，嘱咐薛清影等女将和林诗冰看护好孙仲谋，他和樊梨花就利用天王戒进入双修状态中，因为在这种状态之下他们能够随意地穿越空间，到达他们想要去的地方。
　　如今两人因为功力的提升，已经可以清晰准确地找到自己想去的地方，这就像是神仙的瞬移，他想要去什么地方，只要有一个类似坐标的位置点，就可以瞬间即到，于是薛桐和樊梨花意念一动就突然出现在了太和堂附近。
　　“还真是方便啊，这次的功力提升，带来的方便真不少。”
　　薛桐向樊梨花发过去一个脑波讯息道。
　　“那是当然，以后也许我们真的能成神呢。”
　　樊梨花美眸放出光彩，暗夜之中，也令薛桐看得有些光彩照人。
　　“能不能成神并不重要，最重要的是……我们现在要杀死那个谢华龙，这个小子竟然用毒玩我们！”
　　薛桐气愤地捏紧拳头，身影一闪，如夜空中的黑色闪电，迅快地掩到太和堂的房顶上，樊梨花也是身影一飘，就到了薛桐身边。处于敌人的老窝里，两人不敢随便分开，如果遇到血观音那个超级高手，两人需要联手才能战胜。
　　太和堂里灯光仍亮，欧阳建正跟谢华龙守候着左长风。左长风已经恢复得差不多了，虽然坐在那里仍然有些虚弱，可他从重伤之下经过半天多点的时间就能恢复到这种程度，也是幸亏东越奇门弟子们的八门续命的功夫确实高强。
　　“三师弟，你不要灰心，我猜薛桐他们可能有什么避毒的药物吧？我们这次用毒虽然不管用，可只要继续用下去，等他们的避毒药物用完，还不是要死在我们的神仙倒之下？”
　　左长风拍着谢华龙的手，安慰道。
　　“嗯！二师兄，你安心休养吧，也许明天你就能恢复如初了。”
　　谢华龙关心地望着左长风的脸色，“二师兄不必着急，一切有师弟来安排。”
　　“哈哈，师弟，我和欧阳师兄论才能都不及你，在此关键时刻，你能够勇敢地站出来，我们师兄弟一起并肩战斗，真正团结到一起，这是天大的好事啊。”
　　左长风左手拉住欧阳建的手，右手拉住谢华龙的手，将他们的手放到一起，“兄弟同心，其利断金！只要我们团结起来，薛桐小狗肯定会败得很惨！我要把他挫骨扬灰，方解我心头之恨！”
　　“两位师弟，天色不早了，你们也该休息一下了。反正我们的毒阵还布在宝塔周围呢，量薛桐他们也出不来，就算想要出来，恐怕也会损兵折将，如果能够抓住他们其中的一个……就可以要挟他们投降了。”
　　欧阳建沉吟着说道，“听说薛桐对他的这些女人们，一个个都是情深义重呢，哈哈。”
　　听到这里的时候，房顶上的樊梨花已经觉得怒不可遏，恨不得立刻就下去把他们三师兄弟杀掉！
　　“再等一下。”
　　薛桐直接传递给樊梨花一个讯息，他在担心，如果血观音被惊扰得出来的话，他和樊梨花不一定能够战胜血观音，而且到时候能不能脱身也不一定。
　　“嗯。”
　　樊梨花本身的耐性其实非常好，光看她能够将功力练到这种程度，如果没有耐心，也是不可能的事情。
　　又等了一会儿，三师兄弟才各自去休息，欧阳建独自离去，左长风在太和堂里面休养，而谢华龙则是在这里陪着左长风，两人联床夜话，一会儿说到小时候，一会儿又话家常，絮絮叨叨，竟然一直说了半个时辰还没有停止。
　　樊梨花等急了，纵身就从房顶上跳下来，下落的时候，俏影冉冉而下，就如同仙子降临凡间，如果有人在此时看到，肯定会误以为是嫦娥之类的神仙来到凡间。
　　薛桐见樊梨花跳了下去，他也连忙跟上，凑在樊梨花身边，闻了闻她的体香后才凑近窗户，望向里面。大厅里已经没有人了，旁边的耳房里仍然有人声，以薛桐和樊梨花的听力，当然知道，那是谢华龙和左长风在说话。
　　“飕……”
　　樊梨花的宝剑飞了出来，直接窜入太和堂里面，向门闩上一顶，那门闩就轻轻挪开。薛桐则是悠闲地望向太和堂的大门上方，那里有一道匾额，漆黑的夜色中，薛桐也能看到上面写着大大的三个字：太和堂！笔力遒劲，大气磅礴，难道这是血观音亲笔所写？薛桐心中疑惑着，对于血观音此人的惊才绝艳，也是暗暗佩服。
　　“师父他老人家天纵奇才，可惜就是太死心眼了，一辈子只爱韩越秀一个人，唉……到现在也解不开心结啊。”
　　里间里传来谢华龙的感叹声。
　　“是啊，师父她老人家确实是天下第一痴情女人哪。听说师父自幼就聪明绝顶、过目不忘，无论学什么东西都能够举一反三，那真称得上是天才啊。”
　　左长风喟叹道，“师弟说得对，师父她老人家就是‘情’之一字怎么也解不开，才会落到今日的地步。”
　　“嘘……我们还是不要在背后议论师父她老人家了，师父能够有今天的成就，已经是咱们东越奇门的骄傲了。”
　　谢华龙向往地说道，“我如果能学到师父十分之一的本事，也足以笑傲天下了。”
　　“师弟过谦了。其实，咱们师兄弟里面，以你的悟性最高，如今应该已经学到师父一半的本事了。我们……我和大师兄都无法继承师父的衣钵，所以师父肯定就指望你了。”
　　左长风语重心长地说道，“跟薛桐一战，师弟就做总指挥吧，我和大师兄冲锋在前，绝不会退缩。一旦有危险，师弟你要保住有用之身，将来复兴咱们东越奇门的重任就落在师弟肩上了。请师弟原谅师兄我们一定要保住你！保住你，也就等于保住了东越奇门一脉啊。”
　　“师兄，你千万不要这么说！”
　　谢华龙惶恐道，他们的床发出一阵“吱呀”声，谢华龙好象爬了起来，太激动了吧？“师兄，我谢华龙誓死与东越奇门共存亡！杯师兄以后千万不要再说这样的话，别让师弟羞愧得无地自容。”
　　“华龙，我看你挺聪明的啊，怎么这么傻呢？师兄我说的是真话，而且……
　　我也相信，大师兄肯定也是跟我一样的心思。你要听话，我有一种预感，我觉得我们东越奇门可能会因为薛桐的到来而引发一场浩劫，万一我们遭遇灭门之祸……
　　到时候你可千万要活下来啊，不要管我们的死活，千万不要管。”
　　左长风剧烈地喘息着，“哎……你一定要答应我！屈辱地活着，你才是我们东越奇门的复兴之主！”
　　“师兄，你说的这些我都理解，我都明白。”
　　谢华龙的声音低了下来，却有些颤抖，“可是，师兄，你想过没有，如果让我独自一个人活下来，我的心中要承受多大的压力，承受多大的打击啊！我……我其实也是个懦弱的人啊，我是在担心我承受不起这个重任哪。”
　　“不好！华龙，你快走！”
　　左长风突然来了这么一句，并立刻提醒谢华龙，而且一探手，就从枕下摸出自己的长剑。久历生死的他突然感觉到了一丝危险的气息，这种气息说不上是从哪里感觉到的，反正他就是感觉到了。
　　“锵……”
　　谢华龙也是拔剑在手，豪笑道：“师兄不要以为我聪明，就会舍弃兄弟之情！哈哈，我还不至于这么没有人品！”
　　他一把将左长风按倒在床上，“师兄不要动，我倒要看看，究竟是什么无名鼠辈敢来蓬莱岛闹事！”
　　谢华龙的身影一闪，就戒备着来到里间的房门处，将身影掩在门后，向外面喝道：“外面来的是什么人？有本事就进来一战！”
　　“师弟，你……你快走啊。”
　　左长风虎目含泪，提剑在手，下了床之后，来到谢华龙的身旁，脑袋一转，向窗户的方向一努嘴，轻声道：“师弟快走，不要让师兄痛心啊。”
　　这感人的一幕，其实薛桐和樊梨花听得清清楚楚，可他们不会同情这两个人，因为双方是敌对关系，这两人再怎么兄弟情深，都跟薛桐和樊梨花无关，薛桐既然来了，当然要将他们杀死才算是达成目标。
　　“都不用走了，窗户那边也有埋伏。”
　　“咚”的一脚，薛桐知道两人已经被对方发现了，干脆也不再掩饰，轻松地踹开里间的房门。薛桐全身遍布着怒龙狂啸就闯了进去，手舞着三尖两刃刀护住全身，在这种双重的保险之下，他觉得除了血观音，应该没有人能够攻破自己的防守。
　　“锵锵……”
　　几声刀剑的撞击声响起，薛桐冲进来的同时，樊梨花的诛仙剑也已经飞了进来，两大绝顶高手直接冲入，威势当然非同凡响，整个里间顿时泛起了漫天的剑光。
　　左长风奋起余力，如疯虎一般地拦在房门口两米处，一边拼命阻挡着薛桐的剑光和樊梨花的宝剑，一边喊道：“华龙，你如果还是我的师弟，就赶紧走！走啊！”
　　左长风有一种预感，今晚来的人，就是为了杀谢华龙而来，相比之下，他左长风反而根本不是人家的目标。
　　“师兄！”
　　谢华龙知道如果自己一走，二师兄就肯定会死于这两大高手之下，可是时间已经来不及了，他如果不逃，两人可能会死得更快！因为两大高手的剑光刚闪起时，以谢华龙眼光的立刻就看出来，这两个人的剑法和功力都在自己和左长风之上！而且高明得太多！
　　谢华龙不能再犹豫了，他舞起一片剑光，将身子一转，纵身跳向窗户。为了防止对方真的在窗户那里有埋伏，谢华龙的宝剑舞得密不透风，能逃一个是一个由于左长风挡在薛桐和樊梨花面前，又拼死掩护谢华龙，左长风舞起来的剑法虽然有些散乱，攻击性却极强，因为他根本不顾自己的性命，只要伤敌就好，就算不能伤敌，只要能够挡住敌人就好。
　　左长风真的拼命了，这两大高手自己根本就没有遇到过，而且看这两人的剑法上蕴涵着的功力，简直可以跟师父相比！这种功力的高手，天下间也没有几个……
　　薛桐和樊梨花？左长风虽然想到了这一点，可他已经陷入了薛桐和樊梨花的剑光之中，早就中了四、五剑，虽然勉力支撑着想要再阻挡一会儿，可从身上巨大的伤口流出来的血，已经让他全身无力了。
　　“师弟……”
　　左长风张大着嘴，努力地想要说点什么，可是，他已经说不出话来了。
　　“飕……”
　　薛桐两人立刻舍了他，冲向窗户。更快的是樊梨花，她的身影毫无迟滞地就飞出窗户，追向逃走的谢华龙，同时，她的诛仙剑更是以超越闪电的速度直接刺向谢华龙的后背！
　　薛桐跳出来的时候，谢华龙已经不得不转身防守了。樊梨花的宝剑实在太快，谢华龙只来得及逃出窗外十步不到，就已经被迫转身回防。
　　“锵……”
　　一声暴响，谢华龙的宝剑跟樊梨花的诛仙剑撞击在一起，寂静的夜空中，这一声显得极为响亮。
　　薛桐也在他们交战之时身影一闪，冲进战圈，他和樊梨花两人意念相通，合击之下更是配合得十分有默契。“锵锵”几声，谢华龙已经不支，三招之后，谢华龙的腿上、臂上就受了许多剑伤，鲜血涌出，谢华龙拼命咬牙支撑，试图等到自己的师兄弟们赶来救援。
　　他为什么不喊？这问题就不要问了，在薛桐和樊梨花两大绝顶高手的攻击之下，他连思考的余地都没有，更别说呼喊的时间了，他只能咬紧牙关，撑着，只希望东越奇门的其他弟子能听到打斗声，立刻赶来救援。
　　“噗……”
　　的一声，樊梨花的诛仙剑直接穿过谢华龙布起的七星战甲，刺入他的腹部。谢华龙拼命阻挡着薛桐的进攻，奈何腹部中剑的他已经没有多少力气用来反抗，叫喊的力气更是全无，他左手捂住肚子，那里仍然在疯狂地涌出鲜血，脚下黏黏地湿了一片……
　　“唉……”
　　谢华龙发出一声叹息，双腿一软，居然跪了下来，他实在没有力气了，失血过多的人还能有什么力气？
　　“噗……”
　　薛桐丝毫不怜悯他，一刀就将他的脑袋削了下来。谢华龙的脑袋骨碌碌地滚出老远，转成了脸朝上，眼睛睁大，望向天空，死不瞑目。
　　杂沓的脚步声响起，许多人跑向太和堂的方向，显然刚才的打斗声惊动了值班的弟子。
　　“有刺客！大家快去啊，太和堂的方向！”
　　“快啊，太和堂有刺客！”




　　第三章 打野战

　　灯笼火把蜿蜒而来，据薛桐的估计，应该至少有一百多人朝太和堂的方向冲过来了，薛桐立刻向樊梨花传过去一个讯息：“走吧，不要恋战，我们不是战神。”
　　“嗯。”
　　樊梨花立刻答应，两人的身影立刻隐入漆黑的夜色中。他们直接藏在二十几丈外的草丛中，因为此时已经来不及离开了，下山的道路只有一条，而冲过来的东越奇门弟子们就在那条道上。
　　“快！看看二师兄和三师兄怎么样了！快！”
　　赶过来的人冲进太和堂，负责维持秩序的弟子立刻把其他人挡在太和堂门外，整个太和堂前立刻亮如白画，那宽大的匾额在夜色中仍然屹立，火把照在上面，三个金色大字更显得遒劲有力。
　　“二师兄！二师兄！你怎么样了？还能撑得住吗？”
　　太和堂的里间立刻传来了呼喊声，显然有人将重伤的左长风救了起来。草丛中的薛桐和樊梨花都知道，左长风已经没救了，尽管两人并没有把左长风的脑袋割下来，可是左长风的腹部被诛仙剑穿过，那种重伤，在这个时代，基本上就等于是必死之伤。
　　“搜！大家快搜！挖地三尺，也要把刺客找出来！”
　　有人高声叫道，立刻有人分派任务，着手搜查，于是本来聚集在一起的火把又开始分散开来，十人为一组，在太和堂附近展开了地毯式的搜索。浓雾之中，离房舍越远的地方，雾就越浓，能见度就越低，而且搜索的弟子其实心中也满是恐惧，如果搜不到对方的刺客还好，可万一搜到了，人家偷袭自己一剑，大概也会跟二师兄一样，要死人的。
　　抢救的抢救，搜查的搜查，没有人乱喊乱叫，却可以听到许多命令声和呵斥声，还有就是脚步声。
　　“呀！这里有一个人！”
　　终于有人看到了谢华龙的尸体。十几个人立刻聚过来，这地方就在太和堂的窗外，窗户里面正在抢救左长风，窗户外面，则是跪趴在地上的无头死尸！看到谢华龙尸体的弟子们，心中都在发寒，看衣服，大家都知道，这就是自己的三师兄！
　　“是三师兄！是他。”
　　有两个弟子将火把凑过来，这才发现，谢华龙的头已经不见了，他们立刻摇晃着火把，向旁边照过去，顿时有人大呼道：“哎呀！三师兄的头在这里！”
　　那人惊了一跳，其他人这才凑过来，众人聚在一起还有些群胆。看向地上的人头那大睁着的眼睛时，众弟子不禁悚然，一个个有些不知所措。
　　“这是怎么回事？”
　　欧阳建终于赶来了。这几天他太累了，今晚睡得有些死，巡逻队听到打斗声的时候，欧阳建没有听到，直到众人都叫嚷着跑来的时候，才听到这嘈杂的声音，立刻爬起来，赶到这边。
　　“大师兄！大师兄！死了……”
　　一个弟子惊慌地迎着欧阳建走过来，说话也有些语无伦次，显然是刚才受到了刺激。
　　“什么死了？到底是怎么回事？”
　　欧阳建的脸色在火把的照耀下显得有些狰狞，他恶狠狠地望了望四周，这才看到躺在地上的谢华龙的尸体。不用看有没有脑袋，只看躺着的那个姿势就知道已经死了，看衣服当然看得出来，那就是自己的三师弟谢华龙！
　　欧阳建觉得脑袋“轰”的一声，耳中嘤嘤直鸣，眼前金星乱冒，他的身体摇晃了一下，努力地甩甩头，揉揉眼睛，再次仔细地看向躺在地上的谢华龙，他的眼睛立刻模糊了：“三师弟！三师弟！你、你这是怎么了？”
　　欧阳建的情绪失控了，竟然哭道：“三师弟，我们刚才还在好好地说话啊……呜……你怎么就……就这样走了呢？呜……”
　　欧阳建忽然心中灵光一闪，众师弟可都看着自己的表现呢，他猛然抬起头来，使劲儿擦了一把眼泪，颤抖着声音说道：“快！快搜查！一定要找到凶手，将他们碎尸万段！”
　　“大师兄，我们已经在搜查了，目前还没有结果。”
　　一个师弟小心地来到欧阳建面前，悄声说道。
　　“把三师兄给我移到太和堂里，快。”
　　欧阳建的双手在颤抖着，他十分器重这位三师弟，想不到他竟然死在自己前面，师父又突然玩起了失踪，整个东越奇门简直是精英尽失啊，自己身为大弟子，也只能勉为其难地提起这份保护蓬莱岛的重担了。
　　“大师兄……二师兄他……”
　　刚才那个回报的弟子，小心地再次补充道。
　　“什么？长风他……他也死了？”
　　欧阳建不等他说完就已经吼了起来，只是吼声在颤抖着，显得非常怯懦。如果这两个人都死了，东越奇门的弟子们在自己的统领之下会是什么样子？欧阳建的心异常沉重，他瞪大眼睛，试图得到否定的答案。
　　“没死……不过……伤得很重。”
　　那师弟低声道。
　　“在哪？快让我看看。”
　　欧阳建用他眼角的余光已经看到谢华龙的脑袋没了，当然是没救了，他立刻握紧那师弟的手，急切地询问左长风的消息。
　　“就在太和堂的里间。”
　　这师弟的话还没说完，就觉得手中一空，欧阳建的身影“飕”的一声飞起，直接通过窗户钻入太和堂的里间，急切的心情由此可见一斑。
　　正在里间抢救左长风的弟子们，忽然听到“砰”的一声，闯进来一个人，而且是从窗户闯进来的！顿时所有人都戒备起来，“锵锵……”
　　刀剑出鞘声响起，众人手中的火把突然暗了下来，宝剑的剑尖都指向了从窗户跳进来的人！
　　“放下武器，是我！”
　　欧阳建大吼一声，“长风……长风在哪里？”
　　他一眼就看到了被众人扶到床上的左长风，眼见他出气多，入气少，那惨白的脸色还有满身的鲜血，都标志着左长风的命已经挣扎不了多久了。
　　“长风……长风啊，你怎么样？”
　　欧阳建从来没有像现在这样深切地感觉到左长风活着的重要性，他一纵身就来到了床前，一把抓住左长风的手，入手之下，左长风的手已经有些凉意！欧阳建强自镇定了一下心神，装出平静的声音问道：“长风的伤……到底怎么样？快说！”
　　“大师兄，我们一直在用八门续命帮二师兄治疗……可是……没有用啊。”
　　刚才一直在抢救左长风的一个师弟，眼中含泪道：“二师兄他……”
　　他没有说下去，只是摇摇头，这意思当然是：救不活了。
　　“不会的！长风他很坚强，他不会死的！”
　　欧阳建一边说话，双手间一边就运起了功力，神光大闪之间，欧阳建手上的八门续命立刻施展出来，双手间和煦的内气涌向左长风胸前的膻中穴，这里是最容易见效的地方。欧阳建将功力全部催动出来，试图将左长风的性命拉回来，欧阳建知道，左长风的功力不比他差，自己就是八门续命的功力比左长风高一点，全部功力都直接压上去，左长风的身体也肯定吃得消。
　　欧阳建一边强行催动功力，一边瞪大眼睛观察着左长风惨白的脸，面对这种凄惨的情景，许多师弟们都转过头去，不忍再看。众人一方面为大师兄对二师兄的深厚的兄弟之情所感动，另一方面，更是从心底里真正尊敬起了大师兄，大师兄对于二师兄的心疼，众人有目共睹，众人都相信，假如自己有一天也死去的话，大师兄肯定也会同样的伤心。
　　十几分钟后，欧阳建因为快速催动自己的功力，已经有些后力不继，他的额头已经渗出汗珠，喘息声也响了起来，有些佝偻的后背居然在微微颤抖着，众师弟看得有些于心不忍。有一个师弟缓缓靠近欧阳建，大着胆子劝慰道：“大师兄……你……你歇一歇吧，我们的二师兄他……他已经去了。”
　　“你浑蛋！”
　　欧阳建停止了功力的输出，因为他也感觉得出来，左长风的身体内已经不再接收自己输出的功力了，可是，他仍然无法接受这个事实，因此他才气急败坏地训斥身边的这个师弟。
　　“大师兄……”
　　那师弟双目含泪，上前一步，扶住欧阳建的身体，双臂一圈搂住他的肩膀，因为此时的欧阳建已经摇摇欲坠，似乎突然间苍老了许多，一个时辰之间，两个最重要的师弟离他而去，这是多么沉重的打击？
　　“大师兄……你要节哀啊，我们整个东越奇门，还都指望着你呢。”
　　“扑通”连声，众师弟一起跪在床前，话里都带着哭音。
　　沉默了半晌，欧阳建茫然的眼睛里慢慢有了一些光彩，他的眼珠转了转，望向众师弟，吐出一口长气，似乎缓了过来：“各位师弟，大家都起来吧，都起来。”
　　欧阳建意兴阑珊，望向床上的左长风时，以他多年的经验，当然一眼就看得出来，左长风已经撒手而去了。
　　欧阳建想明白了，这个时候他不能跟着倒下，否则……整个东越奇门根本连一丝胜利的希望都没有了。虽然蓬莱岛上还有那石林阵作为掩护，可是如果薛桐破掉了石林大阵呢？面前的这些师弟就都要面临被薛桐剿灭的危险。他不能倒下，他必须站起来！
　　欧阳建向众人摆摆手，见众人都站了起来，这才续道：“众位师弟，大家齐心协力，先把二师弟和三师弟安葬了吧！身为东越奇门的弟子，身为血观音的弟子，我们不能认输！我们要与薛桐血战到底！不管他如何强大，我们都要跟他战斗下去！”
　　“战斗下去！”
　　众师弟握紧拳头，用充满希望的目光望着欧阳建——他是他们唯一的希望了。众人没有人敢于打扰师父，也没有人敢提出这个话题。
　　“好！我们东越奇门如今需要的就是大家的团结。大家先把两位师弟收殓一下吧，我……我去找找师父。”
　　欧阳建率先提出这个话题，其实他心里也很不安，后山的那个山洞本就是血观音设下的禁地，除了血观音，任何人都不得接近，他欧阳建，也属于任何人之中的一个……
　　“大师兄……”
　　有的师弟们忍不住叫出声，却没有人说下去，他们话里的含意当然是想要劝阻大师兄，让他不要去后山的山洞，不要触及师父的逆鳞，要不然师父可能会直接出手击杀！
　　东越奇门的弟子都对血观音有着神一样的崇拜之情，在他们的心目中，血观音就是蓬莱岛上最高的神，能够成为她的弟子是每一个人的荣幸。师父的功力，已经高到了无法企及的程度，没有哪一个弟子敢说自己达到了师父的几成功力，因为众人都认为，师父的功力已经不是尘世之中的人类可以比拟的。
　　如果惹怒师父会有什么样的结果？血观音曾经杀死过两个犯了禁地的弟子，当时大家只知道，那两个弟子曾经去过山洞附近，根本就没有进山洞，可是，血观音出手之下，那两个天赋不错的弟子居然连还手的余地都没有，直接一招就被打得灰飞烟灭，连尸体都没有留下！当时的惨象，有许多弟子亲眼见过，没有见过的，也听到了更加神奇的传说。
　　现在大师兄要去那个山洞了……众师弟的心情又怎能不沉重？虽然大师兄此去是为了请师父亲自出手拯救东越奇门，可是以师父喜怒无常的性格，她会怎样处理大师兄？众人的心里都打上了一个大大的问号。看到欧阳建走出了太和堂，众人就立刻分出人手，处理左长风和谢华龙的尸体装殓的问题。
　　针对太和堂附近的搜查仍然在进行中，找不到入侵的刺客，就要把整个太和堂翻一遍，甚至附近的一里之内都要搜查一遍，即使浓雾如此阻挡视力，搜查也不能停止，谁知道对方是不是仍然潜伏在太和堂附近？
　　其实薛桐和樊梨花早就挪了地方，老是待在一个地方早就被人家的巡逻队发现了。当然，在这样漆黑的夜色中，还借着浓雾的遮掩，以薛桐和樊梨花的绝顶功力，根本不可能会被对方搜到。
　　在挪了三次地方之后，薛桐和樊梨花发现奇门弟子的搜查已经停止了，脚步声渐稀，弟子们各自回到自己的住处，死去的两人也已经收殓。薛桐和樊梨花不知道欧阳建在太和堂里间中说的话，当然也不知道血观音根本不在太和堂内，出了这么大的事，血观音居然没有露面，薛桐和樊梨花的心中都在疑惑。
　　“回去？还是继续在这里大闹一场？”
　　樊梨花传来讯息。
　　“还是早点儿回去吧，要不然，他们该等急了。”
　　薛桐回了讯息。
　　漆黑的夜色中，浓浓的雾把夜色妆点得更加黑暗，海风中带着微腥的咸味。
　　两人漫步在蓬莱岛上，头顶上是漫天的繁星，此情此景，都觉得如成了仙似的，两人不约而同，谁也不着急，就那么漫步而去，因为路上已经没有值班的弟子，在这个时候，即便有人值夜，也无法预防高手的袭击。
　　夜晚陪美女逛蓬莱岛，薛桐的心中也是异常舒畅，自己这边组成七人小队攻进蓬莱岛之后，已经闯过了两关仍然没有人受伤，也算是相当幸运，当然跟樊梨花这位绝顶高手的存在也有着莫大的关系，最重要的……薛桐觉得还是运气吧？
　　至少目前血观音只露了一回面，竟然就再也不见。
　　薛桐牵住樊梨花的手，樊梨花将身子紧紧地依偎过来，自从这次功力提升之后，樊梨花就显得热情许多，此时她就像是初恋少女似的，温热而柔软的娇躯完全地倚在薛桐的右肩头。
　　薛桐当然不会客气，直接探出右手揽住她柔软的腰肢，左手也不闲着，直接覆在樊梨花胸前，抚弄着她那对柔软的高峰。薛桐觉得女人在夜晚更容易露出淫荡的一面，果然如此啊！
　　“不要让人看见。”
　　樊梨花似乎仍然觉得在外面跟薛桐做出这种动作有些惴瑞不安，她忍不住四下看了看，不过夜色如此之黑，她当然看不到任何东西。阴森的夜色，给予女人的，却是一种偷情不会被人发现的安全感，这也是相当奇异的心理吧。
　　“我……我们走快一点，好不好？”
　　薛桐拥着樊梨花下山，觉得这条路还算平整，走起来速度就忍不住加快了些。
　　“不好。”
　　樊梨花的回答总是那么出人意料，她微微地缩了缩身子，毫不客气地把薛桐抱得紧紧地，然后送上一个香香的吻，嫣然笑道：“你就那么急着把我甩开吗？”
　　也许，她如此娇艳的笑容不会有人看到，可是她知道，薛桐肯定看得到！
　　“啊？哪有？”
　　薛桐连忙表白道，“我只是觉得我们要快一些回去……”
　　薛桐急急忙忙地辩解道，转念一想，又道：“其实，跟梨花姐姐这样走着，即使走一辈子，我也不会觉得烦。”
　　一记轻轻的马屁拍过去，樊梨花顿时笑意盎然，她搂了一下薛桐，又伸出纤手，毫不客气地钻进薛桐的衣服里。妻子会对丈夫做什么？樊梨花这时做出来的，有过之而无不及。
　　“哎，梨花姐姐，你……你掐疼我了。”
　　薛桐苦着脸，被樊梨花掐痛了，他享受不了这种既爱又恨的表达，才反对道。
　　“嘻嘻，就是要掐死你！”
　　樊梨花嘴里这样恨恨地说着，却放开了手，她当然不敢真的用力去掐薛桐的关键部位，只是表示一下自己的意思就好了。
　　“哎……梨花姐姐，其实，我是最爱你的啊！”
　　薛桐连忙表白，其实他胀大的某处已经被樊梨花掐得不敢表态了。
　　“是吗？”
　　樊梨花不知道怎么的，今晚有些故意的感觉，她的纤手虽然离开了薛桐的关键部位，可并没有离开他的裤腰，此时又作势探向他的腰部。薛桐吓得身子一缩，将腰都躬了起来，恨不得立刻离樊梨花远一些。
　　“梨花姐姐，我说的绝对是真的！绝对是真的！”
　　薛桐连忙保证道，同时伸手握住樊梨花的柔臂，担心她会进一步地侵害自己的关键部位，嘴里立刻保证道：“梨花姐姐，你就是我今生今世最喜欢的人，这个永远不会变，真的！”
　　薛桐发誓道。
　　“嘻嘻，我知道你小子有了这么多的女孩子，肯定把姐姐我忘到九霄云外去了吧？哼哼……”
　　樊梨花今晚似乎有些放肆，说出来的话都是她平时不大敢、甚至根本不可能说出来的。
　　“我哪敢啊？梨花姐姐你不会是想要了吧？嘿嘿。”
　　薛桐连忙握住樊梨花的手，不让她继续侵犯自己，却伸嘴叼了叼樊梨花的耳朵，把她叼得舒畅到了极点。
　　“嗯哼……你这个小坏蛋……”
　　樊梨花转过头轻轻叼住薛桐的耳朵，嘴里热气喷着，身子在薛桐的身上摩擦，似乎要将薛桐融入自己的身体里面。漆黑的夜色中，樊梨花做出此种姿态，到底想要做什么？薛桐就算再傻，也明白了她想要的东西。
　　薛桐将樊梨花的衣服轻轻撩开，嘴里用充满诱惑的声音道：“梨花姐姐，这儿没人……”
　　“嗯哼……”
　　樊梨花既没有表示反对，也没有表示支持，这样的意思当然是——正合适！
　　薛桐迫不及待地将樊梨花的裙子翻开，樊梨花按照薛桐说的，转过身子，将雪白的玉臀高高地翘起，薛桐握着巨硕，从后面插入蜜穴。紫红粗壮的龙枪在鲜红夺目的嫩穴口进进出出，樊梨花口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。薛桐通体舒泰，一面笑道：“梨花姐姐这姿势舒服吗！”
　　“嗯，好舒服，薛桐快点用力……再深点……好舒服啊。”
　　“梨花姐姐，这样插很舒服吧？”
　　“是啊，薛桐，你好会玩啊，姐姐今天都被你玩死了，你的大宝贝……每一次……都插得姐姐舒服死了。”
　　樊梨花双目紧闭，秀美的双眉皱成一团，喉间的娇吟荡人魂魄，蜜穴里蠕动收缩，突然叫道：“薛桐，姐姐又要了……啊……要死了……快给我……”
　　薛桐一口气又插了数百下，突然间蜜穴内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将龙枪紧紧包裹、吮吸，阵阵动人心脾的快感沿着棒身传了过来，龙枪在她的体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫。柔软的花蕊抱住龟头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龟头，薛桐不由浑身激颤。
　　樊梨花似乎快昏了过去，身躯也随之瘫软，见薛桐依然在抽插自己，她央求道：“薛桐，真的不行了，我都要去了……”
　　薛桐撑起身子，将龙枪慢慢退出鲜红的蜜穴口，低头看着她体内缓缓流出的浓稠爱液，道：“真是漂亮！梨花姐姐你是舒服了，可是我还没好。”
　　樊梨花霞飞双靥，道：“可是今天，你这么厉害，让姐姐怎么受得了？”
　　薛桐心中意动，蹲下身用手指扶上她没有防备的菊花蕾。
　　樊梨花骤然夹紧玉臀，惊声道：“薛桐，那里不行……”
　　薛桐按住她的腰肢，轻轻揉弄着菊蕾边缘，樊梨花不再说话，缓缓放松身体的抵抗。薛桐用力把臀肉分开，手指慢慢挤入她的后庭，樊梨花将螓首靠在手臂上，喉间“唔唔”作响，道：“薛桐，这里怎么可以啊？”
　　薛桐心里激荡，站起身扶着粗壮跳动的肉棒，让紫红的龟头在蜜唇间挑弄了片刻，才一鼓作气地插进去，沾满里面的蜜汁之后再拔出来，让龟头挤入滑腻的菊花蕾，挺身将整根龙枪缓缓刺入。
　　樊梨花忍不住娇哼一声，薛桐将她的头按下去，一手抬高玉臀，摆动腰肢大力的抽插，小腹撞击丰满的臀部，发出“啪啪”的清脆声响。先前又酥又痒的快感再次袭来，薛桐倾前将她整个压倒，狂野地抽送，樊梨花一面柔弱的呻吟，一面收缩臀肉挤压粗壮的龙枪。薛桐在醉人的快意冲击下狂乱的起落，叫道：“梨花姐姐，快些……我来了！”
　　樊梨花连忙上下挺动玉臀，尖叫道：“薛桐，给姐姐……全给姐姐吧！”
　　薛桐虎吼一声，全身僵硬，龙枪在后庭内剧烈膨胀，开始喷射。樊梨花收缩臀肉挤压，口中浪叫道：“薛桐烫得姐姐好爽……真舒服！”
　　伴随着激烈的颤抖，薛桐强劲地射入她体内，良久才停下来。他舒爽地压上樊梨花柔软的娇躯，一手搂住纤腰，一手握着柔软的乳房，赞道：“好姐姐，我也真舒服！”
　　樊梨花乖乖的让薛桐抱着，微微的喘息，一面仍让后庭缓缓蠕动，巨大坚硬的龙枪慢慢恢复原貌。薛桐慢慢退出龙枪，低头审视，原本窄小的菊花蕾被扩张成鲜红夺目的圆孔，白滑浓稠的精液缓缓从菊穴流出。樊梨花转过身，又滑下身去，将龙枪含入嘴里吮吸，薛桐赞赏的抚摸她的长发，湿润温暖的紧裹感觉又让龙枪坚硬、粗壮起来。
　　樊梨花吐出龙枪，娇媚地望着薛桐，腻声道：“薛桐……想不到那里也被你弄得那般舒服，人家从来没有试过。”
　　她用纤纤玉手玩弄着薛桐，娇笑道：“想不到这样也可以，姐姐刚才被你搞得挺舒服的，你再给姐姐一次好吗？”
　　美人主动要求，薛桐岂能不答应？于是樊梨花转身，将白花花的玉臀凑上薛桐的龙枪，蜜穴将龙枪紧紧包裹住，两个人轻车熟路的又开始了激情冲撞，直到薛桐再次喷射，樊梨花才知足地疲倦下来。樊梨花从来没有想过自己会在这种危险的情况下跟薛桐做出如此过分之事！
　　今晚的她实在是太放浪了些，她拼命地迎合薛桐的进攻，将自己柔软的娇臀与薛桐的身体不知道碰触了有多少回，越碰触越感觉到那种令人回味的香软滑腻……
　　两人一样的乐此不疲，沉浸在美妙的境界之中。
　　午夜时分已经过去，两人已经不知道时间的流逝，因为此刻的他们实在是太幸福了，那种结合在一起的美好，除了双修时能够体会到一些，再来就是此时了。
　　两人谁也不愿意率先停止，于是这一番美妙的运动就进行了很长一段时间。
　　云散雨歇时，已经是天色将亮的时候，浓雾中的两人根本没有觉察到，他们的衣服已经完全被雾打湿。
　　“薛桐……我们该回去了。”
　　樊梨花嘴里这样说着，却仍然将身子腻在薛桐的怀里，紧紧贴上，丝毫没有离开他的怀抱的意思，她与薛桐此时裸裎相对，恨不得将薛桐吃到肚子里。
　　“嗯……梨花姐姐，我们慢慢回去。”
　　薛桐其实心目中对樊梨花也是喜欢到了极点，他知道樊梨花并不是一个善于表达感情的女人，她的疯狂，绝对不是那么容易就表现出来的，今晚也许只是一个巧合，因为在危险的环境中，同时又是月黑风高。薛桐本想告诉她，如果今后天天如此，会让他更加高兴的。
　　“嗯。”
　　樊梨花答应一声，却仍然不愿意动弹，赖在薛桐的怀里，原来这么地舒服。樊梨花迷醉地轻抚着薛桐的身体，薛桐浑身上下全部的力量感，都深深地印在她的心里。
　　“走吧。”
　　薛桐也不得不催促了，因为如果两人再磨蹭一会儿，天色就要大亮了！薛桐咬了咬樊梨花的耳朵，试图唤醒仍然沐浴在激情中的樊梨花。
　　“嗯……”
　　樊梨花再次答应一声，感受着薛桐对自己的轻怜蜜爱，舍不得离开。
　　薛桐和樊梨花的交流完全用不到真正的语言，这种情况，是这个时代的人们无法理解的。他们只要互相用脑波中的讯息交流就可以了，根本不需要把话说出来，因此不必担心隔墙有耳的问题。
　　然而，他们的交流不会被人听去，并不意味着他们就听不到别人的说话声！
　　两人正在轻怜蜜爱的时候，就恰巧听到了别人的说话声，而且此人还真是跟如何拿下蓬莱岛，关系非常密切。
　　“大师兄，他们……呜呜……”
　　阴暗的角落里，竟然有一个女孩在向某人哭泣！薛桐立刻竖起耳朵，樊梨花的反应当然不会太慢，她也是马上就听到这声音，屏息静气，再也不敢以任何形式打扰薛桐。
　　薛桐二人颇为纳闷，他们觉得自己已经走出三、四百米了，仙宫三殿应该就在不远处，这里居然会有人？而且还是个女孩？两人立刻停下来，仔细地倾听对方的动静。
　　旁边的树林里没有丝毫灯光，两个人影明显地一高一矮，一个魁梧，一个柔美，两人面对面而站，距离非常近。薛桐二人连忙将身影隐藏在树后，观察着这对男女到底在说什么。
　　“小师妹，你不要哭了，他们死了，可大师兄还在，我们会齐心协心，保住咱们的蓬莱岛的。”
　　欧阳建耐心地劝解着，想要伸手帮小师妹擦擦眼泪的时候，却又收回了手，因为他知道，小师妹心里最喜欢的其实还是她的三师兄谢华龙，因为谢华龙才华横溢、聪明绝顶，而且功力最高。
　　“大师兄，你说……我们能打胜薛桐吗？”
　　这位小师妹名叫司徒灵燕，年方二八，正是情窦初开的年龄，可是被薛桐兵困蓬莱岛，每天都处于危险之中，惶惶不可终日。
　　“唉……小师妹，你就不要为这些事操心了，大师兄会尽力的，你所有的师兄和师侄都会尽力的。”
　　欧阳建继续安慰着司徒灵燕。
　　“大师兄，我……我知道，呜……我就是伤心……我受不了了，师父她又不出来。”
　　司徒灵燕的话令薛桐心中一跳，什么？血观音不出来？薛桐不由得捏了捏樊梨花的手，樊梨花也捏了回来，显然她也听到了司徒灵燕的这句话，脑海里灵光一闪，觉得此时进攻蓬莱岛肯定有机可乘。
　　“小师妹，你早点回去休息吧。蓬莱岛上出了这么大的事，大家都沉浸在痛苦中，每个人心里都不好受，所以越是在这个时候，你越是不能乱跑，不能让大家担心，小师妹，你明白了吗？”
　　欧阳建已经有了妻儿，对于这个小师妹只有爱护之心，没有非分之想。
　　“嗯。大师兄，你……你抱抱我，好吗？”
　　司徒灵燕的话一出口，倒是让欧阳建一愣。
　　即使夜色漆黑，欧阳建的眼力还是相当好，面前的小师妹其实已经不小，她玲珑浮凸的娇躯散发着无穷魅力，即使欧阳建已经年近不惑，看了之后也是心中大跳，特别是闻到小师妹身上那处子的体香后，那种撩人的体香丝丝缕缕地传入鼻端，其实已经让欧阳建兴致大发，只是碍于面前的女孩是自己的小师妹，才没敢生出染指之心。
　　司徒灵燕居然这么说……欧阳建在这一瞬间，忽然明白了她的心思，他轻轻张开双臂，司徒灵燕就来了一个乳燕穿林，一下子紧紧地抱住了自己的大师兄。
　　她从小就受到所有师兄们的呵护，大师兄对于她来说，更是如父如兄、关怀备至，对她的疼爱甚至超过了她的父亲，司徒灵燕本能地把欧阳建当作了她的依靠，因此在这种无依无靠的情况下，她才约欧阳建出来谈心。
　　当她投入欧阳建的怀抱时，虽然小时候也经常做这种动作，可是如今的她，已经成为了一个明白男女之事的大姑娘，她搂住欧阳建的虎腰时，立刻敏感地觉察到他的喘息声粗重起来。




　　第四章 毒蜂

　　欧阳建的身材原来也是如此健壮，她的手在欧阳建身上游走着，螓首就依偎在他的肩头。司徒灵燕的芳心突然大跳，谢华龙已经走了，自己没有了依靠，如果能够跟大师兄……她竟突然想到了这个问题。
　　“大师兄……你喜欢我吗？”
　　司徒灵燕幽幽地问道。
　　“啊？我……喜欢。”
　　欧阳建在司徒灵燕抱住自己的腰时，已经不由自主地抱住她柔软的身子，他甚至清晰地感受到司徒灵燕胸前的那两团柔软之物，正在自己的胸腹间轻轻摩擦，欧阳建的心立刻狂跳起来，“小……小师妹……”
　　欧阳建说话间声音有些发涩，喉咙有些发干，他“咕咚”吞了一大口口水，用怪异的腔调叫了一声。
　　“嗯……”
　　司徒灵燕明白自己成熟的身体会给欧阳建这个大男人带来怎样的诱惑，她本来心底就已经有了对男人的好奇和渴望，再加上今晚夜色如此漆黑，伴随着浓雾，天气又凉爽，这正是一个适合男女间发生点什么实质性进展的时机。
　　司徒灵燕将腹部轻轻依靠在欧阳建的腹前，双腿轻轻扭动，跟欧阳建的身体进行着某种要命的摩擦……
　　“呃……小师妹……”
　　欧阳建觉得自己的脑子短路了，只是无意识地叫着“小师妹”一张娇嫩滑润的脸蛋贴上他的脸，温暖地与他的脸进行着令人血脉贲张的摩擦。
　　薛桐向樊梨花丢过去一个讯息：“哇，今晚要观看一场男女大戏了。”
　　同时伸手抓住樊梨花胸前的一对高峰，轻轻捏住，慢慢揉搓，一双贼眼却在注视着这两师兄妹即将上演的大戏。
　　果然，将柔软的身子依靠在欧阳建身上的司徒灵燕喘息声越来越剧烈，檀口中喷出的热气温热地喷在他的脸上。欧阳建当然明白，这是女人动了情的标志，尤其司徒灵燕的一双柔软的手竟然在自己身上游走起来，真是要命！欧阳建强自收敛心神，试图保持一丝清明，可是，处于孤独和恐惧之中的司徒灵燕就是想要跟一个男人完全地结合在一起，也许，她是在寻找一个谢华龙的替代品，跟欧阳建在一起就能够找回一点点跟谢华龙在一起的感觉吧。
　　司徒灵燕踮起脚尖，檀口就凑在了欧阳建的嘴唇上，“轰……”
　　欧阳建再也无法保持清明了，他忍不住剧烈地亲吻司徒灵燕，将她的纤腰抱得紧紧的，似乎要将她抱到自己身体里面去。
　　两人的长吻进行了足有十多分钟，唇分之后，两人的喘息声都非常剧烈。司徒灵燕的双手竟然灵活地帮欧阳建宽起衣来，欧阳建的双手也不由自主地抚上司徒灵燕的胸前，轻轻抓弄……薛桐眼看这一场大戏就要开锣，他轻捏一下樊梨花的胳膊，樊梨花会意之下，两人便如幽灵般突然出现在这两师兄妹的身侧。
　　沉浸在激情中的两师兄妹根本没有意识到身周居然出现了两个人，他们继续用力地索取对方的唇，啧啧有声，贪婪无比……两人的身体努力地互相碰触着，撩动着对方的爱意。
　　“哎……两位，该歇歇啦。”
　　薛桐怪怪的声调不合时宜地响起，两个紧紧相拥的男女就突然如受惊的兔子似的，互相猛力推开，“锵……”
　　还立刻拔出了腰间的宝剑！幸好他们此时还没有脱掉衣服。
　　然而，薛桐二人岂容他们使出武功？薛桐直接如影随形地跟在司徒灵燕身扑边，一把就握住了她的右臂，随手将她的宝剑夺下来，还坏笑道：“小师妹，让我摸摸你。”
　　薛桐故意在司徒灵燕的嫩臂上轻轻抓弄着。
　　旁边的樊梨花却是跟随在欧阳建身后，竖起掌缘，一下子将他打晕过去。
　　“梨花姐姐，麻烦你把那个欧阳建救醒，我的审讯还需要他的配合呢。”
　　薛桐再次要求道。
　　樊梨花依言过去，凌空一指，内气到处，欧阳建就幽幽醒来，同时樊梨花又封住了他的穴道，不让他大喊大叫。
　　“好了。”
　　薛桐拍拍手，站了起来，面对着躺在地上的司徒灵燕，笑道：“小师妹你真是成熟呀，我好喜欢你啊，不如咱们就在这里成了好事吧？”
　　薛桐说着话便蹲下身子，探手就抚在司徒灵燕胸前的柔软之处，使劲儿一抓，司徒灵燕顿时疼得身子直抽。
　　“我是什么人，两位现在已经明白了吧？”
　　薛桐撩开司徒灵燕额前的长发，“哟……还真是一个千娇百媚的大美人儿呢！怪不得你大师兄被你迷得神魂颠倒，啧啧，我也忍不住了，真是个鲜嫩的水蜜桃！”
　　薛桐感叹着，欧阳建却不敢大声说话，因为他跟小师妹今晚的这一章，不愿意让众师弟们发现。
　　“欧阳建，现在你只有一个选择，那就是老实地听话，不然我就将你的小师妹先奸后杀！”
　　薛桐的大手在司徒灵燕的身上胡乱地抓弄了一番，弄得她气喘吁吁，不停扭动着娇躯，显然被薛桐抓得非常难受。
　　“好，薛桐，是男人的话，你就不要折磨小师妹，有什么本事就冲我欧阳建来。”
　　欧阳建咬牙道，此时此刻，他知道两人的处境已经陷入敌手，自己的命运已经由不得自己了，装得硬气一点，也是无奈。
　　“大师兄……呜……”
　　司徒灵燕显然意识到了，如今两人陷入敌手，都是因为自己约了欧阳建出来，才会发生这样的事，她顿时后悔不迭，可是天下间也没有卖后悔药的，只能用眼泪来洗涮自己的罪华了。
　　“小师妹，不要哭了，一切都是命。”
　　欧阳建柔声安慰道。
　　“停！这种戏码剧本里没有！不能再演了，否则本导演就要裁人了！”
　　薛桐说的这种现代话即使是樊梨花都不明白，更别说欧阳建和司徒灵燕了，他们一起疑惑的瞪大眼睛望着薛桐，有些不知所措。
　　“欧阳建，我的大军已经团团包围了蓬莱岛，因此，你们东越奇门将要面临灭亡的命运——这是不可逆转的，没有人能阻挡你们东越奇门的灭亡。我薛桐横行天下，灭掉你们东越奇门也是小事一桩！”
　　薛桐说完，轻轻拍了拍司徒灵燕的脸蛋，“你欧阳建如果不愿意看到你的小师妹受到我的欺负……就给我老实回答问题，否则……”
　　“薛桐，你混蛋！你不能做出这种禽兽不如的事！你这样太无耻了吧？”
　　欧阳建试图用道德操守之类的扣住薛桐，沉声说道。
　　“哈哈！我薛桐从来不按规矩出牌，你说的那些对我没用！我想怎么做就怎么做！而且谁又能保证我收了你的小师妹之后，她会不会对我死心踏地呢？”
　　薛桐说话间，毫不客气地一伸手，“嘶啦”一声，一下子撕开司徒灵燕胸前的衣服，露出她胸前大片的嫩肌。
　　“你……薛桐，你……简直就是个魔鬼！”
　　欧阳建气得胸膛剧烈地起伏，双目更是如喷火一般。自己一手带大的小师妹，如果被这个浑蛋糟蹋了的话……欧阳建简直无法想象。
　　“哈哈，你说对了！”
　　薛桐丝毫不觉得羞耻，反而处之泰然，低头望着司徒灵燕，邪笑道：“欧阳建，现在，你回答我第一个问题。你师父血观音到哪里去了？”
　　薛桐问完之后，立刻伸手探向司徒灵燕胸前那对嫩白的馒头，还故意探得很慢。
　　“我说……我说。”
　　欧阳建受不了这种折磨，眼看自己的小师妹被蹂躏，他无法坐视不管，薛桐的手刚刚伸出去一半，欧阳建就投降了，“你不要碰我的小师妹，不要碰她，我什么都说。师父是在……”
　　欧阳建正要说出来的时候，司徒灵燕突然尖叫一声：“大师兄！不要说——我……”
　　她没有说下去，竟突然咬断了舌头，鲜血涌出时，她已经说不清楚话了，薛桐顿时大悔，刚才竟然忘记了司徒灵燕的这一招。
　　“哎……还有救没？”
　　薛桐对樊梨花问道。
　　“这种咬舌自杀的方式，很难救过来……还是算了吧。”
　　樊梨花冷静道。
　　“小师妹……”
　　欧阳建痛呼一声，差点晕过去，与小师妹的第一次幽会竟然落得这个下场，欧阳建当然想不到，而且，他痛心之下，知道蓬莱岛确实将要面临毁灭性的灾难和浩劫，既然已经没有了希望，其实活着也已经失去了意义。想至此，他心中一狠，也将舌头咬断，口中血如泉涌，顿时毙命！
　　“完了，这回又问不出什么来了。”
　　薛桐看了看倒地的欧阳建，“看来血观音的徒弟还真是挺忠于她。真是不知道血观音在这个关键时刻去做什么了？”
　　“对了，薛桐，你觉得血观音是不是拿了天润珠之后，在救自己的丈夫？”
　　樊梨花试图通过薛桐的证实，来坚定自己的猜想。
　　“应该是吧。”
　　薛桐当然也不能确定，他仰望了一下暗蒙蒙的天空，忽然道：“梨花姐姐，你说如果我们两人联手，是不是可以战胜血观音？”
　　“啊？这个……我们两人联手，跟血观音对阵的话，估计还是一个不了之局。”
　　樊梨花总是能够站到第三者的立场上来分析问题，这才是高手风范。
　　“哎……那，我们还是先回去吧，这样比较安全。”
　　薛桐无奈地耸肩道。
　　“嗯。”
　　樊梨花答应一声，两人的身影便如闪电似的迅速向仙宫三殿的方向掠去。
　　“咦？薛桐和樊女侠回来了。”
　　林诗冰最先发觉两人的身影，她这么一说话，其他人也立刻看到了回来的薛桐和樊梨花，薛清影立刻凑过来：“怎么样？有什么收获？”
　　薛桐简单地说道：“谢华龙、左长风，欧阳建全给杀了。”
　　“哦？这么厉害？”
　　薛清影和竇仙童脸上立刻露出笑容，窦仙童更是娇笑道：“这可是相当大的战绩啊！对了，你们遇到血观音了吗？”
　　“没有。”
　　樊梨花简单地回答道，她是一个不喜欢炫耀的人，而且不喜欢多说话，无论什么事情，只要表达明白了，也不喜欢多解释。
　　“是啊，我们几乎把整个蓬莱岛都闹得乱了套，可是，血观音居然一直没有出现！大家说，是不是很奇怪？”
　　薛桐啰哩啰嗦地说道，说完后，目光在众人的脸上转了一圈。
　　“是有些奇怪啊，小子，你以为是怎么回事？”
　　孙仲谋出言道。
　　“刚才在路上，我和梨花姐姐也思考过这件事了，梨花姐姐觉得可能是血观音得到那颗假的天润神珠之后，就立刻拿着去救活她的丈夫。大家说，是不是这样？”
　　“哦？”
　　薛清影等女的目光立刻放出光彩，薛清影点头道：“我觉得樊女侠的话确实有道理！以血观音的性格，在得到天润神珠之后，肯定会立刻去救她的丈夫，这是理所当然的事情！如果真是如此，那就是我们的机会呀！”
　　薛小钗也笑了：“咯咯……对呀，这一战，我们将会获得决定性的胜利！”
　　她挥了一下手，显得信心十足，猛然站起身来，激动得转着圈，不顾自己有些零乱的头发，直到头发挡住她的美眸时，才不得不抬起纤手，轻轻撩了一下，“我们应该立刻大举进攻蓬莱岛！以迅雷不及掩耳之势，打败东越奇门！”
　　“嗯，哈哈。”
　　薛桐答应一声，话锋一转，“可是，小钗你想过没有，我们现在最大的问题是如何从这座宝塔里面冲出去。”
　　“啊……”
　　薛小钗立刻泄了气，将目光定在孙仲谋脸上，“这件事……当然要你师父出力啊。”
　　孙仲谋立刻挺起胸膛，大声道：“小子，你们既然回来了，咱们就立刻开始探索这座宝塔。这里肯定是仙宫三殿的阵眼所在，无论外面的阵法多厉害，只要破掉阵眼，这座阵法也就失去了效用。”
　　“好，马上开工！”
　　薛桐也精神百倍地说道。
　　于是众人跟着孙仲谋上了宝塔四层，可摸索了一番，却没有找到什么有价值的线索，除了那道暗门，并没有找到其他机关。从那道暗门过去……应该是完全不可能的事情，对方肯定已经堵死了那条通道。
　　“师父……怎么办？”
　　薛桐望着孙仲谋的一张老脸，征求他的意见。
　　“还能怎么办？上五层吧。”
　　孙仲谋也有些无奈，自己号称机关大师，居然找不到机关的所在，他也觉得老脸有些发红。
　　“好，上五层。”
　　薛桐一挥手，众人便一起跟上。
　　简单地说，众人一直搜索到宝塔的第九层，仍然没有找到一丝线索。如今众人都在九层里面，宝塔每一层的设施几乎完全一样，看不出任何区别。忽然，薛桐道：“大家还记得奇门的四大金刚吗？他们曾经说这宝塔本来就叫做死亡之塔，可是如今也没有看出来有多么厉害呀！真是辜负了这么好听的一个名字呢，哈哈。”
　　“好听？”
　　薛小钗横了薛桐一眼，“这种名字，听起来阴森森的，你居然觉得好听？哼。”
　　“既然能够称为死亡之塔，肯定有其厉害之处！只是我们目前还没有发觉罢了。”
　　孙仲谋郑重地凝视着四周的塔壁，石头砌成的塔壁，看不出有什么蹊跷，不由得心中茫然，目光也有些散乱。
　　“这应该是一座佛塔，因为佛家讲究九九之数，这宝塔才会砌成了九层，这到底有什么含义呢？”
　　林诗冰嘴里轻声嘟囔道。
　　“九九之数？”
　　薛桐疑惑地望着四周，突然大声道：“大家快看，这宝塔的每一层，其实都是九面墙壁！也就是说，宝塔的外面应该是九个角……”
　　他的声音又小了下来，因为这只是发现了一个数字而已，根本没有什么实际的价值。
　　“谁的佛学研究得最深刻？”
　　薛桐在众人的脸上望了一遍，觉得这话问得有些多余。这些人虽然都是强者，可哪一个不是手上沾满鲜血？说到佛学的话……
　　看来都与其无缘了。
　　“呃……佛学，我倒是学过一些。”
　　林诗冰迟疑着说道，“只是……对于这座宝塔，不知道要如何对付啊。”
　　她的眼睛四下乱望着，看来也是没有一丝头绪。
　　“咳咳，小子，我老人家可是释道法都研究的人啊，嘿嘿，我可是全才。”
　　孙仲谋挺着肚子说道，竟然丝毫不脸红。
　　“哦，您老人家既然这么厉害，那就麻烦您把宝塔的秘密破解了吧。”
　　薛桐斜了孙仲谋一眼，语气颇为不善。
　　“哎……我们再慢慢找找线索吧。”
　　孙仲谋果然被噎了回去，讪讪地说道。
　　此时天色已经大亮，阳光从外面照了进来，虽然不怎么热，却也相当明亮。
　　“死亡之塔的名字到底因何而起？”
　　薛桐一直思索着这件事，嘴里不由得嘟囔出来，“难道……是我们从九层下去的时候，会有什么异变？”
　　“啊？还真有可能啊。”
　　孙仲谋吓了一跳，“悔不改……我们竟然一直爬到了九层啊。”
　　孙仲谋摇着白发苍苍的脑袋，雪白的长眉也飘动了起来。
　　“嘿嘿，师父啊，可是你把我们带到九层的……”
　　薛桐戏谑似的说道，“麻烦您老人家，再把我们带下去吧。”
　　“什么？你小子……俗话说，有事弟子服其劳，杀鸡焉用宰牛刀，你身为弟子，有了危险就让给师父，真是大大的不敬啊。”
　　孙仲谋摇晃白首，看样子对薛桐的表现颇为不满。
　　“呵呵，既然师父对我不满意，您还是把我逐出师门得了。”
　　薛桐无赖道。
　　“哼，休想！既入我门，生死莫怨！”
　　孙仲谋的小眼睛露出了白眼珠。
　　“哎……想不到名满天下的孙前辈，居然会赖上我做他的徒弟，这事如果传出去，会不会笑掉天下人的大牙？”
　　薛桐苦着脸，摊摊手说道。
　　“好了，薛桐，别再斗嘴了，我们还是想想如何下去的问题吧。”
　　樊梨花见他们师徒斗起来没完了，只好劝阻道。
　　“是啊，看起来，这座死亡之塔，肯定是在下去的时候有什么不对……咦？好象有什么东西？”
　　林诗冰说话的时候，突然听到一种奇怪的嗡嗡声，她顿时惊讶地住了口，侧耳细听起来。
　　“是在下面！”
　　薛桐和樊梨花交换了一下眼神，同时出声道。
　　“这是什么东西？”
　　薛桐望着众人，见众人皆摇头，只好说道：“准备战斗吧，肯定是对我们不利的东西。”
　　这倒不必吩咐了，众人已经拔剑在手，同时身上也罩上了自己的防御神功，宝塔九层里顿时劲气密布，雷电和烈焰到处肆虐着，众人全都做好了迎敌的准备。
　　既然嗡嗡声是来自下面，最重要的防守处当然就是九层入口处的楼梯，樊梨花和薛桐是这些人中的功力最高者，两人立刻飘身来到楼梯口。
　　樊梨花的诛仙剑顿时浮在空中，泛起一片蓝汪汪的剑光，带着强大的能量，发出吓人的啸鸣声，在楼梯口飞快地旋转着，一副择人而噬的模样。薛桐则是将三尖两刃刀握在手里，轻轻一抖，剑芒立刻一伸而出，足有四尺余。两人的目光一碰，一起谨慎地注视着楼梯口，准备如果有什么东西一出现，就立刻消灭。
　　林诗冰和薛清影组成了防守的第二梯队，她们师徒两人谨慎地站在薛桐和樊梨花身后，准备万一薛桐二人不敌的话，她们就立刻补位上去。两人也都将自己的七把宝剑飘飞在头顶，准备随时帮助薛桐二人进攻。
　　嗡嗡声渐近，似乎有大量的蜜蜂在从宝塔的下层往上层飞来，七人的心都提到了喉咙。这种嗡嗡声虽然很像是蜜蜂，可难道真的是单纯的蜜蜂吗？不会是更厉害的蜂吧？
　　如果只是薛桐和樊梨花的话，想要下去当然很简单，只要进入无极状态，他们就可以在蓬莱岛的范围内随意地穿越，可是其他五人却没有这么厉害的本事，如果薛桐二人将其他五人放在宝塔的九层，那会更加地不放心。因此，薛桐和樊梨花其实就是众人的保护神。
　　“嗡嗡……”
　　那种杂乱的嗡嗡声扰得人心烦意乱，就好象蜜蜂组成了专门的作战部队似的。嗡嗡声越来越响，显然也越来越近，薛小钗和窦仙童觉得自己握弓的手心里已经满是汗珠，她们弯弓搭箭，对准了楼梯口。
　　孙仲谋是最清闲的人，到了战斗的时候，一般不用他参加，可是那种令人心悸的奇怪嗡嗡声越来越响，也把孙仲谋这位八十多岁的老前辈吓得不轻。死并不可怕，可怕的是，死的方式如果是被数万只蜜蜂螫死，全身都肿起一个个大包，那会有多凄惨？孙仲谋不由得浑身打起寒颤。
　　“嗡……”
　　这一次，嗡嗡声就如同响在耳边，震得七人的耳膜直响。薛桐对樊梨花一摆手，两人一齐盯紧楼梯口下面，究竟将要出现的，是什么东西呢？
　　在七人的期待和煎熬中，终于听到了一个近在咫尺的嗡嗡声！一个鸡蛋大小的黑影，突然从楼梯口处以极快的速度冲过来！
　　大概只有百分之一秒的时间，那小小的黑影就带着剧烈的嗡噏声飞到薛桐面前！薛桐的动作当然也不慢，三尖两刃刀微一摆动，就将那团小小的黑影斩成了两半，樊梨花也不落于人后，她的诛仙剑也“唰”的一声飞过，又将薛桐斩成的两半黑影分成了四半！
　　“嗡……”
　　这扰得人心烦意乱的声音就如响在耳边！楼梯口里立刻冲进了七八个那种鸡蛋大小的黑影，以薛桐和樊梨花的眼光，立刻看了出来，这是一种类似蜜蜂的动物，通体乌黑，只是个头比蜜蜂要大得多，比麻雀稍大那么一点点，两对纤薄而透明的蝉翼每一片都有薛桐的手掌大小，扇动起来的时候，速度快到极点，才会出现那种震耳的嗡嗡声！
　　两人没有时间思索这种动物到底是什么，都飞快地挥舞宝剑，他们的眼力、速度、准确度都是上上之选，每一剑斩出，必有一个大蜜蜂落地，身体被斩成两半！一“唰唰……嗡嗡……”
　　除了宝剑划过空气的声音，就是那种扰人心神的嗡嗡声，还有那大个头的蜜蜂落地时发出的轻微声响。薛清影和林诗冰紧张地望着薛桐和樊梨花周围，他们的宝剑也是时而凝聚，时而散开，时刻小心着万一有了漏网之鱼，他们就会立刻出击！
　　薛桐和樊梨花与群蜂激烈地战斗着，他们不敢让这样的巨蜂靠近，否则一旦被螫到，很难预料会是什么样的后果。“唰唰……”
　　薛桐的宝剑一次次地挥出，他已经记不清楚究竟挥了多少次的剑了，手臂上的肌肉已经麻木，只要看到有一个黑点过来，薛桐就拼命地挥剑、挥剑！
　　樊梨花也明显地感觉到了，她的功力在流逝！而且是在飞快地流逝！宝剑之术虽然意念一动，剑就会动，可是这一切都需要功力的支撑，如果只是让宝剑飞行一时半会儿，当然感觉不出功力的流逝，樊梨花已经不知道杀了多少只巨蜂，也不知道她的诛仙剑已经飞掠过多少只巨蜂的身体，现在她只有一个念头：挥剑。
　　渐渐地，嗡嗡声在减小，飞进来的巨蜂数量也是大为减少，薛清影和林诗冰当然看出这一巨大的变化，可是薛桐和樊梨花根本没有意识到，他们仍然在紧张地将宝剑一下下挥出，一只，又是一只……
　　“呼……”
　　薛桐注视着楼梯口，好半天没有发觉再有巨蜂飞进来，他忽然吐出一口气，往后一倒，林诗冰连忙将他拖过去，薛清影则是伸手将樊梨花抱过去，薛小钗和窦仙童立刻接过两人，并迅速给他们服用了一颗灵丹。
　　薛清影和林诗冰则是立刻紧张地转身，代替了薛桐二人的工作，注视着楼梯口。可是，楼梯口居然再也没有巨蜂飞进来，她们两人松了一口气的同时，却不敢回头望薛桐和樊梨花一眼，仍然坚守着楼梯口。
　　薛桐二人只是累脱了力，就这么连续不断地挥剑，这种动作一直做了一个时辰多，如果是一般的高手，早就挥不动宝剑了！可是薛桐二人有着强烈的意念，他们要保护身后的人！放过一只巨蜂，就可能导致身后的一人死亡！为了不让众人受到伤害，薛桐二人一直等到把巨蜂杀尽，才忽然松了一口气，也就立刻累得瘫了下来。
　　“喂？小子，你怎么样了？”
　　孙仲谋紧张地凑到薛桐面前，伸出一双老手抓握住薛桐的胳膊，急切地问道。
　　“哈哈，我没事，你放心吧，不用那么紧张，死不了的。”
　　薛桐脸上露出一个苦笑，疲惫地闭上眼睛，孙仲谋竟然如此地疼惜他，倒是让薛桐心中一暖。
　　“哦，死不了就好，哈哈。”
　　孙仲谋摸过水袋，小心地往薛桐的嘴前凑过去，“小子，喝点儿水吧，我看你是累坏了吧？”
　　“哼，我死了才好呢，就不用做你的徒弟了。”
　　薛桐喘息着说道，眼睛都没有睁开。这种时候，他居然还说得出这种坏话。
　　“胡说！你怎么能死呢？我到哪里再去找这么好的徒弟啊！”
　　孙仲谋气得胡子直翘，“做我老人家的徒弟可是无上光荣的事情！你是生在福中不知福啊！还是喝点水吧。”
　　“嘿嘿，师父伺候徒弟……我算是给咱们机关消息界开了先河了吧？”
　　薛桐费力地睁开眼睛，硬挤出一个笑容，张了张嘴。
　　“哗……”
　　孙仲谋连忙将水袋竖起来，水迅速地流出，噎得薛桐直咳嗽。
　　“咳咳……师父……咳……你想要谋杀弟子，干脆来一刀就是了……咳……噎死我了。”
　　薛桐不依不饶地说道，顿时惹得扶着他的赛仙童差一点笑出声来，这一对活宝师徒，凑到一块的时候还真是有趣。
　　孙仲谋立刻瞪起眼睛，气得胡子直抖：“滚你的蛋！我老人家可是一片好心却被你当作了驴肝肺！你这个小浑蛋，噎死你就对了！”
　　“哈哈……呼……生气了？哈哈。”
　　薛桐眯着眼睛，似乎对于生气的孙仲谋颇感兴趣。
　　“我老人家宰相肚里能撑船！才不会生你小子的气呢。”
　　孙仲谋立刻意识到，原来他上了薛桐的大当！顿时转怒为笑，竟然再次将水袋凑到薛桐嘴边，这一次果然小心多了。窦仙童见薛桐连抬起脑袋的力气也没有，只好将他的脑袋轻轻抱起，这样薛桐喝水也舒服一些。
　　“咕咚咕咚……”
　　薛桐连喝了几口水，使劲儿闭上嘴巴，表示不愿意再喝了。
　　孙仲谋将水袋移开，薛桐这才望向孙仲谋，嘴角浮起一个疲惫的笑容：“师父，谢谢你。”
　　“哼，小兔崽子，便宜你了，我老人家什么时候伺候过别人喝水？今天也是破天荒的头一遭啊。”
　　孙仲谋摇摇头，将水袋放到一边，嘟囔着转过身去，不再理会薛桐。
　　薛桐知道他还在记仇，于是对赛仙童眨眨眼睛，窦仙童顿时露出一个嫣然的笑容，连忙伸手捂住嘴，强忍着才没有笑出声来，大眼睛瞟向孙仲谋。
　　孙仲谋其实并没有真的生气，只是故意装装样子，见薛桐不再理他，就又转回了身，向窦仙童道：“今天杀的这些蜜蜂个头真大啊，呵呵。”
　　“是呀，你看看，你徒弟为了保护我们不受伤，都已经累得脱力了……”
　　窦仙童淡然一笑，仍然关切地望着薛桐。
　　“哎……是啊，这蜜蜂太多了……太多了。”
　　孙仲谋不理薛桐，却偷偷望向薛桐的方向，薛桐有些作怪的目光却恰好望了过来，两人的目光一碰，孙仲谋立刻将目光移开，薛桐则是露出了笑容，盯着窘迫的孙仲谋不放。
　　“好象没有蜜蜂了呢。”
　　薛清影的宝剑仍然悬在头顶，出声道。
　　“嗯……不过，我们必须小心一点。”
　　林诗冰也警惕地望着楼梯口，“你去看看他们怎么样了，我守在这里。”
　　然后主动地负起责任。
　　“好的，师父，你小心一点。”
　　薛清影其实早就想去看看薛桐了，守了这么一会儿，她心中就一直在焦急，虽然能够听到薛桐的声音，可是他的声音竟然是一直在喘息和颤抖，薛清影的心里就跟猫抓似的，一直在隐隐作痛。




　　第五章 脱离危险

　　薛清影飞快地转过身去，身子一飘就到了薛桐身前，向窦仙童递过去一个微笑，小心地望着薛桐：“你觉得怎么样？”
　　“没事。薛清影，你看看，这是一种什么蜂？怪不得这座塔被称为死亡之塔呢，居然有这么厉害的蜂！”
　　薛桐喘息着吩咐道。
　　“哦。”
　　薛清影又看了薛桐一眼，见他没有大碍也放了心，转身回到楼梯口处，立刻看到堆积如小山般的遍地蜂尸。薛清影一边观察，一边大声说道：“这种巨蜂，应该是生活在沙漠中的一种变异的巨蜂，可是为什么蓬莱岛上会有这种蜂呢？难道是血观音以什么特殊的方法，将这些巨蜂收集了过来？那么这些巨蜂又是如何适应这里的气候的呢？”
　　薛清影鉴定出了巨蜂的来源，却想不通这个问题。
　　“呵呵，这个不用管了，不知道这座塔里除了这些巨蜂，是不是还有其他的埋伏？”
　　薛桐轻笑一声，提醒道。
　　“但愿没有。”
　　薛清影转身望向薛桐，“死亡之塔，难道仅仅是因为这些巨蜂？”
　　她的美眸中露出迷离，陷入了思索中，目光无意识地望向塔外，“究竟还会有什么呢？”
　　“别想了，大家注意调整自己的功力，尽量保持最佳战斗状态就是。”
　　薛桐这会儿似乎缓过气来了，也不再喘息，竟然还坐了起来。
　　“嗯，确实应该这样。”
　　这次说话的却是樊梨花，她虽然同样也脱了力，可还是比薛桐恢复得快一些，此时她在薛小钗的搀扶下已经站了起来。樊梨花即使在脱了力的情况下，仍然保持着她傲立天下的绝世风姿，这就是天山宝剑掌门的气质。
　　于是众人又开始聚集自己的功力，以免有了危险却无力排解，尤其是薛桐二人，吃了点东西之后，体力是恢复了一些，功力却需要一定的时间才能恢复，他们也迅速进入了练功状态，尽量以最快的速度恢复自己的功力。
　　功力相对较弱的薛小钗和窦仙童则是负责警戒，真正作战的时候，她们只是负责作为后备力量，其他人是主将。
　　相比之下，孙仲谋是这群人里面最清闲的人，于是就在九层里面转来转去，试图找出机关的所在。然而，他转了半天之后只发现，原来这里真像林诗冰所说，确实符合九九之数，而且到处都暗合了九九之数。
　　可是，即便知道暗合了九九之数，也起不到什么真正的作用，因为机关的所在并没有在这些暗合着九的数字的物件上——这一点，孙仲谋可是完全经过认真的敲打和测试。
　　孙仲谋走了一圈又一圈，他走得并不快，可沐浴在众人强大的灵力之中，孙仲谋也觉得全身舒畅，精神更是健旺，走起路来竟然不知道疲倦。
　　孙仲谋手中的桃木杖已经沿着每一块石头、每一寸地面敲打过一遍，他凝眉沉思，疑惑地望着四下，突然目光一亮，对了，楼梯口那里的楼梯……可是随后，他又泄了气，因为他觉得，那楼梯可是千人踩万人踏的，如果说那里会有机关，就连孙仲谋这个机关大师也无法相信。
　　尽管他根本无法相信，还是决定试一试，毕竟刚才的巨蜂可都是从那里出来的，也许下面有专门储藏巨蜂的地方？孙仲谋一步步地走近楼梯口……
　　“站住！”
　　薛小钗立刻喝止他，严肃地问道：“孙前辈，你去干什么？”
　　“啊……我……”
　　孙仲谋不知道如何解释，如果说自己觉得那里可能有机关，万一找不到呢？岂不是失了机关大师的威名？
　　他这么一沉吟，窦仙童就已经笑道：“孙前辈，你的武功不高，还是不要乱走了，以免发生意外。”
　　“唉……好吧。”
　　孙仲谋叹了口气，无奈地走回来，继续在九层里面慢悠悠地转，手中的桃木杖漫无目的的敲来敲去，试图发现机关的所在，那种清脆而没有节律的敲击声，在寂静的宝塔九层中一声声地回响着。
　　薛小钗和窦仙童一直小心地望着孙仲谋，生怕他会闯出祸来，她们最担心的是他陷入危险中，无法及时抢救，于是两人对了一下眼色，便由赛仙童一直跟在孙仲谋身边，名义上是保镖，其实是为了限制他走出宝塔的九层。
　　薛桐和樊梨花练功的地方非常接近，他们运行灵力时，慢慢地凝聚在一起，形成一道强大的气墙，将两人和薛清影包围在其中。而同样离两人非常近的林诗冰却独立于气墙之外，这种情况好似薛桐和樊梨花特意把林诗冰排除在外，而把薛清影收进了他们的圈子里。
　　薛清影感觉到了那股内气的强大，觉得全身就好象沐浴在强大无比的沛然灵力之中，于是她赶紧运起功力，努力吸收充斥在身体周围的强大灵力。
　　薛清影感觉得出，充斥在身周的这种强大灵力对自己有着深深的认同感，这种认同感正是她能够顺利吸收这种灵力的基础。同样位于宝塔九层的林诗冰，就是因为缺乏这种认同感，才无法吸收这沛然强大的灵力，她整个人就好象游离于这强大的灵力之外，丝毫没有接触似的。
　　薛清影觉得自己吸收到的功力越来越多、越来越快，她觉得快要窒息了，这速度太快了，她只好用意念控制这种内气的涌入，希望不要将自己的身体撑到爆。
　　于是，那灵力的涌入就变慢了些，可薛清影依然能够感觉到那种强大灵力的涌入，她只能迅速运转功力，希望能让自己吸收得更快一些，以免浪费掉。
　　位于薛桐等人周围的薛小钗和窦仙童也注意到了这种情况，她们惊讶地发现，薛桐和樊梨花所坐之处下的石头竟然在慢慢凸起！好象薛桐和樊梨花的身体变轻了！不，不仅仅是变轻了，他们的身体似乎在往天空中飞升而起，同时身下还有一种强大的吸力，将身下的石头缓缓吸了起来！
　　这需要多么强大的功力？薛小钗和窦仙童互望一眼，都看到了对方的惊讶。
　　她们继续看过去的时候，薛桐和樊梨花身下的石头依然在以肉眼可见的速度缓缓升起，就好象地下的石头都有机关控制，将他们的身体慢慢托了起来。
　　薛小钗二人屏住呼吸，望着这惊人的一幕，她们简直无法相信，这种骇人听闻的功力竟然就发生在她们最亲近的薛桐和樊梨花身上！他们的功力真的提升了！
　　孙仲谋仍然在锲而不舍地敲打整个宝塔的九层，好象完全没有注意到这个变化，直到他来到薛桐和樊梨花附近，试图敲打他们身体周围的石块时，才忽然意识到他们身下的石头的巨大变化。
　　“咦？这……这是怎么回事？”
　　孙仲谋还没有靠近薛桐和樊梨花，就看到了凸起的石头，他的一双小眼睛立刻瞪得溜圆，惊讶了一下之后，又转头望向薛小钦和窦仙童：“丫头，这到底是怎么回事？”
　　“还能是怎么回事？”
　　薛小钗对于这位老先生称呼自己为丫头似乎有些不满，她噘起小嘴，白了孙仲谋一眼，“无非就是功力提升了呗。”
　　别看薛小钗说得无关痛痒，她的心中也是一直在震惊。
　　“呵呵，孙前辈，不用惊讶了，我们早就看到了。我觉得应该是薛桐和樊女侠的身体在往上升，而他们的身下有着一股强大的吸力！他们处于练功之中，也许感觉不到这种吸力，可是……这说明，他们的功力已经达到了绝顶！即使偶然散发出来的这一点点功力，就已经达到了这种神奇的效果！”
　　窦仙童的美眸中放出光芒，她当然不会嫉妒，因为她知道，既然薛桐有了这种强大的功力，那么她也很快就能获得薛桐的帮助。
　　“啸……”
　　薛桐忽然发出一声龙吟，他缓缓站起，樊梨花也同时站了起来，两人相对而立，浅浅地微笑着。薛桐的长啸声一直未停，足足持续了四、五分钟，两人牵着手一起“飘”向薛清影，又各自伸出一只手牵住薛清影的双手，三人围成一个小圈，突然，他们的身体竟然缓缓转动起来，沿着顺时针方向越转越快。
　　薛小钗和窦仙童立刻惊讶地望着这一幕，就连孙仲谋也被吸引了过来，六双眼睛都望着这三个绝顶高手转着圈，他们转圈的同时，身周都散发着无与伦比的强大灵力！
　　其实这是薛桐和樊梨花在帮助薛清影吸收她刚刚收入体内的灵气，薛桐和樊梨花都意识到了，薛清影忽然吸收这么多的灵力，身体肯定受不了，他们只好帮助她一下，这才有了刚才两人一起牵住薛清影的手的一幕。
　　三个人手拉着手，双足不动，如凌空飞行一般，转动的速度由慢而快，又由快而慢，渐渐停下，三人相视而笑，松开了手。
　　“呀！你们终于停下来了。”
　　薛小钗似乎松了一口气，揪在胸前的双手也放了下来。
　　窦仙童也凑了过来，惊讶地望着一二人，上上下下地仔细打量着他们：“你们终于停了功，你们知道刚才发生了什么奇事吗？”
　　她的美眸立刻瞟向薛桐和樊梨花刚才所坐之处，那里竟然平平地浮起了两个半尺高的石台。
　　“怎么了？”
　　薛桐顺着窦仙童的目光望过去，无辜道：“咦？这两个石台是怎么回事？难道这里有机关？”
　　“哈哈，臭小子，这里确实是有机关不假，不过……这机关是你和樊女侠弄出来的。”
　　孙仲谋大笑着，拍拍薛桐的肩膀，显得非常亲热。
　　“我……我们弄出来的？”
　　薛桐有些无法相信，“我们……怎么会没事玩石头？师父您唬我吧，嘿嘿。”
　　“我唬你有意义吗？”
　　孙仲谋露出不屑之意，撇撇嘴角，“小子，你不知道啊，刚才你们两个练功的时候，那才真叫神奇呢！”
　　孙仲谋一边说话，小眼睛里一边放出光彩，得意地指着这两个石台，“你们所坐之处竟然慢慢浮了起来！我老人家可是一辈子也没有见过这样的景象啊，啧啧。”
　　他边说边摇头，似乎到现在还无法相信。
　　“真的？”
　　薛桐知道孙仲谋一向喜欢作怪，他说话的可信度自然就低了许多，于是将目光转向薛小钗和窦仙童，这两女肯定不会骗薛桐。两女当然用力地点了点头，薛桐这才相信，走近两个石台，犹自觉得有些不可思议。
　　“梨花姐姐，快过来看看咱们两个制造出来的石台呀，呵呵。”
　　薛桐凑到石台前，瞪大眼睛比较着，一会儿看看这个，一会儿又看看那个，一会儿又摇摇头，“真是难以置信啊，嘿嘿。”
　　林诗冰此时也练完了功，凑到薛桐面前：“哟……厉害啊，果然厉害。”
　　林诗冰自问，在练功中不知不觉地造成这样的两个石台，她也做不到。
　　“咳咳，林姐姐就不要再损我了。”
　　薛桐被夸得有些不好意思，忽然将目光转向薛清影：“对了，薛清影，你觉得功力提升了没？”
　　“提升了！嘻嘻。”
　　薛清影笑容满面，她俏丽的身影迅速穿梭来去，速度极快，看样子是在试验自己如今的功力呢。片刻后，她便停在众人面前，脸不红气不喘，笑盈盈地望着薛桐和樊梨花：“这次的提升，多亏了薛桐和樊女侠呀，嘻嘻。”
　　“呵呵，提升了就好。”
　　薛桐笑道，樊梨花也点点头，薛桐又望向薛小钗等人：“怎么样？我们练功这一会儿，没有再出现什么危险吧？”
　　“当然没有啦。”
　　薛小钗纤手一挥，指向孙仲谋，“只是……”
　　“哎……丫头，我可没有做什么啊。”
　　孙仲谋连连摇手，示意不让薛小钗说出来。
　　“你是没做什么，可是，你竟然试图独自从九层下到八层……这不是故意给我们闯祸吗？”
　　薛小钗还是说了出来，孙仲谋顿时如泄气的皮球似的，气呼呼地别过脸去，不愿意搭理薛小钗。
　　“是啊，师父，哪有你这么添乱的？”
　　薛桐立刻声援薛小钗。孙仲谋头都快低到小肚子了，嘴里一直喃喃地连声答应着，像一个犯了错的小孩。众人互相对视一眼，脸上都露出了笑容，却都没有笑出声来。
　　薛桐话锋一转，说道：“走，我们一起去八层，不就是个死亡之塔吗？我们的七人无敌小队，就闯上一闯！”
　　薛桐豪气大发，挟起樊梨花的手就率先往楼梯口走去，樊梨花略微挣了一挣，还是顺从地任由薛桐握住，意念一动，她的诛仙剑就飞了出来，闪着森寒的剑光悬在头顶。
　　“对啊！我们七人无敌小队，就是要闯一闯！”
　　薛小钗举了举右臂，好象下了很大的决心似的，抄起手中的宝弓，与窦仙童并排跟在薛清影和林诗冰的后面。
　　孙仲谋听薛桐说出“七人无敌小队”顿时觉得自己也是其中的一分子，立刻骄傲地挺起胸膛，苍白的头发飘动间，走入了队伍中，那昂道阔步的模样，就仿佛一个得胜回朝的将军，后面的薛小钗和窦仙童看到他这种姿态，都不由心中暗笑。
　　来到楼梯口的时候，樊梨花随手一挥，一道劲气过处，遍地的巨蜂尸体便飘飘扬扬地飞起，落向八层里面。薛桐和樊梨花一起走入楼梯中，来到八层的时候，樊梨花再次挥手，那些杂乱的蜂尸便被她的衣袖带出的风卷起，飘扬着卷出窗户，飞向宝塔外。薛桐惊讶地望了樊梨花一眼，这个超级清洁工还真是厉害呢。
　　“樊女侠，没有发现异状。”
　　薛桐四下张望了一眼，向樊梨花作怪地吐吐舌头。处于群敌环伺之中，薛桐竟然丝毫不紧张，还能够从中寻找乐趣，暴露了他的乐观主义。
　　“死亡之塔也不过如此而已。”
　　樊梨花浅浅地笑道。众人都不知道的是，由薛桐和樊梨花累脱了力才消灭的这种巨蜂，不仅飞行的速度快，而且被螫上之后就会立刻死亡，根本连抢救的时间都没有！幸好有薛桐和樊梨花两大绝顶高手，众人才得以幸免。
　　“嘿嘿，在樊女侠的率领之下，我们七人无敌小队自然是势如破竹、所向披靡、攻无不克，战无不胜，打得敌人望风而逃。”
　　薛桐一阵马屁拍过去，却惹来了樊梨花两颗大大的白眼珠子。
　　薛桐讪笑一声道：“我们继续往下面走，反正已经到这里了，管他什么塔，总是要下去的。”
　　薛桐用目光征求着众人的意见。
　　“等等！小子，我老人家还要将宝塔八层再探查一遍。”
　　孙仲谋立刻表示反对。
　　樊梨花也对孙仲谋点点头道：“是啊，我们既然进入了宝塔里面，总要把里面的机关弄清楚，既然宝塔是阵眼，我们就必须将阵眼破坏掉才行啊。”
　　“呃……好吧。”
　　薛桐耸耸肩膀，“我们上来的时候已经把各层都搜索一遍了，难道现在还会有什么新发现吗？”
　　薛桐说这话的时候，心里自然是没底。
　　“总要找找看才知道嘛。”
　　樊梨花冷然一句。
　　薛桐顿时没了脾气，点头道：“好好好，既然樊女侠发了话，大家都到八层的各处找找，看看有没有什么新发现。”
　　孙仲谋继续用他的桃木杖在八层的各处敲打着，咚咚声不绝于耳，除了发现八层里面的墙壁和壁画等都暗含着九九之数外，并没有什么新的发现。孙仲谋觉得自己已经探查得相当仔细了，以他的眼光，许多机关根本不需要探查，一眼就能看出来，但在这座宝塔里面，他觉得自己这天下绝顶的机关大师，遭遇到了平生以来最大的耻辱，那就是：任何机关都没有发现。
　　见众人都有些泄气，薛桐胳膊一挥：“下七层！”
　　樊梨花用目光征询了一下孙仲谋的意见，孙仲谋摇摇头，轻叹一声：“走吧，这八层里面，以我的本事，发现不了什么机关。”
　　“师父，不要泄气嘛，既然您认为这里是阵眼，我觉得对方的布阵之人肯定也会把这里设定成阵眼，嘿嘿，我们慢慢找找。”
　　薛桐竟然转而鼓励起了孙仲谋，让孙仲谋觉得更加无颜以对。
　　下到第七层后，七人小队照例还是搜寻一番。正当众人搜寻的时候，忽然听到一阵令人毛骨悚然的沙沙声！众人都不自觉地竖起耳朵，转着诧异的眼睛，倾听着这种声音。
　　“会是什么东西？”
　　薛桐自言自语道。
　　“这种声音……”
　　林诗冰的阅历比较丰富，她用目光征询了一下孙仲谋的意见，见孙仲谋也是茫然摇头，林诗冰坚定地说道：“我觉得像是蛇的声音！”
　　她又听了一下，“大家听，好象有御蛇者的竹笛声呢。”
　　女将们立刻紧张起来，蛇？那种冰凉、滑腻又蠕动着的东西……女人们就怕这个，就连这几位名满天下的女高手，竟然也不例外。一向冷静沉着的樊梨花，竟然也紧张地双手互握，眼神里也露出了惊慌，这可是她从来没有过的表现。
　　薛桐放出意念认真地观察了一番，道：“确实是蛇……不过，大家不用紧张，有道是：”
　　打蛇打七寸‘，梨花姐姐和薛清影都是宝剑高手，你们根本不需要直接用手接触蛇，有什么可怕的？至于小钗和窦仙童，你们两人都使用弓箭，直接射蛇的七寸就是了，也根本不用怕嘛，呵呵。““嗯……不怕。”
　　薛小钗大起胆子，谨慎地把弓拉成满月状，右手指间拈着三枝普通的羽箭，将箭头指向宝塔七层的窗户，“窦仙童，我们负责防守这几个窗户。”
　　“好，这三个窗户就归我们了。”
　　薛小钗的表现让窦仙童也打起精神，她们挑选了三个窗户，算是她们的防守范围。
　　“好，楼梯就由我和梨花姐姐来负责。”
　　薛桐立刻开始分派任务，“林诗冰和薛清影，你们两人负责右边的三个窗户，这边的三个窗户就由我和梨花姐姐一起照顾下来就是。”
　　见孙仲谋居然无事可做，薛桐叹息道：“师父，你看哪里吃紧……就去帮一下。”
　　“不就是蛇嘛，有什么可怕的？我老人家一人就足够了，你们都坐在这里休息就是。”
　　孙仲谋突然诡秘一笑，他来到窗前，伸手在窗台上摸了摸，又来到另一个窗前，再次摸了摸，直到把九个窗户分别摸完，又到了楼梯口处摸了摸，这才拍手道：“行了，大家就等着看戏吧。”
　　“看戏？”
　　薛桐疑惑地望着孙仲谋，“师父，你怎么老是喜欢卖关子啊，你到底刚才做了什么，说说看？”
　　“天机不可泄漏，一会儿你们就知道我老人家的办法管不管用了，大家只管休息。”
　　孙仲谋拈着雪白的胡须，淡然笑道，一副世外高人的模样，显得非常从容。
　　“师父，你不会连管用不管用，都不知道吧？”
　　薛桐用怀疑的目光盯了孙仲谋一眼。
　　孙仲谋冷哼一声，转过头去，林诗冰笑道：“薛将军，你应该相信孙前辈，他既然是机关大师，肯定有玩蛇的办法，大家说对不对？”
　　樊梨花突然眼睛一亮：“对啊！机关大师可是几乎每天都会遇到蛇，刚才孙前辈肯定是在抹蛇药！”
　　她冷艳的俏脸上立刻露出笑容，顿时如春花盛开，“如果真是如此，那无论什么样的蛇都不敢靠近我们了。”
　　“哦。”
　　薛桐顿时明白了孙仲谋刚才所卖的关子究竟是什么，回头鄙夷地撇撇嘴，对孙仲谋说道：“师父啊，不就是抹一点点蛇药嘛，连这个也要卖关子……我真是怀疑你的年龄。”
　　“臭小子，怀疑我的年龄干什么？我老人家今年八十三了，难道我的年龄还会掺假不成？”
　　孙仲谋努力地瞪圆小眼睛，无奈无论怎么瞪，他的眼睛还是不如薛桐的眼睛大。
　　见孙仲谋被自己逗得吹胡子瞪眼睛的模样，薛桐顿时大笑：“哈哈，师父，我是怀疑你是不是只有三岁啊！哈哈。”
　　“滚一边去！”
　　孙仲谋气愤地转过头去，望向窗外，不再理会薛桐。跟薛桐斗嘴，孙仲谋觉得自己几乎是每次必败，却仍然忍不住要跟他斗，难道这就叫做缘分？
　　就在这时，众人几乎一起停止了声音，因为那令人心悸的沙沙声越来越近了。
　　男人们虽然不大害怕，可也非常紧张，如果这些蛇都是毒蛇，也不是闹着玩的。
　　当然，女将们是最害怕和担心的，万一孙仲谋的蛇药不管用，她们仍然要奋力与蛇厮杀一番，想起那种冰凉滑腻的动物，女人们就忍不住一阵阵地心底发寒。
　　孙仲谋虽然让众人只管休息，可是，在这种情况下谁敢真的休息？也只有薛桐这样神经大条的人才做得出来。薛桐果然直接拉过一张石凳子，将宝剑倚在石晃子旁边，竟然翘起了二郎腿。
　　孙仲谋看着紧张的众人和悠然的薛桐，心中也不得不佩服薛桐果然是处变不惊，大将之才啊！其实他不知道，如今的薛桐，何止是大将之才而已？薛桐几乎已经成为整个天下之主了！
　　“蛇！”
　　宝仙童惊呼一声，因为她离楼梯口最近，从楼梯口向下望过去，顿时看到蜿蜒前行的蛇，成群结队，互相缠绕，蠕动前行，看数量的话……赛仙童觉得至少有千万之数！




　　第六章 万千毒蛇

　　薛桐在看到那些蛇群的时候，立刻意识到这些蛇果然一个个都是剧毒的蛇！
　　其中尤其以眼镜王蛇居多，一只只高昂着蛇头，扁平的脑袋伸缩蛇信，这种漫天而来的群蛇确实足以咬死任何人！
　　薛桐却对那些毒蛇招招手：“欢迎你们啊，小蛇蛇！大家都过来吧，我这边有好吃的呢。”
　　孙仲谋看到薛桐这样的表现时，差一点背过气去，他孙仲谋虽然知道自己的蛇药管用，可还不至于如此自信。
　　樊梨花觉得自己的心猛然紧缩，薛桐对于群蛇的调笑把她气乐了：“噗嗤！少废话了你。”
　　樊梨花的宝剑已经“飕”的一声，飞向刚才孙仲谋抹蛇药的部位，准备一旦有毒蛇敢於越线，将进行残酷的狙杀！
　　功力提升之后的樊梨花剑气纵横，气势凌人，招数未出之前，就已经全身布满杀气，这与平时她显现出来的从容冷艳完全是天壤之别。
　　看到樊梨花的紧张，薛桐却悠然笑道：“我相信我师父，他老人家说让我休息，我就休息。”
　　与此同时，宝塔周围的窗户里已经开始冒出蛇头，那一颗颗三角形的脑袋吞吐着蛇信的模样，真是看得令人心悸，薛小钗和窦仙童捏紧宝弓的手心里已经沁出了汗珠。可是，众人立刻注意到了，果然，那些蛇在蠕动着来到孙仲谋抹了蛇药之处的时候，似乎非常害怕那些蛇药，竟然立刻停步不前，有的甚至还在往后退缩，于是蛇群就集结在了一起，蛇压蛇，蛇挨蛇，互相缠绕在一起，组成了类似蛇山的东西蠕动着，足以吓破一般女孩的胆。
　　幸好女将们并不是一般女孩，她们的心理承受能力还是相当不错，她们紧张地望着这一幕，尤其是樊梨花，亲眼看到孙仲谋的蛇药果然管用，虽然心情一松，可还是将宝剑留在蛇药之后的空中，不敢稍微放松一点点。
　　宝塔之外，御蛇的人似乎感觉到了蛇群的停止不前，他吹竹哨的声音陡然一变，显得尖利起来，蛇群顿时一阵骚动，后面的蛇奋力往前挤，前面的蛇被挤到蛇药的面前时，就奋力地往后退，群蛇在御蛇者的指挥下挤成一团，不知道最终会是什么结果？薛桐观察着这种情况，心里对于孙仲谋的蛇药，顿时也没了把握。
　　蛇群组成的蛇山渐渐升高，由半尺渐渐升高到一尺有余，薛桐的心顿时揪了起来，如果这蛇群再升高，一旦倒下来，恐怕有一些蛇就会越过蛇药画出来的线，害怕蛇药之下，肯定会朝自己的方向冲过来……薛桐忽地坐起，手中立刻抓起宝剑，沉声道：“师父，小蛇蛇要过来了。”
　　“放心吧，不会的。”
　　孙仲谋仍然异常笃定，就连抬抬眼睛看一下的兴趣都没有。
　　“师父，你倒是看看啊，如果小蛇蛇真的冲过来咬到你，弟子我可不管啊。”
　　薛桐充满痞气地提醒孙仲谋。
　　“臭小子，你是巴不得师父我死呢，对吧？”
　　孙仲谋瞪起小眼睛，恶狠狠地骂道，眼角一瞟，却也瞟到了叠罗汉的蛇群，他也不由得感兴趣起来，一双小眼睛瞪得溜圆，观察着蛇群，似乎颇有兴趣。可是薛桐观察了半天，并没有看到他紧张的模样，看来，他对自己的蛇药还是相当有信心。
　　“呃……其实……师父你最好还是不要死……”
　　薛桐迟疑着说道。
　　“嘎？我打死你个小混蛋！”
　　孙仲谋听到薛桐说出的竟然是这样的内容，伸手要打他的时候，薛桐却忽然一躲，闪得远远的，谑笑着望向孙仲谋。樊梨花不满地盯了薛桐一眼，对于薛桐在这个紧急时刻竟然还有这样的兴趣，表示强烈的不满。
　　女将们都被四周蠕动着的蛇群吓得心烦意乱，对于薛桐的表现都有些反感，薛桐讪讪地望了众人一圈，见没有人欣赏自己的搞怪，顿时兴趣索然，见孙仲谋又认真地观察起蛇群，薛桐又凑了回来：“师父……其实，这些蛇群挺吓人的，您老人家有没有办法直接把蛇群赶走？”
　　薛桐这句话问到了重点上，女将们顿时又向薛桐投去欣赏的目光，这正是薛桐所需要的，他耸耸肩，向女将们分别投去一下放心的眼神。
　　“小子，其实，我还真的有办法。”
　　孙仲谋得意之下，忘记了刚才薛桐对自己的不敬，轻捋着雪白的胡须，眯起一双小眼睛。
　　“啊？师父你既然有办法，为什么不赶紧使出来啊？”
　　薛桐苦着脸，不解地埋怨着孙仲谋。
　　“嘿嘿，反正现在这些蛇也咬不到我们，我为什么要赶它们走？让它们陪着咱们这些人也不错嘛。”
　　孙仲谋怪声说道，他的一双小眼睛望向紧张的女将们，心中顿时觉得骄傲无比。看看！面对蛇群，除了咱们师徒还能泰然自若，其他人都紧张得不行！而且这些人，都是名满天下的高人哪！
　　“哎……师父。”
　　薛桐涎着脸凑过来，大手抚在孙仲谋肩头，轻轻捶打着，一副巴结的模样，“这些小蛇蛇虽然也是我们的小伙伴，可是……它们好象对我们充满敌意啊，所以还是尽快赶走合适一些，您说对吧？”
　　“哦？看你小子挺不错的，我老人家就按你的意思办吧，呵呵。”
　　孙仲谋对于薛桐的献殷勤似乎颇为享受，眯起小眼睛，长眉抖动着，掏出自己的百宝囊，从里面取出一只精致的白色小瓷瓶子，晃了晃，不舍地说道：“我当年寻找这些药材，可是没少费劲，才配出了一点点这种驱蛇之药，这可是一个相当名贵的古方，据说……”
　　“师父，我当然知道这药名贵，就让弟子试试吧。”
　　薛桐见孙仲谋又要卖关子，连忙打断他的话，伸手要抢那个小瓶，孙仲谋立刻将小瓶收到屁股后面，像小孩子斗鸡似地瞪圆眼睛。
　　“这药可不能给你！其实，只需要一点点就可以了，嘿嘿。”
　　孙仲谋也意识到了女将们对于蛇群有着强烈的过敏反应，觉得拖得也差不多了，于是拧开瓶塞，从里面倒出一种散发着刺鼻气味的黄色粉末，倒在手心里，只有半克那么多。
　　薛桐隔着一尺多远就闻到了那种气味，不由得掮拓鼻子，笑道：“好刺鼻的味道！师父，我们大家就看你老人家大显咱们机关门的神威啦！”
　　这话说得让孙仲谋觉得很顺耳，他顿时再次笑眯一双小眼睛，小心地来到蛇群前，撒出一点点粉末，又转到窗前，撒出一点点粉末。
　　女将们惊讶地望着孙仲谋的动作，他撒出粉末之后，附近的蛇群竟然立刻惊慌地退开，这种惊慌似乎还能够传染，许多退开的蛇在遇到其他的蛇之后，其他的蛇竟然也跟着它们退开了，只是片刻之间，蛇群居然蠕动着离开了足有一丈多远！
　　“师父你真行！太厉害了，哈哈。”
　　薛桐竖起大拇指，摇头晃脑道。
　　“呵呵，几条小蛇而已，也想把我老人家困在这里？”
　　孙仲谋得意地眯着一双小眼睛，轻拈着胡须，“什么狗屁的死亡之塔，原来都是唬人的！哈哈。”
　　这得意的笑声，薛桐听着觉得也很开心。
　　御蛇之人立刻意识到了蛇群这种奇怪的变化，他当然听说过有一种蛇药，可以让蛇不敢靠近，可是，这种让蛇闻到之后就立刻退走的药，他还真没听说过！
　　他拼命地吹响口中的哨子，试图将蛇群再次聚集起来，可蛇群一经后退，就再也没有一条敢于冲出来了。
　　不知不觉间，蛇群竟然如潮水般地退去，五分钟之后，就已经看不到一条蛇了！
　　樊梨花本来对于孙仲谋还有些轻视，但在看到他如此简单地就退掉了蛇群大阵之后，樊梨花再也不敢轻视这个武功不高，但喜欢搞怪的老头子了！她感激地瞟了一眼志得意满的孙仲谋，芳心之中暗暗佩服。天下间能够让樊梨花佩服的人，绝对不超过三个！孙仲谋能够有此殊荣，也应该知足了。
　　女将们都松了一口气，安心之下，樊梨花道：“薛桐，我们还是赶紧出去吧，这座死亡之塔里面不知道还会不会有什么埋伏，尽快离开才是上策。”
　　孙仲谋收起了得意之态，他对于樊梨花还是非常佩服，一个女人的武功竟然可以练到排名天下前三的程度，足以让不会武功的孙仲谋也佩服不已。他拈着胡须道：“是啊，樊女侠说得对，我们确实需要走出这座宝塔了。”
　　“好！我和梨花姐姐打头阵，大家注意，动作快一点，林诗冰，麻烦你照顾好我师父。”
　　薛桐吩咐一声，众人立刻就开始行动。
　　既然要离开，也不必每一层都去探查了，七人一路走过，竟然顺利地一直走到了宝塔的一层，没有遇到任何阻碍。薛桐和樊梨花一直在前面小心地探路，来到塔底了竟然还没有遇到什么埋伏，他们也疑惑了。
　　“还真是奇怪了，这座宝塔里面，居然无法找到破解机关之处……”
　　孙仲谋围着宝塔转了一圈，“明明是一座佛塔，而且肯定是阵眼，怎么办？”
　　他其实并没有问谁，而是在问自己。
　　“师父，既然您老人家也找不到破解之法，我们只有采取笨办法了！”
　　薛桐建议道。
　　“哎……”
　　孙仲谋的老脸微红，号称机关大师的他，居然找不到机关的破解之法，确实够丢人的，他无奈地问薛桐道：“小子，你是说……”
　　“我的意思，是把整个宝塔拆掉！”
　　薛桐说出了自己的建议。
　　孙仲谋沉吟了半天，又围着宝塔转了一圈，觉得实在找不到破解之法，才无奈道：“好吧，拆！”
　　孙仲谋既然说要拆，当然不需要他亲自动手，他只需要研究一下这座宝塔的建筑结构，然后薛桐根据现代爆破的常识，在四个地方设好几个爆炸点。
　　幸好他们还带着足够的炸药。弄好之后，薛桐将引线导出，回头摆手道：“你们都离远一些，师父，你更应该离得远些，这么高的塔，歪倒之后也是挺吓人的。”
　　听了薛桐的话，孙仲谋当然退得远远的，离开了近十米，薛桐摆摆手，觉得可以了，这才点燃引信。火花一冒起来的时候，薛桐的身影便如鬼魅一般飘回孙仲谋身边，他是担心孙仲谋在爆炸的瞬间，会躲不开宝塔的倒伏，万一被压在下面，可就糟了。
　　“堵住耳朵！”
　　薛桐大喊一声，众人便一起堵住耳朵，尽管如此，他们还是听到了那一声剧烈的爆炸声。
　　“轰！”
　　顿时石屑粉飞，大小不一的石块漫天飞舞。薛桐爆破之处是宝塔东侧的一边，这种高高的石塔，只要炸毁一侧，就会整个倒伏下来，这是薛桐的计算。
　　“喀嚓”一声，紧接着又是“喀嚓”一声，七人立刻看到那高大的塔体斜向了一侧，缓缓而落，“咚、噗……”
　　溅起数丈高的尘土，大地都在颤抖，好强大的威势啊！
　　薛桐等人一直等到倒伏的宝塔没有任何动静，尘埃完全落定之时，才慢慢地靠近倒下的石塔。
　　“哎……可惜了。”
　　孙仲谋似乎颇为自责，摇晃白发苍苍的皓首，有些不忍看向这座倒下的宝塔。
　　“哈哈，战争就是这样，有些东西，不得不毁灭，宝塔的价值再大，也不能跟我们七人的命相比吧？”
　　薛桐倒是很看得开，安慰孙仲谋道。
　　“嗯，这倒也是。”
　　孙仲谋这才慢慢地接受了这种事实，他的一双小眼睛四下望了望，“石林之阵已破，机关尽解，我觉得……这样似乎太容易了些。”
　　“这样还容易？我们可是在这座号称死亡之塔的石塔里面待了相当长的时间啊！其实，我也不想破坏这座精美的佛塔……算了，既然已经做了，就别再后悔了。”
　　薛桐摆摆头，七人站在宝塔一侧，其实都有些心虚、有些可惜。
　　“大家别再想了，我们需要的是胜利！除了要对付东越奇门的弟子，我们最大的敌人，其实是血观音这个东越第一奇人！此人虽然心胸不宽，可是武功却绝对不容忽视。”
　　樊梨花美眸微眯，纤手一撩额前长发，“血观音的本事，有些是连我也想不到的，所以前面的路步步惊心，任何人都不能脱离队伍，否则就可能面临对方的剿杀！”
　　“嗯，这个我们都知道。”
　　薛小钗和窦仙童都点点头，薛清影和林诗冰当然也同意。
　　孙仲谋抬起头来，见天空中的太阳似乎明亮了许多，这就是阵法被破之后的情景，本来总是笼罩在四周的浓雾，此时已经不见！
　　“我们已经闯过了仙宫三殿……”
　　薛桐低头向下看去，此时浓雾已去，薛桐等人所站的部位，竟然是快要接近山顶的一个平缓之地，这里的石林大阵，就是在一处山坡上建造起来的，如今的石林在阳光下竟然闪着晶莹的光，霞光万道间非常好看。
　　“召集三万人上岛！”
　　薛桐潇一洒地一挥手。
　　负责召集的人当然是薛清影，她从包袱里掏出号炮，放在山石上，挥手示意其他人站远一些，然后迅速点燃。
　　“碰！碰！碰！”
　　三声剧烈的大响，七人觉得脚下的山石都在震动，甚至在阳光下显得晶莹剔透的石林，也似乎在摇晃！
　　三道青烟几乎同时飞上天空中，升起了足有七丈有余，然后又几乎是同时三声大响，三团焰火立刻在天空中炸开，幻化成千万点金色的群星，一阵“劈劈啪啪”声。在这方圆只有五、六公里的小岛上，三支号炮可是相当引人注目，不仅岛上的人可以看得清清楚楚，岛外的明妃、千雪慧等人，自然也看得极是清楚。
　　“哗……”
　　围在蓬莱岛周围的七万余名士兵，立刻用自己的欢呼声对主将发出的这三声号炮做出回应，这种欢呼声几乎将岛上的一切动静都掩没了！然后，薛桐七人就听到他们前来的方向响起一声震天的号炮声：“碰！”
　　沉闷而幽远，天空中炸开的是红色礼花，这表示：我们接到了命令，立刻出发。
　　“我们等等吧，他们很快就上来了，只要没有阵法，这山路并不难走。”
　　薛桐摆摆手，众人便各自找了一块石头坐了下来，暂时休息一下。未来要遇到何等艰难的战争，还不可预料呢。六人继续恢复功力，以使自己达到最佳战斗状态，这是战争开始前的关键。
　　千雪慧她们挑选的精兵很快就爬了上来，而且一上来就是数百人，一个个扛矛挟盾，各自有着自己的特点，弓箭手则是备好弓箭；这里不需要骑兵，因为全是山路。
　　“樊女侠，你们都还好吧？”
　　千雪慧来到七人面前的时候，明妃也到了，她们聚在一起，互叙别情，一时间十分热闹。
　　“我们都还好，幸好这阵法破了，多亏了孙前辈呀。”
　　樊梨花浅浅地微笑着。
　　千雪慧和明妃立刻望向孙仲谋，都感激地说道：“多谢孙前辈了。”
　　士兵们不明所以，见主将如此，也跟着一起躬身为礼，齐声道：“多谢孙前辈！”
　　这一声地动山摇，把孙仲谋差点儿震得摔倒在地上。
　　“哪里哪里。”
　　孙仲谋觉得自己没有尽到什么力量，老脸不由得一红。
　　千雪慧笑道：“哟！孙前辈太谦虚了。”
　　薛桐摆摆手，这会儿可没时间叙旧，他寒声道：“大家注意，蓬莱岛上的弟子们基本已经崩溃，排名前三的已经被我们杀掉了，如今最关键的就是如何灭掉血观音。这些弟子们，由我们的正规军直接去对付就是，投降者免死，不投降者，就地格杀！”
　　薛桐直接点将，道：“千雪慧和薛清影，负责带兵攻进太和堂！”
　　“好！”
　　此时山坡前已经聚集了近千名精兵，要进攻太和堂太容易了，特别是有了千雪慧和薛清影两个绝世名将带领，攻下太和堂根本就没有难度可言。两人娇声答应之后，立刻组织军队，往太和堂而去。太和堂距离此地非常近，此时没有视线障碍，只需要十几分钟就可以赶到。
　　“林诗冰、梨花姐姐、小钗，还有窦仙童、明妃，我们六人负责蓬莱岛上寻找血观音的身影，见到她之后，千万不能贸然进攻，立刻召集大家，群起而攻之！”
　　薛桐向众人部署道，他能把这种大违武林常理的话说得如此理直气壮，就连孙仲谋在一旁也不得不佩服薛桐的脸皮确实是厚，比蓝天还厚。
　　“这样不行！”
　　樊梨花立刻表示反对，她这么一说，薛桐顿时泄了气，心中暗想：她不会是想要单打独斗吧？骄傲的樊梨花有这种想法，也丝毫不奇怪。
　　“那你说怎么办？”
　　薛桐看着四周，他几乎连看樊梨花的勇气也没有了，樊梨花单斗血观音的话……即使她的功力提升了许多，也不一定稳胜。
　　“我的意思是，我们派兵在整个蓬莱岛上搜索，找到血观音之后，立刻由专人负责点起号炮，然后我们立刻就过去，将她击杀！”
　　樊梨花跟薛桐打过几回仗，兵不厌诈之类的也明白了不少，既然是来讨伐血观音，当然不会顾及什么所谓的江湖规矩。
　　“哦……哈哈。”
　　薛桐顿时笑了，看来，樊梨花在自己的影响之下，已经完全变成了一个真正的女将，而不再是原来那个天山宝剑掌门的思想了，这个变化，让薛桐特别喜欢。
　　明妃立刻道：“梨花姐姐这个主意好！我们马上派兵搜山！”
　　薛小钗和窦仙童本就是带兵的女将，她们给士兵分派起任务来，更是头头是道，很快，一个地毯式的搜索计划就已经开始实施。三万人要在一个不足六平方公里的小岛上搜索一个人，说容易应该非常容易，这三万人单纯要站在这个小岛上，都会使人口密度非常大了，再运动起来……
　　半个小时之后，几乎整个蓬莱岛上都已经布满薛桐的士兵，这些人互相配合，小心翼翼地搜索着整个小岛上的每一处地方，终于，在投降过来的血观音弟子的带领之下，来到了血观音存放丈夫遗体的那个山洞外面。
　　薛桐沉声问道：“你确定……血观音真的在里面？”
　　他凌厉的眼神在那个东越奇门的弟子身上一转，那弟子顿时吓了一跳，“扑通”一声跪倒在地：“将军饶命！饶命啊！我只是听说师父会在这里，可没有亲眼所见哪，这里是整个蓬莱岛上的禁地，无论是谁，只要来到山洞之前，都会被师父击杀！”
　　他吓得哆嗦着，直往后缩，看来说的是真的。
　　“哦？”
　　薛桐已经有些相信了，他望了樊梨花一眼，聪明绝顶的樊梨花，当然知道薛桐这是在征求她的意见，她思索了一下说道：“我们在外面闹出了这么大的动静，照理说……如果血观音还在这个蓬莱岛上的话，肯定已经被我们惊动了，这究竟是怎么回事呢？”
　　“听……听说……”
　　东越奇门的那位弟子迟疑着，目光闪烁。
　　“有话就说，吞吞吐吐干什么？”
　　薛桐的脸一沉，那弟子连忙说道：“是、是。我曾经听大师兄说过，当年师父把师丈放到这山洞里面，冰冻了起来，准备随时用寻找到的灵药复活师丈……”
　　“哦？”
　　薛桐的眼睛里顿时放出光彩，他机警地跟樊梨花交换了一个眼神，两人都是同一个心思。明妃见他们都没有说话，聪明如她，立刻猜出了薛桐和樊梨花的心思，薛小钗和窦仙童当然也明白了这是怎么回事。
　　林诗冰立刻警觉起来，她的宝剑“唰”的一声飞起，飘在头顶上，双眼警戒地望着山洞的入口处，见那入口并不大，只容得下一个人弯着腰才进得去，如果只要防守，也就容易多了，可是……众人还是要攻进去呀。
　　樊梨花的诛仙剑也是“唰”的飞起，局面顿时紧张起来，明妃也立刻掣出她的双刀握在手中，戒备地望着山洞的入口。
　　薛小钗和窦仙童早已经张弓搭箭，对准洞口，士兵们也远远地将整个山洞周围的数百丈范围都布好了天罗地网，众人都屏息以待，等候着战斗开始的那一刻。
　　薛桐也将三尖两刃刀紧握在右手中，平平地举起，剑芒顿时妖异地射出，他的手心……沁满了汗水。
　　薛桐小心地踏前一步，用精神力感应着樊梨花，两人互相交流着讯息，向前缓步走去。樊梨花的宝剑已经飞到了洞口处的一米之内，时刻防备着血观音从山洞里闯出来。林诗冰也不落后，立刻将她的宝剑全部都飞到洞口前，与樊梨花的宝剑交相辉映，洞口前顿时剑光霍霍，剑啸连声，一派森然之气。
　　薛桐踏前一步，回头笑道：“大家都小心一点，血观音危险性太大，我不想让任何人受伤，所以还是我先冲进去。”
　　这情景确实太奇怪了，按照东越奇门弟子们的说法，血观音将这洞口周围设为禁地，只要有人靠近，就会毫不犹豫地立刻击杀，今天，自己等千万人已经攻到山洞洞口之外半天了，血观音怎么还不现身？薛桐疑惑地想着，他和樊梨花都已经到达了洞口前两米处。
　　樊梨花和薛桐身周都已经布上他们的防御功法，樊梨花身周密布着冰雪和雷电，丝丝作响间，竟然还混杂着旋转中的冰雪，薛桐使用的依然是怒龙狂啸，三条金龙护体，烈焰狂风啸叫不已。
　　樊梨花纤手对薛桐一竖，两人都没有进洞，樊梨花运起功力，向山洞里面娇声喝道：“血观音，你身为东越第一奇人，为江湖中所有人敬仰，事到如今还要做缩头乌龟吗？该出来了！”
　　洞外所有人听到樊梨花这种声音时，觉得其中竟然含有一种无法描述的威严和冷酷，甚至还能感受到一种沉重的压力，这种压力只是一种心头的感觉，却说不出沉重在何处。
　　樊梨花一连喊了三遍，然后停止，她娇俏的身影静静地站在洞口前，山风吹过，衣带飘飞而起，真是宛如风中的仙子！再加上她那种高居人上的气质，即使是远处的士兵们，只是远远地一瞥之下，也能感受到樊梨花那种站在人类巅峰的傲气！
　　“血观音，出来吧！早晚要面对，何必躲藏呢？”
　　薛桐也运起他的功力，向山洞中喊了过去。
　　洞内突然传来一声厉吼，一个人影飞射而出，她披头散发、怒气冲天，正是血观音，“薛桐，你这小人！居然给我假的天润珠，枉害了我夫君的性命，今天我要杀了你！”
　　血观音说完，舞剑就朝薛桐杀过来。
　　樊梨花等人看到血观音终于露面，也就不用客气了，众人一拥齐上，将血观音团团围起来。可是交战没一会儿，众人突然觉得浑身筋骨发软，樊梨花惊道：“不好，这个山洞有毒！”
　　这时候，功力弱一点的薛小钗和竇仙童已经顶不住了，一屁股坐到地上，血观音哈哈大笑道：“这是我历尽半生心血精心为你们准备的特制奇毒烈寒香。闻到这种花香，半个时辰战斗力就会减半，今日包你们有来无回！”
　　血观音越战越勇，薛桐等人已经支撑不住，突然传来一声大笑：“血观音，老人家我也来凑凑热闹吧。”
　　薛桐闻声一看，说话的正是孙仲谋，薛桐无奈地说：“师父，这种危急之刻，你就不要跟着捣乱了。”
　　谁料，孙仲谋哈哈一笑，突然一伸手，从怀中摸出一只黑漆漆的匣子猛然抛向半空，口中念念有词，就见黑匣子中闪现八名满身雪银战甲的雪银战士。八名雪银战士困住了血观音。
　　孙仲谋转头对薛桐哈哈一笑，说道：“乖徒儿，今天为师给你露一手，另外等会儿我再给你引荐一个比我更厉害的人物。”
　　薛桐还在惊愣的时候，窦仙童已经认了出来，孙仲谋正是那个帮助自己打败双龙山马匪的老婆婆，“老婆婆，你不是孙仲谋？”
　　孙仲谋微微一笑。这时候，山洞之外突然闪现一道青光，紧跟着一条青色巨龙风驰电掣地来到近前，那条巨龙上面居然端坐着一位风华绝代的紫金女战士。
　　“宁倾城？”
　　樊梨花率先将那人认出来，因为世间只有宁倾城一人可以能够驾驭四大神兽青龙。听闻来人是举世无双的无双城城主，薛桐和诸女无不又惊又喜。
　　宁倾城皓腕一抬，冰魄寒光剑出鞘，一招横扫千军劈向血观音。尽管血观音也是紫金战士，但是她和薛桐等人交战时间过长，又被孙仲谋弄出来的八位雪银战士困了半天，战斗力早就大打折扣，尤其宁倾城将近两千的战斗力，她所发的这一剑，相信这世间没有几个人挡得住。
　　只一剑，血观音就带着一道血光横飞出去，身体正好落在韩越秀的身边，她的丈夫韩越秀已经彻底死亡。血观音被宁倾城重创之后，知道自己已经不能活了，最后摸了一把丈夫的脸，便心满意足地闭上眼睛。
　　众人见血观音对自己的丈夫如此痴迷，心中也对她增添了许多敬意。薛桐传令厚葬了血观音和韩越秀，随后对宁倾城深施一礼，说道：“宁城主大驾光临，在下薛桐见过宁城主。”
　　宁倾城点点头说：“免礼，薛大将军现在威名名冠天下，今日得见果然是名不虚传。另外我听我妹妹说要给我引见一位好徒弟……”
　　宁倾城转身看看孙仲谋，这时候孙仲谋已经摇身一变，变成一位绝代佳人，而且也是一身紫金战甲，薛桐这才知道，跟随自己已久、每天跟自己以师徒相称、不停斗嘴的老人家，原来是无双城的二城主——宁无双！薛桐急忙再次跪倒，对宁无双行礼。
　　宁无双说：“乖徒儿，你赶紧给我姐姐磕个头，我姐姐才是这个世界上武功最高之人，她的剑法一旦传授给你，不久之后你就天下无敌了。”
　　薛桐刚才看到了宁倾城的威力，只一剑就取了血观音的性命，自己要是能够做她的徒弟那真是太好了，于是赶紧对宁倾城磕头。宁倾城很满意地说：“乖徒儿，起来吧。”
　　薛桐拜了两位世外高人为师，众娇妻均为他感到高兴。清理战场后，班师回朝的途中，薛桐这才知道，原来宁氏一脉正是元圣天尊驾前右护法，薛桐得了二郎真君的护身三宝和武功秘笈，无双城得知消息之后，宁倾城就派宁无双来打探一下薛桐的情况。
　　倘若薛桐是救苦救难的英雄，就加以扶植；如果是祸国殃民的乱臣贼子，就让宁无双就地杀之。于是，才有了宁无双帮助薛桐打败二龙山五千马匪的那件事。
　　后来，薛桐兵发东越，宁无双知道血观音武功高强，而且岛上机关众多，于是就提前扮作孙仲谋等薛桐来请。
　　真相大白之后，薛桐跟宁无双关系更进一层。回到京师之后，薛桐开始为大军南下、剿灭魔族做准备，现在身边已经有了这么多的得力助手，剿灭魔族，救出南极峰下被困的元圣天尊应该不是难事。
　　在宁倾城的鼎力相助之下，薛桐和樊梨花、宁无双一起登上海外仙山，捕捉了白虎、朱雀和玄武另外三个神兽，以及天王龟、帝王龟、九尾灵狐、三头赤金吼、火焰飞鹰、金翅大鹏等一大批战斗力极高的神兽。
　　白虎给了宁无双，朱雀给了樊梨花，玄武给了赛仙童，薛清影领了天王龟，薛小钗领了帝王龟，千雪慧领了九尾灵狐，林诗冰领了三头赤金吼。这几个人都在宁倾城的倾心打造之下，一跃成为紫金战士。
　　最后，薛桐带领宁倾城、宁无双、樊梨花、窦仙童、薛清影、薛小钗、千雪慧、林诗冰八位紫金战士，历经九日九夜的艰苦战斗，终于捕获了战斗力加四百的兽王——麒麟金睛兽。薛桐骑上麒麟金睛兽之后也摇身一变，跃居为紫金战士。
　　宁倾城又将海外仙山盛产的刑兵玦宝石、刑兵紫光石、至临诀玉石、蓝天古玉石、碧玉明黄石、开光紫水晶、开光蓝水晶、开光红水晶、开光黑水晶等高级宝石尽数奉献出，让薛桐装备自己的薛家军。
　　一年之后，薛桐手下就拥有了三千雪银战士和二十万青铜战士，到了挥师南下的时候。
　　这一日晚上，为了感谢两位恩师对自己的厚爱，薛桐决定娶宁倾城姐妹俩为妻。
　　红烛高烧，如意帐前，两位绝代佳人坐在薛桐两边，薛桐知道她俩虽然武功高绝，但都是未经人事的处子，所以他格外温柔。他将宁倾城抱入怀中，只觉得怀中的佳人柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以清晰的感受到她肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶着自己胸膛的那两团丰肉，仿佛具有无限的弹力。
　　薛桐贪婪的吮吸她的嘴唇，舌头也跟着伸入唇内，扫顶她光洁的牙齿，最后撬开牙门，把舌头伸到她的嘴里，仔细的品尝这朵天山雪莲。
　　薛桐热情的拥吻让宁倾城逐渐有些意乱情迷，那双在她全身上下摸索的大手所经之处都带起一股滚烫的灼热。朦胧中她觉得自己的身体在软化、却又在膨胀，好象整个灵魂都脱离了身体，在空中飘荡。忽然有一个硬物顶在她的腿间，不时的轻轻磨蹭，宁倾城自然明白那是何物，心中不由又羞又急，但身体却不听使唤的产生一股热潮。
　　宁倾城的味道很香、很甜，肌肤光滑无瑕，让薛桐爱不释手，从粉背、纤腰到隆臀，抚摸了一遍又一遍，兴趣却丝毫未减。薛桐离开她的樱唇，移向她的脸颊、耳根、粉颈，而宁倾城也由最初的不知所措变得沉醉其间，虽然没有采取主动，但对薛桐的轻薄却不再抗拒。
　　薛桐一手揉捏着她浑圆的香臀，另一手轻轻拉开她腰带上的活结，将她的衣襟向两侧分开，露出粉白的抹胸。一双玉峰高耸，似要弹出抹胸的束缚，顶上粉红色的两粒凸起痕迹分外明显。
　　薛桐大手在她丰满的根部轻柔的划着，转着玉峰慢慢登上峰顶，紧紧握住那一手都握不下的玉峰用力揉弄。解衣的动作轻柔得让沉醉在亲吻和抚摸中的宁倾城毫无所觉，直到感到胸前有手指滑动，才突然惊觉胸前竟已大大敞开，洁白的上裳挂在手腕，胸前只剩下一层薄薄的肚兜，她不由发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢升高。当她感到双峰被握住时，全身像凉风袭过一般，打了一个寒颤，下体也不自觉的溢出一股浓浓的液体。
　　看着宁倾城闭着眼，脸上及颈上的红晕却久久不褪，殷红的双唇也比刚才娇艳许多，娇羞万分却并没有阻止自己的放肆，那沉默的放纵让薛桐心中不由一荡。
　　薛桐抱起她的身子，将她仰放在床上，俯下身再度吻上那令自己欲罢不能的樱唇，顺着洁白无瑕的颈项，来到那柔软却坚挺的胸脯。
　　浓浓春情让两人欲罢不能，炽热的情欲将他们彻底淹没。薛桐嘴唇沿着白玉般的酥胸一路往下，最后停在玉腿之间。他将宁倾城的双腿分开，美景呈现眼前，一点鲜红嫩玉，四周芳草凄迷，点点水滴春潮泛滥。
　　“小坏蛋，你弄得我好难受！”
　　宁倾城秀目微蹙，娇喘吟吟，玉手紧抓着薛桐的巨硕，拼命抬起丰臀将两腿间的美玉送到薛桐嘴中。
　　宁倾城娇羞不语，薛桐把身子靠在宁倾城身上，宁倾城芳心一颤，只觉得身后一根仿若烧红的铁棍从双腿滑入自己腹下的凹陷。薛桐那坚硬火烫的宝器撞入修长玉腿中央的滑嫩，宁倾城禁不住微颤，芳心酥麻，只觉一股异样的感觉好似狂啸的龙卷风暴，自那火热向全身蔓延扩散。
　　“嗯……”
　　她樱唇一咬，目色醉迷，硬是将脱口的呻吟咽入喉中。宁倾城的美丽源自于她的高贵典雅，她那种超然物外的绝世风华让所有人都望之却步，那壤然不可侵犯的高贵气质让任何人都升不起一丝亵渎，无疑是所有男人床上最完美的恩宠，她那无穷的诱惑就像黑洞一般吞噬一切，而那分隐约含蓄的诱惑更容易彻底撩拔起男人的火焰。
　　此刻，薛桐正慢慢地入侵她。这个美艳无比、气质高贵的宁倾城，在薛桐的强势攻击之下，慢慢地露出放荡的本色。一丝不挂的美艳女神，那笼罩着她的肚兜完全遮不住薛桐的目光，朦朦胧胧的姿态更平添几分神秘，仿佛看到了她那浑圆高耸的白嫩乳房、那红豆似的樱桃。薛桐巨大的宝器正慢慢侵入宁倾城丰嫩股间的温柔乡，而她极尽能事的应承他的恩宠，薛桐再一用力，又进入一截。
　　“啊！”
　　那舒爽至极的美感让薛桐忍不住发出一声满足的长叹。
　　“嗯……”
　　朦胧中，宁倾城风情万种的发出一声销魂蚀骨的呻吟，薛桐大嘴封住了她的嘴，龙枪用力插入，直到重重撞上宁倾城柔软的花蕊。
　　嫩穴内还不是很润滑，宁倾城不堪的“唔”了一声，薛桐摆动屁股研磨着花蕊，柔声道：“倾城姐姐，你里面好滑啊！”
　　宁倾城立即脸红起来，啐道：“小坏蛋还要取笑我！”
　　薛桐搂起她柔软的纤腰轻轻抽送，宁倾城瞧着薛桐温柔的目光，俏脸一阵发热，闭上了眼。在薛桐的强势冲击下，宁倾城终于大力抖颤几次，软了下去。
　　薛桐温柔的抚慰着她，“倾城姐姐，第一次可能有些疼，一会儿你就知道舒服了。”
　　宁倾城默然片刻，慢慢地适应了薛桐的尺寸。
　　薛桐举起她的大腿用力抽插，笑道：“倾城姐姐，你看！”
　　宁倾城往下看去，只见紫红巨大的龙枪将桃源口鲜红娇嫩的蜜肉翻进翻出，每次抽出都带着股黏稠芬芳的爱液。宁倾城吃了一声，心中激荡，俏脸变成了块大红布，连忙闭上凤目。
　　薛桐嘿嘿奸笑，将她丰满白皙的大腿左右劈开，俯身压上她柔软的身子，摆动腰肢快速抽插起来，宁倾城雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，压制着喉间快活的呻吟。薛桐大力的挺动，下腹重重撞击着她的玉臀，发出清脆的响声，宁倾城随着薛桐的抽插阵阵颤抖，丰满的乳房荡漾起叠叠乳波，甚是动人。
　　薛桐按住床板，下体挺动得越来越狂猛，约莫抽插了近百次，宁倾城终于叫出声来，柔软的身子一下绷得死紧，然后大力颤抖。薛桐让硕大的龟头紧紧顶住花蕊，享受着嫩穴内翻天覆地的变化，一面揉捏她的乳房，嫩穴口夹得肉棒又酥又麻，花蕊儿抱住龟头吮吸，令薛桐的腰脊丝丝发痒，精关将开未开，他舒服得哼出声来，叹道：“倾城姐姐，你这蜜穴儿可真神奇！”
　　宁倾城阵阵收缩玉臀媚笑道：“那你怎么还不给我？”
　　肉棒在宁倾城的嫩穴中阵阵跳动，快感渐渐凝聚，薛桐用力抱住她的螓首，一面快速的挺动，喘息道：“倾城姐姐，快要给你了。”
　　宁倾城听着薛桐急促的喘息声，只觉得巨大的龙枪似乎要将自己刺穿，心情不由得也激动起来，颤声道：“是，好弟弟，快些给我！”
　　薛桐觉龙枪越来越硬、越来越胀，阵阵酥麻的快感汇聚起来，强烈的瘙痒感传来，精关一下打开，他低喝一声，屁股紧夹，龙枪在宁倾城的嫩穴中猛烈发射！
　　薛桐抚摸着她的朱颜笑道：“因为喜欢倾城姐姐，所以还要再来一次。”
　　宁倾城娇媚的瞪了薛桐一眼，道：“你……又硬起来了，赶紧去找无双吧。”
　　宁倾城红着脸，推开压在自己身上的薛桐，对宁无双说：“无双，该你了。”
　　薛桐将宁无双搂入怀中，急色的在她身上又摸又捏，一面解着她的衣衫，取下宁无双头上的玉簪，她的长发如瀑布般的倾泻下来。薛桐将她翻过来从身后抱住，两手揉捏着柔软坚挺的双峰，下腹顶住丰满的玉臀，对宁倾城道：“倾城姐姐，姐妹就是姐妹啊，你看看无双不仅乳房和你一样，就连下面的花园也跟你一样啊！”
　　宁倾城啐道：“小坏蛋，霸占了我们姐妹，还要调戏我们。”
　　薛桐一手探入宁无双的腿间拨弄她娇嫩的花瓣，向宁无双使了个眼色，宁无双会意后便主动地脱光衣服，与宁倾城抱在一起。薛桐手指上慢慢黏满宁无双的蜜液，用坚硬的龙枪顶着她的玉臀，皱眉道：“无双姐姐，我来了。”
　　看到薛桐强势地攻入宁无双的身体中，宁倾城紧盯着那茁壮在妹妹的娇嫩中徐徐进出，花蕾也湿润起来。宁无双手口并用，上面檀口含弄宁倾城的香峰，下面玉手抚弄她的桃园，宁倾城也不甘示弱，伸手在无双身上四处游走，两个人互相爱抚着。
　　薛桐插了一会儿，将宁无双转过来，微微将她往下按，宁无双顺势跪下去，把龙枪含入嘴里，龙枪的尖端顿时被温暖湿润包裹，薛桐舒服的吐了口气，按住她的螓首缓缓挺动。一刻之后，薛桐一手下探用力揉捏她饱满的蜜唇，一手拉住她的长发，重重吻上她的小嘴。宁无双痛苦的哼了出来，身子微微颤抖，却没有挣扎。
　　薛桐恣意玩弄着她的蜜唇，龙枪在宁无双嘴里坚硬得令她难受，她温暖的小手握住两颗肉丸轻轻挤压，龙枪便变得更加坚硬。薛桐慢慢将肉棒从宁无双的嘴里抽了出来，她脸颊晕红，眼波娇媚，微微喘息，薛桐摸摸她的脸蛋，柔声道：“无双姐姐，去床上躺好！”
　　宁无双的俏脸掠过一阵火热，依言躺到床上。薛桐分开宁无双的大腿，龟头在桃源口点击片刻，待尖端全湿润才轻轻刺了进去。宁无双紧窄的秘道一时不能适应，皱眉哼了一声，弓起腰肢。薛桐搂住她的纤腰，一手抚摸丰满的乳房，放缓速度，走走停停，终于顶到了柔软的花蕊。
　　宁无双舒了口气，张眼望着薛桐，美丽明亮的大眼睛里尽是似水柔情。薛桐重重地压上她的身子，温柔亲吻着樱桃小嘴。她的双腿缠了上来，玉臀轻轻扭动，薛桐心中一动，搂着她翻了个身，让宁无双趴在自己上面，宁无双嘤了一声，趴在薛桐胸前。薛桐抚摸着她丰满柔软的玉臀，挺动下腹道：“动呀！”
　　宁无双便轻轻的扭动玉臀，动作起来，薛桐笑道：“要把身子立起来，耸动才方便！”
　　宁无双嗲声“嗯”了一声，扭了一下身子，薛桐笑道：“乖，听话！”
　　她按住薛桐的肩，微微俯起上身，轻轻耸动起来。雪白丰满的双峰在薛桐面前荡漾，薛桐不由将其握住用力揉捏。
　　她的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着龙枪流到薛桐的下腹，薛桐让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈，宁无双轻声呻吟出来，嫩穴内阵阵收缩，终于颤抖了几下，软倒在薛桐胸前。
　　薛桐抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，宁无双柔软的身子无力地贴在薛桐身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。薛桐心中激荡，翻身将她压在身下，用力挺动腰肢抽插起来。宁无双敏感的嫩穴不堪薛桐的冲击，娇弱的哼出声来，薛桐放缓速度，行起那九浅一深之道，不到片刻，宁无双便快活的轻轻呻吟。
　　薛桐又开始用力的挺动，一面握住柔软的两只乳房，一面亲吻她的小嘴，宁无双的双腿盘到了薛桐腰上，龙枪每次都深深地插入温暖润滑的嫩穴，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出“啪啪”的声响。
　　宁无双用力的抱紧薛桐，伸出香舌，薛桐将其含住后啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，龙枪在嫩穴内快速的出入。宁无双皱起眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，嫩穴突然大力箍住龙枪，薛桐知道她高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，宁无双似乎痛苦的哼了几声，玉臀抬离了绣榻，嫩穴内一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜，强烈的泄出来。
　　休息了一会儿，宁无双俯身撑住绣榻，又摆动柳腰研磨起来，坚硬肿胀的龙枪被她温暖紧窄的嫩穴带着划着圈，薛桐舒服得哼出声来。
　　宁无双轻轻腻笑，转而耸动玉臀上下套弄，龙枪快速出入湿润的嫩穴，阵阵酥麻快感传来，薛桐不由握住她柔软的腰肢，带动她加快起伏的频率。
　　肉棒出入嫩穴口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，宁倾城也春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着薛桐的胸膛，又凑上来亲吻他的脸颊。
　　宁无双张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的龙枪不断阅入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，产生的动人快感让她越来越绵软，她身子后仰反手撑住薛桐的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。嫩穴慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵卷动，纠缠着巨大的龙枪，突然她娇呼一声，颤抖几下，趴到薛桐胸前，腻声道：“薛桐，姐姐……来了！”
　　薛桐抚摸着她的玉臀，仔细品味着那层层蜜肉的吮吸舔弄，下身一片温暖湿润，夹杂着真阴真阳交流缠绵的亲密感觉，只觉得浑身舒泰。
　　宁倾城一直噘着小嘴，玉容绯红，双腿紧合。薛桐伸出一手抚摸她曲线玲珑的修长玉腿，她浑身一震，挥开薛桐的手。宁无双看在眼里，娇笑道：“薛桐，￡姐姐也想歇一会儿……”
　　薛桐搂住她的脖子将她拉下来重重地亲了一下，宁无双错身让龙枪脱了出来。
　　薛桐抚摸上宁倾城浑圆的玉臀，手指轻轻在美穴上点了一下，宁倾城顿时火烧起来，大力捶了薛桐胸前一拳。薛桐狂性大发，猛地吻上她白皙的粉颈，一手用力握紧柔软的乳峰，一手在丰满的玉臀上揉捏，宁倾城不由得“啊”的叫出声，挣扎了两下就绵软下去。薛桐紧紧抱住她的屁股，把坚硬的龙枪牢牢顶住她柔软的小腹，一面重重吻上樱桃小嘴，宁倾城被点燃了欲火，也狂野的回应，腰肢扭动，下体不住摩擦着薛桐。
　　薛桐把她翻过身抱住，龙枪顶住柔软的玉臀，双手用力揉捏她丰满的酥胸，沉声道：“倾城姐姐我想要你！”
　　宁倾城桃腮晕红，阵阵颤抖，喘息道：“是……”
　　薛桐低头将宁倾城挺翘柔软的乳峰含入嘴里，殷红的葡萄在口中肿胀膨大，他含住了轻轻啮咬，宁倾城便低声哼了起来，娇柔的呻吟让人意乱情迷。薛桐用坚硬的肉棒不断挤压她柔软的玉臀，一手伸到她两腿间抚摸，她更是情动，伸手用力握住薛桐。见时机已到，薛桐便把她放在两腿间，宁倾城微微一愣随即明白，顿时玉容飞红……
　　薛桐的龙枪顿时弹出，宁倾城桃腮晕红，神态娇媚，身子却掠过阵阵热潮。
　　薛桐按住她的螓首缓缓让她凑向肉棒，宁倾城握住根部，低头柔顺地将其含入嘴里，尖端顿时被温暖湿润包裹，薛桐舒服得吐了口气，拨开长发露出她的俏脸，审视着自己的巨大在宁倾城的鲜红樱桃小嘴里进出。
　　宁倾城瞟了薛桐一眼，灵巧滑腻的香舌灵蛇一般用力缠上，薛桐不由敏感的一颤，低哼了一声。宁倾城的眼中露出笑意，指甲掐了薛桐的大腿一下，又饱含笑意的瞟了他一眼，眼神中竟然充满从未有过的妖媚，然后摆动螓首大力吞吐起来。
　　酥麻的快感顿时包围薛桐，薛桐闭上眼撑住床尽情品味，舒服得不住叹气，宁倾城吞吐得更是卖力。薛桐扶住她的头将肉棒缓缓拔出，上头尽是黏滑的唾液，拉出许多晶亮的细丝，宁倾城急促的喘息，一面注视薛桐的神色，薛桐抚摸着她嫩滑的脸蛋笑道：“倾城姐姐，你做得很好！”
　　宁倾城顿时大羞，又掐了薛桐一下，“小坏蛋，还不给我？”
　　薛桐让她分开腿撑住床沿，趴在宁无双身上，宁倾城的脸就像块红布，看了一眼宁无双道：“薛桐，你要慢些，你太大了……”
　　薛桐按下宁倾城的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，她娇嫩柔弱的桃源顿时呈现在眼前。宁倾城柔弱的蜜唇早已变成湿淋淋的，嫩穴内不住涌出温暖的爱液。
　　薛桐轻轻将蜜唇分开，湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，宁倾城慵懒的把头靠在宁无双的丰乳上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖。薛桐压着纤腰让她缓缓跪下，扶住玉臀轻轻插入龙枪，她柔弱的哼了一声，翘起屁股。
　　薛桐把宁倾城的长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，宁倾城侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情。薛桐逐渐加大手上的力气，抽插得也越来越快，清脆的撞击声响起，宁倾城又是痛楚又是畅快，嫩穴内火热一片，柔软的花蕊不断开合。突然，宁倾城的嫩穴口夹得死紧，薛桐连忙旋转屁股大力研磨，宁倾城如遭雷击，一下绷紧，喉间“唔唔”不断，上身几乎要趴到地上，薛桐趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。
　　宁无双抱住宁倾城的头柔声抚慰，一面抚摸她的长发，一面不住亲吻。宁倾城的大腿和玉臀上晶莹一片，薛桐的下腹也湿漉漉的，龙枪仿佛烧红的铁棍，坚硬得难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。宁倾城越来越瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
　　薛桐不停重重撞击，心境却如湖面一样平静。宁倾城呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，嫩穴吐出的蜜汁越来越浓稠、越来越芬芳，薛桐探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊花蕾，然后轻轻将食指慢慢插进去，宁倾城颤抖了一下，却无力抗拒。薛桐一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，薛桐不断涂上嫩穴口吐出的爱液，并逐渐停下龙枪的抽插，专心对付起她的后庭。
　　宁倾城又再度轻哼起来，薛桐再插入中指，两根手指不断凌辱着她，并逐步扩大菊花蕾的宽度。宁无双一面抚慰宁倾城，一面注视着薛桐的动作，眼波流转、娇媚无比，神色间甚是兴奋，薛桐对她邪笑道：“无双，来给你姐姐舔舔！”
　　宁无双便一跃而起，跪到宁倾城身后，舔上她湿滑的花瓣。
　　宁倾城浑身一震，呻吟道：“无双……”
　　宁无双却不理她，将食、中二指插入她的嫩穴快速出入，舌头灵巧的挑逗着花唇。宁无双因俯身而挺起的玉臀在薛桐面前不断摆动，薛桐心中激荡，便一把分开臀沟用力插了进去。
　　宁无双的嫩穴内早已是火热湿润，浑身一震，薛桐慢慢挺动，一面俯身上去注视她口上的动作。宁无双用力扳开宁倾城的两片臀肉，手指在张开的菊花蕾轻轻搔弄，宁倾城敏感得不住颤抖。薛桐拔出龙枪，凑到宁倾城身旁笑道：“倾城姐姐，怎么样？”
　　宁倾城玉容绯红，羞得埋下头去，薛桐嘿嘿一笑，走到她身后，宁无双则跪到宁倾城身旁，替薛桐用力分开宁倾城的屁股，媚笑着望向薛桐。
　　薛桐赞赏地拧了她的脸蛋一下，将龙枪慢慢刺入宁倾城的蜜穴，挺动了几次再拔出来移到后庭，宁无双目中更是用力将紧缩的菊花蕾拉成个鲜红的小孔。宁倾城似乎知道即将发生的事，羞耻得抽泣起来，宁无双却将菊花蕾拉得更大，向薛桐使了个眼色，薛桐便凑到她耳边笑骂道：“倾城姐姐你真是个小淫妇！”
　　宁无双的神情更是兴奋，也凑上来低声道：“薛桐，快操我姐姐的屁眼！等会你再操我的。”
　　说着便兴奋的凑上来，伸出舌头舔着宁倾城和薛桐的交合处。
　　宁倾城狠狠瞪了宁无双一眼，“无双，你坏死了，居然鼓动薛桐干我的后庭。”
　　薛桐微微一笑，把硕大的龟头抵在宁倾城张开的菊花蕾上，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　宁倾城浑身巨震，“啊”了一声立即就要挣扎，薛桐却一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。宁无双转而捻动她的蚌珠，抚摸饱满的蜜唇，￡良久宁倾城才慢慢放松下来。宁无双将蜜汁不断涂到肉棒与菊花蕾，薛桐这才又继续向里挤去，宁倾城立即又再绷紧，把龙枪夹得死紧，薛桐马上又止住，不让她过度反感。
　　如此不断重复，良久插进去了一半，薛桐便不再深入，转而慢慢抽动。宁倾城又胀又酥，忍不住哼出声来，宁无双在旁不停地帮着，宁倾城的后庭内逐渐润滑，菊花蕾中也扩张了许多。薛桐慢慢加快抽动的速度，宁倾城的呻吟随即大声起来，宁无双在两人的交合处涂上爱液，向薛桐使了个眼色，薛桐便按住宁倾城的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，宁倾城尖叫一声，一下绷得死紧。
　　薛桐刺到根部，紧紧抵住宁倾城的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来。
　　薛桐凑到她耳边道：“倾城姐姐，你全是我的了！”
　　宁倾城微声道：“薛桐，夫君，我不是你的是谁的呢……”
　　薛桐心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生强烈的快感。宁倾城阵阵颤抖，哀声道：“亲丈夫你想弄死我呀？你慢些，哎呀，好舒服……”
　　薛桐俯身压在她背上，稍微放慢速度，口中却道：“倾城，我就是想操死你！”
　　宁倾城面色绯红，神态甚是妖媚，喉中轻轻哼着，宁无双一直不断刺激着她，此时笑道：“姐姐，舒服吗？”
　　宁倾城啐了一口道：“死丫头，助纣为虐！”
　　薛桐笑道：“无双，去取两块湿巾来！”
　　宁无双依言取来。薛桐拔出肉棒擦拭干净，又插进宁倾城的嫩穴快速抽插，她浑身一震，忍不住又哼了起来，呻吟道：“薛桐，我不行了……要去了……不要了。”
　　薛桐却不理会，继续狂猛挺动，小腹“啪啪”地撞在她丰满的屁股上，宁倾城终于受不了道：“薛桐，我真的不行了……”
　　薛桐一面挺动一面道：“再等一会儿！”
　　宁倾城呜咽一声，却一丝力气也使不出来，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来。良久，嫩穴突然箍住龙枪一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，薛桐只觉尾脊一麻，龙枪突然膨胀，阳精狂喷而出。
　　缓了一会，薛桐调转枪口，刺入宁无双温暖的嫩穴，将她带入高潮之后，薛桐又开采了宁无双的菊花蕾。宁无双不似姐姐那般矜持，被薛桐插入菊道之后，银铃般的笑了起来。在里面插了几百下之后，薛桐按住宁无双的玉臀狂猛挺动几次，终于将精液狂射入她的后庭。宁无双已快活得奄奄一息，三人这才昏昏睡去，一觉醒来，已是日上三竿。
　　有了这一帮披上紫金战甲的红颜知己，薛桐一下子雄心万丈，用了三个月的时间整顿兵马，等到春暖花开、万物复苏的季节到来之后，立刻起兵横渡天龙江，与魔族展开了大决战。
　　薛桐渡江之后，采用围点打援的战略，首先困住在魔族中威望最高的双子座教主，双子座教主向其他几位教主求援，薛桐便围点打援，给予来救援的魔族救兵当头棒喝，第一战就歼灭了双鱼座的所有救兵。
　　兵围双子座教主一个月，终于将这位不可一世的魔王擒获，这时候朝中传来喜报，武媚娘和明妃双双为薛桐生下一位健康的男婴。薛桐大喜，就地庆功三日，然后继续挥师南下。
　　虽然魔兽大军拼死抵抗，但是现在的薛家军战斗力强大，最低级的战士都是四百战斗力以上的青铜战士，所以一路高歌猛进，势不可挡。加上魔族中实力最强的双子座教主已经垮台，余下魔族便开始各怀鬼胎，不再团结。
　　薛桐又采用各个击破的方法，花了一年半时间，终于消灭了大半魔族，最后仅余下处女座教主依托南极仙山顽强作战。
　　最后，薛桐听取樊梨花的建议，对处女座教主进行招安。樊梨花亲自去南极仙山进行招安，并且许诺处女座教主今后自领南陵王，永远享受天朝的俸禄。处女座教主见到大势已去，也就同意了招安。
　　招安成功之后，在处女座教主的带领下，薛桐、宁倾城、宁无双、樊梨花等人登上南极仙山的乾坤宝塔，释放出被关押了两百年的元圣天尊。
　　魔族得以压制，世界得到光明，被动乱迫害了数百年的天下黎民也得以永享太平盛世。薛桐站在人世间的最巅峰，仰望这属于自己的世界，他的目光越看越远，仿佛已经看到了万都城，武媚娘和明妃正带着自己的一双子女，在百花丛中嬉闹……

　　【全书完】
