　　　第一章城市的邂逅 
　　Ｓ市高楼大厦林立，市区一条马路边，一名高挑女警拦下一辆无牌照新车。 
　　「你好，请拿出驾驶证，身份证，我要查车。」穿黑警服的女警，敲了敲车
窗。 
　　「你知道我是谁吗？敢拦我车？」墨黑色车窗降下，驾驶员是个约三十岁的
男人。穿西服打领带，面貌英俊，目光如鹰！ 
　　「你好，根据规定，无牌照车不可以在市区行驶……」女警面无表情，引述
条令。 
　　「这是我新买的奔驰，才开了三天，还没来得及上牌照。我急着走，你给我
让开！」开车男人嚣张地叫。 
　　女警轻蔑微笑，这种人她见多了，「奔驰怎么了？你就是开法拉利，你也得
给我交出驾驶证！」 
　　「没带！你给我放行！」男司机扯了扯领带，端坐驾驶座上，一脸不耐烦。 
　　「无照驾驶是吗？不好意思，你的车我要扣了！」 
　　「喂。我看你挺年轻，才二十岁吧？模样长得挺漂亮的，胸倒是挺大的。你
知道我谁吗？敢扣我车？！」男司机色眯眯地，瞄过女警白皙漂亮脸蛋和高耸的
胸。他看见，车前女警，其实凹凸有致，屁股挺翘，胸部也大，身材火辣！再仔
细看看脸，白皙娇美，比起车模也不遑多让。 
　　留着乌黑长发的女警，真是清秀可人，高挑靓丽的女警花！ 
　　女警花脸色俏寒，「我管你谁？没有驾驶照，就不能开车！」 
　　男司机笑了，「呵呵，警局里还没有敢这么和我说话的。你叫什么名字？我
看你挺漂亮的，不如跟着我，做我女朋友啦！」 
　　「放肆！下车！」 
　　「你知道我谁吗？我叫李成！我爸Ｓ市书记！」 
　　「管你谁？给我下车，接受调查！」 
　　「靠！下车就下车！」叫李成的司机，不耐烦翻了翻白眼，开车门下了车。
他下车后，竟伸手勾住女警下巴，戏谑地笑：「哟，凑近点看，更觉得你水灵可
爱了。这么漂亮的女人，居然去做交警，真是可惜了。跟着我李成呗，包你吃香
的喝辣的，这么漂亮这么白……」 
　　「你放肆？！敢袭警？！」女警身手不凡，一巴掌打掉李成的手，只一下就
把李成胳膊反扭，把他死死压在车门上！动作快得没法看清。 
　　「哎哟，哎哟！我的手！疼！疼！我错了！放开我……」李成撕心裂肺惨嚎，
痛得立马求饶。先前嚣张劲烟消云散。一身西服都皱了，神气不起来了。 
　　女警不理他，直接「咔嚓」一声，一把手铐，铐上李成一只手。 
　　李成连忙哀求：「别！别！别铐我！我带了驾照，行驶证，身份证，我什么
都带了！我错了！你放开我，我把证照拿出来给你看……女警，好汉，手下留情！
我老实，我错了！」 
　　「是吗？」女警轻蔑鄙夷地问了句。 
　　「是，是，我老实。女警大人，放开我吧。我给你看驾驶证……」 
　　「好吧。」女警解开手铐，放了李成。 
　　李成一身高档西服，已经皱得像腌菜。刚刚在车上时，神气得像老总，这会
像孙子。他连忙打开车门，拿出驾驶照，行驶证，双手给女警递上。 
　　「嗯……李成……」女警一边检查证照，一边抬眼不屑地瞥了一眼李成。 
　　「对对。我叫李成。我的新车有牌照，就这两天就上牌照。刚买的，新车
……呵呵。这一万块钱，孝敬女警官的。呵呵。」刚刚还英俊帅气的李成，这会
像见了老板的小工，矮了半截似的。穿的一身高档西服，正好像打工仔。 
　　他哆哆嗦嗦，拿出一万块钞票，递给女警。 
　　「干嘛呢。贿赂警察呢？收好你的臭钱！你的证件没问题。放你走吧！下次
记得，别这么嚣张！明白吗？」女警「啪啪啪」地，打了打李成脸。 
　　「是是是。不知道，女警官大人，可不可以留下个名字。下次见了您，我好
恭恭敬敬的……」李成谄媚地笑。 
　　「我叫杜梅！记得遵纪守法！」女警留下个名字，英姿飒爽地离去。 
　　「杜梅是吗？我记住了！皮肤真白，个子又高，胸又大，非得让你做我女朋
友不可！」李成发狠咬牙小声暗自说道。 
　　……次日，警局办公厅，局长把杜梅女警，叫到办公室训斥。 
　　「杜梅！你是傻子吗？Ｓ市书记儿子的车，你也敢拦？！」局长大腹便便，
脸长得像猪，皱纹多得能夹死苍蝇 .他一拍桌子，怒不可遏！ 
　　杜梅小声分辨：「局长，我只是例行检查……」 
　　「例行检查？那你检查出什么来了？！」局长指着杜梅大喝，声如雷霆。 
　　「额，他新车没上牌照……」 
　　局长熊掌似的手掌一拍桌子，震得好像房子都在抖，「你知不知道！我上司
很生气！就因为你拦了那个李成的车！你还想不想干了？！好，你检查，你说，
你查出什么来了？！」 
　　局长怒不可遏，猪脸都涨红了。 
　　「没有，没查出什么……」杜梅低头站在那，两只小手不安地纠结在一起。 
　　局长震怒，大骂：「没查出什么？你敢拦他的车？你不知道那个李成啊？我
见了都得恭恭敬敬的，Ｓ市书记的儿子。Ｓ市ＷＤ公司集团都是他家开的，几百
亿上市公司集团。市长都得给他的面子！你居然敢拦他？你个没心没肺的哟！」 
　　「是是是。」杜梅委屈得只想哭，双手交叉站在那，就像被领班训斥的十六
岁女服务员。 
　　「这是那个叫李成的电话。我要你打给他，登门拜访赔礼道歉！得不到他的
原谅，你也不用回来上班了！」局长递给杜梅一张卡片。 
　　卡片上写了电话号码。 
　　「是。」杜梅双手接过卡片，唯唯诺诺。 
　　「记住，他让你做什么，你就做什么！你给我好好赔礼道歉，取得对方谅解。
不然，我这个局长也不用做了！明白吗？！」局长站直身子，在杜梅身边，几乎
是用吼的。 
　　「知道了，局长。我明天就去道歉！」 
　　「滚吧！」 
　　「是！」 
　　杜梅几乎是用跑的逃离了局长办公室。她按照卡片上的电话，打给了李成：
「那个，是李成先生吗？」 
　　「喂？我是李成。」对面传来懒洋洋的声音。 
　　杜梅咬牙，暗忍恶气，赔笑问：「我是那天执勤的警员杜梅，呵呵，您还有
印象吗？」 
　　　　　　　　　　　　　　第二章登门道歉 
　　「杜梅啊？我记得我记得，就是那天那个，把我铐着一只手，把我死死按在
我新买的车上的那位漂亮女警官啊。记得记得，印象深刻……」对面的声音，怎
么听都令人恨得牙痒痒的。 
　　杜梅却不得不继续赔笑：「呵呵，我打电话给您。是想对你道个歉……」 
　　「哎呀。我现在有点不方便接听电话。不如这样好吗？有什么事，你今天晚
一点，到Ｓ市银座大厦２３楼ＢＦ房来找我。我一定在那等你好吗？你来了，就
报我名字，一定有人带你来见我。就这样，再见，再见。嘟——嘟——」 
　　听着电话忙音，杜梅气得咬牙！「不就有几个破钱，拽什么拽？！还要我亲
自道歉。要不是局长要我去……我非打死这混蛋不可！」 
　　按着地址找去，杜梅到了Ｓ市银座大厦，看见面前高三十层楼，全蓝色钢化
玻璃表面，金光闪闪的大楼。杜梅惊讶得肠子都悔青了！ 
　　大楼上ＤＷ公司几个金字招牌，闪闪发亮。整个银座大厦富丽堂皇，坐落在
Ｓ市寸土寸金的地方。这地方的房价，杜梅三十年工资都买不起一个小房间。Ｄ
Ｗ公司居然在这里拥有富丽堂皇，占地极广的公司大楼。目测员工超过万名！ 
　　杜梅要是知道，那劳什子李成，是这样富豪公司的子弟，她说什么也不敢动
他一下！不光如此，只怕杜梅还得屁颠屁颠地讨好巴结。万一在这种地方，分到
厕所那么大一间屋子，也发财了！ 
　　难怪局长这么惧怕李成，杜梅自己都恨不能抽自己一耳光！ 
　　就算李成身上掉点金渣滓下来，也要抵杜梅几个月工资！杜梅深恨，自己怎
么会招惹这样的人？！ 
　　杜梅进了银座大厦，上了二十三楼，报了李成名字，立刻有人领她拐进一间
会客厅。会客厅宽敞明亮，墙角放绿色盆栽，靠墙放了一排沙发，茶几透明玻璃
的。就连简单一间会客厅，都修建得富丽堂皇，亮闪闪的。 
　　李成和几个穿西装的年轻同事坐在一起，很明显他是中间的主角。一群年轻
男女都围着他转。公司里的人，都穿笔挺西服或职业裙装。 
　　李成坐在沙发上，更是穿得人模狗样，西服革履。杜梅看得简直嫉妒。就算
她不懂西服，也能看出李成身上衣服，是她几个月工资都买不起的。 
　　杜梅觉得简直没天理，李成这种垃圾人渣，居然会这么有钱？一定是世界黑
白颠倒！ 
　　「杜梅女警官，你来啦！大家先出去吧，让我和杜梅女警官谈一会，哈哈哈。」
李成得意挥挥手。 
　　其他人很快走了，关上门。会客厅内，只剩李成和杜梅。沙发前玻璃茶几上，
摆放了高档洋酒，和几个水晶杯。有的杯子放了冰块，里面倒了浅浅金橙色酒液。 
　　虽然看见李成，杜梅就捏紧了拳头，想揍他一顿，但是她依然规规矩矩地，
对李成问好：「呵呵，李成先生您好。我是来道歉的。」 
　　今天的杜梅，没穿警服，穿了红色上衣，素白色长裤。扎了马尾辫，李成怎
么看，都觉得杜梅面容白净素美，白皙可爱。大大胸部，把上衣撑起。纤腰翘臀。
虽未化妆，却别有清纯美丽的感觉，就如庸脂俗粉中，那一朵出淤泥不染的荷花。
精神干练，更比一般都市俗艳女子不同！ 
　　令李成眼前一亮！ 
　　「来，请坐我旁边。」李成双眼色眯眯盯着杜梅，彬彬有礼指了指身边。 
　　「哦，好的。」杜梅不安地坐在李成身边，「李成先生，那天执法态度是我
不好。请你原谅我好吗？」 
　　李成竟然伸手搂住杜梅，「杜梅女警这么漂亮，怎么会有错呢？」 
　　杜梅腰被环住，腰痒痒的，「额，请，请不要这样……」虽然杜梅恨不得一
击朝天拳，轰碎李成下巴，但她不得不忍气吞声。要是再把这人渣打个好歹来，
她就真的不用去上班了。 
　　李成伸手勾住杜梅下巴，「杜梅女警，你好靓啊。做我女朋友好不好啊？我
什么都买给你啊？哈哈哈……」 
　　杜梅觉得李成的笑声，刺耳又难听，她隔开李成双手，「李成先生，请你放
尊重！」 
　　李成一个男人，力气居然没有杜梅大。双手都被他隔开。 
　　李成收敛笑容，整衣坐好，「好吧。那么杜梅女警，今天来找我，什么事？」 
　　杜梅心里气苦，看李成那样就象是生气了，她只好毕恭毕敬说：「额，李成
先生，我是来道歉的。那天执法是我不对，您大人有大量。不要和我计较……」 
　　李成微微一笑，「哦，这个吗？可以，只要你陪我喝一杯酒，我们之间的恩
怨，就一笔勾销……」 
　　李成端起一个透明玻璃杯，杯中放了三个透明冰块，他拿起一瓶高档洋酒，
倒了些金橙色酒液在杯里，浅浅的一层。他把酒递给杜梅，自己拿起茶几上另一
杯酒。 
　　杜梅手中端着那浅浅一小半杯酒，不知所措。 
　　李成对杜梅举杯，「杜梅女警，你不喝这酒。就是不给我面子。你喝了这杯
酒，我们就前事不计，是朋友了。可以吗？」 
　　杜梅舔了舔唇，看看手中小半杯酒，金色酒液，在透明杯中晃荡，半透明酒
液，散发浓郁芬芳。浅浅酒液，连三块冰块都无法淹没，只能淹没最下面一块冰
块。杯子也很小。 
　　杜梅问：「喝了这杯酒，就能原谅我了？」 
　　「没错。」 
　　「那好吧。」虽然疑心，但是杜梅心想，这么少一点酒，喝了应该没事，她
仰头把酒喝尽。 
　　「哈哈哈，哈哈哈哈……」李成忽然爆笑。 
　　杜梅正在疑惑，她忽然感觉浑身发软，意识不清，很快双眼一合，陷入漆黑
中。 
　　杜梅醒来的时候，她在一间地下室牢房里。躺在一张床上，手脚四肢被拉开，
大字型被锁住。手腕脚腕，都被铐着。手脚被铁鍊拉直，锁紧！一动难动。 
　　她全身一丝不挂，雪白如羔羊。李成也脱光了，正压在她身上…… 
　　「啊！你，你做什么？放开我！我可是警察！」杜梅惊讶尖叫。 
　　「我好喜欢你，你太漂亮了。我第一眼看上你，就爱上你了！」李成压在杜
梅身上，手揉捏杜梅雪白的胸。 
　　「无耻！流氓！我不会对你屈服的！我可是警察！」杜梅尖叫。 
　　「呵呵呵。是不是感觉手脚很无力酸软？你已经被下药了，我只要随便摸摸
你。你就会敏感地发情浪叫了……不屈服也不要紧，我就喜欢你不屈的眼神…
…」 
　　杜梅果然感觉手脚发软，铁镣坚固，她就算全盛时期也挣扎不脱。李成的手，
向下摸到杜梅私处。杜梅小腹一阵颤抖，快感阵阵涌起！只被摸了一下，就流了
好多水！ 
　　　　　　　　　　　　　第三章快感的沉沦 
　　杜梅脑袋阵阵眩晕，因为快感几乎无法思考，嘴里不由自主地娇叫：「啊～
嗯啊……哈啊～」 
　　李成的手，摸到杜梅肉缝，柔柔软软的，摸着湿漉漉的。粘稠透明的不明液
体，流了好多。 
　　杜梅的私处肉缝，粉嫩嫩如一朵小花。稀稀疏疏黑色的毛，肉乎乎像美鲍鱼。 
　　李成随手摸了摸，杜梅好大声娇声地叫：「啊——哈啊～～啊……嗯啊～」 
　　杜梅手脚修长，皮肤白皙，身材火爆，酥胸雪白。脸蛋身材，比起车模超模
也相差无几。黑色乌黑秀发披散床上。她手脚分开，被锁在床上的模样，好美～
白皙细腻肌肤上，出了细细的汗。 
　　她的叫声，娇柔无力，悦耳动听。 
　　李成揉捏了下杜梅雪白的大胸部，一只手几乎握不住，手感超舒服。丰满挺
拔有弹性，双乳雪白，乳头樱红粉嫩嫩的。 
　　才只捏了下乳头，杜梅就娇声妩媚地叫：「啊哈～哈啊……不要，你这混蛋
……放开我～啊～不要啊……」她的声音，与其说是抗议，不如说是撒娇。 
　　杜梅年龄最多不过二十岁出头，青春稚嫩的肌肤，完美雪白的娇躯，全身都
摸起来柔软舒服，叫声稚嫩得像小女孩。 
　　杜梅感觉到深深的绝望，眼角流下泪水。 
　　李成早就硬了，他趴在杜梅身上，压着杜梅。小弟弟怒挺昂扬，龙根直指着
杜梅私处。 
　　坚硬的肉棒顶端，在杜梅蜜穴口蹭了几下。杜梅身酥骨软，她很快感觉，男
人的男根从双腿间，捅进了身体里！ 
　　「啊～呀啊～～」粗大的男根，一点一点挤进了粉嫩未经人事的肉缝！杜梅
无助地哭喊，狼狈稚嫩地娇叫！被铐的手，抓皱了床单！她好疼啊！身上的男人
就像山一样重，压在身上！男人粗硬的东西，硬塞进了下体，她一双雪白细腻大
腿，却被分开锁住，只能张开腿，任由男人进入身子里。 
　　「啊啊……不要啊～疼……」 
　　一丝血丝，夹杂着透明白色液体，流出杜梅蜜穴肉缝。杜梅想要挣扎，却什
么也做不到！在李成身下的她，就像雪白赤裸羔羊！ 
　　李成狠狠揉捏杜梅酥胸，粗硬男根进入杜梅体内，感觉温暖湿润，舒服快活
似神仙！杜梅的私处，紧紧包裹住李成的小弟弟。 
　　整根男根，都捅进了杜梅私处！杜梅能感觉到男根，在自己体内跳动！粗硬
的就像要撕裂身子，把身子撕成两半，又像顶进胃里！ 
　　少女最敏感娇嫩的私处，被捅进这么粗硬的家伙。只要李成动一动，杜梅就
忍受不住，大声不由自主地娇声大叫！ 
　　「额……呀啊……好疼啊……不要，求求你……啊！」 
　　李成不管不顾地，粗暴律动了起来！粗硬男根，一下一下地抽插，粗暴地捅
进少女最敏感柔软温暖娇嫩的私处！ 
　　「啊！啊～」杜梅好大声地娇叫了起来，声音悦耳动听，「嗯……额……嗯
啊……」 
　　少女哀婉凄楚的叫声，更加激得李成兴奋！ 
　　李成的手，狠狠拧少女乳头！ 
　　「呀啊～～」少女叫声悦耳惨叫！无助又狼狈凄惨！杜梅感觉乳头就像要拧
掉了一样！男根粗硬地捅进身体，令她受不了！ 
　　可是没过多一会，疼痛感觉渐渐消退，取而代之的，是无尽如潮快感！就连
疼痛屈辱，也瞬间变成了快慰感觉！令杜梅觉得好舒服！ 
　　被拧痛的乳头，被李成放开，在李成大手巧妙的揉搓下，疼痛变成酥酥麻麻
的感觉，令少女反拱起了身子！ 
　　下体的些微疼痛，也消失不见。男人每一次冲刺，都令杜梅觉得好舒服！ 
　　男人强壮的身子，就像马达一样律动。肉体狠狠撞击，发出「啪啪啪」的肉
响声。 
　　杜梅觉得好屈辱，可是一点办法也没有，被分开锁住的大腿合不拢，只能任
由男人像火车一样在身上驰聘！她甚至觉得就像要被男人，用长矛捅穿身体一样！
肉棒直顶到花心，敏感娇嫩的私处，根本经受不住这么强烈的快感，直令杜梅欲
仙欲死！一种强烈被侵犯，被男人进入到身体的感觉，令杜梅羞得不行！一种强
烈被征服的感觉，令杜梅快感倍增！ 
　　李成揉捏着杜梅雪白的胸，摸着少女如丝柔滑肌肤，感受杜梅青春白皙娇躯
的美丽，他的肉棒坚硬如钢铁！狠狠捅进少女私处！ 
　　他就像有了无穷的精力，像怪兽一样强有力！ 
　　啪了不知多久，李成抽出肉棒，跪到杜梅脸旁边，把白色的精华，狠狠射在
杜梅脸上。杜梅脸上，头发上，都被射满了白浊…… 
　　高潮过后，男女都躺在一起喘息。「呼，呼，呼……」即使肉棒已经抽出来，
少女雪白娇躯，依然在轻微地颤抖！杜梅双眼失神，无助绝望地望着天花板…… 
　　地牢天花板，安装白色的灯，白色柔和灯光照亮房间。杜梅不敢相信，自己
就已经赤身裸体，被身边的男人侵犯过了，眼角流下不甘的泪…… 
　　休息了会，李成起身，把十几毫升粉红色的药，注射进了杜梅胳膊，「给你
打一点这种药剂，你就再也没力气反抗了。你也不会想着逃跑了……」 
　　「不！不要！给我注入了什么？我不会屈服的！你妄想！」杜梅大叫。 
　　她很快感觉身体力量在流失，情欲在体内涌动…… 
　　……杜梅被吊绑在了房间中间。 
　　她双腿穿着白色薄薄大腿丝袜，一双性感修长的美腿，脚腕，膝盖，大腿都
被麻绳紧缚！肉乎乎性感丝袜腿，绑紧了分不开！ 
　　除了丝袜，她一丝不挂。双手被麻绳紧紧反绑。天花板垂下的麻绳，把她吊
绑着，她踮起脚，丝袜脚尖才能勉强沾着水泥地。 
　　手腕都在身后，被麻绳紧绑在一起。她被吊捆的样子，性感无助，凄美又极
富女人味！ 
　　白色灯光照下，她的青丝秀发从肩膀垂下，就连一对雪白酥胸，都被绳索菱
形紧缚勒过！整个人白美如艺术品，性感如女神！ 
　　她的嘴被塞了一只黑色口球，她只能呜呜地叫，晶莹口水从嘴角下巴尖流下
来，显得狼狈羞辱不堪！ 
　　她挣扎的样子好美，被紧缚的样子好狼狈！ 
　　李成拿了黑色皮鞭，站在穿白色腿袜杜梅身边，他坏笑看着杜梅，白色丝袜
脚尖，费力地踮起来，沾着地面，缓解被麻绳吊绑全身的压力。杜梅的样子，就
像在跳芭蕾舞，被粗糙麻绳紧缚全身，狼狈又无助！ 
　　麻绳勒进雪白肌肤里，杜梅觉得被全身的麻绳，绑得好紧，好疼！ 
　　　　　　　　　　　　　　第四章紧缚玩弄 
　　「呜呜……」可她却连抗议都做不到！因为不知名粉色药剂的作用，麻绳紧
缚的感觉，令她迷乱！紧紧捆住全身的麻绳，就像在啃食她身心！她私处流了好
多水。 
　　「呵呵，女警，女警还不是被我绑在地下室，任我玩？」李成用皮鞭的鞭梢，
肆意地拨弄杜梅乳头。 
　　杜梅用倔强愤怒的眼神，瞪向李成，这是她最后一丝力量。 
　　「哟呵！还敢瞪我？！」李成一巴掌就扇在杜梅脸上！ 
　　「呜呜呜……」 
　　李成揪住杜梅头发，左右开弓，一连狠狠打了杜梅好几个耳光！打得杜梅双
颊又疼又麻！ 
　　脸被打，杜梅屈辱得想哭！ 
　　但她依然用不甘的眼神，愤恨盯着李成！ 
　　李成把鞭子放下，从旁边桌上，拿了一只问号形的不锈钢铁钩。铁钩前端圆
润，整体打磨光滑。 
　　杜梅看见李成拿铁钩就慌了。不知他要做什么。 
　　「哟呵，还敢瞪我是不？你等着……」李成把透明润滑油，倒在铁钩上。琥
珀色透明润滑油，涂抹了铁钩，滴落地面。 
　　李成拿着铁钩，走到杜梅身后，拉住捆住杜梅的绳子。他把问号形铁钩，一
点一点地插进杜梅屁眼里。 
　　「呜呜呜！」杜梅吃惊大叫，她的后门，还从来没有插进过东西呢！忽然一
根凉凉的金属钩子，钩进了后门里。金属异物，进入菊门的感觉，令杜梅呜呜惊
慌大叫！ 
　　不锈钢铁钩，插进杜梅菊门，直接把她整个人都勾住了！就像肉铺的钩子，
挂着猪肉一样！ 
　　杜梅眼泪都下来，呜呜呜直叫！可她被绑得紧紧的，一点挣扎余地都没有！ 
　　不锈钢铁钩弯曲如问号的一端，钩进了杜梅菊门，另一端直直如把柄，握在
李成手里。李成只要提着钩子，轻微一动，杜梅就呜呜呜大叫！ 
　　从未开发过的菊门，哪里经得住这么一根坚硬弯曲，冰冰凉凉的不锈钢铁钩
插进去？杜梅眼泪花都出来了，李成握着钩子随便动一动。不锈钢铁钩就像在杜
梅菊门里，翻江倒海！钩子随便动一动，就像要她的命！ 
　　李成嘿嘿坏笑，把一根麻绳，捆住钩子把柄一端的小环，又把捆住钩子麻绳
向上拉紧，捆在吊绑杜梅的绳子上！ 
　　「呜呜呜！」杜梅惊慌大叫。屁股里的钩子往上提，她感觉自己整个人都被
勾住往上拉了！敏感的菊门根本受不了！她觉得又疼，又屈辱，又有一种异样的
快感，私处变得更湿了，全身酥软无力！ 
　　她就像挂在钩子上的美肉！ 
　　少女拼命地踮起白丝脚尖，缓解被钩子勾住菊门的疼痛。无助凄美，可爱娇
柔。 
　　「嘿嘿，现在还跟我横吗？」李成坏笑着提了提不锈钢钩子。杜梅就呜呜呜
一阵乱叫！狼狈极了！ 
　　李成拿起黑色皮鞭，照着杜梅白美娇嫩挺翘的屁股，就是一顿乱抽！ 
　　「呜呜呜！呜呜呜！唔！呜呜！」杜梅被打得无助哀戚惨叫，少女的叫声悦
耳动听。她觉得好无助，一双丝袜美腿，被麻绳并拢绑紧。脚腕膝盖，被麻绳缠
绕了四圈！坚韧麻绳，捆紧全身，绝无松动的可能！ 
　　李成狠狠地抽杜梅被紧缚娇躯！鞭鞭到肉，毫不留情！使足了力气！ 
　　「交警，你不是女警吗？叫你神气！你神气啊？」 
　　杜梅被抽得痛哭流涕，娇声哀泣！狼狈不堪！身上被抽了好多道粉红鞭痕，
屁股都被抽红了！她无助挣扎，被紧缚双手一动也难动。她并拢被绑紧的可爱白
丝双腿，微微扭动，却只能屈服于麻绳威力。 
　　李成打了一阵，丢了鞭子，掏出硬邦邦肉棒，抱住杜梅屁股，狠狠地后入了
杜梅身子！ 
　　粗硬肉棒，从身后，直接捅进了粉嫩私处！ 
　　李成双手，握住杜梅雪白挺翘的屁股，手感好极了，直接开始后入征讨杜梅。
臀肉相撞，发出「啪啪啪」的声响！问号形铁钩还在杜梅菊门里，杜梅简直感到
绝望，就像前后两个穴一起被开花似的。 
　　李成抱住杜梅，一阵抽插的同时，不锈钢钩子不可控制地在杜梅菊门深处律
动。杜梅痛哭流涕，异样快感在身体里涌动。她觉得自己就像被绑被勾住的肉，
任李成糟蹋……感受着大肉棒在体内进出抽插，她被捅得欲仙欲死！ 
　　啪了百八十下，李成搂住杜梅，狠狠地把白浊，射在了杜梅体内。温暖的牛
奶，填满了杜梅私处。 
　　李成把肉棒抽出来的时候，白色牛奶混杂着爱液，一点一滴地，从杜梅私处
流出来滴落地上。杜梅就感觉着，温暖的，从私处一点一点流出来…… 
　　……李成不在地牢的时候，杜梅就被绑在地牢床上，私处插着电动阳具。电
动阳具「嗡嗡嗡」强力地振动，杜梅双手被反绑，双脚被折叠捆起来，眼睛被蒙
着，嘴巴被堵住。她除了在无尽黑暗和欲望中煎熬，什么也做不了，更别提逃跑。
唯一可以品尝的，就是麻绳紧缚的威力，和电动阳具带来无尽快感…… 
　　……一天后，杜梅被绑在地上。她双膝跪地，一双穿薄丝袜的腿，被并拢紧
紧捆住。她双手被紧缚背后，双臂紧贴胳膊被捆紧。 
　　她跪在一根方木柱前。木柱固定在地上，比大腿粗，高一米，上面钉了粗大
铁环。木柱牢固不可动摇。杜梅雪白脖子，套着金属项圈。项圈的环和木柱上铁
环锁在一起。她脖子也就被套牢，锁在木柱顶端。 
　　杜梅只能笔直地跪在方木柱前，脖子被锁在立柱顶端，她好屈辱。跪在地上，
立柱顶端刚刚好在脖子高度。她脖子被锁着，跪在地上，连弯腰都做不到！ 
　　只要没人给她解开，她就只能一直被锁在那。昂着头。 
　　双手被反绑，双腿被麻绳紧缚，她觉得好无助。就因为双腿被麻绳绑紧成跪
姿，她站不起来。脖子被锁着，她倒不下去，只能规规矩矩地跪着。 
　　杜梅嘴里，还戴了Ｏ形口枷。她只能大张开嘴，无助地流着晶莹口水。可以
从圆环口枷，向里面看见杜梅粉嫩的唇和舌头。 
　　「啊，啊……呜啊……」杜梅说不出话，只能跪在木柱前，无助呜咽地叫。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　设 
　　　　　　　　　　　　　　第五章跪地调教 
　　晶莹如丝线的口水，滴答地往下流，如线一般滴落在杜梅白嫩的胸部。她身
上除了麻绳和丝袜，一丝不挂。雪白娇躯，犹如羊脂白玉，肌肤细腻丝滑。酥胸
被麻绳勒大，显得又挺拔又丰满！ 
　　她的乳头上夹着小金属夹子，夹子上挂着铃铛，「叮铃铃」响。 
　　杜梅不知跪在这里多久了。 
　　李成走到杜梅面前，杜梅用哀求的目光看向李成。 
　　李成呵呵坏笑，他掏出粗大的小弟弟，用手揪住杜梅乌黑秀美长发！他直接
把粗硬的小弟弟，从Ｏ形金属口枷里，粗暴地捅进杜梅嘴里！ 
　　粗硬的肉棒，直接捅进杜梅喉咙里！ 
　　「唔，唔……呜啊……额，嗯啊……」杜梅被捅得呜咽哭泣，几乎干呕。硬
邦邦的小弟弟，几乎直接捅进了喉咙深处！ 
　　李成揪着杜梅头发，狠狠地把小弟弟在杜梅嘴里抽插。 
　　杜梅手脚被紧缚，脖子被锁住，头发被揪着，她只能哭着用嘴含住李成肉棒。
她觉得屈辱无助，喉咙里都是腥臭味道！ 
　　嘴里戴着口枷，她的皓齿被撑开，绝无咬到李成的可能。 
　　李成小弟弟狠狠地戳杜梅的嘴。 
　　「额，啊……呜啊……呜呜……」 
　　「女警花的嘴就是舒服啊！没错，给我仔细地舔……」李成粗暴地双手抓住
杜梅头，把小弟弟往杜梅嘴里送。 
　　没多一会，李成的小弟弟，直接在杜梅嘴里，爆发出浓稠的白浊…… 
　　杜梅每天被注射一小点粉色药剂，她就真的四肢手脚乏力，完全只能任由李
成摆布。 
　　李成把杜梅锁在了颈手枷里。木枷竖在地上，高一米，厚十公分。杜梅脖子
双手分开被锁在木枷里，一动难动。她只能弯腰站立。 
　　天花板垂下一条锁链，锁链连着不锈钢铁钩。铁钩如问号弯曲的一端，勾住
杜梅菊门。铁鍊向上拉紧，杜梅菊门被不锈钢金属钩子勾住。她只能尽力撅高屁
股！ 
　　她的丰臀雪白挺翘，腰如水蛇光滑纤细，身子Ｓ般如流水玲珑娇柔。裸背白
美，身子曲线优美。雪白娇嫩的身子好看极了。 
　　她雪白双乳，乳头被寒光闪闪金属夹子夹住。金属小夹子，连着细铁鍊。两
只乳夹，分别被两条细铁鍊拉着。铁鍊一端连着乳夹，另一端被固定地上。两条
连着乳夹的铁鍊都被拉紧了！她两只粉嫩敏感乳头，也被残酷乳夹夹住，被铁鍊
拉长了！ 
　　再加上她双脚也被分开捆紧。麻绳分开捆住她脚腕大腿，她双腿被拉开绑紧！
一双美白丝袜大腿，大大分开，根本合不拢！ 
　　菊门私处，都露在外面，任由男人观赏，全身被一览无余！ 
　　杜梅保持这样弯腰，撅屁股，分腿站立的姿势好辛苦！可她脖颈，手脚，连
乳头屁股都被固定，绑住她的绳索，铁鍊都绷直了！她连动一动都难！ 
　　她双眼也戴着眼罩，被蒙住，嘴巴戴着口枷，只能大大张开，满脸潮红地呜
咽扭动：「呜啊……啊，额……嗯啊……」 
　　尽管被绑成这么难堪羞辱的姿势，杜梅私处却不停地往外流着爱液。不明液
体，从杜梅私处流出来，滴答地湿了地面。 
　　杜梅乳头和菊门都好疼，可是被紧缚的快感，屈辱和疼痛，又令她欲火倍增！ 
　　陷入黑暗之中，在无尽的等待中，屈辱挣扎扭动，无助地张着嘴，令杜梅难
受羞耻！ 
　　李成拿着一条皮鞭，走到杜梅身后。皮鞭刚刚触及屁股，杜梅身子就激烈扭
动！可她菊门都被钩子勾住，双腿全身被紧缚，根本没有扭动的余地。 
　　李成扬起鞭子，狠狠鞭打杜梅雪白挺翘的屁股，和穿着白丝袜可爱诱人双腿！ 
　　「啊，啊！呜啊！！啊啊！呀啊——」杜梅性感地挣扎，微微地扭动，被打
得凄惨尖叫，狼狈不堪！ 
　　口水晶莹如丝线，从她嘴角滴落地面。雪白屁股上，添了好多粉色鞭痕。一
边被鞭打，她屁股扭动着，粉嫩肉缝私处却流下更多爱液。 
　　微微扭动身子，乳头又被残酷金属钢夹扯动，令杜梅疼痛钻心！鞭子打在她
屁股上，大腿上，火辣辣地疼，如灼烧一样疼痛难忍！可她脚腕都被粗重麻绳绑
紧，菊门被铁钩勾住，根本没有挣扎余地。 
　　「啊！啊啊！呜啊……」她只能狼狈地叫，痛哭流涕。 
　　「呀，你不是女警吗？扭动屁股的样子真好看啊！哈哈哈……」李成狠狠地
鞭打杜梅全身，鞭子如雨点一样落在她雪白细腻的肌肤上。 
　　地牢里回荡起女警凄厉哀绝的惨叫声。她雪白的屁股，因为疼痛微微颤抖，
就连一双穿着白色薄丝袜的可爱肉乎乎脚，都在轻颤。要不是铁钩，勾住菊门，
她说不定已经跪下去了。她什么也看不见，只能在漆黑中，感受鞭子残酷的吻。 
　　李成使足了劲，恶狠狠一鞭子抽在杜梅屁股上。 
　　「呀啊啊啊……」杜梅凄厉悲惨地叫了起来。少女叫声悦耳动听，雪白屁股
上添了触目惊心的粉红鞭痕。痛得连臀瓣都在抖。被麻绳绑紧拉直的白丝双腿，
性感诱人。 
　　不知李成鞭打了多久，他丢了鞭子，挺起阳具，就从后面，抱住杜梅屁股插
了进去！李成的肉棒，狠狠地捅进杜梅蜜穴里！横冲直撞！ 
　　「啪，啪，啪……」的撞击声，不绝于耳。 
　　「啊～啊啊……哈啊……啊啊啊……」杜梅被锁在木枷里，无助地娇吟大叫。
快感如浪潮一样涌上来，先前的疼痛，仿佛也变成了快慰。无助屈辱的感觉，袭
上少女心头。 
　　李成挺着粗硬肉棒，狠狠撞击少女蜜穴！ 
　　杜梅只能无助悦耳地叫。 
　　不知啪了多少次，李成粗硬的肉棒，插在杜梅蜜穴深处，狠狠地爆发出来！
李成把肉棒抽出来的时候，粘稠白浊直接从粉嫩蜜穴流出来，滴落地面…… 
　　高潮过后，唇红齿白的娇美少女，无助喘息：「呼，呼，呼……」 
　　李成却并不打算放过她。他站在杜梅身后，一手拿着粗长的乳白色橡胶假阳
具，一手拿着ＡＶ强力振动棒。 
　　李成把假阳具，一把捅进杜梅湿漉漉小穴里！ 
　　「啊～」杜梅悦耳销魂地叫了一声。 
　　李成另一只手，握着强力震动棒，把振动棒顶在杜梅私处蜜穴口，振动棒直
接地抵在小肉芽上。 
　　　　　　　　　　　　　　第六章被放回家 
　　打开开关。杜梅更加激烈销魂地叫了起来，她满脸潮红，一脸舒服销魂的表
情！她身子激烈地扭动起来！可是却无法挣扎！ 
　　「啊！啊啊！啊啊啊！呀啊啊！」 
　　少女敏感的嫩穴，根本经不住这样严酷，强力震动按摩玩具的玩弄！没过几
分钟，杜梅就高潮连连，丢盔弃甲！小脸潮红地，悦耳娇声叫着攀上了一次又一
次高潮！李成站在杜梅身后，粗壮的手，握着假阳具，直接毫不留情地往杜梅蜜
穴私处捅进去。粗大软硬适中的橡胶假阳具，捅进了少女粉嫩的私处。少女粉嫩
肉缝，就像一张粉红小嘴，把假阳具深深地容纳了进去。雪白娇嫩的屁股，就像
过电一样颤抖，激烈扭动！ 
　　杜梅真的受不了这么大的快感，乳头也被夹住拉长，扯得好痛！可李成手握
假阳具，只管快速地抽插！长长的假阳具，一直捅到少女蜜穴花心最深处！ 
　　「啊啊，啊啊啊！啊啊啊啊啊！」少女一阵悦耳春叫，直接被送上了另一次
高潮。舒服得浑身无力，就像攀上了顶峰，飘上云端。 
　　「呀，什么女警啊，流了这么多水。叫得这么骚？」李成戏谑坏笑。 
　　高潮的时候，少女娇躯整个身子都在抖，小腹一阵痉挛，雪白屁股大腿过电
一样颤抖。她销魂地昂起头，口水呜咽地从嘴边流下。一脸潮红舒服的表情。私
处流出的水，甚至湿了李成握假阳具的手。 
　　振动棒依然不知疲倦地强力「嗡嗡嗡」震动着，紧紧顶住少女私处最敏感的
小肉芽。 
　　「唔喔……呜哦……唔啊啊啊……哈啊啊啊啊……」少女失神地大叫，可爱
雪白双腿颤抖着。终于在又一次高潮来临的时候，她大张开的双腿间，蜜穴喷涌
而出流出好多昏黄尿液！ 
　　她失禁了！ 
　　昏黄的尿液，从双腿间蜜穴，直接往外喷涌，就像打开的水龙头！尿液如水
柱射出来，直接尿湿了李成双手和假阳具。尿液往下，顺着两条白花花白丝袜腿
流下，尿湿了地面。 
　　在振动棒和假阳具双重伺候下，杜梅竟然忍不住尿了出来。 
　　「哈哈哈。什么女警官啊，竟然随地大小便吗？喂！」李成戏谑大骂。 
　　「呜啊啊，啊啊啊……」回答李成的，只有杜梅无助的呜咽声。杜梅高潮过
后，整个身子都没了力气。 
　　李成这才关上假阳具开关，放过了杜梅。 
　　杜梅被锁在枷锁里，被绑着，无助地在漆黑中喘息。 
　　她双脚间地上，好大一滩尿液和爱液…… 
　　又过了一夜，杜梅躺在地牢床上。她双手被麻绳紧缚反绑，上身都被绳子捆
紧。粗重麻绳勒过玉乳上下。她双脚被捆成盘坐姿势，白美穿薄薄丝袜双腿，被
和上身捆在一起。 
　　她整个人，连身子，带双腿，都被厚重麻绳，紧缚成了一团，好像肉球。盘
坐姿势的双腿，被绑在胸前，腿和躯干被缚在一起！ 
　　躺在床上的她，就像粽子。双臂被压在背后身下，是根本一动也动不了。被
捆在眼前的白嫩穿丝袜双脚双膝，只能微微扭动。 
　　她全身都被厚重，粗韧麻绳紧缚。她好疼，好辛苦。细密香汗，从她肌肤渗
出。就如她雪白细腻的身上，添了一层油光，令她更加诱人。 
　　只有少女最柔软的身躯，才能像这样严酷地被绑成一团，被麻绳勒紧捆住，
捆成球一样！ 
　　她嘴也被好几圈麻绳勒住，说不出话，口水晶莹地流下。她除了躺在床上，
呜呜叫，看着眼前的双腿，像个可爱肉球一样扭动，什么也做不了。 
　　李成上了床，坏笑着跪坐在杜梅面前。 
　　被紧缚成团的杜梅，就像个小孩，小小柔软白嫩的一团。李成居高临下。 
　　杜梅害怕惊恐地看着李成，哪里也逃不走。 
　　李成抱住杜梅腿和屁股。 
　　杜梅双腿被绑成盘坐姿势，雪白的屁股，私处和菊门直接露着。 
　　李成只需要抱住像个白美肉球的杜梅，很容易就可以插入。就好像玩具。 
　　李成掏出粗硬的肉棒，抱着杜梅，直接捅进了杜梅粉嫩蜜穴。杜梅只能眼睁
睁看着，面前的男人，进入自己的身子。她只能无助呜咽。 
　　粗硬肉棒，很容易进入了早已湿滑的小穴。 
　　李成抱着被绑成团的杜梅，轻松惬意地律动起来。他抱着杜梅的屁股腿，或
者拉着杜梅胸前绳子，就可以舒服肆意地，把肉棒捅入杜梅身体最深处。 
　　「啊，啊啊……啊啊～」杜梅娇声地叫着，被李成插到花心深处。李成狠狠
地征讨她，把她送上了高潮。 
　　杜梅除了躺在床上，像粽子一样扭动，销魂地叫，什么也做不到。她觉得自
己就像个肉玩具，任由男人插入。 
　　高潮后，李成把肉棒抽出来。白白粘稠的白浊，从杜梅粉嫩私处流出来。她
不知道自己还要被这样绑多久…… 
　　在地牢里，杜梅根本不知道时间。不知又过了多久，李成再次下到地牢里来。 
　　杜梅躺在床上，双臂反绑，双腿被麻绳分开吊绑起来。大腿分开，私处被一
览无余。 
　　雪白酥胸露着，杜梅只能眼睁睁看着丝袜双脚，被麻绳捆住脚腕，高高吊绑
着。 
　　李成上了床，坐在杜梅两腿之间，他摸了摸杜梅雪白酥胸，指头摩挲粉嫩乳
头。杜梅被摸得闷哼娇吟。 
　　李成两根手指插入杜梅私处，杜梅销魂地浪叫起来：「啊，嗯啊……啊～」 
　　杜梅全身都只能任李成又摸又亲。 
　　李成压在杜梅身上，很容易地进了杜梅的身子。粗硬肉棒，捅进粉嫩私处。
少女蜜穴，就像小嘴包裹李成的小弟弟。 
　　李成啪得舒服极了，两人没多久就一起攀上舒服的高潮。 
　　日子就这样过了一周，杜梅在李成的地牢里过了一周，她屈服了。 
　　李成竟然放杜梅回家，他亲自开车，把杜梅送回家。 
　　杜梅下车前，李成对杜梅坏笑：「杜梅女警花，你和我上床的样子，都被我
拍摄下来了。而且就算你报警告我，我也不怕。我放你回家去，你最好不要把这
事告诉任何人。以后，你就乖乖做我女朋友，知道吗？」 
　　杜梅羞涩犹豫了几秒，终于乖巧回答：「是，老公主人……」说完，她才开
车门下了车。 
　　李成放心大胆地走了。 
　　杜梅隔了一周，回到警局上班，见到局长。局长对于杜梅失踪一周这种事，
一点也不意外，他好像心知肚明一样，问了句：「这一周，你都去陪李成了吗？」 
　　杜梅屈辱又羞涩，脸上青一阵红一阵，最后小声回答局长：「是。」 
　　「嗯，李成原谅你就好。以后你上班我准许你缺席。你多陪陪李成公子哥，
让他高兴，明白吗？还有，从今天起你不用出外勤了，就在警局做文职工作吧。」
局长对杜梅吩咐道。 
　　「是，知道了……」杜梅从局长办公室出来，心里一阵绝望，这帮子人居然
蛇鼠一窝。她求告无门。说不定局长早知道她身上发生了什么。杜梅心里明白，
自己再也回不到过去了…… 
　　没过两天，杜梅从警局下班，就接到李成电话：「今天有好好上班吗？有听
我吩咐吗？下班我来接你啊？」 
　　　　　　　　　　　　　第七章束手的女警 
　　杜梅心里哀戚，面无表情地回答：「是，主人……」 
　　杜梅下班走出警局，就看见李成开车来接。李成开了辆崭新的黑色车，停在
警局门口不远处。他对杜梅招手，杜梅只好走过去。 
　　今天的杜梅，身穿黑色警裙，腿上穿薄薄黑色丝袜，低跟黑色高跟鞋，一身
制服打扮。 
　　打开李成新车，杜梅坐了上去，坐在副驾驶座。 
　　「今天有没有好好上班，好好听我吩咐，在衣服下面准备啊？」李成一边启
动新车，一边问。 
　　「有……」杜梅小声回答。 
　　李成直接开车，向自己家去，一边随口吩咐：「你给自己戴上项圈，手脚铐
上……」 
　　只轻描淡写这么一句，杜梅一脸羞涩，乖巧地从挎包里，拿出一条带锁链的
金属圆环项圈，两幅警用手铐。她把项圈锁在自己脖子上，项圈上铁鍊垂下，金
属银光闪闪。明明刚下班，身上还穿着神圣的警服，她的脖子却套上了狗项圈。
杜梅觉得太羞人了。 
　　她在车里弯下腰，用一副厚重金属警用手铐，把自己一双丝袜脚腕铐上。穿
高跟鞋，性感双脚，都被金属手铐锁在了一起。 
　　她又直起身，坐在座椅上，用一双警用手铐，把自己娇嫩双手，「咔嚓」
「咔嚓」锁起来。 
　　「老老实实跟着我，包你吃香的喝辣的，嘿嘿嘿，知道吗？」李成得意坏笑。 
　　「是。」杜梅只好羞涩小声回答。 
　　她怎么也没想到，才过了一周多的时间。她就坐在这男人车里，还自己把自
己手脚脖子铐起来，任男人欺负…… 
　　脖子上的金属项圈，凉凉的，就像时刻在提醒杜梅她的身份。 
　　车很快停在了李成家门口，他家独栋小洋楼别墅，车就停门前。李成停稳了
车，转头对杜梅坏笑说：「知道该干什么吗？回家之前，先让我爽爽……」 
　　李成说着，一拉一个小把手，他驾驶座的座椅就向后倾斜。椅子变得像躺椅
一样。 
　　杜梅心领神会，她弯下腰，用被铐的素手，解开李成皮带，就坐在副驾驶座
上，弯腰掏出了李成的小弟弟。直接张开粉嫩香艳红唇，把李成肉棒含进了嘴里。
她一边乖巧吞吐肉棒，一边用被铐的娇柔玉手，轻柔地摩挲李成肉棒。 
　　「喔……舒服……棒～」李成看着眼前黑发年轻漂亮的女警，穿着制服，被
铐着双手，给自己含小弟弟，真是超爽！一股征服感油然而生。 
　　杜梅漂亮的脸蛋，直接贴着李成丑陋肉棒。乌黑秀美长发，倾泻下来，如瀑
布水银。她在狭窄的驾驶位上，努力侧身，弯腰乖巧地含李成肉棒。樱桃小嘴把
李成肉棒吞吞吐吐，丁香小舌舔得李成想要上天！ 
　　「哦，舒服，太棒了！」 
　　李成忽然伸出双手，按住杜梅的头，揪住杜梅乌黑秀发，把杜梅的头狠狠按
向自己胯间！肉棒深深地插进杜梅樱桃小嘴里！ 
　　「唔，唔！」杜梅猝不及防。她被铐着双手，也不敢反抗，觉得好屈辱！李
成腥咸的肉棒，在她嘴里变得越来越硬，越来越粗，就像味道也变得更加腥臭！
杜梅脑袋被按着，她只能张大嘴，任肉棒捅进自己喉咙深处。她呜咽着发出凄惨
声音，「唔，呜啊，嗯啊……额，嗯，呜呜……」 
　　粉嫩肉棒，变得坚硬如铁。杜梅脑袋被按着，被李成插嘴。她的头一上一下，
红唇吞吐粉嫩粗硬肉棒，眼泪花都出来了！ 
　　「嗯嗯，呜啊……唔，唔……」 
　　「哦哦哦，好爽。果然在车里坐，感觉不一样！啊啊，要射出来了！接好！」
李成一声大叫。 
　　肉棒骤然变得更粗硬，直直插在杜梅嘴里，猛烈地爆发出生命精华！白色的
牛奶，暖暖的在杜梅喉咙里喷薄而出！ 
　　杜梅红唇含住肉棒，包裹得紧紧的，白色牛奶全都射在了她粉嫩嘴里。年轻
漂亮少女的脸蛋，完全贴着男人胯下。白色的牛奶，一滴都没有从杜梅嘴里漏出
来。 
　　杜梅把男人喷薄而出的白色牛奶，全都含在了嘴里，直起身来。她小嘴包得
满满的，嘴里全是男人腥咸的味道！ 
　　李成问：「你含在嘴里啦？」 
　　杜梅点点头。 
　　「那你是吞了还是吐了？」李成又问。 
　　杜梅绝望地看了一眼李成，她「咕噜」一声，把腥咸的牛奶，全都从喉咙咽
了下去！眉头都皱紧了！ 
　　把嘴里含着的牛奶，全咽下去了，杜梅才敢张口说话：「谢谢主人赏赐，奴
全都吞下去了。」 
　　「乖，不错，给我舔干净……」李成笑，指了指自己的小弟弟。 
　　杜梅伸出被铐的玉手，扶住已经变软的粉嫩阳具，弯腰乖巧地含进樱红的嘴
里。她乖巧地一点一点地，把肉棒舔了干干净净，就仿佛那是棒棒糖。 
　　「喔，真是舒服！我也没想到，大名鼎鼎的杜梅女警，居然一周时间调教下
来，就这么听话……说，你是不是喜欢做女奴？」李成故意坏笑问。 
　　杜梅犹豫了一下，边舔肉棒，边顺从地回答：「是，杜梅喜欢做主人的女奴。
杜梅天生就是做贱奴的料……」 
　　「不错不错。」李成满意地笑道，「舔干净了，就下车吧。我牵你下车，你
必须跪着爬进我家里……」 
　　「不要啊！主人，万一你家门口有人怎么办？我，我还穿着警服！」杜梅有
点慌了。要是让人看见她这模样，她怎么解释？心里还是很害怕的。 
　　「没事，我都把车停家门口了。回家也就是几步路的事情，你动作快点不就
没人看见了。再说，就你那身警服，谁知道你是不是警察呢。」李成坏笑。 
　　「我……」杜梅觉得脸颊发烫，百口难辩。 
　　李成已经开车门下车，他绕过车，来到副驾驶座的一侧，打开副驾驶座车门。
一把拽住杜梅脖子金属项圈的锁链，狠狠地拉了一把！ 
　　脖子被套住，被男人拽了一把，杜梅好屈辱！真的感觉她自己像狗狗一样了。 
　　「快点，下车！」李成粗暴轻喝。 
　　　　　　　　　　　　　　第八章美女犬 
　　杜梅迫不得已，只好把被铐在一起，几乎分不开的黑丝高跟鞋脚，挪出车外，
踩在地上。 
　　李成再轻轻一扯项圈锁链，杜梅就不由自主地，四肢着地，跪在了车门边。
她的警裙紧包翘臀，像一步裙样式。她双膝已经跪在了坚硬马路水泥地面上，被
铐双手也撑着地。她的丝袜脚还被金属手铐，铐在一起。身上穿着神圣的警服，
可她跪趴在地上，屁股显得又圆又大性感挺翘极了！ 
　　李成关了车门。杜梅顿时惊觉，自己已经被铐着，穿着警服，像狗一样趴在
地面上，暴露在了外面！黑色秀发几乎垂到地面，她好狼狈，好害羞，几乎要哭
出来。 
　　李成牵着金属的锁链，锁链发出清脆声响。他向家门走去。 
　　可怜杜梅跪在地上，双脚双手被铐着手铐，铐环之间只有几厘米的铁鍊。她
穿着一步裙警裙，几乎迈不开步子，狼狈地四肢着地，像狗狗一样追随李成的脚
步。挺翘丰满的臀，性感至极！她在地上爬的时候，浑圆的屁股下流地一左一右
地扭动。 
　　她根本不敢相信，穿着神圣警服的自己，像母狗一样跪着，跟在男人身边。
她只希望垂下的黑发，能遮住容颜，不被认识的人认出来！ 
　　李成牵着杜梅进了屋，杜梅跪在地上，跟着李成一路爬进了客厅。李成家里
没别人，他问杜梅：「把衣服解开，让我看看里面是不是照吩咐做的？」 
　　杜梅黑丝双腿并拢跪地，害羞地撩起黑色警裙。她笨拙地用被金属手铐铐住
双手，撩高裙子到腰际，露出私处。她裙下竟然没穿内裤，只穿了黑色薄薄丝袜。
蜜穴插着一根粉色假阳具，菊门塞着一个粉红色橡胶肛塞。假阳具齐根没入蜜穴
内，还在嗡嗡嗡震动！流了好多透明的水，湿了丝袜，沿着黑丝大腿流下来！ 
　　两条麻绳紧紧勒过她的蜜穴！ 
　　她用被铐双手，一点一点解开上身警服。纽扣一颗颗被解开，竟然露出绑紧
身子的麻绳和绳结。警服渐渐被完全解开，警服下面穿蓝色办公衬衣。隔着衬衣，
杜梅全身被麻绳细密紧缚。 
　　保守，严实遮挡全身的黑色长袖警服下面，居然是身子被麻绳龟甲缚的性感
女体。菱形麻绳，隔着蓝色衬衣，紧紧勒进女警身体里。酥胸被绳子上下勒过，
显得挺拔巨大！ 
　　谁能想到，外表威严的女警衣服下面，竟然被麻绳绑成这样？ 
　　麻绳漂亮地绑紧娇躯，绳结整洁有序地分布。 
　　撩起裙子，解开衣服的杜梅，黑丝双腿规矩跪在地上，楚楚可怜抬头看着李
成。 
　　李成笑问：「这麻绳是你自己绑的吗？绑得挺漂亮啊，手法很专业啊？比我
绑得好多了……」 
　　李成故意戏谑地笑着，听到夸奖，杜梅不但不高兴，反而觉得羞耻。她只好
小声说：「是我自己绑的，按照主人吩咐……」 
　　「你就这样上了一天班？」 
　　「是……」 
　　李成居高临下站直，傲慢地把脚伸到杜梅黑丝双腿之间，轻轻用皮鞋鞋尖踢
了踢杜梅蜜穴插的假阳具，「一天下面都插着这玩意儿，你不痒吗？」 
　　「啊……啊啊！」杜梅最敏感的私处，假阳具被鞋尖踢动，她不由自主地娇
吟浪叫出声，「嗯……嗯啊！」 
　　李成用鞋尖磨蹭杜梅私处，杜梅被弄得身子发软发抖，她觉得好屈辱，可她
不敢反抗，只好小声回答：「痒，贱奴的私处一天都很痒，流了好多水，想要主
人的大肉棒……」 
　　李成哈哈大笑，「哈哈，女警想要肉棒了是吗？你是哪门子的女警啊？这么
想要男人肉棒？」 
　　杜梅一阵害羞。 
　　李成抬脚踹在杜梅肩上，轻轻把杜梅踹倒在地。跪着的杜梅猝不及防，躺倒
在铺了毛绒地摊的地上。 
　　李成恶狠狠叫道：「把大腿分开！」 
　　杜梅稍有迟疑，李成用脚不客气地踢了踢杜梅大腿，「我叫你把大腿分开！」 
　　「哦哦，是……」杜梅躺在地上，虽然脚腕被手铐铐在一起，但她努力把黑
丝大腿向两侧分开，露出私处。 
　　李成穿皮鞋的脚，狠狠踩在杜梅私处。杜梅私处的假阳具，深深陷入体内，
她一阵身酥体软，娇声大叫：「额啊，啊啊，哈啊啊……」叫声软媚销魂。 
　　李成皮鞋脚底，狠狠在杜梅私处蹂躏磨蹭！最敏感私密的私处，被男人用鞋
踩踏，巨大的屈辱感令杜梅眩晕，可她一点也不敢反抗。 
　　「说说看，被鞋底草穴，舒服吗？」李成恶狠狠坏笑着问。他又是一脚抬起
来，狠狠踩在杜梅私处！ 
　　「啊！嗯啊～舒服～谢谢主人赏赐……」穿着警服躺在地上，性感黑丝白美
大腿分开，私处被男人用皮鞋踩踏着，杜梅嘴里发出羞人浪叫。 
　　「竟然觉得很舒服是吗？」李成走到杜梅身边，又一脚踩在杜梅奶子上！ 
　　「啊～呀啊！」 
　　李成鞋底，狠狠磨蹭蹂躏杜梅乳头，居高临下问：「舒服吗？」 
　　「舒服……谢谢主人赏赐……」虽然心有不甘，可是她只好这么说。 
　　李成坏笑着，用脚蹭了蹭杜梅乳头，他抬起脚，一脚踩在杜梅绝美白皙的侧
脸上。杜梅乌黑秀美长发铺地，手脚被铐，侧脸躺在地上。脸一边贴地，一边被
李成用皮鞋踩着，她只能看到李成的鞋和地面。 
　　李成踩着杜梅的脸，问：「被踩着脸舒服吗？」 
　　杜梅屈辱小声地说：「舒服，谢谢主人……」 
　　「说，你是什么？」 
　　杜梅羞耻地回答：「杜梅是主人的贱奴，杜梅的身体和心，都是主人的…
…」 
　　李成满意地抬起脚，他站在杜梅脸边，穿黑色皮鞋的脚，踩在杜梅如丝缎油
亮的乌黑秀发上，「跪着舔鞋子，贱女人！」 
　　杜梅委屈地爬起来，她乌黑秀发被踩着，抬不起头。她只能用被铐的手脚，
四肢着地跪在地上，乖巧地伸出丁香小舌，低伏着头，舔李成沾了尘泥的黑色皮
鞋。 
　　杜梅觉得好委屈，她低着头，只能看见男人的脚。漂亮的秀发，还被男人踩
在脚下。 
　　　　　　　　　　　　　　第九章皮带伺候 
　　李成得意地看着，年轻白皙漂亮如模特的女警，被铐手脚，跪在地上乖乖舔
自己乌黑皮鞋。他只看着，女警并拢跪地，黑丝性感完美的双腿，挺翘雪白插着
假阳具的大屁股，和一双极美极纤细性感，被金属手铐铐住的黑丝脚腕。他的小
弟弟就忍不住又硬了！ 
　　李成后退一步，把脚从黑丝秀发上挪开，他缓缓对杜梅说：「把头抬起来
……」 
　　杜梅跪地，穿着黑丝的雪白屁股都露着，她乖巧地扬起清纯小脸。 
　　「给我口。」李成淡淡吩咐了句。 
　　杜梅被铐双腿向前挪动了一步，乖巧跪在李成面前，用被铐素白柔软双手，
拉开李成裤链，掏出小弟弟。 
　　李成忽然伸手揪住杜梅乌黑秀发，一巴掌扇在杜梅白皙漂亮的脸上！杜梅的
脸火辣辣疼。还没等她反应过来，李成左右开弓，又是几耳光，打在杜梅脸上！
这几巴掌狠狠打在杜梅下脸颊上。杜梅好痛，觉得好屈辱。 
　　李成坏笑，又扬手打了杜梅响亮的几耳光。杜梅眼泪一下就下来了，晶莹泪
珠流过白玉般脸颊，好看漂亮白皙的脸，楚楚可怜，令人怜惜。红唇鲜艳单薄，
肌肤胜雪，她无辜地睁着水汪汪大眼睛，有些害怕地看着李成。 
　　李成看着杜梅，揪着杜梅头发，问：「疼吗？」 
　　「疼……」 
　　「以后，你就是我的女人，我想绑你就绑你，想草你就草你，想打你就打你！
明白吗？！」李成狠狠一扯杜梅乌黑秀发。 
　　「是，是，主人……」 
　　李成把杜梅的头，按到自己胯下，另一手握住小弟弟，用肉棒拍打杜梅的脸，
「张嘴！」 
　　杜梅刚刚张开樱红的唇，李成就把粗硬的肉棒，狠狠捅进她嘴里！杜梅手脚
被铐，乖巧地跪在地上，屁股坐在小腿上，被李成恶狠狠地插嘴！ 
　　「唔，唔，嗯，啊……」 
　　李成双手按住杜梅的头，把肉棒粗硬的，直捅进她喉咙里！整根肉棒，都进
了杜梅的嘴里！捅得杜梅几乎窒息！ 
　　肉棒在杜梅嘴里抽插，杜梅秀发被李成大手揪住，她好无助，一点也不敢反
抗，眼泪直接掉下来了。 
　　粗硬肉棒直抵着喉咙深处，弄得杜梅几乎干呕。杜梅只能无辜地抬眼望着，
高高站着的李成。李成粗暴地一把拉住杜梅项圈锁链，紧紧拉着金属链子，把肉
棒一下一下地往杜梅嘴里抽插。杜梅脖子被套住，只能任由腥咸粗硬的肉棒，撑
开自己的嘴，狠狠捅进樱桃小口。被湿润的肉棒，在她粉红的唇进进出出，她好
狼狈，只能流着泪，抬眼用哀求的目光望着李成。 
　　「呜啊～」李成把肉棒从杜梅嘴里抽出来，狠狠地给了杜梅两个耳光，「趴
地上！」 
　　杜梅不明所以，只好把被铐双手撑着地，四肢着地跪趴在地。 
　　李成解下腰间皮带，「把屁股撅起来。」 
　　杜梅像母狗一样跪在地上，把包裹黑丝袜的雪白挺翘屁股高高撅起，诱人至
极！项圈锁链，垂在杜梅身前。 
　　李成站在杜梅身后，扬起皮带，狠狠抽杜梅雪白挺翘的屁股，毫不留情！皮
带抽在杜梅雪白挺翘屁股上，格外响亮！ 
　　「啊～好痛！」杜梅眼泪流下来。 
　　「跪着趴好，我说不可以动，你就不能动……」李成傲慢地说。 
　　「是，主人……」 
　　李成扬起皮带，一皮带抽在杜梅屁股上！ 
　　「呀啊！谢谢主人。」杜梅真的好痛，可她跪在地上，根本不敢动。 
　　「说，你是什么女警啊？」又是一皮带抽在屁股上。 
　　「啊～谢谢主人鞭打，杜梅是奴隶女警……」杜梅的雪白挺翘屁股，已经被
打得起了红印。皮带抽在包裹黑丝袜的翘臀上，打得美白的臀肉如波浪弹动。杜
梅的眼泪直接流出来了！ 
　　再一皮带抽下来。 
　　「啊！谢谢主人，杜梅是母狗。」杜梅疼得黑丝袜脚都在抖，她的屁股疼得
轻微颤抖。她跪在地上，眼前只能看着地面，她觉得好屈辱。 
　　「被抽屁股爽吗？说，你的骚逼是不是欠打？」李成又抽了两下。 
　　「啊～啊！谢谢主人，杜梅的骚逼欠打～」皮带就像在杜梅屁股上落下火烧
的烙印，杜梅觉得屁股简直在灼烧！她好痛，可是屈辱的感觉带来异样的快感，
私处假阳具还在不知疲倦地「嗡嗡嗡」转动。假阳具磨蹭着花心深处，令她身子
一阵阵发软。 
　　又是一皮带落下！ 
　　「啊～谢谢，谢谢主人，杜梅是贱奴……」杜梅的屁股火烧火燎地疼，她的
叫声软媚好听。她不敢相信，自己就这么穿着黑丝袜高跟鞋，身上还穿着警服，
乖乖地跪在地上，被男人打屁股！疼痛竟慢慢变成甘美快感，屈辱的感觉，似乎
令私处更加敏感，假阳具的转动似乎也变快了。她的私处流了好多水，变得好湿。
她忽然觉得自己真的好下贱，被皮带抽屁股，抽得发抖，竟然会觉得爽？！ 
　　李成狠狠地连着抽了杜梅屁股两下。 
　　「啊啊～呀啊啊啊～～」杜梅激烈地叫着，屁股大幅度地扭动起来，小腹一
阵痉挛，私处流了好多水，丝袜看着变得湿透了！一股尿骚味传来，杜梅竟然在
浪叫声中高潮了！ 
　　「好臭！你这是高潮了吗？贱奴，贱货！」李成鄙夷地捂住鼻子。 
　　杜梅雪白挺翘的屁股，过电一样抖动，私处流了好多不知是尿还是什么的水。
她再也无力跪着，娇柔地软倒在地。倒在地上了，娇躯还在微微颤抖，一脸销魂
潮红的表情，双眼有点失神。杜梅竟然在疼痛之下，获得了一次甘美绝顶的高潮！ 
　　「哇，被抽屁股，竟然会高潮，便宜你了！嘻嘻，你是什么女警啊？被皮带
抽屁股，竟然也能高潮？」李成坏笑。 
　　杜梅屁股还在发抖，小穴紧紧包裹住了假阳具，她舒服得大脑一片空白，躺
在地上，根本无力起身，也无法回答李成。一股女人私处特有的骚味，弥漫了整
个房间。 
　　「地毯都给你弄湿了。起来去厕所洗洗吧？」 
　　杜梅在地上，躺了足足五分钟，才从地上爬起来，「是，谢谢主人……」 
　　杜梅爬起来，从自己挎包里找到手铐钥匙，解开了铐住手脚的手铐，脱了衣
服，解开绳索，取出假阳具和肛门塞。她被李成牵着走进了浴室。 
　　　　　　　　　　　　　　第十章什么女警 
　　两人一起在浴室洗了个澡。 
　　洗完澡，李成对杜梅说：「贱奴，跪下。」 
　　「是，主人。」杜梅浑身白玉似的，如雪晶莹白皙，青春少女身材匀称，酥
胸雪白，屁股挺翘，身材Ｓ形玲珑有致。 
　　她乖巧地跪在地上，一丝不挂。浴室四面雪白，宽敞，墙上地面铺了方瓷砖，
干净整洁。橙色灯光把浴室照亮。 
　　少女娇躯柔软，肌肤白嫩，皮肤紧致。秀发湿漉漉垂下，披在颈侧。雪白粉
嫩脖颈修长，酥胸挺拔，乳头樱红可爱。光洁雪白双腿，并拢跪在地上。 
　　李成抖开一卷粗糙麻绳，杜梅看了就乖乖把双手背在身后。李成走到杜梅身
后，用麻绳把她双手紧紧反绑，又用麻绳捆过她上身，勒过玉乳上下！杜梅上身
很快被麻绳紧缚，白软双手被麻绳高高地吊绑在背后脖颈下面。粗糙麻绳，把她
雪一样白上身，捆得一动难动，双臂上臂紧贴身侧被绑紧！麻绳深深勒进肉里！ 
　　杜梅不知为什么，被绑起来，她下身就湿了。 
　　李成抖开另一卷麻绳，把杜梅双腿分开折叠，分别绑紧！杜梅双腿，大腿贴
着小腿，双腿分开被捆紧。她跪在地上，站不起来了。 
　　雪白可爱少女娇躯，被麻绳紧紧缚住全身，敏感私处和雪白胸部，都暴露在
男人面前，杜梅好羞耻！双手被吊绑背后，绑得太紧，甚至有点发麻。 
　　李成伸手，摸到杜梅私处，她粉嫩的肉缝，就像小花，粉红粉红很可爱。李
成的手摸到，就已经感觉湿漉漉的了。 
　　「呜～」杜梅俏脸羞得粉红，好像红扑扑苹果。 
　　男人粗糙手指，在私处外磨蹭，两根手指伸进了少女敏感私处。 
　　杜梅娇躯颤抖，「嘤咛」一声，娇喘出声，呼吸都变得急促了。 
　　「洗完澡以后，要浣肠，把后面也洗干净，知道吗？」李成的声音，在杜梅
耳边响起。 
　　「嗯，嗯啊……哼……知道了，主人。请主人，给贱奴浣肠吧？」杜梅悦耳
的声音，断断续续，私处被男人手指玩弄，她根本无法集中精神。 
　　听李成这么说，杜梅就知道，这男人想玩弄自己的后门了。 
　　果然，李成的手指，从杜梅私处抽出来，摸向了杜梅菊门。杜梅身子都缩了
缩，敏感的菊门软肉，被男人手指触摸。 
　　杜梅的菊门，粉嫩嫩的，还没怎么被使用过，紧致如处女。非常敏感，被李
成手指触摸，杜梅身子就像筛糠一样轻颤。 
　　杜梅心里一阵悲鸣，她不明白，自己怎么会落到这样地步，就连菊门也要惨
遭男人毒手。她被绑得像一团美肉，只能任由男人上下其手。 
　　「哟，乳头硬起来了呢。还流了很多水，被绑起来很舒服吗？喜欢被绑起来
吗？」李成戏谑的声音响起。 
　　杜梅低头看见，自己一对雪白被绳索勒紧的巨大胸部，樱红乳头的确已经可
耻地硬了。她只好娇喘着乖巧回答：「是，主人，贱奴杜梅被绑起来很舒服，喜
欢被绑起来……」 
　　一边回答，一边被弄得娇躯颤抖。 
　　「你是女警吗？你是什么女警啊？」李成故意坏笑着问。 
　　杜梅瞥了一眼，浴室角落，脱下堆成一团，脏了的警服黑丝袜。她眼角流下
一滴泪，「我是主人的母狗女警……嗯～嗯啊～」 
　　被麻绳紧绑双腿，双膝跪在坚硬瓷砖地面上，跪得生疼。 
　　「趴下，我给你浣肠……」 
　　杜梅跪在地上，分开被紧绑双腿，高高撅起雪白如桃子形状大屁股，脸屈辱
地贴着瓷砖地面，趴在地上。双腿被麻绳分开紧缚，柔弱白皙上身几乎被缚成一
团。 
　　她的私处菊门，粉嫩的，都露在外面，完全被李成看得清清楚楚。黑毛稀疏，
蜜穴和菊门都粉嫩的，像小花。肉缝湿了，像美鲍鱼，往下流着水，反射水泽微
光。 
　　李成目光盯着杜梅私处看，杜梅觉得好屈辱好羞耻。堂堂的女警，却被绑成
这样。 
　　李成拿起一根粗大的透明玻璃注射器，注射器没有针头，里面吸满了一千毫
升乳白色浣肠液。他把坚硬的玻璃针头，插入了杜梅菊门里。 
　　杜梅感觉菊门一凉，紧接着冰冰凉凉的浣肠液，就从菊门灌入了她的腹中，
「唔，呜啊……额……」杜梅额头冷汗都出来了，她感觉肚子里，被灌了好多凉
水似的。连她的肚子都鼓起来了。 
　　一千毫升的浣肠液，全都注入了杜梅肚子里。李成用粉红色水滴状橡胶肛门
塞，塞住杜梅菊门。肛门塞上大下小，塞住后只露出一个圆圆粉色橡胶柄，杜梅
就排不出浣肠液了。 
　　「嘤……啊……肚子好涨，疼～主人～」杜梅难堪害羞又狼狈地哀求。 
　　「是吗？肚子很疼吗？」李成故意伸粗大手掌，按了按杜梅柔软小腹。 
　　「啊～呀啊～不要！」杜梅原本平坦白皙柔软的小腹，明显地鼓胀了起来。
肚子咕噜噜响，就像要拉肚子似的。 
　　李成轻轻按了按，杜梅就觉得肚子好痛！ 
　　「什么不要啊？」李成坏笑，故意又伸手揉摸了下杜梅白软肚皮。 
　　「额！啊！主人～」杜梅羞得要死，浑身都没力气了，肚子又涨又痛，发出
咕噜噜水响声音。她感觉要大便了一样，便意袭来，肚子胀痛，却偏偏被橡胶肛
门塞塞住了。又难受又疼，她不由哀求，「求求主人，让贱奴排泄吧？受不了了～」 
　　「啊，这样就排泄了，怎么可以呢？」李成又揉了揉杜梅柔软肚子。 
　　「嗯啊……啊～」杜梅菊门和小穴，都一缩一缩的，很可爱。可惜她的菊门
再怎么张合，也只能夹紧粉色肛门塞，根本排不出任何东西。 
　　她的娇躯难堪害羞地阵阵颤抖，雪白挺翘的屁股，不安扭动。桃子似的屁股，
扭动起来好看极了。 
　　「啊，我还想玩玩杜梅女警的私处呢……」李成拿出一根细长的粉色小橡胶
棒，橡胶棒只有筷子三分之一粗细，不软不硬，粉色透明。前端圆润，长十几厘
米。 
　　粉色小橡胶棒，圆润可爱。但是用途就不可爱了。
　　　第十一章后门 
　　李成伸手，扒开杜梅私处肉缝，露出粉嫩嫩的小穴。杜梅没怎么使用过的蜜
穴，像鲜花粉嫩，内阴唇两瓣小小粉嫩的如肉膜。小穴就像一张湿润粉嫩的小嘴。
李成可以清楚地看见，里面私处嫩肉。 
　　「呜，嗯啊～」最敏感的私处，被男人手指扒开，而且被紧盯着看，杜梅害
羞呜咽。 
　　李成再伸手指，剥开杜梅粉嫩如肉膜的内阴唇，露出了杜梅最敏感的小肉芽，
女生私处最敏感的部位阴蒂。阴蒂被李成手指摸了摸，杜梅整个身子都在抖，
「啊～嗯啊～啊……」她嘴里吐出悦耳娇吟。 
　　粉嫩肉穴被更进一步掰开，露出小穴上方，一个小小的尿道口。女孩子尿尿
的地方，细细粉嫩小小的一个口子，不注意看几乎看不见。 
　　李成竟然直接把粉色半透明橡胶小棒，沾湿了爱液，就捅进了杜梅尿道口里！ 
　　「啊～啊啊啊！疼！主人！好疼啊～」杜梅忍受不住，大声娇叫起来。 
　　李成就看见，杜梅粉嫩的肉穴，都在收缩，就像小嘴缩紧了！李成把粉色橡
胶小棍，往杜梅尿道口更深地捅进去。他轻微地，慢慢地把橡胶小棒，一点一点
插进杜梅尿道口里。 
　　「啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊～」尿尿的细小口子里，被插入了一根不软不硬
的细长半透明橡胶棒，杜梅放声大叫！被紧缚的娇躯激烈地扭动，挣扎了起来，
可是被麻绳紧紧绑住，她根本挣扎不了。只能性感地跪趴在地上扭动，敏感激烈
地大叫！「啊～啊啊啊～啊啊啊！」 
　　「嘿嘿嘿。」李成故意把橡胶小棍，在杜梅粉嫩细窄的尿道口抽插。粉色可
爱半透明的橡胶小棍，在同样粉嫩细窄的尿道口里，进进出出。就像塞了根棉签
进去，进进出出一样！ 
　　可是，对于杜梅来说，受到的刺激，敏感何止千百倍？！杜梅粉嫩的私处，
收缩又张开，张开又缩紧，就像小嘴！她雪白挺翘的屁股，不安扭动，混身出了
细细香汗，就像白皙细腻的肌肤，覆盖一层薄薄油光，诱人至极！ 
　　麻绳紧缚的娇躯，不住地扭动，却无法挣脱坚韧捆绑整齐的麻绳。 
　　「啊～主人～求求你，不要弄了～杜梅永远都是你的贱奴，求求你，不要再
弄那里了～草我，啊～～～」杜梅悦耳的叫声响起来，她说不清是难受还是爽，
敏感的尿道口被弄进了一根小棍，进进出出！她又象是疼，又象是要尿尿的感觉，
难受极了！ 
　　李成就看着杜梅粉嫩的私处，一张一合，变得更加湿润起来，流了好多的水。 
　　「啊啊！真的受不了了，主人～～啊～」杜梅大声悦耳地叫！她雪白挺翘屁
股，诱人扭动。 
　　李成一边抽插粉色橡胶小棍，一边拔出了杜梅菊门的肛门塞！ 
　　「哗啦啦！」浣肠液混合着便便，从杜梅粉嫩的菊门喷薄而出！乳白的浣肠
液，几乎是喷出来的！喷出了至少一米远，场面壮观至极！ 
　　「啊啊！啊啊啊啊～～」尿道被玩弄着，杜梅菊门往外喷出了好多浣肠液，
混夹着便便。 
　　「啊啊！啊啊！啊啊啊！」一直到浣肠液被喷干净，杜梅的菊门才不再往外
流出东西。 
　　浴室味道一下子难闻了起来，瓷砖地面上，都是杜梅排出的浣肠液。浴室里
好臭！ 
　　「啧啧啧，这就是女警便便的样子吗？真的好臭啊，哈哈哈！」李成这才把
粉色橡胶小棍，从杜梅尿道取了出来。 
　　杜梅跪趴在地上，羞耻地哭了，流下晶莹的眼泪。她依然撅着屁股，心想，
完了，浣肠的样子也被男人看见了…… 
　　被紧缚白皙娇柔全身，撅着白美屁股，跪在地上的杜梅就像只母狗。她呜咽
地哭泣，粉嫩的菊门和小穴，依然在一张一合地收缩着。 
　　李成拿起喷水的花洒，用温水把地板浣肠液和粪便冲走，顺便冲了冲杜梅白
美紧缚的身子。被水淋湿的麻绳，更紧地缚紧了杜梅全身。杜梅屈辱地流下眼泪
…… 
　　李成又给杜梅浣肠了两次，直到杜梅拉出清水为止。 
　　浣肠了两次，杜梅感觉身体被掏空，就连力气似乎也随着拉出去的浣肠液消
失了，身子一阵虚弱无力。 
　　她娇柔双手被紧紧反绑，上身紧缚，白美浑圆双腿分开被绑，跪趴地上。雪
白的身子，肌肤白皙，屁股浑圆，粉嫩私处和菊门清晰可见。跪趴地上撅着白嫩
屁股样子，就像高射炮。 
　　李成看了就忍不住了，小弟弟又硬了起来，粗硬昂扬！他在杜梅身后，随手
给杜梅粉嫩菊门抹了点润滑油，就把粗硬如婴儿手臂的小弟弟，对准杜梅粉嫩菊
门。 
　　杜梅跪趴地上，感觉屁眼一凉，立刻就感觉到庞然大物般的肉棒，对准自己
后门渐渐挤了进来！ 
　　她惊慌大叫：「不，不要啊～好疼啊！主人！后面那里，不可以，你，你插
错地方了……求求你，用贱奴的小穴吧！贱奴的私处好痒啊～想要主人草～不要
用后面，好疼！啊啊！」 
　　李成听得出，杜梅是真的害怕了，很疼，为了不让他草后门，什么不要脸话
都说出来了。但李成毫不理会，他粗口大骂：「闭嘴！你只是我绑起来的肉奴隶！
老子想草你身上什么洞，就草你身上什么洞！」 
　　说着，李成一手抓住杜梅雪白有弹性的屁股，一手握着肉棒，狠狠挤进杜梅
娇柔软嫩，紧窄未经使用过的粉色菊门。眼看着显得过分粗大坚硬的肉棒，一点
一点挤进显得很紧很窄，嫩嫩洗干净的女孩后门。 
　　「啊啊！啊啊啊！好疼啊～主人，真的好痛～不要啊！呀啊～」杜梅漂亮白
皙的脸，贴在冰冷瓷砖地面上，她绝望地哭泣娇叫。乌黑秀发铺散了一地。可她
什么也做不到，被绑着，只能感觉着粗硬肉棒，几乎像撕裂身体一样，硬生生挤
进她的后门。 
　　杜梅第二次感受到，处女被夺走时的恐怖。 
　　李成抱住杜梅的屁股，半蹲着，狠狠从上向下，把粗硬肉棒，捅进杜梅菊门
里！ 
　　「啊啊啊！呀啊啊～～」杜梅娇声哭泣叫喊，泪流满面。 
　　　　　　　　　　　　　第十二章温暖牛奶 
　　「喔，真是舒服～洗干净的后门，比起小穴，别有一番滋味……」李成一声
赞叹，舒服高兴大叫。他抱住杜梅屁股，恶狠狠把肉棒往杜梅菊门捅到最深处，
整根粗大肉棒都没入粉嫩菊门里。 
　　「啊啊啊啊！」杜梅疼得恨不能昏死过去，相比疼痛，更难忍受被绑在浴室，
被男人插入菊门的屈辱。她真的觉得菊门被撕裂了！ 
　　虽然抹了一点润滑油，但仅仅聊胜于无，根本就没有充分润滑，李成抱住杜
梅雪白柔嫩可爱的大屁股，就开始粗暴抽插起来！ 
　　粗硬肉棒，硬生生挤进菊门，又抽出去，再大力地捅进去，李成就像用尽吃
奶力气一样，狠狠撞击杜梅雪白挺翘的屁股！ 
　　「啊～主人，求求你，奴的屁股好痛～求求你不要草肛门了……真的好痛，
呀啊～」杜梅撕心裂肺地叫。相比小穴被啪带来巨大快感，后面被抽插，更多带
来的是疼痛和屈辱。李成粗大的小弟弟，对于未经开发的后门太巨大了！ 
　　杜梅疼痛娇美凄惨的叫声，却令李成更兴奋了！李成大手按着杜梅脑袋，身
子半蹲，狠狠地捅杜梅后门。杜梅被啪得，连叫声都是一段一段的：「啊～啊～
啊啊～」 
　　杜梅几乎绝望，她好想谁来救救她，可根本不会有人来救她。她侧脸被大手
按住，半边脸贴在瓷砖地板上，她能看到的就只有地板而已！感受到菊门被撕裂，
被粗硬肉棒抽插，火烧火燎的疼痛和屈辱，她简直难以忍受！ 
　　后面异物进入身体的感觉，再加上被紧缚无助的感觉，竟然令杜梅渐渐兴奋！ 
　　她知道求饶是没用的，很快哭着娇声叫起来：「啊……啊～主人……啊～求
求你，贱奴的小穴好痒～好湿了，也想要肉棒～求求主人，啊～用肉棒狠狠地草
贱奴的骚穴～杜梅贱奴的小穴好痒啊，想要被主人的肉棒草烂～求求主人了～」 
　　「你以为可以命令我吗？你以为你还是站在路边，高高在上的女警吗？」李
成大骂着，伸手抓住紧缚杜梅娇柔上身的绳子，狠狠把肉棒捅进杜梅软嫩后门里！ 
　　「啊～啊……不是的，贱奴……只是，小穴也好痒啊，真的很想要主人的肉
棒……」杜梅娇软地叫道，「求求主人，赏赐大肉棒～啊～狠狠地操烂贱货的骚
逼吧？啊～杜梅贱货的小穴，真的好痒～啊～～好想要肉棒～～求求主人了～」 
　　杜梅流着屈辱的泪，越发销魂地叫了起来。 
　　李成听了忍不住，他狠狠把肉棒在杜梅菊门抽插几下，猛地抽出肉棒，再恶
狠狠地一下子捅进杜梅小穴里！杜梅私处早已湿漉漉的，李成很容易就一插到底！
整根粗硬滚烫的肉棒，直接就完全捅进了杜梅私处里！ 
　　「啊啊啊！啊啊啊啊～」粗硬肉棒突然猛地插进蜜穴里，顶到最深处花心，
几乎捅到子宫口，巨大快感突然袭来，令杜梅头脑一片空白。杜梅脑子里只有一
个念头，好舒服，真的好舒服！ 
　　李成双手抱住杜梅雪白的屁股，狠狠又深又猛地抽插杜梅私处。 
　　「啊～啊～～好爽！好舒服～～啊啊……」杜梅无意识地浪叫，双眼失神，
满脸潮红，她是真的爽到不行。 
　　杜梅被紧缚的白美身子，娇软无力，任李成摆布抽插。她雪白挺翘的臀，被
李成狠狠撞击。李成的小弟弟，在杜梅粉嫩温暖湿润的私处，一插到底，快活似
神仙！ 
　　「啊啊～啊啊啊！啊啊啊啊啊～～」突如其来的巨大快感，加上后面肛门传
来阵阵微微疼痛，令杜梅私处敏感又紧缩！她的粉嫩小穴，紧紧包裹李成肉棒。
她自己也被捅得花心乱颤，销魂浪叫！ 
　　「你以为我草你骚逼，你后门就没事了吗？」李成说着，一边草杜梅私处，
一边竟然从后面，伸了两根手指，伸进杜梅洗干净的后门掏摸。 
　　「啊～～啊啊啊～～」杜梅的音调，突然提高了八度！后门突入被插入的两
根手指，令她一阵痉挛颤抖，雪白的屁股都在抖！前后一起被弄，令她快感倍增！
她舒服得找不着北了。 
　　李成手指一边在杜梅后门掏摸，粗大肉棒一边狠狠操杜梅私处。肉棒和手指，
就隔着一层肉膜。杜梅敏感的前后门一起被弄，她爽得娇声大叫！ 
　　屈辱也是双倍。杜梅感觉自己身子，整个都被入侵了！ 
　　「啊啊！不要！好爽～受不了了～～啊～不要，不要了！啊啊啊！啊啊啊啊
啊！」杜梅好大声地浪叫，被紧绑的雪白身子双腿一阵乱扭，她双眼迷离着，竟
然直接被草上了高潮！「不要！不要草了！太舒服了！啊啊啊！」 
　　巨大快感袭来，菊门疼痛，私处酥麻麻的，就像要尿出来一样，杜梅被草得
双眼失神，被绑的娇躯无助扭动。小腹一阵痉挛颤抖，雪白挺翘的屁股过电一样
抖动，她攀上了如雷高潮！ 
　　李成也忍不住了，他把手指抽出来，双手握住雪白屁股，肉棒也抽出来。他
又把粗硬肉棒，狠狠捅进杜梅软嫩菊门里。快速粗暴地抽插几下，他一泻千里！
白浊爽快地在杜梅菊门里喷发出来！ 
　　杜梅小腹因为高潮一阵痉挛，菊门紧紧夹住李成肉棒，她能感觉到，李成肉
棒在她屁眼里，喷出温暖量大的牛奶。暖洋洋的好多，几乎填满了后门。 
　　「喔～舒服～」李成把发泄后的肉棒，从杜梅菊门里抽出来。 
　　「呼，呼……」两人都粗重地喘息。杜梅更是全身无力地跪趴在冰冷瓷砖上。
白浊一点一滴地，从杜梅粉嫩软软后门流出来，还带着一丝血红…… 
　　杜梅感觉到温暖的牛奶，从菊门一点一点漏出来，她好屈辱。双臂依然紧缚
背后，她连撑起身子都做不到。 
　　李成温柔地抱住她，杜梅感觉李成肉棒软哒哒的，怀抱好温暖。李成轻柔地
抱住杜梅，扶她坐起来。杜梅被绑双腿，跪坐在地上。 
　　「你又出了一身汗，我帮你洗洗吧？」发泄过后的李成，显得好温柔，甚至
英俊迷人，看得杜梅心动。 
　　「可，可以解开我了吧？主人……」杜梅小声问。 
　　　　　　　　　　　　　第十三章一夜难眠 
　　「解开你？你想都不要想，我帮你洗洗吧……奴隶要一直被绑着才行！」李
成坏笑。 
　　杜梅心里一惊，她原以为今天的折磨就过去了，没想到李成这么回答。她只
好柔顺地回答：「是……」 
　　李成拿下洗澡的花洒喷头，放出热水。温热干净清澈的水，洒在两人身上。
晶莹透明水流，从两人赤裸身躯流下。李成给杜梅洗了洗身子，两人又洗了个澡。 
　　他故意把花洒喷头，对准杜梅私处。自来水冲刷着，李成用手给杜梅洗了洗
私处嫩穴。洗得杜梅面红耳赤，被绑的身子娇柔酥软无力，刚刚才高潮过，几乎
又被挑起情欲。 
　　女孩最敏感的地方，却被绑住全身，让男孩子伸手来洗，杜梅好害羞。 
　　李成又把花洒喷头，对准杜梅菊门冲水。一边冲水，李成一边伸手指进杜梅
粉嫩柔软菊门掏摸，竟然洗出来好多白浊精液，杜梅几乎羞死！她忍着肛门传来
阵阵微弱疼痛，和被手指从菊门掏出精液的屈辱，咬牙一声不吭。 
　　洗完了澡，李成关了水。 
　　杜梅软语哀求：「求求主人，解开我吧……」 
　　「解开你？你是不是想跑？」李成不怀好意地问。 
　　「不是的，不是的，贱奴不敢……」杜梅连忙摇头。 
　　「你今晚绑着睡觉吧。」 
　　「啊？」杜梅惊讶地叫了一声。 
　　杜梅身上绳子，依然紧紧绑着，一丝不挂，被李成抱到了客厅一张扶手椅上
坐着。扶手椅木质的，左右有两个扶手。李成拿绳子，把杜梅左右双腿，大大分
开，分别绑在左右椅子扶手上。 
　　杜梅双手双臂，依然被麻绳紧缚反绑。她两条白花花白美大腿，被分开，分
别屈膝被用麻绳，绑在左右扶手上。双腿被绑得大张开，就像Ｍ形。她雪白身子，
坐在椅子上，双腿大开，菊门和私处都露着，简直门户大开，被一览无余。而且
手脚被紧绑，全身都难以动弹挣扎。 
　　杜梅只觉得私处有点湿了，双腿间凉嗖嗖，被男人火辣辣眼神，盯着私处蜜
穴看。被绑成这样双腿大张开，躺坐在扶手椅上的姿势，也太羞人了。女孩子最
私密的地方，直接露着。一点挣扎逃跑的余地也没有。 
　　李成拿出两只带细铁鍊的金属乳夹，把金属乳夹，夹在杜梅两只粉嫩乳头上。 
　　「啊，好痛～」杜梅顿时痛得咬牙。女孩子敏感粉红的乳头，被大力不锈钢
夹子夹紧了，痛得她皱眉，难以忍受。 
　　「嘿嘿嘿。」李成伸手指，拨动了一下乳夹。乳夹的细链子，叮铃铃响。 
　　「嗯～啊～好疼！」杜梅立刻就疼得浪叫。 
　　李成揉捏了下杜梅雪白挺翘丰满的奶子，柔软极了，手感好极了。杜梅乳头
却被弄得钻心地疼！ 
　　可是令杜梅害羞的是，她的私处，竟然湿了。 
　　李成把乳夹上的金属细链子，一左一右拉紧，用很细小可爱铜锁，锁在左右
扶手上。杜梅乳头都被拉长了，她乳头被金属夹子夹住，一左一右拉向两边，就
像乳头也被分别绑住在左右扶手上。 
　　乳夹连着的铁鍊子并不很长，杜梅乳尖被夹住拉得好疼！ 
　　「不要，主人，求求你，乳头好痛～」杜梅楚楚可怜哀求。 
　　李成摸了摸杜梅的头，温柔地说：「不要紧，忍耐一晚上就可以了。明天早
上睡醒了放开你……」 
　　「什么？！要过一晚上，乳头被夹一晚上？不，我不！」杜梅激烈地叫起来，
「唔！呜呜！」 
　　可没等她多叫两声，李成把一个巨大的塞口球，塞进杜梅嘴里。杜梅无法反
抗，也不敢反抗，直接被堵住了嘴。李成把堵口球的系带扣好，杜梅立刻就变得
说不出话，只能呜呜叫。「那，别说我不疼爱你。给你插一个假阳具，让你爽爽，
你一晚上就有得乐了。明早睡醒了，我起来放了你，你不许吵我睡觉。不然起来
就惩罚你……」李成塞了一根粉红的震动假阳具，进杜梅湿漉漉的小穴。 
　　「呜呜？！唔唔唔！」杜梅私处立刻被塞得满满当当，一只粉色假阳具，在
她湿润的私处，旋转震动，「嗡嗡嗡」地强力运转。她立刻爽得娇躯微颤。 
　　「再给你后门一只，乖乖睡觉啦。」李成说着，又给杜梅菊门，塞了一只粉
色小跳蛋，用粉红橡胶肛门塞堵住了她菊门。 
　　「呜呜！唔哦哦哦！呜啊……」前后都被塞进了电动玩具，杜梅一下子就只
能发出语无伦次的娇喘声。她平坦的小腹，雪白的屁股，就像过电一样微微抖动。 
　　她被分开屈膝折叠紧缚的两条大腿，被麻绳绑在扶手上，大腿贴着小腿。腿
被绑得太紧，她很想用力动腿，但雪白双腿被绑得根本扭动不了。只有脚掌和脚
趾还能动。她被电动玩具弄得，肉乎乎可爱白嫩的脚丫子，脚趾缩紧了又张开，
张开了又收紧。 
　　但她被绑成Ｍ字形的白嫩双腿，根本别想动。 
　　李成给杜梅胯间，绑了一条绳索丁字裤。他拉紧绳索，一条麻绳紧紧勒过杜
梅私处，把粉色假阳具狠狠勒进杜梅私处深处！ 
　　「呜哦哦哦哦！」杜梅一下就感觉，粉色假阳具，更深地插入了小穴。旋转
震动的假阳具，直捣花心，在最敏感舒服的花心搅动！她舒服得双眼失神，口水
从塞口球边缘流下来。 
　　满脸潮红销魂神色的脸，几乎爽得像白痴！ 
　　李成把电动假阳具，开到了最大档！插在杜梅蜜穴私处的阳具，震动更加强
烈，转速加快了一倍！ 
　　「呜呜！呜呜！呜呜呜！」杜梅爽得身子都在轻微颤抖。小腹就像在痉挛。
白美身子出了细密香汗，白腻肌肤就像抹了油光。 
　　杜梅想要挣扎，可她被紧缚的上身，微微一动，被紧紧夹住的乳头，就被乳
夹铁鍊扯得好痛！绳索残酷紧紧地勒进她肌肤，她被绑得好紧，又痛又爽！ 
　　李成最后，给她戴上ＶＲ目视镜，给她耳朵里塞了耳塞。ＶＲ和耳塞都在播
放各种男女激情做爱的片。杜梅的眼睛，已经看不见李成家卧室的景象，只能看
见各种男女做爱的视频。耳朵里听见的，也是视频声音。 
　　　　　　　　　　　　　　第十四章好痒 
　　杜梅眼里，目前看见的视频，一个浑身肌肉发达，赤裸上身的男人，把一个
白美年轻的少女，绑在床上，很粗暴地侵犯她。她耳朵里，听见视频里女人，好
销魂地叫！再加上，她浑身被绑得紧紧的，私处菊门都插着东西，乳头也被夹住。
她就像一边看片，一边被紧缚，被假阳具狠狠地搅动私处嫩穴一样。 
　　杜梅被弄得几乎很快就要临近高潮。 
　　而ＶＲ里的视频，会播放一整个晚上，换着播放给杜梅看。杜梅被绑一个晚
上，ＶＲ就播放一晚上。 
　　「老婆，你慢慢享受啦。我睡觉了。」李成嘿嘿坏笑，他自己睡上了高床软
枕。留下杜梅独自坐在扶手椅上，被麻绳紧缚得严严实实如粽子，看着ＶＲ里的
情色视频，下身被电动玩具狠狠玩弄。 
　　「呜呜呜！」杜梅无助地在扶手椅上扭动，一晚上她高潮连连，都不知道泄
了多少次。 
　　次日，李成睡醒了起来看，杜梅依然被绑在扶手椅上。 
　　她浑身香汗淋漓，白皙肌肤上一层油光。口水晶莹如丝线，从嘴边流下，流
到白嫩脖颈和胸脯上。麻绳紧紧绑着白嫩娇躯，粗绳勒大酥胸，双腿依然呈Ｍ形
被分开绑在扶手上，大大张开。下身又是尿，又是爱液，不知名液体流了好大一
滩，客厅里都是女人特有的臊味。假阳具在私处无力地「嗡嗡嗡」转动，看来似
乎已经没点了。粉嫩私处流了好多水。乳头依然被金属乳夹子夹着。 
　　看起来杜梅一晚上，爽的不行，而且绳索一点也没挣脱。依然被绑得很严实。 
　　李成坏笑，他把杜梅双腿间的绳索丁字裤解开，抽出假阳具。 
　　「呜呜呜！呜呜呜呜呜！」杜梅小腹一阵抽动，娇躯颤抖。 
　　假阳具抽出来的时候，牵出好多晶莹黏糊糊的粘液丝线，就像拉丝的糖一样。
假阳具抽出来后，杜梅小穴一阵紧缩，小腹屁股都在颤抖。脸上是爽到不行的感
觉，下身一抽一抽的，流了好多晶莹的水。 
　　李成把粉色肛门塞取下来，杜梅的菊门张合了下，里面的粉色圆滑跳蛋，从
她粉嫩柔软菊门慢慢排出来。跳蛋掉在地上，沾湿了粘液，已经没电不会动了。 
　　李成把ＶＲ眼镜和耳机取下来，杜梅看见李成，无力地呜呜叫了几声。口球
塞着嘴，小脸白里透着粉色，一脸潮红，呼吸如兰。 
　　李成把杜梅口球取下来。 
　　杜梅有气无力，虚弱地叫：「主人～求求你，把乳夹子取了吧？好疼～真的
好痛……夹了一晚上，贱奴怀疑乳头都要废掉了……呜呜～」 
　　李成伸手，给杜梅解开了两个乳夹。乳夹刚刚解开的时候，比夹着的时候还
要痛！乳头传来一阵钻心的刺痛，令杜梅痛得受不了！过一会，乳头变成刺痒酥
麻的感觉。 
　　李成随手摸了摸杜梅乳头，杜梅又痛又痒，她「啊，啊」地叫着，拱了拱身
子。 
　　「乳头怎么样？」李成问。 
　　「疼～求求主人，给我一点水喝吧，我好饿好渴～只要给我点水喝，我什么
都肯做。求求主人了～」 
　　李成随手在杜梅私处摸了摸，杜梅私处肉缝，粉嫩嫩的，像小花，又像一张
微微张开的粉红小口。摸上去湿滑又柔软。 
　　张开腿，被男人揉摸私处，杜梅好害羞，「嗯～啊……哈啊～」 
　　假阳具在体内的时候，杜梅觉得身体里被塞得满满当当。假阳具抽出去了，
她又觉得私处一阵空虚痕痒，好想有什么伸进来。小腹里，蜜穴深处就像有什么
在挠似的，好痒，好空虚，好想有什么东西进来…… 
　　李成看着白皙娇美的杜梅，被绑在椅子上，发骚扭动的样子，就硬了。他脱
了内裤，小弟弟怒挺昂扬，竖着指着天花板，就像巨龙。 
　　看见坚硬如铁，粗大狰狞的肉棒，杜梅都吓了一跳，心里又有几分期待。 
　　李成粗手指，摸了摸杜梅蜜穴的小肉芽，随手拂动了几下。杜梅雪白被绑的
身子，无助扭动，嘴里声音很骚地叫：「嗯～啊……哈啊～～嗯啊……」 
　　被摸了几下，杜梅身体竟然又被挑起情欲。她呼吸如火，敏感得经不起触碰，
私处痒得快要发疯，被折磨了一夜的小穴又流出了些许的水。粉嫩嫩的肉穴，湿
漉漉的。 
　　她感觉自己被夹了一晚上，还在发痛的乳头都硬了！她皮肤很好看，嫩嫩的，
白皙柔软。平坦的小腹都在抖。 
　　李成肉棒，在杜梅蜜穴口磨蹭。杜梅本来就被绑着，更加身酥骨软，娇声大
叫：「啊啊～啊啊啊……好痒～求求主人，不要弄了～～」 
　　「什么地方痒啊？」李成明知故问，肉棒硬得发亮。 
　　「小穴痒……想要～」杜梅害羞地说。 
　　「想要什么？」 
　　「啊啊～不要弄了，受不了了……贱奴想要主人的肉棒，插在贱奴的贱穴里～
求求主人，草死我吧，草烂贱奴的骚逼……真的好痒～想要被草～求求主人了～」
杜梅好恨，她双眼渴求地看着坚硬发亮的肉棒。明明想要的肉棒，就在私处边缘，
却不捅进来。 
　　「想要肉棒吗？」 
　　「想要肉棒，求主人操我～」 
　　「喜欢被绑吗？」 
　　「喜欢……」杜梅双眼紧紧盯着肉棒。 
　　「以后一直都被绑起来好吗？」李成坏笑问。 
　　「好……喜欢被主人绑起来，以后一直都被主人绑起来……」杜梅声音软软
地回答。 
　　李成握住怒挺昂扬的粗硬肉棒，顶在杜梅蜜穴口，狠狠地捅了进去，一插到
底！ 
　　「啊～」杜梅愉悦的叫声响起来。不管多少次，粗硬的大肉棒，狠狠捅到花
心，都令她身心愉悦，私处酥酥麻麻的好舒服。 
　　李成粗暴地抽插起来。杜梅被绑在椅子上，张开白腿的姿势，太适合被插入
了，很方便。 
　　粗硬的肉棒，进出少女稚嫩粉红的肉穴。最敏感的私处，被肉棒狠狠地进出
抽插，千百倍的快感，令杜梅无可抑制地愉悦娇叫出声：「啊～啊～啊……」 
　　李成如此用力，连椅子都在抖。杜梅柔软雪白酥胸，都被啪得如波浪抖动。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　目 
　　　　　　　　　　　　　　第十五章喝水 
　　李成猛地抽插几下，把肉棒抽出来，直接捅进了杜梅菊门里！ 
　　「啊，啊啊～～啊～」才刚刚被开发的后门，被粗硬的肉棒捅进去，杜梅娇
媚大叫，「不要啊，主人～弄，弄错地方了啦～呜啊～啊，啊～」 
　　可是，渐渐的，菊门被粗暴大力地侵入，杜梅竟然身子也有了甘美的快感。
屈辱的感觉，令杜梅身子阵阵颤抖。 
　　菊门被粗大肉棒捅进去，令杜梅有一种格外的被粗暴侵犯的屈辱感觉。竟然
令她心中涌起异样的快感。 
　　可她被绑在椅子上，除了被侵犯和大叫之外，什么也做不了。她觉得菊门又
痛又酥麻，竟然似乎涌起了，不输给小穴被侵犯的快感。 
　　「啊，啊～呜啊～」听着少女无助软萌，甚至带着几分凄美的叫声，李成就
好兴奋！ 
　　他快速地在杜梅菊门狠狠捅了几下，射在了杜梅菊门里。肉棒抽出来的时候，
杜梅屁股还在抖。点点白浊，从杜梅粉嫩菊门，一点一点流出来，落在地上。 
　　杜梅心里一阵哀鸣，又被主人中出了，还是在后门里……身体前后两个穴，
都被男人侵犯了，这令杜梅心中五味陈杂。 
　　李成把绑住杜梅腿的绳子解开了一些。杜梅双腿，不再被绑在扶手椅上，但
她两条白美的腿，依然屈膝折迭被分别绑着。 
　　杜梅几乎瘫软在椅子上，「主人，求求你，给我一点水喝吧……」她已经不
被绑在椅子上了，但手脚依然被紧缚着。 
　　「水？可以啊？」李成眼珠子一转，又有了坏主意，「你先跪在地上，我去
给你倒杯水。」 
　　「是，主人……」杜梅被李成从椅子上，抱下来。她跪在地上，双手依然被
紧缚反绑在背后，双腿分开屈膝被绑着，站不起来。 
　　李成快步走到厨房，用干净透明的玻璃杯，倒了一小杯水，拿在手里，回到
客厅。 
　　「谢谢主人……」杜梅双眼，紧紧盯着杯子里清澈的水。 
　　谁知，李成却把那一杯水，放在了客厅另一端的地上，距离杜梅至少十五米
之外。 
　　李成拿过一个Ｏ形中空的口枷，对杜梅坏笑说：「想喝水吗？你被绑着，跪
着爬过去，就可以喝了。」 
　　「主人，怎么这样？ＱＡＱ」杜梅欲哭无泪。她看着至少十五米外，放在地
上的一杯水。平时这么一段距离，走几步就过去了。可她现在绳捆索绑全身，虚
弱无力，一双美腿，都屈膝折迭，大小腿贴在一起被紧缚住。只用膝盖跪在地上，
这段距离显得好遥远。 
　　「而且，你要戴着这个口枷。」李成把Ｏ形口枷，戴在杜梅嘴里。 
　　杜梅粉嫩红唇，立刻大大张开，合不拢了。Ｏ形口枷，就像个金属圆环，完
全中空。戴上这样口枷，被系上口枷的扣带。杜梅的嘴，张得圆圆的，可以透过
口枷，看见她的丁香小舌，和粉嫩樱红的嘴里面。 
　　「呜呜呜……」杜梅说不出话，只能呜呜叫。她看了看十几米外，地上那杯
水，戴着口枷要怎么喝杯子里的水？ 
　　李成站在杜梅身后，手里拿起了黑色皮革散鞭，一鞭子抽在杜梅雪白屁股上！ 
　　杜梅立刻呜呜呜叫起来，屁股像火烧一样痛！眼泪立刻在打转，她屈辱无辜
地看向李成，楚楚可怜。 
　　「快点，爬过去……不然鞭子就会抽在你屁股上。」李成无情残酷。 
　　又是一鞭子，狠狠抽在杜梅雪白屁股上！杜梅痛得屁股立刻发抖起来，她看
着地上那杯水，嗓子渴得冒烟，何况还有李成拿着鞭子站在背后。她只好挪动被
绑着的双腿，向十五米外，地上那杯水挪动过去。 
　　双手被紧紧反绑在背后，双腿被绑，跪在地上，杜梅好难保持平衡，只能挺
起雪白酥胸。一对汹涌澎湃的奶子，在杜梅的胸前晃荡。 
　　杜梅总算知道，李成为什么叫她爬过去了。因为像这样，嘴里塞着口枷，被
绑着，双膝跪地，一点一点挪过去，好屈辱！ 
　　全身被捆紧的每一寸绳索，都在提醒她，她被紧紧地绑着。双手被紧缚在背
后，显得好无助。 
　　口水直接从嘴角流出来，晶莹的口水，滴落在雪白大胸部上。 
　　白美双腿，都屈膝折迭，大腿贴着小腿，被麻绳分别紧绑了好几道。腿伸不
直，她也站不起来，被折磨了一晚上，身酥体软。她根本就挪不动。 
　　李成一鞭子抽在她屁股上，杜梅「呜呜呜」地叫！这种皮革散鞭不会留伤痕，
但杜梅没想到这鞭子打人这么疼！ 
　　当杜梅好不容易，用被绑的美腿，一点一点屈辱地挪到那杯水面前。正在杜
梅疑惑，自己嘴里戴着Ｏ形口枷，双手被反绑，要怎么喝水杯的水的时候，李成
抢先一步，把那杯水端了起来。 
　　杜梅疑惑地看着李成手里那杯水，干净清澈的水，在杯子里晃荡。她好想喝
那杯水。 
　　谁知，李成坏笑着，把那杯水倒了一半在地板上，笑道：「喝吧，女警官。
地上的水……」 
　　杜梅这才明白李成的意思。李成根本就没打算让她从杯子里喝水，而是要她
屈辱地舔地上的水！？ 
　　「呜呜呜。」杜梅一阵哀鸣，她哀求地看向李成。经历了一晚折磨，她根本
没有力气了，已经彻底屈服了。她只想李成把剩的半杯水给她喝。 
　　李成把剩的半杯水，也倒在了地上。 
　　地板上湿漉漉的一片，一小杯水，全空在了地上。杯子里已经空了，李成居
高临下地站着坏笑。 
　　杜梅一声哀鸣，她顺从地低下头，跪在地上，努力保持平衡，低头去舔地板
上的水喝。 
　　女警官狼狈不堪，被反绑的她很难保持平衡，她全身赤裸，被麻绳紧缚。被
捆紧的双腿大大分开，低伏着头在李成脚边，努力地舔地上水喝。戴着口枷的她，
艰难地从圆环口枷中，伸出丁香小舌，去舔地板上的水。流出的口水，比她喝到
的水还多。 
　　舔着舔着，杜梅眼泪流出来。 
　　李成揪住杜梅的头发，令杜梅脑袋抬起来。杜梅只好仰着无辜小脸，看着李
成。 
　　　　　　　　　　　　　第十六章饮黄黄的水 
　　「你以为地上的水，是给你喝的吗？这个才是给你喝的……」李成掏出粗大
小弟弟，肉棒直接对着杜梅的嘴。 
　　李成一手揪住杜梅头发，一手握着肉棒，对准杜梅戴口枷大大张开的嘴，就
尿了出来。肉棒射出昏黄的尿液，腥臭臊味十足，好臭的尿直接射进杜梅嘴里。 
　　「啊啊，呜呜，呜啊……」杜梅猝不及防，戴着Ｏ形口枷的嘴，根本闭不起
来。她的嘴里，眼睛，脸上，头发，全都被李成尿了一身。 
　　李成的尿，又黄又多又臭，直接对准杜梅嘴和眼睛尿！尿水如水柱一样，冲
刷在杜梅脸上，嘴里。 
　　可她手脚被绑着，头发被揪住，根本无法躲避。好臭的昏黄尿液，直接尿了
她全身满脸头发都是！ 
　　「哈哈哈，这才是你应该喝的饮料，明白吗？」李成狞笑。 
　　猝不及防之下，杜梅竟然不小心喝了一口，咽了下去。她觉得好屈辱，好无
助，被绑着好疼。 
　　李成尿完了，放开了杜梅。杜梅呜呜地哭泣着，无力倒在地上昏黄恶臭的尿
液中，无助哭泣。 
　　李成居高临下站着，杜梅一身都是尿味。 
　　李成解开杜梅身上的绳子，温声安慰道：「好啦，别哭啦。只是和你闹着玩
的。没事了没事了，去洗洗吧……」 
　　李成把杜梅扶起来，杜梅眼泪未干。李成把杜梅口枷也解开。杜梅害怕羞怯
地看着李成。 
　　「好了好了，今天到此为止，不会再折磨你了。我很高兴，我们去洗个澡吧？」
李成笑起来。 
　　可他的笑容，令杜梅又惊又疑，有些害怕。 
　　杜梅流着泪，小声委屈回答：「是。」 
　　李成抱着杜梅，走进浴室，两个人洗了个澡，换了干净衣服。李成开车载杜
梅去外面餐馆吃了一顿，送杜梅回了家。 
　　杜梅下车前，李成对杜梅笑道：「你今天表现很好，回家休息吧。我下次会
打电话叫你再来玩。」 
　　杜梅害怕地看了李成一眼，没说话，下车开车门回家了。 
　　回到家里的杜梅，抱着枕头，一个人缩在床上。她不知道下次李成又会怎么
玩弄她。她心里下定了决心，她要逃跑！离开Ｓ市和李成！ 
　　被电动玩具折磨了一夜，她好疲惫，几乎抱着枕头，手里拿着手机，不知什
么时候就睡了过去。 
　　这一觉睡得昏沉，竟一觉睡到了第二天凌晨六点！ 
　　醒来时，窗外天光微微泛亮，黎明时分，几分清寒。杜梅想起来，今天也该
上班了。 
　　她拿起手机，手指划了一下，荧幕解锁。手机显示着一个订购机票的软件。
她看了眼手机，惊讶地叫起来：「哎哎哎？我明明记得，睡觉前，已经买了一张，
飞往Ｚ市的机票才对。现在看，怎么没有买？」 
　　杜梅双手拿着手机，手指在荧幕上划来划去，翻看软件，「完蛋了。明明记
得买了机票，要逃离Ｓ市的。怎么结果没有买？现在要买吗？」 
　　睡醒了起来，杜梅脑子更加清醒几分，她犹豫了，自己真的要离开Ｓ市吗？ 
　　手机荧幕上，已经点开了购买机票的页面，只需要点一下按钮，就可以买下
一张飞往其他城市的机票。杜梅如葱的白嫩手指，指着手机荧幕，却迟迟没有点
下去。 
　　在这一刻，杜梅心中愁肠百转，转过许多念头。父母朋友亲戚，都在Ｓ市，
如果真的离开了Ｓ市，自己一个人在Ｚ市其他城市，能过下去吗？万一逃跑了，
李成那个人渣为难亲戚怎么办？ 
　　杜梅看了眼机票价格，惊呼起来，「哦，为什么？从Ｓ市飞到Ｚ市的机票价
格这么贵？我的工资存款才有多少呀？买了机票以后，我一个人去了Ｚ市，没钱
怎么生活下去？」 
　　杜梅无力地把头埋在枕头里，她觉得瞬间被自己的工资余额打败。她没想到，
打败她的不是李成，不是别人，居然是她自己的存款余额。 
　　囊中羞涩，买了昂贵全价机票以后，估计剩不下多少钱了。逃到Ｚ市以后怎
么办，杜梅没了主意。 
　　她把头从枕头里抬起来，再次看了看手机荧幕，嘟囔道：「可是，如果不逃
走。留在Ｓ市警局里上班，我还怎么待下去？李成那个家伙，一定会变本加厉地
欺负我的？怎么办？」犹豫了半饷，天光大亮，过了六点，天就亮得很快。 
　　「我真的想走吗？」无法回答这个问题，她翻看了一下手机订购软件，「哦，
不如这样吧，七天以后有打一折的机票！就买打折机票，七天后逃离Ｓ市，逃离
李成这个混蛋的魔掌！」 
　　这么下定了决心，杜梅订购了一张，七天以后，从Ｓ市飞Ｚ市的打折机票。 
　　她爬起床，没精打采站在浴室镜子前，洗脸刷牙，「七天后离开吗？七天后
就解脱了。可是，那不意味着，今天还得去警局上班吗？没事的，杜梅，再忍受
七天，就解脱了……」 
　　镜子里的杜梅，长发披肩，白皙苗条，穿衬衣也遮掩不住前凸后翘的身材。
巨乳几乎要从衬衣里爆出来，因为没精神，漂亮脸蛋上有些萧索神情。 
　　杜梅的目光，忽然落在自己拿着牙刷的右手上。抬起的右手，肌肤雪白，手
臂上还残留被绳索捆绑，留下的淡淡淤青绳痕。好容易就能看出，是麻绳过紧长
时间捆绑，留下的痕迹。 
　　「混蛋李成，人渣！土匪！绑我的时候也不知道轻点。」杜梅对着镜子，略
微拉开衬衣，露出雪白丝滑的肌肤。 
　　果然，就连她娇柔白嫩的身上，清晰锁骨附近，肩上，雪白乳房上下，也略
微留下了淡淡绳索绑过的痕迹。 
　　「惨了，惨了！被麻绳绑过的痕迹，被同事看见了，我要怎么解释？还有吻
痕？！」杜梅简直要疯了！ 
　　她微微对着镜子，昂头，侧过脸，就能看见，镜子上面，娇俏白嫩少女，修
长脖颈上，雪白肌肤竟然留下了一个好像红草莓的乌紫吻痕。吻痕就像种在雪地
的草莓，特别显眼，淡淡的，似乎很容易消退，但绝对看得出是亲吻的痕迹。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　设 
　　　　　　　　　　　　第十七章去电影院约会 
　　回忆起在床上，和李成疯狂的夜晚，再想起在浴室，被绑紧，被中出的景象。
杜梅私处竟然不由自主又湿了，菊门微微作痛。 
　　「疯了！疯了！这可怎么办？李成这个人渣，就不知道轻点吗？就不懂什么
叫怜香惜玉？亲我的时候，用那么大力气做什么？惨了惨了，今天还要去上班吗？
被同事看见，脖子有吻痕，我怎么办？我……我还没嫁人呢。」杜梅彻底抓狂，
一想到嫁人两个字，她脑海中，竟然第一时间，浮现起李成英俊帅气，甚至带着
几分残暴的脸。 
　　一想起李成残酷强势的样子，还有被扇巴掌在脸上的时候，杜梅下身竟然更
加湿润了！她觉得自己一定是坏掉了，身体竟然在渴求绳索捆绑的感觉？！她竟
然觉得有点上瘾？被绳索紧缚全身的感觉，她一辈子也忘不了了！ 
　　杜梅洗漱一番，到底穿好衣服，整理好着装，上班去了。 
　　转为内勤的她，不用再去马路上，做交警执勤了。坐在办公室的杜梅，乌黑
秀发梳成马尾辫。一身黑色警服笔挺，警徽熠熠生辉，整个人显得干练整洁，精
神抖擞，英姿飒爽。白皙的小脸，清纯可爱，就是脖子吻痕那里，贴了一小块肤
色膏药。 
　　坐在办公桌后的她，今天看起来，似乎又是那个神采奕奕的女警花了。 
　　别人看见这样的杜梅，绝想不到，一天之前，她还被紧缚双手，跪在地上，
被李成用尿浇脸。 
　　今天的杜梅，看起来高贵整洁，优美典雅，漂亮得令人羡慕，简单坐在那，
就似乎令人高不可攀。好像一朵优雅洁白百合花。她穿着长袖长裤警服，把全身
遮得严严实实，别人绝看不出她衣服下的绳痕。 
　　「杜梅，杜梅？你想什么呢？」一个女同事，同样是内勤的女警，叫醒了走
神的杜梅。 
　　「嗯？嗯嗯？」杜梅回过神来，看见警局办公室里，警察同事人来人往。办
公隔间其他同事，忙得热火朝天。打电话的打电话，劈里啪啦敲键盘的敲键盘。
天花板日光灯照亮警局办公室，其他穿着整齐警服的同事，正在忙碌。 
　　她看见办公室的情景，才彻底回过神来，刚才就连办公室嘈杂的声音，也没
能入她的耳。 
　　女同事敲了敲杜梅办公桌，又问她：「杜梅，你刚才想什么呢？我叫你，你
都没反应……」 
　　杜梅羞红了脸，刚才神游天外的时候，她竟然想的是，被李成用尿淋了一嘴
一脸一身，满头发都是的样子。 
　　坐在办公室，出神在想这种事，这怎么好意思告诉人？ 
　　杜梅只好害羞摇头，「没想什么……」 
　　女同事取笑道：「杜梅，自从你调到办公室来做文员。就像变了个人似的，
整个人文静了许多。以前你大大咧咧的样子，一点也不见了。」 
　　「没有，哪有？问我什么事？」杜梅自从因为李成，被调来坐办公室，她的
确是文静很多，老实了许多。毕竟，私下里不论怎么被李成欺负，她都不想被同
事知道。当然越低调越好。 
　　「没什么，只是问你中午想吃什么盒饭？」女同事和杜梅聊了会天，从吃什
么盒饭，聊到喜欢什么鲜花。杜梅有一搭没一搭地，回答着同事前辈。 
　　下班后，杜梅接到李成电话：「喂，下班了吗？我来接你。」 
　　杜梅有些害怕：「下班了。」 
　　李成在警局附近停了车，杜梅上了车，坐在副驾驶座上。李成问杜梅：「今
天没穿裙子？」 
　　杜梅有些害怕，回答：「身上有被绳绑过的痕迹，不想让同事看见。腿上也
有……请主人不要责怪。」 
　　「没事，我说过让你休息的。」今天的李成竟然格外宽容，笑容满面，如沐
春风，不知有什么高兴的事情。 
　　李成对杜梅说：「嗯，走吧。今天我带你去吃饭，再陪你逛逛街，就送你回
家休息。等你身体养好了，我再玩你。」 
　　「是，谢谢主人。」杜梅小声说。她几乎以为李成转了性！ 
　　杜梅系上安全带，李成载着她去了Ｓ市中心，最大的商场。大城市的商场，
什么都有，吃的玩的用的穿的都有，各种店集中在了一起。 
　　李成带着杜梅，去吃了顿饭。 
　　吃饭时，餐厅环境优雅，音乐悠扬，两人面对面坐着，就像一对情侣。 
　　一边吃饭，李成一边盯着杜梅的脸看。杜梅把头发梳得整齐，一身笔挺整洁
的警服，白皙可爱的面容，李成看得心痒难耐。 
　　「多吃点。」李成竟然声音格外温柔。 
　　「是，主人。」杜梅小声回答。 
　　吃完了饭，李成吩咐：「陪我去看电影吧。我很久没有在电影院看电影了。」 
　　「是。」杜梅不敢说不字，「可是，我穿着警服去电影院，也太张扬了。虽
然说工作之余，谈恋爱也没什么……」杜梅心里疑惑，他们两个人，算是恋爱关
系吗？ 
　　李成点点头，「没关系，吃完饭，有时间，我陪你去逛逛商场。帮你买几套
新衣服好了。买了新衣服，你先换一套穿上，把警服换下来。这样可以了吧？」 
　　杜梅小声说：「可以。可是，我想要长袖长裤子的衣服，方便遮住手臂和腿
……」 
　　「好。」今天李成格外好说话。杜梅都以为是换了个人。 
　　李成带着杜梅，到精品服装店，一连买了好几套过万块的漂亮衣服给她。裙
子，西服，衬衣白裤都有。杜梅欣喜不已，问：「为什么给我买这么多衣服？」 
　　「这都没什么。反正也不贵……」李成淡淡回答，「你选一套衣服换上吧，
我们就去看电影。」 
　　杜梅咂了咂舌，这还不贵？随便一套衣服，就要抵她一个月工资。李成随手
刷卡的动作，倒是很潇洒。 
　　杜梅换了一身白衬衣，白色长裤，把警服换下来用口袋装了。她挽着李成手
臂，两人一起走进了电影院，就好像情侣一样。 
　　杜梅坐在李成身边，电影院里黑漆漆的，荧幕上电影已经开始放映了。杜梅
偷眼打量李成，李成鼻梁高挺，年轻英俊不凡。 
　　　　　　　　　　　　　第十八章靓丽女人 
　　杜梅的心，呯呯狂跳。这就是夺走了她身子贞操的男人。杜梅这才意识到，
李成不仅仅是个欺负她的混蛋，而且是个有钱的混蛋。如果没有残酷坏笑的话，
李成的侧脸很耐看，隐约有几分像韩国明星。 
　　杜梅忍不住问：「为什么叫我来看电影？」 
　　「我不想一个人来看。你不喜欢看电影？还是说，你比较喜欢跪在我家地板
上，舔我的小弟弟？」李成淡淡回答。 
　　「不是的不是的，我……贱奴喜欢看电影。」杜梅连忙小声怯弱地说。 
　　李成微微侧过头，用眼角余光瞥了杜梅一眼，「自从绑了你回去，我身子骨
一天不如一天，营养快跟不上了。我偶尔想着，也应该做一点普通情侣做的事情。
让你休息休息，也许你会喜欢。但是，你别想着，我会放你走！」 
　　「是，贱奴不敢逃跑……」杜梅想起了自己定的打折机票。 
　　「看电影吧。」李成舒服地靠着电影院椅背，眼睛看向面前大荧幕。 
　　杜梅还在想，刚才李成似乎说了「情侣」两个字，他们算是情侣吗？杜梅偷
眼看李成，又看向电影银幕。 
　　电影院宽大的荧幕上，大片开始播放，电影里，一辆车直接爆炸了！ 
　　……看完电影，杜梅挽着李成胳膊，两人肩并肩走出电影院。周围别的人，
还在兴奋地讨论剧情。 
　　「时间不早了，我送你回家吧。」李成淡淡说。 
　　「是。」杜梅甚至有点惊讶，李成今晚居然没有想要折磨她。李成开车，载
杜梅到了她家楼下。杜梅坐在副驾驶座。 
　　李成说：「今天你早点回家休息吧？明天我想约你见面。你明天休假对吧？
明天晚上，就穿我今天买给你的红色露背裙子出来。不许穿内裤，只穿大腿丝袜，
明天我想要你！」 
　　杜梅心里早就骂开了，她就知道这男人没有这么好心。今天会送她这么多漂
亮衣服裙子，原来是为了买给她约会穿。今天李成买给她的那条亮红色露背裙，
裙摆短得只到大腿根，性感得不行！ 
　　心里腹诽，她表面一个字也不敢说，只好微微低头，恬静回答：「是，知道
了。」 
　　杜梅正要下车，李成拿出一个小牛皮纸口袋，递给杜梅：「你把这个拿着吧。
送给你的。」 
　　「这是什么？」杜梅接过牛皮纸口袋，打开一看，里面全是整整齐齐，一摞
一摞的钞票！ 
　　李成漫不经心说：「对你做了很过分的事情，我偶尔也想着，补偿你一下。
这是十万块，你留着用吧。」 
　　「这，这……」杜梅有点傻眼了。 
　　「你把钱收下，下车回家休息吧。记得明天晚上，穿好红色裙子等我。我会
开车来接你去吃饭，我希望你能打扮漂亮点。现在你下车回家吧。这不算什么，
如果你以后表现好，我会给你更多钱。」李成语气不容置疑。 
　　「是。」杜梅拿了牛皮纸口袋，拎了许多新买的衣服，下车了。 
　　李成开车就走了。 
　　杜梅回到家里自己房间，关上门。她把新买的衣服放椅子上，把牛皮纸口袋
放桌上。打开口袋，看了看袋子里整齐的钞票，她简直要乐疯了：「哇！十万块！
发财了发财了！有钱了！」 
　　杜梅开心得抱着枕头，在床上打滚：「哇，十万块！算李成这混蛋还有点良
心！」李成刚刚离开，她却已经开始想起那个有钱的混蛋！ 
　　「现在钱也有了，可以买全价机票了。我还逃跑吗？明天李成一定会折磨我
的。我要今夜彻夜离开Ｓ市吗？」杜梅拿起手机犹豫了。她点开订票软件，却看
见今晚和明天，飞往Ｚ市的机票全卖出去了，没有了。 
　　她惊讶得坐起来，「怎么回事？今天和明天，飞Ｚ市的机票全卖完了？」 
　　徒然无趣地放下手机，「那，那……只好等七天以后再走了。」 
　　杜梅突然想起一件事，「等一下。我被李成欺负的样子，全都被李成拍成视
频了。我跑了后，他把视频全发布出去，我还怎么做人？」 
　　无力躺倒在床上，她发觉，自己现在才真的清醒过来。昨晚和早上，压根就
没睡醒。她怎么可能跑得掉？ 
　　杜梅想起视频里，她脸上被射满白色精液的样子，被啪得失神浪叫的样子，
要是那样的视频被发出去……她不敢接着想下去。 
　　「这可怎么办？」虽然有了钱，杜梅却没了主意。 
　　第二天，傍晚时间，李成按约定的时间，开车来到杜梅楼下。他随手给杜梅
打了个电话：「喂，我到了，下来吧。」 
　　没过几分钟，杜梅从楼上，款款走下来。靓丽的模样，让李成傻了眼！ 
　　杜梅乌黑秀发披肩，头发丝滑闪亮如缎子。穿一袭大红色，吊带紧身连衣裙，
红裙耀眼，更衬出肌肤雪白。名模一样好身材，腰苗条，前凸后翘，玲珑有致，
比之一流女明星也不遑多让。她不好意思地拂开脸颊边一缕乱发，显得好有女人
味，清纯害羞的样子就像学生。腿上穿肉色大腿丝袜，双腿可爱修长，圆润白嫩
得就像羊脂捏的。脚穿系带黑色尖头高跟鞋，性感十足，显得脚腕很纤细。鞋跟
尖细又高，显得很淑女。 
　　裙子是吊带露背的，吊带比筷子还细，露出清晰的锁骨，瘦削白嫩香肩。大
片白美的后背都露着，前面也露出大片白美胸脯。波涛汹涌，乳沟深深的，几乎
令李成喷鼻血。 
　　最性感就是这条裙子，完全紧身，紧绷绷穿在杜梅身上，下裙摆短得刚刚遮
住挺翘屁股。就好像弯下腰，私处都会露出来。一双穿丝袜高跟鞋，又长又靓的
美腿直接露着，走路都晃花男人的眼。 
　　光是一双美腿，就令李成看得硬了！ 
　　杜梅脸上化了淡妆，涂了微微眼影，嘴唇涂了粉红的口红，小脸红扑扑好像
苹果，可爱诱人，白里透着粉色。皮肤好到没话说。 
　　要不是李成知道她是警花，谁能想到杜梅是个女警？ 
　　李成伸出手腕，杜梅纤柔素手，顺势挽住李成胳膊，她柔声问：「今天我们
去哪？」 
　　杜梅显得很开心。 
　　李成称赞道：「你今天好漂亮……」 
　　　　　　　　　　　　第十九章餐厅里的玩弄 
　　「是，只是遵照主人吩咐，打扮了一下……额，我没有唇膏了，只是随便涂
了下……好看吗？」杜梅甜甜地笑了笑。 
　　「好看，很喜欢～我们先去吃个饭吧，然后我想要你！」 
　　杜梅顺从地依偎在李成身边。 
　　李成载杜梅来到一家环境优雅的西餐厅，两人面对面坐在靠窗的桌边。大厅
摆放许多桌椅，坐了许多客人。餐厅里很热闹，服务员来来往往，其他客人在吃
饭聊天。环境清幽，音乐悠扬。窗外夜景璀璨，能看到街上车来人往。 
　　两人约会，其他客人都是不认识的人。 
　　点了菜，桌上摆了玫瑰花，牛排，各色好看的小吃，糕点。两人正在吃饭，
李成都不专心吃饭，他只顾着贪看杜梅漂亮白皙纯美脸蛋。 
　　杜梅被看得害羞，一边切牛排吃，一边害羞低头，俏脸粉红。 
　　李成忽然问：「你穿内裤了吗？」 
　　「唔？」杜梅猝不及防，没想到，李成会突然问这个，她害羞回答：「穿，
穿了。」 
　　「湿了吗？」李成直勾勾看着她。 
　　杜梅好害羞，小声点头回答：「嗯，嗯……」 
　　杜梅自己也不知道为什么，这些天，自己总是很想要。 
　　「我不是告诉过你，今天让你穿这条红色裙子，不许穿内裤吗？」李成声音
突然严肃起来，有点生气的样子。 
　　「对，对不起。主人，我，我忘了……」 
　　「你忘了？真的忘了？！」李成声音小声，但很严肃威严。 
　　「我，其实我……是因为，裙子实在太短了，我怕……什么都遮不到，所以
穿了内裤……」杜梅小声害羞回答。 
　　「什么颜色的？」李成竟然坏笑着问。 
　　「黑色。」杜梅觉得自己脑子一定被踢了，她竟然觉得李成英俊坏笑的样子
很帅。 
　　「穿了没关系。现在脱下来给我……」李成嘴角扬起英气，痞痞的坏笑。 
　　「什么？那，我去洗手间……」 
　　「不行！就在这，现在，立刻，把内裤脱下来给我！」 
　　「在这？！」杜梅听了好惊讶，她侧头看了看餐厅大堂。好多人坐在座位上
吃饭，男女老少都有，不少人都在优雅谈吐。隔壁桌坐的阿姨，白发苍苍，有点
像老教授，又像邻居大妈。旁边还坐了孩子。而且好些服务员走来走去。 
　　杜梅顿时烧红了脸，她小声哀求地看着李成：「主人……」 
　　「主人说话都不听了吗？现在，立刻，就要把内裤脱给我。」李成小声，但
语气坚决。 
　　杜梅的心，呯呯跳，隔壁几桌的男女，就像普通邻居一样。她不敢想，要是
被人看到，她当众脱下内裤，会怎么样？她穿一身暴露的红色超短裙，肉色丝袜，
已经够引人注目了。进来的时候，好几个男的，盯着她雪白胸脯看。 
　　杜梅好害羞，带着哭腔，软软哀求道：「主人，不要在这好不好？我去厕所
脱……」 
　　「不行！现在就要脱，你就是我养的母狗，哪有权利讲条件？！」 
　　杜梅不知怎么，明明被骂了，明明害怕走光，她的心却扑通扑通跳，私处也
变得热热的。 
　　杜梅看了看周围，她把一双诱人美腿藏桌下，趁人不注意，她伸手到裙下，
把小小的黑色内裤，脱到了丝袜脚膝盖上。 
　　正在这时，一个男服务员声音在杜梅身边响起，「您好，你们点的奥尔良烤
翅来了。请慢用。」 
　　杜梅吓得一哆嗦，身子都在激灵，她连忙假装坐好，把手放在桌上。她的黑
色性感小内裤，还挂在穿肉色丝袜的膝弯。 
　　一个男服务员，端了一盘烤翅，放在李成他们桌上。放了烤翅，他就走了。 
　　杜梅吓得喘息，她拍了拍白美胸脯，只能希望，刚才没有被那男服务员看见。 
　　李成伸了伸手，「把内裤从桌下递给我。快点！」 
　　杜梅羞得面红耳赤，她弯腰，伸手到桌下，把黑色内裤一点一点褪到脚腕。
她穿着黑色系带酒杯跟的高跟鞋，系带不解开，鞋就脱不下。脱鞋好麻烦，不脱
鞋内裤又挂在脚腕上。她只好弯下腰，抬脚，干脆把内裤绕过高跟鞋跟，直接把
内裤从脚上脱下来。 
　　把内裤脱下来后，她赶紧把内裤团成一团，湿漉漉的，从桌下递给李成。内
裤给了李成后，她赶紧装模作样地，拉了拉短到不能再短的裙子，扯纸巾擦了擦
手，撩整齐头发。 
　　她觉得，隔壁那个白发老太太肯定看见了。她希望别人没看见。 
　　「哈哈哈。」李成把杜梅内裤揣进衣兜里，小声地笑。他就喜欢看杜梅狼狈
娇羞的模样。 
　　杜梅的脸颊好烫。 
　　李成故意说：「哦，你的内裤好小一团，很性感的样式嘛～怎么湿了？」 
　　杜梅脸羞红，只好装作没听到。她现在感觉私处凉飕飕的，她私处已经湿淋
淋，水汪汪的了。 
　　杜梅赶紧把一双性感如腿模的大长腿并拢，希望别人没看见她没穿内裤。 
　　李成穿西裤的腿，在桌下碰了碰杜梅的腿，「你把腿并这么紧干嘛？张开！」 
　　「我……不要啊，主人～」杜梅小声害羞哀求。 
　　李成的腿，又碰了碰杜梅丝袜腿膝盖，「张开！不听话一会揍你。」 
　　杜梅没办法，只好张开并拢的丝袜腿。 
　　李成竟然从桌下，伸穿皮鞋的脚，来蹭杜梅裙下私处。 
　　「啊～哈啊～呜……」 
　　李成鞋尖，在桌下杜梅私处磨蹭。杜梅一想到鞋子那么脏的，竟然在磨蹭她
少女敏感宝贵的私处，她竟然好兴奋！被鞋尖磨蹭着柔软肉缝，她坐在桌边，魂
不守舍，忍不住小声呻吟。 
　　皮鞋脚尖，坚硬粗糙。李成又不怜香惜玉，不知轻重地，就用脚尖蹭杜梅私
处。其实是在桌下，李成也看不见，他只能凭感觉，用脚去蹭杜梅两腿之间。 
　　李成一边用鞋尖弄杜梅私处肉缝，一边还小声说：「张开，叫你把腿张开
……」 
　　杜梅害羞极了，可她不得不听话。她在桌下一双白美如玉的腿，微微张开，
任李成用皮鞋脚尖，磨蹭自己私处肉缝。 
　　　　　　　　　　　　　第二十章痕湿的丝袜 
　　她桌下的肉缝，被越蹭越湿，流了好多水，几乎湿了李成的皮鞋脚尖。她被
磨蹭得身酥骨软，连声音都销魂娇媚，她咬着唇，忍住不要叫出声，小声哀求：
「主人，求求主人，不要弄贱奴小穴了……受不了了。啊～被，被人看见怎么办？」 
　　「被人看见就……」李成侧头，看了看旁边桌子的客人。大妈白发苍苍，老
头大腹便便，邻桌客人就像普通邻居大叔大婶。 
　　李成咳嗽一声，他把脚放下了，要是被人看见，还真怪不好意思的。 
　　「嗯哼。算了，暂时不弄你了。你个小骚货，没想到化妆打扮出来这么漂亮！
一会我就草得你喵喵叫！现在放过你，先吃饭吧。」李成假正经地整了整衣服。 
　　「是，主人。谢谢主人……」杜梅小声害羞地说。 
　　李成不好意思地挠了挠脸。 
　　两人桌上虽然在吃饭，李成的脚，老是不老实地去蹭杜梅丝袜美腿，去碰杜
梅穿性感高跟鞋的脚。杜梅在桌下，也伸出美脚，去蹭李成穿西裤皮鞋的脚。两
人的脚，在桌下蹭来蹭去的，杜梅脸都羞红了。 
　　两人吃完了饭，李成开车载杜梅到最近的酒店。 
　　迫不及待开了间房，李成拉着杜梅，进了酒店房间。杜梅被拉得踉跄。 
　　进了屋，关上门，李成看着娇美如玉的杜梅，气喘如牛，沉声问：「说，今
天不听话，穿了内裤，该怎么罚你？」 
　　杜梅竟然不由自主地，就跪在了酒店地板上，小声娇萌地说：「贱奴错了。
请主人责罚……」 
　　「过来。」李成坐在椅子上，把杜梅拉到自己大腿上，撩起红裙，露出挺翘
白美粉嫩的大屁股。 
　　他一巴掌就重重打在杜梅屁股上！发出响亮声音。 
　　「啊～」杜梅面朝下，趴在李成腿上，娇萌地痛呼出声。 
　　「说，你是不是错了？！」李成问。一巴掌打在杜梅白嫩挺翘屁股上。打得
好响，臀肉乱颤。 
　　「啊～贱奴错了，谢谢主人责罚。」 
　　其实李成根本就是找借口，不穿内裤这种小事，根本不算啥。他看见杜梅，
就是想打她漂亮挺翘白美的屁股。 
　　杜梅乖乖地趴在李成腿上，没有穿内裤的屁股露着，私处和菊门也都露着。 
　　李成扬起大手，狠狠地一巴掌，又一巴掌打在杜梅挺翘屁股上。 
　　「啪！」「啊～」「啪！」「啊～」「啪！」「啊啊～」 
　　李成打得好重，打得杜梅屁股好痛。打一巴掌，杜梅娇滴滴地叫一声。 
　　杜梅趴在腿上，眼前只能看着男人的裤子和地板。李成真的打得很重，杜梅
屁股很痛，火辣辣的痛。她觉得好屈辱，明明没有被绑着，却趴在大腿上，任男
人打屁股。 
　　李成巴掌落下，发出响亮的声音。没打几巴掌，打得杜梅屁股都红通通了。 
　　打一巴掌，杜梅就叫一声「啊～」叫声娇媚软嫩。叫声骚骚的，娇滴滴的，
一点也听不出反抗的意味来。 
　　李成打着打着，杜梅的私处竟然流了好多水。 
　　李成打了一会，喝道：「起来，跪在地上。」 
　　杜梅站起来，乖巧地跪在地上。 
　　李成从裤袋里，掏出两根塑胶捆扎带，带锁扣一次性的那种。他把杜梅一双
娇柔白嫩手腕，用捆扎带反绑在背后。捆扎带「兹」一声收紧，杜梅双手手腕，
就被捆扎带紧紧绑在背后。娇柔手腕，被捆扎带勒得生疼。 
　　李成又用另一根捆扎带，弯腰捆住杜梅穿丝袜高跟鞋的纤细脚腕。只简简单
单，用捆扎带把杜梅脚腕一绑，杜梅一双性感纤细脚腕，就被紧紧绑在了一起。 
　　李成气喘如牛，急不可耐，一把将杜梅扔在了酒店床上。脱了衣服，撩起裙
子，掏出早已坚硬如铁的肉棒，就从后面，捅进了杜梅粉嫩私处。 
　　肉棒粗硬，一下子就捅进了杜梅湿漉漉，粉嫩嫩的肉缝里！ 
　　「啊～～」杜梅被绑着，脸朝下趴在床上，头脸秀发都埋在床上。她手被反
绑，脚腕也被绑着，脸贴着床，发丝散乱，什么也看不见。她就感觉屁股被李成
抱住，粗硬的肉棒，直接捅进了她身体里，她嘴里发出甘美悦耳的叫声：「啊～
啊……好舒服……主人，我爱你～啊～啊啊……」 
　　李成喘息粗重，他一双大手，捏着杜梅白嫩挺翘的屁股，大肉棒狠狠从后面，
后入了杜梅白嫩的身子。 
　　娇躯白美稚嫩的少女，在他胯下，被撞击臀肉，被啪得销魂地叫！ 
　　穿着紧身红裙杜梅的身子，身材真是好极了，前凸后翘。李成的手，直接伸
进裙子里，捏住杜梅白软的胸部，就大力狠狠地揉捏起来。 
　　「啊～啊……主人，要，草死贱奴了……啊，啊……好舒服～搔穴好痒，主
人用肉棒干死我吧～呀啊～」杜梅没想到，手脚简单地被绑着，竟然就感觉好无
助。她私处被男人粗大男根，狠狠地进入，她不由自主地娇喘浪叫。 
　　「舒服吗？主人这就把肉棒给你！」李成伸出一只大手，扯住杜梅一头乌黑
秀发，另一手掐住杜梅雪白粉嫩的脖子，他从后面，狠狠插入杜梅身子，撞击杜
梅白美臀肉！ 
　　杜梅娇躯性感，比之最辣的车模也不差。她双手被反绑，脚也被绑，鞋都没
来得及脱。她身子软软的，任由李成掐住脖子，狠狠地草！她头发被揪住好疼，
可是更令她觉得屈辱和兴奋！ 
　　李成肉棒，火热滚烫，坚硬如铁，狠狠地进了她的身子。杜梅觉得又屈辱，
又舒服，「啊，啊啊……嗯啊……哈啊……」 
　　李成伸手，把杜梅的头按进床里，压在她雪白的身上，狠狠卖力地啪她！ 
　　杜梅感受着男人强有力的手，感觉着男人压在身上的重量，肉棒的滚烫和粗
硬。她舒服得头脑一片空白，只知道大声地叫，她小穴流了好多水，紧紧包裹住
男人的男根，被草得屁股不停地颤抖，不停地叫！ 
　　「啊，哈啊～主人……好舒服～抱紧我，草窝～～」 
　　李成松开杜梅的头和脖子，他压在杜梅身上，用尽力气紧紧抱住杜梅，狠狠
地耸动屁股，把肉棒送进杜梅身体深处。粗硬肉棒，在杜梅雪白屁股进进出出。 
　　　　　　　　　　　　第二十一章好疼的姿势 
　　李成用力地草着杜梅，杜梅临近高潮，语无伦次好大声地叫：「啊～啊啊～
啊啊啊！啊啊啊啊啊～」声音比之前拔高了八倍都不止！ 
　　李成压紧杜梅的屁股，从屁股后面，把肉棒捅到杜梅花心最深处，狠狠地爆
发开来！ 
　　两人几乎一起进入了高潮，肉棒在杜梅体内，射出了好多暖暖的牛奶。杜梅
感觉到，大股大股暖洋洋的，喷射到自己身体里…… 
　　高潮过后，两人气喘吁吁地，搂抱在一起，好像合成了一体。李成衣服都只
脱了一半，只脱了裤子鞋子。 
　　「呼，呼，呼……」李成抱住被绑的杜梅，两人香汗淋漓，粗重喘息。 
　　李成轻轻地在杜梅耳边吻了吻，就没了力气…… 
　　休息了会，杜梅躺床上，双手依然反绑，丝袜高跟鞋的脚被捆扎带绑在一起。
她仰面躺着，李成侧躺在她身边。 
　　李成贪婪地看着杜梅美貌。杜梅头发乌黑秀美，粉唇可爱，涂了唇膏红唇微
微反光。肌肤白皙，吹弹可破。大眼睛，眼睫毛长长的。身材婀娜苗条，穿着紧
身红裙，更显火辣。裙子撩起到腰部，私处和平坦雪白小腹都露着。不论怎么看，
就像在读女大学生一样稚嫩清纯可爱。 
　　杜梅手脚被绑，她乖巧地躺着，被绑住脚，丝袜双腿并拢伸得直直的。穿着
大腿丝袜的美腿，因为穿着薄薄肉色丝袜，微微反射丝袜光泽，显得性感极了。 
　　杜梅不敢反抗，也不想反抗。 
　　李成大手，肆意轻薄地揉捏杜梅雪白奶子。杜梅的胸，被男人捏得变形。李
成把杜梅的胸，捏在手里，手感好极了。休息了会，李成已经又硬了。他伸手向
下，摸了摸杜梅私处。 
　　杜梅私处湿漉漉的，还往外流了黏糊糊的一片精液白浊。李成伸手摸了摸她
私处，手指都湿乎乎，黏糊糊的，沾了精液。 
　　「嗯……啊……嗯……」杜梅被摸得娇羞喘息，她乖巧躺着，任李成上下其
手。 
　　李成摸了杜梅的穴，手指沾了精液和爱液，他把手指伸到杜梅面前，问：
「这是什么？」 
　　杜梅闻到腥臭精子的味道，害羞，没吭声。 
　　李成故意鄙夷道：「你下面居然流了这么多黏糊糊的东西，张嘴！」 
　　杜梅又害羞又气愤，心想，这些东西还不是你弄出来的？她不好意思说出口。 
　　「快点把嘴张开，把我手指都弄脏了，给我舔干净！」李成毫不客气骂道。 
　　杜梅乖巧微微张开粉红的唇，李成直接把手指，伸进杜梅嘴里，几乎硬插进
去的。 
　　「唔，唔嗯，呜呜……」杜梅嘴里，舌头上，立刻就是满腔精子和爱液的腥
臊味道。 
　　她觉得好屈辱，但依然用小嘴温柔包裹李成手指，用丁香小舌舔干净了李成
手指。她不舔也没办法，李成手指，直接在她嘴里捅来捅去。 
　　李成的手指被舔干净了，他把手指抽出来，一巴掌扇在杜梅脸上，傲慢地问：
「说，你是不是下流低贱的女警？下面流着精液的女警官？」 
　　突如其来的巴掌，打得杜梅猝不及防，几乎蒙了。她好屈辱，来不及反应，
李成又一巴掌扇在她脸上，「快说！」 
　　杜梅乖巧温柔回答：「杜梅是骚货贱奴女警……」 
　　李成又一巴掌扇在杜梅脸上，问：「你是不是喜欢被草！？」 
　　「喜欢……」 
　　「大点声！」又是一耳光，无情地打在杜梅脸上。 
　　「贱奴喜欢被草……」 
　　「喜欢被绑吗？」又是一耳光。 
　　「贱奴喜欢被绑。」 
　　「说，你是什么女警？」李成一巴掌抽在杜梅奶子上。 
　　「杜梅是主人的母狗女警……」杜梅声音骚骚的，娇滴滴地说。 
　　李成狠狠一巴掌，抽在杜梅胸上，打得她奶子晃荡，又是一巴掌，狠狠打在
她大腿上。 
　　「啊，啊……」杜梅无助性感地呻吟。她觉得好痛好屈辱，又好兴奋。 
　　「起来，跪好！」李成拉着杜梅头发，另一手握住杜梅白嫩柔细的胳膊，粗
暴地把杜梅从床上拉起来。 
　　杜梅头发被扯得生疼，她被拉起来，乖巧地跪在床上，仰面看着李成。白嫩
双手被反绑，显得好无助。一双泛着油光的丝袜腿，规矩并拢跪在床上，好性感。 
　　李成也站起来，站在床上，他揪着杜梅秀发，把肉棒塞进杜梅粉嫩的唇里。 
　　「唔，呜呜！」杜梅刚刚张开嘴，立刻被肉棒粗暴捅进嘴里，嘴被塞得满满
当当的。她一边含住肉棒，一边无助地抬眼看李成，楚楚可怜，眼角泛着泪光。 
　　李成毫不客气，直接把肉棒往杜梅嘴里捅进去，开始抽插。 
　　可怜杜梅双手被反绑，双脚被绑，穿着高跟鞋丝袜的脚，规矩跪在床上，嘴
里被肉棒捅得发出口水呜咽的声音。 
　　李成看着杜梅清纯白皙，比女大学生还漂亮的脸，在自己胯下，被肉棒捅得
变形，征服感油然而生。 
　　肉棒变得更加粗硬，长长的，插在杜梅喉咙里。 
　　「唔，呜呜……」杜梅艰难呜咽，眼泪都流下来，「呜啊～」 
　　李成突然把肉棒抽出来，狰狞粉嫩，坚硬粗长的肉棒，竖在杜梅面前，湿漉
漉沾满杜梅口水。 
　　李成揪住杜梅头发轻轻一扯，杜梅就软倒在了床上。李成把杜梅被绑的丝袜
双脚，直接扛在肩上，把肉棒对准杜梅小穴，就插了进去。 
　　「啊～啊啊……」杜梅被反绑，躺在床上，发出性感呻吟浪叫，脸上显得舒
服极了。 
　　李成抱住杜梅性感美腿，压在她身上，就开始狠狠抽插。 
　　「啊～啊，啊……」杜梅一双漂亮白美丝袜腿，几乎被压得膝盖贴着胸。她
躺床上，能看见自己穿着性感酒杯跟高跟鞋的双脚，被绑着扛在李成肩上。李成
面容英俊，显得好帅气。 
　　李成粗硬肉棒，直接捅进杜梅身体最深处，直抵花心。这个姿势，杜梅雪白
挺翘的臀都露着，她私处被捅得好深。肉棒以异样的角度，捅进她私处好深。 
　　杜梅疼痛性感地叫：「主人，啊～受不了了，这个姿势……我会痛～有点疼～
好疼啊～主人你插得我好痛～啊啊啊～」 
　　　　　　　　　　　　　第二十二章无力娇吟 
　　可她手被反绑，压在自己背后身下，双腿被绑，被李成抱住，她除了仰面躺
着，私处承受李成肉棒插进来，其他的她什么也做不了。 
　　李成不管不顾，抱住丝袜美腿，从上到下，狠狠把肉棒插进杜梅私处里。粗
硬肉棒，挤进粉嫩肉穴，捅到杜梅身体最深处。杜梅如小嘴一样的粉嫩肉穴，都
被肉棒撑大了。 
　　「啊～啊～～受不了了，主人，疼～」杜梅发出性感呻吟浪叫。 
　　李成不但不管，而且开始狠狠快速地大力抽插。「啪啪啪」臀肉撞击有声。 
　　「啊，啊，啊～～」杜梅很快发出超大声，舒服浪叫。最敏感的私处，被肉
棒以奇异角度大力捅进来，巨大快感令她几乎说不出话，头脑空白，只知道呻吟
浪叫。 
　　肉棒直捅到花心深处，杜梅舒服得小穴都缩紧了，温暖湿润小穴紧紧包裹李
成肉棒。她被捅得高潮连连，李成狠狠地在她体内发泄了出来…… 
　　两人完事，李成解开杜梅手脚，两人穿好衣服，退了房，手挽手走出酒店大
厅。 
　　走在大厅里，杜梅红裙紧窄，紧紧包裹她翘臀。短裙超短，裙摆几乎刚刚遮
住私处部位。后面屁股的裙子，要是往上撩起一点，就要把她性感白美的臀露出
来。 
　　杜梅一双丝袜大长腿，惊艳酒店大厅所有人。酒店大厅所有人，都盯着杜梅
挺翘屁股白嫩大腿看。 
　　杜梅依偎李成身边，挽着他手臂，迈开大长腿跟着走出酒店的时候，她私处
还包着浓浓滚烫精液。一边走，黏糊糊的精液夹杂着爱液，就从杜梅私处流出来，
流得雪白大腿内侧都是…… 
　　从酒店出来后，李成送杜梅回了家。 
　　过了两天，李成没来找杜梅。 
　　杜梅上班，坐在办公室里，下体流了好多水，小穴痕痒难耐，感觉空虚又好
痒。 
　　还没下班，她就忍不住了，去了厕所隔间。关门坐在马桶上，脱裤子一看，
内裤湿了好大一团。 
　　「怎么会这样？我这是怎么了？嗯，啊哈……下面好痒，内裤都湿透了，流
了那么多黏黏滑滑的东西？为什么……」杜梅脸红红的，忍不住坐在马桶上，伸
手指就开始自慰起来。 
　　她如玉葱一样的手指，伸入自己粉嫩蜜穴中，抠摸起来。一根手指，在肉缝
边缘磨蹭，如潮快感涌来，令她一阵酥软无力。手指刚刚碰到蜜穴，就令她一阵
娇颤。 
　　低头看着身上警服，和脏脏的厕所隔间，更令她倍添负罪感。这可是上班时
间，自己穿着威严黑色警服，坐在厕所马桶上做什么呢？ 
　　厕所隔间传来走路说话声，杜梅好紧张。 
　　她只听隔间外，有女同事说话：「你知道吗？最近有一宗案子，一个小女孩
十七岁，去ＫＴＶ玩，被四五个男生轮了，下身都被插得肛裂了……」 
　　另个女同事回答：「哇，这么惨的吗？现在的人真是毫无人性……」 
　　「那几个混混都被抓住了，还有一个在逃。听说那女孩被人发现的时候，还
被绑在暖气管上，奄奄一息，连乳头都被铁丝捆着……」 
　　「那些混混真过分！」 
　　「没错，要是判他们重刑就好了……」 
　　杜梅听见隔间外，两个女同事洗了手，渐渐走远了，说话声也听不见了。她
紧张的心，渐渐放松，可她听见两个女警，讨论那个案子，她自己竟然兴奋了起
来！不由自主地伸手，摸到了自己的菊门。她不由想到，如果是她被绑在暖气管
上，被四五个男生侵犯，连奶子也被铁丝残酷地绑着…… 
　　「嗯，啊啊……啊……」不由自主地，杜梅双腿夹紧了自己的手，她小手不
停地在双腿之间，磨蹭自己的肉缝，身子更加临近高潮。 
　　「嗯，是谁在厕所啊？」忽然隔间外，传来别的女警询问声。 
　　杜梅赶紧闭上嘴，她意识到，自己刚才舒服得忍不住，叫出了声来。她吓得
一个哆嗦，赶紧停下动作。 
　　杜梅发现，自己下身更湿了。 
　　等外面人走了，杜梅赶紧穿好衣服，出了厕所。 
　　下班以后，杜梅走出警局，就开始想到李成。下意识地，就开始张望，警局
附近有没有停着李成的车。 
　　可是，令她失望的是，李成根本没来。打开手机，李成也没有给她发消息。
她想打给李成电话，始终不好意思。 
　　才短短两天没见，杜梅竟然好想李成，她甚至觉得，这么安静，李成就像消
失了一样。她觉得心里空空的，下身也一阵空虚痕痒。 
　　杜梅想起来了，自从被李成注射过那种粉色液体后，她就经常下体湿漉漉的，
想要男人。最近两天，这种情况越发严重了。虽然隔了好些天没有注射奇怪的药
剂，可这两天，每天她下体都好湿，好想李成，下身特别的痒，特别空虚，想要
用什么东西塞进去的感觉。尤其是两天前，在酒店里和李成做得很舒服，她这两
天，就更想李成了。 
　　回到家，杜梅脱了警服，洗了澡，换上一条白色吊带薄睡裙。披散头发，脚
上穿着拖鞋。拿起手机看了看，没有人打电话来，杜梅一阵失落，她把手机丢到
一边，喝了杯水。 
　　「这个混蛋李成，难道，不侵犯我了吗？都两天没折磨过我了……为什么？
我才是受害者啊？我才不要主动给他打电话！」 
　　杜梅坐在床边，看着空无一人的家里，有些百无聊赖。 
　　越是安静的环境，杜梅越是感觉下身好痒，才刚刚换的干净内裤，又湿了。 
　　杜梅坐在自己洁白床边，张开白美玉腿，手指伸向内裤。隔着薄薄可爱少女
内裤，手指拼命地揉摸私处肉缝。少女粉色内裤，很快湿了一团。手指揉摸着肉
缝，隔着丝薄内裤，都能清楚看见嫩穴轮廓…… 
　　「啊，哈啊，嗯啊……啊～好舒服，怎么会这样……真的好痒～」杜梅玉葱
一样娇柔白嫩手指，揉摸了一会私处，虽然舒服，可是却越摸越痒。嘴里忍不住
发出羞人叫声，浑身都发热发软。
　　第二十三章磨蹭桌角 
　　感觉到乳头都好色地硬了起来，杜梅想起李成，用金属夹子，夹住她乳头的
样子。身子越发不可收拾地燃起欲火！ 
　　杜梅斜坐床边，一手揉摸蜜穴私处，一手隔着睡裙胸罩，狠狠揉捏自己奶子。 
　　隔着领口，也能看见雪白硕大的柔软奶子，被揉捏成了奇怪形状。 
　　「额，额啊……嗯啊……嗯～为什么？如果是李成那个罪犯，混蛋，一定会
用夹子，狠狠夹住我的乳头吧？啊～～好舒服～」杜梅好大声地叫了出来，蜜穴
的水越来越多。 
　　「好想要，好痒～为什么会这样？」杜梅手指狠狠揉摸私处，甚至把手，伸
进了内裤里面，五指狠狠揉摸，「啊～好舒服，好痒，下面好想塞点什么……受
不了了～哈啊，啊～」 
　　娇躯一阵颤抖，腰身微微反拱起来。少女嘴里，溢出羞人娇吟。漂亮小脸潮
红，满脸销魂表情。 
　　「不行了……」杜梅从床上起来，打开抽屉，拿出一条白色丝薄连裤袜，打
开穿在腿上。白美可爱的少女嫩腿，穿上白色丝薄连裤袜，真是可爱诱人极了！ 
　　薄如蝉翼的丝袜，包裹少女肉乎乎可爱脚掌。脚尖都被丝袜覆盖，很可爱。 
　　伸手摸了摸被丝袜紧裹的双腿，隔着丝袜摸本就滑嫩的双腿，摸起来真是舒
服极了！感觉到薄薄白色丝袜，紧紧约束包裹双腿的感觉，少女一阵开心。 
　　杜梅上了床，张开丝袜腿，跪在床上，在两腿间竖着夹了一个枕头。她一边
双手揉捏自己白软的胸，一边双腿夹着枕头，隔着丝袜内裤，把私处蜜穴在枕头
上来回地磨蹭。 
　　穿了白色丝袜，丝滑光滑的白嫩可爱双腿，夹着枕头，蜜穴在枕头上使劲地
蹭。 
　　「啊～好舒服……穿着丝袜的感觉也好舒服，私处痒痒酥酥的……感觉好赞～
真的好舒服～～」少女一边揉捏自己白软的奶子，一边蹭着枕头，双腿夹紧枕头，
身子一阵娇颤。 
　　越是磨蹭，她就越想李成，私处流出更多的水。 
　　「哈啊……怎么会这样？明明都要高潮了，却总是到不了高潮，似乎总是缺
了那么点东西？」杜梅停了下来，感觉心里空落落的。 
　　她忽然想起了什么。她似乎明白缺了什么了。 
　　杜梅从床上下来，白丝袜脚穿上拖鞋，她从柜子抽屉里，拿出一卷白色粗糙
麻绳。麻绳小指粗细。她害羞地看了看麻绳，回到床边，脱了裙子和粉色少女胸
罩，只穿粉色内裤和薄薄白丝袜。 
　　裙子脱了，露出少女白嫩娇软上身，一对如白兔的玉乳也露了出来，乌黑秀
发如缎子披散身后。 
　　杜梅觉得好害羞，她拆开那卷粗糙白色麻绳，手里拿着绳子，用粗糙麻绳，
磨蹭粉嫩的乳头。 
　　「啊～哈啊～」绳子刚刚挨到身子，杜梅娇躯就激烈地抖了抖，她下身更湿
了。 
　　杜梅用粗糙麻绳，上下磨蹭白软的奶子，和粉嫩乳头，嘴里发出萌软羞人娇
吟：「嗯，啊～嗯啊……好舒服……」 
　　她上了床，跪在洁白床上，用白色粗糙麻绳，随意缠绕丝袜美腿，又把麻绳，
勒过丝袜包裹的胯下。她双手一前一后，拉紧麻绳，用麻绳狠狠勒进私处嫩穴！ 
　　「啊～果然，被绳子勒过的感觉，好舒服啊～好爽啊！」 
　　杜梅把麻绳，打了个大大的绳结，她用打了绳结的麻绳，狠狠勒紧胯下私处，
让绳结在蜜穴口磨蹭，「嗯，嗯……啊……啊……」 
　　绳结磨蹭蜜穴口，令她身酥骨软，浑身无力发热，私处越来越痒，越来越湿。 
　　麻绳缠住白色丝袜美腿，杜梅忍不住倒在床上，她双手用力，麻绳深深陷入
蜜穴。 
　　被白色丝袜和粉色内裤包裹的少女私处，可爱极了。翘臀前后扭动，蜜穴肉
缝在麻绳绳结上狠狠磨蹭！ 
　　「不行了，好痒～好想被绑起来，现在，立刻就要！啊～～」少女粉面销魂，
发出酥软娇吟。 
　　她跪坐在床上，用白色麻绳缠身，在上身绑了个中规中矩，漂亮的龟甲缚。 
　　白色麻绳，菱形绳结紧缚赤裸少女上身，勒紧了雪白双乳。一对白兔似的奶
子，被勒得显得巨大！麻绳向下，紧紧勒过私处。麻绳绑得好紧，绳子几乎陷入
了少女蜜穴肉缝里。 
　　「啊～～呼，呼，没力气了……被绑起来就没力气了，好想要……」杜梅下
床，拿出警用的金属手铐，铐住了自己一双雪白手腕。 
　　她家餐厅，摆放了长方形木质餐桌。虽然是方形，但桌子边角打磨圆润。 
　　杜梅忍不住了，她踮起白丝袜长脚，站在桌边，把私处在方桌边角磨蹭。 
　　「啊～哈啊，嗯啊……好舒服……桌子在草窝～」杜梅发出舒服的声音。她
柔软，肉乎乎，被白丝袜，粉色内裤包裹的可爱私处肉缝，在桌子边角，狠狠地
磨蹭。被绳子勒紧的内裤，越来越湿。 
　　蹭了没几下，她就腿软了。餐桌上很干净，什么都没有，她干脆抬起一条腿，
放在餐桌上。私处在方桌边缘，来回地蹭。可爱小屁股，蜜穴被麻绳勒紧。屁股
来回扭动，私处来回地在桌边蹭。 
　　「嗯，啊～好舒服，为什么会这么舒服？被绳子绑起来也好舒服……」她的
手被铐着，撑在桌上，身体涌起一股无力感。 
　　「不行了，好想把自己绑紧，铐起来！」 
　　杜梅被铐着双手，她拿来拖把，把地上拖干净，里里外外都拖了一遍。家里
橙色木地板一尘不染。她一边拖地，一边私处就被勒得浑身发软。 
　　她解开手铐，反锁了门，把手铐钥匙放在卧室床头柜上。然后她来到进门的
地方，白色丝袜腿跪在地上。 
　　拆开另一卷白色粗糙麻绳，杜梅坐在地上，双腿并拢。她把丝袜腿，用白色
粗糙麻绳紧紧并拢绑了起来。 
　　她先绑了脚腕，麻绳缠绕双脚腕好几圈，又纵向打结。麻绳绑得好紧，可爱
白丝脚腕被并拢绑在一起。粗重麻绳紧缚之下，一双纤柔脚腕几乎没有挣扎余地。 
　　她又接着用连着的麻绳，向上捆紧了小腿，双膝，大腿。捆住丝袜双腿的麻
绳，最后向上系在了腰上。 
　　　　　　　　　　　　　第二十四章无力挣扎 
　　她雪白丝袜双腿，被四五道粗重麻绳，紧紧绑在了一起，难以挣扎分开。麻
绳就像绑货物一样，紧紧残酷缠绕绑紧双腿，连挣扎的可能都没有。 
　　「啊，啊……嗯啊……被绑起来了，站不起来了。绑得好紧，杜梅贱奴把自
己绑起来了……嗯啊……」双腿被绑起来后，杜梅更加兴奋起来。 
　　她坐在地板上，真的难以站起来了。一双白美丝袜腿，被绑得又紧又美，可
爱诱人。 
　　她一手揉捏自己雪白的胸，一手伸进双腿之间，费力地掏摸私处。鼻息粗重，
娇吟销魂，漂亮的小脸潮红，声音听起来就知道她一定好舒服，「嗯啊……啊，
呼，哈啊……啊～」 
　　她身边早已放了两副金属手铐，只是钥匙却远在卧室床头柜上，不在她身边。 
　　杜梅打开一副金属手铐，铐紧自己雪白穿了丝袜的一双脚腕。然后她躺倒在
地板上，面朝下趴在地上，把双腿屈膝折叠，小腿贴着大腿，被铐脚腕贴着挺翘
雪白屁股。 
　　她把另一副手铐，绕过铐住双脚脚腕的手铐，在背后反铐住自己双手手腕。 
　　只听金属警用手铐，冰冷「卡擦擦」声音响起，她就把自己雪白双手，反铐
在了背后。而且手腕和脚腕几乎铐在一起。铐手和铐脚的手铐，链子交缠在一起。 
　　手铐链子很短，她手脚都在背后被铐在了一起。 
　　杜梅把自己铐成了四马攒蹄的姿势。她立刻就趴在地上，被自己铐得起不来
了。她的头脸贴着地，视线只能看到地板，头发乱了，都不能伸手捋一下。雪白
奶子，压在身下，被压成了半球形。 
　　她感觉到赤裸的乳头，贴着地板地面，被磨蹭得好害羞。手脚被铐在一起后，
似乎浑身的绳子都绑得更紧了。 
　　试了试挣扎，金属手铐牢固，紧紧铐住手腕脚腕，反射金属闪耀光泽，根本
牢不可破。麻绳绑得漂亮又紧，也根本无法挣脱。 
　　手脚被铐在一起，白软双臂几乎被拉直了。脚也没有动弹的余地。 
　　一番挣扎，香艳地在地板扭动，只累得杜梅在地板上气喘吁吁，香汗淋漓。 
　　刚洗完澡的身子，白皙细腻肌肤上，立刻出了细细的一层汗。乌黑秀美的头
发丝，都粘在雪白裸背上。 
　　「呼，呼，完蛋了……被自己绑得太紧了，真的起不来了……」杜梅挣扎扭
动的样子，显得无助又狼狈。 
　　而此时，手铐钥匙远在卧室床头柜上。平时走几步路就过去了，可她现在手
脚被铐，双脚被自己绑紧在一起，这么近的距离，对于她来说，无异于天涯之遥
远。 
　　她连头都抬不起来，目光所及，不是橙色木质地板，就是桌子脚，椅子腿，
「完了，惨了，感觉挣扎一下，已经没力气了……私处被勒紧，一点力气也使不
上来。」 
　　她有点后悔把自己绑得这么紧了，可是被铐着，手已经够不到身上绳结。手
机也在卧室床上，她能做的，就是被铐着，被紧紧绑着，挪动到卧室里去，拿到
手铐钥匙，解开自己。 
　　咫尺距离，却显得那么遥远。 
　　「嗯，啊……嗯啊……啊～哈啊……」杜梅狼狈地挣扎扭动着，用被紧绑的
双腿双脚，一点一点在地板上向卧室挪动过去。 
　　「完了，惨，真的站不起来了……」杜梅双腿被绑得严丝合缝，绑紧在一起，
大腿之间都没有缝隙。双腿一点也分不开。她只能侧躺在地上，弓起身子，再伸
直，像虫子一样，在地上拼命挣扎扭动着，向卧室那边挪动过去。 
　　她发现自己被绑得真是太好了，如果是面朝下趴在地上，手脚被铐在背后，
紧紧铐在一起，她就真的一点也扭不动了。只能无助地扭动。 
　　不得不庆幸，幸好大小腿没绑在一起，要不就真的没救了。即使这样，她也
只能微微拱起身子，侧着身子，被紧缚的双腿微微有一点扭动的范围。 
　　可是，她挪动的速度太慢了！ 
　　每次扭动，能挪动一点已经很不错了。如果不小心，说不定还会扭动得，朝
反方向挪动一点。 
　　被紧缚，无助地趴在地上的感觉，令杜梅好兴奋。私处被麻绳勒紧，扭动的
时候，蜜穴被麻绳弄得好刺激，流了好多水。 
　　杜梅不由想起李成那混蛋，她忍不住想象，要是李成那混蛋就站在自己面前，
鄙夷地看着自己无助地在地上扭动。她不由自主地害羞地小声叫起来：「啊，主
人……贱奴杜梅被自己绑起来了，呜呜，起不来了……啊～爬也爬不动，手腕脚
腕被铐得好疼啊～嗯……」 
　　她想李成那混蛋，一定会嘲笑她，然后狠狠玩弄被紧缚的她。这么想着，杜
梅下身越来越湿，越来越痒。她好想把自己解开，狠狠地自慰。可是被铐着根本
解不开。 
　　越是急，就越是感觉到被紧绑的无助。私处就越加兴奋。 
　　她在地上扭动的样子，好香艳。白嫩上身被绳索紧绑，雪白的奶子在地面磨
蹭，乌黑秀发披散。纤柔好像无缚鸡之力的白嫩双手，被金属手铐紧紧铐住在背
后。一双可爱肉乎乎的修长白丝袜脚，被麻绳紧紧绑在一起。一双肉乎乎可爱丝
袜脚掌并排，脚腕手腕被铐在一起。 
　　无助被紧缚少女，香艳地在地上扭动。却因为手脚被金属手铐，残酷地铐住，
只能一点一点挪动，比蜗牛还慢。 
　　她才挪动了两米的距离，就累得香汗淋漓，气喘吁吁，「完了，才爬了这么
短的距离，就没力气了？我不会被自己铐死在家里吧？啊……」 
　　这么想着，麻绳好像更紧地缠紧了全身，她扭动雪白挺翘的屁股，私处和麻
绳一阵磨蹭。无助被紧绑，躺在地上卑微扭动的感觉，令她更加兴奋，更舒服。 
　　「完了，没力气了。真的好想解开自己了！」杜梅一阵挣扎手脚，却只弄得
手铐哗啦啦响。金属手铐闪耀光泽，紧紧铐住她白皙手腕脚腕。 
　　想要解开自己，却根本解不开的无助感，令杜梅被虐的感觉一下子增加起来。 
　　她兴奋娇喘，在绳索紧缚中扭动身子，「嗯，啊……穿着丝袜被绑起来，感
觉真的很舒服。啊啊～」 
　　　　　　　　　　　　　第二十五章兴奋颤抖 
　　始终差一点，才能高潮的感觉，令杜梅差点被逼疯！可是如潮酥麻的快感，
又令杜梅忍不住想继续被绑着。 
　　费了好半天力气，被绑着一点一点在地上挪动，杜梅好不容易，终于挪到了
卧室床头柜下。 
　　趴在地上，她只能看见床底。床头柜高一尺，却成了她只能仰望的存在。 
　　她拼命地挣扎，试着抬起身子，却根本抬不起来。手被铐得太紧，手脚互相
拉着，她根本一点力气也使不上。 
　　侧躺在地上，就更加无法够到床头柜上面了。 
　　杜梅发现自己好失策，就这么简单地被绑住手脚，她竟然就无力挣扎了。连
站起来，够到床头柜上面的钥匙，她都做不到？ 
　　她用头顶着地面，努力把身子弓成一团，好不容易跪了起来。她被绑的双腿，
跪在地上，一股屈辱感油然而生。她努力地用下巴，够到手铐钥匙，用下巴把钥
匙弄到了地上。然后她费力地扭动身子，背向床头柜，伸手在地上摸到了钥匙。 
　　手里拿到钥匙，杜梅心里才放心了。 
　　可是，她把钥匙插进手铐里，一扭，却打不开手铐！杜梅心里一沉！ 
　　她手忙脚乱，赶紧把钥匙塞进钥匙孔里，反复地扭动钥匙。手铐却就是打不
开！ 
　　「怎么会？手铐怎么解不开？惨了惨了，我要被自己铐多久？为什么？」 
　　杜梅急得不行！她跪在地上，反铐的手，被拉得笔直，她手活动范围很有限。 
　　她被铐得好疼，急急忙忙地把钥匙塞进手铐钥匙孔里，又试了几次转动钥匙，
却始终打不开手铐。她着急得挣得手铐哗啦啦响！ 
　　手铐坚固，她手脚根本挣扎不开。 
　　杜梅心里越发着急起来，心头如沉了一块巨石，她焦急地娇叫起来：「怎么
会这样？为什么？钥匙打不开手铐？不对啊？难道是……我把钥匙弄错了？那真
的手铐钥匙又在哪里？呜呜呜，怎么办？我这样子，上身半裸，被绑着的样子，
被别人看见了可怎么办？完了，手铐打不开了？故障了？我不是要被锁死在家里
了？呜呜呜……不要啊！」 
　　杜梅急得都快哭出来。 
　　一个不小心，没有跪稳，她侧躺着摔倒在地板上。手臂都被摔得好疼！ 
　　「啊～好痛～」被绑着，无力支撑地面，猝不及防摔倒在地上，令杜梅感觉
好无助，真的感觉到被紧缚的快感。她被摔得好疼，身子却更兴奋起来！ 
　　她急得手脚一阵挣扎，却只能双腿感觉到麻绳残酷紧缚的感觉，和手腕脚腕
被铐得发痛的感觉。她侧躺地上，秀美黑发散乱一地，她却只能看着地板。 
　　她觉得好屈辱，好委屈，又着急！ 
　　「啊啊，怎么会这样？真的解不开手铐了吗？好疼，被铐得好疼～啊，起不
来了……」 
　　杜梅第一时间想到的就是李成。要是打手机，叫李成来救自己，他会来吗？ 
　　来了以后，会狠狠地羞辱自己的吧？ 
　　「完了，手铐钥匙为什么不行？惨了，这下惨了，真的被自己绑起来解不开
了。被李成那混蛋看到，一定会被狠狠嘲笑～啊……不行，这么想着，私处更痒
了，更想要男人了……完蛋了。早知道还不如被李成那混蛋折磨呢……嗯啊～」 
　　明明被绑着解不开，侧躺在地上，趴在地上，已经急得不行，却心里更加地
想要男人了。杜梅拼命地挣扎，却已经无力挣脱。 
　　她香艳地在地上扭动，却在心里想着，啊，贱奴已经是主人的了，被绑起来
了，解不开了…… 
　　「咔嚓」只听手铐一声轻响，杜梅身子一边扭动，一边手指依然在转动钥匙。 
　　不知怎么，钥匙在钥匙孔里，竟然被转动了。 
　　杜梅再试着一扭钥匙，钥匙轻轻松松在锁孔里灵活转动，一只手铐的铐环，
竟然被打开了。她的双手都解开了。 
　　「呼，呼，吓死我了，我还以为手铐真的解不开了……」 
　　手被解开，手脚就不再被铐在一起了。一只手铐打开，两只手铐就不再纠缠
在一起。杜梅双手自由了，她被紧绑在一起的脚，也可以伸直了。 
　　她无力地撑起身子，伸直被绑紧的丝袜美腿，气喘吁吁地坐在地上喘气，吐
气如兰，「呼，呼，呼……」 
　　休息了一会，她用钥匙解开了两副手铐。不知道为什么，刚才钥匙不能打开
手铐。也不知道为什么，这会手铐钥匙变得很好用似的，两副手铐都应声解开。 
　　没被解开的时候，她觉得好无助，好着急。可是真的被解开了，她又想念刚
才无法挣脱的无助感觉。 
　　心里空落落的，私处好痒好湿，距离高潮，始终差了那么一线。 
　　坐在地上娇柔喘息，青丝秀发垂下，她无可抑制地想起李成。 
　　把自己解开，洗了个澡，躺在床上，她用白色麻绳，把自己的脚绑在一起，
才安心入眠。 
　　又过了一天，下班回家，杜梅有点无精打采，今天李成也没来找她。她感觉
心里空落落的。 
　　坐在家里沙发上，杜梅张开白美双腿，用麻绳把双腿分开，分别折叠绑起来。 
　　双腿被绑成Ｍ形。 
　　私处粉嫩嫩的，肉缝湿漉漉的，闪耀水泽。 
　　她把自己雪白柔嫩双手，用金属手铐铐在身前，手里拿着粉红按摩跳蛋。跳
蛋嗡嗡震动。杜梅把粉色跳蛋贴在蜜穴口，跳蛋抵在敏感的阴蒂上，带来一波又
一波如潮快感。 
　　「嗯，嗯啊……哈啊……受不了了，主人……啊～」杜梅身酥骨软，一只手
握着跳蛋，贴着私处，另一只手轻柔地揉摸肉缝。白柔手腕被金属手铐，铐在一
起。 
　　雪白酥胸露着，乳头粉嫩，胸部上下也用麻绳勒紧捆过。双乳被勒得好大。 
　　明明家里只有一个人，她却高声浪叫着：「主人……嗯～贱奴杜梅被自己绑
起来了～嗯～啊～～」 
　　她的手，摸蜜穴肉缝越来越快，呻吟浪叫，如浪潮一浪高过一浪。她被绑的
脚上，还穿着性感黑色高跟鞋。 
　　「嗯……啊～哈啊……」叫声越来越柔媚，兴奋，她的私处流了好多水，小
腹一阵一阵地痉挛，娇躯微颤。 
　　明明临近高潮，她却好苦闷，「啊～嗯啊～为什么，为什么……自己弄，就
是到不了高潮～私处好痒，好湿，好想要什么东西塞进去啊～」 
　　　　　　　　　　　　　第二十六章弟弟闯祸 
　　杜梅把两根白葱似的手指，伸进了蜜穴肉缝里，轻柔抠摸，「啊～不行… 
　　…身子好软，手也好无力，怎么办？好想要主人的肉棒，啊～～杜梅贱奴想
要主人的肉棒……嗯啊～为什么就是到不了高潮～好痒啊～好想要高潮……」 
　　杜梅脑海中，不由自主地浮现起了，被李成踩着头，头发和脸都贴着地面，
只能看着地面的样子。 
　　「铃铃铃……ＮＯＢＯＤＹ，ＮＯＢＤＹ……」手机音乐铃声忽然响起来。 
　　杜梅的手机就放在她身边，安静的家里，手机忽然很大声响起来，吓了她一
跳！ 
　　两只手都湿漉漉的，腿还被绑着，她好尴尬。连忙把跳蛋放一边，扯纸巾擦
了擦手，双手拿起电话，放到耳边。 
　　「喂？」 
　　杜梅觉得自己接电话的姿势，也太羞人了。幸好对面是打电话，看不见自己
现在的样子。白嫩双腿被麻绳绑成Ｍ形，没穿衣服，上身也被麻绳绑得紧紧的，
手腕还被铐着，私处也露着，还在流水。 
　　她尽量让自己接电话的声音，显得正常点。 
　　电话却不是李成打来的。一个年轻男孩的声音，从电话传来：「表姐！糟了，
糟了！我出事了！」 
　　「弟？是张明吗？你怎么了？」杜梅认出声音，那是她表弟张明打来的电话。 
　　张明声音显得非常着急，「姐，我出事了。我开车不小心，把别人停在路边
的车撞了！现在别人要我赔很多钱，我不敢告诉爸妈。我怕把他们吓出病来，你
不是交警吗？我想找你帮我。怎么办，我很急！被撞的车主要我赔很多钱！已经
有个男交警在这了……怎么办？！」 
　　杜梅好尴尬，她总不能告诉表弟，自己被自己绑在家里，她连忙稳住声音，
问：「喂？那，那个交警怎么说？」 
　　「在这里的交警，说我全责。怎么办？我觉得买的车险，根本不够赔……」 
　　张明是个二十岁出头的男孩子，声音急得不行。 
　　杜梅连忙安抚他：「你别急，先镇定点。那，那你想我怎么办？」 
　　「我不知道，姐，我不敢告诉爸妈。我想起你是交警，就打电话给你，想着
你能不能帮我？你现在能过来吗？我现在，在Ｓ市ＸＸ路ＸＸ号，我的车都撞变
形了……」 
　　「你人没事吧？」杜梅担心地问。 
　　「我人没事，就是车把别人车也撞变形了。姐，怎么办？要赔很多钱……」 
　　张明都快急哭了。 
　　「好好好，我马上过去。」挂了电话，杜梅手忙脚乱解开手铐绳子，穿了衣
服，就到了张明说的地方。她没穿警服，只穿了便装。 
　　到了地方一看，张明的一辆普通白色小轿车，居然在转角处，撞上了街边停
的一辆兰博基尼？！那辆被撞的兰博基尼，通体橙黄色，车身扁平酷炫，一看就
是超级跑车。兰博基尼轮子都被撞掉了一只，车的右前方就像撞散架的玩具车似
的。车被撞变形，凹进去，车的部件，挡风板，车外壳什么的碎了一地。 
　　周围有零零散散几个路人围观，杜梅一眼就看见自己表弟张明，站在白色小
车旁边。张明旁边，还站了个男交警，和一个戴墨镜的中年男人。 
　　张明是个二十岁刚出头的男青年，上身白体恤，下身长裤。他显然急得不行。 
　　杜梅走到表弟身边，问：「怎么回事？」 
　　张明看见一身便装，白皙漂亮的杜梅，就像看见了救星，他一把拉住杜梅胳
膊，指着撞在一起的两辆车，说：「姐，你可来了。出这么大的事，我都不敢告
诉爸妈……我开车不小心，把人车撞了。交警说我全责。被撞的车主要我赔一百
万！姐你也是交警，你帮我看看……」 
　　杜梅注意到旁边站着的一个男交警，那个男警员，皮肤黝黑，国字脸。杜梅
对男交警打了个招呼，「你好，你是……」 
　　「你好，我……哟，这不是杜梅吗？你是杜梅吗？」那男交警竟然认识杜梅。 
　　杜梅也是警局的，男交警也是杜梅同事。 
　　杜梅认出男交警姓陈，「老陈？这撞车的是我弟弟，这怎么回事啊？」姓陈
的男交警，对杜梅说：「报警我来的时候，两辆车就这样了。一辆车停在路边，
你弟弟开白色小车，撞了停在路边别人的车。就是这么回事了。监控录像也是这
样。」 
　　「那？我弟弟全责？」杜梅问交警。 
　　男交警晒得汗流满面，大汗湿了黑脸，他比划了一下，「这不明摆着的吗？ 
　　别人黄色小车，停在路边，又没有违章停车。你弟弟开车撞了别人车的时候，
别人车主都不在车上。兰博基尼从头到尾，被撞都没有动一下。你弟开车，撞的
别人，这……我真没办法……当然你弟弟全责了。」 
　　旁边站着的墨镜中年男人开口了，「我这辆车啊，一年保养都要一百来万。 
　　这辆车，被撞成这样，都象是要报废了。修也要不少钱，叫你赔我一百万，
都是不够修理费的。我只让你赔一百万，都算仁至义尽了。我时间宝贵，你们赔
一百万，我们就各走各路……」 
　　「这不是讹人吧？」杜梅都快傻眼了。 
　　那墨镜中年人，明显就是被撞的车主，他说话一口外地口音，听起来怪怪的，
但讲话还算有涵养的样子。他也有点急了，拍了拍手，指着被撞的车，说：「我
这辆兰博基尼，可是今年刚买的新车。含税，落地价，九百万。我这可是新车啊，
撞成这样，就算修好了，也是报废二手车了。这辆车贬值都不止一百万。维修的
花费是肯定超过这个数……你看看，车身都凹进去了，不成样子了。倒车镜撞得
稀烂，就这么挂在车上面。车前面都快撞毁了，我车有买保险，只叫你们赔一百
万块，绝对不过分！」 
　　杜梅也看傻眼了，墨镜中年男人说的时候，她的目光，就随着男人的手，看
了看被撞的车。确实，原本完美漂亮的车身，被撞凹陷进去，如双翼的车门都毁
了。倒车镜就剩一丝丝连接着，挂在车上，一副要掉落的样子。车前面被撞的部
位，就像拆毁的玩具车，好看的外壳部件掉落满地都是。一辆好车，被撞得象是
破烂，没有漏油爆炸，已经令人觉得是奇迹。 
　　　　　　　　　　　　　　第二十七章赔钱 
　　杜梅有点责怪地问表弟张明：「你怎么把人车撞成这样的？」 
　　张明苦着脸，解释说：「我转弯，开得有点快。一不注意，等我回过神的时
候，已经撞成这样了，撞上去了。我下车看的时候，就已经是这样了……」 
　　「我……车撞得这么厉害，你人没事吧？」杜梅眼睛都有点睁大了，问张明。 
　　「没有，我没事，可是，我现在是真的有事了……这么多钱，姐，我怎么给
得起啊？我不敢跟我爸妈说，不敢告诉他们。这么多钱，就是全家也凑不出一个
零头啊。你知道我的，才结了婚，有了小孩，不但没钱，还欠信用卡贷款，还要
还房贷车贷，这，这……我怎么办啊？！」张明一个大男人，个头比杜梅还高一
点，真的要哭出来。 
　　张明家的情况，杜梅是知道的。张明家里也农村的，才买了房车结婚生了娃，
压力是巨大！她都不知道，张明怎么办。张明的爸妈，别说不知道这事，要是知
道了这事，不得哭天抢地，闹出人命来啊？别说一百万，就算几万块，他家能凑
出来都勉强！ 
　　而且张明贷款买的房和车，还要还贷款，还欠着银行的钱。原本日子就过得
紧巴巴，勉强维持还贷款，现在出了这事。就算掏空张明全家的家底，也是不够
钱赔的。 
　　张明是杜梅从小一起玩到大的表弟，如果不管他，这叫杜梅于心何忍呢？ 
　　墨镜中年男人车主，还在指着车比划说：「你看看，我的车保险杠都掉了，
板子全破了。都得换全新的，真不是我讹你钱。就算报了保险，你们赔了我一百
万块，我都还得自己出多的钱维修这辆车……刚才这个人跟我道歉，说他家里出
不起这钱，所以多的钱我都不计较了。我自己出了就行了，只要你们赔一百万块。」 
　　墨镜车主说这个人的时候，指了指张明。他接着说：「我不是做慈善的，我
赚钱也不容易，凭什么平白让你们把我车撞了。不可能连一百万块，都免掉，一
分钱不让你们赔，凭什么？」 
　　姓陈的男交警，站旁边，对杜梅和张明小声说：「这兰博基尼跑车，维修是
挺贵的，娇贵，撞一小点，就能碎一大片。」 
　　男交警又小声对杜梅和张明说：「杜梅，这可真不是我不帮忙，这……没法
帮啊？监控也在，撞车的时候，被撞的车根本没人在车上。只能判你弟弟全责，
这真没办法……」 
　　那墨镜中年男人车主，还在旁边不拉不拉地说个不停。 
　　杜梅听得冷汗都下来了，她对姓陈男交警，微微点头，表示了解。 
　　张明拉着杜梅的手臂，哀求道：「姐，你不是交警吗？这事还能有转圜的余
地吗？就不能判我责任少一点，让我少赔钱吗？或者，让我只承担百分之二十的
责任啊？之类的？我专门叫你来帮忙的……」 
　　杜梅一把甩开张明的手臂，气呼呼说：「这还怎么帮？谁叫你开车不小心？！ 
　　别人车主不在车里，车就停路边，你把人车撞了，我能怎么办？是我，我也
只能判你全责，能赖别人吗？！」 
　　张明一个大男人，脸像苦瓜，他拉着杜梅的手，苦苦哀求：「姐，亲姐。我
错了，我知道是我错了。求求你，帮帮我……我不敢让爸妈知道这事。我爸妈没
钱赔，而且年纪大了。我媳妇儿就更别提了，本来和我关系就不是很好。要知道
我得赔一百万块，我刚刚结婚有小孩，就得离婚了！」 
　　杜梅看见张明哀求道歉的样子很诚恳，她也于心不忍，「可是，这事真没办
法，叫你赔钱是没法的……」 
　　墨镜中年车主，这时候指着张明，很硬气地说：「我今天不管，你不赔钱，
你就去坐牢！」 
　　张明一听，更害怕了，他摇了摇杜梅胳膊，「姐，亲姐～我不要去坐牢。我
还有老婆孩子，还要还贷款，求求你，帮帮我，姐……」 
　　杜梅脑海中，忽然就想起了一个人。李成，只有李成财大气粗，或许能帮她
弟弟。 
　　墨镜中年车主，明显也有点急了，指着张明说：「你撞了我车，不赔钱，我
要去法院起诉你的。你别想赖帐……」 
　　张明害怕着急得不行，「姐，怎么办？」 
　　杜梅对张明说：「你镇定一点，你的车不是还有保险吗？直接报保险公司，
保险能赔多少，先赔多少。剩下保险公司不赔的，姐再帮你想想办法。」 
　　「哦，哦，好好好。姐，你可别告诉我爸妈和媳妇儿。车我只能送去修，得
瞒着他们。不然我媳妇一定和我闹离婚，她不会帮我出钱赔的。我爸妈也没钱，
你知道的……」张明慌得无神，完全指望着杜梅。 
　　杜梅叹气，点点头，说：「知道了，钱的事，姐帮你想办法吧。姐不会坐视
不管的……」 
　　她又对中年车主说：「这位先生，你不要急。撞车赔多少钱，我们先走保险
公司。保险赔了之后，欠你的钱，我们再想办法。」 
　　墨镜中年车主抱胳膊说：「你们肯讲道理，那当然最好啦。我的维修费，是
一定要赔的。只让你们赔一百万，多的我自己负责。但是你们别想赖帐，我的耐
心也是有限度的……」 
　　「好吧，报保险公司，把车弄去修吧。后续赔多少钱，我们再沟通。留下联
系方式。」杜梅对男交警和张明点点头。 
　　中年车主显然比较满意，「好，留下联系方式。这可是有交警作证的。你们
别想跑。欠钱不还，我到时候找到你们家里。我们各让一步，我也算仁至义尽。」 
　　「姐，这事可千万别让我爸妈和媳妇儿知道。我结婚还送了十几万彩礼钱的，
要是媳妇儿知道了，一定离婚！那我可就亏大发了！」张明对杜梅哀求连连。 
　　「我知道了，先把车送去修吧。钱的事，我帮你想想办法。先看保险能赔多
少……」杜梅咬了咬唇。 
　　谈完了事，双方各散。车被拖去维修。 
　　过了一天，张明给杜梅打电话：「姐，我问过了，保险最多赔三十万，这意
味着我要赔对方七十万。这简直要我老命，我哪里去找七十万赔人家。人家说，
不赔钱就起诉我。我怎么办，我只能去跳河死了算了……」 
　　电话里，表弟张明都快哭了，一个大男人。 
　　　　　　　　　　　　第二十八章风骚女秘书 
　　杜梅听了着急，连忙说：「别别别！你别想不开，钱的事，有姐呢。姐先给
你十万块。剩的钱，姐再帮你想办法。你还有老婆孩子爸妈呢，你可千万别跳河！」 
　　「姐你居然有十万块？！富婆啊！可是，还是不够啊？」张明哭诉。 
　　「剩的钱，我再帮你想想办法。你别想不开，老实待着，啊？姐帮你问人借
去……」杜梅心软，连声安慰。 
　　杜梅只想到一个人，就是李成。 
　　「向谁借啊？姐你可千万别告诉我家亲戚这事，何况我家亲戚没一个肯借这
么多钱的。别说没有，就是有也不会借我的。银行都不会借，你上哪借去啊？」 
　　「我不会告诉你爸妈这事的，你放心，我想办法给你借去。我帮你想想办法，
你别急了。从小一起长大，姐不会见死不救的……」杜梅一通安抚，张明挂了电
话。 
　　杜梅连忙就把李成送她的十万块，给张明送去了。张明才稍微心安。可怜这
钱，杜梅还没捂热乎，就给了弟弟。 
　　订的飞机票，杜梅也只好退了。眼见张明哭得泪人似的，寻死要活的，杜梅
也走不了了。 
　　没有别人可求，杜梅只好给李成打了电话：「喂？主人，我有事想见你… 
　　…」 
　　「嗯，这两天我有点忙。你来银座大厦找我吧？我在工作……」 
　　「是，需要奴准备什么吗？」 
　　「不用，直接过来。就在第一次见我的地方。」 
　　李成电话说得很简单，语气有些淡漠。杜梅和李成挂断了电话。她来到银座
大厦，Ｓ市银座大厦，依然辉煌灿烂，高耸在繁华市区。 
　　进了大厦，她像第一次来这里找李成时一样，坐电梯上了高楼。一个漂亮年
轻的女秘书，热情接待了她，引她到休息室坐下。就是她第一次在大厦里，见李
成，喝了一杯酒就晕过去那间休息室。 
　　休息室摆设，依然富丽堂皇。家具崭新，靠墙放了沙发和茶几。不同的是，
这次来，休息室里，只有女秘书和她两个人，没有别人，李成也不在。茶几上摆
放一盆紫色蝴蝶兰，没有酒。 
　　女秘书穿一身火红色紧身连衣裙，裙子紧裹她曼妙身材。这女秘书身材也好
得过分，丰臀玉乳。圆形领口，露出深深雪白乳沟。屁股大得惊人。腿上穿一双
黑色薄丝袜，脚穿黑色高跟鞋。胸口戴一串白色珍珠项鍊，耳坠金闪闪的。头发
烫成波浪卷发，脸蛋漂亮得像模特，气质也好。令人惊艳，一眼难忘。 
　　杜梅注意到，这女秘书穿的红色连衣裙，像极了李成送给自己那条红色连衣
裙。她还记得，那晚在酒店，穿着红色连衣裙，被李成草了个爽。 
　　只不过，女秘书穿的红色连衣裙，不是露背的。 
　　女秘书涂了朱红的唇，脸上浓妆艳抹，脂粉又白又厚，靓丽极了。她对杜梅
很热情，说：「您好，您就是杜梅小姐是吗？我新来的女秘书，我姓张。你叫我
张秘书就行了。李成先生在开会，他叫我好好招待你，陪你说说话。他一会就来。」 
　　杜梅忍不住对张秘书问：「你好漂亮啊？请问，你身上的裙子，是李成先生
送的吗？」 
　　张秘书笑了，她伸手撩拨了一下波浪卷发，就像电影明星，「呵呵。妹妹嘴
真甜。妹妹也很好看啊？我这裙子啊？不是李成先生送的，是我在亚马逊上买的。 
　　还不错，好看吗？」 
　　杜梅不知怎么，觉得心里一下似乎平衡了，她微笑点头，「好看……」 
　　张秘书突然问：「请问，杜梅小姐是李成先生的女朋友吗？」 
　　杜梅一下子脸红了，小声摇摇头说：「不是……我只是，找他有事情谈。」 
　　「噢，原来是这样。呵呵，冒昧了。我也听说李成先生没有女朋友。」张秘
书似乎一下子开心起来，笑起来明艳动人。 
　　「啊，是这样啊……」杜梅随口附和。 
　　「我觉得李成先生人很好，英俊，风趣。我经常都在想，他一定很有女人缘
……」张秘书也不知是说真心话，或是随口客套。 
　　杜梅听了，大叫：「才不是！李成这混蛋，自私，狂妄，自大，又过分！你
别被他骗了！」 
　　张秘书似乎有点惊讶，「怎么会呢？我觉得李成先生，对女士彬彬有礼… 
　　…」 
　　杜梅听出张秘书话里，似乎对李成有好感，不知怎么，一股酸意涌上心头，
她真不忍心这么漂亮的秘书，沦为像她一样的下场。她连忙好心提醒道：「才不
是呢！你别被李成这坏蛋给骗了！我偷偷告诉你哦……」 
　　杜梅凑近张秘书，羞红了脸，小声说：「我听人说，李成其实是个对女人很
残忍的变态！专门喜欢折磨女人，你最好离他越远越好……」 
　　张秘书更吃惊了，「怎么会？不会吧，你怎么知道的？」 
　　杜梅羞红了脸，总不能告诉她，是自己亲身体会到的。她已经被凌虐了一次
又一次？ 
　　「不会是这样的。李成先生很喜欢我的样子，对我很好的……」不知有意无
意，张秘书竟然故意这么说。 
　　「什么？怎么会？」杜梅看了看张秘书上下，冰肌玉骨，妖娆婀娜。一身红
裙裹身，火辣性感得如站街女。知道的，知道这是秘书，不知道的，说不定以为
张秘书就是那种随便上的女人。确实火辣得不行。 
　　她忽然想到，难道张秘书，其实和她一样，也是李成的女人？那她也不用和
张秘书客套了。 
　　杜梅惊讶地指着张秘书，直接地问：「难道，你和李成睡过了？」她差点说
个「也」字。 
　　这次轮到张秘书害羞惊讶了，她摆摆手连忙说：「没有！哪里话，还没有到
那种关系。我才刚来几天。小妹妹，你怎么这么问？」 
　　「啊，没什么……」杜梅掩饰地说。 
　　「嘻嘻。不过，如果李成先生有那种需求，我也不会拒绝的啦。毕竟李成先
生英俊又有钱，不知多少女人想爬上他的床呢？而且，我觉得李成先生也是很适
合结婚的物件……」 
　　杜梅张大了嘴，连忙大声对张秘书叫道：「不可以！李成真是个很坏的男人，
你不要相信他！你怎么可以？」 
　　第二十九章　自由选择 
　　「有什么关系？不瞒妹妹说，我啊，是从农村出来的，吃苦长大的。以前有
过几个男朋友，都是贪图我的美貌，结果都对我不好。我觉得还不如嫁个有钱男
人。有什么关系呢？反正李成先生有钱，又英俊有礼。只要有钱就行了，其他的
我都不在乎……」 
　　杜梅忍不住叫出声：「可他是个变态！我，我听说……他喜欢把女孩子绑起
来，狠狠地折磨，还用皮带抽她们。」 
　　「嗯？小妹妹你为什么这么了解李成先生，或者是，听谁八卦的？」张秘书
望着杜梅。 
　　「对，啊哈哈，对啊，我听人说的……」杜梅越说越小声。 
　　「这有什么关系？我正好喜欢这样的男人。我告诉妹妹一个秘密吧？男人啊，
越打我打得疼，我就越刺激，越兴奋！我喜欢～」张秘书语带愉悦。 
　　杜梅彻底傻眼了，哑口无言。她心想，怎么会有这样的女人？只怕这张秘书，
也是有过不少男人的吧？ 
　　杜梅顿时感觉一阵挫败，她拼命逃离李成的魔掌，居然世上还有这么傻乎乎
的秘书，想往李成身边凑？她忽然觉得，酸意翻滚，又心里五味陈杂。 
　　正在两人尴尬没话说时，李成西服革履，走了进来。休息室里，三人对视。 
　　张秘书连忙踩着高跟鞋，站起来，恭敬地对李成说：「李成先生好，您来了？」 
　　李成手里拿了个牛皮纸大档袋，他对张秘书笑了笑，「张秘书，你先出去吧。 
　　我有点事情和这位姑娘谈谈。」 
　　「好，李成先生，有需要就叫我～」张秘书出去时，还对杜梅眨了眨眼。 
　　杜梅忽然就意识到，张秘书说的「需要」是指什么需要。 
　　张秘书出去了，李成坐在杜梅身边，休息室里很安静，只剩他们两人。休息
室的木质门关上了。 
　　李成坐到杜梅身边，他看起来对杜梅有点冷淡，说：「你来得正好，我正好
有事情也要找你谈。」 
　　杜梅看向几天不见的男人，「我也有事情要找你说。」 
　　「嗯。」李成整理了一下西服，对杜梅说：「我们在这里说话。外面听不见，
我就直说了。我觉得……最近一些时间，我对你做了很过分的事情。我以前不是
这样的，自从见了你。第一次见你，我就被你的美貌所倾倒。后来，我心里的欲
望，就很想要你。一发不可收拾，对你做了很抱歉的事情。尤其是，最近那一次，
我用尿冲刷你的脸。后来我想起来，我为什么会对你做出这么过分的事情？这不
是我……这真的不是我，这是……我心里的魔鬼。你明白吗？我一看见你这么漂
亮，我就……忍不住。尤其是你被绑起来的样子，太美了！我很喜欢，我就很想
对你做过分的事情。但是，我现在认识到我错了。我良心发现了。我决定，以后，
再也不侵犯你了。我要放你自由。」 
　　李成打开牛皮纸档袋，从里面拿出一个Ｕ盘，递给杜梅。 
　　「这是什么？」 
　　李成对杜梅说：「这个Ｕ盘超大容量，里面装的全部是我们以前在一起做那
种事，拍的视频。我的脸的部分，已经打过马赛克处理了。视频里，只能看见你
的脸，和你的雪白身子……」 
　　杜梅捏紧了Ｕ盘，羞红了脸。她顿时意识到，这Ｕ盘里的视频，都是她被李
成欺负的视频。李成给她看过，视频里她的脸上被射了浓厚精液白浊，一脸妩媚
销魂神色。还有的视频里，她没穿衣服，被紧紧绑起来，吊绑在空中，一脸生无
可恋的表情。 
　　李成对杜梅说：「这些视频，我原本是想珍藏起来，威胁你用的。现在，我
良心发现了。我觉得，我不应该对你做那么过分的事情。毕竟，你当初也没有做
错什么，只是一个交警在执行你自己的任务。你根本就没错。错的是我。而且我
已经对你做过那么多过分的事情了，我早就心理平衡了。我不应该再继续，侵犯
你，捆绑你，欺负你了。我决定，以后，再也不对你提出这种过分要求了。这一
份视频，仅此一份，我本来想自己留着看的，但是我决定把这份视频还给你。你
可以留作纪念，以后你想的时候，可以拿出来看看。」 
　　不知为什么，李成平淡的声音，令杜梅感到阵阵伤感，就像有人用刀子，要
切开她的心。 
　　「这是什么意思？你以后，不再侵犯我，欺负我了？」杜梅问。 
　　「对，我欺负你，已经做过很多过分的事。我很喜欢你，但我认为不能再这
样下去了。我以后，不会再来打搅你的生活，也不会再来欺负你了。当然，你也
别想告我。简单来说，就是，我对你，放手了。」 
　　听见李成这么说，杜梅心里忽然有点痛。 
　　「可是，你已经这样对我过了。占有了我的身子，我以为，我以为，我们已
经是男女朋友了？你这是要和我分手吗？」 
　　「我们，我们是男女朋友吗？总之，Ｕ盘里的视频给你了，我以后不会再威
胁你了……」 
　　「那，那你要给我钱！」杜梅张口说道。 
　　「凭什么？为什么？」李成问。 
　　「你，你不是很有钱吗？你要补偿我……」 
　　「不行。没门。我穷。」李成三连否定，干脆利落。 
　　「拜托啦。我弟弟出事了，他把别人车撞了。别人叫他赔钱，他根本没钱，
我需要钱。」杜梅哀求，抱着李成胳膊，语带撒娇的味道。 
　　「跟我有什么关系？反正，我们两以后没关系了。我不再欺负你，你就谢天
谢地吧？还要我给钱，没门，不可能！」李成摇摇头。 
　　「可是，你怎么这样？你借我好吗？我真的很需要这笔钱……」 
　　「多少钱？」李成问。 
　　「七十万。」 
　　「没有。」 
　　「你怎么可以这样？」 
　　「我怎么不可以这样？看见张秘书了吗？」李成整理了下西服，提起张秘书
他就色气地笑了出来，「公司最近新给我安排的女秘书。哎呀，我想着，你又不
是自愿的，欺负你我挺过意不去的。所以放你自由了。张秘书就不一样了，屁股
那么翘，而且似乎对我有意思……」 
　　「你和她上过床了？！」杜梅气呼呼问。 
　　　　　　　　　　　　　第三十章奴隶契约 
　　「没有。」李成有点蒙，忽然有点害怕地缩了缩脖子，就像被老婆抓住问一
样。 
　　「你送她的红裙子？就像你送我一样？」杜梅又问。 
　　「不是。她自己买的，我只是提了一下，喜欢看女人穿你那样的红裙子。她
自己就穿了……」 
　　「不行！你必须得给我钱，借我钱也行……不然我就不走！」杜梅生气了，
气呼呼抱着胳膊。 
　　「你真的觉得我们是男女朋友了？」李成忽然问。 
　　「你是不是上过那个张秘书了？！」杜梅问。 
　　「没有！」李成也不知道，为什么自己就急于撇清，他坏笑起来，「我这可
是放你自由啊？你不是不想被我欺负吗？有逃跑的机会还不珍惜？」 
　　「我……」杜梅说不出话，脸红红。 
　　李成一下子搂住杜梅，问：「你真的觉得我们是男女朋友了？」 
　　「我……借我钱，拜托……我需要钱帮我弟弟。真的。」杜梅小声哀求。 
　　「我凭什么给你钱？」李成坏笑昂头，斜眼笑问。 
　　「拜托，求求你了。只要你借钱给我，你想，你想对我做什么都行！你都那
样欺负我了，借钱给我不过分吧？」杜梅抬眼哀求地看着李成。 
　　李成呵呵一笑，从牛皮纸口袋里，拿出一份档，「我早准备了这个东西。想
要钱，也行。我做了两手准备。只要你签了这份档，你就是我的女奴隶了。如果
你愿意，我娶你也可以。给你六七十万也没问题……」 
　　杜梅面前，放了这份档，看见档开头几个大字，她就吓得说不出话来。档开
头就是四个黑体大字：「奴隶契约。」 
　　她快速扫了一眼档内容，一目十行，只粗略看见，档上写的文字，令她感觉
火辣辣的。文件印着的蝇头小字，大致写着：「……贱奴杜梅，以后自愿被主人
圈养……只要不危及奴的生命，贱奴杜梅的一切身心都是主人的，任凭主人处置。 
　　包括但不限于，在身体上添加穿环，纹身，永久拘束装置等等……」 
　　随便瞥了几行字，已经令杜梅害怕，心里又隐隐期待。 
　　李成在杜梅耳边呢喃，如恶魔轻语：「要么，你拿着Ｕ盘，站起来离开。要
么，你签了这份档，以后就做我的女朋友，妻子，女奴隶。我会娶你，好好使用
你的身体……钱也可以给你，前提是你签了这份合约。法律上，你就是被我圈养
的女奴隶。我对你做什么，别人都管不着。」 
　　杜梅再看了看文件，只见上面写了：「……贱奴杜梅，自愿以家畜的身份，
服侍主人……」她脸上火辣辣，心突突地跳。 
　　「为什么要我签这个？你不是已经在欺负我了吗？你想对我做什么，就对我
做什么，为什么还需要让我签这种东西？」杜梅不解地问。 
　　「因为我良心发现了。要么你拿上Ｕ盘走人，要么你自己决定留下。」李成
把手摊开。 
　　杜梅忽然问：「你是不是喜欢上那个张秘书了？我走了，你就和她好？」 
　　李成连忙坐直身子，「我可没说。」 
　　「你也太过分了，借我钱不行吗？我真的很需要这笔钱……」「那你在合约
签字啊？签字我就借给你……」李成在杜梅耳边小声呢喃，一脸坏笑，「我们可
以继续像以前那样……」 
　　「好过分，这样的档……」杜梅忽然就觉得，李成是在戏弄她。这种档，明
明不签也可以的。可是，看着档条约，她好兴奋，隐隐觉得私处都湿了。 
　　杜梅忽然抬头问李成：「你……主人，爱过我吗？」 
　　「我不知道，但是，我好喜欢你。」 
　　「那，你以后，可以只要我一个女人吗？」 
　　「可以啊，只要你签了档，对着摄像头念出来。你愿意，我娶你都行……」 
　　「可是，这个也太羞人了……」杜梅隐约地，却觉得私处湿润了，「签了就
借我钱？」 
　　「可以。」 
　　「那，你可以辞退那个张秘书吗？」杜梅问。 
　　「可以啊。你签了档，我立刻把张秘书调到别部门去。张秘书不太合我口味，
果然是你比较好看。」李成轻佻地挑起杜梅下巴尖。 
　　杜梅再看了一眼那份「奴隶契约」，她心里不可抑制地有一股冲动。李成递
给她一支笔。杜梅几乎想毫不犹豫地就签下去，「我……我是没办法啦，是为了
需要钱，才签这个的。」 
　　为自己找了个借口，杜梅立刻就在档上，签了自己的名字。签了字，杜梅的
心扑通扑通跳。 
　　李成嘿嘿坏笑，他收起那份合约，从杜梅的手里，拿回了Ｕ盘，「既然你签
了奴隶契约，想必这Ｕ盘你也不需要了，我可以拿回来存着了。一会我就让公司
把张秘书调走，给我换个男秘书来，你放心……」 
　　「那钱？」 
　　李成打开手机，「我要你当着我的面，就在这里，对着手机摄像头，把合约
念一遍。我拍视频留下来……拍完视频，我就先给你十万块……」 
　　「这里？可这里是公司啊？还有，这，这档，念出来……也太羞人了……」 
　　「别怕，关上门，别人听不见。啊呀，你弟弟不是很需要钱的吗？只要念一
念合约，立刻我就给你十万块现金。你先拿去用，不够我以后再给……」 
　　「过分！」 
　　杜梅脱光了衣服，全身雪白，一丝不挂，她跪在地上，大大张开双腿。一手
伸手指，掰开阴唇，露出粉嫩私处。肉缝粉嫩嫩像张小嘴，湿漉漉流着水。她另
一手拿着「奴隶契约」文件。 
　　李成大咧咧坐在沙发上，打开手机，高清摄像头对准杜梅，把杜梅全身，雪
白酥胸，漂亮白皙脸蛋，私处都拍得清清楚楚。手机已经开始录视频，他坏笑扬
手，「可以开始念了。」 
　　杜梅害羞极了，她念档的声音都在微微颤抖：「贱奴杜梅，从今天起，自愿
做李成先生的女奴……贱奴身心，都奉献给主人。贱奴的身体，就是主人的肉玩
具，可以供主人任意使用……」 
　　　　　　　　　　　　第三十一章办公室的激情 
　　念到文件的末尾：「贱奴杜梅，自愿签署这份档，永不反悔。」 
　　一边念，杜梅的私处就一边湿湿地往外流水，念完了文件以后，她问：「这
样可以了吧？」 
　　李成关了手机，英俊脸庞，露出狰狞坏笑，「可以了。」 
　　李成站起身，把文件收好收入袋中。 
　　「从现在起，你就是我的女奴隶了。反悔也没用了，档也签了，视频也拍了
……还不过来含住？」李成拉开裤链，掏出肉棒。 
　　杜梅心里一阵哀鸣，可是她又不知为什么，觉得好兴奋！杜梅跪到李成身前，
看着李成粉嫩怒挺昂扬的粗大肉棒，肉棒就在杜梅脸边，散发出腥臭的味道。 
　　李成揪住杜梅头发，杜梅只能仰头看着李成。头发被揪得好痛，杜梅眼角泛
着泪光。李成甩手打了杜梅两个响亮耳光，「哈哈，你现在正式是我的女奴隶了。 
　　还不张嘴？愣着干嘛？」 
　　「是，主人……」杜梅眼角含泪，刚刚张开樱唇，李成狠狠地把肉棒捅进杜
梅嘴里！ 
　　「唔，呜啊，唔唔唔……」嘴里立刻充斥肉棒腥臭的味道，还伴随着尿的味
道，杜梅被肉棒插得喉咙痉挛，一下就涌起屈辱无力的感觉。一想到以后都要过
着这种日子，杜梅心里隐隐地，竟然兴奋起来，一下子就有了一种屈辱被虐的感
觉。一滴晶莹眼泪，无声滑落。 
　　「呜啊！」李成把肉棒从杜梅嘴里抽出来，已经变得又粗又硬，怒挺在杜梅
脸边。抽出来时，带出长长晶莹的口水丝线。 
　　「还愣着干什么？把头趴下去，屁股撅起来……这两天老想你了，早忍不住
了！」 
　　「可，可这是公司……」 
　　「我都不怕，你怕什么？快把屁股撅起来！」 
　　杜梅不由自主地跪趴在地上，头贴着地面，高高地撅起雪白挺翘丰满大屁股。 
　　白美双腿张开，露出私处和菊门。 
　　李成脱了裤子，从后面拉起杜梅两只娇柔玉手，就狠狠地把肉棒捅进了杜梅
蜜穴里。 
　　「啊～啊～」眼睛只能看着地面，杜梅好屈辱。粗大的肉棒，猛然捅进身体
里，把她填得满满当当！ 
　　李成拉着杜梅双手，肉棒一下一下地，狠狠往杜梅身体里捅！「啊，舒服，
两天不见，你的小穴好像变得更紧了……」 
　　杜梅乌黑秀美头发披散地面，雪白裸背好像绸缎光滑，柔软女体犹如艺术品，
就像维纳斯雕像。娇柔玉手，被李成拉住，丰满雪臀被李成狠狠撞击，发出「啪
啪啪」的肉声。 
　　「啊～啊～～啊啊啊～～」杜梅销魂的浪叫声，好大声，一浪高过一浪。 
　　李成滚烫粗硬如铁的肉棒，狠狠捅进杜梅蜜穴里，杜梅被捅得浑身酥麻，快
感如潮。男人的肉棒，比起玩具来，有一种不可替代的舒服感觉。感觉男人坚硬
如铁的东西，在体内有生命力地跳动，杜梅只感觉被捅得花心乱颤，就像到了天
堂，欲仙欲死地叫，叫得娇萌婉转。 
　　几天来的饥渴，一瞬间被填满。 
　　杜梅不知为什么，自己一个人弄，就是到不了高潮。可是被李成狠狠地羞辱，
压在身下被草，她觉得特别的爽！说不出的舒服。 
　　李成把杜梅两只手腕，在背后合在一起，用一只手捏住。他一边草杜梅，一
边用空出来的大手掌，狠狠「啪啪」地拍打杜梅雪白臀肉！ 
　　「啊～啊～～」每被打一下，杜梅就尖声好听地叫一声。 
　　粗大手掌，打得杜梅雪一样白的屁股泛红，打得屁股变得粉红粉红的。手掌
打在屁股上，臀肉泛起波浪。 
　　杜梅忽然就想起张秘书说的，被男人打得越疼，就越刺激……她的脸贴着地
板，小穴不可抑制地一阵紧缩，阴道紧紧包裹住了李成肉棒。李成肉棒在湿润的
私处，捅得好深！ 
　　「喔……夹得真爽！」李成看着眼前，杜梅雪白张开的双腿，白美裸背，丰
满雪臀，感受着少女嫩穴紧紧包裹，湿润温暖潮湿柔软。肉棒在粉嫩如小嘴的私
处进出，李成爽得不行。 
　　「啊～啊……」杜梅叫声，越发娇媚大声起来。 
　　李成放开杜梅的手，抱着杜梅娇躯，从后面伸手揉捏杜梅一对巨乳。手指狠
狠掐杜梅乳头。 
　　「啊～～」杜梅屈辱又销魂大叫。 
　　李成抱着杜梅，温香软玉在怀，别提多舒服，就像抱着软软的肉。少女肌肤，
滑不留手。雪白酥胸，柔软弹性。 
　　李成搂着杜梅，狠狠地一阵猛操。 
　　「啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊～」杜梅一阵放声大叫。 
　　两人几乎一起攀上高潮，李成的肉棒，插到蜜穴最深处，顶着花心，喷薄出
生命的精华来。杜梅感觉到湿润私处，身体最深处，暖暖的射满了蜜穴。她脸上
尽是销魂失神的样子，双目紧闭，臀肉乱颤，娇躯一阵过电一样轻颤。全身酥麻，
久违高潮的快感，令她小腹一阵痉挛。 
　　灵和肉，如鱼和水交缠，两具身子就像合为了一体。 
　　杜梅舒服得找不着北了，多天来积累的欲望，终于得到了发泄。 
　　事后，两人狼狈地穿好衣服，离开公司。张秘书进休息室的时候，只闻到空
气中，淡淡一股精液的味道，地上还有一滩湿湿的水迹。那是李成和杜梅忘了收
拾干净。就连沙发上也有一点白浊。 
　　杜梅又拿了李成给的十万块，给弟弟张明送去。张明眼含热泪，感恩戴德，
感激零涕，就差没给杜梅跪下了，「姐，谢谢你。你真是我的亲姐，要不是你帮
我。我都不知道怎么办，我这就把十万块给被撞车主送去。他答应我，可以让我
缓一缓还钱，让我慢慢凑钱给他。要不是先还了十万块，他就要告我了。谢谢你，
姐！」 
　　杜梅看见帮了张明，心里也一暖，她微微对张明一笑，「没事。谁叫我是你
姐呢。对了，我还有急事，我先走了。剩下的钱，我再帮你想办法，帮你凑… 
　　…」 
　　「谢谢你，姐。真的谢谢你，要不是你帮我，我就只有死路一条了。谢谢了，
姐！」张明感动得快哭出来。 
　　　　　　　　　　　　　第三十二章娇柔喘息 
　　「我要走了，我有急事，真的要走了。」杜梅送了钱，就连忙要走。 
　　「我送送你吧，姐。」 
　　「不用，不用，真不用，你回去吧？你爸妈还不知道这事吧？你回去吧。我
走了，我还有朋友等着我。别送，别送。」杜梅拦住了张明，快步离开。 
　　张明遥遥挥手：「那谢谢了姐。姐，剩下的钱，那个车主说可以让我慢慢凑。 
　　谢谢了。我一定会打工还你的……」 
　　「嗯，回去吧。」杜梅摆摆手，疾步离开。 
　　她和张明道别的时候，私处里还包裹着暖暖的精液，精液还在一点一点往外
漏。她真怕被张明闻到什么味道来。 
　　和张明分开，杜梅快步走出去，坐进了李成的车里。杜梅不好意思让张明送，
就是不想让他看见。 
　　李成问：「事办妥了？钱给你弟弟了？」 
　　「嗯。」杜梅温柔乖巧点点头，「被撞的车主说，以后的钱可以给时间，让
慢慢凑。不告我弟弟了。」 
　　「没关系，让我玩一天，我就给十万。」李成呵呵一笑，发动汽车走了。 
　　杜梅俏脸羞红，坐在副驾驶座上，一言不吭…… 
　　夜里，李成家里，客厅被橙黄灯光照亮，地上铺了红地毯，摆放了两米长的
宽大白色沙发和大理石茶几。橙色木地板反射微微光泽。 
　　杜梅全身赤裸，只穿了白色大腿丝袜，四肢着地跪在地板上。脖子套着带锁
链金属项圈，手脚被铐，像狗狗一样趴在地上。一条长长金属锁链，连着她脖子
项圈，锁链被握在李成手里。杜梅跪趴在地板上，跟着李成的脚步，在地上爬。 
　　她雪白臀部高高撅起，菊门和私处都插着电动假阳具。一粗一细两只假阳具，
就像两条粉色蠕虫，在杜梅私处和菊门嗡嗡嗡转动。 
　　私处粉嫩嫩的流了好多水，杜梅一边被牵着在地上爬，一边嘴里羞人地娇吟
喘息，「啊，嗯啊……啊……」 
　　杜梅在地上爬的时候，两条白丝大腿，晃花人眼。可爱的丝袜脚腕，被铐在
一起，惹人生怜。手铐锁链发出清脆叮铃铃声音。雪白性感丰臀，一左一右下流
地扭动着。白美屁股好大，好有女人味，又像硕大桃子。她一对巨乳，随着她爬
动晃荡，乳头上还夹着金属夹子。夹子连着可爱小铃铛，杜梅在地上爬的时候，
铃铛发出银铃般脆响。 
　　「爬快点，磨蹭什么呢？」李成一皮带抽在杜梅屁股上。 
　　皮带狠狠抽在杜梅雪白花花的臀肉上，都打红了一点了，抽得臀肉乱颤。杜
梅私处却流出水来。 
　　「呜啊……是，主人……」假阳具在杜梅私处，磨得她花心乱颤，身酥骨软。 
　　水直往外流。菊门插着细细假阳具，异物插入菊门的感觉，让杜梅一阵缩紧
屁股。 
　　又是一皮带，狠狠抽在杜梅屁股上，抽得杜梅一阵娇鸣：「啊～」杜梅菊门
紧缩，私处夹紧了假阳具，她觉得自己几乎被抽得快要高潮了！ 
　　明明在家里，自己弄，怎么都到不了高潮。被李成牵着，被男人用皮带抽打，
却好几次都临近了高潮。杜梅觉得自己一定坏掉了。 
　　「主人……我爬不动了，求求你，不要打了，好疼～」杜梅娇嗲哀求，令人
怜惜。 
　　「疼吗？过来～」李成赤脚穿拖鞋，大咧咧坐在沙发上，一拉杜梅项圈锁链。 
　　杜梅脖子被套住，项圈被拉动，她好屈辱。跟着李成爬到了沙发边。她跪趴
着，只能看着李成膝盖，粗壮毛腿。 
　　李成抬起穿拖鞋的脚，把脚放杜梅面前，拖鞋底板对着杜梅，「舔～」 
　　李成就说了一个字。 
　　杜梅看着拖鞋底板，橡胶蓝色拖鞋底板，虽然还算干净，不太脏，但是沾了
不少灰尘和细小碎屑垃圾。杜梅好委屈，她伸出丁香小舌，一点一点乖巧顺从地，
舔着拖鞋的底板。 
　　李成早已一柱擎天，他看着杜梅白皙漂亮小脸，凑近拖鞋底板，顺从地舔着
鞋子，早就忍不住了。 
　　他脱了裤子，掏出肉棒，大步走到杜梅身后，一把抽出假阳具，就把肉棒捅
进了杜梅早已湿漉漉，水润润的蜜穴私处里。 
　　「啊～」杜梅一声酣畅淋漓地娇叫，她被李成按在身下，跪趴在地上，撅起
屁股像高射炮似的被狠狠猛操！肉棒在粉嫩蜜穴里，进进出出，粗硬肉棒，把嫩
穴都撑大了！一进一出，带出敏感粉嫩肉壁褶皱。 
　　杜梅被铐着手脚，娇柔雪白身子，被男人压在身下，狠狠地草，她好屈辱，
又好兴奋！因为巨大难以忍受的快感，她发情般地浪叫，叫声骚又嗲。她觉得自
己就像条母狗，「啊～啊啊～主人，贱奴……被草得好舒服……啊，啊啊……啊
啊啊……」 
　　私处的水，就像不要钱一样流。 
　　李成一手按住杜梅雪白翘臀，一手牵着杜梅项圈锁链，拉紧了锁链，像骑马
一样狠狠抽插！「啪啪啪」有声，杜梅臀肉被撞击得一浪一浪的，她一对雪白胸
部，也一阵晃荡，乳夹银铃脆响。 
　　「啊啊啊～～泄了，奴泄了～～」私处被巨大肉棒填满，被狠狠撞击，竟然
没几下，杜梅就被草得丢盔弃甲，一泻千里。 
　　李成却还硬着，粗壮毛腿强劲有力，他按着杜梅一阵猛操！杜梅都不知道，
自己要被男人按在身下，被啪多久？很快，杜梅就攀上了另一次高峰。杜梅觉得
自己今晚，就像被一只怪兽按在身下，长时间狠狠地草！肉棒直捅到她花心深处，
草得她花心乱颤，臀肉翻滚，胸部乱晃。杜梅被草得腿都软了，身子最深处都被
男人进入了！一种被粗暴侵犯，被强暴般的快感，令她高潮连连。 
　　这一晚上下来，杜梅都不知道泄了几次！李成发泄出来的时候，杜梅都高潮
得没有力气了。 
　　白美如玉娇躯，无力横陈。白腻肌肤，出了细细香汗，油光水滑。娇美的美
人，侧躺在地上，娇喘吁吁。乌黑秀发铺散地上，黏在汗湿如羊脂的身上。手脚
依然被铐着，金属手铐反射熠熠光辉。杜梅小脸红扑扑像苹果，可爱极了，一脸
潮红销魂，双眼紧闭。发光的项圈锁链，随意散乱在她雪白的身上。 
　　杜梅被弄得没有力气了，只能喘息，连一根手指都不想动。
　第三十三章吊绑玩弄 
　　身下地上一滩水渍。侧躺的屁股，流出白浊，精液像牛奶缓缓黏糊糊地从杜
梅私处流出来。 
　　「别装死！给我起来！」李成一拉杜梅项圈锁链！ 
　　杜梅身上手铐被解开，她双手被麻绳紧紧反绑，双臂在背后被吊高绑紧。白
美娇柔双臂，在背后被拉高到极限，绑成了Ｗ形。一双手腕，被绑得几乎挨着后
脖颈。双臂，手腕，上身，乳房上下，都被麻绳紧缚缠绕！ 
　　上身被绑得一动也难动，幸亏她练过武术，韧带极好，要不然一般女孩子，
说不定都没法被绑成这样。 
　　杜梅上身紧缚，被吊绑在客厅中间。 
　　天花板垂下锁链，锁链被绷直了，系着三条麻绳。 
　　一条麻绳捆着杜梅上身，把她吊绑起来。杜梅全身重量，都靠紧缚她的麻绳
承担。麻绳本来捆得就紧，承受她全身重量，麻绳更紧地勒住她全身，陷进肉里。 
　　一条麻绳，把杜梅一条白美玉腿吊绑起来。她一条白丝袜腿，脚腕大腿都被
麻绳捆紧吊绑。只剩另一条白丝袜美腿，站在地上。可爱丝袜玉足，脚尖踮起来，
才能勉强沾着地面。 
　　第三条铁鍊系着的麻绳，捆着一根问号形不锈钢圆润铁钩，这铁钩直接捅进
杜梅菊门，把杜梅白美挺翘屁股勾住。 
　　三条麻绳和天花板垂下锁链，都绷紧绷直了。她全身重量，就几乎靠着吊绑
她的麻绳和铁鍊支撑。 
　　杜梅屁股被勾住，她连扭动都不敢动。扭动一下，坚硬冰冷铁钩就像在钩她
的屁眼，令她菊门一阵撕裂般疼痛。 
　　杜梅头发都被扎成马尾辫，用绳绑了，拉紧在背后，她低头都做不到，只能
昂着头。 
　　嘴被堵，眼睛蒙着，她只能在漆黑中，感受麻绳紧缚，无助呜呜叫。 
　　「额……嗯啊，呜……」吊绑她的麻绳绷直，发出细微的麻绳拉扯摩擦声，
「嘎吱嘎吱」微微响动。杜梅在黑暗中，痛苦呻吟。 
　　她被吊绑的样子，美极了，凄美无助，好有女人味。被绑的样子虽然美，可
她痛苦狼狈不堪，嘴角流出晶莹的口水。口水牵成丝线往下落。 
　　一条白丝美腿被吊绑，私处和菊门直接露着。私处肉缝粉嫩嫩的，蜜穴就像
鲍鱼。 
　　杜梅眼被蒙着，什么都看不见。李成站在旁边，伸手随意摸了摸她湿润粉嫩
肉穴，杜梅就好刺激地呜呜呜大叫！雪白身子一阵狼狈扭动，菊门被铁钩弄疼了，
又是一阵呜呜呜大叫。杜梅叫声，惊慌无助，悦耳诱人，可爱极了。 
　　好像名模一样的脸蛋，被堵着嘴，狼狈不堪。 
　　李成伸了两根手指，进杜梅蜜穴私处里。杜梅在漆黑中，感觉格外敏锐，她
明显感觉到，男人伸了两根手指进身体里，在最敏感的私处抠摸，她却什么也做
不了，只能呜咽大叫。被绳索绑得好紧好疼，光是吊绑着就像受刑一样，可是被
男人手指掏摸私处敏感粉嫩肉壁，她又舒服得浑身娇颤。屁眼被坚硬冰冷残酷的
铁钩子勾住，她又好痛！ 
　　李成用两个金属乳夹，夹住杜梅两只粉嫩乳头。他另一只手，随意撩拨乳夹，
杜梅敏感乳头好疼，她呜咽地叫！ 
　　李成把手收回来，退后两步。他拿起一条黑色皮鞭，没头没脸照着杜梅全身
乱抽！ 
　　「呜～～呜呜呜！！呜啊！！啊啊～～」杜梅被打得好疼，惊慌地叫！ 
　　鞭子抽在杜梅单腿站立的白丝美腿上，打得杜梅「啊啊」乱叫！她的丝袜脚，
被抽得好疼！ 
　　鞭子抽在她屁股上，打得她臀肉乱颤。杜梅疼得发抖。 
　　李成一鞭又一鞭，狠狠抽在杜梅身上，打得杜梅浑身都好痛，呜咽地浪叫！ 
　　杜梅疼得钻心蚀骨，站着的腿站立不稳，浑身都疼得发抖，少女哭泣令人怜
爱。她好无助，可是却连抗议的权利都没有。 
　　她站立的白丝美腿被鞭打，疼得她忍不住曲起腿。可是唯一一条站立的腿屈
起来，全身就只靠绳索铁钩承受重量，她又好疼。只好哆嗦着腿，继续伸腿站在
地上。可是腿刚刚踮起脚尖，站在地上，鞭子又抽来了。杜梅疼得脚腿全身都在
颤抖！ 
　　她站在地上的一条丝袜美腿，和雪白屁股，被打得不停地哆嗦，站都站不稳。 
　　少女在无助和黑暗中哭泣，晶莹泪水流下。 
　　杜梅是真的疼得没办法挣扎，疼得哭了。 
　　李成扔了鞭子，站在杜梅前面，从正面抱着杜梅，肉棒很容易就捅进了杜梅
湿润蜜穴。 
　　「啊～」杜梅一声甘美大叫，她感觉到粗硬肉棒，直捅到花心深处！ 
　　突然捅进来的肉棒，令杜梅浑身酥软。因为杜梅一条腿被吊绑，刚好适合被
插入。李成抱着杜梅，很轻松很猛烈地律动起来。雷霆般的快感，如潮袭来，杜
梅一阵销魂舒服地浪叫！ 
　　「啊～啊啊，啊啊啊啊……」粗硬肉棒突如其来，猛烈的抽插，令杜梅爽得
私处水直流，一阵没羞没躁地乱叫！ 
　　李成看着杜梅被无助吊绑的柔弱白丝美腿，就硬得不行！他紧紧抱住杜梅，
狠狠一通草！ 
　　「呜呜，啊啊，啊啊啊……」杜梅什么也看不见，娇美容颜带着粉色，羞红
了脸，被男人抱着狠狠地草。紧缚的无助，被鞭打的疼痛，委屈，似乎一股脑儿
都化作甘美如喷泉的快感。很快，杜梅就大叫着，攀上了雷鸣般绝顶的高潮！私
处一阵痉挛，紧紧夹住了肉棒，全身在娇颤中迎来了高潮！她深深地感觉到，男
人那根东西，粗硬地进入到身体里。被粗暴地草得直接高潮了。 
　　李成也几乎同时，把滚烫的白浊，喷满了杜梅私处！把肉棒抽出来的时候，
杜梅大腿屁股还在颤抖，私处一点一滴地流出粘稠白浊…… 
　　李成把杜梅解下来的时候，杜梅躺在一堆绳索里，几乎不想动一根手指。 
　　两人洗了澡，一起躺在李成宽大双人床上，杜梅依偎在李成怀里，「主人，
为什么你今天这么龙精虎猛的啊？」杜梅觉得私处和菊门，依然在微微发疼。 
　　「嗯……两天没见你了呗。再加上，前些天，应酬的时候，喝了点鹿茸虎鞭
酒……」 
　　杜梅害羞地说：「主人你可别再喝那什么酒了，祸害得贱奴受不了了。今天
都来了几次了……」 
　　「叫你多嘴，知道奴隶该怎么睡觉吗？」 
　　　　　　　　　　　　　第三十四章会见朋友 
　　「知道。」杜梅撒娇似的应了一声。她疲倦的身子爬起来，身上只穿了吊带
裙，没穿内衣，雪白挺翘的屁股都露在外面。 
　　她打开一双薄如蝉翼的肉色薄薄大腿丝袜，穿在白美的腿上，拿着两卷麻绳，
回到床边。坐在床上，她把双腿并拢用麻绳紧紧绑起来。可爱丝袜腿，脚腕膝盖
大腿，被麻绳缠绕好几道，紧紧绑在一起。 
　　她又把另一卷麻绳递给李成，然后乖巧地跪在床上，把手腕在背后交叉。 
　　李成毫不客气，把杜梅双手紧紧反绑起来，麻绳隔着丝绸面料，薄薄睡裙，
勒紧巨大双乳，绑紧杜梅一双玉臂。 
　　杜梅手脚都被绑了起来，躺在李成臂弯，依偎在李成怀里。两人相拥而眠。 
　　第二天起来，李成搂住杜梅说：「今天你陪我，去见一个好朋友，大学同学。」 
　　「谁啊？」 
　　「你去了就知道。其实不怎么熟，只是以前一起念过书。她从法国回来… 
　　…」 
　　「女的？」 
　　「对啊。不过我和她没什么关系。你要按我说的打扮……」 
　　不一会，李成带杜梅来到一家咖啡厅包厢里坐着。咖啡厅音乐悠扬，包厢墙
壁贴了褐色罗兰花纹贴纸，橙色灯光照亮，百叶窗遮住了窗。不大的包厢里，放
了高档紫色棉绒沙发，三个沙发围成一个座儿，中间放一个圆形白色小桌。桌上
摆放了水晶般小巧玻璃花瓶，插了一束鲜花。 
　　李成和杜梅，坐在桌边，已经先点了三杯咖啡。白色咖啡杯镶了金边，放在
桌上，就像艺术品，杯中褐色高档咖啡，飘起阵阵香气。 
　　杜梅打扮得很漂亮，一身紫色锦绒长裙，像晚礼服拖到脚腕。裙子高开叉，
露出白玉似的诱人光滑大腿。腿上穿黑丝吊带袜，脚上一双尖头细跟黑色高跟鞋，
双腿迷人至极！是男人看了就得流口水。 
　　青丝秀发披肩垂下，她化了淡妆，唇朱红，面白净粉嫩，坐在那里，就好像
贵妇，优雅雍容，典雅大方。 
　　「你朋友什么时候到啊？」杜梅小声问李成。 
　　「快来了。」 
　　「主人……我忍不住了，可不可以拿出来？」「不行！」 
　　正说着，一个穿白色长袖上衣，黑色及膝裙，长发高挑的女子，开门走进了
包厢。她肩上挎着细金链子的女士小包。 
　　踩着高跟鞋，一进门，她就对李成笑道：「不好意思，我来迟了，有点堵车
……」 
　　「没关系，坐。」李成没有起身，坐在沙发上，伸了伸手。 
　　杜梅坐在自己座位上，不由抬眼打量刚进门的女生。 
　　那女孩也很年轻靓丽，只是妆容略微显老，脂粉有点厚，看起来约三十岁年
纪，似乎和李成一般大。看起来也挺漂亮的，气度优雅有气质，尖下巴，鹅蛋脸，
脸型还有点像整容网红。 
　　白上衣女孩落座后，把细金链子小包放下。 
　　李成对杜梅介绍道：「我和你们介绍一下。这位是李玉，是我大学同学，刚
从法国留学回来，现在已经是硕士了吧？」 
　　李成看向叫李玉的女士。 
　　李玉微笑，点点头，「嗯，刚拿到ＭＢＡ硕士学位。」 
　　「高材生，这位是我女朋友，杜梅。」李成指了指杜梅。 
　　「你好。」杜梅和李玉有礼貌地握了握手。 
　　「我已经先给你点了一杯卡布奇诺，我记得你大学时候，很爱喝这个。」李
成说。 
　　果然，李玉面前桌上，已经先放了一杯咖啡。桌上三杯咖啡，正好一人一杯。 
　　「哈哈，还是老同学你了解我。真不简单，你还记得我喜欢喝什么咖啡？正
好赶过来口渴了，路上堵车……」李玉拿起面前桌上的咖啡，品尝了一口，香甜
又夹杂苦涩的滋味。 
　　李玉喝了口咖啡，把咖啡放下，她也看了一眼杜梅，杜梅妆容明艳，紫裙紧
紧包裹好身材，前凸后翘，气质清纯。 
　　李玉半开玩笑地笑道：「看不出来啊，老同学，女朋友都有了？我还寻思着，
回来找你玩呢……想当初，在大学的时候，我还追你来着，你都没答应我……」 
　　「嗯？」杜梅没想到，今天见面的事情这么复杂。 
　　「哪里啊，你可说笑了。当初在大学，你是一枝花，我连你的边都挨不上。 
　　哪能你追我啊？」李成哈哈大笑，「那你呢，在国外这几年，成家了吗？」 
　　李玉捋了捋修理整齐的头发，「没有，这几年忙着读硕士学位。找了男朋友，
但不如意，分了。」 
　　「哦，原来是这样……其实我家女朋友杜梅，还是个女警察呢。」李成坏笑。 
　　「什么？你女朋友居然是警察，哇，你好厉害啊？」李玉惊讶地看向杜梅。 
　　杜梅坐在旁边，小脸粉红，淑女可爱，清纯柔弱的样子，怎么也看不出居然
是警察。 
　　「哇，你居然是警察吗？平时执行任务，会不会很危险？」李玉羡慕地望向
杜梅。 
　　「不会啊，我现在是内勤女警了，坐办公室的。不出去执行任务了。」杜梅
害羞回答。 
　　李成指了指杜梅，笑着说：「你不知道吧？我当初追她的时候，她可凶了，
还把我铐起来打……」 
　　「这么厉害吗？」李玉捂嘴。 
　　「现在吗？她还不是服服帖帖？」李成坏笑，斜眼看向杜梅，「杜梅，跪在
地上，让李玉同学看看……」 
　　杜梅就知道，李成这家伙带她来，没安好心。可她一点也不敢反抗。 
　　「是，主人……」杜梅站起来，乖乖地钻到白色圆桌下面，像狗狗一样，四
肢着地，跪在地上。她眼前，只能看见李成和李玉的鞋。 
　　杜梅脸都羞红了，她伸手撩开自己裙子，露出雪白粉嫩的翘臀。里面竟然只
穿吊带袜，没穿内裤，私处菊门都露出来。私处湿漉漉的，竟然插了一只粉色电
动假阳具。假阳具还在嗡嗡嗡转动，蜜穴流了好多水。菊门塞着一个不锈钢金属
肛门塞，肛门塞完全塞进杜梅菊门，只露一个圆形镶嵌宝石的柄在外面，正好遮
住菊门。 
　　「啧啧啧，你怎么这么对你女朋友啊？你女朋友也太听话了吧？」李玉惊讶
得捂嘴，「哈哈，我在国外，也看过有人这么玩。话说，你女朋友菊门里，居然
塞了东西，不会疼的吗？」 
　　　　　　　　　　　　第三十五章会客厅的屈辱 
　　杜梅跪趴在地上，被陌生女人，和李成品头论足，还露着私处，别提多羞耻
了。更别说，她的私处里，还插着一只正在转动的粉色阳具。承受着陌生女人的
鄙夷视线，杜梅却感觉假阳具正在花心深处旋转，她几乎要高潮了，还得辛苦忍
着别叫出来。 
　　「哎哟，你女朋友这么漂亮。你忍心这么对她吗？哈哈，没想到啊，什么女
警察啊，原来是只母狗……」李玉说着，把她穿高跟鞋的丝袜脚，放了一只在杜
梅背上。杜梅好屈辱，却只能一声不吭。 
　　「嘿嘿嘿，你不知道，我这女朋友，一开始见到我的时候，可厉害了，可能
打了。现在还不是这样……」 
　　杜梅听到李成坏笑声音。 
　　李玉弯腰，伸出一只玉手，拔出来杜梅私处的粉色假阳具，又狠狠地插进去。 
　　「额，啊啊～嗯啊……」杜梅立刻就跪不稳，发出羞人叫声。 
　　李玉竟然伸手，握住杜梅私处假阳具，一阵快速地抽插。假阳具在杜梅私处，
进进出出，带出一片水迹。 
　　「啊～哈啊～啊啊啊……」私处被陌生女人，用假阳具抽插着，杜梅忍不住
浪叫呻吟，她雪白挺翘的小屁股一扭一扭的，就像过电一样地抖。 
　　「咦！好多水啊，把我的手都湿了，你从哪找来的这种母狗女警啊？也太厉
害了吧？」李玉抽插了一阵假阳具，把粉色假阳具重新插回杜梅小穴，她把手拿
起来，都湿得像水龙头淋过。她鄙夷地把湿漉漉的手，在杜梅裙子上擦干净，一
边擦，还一边骂道：「真骚！这么多水……」 
　　「呜呜。」杜梅乖乖地跪着，发出害羞悲鸣。 
　　李成坏笑回答：「哈哈，我从路边捡回来的。这女警是自己送上门的……」 
　　李玉干脆把两只高跟鞋丝袜脚，都放在杜梅身上，就像把双脚放凳子上一样。 
　　杜梅跪趴在地上，根本不敢吭声，也不敢躲闪。 
　　「这么贱的骚女警吗？亏你能遇得到，哈哈，这么听话的母狗，借我回去玩
两天呗？我养两天，给她穿一对乳环，再还给你怎么样？」李玉竟然问。 
　　杜梅听说，要给自己穿乳环，心里一阵害怕。 
　　幸好李成直接拒绝说：「这可是我女朋友，概不外借！」 
　　「小气。不就是条母狗吗？原来你喜欢这样的……」李玉说着，用尖细高跟
鞋的鞋跟，轻轻戳了戳杜梅雪白屁股。 
　　「呜呜。」杜梅微微娇吟。她屁股依然露着，私处假阳具还在震动。只是跪
趴着，被人看私处，她已经快要高潮了。 
　　「哈哈哈。」桌上传来李成得意的笑声。 
　　李玉和李成哈拉了没几句，就起身告辞要走了，「我最近在一家公司参加了
一个大项目，有空我再请你喝酒。没想到你都有女朋友了，那我也就不多待了。 
　　没多久我还得回法国去……」 
　　「哈哈，是这样吗？还是你好，在法国玩，见多识广……」李成客套。 
　　「哎，你这母狗女警这么骚，怎么没有穿环纹身啊。我在国外，都看过有的
女孩，身上穿了好多环，还纹了男朋友名字……」李玉提议道。 
　　「这是个好主意！」李成眼睛一亮。 
　　听到两人这样谈论自己的身体，杜梅竟然更湿了。她又害怕，又兴奋。 
　　李玉终于把脚从杜梅身上拿下来，她站起来，「啊，临别的时候，我送你女
朋友两个字吧？正好带了只黑色笔。」 
　　「什么字？」李成问。 
　　李玉打开小挎包，拿出一只黑色粗粗墨水笔，在杜梅雪白屁股上，写上两个
字：「母狗。」她一边写，一边还念了出来。 
　　杜梅就感觉黑色墨水笔，在自己屁股上写写画画，她一想到自己白美屁股上，
竟然被陌生女人写了这两个字，她就忍不住快要高潮了。 
　　「啧啧，真骚，在你屁股上写字，你屁股还抖个不停？很舒服吗？」李玉忍
不住，拍了拍杜梅屁股。 
　　「呜啊……嗯……」 
　　「哈哈哈。」李成一阵坏笑，对杜梅说，「还不谢谢人家赐你两个字？」 
　　杜梅温柔害羞地说：「谢谢主人同学……」她跪趴在地上，抬眼，楚楚可怜
看向李玉。李玉居高临下的样子，令她羞愧难当。 
　　「切，这么骚贱的女人，我还是第一次见，还是警察呢？呸！我走了……」 
　　李玉鄙夷地骂道，和李成打了声招呼，就要离开。 
　　「哈哈哈，我送你……」李成起身，送了两步，送李玉开门离开。杜梅一直
乖巧地趴在地上。 
　　李玉走了，李成关了门，他坐回到沙发上，低头问杜梅：「你表现不错，跪
在地上舒服吗？」 
　　「舒服，谢谢主人……」杜梅羞得都快哭出来了，下体却传来一阵高过一阵
的快感。 
　　李成弯腰伸手，握住杜梅私处的假阳具，一阵狠狠抽插，用粉色阳具猛插杜
梅私处嫩穴。 
　　「啊～啊啊啊～啊啊啊啊啊！！」不顾是咖啡馆包厢里，也管不得别人听不
听得见，李玉走了，杜梅总算可以放声大声叫出来，叫得又骚又浪！ 
　　假阳具狠狠抽插杜梅私处，杜梅嫩穴流了好多的水，直接湿了李成的手。她
本来就临近高潮，很快攀上绝顶的高潮，「啊～啊啊～～啊啊啊……」 
　　她叫得好大声，雪白翘臀像过电一样抖，双腿颤栗。她没想到，自己会穿得
这么漂亮，打扮这么高雅，脚上穿着丝袜高跟鞋，却跪在地上，被人品头论足，
还不敢反抗。 
　　高潮过后，杜梅一阵无力，微微娇喘，倒在地上。她觉得自己一定坏掉了，
被李成这样弄，她竟然身子爆发出绝顶酣畅的高潮。高潮余韵，令她身子阵阵颤
抖。 
　　「舒服吗？呵呵，下次还带你出来见世面，见朋友……」李成坏笑。 
　　「主人，不要，求求你，我是你女朋友，只能让你一个人看见……拜托～」 
　　杜梅小声哀求。 
　　「好吧，你说的有理。收拾收拾，擦擦地上的水，我们回家去吧。」李成起
身。 
　　「是。」杜梅娇软无力地应了一声，撑起身子，双腿屁股还在微微颤抖。假
阳具依然插在粉嫩肉缝里，不知疲倦地震动旋转。 
　　地上好大一滩水渍，她雪白屁股上，用黑色墨水笔，写着两个大字：「母狗。」 
　　　　　　　　　　　　　第三十六章白天散步 
　　回到了家，还是大白天，李成随口问了杜梅一句：「杜梅，我们去散步呗？ 
　　就在屋后面走走？」 
　　「散步？好呀？」杜梅天真地回答。 
　　李成家是独门独院别墅小洋房。这社区，一栋挨着一栋全是这样的别墅。屋
前后是车道马路，绿树成荫，鲜花盛开，还修了宽阔草坪绿化带。一家隔另一家
有相当远的距离。 
　　李成家前门马路，人来车往，后门马路，却相当幽静，几乎没人没车。路灯
成排，绿树茂盛。 
　　李成牵着杜梅，从自己家后门出来。 
　　「唔！！呜呜呜！！！」杜梅全身赤裸，只穿黑色大腿丝袜高跟鞋，双手反
绑，全身紧缚，私处塞了粉色假阳具。丝袜脚腕锁着脚镣，脖子锁着项圈。一颗
硕大口球塞住她嘴，脸上戴了巨大白色口罩，遮住半张脸。脸虽然遮住了，可奶
子，乳头，私处，光洁大腿全露着。 
　　微风一吹，杜梅浑身凉飕飕！她乳头上夹着金属夹子，夹子连着小铃铛。铃
铛叮铃铃脆响。 
　　杜梅就这么，被李成牵着脖子项圈锁链，硬拉了出来。 
　　「呜呜呜！呜呜呜呜！」杜梅惊恐尖叫，她哀求地看着李成，拼命摇头。 
　　可她脚上锁着脚镣，手反绑，私处还插着强力震动旋转的假阳具，全身发软，
怎么能抗衡李成粗壮的手？ 
　　几乎被拉出后门，被凉风一吹，全身暴露在外面的一瞬间，杜梅就快要高潮
了，腿都软了！ 
　　外面还是大白天，晴阳高照，微风徐徐，她就全身赤裸，浑身绳捆索绑，被
李成牵出来了？！要是被人看见，她还怎么活？！杜梅吓得呜呜叫！ 
　　杜梅雪白上身也被绳索绑紧，菱形龟甲缚紧缚全身，胸部被绳索勒大。除了
全身绑的绳子，她上身双臂，还被紧紧绑了一条四厘米宽黑皮带！膝盖上，也被
绑了一条黑色拘束皮带。黑丝袜双膝大腿都被绑在一起，脚上铐着金属脚镣，链
子三十厘米长。她被李成牵着，只能小碎步地走，大腿分不开。 
　　「呜呜！呜呜呜呜！」这么被李成牵出来，凉风一吹，杜梅就吓得呜呜叫，
直想往屋里缩。 
　　李成牵着她脖子项圈锁链，她缩不回去。李成看见她惊恐的眼神，不耐烦地
对她小声说：「你放心好了。我家后面这条路，平时几乎没人走。现在是上班时
间，大家都忙得很。你看这马路上，是不是没人？」 
　　杜梅根本不想听，她浑身除了被绑的皮带麻绳，丝袜高跟鞋口罩，就什么都
没穿。私处奶子都露着，浑身雪白花花的美肉一览无余。她四处望了望，果然好
像看见马路笔直，绿树成荫，漂亮路灯一排排，暂时没看见有人。 
　　但她还是拼命往屋里缩。 
　　李成不耐烦，对杜梅说：「乖，听话，我就牵着你出来散步，就走五分钟，
我们就回去。看见前面那个路灯没有？我们走到路灯那，就往回走，回家，就散
步一百米。」 
　　李成指了指不远处，前面一盏黑色笔直路灯，漆黑灯柱碗口粗，两米来高。 
　　那路灯距离李成家后门，也就一百米的样子。 
　　「呜呜呜！」杜梅拼命摇头，任李成说破大天，她也不肯出家门半步，虽然
已经被拉出来了，可她是被迫的。 
　　在家怎么玩都好，出来了，被人看见，可太羞人了。现在是白天，一点遮拦
都没有！杜梅的心，扑通扑通跳！她奶子乳夹铃铛，叮铃铃地响。可不论她怎么
挣扎，被绑得太紧了，一点也挣扎不了。被绳索紧缚的雪白奶子左右晃荡，别提
多狼狈放荡。她吓得都快尿出来了！ 
　　「别挣扎了，乖乖听话，我们就在屋后附近，散步走一百米就回家。就走五
分钟，你走得越快，我们回家越快。快点走……」李成一拉杜梅项圈锁链，杜梅
根本没有反抗的机会。她只好呜呜咽咽地，害羞地跟在李成身后。凉风一吹，屁
屁，奶子，私处，大腿根，全身都发凉。被反绑得紧紧地，凄美无助，被男人牵
着走的样子，真是太美太狼狈了。 
　　雪白的肩，肌肤如玉，绳索绑过清晰锁骨。奶子挺翘着，被绳索勒大，被黑
色皮带捆过乳房下面的样子，太放荡了。一双黑丝袜玉腿，被皮带绑紧在一起，
被男人牵着，迈不开腿的样子，可爱又无助。 
　　她脚上穿的金属色泽，银色系带高跟凉鞋，特别耀眼，鞋跟高十二厘米，穿
着简直就像刑具。连鞋跟也是金属材质，尖细鞋跟。穿着这样的鞋，就像妓女低
俗性感，本来就好难走路，脚腕还锁着金属单薄脚镣。银色锁链，闪闪发光。 
　　杜梅好害怕被人看见，她觉得身上紧缚的每一条绳索，都像蛇在噬咬自己。 
　　令她无助又凄美。 
　　私处插的假阳具，深深地插入身体里，直抵花心深处，似乎转动得更加强烈
了！ 
　　「呜呜，呜呜呜……」光是挣扎，就用尽了力气。杜梅被牵着，踩着性感至
极高跟鞋，在路边走的样子，就像在慢慢挪。 
　　私处假阳具，插得太深，弄得杜梅娇躯都一颤一颤的。蜜穴湿润，流了好多
水，酥麻快感一阵一阵的，令杜梅根本就走不动。 
　　李成不耐烦地拉了拉锁链，「你倒是走啊？快点，这样吧，我们看着表，你
要是五分钟内，跟着我走到前面那路灯那里。我们就回家，我还会给你奖励。你
要是五分钟内，走不到路灯那，等着你的，就是惩罚……」 
　　杜梅美目横了李成一样，哀怨的样子令人怜惜。她光是私处插的那一根假阳
具，如毒龙般，在敏感蜜穴疯狂搅动，翻江倒海似的，就已经令她全身娇颤，想
躺下去了，更别说走了。 
　　「你倒是走啊？」李成又拉了拉锁链。 
　　杜梅蹒跚迈步，迈开性感极了的黑丝袜脚，踩着高跟鞋走了两步。金色阳光
照在她身上，显得她肌肤耀眼的白。她一低头，就能看见，自己一对被绳索皮带
勒大的雪白巨乳，乳头被夹得好疼，乳夹铃铛叮铃铃晃荡。 
　　就连项圈锁链，也反射金色阳光。全身被紧缚的样子，下流又狼狈。私处被
假阳具弄得酥麻，已经快高潮了。 
　　　　　　　　　　　　第三十七章被弃的高潮 
　　「你快点啊，不是怕被邻居看见吗？」李成又拉了下锁链。 
　　「呜呜」杜梅迈步，走了没两步。她越是害怕被邻居看见，越是下意识夹紧
了蜜穴，蜜穴敏感肉壁，紧紧包裹住嗡嗡震动转动的假阳具。带来加倍的快感，
她腿一软，忍不住就跪了下去。雪白娇躯，呜呜呜娇颤着，体味着地狱般强烈的
快感。她已经没力气再走了。 
　　「哎？你怎么不走了，反而还跪下了呢？快起来啊？」李成不耐烦。 
　　杜梅美目横了李成一眼，不，她已经连瞪人的力气也没有了。下身私处，传
来如潮快感，被紧缚的雪白少女娇躯，过电一样微微颤抖。在大马路边，被绑着
跪在李成面前，令她倍感羞耻屈辱。少女一脸潮红，呜呜呜娇喘。 
　　「不是，你怎么就给我跪下了呢。要跪回家再跪，快起来，就走一百米，我
们就回家。」李成着急地走过来，伸手把杜梅扶起来。 
　　杜梅觉得李成站着说话不腰疼，下身插着那么大只假阳具，怎么走？ 
　　杜梅被李成扶起来，走了没几步，她被按摩棒弄得受不了了，不由自主弯下
腰，停下脚步。 
　　「你怎么又不走了呢？」李成不耐烦。 
　　杜梅翻了翻白眼，她被假阳具弄得身酥骨软，娇躯雪白屁股阵阵颤抖。一弯
下腰，她就不由自主撅起屁股，雪白屁股撅起来，私处和菊门直接露在外面。私
处湿漉漉地流着水，假阳具整根插进了她身体里，外面只留一个粉色把柄的样子，
也露了出来。 
　　她弯下腰，就看见穿着性感金属光泽高跟凉鞋的黑丝脚，和脚腕铐的脚镣。 
　　她心里一阵悲鸣，自己为什么会穿得这么性感，被男朋友这么严厉紧缚起来，
弄成这样的？ 
　　一想到私处都露在外面，蜜穴插着假阳具的样子，害怕被人看到，反而快感
倍加强烈！她只想蹲下去。 
　　李成走过来，扶住杜梅，说：「姑奶奶，别磨蹭了，快点走吧。五分钟可快
到了啊？五分钟内，不走到灯柱子那，等着你的可是严厉惩罚。」 
　　「呜呜呜！」杜梅一阵悲鸣，被扶正了身子，她被李成牵着，凄美无助地向
前走去。她也想走啊，可明明就走不动了。 
　　好不容易，李成牵着杜梅，走到了黑色灯柱那里。李成看了看表，却说：
「啊，时间超过五分钟了呢。你走得太慢了。这样吧，我把你锁在这灯柱上，你
让大家随便看看吧。我回家去看电视了，白白。」 
　　「呜？呜呜呜！」杜梅惊呆了。 
　　李成拿出一把小铜锁，把杜梅项圈锁链，绕过碗口粗漆黑灯柱，用铜锁把锁
链锁了。 
　　「呜呜呜！呜呜呜！」杜梅觉得好屈辱，她脖子立刻就像狗狗一样，被锁链
锁在灯柱上了。杜梅试了试挣脱，根本没用。项圈锁链，被铜锁锁在灯柱上。她
脖子被金属项圈，和锁链，强硬地拉扯住。脖子被锁住，令杜梅好屈辱。 
　　她都来不及反应，李成就锁好了。 
　　李成嘿嘿坏笑，迈开大步，竟然回家去了，边走还对杜梅笑着说：「你就被
锁在这里好好反省吧？被别人看见了，也许会被别人摸奶子，上一次哦？我回家
去看电视去了，一个小时后，我再来带你回家……白白……」 
　　李成脚步轻快，一百米的距离，他很快就愉快地蹦蹦跳跳跑回家去了。 
　　「呜呜呜？呜呜呜！」杜梅眼睁睁看着李成回家去，把她一个人留下，像狗
一样锁在灯柱这。 
　　杜梅试了试挣脱，根本不可能挣脱！灯柱，项圈，锁链，铜锁，都是金属的。 
　　她脖子被套着，被锁着，别说双手反绑，全身紧缚。就算手脚自由，她也不
可能挣脱。她踩着高跟鞋的性感步伐，被限制在距离灯柱一米范围内。 
　　「呜呜呜」杜梅一阵哀鸣，她再看了看。李成真的回家去了！她在心里破口
大骂。可是，李成这混蛋，真的进了他家后门，而且把门都关上了！一副毫不在
意自己的样子。 
　　凉风吹过，杜梅屁屁全身一阵发凉。少女娇俏紧缚，被锁在路灯旁边，白皙
粉嫩的脖子，被屈辱地锁在路灯上，被套着金属项圈。全身雪白花花，巨乳翘臀，
火辣性感，被绳捆索绑，皮带紧缚，穿着超高跟凉鞋的样子，又低俗下流得如站
街妓女。 
　　「呜呜呜！」杜梅娇躯一阵颤抖，她惊慌地四处望了望。这么宽广的马路，
明晃晃晴天白天，随时可能出来一辆车，或从哪家出来一个人。偏偏杜梅被锁在
路边灯柱旁，毫无遮拦！ 
　　这么靓丽的少女，被套着脖子锁在路灯边，不等于是叫人免费来草吗？ 
　　杜梅下身完全露着，私处插着假阳具，只要抽出来，就可以把肉棒塞进去。 
　　一点防备也没有。 
　　随时可能开过来一辆车，从车上下来四五个小伙子，把杜梅团团围住。或者
突然冒出来一个流氓大叔，对杜梅上下其手。这样的想法，不可抑制地涌上杜梅
心头。 
　　「呜呜呜！」少女娇躯颤抖着，这么想着，竟然攀上了极致的高潮！杜梅再
也无力站立，穿着高跟鞋的脚发软，双膝跪在地上。 
　　「呜哦哦哦哦！」私处按摩棒似乎震动得越来越激烈！敏感粉嫩私处，流了
好多水！花心被振动棒尖端旋转触动，杜梅舒服得，闭上眼，攀上了无可抑制，
如雷霆般的快慰高潮！ 
　　奶子屁股，雪白全身都在颤抖，微微痉挛。她一脸潮红，满脸销魂表情，舒
服得无可自已。 
　　「哗啦啦」她私处一阵麻痹，竟然直接在街上，尿了出来！双腿被绑在一起，
尿液浸湿了丝袜，捆绑她大腿的皮带，顺着大腿小腿，一直流下来。湿了丝袜，
尿液一直流到高跟凉鞋里，再流到地上。 
　　「呜呜呜呜！」杜梅一阵悲鸣，她竟然穿得像个妓女，在街上尿了出来。可
是这屈辱，却令她私处更加敏感，高潮来得更加猛烈！ 
　　「呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！」杜梅觉得私处都尿干净了，屁股小穴忍不住
一抖一抖的。 
　　　　　　　　　　　　　第三十八章不锈钢架 
　　这时，李成竟然打开后门，走了过来。他居高临下，站在杜梅身边，大饱眼
福地观赏着，鄙夷地说：「啧啧啧。一个人竟然跪在路边高潮了吗？幸好这附近
没人，被人看见，令你很有快感吗？这是哪门子的女警啊？啧啧，真臭！尿这么
多！」 
　　「喂喂，地上这么大一滩水，是你流的尿，还是你高潮喷的水啊？」李成竟
然伸脚来，轻轻磨蹭踢动杜梅乳头夹。敏感乳头一阵疼痛，杜梅羞得想要昏死过
去！ 
　　「呜呜呜～」杜梅实在没力气了，她哀求撒娇地叫了声，双眼可怜巴巴看着
李成。 
　　「啧啧，这么臭！」李成掏出钥匙，打开锁住项圈锁链的小铜锁。他把杜梅
打横抱起来，从后门回到了家里。 
　　躺在李成臂弯，杜梅心里总算放松了。她就知道这混蛋不会真的不管她的。 
　　杜梅都快吓死了，她还以为李成真的让她被锁在路边，任无数男人侵犯呢。 
　　依然在品味高潮的余韵，私处假阳具还在嗡嗡嗡不知疲倦转动，杜梅却一点
力气也没有了。 
　　杜梅被抱回家，松绑洗澡，吃了点东西。 
　　「惩罚时间到～嘿嘿嘿。你没能在五分钟内，走到路灯旁边。」李成嘿嘿坏
笑。 
　　「呜……」杜梅赤身裸体，乖乖被锁在了一个不锈钢架子上。不锈钢架子放
在地上，上面焊接了铐环。杜梅被锁在架子上后，手腕，脚腕，腰，脖子，大腿，
手肘，都被锁进了大小合适，不松不紧的铐环里。 
　　锁在架子上以后，杜梅的姿势，就如四肢着地，伏低头，撅起屁股，趴在地
上的母狗。而且她全身都被铐在架子上，强硬地被全身固定成这个姿势。手脚腰
臀，都别想动一下。腰下面也有横杆不锈钢杆子，她无法把翘起的雪臀放低。脖
子被锁在不锈钢圆环里，她的头无法抬高，只能低伏下去，就像匍匐臣服的母狗。 
　　脖子手脚都被铐着，她连扭动的幅度也很有限。 
　　和被绳子绑紧的感觉，截然不同，钢铁的拘束，一点转圜余地也没有。她被
强硬地铐在架子上，就根本没有改变姿势的可能。 
　　她嘴里被戴上了Ｏ形钢铁口枷，硕大的不锈钢圆环，撑开她樱红小嘴，令她
嘴巴张大，却说不出话。口水晶莹的，滴答往下流。 
　　「唔，啊啊，啊啊啊……」被锁在不锈钢架子上以后，杜梅试着动动手脚。 
　　可惜，手腕手肘，脚腕大腿都被铐住，根本动不了。她只能保持母狗趴在地
上的姿势，被锁在架子上。 
　　「为了免得你无聊，给你塞一个假阳具吧。」 
　　「呜呜呜呜！」 
　　李成从身后，塞了一只新的，更加巨大，表面布满凸起的橡胶电动假阳具，
在杜梅蜜穴里。 
　　「唔哦哦哦……」电动阳具塞进去的瞬间，杜梅就觉得身体被塞得满满当当，
发出销魂浪叫声。她娇吟羞耻的叫声，就停不下来了。 
　　杜梅觉得自己私处都被撑大了。不知为什么，被残酷地固定在不锈钢架子上，
刚刚才高潮过的她，似乎立刻又要临近高潮了。 
　　「夹紧了，可别掉出来。」李成挥手掌，随意「啪啪」打了几下杜梅雪白挺
翘的屁股。杜梅被打得好疼，呜呜叫，可她一点也无法反抗。 
　　李成又捏了捏杜梅乳头，杜梅呜呜呜地浪叫呻吟，被摸得好舒服。 
　　「我去睡一会，再玩会游戏。你乖乖被锁在这里吧，什么时候放你出来，不
知道……」 
　　李成说完就走了。留下杜梅一个人被锁在地板上，她私处已经开始流水。 
　　「呜呜呜呜！」被一个人留下，锁在架子上，杜梅好无助。 
　　少女雪白的娇躯，被残酷锁在不锈钢架子上。每个铐环，都上了小铜锁。没
有人放她出来，给她钥匙，她自己也解不开。不锈钢的铐环，虽然打磨光滑，不
硌人，但每个铐环都至少厚一厘米，不松不紧，绝无挣脱的可能。更不可能以蛮
力破坏，金属材质。 
　　杜梅脖子被锁住，上下左右都无法动弹，她觉得好屈辱。撅起的雪白屁股，
私处插着硕大假阳具，她几乎瞬间就要高潮！ 
　　被锁在架子上没多久，杜梅就高潮了一次。 
　　最开始的半个小时，杜梅甚至觉得享受。被锁了两小时，她就已经高潮了好
几次。 
　　可是，被锁了四个小时后，她腿都跪麻了。高潮好几次，令她全身酥软无力。 
　　她觉得自己就像被铐在架子上的一滩烂泥。 
　　被锁了五个小时后，她肚子又饿，浑身又累，又渴。她的嘴巴下面，流了一
滩口水在地板上。她私处下面，也流了一滩水迹。她都不知道高潮了好多次…… 
　　被锁了七八个小时后，她觉得四肢都僵硬了，她真的好想挣脱出来了。可是，
不管她怎么呜呜呜地叫着，想要撼动不锈钢金属拘束架。都是徒劳无功，这架子
比她想象的牢固多了，坚不可破，而且她自己就铐在上面，因为她的体重和姿势，
根本无法挪动这架子。架子就像钉在地上一样稳固。 
　　被锁了九个小时后，李成终于想起杜梅了。他来到杜梅身边，杜梅一脸崩坏
的表情，私处流了好多爱液，假阳具快没电了，有气无力地振动。少女雪白娇躯，
柔软可爱，出了细细的一层香汗。 
　　一看到李成，杜梅就如看到希望，拼命「呜呜呜」地对着李成娇叫！ 
　　李成解开杜梅口枷，问：「不好意思啊，睡了一觉，玩了会游戏，一不小心，
时间过头了。啊呀，那个游戏关卡也太难打了。所以多花了点时间，才来放开你。 
　　别介意……」 
　　李成虽然在笑，杜梅却好想打他。 
　　杜梅有气无力地，对李成哀求：「水……求求主人，给贱奴一点水喝。好饿，
给点吃的吧？求求主人，放开我，我再也不敢犯错了……只要给点水喝，主人想
怎么玩弄贱奴都行……」 
　　「啊，好吧。这就解开你。」李成拿来钥匙，挨着打开了锁，把杜梅解放了
出来。第三十九章　漂亮女友 
　　杜梅有气无力被李成扶起来，李成扶她去吃东西。杜梅离开的时候，又爱又
恨地看了一眼地上的不锈钢刑架。她对这架子，又爱又恨！刚开始三十分钟，是
真的挺享受。被锁超过一个小时，她就拼命想挣脱出来了。可是不锈钢刑架如此
牢固，令她绝望。被锁了九个小时，她浑身好疼，去吃喝了东西，才恢复精神。 
　　被锁在架子上，像狗狗一样趴着，那绝望的滋味，令杜梅久久难忘。杜梅心
里想着，什么时候再犯错一次，再被锁在上面一次。只有被男生锁在上面，不知
道什么时候被放出来，这样的绝望才令她兴奋！但是她可不要每天被锁在上面。 
　　自从这次杜梅被李成带回家里，已经几天都没离开他家了。 
　　杜梅陪李成一起去散步逛街，买了菜回来。 
　　两人走在一起，郎才女貌。杜梅穿了一身黑色连衣裙，裙子蕾丝镂空，飘飘
如仙，衬托她白皙肌肤。腿上穿薄薄肉色丝袜和低跟黑色高跟鞋。 
　　回家路上，碰见邻居大婶。邻居大婶虽然也是住别墅的，穿得却很朴素。她
看见李成和杜梅，就打了个招呼，热情攀谈两句：「李成先生，好久不见。这是
你女朋友啊？看起来好漂亮。」 
　　「对啊，李大婶你好。这是我新找的女朋友。散步啊？」 
　　「是啊？」李大婶老态龙钟，但双眼有神，她抬眼打量杜梅，「哎呀。好俊
俏的姑娘啊，李成先生你好有福气，女朋友这么漂亮。」 
　　杜梅温婉一笑，依偎在李成身边，脸上是幸福微笑。杜梅黑发披肩，窈窕婀
娜，肤白高挑，确实令人眼前一亮。 
　　李成就更得意了，「是啊，是啊。李大婶，你也有福气，哈哈……而且我女
朋友还是女警察哦？」 
　　李大婶听了，忍不住亮了一双老眼，多看杜梅两眼，「啊呀，这么漂亮的闺
女，居然是警察啊？好靓，好厉害，抓贼一定很厉害了？哈哈……」 
　　杜梅害羞，微笑不语，恬静淑美。 
　　李成哈哈大笑：「是啊，很厉害。」 
　　回到了家里，放下逛街买的东西，李成搂着杜梅，两人一起躺在床上。 
　　杜梅白白柔软的，被压在李成身下。 
　　撩起如丝绸一样镂空蕾丝的裙子，触手是比丝缎更光滑的柔白肌肤，李成的
手，直接伸进裙子里，摸到牛奶一样白软的胸。 
　　「啊～嗯啊～～」杜梅忍不住娇吟，欲拒还休。 
　　「啊哈～～」还没回过神来，她已经被李成一只粗手，伸进了蕾丝内裤里。 
　　窄小好像玩具可爱的小裤裤里，粗壮的手，狠狠肆意玩弄少女敏感私处。柔
软湿润的蜜穴里，直接被伸进了两根粗糙关节的手指。 
　　「嗯～嗯哼……主人，我好爱你……」杜梅勾住李成脖子，意乱情迷地吻了
上去。 
　　李成肆意地把杜梅压在身下，用唇把杜梅嘴封住，舌头直接进攻杜梅樱红的
唇。杜梅肤白娇美，化了淡淡的妆，唇红齿白，撬开有弹性柔嫩红唇，品尝少女
胭脂一样红的甘美红唇。 
　　脱掉裙子，只剩文胸内衣，硕大挺拔的白美胸脯，立刻暴露眼前。撩开肩带，
露出清晰锁骨，大片雪白肌肤柔美丝滑，比绸缎摸起来更柔软更爽！ 
　　「嗯啊……不要啊，主人，你的手指弄痛贱奴私处了……好想要主人肉棒～
好想被草，贱奴出去的时候，一直在流水……嗯啊～」杜梅的手，轻轻摸李成肉
棒。李成肉棒早已坚硬如铁。 
　　「嗯？想要肉棒了？你不是女警吗？你不是很厉害的吗？」李成坏笑。 
　　「主人让我起来下，我好把胸罩和内裤脱了……」 
　　李成松开了杜梅，杜梅坐起来，她主动把一双纤柔玉手伸到背后，解开了胸
罩。一对硕大雪白丰满的乳房，立刻跳了出来，挺拔傲人。她双手向下，脱了小
得可怜的蕾丝小裤裤，把小裤裤从丝袜脚腕脱下来。内裤早已湿透，丢在旁边可
爱皱皱的一团。 
　　杜梅被李成带去，做了激光脱毛，双腿光滑白嫩如丝，私处一根黑毛都没了，
白白滑滑的。 
　　丝袜是开档的，根本不用脱，她粉嫩湿润的私处和菊门，就都露了出来。粉
嫩嫩肉缝，肉乎乎像桃子又像鲍鱼，早就湿了。一双丝袜脚，也肉乎乎可爱。双
腿都穿着超薄，油光亮色的丝袜，白白嫩嫩，圆润可爱，少女双腿一点棱角都没
有。 
　　李成的手，摸上杜梅私处。 
　　杜梅一声娇喘，「嗯～主人，我想被绑起来，我喜欢被你用绳子绑起来… 
　　…」 
　　「嘻嘻，你喜欢被绳子绑起来？你是什么女警啊？」 
　　「杜梅是母狗女警，求求主人把杜梅绑起来狠狠地草。主人，我觉得我其实
已经做不了女警了，要不，主人把我脖子锁起来，养在家里吧？把我关在笼子里，
手脚都锁起来，别让我出去了……」 
　　「我以前秘书被调走了，那要不你从警局辞职，到我公司做我秘书吧？这样
我们就可以天天在一起了？」李成问。 
　　「好啊？」杜梅开心地说。 
　　李成把头埋进杜梅雪白酥胸，一口含住乳头吸允。 
　　「啊～哈啊～～」杜梅发出可爱娇俏的叫声，敏感的乳头，才被吸了一下，
身子就发热发软，好想要男人。男人短短的硬胡子茬，好扎人！ 
　　李成起身，拿起一卷麻绳拆开，麻绳落在杜梅身上的一瞬间，杜梅就一个激
灵。杜梅主动翻了个身，面朝下，趴在床上，把一双雪白柔软素手，背在身后。 
　　麻绳缠绕双腕，紧紧把手腕反捆在一起！李成把绳索，绕过酥胸，缠绕上身
双臂，拉紧！打结！杜梅顿时就感觉，自己没办法起身了，双手在背后，被绑得
好紧！ 
　　李成把杜梅抱起来，让她跪坐床上，抱着她，亲吻她修长粉嫩的脖颈，肆意
揉捏她酥胸。 
　　「嗯……啊～呜～～主人，好舒服，大力揉我的胸，嗯啊～～」杜梅酣畅销
魂地叫。 
　　李成把杜梅一条屈坐的丝袜美腿，也用麻绳绑紧，大小腿贴在一起折叠腿被
绑起来。绳索缠绕好几道，挨着打了绳结。包裹薄薄油光好看肉色丝袜的腿，被
麻绳捆得紧紧的，根本无法动弹了。 
　　　　　　　　　　　　　第四十章云雨缠绵 
　　李成的肉棒早已硬得发痛，正当李成打算进一步动作的时候，手机突然响了。 
　　好大声的音乐声，从脱掉衣服口袋里传出来。 
　　「主人，你手机响了～」杜梅忍不住提醒。 
　　「不管他，先吃了你。」李成急不可耐。 
　　「万一是重要的事呢？」 
　　李成皱眉，觉得超级无语，他只好任杜梅躺在床上，起身去拿手机，接电话
的语气极端不耐烦：「喂？哪位？」 
　　「……」 
　　「什么？快递？……好吧好吧，我这就出来拿……」李成挂了电话，回头对
床上的杜梅说，「是快递送来了。我去拿一下快递，很快就回来，你等着我啊？」 
　　「是，主人，我哪也不去……」杜梅乖巧娇柔回答。她都被绑好了，衣服也
没穿，能去哪？ 
　　「哎，真愁人！正要……那啥……居然来快递了。我去拿了快递就回来，很
快！」李成一边骂骂咧咧的，一边三五下穿上衣服，跑出去拿快递了。 
　　卧室里，橙色暖暖灯光照亮房间。杜梅躺在洁白双人床上，看着天花板，和
好看的玻璃灯罩。白色薄薄玻璃灯罩，有点像蝴蝶兰。 
　　杜梅身上，除了麻绳丝袜什么也没穿。她雪白如玉的娇躯露着，双腿上穿着
薄薄油光好看的丝袜。丝袜很薄，就像什么也没穿一样。身子发热发软，她微微
抬起头，看见自己被紧缚的双臂紧贴身子，被绑得好紧。胸部上下，横七竖八紧
紧缠绕乱绳。一对巨乳，被勒得显得更大。虽然只被绑了一条腿，可她躺在床上，
也起不来了。被反绑双手压在背后，有点发麻。 
　　试了试挣扎，她上身双手被绑得好紧，根本动不了。 
　　时间过去了几十秒，李成还没回来。杜梅觉得私处好痒，流了好多水，迫不
及待被放进去什么东西。身体里阵阵空虚，痒得就像蚂蚁在蜜穴里爬，好想和男
人做那种事。明明只是被绑起来，私处就热得不行。 
　　李成去了几分钟，杜梅觉得就好像过了好久似的。 
　　杜梅觉得自己好丢脸，就这么暴露身体在空气中，躺在床上，被绑得紧紧地，
迫切地等着男人回来上自己。偏偏那男人还半天不回来。 
　　过了好几分钟，李成大汗淋漓地跑了回来。杜梅在床上，听到李成开门进屋。 
　　李成放了拿回来的包裹，跑到了杜梅面前，「我回来了。嗯……可是我小弟
弟软了……」 
　　李成有点尴尬，脱了裤子，肉棒软趴趴的。去跑了一趟拿快递，回来肉棒就
不是硬邦邦的了。 
　　杜梅躺在床上，痒得发疯，看了好气，她只好害羞地说：「那……扶我起来，
我帮主人口……」 
　　李成把杜梅扶起来，杜梅一只腿被绑着，跪在床上。李成站在床上，杜梅乖
巧地张嘴，把李成软软的肉棒含进去。 
　　她一边含粗粗肉棒，一边扬起羞成粉色漂亮白皙小脸，对李成含糊不清柔声
地叫：「唔～唔嗯～主人……贱奴好想被草，被大吉吧草啊～呜啊……主人，贱
奴的骚逼好痒～草窝～打我耳光吧主人……唔啊……唔，喜欢被主人打耳光… 
　　…」 
　　李成听了，揪住杜梅下巴尖，笑嘻嘻地问：「喜欢被打耳光是吗？」 
　　杜梅仰头看着李成，「喜欢，还喜欢被草……贱奴杜梅喜欢当主人的母狗，
喜欢被打屁股……求求主人把杜梅锁起来，杜梅只想每天被主人草～」 
　　李成坏笑，揪住杜梅头发，左右开光，不轻不重地扇了杜梅两耳光，问：
「喜欢吗？」 
　　「喜欢……主人做的，杜梅都喜欢。让贱奴给主人口吧？」杜梅乖巧地张口，
李成把变得粗硬的肉棒，捅进杜梅嘴里。 
　　「唔啊，啊～呜……」肉棒在杜梅樱红的唇里进进出出。 
　　虽然跪着，被绑着，但杜梅很卖力地给男人口，樱红的唇，柔软湿润粉嫩嫩
的包裹肉棒。粗大的肉棒，很快变硬变粗，横插在杜梅嘴里，几乎把杜梅小嘴塞
满。腥咸的味道，整个嘴里都是。还有淡淡尿的味道，肉棒几乎插进喉咙里。 
　　杜梅觉得好屈辱，好丢脸。可她下身实在太痒了，湿湿的，好想要什么插进
去，一想到肉棒硬了以后，下面就能舒服了，她也就不在意这么多了。 
　　刚刚被打了两耳光，她下面更湿了。 
　　李成呼吸也粗重起来，他肉棒变得更硬更大了，动作也粗暴起来。他抱着杜
梅的头，把肉棒狠狠往嘴里插，插得杜梅嘴里呜啊呜啊的，口水都流了出来。 
　　看着漂亮如明星的脸蛋，在自己胯下，张开嘴挨草，李成别提多爽了。 
　　李成一把抽出肉棒，把杜梅放倒床上，抬起杜梅一条腿，就进了杜梅的身子。 
　　「啊～主人～草窝……啊啊～～」杜梅发出酣畅淋漓的叫声！ 
　　她主动地张开玉腿，粗硬肉棒直接捅进了花心深处，「好舒服，为什么这么
舒服？啊，啊啊啊……」 
　　雪白的酥胸，被捏在李成手里。男人压在少女身上，狠狠地律动起来。粗硬
肉棒在无毛粉嫩的少女私处进进出出，就像一张粉嫩湿润小嘴，含进了肉棒，进
进出出。白软的身子，滑腻如羊脂，摸起来如丝绸。 
　　「啊，啊啊……啊～」少女销魂舒服的叫声，就像小羊羔。 
　　不亚于女大学生的女生，在自己身下婉转娇吟。漂亮白皙的脸蛋，粉嫩嫩红
唇只知道吐出无意识的娇喘。唇红齿白模样，就如画里的美人。 
　　李成压在杜梅身上，狠狠地把肉棒捅进私处蜜穴，感觉到少女身体深处，柔
软湿润，光滑舒服，舒服得无以复加！ 
　　「啊，啊，啊，啊啊……」少女酥胸，在男人手里，变了模样和形状。杜梅
清楚感觉到，滚烫粗硬的男根，一次又一次进入自己的私处，捅得私处酥麻，爽
得花心乱颤，舒服得丝袜脚趾都卷曲起来。她觉得好屈辱，好无助，又好爽。作
为女孩子，被绑在床上，被男人肆意地揉弄侵犯。连最敏感的蜜穴，都被捅进了
男人肮脏的东西。她的身子也被男人弄脏了。男人就像狼一样，在身上律动。她
自己却连翻身的权利都没有。杜梅觉得，舒服得上了云端，轻飘飘的，欲仙欲死。 
　　舒服得忍不住叫！她愿意被绑着被草一整天！ 
　　「好舒服……为什么这么舒服，主人，贱奴好喜欢被主人草……啊，啊～」 
　　被男人的体重压在身上，杜梅真的觉得好无助。 
　　　　　　　　　　　　　第四十一章进入公司 
　　李成一边草，一边吼道：「舒服吗？主人也很舒服，这就草你，精液都给你！」 
　　「主人，我爱你～」 
　　「我也爱你……」 
　　两人的律动，越来越激烈。汗湿了两人身子，赤条条身躯，纠缠在一起。云
雨过后，李成把精液都发射在了杜梅身体里。两人赤条条地抱在一起。 
　　杜梅觉得自己也太丢人了，赤条条被绑着，被男人抱着，好舒服，好温暖，
可是哪里也去不了了。私处还往外流着白浊…… 
　　「主人，话说，你买的什么快递？」杜梅为了不那么尴尬，缩在男人怀里，
柔声问了一句。可她很快就后悔了。 
　　「想知道吗？看来你也很期待啊。给你新买的玩具，改明儿让你穿戴上试试
吧。」 
　　……没过两天，杜梅就从警局辞职，在李成公司做了秘书。 
　　李成带杜梅来公司。杜梅身穿翠绿色Ｖ领雪纺上衣，半身超短黑裙，大长腿
黑丝袜高跟鞋。秀发披肩，靓丽高挑，气质出众。 
　　公司里人来人往，人很多。李成打算给杜梅先介绍几个同事，「杜梅，公司
人很多，但我管的部门规模比较小。手下总共只有五个人。三个女生，两个男生。 
　　一会介绍给你认识。」 
　　杜梅跟着李成走进办公室。银座大厦是高档办公楼，办公室都装修华丽，墙
壁刷得雪白，高大敞亮，配空调，办公设施一流。走在办公室和走廊，能看见钢
化玻璃落地窗透明，照进阳光，照得办公室辉煌灿烂。从玻璃窗看出去，就是站
在二十层楼高的地方，俯瞰城市美景，令人心旷神怡，心胸开阔。这么高看下去，
汽车只如火柴盒大小，人如蝼蚁。 
　　大楼保安都一身黑衣，穿白手套，站得笔直。可以毫不客气地说，这栋楼就
连厕所都修得辉煌华丽，大理石洗手台，瓷砖铺地，干净整洁。 
　　李成有单独的小办公室，他的手下在另外一间大的公共办公室。五个手下，
和其他部门的人，共享一个大办公室。大的公共办公室里，放了很多办公隔间，
每人一间。隔间用半人高磨砂玻璃隔板隔开，隔间里放办公桌，桌上摆计算机。 
　　每个隔间很小，只三五平米。很多人都在办公隔间忙碌，很忙的样子。 
　　李成的五个手下，早已站在一起，等待李成和杜梅到来。 
　　看见李成，三女两男五个手下，一起对李成微微鞠躬：「李部长早上好。」 
　　「早上好。我和你们介绍下，这位叫杜梅，是我女朋友，现在来公司做我秘
书。希望大家愉快相处，她有不懂的地方，多教教她……」 
　　李成话音未落，那五个手下看见杜梅，却一起偷笑。女孩子斯文一点捂着嘴
偷笑。杜梅顿时觉得，有点鄙视自己的意味。五个手下互相之间，互相偷看，相
互使眼色，挤眉弄眼的。杜梅不明白是什么意思。 
　　李成就当什么也没看见，「杜梅，我给你介绍一下同事，这位是蒋欣。」 
　　蒋欣约三十岁，肤白高挑，长发及肩，也很漂亮。穿一身职业短裙，露出一
双大长腿，穿着黑丝袜黑色高跟鞋。眉如弯月，化了浓妆，脸上脂粉略厚，脸涂
得很白，五官端正。因为个子高，看起来有点高傲，她和杜梅握了握手。 
　　「这位是蔡悦。」 
　　蔡悦是二十岁活泼女孩子，短发，小圆脸，个子娇小可爱。笑起来像卡通少
女，元气十足。 
　　「你好。」蔡悦和杜梅互道你好。 
　　「这位是冯兰。」 
　　冯兰二十岁出头，五官端正，长得不很漂亮，也不丑，中规中矩。穿一身职
业裙，也留长直发。她和杜梅握了握手，显得有礼貌而疏远，面无表情。 
　　「这两个小伙子，一个叫冯涛，一个叫马杜明。」 
　　另外两个小伙子，高高大大，身高都有一米八。一个国字脸，一个眉毛往上
挑。他们和杜梅握了握手。马杜明和杜梅握手的时候，似笑非笑。 
　　和杜梅打过招呼，两个小伙子，互相挤眉弄眼的，偷偷笑了笑。 
　　杜梅总觉得，那两个小伙子，在打量自己，也在笑自己，就是不懂什么意思。 
　　她又不好意思当面问。 
　　李成对杜梅说：「我们部门，加你一个，总共就我们七个人。这大办公室，
有一大半都是别的部门的人。我们部门人少。销售部的人多。大家都很和善的，
你可以多交交朋友。」 
　　「是。」杜梅对李成点点头，她踩着高跟鞋，踏前一步，对其他几个人说：
「请大家多多指教。」杜梅踩着高跟鞋，双手互握，挺直背站立的样子，亭亭玉
立，显得好像大家闺秀。 
　　「彼此彼此。」「大家都多多指教。」 
　　「杜梅姐，他们销售部的一会要开会。我想去看热闹，一起去吗？」短发娇
小白皙的活泼女孩蔡悦，一下子蹦跳到杜梅身边，挽着杜梅胳膊。 
　　「哎？别的部门开会，我们可以去吗？不会打扰别人开会？」杜梅迟疑地问。 
　　「不会啦，我们一起去看看吗？我一个人不敢去。销售部的人，都如狼似虎
的。你陪我去好不好？」蔡悦显得自来熟。 
　　杜梅看向李成，李成对杜梅说，「你才来公司，也没什么事。就跟着蔡悦去
销售部看看也行。销售部的激励策略很猛的，你可以去见识一下。回来以后，你
就来我办公室。我在我办公室里，我的桌子旁边，给你安排了一张小办公桌。你
就坐我旁边办公。你是我秘书吗，又是我女友，当然要坐我旁边了。」 
　　「好的。」杜梅温顺点头。 
　　「好了，其他人该干嘛干嘛去。我回办公室了，大家早安，今天也要好好做
事！」李成拍了拍手，结束了这场好像早会的见面会谈。 
　　「是。李部长。」两个小伙子和另外两个女孩，都自己做事去了。 
　　个子高大，叫马杜明的小伙子，阴阳怪气叫了杜梅一声：「嘻嘻，杜梅警官。」 
　　「好了，快走了。回去做事了。」叫冯涛的小伙子，拉了马杜明一把。 
　　两个小伙子都回到自己办公隔间。 
　　杜梅听见别人叫自己警官，脸上红一阵紫一阵的，她好像明白别人笑自己什
么了。 
　　　　　　　　　　　　第四十二章销售部开会 
　　「杜梅姐，走啦，走啦。销售部就要开会了。陪我一起去看看热闹。销售部
每个月都会总结业绩开会。今天去看，不知道哪个销售部的姐姐又要遭殃了！」 
　　娇小短发的蔡悦拉了拉杜梅胳膊。 
　　「遭殃？」 
　　「当然了，销售业绩垫底的倒霉蛋，会被惩处。销售冠军就有奖励……」 
　　「哦，原来是这样……」杜梅不以为然，这不是很多公司都会这样的吗？ 
　　蔡悦拉着杜梅，两个女孩子一起，走出宽大的大办公室。穿过走廊，来到另
外一个宽大会议厅。还没走进会议厅，先听到里面传来如浪潮鼎沸人声。不象是
开会，更象是狂欢。 
　　杜梅被蔡悦拉着，两个女孩子，偷偷从会议厅后门溜进去。销售部的会议刚
刚开始。 
　　杜梅进了会议厅，眼前一亮。这家公司的会议厅，竟然修得比酒店还漂亮，
富丽堂皇。天花板垂下好几盏梦幻般的水晶吊灯，墙壁雪白，灯光照亮大厅。横
着摆放了好几排红桌布长桌，红色座椅。最前面是幻灯片投影仪，白色幕布和讲
台。区区一个会议室，硬是给人一种结婚殿堂的感觉。 
　　会议室里已经坐了百余人，杜梅和蔡悦进来后，就站在最后面偷偷看。会议
室里的人也不是全都坐在座位上，有的人就站着，会议室里闹哄哄的，哪象是开
会，就像开派对。所以杜梅和蔡悦两人，站最后面，一点也不引人注意。 
　　会议室最前面的讲台上，站了个西装领带中年男人，皮肤黑黑的，有点瘦，
但很有威严和精神。他握着麦克风，激昂地对众人叫道：「各位，又到了一个月
一次的，销售部Ｂ小组，每月业绩总结大会的时间了！激动人心的时刻到了！」 
　　「也！」下面销售部的成员，一起举拳欢呼，有男有女，都是朝气蓬勃的年
轻人。 
　　台上黑皮肤中年男人，握着麦克风，对台下众人说：「各位众所周知，我们
每个月，都选出销售业绩的冠军，前三名。也会排出销售业绩的最后一名。我们
所有的销售人员，不仅仅有提成。前三名更是有双倍提成的奖金！每到业绩总结
大会的时候，哈哈哈，也是发奖金的时候啦，各位高兴不高兴？！」 
　　「高兴！」台下百余号人，一起欢呼。 
　　杜梅都看得有点热血沸腾了，站在讲台上的人，就像主持人的感觉哦。 
　　「此外！按照我们惯例，销售部每个月的销售冠军，都可以任意选择小组里，
一个帅哥或靓女，约会一次！对方，不得拒绝！这是我们的公司文化。同样的，
销售部每个月业绩垫底的一位，可就倒霉了！不但没奖金，没提成，男的拖出去
轮大米，女的可就惨了。大家期待不期待？！」 
　　「期待！」台下众人，异口同声！喊声如潮！ 
　　杜梅小声问蔡悦：「销售部怎么还有这样规定？冠军可以随便挑选个人约会？」 
　　蔡悦同样小声回答：「对啊。这是销售部的业绩文化，所谓公司的狼性文化。 
　　不过杜梅姐放心，我们部门并没有业绩考核，也没有这样不人道的规定。销
售业绩最后一名可惨了，要被整一个月，不知道这次倒霉的是谁，好期待啊？」 
　　「怎么被整一个月？」 
　　杜梅问蔡悦，蔡悦却不回答了。两人一起期待地望着讲台。 
　　台上好像部长的中年男人，用超级不正经，嗨爆全场的叫声，对着麦克风大
叫：「这个月，销售冠军是！方悦！大家一起鼓掌欢迎他！」 
　　一个阔脸有几分俊帅的年轻人走上了讲台，这人一身灰色西服，看上去一表
人才。他上台以后，众人纷纷鼓掌。 
　　黑皮肤中年男人问方悦：「方悦你是这个月的销售冠军。你要选小组里，哪
个女孩子约会？」 
　　方悦看起来很激动，是个年轻小伙子，他拿着麦克风，激情大喊：「我要和
我们小组的梅梅小姐约会！」他说话的时候，目光就已经盯着人群里，小组最漂
亮的一个女孩子。 
　　「很好，按照规定。梅梅小姐不可以拒绝。两人必须约会一次！梅梅小姐请
上台来！」 
　　大家的目光焦点，很快聚焦在小组里，梅梅小姐身上。梅梅小姐全名不知叫
什么，确实是整个销售小组里，最漂亮的女孩之一。长发披肩，白皙貌美，苗条
可爱，相貌就像明星，气质不俗。她温和可爱地笑着，走上了讲台，和叫方悦的
年轻男孩站一起，竟然郎才女貌，颇为般配。 
　　好好的业绩总结大会，立刻居然就像相亲大会了。方悦的手，和梅梅小姐牵
在一起，梅梅小姐居然没有拒绝。现场一片掌声。 
　　下面还有年轻男孩子在气愤小声说：「码的，下个月我也要做销售冠军。我
也要和梅梅小姐约会！」 
　　「别灰心，下个月还有机会。」旁边有人安慰他。 
　　杜梅觉得有点荒唐，凭什么销售冠军，就可以约女孩子。不过似乎这条策略，
又很见效，下面不就有血气方刚的年轻人已经开始较劲了吗？ 
　　紧接着，台上的中年男人，又握着麦克风，开始宣布：「现在，我们要揭露，
这个月销售业绩垫底的人了。那么，这个月，销售业绩最差的人，是谁呢？」 
　　随着那人声音拉长，杜梅竟然也被引起了好奇心。 
　　「周璐月小姐，请你上来一下。」 
　　人群里，一个长得不俗的年轻漂亮女孩，走上了讲台。她看起来还蛮清纯的，
黑色长发，白色职业裙装。虽然有几分姿色，但她神情很害怕的样子。 
　　周璐月小姐站在讲台上，她看着下面群人，简直就像看着一群红眼睛的狼！ 
　　尤其是年轻人，各个似乎都摩拳擦掌。 
　　周璐月似乎已经知道自己即将变得悲惨的命运，她已经快哭了。 
　　台上中年男人大叫：「这个月销售业绩最差的一个人，就是我们的，周璐月
小姐！作为业绩最差的女孩子，她必须接受处罚！」 
　　「欧！」台下所有人，都对台上的周璐月小姑娘，竖起了向下的大拇指！ 
　　「不要啊！求求您部长，求求各位同事，再给我一次机会吧？我下个月一定
会努力做销售工作的。也不会再迟到早退的了。求求各位，放过我吧？不要啊！」 
　　周璐月声音清越动人，容貌秀色可餐，肌肤白皙如玉，她害怕的样子楚楚动
人。 
　　　　　　　　　　　　第四十三章倒霉的女人 
　　讲台上，貌似部长的中年男人，握住周璐月的手，假惺惺地说：「机会，是
有的。但是这个月，你得接受处罚。下下个月，再期待你的表现了……把周璐月
小姐拉下去，打扮起来！」 
　　中年男人大手一挥，立刻有几个急不可耐的年轻西服男孩子，冲上台把周璐
月抓住，带了下去。 
　　「我们的每月业绩总结大会，到这里就差不多啦。现在恭喜业绩冠军方悦！ 
　　方悦和梅梅小姐，将有一次约会的机会，和三天带薪假期！方悦和业绩前三
名，会获得双倍提成奖金！让我们恭喜他们！」 
　　现场一片雷鸣般的鼓掌声，热闹非常。开个会，比开派对还情绪高涨！ 
　　杜梅小声问蔡悦：「周璐月小姐被带去哪里啦？」 
　　蔡悦没回答，她拉了拉杜梅的手说：「销售部的会开完了。我们回去吧。」 
　　「哦。」杜梅和蔡悦一起，退出了会议厅。两人和来的时候一样，毫无声息
地回去了。 
　　两人回到了李成组员待的大办公室。约三十岁叫蒋欣的女孩站起来，她迎上
来，对杜梅说：「杜梅，李成部长有事情，去别的办公室谈事去了。他走的时候，
吩咐我，叫我告诉你一声。让你等他。」 
　　「哦，我知道了。」杜梅点点头。 
　　「妹妹坐，我们可以聊会天，喝咖啡吗？」蒋欣已经三十岁了，看起来就像
个大姐姐，妆比较浓。 
　　杜梅坐在她的办公隔间旁边，「额，不用客气……」 
　　话音未落，蒋欣已经递了一杯咖啡给她手边。 
　　杜梅客气礼貌地点点头：「谢谢。」 
　　蒋欣坐在杜梅身边，短裙下，一双丝袜美腿翘起二郎腿，她夸奖杜梅说：
「杜梅妹妹，你好漂亮啊……难怪李成部长喜欢你。」 
　　杜梅知道这只是客套话，她低头看见，蒋欣一双丝袜美腿，交叠在一起，很
苗条好看。蒋欣穿的丝袜与众不同，黑色薄薄的丝袜，穿在腿上，如同覆盖油光。 
　　而且丝袜是提花的，大腿那里绣了一朵鲜花。远远看去，就像蒋欣腿上，纹
身纹了一朵大朵美艳青色牡丹花。 
　　杜梅不由客套地赞美问：「蒋欣姐姐你也很漂亮啊，啊，你的丝袜真好看，
哪里买的啊？穿在腿上显得很美。」 
　　杜梅也是半客套半真心话。说实话，蒋欣人挺漂亮的，身材也苗条，绝对算
得上是美女，即使年已三十。 
　　蒋欣竟然露出一丝苦笑，说：「哎，女人穿丝袜腿美有什么用？一双腿，还
不是给那些老板们玩的……」 
　　听到蒋欣这么说，杜梅就有点吃惊了，她呵呵一笑，「呵呵，姐姐怎么会这
么说呢？」 
　　「怎么不是？今天下午就要去陪客户，还得去宾馆开房间呢……」说着，蒋
欣摸了摸自己一双丝袜美腿，叹气苦笑，「到时候，还不是陪那些领导玩？」 
　　「哈？怎么这样……这……」蒋欣这么直白，倒令杜梅不好意思了。 
　　「没办法，为了工作，为了订单成交。领导要求的，为了让客户开心。不过
没什么啦，我都习惯了。何况公司有多发额外奖金给我，我也就无所谓了……」 
　　蒋欣的大方，令杜梅汗颜。 
　　「这……」杜梅不知说什么好，这公司怎么能这样？那蒋欣不就相当于，那
种公司的公关小姐了吗？有客户来，就得陪着上宾馆，那多辛苦？ 
　　旁边，叫冯兰的女孩忽然叫道：「蔡悦！我忙不过来，王总经理要一份文件，
你替我给他送去……」 
　　蔡悦坐在自己隔间，有些为难地回答：「哈？我也正巧有事情忙……」 
　　杜梅听了，连忙站起来，自告奋勇地说：「啊，冯兰姐姐，不如让我去送档
吧。我反正有空，刚刚来公司，什么都没做……」 
　　杜梅连忙站起来，走到冯兰身边。 
　　「你去？」冯兰正在自己办公隔间忙碌，她从桌上抬起头，皱了皱眉，有点
不信任地看了一眼杜梅，「你去……倒也不是不可以……你和我差不多大，不用
叫我姐姐，叫我冯兰就可以了。那你帮我把这份文件，送去王总经理办公室吧。 
　　很好找，从这里出去左拐，门牌上写王总经理的就是……」 
　　说着，冯兰递给杜梅一份文件。 
　　「好。我这就送过去……」杜梅接过档，踩着高跟鞋，「剁剁剁」一路小跑，
就朝王总经理办公室小跑过去。 
　　看着杜梅背影，蒋欣露出似笑非笑微笑。 
　　这是她来上班，接到的第一份工作。杜梅小心地拿著文件，顺路找到了王总
经理办公室。到了办公室门口，她礼貌地敲了三声门。 
　　「进来！」一声威严的中老年男声从门内传来。 
　　杜梅推门进去，刚刚踏进去一步，她就傻眼了！ 
　　王总经理办公室里，房间中央，办公桌前的空地上，竟然吊捆了一个十分美
艳性感，高挑窈窕的女秘书！？那女秘书约二十岁年纪，和杜梅差不多年龄，皮
肤白皙，青春貌美。头发烫成微微波浪卷发型，稍微染了点金色，妩媚性感。 
　　可她的样子，凄惨极了！穿着一身紧身贴身的黑色职业女裙装，腿上穿着性
感薄薄灰色丝袜，脚上穿尖头性感高跟鞋。全身都被绳索紧缚起来，吊绑在屋子
中间。一双纤柔玉手，被反绑身后，高高吊捆着。上身被麻绳勒紧捆得像粽子，
一双玉腿也没能幸免。大腿双膝小腿脚腕，被麻绳密密麻麻捆在一起。就连嘴也
被麻绳勒紧捆住，只能发出娇俏呜咽的声音。 
　　她浑身被麻绳紧缚，就像被捆在蚕蛹里一样。全身上下被用了许多麻绳勒紧，
捆绑，缠绕！ 
　　虽然她穿高跟鞋的脚，站在地上，但是她一双玉腿被绑得太紧，根本站不直。 
　　与其说她靠自己的腿站着，不如说她整个人被麻绳吊绑着。有气无力，吐气
如兰地娇喘呻吟。 
　　杜梅都看不出这女秘书是舒服，还是痛苦呻吟。她只能看见，被绑的秘书，
脑袋无力歪斜着，细细娥眉紧皱着。光是看着麻绳残酷紧缚这女人的模样，杜梅
都感觉自己湿了，被吓得不轻。 
　　　　　　　　　　　　　第四十四章王总经理 
　　「喂！你进来是干什么的？」王总经理大喝道。 
　　杜梅这才注意到，办公桌后，站着王总经理。王总经理是个头发斑白，四五
十岁的老头子。 
　　她没想到，这么老的男人居然这么坏，上班时间，就把一个姑娘绑在自己办
公室里。她看见被绑的秘书，嘴角流出口水来，性感呜咽。被绑得一双丝袜脚腕，
无力挣扎扭动。 
　　杜梅不由看向那女人的脚腕，穿薄灰色丝袜脚腕，被四五道麻绳捆紧。捆住
脚的绳子，还向上捆住腰和大腿，这样，被绑的女人，根本站不直了，只能曲着
美腿。 
　　她斜着身子，被吊绑的样子，美极了，很有女人味，仿佛岸边斜杨柳。也狼
狈极了。 
　　杜梅不知该说什么，她哆嗦着手，把手里拿的档，递给王总经理：「我们办
公室的冯兰，叫我送这份文件给您。说是您急着要……」 
　　「哦，送文件来啊？怎么，没见过我的秘书，被绑着的样子吗？放下档就走
吧，不然，我连你一块绑起来！」王总经理威严喝道。 
　　「是，是，不敢……」杜梅有点心慌，她把文件放桌上，赶紧迈着步子，小
跑着出去了，而且把门关上了。 
　　站在门外，杜梅捂住羞红脸颊，一颗心还在扑通扑通跳，心想，怎么会… 
　　…看起来这么富丽堂皇，这么正规的公司。大白天的，总经理居然在办公室
里，吊绑了个女秘书？不会是自己看错了吧？怎么办，看到这种事，自己要怎么
办？ 
　　应该告诉别人吗？可以告诉别人吗？ 
　　杜梅冷静了一下，觉得还是不要多事，她强自镇定，迈步向李成组员办公室
走去。 
　　回到李成组员们待的办公室。她却看见，原本李成的手下坐的位置，全都空
空的。那些组员们，不知去哪了。男的女的都不见了。 
　　这间大办公室里，还坐了许多别的职员，他们都很忙，很热闹。可是那些别
的人，杜梅一个也不认识。 
　　一时间，杜梅不知道该怎么办。她想了想，决定去女洗手间冷静一下，洗把
脸。 
　　杜梅刚刚走进女洗手间，竟然听见里面传来女人娇喘的声音。她怀疑自己听
错了，那叫声，就像男女在厕所里做爱！ 
　　她下意识，往洗手间里，走进去两三步，简直不敢相信她的眼睛！ 
　　她居然看见，在女洗手间的大理石光洁洗手台上，马杜明正在狠狠地草娇小
的蔡悦？！ 
　　马杜明身高至少一米八，脱了衣服的他，肌肉结实发达，年轻有力，手脚粗
壮。蔡悦看起来白美娇小。就像一个男大学生，在草女初中生一样！ 
　　蔡悦趴在洗手台上，裙子都脱了，一条腿被抬到洗手台上。马杜明在她背后，
搂着她的腰，把粗大的肉棒，狠狠捅进蔡悦的私处里。 
　　短发的蔡悦，发出近乎凄惨的销魂叫声：「啊～啊，啊～」 
　　从镜子里，反射出她娇小的脸，就像被草哭了一样。她上衣不整，胸罩肩带
都脱掉了，露出娇小的胸部，皮肤白得像雪，身材娇小得令人怜爱。 
　　马杜明的身高，相对蔡悦，就像成年人面对萝莉。至少比蔡悦高一个头。马
杜明的肉棒，相比起蔡悦的娇小可爱，就像狰狞怪物！ 
　　杜梅不敢相信，这么粗大的肉棒，居然可以进出这么娇小女孩的身子。 
　　马杜明和蔡悦忘我地纠缠在一起，马杜明草蔡悦用了十足的力气！两个人臀
肉撞击，发出啪啪啪的声音。 
　　两人完全没有注意到，杜梅站在洗手间门口。或者说，他们热情地交欢，根
本就不在乎旁人。 
　　杜梅都惊呆了，她甚至在想，如果是她，被按在洗手台上，被马杜明粗暴地
扒光了衣服……那是什么样，镜子一定会映射出她淫荡的样子…… 
　　蔡悦一边被草，竟然一边忘情大叫：「啊，哥哥，操我……你的肉棒好粗，
捅到蔡悦肚子里了……啊～」 
　　马杜明狠狠地把肉棒，捅进蔡悦私处，用力地草着她。蔡悦白嫩的小屁股，
看起来也像初中生，虽然蔡悦已经成年了。 
　　杜梅不知怎么办，连忙退出了女洗手间。她捂着脸，心想，怎么会这样？ 
　　站在洗手间外，杜梅看了看旁边，却发现，公司的洗手间，居然分了三个？ 
　　「男洗手间」「女洗手间」「公共洗手间」，洗手间有三道门。男洗手间门
上，贴着蓝色男士标牌。女洗手间门上，贴着粉红女士标牌。公共洗手间门上，
居然贴着粉红色的「ＸＸＯＯ」。 
　　「这是什么意思？为什么还有公共洗手间？」杜梅总不好意思进男厕所，她
信步走进了公共洗手间。 
　　走进公共洗手间，她就闻到一股腥臭，夹杂着尿臭的味道。空气中的味道，
她相当熟悉了。那是飘着精液的臭味。 
　　事实上，进了公共洗手间，走过转角，她就看见了一个白色搪瓷马桶。马桶
上居然绑了个裸体女人。 
　　这女人还挺漂亮，皮肤很白，看起来很年轻，肌肤紧致细滑。她全身一丝不
挂，被麻绳紧紧地绑在马桶座上。白美双腿大张开，被粗糙密密麻麻的麻绳绑成
Ｍ形。她双手高举过头顶，被紧紧吊绑着。全身双腿手脚，都被麻绳紧紧绑在马
桶上面，一动也难动。 
　　这个女人全身，头发，嘴脸，大腿，私处，都被射满了白色粘稠的精液。她
的眼睛蒙着，嘴也被塞着口枷，什么也看不见，只能呜呜叫。 
　　她的大腿上写满了正字，奶子私处都露着。杜梅看见这女人凄惨模样，吓得
捂住自己的嘴，她几乎想要尖叫！ 
　　被绑在马桶上的女人，显得十分凄惨。不知被多少男人使用过了。她身上写
满了过分的涂鸦，写着：「公司肉便器」「公厕性奴隶」「母猪」…… 
　　她洁白小腹上，被墨水笔写着：「精液厕所」。还画了个箭头，直指女人私
处。女人私处往外流着浓厚白浊，粉嫩肉穴似乎已经合不上了，就连菊门也在流
着精液。 
　　她大腿上被写满了「正」字。身上大腿，还写着「业绩最差的女畜」「任意
使用的便器」「喜欢被草」「欢迎享用公共厕所」「最喜欢精液了」…… 
　　杜梅忽然注意到，女人雪白胸脯上，写着「一个月肉奴隶周璐月」。
　　　　　　　第四十五章销售垫底的女人 
　　看到「周璐月」这个名字，杜梅几乎想尖叫。周璐月不就是刚才销售部开会，
业绩最差的那个女人吗？ 
　　没想到，就这么一会功夫，周璐月就被绑在公共洗手间里，成了公司全体男
职员发泄的肉便器？ 
　　「呜呜，呜啊……」周璐月的嘴里，戴着令她大张开嘴的口枷。她合不拢嘴，
粉红的嘴里，往外流着口水和白浊，显得好凄惨……显然她浑身上下的洞，都被
男人任意使用。 
　　洗手间外，似乎传来男人的声音。公共洗手间里，还有两个空着的马桶。马
桶旁边还散落麻绳。杜梅可不想自己也被绑在上面，被不知名的人侵犯。她连忙
踩着高跟鞋，小跑着离开了公共洗手间。 
　　出了公共洗手间，她根本不肯相信自己看到的，她不敢相信，这家公司居然
会这样对待一个柔弱白皙的女孩子。 
　　她有些失魂落魄，四处张望，只想寻找李成的身影。她跑到李成办公室看了
看，办公室里没人。她随便走，来到了员工休息室。她刚刚推开休息室的门一条
缝，竟然看见了蒋欣和一个大腹便便的男人抱在一起。 
　　好色的大肚子中年男人，把熊掌一样肥厚的手，伸到蒋欣丝袜大腿上。肥猪
一样的胖手，摩挲蒋欣好看的丝袜美腿。 
　　蒋欣的声音传来：「张总，不要这么猴急吗？关于新的公司订单合同，你肯
不肯签啦？」 
　　胖得令人恶心的中年男人说：「蒋美女，每次都是你招呼我。你还不懂我吗？ 
　　让我玩玩啦，我就签了订单合同……」 
　　「张总你先签了合同。我的腿，随便你玩～」蒋欣性感迷人，又妩媚浪荡的
声音传来。 
　　「我这就签……」 
　　杜梅躲在门缝后面，就看见一只猪手，拿着笔，在文件合同签了字。蒋欣就
一件一件地脱衣服。脱到最后，蒋欣上身全光，只穿着吊带袜和高跟鞋，倚靠在
了肥猪一样的老板身上。男女发出欢笑声…… 
　　杜梅立刻明白了，原来这就是蒋欣在陪男老板，为了公司的订单，居然在休
息室里，和不知名胖猪一样的男人「奋战」。她不忍心再看下去，关上门，退出
了休息室。 
　　「你在干什么？」李成的声音，忽然从杜梅身后传来。 
　　「啊。」杜梅吓得轻呼一声。她回头，看见是李成，才安下心来，「我到处
找你……」 
　　「我也在找你。不是叫蒋欣和你说一声吗？刚才领导找我说了两句话。我不
是叫你在办公室坐着等我？你怎么乱跑？」李成反而有点责怪地问。 
　　「啊，李成，主人，你来得正好。我有事情想问你，我好害怕……」杜梅的
心「砰砰」跳。 
　　「来我办公室吧。你就坐在我办公桌旁边。有话慢慢说……」 
　　李成带杜梅来到了自己办公室坐下。杜梅把自己看到的事情，告诉李成。 
　　李成若无其事，就像啥也没听到一样，没有丝毫惊讶表情，说：「哦。就这
样啊。你害怕什么？王总经理白天在办公室玩他的女秘书，把秘书吊绑着，不是
很正常的事吗？王总经理的私事你别管。公司别人都没管，你也别去说。至于蔡
悦和马杜明在厕所里干那事，这不也是正常的吗？员工需要发泄，何况这是他们
的私生活。我虽然是部长，我也管不着……至于销售部。销售部是有这样的规定，
每个月销售业绩最差的女孩子，就会沦为公司的公共肉便器，做一个月的肉奴隶。 
　　被绑在公司厕所里。是个男人都能上她，想怎么玩怎么玩。而且，做肉奴隶
的女孩子很惨的，这一个月她能吃到的东西，只有精液和尿液。这是销售部的规
矩，也挺正常的……」 
　　李成一副见怪不惊的模样。 
　　杜梅不服气地叫道：「这哪里正常了？一个公司怎么能这样？！是不是你也
有参与？」 
　　李成眨了眨眼，扣了扣鼻屎，「销售部又不归我管。你把我想得太伟大了。 
　　这规矩不是我定的。我只能管我自己的部门，我又管不了销售部。销售部爱
怎么搞，我也管不着。他们想怎么处罚销售业绩最差的人，我有什么办法？」 
　　「哦，销售业绩最差的女孩子，就被这样对待。那业绩最差的男人呢？也会
这样被绑在厕所吗？不公平！」杜梅高声叫道。 
　　「这个问题吗？业绩最差的男人也会被整惨啦，只是业绩最差的女孩子会沦
为公司便器……」李成继续挖鼻屎。 
　　「男的会被怎么样？」杜梅问。 
　　「男的反正也会被整。但是我喜欢女的，不喜欢男的，对这个方面没有关注
过。我只知道销售部，业绩最差的女人，会做一个月公司公开肉奴隶，就这样
……你不用担心啦。我们部门不是销售部，没有这样的规定啦。你是我女朋友，
只会被我一个人玩弄啦。别人不会碰你的。这一点你可以放心。」李成露出微笑。 
　　「那，那好吧……」杜梅这才安下心来，「你们是什么公司啊？没想到是这
样的，还要靠蒋欣姐姐，献出身体去拉订单？」 
　　「嗯……蒋欣和公司签了合同的，公司给她额外奖金。她不仅仅是为了公司
拉订单，偶尔有贵客来了，她还得陪老板睡觉。哪怕不是为了订单，只是为了让
对方高兴。这是你情我愿的事情，我管不着……而且如果有需要，她还得陪贡献
突出的男员工。」 
　　「怎么，可以做这种事？」杜梅羞红了脸。 
　　「嘿嘿嘿，你还有空操心别人？你别忘了，你已经进了公司，而且你也是我
的秘书……」李成坏笑。 
　　杜梅立刻就想起，王总经理办公室里，穿着漂亮职业裙装和丝袜，被绳捆索
绑，严密吊绑紧缚的女人。要是她也像这样，被李成吊绑在办公室里……她害羞
地低下了头。 
　　「还有，我觉得来的时候。你的几个手下，同事都在笑我……」 
　　李成眉开眼笑，「他们笑你不是正常的吗？当初你第一次来我公司，被我迷
晕了的时候，他们也有份儿参加……只是当时你不认识他们。他们五个都知道你
以前是女警，现在是我女朋友和秘书。他们怎么不笑你？」 
　　　　　　　　　　　　　第四十六章遥控玩具 
　　「你们好过分！」杜梅立刻想起，第一次来找李成，李成旁边围了很多人。 
　　她却被一杯酒迷晕带走了。 
　　「你才是，如果不想象周璐月一样，做全体公司男人的发泄肉便器。你就要
乖乖听我话。周璐月可是要被绑在厕所，整整一个月，不分白天黑夜，被男人凌
虐发泄的……」李成站起来，邪笑着，勾起杜梅下巴。 
　　杜梅一个哆嗦，乖巧顺从地回答：「是，主人。不要让别的男人碰我，拜托，
我害怕……」 
　　李成满意地笑了。 
　　「现在坐到你的座位上去，做你的工作。我下午开会要用一份ＰＰＴ，还有
报表。你要帮我做好……」李成指了指旁边的小办公桌。 
　　在李成办公室里，他的大办公桌旁边，距离三米的地方，放了一张小办公桌。 
　　那就是杜梅的座位。 
　　杜梅乖乖坐在了办公桌后，开始工作。坐在办公桌后的杜梅，亭亭玉立，一
双雪白柔嫩的手，操作计算机，鼠标和键盘。裙下黑丝袜双腿，苗条玉润，漂亮
性感。脚穿着尖头黑色高跟鞋，令人想入非非。坐在那，看起来就像高级办公职
员。光是一双手，就漂亮得令人侧目，纤白女性化。 
　　李成坐在自己办公桌后坏笑。他拿出了手机，打开了一个软件，蓝色界面，
上面有圆形按钮，还可以调档位。李成偷偷按了「开启」按钮，「一档」。 
　　杜梅在自己座位上，立刻坐不安稳了。她脸色潮红，双腿夹紧私处，娇躯微
微颤抖。在她漂亮的一步裙下面，根本没穿内裤，只穿了吊带袜。她下身被锁了
不锈钢贞操带。贞操带里，私处插着整只粗大粉色假阳具，假阳具完全插入蜜穴，
深深捅到身体最深处，柄都不露在外面，菊门塞着跳蛋。 
　　这些是高科技产品，遥控的。李成通过手机，就可以远端遥控跳蛋和假阳具
开启，调震动档位。一共五档，五档就是最高档。遥控范围，三十米有效，无视
障碍物。这意味着，就算隔着一堵办公室的墙，李成只要轻点手机，就可以启动
杜梅体内的假阳具和跳蛋。 
　　体内插着的粗大假阳具，「嗡嗡嗡」轻微转动和震动起来。跳蛋也在菊门震
动。杜梅坐在办公桌后，根本无法安心办公了。她不用看，也知道是李成弄的。 
　　贞操带上了锁，没有钥匙她自己是弄不开的。 
　　李成偷偷再点了下手机，假阳具和跳蛋被开启到二档。 
　　才仅仅二档而已，就已经令杜梅小穴酥麻。假阳具又粗又大，表面布满颗粒
和细软橡胶毛刺，在少女最敏感的私处转动，就连花心深处也被假阳具搅动。这
些东西，就是李成快递回来的新玩具。光是假阳具表面，布满的细细软软橡胶毛
刺，就令杜梅无法承受了。少女敏感湿润阴道肉壁，被密密麻麻的软刺剐蹭，带
来巨大的快感。因为被贞操带锁着，假阳具完全深入地插入少女体内，根本取不
下来。 
　　相比之下，菊门跳蛋的震动，显得微不足道了。 
　　「唔，呜啊……嗯……」杜梅忍不住娇吟，她好看白嫩的手，都捏了起来。 
　　娇躯不住地颤抖，她只能低头看着桌面，乌黑秀发垂下，如瀑布一样闪亮。 
　　杜梅不敢相信，假阳具只是轻微转动和震动，她就已经受不了了。就好像一
条毒龙，在敏感的阴道私处，翻江倒海！私处流出了好多的水，从贞操带下面流
出来，大腿根部都湿了。 
　　最可气的是，她伸手只能摸到贞操带。贞操带紧贴下身锁住，假阳具在体内
深处翻江倒海，她却无法伸手阻止，什么也做不了。 
　　没法工作了，她微微颤抖站起来，走一步痉挛颤抖一下，每走一步，都忍不
住弯下腰。她走到李成桌边，小声说：「主人，求求你，把开关给关掉吧？贱奴，
贱奴受不了了……」 
　　「怎么受不了啦？」李成明知故问，斜眼看她。 
　　「主人，贱奴的私处，受不了了……」杜梅双腿无力站立，她私处酥麻，只
好蹲下来。可是刚刚蹲下来，她就悦耳地叫了一声。「啊」地一声，她忍不住直
接跪在了地上。 
　　因为她蹲下来的时候，贞操带更深地勒到她的私处，假阳具也被贞操带弄得
更深。反而刺激更大，更舒服。她连蹲下来都不敢了，直接跪在地上。假阳具弄
得她好舒服，私处一片流水，痕痒酥麻，她觉得都快高潮了。 
　　「求求主人，把假阳具关掉吧？这只假阳具太厉害了，嗯，啊……」 
　　「不要。」李成转了转眼珠。 
　　「贱奴的小穴，要泄了，要高潮了……啊，啊啊，啊啊啊……」杜梅双手捂
住小腹，她好想把假阳具取出来。可是，贞操带上了锁，阻挡了她双手。 
　　「好吧，好吧。给你关掉。」李成轻点手机，按了「关闭」按钮。 
　　他刚刚点了手机，杜梅私处的假阳具和跳蛋，就被遥控关闭了。一起停下来。 
　　假阳具和跳蛋静止了，杜梅心里，竟然隐隐有些失望？！她踩着性感的尖头
高跟鞋，站了起来，站在办公桌旁边，她却不走了。 
　　「嗯？回去工作啊？」 
　　杜梅都不好意思说出口，自打这假阳具动了以后，她就觉得，假阳具象是活
过来了一样。她微微扭动身子，一不注意，假阳具就像在体内被碰到了，或者微
微动了动似的，刺激得她私处流水，双脚发酸发软。 
　　「怎么站着不动？」 
　　杜梅好想吐槽，这会子把假阳具停下来，还不如一直开着，让她高潮快活算
了。她私处一阵难受。明明塞着那么大一只假阳具，却又不动了？弄得她心痒痒。 
　　她好想继续舒服下去。 
　　动起来受不了，停下来又想它动，杜梅双手握着李成胳膊，娇萌撒娇：「主
人，我好想要……」 
　　「要什么？要我打开假阳具？」 
　　「不是，我想要你的真家伙。主人，我现在就好想要被你草……我好热，你
看，都湿了……」杜梅看办公室没别人，她把自己的裙子撩起来，让李成看。 
　　杜梅裙下雪白私处，锁着一条不锈钢贞操带，就像三角内裤，不过是铁的，
闪闪发光。她的私处，三角地带，雪白大腿根，流了好多透明爱液，黏糊糊的一
片。 
　　　　　　　　　　　　　第四十七章主动索求 
　　「主人，求求你，草窝……我现在就想要，我的私处，痒得发疯～」杜梅直
接分开一双丝袜腿站立。 
　　「嗯？现在？才上班没多久啊？」 
　　「主人，拜托啦。谁叫你要开假阳具折磨我？我本来就很想要……求求主人，
把真的肉棒给我吧？狠狠操贱奴的……这两天本来就很想要，特别想要主人～拜
托啦……」杜梅的玉手，伸到李成裆部，隔着西裤摸他的小弟弟。 
　　李成按住了杜梅的手，故作正经说：「不行。这可是上班时间。杜梅秘书，
你怎么能这样呢？工作时间，ＰＰＴ一页都没写，就想着上床？这不合规矩… 
　　…」 
　　「主人，老公～贱奴痒得快要发疯了，什么规矩啊？求求你了……贱奴今天
有给自己浣肠，草前面和后面都行。求求主人了～」越是私处被冰冷贞操带锁住，
杜梅觉得私处越火热。她才不信李成是坐怀不乱的人。 
　　杜梅背对李成，趴在李成办公桌上，直接抬起一条丝袜美腿，放在他办公桌
上。 
　　趴在李成办公桌上的杜梅好美。上身穿翠绿色雪纺衫，下身一步裙撩到腰部，
什么都遮不住。被锁了闪亮不锈钢贞操带的翘臀完全露着。两条美腿，修长雪白，
性感诱人。 
　　一条丝袜腿放桌上，她性感翘臀不知羞地扭动起来，诱人至极！ 
　　杜梅身材本来就很好。从背后看去，腰身细窄，肩膀娇小，身子骨瘦削，极
富女人味，比起名模也不遑多让。被贞操带锁住的屁股，雪白浑圆，巨大挺翘。 
　　光是丝袜美腿，就令人垂涎三尺。 
　　「求求主人，草窝，贱奴好想要……私处好湿了，好痒，想要主人的肉棒，
不想要假阳具……」杜梅雪白挺翘的臀，微微地扭动。上身有气质的丝薄雪纺衫
乱了，连胸罩细窄肩带都露出来。 
　　平时的李成，早就按奈不住了。今天的李成，故作正经，拒绝说：「不行！ 
　　现在是上班时间。」 
　　「主人～贱奴好痒啊～」杜梅气得牙痒痒，她娇声说。杜梅觉得李成绝对是
故意的，从塞上这残酷的假阳具，锁上贞操带，再到故意拒绝她。她自己也不知
道怎么了，这两天，私处越来越敏感，敏感得一碰就流水。阴道小腹痒得发疯，
特别特别想要男人。 
　　果然，李成立刻就坏笑说：「除非，你先跳个舞给我看看，我或许会考虑一
下。打开贞操带草你……」 
　　杜梅就知道，李成这家伙没安好心，怎么可能放过戏弄自己的机会？她乖巧
地从办公桌上下来，顺从地回答：「是……」 
　　「你把办公室的门锁好，再跳舞吧。要跳得诱惑一点哦？」 
　　「知道了。」杜梅从办公桌下来，放下一步裙，缓步走过去，锁上李成办公
室的门。她走路都小心翼翼，生怕弄到私处插的大只假阳具。她和蔡悦去看销售
部开会的路上，就一路都小心走路。 
　　被李成打开假阳具弄了一下，她觉得再也忍不住了。 
　　「等一下，要把你双手绑起来再跳舞……」李成站起来，拿出一卷麻绳。 
　　「知道了。」杜梅就知道，不会那么简单。她乖乖伸出一双玉手，把两只手
腕，放在身前并拢，就像束手就擒的奴隶。 
　　麻绳缠绕一双玉一样的手腕。杜梅双手在身前，被绑在一起。双手手腕，被
麻绳缠绕了五圈，被紧紧捆住打结。麻绳还纵向，从双手手腕之间捆了一圈，捆
紧打结。 
　　杜梅的心跳得好快，她双手已经挣脱不开了。 
　　捆了双手，还有多出来的绳子。李成拉高杜梅双手，令她被缚双手举过头顶，
放在脑后。捆手多出来绳子，从背后拉紧，捆住杜梅丰满的酥胸。杜梅一对胸部，
被勒得又圆又大。麻绳隔着衣服，捆住她一对胸部。 
　　她手腕被绑在脑后，捆手绳子，从背后和胸部捆在一起。双手被捆在脑后，
分不开也拿不下来了。她被迫挺胸抬头，胸部显得更大更浑圆，衣服都遮不住。 
　　这个姿势，她好害羞。李成捏了捏她的胸，她一点也无法遮挡闪避。刚想伸
手遮挡，捆住手腕的麻绳，就残酷地提醒她，她已经被绑住了。 
　　越是手被捆在脑后，她越是想要伸手捂胸。被绑无助的感觉，令她好害羞。 
　　「好了，你可以跳舞给我看了。跳得好，就奖励肉棒。跳得不好，就有惩罚
……」李成笑嘻嘻站在旁边。 
　　被绑着手，穿着超高跟尖细鞋跟的高跟鞋，腿上一步裙紧绷绷的，怎么跳舞？ 
　　杜梅心里闪过这个念头。 
　　她缓缓地扭动起身子。果然，被绑成这样，只能扭动屁股了。她小心地踩着
尖细高跟鞋，丝袜大腿晃荡起来，细窄腰身，挺翘丰臀扭动起来。她性感热火的
身材，就像水蛇一样灵活扭动。屁股左右摇摆，微微抬起丝袜美腿。 
　　杜梅跳起性感惹火的舞，屁股又大又圆，把一步裙都绷紧了！丝袜女秘书，
跳得就像艳舞一样诱人！ 
　　杜梅这才明白，她这样跳舞，穿着丝袜高跟鞋，根本就像妓女一样，站街女
一样俗媚！还要对着李成这男人，扭动屁股，晃动美腿。李成如狼似虎，灼热眼
神看着，杜梅羞得恨不能钻地缝里。 
　　而且扭动屁股跳舞，私处静止不动的假阳具，也好像动了起来。越跳她私处
水越多。光是跳着舞，就好像粗大带细软毛刺的假阳具，在私处撩来撩去。杜梅
对贞操带和假阳具，又爱又恨！ 
　　「没错，太美了！」李成走近杜梅，「接着跳……」 
　　李成的粗手，摸上杜梅酥胸，狠狠一捏。 
　　「嗯……啊～」杜梅不由自主地抖动了一下，销魂娇吟出声。她的舞没有停，
依然晃动丝袜腿，扭动翘臀，纤细柔美的腰，好像美女蛇。 
　　李成的手，贪婪地摸着杜梅黑丝袜腿，摸上去丝般柔滑，舒服极了。 
　　看着李成一身西服革履，英俊脸庞露出坏笑，杜梅恨得咬牙切齿，心里暗骂：
「衣冠禽兽！」 
　　　　　　　　　　　　　第四十八章推出门外 
　　可她不敢骂出来，还得继续跳舞，取悦眼前的男人。杜梅羞得不行，她没想
到，自己会在办公室里，这样扭动翘臀，诱惑勾引眼前的男人。 
　　「主人，求求你，草我吧……把贞操带解开，好不好啊？人家的私处，好痒
啊……拜托～贱奴想被草了，下身痒得要发疯～」杜梅红唇微张，娇艳地扭动着
身子，靠近李成怀里，在李成耳边诱惑呢喃。 
　　杜梅觉得每跳舞扭动一下屁股，紧贴身子的贞操带也在蹭动蜜穴肉缝，令她
下面热得不行。贞操带锁着下身，略微难受的感觉，更令她迷乱。 
　　杜梅身材火辣，胸部硕大，美腿修长，一张脸蛋比之名模也不逊色。这么惹
火大长腿的女人，在李成怀里扭动求爱。李成看得热血喷张，心跳也好快。 
　　「跪在地上。」李成淡淡开口。 
　　杜梅羞红了脸，小心地跪在地上。穿得这么漂亮，脚上穿着极高跟的性感高
跟鞋和丝袜，却跪在办公室的地上，她好羞耻。屁股坐在小腿上，一双丝袜腿并
拢，跪得规规矩矩。 
　　李成站在杜梅面前，拉开裤链，掏出了肉棒。 
　　杜梅乖乖张开艳红的唇，含进李成粗大肉棒。腥咸的味道，满嘴都是。粗大
肉棒插进嘴里，几乎塞满杜梅小口。 
　　李成抱住杜梅的头，狠狠把肉棒在杜梅嘴里抽插，杜梅一阵呜咽难受，「唔，
唔嗯……嗯，啊……呜啊……慕唔……」 
　　口水滴答从嘴角流下。李成看着漂亮的女秘书，贴在自己胯下，乖乖含肉棒，
舒服到了极致！ 
　　杜梅心里忽然想起蒋欣说的话，穿的漂亮有什么用，还不是给老板用的… 
　　…她一边呜咽着含肉棒，一边觉得深有体会。 
　　她穿的高跟鞋这么性感，还不是跪在地上，给男人含棒棒？手被捆在脑后，
让她更有受虐的感觉，私处更湿更痒了。李成的粗暴，令她更兴奋！嘴里尿骚味，
令她好屈辱！ 
　　「哦，舒服～」李成一声呻吟，肉棒忽然变得又粗又大，硬硬的在杜梅嘴里
抽动。杜梅能感觉到男人男根，血脉在自己嘴里跳动。粗硬的男根，顶着杜梅上
口腔，竟然直接射了杜梅一嗓子眼精液！ 
　　「唔，呜呜呜呜！」杜梅含住了肉棒，不敢让白浊露出来。她的樱桃小口，
紧紧包裹李成肉棒。 
　　李成肉棒，舒服地在杜梅嘴里发射！白白牛奶和精液，直接在杜梅嘴里，射
得她满嘴都是。粘稠浓厚的精液味道，来得猝不及防！ 
　　李成把变软的肉棒，从杜梅嘴里抽出来。杜梅赶紧把嘴合上，可是，还是有
一滴精液从她嘴角边滑落。 
　　好恶心，她好想用手擦一下。可是，手腕刚动，就被麻绳勒住。残酷捆住手
腕的麻绳，令她想起来，手还被捆着。 
　　嘴里全是精液的味道，一滴精液和口水，从嘴角边流下，她也没法擦一下。 
　　更不敢张口，张开嘴精液就会流出来。 
　　「呜呜呜！」杜梅撒娇又哀求地，抬脸看着李成。 
　　「吞下去，不许洒露一滴……」李成居高临下。 
　　杜梅嘴里精液的味道好恶心，腥臭的，比鱼还腥！她只好认命，把精液「咕
噜」吞下，咽进喉咙。 
　　张开樱桃小嘴，杜梅自己都觉得，自己满嘴的精液味道。 
　　「嗯，不错，舞跳得不错。肉棒和精液都奖励给你了……哼哼哼。」李成轻
轻松开杜梅脑袋，拍了拍杜梅脸颊。 
　　「嗯？主人，不对啊？贱奴的私处好痒……求求主人，解开绳子和贞操带吧？」 
　　杜梅抬头哀求。 
　　「可是，我已经射了……」李成指了指自己胯下。 
　　杜梅看着李成软趴趴的小弟弟，欲哭无泪，「为什么？不要啊？」杜梅顿时
觉得被摆了一道，早知道不让李成射在嘴里了。 
　　「来，起来吧……」李成温柔地扶杜梅站起来，「是不是觉得下面很痒，想
要肉棒啊？」 
　　「想……」 
　　「可是我已经射了怎么办？」 
　　「主人你混蛋！」 
　　「啊，这样吧。你去帮我送一份档给王总，你送了回来，我差不多就硬了，
又可以草你了。你送了文件回来，我就奖励你肉棒。」李成把肉棒收回去，穿好
裤子，拉好拉鍊。 
　　「怎么这样……」杜梅眼馋地看着李成裆部。 
　　「嗯，就这样，档你拿好。现在出门去吧，把手里档送到王总经理办公室。」 
　　李成迈了几步，从桌上拿过一个资料夹，塞到杜梅被绑着的手里。 
　　杜梅下意识拿着资料夹。 
　　李成打开门，就把杜梅推出了门外，「快点啊，把档给王总经理送去。送了
回来，我就奖励你……」 
　　「等等！主人！我手还被绑着！」杜梅猝不及防，一下子被绑着的样子，就
暴露在办公室门外，大庭广众之下！ 
　　「没错，就是要你这样送档过去。快去快回啊。回来了我再给你开门！提醒
你一句，最好走快点，不然小心被男员工拉到厕所去……」李成话都没说完，
「呯」地把办公室门关上。 
　　杜梅手被绑在脑后，拿着资料夹，被关在了办公室门外！ 
　　「不，不要啊～主人，我，我还被绑着，你把我手解开啊？」杜梅都快哭出
来了。她站在公司走廊里，急得跺脚！ 
　　「啊？你就这样去送档啦。放心吧，大家知道你是我秘书，你身上挂着工作
牌呢。他们不会太欺负你的。你快点把资料夹送去。送了档回来，我就解开你
……」李成的声音，隔着门传出来。 
　　忽然之间，杜梅私处假阳具，缓慢地转动起来，微微震动，被开启到了一档
最弱档。 
　　「唔，唔嗯……嗯啊～」深深插入蜜穴的假阳具搅动，她性感呻吟。 
　　她明白，这是李成，隔着门，用手机遥控，开启了假阳具。 
　　忽然间，杜梅菊门的跳蛋，发出一阵电击！电得杜梅屁股都缩紧了！ 
　　「唔哦哦哦！」电击程度不大，但是在粉嫩敏感的菊门内部，从跳蛋发出来，
就足以电得杜梅身子一阵紧绷！疼得她有点受不了！最主要是猝不及防，电击从
菊门里跳蛋发出来，令人防不胜防，根本无法阻挡！而且太难堪了，她眼角泪花
都在滚。 
　　菊门跳蛋的功能，就是震动和微弱电击 . 
　　体内被锁着这两样东西，杜梅感觉自己人生已经完了。 
　　　　　　　　　　　　　第四十九章公开处刑 
　　蜜穴插着的假阳具旋转震动，则让她私处酥麻流水，手脚发软。光是站着，
就双腿无力，想蹲下。 
　　一阵一阵的快感，几乎令她失神。 
　　「唔哦哦哦！」菊门又是一阵电击传来，杜梅屁股都缩紧了！蜜穴夹紧了假
阳具，快感更强！菊门跳蛋的电击，就让她好想跳起来！ 
　　「呜呜呜，主人，不要电击了，求求你……」杜梅不敢大声叫。 
　　李成打开办公室门一道缝，从门缝里对杜梅坏笑说：「快点送档去王总经理
办公室，不然就一直电击你后门……」 
　　「好过分！这样子被绑着怎么去？被别的男人那个了，怎么办？」杜梅快哭
了。 
　　「不会的！快去！」李成点了一下手机荧幕。 
　　「呜呜呜！」杜梅菊门，又是一阵电流窜过，「不要电了，我去……」 
　　杜梅手被绑脑后，她只好迈开性感黑丝袜腿，踩着高跟鞋，一步一步地，艰
难走向王总经理办公室。李成直接把自己办公室门关上了。 
　　从李成办公室门前，走了没几步路，杜梅迎面就遇上了好多公司同事。走廊
里，迎面走过好多步履匆匆的男女同事，而且，其中就有李成的五个手下。 
　　蒋欣一脸似笑非笑，倒是没说什么，意味深长看了杜梅一眼，迈步从杜梅身
边走过去了。杜梅想起，蒋欣在休息室，陪胖男人睡觉的样子，她就脸红。 
　　冯涛，马杜明两个小伙子，笑嘻嘻地，从杜梅身边经过。马杜明有点鄙夷地
看了杜梅一眼。他们看见杜梅被绑着手，狼狈挺起大胸部的模样，什么也没说，
就好像习以为常，见多了这种事。 
　　杜梅总觉得，他们早知道，自己会被这样玩弄。 
　　冯兰横了杜梅一眼，鄙夷地哼了一声，挺胸快步走过。 
　　蔡悦衣服穿得整整齐齐，一点看不出来，她刚刚和男孩子在洗手间大战了三
百回合。她这会又是那个活泼短发，明艳少女的样子了。 
　　相比之下，杜梅就狼狈多了。不仅上衣不整，胸部被麻绳紧缚，勒得巨大，
还被迫抬头挺胸走在走廊里。双手被绑在脑后，拿着蓝色资料夹，显眼又狼狈，
羞窘又难堪。 
　　蔡悦蹦蹦跳跳地，活泼地走到杜梅身边，问：「李部长把你绑起来的？」 
　　「嗯，求求你，快帮我解开麻绳～」杜梅连忙求救。 
　　「我猜猜，他叫你去送文件？送给谁？」 
　　「王总经理……」 
　　蔡悦笑了，「完了，姐姐你惨了……王总经理他也不是好人……」 
　　杜梅想起王总经理办公室，吊绑的女秘书，她顿时觉得不妙，连忙对蔡悦说：
「妹妹，姐姐求求你，快点帮我把绳子解开～」 
　　「不敢不敢，李部长绑的你，我可不敢解开。他叫你去王总经理办公室。你
就快去吧，反正王总经理他也……总之姐姐你惨了……我可不敢帮你，我走了。 
　　你自己快去吧。还有，姐姐你说话有精液味道～」蔡悦脚步轻快地跑了。 
　　蔡悦最后一句话，令杜梅好害羞。她连忙把嘴闭得紧紧的。 
　　李成的五个手下，都从杜梅身边经过，走得没影子了。看方向，他们是回大
办公室去了。 
　　杜梅气苦，走廊里其他来来回回的同事，她都不认识。她脚步有些虚浮地，
向王总经理办公室走去。一双丝袜美腿，性感极了。 
　　「嘻嘻，这女人怎么被绑着？」「别多事……」来往的同事，不管是从杜梅
背后来的，还是和杜梅迎面走过的，好多同事都嘻嘻笑着，对杜梅指指点点。却
没一个人帮她松绑。 
　　杜梅羞得脸颊发烫。 
　　迎面走过两个女同事，她们互相挽着胳膊，小声议论着，对杜梅指指点点，
从杜梅身边走过：「嘻嘻，你看这个女的？又是被哪个老总玩的？」「活该，谁
叫这种贱女人，靠老板关系爬上来……」 
　　那两个女同事穿整齐的职业裙装，从杜梅身边走远了。可她们小声的议论声，
依然如风飘入了杜梅耳朵里。 
　　杜梅好委屈，她没有靠李成进公司。她是被迫的。 
　　迎面又走来一个高大，脸方正白净的男同事，阳光帅气的模样，就像刚毕业
的男大学生。他眼睛很漂亮，可惜，他走过杜梅身边的时候，投向杜梅的目光却
是鄙夷不屑的目光。 
　　那男同事，自始至终没有碰杜梅一下，也没说话，可他鄙夷的神情，深深刺
痛了杜梅。 
　　杜梅羞愧难当，她明明没有做错什么。私处转动的假阳具令她腿脚发软，她
并拢丝袜美腿，举步艰难地继续向王总经理办公室走去。 
　　她好害怕，要是让人知道，光天化日，走在走廊里的她，裙下锁着贞操带，
私处插着假阳具，菊门塞着跳蛋。更不知道这些同事，会用什么眼光看她？ 
　　迎面又走过来三个高大帅气，阳光欢笑的男同事。他们三个勾肩搭背的，西
服笔挺。如果换了是以前，杜梅看见这么帅气的小哥哥，说不定还会多看两眼。 
　　可现在，她只想躲起来。 
　　果然，那三个陌生年轻男同事，像风一样走过杜梅身边。走过她身边时，三
个小伙子对杜梅指指点点：「哎？你们看她？」「嘻嘻，好漂亮的妞啊？怎么被
绑着？」「多半是公司哪个老总的情妇。别管啦，我们走啦，还要开会……」 
　　「这模样，真骚，真贱。当老总真是好。公司里的女人，随便草……」「走
吧，走吧……一会我们去玩公共洗手间的肉便器……」「就是叫周璐月那个吗？
哈哈哈……」 
　　三个男同事走远了，笑声欢快如阳光春风，说的话却不堪入耳。 
　　杜梅听到他们说起周璐月，有点不寒而栗。她以后不会也沦落到这样的下场
吧？那个叫周璐月的女孩子，真的变成全公司男人发泄的工具了！ 
　　迎面又走过两个女同事，「嘻嘻，你看那个女的，被绑着呢？」「真丢人！ 
　　贱货！上班的时间，被男生绑着玩。长得漂亮了不起啊？」「这女的，胸部
好大，哈哈。」 
　　　　　　　　　　　　　第五十章喜欢麻绳 
　　虽然不认识的同事，很快走过去，但是杜梅都快被这些人说哭了。她好委屈，
好丢脸，大白天，被绑着在公司走廊里走过去，面对那些公司同事，也不是她的
错啊？她是受害者好不好？为什么那些人，都对她投以鄙视的目光？ 
　　杜梅好委屈，她走在公司走廊里。其他同事，都穿着笔挺的职业裙装，帅气
靓丽。只有她一个人，上衣不整，手和胸被麻绳绑着。她好气，又害怕。 
　　可是，她内心深处，却因为别人的辱骂，而变得更加兴奋！杜梅心想，公司
里的同事，都是职员，却只有她是母狗，肉奴隶……私处假阳具依然在微微震动
旋转，这个念头竟然让她下身更湿了。 
　　眼看着，走到了王总经理办公室门口。恰好门没关，杜梅这次可没法敲门了，
她用脚轻轻踢开门，走进了办公室。 
　　王总的那个女秘书，依然被痛苦凄美地吊绑在房间里。王总经理正在伏案办
公，他抬头问：「什么事？」 
　　杜梅注意到，王总经理的目光，直接看着她硕大被绑胸部。可杜梅没法低头
遮掩，她被绑成这样，只能挺胸抬头。 
　　杜梅害羞狼狈地说：「我上司李成部长，叫我来，送这份档给您……」 
　　她被绑的手，依然拿着蓝色资料夹。 
　　「走过来，拿给我。早上，你是不是来过一次？」王总经理放下手里工作，
放松靠着椅背，上下打量杜梅。 
　　杜梅身材惹火，前凸后翘，水蛇一样的腰身，Ｓ形玲珑曲线。手和胸被绑着，
几乎是一副任人为所欲为的娇羞模样。白里透红的粉嫩脸蛋，可爱如苹果。 
　　「是……」 
　　王总经理坐在椅子上，威严傲慢地说：「既然你是公司女奴，就应该跪下来，
把资料夹递给我。」 
　　「我……」杜梅好气，可她什么也不敢说。她顺从地走到王总经理椅子前，
跪在了地板上。 
　　杜梅心想，这个老混蛋不会也要自己口交吧？她可不要做这种事……不要，
她不想被别的男人碰…… 
　　幸好，王总经理显得风度翩翩，他伸手从杜梅手里，取过了蓝色资料夹。打
开资料夹看了看，「嗯，这个档没什么要紧的啊？李成干嘛叫你把文件送过来？」 
　　杜梅心里，都把李成这混蛋王八蛋，骂了好多遍了！明明不是要紧的档，还
让她被绑成这样，举步维艰地送过来……一路上，她脚软，几次差点跪地上。 
　　王总经理把蓝色资料夹合上，放桌上，「我懂了。李成这小子，新找了漂亮
的女秘书。让你被绑着，来我这炫耀了……」 
　　王总经理坐在椅子上，伸手勾住杜梅下巴尖，「确实漂亮，可爱，又听话。 
　　比我这秘书强多了。我的女秘书，每天不被吊绑个几个小时，就不会服软
……」 
　　杜梅跪在地上，手被绑在脑后，挺着胸，被老男人勾起下巴尖，她好羞耻。 
　　一听说，女秘书被吊绑几个小时，她吓得不轻。可是心里又隐隐期待，要是
李成也这样对她…… 
　　「说说看，你喜欢被绑起来吗？」王总经理问杜梅。 
　　「我……贱奴喜欢麻绳……」杜梅好害羞，但最终决定这么回答。她不知道
该回答喜欢或不喜欢。但她看王总经理就不是个好人，她觉得如果说不喜欢，一
定会被狠狠玩弄。还不如说喜欢。 
　　「是吗？既然你喜欢麻绳，我给你打扮一下，你再回到李成身边去吧……」 
　　「是……」杜梅欲哭无泪，她觉得王总经理说的打扮一下，肯定不是什么好
事。她忽然明白李成为什么叫她来了，她就像被送过来，被老男人玩弄的女奴隶！ 
　　她恨这些混蛋男人！ 
　　王总经理扶杜梅站起来，他打开办公室抽屉，拿出一卷麻绳，很熟练地抖开。 
　　杜梅心里震惊，她瞬间就明白了，她已经是任由这些坏男人，用绳子打扮的
小姑娘了！她心里一阵悲鸣。 
　　王总经理年龄虽然大了，头发斑白了，可玩起绳子来，熟练无比。他抖开麻
绳，先给杜梅全身，绑了个龟甲缚。两条麻绳，从杜梅双腿间穿过，勒过胯下，
勒紧私处。全身都被菱形绳结绑紧了！ 
　　杜梅下身已经锁了贞操带，所以绳索捆绑胯下，她没什么感觉。但要命的是，
绳子从胯下勒紧，她的裙子被捆得撩起来了！裙下金属不锈钢贞操带，若隐若现。 
　　王总经理又用麻绳，把她一双性感的黑丝袜大腿，并拢绑紧。麻绳捆紧了她
大腿，双膝。麻绳捆得太紧，杜梅觉得自己几乎没法站直了。 
　　她衣服单薄，麻绳紧缚全身，凸显出她前凸后翘好身材！虽然穿着衣服，可
被麻绳紧缚全身后，身体轮廓清晰明显，像没穿衣服一样。甚至比没穿衣服，更
惹火诱人。 
　　王总经理绑完了，还假惺惺问一句：「觉得绑得紧吗？」 
　　「好紧……」杜梅小声回答。 
　　「紧就对了。就不把你的脚腕绑在一起了，给你脚腕之间留点距离，你好走
回去……」王总经理弯腰，用绳子绑杜梅脚腕，但是又给两只脚腕之间，留下了
二十厘米的距离。就像用麻绳，做了绳子脚镣。 
　　杜梅双脚，只能分开不到二十公分。膝盖大腿被紧紧绑在一起，完全分不开。 
　　「好了，你回去李成办公室吧。就说，我觉得他新找的秘书很漂亮，很乖巧，
可爱。你回去吧。放心，路上别的男同事，不会欺负你的……他们知道你是李成
的人。回去吧。」 
　　王总摸了摸杜梅被绑的黑丝大腿，拍了拍她诱人至极的美腿。 
　　「是，是……」杜梅小声回答。她恨不能破口大骂，可她不敢。她只想哭，
被绑成这样，比来的时候，被绑得更严厉。腿脚几乎迈不开。她要怎么走回去？ 
　　全身都被绑上了，公司同事会怎么看她？ 
　　她快恨死李成！ 
　　大腿双膝被紧绑着，杜梅都快不会走路了。她双脚绑着绳子做的脚镣，迈步
不能超过二十厘米，更何况她脚上还穿着性感尖头的细跟高跟鞋。 
　　　　　　　　　　　　第五十一章被绑着回去 
　　她好气，这些男人，怎么偏偏不绑住她的脸？这样全身被绑起来，在公司里
走，好丢脸！ 
　　她一小步一小步，像挪动一样，慢慢走出王总经理办公室。像这样被绑着，
只能一小步一小步地走，全身被紧绑的样子，令她心里涌起超强被虐的快感。站
都站不直，她屈辱又无助。可她小步走的样子，好美！她小心翼翼保持平衡的样
子，好狼狈！ 
　　走出去时，她看了一眼被吊绑，无法说话的女秘书。她觉得同病相怜，现在
她和这秘书也差不多了。全身被绑得，只有脚能动。 
　　杜梅比来时候更慢地，小步小步往李成办公室走去。她被绑着的样子，美艳
又狼狈。 
　　和来的时候一样，回去时，迎面也走过许多男女同事。只是杜梅全身被绑得
更加严密，走得更慢了。 
　　「嘻嘻，你看这女人，是谁啊？被绑成这样……」「不用问，肯定是王总经
理新养的奴隶。看见她从王总经理办公室走出来……王总经理不敢惹，我们走吧。」 
　　两个女同事走过。 
　　杜梅走得太慢了，她的脸羞红得象是要滴血。路过同事纷纷对她指指点点，
走得这么慢，就像公开让别人看似的。 
　　又有两个高个子，帅气的男同事经过，「哈哈，哥，你看这女的。」「八成
是王总经理的新女人。草，被绑得真严实，奶子真大！看这女的走路，挺翘屁股
一扭一扭的，就像故意勾引人似的。」「哥，你说这女的是不是变态啊？上班时
间，故意让人绑了，在公司走廊里走……」 
　　杜梅听见这么说，她好险没气死。被绑成这样，走路屁股一扭一扭的，这也
不是她能控制的啊？ 
　　这两个男同事，竟然直接拦住了杜梅。高大男人，拦住去路，把她搂在怀里，
杜梅的心吓得呯呯跳。 
　　「你们，你们做什么？」杜梅娇声抗议。她能做的，只有抗议了。手脚都被
绑着。 
　　那两个高大男同事，人高马大，手脚粗壮，看起来蛮吓人。一个卷头发，一
个满脸麻子。他们搂住杜梅，居然直接凑得好近，笑嘻嘻问杜梅：「美女，你是
哪个科室的啊？怎么被绑着在公司走啊？」「是不是公司新的肉便器啊？任男人
随便玩的那种？」「是公司新招的女奴吗？」 
　　其中一个男人，竟然大胆伸出手，捏杜梅的胸。杜梅柔软白嫩的奶子，被捏
得变了形状，被捏得好痛。可杜梅嘴里溢出的呻吟，就像勾引男人。 
　　「嗯，嗯啊……不，不要碰我。我不是，我是李成部长的秘书……」杜梅娇
声呻吟。 
　　卷发男人，拿起杜梅胸前挂的胸牌，看了看，放下了，「是李成部长的秘书
啊？真漂亮！叫得真骚！」 
　　那两个男人，知道杜梅是李成秘书，他们摸了摸杜梅身子，又不舍地捏了杜
梅胸部两把，才走了。 
　　杜梅吓得心跳好快。她还以为完蛋了，会被拖到男厕所去呢！她的心，扑通
扑通跳。没想到那两个男人居然走了。可他们临走前，粗鲁地捏了杜梅胸，杜梅
还是好气啊，觉得好吓人。 
　　她只想快点回到李成办公室，哪怕被吊绑在办公室里，也好过这样被绑着，
在公司里走来走去。 
　　她迫切想回到李成身边。可她走得好慢。越是着急，脚腕被麻绳脚镣绑着，
越是迈不开步子。她走路的样子，优雅又狼狈。 
　　「嘻嘻，这女的被绑得好结实啊？」「贱货，肯定是公司新招的女奴。」 
　　「活该！」 
　　「哥们，这女的奶子真大。腰好细，屁股真翘！」「别想了，老总的女人，
别碰。我们去玩那个叫周璐月的肉便器。那女的挺漂亮，随便草！」「哥，你说
那个叫周璐月的女人，当一个月肉奴隶下来，会变成啥样。还能回公司上班不？ 
　　会不会离不开男人了？」「肯定会，听说做了公司肉便器的女人，几乎全都
离不开男人了。因为每天给她们打一针春药，一个月下来，只想男人，还怎么上
班？」 
　　「哈哈哈……」 
　　男女同事，脚步匆匆，从杜梅身边走过。他们一个个都脚步轻快，职业装笔
挺，好像商界精英。只有杜梅被绑得紧紧的，一步一步，慢慢在走廊磨蹭，挪动
一样向李成办公室走去。杜梅走得好慢，和别人相比，她就像静止不动，原地踏
步一样。 
　　有的同事走过，对杜梅不屑一顾。有的同事路过杜梅身边，对杜梅指指点点。 
　　污言秽语直接飘进杜梅耳朵里。有的人谈论着她，就说到叫周璐月的女人身
上去了。 
　　明明听着这些人说话，杜梅应该气愤。可她下身却越来越湿了，私处更痒，
更酥麻，更想男人了！被人凌辱，她竟然更加兴奋！ 
　　踩着高跟鞋，她脚好累，走不动。穿高跟鞋，样子虽然优雅，很有女人味，
双脚很诱人，却好折磨人。脚疼，被绑无助，她难堪又羞耻，好屈辱，心跳好快。 
　　有几个路过的男同事，轻佻地捏她胸一把才走。有的男人路过，还摸摸她被
绑紧的丝袜腿。杜梅吓得不行，好在一路有惊无险，她慢慢走回了李成办公室。 
　　李成开门迎接她。 
　　「主人……呜呜，一路走回来，吓死我了！」杜梅哭得梨花带雨，软倒在李
成怀里。 
　　「好了好了，别哭了。」李成柔声安慰。 
　　「那些男的好坏，他们不是揉我胸，就是捏我屁股，摸我大腿。我走回来的
时候，好害怕……他们都乱骂我，说我是妓女，婊子，贱女人……呜呜～」杜梅
嘤嘤哭泣。 
　　「好啦好啦，乖，别哭了。以后再也不这么欺负你了，好不好？」李成摸了
摸杜梅头，温柔安慰，「王总把你绑成这样的？」 
　　「嗯，王总经理是大坏人。他把我腿脚绑起来，我慢慢挪才能回来的。路上
被同事看了好大的笑话……没有一个人帮我解绳子。呜呜～我都快气死了！」 
　　「嘿嘿，王总绑的绳子，谁敢解开？好了，好了，回来就好……没事就好，
乖了乖了。」李成摸摸杜梅脑袋。 
　　　　　　　　　　　　第五十一章被绑着回去 
　　她好气，这些男人，怎么偏偏不绑住她的脸？这样全身被绑起来，在公司里
走，好丢脸！ 
　　她一小步一小步，像挪动一样，慢慢走出王总经理办公室。像这样被绑着，
只能一小步一小步地走，全身被紧绑的样子，令她心里涌起超强被虐的快感。站
都站不直，她屈辱又无助。可她小步走的样子，好美！她小心翼翼保持平衡的样
子，好狼狈！ 
　　走出去时，她看了一眼被吊绑，无法说话的女秘书。她觉得同病相怜，现在
她和这秘书也差不多了。全身被绑得，只有脚能动。 
　　杜梅比来时候更慢地，小步小步往李成办公室走去。她被绑着的样子，美艳
又狼狈。 
　　和来的时候一样，回去时，迎面也走过许多男女同事。只是杜梅全身被绑得
更加严密，走得更慢了。 
　　「嘻嘻，你看这女人，是谁啊？被绑成这样……」「不用问，肯定是王总经
理新养的奴隶。看见她从王总经理办公室走出来……王总经理不敢惹，我们走吧。」 
　　两个女同事走过。 
　　杜梅走得太慢了，她的脸羞红得象是要滴血。路过同事纷纷对她指指点点，
走得这么慢，就像公开让别人看似的。 
　　又有两个高个子，帅气的男同事经过，「哈哈，哥，你看这女的。」「八成
是王总经理的新女人。草，被绑得真严实，奶子真大！看这女的走路，挺翘屁股
一扭一扭的，就像故意勾引人似的。」「哥，你说这女的是不是变态啊？上班时
间，故意让人绑了，在公司走廊里走……」 
　　杜梅听见这么说，她好险没气死。被绑成这样，走路屁股一扭一扭的，这也
不是她能控制的啊？ 
　　这两个男同事，竟然直接拦住了杜梅。高大男人，拦住去路，把她搂在怀里，
杜梅的心吓得呯呯跳。 
　　「你们，你们做什么？」杜梅娇声抗议。她能做的，只有抗议了。手脚都被
绑着。 
　　那两个高大男同事，人高马大，手脚粗壮，看起来蛮吓人。一个卷头发，一
个满脸麻子。他们搂住杜梅，居然直接凑得好近，笑嘻嘻问杜梅：「美女，你是
哪个科室的啊？怎么被绑着在公司走啊？」「是不是公司新的肉便器啊？任男人
随便玩的那种？」「是公司新招的女奴吗？」 
　　其中一个男人，竟然大胆伸出手，捏杜梅的胸。杜梅柔软白嫩的奶子，被捏
得变了形状，被捏得好痛。可杜梅嘴里溢出的呻吟，就像勾引男人。 
　　「嗯，嗯啊……不，不要碰我。我不是，我是李成部长的秘书……」杜梅娇
声呻吟。 
　　卷发男人，拿起杜梅胸前挂的胸牌，看了看，放下了，「是李成部长的秘书
啊？真漂亮！叫得真骚！」 
　　那两个男人，知道杜梅是李成秘书，他们摸了摸杜梅身子，又不舍地捏了杜
梅胸部两把，才走了。 
　　杜梅吓得心跳好快。她还以为完蛋了，会被拖到男厕所去呢！她的心，扑通
扑通跳。没想到那两个男人居然走了。可他们临走前，粗鲁地捏了杜梅胸，杜梅
还是好气啊，觉得好吓人。 
　　她只想快点回到李成办公室，哪怕被吊绑在办公室里，也好过这样被绑着，
在公司里走来走去。 
　　她迫切想回到李成身边。可她走得好慢。越是着急，脚腕被麻绳脚镣绑着，
越是迈不开步子。她走路的样子，优雅又狼狈。 
　　「嘻嘻，这女的被绑得好结实啊？」「贱货，肯定是公司新招的女奴。」 
　　「活该！」 
　　「哥们，这女的奶子真大。腰好细，屁股真翘！」「别想了，老总的女人，
别碰。我们去玩那个叫周璐月的肉便器。那女的挺漂亮，随便草！」「哥，你说
那个叫周璐月的女人，当一个月肉奴隶下来，会变成啥样。还能回公司上班不？ 
　　会不会离不开男人了？」「肯定会，听说做了公司肉便器的女人，几乎全都
离不开男人了。因为每天给她们打一针春药，一个月下来，只想男人，还怎么上
班？」 
　　「哈哈哈……」 
　　男女同事，脚步匆匆，从杜梅身边走过。他们一个个都脚步轻快，职业装笔
挺，好像商界精英。只有杜梅被绑得紧紧的，一步一步，慢慢在走廊磨蹭，挪动
一样向李成办公室走去。杜梅走得好慢，和别人相比，她就像静止不动，原地踏
步一样。 
　　有的同事走过，对杜梅不屑一顾。有的同事路过杜梅身边，对杜梅指指点点。 
　　污言秽语直接飘进杜梅耳朵里。有的人谈论着她，就说到叫周璐月的女人身
上去了。 
　　明明听着这些人说话，杜梅应该气愤。可她下身却越来越湿了，私处更痒，
更酥麻，更想男人了！被人凌辱，她竟然更加兴奋！ 
　　踩着高跟鞋，她脚好累，走不动。穿高跟鞋，样子虽然优雅，很有女人味，
双脚很诱人，却好折磨人。脚疼，被绑无助，她难堪又羞耻，好屈辱，心跳好快。 
　　有几个路过的男同事，轻佻地捏她胸一把才走。有的男人路过，还摸摸她被
绑紧的丝袜腿。杜梅吓得不行，好在一路有惊无险，她慢慢走回了李成办公室。 
　　李成开门迎接她。 
　　「主人……呜呜，一路走回来，吓死我了！」杜梅哭得梨花带雨，软倒在李
成怀里。 
　　「好了好了，别哭了。」李成柔声安慰。 
　　「那些男的好坏，他们不是揉我胸，就是捏我屁股，摸我大腿。我走回来的
时候，好害怕……他们都乱骂我，说我是妓女，婊子，贱女人……呜呜～」杜梅
嘤嘤哭泣。 
　　「好啦好啦，乖，别哭了。以后再也不这么欺负你了，好不好？」李成摸了
摸杜梅头，温柔安慰，「王总把你绑成这样的？」 
　　「嗯，王总经理是大坏人。他把我腿脚绑起来，我慢慢挪才能回来的。路上
被同事看了好大的笑话……没有一个人帮我解绳子。呜呜～我都快气死了！」 
　　「嘿嘿，王总绑的绳子，谁敢解开？好了，好了，回来就好……没事就好，
乖了乖了。」李成摸摸杜梅脑袋。 
　　　　　　　　　　　　　第五十三章顺从主人 
　　「啊～嗯啊！」粗大假阳具，忽然从杜梅粉嫩蜜穴私处抽出来，杜梅不由自
主一声大叫。 
　　粗大阳具，都已经抽出来，握在李成手里了。杜梅的粉嫩小穴，还在收缩，
娇躯一阵轻颤。 
　　「起来！别装死！」李成粗暴地拉杜梅胳膊，把她抱起来。 
　　杜梅被按在了自己的办公桌上，她一双雪白手腕，被麻绳反绑背后。她趴在
桌上，侧脸贴着冰冷桌面。她被反绑，趴在桌上的样子，好柔顺，好娇美！ 
　　她一条丝袜腿，被抬到桌面上，被捆紧。另一条丝袜美腿，站在地上，也被
绑在桌子脚。两腿分得很开，雪白挺翘的屁股完全露着，蜜穴和菊门粉嫩，少女
私处光滑滑的没有一根毛。 
　　两条被麻绳绑紧，大大分开的玉腿，穿着吊带袜，别提多性感。 
　　李成早就硬了，小弟弟坚硬如铁，他站在杜梅身后。 
　　杜梅顺从地被绑在桌上，私处直接就感觉到，李成滚烫粗硬的小弟弟，在嫩
穴口磨蹭。 
　　李成挺起肉棒，就狠狠地捅入了少女私处。杜梅被绑在桌上，一条腿站，一
条腿绑在桌上，正适合抽插。李成毫不费力，就把粗硬肉棒，捅进了少女湿润的
蜜穴。 
　　少女嫩穴，温暖，粉嫩嫩，湿润，舒服极了，就像一朵小花。紧窄得如同处
子。 
　　「啊～啊～」杜梅声音稚嫩悦耳地叫了起来。她好屈辱，李成揪着她头发，
按着她的脑袋，狠狠地草她，雪白屁股都被撞得生疼！比假阳具更厉害的粗硬肉
棒，一下接着一下，狠狠撞击进来，捅进杜梅敏感阴户，捅到杜梅身体深处！ 
　　「啊！啊～」杜梅什么也做不了，只管叫就行了，她忍也忍不住！肉棒滚烫，
粗硬，就在私处里征讨，冲击，杜梅觉得被绑着，就像被强奸一样被侵犯！ 
　　李成草了几下，抽出肉棒，一下子捅进杜梅菊门里！ 
　　「啊！」杜梅疼得皱起了眉头，相比私处的润滑，菊门始终象是未经开发一
样紧窄。李成粗暴地进入，带给杜梅撕裂般的疼痛。她甚至怀疑，菊门被撕裂了
一样！好疼！ 
　　李成丝毫不怜香惜玉，压在杜梅身上，粗硬肉棒就狠狠挤进粉嫩菊门，「喔～
舒服……爽！」 
　　李成大吼一声，粗硬肉棒，没轻没重地在杜梅菊门进进出出。 
　　「啊～啊！」杜梅好像带哭腔一样，哀鸣般性感销魂的叫声，更令李成兴奋！ 
　　李成肉棒粗硬的，在杜梅粉嫩菊门进进出出，把粉嫩菊门的肉都带得翻进翻
出。 
　　杜梅真的觉得菊门有点疼，可这些微的疼痛，更令她倍感屈辱！反而令她有
一种被强啪的兴奋！虽然没有私处被插来得爽，却令杜梅有一种别样刺激的感觉，
也好舒服，好享受！ 
　　「啊～啊……」杜梅些微疼痛的感觉，刚刚还带着哭腔的叫声，转瞬间就变
成销魂舒服的大声浪叫声。 
　　「咚咚咚」李成办公室的门，突然响起敲门声。 
　　李成和杜梅都吓了一跳。李成更是直接把肉棒，从杜梅菊门拔了出来，都吓
软了一点。 
　　杜梅和李成两人都没出声，办公室沉默了几秒。敲门声又不响了。 
　　「谁啊？」李成叫道，他依然没穿好裤子，压在杜梅身上，肉棒挨着杜梅屁
股。 
　　办公室的敲门声，就响了那么几声，就没响了。办公室一片安静，李成问话，
办公室外也无人回答。门外更加没人叫喊。 
　　李成侧耳倾听，办公室外没有任何声音了。没有敲门声，连走路的声音也没
有了。 
　　杜梅忽然觉得好悲哀，被绑在桌上，她想抱着李成都做不到。她伸出被反绑
的手，摸索着去摸到李成粗壮的一只手。李成顺手握住她双手，按住她被反绑的
一双玉手。 
　　杜梅觉得私处好痒，明明刚刚才高潮了，这会又痒得不行，一阵空虚。她觉
得好悲哀，还要趴在桌上，等着男人进入。她努力扭动雪白翘臀，去贴着李成的
肉棒，用粉嫩湿润的私处嫩穴口，去磨蹭李成小弟弟。 
　　流水的丝滑肉缝，磨蹭着李成的小弟弟，就明显感觉到李成肉棒变得更加粗
硬。杜梅能感觉到李成肉棒，一抽一抽的，肉棒血脉在跳动。 
　　杜梅趴在桌子上，小声娇叫：「主人，草窝……贱奴好想要肉棒……」她的
私处真的好痒，一边流着水，一边用肉缝去磨蹭肉棒。越磨蹭，她身子越热越发
酥软，越是私处一阵空虚痕痒。杜梅觉得自己此时好下贱，可她就是好想要，流
了好多水。她好恨，凭什么自己就只能被绑着，等着男人来草？肉棒不进来，她
一点办法没有？ 
　　「嘘，我办公室对外不是很隔音……」李成有点心虚，肉棒没动。 
　　「老公～主人，杜梅贱奴想要……草我，管他呢。谁爱听，就让听去～爱我，
打我也行～求求老公草窝……」杜梅声音越发软腻起来。 
　　雪白挺翘的嫩臀，在身下磨蹭，肉棒就贴着杜梅蜜穴。李成也忍不住了！ 
　　他不管不顾，按着杜梅身子，就把肉棒重新插入了杜梅私处，一插到底！ 
　　「啊～嘤啊……嗯啊……好舒服，主人的肉棒好棒，好厉害……草我，草死
贱奴吧～」 
　　杜梅忽然觉得，这是最快乐时刻。 
　　李成按住杜梅，狠狠一顿抽插。 
　　「啊～啊～啊！」杜梅被绑单腿站着的脚上，依然穿着性感高跟鞋。她被按
在桌上，被李成狠狠地草。肉棒粗硬的，狠狠捅进杜梅蜜穴，杜梅觉得屁股都快
要撕裂了一样，可她觉得好爽好舒服！ 
　　李成啪了百八十下，才射在杜梅蜜穴里。他的小弟弟抽出来的时候，点点精
液，一点一滴地从杜梅粉嫩肉缝般私处流出来。杜梅只感觉，暖暖的射满了小穴，
射满了小腹，一肚子都是。 
　　「呼，呼……」高潮过后，杜梅无力地趴在桌上，娇柔喘息。 
　　李成坐在椅子上，看不够杜梅雪白娇躯，挺翘的屁股。他拍了拍杜梅屁股，
嘿嘿坏笑：「一会解开你，记得把自己桌子和地上收拾干净……」 
　　说着，他捏了捏杜梅雪白的翘臀。 
　　　　　　　　　　　　　第五十四章七夕活动 
　　杜梅一阵羞愤，被草得最惨的是她，她被解开了，还得收拾办公室？！这都
是什么人啊？ 
　　李成休息了会，欣赏了一会杜梅被绑在桌上，雪白娇羞的美态。这才慢慢解
开了她。 
　　杜梅从桌子上下来，裙装不整。她站在地上，赶紧就捂住私处。精液混杂粘
稠的透明液体，从私处流出来，她扯了卫生纸，怎么都擦不干净。滚烫精液一点
一点，不停从蜜穴私处流出来，就像流不断的水似的。杜梅羞得不行！ 
　　恢复了下力气，她还得去擦干净桌子，和地上自己流的水。一步裙早就湿了
一大团。 
　　李成等杜梅收拾好办公室，他打开办公室的门，门外什么人也没有。他只好
当做无事发生。 
　　杜梅害羞地把贞操带，假阳具和跳蛋用不透明的口袋装了，带回家。 
　　没过多久，就是七夕。杜梅已经一连好几天都住在李成家里了。不用说，这
几天，没少被折磨折腾。 
　　七夕也要上班。李成开车载杜梅上班，他一身西服，杜梅一身黑色超短连衣
裙，紧身吊带裙子，显出如女明星般好身材。露出香肩嫩滑，大腿穿黑丝，裙子
刚刚遮住大腿，引人无限遐思。 
　　杜梅坐在副驾驶座，李成问她：「啊，今天七夕，你想要什么礼物啊？」 
　　「我想要……什么都不要，只要主人疼爱就好……」杜梅乖巧回答，红唇轻
启，涂了粉红唇彩，唇红齿白。 
　　「我一定疼你了。对了，今天公司有给单身男同胞发福利哦？」 
　　「什么福利？」 
　　「到了公司你就知。」李成故作神秘。 
　　两人一起进了公司，郎才女貌，如神仙眷侣。 
　　走进李成办公室，他办公室摆了会客沙发在墙边。沙发上放了好大一束香水
百合，百合花芬香扑鼻，纯白绽放如喇叭。漂亮得耀眼，香得浓郁。 
　　杜梅一进门就看见这束花，好大一束，几十朵，她惊喜地叫道：「咦？怎么
还有人送花的吗？」 
　　李成自信英俊一笑，他拿起沙发上大束百合花，递给杜梅：「今天七夕吗？ 
　　我叫人预先买了，放在办公室的。送给你。」 
　　「哇，谢谢主人……」杜梅接过鲜花，闻了闻，「好香！」 
　　李成抱住杜梅的腰，「你喜欢就好。」他说着，在杜梅白皙如雪的脸上，亲
了一下，「对了，先把花放下，趁现在我们来得早。公司没什么人，我带你去看
看公司福利。」 
　　李成神秘一笑。 
　　「什么福利啊？」 
　　「跟我来就知道……」 
　　杜梅把花放在沙发，李成牵着她的手，走出自己办公室。七拐八绕，两人来
到走廊尽头，一间不起眼的杂物间。门上挂了牌子：「暂停使用」。 
　　「这是什么地方？」 
　　李成扭开门把手，「咔嚓」一声打开了门。 
　　「不是写着暂停使用吗？我们不要进去了吧？」杜梅好奇地问。 
　　「你跟我进来就知……」 
　　李成牵着杜梅的手，两人一起走进这间所谓的杂物间。 
　　打开壁灯，不大的房间立刻明亮。杂物间只十几平米宽，一目了然，墙角堆
放些许杂物。最令人惊讶的是，房间中间，钉了一根一米高，两米宽的横铁杆。 
　　横铁杆闪闪发亮，像不锈钢材质，一排五个年轻漂亮的女职员，脖子都被锁
在横杆上。这五个女职员，全都年轻漂亮，富有朝气。有的长发，有的短发，都
穿短裙丝袜。她们每个人脖子都锁着金属圆项圈，项圈全部被锁在横杆上。五个
女人，都抬不起头，脖子紧贴横杆被锁着。 
　　她们双手也被铐在横杆上，左右手被铐在脖子左右旁边。金属手铐，把她们
的手，紧紧锁在横杆上。 
　　横杆只一米高，脖子手被锁横杆上，她们五个根本站不起来。 
　　她们脚上都穿着性感高跟鞋，腿上穿丝袜。五个女孩的双脚双腿，都被麻绳
绑紧分开。她们身后跪的地上，钉了铁环。她们的腿脚都分开绑在铁环上，绑得
紧紧的。 
　　五个女孩脖子手被锁，跪在地上，腿也被绑，十分狼狈！ 
　　李成和杜梅进门，五个女孩都眼睁睁看着他们两人。五个女孩都被锁被绑，
没有一个能站起来，或能挣扎反抗的，都只能跪着。特别是脖子被锁在横杆上，
显得太狼狈了！ 
　　五个女孩，没有被蒙眼堵嘴，她们看见李成两人，有的叫了出来：「李部长，
杜梅姐？」 
　　杜梅定睛仔细一看，被锁在横杆上的五个女孩中，竟然有人她认识。 
　　身材娇小，短发活泼的蔡悦，和长发美女蒋欣，都被锁着脖子手，狼狈地跪
在地上。这两个美女，都是李成他们部门的女同事。竟然也被锁着！ 
　　「蒋欣？蔡悦？这是怎么回事？」杜梅惊讶地问。 
　　「杜梅姐，我……我一会就要被男孩子们欺负了……」蔡悦最活泼，可是此
时也害羞了起来。 
　　蒋欣羞红了脸，没说话。 
　　李成对杜梅说：「这间秘密的杂货间，就是公司的秘密七夕福利啊？每年七
夕的时候，公司就会找几个美女出来，像这样锁在杂货间里，让全公司的单身男
同胞发泄。你看她们五个，清一色被锁在横杆上，手脚都动弹不得。等再过一会，
公司男同胞们来上班了，就会有单身男士进来这房间，享用她们五个美女的身体
了。这就是公司给男生提供的七夕福利啊，只能给单身狗使用。已婚男士，是不
可以进这房间的！这些女孩子也必须是未婚自愿的。这是公司不成文的规定！」 
　　「哈？怎么这样？她们这么惨？岂不是会被全公司的男人给……李成，你快
救救她们啦！」杜梅着急了，摇了摇李成胳膊。 
　　李成说：「这是公司的规定福利，我也没办法……」他摊了摊手。 
　　杜梅着急地看向蔡悦和蒋欣：「蔡悦，你脖子被这样锁着，难受不难受啊？ 
　　要不要我帮你解开啊？钥匙在哪啊？」 
　　蔡悦不好意思地叫道：「杜梅姐，钥匙不在这里，你解不开我们五个的… 
　　…」 
　　　　　　　　　　　　　第五十五章公司福利 
　　「就是。你是来看我们笑话的吗？」另一个被锁着脖子，不认识的漂亮美女，
气愤地对杜梅吼道。她生得面红齿白，脖子被锁在横杆上，满脸羞愤。她挣扎了
一下，腿脚被绳子绑住，挣扎不动。脖子和手腕挣扎，弄得铐环叮当响。 
　　李成对杜梅坏笑着说：「你不用着急啦。她们都是自愿的啦，公司会给她们
多发奖金的……」 
　　杜梅焦急地问蔡悦：「是真的吗？」 
　　蔡悦有点不好意思，回答：「杜梅姐……本来我也不想做这个的。可是，这
个月手头有点紧，上个月花钱氪金超过了，信用卡有点还不上了……就……」 
　　「那也不能这样啊？脖子被锁着多难受啊？」杜梅着急。她自己被李成锁着
也就算了，现在连蔡悦也被公司的人欺负，这怎么行？ 
　　谁知，蔡悦竟然嘻嘻一笑：「杜梅姐，没事啦。反正我都被绑在这了，一会
只能让公司男同事草了。没关系啦，反正公司还给三倍奖金呢。拿到这些钱，我
就能还信用卡了……不用担心。」 
　　「是……这样吗？」杜梅不敢置信地看着李成，「你怎么没告诉我，公司七
夕还会有这样的福利啊？太过分了！」 
　　李成搂住杜梅，嘿嘿坏笑：「这不是告诉你了吗？老婆，你可要乖乖听话，
不然的话……下次公司发福利，把你也绑在杆子上……」 
　　杜梅顿时不寒而栗，她害羞地低下头。 
　　蒋欣大大方方地对杜梅打趣说：「杜梅，这不，你看，这横杆还有空。你要
是心疼我们，你不如也脱了衣服，和我们一起，被绑在这杆子上，跪在这，被公
司男同事一起玩啊？来来来，别客气，就跪在我旁边，杆子还有空……」 
　　杜梅想想都害羞，六个女人，一起被锁在横杆上，像母畜牲口一样被绑好，
让公司里经理旺盛充沛的公司男员工欺负？她才不要！她很明白的，别看这五个
女孩，跪在这里，现在衣服是整齐的，没一会说不定就得变成一丝不挂，被扯破
全身的衣服，被射满白浊！ 
　　她立刻羞红了脸，像烫着了一样，娇声叫起来：「我才不要呢！」 
　　她赶紧拉扯李成胳膊，「李成部长，我们，我们还是出去吧……要是一会来
人了……」 
　　「哈哈哈。行行行。」李成和杜梅两人一起，走出了这间杂物间。他们出门
的时候，不忘把灯关上。 
　　任由五个女孩，跪在一片漆黑之中，脖子和手被锁在横杆上，在漆黑中等待。 
　　不知下一个进门的男人是谁。 
　　杜梅和李成一起回到了办公室，她害羞地问李成：「好过分！公司怎么有这
样的规定？」 
　　杜梅看得分明，他们两人离开杂物间的时候，横杆上被锁的另几个女孩，都
狼狈娇羞。 
　　李成对杜梅坏笑着说：「公司里发点福利而已吗？而且会给她们很多奖金的。 
　　别怕，没什么，公司里你不知道的事情还多着呢。你要是不乖乖听我话，你
就也和她们被锁在一起，跪在一起……」 
　　杜梅害羞，沉默不语。 
　　「啊，话说，除了这束鲜花，七夕我还给你准备了别的礼物……」 
　　「什么？」 
　　李成从自己办公桌下面，拿出一双鞋盒，「打开看看？」 
　　杜梅打开鞋盒，她看见里面的东西，简直绝望！鞋盒里，静静躺着一双全金
属材质的银色高跟鞋。酒杯跟的优雅鞋跟，鞋跟纯金属，尖细，至少十二厘米高。 
　　高跟鞋弧度优美，全身金属材质，闪闪发亮。没有漆过，鞋子本身就是金属
原本颜色。系带超高跟，露脚趾凉鞋的样式。可惜一看就是一双刑具一般，光滑
优雅漂亮的高跟鞋。圆环般系带，可以调节松紧上锁。 
　　鞋子上挂的心形小铜锁，倒是很可爱。 
　　但看见这双鞋，杜梅就明白，今天惨了，或者说是，好爽！看见这双鞋，她
就已经湿了。鞋底掌托都在散发金属色泽。 
　　「你把这双鞋穿上。喜欢吗？」李成问。 
　　「喜欢……」杜梅不喜欢，也得说喜欢。她在椅子坐下，把脚上鞋子脱下来，
把丝袜脚如跳芭蕾一样绷直了，穿进银色金属高跟鞋里。连系带也是金属的，细
细如肩带，扣起来如铐环。她把鞋穿在脚上，收紧了系带，挂上心形的锁，锁上
了。双脚被锁在金属高跟鞋里了。 
　　鞋子美极了，金属的，闪闪发亮，穿在脚上，美不胜收。可是金属冰凉的鞋
子，穿在脚上，杜梅透心凉。穿上这样的鞋，怎么走路？刚刚穿上这么高跟的鞋
子，她的脚已经隐隐作痛。何况，穿上这双鞋，被同事看见了，别人会怎么想？ 
　　分明就是一双女奴隶高跟鞋！已经被自己亲手锁上，脱不下来了！ 
　　「起来，走走看看？」李成吩咐。 
　　杜梅在李成搀扶下，慢慢站起来。她刚刚穿着这双鞋站起来，丝袜脚被锁在
金属高跟鞋里。一看就好美，脚尖都绷直了，穿着就像跳芭蕾舞一样。 
　　走路她就觉得疼。李成扶着她，她缓缓地走了几步。金属鞋跟在地板上，发
出清脆响声。走起路来，显得高挑优美有气质，可是显得好狼狈。她根本站都站
不稳。 
　　但杜梅自己也由衷在心底里赞叹，好美啊！穿上这双鞋，显得很性感。 
　　「再多走两步？」李成吩咐。 
　　杜梅慢腾腾地，在办公室里，走了十几步，一个不稳，就跌倒在李成怀里。 
　　翘臀短裙丝袜，配上这双鞋，双腿修长又美，诱人极了！如广告腿模一样好
看。 
　　幸好有李成抱住，要不然杜梅觉得自己一定被摔得很疼！这样鞋子，穿着根
本就不是走路的，摆明了是让女人别走路的！杜梅气苦，却不敢说。 
　　李成扶着杜梅坐下，他走过去，把办公室的门关了。 
　　杜梅就明白，今天，新的一天开始了。 
　　果然，李成拿着几条塑胶皮带走了过来。这些塑胶皮带，就像腰带一样，扎
满了小孔，有金属扣头。除了扣头是金属的，皮带全透明，全是橡胶材质。宽两
三公分，长短不一，坚韧耐用。 
　　杜梅一看就知道，这些皮带是专门用来绑她的。 
　　「把手放背后……」 
　　　　　　　　　　　　　第五十六章七夕云雨 
　　杜梅乖巧地把双手，放在背后。李成拿起一条短些的橡胶透明皮带，紧紧绑
住她手腕。 
　　杜梅手腕，被一条透明短皮带，紧紧反绑起来。 
　　李成很快，又用好几条橡胶透明皮带，绑紧了杜梅双臂，把她双手和上身一
起，紧紧绑了好几道。杜梅胸部下面被皮带勒过，肩膀也被李成用透明皮带绑起
来。皮带勒紧白皙美肉，隔着透明皮带，依然可以看见杜梅白皙的肌肤。 
　　杜梅上身被透明皮带绑得紧紧的，一动也难动。 
　　李成抱着杜梅，肆意揉捏杜梅的胸，把手伸进杜梅吊带黑色连衣裙里，肆意
揉摸她雪白的玉乳。杜梅穿的吊带紧身裙，轻易就被伸了手进去。粗大手掌，揉
摸酥胸，杜梅好害羞。 
　　「被绑起来舒服吗？」李成问。 
　　「舒服……」杜梅娇羞回答，被宽又韧的橡胶透明皮带捆紧，确实很紧，而
且不伤身。被绑起来，她有一种安全的感觉。但她被绑得这么紧，很明显无法反
抗李成对她做任何事了。 
　　李成扶杜梅从椅子坐到地上。坐在地上的杜梅，诱人至极，双手上身被好几
道透明皮带绑紧，一双丝袜美腿随意跪坐，一副坐不稳的样子。裙下风光，若隐
若现，几乎要把底裤都露出来了。 
　　光是穿着奴隶般金属高跟鞋的双腿，就美不胜收，诱人流口水。 
　　「你试试自己站起来？」李成问。 
　　杜梅被反绑着，一双诱人至极的丝袜美腿扭动，穿着超细鞋跟金属高跟鞋的
脚，费力地试着站起来。穿着金属高跟鞋的美脚，脚尖都绷直了，显得极有女人
味！性感极了！ 
　　她笨拙地试了几次，穿着这双鞋，好难！她连跪都跪不起来，被反绑双手，
坐在地上扭动的样子，好无助好娇羞，好美，又好狼狈！ 
　　「主人，我起不来……」杜梅这下知道这双鞋的险恶用心了，女孩子穿上这
样的金属高跟鞋，别说走了。坐在地上，站都站不起来，根本没法逃跑了！ 
　　「起不来吗？」李成一双手，贪婪地抚摸杜梅一双丝袜美腿，摸起来光滑如
丝缎，柔美白软，舒服极了。隔着薄薄丝袜，别有一番舒服滋味。 
　　「那就绑起来好了。」 
　　几道透明皮带，紧紧绑住杜梅双腿脚腕，双膝，大腿。她穿着诱人丝袜高跟
鞋的双脚，一下子就只能无助地在地板上扭动。性感，无助，娇美，诱人。 
　　「嗯……嗯……」杜梅红唇轻启，发出诱人的呻吟。她的一双美腿，被彻底
绑在了一起。透明皮带被紧紧勒进肉里，勒进大腿里，把双腿绑得紧紧的。 
　　她坐在地板上，无助娇美地扭动，诱人极了，也狼狈极了。 
　　「被绑住动不了了，舒服吗？」李成坏笑，一边摸丝袜美腿，一边问。 
　　「是，主人，舒服……」 
　　李成把杜梅抱到沙发上，搂住杜梅，热烈地亲吻在了一起。两人唇分开的时
候，从杜梅嘴里带出透明口水丝线。口水滴落杜梅胸前。李成一手揉胸，一手伸
进杜梅双腿之间，在私处抠摸。 
　　「嗯，嗯啊……主人，啊～」杜梅立刻发出舒服的叫声，「不要啊～贱奴杜
梅好想要……嗯啊～」 
　　「想要吗？」李成发出坏笑。 
　　「嗯……」 
　　李成把杜梅翻身扔在沙发上，杜梅面朝下，跪趴在沙发上。双脚被绑紧，她
只能任李成为所欲为。 
　　李成掏出肉棒，硬硬的，粗硬如铁。他撩开杜梅短裙，拉下杜梅丝袜内裤，
压在杜梅身上，就后入了杜梅。从后面，进入了杜梅的身子。 
　　「啊～啊，啊～主人，杜梅好舒服～求求主人，草窝～」杜梅好大声地呻吟
起来。 
　　她也明显感觉，自己好像比以前更放得开了。没办法。 
　　李成压在杜梅身上，揪住杜梅头发，狠狠地把肉棒，从杜梅身后，捅进杜梅
的私处里！杜梅的私处，早已湿润，根本毫无阻碍就进去了。 
　　「啊！啊～～」杜梅一双被绑紧的丝袜美腿，在李成身上，无助扭动。她大
声地浪叫呻吟，承受着男人的欲火。 
　　李成让她跪趴在沙发上，双手抱住她的屁股，狠狠捅进她私处。这种姿势，
杜梅被插入得好深！肉棒几乎完全进入了体内。 
　　李成用力地啪她，臀肉撞击声，在办公室回响。 
　　「啊～～啊啊啊啊～」杜梅的叫声一浪高过一浪，越叫越舒服越大声！ 
　　李成一边草杜梅，一边揪住杜梅头发，狠狠挥掌打在杜梅屁股上！发出极响
亮的声音。 
　　「啊～好疼，主人……啊～啊啊啊，主人，草我……不要停……啊啊啊，好
舒服～」杜梅发出销魂如梦呓的娇吟。 
　　李成一边草，一边让杜梅侧身躺在沙发上。他侧着身子，肉棒狠狠地进出。 
　　杜梅只觉得好舒服！ 
　　李成让杜梅仰面躺在沙发上，把她被绑的双脚扛在肩上，压着她身子和腿，
狠狠地捅进她身体里！ 
　　啪了一会，他把白浊都射在杜梅的身体里。 
　　他气喘吁吁地起身，拍了拍杜梅的屁股，「好了，起来工作吧。今天你必须
穿着这双鞋子上班……」 
　　杜梅被草上了高潮两次，她气喘吁吁，吐气如兰，「呼，呼，呼……」 
　　侧躺在沙发上的她，雪白屁股露着，丝袜内裤褪到大腿。她还被绑着，精液
从她雪白挺翘的屁股肉缝里，缓缓流出来…… 
　　杜梅横了李成一眼，心想，哼，说得倒是轻松简单…… 
　　被绑着，全身酥软无力的杜梅，根本没力气了。她躺在沙发上，根本起不来。 
　　过了会，李成解开了杜梅全身绑的透明橡胶皮带。 
　　杜梅手软脚软地爬起来，整理几乎不小心就会露出奶子的，黑色吊带紧身裙。 
　　夹着一屁股精液，开始了她一天的工作…… 
　　与此同时，好几个公司年轻力强，血气旺盛的男孩子，走进了公司走廊尽头，
那间漆黑的杂物间。他们开始享用被锁在那里的，五个作为七夕单身福利的公司
女同事。 
　　五个女孩子，手和脖子被锁在横杆上，腿脚也被绑紧。她们只能任由男人们，
撕开她们的丝袜短裙，拉开她们的衣服，露出她们的奶子。男人们肆意地揉摸她
们的胸，狠狠地从后面进入她们的身子。 
　　下班的时候，五个女孩子都裸露着身子，丝袜被撕的破破烂烂，全身就像洗
了精液澡一样。七夕一整天，她们工作时间，就一直被绑在杂物间，被男同事们
使用着。 
　　下班时，她们五个都被公司男生们，糟蹋得不成样子了。蔡悦奶子都被不知
哪个混蛋捏得有点淤青发紫了。公司男人们走光了，她们才被解开。
　　　　　第五十七章制式镣铐 
　　新一天上班，杜梅跟着李成来办公室上班。她脚上，锁着金属高跟鞋，李成
七夕送她的礼物。 
　　杜梅高挑靓丽，上身红色雪纺衫，知性优雅，下身黑色短裙，裙子料子像丝
绸又薄，很性感，紧裹翘臀。黑丝袜腿修长，本就貌美如花，引人注目。更别提
脚上还穿一双，带锁金属高跟鞋。高跟鞋闪耀光泽，令人无法忽视。可是鞋跟太
高尖细，杜梅走路脚疼。 
　　早上九点过，上班没多久，杜梅刚刚从李成办公室走出来，就被男同事马杜
明叫住了。 
　　马杜明看见杜梅脚上锁着金属高跟鞋，就像锁着奴隶鞋似的，轻蔑地一笑：
「我以为你是什么高级秘书。原来是公司女奴啊？」 
　　杜梅羞红了脸，还没吭声，马杜明毫不客气，把一份文件交给杜梅，「你来
得正好，没看办公室里大家都在忙吗？你把这份档，给工程部送过去。」 
　　马杜明的语气不容置疑。 
　　杜梅一听，顿时不想去，工程部离办公室远。她脚上锁着金属高跟鞋，酒杯
跟的鞋跟尖细，她走路都小心翼翼，更别提走远路了。 
　　杜梅客客气气地把文件推开，小声温柔说：「不了。不如你自己送去吧，我
……」她为难地看看自己的脚。一双性感丝袜脚，被锁进奴隶金属高跟鞋。鞋子
闪耀金属光泽，鞋跟起码十二厘米高，脚尖都快绷直了，性感至极，也难受至极。 
　　踮脚尖走路，像跳芭蕾。 
　　马杜明也看了看杜梅的脚，他可感受不到杜梅脚疼，颐指气使地说：「怎么
了？你脚上穿了高跟鞋，就不肯跑腿了？！不就是李部长的秘书吗？让你送份文
件委屈你了！？既然不想走路，我再给你加一把锁好了！」 
　　「嗯？什么意思？」 
　　杜梅还没反应过来，马杜明拿著文件快步走开。没一分钟，马杜明就跑着回
来。「咔嚓」两声，他弯腰给杜梅脚腕上，锁了一副脚链三十厘米的金属脚镣。 
　　金属高跟鞋也明晃晃，金属脚镣也明晃晃。脚镣好像不锈钢材质。 
　　「你做什么？快解开！」杜梅惊叫。她试了试抬腿，金属脚镣铐紧了丝袜脚
腕。脚镣沉甸甸的，起码三百克重。 
　　「既然不想做事，你也不用手了。」马杜明话音未落，拿出一把金属手铐，
反铐了杜梅双手手腕。 
　　「你做什么呀？我，我可是李成部长的女人，你敢对我无礼？！」杜梅惊讶
地叫。 
　　「哼。我替李部长管教你……」马杜明又掏出一副金属膝铐，弯腰锁在杜梅
膝盖上。金属膝铐的铐环被打开，锁在杜梅膝盖上面，刚好锁紧杜梅双膝。膝铐
锁在膝盖骨上方，不会掉下去，把杜梅丝袜双腿的两只膝盖，紧紧锁在一起。杜
梅只能迈开小步子走路了。 
　　「你！？哼，我告诉李成部长去，让你吃不了兜着走！」杜梅挣扎了一下。 
　　她纤细柔弱雪白手腕，被反铐身后，挣脱不开。一双修长耀眼丝袜美腿，也
被锁在了一起。双膝紧紧锁一起分不开，双脚只能分开三十厘米。 
　　她气呼呼地分开柔弱性感双腿，站立不稳地，迈开穿金属高跟鞋的步子，缓
步向李成办公室走去。 
　　马杜明抱着胳膊，好笑地看着杜梅，并不阻拦。 
　　杜梅好难堪，好辛苦踮着脚尖，踩着金属高跟鞋，迈小碎步，一点一点走进
李成办公室。一进门，她就对李成叫道：「李成……部长，同事马杜明他欺负我
……」 
　　「嗯？他怎么了？」李成坐在办公桌后问。 
　　马杜明也快步走进李成办公室，他指着杜梅说：「李成部长，你的秘书也太
不像话了。区区一个女奴，让她送份档到工程部都不肯！我强烈要求，让杜梅秘
书，加入公司特殊员工管理部门，接受公司管理！太不像话！」 
　　杜梅气不打一处来，她对李成娇声叫道：「李成部长，快帮我解开手铐。马
杜明太过分了！」 
　　「嗯？」李成站起来，从办公桌后走出来，他来到杜梅身边，看了一眼杜梅
手脚镣铐。只见金属镣铐的铐环上，刻了细小文字：「特殊管理」。 
　　杜梅对李成撒娇道：「李成部长，快替我解开。帮我狠狠教训马杜明！」 
　　李成却没有丝毫生气，问马杜明：「有钥匙吗？」 
　　马杜明抱臂，扭开头，「没有！部长，我强烈要求，让你的秘书，进公司特
殊管理部，接受管理培训！没见过这么趾高气昂的公司女同事！要是每个人都这
样推脱工作，公司有什么效率可言？！」 
　　杜梅都快气哭了，这马杜明还不饶人了，好像犯错在先的是她一样。杜梅连
忙凑近李成怀里，「李成部长，拜托，快让马杜明把钥匙拿出来。铐着好难受，
我……」 
　　李成抱住杜梅，语气丝毫没有波澜，他安慰杜梅说：「好了好了。事情我知
道了。马杜明给你铐上的，是公司特殊人才员工管理部门的手铐脚镣。我没有钥
匙，估计马杜明也没有。我们打不开这种手铐……」 
　　杜梅美艳的眼睛都睁大了，「那怎么办？我就锁一整天？一直锁着？你不教
训马杜明吗？他这么过分！？」 
　　李成装模作样，咳嗽了两声，他看了马杜明一眼，「咳咳。这个问题嘛，马
杜明让你加入公司特殊员工管理部门，也没什么问题……」 
　　「什么是特殊员工管理部门？」杜梅心里一沉，听李成语气，隐隐觉得不妙。 
　　李成解释：「特殊员工管理部门，就是公司有些特殊的拔尖人才，或者是不
听话的员工，有单独一个部门，特殊管理。加入部门也没什么，就是加入一个单
独的公司管理部门。你加入以后，公司的事情，会下发到手机软件，通知你做事。 
　　你要在规定时间内，积极完成公司工作。就是类似一个很多大公司都有的，
公司管理软件，内部消息系统那样的……」 
　　「那你们也加入了吗？」杜梅问。 
　　　　　　　　　　　　　第五十八章特殊员工 
　　「我们没资格加入。特殊员工管理部门，都是……额，特殊人才……我们收
到公司做事的命令，是别的消息通知管道。我们是通过电子邮件交流消息的… 
　　…」李成闪烁其词，目光不敢看杜梅。 
　　杜梅惊疑不定。 
　　李成对杜梅说：「这样吧。你身上的手铐脚镣呢，是出自特殊管理部门，只
有他们部门才有钥匙打开。你今天就去问问，加入特殊员工部门。加强一点公司
管理也好。你去到公司特殊员工管理部门，他们会帮你打开身上的镣铐。就这样
吧……」 
　　「什么？我，你竟然要我，加入那什么劳什子部门？」杜梅觉得不可思议，
她算是看明白了，白来求李成了。李成和马杜明一样，都是一肚子坏水，没安好
心。 
　　李成说：「嗯哼，加强管理也挺好的，别怕，加入特殊管理部，接受管理。 
　　就是让你更快更有效地完成任务，没事。你去吧，只有找到特殊员工管理部
门，才能解开你手脚镣铐。」 
　　「你不送我过去吗？」杜梅睁大了眼。 
　　「你自己走过去吧。找不到路就问问，我不送你过去了。我有工作做。你快
自己问路，走过去，一定要找到特殊员工管理部门，并且加入。这就是你今天的
工作。快去。不然你只能一直被锁着……」李成说完，竟然转身走回办公桌后。 
　　杜梅惊呆了，顿时感觉孤立无援。要她一直被锁着，不是吧？她恨恨地瞪了
马杜明一眼，对李成问：「那……那个什么部门在哪啊？」 
　　「出门右转，找不到你再问问人。我这有工作要做，你自己去。」李成声音
从办公桌后传来。 
　　虽然李成埋头做事，杜梅怎么都觉得李成在偷笑。杜梅气得一跺脚，她觉得
李成肯定是故意的，让她被锁着，千里迢迢去找什么部门，看她笑话。 
　　「李成，你，过分！你们两个都好过分！」杜梅羞怒，「我被锁着怎么去？」 
　　「你快点去吧。加入了特殊人才管理部门，好治治你的暴脾气。去晚了，别
人要下班的哦……哈哈哈……」马杜明大笑着走了。 
　　杜梅站在办公室中间，又羞又怒，问李成：「李成，你真的不帮我解开吗？」 
　　李成抬起头，无辜摊手，「我没有钥匙啊。解不开。你手铐刻着字，一看就
是公司特殊管理部的东西。他们才有钥匙，统一管理这种东西。」 
　　「那马杜明怎么有这个镣铐？」杜梅问。 
　　「……公司男员工几乎都有这玩意，但是有锁没钥匙开。你只能自己去找管
理部，才能打开。快去吧，早点去……不然你要被锁一天。记得，你顺便加入特
殊员工管理部吧，这也是我的意思……」李成说完就埋头工作了。 
　　杜梅好气，她没想到李成居然不帮她。杜梅一低头，就能看见自己单薄红色
雪纺衫下，高耸隆起酥胸。一双修长黑丝美腿被铐着，双膝铐环单薄明晃晃的，
膝盖都分不开。脚也被铐着不锈钢脚镣。她穿得这么性感单薄，窈窕靓丽，居然
要她被铐着，在公司大庭广众下，走着去找那什么部门。还没出门，杜梅先羞死
了。 
　　「算你狠！」 
　　李成毫不在意，忍着笑说：「你再说就别去了。别去了别去了。反正你一直
被铐着，也挺好的……」 
　　杜梅一想到，自己要是一直被反铐手脚，她就不寒而栗，心里拔凉。她只好
扭头，走向办公室门口，迈开几乎迈不开的黑丝袜腿，举步维艰，迈小碎步走向
门口。每走一步，脚镣都好听地晃动发出清脆响声。 
　　杜梅走到不远处，大办公室。办公室里摆放好多隔间，李成手下和别部门的
人，公用这间宽敞办公室。办公室里好多员工，坐在隔间后，操作计算机工作，
忙得热火朝天。 
　　杜梅被铐着手脚，走进公司办公室，脸上火辣辣的，私处却更湿了。都在忙，
只有她被锁着，丢脸地迈着小步，在公司里走来走去。每走一步，金属鞋跟发出
响亮的声音。脚镣的声音也很响，特别引人注目。 
　　旁边同事，看着杜梅，发出偷笑声，「嘻嘻，你们看那个女人……」 
　　杜梅脸火辣辣的红，恨不得找地缝钻进去。可是她没办法，只好来问女生蔡
悦：「蔡悦，请问，那什么公司特殊员工管理部门，怎么去啊？」 
　　蔡悦活泼娇小可爱，她站起身来，挽着杜梅胳膊，小声惊讶地问：「啊？姐
姐，你去那种部门做什么呀？」 
　　「李成部长，让我去。我被锁着，听说只有那部门有钥匙……」杜梅害羞小
声回答。 
　　蔡悦回头，看了看杜梅身后。杜梅一双纤柔素手，被铐在金属手铐里，反铐
的样子，楚楚可怜。明晃晃铐环残酷地锁住手腕。 
　　蔡悦小声对杜梅说：「你身上铐的镣铐，是公司制式镣铐没错。的确是特殊
管理部才有钥匙。」 
　　「那怎么去？那个部门在哪？怎么走？」杜梅问，「我被铐着，要不蔡悦你
陪我去吧？」 
　　蔡悦连忙摇头，害怕地说：「我可不敢去……那种部门，总之，杜梅姐，你
加入特殊管理部，可就惨了……你出了办公室，往右边走，直走，再左转，再问
问人就到了。不远，只不过你脚被铐着……你快过去吧。我就不陪你了……」她
连连摆手。 
　　杜梅看见蔡悦谈起这部门，就闻之色变，心里觉得不妙，她连忙撒娇说：
「蔡悦，你忍心让我一个人去啊？陪我去吧？反正你都……」 
　　杜梅差点说，你都做了公司肉便器了。 
　　「不了不了。姐姐你一个人去吧。我不敢去，我帮你指路都行。你快去吧，
你身上镣铐，只有那个部门有钥匙能开锁。」蔡悦连连摇头。 
　　蔡悦给杜梅指了指路。杜梅一个人，迈开丝袜脚，举步维艰，向那什么特殊
部门走去。 
　　别的男女同事，都衣冠楚楚，西装革履，长裙及膝。至少表面上，只有杜梅
一个人，走在公司里，手被反铐，脚锁脚镣，别提多惹眼了。而且杜梅走得又慢，
走路屁股一扭一扭的，性感至极。屁股胸都大。 
　　　　　　　　　　　　　第五十九章加入部门 
　　同事们看见杜梅，纷纷指指点点，戏谑嘲笑。 
　　「嘻嘻，你看那女的。白天都被铐着在公司里走来走去……真不害臊。」 
　　「肯定是公司性奴，嘘，别说。」两个女同事嬉笑着，从杜梅身边走过。 
　　「哈哈，哥，你看那女的。」「这有啥，见多不怪。」两个男同事走过。 
　　杜梅好恨，她丝袜脚被锁着脚镣，只能分开三十公分。恨不能低着头，用长
发遮住脸。偏偏手被反铐，遮掩都做不到。 
　　一个身材高大西装男，挡住杜梅去路，「哟，挺漂亮的妞嘛？哪个部门的？」 
　　那人比杜梅高出两个头，人高马大，虎背熊腰，人如城墙厚，手掌比篮球大，
手腿粗壮。他捏住杜梅下巴尖。 
　　「不，不要碰我，我是李成部长的人……」杜梅惊慌。她相比这男同事，简
直如高中生小女孩和野兽灰熊站一起。她胳膊腿细得不像话，这男人手脚粗得如
大象。 
　　「什么？李成部长的人啊，真漂亮啊……啧啧，去哪啊？」那人伸出有点黑
的粗大有力手掌，毫不客气地揉捏杜梅雪白酥胸。 
　　杜梅羞得想死，心呯呯跳，可她不争气地湿了，竟然被揉得好痛好有感觉。 
　　「不要啊，我去特殊人才管理部门，放我离开……」 
　　「特殊管理部的女人啊，大多都是有主的大佬的女人。虽然也有一部分女人
是公司公用的，但是会特殊标明。算了，放你走吧。奶子真好，真漂亮！」那皮
肤粗黑高大男人，不舍地捏了杜梅胸一把，绕开杜梅走了。 
　　杜梅的心，吓得砰砰跳。那男人太高了，又黑又壮。 
　　「请问，特殊人才管理部门在哪里啊？」虽然明知这个部门，一定不是什么
好去处，可是杜梅还是鼓起勇气，向一个不认识的路人女孩打听了。她好气，明
知道不是好地方，她还得自己问路走着过去。 
　　「特殊管理部，那边，左转。」不认识的面善女生，给杜梅指了指方向。 
　　「谢谢。」 
　　「你居然要去那种地方啊，你惨了。听说那部门的女人，都生不如死，啧啧
……」不认识的女生走了。 
　　杜梅听说了，好气，她心里，都把马杜明和李成骂了几千遍了！明明不用加
入这种部门的。 
　　她好不容易，走到了特殊人才管理部门。这个部门的门，是一扇棕色木质单
人门。门旁边挂着牌子：「特殊人才综合管理部。」 
　　看起来是个小部门，挺正规的部门。杜梅用反铐的手，扭开把手走进去，办
公室房间不大，也就十几平米，还不如李成家客房大。 
　　办公室四面白墙，靠墙放了一张黄色木质办公桌。桌后坐着一个不起眼的四
十岁女职员。女职员头发斑白，脸上皱纹，瘦削个头，眼神如鹰隼，看得杜梅心
里发毛。这老女人神情有点凶狠。 
　　办公室内，右手边的墙上，安装了一扇室内门，门紧闭着。 
　　咋一看之下，这个部门没什么了不起的。桌上放了些文件。 
　　杜梅问四十岁中年女职员，「请问，这里是特殊人才管理部吗？你们这里有
钥匙打开我的手铐吗？」 
　　四十岁女职员，探头看了一眼杜梅背后，看见杜梅手被反铐，她坐在桌后慢
悠悠说：「你是来加入特殊管理部的？」 
　　杜梅心虚，说：「我是来打开手铐脚镣的。听说只有你们部门，有钥匙… 
　　…」 
　　中年女职员回答：「加入管理部，接受管理，才能给你开锁。」 
　　杜梅心里暗骂，这也太坑了！她害羞小声问：「那，那要怎么加入管理部？ 
　　还有，这个管理部是做什么的？」 
　　「也没什么，就是替公司管理特殊人才，特殊资产，特别是管理懒散员工。 
　　让他们积极有效工作。没什么神秘的。」中年女职员后仰，靠坐在椅背上。 
　　「那能不能，帮我解开镣铐。我不加入管理部啊？」杜梅心存侥幸。 
　　「不行！」女职员斩钉截铁般说。 
　　杜梅心里暗骂，老女人，混蛋。可她不敢骂出口，她只好问：「那我加入管
理部，可以帮我解开手铐吗？」 
　　「可以。你从今天起，就接受公司特殊人才管理办法。你可以叫我李纯主任。」 
　　年约四十岁的女主任李纯站起身，拿出一串钥匙，打开杜梅手铐。 
　　杜梅搓了搓手腕，她脚还被锁着。 
　　李纯坐回桌后，拿出一份合同，对杜梅说：「你在合同签字，表示你愿意接
受公司特殊人才管理。签字以后，你就是公司特殊人才员工，必须接受公司严格
管理……」 
　　杜梅迟疑地问：「那我要做什么，怎么管理办法？」 
　　李纯说：「也没什么。你纳入公司管理后，要下载一个手机软件。你照样做
公司的工作。只不过，以后公司工作，会下发指令到你手机。每一个工作，都会
计算时间，要求时效。你必须在规定时间，按时按量完成公司工作。不然就要接
受处罚。就这么简单。你原来做什么工作，还继续做什么工作。你原本在哪个部
门上班，叫什么名字？」 
　　「我叫杜梅，在李成部门做秘书。」 
　　「那你以后依然做秘书。举个例子，叫你打印档案，这个工作就会下发到手
机软件上，注明三十分钟内打印完成。不然就扣钱。这就是一个公司内部的，员
工管理软件，管理系统。就这么简单，明白吗？」 
　　「哦。」 
　　「签字吧。签字以后，我就替你打开脚镣。」 
　　杜梅心里总觉得哪里没对，这么正规的系统，不是很多公司都有吗？没啥奇
怪的啊？为什么还要用脚镣锁住自己？ 
　　「我，我想再多看看合同……」杜梅小声说。她翻了翻合同，密密麻麻的小
字，打印好多张。 
　　「那你看吧。看好了签字。」李纯主任说。 
　　杜梅看了看合同，也没看出什么来，她犹豫之下，提笔在合同签了字。 
　　李纯收起杜梅签字的合同，「从今天起，你就归公司特殊人才管理部管理。 
　　我给你打开脚镣。你要下载手机软件，注册个人信息资料。」 
　　「知道了。」杜梅愁眉。 
　　　　　　　　　　　第六十章特殊人才管理软件 
　　李纯起身，弯腰给杜梅解开膝铐脚镣。她指引杜梅拿出手机，下载了公司管
理软件。手机软件界面显示蓝色大字：「特殊人才管理软件。」 
　　杜梅在软件注册了个人信息，软件上立刻显示她的资料：「杜梅，公司职员，
职位秘书……」资料连身高体重都分毫不差。 
　　看来公司数据库，早就有了杜梅资料。 
　　李纯递给杜梅一个黑色橡胶运动手环，「这个手环，你必须随时戴在手腕上，
不能离身。高科技材质，耐酸碱腐蚀不怕水，剪不断。内含芯片，可以监控你身
体状态，监视你一举一动，监视你地理位置。你做什么动作，穿什么衣服，佩戴
什么镣铐，被绑成什么样，手机软件都会得到反馈信息。戴上吧。」 
　　「知道了。」杜梅接过黑色手环，瞬间感觉失去自由和隐私。 
　　黑色橡胶运动手环，看起来挺时尚，戴在杜梅雪白手腕上，不松不紧。不知
李纯怎么弄了一下，手环就套在手腕上，取不下来了。 
　　「对了，这手环是锁在你手上的。虽然看起来是橡胶手环，你别想能剪断这
个。」 
　　听李纯这么说，杜梅心里更加觉得不妙。 
　　「好了。你回去工作吧。以后你的工作，都会经过手机软件管理。你要按时
好好工作，为公司增光。如果你不能按时完成工作，每天下班后，要来我这里接
受处罚。合同你看过了吧？知道的吧？纳入公司特殊管理部门管理以后，如果不
服从管理，你会被强制变成公司公用厕奴……」 
　　「哎？什么？！合同哪里有写？！」杜梅惊呆了！她瞬间想起，那个因为销
售业绩不佳，被绑在厕所，任全公司男人公开使用的可怜女人。 
　　「你没看见？合同条款最后有写啊。从今天起，签署合同之日起，你就要服
从我部门管理。每天必须按时完成正常工作，如果超时或不能完成，你就必须每
天来我这接受处罚。拒不接受处罚，或者不服从管理，你就会被公司处置。」李
纯一副公事公办的语气。 
　　杜梅忽然想起，合同最后好像是写了这么几条，可是她没仔细看，就签字了。 
　　她也没想到，处置是说这个。 
　　「处置，就是你会变成公司公用厕奴。如果不想变成这样，每天就好好工作，
接受管理培训。」李纯露出阴狠笑脸。 
　　「不，我不签了。把合同还给我……」杜梅大惊。 
　　「合同已经生效。你要是再不回去工作，无理取闹。立刻就把你变成公司厕
奴处置。来人！送杜梅小姐回去工作！」李纯一声大喝，室内门打开，两个西服
壮汉走出来，一左一右挽住杜梅胳膊，把杜梅赶出了门，送回了李成办公室。 
　　杜梅回到李成办公室，失魂落魄的。 
　　李成抱住杜梅，笑嘻嘻问：「怎么样？你加入公司特殊人才管理部了？」 
　　杜梅一把推开李成，一巴掌打在李成脸上，娇声骂道：「你混蛋！你为什么
要让我加入那个部门？我对你言听计从，你还要把我变成公司厕奴？我不想做公
司公用的女人，呜呜呜……」杜梅捂脸。 
　　「你放心吧。别怕。没事的。只要你每天按时完成公司工作，就不会这样处
罚你的。你不会做公司公用女人的，我还舍不得呢。」李成搂住杜梅，温声安慰。 
　　「真的？」杜梅心里升起一丝希望。 
　　「当然。但是你必须服从公司管理。从现在起，我让你打理档，就只能通过
命令方式，发到你手机软件上。然后有规定时间，你必须按时完成工作。只要你
好好工作，不会变成公司公用的女奴的，我保证！你不用害怕……」 
　　李成说的信誓旦旦。杜梅心里燃起希望，她怎么看李成，也不是那种可以和
别人公用女人的男人。不由信了李成几分。「举个例子，我让你三十分钟内，复
印档。你就必须完成。就这么简单。不是什么可怕的系统，你放心。」 
　　「只是这样而已吗？不会变成公司公用的女人？」杜梅惊疑地问。 
　　「不会，只是你要更积极努力工作而已，放心……」李成坏笑。 
　　杜梅怎么都觉得李成不安好心，心里不安。 
　　果然，李成坐在办公桌后，拿着手机，给杜梅发布命令：「端一杯咖啡，十
五分钟完成。」 
　　这条命令，立刻就显示在杜梅手机上。杜梅只好赶紧站起来，去端咖啡给李
成，然后在手机软件勾选任务完成。李成确认，才算完成。 
　　不一会，李成又给杜梅发指令：「复印文件，限时五分钟。」 
　　这条命令，在杜梅手机界面上，用大红色字体，疯狂闪烁！ 
　　杜梅站起来，连忙去复印档，发给李成。任务完成，手机荧幕才不闪烁了，
恢复平静。还有甜美女生提示音：「叮咚，任务完成。」 
　　杜梅有一瞬间，觉得自己像跑腿送外卖的，用手机接单。 
　　连马杜明也能给杜梅发指令：「送档到工程部，时间半小时。」 
　　杜梅气苦不已，只好送档去工程部，还得在半小时内，在手机上，点一下
「任务完成」。 
　　「杜梅姐，麻烦打印八月份工资表，谢谢。时间二十四小时。」就连蔡悦也
能给杜梅下指令了。 
　　杜梅气恼不已，还好蔡悦给的时间限制是二十四小时，不用慌张。 
　　没过多久，杂七杂八的命令，很快发布到杜梅手机上面：「杜梅姐，麻烦送
五杯咖啡，时间两小时。」「杜梅姐，麻烦复制工程图，送到会议室，时间十五
分钟。」…… 
　　一条条命令，按顺序排列，发布在杜梅手机软件上。杜梅忙得像个陀螺，难
为她踩着十二厘米高的高跟鞋，加急跑着去送文件。 
　　都快累死了，杜梅好不容易有功夫喘口气。她觉得自从用了这手机软件，她
就成了丫鬟似的，办公室人人都能指使她。程序一条条指令，逼得她喘不过气。 
　　李成还笑嘻嘻在她背后笑道：「你看，这个管理系统，就是这么个东西。督
促你完成工作而已，没什么了不起的……」 
　　「哼！你还说！」杜梅气得跺脚。 
　　　　　　　　　　　　第六十一章公司的惩罚 
　　「你看，都是很正常的工作，对吧？」李成嘿嘿坏笑。 
　　「我都要忙死了！脚又酸又痛！」杜梅撒娇。 
　　李成温柔地抱着杜梅。 
　　自从用了这管理系统，杜梅一连几天上班，都超忙碌，根本和别的办公室小
妹没区别。再不能像以前那样，在李成办公室，优哉游哉的了。 
　　几天下来，杜梅稍微有点适应节奏了。每天都过上正常上班的生活。 
　　可是，用了管理系统后的第五天，杜梅有个任务超时了。任务要求她半小时
内，把档送到，她超过时间五分钟。 
　　手机管理软件，闪烁显示一行血红色小字：「任务超时，下班后，员工杜梅
请到管理部接受处罚。否则后果自负。」 
　　杜梅拿着手机，到李成办公室问：「这手机红色小字，什么意思？什么处罚？ 
　　扣钱吗？」 
　　李成接过杜梅手机看了看，说：「嗯……这个问题，谁叫你工作超时了。算
你任务失败。你必须下班后，到特殊人才管理部，接受处罚。」 
　　「我要是不去呢？」杜梅问。 
　　「那公司就会说你不服从管理，强制把你抓去，绑在厕所里，让全公司男人
享用。到时候我也救不了你……」 
　　杜梅气得一巴掌接一巴掌打李成脑袋，「叫你混蛋！我说不加入这什么管理
系统，你非叫我去。这下可怎么办？我打你！」杜梅都快气哭了。 
　　「嘿嘿嘿，你下班后，老老实实去特殊管理部报到，接受处罚吧。不然后果
自负哦？」李成厚着脸皮坏笑。 
　　杜梅气得不行，狠狠拍了李成几下。气归气，下班后，她老老实实到管理部
报到。 
　　再一次见到李纯主任，杜梅忐忑不安，「李纯主任……」 
　　李纯主任看了一眼杜梅，「你今天上班，有个任务完成不好。必须接受处罚
一个小时，跟我进来吧。」 
　　和杜梅站一起，等着接受处罚的，还有几个别部门不认识的小妹。那些小妹
各个貌美高挑，都和杜梅差不多年纪。看来这个特殊管理部的，都是年轻漂亮女
孩。 
　　杜梅从其他几个女孩子脸上，看到害怕害羞神情。她自己心里也怕怕的。 
　　李纯从办公桌后站起，杜梅和别的几个女孩，一起跟在李纯身后。李纯打开
办公室内一扇门，众人一起走进另一个房间。 
　　进了这扇门，杜梅才发现，原来小小办公室后，别有洞天。门后居然是超过
三百平米，超级宽阔的隔音牢房！牢房水泥平整地面，四面白墙，灯光照得通明！ 
　　左边靠墙，安装一排方正黑铁牢笼，关了十几个如花貌美，肤白水嫩，赤身
裸体的女孩。 
　　牢房中间空地上，装了大批各式刑架……有Ｘ刑架，带手脚镣的宽阔桌子，
圆木桶改装的刑架，水车刑架，方形铁笼，圆形铁笼应有尽有……甚至还修了个
蓝色深一米多的水池，专门用做水刑！ 
　　有个女孩子正在接受水刑，赤裸全身被绑紧，倒吊着，被溺进水里，十几秒
后被捞出来，再被溺进去！女孩子娇声尖叫。 
　　刑架样式不一，多种多样。杜梅可以确定的是，这些刑架每个都好坚固残酷，
女孩子绑在上面，一定动弹不得。 
　　因为有的刑架上，已经绑了赤裸女孩子。有黑衣男人，正在鞭打女孩子。 
　　牢房里，女孩莺莺燕燕的声音，各种凄惨叫声，不绝于耳。 
　　天花板垂下各式锁链，吊索。有个女孩双手高举过头，手被吊绑在屋子中间，
只有脚尖沾地。还有个女孩更惨，被反绑紧缚，整个人被麻绳凌空吊绑在屋子中
间，似乎已经失去意识。 
　　右边墙上，挂满了各式各色麻绳，锁链，镣铐，假阳具。 
　　这间刑房，根本是人间炼狱，女孩子们凄惨受罚的可怕地方。各式刑具刑架，
绳索镣铐，枷锁皮鞭，一应俱全。 
　　屋里都是女孩子娇声悦耳哭泣叫声！ 
　　杜梅进门就看呆了！没想到，这么大公司里，竟然隐藏了这样淫窟一样的铁
牢。不但隔音，在外面一点听不见，而且这牢房大得惊人！ 
　　不用绑，杜梅看见这场面，脚先吓得软了。 
　　已经有不少比她更漂亮，皮肤更白嫩的女孩，脱光了正在被绑紧受罚。在她
右前方，就有一排五个女孩，全身脱光，绑了龟甲缚，跪着被反绑在竖着的铁柱
上，私处插着嗡嗡转动的假阳具。五个女孩子一起赤裸雪白身子，浪叫娇喘。 
　　杜梅一行人身后，已经有两个黑衣壮汉，守住了唯一出入口——那一扇貌不
起眼的室内门。除此别无出路。 
　　杜梅想跑也跑不了了。 
　　在杜梅已经吓呆了的时候，李纯主任站到杜梅身前，说：「杜梅，你是初犯。 
　　而且又只是任务超时五分钟。从轻处罚，你今天的处罚是，被驷马紧缚，吊
绑一个小时，不用脱衣服。」 
　　杜梅来不及反应，已经有两个壮汉，按住她肩，反扭双手，令她无法反抗。 
　　麻绳缠绕手腕，把她反绑。 
　　很快，她被粗暴地按得面朝下，跪趴在地上。她侧脸贴着冰凉水泥地面，好
屈辱。有人紧紧按住她的头。 
　　麻绳捆住她丝袜脚腕，把她全身绑成四马攒蹄姿势。手腕手肘都被麻绳绑到
最紧，丝袜双腿，大腿膝盖脚腕都被并拢绑紧。手脚之间绑住的绳子好短，她被
绑得好紧，就像待宰的牲畜，被绑得趴在地上一动不能动。 
　　一条麻绳勒紧她的嘴，又一条麻绳勒住她双眼。她只能呜呜叫着，陷入黑暗
中。 
　　她很快感觉一条麻绳，绑她上身，又一条麻绳绑她腰和腿脚，把她凌空吊捆
起来。 
　　「呜……呜……」杜梅呜咽着，被四马攒蹄紧缚吊绑空中。口水从她嘴边流
下，香艳红唇被麻绳勒住，合不拢嘴。她嘴里都是粗糙麻绳滋味。她觉得全身都
被绑得好紧好疼，被吊绑起来后，绳子陷入胳膊里，肩膀里，大腿里，手腕脚腕
里，更疼了！ 
　　她看不见的是，别的女孩更惨。不知犯了什么错，好几个女孩子，当场哭叫
着被扒光，露出雪白赤裸娇躯。有的被高高绑住手，赤条条吊绑起来。有的被绑
在刑架上，挨鞭子。有的直接脱光了，锁了手脚镣铐，被锁进窄小铁笼里…… 
　　　　　　　　　　　第六十二章残酷女孩的凌辱 
　　杜梅在黑暗中呜咽挣扎，她私处很快就湿了。在这牢房，她只是最不起眼受
罚的一个女孩子。 
　　一个小时后，她被放下来，被解开。足足被绑了一个小时，她才被解开。 
　　完成处罚，李纯主任就放了她。走出管理部的门的时候，杜梅都惊呆了。公
司里竟然有这样可怖的牢房，还怕哪个女孩子不听话？ 
　　她总算明白，李成为什么要让她加入这什么管理部了。 
　　接下来一周，杜梅都没有犯错。 
　　这天上班，杜梅手机接到任务，送三杯咖啡到会议室桌上，限时间五分钟。 
　　杜梅正要去做，李成从身后，一把揽住杜梅的腰，肆意揉捏杜梅柔软酥胸。
「李成，主人，不要，我要去送咖啡，只有五分钟任务时间……」杜梅温声软语，
低眉顺眼，无力娇柔反抗。 
　　「有什么关系吗？让我亲一口。」李成故意拉着不让她走，嘴唇在杜梅耳边
呢喃，轻吻杜梅耳垂。肆意揉捏杜梅的胸，摸得杜梅春潮泛滥，手脚发软。 
　　「不要，主人，拜托，我任务要超时间了，真的要超时间了！会被处罚的！」 
　　杜梅惊叫。 
　　「让我亲一口再走嘛，没事的。不就是受罚，反正罚你又不罚我。」李成坏
笑，他揽住杜梅纤腰不松手，一把揉捏杜梅的胸，手向下探到杜梅私处。 
　　手隔着内裤，摸到杜梅肉缝。杜梅身子，阵阵发软，偏偏任务时间快到。 
　　「不要闹了，我真的要送咖啡去了，嘤～」杜梅无力地抗拒。 
　　李成狠狠摸了几下，才放杜梅走。 
　　果然，这次送咖啡的任务，超时三分钟。杜梅再次来管理部受罚。 
　　每次进牢房，看见里面超过二十个女孩子一起受罚，被鞭打关押的景象，都
令杜梅震惊。那些女孩，全是肤白貌美大长腿，精挑细选的女孩子。看来这特殊
管理部，也不是每个女人都能进的。 
　　这次受罚，杜梅在牢房，认命地被反绑成低头盘腿坐姿势，被罚绑一小时。 
　　她丝袜脚腕，交叉盘腿绑紧在胸前。脚腕在胸前，和脖子绑在一起。双手反
绑，整个人绑成一团，腰伸不直，脖子抬不起来。被绑成盘坐姿势，脚腕和脖子
被麻绳套在一起，狼狈极了！麻绳勒紧红唇，叫都叫不出来。绑了一个小时，才
有人放开她。 
　　李纯主任对她警告：「你已经犯错两次了。要是犯错三次，可就不会是这么
轻的处罚了。」 
　　杜梅离开时，私处湿得一塌糊涂…… 
　　加入特殊管理部第二十天，杜梅第三次犯错，再次任务超时。她下班来管理
部受罚。 
　　李纯主任很严肃地看着她。李纯是个瘦削，个子稍矮的中年女领导。个子不
高，却不怒自威，一看就是个苛刻的老女人。 
　　李纯很严厉地对杜梅说：「我警告过你！要遵守公司规定！连这点小事都办
不好，怎么做公司员工？！」 
　　杜梅见识过这老女人厉害，她亲眼看过，李纯把一个和她差不多年轻漂亮姑
娘，抽得屁股开花，皮开肉绽。这女人比李成厉害多了！ 
　　杜梅连忙小声害怕地说：「对不起，主任，我不是故意的……」 
　　「你已经犯错三次了！我警告过你了。这次，不会这么轻地处罚你了。跟我
进来！」 
　　杜梅惴惴不安地，跟李纯进入管理部牢房。 
　　三个只穿内衣的年轻女孩，很快围上来，拉住杜梅。明明大家都是被罚少女，
但此刻，她们三人显然对李纯言听计从，已经变成李纯帮凶。 
　　「把衣服脱了！」李纯严肃命令。 
　　「不，我……啊！」 
　　杜梅来不及反抗，一个女孩捏住她下巴，另个女孩揪住她头发。杜梅都没看
清是谁，一个女人狠狠一耳光打在杜梅脸上。杜梅眼泪都快下来了。 
　　一个不认识的女人，几耳光左右开弓，打在杜梅脸上，恶狠狠地问：「李纯
主任，叫你脱衣服！没听到吗？！装什么纯啊？！嗯？！」 
　　「是，我，我知道了……」杜梅眼泪花在眼角打转。她脱下上身小洋装，露
出白色细肩带的文胸。左右都有不认识女孩子拉住她，她哪也去不了，旁边还有
两个黑西服壮汉盯着。 
　　在这么多人面前脱衣服，杜梅还是第一次，她羞得都快哭出来了。 
　　一个女孩子，明明和杜梅一样年纪，花一般美貌，却很凶狠地对杜梅厉声叫：
「内衣也脱掉！」 
　　「是，是知道了……」 
　　一个女孩从后面，狠狠揪住杜梅头发。两个女孩左右拉住她。杜梅心想好女
不吃眼前亏，她只好委屈地把手伸到背后，解开文胸扣带，脱下了胸罩。 
　　杜梅上身已经全裸了，下身穿着短裙丝袜高跟鞋。她害羞地捂住身子，白皙
肌肤胜雪。 
　　委屈的样子，楚楚可怜，就像羔羊。围着她的几个女人，像鹰犬一样凶悍！ 
　　几个女人拉着杜梅，让杜梅站到十字架刑架边。杜梅左右手，被分开拉直绑
在十字架上。下面丝袜高跟鞋双脚，也被麻绳紧绑在立柱上。腿脚脖子都被绑紧，
她一动难动。傲人的雪白胸脯露着，她像案板上的鱼，任人宰割。左右双手，被
绑了十几道麻绳，紧紧捆在十字架上，她根本无法反抗。每道麻绳都勒进肉里！ 
　　娇柔双臂大张开，被绑在直直架子上，杜梅像受难天使。 
　　雪白柔软的奶子，露在这么多人面前，杜梅好害羞，好想伸手遮掩一下，可
她做不到。双手被绑得太紧。整个人完全暴露，只下身穿着裙子丝袜和鞋。 
　　黑丝袜双腿，脚腕，大腿，都被麻绳勒紧捆在刑架上。脖子都被绳圈勒住，
低头都做不到。头发也被麻绳捆扎起来，她全身都紧紧绑在刑架上，一动难动。 
　　两个身穿白色内衣的年轻女人，遵从李纯主任命令，站在杜梅面前，扬起黑
色皮鞭，狠狠抽在杜梅雪白娇躯上。 
　　「呀啊～」杜梅悦耳娇叫，「好疼，不要打了，我错了。下次我不敢了… 
　　…呜呜，啊！」 
　　　　　　　　　　　　第六十三章公司新任务 
　　黑色皮革散鞭，抽在雪白肌肤上，就留下一道淡淡红色鞭痕。就好像在雪地
里，绽开淡红蔷薇花。 
　　打在身上，立刻疼到骨子里！抽到杜梅身上，杜梅疼得发抖。几鞭子下来，
杜梅汗都出来了！疼得奶子都在颤抖。皮鞭在雪白的奶子上，留下横七竖八淡淡
鞭痕，赏心悦目又残酷至极！ 
　　「啊——啊啊——啊啊啊！」杜梅话都不会说了，疼得发颤，凄惨哭叫，
「好疼！不要～啊！」 
　　最惨的是，杜梅根本没法挣扎。麻绳绑得太紧，穿高档丝袜高跟鞋的腿，被
麻绳捆紧勒得好疼，好狼狈。 
　　没人理会杜梅哭喊求饶，两个女人一起轮鞭子，又快又狠地抽杜梅娇躯。抽
得雪白肌肤留下鞭痕，抽得奶子上下抖动。而且鞭子专打腋下，乳头，小腹，娇
嫩的地方。 
　　「啊——啊啊啊！不要，呜呜……啊！」杜梅疼得雪白肌肤，渗出细密汗珠，
声音都在颤抖。左右扭动，就像架子上凄美白肉！ 
　　杜梅觉得，这两个女人下手，比男人还狠！一点性的成分都没有，纯粹是为
了惩罚。她忽然觉得，女人打女人，比男人打女人狠多了！ 
　　两个年轻女人抽累了，又换了两个年轻女孩子来抡鞭子。杜梅被抽了一个小
时，哭得眼泪鼻涕一起流，「呜……呜呜……」 
　　站的力气都没了，她全靠绳子绑在架子上。 
　　鞭子抽完了，杜梅全身上下都是淡粉色鞭痕，几乎被抽得有点血痕。她疼得
全身发抖。最后，一个女人，拿着黑色电击枪，走到杜梅面前。一捏开关，电击
枪「劈里啪啦」地冒着蓝色电火花。 
　　杜梅看了，吓得不轻，她连忙哭喊摇头：「不要，拜托不要……都是女孩子，
不要啊……」 
　　那女人脸露残忍笑容，根本不理会杜梅，电击枪冒着蓝色电火花，直接捅到
杜梅腋下。 
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」杜梅疼得全身剧烈颤抖，几乎都快
翻白眼了。电击枪的疼痛，就算大男人都忍受不了，一电就倒。 
　　电击枪电了杜梅几秒才拿开。就这样，还是调低了电击幅度的，杜梅都难以
忍受，痛哭出声。也因此，杜梅没有晕过去。 
　　几个折磨杜梅的年轻女孩散开。李纯主任走到杜梅面前。杜梅斜眼看见，两
个黑西服壮汉保安，一边看她被折磨，一边居然在旁边笑嘻嘻撸管。 
　　李纯比杜梅矮，却很凶狠，她一把揪住杜梅头发，「杜梅！这是最后一次从
轻处罚。以后要遵守公司规章制度，明白吗？！」 
　　「是，呜呜，知道了。」杜梅流泪呜咽，含糊不清地说。她眼泪，鼻涕，口
水一起流出来，糊了一脸。 
　　「别想逃，你手腕上黑色手环，有卫星定位系统，能回报你的位置。你逃到
哪，公司都能找到你。明白吗？！」李纯狠狠一扯杜梅秀发。 
　　「呜呜，知道了……呜呜……」杜梅哭成泪人。 
　　「我帮你更新了你的手机管理系统。你连公司一点点小事都做不好，明天起，
你不用再做公司工作了。有别的任务。如果再完不成这些任务，你后果自负！到
时候再惩罚你，你就得关在这牢房里，不见天日了。懂吗？！」李纯手劲好大，
扯得杜梅头皮发疼。 
　　「是，是，知道了……我一定完成任务……呜呜呜……」杜梅泪眼模糊地回
答。 
　　杜梅被放了回去。回到李成家里，杜梅捧着手机发呆。 
　　李成看见杜梅坐在沙发上，拿着手机，失魂落魄地发呆。他坐到杜梅身边，
抱着她，温声问：「怎么了？亲爱的？」 
　　杜梅拿起手机给李成看，欲哭无泪，「公司更新了我的手机管理系统，说我
明天起，不用做公司工作了。就是打印档案，做报表，端茶倒水那些……」 
　　「好事啊？」 
　　「可是更惨！公司要我，每天完成三个性奴调教任务！自己主动完成！我手
腕戴的手环，会监视我一举一动，监视我有没有完成任务。说是高科技产品，我
有没有完成任务，计算机手机软件会自动识别，具体原理我不懂……总之，从明
天起，我每天都得做三个调教任务。和谁完成，公司不管。只要我没有主动按时
完成任务，我就惨了！会被公司的王八蛋，惨无人道地折磨。要是连续两天，都
不能完成任务，我就会变成公司公用性奴！怎么办？」杜梅哭诉。 
　　李成脸上一点意外的神色都没有，「啊，我知道这个。公司的特殊管理系统，
你要是做不好公司工作，就会惩罚你。要是老是做不好事，就会逼你做调教任务。 
　　要是连调教任务都做不好，你就会变成公司公用的性奴人偶玩具。到时候我
也救不了你……」 
　　「你早就知道对不对？李成，你混蛋，你王八蛋，你害我。你还叫我去加入
这个管理部门？！」杜梅拿起沙发上枕头，狠狠地对李成打去。 
　　「哈哈，不要打了。我错了，还不行吗？」 
　　「你一点也不心疼我，到时候我做了公司公用的女人，我看你怎么办！？」 
　　杜梅气苦不已，眼角流下眼泪。 
　　「哈哈，不要打我了。我错了。我其实，当时没想那么多，就是想着，你接
受公司管理也挺好的。加强一点管理而已嘛……谁叫你不好好工作？」李成笑嘻
嘻，一点不慌张。 
　　「怎么办？这下怎么办？要变公司肉奴隶了……」杜梅拿着手机抹泪。 
　　「哎呀，没事。你好好完成调教任务不就行了吗？」李成从身后，环住杜梅
的腰，用纸巾为杜梅擦泪。 
　　「你说得轻巧……」 
　　「有没有规定调教任务在哪完成？」李成问。 
　　「没有。公司软件，每天随机发布三个调教任务到我手机上。不规定时间地
点，和谁完成。我必须主动完成。不然，我就会被那群疯女人折磨……」杜梅抱
着沙发枕头，缩在李成怀里。她想起那几个鞭打她的女人，都心有余悸。那几个
疯女人，不但被李纯折磨疯了，她们鞭打杜梅的时候，也像疯了一样下手狠辣。 
　　「那不就得了吗？到时候，你手机有任务，我们在家里完成调教任务，不就
没事了？就当玩一样……」李成一脸轻松。 
　　　　　　　　　　　　第六十四章每日三个任务 
　　「你当然像玩一样了！被玩的是我，混蛋混蛋混蛋！」杜梅拿起枕头就打在
李成头上，站在沙发上，用丝袜脚狠狠地踩他。 
　　次日，杜梅手机上的管理系统果然不一样了。软件界面都变成少女粉红色，
这一天没有刷新出工作任务，没有端茶倒水打档之类的指令，但是刷出了三个日
常调教任务：「一，跪地给男人口交。二，自缚性交。三，按摩棒按摩私处半小
时。」 
　　三个任务都用红色字体闪烁显示，一闪一闪的，提示杜梅尽快完成。下面还
有一行小字，提醒杜梅，三个任务必须当天完成，否则会受到严厉惩罚！ 
　　杜梅看着手机上三个任务，犯了难，一天工作都魂不守舍，偷眼看李成。身
上的伤，倒是好了不少。那些鞭痕看着严重，其实只是当时疼，不留疤痕。 
　　下班后，李成应酬在外面吃饭。杜梅一起去的，看着李成喝了二两酒。应酬
完事，杜梅跟着李成回了家。 
　　李成回家就坐在沙发上，晕乎乎的模样，好像要睡着似的，眼睛半睁半闭，
也不知在想啥，也许就单纯在发呆。 
　　杜梅换了紫色纱质半透明睡衣，坐到李成身边，羞怯开口：「主人，老公
……帮我做任务……」 
　　李成半躺沙发上，有气无力问：「什么任务啊？我今天上班好累啊，还得陪
那些老逼喝酒，我好困啊……」李成叹气的样子，就仿佛上班是像牛拉了一天车
一样累。 
　　杜梅把自己手机打开，递给李成看。 
　　李成看见手机上三个任务，把手机还给杜梅，「这都什么破任务啊？不做啦，
懒得做啦～」他有气无力摆摆手。 
　　杜梅气不打一处来，嘟着嘴可爱叫道：「是你要我加入公司那什么管理部的。 
　　现在我每天必须做三个调教任务！要是不完成，管理部的老女人可凶悍了！
很可怕的！你必须陪着我完成任务！」 
　　杜梅说着，撒娇地拉了拉李成胳膊，「就说这第一个任务，我不找你做，找
谁？」 
　　李成坐在沙发上，像要睡着了，「什么任务呀？我好困，好累啊，上班一天
下来好累啊。而且，我陪人应酬，喝了二两白酒，你不是都看见了吗？没精神啊，
我要睡觉啊……」 
　　「不行！不完成任务，我会被公司所有男人玩弄的！会变成公共性奴的！合
同都写了！」杜梅欲哭无泪。她只想着，自己不肯做任务，没想到李成更懒！ 
　　李成晕乎乎，醉醺醺地扯开自己领带，笑嘻嘻仰面躺沙发上，「你变成公司
公开肉奴隶，不是也挺好的吗？这样我就可以随便上你了。到时候你绑在厕所里，
被人享用，我第一个来上你……嘻嘻嘻……」 
　　杜梅气得不行，指着李成，娇声骂道：「我！我打死你！你个混蛋，我就知
道！难怪你要我加入那什么特殊管理部！没安好心的混蛋！我被别人上了，你能
甘心吗？！」 
　　「我不管，我要睡觉，我睡了起来，再帮你做任务……」李成躺沙发上，笑
嘻嘻的，就像沙发是床。 
　　「你起来，你帮我完成任务啦！特殊管理部的疯女人很可怕的！我宁肯被你
抽鞭子，也不要再去管理部受罚了！」杜梅推了推李成。李成不为所动，还把眼
睛都闭上了。 
　　杜梅打了李成一下，李成就像不痛似的，反而似乎要睡着了。 
　　杜梅气愤不已，可真要她找别的男人去，她更害羞！杜梅想了想，她回自己
卧室。坐在梳妆台前，杜梅梳整齐了长发，涂了口红，化了淡淡自然的妆。红唇
美艳，清丽无双！脱了睡裙，腿上只穿李成最喜欢的黑色吊带袜，脚上穿一双细
跟高跟鞋。 
　　双腿修长性感，上身雪白全裸，奶子私处都露着。 
　　杜梅踩着高跟鞋，自信优雅走回客厅。她跪到沙发前，亲吻李成的唇，声音
娇柔地叫：「老公，醒一醒啦～贱奴杜梅，好想吃你的肉棒……」 
　　说着，杜梅伸手，拉过李成的手，把李成温热大掌拉到自己雪白奶子上。男
人粗手温暖，触到杜梅乳头，杜梅身子都微微颤抖。杜梅扶着李成的手，让李成
大手揉捏自己的胸。 
　　「老公，求求你，把肉棒给我吃……贱奴好想要，私处好湿……」杜梅自己
都觉得，声音甜腻得吓人。 
　　「嗯？」李成果然睁开了眼，他大手变得有力，狠狠捏上了杜梅雪白奶子。 
　　入手温软有弹性，手感好极了！ 
　　杜梅害羞，被男人捏得奶子有点疼，觉得自己穿得像妓女。她踩着高跟鞋蹲
在地上，分开一双黑丝大白腿，「老公，你看，我小妹妹好湿了……把肉棒给我
吃嘛～别睡了～」 
　　杜梅双腿分开，像个八字。私处露出来，让李成看见。她主动拉着李成一只
手，摸自己私处，果然湿得水淋淋的，一抹就湿漉漉的。 
　　「嗯，哈啊～老公，我要吃肉棒……让我跪着吃你的肉棒好不好？」杜梅娇
喘。 
　　「嗯？好啊……」李成的瞌睡一下子醒了！ 
　　一个名模一样，肤白腿长的大美女，露着奶子，蹲在面前要吃肉棒。谁还能
睡着？！ 
　　果然，李成酒都立刻醒了！他一边揉雪白奶子，一边摸杜梅私处，从沙发上
坐起来，睡眼朦胧地称赞：「老婆……真漂亮……」 
　　「嗯，哈啊……」杜梅私处被抚弄，流了好多水，奶子被男人大力揉捏，有
些痛，又屈辱，她不由自主娇喘起来。她觉得，自己张开丝袜美腿，蹲在男人双
腿之间的样子，好下贱。可这种感觉，令她好兴奋！ 
　　杜梅伸手，拉开李成西裤拉鍊，掏出软哒哒肉棒，张开樱唇就乖巧地含了进
去。她双腿顺势跪在了地上。 
　　杜梅穿着性感黑丝袜，系带高跟鞋，跪在沙发前，低伏着头，乖乖舔弄李成
肉棒。就好像她在舔棒棒糖，什么好吃的东西。 
　　杜梅眼看着自己挺着大奶子，穿得这么漂亮的丝袜双腿，跪在地板上，好屈
辱！这屈辱感觉，又令她格外兴奋！肉棒在她嘴里变得粗硬变长，令她好有成就
感。 
　　　　　　　　　　　　第六十五章诱惑完成任务 
　　「喔，舒服。」李成酒醒了三分，还醉着七分。他只觉得舒服，不知不觉手
上使了劲。他一手揪住杜梅头发，双手抱住杜梅脑袋，狠狠地把杜梅的头，按在
自己胯下！ 
　　「唔！呜呜呜！」变得粗硬的肉棒，狠狠地捅进杜梅嘴里，插进她喉咙里，
几乎令她窒息。杜梅呜呜叫，一下子眼泪都出来了。 
　　李成双手抱住娇俏少女的头，肉棒在她嘴里进出。 
　　粗大肉棒含在嘴里，杜梅合不拢嘴，腥咸味道在嘴里散开，眼睛只能看着肉
棒，手都不知道怎么放了。她不敢反抗，也不想反抗。嘴被捅得呜咽地叫，口水
从嘴角边流出来。 
　　「喔，舒服～老婆你太漂亮了。我忍不住了！」李成只感觉一阵酥麻，他死
死抱着杜梅漂亮脑袋，肉棒顶在嘴里，变粗变硬膨胀。肉棒血脉跳动着，在喉咙
深处，射出大股大股的白浊，几乎把杜梅呛死。 
　　「唔！呜呜……」杜梅犹豫了一秒，她柔顺地张嘴，包裹肉棒，把精液都吞
咽了下去。精液好臭，腥咸味道，全都从杜梅细嫩柔软喉咙，吞了下去。杜梅弯
腰时，漂亮秀发垂在李成裤子上，她吞咽精液的样子，柔顺乖巧。 
　　「哦哦，爽！太舒服了。」李成发射完毕，才放开杜梅脑袋。 
　　杜梅眼角含着泪，乖巧顺从地舔干净了李成肉棒。李成大咧咧地分开腿，坐
在沙发上，享受着杜梅丁香小舌的柔软。 
　　「太过分了！竟然射在嘴里……呜呜，混蛋……」杜梅边舔边小声地骂。 
　　李成明显没听见，或者听见了当做没听见。他躺坐沙发上，脸上幸福的笑容。 
　　杜梅舔干净了肉棒，拿起手机看了看。第一个任务，「跪下口交」变成绿色
的了，显示任务完成。另外两个任务还是红色字体，显示任务未完成。 
　　杜梅也服了这狗屁公司了，开发出这种系统。竟然真能通过手腕的运动手环，
判定任务完成。 
　　可还有两个任务没完成。 
　　杜梅看了看沙发上昏昏欲睡的李成，她屈辱地拿出两卷麻绳。跪地上，分开
丝袜腿，用麻绳把大小腿折叠捆在一起。麻绳绑紧脚腕和大腿根，连高跟鞋也被
绑紧了。杜梅私处流了好多水，她不知道为什么要把自己绑这么紧。但是她身体
里有股欲望，令她想把自己紧紧绑起来。 
　　杜梅跪在李成身前，双腿分开，被绑得已经站不起来了。她拆开另一卷麻绳，
绑过腰间，熟练地在背后腰部做了个绳子活套。 
　　她双手伸到背后。两只素白手腕，伸进绳套里，再抽紧活绳套。绳套收紧，
她就把自己手腕反绑在腰后了。 
　　杜梅挺着雪白奶子，黑丝袜腿跪地上被绑着，双手也反绑身后。她起不来，
也无法反抗了。 
　　杜梅一想到，自己当着男人的面，主动把自己紧紧捆起来。她就羞得要死！ 
　　杜梅伸嘴，温柔地去含李成肉棒，撒娇地叫：「主人～老公～醒醒啦。贱奴
杜梅，把自己绑起来了……好想被草～老公，嗯～」杜梅殷红的唇，温柔地含弄
李成小弟弟。 
　　杜梅好屈辱兴奋，私处湿得滴水，乳头硬了。她自己都不知道，自己是想这
样，或只是为了做任务。总之她觉得刺激。自己把自己绑起来，求着男人操自己。 
　　「嗯？」李成射了一次，原本昏昏欲睡，睁开睡眼，就看见杜梅被麻绳绑紧，
乖巧地跪在地上，含自己肉棒。 
　　杜梅一双黑丝高跟美腿，被麻绳绑紧，跪地上。双手反绑好无助，好有女人
味。长发披散，樱桃小口微微张开，含着肉棒的样子，狼狈又可爱。 
　　李成看见就又硬了！ 
　　「老公，草我，狠狠地草我……杜梅小穴好痒……小妹妹好湿好痒，想要老
公的大肉棒……」杜梅私处真的湿了。透明液体不停地流。 
　　李成把杜梅抱到沙发上，压在身上，按着肩膀，就把肉棒捅进杜梅身体深处！ 
　　「啊～哈啊……好舒服，老公，草窝……」杜梅娇媚大叫。粗硬肉棒捅进她
阴道，带给她阵阵高潮般酥麻快感。喝了酒后，李成动作有些粗暴，肉棒狠狠撞
击私处，发出「啪啪啪」肉声。 
　　杜梅躺在沙发上，屈辱又兴奋！她眼看着自己，一双高跟鞋黑丝美腿，被绑
着大分开，任由男人粗硬肉棒，捅进自己柔嫩私处。一双柔白手臂，被自己绑紧
在身后，压在腰下，好疼，好无助！李成一双粗手，狠狠揉捏杜梅玉乳。杜梅又
疼，又爽！被英俊高大男人压在身下，按着肩膀，私处被狠狠地草，就像被马达
机器讨伐一样。杜梅觉得这一瞬间，压在她身上的李成，根本就没把她当女人，
只把她当成一团美肉！肆意发泄征讨！杜梅爽得欲仙欲死，被绑着无法挣扎，却
令快感倍增！ 
　　「啊！啊啊……老公，贱奴杜梅要被你草死了～哈啊……好舒服，好爽… 
　　…」被男人抱着，完全无法反抗，阴道被粗大肉棒，狠狠侵入，肆意抽插。
令杜梅有种被强入的快感。穿得又骚又漂亮，被绑紧的高跟丝袜腿，被草得在两
边摇晃，雪白奶子被捏得快烂了，杜梅心里涌起被征服快感，爱液泛滥，娇喘连
连，「啊，啊，啊啊……」 
　　男女都粗重地喘息，身上出了细细的汗。男人结实健壮身子，伏在被绑女人
身上，「吭哧吭哧」地耕耘。结合处，发出「啪啪啪」的肉声撞击声。粗硬肉棒，
狠狠进出杜梅粉嫩私处。杜梅被草得娇躯微颤，樱唇微张，满脸销魂表情。本就
娇软白嫩的娇躯，几乎要化成一滩烂泥。 
　　「啊，啊……被绑着草，为什么这么舒服……不行了，阴道麻痹了，啊，啊
啊啊，啊啊啊啊！」杜梅被草得受不了，一阵高声浪叫，小腹不可抑制地痉挛颤
抖，酥麻快感涌遍全身，她攀上了舒爽高潮。 
　　「啊，啊啊，不要了，好舒服！」杜梅双眼都失神了，在销魂浪叫声中，被
快感冲击得大脑一片空白。 
　　　　　　　　　　　　第六十六章想要按摩棒 
　　李成搂紧杜梅雪白娇躯，狠狠一阵冲刺，精液猛烈喷发在杜梅身体深处。 
　　「啊啊，啊啊啊，被精液射到肚子里了……会怀小宝宝的，啊啊啊啊～」杜
梅感觉男根在体内极度膨胀，有生命力地跳动。暖洋洋的液体，猛烈喷发在蜜穴
深处。特别是男根爆发之前瞬间，令她感觉好舒服，男根会变得特别大，弄得阴
道说不出来的舒服！巨大快感，让她销魂失神，犹如飘上云端。 
　　「呼，呼，呼……」李成趴在杜梅身上，粗重喘息。 
　　被男人抱在怀里，杜梅觉得好温暖好舒服，「老公，我还想要……」 
　　「我累了，今天太累了。我想休息了。」李成闭眼，压在杜梅娇躯上。 
　　杜梅试了试挣扎，她发现自己绑得太好了，竟解不开自己了。她嘟嘴娇嗔骂
道：「没用的东西！起来啦！我还想要……被啪好舒服，让你把我绑起来还不行
吗？」 
　　「我今天想睡觉了。」李成好瞌睡。 
　　杜梅娇声叫：「没用的男人！那，那至少给我弄一个按摩棒，假阳具吧… 
　　…」 
　　「我懒得起来去拿……」 
　　杜梅气呼呼，勉强扭动身子，抬头张开红唇，伸嘴咬了李成嘴唇一口。 
　　「啊！好痛！」李成呼痛！他坐起来，捂住嘴，这一口咬得他怀疑人生。摸
了摸嘴唇，甚至怀疑咬出血了，「你是不是疯了？！咬得我嘴唇好痛！不就是要
按摩棒是吗？假阳具是吗？老子不睡了！今晚陪你玩到底！」 
　　「额……」杜梅傻眼了，她发现自己是不是做过头了。她扭动了下身子，双
手被自己反绑，双脚分开屈膝被绑紧，好无助。她觉得要是现在道歉还来得及。 
　　「草，不睡了！」李成从沙发上撑起来，气呼呼去厕所洗了把脸，回卧室拿
了好几个长短不一的假阳具，按摩棒一股脑扔在沙发上！ 
　　「不，不要这么多……一个就够了，啊～啊啊啊……」 
　　杜梅一声娇呼，李成打开了一个白色ＡＶ按摩棒，顶在杜梅蜜穴口，死死地
抵在阴蒂上。按摩棒「嗡嗡嗡」强烈震动，酥麻快感令杜梅娇喘不已，小脸潮红。 
　　振动棒顶在阴蒂肉芽上，太要命了！杜梅私处小腹屁股，抖得像筛糠一样。 
　　杜梅很快就后悔了，她看见李成拿起一只粗大的粉色假阳具。假阳具足有婴
儿手臂粗细，表面布满透明橡胶狼牙刺，圆形凸点。这么粗的假阳具，虽说是橡
胶的，不软不硬，塞进阴道里，也是要人命的节奏啊！何况阳具上面的透明狼牙
刺是什么鬼？！虽说是软的，但看上去和马桶刷子一样，表面布满密密麻麻的凸
点和短小软刺！这种东西放进阴道里？是人用的吗？ 
　　杜梅连忙摇头，「不，不要了……老公我错了～哈啊啊！」 
　　李成不由分说，把粗大粉色假阳具，顶在杜梅蜜穴口。蜜穴早已湿得一塌糊
涂，李成硬生生用假阳具，挤开蜜穴肉缝，把婴儿手臂粗细的假阳具一点一点塞
进杜梅私处里。 
　　「啊～哈啊！啊啊啊，啊啊啊啊～～受不了了，太大了，好粗……啊，要死
了！」杜梅没命一样娇声浪叫，软媚娇喘的声音，令人脸红心跳。 
　　谁知，李成阴恻恻一笑，「还没打开开关呢。」 
　　李成一手拿按摩棒，顶在阴蒂，另一手打开粉色假阳具开关。巨大可怖，造
型怪异，如狰狞蠕虫的粉色假阳具，立刻在杜梅阴户里旋转震动起来！就好像一
只巨大粉色虫子，在蜜穴里狂钻扭动旋转！又像插进了巨大肉肠一样，把阴户塞
得满满的。假阳具表面，柔软狼牙刺和凸起，剐蹭敏感阴道嫩肉，弄得杜梅都快
疯了！ 
　　「啊！啊啊！不要，啊，哈啊啊！」杜梅娇躯狂颤，爱液狂喷，爽得要翻白
眼了。 
　　「别急。菊门怎么也得照顾一下。」趁着酒劲的李成，嘿嘿坏笑，抹了一点
润滑油，把一只金属光滑的肛门塞，一点一点塞进杜梅菊门里。肛门塞不粗，只
一两根手指粗细。刚刚塞进去的时候，杜梅觉得菊门一阵便意，金属坚硬光滑异
物塞入身体里，冰凉凉的感觉。 
　　可那肛门塞连接了细电线，电线连接一个装电池的方形电击器。电击器安装
液晶显示屏，还有按钮。 
　　李成按了下按钮开关，打开电击器。金属光滑肛塞，立刻开始放电！电击断
断续续，在人可接受范围内。但菊穴敏感嫩肉受到电击，明显不是杜梅可以轻松
忍受的。 
　　「啊啊啊！好疼！」杜梅蜜穴菊门都缩紧了！菊门肛塞时不时传来电击，每
次电击，都令杜梅缩紧了屁股！蜜穴阴道紧紧包裹了假阳具，疯狂转动的粗大带
软刺阳具，带来巨大快感，令杜梅几乎不会说话了，「呜～啊啊啊！啊啊啊啊啊！ 
　　老公，为什么……呜啊啊，屁股……啊，会放电的……啊啊啊啊啊！」 
　　李成又拿起白色ＡＶ按摩棒，把开关开到最大，紧紧地顶着杜梅阴蒂。 
　　「额啊啊啊！啊啊啊！好舒服，不，不要了，太舒服了受不了了……那里，
不可以！呀啊啊啊啊！」杜梅爽得身子激烈颤抖，娇躯都反拱起来了，叫得就像
要死了一样。满脸销魂表情，头向后仰着，娇媚不知羞耻地大声浪叫！一脸崩坏
表情，「唔啊啊啊……洞都被填满了，呜呜，啊啊啊啊啊！」 
　　她抖得有点象是受不了了，脸上表情都变了，失神发情的样子。没几分钟，
杜梅就狂喷爱液，颤抖雪白娇躯，攀上了又一次激烈高潮！娇躯过电一样抖，私
处喷涌出好多粘液。足足抖了几分钟都没完全停下来。 
　　高潮后，杜梅无力虚弱地娇喘，她瞬间后悔了，粗大带颗粒假阳具在阴道旋
转震动，根本是她受不了的。敏感嫩肉，根本经不起这样剐蹭。更别说粗长的假
阳具，都顶到子宫口了，顶到花心深处。 
　　「呜啊啊，老公，不要了～贱奴杜梅知错了。不要弄了，啊啊，好痛！屁股
被电了！贱奴杜梅的屁股好疼！啊啊啊啊！好舒服！要泄了，又要泄了！啊啊啊
啊！」 
　　杜梅身子反拱起来，又放下，被绑的丝袜腿也筛糠一样哆嗦，这次连尿都流
出来了！私处一阵麻痹，杜梅失禁了！昏黄尿液，从按摩棒顶着蜜穴的地方，缝
隙中，喷涌而出，流了一沙发都是。 
　　　　　　　　　　　　第六十七章　慢慢享受 
　　「哼哼，你慢慢享受吧。」李成拿过一卷绳子，给杜梅私处绑了个牢固绳索
丁字裤。麻绳紧紧勒过私处，把假阳具和电击肛塞都勒进杜梅身体深处！他绑了
个绳套，把按摩棒紧紧绑在蜜穴口，让按摩棒震动的一端，紧贴阴蒂。杜梅怎么
扭动，按摩棒也不会掉落。 
　　「呜呜呜，老公，贱奴杜梅真的知道错了。不要啊，插得太深了……啊啊啊！ 
　　屁股又被电了！呀啊啊！贱奴知错了，求求主人放开我吧！啊啊啊！」杜梅
口水从嘴边流出来，清纯脸蛋白皙绝美的女孩子，被假阳具和按摩棒弄得双眼失
神，销魂浪叫。舌头都快伸出来了。 
　　「嗯？你哪里错了。你没错啊。而且我看你的样子，不是挺爽吗？」李成半
躺沙发上，伸粗毛脚，一脚踩在杜梅蜜穴口！踩得假阳具更深地陷入身体深处！ 
　　「嗯嗯，啊啊！哈啊啊阿！」假阳具更深地插进杜梅蜜穴，在花心深处，疯
狂搅动震动，弄得杜梅快感连连。被男人用脚踩着私处的屈辱感，令她觉得更爽
了！巨大的快感，令她又要高潮了。 
　　李成酒劲没完全退去，他看着杜梅浪叫，雪白奶子颤抖的模样，就忍不住了。 
　　李成坐在杜梅身边，抬起手，一巴掌一巴掌打在杜梅雪白奶子上。左右手，
一巴掌一巴掌地，扇在杜梅屁股上，雪白大腿上，打在她奶子上。 
　　「啪，啪……」打得好响。杜梅啊啊地大叫。 
　　男人粗大手掌，重重地扇巴掌打在杜梅身上，她好疼！更何况打在娇嫩的奶
子上，雪白大腿根内侧，她好屈辱。 
　　可不知为什么，奶子屈辱地被打，却令她好刺激！好有快感。 
　　李成揪住杜梅头发，给了杜梅脸上几个耳光。打得杜梅脸蛋火辣辣的疼！杜
梅无力反抗，屈辱不已，眼泪一下流下来了。可是，被扇着耳光，感受着脸上火
烧火燎的疼，杜梅却被李成压在身下，攀上了新一轮的高潮！ 
　　「啊！啊啊啊！啊啊啊啊……」 
　　其实李成并不记恨杜梅，只是看见杜梅漂亮柔弱的样子，就忍不住手。他就
是想看杜梅娇羞的模样。喝了酒下手稍微重了点。 
　　李成看见杜梅娇躯，不可抑制地痉挛微微颤抖，销魂痴脸大叫的模样，就知
道杜梅又泄了。他捏着杜梅脸蛋，戏谑地骂道：「哟，呵呵，没想到啊。连扇你
巴掌都能打得你高潮！」 
　　杜梅还在高潮的余韵之中，屁股蛋都在颤抖。被绑的丝袜脚大大分开，躺在
沙发上，蜜穴插着棒子的模样，清晰可见。她自己也不知道为什么，李成打她越
狠，她就越兴奋。 
　　「好了，看来你挺爽的。我把你眼睛蒙上，你慢慢享受吧。」李成竟然把自
己的臭袜子，团成一团，塞进杜梅嘴里。 
　　脚臭酸臭的味道，立刻在杜梅嘴里散开。杜梅觉得好屈辱！ 
　　「呜？！呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！」 
　　李成用麻绳勒紧杜梅的嘴，顺便绑住杜梅双眼。杜梅立刻就说不出话，只能
呜呜叫。眼睛也睁不开，陷入黑暗中。 
　　嘴里塞着臭袜子，不知怎么，令杜梅格外屈辱。却令她更兴奋！ 
　　眼睛看不见，浑身都变得更敏感了！杜梅明显清楚地感觉到，菊门夹着金属
光滑的异物，金属肛塞时不时传来狠狠的电击。令她屁股都缩紧了！私处假阳具，
粗得过分，塞满蜜穴，在阴道翻江倒海，搅得她高潮连连，娇喘不断。被绳子勒
住，根本没有挤出去的可能。假阳具反而搅得花心好爽！爱液都快流干了！敏感
阴蒂受到强烈的震动，根本不是她这样女孩子可以承受的！更何况丝袜脚，手腕
都被绑紧好疼，无助挣扎，合不拢腿起不来，眼睛看不见也觉得狼狈！ 
　　杜梅爽得头都后仰了，呜呜呜乱叫。白美娇躯一会反拱起来，一会扭动着松
懈下来。雪白屁股腿一起娇颤。漂亮小脸都被麻绳残酷绑紧了！硕大奶子乱颤。 
　　杜梅好后悔把自己绑这么紧。麻绳紧绑双腿，手腕被压在背后。她急切想挣
脱的时候，才感觉麻绳勒得手腕发疼！可坚固麻绳紧绑手脚，根本无可撼动。坚
韧麻绳，反而好像越收越紧似的！ 
　　杜梅被勒得好疼，被虐快感却因此倍增。她好无助屈辱。 
　　在一片漆黑中，杜梅忽然感觉，男人有力的手，狠狠揪住乳头，还掐着旋转
了下。 
　　「唔啊！啊啊啊啊！」因为看不见，敏感乳头被捏，她觉得更加剧痛，疼得
大叫。可痛过后又觉得爽！ 
　　李成捏了下杜梅乳头，戏谑地说：「好了。你想要按摩棒，全给你了。你慢
慢享受，别掉下沙发了……我睡觉去了。」 
　　「唔？呜呜呜！！」杜梅顿时觉得不对，听这口气，是要把她绑着，插着按
摩棒玩一整夜？ 
　　「唔噢噢噢噢！」来不及抗议，肛门传来的新一次电击，格外猛烈，就像有
人伸手要把肛门残酷地撕裂一样疼！菊门突如其来的疼痛，令杜梅无暇他想。 
　　很快，杜梅又一次反拱着身子，被绑着手脚，陷入更高一轮高潮快感之中
…… 
　　次日，李成睡醒了起来看，杜梅一身香汗淋漓，雪白娇躯被绑着，无力瘫软
在沙发上。她体内插的假阳具，电击肛塞都几乎没电了。肛塞微弱的电击，已经
不足以带给杜梅什么刺激了。肛塞连接的电击器，只是电池充电的那种。震动按
摩棒也摇摇欲坠。 
　　硕大奶子依然露着，雪白柔软挺拔。全身白腻像缎子的肌肤，布了细密香汗，
就像抹了诱人油光。黑丝腿还绑着，高跟鞋也在脚上。双手依然娇柔反绑，她挣
扎了一夜都没挣脱麻绳。绳被汗浸湿了些许，显得有点潮湿，更紧地勒紧在肌肤
里。 
　　李成捏了奶子一把，关了振动棒假阳具。杜梅香汗淋漓，娇喘吁吁，屁股下
面沙发湿了一大片，都是她流的爱液。她连一点挣扎的力气也没有了。 
　　李成解开杜梅，杜梅直接瘫软在沙发上了，只想睡觉。她软倒在一堆麻绳中
间，少女青春白皙娇躯，带了一身绳痕，连抗议的力气都没了。 
　　李成收拾东西，捡到杜梅手机，随口问：「你手机还要不要？要充电吗？」 
　　杜梅想起自己的任务，有气无力伸出手，「手机给我看看。」 
　　李成把手机随手递给杜梅，把假阳具收起来。
　　　　　　　　第六十八章犬笼 
　　杜梅拿着手机，打开特殊管理系统，她还惦记着任务有没有完成。看了看手
机页面，手机显示，昨天三个任务都已经检测完成了。三个任务都变成绿色完成
状态。 
　　可今天是新一天！特殊管理部手机软件，又刷新出三个新任务！三个新调教
任务，又是红色字体，闪烁红光。提醒杜梅尽快完成。 
　　「妈呀！昨天差点没把我玩死。今天又出了三个新任务要完成……」杜梅把
手机丢在沙发上，无力娇叫。 
　　新一天，新的三个任务显示在杜梅手机上：「一，监禁在笼子一个小时。二，
被男人打奶子五十下。三，犬缚在地上爬十五分钟。」 
　　光是看见这三个任务，她都脸红。可这三个日常任务，她必须完成。 
　　一天很快到晚上，下班回家后，杜梅拿手机去找李成，把手机给他看。 
　　李成看了看杜梅手机，「笼子？嗯？下班这么晚，上哪给你找笼子去？」 
　　「对啊，就是说啊？这任务怎么完成？」杜梅也犯难。 
　　「唔……公司特殊管理部门倒是有很多笼子……」李成想起来。 
　　「不不不，不要去那里！打死我，我也不要去那里受罚！」杜梅连连摆手，
如惊弓之鸟。 
　　「这……不过我们也回家了，再去公司不合适。」李成看出杜梅眼里害怕。 
　　「老公，不要去公司特殊管理部啦……我宁可被你玩死，也不要去那种地方。」
杜梅挽着李成胳膊撒娇，「要不买一个笼子？我们在家里准备一个得了？」 
　　「好主意，网上买？可是，买一个，不知多久才邮到啊？」 
　　「我这三个任务，今天就得完成。哪里能等啊？！」杜梅不依。 
　　其实看见这三个任务，杜梅自己也兴奋了。 
　　李成说：「啊，有了。邻居家养了一只大金毛狗，跑丢了，好像笼子还在。
金毛犬比人还大只，那狗笼子关你应该绰绰有余。他们家狗跑丢了，笼子应该不
要了，我去买过来好了……」 
　　「什么？狗笼子？你用来关我？！」杜梅一听就湿了。 
　　「怎么？你有意见？不行？」李成问。 
　　杜梅怯弱地摇摇头，「不不不，我没意见，都是为了完成任务……那去买回
来吧……凑合……」杜梅不知怎么，一听要用狗笼子关她，居然有点期待。 
　　李成带杜梅去邻居家拜访，邻居是个和善中年大叔。 
　　「呵呵，听说你们家狗跑丢了。那估计你们的笼子也用不上了。我想买下来，
养只狗玩玩……」李成对邻居说明情况，说的时候，还看了身边杜梅一眼。 
　　杜梅立刻害羞了，李成说的狗，不就是她么？ 
　　「哎呀！狗跑丢了，我和我老婆太伤心了。以后也不打算养了。那狗的东西，
看着也触景伤情。不用钱，李成你想养狗。我那养狗的东西，和狗笼子都送你得
了！」邻居大叔提起狗就伤心，格外脾气耿直地一挥手。 
　　「谢谢，那怎么好意思。我还是给钱吧？」李成笑呵呵。 
　　「不用钱。也不好意思要钱。说起来都不好意思。我那养狗的笼子，我都没
洗过，怪脏的。你拿回去，还得冲刷冲刷，洗一洗。哪还好意思收你钱啊？不瞒
你说，那狗笼子，都是狗毛和狗的屎尿味道。脏得很，哪还能卖你钱？我连以前
养狗用的旧项圈，皮套都送你了。」邻居大叔出人意料的憨厚耿直。 
　　「谢谢，谢谢。」李成连忙道谢。 
　　不一会，邻居大叔就回自己屋，把以前养狗，关金毛犬用的黑色大铁笼子，
狗绳狗项圈，都拎出来交给李成。 
　　李成搬着这些东西，带着杜梅回了自己家。 
　　李成搬铁笼子，杜梅手里就拿着狗绳狗项圈，不锈钢狗食盆。杜梅一想到，
一会那笼子就要用来关自己，这些东西说不定都要用到自己身上，她心里一阵激
荡，说不出什么滋味。私处更湿更痒了。 
　　「好人啊，还帮我处理这些东西。」邻居大叔把东西给了李成，就回自己家
了。他却完全没想到，一会李成要关的美女犬，就是杜梅这样一身纱裙，亭亭玉
立的大美女妹子。 
　　搬着狗笼子回到自家客厅，李成问杜梅：「这些东西还要洗洗再用吗？」 
　　「我……」杜梅犹豫了下。 
　　「还洗什么啊？直接用吧？把衣服脱了，跪下！」李成喝道。 
　　杜梅害羞不已，把狗绳项圈狗盆放下，脱光了衣服，露出苗条白皙的少女娇
躯，乖巧跪在了地上。柔亮黑发披散脑后。 
　　客厅宽敞，地上铺了木地板。他们搬回来的黑色狗笼，足够大，长宽高一米
有余。笼子铁丝挺粗的，只凭杜梅的力气，绝对无法撼动。 
　　铁笼放客厅地上，就散发一股浓重狗尿屎骚味！还有狗独特臭味！笼子上沾
了些许金毛犬狗毛。狗笼底下装了个方正黑色铁托盘，专门接狗屎尿的。那托盘
味道特别重，特别臭！ 
　　不光是狗笼，狗绳狗项圈狗盆，都有金毛犬大型犬特有的臭味。 
　　「自己把狗绳项圈戴上吧？还等什么？」李成居高临下站着。 
　　杜梅睁大了眼，那狗绳狗项圈，都没洗过，脏兮兮的，还被狗咬破了旧了。
甚至能闻到狗的味道，和狗口水的臭味。那可是真正养狗用过的，居然不洗，要
她自己戴上？ 
　　杜梅好想说，要不洗洗？可她最终什么也没说。心里甚至有些兴奋，她轻舔
红唇，把狗牵引绳狗项圈拿起来，打开套在自己白皙脖子上戴好。狗项圈还沾着
一缕金色狗毛，戴在着脖子上，就能闻到狗味道。 
　　狗项圈是可以收紧的，像皮带一样，套在杜梅白嫩脖子上，刚刚好。项圈连
接一条结实蓝色牵引绳。绳子都被狗牙咬得烂糟糟的了，黄一块白一块的，狗气
味特别浓。 
　　杜梅戴上了狗项圈，牵引绳垂在赤裸雪白胸前，她的心呯呯跳！ 
　　她心里忍不住想：「这可是真的狗项圈，居然要我赤裸着身子，脖子套着狗
项圈？这也太过分了！」 
　　可越这么想，杜梅私处越湿越兴奋！乳头都硬起来了！ 
　　　　　　　　　　　　　第六十九章美女犬 
　　狗项圈下悬挂一个铃铛，杜梅一动，铃铛很响亮「叮铃铃」脆响。杜梅好屈
辱，好羞耻。 
　　「不是要犬缚吗？趴下呀，还等什么？」李成毫不客气粗声叫。 
　　「知道了……」杜梅看李成嚣张样子就不爽，可她一点没办法。她四肢着地，
跪趴地上，拉长了白软腰肢，像一只白皙柔美的母狗一样。 
　　跪趴在地上的杜梅，可爱极了。裸背白滑，乌黑直发披肩垂到地上，雪白屁
股挺翘，双腿修长圆润。撅着的屁股像桃，少女私处肉缝粉嫩。 
　　李成抖开几卷麻绳，坐杜梅身边。麻绳缠绕身子那一刻，杜梅娇躯颤抖了下，
私处湿漉漉流水。 
　　李成用麻绳，把杜梅手脚四肢，分别折叠捆起来。杜梅大腿根靠脚腕，手臂
弯曲，上臂靠小臂，四肢折叠，分别被捆紧。 
　　手脚折叠被捆紧，跪趴在地的杜梅，像手脚都短了一截的美女犬。密密麻麻
重重缠绕的麻绳紧缚手脚，她根本站不起来了。 
　　李成又用麻绳，捆紧缠绕她雪白硕大胸。杜梅双乳被勒得巨大浑圆。 
　　杜梅觉得太羞耻了，被捆成这样，只能像狗一样趴在地上，像手脚被从膝肘
部砍断了一截似的，看起来格外具有冲击力。杜梅的私处更湿了，肉缝滴答地流
水。撅着屁股，露在外面流水的粉嫩私处，根本无法遮掩。 
　　李成站起身，手握着杜梅项圈牵引绳，拉了拉牵引绳，「走吧。母狗杜梅女
警官。」 
　　杜梅害羞极了，她跪趴地上，抬眼才能看见李成，平视只能看见李成膝盖和
地板沙发。 
　　李成牵着绳在前面走，身子白美，被绑得四肢着地，跪伏地上的杜梅，只好
晃荡奶子，跟在李成脚步后面，在家里地上爬。项圈铃铛，「滴玲玲」脆响。杜
梅别提多羞耻了。 
　　李成弯腰，几巴掌打在杜梅雪白屁股上，「嘿嘿，我们的大美女杜梅女警官，
叫两声来听听？」 
　　李成巴掌，打得好响，打在屁股上好疼！杜梅屈辱张嘴，「汪，汪汪……」 
　　李成拽着牵引绳，伸出穿拖鞋的粗壮毛脚，勾起杜梅下巴尖，居高临下问杜
梅：「说，你现在是什么？」 
　　杜梅清纯可爱女孩俏脸，羞得粉红。她明白避不过去的，屈辱小声回答：
「贱奴杜梅，是李成主人的母狗肉奴隶……」 
　　「喜欢被绑着，在地上爬吗？」李成故意问。 
　　杜梅只好屈辱温柔小声说：「喜欢……」 
　　「为什么喜欢？」李成又问。 
　　「因为……因为……」杜梅在心里暗骂，这还有为什么？但她不敢反抗，被
绑得紧紧的，只好委屈小声回答：「因为贱奴杜梅喜欢被绳子捆绑，喜欢被主人
牵着走……就是跪在家里地上的母狗～」 
　　李成居然掏出手机，开始拍短视频，手机镜头对准了杜梅，「嗯？再说一遍？」 
　　杜梅看见手机镜头，都快羞死了！她恨不能跳起来，抢了手机。可她被绑着，
站都站不起来，只能跪着。她惊慌害羞地叫：「主人，不要拍了！贱奴杜梅一定
听话的，你都拍了那么多我的视频了……」 
　　「你放心，我不会发出去的。快再说一次……」李成竟然伸脚去蹭杜梅雪白
奶子。 
　　杜梅只好屈辱地对镜头说：「嗯……杜梅……嗯啊……贱奴杜梅喜欢被主人
用麻绳绑起来，喜欢跪在地上，被主人牵着走……」她知道，自己娇柔说话样子，
已经被手机录下来了。 
　　「学狗叫。」 
　　「汪，汪汪……」杜梅只好悦耳娇声叫了几声。 
　　「舔脚。」 
　　杜梅羞怒，可她什么也不敢说，乖乖地跪在地上，张嘴含起了李成的臭脚趾。
丁香小舌，舔到了李成脚趾缝，好臭！李成的拖鞋沾了点泥，有点脏。刚才穿出
去过。不知怎么，看着李成粗壮毛脚，舔着李成脚趾，杜梅撅着屁股，心里却好
兴奋，私处更湿了！ 
　　「喜欢舔脚吗？」 
　　「喜欢……」杜梅认真地撅着雪白屁股舔着脚，含着脚趾，一边抬起漂亮清
纯小脸，对手机镜头说。 
　　白皙可爱的女孩子，被绑得像美女犬。像高中生清纯少女脸蛋，却伏在男人
粗脚旁，含进脚趾。 
　　完了，都被拍下来了！杜梅心里一阵绝望，她觉得自己永远也无法摆脱李成
了！ 
　　「嗯，舔得不错，走，跟着走……」李成一手拉牵引绳，一手拿着手机对杜
梅拍视频。 
　　杜梅扭动雪白挺翘屁股，跪在地上，晃荡奶子，笨拙地跟着李成爬。项圈铃
铛叮铃铃脆响。膝肘跪在地上有点疼，手脚都被残酷麻绳绑得有点发麻。眼睛只
能看见李成膝盖位置。杜梅知道，自己跪在地上，像母狗爬的样子，都被拍下来
了。 
　　李成牵着杜梅，在客厅走，绕圈，足足走了十五分钟。杜梅跪在地上，爬了
足足十五分钟，私处流了好多水。 
　　李成大咧咧坐在沙发上，露出巨大男根，「来，含肉棒。」 
　　杜梅爬到李成身前，跪在胯间。眼如秋水，眉如愁云，她委屈乖巧地张开樱
桃小嘴，含进狰狞肉棒。舔得肉棒湿漉漉的。 
　　李成举着手机对着杜梅拍，问：「说，你是什么？」 
　　杜梅没办法，只好屈辱地说：「贱奴杜梅是喜欢含肉棒的母狗……」 
　　「你为什么被绑着？」 
　　「因为贱奴杜梅喜欢被绑着……杜梅喜欢奶子也被绑着……」 
　　「喜欢含肉棒吗？」 
　　「喜欢……」 
　　「那就好好含……」 
　　「汪。」杜梅张开樱唇，深深地把肉棒含进去，主动地用舌头舔肉棒。杜梅
不知怎么了，她觉得自己越来越喜欢含男生肉棒。肉棒在她嘴里变粗变硬，有一
种成就感。 
　　「杜梅是主人养的母狗。」杜梅不由在心里有了这样的念头。 
　　含着肉棒，品尝腥咸味道，杜梅又觉屈辱。 
　　李成一边让杜梅含肉棒，一边伸手打杜梅奶子，「喜欢被打奶子吗？自己计
数……」 
　　「喜欢……啊！一，二……呜啊，汪……三……」 
　　李成粗大手掌，狠狠拍打杜梅玉乳，轻蔑地扇她的奶子。杜梅双乳都被打得
好疼！敏感的胸被男人手掌粗暴地扇打，乳头还被李成揪起来，她好痛，觉得好
过分！眼泪花都快出来了，可她嘴里还是老老实实地记着数，「四……呜啊，无
……留……起……八……啊！」 
　　奶子被扇巴掌，打得好响亮。杜梅格外屈辱，「久……十……」 
　　　　　　　　　　　　　第七十章人在狗笼中 
　　「主人打你，你不说谢谢吗？」李成竟然问。 
　　杜梅几乎要哭出来，清纯可爱小脸如泣如诉，眼含泪光，「谢谢主人……啊～
嗯啊～打贱奴的奶子……十一，十二……呜啊……唔……好疼～」 
　　李成的手，肆意揉捏雪白奶子，像打耳光一样，响亮地扇。雪白奶子，像波
浪晃荡，柔软有弹性丰满，摸起来手感好极了。 
　　杜梅屈辱极了。少女最敏感娇嫩奶子被扇巴掌，含着肉棒跪地上，还得说：
「呜啊……谢谢主人打贱奴的奶子……啊～」 
　　「……四十九……呜啊……五十……五十一……」 
　　李成总算打够了五十几下。 
　　杜梅一直张嘴含着肉棒，口水滴落雪白胸前。手折叠被绑在胸两侧，像蜷缩
的小狗爪子，好狼狈。 
　　李成随意伸手，捏住杜梅敏感乳头，轻蔑笑问：「被主人捏着乳头，爽不爽
啊？」 
　　「唔！嗯……」杜梅疼得眼泪花花的，含着肉棒，委屈娇柔地说：「爽…
…谢谢主人捏贱奴的乳头……」 
　　李成把粗硬肉棒，从杜梅嘴里抽出来，说：「趴下。」 
　　「是……」杜梅笨拙扭动被绑手脚，乖巧跪趴在地。长直发垂落地面，眼前
只能看着地板。她直接感觉到，李成站在她身后，粗大坚硬的男人肉棒，一点一
点挤进温暖湿润嫩穴。 
　　肉棒挤进蜜穴，狠狠捅到最深处！娇嫩阴道下意识裹紧了肉棒，带来巨大如
潮快感。 
　　「啊～嗯……啊，哈啊……额啊啊啊」杜梅发出屈辱难受的娇喘。被过分粗
大的男根，捅进身子里，她却什么也做不了。 
　　李成揪住杜梅乌黑秀发，另一手握住白嫩香肩，从后面狠狠草她。杜梅像断
了手脚，绑紧麻绳的白嫩玩偶一样，跪趴在地，撅屁股挨草。每一下，粗硬肉棒
都深深捅到最深处！ 
　　像苗条女高中生的青春稚嫩身子，被肉棒狠狠征讨。粉嫩紧致私处，容纳粗
大得不像话的肉棒进进出出，分明承受了难以承受的巨大粗硬。她手脚折叠被绑，
跪在地上，就像手脚短了一截的白美母狗，被男人粗鲁侵犯。 
　　「啊，啊，啊啊啊～哈啊，汪……嗯啊……哈啊……」肉棒像超粗大香肠一
样，进出少女稚嫩股间。杜梅叫声，听起来悦耳可爱，叫起来骚骚的。被啪的样
子好狼狈。 
　　「啪啪啪」李成揪住杜梅头发，握住杜梅香肩，杜梅一点也无法扭动逃避。
她只能无助看着地面，跪趴在地，承受粗大肉棒每次都一插到底的侵犯。 
　　李成毫不留情，每次臀肉的撞击，都令杜梅难以承受，像马达一样律动。肉
棒粗暴地进出少女阴户。杜梅撅着屁股，脑袋被按在地板上，无助地娇喘呜咽。 
　　杜梅觉得自己像精液厕所，被动承受男人欲火，又像被兽人捕获的娇柔少女。
她的叫声，比发情母狗更加浪荡销魂。李成啪得狠了，甚至带给杜梅一种被强啪
征服的快感。手脚被绑难受，更令杜梅感到无助。 
　　李成今天特别兴奋持久，杜梅都不知要挨草多久，她舒服得爽上天！闻着狗
的臭味，身上戴着真的狗项圈，私处也变得特别敏感。李成随便粗暴捅几下，她
就受不了了，声音稚嫩地娇喘乱叫，私处出了好多水，声音听起来特骚特像发情
母狗。 
　　「啊～啊啊啊啊！呼，啊，哈啊……嗯啊……啊，啊啊……」 
　　撅起来的屁股，挺翘白嫩，被男人一下一下地从后面冲撞。白软手脚折叠起
来，被密密麻麻的绳紧缚。杜梅漂亮小脸，被按在地上，侧脸贴着地板，如烟如
柳的眉紧皱，像要哭出来。就像被草很委屈很痛。叫声却一阵比一阵高，一声比
一声娇软销魂。 
　　李成搂紧杜梅，从后面狠狠把肉棒捅进蜜穴深处。杜梅「啊～」地一声响亮
惨叫出来。李成故意把粗硬肉棒，顶进私处，细细研磨，缓慢搅动。 
　　「啊～哈啊～」杜梅好大声地叫，小脸都后仰起来，眼角流下泪，白里透粉
的俏丽脸蛋绯红，柔弱白皙脸上，一脸被肉棒弄得没办法的哀绝神色。渐渐叫声
却销魂婉转起来，双目都舒服得失神了，沉溺在高潮般快感之中。 
　　清楚感受男根在敏感体内乱动，杜梅根本受不了，但一点办法也没有，反而
被啪得舒服浪叫，欲仙欲死。被绑紧的手脚，软得像绵。如云乌黑秀发披散下来，
随着肉体律动飘摇。项圈下铃铛脆响，竟遮掩不了杜梅高亢软媚，羞人叫声。 
　　李成抱着杜梅一顿乱草，最后把肉棒抽出来，射得杜梅满身白浊。白浊甚至
射到了杜梅黑发上。 
　　被啪完后，杜梅娇喘吁吁侧躺在地，胸前雪白硕大奶子，挤在一起，像两只
肉球，白腻身上都是细细的汗和精液。 
　　「起来，进笼子里去啦！」李成刚刚才在杜梅身上发泄完，竟毫不客气，伸
出男人粗壮毛脚，轻轻踢了踢杜梅白软屁股。 
　　杜梅撑起无力身子，像母狗一样狼狈抬脚，缓缓爬进铁笼。她要哭出来，真
被关进狗笼子里了！狗笼好臭！狗屎尿味道挥之不去，狗毛味道也很难闻。笼子
拿回来就没洗过。 
　　李成伸手进笼子，解开项圈牵引绳，又用麻绳，把杜梅手脚和腰绑在铁笼上！ 
　　「唔……嗯……」杜梅试了试挣扎，好难受，手脚分开绑在铁笼栏杆上动不
了。腰吊捆在笼子里，趴下来都做不到。她只能跪趴在笼里，从笼里看外面，手
脚腰肢都难动弹。麻绳强烈的拘束感，让她兴奋又难受。 
　　李成给杜梅私处塞进一只硕大假阳具。 
　　「啊～好粗……不要～」 
　　狗笼门关上，挂了把铜锁。杜梅哭都哭不出来，她被锁在真正的狗笼里了！
就算没有锁，她也没办法挣扎。 
　　假阳具开关被打开，粗大假阳具「嗡嗡嗡」震动起来，翻江倒海一样在蜜穴
搅动。 
　　杜梅忍不住叫：「唔……啊，嗯啊……嗯……」 
　　李成居高临下站在铁笼外，拿了一根细木棍，戳了戳杜梅乳头，坏笑：「哎
嘿嘿，现在动不了了吧？关在笼子里了吧？」 
　　「嗯……啊……主人～」杜梅翻了翻白眼，就算不被锁着，她也动不了啊？
可是，被锁在狗笼子里，闻着狗的臭味，杜梅好兴奋，私处流了好多水，她好屈
辱！ 
　　李成拿着的细木棍，伸进笼子里，戳戳杜梅乳头，又拨弄杜梅私处，弄得杜
梅痕痒难耐，私处春潮泛滥。偏偏她手脚被绑，一点也无法反抗。 
　　「嗯……哈啊啊……嗯啊……」 
　　李成隔着笼子，用细木棍轻轻抽打杜梅屁股，又戳了戳杜梅菊门。杜梅被弄
得好疼，可她一点办法也没有，难受极了。 
　　李成超级可恶，拿着细木棍，肆意地戳弄杜梅雪白柔软娇躯。弄得杜梅又是
痒，又是疼，又难受，又屈辱，可她偏偏被绑紧在笼子里，根本没法躲。 
　　「主人，不要～疼……好痛～」杜梅难受撒娇地叫。她怎么也没想到，自己
被关进笼子里，李成居然隔着笼子，这么折磨自己。 
　　李成拿着细木棍，肆意地戳弄杜梅乳尖。杜梅敏感乳头，被弄得好疼，身子
却好兴奋，流了好多水。李成手里木棍，又移到杜梅私处，轻轻地弄杜梅阴蒂蜜
穴。本来就因为插着假阳具，私处春潮泛滥，流水不已。被细细硬硬的木棍，戳
弄私处，杜梅更加痕痒难耐，叫声也软媚动人起来：「啊，嗯啊……主人……不
要戳了，疼～嗯……啊……」 
　　杜梅自己都觉得自己的叫声好贱！可是人在狗笼中，不得不低头。 
　　李成的木棍，移到杜梅雪白挺翘屁股上，又狠狠地抽了几下！疼得杜梅抽凉
气！ 
　　　　　　　　　　　　第七十一章野外露出任务 
　　「啊～啊啊啊！痛！」杜梅眼角泛起了泪花。 
　　木棍移到杜梅脚掌心，肆意抠动脚心。 
　　「哈哈哈！哈哈哈，好痒～不要弄了，求求主人……贱奴……啊，受不了了
……哈哈哈！」杜梅笑得眼泪都出来了。 
　　刚刚还要哭，这会却笑得花枝乱颤。 
　　李成手里木棍，伸进铁笼，一会抽她，一会戳她，一会拨弄她私处。抽得她
好痛！戳得她难受！拨弄得她流水泛滥！ 
　　杜梅好难受！被一根木棍，弄得尴尬难堪，难上难下。 
　　「主人！求求主人，不要弄了……贱奴杜梅错了……」她怎么也没想到，李
成会弄个真的狗笼回家。而且被绑在狗笼，一点挣扎不得，还要受一根细木棍折
磨戏弄！ 
　　被关在笼里，她抬头才能看见李成，好屈辱！「哈哈哈。这笼子也太好用了，
关在笼子里，女警官杜梅哪也逃不了了吧？」李成哈哈大笑。 
　　杜梅闻着狗笼臭味，觉得太屈辱了。却因着屈辱，身子格外敏感兴奋！杜梅
只好委屈撒娇地叫：「汪！汪！汪！贱奴杜梅现在不是女警了，是主人的一条母
狗……求求主人放过杜梅母狗吧，不要戳了，好疼！贱奴母狗被主人的大肉棒弄
得太舒服了，太累了……」 
　　杜梅自己都不敢相信，自己居然说出这种话来。 
　　「哈哈。没想到这狗笼这么好用。好吧。那就让杜梅警官关在笼子里吧。我
去休息一会，再放你出来……你应该怎么谢谢主人？」李成居高临下，站在笼子
前面问。 
　　「汪。母狗杜梅谢谢主人……」杜梅心都在滴血。 
　　李成放下木棍，懒洋洋走了。留下杜梅一个人，被锁在铁笼里，呜咽娇喘。 
　　杜梅被关在铁笼里，手脚被绑着。灯关了，陷入一片漆黑中。私处假阳具不
知疲倦地嗡嗡嗡旋转震动，带给她屈辱的高潮快感。 
　　杜梅跪趴在铁笼里，真的觉得像一条被关的母狗，无助地扭动雪白屁股。而
且没有人会来救自己。时间过得无比的慢，她感觉会被关到天长地久。 
　　这么想着，私处更湿了。 
　　「啊……嗯啊……嗯～～」杜梅忍不住娇喘呻吟，一动难动的强烈束缚感，
令她更加敏感，快感倍增。她的低吟呜咽声，在客厅回荡。 
　　不知过了多久，她很晚才被放出来。被放出来时，浑身瘫软如烂泥。第二天
睡到中午才起来。 
　　起床后吃喝了东西，洗了澡，杜梅又恢复了精神。她拿着手机，走到书房，
看见李成坐在计算机前玩游戏。 
　　「阿达！小样，还和我玩，看我不两刀劈死你！」李成玩着游戏，眼睛紧盯
荧幕，手操作鼠标和键盘不停。 
　　这天是星期六，休息天，两人都不上班。 
　　杜梅拿着手机，走到李成身边，犯难地说：「老公，主人……今天手机又刷
新了三个新任务，怎么办啊？」 
　　前一天被关在狗笼里，玩得那么惨，杜梅还没缓过气。特殊管理部的手机软
件，过了十二点，立刻刷新了三个新的日常调教任务。 
　　李成眼睛盯着荧幕，头也没回，问：「什么任务？」 
　　杜梅看着手机，念出刷新的任务：「第一个任务是，被男人户外调教，野外
露出九十分钟。第二个任务是，打屁股五十下。第三个任务是，跪在地上口交一
次……」 
　　李成紧紧盯着计算机荧幕，玩游戏忙不停。他眼前，宽大曲面荧幕上，一个
漂亮女战士的屁股正扭来扭去。他操作女战士，挥刀大杀八方，就像没听见杜梅
说话。 
　　「主人～」杜梅撒娇地拉了拉李成胳膊。 
　　「嗯？什么任务？」李成这才瞥了杜梅一眼，「等等啊，我玩游戏呢。你早
的时候，睡觉不起来，我就让你睡了。这会玩游戏正起劲呢……」 
　　「野外露出调教任务……」杜梅说出这个任务，脸颊都发烫。 
　　「哎呀，太麻烦了，不做不做。」李成紧盯荧幕玩游戏，摇摇头。 
　　杜梅气苦，「不行的！不做任务，我会变成公司公用肉便器的！」 
　　杜梅摇晃李成胳膊，李成没法玩了，按了暂停。游戏画面暂停，画面上，美
女战士硕大白皙屁股对着玩家，诱人至极。 
　　李成暂停了游戏，回头对杜梅呆愣地说：「仔细想想，你做了公司肉便器也
好……」 
　　「怎么这样？太过分了！」 
　　「好了，好了。等会，等会带你出去玩，顺便做任务。先让我把游戏任务攻
略了再说……」李成连忙摆摆手。 
　　「这什么游戏啊？攻略任务要多久啊？」杜梅不耐烦地撒娇问。 
　　「很快了啊。再五个小时，就能通关！」 
　　李成此话一出，杜梅立刻不耐烦，「五个小时？！你要我等这么久？你…
…」 
　　李成转过头，用哀求的目光看向杜梅：「这游戏很好玩的。五个小时后，我
就陪你好不好？」 
　　「你！」杜梅气得说不出话。 
　　李成很快转头，盯着计算机荧幕，双手快速操作鼠标键盘。计算机游戏炫酷
的战斗画面，又动起来。荧幕上，美女战士流利地砍翻一个小怪，小怪变成了金
币。 
　　杜梅气得一跺脚。她走出书房，推门进了隔壁卧室。靠在门边，她撩起裙子，
张开白美大腿，露出白色三角底裤，肉缝那已湿了一团。好明显，内裤湿透了。 
　　她背靠墙壁，伸手把丝薄内裤脱到大腿根。内裤档底，好多粘稠透明爱液。
女孩私处，耻丘微微鼓起，肉缝细细的，蜜穴像桃子。肉缝和内裤之间，流了好
多晶莹透明粘液。 
　　杜梅看见自己流了这么多水，自己羞红了脸。她穿好内裤，放下裙子，背靠
墙壁，玉手抚上自己雪白硕大的胸，隔衣服揉捏自己奶子。 
　　　　　　　　　　　　第七十二章被铐起来玩弄 
　　「嗯……啊……我这是怎么了？明明昨天才被玩得这么惨，被绑在狗笼，一
动也动不了……都快被玩得虚脱了。今天起来，私处怎么这么痒？这么想男人？
嗯……啊……」 
　　杜梅一手揉捏自己雪白大奶子，一手伸到裙底，轻轻抚慰私处，她的娇喘声，
渐渐销魂诱人，「嗯……啊……这两天是怎么了？好痒……私处好痒，好想被男
人操……为什么会这样？才换的干净内裤，怎么就湿了？流了这么多水，幸好没
被李成看见……啊～」 
　　杜梅一边揉捏奶子，双腿紧紧并拢互相磨蹭，她的手越摸私处，越恨不得被
男人压在墙上，被狠狠地草。 
　　「都怪这副身体，这身体是怎么了？好痒～嗯～哼！可恶的李成，放着我这
么一个活色生香的大美女不玩，要玩游戏？！气死我了！啊～」 
　　杜梅手指，摸到阴蒂，嘴里溢出羞人娇吟，「不是的！我才不要被男人玩弄～
嗯啊～」 
　　她一阵腿软，背靠着墙，软软跪在地上。双手无力地抚弄身子上下，雪白娇
躯一阵颤抖。 
　　……几分钟后，杜梅身穿吊带白纱裙，白色性感吊带薄丝袜，走到李成身边。 
　　吊带裙，只靠两根超细肩带，挂在肩上。白纱裙露出香肩和大片雪白胸脯，
几乎遮不住高高隆起玉乳。半透明乳白色纱裙，连乳头凸起都清楚看见。乳头就
像凸起的点，戳在裙子上。白色丝袜美腿完全露着，脚穿透明系带超高跟鞋。连
丝袜脚尖都清晰可见。 
　　一双玉腿穿白色薄丝袜，显得纯洁可爱，诱惑迷人。 
　　「老公～主人～」杜梅站在李成身边，背对李成，撅起硕大雪白挺翘的屁股。
她一撩起白裙，就露出超白超大的浑圆屁股。私处穿着超细窄，完全透明的三角
蕾丝内裤。内裤细得像带子，深深勒进屁股沟里，透明得连私处肉缝都清楚可见。
隔着内裤，就能看见，私处流水，爱液晶莹，已经湿透内裤。蕾丝内裤紧紧勒着
粉嫩骚肉缝。 
　　李成被白丝袜大腿晃花了眼。他再也没法镇定玩游戏了，目光被杜梅雪白花
花的大腿和屁股吸引住。 
　　「老公～玩什么游戏嘛？玩我啦～不要玩女战士啦，真人美女在你眼前，还
玩什么计算机嘛？」杜梅声音诱惑妩媚。 
　　裙子被撩到腰部，她撅着雪白屁股，手指微微勾住蕾丝内裤，往旁边一拉，
直接露出粉嫩光滑私处。肉缝就像蜜桃缝。 
　　杜梅都快羞死了，如果是以前的她，怎么也不会想到，自己居然要这样引诱
一个男人。 
　　她对李成撅起雪白大屁股，扭回柔软白腻腰身。另只手轻轻拉开细肩带，就
露出大得惊人的白软奶子。乳头粉红可爱。 
　　李成坐在计算机前，手握键鼠，但眼睛直勾勾看着杜梅身子。 
　　杜梅转身面对李成，缓缓脱下蕾丝内裤。内裤太薄太细小可爱，像带子，被
褪到了大腿上。杜梅面对李成，张开玉腿，露出私处。她自己伸手，掰开粉嫩小
穴阴唇，露出里面粉嫩嫩紧致的阴道。湿润嫩肉阴户像小肉穴，对着李成。 
　　李成看得流口水。 
　　「老公，我想要肉棒，已经很湿了……」杜梅妩媚柔声说。 
　　粉嫩私处肉缝，已经湿哒哒流水了。晶莹透明，黏滑滑的爱液，从粉嫩如小
嘴的蜜穴流出来。 
　　李成眼都看直了。杜梅轻蔑一笑，臭男人，还不就这样？叫你玩游戏？杜梅
有些得意。 
　　计算机荧幕上，李成操作的游戏女战士已经被怪物打败了，被怪物按在身下，
「嘤嘤啊啊」地被怪物狠狠地草。李成玩游戏的手，已经停下了。 
　　李成呆愣愣看着杜梅，忽然问：「你们以前做警察的时候，抓犯人是怎样的？
也是像这样抓犯人的吗？」 
　　杜梅害羞了，「不是……就是顶住犯人，让犯人双手撑着墙壁，或者趴地上
……铐住犯人……」 
　　「哼哼哼。还穿上了我最喜欢的透明高跟鞋，去把手铐拿过来……」李成坏
笑。 
　　杜梅羞得脸颊白里透红，漂亮可爱如苹果。她踩着超高跟的性感高跟鞋，走
过去旁边，把手铐拿过来。 
　　李成接过手铐，吩咐：「面对墙壁，双手撑着墙。」 
　　「是……」杜梅照做。她面朝墙壁，双手撑着墙，撅着屁股，丝袜腿分开站
立。她忽然发现，这个姿势好诱惑。因为背对李成，看着墙壁，杜梅不知道李成
在做什么，心里有点紧张。 
　　李成站起来，从背后靠近杜梅。手铐忽然铐住杜梅手腕，李成从背后揪住杜
梅秀发，胳膊肘抵住杜梅后背！杜梅觉得有点屈辱。 
　　「把另一只手拿过来。」李成吩咐。 
　　「是，主人。」杜梅一只白细手腕被铐，她把另一只手腕也凑过来。 
　　「咔嚓」一声，李成把杜梅两只手腕，铐在身前。亮晃晃金属手铐，残酷地
铐住一对柔软白皙玉手。 
　　「跪下。」 
　　杜梅没有抗拒，丝袜腿跪在李成面前，露出酒杯跟高跟鞋底。 
　　李成掏出坚挺肉棒，杜梅顺从地含进嘴里，卖力吸允了起来。杜梅渐渐有点
喜欢含男人肉棒的滋味。 
　　李成揪住杜梅乌黑秀发，按住杜梅脑袋，肉棒狠狠地往她嘴里捅进去。 
　　「唔，唔嗯……嗯……」漂亮的小脸被捅得变了形，杜梅发出难受呜咽声。 
　　肉棒几乎完全插进红唇里。 
　　「哦～不错，舒服……」李成舒爽呻吟。 
　　肉棒在杜梅唇里，变得越来越粗硬。坚硬肉棒梗在喉咙里，几乎让杜梅反呕！
但杜梅顺从地吸允，任由粗大得过分的肉棒，在嘴里进进出出。手腕被铐得有点
疼，膝盖跪在木地板上，柔软雪白的奶子露着，杜梅屈辱又兴奋。 
　　肉棒在杜梅嘴里，狠狠地捅了几十下。李成拽住杜梅头发，一把将肉棒抽出
来，带出长长口水丝线。杜梅好狼狈，妆花了，墨黑色睫毛膏污了。不知是口水
还是精液，抹了漂亮脸蛋一脸。 
　　李成一把推倒杜梅。杜梅仰面躺在地上，害羞地张开泛油光丝袜美腿。她主
动用被铐的白美双手，拨开蕾丝小裤裤，方便李成插入。 
　　　　　　　　　　　　第七十三章被绑起来外出 
　　李成粗硬肉棒，对准了蜜穴，直接一插到底！ 
　　「啊！额啊～」杜梅大声地舒服浪叫起来。肉棒律动，带来巨大酥麻快感。 
　　李成压在杜梅身上，埋头含住乳头吸允，又是吸，又是牙齿咬。咬了乳头后，
舌头对着乳头画圈圈。弄得杜梅双眼失神，销魂酥麻。她自己也不知怎么了，被
李成这么吸允乳头，舔了又咬之后，就好舒服，特别舒服。乳头会酥酥麻麻的。
难以忍受的欲望，如添了油的大火，熊熊燃烧！烧得她全身欲火难耐，私处特别
痒，想要男人！肉棒进了身子，爽得她银牙紧咬，浪叫失神！ 
　　「啊～啊啊！啊～～」杜梅躺在地上，看见男人压在她身上，狠狠进入她体
内。她只能分开白美丝袜双腿，任由男人插入私处。男人大手，把她奶子捏得变
了形。她素手娇柔，被铐着，无力地抵着男人胸膛。 
　　李成狠狠草杜梅，力气大得像机器。肉棒进出紧致的少女私处，舒爽极了，
快活似神仙！ 
　　「老公～嗯～～啊……草得贱奴好舒服，贱奴杜梅要一辈子做老公的母狗～
嗯啊！好大，好粗，受不了了～」杜梅没羞没躁地叫，声音娇软，「奶子好疼～～
老公，你要捏死贱奴了～」 
　　「被铐着草，爽吗？」李成抬起杜梅一条白丝美腿，扛在肩上，厚实肩膀青
筋暴起，他压在杜梅身上，边草边问。 
　　「啊，啊……好粗……爽～贱奴杜梅是老公的犯人，喜欢被老公侵犯～哈啊～」
杜梅舒服得头都后仰起来。 
　　听着杜梅娇软甜腻的声音，李成觉得自己是战神在世！他肉棒硬得发疼，又
粗又硬如铁，狠狠向杜梅私处捅进去！杜梅觉得自己人都要被分成两半了似的，
私处被填得满满当当，爽得流水！ 
　　李成身材矫健，把杜梅娇柔玉腿大分开，深深进入杜梅身体深处。杜梅窈窕
娇躯，软得就像烂泥，任李成揉捏玩弄。杜梅觉得李成力气好大，像被机器马达
草弄一样。她觉得自己分着丝袜腿，被男人肏穴的样子好丢脸。雪白赤裸身子，
比妓女艳俗，奶子任粗手胡乱地捏。 
　　「啊，啊，啊～」杜梅什么也说不出，只知道浪叫。 
　　两人鱼水之欢，啪了百八十下，李成直接射在了杜梅体内。两人一起攀上了
高潮。李成肉棒抽出来的时候，杜梅私处小腹屁股，还在过电一样抖。蜜穴流出
点点白浊，杜梅狼狈不堪地躺在地上。 
　　李成泄了，抱着杜梅，斜躺在她身边。 
　　「呼，呼，呼……」杜梅只觉得高潮的瞬间，全身毛孔无一不舒畅，酣畅淋
漓，好像人都飘到了天堂云端，妙不可言。就这么被铐着被草，她被铐一辈子都
肯。爽得根本无法思考了，肉棒抽出来好半天，她才缓缓娇喘着回过神来。 
　　「老公，调教任务？」 
　　「你说野外露出调教任务啊？多麻烦啊。要是不小心，被别人发现了怎么办？
而且我今天已经啪过你了，累了。没兴致了。不想做任务了。」李成竟然回答。 
　　「嗯？嗯嗯嗯？！怎么可以这样？！」杜梅欲哭无泪。她好不容易色诱李成
一回，李成竟然说啪过了，没兴致了！她不是前功尽弃？ 
　　「老公，主人，陪我做任务了，拜托～」杜梅软语撒娇，依偎在李成怀里。 
　　「可是啪过了，懒得去了……」 
　　杜梅一咬牙，只好依偎在李成身上，软语撒娇：「可是，我很想试试野外露
出调教……我们开车去没人的地方好不好？」这话一出，杜梅自己都快羞死了。 
　　「什么？你居然喜欢野外露出调教？嗯？」李成都不敢相信杜梅说的了。 
　　「我……我想试试……」杜梅自己也不知道，自己是真的想试试，或者只是
想完成任务。总之，她可不想做李成公司的公共肉便器。 
　　「哎嘿嘿，那好吧。我们就去外边吧。」李成给杜梅解开手铐，为杜梅披上
一件银色单薄风衣，扶杜梅起来。 
　　「等下，我换件衣服？」 
　　「换什么衣服啊？你今天要做的任务，不是野外露出调教吗？到了外面还要
脱的！说到这，你把吊带裙子脱了。里面只穿丝袜高跟鞋，外面披上风衣，就这
么出去……」 
　　「可是，这，这也太害羞了吧？」杜梅犹豫不定。里面上身真空，私处穿一
条全透明，什么都遮不住，细小像带子的内裤。腿上穿着泛油光，超薄白色丝袜，
脚上穿着透明系带，超高跟酒杯跟高跟鞋。这么穿着，怎么看都像廉价的妓女。
外面只披一件银色不透明风衣，丝绸单薄材质，风都吹得起来那种，就出门上街
去？这得多大胆的女人，才敢这么穿着上街去？ 
　　「怎么？不去？这可是你的任务，不是我的任务，你不做就算了……快脱掉
吊带裙，把风衣穿上……」李成伸手一拉，就拉下杜梅一边香肩的细肩带。 
　　杜梅脸羞红像苹果，只好把吊带裙脱了，露出雪白丰美乳房。披肩上的银色
风衣落地，沾湿了流在地板上的爱液和精液。 
　　「啊，对了，嘿嘿嘿，把你的双手绑起来再出去……」李成忽然坏笑。 
　　「哎？这个，可是，任务里没有这个啊？」杜梅惊讶睁大了美眸双眼。 
　　「任务没有这个，可是我想绑啊。任务只说户外调教，又没说怎么调教。少
废话，把手伸出来！」李成拿起一卷麻绳。 
　　杜梅害羞伸出双手，一双纤柔玉手放身前，手腕被麻绳紧紧绑在一起，就像
女奴隶。麻绳绑紧手腕，还纵向再打结捆紧。杜梅双手被绑得好紧。 
　　李成又另用一根麻绳，绑住杜梅一对奶子。杜梅丰满雪白的胸，被麻绳勒得
好大。 
　　杜梅总感觉，今天要是被绑成这样，带出门去，一定会糟糕了。可是，她心
跳好快，面红耳赤，私处却更加地湿了。 
　　杜梅在心里，拼命地安慰自己，不是的，我不是这样的女人……我不是想这
样被玩弄的，都是因为任务。 
　　李成从地上捡起，沾了爱液精液的银色丝薄风衣。风衣材质像绸缎，又像聚
酯纤维，有点防水。李成把风衣披在杜梅身上，粗略系上扣带。风衣不透明，可
是李成系扣子腰带太随意了。何况杜梅里面什么都没穿，乳头凸点，直接就从风
衣外面看见轮廓。杜梅身材极好，腰细胸大臀翘，只这一件长风衣，其实什么都
遮不住，根本遮不住杜梅白皙好身材。风衣下摆，最长只遮了大腿根部，私处都
若隐若现。 
　　　　　　　　　　　　第七十四章废弃无人工地 
　　「主人，不是吧？就这样出门？拜托，再多穿一点衣服……或者让我换一身
衣服？」杜梅双手和奶子被绑，立刻觉得自己像女奴隶，对李成说话低声下气。 
　　李成没好气回答：「别傻了。你出去以后，还要脱光呢。穿多了也要脱，多
麻烦？」 
　　杜梅竟无法反驳。 
　　「对了，怎么忘了项圈？」李成把狗项圈拿过来，就是从邻居家要回来，脏
兮兮没洗过，带狗绳那个。 
　　李成把项圈扣在杜梅脖颈上。 
　　被男人套住脖子，拽住狗绳，随手一扯，杜梅立刻觉得好屈辱。 
　　「走吧，不是要出门做野外调教吗？」李成自己穿整齐衣服，牵着狗绳，拉
着杜梅脖子项圈，就往门外走去。 
　　「哎？等，等等……不，不要啊～主人？」杜梅双手被绑紧在身前，脚上穿
着走路都容易崴脚，看起来特别风尘俗媚，超性感高跟鞋，根本无法反抗。 
　　没等杜梅反应过来，李成已经牵着她走出大门。外面凉风一吹，杜梅风衣飘
动，全身，特别是裙下凉飕飕！ 
　　杜梅看着外面，蓝天白云青草地，干净大街阳光耀眼，旁边不远处，就是邻
居在街上走。她脑子几乎都蒙了！私处更湿了！心跳好快，觉得好刺激！ 
　　隔她几十米远，就有个老奶奶推婴儿车走过来。 
　　「主，主人？」杜梅被牵着狗绳，几乎要哭出来。 
　　李成拉了拉狗绳，没拉动，回身看见杜梅傻愣住了，要哭的样子。他不耐烦
说：「站在这干嘛？快上车啊？上车后，别人不就看不见了？」 
　　杜梅穿丝袜高跟鞋的脚都软了，她竟忽然觉得李成说得很有道理。她被李成
牵着，踩着高跟鞋，迈步跟李成上了车。坐在副驾驶座上，杜梅心稍安。 
　　李成开车，「我想起来，公司有个废弃工地。那没人，我开车带你去那玩吧？」 
　　「哦，哦……」杜梅只好点点头。她觉得李成带给她一丝安全感，事到如今，
她只能把一切都寄托在李成身上了。浑身上下，就差丝袜脚没被绑起来了。 
　　汽车启动。 
　　杜梅坐在副驾驶座，低头看自己。风衣下摆只遮住大腿根，露出一双可爱的
白丝袜腿。脚上穿透明超高跟凉鞋。穿油光薄薄白丝袜双腿，好性感好骚气。她
有点欲哭无泪。她好气，气自己为什么要穿这么骚，而且还要被牵出门被调教，
做那什么任务？不做又不行。 
　　李成开车，很快进了市区。 
　　遇到红绿灯，李成车停在斑马线后。斑马线上，好多行人走过。车周围都有
好多路人，男女老少都有。也有骑电动车自行车路过的。车水马龙，好不热闹。 
　　杜梅坐在副座上，好害羞，心突突跳。脸火辣辣烫！她好怕路过的那么多人，
看出她套着项圈，手被绑紧，风衣下其实什么都没穿，连一对大奶子都被麻绳绑
紧。 
　　分明等红绿灯，也就一两分钟，可杜梅觉得时间过得好慢！车周围人超多！
骑车路过的人也很多。 
　　李成车窗涂成墨黑色，不太透明。可杜梅依然很害怕！光是脖子套着狗项圈，
就足以令她无地自容！狗绳就垂在身前。 
　　等红绿灯的时候，李成大手伸过来，摸了摸杜梅穿薄薄白丝袜的美腿。杜梅
规规矩矩坐着，根本不敢声张反抗。 
　　被李成摸着，私处流了好多水。她被绑身前的手，拼命在风衣下捂住胸。可
她白软硕大的乳房，就像要爆了一样，快要从风衣露出来似的，乳头轮廓都能从
外面看见。杜梅的脸，羞得发烫！ 
　　好不容易，终于等到交通信号灯变绿色。李成开车启动。杜梅的心，突突地
跳得超快！这么一两分钟，她觉得私处好刺激，流了好多水！蜜穴热热的。杜梅
怎么也没想到，会被绑成这样带出来。 
　　李成开车平缓，很快驶过市区，开到偏远郊区的一个工地里。工地正在修建
高楼大厦，四面围了砖墙。工地修建的大楼，只修起了主体框架结构，依然是水
泥颜色，似乎已经停工了。工地看起来没人，大门都敞开着，貌似废弃已久。 
　　李成没费什么事，就把车开进工地围墙内。车停在修建了一半的工地大楼前。 
　　李成解开安全带，说：「下车。这没什么人，很安全。工地修了一半，缺钱
烂尾没有完工。应该很久没人来了。」 
　　「知道了……」杜梅一阵感激，要是真的把她带到人多的地方，或者闹市。
她不得羞死？忽然心里有一丝感动。 
　　李成下车，打开副驾驶车门，牵着杜梅项圈狗绳，拉杜梅下车。 
　　杜梅穿丝袜超高跟鞋的脚，伸出车门，踩在凹凸不平水泥地上。她缓缓下车，
凉风一吹，全身凉飕飕，私处湿漉漉。风衣飘摇，凉风似乎直往衣摆下钻。 
　　杜梅瞬间好想哭，她觉得自己穿得像妓女，站在地上都有点站立不稳。虽然
这里四望无人，但是穿高跟鞋踩在地上，站在车外，杜梅觉得自己好像被四面八
方无数的人围观似的！她羞得想死！ 
　　杜梅再三看了看四周，确定这工地看起来真的没有人。工地很荒芜，草都长
了一丈高。似乎根本没人打理这里，连小偷都懒得光顾。横七竖八放着预制板，
地上乱堆着圆形水泥管。脚手架没拆光，已经生锈。工地大楼只修了楼梯主体框
架和地板，从外面看上去，墙和窗都没有。 
　　可杜梅穿成这样，依然很害羞。 
　　「走吧，我们进去工地大楼去玩。」李成拉了拉狗绳。杜梅脖子被拉动，觉
得好屈辱。 
　　银色风衣耀眼，白丝袜腿修长，杜梅被李成牵着，步伐不稳地踩着工地凹凸
不平地面，进了公司大楼。进楼的时候，亭亭玉立，纤柔无助的样子，好女人味。 
　　　　　　　　　　第七十五章绑在手脚架上的玩弄 
　　工地大楼只修建一半，有修建楼梯，主体立柱墙和部分砖墙。整栋楼都是水
泥原本颜色，很粗糙。 
　　李成两人从楼梯上二楼。二楼极宽敞，竖立着许多整齐方立柱和承重墙，门
窗都无。从二楼能直接望出去，看见外面。没灯，越往深处走越黑。光线被水泥
天花板遮住。 
　　李成牵着杜梅，走到二楼深处中心地带，站在一个墙角，外面看不见他们。 
　　杜梅站在楼里，能听见外面热闹大街上，汽车驶过的声音。感受到凉风吹过
身子，她害怕紧张，瑟瑟发抖，害羞极了。 
　　「就在这里吧。」李成伸手解开风衣。 
　　银色风衣落地，露出杜梅白皙娇躯。少女身材姣好，皮肤嫩滑，双手被绑身
前，酥胸被麻绳勒得挺翘巨大。黑发披肩，杜梅羞得要哭出来。 
　　风衣落地，裸体露出来的瞬间，杜梅几乎蒙了。丝滑银色风衣直接飘落地上，
杜梅反应都来不及。 
　　虽然是大楼中心，但两人站立地方不远处，就搭建了稳固的金属脚手架。脚
手架都是钢管搭建，方正形状，接合处牢固。 
　　李成牵着杜梅，走到钢管脚手架旁。他顺手把杜梅双手高举过头顶，高高吊
绑在脚手架上。杜梅立刻像被吊着的美人鱼，白皙娇躯像吊着的美肉。透明丝袜
高跟鞋脚尖踮起来，才能沾地。 
　　「主人，等等，不要啊……」杜梅欲哭无泪，这也太方便了吧？她直接就被
吊绑在脚手架上。 
　　双手高举头顶被吊绑，她的娇躯，玉乳立刻袒露出来。她连用手捂胸都做不
到！白软硕大奶子，暴露空气中。乳头樱红，粉嫩嫩颜色，乳晕很小，都被男人
看光光。 
　　凉风吹过，秀发微微飘拂，全身凉飕飕。她双手被高高吊绑，好无助屈辱。 
　　李成拆开另一卷麻绳，让杜梅背对他。他把杜梅白丝袜双腿，用麻绳紧紧并
拢捆绑起来。麻绳缠绕捆紧杜梅脚腕，膝盖，大腿根，而且绑在旁边脚手架上。 
　　杜梅瞬间觉得自己好惨，手脚全身，动一下也难。 
　　李成拿出一个黑色塑胶手拍，就像船桨，「我来的时候，带了这个，不是要
打你屁股五十下吗？野外调教三个小时，我们慢慢玩……」 
　　杜梅回头瞥了一眼，「不要啊，主人，这个打着一定很疼……」可她后悔也
已经晚了，全身都绑结实了。 
　　李成站在杜梅身后，挥拍子就打在杜梅屁股上。「啪」结结实实地响了一声，
打得好响亮。 
　　「啊！好痛！主人不要啊～这个打真的屁股好痛！」杜梅眼泪花一下子就在
眼眶打转，屁股火辣辣的疼。痛过之后，两瓣屁股甚至有麻痹的感觉。可是，她
双腿，手腕，都被麻绳绑紧了，根本连扭动反抗的力气也没。 
　　「嗯？你该说什么？」李成站在杜梅身后，挥拍子又打了一下。 
　　「啊！谢谢主人～」杜梅眼泪流了下来。 
　　「啪」又是一拍子，打在杜梅屁股上。李成大声叫道：「你说什么？大点声！」 
　　「啊！谢谢主人打屁股，贱奴杜梅是主人的小母狗，汪～」 
　　「啪！」像船桨的黑色橡胶拍子，打在屁股上，真的很痛！杜梅眼泪流下来，
哭花了妆，屁股疼得发抖，「啊～谢谢主人打屁股。贱奴杜梅喜欢被打屁股…
…」 
　　「啪！」 
　　「啊～谢谢主人，贱奴杜梅喜欢被绳子绑起来～」 
　　「啪！」李成重重挥击拍子，抽在雪白屁股上。杜梅屁股被打得像波浪翻滚。
白嫩屁股都被打红了。 
　　杜梅被打得眼泪横流，被绑紧的一双性感丝袜美脚，着急得跳！可丝袜美腿
再怎么扭动，也只能感受麻绳紧紧捆绑的残酷。她还得哭着说：「啊～谢谢主人，
贱奴杜梅是母狗，喜欢被草！」 
　　「自己报数！」「啪！」 
　　「啊～七～呜呜，谢谢主人打贱奴屁股……」 
　　「啪～」 
　　「啊，八，谢谢主人，贱奴杜梅喜欢被打屁股～」 
　　……才打了十几下，杜梅就哭得妆都花了。她好难忍受。疼得屁股腿都在发
抖。她手被吊绑，丝袜腿被麻绳绑紧在一起，只觉麻绳绑得太紧了！拼命挣扎，
却无法扭动避开。可不知为什么，被麻绳绑得太紧，竟令她有种被征服的快感。
屁股好痛，好屈辱，好委屈，私处却湿了。她都怀疑，自己是真的哭了，或者是
自己真的喜欢被绑成这样，被狠狠地打屁股，享受无法挣扎扭动的无助感觉。 
　　……打了二十几下，杜梅已经疼得小腿都在颤抖，眼泪直接流出来。 
　　……五十下打完，杜梅疼得香汗淋漓，没力气站着了，全靠麻绳吊绑着。屁
股疼得筛糠一样抖，两瓣屁股都红彤彤的。 
　　「啊～五十，谢谢主人……呜呜……」 
　　李成丢了拍子，抱住杜梅，问：「疼吗？」说着话，李成的手，向下摸到杜
梅私处。 
　　杜梅私处流了好多水。她觉得被打屁股都快高潮了，明明那么疼。 
　　「疼……」被李成抱住，杜梅全身都好软。李成在杜梅私处掏摸了一下，杜
梅立刻像身子着火了一样，销魂地扭动起来。 
　　「喜欢被打屁股吗？想被草吗？」李成就这么问了一下。 
　　杜梅立刻撒娇地，扭动起雪白挺翘的屁股来，「喜欢被主人打屁股，想…
…好想被草～」 
　　李成解开绑杜梅腿的麻绳，把她一条丝袜腿吊绑，把另一条腿拉开，紧绑在
别的脚手架上。 
　　杜梅双手吊绑，一条腿被麻绳吊高，丝袜脚腕被麻绳吊绑着。另一条腿勉强
沾地，和旁边钢管脚手架绑在一起。她立刻就双腿大分开，全身袒露，站立不稳。 
　　被吊高的丝袜腿好修长性感。 
　　杜梅屈辱又尴尬。被麻绳绑紧手腕脚腕，令她好害羞。明明穿着那么性感的
丝袜，高跟鞋，腿脚却被屈辱地分开绑紧，一动也不能动。合拢腿都做不到，私
处完全露着。而且只能用这样羞耻的姿势，面对眼前男人。 
　　　　　　　　　　　　第七十六章蹲下张开腿 
　　李成站在杜梅面前，掏出早已硬邦邦肉棒，轻松进入了杜梅身子。肉棒插入
湿润不已的蜜穴，轻松一插到底。 
　　「啊～啊啊啊～～」杜梅感觉酥麻快感，涌遍全身，巨大快感好像波浪袭来，
一浪高过一浪，「啊～好舒服～老公的肉棒，草得贱奴杜梅好舒服～啊，啊～」 
　　杜梅叫声，一声比一声销魂。她自己都不知为什么，明明屁股痛得要死，被
男人绑着，被掐着脖子，搂在怀里狠狠地草，却这么舒服？ 
　　自己都觉得自己的叫声好贱，可是酥麻巨大快感，到了喉头，不由自主变成
春叫：「啊～好爽～老公草得贱奴杜梅好舒服～啊，啊，啊～被绑起来草真好舒
服～」 
　　「喜欢被老公草吗？喜欢大肉棒吗？」李成一手掐住杜梅脖子，一手搂住腰
狠狠操她。 
　　杜梅脖子被掐住，快要窒息。虽然李成没有用很大力气，但手脚被绑着，脖
子被男人掐住，无助屈辱，无法挣扎，被男人征讨的感觉，令杜梅高潮连连。 
　　「啊～贱奴杜梅要爽死了！喜欢老公的大肉棒……喜欢被绑起来草，啊～啊～
要被草死了！贱奴杜梅要被主人的大吉吧草死了！啊～」杜梅真的觉得好爽，这
种被男人任意主宰，被绑起来狠狠地草的感觉。感受着男人体温，感受粗硬肉棒
进出私处的酥麻快感，被李成狠狠揉捏奶子，杜梅舒服得不行，又感觉好屈辱！ 
　　「啪啪啪」工地回响臀肉撞击的声音，杜梅叫得好大声。她一想到，自己的
叫声可能引来人注意，被人看到自己赤身裸体，晃荡玉乳，被人抱在怀里狠狠操
的狼狈样子，她就好兴奋，好刺激！ 
　　李成拧住杜梅乳头，狠狠一掐。 
　　「啊～啊啊啊！呀啊啊～」杜梅声音娇媚稚嫩地放声大叫，兴奋地攀上高潮
顶峰。小腹一阵颤抖痉挛，私处喷了好多水……她脚腕被麻绳绑得好疼好无助，
可被麻绳紧绑的疼痛，令她高潮来得更加猛烈！ 
　　私处酥麻，有些微麻痹，杜梅一个没忍住，竟然失禁了！昏黄的尿液，直接
奔涌而下，「稀里哗啦」昏黄尿液，从杜梅蜜穴流出来，顺着被紧绑的丝袜大腿，
直接尿了洒在地上，流了好大一滩。 
　　「啊啊啊！泄了！贱奴杜梅泄了！啊啊啊！哈啊啊啊！好舒服，为什么这么
舒服？！」杜梅不住地颤抖，私处流了好多不知道是尿还是水，流在地上好大一
滩。足足尿了两分钟，才停下来。私处小腹还在颤抖。 
　　「草，居然尿了，把我裤子都尿湿了！干你！」李成抱住杜梅，粗大肉棒捅
进蜜穴，快速抽插。狠狠草了几下，抽出肉棒，泄在杜梅屁股上。白色精液，射
了杜梅一屁股都是。 
　　肉棒虽然抽出来了，杜梅娇躯依然因为高潮余韵而颤抖。 
　　李成把裤子提起来穿好。杜梅被绑着，双眼似闭未闭，几乎因为绝顶高潮，
和被打屁股，体力耗尽了。她无神地耷拉着，完全靠绳子绑住，才没有倒地。女
孩子诱人，女人味十足的雪白娇躯，被绳缚了，在脚手架下边吊绑着，诱惑十足。
白丝袜腿失去了力气，任由麻绳紧缚。 
　　李成骂道：「草！尿得我一裤子都是！我告诉你！我现在要走了！留你一个
人绑在这里。听说，这附近到了晚上，流浪汉很多哦……把你就这么吊绑在这，
任流浪汉轮流上你好了！我走了！」 
　　李成说着，竟然真的提起裤子要走。 
　　「不要啊！主人，求求你，不要把我一个人留在这！拜托！」杜梅回过神来，
一听就慌了！ 
　　她手脚被绑，和被吊绑在脚手架上的人偶娃娃没区别。要是真留她一个人在
这过夜，她毫无反抗之力，不就惨了吗？白皙貌美的女孩，只穿丝袜高跟鞋被吊
绑在脚手架下面，流浪汉见了会怎么做？令人不寒而栗！连浑圆雪白的奶子都被
绑了，暴露空气中。 
　　杜梅看李成丝毫没有回头留步的意思，哭着大叫：「主人！不要啊！贱奴杜
梅错了！求求你，不要留我一个人在这里！」 
　　李成竟然没说话，头也不回走掉了！ 
　　杜梅一个人，被绑在废弃大楼脚手架上，放眼四顾，能看到楼房外面，不远
处种了一片绿油油庄稼。工地附近似乎有农田。她一个人都看不见！ 
　　李成已经下楼去了，脚步声完全消失了。 
　　杜梅有些慌了神，四周安静得可怕。越是没有人烟，越是让她害怕！ 
　　凉风一吹，被绑在脚手架上的杜梅，浑身凉凉的。她试了试挣扎，手腕脚腕
被绑得很紧，分开被绑着，根本挣扎不了。双手吊绑在头顶，手腕被绑得好结实，
麻绳绑了好几圈，绳结根本在她够不到的地方。 
　　杜梅试了试挣扎，根本就难以动弹。她就像绑在脚手架上的娃娃。 
　　「呜呜，主人，回来啊！求求你，贱奴杜梅错了……不要把我一个人留在这
里，好害怕，呜呜……我不要被流浪汉侵犯……主人，求求你，快回来。贱奴杜
梅被怎么玩弄都可以，都愿意！不要走啊！呜呜呜……」 
　　杜梅哭着叫喊，她又害怕叫声引了别人来。她好害怕！上身全裸着，雪白少
女娇躯，无助颤抖。 
　　「啊，求求主人，快回来……贱奴杜梅愿意一辈子跟着主人，任主人玩弄
……不要走啊……呜呜……」杜梅哭得梨花带雨。 
　　脚步声响起，杜梅又是期待又是害怕。 
　　李成从一面砖墙后走出来，一脸贱贱坏笑，问：「你刚才说的，是不是真的
啊？」 
　　原来李成走下去，到楼下玩了会手机，又折返回来。 
　　杜梅看见李成瞬间，心就放下了，破涕为笑，「主人你回来了。呜呜呜，太
好了！不要把我一个人留在这……」 
　　「傻瓜，我怎么舍得呢？」李成走到杜梅身边，搂紧杜梅在怀里。他把杜梅
麻绳解开，「时间还早，我们再到附近玩玩。」 
　　杜梅又是流泪，又是笑，「是，主人……」刚刚李成走下楼去后，有那么十
几分钟，杜梅是真的有点害怕。 
　　李成牵着杜梅下楼，走到工地大楼后面，围墙脚下。他对杜梅吩咐：「蹲下，
张开腿，手拿开！」 
　　　　　　　　　　　　第七十七章公司新规定 
　　工地没人，但光着身子走下楼，足以令杜梅觉得刺激！她真的好怕被人看见！
看见面前一丈高荒草，蹲在围墙脚下，听到外面街上，行人车辆经过声音，杜梅
心扑通跳！ 
　　因为一堵工地围墙隔着，杜梅知道外面的人看不见里面。她依然觉得好害羞。 
　　杜梅蹲在工地的荒地上，手脚大分开，姿势像青蛙。地上荒草甚至撩到流水
私处，风一吹杜梅全身凉飕飕。 
　　李成掏出手机，对着杜梅拍照。杜梅害羞地扭开脸，好险没羞死。双腿蹲着
张开，私处露着，被手机拍得清清楚楚。奶子被绳绑着勒大，暴露在空气中。脖
子套着项圈，狗绳被握在李成手里。 
　　杜梅觉得，自己穿着薄丝袜和透明超高跟鞋，双腿大分开，蹲地上的样子，
好像不知羞的妓女。光是蹲着的姿势就好丢脸。 
　　李成摸了摸杜梅私处，五指湿漉漉的，就像被水淋过。他戏谑地笑道：「看
来我们的杜梅大小姐，很喜欢露出私处啊？流了这么多水……」 
　　杜梅害羞，没说话。她手腕脚腕散布淡淡绳痕。 
　　忽然工地大门传来卡车的声音。一辆卡车开进工地里来。工地门口紧接着，
传来好些工人吵闹热闹声音。 
　　「主人，有人来啦！」杜梅惊得魂飞魄散。她露着私处奶子，大张开丝袜腿
的模样，被工人看见可怎么得了？！ 
　　幸亏李成一直把杜梅银色风衣拿在手里。他也吓得不行，连忙把风衣披在杜
梅身上。 
　　杜梅伸手，赶紧把风衣穿好。穿好风衣的杜梅，像模像样，又变得好像高贵
的贵妇模样，露着雪白修长丝袜腿。谁也不知她衣服下面，其实什么都没穿，奶
子还被麻绳绑着。 
　　李成挽着杜梅的手，两个人心里都突突地跳。工地一下子来了好多工人。工
程卡车开进来两辆。 
　　李成牵着杜梅的手，两人做贼一样，赶紧偷偷溜回到李成车上。李成开车，
两人赶紧走了。 
　　工地二楼，只留下了地上一滩尿液。麻绳和手拍被李成预先收回车上了。 
　　开车行驶在路上，两人的心，都还在呯呯跳动。杜梅娇嗔地横了李成一眼：
「你不是说工地没人吗？还要把我绑在那？」 
　　「我也不知道啊？工地明明没人的。你都看见了，草都长了一丈高了！我怎
么知道这烂尾楼，怎么今天突然来工人了？」李成好无辜。 
　　杜梅噗嗤笑了。 
　　「你看手机，任务完成没？」 
　　杜梅掏出手机，显示前两个任务完成，跪地上口交的任务，却不知为什么没
有完成。 
　　杜梅说：「跪地上口交的任务没完成。」 
　　李成开车，就近停到了一处荒野农田里。停稳车，李成说：「下车。」 
　　两人下车，四望周围无人。农田庄稼青绿，虫鸣声声。李成把杜梅风衣脱了，
丢车里。杜梅绑麻绳的白嫩身子，全身都直接露着。 
　　风一吹，她浑身凉飕飕，娇羞捂住胸，「主人，我怕……」 
　　「怕什么？这里又没人，跪下。」李成毫不客气，站车边，解开了裤腰带。 
　　杜梅丝袜腿跪地，乖巧地把肉棒含进嘴里。 
　　「哦，舒服……含深一点……」李成按住杜梅脑袋，粗硬肉棒深深捅进杜梅
喉咙里。杜梅柔顺的样子，令他好心动。伸手就揪住杜梅黑亮，柔顺长发。 
　　杜梅好屈辱，她乖巧张嘴，吸允肉棒。虽然周围没人，但她好怕突然走出人
来。要是被人看到她这样子，跪在地上含男人肉棒，真是没脸。李成伸手摸了摸
她被绑的雪白柔软奶子。 
　　「唔，唔……」杜梅好辛苦，李成捅得她都快干呕了，才射在了她嘴里。 
　　「呜！呜呜！」杜梅吞了白色精液。两人上车回家。 
　　新的一天，杜梅和李成一起来公司上班。大家刚来上班，还没进入状态，办
公室走廊到处是熙熙攘攘聊天的员工人群。 
　　杜梅跟随李成走进办公室，两人正在喝咖啡聊天。 
　　忽然，一个短发靓丽女孩走进办公室，送来一副带锁链不锈钢项圈，和两卷
新麻绳。那女孩朗声说：「公司特殊管理部新规定，公司特殊女员工，上班时间，
脖子必须锁住项圈，双手绑在身前。脚也绑起来，只留三十公分距离。特殊员工
上班时间，必须跪在地上，保持母狗姿态。上班时间，必须严格按规定执行！下
班才能解开麻绳，打开脖子项圈。」 
　　女孩声音清越，说出来的话，却让杜梅吃惊。 
　　李成也疑惑，随口问：「什么时候有的规定啊？以前没听说？」 
　　短发女孩回答：「公司人事部最新规定。必须遵守执行。」说完女孩走了，
留下亮晃晃的带锁链项圈和新麻绳。 
　　杜梅惊呆了，她连忙对李成摇头，「主人，不要～这样太过分了！在公司里
也绑起来，太羞人了！」 
　　「这也没办法啊。公司有时候有些吊毛规定，你也明白的。打工真不容易
……」李成无所谓地笑了。 
　　「不，不要～我在公司里也被绑起来，其他员工会欺负我的！」杜梅泪目！ 
　　「公司规定就是公司规定。快过来吧，我帮你锁起来。不然公司找到理由，
又要修理你了。」李成拿起麻绳，对杜梅招招手。 
　　「我……」杜梅气苦，乖乖地走到李成身前。 
　　杜梅伸出一双如白玉莲藕的纤细手腕。李成把麻绳拆开，搭在她手腕上。粗
硬新麻绳，缠绕雪白娇嫩手腕，紧紧缠绕打结！杜梅双手腕被紧绑在身前，无法
挣扎分开。麻绳系紧那一刻，杜梅心也被捆紧了！ 
　　「跪地上。」 
　　杜梅乖巧跪地。她今天来上班，穿一身修身职业裙装。Ｖ字领微微露出雪白
胸脯，深深乳沟。贴身裁剪西服裙，衬托苗条火爆好身材，腰细臀翘。裙子刚遮
住大腿根，底裤若隐若现。她跪地上，浑圆翘屁股绷紧了制服短裙，惹火极了。
一步窄裙绷紧包裹的屁股，好像桃子沟。腿穿薄薄黑丝袜，脚穿十厘米超性感系
带高鞋跟。那一双恨天高的黑色高跟鞋，穿在丝袜脚上，像妓女俗媚，极富女人
味。 
　　　　　　　　　　　　　第七十八章性奴项圈 
　　李成拆开另一卷麻绳。粗硬坚韧新麻绳，缠绕杜梅丝袜脚踝。李成绑脚踝，
就像做了一副绳索脚镣，中间只留三十公分距离。杜梅一双丝袜脚，只能分开三
十公分。她跪伏在地，立刻感到双脚被绑紧的尴尬和紧缚感。 
　　最后，李成打开公司送来的制式不锈钢项圈，锁在杜梅雪白粉嫩脖子上。上
锁时，杜梅看见，不锈钢耀眼项圈上，赫然刻着四个醒目大字：「公司性奴」。 
　　「可擦」一声轻响，项圈锁在了杜梅脖子上。雪白花花金属锁链，从脖子项
圈垂下，垂到杜梅身前地板上。 
　　杜梅随便动一动，项圈金属锁链，就清脆地响起来。她跪伏地上，巨大浑圆
性感至极的屁股撅起来，性感极了。 
　　跪着目光只能看见地板和李成裤脚，杜梅委屈抬头，「主人，这，这样也太
过分了。而且，我也没法工作了。」 
　　李成不经意翻看档，随口回答：「嗯？公司不让你做普通文员工作了啊？没
关系。」 
　　「求求主人，别让我这样，放开我吧？我，贱奴……大不了，在家里给主人
做母狗，汪～」杜梅哀求，情急之下，竟然什么话都说出来了。 
　　李成西装革履，精神抖擞站杜梅身前，英气不凡。他递给杜梅一个资料夹，
随口说：「把这份档，拿出去交给女同事蒋欣，让她复印三十份，下发各个部门。」 
　　杜梅听了大惊，「不要！主人，我不要被绑成这样，出去办公室外面～」 
　　李成坏笑，「蒋欣就在外面大办公室，很近的。你爬出去，把档交给她就回
来。听话，不然，我让你自己去下发档到三十个部门！到时候让你爬着去三十个
部门，你更难受！」 
　　「三十个部门？！不，不要～我，我知道了，我这就把资料夹送出去，交给
蒋欣姐……」杜梅乖巧地用被绑双手，接过资料夹，跪地上，一左一右扭动丰臀
大屁股，像狗狗一样爬出了办公室。雪白锁链垂在她身前，叮当脆响。 
　　杜梅脸颊通红，白嫩脸蛋，白里透红，粉嫩可爱如皎月。青丝秀发，如瀑布
从肩边垂下。她双手分不开，被绑在一起，在地上爬。一双穿性感高跟鞋的丝袜
脚，只能分开三十公分，性感地跪在地板上挪动。明明穿得像高级白领，脸蛋白
净像模特，却跪在地上像狗。 
　　刚爬出办公室没几步，杜梅迎面碰上了男员工马杜明和冯涛。 
　　马杜明两人穿西装皮鞋，打领带，站在杜梅面前。杜梅只能狗一样跪趴着，
用仰望的目光看着他们。 
　　「哟！这是谁啊？这不是前两天，高高在上的杜梅秘书小姐吗？」马杜明阴
阳怪气的声音传来。杜梅好险没羞死。 
　　冯涛两人，正站在杜梅面前。杜梅避让不及，马杜明弯腰，一把扯住杜梅脖
子项圈锁链。脖子被拉，杜梅好屈辱。 
　　「你们，你们要干什么？」杜梅害羞。 
　　马杜明和冯涛，凑近杜梅脖颈，看见脖颈金属宽项圈，刻着几个字，大声念
了出来：「公司性奴，哈哈哈哈……」 
　　「杜梅秘书小姐，终于也变成公司性奴了啊？」 
　　「前几天，杜梅小姐，仗着是李部长秘书，不是挺嚣张的吗？」男人声音刺
耳。 
　　「不，不是的……」杜梅脸颊发烫。 
　　马杜明拉住杜梅脖子项圈锁链。杜梅被拉得身子前倾。她一双雪一样手腕，
被绑身前，几乎要哭出来，「你们放开我……」 
　　「哟，这不是杜梅秘书吗？」眨眼间，又有好几个办公室的男同事围拢过来。
好几双穿皮鞋西裤的脚，站在杜梅周围。杜梅害怕极了，至少五个高大强壮野蛮，
面带不善坏笑的男员工围着她。偏偏她被绑着，根本无力反抗。 
　　「哈哈哈，公司性奴……」又有一个男员工，看见杜梅脖子项圈的字。 
　　「你们，你们不要乱来……」杜梅娇声颤抖。 
　　「啊～」杜梅一声娇叫。一双大手摸上了她被短裙绷紧包裹的浑圆屁股，有
的手，摸上了她油光丝袜性感大腿。她腿穿珠光丝袜，丝袜涤纶材质，薄如蝉翼，
透明性感，摸起来舒服极了。 
　　「啊～不要！你们不要摸～」杜梅娇声大叫。她想站起身，可脖子锁链，却
被马杜明有力的手拉住。她根本站不起来，反而脖子被拉得身子前倾，全身娇软
无力。 
　　好多双手，在她身上乱摸，她好害怕。 
　　「走，把杜梅秘书弄到厕所里去～」竟有个男人提议。 
　　「不要，不要啊～」杜梅吓得花容失色。 
　　一个男人拉杜梅脖子锁链，另几个男人一起伸咸猪手，强迫杜梅往厕所走。
男人的手，格外强壮有力，杜梅无法反抗，好无助。 
　　杜梅明白，要是进了厕所，就真麻烦了，她拼命地叫：「啊～呀啊——不要！
我，我是李成部长的人，你们不能这样对我～」 
　　「可是，你已经是公司性奴了。」一个男人紧紧扯住杜梅项圈锁链。 
　　另一个男人却说：「不是的。公司特殊员工虽然戴上了这样的项圈，但是还
不是公司性奴。」 
　　「是这样吗？」 
　　「是的。如果弄了她，我们会有麻烦的……她是属于公司特殊管理部的财产
……」 
　　「哦，是这样的啊？」 
　　「对啊，今天早上发的命令通知。她们这样的女人，上班时间脖子都必须锁
起来。」 
　　一个男人把杜梅脖子锁链，紧紧踩在皮鞋脚下。杜梅只能屈辱地低伏着头，
听几个男人，像谈论牲口一样放肆谈论自己。 
　　「杜梅秘书小姐的身材可真好啊。」「真是苗条，上等的货色。」「走吧，
真可惜，只能看看，过过干瘾……」 
　　一个男人拉扯杜梅脖子项圈锁链，有力粗蛮的手，拉着杜梅脖子左一下，右
一下地扯。扯得杜梅身子跟着左右摇摆。杜梅小脸羞得通红，清纯羞涩白嫩好看
的脸，几乎要哭出来。 
　　「走吧，走吧。」男人发出遗憾叹息，四散离开。几个男人走之前，还伸出
咸猪手，使劲地掐了一把杜梅屁股，狠狠摸了摸杜梅大腿，像在腿上揩油似的。 
　　　　　　　　　　第七十九章在公开办公室的母狗 
　　「啊～啊啊……」杜梅被摸得悦耳惊叫。 
　　男人不甘心地四散离去，临走前似乎把怨气也撒在杜梅身上，掐摸丝袜大腿
的力气格外大。男人四散之后，杜梅无力地跪伏在地，微微娇喘。 
　　方形薄薄蓝色资料夹，静静躺在地上。杜梅一声哀鸣，拿起资料夹，继续跪
在地上，向前爬。 
　　「嘻嘻。」「你们看……」刺耳嘲笑声四面八方传来。 
　　其他同事，都穿得精神抖擞，坐在座位办公。他们戏谑地看着杜梅，穿一身
职业女裙装，被绑手脚，像母狗一样爬着前行。杜梅羞得恨不能遮住脸，一双丝
袜腿性感诱惑，屁股挺翘动人，似乎随便扭一扭，薄丝袜包裹的底裤，就要从裙
下露出来。吸引了全办公室人眼光。 
　　杜梅屈辱地爬到蒋欣办公桌旁，却发现蒋欣人不在。旁边办公桌，坐着娇小
白皙短发女生蔡悦。 
　　蔡悦穿短裙，挂蓝色胸牌，坐在自己桌后办公。她看起来很精神，脸蛋清纯，
活泼可爱，干净整洁。却令杜梅想起，那天七夕节，蔡悦和别的女生一起，被锁
在暗室里，她脖子手被铐在横杆上，无助屈辱的样子。也不知蔡悦那天，遭受了
怎样非人的折磨。 
　　蔡悦看见杜梅，友好欢快打招呼：「杜梅姐。」 
　　杜梅看见，办公室里，只有蔡悦依然平易近人地和她打招呼，仿佛看见了救
星。她爬到蔡悦桌边，害羞地问：「蒋欣姐呢？我……李部长叫我拿一份档给她，
要她复印下发三十个部门。」 
　　「蒋欣姐啊？谈客户去了……」 
　　杜梅听到「谈客户」三个字，立刻想起，那天看见，蒋欣在客户接待休息室，
和大腹便便穿西服恶心中年男人缠绵在一起。估计今天「谈客户」，也是差不多
情形。 
　　她不便多问，但害羞地说：「那怎么办？我有档交给她，赶紧交给她后，我
就好回去李部长办公室了……」 
　　「嘻嘻，干嘛急着走？陪妹妹多玩一会儿呗？」蔡悦坐椅子上，杜梅跪趴在
她脚边。蔡悦竟然弯腰伸手，顺手在杜梅丰臀上摸了一把。 
　　「嘤啊～别，别乱摸我了啦！」杜梅可爱地叫。她心如小鹿乱撞，刚刚被几
个男人围住的事情，令她惊魂未定，心突突地跳，微微气喘。不知不觉间，她私
处好湿了，觉得紧张刺激又兴奋。 
　　「啊哈哈，姐姐脖子锁着这『公司性奴』的铁项圈，可真好看啊～」蔡悦低
头，拉住杜梅脖子项圈锁链，摸了摸杜梅秀发，就像爱抚宠物一样。 
　　「哼。你喜欢，你也可以在脖子锁一个啊？你也加入公司特殊管理部啊？」
杜梅回嘴。 
　　「不了不了。公司特殊管理部，那不是女人待的地方。须是姐姐这样的人才，
才能进那样好的部门。嘻嘻。」蔡悦笑得得意。 
　　杜梅气愤，「谁说的，你也是那样的人才啊。我看你七夕节那天，被锁在架
子上的样子，也挺好看的。」 
　　蔡悦立刻大叫：「噢哟？！杜梅姐姐，你竟敢笑话我？！怎么？看不起我那
天脖子被锁在架子上么？杜梅姐你现在脖子还不是被锁着？」说着，她恨恨一拉
杜梅脖子项圈锁链。 
　　「啊～」杜梅被拉得脖子往下低伏，「不要闹了～」 
　　蔡悦伸手，在杜梅屁股上，响亮地拍了一巴掌，「谁叫姐姐笑话我？」 
　　「啊～不要打啊，好痛～」 
　　蔡悦拿出一把黄铜锁，竟「咔嚓」一声，把项圈锁链，锁在了办公桌的桌脚。
蔡悦办公桌，桌面下是金属框架稳固结构。她把锁链绕过桌脚锁住，杜梅脖子被
套就哪也去不了了！ 
　　杜梅一下就急了，她伸手扯了扯锁链，扯不动。她脖子被套得很低，项圈也
有锁。她的头和身子，被迫伏得很低。瞬间，一种强烈束缚感和屈辱感，令她又
羞又怒！ 
　　「放开我，蔡悦，你做什么？！」杜梅越是挣扎，越是感觉粉嫩脖子，被金
属坚固项圈，套得紧紧的，屈辱感更盛！ 
　　「我做什么？让你脖子也被铐起来罗！」蔡悦一脸轻松。 
　　「放开我啦，拜托啦，蔡悦，求求你了！」杜梅着急，张嘴用牙齿，去咬绑
住自己手腕麻绳，想解开绳结。「想解开啊？我帮你啊？」蔡悦好笑地说，说着
她伸手，帮杜梅解手腕上的麻绳。 
　　「谢谢你。帮我把项圈锁链解开啦～」杜梅娇羞哀求。 
　　蔡悦并不理她，解开绑住杜梅手腕麻绳。杜梅还来不及高兴，蔡悦却一把反
扭杜梅娇柔雪白双手，把手反绑背后，狠狠反向扭着，往上一提！ 
　　「哎哟！疼！」杜梅惊呼。她脖子被套，跪地上，竟无力反抗娇小蔡悦。 
　　蔡悦发狠，一脚踩杜梅背上，狠狠绑紧杜梅已被反绑的双手。杜梅双手被反
扭成了Ｗ形。蔡悦缠绕麻绳，收紧绳套，硬生生勒紧杜梅双臂上身。 
　　「额，嗯，嗯啊……」杜梅娇柔悦耳闷哼。 
　　蔡悦收紧麻绳，竟把杜梅柔弱双手，反绑背后，绑成了Ｗ形高手吊缚模样。
麻绳紧紧勒紧了手臂，绑紧了杜梅奶子，隔着衣服，把她双手残酷绑紧。强烈束
缚感，令杜梅屈辱又无助。杜梅甚至怀疑，自己手被反扭得要断掉了一样。麻绳
绑得好紧好残酷！却又令她好兴奋！ 
　　蔡悦一把撩起杜梅短裙，立刻露出丝袜包裹的蕾丝内裤。私处早已经痕湿一
片。黑色薄丝袜包裹雪白丰臀，屁股浑圆硕大。高档丝绸蕾丝内裤，紧绷包裹平
坦凹进去的私处耻缝。杜梅头伏得很低，屁股撅起来好高，跪地上，跪不稳，雪
白屁股扭动，就像勾引谁似的。 
　　「不要～蔡悦不要啊～」杜梅娇叫。 
　　蔡悦坏笑，伸手「啪」地响亮地一拍杜梅屁股，打得杜梅好疼。她手随意揉
摸杜梅丰满雪白的屁股。 
　　女人性感挺翘的屁股，就如桃子。丝袜大腿比车模更火辣！杜梅的屁股，底
裤，已经让全办公室人看见了！ 
　　蔡悦拿出一颗粉红跳蛋，塞进杜梅内裤。跳蛋抵在阴蒂上，忽然打开跳蛋开
关。 
　　「嗯～哈啊啊～～啊啊……」私处过电一样，强烈快感流窜，令杜梅忍不住
娇吟出声。
第八十章被蔡悦欺负 
　　别的办公室女同事还在工作，她们听见杜梅叫声。衣冠整齐的她们，鄙视轻
蔑地看了杜梅一眼，骂道：「下贱的女人，被锁着脖子，跪在地上，还叫得那么
骚！」「就是，你看她穿的丝袜高跟鞋，就是勾引男人的贱货！」 
　　「不是，我不是……」杜梅正要分辨，蔡悦把跳蛋开大了一档，杜梅身子娇
颤，娇喘着浪叫：「嗯啊～」声音妩媚得根本就是在叫床！ 
　　蔡悦拿起杜梅拿过来的资料夹，站起身，轻轻用脚尖踢了踢杜梅雪白屁股，
「杜梅姐，我现在呢，替你把档送去给蒋欣姐。委屈你了哦，脖子被锁在我桌子
下面，你就这么跪着等我一会吧？我一会就回来～」说完，蔡悦拿起资料夹，轻
快地走了。 
　　「等等，不要啊～蔡悦，你不能这么把我锁在这～呜～嗯，哈啊～～」私处
顶着一颗跳蛋，杜梅忍不住地娇喘。跪在地上的丝袜脚，性感又无助。跳蛋在内
裤里，隆起明显的一团，带给杜梅源源不断的强大快感。她根本忍不住呻吟。周
围女同事，鄙视的议论声，竟然令杜梅好兴奋！ 
　　杜梅好气，竟然被个子娇小的蔡悦欺负。 
　　一个穿低跟黑色高跟鞋，不很漂亮的中年女职员，从杜梅身边走过，她轻蔑
地指着杜梅骂道：「啧啧！大白天在办公室，穿成这样骚，勾引谁啊？扭着又骚
又白的大屁股，是要勾引男人啊？！」 
　　「不是的，我没有……」 
　　杜梅来不及分辨，就被女职员狠狠拍打了两下屁股。 
　　「啊～啊！」杜梅被套住脖子，目光所及只能看见那女职员的脚，脚上穿很
正常的低跟黑色皮鞋。 
　　那中年女职员，打了杜梅，鄙夷骂道：「啧啧。就是有你这样，年轻漂亮，
不知羞耻，只知道傍大款的女人存在。我们这些辛苦加班，累死累活工作的员工，
才没有出头之日！」 
　　「不是的，我……嗯……啊～」杜梅弱弱抗议。 
　　「还说不是？就是你，凭着自己有几分姿色，就去勾引我们李成部长。还说
不是你？被打屁股，还流水，还春叫？！哎哟，就没见过你这么下贱，这么骚的
女人～」 
　　「不是的……啊～」 
　　「我们这是正经工作的办公室，听不得你在这娇喘浪叫！」那女职员伸手，
把一团黑丝袜塞进杜梅嘴里。杜梅嘴中，立刻就是一股又骚又臭的酸臭味道。舌
头舔到，那丝袜还有点发硬干涩，几乎令人作呕。 
　　「不用谢。这是我穿了三天没洗的臭袜子。送给你了，堵住你的嘴！免得你
在办公室，叫得发骚，影响我们员工工作！这么嗲，叫给哪个男人听呢？！」说
完，那中年女职员踱着步就走了。 
　　「呜！呜呜呜！」杜梅欲哭无泪，嘴里被酸臭丝袜团堵住，立刻就叫不出来。
可她心里又涌起异样被羞辱快感。嘴中酸臭味道，竟令她更加兴奋，私处更湿了，
快感如电流，传遍全身。她身酥骨麻，微喘连连。 
　　杜梅用丁香小舌，强忍恶心，一点一点把嘴里酸臭丝袜团，顶了出来。好不
容易吐了出来。她刚把丝袜团吐出来，蔡悦就回来了，「档我帮你送给蒋欣姐了。
蒋欣姐『招待』完客户就去复印发送档。咦？谁丢的黑丝袜团在这里啊？是送给
你的吗？那给你塞回去好了。」 
　　杜梅欲哭无泪，来不及抗议。蔡悦不由分说，把那团黑丝袜，重新塞进杜梅
嘴里。酸臭味道一下子充溢杜梅口腔。 
　　「呜呜呜！」杜梅哭都哭不出来。 
　　「杜梅姐，脖子被锁着好玩吗？」蔡悦拿出一只黑色皮革细鞭。鞭子一尺长，
比筷子还细。抽在杜梅屁股上，痛得杜梅惊叫！ 
　　蔡悦把鞭梢，在杜梅雪白丰臀上移动，「七夕那天我被锁架子上，我们五个
被整惨了！十几个男人，粗暴地上了我！掐我的脖子，就像要掐死我一样。把我
奶子都捏青了。被折腾了一天，骨头都快散架了。」 
　　说着，鞭子狠狠抽在杜梅雪白屁股上。 
　　「呜呜呜呜！」杜梅呜呜尖叫，可惜嘴巴被堵着，根本叫不出多大声音。她
疼得眼泪都滚下来，细细皮鞭，威力惊人。 
　　「真想让杜梅姐也和我们一样，被锁在那架子上试试滋味。超爽的，我们就
像妓女一样，被几十个男人搞。搞完一天下来，路都走不动了，腿都合不拢了。
很刺激的！那些男人，又坏，又贱，把鸡巴塞进我嘴里。两三个男人一起草我，
把我乳头都快掐烂了。加班工资真难赚！真嫉妒姐姐啊，每天跟着李成部长享福
……」蔡悦说着，又是一鞭子狠狠抽在杜梅屁股上。 
　　连着抽了好几鞭子，杜梅屁股火烧火燎地疼，杜梅眼泪落下来，她心里委屈
大叫：「呜呜呜，这算哪门子享福？」 
　　可她明明被打得那么痛，私处水却变得更多起来。 
　　蔡悦用自己有点脏的高跟鞋尖，隔着内裤丝袜，去蹭杜梅私处。明知道被个
子比自己娇小的女孩子，用肮脏鞋尖磨蹭私处，杜梅私处却更泛滥起来。 
　　「啊～啊，呜啊……」杜梅娇喘闷哼。 
　　蔡悦又是几鞭抽在杜梅挺翘屁股上，杜梅痛得差点没跳起来。细细鞭子，抽
起来居然比柳条还疼，就像细绳狠狠抽在屁股上。杜梅疼得眼泪都流下来了。她
没想到蔡悦下手这么不留情。 
　　她用害怕可怜的眼神，看着蔡悦，就像可爱又可怜的小动物。 
　　蔡悦坐在椅子上，翘着丝袜二郎腿，竟然就像女王，肆意欣赏杜梅恐惧的目
光。她伸手，把杜梅嘴里丝袜抽出来。 
　　杜梅连连娇婉哀求：「不要打了，那鞭子真的好痛！」 
　　蔡悦勾起杜梅下巴，问：「姐姐，脖子被套住好玩吗？喜欢吗？」 
　　「喜欢……呜呜……放开我吧？」杜梅不敢说个不字。 
　　「叫你还敢笑话我，舔我的鞋尖。舔了就放你。」蔡悦伸脚。 
　　杜梅看了看蔡悦高跟鞋尖，黑色上班通勤高跟鞋，鞋尖沾了点泥尘。她脖子
被套，手被反绑得紧，没办法，跪在地上，伸出丁香小舌，轻轻舔了舔鞋尖。 
　　「姐姐好吃吗？味道好吗？」蔡悦调皮地问。 
　　　　　　　　　　　　第八十一章牵回办公室 
　　「好吃……」杜梅苦着脸，害怕地舔着鞋子，私处却流了好多水。 
　　蔡悦几巴掌拍在杜梅屁股上，「叫姐姐敢笑话我～叫姐姐笑话我～哼！」 
　　「呜呜，别打了，我不敢了……」杜梅左右扭动着屁股，低伏着头。 
　　「姐姐下次，和我们一起被铐在横杆上，一起赚加班费好不好？」蔡悦笑嘻
嘻，勾起杜梅下巴。 
　　「不好不好不好～」杜梅流着泪，连忙摇头。她才不想被十几个男人糟蹋。 
　　「为什么不好？」蔡悦不服气，伸手隔着内裤丝袜，摸杜梅屁股肉缝，摸得
杜梅娇喘连连。她用手把跳蛋紧紧按在杜梅阴户上。 
　　「啊～啊啊～～啊啊啊……」杜梅舒服得身子娇颤，一头靓丽秀发都在抖动，
如瀑布闪亮，一脸销魂潮红表情。被绑紧了上身，被弄私处，她真是舒服得一点
力气也没有了。 
　　「叫得好骚啊！」「真是贱奴！」「在大庭广众被弄，都能高潮吗？真不要
脸！」「对这种女人啊，回头应该建议公司给她们戴上电击项圈！」「就不应该
把她们放出来！应该锁好在公司暗室里……」 
　　听着办公室旁边女同事的啧啧鄙视议论声，杜梅几乎要高潮了！她好想说她
不是这样的女人，可是她自己的叫声，她自己听起来都觉得又娇嗲又甜腻。没办
法，她根本忍不住。蔡悦这才松开手，杜梅才有了喘息之机，她跪在地上，娇喘
连连，春色无边。 
　　「走吧，我带你回李成部长办公室。」蔡悦解开黄铜大锁，把杜梅项圈锁链
牵在手里。 
　　杜梅脚软了，根本站不起来。蔡悦牵着杜梅走在前面，杜梅只好双手紧紧反
绑，丝袜腿跪在地上，双膝挪动，跟着蔡悦。因为手被绑在身后成Ｗ形，上身被
绑太紧，杜梅好难保持平衡。她被牵着，跪着跟在蔡悦身后，只能低着头。她跪
着爬两步，还差点摔倒在地，还得蔡悦扶一下。她的裙子还撩起在腰间，屁股腿
都露着，内裤丝袜都让人看见。 
　　这么被牵着，跪在地上爬，杜梅好害羞，被全办公室的男女都看见了。 
　　「爬快点啦。杜梅姐。你好慢！你在这里，影响别人工作了啦！你看看那些
臭男人，全都只顾着看你！」蔡悦不无嫉妒地说。 
　　杜梅委屈娇嗔地白了蔡悦一眼，心想，你脚没被绑着，当然走得快了！ 
　　杜梅丝袜脚腕，还被绑着麻绳，穿着性感高跟鞋的双脚，分开不到三十公分。
她跪在地上，一点一点地挪动双膝。私处还贴着跳蛋，跪在地上她都腿软。 
　　这么在办公室爬，被所有人看着，她几乎要晕过去。怎么也没想到，会光天
化日，被这么绑着，被办公室大小男女老少同事都看着，跪在地上，被人牵着爬。
被反绑双手，牵着项圈的她，美艳又无助。 
　　一个西装革履，没见过的年轻小伙走过，快步如风，走过的时候还问了蔡悦
一句：「这是谁的公司女奴啊？新来的？」 
　　蔡悦牵着杜梅，笑嘻嘻回答：「李成部长的女奴，漂亮吧？」蔡悦面有得色，
就像牵着的杜梅，是她家小狗一样。 
　　「漂亮！太美了！」那小伙子羡慕回答一句，大步走远了。 
　　蔡悦嫉妒地一拉杜梅项圈锁链，「走快点啦！杜梅姐！这些臭男人，都说你
漂亮。你是不是很得意？！」 
　　「呜呜～」杜梅气苦，无助地摇摇头。 
　　蔡悦牵着杜梅锁链，杜梅一步步弯腰跪着挪回了李成办公室。两人进了办公
室，可办公室没人。 
　　「李成部长呢？」蔡悦疑惑。 
　　「不知道啊？」杜梅摇头。 
　　「那我把你锁在办公室得了。我回去工作了，你自己等李成部长回来。」蔡
悦轻快地说。 
　　「不要啊～解开我吧？呜呜呜……」 
　　「不行！必须把你锁起来！办公室里的男孩子，都夸杜梅姐漂亮！」蔡悦嫉
妒。 
　　「你……」杜梅气苦。 
　　不等杜梅抗议，蔡悦牵着杜梅来到李成办公桌边。桌边木地板上，钉了个金
属大圆环。杜梅一直不知道那是干什么用的，但现在她知道了。 
　　蔡悦让杜梅躺地上。她把项圈锁链和金属环锁在一起。锁链收得很紧，项圈
几乎直接和圆环锁在一起。 
　　这么锁好后，杜梅几乎只能趴在地上了。她脖子离开地面，不能超过十公分。
她被绑着躺地上，根本起都起不来。眼睛只能看见地面和蔡悦的鞋，杜梅好屈辱。
其实就算不锁脖子，她被反绑着，自己也很难起身。 
　　「拜拜，杜梅姐，你自己等李成部长回来。我回去工作啦。」蔡悦调皮地挥
挥手，「铜锁钥匙我会交给李成部长的。」 
　　「等等，你回来呀，解开我啊？蔡悦，你混蛋，呜呜呜……等我解开以后，
看我怎么收拾你～你回来呀！」杜梅气苦，被绑在地上，眼看蔡悦轻松愉快走出
门外。 
　　「彭」地一声，门关了。办公室很安静，只剩杜梅一个人。 
　　杜梅脖子被锁在地上，双手反扭被紧紧反绑。丝袜腿修长，无助躺在地上。
穿性感高跟鞋的脚腕，被麻绳脚镣绑着。被短裙包裹的屁股挺翘，丝袜腿无助地
互相磨蹭。 
　　杜梅扭动了下，脖子锁链哗啦啦脆响，根本爬不起来。光是这样被绑着，脖
子被锁着趴地上，杜梅就觉得好屈辱难受。眼睛只能看见地板，连地板上灰尘都
看见，可她连捋一下自己头发都做不到。她手被反扭好酸麻，被绳索绑得好紧好
疼。残酷捆绑的超强紧缚感，和屈辱感，令她私处湿润了。 
　　「呜～太坏了，没想到蔡悦个小姑娘也这么坏……呜呜呜，李成什么时候回
来啊？」 
　　躺在地上的杜梅，酥胸丰满，长发披散地板上。一双娇柔手臂，穿着衣服被
紧紧反绑身后。丝袜腿修长性感，穿性感高跟鞋的脚被麻绳绑着，丰臀挺翘扭动，
丝袜双脚互相磨蹭，诱人极了。 
　　可她只能脸贴着地板，侧躺地上，百无聊赖，好无助。她脖子项圈，最靠近
项圈的锁链铁环，和地上钉的铁环锁在一起。她试着挪动了下脖子，只扯得铁镣
作响，一把铜锁就限制了她自由。 
　　　　　　　　　　　　第八十二章　办公室的爱戏 
　　杜梅好气苦，她只能眼巴巴看着关闭的办公室门。李成回来前，她是什么都
做不了了！ 
　　时间一分一秒过去，杜梅屈辱无助。时间过得好慢。被反绑在地上，她真的
什么也做不了，只能等人来。被紧紧绑着，又令她觉得好舒服。私处跳蛋还在嗡
嗡震动，她性感诱人丝袜双腿互相磨蹭，时间倒也不算太难熬。 
　　她想李成回来，也有点想就这么被绑着，享受无法逃脱的无助感觉。 
　　「嗯，嗯啊……」私处被跳蛋按摩，带来阵阵快感，她性感挺翘的屁股，无
助扭动。一双丝袜腿，修长诱人。 
　　没多一会，「咔嚓」一声，办公室门开了，李成走了进来。 
　　「嘿嘿嘿，亲爱的，我回来了。你被锁在这呢？」李成一脸坏笑。 
　　「救我！主人，解开我，蔡悦那丫头欺负我，呜呜呜……你一定要帮我教训
她～」 
　　李成站到杜梅身边，把钥匙丢桌上，「蔡悦把锁钥匙给我了。都告诉我了。」 
　　「老公，拜托快解开我。我手都被绑麻了。蔡悦那丫头使了好大的劲，拜托～」
杜梅哀求。 
　　李成没说话，站杜梅身边，看见裙子撩起来，屁股丝袜大长腿露着，好狼狈。
薄丝袜和内裤，包裹浑圆屁股。杜梅一双手腕，娇柔地被紧缚背后如Ｗ形。胸挺
得好大，穿职业小裙装，被绑起来苗条诱人的样子，竟格外诱惑。 
　　「把屁股撅起来。」李成握住杜梅屁股抬高。 
　　「嗯？」杜梅脖子被套，头脸贴地，屁股撅高，双膝跪地，这姿势正适合被
草。 
　　李成握住杜梅屁股，一通乱揉。白圆大屁股富有弹性，浑圆柔软，即使隔着
内裤丝袜，摸起来也舒服极了。看起来很女人味。 
　　「嗯～啊……老公，解开我，拜托～」杜梅声音好娇柔妩媚。 
　　李成从后面握住杜梅的胸，肆意揉捏。一对奶子变了形状，「嗯，啊……不
要～哈啊……」杜梅声音变得销魂起来。可她除了跪趴地上，被男人揉胸，什么
也做不到。 
　　李成粗手，直接伸进衣服里面，揉摸一对玉乳，玩弄乳头。 
　　「嗯，哼啊……嗯～」杜梅乳头被捏，娇躯就忍不住颤抖，被弄得阵阵酥麻。 
　　「我不想放开你，甚至想欺负你。蔡悦真是好样的！这个姿势我喜欢！」李
成听起来似乎很满意很兴奋。 
　　「不，不要啊～你想干什么？」 
　　李成一把脱下丝袜内裤，杜梅雪白挺翘大屁股瞬间暴露空气中。跳蛋掉了下
来，私处肉缝，可爱菊门都露出来了。因为撅屁股跪趴着，私处微张，露出里面
粉嫩流水小肉穴。少女私处粉粉嫩嫩，湿漉漉的，很可爱。 
　　「你说我想干什么？」李成手指，直接伸进玉户。 
　　「老公，不要～嗯啊啊～～」嘴里说不要，杜梅声音却好妩媚。 
　　手指在玉户抠摸，杜梅娇躯颤抖，好大声地叫：「啊，啊啊啊，啊啊啊～」 
　　杜梅跪趴地上，高高撅起屁股，她一想到这个姿势，私处菊门都被男人看光
光，感受到男人粗大手指，在少女最敏感私处揉摸，她就好兴奋！似乎变得特别
敏感起来，才被摸了两下，就好大声尖叫呻吟！就好像有人扯长了她乳头似的。
她私处流了好多水。越是感受被绳索紧缚的无助难堪，她越兴奋！ 
　　直接感觉到男人两根手指，在嫩穴里进进出出，杜梅娇躯颤抖，不可抑制地
叫：「啊，啊啊，啊啊啊！」酥酥麻麻快感，贯穿女孩子敏感的身体。杜梅觉得
根本就受不了，可无法反抗。男人手指在阴道嫩肉穴里，想怎么摸就怎么摸，杜
梅只能咬牙忍受。她感觉自己被绑的样子，又惨又狼狈。 
　　李成把手指抽了出来，没过两秒，杜梅就感觉菊门被一个不软不硬的橡胶肛
塞顶住了。 
　　「不要～啊～好痛！！呜呜呜～」杜梅真的觉得好痛，她拼命地挣扎，雪白
挺翘的屁股乱扭。可李成用一只手，就把她按住了。 
　　杜梅是真的想挣脱了！但她脖子被套牢，双手被缚得发疼，屁股被一只手按
住，就无法挣扎了。令她好无助！她惊讶痛呼：「啊！啊啊！老公，求求你，不
要，后面不可以玩～啊，真的好痛～」 
　　李成拿着一根半透明的，好像一颗珠子连着一颗珠子的橡胶肛塞，往杜梅菊
门里塞进去。 
　　肛塞软硬适中，粉色透明，只拇指粗细，可是很长！至少二十厘米长！看起
来没有多粗的橡胶肛塞，塞进菊门里，杜梅却好痛，好想死！粉嫩菊门，被塞入
橡胶异物的感觉，令她又痛，又羞得想死！就像菊门被狠狠强奸了一样。 
　　尽管弄了润滑剂，她菊门嫩肉依然撕裂一样疼痛！ 
　　杜梅泪流两行，「啊～啊啊……老公，求求你，不要啊……疼～」她觉得自
己菊门一定流血了。 
　　李成把肛塞，缓慢地完全塞了进去，只留一个圆环拉环在外。整个缓慢的过
程，杜梅觉得屈辱到了极点！她不知那么长的东西，是怎么慢慢捅进敏感粉嫩后
门里的。整个过程就像被屈辱强奸了一遍！阵阵便意袭来，又伴随着后门被侵入
的阵阵快感。杜梅流泪，疼得身子无力像烂泥。 
　　李成掏出硕大肉棒，早已粗硬坚挺如龙！他半跪在地，直接把肉棒捅进杜梅
阴户！ 
　　「啊！啊啊啊……」粗长肉棒，挤进阴户里，捅进最深处，就像会一直顶进
胃里一样，把杜梅阴户填得满满当当。杜梅舒服得直叫，叫声销魂，像最粗陋妓
女。她此时舒服得想死！肉棒磨蹭阴道敏感嫩肉，她感觉肉棒似乎都顶到子宫里！
少女最敏感的私处，完全被男根撑大塞满了！原本像花苞的嫩穴，被撑开像绽放
鲜花！ 
　　杜梅舒服得双眼失神，一脸潮红销魂，脑子空白，什么都不知道了。屁股雪
白浑圆硕大挺翘，被男人双手握在手里大力揉捏。李成粗大狰狞肉棒，一下一下
地狠狠讨伐杜梅嫩穴。如龙男根，侵入桃花蜜源。捅得杜梅无助放声娇叫，蜜穴
淫水长流。 
　　「啊～啊！啊！好舒服……贱奴的穴，要被主人草烂了！啊～好爽！为什么，
后面被插了东西，被草这么的爽……啊啊，贱奴前后两个穴，都要被主人玩坏了。
好舒服……顶到子宫了！啊！啊！草死贱奴吧～呀啊～啊～啊～」杜梅被啪得放
声无耻浪叫，叫声娇媚，如痴如泣。听起来就像带了哭腔一样，销魂悦耳极了！ 
　　　　　　　　　　　　第八十三章绑在办公室 
　　李成狠狠地讨伐杜梅，就像有仇似的，比牛更用力！健硕的身子，狠狠撞击
在白美臀肉上，办公室内都回荡啪啪声和悦耳娇吟声。 
　　「啊，啊～主人，草窝……好舒服～最喜欢被主人绑起来草了～啊，啊～杜
梅永远都是主人的母狗～啊～啊～杜梅是贱奴！」杜梅的黑亮秀发，也随着动作，
一摇一摆地摇晃。她奶子露了出来，雪白如兔子，硕大丰美，激荡晃荡。 
　　李成更兴奋了，肉棒粗硬了一圈，硬得发痛，狠狠地在温暖潮湿小穴里冲击。
快活舒服如神仙！ 
　　杜梅性感丝袜腿跪地上，撅屁股，低伏着头浪叫，黑亮秀发披散下来，连她
脸都遮住，「啊，啊，主人又变大变硬了……要死了，杜梅小穴要被撑裂开了。
主人的好大，好粗……不要了～受不了了～为什么这么舒服？贱奴要被草死了～」 
　　略显狰狞的肉棒，在杜梅体内进进出出。粉嫩小穴，承受着似乎不该承受的
粗大。被麻绳紧缚的娇柔双手，被近乎残酷地反绑着。李成一手揉捏丰臀，另一
手扯住杜梅秀美黑发，肆意驰骋。杜梅跪着的丝袜腿，纤柔诱人。屁股挺翘丰满，
身材好像雪白嫩模女大学生。她头都被扯得后仰，妆花了。被草得好舒服，小脸
像在哭一样，狼狈不堪。 
　　「啊，啊啊，啊～啊啊～」杜梅被啪得，小腿无助颤抖。 
　　李成大手，狠狠地拍杜梅雪白丰臀。 
　　「啊～」杜梅大声浪叫。 
　　李成毫不留情，打完屁股，打奶子，揪住头发，狠狠从后面扇杜梅耳光！ 
　　「啊～啊～」杜梅被打得痛呼浪叫。她好屈辱，可是她不但没恨李成，反而
越发因为屈辱兴奋起来，发出愉悦销魂的浪叫。每被打一下屁股，她阴道就紧缩
一下，温暖潮湿的私处，紧紧包裹插进来的肉棒！一次次，敏感私处，因为李成
猛烈的插入，而临近舒服的高潮。 
　　「爽吗？」李成问。 
　　「爽，杜梅要一辈子做主人的贱奴……」杜梅娇羞妩媚地叫。 
　　李成肉棒越发坚挺，直捅进蜜穴。杜梅私处温暖湿润，少女嫩穴粉嫩紧致有
弹性，连阴唇都是粉红色。男人捅进去，真是说不出的舒服。看着杜梅娇躯好像
女大学生，撅着白嫩屁股，套着脖子跪趴在地上挨草，李成格外有征服感。 
　　「啊啊啊，啊啊啊～啊啊啊啊啊……」杜梅被草得失神浪叫，舒服得连姓什
么都不知道了，可爱性感丝袜脚不住地抖。她感受到男人强健身躯，压在她身上，
私处被抽插得直流水！ 
　　李成奋力快速地抽插了几下，杜梅雪白屁股抽搐一样痉挛颤抖，竟然被草得
攀上了高潮。 
　　「哈啊！哈啊！」杜梅全身娇躯一阵乱颤，明显是泄了。 
　　李成猛地抽出肉棒，半跪到杜梅身前，揪着头发，把白浊精液狠狠地射了她
一头一脸都是。粘稠精液，从杜梅漂亮白皙精美的脸上流下来。乌黑秀发，也沾
上白浊，白色如牛奶的东西，一点一滴往下滴落。 
　　「呼，呼，呼……」杜梅瘫软在地上，被绑着再没了力气。 
　　李成肉棒射完了精液，粉嫩狰狞的肉棒，贴着杜梅白嫩脸蛋，「给我舔干净
……」 
　　杜梅被绑着，柔顺地在地上挣扎起来，小嘴含住肉棒，啧啧有声尽心地吸舔，
就好像那是心爱的棒棒糖。 
　　「精液味道好吃吗？」 
　　杜梅嘴里都是腥咸精液味道，又腥又臭，乖巧回答：「好吃。」她舌头上，
已经舔了白色精液。 
　　「吞下去了吗？」 
　　杜梅红唇含入变软不再可怕的肉棒，丁香小舌卷了一下，舔进去白色精液，
「吞了。」 
　　「舔干净点。」 
　　杜梅微微抬眼，却看见李成拿着手机，对着自己正在拍摄。好明显她头发脸
沾湿精液，乖巧舔肉棒，被绑着，脖子套着金属项圈的样子都被拍进去了！ 
　　杜梅惊慌地叫：「你干什么？！不要拍啊！」 
　　李成嘻嘻一笑，「拍了发朋友圈。」 
　　「不要啊！主人！求求你，真的不要拍，拜托！」杜梅一下子就慌了。她想
要挣扎，可是被绑得太紧，起身都做不到。吞精液的模样，要是录下来发到朋友
圈，被亲戚朋友看到，杜梅就感觉自己真的全完了！ 
　　「放心啦，逗你的。不会发朋友圈，只是录下来自己看。你鼻子沾精液的样
子很可爱～」李成坏笑，「快点舔，不然我就真的发出去网上……」 
　　「不要发！」杜梅乖巧埋头，用心把肉棒上的精液都舔干净。 
　　肉棒被舔得发光，沾湿了口水，被含得干干净净。 
　　李成站起身，穿好西服，俨然又是西装革履，高人一等模样。 
　　「主人，可以解开我了吗？」杜梅哀求。 
　　李成站在杜梅面前，居高临下。杜梅只能看见鞋裤。 
　　李成淡淡回答：「解开你干什么。被这么绑着多好看。奶子和屁股都露着
……」 
　　「不要啊～拜托你，解开我～」 
　　「才不要！」 
　　「万一来人了怎么办？！」杜梅惊慌大叫，「这可是办公室。」 
　　「来人了就让他们看囉……」 
　　「不要啊～拜托～」 
　　「真是吵，大不了给你戴上眼罩，别人看了也认不出是你……」 
　　「怎么可能认不出？！」杜梅一想到自己光溜溜的屁股奶子，都让人看到，
别人怎么会认不出是她？一身职业裙装还穿身上，裙子撩起来，衣服皱乱不堪，
十分狼狈。 
　　「真吵。」李成打开抽屉，拿出黑色口球，给杜梅戴上，扣上皮带。口球硕
大，塞进杜梅嘴里，杜梅牙帮子都疼，嘴巴张到最大都被塞得满满的，立刻说不
出话。呜呜叫着，口水从嘴角流下来。 
　　李成再拿一副眼罩，蒙住杜梅双眼。杜梅眼前立刻漆黑。 
　　「呜呜呜！呜呜呜！」杜梅流着口水挣扎，丝袜高跟鞋不住地动。 
　　「真麻烦。」 
　　　　　　　　　　　　第八十四章白色情趣内衣 
　　一片漆黑中，杜梅感觉私处被插进一根粗大假阳具。李成粗暴地用假阳具，
捅了杜梅私处几下。杜梅疯狂地大叫：「呜啊啊啊！啊啊啊～」叫声销魂妩媚，
悦耳动听，就像雌兽发狂的浪叫声。捅私处几下，就像要了她命一样！杜梅刚刚
高潮的身子，竟然很快又有了快感，被捅得娇躯一阵乱扭。 
　　「啊！嗯啊！额啊～」叫声一浪高过一浪。 
　　杜梅很快感觉，双脚被绑着吊捆了起来。她面朝下趴地上，一双脚腕都被吊
绑离开地面。手被反扭绑着，彻底无法挣扎了，只能无助扭动。双脚被吊绑悬空
的感觉，令她陷入彻底无助境地。最后的逃跑挣扎都做不到了，她只能呜呜呜叫
着微微扭动。 
　　假阳具被留在了她体内，李成一打开开关，杜梅就像忍受煎熬的雌兽一样呻
吟浪叫：「啊，嗯……嗯啊……哈啊……呜呜……」声音像要哭出来，然而一听
就知道杜梅舒服极了。 
　　李成打开假阳具开关，就走开洗手回去办公了，再不过问杜梅，任她在桌脚
边呻吟。 
　　杜梅陷入黑暗，在无边无际假阳具带来的快感中挣扎，微微扭动。双目看不
见，浑身都变得更敏感。麻绳仿佛在噬咬娇躯，手被反扭绑得好疼。蜜穴被填得
满满当当，假阳具微微震动旋转，就令她无可抑制地娇吟不止。她好像听到办公
室的门开启关闭，又似乎听到有人进出，但她什么都做不了！似乎听到有好几个
人进出办公室，又似乎没别人进来过。一想到自己奶子屁股露着，会被进办公室
的别的人看光，杜梅感觉身子更加敏感火热了起来。最无助是一双丝袜高跟鞋的
脚，被麻绳绑着脚腕吊高，连地面都沾不到。 
　　一直到下班，杜梅都被绑着。下班才解开。解开后，杜梅都快虚脱了，不知
高潮了几次。 
　　回到家里，她打开手机，却发现，今天还得再做三个调教任务。公司规定的
任务，非做不可。杜梅欲哭无泪，菊门被塞子塞过，还在隐隐作痛。 
　　今天的第一个任务是，穿丝袜高跟鞋，跪在地上，灌肠三次。 
　　第二个任务是，拘束电击菊门半小时。 
　　第三个任务是，穿粉色情趣内衣，在男人面前，张腿自缚自慰。 
　　看见这三个系统自动刷出来的任务，杜梅都快哭了。今天三个任务，看起来
没一个好做的。杜梅觉得公司的调教手机软件，是不是更新了，任务规定越来越
细了。 
　　李成换了衣服，进了家门，就一屁股坐在沙发上玩手机。 
　　杜梅走到李成身边，羞羞地问：「咱家有粉色情趣内衣吗？」 
　　「好像没有吧？我记得你似乎有一件白色的，还比较透明。」李成玩手机，
头也不抬。 
　　「白色的不行的，你们公司特殊管理部的手机软件，连衣服颜色都能识别。」
杜梅焦急，「那没有粉色情趣内衣，怎么办啊？」 
　　一想到要穿情趣内衣，杜梅就头疼。更头疼的是，居然没有粉色情趣内衣。 
　　「买呗。网上买肯定来不及了。你今天就得完成今天的任务。我记得社区外
面，街拐角好像有家女士内衣店，专门卖情趣内衣的。可以去那买……」 
　　「那，那……主人你去帮我买一件吧？」杜梅羞怯。 
　　「不行！要去一起去，我最多开车载你去，你自己进店买。店里都是女顾客，
我不好意思。」李成冷漠回答。 
　　杜梅一想，李成说的在理，女士情趣内衣这种东西，叫一个大男人去买是不
太合适。她点点头，「那好吧。」 
　　李成忽然想起什么，抬头坏笑，「你不是有件白色的吗？先穿上让我看看？」 
　　「为什么？」杜梅羞红了脸。 
　　「想看，不然今天不帮你做调教任务了。听话。」 
　　「我……」杜梅气急，可她真没办法，这些任务没男人帮忙，是完不成的，
她瞬间如泄气皮球，「我这就去换衣服给你看。」 
　　杜梅进屋，脱了职业裙装。裙装早已经皱巴巴，一身精液味。出公司的时候，
她好险没羞死，当时太累了，都顾不上计较了。她洗了个澡，进屋脱光了，露出
娇美女孩身躯。乳房浑圆坚挺，酥胸雪白，屁股紧致硕大有弹性。腰细臀圆，肤
白苗条，浑身散发青春活力。 
　　她穿上白色情趣内衣，走出客厅来。羞答答好像盛开的夜来香。光是穿上透
明内衣，她就羞得满面通红了，何况要给男人看？ 
　　站在李成面前的杜梅，浑身穿了白色半透明蕾丝内衣。上身内衣像吊带马甲，
下身三角透明内裤，搭配白色吊带蕾丝长筒袜。脚上什么也没穿，白色丝袜覆盖
脚尖，丝袜脚很可爱。 
　　全身内衣蕾丝样式，繁美精致，少女可人。可是，这内衣穿了比不穿更朦胧
诱人！穿了还不如不穿！几乎全透明。 
　　三角内裤像薄纱，连私处都看得一清二楚。穿上这衣服，杜梅就湿了。私处
流着爱液，杜梅自己也不知道为什么自己变这样。私处痒痒的，想男人。 
　　上身内衣更过分！窄小得连腰都遮不住，白皙晶莹纤细的腰，肚脐眼都露着。
白色透明轻纱材质的裹胸，包裹住一对美好雪白酥胸。偏偏内衣在乳头的地方，
裂开两道小细缝。嫣红的乳头，粉嫩嫩如樱桃，直接露着。 
　　而且三角内裤，窄小得惊人，后面两瓣雪白挺翘屁股，几乎全露着。 
　　穿成这样，站在李成面前，亭亭玉立如花，可杜梅自己，羞得恨不能找地缝
钻进去。 
　　长发披散身后，杜梅害羞的样子很可爱。 
　　李成看呆了，嘿嘿一笑，「可爱啊。穿成这样不错……」李成硬了，恨不能
立刻来一发。 
　　「可以了吧？我，我换别的衣服，先去买粉色情趣内衣吧？买了回来，任你
做什么都行……」杜梅妩媚地捂着胸，高挑靓丽大长腿。 
　　「别。不许脱这身！你就穿这个，跟我出门，去买内衣！」李成站起来，一
把抓住杜梅胳膊。 
　　「什么？！不，不可以！」 
　　　　　　　　　　　　第八十五章进店买内衣 
　　「你要是不听话，我就不帮你做任务了。」 
　　「……」 
　　「再说，你坐在副驾驶，没人看见的啦。我们开车去。」 
　　「可是……」杜梅犹疑。 
　　「走啦。」李成拉着杜梅的手，就向门口走去。 
　　「不，等等……」杜梅挣扎了两下，没有挣脱，只好跟随李成脚步。 
　　走出门，风一吹，杜梅感觉浑身凉飕飕，吓得连忙捂住胸和下身。李成拉着
她，走向自己的车。杜梅赶紧小跑着，坐进副驾驶座。坐在车里，她心稍安。 
　　李成也上车，驾驶汽车出了社区。出去没多远，就遇到红绿灯。李成把车停
路边，等红绿灯变色。车前紧挨着斑马线，车右边紧靠非机动车道。斑马线和车
旁边好多人来往。 
　　杜梅坐在副驾驶座，紧紧捂着胸和下体。她好怕被车旁边路过行人，看见自
己穿着透明情趣内衣。白色丝袜脚，鞋都没穿，就被李成拉出来了。 
　　车前面不远处，就站着个男交警。交警穿闪亮反光背心，站得笔直帅气。杜
梅一想到，自己之前也曾经是个交警，现在居然坐在副驾驶座车里，身上穿得像
个低俗妓女。她就好气，又好紧张。要是被以前同事，看见自己现在这样，她不
得羞死？！被交警看见问起，她为什么穿着乳头都遮不住的衣服，她要怎么回答？ 
　　杜梅心里正在突突地跳，心如鹿撞。车窗忽然被人敲响，「叩叩叩」。杜梅
扭头一看，不太透明的墨黑车窗外，站着一个皱巴脸老头子。老头子挑着担子，
在街上卖水果，竟然挨着车，敲车窗问要不要买水果。 
　　隔着车窗，杜梅只听见那老头问：「小姐，要不要买橘子，很新鲜的。只卖
两元一斤。」 
　　老头穿蓝布衣，脸皱得像风干老树皮。杜梅都被吓到。那老头还在敲杜梅这
边车窗。 
　　杜梅这边车门，恰好紧挨着非机动车道，正是行人自行车路过的地方。难怪
有人沿街叫卖敲车窗推销东西。 
　　杜梅心里紧张又庆幸，幸好车窗关上，李成车窗户不太透明，微微墨黑色。
她隔着窗，对窗外老头叫：「别敲窗玻璃了！」 
　　李成转头问：「嗯？那老头敲车窗做啥？」 
　　「卖橘子的。」 
　　李成直接掏出一张钞票，递给杜梅：「你把车窗摇下来，买点。看那老农卖
水果多不容易。」 
　　杜梅气愤地叫：「马上就变绿灯了，就走了！」杜梅觉得李成百分之百是故
意的，明知道她现在穿这样，见不得人，还叫她把车窗打开，让老农饱眼福吗？ 
　　李成看了一眼红绿灯，淡淡回答：「还二十几秒呢。快点，给他几块钱，买
几个橘子吃。快点！」李成语气不耐烦。 
　　「不要！我这样子，怎么能见人？」杜梅愤懑娇喝。 
　　「你赶紧开窗子，买两个橘子。不然，我就在这里开门，把你赶下车去。让
你走路回家。」李成语气冷酷无情。 
　　「不要！」杜梅害怕了，娇声大叫。在这里穿情趣内衣，被赶下车走回去。
和全裸在热闹街头散步，有什么区别？ 
　　「快买，少废话。变绿灯你还没买橘子，我就在前面路口，把你赶下车。说
到做到。」李成冷酷地说。 
　　「我我我……」杜梅害怕，她把车窗摇下来一点。捂着胸，把钞票递出去，
对老农说：「买两斤橘子。」 
　　「哎，好嘞。姑娘我秤保准。」老农很快捡了几个橘子，手脚麻利称了两斤，
塑料袋装了递给杜梅。杜梅递给老农钞票，把橘子拎进车窗。 
　　尽管只开了比较小的一条缝，杜梅觉得外面风一吹。她心噗噗跳，紧张得要
飞起来！杜梅把橘子拿进车窗的瞬间，老农看见杜梅一身情趣内衣，冰肌玉骨近
乎全裸。白色轻纱遮不住玉乳，少女娇躯穿白色情趣内衣好可爱。老农惊讶得眼
睛都睁大了。 
　　恰好红绿灯变绿灯，杜梅把一袋橘子拿进车窗，赶紧把车窗升起来。汽车开
了，老农没来得及说啥，李成的车已经开过前边路口了。 
　　转过一个街角，汽车停在路边。 
　　马路上暂时没多少人，街道转角开着一家情趣内衣店。店铺灯火通明，大片
玻璃窗清晰透亮，有的窗后挂着比人高的硕大广告画。画上都是清一色的内衣美
女模特。从外面能清楚看见，店里挂满各色红色内衣，衣架都几乎挂满了。店铺
不大，只一个老板，可以看见店里没几个客人。客人老板都是女人，好几个是中
年女士。 
　　李成对杜梅说：「你自己下车吧，去买情趣内衣。」 
　　杜梅害羞地捂着身子，睁大了眼，「我这样，怎么能下车去街上？！」 
　　「随便你啊。你要是不去，我就不帮你完成任务了。到时候，你做了公司肉
便器，更得被人看光光。」李成坏笑，打了个哈欠。 
　　「我……」杜梅气苦。 
　　「再说了，那家店的老板，好像是女的。而且生意惨淡，没几个人。你要是
赶紧进去买了出来。说不定没几个人注意。你要是再磨磨蹭蹭的，我就一脚把你
踹下车。让你穿这一身，走着回家。」 
　　「你好狠！好过分！」 
　　「你不去买算了 .我的车在这里停一会，你不去买我可就开车回去了。」 
　　「怎么这样？」杜梅进退两难。 
　　「你就当做是调教任务不就得了。我要你穿着这一身，进店里去多买几套情
趣内衣。」 
　　「我……」杜梅顿时感觉难以违背李成的命令。 
　　「还有，我多给你点钱。你买了内衣后，给老板一百块，让他在你背上，写
上母狗肉便器几个字出来。做不到，我就不帮你做任务。」 
　　「你太坏了！」杜梅虽然嘴里这么说着，扭捏一阵后，看车外暂时没什么行
人。她只好打开车门，娇羞地捂住雪白身子，下车走进店里。下车瞬间，街边狂
风一吹，她瑟瑟发抖，羞得好想找地洞钻，大白屁股都被吹冷了。 
　　她雪白花花的身子，香肩嫩滑，胳膊如藕，屁股挺翘，大腿丝滑，都露着。
脚上只穿白丝袜，鞋都没穿，踩在大街水泥地面上。可爱丝袜脚丫肉乎乎的，好
看性感极了，脚趾白皙。她羞怯地捂着身子，快步走入店内。店内几个女客人和
老板，看见杜梅走进店里，都惊呆了！ 
　　「请问你是？」店主人是个肥胖的中年女人，烫着波浪卷，穿得很社会，挺
着大肚腩。脸有皱纹，看着略恶心。嘴唇厚，张口说话嘴向上翻，露出不整齐黄
牙。 
　　　　　　　　　　　　第八十六章腰上写几个字 
　　「我想买一套粉色情趣内衣，还有多几套内衣。麻烦你……」杜梅尽管紧紧
捂住胸和下体，她粉红乳头还是露出来一边，她自己没发现。店里女客人都看呆
了。杜梅胸捂着，白花花奶子就像要爆出来，一只手根本捂不住。 
　　「这女人怎么这样？」「穿这样就上街了？真大胆！」「太不要脸了吧？骚
货！」有的女客户不屑地骂。 
　　中年女店主走到杜梅面前，指着她说：「你身上不是正穿着一套情趣内衣吗？
姑娘，你这是？」 
　　杜梅被几个大妈级别的女人一通鄙夷地议论，脸都红透了，像苹果。她都快
哭了，连忙站在货架旁边，微微缩着身子，就像裸女。她小声对店主说：「麻烦
你，我要再买几套情趣内衣。我带了钱，请快点拿给我。我的尺码是……」 
　　中年女店主，睁大眼看着杜梅，眼像死鱼眼，露出眼白，格外肥胖粗鄙恶心。
脸上皱纹比老太太还多。 
　　杜梅看见店主呆着不动，羞红了脸，又补充了句：「我买了就走！麻烦快点！」 
　　「哦哦，我这就拿给你。」被杜梅催促，女店主才去拿了几套内衣来。 
　　情趣内衣挂在透明塑胶衣架上，那些内衣看着就像褴褛的烂布条似的。一看
就没有多少布料，全是蕾丝面料。看着漂亮，穿在身上不知多暴露。有的内衣，
就像几条细绳子，挂着少少的蕾丝面料。 
　　女店主拿着几套内衣，在杜梅面前介绍，「你看这几套款式可以吗？买内衣，
免费送丝袜哦？」 
　　「可以，包起来。我还要买一套粉红色的情趣内衣，必须要！」杜梅羞红了
脸，快速地说。 
　　「好的。这几套都买了吗？一定替你包起来，很快！包你穿上男朋友喜欢。」
女店主笑起来，满脸油腻。 
　　她很快转身去又拿了一套粉红色的内衣来，问：「这套可以吗？」 
　　杜梅看了看，粉色情趣内衣，好像连体丝袜，下面连腿袜，上面蕾丝全镂空，
吊带式的，别提多诱惑了。她点点头，「可以。麻烦快点结帐。」 
　　「好的，请跟我来。」 
　　杜梅跟女店主，走到收银台边。收银台靠近外面。内衣店窗户通明宽大透亮，
站在收银台边，就可以看见外面干净街道。街上行人匆匆，很明显也能看见店里。 
　　杜梅捂着身子，站在收银台边结帐，把钱付了。店主精心地，一件一件，把
内衣装进紫色好看包装袋里，看起来很高档的样子。 
　　杜梅站在旁边，捂着胸和下面，屁股白花花的却露着。她别提多害羞，感觉
自己就像全裸没差别。 
　　不远处店里别的女客人，都对杜梅指指点点，小声议论纷纷：「你看那女人
是不是妓女啊？穿成这样上街？」「说不定就是附近风俗店的小姐。」「肯定是。」
「不要脸的女人。」「就是，居然穿成这样赚钱。」「现在男人也下流。」「没
错。」 
　　听见旁人这样说，杜梅都快羞死了。偏偏女店主动作慢，一件一件地装衣服。
杜梅站店里，暴露在众人目光下，度秒如年！备受煎熬！ 
　　其实店主动作也不算慢，但是杜梅觉得她慢死了。穿着这一身，在外面多站
一分钟，她都觉得刺激！私处明显流了好多粘稠的液体，都湿了。她心呯呯跳！ 
　　店内客人的目光，已经看到杜梅的脚。杜梅丝袜脚，直接踩在地上，很可爱，
鞋都没有。杜梅羞得要哭！ 
　　收银台旁边，窗外街道上，走过一个遛大型金毛犬的男人。杜梅差点没吓死！
幸好那人没看店里面，不然一眼就能看见杜梅穿白色情趣内衣，站在收银台前的
样子。 
　　「请快点。」杜梅着急。 
　　「小姑娘，你怎么能这样？穿成这样就上街来了？真是不知羞耻！」旁边一
个中年三十多岁，头戴墨镜，浓妆艳抹的女人，竟然站在杜梅身边，对杜梅指责
起来。 
　　「不，不是这样……」杜梅欲哭无泪，小声分辨，但又觉得一言难尽，啥也
说不出来。 
　　「什么不是这样？你穿成这样上街，也太不对了！」那女人觉得自己得了理，
指着杜梅骂。 
　　「对不起……」杜梅小声回答，其实她说话，旁人根本没听见。那戴墨镜的
女人，还来劲了，说个不停。杜梅只好耳朵发烧，沉默以对，捂着雪白花花青春
稚嫩的身子站着。小脸红得像猴子屁股，肌肤嫩得像能掐出水来。 
　　「客人，你买的衣服装好了。」女店主装了好久，终于把杜梅买的内衣都装
好了。她笑吟吟递给杜梅。 
　　杜梅觉得她装几件衣服，装了半年这么久！ 
　　杜梅接过衣服，又递给女店主一张钞票，她小声对女店主说：「还要麻烦你
一件事。请你用笔，在我背后，腰上，写几个字……」 
　　「什么？」女店主接过钞票。 
　　杜梅问女店主：「你有粗一点的笔吗？」 
　　「有。」女店主拿起拇指粗细的黑色水彩笔，「我有黑色的笔，写广告牌用
的。要写什么东西吗？」 
　　杜梅背对女店主，站直了身子，「我给你钱了。你在我背上，写几个字。」 
　　「什么？写什么？」粗俗的中年女店主问。 
　　「写贱奴肉便器五个字，在我腰上……麻烦你。」杜梅真的要哭了。 
　　「什么？」别说店主，旁边三十岁墨镜女人都惊呆了。 
　　「麻烦你，在我背上，写我是贱奴肉便器几个字。」杜梅只好又说了一遍。 
　　「我第一次听说这么奇怪的要求……」女店主好惊讶。 
　　「这……」旁边客人也目瞪口呆。 
　　「那你站好了，婊子！」女店主态度一下子变了，看杜梅目光变得鄙夷。 
　　杜梅都快羞死了，半撅着白嫩屁股，背对粗俗如母猪的中年女店主。她明明
青春靓丽，苗条如名模，却要被这样粗俗的中年妇女鄙视，好委屈。 
　　中年女店主，在杜梅背上写写画画。黑色墨水笔在杜梅雪白腰上，写下了一
行大字：「我是母狗贱奴肉便器。」 
　　「写好了。」中年女店主鄙夷地说。 
　　　　　　　　　　　　第八十七章自己浣肠三次 
　　「我还以为是什么人呢。原来是不要脸的妓女啊！」旁边三十岁戴墨镜中年
女顾客骂道。 
　　「真不要脸！」「臭不要脸的！」「婊子！」别的店里女客人，也纷纷乱骂
起来。 
　　「对不起。」杜梅拎起买的情趣内衣，逃也似的跑出店外去了。跑起来，她
屁股挺翘，背后雪白的腰上，一行字格外醒目：「我是母狗贱奴肉便器」。 
　　杜梅连忙就跑步回了李成车上。 
　　李成帮忙接过内衣袋子，「买到衣服了吗？」 
　　「买了！主人，你太过分了！呜呜……」杜梅眼角流下两滴晶莹眼泪。 
　　「怎么了？让我看看你后背。」 
　　杜梅背对李成，露出雪白纤腰上的一行黑字：「我是母狗贱奴肉便器。」 
　　「哈哈哈。你真的叫店主给写了？店主给你写的？」 
　　「是啊。你太过分了！你不知道店里的人，都怎么骂我？她们骂我是婊子，
贱货，荡妇，妓女……」杜梅捂脸。 
　　「好了好了。别哭了。下次再也不做这种事了。乖了乖了。哈哈哈。」李成
抱住杜梅，温柔安慰，虽然还是忍不住笑。 
　　「以后真的不做这种事了吗？」杜梅眼露一丝希望的目光。 
　　「嗯，不做了。这次恶作剧，辛苦你了。乖，别哭了。张开腿，让我看看逼。」
李成温柔地安慰，却毫不客气拍打杜梅一双大白腿。 
　　杜梅坐在副驾驶座上，张开白丝袜光滑大腿。双腿间，完全透明如轻纱的三
角裤，包裹她粉嫩阴户。紧绷丝薄内裤包裹下的肉缝，完全湿润了，粘稠透明液
体，浸湿了内裤。李成随手一抹，液体湿透了手指。 
　　「哈哈哈。」李成坏笑，「表面上说不要不要，我看你流了很多水嘛～」 
　　「没有，不是的……」杜梅好恨，自己身体不争气。李成坐在驾驶座，一手
乱摸杜梅丝滑美腿，隔着丝绸般透明蕾丝内裤，摸杜梅阴户，另一手乱揉杜梅雪
白如兔的一对奶子。 
　　「啊～嗯啊，啊……嗯……」杜梅骚骚地小声叫。声音妩媚得，连她自己都
不敢相信。 
　　男人的手，粗暴老实不客气。杜梅觉得，自己坐车里，老老实实张开双腿，
让男人摸奶子和私处，也太丢脸了！可是快感一阵一阵地上涌。旁边路人走过，
其实是可以从车前挡风玻璃看到里面的。杜梅害怕被人看见，可又觉得格外刺激！ 
　　杜梅觉得奶子都要被捏肿了。李成直接亲上杜梅的唇。杜梅动情，回应如火
的吻，自己的手，也不由自主摸着李成的手。李成粗手，隔纱一样内裤，肆意往
杜梅蜜穴里捅手指。 
　　杜梅竟然觉得快要爽上天了，好骚地叫：「啊，啊～」她半躺在副驾驶座上，
张开一双美腿，完全不想反抗。脸火辣辣的烫，私处好骚地痒！身子软得像面条，
路边行人走过，她恨不能遮住脸，却一点不想推开李成的手。她白色丝袜可爱的
腿，都抬高到快要挨着车窗了。 
　　「屁股上被写了字，是不是很爽？」李成竟然狠狠揉捏了几下雪白奶子，笑
问。 
　　杜梅害羞，小声悦耳怯弱地说：「老公主人，不要摸了……」欲拒还迎，粉
面含羞。 
　　「回去再收拾你。」 
　　李成开动汽车，载杜梅回了家。 
　　进了家门，杜梅害羞地对李成说：「主人，你要帮我浣肠……」 
　　李成正要说话，他手机响了。李成掏出电话，随口说了句：「我接电话，你
自己浣肠。背后腰上写的字，不许洗掉啊！」李成说完，就迈开大步，走到旁边
打电话去了。 
　　杜梅听见李成在聊公事，似乎还要很久的样子。她羞愤地一跺脚，嘀咕：
「浣肠这么丢人的事，居然还要我自己弄？我……」 
　　李成根本没听见杜梅说话，电话里和同事聊得热火朝天。看样子一时电话是
打不完了。 
　　「哼！」杜梅羞愤得一跺脚。她不理会正在打电话的李成，走到门口，打开
鞋柜，拎起一双性感系带白色高跟凉鞋。把鞋放在浴室厕所，又拿了浣肠的套装。 
　　浣肠套装，就是一根小孩手臂粗的透明塑胶针筒，连接橘色橡胶医用软管，
软管末端连接一个菊门橡胶塞头。只靠这样简单的工具，就可以一次往女孩菊门，
注入超过两千毫升的浣肠液，把菊门洗干净，或者把女孩子肚子灌满鼓起来。 
　　杜梅拿了浣肠套装工具，回到厕所里，把门关了。她害羞地看了一眼浴室瓷
砖上，静静放着的白色系带高跟凉鞋。酒杯鞋跟高细，鞋身弧度弯曲，像手掌托
脚，特别秀气，系带很细，很性感有女人味。 
　　杜梅吞了口口水，觉得真是丢脸死了，可为了完成任务没办法。她把白色丝
袜脚尖，伸进白色系带高跟鞋里。穿好鞋扣紧系带，高跟鞋不松不紧地穿在丝袜
脚上。丝袜脚尖透明，从凉鞋前端伸出来。穿细跟高跟凉鞋的丝袜脚，诱惑媚俗
好像妓女，看起来特别有女人味。鞋跟高得惊人，鞋跟尖细，穿上这样的鞋，丝
袜脚也显得秀气。 
　　杜梅双腿跪地板上，屁股撅起来对着厕所白色蹲便器。撅起来屁股雪白，像
桃。尽管一个人跪在厕所，没人看见，她觉得自己也够丢脸的了。 
　　拿了个塑料盆，用医用甘油，混合皂液和水，调匀配制了好大一盆浣肠液体。
透明的浣肠液，面上浮着些许泡泡，顺时针在盆子里旋转。 
　　杜梅用针管，吸进了至少一千五百毫升浣肠液，接好橡胶软管。跪在地上，
脱下蕾丝透明内裤，艰难地伸手，往屁眼里抹了一点润滑油。顿时感觉屁眼凉飕
飕的。费了好大力气，她才自己把橡胶软管末端的肛塞，塞进屁股里。菊门传来
撕裂般轻微疼痛，令她痛不欲生，羞得要死！她觉得菊门都被撑大了一点。 
　　浣肠的针管和软管，都连接好了。杜梅看了看浣肠用的透明塑胶针管，真的
好粗！浣肠液在管子里晃荡。她一咬牙，挤压针管注入器，清清凉凉混合皂液的
浣肠液，很快顺着橡胶管，注入了自己菊门。 
　　　　　　　　　　　　第八十八章玩什么游戏 
　　「额！啊！」她额头汗都出来了，跪在地上，撅着屁股，感觉肚子肠道被注
入了水和空气，肚子就像拉稀一样咕噜噜响。她好想死！肚子很快鼓起来，强烈
便意袭来，可屁眼塞着橡胶肛塞，什么也排不出来，只能往里面注入液体。 
　　其实才注入进去七百毫升，她就受不了了。可是完成任务，一次浣肠，一般
都需要注入一千毫升以上。她都快习惯了。每次李成玩她，都会注入超过一千五
百毫升。 
　　「额，啊，嗯啊……啊啊～」杜梅嘴里，吐出娇柔喘息。 
　　一千五百毫升浣肠液，全都通过软管，注入了杜梅菊门里。杜梅分开腿，跪
在地上，撅着屁股，私处菊门都清晰可见。小肚子明显地鼓了起来，就像怀胎三
五个月。肚子里咕噜噜的水声，令人尴尬。杜梅感觉肚子真的好痛！就像喝了超
多的水，排不出去，又像拉稀。她费力地伸手到屁股后面，摸到肛门塞。一把抽
出肛门塞，菊门一阵刺痛缩紧，强烈便意袭来。液体混合昏黄的便便，就像喷泉
狂喷而出！干的，稀的，大便，液体，犹如一道水柱狂泄不止！ 
　　「啊啊，啊啊啊！哈啊啊阿！」杜梅不知羞地叫了起来，强烈的排泄快感，
几乎令她高潮。 
　　「噗噗噗，屁，卜……」杜梅的屁眼，就像吃多了积食一样，不停打屁。一
直到液体排空，杜梅感觉肚子空空如也，她才松了口气。 
　　跪趴在地上，扭回头看了一眼。跪在地上的丝袜两腿之间，厕所里已经狼狈
不堪，昏黄一片，臭气熏天！ 
　　感觉到肚子里的轻松，杜梅却流下来眼泪，「呜呜呜，我为什么要穿得这么
性感，跪在厕所里，对自己做这个……」 
　　又浣肠了一次，这次一千五百毫升浣肠液注入，杜梅菊门像高压水枪一样，
喷出稍微干净，但是昏黄像尿液的液体。 
　　「啊，额啊。」杜梅羞耻又尴尬地，跪在厕所地板上，看着自己菊门，喷了
好几次浣肠液，才把肚子排空。浣肠液体，像细小水柱，一波一波地射入蹲便器
里。 
　　第二次浣肠做完，她真的好想死，羞得想死。那么漂亮性感的丝袜双腿，跪
在蹲便器旁边，屁眼里却打着屁，喷出又臭又黄好像尿液的液体。任哪个姑娘看
了自己身体居然这样，也会受不了。 
　　杜梅流着泪，可是身体，却因为浣肠带来的排泄快感，一阵阵轻微颤抖。她
怀疑自己会不会真的对浣肠上瘾。 
　　她浣肠的样子，早已经被李成看过好几次全过程了。这是更令她羞耻的地方。 
　　虽然浣肠液排空了，她撅着的屁股，粉嫩菊门还在一缩一缩的。好像一朵花，
又像一张小口。 
　　还要做第三次浣肠，第三次浣肠，喷出来的液体，就几乎是清水了。杜梅跪
在蹲便器旁边，她丝袜腿高跟鞋诱惑俗媚，屁股里喷出细小清水水柱。水柱一阵
一阵地，喷到厕所里，像撒尿。 
　　「呼，呼……」其实三次浣肠完，她腿都软了，全身接近虚脱，一点力气也
没有了。额头冒了细密汗珠。被浣肠液灌满肚子的时候，她真的好痛！要是男人
这时候侵犯她，她根本一点也没力气抵抗。 
　　「为什么？！呜呜呜！为什么我要跪在厕所里，对自己做这种事？啊，屁股
好疼……」她的菊门粉嫩，一缩一缩的，已经完全洗干净了。 
　　杜梅觉得也太丢脸了，居然要自己跪在厕所里，被自己浣肠三次。一千五百
毫升液体浣肠，根本不是人干的事！ 
　　四肢着地，像母狗一样跪趴在地上，喘息许久，她才站起来，洗净厕所，冲
了个澡，换上新买的粉色情趣内衣，走出浴室。 
　　洗干净了澡，梳好头发的杜梅，看起来干净美丽，精致漂亮。又成了一个年
轻貌美的美人。丝毫看不出刚才在厕所的狼狈样。可她能感觉肚子空空如也，菊
门被洗得很干净。她好屈辱，就像自己在厕所，又已经被男人强奸过一次。虽然
这次，强奸她的，其实是她自己。 
　　穿着粉色情趣内衣的她，性感，苗条，漂亮。上身穿全透明粉色蕾丝马甲，
细吊带挂肩上。连吊带都是蕾丝的。下身穿透明粉红蕾丝三角内裤。内裤丝薄如
纱，阴户菊门都能看清。而且内裤细窄如带子，从屁股后面勒过，两瓣雪白挺翘
屁股全露着。腿上穿一双粉色吊带蕾丝长筒袜，艳俗如站街女。秀美黑发披散身
后。站着，显得恬静优美，高挑挺拔如名模，又俗媚性感如妓女！ 
　　杜梅害羞地走到书房，对李成说：「主人，帮我做拘束任务……」 
　　第二个任务是拘束电击菊门半小时，电击菊门这几个字她实在不好意思说出
口。 
　　杜梅浣肠的时间，李成早打完了电话，正坐在桌前玩计算机游戏。他手握鼠
标，双眼紧盯荧幕，正玩得热火朝天，看都没看杜梅一眼，随口说：「没空。等
会。」 
　　「你又在玩游戏？！」杜梅气愤娇叫。 
　　「下班不玩游戏干嘛？谁叫你在厕所弄那么久。我就玩上游戏了……」 
　　杜梅生气，感情这还是她的错了？！她在厕所把自己洗白白，浣肠三次，都
快羞死了！ 
　　「主人，帮我做任务啦。」杜梅拉着李成胳膊撒娇。她都快气死了，还得软
语求人。 
　　「等一会。」 
　　「等一会是多久啦，又等几个小时？快把任务做了就好了。」杜梅气苦。 
　　「游戏很好玩的。」李成看着荧幕，头也不抬。 
　　「主人，你，你不想吃了人家吗？」杜梅温声软语，雪白大胸部在李成胳膊
蹭了蹭。 
　　「可是，这是玩ＬＯＬ。玩到一半不玩了，岂不是坑队友？」 
　　「ＬＯＬ有什么玩头啊！？」杜梅气苦，她觉得李成像个大男孩。 
　　「ＬＯＬ是没玩头啊？可谁叫你在厕所，半天不出来？」李成倒打一耙。 
　　「我……主人，我穿好粉色情趣内衣了啦，帮我做任务好不好？你不想吃了
人家的身子吗？」杜梅依偎在李成身边，在耳边软语呢喃，雪白挺翘屁股扭动，
可爱极了。说出这种话，杜梅已经要羞死，无地自容。 
　　　　　　　　　　　　　第八十九章自缚自慰 
　　李成竟说：「今天在办公室草过你了。吃饱了。本来回家时，硬硬的，很想
上你。谁知你在厕所弄那么久，我现在玩游戏，不吃你了。」 
　　杜梅好气，她伸手摸李成裤裆，果然小弟弟软哒哒。杜梅想起今天要做的第
三个任务，在男人面前，张腿自缚自慰。她心想，正好，李成玩游戏，注意力都
在计算机荧幕上，这样当着他面，把自己绑起来自慰。男人都没在看，比较不会
害羞，又可以完成任务。岂不是很好？ 
　　想到这，杜梅走开，她去拿了几卷麻绳，一副手铐和一个粉色假阳具，回到
书房。 
　　书房不大，放了张洁白大床和书桌书架。床头和书桌靠同一面墙。李成坐桌
后玩计算机游戏，侧身对着白色大床。 
　　书房放床，是为了平时加班累了休息。大床松软，纯白色，能容两个人睡。
床头尾，四个角，立着四根黑漆雕花木质立柱。床立柱又高又细。 
　　杜梅款款走到床边，把麻绳手铐假阳具放洁白床单上。她看李成专心玩游戏，
心里有些不服气！ 
　　她走到李成身边，穿着粉色内衣丝袜的她，全身骚粉红色。大腿雪白修长，
酥胸挺拔，身材如最靓模特！乌黑秀丽柔顺闪亮的长发，披散下来，漂亮极了！ 
　　杜梅背对李成，撅起雪白屁股，对着李成扭了扭。李成侧眼看了一眼，杜梅
雪白屁股挺翘，在眼前晃啊晃的，扭动了下，富有弹性屁股像波浪晃动了下。晃
得他眼睛雪白花花一片，鼻血都快流出来。玩游戏顿时出现失误，李成按鼠标键
盘手忙脚乱。 
　　杜梅看见李成尴尬样子，轻轻一笑。她面向李成，把雪白大胸部，凑到李成
身边胳膊旁边。 
　　「嗯，啊……呜啊……老公，我不知怎么。身子好热，下面好痒～」杜梅美
艳朱唇性感呢喃，边说，边揉捏自己一对硕大得不像话的完美丰满胸部。比牛奶
更白，好像一对兔子的柔软弹性胸部，被捏变了形。杜梅稍稍拨开粉色情趣内衣，
立刻露出粉嫩乳头。 
　　李成慌乱了，眼睛不知道该看计算机荧幕，或者看雪白大奶子。 
　　「嘻嘻。」杜梅轻笑，她站直身子，对着李成，张开一双艳俗的粉红丝袜美
腿。露出穿着薄纱内裤私处，「老公，你看，贱奴的私处，好湿了……你平时不
是最喜欢看的吗？你看，这内裤好透明……」 
　　李成原本看着计算机荧幕，他扭头看杜梅私处。玉腿修长，蕾丝丝袜诱惑至
极。细窄如带子，近乎全透明的蕾丝小裤裤，小得可怜，包裹私处。隔着轻纱一
样内裤，都能看见杜梅粉嫩骚骚的肉缝私处，浸湿了水泽，光滑粉嫩无毛。 
　　李成看了一眼杜梅私处，又转头看计算机荧幕。 
　　杜梅转身弯腰，背对李成撅起屁股，张开长腿。这样子诱惑极了。她调皮地
伸手，到自己屁股沟后面，伸手摸了摸自己雪白丰满翘臀。伸一根手指，撩开细
如带子的内裤，露出水淋淋湿润的粉红肉缝蜜穴。粉嫩阴唇肉缝，已经完全湿了。
撩开内裤，就连菊门和小穴都全看见。 
　　杜梅好害羞，这还是她第一次，这么诱惑男人。 
　　李成游戏玩不下去了，他一边看荧幕，一边转头看杜梅雪白屁股，粉嫩小穴。
屁股白嫩如桃，蜜穴粉嫩细缝，流了好多透明爱液，湿湿的。李成的眼睛，已经
不知道该看哪里。 
　　「嗯，啊～哈啊……嗯，主人，你不是最喜欢贱奴的骚穴了吗？好痒啊，嗯～」
杜梅轻声娇哼，修长如玉葱的手指，轻轻撩拨蜜穴肉缝。 
　　李成吞了口口水，假装端坐看着计算机荧幕，渐渐的小弟弟却硬了。 
　　杜梅好害羞，她洗干净的菊门，一张一缩，好像粉嫩小口。屁股蜜穴菊门都
对着男生。她脸都羞红了。 
　　「嘻嘻。」杜梅看见李成的脸也涨红了。她站起身，坐到李成身侧的洁白大
床边。对着李成，张开一双骚粉色丝袜大腿，露出私处。穿了丝薄内裤的私处，
犹如什么都没穿。淫液浸湿了内裤底，粉色蕾丝内裤紧紧黏在私处上，阴户肉缝
能看得一清二楚。就像只贴了一张湿透的薄纸。 
　　杜梅好看的玉手，伸五指，隔着内裤，揉摸阴户。她大张开美白玉腿，对着
李成，就开始了自慰，嘴里忍不住销魂娇吟：「啊～嗯啊……哈啊……嗯，好舒
服……贱奴的私处，好热，好痒啊～」 
　　修长玉指，揉摸沾湿水泽的私处。双腿大张开，杜梅半躺在床上，玉体横陈，
格外诱人。白花花的肌肤，比牛奶更丝滑洁白。 
　　杜梅另一只手，肆意揉摸自己硕大浑圆，富有弹性的奶子。像牛奶一样白的
奶子，被揉搓成了不同形状。 
　　「啊～嗯啊，为什么私处这么痒？奶子好想被主人捏烂啊～啊，贱奴流了好
多水……主人～啊～」杜梅叫声好妩媚。 
　　「你不用白费心思了。德玛西亚需要我拯救。我今天上过你了！现在对你没
兴趣了！」李成一本正经坐在计算机前，手握键鼠，快速操作游戏，双目紧盯荧
幕。 
　　「真的吗？」杜梅好笑，她看出李成言不由衷。 
　　杜梅睡在床上，拆开两卷麻绳，分开双腿。她把自己的丝袜美腿，分别分开
绑在床尾的床立柱上。左右丝袜脚腕，被麻绳套紧缠绕，分开绑在两根床尾立柱
上。她性感骚粉色丝袜腿，就大张开超过七十度，根本合不拢了。 
　　「嗯，啊～主人，我把自己绑起来了……」杜梅故意娇嗲地说。 
　　李成眼睛看着游戏荧幕，没说话，暗暗吞了口口水。 
　　「啊，主人，贱奴的脚被绑得好紧，分开合不拢了。」杜梅被分开捆绑的丝
袜脚，动了动，试了试挣扎。麻绳分别绑紧两只脚腕，绳索把粉色丝袜腿分开拉
直，绑在立柱上。她白美双腿分得好开，好性感，私处完全露着。根本就是只能
躺着张腿挨草的姿势。性感诱惑极了。被绑的丝袜脚好无助。