女警官和她的情人


第01章
　　「这么小就不听话，长大了你还得了啊？」
　　刚一进门，张建英就听见婆婆在教训女儿小雅。她脱下警服挂在衣架上，挽起衣袖走进厨房。
　　「妈，又怎么了？小雅又惹您生气了？」
　　她顺手接过婆婆手里的菜，放进水池里洗。
　　婆婆一脸严肃地说：「你回来正好，可得管管你那个宝贝女儿。」
　　「妈，你别听我奶奶她胡说八道。」
　　小雅跑到厨房门口抢先说。
　　「不许跟奶奶这么说话。你先回屋做功课去。」
　　张建英板着脸冲着小雅使了个眼色。小雅撅着嘴扭回自己的房间。
　　「看见没有？刚多大就不听话了？以后还得了啊？你到底管不管？」
　　「妈，您还没告诉我什么事呢？我怎么管啊？」
　　她笑着对婆婆说。
　　「楼下居委会的刘大妈今天跟我说……」
　　婆婆看了看里屋，压低了声音对张建英说：「刘大妈跟我说今天她在大马路上看见小雅和一个男孩子在一块儿。」
　　「这怎么了？挺正常的。」
　　「还正常？手拉手，还，还抱着呢。」
　　婆婆做了一个样子给她看。
　　「真的？刘大妈没看错？」
　　「错不了，刘大妈眼睛都毒啊，在这条街上都抓了三个小偷了。」
　　「是啊，嘴也毒。」
　　「你管不管？你要是不管到时候可别后悔。你是警察，怎么还没有一般群众警惕性高呢？现在这社会多乱啊。头两天我看报纸上说，现在连初中生都去堕胎了。这要是有什么闪失，你可哭都来不及。」
　　看着婆婆认真的脸，张建英收起了笑容。
　　「好，我现在就去问问怎么回事。」
　　她擦干净手走到小雅的房间门口敲了敲，打开进去，随手关上。
　　「妈，你是警察，你可得住持公道，为民做主。小女子冤枉。」
　　小雅看见她立刻放下手里的笔诉苦。
　　「先别喊冤了，基本情况我已经掌握了，现在就看你的态度了。」
　　张建英装着生气沉着脸说。
　　「你别听我奶奶和刘大妈的，没一句实话。整天不是东家长就是西家短，满嘴跑火车，以窥探别人隐私为乐，从而达到不可告人的目的。」
　　「行了，现在说的你事呢，你挑别人的毛病干嘛？从哪儿学的这么多乱七八糟的东西，看来你奶奶说的没错，真得好好管你了，对你不能太放手。」
　　「妈。」
　　小雅挽着她的胳膊撒娇：「你就别再为难我了，每天的学习已经够累的了，别再压迫我了。」
　　「谁压迫你了？学习是你份内的事。你不说是不是？」
　　「我说我说。就是一男同学，挺好的。真的，我对天发誓，我们俩就放学一块走让刘大妈看见了，就跟我奶奶进谗言。」
　　「还有什么没交代的？」
　　「没有了，真的没有了。要是有也是她们瞎编的。你对自己的女儿应该有个最起码的信任吧？」
　　她仰着笑脸看着张建英。
　　「小丫头，越来越不听话。」
　　她笑着在女儿的鼻子上刮了一下。「那好，我今天暂且相信你说的话。但我必须提醒你，一切要以学习为重，明年你就考大学了。我和你爸都忙，你自己要严格要求自己。知道吗？」
　　「当然知道。凭着我的聪明伶俐，没问题。」
　　「还有，以后不许老跟奶奶顶嘴。她唠叨你也是为你好，那么大岁数了。」
　　「我们有代沟。」
　　「我不管什么代沟，尊老爱幼你从小就学过，怎么都忘了？如果你要是不听话，以后我可就什么事都不帮着你了。」
　　「好，好，好。女儿记下了，谨从母命。」
　　「小丫头。」
　　张建英自认不是一个传统死板的母亲，对孩子早恋的问题是持宽容的态度。
　　因为她自己也曾在初中的时候暗暗喜欢过一个男同学，但由于当时的社会环境和受到的教育使她不得不把这份纯洁的情怀压在心里，犹如一朵还没盛开的花就过早的凋谢了。她觉得只要正确的引导，小雅是应该不会有什么问题，毕竟她对自己的女儿和教育方法还是有信心的。
　　「对了，刚才我爸来电话说今天不回来了。明天他要去深圳出差，下礼拜才回来。」
　　「我知道了。准备一下，快吃饭了。」
　　张建英出了房间轻轻关上门。老公沈勇当初经熟人介绍相识，是个小有成就的技术员。恋爱一年后便结婚生女，过起如平常百姓家一样的生活。后来沈勇辞职下海自组公司，随着生意步入正轨，生活也逐渐富裕起来。于是他们商定张建英主要把家里的事情负责起来，而沈勇则是在外面努力赚钱。
　　其实沈勇也曾劝过她，一个管宣传的警察工作不如辞了在家呆着。但她不愿意，她不是那种把时间浪费在家里无所事事的女人，再说家里还有婆婆。再好的婆媳天天二十四小时在一起也会有矛盾的。
　　最近一年多沈勇似乎非常繁忙，出差，会议，有时甚至整月都不会家。说实话，她也曾担心过他外面会有别的女人。但作为一个警察，她相信证据。没有证据就不能证明任何事情。所以她宁愿相信他是工作太忙了。
　　晚饭吃得很安静，虽然婆婆还在唠叨，但小雅却只管吃喝，一句话也不说，甚至连看奶奶一眼也不看。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    张建英从浴室出来擦着头发，婆婆已经睡了，她轻轻推开小雅房间的门，看见她正躺在床上看书。
　　「别看了，赶紧睡吧，眼睛都坏了。」
　　「嗯。对了，妈，你别忘了星期一家长会，下午一点。」
　　「知道了，没忘。」
　　她要关门，小雅又说：「妈。」
　　「又什么事？」
　　「你很熟女，很有韵味。嘻嘻。」
　　「小丫头。越说越不像话。快睡吧。」
　　她笑着把门关上。
　　张建英回到自己的房间，锁上门，躺在床上拿起一本关于家庭生活的杂志翻看。她读到一篇因为婚外情而导致离婚自杀的文章，不禁为里面的女主角感到惋惜。她自问如果她遇到这样的事情是不会这么做的。接着一篇介绍夫妻性生活的文章映入她的眼帘。简单自然的文字却令她骚动不安，她感到身体里有一条虫子在蠕动，挑起一阵酥痒。
　　她下床从衣橱的最下面抽出一条宽大的毛巾铺展在床上，又将床头灯的关转暗，暗到只能模糊地看清自己的动作。她选择了一个最舒服的姿势躺好，掀起睡裙，双手捏起内裤的两边慢慢地脱掉放到一边，那丛扇贝形油黑浓密的阴毛即使在暗淡的灯光下都清晰可见，就像欲望，在这寂静的时候悄悄释放出来。
　　她已经不是第一次这样做了，当枕边经常空无一人，长时间都得不到生理欲望满足的时候，她选择了自慰。一种静悄悄的只属于自己的快乐。
　　昏暗的灯光像一层薄薄的纱铺在她那张依旧美丽生动的脸上，仿佛是一幅印象派的油画，在光与色之间调和出一种安逸静谧的美。她闭着眼睛轻咬下唇，用心去感觉那根修长的中指穿过毛丛，准确地落在娇嫩的阴蒂上，轻柔地旋转。一种难以言表的快感油然而生，很快便传向全身。
　　她稍稍加快了动作，就像给开始燃烧的火焰里加上木柴。她湿了，汁液像小溪般从阴道里流出来，顺着细细的会阴一直流到她的肛门，然后再向下，滴到毛巾上。
　　她夹紧着双腿，上下交替，让快感的火苗不停地向上窜动。她开始呻吟，兴奋地呻吟，但她不能叫出来。她用左手捂住自己的嘴，让声音减到最低程度。她的中指伸进自己的阴道，在湿滑的肉穴里面搅动。她很清楚自己的敏感点在哪，很快就开始全身抖动欲罢不能。水越来越多，她猛地分开双腿，手在下面快速地抽动。
　　刺激，让人忘掉自我的刺激！那条身体里面的虫子用力地在她最敏感的部位向外冲，它要冲出她的身体，把她的灵魂也带走！她在帮助它，她要把它释放出来！终于，它冲出来了，是一股清澈的甘泉，洒在毛巾上留下一片清凉的水渍。
　　张建英喘息着，慢慢放下左手，让自己可以痛快地呼吸沉静的空气。她可以感到自己脸红了，每次高潮以后她都会脸红。为自己的行为，也为自己流出太多的水。这么多年，和沈勇在做爱的时候也没有这么兴奋过，流过这么多水。她摸摸下面，那片阴毛已经完全湿了，像一片被雨淋湿了的草地。而那道肉缝还敞开着，似乎兴奋的劲头还有没过。
　　但她却有些累了，恢复了平静以后，她拧亮了台灯，起身拿起毛巾的一角将阴部擦干净，藏进床底下的盆里。这个盆她放得很隐秘，而且她通常只会在周末的晚上才自慰，这样第二天她休息的时候就会连同自己的内衣裤一起放进洗衣机里洗，而不被任何人发现。


第02章
　　「你傻笑什么呢？」
　　张建英问坐在对面的晓凡。这个刚参加工作一年多的女孩子长得算是漂亮，脑子里都是新奇时尚的东西。
　　「张姐，你猜赵明跟我说什么？」
　　「哪个赵明？」
　　「就是搞行政那赵明。」
　　「怎么了？他跟你说什么了？」
　　「他约我出去吃饭。」
　　「就这个？让你傻笑半天，你是不是从来没被男孩子约过？」
　　「不是，你没看他跟我说的时候那样子，特别有意思。」
　　「那孩子不错，就是有点内向。我看他能跟你表白，说明他真的喜欢你。」
　　「算了吧，张姐。都什么年代了，我要找也不能找他那样的。」
　　「那你找什么样的？」
　　「肯定有钱的，能供我消费的，不眨眼就拍出两张卡来的。」
　　「什么卡？饭卡？」
　　「什么呀，信用卡。随便花的那种。」
　　「你呀，做梦吧。」
　　「说实话，张姐，我要有你那命，我就不上班。上什么班啊？把时间都浪费在工作上，大好的青春就这么耽误了。我听说全局就属你最有钱，你们家老沈开公司，你就是一个富婆。」
　　「这公安局里面怎么也那么多小道消息呢？你呀，年纪轻轻的，满脑子都是没用的。」
　　「什么有用，钱最有用。」
　　「那你是不答应赵明了？」
　　「谁说的？答应了，踩着石头过河呗，有了合适的再说。」
　　「唉，现在的女孩子怎么都这样了？」
　　「这叫务实精神。我可不想像一个无知少女一样追求什么纯真的爱情，到头来也当不了饭吃。我只不过是提前觉醒了。」
　　她凑过脸面部扭曲地说：「张姐，说实话，像我这样年纪的女孩子很多都已经投靠组织了。你就真的一点都不担心你老公在外面……」
　　「胡说什么呢？你以为谁都像你一样，赶紧工作吧。整天就是这些。」
　　「算我没说。到时候可别怪我没提醒你啊。」
　　「你还有完没完？我不理了你。」
　　中午去食堂吃饭的路上，晓凡还在给张建英讲着她的人生哲学。赵明远远地看见她们就热情地挥手端着饭盒跑过来。
　　「张姐。晓凡，我都给你买好饭了。」
　　「你知道我要什么呀？」
　　「都是你平时爱吃的那几个菜。」
　　「那今天我要是想换换口味呢？」
　　张建英用手使劲地在晓凡的头上点了一下，「死丫头，生在福中不知福。你们先聊吧，我去买饭了。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    食堂里面人头攒动，张建英排在队伍里不时地跟熟悉的人打招呼。无意中她发现顾志平和几个刑警围在靠窗的一张桌子上边吃边说。顾志平是她大学时候的同学，上学的时候喜欢过她，但她拒绝了。张建英总觉得他不是自己想要的那种男人，但具体她想要哪一种，她自己也说不清楚。后来毕业了，顾志平跟别人结了婚。现在他是副局长，分管刑侦工作。
　　张建英买了饭去找他们。顾志平看见她过来，停止了说话，站起身来给她让座。
　　「说什么呢？那么神秘。」
　　「张姐，我们正说您怎么越来越漂亮了，光芒四射，局里那些小姑娘和您站一块儿都黯然失色了。」
　　「您要是没结婚，我肯定天天儿后面追着您。」
　　「结了婚我也追。我这就给他们家老沈打电话，告诉他张姐被我接管了。」
　　几个刑警嘻嘻哈哈对着张建英开玩笑。
　　「没大没小，老拿我开玩笑。」
　　「行了，你们下午赶紧去办吧，别耽误了。」
　　顾志平对他们说。
　　几个人收起了笑容，起身告辞。
　　「怎么了？你看起来没精神。」
　　「就是累，这几天太忙，一直没闲着。」
　　「注意点，别太玩命了，身体要紧。」
　　「我知道了。你现在怎么样？老沈还经常出差吗？」
　　「嗯。过几天回来。我也都习惯了。对了，我得先走了，得给小雅开家长会去。你自己注意身体啊。」
　　说着张建英站起来。
　　「你也是。有时间再聊吧。」


第03章
　　邱雨面带笑容地站在老师旁边，在教室门口迎接着来开会的家长。虽然他只有十七岁，但脸上却显出有别于同龄孩子的成熟与稳重。他留着利落的寸头，目光坚毅有神，像一个工作经验丰富的导游给家长们讲解着他们提出的问题，并领着他们坐到自己孩子的座位上，井井有条地安排着会场。
　　张建英出现在人群中，高挑丰满的身材穿着一身警服立刻引起他的注意。
　　「阿姨，您好。您是沈芳雅的母亲吧？」
　　邱雨走过去笑着问她。
　　「你怎么知道？」
　　张建英有些吃惊地打量着眼前这个男孩子。
　　「我们全班都知道她有一个美丽慈爱的警察妈妈。」
　　「这小雅，整天都说我什么呀？」
　　张建英被夸得有些不好意思。
　　「都是好话。我叫邱雨，是她的班长，我领您去她的座位上坐。」
　　说着，邱雨带着张建英走进教室，在小雅的座位上坐下。
　　「您要是有什么事就叫我，我就在门口。」
　　「谢谢你啊，邱雨。」
　　邱雨走回教室门口，继续他的服务工作。只是会时不时地用眼偷瞄一下张建英。她正在和旁边的家长聊天，她看上去四十岁左右，一头乌黑的头发用发夹在脑后夹住，衬托出一张白净优雅的脸，略施淡妆，笑的时候嘴角有两个浅浅的梨涡。她的胸前高耸，把警服鼓鼓地撑起来。修长的腿下踩着一双黑色平底浅口皮鞋，脚上穿着肉色的丝袜，周身都散发着一股成熟动人的韵味。
　　家长会开始了，邱雨抱着给家长看的资料逐个的分发。走到张建英面前的时候，冲她笑了笑。张建英微笑着接过资料翻看起来。分发完毕，邱雨走了出去关上门。走到楼梯口的时候小雅突然跳了出来。
　　「嘿！」
　　邱雨吓了一跳。「你怎么没走？」
　　「看见我妈了吗？」
　　「看见了。」
　　「怎么样？」
　　「人不错，挺好的，跟你夸得一样。」
　　「当然了。我妈是最好的。」
　　「你不回家做作业了？」
　　「先不回去，回去也是对着我奶奶，唠唠叨叨的。再说人家也想你嘛。」
　　邱雨拉着小雅跑上顶楼，找到一个隐蔽的地方。
　　「想我亲你吗？」
　　「想。」
　　但邱雨并没有亲她，而是把手伸向了她的胸前。小雅有点胆怯地看着，心跳得很快。虽然他们已经有过接吻的经历，但身体的接触却没有过。而此时，她就要接受邱雨的触摸。邱雨的手落在了她的胸上，慢慢地揉着那团并不丰满但柔软的肉。
　　他感到很刺激，不是因为那肉，而是小雅羞怯的表情，这是一个少女因为第一次被触摸而害羞所产生独有的表情。楚楚动人的脸上泛着红晕，显得更加娇美可爱，不谙世事的大眼睛里闪着剔透的光。
　　「你很漂亮，小雅。」
　　「你也很帅。」
　　邱雨吻了她，把舌头伸进她的嘴里挑逗。他感到小雅的心跳得厉害，有些紧张又有些期待，有些胆怯又有些渴望。他把手伸进了她的衣服，从那小小的乳罩下面挤了进去，把那柔滑的乳房握住手中，两根手指则夹着小巧的乳头玩弄。
　　小雅惊颤了一下，呼吸变得急促起来。她的乳头在邱雨的揉捏中悄悄挺立，接受着他的爱抚。而邱雨似乎已经不满足于只是在她的乳房上抚摸，手竟开始向下滑！小雅感到惊慌，抓住他的手说：「别……」
　　「不想吗？」
　　「不是……我……」
　　小雅低下头不敢对视邱雨眼里射出的坚毅的目光，她顺从了。邱雨的手很快就探进了她的裤子，在那条小内裤上摸了摸，平滑温暖。随即便用手指轻巧地拉开内裤的边缘，伸了进去。他的手触碰到一小撮细细柔柔的毛，就在那平坦的小腹下面，仿如一小团绒线。小雅害羞又紧张得闭着眼睛，把邱雨抱住。邱雨并没有因为她的窘迫而停手，他索性把她的裤子和内裤撸到膝盖处，露出一段细嫩光滑的大腿。
　　「把腿分开点儿。」
　　他似乎在提示又好像在命令。小雅听话地把双腿分开一些，让邱雨的手指顺利地通过了最后一道防线。那根手指熟练地摸到了处女的阴蒂，像一粒娇羞的小豆豆。他揉弄着它，感觉小雅在不由自主地颤抖着，她流水了，第一次流出了爱液。邱雨用手蘸了些水举到小雅面前。
　　「看，这是你流的水儿。说明你已经接受我了。」
　　「你真坏。」
　　「我坏你还喜欢我？」
　　「我就是喜欢你。」
　　邱雨没有继续做下面的事情，而把小雅的裤子提上，整理好她的衣服，又亲亲她。
　　「家长会要结束了，你先回去吧。」
　　「好的，明天见。我会想你的，今晚。我给你发信。」
　　「行，但别忘了学习。」
　　「我知道了，大班长。」
　　小雅冲他笑嘻嘻地做了个鬼脸，就跑下楼去。
　　家长会结束了，楼道里重新挤满了表情各异的父母。很多面带焦急的家长都围着老师想亲耳听到她说自己孩子在学校和学习上的情况，而张建英只站在圈外等着。
　　「阿姨，您怎么不去问问沈芳雅的情况？」
　　邱雨走过去站在她身边。
　　「哦，唐老师很忙，我等会儿，不急。你的父母来了吗？邱雨。」
　　「我妈妈工作很忙，没来。」
　　他的语气里带着一丝失望。
　　「没关系，你这么好的孩子，家长肯定是放心的。刚才我听你们唐老师还表扬你呢。以后你可得多帮助帮助小雅。」
　　「您放心，我是班长，我会负起自己的职责。」
　　张建英看着他，那张依然充满了年少稚气的面容背后是一种已经超出他本身年龄的成熟，他的眼神告诉她，他是一个聪明稳重可以担起责任的孩子。现在像他这样的孩子不是很多。她转头又看看那些家长，还在争先恐后地问着自己的问题，没有一点要散去的样子。她想先回去了。
　　「阿姨，其实我可以跟您说说小雅的情况。因为我在班里一直都在协助老师工作。每个同学的情况我基本都会了解的。」
　　「你们老师真是选对了班长，你很不一般哪。」
　　张建英看着他笑着说。
　　「您过奖了。我这样做也可以更好的为同学服务，加强同学之间的团结。」
　　「对，看来我得让小雅好好向你学习。」
　　接着邱雨非常详细地向她介绍了小雅在学校的情况，和学习上优缺点。张建英听着不住地点头，暗暗思量着眼前的这个十七岁的男孩子竟然可以把自己的工作做得这么认真细致，他以后一定会大有前途。


第04章
　　张建英刚一进门，小雅就乐着跑了过来，挥动着手里还没有开封的手机盒子说：「妈，你看！我爸给我买的最新款的手机。」
　　「你呀，考试得了一百分都没这么高兴过。」
　　「不一样。那个是让我想着就头疼，这个是让我看着就开心。」
　　「你别乐极生悲就行了。」
　　「不跟您说了。」
　　小雅撅着嘴跑回自己的房间关上了门。沈勇正坐在客厅的沙发上专注地看着手里的文件。油亮的头发向后整整齐齐地背过去，脸上泛着红润健康的光彩。一件看上去似乎一尘不染的衬衫解开着领口两粒纽扣，配上一条藏蓝色背带西裤，就算在家里也是一幅大老板的模样。
　　「你怎么今天回来了？大老板。不是说过两天吗？」
　　张建英走过去坐在他旁边。
　　「有点事，明天还得回深圳。」
　　沈勇没有看她，只是看着手里的文件。
　　「现在深圳成你的家了是不是？还回深圳。那这里算什么？客栈？」
　　沈勇听出她的不高兴，把文件放到茶几上，转头笑着说：「当然是家了。哪儿也比不了家啊。」
　　「净捡好听的说。」
　　「不高兴了？」
　　沈勇用手指在张建英的脸上捏了一下，「我这不也是为了这个家嘛。」
　　「我知道。」
　　张建英似乎还有很多话要说，但听了他说的又不知该怎么样回答。「人家就是想你嘛。」
　　她把头靠向沈勇的肩膀。
　　「我可什么都没看见啊。」
　　小雅一手捂住眼睛一手摸着墙往这边走过来大声地喊着。张建英马上红着脸站起来，用力地在小雅的脑袋上戳了一下。
　　「小丫头，调皮。」
　　说完她走进厨房帮着婆婆做饭。吃晚饭的时候，小雅一直在偷偷地笑，张建英只好瞪她，不停地往她碗里夹菜。
　　「笑，笑，小心你晚上睡不着。」
　　「有人睡不着觉哦……」
　　小雅笑嘻嘻地看着她。
　　「你这个孩子现在怎么回事？越来越不像话了，没大没小。」
　　张建英的语气变得严厉起来。
　　「我就说嘛，小孩子不严管不行。」
　　奶奶插嘴说。
　　「好了，等我忙过这一段时间，我会亲自管教小雅。现在吃饭吧。」
　　沈勇的话像是一个法官的最后裁决具有绝对的权威性，任何一方都必须无条件地服从。没有人再说话，安安静静地把晚饭吃完。
　　张建英站在浴室的镜子前面看着自己的裸体。四十岁的她拥有着一副美艳成熟的身体，她是那种不需要锻炼，身体也会自然保持在最佳状态的女人。比起那些每天要为减肥而烦恼，不吃东西拼命跳健身操做运动的女人来说，她是非常幸运的。她的皮肤依然光滑富有弹性，想剥了皮的煮鸡蛋一样嫩。
　　此时她已经散开了头发，没有化妆的脸上显出原本朴素惊艳的熟美。这张经过岁月沉淀洗练过的容颜是那些正处在青春期的女孩子为了漂亮而刻意化妆出来的脸无法相比的。它显现出的那种自信与魅力不是靠口红眼影得来的，而是从心里自然而然遍布到全身的。
　　丰满的乳房如两个熟透的果实炫耀在雪白洁净的枝干上，在浴室柔和的灯光下播散着秋日的韵味。而一片黑黢黢的阴毛繁盛的簇生在一双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具性感的肉体画上一笔最后的绝美。丰腴高挑的身材在镜子前面变换着姿势，而任何一个姿势都会成为一幅经典的名画而令人惊叹。
　　她拿过衣架上那条粉红色真丝吊带睡裙穿上走出浴室。看见沈勇靠在床上还在看着文件，她转身检查了一下门是否锁好了。
　　「你的工作做不完了？」
　　「是啊，所以钱也就赚不完。」
　　沈勇没有抬头说。
　　她上了床紧贴着沈勇躺着，手在他宽厚的胸前抚摸，接着缓缓地向下伸进他的睡裤将那条柔软还没睡醒的阴茎握在手里，轻轻地用指尖抚摩。
　　「很久都没有了……」
　　她仰着脸看着他，语气里充满了期望，试探，也许还有一点乞求。
　　沈勇低头看着她，放下手里的东西搂住她。
　　「最近太忙太累了。等过了这一段时间再说吧，好吗？」
　　「你一点都不想我吗……」
　　「怎么会呢？你这个大美人，我可是朝思暮想啊。」
　　「就会说好听的。」
　　张建英抓起他的手伸进自己的睡裙，在那温热湿润的阴部轻柔地揉弄。沈勇配合着动了动手指，那里很快就春水泛滥了。
　　「你现在真是如狼似虎。」
　　「谁让你不经常回家看看啊，人家只好……」
　　她发现自己说漏了嘴，赶紧停住。
　　「只好什么？」
　　「没，没什么？」
　　沈勇抽回了手，「不说那我就睡觉了。」
　　他翻身作出要睡觉的姿势。
　　「我说我说。」
　　张建英拉着他的胳膊说：「人家只好自己解决了……」
　　「怎么解决的？」
　　「就是，就是用手呗……」
　　她红着脸把脸埋进沈勇的胸前。
　　「真想不到，人民警察也开始手淫了。」
　　沈勇露出笑容说。
　　「真讨厌，还不是因为你整天不在家嘛。」
　　「那感觉怎么样？」
　　「还是你的好……」
　　张建英的手再一次将沈勇柔软的阴茎握在手里。
　　「对了，刚才妈跟我说小雅早恋了？」
　　「我已经问过她了，她说就是一个关系不错的男同学。但我想她们可能是男女朋友吧。」
　　「唉，现在的孩子都早熟，什么都懂。刚才吃饭的时候我要不是说句话，你肯定下不来台。」
　　「我知道。但现在的孩子比以前懂得多也成熟多了。下午我去给小雅开家长会，碰到她的班长，那个孩子非常不错。我让他多帮助帮助小雅。」
　　「我准备让小雅去国外读书。」
　　「我知道你肯定会有这个想法的。不过还是等她过了高中再说吧。现在要是让她一个人出去我也不放心。」
　　「你可以辞了工作跟着她去陪读啊。」
　　「我可不想离开这，再说我也不想辞职。」
　　「好吧，咱们以后再说这个。家里的事情全靠你了。」
　　「我知道，你就放心吧。」
　　张建英掀起沈勇的睡裤，把身体转过去跪伏在他的胯间，将阴茎含在嘴里。
　　「真懒，不用嘴叫它就不起来。」
　　她温柔地用舌头舔着那根乌黑色的阴茎，舌尖伶俐地在龟头上旋转，继而全部吞入口中，片刻又吐露出来。那阴茎仿佛被从美梦中叫醒了一般，并不情愿地伸着懒腰，慢慢挺直了身体，那圆圆的头儿生气地鼓胀起来闪闪发亮。张建英心里一阵欢喜，继续努力吮吸并发出唔咂的声音。她像一个小女孩正在贪婪地舔吸着手里的冰激凌，这是她非常享受的一刻，她会熟练地将那冰激凌通身都细细地舔遍，品尝着它的味道，让它在自己的嘴里慢慢融化，因为这是她的宝贝。
　　沈勇把张建英的睡裙撩起看见她里面没有穿任何东西，露出撅起的雪白的美臀。床头的灯光正好将她的隐私照得雪亮一览无遗，那一朵隐伏在肉谷中的花皱竟也清清楚楚。油黑的毛像一片绵长的丛林，繁茂中散发着生气。柔软细长的肉缝已经迫不及待地开启了，一滴清亮的水珠悬挂在洞口，仿佛一个生动的招牌在欢迎前来游玩的人。这里曾经是沈勇流连忘返的地方，他数不清有多少次亲吻并占有它，伴随着她的呻吟，这里像水帘洞一样连绵不绝。
　　他曾经非常庆幸自己娶到这样一个美貌性感的女人。特别是当她穿着那身漂亮警服的时候，那种特别的感觉令他心里涌出无尽的冲动。但随着时间的推移，那种曾经让他欲火难消的肉体和激情已经慢慢变淡了，就像那身警服也对他失去了最初的吸引力。建英还是原来的建英，但他已经变了。
　　「建英，今天算了吧。我真的很累这几天。」
　　张建英不情愿地慢慢停止了吮吸，躺回到沈勇旁边。
　　「那你答应我从深圳回来以后，一定要做。」
　　「我答应。这几天就麻烦你自给自足了。」
　　「讨厌。」
　　很快张建英就睡着了。沈勇看看她，把被子给她盖好，自己才躺下去睡了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    半夜，张建英醒了，她总觉得心里有什么事情让自己感到憋屈，但又说不出是什么。她迷迷糊糊地睡，又稀里糊涂地做了很多梦，一些八竿子打不着的事情都混在一起出现在梦里，让她很累。她醒了，沈勇正在熟睡，传来轻微的鼾声。
　　她轻轻地下床绕到沈勇那边，在床头柜上小心地摸到了他的手机，然后蹑手蹑脚地打开门走出去关上。
　　她其实并不想这么做，也从来没有做过，但现在她总有一种冲动在心里告诉自己，必须要这么做。她进了厕所，锁上门，打开手机。蓝色的荧光在黑暗中闪耀，把她映照得像鬼魂一般恐怖。她仔细地一个一个地查看里面的短信。随着短信接连被打开，她的脸开始扭曲，变形，嘴唇抖动，最后她几乎已经看不清楚那些屏幕上的那些字了。
　　她无声地哭了，眼泪在被照成蓝色的脸上不停地流下来。她捂着嘴，不让自己哭出声，一次次地用力地深呼吸，想保持平静。但又一次次地失败了。她的手在抖，她的身体在抖，她的心更在抖。不知过了多久，她渐渐平缓下来，站起身来，走到水池边用温水在眼睛上敷了一会儿，又洗了洗脸才回到屋里。沈勇还在酣睡，她放好手机，躺回到床上失眠了。


第05章
　　林松岚在街上一路小跑，时常着急的抬起手看看表。身边的行人来来往往，穿着五颜六色的时装悠闲地在这条尽是令人眼花缭乱的商店的大街上闲逛，散漫的脚步和林松岚急匆的步伐形成了鲜明的对比。她就像一个不和谐的音符在这首热闹的交响乐中出现。她没有心情环顾一下四周琳琅满目的橱窗。从医院陪护出来就已经晚了，她要尽快地赶到丁先生家做小时工。
　　她的头发用发卡别在脑后，但由于匆忙赶路，几缕发丝垂下来，略显凌乱。
　　没有化妆的脸上冒着汗水，但丝毫没有影响这张脸所散发出来的妩媚，她看上去非常像一位八十年代经常出演悲剧电影的女明星。如果她年轻一些，再精心打扮一番，肯定是一个令周围路人都会侧目注视的女人。但此时她只穿着普通的淡粉色衬衣，一条浅灰色的裤子，和一双干起活来舒服轻快的浅口布鞋，在密密麻麻的人群里穿梭赶路。
　　林松岚站在门口，擦了擦脸上的汗，把垂下的头发别在耳后，按响了门铃。
　　开门的不是每天的赵小姐，而是不常在家的丁先生。
　　「您好，丁先生。对不起，我晚了几分钟。」
　　「没关系，进来吧。」
　　丁先生的笑脸让她紧张的心情放松下来。
　　「赵小姐出去了？」
　　「对，她和朋友去逛街了。我回来拿点东西，一会儿就走。你忙你的。」
　　丁先生走进书房，收拾着桌子上的纸张。林松岚开始干活，她每天都会来这里打扫房间，做饭洗衣服等等所有的家务活。一个小时一百块，每天三个小时。
　　她很用心，尽心尽力地工作，丁先生和赵小姐对她很满意也很不错。他们开始正在商量给她加薪的事情。
　　丁先生拿着皮包走出书房刚要出门，不经意看见林松岚正在浴室里洗涮着浴缸。她弯下腰，从后面只看到被撑起的裤子下面圆圆的屁股和一双修长的大腿。
　　双腿弯曲，随着她干活的动作，那丰满的屁股上下伏动。
　　「林太太，关于给你涨薪水的事情我已经想好了。每小时给你加五十块钱怎么样？从今天开始。」
　　丁先生的眼睛死死地盯着林松岚的屁股。
　　林松岚直起腰充满感激地说：「我真的不知该说什么好了，丁先生，我一定加倍努力干活。谢谢您。」
　　「不用不用。」
　　丁先生笑着摆手，把皮包放到地上走进浴室。「你干得已经非常不错了，赵小姐一直都跟我夸奖你。只是我一直很忙，要不然早就给你涨薪水了。」
　　「这已经很好了，谢谢您。」
　　「你看你还有什么要求吗？如果有尽管提出来，看我能不能帮到你。」
　　林松岚看着丁先生充满关切地眼神，感到有些不好意思。
　　「没有了，丁先生，我已经很满足了。真的很感谢您。」
　　「那好吧。不过我有一个问题想要问你。」
　　「有什么事您尽管问吧。」
　　丁先生向前走了一步，站在林松岚面前说：「你看你能不能在这三个小时里面再多做一件事。我会额外的给你加薪。」
　　林松岚本能地向后退了退，说：「是什么事情？」
　　丁先生没有说话，笑着把手伸向她的胸前，要去解她的衣扣。她有些惊慌失措，立刻捂住自己的胸口想躲过丁先生的身体跑出去。但被丁先生一把抓住，拉了回来。
　　「你想干什么，丁先生，放开我！」
　　她的眼神里充满了恐惧和无助，面对丁先生强壮的身躯，她显得实在是太柔弱。但她仍想挣脱开那双如铁钳一般的双手。
　　「怕什么，我会给你钱的，你来这里不也是为了钱吗？」
　　「不，我是来工作的，放开我！」
　　「什么工作？就是一个小时工。如果你答应，我一次给你三百块钱，比你辛辛苦苦洗厕所强多了。再说你这个年纪要不是脸蛋和身材都还说得过去，根本不值这个钱。」
　　「放开我！我要喊人了！」
　　「你喊吧，到时候不但你的脸丢了，工作也会丢了。你去大街上看看，像你这样年纪的女人还能不能找到三个小时七百五十块钱的活？」
　　他说的对，三个小时七百五十块钱，对她来说已经是一笔不小的收入了。林松岚刚刚迟疑了一下，丁先生便立刻完全控制了她。
　　「不，别这样，求求你，丁先生……」
　　但她感到一股强大的力量压迫着自己，使她无力反抗。
　　丁先生忙乱地在她的腰间摸索着，终于解开了裤子，利落地连同里面的内裤一起扒了下来。那粗大的手指伸进那丛浓黑的阴毛，强行插进她的双腿之间，揉弄她的生殖器。林松岚紧闭着眼睛，忍着巨大的哀痛和屈辱，任他的手在自己最隐秘的地方放肆。她没有别的办法，只能退让，只有屈服。
　　「林太太，毛还真多啊，肯定是个欲望强烈的母狼，嘿嘿……」
　　丁先生淫笑着强扭过她的身体，向下摁她的上身。她不得不俯下身用双手扣住浴缸的边缘，撅起了屁股。她别在脑后的头发垂了下来，遮住了她的脸。她哭了，眼泪不停地流出来，滴在刚刚清洗干净洁白明亮的浴缸里。那晶莹的泪滴似乎和这白色融为了一体，滴上去就再也分辨不出了。
　　林松岚的屁股又圆又大，乖乖地撅在丁先生眼前，丁先生的眼睛都看直了。
　　他是一个欢场老手，他就像一个精密的感应器可以准确地发现女人身上的迷人之处。林松岚虽然穿着普通，又已经步入中年，但这丝毫不能掩盖住她的魅力和韵味，特别是那身普通装束下性感的肉体。
　　如果她的命好，就像赵小姐一样，她完全可以是一个雍容华贵令人仰望，优雅地坐在沙发上看着别人干活的贵妇人。庆幸的是她不是，她只是一个为了钱而干着粗活的小时工。他觉得他的生意做得非常值，区区三百块钱就能换换口味，轻易地就可以尝到一坛陈年醇酿。他觉得生活真是太美妙了。
　　丁先生扒开她的臀肉，让里面暗红色的屁眼和毛茸茸的生殖器完全暴露了出来。那朵颤抖地小菊花在丁先生淫荡的眼神里惶恐地绽放，怯懦地等待着他的摧残。
　　「洗得真干净啊，自身的清洁搞得也不错嘛。」
　　他的中指插进在繁茂的毛丛掩饰下的肉洞里粗鲁地搅动，那种强烈的快感让他感到刺激。
　　「啊……」
　　林松岚喊了一声，又立刻把嘴紧紧地闭住。她必须要忍着，她不想让他听到自己的哀号。
　　丁先生握着暴突的并不粗大的鸡巴用力插了进去，强大的力量差点让林松岚倒进浴缸里。他惊喜地发现她的阴道竟然这么紧，如少女无异。三百块钱的生意太值了！他兴奋猛烈地抽送着，让鸡巴一次次地侵占着肉穴，啪啪地脆响有节奏的充满了韵律。很快，粘稠晶亮的水就裹在他的鸡巴上被抽出体外，并像溪水般源源不断。
　　这是一个耻辱的时刻，这也是一个耻辱的姿势。她无力保护自己，而将最隐秘最珍贵的地方完全送了出去任人羞辱！林松岚终于忍不住哭出了声，她的泪水像雨一样落下来，洗刷着自己的脸庞。那扣住浴缸边缘的双手已经麻木了，胳膊也僵硬了，整个身体都没有了知觉。她只是就这么支撑着自己，不让自己倒下。
　　她只盼着这一切尽快结束！
　　丁先生开始用最快的速度操她，仿佛要将所有的激情都填满在她的体内。突然他拔出了鸡巴，一边低喊着一边套弄鸡巴，很快一股浓稠的精液纷纷射在她的屁股上。
　　「太他妈舒服了。你可真是一个尤物。」
　　丁先生擦干净自己的鸡巴，穿好裤子，从皮夹里拿出崭新的三百块钱扔给瘫在地上哭泣的林松岚。
　　「你看，还是新票。别哭了，得了便宜还卖乖。快点起来收拾收拾，一会儿赵小姐就回来了。要是让她看见你这个样子，那你的薪水还是不能涨哦。」
　　丁先生走了出去，随后传来一声响亮的关门声。林松岚趴在地上慢慢止住了哭泣，看着地上的三百块钱，脑子里像是被堵满了石头，重重的，没有了一点空隙。她吃过很多苦，也承受了别人无法想象的磨难，但她都挺住了。她也曾经是一朵春天里骄傲盛开的牡丹，让周围的人羡慕又嫉妒。但生活跟她开了个玩笑，一个天大的玩笑。她变成一棵草，一棵卑微无助的小草。
　　她忽然笑了，在嘲笑自己，那曾经她认为最圣洁最高贵的身体，原来只值三百块钱。只有五分钟，却仿佛过了一辈子。她拿起钱，叠好放进口袋里。从纸盒里抽出纸巾，彻底用力地把身后那滩液体擦掉。她站起身穿上裤子，对着宽大的镜子整理自己。她看见自己那张经过岁月洗涤后依旧秀美的脸上此时没有一点活力，仿佛死了一般。
　　她把头发拢到后面重新用发卡别后，露出一双发红却明亮的大眼睛。她努力想挤出一点笑容，但却失败了。她终于看清了自己，一个步入中年却依然保持着几分姿色，刚刚用身体换了三百块钱的女人，她的嘴角终于动了动。
　　她洗洗脸，擦干净，开始干活。


第06章
　　「张姐，你怎么了？看着有点心神不宁啊。是不是没有睡好觉？」
　　晓凡看着对面正在发呆的张建英问。
　　「哦，没什么。就是小雅的事。学习上的……唉，明年就要考大学了。」
　　她胡乱地回答。
　　「嗨，我还以为什么事呢？现在还考什么大学啊，反正出来也没工作。不过你们家小雅应该不会，有老沈呢。到时候一进公司不就行了？再说不行就给她送国外去，现在的有钱人都把孩子往外边送，谁跟这帮老百姓挤在一块你死我活的呀。」
　　「你怎么满脑子都是这些乱七八糟的东西？还是管好你自己的事情吧。我问你，你跟赵明怎么样了？」
　　「约会我去了，真的很无聊。」
　　接着晓凡小声对张建英说：「昨天有人给我介绍了一个，大白领，还不错，有车有房，我正在考虑。」
　　「什么？你怎么能这样？那赵明怎么办？」
　　「张姐，我跟他刚吃了一顿饭，你想我怎么样？嫁给他？那我也太贱了吧。都什么年代了，没点经济基础还想娶老婆？做梦。」
　　「晓凡，你这样早晚会吃亏的。两个人的爱情……」
　　张建英突然停住了，她不想再往下说。一些现在已经连自己都开始动摇和怀疑的信仰与道理，怎么能再讲给晓凡听呢？「算了，我看我是老了，真的跟不上这个时代了。」
　　「你可不老，张姐，你要是不穿这身警服，换一身高雅的时装往街上一走，肯定一群小白脸在屁股后面屁颠屁颠地跟着你。」
　　「呸，越说越离谱。你真不应该当警察。」
　　「主席也是人嘛，更何况警察。谁规定警察就都得跟圣人英雄一样？我也是人民群众，脱了衣服也……」
　　「你再说？小心我拧你嘴。」
　　张建英及时制止了晓凡的话。
　　「行了，妈，我不说了。」
　　她笑嘻嘻地低头做自己的事情。
　　张建英觉得自己好像真的老了，有时候像一个站在人群外面看热闹的人，只知道里面很喧哗，每个人都很兴奋，但却不知道发生了什么事。但当她终于看到了里面的表演以后却感到失望和无所适从。她不喜欢这样的表演，只会使自己茫然。然而她却已经被挤在人群里了，动弹不得，只能继续看下去。
　　中午刚吃过午饭，她就接到顾志平的电话，让她去办公室，有话要跟她说。
　　她先去了一趟厕所，在镜子前仔细地检查了一遍自己的脸，确定昨晚哭过的眼睛已经基本看不出什么，才放心去见顾志平。
　　她敲了敲门，推开。顾志平正坐在烟雾缭绕的办公桌前低头看着手里面的文件。
　　「你应该戒烟了。这么抽对你身体很不好。」
　　说着，她走到窗边，把窗户最大限度地打开。
　　「没办法，最近太忙，只能靠这个顶着。」
　　「怎么了？又有大案？」
　　「看怎么说了，我也习惯了。」
　　「你找我来有什么事吗？」
　　张建英坐在沙发上看着顾志平问。
　　顾志平掐灭了烟，起身关上门，坐在张建英旁边。
　　「建英，咱们是老朋友了。你如果有什么事需要帮助或者有什么话想找个人说，我很愿意聆听。」
　　「你怎么了？我挺好的啊。」
　　张建英笑笑，想证明自己确实很好。
　　「你忘了我是干什么的了。刚才在食堂那么多人我没好叫你，但我一眼就看出来你有心事。昨天还不是这样。我说的对吗？是家里的事吗？」
　　「真没有，真的。你都是职业病了。」
　　她想再笑笑，可脸上像已经空瘪的牙膏筒，挤不出任何东西了。
　　「建英，我没有在审问你。咱们是朋友，你记住你要想找人聊，我随时都在这儿。」
　　张建英看着他的眼睛没有说话，只是点点头。这时电话响了，顾志平去接电话，她起身出去轻轻地把门关上。其实她刚才几乎都要说出来了，把自己心里的委屈都告诉他。但她又感觉太唐突，她不想刚刚平复下来的心情再一次起波澜。
　　如果自己哭了，下午肯定是没法上班的。自从大学时候她拒绝了顾志平的追求，心里总对他抱有歉意。但她确实只是把他当做一个朋友，仅此而已。当顾志平结婚了以后，这种歉意才逐渐消失了。后来到了一个局里工作，关系还很好，谁也没有再提过这段往事。她看得出顾志平一直对她照顾有加，而她就把这当做是好朋友之间的友谊，所以对他也是会经常嘘寒问暖一番。
　　下午强烈的阳光下，操场上不少学生都在活动。邱雨和两个同学在一个篮球架下打球，矫健的身手不时的引起在一旁观看的小雅的欢呼。休息的时候，邱雨跑过来，小雅赶快递过矿泉水。他仰脖大口地将水一饮而尽。
　　「怎么就一瓶啊？我们也打球了。」
　　「对啊，厚此薄彼，这样可不好，不利于团结同学啊。」
　　围过来的两个男同学对着小雅开玩笑。
　　「这是奖励。打得好的人才有水喝。你们有邱雨打的好么？」
　　「没有，我们不光球没他打得好，命也没他好。」
　　「知道就好。讨厌。」
　　「好了，赶紧准备去上自习课了。」
　　邱雨对他们说。
　　两个人说说笑笑地走开了。
　　「以后别在同学面前那么明显。他们俩还好，要是让别的同学知道了告诉唐老师那里，你知道后果是什么。」
　　「嗯，我知道，以后会注意的。」
　　她撅了撅嘴，转而欢喜地对邱雨说：「你知道昨天我妈回去跟我说什么？」
　　「让你好好向我学习。」
　　「你怎么知道？她还说你是个非常好的孩子，让我多虚心向你学习。哈哈，你连我妈都骗了，真行啊你。」
　　「谁骗了。我只是做了我应该做的事。看来你妈至少不讨厌我了。」
　　「当然不讨厌，还很喜欢呢。她说你以后肯定有出息，是个人才。」
　　两个人边说边往教室里走。
　　下班了，办公室里只剩下张建英一个人。她正犹豫着要不要给顾志平打个电话。
　　她拿起电话又放下，再拿起来，再放下。最后她决定给他打过去，但通了，又没有人接。她有些失望地放下电话，收拾好自己的东西，离开办公室。
　　她其实很想找一个人倾诉，这么多年，沈勇一直在忙他的工作，几乎没有什么机会坐下来两个人好好地聊一聊。她开始觉得生活就是这样，为了家，为了孩子，沈勇其实是非常辛苦的，她完全理解。可是昨天当看到那些短信的时候，她几乎崩溃了，她以前所有相信的东西瞬间便无影无踪了。她心里空掉一大块，不知道还能相信谁。
　　她不想做出过激的事情把问题搞大，那不是她的性格。她现在只想找一个人倾诉。
　　走到楼门口的时候，正好看到顾志平夹着皮包往里走。她心里立刻好像亮起了一盏灯。
　　「你怎么刚走？」
　　顾志平问她。
　　「没事，有点工作还没做完，就晚了。」
　　「想聊聊吗？」
　　看着他关切的眼神，张建英点了点头。他们来到顾志平的办公室，关上门。
　　她坐在沙发上，顾志平倒了一杯水递给她，自己拉过来一把椅子坐在她前面。
　　「不耽误你时间吗？」
　　「放心吧，我有时间。你的事最重要。」
　　她有些不好意思地低下头。
　　「是家里的事，对吗？」
　　张建英点点头，眼睛湿润了，憋了一天的眼泪开始滴滴答答地掉下来。顾志平给她递过毛巾，她接过来擦掉眼泪，却怎么也擦不干。
　　「是老沈？外面有了……」
　　「你怎么知道？」
　　张建英抬起头望着他。
　　「想也能想到。现在这个社会，出了什么事我都不会吃惊。」
　　「我该怎么办？」
　　「你自己想怎么办？继续过还是离婚？」
　　「不知道，我现在脑子里太乱了……」
　　「你怎么知道的？」
　　张建英轻轻摇摇头说：「我昨天偷看了他的手机才发现的。我真的很傻，他们在一起已经很长时间了……」
　　「不，不是你傻，是你太善良了。你是一个好女人，建英，是老沈不懂得珍惜。」
　　「我该怎么办？」
　　「说实话，我不主张你现在离婚。小雅还小，明年就要考大学了，如果现在把问题摊开，肯定会影响她的情绪，而且我觉得很有可能会影响她的前途乃至一生。」
　　「我也是这么想的。」
　　张建英擦干了眼泪说：「就算是为了小雅，我也不能提出离婚，至少现在不能。也许他会回心转意的……」
　　「希望如此吧，但到时候你会原谅他吗？你会把什么事都忘了吗？」
　　张建英不知怎么回答。她没有想过这个问题，现在心里对沈勇只有怨恨。就算他以后和那个女人分手了，谁能保证他不会再有第二个，第三个……原谅，只是说起来容易。那个解不开的心结会永远地陪着她。
　　「我的建议是一切等到小雅考完大学再说，很快，还有一年多。到时候你的心情可能又会不一样，也许会做出一个明智的决定。」
　　顾志平的话让张建英心里舒服了很多，她想要的就是这种可以使自己心情平静下来的谈话，一股可以支撑住自己的力量。她点点头，不好意思地笑了笑。
　　「我很傻，是不是？」
　　「当然不是。你是一个好女人，真的。」
　　她躲开他的眼神，那眼神里有一种令她不知所措的光芒。
　　「我该回去了。」
　　「我送你吧，天都黑了。」
　　他们下楼上了顾志平的车。街上灯火辉煌，来往的汽车亮着数不清的车灯汇成一条壮丽斑斓的灯河，缓缓地向前移动。变幻不定的霓虹灯在街道两旁如眨着眼睛的美女一般吸引着路上各色人等。嘈杂的人声和汽车声不绝于耳。
　　「时代变了，人也都变了。」
　　顾志平像是自己说，又像是对张建英说。
　　「有时候我挺怀念过去的。」
　　「是啊，但已经没有了。」
　　车拐进小区，周围立刻暗下来也安静下来，仿佛进了另一个世界。
　　「行了，你照顾好自己，别太较真了，生活有时候就是这样。」
　　顾志平停好车转头说。
　　「嗯，我知道，谢谢你，志平。我心里感觉好很多。」
　　「早点睡。」
　　「你也是，别太累了，早点回去，家里还有人等你呢。」
　　两个人相视片刻，顾志平忽然探过身子想去吻她。张建英似乎知道这一刻会到来，有些惊慌，有些不安，但她没有躲开，只是把眼睛闭上接受了他的吻。顾志平猛地把她抱住，疯狂地在她的脸上亲着，那种势不可挡的力量让她喘不过气来。
　　「建英，我喜欢你，一直都喜欢你……」
　　顾志平说着，手在她的胸脯上揉弄起来。她没有做任何挣扎，只是闭着眼感觉着那股强大的力量像湍急的河水一样在往自己心里倾注。
　　「给我吧，好吗……」
　　「嗯。」
　　张建英用最小声回答。
　　顾志平放开她，把车开到楼后的僻静幽暗之处熄了火，重新将她抱入怀里亲着，摸着，仿佛要将十几年来的欲望都释放出来。他的手还没有完全解开她的衣扣，就迫不及待地伸了进去。警服被揉搓得褶皱杂乱，那对丰满柔软的乳房在他那双大手地揉弄下被挤压被掌握。
　　他似乎不想耽误过多的时间，就用手去解她的裤子。张建英也开始感到心里有一股欲望在升腾，她的手也急切地在顾志平的裆部摸索，去解他的拉链。他们在灰暗的车里互相抚摸着对方的私处，发出短促沉重的喘息声。
　　顾志平终于触摸到了渴望了十几年的花蕊，在幽暗的骚动之中渗出粘滑的汁水。他全身都在用力，肌肉竟有些僵硬起来。他试图扭动张建英的身体，她便会意地转身趴在座位上。顾志平看着警服下面雪白的屁股几乎要喊出来，他掏出阴茎径直捅了进去，但却刚刚抽动两下就忍不住射了出来。
　　「操！」
　　他不无懊恼地骂。
　　「没事，没事。也许是太紧张了。有纸吗？」
　　张建英这时似乎清醒了一些。
　　顾志平从前面拿过纸巾盒抽出一张递给她。张建英仔细地擦干净外阴上的精液，接着又拿了一张反复擦拭。
　　「没事吧？我的意思是……」
　　「没事，应该没事，别担心。」
　　她安慰着他，心里也在默默的希望没事。
　　「对不起，建英，我太……」
　　「别说这个了，我明白。」
　　她穿好了裤子接着安慰他说：「这事就过去了，别再提了，好么？我不想毁掉两个家庭，虽然我的已经破碎了。」
　　「对不起，我太冲动了。」
　　「没事，真的没事。这不怪你，忘了它吧……」
　　顾志平还想说点什么，但看着她的脸又咽了回去。
　　「咱们都该回去了，家里都有人等着。」
　　「好吧。」
　　顾志平开车把她送回楼下，没再说什么就开走了。张建英看着汽车远去，感觉仿佛是做了一场梦一样。她对顾志平真的没有任何的男女之情，只是很好的朋友，但就在十分钟以前他们竟做了男女之事。
　　她知道自己刚才应该拒绝他，就像当初拒绝他的求爱一样。可是这一切却发生了，她的思绪像一团乱糟糟的毛线纠缠在一起梳理不清。她不知道她心里在想什么，是想报复沈勇的出轨行为，还是她自己心里非常渴望一个男人的爱抚。
　　这两天发生的事情让她有点不认识自己了。就在昨天以前，她还是一个有着美满家庭婚姻的女人，但此刻她突然发现一切都变了，老公有了一个情人，自己和老朋友发生了性关系。这不是梦还能是什么？但如果是梦就好了，就怕这个梦是永远都醒不来的。
　　她回到家没有吃饭也没有怎么说话，而是回到自己的房间躺在床上想心事。
　　小雅从门口探出头来笑嘻嘻地说：「妈，你是不是累了？」
　　「嗯，有点。你的功课怎么样了？」
　　小雅走过来靠着她。
　　「你不是让我向邱雨学习吗？我听你的话啦。」
　　「那就好，有他帮你我还是挺放心的。」
　　「那，如果我喜欢他呢？」
　　张建英坐起来，睁大自己的眼睛看着小雅，忽然明白了什么。
　　「真的？那刘大妈看见的就是你和他在一起了？」
　　「女儿不敢骗您，是。」
　　「好啊，你还没有骗我？你是不是和他串通好了一起来耍我？我还蒙在鼓里让你向他学习。」
　　「妈，你别激动啊。你听我说，你不是也挺喜欢他的吗？还夸他成熟稳重，有前途。」
　　「我那是……」
　　「其实我和他在一起是好事啊，他不仅能在学习上帮助我，也能在生活上教会我很多东西。所以是个双赢的局面。」
　　「你整天都在想什么呀？真搞不懂你们这些年轻人。」
　　「已经二十一世纪了，我只求你可以理解我们就行了，别像奶奶一样。」
　　「不管怎么说，你的成绩是绝对不能掉下来的。而且我还要跟邱雨好好谈一谈。」
　　「谈什么？」
　　「当然谈你们两个之间的事情了。如果你们都能保证学习不会退步，我是不会反对你们作为男女同学正常的交往。但是，一旦你的学习退步了，我会立即让你们断决关系。」
　　张建英的话说得非常坚决，小雅只好点点头同意。
　　小雅出去以后，张建英又失眠了。昨天刚刚发现老公有了外遇而且很长时间自己都不知道。刚才自己又和多年的朋友糊里糊涂地发生了性关系。现在小雅告诉自己她有了男朋友，而且是她昨天见过的邱雨。生活真像是场戏，在还没有任何心理准备下就已经敲锣打鼓地开演了。她只好硬着头皮上台，而且最后自己很可能是一个演技很烂的演员。但是，这里的规矩就是，开演了，就必须要演到最后。
　　小雅等在教室门口，看见邱雨从楼道那边走过来，就迎着他跑过去，一脸笑意地站在他旁边。
　　「怎么了，那么高兴？」
　　「我跟我妈说了，按你教我那么说的。」
　　「真的？那她怎么说？」
　　「她说不反对我们交往，但要找你好好谈谈。」
　　「谈什么？」
　　「别害怕，我妈人很好的。她只是想多了解你一点情况，而且让你保证不会让我们两个人的学习成绩退步。」
　　「我知道了，时刻准备着。」
　　邱雨笑着，在小雅的脸上亲了一下。
　　「你不怕别人看见啦？」
　　「亲一下没人看见，我心里有数。那什么时候你妈会找我谈呢？」
　　「应该是礼拜六的下午。因为她说平时咱们都很忙，等礼拜六咱们上完补习课再说。」
　　「好吧，那我就等着了。」
　　邱雨心里激起一阵骚动，他兴奋地等着这个时刻地到来，想再一次近距离地看看这个让自己心动的女人。但他绝不能让小雅看出什么，因为这只是属于他自己的秘密，一个不可告人的秘密。


第07章
　　这是一处高档住宅公寓区，那些具有欧式风格的洋房和花园一般的景色，还有在路上驶过的高档汽车都在显示着住在这里的人与众不同的身份。而林松岚穿着极其普通的衣裳走在四周都是鸟语花香小桥流水的行人道上的样子，也是与众不同。
　　自从发生了上次的事情以后，她还一直没有见过丁先生。这几天都是赵小姐一个人在家，而且没有对她表现出任何异常的态度。她试着问过赵小姐知不知道丁先生答应给她加薪水。赵小姐回到这件事由丁先生说了算，反正这里所有的东西和钱都是他的，他想怎么花都无所谓。
　　林松岚觉得自己很贱，如果是以前，说什么她也不会再做这份工作了。因为她在这里不仅出卖的体力，而且连自己的身体和自尊都被夺取了。但现在她没有别的选择，在这个大城市里面，以她的情况想要找到同样薪水的工作太难了。这一点被丁先生完全说中了。
　　她曾经是名牌大学的大学生，拥有过令人羡慕的资本，也有过远大而美丽的理想。但当她被生活戏弄了以后，一切都没有了，她似乎一夜之间由一个前途无量的女孩子变成一个一无所有的中年女人。她开始也埋怨过，痛苦挣扎过，当她慢慢地看清了人情冷暖以后，她的心变得坚强起来，她要活下去，不管怎样都要活下去。
　　丁先生笑着站在门口，是那种令林松岚看了会不由得胆寒地笑。她有些犹豫要不要进去。
　　「赵，赵小姐出去了吗？」
　　丁先生热情地抓住她的手把她拉进门里。
　　「不要站在门口说话嘛。很不礼貌的。赵小姐去上海了，估计要过几天才会回来。」
　　「那，那我看我还是过几天再来吧。」
　　说着，她就要往外走，但被丁先生拦住了。
　　「诶，我的话还没说完呢。虽然她这几天不在，我也不经常回来，但这里也要天天打扫的啊，你看这么多东西不打扫干净怎么行呢？只不过会比平时轻松一些，少了洗衣服做饭的事情。不过你放心，钱是不会少的。」
　　丁先生笑着把手放在林松岚的肩上，她不禁打了个激灵。
　　「你，我是很放心的。我把这里的钥匙交给你，你到时候自己来打扫就可以了。时间你自己掌握，好不好？」
　　他的语气温和亲切，但却让林松岚浑身发冷。她知道今天她要再一次出卖自己，用早已枯萎的花来换回三百块钱。
　　「那，我现在就开始干活了。」
　　「不着急，不着急。你真是一个好员工。来，先走沙发上坐会儿，我们来聊聊天。」
　　丁先生拉着她，让她坐在沙发上。她低着头不敢看他，就像是她犯了一个不可饶恕的错误一样。虽然她知道她最不愿意的事情就要发生了，但她还在克制着自己，让自己不去想它。
　　丁先生的手开始解她的衣扣，从容的一个一个解开。
　　「别，求求你，丁先生……」
　　说出这话都觉得她自己非常可笑，一句废话，他根本不会理睬她。
　　「还在害羞吗？俗话说，一回生，两回熟。你又不是小姑娘了，还不好意思吗？上次太匆忙了，来没来得及好好欣赏你呢。今天我们有的是时间，别怕，慢慢来。」
　　他的话像毒药一样侵入林松岚的体内，仿佛有千百只水蛭在拼命地往她的肉里钻。她感到有一种说不出的难受，想挣扎，可没有任何的力气和胆量去反抗。
　　只能任凭着那些水蛭进入她的身体，吸干她的血。
　　丁先生始终都在微笑，优雅的像一个绅士。他看着林松岚，这个脸上充满了胆怯和惊恐的女人散发着一股令他兴奋的妩媚韵味，虽然她显得非常害怕，但这更加刺激了他的欲望。他就像是在无意间用极少的价钱淘到一件价值不菲的古董一样，心里充满了狂喜。他确信，他可以任意地摆布她。
　　林松岚的衬衣被脱了下来，露出白色的乳罩和光滑的上身。她下意识地捂住自己的胸，弯下身子想遮挡住些什么。
　　「别害羞嘛，来，放松点。」
　　丁先生温柔地抚摩着她的脊背，解开乳罩后面的搭扣，缓缓地从她的肩膀上褪下来。他没有怎么用力就拿开了她保护自己的手，乳罩被拿下来了，一对高耸娇挺的乳房豁然跃出楚楚含羞。
　　「想不到林太太的乳房保养的这么好，一点都不亚于赵小姐。」
　　他说着用手在上面揉了揉，柔软的白肉在他的戏弄下变形扭曲。而那如樱桃般的乳头却不听话地挺立起来，似乎要吸引他的注意。他笑着，挤压着乳房，把调皮的乳头放进了嘴里。林松岚控制着自己的情绪，看着他贪婪的样子，心里有一种难以言表的委屈和愤恨。那对曾经自己为之骄傲的乳房现在竟然被一个道貌岸然的男人肆无忌惮地玩弄着，而她却无能为力。她是一个弱者，一个被社会遗忘的弱者。
　　丁先生直起身，依然面带笑容。他开始去解她的裤子了。她用手无力地阻拦了一下，希望奇迹会发生。可奇迹似乎永远不会在弱者身上发生的。她的手被拿开了，那张笑脸让她感到恐怖，仿佛有一种力量镇压住她的身体和大脑，让她无法做出任何举动，甚至连思考的能力都没有了。
　　「来，躺下。」
　　他发出了温柔的命令。林松岚记不清已经多少次清洁过这张宽大的沙发，但从来没有在上面坐过，更别说躺过，那是赵小姐的专利，而她是没有资格的。但现在她躺下了，没想到是在这种情况下躺下的。这沙发简直就是一个漂亮舒适的水果盘。而她是一颗即将被吞吃的樱桃无助地躺在盘子中央。她感觉不到背后的柔软，只有冰凉颤抖的身体显得僵硬死板。
　　丁先生的笑是一个占有者地笑。这种笑是他可以掌控一切的权利给予的。
　　他顺利地脱掉了林松岚的裤子，而且是在没有任何阻拦的情况下。林松岚终于赤裸了，一丝不挂地躺在他面前。他又一次证明自己的判断力是正确无误的。
　　那肉体虽然已不再年轻，但却白嫩玉滑，也许是常年做工的原因，全身上下并没有多少赘肉，反而有一种健康的活力。他彻底笑了，眼神里燃烧着欲火，分开林松岚的双腿，终于越过了最后的红线！那里除了一片黑黝黝的毛，其它都是雪白的，像是一件黑白相间的艺术品。她的毛有些杂乱，但那条喜人的肉缝却清晰可见，里面的秘密在丁先生手指的拨弄下完全暴露出来。
　　林松岚闭着眼睛，眼泪悄悄地流出来。她想不到自己会沦落到这种地步，一丝不挂地躺在一个人面兽心的男人面前，把自己最隐私的部位呈现给他。那里曾经是只留给心爱的男人的地方，此时却被他任意侵犯。她觉得自己已经没有了自尊可言，身体，只是一个可以换来三百块钱的工具。这就是生活吗？这就是她曾经憧憬过的生活吗？她忍受着一切，但不知道还要忍受多久。
　　丁先生脱光了衣服露出有些肥胖但强壮的身材。那根兴奋的鸡巴上突起弯曲的血管，像是一门准备就绪的小炮，只等着瞄准目标，然后射击。而那目标已经就在眼前了，孤立无援地等着它的摧残。丁先生把林松岚的双腿向两侧分开，鸡巴准确无误地插进了她的阴道。
　　「啊，舒服啊！」
　　那温暖狭窄的肉缝紧紧地握住了他的鸡巴，让他不由得感叹。很快那里释放出了爱液，像润滑油一样使他顺利地进出，享受着美妙的快感而没有一点痛苦。
　　「林太太，你知道吗？这世界上最美妙的就是男欢女爱之事了。你看，虽然你心里非常的不情愿，但下面还是湿了。说明了什么？说明这是本能。人类的本能。你即保护自己不受伤害，同时我也得到了快感。哈哈哈……」
　　他像一个教授一样用和蔼可亲的语气教诲着林松岚，那笑声像刀子一样在割掉她的肉，去挖她的心。她捂着脸哭泣，想用泪水把这段可怕的记忆洗掉。
　　丁先生低低地喘息着，不停地扭动的肥腰。他已经很久没有这么兴奋过了。
　　赵小姐虽然年轻貌美，千娇百媚。并且和她尝试了所有能想到的乐趣。但再好吃的菜也有腻的时候。当然他在外面也没有闲着，但自从上次他偶然发现了林松岚以后，就有一种莫名其妙的兴奋。适时的换换口味是非常重要的，这就是生活。
　　况且这盘不同于其它的菜，是价格便宜却非常可口。
　　抽动了几十下以后，他把林松岚的双腿合起来，向下压到她的胸前，那阴部就随着向上翘，生殖器在股间被挤在一起，形成一条细细的缝隙。丁先生把鸡巴用力地插了进去，继续抽插。他很喜欢这个姿势，虽然此时林松岚动弹不得，但身体却充满了弹力，每一次压下去，身体都会有有一种力量让它本能地向上反弹起来，接着再向下压，身体又会反弹，鸡巴不仅能从中体会到阴道的紧握，而且还可以有充分的抽插快感。
　　林松岚的水随着他的进出，不停地被抽出体外，溅落在雪白的肌肤上。她已经被他牢牢地控制住了，无法做出别的动作，身体不再是自己的了，不由自主地随着他的抽插在起伏。那根强劲的鸡巴不断地把暴风般的力量塞进她体内，同时又把她的身体掏空了，卷走了自我。令她羞耻的是在屈辱里面她竟有了快感，从下面一直传遍全身。她拼命压抑着自己，不让这种感觉过于兴奋而叫出声音，但没有多久，她叫了，和着眼泪一起叫了出来！
　　「啊……啊……」
　　「真好听啊，林太太。没想到你的声音这么动人啊，嘿嘿……」
　　丁先生更加用力了，坚硬的鸡巴快速地向着她的阴道里猛插。
　　「啊……噢……啊……」
　　她越叫声音越大，她不知道自己是在哭还是在叫。林松岚的心彻底坍塌了，那该死的令她无地自容的快感完全占据了她，把她出卖掉了。
　　丁先生吼着用最大的力气做最后的拼搏。片刻猛地抽出鸡巴将乳白色的精液射在她起伏的肚子上。一切都结束了，但她的身体还在不停使唤的颤抖。


第08章
　　邱雨远远地就看见张建英站在学校附近的一个小店铺外面，笔挺飒爽的警服穿在她的身上突兀有致，更显出高挑丰满的身材，闪耀着迷人的藏蓝色。硬质的肩章上分别标志着两杠及两枚四角星花。银质的帽徽在翻檐帽上像一面镜子反射着耀眼夺目的光亮。他按捺住内心的喜悦和小雅走过去，微笑着向她打招呼。
　　「阿姨，您好。又见面了。」
　　「你好，邱雨。」
　　「您今天还上班吗？」
　　「哦，我刚才去局里值班。邱雨，我想和你好好谈谈。小雅，你先回家做作业。」
　　「你别吓唬邱雨啊。」
　　「好了，放心吧。」
　　小雅骑上车走了。
　　「阿姨，我家住的不远，咱们可以边走边聊，如果您有时间可以到我家里去坐一坐。我母亲出去上班了，只有我一个人。」
　　「不用了，会耽误你学习的。」
　　「没事，您放心好了，我的学习不会这么轻易地掉下来。」
　　「我相信。好吧，就去你家坐一会儿。」
　　张建英想多了解一下这个自己女儿喜欢的男孩子，他确实有一种与众不同的气质。不仅长得英俊，而且说话办事都大方周到，俨然是一个非常成熟的大人。
　　而且她的家庭是怎么样的，她也很好奇，她想这个孩子一定是受过良好的家庭教育，也许父母都是知识分子。
　　他们骑着车很快就到了邱雨的家。张建英有些吃惊的是这一片都是陈旧的老式单元楼房，邱雨的家在最后一排楼房里。从外形上看至少已经有二十多年，最近的一次刷新也至少有十年了。狭小的空地上停放着很多自行车。楼门口堆着破纸箱和残缺的桌椅板凳。只是对面的两棵高大的杨树为这片破旧的地方增添了一些朝气。
　　「我家住四楼。」
　　昏暗的楼道里堆满了住户的各种东西，让本来就很狭窄的空间显得更加拥挤杂乱。
　　「阿姨，您小心脚下。都是邻居的东西，不过我已经习惯了。」
　　「你们这里的居委会不管吗？」
　　「管不了。要是有了重大的事情，比如说有上级下来检查了，居委会的人才会出来。平时都看不见他们。」
　　开了门，眼前的景象让张建英暗暗地惊讶。这是那种很小的两居室的房子。
　　简单的布局仿佛回到了七八十年代。客厅很小，阳光从窗户照射进来把所有的东西都显示得一清二楚。窗下放着一张老式的长沙发和一个小小的茶几。一个小冰箱紧紧地挨着墙角，旁边就是吃饭的小桌和两把凳子。虽然小而挤，但所有的东西都井然有序一尘不染。
　　「这是我的房间。」
　　邱雨介绍给她看。一张床，一个摞满书本的小写字台，一把椅子和一个小衣柜，在最里面的墙角是一个电脑桌，上面是一台已经有些过时的电脑。
　　「这是我母亲的房间。」
　　「你父亲呢？」
　　「我没有见过我父亲。他在我还没有生下来的时候就不要我们了。」
　　邱雨低下头，刚才的兴奋劲一扫而光。
　　张建英对自己的冒失感到后悔。她不禁对眼前的这个男孩子又多了一份同情和好感。
　　「对不起，阿姨实在是不知道你的情况。」
　　「没关系，阿姨，您不需要道歉。再说这么多年来我已经习惯了。您先在沙发上坐一下，我去给您倒杯水。」
　　「好吧，谢谢你。」
　　邱雨从冰箱里拿出一桶果汁走进厨房，不一会儿端着满满的一杯走过来递给她。
　　「谢谢。」
　　张建英接过果汁喝了一口放在茶几上，对邱雨说：「那我们现在来谈谈你和小雅的事情。」
　　「阿姨，我知道家长会那天我不应该骗您。可我实在是没法说出口讲我们的关系。我不是要故意隐瞒什么。」
　　「这我知道，我能理解。但你们应该以学业为重，明年就要考大学了。其实我是不反对男女同学间的正常交往。」
　　「谢谢您的理解。」
　　「先别急着谢我，我跟小雅说过了，她也同意了。我希望你们可以互相帮助对方，特别是在学习上。」
　　「您放心阿姨，我肯定会帮助她的。她其实也是一个很好的女孩子。」
　　「我希望……」
　　张建英感到有些困倦，这些天发生了这么多的事情让她感到有些心力交瘁难以承受。老沈昨天打电话说要推迟回来，还有一些生意上的事情要办。她明知道他在撒谎，但还是忍了下来。她几乎一个星期都没有好好睡觉。本来今天不是她值班，但晓凡要去约会，她只好替她的班。值班的时候就已经开始昏昏欲睡了，现在她感到那股睡意在拼命地想从她身体里挣脱出来，把她仅有的一点精神都带走。她用力地揉了揉太阳穴。
　　「阿姨，您怎么了？没事吧？」
　　「没事，只是这些天工作很忙，有些累。」
　　说着，她拿起杯子一饮而尽。
　　「我们说到哪儿了？哦，对了，我希望你可以在学习上帮助她，做一个好的榜样……」
　　她实在是感到困乏，眼皮不由自主地合在一起。
　　「阿姨，您是不是病了？要不要休息一会儿？」
　　「不……」
　　张建英摆摆手，此时她甚至连说话都懒得说，只想睡觉。但她意识到这里不是她家，她必须站起来走出去，回到自己的家去睡。但她使尽全身力气刚刚站起一点，又重重地坐回沙发上。
　　「阿姨，我扶您躺一会儿吧。」
　　「不……」
　　她的手还没有摆，就沉沉地睡了过去。
　　邱雨看着熟睡的张建英心里不由得激动万分，这是他盼望已久的时刻！在这个安静的午后，这个令他朝思暮想的女人就这样毫无知觉的睡倒在他的沙发上！
　　他在张建英的旁边坐下，像看着自己的猎物一样细细地打量着她的脸。他不用着急，他有充裕的时间来做完他想做的事情。
　　他拨弄她的头发，看着那张白皙光滑的脸庞在阳光的斜射下妩媚动人。长长的睫毛整齐有序地排列在那双微合的眼睑上。在眼角边有几条浅细的毫不明显的鱼尾纹，给这双迷人的眼睛平添了一份成熟与性感。
　　邱雨探过头去，在张建英的嘴唇上吻了吻。虽然是一个没有什么感觉的冰冷的吻，但他却很欣喜，因为这证明了他已经开始可以完全地拥有她了。粉红色的嘴唇微合，上面竟涂着淡淡无味的唇膏！邱雨想象着这个美丽女人在镜子前搔首弄姿的样子，也许穿着性感的睡衣，也许一丝不挂。
　　她穿着警服睡觉的样子非常美，因为她本身就是个美人，一个不折不扣的成熟美人，配着这身英姿勃发的警服，她的魅力已经让邱雨不能自已。他轻抚她的胸牌，那一串数字在她突兀的胸前闪着明亮的光。
　　邱雨把手放到张建英的胸上抚摸，如果这时她是醒着的话，邱雨知道后果是什么。但现在她却睡得很香很沉，她不会拒绝他的抚摸，她已经没有任何能力来拒绝了。邱雨虽然隔着警服揉弄张建英的乳房，但那柔软的质感早已通过双手传到他的心底。他的内心雀跃着，这饱满的果实曾令他望眼欲穿，而此刻它们已经尽在他的揉弄之下了。
　　他从沙发上站起来，小心用力地像搬一件贵重的物品一样把张建英修长丰满的身体横在沙发里，现在张建英看起来更像是他的实验品。邱雨只解开她上衣最下面的一个钮扣把两个衣角撩开来，伸出手在她微微隆起的腹部摩挲。他抬眼望她，她正呼吸匀称酣然入睡，仿佛在做一个香甜的美梦。
　　邱雨动手了，他尽量抑制着因为过于兴奋而有些颤抖的手。终于……他成功了！他像剥掉香蕉皮一样把张建英的裤子解开了，而且慢慢地谨慎地向下褪！她里面穿着一条粉白纯棉的蕾丝内裤！邱雨几乎要喊出来，他润了润干涸的嗓子，眼睛死死地盯着那丘鼓起的暗色的小丘。他定了定神，清楚地知道眼前这个礼物就要完全被打开了，它几乎已经完全属于他了。
　　他掀起了内裤的上边，往里窥视。他咽了一下口水，瞪大了眼睛，那藏在张建英最隐秘地方的竟是一大片茂密的黑草地！她一定是细心浇灌那里的，不然它不会如此繁茂郁郁葱葱。而且只有肥沃的土壤才会长出这么迷人的芳草。邱雨把手伸了进去，终于触摸到了张建英的阴毛！细滑柔软的阴毛在他的指间簇拥，接受了他的爱抚。他不想把手拿开，只想就这么摸着它，爱着它，让它和手合而为一。他稍稍向下便触摸到了那粒娇柔的阴蒂，那是她最核心最隐秘的部分！他想不到他竟如此轻而易举地得到了他想要的，这一切正在他的掌握之中。温热湿润的阴唇如同嫩薄的花瓣在暗中开放，在隐蔽的毛丛中散发出醉人的幽香。
　　邱雨想起了什么，站起身从抽屉里拿出数码相机，重新回到张建英的身边。
　　她还在睡，一无所知地沉睡。邱雨开始对着她拍起了相片，肆无忌惮地按着快门……
　　张建英醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛，慢慢地辨清了周围的景物。这不是自己的家，她有些惊慌。她不知道自己已经睡了多久，只记得刚刚很累很困。她抬手看看手表，过去了两个多钟头了！她挣扎着坐起来，看见邱雨正在自己的屋里写作业，她感到有些尴尬。本来是找邱雨谈话的，但自己竟在他的沙发上睡着了。
　　她下意识地检查了一下衣服，没有发现任何不妥，于是拢了拢头发站起身。
　　「阿姨，您醒了？您还好吧？」
　　邱雨有些兴奋又有些担心的样子过来问。
　　「对不起，我太累了，就睡着了。真不好意思。」
　　「没事，我知道您是警察，平时工作很忙的。只是……我得跟您道歉。」
　　「怎么了？」
　　「我没经过您的允许就把您挪到沙发上躺着了。」
　　他的语气充满了歉意。
　　张建英的脸有些发热，一时语塞。「是，是我不好……我睡这儿……不好意思。我该走了。」
　　「您真的没事吗？」
　　「谢谢你，邱雨，我没事。不过，阿姨想请你别跟小雅说，好吗？」
　　「您就一百个放心吧，阿姨。这是咱们的秘密，谁也不知道。」
　　邱雨把张建英送到楼下，看着她骑上车离开。
　　张建英拐过楼群，和迎面走来的林松岚擦身而过。


第09章
　　「小雨。」
　　林松岚打开门叫邱雨。
　　「妈，您回来了。累了吧。」
　　邱雨把她手里的书包接过来，倒了一杯水递给她，又按摩她的肩膀。林松岚把水喝了，闭着眼睛定了定神。
　　「妈，我看您很累，要不然就休息几天吧。」
　　「那怎么行，我休息了，工作也就没了。」
　　「那您每天都那么的辛苦，只有礼拜天休息。我怕时间长了，您的身体也完了。」
　　「放心吧，小雨。妈还能顶得住。这点累不算什么。」
　　「我真想不上学了，去打工挣钱，让您在家里呆着。」
　　「别胡说。现在别说高中毕业，就是大学毕业也不一定能找到工作。你一定要好好的把学习搞好。如果你要真的心疼我，就一定要考上一个好大学，给我争口气。」
　　「妈，您放心。我一定会考上一个好大学的。」
　　「我信。」
　　「您先歇着，我去做饭。」
　　林松岚看着邱雨走进厨房，轻轻地叹口气，把刚要流出来的眼泪擦干净。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
     张建英刚一进门，小雅就跑过来把她拉到沙发上着急地问：「妈，你怎么这么半天啊？都和邱雨说什么了？」
　　「哦，就是聊你们的事情啊。后来我去别的地方办了点事情，就回来的晚了点。」
　　「那结果怎么样？」
　　「结果啊，他答应帮助你，不会影响你们的学习。」
　　「那你不会反对了？」
　　「我只是说如果你们超出正常的朋友范围就不可以。一般的交往我不反对，最主要就是你的学习……」
　　「我知道了，学习学习再学习。这学习也得有动力啊。你知道吗？邱雨一直都跟我说我爸经常不在家，让我在家多帮你做些事情，替你多分担一些。还有别跟奶奶顶嘴。」
　　「看来他的话比我的话管用多了？」
　　「妈，我也一直都听你的话呀。」
　　张建英抚着小雅的头发说：「我知道，你是个好孩子。我刚知道原来邱雨的家境那么不好，而且身世也很让人同情。」
　　「嗯，他的事只有我和唐老师知道。其实他们是从外地过来的，他妈妈每天都去医院做陪护，然后再做小时工，非常累。但邱雨的学习又那么好，又懂事。真的很不容易。正因为这样，我才喜欢他。」
　　「他确实是非常好的孩子，很难得。其实你和他在一起，我是很放心的。你可以从他那里学到很多有用的东西，对你很有帮助。」
　　「我就知道你会同意的。」
　　「小丫头，但你必须记住，什么该做什么不该做。」
　　「我懂。」
　　张建英爱怜地在小雅的头上点了一下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上躺在床上，她心里稍稍平静了一些，想着总算有一件事情解决了。虽然谈恋爱对于小雅的年纪来说还是略显过早，但她可以找到邱雨这样的男孩子，还是让她放心的。邱雨在某些方面比很多成年人都要成熟，这也许是因为他所经历的事情把他磨练出来的结果。不过又想起下午在他那里自己睡着了，便不好意思地笑起来。她觉得自己很有意思，明明是去解决女儿的事情，没想到自己先睡了一觉。还好是邱雨，如果换了别人肯定会立刻告诉小雅，让自己下不来台。想着想着，她睡着了。这是她这么多天来第一次睡好觉。
　　她做了一个梦。她梦见她走进卧室里，看见沈勇和一个看不清脸的女人赤身裸体地躺在床上做爱。她惊呆，喊着冲过去要把他们分开。但他们搂得非常紧，她用尽全身的力气也使徒劳。小雅则在旁边笑着跳着为她加油。终于她把他们两个分开了，那女人很快就不见了。她发现此时自己也是赤裸的，便抱住沈勇，把他那根挺立的阴茎插进自己的阴道里。她兴奋地和他做爱，大声地叫着。她感到整个身体都要飞起来了。但当她低头看沈勇的时候，却猛地发现身下的竟然是邱雨！她无地自容，但她不想停下来，依然兴奋地起伏着身体，高声地淫叫。直到邱雨射在她里面。
　　张建英醒来的时候天刚蒙蒙亮。刚才的梦令她现在还面红耳赤，心跳加快。
　　她做过很多性梦，但今天的梦却使她体会快感的同时感到难堪。她伸手摸了摸阴部，已经湿了。她拿过纸巾擦干净，翻身想继续睡，可怎么也睡不着了，她干脆起来去浴室洗漱。


第10章
　　自从和顾志平有了那次荒唐的关系以后，张建英一直都在有意地躲开他。如果在食堂买饭的时候看见了，也会躲开，她不想让两个人都感到尴尬。毕竟发生了这种事，谁也不会轻易把它在脑子里抹去。而顾志平也很知趣的没有跟她打招呼，看见她走过，只是远远的望一眼。
　　「张姐，我有喜了。」
　　晓凡一脸欣喜地跟张建英说。
　　张建英吓了一跳，瞪大眼睛问她：「你怀孕了？」
　　「什么呀？我终于捡到钱包了。」
　　「钱包？什么钱包？」
　　「就我上次跟你说的那个，人家给我介绍的白领。挺不错的，有钱有车也有房，什么都不缺。」
　　「就缺你了是不是？」
　　「对，你说的没错。等我再考验考验他以后再说。」
　　「我说晓凡，那赵明呢？就算完了？」
　　「他呀？慢慢等吧，早晚有个傻丫头找上他。」
　　「我看呀，最傻的就是你。以后你就知道了，钱和爱情没有关系。」
　　「我现在就知道。但没钱要爱情干什么？就剩了用嘴说了。再说，谁能保证我和赵明就那么合适呢？只是他一厢情愿罢了。」
　　「我知道。但你把钱放在爱情前面早晚会后悔的。」
　　「就算后悔，我也先享受了。我总不能两边都占着吧？那也太贪心了。」
　　张建英看着她摇摇头，真的说不出她到底是贪心还是不贪心。现在的年轻人想法真的是一日千里。这时她的手机响了，又短信过来。
　　她打开邮箱，是一个只有号码没有名字的信息。
　　「阿姨，我想和您聊聊。邱雨。」
　　「他怎么知道我的号码？肯定是小雅告诉他的。」
　　张建英想着，不知道他有什么事情找他。
　　「可以，什么时候？」
　　很快，信息发了回来。
　　「今天下午您下班以后，我在新意广场等您。请别告诉小雅。」
　　「张姐，是不是外面有情人了？」
　　晓凡笑嘻嘻地看着张建英说。
　　「别胡说，你以为谁都像你一样那么龌龊呢。」
　　「什么叫龌龊啊。其实就算你有个情人我都不惊讶。独守空门的日子不好过哟。」
　　「行了你，还有完没完？除了男欢女爱的事情，你就没有别的了。」
　　「这人活着可不就是个男欢女爱吗？如果连这点乐趣都没有，那活着有意思吗？」
　　「不跟你说。你算是彻底堕落了，混进了警察队伍。」
　　张建英低头工作不再说话。也许是晓凡的话让她心里却忽然想起了昨晚那个性梦，她感到一阵脸红。那个梦至今还能清晰地出现在她脑子里，甚至那种感觉她还能感觉到。但她必须尽快地忘掉这种感觉，不然她没办法去见邱雨。
　　新意广场上人来人往，虽然已接近傍晚时分，但人们依然络绎不绝的在这里游览。广场周围是密密麻麻的商店餐厅酒吧和电影院，五颜六色的广告牌和海报占据了所有的墙壁和屋顶。仿佛在这里没有寂寞，只有数不清的喧哗和刺激。
　　张建英看见邱雨穿着显眼的校服站在一尊象征着丰收女神的石雕下面，似乎和这个人心浮动的环境有些格格不入。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「你好，邱雨。」
　　「阿姨，您好。」
　　他总是那么彬彬有礼，年轻富有朝气的脸上露着灿烂的笑容。
　　「找我有什么事吗？还挺神秘，不要告诉小雅。」
　　「我们去那边谈吧。」
　　邱雨指了指附近的一个冷饮店。他们走了进去，在靠墙的一个小桌子旁坐下来，各自点了一杯橙汁。
　　「不会耽误你的学习吗？」
　　张建英从吸管里吸上橙汁，橘黄色的液体像温度计一样升高进入她的嘴里。
　　「不会的，您不用担心我的学习。我会安排好自己的时间。」
　　「我放心。邱雨，说实话，你真的很让我刮目相看。像你这样的孩子现在很难得。」
　　「其实也有很多，只不过您没有看见。」
　　「我没有故意要夸你。事实就是这样。现在都是独生子女，都娇生惯养，搞得有些孩子上了高中连鞋带都不会系。」
　　「真的吗？这么离谱。」
　　「当然是真的，报纸上说的。昨天我还看到一篇报道说……」
　　她忽然感到自己说的太多了，停了下来。「你找我有什么事吗？」
　　「阿姨。」
　　邱雨看着她，停顿了一下说：「其实，我挺担心您的。」
　　「担心我？担心我什么？」
　　「说实话，那天见到您的时候我就发现您好像精神不是很好，好像很疲倦的样子。比第一次我见到您的时候要憔悴很多。后来，您在我家睡着了，当时我真的不知该怎么办。您的样子看起来很让我心疼，也很让我担心。」
　　张建英被他的话说愣了，不知道该怎么回答。这些话虽然听起来有些唐突，似乎不应该由他说出来。但看着他真诚的眼神，她心里却有些感动。
　　「哦，邱雨，你多想了。其实没什么，我只是最近工作比较忙，没时间好好休息。等过了这一段就好了。」
　　她笑了笑看着他，似乎在问他这个答案他满意不满意。
　　「阿姨，我问过小雅了。她说她爸爸经常不在家，奶奶除了做饭买菜，基本家里的很多事都靠您。」
　　「这个孩子，说这些干什么？不过我也要谢谢你，邱雨。小雅都跟我说了，你教给她的事情。说实话，有你帮助小雅，我真的很放心。」
　　「那您呢？」
　　「我？我没什么，这就是生活。等你以后长大了就明白了。生活中必须要面对很多你不想面对的事情。」
　　「我早就懂了。」
　　邱雨刚才还晴空万里的脸一下子阴沉下来。张建英的心好像被刺痛了一下。
　　「能跟我说说你的事情吗？如果你想说的话。」
　　邱雨喝了一口杯里的橙汁，慢慢地说：「我和我母亲是从外地来的。从小我就没有见过我父亲。每次和别的孩子一起玩的时候他们都叫我野种。我不明白，就去问母亲。我母亲是个坚强的女人，她跟我说，你不是野种，是我的儿子。后来我长大一些了，她才告诉我。我的父亲在我还没有生下来的时候就把我们丢下出国了。因为他说他不能和我母亲在那个小地方生活一辈子，他有更大的理想。
　　其实我的母亲也是在这个城市的名牌大学毕业的。只是后来被分回了老家。从那时候我起我就发誓一定要争气，一定要出人头地，一定要让我母亲过上好日子。
　　因为，从她把我生下来以后，所有的人，亲戚朋友，甚至是我的外公外婆都疏远她，甚至讨厌她。本来很好的工作也做不下去了。有时候夜里醒来我都听见她会小声的哭。」
　　张建英想说些什么，但觉得心口有什么东西在堵着，让她说不出来，只觉得鼻子发酸。她终于知道邱雨身上那股坚毅和成熟是怎么来的。
　　「为了我能接受好的教育。一年以前我母亲就带着我，拿着所有的积蓄来到这里找了她以前的一个朋友把我安排进学校学习。她每天就去做陪护和小时工，很晚才回来。我一直都对自己说，我一定要努力，让那些曾经鄙视我们的人都要为自己的行为感到羞愧和后悔！」
　　「我相信，邱雨。你一定会成功的。我相信。」
　　眼前的这个男孩子过早的经历了世间的人情冷暖，但他却勇敢地站了起来，并且抬起头向前走了一大步。他那并不太高大的身躯却像一个真正的男人那样伟岸，张建英不由得暗暗佩服他的勇气。
　　「阿姨，我知道您还把我看成小孩子……」
　　「不，邱雨，我觉得你是一个真正的男人。你的作为是很多成年人都无法做到的。相信我，我说的是真话。」
　　「我相信。所以我很担心小雅，不想她的生活像我一样。」
　　张建英突然愣住，那句话像锤子一样差点把她打蒙了。
　　「你是什么意思？小雅又跟你说过什么？」
　　邱雨一脸严肃，看着她说：「小雅什么也没跟我说，阿姨。是我自己想的。如果我没有想错的话……」
　　他没有说下去，直勾勾地盯着张建英。
　　张建英控制着自己的情绪，镇定地说：「邱雨，你想错了。我和我爱人的关系非常好，没有任何问题。」
　　「真的吗？但我并没有说您和您的爱人之间有问题啊？」
　　张建英马上意识到自己犯了一个愚蠢的错误，立刻乱了方寸有些不知所措。
　　「我想我该走了。」
　　她站起身要离开。
　　「阿姨，请让我分担您的痛苦。」
　　「我说过我没有痛苦，我很好！」
　　她几乎要喊起来。她知道她再不离开将无法收场。
　　「不管怎么样，如果您想找人分担，我永远都会在这里。」
　　张建英是跑出去的，不时的和身边的人碰撞。她埋怨自己竟那么傻，上了他的当。把自己脆弱的内心暴露了出来，让自己出丑尴尬。她知道邱雨是成熟的，但她并不想把内心的痛苦跟他倾吐。这不可能，不管怎样，他毕竟在年龄上他还是个孩子，他不是那个可以理解可以安慰她的人。如果那样，生活简直是太可笑了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    整个晚上她都在想这件事情，邱雨的样子总是出现在她的脑子里。她想努力忘掉下午的事情，可脑子却像一个开关坏掉的灯一直亮着，把她照得心烦意乱。
　　「张姐，你没事吧？这几天老魂不守舍的，是不是真有情人了？」
　　晓凡瞪着一双八卦的眼睛似乎要从张建英那里得到一些可以使她兴奋的东西。
　　「你怎么老胡说八道的？我这几天一直都没有睡好，有点神经衰弱。」
　　「是不是来例假了？还是更年期提前了？」
　　「我说你这个小丫头就没有一句好话吗？」
　　「我这不也是关心你嘛。我去吃饭了，要不要给你买回来？」
　　「好吧，算你将功补过。」
　　「那你想吃什么？」
　　「随便，你看着买吧。」
　　「行。」
　　晓凡拿着两个人的饭盒出去了。张建英站起身走到窗户前向外看。院子里的几棵生长繁茂的槐树像阳伞一样把正午的阳光遮挡住，一片片翠绿的叶子上反射着斑驳的光点。粗壮的树干像柱子一样矗立在院落周围。在茂叶深处偶尔可以听到几声鸟叫，给这个严肃的院子平添了几分情趣。同事们都拿着饭盒说说笑笑地向食堂走去。顾志平和几个刑警边走边说，似乎又在布置什么工作。她已经有一段时间没有和他说过话了，他看起来还是那么忙。
　　手机响了，有短信过来。
　　「阿姨，您还好吧？我为昨天的鲁莽和无礼向您道歉，对不起。」
　　张建英笑了笑，这个孩子似乎总是在为别人着想，而且总是那么的周到和细心。
　　「我很好，谢谢你的关心。」
　　她发过去短信，又想起些什么，于是又写了一封。
　　「你不需要道歉，你是一个很好的孩子，你母亲一定会非常为你骄傲的。」
　　就在短信发过去的同时，她收到了邱雨的回信。
　　「不用谢。我们每个人都需要关心，只有这样我们才有勇气面对所有困难，对吗？」
　　张建英拿着手机的手轻微地抖了抖，她的心被一种莫名的东西触到了。
　　「对，我同意。」
　　她想再写点什么，可是想想又算了，就发了过去。
　　很快短信又发了回来。
　　「好吧，我会经常发信检查您的情绪，不要让我太操心哦。」
　　张建英看着那个笑脸笑了，她被他的可爱和真诚打动了。
　　「还是管好你自己吧，你可不是我的班长。」
　　发出信以后，她忽然又后悔了，她发现自己的表现有些不合适。这时晓凡拿着买好的饭回来了，把一盒放到她面前。
　　「吃吧，张姐，多吃点。我请客。」
　　「怎么了？真捡到钱包了？」
　　张建英打开饭盒拿起勺，吃了一大口。「我还真有点饿了。」
　　「捡着了。就是上回我跟你说的那个。」
　　晓凡嘴里塞满了饭菜，鼓着腮帮子说：「对我还真不错，愿意花钱买幸福。我是愿意用幸福来换钱。」
　　「你呀，幸福可不是钱……」
　　「行了行了，张姐，看在我请你吃饭的份上，就别给我上课了。」
　　「好啊，一顿午饭就想堵我嘴，收买我，你也太能算计了吧。」
　　「不是，只是暂时的。只要你能让我把这饭踏踏实实吃完了，一会儿你说什么都行。」
　　晓凡继续往嘴里送着饭，抬头看看张建英。「不对啊，张姐，我出去的时候你还心事重重呢，怎么这么一会儿就多云转晴了？」
　　「你真的不应该当警察，应该去干狗仔队。」
　　「大同小异，都是要知道别人那点不可告人的秘密。不同的是警察是保护人民群众。狗仔队是娱乐人民群众。」
　　「我真的没话可说了。」
　　「哦，对了，刚才我碰见顾局，他还问你最近怎么样了。我说你还好，就是有点神经衰弱。」
　　「我知道了。」
　　张建英瞄了一眼桌子上的手机，没有信息传过来。
　　「喂！你一个人躲在这笑什么呢？」
　　小雅跑过去从背后打了一下坐在篮球架下的邱雨。
　　「没什么，就是觉得生活其实挺美好的。」
　　「当然了，生活一直就是美好的嘛。」
　　小雅笑着说，秀美的脸在阳光下像鲜花一样的盛开着，笼罩着一圈金色的光彩。
　　「那是你的生活，不是我的。」
　　「我知道，邱雨。」
　　小雅收起了笑容。「对不起，我不是故意的。」
　　「没事，别担心，我知道你不是故意的。对了，你妈妈最近怎么样？精神还好吗？」
　　「还好，可我就是老觉得她好像有很多心事最近。她也不肯说，我有时也很担心。」
　　「其实大人的世界里面有太多的事情咱们不能了解，就算知道了，也帮不上什么忙。最好的就是把自己的学习搞好了，就是为她们分担压力了。」
　　「你说话怎么像我妈一样。」
　　「因为她让我好好照顾你呀，不听话就打屁股。」
　　「讨厌，都是你瞎编的。根本没有打屁股。」
　　「对，后半句是我自己编的，那你听不听话？」
　　「嗯，我听你的……」
　　小雅的眼神充满了柔情看着邱雨，他让她欢喜，也让她敬畏。其实有很多时候她发觉其实邱雨对她更像一个长辈，而不是男朋友。很多次她想和他亲近，但总被邱雨委婉的拒绝了，使她不敢过分热情。自从上次他摸过她以后就再也没碰过她。更多的时候只是在教育她，督促她好好学习。有时候她想也许这是邱雨不想被别人发现他们之间的关系而不得已做出的一种姿态。


第11章
　　果然，邱雨天天都会按时给张建英发来短信「检查」她的情绪。看短信已经成了她午休时候一个固定节目。她开始还觉得有些可笑，或者说是玩笑，但慢慢地她会定时地等着那个时刻的手机响起。就像是训练一只狗，每天都在相同的时间喂它肉，如果有一天不喂了，它也会到时候流口水盼着那块肉。当然那块肉会准时放在她面前的，不早不晚。而且，在晚上张建英也开始会接到他的短信。
　　「您现在在做什么？」
　　「躺在床上看书。你在做什么？」
　　她似乎没有感觉到她们的关系在不知不觉中仿佛已经像非常熟识的朋友一样了。
　　「我正在想您在做什么？」
　　「真是个聪明的回答。你还不睡吗？」
　　「还在学习，可能还要晚一点再睡。」
　　「别太晚了，明天还要上课。」
　　「谢谢您的关心。我刚才还没有动力，现在一下子精神了很多！」
　　「不要太精神了，我可不想你一会儿睡不着觉。」
　　「不会的，我躺下就会马上睡着。而且还梦到过您呢。」
　　「是吗？梦到我什么？」
　　「不能说，秘密。」
　　「好吧，我也有秘密不告诉你。」
　　很快，邱雨打过来电话。
　　「喂，你怎么打过来了？」
　　张建英拿起手机把声音压得很低。
　　「我想听听您的声音。」
　　「我的声音有什么好听的？你应该赶紧去学习，然后睡觉。」
　　「我想知道您有什么秘密。」
　　「秘密是不能说的，所以才叫秘密。你不是也有吗？为什么你不说呢？反而就叫我说，不公平。」
　　「也许以后我会说的，现在不说。」
　　「那我也是。现在赶快去学习吧，别耽误时间了。明天发短信吧。」
　　「好的，阿姨，晚安。」
　　「晚安。」
　　张建英在她说话的用词和语气都在发生变化的时候，丝毫没有任何感觉。因为这一切都是在慢慢的一点一点的改变着，就像是虫牙。
　　她开始习惯于接受他的短信和问候，总是在那个时刻就要到来的时候莫名其妙的有些紧张或者说是期待。她也隐约感觉到自己情绪的不正常，但总是一念而过没有多想。因为她更期盼的是那个手机会响起那个叩响她心扉的声音。
　　但今天中午邱雨没有任何消息，令她有些不安。犹豫再三之后她没有给他打过去问。下午回到家张建英问小雅学习的情况，借机便问她最近邱雨怎么样，今天她们说话了没有。
　　「他今天好像很累的样子。我问他怎么了？他说他昨天看书看得太晚了。」
　　躺在床上，她一直在想着要不要给邱雨打过电话去，终于，她还是拿起了手机。
　　「喂，邱雨，你还好吗？」
　　「阿姨，您好。」
　　邱雨听到她的声音立刻精神起来。
　　「我听小雅说你好像不舒服，是病了吗？」
　　「没有，只是有点累，昨天晚上没睡好觉。」
　　「那今天就早点休息吧。不要太晚了。」
　　「我会的。谢谢您打电话来。」
　　「没事，我只想知道你没事就放心了。」
　　「阿姨，您今天工作忙吗？」
　　「还行，基本上每天都差不多。你呢？」
　　「其实，我今天特别想您……」
　　「……」
　　「您还在听吗？」
　　「在，在听……」
　　「您想我了吗？」
　　这低弱的问话像针一样扎了一下张建英。
　　「……」
　　「想我了吗？」
　　「……」
　　「阿姨……」
　　「嗯？」
　　「想还是没想？」
　　「邱雨，你该睡觉了……」
　　她感觉脸有些发烧，有些后悔这么冒失地打这个电话。那颗「虫牙」开始有了一点点极微弱的痛，但即使只是极其细微的感觉，也足以令她的心颤抖了一下。
　　「那好吧，阿姨，你也要早点休息。别担心我，我没有事的。」
　　「嗯，我知道了。晚安。」
　　「晚安。」
　　挂上电话，张建英的心还在怦怦的跳着。这种感觉，很久很久以前出现过，那时候，她还年轻，仿佛是小雅的年纪。但此时，这种感觉突然又蹦了出来，连她自己都不敢相信。她想这不是梦吧，一场迷晕的梦。
　　她努力地不去想那张既遥远又似乎近在面前的脸，在理智与情欲的挣扎中，那张脸越来越清晰，越来越真实。她的手伸向了两腿之间，在那丛茂盛的毛丛里寻找着本能的愉悦。她很轻易地就找到了，并把它掌握在手里。在她的抚摸下，那原始的愉悦苏醒了，逐渐伸展开来，蔓延到她的全身。她颤抖着，迎接着愉悦地到来，像是炎旱的土地喜迎着甘霖。
　　甘霖悄然而至，滋润着这一片沃土，又汇聚成小溪潺潺流向低谷去浇灌那朵艳丽的雏菊。如果说以前那个性梦令张建英感到尴尬，但此时她却不了，她一直想着邱雨，想着他的样子，他的眼神，他的笑容。
　　她的手在动，在邱雨的注视下在动！她感到刺激，这种刺激就像是连锁反应让她不能自己，停不下来。她也不想停下来，那张英俊的脸仿佛给她无尽的激情和鼓励，让她毫无顾忌地向前再向前。她呻吟着，把心里的愉悦都释放出来。
　　张建英更加大胆了，在自己的世界里，在那个一切都在她掌控的领地里她脱掉了他的衣服，让那年轻健硕的裸体趴在她身上。她亲吻了他，抚摸着那勃起的骄傲的阴茎，它真的充满了力量！像一团跳动的炽热的火！她将那火放进自己的身体，让起伏的身体和这火一起燃烧。
　　她欢快地叫着唱着，在火焰中她升华了，向着广阔的天空飞去……
　　早上，张建英醒过来，嘴角还带着丝丝笑意。生理上的满足让她既兴奋又羞惭，但心里却是愉快的。
　　中午，她准时接到了邱雨的短信。
　　「阿姨，您昨晚睡好了吗？」
　　她的脸泛红着浅浅地笑。
　　「非常好。你呢？有没有早睡？」
　　「早睡了，今天很有精神。」
　　「真乖，奖励你一朵小红花。」
　　「我不要小红花，我要小菊花。」
　　「什么小菊花？」
　　「我喜欢小菊花。」
　　「好吧，只要你听话，阿姨就奖励你小菊花。」
　　「真的？不骗人？」
　　「不骗人！」


第12章
　　沈勇像平常一样，回到家也是在看手里的文件，似乎永远都在工作。紧锁的眉头好像在告诉别人这个时候不要接近他，因为他正在做着对这个家最重要的工作。
　　张建英没有像以往那样和他打招呼，而是径直走进了厨房帮婆婆做饭。这是她知道沈勇的事情以后，他第一次回家。她还没准备好怎么若无其事地面对他，或者她根本就不想看见他。
　　「建英，建英。」
　　沈勇喊着她的名字。
　　「沈勇叫你呢。这儿我一个人就行了。」
　　婆婆催促她说。
　　张建英走出厨房，站在客厅门口。那个她曾经爱过的人此时正神采奕奕面带笑容地看着她。
　　「怎么了？好像不高兴？是不是上班太累了？」
　　他招呼她过去。
　　她走过去坐在他对面，没有了以往的兴奋。
　　「没事，挺好的。」
　　「我说不让你上班吧，你不干。要给你买汽车，你又非得骑自行车上班。」
　　「我喜欢上班，也喜欢骑车。」
　　「但你不是累吗？」
　　「谁说我累了，再说我累我也愿意。」
　　张建英没有看着她，只是双臂抱拢眼看前方。沈勇过来把手搭在她的肩上温和地问：「是不是和同事闹别扭了？还是和妈闹矛盾了？」
　　「都没有，就是和我自己闹别扭。我自己看自己不舒服。」
　　「要不要咱们谈谈？」
　　「没什么好谈的，我去帮妈做饭了。」
　　她站起身又走进厨房。沈勇看着她的背影摇摇头想，女人就是这样，你不知道她什么时候就会发脾气，就像火山一样，必须把里面所有的能量释放出来，但当它喷发出来以后，你才知道原来喷出来的只是一粒芝麻，就像他那个年轻的情人。
　　不过还好，建英是不用像她那样哄的，毕竟是老夫老妻了，最多是嫌他不经常在家，一阵和风细雨以后，什么事都会过去的。所以对老婆不用太耐心，就像小狗，它早晚会围着你转。而情人像小猫，必须要细心呵护，否则就会对你不理不睬，或者把你闹得鸡飞狗跳。
　　吃饭的时候，沈勇体贴的往张建英的碗里夹菜，弄得小雅不停地抗议。
　　「我还没吃呢，菜都跑到我妈碗里去了。」
　　张建英面无表情地把菜都倒给了小雅，自己去吃别的菜。
　　晚上躺在床上，沈勇没有再看文件，而是看着张建英在卧室和浴室之间进进出出。虽然高挑的身体依然保持着苗条，但相比起那个年轻俏丽的身体，她少了一份青春的活力和朝气，取而代之的是完熟。
　　他曾经很喜欢她的身体，几乎天天和她做爱，各种姿势都用过，他熟悉她每一寸肌肤。但也许是太熟悉了，反而渐渐没有了兴趣。这时他才发现原来在性爱方面上，自己喜欢的只是一个新鲜的裸体。他爱她，但并不代表他一辈子就只能拥有她一个女人，虽然她不是他第一个女人，也不可能是他的最后一个女人。于是情人在这个时候自然而然的出现了。
　　这是一个现代社会里面发生的平常得不能再平常的事情了。
　　如果没有发生，那简直是太不平常了。但他还是爱张建英的，爱这个家。情人，除了给他生理上的满足，而且还给予了他的社会身份的认同，也就是说他是一个有钱的可以包二奶的成功人士。
　　「建英，过来。」
　　张建英梳洗完毕，穿着宽松的睡衣躺到了床上。沈勇翻过身，抚摸着她的乳房。
　　「要不要今晚做？我们很长时间都没做了。上次你不是想……」
　　「上次是上次，现在我不想了。」
　　「别啊，我为这一时刻准备了半个月了。」
　　沈勇的手伸进她的睡裤，摸到那片柔软的阴毛。
　　「哦？你怎么准备的？」
　　张建英斜眼看着他，知道他正在说一个连自己都不相信的话。这半个多月他肯定是在那个女人的床上准备着。而现在他用那只玩弄过那个女人阴部的手正在抚摸着她，她感到厌恶。
　　「锻炼身体啊，蹲起啊，俯卧撑啊，为了在你面前能有一个好的表现。」
　　沈勇的手摸进了那道肉缝里，在里面搅动。她抓住了他的手看着他：「我说过今天我不想做。没情绪。」
　　「做一次就有情绪了。再说我也很长时间都没回家看看了。」
　　他笑着，不由分说就把她的睡裤扒了下来，用力分开她的腿，俯身去舔她的外阴。那里刚刚清洗过，还留着一股浴液的香气，非常诱人。沈勇似乎忽然一下子来了情趣，张开嘴伸出舌头就去舔吸那里。
　　「我说过，我不想……啊……」
　　难以抑制的快感立刻就冲上张建英的脑子，而那里同时发出拒绝和接受两种相反的信息。她扭动着下体，自己也不知道是在反抗还是在享受。只感觉身体在颤抖，心在呼唤他不要停下。
　　「啊……啊……」
　　就在这时，她的手机响了。她伸手摸过手机打开：「阿姨，您在做什么？」
　　她的意识模糊，现在她不想做其它的事情，于是关了机。
　　水流了出来，在沈勇的舌头挑拨下汩汩地向外流。她已经不能自已了，如果说刚才她的心里还有一些挣扎，但现在她完全放弃了，而且是迎合着，她只想让他那个勃起的阴茎赶快插进自己的体内。
　　「进来……我要……啊……」
　　她呻吟着，要求着。
　　沈勇的龟头又大又圆，在灯光下闪闪发亮。坚挺的阴茎像一个准备冲锋的战士一样剑拔弩张。他从抽屉里拿出一个安全套，撕开套上，粗大的鸡巴把安全套几乎都快要撑破了。他顺利地插了进去，经过很长时间冷淡以后他终于又体会到了张建英的阴道的握力。他心里有了一股新鲜感，这种新鲜感不是那种对陌生肉体的新鲜，而是对久别重逢的新鲜。
　　他兴奋地操着，用那根有力的鸡巴在她的下面抽插。他知道她会高潮，高潮的时候她会流很多水。而且他还知道她的敏感点在那里，差不多什么时候她就会泄了。果然，建英没变，就像以前一样，在差不多的时候她泄了，兴奋地扭曲着脸呻吟着，全身的肉都在抖。太美了！她还是那么令他心动，在床上，在这个时候。
　　而他并没有让张建英停下来喘息一下，而是继续用鸡巴刺激着她，让那快感如海水一样一波一波涌上她的岸堤。他要用实际行动告诉她，他还是她的老公，他是最棒的！虽然这些天他已经消耗了不少体力在阿梅的身体上，但他还是保持了充沛的体力做最后结束的冲刺。他完成了，而且非常完美。张建英在身下激动地颤抖着身体，沉醉在快乐之乡难以复返。
　　早上醒来，张建英发现自己只穿了睡衣，下身依然裸露着。昨晚的交欢让她体会到了真正久逢甘霖的欢愉。但现在清醒之后她开始埋怨自己，她觉得自己把自己出卖了。她不仅没有谴责沈勇的背叛，反而用自己的身体换来短暂的快乐。
　　她忽然想起昨天晚上邱雨给她发过短信。她急忙拿过手机打开查看，里面竟有四个没有查看过的信息。
　　「阿姨，您怎么了？为什么没有回复？」
　　「您睡了吗？是不是累了？」
　　「我想您……」
　　「真想现在和您说句话，想您……晚安。」
　　她的眼睛竟有些湿润了，删掉了所有信息，起身去浴室洗漱。
　　沈勇已经吃完了早点衣装整齐地坐在沙发上看报纸，张建英从他身边走过他也没有抬头。
　　张建英坐在餐桌边，没有胃口吃东西，她看看沈勇，心里很是别扭。
　　「我想跟你谈谈，沈勇。」
　　「嗯，谈吧。」
　　他还是没有抬头。
　　「你能不能放下报纸听我说。」
　　「你说吧，我听得见。」
　　张建英有些急了，快步走过去一把夺过报纸狠狠地拍在茶几上，吓了沈勇一跳。
　　「你怎么了？昨天还好好的。」
　　沈勇惊诧地看着她愤怒的脸。
　　「昨天？我每天都不好，你知道吗？从你不在家以后我就不好了！」
　　「你又怎么了？早上起来就找事。」
　　「什么？沈勇，你说话办事要有良心，我找什么事了？你说我找什么事了？要不就不回来，回来也是把这里当旅馆。你为什么还要回来？你在外面不是很舒服吗？」
　　「张建英，我告诉你。」
　　沈勇也瞪着眼站起来囔：「我这么辛苦也是为了这个家！你不要无理取闹！」
　　「我无理取闹？你非要让我把话说明白吗？」
　　张建英想笑，她刚要再说什么，这时小雅从屋里跑出来站在他们两个人中间冲着她喊：「妈！我爸好不容易才回来，你怎么能这样？我爸在外面那么辛苦，你能不能体谅他一点？」
　　婆婆也站在身后说：「建英，小雅说的对，有什么事不能好好说吗？沈勇也难得回来一次。」
　　张建英顿时感到一股强大的委屈从心底涌出来，她觉得受到了侮辱和委屈。
　　仿佛在这里只有她是个孤独的局外人。她的眼泪很快就充盈了眼眶，但她要在眼泪流下来之前就冲出门去！
　　她在路上跑着，不知道要跑去哪里，只想离开这个家，离开沈勇。她的眼泪一直都在眼眶里转，但她不能在街上哭，她不想让路人像看傻子一样看她边跑边哭。天开始下起了毛毛雨，细如发丝轻轻地落在她身上。
　　很多人都撑起了雨伞，可是她没有。她只有向前跑，去寻找一个可以避雨的地方。
　　不知跑了多久，也不知道跑了多远，当她停住脚，竟然发现她站在邱雨家的楼下。
　　那扇破旧的楼门开着，仿佛知道她要来一样，在等着她。昏暗杂乱的楼道还是那么拥挤，只留出一个狭窄的过道让人通过。
　　她抬起手敲门。邱雨站在门口惊喜地看着她。
　　「阿姨，您怎么了？都湿了。赶快进来。」
　　张建英犹豫一下就走了进去，门立刻在背后关上了。邱雨拿来一条干毛巾递给她。
　　「阿姨，您先擦一擦，别感冒了。」
　　他的语气永远都是那么体贴温存。张建英接过毛巾擦着自己的头发，邱雨在她旁边坐了下来。
　　「您怎么了，出什么事了？昨晚，我给您发信您也没有回，打过电话也是关机，我一直都在担心。」
　　张建英看着他想说什么，但眼睛湿润了，忍了一路的泪水终于流了出来。她委屈，无助，仿佛是一个需要安慰的小女孩。邱雨抱住了她！她没有拒绝，倒进了他的怀里。她感到舒服安心，像是漂泊的船终于靠岸了。
　　「没事，没事，阿姨，我在这儿。不管发生什么事情，我会一直在您身边保护您的。」
　　他的话让张建英哭出了声。她需要的就是这样的关爱和承诺，她似乎早就知道她会在这里得到的。邱雨捧起她的脸，看着那令他痴迷的流着泪水的脸，用手抹去垂在脸颊上的泪痕。
　　「阿姨，您这样真的让我很心疼。您知道你在我心里有多重要吗？我可以不吃不喝，但我不想看到您哭。」
　　他几乎是在俯视她，似乎有一股宁谧柔静的气息从上至下笼罩着她。一个轻轻的吻无声无息地落在了她娇嫩的嘴唇上。张建英有些惊诧，同时又晕眩了，整个身体在微微地抖。她靠在沙发上闭上了眼睛，邱雨俯身吻了下去。这是一个幽长缠绵的吻，张建英连心都融化了，她心甘情愿地让邱雨的舌头在嘴里面翻腾缠绕。
　　她不由自主地伸出双臂从邱雨的腋下穿过去搂住了他。她开始主动伸出自己的舌头探进邱雨的嘴里，感觉着他温柔地吮吸。
　　雨开始下大了，无数条水线在窗外织起一帘水幕，所有的景色都变得模模糊糊分辨不清。倾盆的大雨仿佛将这个小小的空间从世界上隔离了出去。听不到任何声音，只有沉重的雨声敲击着耳膜。空气里充满了雨的味道，清凉中带着一丝寒意。
　　邱雨的手在她的胸上摸索，寻找着衣扣。张建英似乎清醒了一些，慌忙制止他，却又显得那么无力。她在颤抖，不知道是因为感觉冷还是惊愕，每一寸肌肤就在那只手滑动之中战栗。而那只手却潇洒地在她身上迂回，时上时下，时而竟摩挲起裙子下面那双光滑的大腿。
　　她既兴奋又害怕，摇着头用哀怨的明眸望着他，希望他停下来。但他没有，反而更加放肆的把手伸进了她的裙子！
　　「不……」
　　张建英用颤抖的声音说着，阻挡他的手继续向前。但那只手却充满了一股无法抗拒的力量一往无前地到达了她那最隐秘的地方！
　　「不，邱雨……」
　　她恳求着他，但心里却又隐约地不想让他停下来。邱雨看着她，眼神里的坚毅和犀利好像河水一样在往她的身体里面倾倒，瞬间便冲垮了她那并不坚固的心堤！
　　她终于放弃了，但身体还在颤抖。她看着邱雨那双白净灵巧的手，从裙子里把自己白色的内裤顺着弯曲的双腿脱了下来，她默默地泫泣，眼泪顺着脸颊往下淌。
　　她不知道自己为什么会这样，但就是忍不住。她抿着下唇，抬起手，震颤着抚摸那张年轻的脸以及让她迷醉的嘴唇。那张脸上露出了微笑，让她感到一丝慰藉和兴奋。她的双腿被分开了，非常自然毫不费力地被分开了！那健硕的身体压了下来，唇与唇的接触在涌动出的激情中缠绵。
　　很快张建英就感到一根热得发烫的阴茎插了进来，立刻就填满了她的心！
　　强烈的快感令她用力地抱住邱雨。它在动！像一列高速行驶的火车在隧道里不停地穿梭。她的身体仿佛燃烧起来，难以名状的快乐！
　　「啊……」
　　她低低地喊着，想用微弱的呻吟来缓解此刻的兴奋。她的双腿环绕住邱雨，双手在他的背上抚摸。她感觉他的背像一面厚实的墙，把风雨都挡在了外面，只留下快感在墙里。那根阴茎一直都在抽动着，一次次强劲地冲击进她的最深处，在她体内点起熊熊的烈火。她的脑子空了，她感觉那火焰在灼烧着她，但却是舒服的，刺激的。她只希望这火焰把她吞噬掉，就像她曾经想象过一样。
　　他们吻着，同时从鼻腔里发出愉悦的喘息声。两个人谁也不愿意放开谁，紧搂在一起，挤在这张陈旧的沙发上。张建英忽然感到有一股力量在身体里向外冲撞，她高亢地叫着，身体猛烈地收缩，将一股爱液喷涌出来。
　　她抖动着身体紧紧搂着邱雨呻吟。在他的身下，她快乐了！她享受着期盼已久的快乐！她感觉他像龙卷风一样把自己高高地卷起来，一直卷到了天上。她不想下来，只想越飞越高。
　　那根阴茎丝毫没有疲惫的样子，始终都在强劲地抽插。这就是她想要的！她拥抱着这个正在把快乐源源不断地送进她体内的男人，她感到了幸福！
　　不知过了多久，突然那剧烈的冲击猛然加速，瞬间抽离了出去，一股滚烫的精液喷射到了她的浓重的阴毛上。他太有劲了！张建英觉得灵魂在那一瞬间都被他带出去，游荡在体外……
　　邱雨拿着纸巾仔细的一点不漏地把她身上的精液擦干净，细心得让她不好意思。
　　「我自己来吧。」
　　她拿过纸巾把自己擦干净。忽然她感到了极度的尴尬，刚才那股子激情慢慢冷却以后似乎清醒了许多，她不能相信她和她女儿的男朋友做爱了，而其非常兴奋热烈，刚才那种快感还像微弱的火苗一样她身体最深处跳动。她尽快地穿上内裤，想尽快把自己的身体遮盖起来，只是不敢再看邱雨一眼。
　　「阿姨，您冷么？」
　　他总是那么温柔体贴。
　　「有点。」
　　她低着头回答。整理好衣服，张建英还是无法面对他。「我，我该走了。」
　　「我喜欢您……」
　　她没有回答，打开门走下楼去，邱雨追下来把雨伞递给她。
　　「阿姨，给您伞。」
　　张建英心里有着莫名的感动，看着邱雨英俊的脸，很想去吻他，就像刚才一样。
　　但她克制住了自己。
　　「谢谢。」
　　她接过伞没有回头，快步地往外走。雨还在下着，好像永远都不会停下来，在空气中散播着一股清爽的味道。
　　张建英不知是想笑还是想哭，抑或是笑中带泪，泪里面又夹杂着些许的甜蜜与激动。她撑着伞深深地吸了口气，凉爽的雨气瞬间就沁入她的心扉，冲洗掉了心里的不安与委屈。她微微地笑了笑，发现自己爱上了这种天气。她的脚步变得轻松了很多，每踏一步都会溅起缤纷的水花。雨水打湿了她的鞋，清凉地如花瓣一样落在她的脚面上。
　　她伸出手，雨丝便纷纷散落在她的手臂上，温柔地缠绕着白皙的肌肤。她隐约的好像还能感觉到刚才那股强劲的冲击力在体内振荡，让她兴奋和愉快。片刻她又害羞了，于是用这把蓝色的雨伞掩盖住她羞红了脸。时而她又调皮似的从伞下探出头来，窃笑着偷看从身边撑伞相依走过的情侣。
　　回到家，她把雨伞放到鞋柜上。沈勇好像已经出去了。她进了卧室锁上门，找出干净的衣服走进浴室。温热的水轻柔地流过她的全身，像一双温柔的手在抚摸她。穿过高耸的乳峰，流过性感的小腹，在那片黑毛中汇集，又分成无数的支流顺着浑圆的大腿滑向白净的脚面。她偷偷地笑了，仰起脸在水的冲刷下笑着。
　　张建英擦干了身体，换上新衣服走出卧室。小雅跑过来抓住了她的胳膊。
　　「妈，您去哪儿了？刚才是我不对，我不应该为了爸对你囔。我知道错了，对不起。」
　　小雅一脸难过地看着她，想得到她的原谅。顿时，张建英的心焦灼在冰与火之中。她看着小雅的眼睛，不知该说什么，伸手摸了摸小雅的脸，半晌才缓缓地说：「没事，妈能理解。」
　　小雅哭了扑进她的怀里：「是我不对，我保证以后不会再这么做了。」
　　张建英没再说什么，只是抚着她的头发，眼圈红了。


第13章
　　沈勇走了，这次没有跟她说什么时候回来。张建英也不想问，她已经开始不在乎他了。她的心里完全被邱雨占据了，或者说被那件刺激却又见不得人的事情占据了。
　　如果刚才没有见到小雅的话，她很可能会一直愉快下去，至少在心里她会一直保留住那种愉悦。她不是一个风骚的女人，但生活却给了她一个意想不到的惊喜。
　　张建英还能清晰地从身体的各个角落感觉到他的亲吻，他的抚摸甚至他进入时的快感，此刻还能使她暗暗地羞红了脸。然而小雅的脸出现在了她的面前，出现在了他们之间。她有些茫然，快乐似乎总是和痛楚在一起的，既矛盾又统一。
　　就像一个小女孩刚刚吃到自己想要的糖果，却被告知糖果对牙齿有很大的伤害，必须不情愿地把它吐出来。每个人都是矛盾的统一体，每天都会挣扎在矛盾之间无所适从。
　　张建英半倚在床上，看着手机，她知道那个铃声会响起来的。
　　很快她就听到了她想听到声音，几乎是同时她就把手机拿在手里。
　　「我想您，明天我家一天都没有人，来吧。」
　　她的心在跳，分明是在告诉她这正是她想要看到的话。她注视着那几个字，良久，把它们删除，关掉了手机。张建英清楚的知道她必须这么做，没有什么可犹豫的。理智的决定有时候是痛苦的，却也是必须的。
　　半晌，她从床底下把藏匿的雨伞拿出来，这是一把普通得不能再普通的深蓝色折叠雨伞，就像商场柜台里摆放的千万把雨伞一样普通，没有任何特别之处。
　　此时它上面的雨滴已经干了，被整齐有序地卷起来，在橘黄色的灯光下光滑的伞面闪着深蓝色的令她心颤的光亮。张建英的手在上面摩挲着，白皙修长的手指掠过伞摺，心跳的震荡犹如吹起一阵温热的夏风拂过脸庞，泛起羞红的笑意。
　　张建英的双手紧紧握住车把，眼睛尽力向远方眺望。这是一个可以分散紧张情绪的办法。自行车在路上灵巧地穿梭，如一条鱼在人海里畅游。她拐进楼区，在那个敞开楼门前面停下来，锁上车，从车筐里拿出雨伞。
　　昏暗的楼道里仿佛有一种化解不开的情绪从四周挤压过来，包围住她发热的身体。
　　张建英定了定神，敲门，邱雨一脸兴奋地站在门后。
　　「我，我是来还给你雨伞的。」
　　邱雨把她拉了进去，锁上门。两个人相视片刻便热烈地拥吻起来。几乎同时都在用最快的速度脱掉自己的衣服。一边吻一边脱，直到一丝不挂。邱雨把她抱住，疯狂地吻着。
　　而她的手饥渴地摸索到他的鸡巴，套弄起来。欲火被打着了，一旦燃烧起来就无法再熄灭，只能让它将所有的东西都烧尽！
　　「嗯……噢……」
　　他们呻吟着，感受着对方燥热的身体。邱雨要她转过去，弯下腰。张建英心领神会地用双臂支撑在沙发上，撅起屁股。那根爆涨的阴茎立刻就分开花丛直冲进洞底！这一冲令她感觉身边竟不由自主地被提了起来，她只得脚尖着地，兴奋地叫出了声。
　　「啊……」
　　她被那根强劲的阴茎挑了起来！她从来没有感受过这种巨大的向上的力量，瞬间就把她降服了！她在兴奋中被占据了，被拥有了！她的屁股被邱雨牢牢地固定住，一次次地让那根年轻的阴茎在下面疯狂地抽动着！她想大声叫喊出来，但却拼命地忍着，只发出近似于凄惨的呻吟。但她却是舒服的，欢喜的，整个身体都被无形无尽的快感包围住，随着他的抽插释放出潜在的能量！
　　「啊……不行了不行了……」
　　张建英恍惚着将一股水在兴奋抖动中喷出体外。她双腿一软无力地歪倒在了沙发上，但邱雨并没有放过她，而是从侧面将她的左腿抬起架在自己的右肩上，两个人的腰胯便完美地交错在一起，暴突的鸡巴顺着大大分开的肉缝再一次插了进去，继续操。汹涌的海水再一次涌了上来，很快又把张建英吞没了。她叫着，把身体完全交给了邱雨，只剩下无意识的激奋的呻吟。
　　邱雨是个胜利者，他已经把俘虏牢牢地控制住了。那个以前可望而不可及的女人此时就在他的身下呻吟，湿乎乎的阴部被他操得春水四溢。他已经完全掌握了她，手里紧紧地抓住了那根缰绳，现在他可以为所欲为了，任意抚摸这白皙丰腴的肉体的各个部分每个角落。他的抽插时快时慢，时强时弱，聆听着美妙的呻吟从那笔直挺立的鼻子和朱唇微启的嘴里传出来。
　　她侧倒在沙发上头发散乱，盖住了她的脸，他伸手将她的头发撩起露出一张正沉浸在快感之中绯红的娇容，她好像是在笑，又仿佛是在哭。她全身的白肉都在抖，像是大风中的旗子一样，而邱雨的阴茎就是那根牢牢插进地里竖立着的旗杆。张建英离不开他，就像那旗子离不开那旗杆一样。有了旗杆，她就可以尽情地随风飘摆，享受风带来的快乐！
　　他每一次强劲地插入都是一次完全地占有，从那绽开的花蕊一直占据到她的心。
　　他做到了，他让她心里的快乐化成了蜜从那娇柔的蕊中渗出，沾满了那根强壮的阴茎！他占有着她，同时又欣赏着她，享受着她的裸体。那成熟雪白的裸体如沐浴在雨中的鲜花娇艳性感，激起他心里无尽的欲望和力量。
　　她太美了！邱雨暗暗的惊叹，不论是熟美的面容，还是晃动不止的乳房，抑或是春水决堤的阴部，还有修长白净的美腿和光滑的肌肤，无一不在显示着她独有的魅力！邱雨低吼着，在那本已泛滥的堤口又掀起澎湃的波澜！呻吟混合着令人亢奋的分泌物的味道弥漫在两个人周围，缱绻的裸体在明媚的阳光中起伏碰撞发出悦耳的脆响……
　　「阿姨，您真美。」
　　风平浪静之后，邱雨压在张建英的身上看着她。她平静之后的脸上依旧还带着雨落花瓣的娇羞。
　　「你也很帅……」
　　「能和您做爱，死也值了。」
　　她忙伸出手捂住他的嘴，眼里充满了紧张和关切。「不许胡说。」
　　邱雨顺势将她的手指放进嘴里逐个吮吸，甜蜜间带着柔情。阳光从白色的纱帘斜射进来，投影在那张年轻英俊的脸上，显出不规则的光影。张建英感觉自己好像是在梦里，因为只有在梦里她才会快乐，只有在梦里她才能有这样的经历。
　　但那赤裸的伏在她身上温热的身体告诉她，这一切不是梦，是现实，是如梦般的现实。她从来没有想过会真的躺在他的身下，接受他的爱抚和进入，这似乎是另一个世界的事情，像小说，也只有小说里才会出现这样的情节。然而现在这不真实的情节却真实的发生在她的身上。
　　张建英的手慢慢地抚着邱雨的脸，就像是在触摸梦的边缘。明亮的闪动着的眼眸里映出她的脸，羞涩又带些激动。手从他的后背向下滑去，一直滑到那翘起的满是肌肉的屁股。
　　她心里一动，这是多么令人兴奋的屁股！年轻充满着弹性，就像青春充满着朝气，那里是力量的源泉，是一架崭新的装满了油的发动机。原来只有这样的动力才会让她刚才那么兴奋，忘掉自己！她觉得她做了一件惊天动地的事情，在这间小小的客厅里，她冲破了所有曾经坚持的东西，感觉到了真实的自己！
　　「阿姨，您的脸红了……」
　　她听了，把眼睛闭上，脸藏进他的胸前。他的胸膛仿佛有一团飘渺温暖的气息包围着她，让她感到安全和舒服。
　　「别笑我，邱雨……」
　　「我不会的，阿姨，我爱您……」
　　她睁开眼睛望着他，像是望着爱人。他们吻着，柔软的嘴唇交合在一起让无限的情意缓缓地注入对方的口中直到身体。湿滑的舌头蜷绕着相互舔吸，如两个裸露的肉体在尽情地缠绵。
　　「做我的女朋友吧，阿姨……」
　　张建英怔住了，收起羞涩的浅笑，半晌才低低地说：「那小雅怎么办？」
　　她的眼神里忽然充满了愧疚和为难。
　　「其实我早就已经对她没有那种男女之间的感情了。」
　　「那她知道吗？」
　　「我想她应该会感觉到的。不过，我会慢慢地解决这件事情。」
　　「你从来没有对她做过什么吗……」
　　「我发誓，我从来没有和小雅做过。」
　　张建英看着他认真的脸，轻咬着嘴唇。
　　「邱雨……」
　　她小声地说。「答应我，对小雅好点，行么？」
　　「嗯！」
　　他用力地点头，好像在用全身的力气来回答她。
　　她没有再多说什么，心里有一种说不出的感觉，让她想哭，又想倾诉。想逃避，又想紧紧抱住邱雨不放开。她的身体发烫，像是有某种炽热的东西在煎熬着她。
　　这时，邱雨抱住了她，她忽的醉了，醉得不愿去想此刻以外的事情，眼泪顺着脸颊滑下去落在沙发上。她同样搂抱住邱雨，让两个发烫的裸体紧贴在一起，感受着那强劲中的温存，激情中的静逸以及甜蜜中略带着的咸苦。张建英分开了双腿，让那再次的坚硬填满了她里面的柔弱与空虚，向着梦的深处飘去……


第14章
　　「张姐，我发现你这两天又突然高兴了。」
　　晓凡瞪着两只迷惑不解的眼睛看着张建英。
　　「什么话？难得我就不能高兴吗？难得高兴只是你们年轻人的权利？」
　　「没错，你是不一样了。你的眼睛都在笑，而且挺淫荡的。」
　　晓凡压低声音说：「跟我说实话，张姐，是不是有情人了？」
　　「呸，真是狗嘴吐不出象牙。」
　　张建英还是忍不住笑着。「难道我们家老沈回来我都不高兴吗？」
　　「别看我不是搞刑侦的，但我好歹也是个警察。据我对你以往的观察和分析判断，绝对不是因为老沈回来了。当然也许有这一方面的因素，但绝不是最主要的。」
　　「那最主要的是什么？」
　　「看你的表情和情绪，是那种少女怀春的感觉，就像是心里老想着情哥哥的样子。」
　　「你就知道胡说！噢，我情绪好点就是怀春，那我要是唱歌呢？」
　　「那肯定就是在床上爽了。」
　　晓凡不假思索地说。
　　「呸！这种混话你也说得出口！我都为你脸红。」
　　「张姐，有什么脸红的？这都是基本常识。你也是过来人了，再说现在的社会，就算你和情人上了床，那又怎么样？太正常了。」
　　「我问你，你是不是跟那个什么白领有过关系了？」
　　张建英不知为什么会突然特别想知道晓凡的事情，她看着她，特别希望她可以非常坦白地说出来。
　　「当然有了，这也是我拴住他的一种手段。而且我还是相信我有魅力的，嘿嘿……」
　　「看你的样子，就知道你在床上肯定很疯……」
　　「你算说对了，张姐，这儿就咱俩人，我就跟你说实话吧。女人在床上就得像荡妇一样，放开了干，那样男人才能离不开你。而且只有想不到的，没有做不到的。你知道他最喜欢怎么和我做吗？」
　　晓凡神秘地看着张建英问。
　　「不知道，还能怎么做啊？」
　　「他最喜欢让我穿着警服和他做。」
　　「怎么能这样？」
　　「怎么不能这样？张姐，你不懂了吧，这叫制服诱惑。我只是借工作之便，让自己和他都爽了一回。你是没看见他那个样子，眼睛都直了，下面也硬了，连续干了二十多分钟，后来把我干得都不行了。他说看见我穿警服比吃伟哥都管用呢。还有深喉，后庭开花，特别刺激。」
　　张建英迷迷糊糊的明白她的意思，知道这一切都是与性交有关，不由得有些脸红，但晓凡却无所谓的样子，好像在说别人的事情而不是她自己的。
　　「那你觉得这样好吗？」
　　「有什么不好的啊？做爱就得这样才有乐趣。你也不老啊，就是脑子该换换了。你跟我说实话，张姐，你和你们家老沈是不是常年都那么几个姿势？」
　　张建英不知怎么回答，她没想到晓凡会突然问这个问题。片刻，她点点头。
　　「我一猜就是这样。你还年轻而且也很漂亮，为什么在床上那么保守呢？我要是你，我就变着花样让自己快乐，而且必须要找个情人。」
　　「为什么必须要找情人？」
　　「你想啊，就算你和老沈性生活非常美满，我是说这是个前提条件。就算非常美满，时间长了，你不腻，他也会烦了。更别说他长时间在外面了，他要是没有个情人，我这个警察就不当了。他在外面百分之百有个情人。其实话说回来，这也是很正常的。现在这个社会，你就得想开点，放开点。我不是挑拨你们之间的关系，张姐。与其坐以待毙，不如主动出击。你这么漂亮，找个情人肯定不费劲，即丰富了业余私生活，又不会浪费大好的单身时光。」
　　「那你要是结了婚是不是也要外面找个情人啊？」
　　「如果有合适的，那我是不会放过机会的。男人有这方面的生理需求，咱们女人同样也有。只是这么多年来一直给压抑了，从现在开始，从我做起，做一个真正的女人。」
　　张建英心里有些蠢蠢欲动，这些话如果是以前听到，她肯定会责备晓凡的，但现在这些话似乎让她产生了共鸣。她没有说什么，只是把这些话都默默记了下来。
　　「张姐，我觉得顾局挺合适的。」
　　张建英立刻严肃起来：「别瞎说！要是让别人听见算怎么回事啊？」
　　「好好，算我没说。你就是活在面子里，结婚怎么样？有家了又怎么样？」
　　「行了，我不跟你说了。一说这种事你就没完没了，跟上满了弦似地。」
　　「张姐，我觉得其实你心里特别渴望，就是……」
　　「你有完没完？再说我可真的不理你了。」
　　说着张建英站了起来。
　　「怎么了，张姐？真生气了？」
　　晓凡看着那张阴沉似水的脸问。
　　「懒得理你。我是去厕所，你呀。」
　　张建英在她的头上使劲戳了一下，便走出了办公室。她走进厕所的隔断锁好门，解开警裤，双手扣住内裤的两边往下脱到大腿处，赫然看到那白色的中央有一小片儿湿湿的水印，她撕了一张手纸，从两腿间掏过去，细细地把生殖器上余留的水擦干净，又清洁了内裤。
　　她蹲下，拿出手机查看。虽然她知道此时邱雨正在上课，是不可能给她发信息的，但她就是忍不住想看一看。刚才晓凡的话让她脑子里不停地想着邱雨，想着和他做爱的情景。她心里恨不得立刻跑到他身边，让那根坚硬的阴茎插进自己的身体，体验人生的淋漓畅快。她不禁笑了起来，没有人会看见她在这里笑。但那种笑，就像晓凡说的，是思春地笑，是想着情人时候地笑。
　　「想你。」
　　短短的两个字从手机屏幕上发出去了。她是情不自禁的，是真的想他。虽然离星期六还有五天，但她似乎已经等不及了，这煎熬的滋味让她无所适从。
　　手指伸向蹲着分开的私处，穿过茂密的阴毛触到了娇柔的阴蒂，她像触到电一般不禁立即全身一震，又迅速收回了手。这不是在家，是在单位，在公安局，她告诉着自己。但那被触摸的快感已经被唤醒了。厕所里光线郁暗寂静无声，偶尔有人路过的声音会从门口传来，又逐渐远去。
　　她的手再一次伸了下去，这一次她不仅摸到了那启动快乐的电钮，而且开始大胆地揉弄它，让电流加大，足以满足她的需要。张建英紧紧闭着嘴，不敢大声出气，她要尽全力把这刺激包裹在体内。
　　手一直在动，身体也随之微微颤抖，而水悄悄地流着，如露珠一般从花蕊深处慢慢渗透出来，沿着细白的手指滴下了去，落在洁白无疵的便池里。她的脸通红，仿佛看见邱雨在笑她。她感觉自己真的是疯了，竟然在这里做着这么私密的事情。
　　如果此时来个人或者她忍不住叫出声音，那面对她的将不只是难堪。她想停住，可那手似乎已经不听使唤，自动的机械地揉弄着那里。刺激很快就把她推上了高峰，她双脚用力死死地踏着地面，左手撑住隔板，随着一声低低的闷响从鼻腔里哼出，快乐的泉水便涌流出来。
　　张建英深深地吸口气，定了定神，撕过几张手纸把手和阴部擦干净站起来，提上内裤，系好警裤抹平整。她走到洗手池边长时间地洗着手，让清凉的水不停地在指缝间流淌。镜中的她面似桃花，红润中透着喜色。
　　突然厕所门开了，晓凡站在门口。
　　「死丫头，吓了我一跳。」
　　张建英惊恐未定地骂她。
　　「张姐，你怎么这么半天啊？我以为你有什么事。」
　　「废话，我能有什么事？听了你的话就腹泻，所以蹲了一会儿。」
　　「你这话可够损的。该吃饭了，要不要一块去？」
　　「好吧，我去拿饭盒。」
　　两个人走在路上，和一起去买饭的同事们打着招呼。高大的槐树撑起巨大的膀臂挡住炽热的阳光，洒下一片清爽阴凉。周围是最近翻修的办公楼房，窗户上的玻璃反射着明亮的白光。去年局里又在宽敞的院子里种了些小树和花草，还修建了一个小型喷泉水池。如果不是这些穿着警服的人走来走去，谁也不会想到这个僻静之所竟是公安局。
　　「建英。」
　　顾志平从后面追过来。
　　「顾局，我们正说你呢。」
　　晓凡冲着顾志平说。
　　「背后又议论领导，是不是？」
　　「哪儿敢啊，你每天那么辛苦，我们这正商量怎么让张姐去慰问你一下。」
　　「你这张臭嘴，早晚用厕所刷子好好给你刷刷。」
　　张建英把饭盒塞给晓凡哄她走，「去去去，你先帮我买饭去，别在这胡说八道了。」
　　「行，我去。」
　　晓凡对着她挤了下眼睛，「按我说的办，没错。」
　　「走吧你。」
　　张建英连推带搡地把晓凡哄走了。
　　「到底说什么呢？还得听她的？」
　　顾志平迷惑地看着张建英。
　　「别理她，一天到晚嘴里都没有正经的。有时候我觉得这孩子真不像一个警察。」
　　「现在年轻人都这样，晓凡还算不错的了。」
　　他们两个在树下停住，就在树荫里聊起来。
　　「你现在怎么样，我看你老忙，也没敢找你。家里怎么样？」
　　「我这一阵确实挺忙的，有时候连家都回不去。你怎么样？我看你气色还不错，和老沈的事情怎么样了？」
　　「我已经不去想他了。路还得往前走，日子还得过。我现在挺好。」
　　「建英，我……」
　　「你平时得注意身体，我看你比当刑警的时候都累。烟还抽得厉害吗？」
　　「累的时候就抽几棵。建英，我一直想跟你解释……」
　　「志平，什么都别说了，特别是在这儿。什么事都没有，你放心吧，别多想了。咱们是多年的朋友了，我不想破坏这层关系。」
　　「是，我知道。我也不想破坏。我希望我们还想以前那样。」
　　「我们一直都像以前那样，不是吗？我没有觉得有什么不同。」
　　两个人相互注视，略显尴尬，沉默了片刻。
　　「对了。」
　　顾志平忽然想起了什么说：「学生们马上要放暑假了，一些学校跟咱们联系，让咱们派人去他们那里做一些关于青少年犯罪以及暑假期间安全的报告，你准备一下，这件事就交给你了。下个礼拜就开始，第一个就是小雅的学校。」
　　「这，不好吧。你能不能找别人去？我可以去别的学校。」
　　「我觉得你是最好的人选。到时候如果有时间我也会去。最近一些案件嫌疑人都才十几二十岁，有很明显的低龄化趋势。所以我们不能掉以轻心，现在的孩子不像以前了。」
　　「你儿子还好吧。」
　　「唉，就那样吧。说实话跟他很难交流，也很少有机会，他妈也忙。有时候我也担心。还好还有他舅舅帮着照顾他。我也不指望他能上什么好大学，有多大出息了。」
　　「跟孩子就得多交流，现在他们动不动就拿代沟来说事。」
　　「我知道，所以不光关系到家庭和学校的事，干我们这工作的，也同样有责任。」
　　「那，好吧，我回去准备准备。」
　　这时，听见晓凡的声音传过来。
　　「你老跟着我干嘛？该干什么干什么去。」
　　「我帮你拿一个，我怕你拿不了。」
　　赵明跟在她身后，殷勤地想要把她手里的饭盒接过去。
　　「有什么拿不了的？再有两个我都能拿。你别老跟着我，让别人看见以为我欠你钱了。」
　　晓凡一边说着赵明，一边快步走过来，脸上立刻泛起笑容。「哟，顾局还做思想工作哪，中午休息也不放过我们张姐。」
　　「你这个小丫头，嘴尖舌利，我看赵明非得吃亏不可。」
　　赵明跑过来笑呵呵地看着他们说：「没事，顾局，我乐意。」
　　「一边去，我们这说话没你事。你不是打完饭了吗，还不赶紧吃去？」
　　晓凡皱着眉瞪了赵明一眼。
　　「好了，人家赵明也是好意，你别那么不领情。」
　　张建英打起圆场说：「赵明，别介意，以后我们会加强对晓凡的政治思想教育工作。」
　　「哟，张姐，你是真的不一样了，也开起玩笑来了。」
　　晓凡傻笑着看着她。
　　这时手机响起收到短信的提示声，张建英拿起来查看：「阿姨，下班以后到我家来吧，我也想你。我妈妈今天会很晚才回来。」
　　她快速地瞥了一眼短信，利索地删除了。
　　「张姐，是情人的短信吧？顾局，你是不知道，我们张姐现在是青春又无限了。」
　　「晓凡，你怎么老瞎说，别人会以为是真的呢。什么情人不情人的，是老沈来的信。」
　　张建英赶紧解释，尽量控制住自己的心情。
　　「就是，你这个晓凡，建英说得对，真该对你加强政治思想教育工作了。」
　　顾志平看了看张建英，扭脸对晓凡说。
　　张建英已经没有上次那么心跳紧张了，取而代之的是兴奋和期待。她站在阴暗的门口轻轻敲了敲门，门立刻便开了，她期待的那张脸就微笑着看着她。
　　邱雨拉着她的手进了自己的小屋，她像一个害羞又妩媚的少女跟着他去那个即将要梦开始的地方。他们吻着，在这间狭小却安静整洁的房间里拥抱在一起，没有其它任何声音，只有娇柔的嘴唇相互缠绵而发出令人陶醉的吮咂声。张建英醉了，在邱雨的亲吻下，她仿佛进到梦中，那柔软的舌头简直让她窒息。而她喜欢这样的窒息，她感到了柔情在这亲吻中无限地蔓延，直达到她的心里。
　　她的意识模糊了，也许是此情此境让她彻底地忘掉自己是谁，只知道她吻的这个男人是她梦中的男人。而邱雨也醉了，他已经完全得到了张建英，那真实的成熟的身体就在他的双臂拢抱之中像清风中的树叶微微地颤抖。但他知道这不是梦，是真真实实的生活。
　　「阿姨，你穿着警服的样子太美了！」
　　「你喜欢？」
　　「当然！非常性感……您发给我的短信我看见了。」
　　张建英立刻脸红了。
　　「没有影响你上课吧？」
　　「当然有，后来所有的课我都没听，就想着您了。」
　　「真的？」
　　她着急的心情完全表现在脸上。「都是我不好，以后不会再给你发了。」
　　「如果您不给我发，我会更想您的。我只是在跟您开玩笑，您放心，我知道自己在做什么。不会因此而耽误学习的。」
　　邱雨微笑着望着她焦急的脸慢慢放松下来。
　　「讨厌，我以为你真的没有好好上课呢。不过以后我会注意的，我真的不想影响你的学习。」
　　「您就一百个放心吧。相信我，好吗？」
　　「嗯，我相信你……」
　　他们又吻在一起，柔情蜜意似热恋的情侣。
　　「阿姨，能不能……」
　　邱雨用手指了指张建英的嘴，又指了指自己的下面。张建英看着他的眼睛，那闪着剔透的光的眼眸像魔法石一样摄取了她的魂魄，她心跳脸红地点点头。
　　「在床上还是沙发上……」
　　她轻声问。
　　「就在这。」
　　邱雨站在原地回答。
　　张建英心领神会地慢慢蹲下去，邱雨又在她的肩膀上摁了摁，她便跪在了地上。她的脸正好对着邱雨的裆部，那条浅蓝色的运动裤已经被里面不老实的小东西高高地顶了起来。她的双手拿住运动裤的两边缓缓地向下把它脱了下来。
　　虽然他们已经有过做爱的经历，她也感觉过那神奇的肉棒在她体内龙腾虎跃的感觉，但还从来没有真正仔细地一睹它的风采。而随着运动裤缓缓褪下，那年轻坚硬的阴茎豁然跃入她的眼帘！它竟威风凛凛地矗立着，虽然并不粗大，却如悬崖边的一棵劲松倔强的向上！即使他站立着，那阴茎也是矗立着！
　　张建英爱惜地抚摸着它，让它在自己的手里骄傲地震动。她抬头看着邱雨，温柔地将阴茎含进嘴里。
　　邱雨的血立刻涌向全身每一个角落，在那里快速地循环奔腾，再返回冲击他的心脏。这是多么美丽的一幅画面！这是在任何电影里都找不到的镜头！那张动人成熟的脸上闪着明亮的目光，有妩媚，有性感，也有纯净，还有爱意！在笔直的鼻梁下面那张开启的玉口有节奏地吞吐着的正是自己的阴茎！
　　温热的口腔好像是一个天然的暖箱，柔嫩的舌头便是一架按摩器，所有的一切仿佛是特别为他而准备的。他拿下了她的发夹，让头发散开，瞬间她便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。一只白净细腻的手轻柔地握在阴茎的底部，另一只则在后面搂着他的屁股，那张充满风情韵味的脸便在他的胯下前后套动，让湿漉漉的阴茎在细柔的嘴唇间滑进滑出。
　　时而她伸出香舌细细地自下而上舔弄整条阴茎，又停在龟头处轻佻地环绕。
　　邱雨有些迷晕了，他没想到她的嘴这样厉害，他只感觉整个身体都在向外发热膨胀，剧烈的心跳让血液像河流一样奔腾起来。在他看来，征服一个女人在性爱方面莫过于有两个特征，一个是让她跪伏在身前吮吸自己的鸡巴，其次就是让她趴在前面从后面插进去。他认为这两个姿势都代表了他完全征服了那个女人。
　　邱雨拉起张建英，让她双肘支撑撅起屁股趴伏在床上，分开双腿。他的手穿过她的腰间摸到前面把警裤解开，缓缓地连同内裤一起脱掉，而她此时只穿着浅蓝色的上衣。雪白浑圆的臀部一览无余完完全全地跃入他的眼睛！就在不久前，她还是一个可望而不可及的女警官，小雅的妈妈。但此刻，她已经是他的情人，一个正在趴伏在自己的床上把最隐秘的地方暴露给他任他肆无忌惮欣赏的情人！
　　一个只穿着上衣制服却下身赤裸的女警官！生活真是太不可思议了！人们常说人生如戏，却又比戏更精彩无常！那一片如生长在玉雪地中的黑草郁郁葱葱像是在昭示着生命的顽强与娇美，而没有再比看到被这一丛浓厚的黑草包裹着的蜜穴更能让人兴奋的事情了！它们浑然一体相辅相成，少了谁都不能算是完美的。
　　但上天却用无限的智慧创造了这一绝美佳妙的景色，它是完美且无可挑剔的。
　　如果说他的阴茎像一棵悬崖边上挺拔的劲松，那她的阴部便像一朵峭壁旁名贵珍稀的黑灵芝，光艳照人傲然绽放。没有比这更柔软的感觉了，轻轻的呻吟声随着邱雨的手指在花瓣似的阴唇上摩挲传了出来，仿佛一首轻妙的小曲在这雅静的空间回响着。
　　张建英像一只温顺的小绵羊乖乖地趴在床上，她感到羞涩却又兴奋。她已经将自己最隐秘最迷人的部分彻底裸露交给了这个年少的男孩子，并任他摆布。虽然这是一个被动无法掌控的姿势，然而却可以给她带来内心的躁动和激情。她忽然感到一条湿热柔软的舌头开始在下面舔弄，她不由自主地收缩臀肉好像要将这突如其来的刺激牢牢地抓住。
　　然而这刺激似乎是无穷无尽的，不断地从那粒精妙的阴蒂上向全身侵袭，很快就占据了她的大脑。她湿了，水开始泛滥，她抵制不住那条柔舌地调弄让水尽情流淌出来。
　　张建英已经记不起最后一次沈勇给自己口交是什么时候，好像是很久很久以前的事情，也许是几年或者更长。她心里喜欢被舔吸的感觉，沈勇那伶俐的舌头不止一次地让她坠入云雾飘渺之中不能自拔，那是仅次于阴茎插入的第二快感。
　　每一次她都会忘情地呻吟，任那平时最细心呵护的地方变得一塌糊涂。而此时那种久违的感觉又回来了！她闭上眼把脸埋在双臂之间，用心的体会这感觉带给自己的快乐。他的舌头很长，似乎竟有一大半伸进了她细软湿润的阴道，舌尖翘立起挑逗着敏感的肉壁，在里面悠闲地旋转。
　　「啊……啊……」
　　张建英颤抖着身体发出不间断的呻吟。
　　邱雨站起身，像征服者一样一手按在她的白臀上，一手压着自己高昂的阴茎对准那个已经大开的洞口深深地挤了进去。
　　「啊……噢……噢……」
　　浅蓝色警服下掩盖着那雪白性感的肉体是绝美的，在欢愉的快感中颤抖着，将庄严与性感天衣无缝地糅合在一起，在销魂的骚动中迸发出无限的欲望！邱雨把张建英的警服向上推，几乎露出整个洁白无瑕的脊背，一条米色的乳罩背带横系在上面，仿佛一直都在等待着他的解脱。他从容地解开搭扣，那背带便像泄了气一般松散下去，只留下一道浅浅的印记。
　　邱雨一边扭动着下体，一边将手从下面伸到她的胸前把那两只柔软细滑的乳房掌控在手中揉捏。他非常满足，他得到了他想要的东西，他要好好地享受她。
　　阴茎在狭小的肉穴里如鱼得水般地游走，带着强烈的快感拼命地向着张建英身体最深处钻，挖掘出更多的泉水涌出体外。
　　「嗯……啊……邱……我……啊……」
　　张建英含糊不清地叫着，也许她也不知道自己在说什么，但声音总是不由自主地发出来。邱雨的双手勾住了她的肩膀，压着藏蓝色的肩章，两颗四角星花从白皙的手指间露出来，像是闪亮的眼睛好奇地想看清这里发生的一切。他用更有力的方式去冲击已经春水泛滥的肉穴，啪啪作响。
　　张建英只感到那条坚挺的阴茎在体内飞快地抽送令她振奋激动，她真的被他征服了！
　　「邱……邱雨……啊……啊……」
　　「说你爱我，阿姨，说你是我的女人……」
　　「啊……我……爱你……」
　　「说你是我的女人。」
　　邱雨急切地说着，似乎又像是在命令她。
　　「我，我是你的……女人……啊……」
　　邱雨像被加满油的汽车猛踩下油门呼啸着风驰电掣起来！十次，一百次，无数次地强劲地抽插！身下的肉体在低吟，仿佛是对他的一种赞美！
　　「啊……来……来了……」
　　张建英呻吟着，身体抑制不住欢乐地抖动，将一股春水喷涌而出。几乎与此同时邱雨仿佛像是疯了一样用尽力气最后猛烈地撞击了几十下便气喘吁吁地趴在她汗津津的脊背上……
　　「我该走了。」
　　张建英收拾干净整理好自己的衣服有些恋恋不舍地看着邱雨，手环绕着他的脖颈。邱雨抚摸着她的腰，温柔地吻她。
　　「真不想让您走。」
　　「我也是。」
　　「会想我吗？」
　　「当然，我会天天想你的。但我不会再给你发信了，免得你上课不听讲。我不想你因为我学习会受到影响。」
　　「阿姨，您真的可以放心，我的学习一点问题都没有。就是得注意加强体育锻炼。」
　　「为什么？」
　　张建英刚问完，又马上明白过来，轻轻地打了一下邱雨。「真坏。」
　　「您真的太美了，阿姨，太美了……」
　　邱雨忍不住又亲吻她。
　　「邱雨，你很棒……」
　　她的脸泛红，羞答答地望着他的眼睛，说：「我很快乐……」
　　「做我的女人。」
　　「嗯，你的女人……我真的该走了……」
　　「星期六见吗？」
　　「如果可以的话。」
　　「肯定可以。星期六的下午我没有课，我在这里等您，好吗？」
　　「你现在和小雅怎么样了？说实话，我一直觉得有些……」
　　「别说了，阿姨。我跟您说过，我对小雅真的只是像朋友，像兄妹一样。没有一点非分之想，也没做过越轨的事情，我可以发誓……」
　　「我知道，唉……我也不想现在多想这件事了……我走了。」
　　两个人又亲吻了一会儿才慢慢分开。


第15章
　　太阳偏西，躲在一层薄云背后像蒙上了一层面纱，影影绰绰地发出模糊不清的光。整个房间都沉浸在粉红色调之中，梦幻般透着浪漫的暖色。林松岚没有心情去欣赏这里的景色，这里的一切与她没有任何关系，只属于那个年轻貌美的赵小姐，那个经常会为了买一件衣服而跑去上海或者香港的女人。
　　她认真仔细地擦拭着每一样家具和摆设，每一个角落，只有这些才是她应作的事情。当然，除了这些，她依然还在做着给丁先生换换口味的事情。与其说她无奈的习惯了，不如说她认清自己在整个社会中的地位和身份。
　　她不是一个软弱的女人，否则她也不会活到现在，而且一直供养着邱雨。相反她内心非常坚强，她只是忍着，就像这么多年来忍着是一样的，因为她一无所有。她已经不会再怨恨任何人了，生活从来就是不公平的。其实用双手挣来的钱和用身体挣来的钱是没有什么区别的，不同的是看你怎么去想它了。
　　她也很惊讶自己的变化，如果是以前，她会毫不犹豫地永远离开这个肮脏的地方。但现在她明白了，哪里都是一样，每个人都是穿着衣服的动物，就像当初抛弃她的那个男人。在动物园里生存，只能把自己也变成动物。而身体只是一个载体，它的实际用途不能用来欢乐，那么就用来挣钱吧。她一直想只要邱雨上了大学以后她就会轻松一些，也许会辞掉这里的工作，只是现在还要忍。
　　门开了，丁先生带着一个十八九岁的男孩子走进来。
　　「来来来，林太太，我给你介绍一下，这是我的外甥，顾锐。」
　　「你好。」
　　林松岚对他笑笑。
　　顾锐没有说话，只是上下打量着她。
　　「这是在我这里工作的林太太，她非常能干，每次都会把屋子收拾的井井有条。更重要的是人还蛮漂亮的，哈哈哈……」
　　「丁先生，我先去干活了。」
　　「好吧，有事我再叫你。」
　　丁先生和顾锐走进书房关上了门。林松岚手脚麻利地继续干活，她只想尽快结束工作好离开这里，刚才顾锐的眼神让她感到反感。
　　不一会儿丁先生走出书房，满脸的肉都挤在一起笑着站在林松岚的面前。
　　「林太太，辛苦了。」
　　「还好。」
　　她没有停下手里的活，只是淡淡地回答了一句。
　　丁先生上前攥住了她的手，「哎呀，不要那么着急嘛，赵小姐又不在。差不多就可以了。」
　　「那不好，这是我的工作。」
　　「好啦好啦，什么工作不工作的，我说可以就可以了。我是想跟你商量一件非常重要的事情。」
　　丁先生眼睛直勾勾地盯着她。
　　林松岚下意识地紧了紧自己的衣领。
　　「不要那么紧张嘛，是好事。你看，我的那个外甥顾锐，唉，从小父母就非常忙。」
　　丁先生的脸上很快浮现出难过的表情。「没有人管他，唉，别提了。也就是我这个当舅舅还经常照顾他。没办法，谁让他从小就和我亲呢。我答应他等他上完大学就到我的公司来，以后我会把培养他成一个大老板。」
　　「哦，那很好。我想我差不多都干完了，我是不是可以……」
　　「别那么着急嘛。我还没有说完呢。」
　　丁先生的手牢牢地抓住林松岚的胳膊说：「这不，今天是他十八岁的生日，已经是个成年人。我就想啊，送他什么礼物好呢。衣服啊，手表啊，他都不要。你猜他想要什么？」
　　「这跟我没关系。」
　　「你听我说完嘛。他说他想要和女人上床。你说，现在的孩子整天都在想什么？呵呵，我也没办法，谁让他已经成年了。但我想如果给他找小姐，又觉得不安全，再说他也不喜欢。我问他喜欢什么样的？他说他喜欢熟女。我一下子就想到你了，林太太。」
　　林松岚睁大眼睛看着他，心里虽然隐隐约约地知道会有什么事，但当他真的说出来以后，她立刻感到惊恐和无措。她想挣脱开他的手，但无济于事，那张满是狞笑的脸一直在注视着她。
　　「不，你不能这样。这太荒唐了！」
　　「我们好好商量商量嘛。你看，平时我给你三百。今天因为是他的生日，我高兴，给你一千块，怎么样？天文数字喽。身体这个东西嘛，给谁都一样，女人的身体就是为了服务于男人的嘛，男人的身体也是为了女人而生存的。所以，林太太，这可是非常不错的生意哟。你想想，一千块，你需要干多少活才会挣出来呀。虽然顾锐年纪是小一点，但已经过了法定年龄，这一点我是可以保证的，你尽管放心。」
　　「不，这不可能！放开我，让我走。」
　　「林太太，不要敬酒不吃吃罚酒。如果你不答应，可不要后悔。」
　　丁先生的脸立刻沉了下来，用冰冷的眼神看着她。「你不想让你所做的事情被你儿子知道吧？」
　　「你什么意思？」
　　那股寒气立刻就侵入林松岚的心里。
　　「你是聪明人，不用我挑明了。现在你要不就去卧室为我的外甥服务然后拿上一千块钱离开这里，要不就是后悔一辈子。」
　　林松岚感到身体被某种东西击中了一样，脑子里嗡嗡作响，四肢无力。她知道自己已经没有任何选择了，如果她是个蜗牛，此时她只想缩进那个圆圆的硬壳里永远都不要再出来。
　　「这就对了嘛，林太太，你这么漂亮又富有魅力，刚才顾锐说他就喜欢你这样的。看来你们还是有缘啊。」
　　丁先生甚是体贴地用手把林松岚即将掉下来的眼泪擦去。「实话说，如果不是我外甥，我还真舍不得把你给别人呢。」
　　说着在林松岚的屁股上拧了一把。
　　「好了，高兴点，我保证你走的时候一千块钱就在你的包包里，但你的服务一定要周到哟。」
　　丁先生拉着林松岚的手，走进卧室。顾锐正坐在床上像一只王八伸着脖子面色焦急的等着，稚气未脱的脸上长着几个青春痘，在淡雅的粉红色中看得非常清楚。
　　「顾锐，我已经跟林太太说好了，她会好好照顾你的。我先走了，晚上我给你打电话。」
　　「舅舅，谢了。」
　　「跟我还客气什么。」
　　丁先生关上了卧室的门。
　　林松岚站在原的没有动，她真的不知道该怎么做接下来的事情。床上坐着一个跟自己儿子一样大的孩子，而自己将要与他做男女性事，生活真是荒唐虚谬，对于她真的是一场不能再烂的演出。
　　那双狼一样的眼睛放着逼人的寒光，像注视着肥羊一样盯着她，令她不寒而栗。她发现在这个社会里自己就是一只任人宰割的羊，无奈又无助地饱受着人情冷暖，却没有能力保护自己，最后被狼群瓜分。这就是真实的生活吗？
　　这间充满了梦幻般粉红色的的卧室里，似乎还充溢着丁先生和赵小姐做爱时留下的味道，无时无刻不在这个幽静的空间弥漫。每一处布局每一个角落都体现出性爱和欲望无处不在。而此时房间里却换成了另外两个人，风韵依存的林松岚和今天刚满十八岁的顾锐。
　　阳光好奇地爬在窗户的印花纱帘上映出朦胧的光影，似乎也想窥视屋里即将发生的故事。它不经意地把光洒进了室内，笼罩着那对看上去毫不相称的男女。
　　顾锐逆着光坐在床上，但林松岚依然可以感到那张模糊的脸上正充斥着一股青春的欲望，而他整个人就仿佛是一团火正在燔燃。
　　「顾，顾锐，你是叫顾锐吧？」
　　「怎么了？」
　　「你还小，不应该……」
　　顾锐没等她说完就像一只饥饿难耐的狼扑了过去，拼命兴奋地把这猎物按倒在床上，嗓子里发出呜呜的低吼。林松岚感到一股无法抗拒的力量完全控制了自己，她感到害怕，同时又惊恐万分。在她眼里，这个年轻的男孩子已经没有了人的特征，相反他彻底变成了一头凶猛的野兽。那张青春的脸上此刻显出可怕的血红色。
　　她象征性地挣扎，虽然她清楚这种举动毫无意义，但她必须要做些什么，就像一只鹿被猛兽抓捕的时候都要有一些反抗，或跑或做无用的抵抗。顾锐似乎很清楚自己想要什么，他骑在林松岚的身上双腿紧紧夹住她，有力的右手牢牢地钳制住她两只手腕，左手便去解她的裤子。
　　「别，别这样……」
　　林松岚哀求着，视线模糊了。
　　但很快她的裤子就被扒掉，露出让顾锐双眼喷火垂涎欲滴的阴部。那成熟雪白的胯部在他身下扭动着，不甘心地做最后的反抗。顾锐有些急了，放开了她的手腕，却死死地掐住她的脖子。
　　「再动，就掐死你！」
　　他低沉地喝斥着。
　　林松岚被吓得喘不过气来，不再动了，躺在床上抽泣。顾锐迅速地脱光了自己的衣服，分开她的双腿，将早已坚挺的鸡巴对准那毛茸茸的洞口用力向里捅。
　　「啊！」
　　林松岚叫了出来，下面如撕裂般疼痛。
　　干涩的肉穴似乎在拒绝顾锐的插入，但他一直不停地尝试往里插，伴随着林松岚痛苦的哀叫，那里终于湿润了。暴怒的鸡巴带着一股浓烈的怨气狠狠地插了进去，直到完全没入。
　　对于顾锐来说这是一个值得纪念的重要日子，现在他终于知道了什么是真正的肏屄，而不是黄色小说或者色情片里虚幻的假象。那肉与肉的摩擦和刺激更是手淫无法相比的。这个貌美成熟的女人正活生生地躺在他身下，这是他梦寐以求的情景。一切都是真实的，雪白的肉体，浓密的阴毛，温湿的肉穴，他终于长大了！
　　在这个特殊的日子里，他得到了他一生中最想要的礼物！虽然那张脸上流着泪水，但丝毫掩不住秀雅熟美的花色，反而增添了一道令人心动的娇媚。他顾不得去模仿色情片里各种各样的姿势和动作，只是一味的在潮湿的肉穴里做机械的抽插，看着自己的鸡巴在那丛黑油油的阴毛里快速进出，他已经体会到了性交的最大乐趣，他只管尽情地肏，让这具成熟的肉体在身下颤抖。
　　林松岚渐渐在哭泣中夹杂了轻微的呻吟。她无法控制自己的身体体会到快感而产生自然的反应。那根滚烫的鸡巴虽然鲁莽生硬，但确实已经给她带来了抑制不住的快感和兴奋。她闭着眼睛，不敢看那张和邱雨同样年轻的脸，那样会让她羞愧和无地自容，然而由那张年轻的脸在体内掀起的风暴却在席卷着她的心！她竟不由自主的抓住了顾锐的胳膊，呻吟声随之而出。
　　在她心里隐隐地渴望这抽插不要停下来，继续一直下去，既然欲火已经熊熊燃烧，那就让它焚毁一切吧！林松岚睁开了眼睛，看见了那张依旧涨红着血色的脸，那双喷发着欲火的眼睛也正直勾勾地盯着她。但是她已经没有了刚才那么害怕，而是与他面对直视。
　　突然顾锐压下来，疯狂地亲吻她的脸和嘴唇。她接受了，用几乎主动的方式回应他，这是她生平除了那个曾经带给她一生痛苦的男人之外，第二个吻她的男人。而丁先生每次只是对她的身体感兴趣，把她当做泄欲的工具。
　　顾锐的亲吻毫无技巧，鲁莽的舌头像那根鸡巴一样左冲右撞，但却蓦地点燃了林松岚的激情。她搂住了顾锐，似乎在循循善诱的教导他，慢慢地那舌头温柔起来，像一条湿滑的泥鳅在她的嘴里游戏。
　　突然，顾锐感到身体里面有一股不可名状的刺激即将爆发，他发出亢奋的吼声，猛地抽出鸡巴用力地套弄，将一股股白色的精液喷射在那片茂密的黑毛上。
　　林松岚脸上泛着粉红色的色晕，赤裸的下身在幽柔的光线中尽显出妩媚的韵味。顾锐跪在床上，呆呆地望着她。梦还没有醒，在这迷幻的色彩之中，梦一直在继续。林松岚仰望着他，刚才那充满暴力的脸上此时恢复了年少的稚嫩，那痴迷的双眼之中竟也浮现出一丝可爱。她开始慢慢地解开上衣的钮扣，一个一个解开，显露出一对包裹在米色胸罩里面的乳房。
　　她与他四目相对，眼神充满情意，少了几分赤裸裸的肉欲。林松岚真的不知道自己为什么会这么做，也许是在她潜意识里面的渴望。她手背后解开了胸罩的搭扣，那对丰满的乳房便毫不犹豫地从胸罩下面跃然而出，在顾锐的眼睛里轻轻地晃动。
　　顾锐趴下去，将凸起的淡红色乳头含在嘴里吮吸，他此时更像一个没有长大的孩子，躺在母亲的怀里吮吸着滋养生命的源泉。林松岚抱住他，轻抚着他的头发，怜惜地在他汗津津的背脊上抚摸，她甚至可以清楚地听到那颗年轻的心脏在强烈跳动的声音。
　　这充满青春朝气的身体让她陷入一种深深的情感里，她分不清这情感到底是什么，只知道这样心里很舒服，世界仿佛已经不存在了，而这里，现在，正徜徉在温暖的光梦之中。现实就是梦，那么梦也就是现实。夕阳变成了粉红色笼罩着两个相互拥抱赤裸的身体，在上面留下形状迥异的花影。
　　「顾锐，我该走了。」
　　许久，林松岚小声地说。
　　顾锐立起身看着她，「我还能再和你做吗？」
　　直白的问话让她无法回答，她轻啄下唇无言以对。
　　「说实话，我喜欢你。我想和你一直保持这种关系。」
　　顾锐仿佛丝毫没有注意到林松岚眼里的尴尬和窘迫。「我会跟我舅舅说的，肯定没问题。这是他的房子，只要我提出来他就会答应的。如果他不答应，我就把他在这里养小骚货的事情告诉舅妈。」
　　「我不知道。我真的不知道……顾锐，你还小，你应该……」
　　「别跟我说这个，我不想听。」
　　他的眼睛又放出冰冷的光。「别他妈拿我当孩子，我他妈早就是个男人了！」
　　「你冷静点，顾锐。我的意思是你应该找一个和你同年龄的女孩子，而不是我……」
　　「我就喜欢你这样的女人，我对小女孩没有兴趣！」
　　「可我……」
　　林松岚看着那双正在喷着火的眼睛，忘记了自己想要说什么，她竟不由自主地点了点头。顾锐脸上立刻露出兴奋的喜悦，扑过去和她抱在一起。林松岚对于自己无意识的点头有些后悔，但此刻她又说不出什么，只是爱惜地抚着顾锐的背脊……
　　林松岚和顾锐一前一后地往小区外面走，迎面骑车而来的张建英和她们擦身而过。她停住车回头看着顾锐的身影喊：「顾锐。」
　　顾锐回头看见一个有些面熟的女警官扶着自行车正冲他微笑。
　　「您？张阿姨。」
　　张建英走过来笑着说：「还不错，没忘了你张阿姨。你怎么在这儿呢？」
　　她抬头看见顾锐身后的林松岚，礼貌地笑笑。
　　「我舅舅在这儿有套房，我来拿点东西。」
　　他指了指身后的林松岚，「这是他请的小时工，林太太。」
　　「你好，林太太。」
　　「你好。」
　　林松岚有些不自然的点头回答。「你们先聊吧，我得回去了。」
　　「那好，再见。」
　　张建英转脸又对顾锐说：「你现在怎么样？快高考了吧？功课还好吗？」
　　「张阿姨，您的问题可真多，跟我爸一样。每次都跟审犯人似的，是不是你们干警察的都有职业病。」
　　「你还是那么调皮。好，阿姨不问了。要不要到我家坐一会儿，你也好几年都没见过小雅了。」
　　「不了，我还得回家学习呢。」
　　「顾锐，其实。」
　　张建英想了想说：「其实你爸爸平时工作非常忙，你应该理解他……」
　　「我知道，张阿姨，有时间再说吧。再见。」
　　顾锐转身走了。张建英看着他的背影轻轻的叹口气。
　　张建英刚一进屋，还没来的及把警服换下来，婆婆就从厨房里窜出来，像一个地下工作者对着她指了指小雅关着门的房间，并用手在脸上做了一个阴沉的样子，没有说话又回厨房去了。
　　张建英敲了敲门，想推开，发现门被锁住了。
　　「小雅，把门打开。」
　　过了一会儿，门才慢慢地开了，小雅一脸沮丧地走回床上躺下。
　　「怎么了？谁又惹我的宝贝女儿了？」
　　她感觉到事情应该和邱雨有关。如果是以前，她会毫无顾虑堂而皇之地说出这个名字，但现在她说不出口，因为她心里一直觉得愧对小雅。
　　「邱雨。」
　　虽然已经有了心理准备，但当小雅说出这个名字以后，她心里还是暗暗地紧了一下。
　　「怎么了？闹别扭了？」
　　张建英俯身看着小雅，那张如花似玉的脸上继承了她和沈勇的所有优点，是一个不折不扣天生丽质的小美女。而此时这个小美女却像许久没有浇水的花朵一样无精打采，一脸苦闷和忧郁，这一切都跟她有直接关系。
　　「要是闹别扭就好了。」
　　「你什么意思？闹别扭还好？」
　　「妈。」
　　小雅坐起身说：「邱雨现在好像总是在搪塞我，而且疏远我。」
　　「他不帮助你学习了？」
　　「帮，当然帮。我说的是感情方面，你知道吗？我总感觉他在有意识地避开我，不管是下课还是放学。我想单独和他在一起聊聊天，他总是找学习的借口跑掉。」
　　「其实，这也没什么不好啊？我想他应该是怕耽误你的学习吧。我觉得邱雨这个孩子还是挺为别人着想的。」
　　「什么呀，你不知道。我怀疑他有了别的女朋友。」
　　「行了，别瞎说了。你以为这是爱情小说呢，还三角恋爱。我当初就不应该答应你和他在一起。你看现在你连学习也没有兴趣了，只想着他。要我说如果分开也好，省了你把心思都花在这方面，要是你爸爸知道了，非得说你不成。」
　　「妈。」
　　小雅撒娇地拉着张建英的手说：「人家也没有老想他。只是觉得奇怪。本来好好的，好像是突然就拉开距离了。」
　　「你要是不努力学习，那你们的距离还要拉大。」
　　她爱怜地摸了摸小雅的头发，「小雅，邱雨是个好孩子，你也知道他的情况。如果因为你的缘故，他的学习成绩掉下来，到时候你会后悔的。我和他谈过，我能理解他的感受，生活给了他一个完全不同于你的人生，很多东西他要付出比你多几倍的努力才能得到。如果因为你，让他本来就坎坷的道路变得更不平坦，那对他来说是不公平的。他需要一个更能理解他的人，而不是一个任性的小女孩。」
　　小雅看着张建英，眼睛有些湿润。「妈，我是不是太自私了？」
　　「其实每个人都会自私的，包括我。」
　　张建英也觉得鼻子有些发酸说：「好了，别再说了。答应我，首先最重要的还是你的学习，不管发生什么，你一定要把学习搞好。」
　　「嗯，我答应。」
　　张建英刚刚躺倒床上，手机就响了。
　　「阿姨，您干什么呢？」
　　「想你。」
　　「真的？」
　　「嗯。」
　　张建英半靠在床头，把灯光稍稍拧暗些。「邱雨，我想……」
　　「想什么？」
　　「我想我们应该就此停止……」
　　「为什么？是因为小雅吗？还是我的学习？」
　　电话那边立刻传来邱雨急切的询问声。
　　「都有。我觉得我对你的前途也应该负有责任，我不想因为我的缘故，而让你的前途受到损害。」
　　「我知道我在做什么。阿姨，只有和您在一起我才是最快乐的。如果不能和您继续这种快乐，我宁愿去死。」
　　「不许这么说，邱雨。永远都不要这么说。」
　　「那您答应我不要再提要分开的事了，好吗？」
　　「……」
　　「阿姨，您能答应我吗？」
　　「我答应……但我真的……」
　　「没有但是，只要我能和您在一起，我就会快乐，生活才有意义。」
　　「可是……」
　　「说您爱我，阿姨，说爱我。」
　　「我爱你，邱雨。」
　　「我也爱您，阿姨。我真的爱您。」
　　「我也真的爱你。邱雨……我真想让你现在抱着我，亲我……」
　　「我也想……下午您走了以后，我就觉得屋里一下子空了，我真的想您永远留在我身边。」
　　「我很久没有这种感觉了，别笑我，我感觉自己像谈恋爱一样。」
　　「难道不是吗？我们不是再谈恋爱吗？」
　　「不知道，不清楚，我就知道我现在很需要你，从心里需要你。」
　　「生理上就不需要吗？嘿嘿。」
　　「讨厌……不理你了。」
　　「阿姨，您知道吗？每次看到您穿着那身警服，我的小弟弟就硬了。」
　　「真坏，你也喜欢制服诱惑？」
　　「您也知道这个词？没想到。」
　　「当然，我是警察呀。那你为什么会喜欢呢？」
　　「我不是夸您，您身上满足了很多男人性幻想的条件。警服，熟女，优雅漂亮，丰满高个，长腿丝袜等等等等。我想是个男人都不会熟视无睹的，除非他是同性恋。」
　　「我有那么好吗？」
　　「当然有了！我都还没有说全呢。」
　　「好了，下次再跟我说吧。你现在赶快去学习，然后马上睡觉。」
　　「是，遵命。不过我要您亲我一下。」
　　「调皮。」
　　张建英对着话筒大声地亲了一下。「收到了吗？」
　　「收到了。我马上就去学习，然后睡觉。」
　　「哎，那我呢？你还没有亲我呢……」
　　「嘿嘿……我就知道您会要求的。」
　　话筒里传来亲吻的声音。
　　「你真坏。」
　　林松岚端着一杯果汁推开邱雨的房门，看见他正在看书，把果汁放到桌子边上。
　　「妈，您还没睡？」
　　「睡不着。」
　　「您是不是白天太累了？要不要休息两天？」
　　「不累，以前我吃的苦比这还要多。」
　　「妈，等我出人头地以后，您就再也不会吃苦了。」
　　林松岚看着邱雨的脸，虽然他长得非常像自己，但她似乎总能从这张英俊的脸上看到那个抛弃了他们的男人的影子。她曾经深深地爱过他，就像所有初恋的少女一样幻想着有一天可以跟他天长地久白头到老。但最终他还是义无反顾地离开了，留给她一个破烂不堪的悲剧人生。
　　明黄的台灯光从侧面照在邱雨的脸上，显出刚毅俊俏的面容，这不正是当初令她陷入痴恋的那张脸吗？林松岚忽然之间有些恍惚，她伸出手抚摸着那张脸，嘴唇微微的颤抖。
　　「妈，您怎么了？」
　　林松岚一下子抱住了邱雨，紧紧地把他搂进怀里，闭着眼闻着从他身上散发出来的气息。她轻轻抖动着身体，好像在饮泣，又好像沉醉于某种梦境之中。而生活仿佛一直对她来说都是一场梦魇。她的手竟不由自主地在邱雨的背上抚摸，而身体里仿佛有一种冲动在隐隐地涌现出来。
　　邱雨的心好像一下子被绷紧上无数的橡皮筋，令他生疼痛楚。他的手同样紧紧环抱住林松岚，体验到一股温暖柔软的感觉。这种感觉仿佛是从遥远无际的天边滚滚而来，顷刻便侵袭了他的身心。他仿佛突然掉进了无底的深渊，身体一直向下飞快的坠落。他想抓住一些东西，但触手可及的都是柔软光滑的峭壁。
　　手的动作逐渐变得自然，向着更深的地方探索。柔软的，毫无矫揉造作的在一片深情之中畅游。越过高不可攀的顶峰，跨过深不可测的沟堑，一切在恍惚中静静地伸展开。软绵绵的温柔交合着蓬勃坚强的力量，在指缝间掩藏不住地激发出来。明亮的灯光照不到游走的手和扭曲的脸，只有暴露在明黄色中相拥的身体在微微地颤栗。
　　突然，手机传来短信提示的声音，犹如一桶冰冷的水，从上而下浇透两个正在灼烧的身体。他们停了下来，惶恐不安地看着对方。林松岚猛地从床上一跃而起，眼含泪水地跑出门去，随即传来房门被用力关上的脆响。
　　邱雨目光呆滞地坐着，浑身发凉。那激情来的快，去得也非常迅速。整个身体就像刚刚燃烧起来的灶台却被突然撤掉柴火一样冰冷，一直冷到心里。许久他才慢慢回过神来，仿佛经历了一个漫长的冬眠。他拿起手机打开信箱，是小雅。
　　「加油，好好学习，我会支持你的！」
　　邱雨的嘴角动了动，用大拇指缓慢的一个一个在按键上输入。
　　「谢谢你！」


第16章
　　「哎，晓凡，我怎么看你最近越来越漂亮了？」
　　张建英盯着对面的晓凡看。
　　「哟，张姐，夸我的话从你嘴里说出来还真让我有点吃惊。」
　　「看你这话说的，好像我从来没有夸过你似的。」
　　「还真少。几乎都是哼哼教导和恩威并用的鞭策。」
　　「小丫头。我那不是都为你好吗？」
　　「是，你是我的领导，当然得对我负责了。不过张姐，我觉得你最近也特别漂亮。」
　　「咱们俩就互相捧吧。」
　　「不是不是，真的。是那种沐浴在爱情春风里的感觉。」
　　「你呀，不给我找上一个情人你不死心。」
　　「我猜你已经有了吧。」
　　晓凡坏笑着看着她。
　　「你放屁。」
　　张建英笑着骂她。
　　「说说，说说，他是谁？是不是顾局？」
　　「是一个又年轻又帅，比我小二十岁的男孩子。」
　　她的眼里闪着光，微笑着等着晓凡的反应。
　　晓凡兴奋的脸上立刻没了精神。「不说实话就没意思了。张姐，就算你告诉我你跟顾局有那什么，又能怎么样？」
　　「呸，你非要把我们两家都拆的妻离子散才高兴是不是？你别胡说了，说着说着别人就以为是真的了。我都这么老了，还能怎么样啊？」
　　「酒是陈的香，姜是老的辣。现在就时髦你这样的熟女。就你这样的身条，模样，往大街上一走……」
　　「行了行了，你又来了。」
　　「张姐，我上次跟你说的那种事，你试过了吗？」
　　「什么事？找情人？」
　　「不是，就是床上的事啊。你要是想开窍，到时候我给你几张盘回家好好学学。」
　　「我说晓凡，咱们公安局早晚得因为你变了性质。」
　　「得了，张姐。什么是警察，警察必须得比坏人还坏，才能担当起保护人民群众的重任。要是比老百姓还善良，那还要咱们干嘛？干脆开敬老院得了。最主要的是你掌握的这些技术和手段不能危害社会，而是造福人民。穿着警服又怎么了？就不是人了？都是一样的男人女人，都具备和普通老百姓一样的生理欲望和生殖器官。我们都有追求性满足的自由。我就特烦电影电视上老把咱们写的那么圣人，好像没有七情六欲永远都是一副滴水不进的样子。」
　　「我看你是纵情纵欲水流不断了。」
　　「说真的，张姐。我在床上还真的流很多，每次他都把我搞得高潮不断。我有时就奇怪，一个做办公室的白领，怎么在床上跟个狼似的。你猜因为什么？」
　　「制服诱惑。你都说过了。就那么管用？男人就那么喜欢穿警服的女人？」
　　「当然了。你猜他怎么跟我说的？他说他那些朋友同事知道他找了一个漂亮的女警察都羡慕的要死。」
　　「都是变态流氓。」
　　「不能这么说。看来我得好好给你上堂课了。你知道这男女性爱之事靠什么来维系？」
　　「当然是感情了。没有感情怎么行？」
　　「没错，除了感情呢？」
　　「除了感情……不知道。」
　　「比如技巧。没有任何前戏就直奔主题，或者每次都是一个姿势，时间长了他不烦，你也会觉得腻了。再比如心理。怎么能让两个人每次都会有欲望，就是新鲜感。」
　　「怎么能呢？」
　　「做一些常规之外的事情啊。你以为一男一女除了那些常规动作就没有别的可以玩的了吗？」
　　「我不明白。」
　　「唉，张姐，说你什么好呢。浪费了那么多的大好青春以及身体。」
　　晓凡神秘地趴过上身小声说：「游戏。」
　　「游戏？」
　　「比如我跟他就做警察与坏人的游戏……」
　　晓凡对着张建英的耳朵用最小声描述。
　　张建英听得面红耳赤心潮涌动，忍不住打她。「变态！亏你想得出！我看你真够淫荡的。」
　　「两个人相爱的人做这种事情怎么能叫淫荡呢？这是增添性生活的情趣。我就喜欢那种感觉……嘿嘿……」
　　「讨厌，说得我脸都红了，你还一点事都没有。」
　　「张姐，你要是做过以后，就不光是脸红了……当然这还要看每个人的情况了。人的要求和喜好是有区别的嘛。」
　　「那你到底打算和那个人结婚吗？」
　　「结婚着什么急？结婚又不是一件必须完成的任务。我和他已经把结婚以后所有要干的事情都干了，当然除了生孩子，结婚那还重要吗？我觉得现在挺好，而且我已经得到我目前想要的东西，如果以后再碰上比他更好的，我可以毫无包袱地轻装前进。如果碰不上，到时候再结婚也不迟。」
　　「刚才还说两个人相爱呢。」
　　「当然相爱了。你以为我对他没有感情就会跟他做那事？你也把我想得太龌龊了。我是爱他，但不表示我会一辈子爱他，天长地久太累了，主席不是说过只争朝夕吗？」
　　「我真庆幸你把赵明甩了，要不他肯定会后悔的。」
　　几朵惨淡的白云在空空荡荡的天上飘忽不定，阵阵热风吹动着杨树叶像海浪一般起伏，发出「哗哗」的声响。邱雨坐在窗台上，眯着眼睛看着蓝色的天空，把自己置身于温暖的阳光之中。但他却感到冰凉，这种凉的感觉是从心里发出来的。在这并不漫长的人生岁月中，他已经尝遍了世态炎凉。
　　从他懂事的那时候起，他就知道自己与众不同。就像在跑道上赛跑一样，他被分到最外面最长的那条跑道，而且起跑线比别人还要落后。虽然这条跑道不是他自己选择的，但命中注定他只能跑下去，因为发令枪早已响过了，而且必须是昂首挺胸的跑下去。
　　他今天没有去上学，昨天晚上发生的事情，让他无法原谅自己也无法面对母亲。难到生活除了对自己不停地恶作剧，就没有别的意义的了吗？他已经忘了最后一次哭是在什么时候，或者说，他早已经把难过和痛苦的感觉从自己的脑海里抹去了，留给下的只有坚强。但此时他想哭，在这个没人的时候让泪水浸湿了眼眶。
　　他咬咬牙把眼泪抹去，也必须把这个灼痛的经历狠狠抹去！不能怪谁，谁也没有错，错的是这个荒谬的生活！还有那些吃人的规则！树叶翻动着，像珍珠一样闪烁着璀璨的光斑。
　　这时响起敲门声，邱雨过去把门打开。小雅笑嘻嘻地站在门口，展现出一张青春无忧秀美的脸。
　　「你怎么来了？」
　　「我给你打电话你为什么不接？病了吗？」
　　「有点不舒服，我跟唐老师请假了。」
　　小雅蹦蹦跳跳地进了屋，一脸喜气地看着邱雨。
　　「什么事那么高兴？」
　　「看见你了还不高兴吗？」
　　「小雅，你真是个好女孩。」
　　邱雨摸着小雅的头像个长辈一样对她说。
　　「为什么说这个？现在你才知道吗？」
　　「不，早就知道了，我就是想说。」
　　「邱雨，你怎么了？是不是心情不好？」
　　「不会的，有你，还有这阳光，我的心情能不好吗？」
　　「真的？你这么说我真的很高兴。」
　　「有时候我觉得，生活中没有你，就像没有阳光一样，我说的是真的。不管黑夜多漫长，但只要你出现一瞬间，阴霾就会一扫而光，我会感到生活还是美好的。」
　　「邱雨，你真的没事吗？」
　　小雅有些不解地看着他。
　　「没事，真的没事。我现在就想夸夸你，怎么？你不习惯吗？」
　　「不习惯。每次，你见到我不是学习就是作业，冷不丁夸我，我还真是不习惯。」
　　邱雨笑了笑，看着那双忽闪漂亮的大眼睛说：「小雅，我特别珍惜咱们俩之间的感情。」
　　「我也是。我真希望能永远和你在一起。」
　　小雅在邱雨的嘴唇上吻了吻。
　　「你先坐吧，我去给你拿饮料。要冰吗？」
　　「要。」
　　不一会儿，邱雨拿着一大杯装着冰块的可乐走进屋里，小雅正坐在电脑前注视着屏幕。
　　「谁让你看我电脑的？」
　　闪亮的屏幕上赫然出现的是邱雨上趁张建英睡着的时候偷拍的局部特写！没有脸，没有全貌，只有雪白的小腹下面一片浓黑的阴毛！但却异常清晰！
　　小雅回过头一脸坏坏地笑，「好啊，我们的大班长原来也喜欢看色情照片。这可真是一个大新闻哦。嘿嘿……」
　　「我，我只是随便看看。」
　　邱雨一脸惊慌地想关掉电脑。
　　「慌什么呀？放心，我能理解。」
　　小雅拿着可乐咕咚咕咚地喝了几口。「其实我也看过，嘻嘻，这没什么，别怕啊，我不会说出去的。」
　　她装作心疼的样子安慰邱雨。
　　「不，不是怕。我只是……」
　　「嗨，不用解释了。这真的没什么。你好像很喜欢自拍的啊，嘿嘿……」
　　「是啊，我觉得就好像发生我身边一样。你呢，你也喜欢吗？」
　　「还好了，有时候我是趁我妈不在的时候偷偷看看。不过你收集的不多啊，而且都是特写。」
　　「你觉得好看吗？」
　　「其实我只是好奇，没有什么特别的感觉。都是女人嘛。只不过下面的毛多一点罢了。现在不是流行没有毛吗？」
　　「你原来什么都懂。」
　　「略懂。我告诉你一个秘密。」
　　小雅转身在电脑里翻找到一张照片指给邱雨说：「你看。」
　　「什么呀？有什么特别的吗？」
　　小雅指着照片中右边的位置露出的内裤小声说：「我告诉你一个秘密，我妈也有一条这样的内裤。嘿嘿……」
　　「我还以为是什么呢？可能这就是你妈妈呢。」
　　「你别胡说八道！」
　　小雅立刻收起了笑容从椅子上站了起来，异常严肃的瞪着邱雨说：「我不允许你这么说我妈！」
　　「是你先说的啊。」
　　「可我只是说那条内裤是一样的！并没有说别的！你说的真是混账话！」
　　邱雨看着小雅生气的表情，笑了笑。「好了好了，我说错了，对不起，我道歉。我保证以后再也不说了。原谅我吧，好吗？」
　　他把手放到小雅的肩上，用恳求的眼神看着她。
　　「好吧，念你是初犯，就原谅你一次。」
　　小雅的情绪稍稍平和一些。
　　「想不到你真的很维护你妈妈。」
　　「当然了，她是世界上最好的妈妈！难道你不认为你妈妈也是世界上最好的吗？」
　　邱雨没有回答，面对那双纯净透彻的眼睛，他感到自己的丑陋。在他心里似乎有一个人正抡举着铁锤一下一下地敲凿坚硬的心门。
　　这时有人敲门，邱雨仿佛如梦初醒般回过神来。他走去开门，唐秀芸站在门口。
　　「唐老师，您怎么来了？」
　　「我下班顺道来看看你，希望你身体好一些了。」
　　她的目光越过邱雨落在后面的小雅身上。「沈芳雅，你怎么在这儿？」
　　「唐老师，我也是来看邱雨的，平时他老帮助我。我正要走呢。」
　　说着她拿起书包往外走。
　　「照直回家，路上当心。别忘了明天还要测验。」
　　唐秀芸不忘提醒她。
　　「嗯，我知道了。唐老师再见。」
　　「我送送你吧。」
　　邱雨又扭头对唐秀芸说：「唐老师，你先到屋里坐，我马上就回来。」
　　邱雨把小雅送到楼门口，看着她骑上车。
　　「邱雨，唐老师是不是发现咱们的事情了？」
　　「没事，同学之间互相关心这也很正常，如果她要问，我会解释的。」
　　「那我先回去了，你好好休息吧。明天见。」
　　「明天见。」
　　小雅骑着车很快消失在楼房的拐角处，邱雨的脸上露出一丝淡淡的笑意。
　　邱雨推开门，唐秀芸正坐在小客厅的沙发上看着他。
　　「不错啊，看来你的病好得挺快，还有精神会见女朋友呢。」
　　「我也不知道她来呀？其实她只来了五分钟。」
　　邱雨笑着坐到她身边，一只手臂跨过她的肩膀搂着她。「吃醋了？」
　　「邱雨，我问你，你是不是已经大小通吃了？」
　　「当然没有了。你把我看成什么人了？」
　　「我真没想到你玩得这么得心应手。」
　　「那也是你调教的好啊。」
　　「我……你真的气死我了。」
　　唐秀芸瞪着他说。
　　「其实，要不是有你的帮忙，我也不会这么快就能梦想成真，我得好好谢谢你。」
　　说着，邱雨在她的嘴上轻轻地吻了一下。
　　「讨厌，真没想到，你原来真是个情种。」
　　唐秀芸的语气缓和温柔了许多，说：「不过，只要你快乐，我就快乐。」
　　邱雨看着她，这个在课堂上庄严肃穆的老师，一个时尚靓丽的年轻女人，身上散发着一股让人无法拒绝的诱惑。在他刚刚进入这个学校，到这个班里读书的时候，唐秀芸作为老师一直都关心着他，特别是知道他的身世遭遇以后，对他更是无微不至照顾有加。
　　邱雨从心里感激她，把她当做一个无话不谈的姐姐。在这个冷漠的世界和陌生的城市里，他感到了生平第一次来自母亲以外的爱和关心。后来邱雨以他本身的聪明才智以及在唐秀芸的帮助下很快就在班里和学校脱颖而出，成为佼佼者。
　　慢慢地也很自然地，邱雨对她的注意也从精神上转移到身体上。他开始喜欢欣赏唐秀芸在课堂上写黑板时的样子。
　　每当那个罩在裤子里面浑圆润满的臀部总是从她的衬衫下不经意地透出来，随着她写字的动作充满诱惑力地摇晃的时候，邱雨的下面都会硬起来。于是在不知不觉中，唐秀芸成了他第一个性幻想的对象。
　　刚开始的时候，他心里还隐约有一种罪恶感，但逐渐从生理上迸发出本能的欲望消磨了这种感觉。而令他惊喜的是，他不确定地发现唐秀芸似乎对他也充满了好感。因为，每次那张如花似玉的面孔背后仿佛都有一种说不清的感情传递出来，进入他的心里。
　　就在这模模糊糊的冲动和抑制纠缠不清的时候，事情便在忽然之间豁然明朗了。
　　那天，班里去郊外的柳雁湖划船。三个人一条船，但分配到最后，只剩下了唐秀芸和邱雨两个人。于是很自然的他们就坐到了一条船上。那时小雅还自荐要和他们坐到一起，无奈她那条船上的另外两人死活不放她走，也就只好作罢。
　　邱雨划船，唐秀芸则坐在对面，偶尔用手轻撩水面，泛起一波波涟漪。和熙的阳光把温暖的幻彩披洒在唐秀芸身上，如娇美的花儿般艳丽婀娜。邱雨心里不禁暗暗纯情萌动，下面不知不觉就硬了起来。
　　「你看什么呢？」
　　唐秀芸笑着问他。
　　「没，没什么。」
　　邱雨赶忙把脸转向一边。
　　「邱雨，你是不是早恋了？」
　　「没有！」
　　邱雨立刻叫出来，否定她的问题。「我发誓，我没有！」
　　「现在就咱们两个人，平时你有什么话都跟我说的。你也知道我不是那种死板教条的老师。」
　　「唐老师，我发誓！真的没有！」
　　邱雨有些急了。
　　唐秀芸轻轻地笑了，这个笑像一只温柔的手抹去了邱雨心里紧张的情绪。
　　「我觉得，沈芳雅喜欢你哦。」
　　「可我不喜欢她。我是说，我对她真的没有那种男女之间的感觉。」
　　「那你对谁有呢？」
　　「我……」
　　邱雨话到嘴边又咽了回去，他说不出口。
　　唐秀芸的眼睛一直在盯着他看，让他在这条小小的船上无处藏身。
　　「邱雨，唐老师。」
　　这时，小雅一边挥着手喊，一边指挥着划船的男生向他们这边划过来。「你们怎么才划到这里啊，邱雨，是不是你太懒了？」
　　「谁说的，我一直都在努力划。」
　　「沈芳雅，我看你的情绪很高涨啊，我得给你灭灭火了。」
　　说着，唐秀芸撩起一波湖水向小雅洒去。
　　小雅和另一个女生尖叫着，笑着，「哎呀，唐老师向我们进攻了，同志们，跟我一起反击啊！」
　　随着话音一波波湖水不停歇地向邱雨和唐秀芸撩泼过来洒落到身上。两个人便也不甘示弱地回敬。清凉的湖水在两只小船之间和着欢快的笑声被一次次掀卷往复，无数亮丽的水珠在阳光的照耀下迸跃，闪现着灿烂的色彩。
　　「邱雨，快划呀！」
　　唐秀芸催促他。
　　邱雨如梦初醒，拼命地划动双桨，小船向着远处划去，很快就把小雅的船远远地落在后面，直至她地叫喊声越来越小，最后消失在空旷的湖面上。邱雨划着船绕过一座小桥后放慢了速度，贴着岸边停下来，这才发现两个人全身几乎都已经湿透了。
　　「这个沈芳雅，太调皮了。」
　　唐秀芸一边说，一边试图拧干湿漉漉的头发。
　　而忽然间，那黑色蕾丝花边的乳罩紧贴着湿透的白色衬衣一览无余映入邱雨的眼睛，高耸优美的乳峰更让他下面不知不觉硬了起来。
　　两个人似乎同时都发现了对方令人尴尬的地方。唐秀芸赶紧环抱双臂微微弯腰，抿着嘴将脸转向一边。而邱雨也紧闭着双腿弯着腰，把脸转向另一边。湖面上波光粼粼，广阔静寂，很远的仿佛在天边的地方有几只小船在慢悠悠地划动。
　　一阵清风拂过岸上的垂柳，摇动着翠绿柔软的枝条，仿若少女的草裙随风轻摆。
　　唐秀芸不禁轻轻寒颤了一下。
　　「唐老师，您是不是感觉冷了？」
　　「嗯。」
　　唐秀芸微微点头。「邱雨，我们还是先到岸上找个地方晒一晒，不然会感冒的。」
　　「好的。」
　　邱雨站起来，小心地迈到岸上，将缆绳绕在一棵柳树上，转身握住唐秀芸伸过来的手，把她拉上来。
　　两个人沿着一条小路向前走，两边是开阔的草地，娇艳烂漫的野花星星点点散落在一片翡翠色的青绿之中。
　　「您感觉好点了吗？唐老师。」
　　「暖和多了。」
　　唐秀芸笑笑，把手臂放了下来。少时，她问：「邱雨，你刚才还没有回答我的问题呢。」
　　「我不能说。」
　　「为什么？秘密？」
　　「是秘密。」
　　邱雨的脸有些红了，心砰砰直跳。
　　「你有时候真的很可爱，邱雨。虽然你的成长经历是同龄孩子所没有的，心理也比他们成熟许多，但有时候，你还是会露出可爱的一面，像个小孩子。」
　　「您一直都把我看成孩子吗？」
　　「不，当然不。你不是孩子，但离男人还差一步。」
　　「您是说年龄吗？」
　　「傻瓜。」
　　唐秀芸笑着盯着他看，这眼神让他痴迷。「我们往那边走吧。」
　　唐秀芸指了指草地边的树林说。
　　林中灌木叶茂，山花灿烂。鸟儿跳跃枝间叽叽喳喳，啁啾一片。
　　唐秀芸在一棵大树旁停住脚步，忽然转头说：「邱雨，你是不是对我有感觉了？」
　　邱雨猛地呆住了，他怎么也不会想到，唐老师会把这句他藏在心里的话说出来。「不是，我，对，我，我是，是这样的。但……」
　　唐秀芸笑了，背靠在大树上，看着他。「邱雨，我有男朋友了。」
　　「我，对不起，唐老师，其实，我不是这个意思……我只是……」
　　「真是傻得可爱。」
　　唐秀芸忽然在邱雨的嘴上轻轻亲了亲。「我说过，你离男人只有一步之差。你一定要对自己有信心，男人的自信。」
　　邱雨仿佛堕入一场梦境之中，但这却是一个令他兴奋的美梦，而且来得这么突然，这么令他不知所措。
　　「唐老师。」
　　他睁大了两个眼睛看着眼前这个第一个亲他的女人，竟一时语塞。
　　「邱雨，其实，我也喜欢你。你知道我现在面对你，心跳有多快吗？」
　　唐秀芸攥住邱雨的手放到自己的乳房上，含情脉脉地看着他问：「感觉到了吗？」
　　真实柔软的女人的乳房掌握在邱雨颤抖的手里，像触电一般在他的身体里立刻激起一股本能的欲望。他低头迎着唐秀芸仰起来的脸，两个人便吻在一起。唐秀芸的舌头很快就闯进他的嘴里，滑溜溜地挑逗着他的欲望。
　　「你是第一次吗？」
　　「嗯。」
　　邱雨涨红着脸点点头。
　　「傻瓜，放松点儿。」
　　「唐老师，可是您有男朋友了。」
　　「那又怎么样？我喜欢你，邱雨。」
　　唐秀芸抱着他的脸又是一阵亲吻。邱雨此刻放松了许多，动作也稍稍熟练起来。这时他感到两只灵巧的手利落地解开了他的裤子，伸了进来，熟练地握住了那根坚硬直挺的阴茎。邱雨身体不禁震颤了一下。
　　「喔，真是血气方刚。」
　　唐秀芸睁大眼睛做出一个惊讶的表情。
　　这是生平第一次，一个女人抚摸邱雨的阴茎。作为一个正常发育的男孩子，他也曾经接触过成人书籍和影像，也曾幻想过和唐秀芸做爱的情景。但当这一切这么突然的真实的发生在他面前的时候，他有些惊慌无措。那些在他脑海里幻想过的东西竟不知所向消失得无影无踪，只是听任唐秀芸的带领，向那一片神秘未涉及的领域探寻。
　　那双手真的是灵巧温柔，十个纤细的手指仿佛活了一般在他的下面嬉弄挑逗着强壮且严肃的阴茎。而就在这伶俐地调弄下它却显得呆实笨拙，一副无所适从憨态可掬的样子。
　　「邱雨，你真的是我见到男孩子里面最可爱的。」
　　唐秀芸抿嘴笑着，手开始轻柔地套弄。「你自己做过吗？」
　　「我，嗯。」
　　邱雨窘迫地点头。「偶尔，但只要一两次……」
　　「你真可爱，邱雨。你是一块未经加工的璞玉，而我要把你雕琢成一件精美的艺术品。」
　　唐秀芸在他涨红的脸上吻着，手不停地套动。只几下邱雨就感到下面一种难以表述的快感正在试图冲破身体迸发出来。
　　「唐老师，我要射了！」
　　他急促地说着，通红着脸看着唐秀芸。
　　那只手没有停下，反而更加飞快地套动。在那张似梦似真的笑容伴随之中一股乳白色的精液喷射在粗糙的树干上，缓缓的，优美的顺着树皮的纹理滑落了下去。
　　「唐老师，这不是梦吧？」
　　邱雨深吸着气，让燥乱的心得到一点平静。
　　「你在梦里有过吗？」
　　「没有。」
　　「那就不是梦，小傻瓜。」
　　唐秀芸的笑一直都浮现在脸上，这是邱雨看到过的最迷人地笑。「差不多了，我们先回去吧。」
　　「好的。」
　　邱雨牵着唐秀芸的手向树林外走去。
　　「这件事绝对不能让任何人知道，明白吗？」
　　出了树林唐秀芸抽回手说。
　　「当然，唐老师，您放心。」
　　「我当然放心，你是个非常非常聪明可爱的男孩子。」
　　邱雨心里忽然有一种说不出的感觉。他不知道这是不是爱，但此刻只觉得心里很舒服。小船还静静地泊在岸边，两个人上了船慢悠悠地向其它地方划去。
　　那天以后，邱雨和唐秀芸在学校都装着什么事都没有发生的样子，只是当两人的四目相交的时候，才会从对方的眼睛里读出只有他们自己才明白的神情，转而会意的一笑。
　　过了几天的一个傍晚，夕阳已经隐没进厚重的云层里，镶在云边的一丝金色闪现了片刻也暗淡下去。晚自习快下课的时候，唐秀芸叫上邱雨和另外一个男生去图书馆拿一些学习资料和教学用具。图书馆在操场的另一侧，地上有两层图书馆，地下一层是为老师提供的办公设备和储备间。整个布局是根据原来的老建筑改建的。
　　唐秀芸先在图书馆里的教师专用区找到了一些资料，便带着两个人到了地下办公设备区，复印出所需的数量，交给那个男孩子，告诉他拿回去分发个全班同学每人一份，然后就可以回家了，她还要再复印出下个星期用的。最后还叮嘱他说记得走的时候不要在楼道里大声喧哗，路上注意安全。
　　男生答应着走了以后，复印机房只剩下唐秀芸和邱雨两个人。他们听着脚步声渐渐远去消失了，便相视一笑。
　　「你笑什么？」
　　唐秀芸一边忙着复印手里的资料，一边笑着问邱雨。
　　「就是想笑。」
　　「你想什么呢？」
　　「没想什么。」
　　「小傻瓜。」
　　她用绷在牛仔裤里面那个圆翘的屁股轻轻地摩擦邱雨的下身。
　　邱雨兴奋的从后面抱住了她，柔软的质感令他立刻勃起，硬生生地顶着她的肉臀。唐秀芸扭转过脸和他亲吻。美妙的吮咂声伴随在复印机运转声里很是动听悦耳。
　　「等我做完这些，好吗？」
　　唐秀芸的眼神和语气令邱雨失魂酥软。
　　「当然行了，我来帮您吧。」
　　说着他整理复印好的资料，整整齐齐地按着顺序码放在一边。偶尔相视露出无限的甜蜜。很快事情就做完了，唐秀芸关了机器，拉着邱雨去了旁边的一间储存室。这里积存着一些等待修补的破旧毁坏图书和教学用具。
　　「我真的是你第一个女人吗？」
　　两个人搂在一起亲了一阵后，唐秀芸问。
　　「真的，我发誓。虽然我想过，但从来没有碰过女人。您是第一个……」
　　「那我真的是很幸运了？」
　　「不，是我很幸运。您那么漂亮，那么有气质，我做梦也想不到会和您做这事。」
　　「做什么事？」
　　「就是那事啊。男女之间的。」
　　「原来你也这么坏。我还没答应你要做呢。」
　　「那您为什么要把我带到这里来？」
　　「我……真讨厌。」
　　唐秀芸羞涩地将头低下，说：「邱雨，我是不是一个坏老师？」
　　「当然不是，您是一个最漂亮最优秀的老师。我喜欢您。」
　　「我也喜欢你，邱雨。」
　　唐秀芸抬起了头看着他。「你在想什么？」
　　「我想一睹您的庐山真面目。」
　　「真坏。几天前还不是这样呢。看来男人在这方面都是无师自通的。」
　　「是本能。」
　　「你从来没有看过女人的身体吗？」
　　「没有。但说实话，我看过照片。」
　　「好啊，原来你心里也是个小色狼。」
　　「是本能。」
　　「本能个屁，不许跟老师狡辩。」
　　「那老师也不能说脏字啊，我可是容易学坏的。」
　　「其实你本来就是坏的，是不是？只是需要有人把你心里的坏引导出来。」
　　唐秀芸甜甜地笑着说。
　　「您是老师，您说什么就是什么。」
　　唐秀芸温存地注视着邱雨，解开自己的裤子，攥着他的手缓缓地伸进去。温热的，细嫩的皮肤从邱雨的指肚上滑过，滑向一个男孩成为男人那条必经之路。
　　柔丝般的毛簇拥着颤抖的手指向着隐秘的原始之地探索。他摸到了，到达了，那里是柔软的，湿润的，如沾着露水的花瓣般娇嫩！这条细细的缝隙就是令男人魂牵梦系的生命之源！
　　眼前这个女人呻吟着，那似梦似醉的眼神却像一个锋利的鱼钩，而邱雨是一条热血沸腾的鱼心甘情愿地挂在上面兴奋地摇摆。
　　「真坏。」
　　唐秀芸羞涩地环绕着他的脖颈娇嗲地说。「你不需要我引导，肚子里的坏水就自己流出来了。」
　　「您流得也不少啊……」
　　邱雨坏笑着盯着她。
　　「你，真坏！」
　　唐秀芸羞臊地捶打他的肩膀，却打出无限甜蜜。
　　邱雨的手不失时机地按住阴蒂狠狠地揉弄了几下，唐秀芸便失声叫了出来。
　　「啊，啊……」
　　「我坏吗？」
　　「你坏，真坏，真坏，是个坏孩子。」
　　唐秀芸此刻下面已经是淫雨连绵，身体忍不住地抖。邱雨猛地扒掉她的裤子，露出一段雪白光滑的大腿。
　　「啊！你……」
　　唐秀芸脸颊微红，轻咬红唇，「邱雨，你会是一个真正的男人。」
　　她身体向后靠了靠，坐在后面的办公桌上。邱雨顺势将她的裤子脱了下来，唐秀芸便自动双脚蹬着桌沿，分开双腿，一片可人的毛草地便在白炽灯的照射下清晰地展示在邱雨面前。干净整齐地细毛并不浓密的平铺在雪白的肌肤上，像是被精心修剪过，足可以成为经典的花卉艺术。淡红色细腻的花瓣亮晶晶地浸在春露之中尽显迷人的娇媚。
　　邱雨探过头去，伸出舌尖点在那粒敏感的花蕊上，花瓣便立刻向里收缩，复又绽放。一股清淡的骚味随之飘散进他的鼻腔，撩拨着嗅觉神经如琴弦般震颤。
　　邱雨的动作有些生涩，舌头只是笨拙有力地在唐秀芸的阴蒂周围舔吸。但即便如此，依然令唐秀芸欲火烧身不能自已，那股水源源不断地流淌出来，和邱雨的口水掺和在一起，将本来秀美迷人的毛丛搅得一塌糊涂。
　　「邱雨，进来，进来……」
　　唐秀芸忍不住低低地喊着。
　　邱雨站起身，掏出硬邦邦的鸡巴对准淫水泛滥的洞口顶了进去，或者应该说是滑了进去！她的肉穴狭窄但温软多水，恰到好处地将邱雨的鸡巴包裹住，任它在里面肆无忌惮地进出。
　　「啊，啊，邱雨，你太棒了！」
　　唐秀芸眼神迷离地搂住邱雨亲吻，在他的耳边呻吟。「用力，用力，你的鸡巴太棒了！邱雨……」
　　她的话像鞭子一样轻柔却又有力地抽在邱雨的身上，每一下都会激起他内心的狂野。他使出全身力气向唐秀芸的里面一次一次插进去。
　　「你的鸡巴真硬，邱雨，我快被你操飞了……我要，我要，啊！舒服……」
　　「唐老师，我喜欢你……」
　　「别，别叫我老师，啊……我是你的女人……用力操我……邱雨，噢……」
　　办公桌在晃动，承受着两个沉浸在激情中的男女。灯光下的两个人并没有全裸，只是裸露出最隐秘的部分，在交合，在纠缠。鸡巴缠粘着春水在肉穴里冲撞的声音，伴随着高低起伏的呻吟声，似乎在赞美着人类最原始最本能的欲望。
　　邱雨看着身下的唐秀芸，这是他的老师，他的第一个女人。她的神情似笑似哭，她的声音如梦如歌，她的密穴滑润狭小水流不息。他兴奋了，他欢腾了，人生居然还有这样美妙的感觉！
　　他们离得如此之近，甚至一部分身体连接在一起。唐秀芸温热急促的呼吸不停地喷洒在邱雨的脸上，让他通红的脸颊发热发烫。嘴唇吻着，随即松开，在唇边留下对方的唾液。
　　相视片刻，再吻，舌头复又交错缠绵。而身体下面连接的部分始终没有分开过，坚硬的鸡巴在柔滑的肉穴里有节奏地进出，随着不断抽插产生的快感从敏感的龟头边缘传遍整个年轻的身体，这身体便在快感之中像火炬一样被点燃，在这间小储藏间里悄悄爆燃。
　　「邱雨，你太棒了……啊……我的身体都是你的……操我……」
　　唐秀芸一手搂着邱雨的脖子，一手支撑在桌子上，双腿盘绕在他的腰间。邱雨顺势双手扣住她的屁股，用力将她的身体腾空托起。
　　「啊！太棒了！邱雨……我的男人……我喜欢……我要……」
　　唐秀芸兴奋地在他耳边低低地喊。
　　两个人一起上顶下压扭动身体。但由于邱雨是第一次和女人交欢，更没有做过这样的动作，刚才只是一时兴起，所以并没有感到多少快感，而且很快就力不从心有些疲惫。他艰难地把唐秀芸放回桌子上，继续用最初的姿势抽插。
　　「你累了？」
　　唐秀芸抚摸着他的脸，关切地问。
　　「没有，当然没有！」
　　邱雨坚决地否定了她的问话。
　　他加快抽插的速度，并开始亢奋地低吼。
　　「别在里面，别在里面，邱雨……啊……」
　　邱雨猛地拔出鸡巴，对准雪白起伏的小腹一波波喷射出滚烫的精液。
　　「男人，你是真正的男人……邱雨，我从来没有这么快活过……」
　　唐秀芸抱着邱雨的脸吻着，轻喃着。
　　回去的路上，两个人并排推着车低头不语。路灯将街面照得通亮，但路边的树却将灯光挡在人行便道之外，只有零零散散的橙黄色透过枝叶散落在他们的身上。行人不多，却脚步匆匆从他们身边走过，谁也没有注意到这一对刚刚激情过后的幸福男女。
　　「邱雨。」
　　终于，唐秀芸抬起头说。
　　「唐老师。」
　　「你知道，我有男朋友……」
　　「我知道，我懂，唐老师。」
　　「我的意思是，如果你想保持这样的关系，不是不可以。你明白吗？」
　　「我明白。我不会破坏您的生活，您放心。」
　　「其实你应该找一个合适你的女孩子。」
　　「您是什么意思？我说过，我对沈芳雅没有那种感情。」
　　「你听我说完，邱雨。」
　　两人同时停下脚步，在朦胧的光线里对视。「你知道，我喜欢你，而且，而且我也希望和你保持这样的关系。但事情总没有那么完美的，纸里包不住火的道理你应该知道。如果我们的关系被别人发现，后果就不用我说了。」
　　「您是想有一个沈芳雅可以做掩护，对吗？」
　　「你太聪明了，邱雨。其实，第一我们可以继续保持这样的关系，而不会被人怀疑。第二，沈芳雅确实也是个好女孩，起码你也不讨厌她。如果你们以后日久生情真在一起了，也是一件好事啊。」
　　「好啊，我还是第一次听说老师给学生介绍对象，让学生早恋呢。」
　　「我说过我是个坏老师，嘿嘿……」


第17章
　　那天以后，邱雨和唐秀芸很自然地保持了不为人知的肉体关系。这种纯粹的稍加了一点个人感情的肉体关系，被两个人隐藏得完美无缺。因为邱雨按着唐秀芸的指点很快就和小雅成了名义上的男女朋友。虽然只是小范围的同学知道，但这足以令邱雨和唐秀芸的关系安枕无忧。
　　邱雨确实也不讨厌小雅，而且，在某些方面他也是很喜欢她的。小雅青春活泼，单纯快乐，这也使邱雨的心里慢慢对她有了一点点男女之情。
　　但没过多久，那一次家长会却让邱雨对张建英一见钟情。当张建英身穿警服异常醒目地出现在家长中的时候，立刻引起邱雨的注意。那一瞬间，他就迷恋上了这个韵味十足的女人。他偷看她，找机会接近她，这感觉令他欣喜若狂。家长会结束后他帮着唐秀芸简单收拾了一下教室后一起离开学校。路上他的脑子里还在一直想着张建英。
　　「邱雨，你是不是喜欢上沈芳雅的妈妈了？」
　　唐秀芸突然问他。
　　「什么？我，您怎么知道？」
　　邱雨吃惊地看着她。
　　「别忘了，刚才我可一直站在你旁边。」
　　「是的，我也不知道怎么了，有一种触电的感觉。我是不是太不正常了。」
　　「没有啊，我觉得很好。不过我真的真的没有想到，真没有想到。」
　　唐秀芸的脸上一直都在微笑。「邱雨，我理解你。这没有什么羞耻的。你是一个真正的男人了，你应该去追求你想要的。」
　　「可是这是不可能的。」
　　「没有事情是不可能的。只要你想，知道吗？其实，我很高兴你真正喜欢一个女人，而不只是她的身体。不管这个女人的年龄或者背景，你有权利去追求。况且……」
　　唐秀芸顿了顿，笑了笑说：「还有我呢，别忘了咱们的关系。女人最了解女人了……」
　　「您的意思是会帮我？可这真的不现实，真的不现实。我不是在做梦吧？」
　　「相信我，好吗？如果不成功就作罢，如果成功了，你要怎么感谢我呢？」
　　「我，我，我真的不知道说什么好了！」
　　邱雨此时仿佛看到了张建英正在对他笑。
　　「傻瓜，你要答应我努力学习，成绩不许掉下来知道吗？」
　　「知道知道，我发誓！」
　　邱雨几乎要叫起来了。
　　「小傻瓜。」
　　「唐老师，您太伟大了！」
　　「还有，沈芳雅那边怎么办，你自己去解决。我只负责……」
　　「明白明白！」
　　邱雨忍不住地咧着嘴笑个不停。
　　果然，有唐秀芸在背后出谋划策，邱雨不久便如愿以偿地和张建英英建立了秘密的情人关系。
　　邱雨动手解开唐秀芸身穿的乳白色细纹衬衫，一对耸立的乳房在淡红暗花蕾丝胸罩下面呼之欲出。
　　「你还记得和我做爱的感觉吗？」
　　唐秀芸的语气有些埋怨似乎又带着些许责备。她的手在邱雨的裆部摸索，解开拉链，纤细的手指像蛇一样伸进去握住那条凌厉粗豪的阴茎。
　　「怎么能忘呢？你这个大美人，我可是朝思暮想呢。」
　　「骗人。你的心思都在张建英那里吧。」
　　「我永远不会忘了你的，你放心。」
　　邱雨从她的裙底摸进去，揭开内裤的边缘在肥嫩的阴阜上挑逗。唐秀芸的小穴很快就湿了，她双腿稍稍用力上下摩擦夹住邱雨的手，以使自己获得更多的满足。邱雨伸展中指和无名指捅进湿穴，在里面来回搅动。细滑的肉壁不断地渗出淫水将邱雨的手指浸得湿漉漉的，内裤也湿了一大片。
　　「我要，我要……」
　　唐秀芸要求着，手胡乱地在邱雨的阴茎上摩擦。
　　邱雨没有插进去，只是继续一味地用手在她的下面捣鼓。
　　「邱雨，我要，我要！」
　　唐秀芸的语气变得更加急切，下身不住地向上挺。
　　邱雨的动作快了，手指的力度也加强了，但还是没有要插进去的意思。唐秀芸忽然抓住了他的手，把它从内裤里拿出来。
　　「算了，邱雨。我知道你现在对我已经没有兴趣了。」
　　唐秀芸的脸阴沉着，失望和羞怒纠结在一起，像笼罩着一层厚厚的乌云。
　　「不是，唐老师，我没有，真的。」
　　「你不用解释。别忘了，我是你的老师，更是一个女人。女人的感觉是敏锐的，特别是在这个方面。」
　　「您生气了？对不起。」
　　「当然没有。虽然一开始我们都互相喜欢，但也只是局限在身体上，没有涉及感情。这一点我们都很清楚。所以你根本不需要道歉。邱雨，你有一个自己喜欢的女人，我替你高兴。我特别能够理解。我没有生气，只是有点……不过没关系，你是对的。我想我的任务已经完成了。」
　　「唐老师……」
　　唐秀芸站起身，整理好衣服说：「其实我来一是想看看你，二是要告诉你下个星期公安局的人要到咱们学校来做关于暑期安全报告，学校决定由你来作为学生代表发言，你准备一下。」
　　她走到门边，转回身看了看后面的邱雨。「别担心，我真的没有生气。我很高兴，真的。我们的关系没变，知道吗？」
　　邱雨点了点头。


第18章
　　天色阴沉，闷热像瘟疫一样蔓延在每个角落，天气预报里面说近期一段时间内都会是阴雨连绵的日子。在这条用碎石拼成各种花草图案的小路上，林松岚的脚步走得缓慢沉重。她像平时一样无暇观赏周围精致优美的人造景观，一副心事重重的样子就像是这堆满乌云的天色一样显现在脸上。
　　那天晚上的事情始终令她的心情无法平静下来。她不知道自己究竟怎么了，那种令人羞耻的欲望几乎毁了儿子的一生。她一直在想自己为什么会那样做，她到底真正是一个什么样的女人。
　　这几天，她一直不敢和邱雨对视，尴尬难堪的气氛充斥了原本已经狭窄的房间。而邱雨似乎在一直找机会和她说话，但每次却又都欲言又止。以前温馨的日子忽然之间便荡然无存了。林松岚暗暗的怨恨自己。
　　赵小姐又去了香港，她似乎总有买不完的衣服和首饰。在那张年轻狐媚的脸上仿佛永远都闪烁着物欲所带给她的光彩，她也因此显得金光闪闪又俗不可耐。
　　正如丁先生说的，她不在家的日子，这里的工作非常容易。林松岚完全可以用一个多小时的时间来挣出三个小时的钱。但她却不被允许提前离开。她蹲着身子仔细地擦洗着马桶，虽然这里几乎没有人用它。
　　「啊！」
　　林松岚摘掉蓝色塑料手套抬起头的时候，突然发现顾锐就站在她身后，着实吓了她一跳。
　　「你吓到我了。」
　　顾锐没有说话，一下子就抱住了林松岚往卧室里去。
　　「别，顾锐，我的手脏……别……嗯……」
　　她亲吻着顾锐，仿佛给压抑的心灵找到了一个发泄的出口。那充满了力量的身体在她的身上蠢蠢欲动。她的衣服很快就被脱光了，裸露出诱人的肉体，雪白冰洁如莲花般一尘不染。而她也迫不及待地脱掉了顾锐的衣服，好让那少年的裸体再一次点燃她的激情。
　　进入是顺利且迅速的，她没有感到丝毫不适，反而是无形的快感顷刻便占据了她的意识。她呻吟着，自然而然地像当初和那个男人做爱时候一样愉悦地呻吟着。她仰视着他，那张激起她深埋在心底情愫的脸，依旧稚气未脱但却夹杂了勇猛与执着。
　　她喜欢它，深深地陷入了情欲的漩涡之中，就像那根火热的阴茎深深陷入她的体内一样。她伸出手臂揽住他的脖子，让无尽的柔情顺着亲吻的唇舌汇入澎湃的心潮。林松岚迷惑了，她好像忽然之间忘了自己是谁，也不清楚这个正在她身上缠绵的年轻人是谁。她只感觉无穷无尽的快感正在把自己变成一个另外的人。
　　林松岚顺着顾锐的动作翻转过身体，让倔强坚挺的阴茎从撅起的屁股后面长驱直入。激烈地抽插在那春水泛滥的花瓣中骤然掀起一阵阵翻滚的气流。
　　「啊……啊……」
　　林松岚叫着，她想把心里的欲望都叫出来。
　　「啪。」
　　一声脆响，顾锐的手拍在她丰腴的白臀上。
　　「噢！啊……再打我……顾锐，再打……」
　　「啪，啪。」
　　又是两记清脆的拍击声。
　　林松岚身体一震，喊着：「用力打，用力……顾锐，骂我……骂我是个下流不要脸的女人，骚货，婊子……」
　　「啪，啪，啪……」
　　顾锐的手接二连三地重重的击打在那雪白的屁股上，激起阵阵肉浪，同时在嘴里骂着：「骚货，我要操死你！臭婊子，不要脸的婊子！操你的骚逼！」
　　滚烫的阴茎如蛟龙入海在林松岚的肉穴里翻腾，她忽然哭了，压抑不住的泪水夺眶而出。她大声的哭起来，肆无忌惮的哭声掺杂在顾锐的骂声和击打声中在这间粉红色的卧室里此起彼伏。
　　一直到顾锐射了以后，她都没有停止哭泣，泪水浸湿了一大片身下的床单。
　　顾锐看着她抽搐的身体有些不知所措，刚才的兴奋劲一扫而光。
　　「松岚，你怎么了？」
　　他抚摸着她光滑的肩膀，试图用温柔的语调安慰她。
　　「没，没什么……」
　　林松岚慢慢停止了哭泣，转过脸看着他。「你刚才叫我什么……」
　　「松岚。」
　　林松岚盯着那双认真的眼睛看了良久，一把抱住了他，让两个赤裸的身体紧紧地贴在一起。
　　开始下雨了，绵绵的细雨无声地滋润着天地万物，将所有的一切都变得湿淋淋的，在清凉的空气中，娇艳的花瓣上沾满了雨水微微地摇曳，翠绿的枝叶也沉浸在大自然的浓情蜜意之中。
　　「你喜欢下雨吗？」
　　张建英跪在床上双肘撑着窗台，把脸探向窗外，一丝不挂的身体显出优美迷人的曲线给灰蒙蒙的色调增添了鲜活的情趣和亮丽。略施粉黛的俏脸在朦胧的雨色中犹如一朵盛开的鲜花，发出优雅华美的光彩。
　　「当然了，我的名字就是雨嘛。」
　　邱雨从后面抱着她，闻着从她的发间飘出的香气。
　　窗外是两棵高大参天的杨树，繁茂的枝叶完全挡住了外面的世界，形成一道天然屏风。晶莹的雨线纷纷穿梭在无数的绿叶之间，淋湿了每一片嫩绿的叶子。
　　「树后面是什么地方？」
　　「是一个工厂的仓库，去年工厂倒闭了。听说有地产商想买这块地，但一直都谈不拢。」
　　「不管怎样，这里暂时是安静的，对么？」
　　「而且非常和谐。」
　　张建英转头吻着那张贴过来的嘴唇，发出轻微的呻吟。邱雨的手顺着优柔的躯体抚摸下去爱抚那翘起饱满的后臀，在温软的股缝中触摸到隐秘在毛丛中的两个孔。他用手指最柔软的部分轻柔地摸弄着她身上最敏感的肌肤。
　　「您这后面多美啊！这是您撒尿的地方，这是您拉屎的地方，我现在抚摸着它们是多么骄傲的事情啊！如果您现在撒点尿或者拉点屎，我会很高兴的。我不要一个不能拉屎的女人。」
　　张建英笑起来，握着玉手轻捶在邱雨的肩上。「真坏！你也看过这本书？」
　　「嗯，以前在老家上初中的时候读过。」
　　「怪不得你这么早熟，原来也是个不良少年。」
　　「读这书就是不良少年，那您不是也读过吗？」
　　「我不一样。我是警察，我看是工作需要。」
　　「那我看是生理需要。」
　　「狡辩，理由不成立，驳回。」
　　张建英貌似个法官严肃地说。
　　「那我是学习的需要。」
　　「什么学习需要？」
　　「因为是世界名著啊。」
　　「世界禁书名著吧。好吧，算你理由成立。」
　　两个人嘻笑地抱在一起重新躺回床上相拥抚摸。甜蜜娇美的唇片交合着，仿佛绵绵细雨般将柔情蜜意沁入对方的心田。身体，那抚摸千万遍也不会厌烦的雪白的身体在寂静无声的房间里轻颤。空气中的雨气如佳酿的醇香飘逸在周围，让两个人都醉了，沉醉在无尽的温柔之中。
　　「阿姨，您冷吗？」
　　「有你在，我就不会感到冷……」
　　张建英的手穿过邱雨的腋下搂住了他的后背，缠绵在幽柔的亲吻之中。「邱雨，我爱你，我真的愿意为你做任何事……」
　　「我想要小菊花。」
　　「对了，你上次就说要小菊花，为什么呢？小时候你们老师从来不奖励小红花，用小菊花吗？」
　　邱雨哈哈大笑起来。
　　「你笑什么呢？有什么好笑的？」
　　「我笑您真的很可爱。我问您，您愿不愿意奖励我小菊花？」
　　「当然愿意。可我没有。」
　　「您当然有了。」
　　邱雨笑着，转身从写字台最下面的抽屉里拿出一瓶已经开封的润滑剂。
　　「这是什么？」
　　邱雨笑而不语，只顾挤出一些涂抹在勃起的阴茎上，油亮的润滑液立刻让阴茎看上去精神百倍。他又挤出一些在手指上，分开张建英的双腿伸向她的阴部。
　　手指并没有触摸她的生殖器，而是准确地抵在了她的肛门上，往里轻轻地揉按。
　　「不！邱雨，不要。」
　　张建英惊慌地喊，试图阻止他。
　　「刚才您说的要奖励我小菊花的呀。」
　　邱雨笑着看她。
　　张建英的脸一下子红了，方才明白小菊花的含义。「你真坏，我怎么知道小菊花是那里？不算不算。」
　　「阿姨，您从来没有过吗？」
　　「从来没有……」
　　「那为我做一次，好不好？」
　　她的手放了下来，任凭邱雨的手指缓缓地深入进比阴道还要窄小的肛门。也许是涂了润滑液的缘故，她并没有感到疼痛，只是那从来没有过任何东西进入过的地方现在感觉有些奇怪。
　　邱雨让张建英翻转过身体平卧在床上，拿来枕头垫在她的腹下，让臀部高高翘起。
　　他拉过张建英的双手让她自己分开那两团性感的白肉，露出里面那朵即将据为己有的小菊花。油亮的龟头对准花心毫不费力的挤压进去，强烈而刺激的摩擦令他浑身一震！
　　「噢……」
　　「疼么？」
　　「不疼……」
　　邱雨趴伏在张建英的后背上，一边吻着她的脸颊，一边缓慢地抽动自己的阴茎。
　　「阿姨，您真的从来没有做过吗？」
　　「真的……相信我……噢……」
　　「我相信。我很幸福，占有了您的处女屁眼。」
　　「你真坏……」
　　邱雨享受着肉体和精神上的满足。顽劣的阴茎在紧缩的肉孔间柔缓地进进出出，虽然并没有插入肉穴里面那么舒服，但变异的刺激依然让他兴奋不已。白净的肉体上下重叠在一起，优美地在暗淡朦胧的色晕中蠕动，伴随着雨声发出轻轻地喘息。
　　窗外拂过一阵微凉的清风吹动繁茂的枝叶，如同一双灵巧的手指在琴键上掠过响起一片美妙的韵律。邱雨搂着她，深入她的体内，感受着肉体与肉体之间最愉悦的结合。在她的最深处，她期盼着他，迎合着他，她愿意那根滚烫的阴茎再深些，再烫些，完全永远的占据那里，占据她一直都在颤抖的心！
　　张建英扭转头望向邱雨，献上温柔的嘴唇，在他的吻吮中陷入迷离恍惚。她爱这个男人，一个不折不扣年轻英俊却又老成稳重的男孩子。她从来没有感受过这样的爱，仿佛是小说又像是童话，她喜欢这样的情节。
　　两个人的世界里，只有肉体和精神上的爱，纯粹的，干净的，抛开世俗的一切。她甚至很喜欢邱雨说的那个词「处女屁眼」，这个让她脸红却又暗暗兴奋的词。她相信这是早就注定好留给他的，只要他想要，她愿意给他，让那条激情四溢的鸡巴占据这个羞于见人现在却充满爱意的地方。她感到幸福，无法用言语来表达的喜悦包裹着她，就像那火热健硕的身体一样。
　　「叫我老公，好吗……」
　　邱雨在她耳边低语。
　　她感到燥热，心如擂鼓。「老公……嗯……」
　　「我爱你，老婆……」
　　「我也爱你，老公……」
　　张建英明显感到体内雄健的肉棒突然变得强而有力起来，向着无尽的深处冲去。
　　背后的身体在强烈地起伏，沉重的喘息像涛声一般在耳边回响。
　　邱雨奋力地抽插着，那个本不属于他的称呼瞬间令他无比亢奋！他要显示他的雄健，他的威力。这并不是他第一次这样做，但这一次他却是和自己心爱的女人做。而那个女人的嘴里正在吟唤着他：「老公……」
　　她的肉体已经完完全全属于了自己！
　　邱雨稍稍支起上身，看见她乖巧的屁眼像一张撒娇的小嘴，正含着暴突的阴茎，似乎享受着它带来的愉悦！邱雨要留住这一刻，他想永远看着自己的阴茎深深地陷入她的屁眼里！他控制着节奏和力度，尽情地欣赏这副绝妙的画面。她的姿势太美了，修长的身材俯卧在身下，双手扣住自己的臀肉为自己露出里面怒放的肉菊，还有什么更能让人感到幸福的呢？
　　邱雨重新趴伏在她后背上，于是两个人的肉体又一次完美地重合在一起。他喜欢她的肉，柔软的肉，每一次深入进去都是一次最美妙的体验。他激动不已，因为这里仿佛是特意留给他的一块未曾开垦过的完整无缺的处女地。坚硬的阴茎在柔嫩的肉里显得异常精神，生龙活虎般在里面翻飞腾跃。
　　「老婆，你的屁眼好紧啊……夹得我太舒服了……」
　　「真坏啊你……啊……」
　　「我要射在你里面，你的屁眼里面……」
　　「嗯，老公，我要你……我要你……老公……」
　　随着她沁入心肺的呻吟，一股强劲奔腾的精液，瞬间便倾注进幽暗无底的深渊！
　　邱雨的手留恋在她皓雪凝脂的皮肤上，像是轻抚一块冰清玉润的暖玉。
　　「老婆，你真美。」
　　「没大没小，你应该叫我阿姨。」
　　张建英依靠在他怀里，笑嘻嘻地在他的额头点了一下。
　　「那刚才为什么叫我老公？」
　　「刚才是刚才，刚才你要求，我才叫的。」
　　「那我现在再要求呢？」
　　「不，不叫了。」
　　「真的？」
　　「真的。」
　　邱雨一只胳膊搂住她，另一只上下搔痒她的身体。张建英咯咯地笑，左右扭动，最后蜷缩进他的怀里。
　　「我叫，我叫，我叫还不行吗？」
　　「快叫。」
　　「老公，好老公。」
　　张建英的声音娇柔妩媚，听得邱雨全身立刻酥软起来。
　　「这就对了嘛，老婆。」
　　「你真坏，欺负人家……」
　　「那你喜欢吗？」
　　「嗯，喜欢。只要是你的，我都喜欢。」
　　张建英沉浸在幸福的喜悦之中，像一朵雨中的鲜花美艳可爱。「老公，你怎么会有那个东西？」
　　她指了指桌子上的润滑剂。
　　「当然是为你准备的。我从一个成人保健的店里买的。」
　　「原来你早有预谋。真坏。」
　　「我还有坏的呢，后悔了吧？」
　　「不后悔，我永远都爱你，老公。」
　　「真是我的好老婆。」
　　「下个星期我会到你们学校作关于青少年犯罪和暑期安全的报告。」
　　「真的？学校让我作为学生代表发言。」
　　「真的？真有意思！那到时候我们必须装着什么事都没有的样子。」
　　「当然。我不会多看你一眼的。」
　　「我也是。可我心里会一直都想着你的。」
　　「真是我的好老婆。我知道我说这话有点自私，但你能不能答应我，别和那个人做爱？」
　　张建英看着邱雨认真的眼睛，点点头。「我能理解，我答应。其实你不说，我也会那么做的。算了，别说他了，怪扫兴的。」
　　「我知道，可他是客观存在的。」
　　「我明白。可在我们之间客观存在的东西太多了，不是么？」
　　「你说的对。我们只管好好享受在一起的时间就好了。」
　　「我同意。」
　　「我爸是警察，我妈是公司经理。他们平时都没时间管我。我早就知道我舅舅在外面有个小骚货，只是从来没有见过她。」
　　顾锐和林松岚赤裸地平躺在床上，没有阳光的照耀让粉红色的房间显得黝黯静谧。沙沙的雨水冲洗着窗外的世界。
　　「你知道为什么会下雨吗？因为雨是干净的，我们有太多丑陋和肮脏的东西需要清洗。但这些脏东西太多了，所以雨也会不停地下。」
　　林松岚看向窗外喃喃地说。
　　「我想让我舅舅给我买一套房，两居就行，然后你就去我那里。」
　　「可雨落到地上和着土，就变成了泥，沾到鞋上就更难洗掉了。唉，生活总是这样……」
　　「松岚，跟我说说你，行吗？」
　　顾锐侧过身，在林松岚的脸上亲了亲。
　　「我是一个注定一生都会犯错误的女人。没有改掉前面的，又犯后面的。」
　　「每个人都会犯错误，不奇怪。」
　　「可有的错误是一生都无法弥补的，一生。你知道吗？」
　　「有那么严重吗？大不了摔倒了再爬起来。」
　　「爬起来以后身体已经残缺不全了。」
　　「那你摔得够严重的，不会是从悬崖上掉下去的吧？」
　　林松岚看着他稚拙的样子忍不住笑了笑，「差不多。」
　　「能说说吗？」
　　「我爱过一个男人，当我怀了他的孩子，他却抛弃了我。」
　　「完了？」
　　顾锐睁大眼睛看着林松岚，似乎还在等着一个波澜壮阔的故事。
　　「这就完了？」
　　「简单吗？但这却是一辈子都说不完的痛苦。你不会理解的。」
　　「现在这种事情太多了。你以为那个小骚货就不会被抛弃吗？早晚的事。」
　　「也许吧，但人的命运是不同的，她不会遭受到我那些痛苦。」
　　「松岚，现在有我在，我会保护你的。」
　　顾锐抱住她，爱怜地在她的脸颊上抚摸。
　　林松岚笑了，她很长时间没有真正笑过了。「顾锐，你是一个好孩子，你不坏。你应该好好学习，把精力都放到功课上，将来……」
　　「你看你，又来了。你现在是我的女人了，我得对你负责。」
　　「傻瓜，你连你自己都管不好呢，怎么对我负责？我们之间是不可能的，这是一个错误的玩笑。我只能当它又是一场梦。」
　　「可我不这么认为！这是我的真实生活，不是梦！我喜欢你，松岚。你信不信，我会娶你的！」
　　「你知道吗？你的话已经说明你还没有长大。虽然你已经做了男女之间的事情，但你的心理还没有成熟。」
　　「算了，我跟你说什么都没用。我会证明给你看的。」
　　「顾锐，答应我，好好学习，做个有出息的孩子。」
　　「我知道自己在做什么。」
　　顾锐吻着林松岚，把她抱进怀里，在她光滑的后背迂回摩挲。林松岚虽然嘴上没有说什么，但心里却似乎找到了依靠，起码在这个男孩子的怀里她暂时感到温暖和安全。她脑子里一直在提醒自己这是梦，是不真实的，这将又是一个无法弥补的错误。然而她的情感却接受了他，他的拥抱像海水一样包围着她，一望无际浩渺无边。
　　她喜欢他的吻，鲁莽中带着激情，没有任何的杂质，像纯净的水从他的心里涌出注进她的身体。她渴望那双温热有力的手在她身上放肆，在最隐秘的地方释放出锁住的快乐。他进来了！在她的两腿分开处，那根强壮的阴茎正在奋力地抽插，溅出情欲的浪花。林松岚不知道这是不是真正的幸福，但她却感到了快乐。
　　她搂紧他，吻着他，让湿滑的舌头在他的嘴里久久徜徉，抑制不住地呻吟着。
　　「你从来没有见过那个人吗？」
　　张建英枕着邱雨的肩膀，修长的手指轻轻抚过他的肌肤。
　　「谁？」
　　「抛弃了你们的人。」
　　「没有，从来没有。」
　　邱雨叹口气说：「就算有机会我也不想见他，只会给我们带来痛苦。」
　　「那你是随你母亲的姓了？」
　　「不是，我自己起的。」
　　张建英仰起脸看着邱雨，「自己起的？真没想到。」
　　「我妈妈姓林，原来我的名字叫林顺。她希望我一生都顺利。可我不喜欢，就自己改了个名字叫邱雨。」
　　「为什么？你母亲没有不高兴吗？」
　　「她没有反对。我妈妈生我的时候是秋季，她告诉我那天正在下着雨。所以我从小就喜欢秋天，特别是秋天下雨的时候，老家山坡上的那些枫香树漫山遍野红红绿绿的树叶特别美丽。我一个人跑到那里在一棵最高壮最繁茂的树下坐着，闻着花草和雨水的味道，能让我感到踏实舒服，忘掉所有的烦恼。」
　　「我喜欢你的名字。真希望有一天能和你一起去那棵树下坐着……」
　　张建英没有说出下面的话，她知道这是不可能的，那个邱雨说出来的美景和意境只能靠她的想象去体会其中的美妙。
　　「以后的事情谁知道呢。其实现在外面的雨也很美。」
　　「老公，吻我……」
　　细细绵绵的雨如泣如诉地飘洒着，像是一曲如梦如幻的旋律低吟着伤感的情怀。微风中带着丝丝凉意吹散了世间的浮躁喧嚣，铺上一席清静安逸在缠绵的身体上。柔情蜜意在如雨般绵绵的亲吻和爱抚中无限蔓延……


第19章
　　张建英一进门就看见小雅斜靠在沙发上阴沉着脸嘟着嘴看电视。
　　「小丫头，又怎么了？脸沉得跟这天气一样。」
　　「建英，你可回来了，都一天了，这小雅不吃不喝也不说话。」
　　婆婆从厨房走出来擦着手说：「以前还好，还跟我顶两句嘴。现在倒好，一句话都不说。我算是没方法了。」
　　「妈，没事，现在的小孩子就这样，过一会儿就好了。我帮您做饭去吧？」
　　「算了，你还是先把你那宝贝女儿哄好了吧，她高兴了，一会儿我吃饭还香点。」
　　婆婆转身回了厨房。
　　张建英在沙发上坐下来，看着小雅。「怎么了，跟妈妈说说，又是邱雨的事情？」
　　小雅摇摇头。
　　「那是学校的事情？」
　　小雅又摇摇头。
　　「那到底是为什么呀？你是不是真的不想让你奶奶吃饭了？」
　　「妈，如果我爸在外面有了女人，你怎么办？」
　　小雅突然问了一句。
　　张建英一怔，她万万没想到小雅会问出这句话。「别瞎说，你别总是胡思乱想。」
　　「我刚才看了一个电视剧，里面的事情和咱们家一样。老公是个做生意的，很有钱。老婆带着一个女儿在家。后来那个男的在外面有了女人，一直瞒着他们母女。后来还是那个小女孩发现的……」
　　「好了，好了，我还以为是什么呢。那些电视剧都是瞎编的，没有一个是真的，就是骗你这样的小女孩。」
　　「妈，不是我说你，你好歹也是个警察，怎么那么没有警惕性呢？你对我爸管理得太松了，这样会出很严重的问题！我没有吓唬你，我爸那么有钱又整天不在家，你就真的不担心吗？」
　　「担心有什么用？假如就算你爸爸在外面真的有了女人，我就是天天把他绑在家里又有什么用呢？你还小，这些事情还轮不上你操心，你只管把学习弄好，考上一个好大学就行了。」
　　「你们俩的事情我当然得操心了。妈，如果我爸真的有了其他女人，你怎么办？」
　　小雅认真地看着张建英，等待着她的回答。
　　「那你说呢？你给妈妈出个主意。」
　　小雅转着眼珠想了想，「我支持你也找一个，嘻嘻……」
　　「胡说什么，小丫头，你真是越来越开放了，不像话。」
　　张建英板着脸低声地说。
　　「我是开玩笑呢。我只希望咱们家永远都快快乐乐的在一起。」
　　小雅抱住张建英甜甜地笑着说。张建英心里被生生地触动了一下，她不知道该怎么样回答小雅这句话。在她这甜美的期望后面是一个无法接受的事实。而这原本是一场和她密切相关的戏，却把她排除在外，剥夺了她的一切权利。小雅不能知道真相，这样对谁都没有一点好处，反而会是天崩地裂的灾难。
　　吃完饭看电视的时候，沈勇突然回来了。他没有像以往那样一回来就继续做他的工作，而是先到小雅的房间和她说笑了几句，就出来陪在张建英的身边一起看电视，但谁也没有说话。婆婆很早就睡了，客厅只剩下他们两个人。
　　「沈勇，我想和你谈谈。」
　　张建英关了电视走进卧室。
　　这是自从上次他们两个吵架以后第一次说话。沈勇跟进来，关上门。
　　「说吧，什么事？」
　　张建英背对着他，深深地吸了一口气，定了定神。
　　「沈勇，你跟我说实话，你是怎么想的？」
　　「你什么意思？」
　　「我不会跟你吵，你放心。我只要你说实话，你跟那个女的是怎么回事？」
　　沈勇似乎知道这一天早晚会来，他没有惊慌，坐在床边看着张建英的背影缓缓地说：「你既然都知道了，还问我干什么？」
　　「我想让你亲口说出来。你是想离还是想这么继续隐瞒下去？」
　　沈勇顿了一下说：「我是不会和你离婚的。建英，我爱你，我爱小雅，我爱这个家。」
　　「哼，这么说你在外面找女人也是为了我们为了这个家了？」
　　「我不想解释这件事情，我知道你也不会原谅我的。所以我有个想法。」
　　沈勇站起身走到张建英的背后手搭在她的肩上。张建英挣脱开，站到了旁边。
　　「既然今天我们都说开了，我有个想法，我是不会和你离婚的，这里永远都是我的家。不管你信不信，我所做的一切都是为了这个家。当然除了那个女人。我目前会和她在一起不会分开。而这边我会每月给你和妈一笔钱，足够每月的开销而且有很多富裕。还有小雅所有的花销我也全包了，只是不能让她知道。你觉得怎么样？」
　　张建英的眼泪不由自主地往下落。虽然她心里对沈勇早就死了心，但面对此时的情景让她心里还是难以承受。但她很快就抹去眼泪，平定下心情。
　　「好吧，我同意。从此以后我们互不干涉。」
　　她的应允让沈勇感到有些意外，他没有想到张建英会这么痛快地答应。「如果你有什么事情，我当然还会全力帮助你的，毕竟我们还是夫妻。」
　　「不用，我自己会照顾好自己的。」
　　「那好吧，我先走了，我今天来其实就是想跟你说清楚这件事的。有什么事给我打电话。」
　　「你等等，沈勇，我想最后问你一个问题。这么长时间你总是说出差，是不是就是去她那里了？」
　　沈勇看看她没有回答，拉开门走了出去，轻轻地关上。张建英的心仿佛一下子彻底空了，她有一种说不出的感觉，是难过，是愤恨，还是感到了自由？她哭了，十几年的感情就此正式结束。她走进浴室，站在温热的水流下冲洗着有些疲惫的身体。她仰起脸，让眼泪汇进喷洒的水一起流过脸颊，淌过光嫩的肌肤流进黑洞洞的管道。
　　张建英擦抹着湿漉漉的头发，坐在宽大明亮的梳妆台镜子前，这个美丽风韵的女人红润的脸色中挂着一丝忧伤，仿佛一朵雨中的玫瑰娇艳却又伤感。小雅和婆婆已经睡了，整个房间静得出奇。她依靠在床上，拧暗了灯光，秀美的面容在黯淡的色调中浮现出朦胧的诗意。
　　「喂，老公，我想你……」
　　「老婆，我也想你，亲我一下好吗？」
　　「啵！」
　　张建英对着话筒亲了一下。
　　「真乖。」
　　「你还没睡吗？」
　　「快了，我等你的电话，然后就去睡。不接到你的电话我就睡不着。」
　　「你真好。我爱你，老公。」
　　「我也爱你，我的好老婆。我真想你的小骚穴。」
　　「我也想，想你的大鸡巴……」
　　虽然张建英对这些龌龊的词汇早已熟悉，但第一次从她嘴里说出来还是面红心跳。
　　「真的？你再说一遍。」
　　邱雨惊喜的要求她。
　　「我想你的大鸡巴操我的小骚穴……」
　　「太刺激了！我现在恨不得马上就跑到你那里操你。」
　　「别着急嘛，会有机会让你操我的……现在你要好好休息，保护好身体。对了，还有你的学习。」
　　「可我现在就想操你。」
　　「那怎么行，都很晚了，不可能的。」
　　「好老婆，让我听听你的声音都行，我真的忍不住了。」
　　「你真行，总有那么多……」
　　「我们就在电话里吧，对，就在电话里说。」
　　「怎么说？」
　　「你把你心里想的说出来，就做下午你做的事情，边说边做。」
　　「真坏，那怎么可以？」
　　「说吧，说吧，很刺激的。其实有时候当着面很多话倒不好说出来，这样谁也看不见谁，只听着声音反而会更火辣。」
　　「讨厌，你还想怎么火辣……好吧……」
　　张建英的脸颊燥热，她从来没有想过会做这样的事情，但她很兴奋。她关掉了灯，身体在黑暗在伸展开来，无声地绽放。
　　「你现在做什么？」
　　「我，我……」
　　「告诉我你的手在哪里？」
　　「我的手正要去摸我的阴蒂……」
　　「呵呵呵，用词好专业啊。」
　　「不许笑，再笑人家就不说了……」
　　「好好好，对不起，不笑，不笑。」
　　张建英的身体一震，仿佛像撕开一个口子，情欲的火焰一下子就窜了出来。
　　「老公，我现在真的是欲火焚身，我真的想你的大鸡巴。我想舔它，用我的舌头仔仔细细地舔它……」
　　「我要你穿着警服跪在我面前舔它，在你的办公室里。」
　　「嗯，在我的办公室里，我穿着警服跪在你面前，用我的嘴，我爱它，就像爱你一样。你的鸡巴真硬，我为你骄傲，为你疯狂。老公，我还要舔你的蛋蛋，用我的舌尖温柔地挑逗它们。我会让它们舒服的，因为那是你的……你的一切我都爱……」
　　邱雨套弄着自己的鸡巴，让张建英的话像掺着蜜的兴奋剂一样注射进自己的身体，低柔委婉的语调令他同样欲火焚身。
　　「老婆，我要你含着我的鸡巴，还要含情脉脉地望着我。」
　　「是的，我会一边吸你的鸡巴，一边望着你。你那么英俊，让我着迷……你是我见过最英俊的男人……我还要舔你的龟头，用我的舌头在它最柔软的边缘绕圈，我同样爱它，因为它插进我的小穴，给我带来快乐……啊……」
　　「我让你躺在办公桌上，脱掉你的警裤……老婆，你的毛就像黑缎子一样，我太爱它们了。每次看见我都想占用它们……」
　　「嗯……它们都是你的……我喜欢你占用我……啊……我是你的……」
　　「我分开你的双腿，看见你的小穴已经湿了，你可真的很骚啊……」
　　「对，我很骚……我已经湿了，流水了……我要你舔我的小穴，嗯……我的水越流越多……噢……老公，我要……」
　　「你的阴唇又软又嫩，上面都是你流出来的水……呼……连你的毛儿也都湿了……我爱死你的屄了……它是我的，是我一个人的……我要用我的舌头舔它，吸它，我要让它在我面前湿透，屈服……」
　　「我是你的……你一个人的……啊……操我，老公，操我……」
　　「现在，我要把你的眼睛蒙上，把你的双手用手铐从背后扣住……呼呼……我，我要温柔地折磨你……」
　　「啊，我要……我喜欢你折磨我……啊……」
　　「我要你像母狗一样跪着，我从后面拽住你的胳膊，让你听我的……呼……我要玩弄你的身体，成熟的身体……」
　　「啊……」
　　「你的屁股真是又白又大，真他妈性感！我忍不住要打它，狠狠地打它！呼呼……我喜欢听到打你屁股的声音……太刺激了！你的屁股抖着，你的身体也抖着，你在求饶……」
　　「啊……饶了我吧……老公……别打了……」
　　「不！我不是你的老公，我是你的主人！是你的主人！你这只母狗！叫啊，叫我主人！」
　　「主人，主人……饶了我吧……啊……」
　　「我要操你！狠狠地操你，操你的骚屄！噢……太他妈刺激了！你的屄真紧啊，我爱你这个四十岁的骚屄！」
　　「操我，主人，操我，啊……太舒服了……我是你的……狗……主人……你的鸡巴太粗壮了，我的小屄受不了了，啊……」
　　「我使劲地操你，一边操一边打你的大屁股，操！你他妈太性感了！我的女人！我的狗！我真他妈喜欢你穿着警服的时候操你！呼呼……我要占有你！占有你的屁眼！你的处女屁眼！我要把的大鸡巴插进你的小屁眼里操你，我要操得你求饶，我要把你的屎和尿一起操出来！」
　　「不，不，主人，不要，求求你……啊……我受不了了……啊！噢……」
　　「你这个骚屄！母狗！啊……哦！」
　　「主人……啊……啊……我，我……噢……」
　　电话两头的声音渐渐平和下来，最后只剩下两人沉重的喘气声。
　　「老婆，你喜欢吗……」
　　邱雨低低地问。
　　「讨厌……不喜欢……」
　　「真的？」
　　「真坏……原来你脑子里也是这么变态，我真看错你了。还以为你是个好孩子呢。」
　　「刺激嘛，又不是真的。要是你在我面前，我爱还爱不够呢。这只是……」
　　「别说了，我懂……其实我也觉得挺……刺激的……我刚才来了两次……真没想到会这样……」
　　「那以后就天天在电话里做算了。」
　　「那怎么行……」
　　「嘿嘿……我明白了……」
　　「讨厌！你真坏，不理你了……」
　　「说你爱我，老婆。」
　　「不说。」
　　「说嘛。」
　　「就不说。」
　　「求求你，说吧。」
　　「我爱你，老公。我的好老公……」
　　「我太幸福了！老婆！」
　　淡黄色的灯光照在天花板上幽幽的反射下来，呈现着虚与实交错的幻彩，朦朦胧胧地映着沈勇疲惫的脸。他闭上眼回想着刚才的一幕。他确定那个曾经有过的甜蜜美满的幸福家庭彻底完结了，剩下来的只是一个名存实亡的空壳，就像他现在一样。这不是他想要的，起码他也想过要两边兼顾，互不侵扰。但他也知道这是自私的，是不可能的，要来的早晚都会来。然而以后会怎么样，他不知道。
　　沈勇忽然发现生活远比生意场上要变幻莫测得多。
　　浴室的门开着，白炽灯在门口的地毯上投射出一束明亮的光。哗哗啦啦的淋浴声悄然停止，不一会儿唐秀芸穿着一件淡紫色低胸蕾丝半透明睡裙走出来，全身飘散着一股迷人诱惑的香气。
　　她漂亮得像是从一本精美的杂志封面上走下来的明星一般充满着让任何一个男人都无法抵抗的魅力。若隐若现的乳峰在薄若蝉翼的睡裙下随着白嫩玉润的香肩玉臂微微晃动。蕾丝镶边的裙摆里面隐约可见一丛郁郁葱葱的阴毛在平坦的小腹下面滋生如一朵黑色神秘的花。她确是年轻美丽的，是一个令沈勇无法抗拒的女人。从他第一次见到她的时候开始。
　　那天她穿着一身深蓝色的职业套装，里面配着一件白色衬衫，嫩白秀美的脸上始终挂着恬静的笑容。沈勇没有想到小雅的老师竟然如此年轻漂亮。而令他惊喜的是，就在四目频频交错时，他似乎从对方的眼中读出了隐藏在眼神背后的含义。这种含义会令任何一个生理健康的男人无法抵抗，就算他已经四十多岁有了足够的经验和阅历，这也许不是一见钟情，却是一见钟性。
　　故事便顺理成章的，自然却又不自然的开始了。财子佳人，是现代社会最平常却又似乎是最完美的组合。各取所需，只要你有钱，不管多漂亮的姑娘都可以睡到。只要你漂亮，不管多有钱的老板都可以傍到。只有不敢做的，没有做不到的。本来这个物质的现实社会，就是由最现实的人组成。没有人知道他们在一起了，至少张建英不知道，小雅也不知道。
　　不久以后，也就是他们发生关系以后，沈勇就为唐秀芸在外面买了一处房。
　　他也不知道自己是怎么了，这个年轻的女人身上似乎有一种特殊的魔力把他牢牢地钳制住了。她的一举一动，一言一行，无不散发着令他着迷的魅力，这种魅力是张建英身上没有的，或者说是已经消失的，那就是青春靓丽。
　　他不知道她心里到底爱不爱他，但他离不开她。无论她提什么要求，他都会满足她。因为，在床上，她已经满足了他所有的欲望，她让他觉得他拥有了全世界。
　　唐秀芸像一只小猫一样斜卧在沈勇的旁边，仰起脸在他的腮边亲了亲。
　　「都说了？」
　　「嗯。但我现在不会马上和她离婚的。」
　　唐秀芸看看他，脸上有些失望，但没有说什么。
　　「你后悔和我在一起了？」
　　半晌，她淡淡地说。
　　沈勇斜睨了她一眼，没有说话。
　　「我以后会好好对你的，你放心。」
　　「你只要对小雅好一点就行了。」
　　沈勇的手在唐秀芸光滑的膝盖上轻轻拍了拍。
　　「放心吧，我保证她会考上大学的。」
　　「对了，我一直忘了问你，就是你说要注意一下小雅早恋的事情，有没有什么发现？」
　　「没有。她是你女儿你还不知道？性格活泼，长得又好看，身边免不了有一些男生会围着她转。但我感觉她还是能管好自己的，这一点你不用担心。」
　　沈勇轻轻舒了口气，没再继续问下去。
　　「要不要去洗个澡？我已经为你放好水了。」
　　「嗯，好吧。」
　　沈勇站起身走进浴室，唐秀芸跟进来帮他把衣服脱掉，像个业务熟练服务周到的明星雇员，她自己也脱掉睡裙，和沈勇一起跨进一池温水之中。
　　「你不是刚洗完吗？」
　　「人家想给你擦擦背嘛。」
　　清亮的水中，闪耀着明晃晃的光斑，水下映照的身体不住地随着水纹扭曲波动，游离在捉摸不定的变化之中。沈勇感到唐秀芸一对涂着浴液的丰乳在自己的后背上缓缓地蠕动，那两团嫩滑的热乎乎的肉立刻激起了他的性欲。
　　每次他感到疲倦的时候，唐秀芸都会细心地用一对柔软丰满的乳房和香舌为他按摩全身，解乏放松。而他非常享受这样的服务，每当那对软绵绵的肉球和舌头在他身上揉来舔去，他就仿佛进入仙境一般，闭着眼感受着从脸庞一直到脚趾的无微不至的关怀。
　　他从唐秀芸的身上得到了从未有过的满足和尊严，他很喜欢这样，他离不开她。虽然唐秀芸会经常对他闹点小脾气，但和她在床上的表现相比起来的话，那点瑕疵根本不算什么。
　　「想吗？」
　　唐秀芸贴紧他的后背轻轻问，手伸进水里摸到沈勇的腹前抚弄那根疲软的阴茎。
　　「有点累，算了吧。」
　　「要不要我用嘴……」
　　沈勇侧着脸犹豫了一下说：「好吧，每次我都不忍心拒绝你。你真的太温柔了，阿梅。」
　　阿梅，这个名字是唐秀芸的乳名。她告诉沈勇只有他一个人知道这个名字。
　　在他之前，她曾经有过一段短暂的恋情，但随着沈勇的强势出现对方早已变成一个不堪一击的过去。而自从沈勇知道这个名字以后，就一直怎么称呼她，因为他想连她的过去一起占有，占有她的一切。
　　「人家只想让你舒服嘛……」
　　唐秀芸笑笑在沈勇的肩上亲了亲。
　　沈勇起身坐在浴缸宽大的边缘，背靠着墙岔开双腿。那根乌黑色的阴茎即使没有勃起也显得非常粗壮，水珠顺着圆大的龟头滴下去，在波动的水面溅起小小的水圈。
　　唐秀芸洑水过来，趴在他的胯间，张口伸出柔软的香舌挑弄着同样柔软的阴茎。轻巧的舌尖如舞蹈般在圆溜溜的龟头上轻妙地点拨，顽皮地绕圈。继而连根含入温热的口中，继续用柔舌在里面抚揉。渐渐地阴茎有了精神，如一个苏醒的战士挺直了胸膛，涨满了整张嘴。唐秀芸不得不变换了口形，以适应它粗大的尺寸，却无法将它完全含入。
　　「你的鸡巴真大，真是个男人！」
　　唐秀芸笑眯眯地抬眼望着沈勇说，开始用嘴吮住阴茎前后套动。
　　沈勇低头抚摸着她一头湿漉漉的黑发，仔细地打量着那张如花似玉的脸。她虽然没有张建英的熟美，却年轻娇艳楚楚动人。她那苗条的身材，高耸的乳房，圆翘的屁股，修长的美腿，特别是温湿狭紧的小穴都令沈勇无法自拔。
　　唐秀芸似乎非常清楚地知道他的兴奋点在哪里，只要她的嘴含住那雄伟的阴茎，用柔嫩的舌头舔吸的时候，沈勇就会像吃了春药一样精神倍增，充满斗志，奋不顾身地把她压在身下对着那湿滑的小穴猛插。
　　「想操我吗……」
　　唐秀芸一边用舌尖在他的龟头上舔，一边微笑着问。
　　沈勇的手滑过她的脸颊，用手指托住下巴把她的脸抬高，「永远都想。」
　　「坏蛋。」
　　唐秀芸娇嗲地嘟起嘴说。
　　她从水里转过身趴伏在浴缸边上，撅起来的雪白湿漉漉的屁股，映照着一片光亮，而那沾满露水娇羞可人的花蕊在白花花的肉臀中展现出令人怦然心动的美艳。
　　唐秀芸一边扭过头用迷醉的目光看着沈勇，一边将手指顺着深邃的股缝缓缓滑入，轻掠过粉红的肛门，探进黑黝黝的蜜穴灵巧地揉动，随之发出酥入骨髓的轻吟。
　　「嗯……啊……操我……」
　　沈勇立刻就忘了刚才的一切，他无法拒绝眼前这样一个尤物。与其说是他征服了她的身体，不如说是唐秀芸用年轻的娇美掌控了他的心理。他已经为她抛弃了家庭，所换来的是一副美艳的肉体和一个未知的将来。粗壮的鸡巴塞满了唐秀芸的肉穴，如一根黑棒子一样在下面抽插。浴池里的水像暴风骤雨下的海面翻腾澎湃，不停地在响亮的肉体撞击声中飞溅出去。
　　唐秀芸特别喜欢沈勇的鸡巴，每当它在里面不留任何空隙的时候，她就会感到窒息，一种因兴奋快乐而产生的窒息，还有一种无处可逃却又心甘情愿被抽插的快感！
　　那圆润有力的龟头每次都会轻易地顶到肉穴的最深处，或者更深处，在她的体内，有一股力量抓住了她的灵魂，使她完全屈服，毫无反抗之力。她也不会反抗，只会匍匐在那个力量脚下去亲吻它，赞美它，仰望它。她把一切都交出去，最隐秘的部分，最敏感的部分，让那力量在里面任意而为，而她只管享受换回来的灵魂上的愉悦！
　　沈勇的一双大手狠狠掐住唐秀芸的白臀用力向后搂，自己则使劲向前顶胯，猛烈的动作使激起的水花像海浪拍击着岩石一次次涌上两人的私处。唐秀芸伏在浴缸边上，双手死死地抓住边沿大声地呻吟。凌乱的头发遮盖住娇媚的脸庞，却无法阻挡住风骚的淫叫。
　　「啊，啊……我爱你，我爱你的大鸡巴……操我，用力……我离不开你……啊……」
　　「阿梅，你是我的！我的！只有我可以操你！」
　　沈勇像一头雄狮般吼着。
　　「你所有一切都是我的！知道吗？永远都是！」
　　「知，知道……我的主人……啊……舒服啊……」
　　唐秀芸的肉臀高翘，小穴大开，那里已分不清是她流出的体液还是池里的清水，交合在一起把原本漂亮可爱的私处变得一塌糊涂。暗红色湿淋淋的肉瓣，在乌黑强劲的鸡巴抽插下略显纤柔娇弱，却又在风吹浪打之中暗暗散发出顽强与娇艳。沈勇两眼圆瞪全身用力，排山倒海般向着她的体内狂操。
　　「啊！」
　　他吼着，又重重地插了十几下，动作才缓缓地慢了下来。
　　唐秀芸呜咽地呻吟着，兴奋的劲头令她的身体不住地颤抖。她的头低着，头发遮住她的脸。她的屁股高举着，乳白色精液悬挂在黑漆漆的洞口缓缓地滴落到阴毛上。


第20章
　　邱雨敲了敲林松岚的门。
　　「妈，我能和您说两句话吗？」
　　里面没有回答，他又敲了敲。许久，房门才缓缓打开。林松岚一脸哀怨地站在门口，却没有看邱雨。
　　「什么事？」
　　她轻轻地问。
　　「妈，我觉得这样不是个办法，我们得把这个事情解决了。」
　　林松岚抬起头看着邱雨，「我，我不想谈……」
　　「这样不行。我们都已经受了太多苦了，您是我在这个世界上最亲的人，我们不能再自己折磨自己了。」
　　林松岚忽然之间感到邱雨像个大人，这些话本来是应该从她嘴里说出来的。
　　不知不觉间，邱雨长大了，而自己却对他还没有清楚的了解。她缓慢地把门打开走出来，在小客厅的桌子旁坐下。邱雨端过一杯茶放在她面前，突然跪了下去。
　　「妈，我错了！是我不对！本来我可以避免这件事情发生的，但我没有。我对不起您，我不是人！」
　　说着他重重地在地上磕起头来。
　　林松岚惊慌失措，赶忙拉起邱雨把他搂在怀里，眼泪止不住流淌下来。
　　「邱雨，是妈对不起你，让你心里背上这么重的负担。是我没有做好母亲，我对不起你……请你原谅妈妈……」
　　两个人抱头痛哭，似乎将这么多年来的痛苦和委屈都哭出来了。哭了半晌，两个人的心情渐渐平静下来，林松岚把邱雨脸上的泪擦干净。
　　「以后咱们谁也不许再提它了，就让它过去吧，好吗？」
　　「嗯！」
　　邱雨站起身走进厨房，用温水把毛巾沾湿拧干，拿给林松岚。
　　林松岚接过热毛巾轻轻叹口气，擦掉脸上的泪痕。
　　「妈，您有没有想过再找一个男人？」
　　林松岚愣了一下，「没，从来没想过。你怎么想起说这个？」
　　「只是随便说说。有时候，我觉得您一个人很寂寞。我没有别的意思，我只希望您能够幸福。」
　　「我这一辈子最大的幸福就是有你在身边。」
　　「可这不一样。妈，我真的不反对您找一个男人，您应该有个伴，只要他对您好，我就接受他。但谁敢再伤害您，我绝饶不了他！」
　　「傻孩子，妈现在这样挺好的。」
　　林松岚摸了摸邱雨的头。他的确长大了，那眼神充满了成熟的坚毅和责任。「我们不谈这个，一切等你考上大学以后再说吧。」
　　主席台上，顾志平，张建英和晓凡身着笔挺耀眼的警服坐在学校领导旁边，台下是黑压压一片端坐整齐的全校师生。
　　「下面我们请公安局的张建英同志给大家作关于青少年犯罪以及暑期安全的报告，大家欢迎。」
　　教导主任尖锐的声音一落，台下响起雷鸣般的掌声。
　　「小雅，小雅，那是不是你妈妈？」
　　「你妈妈真的很漂亮，比电视里那些女警察都漂亮。」
　　「小雅，你真幸福。」
　　小雅并没有因为同学们的赞扬而兴奋起来，相反脸上布满了一层阴郁。她两眼无神地看着台上没有回答一句话，似乎深深地沉浸在自己的世界里，想着比这些赞扬更重要的事情。邱雨看了看她，把脸转向主席台。
　　「老师们，同学们，大家好。首先我要说明一点的是……」
　　张建英一脸温和又不失庄重威严的开始讲话。藏蓝色的警服完美地体现出她挺拔的身材，锃亮的胸徽在高耸的胸前一下一下地闪耀。即便不用讲话，只是在那里一站，她也会是法制与安全的最佳代言人。
　　「你真的没有和小雅做过吗？你必须和我说实话，我不会生气的。」
　　「真的没有！你要我怎么解释才相信我？」
　　「我相信你，只是我觉得你的，能力真的很强……」
　　「那是因为我练过。」
　　「练过？怎么练的？跟谁练的？老实交代。」
　　「放心，我的好老婆，是我自己跟自己练的。我发誓！」
　　「你自己怎么练啊？」
　　「你想知道吗？」
　　「嗯。」
　　「你想看吗？」
　　「想。」
　　「那我先问你，你有没有自己和自己玩过？」
　　「没有。」
　　「真的没有？」
　　「就是没有嘛……」
　　「警察可不许骗人啊。有没有？」
　　「有……吧。」
　　「到底有还是没有？」
　　「讨厌，不要问了……」
　　「那就是有了？对不对？」
　　「嗯……」
　　「我想看你是怎么做的……」
　　「下面我给大家说一个真实的案例。两年前秋季的一天早晨，本市某出租车司机驾车行驶到贵银大厦建筑工地的时候，发现……」
　　台下一片寂静，只有张建英的声音响彻整个礼堂。
　　「人家很难为情……」
　　「没事，只有我们两个人，要不咱们一起做？」
　　邱雨看着对面的张建英，她已经按照自己的要求戴上翻沿警帽，穿上警服背靠在床头，上衣解开露出雪白的丰乳，屈分开双腿，将警裤脱到脚踝处，满面娇羞轻咬红唇正望着自己。她的手缓缓地穿过那堆毛丛，按在那个快乐的焦点上，不由得身体一抖，轻轻地吟了一声。她笑，他也笑，两个人都在笑，不同的是眼睛里分别闪烁着羞臊与兴奋。
　　屋里没有声音，只有四目相视激起的火花在静静地燃烧。她真美，庄严却敞开的警服下面，性感成熟的肉体在微微颤动，浑圆的大腿尽处是一朵怒放的黑色的花，而那白皙修长的手指正撩拨着里面的花蕊。他让闪着亮的龟头对准她，套弄膨胀灼热的躯身。她深深的吸气，让那对丰满的白乳从警服里凸现出来。
　　「啊……嗯……我会流很多水的……」
　　「我想看……」
　　小雅依然面无表情地沉浸在自己的世界里，虽然她的眼睛一直看着主席台，但她的灵魂似乎早已不知去向。从今天早上她就一直这样，邱雨没有问她是什么事。
　　「在这起案件中，罪犯最大的十八岁，最小的仅仅只有十四岁。当我们公安干警……」
　　张建英抿着嘴唇，闭上眼睛，双眉拧锁，她知道那个时刻近了。果然，她叫起来，身体抖动，屁股上挺，手指加快揉按的速度，水如清澈的小溪从指间和缝隙中淌出，向着更幽暗的地方流去。她真美，特别是她穿着警服的时候，更加特别是她穿着警服手淫的时候。那张熟美端庄的脸上泛着潮红，迷离的眼神都盯着他，在他面前，她手淫着，并且高潮。
　　「下面这个案件发生在去年一月。」
　　张建英停了停，喝了口水继续说：「一月十二日晚，在广发商场附近的一条巷子里……」
　　她在他身下呻吟着，高声地喘着气。他们离得如此之近，甚至有一部分身体都融合在了一起，没有任何空隙，也绝不会有任何空隙。完美的交合，在彼此的身体里感受着生命最快乐的欲望。长长的睫毛下，那双明亮的黑眸闪动着幽美的光，在看着他，渴望着他。
　　「老公，抱紧我……我爱你……」
　　他把她抱紧，吻着她，一分一秒都不离开她的体内。这是完美的融合，两人的身体，两人的汗水，两人的爱液。忽然他发现她的眼睛湿了，两道细眉向上挑起，幽怨的凝望他。
　　「老婆，你怎么了……」
　　他问。
　　「没，没什么……老公，我，我爱你……我只是感觉很幸福……噢……」
　　阴茎紧贴在收缩的肉壁里摩擦，缓缓的，柔柔的，它扩张着全身去感觉她的美妙。而那里，滑滑的，湿湿的，温情地包容着它，慰藉它的冲动。
　　他不想放开她，他想永远都抱着她，抱着这个美丽的女人直到永远。她成熟风韵，温柔可爱，身体每一寸肌肤都是他的最爱。她的呻吟，婉转中带着凄美的韵律，在这个只有两个人的空间里吟唱。
　　「老公，操我……我要……」
　　「要什么？」
　　「要你的……那个……」
　　「那个什么？」
　　「讨厌，我不说，你知道……」
　　她抿着红唇，羞涩地看他。
　　他在她身体里动着，他们似乎原本就是一体的。
　　「在这起案件里，罪犯的年龄只有十五岁。而在他犯罪之前，一直都是家长和老师眼里的好学生。所以……」
　　「我喜欢操你，老婆。」
　　「我也喜欢你操我，老公……」
　　「特别是你穿着警服的时候，我就特别想操你。」
　　「变态。为什么男人都喜欢操穿警服的女人？」
　　「我觉得是一种不一样的感觉吧。平时的女人都时尚，温柔，可爱。而当女人穿上制服的时候，马上会有另一种味道。其实我也说不好，总之就是喜欢。」
　　「那你也喜欢做游戏了？」
　　「什么游戏？」
　　「你不知道？那就没事了。」
　　「说说吧，我想知道。」
　　「不说，变态的。」
　　「那么变态，你怎么知道呢？」
　　「因为我是警察呀。」
　　「警察知道了，就不变态了？」
　　「当然不。因为我要保护像你这样的好孩子啊，所以我就不变态。」
　　「那你用什么保护我呢？」
　　「我的身体……」
　　「穿衣服还是不穿衣服时候？」
　　「呃，这个嘛，穿衣服时候，保护你身体的安全。不穿衣服时候，保护你小弟弟的安全。嘻嘻，你看，现在就保护得很好啊，一直都在里面……」
　　「老婆，你会跳舞吗？」
　　「不会不会……」
　　「你肯定会，别想骗我啊。你作宣传工作的，唱歌跳舞应该是最基本的技能吧？」
　　「我给你诗朗诵吧。啊！金盾闪耀着光芒，在神州大地……」
　　「不听不听，我要看你跳舞……」
　　「邱雨，邱雨，唐老师叫你哪。」
　　身边的同学捅了捅邱雨，唐秀芸在前面冲他招手。
　　邱雨站起身跟着唐秀芸走到主席台旁边等着，张建英正在做最后的总结。
　　「都准备好了？」
　　唐秀芸看看邱雨。
　　「嗯，放心吧。」
　　「放心，我特别放心你。」
　　她笑笑，转过脸看着正在往下走的张建英。
　　教导主任在台下潮水般的掌声中站在话筒前，「感谢张警官给我们做的精彩报告。下面请我校学生代表邱雨同学发言。」
　　邱雨定了定心，迈步向前走。当他从张建英的座位前经过的时候，两人竟都不约而同地笑笑，那种不会引起别人注意的窃笑。
　　「老师们、警察叔叔、阿姨们，你们好。我叫邱雨，我代表全校所有同学感谢……」
　　她穿戴整齐，英姿飒爽地站在他面前。而他是赤裸的，在他眼里闪着光，闪着火，闪动着一个穿着警服满面娇红的女警官。她开始轻摇曼舞，舒展着身体最柔美丰腴的形态给他看。她曾经在全局的联欢会上唱过歌跳过舞，但在一个赤裸的年轻人面前单独跳舞，她还是第一次。
　　她的动作很美，曾经不止一个人夸赞过她，他们都坚定地认为，她选择做警察绝对是我国舞蹈界最大的损失。那张秀美的脸，配和着高挑匀称的身材展现的姿态会让任何一个自称是明星的女人黯然失色。她像一只轻盈优雅的孔雀翩翩起舞，在泉边戏水轻梳羽翅，而后又舒展双臂欢快地飞旋。她优美地抖动着身姿，在那身警服的陪衬下舞出一种特别的味道。
　　他赤裸地半躺在床上呆呆地仰视着她，那根强壮的阴茎像一座灯塔矗立在胯间。
　　「脱掉衣服。」
　　他温柔的命令。
　　「这个小伙子看上去不错啊。」
　　顾志平低声对张建英说。
　　「啊？什么？你说什么？」
　　「我说这个小伙子看上去很不错啊。」
　　「啊，是啊，是不错。」
　　「你怎么了，建英？没事吧？」
　　「没事，没事。我刚才走神了。」
　　「我们知道，在人生的路途上不会是一帆风顺的。我们会遇到各种意想不到的困难和挫折……」
　　邱雨的脸在灯光的照耀下极富青春的朝气与俊朗。
　　「你什么时候看过没有羽毛的孔雀？」
　　「那你什么时候看过穿着衣服的孔雀？」
　　「讨厌，破坏人家的表演。」
　　他走过来，动手解她的警裤。「好老婆，我只想看看特别的舞蹈。」
　　警裤滑落到地上，露出一双修长白嫩的大腿。她继续跳，却害羞得如同一个小姑娘。他张着嘴眼睛直勾勾地盯着她，像一只搁浅在岸上的鱼。而她要做的就是继续带走他的空气，让他窒息。
　　庄严的警服上衣下面一双光溜溜的大腿，时而伫立时而曲蹲，没有任何遮盖物。一切都裸露着，浑圆的屁股，黑黢的毛丛，无不在牢牢地牵引着他的眼神。
　　她屈身弯腰跪在地上，伸展柔韧的双臂如飞翔的翅膀在空中翱翔。他再也坐不住了，绕到她的身后，搂住她撅露的白臀插了进去。他惊喜地发现，那里已经湿湿了，似乎早已知道它要到来。
　　「老婆，你真是最美的孔雀……」
　　「真坏，竟敢和孔雀做爱，噢……」
　　「我是一只雄孔雀，你是一种雌孔雀，我们在交配。我要在你的小穴里尽情地操，你太美了……我真的管不住自己……」
　　她上身依旧穿着警服，头上还带着警帽，便双肘撑住地面，感觉他跨在了后面，那根滚烫的鸡巴从上面斜插进体内，像一把锋利的剑将她牢牢俘获。
　　「建英，建英，你怎么了？是不是有什么事？」
　　顾志平在热烈的掌声中叫着她。
　　「没，没什么，可能昨晚没有睡好吧。」
　　张建英笑笑不再想了。
　　校长办公室。
　　「我希望我们可以保持长期的联系以及合作，这样有利于我们的工作。毕竟保护好年轻一代是我们共同的职责。」
　　顾志平对校长说。
　　「对对，我完全同意。唉，现在很多学生真是……不说了，不说了。不过沈芳雅同学还是非常不错的，将来她肯定会上一个名牌大学。」
　　校长笑着转脸对张建英说。
　　「哪里，哪里，还是校长和老师培养的好。小雅有时很顽皮，也给你们添麻烦了。」
　　张建英客气地回应。
　　「绝对没有，像她这样的孩子我倒是觉得越多越好。」
　　正说着，唐秀芸和邱雨出现在门口。
　　「来来来，我给你们介绍一下。哦，也用不着我介绍了，这是沈芳雅的班主任，唐秀芸。这是她们的班长，邱雨。」
　　几个人握手寒暄。
　　「小伙子口才不错啊，长得也精神，以后肯定是个人才。」
　　顾志平握着邱雨的手对张建英说。
　　张建英笑笑说：「是啊是啊，刚才说得很不错哩。」
　　「其实发言稿都让唐老师过目检查的，我只是照本宣科。」
　　「诶？沈芳雅同学呢？」
　　校长忽然发现小雅没有来。
　　「哦，散了会就不知道她去哪里了，应该是回家了吧。」
　　唐秀芸忙说。
　　「唐老师，小雅让你费心了，我得好好谢谢你。」
　　「哪里的话，这是我们当老师的应该做的。我知道您和您爱人平时工作都很忙，好在小雅这孩子根本不用别人操心。有她和邱雨在班里帮着我，我可是省了不少心。对了，上次家长会也没来得及跟您多聊，真不好意思。听说还是邱雨跟您谈了很多小雅的事情。您要谢就谢邱雨吧。」
　　「哦，那个，没事没事。是啊，邱雨确实是你一个好帮手，很会做事。」
　　「是啊，他可是一个不可多得的男孩子。」
　　唐秀芸笑着对张建英说。
　　「哎，唐老师，我怎么看着你那么眼熟呢？咱们是不是在哪儿见过？」
　　顾志平端详着唐秀芸说。
　　「是吗？你们当警察的看谁眼熟可不是什么好事啊，我可是奉公守法的好公民。」
　　唐秀芸的话让所有人都笑起来。
　　「我不是那个意思，唐老师，我真的看你很眼熟。」
　　顾志平继续解释。
　　「看来你是一定要把我往公安局里想了？刚才校长说要我带你们参观一下我们学校，如果你们有兴趣的话。」
　　「不了，我局里还有点事情要处理，就让建英和晓凡去吧。」
　　「我不行，我得跟你的车走，我还有个约会。」
　　晓凡忙说。
　　「那这样吧，我和晓凡先回去。建英你就去参观一下吧，反正现在也没什么事了，我想你也没有好好看过小雅的学校。就这么定了。」
　　张建英想说什么，又守住了口，「好吧。」
　　顾志平和晓凡向校长告辞，出门上了车往局里开去。
　　「你笑什么呢？晓凡。」
　　顾志平看着身边一脸笑意的晓凡说。
　　「老套。」
　　「什么老套？」
　　「我说你啊，顾局。你想跟女人套近乎的方法太落后了！还看着眼熟，还在哪儿见过，哈哈哈，真是笑死人了。现在都二十一世纪了。」
　　「你这个晓凡啊，建英说得真是没错，你这个小脑袋里面整天都装着什么东西？我怎么可能做那事？」
　　「顾局，就是做了也没什么。你看我们张姐。」
　　「建英怎么了？」
　　「我只跟你一个人说啊，你可得保密。我看你们是朋友，才说的。」
　　「什么事？搞得那么神秘。」
　　「我觉得张姐外面有人。」
　　「有人？什么人？」
　　「情人哪！以我敏锐的女性第六感来观察和判断，准没错。以前我还以为是你们俩呢。」
　　「这怎么可能！我看你的第六感不怎么样！」
　　「当然，但好在我及时调整了我的感觉，纠正了错误，嘻嘻。」
　　「我觉得建英不是那种人。」
　　「我说顾局，亏得你们还是朋友，这点事都看不出来？唉，也不怪你，整天都忙着破案，对下面的同事忽略了关心，可以理解，可以理解。」
　　「看你说的，有板有眼，好像你有什么证据似的。」
　　「证据倒是没有，可我相信我的直觉。我可是天天和张姐在一起的。」
　　「那你问过她吗？」
　　「问过啊。」
　　「那她怎么说？」
　　「她当然不肯招认了。还跟我打岔，说什么找了一个比她小二十多岁的小情人，谁信啊？你看着，早晚有一天我要把这个棘手的大案给破了，也算为咱们局做点贡献。」
　　「哦，这么回事。你呀，幸亏是后勤。」
　　顾志平眼看前方，不再说话。
　　「我们学校治学还是比较严谨的，学习气氛也还不错。当然在哪里都会有一两个后进生。刚才你说的那几件案子我听了都很震惊。」
　　唐秀芸和邱雨陪在张建英一边参观学校一边聊。
　　「是啊，现在很多犯罪人员都呈低年龄趋势，比如在校学生和一些游散在社会上的孩子。」
　　「看来教育真的是重中之重啊。不过，沈芳雅真的是不错。我想这应该离不开您和您爱人的良好的教育。」
　　「我只希望小雅以后可以快乐幸福就好了。」
　　「那是一定的。哦，对不起，我接给电话。」
　　唐秀芸拿出手机走到不远处接听。
　　「我想你，老婆。」
　　邱雨立刻用极低的声音对张建英说。
　　张建英的脸马上红了，把头扭到一边看向别处。
　　不一会儿，唐秀芸收起电话走过来。「对不起，我有点事情要做，让邱雨陪您继续看吧。真对不起。」
　　「没什么没什么，你有事尽管去忙吧，我也看得差不多了。」
　　「那好吧，有时间咱们再聊。邱雨，好好接待小雅的妈妈，知道吗？」
　　「您放心吧，唐老师。」
　　张建英和邱雨站在原地看着唐秀芸的背影远去，脸上都显露出笑容。
　　「我想你，老婆。」
　　「说话小心点，这是在学校。」
　　偌大的空间里，喃喃私语只有对方可以听见。操场上的足球队刚刚结束了训练，队员们拿着衣服和球鞋说说笑笑的从他们身边走过，和他们打招呼。但谁也不会发觉擦肩而过的这两个男女的心里已经交织起一片喜悦。
　　「你们学校平时也是这么早就没什么人了吗？」
　　「这是学校规定。除了高三有晚自习和训练队有时会留下来以外，一般都会按时离校。平时我们高二也会有一些自习和补课，但不会像高三他们那样天天都有。」
　　「我觉得这个唐老师很器重你。」
　　张建英忽然说。
　　「我是班长嘛。」
　　「只是班长？」
　　「那你想是什么？」
　　「没有，我只是觉得，算了，不说了……」
　　「你不会觉得她喜欢我吧？」
　　「为什么不会？」
　　「老婆！」
　　邱雨压低了声音说：「我心里只有你一个人，我发誓！你怎么会想到那里去了？」
　　张建英抿着嘴，片刻才说：「不知道，也许我……我真的很怕失去你……」
　　「叫我老公。」
　　「老公。」
　　张建英的声音轻得只有自己可以听见。
　　操场上空空荡荡，一只孤零零的小鸟从头顶一掠而过，发出啾啾的鸣叫，转眼便消失在场边的大槐树里。
　　「我想操你。」
　　「你疯了！」
　　「你知道刚才你在台上讲话的时候，我在想什么吗？想那天下午咱们做的事情。」
　　张建英的脸立刻就红了，身体一阵燥热。邱雨猛地拉住她的手闪到旁边一棵粗大的槐树后面亲吻起来。
　　「我要你！我要操你！我要操你！我带你去一个地方，我有钥匙。」
　　「不要在这，去你家！去你家！邱雨，不要！」
　　张建英挣扎着想推开他。
　　「我要操你！我想马上操你！」
　　邱雨的手在张建英的的胸上揉弄着，把笔挺的警服揉得一团糟。张建英使劲地推开他，瞪着眼睛低低地嚷：「邱雨，理智点！如果让别人看见，我们就都完了！知道吗？这是在你的学校！」
　　张建英抬手扇了邱雨一记耳光。
　　邱雨似乎一下子恢复了理智，「对不起，我有点太……」
　　「对不起，打疼你了吗？」
　　张建英爱惜地在他的脸上抚摸着。「去你家，好吗？你妈妈应该还没有回来吧？」
　　「对，对，走吧，快点！」
　　于是两个人快步走出学校。此时已是下班时分，喧闹的街上人来车往，与寂静的校园完全不同，仿似忽然进入另一个时空。张建英在路边叫了一辆出租车钻了进去，两个人坐在后面十指相握谁也没有说话。
　　「大姐，这是您儿子吧？真是一表人才，一看就是个好学生。」
　　出租司机一边注视着前方一边和他们闲聊。
　　「啊，是，是啊。」
　　张建英被他这一说，竟有些慌张和不自然。
　　邱雨倒是在一边偷偷地笑起来。张建英暗暗用力捏了捏他的手指。
　　「我那儿子要是能像您的儿子这样，我就省不少心了。您肯定是教育有方，警察嘛，透着就是那么威严。不过说句实话，不是捧您，您看着也就三十多岁，还那么漂亮。您儿子长得随您。」
　　「对，别人都说我长得像我妈。」
　　邱雨不失时机地说，然后，笑着看着张建英。
　　张建英瞪着邱雨，不知说什么好，只得更用力地攥紧他的手，不让他再乱说话。邱雨挣脱开她，竟放肆的把手伸进她的两腿间，使劲地捣鼓。
　　「啊！」
　　虽然隔着警裤，但邱雨的手一下子就触摸到了张建英敏感的地方，她不禁轻轻喊了一声。
　　「怎么了，大姐？是不是碰到哪儿了？您可得小心点，您是警察，在我这车里碰坏了哪儿，我可赔不起，哈哈哈。」
　　「没事，师傅，我妈刚才碰到膝盖了，没事。」
　　张建英狠狠地瞪着邱雨，手在下面阻止他。但那几根灵巧的手指丝毫没有要停下了的意思，不停地在那里揉弄。张建英的眼神开始柔和下来，用央求的目光看着他。
　　「大姐，您是怎么教育孩子的？能不能教教我？多有礼貌，一看就不一般。我那儿子可让我挠墙了，我恨不得天天打他。刚十几岁就不听话，顶嘴，不爱学习，还在外面惹是生非，隔几天就得被老师请家长，我算是没辙了。」
　　「师傅，其实我妈对我平时都是晓之以理动之以情，说服教育为主。而且都是言传身教，所以我很多事情都是向她学习来的。」
　　张建英红着脸咬着下唇，忿忿地又觉得有些好笑地看着邱雨胡扯。而那只手在下面始终没有停下来过。那里已经流水了，在那几根调皮又顽劣的手指滋扰之下，一股快感也随之荡漾升腾。她忍着，不让自己看起来显得那么兴奋，但下面的快感却在不住地增加。她索性放开邱雨的手，转而伸向他的裆部，摸到了那根已经暗中勃起的阴茎。她对着他笑，手揉捏着那里，缓慢地套动。
　　「我这个儿子就是学习好，其它的事情我也得操心。」
　　「那就不错了，我那儿子只要是学习好，我就谢天谢地了。看来还是你们人民警察有办法，我们这是差得远哪。」
　　两人都不作声地相互揉弄对方，忍着不让自己有丝毫的异样显露出来。好不容易出租车终于在邱雨家的楼区停下了。张建英交了钱便赶紧下了车，生怕邱雨再当着司机说一些胡话。
　　「你妈妈不在家吗？」
　　楼道依旧昏暗，憋屈得像个罐头。
　　「不在，放心吧。」
　　刚一进门，两个人便拥吻起来，重重的呼吸声和吮咂声给这寂静的空间里增添了一丝奇妙的气氛。
　　「我想你，老婆！」
　　「我想你，老公！」
　　「我想你的骚屄……」
　　「我想你的大鸡巴……」
　　「我要操你……」
　　「我要你操我……」
　　两个人的手在对方的隐私处急切地抚摸着，似乎都想立刻将对方占为己有。
　　邱雨的手麻利地将张建英警裤的拉链拉开，唰地一下便直褪脚下，露出一双白嫩的长腿。
　　「水真多！真是个骚老婆，嘿嘿……」
　　「真坏，还不是你骚扰人家，刚才……在车上我就流了……真坏，不是好孩子……」
　　「别人可说我是个好儿子呢，嘿嘿……」
　　邱雨的手在轻揉着张建英的阴唇，让淫水不停地流出来。
　　张建英的脸一红，挥拳便打在他的肩上，「讨厌！什么司机，他应该去检查一下眼睛，这样开车很危险。」
　　「我倒觉得挺有意思的……妈……嘿嘿……」
　　「讨厌，不许这样叫我……」
　　「我就叫，妈，妈，妈……」
　　张建英羞红着脸看着邱雨，忽地随手就在他的脸上扇了一巴掌，轻轻地说：「想操我吗？坏儿子……」
　　邱雨几乎疯狂了，将张建英扑到在沙发上就压了上去，硬邦邦的鸡巴径直插进淫水泛滥的小穴。他用力将鸡巴顶进最深处，在里面翻腾。她的话确实刺激了他，他不知道为什么，没有想过，也不愿多想，只是刺激，这刺激占据了他的大脑以及全身，让他蓦地释放出另一个自己！
　　张建英紧紧搂着他，张开双腿盘绕在他的腰上，任他在下面为所欲为，感觉那根鸡巴疯了一样在身体里穿插。她不再为自己感到羞愧，她喜欢这样，她要这样。「啊……好儿子……噢……妈喜欢……操我，用力啊……」
　　她心里有一种说不出的兴奋和快乐，虽然这种快乐是她想都没有想过的。但是当这快乐降临的时候，她不想逃避。她不管结果如何，至少此时此刻她是快乐的！她要让着快乐更加高亢！
　　「你喜欢操我吗？好儿子……啊……我的小穴就是你的……你是我的男人，儿子……」
　　邱雨像一只冲出牢笼的狮子，全身上身的肌肉仿佛都充满了无限的力量！他要嘶吼，他要狂奔！在她的柔嫩的身上，他要展示自己的雄威！而那根沾着淫水的鸡巴在她的肉穴里进进出出，却如蛟龙入水一般将爱欲的波涛骤然卷起一飞冲天！
　　张建英是美的，即使在她呻吟中尽显淫荡的时候。那软软的湿漉漉的小穴从来没有如此畅快淋漓过，它不停地释放着快乐，让晶莹的水包裹住那根矫健的鸡巴，让它在里面更深更劲！
　　「噢……儿子……用力操我……啊……太舒服了……用力……我……啊……你的鸡巴太……棒了……啊……」
　　「哦……我要你的骚屄……操你的骚屄……」
　　「换，换个姿势，我要你从后面操，操我……」
　　张建英转身匍匐在沙发上，喘着粗气抬起肉臀。邱雨把她的双手扭到身后，将她的上身硬生生地拉起来，鸡巴对准淫水泛滥的肉穴，「噗」的一声便一插到底。
　　「啊！」
　　张建英张着嘴喊了一声，便感觉身体仿佛瞬间被某种力量突然牢牢地擒住，使她叫喊不出，时间似乎也停止了。片刻一股快感迅速传遍全身，像是洪水终于突破了岸堤！她兴奋地呻吟着，要让身体里所有的欢喜都随着洪水喷涌出来！
　　「操我！操我的骚屄！儿子，哦……老公……我要……我爱你……啊……」
　　张建英的头发凌乱地披散下来，遮挡住熟美的脸，却让优美的呻吟声更加销魂。肥美的肉臀颤动着令人心醉的雪白，她无法动弹，一切交给了邱雨，而她得到了完全的兴奋和快乐！
　　邱雨突然松开她的双臂，她重重地扑倒下去，脸埋在沙发的角落里，随之发出含糊不清却又令人骨软肉酥的淫叫。邱雨死死扣住她的屁股奋力抽插，让自己体会最大的乐趣。快感随着龟头在湿滑的肉壁间摩擦而持续不断地堆积，他开始亢奋地喘气，手几乎深深陷进那团嫩白的肉里。
　　「我要射你嘴里……听见了吗？我要射你嘴里……哦，快出来了……」
　　邱雨拽起张建英，跨在她面前，她迷乱地将那根湿漉漉的鸡巴含入嘴里，任凭邱雨快速地套弄。
　　「噢……」
　　邱雨似乎是从心底吼出这一个字，一股精液带着极度的畅快喷射进张建英的嘴里。
　　张建英双眉微锁，竟将温热的精液吞咽下去。而后，抬眼看着邱雨，将那根鸡巴上残留的液体细细地舔舐干净。
　　林松岚靠着墙，左手从嘴上放下来，胸前剧烈地起伏着，但她仍然不敢大声喘气。而右手依依不舍地在内裤里停止了揉弄，缓缓地伸到眼前。春水粘黏在手指上，在昏暗的光线下依旧显得晶莹。


第21章
　　「怎么样了，阿梅？」
　　「拍到了，但不是我们想要的。」
　　「没关系，我的小阿梅有就行。真想亲亲你的小屁股，嘿嘿嘿……」
　　「讨厌，对了你认识一个叫顾志平的警察吗？」
　　「顾志平？不知道不认识，怎么了？」
　　「今天他到我们学校来做报告，说觉得我眼熟。我真的想不起来在哪儿见过他。我想他会不会和你有什么关系？」
　　「警察我倒是认识几个，可不认识什么顾志平。你是不是害怕了？别怕，一切我都安排好了。」
　　「不是害怕，只是觉得……算了不说这个了。你真的想这么做吗？」
　　「怎么了？你该不是真地爱上那个老东西了吧？」
　　「当然没有，怎么会呢？」
　　「好了，先不跟你说了把照片传过来。」
　　「好吧。」
　　张建英既兴奋又紧张，虽然从邱雨那里出来之前已经整理好了衣装，但她却总是感到有些不自然。她发现自己最近一再挑战自己的底线，而最后，她也不知道自己的底线究竟在哪里了。但同时得到的快乐却是真实的。
　　她刚一开门就听见小雅嘻嘻哈哈的笑声。
　　「怎么了，小丫头，什么高兴事啊？」
　　她冲着客厅喊。
　　「妈，你看谁来了？」
　　小雅满面笑容地跑出来站在她面前，后面跟着的竟是顾锐。
　　「顾锐，你怎么来了？」
　　张建英笑着问。
　　「哦，我，我是去我舅舅那里，在路上碰见小雅的。」
　　「妈，顾锐现在是我男朋友了！」
　　小雅笑嘻嘻地说。
　　张建英愣了一下，立刻板起脸说：「别胡说，你一天到晚都没个正经，一点不像个小女孩。」
　　「谁胡说了，不信你问顾锐啊。」
　　「阿姨，没有的事您别听小雅的，她是开玩笑呢。」
　　「我就说嘛。」
　　小雅不满地在顾锐的胳膊上掐了一下，狠狠地说：「叛徒！」
　　顾锐疼得叫起来，张建英赶忙把小雅拉开，「你这个孩子怎么回事？怎么能欺负人家顾锐，对不起啊，你没事吧？」
　　「没事，阿姨小雅从小就是这样，嘿嘿……」
　　顾锐揉了揉胳膊看看小雅。
　　小雅转身快步走回自己的房间，嘭的一声把门关上了。
　　「这孩子，不知道又怎么了。顾锐今晚就在阿姨这里吃吧。」
　　「不了我还有事，下次吧。」
　　「那也好，你的学习怎么样了？」
　　「您看您每次都问这个，在家我爸问我，出来到了您家您又问，我还是先走吧。」
　　「你这孩子，好吧，阿姨不问了我把小雅叫出来你们再聊会？」
　　「不了我真的有事，先走了。」
　　「那路上小心点，早点回家。」
　　「知道了，阿姨。」
　　顾锐开门出去了，张建英推开小雅的房门看见她躺在床上，脸上盖着一本杂志，她走过去坐在床边把杂志拿开。
　　「又怎么了我的小公主，吃饭了吗？」
　　小雅「嗯」了一声，闭着眼睛翻身面向里面。张建英笑笑摇了摇头。
　　「是不是又看什么电视剧了？」
　　她用手推推小雅。「你最近怎么总是有心事的样子？能不能和妈妈好好谈谈？」
　　「没事。」
　　小雅冷淡地回答了一句。
　　「没事就好，刚才你怎么能和顾锐开那种玩笑？我和他爸爸是同事，又是多年的朋友……」
　　「我没开玩笑。」
　　「没开玩笑？那我就不明白了，你不是和……又吵架了？」
　　小雅不再说话，任凭张建英再怎么问，她都仿佛没有听见。张建英只得无奈地站起身走到门前，回头想对她说点什么又放弃了。她走出房间轻轻把门关上。
　　张建英回到自己的房间，站在阳台上看着幽暗的天空，心里有一种说不出的滋味。好端端的一个家，如今变成了这个样子。婆婆似乎已经察觉到她和沈勇之间的事情，昨天跟她借故说要去女儿家住些日子。她发信告诉了沈勇，得到回复只有三个字，「知道了。」
　　张建英忽然觉得生活真的让人捉摸不定。曾经认为可以永远的，刹那间就会失去。而从来没有想过得到的东西却会真实地握在手里。她忽然想如果这是一场梦就好了，梦醒以后一切恢复原来的样子，没有任何改变。但这个梦似乎醒不过来了，就像眼前的夜晚一样笼罩着自己。她发现自己变了，变得连自己也不认识自己了。
　　本来是计划早点回来给小雅做晚饭的，但和邱雨的交欢让她把这件事忘得一干二净。更令她惊讶的是，她心里竟没有对此感到不安。「我这是怎么了？」
　　她问着自己，却没有得到任何答案。
　　身体的愉悦令她快乐，她已经爱上那个男孩子，就在道德与情感的边缘，她陷入了深深的爱恋之中无法自拔。至少现在她离不开他，心里几乎想的都是他，她甚至渴望每天都被他占有。有时她真的会为自己的想法感到羞愧，然而羞愧之后便又融进另一次欢乐之中而忘记自己。
　　张建英叹了口气，望着下面空荡却又华丽的花园。忽然她看见在明亮的路灯照耀下走过一男一女，她仔细辨认发现那个男的竟是顾锐！而那个女人好像是上次和他一起的保姆。顾锐竟时而把手搂在那个保姆腰部，而那个保姆则会不好意思地稍稍躲开，快步向前走去。张建英心里暗暗吃惊，她不敢相信看到的事情。
　　当她想再仔细看的时候，两个人已经消失在黑暗中了。
　　林松岚快步向前走着，心里一直想着刚才的事情，要不是邱雨陪着那个女人一起出去到附近的超市买点东西，她真的不知道将如何从房间里走出来，如何面对刚刚发生的一切。那时她确实想冲出去，但双脚却怎么也迈不开步子。
　　他们说的话做的事情依然在她的脑子里萦绕翻转，她没有想到邱雨居然和一个女人做出这样的事情！她不知如何是好，就像她无法解决和顾锐的关系一样。
　　当外面淫荡的呻吟一波一波地传进耳朵里，她的心似乎也在倍受煎熬，她做了一件连自己都感到惊讶的事情——那只手下意识地自动地伸进了内裤。在漫长而孤独的岁月里，她都从来没有做过这样的事情，但今天她却做了，做得那么自然。
　　她已经体会到了快乐，而快乐是随时随处自己都会找到的。兴奋与羞臊交织在脑海里，顾锐和邱雨的脸也不停交错出现在她眼前。她捂着自己的嘴，手指在下面快速地揉弄着，快乐就这么简单，虽然它后面附带着那些让人无法承受的东西。她小心地跟在他们后面走出楼区，观察着他们她觉得自己像个贼，一个见不得阳光的贼。
　　「顾锐，别开灯，别开灯好吗？」
　　「可我想看你！你的身子太漂亮了，我要看你！」
　　顾锐还是把灯打开了，而且是屋里所有的灯。林松岚躺在床上双手捂着脸，不知为什么她此时不敢看顾锐。
　　「怎么了，害羞了？太他妈刺激了！」
　　顾锐急不可耐地把林松岚脱了个精光，丰腴的肉体在灯光下散发着无尽的魅力。他分开那双腿，对着那毛茸茸的阴部就是一阵舔吸。
　　「我就喜欢你的屄，还有骚味，真他妈带劲！」
　　很快那里就一片汪洋，淫水抑制不住地从小穴里面流出和他的口水搅和在一起。顾锐的舌头仿佛活了一般竟伸进林松岚的阴道里左右挑拨上下扭动，肆意嬉戏。林松岚再也忍不住了，放下两手却紧紧地揪住床单，身体兴奋地扭动，发出娇爽的呻吟。
　　「啊……舒服啊……舒服啊……邱，顾锐，顾锐……我要……」
　　顾锐用力按住林松岚不停起伏的腰胯，又将那粒阴蒂含进嘴里卖力地吮吸。
　　阻挡不住的快感像一阵温热的电流立刻传遍林松岚的全身，令她兴奋不已。
　　「啊，啊……哦……太棒了……我要……操我吧……操我吧，我真的受不了了……」
　　「你叫得太好听了！」
　　顾锐掏出硬邦邦的鸡巴对准林松岚的湿穴就捅了进去，顺势压在她的身上。
　　林松岚刚想叫，却已被顾锐用嘴堵住，只能发出「嗯嗯」的鼻音。她紧紧抱住顾锐，舌头在他的嘴里胡乱地扭转。
　　忽地，她松开嘴，大口地喘气，仿佛长时间潜水以后终于浮出了水面。而那根滚烫的鸡巴在下面似乎是在永无休止地抽插，像是在往一堆正在熊熊燃烧的火里不停地扔木柴。火越烧越旺，林松岚的呻吟也越来越高亢。
　　「顾锐，顾锐，我要……你的鸡巴……太棒了……啊，啊，啊……我要你，我要你……让我快乐，我要得到快乐……啊……」
　　「再跟我说说你妈妈好吗？」
　　张建英轻轻对电话那边的邱雨说。
　　「其实，我曾经有一段时间怨恨过她……在我不懂事却又遭受到人生痛苦的时候。我问她为什么要生下我？为什么要让我受这些罪？」
　　「那她怎么说？」
　　「她没有说什么，只是说一切都是她的错，她会用一生来补偿我……」
　　「她其实是个好女人……」
　　「而且是最好的妈妈。」
　　林松岚叫着，她挣扎着起身，翻身跨在顾锐的身上，急切地摸索到顾锐的鸡巴，屁股重重向下一坐，那根鸡巴便连根直插进去。
　　「啊！」
　　又是一声直入心扉的淫叫，林松岚全身似乎都在抖动。她双手支撑住身体，飞快地起伏运动着丰臀，让湿漉漉的肉穴一次次最大限度地把鸡巴吞进去，直到最深处。
　　顾锐仰望着她，这个美丽的女人，那双明眸早已迷离失神，在凌散的头发后面显出另一种妖媚。一对丰满浑圆的乳房随着身体上下翻舞，挑逗着他的视觉神经。他伸手抓住了它们，牢牢地握在手里，体会这种令他激动的软绵绵的感觉。
　　林松岚直起身，双手扣在顾锐的手上，和他一起揉弄自己的乳房。她低头看他，这不是那张脸，但却同样浮现着躁动和激情。
　　在她下面，他是那么真实，一样的年纪，一样的身体。她忽然发现这似乎就是那张脸，那张既亲近又遥远的脸。
　　「我爱你……我爱你……」
　　林松岚俯下身在顾锐的耳边说着。
　　顾锐激动得托住林松岚的屁股就是向上一阵狠命地插，坚挺的鸡巴直上直下地在她的小穴里进进出出，淫水便源源不断地顺流下去，浇灌那个跳动的肉囊。
　　林松岚叫着，仿佛这是她第一次体会性爱的美妙。
　　「太棒了，太棒了……用力用力……我的小宝贝……」
　　她舔着他的耳垂。
　　「当我懂事以后，我发现她为了养活我培养我，是那么辛苦。其实她承受的痛苦要比我多很多……我知道我的出身是无法改变的，但我告诉自己我一定要改变我们以后的命运。我希望她永远快乐。她已经受了太多苦，这本来不是她应该得到的。」
　　「她没有想过再找一个男人吗？我的意思是这样她不会那么辛苦。」
　　「没有。她说现在不想那么多，把我培养成才是她现在最大的心愿，不管多苦。其实，有时候我也希望她能够找到一个爱她的男人，对我好不好我不在乎。只要对她好就行了。」
　　「邱雨，我要问你一个问题，你要如实回答我。」
　　「什么事，那么严肃？」
　　「我，我想问你对你妈妈，有没有那种感情？」
　　「什么感情？」
　　「我想问你的是，就是你对你妈妈有没有那种，那种像和我的那种感情？」
　　「没有！当然没有！你怎么会问这个？是不是因为下午的事情？那只是，只是，就像一个游戏，没有别的。你为什么会这么想？」
　　「我，我只是感觉……算了没什么，不说了也许我错了。」
　　「老婆！我爱你！我只爱你一个人！我发誓，在这种感情方面，我心里从来没有过任何女人！也没有做过对不起你的事情！」
　　「你别生气我只是真的没什么，对不起，是我不好，不应该问你这个。」
　　顾锐重新翻身压住林松岚，抓住她的腿窝向下按，挺着鸡巴对着一片湿漉漉的黑色毛丛便「噗嗤」一声一杆到底，他似乎可以感觉到林松岚的子宫在猛烈地收缩着。
　　「小宝贝，肏我，肏我，我爱你……」
　　林松岚喊着，伸出手臂把他搂住。
　　那扭曲却依然动人的美貌，以及呻吟像磁铁一样牢牢地吸住顾锐的身体和精神。他第一次听到她这样叫他，他心里有一种无法形容的激动。而他所能做的事情就是把鸡巴一次次地深入进林松岚的阴道，在那里让两个人都得到快乐，而且直到永远！他做到了，随着他的抽插，林松岚叫得越来越淫荡，他感到她在燃烧在沸腾，美妙的肉体把他卷进一个凶猛的漩涡之中！
　　「啊！」
　　顾锐咬着牙从喉咙里发出吼叫，他两腿发紧用尽力气向林松岚的身体里做最后的冲击。
　　「小宝贝，小宝贝，我爱你，给我，给我……啊……噢……」
　　林松岚叫着，双臂扣住顾锐，紧紧地贴着自己。她要尽情地承受这最兴奋的顶点！她吻着他，疯狂地吻，舌头伸进她的嘴里忘情地搅动。她感觉他要射了重重的冲击几乎要把她的阴道撕裂开来。但这撕裂却是充满了刺激和快感！
　　猛地，那根鸡巴极快地抽动，随即爆射出一股股热精直奔她的阴道深处！而那东西并没有因此而停歇，竟继续抽插，直到最后完全疲软下来。
　　张建英挂了电话躺在床上想着心事。她的脑子很乱，乱得想不出一个头绪。
　　邱雨，小雅，沈勇，那个从没见过面的第三者，顾锐和那个保姆，甚至还有顾志平和晓凡。这一切都是从那晚她偷看沈勇的手机开始乱的。
　　如果那时没有偷看他的手机，也许这一切还会像以前那样，平静平淡。可又如果没有偷看他的手机，那么到现在她还会像个傻瓜一样幻想和期待着。这是命吗？命运是如此的捉弄人吗？邱雨，几乎在她心里占据了最重要的位置，她为了他做了以前没有做过，甚至想都不敢想的事情。
　　疯狂的做爱，说着从来没有说过的脏字。这是爱？还是肉体的欢愉？可她确实对他有着特殊的感情，应该就是爱吧，她想。可那条线在哪里呢？和他是没有未来的。不管相不相信，愿不愿意，这是事实，一个无法回避必须面对的事实。
　　「妈，您去哪儿了？」
　　邱雨看着一脸心事的林松岚问。
　　「我，我出去了一下。」
　　她没有抬头，快步走进自己的房间。
　　「妈，今天我代表全校在大会上发言了。」
　　邱雨跟进来一脸兴奋地说。
　　「哦好，什么大会？」
　　「公安局的同志来我们学校做暑假的安全报告。所以学校让我发言。」
　　林松岚心里暗暗一紧，忙问：「去了几个警察？还让你发言，看来学校很重视你啊。」
　　「当然了去了三个人，局长带队还有两个搞宣传工作的。」
　　「是不是都跟电视里一样，横眉立目的？」
　　「当然不是了。都是很好的人。那个局长是负责刑侦的，还说我以后一定有出息，是个人才呢。」
　　「其他人呢，也夸你了？」
　　「是啊，特别是那个搞宣传的处长，人特别好说特别喜欢我的发言。」
　　「女的？」
　　「对女的，跟您的年纪一样，还很漂亮呢。」
　　林松岚心里想说的话到了嘴边又吞了回去，想了想说：「你呀，人家是跟你客气，你还当真了。宣传工作嘛，嘴上肯定能说。只有你才相信是真的。你这样很容易上当。」
　　「不啊，确实是这样的。再说，警察怎么可能骗人呢？而且又是那么慈眉善目的女人，我觉得是个男人就会喜欢她的。」
　　邱雨忽然觉得自己说得太多了，立刻转开话题。「妈，您累了吧？我去给您做饭去。」
　　「我吃过了在外面吃的，你还是赶紧去学习吧。别让别人夸你两句就不知道东南西北了，考大学才是你现在最重要的任务，知道吗？」
　　「嗯，我知道您放心吧。」
　　林松岚没有再说什么，她看着邱雨走出去，心里似乎忽然涌出酸甜苦辣各种滋味，胡乱地纠结在一起，理不清化不开，堵得难受。
　　张建英推开顾志平办公室的门。
　　「你找我？」
　　「对，坐下说。」
　　顾志平把烟熄灭，站起身来。
　　「是做报告的事吗？」
　　「不是不是，咱们之间没那么多公事。叫你来是想和你聊聊。」
　　顾志平倒了杯水放在张建英面前。「昨天，我看你在会上一直心不在焉，是不是有什么心事啊？」
　　「没有真的，这次真没有就是最近没睡好，有点失眠神经衰弱。」
　　「要不要吃点药？我这儿有。」
　　「不用，过一段时间就好了。」
　　「老沈呢？他还回来吗？」
　　「嗯不，回来，有时还会回来不经常。」
　　「真的？你别骗我建英，咱们是多年的朋友了，上次……」
　　「别说上次了，他确实很忙我也跟他谈过。等他不忙了，过一阵再说吧。」
　　「建英，我说过你总是忘了我是做什么的，你瞒不了我你们是不是摊牌了？结果怎么样？」
　　「你别问了，真的没什么。」
　　顾志平叹口气，走到办公桌前点起一支烟，忽然说：「建英，你是不是外面有人了？」
　　张建英心里一惊，「谁说的胡说！是不是又是晓凡胡说八道，这丫头一天到晚没个正经，待会儿我得好好说说她。」
　　「你那么激动干什么？不是她说的，还用得着她说吗？你脸上都写着呢。」
　　「你怎么能这么想我？志平，咱们这么多年的朋友了，你怎么也这么想我？我怎么可能做出那种事？」
　　顾志平上前一步，挨近张建英坐下，两眼盯着她看。张建英避开他的眼睛，拿起水杯大口地喝。
　　「建英就因为我们是朋友我才要帮你，我不能看着你犯错误。」
　　「犯错误？笑话我能犯什么错误？如果是朋友，你就不应该这么想我。」
　　「这么说吧，上次的事情是我不对，可我是真的……」
　　「我说过别再提以前的事情了，对谁都不好。如果你还当我是朋友，就忘了那件事永远不要再提，也永远不会再发生！」
　　顾志平有些无奈地低下头，起身走到窗前默默地吸烟，不再说话。
　　「没事我先走了。」
　　「建英，我是一片好心。」
　　「我懂我先走了。」
　　张建英走到门口又转回身问：「顾锐最近怎么样了？」
　　「顾锐？我们一直忙，他一直跟着他舅舅。」
　　「有时间多关心关心他。」
　　「知道。」
　　说完，张建英走了出去把门关上。顾志平深深叹口气，把烟用力地捻灭，拿出手机。
　　「喂，我，你的阴谋是不是已经得逞了？」
　　「顾哥是火眼金睛，什么事都瞒不了你。不过事情才刚刚开始，刚刚开始你的钱，我都按时汇到你的账户上去了，这个不用担心。」
　　「我不是问你这个。昨天我遇见一个女的，叫唐秀芸。我今天刚想起来好像在你婚礼上见过一次，我记得你以前的一个女朋友也是叫唐什么芸，也是什么老师。」
　　「顾哥，你看错了吧我那个女朋友早就出国了。现在可能正在大洋彼岸生儿育女呢。」
　　「我告诉你小子，有什么事可别瞒着我。如果让我知道你这里还有什么阴谋诡计，我可饶不了你。」
　　「我知道你是担心那个张建英，我不是早就跟你说了吗？事成之后，她就是你的了。谁知道你上次太着急了太冲动了，差点破坏了整个计划。」
　　「少跟我废话，还轮不着你教训我！」
　　「不敢不敢，以后我的生意还指望着您给我护航呢。咱们可都是一家人，别因为一个女人丢了大好钱程。」
　　顾志平恼怒地关了电话。
　　丁先生笑眯眯地从书房走出来，看见林松岚正在擦地，便走过去把她手里的墩布拿过来。
　　「林太太，从现在起你就不用在这里工作了。」
　　「为什么？」
　　林松岚惊讶地看着那张令她胆寒的笑脸。
　　「哈哈哈，别紧张我的意思是你现在就是这里的女主人了，不需要做这些事情了。」
　　「你是什么意思？」
　　「唉，都是为了我那个外甥啊。谁让他那么喜欢你呢，他跟我说了不止一次了，我只能答应他。以后这里你想什么时候来都行，只要顾锐喜欢。这里就是你们的了，懂我的意思吗？至于那些粗话自会有人干的。至于钱的问题嘛，我已经交代顾锐了，到时候你尽管跟他要就行了。」
　　「不，这样不行如果这样的话，我就辞职。」
　　丁先生凑近林松岚的耳边低低地说：「识相点，你每一次和顾锐做的事，每一个细节，我都一清二楚。我不想强迫你，可你也别逼我。」
　　「你！」
　　林松岚气得说不出话来。
　　「你也是有孩子的母亲，为了你们的将来，你真应该好好想想了。」
　　丁先生说完便走了出去。
　　林松岚站在原地一动不动，身体像是被某种东西牢牢地固定在地板上。她的脑子里闪现着无数纷乱的情景，这些情景让她仿佛置身世外，在另一个陌生冰冷的世界里。她尽力让自己平静下来，在这个时候，她唯一能做的，就是不让自己倒下。
　　「你这个小丫头，是不是又在顾局那里胡说八道了？」
　　张建英一进办公室就冲着晓凡一脸怒气地说。「你说你整天不想别的，就知道到处造谣真像个家庭妇女。」
　　「怎么了张姐真生气了？我那不是说着玩嘛，谁能信我的话呀。」
　　「谁信，听的人都信了你这分明就是在毁我。」
　　「没有真的没有，我哪能那样啊。我就是老管不住自己的嘴，我这就跟顾局说去，你外面根本就没有什么情人。」
　　「你！让我说你什么好？我真不理你了。」
　　张建英把头低下，不再看她。
　　晓凡走过来，拉她的胳膊，「张姐，我错了。原谅我吧，您大人大量，别跟我一般计较。你还不知道我？跟我认真，不是浪费感情吗？再怎么说，咱们是人民内部矛盾，千万别对我放任自流，您该管还得管我啊。您就不怕我一不小心滑到阶级敌人队伍里面去？再怎么说咱们还是一个战壕的战友，您就忍心看着我被腐朽的糖衣炮弹打中而置之不理袖手旁观见死不救吗？再说……」
　　「行了行了，你呀。」
　　张建英被她的话逗乐了。「整天就是嘴上胡说，正经事什么都不做都多大了，还跟我们家小雅似的。」
　　「那您就把我当姑娘看。」
　　「饶了我吧，我要是有你这样的姑娘，非得气死不可。」
　　晓凡看着张建英笑了，舒了一口气回到自己的椅子上。「唉，其实这也是你的不对。你要不表现得那么风骚，我怎么会往那边想呢？」
　　「你又来了是不是？」
　　张建英的眼睛瞪着晓凡。
　　「嘿嘿嘿，开玩笑张姐，我保证以后不再提了，我发誓。」
　　「我才不信你呢，明天我就公告全局，说你精神有问题，整天胡思乱想胡说八道，有臆想症，并伴有周期性的攻击行为。请全局同志注意绕行，免得伤及无辜。」
　　「张姐，说实话，你说话也够损的。幸亏你是一个好女人，要不然……唉，其实，我现在心里也挺难受的。」
　　「怎么了？中午吃多了？我看你把赵明那份都吃了。」
　　「人家失恋了嘛，我就是越痛苦吃的越多。」
　　「怎么回事？失恋了？和那个什么白领分手了？」
　　「嗯，就昨天，其实我们早就有问题了。幸亏我还挺坚强的。」
　　「你那是没心没肺，没脸……你不会又考虑赵明了吧？你变得也太快了。」
　　「看你说的。我也一直没有拒绝赵明啊。」
　　「不行，我得跟赵明好好谈谈，让他好好考虑你和他的事情。」
　　「别啊，张姐你这不是害我嘛，你真想看我孤身一人独守空房啊。」
　　「你这是在害赵明！我先走了，有什么话明天再说吧。」
　　说完张建英拿起书包走出办公室。出了局门口，她刚想骑上车，旁边走过来一个女人。
　　「你好，我是邱雨的母亲，想和你谈谈。」


第22章
　　窗外街道上的车辆和行人拥挤着像一锅沸腾的粥，喇叭声车铃声和人的喧哗声交织在一起，似乎永远都纠缠在一起，像一个难以分割的整体，又好像谁也和谁没有任何关系。
　　而茶吧的二楼里面却是静谧的，即使是谈话聊天，也都是窃窃私语。只有坐在这里的人才能体会到完全不同的生活原来只有一墙之隔。
　　林松岚把目光从窗口移回来，看着面前那边冒着热气的茶，半晌才缓缓地说出话来：「也许你应该知道，我想你肯定知道，我和邱雨一直都过得很苦。这种苦，是别人想象不到，无法体会的。我只想让他可以好好读书，长大成才，过上幸福的生活，不要再像我一样。可，可为什么……难道你就没有想过这样做的后果吗？」
　　张建英避开林松岚的眼神，她怕这眼神把她刺穿。她抿着嘴没有说话，此刻只有沉默才能让事情不会激化。
　　「你也是有孩子的母亲吧？你应该可以体会我的心情。你怎么可以做出这种事？你的老公知道吗？你的孩子知道吗？」
　　张建英的视线模糊了，她强忍着不让眼泪流出来，她深深地吸气，心情却无法平静。
　　「你还是一个警察，难道连最起码的道德都没有吗？你怎么可以和一个男孩子做出这种事？」
　　张建英抬起头看着林松岚，冷冷地问：「你应该认识顾锐吧？」
　　「顾锐？」
　　林松岚的脑子「嗡」的一声，像是被人突然迎头打了一棍。她张着嘴，却说不出一句字。
　　沉默，真正的沉默。茶水的热气轻柔飘袅，消失进温暖的夕阳的光辉中。
　　「我这一生犯了很多错误，都是我自己的错。」
　　半晌，林松岚才淡淡地说：「邱雨应该跟你说了我的事情。那时我还年轻，他是个技术员，是从这个城市借调到我们那里。领导让我负责接待他。我们相处了三个月……那时我是真的喜欢他，爱他。他有一种不同于别人的气质。邱雨就继承了他这一点……可是当我告诉他我怀孕了，他却说他不能留下来。他让我把孩子打掉……我没有。后来我才知道，他那时刚刚结婚……我那时也不知道怎么了，就想把孩子生下来。我是不是很傻？以为自己可以负担一切……」
　　张建英的脸扭曲了，眼睛愣愣地盯着林松岚看，她的脑子和心似乎在瞬间都空了。
　　「可我错了，这一切已经不是我一个人能负担的了……」
　　「那你后来，有没有再见过他？」
　　「再也没有，即使来到这里。我给他写过信，可……也许他根本不知道这个世界上还有一个儿子。我承认我看错人了……后来我想开了，自己犯的错要自己承担。可我却对不起邱雨，他不应该为此负责。但他却是个牺牲品，是一个无辜的孩子……」
　　张建英的眼泪终于流下来，她没有擦，泪珠划过脸颊滴在她的警服上。
　　林松岚的眼睛也湿润了，低低地抽泣。过了一会儿才又慢慢说：「我这一辈子犯了太多错，我知道无法弥补……我会离开的，我都想好了。」
　　林松岚擦干眼泪说：「本来我是想等到邱雨考上大学再离开。可现在事情到了这个地步……我知道，这么说很荒唐，也很自私……我了解邱雨，除了我，你是她最亲近的人。他是真的喜欢你……你能不能答应我，照顾好他，别让他再受委屈，他已经很苦了……算我求求你……」
　　张建英没有说话，没有表情，眼泪还在往下滴落。她似乎没有听到林松岚在说什么，她的脑子已经无法再继续思考任何事情。
　　门开了，小雅拉着顾锐从外面走进来，把他拽到客厅的沙发上。
　　「你说为什么见到我就跑？」
　　「我还有事。」
　　「昨天你怎么那样？为什么当着我妈的面，让我下不来台？」
　　「可我真的不是你的男朋友啊。」
　　「我说是就是。」
　　「你小时候就这样，怎么现在还没改？」
　　「你管不着。」
　　「别闹了，我真的有事。」
　　「谁跟你闹了，我就是要你当我男朋友。」
　　「小雅，你是不是没人要了？这么着急想把自己嫁出去。」
　　「别废话，你到底是当还是不当。」
　　「我不当。」
　　「不当不行。」
　　「你怎么这么霸道啊。」
　　「对，我就这么霸道，怎么样？」
　　「好，这可是你说的。我当！但我有个条件。」
　　「什么条件？」
　　「把你衣服脱了，让我看看，我就当你男朋友。」
　　小雅立刻没了刚才的气势，但只是片刻，便脱口而出：「好，我脱！」
　　她开始脱自己的衣服，站在顾锐面前，站在从窗户照进来的明艳的夕阳中。
　　顾锐没有想到她会真的脱自己的衣服，一句戏言，一句玩笑，更是一句气话，可小雅竟真的脱起衣服来。
　　很快，她脱得一丝不挂，她站在面前，夕阳从后面立刻爱抚了她，她的脸是模糊的，昏暗得有些看不清楚。可她的身体却在夕阳的光彩中闪耀着干净的光。
　　那娇嫩的肌肤只有少女才会拥有，光滑洁净，似一尘不染超脱于世上任何俗物。
　　阳光不安分地绕过她的身体，在那已经隆起的娇美乳房上留下弧形的光影。
　　她没有一点点多余的脂肪，全身上下无处不在骄傲地向这个世界展示着她是最好的，最健康的。即使那小腹下面一丛阴毛，都郁郁葱葱的像是春天的芳草，蓬勃且又充满着活力，遮掩着一处未曾开垦过的羞涩的处女地。
　　明亮的光缠绕在她的腿上，勾勒出圆润修长的线条，没有一点瑕疵，有的只是散发无尽的青春的魅力。
　　顾锐看傻了，他全然没有意识到裤子早已经被顶起蠢蠢欲动的在里面雀跃。
　　他没有多想就一把将小雅拉过来，压在身下，粗鲁又急切地吻着她。小雅闭上眼睛，任他在自己的脸上嘴上狂吻。
　　她最初要的不是这个，但现在她却阻止不了了。此时，她控制不了自己，更控制不了顾锐。那火热潮湿的嘴唇不停地吻着，舔着，没有温柔，没有快乐，更没有脑海里那个人那样的情意。她感到自己的身体是僵硬的，冰冷的，她有些颤抖，像是在冷风中的最后一片叶子。
　　顾锐快速地向下亲，他越过小雅新鲜饱满的乳房，直接亲到她的私处。他分开她的双腿，那处女的缝儿让他欲火高涨。细细茸茸的毛儿弯曲着簇拥在那条天然细长的缝儿旁边，如众星捧月般将它衬托出来。
　　它太美了！虽然只是一条缝儿，一条隆起的肉肉的缝儿，但它却是一条世间最完美的缝儿！而他也惊喜地发现，就在那缝儿的下面，还有一朵粉红的雏菊，娇柔得令人怜惜。顾锐扒开那缝儿，用沾着唾液的舌头胡乱地去舔弄那粒小小的凸起。
　　柔嫩的小豆豆好像被吓到一样，震了震，惊恐地在那条舌头的调戏中闪躲。
　　那里开始湿润了，像一股清泉从地里冒出来，滋润着这一片处女地。水慢慢多起来，这处女的水儿让顾锐兴奋，他和着自己的唾液不停地继续舔弄那里，他喜欢小雅那不住颤抖的身体。
　　顾锐直起身握着鸡巴对准小雅的阴道便直楞楞地往里捅。
　　「啊！疼啊！」
　　小雅疼得叫出了声，眼泪也同时流下来。
　　「怎么了？怎么了？很疼吗？」
　　「我，我……」
　　小雅看着他，说不出来话。
　　「你是第一次吧，我会慢点的。别担心，你放松就行了。」
　　说着，顾锐接着往里捅。一阵钻心的疼痛再一次侵袭全身，小雅咬着牙，没有再叫。她忍着，她要忍到这一切快点过去。终于，顾锐进去了！那根坚硬的鸡巴插进了小雅的体内！真是处女的小穴，虽然湿润但却非常狭窄，不由得令顾锐浑身一震精神百倍。
　　这从没有人占领过的地方第一次胆怯地包裹住那根欢腾的肉棒，显得有些不知所措。她抖得更加厉害，感觉着他在里面抽动，没有快感，没有兴奋，只有不断的痛楚和懊悔占据了她的心。
　　「你抱着我，就没事了，别怕。」
　　顾锐安慰着她，像一个经验丰富的老手。
　　小雅努力让自己放松下来，她试着去抱住顾锐，紧紧地抱住他。
　　「是不是没事了？」
　　小雅没有说话，闭上眼睛，感觉那个东西加快了速度，向着自己体内连续冲击。而痛楚似乎一点都没有消除，反而增加了。她开始想着那个人，那张脸。以前她也曾经幻想和他做这样的事，她相信那一定是快乐的，是美好的。她一直期待着这个时刻。可她现在不再期待了，她已经和别人做了这件事，而且，她感觉不到一丝快乐。
　　夕阳从窗户透射进来，将最后的光辉洒在小雅的脸上。她是那么清纯漂亮楚楚动人，这张脸似乎不应该有世间的痛苦，也不会有忧愁。而此时，她的脸颊被夕阳涂抹上一道绯红，却表露出让人心疼的爱怜。
　　顾锐充满了激情，一切都是新的，没有被占有过的。他用双手掌握着小雅的乳房任意揉捏，将娇小的乳头含着嘴里使劲地吮吸。它竟是香的，一股诱人的只有女孩子身上才有的芳香。顾锐喘着粗气，下面加紧抽插。那条小缝儿已经裂开了，一点鲜红的血像一滴泪悬在下面。
　　「转过去，转过去。」
　　顾锐将鸡巴一下子抽出来，急切地说着。
　　小雅慢慢地转身，趴在沙发上。顾锐迫不及待地将她的屁股搂过来，再一次插了进去。
　　「啊……」
　　小雅轻轻叫了一声。
　　「怎么样？爽了吧？」
　　顾锐得意地问她。
　　小雅没有回答，只是把头埋得很低。刚刚那一下确实带来几分快感令她情不自禁地叫了出来，可随之而来的却又是熟悉的痛楚。
　　夕阳已经落了下去，屋里的光线变得灰暗模糊。然而，小雅的身体却清晰可见，雪白柔滑的肌肤并没有因为灰暗的四周而消减一丝活力和魅力。而那圆翘的小屁股划出一道完美的曲线，将她玲珑年轻的身体展现得淋漓尽致。
　　顾锐勾住小雅的屁股两侧，用力地不断地抽插。光线暗淡，屋里的一切都变得模糊不清，只清楚地听到两个年轻的肉体撞击时发出的声音。
　　「啊……啊……」
　　小雅终于忍不住开始低低地呻吟。
　　这呻吟让顾锐更加兴奋，他用尽全力开始冲刺。他是一个胜利者，他是第一个跑到终点，撞掉那条红线的人。他亢奋，他激动，他低吼着，全身的力气都集中在那勃起的一点上。十几下，几十下，上百下，他终于射了！一股火热的精液纷纷射进小雅的体内。小雅仿佛丢了魂似的无力地扑倒在沙发上，她不知道此时是痛苦还是快乐。复杂的情绪和感觉杂乱地纠缠在心里，而身体是沉重的却又好像空了。
　　顾锐重重地舒了口气，坐起身。「小雅，我必须得跟你说，其实，我不能当你的男朋友。我有自己喜欢的人。你是个好女孩，应该会有很多人喜欢你的。」
　　「你滚！」
　　小雅喊着，在昏暗的房间里，这喊声显得异常凄厉。
　　顾锐被她吓了一跳，立刻从沙发上蹦起来，穿好裤子。
　　「要不我哪天再来看你，好吧？今天我还有事，我先走了。」
　　「你滚啊！」
　　顾锐磕磕碰碰地跑出了屋子。
　　「这么急让我回来有什么事吗？」
　　沈勇一进屋就紧张地问唐秀芸。
　　唐秀芸披散着一头秀发坐在床上，脸上并没有什么表情，看到沈勇进来，就说：「你先坐过来。」
　　沈勇坐到她的旁边，把她搂进怀里，疼爱的在她的背上轻抚，并在她脸上亲了亲。
　　「怎么了，阿梅？是不是有什么心事？」
　　唐秀芸看了他一眼，缓缓地说：「我想和你好好谈谈。」
　　「说吧，我听着。」
　　「我想我们的关系到现在必须要明确。」
　　「你什么意思？难道还不明确吗？」
　　「当然不明确。我要的不是这样的关系。」
　　「我说过我是不会离婚的。我早就对你说过了，我不想再重复。」
　　「我怀孕了。我不想让我们的孩子出生以后没有一个爸爸，甚至没有一个名分。」
　　「什么？你怀孕了？」
　　沈勇惊讶地看着唐秀芸。
　　「你不信？」
　　唐秀芸把手边的医生证明递给沈勇。
　　沈勇接过来没有看就放在一边。
　　「我是不会打掉的，这一点你是了解我的。」
　　沈勇没有说话，站起来点上一支烟，默默地抽。
　　「沈勇，我没有逼你。但你要为我想一想，为我们想想。我爱你，我有了你的孩子，我想和你组成一个家庭。」
　　「可我已经有了一个家庭。」
　　「可它已经破碎了，你还不明白吗？你还不能面对吗？其实你这样做是不理智的，你好好想想。你既回不去原来那个已经不存在的家，又因为你的犹豫而不能拥有一个新的家。你以为这样做，两方面都会平安无事吗？都会当做什么都没有发生吗？」
　　「不，从一开始我就没有这么想过。」
　　「可你却是一直这么做的。沈勇，那个家已经不存在了，已经没了。」
　　「可我还爱她们。」
　　「你的话可以说服自己吗？我告诉你，如果你还是爱她们，你今天就不会站在这里了，我也不会有了你的孩子。你知道吗？你所说的爱，只是责任，一种作为男人的责任，它已经与爱无关了。而张建英对你来说，只是一个熟人，一个一起过了十几年日子的熟人。没错，你曾经爱过她，但现在呢？你对她只是一种内疚，一种责任，和爱没有任何关系。你们还会相互关心吗？相互牵挂吗？你们还会做爱吗？做爱的时候还有当初的激情吗？」
　　沈勇不再说话，只是抽着烟。
　　半天他才缓慢地说：「我承认我很自私。」
　　他低下头，坐回唐秀芸的身边。
　　「阿梅，说句实话，我这一辈子，已经对不起很多人了，从我年轻的时候。也许这就是我的命。其实，我一直都想弥补曾经犯下的过失，但总也无法做到。我有时候回想自己以前所做的一切，我问自己，如果时间会倒流的话，我还会不会这么荒唐。」
　　「沈勇，你没有做错什么。人是无法控制自己的命运。遇到谁，爱上谁，离开谁，是谁也无法预料的。你要做的只是要把握现在，就像你在生意场上一样。你是成功的男人，是最出众的男人。」
　　唐秀芸抚摸着沈勇的脸，轻轻吻了一下继续说：「我爱你，我是你的女人，永远都是，我不会离开你，也不会让你离开我，我们要永远在一起。我要给你生孩子，是我们的孩子。我要让他叫你爸爸，叫我妈妈。我要他在一个快乐美满的家庭里幸福地长大。过去的事情，你永远无法挽回了。你要做的就是珍惜现在，把握未来。谁也阻止不了我们。」
　　沈勇看着那双美丽的大眼睛，心里忽然涌出一股感动。这种感动他已经很久很久没有过了。此时，他觉得他并不了解眼前这个女人，也许他根本就不了解任何一个女人，那些所经历过的，在岁月中曾经出现过的那些女人。
　　「其实，我并不想告诉你这个。」
　　唐秀芸拉着沈勇的手，坐到电脑旁边。
　　「不过，我想我还是应该让你知道。」
　　随着她滑动着鼠标，屏幕上出现了张建英和邱雨在学校的大树后面拥吻的照片。一张，两张，三张，四张，五张，六张。
　　「这是我的一个同事寄给我的，她是我的朋友。这个孩子是我们班的班长，我很看好他。没想到……应该就是昨天的事情，但是不知道他们在一起多长时间了，要不然不会这么大胆……我看我必须要尽快处理一下这个事情，如果让学校知道了就不好办了。」
　　唐秀芸说完看着沈勇。沈勇的眼睛死死地盯着照片，紧闭着嘴唇没有说话。
　　顾锐在房间里等了半天，都不见林松岚来，打她的手机又关机，只好失望地在楼区里闲逛。虽然这里是高级住宅区，区内设施也尽显豪华。但此刻却是没有一个路人，空荡荡的花园内只有顾锐在左顾右盼。
　　他真的不知道该去哪儿，父母太忙，没时间照顾他，而舅舅又是个有钱的花花公子。他瞒着舅妈已经不知道有多少女人。他的角色就是给他钱，满足他的要求。为什么？因为他的爸爸是公安局长，顾锐非常清楚这一点。
　　他抬头看看四周的高楼，那些亮着灯的窗口就像一颗颗星星在这个孤寂的夜晚闪耀着，他似乎可以听到里面的笑声，一家三口，爸爸妈妈和孩子，快乐的笑声。他环顾了一下四周，忽然想起刚才和小雅的事情。如果她说的是真的，那她应该是喜欢他的。而刚才他对她却有些过分了。
　　顾锐上了楼，敲了敲门，没人回应。他又敲了敲，半天门才打开。张建英一脸潮红眼神迷离地看着他。
　　「咦？顾，顾锐？你怎么了来了？」
　　她的嘴里喷出一股酒气。
　　「我是来找小雅的。」
　　「哦，她不在，我也不知道她去，去哪儿了。反正我回来就没看见她。」
　　「阿姨，您喝酒了？」
　　「喝了一点点，一点点。来，来，屋里坐。她可能一会儿就回来了。」
　　顾锐跟着张建英后面进了屋。张建英坐回到餐桌前拿起刚才喝了一半的酒继续喝。桌子上一瓶新开的酒已经快被喝光了。
　　「阿姨，您怎么了？是不是有什么喜事？」
　　顾锐走过去问。
　　「喜事？哈哈哈，对，对，是喜事，是喜事。」
　　说完，把瓶里剩下的酒都倒进杯子。
　　顾锐瞄了一眼桌子上的手机，隐隐约约地看到几个字，「我们离婚吧。」
　　他又看了看张建英，她似乎已经处在半醉半醒之间，潮红着脸看不清眼前的一切。忽然她的眼泪掉下来，被擦去，又掉下来，又被擦去。最后她索性任其流淌。
　　「阿姨，您没事吧？不要再喝了。」
　　顾锐劝慰着她，有些不知所措。
　　「没，没事。顾锐。放心，我好好好好的。」
　　张建英含糊不清地说，又将酒一饮而尽。「其实，其实，我特别能喝，喝，真的，真的，不骗你，不信去问你爸。只是我，我今天心里难受。你，你以为我醉，醉了？没，没有。哈，哈哈。顾锐，实话告诉诉你，我很清醒。我心里特别特别清醒。你学习好吗？要努力，不听话可不是好孩子哟，当心我，我打你屁屁，呵呵……」
　　顾锐挽住她的胳膊想把她扶到沙发上，不小心碰到了她的胸。软绵绵的胸部忽地让顾锐内心一阵骚动。张建英没有什么反应，只是随着他蹒跚地挪到了沙发上，斜靠着喘着气。
　　「为什么，为什么会这样？为什么？会这样……」
　　顾锐屏住呼吸，呆呆地望着已经醉得不省人事的张建英。熟美的脸庞像傍晚的天空布满红霞，高耸的乳峰在警服下缓缓起伏。
　　他从来没有看到这样的张建英。她平时都是那么端庄亲切，是个和蔼可亲的长辈。可现在，她醉得几乎都忘了自己是谁。看着张建英的脸，微启的红唇，顾锐的心在跳。他走到门口把门锁上，转身回来，张建英还是依然醉着，嘴里含含糊糊地嘟囔。他伸出手试探着放在她的胸上摸了摸。
　　「阿姨，阿姨，您没事吧，您醒醒。」
　　张建英把头扭到另一边，嘴里喃喃自语。
　　「邱雨，邱……」
　　顾锐不顾一切地压到她的身上，在她的脸上疯狂地吻着，双手利索地去解她的警裤。
　　「别闹，别，闹……听话……」
　　张建英醉醺醺地推着顾锐的手说。
　　顾锐没有理她，很快就解开了她的裤子，露出里面白色蕾丝内裤。他心里一阵狂喜同时又极度的紧张。那雪白的肉就在他眼前闪动。
　　「不要，不要……我不要……」
　　张建英依然神志不清推着他的手。
　　「阿姨，要脱下来才舒服，不然会难受的。阿姨也要听话啊。」
　　「嘿嘿嘿，我听话，听话……」
　　张建英嘻嘻地笑着，放下两手。
　　顾锐的手开始有些颤抖了，他知道自己在做什么，但他不知道自己为什么会这么大胆。他有一点点想停手，可当他看到那近在眼前唾手可得的肉体，他狠狠心，扒下了张建英的内裤。那里完全赤裸了，毫无保留地裸露在他眼前！
　　她很美，微微隆起的柔软的小腹下面，一大丛油黑的阴毛，像一片茂盛的灌木丛。两条笔直修长的双腿并拢在一起，有一种优雅却又诱人的风韵。
　　顾锐没有费多大力气就分开了她的双腿，他看到了一道娇柔的肉缝，让他忽然想起了小雅。就在两三个小时以前，就在这张沙发上，不同的女人，却是一样的缝儿。只是眼前的缝儿更浓密，更成熟，更令他垂涎欲滴。这是经过岁月的沉淀而显现出成熟女人特有的隐秘的柔美。顾锐抬头看看张建英，她仍然沉浸在酒醉之中，动人的脸颊上披散着几缕长发，嘴里不时含糊不清地说着什么。
　　这个女人，是他爸爸的同事和朋友。也是从小看着他长大的。那时，她很喜欢他，经常会买些好吃的给他。而他也曾经觉得这个阿姨是世界上最漂亮最可亲的警察。长大一些，他也幻想过她的身体，可都是在脑海里一闪而过。可现在，她就真实地躺在他眼前，下身赤裸地任他赏玩。
　　顾锐定了定神，把脸凑近张建英的阴部，淡淡的臊味立刻令他浑身一震，血液沸腾。他不顾一切地把脸埋进那丛黑毛里，贪婪地舔着像只处在饥饿中刚刚捕食到猎物的狼。他的舌头顺着那道缝儿上下舔吸，直到那里湿漉漉的，毛儿都粘在一起。
　　张建英感到身子一阵舒爽，她轻轻吟叫，睁开迷醉的眼睛看着一个年轻的男孩子正趴在自己的两腿间舔弄。是邱雨吗？她仿佛看到了邱雨，那张英俊令她爱恋的脸庞正舔吸着她。她伸出双手放在他的头上，抚摸他的头发。
　　「老公，我，我要……操我……我要你操我……」
　　她急促地央求着，身体如烧着般起伏。
　　顾锐的眼里放着火闪着电，他疯狂了！这些淫荡的话，激起他心底无限的欲火！他将张建英的两腿高高的举起，大大地分开，让那条肉缝毫无遮掩地暴露出来！
　　「我要，我要……」
　　张建英叫着，醉眼惺忪地张开双臂勾住自己的双腿，最大限度地分开，向上挺着。「老公，操我啊，操我……」
　　顾锐插进去了！顺着那条窄小潮湿的肉缝深深插进张建英的体内！如暴风骤雨般的激动和亢奋立刻便占据了顾锐的身心。就在这刹那间，他突然发现她是这么漂亮熟美，风韵十足！从她嘴里发出令人酥到骨髓的呻吟仿佛是他平生听到过的最美的声音。
　　他占有了她！毫无顾忌地在温热的肉穴里进进出出，把她身体里泉水源源不断地挖掘出来。此刻他的眼睛和脑子里都是这副雪白性感的肉体，这双修长的大腿，这片浓黑的阴毛，这条流淌着爱液的缝隙，还有那张千娇百媚的脸。
　　顾锐压下去，吻张建英的嘴。那一嘴酒气似乎让他也醉了，他闭着眼，感觉着那条舌头在他嘴里灵活地搅动，一股前所未有的兴奋直达他的脚尖。他双脚用力，扭动臀部，将兴奋化作勇猛的力量一次次地注入张建英的体内。
　　「啊！老公……太棒了……你的鸡巴，太棒了……」
　　张建英忍不住叫着，张着嘴大口地喘气。
　　「阿，老婆……」
　　顾锐瞪着眼看她，试探地叫。
　　「老公，我爱你，我……啊……老公……」
　　张建英不停地叫他。
　　「老婆，你的屄真紧，我喜欢你的小屄……」
　　「啊……是……我是你……操我……屄……」
　　「操你的小骚屄！」
　　「操我……啊……老公……」
　　张建英含含糊糊地叫着，断断续续的表达着自己的心情。
　　顾锐挺起身，向下压着她的双腿，奋力地操着她，紧张和快感像兴奋剂一样驱使着他向那片娇柔的区域狂轰滥炸！张建英叫着，她在半醉半醒间感受着一股猖狂的力量把自己掀翻，被压在下面任其进出。
　　她知道这是邱雨在她的身上占有着她，那根滚烫的阴茎就像以往一样激起她心里的爱欲，她要用身体让他满足。于是，张建英叫着，呻吟着，她想用最温柔最销魂最刺激的声音激励邱雨不停地占有她！
　　她的泪缓缓地流下来，也许她自己都没有感觉到。
　　顾锐看着她的眼泪滑过脸颊落在沙发上，竟给她平添了几分凄美。他心里忽然有些不是滋味，他咬咬牙更加用力地抽插，片刻浓稠的精液便喷向张建英的阴道深处。
　　顾锐抽出依旧勃起的鸡巴，呆呆地看着张建英起伏的身体慢慢变得平缓了。
　　她不叫了，闭着眼睛缓缓地喘气，脸颊上依旧划出两道泪痕。上身浅蓝色的警服胡乱地团在一起，而她的腿还是分开着，那条肉缝像一张娇美的女人的嘴，微微开启，乳白色的精液缓缓地从里面流出来，顺着缝隙滴下去。
　　顾锐赶忙拿过来纸巾胡乱地帮张建英擦拭外阴，又将手指伸进她的阴道往外掏里面的精液。觉得差不多了，就把内裤又给她穿回去，可怎么也穿不好，警裤也套不上去。他看看时间，只好到卧室拿来一个毛巾被盖在张建英的身上，便慌张地跑了出去。


第23章
　　林松岚一回到家就进了自己的房间收拾东西。邱雨走进来她也没有注意到。
　　「妈，您这是干什么呢？」
　　「啊！」
　　林松岚吓了一跳，转身看了看站在后面的邱雨，放下手里的衣服。
　　「邱雨，我刚才接到外婆家来的电话，说她病了，很着急。我得立刻回去一趟，车票我都买好了。我知道你不喜欢你外婆，而且还要学习，你就不用跟我回去了。」
　　「可您一个人怎么行？现在天都黑了。」
　　「你放心吧，没事的。你只要把你自己照顾好就行了。」
　　林松岚看着邱雨，心里忽然涌出一阵酸楚，眼圈便红了。
　　她抚了抚邱雨的头发，慢慢地说：「邱雨，妈不在你身边，你要好好照顾自己，知道吗？千万要抓紧学习，不管发生什么事情，一定要考上大学。你是大人了，妈知道，你有你自己的想法，我帮不了你什么，我一直都觉得对不起你……只要你快乐，幸福。」
　　「妈，您说这些干什么？您什么时候回来？」
　　「不知道。看情况吧，也许几个星期，也许一年半载。你外婆她老了，身边需要有人照顾……钱和存折你知道在哪儿……别委屈了自己。」
　　说着，她的眼泪止不住流了出来。
　　「妈，您放心吧，我会照顾好自己的。您也要注意身体，放了暑假我就回去看您。」
　　「嗯，好。」
　　林松岚擦干了眼泪，快速地收拾了些衣物和邱雨就出了门。
　　「邱雨，记住，不管你做什么，一定要好好学习。」
　　「您就放心吧。」
　　他们在街边叫一辆出租车，邱雨把行李放进后备箱，刚要上车，被林松岚拦住了。
　　「你回去吧，妈没事，一个人去火车站就行。你明天还要上学，别耽误了功课。火车要两个小时以后才开。」
　　「没事，妈，就让我送您到火车站吧。」
　　「听话，妈又不是小孩子了，夜里在火车上睡一觉，明天早上就到了。你还是好好回去学习吧。」
　　邱雨执拗不过她，只好说：「好吧，我暑假回去看您，您要多注意身体。」
　　「知道了。」
　　说完，林松岚就钻进汽车，关上车门。
　　车子开动了，她不敢回头看邱雨，她知道邱雨一定在向她挥手。可她没有勇气再看他。眼泪抑制不住地又流了出来。
　　邱雨的心里有说不出的滋味，一直陪伴在自己身边的母亲，这么突然就离开了，虽然暑假他会回去看她，可现在他的心里是空落落的，仿佛一间充满温馨的屋子顿时之间荡然无存了。他低着头往回走，走到楼门口的时候，隐约地看见那里蹲坐着一个人。
　　「谁？」
　　那个人抬起头，满脸是泪。「邱雨……」
　　「小雅？」
　　邱雨惊讶地看着小雅，说：「出什么事了？你的头发怎么都是湿的？」
　　邱雨把小雅扶进屋子，用温水浸湿了毛巾给递给她。小雅趴在桌子上哭，没有理他。
　　「你怎么了，小雅？发生了什么事？你妈妈知道你这么晚出来吗？」
　　「为什么？为什么？」
　　小雅突然抬起头对他喊着。
　　「到底怎么了？」
　　邱雨着急地看着她。
　　「为什么？为什么你们都这么对我？为什么啊？我就那么让人讨厌吗？为什么没人在乎我……」
　　她一边哭一边说。
　　「是不是你父母的事情？小雅，别着急，家长做的很多事情也许我们理解不了，可她们都是为了我们好。」
　　「为什么没人在乎我的感受……连你也一样，没人在乎我……邱雨，我喜欢你，我喜欢你，你知道吗……呜呜……」
　　说着，她用力捶打着邱雨。
　　看着小雅伤心难过的样子，邱雨不再说话，只是站在那里任她捶打。小雅突然抱住他，哭得更加伤心。他把手放在她的头上，轻轻的安抚她，感觉她娇小的身体在自己的怀抱里无助地颤抖，他的眼睛也湿润了。
　　「小雅，来，先到床上歇会儿，我觉得你需要休息。」
　　「邱雨，我知道你不喜欢我……可为什么你们都不在乎我……」
　　小雅紧紧地抱住邱雨不停地哭，不停地问。
　　邱雨干脆把她抱起来，走进林松岚的房间，放到床上。
　　「我妈妈刚回老家去了，你就在她的床上躺一下吧。我去给你倒点水喝。你饿吗？」
　　小雅没有说话，只是哭泣。邱雨进厨房倒了一杯温水拿给小雅她也没有喝。
　　邱雨无奈地拿过毛巾被给她盖上。
　　「我就在客厅，有事你就叫我。」
　　邱雨看了看抽泣的小雅，心里一阵难过。他轻轻地走出去关上门。
　　「阿梅，你怎么还没把照片给我寄过来？」
　　「我想等再照几张更有用的，再给你寄过去。」
　　「不用了，我现在就要这几张。你该不会是想耍我吧？我可告诉你，你可别拿我当傻子，你知道我可是翻脸不认人的。」
　　「我知道，你是什么样的人我最清楚。好吧，实话告诉你，我这里还有张建英和邱雨在床上的光盘，你肯定想要吧？」
　　「你在跟我耍诡计？我就知道这么长时间不可能只有几张照片。阿梅，你别忘了咱们的关系。」
　　「我没忘。」
　　「看来你是真的想和那个老东西结婚，是不是？你别忘了，没有我这么长时间的精心策划，你怎么可能有今天？唉，其实我也早就想过了。你放心，我都计划好了，等事情一完，钱归我，人归你。当然，你还是会得到很多钱的。」
　　「我不信你。」
　　「好吧，那你说怎么办？」
　　「我要见你，就现在。咱们当面谈。」
　　「可我现在在外面。」
　　「半个小时以后你来接我，我们去你给那个姓赵的女人买的房子里见。」
　　「你怎么知道……」
　　「你太小看我了，丁先生。」
　　「那里已经给我外甥住了。」
　　「是吗？那好吧，光盘暂时先放到我这里。」
　　「唐秀芸！」
　　丁先生的语气变得急躁，又立刻温柔下来：「你不要这样嘛，毕竟咱们还是有感情的，不要搞得这么僵嘛。好吧，过半个小时我去接你，其实这些日子我特别想你。」
　　「那就见面再说吧。」
　　唐秀芸挂上电话，镇定了片刻，她的脑子在飞快地运转。沈勇说先回公司住两天，等他们两个人都处理好自己的事情再说。但他有一个条件，就是要她立刻辞职。
　　手机响了，如幽灵般的蓝光突然在黑暗里闪烁，吓了顾锐一跳。刚才的事情历历在目，满足了身体的快感以后，他的精神却异常紧张。
　　他知道他犯了一个错误，这样做无异于犯罪。更何况这个女人一直对他那么和善可亲。他没有回家，也没有别的地方可去，只能躲进这间空荡荡黑洞洞的屋子里，这样他才感到一点安全和慰藉。他不知道以后会怎么样？明天该怎么过？
　　他突然发现一切似乎并不是自己想要的。
　　他拿起电话，是舅舅打来的。
　　「喂。」
　　「顾锐，你现在在哪儿？」
　　「我，我在外面。」
　　「那好，今天晚上我要用房子，你先不要回来。」
　　「好吧。」
　　顾锐还想再问什么，舅舅已经把电话挂断了。顾锐疑惑地想不出一个头绪，舅舅的语气还像是出了什么事情。
　　过了一阵，他刚要起身，就听见门开的声音，好像是舅舅。他想出去打声招呼，却又忽然放弃了。他听见灯一个一个地被打打开，心里有一种说不出的慌乱和迷茫。
　　唐秀芸进了屋四下环视了一番，「你这个房子真漂亮啊，为了达到目的你可是撒了不少钱哪。」
　　「钱一定要花在最有用的地方，人也一样。光盘带来了吗？」
　　「你急什么，咱们不是很长时间都没有好好聊聊了吗？」
　　「那是，难道今天有这个机会。你想喝咖啡还是茶，或者果汁？」
　　「你忘了？我只喝果汁。」
　　「没忘没忘，我只是觉得你现在会改变一些了。」
　　「没有，一点都没有改变。我可以随便看看吗？」
　　「当然，如果你要愿意，我可以给你买一套一样的，怎么样？」
　　「不用，我现在不需要了。」
　　「是啊，我忘了你现在身份已经不同了，哈哈哈。」
　　丁先生走进了厨房。唐秀芸在房子里四下巡看。她走到关着门的卧室前，用手转了转门把，门似乎是从里面锁住的。她回到客厅，坐到沙发上。丁先生拿着一大杯果汁做出来，放到她面前。
　　「来，刚刚榨出来的，特别为你。」
　　「谢谢。」
　　唐秀芸看了看他，把杯子拿在手里没有喝。「真的只有咱们两个人吗？」
　　「阿梅，你怎么了？你对我还不放心？咱们可是一起进来的，而且，我想你已经把房间都查看过了吧？再说我要想怎么样你，还会等到现在吗？」
　　唐秀芸的嘴角稍稍向上翘了翘。「好，我相信你。本来我是想和你谈一谈咱们的交易。不过我现在改变主意了。我想听听你真实的动机。」
　　「你什么意思？从一开始我就跟你说了。」
　　「我想听的是你最真实的目的。」
　　「我不懂你在说什么。阿梅，你是不是跟那个老东西时间长了，心里也变态了，哈哈哈。连我都不相信了？」
　　「我只相信我自己。特别是认识你以后。」
　　「我就那么不让你相信吗？我从来没有向你隐瞒过任何事情。」
　　「还要让我明白地说出来吗？」
　　「那你就说好了。」
　　「上次我问你认不认识顾志平，你说不认识。」
　　「那个事啊，我是在跟你开玩笑嘛。我知道你在我婚礼上见过他，我怎么可能不知道呢？」
　　「你是事后才想起来的吧？」
　　「当然没有，当然没有。我们还是说正题吧。光盘带来了吗？」
　　「没有。」
　　「你耍我？」
　　丁先生的眼睛立刻瞪起来。
　　「也没有耍你，只是我觉得带在身上不安全。所以我就放在一个安全的地方了。」
　　「唐秀芸，你可别得寸进尺。如果我把你的目的告诉那个老东西，你可是人财两空。」
　　唐秀芸瞥了他一眼，冷冷地说：「那你就试试。哼哼，只怕是你不敢面对他吧。」
　　丁先生从椅子上站起来，死死地盯着唐秀芸。「你什么意思？我有什么不敢的？」
　　「一个心里阴暗变态充满仇恨的私生子不敢面对自己的生父，只有靠破坏他的家庭来达到报仇的目的，有点像电影的情节，对么？」
　　唐秀芸同样注视着那双充满惊讶和愤怒的眼睛。
　　「啊！」
　　丁先生突然像野狼一般嚎叫了一声。「你怎么知道的？你是怎么知道的！」
　　唐秀芸微微笑了一下，「看来我猜对了。」
　　「你这个婊子！你这个婊子！」
　　丁先生想要冲过来。
　　唐秀芸本能地向后躲了一下，又立刻镇定下来。「姓丁的，你了解我。我不会把自己置身于危险之中的。如果我有什么意外，所有人都会知道你的计划和你那些不可告人的秘密。」
　　「妈的，你这个婊子！你在利用我！」
　　「你难道不是从一开始就一直在利用我吗？你不仅利用我，而且你利用了所有人。林松岚，邱雨，张建英，顾志平，还有他的儿子顾锐。当然，还有你的亲生父亲沈勇。你把所有人都当做你的棋子。你让我勾引你的父亲，还去勾引你的同父异母的弟弟，还让他去和你同父异母的妹妹做了男女朋友。谁知他竟机缘巧合地爱上了你父亲的老婆。你把你父亲另一个女人林松岚雇到家里做女佣同时还玩弄她，最后让一个傻小子顾锐帮你收拾残局。你知道顾志平的心思，就帮他出主意搞张建英。当然你们肯定还有很多不可告人的事情，我就不得而知了。好要我继续说吗？」
　　「你这个贱人，我太小看你了。」
　　丁先生恶狠狠地盯着唐秀芸，慢慢地坐回到椅子上。
　　「其实一开始，我也不相信自己的猜测。这太像小说了，但我又一想，其实这就是生活。真实的生活比小说更荒诞。因为小说要在一定的思维逻辑下才能写出来，而现实生活有时完全没有逻辑可言。我原来也不知道我的猜测到底是对还是错，不过刚才你的暴躁已经证明我是对的。」
　　丁先生没有说话，狠狠地咬着牙盯着唐秀芸看。半晌才从牙缝里说：「你到底想要什么？」
　　唐秀芸看看他，把手里的杯子放到茶几上。此时她似乎知道自己占据了绝对的上风。
　　「要你说实话。」
　　「你不是都知道了吗？」
　　「我要你自己说出来。如果你还把我当朋友的话。」
　　「哼哼。」
　　丁先生冷笑了两声，「朋友？我从来都没有朋友。从我记事的时候起，我就是一个没有要的野种。」
　　他的眼睛直直地盯着前方说：「你不会明白的，也不会体会到我的痛苦。」
　　「可他那时还小，不懂事。」
　　「不懂事？一个十七岁的孩子让一个二十岁的女人怀了孕，又抛弃了她。让那个私生子一辈子都生活在别人嘲笑和辱骂的阴影中，难道一句不懂事就可以原谅一切吗？」
　　「可你的母亲后来不是嫁个了一个好男人吗？」
　　「对，是好男人。一个喝醉酒就会打骂我们的好男人！」
　　「至少你的那个姐姐对你还是不错的吧？」
　　「那是因为我学会了当一条狗以后！那时候，我就知道，我只有成功才能报复。我发誓，我要报复所有的人！所有和我有关系的人！特别是那个让我来到这个世界的人！」
　　「可顾志平和顾锐是无辜的。」
　　「没有人是无辜的！都是肮脏的畜生！都是互相利用！如果我没有用数不清的钱喂他，他会对我好吗？他会理我吗？你以为他是什么？他就是一只披着人皮的狼！只有他妈我知道他做过什么！我手里的那些证据会让他身败名裂。」
　　「至少顾锐是无辜的吧？他毕竟是你的外甥，你怎么可以连他都利用呢？他还小，还是个孩子，你难道连他都不放过吗？」
　　「唐秀芸，你想听实话吗？好，我告诉你，如果我拿不住顾锐，就拿不住顾志平。顾志平可以什么都不在乎，但他爱他的儿子，我知道。我要让顾志平做我的狗，让他们全家都做我的狗！外甥？我没有外甥，就像我没有朋友一样！都是我的敌人！我耍他，这个没脑子没教养的孩子，看着他和那个脏女人在床上的录像我就恶心！我要让所有的人都后悔！」
　　「也包括我吗？」
　　「对，如果你想耍我的话……」
　　「我绝不会让你伤害我的孩子。」
　　唐秀芸轻轻地说。
　　「你说什么……」
　　丁先生的话还没说完，突然从后面爆发出一股巨大的力量将他掀翻到地上。
　　没等他站起身，顾锐暴怒地吼叫着骑在他身上猛烈地击打。
　　「王八蛋！王八蛋！我要杀了你！我要杀了你！」
　　丁先生被这突如其来的袭击打得有些懵了，但他立刻清醒过来，用强壮的身体发起反击。他一拳重重打过去，正中顾锐的脸上，顾锐一个踉跄倒向旁边。
　　丁先生扑过去死死地掐住他的脖子，要置他于死地。顾锐挣扎着用一只手抵抗着他，另一只手去抓茶几上的烟缸。他用尽全身力气将大理石的烟缸狠狠地砸在丁先生的头上。丁先生手一松便倒在地上。顾锐趁势扑过去发疯似的挥舞着手里的烟缸不停地砸下去，顿时便血光飞溅，慢慢地身下的丁先生不再动弹。他又砸了几下才住手。
　　此时他满身鲜血，丁先生的头已经稀烂，分辨不出五官。他站起来，惊恐地看着他，烟缸从手里滑脱掉在地板上，发出刺耳的震响。
　　那个女人早已不知去向，屋里只有他和这个永远都不会再站起来的舅舅。顾锐突然感到冷，脑子里面一片空白。他本能地跑出门去，跑到了空荡荡的街上，他不知道要往哪里跑，只是拼命地跑，仿佛要摆脱一个令他极度恐惧的无边无际的阴影。
　　张建英迷迷糊糊地竭力要睁开双眼，刺眼的光线让她感到不舒服。酒精的刺激依然让她的头有些晕。她揉了揉眼睛，竟看见邱雨就坐在她旁边。
　　「你？」
　　「是我。」
　　邱雨对她笑了笑。
　　张建英挣扎着坐起身，忽然发现自己的下身在毛巾被的覆盖下是赤裸的。她稳定了一下情绪，努力想回忆起刚才发生的事情。
　　「你什么时候来的？我还以为……」
　　「我刚来不久，你的门没有锁。进来就看见你这样，嘿嘿嘿，真是个淘气的老婆，是不是我都不能满足你啊？」
　　张建英被他说得有些尴尬，将毛巾被往自己身上又盖了盖。
　　「你，你转过身去，我要穿上裤子。」
　　「怕什么，你所有的地方我都看过了，怎么现在害羞起来了？」
　　「转过去。」
　　张建英脸上没有什么表情，又重复了一遍。
　　邱雨看着她，收起了笑容，站起身转了过去。张建英迅速将内裤和裤子都穿上，整理上身的衣服。
　　「小雅跑去我家了。我也不知道她发生了什么事。」
　　「她怎么样？我一回来就没看见她。」
　　「她在我家一直哭，说没有人在乎她。」
　　邱雨转回身看到张建英已经基本整理好了衣服，便继续说：「我不知道发生了什么事，不知道严不严重，就跑过来看看。」
　　「那小雅呢？」
　　「我出来的时候她已经睡了，我看她非常疲惫。」
　　张建英叹了口气，坐到桌子旁，拿起手机看了看，删掉上面的信息。
　　「也许我不应该瞒着她，唉，其实我是不想让她担心。」
　　「是不是你和他的事情？」
　　「嗯，也许她那天听到我们的谈话了……她已经是长大了，我不应该再拿她当小孩子看待了……」
　　「那我们的事情她应该不知道吧？」
　　张建英听了，看看邱雨，慢慢地摇摇头。「我想，她不会知道的……我了解她。如果她知道了，就不会是这样的表现了。」
　　邱雨松了一口气，「那我就放心了。你先歇会，我去给你沏杯茶。茶可以醒酒。以后你可不要再喝什么酒了，知道吗？有需要就找我，淘气的老婆。」
　　张建英看着他走进厨房，没有说话。一会儿，邱雨便端着一杯热茶走出来，放到她面前。
　　「喝吧，清醒一下，你呀，没事喝什么酒，醉了还做那事，门都不锁，真是越来越大胆了。」
　　张建英把脸扭到一边，没有看邱雨。「你妈妈找过我了。」
　　「什么？」
　　邱雨立刻从椅子上站了起来。「什么时候？为什么找你？跟你说了什么？」
　　「邱雨，我们应该到此为止了……」
　　邱雨蹲在她面前，仰头急切地看着她。「我妈到底跟你说什么了？」
　　张建英还是躲开他的眼睛，侧过脸说：「没什么。我想过了，我们还是及早结束的好……」
　　「不！我不同意！我爱你！老婆，我爱你，你也爱我，对不对？对不对？」
　　张建英艰难地摇摇头，低低地抽泣。
　　「说你爱我，说你爱我，就像平时那样！」
　　「我……邱雨，梦该醒了……」
　　张建英满脸是泪，哽咽得说不出话。
　　「老婆，老婆，我要娶你！等你离婚了，我就娶你！不管别人说什么，不管别人怎么看，就算是我妈妈我也不管，你知道吗？我爱你！我要我们永远都在一起！」
　　「邱雨！你冷静点。」
　　张建英使劲地擦了擦脸上的泪。「你是个成熟的男人了，你应该知道的！」
　　「我不知道！我只知道我爱你！」
　　「邱雨，你不是一个幼稚的男孩子，我也不是一个天真的小女孩，我们面对不了这个现实的生活！你的人生已经够不幸了，我不能再给你增加一点麻烦。」
　　「你不是麻烦，你是我的老婆，我爱你！我愿意，我不怕，我……」
　　「你理智点，好不好？好让我没有看错你！你有没有想过你妈妈以后会怎么过？你有没有想过小雅如果知道了会怎么办？我们没有生活在真空里，我们还必须要对爱的人负责。」
　　「那我呢？你不爱我吗？不对我负责吗？」
　　张建英抽泣了一下，没有回答他。
　　「好，我去说服我妈，我要让她同意我们的事情。」
　　「邱雨，你还不明白吗？这不是你妈妈的问题。她爱你，她想让你幸福。而我给不了你幸福，同样你也给不了我幸福。」
　　「那我们这些日子算什么？嫖娼吗？」
　　邱雨瞪着她说。
　　张建英咬着嘴唇没有让眼泪再流出来。「邱雨，你走吧……我不想再说什么了……我知道现在说什么都没用……是我看错你了，其实你还只是个没长大的孩子……我真的后悔了……」
　　邱雨缓缓站起身，眼泪抑制不住地流出来。他看看面前的张建英，她没有看他，而是将脸扭到一边。
　　「我走了……」
　　说着快步走出门去。
　　张建英听到门嘭的重重关上，身体不由得抖了一下。她哭了，虽然一直在强忍着，但她还是哭了出来。她的脸扭曲着，泪水像雨一般纷纷落下。她的心仿佛被冰冷的雨水浇透了，她感到冷，一种无助的失魂的冷。她蜷缩起来，好让自己体会到一点温暖，可她发觉她似乎再也体会不到那种温暖了。
　　隐隐地她听见外面传来刺耳的警笛声。


第24章
　　「妈，妈，快点儿，我们都等你了。」
　　小雅欢快又焦急地冲着厨房喊。
　　「来了，来了，这孩子。」
　　张建英端着一大碗热汤从厨房走出来，小心地放在桌子中央。她解开围裙坐下来，笑眯眯地看着一桌子的菜。「怎么样，还不错吧？」
　　「当然了，你是最棒的妈妈！」
　　小雅笑着在她的脸上亲了一口。
　　「阿姨，您做的菜真香！绝对是饭店的水平，我光看就垂涎欲滴了。」
　　邱雨趁机赞赏着她。
　　「邱雨，你可真会说话。」
　　张建英笑着举起杯子，「来，为了你们都考上了大学干杯！」
　　「不要，妈。既然今天庆祝我们考上大学，就应该喝酒，而不是汽水。我去拿。」
　　说着，小雅跑去拿酒。
　　「这孩子。」
　　张建英笑着摇摇头。
　　「邱雨，帮我一下。」
　　邱雨跑过去，很快和小雅拿了三瓶酒放到桌子上。
　　「你要疯啊，怎么拿这么多？」
　　「没事，反正高兴嘛。再说，喝不了就收起来。」
　　「好吧，为了你们都高兴。」
　　张建英拿过酒瓶开启瓶盖。
　　「阿姨，我帮您吧。」
　　邱雨从张建英手里拿过来，打开了酒瓶，给每个人倒上。
　　「那现在，我们就为了你们都考上了大学干一杯。」
　　悦耳的碰杯声过后，三个人一起将酒杯喝了个干净。小雅立刻又拿起酒瓶给自己倒上，举起来对张建英说：「妈，谢谢你辛苦培养我照顾我，我才能考上大学，这一杯是为你干的。」
　　说完，她将酒一饮而尽。
　　「行了，你少喝吧，不要喝醉了。」
　　「对，还是吃菜吧，都凉了。」
　　邱雨忙说。
　　「我高兴，是喝不醉的。」
　　小雅又为自己倒上一杯，说：「这一杯是敬给邱雨的，我知道我以前很任性，让你不喜欢我。」
　　「小雅，我发誓，我一直都没有不喜欢你。」
　　「不管怎么样，谢谢你这几年给我的帮助和鼓励，我，敬你一杯！」
　　说着，又将酒喝空。
　　「行了，小雅，你这样喝，还没吃饭就醉了。还不赶紧吃。」
　　张建英往小雅的碗里夹了很多菜，转头对邱雨说：「邱雨，以后你们就在一个大学里读书了，你要多帮助小雅，替阿姨多照顾她，要把她当做妹妹一样，有什么矛盾不要跟她计较，行吗？」
　　「您放心，阿姨，我保证像对亲妹妹一样对她，不让她受一点委屈。」
　　「我放心。」
　　张建英笑着又对小雅说：「你呀，应该像个大人了，别动不动就闹脾气。你也要学会体谅别人关心别人。」
　　「嘻嘻，我知道，妈。女儿一定谨从母命。」
　　「小丫头。」
　　张建英疼爱地在小雅的额头点了一下。
　　「妈，你说晓凡阿姨怎么那么幸福啊？昨天我在婚礼上看到赵明叔叔对她真的是太好了，真让人羡慕。」
　　说着，她用眼睛瞥了邱雨一眼。
　　「小雅，生活有时候不是你眼睛看到的那样，也不是你想的那样。也许在背后会发生很多事情我们是不知道的。」
　　「反正我觉得他们两个人特别般配。来，为了他们俩干一杯。」
　　小雅又将杯里的酒喝干净了。「对了，妈，顾叔叔怎么样了？」
　　张建英手里的筷子停下来，轻轻叹口气。「不知道，自从他被关起来以后，我还没有去看过他。」
　　「其实，顾锐的事也不能完全怪他。他为了保护顾锐也是可以理解的。」
　　「唉，可在法律上，这就不能叫保护了。而且这件事造成的影响太大了，再加上调查顾锐舅舅的公司时候发现有违法行为，他们之间也有很多交易……其实顾锐终归还是个孩子……」
　　张建英没有再说下去，拿起酒喝了一口，略有所思。
　　「是那个杀了他舅舅的顾锐吗？我想当时他应该是一时冲动吧，也许是正当防卫。可他不应该再劫持人质拒捕了。他为什么要杀他舅舅？」
　　「不知道。」
　　张建英双眼一直出神地看着前方，慢慢地摇头。「其实……顾锐……他还是个孩子，是一时糊涂，缺少别人的关心……」
　　「阿姨，您没事吧？」
　　「啊，没事没事。」
　　张建英回过神来，看了看邱雨。「对了，你母亲怎么样了？身体还好吗？」
　　「挺好的，前天和她通了电话。就是前些日子好像心情有些低落，可能是我外婆家的事情。」
　　「那就好。」
　　张建英夹起菜放进嘴里慢慢咀嚼。
　　「哎呀，都是我不好，让气氛变得这么沉重，我罚自己一杯。」
　　小雅说着话将杯里的酒喝光了。
　　「你呀，就是找个理由过酒瘾。只能今天啊，以后不许这样了，知道吗？」
　　「嘻嘻，知道了，还是妈妈最好了！」
　　小雅抱着张建英的脸又亲了一下。
　　「我让你给你爸爸打电话，你打了吗？」
　　小雅的笑容立刻就收了起来。「我是不会打的。我永远都不会原谅他们。」
　　「可他毕竟还是你的爸爸。」
　　「当他和那个姓唐的女人在一起，就不是了。」
　　「算了，事情都过去了，就别再提了。有时候，生活就是这样，谁也怨不了谁。」
　　「是啊，小雅，其实唐老师以前对你也不错。」
　　邱雨也帮腔说。
　　小雅狠狠地瞪了一眼他，「你是在为一个破坏了别人家庭的卑鄙的女人开脱吗？你知道她给我们家造成多大的伤害吗？」
　　说着，她的眼圈红了。
　　邱雨颇为尴尬地不再说话。
　　「是我不好，是我不好。妈妈不应该提起这件事，罚我自己一杯。」
　　张建英端起酒杯一饮而尽。「这一年多以来，发生了很多事情……我们每个人都经历了生活中的各种困难……好在我们都过来了……过去的都不要再提了。原谅所有的人，让我们为明天干一杯。」
　　张建英刚说完，小雅就拿起酒瓶对着嘴咕咚咕咚地喝起来。张建英立刻抢过瓶子，责备她。
　　「你怎么了，小雅？疯了？」
　　「妈，我是高兴。不骗你，我真的高兴。我有一个天下最好的妈妈，还有一个关心我的邱雨哥哥，我真的很高兴！我一定好好读书，出人头地！」
　　小雅已有醉意，她想站起来，却身体一歪坐在了地上。「哈哈哈，我摔了一跤，嘿嘿嘿，还挺疼的。邱雨哥哥扶我一下啊，不许笑。」
　　邱雨连忙把她搀扶起来，「你没事吧，小雅，要不要在沙发上休息一下。」
　　「我才不要呢。我可以走，不用你扶。你看。」
　　小雅推开邱雨，踉踉跄跄地向自己的房间走去，忽然又回过头，说：「你们吃，你们吃，别客气。我小睡一会儿再来陪你们，嘿嘿嘿。」
　　邱雨跑过去，不管小雅怎么推他，还是把她搀进房间，让她躺下。
　　「你真好，邱雨哥哥，我能有你这样一个哥哥，真是我的福分，嘿嘿嘿。你放心，以后妹妹我不会给你找麻烦的，你放心。」
　　「我放心，只要你高兴就好，小雅。」
　　「嘿嘿嘿，我当然高兴，非常高兴，从来没有这么高兴过，谢谢啊。我要睡一会儿，你出去，你在这里人家都不好意思睡了。」
　　邱雨笑笑看着她，帮她整理了一下枕头。
　　「谢谢啊……谢谢……」
　　小雅的声音逐渐变弱，很快就睡着了。
　　邱雨轻手轻脚地走出房间关上了门，舒了口气。一桌子的剩菜还没有收拾，张建英已经不在客厅里了。邱雨走到她的房间门口，敲了敲门。片刻，传来张建英的声音。
　　「请进。」
　　邱雨推门进去，看见张建英换上了警服，正在对着镜子梳理头发。
　　「您要出去？」
　　「局里有点事。」
　　张建英从镜子里看着邱雨说：「小雅睡了？」
　　「嗯，睡得很香。」
　　「这个小丫头，喝了这么多，真是的。」
　　「阿姨，谢谢您今天请我来。」
　　「别客气。」
　　「您，您最近还好吗？」
　　「还好。你呢？考上了大学以后要更加努力。」
　　「我会的。」
　　「你妈妈还好吗？」
　　「您刚才问过了，还好。」
　　「噢，真是的，看我这记性，我真是老了。」
　　张建英不好意思地笑笑。
　　「这身警服穿在您身上，真好看。」
　　「谢谢。你是明天回老家吗？」
　　「明天一早，车票都买好了，回老家看看，然后直接去大学报到。」
　　「嗯，好……」
　　半晌，两人都没有说话，场面在静默中显得异常尴尬。
　　「那，那我先回去了，还要收拾行李。」
　　「嗯。」
　　邱雨转身走到门口，慢慢扭动门把。
　　「外面下雨了。」
　　张建英在后面轻轻地说了一句。
　　邱雨回过身看见窗外的天气阴沉着，无声地飘起了毛毛细雨，纷纷扬扬的如无数条水晶线编织起一幕水帘。
　　「真美……」
　　张建英双臂环抱胸前，望着窗外轻喃自语。
　　邱雨顿了顿，缓缓走过去从后面抱住她，用力地将她搂进怀里，深深地吸了口气，闻着那久违的气息。张建英像个初恋的女孩子被情人忽然温柔地抱住般微微惊诧了一下。但她没有拒绝，任凭他把自己搂进怀里。邱雨将头伏在张建英的肩膀上，两个人都没有说话看着窗外，似乎都是在用心去体会这一刻的情感。
　　「我喜欢雨的味道……」
　　「我想你……每一天我都想着你……」
　　张建英悄悄闭上眼睛，没有说话。
　　「为什么一直都不回我的短信？整整一年。我以为会永远失去你了……我真的害怕……」
　　邱雨的声音轻柔中有些发抖，令张建英的心忽地发紧。她忍了忍即将上涌的酸酸的感觉，侧过脸平淡地说：「邱雨，我们……」
　　「千万别说，好吗？我不会要求别的，相信我……」
　　甜蜜的亲吻如一股甘泉流进身体，灌溉两个人干枯的心田，悄悄地滋润渴望被拥有的灵魂。一阵清风拂过，吹起张建英的头发，她将身体向邱雨的怀里又靠紧些。
　　「你冷吗？」
　　张建英仰头看着他，「很温暖。」
　　「你还去局里吗？」
　　「我不知道……」
　　巨大明亮的镜子里站着两个人，一个男人，一个女人。女人在前，男人在后面抱着她。女人的脸上充满了幸福，虽已过中年，可她却依旧美丽动人。男人的脸上充满了朝气和喜悦，虽然年轻英俊，可他的眼神里却透出成熟和刚毅。
　　邱雨在张建英的脸上亲了亲，「你还是这么漂亮，永远都这么漂亮。」
　　张建英笑，笑得非常幸福。面前的镜子仿佛是照相机的镜头，将两个人的甜蜜凝聚在这个时刻。她看着他解开自己的衣扣，那庄重严肃的警服在那双灵巧的双手摆弄下变得异常温顺乖巧，很快就敞开衣襟，袒露出里面雪白的肌肤和淡红色的胸罩。
　　张建英满脸羞红地从镜子里看着那双雪亮的眼睛，同样也看着自己。而那双眼睛也目不转睛地从镜子里注视着她。那双不安分的手开始解她的警裤，熟练得就像是在脱自己的裤子。警裤无声地滑落在她的脚面上，显露出一双浑圆玉润的白腿。仅是这双腿就足以将她的熟美展现得淋漓尽致，笔直修长，虽没有春天般的活泼，却洋溢着金秋的稳重与成熟。
　　邱雨没有立刻脱掉张建英的内裤，只是调皮地将它稍稍拉下一点，让里面一小撮黑色的阴毛从内裤的边缘冒出来。他用两个手指轻轻地捻着它们，感觉它们柔软光滑的质感。
　　「淘气……」
　　张建英温柔地责备他。
　　「很久没有见到它们了，不忍心立刻就……」
　　「坏……」
　　她笑，笑得很甜蜜。
　　那双手到底还是脱下她的内裤，却只是褪到膝盖上方。可那里却赤裸了，如一片秋日中欣欣向荣的珍草。黑色代表神秘庄严和肃穆，而这三角形的黑色却又充满了诱惑和性感。他白皙的手指探进这片黑色，抚摸着它的柔美，仿佛是在静谧的黑夜中划出娇艳的月光。
　　张建英将自己的手盖在那只手上，跟随着它一起探寻到自己最私密的地方，和它一起抚弄最敏感的焦点。她轻咬下唇，慢慢地呼吸，和他的双眼在镜子里相视，感觉畅快的愉悦在心里逐渐沸腾。她轻轻地低吟，让快感散发出来，和身后的人一起分享。她的双腿分开又紧紧并拢，将两个人的手都夹在里面。他的手指增加了揉弄的力度，她的手指便也跟着增加，而快感也就令她更加兴奋。
　　忽然，他的手反过来压在她的手上，竟带着她一起伸进那个潮湿的小穴。她惊喜地瞪大眼睛看着他，他坏坏地笑。难以抑制的快感令她不得不稍稍弯腰，将圆润的屁股顶向他。两个人的手指同时都在小穴里挑弄，但却是柔缓地充盈着爱意。张建英心里喜欢这样的抚弄，她觉得和他是一体的，是分不开的。快感令她开始颤抖，幸福地颤抖。
　　她感觉双腿已经不能完全支撑自己的身体了，她便酥软地跪在地上，趴伏在镜子前面，用手臂支撑住自己。而那个坏坏的邱雨仿佛更加激动，手一直没有从小穴里拿出来。
　　「把头抬起来，看着我。看着我怎么肏你……」
　　邱雨在她的耳边低语。
　　张建英把头抬起来，羞臊地从镜子里看着他走到身后，脱掉裤子。怒张坚挺的阴茎还是像以前一样矗立着，仿佛一棵苍劲挺拔的劲松！邱雨分开张建英的臀肉仔细地注视着那个孔，那个他以为会永远失去现在又重新回到他手里只属于他一个人的孔。
　　它看起来是那么熟悉，依旧美丽诱人，像个小嘴般嘟嘟着，仿佛在撒娇似的埋怨他为什么这么长时间都不来看它。他疼爱地用指肚轻抚它，安慰它，可它却似乎害羞起来，立刻收缩回避他。但马上又放松了下来，重新调皮地出现在他眼前。邱雨舒心地笑了笑，弯身握着阴茎用龟头轻柔地摩擦那已经湿漉漉的私处，惹得张建英不住地缩放那里的肉。
　　「你真坏……」
　　邱雨挺身缓缓地将阴茎输送进湿漉漉的小穴，熟悉的感觉瞬间便传遍每一根神经。张建英忍不住从鼻腔里呻吟，轻轻地像是在给邱雨赞赏。只一下，那根布满血管的阴茎便湿了，光鲜油亮的在湿穴旁震颤。
　　「都湿了……」
　　张建英看着镜子里的邱雨，满脸羞红。「别说了……」
　　邱雨再次握着阴茎插进张建英的湿穴，双手按住肉臀的两边，这一次他是完全地插入进去，直抵洞底。他终于又拥有了它，也终于又拥有了她。
　　阴茎与阴道完美地摩擦令两个人都同时感觉到对方真实的存在以及渗透出来的情欲。他没有抽出来，而是又往里塞了塞，任凭阴茎在里面无限地膨胀扩大，不留丝毫的空隙。张建英整个身体都在微微地随着他颤抖，她专注的感觉着这久违的快乐，心里涌出一股说不出的喜悦。
　　细雨还在无声地飘着，像无数的思绪在窗外飘飘洒洒。清爽的雨气洗涤了污浊的空气，让室内弥漫着清新的青草和泥土味。
　　邱雨缓缓地插入，又缓缓地抽出，他似乎想让时间也随之放慢，细细地体会身下这个心爱的女人给他带来的欢愉。肉体的摩擦是快乐的，没有一点杂质，就像是雨洗过的空气。他从镜子里注视着她，她的脸红着，优雅中透着令他魂牵梦系的爱意。他爱她，爱她的身体，也爱这张无法形容的美颜。
　　这时候的张建英是最美的，绯红的脸庞娇羞如花，她轻轻地吟，看着他轻轻地吟，那从鼻腔中传出的悠扬却又销魂的吟声将邱雨的心牢牢拴住，使他无法不占有她的全部。她的水悄悄地流淌，阴茎抽出来的时候，拉起几缕晶莹的水丝。
　　而当阴茎完全进入的时候，仿佛一直向里顶到了她的心。
　　张建英的心随着每一次的进入而跳动，她曾经以为永远不会再感受这爱欲的体验了。可此时，那坚挺的阴茎真真实实地就在体内抽动！两个人从镜中相视对方，无尽的激情化为情感与爱意凝聚在彼此的脸上。
　　邱雨慢慢加快了速度，张建英也随之配合地向后顶胯。动作轻缓中暗暗充满着力量，就在肉体的撞击之处，激起一阵阵情欲的火花。那根阴茎仿佛变成了一条欢腾的鱼，在那充盈着水的洞里畅游。水包围着鱼，而鱼也尽情地享受这洞中的舒爽。它们天衣无缝的合为一体，其实它们天生就本是一体。
　　抽插了一阵，邱雨慢下来，抽出阴茎对准上方的肉孔柔缓地挤压进去。
　　「真想你的小菊花……」
　　张建英更加羞涩，小小的孔被撑大了，却丝毫没有疼痛的感觉。
　　「它永远都是你的……」
　　她爱他，爱他的身体，也爱他英俊的脸庞，更爱他占有那里。只有占有了那里，她才感觉自己是完全属于他的。这是他们共同享有的私密，只属于两个人的快乐。镜子雪亮，清清楚楚地照出两人的表情，两人的动作，以及那蔓延在整个房间挥之不去的情欲。
　　情欲夹杂着肉体的味道和清爽的雨气混合，轻柔袅绕在这对男女周围。他们可以闻到雨的味道，也可以闻到彼此身上的味道。特殊的气味仿佛是精心调配出的香薰，令他们难以自制地从心里散发出爱和欲。做爱是快乐的，特别是心爱的人相互缠绵的时候。
　　邱雨的阴茎在孔里轻缓地输送，生怕动作稍稍急躁就会破坏这甜蜜的气氛。
　　他俯下身，把脸埋进张建英的头发里，闻着熟悉的香波味道。
　　「我回家了……」
　　他轻声说。
　　张建英眼圈忽然红了，身后这个男人的话似乎一下子就触动了心里最柔软的地方，这比肉体的进入更加使她动容。她趴在了地上，让邱雨完全地伏在她的后背，紧紧贴住她。那根火热的阴茎却一直没有离开过那个孔。
　　「抱着我，抱着我……」
　　她要求着。
　　邱雨抱着她，她的身体像火一样在燃烧，让他感到从未有过的温暖和感动。
　　「我永远都不想离开你……」
　　张建英的眼泪终于掉下来了，她此时不知如何回答他，她爱他，她艰难地熬过了一年，她希望时间在这一刻永远停下来。邱雨抽出阴茎，支撑起身体，让她翻转过来，面对面地抱在一起。
　　「你哭了？」
　　她没有说话，只是吻他，像快要失去他一般地在他的嘴里缠绕。阴茎再一次进入她的小穴，再一次令她的情欲倾泻出来。她的眉头上挑着，幽怨动人地望着他，她想告诉他，她要永远这样，永远都不让他离开自己，离开自己的身体。可最终她没有说出来，只是默默地感受着他带来的幸福。
　　她开始颤抖，兴奋得连自己都不敢相信。身体随着那强劲有力的抽插越来越失去控制，她忍着不让自己大声叫出来，便去吻他，让激情的柔舌去表白。邱雨的动作加快了，迅猛了，像是突然加速的赛车搭载着两个人高速疾驰。
　　「嗯……嗯……嗯，嗯……」
　　随着邱雨几声急促亢奋地鼻息，突然一阵猛烈地抽插，张建英的眼睛立刻闪出激动喜悦的光芒。她接受了，让那根滚烫的阴茎在身体里不停地播撒进幸福的种子。
　　「我想让你为我们生个孩子……」
　　邱雨依然抱着她。
　　张建英在他的怀里感到温暖，他的身体仿佛是一堵墙，将所有的风雨都遮挡在外面。
　　「邱雨……我……」
　　「不用回答我，我知道……这是不可能的。我只是在开玩笑，有了你就足够了……」
　　张建英把他抱紧，没有再说什么。
　　「你会到大学来看我吗？」
　　少时，他问。
　　张建英注视着那双清澈的眼神，吻了吻他的嘴说：「我会去看小雅的。」
　　他笑，她也笑，重新拥吻在一起。
　　隔壁房间里面隐隐约约的声音停止了，可雨却没有停，依然无声地下着，所到之处都是一片湿淋淋的翠绿。
　　小雅把目光从窗外移到天花板上，呆呆地出神。她想生活真的是捉摸不定，如果这一切是梦就好了。梦醒以后一切恢复原来的样子，没有任何改变。家还是那个家，爸爸虽然在外面忙但还是会经常回来，回来以后会买很多好东西。而自己也会在妈妈的怀里撒娇，永远是他们最爱的女儿，永远都长不大。但这个梦似乎永远都醒不过来了。
　　如果当初爸爸没有遇见唐秀芸就好了，如果当初妈妈没有遇见邱雨就好了如果当初自己没有偷听到爸爸和妈妈分手的谈话就好了，如果当初没有偷看妈妈的手机就好了，如果……如果明天来了，一切会改变吗？
　　【全文完】
