　　书名：女警的复杂任务
　　作者：思无邪

　　


　　第01章

　　思盈在完成了上次那个并不简单的简单任务之后，警局给她放了一次长假，让她好好的休息放松一下。为此，思盈美女只身一人来到了美丽的海滨城市x市。
　　在这里放松渡假。
　　x市是个美丽浪漫的城市。一年四季阳光明媚，每到傍晚还有和煦温柔的海风轻轻的吹拂整个城市。把整个城市吹得一尘不染，干净的时候，居民可以一个月都不插窗户的玻璃，人走路可以一周不插皮鞋。思盈在鼓浪屿上租了一间小型的别墅。白天上午的时候睡觉，下午起来围着鼓浪屿跑步、练愈加、练武术擒拿。
　　到了半夜就去酒吧玩乐，如果遇到心仪的帅哥也会一起去开房间做爱。整整这样过了将近快两个月的无拘无束的幽闲生活。
　　又是一个上午，已经快到了中午12点钟，思盈才幽闲的醒了起来。昨天一晚又跟一个刚认识的帅哥疯狂了一夜。在酒店做爱到快天亮才租的别墅。一觉醒来已经是中午。思盈坐了起来对着床前的梳妆台梳理着自己的秀发。经过快两个月的长假，思盈已经完全从完成简单任务时候的疲劳中恢复了过来。身材依旧的那么迷人。连被那么多男人和那头马驹操过的小穴也恢复如初，好似处女的一般，以至于让在她休假期间和她做爱过的男人都疯狂的迷倒在了她的石榴裙下。今天思盈的状态特别好，已经她已经有预感，快两个月的休假。组织上不会这么便宜让她白休息的。估计又有跟艰巨的任务要等待着她去完成。
　　果然预料没错。思盈刚刚打开手机。手机就响了起来。
　　“喂！是思盈吗？”
　　“嗯，是我，局长吗？”
　　“休假可休息的好啊？”
　　“嗯，局长，休息的不错，再不给我任务的话，我就要辞职做别的事情了。”
　　思盈开玩笑道。
　　“怎么会呢。你这么优秀的警探，转行的话是我们的大损失啊。好了言规正传，有新的任务交给你啊。你现在是在x市吧。今天晚上12点你到x市莲花区莲前西路的《激情54》酒吧13包房。有线人要交给你任务。对方佩戴着一个特殊符号的项链。具体的图案。已经发到你的邮箱里面了。你找到佩戴这个符号项链的人。他会给你交待任务。祝你成功，到时候同事们给你庆功……”
　　真是奇怪。怎么越搞越神秘了。上次完成那个简单任务就是的。这次倒好连交待什么任务都这么神秘。真当我是邦德女郎啊………虽然有次想法，但思盈是个对待工作认真负责的人，只要是接到任务，无论让自己付出什么代价都会不惜一切努力的去完成。
　　思盈打开了笔记本计算机，上网进入了自己的邮箱。新到的一封邮件里有一副图案，图案很怪异。像是一个抽象化的鹰，又像一个抽象的邪恶乌鸦，看起来然人浑身的不舒服。思盈看完图片后。自言自语了一句：“盛宴已经开始，不知道高潮什么时候才会来临！”
　　“Everybody！动起来！释放你们的快感！Let's go go go！”《激情54》酒吧里。DJ小姐声音粗哑，却充满了让人无法拒绝的狂热鼓动力。
　　疯狂的音乐突然轰响，震耳欲聋，将每个人的血脉都激励的无比贲张。激光灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞，领舞台上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身躯几乎完全赤裸的扭动着。台下密密麻麻的男女在狂野的音乐中一样疯狂的舞动。
　　x市的莲花区是这个城市酒吧娱乐行业最集中的地区。也是个灯红酒绿让人纸醉金迷的地方。形形色色的酒吧里，每天大量的美女人来人往。想要寻找浪漫和放纵的人在这里都能找到归宿。想找个合适的性伴侣回去疯狂大战的话。在这里也能达成心愿。于是，在这个海风轻抚的浪漫夜晚。一身性感打扮的思盈来到了这里。
　　《激情54》酒吧思盈从没来过。但连续泡了快两个月的酒吧了。现在她只要闻到酒吧的震耳欲聋的音乐的味道就感到浑身兴奋不宜。她伴随着劲爆的音乐一边扭动着舞步一边寻找着13号包房。奇怪的是找了一圈并没有找到13号包房。一问服务生才知道，原来由于13号不太吉利。这个《激情54》酒吧根本就没有13号包房。真是奇怪了，难道局长交待的任务有错误不成？
　　想了一会以后。思盈想，也许接头的人还没到。既然定好了是在这个酒吧。
　　那就先等一会看看情况再说。于是思盈决定先在舞池跳一下舞等待和观察一下情况再说。今天的思盈来酒吧前，打扮得格外的妩媚动人，自己脸上的彩妆化得十分的专业，添之则浓减之则少，皮肤细腻光滑的几乎吹弹可破，完全没有流连夜生活造成的黑眼圈和黯淡颜面。脖子上那根细细的铂金项链是卡地亚巴黎Nouvelle Vague系列之一，身着英国NOCTURNE公司的品牌衬衣。
　　为了尽快的进入角色。思盈自己找了个位置就开始热舞起来，她自己那条短的不能再短的热裤，薄薄的衣衫紧紧的裹着丰满的胸部，在强劲的音乐中摇摆着曲线玲珑的胴体。仿佛一只野性的小猫般魅力十足的扭着。修长的腿充满动力，圆翘的臀有大半暴露在短短的热裤外，她放肆的和每一个挑逗她的人抛着媚眼，笑起来露出雪白整齐的牙齿。很快思盈这番激情火热的举动。就让她周围聚集了一批帅哥靓仔和猛男。
　　四五个好象古惑仔一样的帅哥过来围在了思盈四周。和她贴身跳着舞，不时的把摸一下思盈丰满的大腿和圆翘的肥臀。思盈表明尽情的享受着这一切。暗地里去观察着酒吧里的每一个人。如果再有半个小时，和她接头交待任务的人还出现的话。她就准备全身而退，（退？怎么退。这么多帅哥猛男围着她。怎么退。别忘记了，我们的思盈不管是个魅力十足的美女。还是个武艺高强的女警啊。呵呵）
　　果然不一会目标出现了。一个身高约190的大个男人挤进了跳舞圈，他伸出长而坚实的手臂把围在思盈身边跳贴身舞的几个古惑仔一下拔到一边。那几个烂仔刚想发怒，回头一看，这个大汉正好敞开了自己的夹克衫露出了赤裸的强健胸脯和线条清晰的六块腹肌，思盈正好看到，马上给了她一种野兽般的残暴感。这个大汉随后用凶狠的眼神扫了一遍所有围在思盈周围的男人。就像一个霸占自己猎物的兽王一样，周围的男人身体没人比他壮士，个头没人比他高大。随机一个个识趣的散开，到一边跳舞去了。
　　这个男人，随即过来一把拉着思盈，伴随着劲爆的音乐疯狂的扭动起来。思盈没想到，如此彪罕男人，舞蹈也竟然跳得十分出色。思盈心想，不管是现实中还是影视剧里面。只要这样的男人一出场。好戏就应该要开始了，为了仔细的观察这个大汉。她靠近了些他。“你的舞跳的真棒！”思盈笑着说道。
　　“什么？！”那大汉故意装傻。思盈把嘴贴在他的耳边大声道：“你的舞跳的棒！”思盈身上芝兰般的气息吹拂在大汉耳旁，大汉微笑着，表现出欲罢不能的表情。“谢谢，你真美。小姐。”大汉响应到。思盈这时候才观察到。大汉的下体裤裆之间已经变得鼓鼓的了。看得出来，如此魅力性感出场的思盈，哪个男人又不想有马上把她按到地板上强暴的冲动呢。
　　而面对面前这个充满野兽般魅力的强悍男人又何尝不是也深深的吸引着思盈呢。更重要的发现是。思盈看到了这个大汉脖子上戴的装饰项链牌子上的图案正好是自己邮箱里面收到的那个图案。就是他了！思盈准备开始下一步的行动。




　　第02章

　　“我想去下洗手间。”思盈贴着面对大汉说道。
　　“好啊！我送你过去？”那大汉配合的说道。
　　“呵呵，不用了。要不你去12号包厢等我，我请你喝酒？”思盈刚才寻找的时候没找到13号包厢，就临时定了12号包厢以便见机行事。
　　“12号包厢？里边还有谁呢？”那大汉有点警惕的问道。
　　“没人，我一个人订的。嘻，你怕我把你吃了？”思盈妩媚的笑着说道。
　　“还不知道谁吃谁呢。”大汉也色眯眯的回敬了一个微笑离开去了12号包厢。
　　思盈悄悄的来到了酒吧的卫生间。想打个电话给局长以便确认一下。可是却发现手机上满满的信号却怎么也打不出去电话。难道是被人闭屏了信号，还是手机没钱了。都不太可能啊！？思盈这个时候感到了一丝不安。她的第六感告诉自己，事情并不是像她开始想象的那样。不管怎么说，还是先去包厢见那个大汉再说了。
　　“你在么？”思盈的声音带着疑惑，手指摸索着墙上的开关进入了12号包房。
　　忽然，那个大汉从黑暗中弹了出来，一手关上了门，另一手拉着她的腰，狠狠揽入怀中，手掌捂上她的口鼻。思盈下意识的惊叫变成了“嗯～”的一声闷哼，惊惶使得她打了一个寒战。“怎么难道不是接头的人？还是要伤害我？”思盈正在考虑是否对这个大汉动武的时候。大汉用力把她抛到沙发上，野兽一般扑上去。
　　手抓住了她名贵的衬衣，用力的撕扯。
　　“干什么？”思盈温怒的尖叫起来。可是重金属般狂嚣的打击乐穿透包厢的门，不但掩盖了她的叫声，也使得那个大汉暴虐的本性在血管中更加沸腾起来。
　　“Fuck you！闭嘴！”那大汉忽然狠狠的骂道，“老子要干你！”思盈不再犹豫了，忽的冲了上去黑暗中上去抓住大汉的手把他的关节猛的一扭，痛得那大汉“啊”一声惨叫，冷汗只冒。那大汉刚用另一支手捂着手上的手，小腹又被思盈猛的一膝盖顶了一下。那大汉捂着肚子跌坐到地上，耳边又风声大做，思盈紧接着一记摆腿，大汉连忙低头。哐啷啷，桌上的洋酒瓶被踢了个粉碎。
　　大汉狼狈的在房间里躲闪着，渐渐被她逼到墙角，身上不知道吃了几记，好几个地方火辣辣的疼。这时大汉猛的一声大喉浸直朝思盈扑了上去。只听的耳边又是一阵拳脚破空声，然而大汉依旧不避不让，又大吼一声反而红着眼扑了上去。
　　碰！！！脑后重重的挨了一腿，可大汉还是强行扑在了思盈身上，只一下就把她死死压到在沙发上。可惜，灵巧的思盈贴身肉搏始终不是大汉的对手，毕竟大汉体重和性别的优势摆在那儿。
　　黑暗中思盈依然强烈的挣扎着，可惜两个手腕已被大汉牢牢的抓住，而且大汉借助刚才思盈阵脚大乱的机会，成功的将她的双腿大大分开，大汉的耻部已紧紧压在思盈的耻部之上。这样思盈的弹踢也罢，膝撞也罢，通通被大汉挡在外门。
　　这一下优势逆转，思盈想大声呼喊，然而大汉用嘴紧紧堵着她的嘴——舌头当然不敢这么快就伸进她的口腔，思盈拼命挣扎着，但大汉耐心十足的紧紧压着她，一丝丝的耗着她的力气。同时感受着思盈鱼一般在自己身下扭动所带来的快感。
　　渐渐的，思盈的腿终于软了下来，而大汉胯下的阳物已经变的粗硬无比，一个美女丰盈身体如此火热的在身体下蠕动，同时带着犯罪得逞的疯狂，这种刺激过瘾无比。大汉用一只手按着思盈的两只手腕，腾出一只手抚摸着思盈滑如凝脂的胸，思盈的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，大汉如情人般温柔火热的抚摸着。从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。
　　大汉尽一切努力挑逗思盈的情欲，舌尖也试探着挑逗她的唇颊，思盈的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对大汉舌头的挑逗没有响应，却也没有咬他的意思。大汉依旧手指轻轻按着思盈的乳头旋转，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。
　　经过这一番激烈的搏斗。思盈的身体好象要崩溃了一般。自从上次完成简单任务之后。思盈身体里女人特有的潜在的性冲动的情绪被完全调动了出来。能很快的进入性欲十足的状态。今天被这大汉这番折腾，早就让心中无限的淫欲荡漾了起来。她怕自己又把持不住忘记了任务。于是开始主动起来，因为毕竟组织上交给的任务才是最重要的。
　　思盈的乳头已经慢慢的挺立起来，身体偶尔也主动磨蹭一下大汉。大汉小心翼翼的移开封缄她的吻，思盈没有呼喊，而是发出一声压抑已久的呻吟：“嗯～”
　　大汉舔着思盈的身体，吮吸着她敏感的乳尖，思盈想好了个对策，她喘着气说道：“让我喝点酒……”大汉没放开思盈。依旧用大半个身体压着她，小心的摸到半瓶芝华士，咬去瓶盖，递到她嘴边，思盈咕咚咕咚的灌了几大口。一丝酒水从红唇边流下，思盈的脸变得火烫，眼睛却亮的发光。
　　“你要强暴我？”思盈仿佛在问一个无关紧要的问题。她正准备接着问大汉是否就是来接头交代任务的人。大汉却没有说话，而是疯狂的撕开她裤子的纽扣，把她短短的热裤褪到膝盖弯处，思盈呻吟了一下，把腿从热裤中抽了出来，仿佛一个短跑运动员在起跑前舒展筋骨一样，把修长的腿在黑暗中笔直的绷紧，再蜷曲，再绷紧，那滑腻的肌肤在黑暗中闪着绸缎般的光泽。大汉的手已经拉开了思盈的丁字裤，思盈的阴毛很柔软，阴户已经微微湿润了，大汉用中指分开她的大阴唇，在思盈的蜜缝里来回拉动，不时刺激着思盈的阴蒂。
　　思盈已经被大汉折腾的完全疯狂了，她现在也根本懒得顾忌考虑接头任务的事情了。现在想做的只有两件事情。要么马上解决掉这个大汉离开这里，要么就是完全释放自己的情欲跟眼前这个野性十足的男人疯狂做爱一番。思盈把手抓着大汉的臂膀，阴蒂上传来的刺激使她有些战栗。思盈伏在大汉的耳边，轻轻的说话，下体却早已涓涓的流出蜜液，她的声音却很清晰：“刚才～你不该～让我～喝酒的，因为～我喝了酒～就会变成～”
　　“变成猫女吗？”大汉嘲笑着打断她的话，思盈嘻嘻的笑着，任由大汉抚摸她已蜜汁泛滥的娇嫩阴户，手抓起那瓶芝华士，又咕咚咕咚灌了起来。大汉愣了一会，猛的拍掉那酒：“你想醉过去？！”大汉很快就知道错了，下巴上突然狠狠挨了思盈一膝盖，几乎把牙齿咬碎。还没回过神来，一个大大的耳光把大汉打的满眼金星！“贱货，操你妈，老子今天还非把你干了不可！”大汉凭着最后的神智，用力把思盈掀到在地板上，思盈啊的一声，将手中的一个酒瓶摔的老远，砸了个粉碎。也许思盈这一番厉害的折磨挑逗让大汉身体里充满了被欺骗的愤怒和报复的兽欲，痛苦仿佛带来了意想不到的性刺激，大汉胯下的的阳物竟变得无比凶猛坚强。
　　大汉用力分开她的双腿，伏在她身上。这时候那大汉戴着的邪恶乌鸦的徽章项链正好落在了思盈面前。思盈忽然猛的一下醒悟过来！难怪刚才给局长的电话打不通！一定是真正的接头人被对手控制或者干掉了。而对方故意派来了个硬手来对付自己……思盈这时开始责怪自己太大意。被酒吧迷蒙的音乐给冲昏了头脑。
　　没想到这一点，现在连要接的任务是什么都不知道。而更要命的是大汉那10多寸长的巨大阳具已经朝自己的小穴挺了过来………




　　第03章

　　劲爆的音乐依旧响彻酒吧的每个角落。我们可爱的女主角思盈却陷入了被对手奸淫的境地。虽然思盈不介意为了执行任务贡献自己身体和人做爱。但这次她后悔的是聪明十足的自己却因为一时的大意上了对手的当。让个大汉如此轻松的制服，面对着如此的景况。思盈忽然又有了个主意，在不明事情真相的情况下。
　　自己就将计就计，装成完全上圈套的样子。把敌人对手一点点引出来不入虎穴，鄢得虎子。思盈刚想到这个成语却又苦笑了一下。自己的小穴已经要被人侵入了。
　　呵呵，既然这样就完全的投入进去吧。
　　大汉伏在思盈身上，用力分开她的双腿，在阳具要进入她身体之时，温柔的叫了一句：“戴上套子好么？”大汉也冲着思盈微笑着。“操你！戴个屁！”说完怒吼着挺入了思盈已经泥泞不堪的阴道，思盈啊的长声叫了一声：“轻点～”
　　大汉刚才长时间被思盈折磨戏弄，压抑后是愤怒火山般的爆发，再也没有半点怜香惜玉的感觉，用力的冲击着她的子宫口。耻部强劲有力的击打在她的玉臀上，啪啪作声。
　　“Fuck you！！”思盈突然爆出来一句粗话，“你刚出来？没碰过女人？”
　　思盈真的是有点反感了。上次执行简单任务的时候。在桥洞下和流浪汉做爱也没被如此野蛮的侵入过。大汉狠狠的响应：“老子就是刚出来！里面没女人都是操屁眼！你要不要试试？！”
　　“你这个禽兽！”思盈狠狠的抓着大汉，尖尖的指甲下全是大汉破碎的肌肤，和血。那大汉呼呼的真如禽兽般笑着，亲吻着思盈的乳房，思盈仍然狠狠的抓着大汉，大汉突然一口咬上她丰盈光滑的乳峰，“啊~~”思盈发出一声痛哼，“好痛！你这贱猪！好痛～呜～别咬了～我不抓你了～”大汉见思盈果真停止了抓自己，继续更疯狂的挺入她的阴道，刚才痛苦的刺激竟然使思盈阴部痉挛了，肉棒上传来柔软阴壁骤然紧握的火热快感，爽的让大汉露出牙齿，边在思盈身上喘着气，边狞笑看着她皱起来的美丽眉眼。
　　思盈喘着气，几乎流出了眼泪：“你这个魔鬼！变态！”思盈从第一次做爱以来享受的大多都是男士温柔的照顾。哪里受过如此野兽般的侵袭，她开始有点后悔自己没准备充分就参促的来接头任务。大汉依旧加快速度抽动着，思盈也开始慢慢进入状态，情不自禁的扭动腰肢，然而她万万没有想到，大汉突然又一口咬在她柔腻如脂的娇嫩乳峰上。
　　思盈“啊”的发出一声尖叫，却不再恳求，狠狠一口也回咬在大汉结实的肩头。这一大胆野性的响应，让大汉的阳具在这痛楚中变得更加勃大，而思盈她自己的蜜穴也从来没有如此紧致过。
　　门忽然被推开了，一个服务生探进头来。黑暗中，他还是看清了地板上一对男女正疯狂的做爱，或者是一个狰狞的男子正在强暴一位性感美丽的女士。他有些犯蒙，结结巴巴的道：“先生……小姐……我……我能为您做、做些什么？”
　　“滚！”大汉吼了一声。
　　“Get out！”思盈激动得用英语也尖叫起来。
　　服务生跌跌撞撞的带上门走了。
　　大汉虽然有些诧异，但强暴的快感却使他不愿多想，思盈已经扑在我身上，扭动起苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的后突溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。思盈的手按在大汉的胸脯上，酒红色的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞在黑暗中，鼻中竟抑制不住的婉转呻吟起来，声音无比温柔甜美。
　　大汉肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，眼前欣赏着一个精灵般的思盈姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。然而大汉好象却不愿意让思盈占据主动，或者潜意识中，大汉嫉妒思盈在被自己的强暴中竟似乎找到了比大汉更强烈的快感。
　　思盈也决定好好的对付一下这个大汉，既然搏斗中战胜不了他。就要在做爱上好好的占据主动，抽干他的精力。让他在自己的掌控之下。然而思盈想得很好，实际上却没那么简单。那大汉忽然狠狠地把思盈掀到地上，这让思盈猛地从极乐境界中被生硬的摔出来，思盈脸上情欲的绯红还未退就添上了愤怒的潮红：“你有毛病啊！”大汉双手把思盈翻了过来。思盈明白了大汉的意思，虽然带着恼怒，依然配合的把头枕在手上，思盈刚刚将圆臀翘起，就温柔的后像条淫荡的母狗，抛了个眉眼，摇晃着屁股说到：“如果你没有在我身上射出来的话，我是不会让你走的！刚说完，大汉的阳具就猛烈的顶了进去。大汉以小腹撞击思盈的丰臀终于在这一刻得到实现。
　　啊哦~~~~思盈被大汉这自己最喜欢的做爱姿色猛力的操着，也许是大汉和她自己都偏爱这个姿势吧，在抽送了几十下之后，他们不再象野兽一般互相撕咬，都发出了低沉的呻吟和喘息，终于沉心在交合中。
　　思盈拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性，阳具插在阴道中都能感受到两边臀肉的压迫感，大汉做得几乎要为她这个姿势而疯狂。大汉不知疲倦的挺动着，身体趴在思盈柔弱光滑的背上，手掌前伸，托着她木瓜般的娇乳，柔嫩阴道肉壁的摩擦吮吸，让大汉继续一波又一波的进攻着。两人的呼吸声此起彼伏，思盈啊啊的轻声叫着，不断的摇晃着圆臀，增加阳具在小穴里的摩擦感。越摇越快，口中的呻吟也越来越急，大汉得高潮似乎马上就要不可抑制的到了。一种挫败感深深的羞辱着他。而思盈却依然妖媚无比的摇着丰臀，阴道紧夹着不断收缩，将大汉一步步逼向悬崖边缘。思盈心想，“臭男人。刚才折磨得我要死。现在要你尝尝厉害。”
　　大汉在几乎快崩溃之际，猛的抽出了阳具。他终于觉醒到不能让思盈控制节奏，思盈怎么能这时候放过他。猛地扑到在大汉身上：“别抽出来！下流胚子！
　　快插进来！”大汉根本来不及推开思盈，阳具就被她抄在手里，思盈如春风般温柔的一坐，龟头挤开她滑润的大阴唇，吱的一声，再次没入那销魂的蜜穴中。
　　思盈象一个在无奈的父亲身上撒欢的小女孩般欢快的动着，娇媚的声音在大汉耳边呻吟，仿佛无比痛苦，又仿佛快乐到了极点。思盈依旧疯狂的扭动，手臂紧紧的搂着大汉的背部，肌肤由于兴奋变成了漂亮的浅玫瑰色，蜜液大量的涌出，娇嫩的花心一下一下的亲吻着大汉的龟头尿眼。经过这一番从温柔到野蛮。从野蛮到温柔得过程，思盈终于完全的释放了自己.终于，思盈的阴道开始强烈的收缩了，她长声欢叫着，肌肤紧绷，思盈的高潮终于也来了。可是在思盈筋疲力尽的想最后体会一下肉棒坚挺感觉的时候，大汉那疲惫的阴茎已经软软的滑脱了出来。一股股热泉涌进了思盈的子宫，雪白的精液顺着她光滑的大腿流淌下来。
　　“Shit！”思盈狠狠的猛推了大汉一把，“你居然射在里面！？今天不是安全期！……”大汉没理会思盈的咒骂，欲望、暴力、残疟仿佛都随着那浓稠的精液，全部射出了他的身体。终于这场性爱的大战，思盈是最后的胜利者。大汉却软软的躺在地板上，闭上了眼睛。
　　思盈简单的穿戴整齐了自己的衣服。点了根香烟，用高跟鞋踢了踢躺在地上的大汉，正要发问。包房的门却缓缓的打开了一个声音传来。“真不愧是完成过简单任务的超级女警思盈啊。我们社团里面最猛的男人曾经连干十个女人没喘气过的大块头，却被你如此轻易的干躺了。但是，你可别高兴太早哦。这次你遇到的可是个十足麻烦的复杂任务啊。”
　　“啊！你是谁？？”思盈猛的一回头，却被门口那个说话人的身影完全的覆盖了自己的面孔………




　　第04章

　　还没来得及看清楚那人面孔的时候，就忽然一阵脑袋眩晕，然后就不醒人事了。等她再醒来的时候，自己已经到了一个宽敞明亮的酒店套房里面。自己躺的床边，四五个高大的男子站立在两旁。“我们美丽的思盈女警终于醒来了啊！呵呵。”思盈听这声音正好是刚才她昏厥前那个人。
　　思盈观察面前这个人。此人是个面向英俊的男子，有着类似麦克杰克逊一样迷人的女性化面庞。一双能明亮的眼睛似乎能看透人的心灵。那男子对着思盈用缓缓的语气说道：“思盈小姐，不好意思。请原谅我们用这种冒昧的方式和你接头，不过这也是对你的一项测试。如果你连这项测试都过不了的话。那你是几乎没可能去完成这项任务的。”
　　“什么？难道刚才酒吧里那男子是你安排的？”思盈疑惑的问道。“是的，我才是真正交代给你任务的人，不过我也是受你们局长之托。哦，不准确的是你们局长更上一层的领导之托，在你开始任务之前对你进行一个考核。不错的是。
　　你完成得很顺利。知道吗？跟你做爱的那个大汉是我们社团最猛的猛男，他曾经的记录是一晚和十个女人做爱。每次都射的女人如痴如狂的，还昏死过去四个，而今天在你面前。昏厥的却是他本人。”
　　“哦。原来这样，那个家伙来了吗？哼！他对待女人可真是一点都不怜香惜玉。”说道这里，思盈温怒的撅起了自己的樱桃小嘴。表达自己的不满，但她这一妩媚的举动却又把四周站立的男子迷得不行。胯下的东西在一举一举的………“好了，那我现在就交代给你任务吧。”那男子终于要开说了。说之前他眼神里泛出异样的光彩。
　　“思盈小姐，上次完成那个简单任务，一举捣毁那个以选美为幌子招募卖淫女的组织。引起了上级领导的关注，而思盈小姐的优秀表现人刮目相看，上次破获那个组织的时候。我们的密探却从里面获悉了一个重要情报。那就是和那次那个组织有关联的境外的国际犯罪集团。他们是有很深背景的国际犯罪组织，具体的势力有多大无人能估计。这次你需要做的就是通过他们一次搜集大陆美女去日本卖淫的机会，打入他们内部，然后纠出他们总部的所在地，一网打尽他们。由于这次是和国际犯罪集团做斗争，所以思盈小姐你这是完成这个任务的一个环节，还有好多同时正在或者已经打入了这个组织内部的国际刑警在同时完成这项任务。
　　你到时候会和他们见面的。由于案件复杂，所以你要在一种半盲目的状态下去完成这项任务。”
　　“你任务完成到某个阶段的时候，会有人和你联络的。还有这个隐形的耳环就戴在你身上。关键时候我们会利用这个耳环型的通讯器和你联络。”那男子说完，走到思盈身边，手伸到思盈耳朵边轻轻的把耳环戴在了她耳朵上，男子和思盈擦肩而过的时候，思盈秀发里带着的体香让男子停顿了一下。男子在思盈耳边轻轻的说道：“你真是个天生的尤物，我是领导的话。是不会忍心然你去完成这项任务的，太残酷了。”
　　“谢谢你的关心。”思盈向男子抛去感激的眼神。“但是这是我的任务，为了任务，我是会不惜牺牲一切代价的。那我现在可以动身了吧。对了还不知道你叫什么名字呢。既然你们交代了我任务。还有一个环节就是把我送入这个组织吧。”
　　“是的。我叫洛克。杨，是我们这个社团吉田社一个负责人。但其实我是为大陆安全局服务。今天跟我来的全部是自己的贴心死士。你可以放心，我这个组织在x市已经组好了一个美女观光选绣团。是内地几个电视台合作搞的选美比赛选出来的优质美女。但他们都不知情，这次把这些女子送到境外，就是要送到国外的犯罪集团。相我这样的选绣团全球已经秘密的搞了十几个，为的就是选出2个最优秀的美女，交给这个犯罪集团的老大，为他生个儿子。”
　　“生个儿子？？”思盈不解，“当然。据说那老家伙已经快不行了。根本不能搞了。选出一个优质的美女，用试管婴儿的方式给他造个后代出来。操他妈的，费这么大劲就是给这老家伙这样用了。”洛克。杨显然有些激动，骂出了脏话。
　　“好了，任务交代完毕。你可以在这里好好休息了。这里什么都有，你可以尽情享用一切。我带来的人都会无偿听你使唤。明天一早，你的身份就是选美团的美女之一了。那时候才真正开始你的任务之旅了。”说完，洛克。杨潇洒的打了一个响指，说道：“走，我们出去，在外面侍侯着。”快出房门的时候洛克。杨忽然又回过了头猛的一下把脸几乎贴到思盈的面前。轻轻的说道：“这里一切是供你使唤和享用的哟。也包括我！”
　　思盈微微一下回报一个眉眼说道：“好吧，等会我要享用你的时候，就叫你来。”




　　第05章

　　清晨的阳光透过窗户照射到思盈的床上。昨晚，她并没有完全放肆自己，只是和那个帅气的洛克。杨投入的做爱了一场。并没有投入很大体力，所以今天恢复的很快。思盈在房间的衣柜里挑选了几件最适合自己衣服，准备了一下出了房门。外面守护的洛克。杨的手下依旧机器人一般的站岗着。洛克。杨这个时候也过来了，抛给思盈一个微笑后。带着她离开了酒店。
　　思盈终于被安排到这个美女选绣团。这个团有20位美女组成，个个都是身材苗条，面孔天使一样的漂亮气质女孩。每一个比思盈上次执行简单任务时候参加的美女都强上很多倍。如此的优势，让思盈都有点对自己不自信了。选绣团成员一行带领美女上了一艘豪华游轮，离开x市港口向公海驶去。思盈上船之前，自己的隐形耳环里面第一次传来了声音。是洛克。杨在说话：“好了美女。我的任务已经完成。前面的一切艰难险阻就靠你自己一个人去面对了，祝你一路顺风。”
　　洛克。杨已经在思盈面前两次提到任务的艰巨性，思盈也开始做起内心准备来，果然不出所料。游轮驶向到公海的时候，选绣团以前的电视台和组织工作人员全部不见了。换来的都是一个个凶狠的大汉，他们一上船就把思盈她们这20个美女分散到几个房间，分别由凶狠的大汉们一个个的奸淫。开始的时候还有女孩不从，叫嚣着要退出，但她们马上发现，已经不可能了。上船来的完全是些禽兽一般的凶恶之徒，他们在对这些女孩几轮的奸淫之后，慢慢控制了女孩的思想和身体。让她们完全乖乖的听命于这些人。思盈由于已经早知道会有这样的结果，但还是装作和那些女孩一样的惊恐和慌张。在公海突变的这几天里。思盈一共被三个男人依次和轮奸过。其实完成这样的任务还是很让她自己觉得屈辱的。因为既不能像上次完成简单任务那样进行性爱比赛。还能不装出很有性爱的经验和水平。又要装出种受屈辱的怜惜感觉，真是难为自己了，平日在警局都是一副花木兰形象强悍俊美的思盈，却为了执行这个还不知道头绪的复杂任务而伪装自己。
　　但为了完成国家交给的任务，思盈却完全放下个人的荣辱，牺牲自己能牺牲的一切，实在是让人佩服。
　　当豪华游轮开到公海的第三天，游轮上忽然又来了一批人。这天思盈和那20位美女被集中到游轮最大的举行酒宴的大厅，新上船的这批人里出来一个扎着小辫子类似导演一样的人，来到女孩们面前开始训话：“我们的美女们。首先请原谅这几天我们手下的工作人员对你们不礼帽的侵犯。今天我就把这次我们选绣团活动真正的目的告诉你们。你们都是美女，美貌的相貌，苗条的身材和高贵的气质都是你们的天然优势，是男人就没有不想和你们尽鱼水之欢的，你们参加选美的目的是什么？还不是为了当明星，为了出人头地，人前显赫，让别人羡慕死你们。所以我们这次给你们每个人一个机会。”
　　小辫子停顿了一下。从身旁工作人员手中端过了一个盘子，盘子里面放着写好的字条。接着说道：“我可以很明确的告诉你们。你们这次公海之行就是为了选出优秀的美女供那些达官贵人，公子富商，有权有势的人享用的，为了达到尽善尽美的效果。这盘子里面有20个不同的剧情。你们每个人抽一个，我们提供优秀的男演员，你们按照字条上剧情的安排，由我给你们每个人拍一部有情节，而且唯美绝伦的色情片，也就是A片了。然后你们所拍的这些带子会由我们组织一一送出去供那些达官贵人，公子富商选择。选中了的话，你们就可以享受荣华富贵了……”
　　小辫子话语未落，底下20位美女开始一片哗然，在下面窃窃私语起来，几天的被人奸淫和折磨让她们受够了苦头，再说凭她们这些弱女子再怎么也难在这公海上逃出这些恶人的魔爪，既然现在提供了这个机会，也只好照着去做了，而且数天来被游轮上这些性技巧经验丰富的猛男大汉们的开发，这些美女们内在潜藏的淫荡早已经都开发了出来。一番喧哗之后，美女们都安静了下来。顺从的一个个排队从端盘子的工作人员手中抽取了字条，但是字条上除了号码却什么都没有写。思盈的号码又是那13号。“怎么回事？又是13号，真不吉利，不会又没有吧？”
　　小辫子接着说道：“是的美女们，你们手中抽到的只是个号码。我这里才有真正的题目。好的现在我们就公布前5号的内容。因为为了把片子拍的精彩唯美，所以我们一天只能拍一部，一周拍5部，周末2天休息。放心吧，各位，不瞒你们说，我为我们组织工作以前可是业内最有名的色情片导演哟。你们剩下的就只用按照我的安排去尽情的享受做爱的乐趣。哇哈哈哈哈……”小辫子笑的时候露出了他嘴上镶着的那颗让人恶心的大金牙。
　　第一个要拍的是20位美女里面个子最小的阿雅，虽然是众美女里最矮的，但也有167.阿雅最有特点的就是她那修长的腿，参赛之前她的职业是艺术学校教艺术体操的老师，身材好的没法说。她抽到的片子内容是扮演一位教生理卫生课的女教师，亲身给学生示范女性身体部位的细节，然后和学生做爱。其实内容和情节跟小日本拍的那些什么亚热啊一本道的内容差不多。主要是拍的唯美漂亮，把女人最风骚最妩媚的一面展示给大家看。
　　在游轮另外一个大厅里面。摄影棚已经搭好。一个教师的场景布置完毕，苗条动人的阿雅在讲台前给下面扮演学生的一个个猛男大汉讲课，（这些人也太不像学生了。）阿雅在用她那银铃般的声音给学生们细细的讲着生理卫生课的知识。
　　讲到敏感的地方，阿雅自己也不仅害羞起来。这时一个学生开始提问，“老师，你今天讲了这么多女性生理部分的介绍，能给我们示范一下，给看一下真实的女性身体吗？”阿雅脸一阵泛红，微微低头沉吟了一下说：“请同学们都走近讲台一些吧。”阿雅于是按着实现字条上写好的要求开始表演起来。阿雅慢慢坐倒讲台上面，褪下了她粉红色的黛安芬内裤，微微的张开双腿眼神略带羞涩切诱惑的神态看着正仔细观察她小穴的学生。并且用手指轻轻拨开自己的大阴唇，小阴唇，阴核一个个的给学生们讲解和分析。
　　一个学生问：“老师我们现在还想了解一下，如果女性的性欲开始慢慢起来，也就是她想做爱的时候。这些身体部位的变化。”“好啊，你们可以试着过来跟我慢慢亲密接触啊。”虽然明明知道是在演戏拍色情片，但阿雅说这些话的时候还是情不自禁的内心开始兴奋起来。紧接着一个学生过来开始轻抚阿雅老师的秀发，并且开始慢慢亲吻她的耳垂、脸颊和上身其它敏感部分，而另外几个学生，则开始用手指抚摸，触摸阿雅的下体、以及其它敏感部分………后面的情节不用多的叙述，大多日本A片里面的情节都是这样，几个学生吧课堂当成了淫乱大战的战场。几个猛男学生把阿雅老师奸淫得一阵阵高潮，一阵阵浪叫。而且拍摄片子的时候，小辫子导演要求其它美女们就站在旁边观摩学习，以便下一步的拍摄顺利。头几天在游轮上一共拍了5个选手，内容大多雷同，也没特别精彩的。但这五个选手是这20位美女中稍稍逊色一些的，思盈知道估计更变态的性爱折磨会在后面出现。所以她这几天抓紧时间修养身体。在晚上睡觉之前，用在警局学到的专门调养女性生理机能的气功。内部的调节自已。以便迎接更高的挑战。
　　果然第六天的时候。游轮靠到了一个美丽的港口，思盈也不知道这个港口是什么地方。但根据航程和航向的大概推算。好象是在菲律宾洋面或者是靠近关岛群岛附近。反正游轮靠岸的是一个美丽的港口。港口所在的小镇设施齐全。而且这些天天气晴朗，海风轻抚。阳光舒适，感觉像到了夏威夷一样。刚到港口的，小辫子就又马不停蹄的开始了拍片子的准备。这次他们决定采用纪录片的形式来拍，类似于思盈完成简单任务时候上街收集精子一样。抽到签的美女按照字条上的内容寻找陌生目标做爱。同时有摄像工作人员跟踪拍摄全程纪录，这样的片子才更加真实。
　　摄制组在港口上岸安排准备好了第二天的拍摄事宜。然后决定一天拍两位，首先由思盈和抽到8号字条的刘颖拍摄。摄制组安排两位摄像跟踪选手拍摄。另外离选手50米外摄制组有辆信号车跟踪。思盈拍摄排在刘颖后面。她先跟小辫子上车跟踪观察刘颖的表现。
　　这次抽到8号字条的刘颖的剧情安排。跟上次思盈接的简单任务有些类似。
　　就是分别在港口小镇的超市，公园，和山腰一群流浪汉的棚子分别找人做爱。而且都是在光天化日之下，如果拍摄效果刘颖表现得不够兴奋和自然大胆得话，就会要求重来。思盈看到这个拍摄要求不禁又想起了自己上次完成简单任务在商场试衣间和天桥下和流浪汉大战的情景。美好的回忆再次勾起了自己的情欲。思盈似乎感觉自己的小穴已经开始湿润起来了，像她这样魅力四射的女人，在还没开始拍摄就分泌爱液的人实在是让人诱惑，小辫子导演似乎好象也感觉到思盈身上散发出阵阵迷人的女人诱惑的气息。他把嘴巴贴在思盈的耳边，轻吻了一下。低声说道：“别心急宝贝，等会你拍摄完要是还不满足的话，我来给你满足……”
　　思盈没有说话。而是近距离的对着小辫子抛以迷人的眉眼，做了个飞吻的动作。
　　微微的一笑。
　　刘颖的拍摄开始了。她是20位美女里面身材比较高的一位。176身高，修长的大腿，平滑的小腹，飘逸的长发，丰满的乳房，不大不小。像她这样魅力十足的女人走在大街上只要抛个眉眼暗示一下，就肯定会有男人过来愿意跟她做爱。
　　刘颖的耳边也戴了个摄制组安排的耳麦，交代她拍摄的时候需要注意的事宜。刘颖按照字条上的要求找到一个不大不小的超市，开始寻找目标。
　　这个超市来购物的人并不多，刘颖穿梭在一排排超市的购物架之间，寻找着目标。这时一个矮个子的男人在刘颖的对面出现。看矮个子的相貌好象个日本人。
　　因为小日本男人的长相一向很猥琐恶心，刘颖眼前这个男人几乎都囊括了这些确定，刘颖看到他就想马上扭头走开。但这时候耳麦里面却发来了指令，让她上前搭讪。虽然刘颖心里很不愿意，但指令已经下了她也没办法，刘颖上去跟那男人搭讪起来。那男人好象是摄制组事先安排好了的。已经知道，刘颖要跟他交流，虽然语言不通，但一番表情和眼神的挑逗之后，刘颖便开始按照摄制组的指令给这个眼前猥琐的小日本矮子开始口交起来。
　　而这时候跟踪拍摄的摄像也在悄悄的接近了刘颖，开始从三个角度拍摄她给小日本口交的画面。在众目睽睽的大白天，飘逸长发的刘颖，跪在超市的货架前给长相猥琐恶心的小日本男人口交，实在是件让人觉得兴奋欲望要膨胀的事情，连在车上和小辫子一起观看的思盈，也不自觉的情欲高涨起来。
　　虽然跟眼前猥琐恶心的小日本口交让刘颖开始感到一阵阵恶心，但慢慢入状态之后，她自己也不自觉的开始兴奋起来。因为在这几天游轮的拍摄中，她自己一直都是个看客，这让已经远离自己男友好几个月的刘颖感到很寂寞。虽然那些犯罪集团黑社会分子一上游轮的时候就对她们每个美女进行了奸淫。但并没有完全满足刘颖这样一个身材高大雌性激素循环很快的女人的满足。所以在慢慢进入状态的她，现在眼前即使是个猥琐的男人，她也兴奋的控制不住自己想和他疯狂做爱一场的想法了。哪怕是在大白天的超市。
　　刘颖和小日本虽然在超市口交，但是在超市一个比较封闭的转角处，但她忘我的口交，以及发出的吮吸的吧唧声还是吸引了不少来超市购物的顾客，一般妇女和老人看到了马上就闭开这不堪入目的一幕瞧瞧走开，男士发现了开始也是观看一下，看见有三个摄像在全程拍摄，也就随后走开，看来这个港口小城的人性观念还是比较开放的。没有什么觉得有伤风华的地方。
　　刘颖给小日本口交的时候。小日本也在用手捏拿抚慰着刘颖。这更加让刘颖的性欲浪潮一阵阵的侵袭她全身的敏感部分。大概口交了十多分钟吧，刘颖已经是面色红润，情欲高涨了。小日本就在这个时候让刘颖停了下来。让她背对着自己。把她的内裤慢慢褪下，看来小日本是准备对刘颖来后入式的性交了。小日本慢慢的把自己已经高举的阳具，顶在了刘颖淫水洞出的小穴上，此刻的刘颖也慢慢的进入了状态。微微闭着眼睛，把手扶在货架上，站立着，高跷着丰满的圆臀，好似一头等待主人给梳理毛发的小母狗，温顺的等待着主人的抚慰。
　　这一场景实在太美了，猥琐的小日本都看入迷了，好象都忘记了下手，只是把阳具不停的在刘颖早已湿润的小穴上不停的摩擦。继续的挑逗着她的情欲。
　　“你怎么了？不想要我吗？”刘颖都有点等待不了了。主动的上下左右扭动丰满的屁股。
　　身材高挑的刘颖对自己的屁股之美，也深具信心的。虽然眼前的小日本猥琐恶心，但现在情欲高涨的她。是不会拒绝任何男人插入的。
　　小日本也终于不再等待抱紧刘颖的屁股。把快要爆炸的阳具插入刘颖的体内，立刻猛烈的抽插起来。“啊……”充实的进入让刘颖兴奋不已。刚想大声的叫唤却又想起这是在超市，而且还是在白天。只好低声的呻吟。“嗯……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”。
　　“真骚啊，看来在超市搞这么美的高个美女也是种享受啊。”小辫子在车上发着感叹，但自己的手却不安分的达在一旁也在观看的思盈身上，不停的吃着她豆腐。
　　小日本享受的插了十多分钟后，轻抚了一下刘颖的肩膀，刘颖回过头来淫荡的看着小日本。抛以兴奋享受的眼神给以感谢。感谢他让自己如此的享受，而小日本却好象在暗示自己快射了。在征求刘颖的意见，是射在哪里。不用说，在车上观看着这一幕的小辫子马上发着指令。让他射进去！让他射进去宝贝。“变态，你们这些臭男人，总喜欢做这种不负责的事情。自己爽快一时了，从不为女人着想。”思盈在旁边抱怨的说着小辫子，她自己曾经也被这样要求过。但她也明白此刻意见完全兴奋投入的刘颖。是不会顾忌射在哪里的。
　　果然，刘颖想都没想，就给了小日本手势说，来吧，全部射到我里面吧。小日本脸上立刻露出了淫亵猥琐的笑容。于是拍马加鞭，又是一阵进攻。终于把自己滚烫的精液一滴不剩的完整的射入了长腿美女刘颖的体内。刘颖也在这一刻享受到了高潮带来的兴奋快感。
　　在刘颖还在回味和享受刚才高潮带来的欢愉的时候。她就收到了下一个拍摄指令。就是离开超市，去附近不远的一个建筑工地找些建筑工人汉做爱。
　　附近的工地似乎还在赶工的样子，刘颖按照指令好奇地走了过去，看见有四、五个工人在那里清洗现场，刘颖不知不觉地愈走愈近，因为这些工人都是身强体壮，看起来似乎都很勇猛的感觉，刚刚经历过高潮还未褪去的身体这时候带领着刘颖慢慢地靠近他们。
　　“小姐…这里不可以进来喔！”一个工人看到了刘颖，放低手里的水管，向这位长腿美人走了过来。刘颖这时候当然是站在原地不动，她哪里会在乎他的警告呢？这些男人对刘颖的诱惑实在是太大了！在国内上班的刘颖是个兼职模特，平时也在舞厅酒吧跳舞上班，偶尔还有不少有钱人包她一段时间，但是久在欢场刘颖，虽然也有不少男朋友，做爱经验也不少，但却没几个男人能让她这位高个的长腿美女能满足的。而这段时间参加选美出来，给她的性经历是跟自己以前的那些刺激无法比拟的，尤其是在刚刚经历了大白天在超市刺激的性爱之后。慢慢机房了她体内的饥渴欲念，刚才只是尝到了一点点甜头，现在已经累积到了一个程度的饥渴感觉，不加以完全的纾解是不行的了！这就像一个小便憋久了的人，放下羞辱感在大庭广众之下开始小便之后，是不会再有任何羞辱感觉，而是要完全的把小便释放完的。
　　这时候工地几乎所有的工人都注意到了这位长腿长发的美人，纷纷放下手边的工作往刘颖这边走了过来。刘颖主动地更往里面走去，这时候并没有任何人想要阻拦她，毕竟年轻貌美的性感女子，总是比较可以获得男人的喜爱！
　　刘颖走向工地一座楼房的一楼，这里几乎已经都盖好的主体结构，她走到旁边，然后站好，几个工人走过来，围在刘颖的身边，刘颖则主动地走向看起来最壮硕的一名男子，在他的面前蹲下，她相信这样的蹲姿，可以让其它人可清楚地看到自己裙子里面的景色，更加增加诱惑感，随后刘颖主动地伸手过去拉开他的拉链，开始掏出他的肉棒，并且慢慢地含吮起来，这时候这些男人都只到了我的想法，并且也开始围了上来，而这时候小辫子安排的三位摄像也分别在高中低三个角度选好了镜头，真实的纪录着这即将来临的一幕，而那些工人这时候眼里只有长腿美女刘颖，根本没人去管这几个拿摄像机的人是来干什么的。
　　一个工人将刘颖的上衣拉开，然后双手开始不断地抚摸着她的乳房，粗糙的手，不断地磨搓着刘颖的双乳，让她的乳头很快地就硬挺起来。
　　另外一个工人则是把刘颖的下半身拉起，刚才在超市做爱之后的刘颖就已经把内裤给仍了，肥嫩的小逼逼已经是完全无遮拦的暴露在工人面前。工人开始把他的肉棒掏出来，套弄几下之后，就把肉棒插入了刘颖那已经湿润的阴道里面，并且就开始抽送起来。这工人丝毫都没有任何技巧可言，但是肉棒相当地粗大，而且抽送的动作十分有力，每一下都会顶得刘颖心慌意乱，一阵阵的激情的呻吟，几乎没有办法继续地帮自己面前的那个健壮工人吮弄肉棒！
　　其它的工人也开始利用刘颖的身体来让他们获得快乐，粗鲁的动作以及各自为政的情况下，很快地就让刘颖再次获得了高潮的喜悦！他们的体力比起刚才那个猥琐的小日本要来得更加充沛，这些工人们虽然说是已经忙碌了一整天，但是看得出来，这丝毫无损于他们的性能力，不一会，那个在操干刘颖小穴的工人，不断地挺送，至少也已经七、八百下了，但是根本感觉不出他有想要射出的感觉，而刘颖却已经达到了在超市之后又一次新的高潮，这种快感，比起刚才在光天化日之下在超市做爱的感觉有过之而无不及。
　　终于，那个干刘颖的工人，奋力地把精液射入了刘颖的体内，其实刚才在超市和现在和刘颖做爱的男性都是内射到她的小穴，其实刘颖清楚这段时间是自己的排卵期，也就是一般所谓的危险期，这样子直接把精液射入的体内，自己非常有可能会怀孕的！但是性爱的快乐，让这个念头在她的脑袋里面停留不到片刻，就已经消失不知道到哪里去了！
　　第二根肉棒接替地插了进来，而刘颖面前的强壮工人就是那根肉棒的主人，另外一个人接替了他的位置，但是却不把肉棒插入刘颖的嘴里，相反地，却用她的双乳夹着自己的肉棒，开始玩了起来，而他的屁股则是对准了刘颖的脸孔，那种感觉，让刘颖在兴奋中又感觉着有点厌恶，但是她并没有拒绝他们这样玩！
　　第二条肉棒又比之前的肉棒要大上许多，而且非常粗，让刘颖的下半身尝试到了前所未有的饱满感觉！这个工人的挺送也是强而有力，让刘颖的下半身不断地感受到一次又一次的碰撞感受，让她整个人再度地进入了高潮之中，而不断淫浪地喊叫着！
　　这时候不断地利用刘颖双乳挤弄肉棒的工人，终于放开了她的乳房，但是他可还没有爽够呢！只是站起来，等着待会要来享受刘颖的下半身，而另外一个工人则是要刘颖继续帮他吮弄肉棒，刘颖当然是非常乐意这样做的，于是就让他的阳具进入了自己的嘴巴，进而直达喉咙，就这样开始抽送了起来！
　　别的人接替了刚刚的工人，继续地抓揉刘颖的双乳，他们非常地用力，在刘颖的身上留下了一道道的痕迹，但是这样的感觉反而激起了刘颖所有潜藏的情欲，让她越来越喜欢这样被奸淫的感觉，不断地在他们的轮奸之下获得高潮，刘颖的姿势也从躺姿，变成趴在地上，然后甚至是一前一后地被插入，当有第一个人尝试了她的菊穴之后，就有第二个、第三个人接替而上，刘颖的前后都塞满了肉棒，来回抽送所产生的快感，让她整个人几乎都没有办法获得喘息的机会，高潮迭起，让刘颖整个人忘情地呻吟喊叫，就是希望可以让这样不停作爱的时间更加地延续下去……！
　　“精彩啊，精彩太精彩了。”在车上通过摄像转播设备看到这一幕的小辫子导演胯下的阳具都快兴奋得顶穿了裤子。




　　第06章

　　当长腿美女刘颖完成拍摄任务回到车上的时候。已经是快下午4点钟了，太阳也正在慢慢往海平面落下。夕阳即将来临的港口景色是最美的，而这个时候泛着海水波光粼粼的阳光在反射了多个角度之后，有一束透过了车窗映照在思盈的脸上，柔和的夕阳反射的阳光，让思盈轻抚飘逸半打秀发的脸庞显得更加迷人。
　　思盈看到天色也不早了。在试探的问着小辫子：“剩下的时间还够完成我的拍摄吗？导演？”“当然够了，哪怕到了太阳落山，我们加班拍夜景也要完成任务啊。对吧？！大美人。”小辫子说着话的时候淫邪的笑着，又露出了他那恶心的大金牙。
　　小辫子并没有直接告诉思盈13号字条的任务是什么，只是对思盈说，完成任务的地点就在港口最高点的一个小山包的仓库里面，思盈也没有想那么多反正不管拍摄什么都是逃不过和人做爱或者是被人奸淫罢了，这几天一直看其它那20位美女姐妹表演了。自己也激动不已，尤其是长腿刘颖在超市和流浪汉营地和人疯狂做爱的场面。让思盈又不禁想起了完成简单任务时候的疯狂，而且自己的阴道里面早就已经湿润润的了，也渴望早点有充实的鸡巴插进来好好的爽快一下。
　　思盈来到了小山包的仓库，仓库的门是半掩着的，就当她要走进去的时候，忽然身体中充满了一种莫明的恐惧的感觉，让她觉得浑身的不自然，她打住了脚步。“怎么了，美人，怎么不进去了。刚才刘颖的疯狂不是让你也快憋不住了吗？
　　快去啊哈哈，任务就在里面。”小辫子在耳机里给思盈发出指令。虽然明显的感觉到了危机感觉。但思盈明白，她这次的这个复杂任务，做到这一步，是没有退路的。即使再大的危险，也要继续下去。于是她深呼吸了一口气，走入了仓库。
　　仓库很宽阔，思盈走进去的时候，出现在她面前的是三个大幕布。似乎是在盖着三个笼子，还是其它的东西。正当她在想象幕布后面是什么的时候。从幕布后面走出了三个高大的老外，两个黑人，一个白人，都是无比的健硕，全身打扮成电影里角斗士的模样。手里拿着刀剑和狼牙棒。凶神恶煞的缓步向思盈走过来。
　　思盈看到这一幕不禁警觉起来。看来这绝对不是拍戏，是遇到危险了，有可能是自己的身份暴露。
　　“哈哈哈哈。美丽的思盈警官。没想到吧。”小辫子的声音忽然出现在仓库里面。思盈抬头一看小辫子正站在，那三个幕布上面一曾的栏杆走廊上。旁边站着一排荷枪实弹的黑衣人。一看这情景，三岁小孩也应该知道是怎么回事了。
　　“哈哈哈，没想到吧，思盈警官。我们组织早就知道了你的事迹。自从你上次参与破获了那个组织”十全一美“的秘密赛事的卖淫集团后，断了我们组织很长时间的小姐来源，让我们在欧洲市场损失了一大比钱，你们这次还联合国际刑警想多点出击打入我们内部，好啊。那就让你们来打入吧。”
　　“啊！……”思盈没想到以为隐藏得很好的自己原来是落入了对手的圈套里面，还全然不知道。小辫子又接着说：“实话跟你说，思盈警官。这个游轮上选美的美女都是我们安排好的。她们都是我们组织经过优秀培训的特务间谍，她们的任务不光是选美。而是要打入你们大陆政府的各个部门。你们大陆政府贪官又多。贪财贪色的就更少不了了。我们组织会安排她们逐个进入你们部门的各个环节。说不定就有你们局长一份子哟。哇哈哈哈。～～！！想打入我们组织内部，没想到被反打入了吧。”淫邪的小辫子笑得更加的狰狞。
　　“你！！”思盈听了这一切之后恍然大捂，又恨又毁，脑子飞快的转动着想着对策，并且做好了迎战面前三个老外的架势。同时眼睛环顾四周在寻找着武器和逃脱的路线。“哈哈别费劲了，思盈警官，你既然已经落入了我们步下的陷阱还能逃的掉吗？你想作战。好啊，眼前这三个大汉是我们组织里面最能打的武士。
　　你如果能打的赢他们就只管来吧。如果赢不了，嘿嘿。”话音未落，三个老外身后的大幕布缓缓落下，幕布后面分别是一张大床，一副铁钢架还有一套性虐待的工具。“思盈警官，你如果想作战的话，就只管来吧。不管是什么方式，你的资料我们都了解，你在警校的时候就是最能干的搏击高手，你完成简单任务也说明你是个性爱高手，今天正好把你的全部才干表现在我们面前吧。还有，今天的好戏我准备了10位摄像，从不同的方位全程的纪录，相信如果带子能卖出去的话。
　　光这一点我就能成为黑社会色情片的教父了。哇哈哈哈哈哈！！哇哈哈哈。”
　　小辫子淫亵的笑声回荡在仓库，三个角斗士一样强壮的老外慢慢逼近思盈，我们美丽的思盈小姐，将会怎样摆脱困境呢？




　　第07章

　　仓库里面气氛非常的紧张，思盈已经没了后援，也与总部失去联系。面对如此的景况，她只有两条出路，一是打倒眼前的这三个老外大汉。二就是被他们残忍的奸淫拍下做爱场面，然后自己暴露了身份，下场估计也好不到哪里去。
　　但即使这样，倔强的思盈也不愿意就这样认输，她摆开了格斗的架势，以柔弱的身躯来迎战三个全副服装的角斗士的挑战。首先那个大个白人靠近过来，他丢掉了手上拿的武器。他似乎觉得，面对思盈这样柔弱的女子，根本用不上武器，只要用胯下的阳具就行了。他走了过来，长大嘴对着思盈发出野兽般的嚎叫，并且伸出血红的舌头，摆好格斗架势向思盈扑了过来。而这边的思盈早已经脱掉了高跟鞋，撕烂了自己的长裙。一身短衣襟打扮，本来没穿多少衣服的她，现在就只剩下了个贴身内裤和文胸上衣了，这样一来摆开格斗架势的思盈美女就更加的显得美丽动人。
　　在仓库高处观望的小辫子淫笑着说道：“看来我们不管可以欣赏思盈小姐床上的格斗技术，还能欣赏到思盈小姐的实战格斗技术啊。难得难得，各位摄像们。好好的给我都拍下来。哈哈哈哈。”
　　思盈没有再等待了，主动出击，一个鱼跃踢腿，朝白人大个子的头部猛蹬过去。没有想到的是，那白人居然没有任何躲闪，任由思盈踢到他的头部太阳穴，思盈凶猛的一腿居然像踢到海绵上一样，失去了任何的力道思盈大吃一惊，转而向下踢白人大个的下阴部分。还没踢到的时候被白人那双钳子般的大掌一把给抓住。猛的一下，提着思盈的大腿一下把她给甩了出去，思盈给一下猛的落到了仓库墙角的一个木箱子上，木箱子顿时给砸的碎裂！这一下把思盈摔得痛苦不堪，浑身好象万根金针扎身体一样，思盈开始感觉到了恐怖的来临。“怎么办，一个白人就这么厉害了，还有两个黑人，施瓦星格来也不一定能赢啊！”
　　身封绝境的思盈只好在瞬间做了个大胆冒险的办法，既然格斗不赢这三个大汉。那就和他们做爱消耗他们的体力，再寻找时机逃脱，虽然跟眼前这三个野兽般的男人做爱要耗尽他们的体力难度非常的大，但总比现在在格斗中被他们杀死要好，毕竟完成任务才是第一位的。想到这里，思盈猛的一个鲤鱼打挺，从碎木箱的碎片中弹了出来，自己走到了那个幕布后面的大床上，也学着那白人的样子放荡的咆哮了一声，“好吧，我认输，打不过你们。不就是想奸淫我吗？那就来吧，能把我整昏在床上才算你们赢！”思盈同时也对着仓库上面站着的小辫子导演说道。“我认输了，你们不就是想拍这个吗，既然我身份都已经暴露，就任由你们处置了。”说话的同时，冲着小辫子导演抛去野性的挑逗性的性感眼神。
　　“哈哈好的，美丽的思盈警官。你放心，我还没杀你的权力，你会交给我们组织上面的头头的，看来你还算识相，没被打得浑身是伤的来给我们奸淫，老实说，其实这也是你拍摄任务的内容啊。那么现在就开始吧。”
　　思盈跟老外做爱的次数并不多，感觉跟一般的强壮的男性也没什么区别。但是今天面对的三个老外是比那些欧美A片里面还要强壮威猛的大汉做爱，内心还是有点点发怵的，因为思盈看过那些欧美的A片里面，男主角都是疯狂的整女主角的，基本上不把女性当人来看待。完全当作发泄的工具，而女主角不但要表现的配合，甚至还要主动放射出淫荡的能量，好引得那些强悍的老外早点射软，看来今天想做到这一点，必须比A片里面的女主角表现的还要淫荡和主动。
　　思盈下定了决心就开始行动了。那两个黑人开始朝思盈走了过来。思盈在床上则是淫荡的抛着眉眼。两个黑人过来粗暴的褪去了思盈身上已经不多的衣衫，掏出两条大肉棒让思盈给吹萧，思盈望着眼前的两条大阳具，才明白了曾经有人跟她说过的。黑人的阳具大起来像可乐瓶，但这两个黑人的家伙简直就像啤酒瓶一样，黑大的阳具散发着腥臭的尿垢的味道，还有浓重的男人的性味道和黑人身上特有的膻味，思盈忍着自己不眩晕过去，一闭眼把两条大肉棒含在了嘴里，飞快的熟练的品着，她要迅速把眼前的大肉棒添食干净，免得让阳具上恶心的味道给熏昏了。刚才和思盈打斗的白人则过来，给思盈套上了一条SM工具的狗项圈和一条链子，套好之后便开始用粗大的舌头给思盈全身做着按摩，思盈此时开始慢慢进入状态，但同时她也在告诫自己，即使达到高潮也要保持清醒的头脑，时刻瞅准机会逃跑。
　　这时候一个在给思盈吮吸阳具的黑人悄然抽身，来到了大床旁边架好的钢架，在旁边地上拿起一副事先放好的皮软床和链子。把皮软床用链子钩好挂在了架子上，另外一个黑人此时也抽开了给思盈吮吸的阳具，把那个白人套在思盈脖子上的锁链拉了起来。像牵母狗一样的把思盈牵着拉了过来，而此刻的思盈为了取悦和配合这三个猛男大汉，也顺从的在地上像母狗一样的爬着，同时还用眼神淫荡的和他们交流，仿佛在说：“来吧，快来干我吧！”但是三个猛男却似乎并不着急，他们让思盈仰面躺在了吊床上张开双腿，两个黑人还是把巨大的阳具伸过来给思盈口交，思盈快乐的品着，而这时候那个白人则跪在了思盈的面前，用舌头给思盈舔食着她的小穴。思盈的小穴此时已经是淫水泛滥，那白人就像在吮吸甘甜的蜂蜜一样，快活的吮吸舔食着，同时也在一点点的刺激着思盈阴部的各个敏感部位，让思盈的高潮一浪浪的翻涨着。
　　思盈这个时候越来越难控制自己的思想了，开始她想的计划在她脑子里一点点的被忘记，一浪浪催潮的情欲打击着她荡漾的心，她现在只想好好的快活的疯狂做爱一场。然而这时候，站在仓库上面的小辫子似乎还对思盈配合的做爱有些疑虑，于是从身上的衣兜里陶出一小瓶子药水，仍给了下面的白人，对他说：“为了让你们等会更加刺激，把这个让她喝下去最新研制的《西班牙苍蝇水》……哇哈哈哈哈！”
　　“苍蝇水？！”思盈听后一震，她曾经办过的不少少女被强奸轮奸案，就是女孩在没防备的情况下给喝了苍蝇水，这是一种西班牙的烈性春药，喝下去的女人，即使是在贞洁的烈女，也会在顷刻间变成淫娃荡妇的。看来他们是真的想把我至于死地了，看来我只有至死地而后生了。思盈想到这里也没什么在犹豫的了。
　　自己主动的把装苍蝇水的小瓶药水拿过来，一饮而尽，本来就已经情欲高涨的她，现在真的开始要变成绝世的美淫娃了果然，还没3分钟，思盈就已经感觉自己欲火焚身，浑身上下有千万个蚂蚁在舒服的给自己挠着痒痒，让她自己想抓没处抓，想挠没处挠，而且自己下身已经被淫水湿润了，她自己情不自禁的开始淫荡的低吟起来：“啊…好棒…好舒服哟。快来干我吧……啊～”。
　　而这个时候，那个白人把思盈翻了过来，让她母狗一样的爬在皮软床上，思盈换了个姿势，像母狗一般的翘起圆臀，继续给两位黑人品着阳具，白人拿出了一个阴道扩张器，粘了点思盈阴道上的淫水，慢慢的插进了思盈的菊穴，思盈明白这是为待会要干她的屁股做前奏，于是就很配合的扭动着丰满圆润的小屁股，让白人把阴道扩张器插进了自己的菊穴，这三个猛男大汉看来很会善待女性，喝了苍蝇水情欲高涨的思盈很开心。很高兴，她现在心里什么都不想了。想的就是眼前的这三个大肉棒快些插入自己已经欲火满腔的肉穴。
　　由于苍蝇水的作用，思盈在给三个老外的口交，和被那白人舔食外阴的状态下就高潮了一次，但是这仅仅只是个开始，思盈现在已经成为一头凶猛的雌兽，没有肉棒来满足她的话。她会发疯的。于是她一把抓过了那个一直在挑逗她情欲的白人的阳具，疯狂的吮吸了起来。一边吮吸，一边用挑衅的淫荡眼神不停的射着两个黑人，嘴巴里同时还抽空对眼前三个猛男大汉说着：“Come ON…Fuck ME.I like your BI Gcock！Fuck ME～Come ON！！”
　　终于那两个黑人也是憋得太久不愿意再等待和折磨思盈了。他们牵着链子把思盈从软皮床上牵了下来，一个黑人把思盈抱起来，放到了旁边的一张大床上。
　　不用他们提示，思盈依旧顺从的保持着母狗的姿势，高翘着丰满的小屁股。等待着黑人和白人的插入，那个大个白人的舌头真的是让思盈狠舒服，一直不停的在思盈的身上游走着，让她时刻保持在情欲的兴奋点上，这时一个黑人来到思盈背后。把插在她菊穴里面的那个阴道扩张器抽了出来，思盈的菊穴在简单任务里面经历了那么多的摧残和蹂躏居然恢复得如此得好。刚才用扩张器张开得可以放下一个乒乓球的菊穴，瞬间就紧缩了回去，这一点思盈自己也很自豪。多年坚持不懈的锻炼和武术愈加修炼让她有了让人着迷般的菊穴，没想到这个黑人居然一眼就发现了这个，一开始就要上她的菊穴。
　　一个黑人把他的巨大阳具伸到思盈菊穴的门口。开始试着挺进了一下，没有成功。只进去了2厘米左右。思盈“啊！～”的低吟了一下，那黑人先用指头伸了进去，一进去就被思盈的菊穴紧缩着似乎都要拉不出来。“OH，SEX！IS GOOD！”黑人对思盈有这么紧的菊穴感到非常的满意，他一定也不感到为难。好象早有了办法，吐了口吐沫涂在了思盈的菊穴门口，润滑了一下，准备继续进入。
　　思盈依旧保持母狗爬着的姿势，一般接受着白人给她的全身舔食，一般给另外一个黑人品着阳具。她停下来了一会，扭转头对着身后的黑人淫荡的飞着眉眼并且说道：“Come ON…Fuck ME，来干我的屁股吧。”
　　那黑人很高兴，开心的吻着她的屁股，巨大的阳具在思盈的菊穴门口游走片刻后，终于一入之下。顶了进去。“啊～～！！喔耶！～～”思盈感觉身体被插入了一直小手一般，鼓胀到了极点，开始这种鼓胀带来了丝丝的疼痛，但已经进入状态的思盈马上调整好了自己的身体，她的菊穴里面也充满了淫水，伴随着黑人的活塞运动的进出，一下润滑起来，思盈瞬间高潮的感觉就来临了，酥麻的感觉由菊穴传遍整个盆腔，再向全身扩散。此刻的她脑海里根本没有什么羞耻，根本没有了旁边的小辫子的摄像机，也根本忘记了自己的任务，想着只是投入的做爱。




　　第08章

　　爽到极点的思盈不停的用英文鼓励黑人奸淫她，而且还停止了给前面一个黑人口交。扭转头伸着舌头不停的游走在自己的嘴唇上，那表情简直就是一头淫荡的母狗，干她的黑人自然的也很配合，边插她的菊穴，边把身体贴过来，用灵巧的舌头跟思盈接吻着，思盈这时候才明白了人们说过的黑人的舌头是最灵巧的说法，不停游走的舌头像另外一个阳具在她的嘴里搅动着，让思盈的前后都感到无比的舒服和充实。现在思盈只剩下了爽得哼哼的声音。
　　黑人干了思盈没出十分钟。思盈自己就不知道已经高潮了多少次，自己整个大腿全给淫水弄湿了。干思盈菊穴的黑人很大度，没顾自己一个人享用。一会就拔出来了，此时那个白人好象想干思盈了，思盈也很高兴。因为从开始白人就在不停的给她做着全身的服务，思盈也很愿意给他操自己。三个猛男小声商量了一下。思盈好象已经明白他们的意思了。他们要同时干自己，白人躺在了床上。巨大的阳具挺得很高，思盈开心的扶着大肉棒，慢慢的坐了下去。还没坐下多深，思盈小穴的淫水就顺着白人的大肉棒流了下来。白人微笑着，捧着思盈的小屁股，猛的一下把思盈往下一拉，“咕滋……”一声，思盈的小屁股就全部把大白肉棒给吞了下去。
　　“啊……”思盈这下可真的给弄疼了些，因为她明显的感觉到了自己的子宫口有了个拳头般的肉棒在顶着，让她感觉到了少许的疼痛，但是片刻快感就给消除了疼痛，让她爽了起来。思盈狂野的呻吟，随即达到了高潮，因为这种巨大肉棒在她阴道不停进出并且时而冲击着自己的子宫的感觉实在是太爽了。思盈还没来得及多喊，刚才干她菊穴的黑人就把刚插过思盈屁眼的肉棒伸了过来。思盈丝毫没来得及考虑就把阳具放进了嘴里，因为爽到极点的自己也需要来个东西给自己发泄一下。剩下的黑人则接替了刚才那个黑人。把相同大的阳具顺利的插入了思盈的菊穴。这样思盈就成了个肉串一样。身体上三个洞同时都被插慢了阳具。
　　港口小镇山顶的仓库，美丽雪白的女警官思盈小姐。正在激烈爽快的性交着，三个猛男。不停的叫唤着姿势和洞口，让思盈始终保持在被插的状态，思盈幸福的享受着做爱的高潮中，她想自己也许一生也再难这样被如此羞辱的被一个白人和两个黑人插着自己全身的洞穴。而自己是那么的淫荡，不仅被插着，而且自己还用淫荡的表情和眼神勾引着三个人努力的干自己。这其中当然有苍蝇水的作用，但是即使是要思盈主动去做，她也是心甘情愿的。只要是为了警局，为了完成任务。
　　思盈和三个猛男的大战。让仓库里面其它的人看得腿都要软了。小辫子留着口水说道：“妈的，要不是上面有交代真想自己也干干这妞！”他狠狠的喊道“嘿，你们三个老外加把劲啊！干晕这妞啊！别先给爬下了！”
　　激烈的性交持续了一个多小时。思盈的确也是厉害。无论是被干的紧皱眉头，还是痛苦的咬着嘴唇，还是爽的放肆的荡叫，始终都把自己控制在兴奋的做爱状态中。而且不停的要着，终于在一个多小时后，坐下的白人先交代了，浓烈滚烫的精液像喷泉一样在思盈的阴道里面向上喷射，在冲击完思盈的子宫后，又顺着阴道流了出来。肆意在思盈的大腿间和白人的大腿上。随后，干着思盈菊穴的黑人也大叫一声，在思盈的屁股里面发射了十几弹，“嗯～啊～”思盈一阵轻吟，停顿了一下，但是她脸上那股兴奋又略带点痛苦又略带点楚楚可怜的表情。让前面那个插她口的黑人看了也把持不住自己。喝的一声大喉也交了货，射在思盈口里面的精液实在是太多了。也太突然，让她呛了一下。咳嗽了几声给吐了一点出来，长长的精液挂在思盈的嘴唇，让她显得更加的淫荡，思盈又接着乖巧的给面前的黑人清理干净了肉棒。一轮下来，思盈只是微微的低喘着气，充分享受着阵阵高潮后自己身体里面的余波。
　　看的出来，为了射出来，眼前的三个猛男也的确是花费了好大的气力，思盈这时候也清醒了头脑。发觉自己开始的战略还是对的，于是又继续起来，让自己的表情更加的楚楚可怜和乖巧。又开始给三个人口交和让他们的阳具硬起来，三个猛男当然开心了。已经他们已经完全被眼前的雌兽思盈给征服了，只要自己有一点精子都会毫不犹豫的贡献出来，在接下来的将近三个小时里面，两个黑人一个白人共在思盈的体内射了20次，射在她身上的精液不计其数，让思盈的身体都有了一层薄薄的保护膜，晶莹光滑。
　　终于在最后一个黑人猛的大叫了三声在思盈身体里射尽了最后一滴精液后，再也坚持不住，倒在了床旁。另外一个黑人也是一声不响的靠在了床边的地上仿佛睡着了。那个白人则早已经口吐了白沫，第一个倒在了床下。
　　此时的思盈感觉自己还有体力，她在想着怎么让剩下的小辫子和摄像人员还有那些拿枪的警卫失去战斗力。难道还是这样继续让他们奸淫自己吗？万一自己体力不支怎么办？？她躺在床上轻轻的呼吸着，想着对策。这时候天已经完全黑了。小辫子的腿早已经软了。自己都恨不得马上冲上来大干思盈。可是这个时候他的电话响了。原来是上面交代了命令。小辫子在一番在电话里面不停的说：“是是是”之后，对身边的人说，把这妞带上游轮，明天就去总部。思盈听到这话以后，想到完了。自己白白浪费了体力给三个野兽般的男人奸淫了一下午，却丧失了逃跑的机会。不过至少保存了性命。现在剩下的只好让他们带上游轮了。
　　自己也要乘这个机会好好的休息恢复身体。
　　思盈给带到了游轮的一个豪华单间，她实在是太累了，简单的吃了点东西就睡着了。也根本没想自己如何逃跑，因为她已经发现自己房门口加了警卫站岗。
　　不知道过了多久，当她自己醒来的时候，一个熟悉的声音出现在自己耳边。她睁开眼睛一看，自己又好象回到了当初给她交代复杂任务的房间。坐在她面前的正是那个魅力十足的男子洛克。杨！
　　“真没想到啊我们美丽可爱的思盈小姐。你居然这么的厉害……但是现在的你只有两条路可以选择了。哈哈哈”




　　第09章

　　洛克。杨那神秘的眼神又出现在思盈的面前，“美丽的思盈小姐啊。没想到你这么快就暴露了自己的身份，要不是我们及时出现你早就没命了啊，你以为光干爬下那两个黑人和一个白人就完了吗？真是幼稚，如果当时不是上面的电话来的话，你还要继续面对更多的黑人和白人的奸淫！因为仓库外面已经准备了一队人了……”
　　洛克。杨的神秘出现让思盈感到一阵的疑惑。从他刚才的言语中可以推断出现在洛克。杨绝对不是跟她一个阵营的。难道还是他故意卧底说的假话，洛克。
　　杨说着说着把脸贴紧了思盈。在她像鸡蛋皮一样的光滑嫩洁的脸上舔了一把，就是这一舔，让思盈马上分辨出了，眼前这个洛克。杨绝对不是先前交代任务给她的洛克。杨，因为先前那个洛克。杨跟思盈做爱过，身上的体味思盈是记得的，洛克。杨舔完思盈后接着说道：“你真是个尤物啊，被如此强悍的男人奸淫后居然还恢复的如此的快。仿佛把那些射进你身体的精子都完美的吸收到身体里了。
　　这么的嫩滑的皮肤……”思盈觉得眼前这个洛克。杨让她感到一阵阵的恶心。不耐烦的温怒的皱褶眉头对他说：“反正我已经被你们识破了身份。你们想怎么样就怎么样了。杀了我也行，随便处置我也行。”
　　“杀你？？怎么会！即使上面有命令我也舍不得啊。小辫子拍的片子我已经看了啊。真是后悔昨天没加入他们奸淫你的阵营中去啊。呵呵。”这个洛克。杨无耻的说道。“既然你已经暴露了身份，我们只有把你送去这次选美外景旅行的终点站了。那就是极乐岛！在这里你们美女这些天拍摄的资料会作为来自世界各地富豪和政界人物选择的凭证。然后你们中哪一位被看中了就会被选走过你们的享乐日子了啊。哈哈哈哈，当然，你们同时还会身负我们交给你们的任务。如果完成不了的话，我们随时会取你们的性命！”洛克。杨说得倒是玄乎起神的。说到这里的时候，洛克。杨的电话又来了。他走到一旁接电话去了。而这时洛克。
　　杨身边的两个警卫并没有离开，而是用充满欲望的眼神不停的在思盈身上游走。
　　眼前这位身高近170的长腿肉欲美人就正穿著薄薄的透明纱睡衣半躺在床上接受洛克。杨的问话，而在两个警卫眼神扫向思盈的同时，思盈也正用妩媚放荡的眼神勾引着他们俩，两个警卫在小辫子拍摄思盈和三个猛男大战的时候也在旁边看到过，差点腿都软了。现在面对美人的勾引早就恨不得一下把思盈按倒在床上猛插她的肉穴。
　　思盈之所以这样做，也是在寻找和等待一切可以逃走的机会。洛克。杨在一旁接完电话之后。转过身来，对着思盈说道：“你真幸运啊美女。组织上的大头目，听说了你的事迹之后要见你，你现在就可以去极乐岛去享受极乐了，哇哈哈哈……”说完就吩咐两个手下先把思盈送到豪华油轮的快艇仓去，思盈被带到了快艇上蒙上眼睛，大约一个小时后，思盈被带到了不知是什么地方的岸上。可以肯定的是，已经不是先前那个港口了，也许是这个岸边比较偏僻，也许是他们事先并没准备好，洛克。杨和两个手下只找来了一辆有后备箱的货车。洛克。杨亲自开车，两个警卫在后备箱看守思盈。这下思盈觉得机会到了，开始了她的逃脱计划。
　　两个警卫在不大的后备箱空间里面肆意的占着思盈的便宜，四双手不停的在思盈身上抚摸着，肆虐着，思盈敏感的身体立刻就被他们俩挑逗到了开始兴奋的状态。“宝贝，挺出屁股来。终于可以一亲芳则。你的身体可是我们两个向往已久的了。”一名警卫推倒思盈，掏出了手枪指着她说。“我照做就是了，不要粗暴。你们两个都想和我性交吗？没有关系，我也要找快乐。”思盈就像在说一件平常的事情一样，带着妩媚挑逗的语气响应到。思盈在货车后备箱狭小的空间里，对着两名警卫做出狗趴姿势，抬高屁股。平时站立就很美的屁股，采取这种姿势就显得更为美感。两名警卫对思盈如此主动的姿态弄傻了，呆呆的望着两个浑圆的肉丘。心中一直有强暴猛操这位美女的想法，但当羊主动送到狼口的时候，狼却不知道该怎么办了。实在太美了，两名警卫只知看，不知道下手。“你们怎么了？不想要我吗？”思盈主动的上下左右扭动丰满的屁股。思盈对自己的屁股之美，也深具信心的。一名警卫终于忍不住抱紧思盈的屁股。将要被奸淫的期待感，使得思盈的下半身完全湿润。
　　在警卫脱下裤子，露出肉棒之前，思盈迫不及待似的扭动屁股说“快！快来吧……”警卫把快要爆炸的肉棒插入后，立刻猛烈的抽插。“啊……”年轻的警卫肉棒的热度和硬度，引起了思盈全身的性感。另一名警卫也等不及的脱下裤子，来到思盈的面前，抓住思盈的头发，拉起头，把坚硬的东西塞入嘴里。思盈毫不犹豫的吸吮，和前面三个猛男钢铁般的阴茎不同，警卫的肉棒在嘴里确实产生充实的感触，使的思盈真的又投入到做爱的欢愉中，欣喜若狂。几乎对男人的东西从未觉得如此可爱，仔细的用舌头舔，前后摆头的吸吮。在背后抽插的警卫，抱住思盈的屁股，不一会儿就结束了。此时，思盈对还有一名警卫做备用品感到很高兴。这个男人抱住思盈的屁股插入后，立刻喷出大量的精液。思盈还没有出来。
　　仰卧着说∶“再来一次，我也要得到快乐啊。”说完思盈把双脚尽量分开，还用手把花瓣分开，继续说：“快把你们的粗壮东西插在这里吧。啊……求求你们。”
　　思盈伸出舌头，一面舔嘴唇，一面从鼻孔发出甜美的哼声。两个警卫哪里受的了这样的诱惑，第一个警卫再度的勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把思盈的双腿扛在肩上插进去，插入后立刻猛烈的抽插。“慢一点……不要急……”
　　思盈在肉洞里夹紧警卫的肉棒，享受强烈的性感滋味。“啊……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”随着警卫的抽插动作加速，思盈也连续达到性高潮。在模糊的意识中，当另一个警卫把肉棒插入嘴里时，思盈开始吸吮。因为这是第二次，两个警卫都呈现持久力。一面扭动屁股，一面吸吮嘴里的肉棒，这是思盈在下意识的情形下进行的。用一只手轻揉警卫的肉袋，另一只手挥住阴茎。这时思盈突然发觉手里的阴茎和嘴里的比较，显然凉多了。思盈稍张开眼睛，原来手握的不是肉棒，而是警卫拿在手上的枪口。这时思盈的心恢复冷静。她终于找到良好的机会。
　　这是很好的机会。思盈继续做出很有快感的样子，同时开始研究作战记划。
　　“只要把枪抢过来……”能不能成功只有冒险一途。思盈握住枪口，闭上眼睛，用力咬紧牙根。咬向了嘴里抽插的肉棒！“哇！”听到警卫的叫声的同时，思盈用力把枪抢过来。被咬的警卫丢下枪，双手抱住跨下，痛苦的扭动着“不许动！”
　　思盈用枪指着身后肉棒仍然插在自己肉穴里面的警卫，说：“你听清楚，慢慢的把双手举起来。”
　　后面那个警卫没想到思盈会突然来这一手，露出紧张的表情，缓缓的举起双手。“就这样离开我！”思盈示意插她肉穴的警卫把肉棒从自己身体中拔出，“好……”后面警卫的脸突然出现笑容后，将肉棒猛然插入。“啊！”思盈没想到身后的警卫会突然来这一下。用肉棒给了她一“枪”，就在思盈闭上眼睛呻吟的刹那，身后的警卫抓住枪口，枪口转向侧方，思盈无法扣板机。警卫想抢回枪，思盈却紧紧抱住他的手臂，但毕竟时间一长，力量不敌强壮的警卫。如果这次逃脱不成功，那思盈的处境就会很危险，前面开车的洛克。杨也许已经发现了后备箱的状况，情况十分的紧急，思盈忽然猛的一下不知道那里来的巨大力量，她把放腿迅速的盘到了警卫的脖子上，有力的卡着警卫的脖子，然后有突然猛的一下送开了和警卫抢枪的手臂，用自己的头猛撞了一下警卫的脑袋，随后伸出双手把警卫的头猛的一扭，只听咔的一声。警卫的脖子瞬间就被扭断了，刚刚爽到高潮极点的警卫就这样被思盈瞬间爆发力给解决掉了。
　　思盈把死去警卫的枪拿了过来，又简单的穿上了警卫的衣服，看着另外一个被她咬断命根子的警卫，她没有继续上去给他一枪，而是踢开了后备箱的门。找准了个机会跳了下去。这一系列的事件，性交到杀死警卫不过10分钟不到的样子，思盈跳下车的时候，洛克。杨好象就已经发觉了不对劲，停下了车走到后备箱去查看。而当他正好走过后备箱旁的油箱的时候，已经跳车后躲在路边草丛中的思盈，瞄准了油箱扣动了扳机。一声爆炸声后，浓重的油烟和火焰直冲上天，思盈在轻轻吹了一下枪管的冒出的火药烟，把手枪丢到了草丛中，晚风吹来，思盈飘逸的秀发在夜色中飞舞，她美丽的倩影消失夜幕中………三天后，思盈出现在东南亚的一个岛国的首都，在这个国家首都的国际刑警总部里，思盈见到了真正的洛克。杨，原来先前的假洛克。杨并不是真正的假洛克。杨，而是这个真洛克。杨是按照他的样子做的假脸，目的就是为了伪造身份混入犯罪集团的内部。现在洛克。杨（因为还不知道他的真实身份就暂且这样叫吧）接着对思盈交代新的任务，“思盈小姐，你前面的任务都完成的不错，而且还了解到他们总部在极乐岛，现在下一步我们就是要给你再换一个身份打入极乐岛的内部，当他们组织的大头目显身的时候，我们就里应外合把他们一网打尽……”
　　“你刚才说什么？？换个身份，还要整容吗？？”思盈不解的问道。“是的，你的样子他们已经知道了。所以要必须换一个面容！也叫异容，武侠小说里面经常有的。”洛克。杨说道。“啊不会把我整成丑八怪吧”思盈发嗲的疑虑到。
　　“当然不会了。你已经很漂亮了。我们现在要做的异容就是把你美貌的一面保留，剩下的小缺憾给修复，然后再给你一个新的身份。”
　　“哦，那就好啊。呵呵。”思盈又恢复了天真可爱的一面，露出甜美的少女般迷人的微笑歪着脑袋望着洛克。杨………又是三天以后，一个更加外美的女人，一个改变了外貌的思盈。以一个国际投资集团富豪的女儿的身份，来到了极乐岛。这里到底是天堂？还是地狱？？？




　　第10章

　　极乐岛的地理位置十分的神秘。虽然作为国际投资集团富豪女儿的身份去极乐岛，但思盈只是在第一个中转站的的时候，只知道是从印尼首都雅加达的一个港口出发，当行程还没有一半的时候，负责带路的向导就告知思盈必须呆在自己房间里面那里都不能去，下轮船的时候还要蒙上眼睛。反正最后辗转反侧，不停的换乘交通工具，最后终于来到一片四面都是水的地方。不知道是湖还是海。是湖的话，没这么大，是海的话又感觉不像。
　　但是好运再次的帮助了她，在登陆上极乐岛的时候。她看到一种比较特别的植物，而她曾经在一本地理杂志上看到介绍这种植物只有在里海区域才能生长，这样一来就可以确定这神秘的极乐岛多半在里海上的某个区域。极乐岛并不是十分的大。岛上有座山，山顶上有三个连在一起的中世纪欧洲城堡的建筑大概就是极乐岛的主体，整个岛屿被岩石和茂密的树林包围着。而极乐岛四周再无别的岛屿。放眼望去就更显得孤独、神秘莫测。
　　随着思盈上岛的不止她所乘的一条船。而是有好多艘，上面各色各样的人物都有，相貌、身材、身份、相对来说都比较的复杂。而思盈来的这个时候好象正是他们一年一度的聚会。于是，在这名字好听的极乐岛上。各色各样的人聚集起来，能发生的事情就只有罪恶了。虽然刚上岛，思盈就感到了阵阵的恐怖的感觉。
　　因为在她来之前，就接到了自己局长的秘密信息，只要她到了极乐岛，她这次的复杂任务也就是到了要完结的时候。局长也告诉她，在她关键的时候会有自己人出来解救她。只要她到时候配合好，就能顺利完成任务。
　　思盈上岛了后，先前的向导安排了一个20岁的年轻男生接待她，而这时候思盈的名字是叫杨凌，身份是某富豪国际投资集团的女儿。此次来极乐岛是考察极乐岛的各种设施然后回去给极乐岛投入继续运装的资金。所以思盈这次身份保证了她十分的安全。在加上她改变了自己的容貌。变得更加的成熟稳重美貌迷人，让她保持了高贵气质，神秘的内涵。年轻男生对思盈说道：“您好，杨凌小姐，我叫托尼。是这次您的全程接待服务生。您要的任何要求只要我们有条件的就一定会满足您。您直管把这次极乐岛考察，当做一次美妙的旅行吧。”“是吗？什么都能满足吗？？要是我性欲来了你也能满足吗？”思盈大胆的挑逗着眼前的年轻男生。男生有点脸红并没有说话。微微底下了头，马上给思盈提行礼去休息房间。
　　极乐岛的这三个连在一起的城堡，其实里面的设施布置就是三个豪华酒店只不过外观是建成城堡的模样，这三个酒店一个是来往旅客居住的，一个是娱乐休闲设置的，里面的各种娱乐设施也是最齐全的，还有一个就比较神秘点。那就是极乐岛管理层所住居的地方。也就是这个岛的轴心所在，酒店的确非常的豪华和舒适，只是酒店的各处都充满了阿拉伯色彩，墙面的壁画，地上的地毯，以及酒店走到哪里都能听到悠扬的阿拉伯风情的音乐在飘荡着，思盈想着这里的老板一定是阿拉伯人。这时候那男服务生已经把思盈带到了舒适的客房，准好洗澡水，铺好床铺，然后站在一旁，恭谨的说道：“欢迎您光临极乐岛酒店。现在是您可以休息一下，午夜12点相邻的酒店有舞会和特色演出，到时候极乐岛的主人也会出来见各位投资商。您如果还有什么要求的话请随时按服务需求的按钮，我就一直在门外侍侯。”
　　“呵呵好的小伙子，不用了。”思盈温柔的笑着抛去媚眼，羞得那男生又低下了头。服务生出去后，思盈躺在床上，回忆这参与到复杂任务这些天来的经历，自己从上次执行简单任务再到现在执行复杂任务以来，可是经历了许多惊心动魄的激情做爱。现在让思盈回想起来，自己好象因为不是个完全的女警了，而是个身怀绝技的做爱高手，想想也是，前面性爱比赛般的简单任务不说，光现在从在酒吧里面那个强暴她的大汉，仓库的两个黑人一个白人猛男，货车上勾引警卫的做爱，还有至今让她一直还感到神秘的洛克。杨，这一幕幕像电影回放般的在脑海里回放着，那些自己激情奔放做爱场面和主动大胆的放荡姿势，让思盈都开始觉得自己真的是个淫娃荡妇了。就在这种温馨激荡的回忆中，思盈抛开了所有的压力和包袱，安详的入睡了………11点50分的时候，门外的服务生按响了门铃，思盈这个时候也差不多醒了，于是简单的穿了件短装外套，进跟随着服务生的带路去了隔壁酒店城堡的舞会和特别表演现场。在达到隔壁酒店的时候，其它来自世界各地的富豪和重要人士也缓缓的在大门口由各自的服务生带领入场。思盈刚一进酒店就感觉到了浓郁奇特的花香味道，其中还夹杂着精液的味道，因为思盈经历的男人太多了。对这个特别的敏感，一直没发问的她，问起了旁边的那个年轻男生：“为什么这里味道这么怪？今晚有什么特别的活动吗？”那男生边带路边回答到：“是的，今晚要进行极乐岛最富有特色的性爱特别表演，前段时间，极乐岛的外务组织为极乐岛新招募了一批中国来的美女，在加上极乐岛以前搜集的各地的美女，今晚要举行个美妙特别的性爱派对。如果哪个美女被今天来的富豪以及重要人士看中了的话，他们都可以随意的挑选回去，当然不是白白挑选，每个挑选了美女的人都会跟极乐岛签订一个合作合同。”
　　“哦？什么合同呢？”思盈问道。“嘿嘿，杨凌小姐，实话跟你说吧”服务生悄悄靠近了思盈，在她身边耳语起来。“今天来这里的人里有大多数都是中国大陆的高官和有影响力的富豪，我们这里提供的美女不光是做爱让人销魂，而且其它方面素质也都一样出色和优秀。他们是来选自己身边的高级小秘的，而我们极乐岛给他们提供这些美女一样也是有目的的……”服务生说道这里没继续下去，思盈想起了刚开始接任务的时候洛克杨跟她说的那些话，看来这极乐岛的确不简单。“每个男人都可以选择啊？那我怎么办。我又不是同性恋，难道也选个女的回去给舔吗？呵呵。”思盈挑逗的笑着，把自己的酥胸大奶故意露给这个年轻的服务生看。
　　就在这时候，一阵高贵的香风从思盈身边漂过，一个身高175左右的身材高挑的长发美女手款一位男士从思盈的身边走过，她从思盈身边走过的时候思盈看到她的相貌一惊，原来是前段时间在海港仓库在她之前拍摄片子的长腿美女刘颖。
　　更让她吓出声来的是，刘颖身边手款的男士，居然是国内一位经常在电视上露面的特别高官……虽然是插肩而过，但刘颖还是瞟了一眼这位跟她美貌不向上下的异容后的美女思盈。快走过去的时候还微微点了下头微笑了一下。“难道她认出我了？不可能啊。在邮轮的时候不过跟她泛泛之交，怎么可能……”思盈开始疑惑起来。这时身旁的男服务生继续说道：“别惊讶，这个高官好象是你们国家的啊。你应该认识吧。身旁这个美女是前一天这为高官选中的。”“简直太不可思议了。连这高身份的高官也来这里消遣，可见其腐败到什么地步了。”思盈暗暗咒骂着，心说：“多少像我这样的女特警为了各种任务不惜出卖自己的身体，把自己变成外人眼里的淫娃荡妇。为了国家的利益，她们贡献着自己的青春，付出外人想象不到的艰辛，而这么高级别的高官也到这中地方来。唉，真为国家担心啊。”
　　思盈短暂的忧虑还为思考完，服务生已经就把她带到了酒店的特别性爱表演的大厅。大厅是个圆弧型，像角斗场一样的构造，圆弧的外圈被分成一个个包厢，每个包厢都有隔层，包厢是阳台式的，高度并不高大概二楼都不到，大厅的中央是个圆形的舞台。舞台的上面有六面液晶显示的大屏幕，看来等会的表演就要进行。思盈在服务生的带领下来到一个包厢坐下，巧的是对面正好是刘颖和那位高官的。由于思盈的身份杨凌小姐以前也见过国内不少大人物，所以思盈还是礼貌的冲对面礼节性的点了点头，而对面刘颖却给她抛来个神秘的微笑，彷佛在说。
　　“思盈啊。你的装备也太刺了，连我的认得出来啊。”思盈再次的感到了意外，如果连刘颖都能认出自己的话。自己的身份岂不是很危险了思盈想到这里，提高了警惕。
　　这时候，大厅熄灭了照明灯，开启了迷幻的霓虹灯，随即也放出了悠扬奇特的音乐。然后一队身材迷人的美女开始在舞台上跳起来挑逗动人的舞蹈。大厅的气氛立刻开始活跃和充满令人躁动的味道起来。一曲开场舞后，上来一个主持人，开始了今晚舞会的主持介绍。由于说的是英语。而且还带着阿拉伯口音。思盈也只听了个大概，大意是欢迎来自世界各地的尊贵客人。今晚你们可以享受到最让您触动神经的挑逗您最野性欲望的表演。表演过后各位要是有兴趣还可以参与进来，然后可以选择一位美女共渡良宵。
　　随后性爱表演就开始了。由于来参加舞会表演的除了思盈之外都是男性，所以光临的嘉宾都十分的兴奋。其实表演的内容没什么特别的新意。无非是美艳的美女，强壮的猛男，大胆挑逗的做爱，还包括很多很多奇特的SM.以及兽交啊之类的。和思盈参加简单任务的内容差不多，但来的男嘉宾却不一样，仿佛个个都是憋久了的发泄男。在看性爱表演的时候激动的疯狂的打起了手枪，要么就是和自己带来的女伴直接就在包厢里开干，还有单身来的男士甚至就直接的把前来送饮料和点心的可爱女服务生扒下了裤子开始抽插了起来。思盈旁边的一个包厢的阳台栏杆上就趴着一个兔女郎打扮的美女服务生。正被身后的一个富豪扒下了裙子，猛烈的抽插着，女服务生略带甜美又痛苦的表情微微皱着眉头的让人看了实在怜惜。而身后那个正在干她的富豪面目实在是太丑恶了。思盈看了都想吐。就这样，整个大厅沉浸在一片淫荡的性爱味道中。思盈这个时候也明白了刚才进酒店之前为什么空气中混杂着浓烈的精液的味道了。
　　为了不在这种淫荡的场面下显得不协调。思盈也开始了自己的享受，她坐在椅子上退下了自己的黛安芬内裤，让服务生给她舔自己的已经开始湿润的肉穴。
　　当大厅的群交做爱气氛开始浓烈的时候。她也让服务生腿了下内裤。给她当椅子。
　　自己迷人的肉穴流着淫液，然后坐在了男服务生的肉棒上，一边享受着做爱的乐趣，一边欣赏着大厅舞台上，以及各个包厢里面做爱的景色，随意这场面令人兴奋，但是这场面也正好赤裸裸的把人性贪婪淫邪的一面毫无顾忌的展示在了思盈面前。思盈这时候内心感到点点的恶心。做爱也随机没了兴趣。倒是她身下当椅子的小男生。大概第一次给如此美丽的思盈服务，早已经是激动得兴奋不已。思盈也发现了这点，妩媚的对他说道：“小宝贝，喜欢我就射到我身体里面来吧。
　　呵呵。”随后伸出迷人的朱唇，热烈的和男服务生激吻起来……年少的男服务生那里经得住这种诱惑，在思盈如泥鳅般灵巧得舌头下，把精液一枪枪的射精了思盈的肉穴，本来已无性趣的思盈，被这年轻男生活力的精液烫了之后又开始激情了起来………




　　第11章

　　在到场的嘉宾们差不多都射了一次开始之后，大厅的表演也暂时的结束，看来一切的表演都是为了取悦到场的嘉宾们，表演暂时告一段落。先前那个主持人又站了出来，开始宣布下面的节目。主持人说道：“各位来宾的，刚才的做爱让大家刺激。那么接下来的表演则是让大家更加的享受娱乐感。下面我们要安排个小小的赌博游戏。我们现在推出两位我们极乐岛找到的做爱强生，两名做爱能力极强的男子。然后我们再给各位富豪提供美女作为筹码，分别跟这两位男子做爱，哪位富豪所买的美女筹码只要能把这两位男子中的一位做爬下，那么我们将给获胜的富豪提供一个特别的奖品。现在有兴趣开始赌博的富豪们开始买筹码！每位美女筹码200万美元。”主持人说完。从大厅外一共走进了6队美女每队10名。
　　而且大厅外面还有很多的后备，思盈放眼看去。这些美女有一些是她再邮轮上那些被选来的大陆女孩。还有一些是其它国家和地区各种不同类型的美女。但这些美女都有个一共同的特点。就是男人看了只有一个念头，想把她们按倒在地上猛烈的大干一番。
　　“真是亏他们想的出来这么淫亵的赌博游戏啊。”思盈想到。然而其它到场的嘉宾却不这么想。主持人新奇的赌博游戏吸引了大家的兴趣。马上有4名富豪下场每人各买了20名美女作为筹码。开始了游戏的赌注。
　　这时候性爱游戏赌注的男主角出场了，两位及其雄壮的黑人，一个身高2米一个身高1.80米。健壮如块的肌肉，油光发亮的皮肤，浓烈的黑人特有的膻味，散发出阵阵刺鼻的味道，然而这种味道却极具性爱的诱惑。远在包厢阳台上看表演的思盈闻到了这味道，都不禁的把手指伸进了自己的肉穴。实在是强壮了。太厉害了，他们两位那两根黑大的肉棒，如两柄神枪一样，跃跃欲试的要插进眼前的每一位美女筹码的肉穴中，这两位男主角一登场就引得场内一片哗然，那80名被富豪买下的美女筹码，有的都把眼前这两位黑人猛男的大肉棒吓的发抖，有的则在兴奋，有的则忐忑不安。不知道自己的阴道和子宫能否承受这样的巨大阳具的冲击。
　　一位舞台边赌博的富豪先说了话：“太精彩了，表演还没开始我就迫不及待了，各位，我的筹码先上了。”说完一下派上了四位美女上去跟台上的两位做爱强生服务。思盈这时候才发现这四位美女中有一个就是跟她在邮轮上一个房间的美丽楚楚的阿雅。阿雅很忐忑不安的小心的站到了舞台上。舞台上早已经普好了一个巨大四方的床垫，供两个黑巨人做爱用。那个两米高的黑人似乎一眼就看中了楚楚动人的阿雅。对她说道：“Come ON，Beby”说完不由分说的一把抓过了阿雅让她做在自己大腿上。一下子对着阿雅深吻了起来。柔弱的阿雅哪里经过这样的接触。一下子就被黑人给吻得半晕，近一分钟的深吻之后，黑人不要一点前戏的准备就直接扒下阿雅的内裤，像摆弄洋娃娃一样的扒开阿雅的双腿，一下给按坐在自己高挺的肉棒上。“啊～～！！！”巨大粗暴的肉棒进入身体，让阿雅一下从昏迷中给痛醒，“啊，不要！～～太大了啊！！受不了了。”阿雅痛苦的尖叫了起来。黑人却根本不理会这些。依旧像摆弄洋娃娃一样把阿雅的腰扶着上下套弄着自己的肉棒，没一分钟。阿雅就有痛苦的叫声变成了呻吟。下体流出大量的淫水，迅速润滑了黑人巨大黑硬的肉棒，那黑人那则是像完成任务一样，继续飞快的把阿雅上下套弄着，瞬间让阿雅进入了做爱的高潮，两分钟不到，阿雅的高潮不知道来了多少次，终于飞快的泻了。黑人满不在乎的把白嫩的阿雅丢弃在一旁，而阿雅整个身体还沉浸在被巨大肉棒抽插的高潮中，整个身体还抽筋着在一旁不停的战抖………全场所有的观众嘉宾都惊呆了……两个黑人根本就不是在做爱，而是像屠宰场的屠夫一样，一个个的抽插着这些美女筹码，少的1－2分钟，多的5－6分钟，这些美女都没怎么发出高潮的浪叫就被黑人巨大的肉棒给顶得花心荡漾，全身抽筋昏迷。而且最厉害的就是做到后来，也许是真的挑逗出自己的性欲起来。
　　两个黑人也开始有射精起来。但是他们的精液就像射不完一样。每个被抽插的美女体内都被射入了一把把的精水，射精时候的滋滋的声音全场观众都听得见，一枪枪的精水，烫得每个被插的美女昏厥之前还要忍不住浪叫一声，最后剩下的都只有躺在一旁激烈的抽筋，有的甚至还口吐着白沫，唯一相同的是她们的下身的肉穴里都流出白白的浓烈的精液。
　　包厢阳台上的思盈看着眼前这一幕。不禁叹到：“这还是人吗？这两个比我在仓库做爱的那个三个猛男简直就是强过万倍吧，要是我下去了说不定早就给交待了。”很快，四个富豪买下的80名美女筹码全部都躺在了看台的四周四位富豪一下就花去了16000万美元。但是他们一点不心疼，倒是激情了继续赌博的欲望。
　　马上又掏钱各自买了20名共80名美女，继续大战这两个黑人。各地的美女，阿拉伯的，中国的，日本的，韩国的，东欧的，南美的，全部都上了，但是近两个小时过去了。在四个富豪面前依旧是瘫倒一片抽筋的美女，和依旧挺立着肉棒的两个黑人。他们两似乎像两个不可能满足的野兽一样，淫邪的望着四个富豪烧着他们手中的钱。
　　最后只剩下了一位长得及像台湾美女林熙蕾的女孩，也许是前面159个女孩让两位黑人做的有些疲劳，但眼前这位貌似林熙蕾的美女出现在两位黑人面前的时候又让他们眼前一亮。于是没有了最开始的粗暴，而是十分温柔细腻的奸淫起了眼前这位林熙蕾般的美女。那个2米高的黑人从后面用大阳具在林熙蕾般的美女屁股后面进进出出，干的她欲仙欲死，而那名1.80高的黑人则在前面把黑警棍一般的肉棒抽插着林熙蕾般的美女的朱唇，三个人干得都很投入，干得都很卖力。
　　也许是剩下最后一个的原因吧。两个黑人这时候才尽情的享受性爱带来的快乐。
　　大概干了十来分钟，2米的黑人首先把精液射在了林熙蕾般美女的肉穴里，大量的精液早已经撑满了女孩的阴户，一股股的涌障了出来，而前面插女孩嘴的黑人到是还能把持自己，快要射的时候把肉棒抽了出来射到了女孩的脸上。顿时，这林熙蕾般的美女就像洗了个牛奶浴一样。浓烈的精液布满了女孩的脸。夹杂着她早已经被弄乱了的凌乱头发，在加上她一副林熙蕾般美女的脸，轻轻的喘着气，一副雨催梨花般的面容让四周的观众嘉宾看了简直欲罢不能。但女孩并没倒下，似乎还有力气。两个黑人看此情况为了早点结束战斗，由那2米高的黑人趟在下面，1.80的黑人把林熙蕾般的美女抱了起来坐在了黑人的肉棒上，然后自己开始从后面抽插女孩的菊门，刚刚喘息没一会的林熙蕾般的美女又被两个黑人残酷的蹂躏起来。
　　包厢看台上的思盈此刻都已经看不下去了。眼前这些个淫邪残忍的一个个男人，让她第一次对男人感到厌恶。恨不得有一个炸弹马上把眼前的这一切炸个稀巴烂，就在这个时候。她手指上的戒指在不停的闪电，思盈警觉来，这是她来极乐岛之前，局长托人秘密交给她的联络工具，一到关键时刻就会有人跟她联络交待接下来的任务。思盈悄悄的不经意的把戒指取了下来放到了耳朵旁，原来这是个微型的通讯工具。耳机里面传来局长的声音：“思盈同志，为了掩护我们卧底同事的出场，你现在利用你的身份去尝试和这两个黑人做爱，尽可能的消耗他们的体力。因为他们两人这极乐岛最厉害的武士，如果能削弱他们的力量。我们下面的卧底同事出场危险性就会减少很多。你放心，因为你的身份保护。你不会有危险，如果自己坚持不住就放弃，还有我就在你的附近，放心，你很安全。去吧。”
　　简单明了的任务，给了思盈巨大的挑战。面对眼前两个野人般的做爱强生，思盈又要接受艰巨的性爱挑战。为了掩护，后面卧底同事的出场，思盈必须又要作出贡献。思盈到底会怎么决定呢？她有信心完成任务吗？
　　此时那个林熙蕾般的美女早已经被两个黑人前后夹击的插翻了阴户和菊门，在欢愉的呻吟中被射满了精液后到倒在了舞台上抽筋。四周的各位嘉宾早已经看的腿都软了。开始了鼓掌，而那四个富豪仍旧不甘心，大声叫嚣着还要买美女筹码，但是主持人却抱歉的说：“已经没美女筹码了。能用的上的全部派上了，非分你们四位自己上！”众人一阵哄笑。主持人观望了一下四周舞台趟倒一片抽筋的美女们：“各位。现在今晚的表演就要进入最后一个精彩的环节。下面我宣布……”
　　“慢！等一下！”身着一身红色短装的思盈从包厢的阳台上，跳了下来，如仙女落地般的美丽轻盈。她来到主持人面前，轻抚了一下自己秀美的长发，眼望着两位金刚似的黑人说道：“刚才的表演实在太精彩了。我也想赌博一把，不知道自己能不能把自己当筹码来赌这一把！？？”




　　第12章

　　风情万种的思盈美女。从包厢阳台跳下来的时候如同上天仙女般的落在了众人面前，四周的观众在刚才欣赏完了2个黑人巨汉干晕160名美女之后，居然又出现了个天仙一般的美女，而且比刚才160个美女更要漂亮和迷人，在思盈来极乐岛前全新的修正美容之后，几乎成了个完美的女人。在如此时刻出现在如此场合，提出如此让全场观众更加欲罢不能的大胆举措，全场的观众几乎都要疯狂了。
　　刚才那四个富豪见次情景在下面大喊大叫着：“好啊！好啊这位漂亮的富小姐也要来参加赌局，我们太期待了，我每人再出200万作为这场赌局的奖金……”
　　“那好啊！我到是真的很期待啊。不过要是我赢了。有个条件，不知道极乐岛的负责人能否满足我的要求。”思盈说道。“当然可以了，我们美丽的富豪之女杨凌小姐。”一个非常有磁性的男声从大厅的最高包厢的阳台传出来。大家放眼望去，原来是一位相貌及其俊美的男性，用古话来形容的话就是“貌赛潘安，不让西门。”此人身材也十分的高到大约有1.85米左右，虽然没那两个黑人雄壮，但也算魁梧俊朗了，他继续说道：“今晚的表演已经进入了高潮的部分，各位来宾的参与性很积极。我们美丽的富豪之女杨凌小姐也情不自禁的要参与进来，我们非常欢迎。在赌局结束后，我们极乐岛的主人也会露面和大家见面。到时候大家在一起欢聚，那么。现在就请杨凌小姐说出你的条件吧。”
　　“好啊，那我就说吧，做爱是快乐的事情，相信在座的各位也都曾经有过欢愉高潮性爱带来的快乐吧，但是今天这些作为筹码的美女们为了取悦大家实在是非常的辛苦，我知道她们可能都是和极乐岛有合同在身的。我也是女人，也能体会的到女性在被强迫情况下做爱，为他人带来欢愉，即使有了高潮也是非常痛苦的。所以，我想提的要求是，如果我待会赢了比赛。就请刚才四位富豪给出的奖金全部分发给这些美女们。然后让她们解除合同，让她们过着自由自在的生活，当然，这些损失可以在我父亲对极乐岛的投资中补偿回来。大家觉得呢？”心底善良的思盈在执行任务的同时还不忘记利用一切机会来解救这些命运苦难的姐妹。
　　着实让在座的每一位来宾为思盈感到钦佩。
　　“那好，那现在就开始吧！我需要一点音乐做前奏，麻烦DJ来点劲爆的舞曲好吗？”说完，思盈让大厅里的服务生拿了一个高脚椅放在了表演台的中央，劲爆的迪厅舞曲音乐响彻了全场，思盈开始热舞，思盈晚上出席表演晚会的时候是身着的一身紫黑色的晚礼服，非常高雅庄重，现在的她为了挑动全场的气氛，思盈把晚礼服大腿的收口部分全部撕开，像开高叉的中式旗袍一样，让全场那些早已经沉浸在声色犬马状态下的富豪政要们又兴奋了起来。他们一起吹着口哨，一起随着音乐舞蹈，就期待着两个猛黑人和思盈大战的到来。
　　那两个黑人也随着动感的舞曲一前一后包围了思盈，和她跳着贴身贴面舞蹈，手指，还有舌头不停的在思盈身上游走，挑动着她肌肤每一寸的敏感部分，他们可能也知道。自己在付出大量体力之后又面对眼前如此热浪淫荡的极品美女，如果不好好把持好的话，会丧失精力的，那后面还有表演就会应付不了。所以虽然面对充满诱惑的思盈他们两个也欲罢不能，恨不得用精液把思盈给一枪枪的打倒。
　　思盈也似乎看出了两人的顾虑，于是自己就更使出全身本事，要在今晚让这两个黑金刚成为软脚蟹，两个黑人在抚摸挑逗她全身的敏感带的时候。她不但一边努力的响应着。还用她那极具诱惑力的眼睛发射出一道道的诱惑电力那眼神仿佛在说：“来吧，宝贝，来干我吧，来狠狠的操我的肉穴吧，把你们的精液全部不剩的射到我身体里来吧。”
　　思盈舞着舞着就渐渐停止了舞步，把一只腿蹬在高脚椅上，另外一直脚半跪在椅面，这样一下她身材外面的曲线就展示出来了。丰满的小屁股立刻显得圆滑拱翘，一个半侧面的美丽的阴户就呈现在大厅所有观众面前。“哇～～～！”所有的男观众一片惊叹。实在是个太美的阴户了。思盈一边给他面前的那个2米的黑人吹萧，一遍扭动着屁股用英语对身后1.80米的黑人说着：“来吧，来试试我的骚穴吧。（由于本人文化水平较低此处英语用汉语代替。呵呵）”“OH GOOD！”
　　身后1.80米的黑人开心的吻着思盈圆弧般美妙的屁股。然后不急不慢的把粗长的阳具捅进了思盈美丽的阴户。“啊～噢耶！”思盈低吟了一声。没太大的反应，开始扭动屁股随着节奏响应套弄着180黑人的阳具，同时前面也继续给那2米的黑人努力的吹着，淫荡的眼神勾引着2米黑人欲望早点迸发，期望他能先在自己口里射一次。不然待会要承受两根具棒的冲击是狠辛苦的。四周观看的观众都惊呆了。因为身材虽然不算矮，而且苗条挺拔的思盈在这两个黑金刚面前还是像个弱小的羔羊一样。更让人充满欲望的是，思盈和两个黑人的做爱并非像先前被黑人干的那些女孩一样，只是被动的躺着哼哼，而是像欧洲女郎一样。做爱的时候眼神挑逗，表情交流，而且还始终带着微笑丝毫没有半点痛苦的感觉，有的都是性爱的欢愉和喜悦。
　　这样的性爱展示在所有人面前。当然让大家觉得是享受了。这时候大厅的音乐由开始的迪士高转为了舒缓的蓝调爵士音乐，更让人在音乐的洗礼中充满了性爱的幻想，而两个黑人油黑油黑的皮肤，巨黑的肉棒不停的在雪白如玉的思盈上下的口里吞吐进出着，“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…”1.80米的黑人一阵猛操了10多分钟，思盈大概有些累了，没继续站在高脚椅上抬高腿给他干了。而是躺到了那张柔软的床垫上，侧窝着如睡美人一般的把圆润丰满的屁股侧挺着继续给1.80米的黑人操干，1.80米的黑人个子虽然不高，肉棒也不是特别的长，但阳具十分的坚挺，如同金刚铁钻一般，再紧的肉穴给他捣两下都可以弄的淫水之流，先前那160个女孩有一半都是这样一开始就给他顶翻花心的，思盈这次真的感觉遇到了对手。那个2米高黑人的肉棒还没有尝试，但眼前这个如小金刚般的黑人都已经让她够受的了。
　　思盈努力的让自己的意识保持清醒，同时还要表现出无比的欢愉和用充满诱惑勾引的淫荡眼神来催化干她的黑人早点泻。思盈侧躺着挺着圆滑丰满的屁股给那1.80米的黑人狠狠的操干着，她那美丽的阴户紧紧的夹着一抽一送的黑肉棒，思盈自己尽量把自己的力气运送到阴道口，狠狠的夹着抽送的肉棒，妄图早点让黑人射出，但是1.80米的黑人一点没有消耗力量的表现，反而是阳具上小腹的六块腹肌越来越坚硬和明显，而且抽送的频率越来越快，思盈发现自己开始的战略错了，因为后劲十足的1.80米的黑人越来越强，自己运送到阴道周围的力量根本起不到夹肉棒让之早点疲软的效果，反而同时自己还要不停的应付2米黑人的大肉棒在自己口腔里面的运作，一阵阵腥骚的味道顶到自己的咽喉处，都快让自己呕吐了。但还不能表现出不满，还得非常配合的迎合两个黑人不停变换姿势的奸淫自己。快30分钟过去了。思盈简直辛苦死了，但还不能表现出来。渐渐的她已经快把持不住了。因为感觉到自己的高潮在两个黑人的猛烈冲击下快到来了。
　　“哦哟～～～……啊哦～～……啊……啊……唔……哇……哦耶～”思盈在自己的嘴抽出空闲的时候，开始疯狂的发出淫荡的叫春声音，引得大厅四周所有观看的男人都停住了呼吸。不约而同的给自己打着飞机。1.80米的黑人换了个姿势，让思盈盘坐在自己的小腹上，从下面操干着思盈，1.80米黑人那根坚挺的黑肉棒如同打桩机器一样，不停的一上一下的钻着思盈那早已经淫水横流白沫四溅的肉穴，而且频率越来越快，思盈终于要把持不住了，“啊……啊……好棒……我…好……舒……服……啊……吱……呼……啊……啊……我快了～～……我快丢了～～……啊……太厉害了“思盈兴奋的浪叫着底下操干她的1.80米的黑人坚持状况，越发加快了他打桩的频率，只听得”啪啪啪“撞击思盈阴户的声音响彻了整个大厅。终于思盈全身抽搐了一下，猛的一抖，停止了套弄黑肉棒，好象触电一样，她终于在1.80米黑人的冲击下达到了最爽最投入的一次高潮，整个人都泻了，大量的淫水伴着白沫缓缓的从自己的阴户里面顺着1.80米黑人的黑肉棒流了下来。顷刻间，1.80米黑人的黑肉棒就变白了一样，被思盈的淫水给裹得湿淋淋的，思盈轻叹了一口气，整个人都轻松了下来，她以为自己泻的同时1.80米的黑人也在她的阴户里射了，但是没有想到，1.80米的黑人根本没射，思盈阴户里面流出来的全是自己泻的淫水，可是就在这个时候，思盈还没来得及感叹的时候，1.80米的黑人望着思盈微微一下，忽然抱住思盈迁徙的小蛮腰，猛的抬起思盈的屁股又朝着自己坚挺的黑肉棒，像玩玩具一样的猛的套弄了三下，三下全部都深深的顶入了思盈的子宫”啊～～……啊～～……啊！！
　　“思盈万万没想到1.80米的黑人会来这一手，在已经没设防的情况下，又被他残忍的蹂躏了这样三下，自己完全的被打败了，这三下顶得自己简直爽到了天上，同时又痛苦万分，思盈猛得甩了几下秀美的长发，凌乱的头发瞬间扑满了自己的脸庞，我们可爱的思盈警官，终于在这一刻给1.80米的黑人糟蹋得昏厥了过去，思盈瘫软的伏在了1.80米黑人宽阔的胸膛上，如同一头睡着了的乖巧的小鹿，让人看了既觉得怜惜又觉得兴奋。
　　这时候那磁性的男声的俊朗男人出现在了思盈的身旁。轻声的呼唤起来：“杨凌小姐？！请醒醒啊？你刚才已经给大家奉献了一场经常的性爱表演。如果你已经不行了的话，那就是赌局输了啊。不过你今天的表现已经十分的优秀了……”，俊朗男人的出现，就要宣布思盈赌局的失利，下面表演的继续开始。这时大约昏迷了十多分钟的思盈开始渐渐苏醒，而这时候她耳朵里面的通讯工具又传来了轻轻的声音：“好样的思盈，你已经尽力了，为后面出场的卧底同事做出了贡献，如果坚持不住，你可以退出认输了。”
　　“认输？！”思盈忽然猛的一下清醒了起来。也许是这两个字刺激了她，从小就自立自强，漂亮自信从不认输的她。不管是在做青春少女学生的时候，还是在警局做大方迷人的女特警的时候，就从来没在困难面前退缩过，听到“认输”
　　这两个字的时候，她身上那股不肯伏输的纫劲又重新给了她力量。她猛的一下用双臂撑起了身体，从1.80米黑人的身上站了起来，对身旁的俊朗男人说道：“怎么会认输呢？赌局还没结束啊。”说完轻拨了一下自己粘着精液的凌乱秀发，从新抖擞精神。又伏在了表演台的软床垫上，高高地抬起圆弧般美妙曲线的屁股，风情万种的对着身后2米的黑人抛着媚眼说道：“来吧，来干我吧。”
　　“哗～～！”大厅全场都哗然了，以为被干到高潮抽筋的思盈已经败下阵来，没想到她又如果一头雌兽般恢复了生机，高跷圆润丰满的屁股，阴毛覆盖下的阴唇张开着，上面还沾满了粘糊糊的淫水和白沫，纫劲十足的勇敢顽强的思盈，永不认输的她，下定了凭自己力量就要让这两个黑人趴下的决心，要为后面卧底的同事扫除所有障埃，她重新的鼓起了继续进行性战的斗志。要开始大干一番起来。




　　第13章

　　“杨凌小姐。您真的确认还要继续吗？”那位俊朗的男人，关心的询问到，因为他已经看到刚被干晕的思盈真的是有点累了。思盈的脸上泛着微微的红蕴，轻轻的呼吸着，沾满精液的秀美长发凌乱的扑粘在自己的脸上，这是和两个黑人激情做爱后疲劳的反应，风情万种的思盈用自己的表现博得了全场的喝彩，但是她现在还拒绝休息。要继续做爱，众人都以为她是为了赌局，其实这一刻思盈才真正记起了自己复杂任务的使命，这么多天的奔配流离，不停的变换地点空间，不停的变化方式和不同的男人做爱，已经让她感觉到了厌倦，但现在任务已经指使她只要掩护好了后面出场的卧底同事就能全身而退，在这胜利一刻即将来临的时候，思盈感到了无比的力量。她好象又有了使不完的力气，现在她不仅要完成掩护卧底同事出场的任务，思盈自己还想超额的完成任务，她现在想的是，要让眼前这两个黑金刚像在厦门酒吧那个干自己的猛大汉一样，要让他们两个瘫软成为软脚蟹。想到这里她有重新振作了精神。
　　“当然要继续，为什么不呢？这位帅哥你是觉得我表演的不好，还是不想让我继续赌局啊。或者是你也想加入赌局啊？我不反对，如果你也愿意的话就尽管加入！”思盈挑逗的冲俊朗的男人泡了个媚眼，对他射去十足的电力。俊朗男人只好微笑一下，退了下去。“COME ON BABY！”思盈微笑着冲着身后那个2米的黑人说道，鼓励他过来奸淫自己，并且把自己的两腿分的非常的开，因为这个2米黑人的阳具实在是太厉害了。全部勃起粗得像婴儿得臂膀一样，肉棒上的青筋像蚯蚓一样趴在肉棒上面。散发着黑人特有的怪异膻味。刚才给他口交的时候，思盈就已经领教了厉害。
　　2米的黑人非常的开心，两只黑掌扶好了思盈圆弧般美丽的屁股，把那支黑枪缓缓的插入了思盈还留着白沫和淫水的骚穴，“啊～～Oh…Yes…Fuck me！”
　　思盈又兴奋得浪叫了起来，她感觉身后一股充实的感觉一点点的填满了自己的盆腔，那婴儿般粗壮的阳具一直顶到了自己花心，一直顶到了她的子宫，2米的黑人抽插了十几下后，思盈的肉穴已经涌出了大量的淫水，溢出的白沫已经布满了她阴户的四周，思盈这时候已经感觉到下体完全的松弛和湿润，在没开始婴儿般肉棒顶进来时候的那种少许的疼痛感了。2米的黑人可能也发现了这点。停了下了，对思盈说道：“GOOD？YOU DO，COME ON！YOU DO！”思盈明白他的意思，是让她自己来，思盈把大腿分得更开了。膝盖和双臂支撑着身体，微微的向后挪动了一些距离，自己一前一后的移动着身体，开始主动的套弄起2米黑人的黑肉棒来。
　　这种自我主动的感觉，让思盈自己的身体感觉到了冲动和兴奋，每向后自己套弄一次，那种被巨大阳具顶着花心的感觉就让自己的兴奋度不断的升华。而且，2米的黑人不光看着思盈主动，自己那双大手还不时的猛拍下思盈的屁股，让她在酥麻爽快的时候又感觉到少许疼痛的感觉，这种水火交融的自己感觉，让思盈兴奋得眼泪都要流了出来。不停的发出呻吟和浪叫。“唔…唔…唔，啊…啊…啊…Oh…Yes…。”2米的黑人一边拍着思盈的屁股，一边把思盈身上仅剩下的一条腰间的丝带提了起来。如同骑马一般的拉着思盈，加快频率的K干着思盈。
　　“啊…啊…Ahhh…ohh…I like your BIG cock…Ohh…Yess…Fuck me Harder…”思盈已经浪的完全像A片里面的欧洲女郎一般。欢愉的接受着2米黑人的肆意奸淫。完全没有丝毫的痛苦感觉，有的只是做爱带来的快乐的感觉。
　　思盈的意识忽然又清醒了一些，又记起了自己的任务，于是不光表现出被奸淫时候的欢愉感觉，又开始对着干她的黑人诱惑起来。当2米黑人骑马般的K干着她的时候，她又回过头来对2米的黑人抛着媚眼，伸出舌头在嘴唇边游走，黑人明白了她的意思，下体没有停止干着思盈，上半身则伏了过来。紧贴着思盈白玉般的脊背，贴着思盈的虞美人般的脸蛋，跟她投入的接吻起来。大家都知道黑人的舌头是最灵巧的，但一般跟黑人做爱的非黑人人种都不会轻易跟黑人接吻。
　　因为和黑人接吻的时候他们身上那股膻味是最浓重的时候，最浓重的地方也就是他们的嘴，但是思盈为了诱惑眼前两个黑人早点泻连这个都忍受了。或许是自己也真的达到了淫荡的高潮，已经顾不得这些了。
　　思盈的这个举动又让大厅哗然，大家只看见一个黑色的身躯，如同野兽般的插着白玉如息的美人思盈，巨大的黑肉棒肆虐的糟蹋着思盈美丽漂亮的阴户，而且思盈还一般抽机会扭头跟野兽般恶心的2米黑人接吻，深吻的舌头交织的声音回荡在大厅。思盈的手还腾出来不时的继续给先前那个1.80米的黑人套弄着，在着被前后夹击肆意糟蹋的时候，思盈的嘴巴空闲出来的时候发出的依旧是动听酥骨的淫荡叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…啊…Oh…Yes！Fuck me唔…唔…喔…喔…喔…喔。”
　　“啊！！我受不了了！！”楼上包厢一个看表演的富豪终于忍受不住，一把抓了一个前来送饮料的女服务生。扒下她的裤子。把她按在阳台的栏杆上就K干了起来。的确，思盈的表现实在是太出色太淫荡了。让所有观看的人都已经从身体上思想上进入了欲罢不能的状态。终于那个K干思盈的2米的黑人也渐渐进入了兴奋高潮的状态。一般抓住了思盈的头发，主动的抽送起来。并且加快了频率。
　　“啊…啊…啊…Fuck…Fuck…Fuck me…Oh…Yes！COME ON BABY！…唔…喔……喔…喔…喔。”思盈配合的浪叫着，期待着2米黑人的射出。而她自己这时候也早已经被糟蹋得楚楚可怜，整个身体都快瘫软，而且自己身体内部已经大量的湿润充满了淫水，要一泻冲天了。
　　2米的黑人也开始狂叫起来。最后猛的猛刺了思盈十多下，可怜的思盈终于再次的把持不住。“啊~~~！！”的一声再次达到了高潮，全身的泻了。不知道是自己的淫水还是尿。反正只见大量的水从思盈的阴户喷射出来，许久都不见停。
　　在淫水渐渐减少的时候思盈又开始全身战抖……再次的昏厥了过去，趴倒在表演台的软床垫上。而这个时候床垫已经都是完全被思盈的淫水给打湿润了表演进行到这一步，大厅许多观众都看不下去了。她为什么这么卖力。难道赌局就这么重要，就是为了几个钱吗？没人明白思盈的目的和想法。
　　“太精彩了，杨凌小姐。”那个俊朗的男人又走了过来。“看来您已经不能在继续下去了。您刚才的表演十分的精彩，已经被把大家给震撼了。为了您的安全，还是请您停止赌局吧。放弃吧！”
　　“放弃？！”这两个字和思盈先前听到的“认输”这两个字让她一样的不能接受。思盈再次的清醒了意识，“放弃和认输在我思盈的行动中从来就没有！”
　　思盈又撑起了身体。微笑着抹了一下自己脸上刚才和2米黑人接吻时候溢出的口水。“我不会放弃的，我的赌局还没结束啊。他们两个还没射出来呢！”思盈还是恢复了饱满的情绪。继续微笑的对着俊朗的男人说道。“虽然我怀疑眼前这两位身体里面到底有没有精液，但是我是不会就这么放弃和认输的，我一定要赢。
　　一定要让你们两个把精液射到我身体里面来！来吧继续！”思盈选择了继续。大厅的观众也接受了这个现实，因为他们也想看看到底谁能赢，眼前这个美丽淫荡的思盈美女到底有多大潜力。那两个黑金刚到底能不能射出来，这一切的一切都是他们关心的。
　　而这时候，停留在大厅外一个门的身影正全神关注着眼前这一切。她就是即将要出场的卧底同事。望着被糟蹋得辛苦异常掩护自己的思盈，她也在心底暗暗的给思盈祈祷和祝福着。
　　两个猛金刚般的黑人也对思盈的强大纫劲感到吃惊。因为从来没女人能在被他们两个干抽筋的情况下还能苏醒过来要求再继续做爱的。思盈不但苏醒了而且是被干抽筋两次以后还能提出这种要求。他们两个也真被思盈这股淫荡的骚劲激发的欲罢不能将要膨胀了。因为干过了160位美女之后。他们俩的阳具早就已经麻木。本来平时就坚挺不容易射出来的他们。就更射不出来了，但思盈用她从未有的女人特有的魅力和骚劲，已经开始慢慢激发出两位黑人的潜力，他们也开始想把自己体内早已经澎湃汹涌的精液狠狠的射进思盈的身体了。
　　再次振奋精神的思盈，又开始了她的战斗，她微笑的对着两位黑人抛去媚眼，用手势赞扬着刚才两位干晕她的黑人，并且同时又做了个手势，意思是说：“你们俩干了我这么久了，为什么还不射呢？呵呵，难道我不漂亮不够骚吗？难道我美丽的身体不值得你们把精液射进来吗？”
　　那个2米的黑人也响应着手势，示意说：“我们当然愿意，如果这位美丽的女士愿意同时给我们两个人干的话，我想您的目的可能会实现……”思盈明白了他们的意思。开始了准备起来，她找服务生要了一杯纯芝华士，一盘水晶葡萄，也许是累了要补充体力，思盈先吃了几个葡萄，然后让两个黑人平躺下，把葡萄一个个的放在他们的身上，自己再用嘴巴和舌头，一边游走着黑人的身体的各个敏感部分。一边一个个把葡萄吞下去，吞葡萄的时候思盈那极度风骚淫荡的表现让她自己都受不了了。她想如果这样的挑逗前戏，再开始做爱他们两个还不射的话那就实在是没办法了。因为她清楚，如果自己再被干晕一次，可能就没体力恢复过来了。因为她还要留些体力等待卧底同事出场的时候一起行动。
　　思盈吞完放在黑人身上的葡萄后，想到个更挑逗的方法，她把葡萄一个个的放进自己的肉穴里面。大约放了快30个吧。思盈感觉到自己的阴户里面都被胀得满满的了。而且里面已经早已经被淫水润滑的不行，如果不是她自己控制阴道口的收缩的话。会一下子全部流出来的。塞完葡萄后，思盈先让那个2米高的黑人躺下来，自己坐到到他身上。被K了这么久，思盈尽可能的要节省体力，正好躺在黑人身上也能消耗点对方的体力，坐好以后，思盈示意那个1.80米的黑人给自己服务，让他用嘴把葡萄一个个吸出来。黑人的口交的水平真是一流，1.80米的黑人用灵巧的舌头给思盈的阴户服务着，不停的添食吮吸着思盈的阴户，同时一个个的吸食着葡萄，这一举动，让思盈已经快被K麻木的下体部分又开始活跃和敏感起来。与此同时，给思盈当肉垫的2米的黑人也继续着用身体添着思盈的耳垂、乳头、肩膀、平滑的脊背等所有的敏感部分，思盈明白，将要被两个黑人同时K干的话，如果自己全身不完全的放松的话，自己已经被奸淫了这么半天的身体会吃不消会受伤的，所以她现在必须再次全身心的投入到再次做爱前戏的准备中。
　　思盈已经被两个黑人同时搞得全身爽到了极点，自己的整个身体相有百条的泥鳅在游走，那种想挠痒又不知道挠什么地方的感觉，实在是难以忍受，思盈此时凌乱的头发两三履散落在前额，眼睛微微的闭着，半边下嘴唇紧紧的用牙齿咬着，那可怜痛苦又爽到极点的表情。正好是在场所有男人需要的，他们都早点希望两个黑人干思盈的大战早点开始。思盈在眼睛半睁半闭的状态下忽然看到了，她正对面阳台包厢上，正在观看她做爱的是先前她进来时候遇到的刘颖和国内的那个高官。而刘颖的眼神正好正对着她，似乎要告诉她什么？
　　“难道她就是下面要出场的卧底同事？？”思盈不禁思考了起来。是啊。从她上极乐岛开始，就没在见过有黄皮肤的亚洲人。“难道我的卧底同事不是自己国家的不成？？”
　　可是思盈并没功夫多想，已经她自己的身体已经开始进入了状态，整个放松，而且要达到了高潮。她现在又需要肉棒的插入了。不然的话。光这样痒痒的感觉会让她难受死。但两个黑人却一点不怜香惜玉，身下2米的黑人忽然把思盈的腰搂着抱了起来，没有做任何的润滑措施，就直接用他那巨大的阳具直接刺向了思盈的菊门，刚进去一点点，就开始搂着思盈的腰，一上一下的挺着坐起了活塞运动。“啊！！！～～”刚才还处在兴奋高潮边缘的思盈，一下被这粗鲁的动作拉回了现实中，她几乎疼得眼泪都要流出来了，要不是思盈的淫水在2米黑人的肉棒上还未干的话，思盈只怕菊门都被捅出血来。信好她平日里训练的不错，在这关键时刻才派上用场，思盈迅速的调整的身体，把两腿分得更开，好让2米黑人的肉棒早点给自己的菊门插润滑了，但是情况并没有相她想象的那么顺利，被干了一晚上肉穴的她，自己的菊门完全没有润滑，虽然没被插出血来，但2米黑人巨大的阳具给思盈抽插的也十分的辛苦。她忽然生出了一种不想干的念头来。自从接受这个复杂任务开始，自己就在一路不停的变化身份的给各种厉害的男人奸淫，这种日子真想早一点结束，但思盈有股一般女孩不具备的不肯低头屈服的劲头，越是压力大越能激发自己的动力。
　　想到这里，思盈反而再次鼓起了斗志，她恢复了微笑的表情。轻甩了一下头发，对着眼前还剩下的1.80米的黑人示意，让他也上来奸淫自己，同时她把自己的腿分得开开的成了个M形状，把自己的阴户张得大大的。对着1.80米的黑人：“COME ON BABY，Fuck me.”就这样，1.80米的黑人微笑着，把巨大阳具插进了思盈的阴户，而思盈身后2米黑人的肉棒也在自己身下一上一下的挺着思盈，又开始慢慢进入状态的思盈，横下了一条心。把自己最后一个嘴和眼前1.80米黑人的嘴唇紧紧的接吻到了一起，“啊…啊…嗯…嗯…嗯。OH YES…”在灵与肉的结合中，思盈肆意的放肆着自己的身体，然眼前两个生猛的黑人K干奸淫着自己，就这样两个黑金刚干个十多分钟就换一种姿势，一共又持续了近半个小时，两个黑人的肉棒都是一直没离开过思盈的身体，思盈也在这被双重插入自己身体的肉棒给顶的多此的达到高潮甚至是昏迷。
　　可是遗憾的是，两个生猛的黑金刚似乎真的是没有精液一样，无论怎么也不射。现在思盈的意识已经开始模糊。自己现在的姿势是趴在2米黑人的身上，被他插着阴户，而自己的菊门正被1.80米的黑人进攻着，现在思盈的两个洞里面早已经是一塌糊涂，白沫肆意，淫水横流，但是就是没有两个黑人的精液射进来。
　　就在思盈自己要再次昏迷被干晕的时候，她忽然看见了眼前对面包厢阳台上的刘颖在悄悄的给自己做着手势。刘颖用自己的指尖在自己的小腹周围画着圈。不停的点点着，在向思盈示意着什么。聪明的思盈突然从刘颖的提示中得到了启发。
　　“点穴！！”两个黑人一直久举不射，一定跟他们的阳具有关系，不管是什么原因，让他们根本怎么干都射不出来，在他们干自己干得疯狂没有防备的时候，点他们的穴道。就会一下成功，让他们射精的闸口给破开。
　　真是个好注意啊！思盈来不及想刘颖到底是在给自己什么提示，马上开始了行动，她一边继续扭动着身躯，让两个黑人狠狠的K干自己，一边把自己所有的力气运用到了自己的两个手指尖。猛的一下，啪啪两下，点了2米黑人和1.80米黑人小腹的一个特别穴位。别看这不经意的一点，果然奏效。两个黑人忽然像失去了防备一样，“啊啊”的大叫起来，下体不自觉的控制不住，猛的开始抽插思盈，“啊…啊…嗯…嗯”思盈虽然又感觉到了两个黑人的猛烈冲击，但已经能够感觉到，两个黑人已经快坚持不住要射了。“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…对…对…就是这样…插深一点…用力，啊…啊…啊…啊…啊…啊…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…”
　　思盈一边继续浪叫着，一边用尽最后的力气，让自己的肉穴和菊门发挥作用，终于在几分钟之后，两个黑人同时大叫，只听见阵阵的闷响，思盈的身体就像放屁一样的声音传出来，“啊～～～～”思盈再次爽到极点的兴奋浪叫起来，身体也开始战抖……而且是抖个不停……这时候大厅观看的观众，也发现，思盈的阴户和菊门里面流出了大量的白色精液，应该可以确认，是两个黑人，在这激情高潮的一刻，思盈在一个暗暗的提示下，耍了个小手段，终于战胜了两个黑金刚，憋了一夜的两位黑人也在K干奸淫着这位美丽女郎思盈的兴奋高潮中把他们浓浓的精液完全不剩的射入了思盈的体内，而辛苦了一夜的思盈被两个黑人糟蹋蹂躏不停，却终于让他们两个射在了自己的体内。自己也终于到达了目的，三个人都消耗了体力，趴在软床垫上，瘫软在了那里。
　　过了大约十多分钟，现场观看的观众才会过神来。全场响起了掌声，为思盈的精彩表演鼓掌喝彩。思盈这时候被抬到了场边一个沙发上静静的躺着休息，而这时候刚才给她提示的刘颖也来到了她身边，虽然没说一句话，但眼神的交流却给了思盈阵阵的安慰，思盈这时候已经耗尽了大部分的体力，微笑着躺在沙发上，头靠在刘颖的大腿上，继续等待着下面表演的开始，也就是她的卧底同事。
　　那个俊朗的男人，又出现了，“非常感谢杨凌小姐为我们加演的这场精彩的表演，杨凌小姐获胜了。她将赢得我们的奖金，还有她刚才提出的条件……”
　　“好各位女士们先生们。现在今晚的高潮的精彩表演就要来到！”话语中，音乐响起，一个蒙着黑布的大铁笼子给几个服务生推了出来，先前的软床垫和两个黑人都已经退到了一旁，大铁笼推到了大厅的中央。
　　俊朗男人继续说道：“刚才大家看到了凶猛的黑金刚干晕那么多女人，现在我们推出的是跟他们一样强悍的一头雌兽，没有男人不败在她的跨下，本来是准备让先前两个黑人来和这头雌兽大战的。可惜，他们两个败在了我们美丽的杨凌小姐阵下，现在现场的观众如果有意思的话，可以经管来上这头雌兽！好现在就请我们美丽淫荡雌兽出场！！～～”
　　音乐中铁笼大布拉下，只见铁笼子里面一个身材极标准，长得十分漂亮美丽的，而且给打扮成女猿人泰山一样的女子，正摆成母狗一样趴着的姿势，扭动着身躯，她身后已经站好了三个男子，其中一个男子正举起自己肉棒猛力的顶插着这个女子的肉穴，那女子却似乎一点没反应，像被蚊子叮一样，继续在音乐的伴奏下，如同雌兽一般的做着淫荡挑逗的姿势，环视着全场每一个男人，眼神中流露出的表情仿佛在说：“你们这些无用的男人，有种就把你们的肉棒插进来吧……”
　　现场的男观众立刻被这头雌兽挑逗起了情绪。大家都在不停的尖叫着，纷纷要报名上来和这头雌兽做爱。思盈看到这一幕，看到那头雌兽的时候忽然一震，硬是撑着立起了身体，她现在可以确认，自己的卧底同事正是眼前的这头雌兽，在女警的简单任务中。开始和自己作为对手的省厅女警官美琪！（详情参考《女警的简单任务》）
　　怎么会是她？她是怎么打入到极乐岛，成了被人奸淫发泄的雌兽的？恐怖淫荡的极乐岛，到底有多少秘密？？思盈在全场男人的尖叫声中，陷入了沉思和迷茫。她不知道自己的这个复杂任务到底要如何进行下去了………




　　第14章

　　大铁笼的里面有一张长条凳，打扮成女猿人泰山的美琪警官，妩媚动人唯美漂亮，美琪飘逸的长发挑染成酒红、橙黄、和黑色三种颜色的混合，脸上画上了迷彩颜料，头上还带了一顶草叶小帽，上面插了根羽毛，美丽曲线圆滑的臀部稀散的套着草群，里面没有内裤，美琪美丽的阴户若隐若现的，而且美丽的脖子上还被套了个栓狗的项圈，再加上她不停的在笼子里面做着各种挑逗的动作，真的让人看了，觉得像一头发情的雌兽一般，饥渴的寻找着做爱的对象。美琪这一性感且野性十足的造型出场，又掀起了整个大厅的气氛。
　　美琪为什么会来到极乐岛，成了笼子里面供人做爱用的雌兽的呢，此事还得从上次结束女警简单任务说起。在上次简单任务结束的时候，警局局长对媒体透露了一点点消息，说美琪和思盈去执行侦破另外一件大案了。其实指得就是现在思盈执行的这个简单任务。为了打入并捣毁极乐岛这个邪恶的性爱沦丧的地方，美琪在警方高层的多方安排配合下，完全改变和洗掉了自己的一切身份资料。然后在加入了高级夜总会做了一名真正的高级舞女小姐，最后又被极乐岛境外的美女选秀团挑中，把美琪送到东欧的一个秘密色情训练营，进行各种的性爱折磨和训练，直到最后完成训练又再次被巡回到极乐岛。
　　可以说，美琪能打入极乐岛内部，做卧底做到如此地步是付出了巨大的牺牲和艰辛的，不仅要放弃自己所有的身份，而且要真正的做一名舞小姐，接受各种性爱训练，各种性爱方面的折磨，和各种不同的人做爱，时刻被奸淫和侮辱，美琪能做到这一步卧底是思盈完全不能比拟的。而且警方这次和国际刑警组织为了捣毁极乐岛也动用了大量的财力人力，大量的线人和秘密人士的支持。所以当思盈一看到美琪这个时间出现在这个场合的时候，心里不禁流出了一股股热泪。自己刚才在为掩护美琪出场遭受两个黑人奸淫的时候还觉得委屈和可怜，虽然不了解美琪怎么样才做到如此卧底过程的，但可想而知美琪为了做到这么隐秘的卧底地步，付出的艰辛遭受的苦难一定是比她多多了。
　　想到这里思盈更加的下定了决心，无论遇到多么大的困难也要完成这个复杂任务。
　　这个时候那俊朗的男人又出场说话了：“各位今晚到场的女士们先生们。由于先前我们美丽的杨凌小姐的表演。让两位黑人都已经虚脱一时难以恢复体力，所以原定为由两位黑人和这头雌兽大战的表演，现在有点稍微的改动。那就是，由原定的两位黑人和雌兽的性爱大战。改成真人格斗PK！但是在两位黑人恢复体力之前，我们必须给这头雌兽来消消火气。不然待会她一下就把两个黑人给砍翻了的。”说完俊朗的男人，凑到了笼子边上，美琪马上便凑了过来，伸出舌头不停的翻转，那淫荡切迫不及待的神情，仿佛就像要俊朗男人马上把自己的阳具插进自己的肉穴一样。俊朗男人把美琪的漂亮脸蛋拉过来亲了一下。接着说道：“大家都看见了，这头雌兽已经是迫不及待了。现在在场的各位只要每人付10万美金就可以马上上来干她，这头雌兽一定会让你们爽到极点的……”
　　大厅的人们都在狂欢，大家纷纷上前报名要加入到奸淫美琪这头雌兽的行列中，刚才思盈和黑人金刚大战的表演让所有在场的男人早就憋坏了急需找个人发泄一下。现在美琪的出现正好是机会。可是已经累的筋疲力尽的思盈完全没了兴趣，也不忍心在场边观看自己的卧底同事被奸淫，她不知道美琪发现自己没有。
　　不过她还是让刘颖把她扶了起来回到刘颖所在的包厢休息。
　　俊朗的男人拿过一个盘子，里面装着白色的牛奶。他把盘子放到笼子里面美琪的面前，美琪就真像一头母狗一样过来添食盘子里面的牛奶，血红充满诱惑的舌头粘着白沫一般的牛奶。好象男人的精液一样。虽然脸上画慢了迷彩，但美琪那淫荡雌兽的表情，让所有人看了都血管膨胀。那些要干美琪的男人纷纷走上来到俊朗男人面前报名。
　　思盈这时候体力已经恢复了一些，她斜靠在刘颖包厢的沙发上休息，可是大厅里面那些欲望膨胀的男人，几乎吵闹得要把整个大厅掀翻了，思盈真是厌恶到了极点，她恨不得马上丢一颗炸弹把这里炸个稀巴烂。刘颖这时候走到了思盈的身边。那个刚开始和刘颖一起来的高官也坐在了思盈的身边。刘颖把一张纸条递到了思盈的面前。思盈看了马上瞪大了眼睛，精神了起来。
　　原来这纸条上写的是：“你并不孤单，我们已经悄悄的完全控制这里的局势，只等极乐岛的最神秘的大头目显身我们就把他们一网打尽！”思盈望了一眼身边的刘颖，真没想到眼前这位曾经在超市和建筑工地给那么多陌生人操干还爽得浪叫的长腿美女居然也是组织上的卧底女警。
　　刘颖给思盈看完纸条后，不露声色的用打火机把纸条烧掉，然后打手势示意她好好休息，又做了个手势，指了一下思盈的手指上的戒指和耳朵，意思是说以后就用这个联系。思盈微微的点了下头，然后把朝包厢下面大厅望去，因为那些饥渴的男人已经快把大厅吵翻了。
　　就像刚才那两个黑人干晕众多女子一样。那些上前奸淫操干美琪的男人也没占到便宜，不知道是着魔了还是什么原因，每个男人操干美琪都不到五分钟就挂了，而且也都是到地抽筋般的口吐白沫，美琪一直都是四肢着地呈母狗状态一般的趴在笼子里给上来的男人操干，通常是两个人一人插她前面的嘴。一边从后面进攻她后面的骚穴，而且看的出来，每个人都把精液狠狠的射入了她的骚穴甚至直达子宫里，美琪高跷的圆臀，丰满的大腿，美丽的阴户在她不停扭动身躯的时候，被射进骚穴的白色精液时不时的顺着渗出阴户，顺着大腿流下来。而美琪被操干成这样，却丝毫没有感觉一样，仍旧不停的扭动着婀娜的身躯，闪动着媚眼，让身旁的男人不断的来进攻自己。其样子实在时骚劲十足。
　　思盈看着这位曾经和自己并肩作战的战友，现在被人如此肆无忌惮的操干着，心里实在不是滋味，她把头扭了过去，望着刘颖，刘颖给思盈解释道：“放心吧，她没事的，美琪经过在色情训练营的超级苦难训练出来，这点折磨只算小意思了，而且她来之前被他们注射了特种兴奋剂，身体不会受到一点伤害，刚才那两个黑人也是一样，本来准备让两个黑人和美琪来表演的，可是组织上怕美琪会受损伤，才让你出手给临时阻击一下的。没想到你到这么厉害。”听刘颖说道这里，思盈不禁脸微微泛红了一下，因为她也没料到自己有这么厉害，现在才明白原来刚才打败的是两个身强力壮并打了兴奋剂的黑人金刚。看来自己真是太有潜质了………包厢外的表演依旧在继续，被美琪的骚穴给吸抽筋和虚脱的男人在四周躺倒了一大片，可就是这样。还有人不断上来付钱要求操干美琪，把精液射入她的骚穴，然后自己在抽筋般的倒下。眼前的此情此景，真应了那句话，情愿花下死，作鬼也风流。
　　时间一分分的过去，终于快到了天亮，从午夜开始的表演渐渐开始收场，俊朗男人宣布活动结束，让所有的来宾休息一天，然后告诉所有贵宾，第二天还是午夜12点到极乐岛的第三座最神秘的古堡顶层集合，将有最神秘最刺激的精彩表演呈现，到时候极乐岛的最高头目也将献身出来和众位嘉宾见面。这时候思盈也恢复了体力，在和刘颖告别之后，自己回到了休息的房间。
　　思盈在浴室，把水温调好，开到最大，然后泡了一大缸水，狠狠的冲洗自己的身体，激烈的一夜的疯狂，让思盈全身都是肮脏的精液，和自己的骚水，以前一直不反感性爱的自己，忽然在这一刻极度的觉得性爱的肮脏和丑陋，她不知道是为什么。以前执行简单任务的时候，做各种各样的性爱游戏和表演，自己从来没觉得羞辱和委屈感，但这次她却深深的从内心涌出一丝的厌恶感觉，也许是眼望自己的战友美琪历经千辛万苦还要在众人面前打扮成淫兽给人操干，而自己却无能为力不能出手相救。思盈第一次感受到做一个女人的艰辛，平凡的女人相夫教子，为人妻为人母，用自己的身体，自己的母性来播撒人间的爱；知识性的女子，漂亮的女子，富有表现欲望的女子，都用她们自身个子的姿色气质，去为自己的目标努力奔波着，上演着一幕幕人间的悲喜剧。而最特别的就是自己这样一群，为国家效力的女特警们。表面漂亮迷人，风情万种，婀娜多姿，又有着众人瞩目的身份。女特警！可是她们的艰辛又有谁真正知道，身为女子，却跟男性一样的训练武术擒拿格斗，身为女子，还一样要学习各种知识，各种言行举止，历经万难的特训。才能成为一名女特警。可是一执行任务，用的还是女人最有魅力的部分。相貌，身材，还有自己的智能头脑去完成一个个常人难以想象的任务。
　　遇到运气不好的，像美琪这样，艰辛的做卧底。把自己几乎都真正变成了个给千人骑万人操的荡妇，但心中还要时刻记得国家的使命，组织的任务。真的是太难了……思盈越想越不开心，越想越烦，就这样。在浴室的浴缸里面渐渐的睡着了。
　　不知道睡了多久，思盈忽然一下子醒了过来，她发现自己还躺在浴缸里，赤条条的就这样睡了大半天，真是难堪死了，思盈马上起来擦干身体穿上简单宽松的休闲衣服，看了一下房间的时钟，已经是晚上九点多了，从早上天亮8点多从表演大厅回来休息，一晃都过了一天的时间，进餐时间都过了，思盈想找点吃得，但又懒得麻烦服务生，于是就自己穿著休闲的运动服，慢慢散步去。思盈所在的酒店客房区是一栋环形的楼房，阳台有朝内和朝外两个方向，巧的是她房间所在的朝内的阳台正对面正好是刘颖房间的阳台，可是当她走过刘颖所在的房间里的时候忽然发现了异样。因为里面有个非常熟悉的声音传来。
　　那是个非常有磁性的男人声音，足以穿透刘颖的房间穿到走廊上。他就是最开始给刘颖介绍思盈这个复杂任务的洛克。杨！！“他怎么会在这里？他不是秘密身份的线人吗？不是他交给我任务吗？既然是这样他怎么会在这个时候出现在刘颖的房间里面？”众多的疑团一个个涌向了思盈的心头。
　　思盈为了解开心中的疑惑，想去探个究竟，正好这个时候一个服务生从思盈面前经过正好是要给刘颖房间送餐，思盈正好抓住这个机会跟服务生热情的大了个招呼，报以迷人的微笑，服务生高兴的响应着，因为自从思盈前完的激情表演之后，所有极乐岛入住的人都知道了思盈这位热情似火的魅力女郎，能跟她搭上话是一件幸福的事情。简单的闲聊了几句后，服务生继续他的送餐活动，但是思盈早已经把一个秘密窃听器贴到了服务生送餐的一个水果盘的下面。完成好这一切后，思盈迅速的又回到了自己房间，反锁上了房门，从自己的带来的行礼箱里面拿出了一个高倍望远镜窥探对面刘颖的房间。同时还戴上了窃听器的监听耳机。
　　有了声音，有了画面。思盈就可以完全的了解这个神秘的洛克。杨到底在和刘颖说什么了。只见洛克。杨在刘颖的房间斜靠在床上，刘颖坐在旁边的沙发上吃着刚才服务生送过来的水果和晚餐。
　　“你怎么这个时候出现在这里？”刘颖也在问着思盈想问的问题，显然刘颖也是认识洛克。杨的，或者说洛克。杨也是负责给刘颖交代任务的联络人，“我为什么不能来呢？组织上需要的话我会出现在任何地方。”洛克。杨依旧神秘且带着磁性的声音说道。
　　“可是我所知道的是，你是复杂给思盈警官交代指是任务的，我好象不属于你职权管辖范围内啊。”刘颖吃了片西瓜，也用诡异的笑容响应着洛克。杨，同时把她那修长的长腿翘了起来。只穿了件睡袍的刘颖显然里面什么都没有穿，她好象故意若隐若现的诱惑着洛克。杨。“听说你们昨天在极乐岛二号城堡的表演厅参观了一夜的激情表演啊。有一个叫杨凌的女子十分了得啊。大战两个黑金刚猛男激情肆意啊。”
　　“是啊，可惜你没来看到啊。”刘颖回答到，同时跟翘高了自己的长腿，斜坐在对面的洛克。杨都能透过一个角度看见刘颖大腿间那片若隐若现的芳草地了。
　　“那个女孩的激情大战，让我想起了另外一个你的同事思盈警官啊。那女孩的做爱的激情投入的状态感觉跟她很像……”思盈听到这里一震，难道自己的伪装被这个神秘的洛克。杨发现了不成，其实直到现在为止，思盈都不能确定洛克。杨的身份到底是自己同行，还是组织的线人或者是警局的合作人，同时前晚刘颖的纸条，又向她表明了身份，既然刘颖是自己人的话，那这个洛克。杨到底是朋友？
　　还是敌人？他的出现到底意味着什么呢？
　　“怎么，你难道也和她做爱过？”刘颖问道，同时又拨了一只香蕉，对着洛克。杨吃着，刘颖那吃香蕉的样子好象在吃一根阳具肉棒一样，刘颖如此大胆的诱惑暗示，就是傻子也该知道是什么意思了。洛克。杨从床边起来坐到沙发上贴着刘颖的脸说道：“那是当然，我看上的女人能不给我操吗？”，一下捏紧了刘颖拿香蕉的手，侵袭般的对着刘颖肆无忌惮的触摸起来。刘颖此刻却毫不在乎一样，继续说道：“组织上让你来难道就是让光和我上床的吗？”洛克。杨忽的停顿了一下说道。“上个月我约见思盈警官，给她交代任务，但是她却在中途失踪，我现在就是来告诉你，组织的新命令，无论在什么地方什么时候发现她，立刻处决，免生祸患。”说完这句话的时候，洛克。杨的手指都已经伸到了刘颖的大腿内侧。“啊～！！嗯～～”刘颖亲声吟叫了一下。“看你，人那么英俊，干起事情来却还是这么粗鲁……”
　　瞬间洛克。杨就把刘颖像拨香蕉一样的拨了个干净丢在了床上。在扑向床上之前，洛克。杨又说道：“你虽然上傍上了那么高级别的高官，但要想生理上的满足，还不是得我来吗？哈哈，那个老头子能给你什么啊……”洛克。杨并没有温柔的前戏，而是举起他胯下那丝毫不逊色黑人的大肉棒一下就顶进了刘颖丰满的阴户里面，然后活塞般的开始抽送起来。边抽送边还和刘颖说着：“真是没想到啊，你还是魅力大，本来做卧底居然被高官发掘了出来，你现在这下子发达了……”
　　“唔……唔……嗯…讨厌，我们女人不像你们男人，要获得成功只有靠自己的智能和身体……嗯……嗯…好舒服…杨…你弄得……人家……好舒服……嗯……嗯。“就这样刘颖和洛克。杨又就在床上云雨了起来。
　　思盈关掉了窃听器耳机，心里说道，到底怎么回事，现在对面我的这些人到底哪些是敌人哪些是朋友，还有那位高官不是被刘颖靠上了吗。此刻又在什么地方。思盈脑子越来越迷惑，同时也越来越反感这极乐岛的气氛，对面的洛克。杨现在已经换了个姿势，如同操母狗一般的从后面插着刘颖，思盈把望远镜又移动到对面其它房间观察，发现只要没关灯看的见的房间里面。大多都是一幕幕跟刘颖房间一样正在上演着的最原始的操干行动。
　　思盈骂了一句自己的家乡话，收起了窃听器和望远镜，刚一回头，忽然发现跟刘颖在一起的那个高官，此刻就正坐在她的房间！！




　　第15章

　　当思盈和高官走出房间的时候，思盈此刻似乎像解开所有谜团一般的，带着微笑，开心的和那位高官一起去酒店的餐厅进餐。大步向前踏进的思盈，脸上带着的是掌握胜利一样成功的微笑。她到底在笑什么。刚才那个高官到底跟她说了什么，我们后面自然会有交代。
　　终于到了极乐岛的第三座最神秘的古堡顶层集合举行神秘表演的时刻，已经准备充分的思盈，穿了一身宽松的运动服，也出现在第三座古堡的顶层，因为这是这次极乐岛邀请各地富豪和政要秘密来岛最后的活动，在表演后要向大家交易极乐岛最具有威慑震撼力的魔药－“粉红极乐水”，据说这种魔药是极乐岛特效研制的。服用后会起到立杆见影的左右，服用一小杯，能让一个病入垂死的人马上回复体力，能为性爱猛男，如果是买下一瓶一年服用一滴，就能永葆青春一般，此次来极乐岛的富豪们都是为了这个而来，由于吹嘘的厉害，多数人都不相信，所有极乐岛在这最后的表演上要展示这种药的威力，如果这种药真的有这种威力的话。那么每个来购买此药的富豪们都要付出1亿美元一毫升的价钱来收购。不管是否真实，所有的人们想要的结果，都会在这个最后的表演会上，在第三座最神秘的古堡顶层上展现出来。
　　因为第三座古堡最为神秘。一般外人从来都没有来过古堡，第三座古堡夹在极乐岛最高的两座山的山间中，四周全部被古树包围着，而且整个古堡的建筑风格完全就是中世纪的模样，当思盈和其它各位富豪嘉宾在随从带领下登陆古堡的时候立刻就有了一种阴森恐怖的感觉。
　　终于思盈和各位富豪嘉宾来到了古堡的顶层，虽然说是顶层，但由于是夹杂在两座山的山间里面，抬头就可以看到四周凌厉陡峭的山壁，和古书藤蔓，再加上如同中世纪修道院一般阴森的古堡陈设，让思盈和众人真有了一种来到科幻小说大片里面的感觉。古堡的顶层搭建了一个祭坛一样的台子，台子上面是一块很大的背景石壁，上面雕刻着格式各样的恐怖阴森的壁画，跟离奇的是台子旁边还有座雕塑，是那种类似原始部落性崇拜一样的男人的阳具和女人的阴户的造型。
　　思盈看后心想到，估计待会又有各种各样的性爱表演了。
　　祭坛的现场，极乐岛的工作人员已经布置准备完毕。和上次在大厅的表演不一样的是，这次在古堡的表演显得要严格的多，在思盈和众富豪嘉宾到了古堡顶层后，一队队武装完毕的极乐岛工作人员，就把上古堡的入口封锁，而且顶层祭坛的各个关键出口也已经由极乐岛的武装人员警惕的警戒好。这时候那开始的俊朗男主持人又出现了，他向各位到场的富豪嘉宾说道：“各位尊敬的来宾，请先允许我对今天如此严格的警戒表示歉意，因为今天要像大家不光展示性爱表演。还有就是我们要推出极乐岛的研究成果《粉红极乐水》，这是一项伟大的发明。它的功效我不用多说，大家随后就可以看到。好的！现在开始我们的精彩表演！～”
　　表演是在一种魔幻的阿拉伯音乐声中开始的。男主角还是和思盈做爱过的那两个黑金刚，而女主角是一个混血的白人女子，修长的身材大概有1.77米左右，相貌及其的漂亮，完美无暇，好象天然雕刻一般过，连改变容貌后的思盈看了也不自觉的觉得黯然失色，人们都在感叹如此天使般的美女是如何找来的时候，这白人女子就已经趟在可以活动的床上出场了。两个黑金刚般的黑人简单的前戏之后就开始了对这个混血白人女子的奸淫，就如同当初思盈被这两个黑人操干一样，眼前这个天使般的美女也是面带甜美的微笑。开心快乐的给两个恶魔一般的黑人操干着，就如同魔鬼在折磨天使，而天使还面带微笑欢愉的接受一样，如此的性爱场景让人看了浮想联翩，心目的邪恶欲望不断的随着两个黑人的奸淫操干在心中膨胀着。
　　思盈都已经不想再看这样的场面了，因为她预料下面出场的应该就是她曾经的同事美琪了，她不想再看到自己曾经的战友被这两个黑金刚操干。果然思盈的预料并没多大的偏差，今天的两个黑人好象没打什么特别的兴奋剂，大约操干了四十多分钟后，两人把浓浓的精液深深的射进了混血白人美女的身体里。随后，被人美女被操干的高潮迭起的躺在活动床上被工作人员移到了台下，而两个黑人也下台站在了一旁休息。这时候俊朗的男主持人又出场讲话了：“各位嘉宾们，希望精彩的前戏能给大家带来欢愉，大家还记得前天晚上大家爽的那头雌兽吧。
　　今晚还有她的精彩表演，请欣赏！！“俊朗男人一说完话，两边的武装工作人员从祭坛舞台的两旁拉起了长长高高的一条铁丝网，就像马戏团里面要看马戏一样。拉完之后，武装工作人员退出了铁丝网之外。然后从祭坛舞台后面的出口大开，从出口的地方出来一匹鬃毛灰狼，灰狼显然已经饿了很多天，一进铁丝网就四处转悠，望着外面的观看的人群，张着血盆大口低喉着，那个俊朗男主持这时候不知道从哪里变出一直兔子，他把兔子仍进了铁丝网内。凶猛的灰狼就像水里的鱼吃食一样，猛的扑了上去，两下就把兔子给撕碎了，起凶残让人看了不寒而栗。这时候那俊朗男人又说话了：“好各位，今天请大家欣赏的就是你们前天爽过的那头雌兽大战真正的野兽，虽然有点残忍，但随后有更精彩的表演。”
　　俊朗男人话音一落，果然如同思盈预料的一样，全身武装的美琪出场了。美琪一身女角斗士的打扮，性感而有迷人。她右手拿一把锋利的罗马短剑，左手拿一副闪亮的盾牌。扎着头巾，性感迷人，最诱惑人的就是超短的皮裙下面什么都没有，美丽的阴户在众人面前一览无遗，就真如同美丽的史前时代的女战士一样。
　　前天付钱干过她的那些富豪嘉宾们眼下看着野心十足魅力四射的美琪，不自觉的胯下的阳具又开始硬了。
　　而场边的思盈却为美琪暗自捏了一把汗，美琪一般用短剑敲打着盾牌，发出响声吸引灰狼，一边也发出吼声，在呵斥灰狼，凶残的灰狼窜到离美琪5－6步远的地方停了下来，开始低声吼叫，美琪也做好了全副战斗的准备，继续有节奏的敲打盾牌，铁丝网外的嘉宾们也不自觉的开始紧张起来。
　　灰狼在大家都没意识到它会扑上去的时候朝美琪扑了上去，尖利的爪子撕向美琪，美琪却伸手敏捷的用盾牌一挡，然后迅速的挥出短剑，刺向灰狼的腹部，灰狼虽然中剑，但仍在挣扎，利爪在不停的企图向美琪撕去。美琪戳着灰狼腹部拿短剑的手，猛的一下把灰狼甩了出去，凶猛的灰狼被狠狠的摔在了祭坛的地上，一道血痕在祭坛的地面如泼墨般的写了出来。美琪不等灰狼反应起身，就冲了上去，用盾牌狠狠的把灰狼的脑袋砸了个稀巴烂。铁丝网外观看的富豪嘉宾们一片哗然，美琪杀死灰狼就在大约不到2分钟的时间里面，在这短时间里面完全展示了一位性感女战士的风采，而更让人诱惑的是她在搏斗灰狼的时候那丰满结实的园臀，修长线条完美的大腿，充满野性迷人的相貌，实在是太让人垂涎三尺了，尤其是她在运动中，没穿内裤的阴户在超短的皮裙下若隐若现，阴唇似乎还一张一合的，这让前几天才刚刚操过她美穴的那些富豪嘉宾们。胯下又开始膨胀了。
　　然而，更让人想象不到的事情还在后面，就在美琪刚刚把灰狼杀死还没来得及喘息的时候，从祭坛舞台后面的出口又冲出一头黑呼呼的野兽，身形比刚才的灰狼雄壮多了，只见这畜生忽的一下就朝美琪扑了过来。美琪连忙举起盾牌抵挡，可是还是慢了一步，被野兽的粗大的利爪给从肩头扇了一下，美琪的兽皮纹胸给撕断，而且还带到了她肩膀上的肉，这一下子，美琪白嫩的皮肤上立刻出现了几道血印，这时候人们才看清楚。攻击美琪的是一头黑色的美洲豹，凶残的美洲豹张着血盆大口没有片刻的停顿，立刻继续开始攻击美琪，美琪就一边用盾牌抵挡，一边挥舞着短剑寻找刺杀美洲豹的机会。
　　铁丝网外的思盈此时不光是为美琪担心捏把汗的感觉了。她现在已经非常的急躁不安。恨不得马上上前去协助美琪作战。但是，来之前接到的秘密任务指示里面并没有说要此时行动，可是思盈真的开始为自己这位战友担心了因为以前的卧底被操干奸淫还没有生命危险。但现在实在是太危险了。
　　铁丝网内战斗依旧在继续。美琪也好象是豁出去了一样。眼看不停的用盾牌抵挡根本阻挡不住美洲豹的进攻。而且，美洲豹每次扑上来的力量越来越大，自己的力量还是有限的，于是美琪大胆了卖了一个破绽，故意在用盾牌抵挡的时候滑倒，美洲豹看到机会退后几步又用更大的力量腾空朝美琪扑了过来。可谓是真正的饿虎扑食，大胆的美琪在美洲豹朝她扑来要撕裂她的一瞬间把短剑狠狠的刺进了美洲豹的胸膛，顿时鲜血四溅，腥臭的浓血溅得美琪满身都是。美琪此时鼓起了全部的勇气，真的就像一头雌兽一般，大声的吼叫着，顺势一短剑砍下了美洲豹的头颅，她这一连穿的动作精简干练，野性十足，让铁丝网外观看的富豪嘉宾们都不尽叫好。
　　被美琪砍下的美洲豹的头颅似乎还没死干净，血盆大嘴还张合了几下企图吼叫，美琪提起美洲豹的头颅猛的一下仍到铁丝网外，仍到了俊朗的男主持的脚边。
　　并且美琪挑逗般的对着俊朗男主持说道：“亲爱的，下一个是吗，如果是的话，我要用我下面的嘴来咬死你啊。”美琪的挑逗引得众富豪嘉宾们一阵大笑，纷纷附和道：“是啊，男主持你进去给她咬吧，咬一口我出一百万啊！”美琪说完之后带着野性的微笑，并且朝思盈这边微微点了一下头，似乎在向思盈暗示说：“放心吧，我没事的！等会信号一发我们就一起行动！”思盈也看到了美琪的暗示，但内心还是有丝丝的不安。果然这时候她的不安还是发生了，这时候两个武装工作人员忽然被不知道什么东西从祭坛的后台给人猛击了出来，痛苦的倒在地上，其中一个工作人员手中还拿着一支针筒，那名工作人员痛苦的对着主持人说道：“不好了！药剂量打过头了，那畜生疯狂了……”话音未落，又一头身形更加雄壮高大的野兽从后台的挡板直接破墙而入！一头真正的黑金刚，跟真人一般高大的黑猩猩出现在美琪的面前。它的出现真如恶灵降世一般的吓坏了场边所有的众人，大家都不由自觉的退得离铁丝网好远好远。而此刻的美琪在这头真正的黑金刚面前也是显得无比的柔弱和渺小。




　　第16章

　　那头凶猛的黑猩猩如同暴虐发狂的恶魔一般的朝美琪扑了过来，因为美琪身上散发着迷人的雌性的味道，黑猩猩好象不光要攻击美琪，而且好象也想对她进行性侵犯，美琪也实在着实的辛苦，她每用盾牌抵挡一次黑猩猩的猛扑，每次都会消耗极大的气力，而且黑猩猩的速度和力量都远远的超过了刚才的灰狼和黑美洲豹。终于美琪被黑猩猩一次猛烈的扑打给推出老远去，重重的摔到了地上。还没等她来得及起身，黑猩猩就又扑了过来。猛的用巨大的手掌拍打着美琪的盾牌，还没几下美琪就被拍打着的盾牌个震晕了，黑猩猩凑近美琪，过来用手掌把掩护美琪的盾牌给揭起来仍在了一边。
　　黑猩猩凶猛迅速的动作，让铁丝网外的富豪嘉宾们震动，但是这些无耻的富豪们却丝毫没有半点怜香惜玉的意思，他们希望的到真是黑猩猩能对美琪做些什么。哪怕是真的来次性侵犯大干一场也好。
　　在一旁铁丝网外的思盈都激动紧张得要流泪了，因为她害怕的事情正在发生，那黑猩猩胯下的阳具已经开始树立起来，血红的肉棒在布满黑色兽毛的腹部显得十分的显眼。而黑猩猩也没开始那么凶猛，而是有些温柔的蹲在了美琪的身旁，用它那大鼻孔在美琪的身上一通乱嗅，不时的还伸出舌头在美琪身上舔着，因为美琪身上散发出的女人雌性的味道实在是太吸引这头雄性激素十足的野兽了。终于，黑猩猩嗅着嗅着，大鼻孔嗅到了美琪的两腿之间那没穿内裤的丰满阴户，这女人身体散发女性气息最浓重的地方，黑猩猩停了下来。开始在美琪的阴户上慢慢的舔起来。而且频率越来越快。
　　“哇！！太精彩了！！干她啊！快干她啊！！”铁丝网外那些没人性的富豪嘉宾们又在狂喊了。而思盈这次在也不愿意沉默了。她冲到那个俊朗男主持人旁边大声的喊着：“快阻止啊！！你们还有人性没有啊？？人家是个女人啊不是雌兽，难道你们真的要让这黑猩猩蹂躏她吗？快停手啊！”俊朗男人丝毫没理会思盈的哀求。而是淫荡的笑着答到：“我也没办法啊，这是事先安排的表演啊，如果这头雌兽能战胜黑猩猩，那黑猩猩当然也侵犯不了她了。如果不行的话……”
　　“雌兽？人家是雌兽，那你是什么？？畜生都不如！”思盈愤怒的给了俊朗男人一个嘴巴。在一旁眼泪钦满了眼眶。俊朗男人并没有发怒，只是无奈的耸耸肩膀。
　　在另外一边，美琪被黑猩猩一阵猛舔给弄醒了，当她发现黑猩猩要侵犯她的时候，刚准备试图起身反抗，立刻就被黑猩猩猛地一下给按在了地上。黑猩猩开始有点发狂。它胯下的阳具越来越红，真的想要找个肉穴来发泄了。它一把把美琪按在地上。撕烂了美琪大腿间并不多的遮羞短裤，并且一直手掌按住美琪，一直手掌在拌开美琪的双腿，美琪反抗了几下，发现自己的力量完全没发跟黑猩猩抗衡，她想反抗，但反抗不了，绝望中她选择了放弃，把头侧到一边，黑猩猩拌她双腿的时候她也配合的努力张得很开，美琪美丽丰满的阴户无助的张开着，等待着黑猩猩的进入。
　　黑猩猩可一点不怜香惜玉。巨大的身躯整个把美琪压在了地上，血红的肉棒开始在美琪大腿上乱找地方，乱捅了一阵终于找到美琪的肉穴，毫不留情的一下插了进去。“啊～～！！！啊～！”美琪的哀嚎响彻了整个极乐岛的上空，这一幕人与兽的悲剧在极乐岛城堡的顶台上演着，美琪侧着的脸痛苦的在流泪，正好她的眼神跟一旁也在流泪的思盈对在了一起，思盈望着可怜的美琪眼泪再也止不住的哗哗流了下来，历经艰辛打入极乐岛内部做卧底的美琪本来就让思盈觉得很委屈和可怜。现在又这样被无耻的兽奸。让思盈实在是忍不住内心的悲伤。思盈再也不能就这样忍耐下去了。她发现了俊朗男人身边站着的武装人员手里拿的冲锋枪。
　　这时候所有的嘉宾们都在毫无同情的观看着黑猩猩奸淫美琪的场面。没人注意思盈。思盈乘大家都不防备的时候，猛的一下冲了过去抢下了武装人员手里的枪，扣好扳机说道：“去死吧！！畜生！”说完一梭子子弹就朝正在干着美琪的黑猩猩射去，子弹打的又狠又准，一发不剩的射进了黑猩猩的脑部，黑猩猩哼都没哼一下就倒在了美琪的身旁。美琪这时候也马上站了起来躲到祭坛舞蹈的出口。
　　思盈的这一举动出乎大家所有人的意料。现场的工作人员马上过来夺回了枪，并试图把思盈给控制起来。思盈这时候却丝毫不害怕，胜利般的大声叱喝着现场所有的人：“你们都还是人吗？眼看着柔弱的女孩这么被野兽侵犯一点也不心软。
　　畜生都不如啊！！……”“杨凌小姐。您这是第二次破坏我们的表演了啊。上一次您自己出手也就算了。这次还杀死了我们的……”俊朗男人在责怪思盈。思盈也毫不示弱的响应着：“好啊。我是来投资的。可是你们这样无法让我满意，如果你们让我不开心的话，我回去让我父亲所有的关系网都撤资。我想今天在现场的各位富豪们也不想有所损失吧。”
　　的确，思盈所扮演的这个华裔富豪的女儿实在是很能有影响力，因为这位华裔富豪在国际上都是有很大影响的人物。所有包括来极乐岛的这些富豪们都不想轻易得罪思盈。思盈的说话倒是起了很大作用。俊朗男人见状只好说道：“那好吧，反正我们的雌兽没受多大的伤。我们今晚的表演还是要继续的。那现在让她去休息一下。我们先来段轻松的音乐……”
　　悠扬的音乐响起，缓解了刚才美琪大战野兽的气氛。而思盈也从激动中开始慢慢平静下来。她也明白不到最后时刻是不能冲动的。而这时候她手上的通讯戒指又亮了起来。她马上吧戒指放到了耳朵里，听着组织上传来的指示。戒指通讯器里面传来的还是局长的声音：“刚才你做的很好，思盈同志，既保护了我们的卧底，又没暴露身份。你耐心等待，等会他们的极乐岛主人出场就是我们行动的时候……”
　　大约过了十多分钟。俊朗男人又出来说话了。“各位今晚的嘉宾们，我们现在就要给大家来展示我们极乐岛的终极产品《粉红极乐水》的功效了。如果大家满意就请留下你们的财富吧。哈哈哈哈。”说完轻声击掌了两下。这时候先前祭坛舞台的铁丝网已经给撤了下来。俊朗男人击掌后，一个武装工作人员又推来一张床。床上躺着一个干枯像僵尸一般的男人，这时候俊朗男人又说道：“这是一个快要垂死的病人。根本不可能做爱和进行房事，我们现在就给他来一针粉红极乐水！让大家来看看粉红极乐水的最强功效！！”说完一旁上来一个穿白大褂的工作人员。把一针药剂粉红极乐水完全的注射进了床上躺着这个要死的男人身体内。
　　奇迹居然发生了。在药剂注射进这个僵尸般男人的体内之后，男人的身体犹如一具干枯海绵给注满水的模型一样迅速的膨胀起来。身体的肌肉也由干枯到有血有肉，人的气色也好了起来。人们简直不相信眼前发生的这一切，这简直就是魔幻电影里面发生的一样。而美琪这时候又被工作人员推了出来。她是给绑在一架活动的性爱床上给推出来的。而且被摆成了母狗的姿势，手和脚都给皮圈套劳了。思盈看到这一幕，又开始为美琪担心起来。她到不关心粉红极乐水如何的厉害威猛。她关心的是。这些淫邪的人又要拿美琪作为发泄的工具。而更揪心的时候，她这时候再不能出手相救了。必须要等到最后头目的出现。
　　那个垂死的男人在被注射了粉红极乐水之后，犹如科学家制造的人造人一般站了起来，眼神依旧好似僵尸一般，望着给推来的美琪。胯下的阳具自然的反应竖了起来。他来到美琪的身后。毫不怜惜的拨开美琪美丽楚楚的阴户就给插了进去。“啊～～啊～～”美琪又是一阵惨叫。在这个男人的猛烈抽送下开始了楚楚可怜的呻吟和叫唤。“啊～～……唔…唔……嗯……～～喔～～……喔”，为了保护自己，美琪也只得全身心的投入到这屈辱的奸淫中去了。毕竟不是刚才被野兽猩猩的蹂躏，美琪还是较快的进入了状态。在被注射了粉红极乐水的男人的奸淫操干下。一步步的朝高潮攀登而去。
　　“怎么样各位！看到了极乐水的强力功效了吧！只要有它的存在，你哪怕是垂死的人也能享受性爱的欢愉。还有起死回生的效果！”俊朗男人如同拉广告一般的做起了宣传。“我要5毫升！我要2毫升！我要10毫升。”疯狂的富豪们纷纷要求购买，而且都掏出了自己带来的支票和银行卡。瞬间大量的财富都开始集中到俊朗男人的身边那个报名的台子上。“很好很好！各位嘉宾今天果然带来了大量的资金。还有你们以后的投资。但是，今天你们谁也走不了了。因为你们和你们的财富将一起葬生在极乐岛上……”
　　一个忽男忽女的声音穿了出来。在城堡顶尖上，一个身形健烁男子从城堡的顶尖飞一般的跳越了下来。轻盈的落在祭坛后墙的顶端。大家放眼望去，只见一个打扮怪异，类似忍者打扮的人出现在大家面前，由于他的说话声音忽男忽女，而且还戴了个铁面具。这个铁面人的出场，让整个城堡的顶端又增添了一份神秘和恐怖感。
　　“各位！表演进行到这里，我们最后的谜底也终于揭开。刚才跟大家说话的这位铁面人就是我们极乐岛的终极主人！他刚才说的大家都听见了。只要你们跟我们极乐岛合作。交出你们现在能交出的所有资金，并且在以后你们对世界的贸易范围呢的资金流向都按我们的意志来。你们就能如意的享受粉红极乐水带来的完美刺激感受……如果不的话……”俊朗的男人开始兴奋的对在场的所有富豪嘉宾宣布到。
　　“那怎么行？？我们的钱都给你们控制那我们还叫什么富豪，那不是成了你们极乐岛赚钱的工具吗？再说我们有了钱才能享受一切。没钱的话，什么粉红极乐水都没用啊。绝对不行……绝对……啊～～！！”一位富豪强烈抗议的话还没说完。大家就发现他胸前被插穿了一直铁爪。身后站立的正是那个铁面人，他的手掌不知道什么时候戴上了一只铁爪，也不知道什么时候就迅速的出现在了富豪嘉宾的人群中，而且当人们发现的时候他就已经出了杀手。可见这个铁面人是一个武功根基不错的高手，而且是个恐怖杀手。
　　在场的富豪们一片惊慌，吓得准备四散奔逃，可这个时候城堡顶层各个方位警戒的武装人员多了一倍，个个荷枪实弹的把各位富豪嘉宾围了起来。几个富豪嘉宾的保镖和护卫试图掏强反抗，马上被他们一阵扫射给射爬在了地上。这一下那些富豪嘉宾们立刻老实安静了。这时候那极乐岛的主人铁面人回到了祭坛舞台上，又用他那忽男忽女的声音狂笑的说到：“哇哈哈哈哈，只要你们乖乖听我的话，金钱美女，永远不知道疲劳的做爱就永远属于你们，而你们的钱将给我投入到制造更多的性爱罪恶产品的过程中去！而我将成为世界之王……哇哈哈哈哈……”
　　铁面人说完。来到正在从后面操干美琪骚穴的那个被注射了粉红极乐水的男人旁边。一把把他拉到一边。自己解开裤子，露出粗壮的阳具，接替他继续奸淫着被绑着的美琪。“啊！！～～～”美琪又继续着被人蹂躏糟蹋的状态。表情继痛苦又略显兴奋的她，脸正好朝着思盈这边看过来。思盈注意到美琪似乎在用眼睛对她说话。那意思在说：“快准备好！快到行动的时候了。”这时候，在被看押的富豪人群中又有几个试图反抗，刚才被注射了粉红极乐水的僵尸男忽的走了过去，真就如同僵尸一般的，一只手把那个企图闹事的人给卡了起来。只听得一声脆响“咔吧”，被卡人的脖子就断了。
　　“啊哈啊哈哈哈哈哈！～～我早说过了。你们只有好好听话，今天才能保命，不然的话就得死路一条，现在给你们每人十分钟时间，把自己瑞士银行的帐号密码全部交上来。然后每人领一个美女回房间休息。不然的话下场就是这样！”铁面人的恐怖威胁让全场都寂静无声。思盈这时候也紧张到了极点，因为她在等待行动的时机，就在这个时候她手上的通讯器戒指，飞快的忽闪忽闪起来。她马上悄悄把它放到耳边，只听见里面声音在指示：“思盈同志，可以行动了。你先负责除去外围敌人。”
　　指令一下，思盈马上准备行动，而就在这个时候，一只巨大带着绳索的标枪从夹着城堡的两座山的山腰飞快的射下来，射向那个注射了粉红极乐水的僵尸人。
　　巨大的标枪入电闪一般的穿透了僵尸人的胸膛。他哼都没哼一声，就给钉在了城堡的地板转上。紧接着，一个矫健的身影挂着标枪的绳索，从山腰上飞速的滑落下来，来人不是别人，正是长腿美女刘颖，只见她一身紧身黑衣，被背着弩枪和箭枝，手中拿着一直轻型冲锋枪，手里拉着挂在绳索上的滑轮轻盈的如同仙女下凡一般的飘落，边降落的过程中已激起准确的枪法，一个个的点射着，城堡顶层各个位置上的武装工作人员。一时间只听得枪声大作。一个个武装人员应声而倒。
　　刘颖这一突如其来的出场，让刚才紧张恐怖的场面立刻一下变得混乱起来。
　　思盈见状也马上行动起来。她猛的一下撕开自己宽松的休闲衣服，里面也露出一身的紧身服，思盈迅速的跳跃到祭坛舞台武装人员集中的地方。猛地一下掷出了一把又一把的飞针。她终于拿出了自己修炼许久的技能。“夺命飞针”！飞针过后，大片大片的武装人员，“啊呀啊呀”的倒下。而面对那些飞针没刺中准备掏枪朝自己射击的武装人员，思盈又甩出两手类似溜溜球一样的武器，球是如大象棋子形状的厚圆盘，圆盘外弧是如齿轮般的薄而坚硬的刀片，溜溜球刷出去的时候就如同飞快旋转的杀人刀片，而溜溜球的尾部用绳子连着，甩出去后又能马上收回来，有了这样速度麻利的杀人武器，思盈飞快的运用起来，穿梭在持枪的武装人员之中，所到之处全部都是一片哀嚎之声。
　　事情发展到这一步，也该向大家揭开先前的谜底了。思盈在用望远镜观察刘颖和洛克。杨做爱的时候，那个跟刘颖一起来的高官出现在了思盈的房间，而这个高官其实并不是思盈国内每天在电视上能见到的真正的高官，而是她的上司局长大人化妆改扮的。局长的到来，亲自向思盈解释了她这次复杂任务的真正目的，就是捣毁这个淫荡邪恶的极乐岛。因为近几年，东欧出现了个邪恶的贩卖性奴的组织，许多选美活动上的女子都神秘失踪，然后大半年之后会出现在各个高级的性爱娱乐场所，而且这些女子仿佛都被洗脑一样，时刻听命一个不知道来自什么地方的指挥，暗杀公司董事，要挟腐败政要，控制财团富豪，似乎有张无形的网络在执行着什么任务和命令。国际刑警组织为了破获这个神秘的贩卖性奴的组织，下了大量气力调查都进展不大，而就在思盈上次执行简单任务的时候，被抓获的组织头目也发现跟这个组织有关系。
　　于是国际刑警组织试图从这里入手，但打入派去的卧底探员还没打入外围就被神秘的杀害，所以国际刑警找到了中国警方合作，派遣了三个在国际上毫无名声的普通但毫不差的女警来执行这项复杂任务，这三个人分别是思盈，美琪和刘颖。为了让任务执行的隐秘不露痕迹，都要求执行任务的人员全身心的真正投入，结果，素质全面的美琪被选中了扮成真正舞女，加入性爱训练营，再打入极乐岛卧底的艰巨任务，而思盈则是让她半公开半隐秘的来一步步执行复杂任务。在吸引同时也在监视观察警方行动的极乐岛组织的时候，让另外一名更加身份隐秘的女警刘颖瞧瞧随着思盈也进入了打入极乐岛组织的过程中，就这样，一场精心安排的复杂任务从开头思盈在厦门度假的时候接到任务时就瞧瞧的开始进行了。而然让国际刑警组织没想到的是，他们居然还挖出了个意想不到的线索发现。这个发现是什么呢？
　　面对这突发事件，铁面人并没慌张，依旧在祭坛舞台上，用力的操干着美琪，而且一下一下越来越重，插的美琪一阵阵的痛苦的浪叫，眼泪都要流了出来。这时候极乐岛的远处也响起了枪炮声。那个俊朗男人慌张的跑过来拿着个对讲机，对铁面人喊道：“主人，不好了！不知道什么时候，极乐岛外围水域出现大量舰艇，已经把岛外围的警戒船只全部消灭，现在已经有武装人员登陆岛屿了。可能是国际刑警啊……”“快去给我带人抵挡！！”铁面人下命令道不到一会，思盈和刘颖就除去了城堡顶层的大多数的武装人员，剩下的武装人员有的逃跑有的跟随俊朗男人去抵抗上岛的国际刑警组织警探了。偌大的城堡顶层祭坛舞台就剩下了美琪、思盈、刘颖和铁面人四个人。刘颖和思盈来到了铁面人面前。“乖乖的摘下面具投降吧！”刘颖说道。“是吗？你们就这么有把握抓住我吗？”铁面人不阴不阳的答道，“你这畜生，快把你那肮脏的阳具从我同事身体里拿开！”思盈愤怒的吼道，举起溜溜球发刀就要投掷。“哦，你不说我还忘记了呢！嗯！嗯！”
　　铁面人又猛的挺了美琪几下。插的美琪几乎要昏厥了过去。铁面人最后插了美琪几下不知道从哪里又拿起个铁爪套在另外一个手掌上准备开始和思盈刘颖搏斗，但是当他想抽出自己插在美琪身体里面的肉棒的时候，却发现不是那么容易了。
　　原来自己的肉棒被训练有素的美琪给用尽了最大的力气死死的用自己的阴户夹在了自己阴道里面难以拔出来了。“啊！！混蛋找死啊！！”铁面人愤怒的一铁爪就准备朝依旧母狗状态趴着的美琪的身上，美琪躲开了第一下，从自己的头发上飞快的拔下一个锋利的发卡猛的一下刺到了正插着自己阴户的铁面人的阳具上。“啊！！找死啊！！臭婊子！”铁面人疼痛的又用铁爪朝美琪叉去。由于美琪被绑在性爱床上不能动弹，这么近的距离，给铁面人深深的刺入了背部。“啊～～！”一身惨叫，美琪带着满身的血昏厥在了床上，“畜生，我要杀了你！”
　　愤怒的思盈和刘颖纷纷用自己的武器朝铁面人射去。铁面人这时候拔出了插在美琪身体里面的阳具，跳出战斗圈，企图逃跑，刘颖一梭子弩箭朝铁面人射去被他一一躲开，未让他来得及逃跑，刘颖就从腰上抽出双匕首和铁面人搏斗到了一处。
　　思盈马上过来，解开绑在性爱床上血流成河的美琪。可怜的美琪伤势严重，几乎快要死去。思盈大声的哭泣着喊道：“美琪！你不能死啊！！我的好战友！！”
　　然而思盈凄厉的呼喊并不能唤回卧底女警美琪的生命了。美丽如玉的美琪，此时安详的躺在被思盈拥抱的怀中死去。一个漂亮的女人，一副美丽的身躯，一个为了国家，为了剿灭邪恶，甘于献出自己的一切，甚至低贱作贱自己身体，成为万人骑的性奴的女人，为了她心目中高于一切的国家利益，为了心目中框伏正义，剿灭邪恶的信念，再献出自己最后一份力量之后，带着毫无遗憾的美丽，面带微笑的安详死去。思盈轻轻放下美琪美丽的身躯，擦干留下的眼泪，加入到战斗中。
　　她和刘颖两个人双战铁面人，两个极度美丽的女人弧线和一个强健身躯的男人搏斗在一处，为了正义，为了剿灭邪恶，她们两个女人在此刻显得是如此的高大。然而，武力强大的铁面人并不是那么容易被制服，思盈和刘颖和他恶斗了几十个回合，依然占不到便宜，倒是被铁面人买了个破绽，一脚把刘颖狠狠的踢到一边，一铁爪抓在思盈的身上，划出道深深的血印。而这时候国际刑警的武装力量也快占领了全岛，大批的武装人员冲到了第三座城堡，而这时候那个俊朗男人，这时候开来一艘直升飞机起飞在了铁面人的上空，铁面人迅速的爬了上去，直升飞机沿着城堡慢慢升空眼看就要离去。
　　刘颖见状并不甘心，猛的爬了起来追着直升飞机，而这时候围上来的国际刑警们也朝着直升飞机开枪。但没有几枪能对直升飞机造成致命伤害，直升飞机已经升高到了夹着第三座城堡两座山的山顶。铁面人再次狂笑着，并且取下了面具。
　　原来极乐岛的主人就是文章一开头给思盈交待复杂任务的洛克。杨，这个真正的神秘人物！！真是没想到他居然是隐秘成为国际刑警组织线人的真正幕后邪恶组织的头目。难怪多次的国际刑警的行动都无缘无故的失败，没想到的是，这次欲擒故纵的洛克。杨想给国际刑警再次来个打击的他，却中了将计就计的连环计。
　　被三个美貌的女警给蒙骗。直到最后他在刘颖房间操干奸淫她的时候还以为一切都在自己的掌握之中。
　　可是就当洛克。杨以为自己能安全逃脱的时候，身边开飞机的俊朗男人不知道神秘时候中了一枪死了。而这时候带着复仇愤怒的思盈出现在了山顶，她怒视着洛克。杨，也许思盈此刻并不关心洛克。杨的真正身份了。她要做的就是为自己的战友报仇。
　　洛克。杨见状惊慌的把俊朗男人的尸体给从直升飞机踢了下去，并迅速的摇拉着飞机的摇杆，企图迅速升空，思盈已经完全放弃了生死，猛的一跃双手抓在了直升飞机的座架杆上。洛克。杨冲到飞机的门口想把思盈给踢下去，然而面对思盈那美丽脸庞的时候，思盈却正全神贯注的对视着他，思盈微笑的说道：“一切已经都晚了！就剩3秒了。1、2”原来思盈在双手抓到直升飞机座架杆上的时候就把一个烈性微型炸弹贴在了直升飞机上，思意一数到3的时候就松手自己落了下去，而这时候直升飞机也迅速爆炸。只是爆炸的一瞬间滚滚的浓烟中，人们并没有看到思盈身影的落下。
　　在城堡顶层的刘颖眼望着这一幕，眼中也留下了泪花。她来到性爱床上美琪的尸体旁。从自己的战友那里拿过了一面国旗盖在了美琪的身上。和她的战友一起冲着美琪的尸体深深的敬礼………




　　后记

　　漫长复杂的女警复杂任务完成后的3个月，没有任何人知道思盈的下落，也不见她到警局报到和领奖，人们都在怀疑她是否在直升飞机爆炸那一刻死去，但是随后国际刑警们地毯式的搜索并未找到她的尸体。思盈的消失简直成了一个迷。
　　人口重多，弥漫如雾的大都市里面。一条美丽的大江横穿这个城市，把这个美丽的城市分割成三个城区。雄伟壮丽的跨江大桥上。一个长发飘逸的女子悠闲独自的踱步于大桥上，她欣赏着美丽的江城夜景，轻轻的散步中，任由轻柔的江风吹拂着自己长发。忽然女子身上的手机急促的响了起来。她掏出手机一看，自言自语到：“他们真神通广大，这样都能找到我！”说完，看了一下继续忽闪忽闪急促响着的手机，把它丢到了桥下奔腾的江水里面。然后接着闲庭信步的沿着大桥的朝前走去………迷人的夜色，美丽的城市夜景，如同矩阵世界中不停运转的符号程序一般，来来往往的过客，纸醉金迷的人群。在这浮华堕落的都市中继续上演着一幕幕的戏剧………

　　【全书完】

　　