
【新篇女装骑士依格】

 

    第一章 女装初夜


    「喝！」一袭黑发长辫潇洒英俊，眉心剑宇配上一双漆黑透亮的双眸，好一

    股少年英雄的气质，他身高在男性里面不算高等，但身体挺直，肩膀消瘦却有力

    度，与脖颈处的锁骨形成一段优美的骨感，他朝气澎湃如同雏鹰展翅，是一个狂

    傲的天才，名为依格。

    没想到的是在瘦弱的娇躯下，隐藏的是一股非同小可的速度，依格挥舞着自

    己的木剑在面前的九尺壮汉面前行动自如，那位壮汉只能傻傻地舞着自己沉重的

    铁球，然后一次次地扑空，根本无法碰触到依格，突然依格动如脱兔，穿过壮汉

    的身体，木剑啪啪在其肉身上敲出了十余下，瞬间让壮汉不得动弹。

    「胜者依格」裁判宣布道。

    瞬间周围观众为之纷纷喝彩，谁也没想到相差如此大的身形，居然那个小个

    子赢得如此轻松，果真是少年天才「太帅了，超强，王国之星」喝声不断。

    依格面对着如此热情和赞扬，咧开小嘴，摸着后脑勺显得不好意思地笑了起

    来，而后他又恢复到稳重，双眼移向一边高台上一位少女，她叫戈雅，是皇家大

    臣的女儿，地位不凡，也是依格的倾心对象。依格举起单臂，向戈雅挥了挥手臂

    打上招呼。戈雅也面露微笑，完全不在意自己的小姐礼仪，对依格同样挥了挥手

    臂，她也对依格抱有好感。

    过后，依格看向了另一人，裁判席上一位银发银甲的青年骑士，依格投来一

    种崇拜的目光，他是艾菲尔，拥有着让女人都嫉妒的绝美容貌，同样的也具有让

    女人都尖叫的气质与实力，被誉为王国第一骑士。依格把他设为自己的目标，而

    今天，他又向目标近了一步。

    依格向艾菲尔投来崇拜的目光，而艾菲尔那双银色靓丽的双瞳同样向依格抱

    来以肯定的目光，那张美人痣的嘴巴轻点，表示赞誉。

    依格收拾完自己的东西撤回到自己的房间，在门口的时候，他与戈雅见了面，

    两位小情侣相互问候了一番，今天的依格真是太高兴了。

    依格与戈雅道别以后，他一个人躺倒了床上，今天很高兴，但今天也太累了，

    他想休息，刚刚那双黑亮的眼睛才一闭上。啪啪~！两声巨大的敲门声把他突然

    惊醒。

    「在不，依格，你该回来了吧」门后传来一阵浑厚的声音。

    对这种声音，依格面露恐惧，双眼凝视，身体不敢动弹，到底是什么人，让

    一个如此强力的天才这么害怕。

    敲门声又响了几声，依格不敢应答，只能木讷地呆在床上一动不动。

    敲门声消失，好像那个人离开了，这时候依格松了一口气。

    但又瞬间紧绷，因为门居然开了。

    进来的是一位挺拔的成年男性，穿着铠甲，留着胡渣，他是依格骑士团的队

    长索尔「不是在吗？怎么半天不回答」索尔见依格在里面，面露喜色，右手提了

    着一个包裹走了进来。

    看见索尔进来，依格没有流露出害怕，反而一脸强气，侧过半脸「哼~」脾

    气里冷哼了一声。

    索尔没再说什么，高大的身形站到了依格的一旁，把包裹丢到了床上「穿上

    吧」包裹翻到在床上，散落出一套性格妩媚的黑丝舞娘套装。

    「穿好！妆画好，今晚客人是个大人物，对你可是期待已久哦」索尔脸露淫

    笑，然后没说下去，就从依格的房间走了出去。

    依格先还是一脸傲气，对床上的舞娘装表现的十分厌恶，但数分钟后，他站

    了起来，解开头发的辫子绳，柔亮的黑卷发散落开来，如孔雀开屏，很是美观，

    瞬间让依格沾上三分女气。

    依格有点无奈，但身体还是顺从地脱掉自己难看的布衣装束，那长裤，轻铠

    被一件件褪下，难看的衣着下是一身雪白的嫩肤，莲藕般的手臂微风易折，让人

    怜爱无比，肩骨，锁骨与颈部构成一座黄金比例的三角，一动则性感无比，下体

    是一双滑嫩修长的美腿，没任何毛孔杂物，宛如凝脂，水嫩透肤，大腿小腿匀称

    有佳，如白润玉柱，婷婷玉立，那双宛如青叶的玉足，要是能拱起脚裸，踮起脚

    趾，定能做出一番迷倒众生的媚态。

    依格再脱下内衣内裤，身体全裸，光滑美白，胸前的两颗乳晕小而粉透，中

    间是一颗俏挺的乳头，恰如雨后花蕾，等着人去唤醒。而下面的男性器官并不怎

    么粗壮，甚至还很可爱，短小阴茎还没钻出包皮，羞涩的躲在里面，一旁光洁无

    毛，把阴囊暴露在空气下，两颗光秃的睾丸如同玩物一样吊在胯下，让人甚是想

    摸一下，完全不同于那些黑又粗的东西。

    就算再怎么不情愿，依格的手还是伸向那叠性感的舞娘装，舞娘装材质极好，

    看上去宛如蝉翼，黑亮透视，摸上去宛如乳膜，光滑无比，而且不使上一点力气，

    这种材质的衣服还撕不开，可见韧度相当不错。

    依格看来穿起这些东西相当熟练，一会儿，一位美少年，瞬间变成一位极致

    美丽性感的舞娘。他胸围是由两条宽丝带相交形成，然后系在后颈，两条黑丝带

    不偏不倚盖住乳头，因为没有胸呈扁平，没有凸度，宽丝带就好像铺在胸前一样，

    但是因为材质的原因，那两颗粉嫩的红头能见着清清楚楚，看来就算隔着丝衣去

    舔，也是相当地有味道，阴茎被黑色蕾丝裤包住，这种内裤的设计也极其情趣，

    只挡住前面的阴茎，后面俏挺的屁股却没任何遮掩，让人随意抓玩。

    手脚都是开叉的灯笼设计，因为是半开似，微微一动就能看见半露嫩白的肌

    肤，在配上性感极致的黑丝，有一种似见不见的朦胧美。而后再配上一袭金亮的

    首饰，舞娘手环，脚环，耳环，项链，一并穿戴上，突然在性感的同时，还有光

    艳的贵气，动起来还有金铃微响，恰是好听。

    一阵穿戴完毕，不得了，依格现在没任何男人的气息，更是十二分的极致美

    人，脸上就算无任何打扮，就凭这身舞娘装走出去，简直红刹男人的眼睛。而这

    之后，依格还要让自己更加妩媚。

    他拿上那叠包裹里的一个盒子，走到化妆台前，拿起粉笔开始勾勒出自己的

    美丽。先是扯掉自己的假眉毛，用眉笔慢慢勾勒，慢慢画出一轮黑亮的新月眉毛，

    然后戴上妩媚的睫毛，再用眼线笔完善，一阵过后一双夺魄性感的黑瞳亮眼就呈

    现出来，在配上依格特有的傲慢气质，简直被他盯上一眼，全身都会被他电舒。

    过后就是那张诱人的小嘴了，先是涂上一抹粉色的口红，在那张单薄的双唇

    有了粉红的色泽，白净的脸上顿时鲜艳起来，而后再拿上一只晶莹的唇彩，一点

    一点细细涂抹点缀，粉唇又添上流光溢彩，薄透粉亮，嘴唇似水，琉璃滑动，极

    致性感美丽。

    再在脸上打上一点淡淡的粉底，让单白的脸上又透出一丝粉霞，白里透红，

    配上那张瓜子俏脸和诱惑粉唇，还有迷人魅眼，就是完美的配色，精神异彩。脸

    上妆容完毕，依格拿出指甲油，慢慢的为自己那双芊手，和玉足再添上性感的色

    彩，指甲油颜色艳红，识别率很高，让男人的注意力很容易转移到手足之上，手

    上细指如葱，十指尖端红点艳甲，肤色细白，宛如上天所作，超美脱俗。在那张

    青叶足的脚趾上，也被艳红点缀，十趾齐色，细小而粉，玉足宛如扁舟，好似等

    着把它托起的清湖。

    清湖就是这双细跟舞鞋，足弓套入鞋类，大小正好，完美地托起这双白嫩的

    巧足，露趾的凉爽设计，让绑着它的黑色鞋带，完美成了白玉脚裸的陪衬物，不

    仅好看，还透出一种闻不到的美妙香气，让人不自觉地凑近，想用鼻一探究竟。

    还有香气，对了，还有香水！依格从盒子里拿出千金难买的神水——花海的露水，

    往自己美白的腋下，脖颈，长腿都打上了一点，那香水果然上等品，与依格美白

    的肌肤完美地融合在了一起，然后又从他那细腻的皮肤下散出属于他美丽的体香，

    如同黑森林中散发出的淡淡迷香，勾引着众人不断地靠近，接触，闻嗅。

    装束完毕，望着镜子美腻的自己，依格的黑瞳靓眼透出丝丝的无奈，没想当

    他一个少年英才，突然就变成了迷倒所有男人的绝色舞姬，连自己都不敢相信白

    天的自己还是那位比武获胜的张狂少年，为什么会这样！不甘心，依格玉手握拳，

    轻咬自己那张粉亮的薄唇，这种美人的装扮让自己男人的骄傲内心严重受挫，但

    没办法，晚了，今天是第一次出阁，哪位大人会是自己的第一位客人呢？他为什

    么要想这些事，难道是害怕，或者是有一点期待，不！绝对不是。

    门再次开了，索尔走了进来「好香~」整个房间已经布满依格的体香，让人

    精神一震，他看向化妆台前那绝色身姿的背影，嘴角扬起奸诈的笑容「过来」他

    向依格招手喊道。

    依格站起身子，那舞鞋的脚跟很细，但依格行走却如履平地，只见他双手抱

    腹，俏首微抬，眼睛平视，双脚一前一后地迈着妖娆的猫步，脚跟传出规律地踏

    踏声，性感妩媚地行了过来。依格较矮，但是那是在男人中比，现在摇变成一位

    大美妞，高跟让他体态修长，在女人中，立马就变得成熟高挑。

    这种绝色舞娘傲气地索尔面前，索尔都快眼睛都瞪直了，自己旗下的小天才(责任编辑：admin)
3
    一下变得这么性感妩媚，这反差感甚大，特别的带感。见索尔盯着自己许久，依

    格表现地些许厌恶，微微撇过白皙脸庞，俏挺的鼻梁下呼出一声傲慢的哼气。

    这种动作在恶人身上自然不讨喜，但依格是如此美丽，任何动作都会变得妩

    媚，他的傲慢一下成了他性格的美丽体现。

    索尔神色一震，清醒过来，从身后拿出一件深色长袍，再在自己兜里取出一

    枚药丸，递向依格。

    依格那双靓装美瞳看着索尔手中的药丸，表现出疑问「这是什么」他问道。

    「你性格比较烈，怕对客户出了什么岔子，那我可担当不起，吃下去没什么，

    行动自如，只是用力的话，会有点疼」索尔回答，面露奸相。

    依格眼瞳微斜，非常鄙视这种险恶小人，伸出两根葱指，把索尔掌中药丸拈

    了起来，微启妙唇，轻吞了下去。

    索尔再为依格披上长袍，把一身美丽的躯体从头到位遮得严严实实，好似把

    一件精品打包一般，只露出一点面容，供他看清路面。

    就这样依格就坐上了豪华马车，在车上望着窗外深夜的街道，美丽的眼中显

    出一丝惆怅的迷离，就这样自己坐上了不归车。

    车辆驶入一脸豪华大宅的后门，依格踏下马车，望着周围漆黑陌生的环境，

    不知怎么的，依格居然还有种熟悉感，他长袍几乎遮完了全身，然而下跪的仆人

    被那诱人的香气所吸引，抬头仰望，那长袍内包裹着肯定是一位绝色美女，让人

    遐想偏偏。

    「大人，来了」索尔走进一间豪华大卧室，里面有位矮胖，光顶的猥琐老男

    人，见索尔进来，激动异常，眼睛眯成一条缝，搓着手掌，目盼心思地看向索尔。

    「哪，哪？」男人一把年纪，却像一位小孩找心爱玩具似地向索尔四周打望

    找了起来。

    「进来！」索尔一声令下，让出一条道，身袍紧裹的依格踏出一段高跟响，

    就这样走了进来，索尔扯下他的长袍，依格那性感无比的造型让这个房间顿时鲜

    亮起来，看得那位矮胖男人目瞪口呆，口角不自觉地留下口水。

    又老又丑，身高只达自己下巴，但很宽大，足足比自己多出一个身形，依格

    星辰般的双眸中就是如此看待这个男人的，自己脸上尽现讨厌的傲慢，想给他一

    个下马威，证明自己不好惹，于是右脚斜移半步，两只玉手环抱双肩，翘起唇鼻，

    眼角露出鄙夷。

    够辣够劲，矮胖男不仅没有不喜欢，而是越看越入迷。

    「满意否……」索尔奸笑道。

    「……」矮胖男这时才回过身来，吸上自己留下的唾液，双手背后，一本正

    经起来「天才依格？男的？」

    索尔点头应道「不信，可以摸摸~」索尔撩起依格的舞裙，那胯下黑蕾丝鼓

    出一块，还露出白皮笋尖。

    「好~好~」矮胖男更是兴奋，他玩过很多女人，但玩这种绝色美男子还是

    头一次，心里特是期待，他又看一眼依格的表情，还是没好脸色，连正面看他也

    没有，不免有些担心，这个天才实力还是有目共睹的，自己只是个文官，肯定不

    是对手。想后他拉住索尔的手，跟他站到了一边「这美人脾气不好把，安全？你

    能保证？」

    索尔一脸计划通的表情，拍拍矮胖男的背「大人放心，给他吃了药，一般动

    作没事，要是用劲，可不好受，就算他是屠龙勇士，在这药下也不得不小鸟依人，

    任大人摆布，他性子虽然很烈，但没用，而且更带劲不是吗？」索尔兴奋起来，

    侃侃而谈。

    矮胖男面露淫笑，显得极其猥琐。

    「好了，我也不打扰大人的雅兴，祝大人有个美妙的夜晚」索尔脱帽行礼，

    然后走出房间。

    不知怎么的，依格见索尔消失不见，凭空多了一份害怕，心里觉得不踏实，

    这是他头一次以女装跟另外个男人独处，还这么的猥琐。

    矮胖男待索尔走后，迫不急待把门反锁，立马反身行到了依格的右边，依格

    见到他就心烦，撇过美丽的脸颊，转向左边。

    矮胖男对着高挑的依格有种忌惮，不是害怕自己受伤，而是依格实在太漂亮，

    如此完美的人儿，就算触摸就有一种亵渎感，矮胖男似抓非抓在依格身上上下其

    手，不知刚如何下手，依格的每一寸肌肤都如此迷人。

    看来刚才给他气势的压制起到作用了，对猥琐男的忌惮，依格觉得自己是气

    势上的胜利，这下他心更傲，动作更劲。

    突然一只肥壮手掌拉下依格的双臂，把依格玉嫩的右手包住，矮胖男信誓旦

    旦地拉着伊拉轻飘飘的身子行了起来，依格没有作反抗，踏在舞鞋跟着矮胖男行

    至一座二人床榻，然后矮胖男拍了拍床榻「请坐！」

    依格见矮胖男如此有礼，也做出回应，挪动几步，侧身坐上床榻，然后玉腿

    互叠，身体侧卧，俏首抬起，女态十足，妩媚十分。

    矮胖男也躺上了床榻，就卧在依格身后，与依格的身体近乎指尺「好美的身(责任编辑：admin)
4
    子」依格在上的细腰突然传来一阵粗糙的触觉，让依格身体瞬起鸡皮噶哒，微颤

    了一下，那个矮胖男在那凹滑的蛮腰来回抚摸，感受柔肤带来的细嫩感受，依格

    也只有一开始的那一下，后面就习惯很多，任其抚摸。

    「依格，我的宝贝，以后你叫我迦叔，或者叫我迦爷」矮胖男显然不愿透露

    自己的姓名，手还不忘在依格身上揩油。

    依格没做回应，而迦叔知道这是依格的性格，没作回应就是表示默认了，面

    露喜色，抚摸的手离开依格的身子，把他面前那个装有水果拼盘的小方桌拉近过

    来「依格，我们来玩个游戏好不好」那只大手抓了一个葡萄，剥起皮来。

    「什么游戏？」依格语气冷媚，透出一股不服输的傲气。

    「那就我们相互用嘴给对方喂食」食物未吃，迦叔就口水直流，一不注意就

    滴到床榻上「张嘴，啊……」迦叔把剥好的青葡萄伸到依格的嘴边。

    老变态，老混蛋，老子要是没吃药，早把你给揍趴下了，依格眼神变尖，露

    出杀气，然后微启樱粉的小嘴，那颗青葡萄就埋在了依格的香口中。依格嘴巴轻

    微鼓动几番，把青葡萄的咬地粉碎，但连汁液都一点没有咽下。

    迦叔高兴异常「真乖，我尝尝」迦叔胖头从依格身后提高，伸向依格俏首的

    正上方，手摸向依格的螓首，让其侧头面向自己，与那双迷人而又不屈的双眸对

    视后，迦叔嘴巴慢慢移向那张芳香犹存的透亮粉唇。

    依格见上方一张大脸向自己靠近，小嘴微启，与那张大口上下对接，依格的

    唇，香气四溢，迦叔动舌撬开依格光洁的贝齿，依格牙壁一碰就开，没作反抗，

    里面那条粉嫩巧舌，把果汁推叠起来，连同汁液与自己的香液一起向那条入侵的

    大舌头一并递上了果肉贡品，糙舌与香舌卷了一阵，完成汁肉交换，迦叔喉结鼓

    动，吞下果肉，不舍地离开那张香甜的美嘴，两张嘴之间连着一条细细的银丝，

    不知是依格的口液还是葡萄的汁水。

    迦叔流连忘返，那嘴里实在香甜，香舌实在舒服，跟它搅在一起，就好像给

    自己舌头做了一次全套按摩「该你了，依格宝贝」他心切地说道，想马上做下交

    换看看。

    他嘴好臭，好恶心，依格却是完全相反的感受，好生讨厌，但心里这样，行

    为却不能却要让自己强行接受，依格没法，两根红艳指头拈起一颗葡萄，另外只

    玉手帮其褪皮，动作淑女，十分熟练美观，看得迦叔是一阵欣喜自豪。

    果皮剥完，面对那张「阿」声过后大张的嘴巴，那拈着果肉的美甲怕靠太近，

    轻轻投入迦叔的嘴巴里。迦叔高兴，一边欣赏着那张美丽颜庞，一边咀嚼着嘴里

    的果肉，几秒过后，张开嘴巴，显出嘴里那嚼得稀烂的葡萄。

    依格俯上妙唇，从下到上，又跟那张恶心的嘴巴接在了一起，香舌灵巧的伸

    入迦叔口内，迅速扫入果肉，那沾有同性口液的味道，实在恶心难忍，真得想吐

    了。

    终于舔干净迦叔嘴里的葡萄，香舌正欲离开，没想到在将行的一刹那，本来

    大开的黄白牙齿，突然闭合，咬住了粉嫩舌头。

    舌头传出一阵麻痛，迅速缩回到自己的温嘴内，依格好气不过，眼神又现厌

    恶，瞪了一眼迦叔。

    「不好意思，你舌头在我嘴里太香，太舒服，一时口快，想要留住」迦叔显

    然是挑逗的高兴，哈笑起来，然后手又摸向依格的玉体，而这次他没跟美白的肌

    肤想接触，却摸向滑溜的黑丝舞衣，触感光滑，材质舒服「我说依格小宝贝，你

    会跳舞吗？穿着这么漂亮的舞娘装，不来一段，很浪费啊」迦叔继续摸着舞娘的

    装束，口里说道。

    依格瞪了一眼迦叔，瞧不起我？而后依格缩下床榻，几下猫步行至迦叔的正

    前方，迦叔兴奋起来，双腿盘膝，坐正身体。

    依格媚艳的容貌上还是有着不屈的傲气，然后双手十指结上兰花，右膝弯曲，

    踮起脚尖，右手兰朝上花举过头顶，左手兰花朝下压下蛮腰藏于臀后，螓首抬起，

    平视上方右手，做出一番美丽的起舞姿势。

    「好~好~！」迦叔开怀高兴，拍起手来喝声道。

    喝声完毕，依格双手开始扭舞，暗光之下，还是高跟舞鞋，竟能如此美妙的

    跳出舞姿，玉手配合长腿，天地唱合，跳出丽姿，扭动细腰，平白的肚子呈波浪

    起伏，舞出媚态，再加上身上金灿的首饰，在灯光的照耀下，放出光彩，格外美

    丽。

    迦叔欢喜异常，没想到依格剑术高超，舞姿却更为出色，看得人如痴如醉，

    真是位天上尤物，为依格拍掌伴奏。

    依格越跳越欢，双臂水平绷直，脚踏成圈，旋转舞步，越转越快，迦叔连连

    叫好，嘴巴不停称赞。

    突然腰身用力，依格全身上下如同电击，「啊……」在声高喊后，肌肉传出

    阵阵剧痛，身为战士的依格也忍受不了，瞬间昏迷，瘫倒在地。

    「宝贝！！」依格心整个提了起来，慌忙下了床榻，走向依格，俯下身子，(责任编辑：admin)
5
    将依格上身抱在环中「依格宝贝！没事吧，别吓着迦叔啊」迦叔手掌摸向粉嫩俏

    脸，试图唤醒。

    依格不愧是个战士，短暂昏迷之后，只是数分钟，那张紧闭的睫毛眉眼缓缓

    睁开，看着迦叔关切的眼神，依格微摇俏首「没事~」口里传出冷艳的回答。该

    死的索尔，说好的小疼呢？再来几次，连死的心都有了。

    「混账索尔，小依格这么听话，这么可爱，还用喂那该死的药丸！」没想到

    迦叔一本正经地说出了依格的心声。

    依格第一次对这个矮丑的老男人萌生一点点好感，也只有一点点，没办法同

    性相斥，何况依格审美不低，迦叔长得真是猥琐。

    「我们到床上好不好~」迦叔说道，话语激动起来。

    依格听后，皱起眉头，撇过脸颊，才生了一点点好感，又瞬间消失，该来的

    还是要来，多么龌龊恶心的事，自己却不得不做，依格轻点俏首，表示可以。

    迦叔高兴极了，对依格公主抱起，依格体格格外轻盈，迦叔武功不会，力量

    却足，抱起个美俏娘是游刃有余，就这样依格就被抱上了大床，平躺在了上面。

    迦叔慌忙脱起自己的衣服，裸露出一身肥油的身体，让依格怀疑他是不是兽

    族的人，太糟糕了，一想到将要发生的事，依格对迦叔就是不忍直视。

    迦叔脱光，身体虽老，但胯下之物却是精神壮硕，又黑又粗，看得依格瞪直

    了美瞳，比起自己的，真的是小孩遇上野兽。

    迦叔从床末爬上床铺，先为依格那双秀足脱下舞鞋，鞋带解开，在雪玉的足

    弓下缓缓褪去，面对这双黑亮的细跟舞鞋，迦叔面露变态，在鞋上嗅了几番，想

    看看有没有依格的体香，还果然有，更加病态的射出舌头舔了一下。

    恶心！看在依格眼里，厌恶在依格心里。

    迦叔把舞鞋丢到床外，现在的目标瞄向了那双纤纤玉足，秀脚玲珑，还不足

    自己胯下物的大小，十根趾贝鲜红性感，分外好看，迦叔双手托起依格的两只精

    致小脚，脸庞贴上，感受到了足温，鼻孔嗅闻，口中舌头不自觉地伸了出来，滑

    上足弓，舔着脚板，咬着脚趾。

    「别……？，嗯……？」双脚处传来被人舔舐的瘙痒，依格不想发出笑意，

    只得忍住，小嘴呼出细微呻吟。

    迦叔当然只管自己口上舒服，嘴巴尝鲜过后，对玉足还是爱不释手，只放下

    左脚，右脚脚丫抓向自己粗壮阴茎，让嫩白的脚板按在阴茎上，然后上下滑动，

    感受肌肤之亲。

    自己的秀足居然踩在另外一个男人的阳具上被人把玩，让依格内心羞愧，尽

    显羞涩，因为他也是个男人阿。

    一只不够，迦叔又抓起另外一只玉足，让两只足够左右夹住自己的大屌，再

    进行前后摩擦，足摸器物，巧而精致，肌肤温润，触感极好「好舒服……啊」迦

    叔也不自觉地呻吟欢叫起来。

    在被足交到将射未射之时，迦叔终于放下这双美妙秀脚，欲望更胜，眼冒兽

    性，直舔大腿，虽然没脱舞衣，但是黑丝灯笼裤是开叉的设计，白嫩的大腿半露

    出来，迦叔舌头与腿肉相触，舌尖感受丝丝嫩滑，在那雪嫩的大白腿上留下自己

    的痕液，但是依格皮肤太过光滑，唾液不沾，滑流下来。

    「呜？……」依格恰是好像被舔得有了一点感觉，脸颊微热，透出粉霞，薄

    唇互抿，强忍快感。

    迦叔又蹭上半个脑袋，钻入黑色纱裙，用嘴叼下那条情趣蕾丝内裤，依格的

    男人宝贝儿就露了出来，光秃的样子如同一位新生婴儿，包皮紧裹着龟头，只露

    出一朵粉红的尿口，刚才的舔腿看来有点效果，小屌不是完全沉睡，微微扬起，

    龟头好似呼之欲出。

    好看，肯定也好吃，贪婪的嘴吐出舌头，包裹住那小小的阴囊。

    「别？……，不要……？，别……啊……」下体突然传来丝丝刺痛，而且是

    间接性，一下，如同电棒一下一下的接触。迦叔在咬着依格的睾丸，虽然很轻，

    但这是男人最敏感的器官，有点感觉都如同电击一下「叔叔……？，不要这样？，

    我……？，啊」几次轻咬，让依格放下身段，对迦叔用起了尊称，两只嫩枝细手

    无力地推着迦叔的光头表示拒绝，依格当然不敢用劲，刚才跳舞已经让他明白那

    药的厉害。

    尝完阴囊，该尝尝阴茎了，柔嫩的白屌在刚才的刺激下，依然来了感觉，就

    算自己讨厌跟男人一起，但舌头触感还是对青涩的依格太过刺激，那根漂亮阴茎

    婷婷玉立，迦叔手套住依格的宝贝，滑下包皮，露出那颗红粉粉的龟头「小依格，

    迦叔是在让你舒服，你这样憋着很难受的，何不如同男人一般射一发」迦叔说道，

    手掌一边套弄起来，给依格一种男人快感。

    「……」依格听后，不再挣扎，闭上亮唇，两只玉手不再阻止，左手垂下抓

    住床毯，右手扬起盖过头部，手臂遮住自己的双眼，开始任凭迦叔动作。

    「乖~叔真是好喜欢小依格」说完后，迦叔单手立起那根不长的小屌，从上(责任编辑：admin)
6
    至下，嘴巴含住红粉龟头，吃下半截阴茎，然后上下开始滑动，为依格做着口交。

    「嗯？……嗯……唔？」忍住，我是男人，怎么能够和一个如此丑的男人有

    快感，坚持，不能射，证明自己。依格性格倔强起来，右手滑下脸庞，粉色的嘴

    角轻咬小手指，以作挣扎。欲望是越想泄得越快，经验不足的依格，被迦叔的嘴

    巴折腾地欲仙欲死「射了？……」没到一会儿，依格的嘴巴不自觉地说出话来，

    提醒迦叔。

    迦叔让开嘴口，手继续拨弄，数秒之后，龟头间的细缝喷射出一道精液，量

    很少，虽然连续喷了三道左右。

    欲望倾斜的依格红昏未退，正欲休息以回复精神。

    迦叔受不了，他的粗壮阴茎已经膨胀到了极限，开始扒开双腿，直起半身，

    满是腿毛的小腿行到依格胯下，大阴茎俯视那已经软瘫的小屌，像是强壮男人要

    上柔弱女人一般。

    「不要~，不行~」射精后的理智，让依格一时清醒，侧躺蜷起双腿，玉手

    环抱住小腿，藏住下体，以示拒绝。

    美人做什么动作都美，依格这样拒绝，迦叔不仅没生气，反而觉得依格可爱

    异常，性格直强「依格！不听话了是不是」迦叔故作生气，吓唬道。

    「……」一个没有说话，还是那样卷曲着以作抵抗。

    不能强来，这时候当然得哄了「依格啊，迦叔也是一把年纪了，玩不了多久，

    别看大，射一次就起不来了，要休息到第二天才得行，你也是知道你吃了药的，

    要是老夫强行施暴的话，你也没法反抗，倒时难受得可是你啊」迦叔脸露爱怜，

    好声劝到。

    依格巧耳听得还是清清楚楚，自己已作一番准备，装不装得下迦叔那根大叼

    不说，还是可以忍耐一阵，菊穴短暂侵犯还是很容易经受住的。至于男人尊严的，

    现在也只不过自己和迦叔知道，没什么问题。

    自己向自己说服了一阵，依格躺正身体，足弓踏床，白腿大开，摆成Ｍ字，

    大露臀瓣中间的粉色菊蕊，纤纤玉手，左右撑开翘臀，扳开菊穴接迎肉棒，俏颜

    极度羞涩难堪，撇向一边不愿观看。

    「对！依格最乖了」迦叔兴奋极致，身体扑向依格待宰的柔身「来罗！」看

    着依格羞涩美丽的侧颜，迦叔说道，随后他下身一挺「吱……」的一声，大龟头

    撬开菊穴，挤入进去。

    「恩恩……！」依格白齿紧咬下唇皮，忍着剧痛，玉手劲量扳开菊穴，好容

    下迦叔的尺寸，但又不敢用力，只能微减痛楚。

    「好紧，好爽！」对比依格的痛苦，迦叔是前所未有的愉悦感受，下体滑出

    吱吱声，一阵后肉棒被肉嫩堵塞，无法再进行突入，迦叔停住了动作，依格的菊

    穴太小，比处女还紧致，越深越紧，先挖到这，掘出淫水过后，再顶进去「依格，

    能继续吗。」

    依格齿咬压根，双目紧闭，眼角被挤出一点泪液，口中发出一丝吱唔声，面

    对迦叔的问话，依格微点了一下螓首，表示还可以，早死早投胎，长痛不如短痛，

    自己这么唯唯诺诺的，根本是在慢性折磨，索性直接就豁出去了。

    嘿嘿，见依格点头，迦叔面露猥琐与畅意，开始抖动自己肥大的下体，那大

    根阴茎开洞搞起，一前一后撞击那美妙的嫩穴，他双手摁住依格弯起的膝盖，让

    其不能随意动弹。

    龟头一前就紧，肉壁夹得敏感，惬意浓浓，一后就舒，擦肉而出，情义绵绵。

    一前一后，那就更加痛快，穴肉与肉棒摩擦成爽，最舒服不过如此，而就这样舒

    爽绵绵地持续着。

    「呜……恩……」依格好生坚强，面对如此侵犯，竟不发一声，只是呜咽其

    声，忍痛其心。

    如此美丽少女，不，是如此美丽少年，竟被一位如此老丑的人给糟蹋，不仅

    为其可惜，迦叔下身继续拱着依格的玉体，美丽与丑陋就这样持续的结合在了一

    起，舒爽与痛苦就如此让二人分别感受着。

    五分钟过去，迦叔的频率徐徐加快，肉棒与穴内美肉越擦越烈，嫩菊传出频

    频快感，更加刺激着迦叔五感。

    「恩……恩……？」依格继续忍耐，但这样持续捅入，在痛楚之后，就是适

    应，而适应之后有一丝别样的感觉。

    十分钟过去，迦叔更加兴奋，鼻如野兽一般呼出粗气，见眼底依格挣扎的可

    爱模样，下身频率更加提高，双手合上依格柔感的膝盖，把它们并在了一起，嘴

    巴亲吻膝盖，然后舌头轻咬黑丝，下体又是提速「恩……唔……？……？……恩

    ……啊？」又是几分钟过去，依格只觉体内有股软流射入，感觉一下到了顶点。

    「啊……依格最棒……哇」迦叔呼出舒爽的呐喊，终于停下了动作。

    依格满脸红昏，忍了这么久，终于解脱，就只有最后一下，有点遗憾，那双

    粉嫩的小嘴跟迦叔一起，喘着气，呼出香气。

    结束了……吗？

    依格与迦叔面对面地抱在了一起，依格蹲在迦叔盘膝的大腿上方，下面那根(责任编辑：admin)
7
    大屌并未消火，还是精神有加，迦叔哄说这是依格太可爱了，自己的弟弟都忍不

    住要来一次超长发挥，再来一次，第二次很快的，消磨几下就可以了，依格没法，

    要把事情办完整才行。

    依格玉体沉下，美臀坐下，向迦叔的肉棒压了下去，大龟头再次打开依格的

    粉嫩蜜穴，但第二次，没这么干紧，顺利结合在了一起。

    但是这次是依格先动，细嫩小腿跪于迦叔两则，然后膝盖使力，配合轻身柔

    体一上一下，带给屌物极致感觉。

    迦叔脑袋与依格胸口平行，既然依格这么主动，自己更不能闲呼，黑丝带紧

    贴的两颗红乳，着实鲜嫩无比，嘴巴哪能不想去尝个滋味，唾液透着薄透黑丝，

    一点点舔舐起来。

    「啊？……不行……乳头……我？……」依格粉唇开始呻吟，唤出一段段美

    丽的声音。

    迦叔扯掉胸前丝衣，没有隔阂的，嘴巴允吸起那美妙的红粉乳头，乳头被唾

    液润透，峭立起来，达到能用牙齿去咬的地步。

    「啊~？……我……我？……不行了，叔？……」上身敏感的极致感受，让

    有所忌惮的下体泄了力，动作慢了起来。

    迦叔帮其一把，双手抓上依格细腰，力其下压，下面达到合适紧度，抱住依

    格的娇躯，上身也跟其与依格的身体紧贴，亲密在了一起。然后迦叔抖动下体，

    频率像昆虫振翼，持续输出！

    「啊！……？啊……叔？……依格……？做不到」依格感受非凡，语言意乱，

    一阵刺激过后，又一股暖流冲上体内，再沾合穴内因为快感而分泌的淫水一同又

    从屁眼流出。

    「呼~呼~」二人一起喘出粗气，依格靠在迦叔肩膀上休息。

    床下舞娘套装，饰品撒了一地，依格两条细长的美腿站在地毯上，红粉贝甲

    的脚尖踮起，细嫩手臂撑在床上，十指张开，指甲鲜艳地压在床毯上，他全身已

    被脱得精光，脸颊越发红润美颜。

    「叔……啊？……你骗人……啊？」柔体荡漾起来，身后传出「啪啪」声，

    说好的一次了，这都第几次了！

    「对不起……啊……小依格」迦叔在其身后，屌物骑在依格的蜜穴内，菊内

    分泌的淫水越发变多，使其内通畅开来，紧致又非常畅快，鸡巴一捅而入，传出

    有节奏的啪啪声，痛快无比「我太期待这个夜晚，我是真得老了，啊……一般情

    况下，我只能一次，为了你，我吃了龙血制的性药，没办法，你后面排的队太长

    了，就是想难忘这个夜晚，今晚……啊……实在太美妙了」迦叔干得满头大汗，

    真的欲仙欲死，竭尽全力。

    尼玛，龙血做的性药，那能干一个晚上？依格也是，香汗淋漓，周围溢满他

    的体香，两人的做爱，看得羨煞旁人。

    「爸爸~你睡了吗？」突然一句女声打破宁静，随即传来敲门声。

    「！」依格听后瞪起美瞳，立马用一只手捂住小嘴，防止出现淫声，这个声

    音？这个声音自己绝对不会听错，是戈雅的。

    「什么事女儿！」在房间内，除了依格，就是迦叔，他一边卖力地干着香屁

    眼，一边回声给自己女儿戈雅。

    什么，这个大叔，居然是大臣隆迦！天啊，自己在干什么！与戈雅的父亲在

    干这种事。

    「我在床上想了很久，得告诉你一件事。」戈雅静了下来，鼓起勇气「我正

    在与今天夺冠的那个天才依格交往」戈雅隔着反锁的门说出这句话。

    「是吗……太棒了！」一边操着依格玲珑香体，一边听到这个消息，隆迦比

    女儿还要高兴兴奋。

    ＊＊＊＊＊＊

    主角这设定是怎么回事？这个什么骑士团是卖x场所吗？


    第二章 勇气的挑战

    依格左耳银耳环，身着白衬衣，下穿黑皮裤，脚踏长靴，头发往后露出发际线梳成一条长辫藏于背后，腰背银亮宝剑，双眸英气勃发，站在街边引得众女子不断回头打望，好英俊帅气的少年。

    “大帅哥，久等了”戈雅从他身后拍了下肩膀。

    依格回身，面对少女，脸露喜悦，露出纯真的傻笑“哼……大美女，你也真够慢的”依格看来很是随和，一副阳光的样子，向戈雅行了个礼。

    二人一边逛街，一边说笑，戈雅面露微笑，看向一旁的依格“告诉你一个好消息”她一根手指树在依格面前，依格在男人里面不算高大，但这个靴子好似高了点，这下站在将近１米７的戈雅身边高出一点点，俊男美女显得很是搭配。

    “什么好消息！”依格面露微笑，很是在意这个好消息。

    “我老爸同意我们两个的事了，还有他还说如果不介意的话，你直接般到我们那里住吧”戈雅十分兴奋地说出了这句话，而后又双目期待地看向面容白皙清秀的依格。

    依格听后顿了一下，面露出一种不喜之色，看起有点难堪犹豫。

    “怎么，不愿意？我们家再怎么也是大臣，虽然比不过皇宫豪华，但比起你那又丑又髒的骑士宿舍可是好上许多”见依格露出不愿意的表情，戈雅问了起来“难道……你……不喜欢我了”女孩又往另一个方向思考去。

    “不~不~不~”依格慌忙挥手否认，然后扣着后脑勺说道“我父亲病重，他不能没有照顾，再说我们也只是交往，如果这样直接住进去，对你的名声不好吧”

    “这有什么”戈雅大大咧咧说道“把你父亲接到我们家就行了撒，名声什么的，我一个女人都不在乎，你一个大男人还较什么劲”戈雅看来很看得开，无论如何都想依格住进自己豪宅。

    依格当然不能接受，想着戈雅的父亲隆迦对自己的所作所为，立马起一身鸡皮疙瘩，如果在同一屋檐下，要是隆迦不规矩，做些奇怪的事，恰好被戈雅发现，那就用一百张嘴都说不清了“那个，我还是……觉得……不好……”依格吞吞吐吐说道。

    “别动！”戈雅突然盯着依格的脸惊叫了一下。

    “？怎么，我脸上有什么？”依格见戈雅目不转睛地盯着自己的脸，显得不好意思。

    戈雅丝毫没在乎路人，脑袋又凑近依格脸颊一寸，二人的两张脸只差一点一点就贴着了。面对戈雅天真浪漫的大眼，在如此不自然的距离，依格脸上染上红昏。

    “好漂亮……”戈雅看着依格的美颜痴迷地说道，她觉得依格很美丽，肤色暇白，犹如凝脂，五官精致，犹如雕琢，星辰一般的双眼中散出夜空般的美丽。

    “！”依格说到漂亮，紧绷了自己的神经，这样的词彙可不能形容一个男人“说什么啊，大小姐，老子这是帅”他抹了一下自己发际线，做出男人一般的耍帅动作。

    “……”戈雅一下沉默了，再托着自己下巴，围着依格一圈看了的起来“身材也很棒，骨架也合适，哇~感觉你穿上女装，比我漂亮十倍”戈雅调侃道。

    依格听到，身体震了一下。

    “啪啪啪啪……狗奴隶……挡我道……”

    “求求你……别打了……大小姐”

    一下皮鞭抽打的声音打破了二人世界，他们相继向声源看去。

    只见一位身穿华丽，穿着长靴的金发大小姐骑在白马上，用着手上长长的皮鞭抽打着地上摔倒的母子两。

    皮鞭再次举过金发小姐的头顶，又挥下强烈的一击，袭向可伶不做声的母子。

    突然皮鞭被一双白嫩的手给死死地抓住，依格就这样抓住皮鞭，挡在了母子两的面前，向金发大小姐目露凶狠的目光。

    “哪个想死的混蛋”金发小姐顺口说出，然后再看向依格的容颜，如此漂亮……不不，是好帅，一下她从傲慢的双眼变成了爱慕。

    依格嫉恶如仇，手掌一用力，把金发小姐直接从马上拽了下来，十分难堪地摔在了地上了。

    “你，我可是大将军……”金发小姐从黄土里抬起自己高傲的脸，只见依格那张标致美丽的脸庞凑了过来。

    “我管你是谁~，作恶就要受罚，有种来找我，我叫依格！”语气冷酷，十分男人味，非常帅气。

    瞬间把金发小姐眼睛看呆了，好像忘了自己是谁。

    警告过后依格站了起来，和戈雅恩爱地向着另外条路走去。

    “戈雅，我不知道怎么回事，感觉有时候不像我自己”二人经过母子二人的事情后，又正常地边走边聊起来。

    “怎么不像自己，哪个时候”戈雅睁大眼睛问道。

    “怎么说了，比如穿不同的衣服，感觉自己变了个人一般”依格觉得自己男装和女装的时候感觉自己完全是两个人。

    “我想……”戈雅手指点了点自己额头“其实你一直是一个人，没有变，只是你在于你有没有勇气。”

    “勇气？”依格疑惑道。

    “就像刚才，你救母子二人那时候，明显那个傲慢的大小姐是个高官子弟，你无所畏惧，救了母子二人，我就觉得这样的才是你，帅气！”戈雅赞道“相反，如果你当时没有勇气，考虑太多，你也会觉得不像你自己吧。”

    “！！”感觉像是这样，自己因为父亲的病被骗穿了女装，然后越来越怪，不就是自己没有了勇气，不知道反抗，这才一味地妥协，造成那夜的后果，想想如果自己像男人一般反抗，可能自己就不会落得如此下场，是，我应该要有勇气，要反抗！

    “谢谢你~，戈雅，我知道该怎么做了。”

    一双性感无比的银色鱼唇高跟里套入一双香艳秀巧的美脚，高跟造价不菲，银亮耀眼，而里面那双被黑丝紧裹的秀脚更是漂亮，露出的鱼唇中，十根涂满艳红指甲油的脚趾，在黑色超薄的水晶丝里，被丝袜的加固线分切出来，脚趾与脚板一眼隔开，清晰分明，诱人清楚。

    再看那腿，瘦弱的小腿根据黄金比例与妖娆的大腿连了起来，配上纹有玫瑰图案的黑丝，勾勒出两条婀娜墨亮的玉柱，十二厘米的超高跟，更是变成一双绝色的大长腿，好想变成一条舌头从高脚跟处一直舔上大腿根。

    大腿根处的黑丝是花样蕾丝边，连着两根细细的黑带系上腰间的吊袜带，中间是一条性感无比的漏空三角蕾丝裤，蕾丝裤两边系着蝴蝶结，中间黑丝透视，两个白嫩的睾丸藏于其中，一条软弱无力的包皮小屌睡在其内，内裤太小，白屌像是呼之欲出的样子。

    再看看左右两条芊芊玉手，细长无比，又白嫩易折，十根葱指纤细修美，尖尖的指甲又被红艳的色彩涂得妖艳美丽，右手中指戴着一枚银亮的宝石戒指，与高跟鞋一个色调，很是耀眼，然后左腕处系着黑丝带扎起的蝴蝶结，性感之余还有着可爱感。

    身披一件中开的透视装，从美颈处一直到大腿跟，把鲜美凝脂的肉体藏于蕾丝之中，透视极高，只给白嫩肤色染上一点性感的朦胧，胸口两点鲜艳俏挺的红润乳头和藏于内裤的包茎白屌也是看得清清楚楚，好想隔着这样的衣服来舔着那身体的味道。

    骨感美丽的精致锁骨上是一条长细嫩滑的脖颈，托起了脸上那无与伦比的盛世美颜，脖子上套着一个黑色颈套，这样的装饰物把脖子都变得好看性感，想让人一亲芳泽。

    再瞧瞧，卷发如孔雀开屏般散开，嘴上粉光溢彩，晶莹剔透，长长睫毛之下画着一双淡粉色美丽的眼妆，从中勾勒出的夺魄大眼中，星空黑眸，透露一丝丝男子般的倔气，冷艳而美丽，而他就是白天那帅气美丽的依格。

    “将军！关于百战百胜的你是我一身崇拜的对象，我被骗了，才这样的。实际这样我很是厌恶，请将军为我做主，如果将军也只是像那般俗人一般看中我的美色，大不了就是鱼死网破”语气坚定，眼神坚毅，双手合拳拜向对面的人，他这样美丽性感的装扮用男子的语气说出，有一种别样的别扭感。

    他的对面，是位虎背熊腰的武人，身高近两米，高达威猛，脸上刀疤横立，甚是威严，他就是这个国家的大将军战鬼——盖尔，他只穿了一条四角裤坐在沙发上，面对着体长苗条的依格“骑士团！是要该清理下了，放心我会为了你做主。”

    “真得！”依格美亮的双眼里露出兴奋，看来真的是自己缺少勇气，才会变成这样。今天没吃药，他可是真得打算拼命的，没想到遇到的是刚正不阿的大将军，一向明理的盖尔听进去了他的话。

    “可是~”盖尔的口气变了，但同样很是威严“我不知道这样的你是不是出于自己的本意”

    “肯定不是！”依格坚定回答，迷嘴说出。

    “喝！那说不定”盖尔轻蔑说道“除非你能证明你的绝心。”

    依格低头思索盖尔话语的意思“怎么证明，要我拼命吗”依格问道。

    “不不不”盖尔慌忙摇头“你说你讨厌这样，也就是说讨厌被男人玩弄，反过来说，你对男人没有感觉是吧，这样，我帮你手淫，如果你射不出来的话，那就说明你说的话是真的，你讨厌这样。”

    “……”依格瞪大夜空般美丽的眼睛，上会隆迦是因为口交，舌头触感实在敏感，所以才硬起来的，现在一个强壮的男人用粗糙的手手淫自己那里，应该没有感觉吧。

    “但如果你射出来了，撒谎要有惩罚的”盖尔凌厉的眼睛中露出一丝邪恶的气息“你得为我口交”。

    “口交？？”依格捏紧自己葱细的小手，粉亮的两片薄唇呼出一丝清气，闭上媚艳的双眼想了片刻“好吧，我接受这样的挑战。”

    盖尔面露喜色，大开褐色肌肤的大粗腿，露出一点沙发座位，然后向依格招了招手。

    依格咬了下自己的牙根，踏出银亮鱼唇的高跟声，嗒嗒地走向盖尔，苗条性感的酮体缩在近两米高的壮汉怀里，正面坐在了沙发。

    依格体香溢出，幽幽地传入盖尔的鼻腔内，迷醉的味道让盖尔闭眼享受，鼻子不自觉的凑向香体，先是触及到那头柔亮的长发，嘴巴尝着条条发丝，两条铁壁抬起，向一幅铁铐一般，慢慢并拢，紧紧抱住怀里的绝色美人。

    第三章 失败的勇气

“来人，把外面那个大镜子抬进来放在我面前”怀中绝色美人，但盖尔却向房外大吼了起来，没过多久，两个士兵抬着全身大框镜走了进来。

    依格美颜一惊，显得十分怕生，侧过自己的玲珑身段，紧闭长腿藏着自己的男性器官，俏脸靠在盖尔的肩膀，两只玉手抓着盖尔粗壮的手臂，怕自己的脸暴露给那两个士兵，他们可能还认识自己。

    依格羞涩的模样显得十分小鸟伊人，盖尔嘴角上扬，右手轻轻抚摸着依格柔亮的头发，如同男人在安慰一个柔弱女子一般。

    两个士兵把镜子抬到了盖尔的面前，突然两个一下都愣住，双眼都看得直直，将军怀里绝色俏娘，那叫一个诱人，虽然没看见正面，但那双魅惑的黑丝高跟大长腿，透视情趣的衣着，香艳性感的魔鬼身材，还有那冰晶玉骨的依人动作，二人唇角的唾液不自觉地流了下来。

    “看什么看，别吓着老子的美人，滚”盖尔吼了一声，他却并没有生气，相反脸上甚是愉悦，自己独享美人的感觉，甚是骄傲，他们看得越馋嘴，盖尔就越得意。

    将军一吼，士兵哪敢不从，当然灰溜溜地走了出去。

    关门过后，依格当然立马离开了肩膀，星辰媚眼责问地看着盖尔那一脸得意的脸“端这个进来干嘛？？”。

    “怕你不承认自己”盖尔轻蔑淡写地说道，然后熊背靠上沙发，下身稍稍滑下一段“坐上我的身体上来”他向依格命令道。

    依格犹豫了片刻，再看看正前方镜中妖艳美丽的自己，咬下薄亮的嘴皮，翘臀一垫坐在了盖尔的裆部。

    盖尔胯下巨物抵着依格的白嫩翘臀，依格红昏已起，显得尴尬，盖尔下面早已梆硬，就算隔着内裤，他也感觉到内里面的膨热和长度，大将军也是想操身为男人的自己，这真是作为男性最大的悲哀。不行，自己一定要做好，要证明自己的勇气，肛交很痛，而且自己的尊严更遭践踏。

    两条美腿垂在空中，贴着盖尔的毛腿上，盖尔的腿上传来依格双腿丝滑的触感，盖尔身体一震，双臂抱住娇嫩的身躯。

    依格颤了一下，显得有些紧张。

    “好香……花海的香水吧，听说一般的人还用不上这香水，只有你这种绝色美人才能涂得上香气”盖尔鼻腔内吸入一阵幽香，玫瑰一般诱人，这种问道极为催情，对于男人而言，然后盖尔头索着香味，伸出舌头，舌尖惦着着依格的嫩肤，在依格的肩膀除留下水泽，依格皮肤光滑靓丽，染上水色透出晶莹“我们男人用不了花海的香水，因为我们太臭，但依格你为什么这么香了？”。

    依格肩膀感到舌头的触感，传来一点瘙痒，但自己对着小小的挑逗，还是很容易克制“我……这是天生的……再说，也没说男人不能用花海的香水……恩？”

    依格感到盖尔的舌头在顺着自己的锁骨，舔上了自己的美颈，亲吻起来，一直这样动着他的嘴爬着自己美颜，然后咬着俏耳上的耳坠“是嘛，这腿怎么回事，如此修长白滑”盖尔右手开始抚摸起依格的丝袜美腿，好生丝滑。

    依格看着自己镜子的状态，自己的腿怎么这么漂亮，笔直，诱人，叠在盖尔的毛腿上差别如此之大，就如女人跟男人一般，为什么会如此玉直，加上黑丝玫瑰，就成了一双对男人诱惑至极的践踏，黑丝？对，大概是黑丝和高跟的缘故“丝袜塑形显瘦……高跟站姿显高……啊……？”他无力地争辩着。

    “哦……”盖尔奸笑“那腰呢，你是蛇变得吗？”左手摸上依格的蛮腰，腰身细滑，手能摸出Ｓ幅度，加上无与伦比的肌肤，就是一条光滑性感的水蛇。

    “不，不是？……我因为经常锻炼，长不胖，才有这腰的”镜中，自己都不敢相信自己这腰身居然还能拿着武器去比武“啊？……别……？捏……将军？”

    自己胸口传来一阵酥麻，粉色乳头，受到刺激，节节攀升，最终婷婷玉立，鲜粉动人，盖尔手当然不客气，双指向着粉头揉捏起来，给依格带来阵阵酥麻的快意，害他发出娇喘，轻抿亮唇。

    “你这个怎么这么可爱，跟我的丑噶哒一比，就不是一个性别的东西”盖尔说道，手头当然继续把玩依格的小可爱。

    依格侧过美颜，看了一下盖尔的胸口，强壮有力，但是乳头扁平灰黑，跟他那鲜红的粉乳，差别也太大了。

    “我……”想要争辩，但实事就是自己比女人还要漂亮，美丽的双眸微微垂下，显出让人怜爱的忧伤。

    “给我点你的唾液我尝尝”盖尔继续道，左手摸上依格的容颜，两根手指缓缓深入那张油光粉亮的双唇内，在那桃红色的嘴内，抚摸着那条红润的软舌，两指染上那香甜的口液，然后双指立在自己面前，看着上面温热的粘液，盖尔兴奋异常，像舔糖果一般，淫荡地吃光上面依格的口水“又香又甜”。

    依格媚颜看着盖尔如此享受着吃着自己的体液，他完全不知自己的口水还有味道，只是盖尔那番享受，然后又淫笑地看着自己时，身体不知怎么地开始有些发烫。

    “哟！我还没用立了，你的可爱东西怎么起来了”盖尔的右手攻向依格私处，摸入蕾丝内裤中时，两颗嫩白蛋蛋中间的那根包皮阴茎早早挺立，探出内裤。

    依格美颜垂下，双瞳羞涩，自己难堪到了极点“……”一眼不发地坐在盖尔怀中，发出冰山美人的气质，实际是因为自己地无能而感到害臊，刚说自己不喜欢这样，就这几下就把自己立了起来，看来也只是随便拨弄两下就会射出来。

    盖尔这下真是征服感十足，比自己打了打胜仗还要愉悦，他没有为依格直接手淫，右手收了回来，盖住握着依格葱细般的手背摸向自己那根挺立白嫩的阴茎“简单点，自己来吧”盖尔右手放开，缩了回去。

    依格脸上尽显娇涩，美丽傲慢，但又是那么的无奈，涂满艳红的指甲握向自己的阴茎，套弄起包皮，开始一上一下，速度一点点地提升，力度也一点点地加大，当然作为男人的快意也点点地催化。

    他看着镜中自己做着如此猥亵自慰动作，但自己实在太过美丽，原本男人的猥亵根本不存在，而是自己羞涩的美丽。

    “啊？……？”一瞬间，快意覆盖了自己的思想，让他放弃了勇气，在一个男人的怀中，同样身为男人的自己手淫出了一条白色的精液。

    “你输了，现在该轮到我享受了”盖尔得到了胜利的喜悦。

    第四章 再一次的初血

    依格的星夜眼眸低视地看着耸立在自己面前的黑屌巨物，比迦叔还大，而且充斥着血筋，甚是吓人，美人眼里显出一点惊愕与羨慕，如母猫一般趴在盖尔裆下，穿着极其性感的衣着。

    “怎么？说话不算话”盖尔满是自豪地躺在豪华大床上，这个床可是特意为迎接依格而买的，足够柔软，足够大，满足任何动作，他双手抱头，嘴角浮现笑意，发出如同胜利一般的声音。

    “我……”冷艳的声音，又非常不甘心地咬下自己那薄薄的唇皮“我不……怎么会……弄疼了，别怪我……”撇过美颜，非常羞涩懊恼地说了出来。

    “没问题”盖尔越是兴奋，这种小美人的羞涩，简直是野兽的催化剂“我会教你，你是男人，应该更好了解男性舒服的地方吧，而且口交的时候，眼睛看着我，让我好好看着你的脸”那张盛气凌人的颜，为别人口交，肯定别有一番风味。

    男人！我这样算男人吗？干这么龌龊的事，依格心里恨着，于是抬起自己芊芊的玉手，五根白玉的手指摸向盖尔的屌物，好大，与自己刚刚手淫萎了的白条，完全不是一个次元东西。

    在那魅靓双眼地注视下，右手套弄下黑屌，那硬的就如同钢铁一般，微微垂下美颜，那张水嫩晶莹的粉唇慢慢与那番难看的龟头靠近，微起薄唇，上下两则唇皮盖住了龟头。

    恶心，一番难以忍受的异味感就好像从胃里翻了出来，让依格极为不适，相反，龟头除传来一阵暖意，好似住进暖烘烘的花房一般，还有一股股湿润润地粘合感，甚是惬意。

    花房里那条柔韧的小粉舌，一开始是极为羞涩，只敢一点点试探性的接触，然后一阵适应后，柔舌十分灵活地缠在龟头上，一下下地用柔软的触体，一点点地抹上自己口里香滑的粘液，从龟头处传来极致的享受。

    “~啊~”凯尔呻吟道，龟头一阵阵的滑触，让他不得不赞叹这位天才的口技，虽然有些生疏的齿感，但就是这样羞涩的第一次，才是最为舒爽的“的确是天才，一学就会，眼睛看着我，我要看看你的美丽”

    依格另外两只手轻撩起自己的秀发，自己那美艳的脸庞不会被遮挡，撩发的动作温柔熟练，女人味十足，然后粉唇离开龟头，两只星辰的眸子散着傲慢悔恨的冷气看向盖尔，小香舌吐出嘴巴，对着那屌物黑柱磨了起来，那双眼睛，看着，盯着，傲慢又极致美丽，盖尔好像能触感到妩媚一般，把自己送上星空。

    妖精，魔女，女神，魅魔，那看着自己而进行口交那天仙的颜，淫荡中夹杂着清纯，对视他的黑眸双眼，就好像听见一股极其激人的声音：来啊！征服我。

    盖尔闭上了眼睛，细细感受，那张妙唇正在舔着自己的睾丸，有时候用牙齿轻咬传出丝丝电麻，有时候允吸起来，自己的双蛋好像要被勾走了一样，一会儿，舌触从睾丸处节节攀升，像条泥鳅样，一点一点滑上屌物的顶端，龟头再次进入花房，这次更有快意，探入更深的地方，又吸又舔，十足地磨人暖和。

    “依格！”盖尔大吼了一下，瞬间瞪大了双眼依格惊了一下，被突然的大声，吓出一阵懦弱的受颜，没有在继续动作，难道是自己把将军弄疼了，不会吧，黑眸中显出一段莫名，犹如小鹿乱撞。

    “我要占有你！……”盖尔又接话到，起了身子扑向依格，如饿虎扑食。

    依格本体反应当然是逃，但身子骨刚转，两双铁手就抓住了那裸露光亮的肩膀，一下就把依格摁倒在了床上。

    眼前的人儿，晶莹的粉唇含苞待放，如魅如夜的双眼里散出惊恐的柔弱，而眼角处黑红的眼影妆，又向你绽出媚态，锁骨精致，骨感诱人，咽喉处紧张的浮动，那犹如纤柳般的蛮腰，那贫瘠红润的两颗红豆，一切的一切，逼得盖尔传出欲望的呼吸。

    “别，大人……求求你……我用嘴把你口出来，别……”是个男人都知道盖尔已经被下半身所支配，依格还没做任何准备，自己又要经历男性尊严的再次践踏，恐惧感悠然而升，双手撑在盖尔的胸口，无力地推着这个野兽。

    盖尔分开依格的两条黑丝美腿，黑屌对准依格那粉色的花蕾，一只手捏住那根美细的脖颈，下身突了上去。

    “别……不要……啊！！……”下身传来撕裂的疼痛，紧随是肛门强入的胀痛，这种特疼让依格不得已失声大叫，不仅是屈辱，而是真正实意的痛，比战场上受的伤，更加深入，更加激烈。

    混蛋索尔，派人给自己用了复原术，这可不是疗伤魔法，而是相当高等的时空魔法，就是复原到完好的时候，只要用复原术，处女都可以无限搞第一次，所以这一次也相当于依格的第一次。

    盖尔的强壮和年轻，那硬度和热度，跟迦叔已经衰老的东西不是一个等级，第一战将可不是吹的，这下依格可是切身体会。

    特紧，复原术果然不一般，盖尔再次尝到依格处女般的蜜穴，野蛮的强入，让其流出一段鲜红的初血，依格本来打算拼命的，没向迦叔那样做些准备，这下直接疼到骨髓里去了。

    “……呜……呜……”全身因为下体的疼痛失去力量，但因为是骑士，依格可不会这么简单昏过去，口里只能难忍的呜咽。

    “啊……好紧……果然我的大了啊”盖尔屌物已经突不进去了，肉壁夹得紧致，自我保护地阻挡着盖尔的进发“就这样，慢慢来”盖尔完全不像迦叔那样，屌物在血色里继续穿插，但节奏缓慢，好似一点一点开采前进“呜……呜……痛……别……啊”依格只能闭眼忍耐，发出疼痛难忍的呻吟，轻摇的脑袋，发出身体的抗拒。

    “依格，你是不是骑士，这点疼都忍不了了，睁开眼看着我”盖尔甚是贪婪，右手抓住那黑丝长腿的脚腕，把依格美丽的丝腿抓到自己嘴边，看着那弓起的香脚，盖尔脸触黑丝，让那只青叶般的脚丫尽情擦洗自己的大脸。自己下体还在持续前后动着，开发着那还未探深的菊穴。

    受到盖尔的挑衅，依格一段适应后，媚艳悄然睁开，双眸又明亮了起来，而见到地是盖尔淫荡地舔着自己的美脚，嘴巴贪婪着吃着黑丝下五根短小艳红的脚趾，骑士！将军！现在居然是这样的姿态在一起，他居然还问是不是骑士“啊？

    ……唔……”依格又感到下体的屌物加快，力度增大，那张琉璃的亮唇中发出反应，激出性感的呻吟“疼……呜……轻点”

    一段时间后，依格好受了些，他突然找到一些前次的经验，让自己不怎么难受，他开始放松，欣赏着自己条高高抬起，被性感黑丝包裹的长腿，怎么这么细长是我的吗？

    下体流出淫水，拌着红血，稍微好动了，肉壁好似稍微开了小门，不怎么紧了，软了起来，黑屌又进了菊穴一寸，肉花有裂开了稍许，流了出来“啊……慢点？……啊……”依格声音发出反抗，但又多加了一份妩媚，原本紧绷的脸上舒畅了许多，呈现出美丽。

    “哼哼……”盖尔看着依格安静下来的美颜发出一丝冷笑，然后放下香脚，双手揽向依格那水蛇般的细腰“哟呵”盖尔一把抬起，把依格美丽的身子立了起来，坐于自己的跨上。

    “啊？……嗯？……”依格身子软软的，但还是这样上下持续抖动，不顾痛觉，跟盖尔的屌物用菊穴肉壁摩擦。

    “就是这样，依格，你是多么美丽，拥有此等绝世的容颜，任何男人都会为你痴狂，额……”盖尔望着依格夺魄的黑眸说道。

    “啊……？……我……美丽？……嗯”依格眼睛显出迷茫，两只玉手搂上盖尔的脖子，细细看看盖尔那享受的表情，莫名地居然有股征服感。

    “姐，你别这样，大哥在干着事”门外突然的声音把依格拉入了现实，突然一下大门看了，好像进来了一个人，听着高跟鞋的声音，是个女人。

    “大哥！！”遭了，这声音是早上那位金发大小姐的。

    金发小姐走了进来，见到盖尔跨上坐着一位身材极致美丽的女人，还在乐此不疲地持续干着，像是大哥叫的鸡，显出不屑“大哥，知道依格不”。

    “什么事？朵丽”盖尔没有任何异动，继续享受依格的美体。

    依格却是紧张万分，要是让傲慢地朵丽大小姐知道他大哥跨上之人就是自己，那这个世界他都不想呆下去，依格身子紧紧贴着盖尔，藏住自己的面容。

    “妹被他欺负，你把他调到你身边工作，我可要好好报复下”朵丽说这句话的时候，想到依格，脸上多出了红晕。

    “真是一个不错的注意，我也很看好那位天才”盖尔笑了，看着自己环中美丽的依格，淫笑着。

    
    第五章 美人塔

    依格原本白净的脸上弄了些胡渣，贴了双较粗的眉毛，铠甲穿得严实，把自己白皙的身体遮得密不透风，只有那美丽的脖颈能让人看见，头发扎成马尾，露出发际线，让原本乌黑茂林的头发看上去少了不少，他的脚上穿着高靴，跟是特制的，本来在男人中比较矮小的他也变得高挺。现在，依格的确英气，是个女人都想跟他上床。

    站在一扇金狮大门前，依格双腿并直站了数分钟，显得有些犹豫，“呼……”

    他闭上灵媚的眼睛，吸了口大气“没事，没事，光天化日之下”想后，依格推开大门，走了进去。

    里面，一身虎躯站在依格的面前，十分威严，那身背影在依格的眼里从尊敬变为了鄙夷“骑士依格，报道！”依格还是照常敬礼报告。

    那人就是盖尔，闻名远扬的帝国将军，盖尔听到依格的事，放下自己的工作，转过身来，刀疤脸看见依格相对瘦弱的躯体，饶有兴致的上下打量，那目光显然不是对一个男人用的。

    “挺帅气的嘛”盖尔语言调侃，几步走到依格跟前，粗大的手举了起来，摸向依格的螓首。

    依格身体触电，马上退了半步“将军，请你尊重点”依格低头说道，非常排斥盖尔的骚扰。

    “哟，昨天看你舒服的样子，还以为你找到乐子了”昨晚，最后时段，依格可爱异常，女人味十足，身子骨意外的非常配合，简直是神仙般的享受。

    “切……该死……”依格低头咬牙切齿，口里嘀咕了句髒话。

    现在又开始排斥，看来还需要调教“伤好些了吗，今天你好像拒绝了复原术，只做了一般的疗伤处理，不疼吧，这样着”盖尔说道，叉开了话题。

    疼，当然疼，依格能走过来都算是奇迹了，他忽然下体又有些刺痛，好似菊穴的伤口又裂开了，流出血迹。但他必须忍住，如果用复原术的话，以后每一次都这样难熬，谁受得了。

    看见依格的额头落下几滴热汗，盖尔新生怜香惜玉之情，实话，盖尔想在办公室玩下依格的，但这样男性的装着和男人的化妆，让他的兴致减了大半“这样吧，我安排你到艾菲尔那里，让他『教教』你”盖尔在桌上拿起调派文书，看起来是事先准备好的。

    一听到王国第一骑士的名字，依格双眼闪出金星，十分兴奋，一挥手，就把文书拿到了手上，仔仔细细地看了起来。

    “要好好的学啊，依格”盖尔见依格像小孩一般高兴起来，他嘴角扬起，散出一阵别有深意的笑容“我很看好你了哦”最好响起了盖尔的声音。

    依格走进了艾菲尔部队的白玉搂，要说这艾菲尔的要求特高，一般的骑士根本入不了他的眼，所以艾菲尔的近卫军队现在包括他自己只有两人，那另外一人肯定身高八尺，魁梧异常，单手屠龙的存在，一位能入艾菲尔法眼的人。

    “哈哈哈，你好，我叫妮妮……”迎接依格的是一位小孩，十五六岁左右，鲜绿的头发，因为增高靴的缘故，只抵依格的脖颈，相貌非常一般，看似也不像个强者，娃娃脸，笑得开朗，戴着大框眼镜，显得呆笨。

    “你是？”不会吧，这个小个子，就是艾菲尔大人看上的嘛。

    “妮妮~嘿嘿，别看我这样，我可是比你早几天加入这个骑士团的，你可要称呼我声前辈哦，嘿嘿”妮妮擦擦自己鼻子，稚气地说道。

    还真是，他就是第一个加入艾菲尔骑士团的，这么就这么……，哎，可能人不可貌相，他是个天才也不一定，自己不也是这么瘦弱，但比一般的大个子厉害许多。

    “呀，对了”妮妮好像想起了什么，指着楼房里梯阶说道“顺楼上去最里面的那个房间就是队长的房间，我现在要去押送一个刺杀国王未遂的犯人去见艾菲尔大人，拜拜”妮妮密密麻麻讲了一堆，然后完全不顾他人地向依格挥了挥手，逐渐离去。

    一个人押送刺杀国王的犯人，哇，这个人果然不一般，依格望着妮妮瘦小的背影想到。

    “骑士依格，报道！”依格站直了身子，双脚并拢，十分洪亮地说了出来、“进来~”里面的声音威严之中有一丝的悦耳。

    随后依格开门而入，办公桌前站着一位笔挺的人儿，他腰身纤细，婷婷玉立，皮肤犹如暖玉，更有一头璀璨靓丽的银发，光看背影，让人遐想飘飘，一定是位神仙般的美女骑士。

    依格左顾右盼，发现房间内只有一人“请问，小姐，艾菲尔队长在哪？？”

    依格小心翼翼地问道。

    那人转过身来，一张倾世的容颜现在了依格黑亮的双瞳里，那双天峰上银白的眸子，射出一双冷凝动人的寒光，俏鼻下是那桃冰融化后鲜嫩的薄唇，嘴角一滴美人痣的点缀，更是动人性感。

    他就是艾菲尔，王国第一骑士，也是出了名的王国第一美人，让成千上万女人昏倒的存在。

    依格定眼一看，一下慌了神，马上敬起礼来“对不起……队长”真是糗大了，居然把自己的偶像看成女人了。

    艾菲尔表情不屑，踏着银靴缓慢地走了上来，没一会就站到了依格面前。

    好漂亮，好帅气，又好冷酷啊，这是依格近距离面对艾菲尔的感受。

    艾菲尔目光犹如冰刀，锋利而又透彻，他看着依格，上下打量了一番，又转了一圈，好漂亮，这是艾菲尔对于依格的第一感觉“你知道来这里，你是干什么的吗？”

    “保护国王，为皇帝献出鲜血”依格又大声说道。

    “……”艾菲尔俊冷的脸上显出藐视的眼神“幼稚！”艾菲尔葱细的手指划着依格水嫩的脸颊。

    难道艾菲尔那是像将军，大臣一样的人，但是依格面对艾菲尔的挑逗，他并没有像前两个那样的排斥，反而内心还涌起一丝的期待，实在没法，实话，艾菲尔是他见过最漂亮的人儿。

    “救命啊，艾菲尔大人”门外想起了妮妮的声音。

    艾菲尔和依格一下警觉起来，闻声而出，只见妮妮被一个衣衫褴褛的女囚挟持，他苍白嫩瘦的双手上虽戴着镣铐，却完全压制妮妮，右手掐住妮妮的喉咙，女囚头发淡粉色，很鲜明可爱，绯色的双瞳里透出一股狠劲。

    “小姐，别这样，有话慢慢说”依格缓缓靠近，双手示意他不要乱动。

    “呸……妈的，你他妈才是小姐，老子是男人”女囚，不，是男囚，他情绪有点激动，出口也许多髒话。

    “男人……，呵呵，挟持孩子算什么男人，有种跟我单挑”依格听到对方是个男人，态度一下变了，自己的傲气也现了出来。

    “雅德……原来就是你，假扮女人把国王迷得神魂颠倒的刺客”艾菲尔嘴里说出男囚的信息。

    “哼~·妈的，差一点点~就差一点点，要不是那个盖尔，我日……”雅德很不服气，掐的妮妮都喘不过气来。

    “好吧，你挟持一个孩子也没用，他也帮助不了你逃出去，这样吧，就像我傍边这位说得一样，你跟他单挑，如果你赢了，我们帮你逃出去”艾菲尔相当冷静，稳住雅德的情绪。

    “你以为骗小孩吗”雅德一点也不信。

    “作为个骑士，承诺就是生命，现在的情况就是你不信也得信，因为能把你送出城的就只有我们”艾菲尔语气缓和，令人有种折服感。

    雅德冷静地想了想，然后看向依格，娘娘腔一个，肯定不是受过专业训练我的对手“不公平，他穿盔甲，我戴镣铐”

    “依格~！”艾菲尔向依格发出命令。

    “是”依格开始脱下自己的盔甲。

    “自己解开吧”而后艾菲尔丢向雅德钥匙，雅德十分娴熟地接下了钥匙，警觉性地放开了妮妮，然后解开自己的镣铐。活动活动自己手脚。

    没有沉重的装扮，依格看着更是娇弱迷人，身高还矮了一截。

    这下雅德嘴角更是洋洋得意，自信膨胀。

    然而十分钟后，依格压着雅德的被，反手扣死他的肩膀把他制服得服服帖帖。

    “乌龟王八蛋，你这娘娘呛咋就这么厉害了”雅德身体被制服，但看起来嘴巴是没有服气“哼……我娘？比不上把国王迷倒的你”依格不服气的反嘲讽了一句，劲使得越来越大。

    “疼疼疼……”痛得雅德嗷嗷直叫。

    “松手把，他是我们的同命人”艾菲尔拍了拍肩膀，海蓝的瞳孔里闪烁出无奈。

    “同命人？”依格对这个词感到疑惑感到疑惑。

    白玉楼，又被叫做，分为三层，一楼大厅，是豪华的舞台设计，容得下百余人同时观看玩耍，从此之外，还有赌博娱乐的桌子，Ｔ型台横跨全场，能让一个人的魅力能够自然绽放。

    二楼为多个房间，有豪华的公主房，古典的雅房，还有可怕的刑房，监狱，他们私人房间也在这层，房间布置偏女人味，一点没有骑士的庄严感，衣橱内漂亮的衣物琳琅满目，然而全都是艳丽无比，材质极佳的女装。

    三楼为浴室，设计完全都在用金子专修似的，简直奢侈到极点，浴池大如泳池，让人广阔舒畅无比。

    没错，白玉楼就是供达官贵人消费的场所，而他们四个就是用来被玩弄享受的绝色美人。

    “什么！！”依格双手拍桌，不敢相信这听到的一切“我们是骑士，不是妓女！！”

    “丫的，你们国家也太变态了，居然喜欢玩男人”雅德也做出一脸厌恶的表情，吐了吐那鲜润的舌头。

    “雅德，你知不知道因为你的失败，你的族人已经被全部抓了起来，只要一声令下，人头落地也是瞬间的事”艾菲尔眼睛瞄向雅德。

    雅德嚣张的气焰立马压了下去，变得担心害怕起来“我……我……会去救他们”他咬着自己的薄唇说道。

    “依格，你父亲想想救？或者说你想想保护你小时候的玩伴与你的村子”艾菲尔又瞟向依格。

    “我……”依格也想接下话，但开不了口，因为自己已经妥协了。

    “我们是一样，都被他们抓住了致命的把柄，违命的结果可不单单只是死这么简单，更多地会牵扯到自己身边的人，你们能救他们的方法……”艾菲尔呼出一丝惋惜的冷气“就是在这里卑贱地活下去”。

    “妈的，开什么玩笑，老子是男人，我还要结婚生子的！”雅德大叫，不愿意接受这样的现实。

    依格也是头一次同意雅德的话，两人心有灵犀地点了下头“尊严，作为男人的尊严，作为骑士的骄傲”依格说这句话底气显得不足，有点违心。

    “这里是秘密，如果你表现好点，可能给你更多的自由，他们可不管你们的私生活，只是想得是我们美妙的肉体”艾菲尔看向雅德，双手抱腹“一点也不会妨碍你结婚生子。”

    然后艾菲尔又转向依格“尊严是什么，女人还会失去一些东西，作为男人的我们，避孕都不用，我们失掉的什么？尊严？别幼稚了，活下才是现实，因为活下去，我们才能救他们”

    一点也无法反驳，四人都开始沉默了。

    “那个”站在一旁的妮妮终于发话了“我们是不是就只是服侍几位大人洗澡睡觉吗？”妮妮咧了咧小嘴，显得没什么大惊小怪“嘻嘻，妮妮当过仆人，知道怎么打点家务，很简单的，我一个人洗衣做饭都可以”妮妮有点得意地笑了笑。

    三人目瞪口呆地看着妮妮，这小家伙完全不知道自己在干什么，天真得可怕。

    突然，一封信鸽飞到窗口，艾菲尔取下脚旁的那份小信封，打开后，用那双银亮眸子看了起来“妮妮，翡翠蕾丝透视礼服，公主鞋，白丝……三人”艾菲尔轻声念到。

    “依格，你有经验……”艾菲尔朝着依格说道。

    “啊……”依格听到有经验，脸上莫名出现害臊的红昏。

    “带妮妮去准备下，你也准备下，在一旁指导下妮妮”艾菲尔表情一直沉着冷静，没有什么喜色的表现，这让依格觉得艾菲尔十分冷淡，甚至到冷酷的地步。

    “切”依格不服气，但还是靠近妮妮，请推向他走向化妆区。

    “好……，第一个是我，哈哈，作为前辈要露一手了”妮妮十分开朗，在他潜意识里还以为只是打扫，整理床铺这些事

