                                         【女警，又见女警】

作者 初吻

                                  第一章 被校园霸凌的女警花

　　「周大美女，高中生活怎么样啊？怎么有空给我打电话啊？」

　　「喂！沈队，不带你这么挖苦人的！」

　　入夜，随着放学铃声的响起，原本没什么人的校园门口，渐渐变得人流涌动
起来，围拢上来的小贩与放学之后三五成对的学生，便是构成了这一幅熙熙攘攘
的画面。而人流之中，一名虽然身穿普通的白蓝校服，却仍然难以掩盖其清丽脸
庞的美女出了校门，高挑的身子，一双细长的美腿，顺滑的长发简单的梳了个马
尾扎在脑后，一出校门。便是离开围在身边的几个同学，随手带上一副耳机，独
自随着人流往外面走去。

　　「沈姐，我真的还要住校啊？我都和那位大小姐关系都好的情同姐妹了，不
是，学校里面晚上都在寝室能有什么危险啊？」

　　「佳诗，当是沈姐拜托你，最后三，喂？佳诗？」

　　「嗯，没事，沈姐，处理了一个变态！」

　　随着放学的人潮一股脑的拥挤了出来，本就开在一条并不算宽阔街上的长青
市第三中学门口，在这个时间段更显得拥堵起来，而看到人流中带着耳机，孤身
一身的周佳诗，几个穿着校服的男子也是随着人流悄悄跟在周佳诗身后窃窃私语
着，不久，其中一人便是挤了上去，靠在周佳诗的身边，假装随着拥挤的人流，
向着周佳诗身上蹭了过去。开始，在打电话的周佳诗也只当是无意间的碰撞，可
是那男子在假装无意间碰到几次周佳诗长期锻炼所保持挺翘的臀部之后，感受着
手背上传来的弹性，不满足的将伸个手掌盖了上去！

　　变态！发现自己被人猥亵，羞怒的周佳诗也是一把抓住身后男生来不及收走
的胳膊，猛的一扭。冷冷的瞪了一眼身穿校服，抱着胳膊在地上哀嚎的男生，抬
起粉拳，做了个打的手势，看到男生狼狈不堪的爬起来跑开，才继续和电话中的
沈队通起电话来。

　　茫茫人流中，走远的周佳诗却没有发现，在身后几个男生的哄笑声中，一双
本是狼狈恐惧的眼神渐渐变得怨毒起来，死死的盯着她美好的背影！

　　…………

　　「沈姐，那我可说好了，就三天！之后我可不在帮你保护那位大小姐了，天
天装成一个高中生，和一帮小屁孩混在一起，好羞耻哎！」

　　「好了好了，只要度过这三天，一开庭，任务就完成了，不过周大美女这三
天夜不归宿，到时候倒是可以穿着高中校服好好诱惑下你们家那个木头喔！」

　　「呸，沈姐，作死了你！」

　　听着电话中的调笑，想着自己现在这一身高中生打扮依偎在男友身上，一阵
恶寒的周佳诗羞斥了一句，就挂了电话，向着学校马路对面的宿舍区走去。

　　「再忍三天吧！」

　　随着Ａ市近几年的扫黑行动，这次一名潜伏多年的卧底竟是撬起了一个本地
最大黑帮「黑火」中的一位重要管事，而为了这位黑帮大佬可以顺利的开庭指认
黑火帮也就是黑火集团董事长邓擎天的罪行，同时也害怕对方从其家人身上察觉
出来端倪，Ａ市警方也是悄悄开始了对这位黑帮大佬家人的全方位保护，而刚入
职不久，天生无比清丽的周佳诗，就被点名来到第三高中当一名插班生，在开庭
之前的这段时间，尽量的贴身保护这位黑道大佬的女儿，一位不思学业的问题少
女，赵子珊。

　　「子珊，你提前逃课回来也不叫我一起啊？害我在教室里熬了好久！」

　　随手推开宿舍的门，看着躺在床上摆弄着手机的赵子珊，周佳诗假装嗔怒的
问了一句。与其他拥挤的宿舍不同，虽然学校强制住宿，但赵子珊的宿舍却没有
那么拥挤，还算宽敞的八人宿舍在周佳诗搬来之前，也只能算是一个双人间，只
有赵子珊与另一个同样通过高额赞助费进来的女生一起住着，而随着警方的运作，
赵子珊的室友换了宿舍，周佳诗才得以搬了进来

　　「哎，佳诗你回来了！别生气，别生气，我这不是外卖和快递都提前到了嘛
嘛！喏！这杯奶茶给你！别生气了嘛！」

　　听到周佳诗进来，本是摆弄着手机的赵子珊一下子床上坐了起来，眨着无辜
的大眼睛。拿起手边桌子上一杯没开封的奶茶，就递了过去。

　　「我减肥，还是你喝吧」

　　「别嘛佳诗，你这么瘦还减什么肥嘛，这可是我专门向你赔罪的，以后我在
逃课，一定不丢下你了，拜托拜托！」

　　「呐！以后再逃课，记得喊上我，这课上的，无聊死了！」

　　盛情难却的接过赵子珊递过来的奶茶，轻轻吸了一口，周佳诗就一边说着话，
一边迈开步子往赵子珊对面，自己的床上走去，哪知道还没走到床边，周佳诗就
感觉眼前一黑，站立不稳，奶茶有问题！子珊有危险！只是暗骂自己大意的周佳
琪还没来得及出声，就晕了过去。

　　迷迷糊糊不知道过去了多久，

　　「你醒了？」

　　「呜呜呜！」

　　隐约间听到赵子珊的声音，稍稍恢复意识的周佳诗猛的睁开漂亮的眼睛，却
被寝室上摇晃的白炽灯晃的生疼，急切的想要问问一旁的赵子琪有没有事，却看
见了令她难以置信的一幕！

　　长相还算秀丽，但与全身洁白如玉的周佳诗比起来肤色还是有些偏黑，消瘦
的身子穿着一身大号校服的赵子珊正笑吟吟的那坐在瘫软在地的周佳诗面前，而
她身后，还有两个不知道什么时候进来周佳诗不认识的其他寝室的平凡女生。

　　而此刻的周佳诗，周身上下，除了一身黑色的蕾丝内衣之外，竟被剥了个精
光，赤裸的肌肤被宿舍顶上的灯管一照，白的耀眼，大半个黑色蕾丝胸罩遮不住
的圆润乳球随着周佳诗急促的呼吸上下起伏，整个人坐在冰冷的地板上，白皙的
胳膊高高举起，被固定在自己身后的书桌上面，而一双细白的美腿，也是大大的
分开，分别被绑在书桌左右两边上下铺的架子上面，洁白的小脚也裸露在晚间冰
冷的空气中，而那本该包裹在脚上穿了一天的船袜，却是被塞进了周佳诗清丽脸
庞上，被大大撑开的嘴里。

　　「呜呜呜！」

　　看着自己这近乎赤裸的羞耻模样，还有嘴中穿了一天的袜子与嘴里唾液混合
之后散发的奇怪味道，不知道自己为什么会变成这样，全身上下没有半点力气的
周佳诗也只能从被堵住嘴间发出绝望的呜呜声。

　　「贱人！老实点！」

　　「呜！」

　　看的清醒过来不断挣扎的周佳诗，赵子珊却是毫不怜惜，一脚踩在了周佳诗
大大分开的玉腿间，露着几缕浓密阴毛的黑色蕾丝内裤中间。

　　「想不到我们佳诗看起来这么清纯，这勾引男人的本事倒是学了个齐全啊，
看看这性感的蕾丝内衣，这前凸后翘的身材。还有这一根毛都没有的腋下，啧啧
啧！」

　　「呜呜」

　　「贱人，你也配和我抢男人！冯远也是你能勾引的？」

　　随着赵子珊的狰狞的语气，压在周佳诗腿间的脚也是更加用力，而平时三五
个大汉进不了身的周佳诗此刻却是全身无力的瘫坐在冰冷的地上，被一个高中女
生踩在私处，痛苦的呻吟。

　　听了赵子珊的话，被羞耻的绑在地上的周佳诗内心也是无比的憋闷，自己只
是卧底几天，更何况自己还有一个马上就要结婚的男友，怎么会勾引一个高中的
小屁孩？冯远？那不是今天自己在楼梯间想事情时候过来搭讪的一个小男生？我
怎么勾引他了？！周佳诗哪里想到自己今天无意间拒绝的小男生竟然引得赵子珊
这样的妒火，而更是害自己变成了现在这个屈辱的样子！有意替自己辩解，却被
口中自己的袜子堵了个严实。

　　「你不是想着勾引男人嘛！今天晚上就让你骚个够！动手！」

　　好像不是第一次干这种事，随着赵子珊的一声令下，周佳诗惊恐的发现，随
着屋顶上刺眼的白光，赵子珊背后的一个女生将一部手机的摄像头稳稳的对准了
自己，而另一名女正已经一把将自己的头扯了起来，就这样，浑身近乎赤裸，仅
穿着一身性感黑色蕾丝内衣，嘴中塞着自己的袜子，睁着一双惊恐杏目，为了任
务，扮作女高中生的精锐女警周佳诗，以这样一个屈辱的模样，被几个女高中生
保存在了手机的相册中。

　　不！不要拍！不理会被绑在地上疯狂挣扎的周佳诗，在手机的记录下，赵子
珊不客气的将不能反抗悲惨坐在地上的周佳诗胸前仅有的遮挡一把扯下，在赵子
珊几人满含嫉妒的惊呼下，一对早已经发育饱满的绵软乳球就这样颤巍巍的落在
了空气中，更令周佳诗羞耻的是，随着胸罩被人扯下来，在摄像头的记录下，感
到嫉妒屈辱的自己，浑圆酥胸上的乳头，却是肉眼可见的翘了起来。

　　「大奶母牛，这就发情了？」

　　本就身材傲人，身子发育完全，平时又有男友性爱滋润的周佳诗怎么能是眼
前几个还没发育完的小屁孩能比的，看着周佳诗胸前完美圆润的酥胸，赵子珊心
中妒火更胜，在摄像头下抓着周佳诗胸前的一对乳球，大力的揉搓起来。

　　「呜呜呜！」

　　不不不！被自己要保护的女生这样凌辱，还都被手机录了下来，如果传出去
的话！一向坚强的周佳诗想到这恐怖的后果，也是惊慌的哭了起来，疯狂的摇着
被身后女生牢牢按住的头部，却只能在面前的摄像头下留下更多屈辱的回忆！

　　不理会哭闹的周佳诗，妒火中烧的赵子珊夹起周佳诗翘在空中柔嫩的乳头，
在摄像头下来了几个高清的特写之后，看着仍然挺立在空中的娇嫩，更是生气，
回身找来自己的两个金属耳环，在摄像头的记录下，夹在了女警兴奋翘起的乳头
上面。

　　「呜呜呜！」

　　剧痛伴着巨大的屈辱感围绕着绝望的周佳诗，闪闪发光的耳环分别坠在周佳
诗两个浑圆的乳球之上，周佳诗的脑海中不自觉的将自己与之前扫黄时候，那胸
前穿着乳环，光着身子，自己破门而入时候，却还能在男人身下浪叫的娼妓联系
了起来。

　　不！没人理会绝望的周佳诗。

　　仿佛不满意自己的杰作就此为止，一旁的赵子珊更是已经是双手抓住系在周
佳诗细嫩腰间的内裤带子，随着周佳诗拼命的挣扎，趁机从女警官白嫩的屁股底
下扒了下来。

　　「咦，已经湿了啊？」

　　随着一对酥胸被玩弄，柔嫩的乳头被挂上耳环，极端的羞辱与刺激下，周佳
诗早被男友开发过的成熟身子竟已经羞耻的动了情，原本被内裤遮住的黑森林下
面已经是湿润了起来。此刻被赵子琪点破，虽然周佳诗可以羞辱的闭上眼睛，但
下身小穴中的爱液，却是反而更多了起来。

　　「呜呜呜」

　　「呸，装什么纯，处都没了的骚货！看看这水流的！」

　　本是绝望闭着眼睛的周佳诗却是突然将漂亮的大眼睛瞪的滚圆，整个身子剧
烈的扭动起来。原来赵子珊看到周佳诗湿润不堪的肉穴，取过身后的手机，对准
泛着爱液的穴口，将自己的手指伸了进去，扣挖起来。而在手机镜头的聚焦下，
被女高中生玩弄的巨大屈辱之下，周佳诗绝望的发现，自己平时引以为傲的身子
却是不争气的更加兴奋起来，随着赵子珊的扣弄，紧致的肉穴牢牢的吸住入侵的
手指，随着手指的从层层肉壁中扣过，周佳诗整个身子在摄像头的记录下，疯狂
的扭动起来起来，白嫩的身子泛起来一丝淫靡的粉红，下身含着赵子珊手指的肉
穴更是被淫水拍的哗哗做响！

　　不！周佳诗大脑中突然一片空白！被浓密阴毛盖着的肥美穴口在手机的聚焦
下，一股水流猛的喷射出来，正撒在面前的摄像头上！

　　「这是个贱婊子，我现在把你嘴里的袜子拿出来，如果你敢出声，我就把你
刚刚到样子群发出去！」

　　高潮之后全身酸软不堪的周佳诗听到眼前这个魔鬼原意将自己嘴里的袜子拿
出来，顾不上羞耻的周佳诗拼命的点着头，却没想到在手机屏幕上，随着周佳诗
嘴里早已经被口水浸湿的袜子拿了去出，大量的口水顺着红润的唇间涌了下去，
流在了女警官还挂着耳环淫荡的赤裸乳球上。

　　「求求你们，别拍了，放开我，子珊，求求你，把视频删了，我，我和冯远
什么也没有啊！」

　　此刻的女警官哪里还顾得上屈辱，面前还在工作着的手机就好像悬在自己头
上的一把利剑，周佳诗不敢想象，如果刚刚这段自己淫靡的视频流传出去！等待
自己的是怎样的万丈深渊！所以被握着把柄的女警现在也只能赤裸着身子，敞开
着大腿，任由自己美好的身子暴露在冰冷的空气中，忍着羞辱，求着眼前几个一
脸邪笑的高中生。

　　「好啊，删掉不可能，但是如果你答应我几个条件，我可以答应你不把今天
的视频传出去！」

　　「我答应你，我答应你，求求你，放了我吧」

　　看着眼前面上露着不符合自己年龄段的狰狞的女高中生，周佳诗心里无端的
一阵发冷，哪里还敢在刺激她们。现在的周佳诗也只能安慰自己，只要现在不发
出去，之后自己再找机会把视频删了！

　　「第一，以后不能在和冯远说话！」

　　「好的，好的，我本来就和他没关系啊！」

　　「第二，以后我让你干嘛你就要干嘛！」

　　「好，以后你让我干嘛我就干嘛。」

　　从小一帆风顺的周佳诗从没想过自己有一天会经历这样的折磨，害怕眼前这
群天不怕地不怕的高中生在做出什么恐怖的事情，周佳琪只能屈辱的答应了这第
二个要求。看到周佳诗答应下来，赵子珊也是对着桌子边的女生使了个眼色，随
着手腕上身子的解开，原本被束缚的双手连忙将自己的胸口与下身死死的遮住。
看着面前赤裸着身子，一双玉腿大大的分开翘起，虽然用手遮着，却露着大半个
饱满乳球，白皙的胳膊下面更是淫荡的露着自己的耳环，脸色通红的周佳诗。几
人脸上的狞笑却是更浓郁了。起身走到周佳诗旁边，看着一脸恐惧，身子不住抖
动的周佳诗，赵子珊拉开桌子抽屉。取出一物，拽开周佳诗被麻药控制，仍然发
不出力，护在自己雪白屁股前赤裸肉穴上的手，将那物件塞了进去，俯在周佳诗
的耳边，舔了一口柔软的的耳垂，说道

　　「最后一个，把你骚逼上的这些毛刮干净！一根都不许留！」

　　「不！」



                                  第二章 落跑的女警花与似曾相识的男同学

　　太阳升起，

　　当清晨的朝阳照在挪着步子走出宿舍的周佳诗脸上时，恍惚间让周佳诗以为
昨晚的一切只是一场没来得及忘却的噩梦。当然，如果修长的美腿间，曾经浓密
的阴毛没有被自己在摄像机镜头下绝望的一点点刮掉的话。

　　虽然只过了一个晚上，但周佳诗原本清丽的面容却多了许多憔悴，本就白嫩
的肌肤更是没了一丝血色，曾经明亮的会说话般的眼睛也好像蒙上了一层阴霾，
昨天还生机勃勃的周佳诗现在就好像丢了魂魄的提线木偶一般，扭捏的挪着步子，
跟在前面赵子珊的身后。

　　「佳诗，快点走嘛，一会迟到又要被老师骂～」

　　如果不是亲身经历，周佳诗从没想过现在在自己面前说话轻声细语的赵子珊，
和昨晚任凭自己绝望的哭喊，哀求，逼着自己在镜头前屈辱的剃光阴毛，掰开蜜
穴，用刮刀刀柄自慰高潮的恶魔，是一个人。听到赵子珊的话，本是艰难挪着被
凌辱了一晚酸痛下身的周佳诗连忙紧走几步，走到赵子珊旁边，而赵子珊也是一
脸亲昵的挎住周佳诗的胳膊，向着教学楼走去。

　　……

　　进入教室，赵子珊亲昵的和周佳诗摆了摆手，就走到自己位子上与周围的同
学嬉闹起来，而没有了赵子珊在一旁，周佳诗也是暗暗松了口气，回到自己位子
上，局促的拉了下校服的拉链，才趴在桌子上，几次想用手机将昨晚的事情报告
给沈姐，又担心假如昨晚的视频不小心被传出去，自己哪里都好，偏偏自尊心极
其脆弱的男友与马上要临近的婚期，苦恼良久，索性假装小憩，想一下如何自己
脱困。

　　「吃完饭，马上回宿舍，给你半小时」

　　当下课铃打响，一上午的课程结束，赵子珊不经意的走到周佳诗身边，好像
再问好友要不要一起去吃午餐之后，便是招呼着周围几个死党，向外走去。而看
到在同学面前并没有为难自己的赵子珊，本打算中午留在教室挨到下午的周佳诗
也是不得不起身向着外面走去，在学校门口的小摊上随便垫了几口，不知道赵子
珊急着让自己回去，葫芦里卖的什么药的周佳诗也是不敢怠慢。一脸忐忑的走了
回去。

　　「吱呀」

　　推开寝室的门，看到空无一人的寝室，周佳诗也是暗自送了口气，心里也是
活络了起来，回身将宿舍的门轻轻关好，便趁着赵子珊还没有回来，翻找起了那
部满含自己屈辱回忆的手机。可是随着周佳诗轻手轻脚的将柜子打开，小心翼翼
的一层层的翻看，却失望的发现，手机并不在柜子里。

　　难道是那两个女生的手机？在周佳诗确定昨晚那部手机不是今天上午赵子珊
在教室所用的那部之后，便存了可能有第二部手机的心思，可是自己找了一遍，
也是没有找到。如果是那两个女生的话，应该就在附近的宿舍吧？

　　「你在干嘛？」

　　「啊？没，我准备打扫下宿舍」

　　突然的开门声音，以及身后赵子珊的诘问，让本来还在思索手机去向的周佳
诗猛的打了个啰嗦，下意识的退后了几步，靠在了床边。

　　「嗯，是该打扫打扫，一股骚味。」

　　见赵子珊并没有起疑心，周佳诗也是赶忙打扫起来，不过周佳诗也不甘心就
此放弃，一边打扫，一边不动声色的和赵子珊套起话来，赵子珊毕竟只是个高中
生，在周佳诗一来二去的问话里，一些无关周佳诗把柄的事情也是被她套了一些
出来，昨晚的两个女生都是与赵子珊一样，交了赞助费进来混日子的中流砥柱，
只不过两人是隔壁班的，一个叫李晓，一个叫齐欣，就住在隔壁宿舍。而之所以
赵子珊今天会特地嘱咐在她面前已经屈服的周佳诗回宿舍，也是因为齐欣说有好
东西要拿来。而随着两人有一搭没一搭的聊着，吱呀一声，李晓与齐欣已经是拿
一个小盒子走了进来。

　　「子珊，你看！」

　　「这是什么呀？」

　　李晓随手把门关上，献宝似的把手中的盒子递给赵子珊，赵子珊也是好奇里
面是什么，随手打开盒子，却看见一个粉红色仿佛卫生巾一样的满是纹路的硅胶
制品，看到里面的东西，赵子珊也是大致猜出了用途，看了眼站在一边的周佳诗
问道。

　　「这可是齐欣上午专门打电话从朋友那订的，专门中午送过来的，带上这个，
只有她敢不听我们话，我们随时可以让她当众出丑」

　　而兴高采烈讨论着的三人却没想到一旁的周佳诗并没有向以往她们霸凌的几
人一样，在一旁哭泣的等待她们施暴。看到昨晚三人聚齐，而此刻身上没了束缚
的周佳诗便趁着三人讨论的时间，已经是猛的冲了上来，在三人还没有反应的情
况下，已经是一把扯住李晓的胳膊，推在要正要起身的赵子珊身上，同时修长的
玉腿抬起，将一旁的齐欣踢在床上。

　　「老实点，别……」

　　动字还没说完，被压在李晓身子下面的赵子珊却是率先挣扎起来，瘦削的身
子撑住身上的李晓，整个人往旁边挪去，坐在床沿上的腿，则是冲着周佳诗的小
脚踩了过去。却没想到周佳诗已经狠狠一推本就压在赵子珊身上的李晓，同时身
子向后退了一步，趁着身后的齐欣还没起身，抓住齐欣的胳膊，反手一拧，将本
要起身的齐欣按在了床上。

　　「都别动！」

　　整个动作行云流水，一气呵成，从突然发动袭击到瓦解赵子珊的反击随后制
伏齐欣，整个过程不过几秒之间，按住齐欣之后，也是狠狠一拧，随着齐欣的一
声惨叫，镇住了本来还想反击的赵子珊与李晓。

　　「贱人……呃，佳诗，亲亲你放手啊，疼」

　　被按在床上的齐欣本来还打算在骂两句，随着周佳诗手上加力，也变成了带
着哭腔的哀求，而另外两人看到齐欣的样子，一时间也是不敢乱动。

　　「把昨晚的手机拿出来！」

　　知道三人中隐隐以赵子珊为首，见震慑住几人，周佳诗也不废话，直截了当
的提出了自己的条件。

　　「周佳诗，没想到你这么厉害，算你狠！」

　　知道自己三人加起来也打不过眼前这个和昨天换了个样子的周佳诗，赵子珊
倒也干脆，回身将自己被子边的一个约么一米左右的长条形抱枕扯了过来，熟练
的撕开隐藏在缝隙中的拉链，拿出了周佳诗刚刚苦寻良久，昨日带给她无尽噩梦
的那部手机。

　　「喏，周佳诗，我认栽，给你」

　　而当赵子珊服软的将手机扔向周佳诗的时候，随着手机，一个隐藏在手机背
面装着白色粉末的纸袋也是扔了过来，随着抛物线，被赵子珊用指甲偷偷扣开的
纸袋一下子将里面的白色粉末随着手机一起扬了过去。

　　不好！看到手机，本来送了一口气的周佳诗哪里想到眼前这个高中生竟是比
自己之前抓到的那些罪犯还难缠，虽然及时屏住呼吸，却还是觉得鼻子中有些淡
淡的茶香的同时，一丝晕眩感向着自己的脑子袭来。

　　「你！可恶！」

　　接住手机的周佳诗此刻也只能忍着脑子传来的晕眩感，猛的抓起手边寝室的
门把手，向着准备早就捂住口鼻，此刻准备冲上来的赵子珊与李晓狠狠一带，向
着寝室外面跑去！

　　「齐欣？」

　　看到周佳诗跑了出去，李晓也是松了口气，赶忙上来查看刚刚被周佳诗拧住
胳膊的齐欣，却发现刚刚冲着周佳诗这边扬起的粉末，早就把正哭嚎着的齐欣麻
晕了过去。

　　「笨蛋！先去追那个贱人！她拿着手机要报警怎么办！」

　　抵住周佳诗推来寝室门的赵子珊看到李晓竟然没有追出去，而是查看起了晕
在床上的齐欣，也是忍不住大骂一声，拽住李晓，就向着外面追去。

　　感受着脑袋中一阵阵的晕眩感，手脚开始有些发麻的周佳诗也是趁着药力还
没有发作，紧紧抓着手中记录着自己裸照的手机，努力的向外跑去，虽然随着刚
刚齐欣的哭叫，周围几间宿舍零星已经有人出来查看，但周佳诗却是一个人都不
敢求助，知道赵子珊在寝室样子的她看到赵子珊一伙人昨日的动作就知道这样的
事情没少干，要是自己再一次晕在赵子珊手里，想着自己光秃秃的阴户，周佳诗
发现自己竟然第一次如此害怕高中生，这个做事完全不计后果的群体。

　　虽然晕眩感一波一波的传来，跑到寝室一楼的周佳诗已经感觉双腿隐隐有些
发软，但周佳诗却并不绝望，只要出了宿舍楼，再穿过一个百米的小广场到宿舍
区外面，马路上临街靠在寝室区大门处的，就是局里当时为了防止校园暴力，而
设置的警亭！听到身后楼道里传来的赵子珊的声音，周佳诗也是不顾疼痛，咬了
下自己的舌尖，向着寝室外面跑去。

　　「呼呼」

　　三中寝室区，由于是午后一点出头，距离上课还有一个多小时，除了寝室中
或者还在教学区操场打球和一些中午不回宿舍的人外，寝室楼前，宽阔的小广场
上，只有零零散散几个人向着寝室中走去。而出了寝室，知道赵子珊就在自己身
后不远的周佳诗哪里敢怠慢，拖着渐渐昏沉下去的脑子，努力的向前跑去。

　　「呃！」

　　在头昏脑涨却仍然努力向前跑着的周佳诗在经过一个男生身边时候，本向前
走着的男生却是突然恶作剧一般的将脚往旁边一伸，而凭着一口气向前跑去的周
佳诗却是根本没想到身边会有人突然将自己绊倒，发软的玉腿来不及停下，一声
闷哼，摔在了地上，虽然挣扎着想要爬起来，但也刚刚跪在了地上，无力的双腿
却是没办法一下子站立起来，晃着晕眩的脑袋，大口大口的喘着粗气。

　　「同学，对不起对不起，你没事吧？」

　　伴着一个男子道歉的声音，旁边刚刚绊倒周佳诗的男生看的周佳诗摔倒后半
天没有起来，也是略有惊讶，随即眼珠一转，蹲在了周佳诗旁边，虽然口中安慰
着，可是一双手却是一点也不老实，看起来想把周佳诗拖起来右手不经意的按在
了周佳诗丰满的右乳上，仿佛惊讶与外表纤细的周佳诗竟然有如此浑圆的胸乳，
本是托着的手也变成了揉捏起来，而左手也是放在了周佳诗被校服遮住的翘臀之
上，顺着臀峰向下抚摸起来。

　　「啊，住手啊！」

　　倒了地上本就昏昏沉沉的周佳诗还来不及站起来，就赶紧一只大手按在了自
己胸口的乳肉上面揉捏起来，而另一只手却是顺着自己圆润的屁股扶在了自己腿
根上面，罪恶的手指更是趁着手的滑动，隔着衣物在自己刚刚被刮去阴毛，敏感
异常的阴阜与穴口磨蹭着。本就脱力的身子在身上双手的作用下更加发软，而周
佳诗却惊恐的发现，不知道是那药粉的原因还是什么，麻软的身子随着户外被人
抚摸性器的耻辱感觉却不知道为什么反而变得兴奋起来，随着一双作恶的大手，
胸前丰满的乳肉又酥又麻，圆润的翘臀不自觉的随着在腿间作恶的手指微微晃动，
而玉腿间被衣服遮住光秃秃的肉穴，也是湿润了起来。

　　「呸，昨天还ＴＭ装纯，现在撅着屁股给人一摸就不行了？」

　　不行！不行啊！忍着身上一波一波的晕眩与酥麻，周佳诗泛着水雾的朦胧双
眼间，映出了一个穿着校服，一脸坏笑的男子模样，摇了摇昏昏沉沉的脑袋，好
像，眼前这个人，正是自己昨天教训的那个变态！

　　「啊啊，呃，你，嗯！」


　　                        第三章 认错人以及令人绝望的内射

　　是他！昨晚那个猥亵男！那个自己一只手都能制伏的变态，现在竟然摸着自
己的酥胸与阴户！不！强烈的屈辱感涌入周佳诗的内心，本是扶在地上的玉手猛
的扬起，反手一巴掌扇在了眼前猥亵自己男生的脸上。

　　「哎呦！」

　　本是蹲在周佳诗身边，正体会着手间美好触感的男生哪里想到身前被自己摸
一摸就一脸羞红的美女会突然间反抗，惨叫一声，已经是一屁股坐在了地上，而
脸上也是浮起来一个清晰纤细的手掌印。而随着男生摔在地上，周佳诗也是拖着
酸软的身子向旁边一移，趁着男生还没有反应过来，双手按住男生栽倒在地的上
半身，跪在地上的玉腿猛的前屈，伴随着一声惨叫，刚刚还在周佳诗身上揩油的
男生已经向煮熟的虾米一样蜷缩在了地上，带着掌印红肿的脸上鼻涕与眼泪混在
一起，说不出的恶心！

　　「呼呼，再有下次，我就把你的宝贝给你踢断！听到没？」

　　毕竟对方还是一个未成年的学生，身为警察的职业道德，周佳诗这含怒的一
撞到底还是，暗暗小了几分力气，看到男生现在痛苦流涕，不住求饶的样子，周
佳诗也是心中一软，没有继续出手，挣扎着麻软的身子，勉强站了起来。

　　马上就要出去了！

　　「许江！你给我拖住她！不然以后你等着！」

　　听到身后传来赵子珊的声音，双腿发软的周佳诗更是焦急，赶忙准备继续向
前跑去，而看的身前走来的一个带着眼镜书呆子一样的男生，和身后赵子珊的威
胁，被身后这个自己眼中的小孩子昨晚整整一晚蹂躏出阴影的周佳诗那还敢怠慢，
不等眼前的男生反应，忍着腿上的乏力，用着全身所剩不多的力气，一条修长的
玉腿高高抬起，虽然男生下意识伸出手臂，却还是漂亮的一记侧踢，隔着手臂踢
在了身前男生的脖颈边上。

　　「啊」

　　一声哀鸣，随着身前男生摔倒在地，周佳诗高高扬起的玉腿还没来得及收回，
支着身子的小腿却是突然一阵剧痛，却是身下本是蜷缩着身子的男生不知道何时
手上已经是多了一把黑漆漆的甩棍，在周佳诗玉腿抬起的时候，对着另一条立的
笔直的玉腿，从后面狠狠的挥了上去，黑漆漆的甩棍带着巨大的力量，在女警毫
无防备之下，让本就虚弱的周佳诗勉强撑着身子的修长玉腿整个向前凌空飞起，
而失去重心的女警也是整个人大字型一屁股重重的摔在了地上，本就乏力的身子
现在更是犹如散架一般，在提不起半分力气，软绵绵的躺在了寝室楼前面，早春
时节午后温热的地板上面。漂亮的眼睛好像被绑了铅块一样，任凭周佳诗如何努
力，也是坚决的缓缓合了起来。意识消失前的周佳诗耳中只有赶到自己身边赵子
珊的笑声，男生的骂声已经讨好声。

　　迷迷糊糊间，周佳琪发现自己突然见到了自己多日不见的男友，结束任务的
她刚刚回到两人的爱巢，才一进门，还来不及说话，男友便一把讲她抱在怀里，
吻了上来，一阵缠绵间，自己在男友火热的怀抱下已经是陷在了身下柔软的床上。

　　灯！关灯！

　　以往周佳诗每次与男友欢爱之时，因为害羞总是与男友在黑暗之中摸索着进
行，而木讷的男友也只是趁着夜色，在周佳诗绝美的身子上一阵耕耘，而今天男
友却好像变了一个人，不仅没有关上房间的灯，更是抓着周佳诗柔嫩的小脚，将
一双修长的玉腿大大的分在两边，趴在周佳诗腿间的阴户前面仔细的瞧着。

　　别，别看了！虽然男友从来没有过的行为让周佳诗觉得有些羞耻，但本就多
日不见的她并不忍拂逆男友的动作，更何况，男友突然的行为让她莫名的产生了
一种刺激感，在明亮的灯光与男友的注视下，身子也变得更加火热与兴奋起来。

　　他，会舔上去吗？

　　感受着凑在自己阴户上男友粗重炽热的呼吸，周佳诗感觉自己腿间的肉穴已
经兴奋的湿润起来，脑海中不自觉的浮现出以往扫黄时候看到的一些画面，内心
隐隐的期待男友向画面中一样，舔弄自己的肉穴，阴阜。

　　等等！想到阴阜，本已经躺在床上情动的周佳诗瞬间一个激灵，猛的撑起上
半身，向着自己身下看去，却发现自己以往浓密性感的黑森林早已不见了踪影，
白嫩的仿佛刚刚被剥壳鸡蛋般光秃秃的阴阜就这么赤裸在空气之中，在向前看去，
哪还有自己温柔和蔼的男友，眼前只有一手拿着手机，一手握着刮刀的赵子珊。

　　不！

　　「呜呜呜！」

　　瞬间惊醒，猛的睁开双眼的周佳诗却是宁愿自己再昏过去，再也不要醒来，
全身好像散架了一般使不出半点力气，美丽的双眼死死的瞪着，眼泪顺着清丽的
脸庞不住的滑下，绝望的摇着脑袋，想要哭喊，却除了呜咽发不出任何声音。

　　「咦，贱人，醒了啊！」

　　熟悉的寝室里，方才瞬间制伏三人的周佳诗此刻却是被剥的一次不挂，整个
人倚着墙，软绵绵的靠坐在自己的床上，纤细骨感的身子白的发亮，洁白的双臂
被黑色的胶带反绑在身后，却偏偏胸前一对丰满的乳球挂在清瘦的身前，就是没
有胸罩的托扶，仍然在空气微微的上翘，而一双细嫩的长腿却被大大的分开在床
头与床脚两侧，白皙的小脚伸出床外，腿间光秃秃的阴阜赤裸裸的显露出来，清
丽的面上满是泪花，却因为红唇间漏出的一角黑色蕾丝牢牢的堵住，只能绝望的
摇着头呜咽着。

　　而周佳诗绝望的眼眸中倒影出来的，是吸入了太多药粉的齐欣仍然躺在赵子
珊的床上昏睡着，赵子珊则是坐在周佳诗的床边，饶有兴趣的看着从昏迷中醒来
的女警官一脸绝望的凄美模样，而赵子珊身后，才是此刻最令周佳诗恐惧的，本
是与赵子珊一起追出寝室的李晓不知道去了哪里，站在赵子珊身后的，却是一个
一脸淫笑的看着自己，生着一对眯缝小眼，一边脸上还有些红肿，残留这一道掌
痕的猥琐男生！

　　却是当时赵子珊喊的许江，正是先去被周佳诗手下留情的男子，而这许江，
恰好是李晓班上的一个学生，虽然也是学校里的一个不良少年，却也只是底层的
一个帮人打架的主，周佳诗虽然一下子踢中要害，但本就酸软的身子又收了几分
力，虽然依旧疼痛，却不是周佳诗所想的让许江丧失了战斗力，而只是许江看到
周佳诗还能反击，知道打不过的他干脆趁着疼痛，求饶卖惨起来，这才让周佳诗
放心下来，而本打算就此溜走的许江，却听到了这学校大姐头的威胁，无奈之下
也只能咬着牙抽出了本是用来装样子的甩棍，打向面前的周佳诗。而周佳诗面前
的男生，却只是一个单纯吃完饭晚归的学生，无故被虚弱的周佳诗全力一脚踢中，
虽然胳膊挡了一下，也是摔在了地上。而周佳诗晕倒之后，隐约听到的骂声，就
是这男生的声音。

　　之后赵子珊赶到，让李晓去威胁下眼镜男不要乱说，顺便去替自己几人请个
假，之后自然是支使许江背起昏过去的周佳诗，在宿舍门口对着早已经习惯赵子
珊胡闹的宿管打了个招呼，只说许江是帮自己把朋友背回宿舍的好心同学，一行
三人就重新回到了宿舍，而本以为自己就该被打发走的许江却没想到，一向对自
己看不上眼的赵子珊竟然支使自己扒起了眼前这个美女的衣服。而这也是周佳诗
现在一丝不挂的原因。

　　「呜呜呜！」

　　「贱人，刚刚不是挺拽的嘛？现在还拽不拽了？」

　　想着周佳诗刚刚转瞬间制住自己几人的高傲模样，赵子珊就不住的怒火中烧，
在看到此刻赤裸着诱人身子的周佳诗，却是更加疯狂起来，一把拿出刚刚被周佳
诗抢走的手机，对上面前赤裸的周佳诗。

　　「忘了自己是谁了是吧？还敢动手！不想要裸照是吧？老娘今天就给你给你
拍个大片！许江，给我干死她！你今天好好干，以后我罩着你！」

　　熟悉的摄像头再度对准自己赤裸的身子，周佳琪绝望的摇着头，却发现一旁
眼都早已经看直了的许江哪里还用赵子珊的许诺，随着赵子珊的话音，就已经脱
下裤子，露出早就坚挺起来的阳具，一下子扑到了周佳诗赤裸的身上，周佳诗就
赶紧穴口被一根火热的棒子抵住，拼命的扭动身子，却还是随着身前许江腰身一
挺，坚硬的阳具一下子冲破还有些干燥的层层壁肉，一下子顶在了周佳诗柔嫩的
穴道深处。

　　「呜呜呜！」

　　不！！！只被自己男友触碰过的紧致，竟然在摄像机的记录下被一个高中的
小屁孩一下子深深的插了进去，剧烈的疼痛感和羞耻感让周佳诗疯狂的扭动着无
力的身子，不住的哭喊，却因为塞在嘴中的自己的内裤，而只能发出呜呜呜的声
音。

　　本就只是看过些ａｖ，没玩过女人的许江猛的插入周佳诗紧致的肉穴，只感
觉穴中一层层的肉壁好像一个个的吸盘一样，吮吸着自己的阳具，随着周佳诗的
扭动，肉壁疯狂的摩擦着棒身，本就是初哥的他哪里见过这种名器，下意识的抽
插了几下，便是身子死死的趴在周佳诗身上，射了出来！

　　「呜！」

　　周佳诗看到许江趴在自己身上时候还是一愣，紧接着脸上突然变的惨白，发
了疯般的挣扎起来，可无力的身子这般原地的扭动却只能更加增加许江的快感，
周佳诗突然觉得下身肉穴一烫，本在疯狂扭动的身子如同被施展了定身法一般，
僵在了原地。

　　随着许江一脸羞愧的从自己身上趴起来，刚刚被撑开的阴道口又紧紧的合上，
除了少许浓黄色的阳精混着白浊的淫液顺着周佳诗穴口的缝隙流出，确实大半都
被锁在了紧致肉穴中的层层肉壁之中。

　　不！平时就算是男友百般哀求，也必须要带上安全套的周佳诗从没想过，自
己想保留在新婚之夜奉献给男友的「第一次」，竟是被眼前这个猥琐的高中生抢
了先，自己从没沾过精液的阴道，竟是被眼前这个猥琐的高中生，内射了！被一
个下流的混混，被一个自己随手就能制伏的混混，狠狠的插入，射在了自己从没
有人碰过的最深处！

　　坤，对不起！我，我……

　　眼泪不住的流淌，内心绝望的周佳诗却只能挺着无力挣扎的诱人身子，张开
自己修长的玉腿，露着光秃秃的阴阜与淌着阳精的肉穴，死死的盯着眼前恨不得
同归于尽的两人，毫无办法。

　　「这就完了？你不是早泄吧？」

　　「呃，紧张，紧张，她的骚逼太紧了，珊姐，这次不算，我重新来一次！」

　　「你快点！这次射她脸上！你这样我怎么拍下来啊？」

　　「是是是」

　　被身后的赵子珊质疑，本就为自己秒射而羞愧的许江更是脸红，连忙解释几
句，看着身后赵子珊不满的目光，不敢怠慢，转回身子扫了扫面前悲惨的裸着身
子的女警花，却是搬来一个凳子坐在床前，捉起周佳诗两只白嫩的小脚，将小腿
往中间一合，套住了自己胯下软趴趴的阳具。

　　随着许江的动作，周佳诗只觉得自己的脚心好像贴在了一团混着粘液的肉虫
子上面，随着许江的套弄，阳具上残留的阳具与淫液也是被一点点的蹭在了周佳
诗柔嫩的脚心上面！

　　不！与男友只简单性爱的周佳诗哪里见过这样的情景，自己竟然淫荡的用自
己的小脚去侍奉这个刚刚玷污了自己的混蛋！而更令周佳诗屈辱的却是，随着阳
具在自己脚间进出，自己的脚心上更是又湿又粘，将自己的淫液涂满自己的脚心！
周佳诗脚上努力的使劲，想要把眼前这个混蛋玷污自己的阳具挤碎，可是性感的
足弓却只是将脚心中的肉虫贴的更加紧密，随着许江一下下的套弄，周佳诗惊恐
的发现自己的脚心越来越躺，而自己性感足弓间的肉虫也是一点点胀了起来，看
着许江胯下又渐渐昂扬起来的肉棍，周佳诗却只能徒劳的摇着头，在摄像头下。
带着胸前的乳浪一阵翻涌。

　　不！！！

　　　　　　　　第四章秘密的潜入任务以及意外暴露的身份

　　长青市，育德路上，

　　顺着路上满是商贩的小巷往里走去，经过几次转弯，临近这片老路的居民区
里面，人流渐渐稀疏，在一面爬满青藤的墙边，一扇玻璃门不起眼的立在那里，
而如果不走进，更是发现不了都快被青藤遮住的招牌——「猫舍」。

　　「哒哒哒～」

　　随着声音，一双被镶着碎钻的银色细跟高跟鞋所包裹的玉足出现在了这扇玻
璃门的面前，随着人影离镜子越来越近，浮现在门上的倒影也在渐渐清晰起来，
绝美的脸颊略施粉黛，一头略带棕色的波浪长发轻轻的垂在纤细的肩膀上面，浅
白色的衬衣因为右手边淡蓝色的袖口撞色没了死板，配合着微微打开领口间精致
的锁骨与白的耀眼的肌肤，反而多了几分活力与时尚，虽然纤细的身子在衬衣中
略显宽松，但胸前一对浑圆饱满，却将本是宽松的衬衣胸口处，高高的撑起。衬
衣下摆处收进下身黑色的短裙之中，而本是收下去的线条却被身后圆润的翘臀凸
了出来，将纤细的腰线与挺翘的臀线完美的显露出来，而未及膝盖的黑色短裙，
却是恰到好处的将一双被肉色丝袜包裹的修长白皙的美腿露了出来，随着玉足上
银色高跟鞋的律动，这动人的美景却是随着玻璃门的一个开合，消失在了这僻静
的小街里面。

　　「你可算回来了！」

　　「哇，警官小姐，你这样突然一声很容易吓死人的！」

　　刚刚推开玻璃门，走入屋中的美女显然被突然传来的声音吓了一跳，果然，
旁边的沙发上，自己的好闺蜜，长青市公安局第一美女警花，穿着一身干练警服
的沈千越正交叠着自己一双修长性感的美腿，慵懒的靠在自己的沙发上。

　　「喂，你可是一进来我就打招呼了哎，你都七八天没露面了，我就只能这里
堵你来了！」

　　「不带你这样竟捡着熟人使唤的！」

　　随着两人的交谈，原来刚进来的美丽女子名叫方婷，明面上开着一家基本无
人问津，只是满足于自己爱好的迷你猫舍，实际上也是警校毕业更兼从小习武的
方婷却是暗中经营着一家私人侦探社，而因为与沈千越亲密的关系，所以也是沈
千越在警队外重要的情报来源。

　　随手将在自己脚边磨蹭的一只毛色细腻的布偶猫抱起，方婷也是坐在沈千越
对面的沙发上面，一边抚摸着手上的爱宠，一边假装愁眉苦脸的看向对面的沈千
越。

　　「我才帮你搞定赵雄，这才几天，你就又出事了？」

　　「我这不是怕邓擎天这个老狐狸提前发现嘛，万一警局里面有他的人怎么办。」

　　「那你打算怎么办啊？赵雄不是都申请警方污点证人的保护了，如果知道也
应该早就知道了吧」

　　「是的，可是就是因为一切都太顺利太平静了，所以我反而觉得不太对劲，
我想过邓擎天发现赵雄，或者对他报复，或者开始转移或者毁灭证据，可是一直
等到现在，邓擎天太平静了，好像真的什么事都没有一样。」

　　「哦？那还真是，那你打算怎么办？」

　　「我想请你在帮我个忙，赵雄交代，每个月他们都会去邓擎天豪宅中「开会」，
而有意他曾经无意间偷看到邓擎天书房中有一个暗室，明天下午一点我会想办法
拖住邓擎天，一直到四点之前，而这段时间，我想你帮我去探一探这个暗室」

　　「一到这种用苦力的时候，你就想到我了，真的是，好吧，那我明天去看看，
呐这两个月你在被叫去相亲，我可不在陪着去了啊，这去几次，我男朋友都觉得
我和你是蕾丝了！」

　　「安啦安啦～话说你还吊着你男朋友呢？」

　　「呸，什么就吊着，本姑娘这叫守身如玉，让他当时非要去报国际刑警，害
得本姑娘大好年华还要和他异地恋」

　　「啧啧啧，上次某人可是在我车上对着手机老公老公叫个不停呢」

　　「沈千越！

　　…………

　　「呜呜呜」

　　感受着被淫液打湿的脚心上越来越烫的阳具，周佳诗却只能呜呜的挣扎着，
痛苦的摇着满是泪花的清丽面庞。而在周佳诗娇嫩的玉足上套弄着自己肉棒的许
江见自己的肉棒重新昂扬起来之后，也是双手握住周佳诗纤细的脚踝，将两条修
长的玉腿「Ｖ」字形抬了起来，深深的吸了口气，重新将胯下的肉棍抵在了周佳
诗赤裸着还挂着白浆的肉穴口上。

　　「呜呜呜」

　　任凭周佳诗如何徒劳的挣扎着，也只能绝望的看到面前的高中生将自己的双
腿放在肩头，随着下身的剧痛，男生重新昂扬起来的凶物已经是一下子又没入了
周佳诗光秃秃的肉穴之中，才一下子将肉棒插入眼前美女的肉穴深处，许江就赶
紧自己的肉棒已经被一层层的肉壁包裹的严严实实，不敢在大意的许江也是放慢
动作，一点一点的抽出棒身，而随着肉棒从周佳诗的肉穴中慢慢向外拔出，一层
层的肉壁被许江的肉棒带着向外剥离，剧烈的刺激下，肉穴中的软肉开始迅速的
湿润起来，大量的淫液从肉穴与阳具的淌了出来，待到肉棒快要从肉穴中退出来
的时候，却是又慢慢插了进去。而许江也是努力回想着自己在书中与视频上学来
的「知识」，每慢慢抽插几下就是一下狠狠的撞在周佳诗的肉穴里面，初时几下
还不明显，随着许江胯下阳具慢慢的重复，周佳诗本是干燥的肉穴随着肉棒的进
出，却是发出了啪叽啪叽的水响，而性经验不多的周佳诗哪里体会过这种滋味，
随着体内肉棒每一次慢慢剥离与插入，下身的肉穴却是好像处刑一般，麻痒起来，
白玉般的身子竟是不自觉的扭动，空虚的肉穴隐隐渴望起了许江肉棒的那一下猛
击。

　　「呜呜呜！」

　　「贱人！刚刚不是还拽吗？还他妈敢打我！接着拽啊，草死你！」

　　「呜呜呜」

　　嗯，不要！快一点！嗯！在摄像头的记录下，周佳诗口中的声音与其说是哀
嚎，慢慢的倒不如说是在浪叫起来，俏脸一片坨红，满是泪水的眼睛也是变得朦
胧起来，而渐渐情迷的周佳诗却是没有发现，自己的内心深处，竟然隐隐的渴望
眼前这个比自己小了好几岁的高中男生用自己的肉棒狠狠的抽插进自己的肉穴深
处。

　　「操，草死你，贱人！」

　　仿佛是知道周佳诗内心中的渴求一般，来回抽插了许久，开始不满足这样快
感的许江也是让周佳诗修长的玉腿搭在自己肩膀上面，双手拖起周佳诗饱满的股
肉，腰间发力，胯下的阳具在周佳诗已经全身泥泞的肉穴中大力且快速的抽插起
来。而随着许江大力的抽插，周佳诗的身子也是前后疯狂的摇晃起来，胸前的乳
球更是大力的上下甩动，肉穴随着肉棒的进出，一股股的白浆随着摇晃的身子，
撒在了身下的床单上面。

　　「呜呜呜」

　　又是快速抽插了几下，牢记身后赵子珊话的许江也是猛的将肉棒拔出，掰开
周佳诗架在自己肩上的双腿，用手套弄几下，随着肉棒的几下痉挛，一股股的浓
精就这样射在了周佳诗坨红着的含着自己内裤的清丽脸颊上面。

　　还真是又纯又荡啊！看着周佳诗本是清纯的俏脸被自己的精液涂抹后的淫荡
模样，许江也是突然想到了这样一个形容词。

　　「真是个骚货！」

　　举着手机看的许江射了周佳诗一脸精液的赵子珊看到随着许江起身退在自己
身后，刚刚摇晃着身子配合许江进出自己身子的周佳诗，也是按啐了一声，见周
佳诗还没回过神仍在喘息的迷乱模样，连忙走到床边，撅着屁股跪在周佳诗的腿
间，顺着泛着白浆的肉穴，一点点的移动到周佳诗挂着泪痕含着自己内裤不住喘
息的迷乱俏脸上面。之后更是找起角度，拍下了几张高清特写。

　　而本是退到后面的许江看到眼前跪在床前，伏下身子拍照的赵子珊竟是无意
间将自己青涩的屁股撅在了自己面前，过分的前趴更是让校服裤子绷在了臀缝之
间，整个臀部的轮廓就这样清晰的出现在了许江面前。你也是个骚货！看着身前
的完全没有注意自己的赵子珊，许江也是狠狠的吞了口口水，强压自己胯下又有
些抬头驱使的阳具，把脸扭到了一边去。开玩笑，他可是亲眼见过自己的老大被
眼前这个混世魔王一巴掌一巴掌的扇在脸上，手都不敢还，高年级的扛把子更是
和赵子珊有些矛盾第二天就被几个黑衣人人从教室拉出去一顿暴揍，虽然赵子珊
没有周佳诗漂亮，但也还算清秀，纤细的身子虽然略显青涩，但轮廓却是也有了
几分，呸呸呸，止住自己脑子发散的思维，生怕自己惹怒眼前这位混世魔王的许
江也是赶紧穿起了衣服。

　　「呜！」

　　而趴在床上的赵子珊拍完照片，也是狠狠的捏下周佳诗赤裸着空气中乳球上
高高翘起的蓓蕾，伴随着一身痛呼，吃痛之下，周佳诗朦胧的眼神也是清澈起来。

　　「还拽不拽了？操！」

　　看的周佳诗目光清澈后眼中恨不得咬死自己的仇恨目光，本已经有些消气的
赵子珊却是又愤怒了起来，回头从地上一阵翻找，从周佳诗被扒下来的衣服里面
找出了周佳诗的手机，凑到周佳诗被绑在身后的手上解开锁屏，就翻找了起来。

　　「呜呜呜！」

　　「你不是昨日说自己有个小男朋友嘛，你接着瞪我啊，我就让他看看你刚刚
的骚样，让他好好看看你的骚逼现在又多湿！」

　　不！住手！不行！听到赵子珊的话，在看到赵子珊找出自己的手机，本还一
脸愤怒的周佳诗却是一下慌了起来，大脑瞬间一片空白，哪还来得及想别的愤怒
的目光烟消云散，满眼只剩下了惊慌与哀求，在床上拼命的挣扎着。

　　「呃」

　　「原来这个贱人怕自己男友知道自己是个骚货啊！」

　　一旁的许江看到周佳诗刚刚还愤怒的神情，突然一脸惊慌，变成现在的哀求
模样，知道了男友是周佳诗弱点的他忍不住出声调侃，却发现一旁本是兴高采烈
翻着周佳诗的赵子珊突然像是犯病了一样，浑身打起了摆子，清秀的脸蛋也变得
惨白了起来。

　　「呃，珊姐，你怎么了？不舒服吗？」

　　「她，她，她他妈的是警察！」

　　　　　　　　　　　　第五章校园外的小茶楼

　　「哗啦哗啦」

　　脸色有些发白的赵子珊与浑身发抖的许江在一个穿着花衬衣男人的带领下，
拖着一件大号的行李箱，想着长青市第三中学街边一间招牌有些泛黄的茶楼走去。

　　「珊，珊姐，要不我先回去上课吧，我，我也不认识他啊」

　　看着跟在赵子珊身边，脸上挂着墨镜，流里流气的男子，想着自己刚刚竟然
一时头脑发热强奸了一个女警，许江心中就是说不出的忐忑，身子不住的打着摆
子，如果不是赵子珊硬要他跟来，他现在只怕还在刚刚宿舍的地板上坐着呢。

　　「你怎么那么多废话，闭嘴，快点走，废物！」

　　看着临近茶楼边上立着的警亭，赵子珊手心中也是隐隐出了一把汗，有听见
许江想要溜走的话，本就焦躁的心情更加烦躁起来。

　　也恰好街上正是下午，空空荡荡的街上并没什么人流，警亭中坐着的那个警
察可能见四周无人，也是索性趴在桌子上，正在手机中的游戏里面奋战着。

　　「呼！」

　　平安的走过警亭，进到茶楼之中，赵子珊也是暗暗送了口气，回身给护在自
己身边的花衬衣男人嘱咐几句，便在前台小姐的注视下大摇大摆的往二楼走去。
而一旁的许江看到赵子珊径直的上了二楼，而花衬衣男人也拖着行李箱往前台走
去，自己也是赶忙跟上此处唯一认识的赵子珊跟了上去。

　　…………

　　「张叔，现在怎么办啊？咦，你是？」

　　上到二楼，熟悉的往里面走了几步，才推开包厢的木门，赵子珊就忍不住焦
急的询问起来，但等她开门走进去之后才发现包厢中坐了一个自己从没见过的西
装男子，而自己口中的张叔，却是坐在西装男子的下首，正在为西装男子泡茶。

　　「珊珊，怎么说话的，叫郝伯伯」

　　「哦，郝伯伯好。」

　　「嗯，他是？」

　　看到自己父亲的兄弟，从小宠溺自己的张叔却是一反常态严肃的对自己说话，
极有眼色的赵子珊也是连忙向着西装男人鞠了一躬，口称伯伯。而本是紧紧跟在
赵子珊身后的许江，垂着脑袋低调的进屋之后，便站在赵子珊身后，随着赵子珊
身子躬下去，他也是被凸显了出来。

　　「呃～」

　　「姗姗，说吧」

　　站在桌前的赵子珊听到西装男人的问话，有些为难的看了一眼旁边的张叔，
得到张叔的确定之后，这才放下心来，介绍起了身后的许江。

　　「他是许江，本来是帮我教训那个贱人的，可是没想到那个贱人是个警察！」

　　「哦？这就是电话里那个小小年纪就敢强奸警察的学生啊，不错」

　　听到许江就是强奸周佳诗的人，西装男人不禁赞赏的看了他两眼，夸了一句，
而在一旁本是如芒在背的许江也是发现随着赵子珊的介绍，至少眼前西装男人看
向自己的目光却是和善了许多。

　　而寒暄几句之后，赵子珊也是知道了面前的西装男人名叫郝军，自己慌忙之
中给张叔打完电话，这边的张叔听见自家这个一向娇纵的小姐这次却是闯了这样
一个大祸，也是不敢向赵子珊说的那样向赵子珊的父亲赵雄隐瞒，更何况自家小
姐身边突然出现了一个警察，更是让本就黑道起家的张叔惊疑不定，嘱咐赵子珊
几句让她赶紧来学校门口的茶楼见面之后，就连忙打给了赵雄，可是没想到几个
电话过去，却怎么也打不通，这下张叔也是彻底慌了神，无奈之下只能联系上了
眼前这个和赵雄关系还算不错，黑火集团旗下军荣保安公司的一把手，暗地底下
负责一众黑帮团员平日里维护黑火集团利益与秩序的另一个负责人郝军，之后自
己就连忙赶了过来，却没想到郝军却是比自己还快一步，自己进门时候，郝军就
已经在一楼的大厅里与前台的招待女郎调笑了不知道多久。连忙请进包厢，正泡
茶的功夫，赵子珊和许江就进来了。

　　「其实我也不想来，只不过刚刚我刚好在邓总那里，邓总知道之后就交给许
狐狸去办了，让我把人送到许狐狸那里」

　　「哦，我已经让珊珊把她迷晕放到行李箱里带过来了，您是现在带她走还是？」

　　听到张叔的问话和女警已经被带到茶楼的消息，郝军却是缓缓的要了要头，
端起面前的茶杯悠闲的喝了一口之后，才在几人询问的目光下，慢条斯理的说了
自己的目的。

　　「不不不，我来的路上许狐狸就给我打过电话了，那个女警就先关在茶楼，
让黑子他们料理一下，看看来路，我要带走的是珊珊」

　　「啊？」

　　「这怎么行？」

　　一石激起千层浪，郝军慢条斯理的一句话，确是一下子惊住了屋里的所有人，
而面对三人惊疑的目光，郝军也是耸耸肩，站起了身子。

　　「看我也没用，这是许狐狸说的，人带到她那，我可不敢和她对着干，我只
负责带人，你们还有问题和她说去，走吧」

　　「这……」

　　听到郝军口中许狐狸的名号，张叔也是不自觉的打了个冷颤，不敢在反驳，
但思索了片刻，还是将郝军请到一边，哀求了几句，然后转过头来无奈的对一脸
惊慌的赵子珊点了点头。

　　「珊珊，你别怕，那边也是你爸爸的一个朋友，而且我已经说好了，小冯会
陪着你去」

　　「张叔……」

　　不等快要哭出来的赵子珊说完，一边的郝军已经是走到赵子珊面前拍了拍赵
子珊消瘦的肩膀，率先走了出去，而一旁的张叔也只能无奈的摇摇头，跟着向外
走去。

　　「哦，对了，小兄弟，你今日留在这里，一会需要你帮点忙！」

　　「啊？我……」

　　像是突然想起什么似的，本是半只脚迈到门外的郝军又转过头和一边小心翼
翼站着的许江嘱咐了一句，就大步走了出去，而张叔和赵子珊也只能回头无奈的
看了一眼被吓的跌坐在地上的许江，跟了上去。

　　走到一楼，郝军也不忘一脸笑意的和前台的招待打个招呼，边领着赵子珊上
了自己早已经停在门口的车上，而来时跟在赵子珊身旁的花衬衣男子也是打开车
门坐在了副驾驶上面，随着车门的关闭，扬长而去。

　　而看到郝军离去，张叔也只能焦急又无奈的摇了摇头，对着郝军留下坐在一
楼沙发上的两人招呼一声后，就拿出手机，紧皱着眉头，边往外走边继续联系起
了赵子珊的父亲。

　　…………

　　长春市郊的一动别墅内，赤裸着上半身的赵雄却是悠闲的躺在别墅内的泳池
旁，品着手中酒杯中的红酒，任由手边的电话不住作响。

　　「对不起了老张，多一个人知道就多一分风险，有邓擎天陪你一起死。你也
就别怪兄弟不讲义气了」

　　本是躺在躺椅上内心发狠的赵雄，想着自己的计划，脑海中却是不自觉又想
起了方婷绝美的令人窒息的脸庞与婀娜诱人的身子。

　　「妈的，等老子推翻了邓擎天，第一个吃了你！」

　　…………

　　另一边，本是坐在茶楼一层沙发上的两个黑胖男子得到张叔的允许，也是抓
起刚刚被花衬衣男子交过来的行李箱向着楼梯走去。到了二楼，记着张叔的吩咐，
其中一人走到里间包厢把门推了开来，而本瘫在地上的许江看的包厢门口突然出
现一个满脸横肉的黑胖男子，本是吓得连连后退，又是哭叫又是求饶的，但是在
黑胖男子低声说了几句之后，却是又红光满面起来，只是腿还是本能的发软，于
是只能拜托黑胖男子架住自己，这才跟着两人顺着楼梯往上面走去。

　　不多时，两名黑胖男子已经领着许江来到了茶楼的五层层，与前几层每层数
十个包间的宽敞不同，整个五层只有一个过道边上的小门，而本以为五层只是仓
库的许江却看见那拎着行李箱上黑胖男子熟练的在那门边不远处的墙上按了几下，
而随着黑胖男子的按动，本是严丝合缝的墙面也是突然弹出了一个和墙体一般颜
色的暗门，随着黑胖男子一拉，那暗门中的世界也是显露出来，随着边上落地窗
外刺眼的阳光照射进来，十几个面容枯槁的人或坐或卧的瘫在屋内，伴着若有若
无的呻吟声映入许江的眼里。

　　「这，这是」

　　初次见到这种场景，本是兴奋的许江也是又害怕了起来，而旁边架着黑胖男
子也是简单解释几句这都是来洗粉的惯客，就带着许江往里面走去。与许江想的
不同，进入暗室之后，随着两名黑胖男子在一众瘾君子中穿行，许江才发现暗室
之中竟然还有一个漆黑大门，而黑胖男子就是领着许江推开了里间的大门，走了
进去，门内空间不算太大，简单的装饰，看起来就像一个酒店的房间一般，几人
进去之后，随着黑胖男子将身后的门关上，整个屋内一下子就变得静悄悄的，屋
外瘾君子们嘈杂的呻吟声竟是完全消失不见。

　　「呲啦」

　　将许江放在一边的座椅上，两名黑胖男子就迫不及待的将手中的行李箱放在
窗户前的空地上，顺着旁边的拉链，将行李箱完全打了开来。

　　白，雪白！

　　别说是两名黑胖男子，就是一旁椅子上知道行李箱内有什么的许江也是有些
发愣，随着窗外阳光洒落在屋内，与打开的行李箱内，一具在行李箱中白的耀眼
的绝美酮体出现在了三人的面前，昏迷的周佳诗如同一个一丝不挂的睡美人般，
出现在了三人的面前，白皙的玉臂被黑色的胶带反绑在身后，纤细的长腿屈在身
前，随是侧卧，却仍然将胸前两个浑圆肥嫩的乳球挤的向侧面微微凸起，一头黑
发简单的扎在脑后，将女警花紧闭着双眼，如果，没有被大大撑开口中漏出一角
的黑色蕾丝内裤，脸上混着泪痕的白色精斑的话，本应清丽的面容完全的展现了
出来。

　　「操，捡到宝了，真是个极品货啊！」

　　黑漆漆的大门早已经关闭，房内三人的猪哥像与吞咽下去的口水声，也是被
阻隔在了这间暗室之中，同样被阻隔的，还有屋内那抹耀眼的洁白。


　　　　　　　　　　　　第六章 委屈的女高中生

　　车内，

　　听着郝军与前排司机有一搭没一搭的聊着，好像自己是空气一样，对着这总
是一脸笑意的郝军内心总有些畏惧的赵子珊也是不自然的扭了扭身子，将头转向
了窗外。却发现车子并没有想自己心中想的一般开向郊外，反而随着路边的景色
逐渐繁华起来，一点点向着市中心开去。

　　「只是许狐狸找你，怎么还以为伯伯我和电视剧里一样把你带到郊外先奸后
杀呀？」

　　虽然与前座的司机有一搭没一搭的聊着，不过郝军的眼角还是暗暗留意着身
旁青涩稚嫩的赵子珊，虽然皮肤不是特别白皙，却反而也有些健康的小麦色，清
瘦的身子与标致的俏脸倒是让玩惯了成年女性的郝军眼前一亮，更何况，向着自
己在邓总办公室听到的事情，看着身前这个自己「兄弟」的女儿，就更是心猿意
马了起来。

　　「没有没有，我就是好奇许阿姨长什么样子」

　　自己心中的小心思被揭穿，赵子珊脸上也是有些尴尬，连忙摆手，对着一旁
的郝军解释起来，可转过头，就看见一旁本是靠坐在座椅上的郝军借着说话的功
夫，身子向着自己这边稍微转了一下，正歪着头似笑非笑的用一种审视的目光打
量着自己，心中本就对郝军有些畏惧的赵子珊被这样注视着，只觉得脸上发烫，
浑身不自在，反而更加拘束起来。

　　「不就是许狐狸，有郝伯伯护着你，珊珊你就放心吧」

　　「啊？！」

　　看到一旁赵子珊这般少女羞怯的模样，本就有些心猿意马的郝军也是接着说
话的空挡，身子靠了过来，像是要安慰一旁的赵子珊一样，一只手已经是放在了
赵子珊穿着校服的纤细大腿上，似拍非拍的摸了起来。而突然大腿被袭击的赵子
珊也是触电一样身子一抖，下意识的叫了一声，抬头却看见本就内心本就有些畏
惧，郝军凶狠的好像要吃人的目光，本来到嘴边的呼救声，也被声声咽了下去，
好像受气的小媳妇一般，缩在自己的座椅上。

　　「郝，郝伯伯，我爸他……」

　　「嗯，阿雄嘛，你放心，我们两个的关系，郝伯伯一定好好照顾你」

　　听着赵子珊将自己父亲搬出来怯若蚊蝇的威胁，郝军却是好不在乎，手上却
更加放肆起来，顺着赵子珊被校服套着的纤细大腿就往腿间的幽谷摸去。

　　「啊，混蛋，你他妈逼的给我放手！」

　　「军哥！」

　　看到在自己腿间的大手还要往自己的裤裆上摸去，赵子珊也是急了起来，平
时本就是天不怕地不怕的性子这时候哪还顾得上，双手按住郝军作恶的大手，嘴
上已经是毫不留情的骂了起来。而听到自己家小姐的骂声，前面坐着被张叔称作
小冯的花衬衣男子也是摘下墨镜皱着眉扭了过来。

　　「啊！」

　　「哼！我这是帮赵雄管教下女儿，不服让他直接来找我说！」

　　很久没听到脏话的郝军听到赵子珊这样骂自己也是不由的一愣，随后就是大
怒起来，抬起手就是一巴掌扇在了赵子珊的脸上，将赵子珊口中剩下的脏话全都
堵了下去之后，看着眼中含着满是委屈与恐惧泪花的赵子珊，在手下面前，也是
不好意思在继续下去，只能狠狠的瞪了花衬衣男子一眼，靠在椅子上，假装闭目
养神起来。

　　「今天的事我会如实的转告雄哥！」

　　看到郝军住手，花衬衣男子也是暗暗送了口气，对赵子珊送去了个安慰的目
光，就转过身子去了，而郝军也是重重的哼了一声。满是不屑。闭着眼想着赵子
珊刚刚的泼辣模样，心中对赵子珊的欲望却是更加高涨起来了，还是只难驯的小
野马！

　　这思索间，车却是已经稳稳的停在了一栋挂着鼎悦会所的摩天高楼下的地下
停车场里，在车中一刻也不想多待的看到车停了下来，就已经是打开车门，像是
避瘟神一般跳了出去。站在了花衬衣男子的身边。而郝军也是毫不在意，像是刚
刚车上的冲突完全没发生过一般，推开车门下了车，一脸微笑的领着两人向前走
去。

　　领着几人进了停车场中的电梯，坐到一楼大堂之后，郝军却是领着两人拐了
几下，进了另一部没有按键的电梯之中，进去之后，几人等了没多久，电梯门也
是自己合上，载着三人向上而去。

　　「叮」

　　电梯门打开，电梯外的空间空空荡荡，在幽暗中被头顶淡淡的蓝光照亮，对
这片空间隐隐有些畏惧的赵子珊也是与花衬衣男子紧紧的跟在郝军的身后，向着
电梯外走去。而不多时，随着郝军推开一扇泛着蓝光的大门，几人也是进入了一
个包厢里面。

　　不同于外面的幽暗与诡异的蓝光，被大门严丝合缝遮住的包厢内有些黑暗，
却是被几盏淡淡的暖黄色光线所笼罩，正对着门的真皮沙发上，更是横躺着一位
闭着眼睛一身艳红色睡裙的狐媚美人，丰腴的身子陷在沙发里面，棕色的真皮沙
发与艳红色裙摆间，露着一双赤着娇嫩双脚的白嫩美腿，好像不满自己的好梦被
人打扰，被一缕顽皮的酒红色长发遮住。平整好看的眉头轻轻的皱在一起，随着
双臂抬起慵懒的伸着懒腰，胸前的一对丰满的乳球这是被身子高高的顶起，本在
盖在大腿上的睡裙也是向上拉起，隐隐漏出腿间的春光，更让人好奇裙下会是怎
样一番美景。随着闭着的双眼缓缓睁了开来，水盈盈的媚眼慵懒的向着门口一抛，
整个人好像传说中勾人的九尾狐一般，虽然只是一个慵懒的起身，不曾说过一言
一语，整个房间却已经好像坠入了一个满是淫靡与魅惑的空间，

　　妈的！这个骚狐狸！看着面前诱人的美人，虽然心中恨不得扑到对方身上，
但现实中面对着这个邓擎天也没有搞定的女人，郝军也只能是眼含畏惧的低下头
去，在心中稍稍非议两句。

　　「咻」

　　不同于认识传说中许狐狸的郝军，第一次见到这般阵仗的赵子珊和花衬衣男
子在看到女子第一眼的时候，就是呆愣愣的定在了原地，赵子珊虽然是女生，心
中妒忌，可是双眼却也不由自主的随着眼前女子而动，只是没想到那沙发上的美
女随着双臂的伸展，一只手上却是已经多了一把装着消音器却金子般耀眼的手枪，
还不等赵子珊两人对女人身子的迷恋中回过神来，已经是对着赵子珊身边的花衬
衣男子扣动了金灿灿手枪上的扳机。

　　「啊！」

　　「操，许狐狸你疯了！」

　　装了消音器的手枪发射时，声音虽然低沉，但在这本就静谧的空间中却依旧
如清晰可闻，本还一脸迷恋的盯着沙发上美人的花衬衣男子已经是捂着自己的胸
口，一脸不可置信的倒在了地上。一旁被许狐狸突然掏枪吓了一跳的郝军也是吓
了一跳忍不住出声质问。而本就在花衬衣男子身边，蜜罐中长大，从没见过这种
阵仗的赵子珊更加不堪，那还顾得上心中的小妒忌，整个人吓傻了一样，本就纤
细的小腿不住的发抖，脸色惨白的跌坐在地上，眼泪顺着脸颊汹涌的流淌下来，
口中哆哆嗦嗦却是什么声音也发不出来。

　　「我电话里说过，你带她来！」

　　仿佛自己只是做了一件微不足道的小事一般，沙发上已经坐起来的美女优雅
的将手上的金灿灿的枪放在手边的茶几上，却是看都不看站在一旁面露怒色的郝
军，翘起修长雪白的美腿，随着上半身扶下，本就宽松的睡衣领口间裸露出来的
大半丰腴，翘起胳膊对着面前瘫在地板上的赵子珊勾了勾手指。

　　「啊，救，救命，救救我！我不想死！」

　　瘫在地上的赵子珊这才回过神来，花衬衣男子真真切切的死在自己身边，早
就吓傻了的赵子珊再看向面前的美女就好像看到蛇蝎一般，大脑一片空白，哪还
记得车上的不愉快，费力的拖着瘫在地上的身子，一边哭一边哀求着，本能的向
一旁的郝军爬去，紧紧的抱住郝军的腿，不住的喊着救命！

　　看到刚刚车上的小烈马现在这样痛哭流涕的趴在地上哀求自己，本有些受用
准备开口的郝军刚一抬头，却是看到了眼前狐媚一般许狐狸媚眼中玩味的笑意，
没来由的浑身一冷，到嘴边的话也是生生咽了下去，畏惧的低下头去。

　　「小妹妹，你最好安静一点，我不喜欢吵！」

　　许狐狸慢条斯理的靠在沙发上，幽幽的声音轻飘飘的传进赵子珊的耳中，就
好像法则一样，赵子珊像是被人扼住了脖子本还充斥着哭喊声的房间一下子诡异
的安静了下去。

　　「嗯，看看吧」

　　满意的看了看眼前一只手紧紧捂住自己嘴巴，身子不住颤抖的赵子珊，许狐
狸也是随手拎起面前桌子上的一个纸袋子，扔在了赵子珊的面前。看到眼前美女
好像并没有打算杀掉自己，赵子珊也是稍微安了安心，随着心中的好奇心拿起手
边的纸袋，将上方的棉绳解开，却是从里面拿出了一塔有着记号笔标注的照片来。
看着照片中自己父亲与一个身穿警服容貌不输眼前美女的女子交谈甚欢，以及照
片上记号笔一字一字的记录。本是趴在地上看着照片的赵子珊身子剧烈的抖动起
来。脸上白的没有一点血色，想要大哭心中却牢牢记着面前美女刚刚到话，只能
双手死死的按住自己的嘴巴，任由大股大股的泪水不住的流下，绝望的摇着头。

　　「是不是想说你不知道，和你没关系？」

　　听到眼前美女这样说，本已经绝望等死的赵子珊连忙疯狂的点起头来。

　　「是，是的，我，呜呜，我真的什么都不知道。我，我爸他在家，呜呜，从
来不说这些事的。真的，求求你，呜，饶了我，我不想死！」

　　「嗯，我相信你，赵雄怎么会这种事还和自己女儿商量呢，对吧？」

　　「对啊，对啊，我真的什么都不知道！」

　　「不过，其他人不一定相信你啊，如果你答应我一个条件，我就相信你和你
父亲不是一伙的，不过你父亲会死，怎么样？」

　　「我答应，我答应，你说什么我都答应，呜呜，我不想死，求求你！」

　　听到有生的希望，赵子珊哪里还顾得上别的，只是疯狂的点头答应，而沙发
上的许狐狸看到赵子珊点头也是露出了满意的微笑。

　　「之前说的女警的手机带来了吗？」

　　「带了，带了」

　　听到许狐狸的问题，赵子珊也是连忙掏出裤兜里周佳诗的手机，随着许狐狸
的手势，撅着屁股爬到沙发前，将手里早已经解除了锁屏功能的手机递了过去。
而许狐狸在周佳诗手机上一阵翻找，又从边上桌子上拿出一张照片仔细对照之后，
也是伏在了赵子珊的耳边，低声的说了几句。而随着她的话，赵子珊的身子也是
僵在了原地，在哀求的看了一眼许狐狸，却只看到了许狐狸勾人媚眼中的漠然后，
为了活命的赵子珊也只能咬着牙答应了下来，

　　伸出颤抖的手，点开了周佳诗的微信。


　　　　　　　　　　　　第七章 突然袭击的疼痛

　　孙放与吴鸣很难受，很委屈！

　　两个人虽然地位不高，细皮嫩肉的没什么本事，但好歹借着平时的奉承，也
算是郝军身边的红人，平时也都是作威作福惯了，本以为这次是讨了个玩女人的
肥差，哪知道行李箱里面睡美人一般的白皙女子会在他们弯腰准备把人抬起来的
功夫突然发难。

　　茶楼中的众人没有想到，慌作一团的赵子珊和许江也没有留意到。再次被麻
药捂住口鼻的周佳诗提前闭住了气，虽然还是被迫吸入了一些，但在黑胖男人准
备上楼时候，周佳诗就已经醒了！

　　所以当孙放和吴鸣第一次看到周佳诗赤裸玉体，忍不住急色上前的时候，本
就忍着羞意装睡的周佳诗动了，趁着两人没有留意，借着两人扶自己的力气。赤
裸的身子一扭，修长的玉腿猛的抬起，一个膝撞狠狠的撞在了左侧孙放的胯下。
同时借着惯性上半身向后狠狠一靠，两人还来不及反应，突然暴起的周佳诗就已
经将孙放踢晕，回身用小腿压住了倒在床上吴鸣的脖子。

　　「好汉，呃好汉饶命」

　　「呜呜呜，混蛋，闭眼」

　　「好好好，我闭眼我闭眼，饶命啊」

　　看到自己的兄弟一个照面吭都没吭一声就倒在地上生死不知了。本就不会功
夫，平时全靠阿谀的吴鸣哪里还敢反抗，躺在床上不住的求饶起来，而口中被自
己内裤塞住的周佳诗见吴鸣全然没有还手的想法，也是稍稍送了口气，清丽的脸
庞微微前压，忍着羞意，将自己赤裸在空气中雪白的乳球完全展示在了吴鸣的眼
前，示意被自己扼住喉咙吓傻了的吴鸣将自己口中早已被口水浸湿的内裤拿出来，
在抬头间，却看到躺在床上的吴鸣虽然被自己制伏，不敢反抗，可一双贼眼，却
刚好从下往上，将自己雪白的酮体看了个通透。周佳诗本是白皙的俏脸也是羞红
了起来，芳心暗怒，压住吴鸣脖子的腿上不住的加力，狠狠的命令身下的胖子闭
眼。

　　「跪在地上，趴在床上，不准回头！」

　　眼见床上的胖子没有还手的勇气，双手被胶带反绑在身后，急于脱身的周佳
诗也只能先立起赤裸的身子。微微后跳，让床上吓破了胆的胖子跪在地上不准回
头，看到胖子果然照做，不敢还手，放下心来的周佳诗也是环顾四周，寻找起了
可以让自己解除束缚的工具。

　　有了！看到床对面矮桌边上的水果刀，周佳诗也是眼前一亮，连忙走到近前，
回身准备去拿桌子边上的水果刀时，控制住局面，开始有了羞意的周佳诗清丽的
俏脸却是又羞红了起来，反复确认床前的吴鸣真的是老老实实的跪着，没有回头
的倾向之后，才下定决心，忍着羞意，将赤裸的雪白身子完全面前背对着自己吴
鸣，挺着一双丰满乳球，双腿紧紧夹在一起，护着自己腿间光洁的蜜穴，蹲了下
去。

　　「啊！」

　　从周佳诗暴起伤人时候，一旁凳子上坐着的许江就吓得躲在了桌子后面，而
当周佳诗制伏住两个黑胖男子却不见许江时候，当时身在行李箱中的她还以为许
江并没有进来，而是被留在了屋外。而随着周佳诗找到水果刀来到了桌边时，急
于脱困的周佳诗却没有发现，害怕自己至极的许江也是从桌子后面悄悄的钻到了
桌子底下，随着周佳诗背过身子，纤细的玉腿紧紧的并在一起，靠着矮桌慢慢蹲
下，用被反绑在身后的双手去够身后桌子边的水果刀时，藏在矮桌下面的许江看
到的却是周佳诗因为双手被绑在背后，又随着紧紧并住的双腿慢慢弯曲蹲下，为
了保持平衡，随着身子下移，而一点一点伸进矮桌下面的雪白臀瓣，原本紧致的
两片挺翘臀瓣也是因为身子的下蹲微微打开，将周佳诗并拢双腿间没有一丝毛发，
那还沾着许江遗留下的精斑，丰满的肉缝与臀瓣里随着身子微微张开小孔的菊穴
几乎贴在躲在矮桌下许江的脸上。

　　紧紧屏住呼吸，看着眼前随着曲着身子的周佳诗去够水果刀而在自己脸前扭
动的雪白翘臀，这香艳的诱惑也是让许江情不自禁的伸出了手，摸在了面前周佳
诗近在眼前才被自己占有不久的肉穴上面。而还在桌边努力摸索水果刀的周佳诗
却是突然惊恐的发现本被自己夹紧的阴户竟然被一只泛着热气的大手顺着自己大
腿根的后侧摸了上来。桌下有人！怎么可能！那，那自己这般动作，岂不是就，
就好像自己主动，淫荡的将自己的挺翘的雪臀与丰满的肉穴送到别人眼前一般，
惊慌之下的周佳诗下意识的惊呼了一声，本是并紧的玉腿猛然发力，就要站起身
来。

　　「啊啊啊！放，啊，放手……」

　　而被周佳诗的呼声惊醒的许江也是吓出了一身冷汗，开玩笑，凭眼前女警花
的身手，如果被她发现自己这个玷污了她身子的家伙竟是有去摸了她的肉穴，只
怕一百个自己也不够她料理的。见到本是在自己眼前的雪臀向桌外移去，缩在桌
下的许江也是心中一狠，放在周佳诗赤裸肉穴上的大手趁着周佳诗的身子还没立
起来，急忙双指向着紧致的肉穴中一桶。从紧致的肉穴中掐住眼前女警花柔嫩的
阴唇与肉壁，狠狠的拧了起来。而察觉到桌子下面有人的周佳诗虽然也是急忙起
身，可是身子还没来得及起来，就感觉下身一痛，一股异物感从自己的阴户中传
来，紧接着，就是痛，钻心的疼痛，下身随着在自己阴户间大手的拧动，好像撕
裂了一般。痛呼一声，虽然身手不凡，但本是要站起来的双腿却是疼的在没有半
分力气，双手被反绑在身后无法控制平衡的身子在阴户间撕裂的疼痛下，一下子
跪趴在了面前的地上，清丽的俏脸和胸前浑圆的乳球狠狠的摔在面前的地毯上面，
雪白的臀部被身子顶着，高高翘起，在剧痛下，赤裸的身子不自觉，费力的将自
己丰满的肉穴与雪白的翘臀，向身后掐着自己的许江靠拢过去，疯狂的在许江面
前扭动着，以奢望疼痛感可以减少一点点，或者，身后的大手可以松开。

　　「咦？」

　　本是趴在床上一动不敢动，只盼身后这个美女能放过自己的吴鸣，还想着一
会自己如何求饶的功夫，就听见身后刚刚身手不凡的美女传来了一声惊呼，接着
便惨叫起来，忍不住偷偷回头一看，而这一看，却是口干舌燥，胯下的肉棒也是
不自觉的立了起来。

　　现在吴鸣眼前，此刻的周佳诗哪还有刚刚的飒爽模样，纤细雪白的身子趴在
地上，清丽的脸庞死死的贴在地毯上面后面，刚刚稍一使劲就可能要了自己性命
的一双玉腿，此刻也只是勉强能支住身子，顺着白皙纤细的玉背与被黑色胶带绑
住的双手，雪白的翘臀随着身后许江的手高高的翘起，一边疯狂的扭动，一边不
住的哀嚎着。就好像，对，就好像对着自己主人翘着屁股摇着尾巴的母猫一般！

　　「哈哈哈，你小子不错啊，呸，臭婊子，接着神气啊！妈个逼的」

　　看的刚刚三两下制伏住自己的周佳诗现在的这般凄惨模样，吴鸣也是哈哈大
笑起来，转过肥胖的身子，夸了身后的许江一句，一只手揪起女警官扎在脑后的
马尾辫子，将周佳诗因为疼痛而被眼泪覆盖扭曲的清丽俏脸拉在自己面前，狠狠
的吐了口口水，也是抓住女警花赤裸在身前雪白的乳球，手指掐住丰满乳球上赤
裸的蓓蕾，大力的掐了起来。

　　「啊！呃呃，啊！别，呃……」

　　下身与胸前同时传来的剧痛，让周佳诗本就纤细的身子在两人的做弄下不住
的颤抖，白皙的身子不过片刻已经是布满了汗珠，随着逐渐疯狂的两人不断加力，
女警官颤抖的身子也是一软，晕了过去。

　　看到身下的美人没了反应，晕了过去，吴鸣与许江也是渐渐冷静下来，松开
了手，想这刚刚的情形，也是不约而同的坐在地上大口的喘着粗气。

　　「你小子不错嘛，一会遇到事就报我吴鸣的名字，我罩着你！」

　　「谢谢鸣哥，谢谢鸣哥」

　　赞赏的看了许江一眼，交代了几句，让许江去外面喊人将昏死在地上的孙放
送去医院，吴鸣却是等不及的抱起了身前昏迷不醒的女警花，上到了床上。

　　所以等许江将孙放送走，再回到暗室的时候，就看到黑胖的吴鸣早已经脱光
了衣服，跪在了床上，正扛着周佳诗细嫩的双腿，在大力的抽插着，随着吴鸣下
身的起伏，周佳诗昏死过去的身子也是不断的被顶起，浑圆的乳球在空气中一下
一下的甩动着。

　　「回来了？一会换你，妈的，这种极品妞可不多见，你去拿手机拍下来！」

　　…………

　　痛！撕心裂地的痛！比自己将第一次奉献给心爱的男友时还要痛上百倍！等
等！第一次！啊！不知过了多久，伴随着刺骨的疼痛，昏迷中的周佳诗猛的睁开
了眼睛，就看到随着外面天色黑了下来，屋内刺眼的白光下，刚刚被自己抬手间
便制伏求饶的胖子正握着自己无力的双腿，在自己的肉穴中大力的抽送着，而在
胖子旁边，随着胖子的指挥，那个两次偷袭让自己落入这种境地，并且第一次玷
污了自己的高中生，竟然举着手机，对着自己正吞吐着胖子胯下之物的丰满肉穴
拍摄者。

　　「啊，不要，呃，混蛋，不要拍，呃啊，停啊！」

　　发现被自己压在身下周佳诗醒了过来，吴鸣也是兴奋起来，示意一旁的许江
将手机对准下身苏醒过来周佳诗清丽的脸庞，大力的冲刺起来。而随着吴鸣的大
力冲刺，虽然肉穴中有爱液的润滑，但是周佳诗刚刚受到摧残的下身却是没有半
点性爱的快感可言，随着穴间肉棍一次次冲击，光秃秃的胯下被一次次的撞击，
周佳诗只觉得锥心的疼痛，好像吴鸣每一次冲击，自己的下身都要碎裂了一般。

　　「不！」

　　「嗯」

　　肉穴中一阵滚烫，随着压在自己身上胖子心满意足的呻吟，伴随着周佳诗绝
望的哀嚎，一股浓厚的精液又射在了周佳诗肉穴的深处。

　　「啊啊啊啊啊！住手啊！」

　　随着周佳诗苏醒过来，射完精的胖子也是戏谑的一伸手，又掐在了周佳诗昏
迷前被他掐的有些红肿的乳头上面，看着面前的周佳诗身子痛的不住抖动，胖子
才微微松手。伏下身子压在周佳诗身上耳语起来。

　　不！不可能！

　　听到胖子的条件，周佳诗下意识的便要拒绝，可是随着胖子的手才绝望的发
现，墙上时钟上的表，才刚刚七点多一点，距离明天天亮，还有足足十几个小时！
如果……自己的身子，还有逃跑的机会吗！前胸和阴户上的疼痛，让本打算拒绝
的周佳诗犹豫了起来。

　　「混蛋！如果，如果我答应你，你就放过我？」

　　「什么放过，我刚刚怎么说的」

　　「无耻！」

　　想着刚刚耳边胖子粗鄙的话语，周佳诗却也只能忍着羞怒跟着说着这自己一
辈子都没说过的话来。

　　「如果我答应你的要求，你，你今晚就不在操，操……操我的骚逼？」

　　「哈哈哈」

　　看的周佳诗屈服，屈辱的在镜头前承认自己是个骚逼，吴鸣也是在周佳诗愤
恨的目光中，满足的大笑起来。

　　「对，答应我的要求，一个小时内，让我和我的这个兄弟一人射一次，今晚
我们就不在操你的骚逼了！」

　　「你！」

　　沐笙，对不起！为了逃跑，我只能……等我逃出去！我一定不会放过他们！

　　双腿无力的大大张开，瘫在床上的周佳诗思量许久，在吴鸣快要不耐烦的眼
神中，终于还是低下了高傲的头，屈辱的答应了下来。

　　「我，我答应你！」


　　　　　　　　　　第八章 满足条件就可以逃过一劫

　　「那好，许江，你先来」

　　「啊？好的，鸣哥」

　　看着床上苏醒过来的周佳诗，想着对方的身上和女警身份，许江还是本能的
有些害怕，但听到吴鸣的招呼，也是胆气壮了一下，爬到了吴鸣挪出来的空位上
面，将手上的手机顺便递给下到床边的吴鸣，然后有些忐忑的看着面前满脸通红
的周佳诗。

　　「你可想好，你这可是犯罪，如果……」

　　「你在他妈废话，我现在就再喊几个人来轮了你信不信？」

　　浑身好像散架一般，身子更是轻轻一动，下身就好像撕裂一般疼痛的周佳诗
虽然看到这个自己恨不得一枪打死都可恶少年挪到了自己的面前。本还抱着一丝
希望，打算言语试一试，却被吴鸣威胁打断，低下头周佳诗却悲哀的发现，是啊，
在许江眼神的注视下。此刻的自己双腿软绵绵的好像散架一般，连合拢在一起遮
住自己还淌着白浆的肉缝都做不到，言语上的威胁又有什么用呢？挣扎了几下，
却还是被肉穴上的剧痛弄得瘫在床上。抬头看着床前墙上一点点走过的时钟，以
及脑海中不断闪过的可怕后果。周佳诗只能无奈的看向面前两人，忍着屈辱，哀
求起来。

　　「呼，呃，能不能，先帮我把手解开」

　　听到周佳诗的哀求，本想着上去的吴鸣，却是突然想到郝军的交代，在两人
诧异与惊疑的目光下，竟是起身去一旁的浴室，弄来了一条还湿着的热毛巾。

　　「你干嘛，啊，呜」

　　床上的周佳诗看到吴鸣去而复返，不知道对方又要怎么折磨自己，只能不住
的向后缩着身子，却没想到吴鸣却是用热毛巾按在自己脸上擦了起来，不一会，
许江就发现随着周佳诗脸上的泪痕消失不见，昨天晚上那个清丽却又飒爽的周佳
诗重新出现在自己眼前。

　　用热毛巾将周佳诗的脸擦干净，吴鸣也是顺便解开了周佳诗身后的的胶带。

　　勉强撑着双臂将自己的上半身靠在床上，看着眼前的许江，与一旁拿着手机
的吴鸣，无力反抗的周佳诗也只能认命般的完成约定，以希望自己可以保留多一
点体力。可是看着正在自己腿前坐着，目不转睛盯着自己肉穴的许江，虽然答应
条件，却实在不想在失身的周佳诗却又头疼起来。纠结半晌，看着面前的许江，
脑海中不断闪着自己白天的遭遇，但周佳诗眼睛却是突然一亮，用手轻轻捂着疼
痛的阴户，勉强挪动了下纤细的玉腿，取过身边的枕头垫在腿下。在许江惊喜的
目光下，主动用自己细嫩的足弓套住许江胯下的阳具。

　　「唔」

　　看着身前周佳诗涨红着清丽的俏脸，主动伸直了一双白皙的美腿夹住自己胯
下的肉棒的淫靡模样，虽然刚刚周佳诗昏迷时候才在她身上发泄过不久，但随着
有些冰冷的足弓将肉棒合在脚心，许江胯下的肉棒却是以肉眼可见的速度胀了起
来。

　　「呃」

　　「嘶」

　　「婊子，看起来蛮清纯的，这床上的路子倒是知道的一点也不少啊，哈哈」

　　周佳诗才用自己的脚心将许江的肉棒合住，就感觉足心发烫，本在脚心中的
软趴的肉虫突然变成了一根滚烫的铁棒。在吴鸣的嘲笑声与许江满足的嘶声下下，
羞愧的周佳诗也只能将自己纤细的双腿架在许江的大腿上，努力的合拢起自己白
嫩的脚心，在许江一声声满意的呻吟下，屈辱的上下套弄起来。

　　「哭丧呢？要笑懂吗？老子怎么说的！自愿！你看看你现在的样子！」

　　「你！」

　　听见一旁正用手机拍摄着的吴鸣不满的声音，周佳诗却无法反抗，强忍着眼
眶中的泪水，勉强挤出一丝笑容，努力的合住脚心，套弄起来。又套弄了不久，
顺着许江紧紧盯着自己的眼神。周佳诗悲哀的发现，在自己脚心间滚烫的触感与
许江，吴鸣以及手机的注视下，自己的身子，竟然在这种极端的羞耻中，隐隐有
了一丝快感，本是疼痛的阴户竟然开始酸胀起来。而捂在阴户上的手，更是羞耻
的发现，自己的肉穴随着阴户中隐隐传来的酸胀感，竟然开始湿润了起来。

　　不，怎么可能！我这是怎么了！

　　「啊！」

　　无法接受自己身子竟然发情起来的羞耻，周佳诗俏脸滚烫的同时，本是用足
弓套弄着许江的细嫩足弓也是停了下来，但今天才刚刚尝到女人的滋味，又被这
香艳一幕刺激的欲火焚身许江却哪里忍得住，双手捉住女警花停在自己肉棒上白
嫩的双脚，身子前压，在周佳诗惊慌的痛呼下，竟是将周佳诗纤细的长腿压的弯
曲开来，握着周佳诗的美脚，快速的套弄起来。而空下来的嘴也是往前一伸，含
住周佳诗白嫩乳球上的蓓蕾，舌头绕着乳晕打转，吸吮起来。

　　「啊，你，嗯，啊，别停，啊」

　　双脚被这样羞耻的合拢压在性感的肚脐上面，本是自己引以为傲的完美足弓
却仿佛一个天然的脚穴性器一般，任由许江的肉棒一下下冲刺，随着撞击，将肉
棒顶端的透明液体一下下涂抹在自己性感的肚脐上面。而乳头上随着许江的吸吮，
与舌头一圈圈的打转，强烈的快感冲击着周佳诗的神经，本是想喊许江停下来，
没想到开口的时候却夹杂着不自觉的呻吟。

　　而一声声娇嗔中，周佳诗自己都没有发觉，在吴鸣围着床找着各种角度摆设
的手机屏幕上，随着双腿被许江压到身前而扬起来的雪白翘臀上面，本是用来遮
住没有一点毛发阴户的玉手，竟然分了开来，细长的中指顺着泥泞的肉穴，插了
进去，在里间还混着男人精液的滑嫩肉壁上，扣弄起来。

　　「嗯」

　　随着许江满足的哼声，周佳诗被压在身前，含着许江肉棒的白嫩的脚心间一
股股精液不断射出，随着依旧套弄着的玉足，一股股的射在了周佳诗赤裸着的肚
子与凹下去性感的肚脐上面。

　　随着许江满足的起身，牵起自己细嫩的小脚，将马眼上剩余的精液涂在自己
敏感的脚心上面，周佳诗也是猛的清醒了过来，插在阴户里的手指猛的拔了出来。
俏脸一下子涨的通红，自己，自己竟然还没有被这个小屁孩插进去，自己，就先
发情自慰了起来！我可是警察啊！为什么！不！

　　「精彩！太精彩了，骚婊子，看不出来啊，清纯玉女床上这么风骚！」

　　「不，不是……」

　　不等周佳诗辩解，色急的吴鸣已经是爬到床上，靠在床头周佳诗边上，将周
佳诗纤细的身子从床头掰过去，这样一来，本是无力靠在床头的周佳诗就变成了
赤裸着雪白的身子跪坐在吴鸣面前，而纤细洁白的背影，臀瓣与那还粘着精液的
脚心，却是离身后才射完精的许江，不过一拳之隔。

　　「刚刚你用下半身帮他解决了，现在就要用上半身帮我解决，骚货，还剩不
到二十分钟。你的时间不多了哦？哈哈」

　　啊！知道吴鸣在羞辱自己，可是时间紧迫，为了保存体力逃走的周佳诗，也
只能向自己偶然间在男友电脑中看到的下流模样一般，伏下身子，用自己丰满的
乳肉夹住面前胖子胯下还没完全充血的肉棒，上下套弄起来。

　　「啊啊，你干嘛！」

　　随着周佳诗撑起身子伏下去用雪乳套弄吴鸣的肉棒，下身雪白的翘臀与还挂
着白浆的肉穴却漏在了许江的面前，虽然自己刚刚射过，但看着女警迷人的身子，
许江还是伸手摸了上去。而本伏着身子的周佳诗随着阴户上的触感，身子好像触
电一样就要起来，可是却被吴鸣死死的按住。

　　「骚货，老实点，许兄弟又没操你，激动什么，许兄弟，随便摸，还有十几
分钟，到时候我还没射你就插进去，操死这个骚逼！」

　　「你！」

　　「你什么你，先想想一会怎么办吧，本大爷可不是初哥，你不用你那个小嘴
吸一吸叫两句好老公，你就等着这一夜被人轮吧」

　　吴鸣说完，也不管身下气急的女警，自顾自的把旁边的手机拿来放在自己胸
口，戏谑的看着眼前脸色通红的周佳诗。

　　随着吴鸣的话，身后的许江也是变本加厉起来，手掌卡在周佳诗的臀瓣上面，
一根手指已经是插到了周佳诗泥泞的肉穴里面。而刚刚强压自己欲望的周佳诗随
着许江在自己蜜穴间的扣弄，刚刚本就没有释放出来的欲望就好像潮水一般，一
波一波的再度侵袭而来，

　　嗯，好麻，不！呃！

　　被两人这般玩弄的周佳诗，强忍着羞耻与肉穴中一波一波的快感，勉强撑住
身子不断的套弄这吴鸣的肉棒，可是时间一分一秒的过去，看着身前吴鸣悠闲的
模样，还有功夫提醒自己还有多少时间，而自己却随着身后许江在自己阴户里不
断扣弄的手指已经浑身发软，脸色坨红，不住的喘息起来，如果，如果时间到了
的话！不，不行啊！

　　「射，射给我」

　　急迫的女警花在吴鸣戏谑的目光下，终于放下了尊严，屈辱的哀求起了面前
的男人。

　　「谁啊？射给谁啊，笑着说，妈的，哭丧个脸，咒我呢！」

　　而看到周佳诗终于屈服，本就强忍着的吴鸣也是心中大喜，偷偷竟手机对准
周佳诗清丽的俏脸，言语间继续引导了起来。

　　「你！」

　　就忍一下！强行忍住眼中屈辱的泪水，勉强挤出一丝笑意的周佳诗，用自己
的双手按住胸前雪白的乳球，紧紧的夹住吴鸣的肉棒，一边套弄，一边忍着恶心，
哀求的看着吴鸣。

　　「吴，吴鸣老公，啊，射，啊，射给佳诗，求，求你！射，射给佳诗！」

　　看着面前清丽的佳人，随着身后许江的扣弄，现在好像发情的妓女一样红着
脸一脸媚笑的看着自己，吴鸣也是满意的点点头。

　　「用嘴，我要射你嘴里！」

　　说话的同时，吴鸣也是伸手示意周佳诗还有五分钟。

　　「你……」

　　吴鸣伸出的五根手指就好催命符一般，将周佳诗本要否决的话打的烟消云散，
忍着羞耻，张开自己的嘴，忍着腥臭与一口咬下去的冲动，将吴鸣刚刚才在自己
体内驰骋的肉棒含了进去。

　　「嗯」

　　「呜，呜，呜」

　　被吴鸣按着头用肉棒猛的撞在喉咙几次之后，周佳诗发现每当自己努力用嘴
去吸住吴鸣肉棒的时候，吴鸣就会松开按着自己脑袋的手，而如果自己停下，迎
接自己的，就会是一下下撞在自己喉管上的的窒息感与反胃感。所以被吴鸣这般
深喉几下之后，下意识顺从吴鸣的周佳诗不知道的是，立在吴鸣胸口的手机屏幕
上，一个长相清丽却一脸妩媚，裸露着纤细身子，却偏偏挺着一双与身子相反的
丰满乳球，整个人好像欲求不满的痴女一般，因为努力的吸吮口中的肉棒而微微
凹陷下去泛着潮红的脸庞挂着媚笑，而裸露的身子，却随着胸前男人揉捏的大手，
与身后挺翘臀瓣中被手指带出的啪啪水声，用含着男人肉棒的嘴一边呜咽的呻吟
着，一边扭动着。

　　「呜，呜，呜呜！」

　　本是努力张着嘴，吞吐吸吮吴鸣肉棒的周佳诗突然被吴鸣用双手死死的按住
脑袋，嘴中粗壮的阳具猛的插在了周佳诗的口腔深处，抵在喉管上面，随着肉棒
的一阵抖动，腥臭的精液一股股射在周佳诗的口腔深处。强烈的窒息感与反胃感
不断来袭，被吴鸣按住的雪白身子不断挣扎着，双手疯狂的拍打着吴鸣的大腿。

　　而下身的刺激与强烈的窒息感混在一起，却反而让周佳诗身子莫名的兴奋起
来，随着口中肉棒在喉管处的喷射，在身后用手指扣弄着周佳诗肉穴的许江就感
觉眼前的雪臀带着自己伸进去的三根手指疯狂的舞动起来，而自己的手指就好像
被吸盘牢牢吸住一样，跟着女警花下意识摇晃起来的臀瓣，在空中画着一道道淫
靡的弧线。

　　看着眼前迷乱的女体，许江也是恶作剧般将陷入周佳诗肉穴中的手指勾了起
来，逆着臀瓣摇摆的方向，狠狠的连刮带转起来，而随着周佳诗雪白的翘臀一阵
更加癫狂的抖动之后，女警花雪白的身子突然紧紧的僵在了空中，而看到周佳诗
不动而下意识抽出作恶手指许江，紧接着就看到周佳诗本是僵住的雪白臀瓣开始
疯狂的上下抖动起来，而纤细的美腿间那丰满的肉穴中，大股大股的淫水好像打
开的水龙头一般，一股股的喷涌了出来。

　　随着窒息般的快感，被两人玩弄许久，赤裸的女警花，潮吹了！


　　　　　　　　　　　　　第九章请你吃日料

　　看着桌上手机屏幕中最后当自己的肉棒从周佳诗嘴里抽出时候，带出的唾液
与精液顺着女警花刚刚泄身迷乱且潮红的脸留着身下白嫩的床上上，而紧接着，
那个几下制伏自己，身上矫健的女警花竟然就这样挺着自己雪白的屁股，上半身
直接栽倒下去，将自己清丽的脸颊埋进了这被精液与唾液打湿的床单上面。

　　「哈哈哈，这不就是个天生的骚婊子嘛！」

　　「是啊鸣哥，当时她屁股那个摇喔，比我在片里看到的都骚！」

　　「哥哥我告诉你，向她这种长的纯的不行的婊子，到床上之后，一个比一个
骚！这叫什么，清纯欲女！」

　　「哈哈哈，鸣哥说的对！」

　　在矮桌边上正和许江光着身子，扯着两把椅子坐下，吃着外面让人送来盒饭
的吴鸣，一边扒拉着盒子里的米饭，一边津津有味的与许江点评着屏幕中，周佳
诗刚刚被自己二人玩弄时的屈辱模样。等到视频看完后，吴鸣也是先放下手中还
没吃完的饭盒，在一旁的桌子上象征性的擦了擦手，在许江好奇的目光下，拿起
摆在桌子上的手机，鼓捣了起来。

　　等了一会，看到吴鸣放下手机重新拿起一旁的盒饭开始大口扒拉起来，与吴
鸣也算聊得来的许江也是忍不住心中的好奇，大着胆子问了出来。

　　「鸣哥，你刚刚？」

　　「呜，上面交代任务，快吃，一会这骚婊子醒了，我们继续。」

　　「好的，嘿嘿」

　　反正天塌下来也有高人和自己一起担着，和吴鸣混熟的许江现在也是破罐子
破摔，一点也不担心自己，反正就算出事，也不是只有自己不是！

　　草草的吃完了盒饭，任由两人剩下的残羹剩饭撒在矮桌上面，不想浪费一分
一秒的两人已经是先后爬回了床上。将罪恶的大手，重新伸到了床上周佳诗赤裸
的身子上面。

　　靠在床头的吴鸣与许江，一人抓着肩膀，一人握着大腿。将周佳诗本是趴在
床上赤裸的身子重新翻了过来，随着吴鸣双手用力一提，周佳诗纤细的身子就已
经被吴鸣肥胖的身躯抱在怀里。双手揽住周佳诗两条细嫩的美腿，向上高高的拉
起之后，吴鸣也是对着对面的许江点了点头。而早已经和吴鸣做好计划的许江也
是嘿嘿一笑，拿出刚刚点餐前，吴鸣让人准备好的润滑液，挤在手指上面。对准
周佳诗因为被拉起的美腿，而正对面自己微微张开小孔的菊穴，抹了上去。

　　「啊，混蛋，放开我！你们干什么！」

　　仿佛是感受到正在自己菊穴周围转着圈的手指，被吴鸣抱在怀里的周佳诗也
是醒了过来，看到又在玩弄自己的两人，也是一边挣扎一边惊呼起来。

　　「干什么，干你啊，哈哈」

　　「混蛋，你答应过我的！」

　　虽然浑身依旧酸软乏力，可是看到两人竟是不守约定，又要玩弄自己的身子，
周佳诗也开始疯狂的反抗起来，慌乱间一手肘撞在吴鸣的肚子上面，趁着吴鸣吃
痛松开抓着自己双腿，去去捂自己肚子的功夫，挣扎着从吴鸣身边爬了出来，狠
狠的瞪了一眼被自己突然反击而吓的跌坐床尾的许江，趁着两人还没反应过来，
将身子挪到床边，就要向外跑去。

　　一双玉腿才刚刚撑着身子还没站起来，就已经无力的软了下去，酸麻的好像
要散架的身子不争气的又跪在了床边的地毯上，还来不及在挣扎着起身，床上反
应过来的吴鸣却已经追了过来，看到赤裸着身子跪在地上的周佳诗，伸出肥胖的
大腿，对着女警花雪白的屁股，就是一脚。

　　「啊」

　　臀部突然受到袭击的周佳诗却是在没有力气撑住自己的身子，一下子趴在了
地上，散架般的四肢无力的瘫在白皙的身子边上。

　　「操，还敢打老子，老子今晚操死你！」

　　「混蛋，住手啊，你答应我的，求求你！」

　　反抗不成，看到从床边下来，走到自己身边一脸狞笑的吴鸣，已经是全身无
力的周佳诗只能悲哀的向眼前这个自己平时一条腿都能解决的胖子求饶起来。

　　「对啊，老子答应不操你的骚逼，但是没答应不玩别的，老子今天又给你这
个贱人的屁眼好好开个苞！」

　　「啊！不行，住手啊，那里会死的！住手啊！混蛋！」

　　没想到周佳诗竟然还敢打自己，并且还从自己手边跑了出去，盛怒的吴鸣现
在哪里还想着慢慢来，从许江手里拿过润滑液，简单的在自己胯下的肉棒上抹了
几下，一屁股坐在周佳诗白细的美腿上面，粗暴的掰开周佳诗紧紧合在一起的两
片挺翘臀瓣，将装着润滑液的瓶口对准周佳诗股间的肉孔，插了进去，在周佳诗
惊恐的呼声与痛骂声中，捏着瓶子将里面的润滑液挤了进去。随后便将瓶子拿在
一边，吴鸣也是一下子压在周佳诗纤细的身子上面。挺着自己涂了下润滑液的肉
棒，抵向了自己大手下，周佳诗不断挣扎扭动的雪白臀瓣。

　　「贱人，老子今晚草死你！」

　　「不！混蛋，不要啊，我，我不敢了，我用嘴帮你，别，你，你操我，老公，
你操我的骚逼，操我前面，求，啊！」

　　在周佳诗还在苦苦哀求，想让身后男人改变主意，操自己的肉穴时候，身后
一脸狰狞的肥胖男子已经腰间猛的一顶，伴随着女警花突然僵住的身子与一声凄
惨的哀鸣，男人胯下昂扬的肉棒完全消失在了女警花雪白的臀缝里面。

　　…………

　　　　　　　　　　　　　时间拨到两个小时前

　　随着近几年日料的风靡，长青市里的日料店也是一家一家的在街头巷尾开了
起来，而这家开在市中心鼎悦会所里的日料店却很少有人光顾，或者说，可能听
都没有听过。

　　将车停在鼎悦会所旁边的停车场里，一个穿着休闲装，书呆子样子的男子走
下车来，回身关上车门，看着面前在夜色中霓虹闪亮的大厦，发起呆来。

　　什么情况？

　　想着刚刚收到的微信，沐笙很疑惑，不是在执行任务吗？

　　同在警队工作，尽管与周佳诗不同，在技术组任职每日工作与电脑为伴的沐
笙，不会像其他刑警一般出警，但因为周佳诗的关系，自己的上司沈队也是把自
己女友这几天要去高中住校的任务告诉了自己，可是为什么突然要来外面吃饭呢？
不知道自己这个一贯任性的女友葫芦里卖的什么药，索性摇了摇头，走向了面前
的大楼。

　　第一次进入鼎悦会所的沐笙也是连着问了几人才知道，这座大楼虽然挂着鼎
悦会所的牌子，但其实更应该叫鼎悦大厦，虽然同属一家公司，但只有七层往上
才是会所的所在，而下面六层，除了一层待客大厅，从二层到六层竟然还经营这
许多不同的商铺，而自己女友与自己约定的这家名叫珊瑚味的日料店，就是位于
三层的餐厅。

　　佳诗从哪打听到这么一家餐厅的？这一顿，要多少钱啊！

　　看着眼前竟是占了大厦足足一层的高档餐厅，沐笙也是有些发愣，下意识的
摸了摸口袋里的钱包，咽了咽唾沫，走了进去。与沐笙想的不一样，全是和风装
潢的餐厅里并不是自己平常去的餐厅那样，而是跟着穿着和服的女服务生顺着石
子铺成的小路，经过几个曲着，过了好几个庭院模样的包厢之后，才在一处庭院
的门口停了下来，跟着和服女人的指引，进入小院，顺着院子里的假山与流水，
走到推拉门前，在和服女人帮忙拉开门后，沐笙也是拖下鞋子，走到了屋内。看
着和服女人将自己脱下来的外套挂在一旁的衣架上面，躬着身子退了出去，将房
门关上。才一脸疑惑的拉开了里间的屋门。

　　空旷的屋内只有一张大大的日式长桌与几个坐垫放在地上，正对屋门的却是
一扇打开通往小院后面人造花园的门，让人即使在屋内进食，也可以看到屋外的
景色，而门与长桌相对的两侧坐垫上。就是食客落座的位置。

　　「你是？佳诗呢？」

　　拉开屋门，却没有看到自己的女友，又有一个陌生的少女穿着和服坐在已经
摆满了刺身的桌子旁，感觉服务生不会将自己领错房间的沐笙也是尴尬的问出了
心中的疑惑。

　　而看到一个书呆子模样的男人进来，本还坐在原地发呆的赵子珊也是转过头
来，有些苍白的脸上挤出一丝笑容，招呼起了进来的男子。

　　「你就是佳诗男朋友啊？我叫赵子珊，佳诗是我的新室友。所以今天我请佳
诗吃饭，你看起来好老喔，大叔你不是学生了吧？」

　　「啊，我叫沐笙，我，我是」

　　原来是有人请客。不过听到赵子珊的问话，猜到眼前这个应该是自己女友所
去高中的同学之后，害怕暴露女友身份的沐笙反而不知道该怎么回答这个问题了。

　　这都叫什么事！佳诗到底怎么介绍的我啊！

　　「行了行了，不就是高中毕业没考上大学嘛，我都知道了，这么大人了，害
个什么羞」

　　「哈哈，对，这不是不好意思吗，佳诗呢？」

　　蒙混过关的沐笙也是坐在了桌子的另一面，看着赵子珊身边的另一套餐具，
借着问话尴尬的转移一下话题。

　　「佳诗肚子疼去厕所了，喂，大叔你来的好慢喔，不管，先罚酒」

　　原来如此，沐笙仔细一看。果然自己女友的手机扣着放在赵子珊身边一副还
放着一半刺身的餐具边上。

　　这个馋猫！竟然不等自己就自己先吃起来了！真过分！

　　苦笑着摇摇头，在对面赵子珊的恶狠狠的注视下。拿起桌上的酒杯，将桌上
的清酒倒上。仰起头连着干了三杯，将杯底对着对面的赵子珊晃了晃，在赵子珊
满意的目光下，才算作罢。

　　可是还不等沐笙松一口气，就被赵子珊接踵而来的各种问题诸如什么时候好
上的，有没有和佳诗做啊等等，弄得面红耳赤，只能不住的用筷子夹起身前的刺
身，放进嘴里，来堵住自己的嘴，以便逃避问题。

　　而在又被灌了几杯酒之后，沐笙脸色也是有些发红，浑身发热起来，似乎是
酒劲上头，不禁靠在桌上，单手撑着自己的脑袋，眼神也开始有些发直。

　　「佳诗怎么还没回来啊，不会出什么事了吧？」

　　「不会吧，要不我去看看」

　　「好的，麻烦你了」

　　过了许久还没有见到自己女友回来，被赵子珊的问题问的尴尬无比的沐笙也
只能找个理由岔开话题。而且周佳诗去了这么久还没有回来，他也隐隐有些担心。
而见赵子珊答应下来，沐笙也是微微安心。哪知道赵子珊站起身子后。却是围着
桌子绕了半圈，跪坐在了沐笙的旁边。

　　现在的赵子珊早已经脱去了宽大的校服，纤细的身子被一袭合身的浅粉色镶
花和服包裹着，配着青涩的脸庞，相对有些娇小软嫩的身子就这么斜斜的靠在沐
笙的身上，和服下摆与和服搭配的雪白色罗袜间那一节白细的小腿，宽松的领口
更是露出里面一片细嫩的乳肉，一股青春期少女的气息就这样顺着沐笙的鼻孔飘
了过来。看着眼前身穿和服的娇弱少女，浑身本就有些发热的沐笙也是更加燥热
起来。

　　轻轻靠在沐笙身子边上，看着旁边这个盯着自己领口。眼神发直陌生的男人，
赵子珊苍白的脸色也是更白了几分，咬了咬没有血色的嘴唇，颤抖的将嘴唇靠在
了沐笙的耳边。

　　「大叔，你想，强奸我吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第十章珊瑚味

　　　　　　　　　珊瑚味寿司店中那个孤男寡女的包间内

　　「啊！」

　　赵子珊的话就好像一根点燃的导火线一般，沐笙感觉眼前的场景开始变得旋
转，扭曲。靠在自己身上赵子珊的面容也变得朦胧起来，一点一点的，变成了自
己的女友。

　　「佳诗！」

　　脑海中将赵子珊误认为是自己女友，浑身燥热的沐笙混沌的脑海中，只觉得
自己在房事上一贯害羞的女友在这一刻，竟然靠在自己的肩上，低声耳语，让自
己强奸她！这，是真的吗？沐笙的内心深处刚刚升起的疑问，就被身上炙热的欲
火焚烧殆尽，心底好像有一只囚禁多年的野兽挣开了枷锁。

　　沐笙兴奋的低声呼唤了一声女友的名字，而被欲望笼罩的内心，想着以往与
女友同房时需要关灯，戴套的种种条件，此刻的沐笙竟然生出了将女友按在地上，
把她身上的衣服一件件的撕烂，然后让她在灯光下，赤裸着性感的身子，无力的
挣扎，以及，被自己强奸！内射！

　　「啊，救命啊」

　　仿佛是配合沐笙内心所想，赵子珊说完那句话，也是适时的轻轻捶在了沐笙
的胸口，娇呼一声，然后扭过身子，假装惊慌的想要逃走，只不过，逃跑的方式
不是站起来跑开，而是扭过身子，任由自己的屁股一扭一扭的，就这样跪着向门
口爬去。

　　而沐笙却是朦胧间感觉自己的女友正在扭着丰满的翘臀，等待着自己。早已
经欲火焚身的他，此刻心中仿佛燃烧着一股邪火，无端的暴虐之心熊熊燃起，将
理智一点点烧成碎片。

　　「啊！」

　　赵子珊还没爬几步，就感觉自己的股间被狠狠地踹了一脚，吃痛之下，赵子
珊本就瘦弱的身子一下子趴在了地上，只来的及痛呼一声，就已经被身后的男人
一把扯住头发，伴随着头皮撕裂的剧痛。将自己才爬出不远的身子又扯了回去。

　　「疼啊！你他妈逼的，给我松开！」

　　如果说刚刚到赵子珊可能还在表演的话，从小到大从没受过这般待遇的她这
个时候就是真情流露了，吃痛的她那还记得许狐狸要她办的事情，现在的她只想
身后的这个王八蛋马上松手！然后打到他跪在自己面前祈求自己能够放过他！

　　「啪，啪，啪……」

　　随着赵子珊的骂声，身后面上已经是一片狰狞的男人并不说话，只是将赵子
珊的脸扯到了自己的面前，然后一把揪住了赵子珊浅粉色和服的衣领，伸出手臂
一下下狠狠的扇了上去。

　　「啊，王八蛋你敢打我！啊，我操你妈！啊，啊，救命啊，杀人了！」

　　随着脸上火辣辣的疼痛，看着眼前的巴掌，从下午以来，就好像坐在过山车
上的赵子珊也是再也忍受不住，哇的一声哭了起来，向着外面逼着自己进来的人
们呼救起来。

　　「呲啦」

　　「呜呜呜」

　　仿佛是害怕赵子珊的叫声把人引来，早已经被欲火点燃的沐笙竟然还有脑袋
想到这一点，一把扯下自己的袜子，塞到了赵子珊正在呼救的嘴里。然后将面前
幻想中的女友一把推到在地，脱起了自己的衣服。

　　而嘴巴被袜子堵住的赵子珊才呜呜两声，就觉得嘴中恶臭引得胃里开始不住
的泛起了酸水，还在呜咽的功夫，纤细的身子就已经被面前脱下裤子的男人一把
推到在地，如果说电影里面的不够真实，那么在下午许江才在自己面前这样操过
周佳诗之后，赵子珊哪里还能不知道眼前的男人想要干什么！再顾不上胃里的不
适，双臂一边挣扎着向后挪去，一边用和服下露出的骨感长腿，向着面前一脸狰
狞的男人蹬去。

　　「哎呦」

　　常年与在办公室坐着与电脑为伴的沐笙身体素质本就不强，虽然仗着男性的
身体优势，但碰上赵子珊这样拼命的反抗，也是被一脚蹬的翻到在地上。本就极
好面子的沐笙感觉自己竟然被自己女友羞辱之后，心中的邪火更甚！

　　寻着机会，一把抓住赵子珊蹬过来的一只被雪白罗袜包裹的小脚，抄起桌上
刚刚用来夹菜的银制筷子，冲着赵子珊被袜子包住的脚心，狠狠的扎了上去。

　　「呜！呜！呜！」

　　疼！疼的眼前发黑！赵子珊拼命的在地上打滚，可面前男人的手就好像铁箍
一般死死的握着自己的脚腕，随着沐笙手中银筷子的一次次猛击，赵子珊本还挣
扎着的身子也像死鱼一般，除了在筷子扎在脚心上时候还勉强抽搐几下之外，软
绵绵的瘫在地上。

　　而感觉到赵子珊停止反抗的沐笙也是停下了手上的动作，随手将筷子丢在一
边，一把掀开赵子珊身上和服的下摆，看着少女纤细双腿间洁白的三角内裤，从
没做过这件事的沐笙也是无师自通般的将脸贴了上去，狠狠的嗅了起来。

　　「呜」

　　感受到腿间从没有过探访者的粉嫩少女地被人侵犯，赵子珊也是努力的用自
己的双手推着眼前男人埋在自己羞处的脑袋。而这一反应却好像反而激怒了身下
的男人一般。随着身下男人发出一声仿佛野兽般的嚎叫，赵子珊浅粉色的和服下
摆已经被撕成了几瓣，而腿间的包裹着赵子珊粉嫩少女地的洁白内裤也是被男人
粗暴的扯了下来，扔在了桌上还没怎么动的刺身上面。

　　「呜呜呜」

　　被赵子珊激怒的男人撕碎了衣服之后却并没有打算放过她，仿佛为了报刚刚
被打扰嗅闻少女内裤的仇一般，沐笙一把揪住了赵子珊阴户上本就稀疏的阴毛，
在赵子珊凄惨的呜咽声中，大力的拽着。

　　终于，仿佛是发泄出了自己心中的怒气，又仿佛是身上的炙热催促了陷入疯
狂的男人，沐笙将身下已经连呜咽声都微弱下去的赵子珊想自己拉了拉。捉住赵
子珊刚刚被自己蹂躏的那只小脚，架在肩上。将胯下的肉棒抵在赵子珊从没有人
探访过的粉嫩的阴户上面。在赵子珊绝望的目光下，有些神经质般一脸狞笑将自
己的肉棒一下子捅了进去。

　　「呜呜呜呜。」

　　瘫在地上的赵子珊一声惨叫，被少女穴中薄膜所阻挡的肉棒强行冲关而入，
伴随着赵子珊一声又一声凄惨的呜咽，干涩而狭窄的阴道随着男人毫不留情，大
力而快速的抽插剧烈的痉挛着。粉嫩的穴口与男人粗壮的棒身之间随着处女的落
红一下一下的带出，早已经是猩红一片。

　　而一脸狰狞的男人好像并不满足，随着胯下肉棒一下一下的挺动，空出的双
手却是将赵子珊和服的衣领一下子扯开。粗暴的扯掉阻碍着自己视线的白色胸罩，
一双大手迫不及待的抓上了少女不算太大却也初具规模的乳鸽上面，大力的揉捏
起来。

　　「呜呜呜」

　　男人胯下肉棒在赵子珊下体一下一下疯狂而大力的抽插，被架的那天细长的
玉腿在空中无力的一甩一甩，随着男人一下下的撞击，赵子珊的身子也是隐隐有
些蜷缩起来，而挂满了泪水的双眼，随着佝偻下去的身子，也是清楚的看到了自
己稀疏的阴毛间，那被男人粗壮肉棒大大撑开，混着鲜血的粉嫩穴口。

　　热，好热！爽！好爽！随着一下下的抽插，本是浑身好像被火点燃了一般的
沐笙也是渐渐的感觉到一丝清凉与舒爽，下身激发着自己兽欲的朦胧间女友的人
影从没有过的在灯光下暴露在自己眼前，而自己那个身手不凡的女友竟然就这样
任自己蹂躏，随着自己胯下肉棒一下下大力的抽插，痉挛蜷缩着。而这一切，也
更加刺激了沐笙隐藏在内心深处的暴虐欲望。随着体内的不断上升，沐笙也是伏
下身子一口咬住了被大手揉捏的娇嫩乳鸽，仿佛野兽一般，一边撕咬，一边吸吮
着。

　　一下，一下，一下，随着肉棍在少女粉嫩的穴口不断的进出，沐笙的表情也
逐渐变得癫狂起来，理智完全被欲望所浇灭的他随着胯下肉棒的进出，也开始了
不自觉的呻吟。

　　「操死你！操死你！操死你……」

　　而随着射精的感觉越来越近，癫狂的沐笙眼中，身下这种自己胯下阳具撞击，
身子不住甩动，面上满是泪痕，混杂着哀求与潮红的女友身影也是逐渐朦胧了起
来，好像慢慢的变成了另外一个人！

　　「操死你！操死你！操死，沈千越！千越，是你！千越！我爱你！做我的女
人，做我的女人，我要射死你！啊」

　　伴随着男人胯下肉棒猛烈的冲刺与嘴上癫狂的嚎叫，沐笙的身子突然死死的
伏在赵子珊娇小的身子上面，胯下的肉棒深深的插在赵子珊狭窄的阴道深处，随
着一下下的抖动。将男人的阳精尽数撒在了里面。

　　…………

　　「不错，等彻底结束，收拾完之后带这个男人来见我」

　　坐在沙发前，通过监视器亲眼看完这一场荒诞的活春宫之后，许狐狸也是站
了起来，伸展了下自己婀娜多姿无线美好的身子，而一旁的众人虽然心动与眼前
的美色，但无奈内心对许狐狸的恐惧却更深一些，所以早早就低下或者扭开头去，
只是低声答应了一声。

　　「呃，许狐狸，我的事？」

　　看到自己干巴巴在这等了半天，眼前这个女人却是一点面子都不给自己。自
顾自的就要离开，在集团中也算一股重要势力的郝军脸上也是有些挂不住，但又
不敢惹怒了面前的女人，只能尴尬的追问了一句。

　　「可以，一会人你领走，但是明天早上我要她按时去学校上课」

　　「好的好的，我明天早上保证她按时上课」

　　听到许狐狸答应自己的要求，和眼前这个风情万种却偏偏扎手的狐狸精待了
半天，又看了一场活春宫，早已经欲火难耐的郝军也顾不上刚刚的尴尬，拍着胸
脯。满口答应下来。然后目送这眼前这个穿着一身深蓝亮色礼服长裙勾勒着身子
动人弧线的女人，踩着高跟鞋，自顾自的离开了房间。

　　而看着眼前随着女人离去，深蓝色晚礼服勾勒出女人行走间一扭一扭，丰满
圆润的臀瓣，郝军也只能发出一声无奈的叹息。

　　「妈的，要是这辈子有机会，老子非操烂你这个骚货！唉」

　　　　　　　　　　　　第十一章看视频的男人

　　当屋内的声音渐渐平静，一个衣衫破烂的女孩捂着身上遮不住的春光吃力的
拉开将房间中的暴虐与屋外世界一分为二的木门，拖着露着大片还有些青紫肌肤
的身子，一瘸一拐的顺着院子中的小路出来时候，早就等在一旁的郝军却是一把
上前，不顾女孩不住的求饶与哭喊，环着女孩细嫩的长腿，一把抱在怀里，向着
一旁的一间院子走去。

　　「哒，哒，哒」

　　当隔壁院子隐隐传出一声声痛苦的呻吟声时候，刚刚离开监控室的许狐狸也
是踩着包裹着玉足的黑色高跟鞋，迈着自己修长性感的美腿，随着高跟着敲击在
地面上的哒哒声，走进刚刚上演了一场活春宫所在的那个包间，而此刻本是雅致
与整洁的房间，也已经被洒在地上，女人衣服的碎布料与杯盘狼藉的餐桌上溅下
来的食物碎屑所破坏。

　　随着屋门缓缓的合上，在内室右侧的墙角处，那个屋内光线几乎完全照不到
的偏僻角落里面，一个只穿着上衣赤裸着下半身还染着血渍的男人正一脸颓废的
坐在地上，目光呆滞的看着面前的地板，手中死死的攥着一部手机，双眼直直的
盯着前方，不知道在想些什么。

　　「沐笙，家中独子，长青市公安局刑警大队三级警司…………女友周佳诗，
父亲是下岗职工，现在靠做些小买卖为生，母亲有腿疾，不能劳动而常年卧床，
所以你们全家的骄傲与指望就是你，我说的没错吧？」

　　看着面前颓坐在地上的男人，许狐狸美艳的脸上也是不禁露出了一丝计谋得
逞的笑意，但语气却依旧冰冷而又平淡的细数着眼前男人的身份资料。而像是被
身旁女人口中自己的家庭背景所触动，沐笙那本事颓然呆滞的眼中也是稍微有了
一丝神采。僵着的身子也是有了一丝抖动，慢慢抬起头，随着目光上移，被一双
黑色尖头高跟鞋所包裹的白嫩小脚，亮蓝色礼服长裙勾勒出的诱人曲线，纤细的
双臂，白玉般的肩膀，精致的锁骨以及那张美的足以让任何男人心动的勾人脸庞。
虽然呆滞的眼中涌现出一丝火热，但是此刻的沐笙更多的却是对人生的绝望，扯
着嘶哑的嗓子问道

　　「你是谁，为什么？」

　　「你不需要知道我是谁，我也可以当做今天的事没发生过，但是我需要以后
不管任何时候，当我需要你的时候，你就只能是我的一条狗！」

　　「凭什么？」

　　「凭你刚刚做的事情，凭你身体里不会药检出任何药物成分」

　　「我可以坐牢，但是我可以把一切告诉沈队，她一定会帮我」

　　「法律我想你比我更清楚吧？暴力侵犯未成年少女，最少也要五年吧？可是
你觉得你可能只是五年吗？」

　　「你……」

　　「而你进去时候，你的父母怎么办呢？等你出狱之后。你又能干什么呢？沈
队？如果我没记错，你最后喊的是她的名字吧？你的女朋友知道之后，你还能指
着你那个老丈人继续发展？」

　　「你！你！啊！我杀了你！」

　　许狐狸每说一句，地上沐笙的脸色便苍白一分，当听到许狐狸说自己喊出沈
队名字时候，想着刚刚自己做下的荒唐事，沐笙的脸上更是瞬间惨白的向白纸一
般没有一丝血色，绝望的嘶吼一声，挣扎的站起身子。向着面前的许狐狸就扑了
过去。

　　「呃……」

　　像是早就知道沐笙会有这样的举动一般，许狐狸优雅的一个侧身，让过向着
自己冲过来赤裸着下半身的癫狂男子，纤细的手臂高高抬起，微微弯曲，一个肘
击利落的打在男人不算宽阔的后背上。而伴随着一身闷哼，沐笙也在摔在了许狐
狸身后的地板上面。

　　「啊啊啊，佳诗，啊啊，对不起」

　　被一下子打倒在地，同时好像也打掉了身上所有的精气神一般，沐笙绝望的
趴在地上在不顾及，大声的哭了起来，嘶吼着叫着自己女友的名字。

　　「如果不是刚刚那一声，我还真以为你是个痴情种子，想女友了？看看这个？」

　　看到沐笙崩溃的在地上嚎啕痛哭，许狐狸不屑的哼了一声，随手将一部手机
扔在了沐笙旁边的地板上面。

　　「嗯？」

　　看到扔在自己身边的手机，沐笙下意识的拿了起来，挣扎着身子坐了起来，
有些迷茫的看了一眼身边的许狐狸，打开了手上的手机。

　　「啊，不！不可能！」

　　嘴上绝望的说着，沐笙的双眼却是死死的盯着面前的屏幕，随着屏幕上画面
的闪动，自己的平时房事中保守又娇羞的女友竟然用自己都没怎么碰过的细嫩小
脚去包住一个陌生男子的肉棒，然后一脸笑意的为这个人足交，而当随着男人身
子的压下，将女友含着肉棒的小脚压在肚脐眼上面操弄时候，自己那个保守而害
羞的女友竟然，竟然随着一声声忘情的浪叫。那在男人身子下面，离床高高抬起
的雪白屁股间，一根纤细的手指更是在肉穴中自顾自的自慰着！而那满是白浆与
精液的阴户，等等！阴户！女友的阴户竟是好像出生的婴儿一般白皙，光秃秃的
没有一丝毛发！

　　她！她竟然为了这个野男人，连毛都刮了！为什么！

　　死死盯着屏幕的沐笙看着以往做爱时在自己面前保守而又娇羞的女友现在这
边放荡的模样，心碎的同时，内心深处反而产生了一种畸形的兴奋感与报复感，
一边看着，一只手竟是不自觉的摸向了自己胯下已经高高抬起头的肉棒。

　　「吴，吴鸣老公，啊，射，啊，射给佳诗，求，求你！射，射给佳诗！」

　　「用嘴，我要射你嘴里」

　　「呜」

　　看到视频中自己女友一边握着自己浑圆的乳球夹着胸前的肉棒放情的浪叫，
一边亲昵的喊着面前一个看不到脸的男人老公老公，更是让这个男人射给自己，
而当男人让女友用嘴的时候，房事中从来只是让自己关着灯在肉穴中一阵抽插的
女友，竟是一口将在乳球中遨游许久的肉棒一口含进嘴里，然后一脸媚笑的看着
眼前的男人，一边忘情的深深吞吐与吸引着嘴中的肉棒，一边涨着泛红的清丽俏
脸呜呜的浪叫呻吟着，而随着女友一次次低头将男人胯下的肉棒深深的含入自己
的嘴中，纤细身子后面，随着刚刚被女友侍奉足交的男人举着手聚精会神的不知
道在做的什么动作，自己女友那雪白的翘臀竟是在就这样刚刚到撅着空中，随着
男人的手疯狂的摇晃着！

　　「贱人！这个贱人！」

　　随着视频中周佳诗忘情的呻吟声，沐笙也是一边低声骂着，一边更快速的套
弄起了自己胯下高昂的肉棒。

　　「啊！」

　　终于，随着视频中女友摆动的身子突然绷紧又剧烈的抖动以及啪啪的水声，
随着举着手机的男人满足的笑声，视频中自己的女友竟是被这两个男人搞的潮吹
了！而随着镜头的移动，嘴角还挂着一丝精液的女友竟然就这样嘴巴微微张开的
趴在床上，高潮过后红润的脸上还挂着笑意，白皙的颈间放佛不舍嘴中的精液就
这样浪费一般，仍然一下下的吞咽着口中男人口爆之后剩余的腥臭精液，而镜头
往下，高潮过后，女友趴在床上，但雪白的屁股仍然就这样高高翘起，将自己光
秃秃的肉穴对着身后的男子，而随着这名男子接过手机，一个肥胖男子也是出现
在屏幕中自己女友的身边，对着屏幕比了个手上后，肥胖男子竟是一把环住女友
的腰部，另一只手插入女友的肉穴之中。继续扣弄起来

　　「啊啊啊，吴鸣，别，啊啊啊……老公！老公，啊啊，别啊！」

　　随着大股大股的淫液与女友口中不住浪叫的老公，身下白洁的床单竟是湿了
大大的一片。而随着镜头前移，自己女友那粉嫩的肉穴边上，混着泥泞的淫液，
依稀可见的几处精斑与精液，更是诉说着眼前女友这只属于自己的紧致肉穴，竟
是不知道侍奉了视频中这两个男子多少次！

　　「啊！贱人！」

　　随着视频中肥胖男人将从女友肉穴上沾满了淫液与精液的手指伸到女友口中，
自己女友那依旧挂着笑意下意识吸吮的淫荡模样，沐笙再也忍不住，随着一声怒
骂，胯下握着肉棒的手大力的几下套弄，那憋了许久的精液也是一下子射了出来。

　　随着男人的射精与手机中的视频完全播放完毕，空荡的房间中有陷入了诡异
的宁静。

　　「你们也给她吃药了？」

　　不知过了多久，男人嘶哑的声音幽幽的传了出来。

　　「像你这样吃药是会失去理智的，还会这样说出自己的名字吗？」

　　「而且就这两个只知道操女人的粗人，我觉得也不像能想出来把你女朋友哪
里刮干净的注意吧？」

　　放佛是看到沐笙没有动静，许狐狸也是假装不经意的又补了一句。

　　「她，她是自己刮的？」

　　「据我所知是自己一点点刮掉的」

　　「这个贱人！」

　　…………

　　「我愿意做你的狗，不过我要这个贱人被人操烂！」

　　「可以，不过，你要当着这件事没有发生过，在没有我的允许下，更不能和
她分手！」

　　「这……」

　　「不过想想你也不会，毕竟你还要指着你这个老丈人升职，但是如果你能做
到，到时候如果条件允许，我可以想办法促成你和你们沈队长的好事，而那个时
候。她你还要不要甩掉，随你。」

　　「这怎么可能，沈……」

　　「没有什么不可能的，你的女友现在这样，你觉得可能嘛？」

　　「……」

　　「我答应你！」

　　「合作愉快。」

　　看到眼前的沐笙答应了下来，早就将刚刚沐笙反应尽收眼底的许狐狸简单吩
咐两句之后，也是一刻也不打算多待，起身离去。出了门的时候，才扭头对着旁
边一位静立在门前许久的侍者说了一句。

　　「给他找两个小姐过来，然后告诉他一会每个月可以过来发泄一次，费用全
免。」

　　「是。」

　　点了点头，许狐狸也是迈着步子向珊瑚味外面的电梯走去，只是才走了没几
步，就听见旁边另一间包厢内隐隐传出的好像是女孩的嘶喊声，好看的眉头微微
一皱

　　「告诉郝军，别太过分了，明天我需要赵子珊准时出现在学校里面」

　　「是」

　　看到旁边一个侍者向着院子走去，许狐狸这才满意的点点头，接着向前走去，
一点点的将这今天发生了许多故事，不对外营业的珊瑚味一点一点的甩在了身后。

　　「备车，去三中」


　　　　　　　　　　　　　　　第六章逃生

　　猛然睁开双眼，神识向外扩散，察觉到萧逸那个恶魔真的走了之后，在萧逸
醒时便已醒了过来，偷偷装睡的南宫迷离一下子坐了起来，暗暗运功在体内走了
一圈，看着体内因昨夜炼制子母蛊损耗而空荡荡的经脉，与连番高潮而麻软的身
子，暗暗皱眉

　　「拼了，若是今天不走，只怕在没机会了」

　　暗自下定决心，可屋子中却没有合身的衣物，忍着恶心，勉强套上昨日萧逸
所穿的衣物，可萧逸穿上正合身的衣物与南宫迷离来说，却只能看看避体，萧逸
嫌弃苗疆太热，将上面几粒扣子全部去掉，可本就赤裸的南宫迷离穿上之后，一
对傲人的玉乳却有大半都露在空气之中，肥大的长裤虽可用布带系在纤细的腰间，
但修长的美腿却是比裤子长出一截，白玉般印着致命淫纹的脚踝却是露在了外边，
没有长靴，因为淫纹，也无法再穿长靴的南宫迷离，撕扯了好几层被单，勉强裹
着白嫩的双脚，塞入萧逸换下的草鞋之中。硬着头皮，推门走了出去。

　　阳光正好，万里无云，

　　眯了眯勾人的桃花眼，连日被囚禁调教的南宫迷离久违的见到了外面的阳光，
耀人的朝阳仿佛将心中的阴霾也融化了些似的。

　　时间紧迫，不知道外出的萧逸什么时候会回来的南宫迷离抓紧时间，向外走
去……

　　　　　　　　　　　　　　　且说另一边

　　全然不知南宫迷离在装睡的萧逸意气风发的到了府衙，而昨夜流连销金楼的
孟羽大人虽然顶着一双大大的熊猫眼，却也是早早的就在恭候萧逸的到来。

　　进入府衙，寒暄片刻，萧逸便提笔向远在皇城中的父皇写起信来，一说自己
平安逃生，二说自己依然可以控制南疆，只是缺些得力人手，三来却是将一颗只
要南疆历代蛊神才知道的子母蛊药丸附于心中，只说是南疆秘药，可增进房事，
特来孝敬父皇。

　　封好密信，将信交与衙役，自有专用的军路快马沿着驿道火速送往京都，回
过身来，看着一脸疲态的孟羽，萧逸也是嘿嘿一笑

　　「大人昨夜操劳啊」

　　听到眼前贵人相询，孟羽本是惊恐，但看的萧逸的神态，也是露出了男人都
懂的笑容，哈哈两句，两人闲谈之间，底下衙役却是将李掌柜领了过来

　　看着跪在堂下，唯唯诺诺的李掌柜，正是身边缺少人手的萧逸毫不吝啬，直
接将这人口贩子提拔为了自己的幕府陪读，专门与孟羽联系，又寒暄几句，萧逸
便辞别孟羽，领着李掌柜向着自己的住处走去

　　「李掌柜，这药你吃下去」

　　看到四下无人，放心起见，萧逸还是地出去一粒子母蛊药丸，让李掌柜服了
下去

　　「是，殿下」

　　早已经知道眼前贵人身份的李掌柜哪还敢拒绝，接过丹药，一口便吞了下去，
而萧逸看到没有一丝犹豫的李掌柜，也是点点头

　　「从今往后，你便在这南疆之中暗中招揽些信得过的人手，不需要他们干什
么，我只需要他们包揽各行各业，能在第一时间帮我传出我需要人们知道的和收
集我需要知道的，需要的钱就去找孟羽去要，尽快，明白了嘛？」

　　虽然用子母蛊让南宫迷离写信回给了慕竹，但谁知道两人关系如何，万一慕
竹找来，自己也需要提前做个准备，说话间，眼见到了自己的住处，打发李掌柜
速去行事，想着自己今后南掌南疆，北控朝堂的样子，心中无限得意的萧逸迈着
四方步，推门便回了屋中

　　「母狗，起床了吗？」

　　「母狗？母……」

　　自从上次被偷袭便用子母蛊对南宫迷离下了再不能对自己出手命令的萧逸经
过昨天一晚的调教，只认为曾经高傲的南宫迷离已经彻底崩溃，当下大刺刺的进
来，羞辱起了南宫迷离，哪知道喊了一声之后没人回应，待的第二声的时候看到
空空如也的床铺，与撕成碎片的被单，哪还不知道南宫迷离逃走了，好像一盆凉
水从天灵盖浇下。冷汗瞬间打湿了萧逸的后背，此时的萧逸哪还顾得上颜面，扭
头三步并两步，想着府衙跑去。

　　不过多久，本来打算在补一觉到孟羽看到刚离去不久的萧逸鞋子竟是都跑掉
一只，一脸狼狈的跑了回来，赶忙迎了上去

　　「殿下，您这是？」

　　「封城！孟羽，赶快下令封城！」

　　看到一脸狰狞的萧逸，孟羽也是不敢怠慢，连忙下令手下差人，封城，另一
边让萧逸坐下，递上茶水，请教什么事情能让堂堂皇子殿下慌张成这个样子。

　　喝着面前的茶水，看着眼前的孟羽，萧逸内心也是盘算起来，孟羽久处南疆，
若是他知道自己与南疆神女为敌，虽然自己贵为皇子，但山高皇帝远，难保他不
会将自己绑了送给南宫迷离那个贱人，心中这般想着，却是有了计较

　　将孟羽拉到一边，示意他附耳过来，而孟羽进萧逸表情凝重，也没他想，低
头过去，哪知道萧逸趁孟羽不备，一把将子母蛊送入他的口中，等孟羽反应过来，
却是药已入口……

　　另一边，

　　且说南宫迷离昨夜入府之时，虽被萧逸裹住抱着，但绝美的脸庞却是府里下
人，人人都见到的，知道此人是与皇子同行，见她要出去，也是无人胆敢阻拦。

　　而出了府的南宫迷离看着四面的大街，也是微微有些犹豫，

　　南门，可以回南疆，但等萧逸发现自己逃跑时候，一定会重点搜捕，

　　北门，可以去中原，向慕竹求助，可同样蜀道难行，一条官道，自己功力未
复，只怕也难逃追捕

　　如此算来只有东西两门可以走了，但马车之上恍惚间南宫迷离听到萧逸与李
掌柜之间的交谈，隐约有绵竹二字，为了保险，南宫迷离摇了摇牙，向着西门而
去。

　　待到了西门，南宫迷离也是暗舒了一口气，只要逃出去，就一切还有机会，
这个仇，自己一定要报，南宫迷离深吸一口气，迈步往前走去。

　　「站住！」

　　刚准备出城，就被守城兵丁中的一个面容猥琐的中年头目喊住，听见头目盘
问自己姓名住处可有路引之时，南宫迷离只能闭口不搭话，就到这里，要暴露了
嘛，虽然身子虚弱，但制伏这几个守城兵丁还是可以的，但若行踪暴露的话……

　　南宫迷离不敢想如果自己被萧逸抓回去，等待自己的会是什么！

　　看着南宫迷离绝美的脸庞与苗衣下半露的酥胸，守城头目突然眼珠一转，咳
嗽一声，将南宫迷离领到一边，伏在南宫迷离耳边，嗅着这绝世美女的体香悄声
的问道

　　「你可是那人贩子卖到勾栏中的苗女娼妇？」

　　听到守城头目这般说自己，南宫迷离正要发怒，却听到守城头目的后半句话

　　「用你的嘴让我爽一次，我就让你出城，也不与你那主人家说去，怎么样？」

　　与其抓着美女回去，也不过是尽职尽责，可若是放过去，就可以白赚一次，
可深处南疆，知道苗女体内有蛊，见南宫迷离还能自己跑出来的头目却也怕这南
宫迷离还没被驯服，让自己被蛊虫所噬，只能退而求其次，让南宫迷离用嘴帮自
己解决。

　　「你！对，奴家是被卖在勾栏中的苗女，只要大人让我出城，我，我愿意」

　　为了逃生，气急的南宫迷离也没办法，只能低声下气的承认自己是勾栏之中
卖肉的娼妇，同意了头目的要求，可让一向高傲的南宫迷离说出娼妇二字，却是
怎么也说不出口，故而直说自己是勾栏中的苗女。

　　而守备头目却不管这些，见到南宫迷离答应，与其他几人打个招呼，便扯着
南宫迷离出了城门，寻一个僻静处，将自己捂了一个上午腥臭的阳具露了出来。

　　看着面前令人作呕的阳具，为了逃生与复仇的南宫迷离强忍着恶心与暴起杀
人的念头，修长的美腿，并着腿蹲了下去，忍着羞辱，微微张开檀口，哪知道早
已色急的头目哪管这些，本就是粗人的他一把抱住南宫迷离的臻首，腥臭的阳具
已经是直接捅了进去。

　　「呜呜呜呜」

　　猝不及防下，被这腥臭的阳具直接插在喉管，南宫迷离只觉得胃里面翻江倒
海，不能呼吸，反胃的感觉被肉棒死死的压住，勾人的桃花眼瞬间水汽上涌，迷
蒙一片，纤细的双手一下下拍在守卫的大腿上，盼他能将阳具退出去些，而守卫
头目看见自己只一下，就将这刚刚还一脸冷傲假装清纯的娼妇操哭了出了，当下
更是卖力，而空出的一只手，更是顺着南宫迷离的衣领下去，揉捏起了南宫迷离
饱满圆润的酥胸。

　　「啪叽啪叽，呜呜，嗯！啪叽啪叽，呜呜呜」

　　随着口中腥臭的肉棒一下下的进出，南宫迷离嘴里的香津也是不断的被带出，
顺着嘴边流了下来，混着脸上的泪水，沿着优美的脖颈，留在了正被守备玩弄的
一双乳球之上，这淫靡的画面，若不是眼神中无尽的屈辱，猛的一看，就真如守
备所说是一个沉迷肉欲一脸痴态的娼妇。

　　随着守卫的揉捏，多日来被调教的身子也是渐渐有了反应，饱满酥胸上的两
粒蓓蕾守备粗糙的大手，敏感的立了起来，而那在南宫迷离衣中的大手就像是张
了眼睛一般，一下子两指并拢，捏了上去，而随着胸口敏感被袭，口中腥臭的肉
棒一下下进出，当城外有风从两人身边挂过的时候，南宫迷离感觉胯下一凉，才
吃惊的发现，自己的蜜穴早已经泛滥成灾，腹部蜜穴与翘臀外单薄的苗衣早已被
那流出的淫水浸的透彻。

　　「这是哪家的婊子，这小嘴这身段，不应该没听说过呀，真是个天生的骚货，
贱母狗用力吸！」

　　我这是怎么了，不，为什么又会这样，明明这次没有子母蛊，没有春药，淫
纹也没有被碰到，为什么？为什么？难道我真是个天生淫贱的身子，被男人一摸
就会水流成河的荡妇肉玩具吗？真的如他所说是个天生的骚货，母狗吗？为什么？
不！

　　随着体内逐渐被激活的肉欲，与心中杂乱的思绪，南宫迷离本来清澈的双眸
也渐渐暗淡了下去，原本眼神中的屈辱，也不知不觉间，多了几丝肉欲，而伴着
口中腥臭肉棒的抽送，喉咙见也渐渐发出了勾人的浪叫

　　「头，府衙孟大人下令封城！」

　　「我这就来」

　　听到府衙要封城，低头看着一脸淫态的南宫迷离，守备头目戏谑的说道

　　「府衙大人好端端的怎么会封城，你不会是府衙逃出来的吧？喂，我虽然答
应你放你走，可是如果封城了我还没射出来，你可还是要乖乖回去的哦」

　　听到远处兵丁高喊封城时候南宫迷离就是心中一紧，知道萧逸已经发现自己
逃跑了，在听到眼前这守备头目的似乎要反悔的话，心中大急，她再也不想落入
萧逸手中了，一想到那这几天的种种，南宫迷离心中就是一片绝望

　　「呜呜呜呜呜」

　　红润的嘴唇用力的吸紧，柔软的香舌忍着恶心，在口中腥臭肉棒的马眼之上
一圈一圈的舔弄着，臻首疯狂的前后移动，让口中的肉棍在自己唇间快速的抽弄

　　「啊」

　　不过片刻，享受着南宫迷离这香艳的口舌服务，一辈子没碰过几个女人的守
备头目便缴械下来，抱着南宫迷离的后脑用力的抽送几下，猛的射了出来，而感
到停在自己口中的腥臭肉棒竟要将猥琐守备的精液尽数射在自己的嘴里，南宫迷
离急忙往外吐起来，并转动头部，想要躲开，但后脑被按住的南宫迷离刚要转开
的头部，就被那双大手扭了回去，醉人的桃花眼中只看到眼前腥臭的肉棒一阵都
动，黑紫的马眼上一股白浆对着自己绝美的脸颊射了过来。

　　射完精的守备心满意足的看着身下瘫坐中地上，双腿间一片潮湿，两只硕大
的玉兔从胸前衣领完全漏出，鼓囊囊的挂在胸前，自己的精液，南宫迷离的眼泪
与口中混成一团，糊在南宫迷离绝美的脸上，脖颈乃至丰满的酥胸上面

　　「这技术，一定是勾栏中的娼妇了，府衙大人应该找到不是你，你走吧」

　　看着身下一脸精液的南宫迷离，本打算将她带回去的守备又担心府衙大人看
着她这个样子，如果真是找她，会责怪自己动了他的女人，想到这里，干脆借故
将南宫迷离放掉

　　「谢谢大，唔，大人，我真的是勾栏里逃出来的」

　　听到守备愿意放自己离去，瘫坐在地上的南宫迷离忍着身上的恶心，连忙咬
定自己就是青楼中的娼妇，却不料脸上的精液滑到了嘴里

　　摆了摆手，看着双腿乏力站不起来，跪在地上，挺着一对丰满翘臀，如母狗
般像远处爬去的南宫迷离，守备也是低低的骂了一句

　　「真是个天生的母狗！」


　　　　　　　　　　　第十二章 许狐狸的小茶楼之行

　　夜渐渐深了

　　当许狐狸一行人来到小茶楼，本应该已经关门的茶楼外面，却早有人提前开
门将众人迎了进去。顺着茶楼内踩上去吱吱作响的木制楼梯，许狐狸一行人也是
来到了用来囚禁周佳诗的那间暗室。

　　「吱呀」

　　随着手下将暗室的门打开，除了许狐狸自顾自的走了进去，跟来的其他人却
是小心翼翼的将暗门重新关上，安安静静的待在门外。

　　「啊，许总」

　　听到身后房门被打开，本还在床上的吴鸣与许江下意识的回头，好，好美！
看着一身亮蓝色礼服长裙优雅的走进房间的许狐狸，本以为周佳诗就已经是绝美
的许江回头的瞬间，就被门前自顾自踏着高跟鞋进来的许狐狸完全迷倒，赤裸的
身子呆呆的立在原地，随着急促的呼吸，胯下今天不知道昂扬多少次后，本是软
趴趴的肉虫也是肉眼可见的速度又胀大了起来。而当吴鸣看到进来的人是自己老
大在面前也不敢多说一句话的许狐狸时候，知道厉害的他虽然也被面前许狐狸的
美艳所动。但也是赶紧低下头，恭恭敬敬的打了个招呼，拉了下还愣在原地的许
江，从床上下来，就这样低着头，退到了一边。

　　「他是谁？」

　　看到许江竟然在自己进来后不仅这样直勾勾的看着自己，胯下肮脏的肉虫竟
然还对着自己昂扬了起来，好像在像自己挑衅一般，本是平静的面容突然一皱，
语气也冰冷了下来。

　　「呃，许总，他是电话里那个高中生，郝老大让留下来的」

　　「啊，我我……」

　　这时候才反应过来的许江看到一旁的吴鸣都这样畏畏缩缩的，哪里还不知道
眼前的美女却是一个惹不起的大人物，连忙和吴鸣一般退到一边，低下头，想要
说些什么，话到嘴边，却什么也说不出来。

　　「一会你可以去鼎悦找郝军，说我说的，你今天做的不错。」

　　「啊，谢谢许总，谢谢许总」

　　本就上了个极品妞，被许狐狸这么一夸，好处自然也是少不了，吴鸣自然是
千恩万谢起来。

　　「去吧，把他带出去，掌嘴三十，然后外面等我。」

　　满意的看了眼吴鸣，但是在看向刚刚对自己不敬的许江，许狐狸的语气可就
没有那么客气了，嘱咐几句，等到吴鸣拉着身旁战战兢兢抱着脱在床边的衣服从
暗室出去之后，许狐狸才走到了屋子中间摆放的那张大床边上。

　　「周警官，大半夜不回家，还在外面风流啊？」

　　看着周佳诗现在这样上半身无力的躺在床上，两条纤细的美腿被拉起来分开
绑在床头的两侧，赤裸裸的将自己被灌满了男人精液的两个红肿的肉洞展示在这
淫靡的空气中，刚刚才见过周佳诗男友荒诞一面的许狐狸也是打趣起来。

　　「你，咳咳，咳咳」

　　听到许狐狸说话，被这样屈辱的绑在床上的周佳诗想要抬起头看看说话人的
面容，却是悲哀的发现，被吴鸣与许江玩弄了这么久之后，自己是身子仿佛早已
经不是自己的了一样，连简单抬头都力气，都没有了。张开嘴想要反驳许狐狸的
话，又被刚刚许江才射在自己嘴里没来得及全部咽下的精液呛到了嗓子，抖动着
摊在身前满是精斑的浑圆乳球无力的咳嗽了起来。

　　四下打量了下，仿佛是床上的一切都有着致命的病毒一样，许狐狸不知道从
哪找出来一副手套套在手上，这才拎起矮桌上周佳诗刚刚费力想要够到的那把水
果刀，走到床边，将周佳诗被绑住的双腿松口。

　　「你这个混蛋！你们想把我怎么样！」

　　双腿虽然解除了束缚，可是全身上下一点力气也没有的周佳诗，也只能就这
样任由自己白皙的身子就这般赤裸在许狐狸面前。想着自己今天所受的屈辱，以
及对未知的恐惧，用今夜已经哭哑的嗓子，叱问着眼前这个替自己解开束缚，可
能的罪魁祸首，这个美丽而又恶毒的女人。

　　「周警官别激动啊，要不我叫你男朋友来接你回去？」

　　面对床上周佳诗的骂声与叱问，许狐狸却是不慌不忙的从随身的小包里面取
出了周佳诗的手机，调出了微信上面被周佳诗高高置顶备注着老公的聊天页面。

　　「你，你敢吗！」

　　看到许狐狸拿出手机，躺在床上的周佳诗眼睛里也是闪过了一丝慌乱，但是
仍是嘴硬的反驳着，她不想屈服，她要赌，赌许狐狸不敢冒着绑架警察的风险通
知自己的男友。

　　「那要是这样呢？我们周警官太累了想让男朋友来接自己一趟？」

　　看着眼前还在嘴硬的周佳诗，许狐狸却是一点也不着急，随手打开了另一个
界面，将手机屏幕对向了瘫软在床上的周佳诗。

　　「吴，吴鸣老公，啊，射，啊，射给佳诗，求，求你！射，射给佳诗！」

　　随着女人淫荡的浪叫声响起，周佳诗的绝望的发现，自己刚刚本以为是吴鸣
用来羞辱自己的手机，竟是用来拍摄这威胁自己的把柄，而随着手机屏幕上画面
一帧一帧的滚动，那明显被剪辑过后的视频中，本是受尽屈辱的自己，却表现的
好像一个发情的荡妇一样，摇着自己雪白的屁股，一边喊着男友之外其他人老公，
一边呻吟着吃着别人的精液！

　　「不！你卑鄙！这不是真的！我是被逼的！我才是被逼的！这不是真的！呜
呜呜」

　　想要挣扎的起身，却连翻个身子都难以做到的周佳诗只能绝望而无力的辩解
着。而床前的许狐狸看到面前这被人捏住软肋，崩溃了的漂亮女警，也是戏谑的
将视频选择了群发，当着周佳诗的面，勾上了沐笙以及周佳诗父母的选项。

　　「不知道周局长和你的男朋友看到之后会怎么样，我记得周局长好像还有心
脏病吧？」

　　「不，不，别，求你，求求你，别发，你们，你们随便操我，我自愿的，求
求你别发！」

　　看到面前屏幕上被许狐狸一个个勾出的人名，躺着床上的周佳诗彻底崩溃了，
想要挣扎着起身，却没有力气，只能绝望的哭求着眼前这个美丽的魔鬼。

　　「不嘴硬了？」

　　「呜呜呜，求求你，不，不了」

　　「那就说说警队这几天的计划吧，我要听全部」

　　「这，这不可能！」

　　看到随着自己拒绝，又将手机举起来的许狐狸，周佳诗这次却是没有在求饶，
决绝的闭上了满是泪痕的双眼。

　　对不起，沐笙，对不起，爸爸。如果扫除了邓擎天集团，那么也算是为自己
报了仇吧，是我对不起你们！可是，如果我说了，我们，可能就全完了！对不起！

　　「那周警官看看这个？」

　　什么？听到许狐狸并没有发送，周佳诗也是带着疑问睁开了眼睛。而这一睁
开。双眼就死死的盯着面前的屏幕，再不能松开。

　　怎么会！怎么会！

　　…………

　　「怎么样周警官？被你喊去吃饭的男友，暴力强奸未成年少女，你猜他会被
判几年？」

　　「你！你们！……」

　　" 哎，可怜你这个男朋友，被自己女友叫去吃饭，然后就被成了强奸犯，监
狱里面最被人瞧不起的一种人，这么多年，也不知道你这个男朋友能不能撑住不
自杀」

　　「不，不要，我说，我什么都说，删掉，删掉，沐笙，我对不起你！」

　　「那，周警官，说说吧」

　　上钩了，看着面前彻底崩溃的周佳诗，许狐狸也是满意的笑了起来。

　　「他真的什么都不知道？他现在人在哪？」

　　本是答应了许狐狸的周佳诗，却突然怕男友这个一贯认死理的木头，被自己
害得自己跑去自首，被自己毁掉这一生，不放心的追问着面前的许狐狸。

　　「他被下了药，只知道你喊他去吃饭，之后的他只会认为自己晕过去了，现
在他还在我的饭店里面，明早醒了我也可以告诉他，他喝多了，你先回学校了，
怎么样？周警官，我的诚意都告诉你了，你呢？」

　　「好，好吧，我说，沈队打算……」

　　…………

　　当屈服的周佳诗交代完一切，许狐狸也是背过身子思索了一会，这才回身嘱
咐起来。

　　「那周警官你继续你的任务，以后你还是要和平常一样，但如果我有需要的
话，我需要你立刻去做，懂了吗？」

　　「懂了」

　　为了沐笙，如果我这已经肮脏的身子还可以拯救他的话！就让我，这样沉沦
吧！

　　「啊」

　　还在内疚着的周佳诗却是没注意一旁的许狐狸已经用手机把等在外面的许江
喊了进来，一抬头看见刚刚在自己身上肆虐的许江进来，下意识的尖叫了一声。

　　「你给她清洗一下，让人找身衣服，明天早上带她按时去上课，明白了嘛？」

　　「明白了，明白了」

　　在外面被扇了几十个巴掌，脸上早已经又红又肿的许江虽然心中有些怨恨，
但对面前的许狐狸却更多的是惊慌与恐惧，看都不敢看面前刚刚让自己浴火澎湃
的许狐狸一眼。低着头看着包裹着许狐狸脚下黑色的高跟鞋尖，连忙答应着。

　　「不，不要」

　　已经不想再和眼前这个高中生在多待一秒的周佳诗，听到他竟然还要和自己
待一晚上，更是要帮自己洗身子，也是躺在床上惊恐的抗议起来。

　　「周警官难道打算明天像现在这样去学校？」

　　「呃……」

　　尝试了一下自己现在发软的四肢，还想要反驳的看到面前许狐狸玩味的目光，
短时间的相处，对面前这个美丽的魔鬼满是畏惧的她，也是不敢反抗的默认了下
来。

　　如果自己反抗，或受到更多屈辱吧？！已经崩溃的周佳诗心中这样默默地安
慰着自己。

　　「既然郝军让那个胖子领着你，你就跟着他吧，明天早上记得去学校！」

　　见周佳诗不在说话，许狐狸也是厌恶的看了眼站在面前的许江，随口嘱咐了
一句，将许江推给了郝军之后，便摆摆手，就自顾自的离开了这满是荷尔蒙气息
的屋子。

　　而本是乖巧的站在一旁的许江。听到许狐狸离去的声音，也是抬起了红肿的
脸颊，看着床上一丝不挂，雪白的身子上还留着一块块精斑的周佳诗，刚刚被许
狐狸勾起的欲火和挨巴掌的怨毒也是一齐涌了上了，一声眼睛盯着面前这个曾经
也是轻易制伏自己，也是扇过自己一巴掌，现在却一脸露着雪白的身子一脸惊恐
的想要蜷缩住的女警，狞笑着扑了上去。

　　「来吧，让老公今晚好好照顾照顾你！」

　　「不，不，不用，啊，别，那里真的不行了，啊啊！」

　　随着男人的喘息声与女人夹杂着呻吟的哭喊声中。

　　小茶楼的暗室之中，夜，深了。


　　　　　　　　　　　　第十三章 码头上的屠杀

　　从下午开始就联系不上自己上司赵雄的张叔，越想越觉得后怕，赵子珊身边
为什么会有女警盯梢，难道警察最近要对自己一方动手？雄哥到底人在哪里，难
道出了什么事，在接连去了几个赵雄经常出没的地方，依旧没有发现之后，张叔
彻底慌了，死马当作活马医，颤抖的用手机打给了赵子珊的母亲，在电话中将事
情的经过，与自己的担忧一五一十的说了出来。

　　躺在沙发上，敷着面膜，煲着剧的赵雄妻子，随手接通电话，就听到张叔说
女儿身边有女警盯梢，自己那个胆大包天的女儿更是让人把这个女警给强奸了，
而随后女儿竟然被总公司的人带走了，他们难道要把自己的女儿推出去顶罪嘛？
这时候惊慌失措的女人哪里还顾得上电视中的剧情，与脸上才敷了一半的面膜，
一下子从沙发上坐了起来。已经六神无主的她，颤抖着用手中的手机打给了自己
的丈夫。

　　…………

　　「什么！他打给了郝军！珊珊还被许狐狸带走了？」

　　这个成事不足败事有余的东西！

　　悠闲的在自己隐秘住处的沙发边上醒着红酒，做着几天之后扳倒邓擎天，在
自己身后几位贵人的帮助下，接管黑火的赵雄，听到妻子电话中的追问，也是彻
底坐不住了，面对电话对面颤抖着声音不住追问自己女儿下落与发生什么事情的
妻子。赵雄内心也是开始烦躁起来，敷衍着应和了几声，告诉妻子不要慌，乖乖
在家等着，自己会把一切都处理好之后，顾不上还想再说什么的妻子，已经是直
接挂断了手上的电话，无力的看着手中还发着亮光的屏幕，赵雄的身子一下子颓
然的靠在了身后的沙发上。

　　不知道过了多久，直到屋里的摆钟再次铛铛铛响起的时候，颓坐在沙发上的
赵雄才是眼神一狠，从怀里掏出随身的钱包，打开之后，从里面的夹层中取出一
张藏在里面不知道多久的电话卡，插在了紧紧握在手里的手机上面，深深地吸了
一口气，在手机屏幕上，按出来一串未知的号码，拨了出去。

　　「喂？」

　　「喂，华哥，是我，赵雄啊」

　　「阿雄？这么晚了，什么事？」

　　眼见电话接通，听着对方冷淡的声音，赵雄虽然心中千万个不愿意，为了求
生，也是只能急忙低声打起了招呼。

　　「华哥，弟弟我和邓总之间这几天出了些事情，邓总可能不会给我活路了。
华哥您能不能？」

　　「阿雄啊，这种家事你也知道，道上有道上的规矩，你们黑火自己的家事，
我也不好插手不是」

　　这个老狐狸！尽管心中不忿，暗骂着对方，赵雄却也是只能忍着，说出了自
己赖以保命的筹码。顾不上可能之后失去自由，只期望对方现在可以庇护自己不
被发现自己背叛的邓擎天杀死。

　　「华哥，你还记得去年研究的那个新药嘛？邓擎天还不知道，药其实已经研
制出来了，但是现在新药的配方现在全世界，只有我一个人知道」

　　…………

　　「这，阿雄你放心，凭我们之间的关系，我一定帮你」

　　「华哥，我现在人还在长青，我今晚，不，是现在立刻就要走！一分钟也不
能耽误，我担心邓擎天随时可能动手！」

　　「好，一个小时，一个小时之后，大兴码头，我会安排好人接你偷渡过来！」

　　「好，谢谢华哥了」

　　…………

　　当电话的忙音一声声响起，坐在沙发上的赵雄也是赶忙起身，喊来外面的佣
人吩咐几句，让她帮自己简单收拾下衣服与行李，自己却是忙不迭送的顺着楼梯
上楼，直奔楼上里间的书房而去。

　　心中焦急的赵雄快步走到房间门口，解开门上的密码锁，闪身进去之后，也
是砰的一声，将房间的门紧紧的关了起来。

　　…………

　　「先生，都准备好了」

　　「先放在玄关那里」

　　听见门口佣人的敲门声音，书房中的赵雄随口应了一声，匆忙的整理完书房
中可以保住自己性命的重要文件，一刻也不敢耽搁的赵雄也是急匆匆的下了楼，
拎上被刚刚被佣人放在门口的行李箱，招呼一声，就向别墅外走了出去。

　　「小赵，小李带两组人，开两队车，一队往市警察局方向，一队往市委大院
方向，你们几个，开上两辆车，跟我走」

　　拎着行李箱走到别墅外面，有些忧心忡忡的赵雄为了以防万一，还是不敢怠
慢，对着守在别墅外面的几个手下嘱咐几句，让他们也开上车，去外面吸引一下
注意力之后，这才将行李箱交给旁边一个保镖，开门上了车，于是这本是安静的
夜晚，随着别墅区附近一阵阵紧密的汽车发动机启动的声音，而喧闹起来，随后
一道黑色的车流，沿着路灯照耀下有些昏暗的小路，从这本是静谧的别墅区中开
了出去。

　　…………

　　郊区的路上本就没什么人，更何况深更半夜，看着路边的风景飞速的从车窗
边上划过，自己的车队也是距离大兴码头越来越近，坐在车里的赵雄却反而越发
的不安起来。

　　太顺利了！虽然自己反应及时，又本来就隐藏在郊区，可是发现自己女儿身
边有女警潜伏，却从下午一直到现在没有联系自己一次，而这一路更是没有一点
阻隔，反而平静的不像话，这奇怪的场景，却是一点也不像是自己印象中邓擎天
的风格！

　　随着前排自己心腹一次次的报告，自己派出去分散邓擎天注意力的两列车队
也是全程没有遇到任何阻拦，就这样大晚上，大大咧咧的在长青市警察局门口与
市委大院外面晃了一圈，然后又这般大大咧咧的向着郊外的别墅区开了回去。

　　难道，邓擎天一早就知道自己会联系大头华？大头华出卖了自己？大兴码头
其实是个陷阱？不会的！就算是为了新药，大头华都不敢让自己出一点意外！或
者，去警局？不行，如果邓擎天真的知道自己背叛，那么开庭之后，死的一定是
自己！

　　茫然的坐在车里，随着路两边的街灯一盏一盏的向着自己身后掠去，再没有
其他退路，内心忐忑的赵雄只能紧紧的握着自己手中的一把手枪，默默安慰着自
己。

　　「老板，到了」

　　并不是长青市主要货运港口的大兴码头，随着夜幕的降临，更是没有一丝光
亮，只有码头边上一艘艘私人的游艇，在月光的照耀下，随着海水，仿佛一只只
蛰伏在暗中的野兽，隐藏在静谧的深夜之中。恍惚间听到一旁手下的报告，坐在
车上的赵雄也是深深的吸了一口气，打开边上的车门，迈开腿走了下去。

　　「咔」

　　刚刚扶着车门，站直身子的赵雄就感觉到一束强光打在了自己的脸上，明晃
晃的灯光不禁让他一时间睁不开双眼。下意识的抬起手遮住被刺着生疼的双眼。

　　「哒，哒，哒」

　　刺眼的强光中，伴随着几点被消音器包裹的急促枪声传来的脆响之后，才适
应了突然而来强光的赵雄惊恐的发现，自己身边这些一向训练有素的保镖们竟然
吭都没来得及吭一声，就已经惨死在了自己车子的周围。

　　高手！这，这就是一场单方面的屠杀！随着身边一众保镖还手都没来得及的
惨死，赵雄站在灯光下还算雄壮的身子却是不住的发起抖来，满脸惊恐的握紧手
上的手枪，却是直到这个时候，才反应过来要把它举起来。

　　「如果我是你，就把枪扔掉」

　　随着汽车车灯打出的空地上出现一个婀娜的人影，伴着高跟鞋踏在水泥地上
的嗒嗒声与女子清冷的声音，从茶楼离去，本该回到鼎悦大厦，那个踩着黑色尖
头高跟鞋，一身亮蓝色晚礼服长裙打扮，好像现实世界里，夜色中那勾人的魅魔
一般，美丽与娇艳的许狐狸，竟然出现在了这僻静的码头上面，出现在了这时候
正一脸惊恐的赵雄面前！

　　「许，狐，狸！」

　　功败垂成！如果没有这个贱人！看着被礼服勾勒出的完美诱人身子，俏生生
站在自己面前，随手用枪口对着自己的许狐狸，惊恐的赵雄第一次发现，平时这
个不显山不露水，只是偶尔出现在邓擎天办公室，被邓擎天恭恭敬敬的请来出出
主意，处处透漏着神秘的许狐狸，竟然还有着一手如此高超的枪法！

　　恨恨的喊出来许狐狸三个字之后，被许狐狸刚刚的一手枪法震慑住，根本没
有一点反抗心思的赵雄也只能无奈的放弃抵抗，扔掉自己手上早已经被汗水打湿
的那把手枪。顺着身边一众惨死保镖的尸身，高举这双手，不甘的向许狐狸那边
走去。

　　「这才对嘛，还没有那么蠢」

　　看到赵雄还不是那么愚蠢，鲁莽的冲上来找死，而是放弃了抵抗，扔开手中
的手枪，许狐狸那被车灯映衬下的绝美脸蛋上也是露出了一丝满意的笑容，放下
手中指着赵雄的枪，对着眼前不住发抖的赵雄勾了勾青葱般纤细的手指，用手中
的枪口遥遥的指了指自己身后正亮着耀眼大灯的座驾位置。示意正举着双手放弃
抵抗的赵雄乖乖的上去。

　　看来自己今天算是栽在这里了！

　　在许狐狸的注视下。赵雄行尸走肉般的走到许狐狸的车边，深深的看了眼面
前这只娇艳水嫩的夜玫瑰，这才拉开许狐狸副驾驶位置的车门，坐了上去。

　　而看到许狐狸并没有和暗处或是哪里打过招呼，而是伸着那双修长性感的美
腿，迈着优雅的步子向着车的主驾驶室走来，这时候赵雄才发现，并不是司机还
没有上车，而是许狐狸的车上根本没有司机！或者说，是许狐狸自己开车来的！

　　想到这里，看着车厢内并不便于开枪的狭小空间，以及车外许狐狸那窈窕纤
细的身子，本就健壮的赵雄想到这里，那颗本已经满是绝望的心中。却是再度活
络了起来！

　　难道？许狐狸，她真是自己一个人来的？


　　　　　　　　　　　第十四章：疼痛！还是快感？

　　随着一旁主驾驶室的车门被许狐狸从外面拉开，一条被亮蓝色晚礼服长裙所
遮挡的美腿当先踏进了车里的。

　　拼了！看见一旁正在侧身上车，半边身子还在车子外面，完全没有防备的许
狐狸，在生存的诱惑下，走投无路的赵雄也是发起了拼死一搏，张开双手，向着
许狐狸那被晚礼服长裙紧紧包裹，而不得不跟着那条修长的美腿一起伸到车里，
用背对着自己的姿势，将臀间那两瓣丰满与圆润完全的展露在自己的面前。

　　所以，当赵雄突然向准备坐到车中的许狐狸发起袭击的时候，那被亮蓝色晚
礼服紧紧包裹的挺翘与丰腴，就好像是迫不及待一般，也是奔着赵雄一双淫邪的
大手而去！

　　成了！

　　看着近在咫尺的诱人线条，赵雄也是露出了一丝奸计得逞的笑容，只要把这
个狐媚子拉到自己怀里，在这狭窄的车厢内，就算许狐狸枪法再好，也是一点也
施展不开，到时候，就是自己凭力量说话的时候了！

　　想着许狐狸饱满有致的身材以及那令人心醉的容颜，在自己身下婉转承欢。
刚刚眨眼功夫，就能瞬间击毙自己身边所有训练有素手下的天才枪手，向下流的
母狗一般跪在地上被自己的肉棒捅的连连求饶，向许狐狸发动突袭的赵雄心中也
是火热了起来，本是狠厉的眼神中，也是浮现出了一丝淫欲，没想到本以为自己
乏味又无趣的偷渡逃亡路上，老天竟是还要送这么个性感的尤物给自己！

　　「呃……」双手尴尬的僵在半空之中，盯着额头上突然多出的一只隐隐有些
发烫的枪管，赵雄心中那还敢有意思邪念，虽然面前的许狐狸若是从外面看去，
纤细的双手，一条性感的美腿与那浑圆的雪臀都在车里，弯着的身子，留在车外
的上半身好像是被赵雄扯住双手，伸着无法逃跑的身子求救一般。

　　但只有车里的赵雄知道，那是因为一只手扶着车上的方向盘，而另一只手将
刚刚那个眨眼间击杀了自己所有手下的还泛着热气的手枪枪口。

　　尴尬的将自己还准备牵伸，就差一点就可以抱着许狐狸那对丰腴臀瓣的双手
缩了回来，生怕自己也步了刚刚自己几个保镖后尘的赵雄也是头上冒着冷汗，缓
慢的将身子缩回到副驾驶室的角落里面，一点一点的，好像生怕刺激到面前这个
还挺着丰满的臀瓣，香艳的背对着自己的许狐狸一般。

　　「赵雄，我本来还想夸你两句，没想到还是个没脑子的废物」

　　彻底坐到驾驶室的座位上面，许狐狸也是面带不屑的看了一眼身旁这个刚刚
自己还觉得有些脑子的，废物！

　　「许狐狸，你！」

　　听到许狐狸这样不留情面的当着面骂自己，可是心中对许狐狸的惊恐，让此
刻的赵雄除了涨红自己那张老脸之外，一个反驳的字，也不敢说出口。

　　「我是来放你走的，不过我有个条件」

　　「什么？！」

　　面前这个许狐狸竟然不是来抓自己的！听到许狐狸的话，被惊讶到的赵雄一
时也是有些没有反应过来，有些木讷的问了句。

　　「你为什么放我走？」

　　「蠢材！」

　　与刚刚不同，听到许狐狸说要放自己走之后，虽然又被许狐狸这样面带鄙视
的骂了一句，但知道自己还有活着希望的赵雄却是一点也不生气，反而一脸讨好
的看着面前不屑的看着自己的许狐狸。

　　「不过我也有个条件」「你说，只要我能办到，我尽量全都答应你」

　　听到赵雄的回答，许狐狸却也不接话，只是一边有些似笑非笑的盯着旁边的
赵雄，随手擦拭着手上的亮银色手枪。

　　「呃，只要我能办到，我全部都答应你」

　　被许狐狸这样盯着心中发毛的赵雄，哪还知道许狐狸是不满意自己言语中用
尽量来假意敷衍她，讪笑两声，赶忙改口，重新答应了下来。

　　「把你手里的资料，药方，还有你背后的那几个人都交出来，我让你」

　　「这，你也要对邓擎天动手？你不怕他发现你今天放了我？」

　　惊讶的赵雄诧异的问了一句，但看着面前依旧似笑非笑盯着自己，不置可否
的许狐狸，也知道现在的自己不过是案板上的鱼肉，为了活命，只能将自己上衣
撕开，将夹层里面藏着的一枚 U盘递了过去，等到许狐狸接过去之后，又从兜里
取出来了一个小盒子，放到中间的中控台子上面。

　　「U盘里面是你要的东西，这个盒子里面是新药的药方」

　　「咦」打开盒子，却发现里面是一条镶着闪烁蓝宝石的女士项链，许狐狸也
是轻咦一声，疑惑的看向了一旁的赵雄。

　　「这个蓝宝石上面微雕了所有的药方，就在上面，我为了保密做成这样，本
打算让我老婆藏起来的，还有刚刚 U盘的密码是Njyjnj」

　　看着确认完自己说的话，将着夺目的蓝宝石项链直接系在自己优美的脖颈上
面的许狐狸，赵雄本还打算说什么，想到刚刚许狐狸对自己的辱骂与嘲弄，最终
却只交待了半句。

　　「这个项链虽然没人知道，但这颗蓝宝石的存在郝军可能知道」

　　本是看到这条项链做工别致，看起来好看才带上试一试的许狐狸，没想到带
上之后，随着这蓝宝石贴在自己雪白的肌肤上面，却有一股别样的冰凉感觉传来，
就好像提神的薄荷一样，让自己到了后半夜微微有些倦怠的大脑前所未有的清明。
知道这枚蓝宝石是个好东西，本打算就这样带着，可是这时候却听到一旁的赵雄
说郝军也知道这枚蓝宝石的存在，不禁有些失望，将项链从脖颈上面解了下来。
想了想却是将蓝宝石虚放在了自己胸前被两团圆润的乳球勾勒出的乳缝之间，对
着车上的镜子发现从外面看去，在看不到之后，才满意的将项链重新放进盒子里
面，小心的收好。

　　「今天我没有遇见过你，你可以走了」

　　看着旁边的许狐狸真的肯放自己走，赵雄也是大喜过望，拉开车门就要下去，
可是临下车之前，却又忍不住回头看向了车里面明媚动人的许狐狸。

　　「呃，许总，我女儿？」

　　「我放过她了，但是她被郝军带走了，怎么？你要去找他理论理论？」

　　「不了，不了」

　　……

　　……

　　看着许狐狸的车在静谧的路上一个漂亮的甩尾，扬长而去，被放在码头上，
有了生还希望的赵雄也是大大的送了一口气。在想到刚刚许狐狸将那平时房事时
候被自己塞入情妇下体，沾满了自己情妇淫液的蓝宝石就这样挂在了自己胸前雪
白的肌肤上，看她的样子更是打算回去之后重新续一条链子带在自己那双浑圆的
乳球中间，如果……向着许狐狸带着项链被自己玩弄的样子，赵雄才劫后余生的
身子也是又火热了起来。

　　如果有机会！一定要想办法回来把这只骚狐狸弄到手！对了，还有那个说服
自己去和警队合作的贱人！

　　嘀咕了一阵，听着码头里面传来的呼唤声，赵雄招呼一声，让他们帮忙收拾
下自己惨死在车边的保镖，也是跟着来接应自己的蛇头，向着船上走去。

　　……

　　……

　　当船上的螺旋桨开始旋转，一层层白色的浪花被甩在船尾后面，看着这个自
己奋斗了半辈子的长青市，赵雄也是咬了咬牙，转过了头去。

　　「老婆，珊珊，为了我，你们就替我去死吧！」

　　……

　　……

　　珊瑚味

　　今晚才见证了一场活春宫的包间虽然沉寂了下来，但不远处的另一间包厢里
面，却隐隐传来了与刚刚这间包厢有些相似的，女孩略带哭腔的叫声。

　　「啊，爸爸，爸爸，饶了珊珊吧」

　　被沐笙残暴的夺去了处女初夜之后，才挣扎着出了包厢的大门，就被早已经
等在门口的郝军直接抱走的赵子珊，此刻那件被沐笙撕开的浅粉色和服毫无遮挡
作用的挂在腰间，瘦长的大腿跪在桌子边上，随着身后郝军在少女还沾着处女落
红的阴道中一下下抽插，面前勉强撑着桌子的双手间，那对少女青涩匀称，却满
是红印，微微上翘的椒乳正一下下在空中大力的甩着。

　　而随着身后郝军一下下扇在少女屁股上的大手，被郝军操弄好久不敢反抗的
赵子珊也是用着自己一夜时间已经哭哑的嗓子，一脸求饶的喊着面前这个残忍强
暴自己的男人爸爸！

　　「下午在车上不是还和我顶罪！」

　　「啪，啪，」「啊，别，啊，我错了，爸爸，爸爸我错了」

　　看着面前赵雄的女儿现如今，却是赤裸着身子，勉强扭过头，一脸求饶模样，
畏惧的的看着自己，不住的喊着自己爸爸，一贯和赵雄身份相当的郝军也是飘飘
然了起来。

　　拔出插在赵子珊少女阴户中粗大的肉棒，拍了拍赵子珊富有弹性的小屁股，
顺势往后面一坐。

　　「那乖女儿是不是来帮爸爸服务一下吧」「啊，我，我不会」

　　「少他妈废话，坐上来！」

　　本就对郝军心里畏惧，今天一天连遭打击的赵子珊再被郝军这么一嚷，更是
吓得一个哆嗦，支着颤抖的身子爬到郝军身上，为难的看着勉强就这般双腿分开，
靠在后面一个日式小靠凳上面的郝军，忍着羞耻与对这个比自己父亲还大的男人
的恶心，勉强撑着自己瘦长的双腿，忍着阴户上一阵阵的疼痛，跨在郝军还充着
血的肉棒上面，用手扶着胯下的狰狞。却是怎么也不敢真的坐下去。

　　「啊！」看到面前的赵子珊犹豫不决，迟迟没有动作，坐在下面的郝军却是
忍不住了，双手按住赵子珊的屁股，猛的一压，在赵子珊的惨叫声中，郝军粗大
的肉棒已经再度进入了少女柔嫩的阴道里面。

　　「想死吗？自己动！快点」「呃呃啊」在面前这个比自己父亲还大的老男人
的威胁下，今天一晚饱受摧残的赵子珊所能做的也只是勉强撑起双腿，将自己纤
细的身子一次次撑起来，在一次次落下，让自己还留着些处女落红的娇嫩肉穴，
一次次的将身子下面这仿佛把自己身子捅穿的长矛扎了进来，而随着郝军的双手
紧紧的箍住赵子珊那天生就有些后翘的屁股，重心前移的赵子珊随着身子一下下
的起伏，胸前的一对小野兔也是在郝军的胸口一下下的滑动起来。

　　「呜」趁着赵子珊抬起身子的功夫，郝军却是一口吻在了赵子珊的小嘴上面。

　　不！初夜被人残暴夺去，初吻又被这样一个比自己父亲好大的男人夺去！少
女满是泪花的双眼死死的盯着面前正挺着舌头在自己嘴里搅弄的老男人，如果目
光可以杀人，这一刻，她真的想把面前这个男人杀掉。

　　要咬下去吗？可是，她不敢，她还是怕死！

　　「呜呜呜」可是还不等赵子珊反应，郝军箍住她屁股的双手已经带着赵子珊
纤细的身子快速的上下起伏起来，而随着在自己嘴里肆虐的舌头，被郝军胸口贴
住随着身子上下起伏而不断在郝军胸口摩擦的少女乳肉，以及下身被自己肉穴快
速吞吐的肉棒这般快速的抽插。赵子珊惊恐的发下，与刚刚自己被沐笙强暴不同，
在郝军这般疯狂的操弄下，自己的下身除了疼痛，竟然隐隐开始酸麻起来，纤细
的身子也开始不自觉的随着郝军的动作摇摆了起来，拿被郝军舌头搅弄而不能说
话的嘴里，也是断断续续的发出了一丝丝少女青涩的呻吟声。

　　又快速抱着赵子珊的身子抽插了几十下，双手有些酸麻的郝军也是松开双手，
一把将赵子珊推到在地上，准备开始最后的冲刺。

　　而没想到今天才刚刚被破处，从没有过性经验的赵子珊被郝军刚刚这一翻上
下齐攻的操弄，早已是到了马上就要高潮的边缘，结果突然身子被推到，本就是
临近高潮的下体一阵空虚，这一刻早已经情迷意乱，沉迷在肉欲中的她哪还顾得
上别的，双腿保持着被推开时的模样大大的张开着，痴痴的张着刚刚被郝军亲吻
的小嘴，一只手撑开自己还挂着鲜血与精斑的肉穴，一只手大力的揉着自己胸前
翘立的乳鸽，还挂着浅粉色和服的小腰不住的扭动着。

　　「啊，爸爸，啊，给珊珊，啊，操我啊，爸爸，不要停啊！给我！」

　　没人知道，鼎悦大厦里，从外面看，早已经关门的珊瑚味里间包厢中，少女
带着呻吟的哭叫声，愈发的高亢了。


　　　　　　　　　　　第十五章 令人更加误会的场面

　　清晨的长青市第三中学，

　　尽管太阳才露出一线曙光，校园门口却已经逐渐喧闹了起来，开在街边的店
铺陆陆续续的将自己的门脸打开，几个经营着学校门口早餐摊的商贩也是一早将
自己的摊位支在了学校边上自己常待的老地方上面，随着街上往来上班与上学的
人流，有一声没一声的要喝起来。让刚刚经历了一个夜晚。还有些冷寂的大街逐
渐的热闹与喧哗起来。

　　而学校对面那间大门紧闭的茶楼里面，牢记昨夜许狐狸吩咐的一名看场的手
下也是将昨天晚上就已经帮周佳诗准备好的校服拿了出来，打着哈欠扶着楼梯向
楼上走去。

　　「吱呀」

　　谁！听到开门的声音，本还睡着的周佳诗突然警觉的惊醒过来，可是当周佳
诗下意识睁开眼睛，扭过头向门口看去到时候，才羞耻的发现，在清晨门口进来
男子那淫邪的目光下，昨晚自己昏睡过去的身子，现在竟是面朝着这个论年岁只
够当自己弟弟的高中小屁孩，纤细的身子紧紧的偎依在许江的怀里，而许江那昨
天将自己浑身上下摸了个遍自己却无法反抗的大手，直到此刻还捏着自己胸前那
饱满的软肉。

　　所以！当周佳诗扭过头，也是第一时间就明白了，自己白玉般身子的诱人背
影，竟是就这样完全暴露在了门口进来的这个男人的视线下。

　　好在男人看到周佳诗醒了，心中误以为这是自己顶头上司眼中红人，所以也
不敢多看，匆匆忙忙放下衣服。就关上门赶紧退出去。

　　「呼」

　　暗暗送了一口气，见门口的男人离去，周佳诗也是赶紧把自己的身子从许江
身边抽出来，感觉身上勉强恢复了几分力气，恨恨的看了一眼身旁还在熟睡的许
江，捏紧拳头，想着昨晚那个女人对自己的威胁，叹了口气，便悄悄的扶着床沿，
站了起来。

　　「呃」

　　只是才迈了一步，周佳诗额头上就隐隐出了一层冷汗。

　　痛！锥心的痛！昨天饱受摧残的肉穴与被吴鸣粗暴开苞之后，又被两人不顾
自己的惨叫，连番玩弄的后庭，都好像被割裂一样，虽然只是走了一步，周佳诗
纤细的身子就已经轻微而紧促的颤抖起来，若不是双手及时撑住了自己白嫩的大
腿，只怕刚刚起身的周佳诗就要再次摔倒在身后这张带给她无数梦魇的大床上面。

　　勉强适应了腿间钻心的疼痛，为了尽快穿上衣服，离开这时刻折磨着自己的
无间地狱，周佳诗只能尽力的迈着小碎步，一点一点的挪到了门口，拿起放在地
上的衣物，一件件的向着自己身上套去。

　　…………

　　适应了腿间的疼痛，勉强迈着小步子走出茶楼的周佳诗，看着茶楼外这与前
几天一样，依旧繁忙与熙攘的街道，鼻子也是酸了起来，内心泛起了深深的疲惫
与酸楚，这一刻，仿佛被抽掉所有精气神的她，好想就这样回到家中，好像紧紧
的抱住自己的男友，大哭一场，然后在男友的怀中安静的睡去，什么都不用管，
什么都不用担心。

　　但是她知道她不行，沐笙！为了沐笙！为了保护自己男友，尽管内心多么的
不愿，周佳诗此刻也只能履行和许狐狸的约定，强忍着泪水，向着校园走去，已
经分不清目的的，继续着自己的卧底保护任务。

　　「啊！」

　　「骚货，怎么，想丢下我自己跑啊？」

　　「混蛋！你放，啊！」

　　迈着小碎步一点点小心翼翼的向着学校走去，才走到一个人流稀少拐角处的
周佳诗突然感觉下身一阵剧痛，自己挺翘的臀瓣竟是被人从后面狠狠的拍了上去，
忍不住痛叫一声。剧痛下颤抖的双腿在无力支撑住自己的身子，任由纤细的身子
无奈的摔向了一边。却没想到，随着落在自己臀瓣上的大手一带，自己的身子竟
是被身后这作恶的人搂在了怀里，再抬头看去，现在搂着自己的人，也正是刚刚
被自己丢在茶楼中熟睡的许江，只是没想到他这么快就追了上来。

　　想到自己竟然又像早上睡醒时在床上那般被这个混蛋搂在怀里，羞急的周佳
诗也是怒斥一声，虽然因为剧痛，修长的双腿不好发力，但一只手却是已经抬了
起来，冲着许江那还有些肿胀的脸上就扇了过去。

　　只是周佳诗没想到，早就领教过自己身手的许江，看到自己这含怒的一巴掌，
却是根本来不及做太多反应，惊慌之下，整个身子却是死死的僵在了原地，也就
是这紧绷的身子，让许江本是放在周佳诗挺翘臀瓣上的手，在下意识下向着中间
握紧，而也正是这紧紧的一握，周佳诗半边臀瓣被许江死死的揪了起来，菊穴边
被扯动的软肉一阵撕心的疼痛，身子哪里还有一点力气，本是含怒的一掌，也仿
佛情侣间调情是的爱抚一般，轻轻的搭在了许江的脸上，而剧痛下发软的身子，
也是趴在了许江的身上。

　　若是路上不知道的人看去，还以为是女生看见自己的男朋友，小鸟依人一般
依偎在自己男友的怀里，任由自己男友这样抱着自己，轻轻抚摸自己男友的脸颊
一般。

　　「喲，许江，这不是前天那个妞嘛？」

　　「哈哈哈，是啊，原来这货那天还装纯，这不，现在贴着我都舍不得离开」

　　「可以啊你」

　　路上几个许江的朋友正要上来打招呼，就看见一向只敢趁着人流，偷偷蹭蹭
女孩屁股的许江这次竟然就这么大大咧咧的向着前面一个纤细高挑的妹子屁股上
抓去，他疯了？随着女生回头，一张清丽脱俗的姣好面容就这样出现，虽然距离
还远，看不太清表情，但这不就是前天随手就把许江摔地上那个火辣的妞嘛！然
而更令他们震惊的是，这次这个校花一般的美女，竟然没有反抗，反而好像看见
情郎一样，扑倒了许江怀里，还伸手轻轻的摸着许江的脸颊。惊讶之余的众人也
在忍不住调侃起了许江。

　　「不想我当众扒你裤子或者把你昨天的骚样子群发出去，就乖乖的听我的话，
舌头伸出来，叫老公！」

　　看到朋友过来，急于显摆的许江也是低头在周佳诗的耳边低声威胁了起来。

　　「你！啊呃！」

　　敏感的耳孔被许江这样吹着气一顿低语，周佳诗羞耻的发现自己昨天被反复
凌辱的身子竟然又有了一丝兴奋的感觉。而听到许江的威胁与要求，周佳诗张口
就要回绝，哪知道急于在朋友面前表现的许江生怕周佳诗不答应，放在周佳诗臀
瓣上的大手随着说话，已经大力的揉捏起来！

　　「赶紧的！我可有你男朋友电话，你信不信我把你昨天喊着别人老公的骚样
子发给他？！」

　　昨晚得到许狐狸允诺的周佳诗本不打算同意，可是菊穴间的剧痛，与面前这
个脸色已经有些疯狂的许江，不知道是身上的疼痛，或者是担心许江这种高中生
真的不管不顾将昨天自己视频中那放荡的模样发给自己的男友，总之，这一刻，
周佳诗怕了！

　　「不！不行！你们昨晚答应过我的，不行！」

　　听到周佳诗的话，本是急着在朋友面前炫耀的许江也是一愣，想到昨天那个
因为自己多看了一眼，就扇了自己几十下巴掌的霸道女人，许江也是颓然的发现，
在昨晚那个女人的安排下，好像今天之后，自己除了多了一个吴鸣坐靠山，对面
前这个漂亮的女警花，真的没有任何优势。

　　然而被许狐狸震慑住，尴尬之下正要放手的许江，却看到趴在自己怀里的周
佳诗见自己愣住不动，竟然是就在这大街上面，羞红着脸，张开自己的小嘴，听
话的将自己的舌头这样淫荡的伸了出来。

　　「呜～呜～」

　　于是，在许江几个朋友羡慕的目光下，抱着周佳诗酸软身子的许江也是将周
佳诗伸在嘴巴外面的舌头一口含住，吸吮几下之后，竟是伸出自己的舌头，带着
周佳诗是舌头回到周佳诗的小嘴里面，搅弄起来。本是捏着周佳诗臀瓣的左手也
开始轻轻的在周佳诗挺翘的股肉上抚摸起来，而右手也是轻车熟路的按在了周佳
诗被校服抱住的丰满乳肉上面。

　　啊！不行！随着许江的动作，周佳诗原本清澈而羞耻的眼神渐渐迷乱了起来，
本还用手小小的撑着的身子也是不由自主的完全趴在了许江身上，双手下意识的
环住许江的脖子，被校服抱住的纤细身子随着许江在身上作恶的双手下意识的扭
动起来。连周佳诗自己都没有发现，在这人来人往的大街上被一群高中生小男生
围观产生的强烈羞耻感，与跟眼前这个昨晚占有了自己身子高中生亲吻的罪恶感
下。自己的身子，竟然莫名的亢奋起来，而随着许江的抚摸，本还疼痛的前后两
块肉洞，反而变得麻痒起来。好像，反而想要更多一样！

　　如果现在许江像昨晚那样，将自己的手在放到周佳诗两条修长的大腿中间去，
就会知道。眼前这个整被自己深吻的警花，那刚刚换上白色内裤与肉穴的交汇处，
已经全部湿透！

　　…………

　　而不远处的城市另一边，昨晚夜宿在鼎悦会所中，被许狐狸喊来的公主招待，
刚刚从沉睡中醒来的沐笙，也是从门口一名侍者的手中，接过了一部手机。

　　「许总说这是今天安排手下人看赵小姐有没有按时去学校时候，在三中门口
直播时看到的，她说，她说上学路上没人会下药来当街裸奔」

　　打开接过来的手机，点开一个被拉到几分钟前的直播视频，随着沐笙黑沉的
脸死死的盯着屏幕，屏幕上那个穿着学生服的清丽美女投入身后摸着她挺翘屁股
的高中生身上，轻柔的抚摸着对方的脸颊，随着高中生好像在挑弄敏感的耳朵，
清丽的女人竟然主动将自己的舌头伸了出去，与高中生深深的吻在了一起，并忘
情的环着对方脖子，扭动着纤细高挑的身体，而这些画面，也是一点点的刻在了
沐笙的脑海中，随着拍摄的人离两人越来越近，视频中也是隐约传来了些许两人
身边的声音。

　　「可以啊，许江，这个妞好正」

　　「那可不，就是这个妞有点黏人，你看」

　　「啊！老公！……」

　　砰的一声，本是端在身前的手机被沐笙一把摔在面前的墙上，那张原本看起
来木讷书生气，有些文弱的脸上，此刻却是无比的狰狞！死死的攥着满是青筋的
拳头！沐笙的脑海中仿佛过山车一样，将周佳诗与一起的画面一幕幕的闪过！可
是别人不知道的是，那一张张闪过的画面中，有的，只有房事时候周佳诗一条条
因为害羞而组织男友继续深入的要求！

　　「贱人！贱人！贱人！」

　　　　　　　　　　　　　第十六 章警局有点事

　　「让你们许总放心！我答应的事一定会做到的！」

　　房间里，刚刚看到自己女友在大街上对着别的男人投怀送抱样子的沐笙，原
来铁青的面孔，却是突然缓和了下来，有些神经质般的诡异笑了起来。

　　这个人不是神经病吧？看着沐笙这突然顺便的表情，站在屋子里，看着沐笙
刚刚拿着手机看完一切的侍者也是打了个哆嗦，不想再在这个多待一刻。随便应
了一声，赶紧退了下去。

　　「老公，接电话啦」

　　突然，女友那用自己甜美的嗓音，亲自为自己录的手机铃声响了起来，铃声
中女友那甜蜜的一声老公，也是让本还在穿着衣服的沐笙突然僵在了原地，脑海
中浮现出了女友趴在自己怀里亲切喊着自己老公的模样，可是！脑海中又不由自
主的想到了刚刚视频中，在清晨的大街上，自己女友趴在别人身上喊着其他男人
老公的画面！甚至！还有主动服侍其他男人，让别人把精液射给她的画面！

　　「臭婊子！你等着！」

　　沐笙无比怨毒的低语了一句，却也是从衣服口袋里面取出了自己的手机，看
着上面的来电。眼睛猛的一缩，想着昨天那荒诞的画面，费力的咽了口口水，伸
着有些颤抖起来的手指，接通了电话。

　　「喂，喂？」

　　「喂，沐笙，你在哪？咦，你这声音怎么了，感觉不舒服吗？」

　　「啊，啊没有沈队，我昨天熬夜，可能有点着凉，没什么事。怎么了？」

　　「没事就好，你现在马上来局里，昨晚出事情了！」

　　…………

　　当沐笙出现在警局里的时候，整个警局里面，早已经出奇的忙碌起来，简单
换过警服的他有些好奇的拉住旁边一个同事问了几句，才知道原来是后天的一场
重要庭审的主要证人，在昨晚失踪不见了。而据说负责监控这名证人的两位警员
也已经失踪不见了踪迹。

　　因为周佳诗的关系，再加上昨晚和那个许总的谈话，知道事情严重的沐笙也
是不敢怠慢，赶紧顺着走廊紧走两步，走廊靠里的位置，敲开了沈千越办公室的
门。

　　「请进」

　　随着沈千越的话音，有些心虚的沐笙也是深吸一口气，推门走了进去，看着
面前正忙碌中抬头看向自己的绝美面孔，沐笙的脑海中也是不禁又想起了昨晚自
己幻想中沈千越被自己压在身子下面深情看着自己的样子。

　　「沐笙？」

　　正在查阅着桌上资料的沈千越一抬头，就看见进门之后，也不往里走，就站
在门口，脸色发红目光呆滞的沐笙。

　　「啊，沈队，抱歉，昨晚没休息好」

　　惊醒过来，知道自己刚刚行为有些异常的沐笙看着面前的沈千越，也是指了
指自己本就平时熬夜，现在更因为一夜疯狂而加深的熊猫眼。

　　「佳诗不在你也注意休息，这份资料你拿去，然后帮我查一下监控，我要昨
晚这些车的全部动向！」

　　本就异常忙碌，以为沐笙是因为没有休息好的沈千越也是不在多问，将手边
的一份资料递了过去。

　　周佳诗！那个贱人！听到沈千越提起周佳诗，沐笙的眼神中也是闪过一丝怨
毒，只是因为低头去接沈千越递过来的文件，而刚好被掩饰了过去，没有被眼前
的沈千越所发现。

　　「好的，沈队，证人失踪的话，那佳诗她，还要多久才能结束任务？」

　　听到沐笙脸色有些难看的问起周佳诗，以为沐笙不满两人天天见不到面的沈
千越也是有些愧疚，看了面前的沐笙一眼，有些为难的说道

　　「呃，因为证人失踪，庭审可能会延期一个月左右，但是佳诗可能会继续跟
近，不过这还要看周局长怎么说，毕竟证人保护是他在领导工作」

　　还要一个月吗？虽然心中怨恨，可是看着视频中女友那从没见过的放荡模样，
心中也是渴望将女友那样按在床上报复一番的沐笙听到可能还要一个月的时间，
脸上也是有些难看。

　　「不过你可以去问一下，周局长早上也在找你。」

　　面前的沐笙脸色渐渐难看起来，沈千越也有些尴尬，无奈事情不归自己管，
所以也只能安慰几句，让沐笙去找自己的老丈人争取一下。

　　该死的，赵雄发什么疯！看到沐笙离去，沈千越不禁又咒骂了一句临战脱逃
打乱了警方所有部署的赵雄，然后有些头疼的看着面前一份份要交上去的资料与
报告。想了一下，抄起手边的电话，打了出去。

　　「怎么了，我的千越大小姐，大早上的你怎么有空打给我了」

　　听着电话对面动感的音乐声，知道自己这个闺蜜又是一大早跑去健身房训练
去了的沈千越也是有些感慨对方的清闲。听着对方的打趣，被一大早就一堆糟心
事积压的面上也是露出了一丝笑容。

　　「总不能和你这个小富婆一样天天这么悠闲吧，我可还指着每月的工资吃饭
呢」

　　「哟哟哟，那你别上班了，我养你啊」

　　「呸，养你男朋友去吧」

　　「我也想啊，可是那个呆子天天就在那说他的正义感，我觉得我就是被他带
的，现在天天帮你们警队当义工，说吧，又是什么事？不是下午才给我安排了事
情吗？」

　　「你这叫为正义贡献光和热，怎么就是义工了，是的，赵雄跑了，所以下午
我要去检察院一趟处理下延期开庭，计划改到晚上吧，我晚上七点我去堵邓擎天，
还是四个小时」

　　「行吧，那我晚上出发，不过赵雄发什么疯呢，跑了？」

　　「是的，我今早接到通知，昨晚跑的，周局安排的人也不见了。」

　　「你们警局效率也太慢了，还是我这边也帮你打听打听吧」

　　「好啊好啊，婷婷出马，那还不是分分钟搞定」

　　「我呸，你以为我不知道，你就在这等着我呢」

　　…………

　　「进」

　　听着门内传来一句平静简单的声音，虽然经过昨晚和今早的事情对周佳诗无
比怨恨，但想着自己的未来，面对着屋子里面周佳诗的父亲周阳，沐笙还是在有
些木讷的脸上挤出了一点笑意。这才推门走了进去。

　　「爸」

　　「来了，坐吧」

　　因为已经和周佳诗订婚的关系，所以在没什么外人的地方，尽管眼前这个男
人对外是鼎鼎大名，不苟言笑的长青市公安局局长，沐笙还是直接随着周佳诗称
呼眼前这个男人父亲的。

　　顺着周阳手指的方向恭敬的与周阳一起坐在房间内的沙发上，拿起旁边的茶
壶给周阳倒了一杯之后，沐笙才疑惑的看向这个自己的岳父。

　　「爸，叫我过来什么事？」

　　「沐笙啊，来之前小沈给你说过证人失踪的事情了吧？」

　　「嗯，沈队说庭审可能要延期，那么……」

　　" 所以我会让佳诗也在多在三中待一个月」

　　仿佛是看到面前自己这个女婿面色有些难看，周阳也是伸出手，鼓励似的拍
了拍沐笙的肩膀。

　　「我知道这样让你们小两口分开不合适，不过为了你们的前途，这点事情，
还是要忍的，明白了吗？」

　　「爸，我知道」

　　看到沐笙答应下来，周阳也是满意的点了点头，端起面前的茶杯滋溜了一口
之后，这才低声的向沐笙说出了叫他来的主要目的。

　　「本来以为已经板上钉钉的事情，没想到却是又有了意外。那这件事就有必
要让你知道了，跑的这个证人，是黑火集团的一个重要人员，叫赵雄，也不知道
沈千越怎么做到的，竟然将他给说动了，我反应过来时候，就只能抢过来保护证
人和家属这些事情，来争争功了」

　　「那现在？」

　　「现在不一样了，证人不在了，我们就有了准备时间，因为这次两个警员失
踪，可能下面会有些风言风语，所以我要你现在插到这个案子里面去」

　　「可是，我……」

　　「不要可是，你也不用身先士卒，你就想办法在小沈旁边给我把功劳挣足，
出任务时候多露露脸。这样到时候我也好帮你在往上爬一爬。」

　　「这个简单，有沈队在，一切都好说」

　　「你倒是对小沈很放心啊，不过，这次的事，不简单！」

　　有些无奈的看了眼面前这个自己女儿死心塌地挑选的木讷女婿，怕眼前的沐
笙真的是块木头的周阳也是低下声音明说了起来。

　　「你小子！我是要你争功的同时，让沈千越这次任务最后失败，明白了吗？
是任务失败的同时，你要表现出力最多，懂了吗？」

　　「啊？这是为什么？」

　　「为了你家老头子我！沈千越现在是什么？二级警督，这次的案子在被她办
成了，局长的位子怎么办？我在这个位子上，你才能往上爬，不然你凭你现在这
个资历，什么时候才能熬出来！懂了吗？」

　　「啊，我知道了，可是任务失败这种事情，我也做不来啊」

　　有些为难的看着面前这个愤怒与自己没想到原因的男人，想着对方让沈队长
任务失败的要求，沐笙的脑子里却是又想起了昨晚那个被称作许总的靓丽女人对
自己的要求。

　　「这种事情到时候再说，你只要知道你要做什么，把沈千越的动向告诉我，
到时候我会帮你的」

　　「呃，好的」

　　又嘱咐了眼前这个木头两句，周阳就无力的挥挥手，仿佛不想再对着眼前这
跟木头生气，让沐笙出去忙自己的事情去了。

　　「赵雄女儿以后每周末不再住校，会被警员送到家里去，所以佳诗每周末可
以回家」

　　看着自己这个女婿起身准备离去，虽然有些气愤沐笙的愚笨，但心疼自己女
儿的周阳还是对沐笙做了个保证。

　　「啊，谢谢爸」

　　「嗯，去吧」

　　看着离去时一脸兴奋的沐笙，心中认为这小两口时时刻刻想腻在一起，本还
有些生气的周阳在沐笙出去将门关上出去之后，也是忍不住笑骂了一声。

　　「这个兔崽子！」

　　只是他不知道。在鼎悦大厦中度过了一整晚的沐笙，当听到周佳诗周末要回
家的时候，眼中的兴奋与脑海中有的不再是对几天不见女朋友的思念与爱意，反
而是一种想要在周佳诗身上发泄出来的怨恨与兽欲。

　　他想的是，周末，那就是后天！后天晚上，自己就要让曾经那个在自己面前
清丽脱俗的女朋友，失去所以尊严，赤裸着跪在自己身下，自己掰开她的腿间的
骚穴，求着自己操她！

　　　　　　　　　　　　第十七章 浴室里的小故事

　　长青市第三中学，

　　早上在学校门口被许江在一众高中生面前调戏，被迫当着一众高中生的面，
羞耻的喊了许江好几声老公才被放开的周佳诗好不容易进班之后，看到自己座位
旁边趴在桌子上的赵子珊，想着自己身上的悲惨遭遇，又想着昨晚自己男友被下
药后在这个还没成年姑娘身上的暴行。这一刻，周佳诗也说不出来自己心中纠结
是因为赵子珊昨夜的事情感到解气，还是，有一点羞愧。

　　忍着股间隐隐传来的疼痛，小心翼翼的坐在自己的座位上，看了眼旁边双目
呆滞，好像没了魂魄般趴在桌子上的赵子珊，想着自己昨晚被胁迫时候的绝望，
周佳诗的心里也是有些酸楚起来。

　　「昨晚的事，我都知道了，我们，就当做都没发生过，我不回去追究你了」

　　知道两人现在是一根绳子上的蚂蚱，看着眼前的赵子珊，周佳诗到底还是心
软，悄悄的对着赵子珊说了一句，看到赵子珊还是这般呆滞着没有焦距的目光死
尸一般趴在桌子上，黯然的摇了摇头，不想再看赵子珊现在的样子来勾起心中酸
楚的周佳诗也是把头扭向了一边。

　　而趴在桌上的赵子珊在周佳诗看向另一边的时候，那本是呆滞的目光里面，
却是已经布满了怨毒。是她！都怪她！如果不是她！如果不是她男朋友！自己怎
么会！自己怎么会遭受那样的折磨！现在得了便宜还卖乖！这个婊子！

　　叮铃铃，上课铃声响起，学海中浮沉的一天，又开始了。

　　随着赵雄的失踪，这一天的长青市警察局也是度过了无比忙碌的一个上午。
好不容易送了口气的沐笙才准备往食堂走去，刚刚走到办公室门口。就看到走廊
中被警服包裹着娇躯，一身飒爽的沈千越大步走了过来。

　　「沐笙，监控查到了吗？」

　　「啊，在我电脑上记录的差不多了」

　　「让我看一下」

　　「好的」

　　领着沈千越回到自己座位上，打开面前自己的电脑，熟练的操作了几下，昨
晚赵雄那三支车队，也是出现在了三个分屏上面。

　　「一起放吧，我的时间有点紧」

　　「啊，好的」

　　闻着一旁沈千越身子传来的幽香，和自己心目中的女神，警队中公认的第一
警花这样肩并肩坐着，心猿意马的沐笙本还打算将监控按车队的不同，一段一段
的播出来，哪知道沈千越竟然可以一心多用，吃惊之余，也是心中略有些失望的
点开了播放键，趁着沈千越盯着屏幕上的监控录像时候，偷偷的打量着沈千越那
没的令人窒息的侧颜。

　　全然忘记了，另一边自己的女朋友，或者说，现在沐笙心目中，已经不是女
朋友，而是一个贱人的周佳诗。

　　就在沐笙陶醉的盯着沈千越绝美的侧颜时候，结束了一上午冗长课程的周佳
诗也是走出了第三中学的校门，四处打量着街边的商铺。

　　虽然学校中有外包的医务室，但是周佳诗可不敢去那里买避孕药，所以昨天
被许江和吴鸣内射了无数次的她，现在最迫切的事，就是找一家药店！

　　可是虽然第三中学门口琳琅满目开着各种店铺，但是却基本上全是小门脸的
饭店或是一些卖些文具的杂货铺子，唯独没有药店的存在，也不知道是因为地段
问题，还是被这本就是学生为主的街道上，学校中的医务室给垄断了。

　　所以，任凭周佳诗找了一圈，也是没有发现一处药店的存在。最后，苦寻药
店无果还穿着校服的周佳诗也只好忍着羞意，趁着四下没人，钻进了一家成人用
品商店。过了不一会，就好像做贼一般，低着头急匆匆的走了出来，想着宿舍区
走去。

　　而因为羞耻低着头的周佳诗自然也就没有发现，就在她离去时候，怀着同样
目的前来的赵子珊那残暴的目光！

　　「许江，赶紧给我滚到寝室门口来！」

　　…………

　　而另一边，又回到宿舍的周佳诗看着自己那张昨天下午被人玷污去身子，还
残留着从自己肉穴处淌下去爱液与精液混合后凝固斑痕的床铺，地上昨天从自己
身上扒下来的衣服与鞋袜。心中也是一阵凄苦，将手里的药先放在桌子边上，简
单的收拾了一下地上散落的自己的衣物，取出一套备用床单重新铺好。

　　周佳诗这才脱下身上的衣物，褪下那穿在自己私处，那自己忍受了一个上午，
混着自己爱液与口水的黑色蕾丝内裤！

　　原来早上虽然小茶楼内虽然许狐狸让帮忙准备衣物，但茶楼中的手下却单纯
的以为只是衣物鞋袜这些，所以只是来到赵子珊宿舍取了一身周佳诗的衣服与鞋
袜，却是没有哪来内衣内裤。所以早上只想着尽快离去的周佳诗只能任着Ｔ恤下
面一双浑圆的乳球这样真空上阵，捡起昨天那用来堵着自己嘴巴，后来被丢在地
上的黑色蕾丝内裤，套在了自己的腿间。

　　将从身上褪下的内裤直接扔进旁边空着的垃圾桶里面，赤裸着身子的周佳诗
这才将准备好的毛巾与准备好的内衣内裤放在洗漱间门边的椅子上，进了宿舍中
那不过两三平米的洗漱间里面，随着哗啦啦的水声，清洗着自己身上的污秽。

　　因为整个洗漱间很小，呈长方形的洗漱间中，出去马桶占用的位置，可以用
花洒简单淋浴的地方只有洗漱台那片占了半个墙壁镜子前，那仅仅够一个人活动
的狭小空间。

　　举着花洒一遍遍冲洗着下身的周佳诗，看着被水雾渐渐笼罩着朦胧起来的镜
子上，自己那带着水花的赤裸身子，脑海中也是浮现起了昨天晚上浑身无力，疲
惫不堪的自己被许江抱着去暗室中的浴盆中洗澡的羞耻画面。

　　随着无力的身子与许江一起泡在浴盆中温暖的水流里面，暖熏熏的水流好像
要洗去自己一身的疲惫一般，昏沉沉的先要就这样睡去，可随着许江那双手在自
己的身上一寸一寸的游走，顺着脖颈往下握着自己浑圆的乳球，双手的拇指与食
指分别按着自己的乳晕，捏自己的乳头，好像一个尽职的护工，担心没有把自己
洗干净一般，在水中一下又一下搓着自己敏感的乳头。

　　「啊，别，啊！别停！」

　　随着自己的阻止，许江竟然真的停手了！将自己抱在怀里，让自己光滑纤细
的背部完全的贴在他的胸膛上面，环着自己的双手顺着乳肉往下，沿着平坦的小
腹。滑进了自己双腿间那片没有一点毛发的阴阜上面。

　　随着许江将自己的双腿伸入自己的腿间然后向两边分开，自己那双白皙的长
腿就这样被Ｍ形高高的架了起来，将自己腿间那迷人的肉穴与菊穴尽数露了出来。
而许江一只手的手指也是这时候随着温热的水流，钻进了自己下身的肉穴里面。
另一只按着自己平坦小腹的手，也是微微下滑，用大大张开手掌上的小拇指按在
了自己肉穴上端早已经充血凸起的阴蒂上面，轻轻的搓弄起来。

　　「啊，啊，用力，啊，好麻，给我！给我啊」

　　在自己一次又一次的阻止下，许江好像有些生气，虽然停止了在自己肉穴上
作弄的双手，但是竟然将胯下那早已经挺立起来的肉棒对向了自己的肉穴，朦胧
间，在水的浮力作用下，暖熏熏的自己身上也是有了些反抗的力气，挣扎着用自
己的一只手捏住自己的乳头，另一只手也是按在肉穴上的阴蒂上面，好让背后的
许江无从下手，用剩余的力气将自己的屁股从许江身上抬起来，寻着许江那根作
恶的肉棒，想着不能让他在度作恶，要将他压扁似的，狠狠做了下去。

　　「啊！啊！啊！」

　　只是自己不小心，让那根肉棒捅进了自己的肉穴里面！当自己发现的时候，
就努力的抬起自己的屁股，只是自己当时身子无力，所以每次都在将要逃脱，将
那在自己肉穴中驰骋的肉棒吐出去的时候，身子就只能无力的跌坐下去！

　　而这时候自己的防御起了作用，许江卷土重来向着自己乳头与阴蒂袭来的双
手只能盖在自己手上，虽然他捏着自己的手指，但总算也是自己在用自己的手指
清洗着自己的身子！应该也是因为这样，自己才能有些信心骂他几句吧？

　　「啊！插我啊！老公，老公我要，佳诗好麻，老公快插我的骚逼啊！」

　　不过可能是因为自己的骂声反而激怒了许江，那双本是握着自己手的大手也
是按在了自己腰上，在自己不屈的怒骂下，控制着自己的臀部，这温热的水流中，
一下下的撞在自己肉穴里面。

　　「啊啊啊！好爽！老公！老公！用力！啊！射给我！啊！」

　　伴随着许江肉棒一下又一下的抽插，自己最后好像，啊！突然惊醒的周佳诗
羞耻的发现，不知道什么时候，本是站在洗漱台前面清洗着身子的自己，竟然已
经半边屁股坐在洗漱台上，发软的身子靠着一边的墙壁，一条修长的大腿虽然还
撑着地面，但另一条腿不知道什么时候已经盘坐在了洗漱台的水槽边上，手上的
花洒也是靠在了自己的小腹上面，随着温暖的水流一点点的顺着自己平坦的小腹
流下，另一只手的手指不知道什么时候竟是伸进了自己下身的肉穴里面，伴着花
洒洒下的水流，在自己穴里的肉壁上无力的扣挖着。

　　自己这是怎么了！周佳诗从没想过自己竟然有一天会自慰！而且自己自慰时
候竟然想到了昨天玷污了自己的许江！而且这酸麻的身子，自己刚刚竟然一边想
着那个恶心的高中生一边高潮了！为什么！难道我真是一个装纯下贱的女人嘛？
不！

　　　　　　　　　　　　　第三中学寝室楼下

　　「珊姐，怎么了？你脸色不太好看啊，昨天怎么了？」

　　看着立在寝室楼下脸上发黑的赵子珊，昨天见识了赵子珊校外认识一众人的
许江也是有些忐忑的挪了过去，小心翼翼有些谄媚的问了一句。

　　「哪他妈逼那么多事，昨天你们在茶楼里都干了点什么，给我简单说说」

　　「啊，是，昨天……」

　　看见赵子珊心情不好，许江也是有些忐忑的将昨天与吴鸣一起玩弄周佳诗的
事情与许狐狸来过的事情概括了一下，末了还加了句吴鸣对周佳诗清纯玉女的评
价。

　　「行了，别吹了，可能是我当时给她撒的药粉里挂着那包整之前那个贱人的
春药来着，按上次那个贱人的状态看，大概药效也就敏感个一两天，所以这两天
我要你给我狠狠地玩她！让她自己觉得自己是个贱货，懂了吗？」

　　「啊，好的好的，珊姐你就放心吧，那现在？」

　　「现在这包东西你拿着，我领你进去。你一会自己去我宿舍！周佳诗在里面。
懂了吗？」

　　「懂了懂了，谢谢珊姐」

　　下课特意去赵子珊班里晃了一圈没有看到周佳诗，有些郁闷的许江正打算中
午回宿舍睡一觉呢，没想到赵子珊一个电话，自己不只能沾沾便宜，竟然还可以
上她，想到这许江也是激动起来，亦步亦趋的跟在赵子珊身后，第二次进了面前
这栋，若是没有赵子珊，绝对男生止步的，女生宿舍楼！

　　一定是昨晚被他们折磨的太狠了！狠狠地拍了拍自己的还泛红的脸颊，瘫坐
在洗漱台上的周佳诗也是草草的冲洗了一遍高潮过后发软的身子，这才推开门，
准备去拿一早放在门边凳子上的毛巾来擦擦身上残留的水迹。

　　然而当周佳诗向外推开洗漱间门的时候，却是惊恐的大喊一声，不敢相信的
看着门外一丝不挂，正捏着自己放在凳子上那件白色纯棉内裤，在自己的胯下擦
拭着的许江！

　　「啊」


　　　　　　　　　　　　　　第十八章 一个月

　　独自进到赵子珊寝室，却听到洗漱间竟然除了水声竟然还隐隐传来周佳诗忘
情的呻吟声，初尝禁果的许江这哪里还忍得住，浑身发热的他回身便将身后的寝
室门关上，激动的有些发抖的手从里面将门紧紧插住之后，就迫不及待的三下五
除二扒掉自己身上那此刻显得无比多余的衣服。

　　伸手去推浴室的门时，才发现洗漱间的门竟然早早就被周佳诗从里面锁死，
暗骂了一声晦气，没办法的他也只能四下打量一下，而这一打量，却是让他发现
了周佳诗放在门边凳子上的那套准备洗完澡之后更换的换洗内裤，这一发现，才
让心中被浴室内周佳诗勾起欲火的他大喜起来，一把将凳子上的内衣取了过来，
心中幻想着周佳诗纤细身子下那丰满的肉穴，将周佳诗本拿来打算更换的内裤套
在自己早已经充血多时的肉棒上面，上下套弄打起了飞机来。

　　偏巧也就是在他刚刚打完飞机，正擦着自己射出精液的功夫，随着浴室的门
吱呀一声，高潮过后全身正酥软着的周佳诗毫无防备的从浴室中走了出来。

　　脑海中还为刚刚自己的干出的那羞耻一幕而深深自责的周佳诗也没想到，自
己刚刚自慰时候，才不知道怎么迷迷糊糊脑海中那带给自己无尽快感的许江，这
会就出现在了自己面前！

　　还是出现在女生寝室里面！手上，更是！拿着自己的换洗内裤！在，在用自
己贴身的衣物，擦着自己那满是白色精液的肉棒！羞愤与惶恐交织之下，这才下
意识的惊叫起来！

　　可是也偏偏是这一声惊叫，让浴室门口那突然看到出水芙蓉般诱人的周佳诗，
整个人被眼前美好曲线迷住，还在发愣的许江一下子反应过来。

　　不知道赵子珊在寝室中的跋扈，害怕周佳诗的这声惊叫引来别人的许江，惊
慌之下哪里还顾得上别的，一下子冲进了面前周佳诗的怀里，抱着高潮过后，突
然见到这种场面，也有些惊在原地的周佳诗又回到了洗漱间里面。

　　「你！呜呜呜！」

　　也知道这个时候，被许江紧紧抱住的周佳诗才想起了反抗，只是这时候赤裸
的身子早已经被重新推回了那还满是水雾，狭小的洗漱间里面，赤裸的身子被紧
紧的贴在墙壁与许江中间，让周佳诗高潮过后，本就发软的身子更加无法施展技
巧，被许江死死的按住。

　　挣脱不开的周佳诗刚刚张嘴打算说些什么，就已经被心中害怕别人听见刚刚
周佳诗惊呼声的许江，一把将手中的那条才刚刚擦完自己肉棒中射出的精液，里
面还包满精浆的换洗内裤囫囵着塞到了周佳诗才张开还来不及说话的嘴中！

　　「呜呜呜！」

　　感受到口腔中因为这两天而无比熟悉的腥臭味道，被许江按在墙上的周佳诗
却只能疯狂的摇着头挣扎着，但被许江控制住的身子却好像案板上的鱼一般，那
还能挣脱的出去！

　　随着身子剧烈的挣扎，喉咙处却突然感觉有一股浓稠的液体划过。

　　呕！周佳诗这才绝望的发现，那刚刚被许江擦完自己肉棒，射满精液的，被
塞在自己嘴里的，自己的换洗内裤中包裹住的精浆，随着自己挣扎的摇晃，反而
从内裤缝隙处一点点挤了出来，顺着自己喉咙，滑了下去！自己，竟然又在吃这
个男人的精液！

　　不！

　　任凭周佳诗心中如何无力的嘶喊，却一点没有办法阻止面前这个已经满眼兽
欲的男人。

　　还在这边强忍着喝下男人精液反胃感的周佳诗，已经被许江一把拽着按倒在
了镜子前的洗漱台上，听着身后花洒声音再度传来，以为昨晚的羞辱又要重新再
来一次的周佳诗，却没想到这次许江并没有用花洒折磨自己，只是将墙上的花洒
对准了洗漱台上的镜子。

　　但镜子上朦胧的水雾被一点点冲掉，镜子里自己那被按在洗漱台上的清丽中
泛着绝望，咬着自己内裤不住呜咽的面容一点点浮现出来清晰的浮现出来，周佳
诗才羞耻的发现，自己现在宁愿许江用花洒玩弄自己的肉穴，也不愿这样清晰的
看着自己现在的模样！

　　「妈的，装什么，刚刚自己在里面老公老公的骚叫时候怎么不装了！骚逼！」

　　「呜呜呜」

　　许江的话就好像一把利剑一样猛的刺进周佳诗的心中。被按到在镜子前的周
佳诗明明有心想要反驳，但想着自己刚刚自慰时候的淫荡模样，脑子里却是找不
出一句反驳的话！

　　难道，自己真的是个骚逼？不！自己不是骚逼！不是啊！但无论周佳诗内心
现在如何交战，被水流冲刷干净的镜子中，周佳诗那清丽的脸颊却是已经迅速的
潮红起来。

　　「哎呦」

　　不愿在这样坐以待毙的周佳诗也是趁刚刚自己停止挣扎，让身后的许江放松
了对自己身子控制的功夫，勉强用手撑住面前被压在洗漱台上有些发疼的身子，
用自己白嫩的小脚猛的踩在许江脚背上面。

　　然后随着许江吃痛的叫声，赶紧一把扯出嘴里那已经分不清是沾满了许江精
液还是自己口水的内裤，挣扎着想向外面跑去。

　　「啊」

　　「贱人，还敢打我，不记得昨天的话了？看我今天非操烂你的屁眼」

　　「啊，不要，我错了！不要啊！」

　　大意之下被周佳诗偷袭的许江虽然脚上疼痛，可是他哪敢放周佳诗出去呼救。
强忍着脚上的疼痛，一把扯住还想跑的周佳诗，转身将周佳诗重新按在洗漱台上。

　　此时此刻被周佳诗激怒的许江也是不在管什么三七二十一，掰开周佳诗挺翘
的臀瓣，伸出一根手指，就插进了周佳诗那昨天才被开苞，现在还红肿着的菊穴
里面。

　　「啊，别，疼，老公！许江老公！老公我错了！我再也不敢了！你插我的骚
逼，啊！插佳诗的骚逼吧！求求你了！别，啊！」

　　昨晚被吴鸣与许江残暴的将自己的菊穴开苞，那钻心裂肺的完全不顾周佳诗
感受强行抽插的疼痛昨晚已经让周佳诗彻底崩溃，所以此刻感受到自己身后，随
着许江粗暴的将手指插进来，屁股上再度传来的那股整个身子好像要被撕裂的疼
痛，周佳诗也是一如昨晚一般崩溃的哭求起来。

　　经过昨晚的经验，知道许江他们想让自己说什么话的周佳诗在这一刻也是丢
掉了尊严，哭求着喊了出来。

　　似乎是周佳诗的求饶真的有效，也可能是许江一时心软。听到周佳诗这般丢
掉尊严的求饶后，许江想着赵子珊刚刚的要求，索性停下了手上的动作，拍了拍
周佳诗挺翘的屁股。

　　「那今天就饶你一次，自己蹲上去！」

　　「啊？」

　　不知道许江又要怎么折辱自己，但不敢反抗，生怕许江真的在操进自己菊穴
的周佳诗只能屈辱的依着许江的指示，好像蹲下撒尿一般，爬到了前面的洗漱台
上。然后随着许江的双手，将两条修长的玉腿大大的敞开，让自己光秃秃的阴阜
完美的呈现在了面前那被花洒的水流冲的无比清晰的镜子上面。

　　「掰开自己动！要看着镜子！好好看！」

　　「你！」

　　虽然眼角上眼泪不断顺着清丽的脸颊滑下，但不敢反抗的周佳诗只能乖乖顺
着身后许江的意思，看着镜子中的自己光洁没有一丝毛发的阴阜，伸出双手，自
己对着镜子一点点的掰开自己紧闭的肉穴，随着屁股下沉，用自己的肉穴将身后
许江那立在自己胯下的肉棒一点点的吞入自己的身体里面。

　　「呃啊」

　　周佳诗本就刚刚高潮完不久还无比敏感的肉穴，又再次这样被粗大的肉棒一
点点撑开，随着许江的肉棒在周佳诗肉穴中那一层层嫩肉中剐蹭而过，周佳诗也
是再也忍受不住，嘴里发出了抑制不住的呻吟声来。

　　「啊！啊啊啊！」

　　听着耳中周佳诗那一声比一声销魂的呻吟声，受洗漱台的高度所限制，尽管
许江努力挺着身子，压着周佳诗的屁股尽力下蹲，但那迷人的肉穴也只能面前吞
下一半的棒身。这般几次之后，快感得不到满足的许江干脆猛的一抬周佳诗撑着
身子的大腿，就这样抱着周佳诗纤细的身子，对着镜子操弄起来！

　　本还努力压抑自己呻吟声的周佳诗，哪能想到突然下身又传来如此剧烈的快
感，嗓子里本就强忍着的呻吟声再也忍不下去，随着一声声惊呼，放声浪叫起来。

　　「骚货！呼呼，睁眼看没听到吗！还有手！」

　　「啊，啊，啊」

　　不敢违背许江的命令，周佳诗只能睁开刚刚因为羞耻而闭紧的双眼，看着面
前镜子中脸泛红潮，正在高声浪叫的自己。但是羞愧的心中，却随着镜子自己一
声比一声高亢的呻吟，与胯下那被肉棒紧紧填满冒着白浆的肉穴，反而更加兴奋
起来，这次竟是不用许江催促，就已经按着许江说的话，将一只手摸在自己那被
肉棒撑开在两边的阴唇上面，另一只手下意识的搓揉起了肉穴上方的阴蒂起来。

　　「啊啊啊啊！老公！」

　　伴随着一声突然无比高亢的呻吟，周佳诗那还塞着许江肉棒的肉穴随着肉棒
的滑出，竟是将一股股的淫水，喷在了面前的镜子上面。

　　而这时候的许江也是哪里还忍得住，放下怀里抱着的周佳诗那一双修长美腿，
重新将周佳诗按在洗漱台上，将周佳诗倒在洗漱台上的脸掰向镜子，好让周佳诗
可以清楚的看着自己镜子里那副潮吹后的痴态之后。腰身一挺，就开始在周佳诗
那全是泥泞的肉穴中全力的冲刺去来！

　　「啊啊啊，停，啊啊，别啊啊，要，要死了！啊啊啊」

　　高潮之后潮吹，潮吹后敏感的肉壁又被这般激烈的刺激，周佳诗除了快感之
外也是产生了一种痛不欲生的酸麻感，疯狂的挣扎求饶，却无法摆脱身后许江一
下又一下快速冲刺的周佳诗，也只能徒劳的浑身打着摆子疯狂的摇着自己挺翘的
臀瓣，随着肉穴处一股股的水柱，原本空灵的双眼也开始失神上翻起来，嘴巴也
是无意识的张开，整个人仿佛痴傻了一般，任由口水顺着嘴角流到底下的洗漱台
上面。

　　「啊」

　　伴随着一声满足的呻吟，全力冲刺的许江也是将自己的精液再度射在了周佳
诗的肉穴深处，

　　又抖了两下，这才满足的将自己的肉棒抽了出来，放在周佳诗挺翘的屁股上
磨蹭了几下，看着镜子里周佳诗那自己从没见过的失神模样，满足的拍了拍周佳
诗还撅在空中沾着精液与淫水，不断颤抖的雪白屁股。

　　但看着眼前趴在洗漱台上的周佳诗却一点反应也没有，还是那副一脸痴态还
没有缓过来的模样，得意的许江也是自豪的拿起花洒，草草的清洗了下自己与周
佳诗的身子，这般疯狂的做爱有些疲惫的他才抱着镜子前这个已经被操的站都站
不住的女警花离开了这间满是淫靡的洗漱间，躺倒在女警花那刚刚铺好的床铺上
面去。

　　直到过了一会，被许江抱在床上的周佳诗才稍稍回过神来的时候，再看着面
前正躺在自己对面，一下一下玩着自己乳头的许江，此时的周佳诗眼中哪还有一
丝桀骜，被操怕了的她这一刻看向许江的眼神中竟是惧怕与顺从。

　　「骚货，现在承认了吧？还装纯」

　　「你，啊，老公，老公，我是骚货」

　　再次听到许江这般称呼自己，下意识本还打算说什么的周佳诗，随着许江捏
着自己乳尖的手一用力，也是连忙改口，害怕许江极了的周佳诗自己都没有发现，
面对面前这个比自己小了好几岁的高中生小屁孩，此刻的她竟是没有了一点反抗
的想法与勇气！

　　脑海中慢慢出现自己刚刚失神时候，镜子中自己那副痴傻模样，周佳诗混乱
的脑子里自卑的发现，自己好像真的想许江说的，是一个骚货！

　　只是还没等周佳诗连番高潮的呆滞的脑子从混乱中理清头绪，之前被周佳诗
洗澡时候随手放在桌上的手机却发出了一阵悦耳的铃声。

　　听着电话响起，顾不上纠结心中矛盾的周佳诗竟是下意识习惯性的祈求着看
向许江，直到看见许江点头同意，这才挣扎着已经脱力的身子将手机够到身前，
只是当她刚准备按下接听键的时候，手上的手机就已经被一旁等待多时的许江一
把夺去。

　　「啊」

　　「有什么是你老公我不能知道的，开免提！」

　　不顾身边周佳诗祈求的目光，直接替周佳诗接通电话的许江也是直接按下了
免提按钮，这才把电话放在了两人中间，戏谑的盯着面前现在大气都不敢喘一下
的女警花。

　　「喂，佳诗啊」

　　「啊，爸，怎么了？」

　　「咳，是这样的，这次的庭审出了点事情，初步估计可能要延期一个月，我
想让你再在三中多待一个月，一来临时换人太容易暴露，二来刚好这对你之后的
晋升有好处，可你妈非要我问问你的意见，你说说，你愿意吗？」

　　啊！还要一个月！这怎么行！一天我都不想再待了！

　　只是还不等心中疯狂呐喊的周佳诗回答，一旁听到周佳诗还可以再在学校待
一个月的许江早已经心花怒放，眼见着周佳诗难看的脸色，哪还不知道她要说什
么，一把捏住面前周佳诗赤裸在自己面前的娇嫩乳头，瞪着眼一脸威胁的看着面
前正准备一口回绝的周佳诗。

　　「呃，爸，我，我愿意继续留下来」

　　被许江击溃了所有反抗之心的周佳诗，被许江这么一瞪，心中也是突然惊慌
起来，生怕对方在对自己做些什么疯狂事情的她在这一刻心中不由自主的软弱了
下来。绝望的闭上眼睛答应了下来。

　　「嗯，我就知道佳诗你识大体，不过你放心，周末我特批你回家，顺便好好
开导一下沐笙那个木头！」

　　沐笙！听到父亲说自己周末可以回家，可以陪着自己心爱的男友，本还有些
开心的周佳诗，却在想到这几天自己被强行玷污内射的画面时候，心中忍不住一
酸，清丽的俏脸上又是流下了泪花来。

　　「嗯，好的，那爸没什么事我先挂了」

　　「嗯，好」

　　随着自己男友名字被提及，身前原本还很平静的许江却是突然好像受到刺激
一般，大力捏住了自己赤裸在外翘起来的乳头。

　　随着身前的剧痛，生怕父亲察觉出什么的周佳诗也是敷衍两句，答应完之后
就匆忙的挂上了电话，一脸哀求的看着眼前的许江。

　　「怎么，有了男朋友就不要老公了？扭过去，屁股撅起来」

　　「不要，求求你，我真的受不了」

　　「求谁？」

　　本就因为听到周佳诗男友名字吃起醋来的许江，一听见眼前刚刚还顺从的周
佳诗竟然又敢忤逆自己，心中的妒火更加高涨起来，那本是捏着周佳诗娇嫩乳头
的手指也是更加用力的顺时针拧了起来。

　　「啊，老公，我真的受不了了，在操我会死的，求求你，我，我用嘴，用胸，
用脚，只要老公别再操我了，求求你」

　　　　　　　　　　　　第十九章 许江的三个条件

　　看着面前那个前天晚上还一只手就能将自己轻松放倒的周佳诗，现在赤裸着
身子，蜷缩在自己面前，被自己捏着乳尖，不住哀求的憔悴模样，想着对方刚刚
在自己胯下放声呻吟时的顺从，许江一时之间也是有些心软，可是就在他刚准备
说话，才张开嘴的功夫，却看到那放在两人面前的手机屏幕突然再度亮了起来。

　　「嗡」

　　随着一声震动，一条信息弹了出来。

　　「佳诗，爸说还要延长一个月，我想你了」

　　随着手机屏幕上浮现的文字，看着手机上自己心爱的男友发来的短信，受尽
折磨的周佳诗此刻眼中再也抑制不住大颗大颗的眼泪顺着清丽憔悴的脸庞不住的
流了下来。

　　只是这时候一心盯着手机，痴痴的看着手机上那代表着男友对自己思念字符
的周佳诗，全然没有注意到床另一边，躺在自己对面，那眼中满是妒火，狠狠盯
着自己的许江。

　　「老公，我也想你！我这就请假，我今晚就回去！」

　　连番遭受打击，心里早就疲惫不堪，再控制不住对自己男友思念的周佳诗这
时候哪里还记得自己面前还有一个人，对男友的眷恋，想念，此刻只想马上依偎
在男友怀里的她，下意识的拿起床上的手机就回了过去。

　　「啊」

　　「臭婊子！还有心思喊别人老公！」

　　周佳诗才将编辑好的短信刚刚发送出去，手里的手机就被一旁愤怒至极的许
江一把抢走。而直到这时候，看着面前一脸狰狞的盯着自己的许江，周佳诗才发
觉不好，可是还不等反应过来的周佳诗求饶，一旁的许江就已经从床上坐了起来，
将周佳诗纤细酸软的身子一把推倒，然后骑坐在了周佳诗的腰上。

　　「啊啊，疼，救命呜呜呜！」

　　周佳诗那才洗过澡，还湿漉漉的长发被骑在自己身子上的许江大力的向后扯
着，剧烈的疼痛下，周佳诗却又下意识本能的选择了呼救，而不是向身后的许江
求饶。

　　无疑，这一反应也更加激怒了身后妒火中烧的许江，害怕被人听见的他四下
看了看之后，身子往旁边一够，那才刚被周佳诗脱下不久，扔在垃圾篓中不久，
周佳诗所受的一切屈辱开端的黑色蕾丝内裤，一如周佳诗第一次被人玷污时一般，
同一张床上，同一种作用，再一次塞到了周佳诗的嘴中。

　　「呜呜呜」

　　口腔中渐渐弥漫起一股那被爱液打湿多次，又被自己丢在垃圾桶中的内裤，
一点一点散发出的酸腐味道，让周佳诗今天本就还没吃什么东西的肠胃不断的翻
涌起来，可是随着周佳诗身上产生的强烈反胃感，那被过度分泌的口水和胃里泛
上来的酸水，却反而混着嘴里内裤上的味道再度顺着喉管，流进了自己的胃里。

　　「啪啪啪」

　　「呜呜呜」

　　周佳诗那清丽却满是泪花的憔悴面容被许江从后面扯着头发高高的拉起来，
随着许江另一只在周佳诗雪白翘臀上大力的扇着的手不断扬起落下，周佳诗那被
自己内裤堵住的嘴里，也是发出一阵阵痛苦的呜咽声。

　　「咦？」

　　骑在周佳诗身上，如一名古代沙场上纵横的骑兵一般双眼发红的许江在又一
次将手重重的拍在身下周佳诗那已经发红的臀瓣之后，却无意间从那略过周佳诗
丰满肉缝的小指头上发现，在自己一次次大力的拍击下，被自己骑在身下的这个
不住呜咽，原本清丽脱俗的女人那丰满的肉穴上面，竟然又开始分泌出一股股的
爱液出来！

　　这个骚货！对这一发现大为惊讶的许江反而放开了扯着周佳诗头发的手，拉
起趴在床上的周佳诗，揽住那双纤细的长腿，将身下周佳诗不住扭动的身子再度
像给小孩把尿一般，抱在自己怀里。

　　「呜，疼！老公，求你！饶了我吧，饶了佳诗吧」

　　随着许江摆弄自己没有一点力气的身体，周佳诗刚刚被许江大腿箍住还有些
发软的双手也是终于空了出来，一手下意识护着自己胸前那随着许江摆弄的身子
来回甩动的两团软肉，一只手一把将自己嘴里那持续散发着酸味的内裤扯了出来，
也顾不上嘴角上那还淌着与内裤汇合过的口水，不住地向身后这个好像给自己把
尿一般暴虐的羞耻的抱着自己的高中生求饶起来。

　　「呸，疼？好好看你这个骚逼都浪成什么样子了！」

　　「啊，不！不是！啊啊，不是啊！老，老公，不啊！」

　　听着怀里的周佳诗不住的哀求，许江却是身子一压，将周佳诗本就酸软的身
子整个压弯了下去，让周佳诗得以亲眼看着自己那平坦的小腹底下，那早已经泥
泞不堪的肉穴。

　　发现怀里抱着的柔软身子开始颤抖起来，许江也是一边戏谑的用手轻轻拍着
周佳诗因为架在自己双腿上面而大大分开的长腿间，那白嫩的大腿根与有些泛红
的臀瓣，一边放肆的羞辱着怀里这个现在还敢忤逆自己的女警花。

　　「我还以为你只是骚，一开始还在那装纯！没想到原来你还这么贱啊！被人
打都能发情！看起来空空灵灵的，越来是个抖Ｍ受虐狂啊！」

　　「不，啊，不是啊！」

　　本还有心想要辩解的周佳诗却悲哀的发现，随着身后许江托着自己长腿的大
手一下下拍在自己大腿根与屁股上，眼前自己的肉穴上早已经不争气的泛滥着一
股股的白浆，眼前这羞耻的画面，周佳诗竟然找不出一句话来为自己辩解。

　　我不是受虐狂啊！被许江说是受虐狂的周佳诗内心一边疯狂的否认着，一边
却惊恐的发现，随着许江在自己大腿根与阴阜上一下下的拍打，自己身上真的隐
隐传出来一丝快感。

　　不，我不是，不啊！

　　可是随着周佳诗内心深处一次次的否认，受虐狂三个字反而更加深刻的出现
在周佳诗早已经混乱不堪的脑海中。

　　浑浑噩噩之间，周佳诗身上的快感也是越来越高涨起来。不知道什么时候，
在许江刻意的拍打下，周佳诗的脸上已经潮红一片，口中本是对许江的哀求，也
变成了一声声诱人的呻吟。

　　「啊啊，呜，啊」

　　看着怀里的周佳诗再度发情起来，刚刚被周佳诗当着自己面与男友回消息而
勾起怒火的许江的气也是顺了一些，你不是还想你男朋友吗？我就让你变成什么
也想不了的骚货！

　　「还说不是受虐狂，贱人，这样呢？啪」

　　眼见怀里周佳诗身子已经开始扭动，许江本是打算拍在周佳诗大腿根处的大
手也是伴着水响，一下子拍在了周佳诗那泥泞的肉穴上面，用自己的手指狠狠的
刮过周佳诗那两片娇嫩的大阴唇，随后用的按在了周佳诗肉穴间那早已经凸起的
阴蒂上面。

　　「啊，啊，给我！我是受虐狂，我是贱人，老公！老公！老公！」

　　肉穴处突然的袭击一下子击溃了周佳诗心中所有苍白的辩解，强烈的性快感
冲击下，瞬间让周佳诗的大脑中一片空白。

　　本还极力想要否认着的周佳诗这一刻双手竟是牢牢的按在许江那捏着自己阴
蒂的手上，大力的按着许江的手指，好让许江那只大手可以更狠的蹂躏自己敏感
的阴蒂。

　　而自己因为按住许江的大手，而搭在肉穴上几根手指，也是扣进了自己泥泞
的肉穴里面，粗暴的扣挖着四周的肉壁。

　　忘情的呻吟几下，也不知道嘴里的这几声老公是呼唤谁的周佳诗，就这样在
许江的怀里，在男人一次次的拍打与虐待下，再次高潮了！

　　面前睁开高潮后朦胧的双眼的周佳诗，却突然惊恐的看到随着自己高潮，许
江胯下反而更加昂扬起的肉棒。

　　脑袋里想着刚刚自己高潮后的敏感肉穴被许江不停歇接着操弄时，身子里传
来的那种崩溃的感觉，本就已经全身脱力的周佳诗哪还敢再让许江把胯下这跟棍
子捅到自己的肉穴里面去。

　　有些挣扎着扭过才高潮后还发软的上半身，为了这时候不在被操的周佳诗，
竟是第一次这般主动的亲吻起了身后这个从前自己根本不会多瞧一眼高中生的脖
子与胸膛。

　　「老公，饶了佳诗吧，佳诗真的不行了！」

　　嗡，偏巧这个时候，床上周佳诗的手机又是一次要命的震动。

　　见周佳诗竟然这样主动回身亲吻自己，本还打算放过周佳诗的许江，听到自
己身旁的手机振动，伸手将手机抓了过来，但等到他看到手上手机屏幕上的消息。
却是改变了注意，将怀里周佳诗的身子放在一边的床上，举着手机，戏谑的看着
面前忐忑的周佳诗。

　　「你这个男朋友动作还真是快呢，就你浪叫这一会，竟然都能把假帮你请好！
贱人，你说，你今晚真的要回去吗？」

　　被许江放在一旁床上的周佳诗，有些畏惧的看着面前这个已经有些病态般疯
狂的高中生，虽然不知道许江会做出什么疯狂的事情，但心中对男友的爱意，还
是让她坚定的点了点头。

　　「求你！」

　　「呵，好啊，你要做到三件事，我就让你回去！不然，今晚我就带你随便找
个酒店，好好的玩一晚上然后让你男朋友来接你，看看你到时间那个下贱的样子！」

　　听到周佳诗铁了心要回去，妒火上涌，怒极反笑的许江干脆趁机胁迫起面前
这个憔悴的女警花来。

　　「不要！我都答应你，我全都答应你！」

　　中午这一会的功夫，在面前这个高中生的手中，自己的身子就已经高潮了数
次！要是一晚上，周佳诗真的怕眼前的许江说道做到，要是这样，自己的男友看
到那时满是淫液与精液的自己！不！想着许江描述的可怕后果，周佳诗无助的抓
起许佳的胳膊疯狂的点着头，就要答应下许江所有的条件。

　　「那么第一件！」

　　看到周佳诗点头答应下了自己的条件，本还生气的许江却是有些面带兴奋的
扯过一旁地上自己的衣服与赵子珊交给自己的带子。从裤兜里面率先翻出了自己
的手机。

　　「撅起来屁股求我操你的屁眼！我要录下来」

　　「你，老公，求你，饶了我吧，其他的我都答应！」

　　见到许江的第一个要求竟是要逼着自己主动与他肛交，对此恐惧至极的周佳
诗也是苦苦的哀求起来。

　　可是这次不同于前几次，一心想要录到周佳诗求着自己肛交视频的许江，面
对周佳诗的苦苦哀求，却是没有半点反应，而求了半天，却看到面前的许江只是
这样戏谑的看着自己的周佳诗，想着心中自己挚爱的男友，纠结了几次之后，尽
管眼中一阵凄苦，却还是颤抖着声音答应了下来。

　　「第二！一会穿上这个去上课！一直穿到晚上回家！」

　　看着面前被许江拎在自己面前的情趣内衣，虽然羞耻，但对比第一个要求，
周佳诗还是点头答应了下来，心中默默安慰自己，一回家就换下来扔掉！

　　「第三！晚上回家前再让我操一次！」

　　「这，这怎么行！」

　　「怎么？不答应？！」

　　「……好，我答应你」

　　虽然心中屈辱，但为了让眼前这个面容已经有些扭曲的许江同意，放自己回
家，周佳诗还是点头答应了下来。

　　「那来吧！」

　　见周佳诗答应下来，许江也是一下子从床上爬了起来，打开手机，举在面前，
一脸兴奋的催促起来。

　　为了可以回家与男友相会的周佳诗，看着面前一脸兴奋举着手机对着自己赤
裸身子的许江，也只能拖着连番高潮下乏力的身子，费力的转了过去，将自己纤
细的双腿跪在床上。

　　白皙的身子屈辱的趴在床上，将自己挺翘的臀瓣高高撅起，对着床外那正举
着手机，一脸兴奋记录着自己这淫荡模样的许江，用双手掰开自己雪白的臀瓣，
露出里面那还有些红肿的菊穴，勉强扭过头，看着身后的摄像头，依着许江的要
求，扭着高潮过后还泛着红晕的脸庞，面带羞耻的哀求起来。

　　而手机屏幕上，也同时一帧一帧的出现了一个清丽的美女，赤裸着白皙的身
子，对着镜头，脸泛红潮的扭着自己的雪白屁股，双手大力的将自己的臀瓣掰开，
任由自己红肿的菊穴与泥泞的肉穴这样香艳的暴露在空气之中。

　　「请，请老，老公，操，操佳诗的，屁，屁眼！」

　　　　　　　　　　　　　第二十章 暗访码头

　　「呃啊啊！老公，轻一点，疼！」

　　「哼！」

　　不知道什么时候跑到门口的赵子珊，偷偷趴在门上，听着宿舍门里周佳诗那
一句句伴着呻吟的求饶声，气鼓鼓的哼了一声。

　　「妈的，真是个贱货！」

　　本打算让许江凌辱一下周佳诗，可是看不到屋里情况的赵子珊，贴在门边听
着屋里隐隐传来的声音，哪有听到半点凌辱的一尾，反倒觉得周佳诗是在舒服的
享受。

　　这一发现，让本就心中怨恨的她更加愤怒起来，掏出裤兜里的手机，打开屏
幕编辑一条短信发给许江，反复叮嘱许江一会必须让周佳诗穿上情趣内衣，而且
校服里不能再穿其他的衣服，这才作罢。

　　哼！骚货！还女警！我呸！今天下午，我就让全班的人看看你校服底下那个
骚样子！

　　脑中寻思着等到下午上课时候，趁前天那个总是有事没事，喊周佳诗起来回
答个问题的美术老师再次提问周佳诗的时候，让上课坐在周佳诗身后的那两个自
己的跟班，从后面趁机拽掉周佳诗的校服裤子，让全班人都好好看看周佳诗这个
穿着开档内裤上课的骚货模样！赵子珊的心情才算顺了一些，扭头就打算先去教
室交代一下自己的跟班时候，却没想到自己刚刚才放在兜里的手机却是突然震动
起来。

　　嗯？

　　以为许江在操周佳诗的同时，还在回自己消息的赵子珊也是迫不及待的再次
从兜里拿出手机，可是却看到手机屏幕上面，那条噩梦般的备注！

　　那个昨晚自己被迫输进去叫做爸爸的备注！被校服包裹住清瘦的身子一下子
愣在原地。颤抖的伸出手指点开那条未读的消息。

　　随着突然开始发抖的双腿，刚刚还计划着报复周佳诗的赵子珊一屁股坐在了
寝室回廊里那冰冷的地板上。满是恐惧的心里，再顾得上下午对周佳诗的报复计
划。

　　「乖女儿，晚上我在小茶楼等你！」

　　…………

　　不说这边寝室里面放声呻吟的周佳诗以及跌坐在地上内心惶恐的赵子珊，另
一边长青市警局内。

　　「停」

　　电脑前，紧紧盯着监控画面的沈千越突然对着一边的沐笙说了一句。看到沐
笙停住画面之后，这才示意沐笙先坐到旁边。自己需要在看一遍。

　　见到沐笙起身坐在一旁。沈千越这才自己坐在电脑面前，选中了电脑屏幕中
的其中一段视频，单独调取出来，又反复回看了两边，确认了心中所想之后，这
才站起身子。谢了下一旁看起来眼神有些呆滞的沐笙，拜托他先和另外几名警员
去封锁住大兴码头，自己去检察院处理完庭审时间就会赶过去之后，便急急忙忙
的回办公室去准备资料向着检察院赶去。

　　呆呆的坐在电脑旁，看着沈千越离去时候那窈窕的背影，最晚被放出了心中
那头野兽的沐笙心中也是再一次遏制不住的冒出了将沈千越扑倒在床上的念头。

　　咽了口口水，有些不甘的看了眼沈千越离去的身影，心中被欲火点燃的他这
才想起了自己的女友，昨晚视频中那那个风骚的贱人！

　　心中满是欲火的他，想着女友依恋自己的性格，这才拿出手机编辑了条短息
发了过去。果然，不一会就看到女友回的信息！经过昨晚的事情，知道许总他们
早就知道赵雄的背叛，所以赵子珊在学校根本不可能出事的他也是根本没有和周
阳报告的想法，依着沈千越的嘱咐喊上几位同事去大兴码头的功夫，便拿出手机
编辑起短信，随手扯了个谎，将周佳诗今晚骗回了家。

　　贱人！平时和我在一起这也不行那也不行！今晚我就好好的修理你一下！

　　心中虽然发狠，但是身在警局的沐笙还是向往常一般一脸木讷的喊上几位同
事，依着沈千越的指示，开去了大兴码头。

　　…………

　　平时就没什么人流，更加上地处偏僻的大兴码头，今天下午被警方封锁了！

　　但是直到现在，整个码头还是和往常一般，或者比往常更加的平静，一点没
有像市中心或者某些繁华地段一般，随着封锁线一拉起来，便有无数的围观人群
乌泱泱的聚拢过来。

　　所以当沈千越从检察院赶到大兴码头时候，看到的就是这么一副平静的诡异
的画面，没有人流，没有记者，甚至连出来与警方沟通的工作人员都只有几个看
守码头的保安！

　　一直留意着沈千越的沐笙本还在码头上无聊的转着，扭头看到沈千越已经进
到了码头，正皱着一双柳眉四下打量着，这才马上装作认真的模样，走到沈千越
旁边，向沈千越报告了一下整个码头一切如常的情况。

　　一切如常？

　　听着沐笙的报告，直觉却告诉沈千越事情并没有那么简单，看了看一旁同样
认为码头什么事都没有，还在假意来回晃着，其实已经开始磨洋工的几人，沈千
越有些无奈的摇摇头，相信自己直觉的她又嘱咐了沐笙几句，就往码头里面，自
己始终感觉不对的，那一栋栋垒在一起的集装箱走去。

　　只是当沈千越围着这码头来回绕了几圈之后，也是无奈的发现，整个码头好
像却是和沐笙说的一般，和平常一样，并没有什么可疑的地方。这也难怪另外几
名警员在一旁不以为意的装样子了。

　　难道我感觉错了？

　　看着面前这块被封锁起来的码头，沈千越心中疑惑反而更加重了几分，太平
静了，监控上开进来的车呢？还有昨晚那嚣张的车队，难道邓擎天真的会一点反
应都没有？

　　眼看再这样耗在这里也查不出什么，沈千越也是只能转身走向还在一旁磨洋
工的几人，招呼着太阳暴晒下，在空旷的码头上待了好久。早就有些心不甘情不
愿的其他几位警员暂时收队。

　　「沈队，你不回局里嘛？」

　　「嗯，我还有点事，你们先回」

　　只是心中还有些疑惑的沈千越并没有离开，只是随着几人一起乘车才开出码
头没多远，便找了个借口又折返了回来。

　　四下打量一下之后，便在周围找了一个僻静无人的角落，躲过外面几个抱着
水杯闲谈的保安。又偷偷潜入到了码头里面。

　　悄悄沿着码头中一栋栋垒在一起如高楼般耸立的集装箱边上的沈千越，随着
身子一步步向里走去，沈千越也是渐渐的靠近了刚刚自己心中隐隐觉得有些不对，
可是却又说不出来哪里不太对的那几个存放在，码头中用作让人休息的值班小楼
旁的集装箱附近。

　　果然！

　　随着警察的撤离，小楼中也是骂骂咧咧的走出来了三个码头上工人打扮的男
子，匆匆忙忙走到集装箱旁边，招呼着码头上的塔吊将周围的几节集装箱挪开，
这才漏出了那被藏在里面的一节黑漆漆的集装箱来。

　　「呼」

　　看到三人匆忙的样子，刚打算靠近点看看集装箱里面是什么的沈千越却突然
觉得脑后有一阵破风声传来。

　　虽然对方偷袭的手段一流，但沈千越那一身本领更是不凡，半蹲着的身子猛
的往边上一闪，躲开了来自身后的袭击同时，警服包裹下丰满的身子早已经扭了
过来，反手一把捉住对方偷袭还来不及收回去的大手，顺势一扭，另一只手也已
经捂住了对方被扭到胳膊，想要发出却没发出来哀嚎声的大嘴！

　　「呜」

　　转过身子的沈千越也是看清了背后的男人，这名穿着码头工服，看到穿着警
服的自己，却不是选择询问，反而是选择了暗中偷袭自己男子。

　　只是控住住男人的沈千越刚准备问些什么，就觉得捂着男人大嘴的小手掌心
突然一痒！

　　却是眼前这个工人打扮的男人竟然随着胳膊上疼痛感稍减，被刚刚从背后看
到沈千越那衣服包裹下的诱人背影勾起的欲望，加上觉得警察发现了码头上的事
情，自己跑不脱的念头。

　　心中无来由的一股愣劲上来，有便宜不占王八蛋！这才伸出舌头舔在了沈千
越那防止自己痛叫引来其他人的白皙的小手的手心上面。

　　可恶！随着手心上传来的湿润感，沈千越哪还不知道面前这个被自己制伏的
男人做了什么，羞怒之下，扭着男人手臂的胳膊再度向上猛的拧去，捂住男人大
嘴的手带着男人的脑袋往后一掰，同时松开扭着男人胳膊的手，随着男人下意识
靠过来的身子。一记掌刀，狠狠的切在了男人的脖子上面。利落的将眼前这个占
自己便宜的工装男人打晕了过去。

　　悄悄将这个被自己打晕的穿着码头工服的男人放在一边，不等沈千越处理手
心肌肤上那被男人舔弄混着口水的痕迹。那边集装箱处听到这边传来轻微声响的
三人就已经警觉的向着沈千越藏身的集装箱靠了过来。

　　身处集装箱阴影处的沈千越听到外面突然安静下来的码头，贴着集装箱的身
子也是偷眼向集装箱那里看去。

　　悄悄打量着向着自己这边靠过来的三人手中的铁棒与鱼刀，手无寸铁的沈千
越也不想贸然出动，将身子贴在集装箱的铁壁上面。心中默数着三人向自己靠过
来的脚步声。

　　就是现在！

　　抓住时机的瞬间，沈千越本还贴在集装箱边上一动不动的身子突然动了起来。

　　仿佛是提前安排好的剧本一样，在向着集装箱慢慢靠过来的一名手持铁棒男
子，正要往沈千越藏身的一侧探头的时候，沈千越已经猛的从阴影处闪了出来，
趁拿着铁棒男子惊愕的功夫，已经按住男人的肩膀，一下子折过男子的手臂，夺
了男人手上的铁棒！

　　顺势将男人身子扭了过去，一脚将手上这个被自己制伏的男人踢向了另一边
看到同伴被袭击，正打算扑上来的另一名拿着铁棍的男子身上。

　　于此同时，沈千越已经握住抢来的铁棒，向着面前虚晃一棒，吓退了另一边
那抓着唯一的利器，一柄长刃鱼刀的男人！

　　趁着刚刚本打算出手那握着铁棍的男人，却被自己一脚将同伴了踢过去，而
不得不收手去接自己同伴的时候。

　　警裤包裹下修长的美腿已经猛然发力，趁着面前三人各自有各自的情况，都
还来不及反应的功夫，赶到被迫抱在一起的两人身边，铁棒猛的一砸，将这边来
不及反应的的两人一起砸到在地。

　　「沈队！」

　　电光火石之间，一举放倒两个抓着伤人凶器男子的沈千越，刚刚准备回身去
解决最后那名还拿着刀的男子，却听到自己右侧，码头的另一边突然传来沐笙焦
急的喊声。下意识担心自己同伴出事的沈千越不禁停下手上动作，扭头看了过去。

　　糟糕！

　　看到沐笙那边并没有什么事的沈千越还来不及回头，就听到脑后传来的破空
声音！

　　本就在与三人贴身搏斗的沈千越这般分神之下，现在也只来得及扭动自己窈
窕的身子，转向了身后袭击的男人，打算侧身躲开身后那仅剩的一名抓着鱼刀男
人的这次袭击！

　　哪知道匆忙躲避之间，一只蹬着黑色高跟鞋肉色连裤袜包裹的纤细小脚恰好
退在了刚刚被自己打到在地上，身上还压着一位同伴的那个男子旁边！

　　而那本是吃痛倒地，正打算推开压在身上的同伴，挣扎着打算站起来的男人
也是突然发现刚刚天神下凡一般的女警花那只包裹着肉色丝袜，踩着黑色高跟鞋
的白嫩小脚，不知不觉中已经退在了自己的手边！

　　看到同伴出刀的他也是赶紧伸出粗糙的大手一把握住沈千越那只细嫩的脚踝，
一把将眼前这个身手过人女警花的小脚向着自己怀里拽去。

　　「呲啦」

　　本是打算退后去闪避袭击的沈千越，却突然感到自己细嫩的脚踝被地上那个
刚刚自己击倒，躺着的男人抓住。

　　但身手不凡的她也是虽惊不乱，顺势向地上那人倒了下去去，躲过了面前鱼
刀男人这一记。可以让自己开膛破肚一砍的同时，手上的铁棍也是支住自己下坠
的身子。

　　可毕竟这是匆忙之间的反应，虽然沈千越身手不凡，但分心之下，被两个壮
汉这般偷袭，身子虽然躲过了那致命的刀锋没有事情。

　　但那柄伸向沈千越身子的鱼刀，却是随着布料的呲啦声，将沈千越那包裹着
丰腴大腿的警服裤子，扯下了大大的一块，随着布料被鱼刀挑飞，沈千越身子右
侧那被肉色连裤袜包着的白皙修长的大腿也是暴露在了码头这还带着淡淡鱼腥味
的空气之中。

　　虽然沈千越及时的侧身躲过，裤子的裂口只有三指宽窄，但从大腿前侧顺着
外侧一直蔓延到大腿后侧，被扯去的布料却是包涵了女人整整半圈丰腴的美腿，
甚至在沈千越用铁棒支着身子，身子侧着弯向一边那极限的瞬间，女警花那包裹
着丰满挺翘臀瓣的黑色蕾丝花边，也是隐隐露了出来。

　　「混蛋！」

　　裤子被这样大庭广众之下撕开，惊怒至极的沈千越身子半转，那只没被抓住
的小脚一下子踢在身下男人的脸上，同时撑起身子的铁棒也是反身一棒，将还来
不及转身，握着鱼刀的男人一下子拍在地上。

　　…………

　　「沈队，你没事吧？」

　　「没事，你怎么回来了？」

　　看着从远处跑来的沐笙，大腿裤子上的衣料被扯破，露出大片白皙肌肤的沈
千越脸上也是有些挂不住，虽然还摆着严肃的面容，但脸上却难得的泛起两团害
羞的红霞。

　　只是现在沐笙刚刚跑来码头上面，看着地上哀嚎的三人，沈千越又不好一走
了之，只能脱下警服上衣，系在腰间，遮住腿上的白嫩。

　　「我刚刚把笔记本忘在门房了，半路上才想起来，这不，感觉回来拿」

　　虽然遗憾刚刚离得太远，没有看清沈千越警裤下白皙的腿肉，但看着心中从
前一直不敢亵渎的沈队长，现在脱去警服上衣，只穿着一件因胸前丰满而被高高
撑起白色衬衣诱人身子，更加上绝美的脸上那抹羞红，俏生生立在哪里，说不出
的娇艳模样，沐笙也是一阵口干舌燥，有些呆了。

　　「好吧，那你刚好通知他们回来，我去看看那里面到底藏了什么！」

　　好在沐笙平时就一贯毕竟木讷呆滞，而沈千越此时又因为裤子破了口子，脸
色羞红，急于离开这个令自己更加尴尬的下属面前。

　　也正因为如此，交代沐笙通知警局的沈千越并没有发现，这个一贯以木头著
称的下属眼中，那对自己美好身子满满的渴望与淫欲！

　　眼见沐笙将三人铐在一旁，沈千越也是来到了刚刚三人还没完全打开的那节
集装箱面前，将半掩的门拉开，果然在里面发现了昨夜监控视频中的那辆车。

　　果然！

　　本来发现了昨夜赵雄的汽车，确认自己没有判断错的沈千越刚准备离开集装
箱再去那边的小楼看看，却没想到突然听到赵雄车内，竟然隐约传来了几声断断
续续的呜咽声。

　　有问题！赵雄在搞什么名堂？

　　心知车内还有事情的沈千越也是小心翼翼的走近两步，隔着车窗向车内看去，
却惊讶的发现，车内狭窄的空间里面，竟是有三个浑身赤裸的女人被五花大绑的
捆在车里，而那断断续续的呜咽声，也正是那被堵着的嘴中，发出来的！

　　「这帮混蛋！」

　　看着车内赤裸女子们身上那一块块被殴打的青紫痕迹，担忧车子里那些被绑
着赤裸女人的沈千越，连忙伸手去拉自己这一侧的车门。

　　但不曾想，就是这时，那被车身占了大半的集装箱暗处，一阵破风声猛的向
着那拉着车门，担心车内几名女子，还没来得及回头的沈千越袭来。

　　「啊！」


　　　　　　　　　　　第二十一章 回家路上的出租车

　　深沉的夜幕下，随着一阵轻快的下课铃声响起，长青市第三中学那冷冷清清
的校门前面，突然变得沸腾了起来。来来往往的人流之中，前天晚上还随意打着
电话的周佳诗现在却随着拥挤的人流，紧紧的捂着自己的衣服，小心翼翼的一步
步的向外面走去。

　　「嫂子，许江呢？」

　　整个校服内里只穿着一件情趣内衣的她现在只想趁许江还没出来，先赶到与
许江约定的地点，然后用许江还没到，所以自己先走了的理由脱身，尽快回家，
可是令周佳诗没想到的是，尽管自己一下课就往学校外面走去，没有一丝拖泥带
水，然而到底还是事与愿违。

　　这不，才走到学校门口的周佳诗，就已经发现自己身边，多了几个今天早上
在学校外面的拐角处，那围在一旁看着许江调戏自己的高中学生。

　　脑子想着自己早上在几人面前的羞耻模样，在看看眼前正嬉皮笑脸盯着自己
的几人，本就为早上自己的行为感到羞愧的周佳诗脸上也是更加红润起来。

　　知道几人嘴里一定没有什么好话的她现在能做到的，也只能是低下以往骄傲
的脑袋，在周围几人的哄笑声中，羞红着脸闷声往前走去。

　　「嘁」

　　围在周佳诗身边的几人虽然逃课打架的事情没少做，但说到底也就是普通的
高中学生，之所以围在周佳诗身边，也就是因为周佳诗本身长得好看，再加上看
到早上周佳诗与许江抱在一起的情景。这才上来调戏两句，结果现在一帮人围在
周佳诗身旁互相起哄闹了半天，却发现眼前的正主根本理都没理他们。

　　偏生眼前这个一言不发娇滴滴的美女，现在还是自己朋友的女朋友。对着周
佳诗真的是说也不好说，碰也不好碰的几人，这才发现自己这一顿起哄，反而成
了自找没趣！

　　眼见周佳诗只是低着头闷声往前走完全不理自己，觉得被周佳诗当众落了面
子的几人虽然眼中不忿，但也只能尬笑几句，随着几人中一两个脾气不太好的学
生，冲着周佳诗不甘的嘀咕了两句之后，自找没趣的几人也散了开来，寻着路边
几个卖小吃的摊位，各自去填自己那饥肠辘辘的肠胃去了。

　　「呼」

　　本还忍着周围一众高中生的调笑闷头前行的周佳诗，现在眼见几人终于各自
散去，自己的身边终于清净了下来，也是心中暗暗松了口气。

　　我这是怎么了！我难道真的是一个骚货嘛！

　　刚刚那几名高中不知道的是，自己离去时不甘的几句嘀咕声中，那偶然出现
的类似装纯，风骚，床上不定多放荡的字眼，竟然已经让那个刚刚被他们围在圈
中调笑了半天，以为一点反应没有的清丽美人，全身酥麻起来。就是那脸上本来
的羞红也变做了潮红！

　　中午被许江嘲笑自己原来是个受虐狂的周佳诗，不知道是赵子珊口中那残留
的药物作用，还是中午许江在自己高潮时那一句句直刺心间将自己自尊撕的粉碎
的话，亦或是自己一遍遍否定反而形成的心理暗示。

　　总之，周佳诗悲哀有惊恐的发现，随着几人离去时候对自己的辱骂，本该生
气的自己，现在除了气愤之外，身上反而又升起了那股这两天来，让她无比痛苦
却又无比快乐的性快感与兴奋感来！

　　不！一定是许江那身衣服！一定是！

　　自我安慰了两句的周佳诗，拍了拍已经潮红一片的脸颊，趁着现在四下没人
再跟着自己的功夫，也是抓紧时间紧走两步，赶到了自己中午与许江约定的地方。

　　有些担忧的向四处看了下，确定许江果然还没有到之后，周佳诗这才算长舒
了一口气，赶紧取出手机拍了张照片发给许江，写明自己到了约定地方没有看见
他，所以先走了之后，这才走到路边，打算尽快拦一辆出租车回家。

　　哪知道天不遂人愿，可能是因为赶上第三中学放学，知道这条路注定这段时
间会变的极其拥堵，而且还不一定有生意，所以尽管面色焦急的周佳诗在路边等
了半天，却没有一辆出租车路过。

　　不知道过了多久，当周佳诗焦急的目光下，一辆出租车才终于停在了周佳诗
面前，只是还不等周佳诗走上前去拉开出租车的车门，一只大手已经从周佳诗身
后环在了她校服下那纤细的腰肢上面。

　　「骚货，怎么，想一个人先跑？」

　　听到许江的声音，周佳诗的身子也是突然一个激灵，被搂住的身子没来由的
一软，下意识的靠在许江的怀里。

　　被许江折磨怕了的她，虽然论身手，轻轻松松就可以制伏身后这个自己眼中
的小毛孩，但经过这两天被许江几次三番的凌辱，尤其是中午时候，身心上的那
次崩溃之后。

　　她是真的怕了，内心的恐惧让她根本不敢与许江动手，下意识的畏惧起许江
来。

　　「我，我没有」

　　「嗯？」

　　「老，老公」

　　睁大眼睛狠狠一瞪，看到眼前清丽的佳人一脸畏惧的改口称呼自己老公，许
江这才满意的点点头，自顾自的先将出租车门拉开，坐了进去。

　　而许江这一番动作，却是轮到周佳诗不知所措了，本来要上车的她看到突然
出现在自己身后的许江，本以为身后这个恶魔会阻止自己上车，然后将自己带回
宿舍或是小茶楼再凌辱自己一番，结果却没想到却是许江自己先上了出租车。

　　这让从许江出现时候，自己那一贯机警的脑子就好像宕机一样的周佳诗，一
时间也是呆在了原地，不知道自己这车到底应该上还是不该上。

　　「姑娘，你走不走啊？」

　　「上车啊，傻站着干嘛呢！」

　　啊，反应过来的周佳诗，在出租车司机与许江的催促下，看着车子里面正一
脸坏笑盯着自己的许江，知道自己躲不过的她也是一咬牙上了面前的出租车。

　　「田泽苑小区」

　　上车之后的周佳诗看到靠在旁边车座上悠然的看着自己，全然没有半点说话
意思的许江，也只能忍着心中的疑问与担忧，在一旁明显想要知道自己目的地的
许江面前，对前排的出租车司机说出了自己与男友同居的爱巢地址。

　　「好嘞」

　　听到周佳诗说的地址，出租车司机也是答应一声之后一脚油门，乘着夜色开
了出去。

　　看着路两边飞速略过的街景与霓虹，尽管心中还在担忧，但至少现在周佳诗
的脸上也是稍微平静了一些，车中的许江毕竟也只是个高中生，虽然这两天的经
历让他的胆子大了些，但出了学校在外面人的面前，却也不敢太过放肆，也幸好
是这样，与许江同坐着后排座椅上的周佳诗才有了一丝喘息的机会。

　　当然，如果不算从她坐到车上的那一刻，许江那就顺着她身后的座椅靠背，
从司机头上后视镜的视角看去，好像要抱住自己女朋友一样，其实已经顺着周佳
诗的校服下摆滑了进去，在周佳诗校服里那没有多余衣物，光滑的背部上面肆意
的抚摸着的大手。

　　「嗯？」

　　虽然自己的背与腰被自己的大手不时的抚摸着，但周佳诗还能忍住，将自己
的脑袋扭向窗外，但是当出租车开了一段之后，或许是觉得无聊，本还扭头看向
窗外的周佳诗发现，许江那伸在自己校服下，搭在自己背上的手突然环在了自己
的腰线上面，将自己的身子拉在了他的怀里。

　　他！他要干什么！

　　随着许江的动作，周佳诗心中不禁升起一丝不好的预感！这，这可是在出租
车上啊！

　　「你是不知道，今天我们班主任有多变……」

　　伴着许江的说话声，周佳诗发现许江已经翘起了二郎腿挡住了前面司机的视
线，心中不安的周佳诗还来不及说话，就感觉许江那本来环在自己腰上的大手，
顺着自己校服下光滑的身子，已经握在了自己胸前一只饱满的乳球上面，而其中
两根手指的指节，也是熟门熟路的夹在了那自己被他逼着穿上的情趣内衣薄薄的
布料间，被一颗圆环圈住的翘在外面的乳头上面！

　　「嗯」

　　仿佛是呻吟，又仿佛是回应许江刚刚说的话，总之现在被许江捏着乳头，面
色潮红的周佳诗只能依偎在许江怀里，死死的咬着嘴唇，一脸哀求的看着旁边好
像什么都不知道，还在自顾自讲着学校趣事的许江。

　　「老，老公，求你，嗯，别」

　　生怕被前面司机发现的周佳诗随着胸口处自己的乳头被许江一下下的挑弄，
强忍着脑中一股股令自己头晕目眩的性刺激，也是再有憋不住，靠在许江怀里开
始小声哀求起来。

　　可是此刻玩心正气的许江哪里会听周佳诗的话，看着怀里周佳诗泛红的小脸，
更是变本加厉的挑弄起来。

　　「嗯，嗯，嗯」

　　随着胸前的刺激越发的强力，靠在许江怀里的周佳诗也只能死死的咬住下唇，
将脸扭向窗外，希望可以转移一下自己的注意力。

　　可是周佳诗哪知道自己的动作却反而启发到了身后的许江！

　　「师傅，这个评书声音能不能大一点，我也想听」

　　「好嘞，我和你说，这个评书啊……」

　　不！

　　听见许江突然和司机说话，周佳诗就觉得事情不对！果然许江应和了司机两
句之后，就好像窗外有什么有趣的东西一样，整个人挤在了自己的座位上面，本
还在外面的一只手也是趁机将自己的右腿盘到了座椅上面。

　　然后趁着整个人压在周佳诗身上，让两人身子扭向窗外的功夫，那本还放在
外面的手也是拉开周佳诗的校服裤子，蹭了进去！

　　本就被胸口刺激的周佳诗万万没想到身后的许江竟然突然如此大胆，只是还
没等她出言阻止，许江那伸到自己裤子里的手就已经摸在了自己没有一点防备的
阴阜上面，顺着情趣内衣的开档处，将一节指节插到了周佳诗那早已经泥泞不堪
的肉穴里面！

　　「嗯！」

　　被许江的手指同时袭击上下两点，害怕前面司机发现的周佳诗只能一边用手
死死的捂住自己想要喊出声的嘴唇，一边用手去拽着许江在自己身上放肆让自己
身子不住颤抖的大手。

　　「小骚货，这么湿了啊？想不想被前面的司机一起操啊？」

　　啊！许江自己都没想到，自己随意调戏周佳诗的一句话，竟然让周佳诗有这
么大的反应，被自己抱着的身子突然整个绷紧起来，拽着自己手臂的小手变成了
死死的抓着，那含着自己手指的肉穴更是瞬间好像要将自己手指夹断一样紧紧的
绷在一起！

　　这似曾相识的一幕？！早已不是第一次见周佳诗这样的许江恶作剧般的一笑，
将自己被周佳诗肉穴紧紧含着的手指慢慢的在那紧致无比的肉穴中，向上一扣！

　　「嗯呜呃呃！」

　　果然！怀里原本绷紧的僵直身子开始剧烈的抖动起来！

　　啊啊啊！周佳诗自己都没想到，许江的话就好像一根导火线一样，本就兴奋
的身体随着许江的话与那根慢慢刮着自己穴肉上扣的手指，脑海中竟然真的幻想
出自己被前面出租车司机操的场面！不！巨大的羞耻感中，心里极力否认的周佳
诗竟然生出了一丝病态的渴望！

　　处在高潮边缘的周佳诗那还记得自己深处何地，脑海中一股股剧烈的性快感
将她打的头晕目眩，身子又酸又麻的她现在只是下意识的扭动自己的身子想让许
江更加伸入，想让自己的身子高潮！

　　偏偏这个时候！

　　许江竟是将自己作恶的双手从周佳诗身上拿了出来！然后一把抓住了周佳诗
想要伸入裤子里面自己自慰的双手。一口亲在了周佳诗那一脸哀怨与渴望，正要
放声呻吟的嘴上！

　　被许江戛然而止的双手而挑起的巨大空虚感下，双手被捉住的周佳诗只能疯
狂的吸吮着许江伸到自己嘴里的舌头，但脑子不断泛起那许江刚刚挑起的幻想，
被司机粗大肉棒一下下捅入自己空虚肉穴的画面，以及现在肉穴里传来的那股临
近高潮却被生生打断的空虚与酸麻！

　　周佳诗真的要疯了！但被许江牢牢按住的身子除了心中疯狂的呐喊，与嘴上
更加用来的吸吮许江伸到自己嘴里，仿佛甘露一边的舌头外，却是什么也做不出
来！

　　我要！呜，我要！啊，操我！操我啊！为什么不操我啊！操我！……

　　泪水大颗大颗的蔓延在清丽却又迷乱的脸上，只是这次的泪水，好像不在是
屈辱，更像是委屈？

　　　　　　　　　　　　　第二十二章 潜入别墅

　　长青市郊外的一片别墅区内。

　　随着夜幕的降临，幽深的园林中，零零散散的几处霓虹也是在夜色亮了起来，
照着园区内僻静的小路上那三三两两，聚在一起闲聊着，偶尔勾肩搭背的一起巡
视着的保安们。

　　就在几个保安一边聊天打屁，一边走过标示着八号别墅的时候。一道矫健敏
捷的黑影，已经从他们身后随着小路上幽暗的灯光，一个闪身，跃进了八号别墅
的花园里面。

　　「嗖！」

　　「咦，刚刚有东西过去吗？」

　　「哪有东西，你小子最近鬼片看多了啊！」

　　一个离黑影比较近的保安似乎是觉得自己身后有风声传来，警觉的朝后看了
两眼，嘀咕了一句，没想到却惹得一旁几位同伴的一阵嘲笑，面子上挂不住的他
赶紧吆喝两声，跟着几人骂骂咧咧的走开了。

　　而随着小路上几人的远去，刚刚那道蹿入别墅的黑影也是悄悄的穿过了别墅
外的庭院，来到了别墅的屋子外面，贴在了屋子的外墙上面。只是还不待黑影再
更进一步有所行动，随着别墅院子外一阵汽车引擎的声音，一辆黑色的轿车已经
缓缓的开进了黑影所潜入的别墅院子里面。

　　看到有人回来，本还打算行动的那道黑影也是顺势闪身躲在了屋子内外灯光
都找不到的阴影处，但通过别墅外探灯光线下匆匆掠过的惊鸿一瞥，那张美丽到
令人窒息的容颜，不是被沈千越委托调查邓擎天别墅的方婷还是谁。

　　只是为了方便融身在阴影之中，今天的方婷的衣着明显不同于那日猫舍门口
的时尚打扮。

　　干练的将自己的披肩长发扎在脑后的方婷，本就绝美的令人窒息的脸颊，搭
配上眼睛旁那一副嵌着金丝的蝴蝶眼罩，添加一丝朦胧感的同时，却并没有遮住
脸上的美丽分毫，反而让本就绝美的容颜显得更加神秘与诱人！

　　虽然为了让身形更好的融入黑暗之中而选择了一件细薄的黑色紧身皮衣，但
为了行动之间没有声音与阻碍，并满足那丝女性天生爱美的小癖好。方婷那薄薄
的黑色紧身皮衣上缘却只是如一件紧身的晚礼服般束在胸前那双丰满挺拔的雪乳
上面。无意间将方婷乳球上缘那大半浑圆细腻的乳肉与性感的一字锁骨尽数暴露
在了夜晚微凉的空气之中。

　　莲藕般白皙的手臂上，仅有一副为了便于攀爬与行动，而防护到手肘的黑色
长袖手套。

　　黑色的紧身热裤下面，同样黑色的细渔网连裤袜包裹着那双占了身高一多半，
无比修长的美腿上，蹬着一双护到膝盖的黑色细高跟长靴。干练的装束，性感的
身子在配上那张绝美的面孔，此刻的方婷就好像电影中那英姿飒爽的女杀手，又
或者像黑夜中性感的精灵一般，散发着令人痴迷的致命气息，悄悄地隐在了别墅
的阴影之中。

　　什么情况？邓擎天怎么回来了！

　　看着从车上下来的人中，那张总出现在长青市报纸上经济板块的黑火集团总
裁那张阳光俊朗，看上去完全是一个正牌商人的良善面孔。

　　将身子藏在暗处，明明与沈千越约定好今晚行动，沈千越会负责拖住邓擎天
的方婷也是心中无由的有些担心起自己的闺蜜起来。

　　但此刻毕竟身在邓擎天的别墅外面，看着邓擎天几人走进别墅，藏身在暗处
的方婷也是暂时压下心中对自己闺蜜的担忧，趁着邓擎天等人刚刚进屋，开关门
的功夫，借着别墅外的墙壁使劲一蹬，性感的身子轻灵的跃起，双手就已经扒在
了面前别墅二层的阳台边上。

　　纤细的手指紧紧扒住阳台地板的边缘，悬在半空中那高挑的身子突然一个一
百八十度的对折，修长的美腿就已经稳稳的挂在了阳台的护栏上面，紧接着身子
一荡，方婷那性感的身子便已经俏生生的立在了阳台里面。

　　落在阳台上面之后的方婷，优雅的转过身子，试了试面前阳台的门锁，在发
现阳台上的门已经从里面锁上之后，早有准备的她也是不换不忙的从腰间别着的
一块战术小包里面，轻轻扯出一条细如牛毛的金属丝线。

　　两根手指捏住金属丝线一端，在空中猛的一抖，那条本是柔软的金属丝线竟
然已经在空中立的笔直。

　　眼见手上的细线已经如钢针般坚硬，方婷也是蹲下身子，将手上的金属细线
顺着阳台上那两扇推拉门间的缝隙伸了进去。仔细的搓弄起来。

　　「咔嚓」

　　不一会，随着一声细微的轻响，阳台上的门锁已经应声而开。

　　听到声音的时候，蹲在门前的方婷就已经利落的收起手上的细线，站起身子
轻轻的将面前的阳台门推开一条缝隙，抬手将右眼眼罩上的夜视仪拉了下来，仔
细观察了一下屋子内的情况之后，随着一阵香风，掠过夜视仪中门边那条淡淡红
线的同时，人也是已经成功飘进到了别墅里面。

　　还没进到室内的方婷看着房间内一如酒店房间般简单而没有特色的摆设，就
已经大致确定出了自己潜入的这里应该是邓擎天这栋别墅中的一间客卧。

　　只是当进入屋内的她小心翼翼的走到这间客卧的门边，还没拉开房门的时候，
警觉的她就听到门外的走廊上面一阵脚步声音走了过去。

　　从脚步声中，猜测门外可能是邓擎天的方婷也是静静的趴在门边等了一会，
直到发觉房门外面再没有声音之后，这才将屋门拉开一条缝隙，再次反复确定屋
外的走廊上已经没有人之后，这才悄悄的探出身子走了出去。

　　听着一楼客厅处偶尔传来的一阵阵应该是邓擎天与人交谈的声音，心中依靠
着沈千越提供信息的方婷也是趁机轻手轻脚的来到了三楼的书房门口，静静的听
了一会，这才深吸一口气，推开了书房的门。

　　哎！

　　通过右眼上的夜视仪，看着黑暗的书房内那一条条交错的红外线报警装置，
方婷也是有些头疼的叹了口气，虽然头疼，但知道时间紧迫的她却不敢在浪费为
数不多的时间，叹气的同时，就已经扭动着自己婀娜的身子，迈了进去。

　　随着房间中一条条交错纵横的红外线编织成的大网，在书房中剩下的空隙里，
现在的方婷就好像一只美丽的蝴蝶一般，从密密麻麻的丝线中，翩翩起舞。

　　红外线编织的大网中。就在时而好像一个高贵的舞者，时而又像一个淫靡的
荡妇般扭着自己美好身子的方婷一点点的靠近书房中，那张属于邓擎天的书桌时
候。

　　警觉得的方婷却是再次听到了，门外别墅中那原本安静的楼梯上，再度传来
了与刚刚自己客卧时候一般无二的脚步声！

　　邓擎天？

　　该死，怎么办！

　　如果继续向着书桌那边走去，如果脚步声的终点确实是书房，就眼前这密密
麻麻的红线，那自己一定不够时间藏身！

　　权衡利弊之下，随着屋外隐隐传来越来越近的脚步声，方婷也是伸展着自己
无限美好的娇躯，向着另一边，屋子内的沙发一点点的转移了过去。

　　终于！再度躲过了一条从奇怪角度伸展出来的红线，方婷也是成功移动到了
沙发的旁边！

　　但几乎是同一时间。

　　「咔嚓」

　　随着打开房门的声音，刚刚屋外传来的脚步声，这所别墅的主人邓擎天出现
在了书房的门口！

　　从外而来的邓擎天推开书房的门后，却并没有着急进来，而是随手打开屋内
的灯，在自己手上的手表上点了几下之后，这才缓步走了进来。

　　呼！还好！

　　也就是在邓擎天打开书房门的刹那，已经靠在沙发边上的方婷也是急忙矮下
了身子，趁着邓擎天开灯的功夫，躲藏在了屋子内的沙发下面！

　　如果在慢上一点，都会被屋外的邓擎天发现！

　　只是……

　　可恶！这是什么！

　　藏身在沙发下面的方婷哪里知道，这间书房虽然因为藏有邓擎天的秘密而警
戒森严。

　　但却也不是像被邓擎天隐藏起来的暗室那样完全不能让人进的屋子，所以这
间屋子也是每当邓擎天兴致起来时候，与自己秘书翻云覆雨的场所！

　　而每当两人翻云覆雨之后，有着特殊癖好的邓擎天总会留下女秘书的内裤，
好让她可以赤裸着下半身这样淫荡的出去。

　　而被留下的那一条条沾满了女人发情时分泌出的淫液与男人事后擦拭下身浓
精的内裤，为了不被其他来书房的外人发现，也就都藏在了这具方婷现在藏身的
沙发下面！

　　而刚刚她再客房内听到的脚步声，也正是邓擎天刚刚在车上和自己女秘书欢
爱完，上来将这件女秘书刚刚脱下的内裤丢在沙发下后，离开时所发出的声音！

　　而这些被邓擎天藏起来的女人内裤，也只能等着邓擎天聘请的保洁，每周一
次对这间隐藏着秘密的书房清扫时候，才能打扫出去。而每周的清扫日期，刚好
是明天！

　　所以尽管及时藏进沙发下面的方婷，没有被邓擎天发现。

　　但当她送了一口气的时候，这才羞怒的发现！自己身子下面，竟然是无数混
着男人精液酸臭味的女人内裤！

　　内心保守，从没经历过男女之事的方婷连男友胯下的肉棒都还没见过，更何
况这浓浓的泛着刺鼻气味的精浆了！

　　羞红了脸的方婷，羞愤的发现，除了自己挺翘的鼻子边上，那被自己无意间
压在脸下泛着酸臭的内裤之外，自己那件黑色紧身皮衣胸口处，胸托的上方那露
着的大片浑圆的软肉下面，压着的那条内裤，似乎还没有完全干透！随着刚刚自
己躲进沙发时，身子的扭动，那股恶心的湿滑触感就这样黏在了自己胸前那白皙
浑圆的嫩肉上面！

　　偏偏这时候邓擎天走进来书房里面，为了不被邓擎天发现，被男人精液的腥
臭气味包围的方婷现在也只能强忍着心中的恶心与厌恶，勉强将自己的头抬起来，
离那一件件泛着酸臭的女人内裤越远越好！

　　同时小心翼翼的伸手将自己胸口下那件还残留着男人未干液体的内裤一点点
从胸前的软肉底下扯了出来。

　　可是不敢做出太大动作，怕被书房中邓擎天发现的方婷，才刚刚小心翼翼的
捏着胸口处那条女人内裤的一角，把那沾满了精液与淫液的女人内裤扯了出来。

　　却因为内裤的弹性，内裤上那女子裆部的位置，刚好随着被扯出时候划过的
弧线，停在了方婷绝美面孔的下面。

　　突然闻见脸边更加浓郁的精臭味道，方婷只觉得胃里一阵翻涌，正要强忍着
恶心，伸手准备把俏脸下面这两条内裤挪开。

　　但偏偏在这时候，屋内的邓擎天一屁股坐在了方婷头顶的沙发上面！

　　柔软的沙发随着邓擎天屁股的坐下而深深的陷了下去，随着沙发的下陷，沙
发下本就不足的空间也是变得更加狭窄！

　　被上方内陷处的组织压下去一大块的沙发，也是狠狠的陷进了下方原本不多
的空隙里面！

　　沙发下原本仰着头，正要移开自己脑袋下面那件腥臭内裤的方婷，只觉得突
然有一只大手按在了自己的后脑，然后突然加力，将自己还来不及反应的绝美脸
庞一下子狠狠按了下去！

　　按在了那还没有干下来，混合着男人精浆与女人淫液，无比腥臭的内裤里面！

　　啊！混蛋！

　　好像被一只混着粘液恶心的毛毛虫从脸上滑过，躲在沙发下的方婷身子不住
的颤抖起来，浑身说不出的难受！

　　可是偏偏脑袋被沙发下压所挤成的空间死死的固定在女人内裤的中央，连移
动都没有办法移动分毫！

　　坐在沙发上的邓擎天却是丝毫不知道自己身下的沙发里面，还藏着一个绝美
的佳人，并且这个美人的半边脸上已经浸泡在了那件涂满自己精液的内裤里面！

　　完全不知道的他只是伸手从沙发前矮柜下面的暗格里面，抽出来一双厚底包
裹着整个脚掌，套在脚踝处的金属拖鞋，然后脱下脚上本来穿着的那双拖鞋，换
了上去。

　　这才站起身子走到书桌面前，只见邓擎天用自己脚上拖鞋的鞋板对着书桌前
面的一处云纹一踩，书桌边上的那面墙就已经顺势滑了开去，露出了里面那邓擎
天不为人知的密室！

　　见到密室门打开，邓擎天也是在自己脚上的鞋边按了一下，等到鞋底泛出一
层红光之后，这才走进密室，不知道取了些什么东西，走了出来，依着原来的模
样将暗室门关上，重新坐回沙发上将金属拖鞋脱掉放好，这才换回自己原本的鞋
子，警惕的四下看了看，确定在没有什么问题之后，这才打开书房门，关上灯，
走了出去。

　　听到关门声响起，躲在沙发下，早已经被那股湿滑与腥臭折磨的快要疯掉的
方婷也是赶紧移了出来，羞怒的盯着邓擎天离去时关上的房门，用力的挫着自己
那刚刚被涂抹了男人精液的俏脸，好像要把脸上细嫩的皮肤都搓掉一般！

　　不解气的又擦了几下之后，想着尽早离开这件恶心的别墅，回到自己家里好
好清洗一下身上这堆恶心事物的方婷，也是强忍着恶心，弯下身子，按照刚刚在
沙发下看到邓擎天的样子，从沙发对面的矮柜下面取出那双鞋子。

　　然后再次向刚才一般扭动着身子，躲避着房间中随着邓擎天离开而重新开启
的一条条红外线报警装置，挪动到了房间中的书桌边上，伸出被黑色手套包裹的
右手一边在刚刚邓擎天停留处的云纹上摸索着，一边用手上的金属拖鞋对照着。

　　果然！不过片刻，就成功的按到了机关上面，将密室的门再次打了开来。

　　这是！

　　打开密室的门后，屋子里的红外线也是消失不见，但拎着手里金属拖鞋，走
到密室门口的方婷却是眉头紧紧的皱在了一起！

　　眼前密室的地板上面，好像被红外线铺满了一般，根本没有下脚的空间！不
甘心的方婷寻着拖鞋上的按钮按了一下，却发现除了手里鞋子的鞋底变红之外，
房间内的红线，没有一点变化！

　　回忆着刚刚邓擎天的动作，看着手上这双把人整个脚和脚裸套在里面的厚实
金属拖鞋！

　　难道真的要，穿上刚刚那个恶心男人才穿过的鞋！

　　站在密室门口的方婷踌躇片刻，最终还是脸色羞红的弯下柳腰，强忍着恶心，
在书房窗户外微弱的光亮照映下，一点点的解开了自己玉腿上的长靴。

　　月光下，随着长靴一寸寸离开方婷的美腿，那细孔连裤网袜之间，白的耀眼
的纤细小腿与细嫩的美脚也是暴露在了书房中的空气里面。

　　脱下自己靴子的方婷，强忍着心中的羞耻与恶心，闭上眼睛，将眼前这双还
有着刚刚男人脚臭味道的拖鞋，套在了自己香滑的美足上面。

　　将两只脚都套在拖鞋里面之后，面色羞红的方婷也是站起身子，晃着脚上这
双明显宽大了不止一点半点的拖鞋，准备向密室中走去。

　　可就在方婷准备抬脚向密室里走去的时候，好像是知道鞋子内的小脚与鞋子
不符一般！

　　金属鞋子内竟然自动从脚踝处向内生出了一层金属，将方婷那双白嫩的美脚
锁在了金属鞋子里面！并且鞋底好像有一条横着略带凸起物的东西从方婷细嫩的
脚趾处向鞋跟处扫了过去！

　　随着脚趾被那凸起物刮过，方婷只脚下开始有些麻痒，不过总归也算还能忍
受，可是偏偏那凸起物好像挂在了方婷足上那双包裹着美脚的网袜上面，卡在了
方婷那娇嫩的小脚上前脚掌与脚心的交织处，因为卡主无法过去，而在哪里一下
又一下的挂蹭着！

　　「呃」

　　双脚本就无比敏感的方婷随着鞋子里凸起物在自己敏感的脚上一下比一下快
速的摩擦，再也忍不住的轻哼了一声的同时。随着不停颤抖的身子上面莫名升起
的酥麻感，性感的身子已经软绵绵的倒在了密室门前的地板上面。

　　有心伸手想要将脚上这双让自己全身酥麻的鞋子脱下来的时候，方婷才发现
脚上的鞋子早已经紧紧的箍在了自己的脚上，哪还脱得下来！

　　随着凸起物一次比一次迅速的剐蹭。金属的凸起物竟是渐渐变得温热起来，
而本就敏感的双脚被这般疯狂的刺激，尽管方婷身手过人，此刻也是全然没了办
法，随着脚上不断传来的一阵又一阵麻痒感。

　　方婷那性感的身子也是越发的酸软起来，跌坐在地上的方婷随着脚上丝毫没
有停歇，凸起物越来越热的剐蹭，在一次次徒劳的甩动自己的小脚之后，惊羞的
发现，自己不自觉紧紧并拢的美腿间，那从没有人探访过的处子蜜穴处，传来了
一种自己从没体会过的兴奋感与酸胀感，好像酥麻的很舒服，又好像空虚的很难
受！

　　两种感觉交错之下，从没有过这种体验的方婷白嫩的小手死死的捂在自己夹
紧双腿的热裤中间，随着鞋子里凸起物的挂蹭，纤细性感的身子疯狂的抖动起来，
那黑色热裤下从没有人探访过蜜穴软肉也是开始不住的痉挛起来，一股股的爱液
不自觉的从两片紧闭的阴唇中渗了出来！

　　谁也不知道，方婷的白嫩美脚，竟然敏感如斯！

　　「啊！」

　　　　　　　　　第二十三章 家门口鞋柜边上的偷鞋人

　　「叮」

　　田泽苑三号楼里，当原本幽静的走廊边上，当电梯井处的数字跳动到十二层
的位置时，随着电梯口那两扇被铁皮包裹的电梯门缓缓打开，紧紧依偎在一起两
个人影出现在了十二层原本静谧的楼道里面。

　　「老，老公，到这里就行了」

　　被许江搂着怀里，脸泛红潮的周佳诗看着前面已经近在咫尺的家门，不知道
许江还要做什么疯狂事情的她，在现在站在都吃力的情况下，也只能顺从的依偎
在许江的怀里，焦急的哀求着现在正环抱这自己身子的那个让她心中已经无比畏
惧，一脸坏笑的高中男生。

　　「怎么，小骚货，老公到家不应该欢迎我进家门吗？」

　　「啊！你，你别，求求你！你答应我的！」

　　被许江搂在怀里的周佳诗一听到许江竟然还打算进到自己家里去，刚刚在楼
下时候。就看到自己家里的灯光亮着，知道自己心爱的男友已经到家的周佳诗哪
里敢同意。

　　不过今时不同往日，现在被许江搂在怀里全身发软的她，也只能双手死死的
攥住许江胸口处的校服，苦苦的哀求起来。

　　「你是什么啊？」

　　「我，我是小骚货」

　　「哈哈哈，小骚货叫两声听听！」

　　「嗯，我是，我是许江老公的小骚货，我，我天生就是个欠操的骚货！」

　　从出租车上那次挑逗开始，一直到刚刚将周佳诗带到酒店又好好玩弄了一翻
之后，许江也是发现了，眼前这个清丽脱俗的女人，在说到骚货这个词的时候，
整个身子就会出奇的敏感与兴奋！

　　「哦？那小骚货的逼哪？」

　　「小，小骚货的逼已经，已经湿了！」

　　听着面前的周佳诗亲口承认自己是个骚货，脸色通红，无力的依偎在自己怀
里，许江这才心满意足的答应周佳诗自己不会进去，只是把她送到家门口就会离
开。

　　而得到许江的承诺，脸上早已经一片潮红的周佳诗这才送了口气。

　　只不过，短短几句话的功夫，她又发情了！

　　不知道是由于中午身子的那次崩溃，还是出租车上的那令她迷乱的刺激！

　　在许江之后一次次的实验中，不止许江，周佳诗也是惊羞的发现，不知道什
么时候，从小家境优渥，一帆风顺的自己，内心竟然已经认同了骚货这个称呼，
不管是别人这样叫自己，或者自己这样叫自己，自己的身子竟然都会莫名的兴奋，
下意识的夹紧双腿，真的像一个骚货一样，渴望男人的肉棒来狠狠地蹂躏自己！

　　自己就是一个天生的骚货！

　　在一次次被面前这个不过才上高中的小屁孩耻辱的玩弄到高潮，玩弄到潮吹
之后，曾经骄傲，纯洁的周佳诗，现在内心中也是不自觉的已经开始承认了这句
许江对自己的评价。

　　甚至有时候当自己内心中，因为某些许江的提议而触碰到自己的自尊心时候，
自己的内心深处还会下意识的提醒或是安慰自己，自己就是个天生的骚货！天生
欠操的骚货！

　　嗯，紧紧的夹紧只是这般想一想，自己那又已经开始酥麻空虚，湿润起来的
丰满肉穴。

　　软软的依偎在许江怀里的她，不知道什么时候开始。也已经下意识的扭动起
了自己那两块被许江托在手上的挺翘臀肉，随着喉咙里那被自己压抑住的呻吟，
脸色羞红的伸着手，向许江指引着自己与男友爱巢的位置。

　　１２０２室

　　直到被许江这样抱着走到自家的门前，面色羞红的周佳诗才想起来，从许江
的怀里站起自己的身子。

　　可就在周佳诗扶着自己家门口边上的墙壁下意识弯腰准备蹲下的时候，却好
像突然想起了什么，赶忙转过自己的身子，一脸恳求的看向自己身边正贪婪的看
着自己的的许江。

　　「咔嚓」

　　就在许江看到周佳诗恳求的目光，准备在开口调戏她两句的时候。随着面前
门锁的声响，１２０２的房门也是从里面被人打开了。

　　回头看着从房间里面走出的那个带着书卷气，神情木讷的男子。许江也是突
然发现自己面对着这个长相温和的男人，竟然有些心虚畏惧起来。

　　「佳诗同学，你到家了那我就走了哈」

　　心虚的许江看着面前的沐笙，连忙随口打了个哈哈，也是不等面前的沐笙说
什么，一刻也不敢在多待的他，哪里还顾得上旁边的周佳诗，转头就向着安全楼
梯那里跑去。

　　「老公！老公！呜呜呜」

　　看到自己心爱的男友突然出现在了自己面前，这几天受得的委屈与屈辱好像
决堤的洪水一般爆发出来的周佳诗现在也是哪里还顾得上面色异常的男友与一旁
落跑的许江，心中酸楚的她早已经乳燕投怀一般扑进了自己男友的怀里，激动的
低声啜泣起来。

　　是他！

　　原本听到自家门口有声音传了过来，以为周佳诗已经到家，主动出来开门的
沐笙自己也没有想到，当他推开门时候，眼中看到的，除了自己的女友，视频中
的那个高中生！那个自己女友亲切称为老公，主动投怀送抱的男人，竟然也在自
己家的门前！

　　只是还不等他对落跑的许江有所动作，随着自己女友那充满依恋的呼唤，自
己女友那凹凸有致的纤细身子已经扑进了自己的怀里，将自己牢牢抱住，就好像，
就好像生怕自己会伤害到她的小情人一样！

　　贱人！这个贱人！

　　当沐笙用双手环住自己的女友同时，更是愤怒的发现，自己下意识托在女友
被校服裤子包裹住的大腿根部与臀瓣下侧的手，所触摸到的衣料部位，早已经是
潮湿一片！

　　这时候的他再回想刚刚自己出来时，自己女友那红彤彤的面孔，与早上那视
频中出现过，刚刚落荒而逃的许江，哪里还猜不出这是什么情况！

　　这个淫荡的贱人！竟然对着一个高中生发情了！

　　本就愤怒的沐笙，在听到趴在自己怀里的周佳诗现在又像视频中一样，摇着
自己挺翘的屁股像称呼刚刚那个小屁孩一样称呼自己老公，这一刻沐笙心中对周
佳诗的怨恨也是更重了起来！

　　这个贱人！

　　有心想要当场发怒，但想到自己的前途，愤怒的沐笙脸上表情几次变换之后，
还是强行挤出了一丝笑容，抱紧怀里周佳诗那柔软纤细的身子，对着周佳诗还泛
着红晕脸上那娇艳的嘴唇吻了下去。

　　「老公，呜呜呜」

　　「砰」

　　随着一声门响，深情拥吻在一起的两个人也是回到了那身后只属于他们两人
的爱巢。

　　「吱呀」

　　只是拥吻着进入房间的两人都没有发现，当十二层的楼道与走廊重回寂静后
不久，伴随着安全楼梯处，那扇缺少机油的铁门再次被人推开是那刺耳难听的声
音。

　　本来早就应该离去的许江，却贼头贼脑的再度跑了回来！

　　在走廊上昏暗的灯光下，重新返回的许江也是小心翼翼的往周佳诗家的门口
看了看，在确定了周佳诗家的大门已经重新关上，那令自己感到心虚与畏惧的男
人也已经回到了屋子里去之后，安下心的许江这才长输了一口气。

　　在昏暗的灯光下，蹑手蹑脚的再次走到周佳诗的家门口，蹲在了早在刚刚周
佳诗打算弯腰时，就已经被他盯上，放在门口的那个鞋柜边上，轻手轻脚的将面
前鞋柜打开。

　　果然！

　　看着鞋柜一侧，整齐摆放着的那一双双周佳诗各色各样的高跟鞋，这让本就
抱着偷鞋目的，打算回来偷一双平时包裹着周佳诗白嫩小脚鞋子的许江，开心的
笑了起来。

　　有些兴奋的将鞋柜中的那几双高跟鞋一一取了出来。摆在面前的地板上，仔
细的对比着。

　　低跟的，中跟的，高跟的，

　　粗跟的，细跟的，坡跟的，

　　鱼嘴的，尖头的，方头的，

　　只是在这各色的高跟鞋中，一时间许江也是难以选择，一双双的拿着比较了
半天，最终许江还是纠结的选择了一双黑色镶嵌着碎钻的细跟鞋子。遗憾的将其
他几双同样令自己心动的高跟鞋子一双双的放回了面前的鞋柜里面。

　　「咦」

　　感觉自己伸进鞋柜的手好像碰到了什么！

　　这一发现也是让好奇心被勾起的许江把手又往鞋柜里面探了探，这才发现，
原来在光线照不到的鞋柜底层的右侧柜壁上，还有一个皮质的袋子被钉在了那底
层的柜壁上面。

　　哈！

　　看着昏暗灯光下，自己手上那枚从袋子里取出，与旁边屋门上锁孔一样形状
的钥匙，原本蹲在地上的许江也是兴奋的一下子跳了起来。

　　哈哈哈！原来刚刚周佳诗弯腰不是为了脱鞋！她是为了拿鞋柜里的钥匙开门！

　　难怪，难怪她当时突然停下身子，不肯接着蹲下去了，而是回头求自己离开！

　　这个骚货！

　　尽管心中还骂着屋内的周佳诗，但此刻心里美滋滋的许江已经高兴的将手上
的钥匙揣进兜里，拎上地上那双自己选了半天的高跟鞋，乐呵呵的哼着不知名的
调子，奔着一旁的电梯井去了。

　　…………

　　「呜，老公，我要！」

　　门的另一边，还不知道许江已经拿到了自家家门钥匙的周佳诗，

　　这几日心中的酸楚在男友炙热的吻与温暖的怀抱下，对自己男友满满的爱意
也是已经逐渐化作了渴望被自己男友融化的情欲！

　　紧紧的抱着自己男友，被男友深情吻着她，浑浑噩噩间，已经被沐笙抱进了
两人用来相拥而眠的卧室里面。

　　随着发软动情的身子被沐笙放到只属于两人的温暖大床上面。迷恋的看着面
前自己心爱男人的周佳诗也是下意识的说出了这句，从两人认识到现在，第一次
主动向自己男友求爱的话！

　　与男友做爱时候一贯羞涩被动的她自己也不知道今天怎么会如此大胆与主动，
或许是心中对男友的爱恋与愧疚，让她今天更想为男友做点什么！

　　所以看着床上好像被自己如此主动求爱的话惊讶到的男友。脸上早已经红的
滚烫，躺在床上的周佳诗还是撑着身子从床上坐了起来，伸出双手，环住了床前
自己男友的腰际，抬起头，仰着自己羞红一片的清丽面孔，深情的看向自己挚爱
的男友，忍着羞意，勇敢而大声的将自己的爱意又说了一遍！

　　「老公，我爱你！我要！和，和我做吧！」

　　「呜～」

　　仿佛面前的男友突然被自己主动表达的爱意所感染！

　　被自己男友再度推到在床上的周佳诗吃惊于自己男友今天表现的粗暴的同时，
早已经被爱欲点燃的身子却反而更加莫名的兴奋了起来。

　　沉醉在了自己深爱着的男友再次落在自己唇上那深情的热吻，与握住自己被
校服包裹着饱满乳球上的那只大手之中。

　　浑身发热的她现在只觉得今天的男友特别的迷人，全身上下无不散发着令自
己无法抵抗的诱惑力。

　　就在周佳诗顺从的张开自己的小嘴，任由自己男友的舌头在自己嘴中放肆随
意的吸吮与搅弄着的同时，对男友迷恋与渴望的她也是第一次主动的脱起了身上
男友的衣服。

　　这一刻，她勇敢的抛弃掉了自己所有的羞涩！

　　她要把自己主动献给自己的男友！

　　把自己的全部！

　　随着周佳诗今天突然表现出的狂热与主动，还在床上吻着周佳诗的沐笙也是
配合的松开了那只本还握着周佳诗胸前挺翘乳球的大手，转而与身下沉醉在爱欲
中的周佳诗一样。

　　去为自己的另一半脱下这一刻身上那已经很是多余的衣服。

　　「咔嚓咔嚓」

　　就当周佳诗身上的校服拉链被沐笙的手一点点的拉开，胸前白皙的乳肉感到
一丝凉意的时候，周佳诗那原本满是对自己男友满满情欲的火热身子，却像是突
然被一盆冰水浇了个透彻一般僵在床上！

　　那双因为爱意而已经情迷的双眼，这一刻也是充满了恐惧与惊慌！

　　自己的校服里面，是自己本打算回家之后就马上换掉的，那套被许江逼迫着
穿在自己身上的，好像自己曾经抓过的那些失足少女勾引客人时候穿着的衣服一
样的，露着自己娇嫩乳头以及已经泥泞不堪肉洞的开档情趣内衣！

　　怎么办！怎么办！怎么办！

　　在周佳诗惊慌与恐惧的目光中，她身上那件校服上衣的拉链，已经被疯狂在
她嘴上吻着的沐笙一拉到底！

　　不，不要，老公，等一等！

　　随着沐笙在自己嘴中放肆吸吮的深吻，周佳诗只能焦急的在心中呐喊挣扎起
来。

　　「呜呜呜～」


　　　　　　　　　　　第二十四章 浴室里迷蒙的人影

　　「呜呜，啊，等，等一下，我先去，先去洗个澡！」

　　肌肤裸露在空气中所传来的冰凉触感，让原本躺在床上已经意乱情迷的周佳
诗突然惊醒。害怕自己校服里面只穿的那套羞耻的情趣内衣被自己男友发现的她，
也是努力的挣脱开自己男友的热吻，慌乱的推开压在自己身上的男友，捂着身上
那已经被拉开拉链的校服领口，匆忙的钻进了屋内的浴室里面。

　　「砰」

　　「呼」

　　「佳诗？你怎么了？」

　　「啊，没，没事，我刚从外面回来，脏！」

　　「那你……」

　　…………

　　成功躲进浴室的周佳诗，听着浴室门外自己男友对自己关心的问候与叮嘱，
眼泪再也止不住的大颗大颗顺着那清丽的脸颊流了下来，身子无力的靠在浴室的
门上，跌坐在浴室冰冷的地板上面。

　　老公，对不起！佳诗，是个肮脏的女人！

　　直到听到门外男友的脚步声离开了浴室门口。周佳诗这才从浴室冰冷的地板
上站了起来。

　　看着镜子中穿着清纯的校服，却淫荡的敞着怀，露着里面大片白皙的肌肤与
胸罩薄薄衣料间那颗翘立的乳头的自己许久，脸色苍白的周佳诗突然发疯一般的
脱掉自己身上那件早已经拉开拉链的校服上衣，一把扯掉胸前那块卡着自己乳头
的情趣胸罩，狠狠地扔向镜子中那淫荡的自己，扶着面前的洗漱台，止不住的低
声啜泣起来。

　　可能是怕浴室外的男友担心，所以尽管现在周佳诗心里悲伤难过，但啜泣一
会之后，还是忍着悲伤，将自己身上剩下的校服裤子与脚上的袜子一起脱了下来。

　　最后，周佳诗才解开系在自己腰上的绑带，将那条艳红色，底部刚好露着自
己没有一根毛发，娇嫩肉穴的情趣内裤解了下来。

　　闻着内裤上隐隐传来的那股腥臊味道，在看着上面刚刚许江在酒店玩弄自己
时候，沾在上面的那一块块混着自己淫液的精斑，周佳诗悲哀的发现，自己的身
子竟然又有了感觉！

　　周佳诗，你怎么那么贱！

　　本打算心中暗骂自己一声的周佳诗，却没想到随着这一声暗骂，那本就有些
感觉的身子更是一阵酥麻，就连那裸露在镜子前，还沾着男人精斑的粉色肉缝上，
也是有些泥泞了起来！

　　不！

　　心中绝望呐喊的同时，周佳诗也是冲进了旁边的浴池之中，打开花洒，疯狂
的搓拭着自己白皙的娇躯。

　　…………

　　当清洗完身子的周佳诗打开浴室门准备出去的刹那，一双大手已经将她白皙
纤细的身子狠狠地搂在怀里，随着手指解开周佳诗围在身上的白色浴巾，火热的
唇已经再一次深深的吻在了她的嘴上！

　　守在外面的沐笙早已经等不及了！

　　这两天看到的视频，发生的事情！

　　刚刚屋子门口的许江！

　　自己女友校服里面那就露着乳头的情趣内衣！

　　脏？你还知道自己脏！

　　心中本就因为这些充满了怒火与欲望的他，随着浴室中的水流声音，竟然还
听到了自己女友那恬不知耻的呻吟声！

　　尽管为了自己的前途没有办法与周佳诗翻脸，但愤怒的他现在却要在周佳诗
身上，先把身上那股欲火排解出来！

　　「呜呜呜」

　　随着自己男友炙热的深吻，周佳诗的身子也是迅速的软了下来，心中满是对
男友深情与爱意的她也是安心的将自己的身子依偎在男友的怀里，任由自己心中
的挚爱抱着自己性感的身子，闭上眼睛，配合的张开小嘴，任由自己男友的舌头
在自己的嘴中索取着。

　　只是情迷意乱的她并没有注意，眼前的男友将她抱向的方向，并不是两人一
贯做爱时的那张大床，而是，她身后的浴室！

　　感觉自己的身子被男友一把抱起，而不是被扑倒在床上，周佳诗疑惑的睁开
那双满是爱意的双眼，看到的却是自己男友将自己的身子转了过来，放在了浴室
中的洗漱台上！

　　身子不稳的周佳诗，下意识的用双手扶住面前还有着薄薄水汽的镜子，跪在
了洗漱池两边的洗漱台上面。

　　这是？

　　还不等陷入对男友的情欲之后，脑子已经浑浑噩噩的周佳诗发问，洗漱台前
面的沐笙已经一口吸在了周佳诗那才洗完澡粉嫩湿润的肉穴上面。

　　「嗯？啊！啊啊」

　　敏感的下身突然传来的刺激，让本打算发问的周佳诗下意识的呻吟起来，随
着肉穴上一阵又一阵的酥麻与空虚感传来，本就打算将自己的一切奉献给男友的
她，这不再在乎男友是否与自己在床上做爱了，趴在镜子前情迷意乱的她，已经
主动的扭动着自己那两片挺翘的臀瓣，让自己那泥泞的肉穴与敏感的阴蒂更加伸
入男友的嘴唇与舌头的同时，放声浪叫起来。

　　「啊啊啊」

　　只是她不知道的是，随着时间的推移，在沐笙舔弄她肉穴的时候，她的一只
手本是扶在镜子上的手，也是不自觉的放到了自己的身下，随着摇动的屁股，大
力的搓揉着自己男友嘴巴下那自己敏感的阴蒂起来。而随着身上越来越剧烈的快
感，看着镜子中自己模糊影子的她，在身上无尽的快感冲击下，也迷失了理智，
陷入了这一刻爱意与情欲的漩涡里面！

　　只是，镜子里的场景？

　　白天宿舍的浴室？

　　许江？还是他在玩弄自己嘛？自己，还在酒店？

　　自己没有回家嘛？这是梦吗？

　　好舒服！好麻！

　　「啊啊啊，老公，啊啊，快操佳诗。快操小骚货，小骚货喜欢老公，啊啊，
打，打小骚货的屁股！」

　　无尽的快感下，陷入欲望的漩涡中的周佳诗，看着镜子中自己模糊的影子，
恍惚之间，这几天被折磨的身心憔悴的她，只以为刚刚搂着自己的男友，吻着自
己的男友，不过是自己的臆想。自己其实还在酒店中，还在被那个高中生玩弄！

　　而心中这样认为，又早已经被许江摧毁了所有尊严的周佳诗，在这一刻也是
完全在情欲中迷失了自己，在身上不断传来的快感下，抛弃了所有的尊严，高声
浪叫着承认了那个让自己身子更加兴奋的称谓，同时，也喊出了心中的渴望！

　　「啪！」

　　「啊，操我！老公！」

　　「啪」

　　「啊！狠狠地操我啊！」

　　「啪」

　　「啊！给我！」

　　「啪」

　　「啊！给我！小骚货想要！」

　　「啪」

　　「啊，小骚货好痒，操我！」

　　「啪」

　　「啊，操我！操我的小骚逼，呜呜呜」

　　「啪」

　　…………

　　只是任凭已经完全被情欲所支配的周佳诗如何哭求，身后看着她这样一边用
手指扣挖着自己的肉穴，一边放声羞耻浪叫，愤怒的沐笙只是直起身子，伸出手
掌，一下又一下，狠狠的扇在面前周佳诗撅在自己面前，不断摇晃的屁股上面。

　　「啪」

　　「啊！」

　　在周佳诗那两片白嫩挺翘的屁股已经遍布红痕之后，随着沐笙扬起巴掌的又
一下重击，在周佳诗已经满是哭腔的呻吟声中，沐笙更加愤怒的发现，眼前这个
贱人那粉嫩的肉穴之中，随着抖动的身子，竟然有一股股的水流喷射了出来！

　　这个贱人！竟然，被自己打高潮了！

　　愤怒的沐笙看着眼前这一幕，也是再也忍不住身上的欲望与怒火，一把将周
佳诗跪在洗漱台上还不住痉挛着的身子抱了下来，扶起自己胯下的肉棍，对着周
佳诗身子底下那满是淫液的肉穴，狠狠的捅了进去！

　　「啊！」

　　又是这种感觉！和白天一样，刚刚潮吹完还在痉挛的阴道，被粗壮的肉棒一
下子捅了进来，极度敏感的肉壁被一寸寸刮弄着！极度的麻胀与剧烈的酸痛交织
之下，这股好像要把自己逼疯的感觉！

　　「啊啊，别，拔出去，啊啊，拔出去，要死了！」

　　在下身那一股股让自己的思想，身体完全的极度痛苦与极度快乐交织起来的
感觉下，上半身被沐笙压在洗漱台上的周佳诗疯狂的挣扎起来。

　　只是刚刚才潮吹过，早已经脱力的身子又哪里还能挣脱的开！只能让插在自
己体内的肉棒在自己肉穴中大股大股的淫水不断的带出，撒在浴室本就湿漉漉的
地板上面。

　　随着肉穴中男人肉棒一次次的冲击！原本清丽脱俗的脸上。也是一副被失神
的痴呆模样，性感的小嘴无意识的张开，半闭半睁的双眼也是隐隐有些翻白。

　　「呃呃呃」

　　在沐笙依旧不管不顾的大力冲刺下面，完全崩溃再也承受不住的周佳诗也是
两眼一翻，昏死过去，只有嘴上还随着男友在自己体内进出的肉棒。无意识哼着，
直到，一股滚烫的精液，再一次填满自己粉嫩的肉穴！

　　……

　　凌晨三四点左右，当在家里浴室被自己男友操昏过去的周佳诗幽幽转醒的时
候，睁开双眼第一时间看到的，就是和自己一样侧躺在床上，正看着自己的男友。

　　「老公」

　　深情的呼唤一声，想要钻入男友怀里时候，周佳诗才发现自己的声音已经变
的有些嘶哑起来，而身子更是好像散架了一样，稍微一动，就浑身酸痛！

　　而随着脑海中关于刚刚自己昏迷前的记忆不断涌来，周佳诗原本红润的脸上
也是突然煞白起来，自己刚刚，都说了些什么！

　　「醒了啊，小骚货」

　　幸好，看见周佳诗醒来，一旁看着她的沐笙也是顺势将周佳诗搂在了怀里调
笑起来，这才没有看到周佳诗惨白的脸颊。

　　呼，躲在男友怀里的周佳诗刚刚长舒了一口气，可是没想到紧接着就听到男
友喊出了那个让自己无比羞耻的称呼，可是偏偏，自己那已经快散架的身子，却
还是一阵快感传来。

　　「老公，你讨厌！」

　　「那谁让你突然这样叫自己的」

　　「我，我是想你了，我，我想给你个惊喜！」

　　「原来我们家小骚货竟然是个抖Ｍ，喜欢被人打屁股啊」

　　「老公，你，别说了！讨厌！」

　　随着男友的调笑，周佳诗才发现，自己那白皙挺翘的臀瓣现在正火辣辣的疼
着。自己真的是个骚货吗？为什么连被打都会产生快感？

　　「那小骚货现在想我了吗？」

　　「啊，老公。别，我，我不行了，好疼！」

　　感受到男友放在自己平坦小腹上，又要往下滑动的大手，全身酸痛的周佳诗
虽然因为对男友的愧疚，有心满足自己挚爱的男友，但身上那散架的感觉下，也
只能趴在男友怀里低声求饶起来。

　　「佳诗，你的阴毛怎么刮了？」

　　「啊，因为现在高中女生宿舍流行，我，我为了打成一片，是不是很丑」

　　突然听到男友问道自己的阴毛，周佳诗也是全身一震，不敢告诉男友真相的
她只好胡乱编了个借口，希望可以糊弄过去。

　　「怎么会！这样多美，多光滑」

　　「讨厌」

　　以为成功骗过自己的男友，甜蜜的趴在沐笙怀里的周佳诗，突然感觉到贴着
自己大腿，男友胯下那再度昂扬起来的肉棒。羞红的脸上几次挣扎，最终在心中
对男友的愧疚下。还是勇敢的抬起了藏在男友怀里的脑袋。

　　「老公，你是不是还想要，我，我帮你」

　　「可是，你不是疼……」

　　" 我，我用嘴帮你」

　　尽管脸上已经一片羞红，但在心中那满满的对男友的爱意之下，周佳诗还是
勇敢的看着面前这个将自己搂着怀里，自己心爱的男人！

　　「那，小骚货要不要顺便试一试自己的手铐呀？」

　　「讨厌！」

　　如果是其他人这样说，周佳诗一定以为对方在羞辱自己，但当自己心爱的男
友说出这句话的时候，周佳诗虽然心中有些疑惑房事中一贯简单的男友，今天为
什么会提出这样的要求。

　　但她一想到，自己被自己的手铐铐在床头，然后光着身子给自己的男友口交
的淫荡样子，周佳诗羞耻的发现，自己的身子，又开始兴奋起来了。而内心中，
也是期待了起来。

　　看着面前自己男友那满是期待，却偏偏不多说一句的样子，知道自己男友有
意让自己亲口说出来的周佳诗，在心中那份期待之下，尽管脸上已经一片通红，
到底喊上忍着羞耻，说了出来。

　　「小骚货要，小骚货要被手铐紧紧拷住！」

　　随着周佳诗忍着羞耻的浪叫，被子里女人腿间紧紧夹着的肉缝里面，也是有
一股水渍悄无声息的顺着大腿流了下来。

　　　　　　　　　　　　第二十五章 沐笙的小报告

　　「嗯，老公，几点了？」

　　昨天夜里与自己心爱的男友一直折腾到深夜，直到浑身好像散架一样才沉沉
睡去的周佳诗，睡梦中，隐约听到自己身边传来窸窸窣窣的声音，有些困难的睁
开惺忪的双眼，看到一旁自己心爱的男友正在衣柜前穿着衣服。

　　「小骚货醒了？现在快七点了」

　　「讨厌！啊，我要迟到了！」

　　和许江喊周佳诗小骚货时候有些不一样的是，被自己心爱的男友这样呼唤的
周佳诗，心中完全没有一丝抗拒，反而有种自己身子的小秘密被男友发现，觉得
是自己与男友之间独有的小情趣。

　　所以当沐笙说话的时候，躺在床上的周佳诗非但没有生气或者抗拒，反而下
意识的用自己的双腿夹紧身上的被子，脸上又潮红了起来。

　　可是当她听到现在已经快要七点，自己去长青三中已经快要迟到，的时候，
虽然心中千万个不情愿，但还是挣扎着准备起床。只是当她准备要起身的时候，
才发现昨天夜里与男友那一整夜的缠绵之后，现在自己的身子就好像灌了铅一样
沉重，昨夜让男友暴力拍打的乳球与屁股更是火辣辣的疼痛，这种情况下，周佳
诗现在别说起床了，就是撑起自己的身子，都极其的费力。

　　再加上，随着周佳诗挣扎着准备起身，另一边在衣柜前换好衣服的沐笙已经
又扑回了床前，吻在了周佳诗那娇艳的嘴唇上面，将她才起来一点的身子重新压
回了床上去。

　　「呜」

　　随着自己挚爱的男友再一次的深情舌吻，沉溺于男友满满爱意中的周佳诗刚
刚撑起一点的身子也是再次软绵绵的倒在了床上，羞红着脸将自己的小嘴张开，
任由自己男友在自己嘴里尽情的玩弄着。

　　男友的手熟练的伸进被子里面，再一次捏住了周佳诗胸前那团，昨晚被来回
击打，已经有些红肿的浑圆的乳球。

　　「呜呜呜」

　　痛！可是，好麻！

　　红肿的乳肉被男友再一次捏住，在那一阵阵的痛感之下，伴随着乳球处传来
的酥麻感，被沐笙压在床上的周佳诗那已经疲惫不堪的身子却再一次兴奋了，被
子下赤裸的娇躯，随着胸前乳球上的大手，也开始无意识的扭动起来。

　　「呜，老，老公，小，小骚货不行了！」

　　就在沐笙放在周佳诗胸口的手，顺着周佳诗那光滑白皙的肌肤一路下滑，触
碰到周佳诗那已经满是泥泞的肉穴时候，被她压在身下的周佳诗才终于用仅剩的
理智按住了男友的大手，面带恳求的看着面前自己深爱的男友。

　　「嗯，佳诗你在睡会，今天就好好在家休息，我会帮你给爸请假的」

　　「这怎么行，昨天已经……」

　　「你放心，昨天局里发现赵雄跑了的时候，整个黑火集团一点反应都没有，
所以邓擎天应该早就知道了，你去不去都没关系，之所以还通知你待在高中。只
是爸为了给你抢功，才让你继续任务的」

　　「老公！」

　　说着话已经站起身的沐笙突然听到周佳诗呼唤自己，已经刚刚的话暴露了那
晚在鼎悦大厦什么事情的他也是下意识身子一紧，只是当他转过头的之后，看到
的却只是躺在床上的周佳诗一脸痴迷的看着自己。

　　「嗯？怎么了」

　　「你今天好ｍａｎ喔！」

　　「佳诗」

　　「嗯」

　　「你今天也好骚哦！」

　　「讨厌！」

　　「哈哈哈」

　　头一次见到自己一贯木讷的男友这么有主见和思维的让自己留在家里的周佳
诗，再加上现在心中本就无比恐惧回到学校，听到男友的话后，正无比痴迷的看
着自己的男友。哪知道沐笙会突然这样调笑自己一句，羞红了脸的周佳诗也是在
沐笙的笑声中，拉起身上的被子。紧紧的裹住了自己通红的脸颊。

　　「老公！」

　　只是就在沐笙要打算走出卧室的时候，床上鸵鸟一样裹着自己脑袋的周佳诗
还是拉开被子喊住了正要往外走去的男友。

　　「嗯？」

　　「我永远是你的小骚货！」

　　…………

　　长青市公安局内的一间审讯室内，

　　一名张着国字脸，虽然看起来并不是很苍老却满脸沟壑的中年刑警正坐在审
讯室内。对着面前一个昨天码头上袭击沈千越，双手被铐在审讯桌上的男子机械
又反复的提问着。

　　「我说警官，你都来来回回问了几遍了。有完没完啊？」

　　「闭嘴，我问什么，你回答什么！接着说！昨晚九点到十点直接你都去过哪！」

　　……

　　而审讯室一边的单向玻璃外，从昨天就一直待在警局中，只是在码头上被撕
开警裤露着的下身修长美腿上，现在已经换了一条紧身的黑色牛仔裤的沈千越，
正和另一位身穿警服的男子站在玻璃的一侧，关注着玻璃内那场已经进行了不知
道多少次的枯燥无聊的问答程序。

　　「沈队，这都第几遍了，这么问下来，我看也就是李哥，我听都要听崩溃了」

　　「所以老李才是我们的王牌！嗯……」

　　正在和站在自己旁边的同事说着话的沈千越突然感觉裤子兜里的手机震了起
来，拿出来一看上面的那串熟悉却没有备注的号码，伸手示意一下旁边的那位警
员自己要出去一下之后，就急急忙忙的走了出去。

　　「一会老李问完，告诉他刚刚晚上的回答和第二，第五遍有不一样！」

　　随着倩影急匆匆的远去，沈千越那优美干练的声音却还是传到了正看着沈千
越离去背影有些发呆的男警员耳朵里面。

　　「我的天！沈队这是什么脑子啊！」

　　…………

　　急匆匆的离开审讯室，走到一处没什么人的露在楼外的楼梯拐角处之后，沈
千越才接起了手中的电话。

　　「我说沈小姐！我的大小姐，你可算接电话了！」

　　「呃，抱歉抱歉，昨天局里出了点事情，我在忙着安慰几个被贩卖的妇女，
后来拿到手机时候就发消息给你了」

　　「少来，你什么时间有空，我们见一面说」

　　「我现在就可以，猫舍见？」

　　「好，我等你」

　　挂掉电话的沈千越刚转过身子，就看到旁边楼梯处正从底下上来的沐笙，想
着昨天自己那搏斗时候，被撕开警裤有可能被他看到的大腿根部的白嫩肌肤，也
是脸上有些微红与尴尬。

　　「沈，沈队，早」

　　「早，你今天怎么这么早来」

　　「这不是昨天码头上的案子嘛，我想着一晚上的笔录，我早点过来，也能早
点帮忙」

　　看着面前一脸木讷，甚至有点憨的沐笙脸上自然的神情，好像并没有关注到
昨天自己大腿上的走光。沈千越也是微微送了口气。

　　「嗯，老李和小张还在审讯室里，你估计要晚一点才能看到资料了，不过今
天你可是真的有点忙，昨天那三名女性的身份核实有你忙的，哎。」

　　「她们到现在还？」

　　「嗯，还是神志不清，只想着，哎」

　　想着昨天自己在集装箱内，制伏下那名偷袭自己的男人，拉开车门口后，那
三个直往自己怀里钻，不住渴望着男人的赤裸女人，沈千越心里就是一阵发寒与
愤怒。这是一帮多么没有人性的人才能这样，将三个活生生的人，变成了只知道
做爱的躯壳。

　　「这……」

　　「没办法，她们神志不清，就只能我们自己进行比对了，从她们血液中提取
物上来看，好像不是因为药物所致，所以可能是受到了精神伤害，我已经约了心
理医生过来，不过最快可能也要下午才能到」

　　「好吧，那我先进去看看有什么可以帮到忙的」

　　「嗯」

　　偷偷看着与自己说完话，就顺着楼梯匆匆离去的沈千越，死死的盯着那随着
两条修长的美腿下楼梯时候一次次的律动，纤细性感的美腿交汇处，那被黑色紧
身牛仔裤所包裹着，行走之间一扭一扭的挺翘臀瓣。沐笙昨晚才在自己女友身上
发泄出来的欲火不可抑制的再次涌了上来。

　　如果，趴在自己身下，求着自己操她的那个女人，是沈队的话！

　　心里意淫着沈千越如昨晚自己女友一般趴在自己面前求着自己操弄的沐笙突
然眼睛一亮。

　　对啊！昨天的那三个女人只知道男人肉棒的女人！自己那晚在鼎悦大厦里被
下的药！

　　如果这些都是一样黑火集团干的事情，那么，哪里是什么精神伤害，这分明
就是一种药物，一种现在警方还检测不出来的药物！

　　那么，如果我有了这个药，再把这个药喂给沈队的话！

　　脑海中幻想着沈千越扭着自己性感的身子，跪在自己面前，绝美的脸上满是
渴求的看着自己。亲手掰开自己满是淫液的蜜穴求着自己操弄时候的模样。

　　沐笙胯下的肉棒已经下意识的又硬了起来。

　　怀着激动的心情，颤抖着从兜里拿出自己的手机，警惕的四下又看了几次，
确定没有人之后。这才又取出钱包最深处的一张名片，拨了过去。

　　「…………」

　　「我是沐笙！」

　　随着电话接通，苦苦等了半天，对面却是死一般的沉寂，这让本打算等对方
开口，自己好先占住心理上主动权的沐笙也是一阵气垒，最终心里按耐不住的他
还是先出了声。

　　「说」

　　是哪个女人！虽然只有简单的一个字，但是沐笙一下子就听了出来，是那晚
房间里，让自己以后乖乖当她的狗，那个与沈千越一样美丽，气质却好像勾人的
妖精一样的女人！

　　「警局查到三个被贩卖的女性，她们的行为是不是你那天给我下的药？」

　　「……」

　　等了好久，对面却还是一片死一般的寂静，急切的沐笙在按耐不住自己那已
经被欲火点燃的心，直奔主题的问了起来。

　　「你说过可以帮我搞定沈队，如果真的是药的话，我要！」

　　「你是白痴吗？或者不长脑子？」

　　「什么？」

　　原本没有一点声音的电话中，突然传出来一声对自己的骂声，沐笙脑子里也
是一时没转过来弯，呆愣愣的反问了一句。

　　「药效到了，你觉得你的沈队会不知道？还是你觉得你可以一直囚禁一个市
刑警队的队长不被人发现？」

　　「呃……」

　　「老老实实的做好你的事情，需要你的时候，我会联系你」

　　「等等！」

　　「说」

　　听着电话对面女人不耐烦的声音，尽管心中不忿，但迫于自己的把柄被对方
捏在手里，为了换回对方一丝好感度的沐笙还是急急忙忙的喊住了对方要挂断的
电话。

　　「我刚刚听沈队说要去猫舍，可能和你们要找的线人有关！」

　　　　　　　　　　　第二十六章 送给沈千越的礼物

　　鼎悦大厦，许狐狸自己的王国里，

　　摩天高楼的顶层，那间专属于许狐狸一个人的办公室，或者说大多数时间也
兼职着许狐狸个人专属卧室功能的房间里面，仅披着一件真丝睡袍，内里不着寸
缕，露着自己大片白皙肌肤的许狐狸正摇晃着手上玻璃杯中的洋酒，站在屋子里
办公室桌旁边，那面已经拉开窗帘的巨大落地窗旁边，伴着身后音箱中悠扬的音
乐，慵懒的享受着清晨那缕明媚的阳光。

　　当然，如果没有许狐狸那妖娆的身子后面，办公桌上手机里那一阵阵男人焦
急问候的声音，许狐狸可能今天心情真的很不错。

　　「许狐狸，你那边说的计划怎么样了？我看这几天警局那边可一点都没有停
止行动的架势啊，要不，我们就算了？」

　　还真是一个沉不住气的废物！

　　尽管心里瞧不起对方，但为了自己筹谋已久的那个计划，站在落地窗前的许
狐狸还是心平气和的让对方不要多想。

　　「不要担心，事情的发展都在我的计划里面，你没有看到庭审已经延期，昨
天我们沈队长可是已经把我送她的礼物一个不落的全收下了」。

　　说完这句话，许狐狸好像想到了什么开心的事情，原本因为电话中男子的声
音而有些阴沉的面容上面，也是不自觉的露出一丝微笑。

　　应该会很好玩吧？！

　　「什么礼物？许狐狸你在说些什么？沈千越那个女人可是收买不了的，你……」

　　「你就放心吧，我会兑现我的承诺，好戏现在才刚刚开始呢」

　　…………

　　长青市公安局

　　昨晚与周佳诗在房间里鼓捣到几乎天亮的沐笙，一大清早刚到警局，没想到
在楼梯处看到心中觊觎已久的女刑警队长沈千越。

　　而听着沈千越对昨天几名受害人症状的描述，沐笙更是惊讶的发现昨天三名
受害人表现出来的症状与自己那天在鼎悦大厦被许狐狸下药，失去理智强暴赵子
珊时候的症状一模一样。

　　而当想到这一点的他激动的拿出电话打给许狐狸，想要从许狐狸那里在拿一
点药来达成心中对沈千越那股畸恋的时候，却被电话那边许狐狸丝毫不留情面，
冰冷的骂了回来。

　　可是尽管沐笙心里百般愤怒，但因为许狐狸手上那可以让他前途尽毁的视频，
他也只能咬着牙，憋屈的忍下来，像许狐狸所说的，乖乖的当她的一条狗，一条
忠犬。

　　偏偏当紧紧的捏着拳头，愤愤不平，有火没地方撒的沐笙走进警局里那还在
审讯着昨天码头上几人的审讯室时候，第一眼就看见沈千越口中的小张，也就是
自己的同事，曾经的情敌，张磨，正坐在审讯室的玻璃隔窗外面，一脸肉痛的低
头盯着自己的手机，不知道在干些什么。

　　与警局中大多数男警员暗恋沈千越不同，张磨追求的人是周佳诗。用他的话
说就是，沈队，太高冷，驾驭不住！

　　所以曾经因为都喜欢周佳诗的原因，两人虽然是同事，但也仅仅算是维持了
个表面上友好的关系，暗地里却互相都看不过眼对方，偏偏沐笙身手还不如张磨，
所以有时候有些小冲突的时候，也是没少吃亏。还好因为当时沐笙总在局里处理
一些电脑方面的事情，不常出警，所以两人平时才没什么交集，总归也算没有爆
发过什么大冲突。

　　直到沐笙变成周佳诗的正牌男友，在警局里不管有事没事都会得到周局照顾
之后，张磨才算停止了对周佳诗近乎骚扰般的追求。而因为周局的关系，对曾经
的情敌沐笙，也是开始能避就避，能躲就躲了起来。

　　「张磨，审讯时间你在干嘛呢？」

　　原本低头盯着手机的张默，突然听到身后沐笙的声音，也是被吓了一大跳，
赶紧将手机收了起来，转过身子，一边拍着胸口，一边有些尴尬的看着自己身后，
那面色有些发黑的曾经的头号情敌，沐笙。

　　「啊？笙哥，呃，这不是李哥还在里面审着呢，我看现在没什么事，就说看
看我的外汇，笙哥。我的错，我改天请您吃饭，好吧」

　　开玩笑，虽然他和沐笙现在还是平级关系。但是现在周佳诗与沐笙这一对，
恐怕整个警局就没有一个不知道的。就算沐笙一脸书卷气，长得木讷，身手又差，
可是那又怎么办，他虽然身手不错，但警局里又不会按身手来论资排辈。自己再
优秀，人家身后不还是站着一个局长老丈人！

　　尽管每每想到这里，张磨就忍不住的扼腕叹息，周佳诗怎么就喜欢上了这么
一块木头，但是当他清醒过来，面对残酷的现实时候，又不得悲哀的发现，自己
与那个曾经瞧都瞧不上眼的木头。已经不在一个起跑线上了，自己现在见到他，
只能躲着走。

　　而这一次加班了一夜的他也万万没想到，趁着沈队急匆匆出门的功夫。自己
才拿出手机看看自己一夜没管的外汇，就被这个他想躲着走的木头给抓住了。

　　上班时间，偏偏又是审讯时候！

　　玩手机开小差被这个早就看自己不顺眼的沐笙当场抓包，心中暗叫糟糕的张
默哪里还敢怠慢，急急忙忙站起身子，对着身后的沐笙小声解释起来。

　　「你少来这一套，你现在这就算渎职，审讯时间玩手机，如果错过关键的信
息，耽误了案件的审理，怎么办？你是白痴吗？还是不长脑子？」

　　本就心里窝火的沐笙，现在赶上这么一个既可以报当年之仇，又可以解现在
之气的机会，哪里还会放过，在自己岳父耳濡目染之下。早已经学会先上纲上线
扣帽子的他，也是第一时间帮张磨的这件事订了性，只是不知不觉间，兴起的他
却是连带着把刚刚许狐狸怕自己的话，也一起骂了出来。

　　「笙哥，我错了，我这不是加班了一夜，一时走个神嘛，您就饶了我这次，」

　　对着张磨骂了半天的沐笙，看着眼前这个曾经处处和自己找茬，压自己一头
的张磨，现在只能在自己旁边不住的陪着笑脸，心里的气也算是顺了一些。这才
在又接着教训了张磨几句之后，停下了话头。

　　妈的！

　　尽管此刻的张磨心里无比窝火，但看到沐笙不在追究，自己也算是成功躲过
一劫，想到这里张磨也是长舒了一口气。

　　他可不想在这被沐笙把帽子扣完，然后上报上去。要知道周局那个护短的性
子，自己一定没好果子吃！

　　「喲，沐笙来了」

　　「李哥早」

　　也就张磨心里计较的功夫，随着开门声音，审讯室的门已经从里面打开，刚
刚坐在里面一遍又一遍重复着同样的问题审讯着罪犯的那名满脸沟壑的警员也是
伸着懒腰走了出来。

　　只是当他一出来，就看到像两尊门神一般站在门口的沐笙与张磨两人，一夜
没睡的他也是下意识的愣了一下，这才打了声招呼，也算是化解了一下门外这两
尊门神之间尴尬的氛围。

　　「呃，李哥，审完了吗？刚刚沈队说口供的第二遍和第五遍不一样，需要在
和录像对一遍」

　　见到李哥从审讯室出来，张磨也是赶紧转移话题，以防一旁的沐笙继续揪着
自己不放。

　　「沈队还是心细啊，不过刚刚这小子招了一些，我准备休息一会，换个人再
来审一审」

　　「要不，我来帮帮忙先审一遍？」

　　「哈哈哈，不用不用，我还顶得住，沐笙你还是先去看看昨天送医院的那几
个受害者吧，那几个受害者迟迟没有恢复神智，没办法回局里录口供，所以那边
现在只有几个辅警看着，」

　　「行，那我过去看看」

　　知道审讯犯人几乎已经是李哥一大爱好的沐笙刚刚也就是随口一说，所以见
李哥推辞，沐笙也不以为意，看着准备去休息的李哥以及站在旁边一脸尴尬与局
促的张磨，眼见这边真的没有什么事情了之后，沐笙也是听从了李哥的安排，和
两人打了个招呼后，就打算往医院走去。

　　…………

　　当一身便装的沈千越匆匆赶到方婷的猫舍，推开门走进去的时候，一转头就
看到一旁沙发上，正被几只布偶猫围在中间，仅穿着薄薄的一件简单的青花纹路
睡衣包裹着自己白皙的身子，性感的不像样子的方婷，正俯在沙发前的茶几上面，
一小口一小口的吃着早餐。

　　「你也不怕别人进来」

　　「拉倒吧，我这里除了大小姐您，怕是八百年都不会来一个人好吗？」

　　正吃着盘子里水波蛋的方婷听到沈千越的话，也是没好气的回了一句。

　　「我亲爱的沈大小姐，您早上要吃点什么啊？」

　　「呸，你少来，我但凡吃个面包或者鸡蛋之外的东西，你还会做什么？」

　　被沈千越这样直接说破，方婷的俏脸上也是有些发红。

　　「我可以订外卖好吗！」

　　「算了算了，我早上在警局里吃过一些了，电话里没有说，你昨天怎么样？」

　　本还打算在和沈千越调笑几句的方婷，说道正事，也是难得的严肃了起来，
从手边的文件袋子里取出一块ｕ盘，以及一叠资料递了过去。只是在递过去的同
时，方婷那本来汲着拖鞋的小脚，下意识的缩紧向后移了一下，而性感修长的双
腿，也不自觉的有些夹紧。

　　「这就是昨天在邓擎天暗室里面的保险箱里找出来的，ｕ盘的加密手段我一
时破解不出来，资料上都是近期黑火的一些见不得人的文件」

　　接过方婷递来的文件，粗略的扫了几眼，沈千越那好看的眉头也是皱了起来。

　　「从文件上看，不论是市局，亦或者警队，都有帮助过黑火的嫌疑，而且这
个证据并不致命，庭审时候只怕很难扳倒邓擎天啊」

　　想着黑火集团那盘根错杂的背景，沈千越也是有些发愁的揉了揉自己的额头，
索性靠在沙发上面，闭上眼睛思索了起来。

　　「婷婷！」

　　「打住！你别这么肉麻！」

　　听到沈千越突然这么称呼自己，一旁的方婷只觉得浑身一阵恶寒，赶紧摆手
让沈千越打住。

　　「从昨天我去大兴码头的情况来看，赵雄极有可能已经出逃海外，你能不能
用一下你的资源，帮我把他抓回来？如果赵雄在的话，配合上这些文件，扳倒黑
火，是十拿九稳的事情」

　　看着沙发上沈千越求助的目光，听到沈千越请求的方婷这次却没有马上回答，
而是思索了一会之后，才面色凝重的答应了下来

　　「好，我帮你查一下！」



　　　　　　　　　　第二十七章 赵子珊校园暴力事件

　　站在猫舍门口的玻璃窗前，隔着窗户，看着外面沈千越离去的背影，直到沈
千越的背影慢慢从小巷子里的拐角完全消失，站在窗边的方婷这才转过身子走回
到沙发旁边。深深的吸了几口气，拾起桌上的手机，调出一个号码，拨了出去。

　　「喂？」

　　滴滴两声之后，电话就被对方接了起来，紧接着一个苍老且有些嘶哑的男人
声音就从电话的对面传了过来。

　　「是我」

　　「怎么？想好了？同意了？」

　　似乎早知道方婷会打这个电话过来，电话对面的男人在听到方婷说话之后，
声音也是变得轻松舒畅了起来。

　　「想好了，不过我只答应你的之前说的那些要求！」

　　「好，只要你答应」

　　听到电话对面的男人这次竟然如此痛快的同意下来自己的要求，方婷反倒是
有些诧异了起来，不过知道对方一贯说一不二性格的她，眼见电话对面的男人同
意下来自己的要求，也是长舒了一口气。

　　「那先把你的行动组给我！」

　　「好，晚一点他们会联系你」

　　…………

　　长青市第三中学，

　　从小被赵雄娇生惯养的她哪里会想到自己有一天竟然要像一条狗一样跪在别
人面前侍奉别人，想着昨天任凭自己如何哭求，依然不管不顾玩弄自己的郝军，
赵子珊的身子就不由自主的一身颤抖。

　　都是周佳诗的错！如果不是她！自己怎么会这样！

　　想着从早上开始自己座位旁边，那属于周佳诗，今天却空缺无人的空座位，

　　赵子珊很生气！很愤怒！

　　所以相对应的，许江今天很倒霉！

　　一下课本打算来找周佳诗的许江才到周佳诗的教室门口，就被怒气满满的赵
子珊逮了个正着，本就对周佳诗无比怨恨的她，看到周佳诗今天没有来班里就已
经很生气了，紧接着又看到自己吩咐料理周佳诗的许江竟然没和周佳诗一起，反
而是贼头贼脑的向自己班里张望。

　　这一发现也是将赵子珊本就很不好的心情彻底点燃。暴怒的她一把从后面扯
住还在贼头贼脑的向自己班里张望的许江，然后在教室外其他学生或是疑惑，或
是惊讶，或是幸灾乐祸的目光下，已经是一巴掌狠狠的抽在了许江的脸上。

　　「谁他妈逼，啊，珊姐？」

　　突然本人揪住衣领，然后狠狠的一巴掌扇在脸上，最近觉得自己校外有吴鸣
罩着，校内有赵子珊罩着，已经有些飘飘然的许江也是下意识的开口就骂，只是
当他看清楚刚刚一巴掌扇在自己脸上的人正是自己在校内的依仗赵子珊的时候，
这才赶紧守住要骂出嘴的脏话，捂着自己刚刚被赵子珊狠狠抽过的脸颊，在周围
学生的注视下，一脸尴尬与羞耻的站在原地。

　　「谁他妈逼？你他妈逼的！还他妈敢骂我了？」

　　本就生气的赵子珊也是没想到眼前的许江还敢还嘴，气急的她反手又是一个
耳光甩了上去。

　　「呜，是，我错了，我错了！珊，珊姐，您要不解气，就再扇我一巴掌，不
过要不我们找个没人的地方说？」

　　被赵子珊指着鼻子痛骂，还连挨了两巴掌的许江在周围学生的注视下，虽然
觉得耻辱与尴尬，但他同时也知道眼前这个煞星远不是他能惹得起的，所以尽管
丢脸，但许江还是在周围人的目光下，陪着笑脸，将自己那已经挨了两巴掌的脸
再次伸了上去。

　　「真贱，打你都脏了我的手，你跟我过来」

　　「是是是」

　　尽管被赵子珊羞辱，但眼见可以离开这被周围一群人围观的耻辱之地，许江
也是连忙点头答应，小心翼翼的跟在赵子珊身后，生怕在触怒了眼前的这位煞星，
逃离了周围人群的目光。

　　「哎，你说珊姐干嘛打他啊？」

　　「有情况？」

　　「呸，那就是个不入流的小混混」

　　「好像是许江吧？」

　　看着两人走远，刚才走廊上围观的学生们也是在枯燥的学习生涯中如获至宝
的八卦起来，三三两两的围在一起，激烈的讨论起来。

　　另一边听着身后众人隐隐传来的议论声音，感觉无比耻辱的许江也是无可奈
何的跟着赵子珊来到一处四下无人的走廊上，小心翼翼的看着面前脸上沉的都能
凝出水的赵子珊。

　　「珊，珊姐，怎么了？」

　　「怎么了？你还有脸问怎么了？我问你，周佳诗人呢？」

　　「啊？她没来上学吗？」

　　话才说完，许江就知道自己不该问，果然，听到许江的问话，本就愤怒的赵
子珊已经抬起自己的长腿，一脚踹在了许江的肚子上面。

　　「哎呦，珊姐，珊姐我错了，那个贱人昨天回家了，我不知道她今天不来啊」

　　「回家？谁让你放他回家的？我昨天是怎么和你说的？」

　　听的周佳诗竟然被许江放回了家，气急败坏的赵子珊哪里还压得住心中的怒
火，一脚接一脚的向着面前的许江踢了过去。

　　「哎，珊姐，珊姐我错了，等她来了，我一定好好修理她！」

　　「等她来？谁知道她还会不会来？她是警察，警察，懂吗？」

　　「珊姐你放心，昨天她爸给她打电话了，她还地在学校待一个月呢！」

　　眼见面前的赵子珊又要抬腿踢自己，许江也是忙不迭送的交代起来。

　　「而且我昨天送她回去的，不止她家在哪我知道，她家的家门钥匙我也搞到
了」

　　「哦？」

　　听到许江这么说，赵子珊才停下手，在许江忐忑的目光下，一双大眼睛滴溜
溜的转了起来，不知道在想些什么。

　　「许江？」

　　「啊？！怎么了珊姐」

　　就这样过了几分钟，就在许江偷眼看着赵子珊清秀的脸庞和校服裤子下那双
纤细的长腿，幻想着什么的时候，刚刚站在走廊上不知道在想什么的赵子珊却突
然喊了一声他的名字。

　　吓了一大跳的许江也是赶紧应了一声，害怕自己刚刚偷看被眼前这个煞星发
现的他，也是小心翼翼的看向面前突然一脸兴奋与激动的赵子珊。

　　「许江，你去找周佳诗吧！」

　　「啊，现在？」

　　「对，就是现在，你又不是没逃过课」

　　「可是……哎呦」

　　看到面前的许江还敢迟疑，赵子珊又是一脚踢了上去。

　　「哪他妈那么多可是！你不是有钥匙吗？你现在去那个贱人家里，给我狠狠
的操她！然后拍视频发给我！听懂了没？」

　　「不是，珊姐，她，她男朋友和她住一起，万，哎呦，珊姐，哎，别，我去，
我去！」

　　从许江口中再次听到那个夺去自己少女贞洁的男人，周佳诗的男友，赵子珊
就好像被点燃的火药桶一样，心中的委屈与怨恨一起爆发了出来。看着面前的许
江还敢推脱，愤怒的赵子珊抬起自己的长腿。冲着面前的许江狠狠的踢了过去。

　　「那你就赶快的，我等你的视频！」

　　听到许江答应下来，赵子珊这才停下自己要再次踢出去的小脚，心中有气的
她冷冷的看了一眼面前已经蹲坐在走廊地板上的许江，懒得在和许江多说什么的
她也是直接转身就走。

　　而被赵子珊踢倒在地上的许江看到赵子珊终于离开，也是长长的舒了一口气，
忍不住又偷偷看了看随着赵子珊离去是，那校服裤子包裹下一扭一扭的小屁股。

　　「妈的，贱人！害老子丢脸！」

　　想着自己刚刚被赵子珊这样又打又骂，不敢对赵子珊发火的许江也是把心中
的怨恨全部转移到了今天没来学校的周佳诗身上，恨恨的骂了几句之后，这才拍
拍身上的土，从走廊的地板上站了起来。

　　脑海中回忆着昨日送周佳诗回家时候看到的那个男人，有心想要不去，就待
在学校里面，可是心里又惧怕赵子珊的他，也是呆立在这四下无人的走廊上面纠
结了好久，直到上课铃声打向之后，这才咬了咬牙，下定了决心。

　　从兜里掏出手机，调出了那个被他置顶的电话号码，拨了出去。

　　「喂？谁啊？」

　　「鸣哥。是我，许江啊！」

　　…………

　　长青市中心医院，

　　「沐警官」

　　「嗯」

　　赶到医院的沐笙在掏出自己的警官证和守在病房门口的两名辅警确认过身份
之后，就推开病房的门，走了进去。

　　只是当他走过病房外间的会客厅，推开里间的房门，走进去之后，眉头却是
皱了起来，三张病床上面，现在却只有两名穿着病号服的女子刚在床上昏迷着，
另一张床上，却是空空如也！

　　人呢？！

　　就在发觉事情不对的沐笙转头想要出去询问门口站岗的两名辅警时候，却突
然听到了几声女子的喘息声从里间的厕所传了出来。

　　看来是自己太敏感了！

　　亲身体会过，清楚直到三名女子所中的药力十分凶猛的沐笙，在听到厕所中
女人声音的时候，就已经明白应该是空着病床上的女子已经醒了过来，在厕所自
慰解决体内剩余的药力，自嘲的摇了摇头，重新走进屋内。

　　可是就当沐笙准备敲一敲里间厕所门的时候，才突然发觉事情不对！

　　厕所里面传出来的声音，不只有女人的声音，还有男人粗重的喘息声！

　　谁？！

　　「开门，警察！」

　　说话的同时，已经站在门口的沐笙就已经一脚踹在了厕所的门板上面。

　　「啊！」

　　并没有关紧的门随着沐笙的一脚也是被砰的一声向里打开，露出了厕所里那
淫靡的景象，并不算宽敞的厕所之中，一个医生打扮的中年男子正光着下半身坐
在厕所内的马桶盖上面，而房间中空着的病床上，消失的女人，现在正全身赤裸
的骑在男医生的身上，托着自己丰满的乳肉，喂进面前马桶盖上坐着的男医生口
中！

　　随着赤裸身子不断的上下起伏，那正对着沐笙的屁股缝下面，那已经沾满了
白浆的肉穴正紧紧的包裹着身下男人插在自己身体中的肉棒，一下下忘情的吞吐
着。

　　看着骑在男医生身上那赤裸女人那疯狂扭动的身子，如果不是嘴里被男医生
的内裤塞住，只怕嗓子里那被堵住的浪叫。还在外间的时候，沐笙就能听到！

　　「啊？警，警官！」

　　看到门外一身警服的沐笙，门内本还坐在马桶盖上，啃着怀里女人主动送来
的乳肉，享受着女人服务的男医生也是吓了一大跳，下意识的停下嘴上的动作，
高高举起自己的双手。

　　只是当他停下身上动作的时候，在他身上早已经欲火焚身的女人却哪里能停
的下来，或许是发现男人插在自己肉穴里的肉棒，随着沐笙的厉喝已经软了下去，
本是骑在男医生身上的女人在体内欲火的冲击下，就这样压在男医生身上，完全
无视身后大开的厕所门，自顾自的并拢起两根手指，插进了自己下身那满是白浆
的肉穴里面。

　　「呜呜呜！」

　　                       第二十八章 入室，通奸？

　　田泽苑三号楼十二层，１２０２室，

　　沐笙与周佳诗的爱巢之中，

　　「咔嚓」

　　原本安静的房间内，随着房门被人从外面轻轻打开，紧接着一胖一瘦两个人
影就仿佛做贼一般，窃窃嗦嗦的从那扇并没有拉开多大的门缝中钻了进来。

　　悄悄走进屋内的肥胖人影正要打量一下屋内的情况。结果一抬眼就看到了屋
子里最引人瞩目的地方！

　　客厅沙发后的那面墙上，由周佳诗与她男友的合照围成的巨大心形图案。

　　「还整的挺温馨！」

　　听到肥胖人影突然说话，消瘦的人影或许是第一次做贼，胆子太小，明显被
吓了一大跳，下意识的紧紧攥住肥胖人影都胳膊。

　　「嘘，鸣哥，小心他男朋友在家啊！」

　　「你小子这就不懂了吧，你看这个拖鞋」

　　如果周佳诗现在听到进入屋子中两个人影那简短而又轻微的交谈声，就一定
会立刻认出来，闯进自己家的两个人影，正是学校里被赵子珊支使过来的许江，
和许江喊来的靠山吴鸣！

　　只是尽管面对许江，吴鸣嘴里说着不在乎，可是他毕竟也是第一次偷偷溜进
别人家里，行动上还是和许江一个怂样子，像入室的窃贼一般，小心翼翼的打量
着屋子内的布局，尽量不多发出一点声响。

　　不过周佳诗与男友毕竟还没结婚，两人租住的爱巢也并不大，只是简单的两
室一厅，所以进到屋内的吴鸣与许江虽然像窃贼一般小心翼翼的四处观察与打量，
不过在排除掉进门右手边的厨房，穿过客厅的两人，看着客厅里面其中一间已经
被打开的屋门中露出的书桌与电脑之后，也是不约而同的一起看向了屋子里最里
面那间唯一还关着的房门！

　　「吱呀」

　　轻轻推开房门，被吴鸣命令打头阵的许江尽管心中千百个不情愿，但还是仿
佛地鼠一般从门缝里钻出一个脑袋，谨慎的四下打量起来。

　　房间内的窗帘已经被拉开，虽然还有一层纱帘还隐约阻隔着外面的阳光，但
屋内的光线，也只是比外面略微暗上一点而已。

　　乘着屋内的自然光，自动略过屋内如梳妆台，衣柜等等自己不感兴趣东西的
许江，也是第一时间，就将自己的目光锁定在了周佳诗与她男友卧房内，占着最
大地方的那张大床上面！

　　看着床上似乎是害怕白天的阳光影响睡眠，又或者是为了美容而带着眼罩，
还侧躺在床上熟睡着，全然没有发现自己进来的周佳诗，许江也是赶紧摆着自己
兴奋的有些发抖的手，招呼着门外的吴鸣快点进来。

　　「唔」

　　得到许江的手势，从门外进来的吴鸣看到床上还在熟睡的周佳诗，身上的反
应也是比许江差不了多少，死死捂住自己下意识就要激动的叫出声的大嘴，肥胖
的身子和一旁的许江一样，亢奋的抖动着。

　　本以为小茶楼那晚之后，自己按许狐狸的指示领了好处，一切就已经结束的
他，哪里想到今天自己竟然又见到了那天的那个小警花，而且这次，还是在她自
己的家里！

　　心中一边感慨着自己最近越来越好的运气，一边看着床上还在还在熟睡的周
佳诗，已经和许江悄悄摸进屋子里的吴鸣突然眼前一亮，拉住身边的许江，在他
的耳朵边嘀咕了起来。

　　…………

　　如果放在平时，在许江第一次开门探头的时候，周佳诗就应该已经醒了，只
是这几天在学校中本就被折磨的心力憔悴的她，昨晚又和自己挚爱的男友一直欢
爱到几近天明，所以困极的她现在躺在自己熟悉的大床上面，依旧沉沉的睡着！

　　也正是因为这样，熟睡中的她并不知道，她与男友的爱巢之中，已经闯进了
两个不速之客！

　　而这两个不速之客，已经趁着她熟睡的功夫，围在了床边，正一脸贪婪与淫
邪的盯着熟睡中的她！

　　…………

　　已经悄悄走到床边的许江，转头之际，却突然无意中发现周佳诗床边的床头
柜上，竟然还放着一副警用的手铐，大喜过望的他虽然不敢说话，却可以冲着床
另一边的吴鸣连连摆手，拿起床头柜上那副警用手铐，献宝似的在吴鸣眼前晃了
晃。

　　而另一边的吴鸣看到许江手上的警用手铐，眼里也是闪过了一丝惊喜，对着
对面的许江，指了指床上还在熟睡的周佳诗之后，又指了指周佳诗躺着的床。

　　早在那晚的小茶楼中，在玩女人方面就已经与吴鸣无比默契的许江，现在看
到吴鸣的手势，哪里还不知道怎么做，心领神会的点点头后，也是轻轻的拉开了
床上周佳诗身上被子的一角，准备动作起来。

　　只是，或许因为被拉开的被子一角有冷风灌入，侧卧在床上睡着将自己光滑
白皙的背部完全露在许江眼前的周佳诗，在许江拉开被子的时候，也是不自觉的
蜷缩了一下自己纤细的身子。而本就做贼心虚的两人，看到床上本是熟睡的周佳
诗身子突然动了一下。以为周佳诗就要醒过来的两人也是不约而同的抱着脑袋趴
在床边的地板上，好像这样就不会被周佳诗发现了一样。

　　直到过了好久，听着床上周佳诗平静的呼吸声，确定了床上的周佳诗确实还
在熟睡之后，趴在地上的两人才又重新从地板上爬了起来。然后在吴鸣眼神的催
促下，另一边的许江再一次拉开了盖在周佳诗赤裸身子上的那层薄被。

　　拼了！

　　拉开周佳诗身上被子的许江看着床对面吴鸣不断催促的眼神，不敢违抗吴鸣
命令的他也只能硬着头皮，从熟睡中的周佳诗身后伸过一只手去，握在了周佳诗
那白皙的手臂上面。

　　「嗯，老公～」

　　手腕被人握住，睡梦中的周佳诗随着一声梦呓，本是侧躺的身子似乎是以为
自己心爱的男友在自己身后，赤裸的身子反而向着身后的许江转了过去。

　　「咔」

　　趁着睡梦中的周佳诗打算转身的功夫，早就守在床另一边的吴鸣也是趁机抓
住了周佳诗本来被压在身子下面的那只手臂，与许江一起默契的将周佳诗那一双
纤细白皙的手臂提过头顶，用刚刚在床头柜子上发现的那副警用手铐，铐在了床
头。

　　「唔，老公，让我在睡一会～」

　　双手被许江与吴鸣铐在床头，还在睡梦中有些迷糊的周佳诗却只以为是自己
心爱的男友回来了，想要与自己继续重温昨晚的疯狂。

　　所以似乎已经有些从睡梦中转醒的周佳诗现在就这样双手被手铐高高的拷在
床头，带着眼罩，任自己上半身白皙的肌肤与挺翘的乳肉暴露在被子外吴鸣与许
江贪婪的目光之中。

　　动手！

　　眼看床上还沉浸在睡梦中的周佳诗全然没有发觉自己两人，只是呓语了一句
之后，被铐在床头的双手竟然都没有挣扎，就这样双手高高竖起，露着自己挺翘
的乳肉就又准备沉沉睡去。

　　欣喜的吴鸣也是赶忙从自己的裤兜里掏出手机，一边打开的同时，一边伸手
示意床另一边还在发愣的许江赶快按照自己刚刚和他说的计划行事。

　　好吧！

　　得到吴鸣的信号，看着床上高举着自己雪白的胳膊赤裸着上半身的周佳诗，
也早已经兴奋起来的许江也是不在摩擦，快速的脱下自己的校服裤子，爬到了周
佳诗还在熟睡的大床上面，一把将周佳诗身上的被子彻底掀开。

　　「唔，老公～」

　　趁着周佳诗还没有睡醒，仍旧在呓语的功夫。赤裸着下半身的许江也是已经
在吴鸣手机的记录下，爬上专属于周佳诗与她心爱男友的那张大床。轻轻分开周
佳诗并在一起的双腿，跪坐了下来。

　　真美啊！

　　尽管许江这两天已经不知道玩弄了身下这个美丽的女警花不知道多少次了，
但再一次看到周佳诗那雪白的身子露在自己面前，许江还是忍不住在心里感叹了
一句。

　　在一旁吴鸣手机的屏幕上，被周佳诗雪白肉体所迷住的许江，已经迫不及待
的伸出双手，握住了周佳诗那因为高高拷起的双手，而再没有一丝防护的丰满乳
球。轻轻揉动的同时，不甘寂寞的大嘴也已经贴在了周佳诗雪白的身子上面，伸
着自己的舌头，顺着周佳诗平坦的小腹一路向下舔了过去。

　　「嗯～老公，别，我好累，让我再睡一会」

　　感受着身下周佳诗开始有些轻微扭动与挣扎的身子，早已经欲火难耐的许江
又哪里能真的如周佳诗说的停下来，让她好好再睡一会。

　　别？老子就是来操你的！

　　想到这里，原本还伏在周佳诗腿间的许江也是直起身子，将自己胯下早已经
快胀爆的肉棒抵在了周佳诗刚刚才被自己舌头舔过的肉穴上面，与此同时，原本
握着周佳诗胸前软肉的手也是高高扬了起来，一巴掌狠狠地扇在了那挺翘丰满的
乳球上面。

　　「啊？！老公！」

　　出乎意外的是，许江和吴鸣都以为这一巴掌下去，被彻底惊醒的周佳诗就会
发现自己被手铐铐在床上，然后就会在徒劳的挣扎中，再次被两人屈辱的轮奸，
然后再被两人彻底的操服。

　　可是许江和吴鸣都不曾想到的是，昨天发现周佳诗Ｍ属性的沐笙，就是像许
江刚刚那样，刺激周佳诗的！

　　所以在许江和吴鸣惊讶的目光下，被铐在床上的周佳诗非但没有挣扎，反而
在一声娇嗔之后，主动张开了自己那双细长的大腿，将自己腿间那仿佛初生婴儿
般光滑，没有一丝毛发的肉穴露在了床上许江的面前。

　　「老公，继续打我，快来打小骚货！」

　　熟睡间被打在自己胸口上的巴掌所惊醒的周佳诗，第一时间就发现了自己的
双手已经被铐在了床头，不过经过昨晚与自己男友一夜的欢爱行为，又是刚刚睡
醒眼上还带着眼罩不能视物，再加上还躺在自己家的床上，一系列的原因下，已
经被许江的肉棒抵在自己的肉穴口，另一边还被吴鸣贪婪的用手机着的周佳诗。
现在却只以为是自己心爱的男友回来了，想要与自己继续昨晚那刺激的游戏。

　　或许是被周佳诗突然反常的表现所惊到了，本还准备在周佳诗挣扎中强行将
自己的肉棒插进周佳诗肉穴里的许江，现在看着身子下面这一反常态的周佳诗，
却反而愣在了原地，有些不知所措起来。只是手上，下意识的依着周佳诗的话，
扬起巴掌，扇在了周佳诗那雪白的乳球上面。

　　「啊！老公！继续，用力！小骚货想要了！」

　　虽然是在睡梦中被惊醒的，不过将许江误认为是自己男友的周佳诗在自己胸
口连着被打两次之后，昨晚被沐笙开发出的身子也是迅速的兴奋起来，在自己肉
穴大量分泌出一股股爱液的同时，躺在床上的周佳诗或许是责怪男友现在还在戏
弄自己。嘴里娇嗔一声，原本交叠分开的一双长腿，就这样在许江与吴鸣难以置
信的目光之中，主动的环在了许江的腰上！

　　「噗」

　　随着一声闷响，在昨晚已经抛弃了自己所有的羞耻，打算将自己的一切奉献
给心爱男友的周佳诗，在把许江误认为是自己的男友后，以为现在男友迟迟没有
动作，是在等她自己来主动后，知道这样可能会让男友更开心的她，也是红着俏
脸，用自己修长的双腿主动勾住面前的男友，将他拉向自己的同时，臀部也是一
齐发力，将自己的下半身从床上抬了起来，主动用自己的肉穴，一口将面前男友
抵在上面的肉棒吞了进去！

　　「啊！老公，快操小骚货！小骚货想要！」

　　　　　　　　　　　　第二十九章 主动的女警花

　　「噗嗤，噗嗤」

　　「啊！啊啊啊！老公！老公！」

　　在摆满了周佳诗与自己心爱男友甜蜜回忆的卧室里面，此刻丝毫没有察觉到
自己与男友的小爱巢中闯入了两个不速之客的周佳诗，正扭动着自己雪白的娇躯，
跟着自己下身肉穴中那不断进出的粗壮肉棒所发出噗嗤噗嗤的水声，忘情的呻吟
着。

　　在学校中被赵子珊暗算，惨遭轮奸之后，又被许江玩弄的身心俱疲的周佳诗，
现在好不容易躺在自己家中那熟悉的大床上面，也是丢掉了心中所有的包袱与警
惕，再不愿多想任何事情。

　　从没想过除了自己男友以外的人，还会进到自己屋子里的她，浑然没有发现
也从没有想过，现在那不断在她身子里进出的肉棒，竟然不是自己男友的！

　　所以误将许江错认为是自己男友的周佳诗，现在又哪里还会有一次的挣扎与
抗拒？

　　在顺从的挺着腰将自己的翘臀努力抬起了的同时，周佳诗那双纤细白皙的长
腿，也是紧紧的环在许江的腰上，好让面前的许江，可是更加贴近自己。

　　或者说，好让许江，可以更轻松与省力的肏着自己！

　　此刻的周佳诗带着眼罩的清丽面庞已经因为体内高涨的情欲而一片通红，嘴
里一边放声浪叫着，那躺在床上的身子也极力的将自己胸口那两团，正晃得人眼
晕的丰满乳球向着面前的许江挺了过去，渴求着面前男人的施舍。

　　「啊啊啊！老公！老公！舔我！胸口好痒！舔，啊啊！好爽！小骚货好爽！」

　　依着周佳诗的请求，当下身肉棒再一次狠狠的插进周佳诗那主动为自己敞开
肉穴深处的时候，跪在床上的许江也是趁机俯下身子，张开自己的大嘴，一口含
在了周佳诗雪白身子右侧那正在不断晃动的乳球上面。两排牙齿也好像两排夹子
一般，卡在了周佳诗胸口因为情欲，而早已经挺立起来的乳头上面！

　　「啊啊！老公，使劲！啊！疼！好爽，啊！小，小骚货，啊啊啊！」

　　听着被自己压在身子下面，今天一反常态，好像自己看过的岛国ＡＶ电影中
那饥渴的痴女一般，一边风骚的扭动着迷人的身子配合着自己肉棒的抽插，一边
已经开始无意识浪叫的周佳诗，趴在周佳诗身上的许江在胯下强烈的刺激感与心
理上的兴奋感下，也是有些控制不住的产生了一股射精的冲动

　　又疯狂的抽插了几十下的许江，终于在自己胯下肉棒又一次狠狠插在周佳诗
那大张的双腿间，已经一片泥泞的肉穴深处时候。随着肉棒中一股又一股的精液
开始喷射，许江那趴在周佳诗雪白的身子上，正含着周佳诗丰满乳球的大嘴，也
是更加大力的吸吮起来。

　　嗯？

　　只是令许江没有想到的是，平时被自己内射时候。总是无比抗拒的周佳诗，
今天竟然不止没有阻止自己，反而用那双环在自己腰上的长腿将她自己的下半身
从床上微微拉起，好让自己的肉棒可以更加深入她的穴道里面！

　　「老公，我爱你！嗯？老公你去哪啊？啊！你，你刚刚没有射吗？！啊啊啊！」

　　看着床上俯在周佳诗雪白身子上的许江重新跪了起来，一旁早已经迫不及待
的吴鸣也是把手上的手机递了过去的同时，将许江从床上赶了下去。

　　心中知道如果周佳诗再像刚刚那样用双腿环在自己腰上，凭借着自己这肥胖
的体型一定会穿帮的吴鸣，在上床的同时，就早已经按照心中计划好的，一把将
周佳诗那两只随着修长纤细的大腿而分在两边，还没来得及合在一起的白嫩小脚
用力握住，压向了床头的两边。

　　与此同时，吴鸣下身那早已经胀的快要爆掉的肉棒，也是顺着周佳诗大张的
双腿间，那沾满了精液与爱液的肉穴口，狠狠地捅了进去！

　　「啊啊啊，老公，老公，不行了，小，小骚货，啊啊！」

　　被许江射精时候大力咬住胸口乳头的瞬间，敏感的身子就已经高潮了的周佳
诗，哪里会想到自己那因为高潮而极度敏感的肉穴，怎么会这么快就再一次被男
人的肉棒塞满！

　　将许江误认为是自己男友的她。本以为在自己男友射精之后，接下就会是两
人温存时间的周佳诗，在听到男友突然的下床声音时，心中还有些诧异男友要去
干嘛。

　　可是她万万没想到，紧接着自己的双腿就被男友压在了床的两侧，而心中本
以为男友射过之后已经软下去的肉棒，现在竟然好像反而更肿更大了一般，再一
次狠狠地插进了自己的身体里面！

　　「啊啊啊！」

　　虽然周佳诗心中隐隐觉得哪里有些不对，可是在自己高潮过后肉穴中那娇嫩
的软肉再一次被男人的肉棒狠狠的填满之后，随着体内再一次被点燃的性快感，
周佳诗理智中那一丝疑惑，这一刻也是被周佳诗抛到了九霄云外。

　　「啊啊，老公，别，那里，脏！啊啊！用力！用力！啊！」

　　在周佳诗的浪叫声音中，跪在床上，握着周佳诗白嫩小脚的吴鸣，不知道什
么时候，看着自己手里周佳诗那因为兴奋而紧紧蜷缩在一起的可爱脚趾，忍不住
一口咬了上去。

　　两排因为常年烟酒的熏陶，已经有些暗黄发黑的牙齿，固定住周佳诗脚上拇
指的同时，吴鸣嘴里那泛着烟臭味的舌头，就已经迫不及待的舔了上去。

　　「啊啊啊，老公！老公！」

　　虽然舔脚这种事情令躺在床上的周佳诗心中有些反感，但随着自己下身那敏
感的肉穴处，因为男人肉棒不断进出而产生的那股好像身子被完全填满的满足感，
却令她忍不住更加高亢的放声浪叫起来。

　　竭力的抬起自己的屁股，迎合着压在自己身上男人胯下那一次又一次大力的
抽插！

　　「噗嗤，噗嗤」

　　伴着吴鸣的肉棒一次次在周佳诗的肉穴中抽插时所发出的水声，每当吴鸣将
自己的肉棒抽出时候，周佳诗那肉穴中被带出沾满爱液与许江精液的软肉，还来
不及与外面的空气过多接触，随着吴鸣肉棒再一次挺进，就已经被再一次撞了回
去！

　　这个骚货今天还真是带感啊！

　　一旁已经被吴鸣从床上赶了下来，只能靠在床边的许江听着周佳诗嘴里那一
声又一声娇媚的浪叫。忍着不发出声音的他，只能在心里悄悄嘀咕两句的同时，
脑海中也是有不自觉的浮现出刚刚自己趴在周佳诗身上肏她时候，周佳诗那副淫
荡的模样起来。

　　脑海中这般回忆着，虽然许江现在依旧按照吴鸣的吩咐举着手机在记录着床
上的一切，但许江的另一只手，却已经握在了自己下身再次充血挺立起来的肉棒
上面。轻轻的套弄了起来！

　　…………

　　嗯！好爽！

　　另一边床上，同样忍着不去说话，享受着此刻女警花现在难得的，心甘情愿
如此主动配合张开双腿的吴鸣，心里暗中感慨的同时，也已经腰部后撤，将自己
那插在周佳诗肉穴中，已经沾满了周佳诗的爱液与许江精液，马上就要射出来肉
棒拔了出来。

　　放下手上握着的周佳诗那两只白嫩小脚，任由周佳诗的双腿就这样大字型的
瘫在床上，接过一旁许江手里手机的吴鸣已经急急忙忙的一只手举着手机，一只
手扶着自己的肉棒，骑在了周佳诗那清丽的脸庞上面！

　　好臭！

　　也是，早上他好像来不及洗澡了！

　　「呜呜呜」

　　随着吴鸣的肉棒抵在自己的嘴唇上面，蒙着眼罩的周佳诗只觉得一股腥臭扑
鼻而来，可是想着昨晚自己与男友那一直欢爱到凌晨的放肆行为，周佳诗反而有
些羞愧的认为是因为自己昨晚过度的索取，这才反而让今天还要上班的男友没有
时间去清洗自己了。

　　心有愧疚的她，在自己嘴唇被那黏糊糊，应该还沾着自己爱液的肉棒碰到后，
也是忍着因为那股腥臭心中泛起的恶心，张开小嘴，主动将面前的肉棒一口含了
进去。

　　「呜呜呜」

　　只是因为双手还被铐在床头，被吴鸣骑在脑袋边上，无法起身的周佳诗，因
为错把嘴里的肉棒认成是自己男友的，所以一心想要弥补自己男友的她，现在只
能自己主动的一次次抬起脑袋，一边卖力的吸吮着嘴里的肉棒，一边随着自己抬
起又放下的脑袋，让自己的小嘴，好像自己下身的肉穴一般，吞吐套弄着男人那
粗壮的肉棒。

　　「呜呜呜」

　　本就是在肏周佳诗下身的肉穴时候，快要射精的吴鸣，现在又被周佳诗这样
主动的服务着，看着自己举在身前手机屏幕里，周佳诗那带着眼罩，羞红着脸，
明明好像荡妇一般，却偏偏长了一副清丽脱俗，不染烟火气的面孔，不断卖力的
吞吐着自己肉棒时候的样子。

　　身体与心理上双层的刺激下，骑在床上周佳诗脑袋旁边的吴鸣，再被周佳诗
这样张着小嘴反复套弄吸吮了一会之后，也是忍不住双手一把抱住周佳诗正好抬
起来的脑袋，挺着自己下身的肉棒，狠狠撞在周佳诗喉咙里的同时，射了出来！

　　「呜呜呜！咳咳，呜呜！」

　　自己的脑袋突然被抱住的时候，通过这几天在学校与小茶楼的经历，已经知
道这是男人要射精时征兆的周佳诗虽然早有准备，可是当那浓稠，腥臭的精液真
的打在自己的喉咙上面时，她还是被呛到干咳了起来。

　　射完精已经软下去的肉棒缓缓从自己嘴中退了出去，心中因为愧疚，想让男
友更满足一点的周佳诗，在男人软下去的肉棒离开自己小嘴的同时，也是伸出自
己的舌头，将刚才自己来不及咽下去，从自己嘴边溢出去的精液尽数舔了回来，
吞了下去。

　　「嗯～老公，小骚货好舒服！」

　　「哈哈哈，你的小嘴吸的老公也很舒服！」

　　什么！

　　听着床上那个与自己男友完全不同，却偏偏自己有些熟悉的声音，周佳诗只
觉得自己的身子瞬间好像被泼了一盆冰水一般，挣扎着想要起身的时候，才惊醒
过来自己的双手早已经被拷在了床头！

　　「啊！」

　　脑子里一片乱麻的她，现在能做到的，也只能是一边尖叫着蹭掉脸上的眼罩，
一边将自己原本摊开在床上的双腿快速合拢，蜷缩在了一起。

　　「你，你们！」

　　蹭开脸上的眼罩，睁开眼的周佳诗第一时间就绝望的发现，屋子里现在除了
正坐在床尾冲着自己淫笑的吴鸣与一旁正在捂着自己肉棒打飞机的许江，哪里有
自己男友的半点踪影！

　　那么，刚刚压在自己身上的？！

　　自己！自己刚刚都干了什么啊！

　　只是还不等脸色煞白的周佳诗从眼前的打击中回过神来，随着床边的许江一
声闷吼，下意识转过头的周佳诗，就看到许江那正对着自己脸庞的肉棒中间，一
股乳白色的液体。冲着自己飞了过来！

　　「啊！」


　　　　　　　　　　　第三十章 奋勇反抗的周佳诗

　　「啊！你们！你们这些王八蛋！」

　　直到被床边的许江用精液射了一脸之后，被眼前本不可能出现在这里，却偏
偏就出现在自己眼前的许江和吴鸣震惊到的周佳诗才从愣神中反应过来。

　　一声尖叫的同时，周佳诗那双难以置信的眸子中，也是浮起了一层水雾，伴
着嘴里对面前这两个再一次玷污了自己身子混蛋的痛骂，周佳诗那因为被子被掀
开而裸露出来的雪白身子也开始疯狂的挣扎了起来。

　　「骚，哎呦，贱人！哎，妈的！」

　　周佳诗这一疯狂的挣扎，站在床边的许江或许还好说，但坐在床上的吴鸣可
就倒了霉，本来还在得意洋洋的欣赏着周佳诗清秀脱俗，不染半点烟火气的脸上
那副错愕，震惊与羞愤表情的他，也是没想到都到了现在，周佳诗的反应还会这
么激烈。

　　所以还没来得及下床，就这样大大刺刺的坐在周佳诗两条长腿间的吴鸣，也
是在周佳诗发疯般伸着那双长腿来回踢蹬的第一时间，那肥胖的身子就连着中了
周佳诗好几脚！

　　不过吴鸣与许江也算是误打误撞，尽管现在床上的周佳诗来回踢着那一双白
皙纤细的长腿，疯狂的挣扎着，但是双手被铐在床头的她，在将吴鸣踢下床后，
对离开床上自己那双长腿攻击范围的两人，也是在没了一点杀伤力！

　　「救命！救命啊！救命！」

　　似乎也知道再这样下去，终归会因为自己的体力先支撑不住，而再次被两人
侮辱的周佳诗，在看到自己的双腿再也无法伤到吴鸣与许江之后，也是张开小嘴，
大声的呼救起来。

　　听到床上周佳诗嘴里的呼救声，本打算躲在床边暂避风头，就这样看着周佳
诗赤裸在床上，来回踢蹬的长腿与随着身子的运动不停甩动的丰满乳球，直等到
周佳诗体力消耗的差不多时候，再上床教训她的吴鸣与许江也慌了起来。

　　只是在这份慌乱之下，两人之间那份刚刚在床上玩弄周佳诗身子时候建立的
那种默契，却已经被两人丢的一点都没有剩下！

　　在吴鸣仗着自己肥胖的身子，向着床上正大声叫喊的周佳诗扑了上去的时候，
被周佳诗的呼救声吓到的许江早已经转身向着身后周佳诗的梳妆台底下钻了下去。

　　「妈的，贱人，给我闭嘴！哎呦」

　　嘴里骂骂咧咧的吴鸣虽然扑上去的快，但回来的更快！

　　周佳诗虽然现在双手被铐在床头，身子没有办法移动，但身手不弱的她，在
吴鸣那肥胖的身子扑过来的同时，就已经一脚虚晃向吴鸣的喉咙处，然后趁着吴
鸣下意识身手去捂自己脖子的时候，另一只脚重重的踹在了吴鸣那肥胖的大腿内
侧，将吴鸣那臃肿的身子踢的站立不稳，一下子摔在了床边。

　　「许江，你他妈的给老子上啊！」

　　啊？

　　听到吴鸣的痛呼，想到上次在小茶楼中自己之所以被两人轮奸，就是因为在
自己全无防备的情况下，被许江从身后偷袭的周佳诗也是心中一惊，心有不安的
情况下，那本打算向着床边吴鸣的脑袋追踢过去的一脚，也是急忙撤了回来，用
自己小脚的脚掌，虚挡在自己腿间那刚刚被两人奸淫，还流着男人精液的肉穴前
面。小心翼翼的护着自己赤裸在床上的纤细身子。

　　只是，当周佳诗扭头向后看过去的时候，才发现自己刚刚的担心与戒备，却
是让自己平白无故丧失了一个本可以一击重创吴鸣的好机会！

　　因为床的另一边，被周佳诗的呼救声吓到，说到底还只是个高中生，从没有
这样私自闯入过别人家里的许江，第一时间想到的哪里会是什么冲上去制止周佳
诗的呼声，在周佳诗呼救声响起之后，被吓傻了的许江反应过来的第一时间就是
找地方躲了起来！

　　所以当周佳诗因为担心许江的偷袭而收拢自己的双腿，凝神戒备的时候，看
到的就是好像一只非洲鸵鸟一样。头朝里躲在自己梳妆台桌子下面，身子正在不
断发抖的许江。

　　还好！

　　看到躲在自己梳妆台下面，已经被吓破了胆的许江，床上的周佳诗虽然心中
暗叫可惜，但从另一方面来说也是稍微安心了一些，毕竟双手被紧紧铐在床头的
她，只靠着自己这一双长腿，如果吴鸣和许江一起从两个方向扑向自己，顾此失
彼之下，自己恐怕也支撑不了太久。

　　…………

　　「哎呦，贱人，你别让老子抓住你！」

　　呼！好险！

　　周佳诗现在真的很后悔将自己的床选的这么高！

　　双手被铐在床头的她，虽然还可以在有限的空间里移动着自己的身子。不过
只能被困在床上的她。因为身下躺着卧床的高度问题，在靠近床边的床下阴影部
分，就成了她的视角盲区！

　　刚刚如果不是周佳诗反应的快，只怕就真被这样躲在她视野盲区中。趁机出
手偷袭自己的吴鸣得手了！

　　只是尽管如此，面对着吴鸣那躲在床下自己看不到的地方，不知道什么时候
就会伸出来的大手，此刻因为双手被拷，只能困在床上的周佳诗尽管身手好过吴
鸣不知道多少倍，现在也是完全陷入了被动之中，所以虽然周佳诗心中不愿意，
但为了给自己更多的反应时间，与反击的空间，现在没什么更好办法的她也只能
将床上自己的身子，稍稍向后挪动到了许江藏身的那边，侧过身子，凝神戒备着
床下正不断试图偷袭自己的吴鸣。

　　不过，无奈之下的周佳诗也只能将自己的背部完全暴露给了身后还躲在梳妆
台下的许江！

　　…………

　　「哎呦，你他妈！」

　　「救命！救命啊！」

　　在又一次及时的踢开了吴鸣从床下突然偷袭，抓向自己脚踝的大手之后，被
手铐困在床上的周佳诗内心也是有些绝望起来，

　　以窗户上纱帘那里透进屋子里的阳光来看，现在应该还是上班时间，再加上
自己呼救了这么久，都没有半点动静。那看来自己今天真的没有任何被救助的可
能了！

　　就在对呼救已经不太报太大希望的周佳诗，脑中思索着如何才能脱离现在这
个困境的时候，藏身在床边周佳诗看不到位置的吴鸣，也是再一次发动了对她的
偷袭！

　　和刚刚那次一样，想欺负自己双手被拷。从上半身制伏自己吗？！

　　看着床下吴鸣的大手和之前一次一样，顺着床头柜方向，冲着自己上半身抓
来，已经有过应对经验的周佳诗虽然被动，但却并不慌张，一条腿猛然伸直并且
稍稍后移的同时。另一条腿已经猛的踢向了吴鸣那已经出现在床上。进入自己双
腿攻击范围的手腕上面！

　　「啊！」

　　可是，就在床上周佳诗的高高抬起的那只小脚将要踢在吴鸣手腕上的时候，
却没想到反倒是周佳诗率先发出了一声凄惨的哀鸣！

　　不知道什么时候，本躲在周佳诗梳妆台下面的许江，可能是等了这么久也不
见有人来，所以心里的那股慌乱劲儿也慢慢缓了过来，再加上听着身后吴鸣被周
佳诗胖揍的声音，刚有些忐忑的扭过头的许江就看见床上周佳诗由于背对着自己，
而完全暴露在自己眼前纤细雪白的身子。

　　只是由于耳中不断传来吴鸣的惨叫声，害怕自己也被周佳诗打伤的许江，犹
豫了好久，四下寻摸了半天，这才找到了现在手上这根稍微有些长度的「武器」。

　　一根被周佳诗放在梳妆台上，平时用来打理一头长发的卷发棒！

　　悄悄的将卷发棒攥在手里抓牢的许江，这才壮着胆子，趁着床对面吴鸣又一
次发动袭击，周佳诗抬腿踢过去的功夫，握紧手里的卷发棒，对着床上周佳诗正
背对着自己的挺翘臀瓣间，那还没有干透的粉嫩肉穴就捅了上去！

　　「啊啊啊！停，别，别转！」

　　背对着许江，不知道被许江用什么东西插入自己下体的周佳诗，只觉得自己
的肉穴中好像被一根扁平的铁棍一下子狠狠捅到一样，随着下身那不知名的东西
进入自己肉穴深处，周佳诗更是吃惊的发现，那捅进自己体内不知名的东西，竟
然一下子分成两股，将自己敏感的肉穴，向着两边撑去！而当自己的肉穴被许江
捅进来的东西撑开之后，许江更是将捅进自己肉穴中的那个不知道是什么的东西
在自己肉穴中转了起来！

　　当许江手中卷发棒抵在周佳诗穴肉的两侧在那敏感粉嫩的肉壁上，好像两根
搅拌棒一样来回转动之时，床上被拷着双手，正一脚向上踢出，准备击退面前吴
鸣偷袭的周佳诗，也是被下身突然传来的那股酸痛中混杂着麻胀，更有着一股不
知名快意的感觉彻底击溃！全身上下的力气好像瞬间被抽空，浑身酸软的她，在
许江捅入她下身的卷发棒不停的转动下。也是除了发出一声声不知是哀鸣还是呻
吟外，在没了任何一丝抵抗的能力。

　　「啊啊啊！停啊，别，别转，啊啊，混蛋！松手，啊啊，别捏啊，啊啊啊！」

　　虽然现在床上的周佳诗踢出去的腿因为身后许江的偷袭，而失去了力气，只
能无意识的蹬着床上的床单，但是从床另一半袭击过来的吴鸣手上动作可是一点
都没有停下来！

　　趁着周佳诗哀鸣的功夫，吴鸣那双本就是抓向周佳诗，现在更是没有一点阻
拦的大手，就这样很轻松的捏在了床上周佳诗因为被下身肉穴中许江不断搅弄的
卷发棒，拼命反弓的身体，而几乎是送到自己手边的两粒挺翘在空气中的淡粉色
乳头，用力的掐了起来！

　　疼！好疼！啊！

　　为什么？！为什么？！

　　在雪白的身子随着疼痛而剧烈的扭动同时，周佳诗内心的深处，也在不断自
责，懊悔的问着自己。为什么，为什么这次明明已经有过戒备的自己又会被许江
偷袭得手，难道那个高中生天生就是自己的克星嘛！为什么每次自己都要以这样
羞耻的方式被制伏！

　　「他妈的，你个怂包下次能不能早点动手！不过你也可以啊，这是第二次了
吧？！哈哈，这个贱人！」

　　看着床上双手被铐在床头的周佳诗，现在好像煮熟的虾米一样蜷缩的雪白身
子，偏偏又因为乳头被自己捏住，同时下身被许江手上的卷发棒插着，所以不得
不挺身送到自己眼前的胸脯与努力向后撅着的屁股。刚刚没少挨周佳诗揍的吴鸣
也是哈哈大笑了起来。

　　「呃，鸣哥我刚刚也是慌了，我这也是运气好，运气好！」

　　「哈哈，我看不止是运气好，可能这个骚货看到你就穴痒了，不然怎么每次
都上赶着撅起屁股送到你眼前，让你插，你说是不是？哈哈」

　　「对对对，鸣哥说的有道理，这骚货就是贱，哈哈～」

　　「不，你们胡，啊啊啊，别，疼啊啊，啊！」

　　耳朵里听着吴鸣嘴里对自己羞辱的话，此刻身子已经被前后两人控制住，再
没有办法反抗的周佳诗现在也只能嘴上试图反驳两句，只是随着面前吴鸣更加大
力的掐住她娇嫩的乳头，周佳诗嘴里还没说出口的话语也是变成了一声又一声凄
惨的哀鸣！

　　「贱人！轮到你插嘴了吗？刚刚还敢踢老子！信不信老子掐爆你的奶头！」

　　「鸣哥，鸣哥，这骚货潮吹了！」

　　就在吴鸣还掐着周佳诗娇嫩的乳头，发泄着刚刚自己心中的那股刚刚被周佳
诗毒打的怨气时候，另一边正握着手上的卷发棒在周佳诗腿间肉穴中不断搅弄的
许江，看着眼前周佳诗被自己手中卷发棒撑开的穴肉空隙处，突然喷出的那一股
水箭，也是兴奋的喊了出来。

　　「不！啊啊啊！」

　　                           第三十一章 扇他！

　　长青市第三中学内，

　　「这里，这里」

　　下课铃刚响不久，赵子珊就已经跑到了隔壁班的门口，在旁边学生们见怪不
怪的眼神中，一脸兴奋的冲着里面挥起手来。

　　「不是吧子珊，又要逃课啊，要我说你就挑明了说，都多久了」

　　看到教室门外的赵子珊，正打算往教室外走的李晓与齐欣也是有些无奈的摇
摇头，要知道，尽管赵子珊与自己所在的班级不同，但只要赵子珊班里一轮到体
育课，那赵子珊这位大小姐就一定会拽着自己两个一起去的。

　　「不行，你们就说去不去吧！」

　　「去去去，我们这不都穿好校服出来了吗」

　　「走，还有一会，我们先去小超市，你们想吃什么尽管说」

　　两个死党跟在身边之后，赵子珊也是仿佛被壮了不少胆气一样。挽着两个死
党的胳膊，一边走，一边趁着路过自己班靠走廊的时候，偷偷往里面一瞄，然后
像是看到了什么令她极为害羞的画面一般，满是青春气息的小脸上瞬间一片通红，
赶紧扭过头拉着身边两位死党，飞一般的向着楼梯处跑去。

　　「哎，子珊你慢点」

　　…………

　　长青市第三中学，作为长青市数一数二的重点高中，尽管没有如其他学校一
般开在荒无人烟的开发区，或者一些学校聚集的类似大学城的校区，但开在长青
市一段繁华的路段的长青市第三中学的占地规模，却一点也不比其他学校差上多
少。

　　从教学楼，食堂楼，到那如体育场一般被观众席围起来的标准操场跑道却是
没有缺少或者缩减了一点，而被赵子珊拉着逃课的李晓与齐欣，此刻怀里就正抱
着几包零食，随着赵子珊从几栋食堂楼中的一间，慢慢悠悠的出来，向着另一边
的操场方向走去。

　　「我说子珊啊，这都多久了，都说女追男隔层纱，你怎么就不想着主动点，
拿出你平时那个果断的气势来，早点拿下不就早点安心了吗，你说是不是」

　　「就是啊子珊，我可是听说了冯远就喜欢你这种类型的，你要是主动出击，
一定是十拿九稳」

　　「子珊……」

　　虽然不住地往嘴里送着零食，可是李晓与齐欣的嘴却一点没闲着，一边溜溜
达达的走着。一边连珠炮似的不断的劝着中间低着头，脸红的向红苹果一样的赵
子珊。只是任凭两人你一嘴我一嘴的劝着，中间的赵子珊现在就想一个闷葫芦一
样低着头走路，半天下来就是不说一句话。

　　「你，你们别急，我到时候会说的，现在还太早……」

　　「子珊，不早了，这都多久了，你没听说过迟则生变。你看看前一段那个李
欣，这几天又是那个周佳诗的，万一到时候冯远真瞎了眼看上一个，你……」

　　「别和我提周佳诗那个贱人！」

　　如果不是那个贱人！

　　如果不是那个贱人！

　　自己怎么会变成这样！自己的贞洁怎么会被那个变态夺了去！自己怎么会被
那个恶心的老男人那样羞辱！

　　都怪她！都怪周佳诗那个贱人！周佳诗！

　　听到李晓嘴里提到周佳诗，赵子珊那张原本娇羞的小脸也是瞬间狰狞怨毒了
起来。原本住着一包薯片的手也是紧紧的攥在一起，将袋子里的薯片咯吱咯吱攥
了个粉碎。

　　「呃，不提不提，子珊你别生气。你看，那边不是冯远吗！」

　　虽然心里不明白为什么明明是自己三个好好的羞辱了一顿周佳诗，听说赵子
珊更是让那个叫许江的小瘪三把周佳诗强奸了，怎么现在反倒是赵子珊好像受了
天大的委屈一样。但看着现在赵子珊狰狞的面容，李晓的内心深处也是本能的有
些害怕，也恰好，就在李晓出于对赵子珊现在表情的恐惧，而尴尬的扭头看向一
边，想着怎么岔开话题时候，就看到了操场中央，足球场上正奔跑着带球连过两
人的冯远。

　　果然！

　　看着面前虽然嘴上没有说话，但是随着目光看向操场中央那道正带球过人的
身影，脸色逐渐好起来的赵子珊，李晓心里也是暗自送了一口气。

　　「已经开始了啊，那我们赶快进去，那个，我刚刚态度不太好，对不起啊，
李晓东西你准备好了吧？」

　　见到操场中央那道正在疾驰着的自己暗恋的身影，赵子珊心中的阴霾也是褪
去了一些，这会赵子珊在扭头看向自己身边，那两个仿佛被刚刚自己突然转变的
态度所吓到的两个死党。心中也是隐隐有些不好意思，主动道歉起来。

　　「没事没事啦，东西每次都准备了。可是子珊老大。你那次也都不上去送啊！」

　　乐的岔开话题，不想再看到赵子珊那令自己脊背莫名其妙发寒面容的李晓与
齐悦听到赵子珊的话，也是故意一边苦着脸。一边从兜里掏出了刚刚在超市早已
经买好的湿巾与矿泉水。

　　「哎呀！那不是时机不对！」

　　听着身边两个死党故意搞怪的语调，赵子珊也是被闹了个大红脸，娇嗔一句，
有心想要跑开，但又因为心中含羞，还是忍着脸红，挽起自己两个死党同伴，这
才在两人的笑声中，闷头向着操场里面走去。

　　另一边，足球场上，带着球接连晃过两人的防守的冯远，也是趁着晃过对方
两名防守球员，自己快要突入禁区的同时，从侧面向着球门出，猛的大力一脚，
将自己脚下的足球以一道优美的弧线踢了出去。

　　成了！

　　看着对方守门员扑向自己踢过去球的方向，冯远那英俊面容上却是划出了一
道好看的笑意。

　　只见就在对方守门员高高跳起，将要扑到足球上面的时候，那被冯远踢出去
的足球却突然转变了一丝方向，从守门员的手边以毫厘之差，错了过去，向着球
门的另一边飞去。

　　原来这一脚，根本就不是为了射门！

　　果然，就在被冯远踢出去的球飞过球门，向着球门另一边飞去的时候，另一
边一个与冯远一队的男子也是好像计划好的一样出现在了那里，轻轻松松一脚，
将几乎是送到他脚边的球，踢进了面前失去守门员，而完全不设防的球门之中。

　　球进了！

　　「怎么这样！冯远踢一脚绝对可以进的啊！」

　　随着足球被踢进球门，冯远与队友一边欢呼一边回防，球场边坐在椅子上的
齐欣也是好像替冯远鸣不平一行，愤愤不平冲着赵子珊嘀咕起来。只是当她看向
赵子珊的时候，才发现自己这份殷勤也算是自己白激动。她献殷勤的对象赵子珊
此刻正仿佛一个追星的迷妹一样，一脸兴奋，满眼痴迷的看着场中的冯远，哪里
还听的进去她刚刚说了些什么。

　　哎，和一旁的李晓对视一眼，看着中间这个已经完全无视两人存在的赵子珊。
齐欣与李晓也只能无奈的摇了摇头，继续闷头看着面前这个她们本来不怎么感兴
趣的足球比赛。

　　「冯远，你的小迷妹们又来了哦～」

　　「别瞎说，好好踢球」

　　而球场上刚刚接到冯远的传球，一脚将球踢进球门的男子，在看到球场边的
那一排长椅上，只要冯远在，就永远不会缺席的赵子珊三人后，也是一边回防，
一边调笑起了一旁的冯远来。

　　就在几人调笑的功夫，另一队随着守门员一记长传，刚刚先失一球的一队也
是已经重整旗鼓，带着球重新冲了过来。

　　「回防，盯紧各自的人」

　　虽然冯远提醒的及时，但随着对方几次运球之后，现在带着球向着冯远一方
球门突进的一名体型高大威猛的男子也不是庸手，只见那名男子脚下灵活的变幻
几下，便表现出与自己身形完全不匹配的灵活，从刚刚与冯远调笑的男子身边一
晃而过，继续想着冯远一方的球门突进而去。

　　而就在男子马上要临近自己打算射门的位置时刻，突然斜里伸出一脚，趁着
男子迈步的空档，将球断了过去。

　　冯远！

　　看清楚断下自己球的人之后，男子眼神也是一凝，急忙回身去抢，只是早有
打算的冯远又怎么会让男子得逞，趁着男子转身的功夫，已经将球向着边上一踢，
送到了自己队友的脚下。而相信队友的他，在传出去脚上的球之后，也是快速的
向着对方的半场跑去。

　　冯远！

　　看着断下自己脚上的球，向着己方半场跑去的冯远，壮硕男子也是狠狠地咬
了咬牙，闷头追了上去。

　　只是可能因为天意如此，有可能冯远有着场下迷妹的加持，总之就在那名男
子堪堪追上已经再次接到球的冯远，打算将本属于自己的球断回来的时候，冯远
却已经一脚大力的抽射，将脚下的球直接送到了对面的球门里面。

　　「邓胖子，你今天不行啊，二比蛋了哟，一会记得叫爸爸～」

　　「你他妈说什么？！」

　　本来平时与冯远这伙人关系就不太好，今天也是恰好赶上两个班一起上体育
课，而这场球赛就是踢个父子局，现在连输两球，又听到刚刚调笑冯远的那个男
子主动上前挑衅，这让壮硕男子还怎么能忍，嘴上骂着，手上却已经一巴掌扇了
上去。

　　「哎呦，妈的，邓胖子，输不起啊？我操你妈的」

　　「你他们再说一句」

　　「操……」

　　……

　　随着被称作邓胖子的男子动手，两队人互骂几句之后，也是向着推搡动手的
方向直冲而去，只是说道球技，可能冯远不错，但是单论体型，冯远这边却没有
一个人是这个邓胖子的对手，两边才一接触，面对着直冲自己而来的邓胖子，冯
远虽然闪开了邓胖子向着肚子上那凶狠的一脚，可是脸上，却结结实实的挨了对
方一巴掌。

　　「在他们给老子装啊！」

　　「邓胖子，你他妈不想活了？给我住手！」

　　可就在邓胖子抬起自己的大脚，打算跟上一脚踢向已经被自己一巴掌有些扇
懵了的冯远身上时候，却听到了一边一句少女冰冷的怒斥，而当他听着声音转过
头的时候，就看到了一边怒气冲冲，阴沉着脸跑过来的赵子珊。

　　「啊，珊，珊姐，你怎么来了」

　　完全不理会面前见到自己仿佛老鼠见了猫一样的邓胖子，急匆匆赶到操场上
的赵子珊只是一脸关切的看着捂着脸坐在地上的冯远。

　　「冯远，你没事吧？」

　　「呃，我没事」

　　「邓胖子，你给我滚过来！」

　　眼见冯远挨了邓胖子一巴掌，心疼冯远的赵子珊现在也顾不上害羞了，从一
边与自己一个战线正狠狠瞪着邓胖子的两个死党手上接过湿巾，一边小心翼翼的
替冯远擦着被邓胖子扇肿的脸，一边已经冷冰冰的把一边不敢说话的邓胖子喊了
过来。

　　「珊姐，你也看到了，是他们先挑……」

　　听着赵子珊冰冷的声音，邓胖子虽然心中有气，但也还是乖乖的走到近前，
看着面前赵子珊沉的凝出水的小脸，嘴里刚要辩解，却被赵子珊冰冷的声音直接
打断。

　　「冯远，扇他，他今天要敢和你还手，我就让他躺着从学校出去！」

　　　　　　　　　　　　第三十二章 沉沦的警花

　　「周警官，把屁股再抬高一点，妈的，撅好！」

　　「是，是吴鸣老公！」

　　田泽苑三号楼１２０２室，那间原本只属于周佳诗与沐笙两人的专属爱巢内，
在吴鸣与许江这两个没有受到邀请，而私自闯入的入侵者贪婪的目光下，应吴鸣
的要求重新穿上自己警服的周佳诗，正背对着自己与男友每天相拥入眠，现在却
被吴鸣与许江霸占的大床，强忍着眼中的泪花，屈辱的弯下自己高挑的身子，将
自己警裙下挺翘的臀瓣，撅在两人的面前。

　　在发现非法闯入自己家中的吴鸣与许江时，周佳诗不是没有反抗过，只是当
时双手已经被两人拷在床头的她，尽管依靠着双腿的反抗，成功的阻挠了吴鸣与
许江一段时间，但被躲在背后的许江用她的卷发棒从背后偷袭，猛的一下子将卷
发棒捅进下身敏感的肉洞，将她玩弄到潮吹，进而又被吴鸣与许江对着她那对圆
润的乳球与红肿的下身不断虐打之后，被吴鸣和许江拷在床上的周佳诗在两人的
折磨下，也是在没有了一丝反抗的力气。

　　当饱受折磨的再没有反抗力气的周佳诗软软的瘫倒在床上时，想逃离眼前这
一切的她也想过要死，但在吴鸣信誓旦旦的声称要将她的身体带走，处理之后卖
给那些专门的「收藏家」，让她的身子永远变成一个供男人发泄的玩具，以及威
胁她要把她刚刚在床上主动侍奉两人的视频发给她的男友与家人之后，身上已经
被两人折磨的没有反抗力气的周佳诗，在死志也丧失了之后。内心也是在吴鸣的
威胁下彻底崩溃了。

　　她怕了，她不敢死，她怕自己死后，自己的身子真的想吴鸣所说的那样永远
变成一个专供男人玩弄的玩具，她更怕自己心爱的男友沐笙已经自己日渐高龄的
父母被视频所误会，认为自己真的是一个荡妇而作出什么傻事！

　　所以在吴鸣的威胁下彻底屈服，现在身上才刚刚恢复一点力气，虽然勉强能
站起来，但是行动之间都勉强的周佳诗，尽管心中无比屈辱，但迫于吴鸣的淫威，
还是在吴鸣和许江那两双贪婪的目光下，一件一件的穿上了两人位自己特别定制
的警服。

　　此刻在床上两人贪婪目光注视下重新将一头长发扎在脑后，露出了那张清秀
却满是泪痕面容的周佳诗，上身仅穿着一件本就被两人用剪刀一通裁剪，露着大
片腰线处雪白肌肤的短袖警服衬衣不说，偏偏依着吴鸣的要求，穿着这件露脐衬
衣的周佳诗只能将衬衣下摆勉强系在身前，让她那一对浑圆饱满的乳球，从身上
没有扣子维持的警服领口处，汹涌在了那原本应该无比端庄与正式的警服外面。

　　而周佳诗下身穿着的那件黑色超短警裙，更是经过许江亲手改良裁剪，让这
件原本应该垂在膝盖的警裙，现在仅仅只能遮住周佳诗一半翘臀，甚至从裁剪不
齐的裙摆处隐隐可以看到周佳诗那同样被裁剪过的黑色开档蕾丝内裤间那沾满男
人精液的红肿肉洞。再搭配上周佳诗那踩在一双艳红色细高跟鞋子里的两条修长
白皙美腿上，和仅仅包裹到大腿根部的淡紫色细薄网袜，若不是那件警用衬衣上
货真价实的肩章与警号，就现在屋子内周佳诗的这副模样，只怕与有些街边穿着
暴露情趣服饰揽客的妓女，也没有什么两样。

　　「嗯，这还差不多，周警官，那现在是不是应该为人民服务了？」

　　听着身后坐在床边上吴鸣的指令，已经被两人打服了，吓怕了的周佳诗虽然
心里万分不愿，但还是依着吴鸣的要求，高高的撅着自己那因为上身弯下，而已
经被身上超短警裙所遗弃，完全暴露在两人眼前的挺翘臀丘，慢慢的退到吴鸣的
身前，伸出自己的双手掰开下身那两片雪白的臀瓣，随着处在吴鸣胸前的臀瓣一
点点向下移动，周佳诗也是用自己那沾满男人腥臭精液，此刻因为自己身上羞耻
的装束与身后吴鸣和许江那炙热的目光和言语上的刺激，而早已经再一次布满淫
液的肉洞，将吴鸣胯下那根粗壮的肉棍慢慢含在了自己温暖紧窄的肉穴里面。

　　「是，是，呃啊！吴，吴鸣老公，许江老公，求求你们，你们说什么我都照
做，能不能不拍……啊！」

　　尽管周佳诗心里一万个屈辱与不愿，但是在屁股慢慢坐下，将吴鸣那根粗壮
的肉棍彻底包裹在自己体内之后，被下身那股自己已经无比熟悉虽然有些痛处，
却更多的却是满足感与性快感刺激到的周佳诗也是没忍住的呻吟了出来。

　　只是随着吴鸣将周佳诗那双被淡紫色网袜包裹的长腿分开立在吴鸣的大腿两
侧之后，看着从床上起来，又拿出手机，对着自己下身被吴鸣一只手撩起的裙摆
下，那深深埋在自己黑色蕾丝间的肉棍拍着的许江，担心他们真的将自己这被迫
淫荡的一幕泄露出去的周佳诗也是小心翼翼的求饶起来。

　　不过心中笃定已经吓住了周佳诗，现在只当周佳诗是个肉玩具的吴鸣哪里会
管现在周佳诗的哀求，胯下肉棒正被周佳诗那温暖的小穴包裹着舒爽的他，眼见
周佳诗停止了身上的动作，向自己与许江求饶，不等面前的许江说什么，吴鸣另
一只本还扶在床上的大手就已经来到了周佳诗身前。一把捏住了周佳诗那从警服
领口处暴露在外的两粒粉嫩乳头，用手指按在一起的同时，在周佳诗的哀鸣已经
不住扭动的身子下，大力的掐了起来。

　　「臭婊子，这里什么时候轮到你说话了？唔，骚货，你还真是越被打越兴奋
啊？妈的，夹的老子差点直接射了！不想死就赶快自己动！还有，要笑，懂吗？
之前在小茶楼怎么和你说的？！」

　　被吴鸣现在以死威胁，却已经再也不敢死的周佳诗，也只能强忍着委屈与泪
花，对着面前正举着手机拍着自己现在这副淫荡模样的许江，挤出了一个比哭还
难看的笑容，双手扶在吴鸣的大腿上面，用那双被淡紫色网袜包裹着的长腿努力
撑着自己的身子一下下抬起，再随着地心引力重重的落下，任由吴鸣那根肉棒一
下下插进自己那满是白浆的肉缝里面。

　　「噗嗤，噗嗤，噗嗤」

　　许江高举的手机镜头前，尽管周佳诗心里不愿，但在自己下身小穴被吴鸣不
断进出的肉棍拍出一声又一声水响的同时，再忍不住体内那一波波潮水般袭来的
性快感与满足感的周佳诗，清丽而满是泪痕的脸上，伴着那丝强挤出来的笑容，
也是涨红了起来。

　　「啊！啊！啊！」

　　就在周佳诗随着体内吴鸣的肉棒不断的抽弄而有些情迷意乱，甚至在压抑不
住自己体内的情欲之后，而自暴自弃般的放声浪叫，一只手不自觉间，已经揉起
了一只自己胸前早被吴鸣松开，正随着不断上下起伏的身子而甩动的丰满乳球时
候。周佳诗却突然发现，身后原本正享受着自己主动服侍的吴鸣竟然动了。

　　「啊！啊！吴，啊！吴鸣老公！呃啊！我们，啊！我们就在屋里，啊！别出
去，啊！别出去好吗？啊！」

　　虽然刚刚发现闯入自己屋内奸淫自己的是吴鸣与许江的时候，周佳诗不止一
次的想把两人赶出自己的屋子，或者自己逃离这间只用来和自己男友欢爱的爱巢。
但现在真的等到自己身后的吴鸣从床上站起身子，从后面拉住自己的双手，随着
胯下肉棒一下下的抽插，顶着自己的身子现在这样被迫弯着腰，挺着自己露着警
服衬衣外不住前后晃动的乳球，撅着屁股被吴鸣的肉棒这样肏着往前走的时候，
周佳诗反而怕了，反而不想离开这间反正已经被吴鸣和许江玩弄了许久的卧室起
来。

　　要知道，因为刚刚自己在睡觉的缘故，卧室的纱帘至少是拉起来的，可是一
旦出了卧室，沐笙早上去上班的时候，如果已经把外面的窗帘拉开，那么自己现
在这副淫荡的样子！

　　「骚货，少废话！快走！」

　　只是任凭周佳诗如何哀求与试图扭动身子来反抗，在身后吴鸣肉棒的肏弄与
嘴上的催促下。周佳诗也只能迈着两条包裹在淡紫色网袜中，已经被自己下身肉
洞中随着吴鸣的肉棒不断进出而淌下来的淫液打湿的长腿，一步一步，完全不容
抗拒的向着卧室的门边走去。

　　「啊！啊！吴！吴鸣老公，求你，啊！求求你，啊！」

　　「吱呀」

　　伴着周佳诗的哀求与因为吴鸣不断在自己下身进出的肉棒而止不住的浪叫，
早与吴鸣商量好计划，现在尽职尽责记录着一切的许江也是先一步提前将卧室的
门拉了开来。

　　「唔，骚货，嘴上说着不要，门开的时候身子怎么这么兴奋啊？这么紧！夹
死老子了，妈的，看起来清纯的不行，原来不止是个抖Ｍ，还他妈是个暴露狂！」

　　「啊！啊！不，我不，啊！是！」

　　虽然嘴上努力的再为自己辩解，但是周佳诗心底却悲哀的发现，在许江打开
卧室的屋门，自己看到屋外的阳光，明白卧室外的窗帘都已经被男友上班时候随
手拉开那一瞬间，自己的身子真的如吴鸣所说的一般空前的兴奋与麻痒起来，下
意识夹紧的双腿间，大股的淫液甚至都已经顺着自己腿上淡紫色的网袜流进了自
己脚上的艳红色高跟鞋里面。

　　那一瞬间，周佳诗好不怀疑，如果身后吴鸣在快速的肏自己几下，自己只怕
真的会仅仅在卧室门口，就立刻高潮泄身！

　　只是吴鸣好像有意不让周佳诗就这么简单的高潮一样，只是以一种缓慢的速
度一下下中周佳诗下身那早已经淫水泛滥的肉穴里面抽插着，让已经被体内那股
兴奋与酸麻熏的晕晕乎乎，情迷意乱，只顾着低着头啊啊啊浪叫的周佳诗，被他
这样一边肏着，一边挪动着那双踩在高跟鞋上，被网袜包裹着的长腿，混着些许
女人行走间落在地板上的淫水，一步一步的将周佳诗从自己的卧室，肏到了平时
用来待客的客厅里面。

　　在可能被别家透过窗户看到自己家屋内的暴露感与体内那股羞耻感与性快感
的折磨下，已经兴奋的双腿不住酸软发抖的周佳诗，在迷迷糊糊间，感觉到身后
的吴鸣松开自己的双手后，也是下意识的扶在了现在自己身子面前的沙发上面。

　　沙发？

　　看到面前的沙发，脑袋已经被体内潮水一般的快感冲击的已经完全丧失了思
考的周佳诗却突然感觉哪里有些不对，只是还不等她那已经懵住的脑海中想到什
么，身后用肉棒将她顶在沙发上的吴鸣就已经一反刚刚的克制与隐忍，快速且疯
狂的在周佳诗那随时都有可能达到高潮的肉洞里抽插起来！

　　「骚货，说！爽不爽？喜不喜欢老公肏你！」

　　「啊啊！爽，啊啊啊！爽啊，喜欢！啊啊啊！喜欢吴鸣老公肏我！啊啊啊！
我！啊啊，要去了！」

　　就在周佳诗因为体内吴鸣的肉棒突然抽动所带来的刺激而疯狂的抖动，迎来
自己体内那股不可逆的高潮感觉的时候，吴鸣却一把扯住了周佳诗刚刚扎在脑后
的长发，强迫周佳诗将原本垂在沙发上的头抬了起来。

　　而就在因为头上吃痛的周佳诗更加兴奋的抖动自己的臀丘的时候，扶着沙发
的她抬眼间，却看到了令她无比震惊与羞愧的一幕！

　　在她面前的沙发墙上，正是那片用自己与心爱男友日常生活中的点点滴滴，
各种幸福与甜蜜回忆的照片拼凑而成的，心形照片墙！

　　「不！啊啊啊啊！」

　　在周佳诗绝望的哀鸣的同时，吴鸣就已经抽出自己再也忍耐不住的肉棒，将
自己射出的精液。尽数撒在周佳诗那还在不住抖动的臀丘与警裙上面。

　　而被吴鸣拉住头发，看到面前自己与男友爱心墙的周佳诗，尽管疯狂的呐喊
着不字，但是反而那已经高潮的身子却更加兴奋的潮吹起来！

　　在许江的手机屏幕中，随着周佳诗那剧烈抖动的身子里一股股淫水被不断的
从那红肿的肉穴中喷射出来，周佳诗身子下面的沙发，地板，以及身后的茶几上，
都肉眼可见的多了一摊明显的水渍。

　　直到将精液尽数射在周佳诗身上的吴鸣满足的坐在一旁的沙发上面时候，依
然沉浸在潮吹余韵中的周佳诗那因为小腿分开而大腿并在一起，依然高高撅着半
空中不断痉挛着的臀丘中间，还是会时不时的涌出一股淫水，顺着被淡紫色网袜
罩着的长腿，向着地面流去。

　　而那因为脱力而趴在沙发上的上半身，那张清丽脱俗现在却一片绯红的俏脸
上，随着两行泪珠从眼角流下，那不住呢喃的小嘴上却是同时洋溢出一丝满足的
痴笑。

　　「不，不要，不，不要……」


　　　　　　　　　　第三十二章 码头上曾经被绑的女人

　　面对黑火集团最近因为转型，而与自己企业不可避免产生的利益摩擦与纠纷，
孙静瑜心里却一点也不担心。

　　就算黑火集团财大气粗又怎么样，在制药领域，自己家领先的，可不只是这
个突然转行进来了的外行人一点半点。

　　可是就当孙静瑜本以为黑火集团会下重本挖角自己公司下重要研究人员，而
花费了大量人力物力去防御黑火集团可能而来的挖角时候，却没想到反倒是自己
这边，先出了岔子。

　　如往常一般离开公司，坐在自己座驾的后座闭目养神的她，没想到自己昏昏
沉沉间竟然睡了过去，而更让她没想到的是，当她再度醒来的时候，她已经躺在
了一间基本没什么装饰，仅从屋内窗口处隐约可以看到无数集装箱的房间中，那

　　张因为满是男人汗臭味道而令从小娇生惯养的她感觉浑身难受无比恶心的大
床上面。

　　当然，房间内除了她，还有穿着工服，几个满脸淫笑的男人！

　　再然后，还来不及想自己为什么出现在这里。自己的司机，保镖都去了哪里
的孙静瑜只觉得自己做了一场噩梦，一场恐怖且漫长的噩梦！

　　在房间内那几个满脸淫笑的男人不顾她的惊呼与哀求，一边脱着衣服，一边
扑向她的时候，她才知道自己现在身上这件专门请人定制，曾经令她无比满意，
可以将她身子那诱人的曲线完美勾勒出来的衣服，在已经被色欲支配的男人那粗
暴的撕扯下，是多么的单薄！

　　甚至她还没来及怎么反抗，她上身那件做工精良的法式泡泡袖衬衫就已经被
扑上来的男人从中间撕成了两半，让她胸前那对被奶白色文胸包裹着的高耸乳肉，
一下子暴露在了男人们的面前。

　　而下身那件原本让她身子线条更加诱人的印花包臀短裙，此刻更是只被男人
轻轻往上一推，就已经将她还在徒劳的挣扎着双腿间那被肉色裤袜包着的奶白色
内裤，尽数露在了外面。

　　当然，已经被色欲支配男人们怎么可能仅仅止步于此。不过一会的功夫，虽
然孙静瑜身上的衣服一件没少的都还挂在身上，但说到遮挡作用，此刻孙静瑜上
身法式泡泡袖衬衫从中间分成两半，文胸被男人推在胸口上面，任两颗浑圆的乳
球颤巍巍的露在外面，下身印花包臀短裙如一条粗腰带一半挂在腰间，两条长腿
上那已经千疮百孔的肉色裤袜间，与丝袜一样从裆部破开的奶白色内裤勉强还挂
在胯骨上面，却将女人下身肥美肉缝与臀丘完全暴露的衣物，只怕相比裸体，也
没有什么区别了！

　　再然后，就是男人们粗暴的轮奸了！

　　孙静瑜只记得从第一个男人挺着那坚硬的肉棒，完全没有前戏与润滑的插入
自己那同样紧窄与干燥从没被人碰过的处子肉洞开始，在自己绝望的哭泣声中，
随着男人们的肉棒一根接一根的插入自己的下体，见到自己处女鲜血的男人们就
好像真的变成了野兽一样，在自己身上毫不留情的啃咬起来。

　　恍惚间，好像有人喂给了已经把嗓子哭哑的自己一点水，但紧接着，自己的
体内就好像有一团火燃烧了起来，让自己的身子燥热的同时，也开始变得麻痒起
来，原本疼的都有些失去知觉的下体，更是渴望起被男人肉棒填满的感觉来。

　　再之后，孙静瑜就记不清了，依稀中她只记得从下午太阳还没落山一直到第
二天清晨的这段时间里，除了每隔一会就有人喂给她一些水外，剩下的时间，她
都在做爱！只是有时候是男人把她按在床上，有时候是男人把她拉在身上让她自
己动！

　　而她身子的衣服什么时候没有的，她也不知道。

　　再然后，她好像又被男人这样全身赤裸的绑了起来，丢在了车上，好像，自
己的嘴边是另一个被绑女人的大腿？她不清楚了，因为好像那个被男人绑住的女
人正在不住的舔着自己那已经满是男人精斑的阴部。

　　之后，好像有一个漂亮的不像样子的女人把自己从车里抱了出去。

　　她好漂亮！她的身材好完美！为什么会有这么漂亮的女人呢！

　　不过如果她也和自己一样被男人这样轮奸的话，一定会比后来自己因为体内
那股说不清，但是令自己无比快乐的感觉而一边浪叫一边求着男人们肏自己的样
子还要过分！

　　对，她一定会比自己还要不堪！毕竟，自己只是舔了一下她的耳垂，她的身
子就抖了起来呢！

　　恍惚间，孙静瑜也不知道自己为什么要妒忌，可能是因为从小人群中最瞩目
最漂亮的她突然发现自己与抱着自己的女人一比就好像一个柴火妞一样？也可能
是因为自己被人轮奸之后的扭曲心理？

　　孙静瑜不知道，但是再一次昏迷前，她的脑海中唯一牢记的就是，那个美丽
的不像样子的女人，她在男人的胯下，一定会比自己还放荡！

　　之后，孙静瑜记得好像天亮了，自己躺着医院里面，旁边的两人女人就是当
时和自己一起被绑在车里的吗？那么在车里不断的舔弄自己阴部，让自己快要疯
了的人会是谁呢？

　　然后，好像有一个医生走了进来，他在帮自己喝药？不过这个医生看着好眼
熟，好像自己在哪里见过！可是，自己现在身上好热，又是那种感觉，好酸！好
痒！

　　浑身再次燥热起来的孙静瑜最后只记得，好像这次是她主动扑在了男医生的
身上，与男医生拥吻在了一起，自己握着男医生的肉棒插进了自己下身酸麻不堪
的肉穴里面。

　　再然后，她就不记得了。

　　……

　　「孙女士？」

　　当孙静瑜再次醒来的时候，睁开眼睛第一眼看到的就是当时将赤裸的自己从
车上抱下来，现在坐在床边，虽然身穿警服，但却美丽的更像是个明星一样，一
脸关切的看着自己的女人。

　　「你？」

　　「您好，孙女士，我是长青市刑警队的大队长沈千越」

　听到原来自己面前这个美丽的不像样子的女人就是长青市警务系统里举足轻

　　重的人物，本以为沈千越只是个小警员，不过是警局里面一个花瓶一般存在
的孙静瑜也是吃了一惊，不过如今已经清醒过来的她虽然吃惊，不过没少与长青
市政界大人物一起谈过事情的她也是很快的掩饰住了自己眼中的惊讶，勉强挤出
一丝笑容，对着面前的沈千越点了点头。

　　「是这样的，我想问一下关于被绑之前的记忆，您还记得多少？还有最近有
没有和什么人有过节之类的？」

　　看到孙静瑜并没有和自己想象中的一样一醒来就大哭大闹或者不言不语，反
而情绪还算稳定，坐在孙静瑜病床前的沈千越也是稍微放心了一点。

　　「之前，对了，你们有没有找到我的司机和保镖？我记得我好像是在车上睡
着了，然后就……」

　　「嗯，从目前我们掌握的情况来看，从被我们逮捕的码头上的工人口供上交
代您是被您的司机交到他们手上的，所以问题大概率应该出在您的司机和保镖身
上，不过在我们确认您的身份之后，就已经发布了对您司机与保镖的通缉，我想
应该很快会有消息的」

　　「那麻烦警官您了，不过最近如果有矛盾的话，我想应该只有黑火集团了吧，
虽然最近我们两家因为生意上的原因，摩擦倒是蛮多的，但我真没想到邓擎天竟
然已经胆大包天到这个地步了」

　　「孙女士您先冷静，我们警方一定会帮你查清楚事实的真相的，您放心」

　　眼见孙静瑜越说越激动，隐隐有些情绪失控起来，沈千越也是赶紧止住追问，
站起身对着床上的孙静瑜安慰起来。

　　……

　　「啪」

　　「给我查！我要知道到底是怎么回事，这件事是谁干的！现在都有人敢把屎
盆子往我们身上扣了？」

　　黑火集团大楼顶部那间专属于邓擎天的办公室内，刚刚挨了邓擎天一巴掌的
郝军正弯着腰毕恭毕敬的听着面前因为收到消息警方在码头上解决的三名女子中
有一位是孙静瑜而火冒三丈的邓擎天。

　　「天哥，你放心，我就是挖地三尺，也把那个人跟您揪出来」

　　「哎，军子啊，这两天你先让实验室那边停一下，有这件事当引子，警察那
边一定不会善罢甘休的，还有，你在查一下另外两人女人的身份，还有孙静瑜的
司机和保镖现在在哪，主要问一下底下的蛇头，我不想像赵雄那种能在我们眼皮
子底下跑路，我们结果连他人在哪都不知道的事情再次发生！」

　　「是，天哥，我这就去办，这就去办！」

　　看着面前因为这些年的养尊处优，已经在没了当初的锐气，变得大腹便便，
因为自己一句话就冷汗直流的郝军，邓擎天也是无奈的摇了摇头，摆了摆手示意
郝军先出去。

　　「对了，赵雄手下的势力这几天就处理完吧，既然替死鬼已经不在了，那那
些人也就没必要在留着了」

　　「是是是，我这就去处理！」

　　就在快要拉开邓擎天办公室大门的时候，听到背后邓擎天突然一句话的郝军
也是吓得下意识一个哆嗦，赶紧应下来的同时，这才在邓擎天的示意下，带着一
身的冷汗，离开了邓擎天的办公室。

　　「喂，孙放！你是不是还在中心医院呢？嗯，你去想办法帮我查一下警察送
到中心医院里面剩下那两个女的的身份，尽快，明白嘛！嗯，好的」

　　离开了邓擎天的办公室，不敢怠慢的郝军也是亲自驾着车一边往黑火集团下
属的药物实验室开去，一边急急忙忙的给自己的下属分派起了刚刚邓擎天交代的
各个任务。

　　「吴鸣，妈的，你小子又在玩女人？！不想老子收拾你，就马上给我滚到实
验室来，今晚准备动手了！」

　　　　　　　　　　　第三十四章 渴望女人的性取向？

　　「邓擎天！」

　　随着沈千越离开病房，孙静瑜原本还勉强挂着一丝笑容的漂亮脸颊转瞬间就
已经阴沉了下去，双手紧紧攥着身上被单的同时，嘴里也是咬牙切齿的喊出了黑
火集团邓擎天的名字。

　　只是孙静瑜嘴里发狠归发狠，现在还躺在病床上的她最终也只能无力的重新
躺倒在病床上面，看着病房上空旷的天花板发起呆来。

　　说实话，她想报复邓擎天，可是她又害怕，她害怕下一次自己真的被邓擎天
的人就这样稀里糊涂的买到海外，变成一个一辈子只能供男人玩弄的肉玩具！

　　脑袋里浑浑噩噩着，心里不自觉的选择了先逃避到底报不报复这个问题的孙
静瑜自己都没有察觉，她那双原本放在被子上的手，不知道什么时候已经再一次
伸进了自己身上宽松的病号服里面，捉住胸前那团滑腻的软肉，同时另一只手也
是顺着自己茂密的阴毛，滑进了自己那已经湿润不堪的肉缝里面。

　　「嗯」

　　没人知道，此刻纤细的手指慢慢的在自己的肉洞里旋转，就这样在病床上忘
情呻吟起来的孙静瑜，脑海中幻想的，竟然是一个女人！一个美丽的不像话的女
人！一个刚刚才离开房间不久，叫做的沈千越的女人！

　　放在平时，或许从小到大没少交过男朋友的孙静瑜自己都会有些惊讶，为什
么自己心里现在相比较于报仇，更加渴望的竟然是这个自己仅仅见过两面，美丽
的不像样子的女警察！

　　但是现在不知道是内心的情绪作祟，还是药力的余毒还没有完全去除，恍惚
间，孙静瑜看到了前天码头上那个小房间，看到了那张满是男人脏臭味道的大床，
看到了趴在自己怀里，仰着那张美丽的不像样子的小脸，如一条温顺的小母狗一
样伸出舌头。舔着自己一侧丰满乳球的女人！

　　「啊啊啊啊！」

　　沈千越！

　　心里高喊出沈千越名字的同时，孙静瑜的脸上也是突然亢奋的涨红了起来，
伴着嘴里更加高亢的呻吟声，孙静瑜脑海中那个小房间里，前些天那几个赤裸男
人的身影又一次清晰的浮现了出来，只是这次，他们不在像之前一样野兽一般的
扑向床上的孙静瑜。

　　而是在孙静瑜兴奋的目光，与沈千越绝望的哀鸣下，将沈千越身上那件包裹
着性感身子的深色警服一下子撕扯了下来，举着自己胯下粗壮的肉棒，狠狠地插
进了沈千越那那两条被男人牢牢按在床上，修长美腿间，那片迷人的肉缝里面！

　　「啊啊啊啊！」

　　看着沈千越现在一边撅着雪白的臀丘任身后男人肏弄，一边满脸讨好的趴在
自己两条之间，尽心尽力的舔着自己浓密阴毛下早已经淫水横流的丰满肉洞。已
经完全沉浸在脑中幻想的孙静瑜，情迷意乱之下，伸入病号服内的双手更加用力
的同时，浑然没有发现，现在将身上的被子踢在一边，躺在病床上忘情呻吟着的
她，样子究竟有多么的淫荡。

　　…………

　　「沐，沐警官？」

　　看着刚刚将自己的淫行抓了个正着，却偏偏放过了自己的男警官，此刻正坐
在自己手机屏幕前，通过自己之前偷偷安装在病房内的摄像头，津津有味的看着
病房内孙静瑜那因为不知道有人窥视，而依旧还在扭动着身子，高声浪叫的淫荡
模样。站在沐笙身后的吴驰脑子里也是有点懵，搞不清楚眼前的警官葫芦里面到
底卖的什么药。

　　听到身后通过刚刚病房内自己的威胁，已经竹筒倒豆子一般把所有事情全都
交代的一清二楚的吴驰那忐忑的声音，生平第一次感觉自己有了掌控别人命运权
利的沐笙原本还强装着阴沉的脸上也是不自觉的露出了一丝笑意。

　　「所以吴医生并不知道是谁给你的药？」

　　「是的，我是真不知道，就今天早上，我的办公桌上多了这封信，药就在信
里带着」

　　听到沐笙的问话，命门被沐笙拿捏在手里的吴驰也是赶紧将自己撇了个干净，
同时将早上出现在自己办公桌上的那封信递给了面前的沐笙。

　　「嗯？吴医生和孙女士之前认识吗？」

　　看着信上仅仅写着孙静瑜名字与病房号的几个印刷出来的小字，妄图通过信
件来找到许狐狸有没有操纵这件事的蛛丝马迹，从而想办法摆脱许狐狸控制的沐
笙也是有些遗憾的摇了摇头。

　　「呃，我和她是初中同学，后来我在她的公司工作过一段时间」

　　「一段时间？」

　　「嗯，就是，后来因为摄像头这些事情，被开除了」

　　「所以你是因为性骚扰被开除的？然后和孙女士有了过节？」

　　「是，我当时去求过她，看她能不能念在同学一场，放我一场，可是她竟然
让我当着她的面给那个女人下跪道歉！而且之后，她也只是保证不会外传这件事，
结果还是把我给开了」

　　「那你之后打算怎么办？如果不出意外，我想今天孙女士就会出院，如果我
没猜错，信封里的药应该还没有用完，你也应该还会去好好看望一下自己的老同
学吧？」

　　「怎么会怎么会，药早已经用完了，我，我以后一定改过自新，再也不做这
种违法乱纪的事情了」

　　听到吴驰忙不迭送的保证，心里根本一点都不相信的沐笙却没有点破，只是
不置可否的笑了笑，在又一次提醒吴驰牢记与自己之间的约定之后，也是将手里
的手机递给吴驰，向吴驰的办公室外面走去。

　　「咦，沐笙你还没走啊？」

　　刚刚离开吴驰办公室的沐笙也没想到，自己转过身子就碰见了旁边刚和警队
特意请来的心理医生聊完孙静瑜等人情况，正打算离开的沈千越。

　　「沈队，我在这边在和吴医生确认一遍有没有药物的可能性，但是还是没什
么进展」

　　「好吧，我们先回趟局里，申请一下，明天可能我们要去黑火集团走一趟了」

　　「黑火集团？」

　　听到沈千越说是黑火集团而不是鼎悦大厦的时候，沐笙也是下意识的重复了
一句。难道自己想多了，这件事不是那个许总做的？

　　「嗯？怎么了？」

　　只是还不等他多想，察觉到他脸上表情有些不对的沈千越已经停下脚步，想
着他这边看了过来。

　　「啊，没有，就是这两天耳朵边一直是黑火集团的名字，佳诗不是也是因为
黑火集团，才跑去，嗯，执行任务的嘛」

　　对上沈千越那双正看向自己的明亮眸子，尽管沐笙现在心理无比的忐忑，但
明白只要自己目光闪躲，就一定会引起沈千越怀疑的他现在也只能硬着头皮，与
身边的沈千越对视着。

　　「也是，不过佳诗不在家的这段时间，你可要老老实实的不能鬼混哦！」

　　「哪能啊，沈队你还不了解我，天天下班我就回家睡觉了」

　　盯着沐笙看了会，确认沐笙与邓擎天不可能有什么利益往来的沈千越心里也
是将沐笙对黑火集团的反应归结到了周佳诗的身上。想通了这一点的沈千越，也
是难得的打趣了一句自己队里这个一贯木讷的下属。

　　只是正在边说着话，边顺着医院里的楼梯向着楼下走去的两人都没有注意到，
一个相貌普通，穿着病号服的黑胖正一瘸一拐的扶着楼梯从他们什么穿过。

　　…………

　　「呼～」

　　好不容易送走沐笙这尊大神的吴驰在小心翼翼的将自己办公室的门关上之后，

　　也是奉若珍宝般的从自己办公桌的抽屉中取出一剂还剩着小半瓶蓝色液体的玻璃

　　小瓶。

　　重新坐到自己办公桌后椅子上的吴驰，轻轻摇晃着手里那一小罐玻璃瓶的同
时，那双怨毒的目光也是继续看向了刚刚被沐笙还回来的手机屏幕上去，只是这
一看，却是让他直接从椅子上站了起来。

　　现在病房里那个女人是孙静瑜的秘书吗？

　　难道这么快就要出院？

　　自己才抽出空，还没来得及在下一次药呢！

　　想到自己好不容易有了手上这个医院根本检测不出来的神奇药物，却连连遭
遇挫折，不是被人当场抓包，就是现在这打算用药的对象马上就要出院，暗叹自
己流年不利的吴驰却是再也坐不住了，将手上装着蓝色液体的玻璃小瓶重新放回
抽屉的他，也是赶忙想着自己办公室门口走去，这时候的他已经顾不上孙静瑜有
可能会碰到他了。

　　他要赶在孙静瑜出院之前，先一部想办法拜托自己的同事把孙静瑜劝说下来，
留在医院里面，至少，至少自己也要玩她一晚上来以报当年的仇吧！

　　当吴驰焦急的拉开自己办公室的大门想要走出去的时候，一只大手却突然出
现，将半个身子已经迈到门外的吴驰一把又推了回来。

　　「哎呦，你是谁啊？谁让你进来的？保安，保安」

　　正要出门却没想到被一个穿着病号服的黑胖子一把给推了回来。摔倒在地的
吴驰心里认为眼前这黑胖子可能又是哪个医闹来找医院找事之后，也是没好气的
呼喊起了外面的保安。

　　只是下一刻，在穿着病号服的男子一把将办公室的门碰上，并从兜里掏出一
把弹簧刀与一张银行卡后，吴驰不说话了。

　　虽然在医院工作这几年，没少见过闹事的患者，但大多数来闹事的也就是扯
个条幅，骂上几句，撑死有些过分的推搡几下，也就被保安来走了，可是，怎么
还带动刀子的！

　　被眼前黑胖男子手上明晃晃的刀片吓到的吴驰，一时间也是愣在了办公室的
地板上，恐惧的双眼死死的盯着那仿佛下一刻就要捅在自己身上的锋利刀片。

　　「这张卡里是六万块钱，如果你能帮我做一件你力所能及的小事，这张卡就
是你的了」

　　眼看摔倒在地板上的吴驰用手指了自己半天，结果屁都没要蹦出来一个，没
有耐心在这耗着的黑胖男子也是直接开除了自己的条件。

　　「啊？如果我不……」

　　「当然，如果你不帮我的话，我也不介意用刀子扎你六下」

　　「我帮我帮我帮！」

　　虽说大白天人来人往的医院里面，眼前这个脸带笑意的黑胖子可能只是单纯
的吓唬自己，但是谁知道他会不会真是个二愣子，捅自己几刀啊！到时候受罪的
可是自己啊！

　害怕黑胖男子真的拿手上的刀子捅自己几下的吴驰也是顾不上问黑胖男子让

　　自己做什么，只是赶忙先答应了下来。

　　「这才对嘛，我就觉得医生是个聪明人，我想昨天医院里住进来其中有一个
叫孙静瑜的三个女人，医生你一定知道吧？」

　　「啊？知道知道」

　　听到对方提到孙静瑜的名字，吴驰的心里也是更是慌乱起来，不会是孙静瑜
那个婊子发现自己和她在厕所的事情，让这个黑胖子来处理掉自己吧？！

　　「我的要求很简单，医生你去帮我查一下另外两个人女人的资料，越详细越
好，查到了，这张银行卡里的钱，就是你的了」

　　就在认定了黑胖男子是孙静瑜请来处理掉自己的吴驰抵不住心中的压力，打
算跪地求饶的时候，耳边却听见了黑胖男子让自己去查另外两个女人的奇怪要求。

　　虽然不知道另外两个女人和眼前这个黑胖子有什么关系，但明白了眼前这个
黑胖子不是为了孙静瑜来找自己之后，吴驰的心里也是大大的松了一口气，赶忙
答应了下来。

　　「我帮我帮，您放心。我一定把能查到的都告诉您」

　　　　　　　　　　第三十五章 我可以做你男朋友吗

　　陈玲絮现在很着急，从那晚突然得知女儿有事惊慌失措下打电话给丈夫赵雄
到现在，已经过去整整两天时间了！

　　虽然那天事后已经得知自己的宝贝女儿平安无事的回到了学校，但是陈玲絮
却没想到，反而是自己的丈夫从那晚之后，就好像凭空消失了一般，变得下落不
明起来。而更令她担心的是，在苦等了一整天，再也等不下去的她去联系赵雄的
保镖时，才发现不止是自己的丈夫，就连自己丈夫周围的保镖，也是全部人间蒸
发了一样，失去了联系！

　　而在今早的电视新闻上，看到警方通报在大兴码头上发现的汽车正是自己丈
夫座驾的陈玲絮，心里最后的一根弦也是彻底崩断，担忧自己丈夫的安危心急如
焚的她也是再也等不下去了。

　　只是在嫁给赵雄之前，陈玲絮也只不过是个高中毕业没考上大学，初入社会
小有名气的时装模特而已，本来初出茅庐人脉就窄再加上年纪轻轻就被赵雄搞大
了肚子，从此在家当起了贤妻良母的她，有哪能有什么得力的援手，所以现在慌
乱之下，陈玲絮所能想到的唯一帮手，也就只有丈夫的心腹手下张叔了！

　　可是不知道是赵雄故意不去说明，还是另有计划，总之现在抛弃妻女远走海
外的他在走之前只告诉过陈玲絮，自己家的周围有警方的暗哨，却没有告诉陈玲
絮，那些警方的暗哨主要是来保护她的。所以现在完全不知道自家周围那些穿着
便衣的警察主要是来保护自己的陈玲絮，在打电话给张叔让他去小茶楼等自己的
同时。也是计划起了自己如何从别墅外一种警察眼皮子底下溜走的可行性计划！

　  只是当心中计划好自己逃离路线的陈玲絮看着卧室中那几乎挂满了自己衣服
的衣帽间内，那美则美矣，却根本没办法做什么大幅度动作的各式各样的长短裙
子，陈玲絮也是第一次为自己竟然没有一件朴素又实用的衣服而头疼起来。

　　看来，只能先用子珊的衣服将就一下了！

　　心中打定主意，在没有想到什么其他好办法的陈玲絮也只能走进自己女儿的
房间，看能不能找到一件能让自己暂时先穿一下的衣服。

　　这件？不行，

　　这件？不行，

　　这件？该死，还是不行，

　　最终，再把赵子珊衣柜里的衣服试了一遍之后，陈玲絮发现自己唯一能穿上
的，竟然还是一件赵子珊没经过自己允许，自己买的一件黑色牛仔热裤。

　可是虽然时装模特出身又加上从小练过一些跆拳道的陈玲絮身材一如既往保

　　持的很不错，但如今已经三十几岁的她就算身子再怎么苗条，那因为生过孩
子而变得更加肥美的肉臀，又怎么能和还处在青春期的少女一样。

　  所以现在尽管陈玲絮勉强将赵子珊衣柜里这件她唯一能穿在身上的热裤套在
了自己身上。但是那原本应该宽松舒适的牛仔热裤，却被她那两团丰满的臀肉，
好像快要胀破的水球轻轻一碰就会爆开一般牢牢的顶了起来，而偏偏又因为陈玲
絮那对丰满的肉臀占去了太多的面料，以至于好好的一件热裤，现在却像一件稍
大的三角内裤一般勒在了她的大腿根部，将她那两条细嫩的大白腿以及少许臀肉
尽数露在了空气之中。

　　不行！这，这怎么穿啊！

　　虽然心里千万个不愿意，但心中急着知道自己丈夫安危，偏偏此刻又没有别
的衣服可以代替的陈玲絮也只能硬着头皮，穿上了这件短的和内裤没什么两样的
牛仔短裤！

　　只是心里觉得短裤太过暴露是一回事，爱美却是另一回事！

　　当下定决心换上这件赵子珊的黑色牛仔热裤之后，为了防止因为热裤太短而
把自己的内裤意外露在外面的陈玲絮，也是特地脱下热裤，将自己身上原本穿着
的丝质内裤换成了一条黑色的丁字裤穿了上去后，这才再把那件牛仔热裤套在身
上。

　　总之，当披散着自己一头大波浪长发，上身那修身的黑色小西装外套下，尽
管穿着一件略显宽松的白色Ｔ恤，却仍旧无法掩盖胸前那对浑圆的乳球，下身那
肥美的肉臀上更是穿着那件好像快要胀破的黑色牛仔热裤，赤裸着一双细嫩的大
白腿，脚上蹬着一双高腰板鞋的陈玲絮依着自己计划出现在自己别墅后院的时候，
只怕就算是守在别墅周围好几天的那些警方的暗哨们，第一时间也没有办法把眼
前这个青春时尚的辣妹与那这几天在别墅中的美丽典雅的贵妇认成是一个人去！

　  虽然现在下身这件裆部几乎勒进自己腿间肉缝的牛仔热裤让陈玲絮感觉浑身
难受，但为了尽快知道自己丈夫的安危，此刻的陈玲絮也是在顾不上那么多了，
趁着别墅后院的外墙周围没有一个人的功夫，现在衣着无比火辣的陈玲絮也是开
始了这个自己之前从没干过，人生中第一次的活动。

　　爬墙头！

　　也算是万幸，因为别墅区里不需要防范小偷之类的窃贼闯入，所以两栋别墅
的后院间仅仅是用一栋矮墙相隔，所以尽管陈玲絮这是第一次爬墙头，没什么经
验，但是身高腿长，又经常锻炼的她，在稍微耽搁一些时间之后，也算是成功的
翻了过去。

　　一脚踩在地上，陈玲絮的心也是砰砰砰的快速跳动了起来，虽然两家别墅紧
紧挨着，但是因为出行时车库门的开口不同，所以两家人就像是两条平行线一般
从来没有过半点交集。

　　所以翻墙头过来的陈玲絮其实并不认识自己家隔壁的这户邻居，但为了摆脱
警方监视尽快到达小茶楼，好去打探自己丈夫安危的她，如今也只能硬着头皮来
打扰自己家旁边这户不知道是谁的邻居，恳求他可以开车带自己出去，从而躲开
别墅外警方暗哨们的眼线。

　　顺着对方别墅后院那条石子小路，看了一圈没有发现房门的陈玲絮也只能慢
慢走到那扇宽阔的落地窗前，虽然从没干过这种未经允许闯进别人家的事情让此
刻的她觉得特别的尴尬，但此刻为了能摆脱自己家别墅外警方的那层暗哨，陈玲
絮也是伸出手，厚着脸皮在那扇巨大的落地窗前敲了起来。

　　「铛，铛，铛」

　　「你是？」

　　…………

　　长青市第三中学

　  眼看临近晚饭时间，随着下课铃声的响起，被繁重的学业折磨了一下午的学
生们也是如潮水般向着学校门口那早已经支起的一个个正散发着各种诱人气息的
小吃摊涌了过去，他们要抓紧时间填饱自己的肚子，以做好晚课时继续与学业作
斗争的准备。

　　而随着学校门口的人流不断向外涌动，本来领着齐欣与李晓这两个自己的死
党兼闺蜜打算也出去找点吃的来填饱肚子的赵子珊，却没想到突然被人从身后拉
了一下。

　　「齐欣你干，嗯？冯远，你，嗯，好巧啊」

　　以为是齐欣突然拉自己一下的赵子珊正没好气的回头，就看见那个从背后拉
着自己的衣角。自己一直暗恋的男生冯远。

　　在暗恋的男生面前，此刻心里又是激动又是害羞的她，哪还有一点在许江或
是邓胖子面前那股子大姐大的风采，看着冯远那满是笑意与温柔的目光。一时之
间，赵子珊嘴里说话也是有些语无伦次起来。

　　「子珊，你可以和我来一下嘛」

　　「啊？噢，好」

　　从冯远一点出现。就已经被冯远那两道温柔目光熏的迷迷糊糊的赵子珊，在
听到冯远的话后。也是很没有义气的抛下了身边这两个正一脸嗤笑看着自己的死
党兼闺蜜，像一个刚刚被丈夫领进门的小媳妇一样，低着自己已经红透了的小脸。

　　亦步亦趋的任由冯远拉起自己的小手，向着一边走去。

　　「老板，帮我点下这个，这个，还有这个，子珊，你还要点什么吗？子珊？」

　　「没有没有」

　　就这样晕乎乎的被冯远拉到一处炸串摊子前，现在已经完全沉醉在和冯远在
一起那股甜蜜感觉里的赵子珊现在哪还有心情吃东西，第一时间没有听到冯远问
话的她，在冯远又一次追问下，才回过神的她也是赶紧摇头表示自己不需要再吃
什么。

　　「老板，就先要这些」

　　「好勒」

　　见赵子珊不需要再加什么的冯远，从兜里取出炸串的钱放在老板摊子旁边装
钱的小盒子里之后，也是和赵子珊寻了一处还空着的两个挨着的小板凳，肩并肩
坐在了上面。

　　「子珊，今天下午的事，谢谢你啊」

　　坐下之后的冯远看着坐在自己身边正红着脸低着头一声不吭的赵子珊，也是
强先开口对下午的事情道谢起来。只是在道谢之后，他却并没有听面前赵子珊回
复的打算，只是自顾自的继续说了起来。

　　「子珊，你知道吗，其实从分班直接第一次见到你，我就觉得你特别漂亮。

　　不知道什么时候，我发现我无法控制的喜欢上了你，可是每次我当看向你的
时候，或者走向你的时候，你都会很冷漠的看向一边，或者直接走开，就算每次
在操场你都会出现。但是有时候我不知道到底是你来看我，还是你的那两个死党
来看我，你只是陪着来的。随着时间越来越久，我也就越来越没有勇气和你搭讪
了」

　　不是的！不是的！是我啊！是我要去看你啊！

　　还不等羞急的赵子珊说话，将赵子珊拉到一边吐露自己心声的冯远已经继续
自顾自的说了起来。

　　「直到今天下午，我看到你过来的时候，我觉得你可能并没有很讨厌我，我
下午也问了班上我好几个哥们，他们也说应该不是，所以子珊我，我，我想说，
我能不能做你男朋友？！」

　　「啊？」

　　「呃，如果你不想的话，就算是做朋友也好啊，我是真的喜欢你的！」

　　被冯远突然而来的表白砸的晕晕乎乎，一时间没有反应过来的赵子珊见到冯
远误以为自己是要拒绝，那还顾得上矜持与害羞，满脸惊喜的她一把抱住身边冯
远的同时。也是满口答应了下来。

　　「我愿意！我愿意！」



　　　　　　　　　　　　第三十六章 发情的周佳诗

　　育德路上靠近老式居民区一侧的路边，一个由着三轮车改造而成的简单摊位
就支在那里，伴着男人时不时的几声吆喝，与车里油锅噼里啪啦的声音，一串串
刚才油锅中炸好，香喷喷的炸串也是不断的被递给了旁边等候的食客手里。

　　而就在炸串摊旁边不远处的一辆白色商务车上，踩着一双银色细长绑带高跟
鞋，以一袭幽兰色紧身连衣裙将自己那凹凸有致的娇躯尽数勾勒出来的许狐狸，
正歪着脑袋饶有兴致的倚着车窗，看着车窗外熙熙攘攘的炸串摊前那到正与摊主
有说有笑的靓丽人影。

　　「就是她吗？」

　　「是的，许总」

　　耳朵里听到许狐狸的问话，商务车前排一个带着厚重黑框眼镜，身穿黑色紧
身职业装秘书打扮的女人却是头也不会，仿佛自言自语一般，语气中没有一丝感
情的接过许狐狸的话去。

　　「不错，不错，咦？」

　　但许狐狸却好像对坐在自己前排女人的行为早就已经习以为常了一样，依旧
面带欣赏的看着车窗外炸串摊前的那道靓丽人影，只是看着看着，随着那道美丽
的倩影好像有所警觉的扭头看了过来，许狐狸那两道好看的眉毛却是猛的皱在了
一起。

　　「帮我安排一下，把我们手上还存着的料找一些差不多的抛给她。还有，安
排一下，我要在赵雄靠岸后第一时间联系上他！」

　　「许总，以我们之前的分析，我们有７３。２１% 的可能性可以直接成功抓
捕，为什么还要？」

　　「你不懂，之前的可能性是建立在她只是一个普通的私家侦探上面来算的。
好了，今天这趟也算是有了一些意外的收获，我们走吧」

　　似乎是刚刚到发现让许狐狸想到了什么有意思的事情，虽然嘴上担忧着，但
车窗边上许狐狸看向路边炸串摊前那道人影的目光，却更加炙热了起来。

　　「是的许总，还有，韩先生有传来信息说陈玲絮拜托他带她去三中那间茶楼」

　　「茶楼啊，今天的事过后，我才以我们邓总的脾气，也该动手了吧！让他送
过去吧，既然赵雄自己都不管他的老婆孩子，我们也没必要替他操心。」

　　「是，许总」

　　…………

　　「啊啊啊啊，老公，老公，不，不行了啊啊啊！」

　　田泽苑三号楼那间周佳诗与男友的爱巢内，被吴鸣和许江从上午一刻不停一
直肏到傍晚的周佳诗，在那明显已经嘶哑的嗓音中传来再一次突然高亢的呻吟后。
那饱受摧残的纤细身子也是又一次撅着自己被改良的超短警裙下那两瓣雪白的屁
股，无力的趴在了自家沙发前的地板上面。

　　自从吴鸣和许江发现周佳诗的身子不止在被辱骂或是受虐的时候会不自觉的
兴奋，在有可能被人看到，或者是和她男友的照片前，周佳诗的身子更是兴奋到
近乎一碰就会淫水横流，浪叫个不停后，吴鸣与许江两人也是彻底放弃了重新回
到周佳诗卧室中那张柔软大床上的想法，就以周佳诗家客厅沙发为中心，轮流肏
起了眼前这个在他们面前无论是身体还是心灵都彻底崩溃的可怜女警花。

　　「啪！」

　　「呃！」

　　「许江啊，老哥我还有事，就先走了，改天我们再一起出来乐呵乐呵啊！」

　　将自己体内已经明显稀释了许多的精液再一次射在周佳诗身上那件早已经满
是斑点的改版警服上之后，又一巴掌拍在周佳诗那两瓣撅着自己眼前还不住颤抖
的雪白翘臀后，心满意足的吴鸣这才从地上起来，边给一旁的许江打着招呼，边
挪着自己黑胖的身子，去周佳诗的卧室里找起了自己的衣服。

　　「好的，吴哥，我也差不多准备回学校了」

　　「啊！」

　　虽然嘴上说着自己也要回学校，不过正处在青春期荷尔蒙旺盛的许江身子却
已经熟练的跪在了周佳诗跪趴在地上的那两条纤细修长的大腿中间，一边将周佳
诗还抑制不住抖动的雪白翘臀拉在自己面前的同时，胯下那根坚硬的肉棒也是熟
门熟路的顺着周佳诗那片满是淫浆还没来得及闭合起来的肉洞捅了进去。

　　「啊啊啊，老，老公，不，不行，啊啊啊，骚，骚货要，啊啊，要死了，啊
啊！」

　　昨夜本就在男友的索取下，忍着疲惫和男友疯狂了一夜的周佳诗，早上才睡
下没多久，又被吴鸣和许江交替着肏到了现在，如今在许江的肉棒又一次插入后，
已经筋疲力尽的趴在自家地板上，被迫弓着的腰肢好像要断了一样，阴户内更是
疼的都已经有些麻木的周佳诗真的感觉自己就要死了。

　　可是在吴鸣这个常与妓女厮混的花中老手谆谆教导与许江孜孜不倦的学习下，
随着男人肉棒插入自己已经疼到麻木的阴户时，乳头与阴蒂上男人手指越发用力
的搓揉，在这股剧烈的刺激与疼痛下，周佳诗只能不断的扯着自己嘶哑的嗓子，
一边浪叫呻吟着，一边尽力摇晃着自己那双被男人撞的生疼的雪白翘臀。

　　「噗嗤，噗嗤，噗嗤」

　　「啊啊，老公，饶，饶了小骚货，啊啊啊，吧，啊啊，小骚货用嘴，啊啊啊，
用嘴，啊啊啊！」

　　在许江毫不怜香惜玉的肏弄下，心中真的认为自己今天要被这个恶魔一样的
高中生会屈辱的活生生的将自己肏死在家里的周佳诗也只能不顾男人胯下那根今
天不知道在自己肉洞与菊穴中进出了多少次，沾满了淫水与精液的肉棒，主动提
出了用嘴代替自己早已经红肿肉洞的提议。

　　「吴哥到时候电联！好啊，那你自己来！」

　　听到周佳诗现在主动提出要含自己的鸡巴，才和身后穿好衣服急匆匆离去的
吴鸣打过招呼的许江在存心让周佳诗这个女警花对自己更加屈服的心理下，也是
索性就将自己的肉棒停在周佳诗温暖的肉洞里面，只等着周佳诗自己主动转过身
来服侍自己。

　　见到许江就这样挺着自己的肉棍插在自己肉洞里面不动的周佳诗，尽管心里
羞耻的要死，但现在没有更好的办法下，也只好强忍着羞意，摇着自己超短警裙
下那双雪白的翘臀，拖着自己好像被灌了铅的身子，向一只母猫一般，一点一点
的向前爬去，以此来让许江那根插在自己红肿肉洞内的肉棒，刮着自己肉洞中那
一块块粉嫩的穴肉，从自己体内慢慢的退出，直到完全离开。

　　「啪！」

　　「啊！」

　　「快点！贱货！」

　　才勉强拖着疲惫的身子向前爬了一点将许江插在自己肉洞内的肉棒退出来的
周佳诗，在许江不耐烦的催促下，尽管险些两腿一软直接扑倒在地板上面，却也
只能强忍着身上的酸麻与心中的羞耻，一点一点的转过身子，将自己沾满了男人
精斑的警裙下那对雪白的翘臀以及还没能完全合上，满是淫水的红肿肉洞，对向
了身后那面没有窗帘阻隔的落地窗前。

　　如，如果被人看到的话！

　　可就在心里不敢反抗许江与吴鸣的周佳诗打算悄悄将自己腰间的警裙向下拉
一些的时候，从周佳诗主动提出用嘴时就早有准备的许江却已经抢先一步。揽着
周佳诗性感的身子，将那件面前遮住周佳诗小半屁股的警裙一下完全掀起，拽到
了腰间。

　　屁股上仅有的警裙被许江一把掀起的时候，跪在地上的周佳诗下意识打算伸
手阻止的同时。那双在男人的折磨与胁迫下已经完全驯服的眼睛里，也是重新泛
起了一丝羞耻与愤怒。

　　可是，没有反抗！

　　仅仅被许江拿眼一瞪，刚刚抬起头似乎打算反抗的周佳诗心里那才重新燃起
的愤怒之火就已经消失的无影无踪，跪在地上的身子不受控制颤抖的同时，一股
淫液也是猛的从自己红肿的肉洞处顺着修长美腿上那层淡紫色网袜向下流淌起来，
而眼里取而代之的也是变成了一片的惊慌与恐惧。

　　「啊！许，许江老公，求你！呜呜呜」

　　在许江那不耐的眼神下，顾不上眼前许江那根还挂满了自己淫液肉棒上的腥
臭，连忙一口含进嘴里不住吸吮，甚至伸在自己身子后面的双手也讨好似的将自
己已经毫无遮拦的雪白臀丘向两边掰开，让自己本就冲向阳台落地窗前的羞人部
位尽数暴露出来时，周佳诗心里才悲哀的发现，随着这几天来的遭遇，原来自己
心里对眼前这个高中生的恐惧，已经如此之深！深到自己竟然连说不的想法，都
不敢兴起！

　　看到周佳诗现在乖巧无比的跪在自己面前，仰着那张原本空灵的不沾染一丝
烟火气息，现在却满是泪痕的羞红俏脸。心里无比得意的许江一只手顺着周佳诗
的脖领向下，握住周佳诗胸前一颗被警服衬衣卡在半空中的丰满乳肉轻轻揉着的
同时，索性也是直接坐在了身边的茶几上面，然后趁着周佳诗嘴里卖力吞吐着自
己胯下肉棒，无暇顾及其他事情的时候，猛的抬起自己的一条腿，顺着周佳诗跪
在地上的那两条被淡紫色网袜所包裹美腿间的空隙处，直接将自己的一颗脚趾塞
进了周佳诗那有些红肿，没有一根毛发的光洁肉洞里面。

　　「骚货，刚刚还受不了现在就自己主动掰开了？靠，又出水了！真是贱啊！」

　　「呜呜呜」

　　心中一边担心现在自己这副在落地窗前的淫态给人看见，一边却又因为自己
的身子可能被人看见而莫名的全身兴奋不已，本已经麻木的肉洞中都再度酸麻起
来，淫水直流的周佳诗哪里想到眼前答应不在肏弄自己，正被自己用嘴卖力侍奉
着的许江会突然对自己发动袭击。第一时间，周佳诗那本就已经因为暴露而兴奋
起来的身子在许江插在自己又开始酸麻起来的肉洞中那根脚趾的扣挖，与耳边许
江不住对自己的羞辱下，那双淡紫色网袜下本还勉强撑着疲惫身子的长腿更是直
接一软，整个身子俯在了许江伸在自己身子下面的那条腿上。

　　「呜呜呜」

　　「骚货，想不想在你那个乌龟男友面前被人狠狠的肏一顿啊？」

　　看着周佳诗现在一边仰着那张满是红霞的俏脸含着自己鸡巴不住呻吟，一边
不停扭动着那两片暴露在落地窗前的雪白翘臀，以期望能从自己插进她湿滑肉洞
中的那根脚趾处获得更多刺激下淫荡模样，许江不知道从哪抽出一张周佳诗与男
友沐笙合照的同时，手上也是趁机取过茶几上的手机，打算将周佳诗现在这副看
到男友照片，更加淫荡的下流模样永久的保存下来。

　　「呜呜呜呜！」

　　「咦？」

　　就在许江打算将周佳诗那种迷离的俏脸留着手机屏幕上的时候，却突然无意
间从手机屏幕中发现了周佳诗那赤裸的雪白屁股后面的落地窗外，对面那栋楼上
一个看向这里的模糊的人影。

　　有意思了！

　　　　　　　　　　　　　　第三十七章 楼梯

　　「谢谢你啊，韩先生」

　　局促的向下拉了拉卡在自己大腿根部的牛仔热裤，在邻居的帮助下成功躲过
警察视线的陈玲絮终于也是赶在街上路灯一盏接着一盏亮起的时候，来到了与女
儿学校对面小茶楼的后面处。

　　对着自己邻居开车离去时的背影挥了挥手，又再度整理了一下自己身上这套
完全不合身的暴露衣装，俏脸不禁有些微红的陈玲絮这才深吸了一口气，顺着茶
楼在小巷内那开了一条缝的后门，走了进去。

　　虽然自己之前也和丈夫来过这里几次，但要说自己单独过来，陈玲絮却还是
第一次，从后面进来的她，看着面前空无一人，又这被天花板上幽暗灯光照的空
荡荡的寂静走廊，不知怎么，身上竟然没来由的一冷，心里有些发毛起来。

　　只是急于知道丈夫的安危，强忍着心底不适的陈玲絮还是顺着后门处一条之
前丈夫和她说过，可以直达茶楼办公室的楼梯，走了上去。

　　「噔，噔，噔」

　　心中满是自己丈夫如今到底发什么了什么事情的陈玲絮顺着楼梯往上，刚刚
转过楼梯的拐角处。冷不丁一抬头，却看到楼梯上方，竟然还站着两个染着黄毛
一身社会打扮的小混混，而且在他们手上，还拖着一个血肉模糊的？人？

　　「啊！」

　　一声惊呼，在楼梯上方两个小混混惊讶的目光下，猛然间被眼前这一幕血腥
的场景吓了一跳的陈玲絮刚踩上一节楼梯的脚底下一个没站稳，丰腴的身子就这
样双腿朝上，无比狼狈的摔回了楼梯拐角，将自己两条露到大腿根部的白皙长腿
以及被牛仔热裤紧紧勒着的肥美臀肉，极其色情的暴露了出来。

　　「还看？不想活了？你们是跟谁的？哎呦，愣着干嘛！还不快扶我起来！」

　　虽然被眼前这突然出现的血腥一幕吓得不轻，但知道这也是丈夫手底下黑色
产业的一部分，不想在丈夫手下这些喽啰面前丢了面子的陈玲絮还是强装着镇定。
挣扎着打算先从楼梯拐角处的地毯上爬起来。只是刚刚撑起上身的她就发现，楼
上那两个小喽啰，非但没有过来和自己认错，现在反而还瞪着那两双色眯眯的眼
睛，死死的盯着自己大腿根部那片薄薄的牛仔热裤，就好像要用目光将自己牛仔
热裤包裹下的丰满臀肉与肥美的阴阜看个干净一样。

　　可是就在被两人那色眯眯的目光盯着浑身难受，惊怒不已的陈玲絮嘴上一边
呵斥着，一边蜷缩起自己雪白的大腿打算先从楼梯拐角处站起来的时候，伴着一
股剧痛，倒吸了一口凉气的她这才糟心的发现，刚刚自己在楼梯处摔的那一跤，
除了让自己现在的样子看起来无比狼狈外，更是让自己左脚的脚踝好像扭伤了一
样，轻轻一动，就止不住的疼痛起来。

　　无奈之下，尽管心里极度厌恶楼梯上面那两个给自己提鞋都不配的小混混，
现在靠自己根本连站都没办法站起来的陈玲絮也只能强忍着心中对楼梯上那两人
的鄙夷，蜷起右腿遮住勒在自己大腿根处的牛仔热裤，没好气的让两人赶紧下来
把自己先从地上扶起来。

　　「啊？好，好的！」

　　虽然看到楼下突然冒出来一个如此火辣性感的年轻少妇，让正在拖着手上这
具和尸体差不多男人的两人心里有些小小的吃惊，但从陈玲絮的话中听出来对方
可能是自己上面某一位大佬女人的两人也是赶紧收起眼里那色眯眯的目光，对视
一眼，放下手上拖着的男人，急急忙忙的跑下楼梯，小意的将陈玲絮摔倒在地上
那丰满的身子从地上扶了起来。

　　「哼，这次就先饶了你们两个，先把扶我到楼上办公室去，这个人你们一会
再抬！」

　　「是，是，是」

　　恨恨的哼了一声，被两人从楼梯拐角处的地毯上扶起，见到两人低下头不敢
看自己的同时，手脚也还算干净，没有趁机站自己便宜的陈玲絮心里的气这才稍
微消了下去一些，靠着两人的搀扶，蜷着受伤的左脚，慢慢向楼梯上面走去。

　　「啊！」

　　可是就在走到那块血肉模糊的男人身边，陈玲絮一脸厌恶好像生怕男人身上
的血迹会沾到自己身上的时候，那个原本躺在地上奄奄一息的男人竟然一把抓向
了陈玲絮正蜷缩在半空中的左脚。

　　「夫，夫人，快跑！」

　　「啊！张，张叔？！」

　　急匆匆的躲开地上男人那只满是血迹脏手的陈玲絮还来不及发怒，就吃惊的
发现，楼梯处地上躺着的这个血肉模糊的男人，竟然就是自己约在小茶楼见面的，
自己现在唯一可以摆脱的，自己丈夫最忠心的手下，张叔！

　　这，这到底是发生了什么？！

　　只是多年来养尊处优的贵妇生活，早就已经什么事都不用自己操心的陈玲絮，
那已经被眼前发生的事吓懵了的脑子还没有反应过来。两边原本低头扶着陈玲絮
的那两个混混却已经从两人的对话中弄清楚了一切，原来自己现在搀着的确实是
某个大人物的女人，只不过那个大人物。和自己不是一边的！

　　眼里重新泛起色欲的两人，互相对视一眼后，也是及有默契的趁着陈玲絮还
没从震惊中反应过来的空档，向着如今被他们夹在中间的陈玲絮那性感的身子摸
了过去。

　　「啊！你们干嘛！想死，啊！」

　　「臭婊子，现在还装！信不信小爷我打死你！哇，这奶子还真大啊！妈的，
刚刚还以为是谁呢，吓死小爷我了！」

　　直到上身那件修身的黑色小西装被身边的小混混一把从中间扯开，感觉到身
边的小混混用那只肮脏的大手隔着Ｔ恤握在自己胸前的软肉上时，从眼前震惊中
反应过来的陈玲絮才想起来要挣扎着逃跑！只是还不等双手被两个小混混分别卡
住的她想到办法制止站在她左边小混混那只在她胸前作恶的大手，站在她右边的
小混混就已经用手沿着她雪白的大腿一把兜在了她那件紧紧勒在大腿根部的黑色
牛仔热裤的裤裆上面，托着她牛仔热裤包裹下的肥美阴阜，摩擦起来。

　　「啊，混蛋！你们知道我老公是谁吗！住手！我让我老公杀了你们，哎呦！」

　　「呸，臭婊子，小爷我管你男人是谁，现在不想死的话，就老老实实的别动！」

　　知道自己此行目的的两人现在又哪里会把陈玲絮嘴里的威胁放在心上，原本
握着陈玲絮一侧汹涌乳肉的小混混更是一边伸手向陈玲絮指了指面前，躺在地上
满身是血的张叔，一边一拳狠狠地擂在了陈玲絮平坦的肚子上面。

　　「啊！」

　　…………

　　被黑色警裤严严实实包裹着的修长美腿猛的抬起，如长鞭一般狠狠抽在面前
一个赤裸着上半身满是纹身的壮汉身上，将面前这个不知道是脑袋有问题，还是
真的完全不在乎法律，敢对警察动手，并且接连打伤两人的壮汉一脚踢到在地后，
沈千越也是熟练的欺身上前，将壮汉的双手往后一拧，摸出腰间的手铐一下子拷
了起来。

　　「小李，把他带走」

　　「是的，沈队」

　　直到看着自己的同事安全的将这间ＫＴＶ里闹事的人陆陆续续的全部压走后，
站在一旁的沈千越心里这才送了一口气。

　　从方婷下午突然打给她的那个电话，说有人将一份只写有几个地址的信纸送
到猫舍门口的时候开始，沈千越就已经敏感的察觉出事情不对，只是当她带队赶
来的时候，才发现这些外表看上去安安静静的场所内，一个个却早已经打成了一
片，而有些像刚刚那个壮汉一般打红了眼的男人更是连警察的劝阻都不顾，直愣
愣的拎着手里的甩棍，木棒一类的武器，就冲了过来。

　　而也正因为这样，尽管沈千越反应已经极其迅速，但也还是耽搁了许多的时
间！

　　「沈队，都押上车了」

　　「嗯，先把他们带回局里面，周局那边怎么样了？」

　　「周局说已经协调到各个分局了」

　　「嗯」

　　尽管听到自己的报告已经得到了周局的批准，但是沈千越的心里却还是隐隐
的不安起来，虽然方婷收到的信上只写了简简单单几个地址，但跟进了赵雄这条
线这么久的她和方婷都知道，信上写的每一条地址，所对应的，都是赵雄手下几
个得力臂膀所管理的产业，或者说据点！

　　那么假设刚刚抓的这些混混是受邓擎天的指使，可是送信的人又会是谁？或
者说，是那一股势力呢？

　　甚至于联想到这几天所发生的一系列事情的沈千越隐隐觉得，从最开始局里
决心对黑火集团动手开始，到自己摆脱方婷调查赵雄，市里原本处处设卡的领导
通通大放绿灯，再到现在的这封信。这就是一个局，一个借自己的手去铲除掉黑
火集团，或者说邓擎天的局！

　　跟着身边几名最后处理事物的同事一起走出这间外面看上去装修的高端时尚
的ＫＴＶ，好看的眉头紧紧皱在一起，苦苦思索着那股在背后推波助澜的势力到
底是什么目的的沈千越像是突然心有所感一般，猛的将目光投向了不远处路边停
着的一辆白色商务轿车。

　　「噔，噔，噔」

　　「您好，警官有什么事吗？」

　　「嗯，没什么事，只是这里刚刚发生了一起暴力事件，所以我想问一下您，
之前发现ＫＴＶ这里有什么可疑的人或者事情吗？」

　　随着商务车后座的车窗缓缓下降，首先映入沈千越眼帘的，就是一张妩媚到
了骨子里的精致脸庞，以及一双好像勾子一般将人牢牢吸住的漂亮眸子。

　　「我刚刚在车里小憩，小卢，你刚刚有看到什么嘛？」

　　「许总，我刚刚在核对您今天交给我的文件，没有注意到外面发生了什么事」

　　　　　　　　　　　　第三十八章 奔跑的女人

　　「你们不能这样，你们，你们这是犯法！」

　　腹部结结实实的挨了小混混一拳，紧接着又看到对方从裤兜里掏出的，那把
还染着血迹的折叠弹簧刀，害怕自己也会被眼前这两个明显不在乎她感受的小混
混，变成地上张叔那副恐怖模样的陈玲絮，嘴上虽然还试图阻止着对方的行为，
但那明显被吓得，抑制不住颤抖的身子，却已经认命般的，依着两个小混混的指
示动了起来。

　　丰满的臀肉倚着身后的楼梯扶手上面，顾不上扭伤的小脚，尽力将自己左侧
修长的大腿高高抬起搭在一旁。任由自己下身那件已经紧紧勒进肉里，几乎将整
个阴阜的形状勾勒出来的紧身牛仔热裤，就这样羞耻的暴露在身边这两个小混混
淫邪目光下的陈玲絮，在内心那股由眼前昏暗的楼梯，地上扭曲的人体，以及面
前染血的刀具所共同诱发出的极度恐惧之下，只能强忍着眼中屈辱的泪花，将自
己牛仔热裤的裆部，靠在旁边一个小混混悬在空中的脏手上面，在那个小混混得
意的目光下，主动摇着自己那两瓣肥美的肉臀，任由对方隔着自己下半身牛仔热
裤与丁字内裤那两层薄薄的布料，在对方那只托着自己敏感肉穴的脏手上主动摩
擦起来。

　　「屁的犯法，当小爷我傻吗？小爷我干什么了？不是你这个骚货自己在那摇？」

　　「那，那是……」

　　「别废话，赶快的！」

　　辩解的话突然被另一边的小混混打断，看着对方还握在手上，在自己面前不
住晃悠的弹簧刀。内心恐惧的陈玲絮也只能按照对方的要求，从肚脐处将自己上
身那件还算宽松的Ｔ恤一点点向上拉开，将自己那两对黑色蕾丝胸罩下，丰满的
乳肉露了出来。

　　「啊！」

　　当面前的小混混突然握着刀向自己挥舞过来的那一刻，陈玲絮真的觉得自己
马上要死了。可是就当她被吓得失声尖叫，下意识闭紧双眼，等待死亡降临的时
候，却并没有感觉到那股尖刀刺入体内所应有的疼痛，反而是伴着一阵凉意，胸
口处一松，那两团原本被蕾丝胸罩束缚住，如两颗大水球一般沉甸甸挂在身前的
丰满巨乳，便已经颤巍巍的裸露在了空气之中。

　　「哇，刚刚衣服盖着我还没发现，骚货，原来你的奶子这么大啊，嗯，奶头
也不小嘛，粉嘟嘟的，都翘起来了！」

　　「啊，别，别捏！求，求你！啊！」

　　「嘿，锤子，这骚货下面开始湿了！」

　　「不，不是，我，啊～」

　　别捏哪里啊！阿雄，我要怎么办！

　　被面前的小混混突然捏住乳头的那一刻，在体内强烈的性快感与耳边两个小
混混言语之间的羞辱下，陈玲絮真的要疯了！

　　她想否认，她想说自己不是这样的！

　　可是她不能说，她说不出口！

　　难道要她当着这两个小混混的面，说这一切都是因为她用的私处美白霜在让
乳头与乳晕变的如婴儿般粉嫩的同时，还会变得特别的敏感？

　　她之所以会选择这种会增加敏感度的，是为了更好的拴住她丈夫，以免丈夫
真的冷落了自己？

　　而这一切都不能说出口的她，现在只能在面前两个小混混威胁的目光下，依
着对方的要求，强忍着身体内一波接着一波的性快感，挺着胸前那对丰满的乳球，
在嘴里抑制不住的呻吟下，一下下前后摇动着牛仔热裤下那两瓣肥美的臀肉，任
由肉穴与裤缝处，随着摩擦溢出的淫汁，涂在男人托在她裆部的那只脏手上面。

　　「别，啊啊啊啊！」

　　「别什么啊？骚货！穿这么骚，不会今天就是来和这个老不死的私会来的吧？」

　　「啊啊，不，啊啊！不，啊啊啊啊！」

　　别，别再揉了啊！难，难道要在这两个小混混面前耻辱的高潮？！

　　不！我不要啊！

　　救，救命！

　　直到现在，陈玲絮心里才懊悔的发现，她这副本想用来拴住丈夫心的敏感身
体，如果落在别的男人的手中，那么会有多么的屈辱与不堪！

　　原本在男人的命令下，不得不前后摇着自己肥美臀肉的她，在牛仔热裤内粗
糙的褶皱，与已经嵌在湿滑阴唇间的丁字蕾丝内裤的双重刺激下，就已经浑身酸
软，嘴里不住的呻吟起来了。

　　如今在小混混那只托着她牛仔热裤裆部的脏手，突然而来的快速搓揉与连续
拍击下，身体里的力气好像被人完全抽光的陈玲絮，在体内越来越强烈的性快感
下，在抑制不住的浪叫声中，话都没办法说全的她，也只能伴着心中绝望的呐喊，
任由她那性感的身子无力的倒在面前这个满脸邪笑的小混混怀里，将自己全身的
重量，全部交在了小混混那只托在她裆部，已经满是水渍的脏手上面。

　　「啊啊啊啊！」

　　「叮铃！」

　　让陈玲絮没想到的是，就在她被体内的酥麻与快感折磨的抛弃了自尊，双手
主动将自己丰满的乳球端起，摇晃着两瓣肥美的臀瓣，吃力的迎合着面前这两个
小混混肆意的挑逗，以期待迎接马上就要到来的快乐巅峰时候，随着一阵刺耳的
短信声音，面前这两个刚刚还满脸淫欲盯着自己的小混混，竟然好像瞬间变了一
个人一样，将自己丢下不管的同时，不约而同的向着手机看去。

　　「啊！呃！」

　　所幸，失去了男人身体支撑的陈玲絮，虽然一下子摔倒在楼梯上面，但身上
的痛觉，也多少算是为她找回了一丝刚刚已经接近迷失的理智，尽管肉穴处不断
传来的酥麻与空虚，让她的双腿忍不住紧紧绞在一起，但总归没有真的如荡妇一
般，不要脸的去渴求面前男人的肉棒。

　　「锤子，是鸣哥，催我们赶快上去！」

　　「这……」

　　取出兜里手机，看清上面传来短信的两个小混混互相对望一眼，紧接着便不
约而同的看向了现在软软的趴倒在地上，一边磨蹭着那双修长的大白腿，一边小
声啜泣着的陈玲絮。

　　对楼上鸣哥一贯的作为熟悉的不能在熟悉的两人不用猜也知道，这么一个随
便一捏都能捏出水的尤物，如果带到上面去，就算不被鸣哥当做宝贝送上去，而
是自己享用，那等轮到自己两个，和不知道要到什么时候去了！

　　「锤子，我先把人拖上去，你把这个骚货带到一楼捆起来，我们到时间找个
机会，把她偷偷带回去，然后……」

　　「对，就这么办！」

　　「啊！饶了我吧，我，我可以给你们钱！饶，哎呦！」

　　「臭婊子，老实点！」

　　决定将陈玲絮先藏起来，然后囚禁成为两人独有肉便器的两人，现在又哪里
还会管陈玲絮的哭求。在一个混混搬着不成人形的张叔往楼上拖去的时候，另一
个混混也是扯着陈玲絮披散的长发，将陈玲絮性感的身子从地上拉了起来，强搂
着向楼下走去。

　　「臭婊子，我劝你乖乖的，这样还能少受点苦！还给钱，你人都是我们的了，
你的钱还不是任我们用！」

　　「不，不，求求你！啊！」

　　被小混混一拳狠狠地擂在平坦的小腹上面，痛的眼泪直流，身子止不住蜷缩
下去的陈玲絮，听着耳边小混混得意的言语，心中不禁无限灰暗了起来。

　　难道自己以后就要变成这两个小混混的泄欲工具？

　　不，我不要！

　　心中绝望的喊着，被小混混强搂在怀里往楼下走着的陈玲絮，看着面前距离
自己越来越近的楼梯口，满是泪痕的双眼中，也是越发的急迫起来。

　　怎么办？！怎么办？！

　　如果真的被这个小混混用绳子绑在一楼随便一个房间里面，那么自己就真的
只能干等着两个小混混忙完了事情，反过头来凌辱自己，而没有一点办法了！

　　那，还不如死了吧！

　　一想到被这两个小混混压在身下，肆意凌辱的画面，陈玲絮的头皮就止不住
的发麻起来！不行，一定要想办法！

　　…………

　　「哎呦，妈的！」

　　趁着小混混搂着自己拐出楼梯口时，不得不用一只手撑着楼梯间铁门的时候，
不甘心被两个小混混就这样囚禁凌辱，变成男人泄欲工具的陈玲絮，也是突然发
起了自己从被胁迫以来的第一次反击！

　　虽然没什么实战经验，但从小学习跆拳道的陈玲絮，再加上平时为了保持身
材，每日所坚持的训练。也是趁着小混混一只手扶着铁门，完全没有防备的情况
下，猛的一击标准的抓踢，成功的将小混混踢回了楼梯口的铁门里面！

　　就是现在！

　　心中明白身后的铁门并不能阻拦对方太久，而不论是对方手里的刀具，还是
自己的脚伤，都不允许自己再有下一次反击机会的陈玲絮，趁着身后铁门将对方
关在楼梯内的功夫，也是强忍着脚上的疼痛，拼了命的想外面跑去。

　　「啪」

　　嗯？

　　隐隐已经听到身后小混混拉开铁门声音的陈玲絮，心里虽然疑惑刚刚什么东
西从自己身上掉落在地上，不过对于现在急于逃离魔掌的陈玲絮来说，这些都不
重要了，她现在脑子里唯一想到的，就是逃，拼了命的逃！

　　「吱呀！」

　　在天花板上幽暗灯光的照耀下，一瘸一拐竭力跑到小茶楼后面处的陈玲絮，
在一把拉开眼前这扇自己刚刚进来时候随手关上的大门后，伴着一股劫后余生的
喜悦，也是终于看到了外面的世界。

　　「妈的，臭婊子！你死定了！」

　　只是还不等拉开小茶楼大门的陈玲絮停下来喘一口气，伴着男人愤怒的骂声，
刚刚那个被陈玲絮一脚踢倒在楼梯内的小混混，已经再一次追了上来！

　　「救命啊！救命啊！」

　　不！

　　尽管从小茶楼中跑出来的陈玲絮嘴里不住的大声呼救着，可是小茶楼后街处
这条小巷实在是太偏僻了，任凭陈玲絮嘴里如何大声的哭喊，扭伤了脚踝，一瘸
一拐努力的向前狂奔的她，也只能眼睁睁的看着身后追来的小混混与自己之间的
距离越来越近。

　　如果被抓到的话！他会杀了自己吧！

　　脑海中不自觉的浮现出刚刚张叔那副人不人鬼不鬼的样子。不敢想象自己如
果再一次被身后的小混混抓住，会受到怎样恐怖折磨的陈玲絮，眼看对方就要追
到自己，心中焦急之下，眼泪更是止不住的流淌了下来。

　　不，救救我，谁来救救我啊！

　　嗯？

　　朦胧的泪眼中，突然看到路边一辆发动着的轿车，听着身后那个小混混距离
自己越来越近的脚步，心中绝望的陈玲絮也只能一咬牙，努力向着现在唯一的希
望跑了过去！




　　　　　　　　　　　　　　第三十九章 线人

　　昏黄发暗的路灯，顺着街道两旁那一颗颗不知道种在这里多少年的古树缝隙
处，漏了下来，让着条本就暮气沉沉的老街，看着更让人心里发闷起来。

　　「好勒，老哥你就放心吧，我的货，绝对没问题，嗯嗯，就先这样。拜」

　　「生意不错啊？」

　　「啊？！」

　　挂掉手里电话，掏出兜里的钥匙，正打算顺着头上昏暗的路灯，摸索着打开
临街一处商铺铺门的中年男人，明显被这一句突然从身边传来的女声吓得不轻，
嘴里惊呼着，手上的钥匙也是吓得直接掉在了地上。

　　他怎么也想不明白，这条本就没什么人的小街，又是深更半夜的，怎么会还
有人在路上晃悠！而且刚刚虽然自己沿着路过来的时候，一直在打着电话，可是
那也不至于路边站着个大活人自己看不见吧！

　　「给你」

　　「沈，沈警官！」

　　而当他借着街上路灯那股昏暗的微光，认出了面前捡起地上钥匙，伸着一只
白皙的玉手，将钥匙递还给他的这个美到令人心醉的女人，就是长青市市公安局，
刑警队的队长沈千越的时候，他的那双原本满是惊恐的眼睛，又不自觉的有些发
愣了起来。

　　美，太美了！

　　看着面前，踩着一双黑色帆布鞋，穿着灰色的阔腿休闲长裤，搭配着一件简
单的白色印花Ｔ恤，将头发随意的扎在脑后，虽然脱去了警服，少了些许英气，
但一身便装却又平添了几分女人风情与妩媚的沈千越，男人一时间也忘记了自己
应该做些什么，或者说些什么。只是呆愣愣的接过了沈千越递来的钥匙，傻傻的
站在原地。

　　「癞三！」

　　「啊，是，沈警官，你怎么想起来找我了。」

　　虽然每次见到，都会被沈千越的容颜所迷住，但是被沈千越喊出名字的癞三
还是急忙恋恋不舍的收回了自己马上就要忍不住露出淫欲的目光，苦着一张脸向
着沈千越问了起来。

　　从当初组织卖淫被沈千越抓捕，一直到后来答应变成沈千越手底下的暗线，
他可是太知道眼前这个美的让人挪不开眼睛的美女警官，没有什么事情，是绝对
不回来找自己的，而每次来找自己，也觉得不是什么轻松的好事！

　　「黑火的事，说吧！」

　　「啊？黑火集团，我不知……额，好吧，我就知道雄哥失踪之后。好像有一
部分人和雄哥手下有点冲突，但是具体的事情我就不知道了」

　　「我说的是今晚的事，你别告诉我今晚闹得这么大，你到现在一点消息都没
收到！」

　　虽然癞三是自己的暗线，不过沈千越心里明白，涉及黑火集团的事情，如果
自己不直接点出来去问，以对方这个疲性子，只怕自己就是问到天亮，他也能陪
着自己鬼扯下去。

　　所以眼看被自己瞪了一眼的癞三，还在继续和自己兜圈子，沈千越也是索性
直接说出了自己此行的目的。

　　「额，沈队，我的沈警官，我就是一个守法的好公民，今晚我去给一个老板
送货，现在才回来。哪能知道那么多事情啊！」

　　「好公民，癞三，你需要我帮你好好回忆下你犯过的事情吗？还是你要我这
几天好好看看你这个好公民每天都会干什么？还有，货！什么货？」

　　「这，还能是什么货，就我店里买的那些男女之间助兴的药嘛！不是，沈警
官，哎，那你先进来说吧」

　　原本两边都不打算得罪，向就鬼扯几句，试图蒙混过去的癞三，现在听到沈
千越真的说要派人跟着自己，心里也着急了起来。虽然他做的生意严格来说不算
犯法。可是也都是在法律边缘地带的灰色行当，要是沈千越真的派人盯着他从严
处理的话，他的这些生意也算是彻底黄了。所以被沈千越捏住七寸，没办法的他，
也只能向打开自己的铺门，把沈千越招呼了进来。

　　「你，你这里都是些什么！」

　　要说癞三这家店，沈千越多少也算是来过几次，所以虽然是跟在癞三身后摸
着黑走进店里。可是知道店内大概结构的她倒也不至于不小心磕到或者是碰到哪
里。只是当跟着癞三摸着黑进到里间那条狭窄的过道，等癞三找到店里灯光的开
关，打开那仅有的几盏粉色小灯后，沈千越在惊羞的发现，自己身子两侧这狭窄
的过道墙壁上，不知道什么时候，竟然被癞三挂满了这一个挨着一个，各种各样
栩栩如生的仿真阳具！

　　饶是沈千越早先带队扫黄到时候，多少见过几次男人裸露肉棒的样子，可是
说到底现在还是守身如玉，没有任何与男人性爱经历的她，碰的看到现在过道两
旁墙壁上这些，满满登登将她包围在里面，一个个几乎杵在她身上的仿真阳具时，
还是不可避免的被骇了一跳，下意识的惊呼了一声。

　　「啊，抱歉抱歉，我之前没注意，这不是最近女客人比较多嘛，我也是按她
们的提议，稍微装修了一下，沈队你坐这，这看不到那里！」

　　虽然借着周围粉色的灯光，看着沈千越现在这副惊羞之下，被一堆阳具紧紧
围住的淫靡样子，让癞三的脑海中不自觉的因为联想起自己之前手下出台的那些
小姐，而产生了一些污秽的幻想，但是在沈千越手里吃过无数次憋，知道对方别
说是警察，就是抛开身份问题，只用一只手都可以揍的自己站都站不起来的他，
还是赶紧一边解释，一边引着沈千越向着狭窄过道外的那座沙发走去。

　　「说吧，黑火集团都有什么计划！」

　　尽管有着癞三及时的解释，不过经过被一堆假阳具包围那一幕，沈千越的心
里多少还是有些愠怒，所以被癞三引在沙发上坐下的她，问话的语气，也不自觉
的带上了几分冷意。

　　「沈警官，你也知道我说出来要担的风险，我就事先先说好了，我知道的这
些破事，就今晚给您说一次，过后我就都忘了，您看？」

　　「嗯，你放心，我知道的，你说吧。」

　　看到癞三的语气难得严肃起来，与癞三有过几次活动，知道对方已经不打算
在和自己绕圈子，而是向自己交实底的沈千越，也是点点头，保证自己还是和前
几次一样，只求消息，并不会将他的的信息泄露出去。

　　「我只知道这几天黑火集团里面雄哥好像一直没露面，然后军哥手底下的人
好像和雄哥手底下的人闹了不少小摩擦，结果上面都没人管，就好像默许了一样，
至于今天晚上这一出，我就不知道了，我也不知道黑火集团里面这是怎么了。」

　　「军哥是谁？今晚带头的这几个你有认识的吗？」

　　「军哥就是军荣保安公司的郝军，带头的几个都是他手底下的人」

　　「嗯，既然是他的话那就是邓擎天在背后指使的了，那么最近市里面有什么
新来的势力嘛？」

　　「这倒没听说啊」

　　既然没有，那会是谁呢？

　　一想到对方竟然知道可以通过方婷来通知自己，又能够熟知黑火集团内部的
一举一动，沈千越的心里就是一阵发寒，这种感觉就好像，自己只是对方用来打
击黑火集团的一颗棋子，自己所做的一切，都在别人的计划之中一样。

　　可是，既能知道黑火集团内部的机密，又知道自己和方婷的关系，能够以此
来搅动警方与黑火集团火拼的人，会是谁呢？

　　难道是，赵雄？！

　　…………

　　长青市中心医院，

　　孙静瑜正安静的躺在自己的病床上面，看着头顶上这片惨白的天花板发呆。
白天已经吩咐人将一切手续办好，只等着明天一早就能出院的她，随着夜幕的降
临，脑海中却开始不住的后怕起来。

　　已经惊醒两次的她，睡不着，也有些不敢再睡了！

　　她害怕，害怕那些她一闭上眼，就出现在她身边的男人，那些在小楼里不顾
她的哭求，一个接着一个将她压在身下，疯狂肏弄的男人！

　　沈千越！

　　孙静瑜心里默念着，似乎到了现在，只有这个名字，才能带给她一丝力量。
让她的精神不至于在梦里那一幕幕残忍的画面下崩溃。只是当心中默念着沈千越
名字的她，下意识又一次将手伸进自己身上病号服里，两腿间那片丰满时。却没
想到病房的门口，突然传来了一阵敲门的声音。

　　「医生，查房」

　　「进！」

　　「嘿嘿，静瑜，好久不见啊！」

　　连着两次从噩梦中惊醒，脑中刚兴起的幻想又被敲门声打断，本来心里就已
经出奇愤怒的孙静瑜，随着套房内的门被人打开，借着病房内昏暗的小夜灯发现
从门口走进来的医生，竟然就是那个因为猥亵女同事，被自己开除了的「老同学」
后，心里更是像点了火药桶一般爆炸起来。

　　「是你？在我没喊人把你扔出去之前，自己滚！」

　　「静瑜，你别急嘛，我就是来帮你换药的，换完之后，我马上就走，一定不
多说一句话」

　　「我不需要，你赶紧给我滚，另外，把你们主任给我叫，呜呜呜」

　　看到面前吴驰那双猥琐的绿豆眼就来气的孙静瑜，眼看在自己让他滚的情况
下，他竟然还敢提着手里的小箱子往前走，被吴驰这番行动气的不轻的她嘴里继
续骂着对方的同时，心里也是打定主意，不在替吴驰掩饰当年的事情，让他从这
间医院里彻底除名！

　　只是只顾着发泄心中愤怒的她，怎么也没想到，眼前这个在自己面前一向唯
唯诺诺的家伙，竟然敢一下子扑倒自己身上！更是用那只脏手捂在了自己的嘴上！

　　「呜呜呜！」

　　「他妈的，孙静瑜，你不是狂吗，还让我滚？我倒要好好看看你今天还怎么
让老子滚！」

　　「呜呜呜」

　　就，差一点了！

　　尽管嘴巴被捂住，但孙静瑜还在第一时间扭动着自己被吴驰压住的身子，挣
扎着想要去按响床边的那个呼唤按钮。只是，就在她的手差一点就能够按在按钮
上的时候，吴驰的膝盖却已经重重的压了上来，伴着一阵彻骨的疼痛，将她的手
臂牢牢的订在了病床上面。

　　「呜呜呜」

　　还没从手臂上的剧痛中缓过来的孙静瑜，紧接着就惊恐的看到，压在自己身
上一脸狞笑的吴驰，不知道什么时候，手上已经多出了一节针管，慢慢的向着自
己被他用膝盖压住的那截手臂上，扎了过去！

　　不！不要！

　　「呜呜呜！」

　　　　　　　　　　　　　第四十章 夜诊的医生

　　「许总，刚刚那个女警察，真的不要紧吗？我觉得她最后的眼神，应该是对
我们起了疑心的！」

　　「就是要她起疑心，不然的话，我们又怎么能合理的接触到千越警官这只小
母猫呢！」

　　两只洁白的玉足随意的点在地毯上面，任由身上黑色真丝睡裙裙摆下的那抹
淡紫与大片春光，跟着那两条不着寸缕，翘在一起的修长美腿，一起暴露在空气
之中。披散着长发，眯着那双勾人心魄的媚眼，迷人的身子软软的陷在老板椅里
面，惬意的看着落地窗外，那片在街上霓虹的映衬下，绚烂夜景的许狐狸，好像
是想到了什么好玩的事情，嘴角露出一丝莫名笑意的同时，手上不知什么时候也
突然多出了一颗做工精良的蓝色宝石，在那一根根纤细的玉指间，把玩了起来。

　　「所以您最后把行车记录仪给了她？」

　　「嗯，总要给人家一个上门的机会吧！」

　　推了推脸上那副厚重的黑框眼镜，虽然不理解为什么自己面前这个一向喜欢
退居幕后的许总，今天会突然选择自己下场，与那个美丽的不像是警察，反而更
像是明星的女警花牵扯在一起，但身为许狐狸的秘书多年，眼见许狐狸没有主动
继续说下去，也就知趣的没有打算再多问的她，也是适时的沉默了下去。

　　「孙静瑜那边，应该动手了吧？」

　　「吴驰在一个小时前自己进了孙静瑜的病房。」

　　「嗯，两方面准备都做好，资金不够的话，在和我说！」

　　「是，许总」

　　…………

　　「呜呜呜！」

　　针筒中的液体顺着手腕一点一点的注射进自己的体内，被吴驰死死压在床上
的孙静瑜很快就惊恐的发现，现在的她除了身子越来越沉，提不起一丝力气外，
就连被吴驰捂着的嘴里，那一句句呜咽的呼救声音，也很快变得微弱了下去。

　　「吴驰！你放开我！你，你现在出去，我保证今晚的事情我不会，不会说出
去，你……」

　　「哈哈哈，说出去什么？女总裁诱奸男医生？」

　　「什，什么？」

　　将手里早就算好计量的麻醉剂全部注射进孙静瑜身子里面的吴驰，看着孙静
瑜现在已经软软的躺倒在床上，别说是继续挣扎呼救，就算是和自己说话，都变
得细不可闻，无比费力的样子。这才放心下来的从孙静瑜的身上爬了起来，大大
咧咧回到房间门口，轻轻一按，将屋子里的灯全部照亮了起来。

　　「你，你要，干什么！」

　　天花板上亮晃晃的灯白的刺眼，在吴驰对麻醉剂计量准确的把控下，现在就
算是说一句话都要喘息好长一段时间，但神智偏偏还处在清醒状态的孙静瑜，只
能眯着她那双被灯光刺到的双眼，恐惧的看着现在正在自己床前举着一部手持式
摄像机，仔细调试的吴驰。

　　什么女总裁诱奸男医生？

　　他，他要对自己做什么？

　　「啊！你，你干什么啊！」

　　只是还没等软软躺在床上的孙静瑜心里想明白吴驰刚刚话里的意思，她的眼
中就惊恐的发现，将那部手持式摄像机放在一边的柜子上架好的吴驰，已经再一
次扑向了床上的自己！

　　「刺啦！」

　　「啊，吴驰，你王八蛋！」

　　在麻醉剂的作用下根本使不出一点力气去抵抗的孙静瑜，不过片刻功夫，随
着吴驰将从她身上撕扯下来的那套白色纯棉内衣裤与病号服丢进一旁的垃圾桶中，
身上再没有一丝遮掩的她，就只能任由吴驰一把抱过她赤裸的身子，对着柜子上
那部手持式摄像机，握起她的小手，顺着她那平坦的小腹一路向下，慢慢的向着
她被吴驰早一步分开的两条大腿中间，那片粉嫩的肉缝处，摸了过去。

　　「孙总，怎么不接着骂了？哈哈哈！」

　　「你！啊啊啊……」

　　紧紧咬着牙关，强忍着肉穴处因为吴驰那只粗糙的大手不断摩擦，所带来的
那股酥麻与瘙痒的孙静瑜，虽然心中打定主意不再说话让吴驰羞辱，只等明天要
吴驰的好看，可是一贯好强的她，看着吴驰这副得意的嘴脸，以及那双蔑视她的
眼神。自尊心受挫的她，还是忍不住张嘴骂了起来。

　　只是就在她张嘴的时候，她却没有想到，吴驰那只原本还在她那两片肉唇上
摩擦的大手，竟然像是早有准备一般，一下子捏在了她那已经微微充血的敏感阴
蒂上面！

　　「啊啊……啊啊啊……」

　　「孙总，这就想要了？你别急，今晚时间还长？」

　　什，什么？

　　就在孙静瑜因为阴蒂处强烈的快感，喉咙里忍不住开始呻吟起来的时候，她
却没想到吴驰竟然就这么松开了捏着她阴蒂的大手，把她扔在了床上，向着另一
边的衣柜走了过去。

　　努力的想要绞紧自己的双腿，来缓解一下肉缝处被吴驰挑起的那股麻痒与情
欲，却因为麻醉剂的关系只能大张着双腿，在摄像机面前露着她最羞人部位的孙
静瑜自己都没有发现，她那双死死盯着吴驰，满是仇恨与愤怒的眼睛里，竟然还
隐隐的多了一丝，渴望？

　　他，他这句话是什么意思？

　　他就这样走了？

　　「孙总，这就是你明天出院时候要穿的衣服啊？」

　　「对啊，你，你要干什么？我可警告你，你现在回头还来得及，我还可以当
做什么事都没发生过！」

　　听到吴驰重新走回床边，躺在床上不自觉的想要挺起自己迷人肉丘的孙静瑜，
看到吴驰手上拿着的那几件衣服，一时没反应过来吴驰要做什么的她，也是下意
识的肯定了一句。

　　「当然是给孙总穿衣服了，怎么？难道孙总不喜欢穿衣服，就喜欢这种裸体
的感觉？」

　　「你，你放屁！」

　　「那孙总到底要不要穿衣服呢？」

　　「你！我要穿！」

　　虽然知道吴驰摆明了是在羞辱自己，不过眼看有重新穿上衣服，不用再这样
赤身裸体的出现在吴驰，与那部摄像机面前的孙静瑜，还是忍不住顺着吴驰的话，
说了出来。

　　「那这样，静瑜，看在老同学的关系上，只要你求求我，我就帮你把衣服穿
上，并且只要你保证今晚的事情你不在说出去，我就绝对不会再像刚才那样扒你
衣服了，你看怎么样？」

　　现在知道错了？晚了！

　　听出吴驰语气中的松动，从记忆中吴驰以往的形象里，认为吴驰现在已经后
悔害怕了，只是为了面子，所以还在自己面前死撑着的孙静瑜，心里虽然打定了
主意要去报复吴驰，但现在身体还没办法行动，不想再去刺激吴驰的她，还是决
定暂时先顺着吴驰的说法来做。

　　「吴驰，求求你，帮我把衣服穿上，我保证今晚的事情，就这么过去了，我
也不会在和任何人说！」

　　才怪！

　　从学生时期就与孙静瑜认识，早就从孙静瑜眼中看出了那抹怨毒的吴驰，虽
然心中隐隐有些担忧，不过一想到幕后那只推自己出来的黑手，心中认为对方也
是和自己一条战线，一定不会让孙静瑜好过的他，也是并不打算放弃掉这个，可
以吃到他以前一辈子想都不敢想的女人，孙静瑜的机会！

　　「嗯，你！」

　　「怎么了？」

　　「没，没事，你继续吧」

　　虽然马上就能重新穿上衣服，让孙静瑜的心里长输了一口气，可是真等到吴
驰当着她的面，将她提前准备好的那件，明天要换的酒红色蕾丝低腰三角内裤展
开，并起她的两只小脚，顺着腿弯一点一点拉上来的时候，孙静瑜却羞耻的发现，
刚刚被吴驰撕去衣服时候还只想着复仇的她，现在在被吴驰帮着穿上衣服时，随
着吴驰的手指不知道是有意还是无意的从她的大腿上滑过，她的身子，竟然不自
觉的开始颤抖起来，肉穴处那股刚刚才平息下去的麻痒，也是伴着空虚再一次向
她侵袭过来。

　　「啊！」

　　「静瑜，你内裤边上这两个蝴蝶结真性感！」

　　「嗯……嗯！是……是啊！」

　　孙静瑜也不知道自己再说什么，从丰满的臀肉被吴驰的大手从床上托起，在
那两只炙热的大手轻轻的揉捏下，被烫的全身发麻，不自觉呻吟出声的她，就已
经羞耻的闭上了眼睛。

　　孙静瑜！你在干嘛！

　　虽然不知道孙静瑜心里在想什么，不过看到孙静瑜身上那件才被自己拉上，
就已经阴湿了一大块的酒红色蕾丝三角内裤，吴驰的最近，也是露出了一丝阴谋
得逞的笑意。故意在抽开自己托着孙静瑜屁股的双手时，用自己的小拇指在孙静
瑜内裤阴湿的部分重重一滑，惹的床上的孙静瑜浑身又是一抖，抑制不住浪叫出
声后，吴驰这才取出旁边的那件酒红色蕾丝胸罩，帮孙静瑜穿戴起来。

　　「啊，吴，吴驰，穿上就可以了，不，不用，嗯啊！」

　　孙静瑜也不知道今天自己这是怎么了，之前自己的几任男友也没少爱抚过自
己，可是今天在吴驰这个被自己开除的猥琐偷窥狂面前，她的身体就好像被打开
了什么充满淫欲的开关一样，哪怕只是吴驰的手指轻轻擦过她的肌肤一下，都会
让她全身止不住的传来一阵有一阵酥麻的快感！

　　可是偏偏她现在在麻醉剂的作用下，全身又使不出半点力气，就只能任由着
吴驰将她的身子从床上一把抱起，用双手摸遍她背后滑嫩的肌肤后，又借口帮她
把那两团丰满的乳球正一正位置，从而由上自下，伸进她的胸罩里面，握着她胸
前那两团软肉，不住的揉捏了起来。

　　「嗯，静瑜，你的胸真软！」

　　「嗯……嗯……」

　　眼看现在软软的靠在自己怀里，俏脸通红的孙静瑜已经情迷意乱到了连自己
言语间对她的调戏都不会想起来反驳的程度，知道自己在刚刚的麻醉剂中滴入的
那滴早先对孙静瑜用过的淫药已经开始产生作用的吴驰，对自己一会的计划，也
是更加自信了起来。

　　平时不是装的高冷的不行吗？当初让自己卷铺盖走人的时候不是蛮傲气的吗？
刚刚还要自己滚？哼哼，孙静瑜，你等着，今天晚上，我就让你变成一条彻头彻
尾的母狗！让你以后看到我，就腿软到站都站不起来！

　　　　　　　　　　　第四十一章 病床上主动的女人

　　「那静瑜，帮你穿上鞋我就先走了。」

　　「嗯，嗯好，好的」

　　嘴里含糊的回应着，尽管在吴驰的帮助下，身上已经换上了以白色衬衣打底
的一套祖母绿色的修身束腰小西服，与一条得体的垂感阔腿长裤。不过在吴驰那
双仿佛有魔力的大手不断的抚摸，与体内淫药的药效逐步扩散的双重影响下，已
经被脑海中那团熊熊燃烧的欲火，烧的浑浑噩噩的孙静瑜，现在又哪里还会知道
吴驰现在究竟在对自己说着什么。

　　躺在床上浑身酥麻，满脸春情的她现在只是盼着吴驰依着与她的约定，赶紧
帮自己穿好衣服，然后立刻有多远滚多远，好让独自留在病房中的自己，可以不
用再像现在这样，痛苦的压抑着自己想要呻吟的欲望！

　　「嗯……啊啊啊」

　　手上正拿着一只米色法式尖头细跟高跟鞋，准备套在孙静瑜那只白嫩小脚上
的吴驰，看着床上孙静瑜那因为身体内淫药的逐步升温，再加上麻醉剂的药效渐
渐褪去。祖母绿的的阔腿西裤下那两条微微向一起绞着的修长大腿，以及嘴里逐
渐压抑不住的媚人呻吟，嘴角也是挂出了一丝阴谋得逞的微笑。

　　时间，差不多了！

　　「静瑜，你知道今天早上在厕所是谁肏的你吗？」

　　什么！

　　自己脑海中那段朦朦胧胧的记忆是真的？！

　　而且听这个意思，那段记忆中向自己下药的混蛋，就是眼前的吴驰？

　　「吴驰，你，你给我站住！」

　　上钩了！

　　看着床上孙静瑜已经开始不住扭捏的身子，掐准了麻醉剂时间的吴驰，也是
适时的将身子俯在了孙静瑜的耳朵边上，趁着手上在孙静瑜腰间用力一拧，好让
吃痛之下的孙静瑜能够从身上的欲火中恢复些许神智的同时，嘴里也是快速的说
出了那句自己早就准备好，用来引爆眼前这个一贯心高气傲的女总裁，心中怒火
的问题。

　　而事实也正如他之前所预料到的一样，说完那句话才转身没走两步的吴驰，
就听到了身后孙静瑜一边挣扎着从床上起来，一边喊住自己的愤怒声音。

　　「怎么了静瑜，难道你不舒服吗？」

　　什么不舒服？是现在身体舒不舒服？还是早上被他侮辱的舒不舒服？

　　看着眼前一脸打趣的看着自己，嘴角还挂着猥琐笑意的吴驰，想到记忆中那
副自己主动张开双腿，任由眼前这个猥琐的混蛋奸污自己身子的淫靡画面，被心
中的羞耻感气昏了头的孙静瑜，也是强撑着自己才逐渐从麻醉中恢复，还有些乏
力的身子从床上站起来，扬起小手想着吴驰那张猥琐的脸上，一巴掌扇了过去。

　　「啊！」

　　直到脚上高跟鞋的鞋跟突然断裂，连带着整个失重的身子不由自主的摔进吴
驰怀里的时候，怒气攻心的孙静瑜才猛然惊醒过来。

　　这一切，都是吴驰这个混蛋为了羞辱自己，给自己设的圈套！

　　只是，当孙静瑜明白过来的时候，一切都已经太晚了！

　　「哈哈哈哈，孙静瑜，我一直觉得你蛮蠢的，可是我没想到你会这么蠢，你
是不是一早就想让我肏你，又不好意思说啊？」

　　不！不是！不是的！

　　「啊啊啊啊啊！」

　　耳边听到吴驰对她的羞辱，失重的身子真的好像主动投怀送抱的荡妇一般，
扑进吴驰怀里的孙静瑜还来不及反驳，随着吴驰那双好巧不巧按在她胸前两团丰
满乳球的大手慢慢一捏，以及那条恰好卡在她裆部的大腿轻轻一顶，伴着一连串
女人似是痛苦，又似是快乐的浪叫声。好不容易才从淫药的影响中暂时脱离的孙
静瑜，在前胸与下体两处敏感部位又被吴驰捉在手里的情况下，也只能绝望的任
由她的身子，在吴驰那满是嘲讽的目光下，像记忆中早上那副模糊的场景中一样，
在情欲中沉沦下去！

　　「啊啊啊……给……给我……啊啊啊啊……吴……吴驰你放……啊啊啊啊啊……肏
……肏我……啊啊啊啊啊……放……放手……啊啊啊啊啊！」

　　在吴驰的暗中指引与淫药的双重作用下，双手软软的撑着吴驰的胸膛，像骑
马一样两条腿跨坐在吴驰身上，已经沉沦在情欲之中，不住地摇晃着丰满的臀肉，
渴求着男人胯下那根肉棒来填满自己的孙静瑜，又哪里会想到，今晚打定主意要
彻彻底底的击碎她所有尊严，好好羞辱她一顿的吴驰，竟然会如此卑劣与残忍的
折磨她！

　　随着吴驰将他手上那块，不知道什么时候从进来时托着的箱子里取出的冰块，
隔着孙静瑜腿上的祖母绿色阔腿裤的衣料，不时的贴在孙静瑜腿间那片湿痕上面，
却又在孙静瑜面上稍稍恢复清明的时候迅速的拿开，并且用手指关节在孙静瑜阔
腿裤内的阴阜处快速的搓揉几下，被吴驰刻意的减少了药量，又在冰块的辅助下，
变得时而清醒，时而沉沦的孙静瑜，真的快要崩溃了！

　　与早上那次彻底的沉沦进体内的情欲之中，变成一个只知道男人肉棒的下流
荡妇不同，现在在吴驰的控制下，强行保持着神智清醒的她，就只能眼睁睁看着
她的身子，在面前这个猥琐的混蛋那双戏谑的目光下，像那些成人电影中，饥渴
的荡妇一样，跨坐在男人的身上，摇晃着两片丰满的肉臀，用她那淫水横流的迷
人肉洞，下流的在男人胯下那根火热的肉棒上面，不断的磨蹭起来。

　　「静瑜，你，你要干嘛？」

　　「吴驰……你……啊啊啊啊……给……给我……啊啊啊啊啊啊……肏我啊啊啊啊！」

　　看到吴驰到了现在，还在和自己演戏，借此来羞辱自己，孙静瑜的心里也是
说不出的委屈与愤怒起来，只是不等她出言去戳穿吴驰现在这副虚伪的面具，随
着吴驰再一次将贴在她阴阜处的冰块取走，并且趁机在上面用力一刮，才张开小
嘴的孙静瑜，就只能眼睁睁的看着自己的身子，有一次沉沦下去，在吴驰的身上，
淫荡的浪叫起来。

　　「静瑜，难道你要脱裤子，用你的肉洞吃掉我的鸡巴？」

　　「啊啊……脱……脱裤子……鸡……鸡巴……肏……肏我……啊啊啊啊」

　　脑海中已经被体内欲火烧的浑浑噩噩的孙静瑜，现在又哪里还能分辨吴驰这
句话的意思，没有了冰块帮助，下体的敏感处又被吴驰不断搓弄的她。在体内那
一股接着一股的空虚与麻痒的折磨下，失去了理智的她，竟然真的就如同一个荡
妇一般，弯下身子。一边呻吟着，一边主动将吴驰的裤子给脱留下来，让那根早
已经坚挺起来的肉棒，紧紧的贴再了她的肉洞上面。

　　「啊啊啊啊……肏……肏我……啊啊啊啊……大鸡巴……肏我！」

　　「静瑜，你不要脱裤子啊，你要脱了裤子，那可就真的进去了！」

　　眼看着骑在自己身上的孙静瑜，在淫药的药力下，竟然连自己的裤子都忘记
脱掉，就想让自己肉棒这样直接插进去的饥渴模样，吴驰嘴上一边继续指引着的
同时，想着现在就放在孙静瑜身后柜子上的那部手持式摄像机，心里也是乐开了
花。

　　那里面的画面，应该很精彩吧？哈哈哈！

　　耳朵里听着吴驰的话，情迷意乱的孙静瑜竟然就真的将自己的身子整个趴在
了吴驰的身上，埋在吴驰脖子边上的小嘴哼哼唧唧，不断呻吟的时候，那两只小
手，也是按照吴驰心中所期盼的一样，将她那两片正对着身后摄像机高高翘起的
丰满臀丘上，那墨绿色的阔腿西裤，与里面那早已经湿漉漉的酒红色蕾丝低腰三
角裤，一起褪到了她两条白嫩的大腿上面。

　　然后在身后柜子上摄像机的记录下，主动扶着吴驰那根粗壮的肉棒，对着镜
头前自己那两瓣丰满臀肉下，那片早被淫水打的油光发亮的茂密阴毛间，已经微
微张开一点缝隙的粉嫩肉洞，捅了进去！

　　「噗嗤，啪，啪，啪！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊……」

　　眼看着趴在自己身上，曾经高傲无比，对自己不屑一顾的孙静瑜，现在还撑
着那两只费力的踩在床边，套在那双断了根的法式米色高跟鞋内的小脚，放荡的
摇晃着那件高贵的祖母绿色西装与西裤间，露出的大片雪白臀肉，好让自己的肉
棒，可以更加伸入她肉洞深处的淫靡样子。

　　不打算就这样放过孙静瑜的吴驰，也是趁着孙静瑜趴在自己身上，向后撅着
屁股，一边吞吐着自己的肉棒，一边高声浪叫的功夫。再一次从一旁的箱子里悄
悄的取出一枚冰块，一下子塞进了孙静瑜臀丘内的菊穴上面。

　　「啊啊啊啊啊……肏……啊啊啊啊啊啊……好……好舒……啊……吴驰你……啊啊
啊啊啊啊……不……啊啊啊啊！」

　　原本被欲火所支配的身子，现在被臀丘内被吴驰硬塞进来的冰块一激，在那
股扎的菊穴处一阵阵生疼的冷意下，总算是又恢复了些许神智的孙静瑜，紧接着
就悲哀的发现，现在的自己竟然以这么一个羞耻的姿势，在主动的任由面前这个
混蛋奸淫着自己！

　　可是就在从体内欲火中稍稍恢复了一些神智的孙静瑜，打算强忍着下身肉洞
内那股充实的酥麻与快感，挣扎着先从吴驰这个混蛋身上爬起来的时候，她却没
想到，随着她身子费力的挣扎，她那只原本就只剩下脚尖处还勉强踩在床边的米
色高跟鞋，会在床边一下子踩空滑了下去，反而连带着让她那本已经快要将吴驰
那根作恶的肉棒完全吐出来的粉嫩肉穴，又一次以一个更加深入的姿势，狠狠地
插进了她敏感的穴肉里面！

　　「怎么？静瑜，你是觉得刚刚那样不过瘾，所以想换个更刺激的姿势吗？」

　　「你……啊啊啊啊啊……不……你这个……啊啊啊啊啊……混……啊啊啊……好
……好爽……啊啊啊啊……肏……肏我……啊啊啊啊……用……用力啊！啊啊啊啊啊！」