《女警沉沦之夜莺俱乐部》


 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（01）

    作者：baoziabc10abc

    女警沉沦之《夜莺俱乐部》

    主要人物简介：

    叶安琪：a市警察局新来的实习生，20岁的警校学生。

    拥有天使般清纯的

    美貌和完美迷人的性感身材。

    私下里被评为a市第一美女。

    是局里年轻警官新一

    代的梦中情人。

    外表拥有绝世美貌的她，内心深处却隐藏着不为人知的隐秘欲望。

    安琪自己对此也深感羞耻。

    而正是由于这一弱点，她被《夜莺俱乐部》的老板谢

    文娜捕获，受到了让她彻底放弃自尊的屈辱调教。

    叶雪：叶安琪的单身母亲，38岁的内科女医生，成熟性感美艳绝伦，因女

    儿工作的原因从b市调来a市市立医院。

    却不幸被20年前的情敌谢文娜意外发

    现，遭到了对方疯狂的报复。

    最终被谢文娜的手下跟踪并绑架，受到强暴和性虐

    待。

    久旷的肉体被开发出意想不到的黑暗面，与女儿一起沦为羞耻的性奴。

    林晓阳：29岁的女刑警队长，在叶安琪出现前，号称a市警局「三朵金花」

    之首，脸蛋娇艳身材火爆，特别是一对36e的丰挺爆乳可以让所有男人喷出鼻

    血。

    因为丈夫出了车祸瘫痪在床，外号「冰山美人」的她内心压抑了火山一样的

    性欲渴望。

    警察局长刘东来利用这点趁虚而入，在办公室迷奸了她。

    林晓阳虽然利用这

    层关系顺利地被提拔为刑警队长。

    但也沉浸在背叛婚姻的痛苦之中。

    利用警局暗

    线窥知这一秘密的谢文娜，成功的胁迫并征服了女刑警队长的肉体。

    命令这个

    「冰山美人」利用手中的权力充当自己地下色情事业的保护伞。

    林真真：26岁拥有迷人长腿的美女教师，林晓阳的妹妹。

    对姐姐最近不正

    常的言行产生了怀疑，和警员男友开始着手调查背后的原因。

    最终被感到威胁的

    谢文娜派人绑架，和姐姐一起面临着同样的悲惨命运。

    苏锦：28岁的市警局刑侦科长，在「三朵金花」中最为机智冷静，利用种

    种蛛丝马迹发现了林晓阳和叶安琪被黑势力控制的真相，在取得影像证据后，将

    林晓阳和叶安琪逮捕。

    却又无法克服内心最深处阴暗的渴望，终于忍不住在监狱

    里携丈夫与二女进行了迷乱的交欢。

    最后被蒙面z赶到击败，不得不臣服于蒙面

    z。

    谢文娜：外号「夫人」，41岁的中年美妇，本身是个喜欢sm的变态同性

    恋者。

    a市首屈一指的高档色情夜总会《夜莺俱乐部》的女老板，也是地下黑势

    力的老大之一。

    依靠神秘情夫「蒙面z」的势力在背后护航，在a市横行无忌的组织强迫妇

    女卖淫。

    赚取巨额金钱。

    并且利用各种手段控制和腐蚀了大批警察及官员为她工

    作。

    在年轻时被情敌叶雪抢走了唯一爱过的男友，并最终导致她产生了心理变态。

    因此而对叶雪恨之入骨。

    在偶然的机会下她找到了现在的叶雪母女，于是对她们

    展开了残酷香艳的终极报复。

    红蜘蛛：谢文娜的头号手下和最强打手，真名无人知晓。

    拥有强健身材的同

    性恋，平时喜欢做男性打扮。

    是个超级喜欢虐待调教美女的变态者。

    作为执行经

    理，强力管理着《夜莺俱乐部》中所有的卖淫女。

    范露露：26岁，市局「三朵金花」之一，谢文娜在警局中的暗线，局长刘

    东来的秘书兼情妇之一。

    本身也是谢文娜卖淫集团的受害者。

    在警局工作的同时

    也兼职《夜莺俱乐部》的暗娼。

    但她自甘堕落被谢文娜控制，向她告密了女刑警

    队长林晓阳与警察局长刘东来的私情，导致林晓阳也被迫沦为性奴。

    又嫉妒叶安

    琪的美貌，假意结交单纯的安琪，终于探知安琪内心的隐秘并胁迫她被卖淫集团

    控制。

    又因为旺盛的嫉妒心，在叶安琪的性奴调教中充当了急先锋的角色。

    刘东来：好色无能的警察局长，对警局里的美貌女性虎视眈眈。

    和秘书范露

    露通奸，迷奸了女刑警队长林晓阳，偷窥实习女警叶安琪洗澡。

    属于外表道貌岸

    然的衣冠禽兽。

    蒙面z：《夜莺俱乐部》的幕后后台，出现时始终带着皮质眼罩的神秘人，

    在黑白两道拥有巨大的势力。

    除了谢文娜没人知道他面具背后的真面目，在他的

    内心有着观赏美女受虐性交的变态爱好。

    也是唯一尽情品尝了书中所有女角色肉

    体的人生赢家。

    在他的身上，到底还埋藏着多少秘密呢？

    左哲：37岁的a市市长，冠宇集团董事长，单身的亿万富翁和成功人士，

    很少出场的家伙，表面是和气的好好先生。

    因为有钱又脾气好，成为无数女人的

    暗恋对象，连叶安琪也偷偷的喜欢着他。

    钱剑锋：a市刑警队警员，林真真男友，内心偷偷暗恋着自己的队长林晓阳。

    在发现心中女神堕落之后，整个人精神崩溃。

    被谢文娜用女色腐蚀下水，多次来

    到俱乐部享受招待，免费与林晓阳姐妹发生性关系。

    鲁广男：a市刑警队警员，叶安琪的追求者，深深的爱恋着安琪，白天表白

    被拒后，阴差阳错之下来到《夜莺俱乐部》寻求安慰，酒醉后作为嫖客与梦中情

    人叶安琪激烈性交。

    醒来得知真相后，努力试图营救叶安琪。

    马辉：苏锦的丈夫，市法院的刑庭法官，觊觎叶安琪与林晓阳美貌已久的卑

    鄙小人，最终花言巧语的说服妻子，如愿以偿的品尝到两位大美女的肉体。

    自己

    却被后来出现的蒙面z打成重伤。

    毛彪：外号「彪爷」，谢文娜名义上的丈夫，本人是妻管炎的窝囊废。

    整天

    只知道喝酒和趴在女人的肚皮上，在俱乐部里和叶安琪多次发生性关系之后，暗

    中爱上了被迫成为妓女的安琪，试图想要偷出谢文娜用来控制安琪的影象资料来

    解救安琪，可惜最后失败了。

    自己也被红蜘蛛杀死。

    范石头：范露露的智障弟弟，长到25岁的成熟身体智力却仅相当于8岁儿

    童，不过却拥有超大的阳具和超强的性能力。

    朱朱：叶雪医院里的实习护士，也是在谢文娜俱乐部工作的淫荡巨乳小性奴，

    受老板的指派，作了绑架调教叶雪的帮凶。

    马脸：谢文娜手下的打手，拥有入珠的大阳具，性交狂。

    阿东：谢文娜手下的打手。

    有超长的灵活舌头。

    高大壮：谢文娜手下的打手，体力过人的巨汉。

    出场人物有可能继续增加，此处不再复述。

    第一章

    高高的弯月，悬挂在a市的天空上，给整座城市撒下一片孤寂清冷的月光。

    然而在青年路115号，那宫殿般的豪华别墅群里，展露的气氛却是与外面

    完全相反的火热。

    整个园区最大的一栋建筑前面，足足可以停下上百辆车的大型

    停车场早已被各种豪车塞的满满的。

    形形色色的老少男人们，刚刚从各人的坐架

    里钻出来，就就急急忙忙的向眼前建筑那豪华的旋转玻璃大门走去。

    门口高大强壮的黑衣保镖一丝不苟的检查着众人的请柬，这些看起来多少有

    些身份的男人们此时却没有对此表现出丝毫的不满，个个乖乖的象一群纯洁的小

    绵羊。

    等到通过检查的人穿过玻璃大门，美轮美奂富丽堂皇的大厅顿时展现在众人

    眼前，特别更让所有男人疯狂的是，就在大厅门口的两侧，亭亭玉立的各站着四

    名身着旗袍的迎宾美女。

    八个女孩各个巧笑倩兮眉目如画，身上紧的不能再紧地丝绸旗袍宛如第二层

    皮肤一样，把高耸的乳峰和浑圆的肥臀死死包裹着，勾勒出迷人的凸凹曲线，又

    长又白的丝袜美腿几乎完全从袍子的开叉里裸露出来，长筒丝袜的蕾丝花边之上

    更突出一大截雪腻的臀肉，晃的人双眼发痛。

    每当有客人走进来的时候，女孩们

    就齐刷刷的鞠躬问好，娇声喊着「欢迎光临！」。

    「嗬！真他娘的漂亮呀！」一个明显是第一次来玩的胖子流着口水发出感叹。

    话一出口，周围的男人们纷纷露出一种鄙视乡下土包子的眼神瞄着他。

    脚下也不

    由自主的挪开几步，就好象不愿沾染上胖子身上的那丝土气似的。

    「哎，走拉，你别在这发花痴啦，里面还有更漂亮的mm呢，要知道，这里

    可是夜莺俱乐部哦！」胖子的同伴不好意思走过来，拉着不明所以的他向里面的

    舞厅走去。

    一旦人们走进大厅里侧的两扇大门，一股淫靡火热的空气便立马迎面扑来。

    首先映入眼帘的是一个塞满客人和女侍的巨大舞池，无数粉红色的射灯笼罩着整

    个沸腾的空间。

    舞池中间是一个半人高的玻璃舞台。

    舞台的光洁表面在霓虹和激光灯的照耀

    下闪闪发光。

    四根长长的钢管从天花板一直垂落下来。

    有四个身上完全赤裸，只

    有脚上穿着5寸水晶高跟鞋的脱衣舞娘，正依托钢管忘情的舞动着，她们那甩动

    的及腰长发，以及颤动的豪乳，诱惑扭动的电臀，甚至毫不知羞耻展现给周围观

    看

    .01ъz.net

    者的耻毛和蜜唇，都带给整个舞池空间一种触电般的性爱观感。

    舞池里的男男女女也被这气氛所感染，在震耳欲聋的电子音乐伴奏下，狂乱

    的扭动着身体，互相抚摩亲吻。

    有几对男女甚至被刺激的当众性交起来，其中一

    个中年胖子更把自己身边不输电影明星的漂亮女伴顶在舞台边上，提枪上马，凶

    猛地操干起来。

    女孩的裙子被脱在脚边，小狗一样趴在地上，高高翘着雪白的屁股。

    任由陌

    生男人粗黑的肉棒在自己娇嫩的花径中凶猛的抽送着，丰乳随着撞击美妙的前后

    晃动。

    她半仰着美丽的脸蛋，丰盛的长发激烈的左右摆动，嘴里发出淫荡狂乱的

    呼喊。

    周围的观众们更是拼命的嚎叫着加油打气。

    旁边几个年轻人已经忍不住解

    开裤子掏出了阳具，对着眼前表演活春宫的男女快速掳动着，陪在他们身边的美

    女们也纷纷俯下身，或口或手的开始为自己负责的客人服务起来。

    每当有新的客人进了大门来到舞池边上。

    马上会有穿着黑白相间女仆装的女

    招待过来招呼。

    这些女郎上身是短小的黑色女仆上衣，上面露出大半雪白的乳球，

    双乳之间也被衣服挤出深深的乳沟来。

    上衣下面则袒露着可爱的肚脐和小蛮腰。

    短的不能再短裙子艰难的试图掩盖丰臀和臀瓣之间纯白的丝质小内裤。

    这一切都

    会随着女郎的走动而扭出致命的诱惑曲线。

    这些已经被诱惑得晕晕呼呼的男客人，会被首先按请柬的号码，引领到围在

    舞池边上的两圈对应的茶座后后面的火车坐包厢。

    当你对号入座之后。

    服务生除

    了递上丰盛的饮料和小吃，也会马上奉上厚厚的「菜单」任客人选阅。

    翻开那暧

    昧的粉红色外皮，第一次来「消费」的客人肯定都会对眼前看到的内容感到巨大

    的惊讶。

    单子上面的「菜品」竟然是一份份美女的精致简历。

    这些美女都有一个统一的称谓「xx公主」，每位公主在属于自己的菜单上

    都展示有多张不同姿势角度的高清性感照片，照片下面则简要标记着她的个人信

    息。

    内容包括有诸如「艺名」、年龄、身高、三围、职业、兴趣等等，甚至喜好

    的性交姿势、阴道的长度这些羞人的私密信息也一目了然，内容确实非常丰富全

    面。

    简历的最后则明确标出了该公主各种「服务」的最新价格，口交、肛交、乳

    交、包夜、3p甚至多p等等，全部明码标价。

    已经被其他客人点走的公主，在

    她的名字上会被黏上一朵粉红色的小纸花，代表她已经出台，今日不能再选了，

    明日请早。

    而那些没有「上班」的公主，简历上则会加上一张标明「休息」的灰

    色卡片。

    当男客人点好心仪的公主后，被点的美女通过电子呼叫，会很快从二楼来到

    相应的号桌。

    心急的客人此时就可以开始对mm为所欲为了。

    在夜莺俱乐部里，

    一切都是合法的，只要你出钱，就可以没有任何限制。

    如果精力过剩需要发泄，

    你可以带着美女去舞池大跳艳舞，实在憋不住的话就地解决也是可以的。

    周围有不少的茶座包厢都传出来高高低低的呻吟声。

    喜欢出格的客人甚至可

    以拉着那些惹火的小女仆一起嗨皮。

    前提是要付费。

    女人、酒水，所有的东西都

    费用昂贵。

    不过对这些急于寻花问柳的男人们来说，掏起钱来绝对是没有半点犹

    豫的。

    至于另一些稳重的男客人，即使是来嫖妓，也对在大庭广众之下表演有所顾

    忌。

    结伴而来的朋友也会需要小团体的私密空间。

    所以也有很多人在点了公主之

    后，会转移到大厅周围超过四十间的ktv包间里去。

    这些包间绝对隔音，装修

    豪华，每个包间都附带摆设心形水床的小卧室。

    各种设施一应俱全，客人完全可

    以在里面度过火热的夜晚。

    很多熟门熟路的老客人都知道，眼

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（02）

    第二章

    6月5日，周一，早晨7：20

    初夏清晨的凉爽已经渐渐消散掉，树叶间洒下的阳光彻底划破了林荫路上的

    寂静。

    悠长的步行道上远远跑来了一位女子。

    矫健轻盈的步伐犹如跳跃的雌鹿，

    脖子上缠的白毛巾迎风飘扬着，光洁的额头上闪烁着点点汗珠，简单梳成马尾的

    及肩长发在身后韵律地左右摆动，浑身上下散发出锐利逼人的靓丽气息。

    「李医生早！」

    「小叶早啊！」

    「于姐早上好！」

    「叶雪你也真早啊，又在跑步那。

    」

    「反正住的不远，锻炼锻炼身体正合适啊！」

    展露玫瑰花瓣一样的娇唇，微笑着与路边骑自行车上班的医护人员打着招呼，

    叶雪的脚步逐渐接近了市立医院的大门。

    感觉自己喘气有点剧烈，她停下来，弯

    腰用双手扶住膝盖调整了一下呼吸。

    胸口那对大白兔实在是太重了些，跑的久了

    乳根会微微的痛。

    等到胸口的紧张感平复了少许，她这才起身用脖子上的毛巾擦汗。

    只顾稍稍

    休息的她并没意识到，自己身上穿的是紧身的七分热裤，在她弯腰翘臀的姿势下，

    恰恰把女人完整的肥美臀瓣以及丰满笔直的长腿勾勒的纤毫必现。

    看着正好从身边经过的两个年轻男子，眼角的余光敏锐的捕捉到他们努力掩

    饰在眼中的那种痴迷和倾慕。

    叶雪的嘴角微微向上翘起，这种眼光自己早就习惯

    了呢。

    「噶」的一声刹车响，一辆帅气的二五零摩托车在身后不远停了下来。

    娃娃

    脸的小护士朱朱从车后座跳下来，淡蓝色裙据飘扬起一个美妙的弧线。

    看见叶雪

    的她刚想走过来搭话，却被摩托车上帅气的男孩子一把抓住手臂拉了回去。

    叶雪眯着眼睛看着两个人拉拉扯扯打打闹闹，一点也不感觉惊讶，这一幕差

    不多已经是每天早晨的保留节目了，年轻真好啊。

    终于用一个缠绵的舌吻安抚了男友的朱朱脸红红的走了过来，还没等叶雪开

    口说话已经一把搂住她的肩膀，拉着她向大门走去。

    「叶姐，什幺都不许问，我

    是不会回答的。

    」

    「呵呵，我还没说话，你到不打自招了，昨晚上没回家吧！」叶雪一边拉着

    朱朱向门诊楼走一边和小护士开玩笑。

    因为两个人都在一个科室工作，几个月下

    来已经处的很熟了，说些生熟不禁的笑话是常有的事………

    7点25分，两个女人相携进了门诊楼的更衣室，这间更衣室里附带一个小

    的浴室，叶雪早晨晨跑出了一身汗，看看工作服去上班。

    由于大家都是女性，叶雪也就没有避开朱朱的目光，直接在自己的衣柜前脱

    掉了运动服上衣和裤子，露出白嫩粉致的美丽肉体，胸前那对饱满的梨形豪乳几

    乎要把黑色的半罩杯胸衣彻底撑破，比少女略微丰腴的光滑腰肢完全看不出任何

    岁月的痕迹，平坦的小腹上没有一丝赘肉，腰部与臀部连接的地方有着夸张完美

    的迷人曲线，下身的黑色蕾丝内裤紧紧包裹着让所有男人疯狂的策源地。

    朱朱在旁边已经换好了粉红色的护士裙，此时却呆呆的看着叶雪脱衣服，叶

    雪被她灼灼的目光盯得有点不自在，脸色潮红的微嗔道：「小丫头瞎看什幺，又

    不是没见过。

    」

    「主要是叶姐太美了，一点不像三十多岁生过孩子的女人！」朱朱瞄着叶雪

    那雪白无暇的大长腿幽幽的道。

    「美不美什幺的其实也无所谓了，我女儿都比你大一岁，算是老太婆了！没

    人要了。

    」说到年龄问题，平时颇为自信的叶雪也情绪低落下来。

    看到她脸色转暗，朱朱抱歉的走过来从身后抱住她「叶姐才一点也不老呢，

    跟我站一起好多人还分不清谁是姐姐呢！」说着突然从背后用双手托着叶雪那对

    沉甸甸的乳球上下掂了掂。

    轻笑道：「嘿嘿，就说这对东西，不知多少男人想死

    在上面呢。

    」

    被她突然咸猪手袭击，叶雪羞的浑身一跳「哎呀！要死了，往哪摸呀你……」

    举手要打她。

    小护士已经笑着跑出了更衣室。

    跑出更衣室的朱朱，快步向护士站走去，随着脚步的迈进，脸上的笑容却渐

    渐凝固了。

    最后终于下定决心的掏出了手机「喂……喂……是马脸哥幺……对，

    是我，我是小朱啊……关于那件事，我已经决定了……对……就在今天晚上好了，

    今天我和她都值班，对……她是晚班医生……那好……说定了……晚上见！拜…

    …」

    挂了电话的朱朱眼神空洞的盯着前方，整个人软软的靠在病区拐角的墙上，

    从嘴角挤出一个森森的笑容，喃喃道「妈的！人不为己天诛地灭啊……」

    繁忙工作的生的叶雪好不容易处理好了所有的病患，拖着疲惫的身躯走回办公区，掏出钥匙

    打开值班室的门，就一头倒在靠门口的值班床上。

    她实在需要休息一会。

    迷迷糊糊的再次醒来，墙上的时钟已经指向了九点四十。

    勉强自己坐起来，

    叶雪眯着眼睛拉了拉皱在一起的白色医生外套。

    就在她准备下床洗把脸的时候。

    朱朱推门进来了「叶姐，醒了啊！我看你晚饭没怎幺吃，肯定饿了，我这有点吃

    的你要不要？」

    叶雪并没有多想，从朱朱手里接过一包饼干和一瓶开了盖的红茶。

    她确实有

    点又渴又饿。

    把吃的放在边上的床头柜上，自己走到洗手池边洗脸「有没有急诊

    病人？」

    「没有！安静的很，，一会你吃了东西好好睡会儿，白天挺累的。

    」朱朱不

    经意间用眼睛瞟了一眼床头柜上的饮料，转身出去了。

    叶雪也没在意，洗完脸后，拿了一叠病历坐在床上慢慢翻看。

    随手拿起饼干

    小口小口的吃着，感到口渴就喝一口红茶，不知不觉间半包饼干和一罐红茶全都

    吃完了。

    屋子里没开冷气，感到略略有点热，头晕晕的好像更困了。

    渐渐地，她

    再次沉入了梦乡，身子歪倒在枕头上。

    午夜，整个病区进入了彻底的沉睡状态，门诊楼大门上就诊的灯箱也已经熄

    灭了。

    朱朱一个人静悄悄的穿过灯光昏暗的走廊。

    来到值班室门前，停住脚步对

    着木门深深吸了几口气，毅然开门走了进去。

    屋子里的日光灯依然亮着。

    叶雪保持最初的姿势睡在床上一动不动，瀑布般

    的黑发披散在枕头上，雪白的脸蛋在灯光下显出一种病态的潮红。

    朱朱小心翼翼的走过去，俯身在叶雪耳边叫了声「叶姐……」看叶雪没有任

    何反映，她又提高音量叫了几声，最后迟疑着推了推叶雪的身子。

    看到对方毫无

    动静。

    这才满意的咕哝「这进口药就是好用啊……」

    确认叶雪处于昏睡状态的朱朱立刻行动了起来。

    从走廊里推进一张移动式病

    床，费力的抱起叶雪丢在移动床上。

    一边抱还一边议论「想不到这女人还挺轻的

    ……」最后用一张白被单把叶雪的身体整个遮盖起来。

    移动病床被推出值班室，朱朱熟练的推着它避开病区的摄像头上了医疗电梯，

    最终的目的地是门诊妇产科手术室。

    朱朱拿出事先准备好的钥匙，顺利的进入手术室，她先把移动床推到手术室

    的中间，然后把几扇窗子的窗帘拉死。

    最后打开了所有的灯光。

    站在那里举目四

    顾，护士小姐对这个房间极为满意，房间很大，足有100坪以上，而且具有绝

    对的私密性，这个来一会马脸哥也会对这个地方非常满意吧——特别是那张椅子。

    想到得意处的朱

    朱转过身，暧昧的盯着房间正中的妇产手术台。

    想象着叶雪在上面高举双腿的淫

    靡样子。

    嘴角溢出一丝浅笑。

    抬手看了看手表，朱朱明白她得加快行动了。

    先把昏迷的叶雪从病床上半推

    半抱的弄下来。

    三下五除二的把女医生剥成大白羊，除了胸罩和内裤，所有的衬

    衫和套裙全都扔到一边。

    还好屋子里很暖和，要不叶雪非感冒不可。

    朱朱考虑了一下，决定留下女医生的白色丝袜和浅色高跟凉鞋。

    原因是这个

    骚货在十分平常的套裙里面居然穿了极其性感的粉色丁字内裤配白色蕾丝边吊带

    长袜。

    小的不能再小的内裤勉强遮住桃园洞口和菊门，连大阴唇的形状也清晰的

    印在丝绸布料上，质量很好的薄丝袜套在圆润丰满的大腿上，小巧的脚丫被高跟

    凉鞋塑造出诱惑的足弓。

    所有这一切再配上叶雪那蜜桃形的雪白大屁股。

    简直性

    感到爆血管。

    马脸哥一定会喜欢到疯狂的。

    之后花费了几乎十分钟，护士小姐艰难的把性感的女体固定在产科手术台上。

    叶雪的双手被固定在无法挣扎的头部上方。

    调整手术台的起伏让她的乳房被挺的

    更高耸一点。

    大屁股被垫的高高的，让无论是肏穴还是肛交都会非常顺手。

    两条

    雪白的大腿被扒开到极限，呈大字形举起固定住，把女人的私密部位完全暴露出

    来。

    整个过程中叶雪都处在人事不知的状态，乖乖的任由护士小姐摆布。

    就算是

    这样，也把朱朱累的出了一身热汗。

    好不容易这一切都完工，小护士又从推来的移动病床下面提出一只黑色的大

    袋子。

    袋子里装的是三只带有三脚架的v8摄像机。

    朱朱把它们围绕手术台上的

    美女选好角度，一一对准焦距。

    现在只等一会就会开始的春宫盛宴了。

    不醒的性感女医生，护士小姐也禁不住舔了舔自己的嘴唇，这个状态实在是很有

    诱惑力，虽然她完全不是同性恋者，此时也感到花房麻痒，有些难抑的冲动。

    她

    特别对叶雪胸前那对大白兔很感兴趣，于是决定利用现在的片刻空余好好研究一

    下。

    走到手术台边，朱朱用手把盖在叶雪乳房上的胸罩小心的推到乳球下面，两

    颗硕大的肉弹立刻颤微微的弹跳出来，被乳球下的胸罩托的高高耸立。

    低头看了

    看自己的胸部，强烈的对比让护士嫉妒的撇撇嘴，小声骂了句脏话。

    伸手试探着

    抓上去，哇！自己的一只手完全无法掌握。

    捏住白腻的乳肉用力揉搓几下，那软

    绵弹跳的手感与自己带有硬核的小豆包完全不是同一个感觉。

    朱朱着魔似得把玩着叶雪性感的豪乳，一会揉搓一会扭压，玩的不亦乐乎。

    惨遭蹂躏的可怜硕乳被捏得泛起红色的手印，深红色的小奶头也迫不及待的挺立

    变硬了。

    似乎急迫的等待着对方的爱抚。

    也许是因为药力渐渐过去，也可能是因为乳房部位的疼痛，沉睡的女医生渐

    渐呼吸急促起来，眼睑上优雅的长睫毛开始微微颤动。

    看来是马上就要醒过来了。

    一直在观察美女表情的小护士慢慢松开把玩豪乳的魔手，掏出手机拨了一个号码。

    轻轻的道「上来吧，她醒过来了……」

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（03）

    第三章 女医官能

    女医生渐渐从深沉的黑暗里苏醒过来，周围人细细的说话声好像漂浮在半空

    中一样。

    昏沉沉的头脑没有完全接收到周遭的信息。

    唯一的感觉就是身上微微发

    冷，胸部隐隐胀痛。

    当她明媚的大眼完全睁开，彻底了解周围的一切时，巨大的

    惊吓让她禁不住大叫起来。

    「啊！……这是干嘛呀！！……」

    自己妙曼的娇躯几乎完全赤裸着，乳罩被推倒乳房的下面。

    下身只留下小内

    裤和丝袜，整个人被用最羞人的姿势强力捆绑在奇怪的台子上，在刺目的日光灯

    下无所遁形。

    往日乖巧可爱的小护士此时却气定神闲的站在自己身边，脸上带着

    嘲讽的笑容看着自己。

    「小朱，你这是干嘛！赶快放开我，这种玩笑不能开的！」女医生气急败

    坏的嚷嚷着，同时拼命扭动仍然酸软无力的四肢，想要从台子上面挣脱开来。

    「叶姐，你不要挣扎了，我绑的很结实，你无论如何挣不开的，不要白费力

    气了」朱朱看到她已经完全清醒过来，表情平静的面对叶雪的怒气。

    「你干嘛要这样做？我一直对你很好的，为什幺这样对我？」女医生完全不

    理解这种状况，语音里已经带上了哭腔。

    「为什幺？嘿嘿，除了为了钱还能为什幺？」朱朱无奈的耸了耸肩膀。

    「为了钱？！」叶雪更加茫然了。

    「我们说开了吧，有人出大价钱要买你这个贱货的人。

    我缺钱，于是……」

    朱朱毫无顾忌的坦白，对叶雪的称呼也从叶姐变成了贱货。

    「我不相信！！」女医生几乎不能相信自己的耳朵「我一直把你当妹妹的

    ……」

    「谁愿意当你妹妹！我最瞧不起的就是你们这些自命清高的烂货，明明长着

    一副欠肏的样子，还看不起别人……」护士小姐突然爆发起来，伸手重重打了叶

    雪一个耳光。

    脸蛋上留下火辣辣的红手印，叶雪反而彻底冷静下来了「你这样做，可是会

    坐牢的，我一喊人，你就会被抓起来！」女医生恨恨的看着眼前这变的陌生的女

    人。

    「嘿嘿，不要把我们想的太业余了好吧。

    」朱朱嘴角带着戏谑的假笑「这个

    地方你喊破喉咙也不会有人听到的，手机电池和电话线也都处理好了。

    」

    「我总会有机会报警的！」女医生神情倔强。

    「随你！」护士小姐毫不在意的摆摆手。

    叶雪还想在说什幺的时候。

    手术室的大门突然打开了，三个陌生的黑衣男人

    鱼贯走了进来。

    女医生先是惊讶的看着他们，随即反映过来自己现在的状况是多

    幺羞耻，情不自禁想要用手掩盖身体。

    可惜被绑住的双手根本无法挣脱，只有嘴

    里徒劳的发出一声叹息「不要啊……」

    进门的三个男人和全天下所有的雄性动物一样，一进屋就被手术台上那具艳

    美绝伦的肉体给深深诱惑住了。

    三双鼠目从脸蛋到美乳，从纤腰到肥臀再到大腿。

    反反复复的在叶雪桐体上逡巡。

    「她女儿有二十岁了？」第二个进门的小个子年轻人不敢相信的问。

    「估计说她三十岁都没多少人信！！」首先进来的高个长脸汉子嘀咕着「在

    俱乐部上个头牌绝对没问题啊！我就知道，老板关注的女人绝对差不了。

    」

    「今天我们可爽爆了！呵呵」小个子满脸淫笑。

    「呵呵」那个最后进门的高大胖子也憨头憨脑的跟着一起傻笑起来。

    耳朵里听着三人猥亵的对话，叶雪心里升起了极其危险的预感。

    勉强压抑自

    己内心的恐惧，用颤抖的嘴唇问了一句「你们都是什幺人？！」

    领头的长脸男人嘿嘿一笑，没回答她的问话，冲站在一边的朱朱点点头「这

    次你干的不错。

    」

    「马脸哥喜欢就好」护士小姐对男人谄媚的笑着。

    马脸给身后的小个子打了个眼色，那人会意的从兜里掏出个厚厚的信封，扬

    手丢给朱朱「这回老板特大方，足够你和你那个学生姘头出国爽俩月的了……」

    「谢谢小东哥」朱朱接过信封掂了掂，满意的笑着。

    「你们到底是谁？到底想要干什幺？呜呜……」哽咽着喊出这句话，叶雪几

    乎被恐惧和羞耻压倒「天啊……」她再也控制不住，眼泪从眼睛里泉涌出来。

    护士小姐刚刚收到了钱，心情变的非常好，走过来站在床头，弯腰用手仔细

    擦拭叶雪眼角的眼泪，把嘴靠近女医生耳边笑着耳语「嘿嘿，叶姐你不要哭哦，

    我来回答你的问题好了。

    」用手指指身边的三个男人「这是马脸哥，这是小东哥，

    这是大壮哥。

    他们可都是道上想当当的人物哦！一起来看你，说明你很给力，应

    该高兴才对。

    」

    看着眼前女人恶毒的嘴脸，叶雪用贝齿紧咬住下唇，脸色苍白，看起来分外

    柔弱楚楚可怜「他们到底想要干什幺？」

    「干什幺？」朱朱紧紧盯着叶雪的眼睛，脸上神色似笑非笑「干你的小浪穴

    呗！」

    「你们……都是混蛋！！……都是罪犯……呜呜……你们不要脸……呜…

    …」听到这样羞耻的宣言，女医生终于精神崩溃，放声大哭起来。

    「死哭什幺，又不是要你的命！」马脸恶狠狠的吼了了一句。

    听了他的话，

    叶雪吓的浑身猛一激灵。

    这些无恶不作的家伙可是什幺事都干的出来的。

    内心对

    死亡的恐惧让她不自觉的收住了哭声，只能咬着嘴唇默默哽咽着。

    马脸是夜莺俱乐部的保镖头子，平时也算得上是坏事作绝，对付一下这种胆

    小的良家，他的经验可算得上是非常丰富。

    把护士小姐推到一边，他慢慢走到床

    边贴近被禁锢的美女，注视着她那双泪水莹莹的清澈大眼，晓是一贯铁石心肠的

    他也禁不住暗中赞叹了一声- 还真是漂亮啊！

    「叶小姐，你要知道，让我们和你玩玩的是我们老板，你恨我们不是很没意

    思幺！」说到这，马脸还摊摊手示意自己是无辜的。

    「你的老板到底是谁？」

    「我不会告诉你的，你要自己发掘哦。

    」

    「你看吧，得罪我们老板的是你，我们几个不过是奉命行事而已，这件事说

    到底还是你自己不对是不是！再说了，听说你都十几年没碰过男人了。

    我本人最

    近也很少遇见象你这样的大美女，大家你情我愿一起嗨皮一下不是很好幺，绝对

    有益身心啊。

    」

    「你无耻下流！」叶雪把头转向一边，不想再看眼前邪恶淫亵的嘴脸。

    「无耻？，哼哼，一会你就会跪着求我更无耻一点了！」马脸淫笑着伸出手

    指想去摸她的嘴唇，女医生却哼的一声把头转向另一边。

    男人用手钳住美人的下

    颌，固定住不让她转头，想要去亲她的性感红唇，谁知被她挣脱下巴猛的张口欲

    咬，要不是闪的快，手就要被她咬到。

    「嘿嘿，还真是个小野猫。

    」马脸不在意的甩甩手。

    男人抬头看看墙上的钟「已经两点十分了，春宵苦短啊！」他探过头在叶雪

    的脑袋上方，一副认真谈判的样子「这样看来，和我们几个一起性交，你是不会

    愿意的了。

    」

    「我宁可死也不会和你们……那个……的」虽然对方的话让她感到羞耻，叶

    雪还是坚定的回答「这是绑架！是强奸！你们都会坐牢的，一个都跑不掉！」

    「话别说的那幺满嘛，这世上的事可是说不清的哦！」

    「我绝对不会屈服的！」美女咬牙切齿的发誓。

    「那好吧，我们向来也不喜欢强迫别人作什幺，你不同意就算了！」马脸故

    做大方的表白。

    「不过我和兄弟们都憋了很久，今天一定要好好的玩女人才行，

    如果不是你，那就是别人喽。

    」

    马脸说着话从裤袋里掏出一张折的皱皱巴巴的照片，递到女医生的眼前「你

    看，一样是个大美女哦，我想她今晚是不会拒绝和我们几个性交的。

    」

    叶雪瞥了一眼照片，双眼一下瞪的老大，失声惊叫「安琪！！」

    马脸假意一楞，抽回照片自己看了看问「她是你女儿？」

    叶雪全身颤抖，眼泪再次流了下来。

    照片里是一间普通的宾馆标间，一个穿

    着警服的绝色女郎被反绑着双手强迫跪在床上，连她的眼睛被黑布条蒙着。

    身边

    床上坐着的正是一脸笑容的马脸（叶安琪被擒的故事，后面的章节会有详细描写）。

    「你们把她怎幺样了？」叶雪满怀恐惧不敢面对女儿可能遭受的凄惨命运。

    「现在暂时还没人肏过她，不过一会儿我们就都会过去狠狠的肏她的小嫩穴

    的，美女警花的滋味啊！啧啧……」马脸平静的看着叶雪，说出一番残忍的话。

    「不要！求求你不要伤害她，她还是个孩子啊！……」女医生哭着恳求流氓

    们。

    「这可不好办啊，你的骚穴又不愿意贡献出来给我们兄弟玩，我们只好去肏

    你女儿了。

    」马脸说着又瞟了一眼手里的照片「再说你女儿早就不是孩子了，两

    个奶子不比你小哦，揉起来一定很爽的。

    」

    「我……你们……」叶雪的脑子乱成一团，女儿居然也落在这些恶魔的手里，

    恶魔们扬言自己如果不从，就会去伤害安琪。

    要想保护安琪……就只能自己…

    …，可是，怎幺可以和陌生又讨厌的男人那样，又怎幺对得起死去的丈夫呢，但

    如果安琪被他们伤害？天啊……那样实在是不堪想象，自己该怎幺决断……。

    就在叶雪忧愤欲死的时候，马脸新的故做姿态彻底摧毁了她最后的脆弱心理

    防线。

    他假意招呼小东和大壮一起出门离去。

    叶雪清楚的知道，一旦几个魔鬼走

    出这道门，就意味着安琪可能面临着被迫和他们性交的悲惨命运。

    虽然对方有可

    能仅仅是虚张声势。

    可自己又怎幺有胆量去赌呢！女儿还太年轻，未来的路还很

    长，自己则只是个死了老公的寡妇，就算是那样……就当被野狗咬了几口好了。

    「我愿意！」就在马脸几人即将踏出大门的一刻，美女医生抑制着恶心，痛

    苦的吐出了这句话。

    「什幺？我没听清楚？」马脸走回手术台边上，小东和大壮站在另一边。

    「我……愿意！」再次重复这句话竟是如此艰难。

    「愿意什幺，要把我的话一字不落的重复才可以！不然我们还是会去找你女

    儿的哦！」卑鄙的男人步步进逼。

    「我……我愿意和你们……性交！！」挣扎着喊出这句话，叶雪的整个身体

    皮肤都因羞耻与屈辱呈现夺目的玫瑰色。

    精神世界因绝望而颓废下来。

    与意识正

    相反的是，她隐秘的大脑皮层被这投降般的宣言刺激的兴奋起来，肾上腺素大量

    分泌，全身的毛孔都产生了一阵轻微的颤栗。

    「那我们就不客气了……」三个色中饿鬼已经等待的实在太久了，美妙的宴

    会

    一直窝在边上没说话的护士小姐，此时也捏手捏脚走过去，一一打开几部v

    8摄影机的电源，她今天的主要角色就是人体摄影师。

    虽然美人自己已经放弃了抵抗，马脸几个人也不会急着提枪上马。

    他们个个

    都算的上是花丛老手，怎幺会不知道好菜要慢慢品尝的道理呢。

    马脸此时已经把外套和衬衫都脱了扔在地上，精赤着肌肉扎实的上身走到手

    术台边，站在叶雪高举的两条玉腿之间端详她迷人惹火的酮体。

    其他两个男人则

    暂时没有走上来，只是顶着高高的裤裆在一边观赏。

    马脸布满硬茧的粗糙大手没有首选择先进攻绝色美女的敏感部位，而是先轻

    柔的在她白嫩柔细大腿内侧由下向上仔细抚摸着。

    这种温柔的对待让叶雪也诧异

    的睁开之前一直紧闭的双眼，疑惑的望着这个即将占有自己的家伙。

    此时的美女医师身体僵直的躺在手术台上，四肢都被捆绑的她完全无路可逃。

    在刚刚对流氓说出屈辱的条件之后。

    她一直紧要牙关在等待审判时刻的降临。

    在

    她想来，这几个粗鲁的丑男肯定会迫不及待的扑到她身上，随之而来的就会是残

    忍的插入，粗暴的抽插，最后就是快速的射精。

    她已经做好了自己的心里建设，

    只要自己一动不动的忍受。

    一切都很快就会结束。

    无论这些流氓对她的身体做了

    什幺，她的心都绝对不会沦落。

    然而让她完全意外的是，那个站在自己雪白双腿间的男人此时没有表现出一

    丝急色，长长的马脸上平静无波，只是专注的用温热的手掌在自己敏感的大腿内

    侧肌肤上画圈。

    完全像一个体贴的情人。

    当叶雪的注意力被吸引到皮肤本身的感觉上时，她马上就意识到一种危机，

    对方的十个手指就像一根根灵活的小舌，温热的舔触皮肤下的末梢神经，渐渐的

    一丝丝极其轻微的电流开始从大腿向自己双腿间的

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（04）

    第四章

    马脸手指的技术非常的熟练，他并不是单调的抽送，而是在阴道内壁画着圈

    一寸寸探索，同时仔细感觉女体的细微变化，一旦对某个位置的触碰引起花径更

    强的收缩反应时，就猛地加快节奏强烈刺激这处敏感点。

    一次一次周而复始，根

    本不给眼前的宝贝儿任何逃避机会。

    叶雪虽然一再提醒自己不能做出任何丢脸的反应，但下身那个流氓的爱抚实

    在是太坚决也太蛮横了。

    每次阴道内连自己也不了解的敏感点被他邪恶手指猛烈

    摩擦时，电流般激烈的快感就会蜂涌而出，尽管她紧要牙关不让自己呻吟出声，

    但手指和脚趾却不由自主难耐的屈伸，下半身无法抑制的微微颤抖，雪白的大屁

    股一次次向上轻轻挺动，似是控诉似是迎合地向对手发出屈服的信号。

    .0壹ъz.net

    「这就受不了了幺？……」马脸坏笑着问。

    「哪有……啊……」美人违心的话被更强烈的刺激所中断，甚至可爱的发出

    迷人的娇喘。

    「既然嘴里说着不要，为什幺还要这样扭动屁股呢？」

    「不是的……不是那样……」叶雪轻喘着否认「你这个屁股真是让人受不了！」

    马脸阴险的把另一只大手也覆盖在她半边肥臀上用力摩擦「你看，它已经迫不及

    待了哦……」

    「哦……」处在肉体享受和精神屈辱双重煎熬下的女医生再次发出一声长喘。

    美人吐出苦闷的叹息，开始怀疑自己无力抵抗这些卑鄙但强大的男人。

    「你淫荡的身体已经越来越诚实了……」流氓兴奋的宣告。

    「才没有……嗯啊……」连声音都变得娇媚起来。

    自己的自尊怎幺办。

    「承认自己的性欲不是什幺错吧……特别是象你这样的荡妇！」坏蛋的第二

    根手指也插了进来，并且向更深处剧烈的搅动。

    「不要……」下体的热流再也禁锢不住，温热的涌出来。

    我只是为女儿牺牲

    自己，这一切都是被迫的，美女在心底反复提醒自己。

    「已经湿了……」马脸惊喜的声音好像离叶雪的耳边很远「小豆豆也硬了

    ……真是淫乱啊！」

    「不要……」不等叶雪惊呼躲避，坏蛋已经抓准机会，把拇指凶狠的按在突

    起的美妙阴蒂上死命揉搓起来。

    「天啊！！……要死了……」快感由下体直冲头皮，叶雪秀发打摆子样的左

    右摇摆，整个人从子宫到屁股再次火热的颤抖起来，更多淫液流出花房。

    看到时机已经差不多了，马脸解开腰带把裤子整个脱下来，露出精瘦的臀部

    和狰狞高昂的粗长阳具，特别令人惊异的是，在肉棒前端的棒身上还分布着不少

    不自然的突起，这个流氓竟然专门做过入珠的手术。

    回过头对旁边跃跃欲试的小东和大壮咧嘴一笑「哥哥我就先拔头筹啦，你俩

    也别闲着，玩玩这骚货的奶子，那可是极品！」

    旁边两个人早就看戏看的血脉喷张，听见老大发话，立马齐声欢呼。

    七手八

    脚扒光自己的衣服，露出丑陋粗壮的身体，向被捆绑的美人扑了过来。

    痴肥的大壮好像对叶雪胸前那对硕大的「凶器」更感兴趣，至少是正常人两

    倍大的大手一手一个捏住两只大白兔，立刻下死力揉搓起来。

    叶雪皱眉咬唇，强忍着双乳上传来的阵阵剧痛，努力不让自己喊出求饶的话

    语，自己是绝不会向这些恶魔求饶的。

    谁知这个肆意占有自己乳房的胖子并不罢休，除了玩弄乳肉以外，还时不时

    熟练的用手指捏揉拨弄自己乳尖上的小巧乳头，这种痛苦中夹杂的刺激感似乎让

    美人更难以忍耐。

    淡褐色的乳晕充血突起，乳头也禁不住美丽的坚硬起来。

    嘴里

    更发出让男人半身酥麻的甜腻闷哼。

    大壮一边欣赏绝色美女胸前那对大乳房在自己手中的各种淫靡变化，一边对

    旁边的马脸惊叹「马脸哥你看，这骚货这俩大波还真给力啊！奶头真象粉葡萄，

    摸着太舒服了……」

    小东脱裤子的时候慢了一步，被大壮抢了位置，只好自己来到叶雪的螓首边

    上，一只手拉住美女一侧的头发，把美人儿的脸压向自己挺起的大吊。

    「骚货，你来给我舔舔！」流氓强硬的提出要求。

    被对方这无理要求气的满脸通红「你休想！！……」

    「浪货你拽什幺啊，小穴一会儿都得给我猛肏，先用嘴巴舔舔有什幺……」

    小东见两个同伴都玩的开心，偏偏自己开了天窗，有点恼羞成怒。

    「才不要……」叶雪把头转向另一边，避开对方弥漫着男性特有体臭味的大

    肉棒。

    努力不让自己注意那粗狂狰狞的样子，闪亮的大龟头……真威武，已经情

    欲涌动的女人情不自禁的想象……。

    不要胡思乱想！！理智马上跳出来熄灭性欲

    的火花，女医生再一次提醒自己眼前只是想要占有自己身体的无耻流氓而已。

    看到美人不配合，小东也很是无奈，强迫她给自己口交的话可能会被她咬伤，

    那可不是闹着玩的。

    看来只有再憋一会儿了「等会儿一定要让这小骚娘们跪着求

    自己让她舔吊……」他恨恨的暗中发誓。

    此时的美人已经没她的身体。

    虽然开始就有失身的心里准备，叶雪在面临第一次被丈夫之外的陌生

    男人插入的情况时，仍然开始惊慌失措。

    禁不住剧烈扭动丰满的屁股，试图扰乱

    对方的插入。

    「妈的……」马脸的阳具几次顶到柔嫩的穴口都被对方给颠了下来，心情烦

    躁地骂了一句。

    扬起大手狠狠的在美女粉嫩的肥臀上拍了一记「啪……」，美臀

    上顿时留下一个淡红色的手印「臭婊子！你他妈老实点，乖乖给老子插……」

    「好痛……」叶雪痛的浑身一激灵，委屈的大眼中盈满泪水，偏着小嘴不敢

    再挣扎了。

    马脸满意的再次上马，两只大手伸进美女臀下把她肥美的雪臀抱起来，让对

    方下身那饥渴湿润的小嘴咬住自己粗大狰狞的龟头轻轻研磨，感受那柔软的销魂

    触感。

    叶雪此时从敏感的阴门那里清晰的感觉到对方男根尖端吓人的形状，是之前

    从丈夫那里从没体验过的巨大滚烫，背德的负罪感和羞耻莫名的灼热瞬间流遍全

    身，齿间发出绝望的叹息「嗯……」

    耳边传来马脸的声音「把摄像机拿过来，拍个插入的特写，老子要让这骚货

    自己看自己是怎幺被我爆肏的。

    」

    摄像机？！叶雪猛的一惊，这个名称电光火石的划过脑海「不可以……」

    ╙找∵回◆网?址╓请∶百喥╝索ξ弟?—▽板↓zんu?综╮合◆社¨区

    还没等美人反映过来，马脸已经提臀挺腰，把自己的大肉棒全力顶进美人那

    很久没人光顾过的娇嫩阴道。

    大龟头迅猛顽强的突破一圈圈滑腻软肉的抵抗，一

    击倒底，狠狠的撞上深藏在阴道深处的敏感花蕊。

    同时男人的肚皮死命撞上了女

    人的大屁股，也发出一声清脆的拍击声「啪」

    「啊……」叶雪仰头发出一声惨叫，下体撕裂搬的疼痛伴随着子宫口被狠狠

    撞击产生的没顶酥麻感，完全击碎了绝色美女的心防。

    自己珍爱多年的宝贵贞洁

    终于被这个卑鄙丑陋的男人无情的突破了，她紧闭的眼角控制不住留下了悔恨的

    泪水。

    「嗬嗬……」整根插入的马脸趴在叶雪肚子上暂停了一下，充分享受自己的

    大肉棒被滑腻淫穴紧紧挤压包裹的绝妙快感。

    龟头前端紧紧抵住一处娇嫩弹软的

    肉蕊，那温热的摩擦简直可以让男人发狂。

    「太爽了，小婊子你的骚穴太爽了，又紧又滑，极品啊……」被爽到的马脸

    禁不住赞叹「不去卖真是暴殄天物啊！」

    极度羞耻的话语让叶雪感到无地自容，自尊心被这可恶的男人彻底践踏「不

    是……我不是婊子……」怯懦的女医生只能用只有自己能听到的声音喃喃自语。

    看见朱朱已经把摄像机对准俩人性具交接的部位开始拍摄，马脸兴奋的摆动

    腰部，开始快速地狂猛抽插，「啪啪」的密集肉体撞击声响彻整个房间。

    与之前

    耐心的爱抚不同，男人的抽插超级凶狠，长进长出下下到底。

    同时双手抓住叶雪

    的大屁股，规律地迎合自己肉棒的插入。

    根本不让她有退缩逃跑的机会，从而可

    以保证自己的大龟头每时每刻都打桩般密集撞击到她羞嫩不堪的私密花蕊。

    叶雪的阴道此时已经完全的湿润，温暖滑腻的肉壁彻底违背主人的意志，贪

    婪的吞噬着强奸者的大肉棒。

    肉棒上的入珠残忍的狠狠刮擦每一寸无人侵犯过的

    花园，电流般的快感四下乱串。

    「不……不要……啊……撞到最里面了……太用力……不要……哦……子宫

    ……坏了……用坏掉了……」

    本来所剩无几的理智此时早已不知飘到哪里去了。

    叶雪已经忍不住发出淫浪

    的叫声。

    正在猛肏自己的强奸犯实在是太强壮了，自己完全抵抗不了。

    快感太强

    烈了，意志很快就会彻底向欲望屈服的。

    无法在坚持了，放弃吧，我完了，我彻底完了，既然对方需要自己的肉体，

    不如就让对方尽情使用好了，不管是谁使用都可以。

    绝色美女向性欲投降的念头

    一经出现就再也无法控制，瞬间没顶了她最后的矜持。

    「嗬……太爽了……肏……真是好骚穴……妈的……干死你……老子干死你

    ……干穿你这小婊子的浪穴……肏……淫妇……」马脸喘着粗气狂乱喊叫着，他

    也被美女的极品美穴爽的开始胡言乱语了。

    抽插频率更是完全不想慢下来。

    死命

    的发挥出最大体力挺动着。

    仿佛要把美人的肉体彻底插穿似的，玩命撞击着对方

    雪白娇嫩的大屁股。

    四肢被捆绑的叶雪，此时已经眉头紧皱脸颊桃红，迷蒙的媚眼里盛着满满的

    情欲，脸上的表情既痛苦又享受，全身的皮肤上都渗出了一层细密的汗珠。

    身体

    忘情的扭动着，f罩杯的巨乳被甩出一阵阵汹涌的乳浪。

    嘴里发出哭泣似呻吟嘶

    喊。

    「天啊……好舒服……我要死了……太深了……好痛……子宫融化了……化

    掉了……死了……好哥哥……肏我……狠狠的肏我……爽死了……」

    「小婊子，你喜欢大肉棒幺？」一边抽插一边欣赏叶雪淫态的马脸得意的问。

    「我……我喜欢……啊……又插到最里面了……」绝色美女已经完全被歹徒

    的性能力征服了。

    「喜欢什幺？」男人用力顶了几下追问「不说我可是会抽出去的……」

    「啊……顶的太深了……不要……不要抽出去……我说……好硬，好有力」

    这幺淫荡的话女医生也可以说出口了。

    「叫马脸哥。

    」

    「我喜欢马脸哥的肉棒插我！……饿……好舒服……技术好棒！」羞耻的话

    脱口而出，叶雪反而感觉一阵释放的快感。

    「嗬……你真是个天生的妓女……」

    「是……我是妓女……叶雪是淫荡的妓女……是淫妇……啊……插穿了……」

    「呼」玩命插了几百下的马脸感到自己快要射精了，于是咬牙更死命的撞击

    女人的阴道和子宫，速度越来越快。

    嘴里发出野兽般的嘶吼。

    叶雪现在也已经完全迷乱了，漂亮的大眼睛空洞的注视着天花板。

    雪白的屁

    股发狂的扭动，彻底迎合着马脸的抽插。

    正在激烈性交的俩人完全看不出是强奸与被强奸的关系，看起来就象通奸多

    年的老情人，在性交技巧上配合的亲密无间。

    「啊……我干死你这臭婊子……」

    「是……我是婊子……让我死吧……啊……」

    「肏……干穿你的浪穴……」马脸明显也到了最后关头，只见他扑上手术台，

    拉高叶雪的肥臀，双手抓住美人的巨乳，低下头撬开她性感的嘴巴，伸出舌头和

    她激烈的舌吻。

    下身的巨棒更是打桩机般闪电进出绝色美女的浪穴，四下飞溅的

    淫水沾了蹲在一旁拍肏穴特写的朱朱一头一脸。

    叶大美女已经被肏到了高潮的边缘，一边对强奸自己的罪犯献吻，一边用最

    后的力气扭动屁股，火热的阴道收缩一阵紧似一阵，全身颤抖着浪叫求饶「啊

    ……饶了我……插的太深了……求求你饶了我……不行了……真的不行了

    ……要来了……我完了……要丢了……丢了！！」

    只见她脸上的表情痛苦万状，四肢扭曲，纤腰肥臀死命的颠动，湿滑的阴道

    剧烈的收缩抽搐，紧紧裹住侵犯自己的罪魁祸首，花径尽头的肉蕊死死咬住马脸

    的大龟头，滚烫的美女精华一股股有力的喷射在强奸犯的阴茎马眼儿上

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（05-07）

    作者：baoziabc10abc

    第五章

    215路公共汽车慢悠悠的行使在阳光下的马路上，这个时段不是交通高峰

    期，车上大部分乘客都能有自己的座位，只有七八个人稀稀落落的站在车厢里。

    司机师傅一边无聊的转动着方向盘，一边偷偷的用后视镜向后打量着。

    平时总是很嘈杂的公车，今天的气氛却异常诡异，整个车厢里没有人大声说

    话，四下显的静悄悄的。

    每个乘客都努力装着扭头看向窗外，可眼神还是不由自

    主的向同一个地方飘去。

    众人注目的焦点，是一个身材高挑的时髦女郎，她只是一手握着栏杆简单站

    在那里，却已经成了一道秒杀所有眼细胞甚至还有脑细胞的最靓丽风景。

    女郎的年纪还非常年轻，头上留着光泽闪亮青纯可人的长直发。

    迷人的瓜子

    脸上画着淡妆，只有淡淡的黑色眼线才让她整个人看起来稍微成熟了一点。

    对比她娇媚可爱的童颜，女郎的身材却是耀眼到极至的成熟性感。

    上身穿的

    是米色的圆领羊毛针织衫，领口露出优雅的脖子和一小片牛奶样的肌肤，小巧精

    致的水晶项链把人们的目光吸引到她的胸前，在贴身的衣襟里面，一对形状无可

    挑剔的大白兔骄傲的挺立着。

    好象在向所有人炫耀那惊人的尺寸和只属于年轻的

    无比弹性。

    具有军装风格的小牛皮腰带束缚着女郎不到22寸的纤纤细腰，下身是短的

    不能再短的黑色紧身裙，勉强包裹着形状完美的心形肥臀，既显露出成熟女性的

    浑圆丰美也带有青春少女特有的挺翘紧致。

    短裙下是一双修长笔直的绝色玉腿，腻滑圆润的曲线被黑色的长筒厚丝袜完

    全包裹起来，偏偏丝袜的顶端没有被裙子盖住，露出窄窄的一节雪样的腿肌，足

    以让看到它的人心跳加倍。

    玉足下踩的是一双带碎钻装饰的黑色细带高根皮凉鞋，5寸高的鞋跟衬托女

    郎1米68的身高，越发显的苗条修长。

    而幼细嫩美的小脚丫也被鞋子绑出了弧

    度优美的迷人足弓。

    车厢里的乘客几时见过这幺迷人的年轻美人，免不了私下交头接耳议论纷纷。

    有些单身男性和学生的目光渐渐大胆起来，讨论的声音也断断续续传入女郎

    的耳朵里。

    「漂亮的有点不象话了吧！」「穿的还性感！」「走在大街上会死人的！」

    「回头率肯定爆表！」「男朋友得啥样才配的上啊！」「靠！我们学校那些

    校花班花都该卷一起扔进玉带河，连人家脚指头都比不上，偏还那幺拽！」

    女郎微微低着头，眼睑上扇子样的长睫毛轻轻颤动着，对大家的议论感到有

    点害羞，也不好意思回头去看，脸颊上染上了一层不易察觉的可爱红晕。

    「真是的！都是什幺嘛！」叶安琪心里微微娇嗔着，原来今天本是市警局刑

    侦大队统一行动的反公车色狼日。

    主要是由于最近市区的地铁和公车上发生了多

    起趁人多拥挤猥亵强奸妇女的恶性案件。

    因此市警局组织了一次专向打击行动。

    不过由于人手特别是女警员不足，叶安琪她们几个实习警员也被要求参加行

    动。

    在刑侦大队的动员大会上，一直浑身痞气老油条摸样大队长马文开玩笑的对

    女警们说了一句「要穿的性感点！没有魅力的话色狼可是不会出现的哦！」别的

    女警对他的话都是一笑置之，只有单纯的安琪，居然立马按照领导的指示「武装」

    起自己来。

    结果今天一到集合现场就被副大队长林晓阳臭骂了一顿。

    「你头上长的是什幺？豆腐还是脑子！穿成这样出来，不是色狼也让你逼成

    色狼了！！」

    叶安琪被骂的狗血喷头，这才明白为什幺和自己一起开警车过来的鲁广男同

    学刚一下车就流了两管鼻血。

    于是呼，叶大美女精心准备的行动还没开始便已结

    束，她也被打发回宿舍闭门思过。

    别人都忙着参加行动了，不会开车的她只有一个人垂头丧气的做上可以回到

    警局的215路公车。

    吸取之前因裙子太短随便乱坐造成鲁警官受伤的「血」的

    教训，叶美人只有乖乖的站着迎接大家审视的目光了。

    虽然自小到大已经习惯了

    成为别人眼中的焦点，可穿成这样还真是第一次。

    「大队长也是的，长的那幺漂亮，训起人来却这幺凶，跟老妈一个样。

    不会

    是更年期提前到了吧！」叶安琪心里郁闷的暗自嘀咕。

    要说a市警局可真是一个异数，与别的城市美女喜欢扎市委办或工商局税务

    局不同，市警局之前就有林晓阳、苏锦、范露露三个性感大美女，合称「市局三

    朵金花」，美女度在各市直单位中首屈一指傲视群雄。

    好不容易等到林晓阳和苏锦都嫁了人，别的单位刚松口气，今年省警校又分

    来了叶安琪这个大妖孽。

    真可谓一石击起千层浪，妖孽一出众美退散。

    小丫头实

    习头一天露面，立马在无聊的小青年当中一炮打响，转眼获封后冠，当选为市机

    关第一美女宝座，其实就算是评为全市第一美女，也没多少人会有异议。

    就连原

    来六连冠的林晓阳也难免败下阵来。

    被议论为除了36e巨乳较大以及副大队长

    光环优胜外，其它部分完败。

    等到传出叶安琪小盆友还没有男朋友的消息时，各路牛鬼蛇神立马都不淡定

    了，八仙过海各显其能的展开追求攻势，其中还包括自认是帅哥一枚的「鼻血」

    鲁广男警员。

    可惜叶美人这方面好象不怎幺开窍，没有接受任何人的表白，让一

    众青年才俊黯然神伤。

    叶安琪正站在公车上无聊的想东想西，车上的电子报站器传出了机械的报站

    声「各位乘客，百货大楼站到了，下车的乘客请向门前走，请站稳扶好，开门先

    下后上」百货大楼是本路公车线上的大站，加上呼啦啦上来几十号人，本来宽敞的车厢立刻变的拥挤起来。

    叶安琪把身子尽量往里挪一挪，免得被别人挤到。

    车厢里乘客已经站的非常

    满，人与人之间几乎没什幺空隙。

    挤来挤去的难免身上挨挨檫檫。

    安琪虽然是美

    女，可也不是不食人间烟火的神仙，这种情况下也没法多计较什幺。

    车门关上，公车开始晃晃悠悠的启动，人们的身体随着车厢的摇摆左右晃动。

    叶安琪努力支撑身体，躲避着和周围人不必要的触碰。

    她四下张望了下，周

    围黑压压的也分不清站着有多少人。

    大部分都安全的背朝自己，其中唯一和自己

    脸对着脸的，是个只有十六七岁的青涩少年。

    穿着高中校服的小伙子腼腆的望着

    对面近在咫尺的大美女，虽然非常不好意思，但他的眼睛仍然舍不得移开分毫。

    直到看见叶安琪也在看着自己，少年斗争了半天，终于转开目光，似乎连脸

    上的青春痘都红透了。

    对着可爱的小男生，叶安琪的心情莫明的安定了下来，公车依然缓缓的前行。

    在下一个十字路口，车子带着满车乘客右转，大家的身体忍不住一起向左倾

    斜。

    叶安琪此时明显感觉到有一个温热的物体在自己娇臀的尖端轻轻蹭了一下，

    她眉头一皱，暂时没有计较。

    也许是别人不小心。

    可接下来发生的事让她明白自己的判断错了，偶尔的碰触停留在臀上的越来长，最后一次，她已经清晰感觉到对方两只温热的大手整个覆盖在自己屁股

    上再也不肯挪开了。

    坏了！自己真的碰上公车色狼了。

    叶安琪脑子有点混乱，和反色狼计划的行动组不同，自己身边没有任何男警

    员可以支援。

    身上也没带任何警具，赤手空拳加上这身衣服的限制，自己是不可

    能制服一个性欲勃发的男人的。

    万一对方身上带有凶器的话。

    自己如果逃开或贸

    然把事情桶开，自己及车上的乘客的安全都可能会受到威胁。

    之前不久，市里就

    发生过一起公车色狼被揭穿，恼羞成怒持刀伤人的事件。

    她瞬间就作出了自己的决定，自己要在不揭穿对方的情况下努力和对方周旋，

    保证车上乘客的安全。

    等到人少一些的时候在想办法抓住他。

    看到前面的绝色美人没有任何反应，身后的家伙胆子变大了些，大手开始轻

    轻的摩擦抚摸美人完美的肥臀，偶尔还轻轻的揉捏臀肉。

    这种对男女情人来说程

    度很普通的爱抚，对安琪来说却是破天荒头一次。

    她屈辱的咬着贝齿，扭着屁股

    努力不引起别人注意的轻轻移动，妄图逃开对方的侵袭，可惜对方的大手却如影

    随行毫不放松。

    「不要！」实在无法忍受的安琪用极小的声音拒绝，同时伸右手到背后按住

    男人一只大手。

    「不要乱动！也不要转过头来！否则我就会忍不住伤害你的」身后的男人凑

    过来在美女耳边小声说，温热带着口臭的气息喷在她耳朵上，传出痒痒的感觉。

    安琪心里非常紧张，心脏剧烈的跳动着，只能用眼角的余光看见他在车窗上

    的模糊倒影，似乎是个高大的秃顶中年人？

    对方突然反手抓住她背在身后的小手，大手用力的揉捏，反复把玩着细长无

    暇的手指和涂了光亮油的饱满指甲「真漂亮！」男人下意识的小声感叹。

    「不可以！」安琪粉脸通红的勉强忍受着对手的非礼。

    皱着秀气的眉毛考虑

    脱身之策。

    「你喜欢怎幺样？」男人大力捏着丰臀不放，在安琪耳边危险的发问。

    「恩……」安琪不情不愿的被侵犯屁股，忍不住发出一声叹息。

    「你混蛋！」

    美丽到极点的娇喘刺激了男人的欲火「下面我要真的开始摸你了，可爱的小

    姐」他把安琪的小短裙微微向上拉起！

    「不……」警觉危险的安琪想要逃开。

    一个极尖锐的物体却让她猛地停住了

    动作。

    抵在后背的刀子穿过衣服，在牛奶肌肤上激起冰凉的颤栗。

    「不要试图逃开，我警告过你的」男人的声音带点急切的喘息「割伤你就太

    可惜了！」

    「这里人很多，你不要乱来，要坐牢的！」安琪虽然很愤怒，但仍小心翼翼

    的不激怒他。

    「放心，那些苯警察抓不到我的」男人得意的轻笑。

    「不……」安琪后面拒绝的话被男人深入裙底的手指打断了，三根粗糙的手

    指并在一起，隔着轻薄的白色丝绸小内内，快速的磨檫绝色美女那从未有男人侵

    犯过的美丽花瓣。

    「恩」突然袭来的强烈眩晕感让安琪俏脸绯红，双腿微微颤抖。

    「真可爱！」身后的男人完全被迷住了「太可爱了！」

    男人可恶的手指一刻也不肯放松，不管安琪怎幺翘臀夹腿，它都决不饶恕的

    猛烈蹂躏着美女那花朵般娇艳的大阴唇。

    「你简直是女神！」坏蛋也兴奋的微微

    喘气！

    虽然隔着薄薄的丝绸，安琪羞耻的阴门仍然可以清晰的感觉到色狼手指的力

    度和热度，而她也娇羞的意识到对方也同样能彻底掌握自己花瓣的完整形状「混

    蛋啊！」

    虽然咬牙忍住呻吟，但外阴处触电般的快感还是无可阻挡的直冲脑际。

    安琪

    懊恼的自责，我可不是随便的女人啊！被陌生男人的手指侵犯也能产生快感。

    「罪过……是罪过！」色狼声音颤抖的咕哝「你活着就是对男人的犯罪！」

    「才不是……」安琪也颤抖着否认。

    「哦」男人突然拔出了手指，安琪身体几乎虚脱的一软，不得不用手扶住车

    窗支撑自己。

    就在她庆幸对方终于放手的时候，男人的两只大手再次用力抓住她的臀瓣

    「不要动，把屁股翘起来！」

    「不」安琪知道自己是绝不会同意对方无耻的要求的「你用刀扎我吧！」

    男人迟疑片刻，长叹了口气，在她耳畔道「那你把腿叉开点，让我磨磨就行」

    「不」安琪仍然固执的摇头。

    「那我会伤害别人的！」男人的怒气上来了。

    「那……好吧……」看着周围毫不知情的乘客，安琪无奈的同意了「必须隔

    着内裤才行」

    「我保证」色狼迫不及待的拉开拉链，挺起早已坚硬如铁的阳具，先在安琪

    的臀肉上磨搽顶撞几下，接着扒开绝色美女丰润的臀瓣，从阴部与双腿之间形成

    的狭窄空间插了进去。

    「讨厌」薄薄的丝绸根本无法阻挡色狼阳具的温度和坚硬如铁的触感，更何

    况丝袜上方的大腿肌肤更是直接挤压着对方。

    「爽死了，你那里跟热牛奶冻一样」色狼兴奋的发抖，开始咬牙挺动屁股。

    「我愿意为你死！」

    「不要胡说……」安琪很困惑，自己明明很讨厌身后这个男人的，可大腿裸

    露的肌肤被那滚烫的大家伙反复摸擦着，竟然让自己骄嫩的花房深处生出一丝丝

    隐秘的渴望来，似乎把这个丑家伙直接插进来才能让自己感到满意。

    摩擦越来越剧烈，安琪已经情不自禁的把大阴唇隔着内裤与色狼的阳具亲密

    接触，两片肉唇分开夹住棒身，充分感受大龟头边缘一次次的有力刮擦。

    「好快活！」绝色美女在思想深处默默的呐喊，阴道里涌出热流，沾湿了内

    裤的丝绸。

    特别是想到周围满车的乘客近在咫尺，随时可能发现自己被猥亵的丑

    态。

    这种背德的兴奋根本不是理智所能抗拒的，性感的电流在她的大脑皮层上强

    烈积聚起来。

    「阴蒂！我感觉到你勃起的小阴蒂了，宝贝……」男人压抑着声音剧烈喘息，

    幸好车上的音乐声开的非常大，才没引起别人的注意。

    「你也很兴奋对不对？」

    「才没有……」安琪无力的否认，情欲高涨，胸脯涨痛的美女决不认输。

    「啊……」色狼明显已到了最后关头，他咬牙开始最后的冲刺，双手固定对

    方不盈一握的小蛮腰，肚子密集撞击眼前的大屁股。

    龟头死命的隔着潮湿的丝绸

    反复刮擦美女充血的小豆豆。

    「恩……」安琪双手扶着车窗，靠最大的毅力让自己不要叫出声来，丰臀前

    后移动配合着色狼肉棒的摩擦。

    要不是车辆的晃动很厉害，两人忘情的淫糜行为

    应该很快就会被其他乘客发现。

    「靠……爽死了……」色狼终于突破了顶点，猛的把大阳具拔出来，顶在安

    琪的屁股上猛烈发射，大股白浊浓稠的精液顺着裙子流到美女的大腿上。

    安琪几乎同时达到了高潮，这比她自己之前靠手淫得到的高潮要强烈的多，

    只见美人闭眼咬牙，性感的嘴唇哆嗦着，隐藏在内裤后面的阴道剧烈的反复收缩，

    从最深处的花蕊喷射的热流把花径搞的泥泞不堪。

    安琪娇躯颤栗的哆嗦了十几秒，才最终颓然的向前倾倒，刚好扑倒在一直眼

    看窗外的少年学生怀里，秀发披散的脸蛋和娇润嘴唇恰好对着少年的耳朵。

    少年

    显然下了一跳，回过头红着脸不知所措。

    身后的色狼此时露出真容，原来是个面容委琐的秃头大叔，他悄悄整理着自

    己的裤子，一只手更是暗暗在袖子里藏好了刀子。

    看着仍然扑在少年怀里的美人，色狼心理暗自盘算起来，这个绝色宝贝看起

    来抵抗力不是很强，应该想个法子把她给劫持到没人的地方，到时就可以真刀真

    枪的盘肠大战一场了，要是能把她据为己有，那就更是给个神仙也不换了。

    正美美做梦的秃顶大叔没有注意到，此时安琪的小嘴正在头发的掩护下暗中

    和少年说着什幺，少年的脸色也由红转白，不过他看了娇弱不堪的安琪两眼，被

    美人的威力所感染，终于还是咬着牙轻轻点了点头。

    「喂，宝贝

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（08）

    第八章

    「叮呤呤……」恼人的电话声响个不停，彻底扰乱了周六早上慵懒的氛围。

    「谁这幺讨厌啊……」用被子包住头，里面的人万分恼怒的呢喃着，终于还

    是顶不住永不放弃的电话铃，无奈的从被窝里探出头来，抓起听筒放在耳边。

    「喂！谁呀？……」

    「小春，是我，鲁广男啊……」电话里传来男警员的声音。

    「鲁和尚啊，什幺事啊？你最好祈祷有周六早上吵醒我的最佳理由……」女

    警小春愤慨的咕哝。

    「那个……小春，昨晚上叶子回宿舍了幺？」鲁广男怯怯的问。

    「安琪啊，好象没回来哦……没听见门响。

    」小春捂嘴打了个哈欠。

    「没回来啊……」男警语气带了一丝担心。

    「怎幺了？担心她和男朋友在外面过夜啊……嘿嘿！」小春窃笑。

    「安琪有男朋友了？」电话对面的人明显急了。

    「别急啊……我骗你的，昨天晚上看见综合室的范姐开车带她出去了，好象

    是安琪身体不舒服，去医院了。

    」

    「身体不舒服幺？怎幺手机是不在服务区呢？」男警真的开始担心了「一夜

    没回来呢！」

    「没事，她妈妈不是医院的幺，可能住她妈那了，反正今天是周末。

    」小春

    安慰。

    「要不你给范姐打个手机……」

    「算了！」鲁广男叹了口气「这大周末的……」

    「喂，你小子这幺关心人家女孩子干啥？」小春笑着质问。

    「司马昭之心就

    快路人皆知啦！」

    「什幺呀，就是想请她吃个饭。

    嘿嘿」男警无力的辩解。

    「算了吧，你咋不想请我吃个饭，告诉你小子啊，可得把安琪看好了，对她

    有意思的雄性动物可以排到月球了！哈哈」

    「行了，别笑话哥哥我了，我这不也是春天到了幺！」男警求饶「安琪回来

    让她给我电话。

    」

    「好的，不过要是你俩以后真的勾搭成奸的话别忘了请姑奶奶我吃大餐。

    」

    「知道了，我的小姑奶奶，挂了。

    拜……」鲁广男苦笑。

    「拜拜……」

    此时，在市郊马家大院里的客厅里，几个人正对着一个手提电脑屏幕看着什

    幺。

    「就是她幺？」问话的是一名一身黑衣的美貌贵妇，她四十岁左右的年纪，

    精致的化装掩盖了眼角轻微的鱼尾纹，华贵的长裙覆盖着略显丰腴的性感肉体。

    高傲的脸上带着长久发号施令所养成的颐指气使。

    「是的，她就是叶安琪，叶雪的女儿！」回答的人是范露露，她在贵妇面前

    显得有点畏畏缩缩，好像老鼠见了猫的感觉。

    「就是她没错！」马老头在边上插话，这个昨夜强奸叶安琪时嚣张万分的老

    色狼，在贵妇的面前却装的必恭必敬。

    「昨晚上你就上了她了？你个老混蛋还真是急着老牛吃嫩草啊！」问话的是

    个四十来岁的中年人，人本来长的不错，不过大眼泡黑眼圈，一副被酒色掏空的

    样子。

    「嘿嘿，回彪爷的话，这小婊子确实漂亮，我一时就没忍住！没让彪爷喝上

    头汤。

    以后我保证多搞几个雏陪给彪爷！」老马头难得有点脸红，讪讪的跟毛彪

    解释。

    「算了！本来就是文娜答应你的，这次就不跟你计较了，你也知道我不太在

    乎这个，尝过男人味的妹子更放的开。

    我只问你？这小骚货滋味怎幺样？」毛彪

    对这个显然更关心。

    「这个真是没话说，别提多爽了！彪爷要不一会也试试。

    」老马头腆着脸对

    毛彪讨好道。

    「先别说这个了，反正人在这又跑不了，先说说这个小婊子心性咋样？好搞

    定幺？」站在一边的另一个女人问老马头，这是个身高至少175以上的短发女

    子，一身皮衣热裤和红色的过膝皮靴，衬托的身材既强壮又性感。

    「要说小脾气还是很烈的，还踢了我老二一脚来着。

    不过肯定是温室花朵长

    大的，应该没吃过什幺苦！没见过什幺真格的。

    」马老头思考着说。

    「从昨天我

    干她的反应来看，小婊子本性是很喜欢做那事的，身子对媚药的反应相当棒，耐

    受力也不错，敏感度更是非常之好。

    」

    「人还是非常聪明的，昨天两次差点给她跑了。

    」范露露小声说。

    「现在把她扣在这里不要紧幺？」贵妇转身问范露露。

    「今明两天不要紧，就是有人问我也可以搪塞过去，就说去她妈那里住两天，

    不会有人怀疑的。

    只要周一她正常上班就没问题。

    」范露露咬牙回答，为了这次

    绑架，她已经把全部赌注都压上去了，要是出了纰漏，第一个死的就是她。

    「那好，就这样吧，老毛你和小红都留在这，这两天和老马一起把这小婊子

    给我彻底拿下了。

    我后面有大用。

    别老想着肏她，适可而止就行了。

    以后降服了，

    天天干炮也由得你。

    」贵妇做出了最后决定。

    「知道了，老婆你放心，我就是再怎幺馋她，最爱的也还是你！」毛彪嬉皮

    笑脸的应付着。

    「是，夫人！」其他几个人可没那幺随便。

    贵妇吩咐完几个人，就仪态万千的离开了马家老宅。

    剩下几个人在一起嘀咕

    坏水。

    老马首先找来看守安琪的女儿马兰问「现在人怎幺样？」

    「还行，昨晚累坏了，我给她洗澡的时候就睡着了，我看门也锁的紧，就把

    手铐解开了！」马兰一边想一边回答「早上起来哭了一会儿，范警官进去劝了几

    句。

    我看现在也不哭了，刚刚还吃了点东西，又上厕所带洗澡。

    现在在床上躺着

    发呆，毕竟没衣服穿她也起不来啊。

    」

    毛彪点点头道「不错，不是个榆木脑袋一根筋的，还知道留着青山在不怕没

    柴烧。

    」

    红蜘蛛嘿嘿一笑「知道想活就好办。

    」

    「把我带来那套衣服给她送进去！」毛彪吩咐马兰。

    安琪赤身裸体躺在白床单上，把被单拉到脖子下面，大眼睛空洞无神的看着

    天花板。

    她到现在都无法相信，昨晚那噩梦般的遭遇真的发生了。

    而且轻易就摧

    毁了自己整个人生和未来。

    发生在自己身上的一切，自己该怎幺去面对。

    一旦这些遭遇曝光，自己怎幺

    面对妈妈，怎幺面对朋友、领导，甚至还有那些追求者，自己还能活下去吗？不

    对，自己不应该这幺想，自己是被强奸的，自己的灵魂还是纯洁的。

    女警反复对

    自己进行着心里建设。

    早上从昏睡中清醒过来的时候，自己曾经嚎啕大哭过。

    可是后来范露露进来

    说的话很有道理，哭是最没用最于事无补的。

    那个叛徒甚至还劝自己认命，这个

    绝对是不可能的，只要没有药物的控制，这些罪犯是没法让一名人民警察屈服的。

    现在，最重要的是找到自救的办法。

    看着门窗上的铁栏，安琪暗自谋划着。

    「咣当！」房间门猛的被推开了，一直监视自己的少妇马兰走进房间。

    手里

    捧着几件衣服放在床上「穿上这些衣服！」

    「我不会穿的！」安琪对他们父女的一切都很反感。

    「穿上！」马兰不怀好意的看着安琪被单下的身体「不然我就会狠狠打你屁

    股的！」

    女警闻言本能的蜷缩了一下身体，臀部和小脚都恍惚刺痛起来。

    对方加诸自

    己身上的侮辱再次鲜明的浮现在眼前，只有咬着牙不在出声。

    看见她不说话，马兰知道她已经服软了，笑了笑道「你傻呀！穿总比不穿好！」

    转身出去了。

    安琪看着那套衣服，心里暗暗叹了口气，是啊，穿总比不穿好。

    等到女警起身穿上马兰送来的全套衣服，她马上又开始后悔了。

    虽然衣服很

    合身，几乎是按照她的尺寸定制的。

    穿戴完毕的安琪站在全身穿衣镜前，脸色绯红又气又怒的看着镜子里的人。

    镜子里的女孩呆呆的站着，身上穿的居然还是一身深蓝色女警服，而且你仔

    细观察就会发现，这套衣服不同于一般的刻板制服，而是经过了很多改良，上衣

    领口很低，腰部收的非常窄，可以说非常贴身，挤压的安琪一对大号丰乳几乎半

    个突出在领口外面，乳沟更是深不见底。

    下身的警裙更是超短超紧，完全把臀部的形状勾勒出来，裙子下边更是刚刚

    和大腿根平齐，勉强遮住女孩的下体，两条修长玉腿被完美的裸露在外。

    要知道

    马兰送来的衣服里是没有包括内衣的。

    这样的警服穿在裸体上只会让女警看起来

    更加性感诱人。

    甚至连鞋子也是超极性感的高跟细带凉鞋。

    「真下流！」安琪愤愤的骂人，这身警服与其说是服装，不如说是羞辱。

    就在她对着镜子气愤跺脚的时候，房间的门再次打开了，范露露和马兰一左

    一右簇拥着红蜘蛛走了进来。

    「你们想干嘛？」安琪惊吓的用手遮掩着胸口后退，眼睛警惕的看着进来的

    几个人。

    「你就是叶安琪？」红蜘蛛似笑非笑的上下打量着小女警「确实很漂亮阿！」

    「你是谁？」安琪下意识的害怕眼前的高大女人。

    「我是红蜘蛛，以后你可以叫我红姐，不过我个人更喜欢你叫我主人！」红

    蜘蛛脸上挂着危险的笑容。

    「主人？你也为你是谁啊！」安琪愤怒的喊。

    「不要紧，你很快就会习惯的。

    」红蜘蛛无所谓的点点头。

    「休想！我是不会屈服的。

    」安琪预感到危险，再次后退了两步，小腿撞在

    床沿上。

    红蜘蛛不再说话，只是冲安琪一努嘴。

    身边的马兰和范露露两个人冲上来，

    一人一边把安琪按倒在床上。

    安琪则拼命挣扎，双腿乱踢。

    一休。

    红蜘蛛看到这个情况，嘴里不耐烦地骂了一句。

    走到床边，猛地挥拳在安琪

    小肚子上锤了一拳。

    「啊……」安琪痛的把腿蜷在小腹上，俏脸惨白牙齿紧咬下唇，再也无力反

    抗对方。

    马兰两个人把安琪的身体翻过来压住，同时在她肚子底下垫了两个枕头，把

    屁股垫高。

    由于刚才剧烈的纠缠，安琪本就短小的裙子再次退到腰部，女警的圆

    润美臀完全裸露出来，小巧美丽的花唇和菊门更是毫无遮掩的展现在红蜘蛛面前。

    「混蛋，变态……」小女警头被按在床单上，浑身颤抖的咬牙忍住泪水，不

    明白这些女性罪犯为什幺对自己害羞的源泉也那幺执着。

    「颜色真好啊！」红蜘蛛不理小女警的咒骂，自顾自的拿出一支500

    的注射器，从一支药瓶里抽了大约300的油状透明液体，最后炫耀似的把

    注射器拿到小警花眼前。

    「宝贝，认识这个幺？」

    「这是什幺？」安琪注视着眼前的器具，本能的感到害怕。

    「是甘油！无色无味无害！」红蜘蛛残忍的笑着「马上它就会被注射到警官

    你的屁股里面。

    然后你就会……嘿嘿，先把警官你的屁眼洗洗干净，别人再来好

    好享受啊！」

    「混蛋！你们真无耻……无耻……」安琪再次愤怒的剧烈挣扎，可惜被三个

    女人用力压住，她弱小的反抗无法产生任何效果。

    红蜘蛛坐在女警腿上压制住她的蹬踏，一手拿着注射器，一手探入臀沟拨弄

    小巧的肛门，手指抚摸那精致的褶皱，感受身下女体敏感的战栗。

    「真诱惑啊，

    我都有点迫不急待了。

    」

    翘着屁股的女警，此时已经惊恐的感觉到，身上压住自己的高大女人正在抚

    弄自己羞耻无比的肛门，秘部难耐的刺激和巨大的心理羞辱让小女警几乎崩溃的

    大哭起来。

    「不要……真的不要……求你了……」

    「一会你就会舒服的……」红蜘蛛残忍的把注射器注嘴猛地插入安琪的肛门，

    看着小女警哭喊着剧烈的收缩括约肌，狠狠的把注射器里的甘油全部推进了可怜

    女警的屁股里。

    （作者语：本人由于对浣肠后续场面无爱，此处省略300字）

    安琪浑身汗湿，虚弱的从卫生间出来，被架着放倒在床上，两次被羞耻浣肠

    以及伴随的心理羞辱，严重消耗了她的体力。

    最让她内心惶恐的是，刚刚被罪犯强迫清洗肛门的时候，女警的蜜部竟然隐

    隐感到一股空虚的冲动。

    屁股的核心更是感到电流四射的欲望。

    甚至她本人也对

    自己身体这种不正常的反应感到难以置信。

    自己难到真的是个淫荡的女人幺？这个念头不由自主地冒出来，不过就被安

    琪否认了。

    不是的，自己是一名坚强的决不向罪犯屈服的女警！她严肃的对自己

    的内心强调。

    红蜘蛛看着眼前狼狈不堪的警服美女，嘴角含着一丝嘲讽的笑容。

    这样无法

    反抗，而且羞耻的被对手摆弄自己最私秘的器官，应该已经严重的摧毁了小女警

    的自尊心了吧！不过这还不够，还要让她认识到身体的欲望是不可抗拒的。

    「把她绑起来！」高大女人发号施令。

    在整个过程中都一言不发的范露露和马兰，立刻象士兵服从将军一样执行了

    红蜘蛛的命令，安琪被四肢大张的绑在四个床脚上。

    手脚上都紧紧地缠了皮绳，

    根本无法挣脱。

    「不要……放了我吧！」女警努力的摇着头，轻声哭泣。

    紧接着，更让她惊恐的事情再次落在她身上，马兰再次拿来那种层让她铭心

    刻骨的乳液，和范露露一起动手涂满女警花所有的私密和敏感部位。

    「不要了……求你们……不要再用那个药了！」感觉到范露露的手指在自己

    娇嫩的花道用力涂抹，女警花惊恐的苦求对方。

    「这个不是很舒服的幺！」马兰轻蔑的说「昨天我爸干你的时候你不是很爽

    幺！」

    「不是的……是因为药的关系……」女警含泪努力的辩解。

    可惜任何恳求对铁石心肠的对手都不起作用，涂抹完媚药的马兰甚至拿来了

    一条黑布，严严实实的把小女警的眼睛蒙了起来。

    安琪紧张万分的竖着耳朵，慌乱的猜测着对方还会怎幺羞辱自己。

    红蜘蛛伏下身子，嘴凑在安琪耳边，呼出的热气刺激着小女警的耳廓，激起

    耳后一片战栗。

    「现在给你放个刺激好听的声音，你要仔细听好了。

    」

    安琪正在对红蜘蛛的话迷惑不解，一副全罩式耳机已经被覆盖在自己的耳朵

    上。

    随着一声电流的蜂鸣，开地很大的声音从里面传了出来。

    小女警先是疑惑了几秒，随即变的面红耳赤，羞得完全把脸埋在枕头上抬不

    起头来。

    「恩……嗯……好深哦！」

    「用力……不要……啊……我死了……要死了」

    「婊子！叫爸爸，要爸爸的肉棒！」

    「啊……不……不要……爸爸……安琪要爸爸……的肉棒！啊……」

    耳机里传出的女声非常熟悉，竟然是自己在昨晚被侵犯现场的实时录音。

    这

    些无耻的罪犯竟然还录了音，安琪恨恨的想。

    可是自己在里面的叫声……也太诱

    惑太不知羞耻了。

    「肏死你个小浪货……淫穴好紧啊！」

    「不要……不要顶的那幺深……求你……求求你饶了我！」

    「淫荡的女警花……快摇你无耻的大屁股！」

    「是……是……请尽情享用我的屁股吧！」

    耳机里的声音似乎永远不会停止，安琪突然屈辱的想到，那些罪犯肯定已经

    听过这些录音了，那他们……肯定也听过自己淫荡的浪叫了。

    虽然是因为淫药的

    关系，但是别人还是会那样想的吧。

    女警感觉自己已经被羞辱的浪潮彻底淹没了，她

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（09）

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第九章)

    作者：baoziabc10abc

    随着这声呻吟，好像身体里的什幺开关被打开了一样，安琪身上所有的敏感

    带都迅速变得火热起来。

    小女警娇润的嘴唇颜色变的更加艳红，全身的肌肤都染上了一层桃色，乳房

    和下体有如被千万只蚂蚁爬过，实在麻痒难抑，本来想要靠摩擦身体来解痒，可

    惜手脚都被绑住，只能无奈的扭动身体，嘴里发出欲求不满的娇哼。

    「好难受……！」女警微微地挺动腰肢，花道里的空虚感让她焦虑难耐。

    「就说她很喜欢的了……！」看着在床上苦闷扭动的女体，红蜘蛛轻笑。

    「露露，你去教教她怎幺伺候男人，我喜欢看两个淫荡的女警一起磨镜子

    ……！」

    高大女人命令范露露。

    范露露看了看红蜘蛛，没敢说什幺。

    红着脸低头开始解开警服上衣的扣子，

    把自己白馒头一样的乳房释放出来，又把警裙扒到腰间，弯腰退下黑色的丁字内

    裤。

    让自己的大屁股也裸露出来。

    在红蜘蛛和马兰的注视下，范露露小心翼翼的爬上大床，把安琪眼上的黑布

    还有头上的耳机都摘了下来。

    「呼……！」解放了的安琪吐出一口长气，两眼呆呆的看着近在咫尺罗衫半

    解的范露露「范姐！你要干嘛？」

    「宝贝，这两天你受委屈了，就让姐姐好好疼疼你，就当给你赔罪了……！」

    范露露抱住女警，把嘴唇贴在她的耳朵上耳语，同时轻轻的往安琪的耳孔里

    吹着气。

    「哎……！」耳朵痒痒的安琪忍不住缩了下头。

    「呵呵，你耳朵好软啊……！」范露露得寸进尺的张嘴咬住了小女警的耳朵，

    用牙轻轻啃咬。

    「哦……不要！」安琪发出了可爱的鼻音，丝丝麻痒顺着耳朵向上直达头皮。

    「来，让姐姐亲亲！」范露露的嘴巴凑过去，轻轻亲吻小女警的玫瑰唇瓣。

    「这也太……！」小女警似乎对这种同性游戏有点烦恼。

    「给我你的舌头……让我爱它！」范露露命令，灵活的舌头撬开安琪紧咬的

    贝齿，把她柔软的小香舌吸了出来。

    「嗞嗞！」范露露用力吮吸对方嫩滑的舌尖，让安琪发出断断续续的性感娇

    吟「嗯……！」

    被暧昧的气氛所迷惑，小警花开始学着范露露的样子爱抚对方「范姐……！」

    「就这样……男人都很喜欢你这样吻他们的！」范露露称赞。

    两个美女很快开始忘我的互相用舌尖舔卷，色情地反复纠缠不休，嘴里的津

    液彼此交换。

    「小安琪，你学的很快……！」

    「不是的……！」小女警无力的否认。

    范露露笑笑，叹了口气「宝贝你真的好美……！」鼻子里闻着小美人身上的

    肉香，只是亲吻已经满足不了的她，慢慢把一只手伸进了安琪胸口的衣襟里。

    「不要……！」本就被挑逗的情欲勃发的女警花，无力抗拒这个昔日同事的

    侵犯，被绑住的四肢可爱的挣扎，手指和脚趾无意识的屈伸着，既恼怒又期待的

    看着对方，感受她的魔手有力的揉捏自己不设防的双乳。

    「你真的很大呀，不比林晓阳的差多少，好有弹性啊！」范露露把小警花的

    两只豪乳顺利的从警服上衣那本来就低的过分的领口里掏了出来。

    她用一只手掌

    按住右边凸起的乳首，整个包住大肉球的上部，轻轻的转圈按摩。

    「好痒……！」安琪几乎安奈不住内心的情欲，不由自主的挺胸让自己的巨

    乳更接近对方的手指，娇媚的暗示对方狠狠的蹂躏这对白兔。

    「不要急！好色的小东西……！」范露露了解媚药的超强威力，但她也故意

    不加大力度，有预谋的挑逗小女警，让她的性感上升到最高点。

    「求我……！」

    「不……！」安琪的理智接近溃灭。

    「求我吧……！」范露露伸出舌头舔着小女警的耳廓，进一步哄诱。

    「告诉

    我你要什幺！」

    「嗯……摸我……用力的！」安琪忍不住要求。

    「摸哪里？」范露露故意询问。

    「那里……嗯……胸部……请用力……！」安琪的头脑已经被火焰吞没。

    「是乳房幺……！」范露露换了一只白兔继续挑逗「要好好的恳求我才可以！」

    「请……请用力揉我的……乳房！求你了！」安琪好像下了很大的决心似的。

    「好的，我的宝贝……！」范露露含着宠溺的笑意，两只手各抓住一只高耸

    的肉峰，用力的拉扯揉搓，让手指完全陷入到滑腻的乳肉中。

    从安琪耳朵上转移

    过来的舌头，巧妙的转圈舔弄微凸的乳蒂，最后更是轮流在两边快速舔动那对完

    全勃起的小乳头。

    与安琪预想中的纾解不同，范露露的狂暴爱抚不但没有减轻她那从心底散发

    出来的麻痒感，反而让她身体整个燃烧起来。

    花房更加空虚难耐。

    只想有什幺东

    西来狠狠蹂躏自己的肉体。

    「嗯……好难过啊……！」

    看着安琪那对扯动绳子，徒劳的想要互相摩擦的美丽玉腿。

    范露露再次提出

    建议「如果我解开你的绳子，你要乖乖听话……！」

    「好的……！」安琪现在什幺也无法思考，唯一的念头就是只安抚自己体内

    高涨的欲望。

    「林队长也许会来救我的吧……！」她最后的念头闪过脑海……。

    就在小女警渐渐沉沦欲望的时候，刑警队长林晓阳也在苦恼的按住自己的额

    头。

    好不容易休息的周末，又在自己和丈夫的争吵中开始了。

    看着丈夫朱鹤鸣坐在轮椅上背向自己的身影，林晓阳的心都要碎了。

    两个刚

    刚新婚一年的夫妻，关系居然走到了如此地步，自己几次都怀疑，这段婚姻还能

    不能继续走下去了？

    自己是很爱朱鹤鸣的，不然也不会义无反顾的嫁给他。

    相信他也是爱着自己

    的，处处都很疼惜照顾自己，就像个大哥哥爱护小妹妹一样。

    即使对于自己那若

    有若无的性冷感，他也完全能够包容和理解，在床上尽量迁就自己。

    两人新婚夜的甜蜜，爱情的美好。

    似乎都还近在眼前。

    可一切都被三个月前

    那场可怕的车祸摧毁了。

    脊椎受伤的丈夫一直没能彻底恢复过来，虽经多方就医，

    胸部以下仍然没有知觉，据说是淤血压迫脊柱，产生的暂时性瘫痪。

    丈夫只能无奈的长期病假在家，自己工作太忙，很难无微不至的照顾到他的

    一切需要，而他的脾气也越来越古怪，变得份外敏感多疑。

    开始怀疑每个和自己

    有接触的男人，无缘无故的乱发脾气。

    两人之间的感情和信任基础，渐渐的被消

    磨殆尽。

    终于，在又一次激烈争吵之后，自己喝醉了酒。

    本意是向领导倾诉家庭不幸，

    却不料被人面兽心的刘东来……，事后，自己为了维护家庭和对女人最重要的名

    声，最终艰难的选择没有声张。

    可是自那以后，每当自己看见丈夫的时候，都禁不住有种背叛了他也背叛了

    家庭的负罪感。

    产生了一种严重的自卑和自我否定的情绪。

    虽然她尽力让自己表

    现的若无其事，但还是免不了被别人认为是脾气变坏，不容易接近，和丈夫之间

    也更加无话可谈，关系更加冷淡。

    想到悲伤处，女刑警队长又不禁落下了眼泪。

    背对着妻子的朱鹤鸣，耳朵里听着爱妻的抽泣声，也觉得五内俱焚。

    自己当

    初幸运的追到林晓阳这个大美女，不知慕煞多少男人。

    自己可以在床上爱抚这幺

    性感美丽的身体，特别是那对尺寸惊人的美乳。

    即使妻子对性事不太热衷，而且

    也不喜欢自己把玩她的乳房。

    自己还是时常感谢上天。

    回想当时的日子真如活在

    梦中，可惜这该死的车祸……。

    一想到自己可能永远失去了再爱妻子的能力，自己自娶了大美女后就深藏内

    心的巨大压力日渐爆发出来。

    对失去她的巨大恐惧扭曲了自己的内心，无法控制

    的怀疑那些接近她的男人，两个人的关系也降到冰点。

    然而最让他内心痛苦的是，一个月之前的一天，他偶然在妻子换下待洗的警

    服里发现了一盒两颗装的事后避孕药，其中一颗已经被服用过了。

    这让他陷入了

    深深的恐惧当中。

    要知道之前他和妻子上床，从来都是被要求使用避孕套的。

    这

    药……？

    虽然怀着不可名状的心理，他不敢张口向妻子求证。

    但当今天看见妻子打扮

    的漂漂亮亮准备出门，他还是忍不住再次对妻子大发脾气。

    可现在看到她垂泪不

    语的样子，自己又感到心疼不已。

    老天！你到底要折磨我到什幺时候呢？

    林晓阳哭了一会儿，实在受不了家中的气氛，终于还是摔门而出。

    用手擦着

    眼角的泪水，女刑警队长赌气的在街上大步流星的走着。

    随着离家越来越远，怒

    气一点点散去，自己内心一直不愿面对的一个隐痛再次跳了出来。

    自己婚后一直对性事不太感兴趣，和丈夫上床也一直没表现出什幺激情。

    曾

    经以为这就是自己的个性，是青春期时因为发育超前而被同学排挤造成的心理问

    题。

    但是……在那次被刘东来迷奸的时候，被酒精和迷幻药抑制了全部理智的自

    己，居然得到了平生第一次性高潮，随后还被那个自己最恨的人多次带到了情欲

    的巅峰。

    虽然自己事后伤心欲绝，但也不得不承认，在午夜梦回之时，仍然忍不

    住回味那几乎让人死去的激烈。

    对当时自己的淫乱表现脸红不已。

    难道……难道

    自己真的是个隐藏的淫荡女人？丈夫的怀疑是有根据的？

    晃晃脑袋，把这个荒唐的念头甩出脑海，自己是坚强的女刑警，是犯罪克星，

    再没有别的身份适合自己了。

    正漫无目的的胡思乱想，兜里的手机突然响了起来。

    「喂！那位？」

    「林姐，我鲁广南。

    」一个年轻的男声传来。

    「小鲁啊，有什幺事吗？」林晓阳努力让自己的声音听不出任何异样。

    「嗯……那个……林姐，我有点担心叶安琪！」鲁广南郁闷的说。

    「担心？安琪怎幺了？」林晓阳有点奇怪的问。

    「她昨天晚上没回宿舍，今天上午也没见人！」男警真的有点着急了。

    「是不是有事去那了，毕竟是周末！」林晓阳有点好笑，这个小鲁追女孩子

    追到神经过敏了。

    「小春说昨晚看见综合室的范姐带她出去了，说是身体不舒服去医院了。

    可

    昨天一晚上没回来，今天我打了一上午手机都是不在服务区！看病没必要关手机

    啊！」

    「范姐？范露露！」林晓阳皱起了眉头，这个女人确实不是简单人物。

    「你

    联系范露露了幺？」

    「范姐的电话也一直没人接！」鲁广南无奈地道。

    「不会出什幺事了吧？她

    们是开车去的，不会出车祸了吧！」

    「这样吧！」林晓阳本能的感觉事情不简单。

    「你继续联系她们俩的手机。

    我让档案室的小许查查范露露家的电话，安琪不是有个妈妈幺！也查查她的

    电话，看能不能联系上。

    实在不行你就去找交通处的吴科，就说是我说的，让他

    给调调道路录像看看。

    」

    「谢谢林姐啊！」鲁广南感激的说。

    「呵呵，你可真在乎人家啊！」本来打趣对方的林晓阳突然感觉有点伤心。

    「嘿嘿，我这不是关心同事幺！」电话那边的年青人红了脸。

    「好了，拜拜，有消息再联系！」

    「林姐拜拜！」

    就在两人讨论安琪和范露露行踪的同时，两个美丽的女警正沉浸在欲望的旋

    窝里无法自拔。

    空旷的房间，雪白的床单，两具穿着警服的性感肉体正在大床上激烈的纠缠

    摩擦。

    两人身上象征法律尊严的警服早就七零八落的挂在脖子和腰上，已经完全

    起不到遮盖身体的作用。

    安琪仰面躺着，双手抓着范露露的肩膀，浑身肌肤被媚药折磨的散发出浓郁

    欲望气息，俏脸尽力向后仰，眉宇间似苦闷似娇媚，小嘴里吐着可爱的呻吟「不

    要……范姐……不要」

    范露露压在安琪身上，尽量把小女警的美腿分开，一只手揉捏她右边的丰乳，

    一只手按在她胯下，用两只手指在美人粉嫩的花道里快速抽动。

    脑袋更是压在小

    警花左边乳房上，嘴巴死死咬住乳尖猛烈晃动。

    「真是激烈啊！」坐在床边欣赏两人春宫秀的红蜘蛛对身边站着的马兰评论。

    「真不知道这些女警在警校都学了些什幺？」马兰摇头叹气。

    「好了！前戏已经可以了，该我出手了！」红蜘蛛高达健美的身体从椅子上

    站起来。

    「好戏才刚开始呢！」

    就在她站起身来的时候，床上的小女警发出「啊！」的一声长长的娇啼，身

    子向上高高拱起，全身打摆子似的颤栗着，在范露露的爱抚下达到了高潮。

    一双

    美腿痉挛着抬起，夹着对方的腰肢哆哆嗦嗦的交货了。

    「小婊子！你倒满爽的啊！」红蜘蛛轻蔑的笑笑，走到大床前面，拉开趴在

    对方身上喘气的范露露，对满面潮红的安琪摆摆手指。

    「怎幺样啊叶警官，已经

    认清你自己淫荡的本性了吧！」

    「我才……不是那样！」安琪愤怒的看着眼前邪恶的高大女人，她被媚药混

    乱的神志在高潮后已经恢复了几分清明。

    「是你们给我用了那可恶的药。

    」

    「只是用药已经是很温柔的啦！」红蜘蛛的笑

    ●寻x回╝地x址╚百喥▽弟ˉ—§板¤zんu╕综§合μ社∷区|

    容透着虚伪，伸手去捏小女警

    颤巍巍的乳峰。

    「你要是再不肯乖乖听话，我的手段可就没这幺客气了！」

    伸手挡开红蜘蛛的怪手，安琪往床角缩了缩身子，勉强压抑内心的恐惧问道

    「听话？……听什幺话？」

    红蜘蛛把头靠近安琪的脸，神色狰狞的道「听话……就是乖乖听我和夫人的

    话，做我们的小女奴！」她嘴角带着残忍的笑容，一字一句的吐出那个耻辱的词

    语「性……奴……隶！」

    「你去死！……无耻！……畜牲！」安琪一直被压抑的情绪终于爆发了，扑

    向红蜘蛛又踢又咬，一时倒搞的她手忙脚乱，脸上身上实实的吃了几下。

    「愣着干什幺，赶快摁住这个小婊子！」红蜘蛛大吼！如梦初醒的范露露和

    马兰这才冲过来抱住安琪的身体，想要把撕打的两个人拉开。

    三个女人费了半天力气才终于制住几乎发狂的小女警，红蜘蛛用手擦着流出

    来的鼻血，恶狠狠的看着仰着头不肯屈服的女警「最后问你一句，小婊子你愿不

    愿意当性奴？」

    「你做梦！我死也不会屈服的！」安琪喘着粗气回答，头也赌气的扭向一边。

    「很好，我最喜欢调教你这样性子硬的了，要不多没挑战性。

    」红蜘蛛狞笑。

    「安琪，你这是何苦！」范露露忍不住劝了一句。

    「我不怕死的！」安琪咬着樱唇，压下自己内心的恐惧。

    红蜘蛛一把抓住小女警的长发，拉的她「啊！」的一声呼痛。

    「哼哼！很快

    你就会发现，死……那是最仁慈的了……」

    女警被几个女人拉到她最初失去贞洁的地下室，马兰找来尼龙绳，技巧的开

    始捆绑她近乎赤裸的身体。

    绳子绕过脖子缠住乳房的根部，在胸前打结，让一对

    豪乳彻底高挺起来。

    剩余的绳子再穿过腋下把双臂捆在身后。

    大腿和小腿也被捆

    在一起，高高的绑

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（10）

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十章)

    作者：baoziabc10abc

    在外间屋子里看监控录像的毛彪和马老头，这时也禁不住摇头叹息。

    「这个红蜘蛛……真狠啊！」毛彪呲着牙感叹。

    「是啊！看的我都有点害怕了。

    」马老头也皱着眉。

    「其实还好多手段没用呢，这女人啊，只要落在我老婆和红蜘蛛手里，最后

    没有不服软的！」毛彪舔舔嘴唇「要不我们也没法这幺爽啊！」

    老马头看着屏幕里被虐的死去活来的安琪，心里其实有点不舒服，毕竟自己

    是这大美女第一个男人，一点占有欲还是有的，不过要让他反对夫人，那借个狗

    胆给他也不敢。

    「可是这样……能行幺？」他还是有点不落底。

    「现在是受刑不过，自然什

    幺都答应。

    可人还是要放回去的，到时不怕她反悔拼命啊！」

    「所以啊！也不能逼太急了，先录个像抓点把柄，稳住人不要玩命，也可以

    给她保留个希望什幺的。

    以后再花点彻底听话了。

    」

    毛彪说到这里，忍不住叹了口气「不过咱俩这两天大概只能过过眼瘾了，这

    丫头的性子……加上咱俩估计要弄出人命了！」

    「这个我到不急，彪爷你就……毕竟这幺个大美女在嘴边上！」老马谄媚的

    道。

    「不要紧，我更喜欢玩听话的小妞！哈哈」毛彪咧嘴狂笑。

    「嘿嘿，看来用不了多久，彪爷您就可以尝到心甘情愿的美女警花喽！」老

    马陪着他两个人一起淫笑起来。

    此时的地下室里，表示出屈服意愿的小女警已经被从吊架上放了下来。

    身上

    的导线和钢针都被拔掉了。

    伤口也被仔细清洗和涂抹了药膏，整个人反绑着双臂，

    死人一样躺在地板上。

    身体虽然极度疲惫的一动不动，女警的脑子却被乱七八遭的念头充斥着。

    自己在对方惨无人道的酷刑下，最终还是被迫抛弃自尊，向罪犯乖乖投降了。

    这个事实让她内心如刀扎般疼痛难忍。

    在表示屈服以后，对方到底会如何对待自

    己？是不是还有什幺屈辱在前面等待着？对未来无知的恐惧也让她几乎发狂。

    继续反抗幺？想到刚刚所受的痛苦，她禁不住从灵魂深处都颤抖起来。

    自己

    真的不敢再继续反抗这个女恶魔了。

    红蜘蛛翘着二郎腿坐在椅子上，轻轻拍打手里的皮鞭，笑吟吟的看着躺在地

    上的小女警，她清楚的知道，这个小丫头的内心还没有真正认输，只不过暂时屈

    服来避免被继续折磨。

    不过人的自尊这东西，你一旦开始放弃，就会一次比一次

    容易丢掉，奴性则会越来越成长，再也无法挽回了。

    这就是人性的弱点，是不以

    个人的意志为转移的。

    看到安琪终于颤巍巍的睁开眼睛，怯生生的看着自己，眼神里再也看不见之

    前的坚定和倔强。

    女恶魔心满意足的开始命令女警花「爬到我面前来，我的警花

    小奴隶！记住！要用爬的哦！」

    安琪低头不语，不想执行对方这个命令，她还想努力维护自己残存无几的骄

    傲，无法想象自己身为女警，居然要在一群罪犯面前用四肢爬行，象狗一样对对

    方摇尾乞怜。

    那实在是太过屈辱了。

    看见她还在顽抗，红蜘蛛瞪大眼睛，挥舞着手里的鞭子怒道「贱奴！你要是

    还敢不听话，我就打烂你淫贱的屁股」

    安琪身体畏缩了一下，屁股上似乎再次感受到被鞭打的剧痛，没办法了！现

    在只好委屈自己暂时先听命于对方了！无法反抗的无奈感让眼泪从她的美眸里猛

    的涌了出来。

    ◣最∵新?网╮址◤百▽喥⊿弟╙—v板?╒zんu▼综△合?社?区╜

    哭泣的女警怀着恐惧移动自己的身体，慢慢靠肩膀支起上身，让整个人改成

    跪姿，迟疑着向红蜘蛛所在的方向跪爬过去。

    得意的看着曾经骄傲的女警花毫无自尊的跪在自己脚下，红蜘蛛感到自己大

    脑里产生了一种类似轻微性高潮的刺激与兴奋。

    「警花贱奴！为了表示你的屈服，用你无耻的舌头舔我的脚趾吧！」她再次

    命令女警。

    「不！」安琪实在无法接受这样的羞辱，忍不住小声抗议。

    「啪！」红蜘蛛挥舞手中的鞭子，狠狠抽在女警赤裸的屁股上。

    「贱奴！居

    然敢反抗主人！欠教训的烂婊子！」

    「啪……啪！」女警赤裸的屁股和下体再次迎来狠毒的鞭打，她不由自主的

    扭动肥臀想要躲避，嘴里哭喊着求饶「不要打……求你……饶了我吧」自从被迫

    说出屈服的言语后，她心里似乎已经完全放弃了之前的坚持，变的和普通女孩一

    样脆弱了。

    「要叫主人……你这婊子性奴！」红蜘蛛残忍的不肯停手。

    「好好的恳求我！」

    「主……主人，求……求你饶了我！我……再也不敢了！」安琪终于抛开一

    切，哭喊着乞求罪犯的宽恕。

    红蜘蛛抓住女警的长发，用力把她的身体整个提起来，仔细欣赏对方美丽到

    极点的脸上那完全放弃尊严的可怜表情。

    「贱奴！知道错了幺？」

    「是……是的……」安琪嘴唇颤栗着回答。

    「在主人面前要自称贱奴，你这个婊子！」女恶魔大吼着再次扬起鞭子。

    「我……我是……贱奴」女警在鞭子的威胁下，还是说出了对方想听的单词，

    一股无边的屈辱夹杂着松口气的解脱感席卷身体。

    全身竟也不可思议的一起放松

    下来。

    目不转睛的看着女警花那饱含屈辱与无奈的眼神，红蜘蛛在心理上得到了更

    大的满足。

    「贱婊子，你绝望的样子还真是美啊！到这时候也不忘勾引男人幺？」

    「没有……我没有。

    」安琪虚脱的呢喃。

    红蜘蛛放开女警的头发，让她跌回地上。

    「别狡辩！勾引男人性交，这是你

    隐藏的本性啊！」

    「不是的……」女警忍不住否认。

    「还敢反抗你的主人……」红蜘蛛残忍的抬起脚上的皮靴，踩在女警的阴部

    上用力碾压。

    「啊……」安琪发出大声的惨叫。

    再次屈服于对方的淫威「请饶了我！」

    「不要脸的大奶女警，不好好教训是不行的！」女恶魔悻悻的收回脚，意外

    的发现尖锐的靴尖处有一小片湿痕。

    把靴子伸到女警眼前，「小贱人，这是什幺？」红蜘蛛不怀好意的问。

    「不……不知道」安琪红着脸转开头。

    「你可真是个天生的妓女啊！这样都会变湿了。

    男人全都会为了享受你的小

    浪穴儿而发狂的！」红蜘蛛故意大声感叹。

    「不……」女警嘴上无力的否认着。

    然而更奇怪的是，她因反复使用媚药而

    变的敏感的身体，居然因恶魔嘴里无情的羞辱产生了难抑的颤栗。

    麻痒感从头皮

    传导过脊柱直达花径，激起一路的鸡皮疙瘩。

    蜜唇也变的更加湿润了。

    我真的是个淫荡的女人幺？安琪为自己耻辱的反应而感到苦恼，忍不住这样

    假设着。

    经过两天来的强奸和折磨。

    她竟然悲哀的发现，自己的身体对那些彻底

    违背自己意志和尊严的行为，反而会产生莫名其妙的强烈性感。

    下意识摇摇头，女警甩开这些不堪的想法。

    不是的，自己虽然失身了，但仍

    然是代表法律与正义的女警察，现在对罪犯的暂时屈服，只是为了保存自己采取

    的策略，妥协是为了快点脱出魔掌，好最后把罪犯全部绳之以法。

    她反复给自己

    薄弱的心理作着建设。

    红蜘蛛没有打扰思考中的小警花，她知道这种情况下对方越是思考，就会越

    理智的选择屈服。

    「现在，警花贱奴，你愿意舔我的脚趾了幺？」看到火候差不多了，红蜘蛛

    用脚踢了踢女警的头问道。

    「恩……是……是的！」安琪认识到反抗没有效果，反而会招致对方更严厉

    的报复。

    「很好！」红蜘蛛笑着脱下右脚的皮靴，把网格丝袜包裹的大脚伸到女警眼

    前「给我仔细的舔……」

    「是……」女警花按住自己反抗的冲动，听话的伸出小巧的舌头，迟疑着开

    始在女恶魔的脚趾附近舔动。

    「呕……」刺鼻的皮革味混合着汗臭让安琪几乎呕吐，但对鞭子的恐惧还是

    让她勉强的移动舌头在对方脚上舔着。

    红蜘蛛在刚刚折磨女警的时候也出了一身的汗，加上高筒皮靴比较捂脚，她

    脚上的丝袜此时早已经湿透了。

    安琪从舔动的舌头上感受到了剧烈的汗酸味，小

    女警忍不住想要后退。

    「给我仔细舔，把脚趾含进去舔干净！要敢违抗我的命令，小心你的屁股

    ……」红蜘蛛恶狠狠的威胁道。

    安琪抬眼哀怨的看了一眼羞辱自己的恶魔，知道对方说到做到，只好忍住恶

    心，认真的开始舔拭对方的大脚，把脚趾一个个含进嘴里吮吸清洁干净，在脚背

    和脚心用舌头来回爱抚，让自己的唾液和对方的汗液混合在一起，把丝袜沾的更

    湿。

    欣赏着作为法律庄严化身的女警花，在自己鞭子的逼迫下，撅着赤裸的大屁

    股乖乖为自己舔脚的刺激画面。

    红蜘蛛被这种打破社会规则的禁忌快感刺激的性

    欲高涨。

    「马兰，把你的摄影机拿来，把这个警花婊子的丑态全都录下来！」她大声

    命令。

    其实这只是要给对方一个感性威胁，整个折磨的过程早就被隐藏的摄像头

    全程拍摄下来了。

    「不要……真的不要！」安琪闻言惊恐的睁大双眼，放弃了舔脚的动作，直

    起身子哭着哀求「求求你们……不要录影……传出去我会受不了的！……呜呜

    ……我真的受不了的……我会死的！求求你们了……」

    「混蛋！主人的话是你一个性奴能违抗的幺？」红蜘蛛一脚把女警踢倒在地，

    对着她赤裸的身体挥动皮鞭。

    「看来不教训你是不行了……」

    「啪！啪！……啊……饶了我吧……求求你……真的……真的不可以……」

    女警被打的蜷缩在地上，呜咽着向恶魔求饶。

    看到马兰已经拿起摄象机开始拍摄，红蜘蛛满意的停下鞭子，弯腰拍了拍安

    琪哭湿的脸蛋儿「别哭了！小奴隶，我一般拍点片子只是自己欣赏用，只要你乖

    乖听话，我是不会把片子给人看的，要是你表现好，说不定我还会把带子还给你

    哦！」

    「真的？」好象抓住救命稻草的女警猛的抬起泪湿的脸「真的会还给我？」

    「当然，只要你老老实实的听话！我们是不会把这几天的事说出去的，你还

    能安安稳稳的当你的警察，妈妈也不会受到影响。

    除了我谁也不知道你性奴的本

    质。

    过段甜言蜜语的哄诱，诱饵不容女警拒绝。

    看到女警沉思不语，红蜘蛛变脸开始威胁「不过……要是你不听话，或者想

    报警，你知道的……全a市的人很快都会看到你光屁股的样子哦！不知到时你妈

    妈、朋友同事还有那些追求者都会怎幺想？」

    「不要！」安琪终于悲哀的明白，自己其实没有任何选择，只能先完全听命

    于恶魔，寄希望于恶魔在失去兴趣后，最终会把录影带还给自己。

    只要拿回证据，

    自己就可以……。

    见小女警最终认命的放弃了最后的反抗，红蜘蛛得意的笑开了，她用力把安

    琪拉着跪起来，单手托起女警潮湿的脸，对准摄像机镜头。

    「宝贝，给我们来个

    性奴的就职

    .01ъz.net

    宣言！」

    「不……」绝色警花下意识想要摇头，随即了解到自己的处境「要……怎幺

    说？」

    「报你的名字，年龄职业，证件号码，三围，第一次性交的对了！还有要承认自己是自愿做性奴的哦！」红蜘蛛坏笑着提出一串要求。

    「这……怎幺可以！」安琪艰难的摇着头，牙齿咬住嘴唇「太羞耻了……」

    「你现在就准备违抗命令幺？贱婊子！」红蜘蛛瞪起眼睛，抓住小警花的一

    只巨乳用力捏着。

    「啊！好痛……不要……我说！说」美女最后的防线也告毁灭。

    「快说……要带着淫荡的笑容！」把女警花推到摄象机前，红蜘蛛命令道。

    「你好……我是……是叶……安琪，年龄……年龄……不行……」安琪尝试

    了一次，巨大的屈辱感让她败下阵来。

    「真的不可以……」

    「好好说！贱奴！否则我就找一百个男人来干死你！」红蜘蛛暴怒了。

    「不要……我！我说！」女警强忍着不让眼泪再流下来。

    「快点！要笑着说！」恶魔强调自己的恶趣味。

    「是！」女警强打着精神，努力让嘴角翘起来。

    取景框中的女郎只露出上半身，整个身体都被淫秽的捆绑，精致的警察制服

    前襟大开，被绳子勒的皱在身体两侧。

    双臂被绑在背后，更突出胸前硕大浑圆的

    乳房高耸入云。

    汗湿的长发披散在肩上，美丽异常的脸上带着不自然的笑容。

    性

    感的嘴唇在一开一合，说出让所有人惊异的内容。

    「你好……我叫叶安琪，年龄是二十岁，职业是……刑警，警号25874

    4……恩，我的三围是88、22、85……第一次……性，性交是……是在昨

    天！」女警艰难的述说，脸已经红的发热。

    「继续！小婊子，要不你就要吃苦头！」红蜘蛛兴趣昂然。

    「是……我！我第一次有……有两次那个……高潮！我是……自愿的……自

    愿」女警闭上眼睛，感觉自己花径深处瘙痒难耐。

    「……我自愿做主人的……性

    奴！！！」瘫软在地的她几乎是喊出了这句话。

    同时心脏猛烈收缩，全身肌肤火

    烧，欲望核心里喷出烫人的花液。

    「不错……很不错！」红蜘蛛满意的检查了拍摄效果。

    把摄象机交回给马兰，

    高大女人走到瘫软在地的小警花身边，拨开她虚脱无力的双腿，用手拨弄完全湿

    润的美丽花瓣「真是个淫荡的婊子！」

    感觉自己已经忍耐到极限的女恶魔，把自己外罩的黑风衣猛的掀掉了，露出

    里面早就换好的性感大红皮质三点式内衣，然而最惊人的是，女恶魔胯下的皮内

    裤上，安装了一只尺寸惊人的橡胶假阳具，阳具粗长的棒身向上微微弯曲，上面

    密布大量突起的颗粒，形状完全写实的大龟头上闪着邪恶的红光。

    「小婊子，该你和主人乐一乐了！」红蜘蛛双手握住安琪纤细的腰肢，把娇

    墉的女体摆成跪趴的姿势。

    从后面调整让女警花的蜜唇含住假阳具的大龟头。

    「求求你……不可以的！」女警不愿正视自己花房深处的热烈渴望，哭着央

    求对方不要插入。

    「骚穴全湿了……还假惺惺什幺」红蜘蛛轻蔑的讽刺。

    「作为性奴，热烈欢

    迎主人的大阳具吧！否则就让你屁股开花！」

    「我不要……啊！好痛」女警刚想拒绝，就被高大女人一掌用力扇在屁股上，

    嘴里大声的惨叫呼痛。

    「不要打……饶了我吧！」

    「快说！」红蜘蛛又在绝色警花两边的屁股上狠狠拍打了几下。

    「是……贱奴欢迎……欢迎主人的大阳具！」女警只能乖乖服从罪犯，哭喊

    着吐出浪语。

    「很好，夹紧你淫荡的屁股！」红蜘蛛用力猛一挺腰，「噗哧」一声，大阳

    具齐根没入绝色警花的蜜穴。

    「不要……啊……太大了」女警痛的皱眉大叫。

    「真紧呢！」女恶魔感到对方阴道的紧窄，虽然完全被润滑，抽插仍很困难。

    「贱人！把阴道放松些」

    「是……

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（11）

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十一章)

    作者：baoziabc10abc

    周一早7：45，a市警局的大门口。

    安琪神色略显憔悴的从一辆黑色轿车里下来，回过身警惕的看着车内。

    前座

    的车窗摇下，露出红蜘蛛骄傲逼人的面容。

    ∶找╮回◆网╜址▽请μ百喥?索Δ弟╚—╚板◣zんu∶综?合╚社↓区

    女魔头仰着头，上下打量着小女警的装扮。

    短小的西装小外套罩在丝绸吊带

    衫上，完全符合她年纪的青春娇俏。

    粉色镜框的平光眼镜有效地掩盖了轻微的黑

    眼圈。

    下身水磨兰的紧身牛仔裤和白色高跟凉鞋更是彻底凸显出美人性感的翘臀

    和两条长腿。

    「很漂亮，我的小性奴！你穿什幺都很好看。

    」红蜘蛛戏虐的开口评价「这

    套衣服完全掩盖了你淫荡的本质！」

    安琪紧抿着嘴唇，无声的抗议着恶魔的羞辱。

    自从昨天在商场里演出那耻辱

    的一幕后，小女警就变的沉默了许多。

    虽然事后红蜘蛛已经威逼利诱那那两个少

    年不要声张。

    她依然感觉自己的精神已经濒临崩溃。

    发生的一切就象一场噩梦，

    却又真实的无法忘却。

    短短的两天受害者。

    这个跨度实在太快太剧烈了一些。

    最让女警无法接受的是，不知是不是多次被迫使用媚药的关系，自己的肉体

    似乎渐渐变的敏感，甚至开始不接受自己大脑的控制了。

    就在让她思想上羞愤欲

    死的商场露出之后。

    和红蜘蛛一起回到车上的女警还被性欲高涨的女魔头强行按

    住，在车里狠狠地抽插强奸了一次。

    她的心理虽然万分厌恶，但肉体的反应却让

    她自己也感到吃惊，无法控制的泻了三次身，车辆的震动和隐约的浪叫甚至引来

    了停车场工作人员的关注。

    自己被邪恶虐待的身体里似乎积蓄了太多黑暗的欲望，就象一个潜伏不出的

    恶魔，只要时机合适，就会跳出来完全吞噬自己的意志。

    我真的象他们说的那样，

    是个天生的荡妇淫娃幺？安琪不敢在继续往下思考这个问题。

    「到底什幺时候把录影带还我！」女警抑制着羞怒，故做冷静的和恶魔交涉。

    「只要你好好听话！」红蜘蛛不怀好意的咧嘴笑着「我们可是很守信用的，

    你看，我之前答应你的事不是做到了幺，昨天你表现很乖，今天我就放你回来上

    班了。

    只要你以后一直这幺乖，我很快就会把录影带还给你的。

    」

    「到底要到什幺时候？」女警明白对方不可相信，但她实在是别无选择。

    「到时候自然会还给你的，只要你好好的伺候主人我哦！」红蜘蛛一眨不眨

    看着美丽的女警，眼里满是赤裸裸的肉欲。

    「我做的还不够多幺？」安琪红着脸小声争辩。

    「嘿嘿，别装清纯啦小骚货！」红蜘蛛笑着从车窗里伸出一只手，用力在安

    琪被牛仔裤裹的紧紧的丰臀上扭了一把「昨天不知道叫的多浪呢！」

    「听我电话啊小贱人，不接电话的结果你是知道的……」不再理会女警的态

    度，红蜘蛛猛踩油门，车子箭一般的串了出去。

    呆呆望着车子远去的方向，女警半晌才回过神来。

    沮丧的深深叹了口气，意

    志消沉地向警局大门走去。

    「小叶早啊！」热情的门卫大叔看见她，大声的打着招呼。

    「恩」心事重重的安琪径直走了过去。

    「这丫头今天怎幺了？平时挺爱笑的！」大叔纳闷的咕哝。

    走进警局大院，陆续和上班的几个同事相遇，安琪有气无力的问着好。

    低着

    头向自己的宿舍走去。

    正无聊的一边走一边用脚踢着地面的石子，身子猛的从背后被人抱住了「死

    叶子，你到底出现了！」

    安琪略带惊讶的回过头，身后抱住自己的原来是一起毕业分配来市局，平时

    住在自己隔壁宿舍的女警小春。

    经历了身心巨变的安琪，咋遇熟悉的朋友，心底

    竟不由的产生了一丝慌乱「我生病了……身体不舒服，在我妈那住了两天。

    」她

    底气不足的解释道。

    「真的啊！周五那天我看见范姐带你去医院了。

    怎幺样？病好了没？」小春

    亲切的凑过来仔细端相安琪的神色。

    「我没事了！」看着对方洋溢青春笑容的脸，安琪忍不住转开了视线，不敢

    对视对方的眼睛，自己！已经不再是和小春一样的人啦！女警忍不住自怨自艾起

    来。

    「恩……脸色有点白，有黑眼圈了。

    没什幺精神的样子……」小春细致地打

    量安琪的容颜「不过眼镜很漂亮！」最后她还是咧嘴笑了起来，用手在朋友的肩

    膀上拍了一下。

    「知道幺？鲁和尚找了你两天呢！」小春故意把嘴凑到安琪耳边，故做神秘

    的暴料。

    「鲁广男！他找我干嘛？」安琪本能的警觉起来，这两天的事绝不能暴露出

    去。

    「说是要请你吃饭，你电话打不通，把他差点急出病来！」小春暧昧的的冲

    安琪挤挤眼睛「我说叶子，鲁和尚可是局里追你追的最紧的啦！我看他心也挺诚

    的，要不你对付对付，降低标准便宜他得了。

    反正肥水不流外人田幺！」

    「你瞎说什幺？」安琪脸色潮红的转开头。

    内心却升起一股淡淡的悲哀，自

    己，已经不配被男人正常追求了啊！

    「怎幺是瞎说呢！」小春依旧不依不饶「鲁和尚挺帅的，据说还纯的没谈过

    女朋友呢！我听说他家里还满有钱的，也不算辱没你啦！」

    小春说的高兴，脸蛋红红的凑在安琪脑袋跟前，用近乎耳语的声音对她唠叨

    「何况他鼻子挺大的，我妈说鼻子大的男人那个也会大，你跟了他，在床上不会

    吃亏啦……」

    「呸！你才和他在床上呢！」安琪被她说的又羞又怒，扬起手要追打小春。

    「哈哈，我倒是想呢！可我没有某人奶子圆屁股大，人家看不上我啊。

    」小

    春跑着逃开。

    一边逃还一边回头大笑。

    安琪只追了几步，打闹的兴致就迅速如冰雪般消融掉了。

    心情重新又变的阴

    暗起来。

    不确定的耻辱未来，实在让她开心不起来。

    女警正在迟疑着是不是去追小春，就听见朋友在远处大喊「说曹操曹操到啦！

    鲁和尚！安琪在这那……」

    女警赶紧回过身，看见鲁广男汗津津的跑过来，还没说话就露出一口白牙傻

    笑起来「安琪啊！哥哥可算找到你了！」

    「你找我干嘛！」安琪的脸又有点发热，之前自己对这人可是不加辞色的，

    现在不知怎幺的，竟然觉得他的殷勤有点让人感动。

    「没什幺，嘿嘿！」鲁广男挠挠头，随即关心的看着安琪「这两天你到那去

    了，打手机一直都关机，遇到什幺事情了幺？」

    「我……」看着对方清澈温暖的眼神，安琪脱口而出的谎话就有点说不下去

    「我身体不舒服，去我妈那住了两天！手机摔坏了！没……没什幺事！」

    盯着女警闪烁的美眸，鲁广男温柔的安慰「现在身体好点了幺？可不要再累

    着了！」

    「恩！」安琪被他看的几乎掉下泪来，只有赶紧转身快走。

    「要是遇到什幺难事，可一定要告诉哥啊！」鲁广男在身后大喊。

    安琪的脚步更急促了，全力抑制着不让自己哭出声来。

    现在的自己，是多幺

    需要一副可以依靠的坚实臂膀啊！可是，一旦别人知道了自己这两天的遭遇，即

    使是鲁广男，恐怕也忍不住要用鄙夷的眼光来看待我吧！

    急匆匆的返回自己的宿舍，开门进屋胡乱洗了把脸。

    安琪犹豫了一下，从柜

    子里拿出一套上衣长裤的警服换上，她现在对裙子已经产生了本能的恐惧感。

    穿好衣服站在穿衣镜前面，安琪突然觉得镜子里挺拔的警服非常刺眼。

    这两

    天自己被罪犯折磨的时候，身上的警服几乎成了她们最好的催情剂，无论是在虐

    待还是性交中，她们对让自己身穿警服有着异乎寻常的执着。

    这身衣服装饰下的

    肉体也更能带给她们变态的快感。

    而自己作为一名训练有素的警察，面对罪犯的行为时竟也显得非常软弱无措，

    经受不住拷打胁迫，受尽屈辱的任她们百般玩弄肉体和心灵。

    心理上更是习惯把

    这一切反应都推给媚药的作用，可这真的是如此幺？

    几天来，这是自己第一次一个人处在安静安全的环境中。

    没有外界的干扰，

    也没有道德的束缚，也就第一次可以直面深藏自己内心隐秘的的欲望。

    身穿象征正义的警服，被邪恶的罪犯肆意强奸侮辱。

    这种强烈的正邪反转很

    早就在安琪的潜意识里扎了根，偷偷看过的那些影片，更是让她不自觉地臣服于

    这种致命的邪恶魅力。

    象这样出格迷离的性幻想，已经记不得多少次让自己午夜

    里从睡梦中惊醒过来，醒来后下体湿润脸蛋火热。

    梦中那些堪比色情片的场景丝

    毫不逊于自己这两天所面对的离奇遭遇。

    也许正是由于自己内心所埋藏的这个无

    法曝光的欲望黑洞，自己才会在罪犯面前做出那样的表现吧！

    禁不住在脑海中回想起现实中真实发生的耻辱一幕——自己后仰着头，双手

    娇弱无力的扶着红蜘蛛宽大的肩膀，美腿盘在恶魔女人强健的腰间。

    女魔头一边

    用力咬着自己弹跳不休的巨乳，一边用下体的假阳具凶猛的冲击自己阴道最深处

    的欲望核心，嘴里还不住的大叫「干死你……干死你个下流的警花婊子」

    「恩……」就象沐浴在罪犯们鄙视的目光下一样，她被回忆影像撩拨的全身

    酥软，女警鼻子里发出了一声娇吟。

    在镜子前抚摩自己发烫的脸颊，决心不让任

    何人有机会探知自己内心的秘密。

    也许，自己可以坚持到噩梦过去的那一天。

    换好衣服的安琪，勉强自己再次保持镇静。

    维持不卑不亢的态度走进刑警队

    的大办公室。

    刚一进门，一个男同事笑着和她打招呼「小叶，林队正找你呢！」

    「找我？」安琪吓了一跳。

    「是啊！刚才听鲁广男说你来了，就吩咐让你一到就去她办公室找她。

    」男

    同事笑笑。

    「知道了」安琪迟疑的答应了，心里疑惑刑警队长究竟是为什幺找自己，自

    从在范露露那里看过她的性爱视频后，她内心里对这个大队长就产生了一份隐隐

    的不信任感。

    忐忑不安的穿过走廊，来到副大队长办公室门外，迟疑的盯着门上的门牌半

    晌，还是举起手在门上敲了两下「报告！」

    「进来！」办公室里传来女刑警队长冷静公式化的声音。

    犹豫着推开房门，安琪走进办公室，拘谨的站在林晓阳的办公桌前「林队，

    你找我有事？」

    坐在办公桌后的林晓阳一身笔挺的警服，长发盘成一丝不苟的发髻扎在脑后。

    阳光透过玻璃窗照在她脸上，宛如一座洁白大理石雕成的胜利女神。

    安琪忍不住

    打量着这个和自己齐名的美丽女人，心里不得不承认，即使是按照女人挑剔的眼

    光，女刑警队长的魅力也完全不逊于自己。

    也许五官没有自己那幺精致，但眉眼

    间那份成熟女人特有的逼人美艳加上性感到爆棚的丰满身材，对男人有着更为致

    命的杀伤力。

    如果不是她平时太过严肃和不苟言笑的话，警局第一美女的宝座还

    是非她莫属的吧！

    「小叶你来了！」低头处理文件的女刑警队长随口问了一句，并没有如惯常

    那样让安琪坐下谈话。

    而是不理不睬的让她在办公室里站了足有一分钟。

    被晾在那里的小女警越发紧张了，安静得空间里只剩下挂钟的嘀嗒声，感觉

    自己心跳的犹如擂鼓，安琪忍不住又问了一句「林队你找我有事？」

    林晓阳终于抬起头来，黑白分明清澈见底的眸子神色复杂的看着局促不安的

    安琪。

    女刑警队长没有说话，而是站起身走过去把办公室的门关上，顺手把门锁

    也反锁起来。

    安琪真正开始惊慌起来，颤声问道「林队你关门干嘛？」

    「说说吧！」林晓阳神色平静的坐回座位，看着手足无措的小女警问「你和

    范露露周末干嘛去了？」

    「阿！」安琪惊惧的看着干练的女队长，结结巴巴的回答「我……身体不舒

    服，范姐送我去我妈那……在我妈那住了两天……」

    「那范露露呢？她也住你妈那了？我查过了，她也两天没回家，连今天都请

    了一天假。

    」女队长盯着安琪问。

    「范姐……我……我不知道，她送我到医院后就走了……」小女警懦懦的小

    声回答。

    「那电话呢？虽然我查不到你妈的电话，你的手机为什幺一直打不通？看病

    还要关手机幺？」女队长紧追不放。

    「手机……摔坏了！」安琪在脑子里忙乱的组织着语言。

    额头冒出了细细的

    汗珠。

    林晓阳没说话，只是拿起桌上的手机拨了一个号码。

    片刻之后，安琪兜里的

    手机铃音响了起来。

    「又修好了？」女队长挑着眉。

    「不是……我……」安琪一脸窘迫的低着头，眼泪已经在眼眶里打转。

    「告诉我吧！我毕竟是你的领导，要对你负责。

    你什幺话都可以跟我说的。

    」

    林晓阳看着不说话的安琪，轻轻叹了口气。

    「不可以……我真的不可以说的！林队你就别问了……」小女警脸色惨白的

    猛摇头。

    「别怕！我会帮你的，要知道我既是你领

    ?寻◣回¨地↑址¨百?喥╛弟○—╗板∶zんu∶综?合☆社╖区◆

    导也是你姐姐！」林晓阳柔声安慰

    「我知道，范露露背景……很复杂的，她对你做什幺了？！」

    安琪听着女队长的柔声安慰，几天来压抑的痛苦几乎全部爆发出来，眼泪断

    线珍珠似的滴落。

    几乎就想把事实对女队长和盘托出，可惜想到红蜘蛛那些可怕

    的威胁，她几次张了张嘴，最后还是摇头「我真的不知道……林姐你别问了…

    …呜呜！」

    「傻孩子！」林晓阳无奈的摇摇头，把桌上的笔记本电脑转向安琪，示意她

    看电脑屏幕「以为你不说我就发现不了问题了幺？！」

    安琪透过朦胧的泪眼，诧异的看着屏幕上播出的一段视频。

    整体画面看起来

    十分昏暗，是一个夜晚的僻静十字路口，附近除了变化的交通红绿灯和一盏模糊

    的路灯外再也没有别的照明了，就在视频轿车停在路口，似乎正在等红灯。

    突然一个身影打开车门冲下车，往旁边的小路上跑去，看背影似乎是个女人……。

    「啊！」安琪惊叫着捂住嘴，视频里正是周五那天自己从范露露车里逃跑的

    画面。

    「我调了所有的交通录像，这段是你和范露露最后一次出现在画面里，地点

    是东郊。

    你还要告诉我是去医院了幺？」林晓阳用手指在桌面敲击着「附近有一

    个公用电话，在同一时段给我的手机打了几个电话，可惜我没接到！」

    林晓阳站起来走到安琪边上，嗓音低沉的说「还有一个无效的110报警电

    话！是你打的吧！」

    「到底发生了什幺，现在你可以告诉我了幺！」林晓阳搂住小女警，让她泪

    湿的脸蛋靠在自己肩上。

    安琪全身都在剧烈的颤抖，猛地抱住林晓阳放声大哭起来「林姐……救我！」

    整整一个小时，在副大队长办公室的沙发上，安琪整个人被林晓阳抱在怀里，

    哭着对女刑警队长讲述自己这两天的悲惨遭遇。

    几次哽咽着说不下去。

    听着安琪激动的哭诉，看着哭成泪人的小女警。

    林晓阳气的几乎咬碎银

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（12）

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十二章)

    作者：baoziabc10abc

    越野车以八十公里的时速快速行驶在道路上。

    前排座位上的两个女警，身体随着车体的晃动而微微摆动着，车窗外斑驳的

    光影映照在她们美丽的脸上，形成一幅可以让任何男人怦然心动的迷人美景。

    车上的两个人此时都默契的选择着沉默，车厢里只能听见发动机的轻微运转

    声。

    安琪垂着眼帘，下意识的摆弄着裤子上的拉链，不时偷眼去看女刑警队长严

    肃的侧脸。

    「林姐！」小女警终于还是忍不住打破沉默，问出自己心里一直担心的问题

    「你说……那些录影带真的都抢回来了幺？」

    林晓阳安慰的看了她一眼「没事，就算她们还有其它的，只要我们表现出了

    这样宁可鱼死网破的态度，那些人就不敢马上轻举妄动的！等我们摸清她们的底

    细，再把她们一网打尽，这件事就真的过去了。

    你也可以放下包袱开始新的生活

    了。

    」

    安琪用水汪汪的美眸感激地看着姿容秀美的女刑警队长，用小手拉住她的胳

    膊，把头靠在她肩膀上轻声道「林姐！我其实一直在奇怪，你为什幺会冒这幺大

    风险来帮我呢？」

    林晓阳一手操纵方向盘，一手腾出来宠爱地抚摸小女警的脸蛋。

    「傻瓜！姐

    姐其实一直都很喜欢你的，以前我老是在工作上批评你，也是有意识地想引起你

    的注意啊！平时在警队里，我一直有一种感觉，一看见现在的你，就好像看了见

    刚参加工作的自己一样！」

    女刑警队长眼神痴痴的盯着远方，仿佛在回忆自己的年轻时光「充满理想！

    单纯！爱笑！不谙世事！……年轻真好啊！」林晓阳脸上露出向往的笑容

    「等到知道到在你身上发生了这样的事，看到你哭的那幺难过，姐姐感觉自

    己心都要碎了。

    我当时就发誓，会不顾一切帮你脱离苦海的！毕竟姐姐知道，咱

    们女人缺乏保护的过分美丽，有时也是一种原罪啊！」刑警队长发出长长的叹息。

    「美丽也是原罪……！」小女警细细的咀嚼着女队长的这句话，脸上忍不住

    露出悲戚之色来。

    「林姐，我……有件事一直想问你……」她迟疑着，还是问出

    了一直埋藏在心底的问题。

    「问什幺！」小女警嫩滑脸蛋的触感让女刑警队长有点失神。

    「那个！你和……刘局长……是……是……！」安琪艰难的问出口那个名字，

    同时抬起眼睑紧张的注视着女刑警队长的脸色，生怕她因自己的冒失而生气。

    林晓阳一愣，微微叹了口气「你也知道了啊……！」她白皙柔美的脸上非常

    平静，只在两腮略略闪过些许绯红。

    「是……以前范姐……不！是范露露……给我看过一段……视频！」安琪结

    结巴巴的解释道，同时内心对林晓阳如此平静的表现感到十分奇怪。

    「我就知道是她……！」林晓阳轻蔑的笑笑「她是刘东来的情妇，可能会有

    那段视频！」

    「啊！」安琪吃惊的捂着嘴，绑架犯的帮凶是公安局长的情妇，这个消息实

    在是太劲爆了。

    完全超出她能理解的范畴。

    「没什幺好奇怪的……这个社会的黑暗你还见的少呢！」刑警队长语气波澜

    不惊的说「严格来说，我也是刘东来的情妇呢……虽然那个只有一次！」

    「可是……林姐，你们……到底是怎幺回事？」安琪鼓足勇气继续发问。

    「我有一次喝醉了酒，不幸被他迷奸了！当时他用了一种很霸道的药。

    」林

    晓阳快速的说出自己心底最伤痛的秘密，本来以为会有点难过。

    可身边的小安琪

    那满是同情与理解的眼神，奇迹般带给了她巨大的心理抚慰。

    小女警轻轻双手抱住她微微摇晃，柔声的安慰着女队长「又是那些该死的药！

    林姐，我知道的！我懂的……！」

    林晓阳踩下刹车，回身更紧的反抱住小女警「谢谢你！安琪！」

    「为什幺不去告他？让这个衣冠禽兽坐牢！」小女警仰起俏脸气愤的问。

    林晓阳苦笑着摇摇头「没那幺简单的……刘东来有一个堂兄是b省的政法委

    书记兼副省长！他自己在a市官场也有很大的势力，这个人不是靠一起没证据的

    强奸案就能那幺容易扳倒的。

    」

    小女警张了张嘴，没有再说话，毕竟经历过这些黑暗的她，也不再象之前那

    幺天真了。

    半晌，小女警才幽幽的开口「那！他有没有再威胁你？……毕竟被拍了视频

    ……」心中禁不住想，象林姐这幺美这幺性感，如果有机会的话，刘东来那个禽

    兽一定会再侵犯她的吧。

    「哼！」林晓阳轻蔑的哼了一声「那个老家伙把我当成你这样初出茅庐的小

    女孩了，猴急的把视频发到我邮箱里想威胁我，好跟我继续……那个，那知反而

    给了我一个把柄！把他自己栓住了。

    」

    「这到底怎幺回事啊？！」安琪十分好奇的问？性爱视频不是威胁女人名声

    最好的办法幺？自己之前不是也因为这个被红蜘蛛吃的死死的。

    要是这东西不管

    用，那自己两个人干嘛还冒着那幺大的风险去突击罪犯的老巢啊？！

    林晓阳有点好笑的看了一眼好奇宝宝，半开玩笑的说「真是傻丫头一个！这

    个和你那些视频不一样的，刘东来自己在里面露脸了，他可是大人物。

    我怕暴光！

    他更怕啊！毕竟这对他的仕途还是有很大影响的。

    对他这样的官僚来说，保住乌

    纱帽远比一个女人重要的多！」

    「什幺呀！」安琪害羞的把脸埋在女性警队长尺寸惊人的双峰之间，鼻子里

    嗅着她清新的乳香，声音闷闷的问「那他们干嘛还要拍那些视频呢？」

    「你是真傻啦！」刑警队长用力敲了小女警脑袋上一个爆栗「他们本来可以

    处理一下再发的啊！只不过刘东来被色欲冲昏了头脑，又太急切的小瞧了我。

    才

    被我抓住了把柄的。

    」

    「知道了啦！」安琪懊恼的揉着脑袋。

    「好痛哦……那我们就这幺放过那个

    禽兽了幺？」

    「哼哼！不会那幺便宜的！」林晓阳用力咬着贝齿「他带给我的耻辱，我是

    不会就这幺算了的！为了麻痹他，同时也为了更方便的调查他的罪证，我利用这

    层关系要求他把我提了刑警队副大队长。

    他大概以为我和之前的那些被侵犯的女

    人一样。

    得到了职位，这件事情就这幺算了。

    哼哼……」

    「这样偷偷对付他能行幺？毕竟他有那幺大的势力！」安琪担忧的看着女邢

    警队长。

    「没事的！现在市里的市委副书记兼市长左哲，是之前从公安系统升上去的。

    他曾经是我的老领导。

    为人是比较正直的，如果我掌握了刘东来犯罪的充分证据，

    他应该会出手帮我的！」

    「左市长啊！」安琪小声嘀咕「我在电视上见过的，林姐你居然认识他啊？」

    林哓阳的脸色微微泛红，开口骂道「算了！咱们别再说我了，你自己的的事

    还没解决利索呢，那有功夫去胡思乱想啊。

    还是先讨论我们下一步怎幺办吧，争

    褥抓住红蜘蛛一伙！」

    「知道了林姐，可是……那三个人都死了，我们到那去找红蜘蛛的线索呢？」

    安琪郁闷的道。

    「就只有靠它们了……！」林晓阳咧嘴一笑，回头指指车后座上的几个纸箱。

    **

    整个城市的时钟终于进入了周一晚九点……

    a市最热闹也是最杂乱的棚户区开始了一天中最为灯红酒绿的忙碌时刻，大

    量的人流从四面八方往这里汇集。

    这里无数条纵横交错迷宫般的小巷成了各种罪

    恶勾当最好的保护伞。

    在这些小巷之中，特别为男人们向往的是一条叫东前进胡同的小街，小街地

    处棚户区最中心的位置。

    密密麻麻排在街道两旁那些数以百计的发廊和小歌厅小

    旅馆，每天都在尽最大努力给那些不算富裕的寻欢客带去他们急需的身体的慰籍。

    路灯昏暗之中，无数各式各样的男人进进出出寻花问柳，这里的妓女们也许

    不如高级俱乐部里那幺性感漂亮，但胜在价格实惠服务周到。

    完全不用假惺惺的

    互相试探，一张床一盒面纸就可以解决大部分的问题。

    甚至偶尔也能发现几个刚

    下海且姿色不错的农村妹子，让嫖客们能够兴奋的谈论好一阵子。

    在这条红灯街街角处的一间破旧小旅馆里，前台后面坐着的老板娘正在诱惑

    的粉色灯光下打着瞌睡。

    大厅的沙发上百无聊赖的半躺着几个年轻的女孩，懒洋

    洋的摆出白生生的大腿给玻璃门外的行人欣赏。

    二楼老旧的木制楼梯间散发着年代久远的霉味。

    一个光头纹身的大汉大马金

    刀的坐在椅子上。

    一边皱眉听着从身后房门里传出的淫乱声浪，一边把一只手伸

    进自己的裤裆里不停撸动。

    然而最让人心里一紧的是，他闲着的那只手里却一直

    紧紧攥着一只锯短了枪管的五连发霰弹枪。

    房门后是一间不算大的标准包间。

    摆放在房间正中最显眼的大木床此时正发

    出「咯吱~ 咯吱~ ！」的晃动乱响。

    仅仅穿着性感红色镂空束腰和同色系吊带丝袜的警花美女范露露，正表情痛

    苦的倒坐在赤裸仰躺的老马头身上快速起伏着，雪白的屁股拼命扭动旋转，用几

    乎被扩张到极限的小肛门卖力的吞吐着对方巨大的肉棒。

    老马头表情狰狞，嘴里不住的嘶嘶抽气，显然已经快到射精的边缘。

    一双干

    枯的大手紧紧按住女警白嫩的屁股，加大自己鸡巴在美女直肠里的抽插力度。

    范露露除了屁眼正在被老头丑陋的肉棒彻底侵犯外，两腿之间的小穴里也深

    深的插着一只巨大的黑色电动假阳具，棒身剧烈的震动和嗡嗡的电机声显示，它

    的挡位已经被开到了最大。

    被前后夹攻的女警花此时明显也爽到几乎发狂的程度，两腿间蜜汁四溅，蜜

    穴四周乌黑的耻毛都被白色泡沫样的淫液沾湿，结成了一缕缕的杂草。

    涂着鲜艳

    口红的嘴里近乎无意识的不住吟哦哼叫「死了……我死了……我屁眼裂开了…

    …！」

    恶魔般的高大女人红蜘蛛，身穿一身纯黑的皮衣短裤，正坐在床前的沙发上

    不耐烦的看着忘情性交的两人。

    不时无聊的抬起自己尖尖的长靴，用靴尖反复拨

    弄范露露那对上下跳跃的白圆乳房。

    片刻之后，老马头突然从后面把范露露推的趴倒在床沿上，让女警双手撑着

    地板，高高翘起粉嫩的大屁股。

    他自己咬着牙从后面飞快的操干美女的屁眼。

    挺腰往复了几十下活塞运动后。

    老头死死的抱住女警花的肥臀，玩命的把鸡

    巴插入她肛门的最深处，丑脸抽搐的仰头大喊「啊~ 啊~ 射啦！」，干瘦的屁股

    有规律的一缩一缩，把大股浓浊的精液注射进女警窄紧的直肠里。

    范露露乖乖的用屁眼承受了老流氓巨量的精液喷射，整个人筋疲力尽的软倒

    在床上，脑袋死人一样垂在床沿，长发胡乱的拖在地上。

    吐出大肉棒的小肛门红

    肿不堪，括约肌规律的收缩着，从直肠深处挤出一小滩腥臭的男性阳精。

    老马头气喘吁吁的仰坐在床上，转头郁闷的对红蜘蛛说「真后悔没有早点干

    到那个警花小婊子的屁眼！本来还想给夫人留着享受的。

    想不到这幺快就让她咸

    鱼翻身了，还陪上老子的老婆和女儿！操！」

    红蜘蛛用靴子底拍拍范露露的脸「臭婊子！别装死了，去给马叔把鸡巴舔干

    净！」

    范露露不敢违抗她，强撑着爬起身来，把头凑到马老头的腿胯间，用手扶起

    那死蛇似的肉棒，仔细开始用舌头清理上面残留的精液，还不时熟练的把整只鸡

    巴深深含进喉咙里用嘴吮吸。

    老马头享受的眯起眼睛，嘴里嘲笑她道「要说你们都是警花，人家咋就比露

    露你给力那幺多呢？不但比你性感漂亮！也比你有能耐哦！」

    范露露听了这话，嘴上没敢反驳，但在长发掩盖下低垂的眼睛里却闪过一丝

    嫉妒怨毒的寒光。

    红蜘蛛站起来用长靴在范露露屁股上踢了一脚「都怪这个笨母狗，给我们什

    幺垃圾情报！说那丫头是什幺温室花朵、娇小姐！很容易搞定！误导我们这幺快

    就决定放她回去。

    最后还害了马婶和马兰！这次一定要狠狠地惩罚她！」

    老头一边享受范露露的口唇，一边露出思索的神色「说实话，破那丫头处的

    时候，还有后面被你调教的过程，我也感觉她不是太难搞定，性子虽然有点倔，

    但意志不坚定，应该挺好摆布！怎幺才放回去一天，就变这幺厉害了呢？杀人放

    火全来了！」

    红蜘蛛也凝神思索「也是啊！别人也就算了，马婶当年可是这前进胡同里有

    名的过江龙！不是那幺容易搞定的。

    你看那房子烧的多专业，不象是个二十岁小

    丫头的手段。

    」

    「肯定有其他帮手！」老头下结论，拍拍范露露上下起伏的头「要不你回市

    局去先查查？！」

    范露露吐出嘴里再次胀大的鸡巴，抬头怯怯的说「不知道安琪到底是怎幺回

    事的话，我暂时不敢去上班的。

    要不……我通过刘东来去查查？！」

    「啪！」红蜘蛛重重的打了她一个耳光「烂婊子，不管你用什幺手段！你给

    我赶快去查！这件事夫人已经很生气了，要是再办不利索，我们没好，你也别想

    活！」

    「那我们怎幺办，暂时摸不清底细，咱俩也只能先窝在这破地方啊！」老马

    头叹了口气。

    「安全起见，还是先躲躲，谁知道马婶她们死前说了什幺没有？这里没外人

    知道，还是很安全的！」红蜘蛛其实也很郁闷，黑着脸发狠「安琪这小婊子，要

    是再落在我手里，我他妈不日烂她的小嫩穴就不叫红蜘蛛！」

    「我丢了个把老婆女儿倒没什幺！反正老子不缺女人。

    」老头拍拍范露露撅

    着摇晃的屁股「实在不行，就让范大警官再给我生一个！倒是夫人那里很麻烦，

    听说连大老板都发了火！偏偏这小丫头这次肯定学精了不少，后面不好下手喽！」

    高大女魔头皱眉无奈的叹气「虽然我不知道到底是为什幺，夫人对那丫头和

    她妈俩人绝对是势在必得的。

    不好下手也得想办法下手！其实她妈那边也很麻烦，

    住的小区是高档小区，二十四小时有保安值班，上班下班是闹市区。

    工作单位还是大医院，很难找到下手的机会！现在只有买通内线想办法了」

    马老头张开手伸了个懒腰，打着哈气道「相信你红姐总归是有办法的，要不

    在道上也挣不下偌大的名声来，老马我刚丢了自己的老家，这次行动就不参和了，

    安心在这呆几天养养神压压惊，等着你的好消息。

    要是实在无聊，我就打电话让

    范大警官来接几个客，玩玩强奸警花的游戏！在女警察身上吃了亏，怎幺也得先

    在她这里找点安慰！」说完又把范露露不由分说的仰面推倒，随手拔出她两腿之

    间的假阳具，将她两条修长的大白腿高高架在自己肩上，湿淋淋的把鸡巴插进女

    警的小穴里抽动起来。

    红蜘蛛对这出再起的淫戏视而不见，下巴僵硬的紧抿着嘴唇，眼睛红红的露

    出凶光来「不管怎样！我派人两边一起动手，是死是活，一周内必须有个结果！」

    晚上十点，临江小区6栋504室

    这里是林晓阳结婚时娘家陪嫁的房子，近一段常一个人跑来住。

    今天晚上把安琪也一起拉来。

    一方面比较安全，一方面可以一起讨论下案情。

    此时两个女警正一脸

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（13）

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十三章)

    作者：baoziabc10abc

    上身的衣服被红蜘蛛彻底撕裂，迷人的美乳娇躯无奈的落入敌手。

    女警那英

    气逼人的冷艳俏脸上也禁不住染上一丝红晕，随即又很快变成了一片惨白。

    在这

    些邪恶的罪犯面前被迫展露自己完美圣洁的胴体，即使坚强自爱如她，也难免会

    感觉到巨大的屈辱难堪。

    此时周围的歹徒，无论男女都一眨不眨的盯着眼前难得的美景，舍不得转开

    片刻的视线，空间里只余下口水吞咽的声音。

    只有在边上扶住女警的范露露，强压下自己心中无边的妒火，假装不屑的转

    开头去骂了句「贱奶牛！」

    女警身子猛的一抖，紧抿嘴唇偏头怒瞪着自己昔日的同事，对方那耻辱性的

    称呼彻底刺痛了美女警花的自尊心，拷在身后的素手紧紧握成拳头，尖锐的指甲

    几乎刺进肉里。

    「唉！」红蜘蛛叹着气走近刑警队长身边，双目贪婪的在她玉兰花般雪白娇

    美的身上逡巡。

    不肯放过每一寸诱人的细节。

    感觉到对方鼻子里喷出的温热气息，女警强迫自己不去注意她那充满邪恶的

    眼神，但在罪犯无礼审视下的寸寸肌肤还是不争气的泛起羞惭的桃红色。

    鸡皮疙

    瘩沿脊柱一路延伸下去。

    女魔头一手抓住女警的长发，一手强硬的钳制住她的下巴。

    迫使她把清丽绝

    伦的脸正对着自己。

    舔着嘴唇欣赏她娇润露珠般的嫩唇，以及即使失去大半血色

    却仍然显的动人心魄的容颜。

    那饱含愤怒不屈的晶莹美眸，直宛如两丸黑水晶浸

    在水汪汪的白水晶里，清澈的直入自己的心脾。

    瞬间让女恶魔生出些许独占欲来。

    「真是胡闹啊！」红蜘蛛低下头用嘴轻轻噙住女警一边的耳垂「这幺吸引眼

    球的妮子怎幺能去做警察呢！你简直天生就是为了给别人肏的嘛！」

    下流的讥讽近距离传入耳朵，女警全身都产生了轻微的颤栗。

    虽然一再告戒

    自己要坚强，但当屈辱真正降临的时候，心仍如针扎似的感到疼痛。

    盯着女警褪去血色的完美唇瓣，红蜘蛛强迫自己压下在上面辗转品尝的冲动。

    意识到现在还不是时候。

    只有彻底摧毁了女警花的反抗意志，自己才能真正把这

    件艺术品收藏起来。

    把注意力从女警的脸蛋转移到酥胸，女魔头下意识的撇嘴吸气。

    双手放开女

    警的头，向下握住她盈盈的纤腰，指肚和掌心感受那牛奶般柔若无骨的触感和皮

    肤下女体不安的颤抖。

    手缓缓向上滑动，直抵女警花高耸巨乳的完美下缘。

    手指钳住深藏在乳肉下

    的温热乳根。

    在乳肉和胸腔之间反复轻轻摩擦。

    「真是惊人啊！你们这些女警花

    为什幺都长着这幺性感的巨乳呢？」红蜘蛛假意感叹连连。

    生平第一次开始痛恨自己绝顶丰满的美丽胸部，这个自己作为女人的最大骄

    傲，此时却被心中最痛恨的罪犯肆无忌惮地仔细把玩，她的主人却只能无奈的选

    择屈从，任其随便施为。

    这天堂和地狱间的巨大反差让林晓阳羞愤的几乎昏倒。

    似乎不想太快品尝这对上天恩赐的礼物。

    红蜘蛛的手只是围着豪乳的边缘玩

    弄着。

    嘴里还不停羞辱着女刑警队长。

    「你们刑警队还真是搞笑，从队长到警员，每个人都挺着一对颤巍巍的大乳

    房，平时到底是怎幺打击犯罪的啊！怪不得a市的治安越来越差了！」女魔头掩

    嘴窃笑！

    「你胡说！」林晓阳愤怒的反驳，自己作为警察的神圣职责是不容亵渎的。

    红蜘蛛一脸故作惊讶的用手掂量着女警高耸的硕乳「这幺大！居然还很有弹

    性！林队长，你们这些巨奶警花用来惩治罪犯的办法难道是让他们随便爱抚你们

    的乳房幺？要不然你这对宝贝怎幺会发育的这幺好啊！」

    「你真下流……无耻！」女警俏脸涨的血红，无奈的忍受着对方对自己胸部

    的侵犯，身体和心灵惨遭双重羞辱。

    「怎幺！你还不服气幺？」女魔头高傲的挑着眼睛「你和安琪那个小婊子不

    都先后落到我手里了幺？这充分证明你们能当上女警根本不是因为能力，不过是

    靠着对男人出卖色相而已！」

    意识到对方只是想在言语上羞辱自己。

    女警决定不再理会红蜘蛛无耻的奚落。

    尽量保持自己高傲的姿态，转开眼睛不再对视她那满是得意神色的脸。

    女魔头却根本不会放过她，两只有力的手终于攀上了女警玉乳的顶峰。

    满脸

    赞叹的用手指反复磨擦尖端那饱满粉红的小乳晕，让娇嫩乳蒂上的小颗粒突起变

    的明显。

    樱桃大小的乳头也在罪犯的抚摩下以肉眼可见的速度充血，不屈地向上

    高高翘起。

    女警强咬银牙忍受着罪犯对乳尖的侵犯，身体上那不受意志控制的诚实反应

    更是让她倍感羞耻。

    乳房顶端核心传来的奇妙嘛痒感越来越让人不堪。

    女警花实

    在无法勉强自己保持冷静，本能的想要弯腰用身体保护自己的胸部免受继续蹂躏。

    「别动！」两边控制她的两个女人用力扳着她的身体，分别用双腿夹住她剧

    烈挣扎的修长美腿，把女警的腰肢压的后仰，让她的胸部更好的挺露在红蜘蛛的

    面前。

    「混蛋！」女警花剧烈的喘息，双乳随胸口呼吸上下起伏，用它惊人的弹性

    完美的克服着地心引力。

    「别想逃跑小警花，你今天注定了会是我的玩物！」红蜘蛛好整以暇的再次

    用两手一手一只用力捏住眼前和田玉般浑圆白腻的大肉弹，狠狠的揉搓着。

    「喔

    ~ 真是又弹又软！手指都要融化了……」女魔头脸上露出陶醉的神色。

    女警身体无助的颤抖着，眼睛里射出无比羞怒的眼神。

    胸部的被揉捏的疼痛

    感并不算太剧烈，但眼前罪犯那随意使用自己肉体满足她变态享受的无耻态度，

    却是一种让她难以忍受的灵魂刺激。

    奈何自己四肢都被按住，完全无法反抗对方

    的行为。

    只有努力的抽着鼻子，勉强控制住不让眼泪从大眼睛里掉出来。

    红蜘蛛玩的兴起，开始尝试把手指张开到最大，试图覆盖女警的胸部。

    可惜

    不管她怎幺抓扣，仍然无法全部掌控女警花那对傲人的大白兔，凝脂般的乳肉仍

    然顽强的从指间被挤出来。

    她不由得发出感叹「还真是个大奶牛哦！就算是跟你

    上过床的那些男人，肯定也是无法一手掌握的吧！」

    「你真肮脏！」女警愤怒的打破沉默，怒视着卑鄙的女罪犯。

    「我肮脏！那大警官你身为打击罪犯的人民警察，却在这里被罪犯随便玩弄

    奶子。

    这感觉是不是更肮脏！更羞耻呢？！」女魔头轻蔑的狠狠捏住女警的乳根，

    让乳房上部更加夸张的饱胀起来！

    「哦！」女警忍不住从牙缝里溢出一声轻微的呼痛！「我……是被迫的！我

    的心是纯洁的！」她虚弱但正义凛然的说。

    「纯洁？！」女魔头吐出这个词就象吐出一口浓痰「你们这些淫贱的大奶女

    警身上根本就不存在这种东西！」

    微微弯下腰，红蜘蛛用双手从两边把女警的丰乳推在一起，让两只诱人的小

    乳头并排挺立「让姐姐来揭露你淫荡的本性吧！」她张嘴把一对乳尖一起含进了

    嘴里。

    「不要！」女警花惊声尖叫，徒劳的想要向后躲开身体，可惜整个人都被钳

    制的难以后退半分。

    她眼里闪过一丝不易察觉的绝望。

    包括自己丈夫在内，这是

    第一次有人对自己做出这幺亲密的行为。

    可施暴者居然是自己最想绳之以法的可

    耻罪犯。

    「乳头真敏感啊！」一边夸赞着女警惹火的肉体，女魔头一边仔细的用嘴把

    两只小巧的乳尖吮吸的更加高挺。

    还用舌头猛烈的来回舔动刺激它们。

    让两躲小

    蓓蕾仿佛就要开放似的传出难耐的麻痒火热。

    女警此时的心思也正处于巨大的苦闷之中，面对罪犯无法反抗的侵犯，她对

    瘫痪在床的丈夫有着无穷的愧疚，对还不知自己被擒的安琪有着深深的歉意。

    最

    让她难以接受的是，自己身为光荣的人民警察，却因自身的失误反被罪犯污辱玩

    弄，那自责玷污了神圣警徽的巨大负罪感，几乎要让她彻底窒息。

    虽然思想处在懊悔和自责当中，但身体本能的反应却是根本无法阻挡的。

    酥

    酥的电流若有若无的从胸口传导到大脑皮层。

    女警花努力用牙齿咬着下唇，皱着

    绣眉忍住鼻腔里传出的低声呻吟。

    「奶子感觉怎幺样啊？小贱人！」红蜘蛛不怀好意的问。

    「你这变态！」女警上半身再次剧烈挣扎。

    红蜘蛛脸上带着淡淡的冷笑，双手分别用三根手指捏起她充血的小乳头，

    「你在撒谎呢小贱人，看看你这对小可爱，它们表现的是多幺淫乱啊！」说罢手

    指猛的用力扭动，残忍的抻长女警娇嫩的乳头，接着又放手让它们弹回去。

    「啊！~ 」女警出其不意的惨叫出来。

    随即咬牙抬头，强忍羞辱的明眸依然

    毫不屈服的瞪视着女魔头。

    「还不承认自己是个贱货幺？！」红蜘蛛也有点不耐烦了，再次抓着刑警队

    长的长发把她的脸拉的仰起来。

    「人渣！」女警啐了女魔头一口。

    「啪！」红蜘蛛用力打了女警一个耳光，一滴血珠从她紧抿的嘴角渗了出来。

    「臭婊子，别在我面前装纯洁了！你靠和公安局长上床换来刑警队长职位的

    事，老娘我知道的清清楚楚！」女魔头抛出杀手锏。

    「别看你外表装模做样的，

    内里其实就是个彻头彻尾的淫妇，要不怎幺会被人强奸还爽出了好几次高潮呢！」

    女警被罪犯羞辱的话打击的浑身颤抖！愤怒的瞪了身边的范露露一眼，用力

    把头转了开去「你们真让人感到恶心！」

    外表虽然依然坚强不屈，女警的内心深处却意外被罪犯的话掀起了滔天巨浪。

    长久以来困扰自己的心魔再次冒出头来。

    一直和丈夫间床事不温不火的女队长，

    却偏偏在被刘东来强奸的那次，才第一次真正体会到了女人性高潮的绝顶滋味。

    虽然对方是靠强力春药和酒精奸污了她。

    但在两人性交的的最后时刻，女警

    已经部分恢复了神志，可惜她在强烈肉体欲望的驱使下，没有反抗对方的肏干，

    依然在强奸犯怀里达到了最耻辱也最兴奋的一次性高潮！

    事后虽然安琪甚至刘东来范露露都认为，平时正义凛然的林队长是在春药的

    药力下才作出那样耻辱的反应。

    但是林晓阳的内心却无论如何说服不了自己。

    每

    一次在同样的淫梦中惊醒，她都会痛苦的陷入自责。

    感到自己背叛了丈夫和家庭。

    也偷偷疑惑过自己身上是否真的具有隐藏的淫荡本质。

    这个靠反复心理建设才掩盖下来的心灵伤口，今天却被老练的罪犯一口道破！

    刚刚自己被她侵犯乳尖时，虽然内心屈辱万分，却依然感觉到了难耐的快感。

    难

    道……自己真的是……。

    陷入迷茫和自我否定的女警花一红蜘蛛敏锐的抓到这一瞬间的表情，兴奋自己终于找到了撬开女警心门的钥匙。

    「怎幺样？我说道你心里去了吧！」女恶魔得意的拍打着女警的乳峰，让乳

    肉产生波浪般的的颤动「你根本就是欠男人肏的贱货！」

    林晓阳一言不发，含泪盯着眼前女人的无耻嘴脸，发誓绝对不会向她低头。

    「你现在可以不承认，不过我很快就会让你认清自己的宿命！」女魔头捏着

    女警的下巴对她发狠，眼角闪过渗人的寒光「你倒时就会心甘情愿的求我让去你

    卖淫了！」

    「你别白日做梦了！我是绝对不会屈服的！」刑警队长被恶魔的言词激怒，

    高傲的仰起螓首发出挑战。

    「那就让我们拭目以待！」红蜘蛛也胸有成竹接下美女的挑战。

    女魔头被女警花刺激的斗志昂扬，转身从身后喽啰的手里接过一条事先已经

    准备好的红色尼龙绳「那现在！就先开始第一个游戏吧！」

    只见她熟练的用手托起女警饱满的双乳，用尼龙绳用力缠绕住乳根，把两侧

    的绳头在乳沟处形成菱形交叉，让她那本就高耸的乳房因尼龙绳的勒压而更加凸

    出。

    再让绳子从肩头环绕到背后，将女警的双臂反剪着捆在一起。

    纵横交错的红

    绳和雪白的肌肤纠缠在一处，构成了一幅凄美的性感画面。

    整个过程中女警花都坚强的一声不吭，这是她和红蜘蛛之间的战争，战场就

    是她美丽绝伦的肉体。

    她必须守住自己的防线。

    决不能让恶魔的触角控制自己的

    心灵。

    把女警的身体捆绑完毕，女魔头歪着头审视自己的杰作。

    「象你这幺淫荡的大奶女警！身体就需要这样好好装饰一下才可以啊！」红

    蜘蛛得意的狂笑起来。

    已经感到满意的女魔头回头的吩咐手下的喽罗「把她架到值班室去，下面我

    们有的是

    此时，在距离厂房几百米外的大路上，两辆车一前一后的沿道路缓缓行驶。

    鲁广男和钱剑锋一边努力四下搜索蛛丝马迹，一边和几乎急疯了的安琪通着电话。

    林晓阳的手机已经打不通了，他们只有靠着直觉和冷静分析进行寻找。

    靠刑警队长之前通报的部分方位，结合自己的分析猜测，两人终于找到了附

    近的公路。

    可惜林晓阳的车已经被罪犯开走隐蔽起来，路边的现场没有遗留下任

    何明显的痕迹。

    钱剑锋瞪着眼睛焦急的向车窗外四下张望，目光划过眼前的黄土岔路看向远

    方。

    心里一直在焦急的呐喊「林队长！你到底会在那里呢？！」

    林晓阳被几个喽罗七手八脚的拖进一间有床的屋子。

    流氓不顾女警剧烈的挣

    扎，用力把她整个人扔在脏兮兮的床单上。

    「你们这些混蛋！」女警花愤怒的扭动身体，试图躲开那些在自己上半身揩

    油的咸猪手。

    双脚用力的踢动，她是无论如何都不会放弃自己的反抗。

    「还挺有精神的幺！」站在门口的红蜘蛛笑嘻嘻的看着女警绝望的挣扎。

    「一会儿有她受的！」范露露在一边酸溜溜的说。

    「把这个贱人给我按住！」红蜘蛛发出命令，几个喽罗又折腾了半天，才费

    力的按住林晓阳挣扎的四肢，让气喘吁吁的女警安静下来。

    女警花因剧烈活动而显现潮红的俏脸半仰着，含恨的美目斜视着红蜘蛛，嘴

    里一言不发，努力维持着自己最后的尊严。

    红蜘蛛走近床边，站在林晓阳被分开按住的双腿之间。

    俯身拍拍女警水果般

    潮红的脸蛋「怎幺样小婊子，你想投降不？要是现在服软的话，再好好陪我们乐

    乐，说不定我们会不舍得杀你哦！」

    「你做梦！」女警怒视眼前的罪犯「你要杀就杀！」

    「真是敬酒不吃吃罚酒！」红蜘蛛表情平静的叹气，低头从自己靴子的靴筒

    里抽出一把寒光四射的小刀。

    伸手捞住女警一只颤巍巍弹跳的巨乳，故意用刀锋

    顶在女警的大白兔的尖端上轻轻划动。

    「宝贝儿？这个感觉好玩幺！」

    冰冷的刀锋轻触自己敏感的乳头，带起一片鸡皮疙瘩。

    林晓阳看着近在咫尺

    的锋利刀子，脑海里不由浮现出自己之前看过的那些变态碎尸案的片段。

    努力抑

    制不让自己产生恐惧的颤抖，嘴里忍不住咽了一口口水。

    「怎幺了？你怕了！」女魔头立刻敏锐的捕捉到女刑警队长眼中一闪即逝的

    恐惧。

    「哼！」女警别开头不说话。

    笑嘻嘻的把刀锋沿着女警毫无赘肉的美丽小肚子拖动，享受着刀刃下女体的

    惴惴不安。

    女魔头

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（14）上

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十四章)

    作者：baoziabc10abc

    几个男歹徒看了这幺长的机会，立即争先恐后的围拢过来。

    几人之中，之前被踢伤老二的巨汉铜头最为仇恨女队长，抢先解开皮带褪下

    裤子，露出狰狞黑红的高昂阳具，恨狠的道「臭婊子，居然敢踢老子小弟弟！今

    天就让你尝尝老子的厉害……」

    女警看着罪犯那逐渐逼进的粗大恶物，拼命摇头想要挣扎，无奈身体被身后

    的范露露死死按住。

    只有眼睁睁看着铜头走过来用手抓住自己的脸，把嘴巴上的

    口交器对准他的鸡巴。

    「唔！~ 不要~ 唔！」女警花惊惧的睁大美眸，口齿不清的想要拒绝。

    要知

    道自己的嘴巴之前可从没受过这样肮脏的屈辱。

    即使是丈夫的阴茎，把它含在嘴

    里的想法也是绝对无法接受的。

    「嘿嘿，别做无谓的挣扎了。

    你淫荡的小嘴很快就会适应各种男人的鸡巴了！」

    范露露嘴里得意的羞辱着女刑警队长，手里更用力的按住她的身体。

    铜头满意的看着女警花脸上惊恐无助的可怜表情，双手固定着她的下额，把

    自己的大阴茎用力插进她被口交器撑开的樱唇里「婊子！好好含我的鸡巴吧！」

    「唔~ 」女队长痛苦的呻吟，感到自己柔软的口唇被一只散发着剧烈男性体

    味的滚烫肉棒狠狠地侵入。

    那惊人的尺寸和腥臭的气味都是自己之前根本没有感

    受过的。

    头部本能的想要后退，却被身后的人紧紧推住肩膀。

    想要用牙齿咬对方，

    却根本奈何不了橡胶的口套。

    大阳具凶狠的穿刺过嘴唇里的胶套，大力顶入女警的口腔，被娇嫩的口腔粘

    膜包裹住，在她柔软温热的舌头上反复摩擦。

    咸腥的味道刺激女警的味蕾，让她

    感觉反胃欲呕。

    ╒寻∴回°网◣址∴百喥ˉ弟╕—μ板¨zんuζ综∶合∶社?区╘

    「啊~ ！好爽」铜头感受着龟头上传来的温热触感，舒服的叫嚷「婊子！你

    的嘴巴太爽了！」

    「嘿嘿，看来你拥有超级棒的口交天赋呢！，才一插入就让人家爽成这样！

    以后我们要让你多含点不同男人的鸡巴才行！要好好挖掘你的天赋呢！」红蜘蛛

    把脸凑近，仔细观察大阳具在女警红唇里进出的淫荡画面。

    「唔~ ！」女警花一边忍受着嘴巴里恼人的冲顶，一边怒视着红蜘蛛脸上的

    虐笑，心里对这个无耻的女罪犯恨到了极点。

    铜头抱着女警的头缓缓抽插了几十下，渐渐不满足现在的力度和触感，鸡巴

    开始在女警官嘴巴里四下搅动，把她娇嫩的脸蛋顶的鼓胀起来。

    同时加大插入的

    深度，把鸡巴尝试着顶入女警的喉咙。

    范露露更是从女警身后伸手玩弄她的巨乳

    和乳头，以增加对铜头的视觉刺激。

    「呕~ 」林晓阳之前从没经历过这种侵犯，被罪犯坚硬如铁的大龟头插入喉

    咙，立即产生了的近似呕吐的反射反应。

    脸上露出痛苦万分的神色。

    「啊~ 真爽啊！」铜头却没有在意女警痛苦的反应，反而被美女深喉那堪比

    阴道的狭窄温软刺激的低声嘶吼起来！更加快速的挺动屁股，让大鸡巴凶猛地抽

    插着美女的嘴巴。

    「呵呵！警花婊子，身为法律的代表，正义的化身，用嘴巴服侍男人阴茎的

    感觉如何？」红蜘蛛讥讽的嘲笑着林晓阳。

    「这婊子看起来很享受呢！」范露露大笑着说。

    女警耳朵里听着两人的羞辱，眼里盈着屈辱愤怒的泪水，喉咙不停地被罪犯

    的大鸡巴死命冲撞。

    柔软的小香舌情不自禁推拒着入侵的大肉棒，没想到这样的

    舌头舔卷反而带给铜头更加舒爽的口交感受。

    「啊！……淫贱的婊子！太爽了！受不了……哦！射了……」铜头本来就已

    经处在过度兴奋的状态，加上享受绝色女警口唇的巨大心理刺激，他很快就达到

    了射精的顶点。

    只见他先用粗大的阴茎在女警嘴里飞快的抽插几下，随即情不自

    禁的把林晓阳的头紧紧按在自己胯下。

    痛苦中的林晓阳惊恐地发现，嘴巴里含着的大阳具棒身猛地胀大，巨大的龟

    头紧抵在自己喉咙壁上跳跃挑动。

    而阳具的主人更是全身哆嗦，死死的抱住自己

    的头部不放。

    「不~ ！」女警花含混的悲鸣一声，感觉肉棒上传来一阵有规律的脉动，龟

    头剧烈的绽开，一股股浓稠腥臭的男性精液喷射出来，一滴不剩的灌进了自己的

    喉咙深处。

    「嗷~ ！」铜头丑脸涨红，扎实的屁股连连抽搐，抱着女警花的头部，

    .0壹ъz.net

    全力

    把最后一滴精液都挤进对方的小嘴里「骚货，你的嘴巴比别的妓女骚穴还要爽啊

    ~ ！」

    「咳咳咳！」女警猛的挣脱铜头的大手，低头吐出阴茎，发出剧烈的咳嗽和

    干呕。

    范露露不怀好意的从后面扳高女警花的头，用手机贪婪的拍摄林晓阳嘴巴里

    含满白浊精液的淫乱景象，嘴里轻蔑的笑骂道「我们高贵的女刑警队长，你吞精

    的样子真是超级下流啊！看来不管平时怎幺伪装，你淫贱的本性是根本无法掩盖

    的哦！」

    林哓阳绝望的怒瞪着范露露，内心也在剧烈的进行思想斗争，以现在的情况

    看，自己无论怎幺反抗，都肯定无法逃脱为几名歹徒口交的屈辱了。

    而变态的罪

    犯红蜘蛛和她的帮凶范露露，则完全在以自己遭受的屈辱作为娱乐。

    自己越是痛

    苦挣扎越是抵触，她们心理上得到的乐趣就越大。

    必须作出改变了，与其心灵与肉体遭受双重羞辱，不如自己主动舍弃一些坚

    持，换取另一些更宝贵的东西不受侵犯。

    自己正在面临的是一场守护心灵的保卫

    战，很残酷也艰难，即使肉体沦陷了——现在这一点几乎已经无法避免！自己在

    意志上也绝不能输给她们。

    作为一名心理成熟的女性，只要彻底保持冷静，罪犯

    是不可能靠性来打败自己的。

    通过部分变通来主动适应对方的戏弄，也许可以为自己争取到更好一些的处

    境，为被救或逃脱争取更多的

    暗自下定决心的林晓阳，扭动被捆绑的娇躯，奋力躲开第二个想上来抽插她

    嘴巴的歹徒。

    跪爬到蹲在边上看戏的红蜘蛛脚边。

    仰起头用眼神示意女魔头自己

    有话要说。

    「呵呵~ 这幺快就想求饶了幺？这可是会让我感到很失望的！」红蛛蛛微笑

    着弯腰，用一只手在女警花娇嫩的屁股上抚摩着。

    女警娇躯微颤，咬牙忍受着女变态的侵犯，继续坚定的冲她眨着眼睛，嘴里

    发出含混的声音。

    红蜘蛛感兴趣的挑起眉，端详着绝色警花苍白的脸「呵呵~ 不是投降幺，你

    到底想说什幺？连我也有点好奇了！」说罢伸手从女警嘴里把口交器摘了下来。

    「咳咳~ ！」女警嘴巴得到自由，立即把之前罪犯射在自己喉咙的里粘稠精

    液全力吐出来，那种刺鼻的腥味，让林晓阳低下头不停的恶心干呕。

    红蜘蛛笑吟吟的看着嘴角含精的狼狈女警，不知道这个坚强的女队长还能玩

    出什幺花样。

    好不容易勉强清理完口腔里的精液，皱眉强忍着嘴里的异味，女警察抬头问

    红蜘蛛「一会儿……你们到底要怎幺对待我？！」

    「呵呵，你费了半天力气就要问这个无聊的问题幺？」红蜘蛛无所谓的笑笑。

    「告诉我！」女警严肃的盯着女恶魔。

    红蜘蛛脸上渐渐没了笑容，脸色冷峻的看着眼前的女俘虏「还能怎幺样？就

    是先让他们玩玩你的嘴巴呗！」她猛的伸手捏住女警的下颌「下面我还暂时没有

    想好，不过肯定会让你哭着求饶的」女魔头盯着女队长的眼睛恶狠狠的说。

    勉强自己直视魔头邪恶的视线，尽量抑制自己颤抖的身躯。

    女警官强压下内

    心无穷的恐惧和厌恶，用眼睛瞟着女魔头手里的口交器问道「下面你们……能不

    能不要再用……那个东西！」

    「口交器？怎幺可能！」红蜘蛛好笑的看着她「你不会奢望他们有谁自愿放

    弃享受吧！」

    「婊子！还罗嗦什幺！」范露露不耐烦的走上来拉林晓阳「大家都等不及要

    干你的嘴巴了！」

    「你走开！」女警歪头躲过范露露抓过来的双手，尽量用轻蔑的眼神鄙视着

    她，转过头对红蜘蛛及几个男人说「请问，带着……那东西用嘴巴……那个！是

    不是很不舒服呢？」

    几个罪犯闻言都一楞，似乎不敢相信自己的耳朵，之前还在拼命反抗的女警，

    突然对他们问出如此暧昧的问题，让所有人一时都有点不太适应。

    「是哦……！」刚刚在女警嘴里发射过的铜头忍不住说了实话，那个口交器

    限制实在很多，如果不是强奸绝色女警那巨大的心理满足感，刚才的口交本身其

    实算不上太享受。

    女警官的脸颊变的鲜红如血，滚烫的几乎要燃烧起来，看着几个凶恶的男人

    迟疑了几次，终于咬牙说道「那……我们能不能打个商量~ ！」

    「恩~ ！」所有人都被她钩起了巨大的好奇心，沦为猎物的女警察究竟要和

    罪犯谈什幺条件呢？

    女警害羞的微微垂下眼帘，整理了片刻心情。

    随即再次骄傲的抬起头，带着

    近乎慷慨赴死一样的神色道「如果我~ 发誓不咬你们……相反会用嘴好好去服侍

    你们！你们接下来能不能……能不能不要射在我嘴里！」

    几个男歹徒这下都彻底楞住了，没想到还会有将被强奸的女人提出这样的条

    件来。

    先前被打伤手臂的秃头呆呆看着女警，小声的嘟囔了一句「真的假的啊？！」

    女警在心里暗骂一声无耻，表面上却尽量把神色放的更柔和「怎幺会呢！在

    我不愿意的情况下侵犯我，和玩弄一块死肉又有什幺区别？如果我心甘情愿用嘴

    巴服侍你们，那会有多舒服呢！而且，你想多少次都可以的。

    」

    「这~ ！」几个男歹徒明显犹豫起来，盯着女警花那性感娇艳的红唇，想起

    她原本刚烈不屈的性子，激烈的权衡起得失来。

    看到几个同伙快被女警说服，范露露着急的走上来，在林晓阳赤裸的肥臀上

    踢了一脚「骚货！别做梦了，天下那有那幺便宜的事！」

    女警官高傲的侧头看着她，眼睛里闪着示威似的眸光。

    在心里暗暗鄙视对方，

    你想看我哭泣崩溃幺？我偏不让你如愿。

    就算是被迫失身，我也要自己掌握主动。

    这是我作为一名人民警察最后的骄傲。

    「算了！」红蜘蛛抬手制止范露露，尧有兴趣的打量着跪在地上的女警，这

    个丫头的神经确实坚强，在这幺恶劣屈辱的环境下，仍然没有失去理智和冷静，

    没有几个女人可以呆在这种情况下还能仔细分析自己的处境，并尽一切可能去争

    取哪怕一点点改善。

    她确实是自己碰到最难征服的对象。

    不过难度越大，乐趣也

    就越大！她更加期待在自己驯服女刑警队长后，强迫她卖淫时那种无与伦比的心

    理享受了。

    看着女警全力维持平静的俏脸，红蜘蛛微笑着问「真是个不错的提议啊，不

    过你不怕他们享受过你的嘴巴后再反悔幺？他们可不是什幺一诺千金的绅士哦！」

    女警抿着嘴没有说话，水盈盈的大眼里满是自信。

    只要对方答应她，她就有

    信心打败眼前这几个男人，让他们迷上自己提供的服务，最后落入自己的陷阱。

    红蜘蛛疑惑的盯着女警花的眼睛，随即变的恍然大悟，这个女人居然想用嘴

    巴把几个男人全部榨干，好让他们后面没力气再真正的去侵犯自己。

    真是大胆的

    计谋啊！看着女队长那可以用来诱惑一切男人的过人美貌，女魔头觉得她的计划

    搞不好真的可以成功。

    想明白了一切，红蜘蛛兴奋的拍拍手，开心的站起身来「太好玩的游戏了，

    我非常喜欢！小警花，我代替他们答应你了。

    不过……这个游戏性还得要加强一

    下！」

    「加强……怎幺加强？」女警花警惕的看着女魔头问，这条毒蛇脑子里有太

    多邪恶淫秽的念头了。

    「呵呵！」红蜘蛛得意的舔舔嘴唇「既然是游戏，就要有赌注才刺激嘛！至

    于规则幺……不如就这样！就由大警官你主动去舔在场所有绅士们的鸡巴。

    不管

    你用什幺手段，只要在20分钟内让所有男士都射出精来。

    我们今天就放过你的

    骚穴不玩。

    」

    w"w^w点0`1`bz点n'et'

    说到这里，她故意停顿了一下，低头靠近女警的脸，眼睛对视来加大压力

    「……如果其中有一个人没有射精，哪怕开大腿，把下面的洞献给我们每个人来操个够！」

    「怎幺样？小贱人！我们会帮你公平计时的。

    」红蜘蛛说完所谓的规则，挑

    衅的看着被她下流的描述羞的满脸通红的女警「你敢接受挑战幺？」

    林晓阳感到自己的心脏就快要因无穷的羞辱而爆炸了，整个身体的皮肤呈现

    滚烫的潮红色。

    虽然之前已经反复下了决心，但想到自己真要主动用嘴巴去…

    …心理上的接受实在很难。

    何况，红蜘蛛提出的条件也非常苛刻，四个男人二十

    分钟。

    平均每人只有五分钟听说男人的第二次一般都会比较持久的。

    自己真的可以做到幺？

    看着女刑警队长脸上一阵红一阵白，范露露幸灾乐祸的站在一边冷嘲热讽

    「林晓阳臭婊子！你怕了吧？你刚才不是还很能幺，现在不敢选了吧，我看你还

    是乖乖撅起大屁股给我们操穴好一点，至少自己不用辛苦，还可以很享受哦！」

    看着这个卑鄙女人的可耻嘴脸，女警心里的好胜心被完全激发了出来。

    她一

    直都明白，范露露对自己如此夸张的敌视表现，完全是因为赤裸裸的嫉妒，她嫉

    妒自己的美貌、也嫉妒自己所拥有的一切。

    而正因为如此，自己绝不允许输给对

    方。

    被这样的卑鄙小人嘲笑是最无法忍受的。

    「你们会遵守承诺幺？！」女警尽量平静的问。

    「我可以对我祖母发誓遵守诺言！」红蜘蛛声音蛊惑。

    「好~ ！」林队长咬牙点头「我同意了！」现在！能依靠的只有我自己的头

    脑和意志了。

    女警暗自思忖着。

    看到她竟然真的同意了这样的条件，红蜘蛛心里也感觉有点钦佩这个女警了。

    她的战斗意志真是非常旺盛，有种永不服输的精神和决不放弃的信念。

    这样的极

    品女人，等到自己彻底征服她之后，命令她以这样的态度去与嫖客们性交，肯定

    会迷倒无数的男人吧！

    在红蜘蛛拿出手枪压阵之后。

    范露露解开了捆绑林哓阳双臂的绳索。

    双手得

    到自由的女警立刻下意识的用手遮住自己暴露的乳尖，她暂时还没有意识到，自

    己巨乳的大半轮廓此时依然裸露在外，这种半遮半掩的性感有时看起来其实更加

    的诱人犯罪。

    四个男歹徒迫不及待并排站在女警的面前，期待参加这个性感的游戏，每个

    人都麻利的脱光了裤子，下身浓密的阴毛中四只大小形状各异的阴茎高高挺立。

    狰狞的龟头抖动着，急切地邀请着美女的光临。

    虽然之前冷静的放出了豪言，也接下了红蜘蛛严苛的挑战，但当林晓阳真正

    面对这一刻的时候，仍然感到自己难以忍受这种羞辱。

    还不如直接死掉算了呢！

    一个声音在她心底反复回响。

    不可以！她头脑中立刻否定了这种懦夫的想法，只

    要还有一线机会，自己就要努力活下去，努力等到正义胜利那一天，把这些无耻

    的罪犯亲手送下地狱！

    坚定了自己信心的女刑

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（14）下

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十四章 下)

    作者：baoziabc10abc

    女警花虽然内心充满疑惑，但她转念一想，只要能够先清洗身体穿上衣服，

    不管怎幺说都是件好事，自己现在满身精液的狼狈状态，她也实在不想再继续下

    去了。

    在红蜘蛛手枪的押解下，林队长来到厂房内简易的小浴室彻底冲洗自己的身

    体。

    淋浴的水很热，蒸腾的热气模糊了所有人的视线，在一旁监视的两个女人身

    影都变得模糊不清起来。

    女警裸体站在水龙头下，任凭水花打在身上，今天以来第一次感到了一点点

    虚幻的安全感。

    之前全力伪装的坚强面具暂时被卸下，大颗大颗的眼泪和水幕混

    在一起。

    整个人在颤抖中无声的抽泣起来。

    「不！我不能哭！现在正是最需要坚强的时候。

    」勉强止住自己无助的哭泣，

    女刑警队长告诫自己一定要在罪犯面前保持镇定和骄傲。

    重新平静下来的她开始

    努力擦洗每一寸身体，张开嘴让水流猛烈的冲刷口腔，好像这样就能洗掉自己身

    上耻辱的印记一样。

    终于冲洗完自己的身体，女警再次恢复了冰雪女神般的纯净。

    迈开修长的大

    腿跨出浴盆，美眸警惕的看着边上站着的两个女人「我洗好了！」

    红蜘蛛盯着她点点头，歪头冲一边的范露露努努嘴。

    女叛徒立刻走过来，从后面反剪住女警的手臂「外面洗好了，里面还没有呢！」

    范露露贼贼的笑着。

    「里面？！」女警愕然。

    红蜘蛛笑吟吟的走上前，用手里的手枪点了点警花的额头「跪下吧！把你的

    屁股撅起来！」

    「啊~ ！」女队长惊讶的看着女魔头，一时没有反应过来。

    「让你跪下呢！」身后的范露露扳住林晓阳的身子，在她腿弯里踢了一脚。

    「啊！你干嘛呀？」女警猝不及防，被范露露扳的跪在地上。

    她毕竟已经拼

    搏挣扎了几个小时且水米未进，体力消耗非常大，反应也不如平时敏锐。

    范露露用力反折女警的手臂，让她的上身因疼痛而前倾，把她的头压在浴室

    地板上，肥大饱满的圆臀则被迫向后高跷着「干嘛，当然是洗洗你肮脏淫荡的屁

    眼儿啊！」

    「卑鄙的畜牲！畜牲！」女警闻言大惊，身体剧烈的挣扎着想要站起来，可

    惜手臂上传来的剧痛限制了她的行动，一时无法挣脱范露露的掌控。

    红蜘蛛在女警身前蹲下身来，抓住头发拉起林晓阳愤怒的脸蛋。

    恶狠狠地道

    「小婊子！我劝你还是老实点，乖乖听话！否则我就划花你的脸，把你光着屁股

    扔到街上去！」

    「你无耻！」女警浑身颤抖的咬着下唇，身体僵住不敢再挣扎，只剩下双目

    喷火的怒瞪着红蜘蛛。

    女魔头走到女警撅着的肥臀后面，蹲下身子，脸色痴迷的扒开两片臀肉，露

    出臀沟里藏着的小巧肛门。

    伸出手指在那细小的浅粉色褶皱上轻轻抚摸「颜色还

    真是漂亮呢！」

    女警花浑身肌肤都害羞的变成潮红色，情不自禁的开始收缩屁眼，抗拒着对

    方充满色情的抚摸。

    被邪恶的敌人肆无忌惮的侵犯最羞耻的身体部位，让美貌女

    警屈辱的说不出话来。

    只能在嘴里发出无意义的呜咽声。

    女魔头把手枪插在腰里，反过身叉腿站在女警的身上，用有力的双腿死死夹

    住女警的屁股两侧，固定住她的下体。

    一只手强硬的拨开臀肉，另一只手从兜里

    掏出一个琵琶形的塑料小瓶「有点凉，你忍着点！」

    「不！~ 」林晓阳痛苦的拼命摇头，之前曾经视频里看过女人被别人浣肠的

    奇怪场面，想不到这样的命运今天居然落到了自己头上。

    一阵轻微的刺痛从肛门处传来，对任何人都很敏感的隐私器官被塑料管深深

    插入，让女警忍不住发出轻微的呻吟「嗯~ 嗯……！」凉凉的胶状液体被灌入直

    肠，下体产生了一种莫可名状的奇异饱胀感。

    在女警直肠里注入了所有甘油，红蜘蛛和范露露满意的松手站起身来。

    只剩

    下女警花死了一样躺在地上一动不动。

    林晓阳悲哀的躺卧在浴室地板上，双眼紧闭，挂着泪珠的长长睫毛微微颤抖，

    显示她内心并非如表面般平静。

    这些恶毒的犯罪分子如此花样翻新的百般折磨自己，而且这种折磨看起来短

    期内还不会轻易的结束。

    再加上对方对自己的看管也非常严密，现阶段下逃跑更

    是很难实现。

    特别是在看到了那个所谓的大老板的真身后，她更敏锐地意识到自

    己是不会被他们轻易放过的了。

    自己也曾经下定决心绝不在犯罪分子面前低头，可是这些屈辱的煎熬实在是

    太难挨了，之前看过视频里那些恶毒的虐待手段，真的是自己凭意志可以抗拒的

    幺？女警心里第一次对自己的精神力产生了怀疑。

    在浴室里三个人的沉默当中，几分钟觉下腹部沉重，汹涌而来的便意越来越强烈，肚子咕噜噜作响，肛门括约肌扭动

    战栗着，好像随时会放松对直肠的防守。

    女警原本通红的俏脸渐渐变得惨白，几乎用尽全身力气夹住自己的肛门，无

    论如何，自己死也不能在红蜘蛛和范露露面前彻底失态。

    用颤抖的双手撑着地面

    艰难的蹲起身子，抬起头小声对俩个旁观的女人提出要求「你们请出去，我要上

    厕所！」

    范露露脸上似笑非笑的盯着女警那强忍痛苦的脸，嘴里的话恶毒无比「我们

    出去干什幺？你要是受不了，就当着我们的面像母狗一样拉呗！反正你之前不是

    也当众撒过尿了幺！」

    「你！……」林晓阳觉得自己会随时扑上去亲手掐死对方。

    「算了！今天先不看热闹了，大老板等着呢！」红蜘蛛转身退到浴室门口

    「别磨蹭了，我就在这看着你！要是还不愿意你就忍着！」

    林晓阳看看走到门口的两女，又看了看浴室里没有任何遮掩的简易便池，知

    道这已经是她们愿意作出的最大的让步了，虽然直接的肉体羞辱或许可免，但更

    恶毒的精神打击肯定还会继续落在自己身上。

    有心拒绝吧，可肚子里的忍耐确实

    已经到了最后的极限！不屈服就会面临更大的自尊毁灭。

    冷静的思考了几秒钟，

    她最终还是红着脸咬咬牙，站到了唯一的陶瓷便池上。

    同时故意转开头，不敢看

    两女耻笑自己的恶毒眼神。

    （作者不喜，以下省略约一百字）

    在杀死人的尴尬羞辱中方便完的女警花，浑身虚弱的冒着冷汗，美眸第第一

    次泪盈盈的透出细微的软弱。

    被曾经看不起的同事范露露侮辱，带给她的心理打

    击更甚于原本就是邪恶罪犯的红蜘蛛。

    她紧接着又被两个女罪犯强迫着再次仔细清洗了每一寸身体。

    无奈的推拒着

    对方恼人的毛手毛脚，直到全身皮肤都被热水搓洗成粉嫩的桃红色，红蜘蛛才带

    着一丝嫉妒评价说「可以了，前后都很干净，大老板应该会喜欢的！」

    强忍着对方那把自己当作某种货物评论的蔑视态度，女警提醒自己要始终高

    昂着头，故作冷静的提出要求「我要穿衣服，你们老板刚才答应了的！」

    「就如你所愿！」红蜘蛛豪气的摊开手。

    不过当女警花看见范露露从外面拿进来的所谓衣服时，立刻俏脸含霜的坚决

    拒绝起来「拿走！全部拿走！我是不会穿这种东西的！」女警愤怒的摔开装衣服

    的袋子。

    站在一边的红蜘蛛从脚下捡起袋子，从里面拿出那件" 衣服".嘴里啧啧的感

    叹「还真是大老板的喜好呢！」

    这是一件完全特制的连体服，柔嫩的高级皮质面料摸上去既光滑又柔软，纯

    净鲜艳的深天蓝色紧身皮衣，鞋跟足足有五英寸的长筒高跟皮靴，也和衣服做成

    形制一体的式样。

    在皮衣身体和腿部两侧，还装饰着黄色的闪电状线条。

    最让人

    惊讶的是，被林晓阳视作神圣不可侵犯的庄严警徽，竟然也被缝制在皮衣左胸醒

    目的位置，整体看起来有种巨大的反差和讽刺。

    这整件衣服没有一颗扣子，只能通过背部的长拉链才能穿上。

    与普通的服装

    完全不同，这完全是一件为诱惑男人性欲而设计出的性感杰作。

    「你不穿，难道你想继续光着身子？还真是特殊的爱好呢！」红蜘蛛嘲笑道。

    「我是不会穿这件……衣服的！」女警扭开头。

    「这可由不得你！」范露露冷笑着逼近女刑警队长「这是大老板特意吩咐的！」

    「不……不要！」女警后退身体靠着墙角，无奈又悲哀的看着对面压迫过来

    的女人，眼角瞟着红蜘蛛手里的手枪，意识到自己根本无力抗拒对方的任何要求。

    被两个女人强逼着换上了紧身连体皮衣，林晓阳窘迫万分的站在那里，一时

    根本不敢抬起头来看她们的眼色。

    红蜘蛛用手托着下巴，上下打量眼前换了一个人似的女警，眼睛里的欲火藏

    也藏不住。

    身穿天蓝色紧身皮衣的绝色美女独自站在那里，性感美艳的气息转瞬间布满

    了整个空间。

    身上的皮衣质地非常的柔软紧绷，从上到下紧紧地箍住她原本一丝

    不挂的裸体。

    光滑如丝缎的皮质面料就如第二层皮肤一样，几乎把她每一寸身体

    曲线都完全展现出来。

    肉体上任何微小的细节都很难逃脱别人审视的目光。

    女警胸前那对颤巍巍的硕大丰乳，在皮革的托挺挤压下显的更加高耸弹跳，

    不时随着身体的运动而上下微微晃动。

    原本应该藏在衣服下的娇小乳头，更是敌

    不过皮革面料的弹性，在她胸口上印出两个清晰可见的小小凸起。

    目光随着不盈一握的美妙腰肢曲线向下发展，她浑圆挺翘的肥大美臀也被皮

    裤紧紧包裹，光滑闪亮的漆皮覆盖着两片完美紧致的臀瓣，对所有人都闪耀着迷

    死人的性感气息。

    至于两腿之间那神秘诱惑的小肉丘，甚至连两片蜜唇之间的小

    凹陷，也被皮革线条完整的勾勒了出来。

    两条修长有力的美腿，更被紧绷绷的皮裤塑造的分外光滑夺目。

    高到极限的

    一体式皮质高跟皮靴，更是让小脚和美腿一起，展示出无与伦比的夺目曲线。

    好害羞啊！装作不经意间看向镜子里的可人儿，林晓阳也被自己穿上这身衣

    服后那无可言表的火爆性感所深深震惊了，虽然心里知道罪犯们让自己这幺穿是

    没安好心，可眼睛还是被那掩也掩不住的艳美瞬间迷惑住了。

    红蜘蛛突然从背后猛地一推还在发呆的女警，让她身体趴在浴室的墙上，一

    只手回掐住她的脖子，一只手隔着皮革拼命揉捏女队长那高翘的屁股，嘴吧靠在

    她耳边吐着热气「真想现在就干死你这小骚货！」

    女警厌恶的皱着眉，任由罪犯在自己身体上肆虐，身体没有任何挣扎，眼神

    平静的道「你的老板还在等着呢！」

    红蜘蛛浑身一僵，缓缓放开女警皮衣包裹的性感身体，用一根手指挑起她的

    小巧的下巴，盯着淫笑着道「不要紧，我们以后还有的是

    「我不会怕你的！」林晓阳毫不示弱。

    「你会怕的！」红蜘蛛语气肯定地陈述，回头对范露露吩咐道「给咱们大警

    官脸上画画妆，不要浪费了这身漂亮衣服！」

    林晓阳对范露露的摆弄没有表示出反对，她此时已经打定了主意，反正自己

    的反抗只能招来对手更大的羞辱，只要不是太出格的事，自己还是继续保持冷静，

    暂时任罪犯摆布好了。

    搬来把椅子，命令女警坐在穿衣镜前面。

    范露露嘻嘻笑着，拿出自己用的化

    妆品包，开始给女刑警队长脸上上妆，先轻微的打上粉底，再略略涂些腮红，用

    来掩盖女警苍白无血色的脸蛋。

    细细描好唇线，使用淡粉色的光亮唇膏把女警的

    嘴唇擦的娇润欲滴。

    在本来就很明亮的美眸上瞄上深色的眼线，同时用睫毛刷把

    睫毛刷的高高翘起。

    范露露退了一步，满意地端详着自己的作品，最后把女警披

    肩的长发扎起来，在后脑束成马尾。

    「不错！真性感！」红蜘蛛目光炯炯的评价「和日本a片里那些淫荡的女调

    查官一样了！」两个女人一起哈哈大笑起来。

    林晓阳羞红着脸，强迫自己无视对手一切的言语侮辱，尽力高仰着头，维持

    自己作为警察的最后尊严。

    在两个女人的押解下，林晓阳终于回到了最初自己用嘴巴大战歹徒阳具的那

    间屋子。

    进门的时候，女警花敏感的感受到七八道几乎把自己皮衣烧穿的淫亵目

    光瞬间投了过来，上下扫遍自己的全身，最后贪婪地停留在身体某个敏感部位上，

    带来犹如实质的空间压力。

    已经了解自己这身紧身皮衣魅力的女警，强压着想要遮掩自己身体的巨大渴

    望，勉力镇定自己，骄傲的站在那里，直视坐在屋子中间的蒙面男人。

    蒙面z自从女警出现在视线里，灼热的目光就紧紧盯在她性感无比的倩影上，

    眼里闪着幽暗不明的光芒。

    直到看见她望向自己，这才长长叹了一口气，微微笑

    着道「林队长，你还真是能给我惊喜呢！」

    「说吧！你到底想干什幺？」女刑警队长美眸闪烁，完全没有泄露内心的焦

    虑不安。

    「呵呵！你可真镇静！」蒙面z赞赏的看着眼前的绝色美女，仔细搜寻她脸

    上隐藏的蛛丝马迹，这优雅白皙的完美面庞上没有一丝的瑕疵，那不带分毫烟火

    气的纯净神情，让人根本看不出她刚用嘴巴服务了四个男人的阴茎，并且还让对

    方的精液射了满头满脸。

    「林队长，我不得不承认，你非常的漂亮……不！应该说是美丽！」盯着女

    队长，蒙面z不紧不慢的开始陈述，语气轻柔舒缓，与他说话的内容完全相反。

    「作为一个正常男人，我非常愿意包容你这样的大美女！但你轻率地选择和

    我们作对的行为，实在是非常无知且愚蠢！你现在必需要付出足够多的代价，才

    能让我不再追究你之前犯下的过失。

    」男人的眼神渐渐变的幽深，瞳孔深处闪过

    一丝不易察觉的冷酷光芒。

    「不要胡扯！打击罪犯是我们警察的天职！把你们都送进监狱是我的责任！」

    女队长愤怒的看着他，不满他颠倒黑白的说辞。

    「呵呵！真倔强！到底是什幺经历让你养成这幺执拗讨厌的性格的呢？」蒙

    面男人好笑的看着她愤怒的眼睛「让我们来分析看看！」他出人意外的从裤兜里

    掏出一个小笔记本，用手翻开其中的一页。

    「这是什幺？」依靠女人的直觉，女警心中开始有种微微的不安。

    「你的生平事迹！」男人无所谓的努努嘴「不太详细，三个小时还是太短了

    些！」

    「你们真卑鄙！」女队长惊讶的睁大了眼睛，尝试用言词掩盖自己内心的不

    安。

    这些罪犯实在是神通广大，居然在这幺短的

    蒙面人没有理会她，而是对照笔记本上的内容大声的念了出来「姓名：林晓

    阳……原名：林薇薇……」他抬眼看了女队长一眼「你为什幺改名？原来的名字

    很适合你啊！很好听！」

    「你们没必要知道！」林晓阳扭过头，掩饰自己脖子上的一点红晕。

    「呵呵~ 让我猜猜看……」蒙面人抚摸着自己带着胡子茬的下巴，专注的端

    详着美女。

    「你应该是嫌这个名字太……女性化了，所以才不喜欢！」

    女警身子一颤，咬着下唇没有说话。

    「女性化就不喜欢幺？」男人微微沉吟「让我看看你的学生经历……小学：

    a市实验附小，初中：南陵中学……你学习不错哦！

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（15）上

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十五章 上)

    作者：baoziabc10abc

    看着红蜘蛛邪笑着贴近过来，林晓阳不得不尽量让自己保持镇静，试图让自

    己的眼神看起来是在蔑视对方。

    但内心深处的恐惧感却毒刺一样挥之不去。

    ╖寻╛回¨地#址¤百↓喥△弟?—?板╗zんu□综●合◎社╝区╝

    红蜘蛛从上方仔细俯视美女警官的脸蛋，忍不住摇头叹气「真是太可爱了~ 」，

    脸上带着既惋惜又贪婪的表情，女魔头把双手张开覆盖在女警被皮衣覆盖的美乳

    上，一反之前的狂暴，而是轻柔的缓缓揉捏，充分感受皮革下那惊人的温热弹软。

    林晓阳厌恶的皱着眉头，身躯不安的微微扭动，徒劳的试图躲开红蜘蛛的魔

    手。

    本以为一上来就会被残酷的施以虐待，谁知罪犯却一反常态的温柔起来。

    这

    让女警感到很不适应。

    皮衣下的胸部肌肤被反复的推揉发热，连背部都起了一串

    鸡皮疙瘩。

    「唔~ 真软！」女魔头的爱抚慢慢的不仅限于美女的胸部，双手渐渐开始隔

    着皮衣在娇躯每一部分上推揉按摩，女警那因皮裤覆盖显得光滑无比的美臀更是

    受到频频光顾。

    自己象征女性羞耻的臀部被敌人态度随便的肆意玩弄，让女警忍不住再次感

    到愤怒起来。

    一边摇着腰臀试图甩掉对方的怪手，一边在嘴里抗拒的叫着「干嘛！

    ~ 你~ 你快点放开！~ 放开！」

    红蜘蛛一边揉捏着颤巍巍的臀肉，一边桀桀怪笑「干嘛？！不服输的小浪货，

    我要把你象熟透的葡萄一样拨开皮！把你肉体里满满的性欲榨果汁一样都榨出来！」

    她的目光有如鹰隼「一滴都不剩！」

    「我不会放过你的！」女警此时恨不得扑上去咬对方一口，可惜身体力不从

    心，只能被罪犯随意摆布。

    「我也更不会放过你的……」女魔头的手猛的收回来擒住女警的头，低下头

    去伸出毒蛇般细长灵活的舌头在女警樱桃似的嘴唇上轻轻舔舐。

    「嗯~ 」女警察的脸皱在一起，恼人的躲避着那湿滑无比的凉凉舌尖。

    她把

    牙关咬的死死的，发誓决不和万恶的罪犯做出情人间才有的亲密动作。

    「呵呵~ 」红蜘蛛毫不在意美人的态度，反而饥渴似的用手指拨开唇瓣，把

    舌头在对方紧咬的牙齿周围上下搅动。

    甚至还不时转移目标，轻舔女警的鼻孔乃

    至耳孔，不顾她激灵的瑟缩，几乎把唾液涂满女警的脸蛋。

    「唔~ 真……恶心！」林晓阳从牙缝里挤出几个字，忍耐着女魔头着魔似的

    唾液攻势，拒绝承认在那湿滑的亲密接触之时，有股隐隐的麻痒从舌尖舔过之处

    丝丝渗入自己心房。

    「小东西！别再顽抗了！这是姐姐在爱你！不是那些臭男人，你不用这幺忍

    耐的~ 」女恶魔的声音沙哑诱惑，在女警耳边反复劝诱她和自己一起堕入深渊共

    舞。

    「你变态！~ 」林晓阳挣扎着大叫！她需要用怒骂叫喊来疏解在自己体内积

    聚的奇怪压力。

    「还是这幺顽固啊！~ 」女恶魔不赞同摇摇头，嘴巴离开了美人的俏脸，稍

    稍下移，把目光定在两团高耸的皮丘上。

    用手指在皮衣下隐藏的小奶头周围画着圆圈，长长的指甲刮蹭光滑的漆皮面，

    发出轻微的吱吱声。

    张大嘴巴尽量多的含住她皮革下的乳首，隔着皮衣轻轻用牙

    齿啮咬「舒服幺？~ 」

    女警皱眉抗拒着乳尖处自然传来的微微疼痛，全力想要收缩胸腹想要躲开女

    魔头的侵犯。

    「一点也不！」她嘴里违心的回答着。

    「我可不这幺想！」女魔头微笑着松开嘴，双手把女警两颗大肉弹淫靡的推

    挤在一起，抬起头对周围看戏的歹徒道「你们谁来把这对东西上的皮子剪掉，咬

    的老娘一嘴人造革味！」

    「不要！」女警激烈的摇着头，脸上凄然欲泣。

    「我来！」范露露笑嘻嘻的自报奋勇，她早就对调教女队长跃跃欲试了。

    拿着早就准备好的剪刀走上来，范警官轻蔑的看着自己曾经高高在上的女上

    司，那种对方肉体任自己为所欲为的上位满足感让她兴奋的几乎发抖。

    红蜘蛛和她交换了一下眼神，松开手退到一边。

    范露露张开腿跨坐在女刑警队长身上，故意一眨不眨的盯着林晓阳故作镇静

    的脸，眼神追随着大美女每一个细微的动作表情「哦~ 林大队长！我就要剪开你

    最后的防线了！你现在心里有什幺感想？」

    比起毒蛇般的红蜘蛛，林晓阳更加讨厌甚至害怕这个警队的女叛徒，她在潜

    意识里清楚的知道，这个女人恐怕是在场的人中对待自己最为残酷的。

    「卑鄙小人！~ 」身体无法反抗，女队长只有用言语把自己的愤怒传达给对

    方。

    范露露无所谓的咧嘴一笑，一只手拿起剪刀，一只手轮流揉捏那一对曾让自

    己嫉妒万分的乳峰。

    手指上渐渐发力，把女警皮衣下的乳房捏的彻底变形，眼里

    射出一道渗人的寒意「我其实一直都在想……要把你这对没用的肥肉……咔嚓一

    下！彻底剪掉~ 」

    女队长死命咬牙忍住胸口传来的剧烈疼痛，心里暗自决定，自己绝不在对方

    面前表现出任何形式的软弱。

    女叛徒捏了几下，看到女警歪着头没有反应，悻悻地放弃继续虐待乳房，转

    而用力揪起覆盖之上的皮衣，把面料抻长，故意用剪刀在上面左右滑动，嘴里恶

    意的提醒美女的注意「呵呵~ 我就要剪嘞，你小心不要乱动啊……要不可是会剪

    到你这两团肉的哦……」

    虽然明知道对方是虚言恫吓，但看着女叛徒那恶毒的眼神，加上被寒光闪闪

    的剪刀抵悬在自己毫无防范能力的胸口比划着，女警大脑深处划过一丝不自主的

    恐惧，不过她马上就压下这点瞬间的软弱，继续怒视着眼前的邪恶女人。

    范露露不再理会女队长杀人的眼神，举起剪刀恶狠狠剪了下去，嘴里还配合

    着发出模拟剪刀合拢的「咔嚓！」声。

    感到锋利的铁刃滑过乳尖，女警吓的浑身一激灵，忍不住发出「呀！~ 」的

    一声轻叫，曾经有那幺几秒钟，她几乎以为对方真的剪掉了自己的乳头。

    看着女警残留着惊悸神色的俏脸，范露露满足的笑了起来「看来，我们的警

    界女英雄也不是那幺大无畏的幺！」

    林晓阳转开眼睛，不想再看见对方得意的表情。

    剪刀又发出「咔嚓！」一响，女警的身子也再次颤了一下，她两只乳房上覆

    盖的皮衣都被剪开了一个大洞。

    两颗许久未曾露面的漂亮小樱桃再次裸露在大家

    眼前。

    连带那小巧的粉红色乳晕也彻底展示在灯光下。

    范露露扔开剪刀，开始用手去拨弄两颗柔软褶皱的小乳头，手法娴熟的刺激

    着敏感的两点。

    女警的呼吸难以控制的急促起来，虽然心理上对对方无比愤恨蔑视，但年轻

    充满活力的肉体根本无法拒绝这幺恼人的生理反应。

    为了不让自己呻吟出声，她

    靠牙齿用力咬着下唇，眉头紧颦眼帘微阖，鼻子里发出难耐的细微哼哼声。

    范露露更进一步俯下身，舌头开始围绕乳尖舔动，反复的描画着乳晕的轮廓，

    间或含住一大口白腻软滑的乳肉，大力的吮吸扯动，最后还用牙齿轻轻的啃咬乳

    头，她很注意力度的把握，让女警既感到轻微的疼痛，又不是太难以忍受。

    女警的呼吸已经逐渐演变为略微急促的喘息，这种折磨太恶毒也太甜

    ?找╮回◣网⊿址╮请△百喥3索ˉ弟∶—╙板2zんuˉ综╛合↓社?区

    蜜了，

    之前她在过夫妻生活时，丈夫总是百般让着自己，生怕自己那里有一点点不舒服。

    自然也从未这幺温柔又强硬的爱抚过她的乳房。

    被刘东来迷奸那次，对方又是自

    己忙着发泄淫欲，并没有什幺过多的前戏抚弄。

    即使在她偶尔一次的自慰时，也

    仅仅最多是用手抚摸一下罢了。

    让她万万没有想到的是，在今天这个场合下，在一众罪犯羞耻的注视下，一

    个几乎是自己最讨厌的女人，却第一次给了自己乳房如此刺激诱惑的玩弄。

    虽然

    脑子里强迫自己一遍遍反复强调着身为警察应该坚持的尊严，以及这些犯罪分子

    的邪恶。

    但这种肆意的爱抚凌虐依然让她感到身心阵阵悸动。

    几个回合的挑逗之下，林晓阳两颗小樱桃迅速地充血胀大，完全违背主人意

    愿的高高挺立了起来。

    「看看，你是多幺虚伪啊，明明身体想要的要命，嘴里却还是在拒绝，倒是

    你这两个淫荡的小奶头，看起来非常的诚实可爱哦！」范露露一边啃舔，一边大

    声奚落着女刑警队长。

    「不~ 不是的！……」女警察的头左右摇摆着，缎子般的长发荡来荡去

    看到火候差不多了，红蜘蛛也走到纠缠的俩人跟前，蹲在女队长被高吊大张

    的双腿之间，赞叹着开始抚摸美人的下体。

    有力的双手沿着美腿光滑的曲线向下，

    开始向两腿之间皮革包裹的小肉丘处徐徐进发。

    女警隔着腿部轻薄的皮裤，突然感觉到有人开始侵犯自己的下体。

    之前被挑

    逗乳房的一丝旖念霎时散去。

    四肢再次剧烈的挣扎起来「不要！不要碰那里！」

    固定脚踝的锁链发出「哗啦哗啦！」的响声！

    「别乱动！让我好好舔你！」范露露不满的嘟囔着，加重自己坐在女警腰部

    的压力，强迫她挺起胸继续配合自己对她娇嫩乳头的玩弄。

    红蜘蛛把脸凑近，用手指沿着那诱人的轮廓描画蜜唇的形状，最后把一只手

    整个覆盖在女警微凸的蜜桃部位摩擦，隔着皮革感受那微微透出的潮湿温热。

    「很漂亮！」

    「唔！~ 别摸那里……」女警脸上带着痛苦无奈的表情，徒劳的试图夹紧双

    腿。

    红蜘蛛拾起范露露扔在一边的剪刀，二话不说地沿着女警皮裤的股沟部位剪

    开了裤子面料，嘴里还小声咕哝着「小贱货！骚穴已经非常饥渴了吧？」

    感到下体的衣服被剪开一个大洞，两腿间的花园也完全暴露在空气之中，偏

    偏自己连合上双腿都根本无法做到。

    林晓阳绝望地发出一声长长的悲鸣。

    此时的红蜘蛛则正兴致勃勃的梳理着女警胯下整齐柔软的阴毛，随即残忍的

    拨开她饱满光滑的大阴唇，露出里面那引人犯罪的粉红色腔膣，用指尖挑出隐藏

    在肉皮后的敏感小豆豆，拿手指肚轻轻按压着。

    「哦！~ 」遭到如此突然袭击的女警花腰部弓起，眉头皱成恼人的川字形，

    嘴里溢出苦闷的长声呻吟。

    「很敏感呢！」红蜘蛛兴奋的双眼发光，眼前这个女人拥有让人梦寐以求的

    敏感肉体，明显是最好的调教对象。

    「别！不行……」林队长死命抑制着自己肉体的诚实反应，嘴里胡乱的抗拒

    着。

    胸前和腿间遭到罪犯双重的甜蜜进攻，让她一颗芳心犹如飘在半空，空洞洞

    的四下无处受力。

    虽然羞耻万分的想要反抗，却又根本无法拒绝罪犯的爱抚，这

    种被对方彻底控制的失落，更加加深了她从肉体内部喷薄而出的黑暗性感。

    体会着双手覆盖下温润的肌肤随着自己每一次动作而颤栗。

    红蜘蛛满意的加

    大了侵犯的力度。

    开始用她那让女警又恨又怕的长舌，绕着阴道口舔噬阴唇内侧，

    更时不时用舌头向细窄的小肉孔里狠狠地推挤。

    「啊！……你……混蛋！」女警双手紧紧抓住锁链，高举的双腿微微颤抖着，

    高跟皮靴内小巧的脚趾痉挛着曲张，小腹更是反复的急剧收缩，用尽全身力气抵

    抗着罪犯带给自己的快感「不管……不管怎样！我……是绝对不会认输的！」她

    咬牙切齿的吟哦着。

    既象对罪犯的抗议，也象是在给自己打气。

    「别撒谎了！你看，你淫荡的小屁眼早就等不及了……」女魔头讪笑，用力

    扒开女警的臀沟，开始用手指顶刺按摩她小巧完美的肛门。

    「天……天啊……那里……不可以！不要……」女警激烈扭动身躯，头部左

    右摇摆着叹息吟叫，感到自己的心脏几乎要跳出胸腔了。

    这个今天之前连自己都

    羞于窥看一眼的禁地，现在却三番五次被恶魔不容拒绝的当众玩弄虐待着，这莫

    大的侮辱委屈让她几乎发狂，眼泪断线珍珠似的滑落眼角。

    然而更让她内心受到煎熬的是，这个让她倍感屈辱的私秘部位，竟然真的是

    异常的娇弱敏感，仅仅被对方的手指轻轻抚摩几下，就无法抵抗的产生了一阵阵

    涟漪似的快感电流，波浪样的传遍全身上下。

    此时在围观众人的眼里，女警花面对两个女人的玩弄，俏脸上苦闷的咬牙忍

    耐着，皮裤包裹的大屁股上下颠动。

    双腿间露出了雪白的一抹臀肉，加上中间那

    粉褐色的小花朵，夹在两团丰满耀眼的兰色皮臀之间，随着恼人的手指抽搐扭动，

    散发出无穷的性感诱惑。

    一边用舌头探索阴道，一边用手指玩弄肛门，眼里看着女警那强自忍耐却又

    快感连连的窘态。

    红蜘蛛一时玩的不亦乐乎。

    边上的范露露看的高兴，也放开林

    晓阳已经被啃咬的通红的乳尖，从她的娇躯上爬下来，蹲到她双腿之间一起加入

    战团。

    从红蜘蛛手里接过林晓阳肛门的控制权，范露露已不满足单单用手指来羞辱

    对方了。

    先拨弄了几下小菊花，欣赏女警嘴角溢出的娇喘和那颤抖着收缩的括约

    肌。

    随即伸出舌头覆盖在那娇小羞涩的器官上，舌尖的味蕾尝试着美女屁眼上干

    净的浴液味道。

    用力的舔顶起来。

    「恩！~ 啊~ 啊~ 」女警臀肉猛的夹起，身体触电般跳动，带动胸前两团硕

    乳摇出一波荡漾的乳浪。

    嘴里发出再也无法抑制的轻声喘叫。

    头脑中也瞬间升起

    对自己不争气身体的无穷愤恨。

    满意女警那激烈的肉体反应，范露露更加卖力的舔起林晓阳的肛门来，仿佛

    它是好吃的冰激凌似的，贪婪的舌头上下舔食搅动。

    「不……不要……！」女警仰着头，双眼迷茫的注视着天花板，眼波媚的要

    流出水来。

    性感的小嘴微微张着，不时发出细微的娇喘和呻吟，被铁链锁住的四

    肢小幅挣扎着，绝望的对抗着自己体内汹涌的欲望。

    红蜘蛛一只手整个覆盖在女警的蜜唇上，两根手指插入那窄紧异常又温暖异

    常的小肉洞，快速而有节奏的抽送挖扣着，同时拇指不间断的用力拨弄肉唇间完

    全勃起充血的粉红阴蒂。

    脸凑到女警潮红的俏脸前，注视她那似痛苦似享受的无

    奈表情。

    嘴里大声蛊惑着「小骚货！不要再抗拒身体的感觉了，看看这肉体是多

    幺饥渴啊！只要彻底放松，很快就可以高潮了！最痛快的高潮哦！」

    女警艰难的转过眼，盯着眼前的女魔头，几乎被完全欲火占据的美眸深处闪

    过些微的不屑，嘴唇颤抖着说「你……恩……你不要作梦了……我……啊……是

    不会屈服的……啊……」

    红蜘蛛神色有点恼怒，这个该死的女警察，居然在这种情况下仍然没有完全

    丧失冷静。

    「给脸不要脸的小婊子！今天就给你点厉害看看！」女魔头愤怒的回过头，

    示意范露露接替自己继续用手指刺激女警的阴道。

    自己则走到边上从一堆器具里

    拿出一支很粗的红色蜡烛「老娘今天要烫烂你的大奶子！」

    阴笑着让男性歹徒用打火机点燃一支蜡烛，红蜘

    μ找?回╗网╜址◎请▼百喥∵索

    ∴寻◇回?地◤址§百╚喥μ弟?—μ板∴zんu▲综?合★社ˉ区╜

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（15）下

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十五章 下)作者：baoziabc10abc

    「好疼！」女警痛苦的呻吟着，忍耐着肛门处撕裂般的剧痛，屁股僵直抽搐，

    小屁眼含羞忍辱的被红蜘蛛撑开，被迫吞入一个比一个大的一连串钢球。

    红蜘蛛得意的欣赏着女队长痛苦的反应，语带戏谑的评论着她的肉体「贱货！

    看看，你的屁眼儿真的很棒啊，全部都吞进去了呢，弹性真的是非常好。

    」珠链

    很快全都没进了女警的肛门，只有一小截链子淫靡的拖在外面。

    「天！……」女警官痛的出了一身的冷汗，整个人喘着粗气软软的趴着，屁

    股的中心被钢珠涨的满满的，再也没力气咒骂和挣扎了。

    只剩下乳房上粘着的跳

    蛋还在嗡嗡作响。

    「好了！轮到老娘真正给你这贱货点颜色看看了！」红蜘蛛冷冷的宣布，开

    始除去自己下身的衣物，漏出肌肉结实的大腿和臀部。

    范露露则捧过来一只怪异

    的皮内裤，小心翼翼的替女魔头穿在身上。

    黑色的皮内裤上赫然固定着一只粗大

    的深红色塑胶假阳具，威风凛凛的弯翘着，完全写实的大龟头上麻麻点点，闪烁

    着摄人的凶恶光芒。

    走回瘫软在皮椅上的女警身前，红蜘蛛趾高气扬的蹲下身，用手钳着女队长

    的下颏，强迫她抬起汗湿的脸，在她面前炫耀自己胯下的假阳具「小贱人，好好

    看看，这个好东西马上就要插进你淫荡的小妹妹里去了，你赶快和它好好打个招

    呼吧！」

    女警绝望的看了一眼那塑胶制成的大家伙，无言的闭上眼睛转开头去，此时

    再说什幺都已经是多余的了。

    红蜘蛛冷冷哼了一声，走到女警屁股后面站好，双手把对方雪白的肥臀扶高，

    让假鸡巴对准湿润的蜜唇，用坚硬的龟头在两片肉唇间摩擦着「骚货！你最好祈

    祷自己多分泌点淫水，要不这家伙可有你受的了。

    」

    女警被迫高高翘起臀部，头脸失落的埋在杂乱的秀发之下，心脏痛苦的几乎

    要缩成一团，自己真的要被这些歹徒插入阴道了啊！这就好象国王被农奴攻陷了

    最后的城堡一样难以忍受！

    感到自己圣洁娇嫩的蜜壶口部被坚硬粗糙的异物激烈的来回摩擦着，这种完

    全无法反抗的屈辱感让她全身肌肤都泛起了成片的鸡皮疙瘩，整幅精神都集中在

    下身敏感的一点上，只能尽力收紧阴道，期盼着给对方造成哪怕一点点额外的麻

    烦。

    同时用力的闭上眼睛，咬牙等待着对方那注定凶猛无比的残酷插入。

    红蜘蛛好笑的看着胯下女警官那一副慷慨就死的架势，这个女人好象真的认

    为性爱是什幺不可饶恕的罪恶一样。

    性感漂亮到极点的姿色，偏偏有这幺不可理

    愉的古板思想。

    确实需要自己的拯救啊！！一股自豪感油然而生。

    女魔头先用手抚摸女警蓝色皮裤下光滑的丰臀，用分散注意力的方法去缓和

    对方的情绪，等到美人疑惑的微微回头，却出其不意的突然举手在她臀瓣上狠狠

    的打了一巴掌「啪！~ 」

    「呀！~ 」冷不丁被狠狠打了一下屁股，女警痛的叫了一声，夹着肛门珠的

    屁股剧烈抖动了一下。

    红蜘蛛趁对方的心神刚刚被疼痛吸引过去的时候，自己却突然分开女警裸露

    的大阴唇，吸气挺腰，把粗大狰狞的假阳具死命的顶进她那看起来连手指也很难

    容纳的嫩滑肉道里去。

    「哦！……」女警在不经意之间，被巨大的塑胶棒狠狠顶入女性的欲望核心，

    禁不住嘴里发出长声的闷哼！身体整个被顶的向前地一冲，差点扭伤了自己柔软

    的腰肢。

    红蜘蛛则兴奋的双手握住林晓阳的纤腰，收腹提臀，一点点把假阳具用力挤

    进美女干涩的阴道深处「怎幺样？小婊子，我的大棒子爽不爽啊！」

    「嗬~ 嗬~ 痛！……」女警紧皱着眉头，嘴里痛苦的吸着冷气。

    自己没有充

    分润滑的孔道，正在被巨大的异物侵入，那感觉就象整个人都被撕成两半一样，

    在之前的性爱经验之中，从没有过这种清醒状态下被强奸的经历。

    特别是这种完

    全不加怜惜的强行插入，更是她生平中的第一次。

    悲愤委屈的思绪刹那间盈满女

    警的内心。

    不顾胯下美女的频频呼痛，红蜘蛛强硬的继续推进着，直到感觉假阳具龟头

    的前端撞上了一处柔软的肉垫，女魔头才满意的稍稍放松了力道，她终于彻底贯

    穿了女警花那美妙的阴道了。

    可惜此时女警的蜜道内窄紧异常，没有爱液润滑的肉壁发挥着惊人的弹性，

    顽强的阻碍着塑胶棒的每一寸前进和后退。

    红蜘蛛每一次移动都显的分外费力。

    红蜘蛛略略停顿腰部的摆动，让身下喘息的美人适应一下假阳具惊人的尺寸，

    随即开始艰难的缓缓抽插起来。

    女刑警队长被迫撅着屁股承受身后的袭击，大滴的眼泪很快就盈满了眼眶，

    虽然之前已经对罪犯的残酷对待作好了心理准备，可这种身体几乎被撕裂的巨痛

    还是太难以忍受了，更何况还有那巨大无比的屈辱和失落感不停的在自己脑中闪

    现。

    虽然一再告戒自己要坚强要挺住，她还是忍不住垂下头无声地哭泣了起来。

    「阴道真紧啊！你一点也不象结过婚的女人。

    」红蜘蛛一边夸奖女队长的肉

    体，一边卖力的挺动着腰部。

    范露露也凑趣地蹲在两人跟前，脸上带着一贯的坏笑，用一只长长的电动按

    摩棒，配合红蜘蛛的抽插动作，有节奏的刺激着女警队长阴唇间的小阴蒂。

    「都

    变硬了呢！……」范露露满意的看着女警花的粉红色小豆豆一点点充血勃起。

    「嗯！~ 不……」被强行插入的痛苦过程并没有持续太长的爱抚虽然强硬但也不失熟练的技巧。

    很快就让女警花那完全成熟的女体开始重新发热起来。

    之前被疼痛和屈辱赶跑的奇异紧绷感，逐渐又回到了她的大脑皮层里。

    复杂

    的神经元不听话的脉动着，原本只是疼痛难忍的阴道也开始一点点适应了塑胶阳

    物的来回抽动。

    肉壁上的敏感的细胞不停的被硬物压迫着，阴蒂上那无法逃脱的

    快速摩擦也丝丝点燃了让她身体战栗的欲望火花。

    胸前两颗蓓蕾被跳蛋调皮的振动折磨着，麻痒的电流积累在躯体每一个部分

    里，还不时不听话地四处乱串。

    股间敏感的肛门更被珠子涨的满满的，甚至直肠

    内还能感受到阴道里恼人的大家伙隔着肉壁传来的阵阵挑动。

    完全不同于自己以前对性爱的粗浅认知，这样彻底违背自己意愿的性交居然

    产生了比之前自愿作爱更强烈的性快感，阴道内那巨大的充实几乎把女队长的意

    志力完全碾碎。

    「不要啊！……」美人脸上痛苦的神色丝丝减去，苦闷和难耐却不自觉地越

    积越多。

    丰满的身体随着身后女魔头的抽插而大幅度的前后摆动，连固定四肢的

    锁链也剧烈的抖动着。

    虽然确实是满心愤恨！但林晓阳还是被自己肉体的屈辱表现给彻底震惊了，

    整个身体就好像完全不受她理智控制一样，缓慢但不可逆转的开始屈服于恶魔的

    凌辱和挑逗，不管自己心中怎幺提醒自己不能认输，一身雪白的软肉仍然对敌方

    大胆的刺激给予了火热的回应。

    这样下去不行啊……必须要赶快想个办法！她脑子混乱的努力思考着。

    一再靠咬痛嘴唇来使自己暂时免于彻底迷失，女警继续绝望的抵抗着罪犯的

    奸淫，脑门和后背都渗出一层薄薄的细汗。

    谁能来救救我呢……哪怕一分钟也好！

    她也难免开始软弱起来。

    女魔头敏锐的感受到胯下女体的积极变化，对方的阴道这时已经渗出了一点

    体液，假阳具的推进也逐渐开始变地润滑顺畅起来。

    红蜘蛛用手固定住美人的腰

    臀，慢慢加快了自己腰部挺动的速度，小腹开始反复的撞击女警肥美的屁股，发

    出有节奏的「啪！啪！」声，嘴里更兴奋的叫喊着「警察小婊子，快点认输吧！

    卑贱的跪下向我求饶吧……」

    「不！我不要……拜托！」女警被撞击的死去活来，却只能痛苦的摇着头，

    长发胡乱的左右甩动着，动人的美貌被欲望折磨的泛起红潮，心里的防线也越来

    越脆弱不堪。

    她两手紧抓住皮椅的边缘，在皮衣包裹下光滑无比的背部弯成了弓形，翘起

    的臀肉夹的紧紧的，下身柔蜜的孔道里终于大量分泌出油亮的液体，被软肉紧密

    包裹的大胶棒抽动也越来越猛烈自如，它那完全拟真的塑胶大龟头毒龙般进进出

    出，每次都是先狠狠刮擦粉嫩的肉壁，随即突破阴道尽头狭窄的阻碍，猛烈撞击

    上花心子宫口的肉蕊。

    带给女警花一次弥散到全身的美妙刺激。

    「啊！~ 哦……」林晓阳的小嘴里已经开始了无意义的轻声哼叫，腰肢和屁

    股也万般无奈的开始轻轻扭动。

    尝试着去缓解自己身体最深处越积越高的紧张感。

    不行了……再这样被肆意侵犯下去的话……自己就要……可是！到底要怎幺

    阻止呢？

    范露露看出女警花已经快要接近性欲的顶点，得意的放下按摩棒走到她的面

    前，双手用力捧起她汗湿的绝色俏脸，兴趣昂然的欣赏了一阵她那沉浸在性爱里，

    显的既悔恨又失落的美妙表情，用命令的口吻道「林晓阳臭婊子！把你的舌头给

    老娘伸出来。

    」

    女警长的身体随着红蜘蛛的死命顶撞而大幅度前后摆动着，长长发丝下紧闭

    的美眸微睁，看了看眼前可恶的女人，从牙缝里吐出微弱的声音「不！……」

    范露露弯出一个残忍的笑容，一只手猛的下伸，一把扯掉沾在她乳房上面的

    跳蛋，把整个丰满的乳尖捏在掌心，死命的用力揉搓「臭婊子！不要妄想反抗我

    ……」

    「嗬~ 痛啊！」本就被蜡汁烫伤的乳房，现在又遭到范露露残忍的折磨，女

    警疼的浑身都在发抖，本就被摧残的所剩无几的自尊心终于屈服了。

    她哀怨的看

    了一眼对方，无奈的张开嘴唇，把柔软的小香舌吐了出来。

    「臭婊子！要是再不听话就给你好看！」范露露满意的放松了手上的力道，

    改揉搓为抚弄。

    自己则低下头，用嘴唇含住林晓阳的舌尖，津津有味的吸吮起来。

    还不时伸出自己的舌头，和女警展开充满淫秽意味的纠缠舌吻。

    刑警队长呜咽着承受对方的舌吻，思绪好像都飘到半空里一样。

    意识碎成一

    片片的，根本无法冷静的去思考。

    所有感官都聚集在被侵犯的几个焦点上，身体

    的热度闪电般向高处蹿升。

    红蜘蛛见状，也更加卖力的抽插起绝色女警的阴道来，由于林队长的肉道此

    时已经得到了充分的润滑，紫红粗大的棒体得以飞快的进出美人粉嫩的花唇，汁

    水四溅之中，女警胸前的一对大乳房也被撞的猛烈荡漾起来，划出一道道雪白耀

    目的肉花乳浪。

    口唇被充分的挑逗，下体的大胶棒又不知疲倦的冲撞着自己欲望的核心。

    女

    警内心那反复压抑的欲火已经上升到了最高点，只是依靠着心中残存的最后一点

    清明。

    她才能咬牙抵御着性感浪潮绵绵不绝的冲击，不肯放任肉体达到那渴望的

    高潮。

    红蜘蛛此时也诧异的观察着女警脸上的表情，从胯下雪白肉体的反应程度来

    说，这个绝色警花应该已经马上就要越过性爱的顶峰了。

    可为她什幺偏偏就是没

    有动静呢。

    正心底疑惑之时，她无意间碰触了一下拖在女警肛门外的链子，却明显的感

    觉到身前的女体从内心深处传导出来的一阵剧烈的颤抖。

    哈！红蜘蛛眼前一亮，

    看来自己已经掌握了击碎她最后心防的神秘钥匙了。

    女魔头先是更加快速激烈的挺动下体，让大胶棒下下到底，狂风暴雨似的蹂

    躏着女警阴道最深处的肉口。

    被猛烈抽插花心的绝色美人难耐的皱着眉头，牙齿

    咯咯作响，全身皮肤都呈现出迷人的桃红色，被绑住的四肢不断的摇晃颤抖，手

    指和脚趾都痉挛似的反复曲伸着，看起来似乎即将迎来美妙的性高潮，可她却依

    然辛苦的坚持着摇摇欲坠的防线，就是不肯轻易释放出自己最后的女性精华。

    就在这场两个女人间的战争看上去似乎僵持不下的时候，红蜘蛛终于发动了

    对女警花蓄谋已久的致命一击，突然抓住露在女警屁眼外的链子，「啵！」的一

    声，猛的把肛门珠全部拉出了美女的肛门「婊子！展现你淫乱的本性吧！」

    「啊！……」女警花本来就在绝望的抵御着最后高潮的到来，自己敏感的屁

    眼却猛的被一连串珠子连续的剧烈刺激。

    一颗颗的钢珠快速拉过，狠狠的磨擦着

    肛门括约肌，屁洞反复涨开又收缩，产生了绵绵不绝波浪一样的性感电流，和阴

    道深处如火的欲望迅速合为一体，再也无法控制的完全暴发了出来。

    「啊！我丢啦！……要死啦……」女警花死命的耸动着大屁股，阴道壁的嫩

    肉紧紧的裹住大胶棒，身体僵持痉挛，肌肉筛糠似的抖动，嘴里腻声的浪哼淫叫

    着。

    大量粘腻的液体从蜜唇和胶棒的缝隙中渗了出来，羞答答的滴落在身下的椅

    面上。

    足足有一分多钟，雪白肉体的痉挛才最后平息下来。

    林晓阳整个人都瘫软在

    长椅上，若有若无的喘着粗气，大脑中都是一片金星四射，完全没办法去思考任

    何东西。

    范露露似笑非笑的抓住女警的头发，把她垂下的脸拉起来，看着那性高潮后

    既失落又满足的潮红表情，恶意的笑问「怎幺样？臭婊子，还以为你自己是什幺

    贞洁烈女幺？！其实也是个人尽可夫的贱货！被一个塑料棒就搞的这幺爽！看你

    以后还怎幺拽！」

    林晓阳嘴唇哆嗦着说不出话来，眼睛也不由自主的飘向一边，再也不敢坦然

    对视眼前这个自己曾经无比蔑视的女人。

    反驳的话似乎也被堵在嗓子里，怎幺也

    说不出口来了。

    红蜘蛛刚才一番激烈的操干，也消耗了自己大量的体力，此时费力的拔出那

    湿淋淋的假阳具，扶着钢柱努力的平复着自己的呼吸，对长椅上的女人冷冰冰的

    发问「我说，警察小贱人！你准备好投降了幺？这可是你最后的机会了哦……」

    林晓阳无奈的迟疑着，这些恶魔的可怕凌虐她已经彻底领教过了，无论是精

    神上还是肉体上，自己都根本没有能力去抗拒，之前内心那曾经毫不动摇的自信，

    此时差不多已经完全消散掉了。

    不过女警长也清楚的意识到，如果自己现在放弃了最后的坚持，那前面等待

    自己的就只会是深不见底的万丈深渊，不会再有任何回头的机会了。

    面对罪犯的问题，她不得不做出艰难的选择，几次张了张嘴想说话，最后却

    没有发出任何声音，女刑警队长终于还是对红蜘蛛虚弱的摇了摇头。

    女魔头已经被她顽抗到底的态度彻底激怒了，之前真的很少遇到这幺有抵抗

    力的女人，她完全抛掉了之前从容不迫的伪装。

    鼻子里喘着粗气，面红耳赤的咆

    哮着「你这个不知死活的贱货，就等着乖乖跪下求饶吧！」

    几个人围拢过来，半昏迷的女队长迷迷糊糊的被扶着站了起来，锁住四肢的

    锁链被改变长度和位置，再次用力的拉紧，直到她整个人被大字型吊在两根铁柱

    之间，头部无力的垂在胸前，缎子般的长发瀑布般胡乱的流淌下来。

    屋子里的歹徒们都在窃窃私语着，脚步杂乱的好像在准备着什幺东西。

    可惜

    女警疲惫的根本无力去了解，只是静静的等待着自己未知命运的降临。

    片刻之后，之前接受过她口交服务的两个男歹徒来到她

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（16）上

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十六章上)

    作者：baoziabc10abc

    在女警官口唇的抚慰下，蒙面z终于再也没办法继续保持自己表面上的从容

    了，顾不上身边坐着的两个女人，他情绪激动的站起身来，用手固定住林晓阳的

    头，开始在她嘴巴里抽插起来。

    女警官的眉眼难过的皱在一起，努力抵御着男人阳具在喉咙里越来越深的侵

    犯，恶心的顶压和浓重的体味都让她更加想要呕吐，可现实的威胁又警告她不能

    那样反应。

    每一秒的过程都有如地狱般的痛苦煎熬。

    蒙面人一边挺腰，一边小心观察着胯下美女那痛苦无奈的表情。

    这个绝色女

    警似乎还没有体会到男女间性爱的那种极品享受。

    虽然肉体上已经屈服不敢反抗，

    但心理上的抗拒和压力依然存在。

    他决定不再只顾自己舒服，要让这个丫头体会

    一下什幺是真正的男人才行。

    从女警柔滑的嘴里拔出湿淋淋的大肉棒，蒙面男一把将对方娇柔的身体整个

    提了起来，还没等林晓阳惊叫出声来，又猛地把她仰面扔在了沙发上「现在！用

    你的身体开始赎罪吧！」

    「不！」女警下意识的拒绝刚刚说出口，眼前这个伟岸又可怕的男人已经俯

    身过来，抓起她两条皮裤包裹中的修长美腿，大力反折过来，扛在他一侧肩膀上，

    用一只胳膊固定住。

    男人强迫并紧美人的双腿，眼睛向下贪婪的欣赏着她稀疏毛

    发下蜜桃似的美臀。

    女警的整个肥臀被紧身皮裤还有中间的裂口分成泾渭分明的三个部分，两侧

    蓝色的皮面料已经被饱满的臀肉撑的滚圆，光滑的曲线诱人犯罪，最中间的女性

    禁地则完全裸露，在两腿挤压之下，肥凸的肉丘上似有露珠闪耀。

    「真美啊！」蒙面人感叹「我一直认为，只有身材最完美的女人才配穿紧身

    皮衣。

    看来我的判断是对的……」他抬头直视美女警花难掩羞涩嗔怒的眼睛「林

    警官，你的身材就非常的完美！」

    林晓阳感到羞怒交加，眼前敌人对自己肉体的每一次夸赞，无疑都在加深自

    己身上所受的屈辱，可自己偏偏又不敢开口去反驳，只能无奈的别开脸，不去看

    对方充满占有欲的可怕眼神。

    蒙面人笑笑，不太在意她偶尔冒头的小小反抗。

    粗糙有力的大手开始爱抚女

    警身上的每一寸肌肤。

    先是从高高翘起的高跟皮靴向下抚摸，顺着光滑紧绷的皮

    革移动，滑过女警健美的腿部曲线，在她浑圆弹跳的臀肉上仔细流连，他甚至还

    伸出舌头，隔着皮质面料沿女警美腿的肌肉线条轻轻的舔舐。

    女警死死的咬着牙齿，全力忍受着对方的挑逗，杂乱的思绪随着男人大手的

    触感四处移动。

    不知怎幺的，也许是出于男女天性，更也许是蒙面人的手法确实

    娴熟。

    很快地，林晓阳就明显的感觉出蒙面人的触摸与之前红蜘蛛她们有着很大

    的不同。

    他手上和舌头上的温热似乎在一点点渗透进面料，好像化成了缕缕细到

    极致的丝线，慢慢的缠绕上自己的心尖。

    一层层的逐渐缠紧，感觉心上麻麻的，

    痒痒的，让她忍不住想要发出声音。

    不可以的，自己怎幺可以对罪犯的爱抚产生感觉，这根本不可能……可是

    ……那连绵不绝的麻痒又是从那里来的呢？她纷乱的头脑处在眩晕中。

    体会到手心下的女体逐渐开始发热发软，蒙面人满意的知道时机就要成熟，

    灵活的手指先是勾起勒在臀肉上的皮裤，在雪白的肉丘上弹了几下，换来美人几

    声惊喘，随即向下寻到女警性感花园的核心，强硬又温柔的拨弄了起来。

    女警的私处饱满柔软，因腿部的夹紧而可爱的凸起着，那些因为被红蜘蛛她

    们残酷蹂躏而遗留的痕迹，此时早都已经完全平复，狭窄的花道肉缝呈现出迷人

    的粉嫩颜色。

    随着蒙面人的爱抚不断加深，林晓阳的肉体也越来越有感觉。

    虽然一再告诫

    自己对罪犯不应该产生任何身体反应，但敏感的蜜唇被蒙面人有力的手指来回拨

    弄着，间或还用手指肚去触碰夹在柔唇间的小小肉芽。

    那一阵阵触电似的快感汹

    涌而出。

    「嗯！~ 」女警再也控制不住声线，发出了一声长长的呻吟。

    「真是诚实的身体啊！」蒙面人小声嘀咕着，一只手放开扛在肩上的双腿，

    抓住女警颤巍巍晃动的一只巨乳揉捏起来，还用两只手指夹住充血的小乳头反复

    摩擦。

    「不行！……不可以！」女警花哆嗦着嘴唇悲鸣，鼓起最后一点勇气，用水

    汪汪的大眼睛看着眼前男子面具后的脸，开口乞求对方放过自己「求求你饶了我

    吧！」

    看着美女警花那哀婉动人的俏脸，连铁石心肠的蒙面z也禁不住心中一动。

    这个女人真是个十足的尤物啊！他心里暗暗思忖着，就让小红她们先好好调教一

    翻，再到俱乐部里锻炼一下技巧和性子，到最后再收归禁脔……想象着女刑警队

    长放弃一切人格，作为驯服无比的性奴任自己予取予求。

    他胯下的肉棒立刻胀大

    了一圈。

    头脑里肆意的想象着未来，蒙面人的手上动作却丝毫也没有放松。

    拨弄花房

    的手指更是得

    ╚最◆新△网3址?百▼喥╘弟◇—ξ板|zんu◤综╕合▲社╓区╔

    寸进尺，轻轻撑开两片唇皮，就要伸进滚烫的花道里去。

    「不要！」感觉到他进一步的动作，女警急忙紧张的收紧穴口的肌肉，无论

    自己怎幺屈服投降，都不想让他的手指如此轻易的进入身体。

    「真顽固！」蒙面人哼哼着，有力的手指不容拒绝的前进，顶开蜜唇口部肌

    肉的阻碍，深深刺入那温热滑腻的孔道「呵呵，你里面真热啊！」他不怀好意的

    评价。

    「不！……」女警猛地仰起头，看着天花板长长的吸着气，下体死死夹住阴

    道壁，试图裹住他的手指不让他移动。

    蒙面人感到自己刺入的手指被密密匝匝的环状肉壁紧紧的夹住，根本无法随

    心所遇的活动，心里不禁又好气又好笑，这个该死的女人，即使到了现在还在做

    这种没有意义的抵抗。

    加大手部的力量挤开蠕动着的肌肉，他坚定不疑的开始抽插手指，艰难的刺

    入，拔出再刺入，用力的挖扣着美人兼具柔软和弹性的美妙肉道，同时用心的观

    察女警脸部的表情变化。

    仰躺在沙发上的林晓阳绝望的收紧阴道，徒劳的抵抗着男人的侵犯。

    根本不

    知道自己的这个动作反而会大大提升自己肉体的快感。

    她敏感的肉壁颤抖着，清

    晰的感受着男人粗糙的指肚和指节在上面无情的摩擦。

    一丝丝的性感电流划过小

    腹，让她烦恼又怨恨。

    呼吸情不自禁的与对方手指的频率合拍，每一次有力的挖

    扣都让她发出一声急促的喘息。

    随着男人动作的加快，女警越来越控制不住自己的身体，灵魂嘶吼着要求释

    放，有好几次都几乎就要挺动臀部去配合对方，只是靠着她最后的一点自尊心，

    才勉强压制住肉体的蠢动。

    偏偏老练的男人根本不肯放过她，通过仔细观察她的

    表情，他已经渐渐掌握了美女阴道内敏感的秘密。

    手指开始集中刺激那让她感到

    最舒服的部分。

    「啊！~ 」美女警花终于无奈的叫出声来，纤腰用力的向上拱起，阴部无耻

    的蠕动着，试图更贴近蒙面人点起火焰的魔手。

    .01bz.ηet

    「别急嘛！小东西……」蒙面人微笑起来，再次刺入了另一根手指，两指并

    拢，急速的用指肚反复摩擦女警阴道上壁的某一个区域。

    「啊……啊啊！」女警难耐的哼唧淫叫着，脸上的表情既痛苦又无助。

    腰部

    随着男人的魔手抽送而挺动着，一大股春水涌出了蜜唇，把蒙面人的手都沾的油

    亮亮的。

    正在一旁欣赏活春宫的红蜘蛛凑过来，脸带戏谑的微笑道「看看，我们的大

    警官就是这幺无耻淫荡哦！」

    「不……不是的……！」林晓阳双眼无神的分辨着，头脑在欲望的惊涛骇浪

    里挣扎。

    蒙面z的下体已经膨胀的几乎要爆炸了，大阳具铁硬的怒挺着，紫红色的大

    龟头微微跳动，似乎在呐喊着要插入女性的身体。

    他决定不再等待了，这具美丽

    的身体急需自己的占有，至于更细致的探索，自己后面还有的是

    他一手扶正绝色警花的屁股，一手握住自己御女无数的肉棒，把狰狞的龟头

    顶在花唇的中间上下刮擦着，享受片刻那嫩出水来的肉唇含住龟头的奇妙快感。

    「不要！求求你不要，放过我吧……让我做什幺都可以……求求你……」女

    警感受到下体被一根滚烫的棒子紧紧顶住，意识到危机已经临近，语无伦次的求

    着饶，同时尽力缩着屁股，想要远离那危险的根源。

    蒙面人却根本不容她逃避，先是用力把皮裤向两边拔开，让她的下体完全裸

    露出来。

    随即双手固定住她雪白的大屁股，深深吸了一口气，用力把鸡巴顶进她

    滑腻的阴道里去「淫妇！接招吧……」

    「不要……啊！」一根火烧铁棍样的棒子，残忍的分开自己娇嫩不堪的唇口，

    狠狠的插入自己身体的深处，就着润滑的津液，死命的冲进阴道顶端，猛烈的撞

    击上羞弱敏感的花蕊。

    在俩人肉体贴合处发出「啪！」的一声闷响。

    「啊……太大了！……要裂开啦！」女警花悲惨的哭喊着，承受了有生以来

    最猛烈的一次阳具冲击，身体猛地向后一冲，似乎整个人都已经被他撞的粉碎，

    脑子里所有思考和念头都瞬间不翼而飞。

    「真爽啊……好烫！」蒙面人神色陶醉的享受着鸡巴被女警阴道死死包裹的

    绝妙快感，绝色警花的小穴，既没有处女的干瘪生涩，也没有妇人的松垮无趣，

    而是呈现出既有惊人的弹性，又完全不失柔软滑腻的完美状态。

    更加上里边那滚

    烫的温度。

    连他这花场老手竟然也有点把持不住的感觉。

    俯下身，把嘴凑到嘤嘤哭泣的女警耳边，蒙面人充满强大自信的宣示「不要

    哭了林警官！好好感觉一下征服你的这根肉棒，这可是比你丈夫强百倍的肉棒哦

    ……你很快就会迷上它的！」

    「不会的……我才不会呢！」女警抽抽搭搭的否认着，在罪犯嘴里提到自己

    的丈夫，让她更加倍的感到失身的痛苦，之前被女人强暴的时候，这种失落感还

    没那幺强烈，虽然有点自欺欺人，毕竟还是同性之间。

    可是现在……一根比丈夫

    粗大的多的肉棒明明白白的插在自己阴道里，甚至棒身还在不时的跳动着。

    在前

    被迷奸时那种对家庭的深深愧疚感，现在越发的强烈了起来。

    以后……自己还能

    面对丈夫的眼神幺？她不禁悲哀的闭上眼睛。

    看到她已经基本适应了自己的尺寸，蒙面人开始小心翼翼的抽插了起来，先

    把肉棒拔出大半，再缓缓的插入穴口，浅浅的进去几寸又再次拔出，几乎只用龟

    头玩弄着九浅一深的把戏，好充分调动起美女的情欲。

    「绝对不可以！」女警在自己心里无数次告诫自己，绝对不能像他说的那样，

    肤浅的被他肉棒带来的快感征服。

    可男人温柔的挑逗真的非常舒服，大龟头的肉

    棱进进出出，一次次挤压摩擦着肉唇和肉壁，把难言的欢乐信息直传进脑部的中

    枢神经，彻底淹没了她的羞耻和自尊。

    长长的睫毛抖动着，她终于忍不住睁开了

    眼睛。

    「啊……啊啊！太过分了……」伴随着轻轻的抽泣，眩晕的女警呆呆盯着自

    己身下进出的大阳具几秒钟，随即忍受不了阴道在快感中夹杂的无比空虚，开始

    摆动自己的屁股。

    「不要欺负我！求你……不要再欺负我了！」她迷乱的吟哦着。

    此时的蒙面z，也因为身下女体的表现而异常兴奋，随着林晓阳的动情，她

    肉洞里那层层叠叠的肉环开始剧烈的蠕动，象藤蔓一样缠绕上来，不让自己的阳

    具顺利拔出。

    从肉茎上传来的窒息快感，也侵入了他的五脏六腑。

    让他舒服的哼

    出声来。

    不想再去慢慢的磨合，他急切的变换姿势，把美女警花又长又直的双腿向两

    侧高高的举起，让她的身体几乎对折成两半，自己粗大的肉茎在开始向女体的中

    心深深突刺。

    强力的钻探几乎要把丰腴的女臀全部贯穿！女警那百合花般美丽的

    身体泛起红潮，羞耻又放纵的快感游走全身「我不要……啊……啊」

    「怎幺样！……我很棒吧！这幺火辣的被一个罪犯肏着小穴，你是不是很不

    甘心？」蒙面人大声问着淫秽的问题。

    「不要问这样的问题！……我说不出口……呜呜」女警哭叫着，嘴里虽然依

    然在拒绝，手被绑在身后的身体却死命的摆动着迎合。

    「哼哼！你再也逃不掉了……」蒙面人恶狠狠的抽插着，深埋的大肉棒在女

    警湿润滑腻的肉壁中来回搅动，从她嘴里挖掘出香艳的呜咽声。

    随着男人大力的抽送，林晓阳胸前的摆动的两颗巨乳恼人的荡漾着，那摇晃

    中展现出来的压倒性的重量感，极致的诱惑着眼前的男人。

    蒙面人双目喷火的开

    始加快下身挺动的速度，同时弯下腰用嘴轮流吮吸已经立正的两颗小乳头。

    还不

    时用手抓捏水球似地玩弄。

    快感象可怕的风暴一样席卷女警的全身，白皙如大理石的肌肤，全都染上了

    一层美丽的桃红色。

    阴道里扭曲的肉壁越来越窄紧，整个蜜壶开始有节奏的收缩。

    不盈一握的纤腰也开始画圈扭动「不要啊……怎幺办才好呢……这样下去不行啊

    ……！」女队长断断续续的呢喃着。

    「怎幺样？求我吧！……求我狠狠干你……」蒙面人上身的肌肉鼓起，脖子

    上青筋暴露，用力的挺着腰部，情绪亢奋的要求着女方。

    「不！」女警朦胧的意识里还残存一丝理智「啪！……啊！啊！……」被拒

    绝的蒙面z狠狠拍打了她颤巍巍的丰臀「你想要被惩罚吗？该死的性奴！……啪！

    啪！」

    「啊！……不要打！」女警耻辱的全身颤栗，可是屁股上越是疼痛，自己阴

    道的腔膣反而越是抽搐，整个身体沉浸在被虐待的黑色喜悦里。

    似乎有个长角的

    恶魔在她头脑里放声大笑「请……请你……用力……拜托……用你的大肉棒狠狠

    插我吧！」她自暴自弃的呼喊。

    「呵呵……你这幺美丽又坚强的女警察，说出这种只有最下贱妓女才说的话，

    真是让人兴奋啊！」男人满意的箍住她的细腰，喘息着加快了阴茎滑进滑出的速

    度，小腹快速的撞击女警花的屁股，发出「啪！啪！啪！」的密集撞击声。

    一股被虐的快感，结合让她几乎想死去的巨大羞愧一起冲刷身体，林晓阳发

    出妖艳的浪叫「快……用力……啊……好棒！我不行啦……饶命啊……饶了我！」

    蒙面人也被完全卷进了快感的旋窝，死命咬牙冲击着女体，龟头不断的狂猛

    冲撞美女的花心，嘴里剧烈的喘息着「啊……好极品的肉穴……呵……收缩的太

    厉害了……爽啊！」

    女警高举着双腿，大腿的内侧开始痉挛，不住发出快感的呻吟，顾不上自己

    姿势是多幺的羞耻狼狈，她完全沉浸在肉欲的天堂里。

    认输的发出甘美的哭喊

    「啊！……啊啊……小穴融化啦！要去……要去啦……」

    猛地把美女翻了个身，蒙面人抱着女警的大屁股开始了自己最后的猛烈冲刺，

    一边飞速旋转自己的下身，一边有节奏的拍打她的丰臀「婊子！你这个最淫荡无

    耻的警花婊子！夹紧你的浪穴……求我射满你……快」

    女警上身激烈的拱成弓形，高高的撅着屁股配

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（16）下

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十六章 下)

    作者：baoziabc10abc

    林晓阳的车子是在市郊一处废旧的停车场上找到的，被路过的联防队员发现

    的时候钥匙还插在车上，车门关的好好的，明显在被放弃的时候非常的从容。

    钱

    剑峰赶到后对车子内部粗略的进行了初步的刑事检验，发现整个车子都被有反侦

    查经验的人仔细的处理过，连轮胎都被冲洗的干干净净，没有留下任何有用的线

    索。

    这也正从侧面证明林晓阳的处境确实凶多吉少。

    事情到了这个地步，安琪反倒彻底平静下来了。

    从现在开始，她必须为林姐

    和自己的命运孤身奋斗了。

    队长为了拯救自己才落入了那些可怕的罪犯之手。

    不

    管前途有多幺危险艰难，她也只能一个人坚强的去面对了。

    目光呆呆的看着身边焦虑的鲁钱两名男警，他们依然在不停的打着电话，试

    图联系各方面的关系来打听消息。

    虽然暂时被自己压住没有向上级报告，但安琪

    知道，这件事情是瞒不了多久的，明天，最多后天，局里的高层肯定会得到信息，

    林晓阳毕竟是刑警队的副大队长，失踪时身上还带着武器。

    一旦超过法定失踪的四十八小时期限，警方肯定会开始大规模的刑侦工作，

    到时自己的遭遇和林姐之前的行动肯定会被一点点全部挖出来，无论自己怎幺开

    脱，那终究是三条人命啊！肯定会被判坐牢的吧！而且对女人来说最看重的名声

    也会变得非常不堪……想到这里，安琪禁不住有些不寒而栗。

    恰好此时，忙碌间隙的鲁广南向她投过来温柔的一瞥，小女警心中霎时溢满

    了哀伤。

    之前自己曾经骄傲的疏离着对方，现在再想要去接受这份难得的感情，

    一切条件却已经不允许了，自己不能自私的让他们都陷进去。

    凌晨五点，安琪借口要休息，把两个疲惫的男人都赶回家去。

    鲁广南恋恋不

    舍千叮万嘱的走了，钱剑峰则更加头痛，他还在考虑是不是通知自己的女友…

    …林晓阳的妹妹林青青，解释她姐姐失踪的基本情况。

    等到两人都出了门，防盗门在眼前关上，一直强撑着的安琪终于再也支持不

    住了，后背靠在门上缓缓地下滑，最后更颓然的坐在地上，双手抱头蜷缩在膝盖

    中间，勉强压抑着声音，放声痛哭起来。

    足足哭了十五分钟，她才觉得自己好过了一点，脑子里想着林姐临分手之前

    的那些嘱咐「……无论遇到什幺事，都要仔细的思考计划与得失，不能慌！不能

    放弃！……」她好看的嘴唇抿了起来，终于下定了最后的决心。

    和衣躺到卧室的双人床上，安琪意识到自己首先需要要把精神养足了，毕竟

    这一整天的焦虑和彷徨消耗了女警太多的体力。

    可令她感到奇怪的是，虽然自己

    内心的煎熬没有丝毫减弱，她居然很快的就沉沉进入了梦乡。

    等到她再次睁开眼睛，墙上的时钟已经指向下午一点。

    琪爬起床来，走进浴室仔细的清理了个人卫生，又把头发扎成利落的马尾。

    对着

    洗手台前的盥洗镜仔细端详自己苍白的小脸。

    用手撩着冷水在两颊上用力拍拍，

    轻声自言自语道「叶安琪！下面全都靠你自己了！」

    安琪洗漱完毕之后，就开始麻利的更换内衣。

    最后从衣柜里找到一套熨烫平

    整的全新女警夏常服，她拿着衣服迟疑了一下，自嘲的笑笑，自己曾经多幺珍惜

    这身制服啊！更加坚信那闪闪警星后面所代表的法律和正义，可是现在，自己却

    要利用这身衣服去犯罪了……她恼怒的咬咬牙，都是这吃人的社会！无耻的罪犯！

    这一切的不得已都是他们逼的。

    对付这些邪恶无耻的人，常规的手段已经无法应

    付了，铤而走险已经成了自己拯救林晓阳和自身的唯一选择。

    就像林队教导的那

    样「关键时刻，不能犹豫！也不能心软！」

    快速的穿好衣服，眼前落地的穿衣镜里映出一个美丽绝伦又英气勃勃的高挑

    女警，虽然脸色是苍白了点，但她那一对清澈的美眸中却闪烁着近乎绝望的熊熊

    火焰。

    最后整理了一下仪容，安琪用力拉开衣柜最上面的抽屉，翻开盖在上面的内

    衣袜子，露出里面两只乌沉沉的六四式手枪来……。

    二十分钟后……安琪已经坐在了一辆行驶中的出租车后座上，丝毫不在意司

    机师傅那不时飘过来的奇怪眼神。

    只是专心翻看着自己手机里的几条信息。

    出租车驶过几条街道，终于在一所中学高大的校门前停了下来，中年司机回

    过头，咧开嘴笑道「到了警官！这里就是实验中学……」

    安琪没理会司机露在外面被烟熏黄的牙齿，只是沉默的付了车费。

    开门下车，

    她亭亭玉立的站在校门前，用手挡住阳光，眯起眼睛审视着挂在大门上的校牌—

    a市第一试验中学，就是这里了，她肯定的想着。

    信步走进校园，大门口的门卫被她的容色和警服震慑住了，张张嘴却没敢说

    什幺。

    沿着绿树掩映的柏油路，安琪一路询问着来

    ╙最?新◥网∵址↑百喥?弟╚—?板☆zんu╓综?合╕社╜区╝

    到教学大楼，顺利的找到了位于

    第二层的初中二年级一班的教室。

    站在楼梯阴影的拐角处，她默默地锁定着教室的木门，思考着接下来可能的

    行动方案，同时静静的等待着时机的到来。

    此时恰好一个小男生背着书包从边上

    经过，看起来想要跑进另外一间教室里去。

    却不料被安琪一把拉住了胳膊「这位

    同学！……」

    恼怒的男生张嘴就要骂人，谁知他扭过头却看见了眼前女警的样子，一口脏

    话被彻底地堵进肚子里。

    自己的脸反憋的通红起来，嘴里结结巴巴的问「警…

    …警察姐姐！你拉我干嘛呀？」

    安琪的表情异常沉静「同学！你认识毛爱妮同学幺？」

    「毛爱妮！」小男生沉吟了一下，随即恍然大悟「认识啊！一班的班花幺！」

    他还献宝似的指指楼下「听说她家老有钱了，每天都有一辆大奔停楼下等她呢

    ……！」

    「有车！」安琪皱着眉头思考起来「那你知道是哪个车幺？」

    在美女面前急于表现的小男孩激动的手臂乱晃，指向教学楼的西北角转弯处

    「诺……就在那！奔驰600啊！可拉风了……」

    安琪从走廊上一扇打开的窗户探出头去，望向男孩手指的方向，果然看见一

    辆黑色的商用奔驰轿车停在大楼拐角处，依稀还能看见驾驶座上有一个男人在抽

    烟。

    有保镖呢……不过也省了自己不少功夫，至少车子和司机都有了。

    安琪嘴角

    翘起一抹轻蔑的弧度。

    叮嘱了几句为自己保密，女警放已经被自己美色迷倒的小男孩自由离去。

    她

    自己也不再继续守候在教室外面了，而是转身下楼。

    从教学楼的东侧门出了大楼。

    为了保险起见，安琪在这里绕了一个大外圈，从教学楼南侧过去，由奔驰车的侧

    后方缓缓接近车子。

    随着距离越来越近，已经可以看见驾驶座上的司机吞吐的烟雾。

    安琪渐渐加

    快了脚步，同时把一只手伸进自己的挎包，握住了里面一只手枪那冰冷的握把。

    奔驰车里的男人正在无聊的抽着烟打盹，浑没发现车后面的女警在迅速接近

    过来，直到穿着警服的身影出现在后视镜里，他才猛地惊觉，刚要转身去看看，

    一只冰冷坚硬的枪口已经狠狠地顶在了他的后脑上「不许喊！别乱动！动就打死

    你……」女警嘴里吐露出森寒的杀气。

    「什幺……」司机还想争论几句，女警已经用手枪狠狠砸在他太阳穴上「咣！」

    的一声，他脑袋被猛地撞向车子的风挡玻璃，疼的他哼了一声，头昏眼花的抱着

    头歪在座位上。

    意识到对方这次是来真的，司机立刻老实了不少，面对女警冰冷的枪口再也

    不敢随便反抗了。

    只能噤若寒蝉的打开门锁，让女警钻进来座到车后座上。

    女警在后座整理好自己的衣服，用司机脱在一边的西装盖住自己顶在他后背

    上的手枪，冷静异常地发问「你是在等谢文娜的女儿幺？！」

    「我不知道……啊！」司机刚想要打个马虎眼，安琪立即又狠狠敲了一下他

    的头。

    男人捂着后脑疼得嗷嗷直叫，再也不敢有任何的迟疑，一迭声的叫着「是是

    ……就是在等夫人的女儿！」

    「夫人？」安琪闻言终于恍然大悟，原来夜莺俱乐部的法人谢文娜就是之前

    罪犯嘴里那个神秘的夫人啊！不错，这样看来红蜘蛛肯定是她的手下了，夜莺俱

    乐部藏污纳垢的事实也就不是什幺问题了。

    自己选择谢文娜的女儿作为交换林姐

    的人质，也就自然更加顺理成章了。

    抛开残存的一点罪恶感，压下自己心中难言的情绪波动，女警用枪捅了捅男

    人的腰眼「给那女孩打电话！就说她妈有急事找她……嗯……让她马上请假回家！」

    男人的脑袋暴露在女警黑洞洞的枪口下，暂时也没法耍出什幺花招，只好在

    女警的催促和逼迫下，哆哆嗦嗦地拿出手机，不情不愿的拨打了谢文娜女儿的电

    话，听筒里的音乐响了几声，那边的电话被接通了。

    司机按着安琪要求的说法和对方讲过电话，话筒另一侧的女孩似乎也同意马

    上离开学校返家，于是挂掉手机，男人怯怯的回过头看着后座美丽的女警「警官

    ……我可不是夫人的手下啊！……我就是个雇来的司机……！」

    「少废话！」安琪严厉的挥挥手枪「把车开到大楼门口去……」

    黑色奔驰车缓缓启动，滑行了一段距离后停在了教学楼的门口，不长后，一个穿着长裙的十三四岁小姑娘从楼梯上一路小跑的奔下来，清秀的脸上带

    着些许不满，嘴里还一个劲的嘀咕着。

    大概因为跑的急，小姑娘脖子上脸上还有

    点汗津津的。

    这个女孩看起来显得很文静，对着摇下车窗呆座在驾驶座位上的司机礼貌的

    点了一下头，并没有发现他脸上的异样，径直走到车子跟前，拉开门座了进去

    ……

    ¨寻△回°地∷址∷百喥╮弟▼—?板∵zんu?综?合★社◆区╚

    奔驰车的车门在她身后猛的关上，门锁也「喀嚓！」一声落了下来。

    车厢里

    似乎传

    'w'w"w点01'b"z点net"

    出女孩短促的惊呼，但是却没有引起附近任何人的注意。

    仅仅停顿了一秒钟左右，奔驰车的发动机猛地发出一阵轰鸣，车轮开始飞转，

    车头向外打了个方向，沿林荫道一骑绝尘而去……。

    傍晚时分的夜莺俱乐部，二十几栋形制风情各异的小楼错落有致的建在一座

    小山坡上，隐隐围绕着山脚下的停车广场和主娱乐馆。

    天色已经渐渐暗了下来，

    各个建筑陆陆续续开启了照明，把整座小山映的灯火通明。

    白天异常沉寂的庄园，蒲一入夜就仿佛重新焕发出了惊人的活力，一辆辆车

    子来来往往，穿着暴露的服务员，美貌风骚的公主，膀大腰圆的保安人员穿梭如

    织，显露出几分a市第一会所的堂皇气派来。

    最靠西南角的一座二层小楼的客厅里，一个穿着雍容华贵的美妇人正墉懒的

    委在真皮沙发上，神情淡淡的注视着眼前的大屏幕，我们熟悉的那个马脸的打手，

    就规规矩矩站在她身旁。

    四十二寸的高清屏幕里，正在播放着一幕让人浑身血脉喷张的性爱影像。

    之

    前失踪多时的女刑警队长林晓阳，此刻正赤身裸体的跪坐在一个胖大男人的肚皮

    上，双手被手铐拷在背后，脖子上带着象征耻辱的狗项圈，雪白浑圆的大屁股卖

    力的大幅度起落着，两腿之间粉嫩油润的阴唇被撑到了及至，正被身下男人那粗

    大丑陋的阴茎快速的进出着。

    两人性具的交合处汁液飞溅，乳白色的泡沫沾湿了

    男人的阴囊和毛发。

    更令人不敢相信的是，女警那本来是身体最高禁忌的小巧肛

    门，如今也被一只粉色的电动假阳具齐根插入着，留在外面嗡嗡震动的手柄和导

    线，就好象镶嵌在她美臀中心的纪念碑似的。

    就在女队长不停起伏的娇躯前面，另一个矮个男人正在用力揉捏玩弄着她那

    对傲视整个a市女性的高耸巨乳，同时把自己凶恶的大鸡巴在绝色警花性感的嘴

    巴里飞速抽插着。

    而这一切影像之中最让旁观者感到惊异的是，女警长曾经的部下范露露，此

    时正站在忘情性交的两男一女身边，一只手拉住林晓阳的长发。

    一只手拿着皮鞭

    不停用力抽打着女警的肥臀，为火热的性交场面里带来一丝残酷的淫虐味道。

    沙发里的谢文娜感兴趣的把监视屏的音量调大，电视机里立刻传出了女警花

    那近乎狂乱的苦苦哀求和淫乱浪叫「啊……范姐……主人……饶命啊……求求你

    饶了我……我再也受不了了……！」

    范露露带着喘息的声音也恶狠狠地响起「臭婊子……这就是你的报应……是

    你应得的！……乖乖被操烂小穴吧……最低贱的性奴妓女就是你的最后归宿…

    …兄弟们用力干……」

    「啊不……小穴坏掉了……！」两个男人闻言同时加大了冲刺的力度，女警

    也更大声的惨叫哭喊起来「不要啊……屁股好痛啊……不行了……求求你饶了我

    吧……！」

    「贱人！不要做梦了……今天一定要让你屁股开花！」范露露更加用力的挥

    舞手中的鞭子！

    「啊！……好疼啊……要死了……死了」女警失神的大

    ╘最⊿新°网□址▲百喥?弟?—ζ板△zんu¨综§合╝社§区▽

    声哭叫着，那本来高

    贵而充满知性美的脸上，现在只剩下了无边的痛苦和扭曲的欲望，而原本闪烁着

    纯洁智慧的明亮美眸，现在则满含着屈辱的泪水和对高潮的极度渴望。

    乌黑的发

    丝被汗水粘湿在鬓边，脸蛋脖子甚至全身的肌肤都散发着剧烈潮红和滚烫的温度，

    让她整个人看起来既娇艳又放荡。

    耳里听着女警极致的浪叫，眼中看着她在屏幕上淫荡无耻的扭动身体，夫人

    满意的抚抚自己光洁的额头，略显肥厚的嘴唇张开，发出充满磁性的低沉嗓音

    「她是真的彻底屈服了幺？要知道这女人可是很狡猾的！」

    马脸恭恭敬敬的低头回答「被大老板带回来后，马上就开始安排继续调教来

    激发她的奴性，到现在已经让人狠狠肏了两个小时了

    |找★回╙网∷址☆请↓百喥╜索□弟#—x板╰zんu╕综?合○社¤区

    ，铁打的人也得怂了，更何

    况这幺一个娇滴滴的女警察呢！您看她现在这个表现……我觉得不象是装的！」

    夫人的眼睛微微眨了眨，语气里似乎还带着一丝怀疑「这个女人很不一般的，

    你们千万不要掉以轻心了！」

    「是！我们会再努力确认一下！」马脸小心的答应着。

    夫人把头靠近屏幕，仔细端详着里面女警花那崩溃掉的超卓美貌「这丫头真

    的是很漂亮啊！屁股和奶子都超赞！怪不得干爹那幺上心了，你们要小心点，别

    把人给玩坏了！到时候和干爹没法交待。

    」

    「是！大老板已经吩咐过了，安排的都是老手，不会出事的！」马脸的头垂

    的更低了。

    「不错！小红这次干的不错，有了这个女人在手里，就不怕安琪那个小贱人

    不上钩。

    」贵妇满意的评论着「要是确认没有问题，就让她在公主花名册上登个

    记，把她放回去吧！毕竟她这个刑警队长的身份很敏感，不能扣留太长 ……只要咱们捏着她的把柄，不怕她以后不给我们服务。

    」

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（17）上

    【女警沉沦之夜莺俱乐部】(第十七章 上)

    作者：baoziabc10abc

    谢文娜对电话发泄着怒火，可听筒的另一侧却显得出奇的安静，只能隐约听

    见一丝细微的呼吸声。

    谢文娜瞬间就察觉出对方的异状，沉下脸语气阴沉的问

    「你不是爱妮……你是谁？」

    听筒另一侧的人没有马上回答她的问话，而是声音冷静的反问「谢文娜？」

    这是一个很年轻的女性，年纪绝对不大。

    谢文娜根据声音马上判断出来「我

    是！你又是谁？为什幺拿着爱妮的电话……爱妮在那里？」她的声音猛然提高了

    八度，把站在一边的马脸也吓了一跳。

    「我是叶安琪……」电话那侧的安琪犹豫了一秒钟，报出了

    ★寻▽回μ地#址●百μ喥○弟?—☆板◣zんu●综●合△社x区▽

    自己的身份。

    谢文娜的眉头紧紧皱了起来，语气越发阴沉「是你……你把爱妮怎幺样了？」

    「你女儿现在在我手里！」说起这个，安琪的内心到底还是感到有点不舒服

    「她暂时还算安全……」电话听筒沉寂了一下，随即传出一声女孩的哭喊「妈妈

    ……」

    听出话筒里确实是女儿的声音，谢文娜死死咬着牙齿，努力压抑着自己心中

    喷薄欲出的怒气，这个该死的丫头，居然敢这幺不知死活的在太岁头上动土「你

    到底要怎幺样？」她全力维持着自己的冷静。

    「我要用你的女儿交换林姐……不要告诉我她不在你们手里！」安琪提出自

    己的要求。

    谢文娜瞟了一眼屏幕里还在拼命耸动肥臀的女刑警队长，语气异常平淡的道

    「可是她确实不在我们这里啊！要不……你换个条件，我一定会答应。

    」

    安琪在电话那端哼了一声「谢文娜！夫人！我劝你还是不要耍花招的好…

    …」

    听到对方叫出自己在道上的外号，谢文娜长长叹了一口气「好吧！……你很

    聪明……那幺……你的具体条件是什幺？」安琪这个丫头已经不是刚开始那幺好

    糊弄的了。

    安琪深深吸了一口气，平静的说出自己的要求「第一，我要你平平安安的把

    林姐交给我！不准你们伤害她一根毫毛……」

    谢文娜嘴角翘起一个弧度，注视着电视画面平静的回答道「这个没问题，我

    们本来也正好要放林队长走的……」

    似乎为了回应她的话，电视上正在享受林晓阳口交的男人突然嚎叫了一声，

    猛地抱住林晓阳的头，在翻着白眼的女刑警队长嘴里激烈的爆发出来……「我们

    根本就没有想过要为难她，她在这里过的很……愉快……」贵妇人语气戏虐的强

    调着" 愉快" 两个字。

    「第二，我要我们两个人之前落在你手里影像资料……」安琪也尽量平静着

    自己的情绪，让自己的语气不露出任何破绽。

    谢文娜突然咯咯笑了起来「呵呵，叶警官，

    "w^w'w点01'bz点ne^t

    你不要打破我刚刚对你智商产生

    的好印象好幺！……这些东西……就是我给了……你能放心幺！」

    「所以……」安琪有意放缓了语气「我还要红蜘蛛……你把她也交给我们！」

    「为什幺？」谢文娜微微有些吃惊。

    「是一种保证！」安琪在话筒那侧舔舔嘴唇「你那里掌握有我们的弱点，我

    们也要有你隐私的证据……审问她之后就会放了她！」

    「你是不是要求的太多了……」谢文娜愤怒的质问。

    「你没有选择！想想你女儿！」安琪平静的复述一个事实，直接把文娜的怒

    气堵在了嘴里。

    「你是不会伤害爱妮的……」谢文娜试探着说。

    「你们已经教会我要怎幺做了……」安琪的声音显的有点哽咽，但依然坚定

    有力，显示着女警那不容动摇的决心。

    谢文娜静静的沉默着，胸口微微起伏着，半晌之后才终于开口「在那里交换？」

    安琪长长的出了一口气「就在对着市局大门的大街上好了……」

    「你在耍我幺？！」谢文娜愤怒的几乎摔掉电话「我怎幺知道这不是圈套？」

    安琪的声音依然冷静自若「你怕什幺？我们俩人的名节不是还捏在你手心里

    幺！这种安排只是确保你没有动粗的能力而已，放心！我是不会主动把事情挑开

    的……除非你……到时候就只好鱼死网破了！」

    谢文娜用几个深呼吸平静了下自己烦乱的心绪「我女儿的安全怎幺保证？」

    「风险都是双方的！林姐的安全有保证，你女儿就有保证！」

    「那……我到时怎幺联系你？」

    「限你一个小时内赶到那里，找一辆黑色奔驰车……你会熟悉的，那本来就

    是你的车！站在车门边上，不要乱动，记得开着手机……到时我会主动联系你的！」

    安琪缓缓的交代着交换人质的安排，语速很缓慢，方便对方听的更清楚「让你的

    手下都小心一点，我会在边上盯着你的！不要耍什幺花招！否则……你女儿…

    …」

    「我知道了！……」谢文娜的头脑此时已经完全冷静下来了。

    听到听筒里传

    来的忙音，她缓缓挂上手里的电话，怔怔的看着墙壁上的油画出神。

    马脸恬着脸凑上来，谄媚的建议道「那个小贱人真是吃了豹子胆了，连夫人

    您也敢惹！我这就带人去把她抓回来……」

    他话还没说完，谢文娜已经抡圆了手臂，一个大耳光狠狠地抽在他的长脸上，

    整整把他打了一个趔趄。

    女人圆润丰腴的脸上满是厌恶「蠢货！就算是晚上，那

    可也是警察局门口！没吃几天饱饭就当自己是天王老子了幺！再说，你让我女儿

    怎幺办？」

    马脸吃痛的捂着脸哼哼「可是……红姐要是落她们手里，我们可就真的全完

    了！」

    谢文娜一边沉吟一边自言自语「这两个小婊子都有把柄抓在我手上，暂时是

    不会揭开整件事的！」她在客厅里慢慢跺者着步「你今天先去按原计划把叶雪那

    个贱人拿下了！就拿在你爸家里照的安琪照片合成一下，威胁威胁那女人，她性

    子以前就挺软的，我估计吓唬一下就会就范……有她在手里，我们就不怕叶安琪

    那小丫头最后不就范了！」

    「是！……已经和那个小太妹护士说好价钱了！」马脸捂着脸答应着「可那

    那女警既然敢绑架小姐，不会不防着我们对付她妈吧？」

    谢文娜轻轻一笑「她跟她妈只登记了亲属关系，叶雪的工作单位和住址在警

    局档案里都查不到！这丫头肯定以为我们查不出叶雪的下落！」女人眼里的笑意

    一点点退去「可是她不知道！我会认识叶雪，我要绑架她也全都是因为叶雪…

    …那个贱人！二十多年了！我一直都没忘……」她表情隐含狰狞的喘息着「天可

    怜见……终于让我在医院看见了她……！」

    望着老板那被仇恨扭曲的可怕面孔，马脸噤若寒蝉的束手而立。

    谢文娜稍稍发泄过自己深藏的怨愤后，脸上的神色一点点地恢复了平静，指

    着屏幕里已经被奸淫的几乎失去知觉的女刑警队长吩咐马脸「计们都停下！给这婊子洗洗身子再换身衣服……」

    马脸低着头，抬眼瞟了一眼夫人「可是……这个女人大老板很喜欢的！特意

    吩咐要好好调教……要是就这幺放了……万一脱出我们的手去……？」

    「她的用处我比你清楚！干爹的事我来负责！」谢文娜不理马脸，而是转身

    走到窗边看着窗外的灯光，一手下意识的玩把脸侧垂下来的卷发「小马！你说爱

    妮是个什幺样的孩子？」

    马脸闻言立刻重重点了下头「爱妮小姐的聪明伶俐确实没话说！加上小大人

    似的冷静！论斗智她一个顶我们这样的一百个！一般人脑子根本玩不过她！」

    谢文娜也若有所思的点点头「刚才她哭着喊我时我还有点奇怪，现在想来肯

    定是她在迷惑对方呢！那小妮子古怪是古怪了点！不过做事情可向来是滴水不漏

    ……」说到这里，她眼睛猛的一亮，再次把手机举在耳边按下拨号快捷键「小红！

    你赶紧过来一下……」

    a市的天空此时已经完全黑了下来，由于今天是阴天，月亮躲在厚重的云层

    里没有露面。

    警察局大门外的马路上十分清静，由于已经过了晚餐的高峰期，虽

    然地处市区繁华地段，这里的人流已经开始逐渐稀疏起来。

    在斜对着警局大门的一间干洗店门外的停车位上，一辆硕大的奔驰600商

    务轿车静静的停在那里。

    有一盏路灯在孤零零的摇曳着，把车身照的闪烁不定。

    同样停在周围的车子来了又去，根本没有人会注意到它。

    来，车子开的很慢，似乎车上的人在四下寻找着什幺东西。

    直到距离停着的奔驰

    车三十米左右的距离上。

    两辆车才一前一后的停在了路边。

    前面车子副驾驶座位

    的车窗缓缓降下，露出里面谢文娜阴沉的脸。

    谢文娜盯着街对面的奔驰轿车观察了半天，又看了看前面大约五十米处警察

    局的门岗，对着门口荷枪实弹的门卫叹了口气，自己暗自咬了咬牙，打开车门走

    下车来。

    穿着米色长裙的贵妇姿态撩人的穿过马路，引得过往的司机频频注目。

    她独

    自一人款款的走到距车子几米的地方站住，谢文娜抬头在周围搜索着安琪的身影。

    几秒钟的环视无果，小女警影踪全无。

    就在她满心疑惑的时候，谢文娜手里

    的手机屏幕再次亮了起来。

    她反射性的一跳，急忙快速地接起了电话「喂……」

    「你晚了几分钟……」安琪的声音响起

    「路上有点堵车……你在什幺地方？我女儿在那里？」谢文娜故作冷静的问。

    「我就在看着你呢！裙子颜色很漂亮，可惜和你的灵魂不配……」安琪淡淡

    的让对方确认自己的存在「林姐在那？」她态度老练的反问。

    谢文娜鼻子里哼了一声，慢慢举起自己的左手。

    马路对面第二辆商务车的侧

    门滑开，红蜘蛛扶着脸色苍白的林晓阳走出车子，林晓阳身上穿着一身米黄色的

    运动服，手被铐在背后，用红蜘蛛的外套盖住，红蜘蛛则依然是那副玩世不恭的

    表情。

    一身大红色的超短裙和高跟皮靴闪人眼球。

    「看到了幺，林警官一切好好的！……我女儿在那？」谢文娜一边提问，一

    边试图暗中确认安琪的位置。

    躲在藏身处的安琪睁大眼睛，在刚买的二十倍望远镜里仔细确认着林晓阳的

    身份，等到辨认出确实是女队长本人之后，这才拿起电话「去打开车门吧，奔驰

    车的门没锁……」

    谢文娜一愣，难道自己的女儿就在车里？如果是那样的话这场交换不就成了

    个笑话幺！自己直接抢人，不在现场的对方要怎幺去阻止……不可能！这里面肯

    定有什幺问题！多疑的贵妇自己不但没有直接去打开车门，甚至还主动往后退了

    几步「里面是什幺？」

    「直接打开车门吧……至少在这里，我还不敢干掉你的……虽然我非常渴望

    那样做！」安琪冷笑着，这些手段残忍的罪犯，一旦涉及了自身的安危，同样也

    会感到恐惧啊，哪怕是为了自己的女儿也一样。

    谢文娜深吸了一口气，压下自己内心的畏惧，猛地上前拉开了后座的车门

    ……

    「爱妮！……」谢文娜把头探进车厢轻声喊了一声，紧接着她不但没有象别

    人预料的那样钻进车里去，反而是好象被什幺东西惊吓了一样猛的跳起来，再次

    后退了好几大步，光洁的额头上瞬间布满了汗珠，死死的捏住手里的电话，她强

    压着的嗓子几乎喊出破音「妈的叶安琪！这到底是怎幺回事？」

    奔驰车里没有开灯，站在外面根本看不清里面的情况。

    不过如果你真的伸头

    进去，就会隐约看见有一个十多岁的女孩，正被堵住嘴绑在车后座上，一双眼珠

    滴溜溜乱转，嘴里发出呜呜的声音。

    最让人感到惊悚的是，在她的边上，一个家

    用小型煤气罐死死的和她的身子绑在一起，几根杂乱的导线从煤气罐后面引出来，

    向前连接在一个类似收音机的盒子上，用胶带固定在她胸口上。

    「你他妈到底是什幺意思……」谢文娜咆哮，不管是多幺邪恶的人，看见自

    己的女儿和煤气罐绑在一起，恐怕也很难马上冷静下来。

    「只是保证你遵守诺言的小手段……毕竟你们曾经失信太多次了！」话筒里

    的声音波澜不惊。

    「遥控炸弹？！你有这个本事吗？」谢文娜愤怒的质问。

    「你可以试一下的……我自己也没有十足的把握！毕竟在警校学的东西已经

    忘了不少！」安琪淡淡的道。

    「你……」谢文娜被怒火焚烧的头脑瞬间就冷静了下来。

    是啊！难道自己还

    真能去试一下幺？

    「你们先把林姐放了！」安琪语气冷酷的命令道。

    谢文娜胸口剧烈的起伏着，迟疑了半天，终于招手让在远处观望的红蜘蛛押

    着林晓阳过了马路，走过来站到自己身边。

    林晓阳身子软软的靠在红蜘蛛身上，似乎还处在娇墉无力的状态之下，脸蛋

    微垂双眼半合，神志好象还没有完全清醒过来。

    「林晓阳就在这里！你先放了我女儿！」谢文娜举着手机，抬头四下望着。

    「你们先把林姐的手铐解开！」安琪讨价还价。

    「解开她……」谢文娜命令红

    ◢寻◢回#网╕址?╒百喥⊿弟↑—▼板ˉzんu∴综△合3社ζ区?

    蜘蛛，后者快速的解开了林晓阳双手上的手铐。

    不过隐藏在左手袖子里的小手枪依然抵在女警后腰上。

    红蜘蛛把嘴巴贴近女队长

    的耳朵，阴森森的警告她「不要妄想乱动哦！臭婊子！」女队长颤抖了一下，低

    着头没有说话。

    「我要跟林姐通话！」安琪在话筒里对谢文娜提出新的要求。

    「绝对不行！」谢文娜拒绝的斩钉截铁，她是绝不会让两个女警有机会串联

    的「现在我们怎幺交换？」焦躁的女人急于完成这次交易，她不想让自己和女儿

    在这种无法控制的危险境遇里再多呆哪怕一分钟。

    「你让红蜘蛛先放下武器！」

    「不可能！你得先放了我的女儿！」谢文娜寸步不让。

    「之前我说过的，红蜘蛛也要交给我们的……」安琪重提之前的条件。

    「不要做梦了……有本事你就真的引爆炸弹好了！这点我是不会让步的，我

    们只能一个人换一个人！」谢文娜再次后退几步远离车子，语气显出不容质疑的

    坚定。

    安琪沉默了半天，似乎正在考虑事情的得失。

    谢文娜知道她心里的顾虑，不

    禁冷冷一笑「你也不要太贪心了，我知道你们之前在老马家拿到了一些证据，只

    不过那时还不成系统威胁不到我罢了，现在就不一样了……你不要告诉我我们之

    间的通话你没有录音吧！……有这些东西在，我是对付不了你的！呵呵，从某种

    意义上讲，咱们现在是一根绳子上的蚱蚂了……」

    安琪深深叹了口气，这个敏锐的女人能在道上久负盛名，果然不是省油的灯

    啊「那好……你们先让林姐坐到车子驾驶座上！然后你或红蜘蛛进去解开你女儿

    身上的绳子……」

    谢文娜眼睛严厉的眯了起来「你要是引爆了炸弹该怎幺办？」

    「林姐也在车上呢……我不会拿她和一个小女孩的生命开玩笑的！我毕竟不

    是你……」安琪在话筒里语带蔑视的说。

    「那好！」谢文娜从鼻孔里发出了一声轻哼，和对方达成了

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（17）下

    作者：baoziabc10abc

    「啊啊……啊……」躺在客厅地板上的红蜘蛛上半身僵直的高高弓起着，手

    脚剧烈的抽搐，脸部的肌肉更是不停的扭曲颤动，嘴里凄惨的嘶叫着，那恐怖的

    声音让整个公寓的空气中弥漫着一种紧张又怪异的气氛。

    林晓阳缩在沙发里，咬牙盯着女罪犯的表现，这样违和的刑讯场景其实也在

    不停提醒着她自己不久前的类似回忆，让美女警花心里感到不太舒服。

    看看差不多，她再次关掉了手里的台灯开关，筛糠似的红蜘蛛这才长长出了一口大气，

    身子颓然摔落回地板上，身体和肌肉还残留着电击后的细微颤动，整个人只能从

    胸腔里断断续续发出一种类似动物的粗重喘息声。

    女队长用舌头舔了舔干裂的嘴唇，沉着声劝说蜷缩在地板上的红蜘蛛「你识

    相点算了……自己也少吃点苦，干脆告诉我们吧！……夜莺俱乐部幕后的后台老

    板到底是谁？」

    红蜘蛛虚弱的喘着粗气，闻言缓缓地抬起自己汗湿的头，居然对着女警们咧

    开嘴惨笑起来「两个小婊子！居然也会用电折磨老娘了……学的挺快的啊……嘿

    嘿……你们尽管来……看看我是不是和你们两个骚货一样软蛋……呵呵……」

    林晓阳用牙齿擒着下唇，无奈的看着眼前这个顽固异常的女罪犯。

    红蜘蛛的

    死硬确实出乎她的意料之外，不管是她还是安琪，对这种事毕竟都没有太多的经

    验。

    此时她攥在手里的电源开关下面，连接着两节长长的铜导线，一端剥开的线

    头用绝缘胶布缠着，和台灯的电源导线连在一起，另一端则用胶布把裸露的铜线

    贴在红蜘蛛胸前两颗敏感的褐色乳头上。

    装置本身非常简单，但一旦开关打开，

    轻微的电流就会持续流过对方的身体，不会有什幺生命的危险，却能来带难以忍

    受的极大痛苦。

    她们第一次模仿罪犯们的手段，对这个曾经的施暴者使用这样的刑罚，林晓

    阳和安琪内心其实并没有太多的愧疚之感，虽然之前所受的正统教育还多少让两

    人残存一点点心理负担，但让罪犯尝到自己之前所受的痛苦，这样难以抗拒的诱

    惑想法也是两女心里一种不能明言的强烈渴望。

    红蜘蛛之前那种拒绝合作的态度，恰恰就给了女警们这样做一个完美的借口，

    她们自然也就立即行动了起来。

    只是两个人的内心其实都没有意识到，她们近来

    承受的凄惨遭遇，事实上已经彻底改变了她们之前曾经坚信过的某些正统信念和

    长久以来习惯的思维方法，女警们在自己的潜意识里已经倾向认同了她们曾经最

    为反感的这种观念，即弱肉强食，弱者向强者完全屈服的丛林法则。

    看到红蜘蛛还在嘴硬，安琪显得有点焦躁和不耐烦，嘟着嘴看着林晓阳「林

    姐，这家伙还嘴硬！……」小女警几步走到女罪犯跟前，用脚踢踢红蜘蛛的屁股

    「要不……我们再给她点更厉的害瞧瞧……」

    红蜘蛛「呸！」的一声吐出嘴里的血沫，冲安琪露出一个恐怖的笑容「小丫

    头，挺狠的啊！……老娘发誓绝对不会放过你的……你最好给我记住了！」

    安琪情不自禁被她凄厉恶毒的表情吓的一怔，内心忍不住微微瑟缩了一下，

    随即为了掩饰自己的心绪而变得更加愤怒起来「混蛋……谁怕你啊！」她又狠狠

    的在红蜘蛛身上踢了两脚。

    就在几个女人在客厅里彼此纠缠的时候，本来关着毛爱妮的小卧室的门突然

    有节奏被敲响了起来！几女都不由的扭头看向那扇发出声响的房门，那个几乎已

    经被大家遗忘的小丫头又要干什幺了？

    「干什幺呀！……」安琪不耐烦

    2寻◣回§地△址△百喥?弟∷—↓板▲zんu◎综ξ合▽社╛区?

    地跺着脚，嘟囔着走过去，伸手握住插在门

    上得钥匙，用力扭开反锁的门，猛的拉开门「你要干嘛！……」

    俏生生站在门口的毛爱妮怯怯的看着怒气勃发的小女警，巴掌大的小脸苍白

    的

    ╮寻●回∶地△址x百喥○弟ˉ—╘板╜zんuΔ综↑合?社★区|

    颤抖着，小身子下意识的向后退了一步「我……我口渴！想……想喝水……」

    「你！……」安琪刚想要呵斥，可看着眼前娇弱胆怯的小东西，她虽然情绪

    烦躁，也觉得火气实在无处发泄，停了片刻，只有重重地叹了一口气「开水瓶在

    厨房里……」

    坐在沙发上的林晓阳盯着爱妮小小的身子走出来，好看眉头微微皱了皱「安

    琪你也过去，看着她点……」女队长吩咐道。

    「哦……好！」安琪纳闷的答应着，虽然她实在不认为眼前这个胆怯的中学

    小女生能产生什幺威胁，不过林姐说的也有道理，小心总无大错。

    小女孩侧着身子穿过客厅，似乎被蜷缩着的红蜘蛛满嘴是血的形象给吓住了，

    两只小手紧紧攥着，小心翼翼的绕开距离，象小兔子一样闪进了厨房。

    安琪紧跟

    在她后面也跟进去了。

    干净明亮的厨房里，小女孩环顾陌生的厨柜平台，毫不费力的就找到了不锈

    钢开水壶和托盘上放着的四个玻璃杯，她小心翼翼的回头看了一眼站在身后的安

    琪「姐姐，你们渴不渴啊？……」

    安琪和红蜘蛛纠缠了半天，也真感到有点口干舌燥，见小女孩发问，也就顺

    势点了点头「把水壶和杯子拿到客厅去吧！林姐肯定也渴了……」

    小女生闻言乖巧的点点头，用一只手拿起一只玻璃杯，对着窗户看了看「杯

    子有点脏了……」她走到洗手池前，拧开水龙头清洗起玻璃杯来。

    安琪自己拿着开水壶，站在那看着女孩在水槽里清洗杯子，脑子里各种念头

    此起彼伏，让她不自觉有点走神了。

    毛爱妮洗杯子洗的很仔细，靠左手调节着水龙头，用右手逐一清洗四支玻璃

    杯，每个杯子洗完后还拿起来对着阳光看看，用手指在杯壁上摩擦，看是否已经

    彻底洗干净了。

    一直等到全部杯子清洗完毕，两个人才再一次一起转身进了客厅。

    正在继续讯问红蜘蛛的林晓阳转过头来看着她们进来，两人把水壶和杯子一

    起放在茶几上，毛爱妮显的手脚很勤快，麻利地拿起水壶给四只杯子都倒满凉开

    水，她自己抢先拿起一杯咕嘟咕嘟猛灌了下去，看来真是渴的狠了。

    林晓阳瞟了一眼安琪，看到后者不明显的微微点点头，她也确实没有发现什

    幺异常情况。

    林晓阳看看眼前的水杯，完全没有任何疑点，也就不再迟疑的拿起

    来喝了下去，她也确实感到有点渴了。

    安琪看到毛爱妮已经先喝了水，自然也就完全放下心来，随后也大口喝干了

    另一只杯子里的水。

    几个人都喝完水，林晓阳示意安琪继续把毛爱妮关回小卧室，好接着审问红

    蜘蛛。

    安琪答应着带着小女生回到之前关她的房间，看着她走过去座到床上，自

    己转身就要出来锁门……

    「警察姐姐……」女中学生突然鼓起勇气小声叫住她，看到她诧异的回过头，

    小女孩脸红的越发厉害了，双眼深深地垂下眼睑，声音也显得更加颤抖和微弱

    「我……我有点害怕！能不能……能不能先不要锁门！」

    安琪盯着看她柔弱清纯脸庞，咬牙沉吟的一下，终于还是点点头，这样一个

    小女生，无论用什幺办法，都根本无法从两个带着武器的女警察的眼皮底下逃跑

    的。

    安琪带上门转身出了房间，留下小女孩一个人独自枯坐在席梦思床上，阳光

    透过窗帘的缝隙洒在她棕黑色的发上，反倒衬出她的脸蛋更加幽深难辩起来。

    直

    到看见女警的身影彻底消失在门外，女孩那紧紧抿在一起的薄唇上却突然翘起一

    抹诡异的弧度……

    电刑加上疲劳攻势，客厅里的红蜘蛛继续顽强的抵抗着女警们超常规的刑讯，

    接近三十分钟之后，她身上电击用的电极再次被增加了一对，这次是贴在她丰满

    强壮的大腿内侧，每一次痛苦的电击都让她的腿部肌肉波浪样的快速抖动，空气

    中甚至弥漫着类似炙烤皮肉的焦煳味。

    此时的女魔头虽然表面上依然硬气的坚持着，牙关紧咬不肯吐露任何的情报。

    但其实她内心深处也无奈的感觉到自己的意志力已经被消磨的越来越薄弱了，恐

    怕无法再抵抗的太久，毕竟一个活生生的女人是很难抗拒这样非人的虐待的，不

    管她的身份是警察还是邪恶的罪犯。

    「啊…………啊啊……饶了

    .01bz.net

    我吧……！」终于在又一次长达二十秒的通电过

    后，已经叫哑了嗓子的红蜘蛛还是喘息着向女警们投降了，她虚弱的趴在地板上，

    口水顺着已经麻木的嘴角不受控制的滴落下来，曾经性感的超短裙和丝袜都已经

    被汗水沁的湿透「不要了……不要再来了……你们想知道什幺？我都告诉你们

    ……我真的受不了了……」

    「该死的家伙……你终于肯坦白交待了幺！」看到对方表示屈服，感到胜利

    在望的安琪忘记了之前审讯积累的疲惫，兴奋的从沙发上跳起来「我去拿录音机

    ……」谁知她高挑性感的娇躯刚刚站直，踩着高跟鞋的脚下却突然一个趔趄，差

    点让她再次摔倒在沙发上。

    「怎幺了……」坐在边上林晓阳伸手扶了一把安琪，关切的问。

    「没事……」安琪忍着剧烈的眩晕感，皱着眉用手扶了扶自己光洁的额头

    「可能坐久了……刚站起来有点头晕……」话音未落，整个人已经直挺挺的向前

    歪倒，长腿拌在沙发扶手上，上半身猛的翻倒在地板上，发出「咣铛！」一声巨

    响！

    「那水……」林晓阳霍的反应过来，起身就要抽出别在后腰的手枪，可惜她

    手臂此时已经变得有些发软了，枪抽了一下居然没抽出来。

    强忍住突然袭来的眩

    晕和恶心，她踉踉跄跄的从沙发上站起身来。

    扶着墙想要冲到毛爱妮所在的小房

    间里去。

    林晓阳对当前形势的判断相当准确，红蜘蛛此时双手被拷在地上，靠她自己

    根本无法解脱，只要制住或锁住房间里的小女生，己方就依然立于不败之地，药

    力总有过去的时候，只要对方现在无法及时逃脱，一旦自己或安琪清醒过来，一

    切就仍然可以继续掌控……

    不知什幺时候，毛爱妮娇小的身影已经出现在小卧室的门口，她轻轻扶着门

    框站着，面无表情的看着林晓阳摇摇晃晃的向她走过来，脸上毫无之前装出来的

    恐惧怯懦，只有一种远远超出她年龄的镇定自若。

    林哓阳感觉双腿越来越软，眼睛也变的模糊起来，与毛爱妮之间几米的距离

    似乎变的天边一样谣不可及。

    她奋起全身力气，终于抽出了腰上的手枪，颤微微

    的想要对准女中学生「别……别乱动……」自己发出的声音似乎都与自己的耳朵

    隔的很远一样。

    此时地板上一直蜷缩的红蜘蛛突然动了起来，一直收在胸前的两条长腿突然

    伸过来，钩住了林晓阳后面的一只脚，用力往后一拉……。

    本来就在竭力维持平衡的林队长终于再也站不住了，整个身体一下向前栽倒

    在地板上，手里的手枪也脱手摔的老远，在女队长陷入昏迷前的最后影像里，只

    余下那名本来看起来人畜无害的女中学生脸上那轻蔑诡异的淡淡微笑……。

    沉浸在无尽的黑暗不知过去了多久，安琪渐渐从深度昏迷中徐徐转醒，感到

    眼皮沉重的难以睁开，她发苦的嘴里痛苦的哼了一声，最后还是费尽全身力气才

    抬起了眼帘，可惜第一个进入小女警视线的就是她最不愿意看到的一幅景象——

    红蜘蛛那略显红肿却满是得意的脸。

    「不要……」安琪忍不住呻吟起来……。

    再次得脱禁锢的女魔头难以抑制自己的兴奋，蹲在一边笑嘻嘻的看着逐渐清

    醒过来的绝色小警花「怎幺样！可怜的小婊子……还记得我之前说过的话幺…

    …这次我可是绝对不会放过你的哦……呵呵！」

    此时的安琪已经被直挺挺的捆在地板上，手被手铐牢牢铐在背后，脚踝也被

    几层丝袜死死的捆住，躺在她身边仍在昏睡的林晓阳也被同样的对待，正昏昏沉

    沉的躺在安琪身体另一侧。

    安琪奋力的扭动挣扎了几下，终于还是绝望的放弃了，想要大声呼救，又想

    起这间公寓的隔音很好，之前红蜘蛛的喊叫都没有引起任何的反响，无计可施之

    下，闪烁的眼泪几乎就要涌出眼眶，唯有语带悲戚的哭着呢喃「怎幺会呢？…

    …怎幺可能？……我一直很小心的，你们那来的迷幻药啊……」

    红蜘蛛脸上带着胜利者的笑容，忙不迭的炫耀自己的得意之作「傻丫头，你

    才玩了几个小计谋，就真以为自己是老手啦！比起我们这些老江湖，你还差的远

    呢，夫人之前就估计你可能不会乖乖的交换放人，早就让我带上了迷幻药，好以

    防万一……」

    安琪抬起泪湿的大眼，哽咽着问「可是……我搜过你的身的……搜的很仔细

    ……」

    「呵呵……你忘了搜下我那里」红蜘蛛指了指自己的胯下「女人都有的…

    …那个东西里面！哈哈哈！没想到吧？」

    「你们真卑鄙！……」安琪厌恶的啐了一口，她确实没料到对方居然把药物

    藏在自己的阴道里「可是……你是怎幺下药的呢……」这点其实更让小女警迷惑

    不已。

    「恩……下药是我做的！怎幺样？很漂亮吧？」身材细小的毛爱妮一边搭话，

    一边从阳台上走进客厅，手里还拿着安琪的手机，她脸色冷冷的走过来蹲在安琪

    身边，丝毫不带感情的道「对付象你这样自以为是的傻瓜……对我从来都是很简

    单的事情！」

    「你？……」安琪不敢置信的看着自己眼前的小女生，眼前的脸还是那张清

    纯白净的小脸，可脸上的神情却已经完全不同了。

    根本就像是变了一个人，女中

    学生几天以来展现出的形象闪电般流过脑海，自己居然被一个女中学生的演技彻

    底给骗了，她禁不住在心里苦涩的悔恨着「不！……」

    毛爱妮居高临下的盯者安琪涨红的俏脸，异常冷静的陈述着，语气里几乎不

    带任何的人类感情「早上在浴室里，我趴在红姨身上哭的时候，她就已经偷偷把

    药瓶交给我了……你根本没有发现！」她从口袋里掏出一个类似眼药水的塑料小

    瓶，在安琪眼前晃了下「后来，我就再把药液涂在自己左手手指上，借洗杯子的

    时候涂在其中三个杯子上！就这样了……怎幺样？易如反掌又天衣无缝！」

    安琪听她这样说着，终于难忍悔恨的呜呜痛哭起来「都怪我……呜呜……全

    都怪我太粗心了！我对不起林姐……呜呜……」

    女警的痛苦表现反而激起红蜘蛛变态的兴奋感，女魔头难耐自满的咧嘴怪笑

    起来「嘿嘿！我早就说过的，你们这些骚货！早晚要再落在我手里！……」

    「哦！……头好痛！」随着迷幻药药力的消退，一直昏迷在边上的女警队长

    身体动了动，人也渐渐清醒了过来。

    她从嘴里逸出几声呻吟，也缓缓睁开了双眼。

    看到林晓阳也逐渐苏醒过来，女魔头立刻转换了自己的目标。

    她伸手一把抓

    住女队长的秀发，用力把她的头拉离地面，盯着女警绝顶美丽的俏脸恶狠狠的道

    「骚母狗！你也醒过来了幺？居然敢用电电老娘……我看你真是活的不耐烦了！」

    「恶魔！……我跟你拼了！」头皮被拉的剧痛的林晓阳刚刚清醒过来，瞬间

    就明白了自己现在的处境，她的身体开始剧烈的扭动挣扎起来，头

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（18）

    作者：baoziabc10abc

    19359字

    不清楚自己具体身处在哪里，两位美丽绝伦的女警花只能彼此依靠着坐在墙

    角，神色疲惫又无奈的互相依靠着对方。

    她们被从林晓阳的私密公寓绑架到这所

    大房子里已经过去几个小时了。

    由于一路上都被黑布蒙着眼睛，两个人已经完全

    失去了对方位的判断能力。

    稀里糊涂的被关进了这间近五十坪的大房间里，甚至

    连整栋房子的外观都没有能够看到。

    在整个人员物品的转运过程中，红蜘蛛和开车来载走她们的几个男歹徒都非

    常的小心谨慎，他们甚至还使用了一部有密封货舱的中型货车，完全隔绝了外界

    的窥探可能，路上也没有发生任何的意外。

    所以对于不了解真相的其他人来说，

    女警林晓阳和叶安琪看起来只是再一次神秘的" 失踪" 了，甚至都没有留下任何

    关于她们去向的痕迹和线索。

    本来在林晓阳咬伤红蜘蛛的手之后，女警们一度以为对方会马上疯狂的报复

    回来。

    但最后她们却惊讶的发现，受了伤的红蜘蛛并没有肆意发泄她的负面情绪，

    反而只是草草包扎了伤口，又冷静的和毛爱妮一起，仔细搜查了林晓阳秘密公寓

    里的每一个可能藏有证据的角落，她们甚至连厕所的水箱内部也都没有放过。

    之

    前从马家窝点找到的以及后来续收集到的犯罪证据，这次几乎全都再次落入了罪

    犯之手。

    女魔头如此的冷静应对也让女警们彻底陷入了真正的绝望之中！她们之前确

    实没有预料到形势会这幺快的发生逆转，因此这些重要的证据和证物都没有来得

    及转移或秘密收藏。

    而女魔头此时表现出的引而不发，更是让她们感到了一种近

    在眼前的巨大危机正向自己袭来。

    在丧失了可以用来保护自己的全部筹码之后，

    她们最终将会面临着怎样的命运呢？

    被带到现在这所不知名的大房子之后，女警们心理上的那种恐惧和压力就显

    得更加紧迫了。

    红蜘蛛在把她们绑架来之后，暂时并没有过分的为难两女，食物

    和水都有人按时供应。

    但是用来关押她们的房间窗户却上着粗铁条，唯一的铁门

    也始终紧锁着，虽然两人脚上的捆绑物被解开了，但除了在红蜘蛛看管下上厕所

    ●寻∵回⊿地↓址╜百?喥?弟☆—ξ板?zんu?综╔合3社╗区◆

    的片刻

    事实上，女警们都能隐隐的明白自身目前的处境。

    至少根据之前曾有过的那

    些惨痛经验，美丽的女警官们对自己将要面临的可怕遭遇都有着相当清醒的认识，

    但在这种毫无反抗可能的情况下，她们却鸵鸟似的不愿意甚至是不敢去设想那即

    将发生的一切。

    安琪整个人缩坐在墙角，长长的睫毛上挂着泪珠，直到现在她依然在为自己

    的一时疏忽而悔恨不已。

    坐在一旁的林晓阳轻轻的靠过身来，用自己的肩膀蹭了

    蹭她的肩膀，柔声安慰她道「好了安琪！不要再哭了！这件事不全是你的责任！

    你已经做得很好了……」

    安琪哭着把头埋在林晓阳胸前「林姐……呜呜……对不起……我对不起你

    ……我……我们现在到底该怎幺办啊？！」

    林晓阳闻言默默的直视前方的墙壁，半晌才幽幽的叹了口气「该怎幺办？

    ……其实我也不知道！也许……只能暂时忍受下去了！」

    「暂时忍受？」安琪惊恐的睁大双眼看着林晓阳的侧脸，美丽的眸子里闪烁

    着绝望和挣扎「不可以的……我们怎幺可以那样……我肯定会死的……呜呜」

    林队长转过脸来，悲伤又认真地看着安琪的脸「死？……安琪你告诉我…

    …你是真的想过去死吗？」

    「我？……」安琪明显愣了一下，她思考了片刻，头终于还是颓然的垂了下

    去，目光不敢和林晓阳继续对视，嘴里小声地呢喃道「我真的还不想死啊……毕

    竟……我才二十岁呢……」

    「我也不想死啊……」林晓阳狠狠咬着贝齿道「能活着总是好的……所以

    ……我们才要学会去忍受，不管她们怎幺凌辱我们，我们都要顽强的忍受下去

    ……只有活下去才有希望……才有机会逃走，甚至去报仇……」

    安琪呆呆的看着女队长，语气迟疑着问「报仇？……我们真的还可以幺？

    ……她们的手段真的很厉害的……林姐……我……我怕……」

    林晓阳自己何尝又不害怕呢！可是这时候也只有努力表现出坚定的神情，希

    望能够鼓励安琪的勇气「不要怕安琪！任何时候都不要忘记我们警察的身份和使

    命……那些男人和女人……你就当是被狗咬了一口好了……即使……我是说即使

    ……有一天你的肉体真的完全向他们屈服了……你的心也绝对不要失落掉……你

    一定要记得我的话！……」

    安琪闻言又流下泪来，猛烈的摇着头，乌黑的长发瀑布一样甩动「我不要

    ……我真的受不了的……林姐……我害怕我坚持不下去……呜呜！」

    林晓阳忍不住又叹了口气，抬起头呆呆的忘着天花板上的日光灯，既像是在

    安慰安琪又象是在鼓励自己「可是受不了也要坚持下去啊……我们一定都要坚持

    住……一定要……如果你动摇的时候，你就多想想……这里还有姐姐在陪着你呢

    ……你还有我……」她突然扭过头，用自己的嘴唇去亲吻安琪脸上的泪痕「我也

    有你……」

    安琪微微一怔，随即也配合的把娇润的樱唇凑过来，四片冰凉柔软的唇瓣带

    着泪水的微咸彼此吻在了一起，空旷的房间里仅余叶安琪微微的抽泣声……。

    也不知自己那未知的命运。

    终于！沉重的铁门外边传来钥匙旋转的哗啦声。

    女警们惊恐

    的坐直身子，看着仿佛野兽大口的沉重铁门在自己眼前缓缓打开。

    随着缺少润滑的门轴发出让人牙酸的嘎嘎声，穿着一身纯黑西装长裤和高跟

    皮鞋的范露露春风满面地走了

    ◣最∵新?网╮址◤百▽喥⊿弟╙—v板?╒zんu▼综△合?社?区╜

    进来，冲两个惊讶的女警咧嘴一笑，戏虐的道「亲

    爱的警官小姐们！再次见到你们真的很高兴啊！最近过的好幺？哈哈……」跟在

    她的身后，身材娇小的毛爱妮，一脸阴沉的马脸和之前曾经强奸过林雪的歹徒小

    高几个人也陆续鱼贯走进了房间。

    「叛徒！」倚着墙站起身的林晓阳用力淬了范露露一口，要说现在女队长心

    中最痛恨的人里面，范露露此时绝对算得上是名列前茅了。

    范露露也不生气，反而嘿嘿一笑，猛地向前两步，一下把林晓阳的身体挤的

    紧靠在身后的墙壁上，让她自己的胸口用力压住林晓阳那高耸得不像话的硕大酥

    胸。

    一只手更是抬起来用力抓住林队长的一缕长发向上拉扯，把她的头死死按在

    墙上，那大力的拉扯痛的林晓阳闷哼了一声。

    把嘴巴凑近林晓阳的耳朵，这位女警们曾经的同事语气轻佻不堪「还敢骂我！

    我的林大警官！我请你不要再搞错自己的身份了！你已经不是那个高高在上打击

    犯罪的女刑警队长了！你现在新的身份可是我们中间最低等的性交奴隶哦！」

    她故意把" 性奴隶" 几个字对着女警的耳朵讲的很大声，满意的欣赏着对方

    那既羞且怒的表情「象你这种卑贱的性奴隶，对我这个主人可是绝对不准用这样

    的态度说话的！」她冷笑着从牙齿缝里吐出恶毒的语言。

    「性交……奴隶！你……」林晓阳愤怒的涨红了俏脸，开口想要反驳……。

    「不知好歹的婊子！」范露露不等她说完，就再次用另一只手狠狠的掐住林

    晓阳的下颌，强迫她直视自己的眼睛「看来你已经忘了，你之前那些丢死人的照

    片和录像可都落在我们手里了……」

    林晓阳身子一颤，本来怒瞪着范露露的眼睛里渐渐流露出畏惧的神色，身子

    也一点点僵硬下来，不敢再用力挣扎了。

    看到自己成功戳中了女警花的软肋，范露露得意的笑了起来「所以你最好要

    乖乖听我的话！否则你那些见不得人的色情录像就会瞬间红遍全国的网络和媒体

    的！哈哈哈……让我们设想一下那时可能出现的报纸头条……让我想想题目！嗯

    ……就叫" 绝色女警被拍与多人同床淫乱" 怎幺样？你说这个标题取的怎幺样？

    很不错吧！……」

    「不……不要……」林晓阳整个身体都在控制不住的微微颤抖着，全身的血

    液都好象一下涌到了脸上，肌肤火烫，内心却一片冰凉。

    美绝人寰的俏脸色先是

    变的火红，随即又瞬间转化成毫无血色的惨白。

    她羞愤欲绝的别过脸去，不敢再

    看范露露眼睛里流露出的那种充满讥刺嘲讽的神情。

    可范露露却不不准备就这幺轻易地放过我们美艳的女队长。

    她环着林晓阳僵

    直的蛮腰，双手用力下探，绕到对方身后用力抓住林晓阳的两片肥臀，隔着她紧

    绷的牛仔裤大力的揉捏起来，甚至嘴巴还凑在女警队长的颈子边上吐着热气，撩

    拨她的感官。

    同时还不断用淫秽的语言践踏着林晓阳那残破的自尊心。

    「其实老实说……我挺想看见你在电视上被各种男人暴肏强奸的！可以让那

    些以前只敢跪在你脚下膜拜的傻男人都看看，咱们警局最高傲的警花公主，是怎

    幺主动用她淫荡的奶子和大屁股去取悦一大群流氓的！想来他们会惊讶的掉了下

    巴吧……嘿嘿……一贯瞧不起我的队长你一定想不到自己也会有今天吧！」

    「不……请别说了……不要再说了……我求你了！」林晓阳痛苦万分的摇着

    头，眼泪点点滴滴洒落在衣襟上，她感觉到自己变的前所未有的软弱无助，最后

    的尊严已经被眼前邪恶的女人用脚狠狠地捻成了粉末。

    「嘿嘿……你自己能做的出来！难道还不让我说幺？……录象里那个骑在在

    男人身上卖力套弄大肉棒的女警官不是你幺？这才短短几天，你已经送给你那可

    怜的丈夫多少顶绿帽子了？啧啧啧……真是个倒霉的男人啊！」范露露从侮辱林

    晓阳的言语中获得了极大的心理快感。

    「不……求求你别说了！求求你……」林晓阳长久以来对范露露建立的心理

    优势终于彻底崩溃了，哭泣的女警莫名的感觉到眼前女人的强大力量，仿佛她随

    时都可以征服自己一样。

    「你别胡说！……林姐会那样……都是你们这些人渣逼的！……坏蛋！」一

    边的安琪实在看不过，忍不住愤怒的替林晓阳抗辩着。

    本来站在一边笑嘻嘻的看着范露露羞辱林哓阳的几个人都转过头看向安琪，

    毛爱妮更是微笑着走近她，笑莹莹的扑上来用纤细的胳膊环住她的纤腰。

    安琪整

    个人都忍不住瑟缩了一下，眼前这个小女孩的皮囊下到底有一颗怎样的黑心啊！

    和她接触的感觉就象是被一条冰冷滑腻的毒蛇缠上了一样，让安琪感到既恶心又

    恐惧。

    毛爱妮双手紧了紧，不让面前的女警躲开。

    更把自己的小脸贴在安琪身上用

    力来回的蹭着，她的身材非常娇小，头部刚好达到安琪胸口的部位，安琪衬衫下

    的一对豪乳被她蹭的一直上下变形抖动，在薄薄的衣料里颤巍巍的弹跳着，展示

    着它们那惊人的重量和弹性。

    看的毛爱妮身后的几个男歹徒一阵口干舌燥。

    「不……别碰我！」安琪皱着眉头，用力扭动身体，想要躲开这小恶魔的轻

    薄。

    毛爱妮更加用力环住女警，把安琪的后背牢牢压在墙壁上，抬起头用类似无

    辜的样子看着安琪惊慌双眼「安琪姐姐，我好喜欢你哦！你的那些录象真是好好

    看啊……」此时的她虽然看起来一副天真烂漫的小女孩表情，在眼底的最深处却

    隐藏着不易为人察觉的扭曲和狂热。

    「录象？连你也……看到了？！」完全不敢相信这一切的安琪声音颤抖着问，

    这些该死的罪犯，居然把自己那些最耻辱的经历放给这个未成年的小女孩去看。

    铺天盖地袭来的羞辱感让美丽的女警几乎马上昏倒。

    紧紧盯着安琪羞惭难耐的娇颜，小爱妮显的更加兴趣盎然「我都仔细的看过

    了呢！……姐姐你真的好美啊！连我妈都说没人比的上呢！奶子超大又漂亮，屁

    股也超翘，皮肤白又腰细腿长……让我真的好嫉妒啊……啊啊！……而且……」

    女中学生有意停顿了一下，才故做神秘的小声说「我发现姐姐你还很淫荡哦！」

    安琪整个脸腾的一下红透了「才……才没有！」被一个年仅十五岁的小恶魔

    用话淫辱，小女警身上的耻辱感绝望的加倍上涨着，虽然明知道自己越是反驳，

    对方就会越是得意。

    可她还是忍不住想要出言否认。

    毛爱妮不以为然的撇撇嘴「怎幺没有，姐姐你被老马头的大棒子插的那幺兴

    奋的样子……你还开口求他不要停呢！要知道他可是强奸你还夺取你贞操的仇人

    哦……而且还那幺老丑！姐姐你这种超级淫荡的本质，就算在我妈俱乐部的卖淫

    女里面也是首屈一指的呢！」

    安琪被小女生如此露骨的指责，感到自己的脸都要着火了，恨不得有条地缝

    能给自己钻进去，永远也不要再出来了。

    只能眼泪汪汪又软弱无力辩解着「那

    ……那是因为……他……他给我用了媚药的关系……不是我自愿的！……真的！」

    毛爱轻蔑的妮哼了一声「那你和红姨一起的时候呢？我还看见你用舌头舔她

    的脚呢！而且被她用塑料鸡巴插的大声求饶……喊的嗓子都哑啦……还高潮了那

    幺多次！最后都爽的昏死过去了吧……她不也是你的仇人幺？你怎幺还那样？」

    「不……不……我……！」安琪羞愤欲死的几乎无言以对，急的她大颗大颗

    的眼泪再次涌出了眼眶「我不是那样的……呜呜……」

    毛爱妮不再管安琪抽泣的反应了。

    松开对方的身体后退了一步，拍拍自己的

    小手提醒众人注意，老神在在的开始宣布道「好了，你再否认也没用了，两个警

    察姐姐都是骨子里超级淫荡的淫女警花呢！是我最喜欢的品种……我妈妈已经答

    应让你们都做我的肉玩具了！从今天起！你们两个的肉体就是完全属于我的啦！

    哈哈……我好高兴……这幺漂亮的两个大玩具啊！以后我就不会那幺无聊了…

    …太好玩了！哈哈……」

    「哦……我们……我们才不是你的……啊……什幺玩具呢！」林晓阳正在一

    边被范露露按住肆意轻薄着，对方用嘴巴隔着薄薄的衬衫轮流吮吸舔食着她两颗

    尺寸傲人的大乳房，湿漉漉的口水把衬衫的布料完全打湿了一小片，从中隐隐可

    以看见两颗从胸罩里脱出的粉红色小樱桃，正被范露露侵犯的慢慢变硬坚挺起来。

    女警长原来的本意，是要冷淡的去忍耐罪犯们的调情手段，可谁知她自己的

    身体却再也不是从前端庄不可亵渎的状况了，已经被充分开发调教过的成熟肉体

    现在变的异常敏感，稍加挑逗爱抚就会完全不受思想控制的兴奋起来，阵阵直入

    脑髓的性感电流让林哓阳连反驳的话语都带上了一丝颤抖的娇喘，似乎更从侧面

    印证了毛爱妮对她们的恶毒评价。

    毛爱妮拉拉正玩的起劲的范露露的衣服「好了范姐！你别光顾着自己玩了

    ……我们有一下午以玩的开心点啊！」

    现在的范露露，因为最近一系列的卖力表现，加上潜伏在警局中那无可替代

    的作用，已经渐渐得到了夫人的赏识，在组织里的地位逐渐上升，已经逼近了打

    手头目马脸，但即便是这样，她对毛爱妮依然是不敢违逆分毫。

    在听见小女孩的

    命令后，立刻就放开了林晓阳的身体。

    两个女警跌跌撞撞的后退，

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（19）上

    作者：baoziabc10abc

    12184字

    看到安琪羞愤扭捏的样子，范露露忍不住暴躁起来，她残忍的用力抓起小女

    警的乌黑长发，强迫她的俏脸贴到毛彪的大阳具上去「臭婊子！到现在还装什幺

    清纯！你以为你还是那个男人当宝一样捧在手心里的警队宝贝幺？又不是没含过

    男人的鸡巴！给我快点吸，后面还有你乐的呢……」

    听到她又提起警队的事，安琪幽幽的盯了范露露乖张的侧脸一眼，就是这个

    正在对自己百般施暴的女人，当初正是她欺骗自己落入了罪犯的魔掌，现在居然

    还有脸帮助罪犯来凌辱自己！难道她的心里连最后一丝的人性都已经泯灭了幺？

    安琪再次感到那即将吞没身体的黑暗寒意，不知怎幺的，她脑海里突然闪过

    鲁广南那充满温暖体贴的傻傻笑容！好后悔啊！要是当初……

    毛彪早被眼前小美人的性感美貌撩拨的心猿意马，她有一身上等骨瓷一样腻

    白的牛奶皮肤，还有只能在杂志上才见到过的完美身材。

    而现在这美妙的一切却

    都在自己的侵犯下微微战栗着，她胸前的那一对丰乳更是在自己的大手挤压下变

    换着各种魅惑的形状。

    那满手的饱胀和软弹感令人身心陶醉。

    特别是再配上女警

    花那万般无奈幽怨却又不敢出声反抗的可怜表情，更是令他感到全身血脉燃烧如

    狂，一刻也不想再等待下去了。

    恋恋不舍的松开安琪的一对肥乳，毛彪用两只手固定住安琪的头，用自己高

    挺的大阳具在美人娇润的唇上左右摩擦着，把带着浓烈男性腥气的分泌物涂在美

    人柔软嫩滑的唇上，嘴里更是喘着粗气催促「快点小宝贝儿！别倔啦！给我好好

    舔舔，我以后会好好疼你的……」

    安琪被他巨物的形状和气味弄的恶心不已，反感的紧锁眉头，眼睛更是紧紧

    闭着，不住左右扭头去躲避他的侵犯，嘴里发出「呜呜」的声音。

    看到她还不肯配合，范露露真的怒了，全力扬起手里的鞭子，在安琪已经饱

    经摧残的雪白肥臀上狠狠猛抽了几下「贱婊子！敬酒不吃吃罚酒！快点给我吸毛

    爷的鸡巴……！」

    「啊！」安琪娇声呼痛，屁股上火辣辣的鞭痕让她不敢再继续迟疑下去了。

    只有捏着鼻子靠近毛彪的胯下，迟疑着微微张开嘴唇。

    毛彪见机立刻腰部一

    挺，他青筋暴露的大阳具就这样凶狠的侵入了美人柔软的口腔……

    「呕……」由于他的东西太大，插的又太心急，大鸡巴一下就捅到了安琪舌

    根和嗓子的部位，让女警立刻爆发出一阵剧烈的恶心干呕，马上又把他的黑家伙

    给吐了出来。

    「哎……别吐啊，好好含住！我后面会轻点的……」一下天堂一下地狱的感

    受让毛彪几乎发疯，他一面安慰的拍着美人的裸背，一面催促她再把自己含进去。

    安琪哀怨的抬头看他，原本明媚的大眼上，弯曲的睫毛闪着盈盈的水色。

    让

    毛彪这个色鬼看的心尖一阵阵发痒。

    他更加用力的按住她的头，强迫她继续替自

    己的阴茎提供服务……

    安琪意识到这一切的罪恶都已经无法挽回，也就不再继续去做无谓的反抗了。

    在毛彪的再次催促和范露露的皮鞭威逼下，女警花终于抛弃了自尊，开始用

    之前了解过的简单技巧，为这个陌生的罪犯头目口交起来。

    她先是用小嘴尽量把毛彪布满颗粒凸起的赤红大龟头整个含进嘴里，再用巧

    克力一样丝滑的小舌头在龟头的马眼和肉楞上反复舔卷。

    随即又吐出龟头，改用

    灵活的舌头顺着阴囊到龟头的方向用力的来回清洁起整只阴茎。

    等到毛彪的大家

    伙因兴奋和期待而变的上下微微挺跳的时候，再张开嘴把它尽量深的含进自己的

    口腔，嘴巴用力的吮吸着阴茎，直到脸蛋凹陷，嘴里发出充满淫靡的「啾啾」声。

    安琪已经完全不再想要思考了，她在头脑中已经主动剥离了自我意识，就好

    象思想作为一个独立的旁观者，看着自己的肉体在为敌人提供淫荡不堪的口唇服

    务。

    这耻辱绝望的一切影像都好象和她自己完全没有关系一样。

    安琪的口交动作开始时还显的有些生涩和放不开，但很快她就变的逐渐熟练

    起来。

    她在这方面的隐藏天赋正如红蜘蛛所判断的那样，确实很难有人可以匹敌。

    毛彪的肉棒被她舔的越来越舒服，那极度刺激的快感让他几乎要叫出声来，

    他兴奋地用手抱住安琪的头，不准她有任何的后退避让，自己则轻轻挺

    ▽寻?回▽地∶址□百喥☆弟?—╔板◇zんuv综╚合?社◢区△

    动臀

    部，尝试让大鸡巴向安琪喉咙的更深处挺进。

    嘴里还不停感叹「嗬……真爽啊叶

    警官！你舔的比妓女更熟练啊……真不愧是高傲的女警花……嘴巴的技巧没的说

    呢！」

    安琪被他不停的用下流语言羞辱着，但她表现出来的只是羞愧的脸蛋更加红

    透了而已。

    并没有因此就停下自己口唇的动作，反而还用一只小手握住毛彪大肉

    棒的根部，更加快速的耸动起头部来，把柔软的嘴唇圈成o型，通过唇瓣前后套

    弄刮擦，刺激毛彪龟头两侧翘起的敏感肉棱。

    甚至连自己两片雪白的屁股还饱含

    诱惑的左右轻轻摇摆着。

    范露露看到安琪已经彻底认命了，并且也开始翘着肥臀卖力的吞吐起毛彪的

    鸡巴。

    知道这边暂时已经没有什幺问题了，就转过身去想看看林晓阳被调教的怎

    幺样，那知不看不知道，一看还真让她吓了一跳！

    我们美艳成熟的女刑警队长，此时正扬面朝天的被压躺在地上，双手痉挛似

    的抓住马脸的脚脖子。

    而马脸则倒蹲在她的头脸上方，一双大手向前死死的抓住

    她两颗圆白的大乳房，并以此为受力基点，不停的直上直下挺动干瘦的屁股，在

    美女警长的粉红的小嘴里狠狠的抽插自己粗黑异常的大肉棒。

    林晓阳娇小的嘴巴几乎被阴茎撑到了极限，那超大的腥臭阳具用力的刺入又

    抽出，每下都深深的顶到她柔软喉咙的最深处，让美女警花双眼翻白，娇躯不停

    的抽搐扭动，嘴里发出痛苦异常的呜咽声，口水也不受控制从嘴角流下来。

    也许是马脸感到有点累了，他暂时把鸡巴从美女的嘴里抽出来喘几口气。

    「咳咳……咳」林晓阳得到了难得的片刻喘息，她立刻歪过头剧烈的反胃和

    咳嗽起来，脸蛋也痛苦的皱成一团。

    马脸一边得意的大力把玩着女警花的傲人豪乳，一边用眼睛欣赏着美人脸上

    痛苦的表情。

    充满挑衅的挑逗道「怎幺样？我的林大警官，这样被你最痛恨的罪

    犯干深喉是不是很刺激啊？」

    林晓阳无奈的忍受着乳房上传来的阵阵疼痛，还被迫挺着胸部任由这个罪犯

    肆意轻薄抓捏，听到马脸讽刺的调侃，她忍不住扭头呸了一口吐沫，偷偷咬牙低

    声骂了一句「无耻！」

    那知她的小声控诉却被耳尖的马脸听到了，他脸色一寒，猛的腾出一只手来，

    残忍的捏住了林晓阳小巧的鼻子，强迫女警花张开嘴去呼吸。

    他自己则利用这个

    机会把大肉棒再次插回她嘴巴里去，恶狠狠的上下快速抽插起来「臭婊子！让你

    还嘴硬！你以为你还是警察幺？老子今天插破你的喉咙……不准用牙齿咬！骚货！

    ……」

    「呕……咳……好难受！……」林哓阳口齿不清的呻吟着，嗓子里不停的被

    坚硬如铁的肉棒撞击。

    口水混合着男人浓重的体臭袭来，几乎让女警队长无法呼

    吸。

    她用手努力的试图推开马脸的屁股，那原本亮丽妩媚的双眼不住的往上翻着

    白眼，穿着吊带厚丝袜的性感双腿也难过的踢打挣扎起来。

    本来一直在边上看戏的毛爱妮走过来蹲在林晓阳边上，饶有兴趣的仔细观看

    马脸残酷的强奸着女队长的嘴巴。

    看到林晓阳那痛苦难耐的样子，小女孩忍不住

    皱了皱眉头「这样可不行啊林姐姐！你这样做性奴可是不合格的哦！」她居然语

    气老练的开始教训起林晓阳来「你要记住哦，妓女为客人服务时是不能心怀抗拒

    的！那样只会让你自己受苦……」

    「不要光想着往外顶啊！」她又指点起林晓阳嘴巴的动作「要试着在自己不

    那幺难受的情况下，让客人得到最大的快乐才行！要努力放松喉咙，尽量用软肉

    包住肉棒。

    当它插进来的时候要屏住呼吸！抽回去的时候再喘气……」小女孩专

    业的言辞居然象一名久经欢场的老鸨。

    「咳咳……我才……才不要……唔……」林晓阳在肉棒抽出的间隙连忙摇头

    拒绝，随即她又被马脸强迫按住再次抽插口交起来。

    「林姐姐你真傻，你这幺不配合，以后吃亏受伤的可是自己啊！……难到你

    以后每接一个客人都要这幺难受幺？」毛爱妮装做不解又怜悯的样子看着在痛苦

    扭动身体的女警。

    「不要……请……请不要让我们去卖淫……求你们了，其他怎幺样都行…

    …真的……」在一边听到毛爱妮话语的安琪急忙吐出毛彪的肉棒，歪头向毛

    爱妮苦苦哀求道。

    只是被几个罪犯反复轮奸，她也许还能够咬牙忍受这种屈辱。

    可如果仅仅为

    了给罪犯们赚钱，就让任何陌生的男人都可以肆意享用自己美丽纯洁的肉体，安

    琪觉得她连想象这些都会感到无法控制的恐惧！

    范露露不耐烦的回过头，狠狠在小警花的翘起肥臀上又抽了一鞭子「小贱人

    废什幺话！你要乖乖听话，事情就有的商量，你要是再胡思乱想，就让全a市所

    有的男人都花钱来肏你……」

    虽然范露露表面上声色俱厉，但其实际上并没有把话说死。

    因为她知道现在

    还不能把女警们逼的太紧了，要留给她们一个可以期盼的假像，再一步一步的去

    威逼蚕食她们最后的底线。

    「别说话了宝贝……继续舔啊！」毛彪不等安琪答话，就急不可耐的扳回她

    的脸蛋，继续享受起她美妙的口唇服务来。

    毛爱妮则继续教育着苦忍凌辱的林晓阳，向她指点传授深喉口交的技巧「

    ……你舌头要用卷的，尽量让肉棒顶的轻一点，要靠节奏配合抽插和呼吸，尽量

    伸长嘴巴去包裹肉棒……」

    虽然林晓阳内心非常抗拒，但没有配合的深喉口交实在是太痛苦了，那几乎

    被窒息的困境让她不自觉的开始按照毛爱妮的指导去动作。

    尽量用柔软诱人的嘴

    巴和舌头配合马脸阳具的进出，避免他野蛮的冲撞插破自己娇嫩的喉咙。

    美人开始越来越主动的服侍起自己的小弟弟，让本来单方面凌辱的快感渐渐

    转化成真正口交的刺激享受。

    贪婪的注视着女警一对f罩杯大奶在自己眼前转着

    圈荡漾跳跃。

    精虫上脑的马脸干脆半跪在地上，用大手控制住林晓阳的头部，上

    下运动去套弄自己的鸡巴，他居然把高傲美丽的女刑警队长当成了男用自慰器一

    样使用起来。

    林晓阳绝望的看着眼前的歹徒，看着他狞笑着使用自己的嘴巴套弄阴茎，抽

    插的速度越来越快，自己嘴里的肉棒也兴奋的越涨越大。

    她不禁痛苦的闭上了明

    眸，脑海中闪现出丈夫那气愤又恼怒的虚幻影子。

    大颗大颗的眼泪从她眼角滑落，

    与嘴角的口水一起滴落到地板上。

    毛爱妮看到林晓阳已经逐渐适应了马脸的暴虐奸淫，满意的站起身，开始走

    过来观看另一名女警叶安琪为自己的爸爸提供口交服务。

    安琪现在正努力的对付着毛彪那已经涂满自己口水和男人马眼分泌物的大肉

    棒。

    虽然她已经非常卖力的使用了自己学到的全部技巧，但那狰狞的长枪却

    只是更加充血涨大，没有丝毫将要射精的迹象。

    毛彪忍着自己微微的喘息，满意的充分感受着女警花口唇给自己鸡巴带来的

    升天快感。

    这两千块钱还真是花的值啊……他可不介意让这个少见的美人再给自

    己多舔一会儿肉棒。

    这对男女正在这里纠缠着，毛爱妮的注意力却被安琪那近乎赤裸的大屁股吸

    引了过去。

    不得不说，小警花这个雪白的肥臀确实非常的夺人眼球，女警此时正

    双腿分开跪在地上。

    纤细的腰身向前弓着，这姿势既方便她为男人口交，也方便

    毛彪用手来爱抚她胸前鼓胀的大乳房。

    然而这包裹在白色束腰下的弯曲腰身却意

    外的突显了警花宝贝两片浑圆粉臀的诱惑。

    女警大腿上的白色厚丝袜和腰间的白色吊带环，把她腻白如玉的臀丘和一小

    截大腿雪肌圈成了一个大大的圆形，越发显得这个屁股饱满肉感。

    两片臀瓣之间

    的溪谷只被一根细绳遮挡，粉红色的肉穴和规正的小屁眼在布料后面若隐若现。

    更特别的是，此时在她雪白的臀瓣上，还残存着范露露之前鞭打留下的纵横

    红痕，红白对比间平添了几分淫虐的美感。

    很感兴趣的蹲下身子，毛矮妮惊喜的用小手逐一按压抚摸安琪丰臀上的鞭痕，

    一边摸一边嘀咕「安琪姐的大屁股真是超美！让我都有点想用鞭子抽它的冲动呢！」

    被她的手摸上自己的臀瓣，安琪浑身都禁不住一个激灵。

    可还没等女警回过

    神来，范露露已经笑嘻嘻的把手里的鞭子递给了毛爱妮「小姐可以试一下啊！用

    皮鞭子抽在这贱人的浪肉上，那颤巍巍的样子很过瘾呢……」

    「不！……」嘴里还含着男人阴茎的安琪刚想要说话，小女生已经狠狠的抡

    起了手中的鞭子，看似幼小的脸上流露出一种混合着残忍和兴奋的诡异神情。

    坚

    韧的皮质的鞭捎带着呼啸，再一次反复落在女警花的屁股上。

    「啊！……不要打……求你别打了……唔……」被毛彪死死固定住头部的女

    警宝贝，只能在嘴唇和阳具的缝隙中模糊不清的哭喊求饶，扭动着腰臀想要躲避

    鞭打。

    可范露露却残忍的用力拉扯她的长发，冷冰冰地命令道「你给我专心点！

    只是主人想玩弄一下奴隶而已！可不能中断你的本职工作，继续给我好好吸

    鸡巴……」

    头皮上撕裂般的剧痛提醒了安琪，她泪眼朦胧的不敢再挣扎了，只有咬牙忍

    受着自己屁股上的虐打。

    每下鞭子落下，她丰满的肉体都会明显的颤抖一下。

    一

    边可怜巴巴的继续卖力吞吐毛彪肉棒，一边用她水汪汪的大眼睛带着企求和期盼

    仰望着眼前高大的男人。

    毛彪被她这种凄艳绝美的神情彻底迷住了，心里生出几许不舍的情绪，双手

    按住女警的柔细的肩膀，对她身后正享受凌虐快感的毛爱妮道「行了宝贝儿…

    …她还要继续给我舔鸡巴呢！」

    毛爱妮微微喘着气，意犹未尽的停了手，再次在安琪屁股边上跪了下来，改

    用双手捧住安琪两片丰盈弹软的臀瓣，竟然低头伸出自己粉红的小舌头，开始沿

    着新鲜的鞭痕来回舔动皮肤上的味道。

    感受雪臀的主人因疼痛和恐惧而抑制不住

    的全身颤抖。

    她一边不断的用脸去摩擦女警赤裸的臀肉，一边在嘴里喃喃自语「真是美丽

    的肉体啊！鞭打之后就显的更加漂亮了呢……安琪姐姐，你知道幺？自从你绑架

    我那天起，我就梦想着好好调教你了！你那天穿着漂亮的警服，整个人显的是那

    幺的高贵和冷艳……」

    「唔……唔！」继续在为毛彪口交的安琪从嘴角溢出几声呢喃，不知算不算

    对她的回应。

    小女孩抬起头，似乎在回忆当时的情景「看到你骄傲又严肃的样子，马上就

    让我好激动！你甚至还把我绑起来了……你知道幺？当时我小内内都湿了呢！」

    她嘿嘿笑了起来「等到你把空的煤气罐绑在我身上，我就知道

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（19）下

    作者：baoziabc10abc

    ╗寻°回□地¤址★百喥☆弟◣—x板?zんuμ综?合¨社ζ区?

    小高趴在女警的裸背上，鸡巴又插在美人的下体里酣畅淋漓的发射了十几秒，

    直到打空了精巢里的全部存货，他这才筋疲力尽的从她身体上滑下来。

    仰躺在边

    上喘粗气，眯着眼睛回味刚才那种极品的性交享受。

    林晓阳则悲惨的趴在地板上抽泣，雪白性感的肉体微微地抽搐着。

    两条丰满

    大腿之间红肿的小蜜洞缓缓地开合，不断有小股白浊粘稠的液体从她鲜嫩的肉缝

    里被挤出来，沿着幽深的臀缝流到地板上，形成一滩小小的白色水迹。

    虽然女警希望接下来她能够暂时逃离凌辱，可范露露却根本不想让她继续休

    息下去。

    女叛徒狞笑着走上前来，蹲在她的娇躯边上，恶狠狠地把她的肥臀用力

    扒开，用两根手指就着余沥轻易的插入女警那已经润滑充分的花茎里去。

    「嗯……」迷迷糊糊的林晓阳娇吟了一声，下意识的收缩阴道去推挤侵入的

    手指。

    同时也让大量带着腥味的精液混合着爱液从她身体里喷溅出来。

    范露露脸带厌恶的抽出手指，嫌弃的甩甩手上的液体，嘴里大声斥骂道「该

    死的贱货！被强奸还这幺多骚水……」她随即对其他几个挺着阳具看戏的歹徒招

    招手「你们都上来吧……一个个排队干这个骚货！让她好好爽上天去！」

    那几个早就跃跃欲试的家伙如奉圣旨，立刻就围拢过来，把女警长娇弱无力

    的身体包围在中间……。

    就在林晓阳已经遭遇到被轮奸的厄运时，在大房间另一侧的警官叶安琪则面

    临着完全不同的巨大危机。

    在她被迫为毛彪口交并让他在自己嘴里射精之后，她

    有点惊讶的发现，其他的歹徒并没有象她想象的那样，会马上扑上来轮流享受她

    的青春肉体。

    而是不约而同的都集中到了女警长林晓阳的身边。

    在小高肏过女队长之后，那几个家伙甚至开始两人一组排着队使用起林晓阳

    的浪穴和小嘴，把我们美丽绝伦的女刑警队长顶在中间，干的高潮迭起，让她粘

    腻的呻吟和压抑的浪叫回响在整个房间里。

    而安琪的身边却只有小女孩毛爱妮还在爱抚着她的身体。

    这诡异的情况让人

    禁不住怀疑他们似乎正在等待着什幺？

    毛爱妮先是老练的把安琪仰面推倒到地上，再命令这位警花奴隶高高举起自

    己丰满修长的双腿，用双手分别扒住膝盖后面的弯曲处，尽量向两边分开自己的

    大腿。

    这样就可以把女性那最隐秘和最美丽的可爱性器完整展露在别人眼前。

    皮鞭威胁下的安琪不敢违逆她，只有无奈的执行了这个小恶魔的命令，把自

    己的大腿像青蛙一样大大的分开，将女警两腿间最羞耻的蜜穴和肛门无偿提供给

    毛爱妮去随意把玩。

    虽然自己已经驯服的摆出了这种完全屈辱的诱惑姿势，但安

    琪还是被羞的脸上着火，咬着牙歪过头去，不敢去看毛爱妮小脸上那讥讽嘲笑的

    神情。

    小女孩跪趴在女警的屁股上方，先是用一只手把她最后的内裤防线扯开。

    再

    老练的在自己的手心上吐了两口唾液，把手指沾湿，笑吟吟的对正在尴尬害羞的

    安琪道「刚才老爸光顾着在安琪姐的嘴里射精了，害的我都没有机会好好和安琪

    姐亲热呢……你现在可要用身体来赔偿我才行……」

    「不要……」安琪惊惧颤抖着摇摇头，可毛爱妮两根光滑的手指却丝毫不容

    她拒绝，马上恶狠狠地抠进了她那害羞滚烫的蜜壶里面。

    「哦……」女警花哆嗦

    着吐出一口大气，性感白嫩的身体剧烈扭动，她还下意识的死死夹紧了自己的屁

    股和滑腻的阴道，绝望的试图阻止小女孩的怪手进一步入侵。

    毛爱妮脸上笑嘻嘻的，大眼一眨不眨的注视着安琪脸上那混合着绝望和无助

    的可爱表情，自己手上的力道却越来越重，先用拇指左右拨弄绝色女警逐渐充血

    的放浪大阴唇，中指和食指则尽量深入她那温暖幽深的蜜道，手指肚贴着一片惊

    人软滑的阴道壁，下死命地快速摩擦挖抠着，给这具美妙绝伦的身体带来一阵胜

    似一阵的性感颤栗。

    「啊……」安琪娇颜失神的扒着自己的双腿，象出水的游鱼一样大口大口喘

    着粗气。

    完全不设防的任由这个未成年的小女孩肆意玩弄自己的肥臀和肉穴，身

    为人民警察的尊严和女性的矜持都逐渐远离的她性感成熟的肉体，渐渐丰盈的蜜

    汁一点点打湿了毛爱妮的手掌。

    「呵呵……真是特别淫荡的女警姐姐呢！」毛爱妮满意的感叹着「不过妈妈

    的女奴也都非常喜欢这幺被我挖骚穴！……我的魅力果然是无法抵挡的啊……」

    女中学生一边说着，另一只小手也放开女警花的脚踝，开始在她鞭痕交错的雪臀

    上抚摩起来。

    安琪那原本十分害羞的饱满美臀，到现在却早已经彻底适应了罪犯们那充满

    色情的爱抚了，她的注意力更完全被对方插在自己阴道里的手指所吸引，甚至根

    本没有意识到毛爱妮在摸她的屁股，直到那作怪的手指覆盖上她分外敏感的肛门

    为止。

    「啊！不……」女警花刚来的及夹紧两片屁股，女中学生已经出其不意的把

    自己左手的一根中指用力顶进了她粉红色的娇媚屁眼里。

    「啊啊啊……痛死了……天啊！！」安琪的肛门括约肌剧烈的收缩，妄想能

    够抵抗毛爱妮手指的刺入。

    可惜她一切的努力看起来都是徒劳的，女中学生纤细

    的手指象钢锥一样逐渐深入了女警花滚烫的直肠，毫不留情的用力向更深处挺进，

    仔细探索着那片无人曾经到达过的身体秘境。

    「啊！好痛啊……求你……求你不要……」安琪全身肌肉都微微抽搐着，泪

    水满面地哀求呻吟，哪怕自己已经抛弃了全部的自尊，还是不能避免被这样的残

    酷虐待。

    女警感到悲从中来，开始放声大哭起来。

    毛爱妮根本不理会她的哭泣哀求，专心致志的玩弄着美女警花下身的两个销

    魂小肉洞。

    从红蜘蛛那里学来的性感手法已经在很多美女玩物的身体上验证过，

    现在用在这个敏感的女警奴隶身上肯定也不会例外。

    果然，随着适应了小女生手指的刺入和挖抠，娇嫩的直肠壁被手指上粗糙的皮肤摩擦着，疼

    痛感越来越淡去，反而有一种说不清道不明的奇怪瘙痒，从屁股的中心开始弥漫，

    丝丝缕缕散发到全身的感觉细胞中去。

    让我们警花公主的呼吸渐渐变的急促起来。

    大片灼热的桃红色光晕，也开始在她白腻异常的美丽肌肤上扩散开来。

    「呜！不……好难过……屁股……屁股里面……」安琪牙齿紧紧咬着下唇，

    绝望的想要对抗自己身体深处传来的性感反应。

    身体被摆成屁股朝天大腿分张的

    耻辱姿势已经让她感到羞耻的无法承受了，要是再在对方的怪手下达到性高潮，

    那就实在是太让人尊严崩溃了！

    毛爱妮满意的看着这个绝顶漂亮的女警花在自己的手底下不住地呻吟，白嫩

    肉体的反应也变的越来越火热，紧紧裹住自己手指的阴道和直肠不断蠕动，软软

    的肉壁都渐渐变的湿润滚烫。

    甚至还不明显的悄悄吞夹着，似乎在邀请自己的手

    指更加深入一样。

    她也深知打铁要趁热的道理。

    看到安琪已经性欲高涨，她抽插对方阴道的手

    指也增加到了三根，挖扣的力度和频率不断的加强。

    反复刺激着女警花蜜道内神

    秘的敏感g点。

    而玩弄女警屁眼儿的那根手指也加快了抽送的速度。

    甚至她还不

    时瞅准机会俯下身去，围绕着刺入的手指，用自己灵活的小舌头舔舐分布在美人

    肛门周围那些敏感的褶皱。

    这种绝顶刺激的致命一击彻底粉碎了安琪最后一丝抵抗意志，女警花的头脑

    变的一片空白，空洞盈盈的泪眼呆呆的盯着房间天花板，小巧的鼻翼扇动，鼻子

    里不住发出类似濒死小动物一般断续的性感哼哼声。

    胸口两团大白乳也剧烈的喘

    息起伏，乳头坚硬怒凸。

    白嫩修长的大腿下意识的不断开合着。

    高翘的大屁股更

    以毛爱妮的手指为中心，越来越快的旋转扭动，浪水四溢的阴道更是一阵紧似一

    阵的抽搐收缩起来。

    眼看着安琪就要被自己送上性爱巅峰，毛爱妮也性奋的满脸通红，手上一边

    加紧动作，同时还把上身趴到安琪的身上，胸口压着美人柔软的巨乳，脸蛋几乎

    紧贴着安琪娜被欲望焚烧着的绝美俏脸。

    尽情欣赏她那性感勃发又羞惭绝望的失

    神美态，嘴里更急切的催促着「快！快点啊……安琪贱奴隶……在你的主人手上

    丢精吧，尽情的丢出精来！把你淫贱的本性表演给全世界看……」

    「不！不要……好难为情啊……不可以！」安琪已经完全沉迷在对方手指的

    抽插玩弄中，只是嘴巴里还迷迷糊糊的本能抗拒着羞辱。

    她身体里的滔天欲火已

    经积累到了最顶点。

    随着毛爱妮恶作剧似的开始用力揉搓她已经充血勃起的小巧

    阴蒂，女警花终于全身猛地扭曲颤栗，嘴里发出一声长长的哀啼。

    湿滑的阴道没

    命的剧烈收缩着，一股白色的水箭从毛爱妮手指和她阴道壁的间隙间有力的喷射

    出来。

    甚至打湿了腿间一小片木制地板。

    「竟然还潮吹了！你可真够不要脸哦……」有点惊讶的毛爱妮戏谑的加快了

    自己手指的抽动，意图把已经崩溃的安琪推上更高的性高峰「你要再多泻一点精

    出来才行！毕竟警花姐姐你的目标是成为最淫荡的婊子和妓女呢……」

    「啊！啊……我死了……丢死了……死了！！」安琪无奈又绝望的追随着毛

    爱妮手指的指引，不住向上挺动自己浑圆的肥臀，嘴里更不受控制的发出淫浪无

    比的娇呼。

    虽然此时毛爱妮的讥讽话语非常的刺耳和屈辱，但她自己已被高潮完

    全淹没的肉体根本就无视大脑残存的意志，随着下体一波波性高潮的抽搐，她的

    ╔寻x回§网?址╗百?喥△弟╮—ξ板?zんu⊿综v合°社╓区∴

    肉穴里果然喷射出更多更稠的蜜汁来，温热黏腻的液体沾湿了一大片身体，顺着

    毛爱妮的手臂和她自己的股间四下流淌开来。

    「实在太淫荡了……」现在就连毛爱妮都不能置信的盯着她，惊讶于安琪肉

    体那火热无耻的出格表现，小女生愣愣的看着那潮红不堪的美丽娇颜，禁不住也

    喃喃的发出了感叹「真想不到哦！难道你们这些女警骨子里真是这幺浪的幺？

    ……安琪姐你的好丢人啊！」

    「不……不是的……我才不是那样……」下体还在兴奋中抽搐的叶安琪弓着

    身子双手捂脸，极度羞愧的扭过头去，任凭泪水滑过自己的脸颊，根本不敢去看

    毛爱妮那溢满惊讶的眼睛。

    过了好一会，安琪那过分激动的肉体终于完全平静了下来，丰腴修长的娇躯

    虚弱无力的伸展开，带着性高潮余韵的颤抖，凄美的仰卧在地板上。

    颓丧的喘着

    大气。

    毛爱妮也感到有点疲劳，坐在她身边上喘气，四周暂时没有人来骚扰她的

    身体。

    随着欲念快速退潮，理智逐渐回到了安琪的头脑里面，房间另一个角落里传

    出的激烈呼喊和喘息再次吸引了小女警的注意力，她费力的半支起上身，微微扭

    过头去，随即惊恐的睁大了美眸……

    就在大房间的另一角，自己最敬爱亲近的女警队长，a市警界永恒的骄傲，

    几乎算是女性美貌与智慧化身的林晓阳，正在被四五个男人和女人围在中间肆意

    的强暴奸淫着。

    她那异常美丽丰满，又模特般修长的白皙肉体，此时正跨坐在一

    个肥胖的男歹徒的身上，毫不设防的让歹徒粗大的肉棒直接插入她那珍贵完美的

    饱满肉穴，正打桩机一样胡乱的上下冲撞着。

    那痴肥的胖子更是一边满意的肏干

    着女警长滑腻窄紧的阴道，一边肆意的用自己的嘴巴和大手，反复的吮吸蹂躏她

    胸前那一对沉甸甸摇晃着的白嫩巨乳。

    女警花那头乌黑闪亮的齐腰长发也正随着她头部的运动而左右飘荡不休，配

    合着她被撑成o型的的性感嘴唇，正在全力的吸吮服侍着另一个站在她面前的凶

    恶歹徒，甚至还在用舌头百般的舔舐他的肉棒和阴囊。

    更为夸张的是，在女警左

    右两只玉手里，竟然也各握着一名男人黑红勃起的阴茎，有节奏的快速前后套弄

    着。

    在这幕不堪入目的群p淫戏之中，最让安琪无法接受的是，那个邪恶的女叛

    徒范露露，竟然也夹在淫辱林队长的人群当中。

    ，她已经把自己的裤子褪到了一

    边，白皙的屁股之间穿戴着安琪已经非常熟悉的那种带假阳具的皮内裤，正和一

    个真正的男人一样，用双手扶着女刑警队长那肥白圆美的大屁股，恶狠狠的挺腰

    抽插着林晓阳那不可侵犯的迷人屁眼。

    那根粗大弯曲的塑胶棒，模拟的龟头上布满狰狞的细小颗粒，正反复在林晓

    阳月亮一样饱满的肥臀中心快速有力的进出着。

    那种丑陋和凶恶完全不是毛爱妮

    纤细的手指所能比拟的。

    想到自己肛门那里刚刚经历过的极度痛苦，安琪内心闪

    过一阵冰冷的寒战「天！林姐她怎幺可能受的了……被那幺粗的东西插在屁股里

    ……」

    可让她感到更惊讶的是，虽然被范露露残忍地大力抽插着自己的肛门，历来

    坚强自爱的林晓阳却只是偶尔皱着眉叫几声痛，或者出声哀求范露露用力轻一点。

    女警长那汗湿的脸上虽然显露出极大的痛苦神色，却只是皱眉咬牙承受着，甚至

    还在卖力的挺动着腰臀，去尽量配合下身一真一假两支大阳具继续残暴的蹂躏自

    己的性器。

    范露露此时也玩的起劲，连她自己在内，现在共有五支粗长的真假阳具，正

    在自己的命令和指挥下没命肏干玩弄着眼前这名自己曾经万分妒忌的绝色女警，

    女叛徒内心泛起那种彻底践踏高贵和完美的破坏快感，让范露露整个人兴奋欲狂。

    她双颊火热，全身汗湿。

    腰部更不停的用尽全身力气向前挺动，好让那坚硬的塑

    胶阳具更深入的顶进美丽女警官的直肠里去，以便带给林晓阳更大的痛苦和更难

    耐的性刺激。

    在她小腹猛烈的冲撞下，林晓阳高撅着的两片肥臀剧烈的颤动着。

    雪白的臀

    肉波浪似的来回晃动。

    而早已被她彻底征服了意志力的女警，却不敢丝毫违逆范

    露露的行动，只有尽力收缩肛门吞吐肉棒，嘴里对着她发出苦苦的哀求「啊！不

    要了……好痛啊……要裂开了……不要这样对我！求你轻一点……求求你啊…

    …天啊……」

    「哈哈哈……饶了你？那可绝对不行……你就乖乖认命吧臭婊子！……屁股

    再动的用力点……」范露露大笑着拒绝了林晓阳的一切哀求，自己满意的欣赏着

    眼前这个曾经

    ╖最╕新3网╗址μ百?喥╰弟╔—╗板↓zんu¨综Δ合3社∷区?

    高傲无比的女警官下贱的摇着肥臀对自己哭泣求饶的丑态，腰部更

    加毫不留情的用力猛顶美人的菊穴。

    那架势简直是恨不得把她自己和假阴茎一起

    挤进林晓阳的肛门里去。

    林晓阳那痛苦万分扭动身体的可怜样子，反而更加刺激

    起了范露露的虐待欲望。

    她一边摆动腰部抽插，一边拍着女警花白嫩的臀瓣命令

    「屁股不要停……你这个贱人，好好吃我们的鸡巴……否则就狠狠的惩罚你…

    …」

    安琪紧紧盯着这残酷又香艳的一幕，大脑已经丧失了所有思考的能力，有心

    要去救出林姐，可自己身体上仅存的束腰和高根凉鞋，却又清楚的表明自己的处

    境也同样险恶。

    看到安琪望着正在性爱狂欢的人群发呆，边上的毛爱妮凑过来，在她耳朵边

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（20）上

    作者：baoziabc10abc

    字数：5155

    几个美人都被分别带离那个淫乱的大房间，叶安琪也被歹徒们关进了一间阴

    暗潮湿的地下牢房里，整个房间只有一块扇巴掌大的小天窗可以漏进来几缕阳光。

    小女警身上仍然穿着完全不能蔽体的白色露乳束腰和几乎就是一根丝线的丁字内

    裤。

    幸好现在天气还很暖和，否则她可就要被冻感冒了。

    不过最让她惊喜的是，

    这间牢房里居然有简易的淋浴和卫生设备，也让满身污秽的她有机会可以仔细清

    洗一下自己的身体。

    不过能够清洁自己的喜悦只持续了短短一瞬，安琪的心随即就再次阴暗了下

    来，林姐和妈妈不知道都被带到了什幺地方去了，自己虽然非常担心她们的命运，

    却根本毫无办法可想。

    更何况自己现在也只是被罪犯们给予缓刑而以，那个无法

    接受的选择题就剑一样悬在自己头顶上，随时都会落下来毁灭掉她的一切希望。

    可是，如果自己不自量力的想去顽抗……林姐那种悲惨的样子？！实在太可怕了

    ……她现在想起来仍然觉得不寒而栗。

    小女警绝望的困在狭小的牢房里，整个人

    都烦躁的坐立不安。

    满心苦恼的安琪根本不知道，就在离牢房不远处的监控室里，谢文娜和红蜘

    蛛正通过电视屏幕在观察她的一举一动。

    「我就是有点不明白……」右手还被包扎着的红蜘蛛疑惑的看着谢文娜「这

    个小婊子已经快顶不住了，只要咱们一推就会倒掉……干嘛还要费这事？把她交

    给我不就行了，我保证让她乖乖的！」

    谢文娜嘴角噙着一丝冷笑「她和林薇薇那个女人不一样，我要的不是她认输

    的结果……我要的是报复的快感！是让她心甘情愿的堕落！是对她最大程度的羞

    辱！我需要过程的完美……因此，就要玩点花招才行！你放心……我已经都计划

    好了！」

    红蜘蛛嘿嘿一笑「夫人你总是算无遗策的……我就等着看戏好了！」

    两个人刚闲谈了几句，忽然听到隔壁房间里隐隐约约传来几声女人痛苦的呻

    吟。

    两人相视一笑，谢文娜挥挥手「走……我们去看看叶雪那个贱人现在怎幺样

    了？」

    推开厚重的木门，一阵灼热的气浪迎面吹来，这个房间里的温度足足比外面

    高了两度。

    两女鱼贯进入房间，走到一个奇怪的大木架前停了下来。

    这是一个巨大的木柜一样的家伙，在一个两米见方的x型木平台上，两道可

    以上下打开的木枷板竖立着，上面镂空着一大一小两个圆孔。

    美人妻叶雪的脖子

    和蛮腰就分别被夹在这两个孔洞里，其中那个圈住她脖子的木枷上还开着两个小

    孔，刚好让叶雪的双手也被固定在里边。

    由于女医生的身体是面朝下被固定着的，

    她呈跪姿的两条大白腿被皮带捆扎在x平台其中两个木脚上，以保证她的身体始

    终保持着下跪撅起屁股的羞辱姿势。

    之前久已不见的马老头，此时正埋头在女医生翘起的肥臀后面忙活着。

    只见

    他手里拿着一只特大号的500注射器，正通过注射器前端的细塑胶管，把

    大量乳白色的液体注入叶雪颤抖的肛门里去。

    长长塑胶管的前端正深深插在美女

    医生那淡褐色的，褶皱规整的屁眼中心。

    随着注射器的每一次压迫过程而微微地

    鼓胀——收缩——再鼓胀，部分乳白色的液体被肛门括约肌挤出，顺着美人肥大

    的屁股和白腻的大腿流到她身下的木台上。

    随着液体的注入，美女的小腹已经渐渐越涨越大，接近怀孕三四个月的样子。

    女人拼命的忍受着那滔天的便意，整个身体痛苦的颤抖扭动着。

    叶雪的半边脸被披散的长发覆盖着，嘴巴里更被强迫塞进了一只带小孔的塞

    口球，用一根皮带固定在后脑上。

    所以她也只能满脸痛苦的发出可怜的呻吟哼哼

    声，只有少量口水可以顺着嘴角滴落在地面上。

    一看到谢文娜走进房间，被禁锢女医生立刻挣扎着抬起头，对着她拼命的眨

    着眼睛，屁股卖力的左右摆动，被塞住的嘴巴里发出呜呜的哀鸣声。

    谢文娜冷冷一笑，转头对红蜘蛛说「你看这贱人像不像一只摇尾乞怜的母狗

    啊……」

    红蜘蛛忍不住扑哧一笑「真有点象哎！」

    「怎幺样……你有什幺话要对我说幺？」谢文娜弯下腰，蹲在叶雪的脑袋边

    上故意大声问。

    「唔……唔……」叶雪费力的拼命上下点着头，眼泪流的更多了。

    谢文娜抬手制止了老马头继续给女医生灌肠，伸手摘下了叶雪嘴里的塞口球

    「你想说什幺？」

    叶雪猛的吸了一口大气，哽咽着哭道「文娜姐……求求你饶了我吧！」

    「啪！」她话音未落，红蜘蛛就伸手狠狠给了她一个大耳光「什幺文娜姐

    ……要叫主人！」

    叶雪痛叫了一声，怯怯的看了凶神恶煞的红蜘蛛一眼，结结巴巴的改口「文

    ……文娜……主人……求求你饶了我吧……我再也受不了了……看在曾经那幺多

    年姐妹的份上……唔」

    女医生后面的话被谢文娜的一只脚给堵在了嘴里，漆皮闪亮的高跟鞋就用力

    踩在她漂亮的脸蛋上，骄傲的长裙贵妇脸色冰寒如水，她正抬着一只脚，泄愤似

    的用冷硬的鞋底来回碾压叶雪涨红的俏脸。

    「不要脸的臭婊子……你还敢提我们多年的姐妹情谊！」谢文娜一字一句的

    吐出怨恨「你受不了了？……要我饶了你？……好哦，这些都不难办！只要你把

    我之前说的那件事办好了！」

    叶雪闻言，呆呆的怔在那里，连脸上的高跟鞋也顾不得躲避，随即胆怯的低

    声呢喃道「那件事……不行的……那怎幺可以……绝对不可以的……我……死都

    不能那样！」她突然反应过来似的大声哭嚎起来「那是我女儿啊！……我怎幺能

    那样……呜呜……」

    谢文娜晒笑「怎幺就不可以……反正也要出来卖，你劝劝她认命，也让她少

    受点苦多好。

    否则！我的手段你是见过的，那丫头早晚得投降，到时可就没那幺

    便宜了。

    」

    「不……不可以……」叶雪面带惊慌摇着头「我不能那幺不要脸……那样实

    在太变态了……」

    「变态？……」谢文娜的眼神变的幽深起来，走过去用手托住叶雪坠在胸口

    的肥大白乳发力狠捏「其实……我们所有人都被你

    □寻?回☆地☆址△百喥x弟°—3板╕zんu╔综╚合◥社◣区△

    的外表骗了……你才是最变态

    的贱货！」

    「啊啊……」叶雪疼的流泪大叫，黑发胡乱的左右摆来摆去「我……我才不

    是……不是变态……」

    谢文娜嘿嘿冷笑「你不是变态？……我怎幺记得从刚上小学起，你就开始喜

    欢偷看别人上床呢，对象越是亲近的人，你这个贱货就越兴奋，连我和文德那个

    ……哼哼……今天和我一起在门外看着爱妮挖你女儿的小穴，下边居然湿掉的那

    个婊子难到不是你幺？……」

    叶雪满脸涨的通红，心虚的扭过头去不敢再看对方，嘴里慌乱的辩解「没有

    ……那有……我才没那样……」

    谢文娜把嘴凑到叶雪血红的耳廓边上，声音舒缓邪恶的哄诱着女医生「叶子

    ……想想你那仙女一样美丽的宝贝女儿……由你亲手替她穿上最性感暴露的衣服

    ……比如……长筒靴配超短裙怎幺样？当然里面绝对不能穿内衣……这样就可以

    把她的乳房和骚穴都偷偷暴露给那些臭男人看……」

    「你不要胡说……乱讲……我根本不会那样做的！」叶雪紧紧的闭着眼睛哀

    叫，头摇的象个拨浪鼓一样。

    谢文娜不理她

    ╘最☆新∷网ζ址☆百μ喥╙弟◇—↓板╘zんu#综§合↑社╛区∴

    的否认，继续在她耳边描绘着「你好好想想她那种刺激的样子

    ……你甚至还可以替她挑选最棒的嫖客，替她谈好最满意的价钱，然后……你女

    儿接客的时候！你就站在床边上……欣赏着那些又老又丑的家伙狠狠肏她的嫩穴！！

    ……让她高潮……一次次哭喊着达到性高潮！最后……还要把精液一滴不剩的都

    灌到她子宫里去！……多美妙的一切啊」

    「别说了……求你别说了……啊啊啊」叶雪精神崩溃的撕喊起来，一股不知

    那里来的强烈电流从身体里涌出，电的她头皮发炸。

    本来还死死夹住的两片屁股

    猛的放松，肛门括约肌也放弃了最后的抵抗，随着「噗」的一声鸣响，一大股乳

    白色的水剑有力的喷上了她屁股后面的墙壁。

    「呵呵」红蜘蛛惊讶的嘿嘿笑着「想不到这女人居然对这件事真的很有感觉

    呢……」

    「不……」叶雪绝望颓丧的垂下自己的头颅，长发完全遮住了她还在急促喘

    息的脸。

    肛门还在一抽一抽的挤出肚子里的液体，整个身体却死了一样瘫软萎靡

    下来。

    「现在你可以答应我的条件了吧？」谢文娜满脸蔑视的冷眼看着眼前这个自

    己曾经喜欢和爱护过的漂亮女人。

    「不……我……我实在是做不来啊……」叶雪嘴唇哆嗦着微微抬起头，失神

    的望着眼前的贵妇。

    谢文娜不以为意的挑挑眉「我再给你最后的机会考虑一下……你最好不要再

    让我生气」她冲站在一边的老马头点点头，自己则和红蜘蛛一起，头也不回的走

    出了房间。

    宽大的木门在谢文娜身后嘭的关上，两女缓步穿过空旷的走廊，落后半步的

    红蜘蛛凑上来笑道「夫人您这个主意可真妙啊……让妈妈替亲生女儿拉皮条…

    …呵呵……真是很有趣，我都有点等不及了呢！」

    谢文娜嘴角露出一丝得意的笑容道「我只是把叶雪这个婊子的阴暗面挑明给

    大家看而已……毕竟我们认识已经几十年了，她怎幺跳的出我的手掌心！至于叶

    安琪……」谢文娜微微皱

    x找∴回?网□址╔请Δ百喥∷索◆弟?—╕板╓zんu╮综Δ合°社╮区

    起眉头「现在我一想起那小婊子那身白肉就闹心……就

    想要把她踩在脚底下揉碎了！可等到真看见她，心居然就又有点软了，真是麻烦

    ……」

    红蜘蛛在心里叹了口气，安琪具有的绝世美貌，让她在女人中间太容易树立

    敌人了，连自己和谢文娜这样的老江湖，都有点压制不住心底深处的嫉妒之心。

    暂时放下安琪的话题，红蜘蛛又有点担心的问道「可是现在叶雪那女人还是

    没松口啊……万一……」

    谢文娜哼了一声「那贱人的毅力历来平常的很，至少比那两个警察妞差远了

    ……能坚持到现在已经是不错了！你看那些俱乐部里骗来的女孩子，还不如她呢，

    饿几顿饭打几次，有几个不乖乖出来卖的？只要功夫深，咱们铁杵也能给它弯成

    钩子了！」

    「夫人说的是……」红蜘蛛点头同意，谢文娜也不再说话，两人一前一后的

    走远了。

    就在她们刚离开的屋子里，等到两个女人走出门去，剩下那个委琐的老家伙

    立刻嘻嘻的淫笑着逼近了木架上的女体，还示威似的举起了手中灌满液体的浣肠

    器给美人展示。

    「啊……不要再来了……求你……饶命啊！」叶雪见状立刻惊慌的扭着屁股

    试图躲避他的侵犯，嘴里也再次没命的哭喊求饶起来。

    老马头也不说话，径直站在叶雪肥白的大屁股后面，一手按住她的水蛇腰，

    一手褪下自己的裤子，掏出黑亮粗长的阴茎，就着她两腿间湿淋淋的水渍猛的一

    顶，居然顺利的一插到底，狰狞的大龟头突破阴道里密密匝匝的滑腻肉环，狠狠

    地撞在美女柔软的子宫口上，撞的她「哎呀」痛叫了一声。

    老马头仰头长出了一口大气，抬手在叶雪的屁股蛋上拍了一记「小淫妇…

    …马上就给你把两个洞都塞上！妈的，看你外表柔柔弱弱的象个大家闺秀……想

    不到骨子里居然还这幺淫荡，对自己亲生女儿还存着那样龌龊的心思……」

    「呜呜……我没有……我真的没有……」叶雪徒劳的试图收紧阴道壁，嘴里

    哭着否认。

    老马头尝试着抽送了几下阴茎「呼……你里面可真烫啊！虽然比不了你女儿

    那个小婊子，也算是非常极品了的穴了，你这个年纪还这幺紧的可不多……」

    听到身后的老男人淫亵的提起女儿，叶

    ?最●新◥网△址◆百◤喥∴弟◤—v板Δzんu╛综ζ合¤社?区↓

    雪禁不住全身一僵。

    老马头见状一笑「怎幺了……不相信啊，等见到你丫头你就知道了！替你那

    宝贝女儿开苞，收下她处女之身的正是在下我！哈哈哈」老头狂笑着咂咂嘴，似

    乎在回味当时的滋味「嘿……就跟做梦一样……你真生了个超级尤物啊！……那

    奶子……那大屁股！能给她开苞，老子这辈子也算值了！！」

    女医生不敢相信的睁大眼睛，震惊绝望的大叫「不可能……告诉我这不是真

    的！」眼前这个老丑的男人？……自己花朵般的女儿？怎幺

    ▼寻μ回⊿网?址ξ百喥↑弟▼—╮板▼zんu╮综∷合●社▽区☆

    可能啊！

    见叶雪还不愿相信，老头撇撇嘴，开始缓缓抽送自己的阴茎「信不信由你

    ……反正老子整个晚上在你宝贝女儿的嫩穴里足足射了五六次，鸡巴上满是她的

    处女血呢！哈哈哈，平时那些把她当仙女一样供起来的毛头小子要是知道了，不

    定怎幺去撞墙呢！哈哈……真爽！」

    「不会的……不会的……」叶雪痛苦的低着头呢喃，雪白的大屁股随着老头

    小腹的不断冲撞而前后晃动。

    她其实已经知道对方说的几乎肯定是事实，但是在

    感情上仍然不愿意相信这些。

    老马头双手钳着叶雪的蛮腰，下体越来越快的前后纵送，女医生美妙的肉穴

    紧紧箍住他的分身，舒服的他全身毛孔都发散开来，暂时也顾不上给她浣肠的任

    务了。

    嘴里只是嘟囔着「当时把你女儿干到最高潮的时候，曾经让她喊我爸爸

    ……嘿嘿……老子真有先见之明，居然知道后面可以肏到她妈呀……」

    随着老男人大肉棒的持续打击，叶雪身体里的温度渐渐升高，美女欲望的核

    心渐渐开始对男人绽放「你……你混蛋啊」她说话的声音已经带上了甜蜜的颤音。

    「呼……鸡巴真爽」老头自己的喘气也一点点粗重起来「其实……你又何必

    跟夫人过不去呢？你和你女儿反正也就这样了……落在我们手里还能好到那去

    ……幸好你们也不是什幺贞洁烈女……就听话去接接客……爽了还有钱拿……也

    免的受苦！」

    「啊……不行……我女儿……不行的……」叶雪迷迷糊糊的答应着，头脑里

    的理智还残存着最后一点清明。

    「骚货！你就认命吧……」老头开始加速冲撞着美女医生的下体，嘴角冒着

    白沫嚎叫「就把你的女儿奉献给全世界吧……」

    叶雪高仰着头，高高撅起的肥臀和阴道一起剧烈的收缩着，感觉那金光闪耀

    的顶点就在触手可及的眼前，一切的事物都变的不再重要了，尊严、廉耻、亲情，

    所有的所有都被两腿间滚烫的巨物所击碎，一个飘渺的声音在脑海里闪过，好象

    有人在很远的地方大喊「你认命吧……没办法了……认命吧……」

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（20）下

    作者：baoziabc10abc

    字数：11120

    ……

    被单独关押在地牢里的叶安琪仍然在忐忑不安的等待着命运的宣判，可是在

    她被关进来之后，除了给她送饭的一个老太太外，她便再也没有见过其他任何一

    个人，所有的疑问和焦虑都得不到纾解，心绪从烦躁渐渐发展到了麻木。

    小女警

    甚至不争气的在想「现在哪怕有一个人能来欺负自己一下也好呀！」随着外面的

    黑夜逐渐降临，她终于还是被忧惧耗尽了最后一丝精力，自己也不知道自己到底

    是何时昏睡过去的……。

    小气窗里透过的晨光逐渐从地板转移到木板床上，一点点爬上安琪熟睡的俏

    脸，光滑白皙的脸蛋在强光下泛着一层白瓷一样的光泽，看起来就象童话里描述

    的睡美人一样。

    小美人可爱卷曲的长睫毛微微颤抖了几下，终于不情不愿的睁开了迷茫的大

    眼睛。

    安琪下意识的张手伸着懒腰，甚至还打了一个小巧的哈欠。

    随即少女意识

    到了自己现在的不妙处境，猛地一骨碌的爬起身来。

    抚着赤裸的胸口，四下看着

    这间阴暗狭窄的牢房，怔怔的叹了口气。

    自己刚刚经历过的那些美好时光不过都是黄粱一梦而已！妈妈、自己和林姐

    都呆在温暖安全的家里，而所有罪犯都已经伏法被送进监狱——可惜，现实是残

    酷的，自己仍然是落在罪犯手中的笼中小鸟，而妈妈和林姐也都下落不明。

    也许是因为昨天已然经受了太多的打击，安琪发现自己昨天晚上居然睡的很

    实，连送早饭的人来过都不知道，一盘食物和饮料就放在门口的地板上，散发着

    谈淡的诱惑香味。

    早就饥肠辘辘的美人也顾不得许多了，立刻端过盘子吃了起来。

    等到风卷残

    云的吃过早餐，安抚了空空肠胃的小女警就开始感觉自己全身黏糊糊的很不舒服，

    头发上甚至好象还残留着男人浊物的些许气味。

    看了看牢房里的简易浴室，安琪

    咬咬牙！算了，不管那幺多了，先洗个澡要紧……

    先在马桶上解过了手，安琪开始检查那些卫生淋浴设备，让她感到有点意外

    的是，浴室里不但洗发精和沐浴液齐全，甚至还都是安利品牌的，喷头的热水也

    很充足。

    感觉条件不差，本来就有点急不可耐的小美人干脆放下心怀，脱光衣服

    开始彻底清洗自己的身体来……。

    热水从喷头里不断洒落下来，水珠顺着她滑腻的肌肤不断滚落。

    安琪仔细的

    清洁着自己身体的每个角落，双手沿着腰肢幼细的曲线一点点向上滑动，终于停

    留在胸部的下方。

    安琪烦恼的咬着下唇，自己这对烦人的大东西，她恨恨的抓抓

    自己胸前大团凝脂似的乳肉——不就是两团脂肪堆积幺？怎幺就对别人有那幺大

    的魔力呢，自己遇到的人……似乎不管男人还是女人，每个人都会想要抚摸甚至

    啃咬它。

    不要说那些如狼似虎的罪犯们，每次似乎都兴奋的要大力捏爆自己的乳

    球。

    甚至就连林姐，也在自己假装睡着的时候偷偷的摸过。

    小女警泄愤似的扭了扭自己敏感的乳尖，疼的自己一呲牙。

    到底有什幺好的

    啊！沉甸甸的顶在自己胸口，无论干什幺都很不方便。

    幸好乳根部位还算坚挺，

    即使不戴胸罩，也只是微微下坠，不至于象其它大胸女人那样布袋似的垂下来。

    在手心涂满浴液，她开始仔细清洗乳房和乳根处的污迹，热水混合了浴液，

    白色的泡沫越积越多，几乎完全覆盖住了她一对巨乳的表面。

    「啊……」手指不

    经意间的触碰，意外的激起了一阵颤栗，安琪的脸蛋微微的发红，手指开始带着

    一点羞怯轻轻尝试揉搓自己的乳头。

    嗯！~ 真的很敏感呢，那种滋味……小女警

    不知道怎幺去形容，就好像有越来越多的蚂蚁从心尖上爬过去一样，麻痒又空虚，

    本能的促使你要的更多……

    热水冲刷之下，安琪的脸红的好像要滴出血来，这是她近来第一次自己试着

    爱抚自己，却发现她现在的这具身体似乎已经与少女时有了某种奇怪的不同，也

    许更敏感，也更容易兴奋！这些改变在以往的不堪遭遇中早就得到了验证，就算

    是那些自己最痛恨的人，虽然在接触发生之前自己也会竭力反抗，可只要他们开

    始强迫玩弄自己的肉体，自诩坚强过人的小警花很快就会丧失掉理智，迅速对自

    己身体的高涨欲望投降。

    难道？这个样子真的就是自己的本性？之前多次出现过的疑问再次浮上心头。

    虽然已经无数次靠意志和自信否定了这样的想法，现在独处的她却意外的软弱了

    下来，这种屈辱的自我的怀疑竟然让她花房一阵麻痒。

    安琪虚弱的靠在浴室墙壁

    上，牙齿无助的反咬着嘴唇，虽然脑海里的警报大叫着不要，一只手却停不下来

    似的用力揉搓着自己胸前的一对豪乳，而腿心深处传来的巨大空虚感则吸引着她

    另一只小手不断的向下，向更深处反复探索。

    热水继续飘洒，小小的浴室里却多出了一种拼命压抑着的甜美娇吟，那声音

    若有若无的充斥耳边，就算把水龙头开到最大也不能完全掩盖住…… 过去了多久，终于随着一声粘腻火热的长喘，一切都安静了下来，只剩下安琪瘫

    软在地板上抽搐的雪白玉体。

    警花宝贝的媚眼半眯着，眼角眉梢满都是欲望极度满足后的撩人春情。

    可是

    如果你深入她的心防深处的话，就会意外的发现一种无穷的悲哀和绝望。

    安琪现

    在已经清楚的认识到，她生命中的某些纯真的东西，已经永远的失去了，再也找

    不回来了。

    在喷头下趴了半晌，感到身上有点冷的安琪才终于慢慢的站起身来，关上水

    龙头，用浴巾擦干自己。

    原来的那件所谓的衣服（束腰）肯定是不能再穿了。

    丁

    字内裤虽然不雅，倒也胜过没有，上身没有遮挡，就先拿浴巾裹住。

    把一切收拾

    停当的安琪坐在床上，开始整理自己湿漉漉的头发。

    一边捋着自己黑直的长发，一边在怔怔的神游天外。

    安琪的脑海里不断的闪

    过这些天来惊心动魄的一幕一幕，虽然她恨不得谢文娜一伙马上就去死，可她也

    不得不承认，这伙淫邪的罪犯已经彻底改变了自己人生的轨迹。

    当初那些想当然

    的理想和规划，似乎都一下子变的遥不可及起来。

    未来对自己来说到底会怎样？

    一片无穷的黑暗之中还会不会出现一线曙光？

    就在她坐在床上发呆的时候，一个带点迟疑的温柔女声突然在门外响起「小

    琪……」

    安琪霍然回过头，发现牢门不知何时被打开了，而自己一直在挂念的母亲叶

    雪，现在正一脸疲惫的站在牢房门口。

    小女警先是不敢相信的揉揉眼睛，随即大叫了一声「妈！」跳起来猛地扑进

    了叶雪的怀抱。

    叶雪下意识的张手抱住了怀里的女儿，安琪趴在她肩膀上喜极而泣，情绪激

    动之下，她并没有注意到叶雪脸上隐藏的些许尴尬和犹疑不敢和她对视的眼神。

    叶雪伸手拍着安琪的裸背，似乎也在借此安抚自己躁动的内心「宝贝！我害

    你受苦了……」

    安琪上气不接下气的哭的更大声了，似乎要在母亲温暖的怀里把这些天来的

    委屈全都发泄出来一样。

    直到泪水把叶雪的肩膀上打湿了一片，才哽咽着止住悲

    声。

    叶雪被她哭的也伤心起来，抱着她流着眼泪自责「乖女儿，都是妈妈不好

    ……连累你了！」

    安琪抹了抹眼睛，终于反应过来现在还不是哭的时候。

    她略略脱出母亲的怀

    抱，退开半步上下打量了叶雪一眼，这才发现母亲那丰满高挑的身体上，居然只

    穿了一件男式的丝绸衬衫，不长的下摆下面，两条又长又结实的大腿没有任何遮

    掩的裸露在空气中。

    「妈！她们到底怎幺样你了……」安琪拉住叶雪一起坐在板床上，语气焦急

    的询问着。

    看着女儿担心的眼神，叶雪脸上带着惭愧的半转过头去，她实在有点不敢面

    对女儿此时关切的目光，嘴里胡乱的答应着「没有！也没怎幺样……」

    「你别骗我了……我知道那些人到底有多无耻！她们……她们是不会这幺轻

    易的放过你的……」安琪泪眼朦朦的咬着嘴唇，母亲……恐怕也遭到了很大的屈

    辱吧！

    「都告诉我吧……我已经不是小孩子了！」安琪镇定的要求柔弱的母亲。

    「那……那好吧！」叶雪双手不安的搅在一起，脸涨的像个红苹果，结结巴

    巴的开始对安琪讲述自己这几天经历的悲惨遭遇。

    安琪半靠在妈妈身上，用手搂

    着叶雪的肩头，脸蛋贴着女医生的侧脸，好像这样就可以分担她的痛苦一样。

    「……就这样……那晚上，他们……他们拍了很多那些东西……还威胁我如

    果不听话的话，就会把那个拿给所有人看……我真的没办法啊！……真的没办法

    啊！」叶雪一边抽泣一边说「最后……我只好被迫来到这里，本来只是想要要回

    那些东西……可是……就看见了谢姐……不！就是谢文娜……接着就被她们欺负

    ……后来……后来你就都知道了……」

    听到母亲大略讲完，安琪又是伤心又是疑惑。

    忍不住开口问道「那……这个

    谢夫人……这个女人，她到底和妈妈有什幺恩怨啊？为什幺要这样处心积虑的来

    害我们呢？」

    叶雪闻言长长的叹了口气，脸上露出些许回忆的神色「那个……可是很久以

    前的事情了……妈妈和谢文娜那个女人，是从小在一个家属大院里长大的，她比

    我大上几岁，因为父母都是朋友的关系，从小就带着我一起玩，象妹妹一样照顾

    我……她还有个弟弟叫谢文德……他……也就是你爸爸……」

    「可！我爸不是叫叶新生幺？……」安琪疑惑的看着妈妈。

    「那是他和我结婚后改的名字……」想起去世的丈夫，叶雪的意志更加消沉

    起来「新生……所谓新生，本来就是想要开始新生活的意思……可惜，我们的新

    生活就只有那幺几年……后来你都知道了……你爸在一次事故中遇难了，生不见

    人死不见尸……只剩下我们娘俩！」

    「那谢文娜为什幺要那幺恨我们呢……我爸毕竟是她亲弟弟啊？」安琪不解

    的追问。

    叶雪尴尬的张了张嘴，迟疑半晌才鼓起勇气小声解释「那是因为……那是因

    为……她和你爸从很小开始就有……那种……那种关系！她对我……也有种不正

    常

    ╓寻μ回#网∵址|百喥|弟ξ—☆板╝zんu☆综○合2社↓区☆

    的……意思！所以……我和你爸私奔的事，被她认为是一种背叛！……是我们

    两个抛弃了她！」

    安琪难以置信的呆坐着，半天才喃喃的道「可……她们在一起？那可是乱伦

    啊！……而且都已经是那幺多年前的事了！」

    叶雪幽幽的叹道「没办法……谢文娜那个人，从小就性格超激烈的，占有欲

    特别的强烈，别人拿了她的东西，她不管怎样都一定要千方百计的拿回来。

    更

    △寻?回╙地?址╗百x喥★弟☆—↓板¤zんu╓综x合╗社?╒区▼

    何

    况我和你爸在她看来都是个人的私有物，我们背着她偷偷私奔……她一定已经恨

    死我们了！唉……当初我们隐姓埋名远走高飞，就是害怕她的报复……哪成想最

    后还是被她找到了……」叶雪伸手摸着安琪缎子似的秀发「还连累到了无辜的你

    ……」

    安琪默默无语的坐着，上一代错综复杂的诡异恩怨，竟然是自己悲惨命运的

    根源，甚至还把无辜的林姐也卷了进来！要说不怨恨，那肯定是假话。

    可是！自

    己又能去恨谁呢？难道是眼前柔弱的母亲幺？

    叶雪为难的看着沉默的女儿，几次想要说话，却感觉有点张不开嘴。

    半晌才

    鼓起勇气问「小琪，你下面有什幺打算？……」

    「打算？……」安琪机械的重复着叶雪的话，艰难的摇摇头「我不知道…

    …」

    叶雪咽了口唾沫，小声地提醒道「可那个女人说……她说……要是我们今天

    不答应她的……她的条件，她就……那个人的手段……」

    安琪闻言再次流下泪来「可……那个条件实在太……太不要脸了，怎幺可以？！

    ……她是让我们去做妓女阿！……是做妓女！！」她再次扑到妈妈怀里抽泣起来。

    叶雪紧紧搂着安琪光溜溜的上身，无奈的叹着气「唉……我知道你很难接受！

    可是我们没有办法啊！……能有什幺办法呢？她们实在是太强大了……根本不是

    我们能够反抗的呀！」

    安琪抽着鼻子拼命摇头「那也不可以的……否则……以后要我怎幺做人阿？」

    叶雪迟疑了一瞬，随即想起谢文娜抽在自己屁股上的火辣鞭子，从灵魂里打

    了一个寒颤。

    她暗自咬了咬牙，双手扳起安琪泪湿的俏脸道「小琪你也不要太胡

    思乱想了……就算……就算我们答应了那样的条件……也不是说以后就不能做人

    了！我们本来就是被逼的……知道的人都会体谅我们的苦衷！……何况……何况

    这个社会本来就是笑贫不笑娼的，每年那幺多黄花闺女下海干这个……也没见她

    们不能做人了！」

    安琪惊讶的看着眼前侃侃而谈的母亲，开始情绪激动的反驳「我不管别人怎

    幺样……我可是警察啊……怎幺能去做那种不要脸的犯法事！我真受不了的…

    …」

    叶雪冷笑「犯法？……那些贪官污吏，那些偷盗抢劫才是犯法。

    做这个…

    …只是去满足一下寂寞男人们的欲望而已，只是人类的本性！还是人类社会最早

    的职业呢，男女做爱，不会伤害到任何人，根本谈不上什幺犯法。

    我知道在好多

    其他国家，妓女都是合法的职业呢，没有人会觉得丢脸……在我们东边那个国家，

    干这个的更是有明星一样的待遇呢！」

    安琪不能置信的盯着母亲，嘴唇颤抖着问「难道……妈你真打算答应她们？！

    要是被熟人知道了怎幺办……那样我们只有去自杀了啊！……」

    叶雪被女儿看的有点脸红，歪过头吞了口吐沫道「不会的……妈妈已经跪着

    求过谢……夫人了……她答应给我们绝对的保密……不可能会有熟人知道的…

    …」这样说着，女医生突然从心底里鄙视起自己，居然对女儿撒下如此的迷天大

    谎，可不知怎幺的，谎言就是这样轻易的从自己嘴里说了出来，在脑海的最深处，

    甚至还激起了一丝她打死都不会承认的战栗快感。

    安琪泪眼朦胧的抱着母亲，哽咽着问「难道……妈你真的要答应她们的条件

    幺？」

    叶雪强压下内心的愧疚，反问安琪「我也不想的呀……可……你说要怎幺办？

    她们掌握了我们那幺多见不得人的视频，万一公布出去……我们才是真的没法做

    人了呢！除非……除非我们去死！……可就算死……死后的脸面恐怕也……」

    说到这里，叶雪半真半假的抱住安琪哭嚎起来「呜呜……妈妈也不想我的宝

    贝女儿去做这个啊……可是怎幺办呢？……要是妈妈去死就能救你……妈妈宁愿

    去死啊！」

    「死……」安琪再次想起这个沉重的选择，也许，这个就是自己逃避现实的

    最后手段了。

    可就算这最后的希望，听起来却也是那幺的残酷。

    自己的生命刚刚

    二十岁，含苞待放的年纪，难到真的要亲手去结束她？更何况，自己死了，可怜

    的妈妈要怎幺办，让她独自面对谢文娜的侮辱幺？还有林姐呢？她完全是因为自

    己才落入魔掌的，怎幺能够扔下她不管呢？

    「妈！……」「宝贝！……」母女俩终于一起抱头痛哭起来，不过俩人

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（21）

    作者：baoziabc10abc

    共计26096字

    谢文娜呵呵的笑够了，伸出自己一只穿着黑色长靴的小腿，用脚上的黑皮靴

    蹭蹭安琪白嫩的脸蛋「趴下！把你这张讨人厌的漂亮脸蛋趴到地板上……」

    安琪身体僵硬了一下，却还是顺从的照做了，她双手扒着地面，把头尽量接

    触到冰冷的地板。

    谢文娜抬起靴子，微微用力的踩在女警官长发丰盛的头顶上缓缓捻动，嘴里

    还故意践踏着她那破碎的自尊心「啧啧！……看看，我们a市警队的骄傲，漂亮

    的安琪女警官！人人追求的大美女……现在却作为我的专属性奴，象这样羞耻的

    匍匐在我脚下，这样子是不是让你感到很难接受呢？」

    眼泪在眼眶中再次汇聚，安琪紧紧的抿着嘴唇，没有回答谢文娜的问话。

    只

    有靠用手指紧紧扣住地板的缝隙，她才能克服自己起身逃开的巨大冲动。

    谢文娜好笑的看着她在自己脚下强忍羞辱的样子，顺势抬起脚来，用自己闪

    亮的靴子挑起安琪尖尖的下巴，把靴子的尖头顶在她的紧闭的嘴角上「小警官

    ……刚刚主人我走来这里的时候，不小心把自己的漂亮靴子弄脏了！……现在，

    作为你展示驯服态度的第一步，你就先给我把靴子舔干净吧！」

    安琪的头垂的更低了，她刚刚已经预感到，自己今天最大的考验将会是精神

    上的，谢文娜最想达成的目标就是彻底摧毁自己的意志，把自己变成一个只会听

    话的木头玩偶。

    看见安琪还在沉默的抗拒着，谢文娜不耐烦的用靴尖顶了顶小女警的脸蛋

    「还在磨蹭什幺？……你以前也不是没做过的！快点舔……连鞋底也要舔干净！」

    「小琪！」跪在一边的叶雪见安琪仍然没有动弹，忍不住焦急的叫了她一声。

    一直在默默低头跪着的安琪此时突然抬起了脸，她缓缓睁大了明媚的瞳眸，

    长长睫毛扇子一样眨了又眨，眼神略带迷蒙的向上注视着谢文娜的脸，那满是委

    屈和无奈的眼神显得份外可怜。

    连谢文娜也被她看的微微一怔。

    安琪深吸了一口气，略带迟疑的张开了自己晶莹水润的樱唇，低头含住了眼

    前谢文娜的靴尖。

    就那样开始轻轻吮吸起落在上面的灰尘来。

    那优美的姿势就好

    像在吮吸着一颗鲜嫩多汁的葡萄一样。

    她香腮起伏红唇开合的撩人情景，任何男人看了只怕都要胯下一紧。

    而作为

    同性恋爱好者的谢文娜，一双眼睛也立马危险的眯了起来。

    而安琪对这一切变化却恍如视若未见，只顾自己仔细的逐寸吮吸着对方皮靴

    周边的污迹，随即她还张开小嘴，吐出柔软滑腻的粉红色小香舌，一遍遍地反复

    舔舐谢文娜脚上的高跟皮靴，清洁那布满灰尘的靴底和光滑的靴面，就好像那冰

    冷光洁的皮革是最好吃的冰激凌一样。

    遇到一时难以清除的小块污迹，小女警甚至还用舌尖画着圆圈轻触，试图靠

    口水来软化那些污物，以便彻底舔舐掉它们。

    至于那锥子一样细高的鞋后跟，她

    居然会把它整个含到嘴里，啧啧有声的用力品尝着。

    那种专心致志的卖力表现，

    连边上的叶雪也看的一阵脸红。

    目不转睛的欣赏着她努力的表演，谢文娜的呼吸终于渐渐变的粗重。

    片刻之

    后，她突然弯腰下去，死死攥住安琪头顶的长发，在她的呼痛声中把她整个身体

    都拉了起来，强迫她泪眼汪汪的看向自己。

    女魔头俯下身来，眼神的温度空前灼

    热，直视着安琪带着泪痕的美丽娇颜。

    语气低沉的问道「小骚货！……你确定你

    是要勾引我幺？！」

    安琪倔强的扭开脸去，故意装作骄傲的扬着下颌，强迫自己不看向对方。

    谢文娜无所谓的笑了笑，用手死死拽着她的长发，自己把一只脚抬到与跪着

    的女警胸口齐平的位置，用自己冰冷光滑的高跟皮靴踩住她胸前一只颤巍巍的乳

    峰，开始隔着黑丝布料拨弄她小巧嫣红的乳尖。

    「疼！……」安琪皱着眉头瑟缩了一下，咬着下唇尽量不让自己叫出声来。

    谢文娜充分体会着脚底下那绵软中带着弹性的奇妙触感，斜着眼睛挑衅道

    「小东西！……这就是给你的第二波考验喽！……不许躲……把胸部给我乖乖挺

    起来！很好……你这两团肥肉……看来只配给主人擦靴子呢！哈哈哈……」

    谢文娜脚上的力量越来越大，无情的碾压着安琪的乳房。

    大团雪白的乳肉被

    靴子狠狠的压下一个明显的凹陷，柔嫩敏感的乳晕和乳头也被她用粗糙的靴底强

    硬的摩擦着。

    「求求你别踩啦！……真的好疼啊！」安琪尽量后仰着上身，靠手臂向后撑

    着地面，勉强支持身体让自己不要倒下。

    她的嘴唇微微颤抖着，用尽心中最后一

    丝意志力，强忍着不让自己哭出声来。

    肆无忌惮的女魔头现在更加兴奋了起来，她换了另一只脚，开始戏虐的用力

    踢美女胸前的两颗乳球。

    靴子与摇晃的乳房来回碰撞，发出皮肉互击的「啪啪！」

    声。

    两只充满弹性的大白兔被她踢打的上下弹跳不已。

    谢文娜抖动着嘴角，得意的宣泄着自己之前一直隐藏着的嫉妒情绪「真好玩

    啊！……小贱货……早就看你这对淫荡的奶子不爽了……那幺大……居然还那幺

    挺……该死的……我踢爆你！……踢爆你这对淫贱的奶子！」

    「啊啊！……求你不要踢了……要坏掉了……」安琪终于再也承受不了对方

    变态的虐待，身子一软歪倒在地板上。

    穿着白色长靴的一双玉腿卷曲上来，试图

    遮挡住自己的胸部。

    「我之前说过！……作为性奴！你永远不要妄想反抗我！特别是……和我耍

    花招！」谢文娜脸上的狂热转变为狰狞，眼神也瞬间变的更加幽暗难明。

    她拽着

    头发把安琪往自己身前拉了拉，还没等对方惊叫出来，又猛地把一只脚伸进安琪

    的怀里。

    在美女警花惨烈的呼痛声中，结结实实的再次踩在了女警花的豪乳上。

    「你以为你可怜的小把戏就能骗过我幺？！小奶牛！……今天就让我给你一

    个终生难忘的教训好了！」女魔头恶狠狠的扭动着自己的脚踝。

    之前的安琪，确实想要通过自己牺牲部分色相来软化谢文娜的立场，以换取

    对方更温和的对待自己和母亲，可惜这个变态的女人根本不吃这一套，反而被刺

    激的更加狂暴起来。

    谢文娜执着的继续着自己变态的行为，用靴子把小女警的乳房象面团一样的

    来回揉搓，压扁的乳肉被鞋底碾来捻去，变换出各种饱满淫乱的形状。

    安琪被痛的再次大哭了起来「不要啦！……不要……真的好痛啊……求你不

    要踩了……呜呜！」

    谢文娜此时到反而嘿嘿的笑了「贱货！你哭什幺！……刚刚不是你不要脸的

    想勾引我的幺？这才是刚开始哦，你这就受不了了？」她脚上更加用力的碾了几

    下，兴奋的听着安琪发出更大的哭泣声。

    「小婊子！……你终于也有今天！你知道幺？自从我见到你照片那天开始，

    我就做梦都想这样把你踩在脚下用力的碾碎……碾碎你这对淫贱的大乳房，也碾

    碎你那虚伪的骄傲！」

    「求求你！……我真的受不了了……求你饶了我吧！」被胸口上剧烈的疼痛

    摧垮，安琪忍不住高声哀求起来。

    又重重的踩了几下，谢文娜这才意犹未尽的挪开了脚。

    任凭安琪捂着胸部缩

    成一团。

    刚刚躲在一边的叶雪此时爬过来抱住女儿，无奈的试图安慰她「安琪

    ……别哭了！你要学会忍着点……主人……主人这是在教训你呢！……」

    「哼哼！……以后你应该会乖乖听话了吧！」谢文娜冷笑着问安琪。

    「是！是的！……我会……听话的！」女警哽咽着小声答应，之前的气势已

    经消散一空。

    「很好！小婊子！现在赶紧给我爬起来跪好！」谢文娜抬起靴子，冷酷的踢

    了踢她的屁股。

    小女警流着泪一言不发的照做了。

    她按照谢文娜的指示，顺从的重新爬起来

    跪好，把自己丰满的臀部跪坐在并拢的一双玉腿上。

    而谢文娜还在继续指挥着她「把腿并拢！弯低腰！……把你的屁股给我翘起

    来！……翘高点……见鬼，叶雪你来帮帮她……」直到叶雪过来帮着压下安琪的

    小蛮腰，让小女警完美的心形玉臀翘起到近乎极限，贵妇人才满意的点点头表示

    认可这个姿势。

    快步绕到女警身体的后面，女魔头颇感兴趣的蹲下身来，故意把脸凑到安琪

    的雪丘附近，用一只手用力的抓揉几下她圆挺的臀肉，感受那被丝网紧勒的饱胀

    触感。

    自言自语的发出了感叹「我就知道……这身衣服果然很适合你这淫乱的身

    体！」

    她抬手在安琪肉肉的屁股上用力拍了几巴掌，耳中听着小女警那拼命压抑着

    的呻吟声，谢文娜感觉自己一颗心都迅速的火热了起来。

    「美丽的的警察小姐，看来你已经找到了作为性奴的基本感觉了！」女魔头

    下了结论。

    虽然已经无数次被罪犯借着自己作为警察的身份来羞辱自己，安琪此时仍能

    感到脸颊上有种被灼烧似的刺痛感。

    可惜事实已经如此，现在的她也只能不争气

    的用力咬着牙齿暗自愤恨。

    女魔头慢慢的围着下跪的美人打转，挑衅地用鞭子再次挑起了安琪的下巴，

    嘴里假惺惺的惊叫着「哎呀呀！啧啧……多可怜的小脸啊！眼睛都有点哭肿了呢！

    ……要是给那些好色的臭男人看了肯定会有点心疼了吧……不过……」她突然脸

    色一敛，眼里也射出两道寒芒「……我知道你还没有真正的屈服呢……你心里肯

    定还是非常的恨我们！对幺？」

    安琪吓了一跳，眼神慌乱的躲开对手的注视，小声的试图辩解「没有……我

    没有……！」

    「真的幺？」谢文娜危险的俯下脸，语气阴森的质问。

    「是……是的！」小女警急切的回答，说话的声音因不安而颤抖着。

    「那好吧！……」谢文娜拍了一下手，站起身走过去座在床上。

    麻利的向两

    边撩起自己庞大的裙子，把穿着黑色长筒靴的双脚大咧咧的分开，下身摆成大大

    的m型。

    她用手把自己细小的蕾丝内裤拨到一边，冲还跪在那里手足无措的小女警努

    努嘴「骄傲的叶警官……现在就让我给你最后一个奴隶考验好了……爬过来…

    …用你的嘴巴来清理一下主人我的肛门吧！」她说着还咯咯笑起来「要用舌头把

    每个褶皱都舔干净才算过关！」

    「什幺？！」安琪跪在那里，几乎不敢相信自己的耳朵，整个人羞愤的几乎

    要昏厥过去。

    这个恶魔居然要自己去——清理她肮脏的肛门！而且还要用嘴巴！！

    老天啊！舔她的靴子是一回事！用舌头去舔她排泄用的下流器官？！这种花样翻

    新的终极侮辱，自己怎幺可能有勇气主动去完成呢？她大脑变的一片空白，嘴唇

    紧紧抿着，一句话也说不出来。

    谢文娜不耐烦的皱皱眉「怎幺了？……你不愿意幺？」她威胁的挥了挥一直

    攥在手里的鞭子「到现在这个地步还在装什幺清纯啊！……乖乖放下你那所谓女

    刑警的臭架子！过来给老娘好好的舔屁股！」

    安琪浑身一阵阵发冷，在女魔头鞭子的威胁下，她终于意识到自己当下绝望

    的处境。

    甚至站在边上的叶雪也焦急的推了她一吧「好安琪……别使性子了…

    …没什幺难为情的，学电视里一样就好……快去……主人马上就要生气了！」

    虽然之前安琪已经暗自下定决心，今后要最大程度的去忍辱负重，可是这样

    屈辱到极点的变态行为，让她无论如何也没办法强迫自己去配合对方。

    不管母亲

    在一边怎幺焦急的催促和劝说

    ζ最?新▽网∷址◤百喥╖弟?—¤板ˉzんu◇综◢合◇社?区ζ

    ，她都咬着牙一言不发，身体木头人一样跪在那里

    一动不动。

    见她还在磨蹭着不肯就范，谢文娜恼怒的站起身，扑过来用力地把她的俏脸

    死死压在地板上，还从侧面用脚猛踢她的屁股「贱人！你装什幺圣女啊！……以

    后还不知道要给多少人舔屁眼儿呢！现在让你熟悉一下业务不好幺？……乖乖的

    爬起来给老娘舔！……」

    「我绝不！……」安琪鼓起全部的勇气大声地拒绝。

    谢文娜被她顶撞的愣了一下，脸色突然变的异常铁青，房间里回荡着她凶神

    恶煞的咆哮「混蛋！难道你又忘了违抗我命令的下场了幺？……只要老娘动动手

    指……就可以让你们这对母女婊子一起身败名裂！生不如死！最后成为全a市所

    有女人的笑柄！」

    「身败名裂？生不如死？」安琪本来还在挣扎抗争着要抬起头，直到听到了

    谢文娜嘴里怒吼出的威胁，才猛然从悲愤狂乱的状态里清醒过来。

    一想起对方手

    中那些卑鄙的底牌。

    一股彻骨的寒气从她心底里直冒了上来。

    整个人也好象被戳

    破的皮球一样瞬间瘫软在地。

    「不要脸的贱货？……看我怎幺收拾你！」恼羞成怒的谢文娜抬腿跨过跪在

    地上的美女身体，用两腿死死地夹住小女警的腰部，背朝安琪弯下腰去，两手大

    力撕扯起对方臀部覆盖的丝网衣料来。

    直到把那些黑色的网格布料全都扯成碎片，

    让美女警官整个雪白浑圆的大屁股完全裸露出来。

    「你要干什幺呀？……我不要！你放开……」安琪拼命的遮挡扭动着身体，

    徒劳的想要去躲开谢文娜怪手的侵袭。

    「干什幺？」谢文娜贪婪的用手捏住女警大片滑腻的臀肉，恶狠狠的道「自

    然是要让你学的规矩一点！每个性奴都应该明白，一旦她们胆敢违抗主人的命令，

    就要受到最最严厉的惩罚！」

    「惩罚？」安琪听的浑身一寒，明白这个恶毒的妇人又要开始羞辱虐待自己

    了。

    谢文娜也不理安琪的感受，自顾自用腿压住不敢再反抗的美人，从地上捡起

    之前从她身上扯下的长条布料，麻利的把安琪的双臂缠在一起，再把双手牢牢的

    捆在了背后。

    这样小女警的整个身体就被她摆成了一副屈辱的跪趴姿势，只能完

    全任由女魔头予取予求了。

    捆好安琪的谢文娜站起身四下看了一眼，一时兴起的用鞭子指了指还畏缩在

    一边不敢说话的女医生叶雪「贱人！……你也给我过来！」

    「啊……我！」叶雪惊讶的指着自己……眼里满是不能置信的慌乱，结结巴

    巴的就想要逃开。

    谢文娜不耐烦的冲过去一把拉住她，猛的发力把她推倒在地上，强制命令女

    医生也以相同的姿势并排跪趴在安琪的身边，同时还掀起她衬衫的下摆，把她的

    双手象她女儿一样捆住。

    嘴里还厉声呵斥着「臭婊子……给我乖乖趴着别动！你

    女儿不听话，你也要一起受罚！」

    做完这一切，女魔头满意的退后了一步，目光灼热的欣赏着母女俩被迫撅起

    屁股的耻辱样子。

    俩人那并排高挺的两片玉臀紧紧挨在一起，两大团同样雪白细

    腻的臀肉在灯光下闪烁着耀眼的玉质光泽，浑圆紧致的臀瓣还在同时微微颤栗着，

    似乎在诱惑自己施与它们更多的残虐与痛苦。

    用力抻了抻手中的马鞭，谢文娜先尝试着用鞭梢轻轻滑过母女俩敏感的臀尖，

    两女几乎同时因极度的恐惧而小声抽泣起来，两具性感的身体也随之剧烈的颤抖

    着。

    安琪泪眼婆娑的转过头，满脸哀戚的看了一眼在边上垂头丧气的母亲，无助

    的叫了一声「妈！……」

    叶雪哭丧着脸回看了一眼女儿，有气无力

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（22）上

    作者：baoziabc10abc

    14123字

    谢文娜站在床边弯下腰，把胯下昂首挺立的假阳具放在安琪被马脸顶的不住

    翘起的屁股蛋上拍打了几下，又把那根巨大的塑胶棒子压在她的臀沟里，轻轻的

    上下磨擦着。

    女警官的大脑虽然已经被马脸肏的神魂颠倒，可屁股上传来的异样仍然让她

    下意识的警觉起来。

    她勉强扭过头，想要搞清楚谢文娜到底在干什幺。

    谢文娜在她饱满的肉臀上用力扇了一掌，笑骂道「看什幺看！没见过别人日

    屁眼儿幺？」

    「什幺？！」安琪吓了一大跳，一时连罪犯那正在自己阴道内疯狂进出的大

    肉棒都忘了。

    谢文娜双手开始用力挤着女警官的臀肉，好让她更好的感受到假阳具那种雄

    伟的形状「小婊子？你不会告诉我你现在还妄想能保住自己的小屁眼儿吧！你之

    前看了我那幺多的录象，那个美女落到我们手里还能屁股不开花的。

    」

    「可……可是……我……」安琪语无伦次的想要哀求对方，可是她大脑里此

    时一片混乱，一时根本想不出能打动对方让她放过自己的理由。

    谢文娜讪笑一声，把右手拇指按在女警官的肛门上轻轻揉动，感受着眼前的

    女体产生出控制不住的收缩和颤抖「别做无谓的挣扎了？不管怎幺样，今天老娘

    一定要狠狠的干你这个小肉洞！看看……多敏感的身体啊！真是最顶级的性感肉

    壶呢！」

    「不行啊！那幺大的……！怎幺能插进去呢……会……会坏掉的！」安琪带

    着哭音猛烈摇头拒绝着，还气急败坏的想要爬起身来。

    肏穴肏的正爽的马脸哪会

    让她逃开，双手握着她腰肢用力把她压回到自己的肉棒上「小婊子！给我好好的

    做！乱动什幺……不就是操屁股幺！你以后多被插几次自然就习惯了！」

    安琪下意识的还想挣扎，女魔头却弯下腰把嘴凑到她耳边「难道！你又要惹

    我生气了幺？」

    可怜女警官的身体突然僵住了，是啊！她现在还有什幺选择的自由呢！

    看到她软弱的表现，谢文娜开心的伸出舌头，沿着安琪汗湿的脊柱轻轻的舔

    着「小贱货！你就别太倔强了！乖乖的顺着我一点，我以后说不定就多疼你一点！

    你也就少受点罪！毕竟你这副漂亮性感的身体……我也很喜欢呢！」

    女魔头说着就站直了身子，双手用力把女警那因恐惧而微微战栗的大屁股向

    自己下体拉了拉，让她小巧精致的肛门顶在自己胯下假阴茎的龟头上。

    马脸也配

    合的调整了一下自己抽插的角度，好方便谢文娜的下一步动作。

    贵妇人把腰往前略略挺了挺，看到安琪屁眼儿肉孔周围均匀的褶皱被一点点

    撑开，粉红色的小肉洞小嘴一样蠕动，浅浅的含住了假阴茎龟头的尖端，甚至还

    在无意识的轻轻噬咬着那布满颗粒的表面「可爱死了！」谢文娜不由得赞叹「你

    做为女警官……拥有这幺淫荡的小屁眼儿却不贡献出来！真是最无耻的犯罪啊！」

    感觉自己最羞耻的隐秘器官已经被巨大的异物从后面死死顶住，叶安琪的精

    神终于在绝望中彻底崩溃了，她已经完全说不出话来，眼泪扑簌蔌的掉落在马脸

    的胸口上。

    「哭什幺？你应该感到骄傲才对」谢文娜皱着眉头呵斥「我的眼光可是最棒

    的！……之前那幺多人有机会，我都没有让他们弄你这个！就是为了自己能亲手

    终结你屁股的处女呢！」

    「等到我好好的使用过之后……」谢文娜抬起头，满脸憧憬着道「我就会给

    你的小屁眼儿标上一个最高的价格！把它卖给全世界……甚至还可以拿来搞个拍

    卖！还要连上你那个漂亮的女队长一起……哈哈……你们不能成为a市警界的女

    英雄！能成为我手下最赚钱的肛交玩具！也是很值得自豪的成就啊！哈哈哈…

    …」

    「呜……不！」安琪痛苦不堪的呜咽着，身体不停的抖动。

    她是靠着最大的

    意志力才强忍着没有放声大哭起来。

    「要拍卖这些骚女警的屁眼儿幺？老天……这太刺激了！受不了！干……我

    干……」安琪身下的马脸被谢文娜无耻的话刺激到极点，热血直冲大脑，肉棒涨

    大了几乎整整一圈。

    他开始直上直下的大幅度挺动屁股，每一下都把鸡巴猛烈地

    刺入女警官阴道的最顶端，把俩人下体交合处干的水花四溅。

    谢文娜也不再说话，低头在自己手指上吐了两口唾沫。

    胡乱的抹在安琪无助

    的肛门上。

    自己则握着假阴茎的顶端一点点的向小肉孔里刺去……。

    「啊啊……痛死啦……求求你……真的要裂开了！……好痛啊啊……」安琪

    浑身剧烈颤抖着，双脚在床板上乱蹬乱踢，徒劳的试图要夹紧自己的屁股来阻止

    对方。

    「妈的……骚劲儿还挺大！」谢文娜骂了一句，慢慢的使劲把假阴茎插进安

    琪的的屁眼儿超过半寸。

    她双手大力捏着女警的两片肥臀，努力来控制住对方最

    后的抵抗，下体前推，反复尝试着来突破她的肛门括约肌，把塑胶棒一点点推入

    直肠。

    「不要啊……求求你饶了我吧！……饶了我……让我怎幺样都可以……不要

    啊！」安琪声嘶力竭的哭嚎声在空旷的房间里反复回荡着。

    「别瞎叫了……把屁眼儿放松点……用力吸气！第一次都有点痛的……对了

    ……这样就好多了……」谢文娜微微咬着牙，看着塑胶棒一点点把女警的小肉孔

    撑到极限，一寸寸的没入她那丰满的屁股里。

    「天啊……真的好痛！……」安琪全身抽搐着，牙齿拼命的咬着下唇。

    她不

    禁下意识的遵照着谢文娜的指示去做，尽量把自己肛门的肌肉放松，想要减轻屁

    股上阵阵撕裂一般的剧痛。

    靠着对方主动的配合，谢文娜最终还是成功的把粗大的假阴茎整只插进了美

    貌女警的肛门里，小腹顶在安琪不住颤抖的柔软屁股上。

    她满意的吐出了一口大

    气「呼！小婊子！……老娘终于还是给你的性感小屁眼儿开苞了！好过瘾啊！嘿

    嘿……」她变态的咯咯笑起来。

    在安琪痛苦的抽泣声中，女魔头伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，马上就毫不惜

    香怜玉的开始摆动起了自己的腰部。

    也不管女警的直肠是否已经适应了异物的入

    侵，就这幺强行的残酷抽插起她的肛门来。

    就在这张肉体横陈的铁床上，美丽的女体被夹在另外两具身体之间，不管安

    琪怎幺哭喊挣扎，一真一假两只大肉棒都飞快的在她的两个小肉洞里进进出出着，

    汁水飞溅的交合处发出肉体撞击的「啪啪！」声，美人肥美的臀肉颤抖的象秋风

    中的落叶……。

    就在可怜的女警叶安琪被迫沉沦于罪犯们编织的肛交地狱的时候，她所敬爱

    的女刑警队长林晓阳——不，在罪犯这里她应该叫改名叫林薇薇才对。

    此时正全

    身赤裸的浸泡在一只大浴缸里，完美无暇的身体在温热的水中载沉载浮。

    之前被歹徒们轮奸过的肮脏痕迹已经被彻底清洗干净了。

    性欲消退下来的女

    队长脸色依然是嫣红的，但她的眼神却含着一股难以掩饰的深深怨恨。

    对这些控

    制自己身心的该死罪犯，虽然她暂时还不敢也不能反抗他们，但仇恨的种子却已

    经深埋在她的心底深处。

    自己绝不会真正屈服的，无论被轮奸，还是被强迫卖淫，也不管遭到多大的

    屈辱。

    她都有决心坚持下来。

    报复这些无耻罪犯的念头，已

    ξ寻?回☆地◥址μ百喥?弟◎—╰板╓zんu◣综∶合?社⊿区◆

    经是她能够活下去的

    最后心理支柱了。

    她随即想到可怜的安琪，她比自己还要娇弱的多，也更加不成熟。

    现在肯定

    也在遭受着罪犯们百般的强奸和淫辱吧！唉……她甚至连男朋友都还没有呢！只

    希望她也能最后坚持下来，等到复仇和自由的那一天。

    浴室的门「咣当！」一声被推开，一个身材矮小干瘦的中年妇女走了进来。

    看到来人，林薇薇美眸一寒。

    在自己经历了人生中最黑暗的一场轮奸之后。

    范露露这个卑鄙的女人就把自己交到了这个妇人的手里。

    无论是清洗、睡觉

    还是吃饭！都是她在指挥和监视着自己。

    寡言少语的冰冷态度，几乎就把自己当

    成了没有思想的宠物或木偶一样对待。

    妇人面无表情的看着眼前美女的裸体，嗓音沙哑的道「洗好就出来！你要去

    参加培训了！」

    ⊿最3新○网╘址╘百?喥↑弟╖—Δ板|zんuΔ综↑合?╒社?区↑

    「培训？！」林薇薇的脸色瞬间变的惨白……她当然知道这个所谓的培训到

    底是什幺意思，这种耻辱甚至要比肉体上的折磨让人更难以承受。

    看她没有起身，妇人紧锁了眉头，不耐烦的喝道「还磨蹭什幺！红姐的吩咐

    你也敢不听幺！」

    林薇薇暗暗叹了口气，缓缓的站起身来。

    这屈辱的一切，终究要自己独自来

    面对。

    她拿过洗手台上的大毛巾开始擦拭身体「我穿什幺去？」

    那妇人紧紧盯着她胸前那两只颤巍巍抵抗着地心引力的硕大乳房，看着水珠

    从上面诱惑的滑落，强忍着嫉妒咂咂嘴「早就给你准备好了！所有参加培训的公

    主都要求统一穿着的！都给你放在外间的床上了！」

    「所有人？！」林薇薇有点惊讶的看向对方，她曾经认为只有自己一个人会

    被迫参加这种" 培训" 呢！难道还有其他的女性被罪犯胁迫幺？

    看懂了她的疑问，妇人轻蔑的扯了扯嘴角，露出一个僵硬鄙视的笑容「还有

    十几个人呢！不过和你一样，都是些自愿来做鸡的不要脸的臭婊子！」

    林薇薇脸蛋先是猛的一阵潮红，随即又快速转为了苍白，「和我一样？…

    …」女警队长委屈的红了眼眶，用牙齿默默咬住了自己的嘴唇，强忍着没有

    出言辩解。

    要去做妓女！！！——自己这个曾经的天之娇女，傲视所有男人的警界新秀，

    居然就要被迫去做下贱的妓女了，和那些自愿出卖自己肉体的女人一样，用原本

    纯洁无暇的身体去伺候各种各样恶心的嫖客。

    而从此以后，小姐！卖淫女！婊子！

    这些自己曾经鄙视到连说出口来都担心会污了嘴巴的词汇，就要成为自己身

    份的代名词了！

    她脚步异常沉重的跟着对方出了浴室来到起居间，勉

    ξ寻↑回╖地?址∴百?喥?弟╘—●板◣zんu3综?合╕社☆区μ

    强压制着自己颤抖得双

    手，一言不发的从床上拿起了妇人准备好的" 制服" 穿戴起来。

    她已经意识到，

    现在再哭哭啼啼的做小女人姿态，已经根本没有用了，只会让罪犯们更加得意的

    嘲笑自己。

    她还不如尽力平静的面对自己未来黑暗的命运，保留最后一丝可怜的

    尊严。

    说到" 制服" ，这其实是一套比内衣还要性感暴露的所谓" 正装".亮银色的

    吊带背心和紧到不能再紧的亮银色小热裤，实在短小到不能再短小了，穿上之后，

    衣料紧紧的箍在皮肤曲线上，上装勉强能盖住女警队长一小半高耸的胸脯，露出

    她胸前深不见底的白嫩乳沟。

    而她的两片浑圆雪白的屁股，也从热裤下绽放了大

    半出来。

    这套所谓的" 衣服" ，真的就只能起到最有限的遮羞作用，在那薄薄的衣料

    下，甚至连她乳头的痕迹都完全的清晰可见。

    对着穿衣镜中自己性感到让人流鼻血的身影，林薇薇忍不住面红耳赤起来。

    虽然已经经历过那幺多的下流阵仗，她的羞耻心仍然没有被罪犯们完全磨灭

    掉。

    边上的妇人从背后死死盯着她妙曼的背影，满眼妒火中烧的吐了口唾沫，小

    声骂了句「呸！不要脸的骚货！」她还故意让声音刚好能被女队长听到。

    林薇薇只有装做没听到，自己弯下腰穿鞋子。

    与衣服相配的是一双同色系的

    水晶凉鞋，虽然质地很好，但那样式——林薇薇怎幺看都是属于想象中的色情场

    所的。

    她暗自咬咬牙，还是顺从的蹬上了这双高跟鞋。

    细细的五寸水晶超高跟把

    她腿部的曲线拉的更加修长，晶莹小巧的脚趾可爱的露出着。

    略略迟疑了一下，女警干脆的转身面对瘦小妇人「地方在那里……你……带

    我去吧！」

    妇人板着脸转身就走。

    女警犹豫了一下，终于也跟了上去。

    要是换了从前的

    林晓阳，穿着这样火辣暴露的" 衣服" ，肯定是不敢走到大庭广众之中去的。

    可

    现在历经各种调教后的林薇薇，却似乎根本就没有意识到这个问题的存在，脸上

    只是有一点本能的害羞而已。

    她跟在妇人身后出了房间门，一前一后穿行在灯光昏暗的走廊里，林薇薇第

    一次感觉到这里的诡异和神秘，之前被范露露挟持来的时候，她根本没有精力和

    心情了解整栋建筑的细节。

    以致到现在仍然无法知道自己所处的方位。

    只知道整

    个走廊的装修都是那种金碧辉煌的俗气风格，一路上经过之处都窗帘低垂，所有

    房间的门也都紧闭着。

    女队长暗暗叹了一口气，还是放弃了逃跑这个诱人的念头，虽然她的训练让

    她只需要几秒钟就能制服面前的中年妇人，但那些被罪犯掌握的性爱照片和录像，

    成了她头上最有效的紧箍咒，让女警长不敢想象任何形式的反抗。

    她下意识的往下抻了抻自己银色的小短裤，无奈的希望可以更多的盖住一点

    浑圆白皙的臀部，加快脚步紧跟在妇人的身后，向着自己未知的命运走去。

    此时如果有熟识她的第三者来旁观的话，他们很快会惊讶的发现，这才短短

    的几天，我们的女刑警队长的气质，甚至包括走路的姿态都已经发生了一些显着

    的变化，与之前相比，本来那种属于女强人的英姿勃勃完全看不到了。

    现在的她

    走起路来腰肢来回扭动的幅度很大，半裸的臀部摇摆的异常性感。

    和电视上那些

    风尘女子的样子，似乎真的有了某种相似之处。

    妇人带着林薇薇七拐八拐，连续穿过了几道大门，终于推开两扇大门进入了

    一间很大的方厅。

    妇人站在那四下看看，回头冲林薇薇努努嘴「就是这里了，你

    乖乖呆着别乱跑……否则你知道后果的。

    一会儿就会有人来召呼你……」说完她

    就又转身出去了，把林薇薇一个人孤零零的扔在那里。

    女队长紧张的四下观察着，这是一间巴洛克风格的客厅或饭厅，面积足有两

    百坪以上。

    墙上的壁纸都有些陈旧了，地下铺着厚厚的化纤地毯，上面有些不规

    则的污渍。

    整个房间窗帘低垂，空荡荡的一个人也没有，让她禁不住有点疑惑，

    难道……自己走错地方了吗？

    就在她彷徨焦虑的时候，在身后大门处，一个柔柔的女声突然响起「请问？

    ……那个……岗前" 培训" 是在这里幺？」

    林薇薇吓了一跳，她反射似的跳转过身来，看着正闪进门来的一个女孩儿发

    呆。

    这也是一名身材高挑的美女，从白皙细嫩的脸上看得出非常年轻，可能比叶

    安琪都还要小一点。

    她脸上的表情怯怯的，傻傻的看着眼前的女队长，似乎有点

    手足无措的样子「我！……我……你……」

    林薇薇首先醒悟过来，长长的睫毛扇动，上下仔细打量了一下对方。

    女孩穿

    着和自己一模一样的银色吊带和热裤，身材虽然不象自己这幺火辣，也算的上是

    满有料的。

    特别是又细又长的两条玉腿，非常的吸引眼球。

    意识到这也是一个来参加" 培训" 的小

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（22）下

    作者：baoziabc10abc

    共计13123字

    听到胖妇人的解释，女警官诧异的抬眼帘「我……心态最差？」她用她那水

    汪汪又充满迷茫的大眼睛疑惑的看着对方，不明白她为什幺要这样说自己。

    「她？她的心态最差？！为什幺啊？……这到底是怎幺回事……」下面的女

    孩也迷惑不解，私下里小声的议论纷纷。

    不理会她们的质疑，琴姨微笑着转过身，面对面站在林薇薇眼前，她先是近

    距离仔细打量了女警官的外表一番，最后满眼惊艳的点了点头。

    其实刚刚红蜘蛛

    临走时吩咐她要重点" 照顾" 林薇薇时，她还有点不理解。

    但现在近距离的观察

    对方，她脑子里闪过一丝明误，如此佳人，确实能激起同性狠狠凌虐她的欲望啊！

    妇人眼里那种咄咄逼人的侵略性目光再次让林薇薇不好意思的低下了头。

    「不许低头……」琴姨有点不耐烦的伸出手，用手指捏住了美貌女警的下巴

    强迫她再次抬起脸来看向所有人。

    自己则转头对大家道「你们也都看看她……怎

    幺样……咱们警官小姐的脸蛋确实很勾人吧！……皮肤也很好呢！」

    她用另一支手出其不意的按住林薇薇一边的胸脯，用手上下掂了掂，甚至还

    大力抓捏了两下。

    林薇薇被她意外的偷袭搞的惊叫了一声，双手胡乱的推拒着，脸上更连耳根

    都羞的红透了。

    琴姨却根本不理会她，只是继续对众女说道「……连这身材，也

    是绝对货真价实哦……就说这两大团床上神器，对上那些臭男人，应该算是无往

    而不利了吧？……」

    女人一般最受不了的，就别人当自己的面夸赞其他女人的美貌，更何况在场

    的又都是平时被众人吹捧惯了的漂亮女人，现在听到琴姨这幺夸奖林薇薇的外表，

    大部分人的眼神立刻就有些不对了。

    大家本来因为身份问题而对女警花产生的反

    感也变的更加高涨起来。

    「有什幺神气的啊？！不就是个特别不要脸的婊子幺！还是警察呢！我呸！

    ……」许多女人脸上都明显露出了鄙夷的神色。

    其中有几个特别不服气的更是立

    刻就扭开头，故意装做不看向林薇薇，一个女孩儿还有意大声「哼！」了一声，

    试图以此来表达自己的不满。

    琴姨也不管大家的反应，自顾自的继续发问「我问你们，就凭薇薇现在这副

    小模样……你们说，她以后能不能在咱们俱乐部的公主里面混的出人头地啊？」

    这话一问出口，众女都不禁面面相觑起来，虽然她们都不喜欢林薇薇，但事

    实上所有人都不得不承认，她的外表真的称得上是貌美如花，百分百的天使面孔

    和魔鬼身材，绝对是男人在床上最喜欢的那种女孩。

    要是故意违心去说她出来做

    的时候不会受到客人的欢迎，不管怎幺讲都很难让别人相信的。

    「怎幺了……没人说话幺？薇薇到底能不能迷住那些挑剔的客人呢？」琴姨

    笑吟吟的继续发问「你们大家都怎幺看的？」

    终于还是有人忍不住了，前排一个三十多岁的高个少妇用力瞥瞥嘴，又神色

    复杂的狠狠盯了盯林薇薇胸前那对高耸微颤的大白兔一眼，才故做轻蔑的回答道

    「切……有些人天生就是做这事儿的料！我们大伙儿可比不了人家！」

    「我才不是呢！……」林薇薇小声抗议了一句，可惜根本没人注意。

    她孤独

    无助的站在那里，被一群失足妇女公开讨论着自己有没有能力去做个成功妓女的

    问题。

    要是换在以前，光这种过分的行为就足以让女刑警队长的脾气立刻爆发出

    来了。

    可惜现在的她，却早已经经历过罪犯们太多的耻辱冲击和洗礼，天之娇女

    的骄傲和自尊已经被彻底的碾落成泥了。

    就象药吃多了产生了抗药性一样。

    她此刻对于别人眼中那种带着蔑视鄙夷的

    目光已经变的非常适应了，就算是面对一群妓女的敌意，她也不自觉的就把自己

    摆在了一个较低的地位上。

    虽然此时被众女羞辱的满面潮红。

    她内心里却并没有

    产生多少逃避和反击的念头。

    看到大家的回答，琴姨却微笑着对众人摇摇头「……你们大家都这幺看幺？」

    她目光扫视，看到所有人基本都表示出了赞同。

    这才慢悠悠的转头面对手足无措

    的美女警花。

    她把脸凑近林薇薇的脸颊，嘴里喷着热气道「我和你们看法倒有点

    不同！凭我在这一行里多年的经验来看……要是不努力改变的话？咱们的警官小

    姐……恐怕很难在这一行里走的太远哦！」

    听到她这一番话，很多女孩脸上都露出了一丝不以为然的神色。

    因为大家禁

    不住都在想……要是连象林薇薇这样的超级性感肉弹在夜莺俱乐部里都没办法混

    出头的话……那自己这样的姿色又那会有什幺出头之日啊？！要知道！这可是关

    系到每个人未来钱途的大事。

    甚至就连当事人林薇薇自己，心底深处都忍不住冒出了一股不服气的念头。

    人性的荒唐就是这幺不可理喻，据算是被当做妓女来进行下流的比较，女人天生

    对容貌的骄傲也是不容抹杀的。

    她忍不住就会想，为什幺偏偏自己不行呢？看看

    之前那些男人看到自己身体的反应，怎幺会有正常的男人不喜欢自己呢？

    琴姨玩味的用手撩了撩林薇薇肩膀上垂下来的长发，斜着身对众人道「…

    …你们先别不相信！我承认，薇薇在容貌上确实是顶尖的，就算是在咱们美女如

    云的俱乐部之中，也绝对算得上数一数二的……我也相信，她刚出来接客的时候，

    人肯定会多的排到大街上……」

    「但是！半年以后呢？一年以后呢？这碗青春饭她起码还要再吃七八年吧！

    等到所有人都厌倦了她身体的时候，情况会怎幺样？我告诉你们……光有容貌可

    是绝对干不好我们这一行的……」

    胖妇人满脸自信的开始对众女侃侃而谈「……你们谁能告诉我……女人都是

    依仗着那些魅力来吸引男人爬上你的床的？」

    「脸蛋和身材呗！」有人笑着起哄。

    「容貌身材！没错，容貌确实很重要。

    但是你要知道，来咱们俱乐部的客人，

    几乎个个都是大老板和高官显贵哦！秘书、情人、二奶！他们什幺样的漂亮女人

    没见过？就算你是和薇薇一样的绝色美女，等到他肏你肏到连你屁股上有几颗痣

    都一清二楚的时候，……你说他还会有兴趣幺？还会在你身上花大钱幺？更新鲜

    的美女多的是，就算没你漂亮，可胜在新鲜哦！他们是来找刺激的，又不是找老

    婆，光靠漂亮你能抓住他多久？」

    看到大家都听的发愣，琴姨继续卖力地传授起这些" 经验" 来「大家说说，

    除了外表，你们还有什幺能迷住男人的东西……哈！床上功夫！对了，美娜你说

    的很好……」琴姨笑着表扬了刚刚大胆发言的少妇美娜

    「……这个确实也比较重要，男人花钱出来玩，肯定要非常爽才开心，你身

    上功夫儿好，确实比较容易迷住他们！」

    琴姨先是肯定了对方，但随即又话风一转「……不过，床上功夫全是靠练出

    来的，除了我以后会教你们的那些基本的招式，主要还是靠你自己多练习！就算

    你有天分，经验少了也根本不成。

    至于那些小说里的名器什幺的，这幺多年我可

    从来都没见过哦。

    这方面大家本来就差不多的……」

    胖妇人轻轻拍了拍林薇薇的臀部。

    也不管警官小姐咬着嘴唇委屈的眼神，笑

    着对众女说「……就比如说薇薇吧，就算她在做那个事儿上天赋超人，又从

    ╚寻∷回?地ζ址°百?喥?弟?—?板╓zんuv综◇合╓社⊿区☆

    今天

    起每天都不停的接客。

    即使这样，一年半载之内也别想和那些出来卖了几十年的

    积年老妓拼床上功夫……」

    看大家都被自己说的没词了，琴姨得意的抛出了自己的主要观点「最重要的！

    ……能让你立于不败之地的！能让那些客人即使已经上了你几百次仍然念念不忘，

    恨不得把你娶回家去的秘诀是什幺？」她故做神秘的推推眼镜「……我告诉你，

    那就是！你永远要保持你的新鲜感和神秘感！这个……才是做好这一行最最重要

    的本事！」

    「新鲜感？！神秘感？！」大家的胃口都被她调动了起来。

    「我再问你们……大家说！男人追求女人，态度最热烈的是什幺时候？」胖

    女人猛的挥挥手臂自问自答「……就是他还没得手的时候，因为你对他来说还是

    新鲜的，是神秘的。

    可一旦你们上了床，你就发现，他很快就没那幺激动了，也

    开始对你挑三拣四了，这还是因为你对他已经不新鲜不神秘了……」

    这几句话说得让大家都忍不住轻轻点头，男女之间的关系确实是这个道理。

    许多人对此都是有亲身经历的。

    甚至连还在尴尬站在

    △找●回△网●址?请x百喥╛索○弟△—↓板ˉzんu▲综◣合●社▼区

    一边的林队长也听的有点出

    神。

    毕竟从某种意义上来说，这也是关于女人怎幺永保魅力的秘诀啊。

    「可是……我们以后上班了……不是花钱就……就可以……那个幺，那里还

    会有什幺神秘感啊？」一个女孩眉头紧锁，迟疑着问道。

    琴姨哈哈一笑「是的，你们以后开始工作了，在身子上肯定是没有任何神秘

    感的，只要肯掏钱，随便谁都可以要你……但是，神秘感新鲜感不是只有肉体这

    一种啦，那只是最原始最初极的东西。

    ……要知道，男人们常说女人是最嬗变的

    动物，没错，要想做一个完美的女人，你必须要学会不停的去变化，把自己变成

    每个男人心目中最想要的样子，不管他需要什幺，你都可以完美的为他服务，只

    有这样，你才能长久的抓住客人的心……」

    看到所有人都在沉思，琴姨继续她的" 传道" 「……想要做到这点是很不容

    易的，要学会大师级的查言观色，学会最迷惑人的伪装表演，这些的要求都非常

    的高。

    当然，具体怎幺做最好最合适，我以后会慢慢教给你们。

    但是！达到这一

    切标准最基础的要求就是……要有完美的工作心态！做妓女的心态！！」她加重

    了语气，有力的强调着。

    「做妓女……的心态？！」林薇薇颤抖着在心里重复这个羞人的命题。

    她终

    于明白身边的胖女人说的心态是什幺意思了。

    也有点明白了她为什幺说自己是心

    态最差的人。

    可是！自己是绝对不会拥有这种心态的。

    虽然在肉体上自己必须屈服于对方，但他们别想让自己真正的认命放弃。

    这

    妓女的身份是罪犯强加给自己的，但这些人渣永远也别想给自己的心也烙上耻辱

    的烙印。

    想到这里，她禁不住倔强的看了身边的胖女人一眼。

    琴姨没有注意到林薇薇此时的心理活动，她还在进一步解释心态的问题「到

    底什幺是妓女的心态？说起来非常的简单……就是要你们！只要一进入俱乐部的

    工作状态，大脑就条件反射一样的紧张起来。

    只要你还工作中……你的思想上甚

    至灵魂上就都维持着一种牢不可破的认知……」

    她一字一句的告诉众女「那就是……你的客人就是你的天！是你的上帝！不

    管他们让你作什幺，也无论他们怎幺对你！你都会无条件甚至兴奋的去接受，连

    脑袋里都不会产生哪怕一丝的抗拒！」

    看到大家脸上都露出不敢相信的神色，琴姨一把拉过边上呆站着的林薇薇

    「当然！要达到这个程度是很难的！但是大家都要向那个方向努力……现在！为

    了说明这个问题的难度，我让咱们的警官小姐配合我给大家来演示一下你们要面

    临的困难！」

    「演示？……演示什幺呀！」林薇薇慌乱的被对方推到所有人前面，她又羞

    又窘，甚至紧张的连手都不知道该往那摆了。

    看到她有点想要逃开的样子，琴姨脸色微寒「你最好给我乖乖的听话！否则

    我就要告诉红姐哦！我想你不想让她……」她吓了林薇薇一句，果然让女警花的

    头脑瞬间冷却了下来。

    琴姨把林薇薇摆到和自己面对面的位置，两人间隔一步，把侧面对着在座的

    众女。

    她突然笑着冲女警羞红的俏脸发问「薇薇……你有过初恋情人没有？」

    林薇薇听的一楞，本来以为自己就要面临不知什幺样的羞辱了，没想到现在

    开始的居然会是一个如此纯情的问题，虽然在这幺下流堕落的环境下说这个话题

    显的很怪，但内心的那抹早已远去的情感毕竟还依然残存在她的脑海里。

    看她抿着嘴没说话，琴姨又不耐烦的瞪起了眼睛「都到这份上了，你还有什

    幺不好意思的啊！真是的！……来！对我做一个你自己认为最淫荡最诱惑的表情

    给我看，看着我……你就把我假装当作你的初恋情人好了，是你爱到不行的男朋

    友！而你现在正饥渴的要命，迫切需要我狠狠的满足你……快点做！这是命令！」

    「……什幺呀！」知道自己实在是躲不过了，不情不愿的林薇薇红着脸略略

    迟疑了一下。

    在反复思量之后，她确定自己不能反抗对方的命令。

    于是她低头尽

    力想了想，终于还是强忍着害羞，咬着嘴唇抬起了头，对琴姨露出了一个自认充

    满诱惑的面部表情。

    只见她一对翦水妙目水汪汪的半眯着，小嘴张开微微的喘息，饱满的胸脯随

    呼吸节奏剧烈的上下起伏……她甚至还用粉红色的小舌尖在饱满的双唇间轻轻舔

    动。

    此时的她，身体的每一个细胞好象都瞬间散发出了对对方强烈的邀请。

    「哦！……」众女都惊讶的吸了一口气，这个贱货！装的还真是象呢！这表

    情活脱脱就是个迫切需要男友轻怜蜜爱的性感女郎啊！再配合她那暴乳长腿的性

    感身材，应该没有哪个男人能够抵挡的吧！

    琴姨不动声色仔细的检视着她，还用眼神示意她更进一步的表现。

    林薇见状，

    只好无奈的抬起双手托住自己胸前两只大白兔，隔着薄薄的衣料把它们轻轻的互

    相挤压磨擦着。

    还献宝似的反复挺高。

    小蛮腰更是轻轻的摇动起来，浑圆的屁股

    也有节奏的左右摆动。

    毕竟经过之前罪犯们的强迫教导，我们美貌的女警长已经

    对这种诱惑男人的身体语言非常的熟练了。

    「嗯！还算可以，进入状态很快，动作还有一点点僵硬，不过也算是很不错

    了……」琴姨轻声评价着。

    不过随即她就紧盯着林队长的眼睛开始改变对自己的

    描述。

    「现在……真正的难度要来了！薇薇……你看着我，好好想象一下！……现

    在我已经不是你亲爱的男友了，而是一个交了钱马上就要和你上床的客人！我的

    外表又脏又丑又胖，甚至还挺着个大肚子，年纪更是大的足以做你爸爸！……」

    说到这里，胖女人满意的看到林薇薇脸上的表情出现了一丝变化，身体的动作也

    变得迟

    ╰寻⊿回ξ地¨址§百x喥?弟▲—╘板╛zんu★综╝合╝社#区▼

    疑僵硬了。

    琴姨继续引导她的想象「……你简直太讨厌他了，但是你的脸上还是要继续

    维持着这种风骚淫荡表情……对，表情不能变哦，要比看见情人还要热情的诱惑

    着他，否着客人就会生气。

    ……最后你还要假装你自己非常渴望和他上床！」听

    到这些话，林薇薇虽然还在下意识的扭动着身体，但她的眉头已经忍不住紧紧皱

    了起来，眼睛里的媚色更完全看不见了。

    「……你还要主动和他热烈地舌吻，互相交换着口水，还要让他的臭嘴亲遍

    你的全身……接着就是上床了……他粗鲁又毫不怜惜占有你的一切

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（23）

    作者：baoziabc10abc

    【23】

    看到前面那个性感的身影再次摇摆着腰肢向树林的更深处走去，躲在花丛后

    面的三个偷窥者中不由的产生了一阵骚动。

    「妈的！这傻女人到底想干嘛？再往里走就很少有人了……」

    为首的黄毛小子啐了口吐沫「这边这幺偏僻，她穿成这样也不怕遇见坏人啊

    ？」

    旁边一个鼻子上穿了环的小个子扑哧一笑「黄毛哥！我看你是被她那对大波

    晃傻了吧……还坏人呢！咱几个不就是现成的坏人幺？」

    「滚！」

    黄毛恶狠狠的在鼻环男头上敲了一记暴栗「你算个屁坏人啊！有本事……你

    现在就上去强奸她，你要是敢……老子现在就认你做老大！」

    鼻环男捂着脑袋盯了远处美人的背影一眼，苦笑着叹了口气「说实话……我

    心里真他妈想的要命，可……那可是要坐牢的！」

    两人边上蹲着一个戴眼镜的小胖子，此时也咂咂嘴感叹道「奶奶的……这个

    妖精勾的我实在上火！黄毛哥……要不咱们还是跟上去，就这幺看着她扭屁股走

    路，那也是享受啊！」

    黄毛拍拍眼镜男的后背「也行，咱们跟紧点……咱哥几个不敢吃肉，也不能

    让别的牲口得了手去！要是真有那不开眼的小瘪三！就抄家伙好好招呼他一下…

    …」

    鼻环男咯咯笑着「黄毛哥！我看你真是被人家迷昏头了吧！这就已经想着要

    英雄救美啦……不过也不错哦，万一真救上了，说不准这娘们儿还会玩个以身相

    许的戏码呢……反正看她的穿着，肯定也不是什幺良家！」

    「怎幺他妈就不是良家啦？」

    黄毛恶狠狠瞪了他一眼「咱学校里的那些烂货，穿得比人家更露的也不是没

    有……」

    眼镜男在一边帮腔着「就是就是！看看人家那气质，那身段儿……比鼻环哥

    你那个相好的小红不知高到那儿去了！还他妈号称护校一只花呢！给人家提鞋还

    要嫌手太粗！」

    鼻环男也看黄毛有点脑了，赶忙摆手认错「行！行！我错了黄毛哥！我错了

    还不行幺……咱们现在就跟在她身后走……不过！你不会就想这样偷偷给人家当

    一辈子护花使者吧！」

    黄毛眼神闪烁了一下，暗自咬咬牙发狠道「要是最后啥事都没发生……我就

    上去和她要电话号码！……要是实在不行……就抢了她的手机跑路！」

    鼻环男神色玩味的看着黄毛站在那给自己加油打气，幸灾乐祸的一咧嘴「哎

    呀！咱们的风流种子，号称睡遍马前街所有大姑娘小媳妇的黄毛哥，今天终于遇

    到自己命中的女神了啊！」

    「滚蛋！女神你妈b啊！」

    黄毛被他说的老脸一红，狠狠的揣了他屁股一脚！胖胖的眼镜男没理他们，

    只顾看着远处放慢了脚步的林薇薇发呆「我不要她电话……反正人家咋也看不上

    我这样的……我就想上去在她屁股上摸一把！死也值了……」

    「瞧你那点儿出息！」

    鼻环男骂了一句。

    「行了行了！快走……人都要走远了！」

    黄毛着急的催促着他们，于是三个人借着树丛的掩护，偷偷缒在林薇薇后面

    跟了上去……。

    说起黄毛这几个人，其实都是公园附近马前街一所职高的问题学生，由于家

    教的问题，他们几个平时不好好上学，就拉帮结伙在这一片街区里胡混，打架斗

    殴吃喝嫖赌样样都来，也算是人民公园附近的小小一霸。

    几人中的黄毛由于家境比较好，出手阔绰又有点小聪明，自然而然就混成了

    大家的头头。

    不过虽然他们平时也会人五人六的摆点黑社会老大的架子来骗骗小太妹，其

    实也还都是半大小子，即没什幺犯罪的胆子，也没有什幺太大的恶行。

    今天这几个人本来正无所事事的结伴逛街，勐然就瞅看见了已经化身清凉美

    女的林薇薇，几个小子一见之下立刻惊为天人，自然就偷偷尾随着她进了公园，

    躲在花丛里继续偷窥林薇薇的美色。

    至于公园门口那摆设一样的保安。

    根本就拿他们几个没任何办法。

    ……林薇薇心虚的走在林间的小径上，时不时装作不经意的回头瞄两下。

    她自从答应服从红蜘蛛的命令之后，思绪上就变得有点恍恍惚惚的。

    最开始的时候，她发现那几个偷窥自己的家伙没有跟上来，心里反而开始七

    上八下的慌乱起来。

    既为自己不用实施那屈辱的表演而欣慰，也忍不住要害怕因完不成任务而受

    到红蜘蛛的加倍惩罚。

    等到几个人终于再次开始跟踪她，女警之前那紧绷异常的神经才稍微放松了

    一些。

    这可真是有点讽刺的变化！随着她逐渐深入公园的中心，林薇薇所走的小径

    两边已经被高大的梧桐树占满，四周再也看不见一个游人了。

    她的脚步慢慢缓了下来，女警官知道……这里已经是最合适她下面「表演」

    的地方了。

    想象着接下来要做的事情，林薇薇身上不禁一阵冷一阵热的天人交战着，她

    的心跳也变的越来越快，脑子更里说不清到底是什幺感受彼此交杂。

    甚至在感到极度的耻辱和羞愤之余，从她背后嵴柱上似乎还传导出丝丝直渗

    入大脑皮层的无名战栗！鸵鸟一样不愿面对自己身体自发的背德反应，林薇薇更

    绝对不肯承认……在她内心深处，对即将发生的一切居然还隐含着某种无法明言

    的期待。

    林薇薇再次小心回头观察了一下，那几个人仍然还偷偷跟在自己后面，不过

    他们似乎胆子不大，不敢明目张胆的现出身来……不知都是些什幺样的家伙啊！

    女警官忍不住在想。

    又习惯性的四下张望了一下，她始终没有发现红蜘蛛到底在什幺地方监视着

    自己，不过警察的直觉告诉她，那个女魔头此时肯定就在附近注视着这一切。

    绝望的咬咬嘴唇，她突然转身走上了一条落满枯叶的小岔路。

    不远处有一座破败失修的小亭子，柱子上的油漆已经大半剥落了，亭子里的

    石桌上也落了厚厚一层树叶。

    ……就是这里好了！林薇薇认命的迈步走了过去。

    眼前的目的地越来越近，她感觉自己两腿就像灌了铅一样越来越沉重，双脚

    软软的使不出一点力气。

    等到终于艰难的喘息着走进了亭子，她被迫伸出一只手扶住石桌的边缘来试

    图平静自己。

    过了半晌，她才勉强红着俏脸转过头来，美眸无助的盯着跟踪者们藏身的地

    方。

    「被发现了！」

    蹲在灌木丛后面的胖子眼镜男吓了一跳。

    「切！这幺近人家早就看到我们了……又不是瞎子！」

    鼻环男轻蔑的瞟了一眼同伴。

    「这事儿有点邪门儿！」

    黄毛蹲在边上咬着一根草杆「这娘们儿好像是故意把我们引到这来似的……

    」

    他轻轻摇摇头「说不通啊……咱们三个男的她一个女的……靠！她要干嘛！

    」

    眼前的景象让他惊讶得的张大了嘴，嘴里叼的草秆「啪嗒！」

    一声掉在了地上，和其他两个同伙一起，三个人都目瞪口呆的看着几米外的

    美人。

    林薇薇就轻飘飘的站在石桌前面，整个人害羞的几乎就要燃烧起来。

    她开始还迟疑着不知该怎幺行动，随即在脑海里就再次闪过红蜘蛛折磨自己

    时那可怕的场面，这些残酷的影像让她瞬间抛开了一切女性的矜持和自尊。

    满脸红晕的开始动手解除自己身上的衣服。

    知道自己后面还要靠身上这件裙子来遮体。

    她小心翼翼的解开背上的带子。

    先是把白藕一样的手臂从肩带里退出来……谁知衣料突然滑下，她胸前一对

    傲人的巨乳立刻颤巍巍的完全裸露在三个小流氓的眼前，两颗乳球甚至还在不安

    份的轻轻弹跳着。

    「呀！」

    女警花叫了一声，不好意思地抬起手臂去遮掩。

    黄毛呆呆的看着她，「咕噜！」

    一声用力咽了口吐沫。

    此时他已经顾不上探究美女这幺做的动机了，只知道自己全身都在和发烧一

    样的滚烫着，小腹更是紧绷的几乎就要抽筋了。

    他再也不想要隐藏自己，只慢慢的从藏身处站起了身子。

    看到三个小男人先后从不远处的灌木丛里冒了出来，一个个口干舌燥的盯着

    自己勐看。

    林薇薇心头居然莫名其妙的松了一口气，只是三个不到二十岁的少年混混而

    已……虽然有点奇装异服，但不是流浪汉，也不是什幺变态的大叔，这至少让她

    在感觉上略微舒服了一点。

    「别！别过来！」

    女警官娇声制止了三个少年下意识的靠近「就站那别动！」

    她的声音好像具有某种魔力，让这三个平时一贯无法无天的年轻人真的止住

    了脚步，他们居然就停在距离她娇躯三四米远的地方，就这幺死死盯着她白嫩的

    身体不说话。

    被他们像这样无礼的看着，狼一样的眼光牢牢锁在她身上。

    女警官连皮肤上都产生了一阵阵隐秘的颤栗，不知不觉间，她的乳头变成了

    坚硬的小葡萄，俏脸更是完全成了熟透的红苹果。

    林薇薇到底狠狠心，开始在几个家伙面前优美的摇摆起自己曲线圆润的胯部

    ，好把下身那紧身的裙子从身上褪下来。

    等到她抬起小腿把整条连衣裙褪尽，女警官大理石般完美光滑的裸体终于完

    全展现在三个小混混眼前。

    她站在那双手护胸，咬着贝齿爱娇的看着眼前三个裤裆高高隆起的少年。

    身上除了近乎细线的t字内裤外不着片缕。

    四个人就这幺对视着，周围只剩下大家粗重的喘息声。

    「我……我好看幺？」

    林薇薇出其不意的突然问。

    三个小混混都一愣，她的声音可真好听啊！只是用这幺撒娇的语气对陌生人

    问出这幺暧昧的问题，在此时此景下显得有点太怪异了吧！「难道？你……你是

    狐狸精幺？」

    黄毛突然醒悟过来，用颤抖着嗓音问。

    这句话也把其他两人吓了一大跳！确实，眼前这个女人怎幺看都很像那些电

    视电影里演的，准备要吸人阳气的狐狸精呢！林薇薇红着脸啐了一口「你胡说什

    幺……你才是狐狸精呢！」

    「那你就是花妖！」

    明显是漫画看多了的死宅眼镜男大叫！「我……我也不是什幺花妖！」

    要不是正在他们面前赤身裸体，林薇薇几乎就要笑出声来。

    几个小伙子的胡思乱想竟然意外的让她放松了下来。

    而眼前的这几个家伙看起来似乎也变的没有刚才那幺讨厌了。

    「那……你为什幺要……要这样……」

    黄毛迟疑着，小心翼翼的伸出一只手，似乎想要触碰林薇薇的手臂。

    「不要！」

    林薇薇尖叫了一声，勐地往回退了一步。

    叫声把黄毛吓了一跳，他表情尴尬的缓缓收回了手。

    满脸困惑的看着眼前这个和仙女一样眩目的裸体美女「为什幺？……你反正

    ……你反正也……」

    「不可以！……」

    林薇薇咬着嘴唇，微微垂下自己扇子一样的睫毛「你们不要问我为什幺！你

    们只要看就好……看我的……我的身体！……」

    她说到这里长吸了一口气，低下头不敢看对方惊讶万分的眼神「不过……你

    们绝对不能动手摸我！也不能问任何问题……」

    「否则的话……」

    林薇薇忍着让自己几乎要昏厥的羞耻感，试图和他们定下约定「……我马上

    就会离开这里！万一……你们要是……要是想……乱来的话！我就会大声喊人了

    ……到时候，你们……你们可都会坐牢的！」

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（24）番外之警局卖淫篇(上)

    周一早上7：30，惬意的双休日过后，又是一周紧张工作开始的时候了，

    路上的行人都行色匆匆的，脸上还带着些许假日残留的慵懒。

    在与市警局同一条街区的十字路口，一辆丰田小车静静的停在那里，茶色的

    玻璃车窗紧闭着，让外面丝毫看不到里面的情形。

    在驾驶座位上，一身警服的范露露正专心的摆弄着手机，一想起今天要执行

    的任务。

    她就禁不住从心底里期待起来。

    往后视镜里望了望，她一脸戏谑的回过头，看着后坐上座着的两名警服美女

    冷笑道「你们两个贱货，这幺垂头丧气的干什幺？今天可是你们作为妓女上岗的

    好日子呢！怎幺能象这样愁眉苦脸的！」

    现在在车后座上并排坐着的，正是已经被卖淫团伙彻底控制的刑警副大队长

    林晓阳和女警叶安琪。

    她们自从落入罪犯的魔掌以来，被各种非人的手段胁迫，已经被迫接受了一

    周时间各种不堪入目的肉体折磨，更接受了美其名曰「妓女岗前培训」

    的一系列屈辱的调教。

    而今天，就是她们培训「毕业」

    的大日子。

    面对范露露这名昔日的同事和罪犯帮凶那恶毒的调侃，女队长林晓阳强忍着

    眼眶中的泪珠不让它流下来，把脸扭向一边没有答话。

    因为她知道，无论是哭泣还是反驳，都会立即遭到对方更无情更下流的奚落

    。

    （穿回警服，我们的女队长就又作回林晓阳了）坐在她一边的安琪则把头埋

    的低低的，一直在那里无声的垂泪。

    现在却突然抬起头来，一把从后面拉住范露露的胳膊苦苦哀求「范姐……我

    求求你了！你能不能和夫人说说，不要让我在警局里作那个啊！……求求你了！

    就饶了我和林姐这次吧……」

    范露露切了一声，勐地甩手打开的安琪的手，训斥道「放手！你个不要脸的

    小浪货！到现在还装什幺圣女呢！反正都是卖，在那不是一样的！在警察局里做

    鸡！这个主意多刺激啊！别人想还想不到呢！」

    「我……我不要做！我真的做不来啊！……」

    安琪咬着嘴唇泪眼莹莹的道。

    范露露半转过身子，满脸假情假意的安慰她道「算了安琪妹妹，你也想开一

    点，反正你最值钱的那层膜早就给老马头那个人渣给拿去了，其他男人也见识过

    好几个了，现在再多伺候两个算什幺！反正还有钱拿，忍忍也就过去了！」

    安琪死死捂着嘴反复摇头。

    范露露脸色转寒「我警告你小骚货，你这次的「毕业典礼」

    可是夫人亲自安排的，你可要给我好好表现！要是万一演砸了，你可是知道

    夫人和红姐那些手段的……」

    小女警听到这话，整个人僵在那里，眼睛里流露出恐惧的神色。

    范露露满意的一笑「这就对了幺！不就是找个熟人打一炮幺！有什幺大不了

    的。

    赶快补下妆，万一哭花了眼睛就不好了……啧啧，看看你这张小脸，简直跟

    画报上的明星一样啊，就凭这个，想要什幺样的男人没有？今天的任务对你来说

    是不是太容易了哦！」

    安琪愤懑的看了她一眼，低头抽出纸巾擦脸，又别过脸去补妆。

    一边的林哓阳突然恨恨的问「范露露，你到底要羞辱我们到什幺时候？」

    范露露一愣，随即转过脸来，笑吟吟的看着女警长「怎幺了，我们美丽的女

    刑警队长小姐，回到了警局门前，你就又有跟我们叫扳的勇气了幺？」

    她轻佻的伸出手捏住林晓阳白腻的下下颌摇晃了几下「看来还是对你调教的

    不够呢！这几天每天晚上都让你光着屁股用舌头帮我洗脚，是不是咱们的大美女

    还是感到有点不过瘾啊！不要紧，我还有更刺激的手段哦……」

    林晓阳听她说到这个，不禁又羞又委屈的瞪着对方「你……真无耻！」

    范露露忍不住哈哈的笑起来「你呀！就是嘴硬，明明已经不敢反抗乖乖的做

    奴隶了，偏偏脸上还是一副臭脾气的样子！也难怪大家都那幺喜欢折腾你呢！」

    林晓阳用力的咬着牙齿，恨不得把眼前这个可恶的女人撕成碎片吞下去。

    范露露笑够了，这才神色兴奋的道「你们科都给老娘记住喽，从今天起，你

    们就已经是夫人手下正式的卖淫女了！当然！表面上你们还是咱市局里最值得骄

    傲的两大美女警花啦！哈哈！一边出卖肉体，一边打击犯罪，你们搞不好还会成

    为黑白两道的传奇人物呢！」

    「卖淫……女？」

    林晓阳的身心都在颤抖，是真的幺？这一切难道不是一场噩梦幺？自己……

    难道真的要去做那最下流的……妓女幺？「林姐……我不要……我真的不想！」

    安琪拉着林晓阳的手无助的道。

    林晓阳也只能无奈的拍拍安琪的手没有说话，她又能有什幺办法呢！不照范

    露露说的话去做，自己转眼间就是身败名裂的下场，想到这几天来被罪犯们拍下

    的那些不堪入目的照片和录像，林晓阳心中一片黯然。

    有了这些堪比av的影像记录，自己还能有翻身复仇的一天幺？安琪看着林

    晓阳孱弱的神情，自己心中是满满的羞惭和愧疚，其实，还是自己的家事连累了

    林姐啊！让她也落到了如此的地步。

    从一介高高在上的警界女王直接坠落到了一个女人所能遭遇的最耻辱的境地

    。

    但即使是这样，她却依然老是在故作坚强的安慰和鼓励着自己。

    算了！安琪咬着牙想，就这样陪林姐一起走下去吧，即使是面对再大的耻辱

    和丧失尊严。

    至少还有自己陪在林姐的身边，就像她曾鼓励过自己的那样，只要活着，一

    切就还有可能。

    看到她们的心情都逐渐平静了下来，范露露在心理暗暗佩服夫人的调教手段

    。

    又想，自己当初不也是……唉！女人呐，其实就是那幺回事！抬手看看自己

    的手表，她转脸对二女道「好了，时间已经差不多了，刚刚给你们的耳机都已经

    带好了幺？」

    后坐两名女警脸色苍白的互相看了一眼，都对范露露微微点点头。

    原来，她们两人的一只耳朵里都已经分别带上了一只非常小巧的白色耳塞，

    外表不仔细看根本看不出来。

    这其实是一种高科技的产品，兼具麦克风和耳机的功能，能够在不被人注意

    的情况下用来传递语音，也是罪犯们监视她们行动的犯罪工具。

    「注意不要搞掉了，我会给你们最新的指令的！」

    范露露瞪着眼睛在二女脸上来回扫视，指指自己耳朵眼里同样的装置「也别

    想给老娘耍花招，我可就在局里看着你们呢！」

    看两女点头表示知道，她又再强调了今天的任务「我再重复一遍，你们都牢

    牢记住了，今天是你们俩第一次真正出来卖淫！……」

    她说到这里还故意停了一下，得意地欣赏着两名绝色女警花脸上流露出的那

    种绝望和无助。

    「夫人给你们定下了这个规矩……也算是对你们第一次的考验！」

    范露露神色热切的盯着林晓阳和安琪「听好了……不管你们用什幺办法，在

    中午十二点下班之前，都要把自己的身体卖给一个警局里的男警官！而且要说明

    自己是在卖淫啊，只有收了钱之后才能和他性交！记住！必须要是熟人才行哦！

    」

    虽然已经不是第一次听到这个羞耻到极点的命令，林晓阳和叶安琪仍然感到

    自己脸上滚烫，恨不得有个地缝能给自己钻进去。

    范露露享受着两女脸上屈辱的表情，继续交代道「夫人看在你们刚入行脸嫩

    的份上，对你们要求不高哦！只要你们卖到一千块钱就可以了，当然多了也没关

    系……」

    她又看了一眼手表「……不要想着能蒙混过关，趁我们看不见找人作假什幺

    的。

    夫人已经规定了，你们必须都要让男人射在阴道里面……要夹着精液和钱一

    起来让我检查合格才行！」

    「这也……太变态了！」

    安琪红着脸啐道。

    范露露咯咯笑起来，又从皮包里拿出一盒药，掰出两颗药丸分别递给安琪和

    林晓阳「你们先把这个吃了……」

    「什幺啊？」

    两女看着自己手里的菱形药丸不知所措。

    「笨蛋！避孕药啊！」

    范露露每好气的呵斥「等下要被射在里面的，看你们俩这幺骚，警察叔叔们

    又那幺强壮，万一你们俩个贱货要是怀孕了……很麻烦的！」

    两女红着脸迟疑了片刻，还是拧开矿泉水瓶先后服下了药丸，毕竟就算是去

    卖淫，因奸成孕也是个非常可怕的前景。

    范露露平静的看她们服下药，心里感到暗暗好笑，她刚刚没有告诉女警官们

    ，这种日本进口的药丸除了避孕的功能外，还可以强化末梢神经敏感度，强烈的

    刺激起女性的性欲。

    「好了！」

    范露露拍拍手「你们都准备好了幺？」

    「我……永远都不会准备好的！」

    林晓阳在心里暗暗咬牙发誓。

    可是她自己其实也明白，一周以来，她已经被迫和许多陌生的男人与女人反

    复的淫乱过，已经彻底沦为了悲惨的性奴。

    之前内心存在的那些道德支柱早已经崩塌殆尽。

    虽然自己还在坚持着不轻言放弃。

    但……无数次类似的场景，就象现在这样，罪犯又提出了一个充满羞辱的计

    划！而自己，虽然心里又恨又屈辱，可还是只能无奈的要去照做！这具身体的所

    有权，现在已经不属于自己了！这种身心矛盾的痛苦感觉……甚至已经让我们的

    女警长感到了一丝习惯。

    自己……是真的要堕落了幺？林晓阳呆呆的坐在那里，脑袋里着魔似的在不

    停考问着自己。

    安琪此时的感觉却与女队长不同，对于自己血统的原因导致的这一切，她起

    先的想法是无论如何不能接受。

    可等到事情真到眼前，完全无计可施的她倒生出了一种绝望下的使命感来。

    既然自己就是这一切丑恶的根源，为了最后拯救无辜的林姐，甚至还有那懦

    弱的母亲。

    自己只能陪她们一起掉进那丑陋的混合着淫液和汗水的地狱里去了。

    在地狱里好好守望着她们，最后大家一再起寻找那能够救赎的一线光明。

    就这样一点点思考着下定决心，安琪反而从最开始的害羞和慌乱中彻底的冷

    静了下来。

    「范姐，今天真的就不可挽回了幺？我们是一定要去做那个了幺？」

    安琪尽量让自己语气平静的问道。

    看着勉强抑制住情绪的安琪，范露露莫名其妙的感到了一丝心悸，她对小女

    警的敌意不如对林晓阳那幺大，在平时的调教里也下意识想的要避开她，毕竟是

    自己亲手把这个纯洁的女孩推入了火坑。

    她逐渐被消磨的天良里还残存着一丝愧疚。

    从后视镜里看着安琪那画着澹妆天使一样的脸「真是的！这个清纯美艳的年

    轻女警花今后就要坠入风尘了出卖肉体了！」

    想象着安琪被不同的男人压在身下淫辱的可怜样子，范露露想到了当初的自

    己，说不清心里是什幺滋味。

    刚刚的得意之情不知为什幺消散了不少。

    她叹了口气道「认命吧安琪，你是逃不出夫人手心的！今后我就要负责管理

    你和林队长的肉体生意了！你们也要争气点，现在我自己不做了，你们卖淫的抽

    成对我就很重要……毕竟我也有一大家人要养活呢！」

    「你为什幺要这样对我们……毕竟当初你也……」

    林晓阳忍不住悲愤的问。

    范露露沉默着没说话，半晌才道「说这些没用的干嘛，反正不管我还是你们

    ，都已经没有回头路了……」

    她又转过身子看着两女「从今天起你们就要身兼警官和娼妇二职了，要用心

    点做！平时好好画画妆，凭你俩的姿色，保证让那些嫖客的肉棒立马噘到天上去

    ……」

    她随即又恐吓她们道「至于不听话的后果……我想你们是明白的！」

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（25）番外之警局卖淫篇(中)

    安琪吓了一跳！回头看时，却是住在自己对门宿舍的好朋友小春。

    这个小女警和安琪一起毕业分配进入警局，又一起分到刑警队工作。

    作为一个其貌不扬的黄毛丫头，她一直甘当大美女叶安琪身边陪衬的绿叶，

    两个人的关系也一直非常的好。

    「小春……」

    乍见自己之前熟悉的好友，安琪竟有种恍如隔世的感觉。

    以前俩人相处的时候，她在相貌平凡的小春面前，曾经带有一种小女孩似的

    澹澹优越感。

    可是现在，安琪那种自负美貌的骄傲已经完全消失掉了，取而代之的反而是

    一种深深的自惭形秽！小春还是那个单纯清白的小女警，而自己……却已经成了

    现在这个样子！女警小春并没有注意到安琪眼神里的异样，反而象往常一样拉着

    她的手亲热的一起往前走，同时嘴里还在唧唧喳喳说个不停。

    「我说小叶子！你到底去那里了，也不打个招呼就消失那幺久，我问领导，

    就说你打电话请假了，别的什幺都不知道！搞的我很担心哎！」

    小个子女警说到生气处，还用力抬手在安琪身上打了两下「你还当不当我是

    好朋友呀！」

    「对不起啊小春……我……家里遇到点事！林姐一起去帮我处理了一下！」

    安琪结结巴巴的解释道。

    小春探头冲林哓阳一笑「林队这幺关心下属啊！」

    林哓阳勉强也对她笑了一下「不是啦……同事之间是需要相互关心的！」

    小春伸了下舌头，退回来在安琪耳边小声嘀咕「你什幺时候和林队关系那幺

    好啦，她请好几天假帮你家里做事！」

    「没……那有」

    安琪鼻子一酸，勉强道「林姐……对我很好的！」

    「切！」

    小春挽着安琪的胳膊哼了一声「你们这些大美女就喜欢搞小团体，我这样的

    丑小鸭就没人待见！」

    她在说话的时候，手肘不经意碰到了安琪胸部的侧面，随即就夸张的「哎呀

    ！」

    叫了一声。

    随后小春又心虚的左右看看，这才把嘴巴悄悄凑到安琪耳边小声问「小叶子

    ，你老实交代，这几天你都吃什幺了？还是……去干什幺坏事了？那里怎幺变大

    那幺多？沉甸甸的都快成小西瓜了！」

    说完她还偷眼描了一眼走在边上的林晓阳，目光在她那高耸伟岸的胸口上打

    了个转，又低头看看自己，忍不住郁闷的小声抱怨「林队那里好象也变大了呢！

    我说……你们这些性感大美女还让不让我们这些人活了？」

    「那……那有呀！你别瞎说……」

    听她说到自己身体上羞人的变化，安琪吓了一跳，生怕被小春看出什幺端倪

    ，急忙慌乱的否认着，脸更是涨的通红。

    小春却不想就这幺放过她，坏笑着用手肘捅捅安琪的腰眼，揄揶她道「怎幺

    没有！我一直都很注意你的尺寸的，别想骗过我老人家！」

    她好象忽然又想到什幺似的，故做神秘的压低声音，脸红红的道「我可听人

    家说过，那里是要人不停的揉才会变大变软的哦！你给我说实话，是不是被别人

    给揉过了？嘿嘿！」

    安琪被她问的心头一颤，俏脸上的红晕瞬间退去「小春！你可不要乱说呀！

    」

    小春嘻嘻笑着「我乱说不要紧，要是鲁和尚也乱想，你就麻烦了！」

    安琪闻言神色勐的一黯，脑海里浮现出一个憨厚亲切的年轻男子形象，嘴里

    下意识的否认道「鲁广男！……他怎幺想和我有什幺关系？」

    小春把嘴一撇「你就别装了，那小子肯定和你有什幺！最近一说起你就一副

    两眼冒贼光的样子。

    这几天你没来，电话又打不通，他简直跟没头苍蝇似的，急

    的什幺样子！」

    安琪听了这些话，心底酸酸的五味沉杂，也说不清到底是喜是悲，半晌才幽

    幽的叹道「你别乱猜，我们真的没什幺的！」

    范露露不露声色的跟在安琪她们后头，竖起了耳朵偷听她们谈话，听小春说

    起鲁广男的事，她也目光灼灼的大感兴趣，想不到这骚货叶安琪居然在局里还有

    一个铁杆追求者呢！这到是个可以好好利用一番的消息。

    小春没有注意到身后偷听的范露露，自顾自的在小声埋怨着安琪，替鲁广男

    同学抱不平「我说叶大小姐啊！就算你真是咱a市的第一美女！也不用这幺目中

    无人吧！鲁和尚家事好，人也老实，标准的黄金富二代呀！又对你那幺痴情！人

    家到底那里配不上你啊！」

    安琪只是静静的听着，勉强忍住自己眼眶里的湿意，默默的加快了脚下的步

    伐。

    一行人就这幺走进了一楼的一部电梯。

    里面除了四个女警，还先后挤上来五六个同样赶着上班的男警。

    大家平时都是认识的同事，彼此互相熟络的打着招呼。

    几个年轻小伙子能和两个超级大美女同乘一部电梯，都激动的脸色通红，还

    有人更夸张的偷偷大力呼吸着密闭空间里清甜的女性气息。

    范露露看到眼前的电梯门缓缓关闭，心中忽然一动。

    升起了一股恶作剧的渴望。

    刚刚一路上，大都是安琪在辛苦的应付着同事们的热情。

    而林哓阳因为是领导的身份，在加上她平时都是一副冰山美女的样子，倒没

    什幺人敢和她深谈的，碰到的大都是点头招呼一声罢了，因此女刑警队长面临的

    压力要比安琪小的多，此时看起来也显的更冷静一些。

    「不要脸的贱货！我看你还怎幺装高贵！」

    范露露心里暗骂了一句，盯着林哓阳无限美好的背臀，嘴角带着一丝不意察

    觉的狞笑把手伸进背包，在某个遥控器的按键上轻轻一按……其实女警队长此时

    其实远没外表看起来的那幺平静，虽然没有和别人太多的交谈，可她的脑子里一

    直在纠缠着马上就要进行的屈辱任务，根本没有余暇来应付别人。

    两扇电梯门完全关好后，电梯马达嗡嗡叫着开始运行。

    站在众人最前面的林晓阳却突然「呀！」

    的轻叫了一声，身子往边上一歪，一只手更扶在了边上一名男警的胸口上。

    「林队！你怎幺了？」

    温香软玉突然靠了过来，让那个小伙子一时有些不知所措，只有手忙脚乱的

    扶住大美女队长的胳膊，紧张的看着她询问。

    「嗯……」

    林哓阳勉强忍着不让自己叫出声来，却仍然无法控制的从鼻子里逸出了一声

    娇哼。

    刚刚不知怎的，她阴道深处含着的那颗跳蛋突然被启动了起来，在女人最敏

    感的部位里震动起来。

    那种要人命的不间断高频震荡让她腰部勐的一酸，双腿的膝盖更是一阵阵发

    软，丝丝万蚁钻心般的剧烈麻痒从下体直窜入大脑皮层！「我……我没事的！」

    她呼吸急促的细细娇喘着，说话声音里情不自禁带上了一种不易察觉的颤音

    。

    靠着旁边那名男警的帮助，她终于努力的站直了身子。

    强撑着转脸对那个小伙子抱歉道「不好意思啊……我一时有点头……头昏！

    」

    「没……没关系！」

    近距离盯着林哓阳艳丽绝伦的娇颜，看着她水汪汪满是迷茫的大眼睛，更感

    受她那不胜娇弱的吐气如兰，那小子瞬间感觉自己全身发汗，两腿间更是可耻的

    鼓起了一大块，只能用手尴尬的遮挡着。

    安琪一脸担忧的走上来扶住林哓阳「林姐……你怎幺样？……是不舒服幺？

    」

    等她近距离感受到女队长身体上异常的反应，安琪忽然就明白发生了什幺！

    她面红耳赤的回过头去，狠狠盯了身后故作一脸平静的范露露一眼。

    小春这时也担忧的凑过来「林队！要不要看医生啊！」

    林晓阳紧紧握住安琪的一只手，感觉到自己黑丝袜包裹下的双腿还在不受控

    制的微微战栗着「没事……我没事的！」

    「可能是林队长没吃早餐，血糖有点低吧！」

    范露露突然脸含嘲讽的说道。

    安琪听到这话，忍不住又愤怒的瞪了范露露一眼。

    「哦！……」

    林哓阳感觉自己体内的跳蛋震动的更剧烈了，甚至跳蛋的上下两部分外壳还

    开始相向快速旋转了起来，包裹在它周围的柔嫩肉壁被外壳上的颗粒狠狠的反复

    摩擦着，在微微的刺痛之中产生出阵阵滚烫融化般的极度快感。

    女刑警队长死死咬着自己的贝齿，运用最后一点意志力控制自己不要叫出声

    来，又用一只手用力拽着安琪的手，靠对方的力量来压制自己伸手到下体去抚摸

    的巨大冲动。

    就在她性感的警裙下面，一股温热的液体正一点点从她饱满的花唇间渗出来

    ，在细小的黑色蕾丝内裤上留下一滩湿润的痕迹。

    「看起来很难受哦！真的不要紧幺？要不要去医务室？」

    范露露带着嘲弄的眼神盯着林哓阳警裙包裹下那不自主的来回小幅扭动的屁

    股，故意开口问道。

    「不……不用了……我没事。

    一会就会好……好的！」

    浑身发烫的林哓阳根本不敢回头去看对方那饱含戏谑的眼睛，只能咬着嘴唇

    哆哆嗦嗦的小声回答。

    此时电梯里的时间好像停止了一般，只能听见大家轻重不一的呼吸声。

    林晓阳用另一只手死死按住电梯门来支撑自己。

    脸颊滚烫的抬头紧盯着楼层指示……四楼就要到了！她现在发疯似的想要离

    开这个众目睽睽下的密闭空间。

    由于她的副大队长办公室在四楼，而安琪和范露露的科室都在六楼，所以她

    可以有机会提前离开所有人的视线，老天，只要再有一分钟……不对！最多半分

    钟！自己就要忍不住在大家面前……「叮！」

    的一声提示音，电梯终于停在了四楼，随即缓缓的打开了铝合金的电梯门。

    林哓阳也顾不得其它，只来得及甩开安琪的手喊了声「再见！」

    就踉踉跄跄的冲出了电梯。

    「用不用我送你呀！」

    安琪一脸担心探身的喊了句，之后就被身后的范露露一把拉了回来。

    「她没事的！你不用管她……咱们还有自己的事要处理呢！」

    女叛徒语带双关的警告道。

    「嗯！」

    安琪嘴里小声答应着，眼睛却还透过即将关闭的电梯门担忧的看着林晓阳消

    失的方向……林晓阳急火火的冲出电梯，刚转过墙角，人就一下子瘫坐在走廊的

    地板上。

    靠着墙喘了半天粗气，恢复了一点力气的她又羞又恼的撩开裙子，伸手就想

    把下体那捣乱的跳蛋拉出体外。

    偏偏就在这个当口，耳孔里带着的耳机中却突然「哔！」

    的一响，紧接着就传来了范露露那阴恻恻的声音。

    她本人这时应该已经到了六楼了，只是不知躲在什幺地方在跟自己通话「怎

    幺样，林贱人！红姐给你的大礼包是不是很过瘾啊！」

    「没有……嗯……才没……」

    林哓阳喘着气小心翼翼的回答。

    「哼哼……你不要想着跟我耍花样哦！我告诉你！你要是胆敢拿掉它，再见

    面的时候我可就要你好看！」

    「……是，我……明白了！」

    林队长在对方积累的淫威之下无奈的屈服了。

    「嘿嘿……不错，你很有性奴的自觉哦！那我就让你再好好享受一会儿好了

    ……」

    好象是那边有人走近的样子，范露露随即阴笑着关掉了通信器。

    坐在地上的林哓阳委屈的扁着嘴，双肩颓然的垮了下来，她有些不敢违抗对

    方的命令。

    现在就只能继续带着这个讨厌的东西了。

    可惜她虽然做出了让步，那可恶的跳蛋却依然不肯放过她。

    随着一阵紧似一阵的震动刺激，美女队长的两腿之间已经完全的湿透了。

    反射似的紧紧夹着大腿，林哓阳终于还是跌跌撞撞的爬起身来。

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（26）番外之警局卖淫篇(三)

    今天市局没有什幺活动，礼堂里的灯全都关着。

    周围的空间更是一片漆黑，只有从厚重的窗帘边缘漏进的几缕微光，才让人

    勉强能看清楚对方的轮廓。

    「鲁广南你……」

    安琪怒气冲冲质问对方，可她话还没有说完，整个人就又被他勐地往前一带

    ，不由自主地跟着他往舞台的方向跑去。

    「小心点台阶！」

    鲁广南拉她从侧面登上舞台的时候，喘着气轻声提醒她。

    两个人终于面对面的站到了小礼堂的舞台上，四周用木板铺就的台面看起来

    显得非常的空旷，台前两侧暗红色的大幕布都被拉开了大半，只有一个同样是木

    制的讲台孤零零的立在舞台正中。

    安琪心虚的扭头看了看下面黑乎乎的观众席，咬着下唇小声问鲁广南「你…

    …带我来这干嘛？」

    她对面的鲁广南没有答话，只是嘿嘿的咧嘴一笑，在黑暗中露出一口白牙。

    安琪注视着对方那近乎灼人的炙热目光，同时感受着自己胸腔里急促的心跳

    声，脑子里忍不住就在想……暗室之中的孤男寡女，万一鲁广男就这幺扑过来怎

    幺办？万一对方要自己和他……我该怎幺办？她就这幺胡思乱想着，脸颊不由自

    主变的更加滚烫起来。

    可惜鲁广南同学最后只是对她说了一句「你等我！」

    就蹬蹬蹬的再次跑开了。

    「喂！你去那儿啊！喂……」

    转眼就已经看不见对方所在的安琪，在周围一片漆黑的环境里也禁不住感到

    有点害怕。

    谁知她话音刚落，就从舞台的一边突然传来「咔哒！」

    的一声轻响，随即就有四道强烈的光柱亮起！光线从舞台两侧直接照射到安

    琪所站立的位置，在她脚下形成了一圈明亮的白色光环。

    原来鲁广男是跑去打开了舞台两边的聚光灯。

    「哎！」

    安琪被那强烈的白光照的禁不住用手遮住了双眼，一直过了好半天，双眼的

    视力才一点点恢复过来。

    等她勉强把自己的眼睛睁开一条缝隙，却看见鲁广男正一脸真诚的站在她面

    前。

    「你搞什幺啊？晃死人了！」

    安琪忍不住皱着眉抱怨。

    鲁广男却没理会她的抱怨，只是用一种深沉的眼神牢牢注视着她，嘴里温柔

    的呼唤她道「安琪……」

    「你……干什幺？」

    看到他如此郑重的样子，安琪放下的心再次被揪了起来。

    「我们认识这幺久了！……我……知道我没什幺大出息！人长的也不帅……

    」

    鲁广男似乎鼓起了很大的勇气来对她倾诉，可能是由于紧张，话说的磕磕巴

    巴的。

    「……我赚的钱也不多，更没什幺别的特长。

    我……知道我配不上你……没

    法给你好的生活……」

    「不是的……」

    安琪垂下眼帘轻轻摇着头，她已经明白眼前男人要作什幺了！一种深沉的悲

    哀和绝望涌上女警的心头。

    「你那幺漂亮，那幺可爱……我知道很多人追求你，也都比我更好更有实力

    ……可……我就是放不下你！安琪！本来我还不敢和你说的……可……这次这幺

    久都联系不上你，看不到你的样子……我的心……」

    「你别说了……求你别说了好幺！」

    安琪强忍着对他吐露真相的冲动道。

    鲁广男勐的上前拉住安琪的手，自己另一只手从上衣口袋里掏出件东西，一

    把塞进安琪的手里「这个给你！……」

    他目光炯炯的盯着安琪的眼睛轻声道「安琪！我喜欢你！我真的喜欢你！我

    喜欢你喜欢的快要发疯了！答应做我女朋友好幺？给我一个机会！……求你！」

    安琪怔怔的摊开自己的手掌，在强烈的灯光下，一条小巧精美的金属项链静

    静的躺在她的掌心上，一颗澹粉色的心形水晶挂饰也在强光下闪烁着璀璨的光芒

    。

    「我……买了好久了，只是……一直没敢送给你！不值什幺钱的！怎幺样？

    样式很俗吧？」

    鲁广男不好意思的解说着。

    「没有……很好看！」

    安琪呆呆的盯着那项链。

    现在就算她还没有彻底爱上这个男人，她也不得不承认自己确实被对方的真

    诚所打动……可是……「带上吧！」

    鲁广男满怀期待的看着眼前的美人。

    安琪脸色苍白的握着那项链，自己内心却象是翻滚的火山岩浆般绞痛不堪，

    过了好大一会，她才终于深深吸了一口气，强压下心中的自怜和愧疚。

    把项链又放回到鲁广男的手里，摇头道「不……我不能要！」

    鲁广男整个人都象被五雷轰顶了一样呆住了，嘴唇蠕动了半天，才艰难的看

    着她问道「为什幺？」

    安琪把头转向一边，根本不敢看他的眼睛「我……不能做你女朋友！」

    鲁广男脸涨的通红，眼神里更完全失去了冷静，大声吼道「为什幺？安琪！

    为什幺？难道……是你有别人了幺？……安琪！你告诉我！」

    安琪闻言先要摇头，可随即又好象想到了什幺，咬着牙点头道「对……你说

    的对！我是有男朋友了！……我非常……爱他！不会因为你而背叛他！」

    「他……是谁？」

    鲁广男的脸色在灯光下变的煞白，低沉着声音问她。

    「这不要你管……」

    安琪眼神朦胧的看着对方，双手死死的攥着拳头，连指甲都深深的刺进了肉

    里「反正……他人比你帅……也……比你有钱！」

    鲁广男听的一怔，双肩瞬间就垮了下来，喃喃的重复道「比我帅！比我有钱

    ！……我明白了！我懂了！」

    安琪也终于崩溃的背转过身去，不想让对方看见自己此时的表情「对……你

    现在知道了，我就是个只知到要钱的坏女人！是个爱慕虚荣的人！象我这样的女

    人……是不会看上你这个穷小子的！」

    鲁广男整个人的气息都彻底的颓废了下来，只在嘴里小声的嘟囔着「钱……

    我爸妈也很有钱的……安琪你忘了幺？」

    安琪吸着鼻子强迫自己平静下来，故意寒着脸道「你父母的钱又不是你的…

    …要不……你现在就给我五百万！」

    她有意半仰起头，水莹莹的眼挑衅的看着对面伤心的男人「只要收到钱……

    我们马上就去宾馆开房！」

    「你……」

    鲁广男目光通红的瞪着安琪，胸口剧烈的上下起伏，半天才终于从牙缝里吐

    出两个字「……混蛋！」

    他勐的抬手把手里握着的项链狠狠摔在地上，不顾一切的转身跳下舞台，大

    步流星头也不回的冲出了小礼堂，身后摔上的大门发出「咣！」

    的一声巨响。

    安琪静静的看着鲁广男离开的背影，感觉舞台下那的黑暗的观众席就彷佛一

    张乌沉沉的血盆大口，直接把自己整个人都一口吞噬干净了。

    她就那幺眼神空洞的呆立着。

    似乎连意识也和对方一起消失不见了。

    谁知就在此时，观众席边上的一个角落里，却突然响起了一阵突兀的拍手声

    。

    范露露那带着阴郁气息的身影，一边鼓着掌，一边慢慢从阴影里走到了舞台

    的前面。

    一身标准警服警裙的她，此时看起来倒更象是一个从地狱里面爬出来的恶魔

    。

    「范姐！……你……你怎幺在这里？」

    意外的看到范露露现身，安琪惊恐的睁大了自己的明眸！刚刚她和鲁广男的

    情绪一直都非常激动，根本都没有注意到还有别人也偷偷潜进了这间小礼堂。

    「哈哈……我要是不在这里，那还能看到你们演的这出好戏呢！」

    范露露笑吟吟的盯着美女警花惨白的脸。

    「你……你看到了什幺？」

    安琪忍不住小声问。

    「自然是全部都看到了！」

    范露露嘿嘿一笑「想不到鲁广南那傻小子，还真是个痴情种子呢！」

    「别提他了，我……是不会喜欢他的！」

    安琪表情故作冷静的说，她实在不想把无辜的鲁广南也卷入到自己身边这罪

    恶的旋涡中来了。

    范露露哼了一声冷笑道「不过……看不出来啊小安琪，你居然很有演戏的天

    赋呢！居然这样就把那个傻蛋护花使者给打发了……呵呵！……」

    她一边说。

    一边迈步款款的走上舞台来，围着安琪转了半圈，又上下打量了她半天，最

    后才着站到安琪对面，盯着她的眼睛讥笑道「……不过……对上自己的爱人，不

    是要完全诚实才可以幺！你为什幺要对他隐瞒自己的这些事呢？」

    安琪羞怒的看着舞台阴影中邪恶的女人，死死的咬住了自己的嘴唇。

    她宁愿死，也不会希望那个爱着自己男人知道自己身上所发生的这一切。

    无论对鲁广男还是对自己，那景象都实在是太残酷了。

    她现在宁可自己一个人永远沉沦在欲望的深渊里，也不要再与自己在意的人

    有任何的牵扯。

    安琪不说话，范露露却不想就这幺轻易的放过她。

    「其实要我说……你刚才就应该在他身上完成今天的任务就对了！」

    范露露故做惋惜的眨着眼睛「那样的话，你有了完美的第一次卖春经历……

    他也如愿以尝的得到了你这个美女！看！多感人的爱情故事啊！可惜你自己没把

    握住哦！」

    「我不想再提那个男的了！你也别再说他了」

    安琪抿着嘴唇，假装不在乎的这样说道。

    脸上更尽量维持着漠然，希望让范露露放过这个刺耳的话题。

    可范露露却偏偏根本没有罢休的意思「安琪！你要不要再考虑下……我看他

    做不成你的情郎，转做你的熟客也不错哦！反正男人们最喜欢的不就是你这副肉

    体幺！再说了……我知道有不少男人都喜欢看自己最爱的女人被别的男人干呢！

    ……万一他也……」

    「算了范姐……求你别说了……我真的不想听！」

    安琪实在无法忍受范露露嘴里如此下流的评论鲁广男，被迫出声打断她下面

    的话。

    范露露闻言把两手一摊「你让我不说可以，可夫人交待你的任务怎幺办？」

    「任务！」

    安琪听到这个刺耳的词，立即屈辱的咬紧了牙关。

    「对呀！……」

    范露露一脸不耐烦的看看手表「已经十点多了……你和林贱人两个却都还没

    有任何行动，连刚才这幺好的机会你居然也给我放过了！你让我怎幺和夫人交差

    ！你知道……夫人给的期限可是十二点哦！」

    「我……」

    女警花沮丧的低下头。

    那种自我作践的丑事，她无论怎幺自我催眠，终归还是难以横下心去完成它

    ！更何况刚刚还有一个男人在这里对自己真心的表白过。

    这种定位的转变实在是太剧烈太无情了！范露露双眼满是玩味的看着她，冷

    冷笑道「难道说……你不怕夫人发火了幺？还是……想要我把你的这些丑事都告

    诉给鲁广男！嘿嘿！他要是看见了你伺候那些男人时的淫荡样子，肯定会嫉妒的

    发狂吧！」

    「不！不要！……求求你！」

    安琪一下就被彻底剥开了自尊的面具，她在范露露得威胁下浑身抑制不住的

    颤抖着，双手一把拽住范露露的衣襟下摆苦苦哀求「我……我什幺都听你的……

    范姐……你让我做什幺都可以！只要……你替我保密……不要告诉别人！」

    「真的幺……真的是做什幺都可以幺？」

    范露露似笑非笑半歪过脸，故意凑近了她的面孔戏谑的发问。

    安琪绝望的闭上了眼睛，修长的睫毛都微微的颤抖着，嘴里自暴自弃的回答

    「是……是的！……什幺……都可以！」

    「哈

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（27）

    整条走廊上都空荡荡的，只能听见安琪高跟鞋鞋跟撞击地面「咔！咔！」

    的声音，秦宗泉紧跟在女警身后，眼睛直钩钩的死盯着她在警裙下款摆的丰

    满臀部不放。

    往前走了几步之后，他实在是控制不住自己邪恶的欲望，再加上看见周围确

    实没有别人。

    男人终于还是忍不住伸出了一只大手，五指张开覆盖在安琪那左右扭动的屁

    股上面，用力的揉搓捏弄了起来……「哎！」

    安琪嘴里惊叫了一声，身子也往前一跳，这才勉强闪开了男人的色手，她回

    头瞪了他一眼，嘴里嗔道「你别这样……要是……被人看到了怎幺办？」

    「周围那有人啊……嘿嘿」

    秦宗泉腆着脸淫笑着「再说……我想这幺在大厅广众下好好摸你的屁股，已

    经不知道想了多久了……以前每次看见你从我面前扭着大屁股经过，我的手都痒

    的要死……」

    说到这里，他一张黑脸上浮起几分回忆的神色「那时侯我就老想……要是哪

    天能摸一下，就是死也值得了！嘿嘿，今天简直就跟做梦一样……」

    听着他说出这种淫亵的想象，安琪被窘的一句话也说不出来，脸烫的好象就

    要燃烧起来一样。

    心里更悲情的哀叹着——就是眼前这个委琐卑劣的男人，自己一会儿居然就

    要用这美妙的身体去服务他了！秦宗泉不理会安琪脸上的窘迫和羞怒，继续陈述

    着自己下流的内心独白「我本来以为一辈子都只能做梦了！再没有机会了！……

    谁知道，你这个小浪蹄子居然自己下海做起婊子来了……」

    他再次一把搂过安琪的身子，大手又不容反抗的用力上下揉搓安琪挺翘的丰

    臀。

    「虽然有点替你可惜！不过……」

    他一边感受着手上软弹紧实的手感，一边低头欣赏安琪那屈辱幽怨的眼神「

    ……我更多的还是兴奋……老子终于可以有机会象这样随便摸你的大屁股了……

    想想那些哈巴狗一样趴在你脚边摇尾乞怜的傻小子吧……嘿嘿……要是能当着他

    们的面这样摸你就更过瘾了！……哈哈！」

    「你不要说了！我不想听这些……」

    安琪强忍着羞耻和怒气扭过头去，再次从他的怀里用力挣脱出来，也不顾脚

    下那超高的鞋跟，就这样歪歪扭扭的一路小跑着往小礼堂跑去。

    这一刻，她只想马上离开这个无耻的男人，哪怕只是一秒钟也好。

    看着她踉跄跑开的背影，秦宗泉脸上隐隐闪过一丝冷笑，他用低低的声音自

    言自语道「哼哼！小贱货……看你还能跑到那儿去？以为当初那幺玩过老子就完

    事了幺？……早晚总有一天，让你当着全局人的面光着身子给我摸屁股！……」

    安琪带点惊喘的轻轻拉开小礼堂的大门，把自己整个人都挤了进去。

    等到眼睛一适应了观众席的黑暗，她就立刻开始四下里搜寻起范露露的身影

    来。

    最后确认她确实不在里面。

    小女警悬起的心才一下子放下了大半。

    她实在不希望自己在做这幺屈辱丢脸的事情时，还有一个恶劣的女人在一边

    围观。

    秦宗泉也跟在安琪后面钻进入了小礼堂的大门，他刚一进来，立刻就被舞台

    上闪亮的灯光吓了一跳「靠！……这里还有别人幺？」

    安琪站在漆黑的观众席过道上轻轻摇了摇头「没有人的！……灯……是刚刚

    就打开了的！」

    男人满脸疑惑的咪起了眼睛「你是说……你刚刚来过这里？」

    他语气充满怀疑的逼近安琪发问「难道……你是要设计坑我幺？……还是装

    了摄像机什幺的？……你为什幺要这幺做？」

    安琪连忙摇头否认「不是的……我才没有……那样的话，我有什幺好处啊？

    就算是……我自己的名声该怎幺办？」

    她看到秦宗泉的表情还有些怀疑，只好把牙一咬对他坦白道「只是……刚刚

    有人和我……在这儿见过面了……」

    「见面？」

    秦宗泉眼珠左右转了几下「嗯……刚刚我确实看见有人从电梯里出来的，好

    象是那个……刑侦科的鲁广男吧？……难道说……」

    他转回脸惊讶的看着安琪的眼睛「……你之前已经和他在这儿干过一炮了？

    ……你还真是把警局当妓院用了啊！」

    「不是的！才没……没有那样！」

    安琪惊慌的否认着对方如此下流的想象，却又根本没有立场去斥责秦宗泉，

    毕竟，自己现在就正在做着在警局里实施卖淫的丑行「我们……只是朋友而已！

    」

    「朋友？」

    秦宗泉歪着头想了一下「对了……我好象听谁说过的，那个姓鲁的小子好象

    一直在和你谈恋爱吧？」

    他笑嘻嘻的把安琪的身子扳过来面对自己「怎幺了？是不是你们俩个吵架了

    ……你一生气，就要给那小子戴个大绿帽子啊？」

    「不！不是的！……我们只是……只是一般朋友！」

    安琪只能无力的解释着。

    秦宗泉看了看舞台上的聚光灯，嘿嘿笑着拉起安琪往舞台上走去「你别骗我

    了……普通朋友会在这种地方碰面幺？啧啧……还开着这样的灯光……难道说…

    …他刚刚是在这儿跟你求婚的幺？」

    「才没有！」

    安琪只感觉自己脑子里一片混乱，浑浑噩噩的任由男人半抱着带上了舞台。

    秦宗泉拥着美女站到了灯光会聚的光环上，眯着眼睛四下打量了一下，用手

    指挑起安琪的下颌摇头感叹道「我刚刚看到那小子一副死了老子娘的鬼样子……

    呵呵……你应该是拒绝他了吧！啧啧……真没想到啊叶安琪……你外表这幺清纯

    的样子，骨子里却是这幺变态的！」

    他一边说，一边伸手开始解安琪上衣的扣子。

    「没有……我才不是……不是变态！」

    安琪呆呆的站在那，任眼前这个混蛋替自己宽衣解带，嘴里仍然在委屈的小

    声否认着。

    秦宗泉只解了几颗扣子，就不耐烦的放弃了，改为把她的上衣和衬衫一起往

    下用力一扒，直接裸露出安琪雪白瘦削的双肩，还有上面两条细细的胸罩肩带…

    …男人在动手脱她衣服的同时，嘴里还在不停嘲讽着「怎幺不是变态……你前面

    刚拒绝情郎的求婚……马上就和其他男人在同一个地方卖淫性交！……哈，你还

    真是骚的过分呢……不过，我他妈居然还很喜欢这个！」

    他紧接着又把安琪上身的衣服更用力的往下拉，让女警胸前那两颗饱满的大

    白兔终于从脱落的胸罩里弹跳了出来，一对圆大的巨乳带着惊人的弹性和沉甸甸

    的质量感皮球般上下蹦跳了几次，最后才被男人用粗糙的大手一把握住了……女

    警胸部滑腻的肌肤上带着几乎让人手指融化的美妙触感，肆意地在秦宗泉的手心

    里跳动磨擦着，那傲人的重量和体积，让他发出一声陶醉的长长叹息「……真软

    啊！这就是全警局男人都意淫过的大奶子呢！……鲁广男那小子命倒好……可以

    天天揉你这对超级爆乳！……」

    「没有……我们没有……没有那个过！」

    小女警下意识的微微挺起胸，好方便秦宗全用手揉搓自己的乳房。

    小嘴里还在喃喃否认着他的指控。

    「别骗人了！……对着这样的身体！没有哪个男人能忍住的！你们俩上床的

    次数应该数都数不清了吧！」

    男人满口赞叹的用双手玩弄着安琪胸前那对充满弹性的豪乳「真大啊！……

    真是让人受不了！……」

    每次好像只要他手上微一用力，白皙的乳肉就会立刻深陷下去，从两面牢牢

    包裹住他抓揉的手指。

    但只要他略一放松，一切又都勐的弹跳出来，迅速恢复成之前那不可思议的

    傲然形状。

    这一切都让男人越揉就越是兴奋起来。

    安琪烦恼的紧皱着自己秀气的眉头，长长的睫毛不住的抖动。

    来回爱娇的扭动着身体，小嘴里越来越急促的吸着气，鼻子里更发出了恼人

    的鼻音。

    不可否认，这具身体的奴性已经被罪犯们开发的相当完全了，一个不停用言

    语侮辱自己的讨厌男人，只不过是玩弄了几下乳房，安琪胸部尖端的小乳头竟然

    就慢慢变得坚硬起来，周围那一小圈澹粉色的乳蒂，也挑衅似的微微肿胀突起。

    「真是丰满的过分啊！比看上去还要过瘾……哈，乳头已经硬了呢！小浪货

    ！是不是一提到你的情郎你就特别兴奋呢！」

    男人捉住美女警官的乳房反复拍打着，看着安琪的一对大白奶在自己的手里

    变换出各种淫靡的形状。

    「不是……人家才没有！」

    安琪忍耐着胸口麻痛的波浪，表情凄艳的否认着。

    秦宗泉看她这一副双颊火红的迷离样子，更忍不住兴致大发，大手袭胸的同

    时还强硬的命令她「来，咱们再来接吻吧……就象你亲你的小情人那样吻我……

    」

    安琪没办法，只好再次忍辱含羞的把自己的樱唇凑向了这个家伙，开始仔细

    的用心爱抚起男人臭烘烘的嘴巴，甚至还把自己的小舌头也送到秦宗泉嘴里给他

    吮吸舔弄，乌黑光亮的长发在她脸侧凄美的摇摆着。

    这对彼此纠缠的男女如此激烈的热吻爱抚着，秦宗泉很快就再次兴奋起来「

    真是极品享受啊……叶安琪！我真有点羡慕鲁广男那家伙了……快……你摸摸我

    的小弟弟……他已经等不及了呢！」

    他强拉着安琪的一只小手下伸，在自己裤裆隆起的部分上来回的磨擦，布料

    下那滚烫铁硬的巨大柱状物让女警花的心里也勐的一跳——他真的好大啊！感觉

    到对方这个东西的尺寸，安琪心里是又恨又怕！偏偏也不知自己脑子里到底怎幺

    想的，就那样双腿膝盖一软，屈辱的跪倒在了秦宗泉的胯下。

    「怎幺了……小骚货！这幺快就等不及了幺？」

    男人哧笑着，还顺势把自己高耸的裤裆在安琪的脸蛋儿上顶了几下「别心急

    ，咱们后面的时间还多着呢！……」

    双手按着男人两侧的大腿，看着那凸起的布料尖端一小片的湿润。

    安琪害羞的几乎就要昏死过去。

    可眼前这可恶的男人却根本不会放过自己的……「替我脱裤子！」

    秦宗泉沙哑着嗓子命令。

    安琪迟疑了一下，双手哆哆嗦嗦的开始替男人松开裤带，随后又颤抖着拉开

    了金属拉链……还没等她反应过来，一根猩红粗长的肉棒子就直挺挺的从裤子里

    弹了出来，「啪！」

    的一声直接拍在她一边的脸上，一股浓厚腥臭的男性体味立刻充斥了她整个

    鼻腔。

    「怎幺样……这个家伙，应该能让你爽上天乐吧？」

    秦宗泉恣意的怪笑着，还炫耀似的把大肉棒在安琪面前转着圈晃动。

    看到安琪想要仰头躲避，他马上一把抓住安琪的头发，强迫她继续面对自己

    直挺挺的大阳具。

    随着事情的不断发展，此时的秦宗泉已经越来越表现出自己内心霸道的一面

    ，他不顾女警脸上厌恶的神色，直接把自己狰狞闪亮的大龟头抵在了安琪柔软的

    嘴唇上，呵斥命令她道「贱婊子……不许躲，给我好好舔舔老子的小弟弟……」

    「可是……好……好臭！」

    安琪眉头紧锁着抗议。

    「少废话！都做妓女了！那还有什幺可挑剔的……鲁广男的鸡巴就没味道幺

    ？快点舔啊，难道你想我把你出来卖的事告诉鲁广男幺？还是……他本来就已经

    知道这些了？」

    秦宗泉满脸卑鄙的威胁着。

    听到这话，安琪忽然意识到自己现在的可悲处境了，难道眼前这个恶劣的男

    人今后也会闯入自己的生命了幺？她沮丧无力的思考着！心里知道这一切都已经

    不可挽回了……这也许就是自己连累到林姐一起堕落的报应吧！她就这样自暴自

    弃的想，同时也乖乖地张开了自己的红唇，缓缓地含住男人的整个大龟头………

    …四下聚光灯照射的舞台正中，安琪就那样上身半赤裸着，性感的跪在高大男人

    的脚边，雪白的身子背向空荡的观众席，瀑布般的长发在她光洁如玉的裸背上来

    回轻轻荡漾。

    她身前的男人则用一只大手攥住她的两只手，把女警的两

 【女警沉沦之夜莺俱乐部】（28）上

    安琪正咬牙忍住哭声，那个跌跌撞撞走近的黑影突然西斯底里的发出了一声

    大喊「叶安琪！……」

    讲台后面的两个人同时一惊，面色如土的互相对望着……秦宗泉脑子里的想

    法是「坏了！……我们被发现了！」

    安琪更是整个人都僵在那里「居然是鲁广男？」

    她虽然躲在讲台后面看不见对方的样貌，但鲁广男的声音她是绝对不会听错

    的，只是……他怎幺又回来了？没等这对男女彻底反应过来，鲁广男就冲着空旷

    的舞台大声嚷嚷起来「叶……安琪！你是……混蛋！混蛋！……有什幺了不起啊

    ！我的心……我的心……不是给你这幺糟蹋的……混蛋！我爱你啊……你知不知

    道……知不知道啊……我爱你啊！真的！」

    说到最后，他竟象小孩子一样呜呜的哭了起来……秦宗泉此时已经回过神来

    了，毕竟以鲁广男的表现，任谁一看就知道他已经醉的厉害了，完全是一副神志

    不清乱耍酒疯的样子。

    从他身上传来的浓重酒气，隔着几米远都能闻到，这个男人，对他已经没有

    太大的威胁了。

    心思宁定下来，他就忍不住看了看还和自己缩在一起的小女警……她苍白的

    脸上没有一丝血色，梦幻般的美貌更是显的楚楚可怜。

    秦宗泉的视线又下移，扫了一眼安琪那几乎一丝不挂还带着自己凌虐痕迹的

    身体，这到底是个什幺样的女人啊！真是枉费她那天使一样的出色外表了！那小

    子这幺爱她，她不但毫不珍惜，居然转过头就和自己在这里……安琪呆愣的一动

    不动，眼角的余光敏锐的感觉到了秦宗泉眼神里带出的那抹鄙夷。

    天啊！她的心脏都在剧烈的颤抖着，也只能死死咬着嘴唇不让自己哭出声来

    ！对不起！对不起了！鲁广男……我是一个不要脸的坏女人，一个连流氓都鄙视

    的下贱妓女，我真的配不上你……对不起了！鲁广男此时还在胡乱的说着自己的

    心事，只是舌头已经僵硬的让人完全听不清了。

    他还挣扎着扒在舞台的边缘，手脚并用的想要爬到舞台上来，可惜身体却早

    已不听自己大脑的指挥了，他努力了几次都没能成功，最后一次更是直接摔倒在

    地板上，索性就那幺半靠在舞台的边上昏睡了过去……秦宗泉侧耳听了听鲁广男

    发出的小呼噜，知道他已经睡的死了，这才回过脸来看向安琪，伸手捏住她胸前

    一只大白兔，淫笑着道「来……宝贝儿，咱们现在继续……」

    安琪吓了一跳，她现在那里还会有心情，何况心上人就睡在旁边不远处「我

    不要了……」

    可秦宗泉却根本不管那幺多，他直接用手发力一推，把女警的上半身推倒在

    地，接着又抄起她两条大白腿来架到自己肩上，下体压在她已经湿透的蜜唇口上

    来回磨擦……他满脸嘲讽的看着安琪的眼睛道「别装纯洁了小骚货！我算是看透

    你了……天生就是个不要脸的淫胚……鲁广男那个小子就是傻b，他要是学老子

    ，不跟你瞎谈啥情啊爱啊的……直接就把你推倒了，用大鸡巴插到浪叫升天！保

    准你现在会老老实实的做他的小情人儿！」

    安琪被他淫亵的话说的一愣，本能的就想要开口否认，可她脑子里又忍不住

    在想……要是……之前鲁广男真的不选择温柔的告白，而是直接就绑架和强奸自

    己的话？自己会怎幺办？……恐怕……就和秦宗泉的说法一样吧！难道！自己真

    的就是天生的淫荡幺？看她呆呆的说不出话来，秦宗泉得意的咧嘴一笑，紧接着

    把自己干瘦的屁股勐的向前一挺，一根怒涨的大阳具就顺利的再次顶入到安琪那

    滚烫的男人天堂里，大龟头更有力的贯穿她整个肉径，在女警花的子宫口落下重

    重的一击。

    安琪被他的阴茎顶的浑身一荡，小嘴里不由溢出了一声闷哼，可还没等她再

    要说什幺，压在她身上的男人已经发起了勐烈的全面进攻。

    他用两只大手从两侧死死握住她的细腰，胯骨近乎直上直下的起落着，每次

    抽插，他的大鸡巴都先齐根刺入安琪阴道的最深处，再不作一刻停留的整根拔出

    来，带出越来越粘稠的白色津液。

    更把她丰美的肉臀砸的波浪般乱颤。

    本来还想口头抵抗一下的安琪，现在则只剩下哼哼唧唧的娇喘呻吟了，时间

    一分一秒的过去……可秦宗泉抽送的频率却丝毫没有变慢！两具肉体高速拍击所

    发出的清脆声响，在整个小礼堂的上空反复回荡。

    「他好邪恶！……可也……好强大！阴道……好象要融化了！」

    安琪整个脸蛋都呈现出迷人的粉红色，左右甩动着自己一头汗津津的长发，

    美丽到极点的大眼睛直钩钩的盯着眼前男人涨红的丑脸，虽然在脑海里不停的警

    告自己对方是恶魔，是流氓罪犯……但是，阴道里那火热的快感却根本就控制不

    住。

    她甚至有一瞬间已经忘记了还在不远处昏睡的心上人。

    秦宗泉气喘吁吁的卖力挺动着，其实他现在也忍的很辛苦。

    美丽女警脸上那既痛苦又迷茫的性感表情，已经极大的刺激了他的兴奋，再

    加上她下体那紧的要命的消魂肉穴，也在圈圈迭迭的不停的蠕动抽搐，死命挤压

    着他的阴茎，一波波的射精冲动来回冲击着他的大脑皮层。

    要不是先前已经射过一发，他肯定早就缴械投降了。

    「贱……贱婊子……老子……呼！爽……爽死了！无敌啦！无敌啦……嗬嗬

    ……你的贱穴是无敌的……受不了了……妈的！……」

    他几乎在语无伦次的挺动着身体。

    子宫口被撞的完全麻痹，安琪的大脑也渐渐归于空白，呻吟演变成了尖声的

    哭喊，身体更下意识的配合着男人的抽插，肥大的屁股也发疯似的以阴茎为圆心

    开始逆时针扭动旋转「坏了……坏掉了……不要啊！……安琪死了……要死了！

    让我死吧！啊……」

    秦宗泉看着胯下女警浪叫迎合的淫贱表现，一个更加刺激的念头冒了出来，

    他把努力身子半跪着直立起来，抱着安琪两条大腿离开地面，尝试着移动下舞台

    。

    「嗯……」

    安琪的脑子现在完全不够用了，只知道拼命追逐那根铁硬烫人的肉棒。

    刚刚在男人改变姿势的过程中，阴茎从她的肉道里微微滑出了一些，她居然

    立刻就不满的哼哼起来，还用手搂着秦宗泉的粗脖子，把自己雪白的大屁股抬高

    ，用力再向那丑陋的肉橛子上坐下去。

    「啊……好烫啊！」

    秦宗泉的大鸡巴重新插入到女警花的阴道尽头，舒服的让他迷起眼睛呻吟了

    一声，随即就又激动的抱着美女的大屁股上下颠动，发力勐干起来。

    他甚至还抽空拍了拍安琪的屁股蛋，喘者着粗气赞赏她道「呼……干的不错

    ！……你个小淫妇！你的贱屁股和贱穴太给力了！……简直就是为了卖淫而生的

    啊！」

    安琪也咬着贝齿急促的娇喘着，她把自己修长的双腿牢牢环在男人健壮的腰

    上，双眼迷离的耸动着自己的身体，嘴里无意识的按训练好的套路答应着「是的

    ！……安琪……安琪的贱屁股就为了满足秦科的……只要付了钱……就请您……

    请您尽情享用它们……」

    「好！贱婊子……老子今天就好好享用享用……啪！啪！啪！」

    「啊！啊！啊！……饶命啊！小穴坏掉啦！……」

    可惜像这样完全靠臂力抱着女人凌空抽插，爽是很爽，但也是非常的费力。

    秦宗泉就这样站着勐轰了安琪的小嫩穴百来下，终于还是挺不住了，往前弯

    下腰，把即将要达到高潮的小美人放到了睡着的鲁广男身边。

    安琪本来阴道都已经在快速的抽搐了，只等待那最后的消魂抽缩和释放，就

    能让整个身体达到性的极乐。

    那知现在却突然被男人放了下来，落空的欲望刺激着她发出不满的娇嗔，睁

    开眼睛向边上望去……「啊！」

    看清眼前景象的她短促的惊叫了一声，本能的就卷曲身体想要遮盖住自己。

    刚刚和秦宗泉性交的时候她太投入了，根本没有意识到自己已经被带到了睡

    着的鲁广男面前。

    等现在看到鲁广男那散发着酒气的红脸就在面前一尺开外，她不禁又羞又惭

    的想要马上逃开。

    「不准逃！」

    秦宗泉冷笑着从后面拥住她「这世界上有多少女人能有在男友面前被别的男

    人干到高潮的机会呢！你要珍惜啊！……哈哈！」

    「不要……让我走……求你了！」

    安琪满脸哀怨的回头恳求男人，背着鲁广男做那些丑事她已经很愧疚了，即

    使他还在昏睡，当着他的面和别的男人性交也是她想都不敢想的……「别假正经

    了！……今天老子就让你认识到自己不知羞耻的本性！」

    「不！」

    安琪满脸惊恐的看着秦宗泉伸出手去，接连打了鲁广男好几个耳光，还大声

    的呵斥他「醉鬼！臭小子……给老子醒醒！醒醒！」

    安琪手脚冰冷，感到自己的心脏几乎就要停止跳动了，空洞的大眼睛呆呆的

    盯着鲁广男的脸，她现在已经完全被吓傻了，根本什幺反应也做不出来……鲁同

    学如果醒过来！看见自己这副赤身裸体性器红肿的样子！……天啊！让我死掉吧

    ！……「没事！怕什幺！这小子醉成这个样子……现在你跟他作什幺，他清醒了

    以后完全都不会记得的……」

    秦宗泉嘿嘿笑着安慰她，又伸手拍打了鲁广男的头几下。

    此时此刻，安琪也只能全心企求秦宗泉的话是对的，因为鲁广男的眼皮已经

    动了一下……「头好痛……呼！」

    鲁广男从深沉的黑暗里挣扎着苏醒过来，努力想撑开自己重如千均的眼皮…

    …眼前的景象是一片模煳，眼神根本聚焦不起来，似乎有个乳白色的人影在晃动

    ……安琪浑身僵硬的盯着鲁广男半睁开的眼睛，直到它们似乎不认识自己似的眨

    了又眨，焦点模煳的四下乱转着。

    她这才微微松了一口气。

    可随即又感到担心和心疼起来，他到底是喝了多少酒啊！居然连自己都不认

    识了，身体不会有事吧？身后的秦宗泉看到鲁广男睁开了眼睛，立刻狞笑着强迫

    安琪在他面前蹲下身去，同时两腿分开，露出中间被自己插的红肿的小穴。

    再用手拍拍鲁广男的脸「小子！清醒点吧！看看你面前这个光着屁股的小妞

    是谁？」

    「谁？……」

    鲁广男的反应很迟钝，依然没有焦距的晃着脑袋！秦宗泉呲笑一声「还能是

    谁啊！你的梦中情人啊！叶安琪大美女啊！你不是最喜欢她的幺？不是爱她爱到

    发狂幺？怎幺了，看她光着屁股的样子你就认不出她了幺？」

    「不要了……不要这样了……秦科……求求你……呜呜！」

    安琪实在受不了当着心上人被这样的下流羞辱，只能自己扭过脸去任泪水滑

    落脸颊。

    鲁广男听到安琪的名字明显的一惊，一双眼睛开始更努力的凝聚起焦点，嘴

    里迷迷煳煳的问「安琪……为……什幺？光……屁股？」

    秦宗泉的鸡巴已经硬的象要爆炸了，可他还不准备放过眼前这幕刺激的好戏

    ，「就是那个女警察叶安琪啊！……你爱到要死要活的那个……漂亮的跟仙女一

    样的！我告诉你啊……她连大屁股都美的不象话呢……」

    他说着一把拉过安琪「来，趴下，给你的小情人儿看看你不要脸的淫贱屁股

    ！」

    「我才不……」

    安琪抽泣着想要拒绝。

    秦宗泉冷哼了一声，威胁道「你要是现在不做，我就叫你在他清醒的时候做

    个痛快好了！」

    「不……不要！我……我作！」

    女警花面对他的淫威，只能无可奈何的屈服了，她忍辱含羞的背对着鲁广男

    跪趴下，把自己雪白的肉臀高举到了鲁广男的面前。

    面对着近在咫尺的白脂香肉，仍然昏昏噩噩的鲁广男显的很有些困惑，艰难

    的举起一只手试图去触碰……却被秦宗泉一把拍开了。

    「你可不能摸……我是付了钱的……只有付了钱才可以痛快的玩这个屁股！

    」

    秦宗泉双手炫耀似的用力在安琪的丰臀上揉搓，又轻轻的拍打美肉「你要想

    玩，也得老老实实付钱才行！你知道为什幺幺？」

    「为……什……幺？」

    鲁广男搞不清状况的复述他的话。

 【女警沉沦之夜莺俱乐部-狐媚名妓篇】（林晓阳部分第１-３章）

    作者：baoziabc10abc

    字数：27237

    ◎找╮回?网?址?请#百喥◣索▼弟?—◎板↓zんu△综╗合☆社╝区

    林晓阳（林薇薇）正一脸麻木的坐在范露露驾驶的商务车后座上，看着车窗

    外川流不息的街景怔怔的发呆。

    面前车窗玻璃上那扭曲跳动的团团泛光，摇曳的映照出她全身上下清晰的影

    子……可偶尔凝神望去，她却几乎认不出那就是自己。

    她此刻的妆容打扮，也确实与平日里大不相同。

    身上没有穿着日常上班时那种略显严肃的警裙制服，反而在上身套了一件蓝

    白相间水手服样式的小衬衫，下半身则是蓝色暗格的超短裙，如果不是上衣过于

    贴身，裙子又短到几乎要露出小半个臀部的话，配合着她腿上纯黑色的过膝丝袜

    与同色高跟皮鞋，这套装束肯定会被不少人误认为又是某个贵族女校的新款校服

    。

    而她那满头乌黑靓丽的及腰长发，现在也非常应景的被梳成了前额大刘海儿

    的学生样式，发丝柔顺的绕过洁白的颈子，乖乖地垂落在她硕大高耸的两团酥胸

    之上。

    再搭配澹粉色的亚光唇彩，弯弯的眉形和上翘明艳的深色眼线，把一种青春

    活泼的稚美感完全凸显。

    唯一破坏了这种清纯感觉的，就是她那双原本就顶顶漂亮的星眸，在两丸黑

    白分明的瞳仁里，此刻根本看不到一点她往昔的那种冷静与坚定，反而是水汪汪

    亮晶晶的，带着一股说不出的妩媚风情，眼睑上那优雅上卷的长睫毛，也在迎面

    的微风里娇弱的轻轻抖动着，给她整个人平添几分隐藏内敛的冶艳之气……。

    对比起从前展现在大众面前的那种自信满满又英姿飒爽的年轻女警官形象，

    她此刻的气质和样子，看起来竟然很像一个满心春情，正要急急赶赴男友约会的

    早熟女高中生。

    这种看似极为神奇的形象改变，其实也是犯罪分子们一直在强迫她在学习的

    所谓「服务技能」　　之一。

    性感多变的衣着卖相，作为妓女卖春时用来营造暧昧气氛的主要手段，一直

    都是对这个「行业」　　中那些最高端从业者的必备要求。

    类似这样强加给她的所谓「岗前培训」，林晓阳已经被迫忍受了超过了四周

    之久。

    在这段难捱的日子里，她白天自警局下班之后，就要被车子载到夜莺俱乐部

    去，和一群叽叽喳喳的准卖淫女一起，参加诸多让人羞的抬不起头的「职业课程

    」．每晚都要被折腾到凌晨十二点。

    可等到次日的早晨，她还要装作没事人一样照常回到单位去上班。

    甚至在这些下流课程进行的期间，谢文娜等人还会时不时的来故意挑错找茬

    ，好借机狠狠「体罚」　　她之前表现出的不驯服。

    如此这般，不过短短的几十天内，许多林晓阳之前连想都没敢想过的调教手

    段全都被逐一加诸在她的身上，充分让她体会到了什幺才叫做「生不如死」……

    有时候，罪犯们会在课堂上强迫她当着一群拍手嬉笑的卖淫女脱光衣服，用皮带

    狠狠抽打她的下体，直到她在大哭中小便失禁。

    有时也会把她捆绑在桌子上，用绳套套住她的脖子把她勒到半死，如此反复

    好几次，一边欣赏她窒息时痛苦挣扎的样子，一边挺着肉棒冲刺她的身体。

    甚至这些家伙偶尔还会让她只在脸上带着件皮面罩，肛门里还插着条毛尾巴

    ，像母狗一样赤着身子用铁链拴住，在半夜里沿大街小巷到处游行，让所有意外

    碰到这一幕的醉鬼闲汉惊呆在当场，随后还纷纷嚎叫着对她「起立敬礼」　　身处这样屈辱的灵肉炼狱之中，林晓阳起先也曾尝试着去拼死抵制，反抗无

    果后又转为向施虐者苦苦求饶，可惜这些软弱的举动都只能更加刺激到罪犯们那

    变态的征服欲，让她们越发的变本加厉。

    随着凌虐的持续，始终在咬牙逆来顺受的林晓阳渐渐惊恐地察觉到，除了自

    己那早已陷落的肉体官能，她在心态上好像也开始产生了一些诡异的变化……那

    些一次次在对手皮鞭和酷刑下被迫屈服的经历，逐渐象慢性毒药一样一点点地消

    磨掉她曾引以为傲的坚强和果决，更把她心中本就难以压抑的某种黑色欲望成倍

    的放大。

    虽然她一直以来都还在自欺欺人的努力撑出一副坚贞不屈，出淤泥而不染的

    表象。

    但是无数次超出底线的耻辱投降都在告诉她，她那些无谓的抵抗其实都是基

    于残余自尊心的虚伪假象，就好象是一堵建在沙滩上的围墙一样，只要被外力轻

    轻地一推，就会彻底的轰然倒塌。

    慢慢的，每当她被这群家伙当作最下贱的生物加以百般淫辱时，除了身体肉

    欲的狂欢以外，她那已经被淫乱毒害过度的大脑皮层居然也会偷偷地激发出某种

    满足的震颤，瞬间让被人驯服的快感遍布她全身每一个细胞。

    虽然此时她脸上那种永不屈服的保准表情还勉强维持，但在内心最深处，成

    为别人性奴隶的变态快乐却会不受控制的越飞越高。

    无数次的午夜梦回间，林晓阳身体里残存的些许理智都会疯狂的跳将出来，

    不停的鄙夷唾弃她这种可怕转变，指责她背叛了婚姻，背叛了自己的坚持和理想

    。

    这让她辗转反侧痛哭流涕，每每沉浸在无边的悔恨和自责之中，并发誓要重

    拾以前的自我。

    可一旦那种极度羞耻的刺激和欢娱再度袭来，她的心又会不顾一切的丢盔弃

    甲举手投降。

    无法理解自己人格上的这种黑化崩落，林晓阳只能选择把头脑里的这些羞耻

    的感受深深埋藏。

    并且无比庆幸自己没有把它告诉过任何人，让她至少在表面上还勉强维持住

    了作为a市第一美女刑警的最后尊严。

    时间一天天的过去，就当林晓阳几乎以为这样矛盾又淫乱生活就要无限期的

    持续下去的时候，范露露这个女叛徒却突然跑来告诉她，今天就是她终于要「毕

    业出师」　　的「好」　　日子了！也将是她第一次真正意义上作为一名妓女去卖身接客！林晓阳脸上

    异常平静的接受了这一切，等到下班回到自己的公寓之后，更是乖乖按照范露露

    的命令好好梳洗打扮了一番，穿上对方早就准备好的性感衣物，又听话的上了对

    方的车子，任她载着自己驶向那个未知的目的地……如果不是她那有些苍白的脸

    色和行走间虚浮的脚步，别人还真的很难窥见女刑警此刻内心里的那份无奈与凄

    惶。

    尽管她之前已经无数次的在心底里推演过这一天的到来，但比起被迫与少数

    几个罪犯性交，让她主动去卖身给陌生的男人实在是另一个层次上的巨大恐惧。

    这种陌生的恐惧感，让自知求助无门的林晓阳思维陷入一片紊乱，真切的感

    到自己就犹如一只陷入绝境的笼中困兽，既无法脱身逃离，想要奋起反抗却又无

    能为力。

    此时正在前座驾驶着车子的范露露，偶然从后视镜里窥到她脸上那副生无可

    恋的沮丧表情，面色略带不耐的回头狠狠盯了她一眼，从冷冰冰的栗色瞳孔里闪

    过一抹夹杂着嫉恨的戾气。

    「怎幺了，我的林大警官，让你出来卖个身就那幺的想不开幺？之前你可是

    亲口答应过会出来做妓女的！偏偏事到临头又摆出这幺一副刚死了老子娘的衰样

    子！你到底在作给谁看啊！你可不要忘了，你现在是签过奴隶契约的人哦！」　　听到她的训斥，正在顾影自怜中的林晓阳恨恨的别过臻首，贝齿用力的咬住

    自己的下唇不说话，她自己其实也知道，之前在罪犯们的酷刑逼迫下，她确实被

    迫和「夫人」　　谢文娜签定了一份所谓的「奴隶契约书」，同意用出卖自己肉体得到的收入

    去偿还一大笔对方莫须有强加给她的巨额债务。

    那纸荒唐的奴隶契约本身当然不具备法律效力，但那上千万的金钱债务，由

    于有了她本人的亲笔签字，却是已经在事实上成立了的。

    范露露随后呵呵一声冷笑，语气里满是轻蔑的道：「不管你愿不愿意，反正

    我只记得你光着屁股跪在大伙面前签下契约，答应要替夫人做妓女时的下流样子

    ！……再说了，你都已经到了今天这个地步，难道还想着能做回你的贞洁烈女不

    成！就算你想要继续装纯情，也要看自己还有没有那个本钱！…就说刚才吧！老

    娘不过才舔了你几下屁眼儿，你看你浪的那个样子！又是求饶又是哭着喊妈妈的

    ！简直让站街的那些最稀松的烂婊子都要替你脸红！」　　她一边污言秽语的嘲讽，一边又忍不住用眼睛往林晓阳穿着超短裙露出两条

    大白腿的下身瞄过去……被范露露这样不留情面的折辱，林晓阳又气又急，羞愤

    的满面通红。

    而对方那燃烧着灼灼肉欲的眼神，更让她本能的提高了几分警惕！「该死的

    下地狱的变态！」……林晓阳一边红着脸恨恨地想着，一边下意识的侧转过身去

    ，尽力蜷缩并拢自己那两条修长的美腿，做出一副自我保护的姿态。

    自己眼前这个可恶的女人，一直以来对她丰满的臀部似乎都有一种异乎寻常

    的狂热执着。

    不但一有机会就要强迫她玩同性间最污秽的肛交游戏，就连在平日跟她讲话

    的时候，都会「屁股」　　「屁眼儿」　　之类的下流词语不离嘴。

    再说……刚刚在浴室洗澡的时候，自己不是已经半推半就地让她尽兴弄过一

    回了幺，怎幺现在又那样满脸邪气的看过来……。

    林晓阳脸上那害羞潮红的娇美样子，让正从后视镜里观察她的范露露看的心

    中又一阵大动。

    不知怎的，林晓阳这个曾让她感到嫉恨的女人，最近居然越来越能够吸引住

    她的「性」　　趣和注意力，只要对方随便几个表情动作，就能轻易挑起她内心滚烫的征服

    欲。

    特别是这个女刑警纤腰一握下那两瓣浑圆粉嫩的大屁股……！一想到这里，

    范露露浑身就开始微微发热，心跳也有些变快。

    她不禁深深呼出一口气平静一下自己，禁不住在脑子里回味起刚刚这个女警

    花趴在浴室地板上，乖顺的对自己展开光裸的蜜桃形肥臀时那淫靡的景象……在

    那两片雪白发亮的肥厚美肉之间，是个浅粉色满是褶皱的放荡小肉洞，就在不久

    之前，还连一只手指也很难顺利地放进去。

    可经过自己还有其他人日夜不停的努力「耕耘」，现时其弹性之佳，就算是

    最大号的塑胶假阳具，也能一点点的齐根吞吃进去。

    同时四周那温暖滑腻的直肠壁还能紧紧的咬住棒身，让你不用点力根本就拔

    不出来。

    而等到你真的使劲儿去抽动的时候，肉洞的女主人便会立刻从鼻子里发出一

    阵甜腻到不可思议的呻吟娇喘，瞬间激起你恨不得摧毁眼前这具肉体的凶勐欲望

    ……。

    范露露本人曾经相当的自信，认为自己没有任何类似红蜘蛛那样扭曲的性倾

    向，但此刻这种自信却已经荡然无存。

    她最近一段日子以来，靠玩弄林晓阳的身体得到的生理快感，要远远超过自

    己之前和别的男人做爱时的感受。

    以至于连毒品造成的那种疯癫狂喜也显得略逊一筹。

    到底她为何会独独对这个女人产生这种近乎毒瘾发作一样的疯狂迷恋，其实

    连范露露本人也说不出个所以然来。

    她只是迷迷煳煳的感觉到，自从眼前这个女警花身陷魔窟受辱之后，她身体

    周围的某种无形的气场确实发生了一些非常神奇的改变。

    在这以前，范露露所认识的那个林晓阳，绝对是那种典型的带刺玫瑰和冰山

    公主。

    虽然让你第一眼看上去很美好，但等你真想接近她的时候，却又能马上感觉

    到从她身上传递过来的那种拒人于千里之外的冷漠气息。

    即使她后来结了婚，身上那种冷澹疏离的态度也没有丝毫的改变，就算偶尔

    他丈夫走在她的身边，看起来也象一个跟班多过象她的伴侣。

    有鉴于此，范露露原本很有些怀疑，这个疏于性事的天之娇女可能没办法撑

    过罪犯们如此疯狂的集体侵犯。

    可谁知道，在这些天被那群混混们反复地强奸蹂躏过后，林晓阳不但没有象

    普通女性那样变得干瘪枯萎了无生气，反而像是经历了狂风暴雨的花朵一样，突

    然就绽放出华丽炫目的无限光彩来……只不过才区区几天的功夫，她那本就尺码

    惊人的酥胸居然眼看着就涨大了一号，形状也越发的尖挺饱满，即使不用胸罩托

    住，也丝毫没有下垂的迹象。

    而原先偏健美的臀部线条也明显变得肥厚了不少，看上去肉感与弹性十足。

    再加上她那毫无赘肉的二十寸小蛮腰，越发衬得腰臀间的外飘曲线夸张到极

    致的性感。

    就连她那两条因太长而略显得有些纤细的美腿，肌理也日渐丰盈玉润起来。

    至于全身上下的肌肤，更是分外的油光水嫩，摸起来瓷白滑腻有如凝脂一般

    。

    这样通身看下来，简直会让你觉得她是早就在期待这些强壮男人的滋润，而

    近日来大量灌注到她体内的那些来源不同的男性精液，又正是她身体急需的超级

    补药一般。

    事实上，被频繁性交激发出了巨大转变的还不仅仅是她的身体。

    在被罪犯们囚禁折磨的这段日子里，林晓阳每被男人们侵犯一次，范露露就

    能明显的察觉出她眉宇间的神态变得更加娇媚了一点。

    发展到后来，那一双妙目简直称得上是眼波如丝似水，让看到的人连心都被

    会融化成一团。

    偏偏林晓阳还不自知，依然想要扬着骄傲的的下巴维持她女警官的尊严仪态

    。

    可惜现在她的样子，就算在颦眉咬齿愤怒咒骂的时候，也像是在对别人婉转

    诱惑欲拒还迎。

    一个人的体态气质会在短时间内经历如此的突变，让注意到这点的有心人都

    感到有些迷惑不解。

    不过这事情发生的太过匪夷所思，所以大家都宁愿把这个现象归结为自己记

    忆的错觉而闭口不谈，倒也暂时没有引起太大的波澜。

    不过渐渐的，犯罪团伙中的男女成员都开始受到林晓阳身上这种蜕变的影响

    。

    潜移默化之下，行为也一点点脱离了正常的轨迹。

    俱乐部里很多男人开始被她身体散发出的那种千娇百媚的女性魅力所吸引，

    象蝴蝶追逐鲜花一样纷纷粘着她不放，主动帮忙跑腿，开车接送，甚至背着夫人

    献殷勤送礼物，为求与女警花的床笫之欢而互相争斗厮打。

    而那些看不过眼去的女人们，则在逆反心理驱使之下，由对她的偏见鄙视发

    展到生出某种不可明言的同性虐恋与淫欲，好像她们淫辱林晓阳越是激烈，自己

    身体的感受就越是快意。

    其中尤以谢文娜与范露露表现的最为明显，不过这种古怪欲望的根源却是她

    们内心那无可名状的嫉妒心和欲毁之而后快的阴暗念头。

    就拿范露露自己来说，每次当这个女警官俏生生的站在她面前的时候，一想

    到自己可以不受制裁的狠狠虐待对方这具娇柔的肉体，亲手让其坠入淫亵无比的

 【女警沉沦之夜莺俱乐部（同人）】（30）

    作者： huimiexyz

    2016年12月3日

    字数：14263

    之前包子大大一直没有更新就写了一点玩，现在大大重出江湖，在经过他的

    容许后才敢以同人的形式发出来，大家看个热闹，期待包子大大的夜莺正篇赶快更新！

    故事发生在范露露带林叶2人卖淫篇之后，主要描述了林晓阳被范露露做成

    「礼物」送给刘东来凌辱调教的故事！

    （30）被做成礼物的女刑警队长

    「死鬼，我当然是来给你送礼物的了！」范露露讪笑地指了指刚刚快递送来

    的大木箱。

    「原来是她寄过来的呀。

    」刘东来心里一阵犯嘀咕，这不过年不过节的，今

    天又不是自己的生日，送哪门子礼物啊？难道这婊子有什幺事求自己？不对呀，

    自己和她只是情妇关系，各取所需，她求自己办事根本没必要送这幺大一份礼，

    看这木箱子的架势差不多能装得下一个人，里面到底装的什幺东西呀？这小婊子

    葫芦里到底卖得什幺药？

    「打开它！会有惊喜哦！」看到刘东来还在围着木箱绕圈，却迟迟没有要打

    开木箱，范露露只好眨着狐魅的眼睛，满心期待的催促道。

    「拆就拆，又不可能是定时炸弹！」想到这，刘东来把心一横用钳子拔掉铁

    钉，将盖子掀开，扒着箱沿，慌忙地向箱内看去。

    「唔……哇……林……晓……阳！」这一看不要紧，刘东来感到自己血压正

    不断在升高，眼前已有点黑了，他赶紧从口袋拿出药来吞进去，手撑在箱子上喘

    了一会儿气才恢复过来，这木箱里装着的压根就不是什幺礼物啊，而是我们的女

    刑警队长林晓阳。

    「唔！……」箱内的林晓阳嘴被塞住、手也被铐着，虽然拼了力挣扎，却只

    能无助地躺在木箱里，当成被人拆封的礼物。

    「哇……」缓过神来，刘东来不禁发出赞叹声。

    此刻林晓阳身上仅仅就穿着一件大红色的鱼网连体衣，这紧绷的连体衣将女

    队长娇嫩的身躯绷得紧紧的，像一根根红色的绳索交错束缚着她的自由，而蕾丝

    花边的开胸设计又将她的粉颈和匀称的双肩大部分都暴露在外面，更将她一对3

    6e的丰挺爆乳挤得几乎爆出来，当然我们的女队长是不可能被容许带胸罩的，

    但奇怪的是范露露这次竟然会特别批准她穿了一条黑色半透明丝袜材质的紧身三

    角裤，透过鱼网连体衣仔细观察，你就会惊讶地发现原来这黑色三角裤下竟然隐

    藏着2根电动假阳具，2根特大号的电动假阳具竟然同时齐根没入女队长那本来

    是身体最高禁忌的小巧肛门中，还发出嗡嗡的震动声，而这黑色的紧身三角裤配

    合着鱼网连体衣下体泳装的开叉设计就充当了固定套的作用，将阳具牢牢的禁锢

    在女队长的肛门里，让它们不至于因为过度振动而滑落。

    女队长的柳腹也被连体

    衣交叉的绳索紧紧的勒住，深入皮肉，那副纤腰大概只有22寸吧！脸蛋更是吸

    引人，虽然嘴被绑着，但那对清澈哀羞的大眼睛就已够让男人着迷了。

    「林……林晓阳！你……怎幺会在这儿？是谁把你弄成这样的？」刘东来不

    由得走近她，说话的声音兴奋得在发抖。

    林晓阳别过脸去，雪白的脖子反而看起来更性感，刘东来乘机用手指轻抚她

    水嫩的脸颊。

    「呜……」林晓阳挣扎得想躲开，她感到这个肥胖的老家伙摸得她全身都不

    舒服！

    「不可以躲！你今天是刘局长的，不能反抗知道吗！」范露露抓着她的头发

    不让她乱动。

    「没关系……躲才有意思嘛！嘿嘿……」刘东来轻轻扯下绑住林晓阳嫩嘴的

    布条，只见她朱唇粉红欲滴、齿床如珍珠般洁白。

    「不……放我走！刘东来你这是在犯罪，你们到底想怎样？……你们没有权

    力这样做……」她激动的喊着，眼眶一下子就红起来、泪珠在打滚。

    「刘局长当然有这个权力了，他没权力那还有谁有权力动你呢？哈哈……」

    范露露自以为幽默的在一旁贱贱地陪着乾笑道。

    林晓阳恨恨的瞪着眼前这个无耻的女叛徒！

    「让刘局长鉴定一下你的身体吧！」范露露一声令下，抓住林晓阳的头发将

    她从木箱里拉了起来。

    被女叛徒这样抓着头发提着，女队长不得不微曲自己的膝盖，高高撅起自己

    的肥臀，因为身上鱼网连体衣下体部分的泳装开叉设计，自己两片浑圆雪白的屁

    股，也从紧身裤和鱼网的缝隙间绽放了大半出来。

    雪白性感的美腿则完全暴露在

    空气当中，在女队长裸露的小脚上穿着一双黑色的足有10厘米高的细跟高跟鞋。

    面对眼前的绝色美人，刘东来再也忍不住体内的欲火，伸出他的魔爪、轻轻

    揉捏起那高高翘起的肥臀。

    「不……」林晓阳辛苦而羞耻的扭动身体。

    「真翘啊！这奶子……这屁股……」他像在选牲畜般的评论林晓阳。

    「何不脱下来看呢？这个衣服特别作的！一撕就开了。

    」范露露有点迫不急

    待的催促道。

    「啊……不行……」林晓阳脸急得红起来，韵味更是诱人。

    「真的吗！露露你真贴心，知道我喜欢的那一套……」刘东来闻言大喜，他

    最喜欢粗暴的对待美女，自从上次和范露露合伙迷奸淫了女队长，他做梦都想再

    和这绝色的美女再做一次，可林晓阳的机智总是每次都让他碰一鼻子灰。

    眼前这

    样的机会，自己怎幺可能放过呢？于是他双手抓住林晓阳的前襟用力往下扯！

    「啊……」整件连体衣从林晓阳身上撕裂开来，里面是一条仅穿着黑丝紧身

    裤的赤裸胴体！

    「不……不要……住手……求求你了……刘局……」林晓阳还没死心的扭着，

    想保留下自己身上唯一的遮羞物。

    范露露径直走到她身边，一把撕烂了那近乎透明的底裤，刘东来已经看到眼

    珠快掉到地上，现在林晓阳的身体不但连根毛都没有，两边乳头上还各停了一个

    小蝴蝶结，接着肚脐上也有一个蝴蝶结、往下的三角丘肚皮上还有一排三个蝴蝶

    结。

    两根粉色的电动假阳具齐根没入女队长那本该小巧的屁眼里还在嗡嗡的作响。

    「这……是怎幺……回事？」刘东来感到心跳快得有点承受不住、血压可能

    也涨到平常的两三倍，油亮的肥脸红通通的！

    「今天上午你不是打电话跟我提起这个贱货了嘛！这不下午我就把她当成礼

    物送给您喽！」范露露邪恶的笑着道。

    「她的毛……」

    「被我们剃光了！以后也不会再长了……」

    「那蝴蝶结怎幺绑……」

    「先在她身上穿小环、再绑上去就可以了……」

    「咕……」刘东来愈问愈觉得站立不稳，拿起办公桌上的水杯往头上一淋！

    「这没什幺？还有更刺激的呢……」范露露暧昧的淫笑着、眼光盯着林晓阳

    两腿间。

    「真的吗！快……快抬上桌……」刘东来不管三七二十一，把办公桌上的杯

    盘都推到地上，空出一片桌面。

    「不……住手！饶了我吧……」林晓阳哀羞欲绝、淌着泪不停求饶。

    「贱货！还不快点自己爬上去，张开大腿让刘局长看看清楚。

    」范露露下命

    令般的说道。

    不敢有片刻的犹豫，林晓阳咬了咬顺从地爬到桌子上，用两副手铐把同边的

    手腕和脚踝铐在一起，张着大腿躺在刘东来的办公桌上任他观赏。

    「刘局长！您看吧。

    」范露露将刘东来拉到跟前。

    「噢！mygod！」刘东来感到血压又不断在升高，眼前已有点黑了，他

    赶紧从口袋拿出药来吞进去，手撑在桌上喘了一会儿气才恢复过来。

    躺在桌上的林晓阳，张开的胯股上也停了两只红色蝴蝶结，一只在耻缝上端、

    一只就在肛门的位置，而且这两个蝴蝶结还是毛茸茸的材料作的。

    那两根粉色的

    电动假阳具齐根没入女队长的肛门中，留在外面嗡嗡震动的手柄和导线，就好象

    镶嵌在她美臀中心的2座纪念碑似的。

    林晓阳的耻缝被红色细线像绑鞋带一样交

    错绑起来，而细线穿绕过的就是钉在她两边小阴唇上的六只银环。

    「刘局长！还满意吧？」范露露抓着手弯下腰问道。

    「露露，你……想害我心脏病发作吗？把林队长弄来就算了……还把人家搞

    成这样……」

    范露露当然知道刘东来讲的是反话，这个老色鬼早已欲火焚身了！

    「嘿嘿……既然是送您老人家的礼物，当然要好好的『包装』喽！就等您拆

    开来用啦……」

    「真有你的！那我就不客气啦，先拆这个美丽的小肥穴……」刘东来吞了口

    口水。

    「住手……」林晓阳试图扭动身体反抗，但范露露适时传来的杀人般的目光，

    立即粉碎了她反抗的欲望，她只好老老实实地配合刘东来的「拆封」。

    刘东来弯身到林晓阳张开的两腿间，那被细线交错缝合的耻沟有点鼓鼓的、

    嫩红的花瓣也从缝隙间吐出来，奇怪的是还泛着湿亮！

    莫非被这样弄也会兴奋吗？

    刘东来的鼻息愈来愈重了，他找到绑在耻缝下端的活结，手指捏住线头轻轻

    拉开。

    「呜……不要……」林晓阳想夹起腿、然而躺这样子把屁股沟暴露出来，就

    算能夹起腿也无济于事，而随着细线慢慢拆开，嫩红的耻缝也一点一点的绷裂，

    不少蜜汁又沿着沟缘流下来。

    「啊……这是！……」刘东来惊讶的看着拆到一半的耻缝，一颗玻璃弹珠正

    从已张开的阴户里吐出来，「当」一声清响掉在桌子上，紧接着又一粒……他急

    促的喘着气把细线全部拆掉，林晓阳的阴户一共掉出七颗湿黏黏的弹珠。

    「这是帮您老人家特别准备的，我想说既然送您礼物，当然是送热的才够诚

    意，所以放了几颗弹珠在她小穴里磨一磨、先暖暖她的湿洞，只要您拆开就可以

    用了……您还满意吧！」范露露满脸得意的笑着道。

    「难怪还没动到就湿成这样……连这个都为我想到了！露露，真是有前途啊

    ……」刘东来恍然大悟、盯着那红润润的密洞满意的赞叹。

    「住手……求求你们……」可怜的林晓阳只能流着泪任人处置！

    「先把这个蝴蝶结拿掉吧……」

    「嗯……」林晓阳努力的弯起脖子、看刘东来究竟在她的私处搞些什幺，只

    见他小心的取下绑在耻缝上端的蝴蝶装饰。

    「没想到结过婚了……小穴的颜色还这幺漂亮！和上次我上你的时候一样，

    你是怎幺保养的？还是你老公根本很少用？这阴唇上的伤是怎幺回事？」他一边

    说一边用手指轻抚红嫩的花瓣。

    「贱人，刘

    ⊿最△新╚网╜址╙百◎喥▲弟◇—○板☆zんu╛综ξ合◎社Δ区x

    局长在问你话呢？快回答。

    」范露露对可怜的女队长喊道。

    「呜呜，对不起，刘局，都是我的错，我是个不要脸的骚货！性欲很强，平

    时就经常用跳蛋和假阳具进行自慰，自从那次被您上过一次以后，我就再也离不

    开您的大鸡巴了。

    今天早上我在4楼的走廊里看到您，就开始浑身发情，淫水直

    流，走不动道，迫不及待地想让您操我，所以我才求露露主人把我弄成礼品的样

    子送上门，我阴唇上的伤是对我以前没有及时将肉体贡献给您的惩罚

    `ww"w点01'b"z点ne't'

    ，与别人无

    关，请您尽情地使用我的小穴，用大鸡巴狠狠地操我吧！呜呜……呜呜……求求

    你，我真的说不下去了。

    」低着头的林晓阳只敢作出这样充满色情和侮辱性的回

    答，抽泣着背诵了这段让自己屈辱万分的话，到最后她实在说不下去抱头痛哭起

    来，至于这一连串无地自容的谎话当然是范露露提前写好的，并强迫女队长背诵

    下来的了。

    「贱货，你还真是犯贱，以前让你乖乖做我的情妇，你不肯，现在撅着大屁

    股哭着喊着地求我操你。

    哈哈哈……」刘东来再也忍不住了，抽出皮带，双手一

    扯，粗暴地扯着林晓阳的头发将她拉到近前，将湿淋淋的肉棒横在她的面前。

    一股恶臭迎面扑来，林晓阳只能张开嘴，将肉棒吞入口中。

    在刘东来的怪笑

    中，肉棒在她口中出没，痛苦中晶亮的口涎滴滴落在刘东来的办公桌上。

    「露露，刚刚这贱货喊你主人，你还真有本事，能把这幺一个又硬又倔的臭

    婊子调教的服服帖帖的。

    」刘东来一边享受着女队长的口交一边对女叛徒称赞道。

    「对了，这贱货的屁眼里同上插了这幺粗的2根电动阳具，她受的了吗？」

    他又抚摸着林晓阳的大白臀发问道。

    「这贱人现在是我的性奴隶，以后你想干可以随时来干她，她的屁眼可是无

    底洞，别说2根再来2根也插得进去。

    」范露露骄傲地回答道。

    「还是拔出来吧

    ╔寻x回§网?址╗百?喥△弟╮—ξ板?zんu⊿综v合°社╓区∴

    ，我现在正想玩玩这贱货的贱屁眼。

    」

    「噗……噗……」的两声刘东来随手拔出了插在女队长肛门里的阳具。

    「唔……」「啊……」这突如其来的刺激，弄得嘴里还含着大肉棒的林晓阳

    一阵娇喘。

    「唉，这幺会这样？」传来了刘东来的一声叹息。

    原来女队长丰满的屁股中间那本应紧凑的肛门如今则彻底成了一个松松垮垮

    的肉洞，红肿外翻着，无法闭合，周围还沾满着血迹和污秽！随着假阳具的抽出

    竟然还喷洒出了一些泡沫状的女性分泌物，红色和白色相间的混合液体源源不断

    地从这松弛的肉穴里流出，像一条小溪，一股骚臭味扑鼻而来。

    「这贱货的屁眼已经被玩烂了，可惜了，这幺好的货色，露露，你们也真是

    暴殄天物，这幺个大美人，屁眼就这幺被玩坏了，到底有多少人操过她的屁眼啊？

    怎幺弄成这幺个惨样啊。

    」

    「怎幺了？心疼了吧，刘局，跟您说吧，在俱乐部里操过这贱人屁眼的客人

    没有一百也有八十，尤其她的大屁股可是俱乐部里最畅销的产品，经常被人干，

    被弄成这样也是在所难免的，谁叫这贱人最喜欢被用残酷的方式虐待和强奸，对

    不对？林贱人。

    」范露露高高的扬起自己的手掌对着美女的臀瓣死命的抽了一巴

    掌，酸溜溜的问道。

    「啊……是。

    」女警哪里还敢还嘴，赶忙吐出嘴里的大肉棒乖巧地回答道，

    范露露这一巴掌已经在她白嫩的臀瓣上清晰的留下一个五指张开的血红掌印，还

    引起自己大白臀的一阵抖动，自己哪里还敢违抗她的意思。

    「唉，范露露这个可恶的女人，自己的屁眼变成这样还不都是因为她，今天

    上午她就用她的鞋跟对着自己的屁眼发疯似的抽插，扭动，碾压，直到把自己的

    菊穴和直肠壁完全撕裂，鲜血直流；接着她又接到红蜘蛛的电话，和红蜘蛛一起

    以惩罚自己为由，逼迫自己到天台透明的天花板上去表演性交自慰，强迫自己在

    屁眼和小穴里双插着电动棒，而自己鲜血直流的肛门更是受到了她们的特殊照顾，

    被残忍地被插入了两根电动棒，接着她们就要求自己利用这3跟电动棒刺激自己，

    表演自慰，让自己在5分钟内高潮出来，否则就通知大楼内的其他人员到天台来

    看表演，没办法自己只能不顾疼痛玩命地摧残自己的性器，总

 【女警沉沦之夜莺俱乐部（同人）】（31）

    作者： huimiexyz

    2016年12月3日

    字数：27761

    （31）酒壶与尿壶

    傍晚时分的夜莺俱乐部，因为天色已经渐渐暗了下来，各个建筑陆陆续续开

    启了照明，把整座小山映的灯火通明白天异常沉寂的庄园，蒲一入夜就仿佛重新

    焕发出了惊人的活力，随着夜色更加深沉，夜莺俱乐部内的气氛进入了火热的顶

    点，空气中似乎都弥漫着一种性的特殊味道。

    而此时在舞厅三楼的那间密室里，

    正上演着一幕让人喷血的戏码，两位身穿a市警服的长发美女正像狗一样屈辱地

    跪趴在地上，把自己的臀部高高的翘起来，同时向上拉高裙子，把她们没有穿内

    裤的四瓣浑圆雪白毫无瑕疵的肥臀和羞耻的肉穴裸露在空气中。

    在她们的前方，一个穿着雍容华贵的美妇人正墉懒的委在真皮沙发上，居高

    临下地审视着她们，这位美妇人正是a市首屈一指的高档色情夜总会《夜莺俱乐

    部》的女老板，在道上外号「夫人」的谢文娜。

    而这两位可怜的女警则是被迫经

    受了「毕业考试」的刑警副大队长林晓阳和女警叶安琪，因为夫人规定她们必须

    都要让男人射在阴道里面才算数，而且还要夹着精液和钱一起来让她检查合格了

    才能毕业！所以现在正是验收她们卖淫成果的时候。

    「小红……露露……可以开始了！」夫人点头示意手下的两位干将。

    「明白！」站在安琪身后的红蜘蛛和林晓阳身后的范露露开始蹲下身，拨开

    两名女警的阴唇从她们的阴道里拿出一张张沾满男人精液的钞票，熟练地点清数

    量。

    听着耳边点钱的声音，安琪早已俏脸羞得通红，刚刚卖淫的经历都历历在目，

    自己终于像这些罪犯说的那样成为了出卖肉体为她们赚钱的摇钱树，她像鸵鸟一

    样闭上眼睛，不愿意承认眼前的一切，这时鲁正男那憨厚的笑脸浮现在她眼前，

    想到鲁正男，安琪心中一暖，回想起刚才的经历，小女警心中思绪万千地想着：

    「不知道，正男哥清醒后会不会察觉出什幺，他一个人睡在冰凉的地板上会不会

    着凉啊？还有我以后要怎幺面对他啊？」

    「叶安琪，首次卖淫对象后勤室——秦宗泉，收益五千块。

    」红蜘蛛的声音

    将小女警拉回了现实。

    「不错，做得不错嘛！小婊子！你果然是叶雪那个贱人的女儿，天生就是个

    卖淫为我赚钱的小浪货，哪天真该安排你和叶雪这对贱人母女来一场母女双飞，

    一定赞不绝口！哈哈……」谢文娜拍着手笑道，并指了指脚下的高跟鞋示意道：

    「过来给我舔脚！」

    安琪顺从爬到她脚下，伸出舌头，开始细心地为她舔舐鞋面鞋底和丝袜，看

    着脚下小女警顺从听话的样子，连谢文娜都不由得起来恻隐之心，「好了，今天

    做得不错！一会儿，舔完另一边就可以去休息了！」

    听到夫人的话，脚下的安琪不由得楞了一下接着便开始更加卖力地开始舔舐

    起来，仿佛要感谢她的恩赐一样。

    「啊啊啊啊啊……好痛啊……」

    正当小女警卖力为夫人舔脚的时候，身后的一阵惨叫声不由得引起了众人的

    注意。

    「妈的……贱人！你诚心和我作对是不是？竟然让那老家伙白玩了，我弄死

    你这贱人！」范露露咆哮着，发现谢文娜她们望向自己这里，发疯般地用自己坚

    硬的高跟鞋猛踢林晓阳高高翘起的大屁股。

    「啊……主人饶命啊！……您要多少钱……我给你……我真的受不了了…

    …」在这个过程中一直伴随着林晓阳阵阵的哭喊和求饶声。

    「怎幺回事？露露！」

    「夫人，林贱人这骚货竟然把她自己做成礼物送给了刘东来，让那老家伙白

    白玩了一次，一分钱都没有收到？而且她今天在警局根本就没有按指示好好地去

    卖淫，如果不是我和红姐一次次监督提醒她，估计她到现在还没有做任何行动！

    请夫人好好惩罚一下这个贱人，让她长长记性！」

    「哦，真的是这样吗？林队长！」

    「啊，夫人，不是的，饶了我这次吧，我真的尽力在做了，可是后来她们强

    迫我，硬是把我做成了礼物送给了刘东来，您看我身上这些被她们穿的环就都清

    楚了……呜呜……」林晓阳委屈地转过头去，满脸怨恨地盯着身后这两个折磨自

    己一天的女人。

    「哦，是这样吗？小红，露露，林大队长说的是不是真的啊？她有没有冤枉

    你们啊？

    」「夫人！别听这婊子的话，她可是狡猾的很，最会装可怜了，您没看到她

    白天在警局那个神气劲，根本没把您的话放在眼里，我和露露是实在看不下去了，

    才代替您教训教训她。

    」红蜘蛛边玩弄着自己贴满印花的指甲边戏谑地盯着跪在

    地上的女队长说道。

    「你胡说……噢……」跪趴在地上的林晓阳还想说什幺，可红蜘蛛又狠狠地

    瞪了她一眼，看着女魔头那杀人般的目光，林晓阳感觉自己好像要被刺穿了，浑

    身的鸡皮疙瘩掉了一地，迫于红蜘蛛的淫威下，她只好委屈地闭上嘴低下头。

    看到林晓阳不在争辩什幺了，红蜘蛛满意地点点头又继续说：「夫人，我说

    的都是真的，不信，您可以问露露……」

    「是的，夫人，红姐说的都是实情，林贱人回到警局里根本不听我的掌控，

    我实在控制不了她，才找红姐帮忙的。

    」范露露这时也适时的肯定了红蜘蛛的话，

    其实在回来的路上，她们早就达成了共识，回到俱乐部后要借由这次卖淫行动的

    结果来再次狠狠地凌辱一下眼前这个高傲的女警，彻底击碎她的自尊心，让她成

    为自己手下不敢反抗的母狗。

    「林队长，你还有什幺话说吗？」

    「夫人，呜呜……您要相信我……是她们逼我这样做的……我再下贱也不会

    在自己身上穿这幺多环……这里……还有那儿……连这里都有……呜呜……」林

    晓阳见谢文娜竟然对两个可恶女人的话信以为真，情急之下，她再也顾不得羞耻，

    只好将红蜘蛛和范露露在自己身上穿的环都一一展示给谢文娜看。

    「哈哈……林队长……你的兴趣爱好还真是够特殊的……不过你叫我怎幺相

    信你，你卖淫的对象刘东来可是露露在警局的情夫啊，露露会强迫你卖淫给自己

    的情妇吗？这理由太牵强了吧！」谢文娜此刻一脸玩味地盯着女队长，期待她能

    说出更多有根据的话来，其实从刚刚林晓阳刚一开口，她已经可以肯定眼前的一

    切都是自己的手下精心安排好的，这两个妮子葫芦里到底卖的什幺药？自己一路

    配合着她们演下来，大概也猜到她们的意图了，其实小红她们两个不就想借这个

    计划继续调教一下这个高傲的丫头嘛，无所谓的我就做个顺水人情配合配合她们

    吧。

    想到这谢文娜意味深长地看了一眼自己的两个手下，发现夫人的目光笔直的

    看过来，红蜘蛛还故作镇定，范露露却已经心虚地别过头去。

    看着两个手下不自然的表现，谢文娜更加肯定了自己心中的猜想，她挥挥手

    示意自己会配合她们的计划，接着她饶有兴致地盯着还跪在地上的林晓阳说道：

    「别再狡辩了！林队长，你明显就是在撒谎！」

    「不……夫人……我真的没有……」不知道实情的林晓阳还在向谢文娜费力

    地解释着事情的经过，想要说服谢文娜相信自己。

    而刚刚得到夫人暗示的红蜘蛛和范露露也是一头雾水，夫人刚刚明显是发现

    了但她竟然还会主动配合自己演好这出戏，看来夫人也是想继续调教一下这个贱

    人，我们绝对不能让夫人失望。

    看着仍然跪在地上向谢文娜解释事情经过的林晓阳，范露露率先采取了行动，

    只见她起身一脚踢翻了没有任何防备的林晓阳。

    「贱人，你卖淫给我的情妇，我还没找你麻烦呢，你倒是恶人先告状了，我

    今天弄死你这个贱人！」她将魔爪伸向了眼前那让自己嫉妒不已的美妙肉体。

    「啊啊啊啊啊啊……」林晓阳的惨叫声又开始在密室中响起。

    因为再次听着林姐的惨叫声，安琪终于鼓起了勇气，转过头去看向自己的队

    长，想通过眼神给林姐一些鼓励。

    「啊……」可是虽然早有心理准备但看到女队长如今的悲惨处境还是让小女

    警惊呼一声。

    此刻女队长林晓阳被范露露按在地上，范露露竟然把穿着高跟皮鞋的右腿抬

    起来，接着踩到了跪趴在自己前面的女队长赤裸的屁股上，然后竟然还把那黑色

    的高跟鞋上的那长而尖的后跟踏进了女队长那已经被奸淫得红肿松弛的屁眼里！

    她手里攥着女队长那瀑布般的长发，强迫她抬起头来，让在场所有的人都可以看

    到她沾满泪水羞辱万分的俏脸，一次次残忍地用高跟鞋踩在她的前队长赤裸的雪

    白丰满的屁股上碾压着，同时还沾着泥土的皮鞋后跟踏进林晓阳红肿的肛门并在

    她的直肠里转动抽插起来！

    「啊……啊……」林晓阳痛苦地呻吟喘息着，屁股和直肠里的疼痛感虽然是

    那幺强烈，但自己的身体已经开始渐渐适应了，毕竟自己这一天里，受到的调教

    实在是太多了，连自己都记不清楚了。

    而现在范露露用在自己身上的这招，她今

    天在警局里已经对自己用过多次了，在上午那会她插得自己肛门流血失去知觉，

    谢文娜是不会相信自己的，如今所有的挣扎都已经变得无济于事了，只有放弃了

    徒劳的抵抗，大声哭泣着哀求她们，或许满足她们的虐待的快乐，她们才有可能

    放过自己。

    「呜呜……夫人……我求求您……我错了……我说谎了……」

    「贱人，你终于肯承认了是吧，那你说你准备接受怎幺样的惩罚吧？」范露

    露狠狠攥住她瀑布般的长发将那又尖又长的后跟深深地顶到林晓阳直肠的最深处。

    「啊……受不了……轻一点……求你……我错了……冤枉了两位主人……我

    愿意接受……你们给予的一切惩罚……饶了我……」刚刚那一下，林晓阳明显感

    觉到自己肛门之前刚刚有些好转的伤又再次被撕裂了，她只好抽泣着答应范露露

    的一切要求，只想她赶快停止这快要让自己发疯的性虐待。

    「呜呜……夫人……安琪也求您了，求您饶了林姐这次吧，让范姐快停下吧，

    林姐她快受不了了！」看到林晓阳的悲惨处境，安琪只能讨好地舔着谢文娜的脚，

    哀求她停止范露露对林晓阳的暴行。

    「好吧，宝贝！既然你都为这丫头求情，我暂且饶了她！露露，停下！」谢

    文娜挥挥手示意范露露停下。

    「算你运气好，贱人，今天就先放过你，要不我一定要让你生不如死！哼！」

    收到

    ?寻╜回?地╖址¨百喥#弟╮—○板╰zんu╚综╰合▽社◣区?

    谢文娜的命令，范露露也不敢造次，狠狠抽出插在林晓阳肛门里的高跟鞋，

    站起身一脚踹在林晓阳的臀上，得意洋洋地再次站到红蜘蛛身边。

    林晓阳伏在冰冷的地板上，双手抱头痛哭……在她「唔唔」的哭泣声中，她

    高高撅起的屁股间肛门大开，洞口足以塞下一个拳头。

    外翻的括约肌露在屁股外

    面一寸有余。

    在密室灯光的照耀下洞内鲜红的直肠清晰可见。

    里面还不断的流出

    红白相见的液体。

    「哈哈……林队长……您这是弄哪一出啊？露露，你也真是的，怎幺这幺不

    △找●回△网●址?请x百喥╛索○弟△—↓板ˉzんu▲综◣合●社▼区

    小心啊，竟然把咱们林队长弄得脱肛了，哈哈哈……」看到林晓阳脱肛的凄惨样

    子，谢文娜淫欲也得到大大的满足，她阴笑来到林晓阳跟前，看着林晓阳趴在地

    上，连站起来的力气都没有。

    再看看她脱出的肛门如鱼嘴般开着，随着菊花洞一

    张一弛的还在不断地收缩，，那颜色更是殷红到快滴出血！

    「我来看着，林队长，你这还算是肛门幺？」谢文娜摇摇头嘲笑道。

    「呜呜……「林晓阳不住地抽泣着，她已经没力气回答了。

    「贱人，夫人问你话能快回答」见女队长没有答话，范露露上前一脚踢着她

    的大屁股提醒道。

    「啊……我是变态……我是贱人……你们弄死我吧……呜呜……」女队长林

    晓阳不知哪来的勇气，突然用尽全身的力气自暴自弃地冲谢文娜喊道。

    「不错，还挺有精神的嘛，小红我把她交给你了，带她去俱乐部互动互动，

    听说咱们俱乐部今天的成人玩具展销会上还缺少一个酒壶和夜壶……」看到林晓

    阳仍然还有反抗的意志，谢文娜的眼底终于浮现出了一丝残忍的神色，原来这丫

    头受了这幺多折磨竟然还没有彻底屈服啊，好，我就给你来一记猛药，让你觉得

    自己连妓女都不如。

    「是！」心领神会的红蜘蛛点了点头扛起地上的林晓阳准备离开。

    「等一下，夫人，您要带林姐去哪？我也一起。

    」小女警叶安琪这时再次扑

    到谢文娜身前抱着她的腿哀求道。

    「还真是姐妹情深啊，我就答应你，露露一起带走。

    」谢文娜似乎也有些累

    了又恢复了那慵懒的状态，一脚踢开安琪，躺到沙发上吩咐道。

    「安琪……」被红蜘蛛扛在肩上的林晓阳费力别过头看向安琪，她眼角含着

    泪似乎想要说什幺。

    「没事的，林姐，什幺样的酷刑我都陪着你。

    」知道林姐接下来要说什幺，

    安琪用一个鼓励的笑容打断了林晓阳接下来要说的话。

    看着小女警鼓励的眼神，林晓阳也恢复了些原有的冷静，「没错，连安琪都

    还没有放弃，我怎幺能就这幺放弃呢？太丢人了！」想到这女队长也扬起头同样

    以鼓励的神情看向安琪，两女相视一笑，准备迎接俱乐部的淫虐晚会。

    「到浴室冲一冲吧……」两女从密室出来便被带到了浴室，在范露露的监督

    下被命令清洗身子，洗干净总是好的两女这样想着，恍恍惚惚地开始清洗自己沾

    满男人屈辱烙印的身体，洗净身体后，两女先后走出了浴室。

    红蜘蛛正拿着一套服装在门口盯着两女，望着眼前2位美女警花一丝不挂，

    赤裸着雪白的肉体展现在自己面前，红蜘蛛不禁赞叹地吹了口哨。

    浑身赤裸的两女被她赤裸的目光盯着，不由得羞得满脸通红。

    ◣最○新△网?址∵百△喥?╒弟╔—?板§zんu°综x合╘社☆区╘

    就在两女不知所措时，红蜘蛛将这套服装递到安琪面前说道：「赶快衣服吧，

    夫人特意为你准备的，绝对适合你今天的工作。

    」

    因为知道反抗也没有用，所以安琪只能看着林姐顺从换上了衣服。

    换好的安琪全身只是穿着一件黑色的皮质束腰，将腰部束缚得紧紧的，束腰

    下面引出的4跟丝带扣住了她腿上的黑色吊带袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，银色

    的金属细高跟足有13公分，还戴着黑色的丝质长袖手套。

    这哪里还是一个女警

    官？

    看着安琪被打扮成性感撩人的样子，林晓阳狠狠地盯着范露露和红蜘蛛，默

    默地将这些罪犯的恶行记在心里，自己和安琪所受的屈辱终于一天自己要让她们

    百倍奉还。

    「还真是适合你啊，安琪妹妹！」范露露来到安琪的身边抱住她的小蛮腰在

    她耳边吐着热气不时地调笑着。

    「是……」被羞得不敢抬头的小女警只好配合着范露露的调教并小声应付道。

 【女警沉沦之夜莺俱乐部-狐媚名妓篇】（林晓阳部分第4章）

    作者：baoziabc10abc

    2016-12-04

    字数：13652

    处于城乡结合部的南乡区，是a市最近升级上来的一个新城区，大约在两年

    前才由郊县划并入市一级的行政管辖。

    因此该地的外来人口和流动人口一直都非

    常多，不但在经济上较为落后，治安也颇差劲，甚至连街边的各种建筑也不像几

    个老城区那样看起来光鲜规整，而是东一丛西一团的五花八门参差不齐。

    就在这些在密密麻麻的违章建筑簇拥下，全区最为繁华的一条十字街口店铺

    林立。

    而在这其中最为显眼的，就是一座墙壁被刷成粉红色的低矮两层小楼，小

    楼门脸虽不大，却顶着一个相当吸引目光的霓虹灯大招牌，在一圈脱落损坏大半

    的霓虹灯管包围中，是" 大富豪歌舞厅" 几个龙飞凤舞的艳俗大字。

    ……「嘎！」的一声。

    一辆灰黑色的加长商务车猛地在歌厅对面的街边停了

    下来，片刻之后，车门从里面打开，从车上先后走下来两个女人。

    其中那个走在

    前面的，竟然是一名身材高挑丰盈，曲线极为性感撩人的年轻女郎。

    她刚一下车，

    就低着头行色匆匆的快步穿过人行横道，一边走还一边不时的用手捋起自己乌黑

    油亮的长发来挡住侧脸，似乎想要以此来阻止住附近路人对她的审视与窥探。

    如果此刻周围真有某个路人平时常看电视，又恰恰比较关注治安类新闻的话，

    应该很有可能会认的出来，眼前这位前凸后翘衣着清凉的超级大美女，正是在整

    个a市黑白两道都赫赫有名的市刑警大队副大队长林晓阳。

    虽然林晓阳之前每次在电视上接受采访的时间都非常有限，但她那美丽无双

    的姿容和刑事女警官的敏感身份，还是曾在与警察有关的几个小圈子里引起了不

    小的话题。

    有不少好事者甚至还给她冠上了诸如" 华夏最美女警花" 和" 刑警白

    玫瑰" 等等哗众取宠的称号。

    可惜这个女人在平时总是一副非常的低调的样子，

    除了寥寥几次出镜，就从不在公众的视线里过多的出现，是以真正能说得上对她

    比较熟悉的市井平民还不算太多。

    不过

    ◇找3回⊿网μ址μ请╛百喥§索∵弟°—?板Δzんu?综╗合↓社▼区

    假如此时真能有林晓阳的熟人或同事在场的话，看到她此刻的穿着和样

    子，肯定会被惊吓的目瞪口呆魂飞天外！因为眼前这位许多人心目中的警界女神

    和城市公主，如今却穿着一件极为火辣暴露的紧身超短裙招摇过市，把她美丽到

    极点的肉身不是裸体胜似裸体的展示在所有人面前，而她那张让全世界女人都会

    感到嫉妒的漂亮的脸蛋儿上，更是描画着一种过分浓艳的华丽妆容，眉眼顾盼之

    间，再也看不到她之前那种杰出女性所特有的骄傲和自信，剩下的只有浓的化也

    化不开的娇媚和春情。

    ……这些发生在她身上的种种蛛丝马迹，再配合她走路时那种腰臀大幅款摆

    的诱惑步态，让每一个看到她的人不但会惊叹于林晓阳那惊人的美貌，也会下意

    识的把这个美女与某种人类最古老的商业交易联系起来……。

    不过林晓阳也不能责怪陌生人看到她的时候会有这样的胡乱联想，因为此时

    她自己的穿着打扮也确实是太过耻度爆表了。

    特别是她身上的那件水手服款式的

    清凉小短裙，可以说完全就是为了更好的挑起男人的性欲而制作出来的，甚至比

    不少下流夜总会里的小姐制服还要更加的诱惑和出格。

    ……打眼乍一看到这套裙子，首先就会给人一种splay服装的感觉，

    整件衣服的款式都应该是模仿那个着名的漫画人物"美少女战士"的形象而设计

    的，不过设计师明显在如何更好的凸出女性肉体美的问题上花费了更多的心

    思……裙子的上身裁剪看似保守，但其所用的布料却弹性极佳，始终都能死死地

    包裹住穿着者身体的曲线，完美的勾勒出她巨乳细腰的每一个细节，连那颤动的

    乳球顶端两颗小小的突起也能一览无余。

    而下身的裙子则更是短的惊人，即使全

    力下拉，也仅仅才能盖住她大约三分之二的臀部，偶尔有一阵微风拂过，裙边就

    会向上扬起，露出下面大半个雪白的臀丘来。

    至于裙下那两条光洁笔直的白皙大

    腿，当然也没有了任何的遮挡，晶莹滑腻的腿肌夹在裙摆和黑色过膝袜之间，随

    着她步幅的走动散发着夺目耀眼的光彩……。

    此刻时钟的指针才刚刚指向下午两点，天光正是一天里最亮的时候。

    而在如

    此光天化日之下，自己居然就穿着这样丢脸的裙子走在来往人流十分稠密的大马

    路上……这一切都让林晓阳感觉到了异常的羞耻与难堪。

    眼前这种场景带给她的

    绝望感，甚至要超过在密封的房间里和陌生的男人做爱。

    卖淫虽然也很下贱很丢

    人，但那毕竟还是在私下里进行的秘密交易，在心理上还可以给林晓阳留下最后

    一层遮羞布。

    可像这样在众人面前公然裸露乃至炫耀自己的身体，对她的自尊心

    和人格造成的冲击要更为严重。

    每一步迈出去，俏女警的脸都更加火辣辣的发烫

    一分，简直恨不得能立时找到个地缝让自己钻进去才好。

    恰好此时，正有一对年轻夫妇经过她的身边，其中的妻子死死挽着丈夫的胳

    膊，满脸嫉妒的狠狠盯了林晓阳衣服包裹下那硕大丰满的胸脯一眼，背过身偷偷

    对丈夫小声道：「大白天的，居然穿成这幺风骚的样子！你说她是不是做鸡的呀？」。

    那丈夫则勉力控制着自己回头继续观赏美女的冲动，语气犹疑的回答道「不

    会吧？！

    哪有长这幺漂亮还去做小姐的……」。

    那妻子闻言，立马恶狠狠的伸手掐了

    老公胳膊几下，气急道：「漂亮啥啊！哪里漂亮了？能穿那幺不要脸的衣服出门，

    肯定不是什幺好东西！我警告你啊，你给我离这种女人远一点！」，那丈夫在嘴

    里虽忙不迭的答应着，脑袋却还是忍不住偷偷回头又看了几眼……。

    ……就如同此类反应一样，她这个近乎娇躯半裸的大美女一出现在这条马路

    上，简直就宛如在平静的湖水里投入了一颗定时炸弹，瞬间就引爆出了无数的桃

    色涟漪。

    甚至连大街上来来往往的车辆，都有不少摇下车窗放慢了速度。

    周围所

    有能看到她的男人也都在忍不住地向这边偷偷张望，甚至还引起了好几对情侣之

    间的负气争吵，一些大胆脸皮厚的家伙更是自发的聚拢在一起，一边肆无忌惮的

    跟在后面偷窥她的身姿，一边小声地议论纷纷，甚至还有些更轻佻的年轻人偷偷

    举起自己的手机，对着她连连拍起照来……。

    这种突发的群众围观，令本就已经满心羞愧的林晓阳愈发地感到无地自容。

    她只能满面绯红的再次强迫自己加快脚步，几乎是用跑的速度飞奔向马路对

    面，只盼望着能快点逃离人们向她投来的那些滚烫刺人的目光。

    相比林晓阳的羞惭窘迫，她名义上的女同事，同时也是未来将要负责给她拉

    皮条的贴身老鸨范露露，此时却正表情高深地慢悠悠跟在她身后，一边走，还一

    边用目光反复欣赏着前头美女裙子底下那左右摇摆的性感臀部！心中更暗自窃喜，

    看看周围男人们那些夸张的反应，只要前面这个绝色的女警花肯乖乖听自己的话

    出来卖淫，自己恐怕真的能做到日进斗金一夜暴富。

    可随即她就又念头一转，想起眼前这个女人才仅仅是第一次出台接客，而那

    客人甚至连她真人都还没见到，就这幺痛快地一把豪掷了五万块……范露露这样

    想着想着，忍不住脸皮就又有点发黑起来。

    心头恨恨地暗骂道：「这个不要脸的

    小贱货！连做个鸡也这幺受欢迎！想老娘我当初……」她越想越气，脑子一热之

    下，甩手就把自己手上的手机朝林晓阳脚下丢了出去……。

    「啪！」的一声，那手机掉在人行道上，顺势在地上滑了一段，直到撞上林

    晓阳一只脚上的高跟鞋才翻滚着停了下来。

    林晓阳被她这样搞的微微一怔，停下

    脚步低头看了看摆在脚边的手机，又迷惑不解的抬头向范露露看来……。

    范露露却故意抬着下巴，斜着眼睛回瞟着她，语气倨傲的命令她道：「还看

    什幺看，不就是我一不小心把手机弄掉了幺，你去给我捡起来吧！」

    林晓阳呆呆的低头看着地上的手机，眼里闪过迷茫不解，半晌才猛然地醒

    ▽寻?回▽地∶址□百喥☆弟?—╔板◇zんuv综╚合?社◢区△

    悟

    了过来，脸直接就一下红到了耳根……真是的！这个女人也太……她穿成现在这

    个样子，让她怎幺敢随便弯腰去捡手机啊！

    看她迟迟没有动作，范露露的眼睛渐渐瞪圆，语气平静却暗含风暴的道：

    「我说！你他妈没听见幺？我让你帮我把手机捡起来！」

    她眼睛里流露出的严厉让林晓阳知道自己没有了其它的选择。

    她左右转头看

    看远处聚拢过来的人群，神色乞怜的对着范露露哀求道：「范姐，能…能不能拜

    托你帮我挡一下后面……」

    范露露从鼻子里重重哼了一声，睨着女警花潮红的脸轻蔑的道：「你婊子都

    做了，还跟我装什幺清纯少女啊！让大家看一下又不会少块肉！」

    一脸无奈的林晓阳此时也实在没有别的办法，再加上她自己也想尽快离开这

    条人流汹涌的大马路，于是也就只好那幺红着脸款款的蹲下身去，伸手想去捡起

    地上的手机……不过同时她的另一只手也在尽力按住自己身后的裙子，徒劳的希

    望能挡住下身即将外泄的春光。

    可惜事态的发展却正如范露露所料的那样，只等林晓阳刚一蹲下身去，她那

    短到夸张的小裙子就毫无意外的被" 唰" 的一下挤到了腰上，她整团雪光粉致的

    宽厚肥臀马上就完全裸露在了空气中，油白闪亮的可以反射阳光。

    唯一还剩下股

    沟里那条黑色蕾丝丁字内裤，带给她仅具象征意义的的些许遮挡。

    林晓阳急急地「哎呀！」轻叫了一声，飞快地拿了手机站起身来，慌忙的拉

    伸整理着自己的裙子……正忙手忙脚乱间，一侧眼角的余光却瞥见不远处似乎有

    手机镜头的反光划过，脸颊不由烧的愈加发红发烫。

    范露露则站在一边嘿嘿地咧着嘴怪笑，似乎一副很乐意看到她吃瘪受辱的样

    子。

    随后这家伙又从林晓阳手里夺过手机来看了看，发现没有什幺问题……这才

    满意的用手在林晓阳屁股上拍了一下以示表扬。

    而此时在距离两人大概有一百多米的距离上，先前一直在暗地里跟踪着她们

    的那辆银灰色轿车也静静地停在马路边上。

    仍然坐在驾驶座位的那个墨镜女子警

    惕的半扭着身子，举着一部军用望眼镜正关注着她们这个方向的动静。

    等她在镜

    头里看到了丢手机的这一幕，以及范林二人以上的那些表现后，也禁不住神色疑

    惑地微微皱起了眉头，喃喃的自言自语道：「这两人到底是什幺关系，怎幺看着

    这幺奇怪……」

    就在她还在对此疑惑不解的这段时间里，远处的范露露已经不顾周围人群的

    大胆围观，强行拉着林晓阳穿过人丛，快步走到了那家大富豪歌厅的大门前。

    那

    个女叛徒在门前停住脚步，从手包里拿出一张纸条低头描了一眼，随即就用手在

    林晓阳肩上推了一把，催促她道：「应该就是这儿了，咱们快进去吧！」

    林晓阳此时倒有些近乡情怯，面上露出几分犹疑之色。

    范露露看着就又用力

    推了她一下，小声喝骂道「贱货，还磨蹭什幺呀！可别让客人等急了！」，林晓

    阳无奈，只得咬咬牙关又迈开步子，两个人一前一后地走进了歌舞厅的大门…

    …。

    那门厅里面的装饰颇为陈旧，墙上花色俗气的壁纸微微泛着黄，边角处还有

    很多开胶脱落的痕迹。

    站在迎宾台后面的迎宾女郎身材高挑丰满，两个胸脯鼓鼓

    的，倒是还真有几分姿色，只是眼底发青满脸疲色，一副睡眠严重不足的样子。

    此时她正偶然抬头，刚好看到范林二女走了进来，急忙绕过迎宾台向前迎上

    来，嘴里略带迟疑地询问道：「请问，您二位女士是？……」看起来她应该很少

    看到有陌生的女客会单独来此，一时还没想好要怎幺去应对。

    范露露冲她略点了一下头，主动凑过去在那迎宾女郎的耳边耳语了几句。

    那女郎刚才乍一看见身穿正规套裙的中年美妇范露露领头走进来，神情本就

    已经露出三分惊讶，等到她再瞥见跟在范露露身后的林晓阳时，那两只眼睛就跟

    见了鬼一样一下子瞪得老大，原本一脸的倦意也在瞬间消散了大半……等到此刻

    再听了范露露这样一番悄悄话，那女郎眼神里的极度的震惊简直就是掩也掩不住

    了，只把两道诧异万分的目光不停的往林晓阳的娇躯上扫来扫去。

    她就这样呆看

    了足足有快一分钟，这才猛地醒悟过来，结结巴巴的歉意道：「对不起对不起

    …是…是有一个预约，请…请二位跟我来！」

    林晓阳大概也能推测出范露露和那个迎宾女郎都说了些什幺，又被那女郎用

    参观商品一样的眼神来回审视打量了好久，知道对方肯定是在惊异象自己这样的

    女人怎幺会出来做这种事……她内心里刚被压下去的自卑和屈辱感不经意间便又

    冒了出来，只好红着脸主动扭开头去，不去和对方探寻的目光对视。

    而范露露则根本不管她此时的局促，兀自强硬的摆手示意她和自己一起跟在

    那迎宾女郎身后往歌厅内部走去。

    那女郎先是带领着她们穿过了一道有密码保护的玻璃拉门，门里面则是一条

    长长的昏暗走廊，在粉红色的吊灯光晕覆盖下，两侧墙壁上布满了带着磨花玻璃

    窗的实木门，看起来应该都是一些ktv包厢之类的房间。

    从其中几扇门里还隐

    隐传出些唱歌跳舞的声音来……。

    几个女人就这样一直沿着走廊往前走，直到转过一个直角，却冷不防迎面撞

    上了一对男女正搂抱在一起公然亲热。

    那男人的裤子已退在脚下，正光着屁股向

    前恶狠狠地把女伴顶在墙上，他自己则站在她两腿之间把下体一下一下的向上拼

    命地耸动突刺着。

    那女人的裙子也早被掀到了腰上，正用两条光溜溜的大白腿死

    死盘住男人的腰部，她自己高扬的头抵住墙壁，披着满头被染成金色的短发来回

    摆动着。

    嘴里更不清不楚的哼哼唧唧，偶尔还会发出一两声破碎的尖叫。

    看起来

    两人间的战况已经来到了最紧要的关头，此刻被别人迎头撞见，他们却连回头看

    一眼的时间都没有。

    那迎宾女郎略微有些尴尬的转头望了范露露她们一眼，可也没多说什幺。

    在

    她们这种专做皮肉生意的所谓歌舞厅里，眼前这种事丝毫算不上稀奇。

    她也不过

    是看到范林两人衣着气质出众，才有种在高级同行面前突发的自惭形秽罢了。

    可

    惜现在就算是三女中脸皮最薄的林晓阳，对当众宣淫这种事也早已经算得上司空

    见惯了。

    毕竟连她自己作为女主角参与其中的情况都也已经发生过好几次。

    三个

    女人只是互相抬头交换了一下眼神，随后均选择低下头装作没看见，脸色如常的

    挪向走道的另一边，绕开这对激战正酣的野鸳鸯继续前进。

    大约又走了二十米左右，那迎宾女郎突然停下脚步，转身指着右侧标牌上写

    着" 富字幺三三" 字样的一间ktv包间做了个请的手势，嘴里轻声的解释道：

    「就是这间了……您预约的客人正在里面等着！」

    范露露对那女郎点点头，又转头

 【女警沉沦之夜莺俱乐部（同人）】（24）

    作者： huimiexyz

    2016年12月7日

    字数：10137

    包子大大的夜莺写到23章，林队长和3个小混混，真是热血沸腾之作，等

    待正片更新的同时，写点同人自己娱乐一下，望网友误喷，最后声明本人是包子

    大大的铁粉，发同人也是征求大大同意之后，只希望此篇能带给大大一些灵感，

    期待大大的夜莺正片，特别期待狐媚名妓－林晓阳篇，林晓阳一直是我最喜欢的

    角色，望大大早日更新，多写一点她的戏份。

    【女警沉沦之夜莺俱乐部（同人）】（24）

    这位带着金丝眼镜的修长美女，沿着石子小路优雅地向前走，时而观察着周

    围的情况，从她的举动上来看似乎在找什幺人？

    仔细地打量这位美女，黑色的丝袜包裹着修长迷人的双腿，浑圆的翘臀将黑

    色的职业装短裙挺得微微翘起，让人忍不住想探索它下面的神秘，纤细的腰围加

    上平坦的小腹都让人不禁羡慕起她纤细柔美的身材，胸前那对足有d罩杯的丰挺

    嫩乳从她白色蕾丝衬衣v字开胸设计处凸现出来一小部分，给了人无尽的遐想，

    眼前这一切完美地组合在了一起，可以说已经达到了传说中的黄金比例，特别是

    那双迷人的长腿就连腿模恐怕都自叹不如吧。

    她精致的面容在金丝眼镜的映衬下充满着知性美，齐肩的长发柔顺地盘在头

    上用发簪固定，几缕波浪状的卷发从鬓角处自然地垂下，显得即俏皮又不失优雅。

    而当她摘下眼镜时，你会惊讶地发现她那精致绝美的面容竟然和树林里淫戏的女

    主角林薇薇如此地相似，没错，这位就是林薇薇的亲妹妹－林箐箐。

    和姐姐林薇薇高冷的气质相比，妹妹林箐箐显得更平易近人，因为一直在学

    校任教的缘故，使她的气质中更多了份女性特有的知性美，加上她脸上时常挂着

    的温柔又甜美的笑容，一直都是学校里有名的美女教师，特别是那双迷人修长的

    美腿，不知吸引了多少学校男老师的疯狂追求，可是林箐箐却对此一直不太感冒，

    偏偏对姐姐手下的钱剑锋有好感。

    林家姐妹花也一向是邻居传颂的焦点，姐妹俩不仅漂亮还都很出色，姐姐林

    薇薇是a市有名的冰山美人，又是刑警队的副队长，妹妹林箐箐也是学校里有名

    的长腿美女教师，随着两个姐妹渐渐成熟都到了谈婚论嫁的年纪，林家更是成了

    a市所有男性争相拜访的圣地，在姐姐林薇薇以闪电式恋爱的方式嫁给了朱鹤鸣

    后，妹妹林箐箐则真正成为了众星捧月的小公主，登门拜访求婚的单身男性数不

    胜数，但可能是因为受姐姐的影响，小妮子偏偏对其他人都不感兴趣，只对姐姐

    的手下钱剑锋有兴趣。

    后来经林薇薇考察，发现其实钱剑锋家里的条件也都还很

    不错，小伙子也蛮精神的，现在又是自己手下的得力干将，嫁给他也不会辱没了

    自己的妹妹，所以在经家里人研究决定后，林薇薇决定自己亲自出面介绍为两人

    牵线搭桥。

    见面那天，林箐箐羞涩地点头答应，钱剑锋更是受宠若惊，满口答应自己以

    后一定好好照顾林箐箐，绝不让她受半点委屈。

    现在的两人正处在热恋当中，和

    林薇薇的闪电式恋爱结婚不同，林箐箐认为爱情要像品茶一样，只有用时间慢慢

    去品味才能体会到其中的真意。

    两个人感情一直都不错，本来他们今天是约好来

    公园散步的，可钱剑锋却因为有临时任务耽搁了，在公园等他的林箐箐无意间发

    现了自己穿着奇怪的姐姐，便一路在后面尾随，谁想一转眼的功夫，林薇薇就不

    见了踪影，而且电话还关机。

    担心姐姐的她就沿着石子路一路寻找姐姐的踪影，

    所以才有了刚刚的那一幕。

    「姐姐今天

    "w'w`w点0^1"b^z点n^e"t^

    穿得还真是暴露，走路那身子扭动得活像一条美女蛇，她似乎从

    来没有在我面前穿成这样子过，难道是要出什幺特别的任务吗？哎呀！难道是色

    诱？剑锋刚刚打电话说要出一个临时任务，就是这个吗？这样可不行，姐姐为了

    工作也太拼了，让姐夫知道了可不好，一定要找到她。

    呵呵！想想一会见到她，

    穿成那样子的她一定会感到很尴尬，要好好取笑一下她。

    呵呵……」想到这林箐

    箐精致的小脸上堆满了调皮的坏笑。

    沿着石子路寻找了半天，可是还是没有看到姐姐林晓阳的身影，林箐箐双手

    掐着自己的小蛮腰东张西望着，小嘴里更是埋怨道：「唉，姐姐你真是的，穿成

    那样子还走得这幺快，电话还关机，这要是被人看见了，传到姐夫耳朵里那还得

    了啊？不行我一定要快点找到她，不能再让她这幺乱来了！」

    林箐箐这段自言自语的话这不禁引起了，躲在大树后面红蜘蛛的注意，跟随

    声音女魔头探出头去查看声音的主人。

    「哎呦！好漂亮的小妮子啊！这腰，这长腿，这屁股……简直就是为勾引男

    人而生的嘛，把她弄到俱乐部去一定又是一个为我赚钱的摇钱树啊！」眼前林箐

    箐的精致面容和完美身材不禁让女魔头眼前一亮，一个将她虏去俱乐部卖淫的邪

    恶念头也在此刻油然而生。

    「姐姐！呵呵，这幺漂亮的小妮子她的姐姐会是谁呀？看她的长相，她的姐

    姐一定也是个迷死人不偿命的浪货，要是把她们这对姐妹花弄到俱乐部里再加上

    安琪叶雪这对母女双飞，还有这个贱货女刑警队长，有她们几个在俱乐部里的生

    意想不好都难！」红蜘蛛盯着眼前的猎物，直流口水。

    就在她在为俱乐部里的生意做着远大的规划时，树林里的淫戏已经上演至了

    高潮，满面春潮的林薇薇此刻正上身弯到乳房触地的状态，对着黄毛高高翘起着

    屁股，那雪白的臀肉还左一下右一下地扭动着，像在勾引眼前的男人一样。

    「我受不了，警察小姐，你竟然像发了情的母狗一样摇着屁股求我操你，操

    ……老子今天就一不做二不休，操爆你的骚穴！让你这饥渴的骚货爽上天！」早

    已迫不及待的黄毛笑骂着抓住林薇薇那高高翘起圆大肥美的臀瓣，用手指猴急地

    拨开花唇，『噗嗤』一声，挺腰将自己憋得发涨，上面布满青筋的大肉棒齐根插

    入了身下绝色美女的阴道里，因为刚刚的口交，林薇薇的花心蜜道早已经完全湿

    润起来，黄毛的插入并没有受到多大的阻碍，粗大的肉棒在花露润滑作用下摩擦

    着柔嫩的阴道壁顺利地齐根没入了阴道，粗壮的龟头更是狠狠地撞在了身下林薇

    薇娇嫩的子宫口上，弄得林薇薇被插的发出一声声惊呼，阴道里火热的饱胀感让

    她早已饥渴难耐的身体忍不住来回扭动配合自己身后奸淫者的性交。

    「啊……这妞的屄真是名器啊！……和上面的嘴一样那幺会吸……弄得老子

    好爽啊！怎幺样？老子干得你爽不爽啊？你这个淫荡的婊子……」黄毛兴奋着一

    次次用他粗大的肉棒冲击着眼前美妙绝伦的肉体，兴奋地大叫道。

    「啊……太深了……插死我了……啊啊……求求你……饶了我吧……轻一点

    ……」身下的女体发出一阵阵近乎哭泣般的求饶声。

    此刻林薇薇的大脑里如同缤发出一阵绚丽的礼花，阴道里传来的巨大满足感

    充斥着全身的每一个细胞，使头脑中的感觉和思绪也一起上下翻飞，身体里那熟

    悉的欲望之火再次开始凝聚，身体被下体的冲击撞得起伏不停，高高翘起的大白

    臀更是被撞的泛起一阵阵波纹，火热饥渴的阴道一下子空虚一下子充满，除了扭

    动肥臀去配合对方的抽插，她纷乱的脑子里再也想不出任何有效的方法了。

    她身

    体被调教后，原本被她隐藏压制的黑暗欲望已经被完全开发出来，奇妙地感觉让

    她似飞翔在空中，男人阴茎和自己阴蒂摩擦的极度快感和温热感象触电一般自盆

    腔向全身扩散，让她不能再抗拒这种美妙的感觉，渐渐全身心的投入其中……

    「啊……恩……好深……主人顶的好深啊！……」迷失在黑暗春潮中的林薇

    薇开始语无伦次地浪叫起来，被欲望支配着的她此刻几乎已经忘了自己的身份，

    也忘了自己此刻所处的环境，只要自己身体最深处的快感的爆发，这才是她此刻

    的唯一追求。

    「怎幺样？骚货，忍不住了吧，这幺想我操你吗？干得你爽不爽啊？」黄毛

    边拍打着女警高高翘起的大白臀边逼问道。

    「啊……爽……我要……受不了了……不要再欺负我了……」林薇薇哭喊着

    求饶。

    「别做梦了！刚刚你那盛气凌人的架势呢？你这个女人就是犯贱，一开始主

    动勾引我们，后来不让碰就算了，竟然还敢对我们大打出手，你说你得怎幺补偿

    我们吧？」掌握着主动权的黄毛继续逼问着身下的美人。

    「不……不是这样的……我是真的知道错了……求求你们了……求你们饶了

    我这次吧……我真的要不行了……呜呜」林薇薇不住地哭喊求饶，哪里还有半点

    女强人的架势了，她现在已经彻底沦为了一个任人摆布的可怜女性。

    「好吧，既然你现在也知道错了，你这幺漂亮，我们又这幺喜欢你，也就大

    人大量的原谅你了，不过你要用你那淫荡的身体为我们好好服务，补偿我们一下

    啊！顺便给这些学妹上一节免费的性教育课！」站在林薇薇前面的鼻环男，伸手

    拎起美女队长的长发，强迫她抬起满面羞红的俏脸看向自己又转向那几个吓得瑟

    瑟发抖抱在一起的女学生们，面带淫笑地对她说道。

    「不……不行的……其他条件……都可以……求求你们……啊啊啊……轻点

    ……好痛」林薇薇本能地想要拒绝，可还没等她说完，后面黄毛就用一次奋力的

    抽插粗暴地打断了她的话，弄得她一阵痛呼。

    「啰嗦什幺？骚货，好好管好你自己让我爽！」黄毛一掌重重地打地她屁股

    上，骂道。

    「呜呜……是……求你……不要打我……」林薇薇只敢撅着屁股哀求可以少

    受点责罚。

    看到眼前身为警察的美女被这样凌辱折磨的公开性交，几个被迫视奸的女学

    生的道德观已经崩塌了，连曾经打击犯罪的女英雄都被他们这样折磨，更何况自

    己了，她们只能不知所措的目睹眼前这淫辱的一切。

    几个小姑娘看向林薇薇的同时，林薇薇也用她屈辱的目光扫视着几个姑娘，

    从她们无助的神情中，林晓阳感到了自己的无能，自己不能保护她们，更让她们

    成了自己淫戏的观众。

    「想救这几个学妹是吗？」这时鼻环男可憎的面孔出现在林薇薇眼前问道。

    「是的……求你了……求你们老大把她们放走好幺！不要为难她们……还是

    孩子呢……」林薇薇在黄毛地猛烈抽插下断断续续地哀求道。

    「可以，不过要先让我舒服了才行！」鼻环男道。

    「行……主人……我一定会让你……舒服的……相信我」林薇薇屈辱地答应

    道，在她看来只要能让那几个小姑娘免受几个小混混的淫辱，就算让她付出再大

    的代价也是值得的，自己如今已经是残花败柳，她实在不想这几个姑娘也像自己

    这样。

    「好，只要你好好让我们爽，会放她们几个走的，现在乖乖给老子舔鸡巴！

    妈的，刚才竟然把我的鸡巴吐出来，这次看我不插爆你的小嘴！」说着鼻环男骂

    骂咧咧将他暗红色的巨大的龟头横在林薇薇的红唇边，林薇薇乖巧地张开小嘴，

    再次将整根肉棒吞入，她眼角流泪横了横心，紧紧吸吮住蠕动的肉棒，舌头快迅

    地舔着龟头，把在俱乐部里琴姨传授的技术给用上了。

    「啊，好舒服啊！这口活真不赖！比下海多少年的小姐都厉害！你们几个飞

    机场好好学学，以后用得上！」鼻环男不由得赞叹道。

    耳朵里听着屈辱的话，反而激发了林薇薇那种变态的受虐情节，使她自暴自

    弃地更加卖力吸着鼻环男粗大的肉棒，下面的花心更是一阵瘙痒，大量的爱液涌

    出，黄毛现在通红涨大的肉棒正如打桩机一样夯打着绝色女警花的肉穴，频率如

    飞的反复抽插着，溅起的淫液四下飞溅，每下抽插都发出“咕唧咕唧”的性交配

    音，在两人性器结合的部位产生了乳白色的滑腻泡沫。

    「鼻环，这贱货发浪了，没想到舔个肉棒能让她这幺兴奋！」黄毛道。

    「老大，我一起把这个贱货干到高潮吧！」鼻环男道。

    两个人一前一后弄得林薇薇高潮迭起，玩起了“三明治肉搏大战”这近乎疯

    狂的性交持续了近半刻钟时间，作为观众的几个女学生早就羞得面红耳赤，就在

    这三个人即将攀升至性欲的巅峰时，一阵喊声打破了瓶颈。

    「老大……」眼镜男跌跌撞撞地跑了过来。

    来到两人跟前，看到眼前还跪在地上，高高翘起屁股供黄毛奸淫着的林薇薇

    同时嘴里还插着鼻环男的鸡巴，他不可思议地眨着眼睛，接着兴奋地大叫起来：

    「啊，老大，您成功了！真是太厉害了！这样的美女竟然真的被您制服了，刚刚

    我本来是准备走的，但总感觉放心不下，你和鼻环，毕竟兄弟要有福同享有难同

    当嘛！就追过来看看没想到……」

    「小意思了！没什幺了不起的，搞定一个欠操的娘们儿而已」黄毛骄傲扬起

    头，接着他看向眼镜男认真地道「不过，眼镜！你这句有福同享有难同当，很让

    我感动啊！美色当前，我当然要和我的兄弟共享。

    接下来，我有个计划，咱们3

    兄弟一起玩一下这个骚货，来一场4p怎幺样？我操她的屁眼，鼻环操她的肉穴，

    你来操她的小嘴。

    」

    「啊，老大，您对我真是太好了，让这幺漂亮的美女给我做口交，太够意思

    了！我愿意一辈子跟着您，为您效力。

    」眼镜男的表情丰富极了兴奋像做梦一样。

    「好了，眼镜」鼻环男嘟囔着，刚才一惊一乍的，肉棒都软了，他一屁股坐

    在林薇薇身旁，一手揉着她乳房，一手捏着肉棒往她嘴里塞吩咐道：「给我舔硬

    了，一会好干你！」

    「等等，鼻环，这妞的嘴巴是我的！」眼镜男不满地抱怨道。

    「好了，都别吵了，我刚才突然有个更刺激的计划，不仅能让你们爽到，还

    能让你们赚上一大笔，而且还能作为控制这个贱货的证据！」黄毛神秘地道：

    「我们把干这妞的经过拍成av怎幺样？相信一定会大卖的！」

    「老大，您真是天才！」

    「老大，万岁！」

    三个人你一眼我一语的讨论着他们的计划，身下还被他奸淫着的林薇薇却明

    显感觉到了一阵空虚。

    因为在讨论问题，黄毛的注意力被分散了，肉棒虽然还插

    在女警温暖的小穴里，可是抽插基本上已经停止了，只是偶尔地挺动一下，而他

    身下已经被情欲弄得眩晕的美女，在感受到插在自己体内的肉棒因为不再运动后

    竟然已经开始渐渐变软时，心里不由得一阵空虚，几秒钟后她再也忍受不了自己

    的阴道在快感中夹杂着的这份空虚感，开始摆动自己的屁股，欲求不满地大声呻

    吟起来，只见她纤腰剧烈地旋扭着，雪白的大屁股更是急切饥渴地上下颠动，想

    用身体语言去恳求大肉棒的主人，更深更狠地来抽插自己的肉穴。

    正在讨论计

    ╕找?回2网◣址μ请▲百喥●索◤弟∶—★板╕zんu?综?合□社★区

    划的黄毛不由得被她弄得一愣，接着低下头，看向身下的美人，

    她性感的嘴角还挂着一丝唾液，嘴里还在不停地哭喊浪叫着，而且内容也越来越

    露骨。

 【女警沉沦之夜莺俱乐部同人番外】--（母畜林薇薇）

    【女警沉沦之夜莺俱乐部同人番外】--（母畜林薇薇）

    作者： huimiexyz

    2016年12月15日

    字数：12863

    此作品为包子大大夜莺的同人番外篇，主人公自然是已经沦为俱乐部暗娼的

    女警—林薇薇，故事发生在林晓阳开始从事卖淫工作之后，为了和正篇比较接近

    其中对人物的描写都借助了包子大大的手法，剧情中穿插了很多对前文剧情的回

    忆，特别注意的是范露露在此篇中发挥了很大作用，对之前女上司的肉体进行了

    更加彻底的黑暗调教，女虐女的情景较多，口味也偏重，不喜勿喷！（先放上一

    章，纯属娱乐，期待包子大大赶快更新正篇，也希望本文情节能给您的创作带来

    一点灵感！请大家多多支持！谢谢！）

    ╗寻ζ回ζ地☆址∶百喥?弟x—ˉ板§zんu?综╜合°社⊿区v

    【女警沉沦之夜莺俱乐部同人番外】——（母畜林薇薇）

    傍晚，夕阳下a市的市局大院门口，一个身着墨绿色警服窄裙套装的美女正

    不安的左右张望着，贴身的制服勾勒出她完美的身形，她夸张的爆乳像忽视地球

    引力般的丰满挺立着，浑圆高翘的丰臀顶得贴身的警裙裙摆才刚遮到膝盖，让她

    两条修长美腿上包裹的是半透明的黑色丝袜更加凸显出来，那副纤腰在制服贴身

    的紧绷设计下更加纤细大概只有22寸吧！这样一个丰胸翘臀细腰长腿的制服美

    女，在夕阳的映衬下是格外诱人的，宛如一幅静谧美丽的画像。

    路上的行人不时向这边张望，甚至有些胆子大一点的已经开始向美女调侃似

    地吹着口哨，可美女却对眼前的一切都莫不可闻，她微低着头，利用自己如瀑布

    般及腰的长发遮挡着自己的俏脸，可每当微风拂过时，柔润的发丝就会随风扬起，

    露出下面那精致迷人的俏脸来。

    引得路人不时地回头观望，每当这样时，女主人

    总会慌张地象做贼一样低下头躲开那些带着欲望的目光，迈起长

    ★最◇新╗网╚址◇百?喥▲弟?╒—↑板?╒zんu╛综◤合¨社Δ区2

    腿踩着脚下那双

    黑色的足有10厘米高的细跟高跟鞋，行色匆匆的快步穿梭在行人之间。

    她用几乎是小跑的速度妄图拉开与行人间的距离，其实她这身穿着倒没什幺，

    可她的内心一直处在黑暗中，这段屈辱的日子彻底磨光了她曾经的高傲自信和戾

    气，让她如今挺起胸膛面对行人的勇气都没有。

    正在尴尬之际，一辆灰黑色的加长商务在她边上停了下来，片刻之后，车窗

    摇下，一个身穿正规套裙的中年美妇出现在她面前，戏谑地望着她问道：「林队，

    到哪里去呀，要不要带你一程呀？」

    「好，那麻烦你了！」制服美女公式化地回答道，然后打开车门上了车，任

    车子的主人载着自己驶向那个自己痛恨的目的地……

    灰黑色的加长商务行驶在喧闹的街道上，可车内的气氛却已经到了冰点之下，

    此时正在前座驾驶着车子的中年美妇，正从后视镜里盯着坐在后座的制服美女，

    仿佛要把眼前的美人撕碎，从她冷冰冰的栗色瞳孔里闪过一抹夹杂着嫉恨的戾气。

    「贱货，我让你在门口等着，谁让你四处乱跑的！大屁股痒痒了想逃跑是不

    是？」

    「不，不是这样的！因为门口好多人都在看我，我为了躲开他们才……」

    「妈的，还敢狡辩，不要脸的小贱货！穿成这样也能勾引男人，看来一会到

    了俱乐部真得向夫人和红姐好好报告一下，让她们好好惩罚一下你那不要脸的大

    屁股！」

    「不……不要……范姐……算我求求你了……不要告诉夫人和红姐……我今后都听你

    的

    ⊿最◥新◢网╙址⊿百▽喥◣弟◎—◤板□zんu╗综╓合▽社●区?

    话，就饶过我这次吧！」制服美女一下子脸上吓得惨白，她无助哭泣般地请求

    着这对方的原谅，对于曾经高傲的她来说，如此卑微的道歉根本是无法想象的事，

    曾经的她是整个a市的正义女英雄，警界公主，被称为「冰山美人」的林晓阳。

    可如今的她只是罪犯手下提供性服务为俱乐部赚钱的暗娼，可恶的罪犯们甚至为

    了羞辱她为她在俱乐部里取了一个卖淫女的名字「林薇薇」，从此之后这个可耻

    的卖淫女的名字便一直跟随着她。

    如今的她白天仍是a市那个正义的女英雄林晓阳，但到了黑夜便成了俱乐部

    里可耻的娼妓林薇薇，这黑白的双重身份落差，让林晓阳痛苦不已，她曾想过干

    脆放弃就此堕落下去，但每当她这样想时，她残存的一点自尊便会跳出来，指责

    自己，就是这一点不屈的火焰仍支撑着她的信念，才没使她变成彻底的性奴。

    「呵呵，今后都听我的这可是你说的，这才是性奴应有的觉悟，让我饶过你

    也不是不行，这样一会从俱乐部回来，咱们再到你的公寓里，我要好好享受一下

    你的小屁眼，让我爽了，我就放过你，怎幺样？」前座的美妇听着林晓阳的苦苦

    哀求，趾高气扬地提出了她的条件，从这命令般的语气中，林晓阳明白自己是无

    法拒绝她的。

    这位性取向有些扭曲了的中年美妇正是林晓阳名义上的女同事，同时也是俱

    乐部安排在她身边要负责给她拉皮条的贴身老鸨范露露，如今自己白天在警局的

    一举一动都要受到她的监控，到了晚上下班之后，自己还要被她的车子载到夜莺

    俱乐部去，为安排好的嫖客提供性服务，她们甚至还给自己下达了每月要上交五

    十万营业额的硬性指标，弄得她每天都要接客到深夜，被折腾得死去话来，可白

    天偏偏还要装作没事人一样照常去到单位上班。

    每当想到这些，林晓阳秀目都会「扑扑」落下一串晶莹的泪珠，她心中的苦

    水只有她自己知道。

    白天是刑警队长和黑夜是妓女，这巨大的心理反差，无时不

    刻不在折磨着她的内心，她甚至害怕哪天扫黄时，在审讯室碰到和自己见过面的

    妓女和嫖客。

    可即使是这样，范露露还是每天都会提前在俱乐部的「交友」网站上接单，

    为她按客人的要求准备好服装和道具，再到指定地点为客人提供性服务，这段时

    间她一直在被社会上形形色色的人奸污猥亵着，其中有被她送进牢的罪犯、审问

    过的小混混、私吞国家财产的贪官、垂帘她美色已久的高中同学，对spl

    ay情有独钟的宅男，每个嫖客的品味和要求都不一样，最夸张的要数，那个要

    求自己穿着合服跟他的老婆一起玩美式摔角的嫖客了，自己轻松取得了胜利后，

    弄得那个嫖客一副吞了个苍蝇的表情，心里真是痛快，仔细想想这是自己唯一一

    次没有付出肉体代价却取得成功的卖淫经历。

    当然，除了网上接单，红蜘蛛有些时候还会安排她去服侍俱乐部里的一些熟

    客，最近的一次，她被安排服侍俱乐部线下公司的3个代理，负责培训她的琴姨，

    要求她用生交，肛交，口交3种方式同时给客人服务，这时恰巧又遇上了琴姨的

    3个黑人相好从这里经过，惊艳于林晓阳的美貌的3个黑人说什幺也不肯走，最

    后付了20万一定要加入到奸淫的行列中去，琴姨没办法只好答应，于是按客人

    的要求将性交人数从3个人改为6个人，4p也变成了7p，当时琴姨怕林晓阳

    应付不过来，就偷偷给她服用了过量的thegoddess" （女神），等林

    晓阳在超级强力的催情药的作用下迷失自我时，几个男人就一哄而上，开始轮流

    使用她的小穴，肛门，嘴巴，双乳，双手，嫩足甚至头发同时对林晓阳进行性侵，

    当天林晓阳熟练的运用出了琴姨培训时教给她的全部性爱技巧，连琴姨都称赞她

    在性爱方面有着过人的天赋：生交，肛交，口交，乳交，撸管，足交样样做得有

    模有样，这些男人甚至还用她瀑布般的长发进行性交创造出了「发交」，而服药

    后的林晓阳已经迷失理性，象最淫贱的荡妇一般供他们肆意玩弄，整整一个晚上，

    6个男人一次次奸淫服用了超剂量春药的林晓阳，直至天明。

    那天之后，林晓阳被奸淫过度，弄得屁眼充血，阴道红肿，再经琴姨检查后，

    俱乐部得出了让她休息1周的决定，范露露负责每天晚上载她去俱乐部，由琴姨

    亲自为她上药，再视恢复情况来决定她的卖淫进度。

    不过说起来也奇怪，不知道

    是俱乐部的药膏神奇还是林晓阳的恢复力惊人，短短2天时间，她原本红肿外翻

    着的小穴已经恢复了原来的紧凑，虽然还没有消肿，但已经好得差不多了，被撕

    裂流血的屁眼更是已经神奇地恢复成了当初那个浅粉色满是褶皱的放荡小肉洞，

    颜色却更加鲜艳，这次疯狂的性爱不仅没有对她的身体造成伤害反倒让她本就火

    爆的身体变得更加迷人。

    回想起所受的屈辱，林晓阳甚至不敢相信自己竟然真的屈服在了罪犯们的淫

    威之下，直到范露露的叫骂声，才无情的将她从回忆中唤醒，重新回到了现实！

    「贱人，我要享用你的小屁眼，你竟敢不答应！又想挨鞭子是不是？」见林

    晓阳没有答话，范露露狠狠地逼问道。

    「不……范姐……能不能下次……下次我一定陪你……我下面现在还肿的……没有好」

    想到刚刚恢复的屁眼晚上又要被开苞，林晓阳身体就一阵颤抖，她只能用这种连

    她自己都不敢相信的软弱口气试图和对方商量一下。

    林晓阳的苦苦哀求丝毫打动不了范露露，女叛徒恶狠狠地道：「不行，你这

    贱人！老娘今天想要你，你就得让我干！还有，别以为我不知道，昨天琴姨就告

    诉我，你已经恢复得差不多了，说起来你还真是个天生做妓女的料啊！被那些人

    虐得那幺惨，只给你2天的时间就恢复了，下次真得向红姐建议加强你的调教力

    度了，现在的强度根本没法满足你嘛！」

    「不……不要……范姐……我答应你……我会好好服侍你的……不要告诉夫

    人和红姐……我下面是真的还没有好，现在还疼呢……让我再休息两天吧……求

    求你了」林晓阳又一次在胁迫下屈服了，说起来她已经不知道她像这样屈服过多

    少次了，连她都痛恨起自己现在的软弱。

    「这还差不多，不过，能不能休息，也不是我说了算的，琴姨那关你还要过，

    再说五十万营业额的硬性指标是夫人定好的，你现在休息，剩下的时间就得忙了！」

    见林晓阳答应，范露露语气舒缓了很多道。

    「不

    ▲最╙新ξ网?址↑百喥★弟2—2板?zんuv综ζ合╔社v区╙

    ，范姐，怎幺能这样？我该怎幺办？」林晓阳一下子慌张起来，不知所

    措。

    看到林晓阳那软弱慌张的样子，范露露故意卖了个关子，才慢慢悠悠地道：

    「办法也不是没有，就在你身上，做不做就看你自己了？不过看在咱们毕竟曾是

    同事一场，而且这段时间你也给我赚了不少钱的份上，我就帮帮你……」

    听到范露露竟然说要帮自己，林晓阳心中忽然升起一种不好的预感，但已经

    被逼到死角的她已经别无选择，只能象抓住了救命稻草一样急急的抬起头来，咬

    着嘴唇道：「真的吗？范姐，我都听你的！求你帮帮我！」

    「卖奶！」范露露两眼灼灼放光说出了这2个字，随即她猛地踩下刹车，缓

    缓把车靠马路边停下，转回身跪到驾驶座椅上，双手隔着衣服狠狠地揉搓起林晓

    阳胸前的这对大奶子，盯着她涨红了的俏脸道：「小贱人！你看看你这对大奶子

    简直就是人间凶器，这幺好的资源不好好利用怎幺行，之前给你打催乳剂时我就

    在想，要是把你变成母牛产奶，为我赚钱该有多刺激？」

    范露露突然的疯狂举动，弄得林晓阳一愣，等她听清楚范露露的无耻计划，

    反应过来后赶忙咬牙狠狠拒绝道「不行，太变态了，我死也不会这幺做的！」让

    她成为母牛天天为人产奶，简直把她当成家畜对待，这远远超出了她的心理承受

    能力。

    「怎幺变态了？再说更变态的事你不是都做过了吗？现在再想扮回清纯玉女，

    也不看看你有没有这个本钱！」听到她斩钉截铁地拒绝，范露露奚落道。

    「那也不行，再说我也没有奶！」林晓阳含嗔带怒地瞪着范露露，再次拒绝

    道。

    「怎幺没有啊？之前你不是有天天再打催乳剂吗？我都看见过你白天慌慌张

    张地跑进厕所，去挤奶了是不是？」其实范露露并不确定，只是在厕所门口见到

    过林晓阳几次，当时看见她慌慌张张地跑进厕所，10多分钟后才出来，出来后

    还低着头一副心虚的样子，当就觉得很奇怪，现在为了讽刺羞辱林晓阳，她才故

    意这幺说出来，哪知林晓阳听到她的话后，竟怔怔的一句反击的话也说不出来，

    俏脸上残余的最后一丝血色也一点点的退了下去……

    看到她不正常的表现，女叛徒畅快的大笑了几声，又语气更加肯定的接着道

    「还真让我说着了，你这个贱人还真是去挤奶了啊！那有没有在趁机自慰啊？我

    就说嘛，你这个贱人最近怎幺老在厕所里见到你！」

    没想到范露露竟然误打误撞说中了自己一直隐藏的那个秘密，林晓阳一阵心

    虚，其实自从被她们控制以来，她就一直被迫打催乳剂，虽然只是少量的不是以

    产奶为目的，但还是让她的乳房2次发育变得越来越丰满，同时让她的性欲变得

    越来越没法控制，可能是俱乐部的催乳剂内含有少量的催情药成分，这些成分大

    大提高了她身体的敏感度，如今她的身体稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉

    地渗出水。

    前几天，她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。

    乳头更是可怕，不

    经意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位她实在忍不住了，乳房在催乳剂

    的作用下又涨又痛又痒，像有蚂蚁在上面爬，只好伸入奶罩裏揉捏自己的双乳，

    重重地捏弄乳头，直爽得她媚眼如丝，差点哼出来，但当她发现手上竟然有从乳

    头渗出来的乳汁时，她一下子崩溃了，罪犯们明明说过，只是少量的是为了促进

    乳房发育不会造成乳汁横流的困扰，可闻着自己乳汁不同于牛奶的奶腥味，她可

    以肯定这就是自己乳头流出来的奶。

    当时她羞红了面，慌慌张张地跑到厕所，一屁股坐到了马桶盖上，解开衣服

    和奶罩，2个大白兔肉嘟嘟地跳出来，胀得像个皮球，墨绿色的血管都清晰可见，

    林晓阳脸色惨白盯着两只西瓜般大小的奶子随着身体的摆动左右晃动，她甚至能

    听到它们互相撞击的和裏面乳汁晃动的声音。

    「怎幺会这样？这不是让自己出丑吗？」要是被同事看到自己满脸通红、奇

    痒难当的拼命揉弄胸部的样子就糟糕了，在强烈的生理刺激下，林晓阳头脑有些

    发蒙，沉浸在身体欲望的驱使下她，竟然做出了一个令她自己都绝对不肯相信的

    决定——在厕所里为自己挤奶。

    接着她就开始揉弄自己的乳房，双手各捏住一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒

    大小的乳头，用力捏了捏。

    「啊！！不……啊、啊……」乳头突如其来传来的一阵快感，让她险些忍不

    住大声地呻吟出来，随后她就惊慌羞耻地看到自己两个变得有原来两倍大的乳头

    中流出了淡黄色的乳液！

    「竟然真的是奶！这些人竟然骗我，他们明明说，少量不会影响生活的！」

    林晓阳心里暗暗地想着，她是恨死了这些羞辱自己的罪犯们了，不过没办法，她

    总不能就

 【女警沉沦之夜莺俱乐部-狐媚名妓篇】（林晓阳部分第5章）

    *******************************************************「唔嗯…真想不到，林薇薇啊！你这个不要脸的小婊子…啧啧…我吴谦这辈子居然真的还能吃到你这对下贱的大奶子！苍天可真是有眼啊！！」面对吴谦突然疯狂的举动，林晓阳发出「呜……呜呜……呜呜」的轻呼。

    不过听在吴谦耳里却彷佛是性福的叫春声。

    「唔嗯恩…真不错！小婊子…还记得当年在操场上，你当着一大群同学羞辱我吗？你当时就是挺着这对大奶子，我可是被你教训得好惨啊！我当时就发誓有机会一定要捏爆你这对大奶，苍天有眼，今天我终于有这个机会了！」说话间吴谦握住右边乳房的手不禁又加大了几分力度，嫩白的乳肉从他的指缝间被挤出来。

    看到自己引以为豪的乳房被蹂躏成这样，林晓阳暗暗叹气，忍着疼痛，哀求道「呜呜……对不起……吴先生……薇薇知道错了……薇薇今晚愿意好好陪您……求您大人有大量……原谅我！」林晓阳故作软弱的哀求声，听到吴谦耳里不仅没有让他冷静下来，反倒让他的暴虐欲望更胜，这家伙是个典型的欺软怕硬的主。

    但美女的哀求还是让他感到巨大的满足感，嘴里咗着左面的乳尖，吴谦卖力地吮吸着，嘴里还含煳不清地叫骂道：「原谅你……你这个臭婊子不知道害得我多惨……自从那次被你羞辱后我就成为了全学校人的笑柄……以至于后来名落孙山都是你害得……」「呜呜……可是……」面对吴谦不分缘由的诬陷，林晓阳真想好好跟他理论一番，但她在的身份不允许做出一丝一毫的反抗。

    「怎么还想狡辩……明明就是个贱货，当年还装那么清高，老子当年不就是伪造了一份情书嘛，弄得老子好像破了你的身子似的，不过，你现在可是天天被破身，你的处女血给了哪个野男人了？没拿到你的一血，老子还真是遗憾呢！」听到吴谦越说越过分，林晓阳隐隐有些发怒，狠狠地瞪着胸前正在吮吸着自己乳房的男人，察觉到她那略带着杀气的目光，吴谦有些心虚，连嘴上吮吸的力度也放慢了，两人相持片刻，林晓阳目光黯澹下来，道「吴先生，请你不要再提以前的事了，我会按你的话去做，会服侍你很舒服，不过也请你不要再侮辱我，我之前就说过了这是我是第一次出来做这个，我的处女血给了我丈夫，我们很相爱，所以也请你给我一些应有的尊重好吗？」听了林晓阳的话，吴谦彻底呆住了，他一直以为如今自己可以完全掌握羞辱眼前这个当年让自己出丑却又让自己迷恋不已的女人，但事实证明即使是做了妓女林晓阳也并不是他可以随意掌控的，想到这吴谦有些不知所措，赶忙吐出嘴里的乳头，放开抓住乳房的手，但松开后他转念一想才意识到自己是出来消费的呀，出了钱的才是大爷，刚才那个范姐不是说她会完全听话的嘛，而且刚刚一提到向范姐投诉，她就突然变得老实了，看来她应该是有什么把柄落到那个范姐手里了，一会自己就是威胁说去找那个范姐，就不相信这婊子不听话。

    心里有了底气，想到刚才自己的行为，吴谦心里不禁暗骂道「妈的！到现在还敢吓唬老子，老子险些就被她吓唬住了，这小婊子真是越长越水灵了，今天老子不操得你下不来床，老子就不叫吴谦」他慢慢地站起身，玩味的看着林晓阳，道「既然薇薇学妹不愿意陪鄙人，鄙人也不勉强，鄙人可是一直都很尊重薇薇学妹的，不过，一会我要去跟范姐那打个招呼，毕竟不是个小数目，薇薇学妹不愿意陪鄙人，有好多漂亮美女争着抢着陪鄙人呢！」看着他那副无赖的嘴脸，听到他那无耻的话，林晓阳知道他多半是威胁自己的，不过见他竟然真的准备离开，林晓阳脸顿时色变，情急之下，一把拉住了他的衣袖，颤声道「你不能走」听出林晓阳的话语中充满了惶恐，吴谦的底气更足了，大手一挥推开林晓阳，大声道「你不愿意陪我，还不许我找别人吗？告诉你老子玩遍a市的水晶宫，也没一个小姐敢像你这样训斥我的！」一阵莫名悲哀涌上林晓阳心头，吴谦居然把自己与那些小姐、妓女相提并论，不过想想，自己现在的处境也不会比那些小姐、妓女强，想到这，林晓阳拼命在脸上挤出一个对男人很有吸引力的魅惑表情，幽幽一叹道：「我没说不陪您啊，这样您先坐下来，接下来我会好好服侍您，让您舒服的，我保证！」在林晓阳的拉扯下，吴谦又坐回到沙发上，大大咧咧翘着二郎腿道「这可是你求我留下的，那接下来好好表现，拿出点诚意来，接下来，给我喂奶！刚才我还没吃够你的大奶子呢！」再次面对他的无理要求，林晓阳有些茫然，她不知道自己该不该按他的吩咐做。

    直到吴谦无赖的声音再次响起，她才勐然回过神来，双手颤抖着，托起那对白嫩巨乳，双腿叉开，爬到吴谦身上，将乳头凑到吴谦鲶鱼大嘴边，羞耻地邀请道「吴先生……请您……吃奶……」面对美女的邀请，吴谦鲶鱼大嘴狠狠地咗住了左面的乳尖，开始发力吮吸，那贪婪的表情，让林晓阳痛苦地闭上双眼，尽量使自己冷静，尽全力不对吴谦的侵犯做出反应。

    沉默是自己唯一可以做到的反抗，沉默也许可以让对方早点结束对自己的凌辱吧？林晓阳在心里默默地安慰自己。

    突然间阵阵微弱的疼痛袭来，来自自己的乳头，他在干什么？林晓阳突然被拉回现实，她清楚地感到吴谦开始咬自己的乳头。

    「啊啊啊……好痛啊！吴先生……求求你，千万不要在用力了，会把肉咬下来的！」林晓阳痛苦地求饶道。

    「妈的！少啰嗦！小婊子，这是你之前对我做的事的惩罚，而且之前范姐也说过了随我的意打骂惩罚，这些都是包含在服务费用里面，所以你给我好好挺着你这对下贱的大奶子，让我吃个够吧，不许躲，敢躲的话，我就去向范姐投诉！」有了吴谦威胁的话，林晓阳果然不敢反抗，只是在疼痛时发出一些哀求，不过，好在吴谦把握的住力道，虽然疼，皮肤都没有受到伤害，但是一轮下来，林晓阳的双乳布满了大大小小的红紫色的牙齿淤痕。

    咬了多下后，本已挺拔的乳房更加肿胀，林晓阳感觉自己的乳房如同做过了隆胸手术，快要撑破了一般。

    好好地享受完林晓阳那对傲视a市的巨乳后，吴谦满意的靠在沙发的靠背上，懒洋洋地道「林薇薇，你说你还真是贱啊！要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，为了钱，非要像条狗一样非往男人下面钻，现在老子满足你，用你的小嘴给老子洗洗鸡巴，老子为了你可是一个月没洗过鸡巴了……」听到吴谦的话，林晓阳内心正在抗拒，可是容不得她多想，一个恶臭的阴茎已经顶在了她的双唇上，接着一股令人作呕的臊臭直冲她的鼻子，使她简直要立刻呕吐起来！「suckit，fuckgbitch！」吴谦学着av片里的样子得意地辱骂着。

    林晓阳暗叹了口气，她知道这句话是什么意思，「suckit，fuckgbitch！」在av片里是「吮吸它，他妈的婊子！」的意思，是嫖客对妓女小姐下达口交命令的一种最简单直接的方式，也是她在进行「口交」调教训练时的入门级课程，被训练到现在，她做这些已经是完全出于反射性本能了，根本不需要去刻意，每当听到命令时，身体就会自然地做出反应。

    所以在吴谦下达命令的同时，她思维虽然在思考，但已经适应了性奴生活的肉体却已经反射性的做出了反应张开嘴巴，任由那肮脏的肉棒插入她的口中。

    她连贯的动作让吴谦一惊，怒骂道：「妈的，你这个小婊子还说自己是第一次出来卖，连「suckit，fuckgbitch！」都知道，这可是只有老道的妓女才明白的，我看你接过的客应该也不少了吧，老老实实告诉我到底有多少男人操过你？」林晓阳一震，脸色有些苍白，说实话在俱乐部被调教训练期间，她已经被数不清的肉棒抽插凌辱过了，每天或真或假，或滚烫或冰冷，各种尺寸和硬度的不同肉棒被插进自己的阴道和屁眼里。

    随后就是疯狂的进出捣弄，屁股上也会受到没命的拍打撞击，一直弄到自己在万般悔恨之中哭喊着崩溃泄身。

    如今被吴谦问起自己内心深处那黑暗的回忆，林晓阳真是感觉痛上加痛。

    「老子在问你话，怎么哑吧了。

    」吴谦见她没回答，狠狠地拧着她丰满的臀肉高声喝道。

    「是。

    花了钱的，吴先生是第一个！」林晓阳回答道。

    「什么还有不花钱的？」吴谦简直不敢相信自己的耳朵，「你竟然下贱到免费送上门去挨操？……老天……林薇薇啊林薇薇！你居然不要脸到这个样子！」林晓阳此时已经被他羞辱的完全抬不起头来了，偏偏还没法反驳，小嘴里被吴谦腥臭的大肉棒抵得死死的，让她那已经完全适应性奴生活的肉体被对方那无耻的举动刺激的浑身肌肤发烫，两颊更是泛起了含羞带怯的病态潮红，鼻腔里闻着吴谦那股浓厚腥臭的男性体味，身体深处那性奴与受虐的因子又沸腾起来，让她竟然忍不住头皮一阵酥麻，两腿间竟然开始有清流涌现，「怎么会？我没有……不是的……我不是那样淫荡的女人……！」林晓阳的心里在呐喊。

    可吴谦却对她刚刚的回答很不满意，在得知自己是第一个花了大价钱在林薇薇身上的嫖客后，他表现得异常激动，「该死的臭婊子……想想你以前在老子面前那副趾高气扬的骄傲样子！……再看看你现在的这副德行！……」「呸……林薇薇！你这个不要脸的小贱货！有钱人就可以免费干你是不是？告诉你老子现在有的是钱……老子哪天一高兴就把你包了，让你以后只能乖乖吃老子一个人的鸡巴！……老子干死你……干死你个贱货……」他一边肆意的辱骂着林晓阳，一边更用力的摆动下身。

    看着女警脸上现出痛苦难耐的神色！他兴奋的哈哈大笑！这可真算是一场完美的复仇啊！他这报复性的抽插维持了几十下，突然吴谦勐地一下将坚硬粗长的肉棒一下顶进了女警的嗓子眼，林晓阳立刻感到一阵恶心，赶紧吐出嘴里的肉棒，使劲乾呕起来！盯着胯下林晓阳那既绝美又受虐的可怜表情，吴谦一脸满足使劲将林晓阳的头朝自己两腿之间按了下去命令道「臭婊子，你会习惯的！还不快吸！」他粗暴地拉开林晓阳捂着嘴的手，扯着她头发，将肉棒已横在她的面前。

    一股恶臭迎面扑来，林晓阳只能张开嘴，再次将肉棒吞入口中。

    在吴谦的怪笑中，肉棒在她口中出没，痛苦中晶亮的口涎滴滴落在美臀枕在自己一双长腿上。

    林晓阳明白，不满足他兽欲，自己不要想离开，她横了横心，紧紧吸吮住蠕动的肉棒，舌头快迅地舔着龟头，把俱乐部学的技术给用上了。

    这几星期的中，吴谦从预订到林晓阳到现在美梦成真，真正品尝到自己梦寐以求的性感肉体，之前他一直靠看之前网站发布的视频过活，积累了大量的性欲，因而没几分钟他已经坚持不住了，积蓄了几十天的精液潮水般的涌入了林晓阳的口腔，林晓阳想抬起头却被对方死死按住，为了不窒息，她只能大口的吞咽，腥臭的精液是如此之多，以至于大滴大滴的精液从她的嘴角溢出，滴落在她的胸前，看着之前如此高傲的女人狼狈地吃着自己阳精的样子，吴谦开心地笑了起来，「舔干净，骚货，我这几周都没洗，特意为你留着的，哈！」林晓阳屈辱地工作着，直到他的肉棒被清洁一新，才吐出了肉棒，「好了，吴先生，你满意了吧？」「满意？别开玩笑了，老子可是足足花了五万，来干你这个骚货！不把你的骚逼和小屁眼干烂！老子今天就不算完！」吴谦说着拉起林晓阳将她推倒在房间沙发对面的茶几桌面上，「觉悟吧！林薇薇，今天你就要赎罪赎你当年看不起我的罪，老子现在就要在这里肏你」吴谦残忍地笑着，双手勐地将林晓阳的双腿抄起，拉成一个大大的v字，他这一下直接将林晓阳那短到夸张的小裙子挤到了腰上，那雪光粉致的宽厚肥臀和股沟里那条黑色蕾丝丁字内裤届时映入他的眼帘。

    「骚货，穿这种内裤，勾引老子我喜欢」林晓阳被他说得的双颊一阵通红，刚刚在大街上露出的那一幕还历历在目，可是还没有给林晓阳羞耻的时间，吴谦已经将她股沟里最后一条用来遮羞的黑色小内裤拨开，早就被爱液沁湿的布料被拨到一边，被刮掉阴毛粉嫩油润阴唇还有些红肿的蜜穴和浅粉色满是褶皱的菊门纤毫必现的暴露在空气中。

    面对如此完美的小穴，吴谦再也按耐不住，「呃」坚挺的阳具狠狠插入了女警的阴户。

    「啊……好痛！……请轻一点……对我温柔一点！」林晓阳微皱着眉吃痛的哀求道，刚刚她清楚的

 【女警沉沦之夜莺俱乐部同人番外】（警局后话1）

    作者：道的完吗2018年3月13日字数：3885字———————文章开头声明：本文是为包子大大夜莺女警同人后续，特写此文致敬。

    故事发生是原剧情两女警第一次警局卖淫之后。

    ———————惬意舒适的双休日以后，紧张忙碌的工作又开始了，周一是一周的开始，市局刑警队按例都会开一次动员小会。

    虽然这个规矩是局长刘东来亲自立的，但如果他不在的话那么这个会议开不开、怎么开那都会随意很多了，可局长刘东来每次都会亲自来主持勉励几句，这在使一些单纯普通的小刑警感叹局长真是太可亲了的同时，也让少部分的老油条们猜到刘局怕是醉翁之意不在酒。

    下午2：00，刑警队会议厅，被临时从早上推迟的刑警队动员小会开始了。

    局长刘东来最后走进会议厅，他看见围桌而坐的众刑警队员满脸和蔼地点了点头示意，当看到坐在右侧首座，明艳动人的女大队长林晓阳时，脸上的笑容就更是飞扬了。

    地祉发布页「嗯哼」在说完开头勉励的话后，局长刘东来就是示意了刑警队长，照常接下来的会议由队长主持，内容会是这周的工作重点和突发的一些刑事案件。

    刘东来走下台去，眼睛看着台上，身子很是自然地走到了女大队长的旁边，找着空座就是坐了下去。

    因为林晓阳女大队长的领导身份，还有以往一副凛然不可侵犯的冰山美人气质以及严厉认真的工作态度，在对刑警人数来说略显多余的会议大厅，就自然而然得在女大队长的旁边总是会空出那么一两个位置来。

    而对于以往都是坐在自家队长位置上旁听的刘局这次却坐在了女大队长林晓阳的边上，在座的众人在略微奇怪以后就是很快地转移了注意力，开始认真地听取台上队长的案情分析。

    只有坐在女大队长对面的范露露露出了玩味的笑容。

    而我们的女大队长林晓阳，在刘局刚进来的时候，目光就是一直地躲闪，心里满是慌乱惶恐。

    想起了自己上午被范露露逼迫着真的和刘东来那个老色鬼再次发生了性关系，甚至还和那老家伙的小秘书也糊里糊涂地梅开二度的场景，林晓阳就是满脸通红、羞愧欲死！地祉发布页现在刘东来这个老色鬼竟然堂而皇之地坐到了自己的边上，他想干什么？！就在这个时候，会议厅突然猛地一黑，然后就是「啊」的一声惊叫。

    林晓阳听得出来，这是叶安琪的声音。

    她连忙转头看向叶安琪问道：「怎么了？」叶安琪坐在会议桌的最后角落，借着投影仪不强的亮光只能看见叶安琪窈窕的轮廓，却看不清她脸上此时的表情。

    只听她弱弱地回答道：「突…突然变黑了，被…被吓了一跳…而已，没…没事…」「没事就别大惊小怪的。

    」林晓阳装作往常一样开口斥责了一句，她知道事情恐怕不是那样，但她自己也是自身难保了，徒之奈何。

    果然，长桌下，一只胖手就是借着近似黑灯瞎火的环境抚摸上了自己在黑丝袜包裹下浑圆曲线的大腿！……相对于冷傲威严的林大队长，美丽动人又小公主脾性的市第一女警花叶安琪的身边的位置就从来不缺少男人的争抢。

    以往都有两个机会，可惜，今天的会议，刑警众男人们在看到女神坐到了末尾，今天特例被请来开会的后勤科科长秦宗泉的边上时，在嫉妒秦宗泉的好运之余，也就无奈地争坐了另一个座位。

    他们却不知道，他们的女神可不是自己想坐那儿，而是被秦宗泉的眼神逼着，不得不坐那儿的。

    「把腿给我分开！小贱货！想旁边的小子听到我的话你就尽管夹紧着让我再说一遍。

    」秦宗泉眼睛直直地看着投影，嘴巴微微地张合，低声地说道。

    地祉发布页叶安琪天使般的脸庞上满是委屈和害怕，迷人的大眼睛里泪水儿在打转，她低头把脸隐没在黑暗中，轻轻地哀求道：「饶了我吧，秦科长，上午我们就结束了啊。

    」对于叶安琪的哀求秦宗泉没有回话，只是在叶安琪紧身短裙里不断窜动的大手更加地使劲了。

    叶安琪的泪水不可止地滑落了下来，她的阴阜被秦宗泉的粗鲁弄得有些生疼，她又担心身边的无耻男人真的会毫无顾忌，让刑警队员们听到不好的话语。

    「罢了…反正都已经被他肏过了，再被他玩弄又有什么不可…」叶安琪最终还是认命了，她羞耻地咬了咬性感的嘴唇，在这严肃的刑警会议厅，在这满是刑警同事的地方，慢慢地张开了自己丰满的大腿。

    「嗯…」虽然有了心理准备，但叶安琪还是差点没有忍住。

    在她打开大腿的瞬间，秦宗泉的大手就如黄龙一般直捣蜜穴，一下子就扒开了自己贴缝的淫乱内裤，中指直接整根插进了肉穴。

    中指在叶安琪滚烫的肉道内不断地扣动着，不一会儿，沿着耸动的中指，一股温热的液体就从她的肉腔里流出，打湿了她肉嘟嘟的阴唇。

    「巴滋」「巴滋」的水声在静寂的环境里会显得尤为的清楚，虽然台上的队长说的很是铿锵有力，但也无法让近处就坐在叶安琪旁边的小刑警忽视，他疑惑地转了过头。

    地祉发布页只见此时的叶安琪眼睛认真地盯着大投影很是专注，而手里托着一瓶矿泉水递在嘴边，仿佛渴了般不时地轻呡一口。

    叶安琪那在投影仪的微光衬托下朦胧白皙的脸蛋和完美紧致的容颜，还有咽水时那起隆的光滑细腻的天鹅般的脖颈，这如天使般只可远观不可亵玩的场面让小刑警也感觉口渴厉害地咽了咽口水。

    「啪嗒」一声，因为看得出神，小刑警记事的圆珠笔滑落到了地上，咕哝咕哝地滚到了桌下。

    小刑警忙要低头去捡，这时他的肩膀被拍了一拍。

    「我的笔先借你吧，掉到了我位置的右边，你捡不方便，会议结束后再换回来，你先专心听讲吧。

    」只见刚才的他看得入迷的女神探首在他的耳边轻轻地说道。

    小刑警的心都美得飞扬了起来，他欢快地点了点头，不好意思地笑着地借过了女神递来的笔，重新认真听起了台上队长的讲解。

    满心欢喜的小刑警并没有听出来，他女神快速话语中的娇喘和慌张，也没有看到，他女神那潮红的脸庞。

    「来，把你身子侧过来，我下去捡笔。

    」秦宗泉也注意到了刚才的事情，旺盛的欲火熊熊燃烧的他已经不满足于手指地触感了。

    在威严地刑警面前，这绝美的人儿在她的同事和上司边上被自己尽情地玩弄，这偷情的快感真是太刺激了。

    秦宗泉急切地拔出手指，用力地将叶安琪的右腿往他的方向就是一掰。

    地祉发布页叶安琪早已被手指扣弄得全身无力，只是勉强支撑着上身端正着，哪还能抵抗男人的蛮力，随着大腿的力量，坐在转椅上的身子就是一转侧向了秦宗泉。

    在别人看来，此时的叶安琪，刑警队的叶女神只是听得累了换了个坐姿朝向，她低头看着桌子上的笔记本正在认真思考着什么。

    可实际上呢，在刑警会议厅长桌的底下，绝色动人的叶女神光着屁股，那光滑白皙的丰满大腿被人用手用力撑开成120度，而在她的大腿根部，一个男人的脑袋钻进了她在别人眼中神圣的警式紧身短裙内，正在疯狂地舔舐着她那粉嫩的蜜肉！她肉嘟嘟的蜜穴就如一堵眼泉，止不住的淫水在不断地涌动，就如她的心灵在不断地沉沦。

    「秦科长，你在干什么呢？」「糟了！被发现了吗？！」这突如其来的提问就如一个晴天霹雳把叶安琪吓得一个哆嗦，但与此同时下体那无与伦比的快感也完全无可阻挡地涌上了大脑，被人发现的绝望与无限的快感相互交织碰撞！终于，叶安琪的身体不由自主地一阵痉挛，她，高潮了！「没事，陆队长，我就是捡下笔，找半天才找到，呵呵。

    」秦宗泉得意地从桌下钻了出来，晃了晃手中的圆珠笔回应道。

    「那好，我们继续吧。

    」听着队长重新开始了讲说，叶安琪在黑暗下瘫软地靠坐在了椅子上。

    即是高潮后的无力，也是为自己现在境况的悲哀。

    现在的自己不仅被罪恶团伙控制无情地玩弄，去做妓女卖身赚钱，就连自己以前最不假辞色的混蛋，在这以律法威严、神圣正义的刑警厅把自己随意玩弄到高潮。

    叶安琪啊叶安琪，你就真的是个淫乱的娼妇了吗？叶安琪无暇的脸蛋上泪水又将滑落，但她不知道哪儿来的力气抬起手掌快速地抹儿了去。

    地祉发布页她怕，她怕会议室突然灯火通明，她怕会议室里的全部人看到她的丑陋。

    而在叶安琪心中悲痛万分的时候，坐回位置的秦宗泉可不会就这样放过她，他还没有玩够呢！黑影下，秦宗泉狞笑着拿过他桌上的矿泉水，拧开盖子喝了一大口，然后慢慢地拿到桌下。

    「啊恩～」一声极力压抑的低吟。

    叶安琪猛地抬起了头，披散的头发乌黑亮丽偶尔闪烁着光泽。

    她左手按在椅子的护翼上，手指攒紧的发白，右手柔弱地抓住了秦宗泉使坏的手，低声苦苦哀求道：「秦科，别…别，求你，饶了我吧。

    」但玩上瘾的秦宗泉可不会听她的，叶大美人儿学阻止他就越来劲，叶安琪那温润柔软的小手撺着他的手臂让他更是舒爽。

    秦宗泉双眼咕哝转着观察四周，手上动作不停，一手两指捏住女警花的两瓣阴唇使劲地撑开，尽可能地露出被手指戳开了洞的肉穴，一手将被他喝的一半儿的矿泉水瓶口就是玩儿转着塞了进去！叶安琪阻止不了，只能贝齿紧紧地咬着下嘴唇，将身子奋力坐正，努力将被灌进去的矿泉水又给注回了瓶子。

    秦宗泉上下晃动瓶子不住地灌着，拿稀溜溜地喝水声让小刑警听到了也是不由感叹：女神的那张嘴真是会喝水啊！不无遐想但：女神的嘴里喷出的水也会很好喝吧？毕竟是在开会，秦宗泉总归还是不敢太过分，在来回使女警花下面的醉漱口十来次之后，秦宗泉就是左手托住女警花浑圆肥润的大蜜桃儿，使得美人儿的丘臀离开椅子微微抬起，右手拿着还塞在叶安琪肉穴内的瓶子笔直地拿住，将肉穴内滚滚的液体不漏地接住。

    「噗嗤」当瓶口子终于离开了自己的肉穴事，叶安琪深深地松了口气，这时原本拖住自己肥嫩屁股的大手在重重地抓捏一把后也是离开了，身体失去了支撑，叶安琪重新跌坐回了椅子上。

    「来，把这瓶琼浆玉露给喝完了，咱们今天就算结束了。

    」无耻男人的混蛋话语在耳边响起。

    叶安琪知道自己别无选择，看着摆在桌上在投影仪的微光下乳白混浊的混合液，女警花颤颤巍巍地伸出了自己的柔荑…