　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　做为一个刚刚踏入社会的新人来说，能够顺利的找到工作无疑是很幸运的，
只是站在校长所指示的三层楼建筑物前面，让我不禁怀疑我是不是还在台湾，至
少我从来没听过，会有高中配给教师的教师宿舍是一栋透天“别墅”，不过看那
爬满九重葛的外墙打消了我的疑虑，一栋二手屋私立学校应该也是负担的起的吧？

　　我打开门才刚踏进第一步，马上转身关起门，「混蛋老不死，我被你害死的，
你一定是故意的。」ＯＯＸＸ的，客厅里面有三个美的不像话的女人在看电视，
更过分的是三个女的还只穿内衣，难怪校长那个老不修给我钥匙的时后眼神那么
暧昧，妈的，不被当色狼才怪…

　　当我正在后悔是不是该辞职的时候，准备跑路的时候（妈的，最好是会有那
种别人跑进他家不报警的蠢女人啦），背后的门突然打开，我被扯了进去，脖子
上卡着一只柔软滑嫩的玉手。

　　为了我的小命着想，我连忙表明身分「大姊，我是这间学校的新任老师，钥
匙是校长那个老不死给我的，我不是可疑份子，先放开我好不好？」

　　「嗄？那只老狐狸在搞什么？」三个女人异口同声。

　　我坐在沙发上，目是正前方，眼珠不敢乱转，三个女人依旧还只穿内衣坐在
对面（靠，刚刚差点被掐死，我眼睛哪敢乱飘阿），「新来的，先自我介绍互相
认识一下。」说话的是女人穿着浅蓝色的内衣，脸上挂着温和的笑容，却有让人
不想反抗的气质。

　　「我叫苏真，刚退伍，机械所毕业，来这里教理化。」脑袋里一团乱我跟本
不知道要说什么，等我发现我说什么我想把我自己掐死，在美女面前可出大糗了。

　　「嘻嘻，脸都红了，果然是个呆子，我第一次看见有人看我们的一眼之后转
身就跑，太好玩了。」听到声音，是这个女人刚刚把我拖进来，身上月白色的内
衣支撑的用途远远大於美观，很难想像在还有女生穿那种很单纯的内衣。

　　「果然是呆子，我也是ㄧ次看见有人看到我们没有产生欲望的，成为这栋宿
舍最后一位成员我倒是同意。」穿浅蓝色内衣的女子说道，「帮你介绍一下…」

　　我这才知道，三个女人，没有一个是“正常”的女人，穿浅蓝色内衣的人是
大姊冷燕，明明是心理学专业却在做历史老师；一个叫黄樱，那个穿黄色内衣没
说话的人，教生活科技，专业是医科；穿传统月白色内衣的是岳虹，古武世家出
身，教国文。

　　三个女人在讨论我我最后的审判，首先开口的是黄樱「虹儿，没想到今年有
人能够通过那只老狐狸的变态考验，但是要跟呆子住在一起还是很不舒服，被那
只老狐狸摆一道。」

　　「我到是没差，如果他打的过我跟他睡在一起也没关系，不过看他那个身材，
弱不禁风的，我一根指头就可以解决他了，估计他只能做个看门的。燕子，你的
意见呢？」名为岳虹的女子说道。

　　「能通过老狐狸的考验就不会是平常人，暑假还有一个月，把他训练成我们
专属的杂工倒是可以让我们轻松许多，如何？」身为大姐的冷燕提议。

　　「赞成，就先从体能训练开始吧，专属杂工首先就是要耐操，就交给我吧。」

　　岳虹自告奋勇的说道。

　　正当我在想要怎么逃跑的时候，岳虹走到我的面前，「呆子，被那只老狐狸
算计你就认命吧，就连我也惹不起他，而你就是３０１舍的成员了，在这里，你
没有人权，你必须听我们三个的，而现在你要作的是就是体能训练，３０１舍的
杂工可是必须无所不能的。」

　　老天，跟美女住在一起是我的梦想没错，可是美女是不是正常人的时候，天
堂也会变成地狱阿，救人喔~~~

　　跟着岳虹走到隔壁的训练场，出乎我的意料，所谓的训练场，没有任何一项
训练设备，只在地上铺着一层软垫而已。发现我眼中的疑虑，岳虹耸肩说，「没
什么好奇怪的，武术又不需要用到那些训练器材，有场地就够了」，

　　岳虹的内衣的设计别出心裁，背面的带子不是用扣的，四条绳子互相绑着蝴
蝶结，搭配羊脂白玉般的背部，加上耸肩的动作，我感觉到有一股热流流向小腹，
该死的，画面是很漂亮很养眼没错啦，可是我还不想死，身体反应的太不是时机
了吧。

　　岳虹嘴角扬起了一抹弧度，「我还以为是我没有吸引力哩，原来我对你来说，
还是非常有吸引力的」不知道我是不是听错，岳虹的声音含有着一丝笑意。

　　「上天作证，从进来的现在，除了刚刚不小心看到的之外，我根本不敢注视
你们阿。」开什么玩笑，我最多就是看Ａ片打手枪，突然一个美女穿比尼在你面
前晃，不起反应就有鬼了。

　　「上衣脱掉，穿短裤就好。」听到岳虹的话，我不禁傻眼。「你没有听错，
那只老狐狸为了故意要整我们，这里热的很却没有冷气，所以在里面，我们基本
上是没穿外衣的，不然到要出门的时候，会没有外衣穿。」

　　看我只穿着一件短裤的身版，「没想到你还有点料的嘛，不像个书呆子」，
我有点自得，虽然没有六块肌，但是从海陆被磨了一年，起码体能比一般的肉鸡
好多了。

　　「我看你应该是没学过武术，就先从最简单的伸展操开始。」虽然有点疑问，
但是人家美女手上拿着刀子，而我是挨宰的肉，就只能乖乖照做。

　　只是一开始我就苦不堪言了，老天，第一步就是劈腿，这也太折磨人了吧，
劈最开离地也还快十公分，要整个压下去，估计我真的会站不起来，我两支手都
压在膝盖上，而肩膀被岳虹的纤纤玉手压着，让我想起身都做不到，「阿虹，我
是没学过武术，可是应该也没这么狠吧，一开始就劈腿。」

　　「正规的方法是没这么快没错，只是你是特例，为了要在最短的期间内有成
果，手段当然会比较粗暴一点，你可以当做被你说是魔女之后，我们小女人的小
心眼，因为我们三个打算把你打造成王牌杂工。」岳虹俯下身在我耳边说道，而
且在边说的同时，手还同时下压，我的双脚同时越来越开。

　　我痛的是满脸冷汗，岳虹说的话对我来说就像是恶魔的审判，「放心，小樱
刚刚让你喝的水可是有筋骨柔软的功效，经过这段时间应该已经散到全身各地了，
所以就算把你压到底你也不会有真正的伤害。」说着突然用力往下压，把我整个
压到地上。

　　痛痛痛痛，这是我有记忆以来最痛的时候，心里没有怨气一定是骗人的，可
是看着岳虹正在按摩我已经失去知觉的脚，一丝疑惑涌上心头，他们对我也太特
别了吧？

　　在月虹的按摩之下，我的两只脚慢慢的回应我的控制，岳虹的手不像是其他
的女人，有一点点粗糙的感觉，当我回复一点点脚的控制权，想要起身的时候，
岳虹突然抱着我，开始帮我做其他的拉筋动作。

　　转身、下压…，腰部、背部、肩膀各处关节都随着岳虹的摆动伸展，虽然看
不到，却可以感觉到饱满浑圆的酥胸随着各种动作在背部滑动，加上耳边听到身
后佳人的喘息，原本压下去的欲火又有复燃的趋势

　　当我的注意力集中到岳虹饱满的胸部，完全没有注意到时间，等到岳虹拍我
肩膀说拉筋已经拉开了，我才惊醒过来，这才发觉全身整个酸软无力，同时腹鸣
如鼓，只想着洗个澡然后狠狠的大吃一顿。

　　等到我想站起来才尴尬的发现我除了两只手能够动作之外，其余的部分完全
不听使唤，「阿虹，帮忙一下，我站不起来。」我苦笑的说道。

　　「什么阿虹，那么生分，跟他们一样叫我虹儿吧。」虹儿说着一边拉我一把
「今天你运动过量，能动就不错了，别不知足了。」藉由虹儿的协助，我一步步
的慢慢走，身旁玉人丝毫不介意我身上大汗淋漓，肢体的接触感觉到虹儿光华的
肌肤下隐藏的力量。

　　「虹儿，扶我到浴室，我沖个澡，一下就好。」我低声说着脸跟着红了，要
不是现在脚还是没多少力，哪还用这么丢脸。

　　「呆子，我现在就是就是要带你去浴室。」虹儿白了我一眼，我感觉到那个
眼神是那么的…千娇百媚？？「不过，你现在能够自己洗澡吗？」

　　一句话把我打入万丈深渊，天哪，太没面子了。「不行。」我垂头丧气的说，
「不过如果只是沖凉应该是没问题。」我试图挽回一点男人自尊。

　　「傻瓜，不用逞强了，你现在的身体状况好不到哪里去，一坐下你可就起不
来了。」虹儿说着脸上飞起一抹红霞，「我跟你一起洗。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　一进到浴室，只有一个感觉，好大，难怪要建在地下室，估计整个地下室都
被打通，建成这一个别开生面的浴室。

　　「不好意思，因为我们都很喜欢泡澡，所以就…」虹儿有点窘迫的说道，看
她相舌轻吐的样子，我不禁想到如果她在替我……，该死我在想啥阿，我连忙摇
头把邪念区出脑海。

　　「你不喜欢阿，那我去跟她们讨论一下。」虹儿误会我的意思，以为我不喜
欢这里的浴室。

　　「不是的…，浴室这设计成这样…我不是…不喜欢，我…只是觉得…有点…

　　特别…」该死的，不能让虹儿知道我知刚刚的邪念，窘迫的人变成我了。

　　「是吗，那就好，因为这是我提议的呢」虹儿展颜一笑，我再次看花了眼。

　　松了一口气，还好岳虹没有继续追问，坐在浴池边缘，让岳虹的小手在我头
顶上搓揉，我舒服的差点睡着，这才是生活阿，第一次有美女帮我洗头发。

　　「呆子，你睡着啦」

　　「没，只是觉得很舒服而已，第一次有美女帮我洗头发」我慵懒的回应着。

　　「是吗，这也是我第一次帮别人洗头发，呆子你的头发很亮ㄟ，留长一定很
好看。」虹儿的声音带着一丝喜悦。

　　「那我就留长发吧，如果你觉得好看的话。」我依旧懒懒的回应。

　　「呆子，你知道吗？你是第一个被校长审核通过，而且我们三个一致同意让
你同住的人喔，这所学校可是大有名气的，不只是老师，也还有学生，这些以后
你会知道，而我们这一栋宿舍被她们称为美女宿舍，不管是男生女生都想挤进来
住。」

　　「美女宿舍我相信，你们三个都美的不像话，只是我是第一个新成员我就不
信了。」

　　「傻瓜，我们也只不过是比你早来一年，那时候我们三个还互相不认识，只
是刚巧让老狐狸分到同一间宿舍才互相认识的，要让校长肉疼的提供住宿可不是
容易的事，你是怎么办到的？」

　　「其实也没什么，我来面试的时候，那个老不修正在看ＦＨＭ，然后要我帮
他把他珍藏的遥遥充气娃娃改成电动式的，没什么，只不过我多加个真空帮浦，
如果他敢用那就好玩了。」

　　「嘻嘻，你真坏」看来虹儿对我的恶作剧相当讚赏。「其实阿，我们会让你
住进来是因为你很君子。」

　　「君子？现在哪还有这种形容词阿」我咕哝道。

　　「君子是文雅的说法，直接的说是单纯，粗俗的说是呆子」听虹儿开怀大笑，
我额冒三条黑线，有那么好笑吗？「因为阿你是第一个开门之后，马上关门，接
着想着要如何逃跑的人。」

　　「有什么好奇怪的阿，这不是正常反应吗？」我不服气的回应。

　　「其他人是会马上关门，不过他们会接着再开门，一面问说这里是不是３０
１舍，一面趁机多看我们一眼。」呃，好像真的是这样ㄝ，叹口气，我无力的低
下头。

　　「而且阿，我们还是第一次遇到在跟我们说话，眼睛是注视墙壁的人。真的
是很好玩呢。」

　　「该死的，你们三个都只穿着内衣，摆明就是在乱诱惑人嘛，不看墙壁要看
哪？」

　　「不过其他的人不是这样喔，他们都只注意到我们的身体，不是心中有乱七
八糟的想法，就是把我们的身体跟她们做比较。」

　　原来我是很单纯的阿，「可是我后来…」正当我准备反驳的时候，虹儿突然
转到我面前，突然一大桶水从我的头顶淋下，沖掉我身上的泡沫，等我抹掉脸上
的水渍之后，发现虹儿的脸正对着我，从我这个角度，可以很清楚的看到那个深
深的沟壑，我的呼吸不禁急促了起来。

　　「傻瓜，在训练房你起的反应我都知道，我很高兴，证明我还是很有魅力，
能够吸引你。」虹儿眼睛注视着我，说着这脉脉情话，我整个傻眼了。「可是在
带你来到浴室途中，你还一直严守着本分，这才是你吸引我的地方。」

　　「可是你这么漂亮，应该不会看上我这种人吧…」我还没说完，虹儿突然直
接吻上我的嘴唇，我的脑袋整个轰然一响…

　　虹儿的嘴唇好软，在我失神的期间，虹儿的香舌已经闯入我的口腔，阿咧，
我居然被逆推了，实在是有损男人面子，为了挽回我的男性雄风，用仅能出力的
双手一把抱住虹儿，同时我的舌头开始攻城掠地。

　　当我的舌头扫过虹儿的贝齿时，虹儿开始挣扎，香舌躲避我的追逐，当我好
不容易勾住他的舌头，虹儿终於软倒在我怀里，任我吸吸取口中的津液。

　　当我们因为喘不过气来分开的时候，我很严肃的对虹儿说「你这是在玩火，
我根本不知道我什么时候会控制不住而侵犯你。」

　　可惜虹儿根本没听进我的威胁，「傻瓜，对女人来说一见锺情并不奇怪，尤
其是聪明的女人，只要有男人符合她们的要求可是会主动出击的，你不用妄自菲
薄，要不是我们三个都对你有好感你以为哪那么容易就让你进来阿。」

　　「不要以为我是随便的女人，刚刚可是人家的初吻喔，我妈妈教过我，看男
人首先要看品德，品德过关了，其他的水准可以慢慢打造。你的品德超过我的标
准，但是其他部分离我未来老公的标准还差的远，所以接下来就是要好好的锤炼
你，达到我理想老公的标准。」

　　「说笑，虽然本人算不上玉树临风，但起码也有个气质翩翩的评价，哪有你
说的那么差。」我很不服气的回嘴

　　「是喔，不过你就是个不解风情的大木头。一个女孩子家都对你投怀送抱了，
你还不知道要作啥？」说着虹儿就狠狠的往我的头上槌一拳。可恶阿，这辈子的
禁忌之一就是不能被女人看扁，我就动手给你看（动脚？靠，我想动还动不了咧），
传说中的鸳鸯浴，我来啦。

　　抱着虹儿背靠着浴池，搓洗着她丝缎般的秀发，一股温暖的气氛围绕着我们，
搓洗着她的秀发，我才知道为什么会用柔、亮来形容头发，好不容易，洗完虹儿
的头发，我才解开她身上的内衣。

　　在下午训练室中，我就已经知道虹儿的乳房是多么饱满圆润，在脱下她的内
衣之后，乳房所画出的弧线让我忍不住目眩神迷，在长久的锻练下，乳房的弧度
足以让ＡＶ艳星羞愧得自杀，下身也不受控制的的升旗了。

　　回过神来我一丝不苟的搓洗着虹儿的身体，细心的搓洗着细緻的手臂、有一
点点粗糙的玉手、搓揉到浑圆的乳房为那柔软感到震惊，看着乳房在我手中变幻
形状，虹儿喘息的声音也大了起来，结实的小腹、翘挺的臀部、紧緻的大腿、修
长的小腿，当我把虹儿洗净的时候，她已经软倒在我的怀中。

　　「坏人，把人家吊的要上不下的，坏死了。」虹儿在我耳边说着，甚至狠狠
的在我腰上掐一下，「该不会你还没有恋爱的经验，还是个…」不等虹儿说完，
我赶紧摀住她的嘴不让她说下去。

　　虹儿一把拍掉我的手，「笨人，这种时候亲下去就是了，还用手摀，真是个
大木头。现在人家让你看光也摸光了，正式成为未来苏太太的候选人，你是不是
应该要尽一下未婚夫的义务。」听到虹儿的豪语，我吓的是连下巴都掉下来了，
除了点头同意我还能说啥？

　　「刚刚你把人家弄得不上不下的，现在你要让人家舒服。」虹儿说着把我的
手盖上她的酥胸，「呆子，不管怎么样，不准用我等一下教你的方法去对付其他
女人，只准用在我身上。」说道最后虹儿已经满脸羞红。

　　「一开始先慢慢的按摩乳房，乳房可是女孩子最骄傲的地方，呆子，不要只
有手动，你还可以说些话，比方说我的身体怎么样之类的…」虹儿说着声音越来
越小。

　　看着虹儿温润的耳珠，我情不自禁的含着，开始轻轻的啮咬着，虹儿的身体
开始剧烈的颤抖，「不要，痒阿…，你在欺负人。」虹儿嘴里说着不要，却轻移
臻首，让我更方便玩弄她的耳垂，口动手也没闲着，揉捏着虹儿的乳房。

　　看着雪白的乳房不住的在我的手上变幻形状，不论如何揉捏都会弹回原来的
形状，「这是我看过最饱满的胸部，弹性惊人，我在猜如果你的艳照被发到网上，
日本那些ＡＶ女星都可以准备自杀了，绝对没有人可以体党拟酥胸的诱惑」我讚
叹着，双手一起揉捏着乳球。

　　「傻瓜，你是在揉麵团阿，不会再加上节奏跟立道的变化吗，还有乳头也能
玩弄阿，笨人，难不成你Ａ片是看假的阿？」对喔，我恍然大悟，虽然我现在只
有两只手能动，但是这样就够了，借力趴在虹儿身上，让我能够更容易看清楚她
的身体，也方便我玩弄。

　　我这时才仔细看她的乳头，乳晕不大，大约只有一元硬币的规模，小巧的乳
头非常柔软，也非常敏感，轻轻的转动、揉捏，就让虹儿的呼吸更加急促，突然
虹儿一个挺身，把另一边的乳头塞进我的嘴里，「笨人，一个口令一个动作，你
以为现在还在当兵喔，笨蛋，你是着用嘴巴看看。」

　　鼻子紧靠着虹儿的乳房，我陶醉在她身上的香气中，她的香味淡淡的，比花
香还浓郁一点点，吸引的我控制力逐渐下滑，坚硬的下身更加充血膨胀，开始逗
弄着虹儿自己送上门来的乳头。

　　「呆子，用舌头舔我的乳头，对…，就…是这样，还可以沿着乳头画圈圈，
对，再来可以吸吮乳头，唔…，对…，可以再用力一点，手不要停，另一边也要，
用牙齿轻轻咬乳头，呃……，对，再用力一点，呃…，呃…，手也是，捏乳头然
后往外拉，啊呃……」

　　感觉到虹儿的乳头逐渐膨胀，慢慢变的坚硬，同时引导我的技巧从生涩转向
纯熟，吐出她的乳头，发现她的乳头被我的口水沾的汁水淋漓，娇躯也溢满香汗，
用刚刚学到的方法向另一个乳头发动攻击，「呆…子，再…用力……点，我……

　　身体……没那么娇…嫩，两…个乳头…一起…玩…，呃…，节奏…要…两边
……不一样，呃…」

　　等我心满意足的放开与虹儿的时候，虹儿几乎是松软无力的摊在地上，「呆
子…，你真的很笨…」

　　「……，我是第一次嘛，新手上路，笨…是当然的吧。」好丢脸，被女伴说
笨，我应该是第一个吧。

　　虹儿的眼中突然浮出一抹柔情，「硬的很难过吧，傻瓜。」虹儿突然握住我
充血到极致的阳具，这才发现，我的兄弟正顶在她的大腿跟部，「换做其他人，
早就开始办事了，只有你这个傻瓜才会忘记这件事。」

　　「……。」被说的我羞愧的低下头，天阿，这比女人说你不行还狠，这简直
是在说你是禽兽不如阿。

　　虹儿突然拉着我，让我们两个都坐起身，抱着我，在我耳边说，「不要以为
我是淫荡的女人，我可以告诉你，我到现在还是处女，你是唯一的一个摸过我全
身的男人。」

　　我惊讶的看向她，心中涌起一狂喜，何其幸运，有如此女子垂青於我，「笨
女人，我是不想要你以后后悔，我们现在才认识不到一天哩。」不自禁得我狠狠
的吻向她的朱唇，尽情的索取她口中的津液。

　　「我才不会后悔，你不合格的地方我就搥打到合格为止。」虹儿起身坐到我
的怀里，娇喘细细的说，「还有最后的一个地方。」说着拉着我的右手抚摸她的
阴部，「女人的这里最娇嫩，一点点刺激都会有很剧烈的反应。」

　　「呆子，我再一次警告你，不准你用我教你的方法去玩其他女人。」虹儿突
然起身，大腿张开跪在地上，翘挺的臀部抵住我的小腹，我的凶器正好穿过她的
臀缝，「唔，呆子，怎么你的傢伙比一般Ａ片男主角还大阿？」

　　一股属於男人的虚荣心包围着我，「那当然，当兵的时候我可是被称为Ｈｕ
ｇｅＭａｎ呢。」

　　虹儿一边引导我的右手一边教，「呆子，一开始先按摩阴唇，让她充血膨胀，
刚刚被你那样玩弄，我已经有点动情了，女人的身体是不会说谎的，你现在摸到
的就是我的润滑液，女人分泌润滑液之后，你就可以逗弄女人的阴蒂。」

　　「呆子，女人的阴蒂很敏感的，不用很用力，女人就会感到刺激，对…，跟
玩乳头的方法一样，用揉的…，还可以用捏的，对，左手不要闲着，玩我的乳头，
对，就是这样，呃……」在虹儿的指导下，她身上的敏感点被我掌握住。

　　当虹儿颤抖的越来越剧烈时，我感觉到一双玉手握住我的阴茎，忍不住到吸
一口冷气，手指不小心用力捏住虹儿的乳头跟阴蒂，引的她一声尖叫。老天，我
自己打手枪的次数不多，被虹儿的玉手一摸，引的我背脊一阵发麻，连忙加重手
上的动作，要是我先射出来就丢脸了。

　　我从来不知道被女人摸是这么爽的事情，在我逐渐加重的呼吸下，我也加快
手上的动作，最后在我们两个同时抽气声中，一起达到高潮，「呆子，你的战斗
力有待加强阿，别是那种中看不中用，念大学的时候，隔壁舍友可是能够玩到天
亮，你可不能输他，起码你不能比我先没力。」呃，这个任务够艰钜，我要加强
训练了。

　　在平复彼此的呼吸当中，我发现空气中瀰漫着一股香味，跟虹儿身上的香气
一模一样。虹儿发现我疑问的目光，「这是人家跟你的小祕密，不准说出去。」

　　连忙用水洗掉我右手的证据，羞急的神色诱引着我的欲望，发现我的意图，
虹儿连忙说「时间不早了，下次有时间再继续。」急急忙忙的做收尾的工作。

　　看着虹儿忙碌的身影，何其幸运，有如斯佳人为伴，就算是当杂工又何妨，
发现我专注的眼神，虹儿脸上闪过一抹娇羞，「看什么，穿衣服啦，难道你想在
她们面前裸奔吗？」

　　看着虹儿的娇躯被内衣覆盖，我居然有怅然若失的感觉？在她的帮忙下我穿
回短裤，在她的协助下走回客厅。

