　　书名：女警任务
　　作者：不详


　　女警的简单任务


　　引子

　　思盈的外貌就好像她的名字一样，半长的碎发披在脑后，细弯的眉毛下一双清灵水秀的眼睛，长而黑密的睫毛轻轻闪动，小巧的鼻子从鼻梁的陇起上微微体现出坚毅果断，嘴唇是淡淡的粉红色，轻轻抿着，好像一张口就吹散了前面的尘埃。一米六九的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹，顺而不薄的香肩，除了胸前比同龄女孩儿显得太丰满了一些，其他任何地方，任何人看了都会认为这是一个文静乖巧，内向甚至怕生的小女生。而实际上谁也不会相信，就是这样的一个22岁的她，已经是警队里大名顶顶的美女警探了。
　　此时思盈正仔细看着一份，局长递过来的案卷，她的神情很平静，但看的出她的脑子正飞快的思考。看出什么问题了吗？局长问到。这几件案子的当事人都是年青漂亮的女性，身份比较多样，有贵千金也有小职员，她们生活在不同的环境，不同的社会群体，甚至不同的城市。这些都很平常，最值得注意的是这九个女孩儿失踪前，都报名参加了一个叫“十全一美”的秘密赛事。而且这上面说，失踪的九个女孩儿都是该次比赛时的冠军得主。思盈用肯定的语气回答，然后又补充说，我想有了这一点，要破案就不是什么难事了。局长不动声色，那如果是你来办这个案子的话，你会怎么样来做呢。那当然是卧底去拿冠军啦，思盈想也不想回答。很好！我果然没有看错，你的想法和局里的想法完全一样。老实说我们已经在替你做准备了，从现在开始你就将有一个全新的身份，并且我们也用你的新身份通过各种渠道，替你在那个什么大赛里报了名。也就是说你将参加一周后的大赛。你知道做这些工作，我们花了大力气，最后就得看你的了。局长严肃的交待，问题是你自信有绝对把握拿到冠军吗？思盈对这个问题并没有回答，她从局长的办公桌前站了起来，稍微扭了一下腰，摆了一个姿势，歪着嘴做出一个诱人的微笑。说实在的思盈笑起来的时候，和刚才抿着嘴的时候完全是不同的两个人，一个甜笑，立刻让一个青春淑女变成了谁看了，都忍不住要扑上去的思渴浪妹。正当局长也有点控制不住某些身体部位时，思盈又送来甜甜一笑，拿着案卷出门而去………



　　第一章

　　一周时间过去了，思盈做了充分的准备工作，她知道这次的任务如何艰巨。
　　别的不说，从报名表复件上那些问题，比如有无性经验，有无特别性取向，有何特别性爱好等等，就完全可以看出自己将出参加的是一个什么样的大赛。
　　按照比赛通知下午七点整将有人来接。现在思盈正在做最后的准备工作。她很仔细的洗了一个澡，然后选了一套粉紫色的性感内衣，那是以前某一任男友送的。这套内衣上身是前扣式的细肩带低胸蕾丝，下面则是一件T 字裤，那T 字裤的用料少的可怜，除了裆部有枫树叶那么一小块蕾丝外，其余几乎可以说只有几根细丝带了。穿好内衣之后，思盈拿出一个樱桃图案的防水纹身贴，并将它贴在了紧靠阴部的皮肤上。这是思盈特别提前准备好的，为的是让自己看起来和平时更加不同。然后思盈穿上一条橙黄色花纹的吊带裙，和一双同样颜色的高跟儿凉鞋，拔了拔头发的流海，在耳朵上戴上配合内裤形状的枫叶式耳针，在脖子和左脚踝上各系上一条饰链。站在镜前仔细打量着自己，思盈开始觉得实在无可挑剔，现在甚至连自己都开始对自己动心了，“如果我是男人一定会忍不住强奸自己的”，类似这样奇怪的想法思盈经常会有。现在思盈又开始这样的自我陶醉了，正当这时门铃响了起来。
　　时间好像是差不多了，思盈一边想着一边走去开门。来接的是一个中年人和一个小伙子，看到面前的思盈，那个中年人的瞳孔明显大了四倍，而那个小伙子虽然戴了墨镜，可从他微微用手挡住裤裆的小动作上也可以看出，现在他的心早就开始跳动加速了。这些人一定经常看到美女吧，可见了自己还会这样，这充分说明自己的魅力。想到这儿，思盈对这次的夺冠计划有了更大的信心。
　　可以走了吗？中年男子在凝视了思盈尽一分钟后，终于回过神来。可以，不过请稍等一下，我要拿我的包。在思盈的包里有一个定位装置，为了防止电子仪器的搜查，现在装置处于关闭状态。按照计划，如果思盈拿到冠军，并且发生什么情况的话，她就得启动装置。
　　思盈跟两个男人进了一辆豪华房车，中年男人随即打开了车里的音乐，小伙子向思盈递过来一条黑色的丝带，并示意她自己蒙上双眼。这是思盈早就料到的事，所以并没有拒绝。带上丝带虽然看不清车窗外的东西，却可以隐隐看到车对面坐着的两个人影，以及车顶昏黄的小灯。车在行进，思盈偶尔能感到车体微微的振动。人有时会像鸵鸟一样，以为自已把关插进沙里，别人便看不到自己。当眼睛只能看到黑色的时候，思盈的心开始随着音乐飘浮起来。她有一种想放纵的感觉，这感觉慢慢变成了冲动。思盈将直坐的身体轻轻向下滑了一点，因为裙步被身体压着并不会跟着向下，所以这样的动作使思盈那双美腿上露出了更多洁白光滑的皮肤。虽然看不见，但思盈可以感觉到双面两个男人的目光完全被钉住了。
　　思盈继续做出动作，她时不时的张开双腿，如果对面的人愿意稍微调整一下坐姿，就不难看到她裙中的美景。果然思盈很快听到了对面传来身体移动时，和皮椅微微摩擦的声音。思盈忍不住露了得意的微笑，好在对面的人此时根本不会去看她的脸。
　　到达目的地的路似乎很长，思盈很愿意在这段时间里做点出格的小动作，以此来调节自己的情绪，因为等到了地方之后，她必须以完全不同的感觉去面对一切了。对面两人中的一个这时突然坐到了思盈旁边，从气息上感觉应该是那个小伙子。果然是他，他把嘴唇靠近思盈的耳朵，一边吹着热气，一边轻轻说道：美女，我看你好像坐的很不舒服似的，不如我来帮你放松一下啊。被耳朵上传来的热气痒的，思盈忍不住发出阵阵姣笑。而小伙子把这当成了思盈的许可，他的手轻轻放到了思盈的腿上，并慢慢向裙内滑去。思盈的呼吸急促起来，而她自己更是故意把这种变化做的相当明显。车厢内充满了她的喘息声，小伙子粗硬的手指正绕着思盈阴唇的四周画圈，又时不时的停留在最中央敏感的红心上轻轻按捺。
　　思盈的身体里开始分泌出粘粘的爱液，这些爱液慢慢浸出内裤的布料，小伙子很好发现了这点，他用中指沾了些爱液涂到思盈的嘴唇上，而思盈配合的伸出了舌头在他的手指上舔弄。当小伙想再度把手伸进裙底时，思盈阻止了他。不要这样了吧，如果再有东西出来，我的衣服会弄脏的，到时候我可就没有衣服换了。小伙听后哈哈大笑，那这样的话不如干脆把衣服脱掉，就不怕弄脏了啊。反正到地方起码还得一个小时，这段时间我们可以做很多事，不是吗？他最后一句话是冲着对面的中年男子讲的，那个人听了他的话后饱含深意的笑了笑，然后也坐到了思盈的旁边，两个男人的手分别拉下思盈裙子的两根肩带，一个完美的成熟女体显露出来………



　　第二章

　　那个小伙子说的不错，车子继续行进了一个多小时才停下来。在这一个多小时的时间里，思盈一直和两个男人做着激情游戏，因为车子里空间并不太大，所以不能彻底的放开，这使得向来喜欢干脆的思盈总感觉身体里蹩着什么，没有得到渲泄。虽然如此，在两个粗壮男人的夹击下，思盈还是得到了相当的满足，她甚至在这一小时内就达到了四五次高潮。当然两个男人也同样心满意足，这两个都是专业级的选手，而且似乎都受过专门的训练，自始至终虽然爽的飞上了天，可还是能坚持到最后才一泄如注。他们并没有把精液射进思盈的体内，而是射到了她的小翘臀上，而思盈正好用这高级护肤品做了一次臀肤保养。
　　下车前小伙解开了思盈眼前的黑绸，刚才三人大战的时候，思盈也一直蒙着双眼，虽然缺少了看着男人和自己做爱时视觉的刺激，但却也多了不少神秘特别的感觉。停车的地方是一座欧式庄园样的建筑，在房子前的空地上已经停满了各种各样的高级轿车，那应该都是“大赛”的观众开来的吧。两个男人带领思盈绕到房子背后，三人从一扇小门进去，思盈被领到了一件休息室，然后两个男人就离开了。大约十几分钟以后，一个30岁左右的女人走了进来。这个女人很热情，她先做了自我介绍。想不到她就是大赛的发起和组织者之一，一定得注意她的一切，思盈心想。这个自称叫马琳的女人向思盈介绍了一些情况，其实她讲的和报名材料上写的并不多多少，无非什么大赛的内容比较特别，有高额奖金等等，另外她还特别强调了无论以后，都必须严格保守有关的秘密，并近乎威胁的口气说，如果泌密将会如何如何。当思盈问起大赛具体的内容时，马琳故做神秘的笑了笑，然后说，怎么每个选手都问这个问题，其实不用问，你很快就会知道的，因为再不到半个小时比赛就开始了。现在不如继续保持好奇吧，你们这些选手除了奖金之外，不就是因为好奇才报的名吗？说完马琳发出了一串清脆的笑声，又道，不过我可以告诉你一点，那就是你们必须通过十关的考验才能拿到冠军，这十关可不是那么容易过的哦。如果一关不过，就会被淘汰掉，前面所做的一切努力都会浪费掉。又是一串清脆的笑声之后，马琳离开了思盈的房间。看着关上的房门，思盈并没有不安，的确她现在真的非常好奇，不过想想，无非是与性有关的东西，难道我还会怕做爱吗？我正想好好的刺激一把呢。思盈想到这里，脸上不禁再一次泛起了春潮，而内裤里的小肉丘也开始渗出甘泉。
　　过了一会儿，一个女礼仪小姐来到房间，开始她比赛准备开始，请思盈一起前往后台。思盈对着房中的镜子再次收拾了一下自己的衣着，她确信自己有足够的能力赢得比赛。礼仪小姐将思盈带到了一个后台样的地方，将让她站到了很窄的过道里，过道尽头是一块用纸做的墙，透过纸墙可以听到外面似乎很多人讲话的声音。思盈心想外面应该就是舞台了。这个时候，外面传来一个男人洪亮的声音，听上去应该是大赛的主持人，他讲了一些开场的话之后，讲了一下大赛的规则。
　　相信台下很多观众不是第一次来观看我们的大赛了，但我身后的十个选手可都是第一次出现在这个大赛当中，所以我有必要向她们讲讲我们的比赛规则。主持人在外面讲着，思盈怀着更加好奇的心，非常仔细的听。首先我们要进行的是第一关的闯关………其实第一关并没有什么难过度，只是一个亮相，随着急促的鼓点，思盈和另外九个选手一起冲破纸墙走到了台前。原来这个舞台是一个大大的环形，十个选手分别站在环的一点，而观众们都坐在环形的中央。当十个选手全部站到台上之后，环形舞台竟然开始旋转起来。那个主持人又开始逐一介绍起各个选手的资料，姓名、职业、年龄、身高、体重、三围等等，这些都是填在报名表上的东西。台上的选手在主持人介绍的时候，都摆出了自己最靓的姿势，而介绍思盈的时候，思盈当然也一样摆了一个漂亮的姿势，思盈的亮相立刻引起了台下一阵热烈的掌声。这让思盈再次充满了自信。思盈是选手中的六号，当主持人介绍到九号选手时，台下再一次发出特别热烈的掌声，只到此时思盈还没有仔细看过别的选手，而这一次的掌声，让思盈忍不住好好打量了一下对面的九号选手——一个叫美琪的女孩儿。她一定是我今天的对手了。思盈心想，因为对面的美琪不但有着惊人的美艳，而且还有一种特别的高贵气质，更令思盈不安的是在美琪的眼中，她看到了势在必得的自信。当思盈打量着美琪的同时，美琪也正在打量着她。两人似乎已经开较劲了。真讨厌，遇到这样的对手，我可是带着特别的任务来的，一定得拿到冠军。思盈心想。
　　第一关其实相当容易，起码思盈是这样认为的。主持人介绍完了选手之后，大家分别按照台要观众的要求做出了几个展示身体的性感动作，接下来便是观众投票。按主持人的说法大赛到现在还从没有见过有在第一关就被淘汰的人，这次也是同样，十个选手全部过关。主持人接下来开始宣布第二关的规则，第二关的比赛内容是自慰，每个选手将会抽到一个盒子，而每个盒子里都会有一件或者几件道具，选手们则需要利用这些道具自慰。主持人告诉选手，盒子里的东西是随机的，连他也不知道究竟会有些什么，所以这一关具有很大的挑战性。
　　选手们开始打开自己抽到的盒子，盒子里的东西真是五花八门，有常见的按摩棒，跳蛋，肛门塞，还有一些乱七八糟的东西，像黄瓜、球拍、擀面棒、胶水瓶等等，甚至有人还拿到了牙刷和棒棒糖，最离谱的是有个一选手居然拿到的只是一根细细的缝衣线！！而思盈拿到的居然是一条新鲜的鱼，她偷看了一眼对面的美琪，她拿到的是练武用的双截棍。看到选手们拿出这些莫名其妙的东西，台下的观众笑成一片，笑声中主持人选手比赛开始，选手们开始发挥自己的想像，利用道具自慰起来。十个美女坐在舞台的地板上，都是撩起衣裙，双腿分开，面向台下。她们有的直接就将道具插进了自己的肉穴，有的则是先用手按摩阴部，而将道具拿在另一个手里或者嘴里把玩；那个拿到缝衣线的女孩儿似乎很聪明，她先用手按摩阴蒂，并把线放进嘴里打湿，当自己的阴蒂完全突起的时候，她的阴蒂还真的比一般女孩儿的要大，她将打湿的线绕到突起的阴蒂上，开始上下拉动摩擦。看来这种动作相当有效，她甚至成了台上最先发出浪叫的选手。随着她之后，台上其他选手陆续发生了浪叫，各种不同的呻吟声在台上回荡。台下的观众也开始发生轻微的喘息。
　　这个时候思盈正撩起裙子，一手拔开内裤的裤底，在阴部轻抚，一手拿着那条鱼用鱼嘴亲吻自己的咪咪，时不时又把鱼放到嘴上亲吻。因为道具特别，怕以思盈引起了很多观众的注意，他们睁大眼睛看着思盈和鱼亲热，看着她在鱼的亲吻下发出微哼。思盈的小穴在自己的爱抚下，慢慢浸出大量爱液，在灯光的照射下，湿透的小穴出发闪亮的光泽。思盈纤细的手指在光泽中来回抽动，并随之发出抽水的响声。当思盈觉得自己下面已经足够湿润之后，她将鱼头轻轻抵到了自己的穴口，然后用两个手指轻轻分开自己的肉缝，慢慢把鱼向里插进去………



　　第三章

　　圆柱形的鱼在思盈的肉穴中来回进出，虽然思盈已经有两三年的经验，但因为平时经常健身和做专门的提肛运动，所以那里还是保持着相当的紧度。细长的鱼身艰难的挤进思盈的身体，其实因为鱼的形状进入时还相对容易一些，可是当把向外拉时，鱼身上的鳞就会全部张开，就好像倒剌一样刮过思盈的宫颈和穴壁，这给她带来了极大的挑战，同时也带来了极大的快感。原来鱼也可以这么用啊，而且还这么特别。看来下次买鱼了吃之前，得先做点别的用处。思盈的脑子里开始胡思乱想，甚至产生出各种的幻觉，她感觉自己正在大海中畅游，突然一个海盗向她扑来，并开始强奸她。幸好她已经沉浸在自己的幻觉中了，要不她一定会被自己现在的呻吟声吓一跳，因为那声音实在是太大了，而且相当诱人而淫荡。
　　这个时候整个舞台上声音最大的还有另一个人，就是九号美琪。她现在趴在舞台上，高高抬着屁股，双截棍的一节正在她手的动作下，在她的阴唇中抽送。紧接着，她居然握住双截棍的另一节，开始慢慢向自己的臀缝中插去。很快美琪的两个入口都被这件传统兵器占领了。美琪开始握住棍子在外面部分，慢慢抽送，看上去这件双截棍是橡胶做成的，当上面沾上美琪的春水之后，发出乌金般的光泽。
　　除了这三名选手之外，别的美女们也同样卖力，千奇百怪的表情和声音一时间交织成网，台下的评委观众，甚至台上的主持人都开始躁动起来。
　　大约五分钟后，选手们开始陆续出现高潮，有的甚至喷出几米远的阴精。按照规定最后一个出现高潮的选手被淘汰了。接下来则是加分环节，这个环节选手可以自动放弃，不过虽然这样规定，可从没有人放弃过。剩下的九名选手都拿到了一个特别制作的拉珠，这种拉珠每串有20颗，从头到尾，每一颗按增加0.5 厘米的幅度变大，到最后的一颗差不多已经有网球大小了。主持人宣布，现在选手们要将手中的拉珠放进自己的后门，以放入的颗数最多为胜利，胜利者将得到一分的附加分。
　　或许是刚才自慰时那个用线的四号选手，实在是空虚太了，还没有等主持人宣布完比赛的要求，她便迫不急待的将拉珠的手柄塞进了自己的蚌肉里。而听完主持人所讲的要求之后，她也并没有停止自己的动作，一个劲的用手柄插着自己的淫洞。四号选手用所能达到的最快速度对自己进行了一阵猛插，看来她真是太需要了。她自慰她的咱们不管，此时思盈已经在后洞里塞进了两粒拉珠，思盈的前洞都紧的可以了，更何况是这个平时开发不多的地方，要不是提前涂了大量自己的淫水在肛门上润滑，恐怕那个地方连一粒拉珠也别想塞进去。思盈的动作越来越慢，而后洞中超涨的感觉却越来越强，经过这半天多时间的比赛，现在的思盈已经变的相当淫荡了。“就算没有破案这回事，自己也要好好的用这个机会爽一把。”这是思盈现在心里的想法。一直被思盈视为对手的美琪，因为刚才已经有了双截棍肛交的前奏，所以现在表现的要比思盈快一些，她似乎很容易就将六粒拉珠塞进了自己的菊门。这个时候玩线的四号选手也已经开始做出规定动作，特别的是在塞拉珠的同时，她尽然还是保持将手柄插入到阴户中的样子。这场附加分的比赛规定时间为十分钟，而比赛最终的结果竟然是四号选手以塞入十八颗的成绩拿到了附加分，且不说第十八粒拉珠差不多已经有婴儿拳头大小，就只想想现在她的直肠里还挤着十八颗大小不一的圆球，就已经引来了台下观众对她的热烈掌声。
　　在这一节的比赛中，美琪的成绩是十三粒，而思盈只有十粒，她似乎在塞到第八颗的时候就开始出现高潮的半昏迷状态，所以也不知道后面的拉珠她是无力再战，还是因为完全沉浸在高潮中而忘记了比赛的事情。
　　按照比赛规定，每个环节结束后，选手们可以回到后台休息五分钟。思盈来到回台时不禁暗恨自己，尽然在比赛中因为自己的享受，而忘记了这是在重要任务的执行中。她暗下决定，在下面的环节中，不管自己的身理或者心理上有多么的享受，也一定要首先考虑到任务的完成。正当思盈思考这些问题的时候，一只美丽女人的纤手拍到了她的肩上。嗨，我叫美琪。想不到自己的假想敌会来主动招呼，这倒让思盈毫无准备。她甚至忘记了别人报名只是礼貌的需要，居然回答说刚才主持人已经说过大家的名字了。看到思盈强烈的反应，美琪不尽发出了阵阵娇笑。根据刚才主持人的介绍，这个美琪今年24岁，是一家宠物商店的女老板。
　　看来你的目标很坚决哦。美琪向思盈打趣的说。思盈马上给出了相当的回应，难道你以为我是来做游戏的吗？两句话之后，双方似乎都感觉到了对方强大的压力，但似乎又同时被对方散发出来强大的魅力所吸引了，正当两人进一步谈话的时候，舞台的监督人员跑来告诉大家，第三个环节开始了。
　　当剩下的九名选手们来到台上时，早已经有九个只穿着短裤的强壮男人等在那里了。第三个环节是口交挑战，挑战的要求是选手们必须在十分钟之内，完成舔阴、毒龙、深喉、口爆一系列动作，完不成或最后完成者将被淘汰。
　　在计时器开始的铃声之后，选手们同时拉下自己面前男人的内裤，口交挑战正式开始。思盈仔细打量了一下面前的这个男人，他的家伙简直可以说是一只杀手锏，二十多厘米的长度，生的相当粗壮，而且前面的肉头更好像大的比例失调一样。思盈偷偷看了看左右两边，别的选手所面对似乎和自己差不多，而那个美琪的对手，天啊，竟然是刚才去接思盈的那个小伙子。一看到自己美琪的对手是他，思盈心说也不知道这么一会儿，这家伙有没有洗澡，最好没洗，这样美琪现在舔的就是我的淫水了。一想到这里，思盈就兴奋不已。而兴奋使她的口技好挥相当随心，几乎是在几个舔阴和毒龙钻动作之后，男对手就开始发出长长的呼吸声了。按以往的经验，像这样尺寸的肉棒，思盈根本不可能全部含进嘴里，可现在她居然轻巧的将最难吞下的大龟头包里了嘴里。
　　虽然如此，后面的任务还是比较艰巨，毕竟是二十多厘米啊。思盈一边用嘴唇和舌头向男人展开攻势，一边不断变换头颈的姿势，以求达到最好的角度，可以让自己顺利完成深喉。时间在慢慢过去，现在思盈已经无心去看，当然她现在的姿势也不允许她看，对面美琪的进度。看的出来这些男的都受过特别的训练，因为思盈明白自己的能力，从来还没有人能在她的攻势下坚持这么长的时间，眼看时间已经过去大半了，思盈开始有点心急起来。她把自己的速度变的更快，那几乎是连下面的肉穴也轻易不能承受的速度。因为没有多余的时间来调整换气，思盈觉得自己差不多要吐似的。不能啊，一定得坚持，我就不信他真有这么厉害。
　　好了，好了，我感觉他在跳了，一定是快了。继续加油。
　　一只二十多厘米的肉棒完全的插入喉咙，而且还要摆动头来让那个大家伙在自己嘴里进出，思盈简直是差不多连整个胃都想吐出来了，差不多就在思盈再也不能坚持的时候，思盈的的男对手大叫一声，喷出了多的不能再多的一滩精液，而这些精液直接就打在了思盈喉咙深处，甚至是直接射时了胃里。虽然一种成功的喜悦让思盈高兴不已，但这也让思盈发出剧烈的一阵咳嗽，不过思盈在最难受的那一会儿，自己似乎真的有了超强的快感，可以肯定的时，自己的下体现在正向外流着淫水呢。
　　来不及擦干因为咳嗽而造成的眼泪，思盈做的第一件事就是转过头去看美琪。
　　显然美琪还在继续，不知道是不是因为，刚才那个小伙子在思盈身上射过一次的原因，他似乎显得比其他男对手更难以战胜。思盈看了看那个不伙子，而小伙子也正抬头看她。小伙子向思盈微微做了一个挑逗的眼神，然后闭上了眼睛。紧接着，小伙子大叫了一声，与此同时美琪的头停止了动作，随之一声钟响，美琪终于在规定时间的最后时刻完成了口爆的任务。
　　



　　第四章

　　这一关真是难过啊。虽然勉强过关，可美琪心里还是忐忑不安，真不知道接下来又是些什么花样。看不出对面的思盈，她似乎比我要早完成任务很长时间啊，下面得努力了。
　　说实在话，美琪在这次的比赛中是相当热门的选手，这场比赛除了台上的较量之外，很多观众还设了外围赌场，而下注美琪胜出的人不在少数。刚刚眼看时间将至，而美琪还没有完成任务时，那些下注她的人差不多都想上台帮她了。好在美琪在最后时刻冲关而过，要不然比赛结束后那些因为她输钱的人，可能真会跑去后台把她轮J 的。这一环节的结果是八号选手被淘汰出局，因为当她的对手好容易喷射而出时，结束的钟声刚刚响完。
　　接下来同样是每个环节的附加分时间，主持人站在台上宣布。他一边讲话，一边围着环形舞台打转，在这一小节中，我们剩下的选手们可得格外小心了，因为我们这些小伙子的实力，你们刚刚已经见识到了，哈哈可不是随便可以解决掉的哦。好了，我来公布比赛要求。在这之前我按例问一下，是否有人弃权，当然这个环节的弃权不意味着放弃整个大赛的参赛权，有人弃权吗？很好，和我想的一样。你们都很坚强。我来公布要求：和刚才一样你们得为你们的男对手做一次口交，而这次没有时间限止，没有动作要求，总之谁最先让你的男伴爽到射，那就是这个环节的胜利者，她将得到一分的附加分。差点忘记了，还有一点需要通知你们，接下来你们含在嘴里的，除了男人的肉棒之外，还得加上这个。主持人从身后的礼仪小姐手中拿过一个杯子。不不不，不是说要含着杯子，而是里面的冰块，这可是相当刺激哦……天啊，下次比赛我不做主持了，我要去当男伴~~~比赛开始的信号响过，剩下的八名选手几乎在同一时间张开了自己湿润，温软的樱桃口。而八根坚挺的发出乌色亮光的大肉棒也在同一时间消失在这些樱桃口中。
　　按照规定这次女选手在口交时必须使用冰块，但具体的方法并没有规定，有的选手在嘴中一次放进三块冰，也有的一块接一块的放进嘴里。而思盈似乎和别人不同，她先是用自己的热嘴包住对手的龟头，舔了一会儿，然后放进一块冰，再舔一会儿。当冰差不多化掉之后，她就开始快速的用嘴套弄肉棒。因为刚刚被冰过，所以现在嘴里相对的比较麻木。尽管套弄的速度很快，但反倒没有刚才那样的不适。快速的摩擦让嘴和肉棒又很快的变热，当嘴里的温度达到最高时，思盈就又放一块冰，而且她还会把冰轻轻咬碎，这样虽然少了对肉棒的摩擦刺激，但却可以让冰化的更快。也就是说可以让自己这种独特的冰火五重天的重复次数越多。
　　这种方法显然行之有效，在不到六分钟的时间之后，思盈已经感觉到了对方肉棒有了进一步的变化，显然他已经是相当爽，只不过是硬撑着不让自己射出而已。
　　思盈及时调整方法，她将剩下的三块冰一次放进嘴里，然后同样轻轻咬碎，然后开始为对手做起了深喉的动作。细小的冰碴在龟头的带动下，在思盈肉嫩的咽喉上划过，让思盈觉得自己的喉咙好像正被刀片割开一样。强烈的痛楚让思盈几乎想哭，不过最先从身体里分泌出来的不是她的泪水，而是下面的淫水。这种受虐的刺激让思盈兴奋不已。
　　想不到自己居然会因为痛苦而得到快感，我真是疯了。思盈心中暗骂自己。
　　而正在这时，自己的方法终于奏效，对手在思盈嘴里再一次射出精液。虽然刚刚射过不少，可是这些家伙真是与众不同，短短几分钟后，再一次射出来的还是那么多，那么浓，这使得思盈又一次咳嗽不止。当思盈正试图调整自己的喉咙时，没想到主持人跑了过来。恭喜六号选手获得了这一环节的附加分！
　　怎么？我得了附加分？不可能吧。思盈不相信自己的耳朵，可是主持人的确站在自己身边，叫着自己的名字，看来自己真的是第一啊，想不到这么快可以拿到附加分啊，不过想来也是啊，怎么说自己可是从十七岁时就开始尝试这个的啊。
　　第一次拿到附加分让思盈兴奋不已，同时也增强了她的信心。当主持人宣布选手下场休息时，思盈不禁向美琪看了一眼，而美琪正投来羡慕的表情。不知道为什么思盈总是感觉这个对手的眼里，有一种和别的选手不一样东西。到底是什么呢，真搞不懂啊。
　　五分钟的休息时间之后，开始了第四关的比赛，正如思盈所料，这一关果然是对菊门的挑战。这是思盈最担心的。天啊，不知道这一关要比什么啊，要是和刚才一样，让我们往里塞什么东西，那我不是注定要失败了？平时也会做后面啊，为什么我那里还是那么紧啊。早知道平时不做那么多锻练了。主持人终于宣布了具体的比赛规则。和前一关一样，每个选手会替一个男伴肛交，在规定时间内让男伴射精的示为过关，如果没有，则被淘汰。听到主持人宣布的规则，思盈放下心来。如果是比这个，那刚才担心的问题现在似乎对我更有利哟，虽然自己会吃点苦头，不过对完成任务很有帮助吧。
　　这一次选手重新更换了男伴，这些家伙似乎是专门选出来，和女人肛交用的，因为他们的肉棒比刚才那些人的要稍细一点，不过却显然比那些人的要长很多了。
　　八根闪着油光的肉棒，如斜插在半山腰的旗杆。思盈的双手变成了活泼的猴子在面前的旗杆上，上下玩耍。这些肉棒上已经都涂上了少许润滑油，看来办赛的人并不是完全不替选手考虑的。时间开始的铃声响了，选手们将肉棒对准各自的菊门，缓缓坐了下去。这开场的第一动作竞出乎意料的整齐，八个美女人围成一圈，都是双腿微分，一手扶着后面的男伴，一手扶着下面的肉棒，甚至连往下坐的速度都一样。如此壮观的场面恐怕没有几个人受的了，难过围在圈中的观众都一齐秉住了呼吸，又一齐立起了自己的旗杆。在这一个晚上，这些人已经不知道有几次差点撑破裤裆了，可是如此整齐划一还是第一回。
　　八名选手摆动腰肢的节奏渐渐开始不同，正如天下有各种性格一样，做爱的方式也是各有不同。有的选手采用温柔如蜻蜓点水的轻摆，有的却是塌石坠地般的狂击，有的已经换了不同的姿势，一时间赛场上，女人的娇呻，男人的粗喘，观众的息吁，主持人详细的讲解，以及身体各个部位摩擦，碰撞发出的声响，再一次交织成人类文明史中，流传最久的那首交响。思盈的男伙现在平躺地板上，思盈则坐面对观众坐在男伴腰间，当然男伴的加长型肉棒正插在思盈紧紧的菊眼中。按照比赛的规定，在比赛进行中，男伴们自己不能做出肢体动作，不能主动迎合女选手，他们只是一件活的“体育器械”。起码刚才主持人就是用了这个词。
　　选手们可以自己变化动作、姿势，而男伴只需要照作，别的不概不准。用男伴们私底下的话讲，就是我们只在那儿享受就够了。思盈选择这样的姿势是出于对自身了解的考虑，自己的确没有接受过这么长的家伙，而且还是用在后面。这样的姿势思盈可以自己控制男根进入体内的长度。如果全部进来，那太可怕了，那一定会插到我的胃里。思盈一边摆动臀部，一边思考自己要采用什么样的方法。思盈现在纳入了差不多一半以上的长度，她上下移动身体，以求达到肉棒抽送的动作。与此同时，思盈还在或快或慢的用臀部画着圈，这对于男伴以及思盈自己来说，都是一个极大的挑战，这个动作实在是快感度太高的动作了。男根在思盈的直肠内，似乎开始变大起来，看来刚才看到的尺寸并不是他们的真正实力啊。不过现在已经顾不上那些了，思盈现在只想着完全放开自己，去享受性爱的乐趣。
　　在那一瞬间，她似乎明白了，如果老是想着任务，自己反而会因为压力太大，无法发挥自己，如果自己完全放松，说不定即可以享受，又可以更好的完成任务。
　　想到这儿思盈真正的开始放松起来，而下面刚刚还有的涨痛感觉，此时也开始渐渐消失，代之而来的是充实的满足感，以及肉棒的高温紧贴在肠壁上带来的舒泰。
　　思盈觉得自己还可以再纳入一些肉棒，于是她慢慢放低自己的臀部，并伴随着收缩刮约肌的动作。就好像蠕虫吞噬草根一样，内棒随着思盈肌肉的收缩放松，一点点的被吞没在思盈可爱的那朵菊花花蕊中。肉棒差不多全部被思盈纳入体内，思盈感觉到龟头似乎已经顶到了自己的胃。这时思盈反而没有刚才那种涨痛的感觉，她开始大幅度的起落，好让肉棒在肛门中能享受到全进全出的快感。不知道对手的感觉如何，但思盈自己明白，一种全新的快感正在袭遍自己全身。肉棒每一次的尽根没入，都让思盈体验到一次电击般的兴奋，她已经达到了忘我的状态，周围选手的呻吟声被她放纵淫荡的叫声淹没了。现在插入思盈臀缝中的肉棒更长，几乎可以说是全部，有几次思盈在重重落下时，她的屁股都可以感觉到男人阴毛的搔痒。
　　实在太舒服了，以后一定要多做肛交才行啊。真是完全不同的刺激和享受。
　　这些话从思盈的嘴里喊出，和她本身清秀的脸庞显得极不相称，不过好在现在的她已经完全不用管到这些了，说不定在她以为，这些话只是自己在心里的想法罢了，别人根本不会知道。
　　其实现在场上最淫荡的一个根本算不上是思盈，那个在自慰环节就以肛门拉珠拿到附加分的四号，果然与众不同，这个长着棕色头发的女人，似乎就是为了肛交而存在世上的。只是看看她的表情就知道，在肉棒进入在她的肛门中时，她有多享受。任何人都看的出，她在肛交这方面一定有着相当多的经验，而最终的事实证明了这一点，四号选手第一个完成了规定任务，而思盈和美琪完全在同一时间完成，拿到了并例第三，还排在一号选手之后。好在这只是过关环节，不用计较名次，所以这一环节当中，竟然是八名选手全部过关。当最后一个二号选手在钟声之前最后一秒完全任务时，台上台下都激动起来。
　　



　　第五章

　　真是难得啊，居然是八名选手全部打到附加分环节，不过我听到这个消息并不是很高兴，因为我本来接到通知，如果有选手退场，那在下面的环节当中，我将临时顶替这个空缺，以便完成下面的比赛的，可现在选手是八名正好，这太让我失望了~~~ 主持人站在台上大叫，问我为什么会这么难过？因为接下来的环节，选手们将分成四组，而每组会拿到同一个道具。具体的情况我们还是等到分组之后再告诉大家吧。
　　在主持人在那里啰里叭嗦的时候，已经有两个男人抬上了一个装置，那东西看上去像彩票的摇奖器，一个圆形玻璃柜中放着一堆有号码的乒乓球。主持人从乒乓球里拿出了已经淘汰的八号和五号球，然后转动了里面的摇把，并同时打开了柜子下面的通道，很快八个乒乓球从通道滑进了一个圆管。主持人宣布，他将按照圆管听号码顺序叫号，他让选手按照他叫的号码两个一组分别站到圆台四方。
　　结果思盈居然和美琪分到了一组，两个人站在一起时，都感觉这种巧合实在太莫名其妙了，然而又无法做出别的选择。
　　分组很快结束，主持人开始宣布具体的比赛要求。原来这个环节当中竟然是要选手们互相肛交，主持人讲到这里，后台的礼仪小姐上台为每组拿上了一个双头的按摩棒。主持人继续宣布要求，等会当我宣布比赛开始时，你们就得把你们拿到的这个——主持人从身边一组选手手中拿过按摩棒，高高举在手中，把这个东西的两头放进你们自己的小屁眼中，这可是生物橡胶做成了，它有一个特性，就是遇到水，包括各种水。他特别强调了一下。遇到水会收缩，但稍微的一点温度呢，比如那种“摩擦”产生的温度，就又可以让它膨胀。这一缩一胀的作用，哈哈，我现在不讲，你们很快就会知道的。而附加分的要求是，谁能坚持到——最后一个达到高潮，那她就是胜出者，当然也就是说可以拿到本环节的附加分。
　　这怎么可以，现在的我可以说是特别敏感啊，别说这个看上去就厉害的美琪，随便谁上来，我也坚持不了多久的，为什么自己这么容易高潮啊，为什么这一关这么讨厌要比这个。思盈心里虽然这么想，可是脸上丝毫也不敢表现出担心的样子，她害怕让美琪看出来，那就更糟糕了。主持人介绍结束之后，选手们开始准备，思盈和美琪屁股对屁股趴在地下，然后一起用菊花顶着按摩棒的一端，主持人一声开始，二人一齐向后坐下去，双头按摩棒便同时向着两人的直肠内突进。
　　这种按摩棒中间并没有设计分隔，所以在坐下来时，如果谁特别夹紧自己的屁股，那按摩棒就会更多的进入到对方体内，当然这样的负作用就是自己在纳入按摩棒时会因为太紧而相当难受。不过好像所有的选手都选择了，用一时之痛来换取长时间的便利。所以只是开头这一个小小的动作，但看出选手们不但较上了技术，还开始比赛思维。这样的思维对战，让比赛开始的进程显得非常缓慢，好在这种缓慢并不会让观众感到乏味。他们对着台上的选手指指点点，发出各种各样的评论，事实上他们从一开始就在这样做。
　　在这个按摩棒的中间部位有一条专门做上去的线，这样观众可以轻易的看出，谁的屁眼里插的东西更长。而现在思盈和美琪几乎是唯一一对中线还露在外面的选手，这也就是说，两人体内插入的长度相同，都是一半的尺寸。更详细的说，那就是两人几何里都插着十七厘米的生物橡胶棒。思盈和美琪都开始把自己幻想成男人，一个正在和另一个女人肛交的男人。她们发现虽然已经完成了开始的插入动作，但按摩棒还是会随着后来的动作，而变化插入身体的深度，所以她始终用力把自己的屁股夹紧。这就行成了一个矛盾，一方面想要放松自己来延缓高潮，一方面又要夹紧臀肉，以阻止插入到自己体内的肉棒更长，因为那明显会造成更快的高潮。正如主持人开始所介绍的一样，这个所谓的生物橡胶真的开始作用起来，有的地方，因为沾上女人的淫水而开始收缩，有的地方却因为稍稍的温度而膨胀，这样的差异导致最直接的效果就是，按摩棒像活了一样，在这些美女的体内扭动不已，而最要命的是这样的扭动完全是无规律而随机的，上一个扭动或许会让按摩棒在你正涨的酸痛时，碰到了一个你很舒服的地方，但当你正想它接着在那里动作时，它却又跑去刺激别的地方了。
　　在这种特别的作用下，每对选手都不自觉做出动作，想要捕捉那最舒服敏感的位置，四对选手变成了四对舞者，大家的节奏和开始大家猜想的不同，没有疯狂的扭动，没有放纵心底的浪叫，有的只是轻歌慢舞般的腰技摇摆，和抒情小夜曲一般低沉，又断断续续的呻吟。这似乎更能给观看的人带来遐想，有一种神秘的感觉，好像台上进行的不是一场性技的比拼，倒像是原古时代，人类祭祀生息的舞蹈。在众多的舞者当中，美琪和思盈的这对组合，无疑是搭配最为抢眼，身姿最美为丽的一对。她们的舞蹈简直可以用曼妙来形容，而且最妙的两个人的动作的配合，倒像之前专门进行过长时间的排练似的。
　　这种舞蹈持续了大概二十多分钟，选手们似乎都失去了耐性，她们已经开始放开对自己高潮的顾忌，完全的投入到以攻为守的战略中。思盈突然用力夹紧按摩棒，想让它尽可能的固定住，这样或者自己可以少一点摩擦。夹紧之后，思盈猛的把速度加快，一下下剧烈的撞击，使按摩棒深深的插进美琪的腹内。与此同时，美琪也开始了反攻，刚刚舒缓节奏的舞蹈瞬间变成激情四射的搏击。八个丰满滚圆的屁股相互撞击，给交响乐加入了重金属元素。甚至人们再一次怀疑，这些选手是想把对方用屁股撞的飞出去。快速的节奏的确加快了比赛的进程，选手中相继出现高潮的人，也许有的人是故意放弃了附加分，她们选择的是真正痛快一把。差不多每一组都是在对手一达到高潮，就紧接着自己也达到。最后剩下来的一组是思盈和美琪，其实思盈早就已经坚持到了自己的极限了，如果不是任务还在脑中存有记忆，她早就想低下动作，好享受来自美琪的奸弄了。而最终思盈特别敏感的体质再一次害了她，在一声长长的呻吟加浪叫之后，思盈放弃了最后的防线，完全丧失在这略带性虐的快乐中。她甚至从阴唇中喷出了大量的阴精。
　　只是插后面，也会喷精，自己真是太丢脸了。思盈正想着羞愧时，美琪也因为失去了对手而崩溃，思盈的喷潮还没有结束，美琪就接着喷出了更多的阴精。两人的屁股，甚至是后背，都被对方大量的淫液湿透。
　　主持人宣布美琪得到附加分，不过这个消息美琪和思盈都无法听到，因为她们都在压抑太久的高潮后昏迷了过去，最后甚至是由工作人员将她们抬下舞台的。
　　退到后台的选手都已经完全无力，大赛特别照顾将下一环节推迟了十分钟，以便选手们可以多一点休息时间。在休息的时候，选手们被告之，下一环节的比赛是四P 挑战。听到这个消息，好几个选手几乎是用最后一点力气发出了叹息，这才是第五关而已啊，接下的环节，别的不讲，甚至不知道自己还有没有体力去完成了。
　　当选手们再一次来到前台时，那里已经布置了八张像健身椅一样的椅子，而每一张椅子旁边都站着三个强壮的男人。看着这些男人身上的肌肉，还有内裤中间高高隆起的一堆，思盈已经开始感觉到自己在兴奋了。刚刚才高潮过，现在居然就这样，自己怎么会去做警察呢，直接做舞小姐算了。其实思盈完全了解自己的问题，一旦有了第一次高潮，那后面就会越来越容易达到。
　　思盈慢慢走到自己的位置，这一次她又看到了那个小伙子，他这一次被分到和七号选手一起。主持人出现在舞台上。大家看到了，这一关我想我就用啰嗦了吧，每个选手一对三，坚持到最后者为胜，要求是每个选手的三个洞都必须被三根肉棒插入至少五分钟。这种四P 的经验，思盈并没有尝试过，所以心里害怕之余还有些许期待。她慢慢走到三个男人中间，这些人冲着她微微笑了笑了，意思好像是在讲，等着爽死吧。来时思盈身上的衣服，现在已经早不知道哪里去了，唯一还在身上的就是那双高根鞋了。思盈让一个男伴躺在了椅子上，弯腰用嘴脱掉男人的内裤，然后自己跨坐上去，将男人的肉棒慢慢套进自己的淫穴。再度充实的感觉填补了少许思盈内心的期待，她吐出长长的一口气，好像这些气是男人的肉棒从下面顶出来的。思盈舔舔舌头，向站在左边的男人示意了一个眼神，叫他脱掉内裤靠近自己。接着思盈张口含住了男人挺立的龟头，开始一边摆动腰部套弄下面的肉棒，一边张嘴舔弄起嘴里的龟头来。思盈的双唇在男人龟头的周围轻轻撩动，舌尖则不规律的轻点过男人的马眼。
　　思盈一手扶着身下男人的胸肌，一手轻轻抓住面前男人的肉棒，借着双腿的力量，思盈慢慢起伏，一根巨大的肉棒在思盈的肉穴中时隐时现。自从曾经的男友给思盈剃过一次阴毛后，她便一直保持着这样的习惯，所以坐在台下的观众可以毫无阻挡的看清肉棒在她阴唇进穿梭的动作，坐的靠前的观众，甚至可能看清，肉棒抽出时牵长的淫丝。思盈的淫水越为越多，她体内堆积的快感也越来越强。
　　从塞满肉茎的嘴里，思盈发出含混的浪叫。很快嘴里的肉棒变成了十足的水鸡，这时思盈示意另一个男人来接替面前男人的位置，然后向面前的男人说道，你看我是不是还有一个地方正空着无聊呢，你可以去陪她一会儿吗？
　　



　　第六章

　　三个男人像走马灯一样，在思盈的身体上交换位置，有时三人轮流进攻思盈的肉穴，有时两人同时插进思盈穴口和嘴，或者菊门；也有的时候，三个人轮流在三个洞中不停交替进出。现在的思盈已经兴奋的忘记了一切，在她的脑海里，正在和自己做爱的似乎只有一个人，又好像有数不清的人，她还能做出的反应就是当嘴里没有插进肉棒时，大声浪叫，嘴里有肉棒时就扭动身体，来表达自己的欢愉。除了这两件事之后，思盈就只有一件事好做，那就是高潮高潮再高潮。谁也无法计算她的淫水已经流了多少，那椅子就好像刚从水中泡过一样，四处闪烁着水光。这样的水光，并不是只有椅子上才有，思盈的身体上，脸上也都同样泛着光，我们也无法分清那些发光的是她自己的口水，还是淫水，又或者是二者的混合液。
　　刚开始思盈还有些不能适应，特别是刚刚从菊门中抽出的肉棒立刻插进嘴里的时候，因为出门前并不知道到底会面对怎样的挑战，所以思盈也没有做什么应当的准备。嘴里的肉棒刚刚就插在自己的直肠里，以这几根肉棒的长度，上面很可能会沾上脏东西，一想到这里，思盈便恶心不已，但同时一种自我放逐的自虐心理下，这种感觉又频频给思盈带来异样的快感。
　　其他选手都在这样做吧，既然别人可以，我当然也可以。思盈这样安慰自己。
　　来吧，继续干我吧，我喜欢这样，性爱的感觉是最美的感觉，我要你们在我身体上尽情放纵，更多的人我也不怕，来吧，继续，不要让我的身体上有空着的地方，全都都插进来，快啊……快啊……又要……要……高潮了………思盈在连续的高潮中进入到半昏迷的状态，还好这样，如果她是清醒的，那她早就顶不住攻击，早早崩溃了。最终的结果，居然有两名选手，二号和十号在这一局里被淘汰，这对思盈和其他选手来说，压力实在很大。在舞台上方有一个圆盘，上面有十盏分别代表十个选手的号码灯，现在那里依然亮着的只有六盏了。
　　思盈抬头看着自己的那盏六号灯，心中充满祈望、徬徨、兴奋、迷惘，等等繁杂的思绪在思盈的心头萦绕，她暗下决心，一定要让自己的灯亮到最后。
　　主持人又开始上台大讲特讲，他开始先是打趣的说，大赛主办方本以为选手们都会通过所有环节，所以特别为了现在的这个环节，聘请了三十名棒小伙儿，做为今天的男伴。可是正如大家看到的，因为有的选手过早退场，所以刚才上场的男伴只有24个人而已。老实告诉你们吧，剩下8 个没有上场的男伴对此很不满意，刚才在后台差点为了这事要把我撕碎！于是乎，我只好征求了办赛方的同意，满足他们的要求。所以在这一关的附加分环节中，我们剩下的六名选手只好每人分担五个人了。我相信我们这些选手的实力，你们并不担心，是吗？哈哈……如果在完成自己额定的人数外，你们有兴趣再找别的人，我并不反对，当然更希望你们找我。哈哈……所以，我们附加分的得分标准就是，谁最终拿下的人最多，便是附加分得主。哈哈……台下的观众们，你们也得做好准备哦，说不定会有选手下台来找你哟………和刚才不同，因为不是淘汰赛，所以不需要顾忌选手们的自创性，加之连续闯关，选手们可以说已经相当疲劳了，所以这一环节办赛方很大度的，批准了选手们可以采取不主动，反正只要自己有把握在最短的时间内，和最多的人做爱就可以了。
　　在思盈的五个对手当中，甚至有两个是外国人，这对思盈来讲也是第一次。
　　思盈是一个从小就很喜欢新鲜的女孩儿，两个外国男伴的出现，让她状态极佳。
　　所以当思盈来到五个人中间时，她做的第一件事就是在两个外国人中间蹲下来，然后一手一只开始抚摸他们的肉棒。完全不同以往的心里感觉和冲动，老实讲，面前这两只“洋蜡”和刚才自己经历过的几支国货比起来，并不会显得特别突出，但不知道为什么，当思盈把它们握在手里把玩的时候，却觉得格外的与众不同。
　　这两个家伙好像温度特别的高，握在手里几乎都有微微发烫的感觉。而且它们看上去真的好结实，上面的血管一根根高高鼓起，就好像用铁丝缠在一根热橡胶上。
　　思盈看着手里的肉棒，爱不释手。放在手里都这样舒服，不知道放在嘴里又是什么感觉？思盈试着用舌头在上面轻轻碰触。好热！思盈慢慢张开嘴将一支来自远方的肉棒慢慢吞进嘴里，那东西一进去之后，似乎立刻有了感觉，它变的比刚才还要大，还要硬了。肉棒就好像受热膨胀的玉米，在思盈嘴里迅速充实所有空间，并同时施放出大量的高温。几乎是在那一瞬间，思盈的下体就涌出了一股爱液，她甚至感觉到一条热流正顺自己的屁股滴到地板上。
　　另外握在手上的一支大玉米，也好像有了连锁反应，思盈感觉手里的它更加烫了，似乎已经热的无法再用手握住。思盈只好吐出嘴里的一支，用口腔去分担那只手所承受温度。就这样，思盈的嘴唇和舌头，这两件平时向下属发布命令，向罪犯发出警告的东西，此时此刻正了往返与两只男根之间的候鸟。思盈左右转动头部，她甚至有些狠自己为什么不能多有几张嘴，可以同时吃到更多这种可口的“食品”。在思盈为两个洋鬼口交的时候，其他三个男人并没有闲着，他们围在思盈身边，在她的身体上上下其手，他们一个用双手揉捏思盈丰满的乳房，一个将手指在思盈溢满春潮的穴缝中，不断探寻，而另一个则是站在思盈背后，一面单手抓住思盈的头发，一面用脚趾撩动思盈的菊门。
　　思盈示意其中一个洋鬼躺到地上，然后她甚至用了当晚最快的速度跨坐上去，并将已经满胀的真的好像玉米一样的肉棒套进了自己体内。思盈伸手随便抓住了两只挺立自己身旁的肉棒，做为扶手，紧接着开始了上下的活塞运动。刚才揉捏思盈乳房的人，看了很久思盈和两个洋鬼之间的口舌之争，他对思盈的口技相当满意，所以现在他迫不及待的，把自己的肉棒塞进了思盈的嘴里，这时思盈甚至还没有来得及发出呻吟。
　　比赛已经进行了几个小时，思盈差不多已经完全淹没在性爱之中，她完全的配合着来自任何人的奸弄，不管别人是用肉棒插进她的嘴里，还是用手指扣开她的子宫，她都可以接受，甚至都可以从中获得快感，获得满足。这个女警潜在的性欲完全被激发了，为了性，她现在可以做任何事。如果现在有人走过来告诉她，如果她承认自己是警方卧底，就满足她所有的性需求的话，她一定会毫不犹豫的照办。不过好在没有谁这样做，也没有谁对她的身份产生了怀疑。
　　思盈已经不知道是否已经完成，比赛所要求的标准，她甚至忘记了这一环节的要求，不是做爱的时间，而是人数，她只知道身边的这五个男人让自己相当满足。她要把自己全部送给他们，自己的肉穴、自己的嘴、自己的后门，自己的乳房，任何地方，他们都可以使用。
　　忘乎所以的结果自然是无法获取得分，不单思盈如此，连美琪好像也犯了同样的毛病，这一环节的附加分再一次被那个“玩线的四号”（这是赛间休息时，思盈和其他选手交淡时，给四号起的名字。）夺得。天啊，这可是她第二次获得附加分了！！思盈和美琪在心里想到了这同一个问题，或许别的选手也是这样想的。
　　



　　第七章

　　前五关结束之后，比赛暂时告一段落。以思盈的估计，当时应该是凌晨一点以后了。选手们被分别带回自己的房间。有人告诉她们，下面的比赛将在第二天早上开始，所以她们可以好好休息一下。思盈躺在房间的床上，一直以来保持着的性奋状态，让她根本无法睡着。一方面猜测着接下的比赛，一方面回味着一路来的经历，思盈甚至有了想自慰的冲动，真是个喂不饱的母狗！思盈在心里骂着自己。虽然心里在骂，可是人已经走进了浴室，思盈在浴缸里放满了水。这是思盈的习惯，她喜欢泡在温水中自慰，适当的温度，滑腻的泡沫，都给她一种情人爱抚的感觉。思盈全身放松躺在水里，而她的双手已经不自觉的放到了乳房和下面的肉豆上。思盈拿起喷头，把水压调到最大，并且把水温也适当增高，然后放进水里，对准了自己的阴蒂，强大的水流带着高温，冲向隐私的部位，这是思盈平时最喜欢的自慰方法。因为几个小时一直处在性亢奋的状态下，思盈的阴蒂以及阴道显得比平时更为敏感。水流的刺激，加上手指对阴蒂的按摩，很容易就让思盈产生了高潮，而这一次的高潮甚至持续了好几分钟，最后思盈便在这高潮的余味中，在浴缸里沉沉睡去。
　　当思盈醒来时，自己尽然睡到了床上。这么说晚上有人进过房间了，希望他没有趁我睡着，对我做过什么。思盈想着，不过就算做过了，又怎么样呢，难道我昨天做的还算少吗？在思盈床头的桌子上放着一套衣服和一张字条。字条上写着让思盈穿上这件衣服，然后到前面的院子集合，另外下面还附上了今天第一场比赛的内容及规定（比赛规定见上一章）。天啊居然只有一个半小时，思盈看着比赛任务心里不停盘算，90毫升？一般人平均一次是多少，好像是五毫升还是六毫升？那九十，九十毫升，那就是说我起码得收集到男人20次的射精，一个半小时，20次，那就是四到五分钟就得有一次，天啊这叫什么难任务，以为我是妓女吗？尽管心里一个劲的报怨，可思盈还是不得不接受现实。她穿上那套衣服，倒是挺合身。那衣服其实很普通，只不过上身的衣领实在低了点，下身的裙子实在短了点，噢！！还有，这里居然没有内衣和内裤，内衣倒也算了，这么短的裙子没有内裤，那和没穿有什么区别，他们就想让我这样走到大街上吗？
　　大前院集合时，每个选手都拿到了一个玻璃容器，这个容器上面标着刻度，而在90的位置上，还特别标了一条红线，主持人告诉选手，收集到的精液至少要达到红线的位置，否则被淘汰。在讲了一些注意事项之后，六名选手被六辆车分别带回城中。按规定随行的人将按照选手的要求将她们送到某一个地方，地方的选择相当重要，时间只有一个半小时，如果不能一开始就找到一个能遇到很多男人的地方，那后果将相当严重。这么早，那里能一次找到二三十人啊？思盈想到了听说过的一家健身房，现在这个时候那里应该不愁找不到那么多人吧。司机按思盈说的地址，把车开到了一家健身房门前。思盈深深的吸了几口气，调整了一下自己的衣服，然后走下车去。希望不要遇到认识的人才好！因为思盈身后跟着三个人，其中一个还扛着摄像机，所以当思盈一走进健身房，马上就有一个男服务生过来招呼，并询问她们的意图。思盈让服务生把自己带到了负责人的办公室，在那里思盈告诉负责人，她们正在进行一个活动，而这个活动的目的是反对性压抑，提倡性解放。这是思盈在来时的路上想好的说辞，她告诉负责人，她想在这里拍一个宣传片，并希望得到健身房的协助。负责人听到她所说的活动目的，似乎相当有兴趣。我本人也是提倡性解放的，不过我还是想知道为你们提供帮助，我能得到什么好处？听到这个问题，思盈没有回答，她站起身走到负责人的旁边，然后面对负责人弯下腰，这样一来那个人立刻从大大的衣领中看到了思盈深深的乳沟。紧接着，思盈把一只手放到了负责人的裤裆上，隔着裤子轻轻捏起了那人的阴茎。负责人吃惊的看着思盈，他几乎不相信会有这样的事发生，而旁边的摄影机正踏实的记录着这一切，而另一个人手里的计时器也开始倒计时。
　　思盈在负责人的两腿之间慢慢蹲下来，并缓缓拉下那人穿的运动短裤，负责人早就坚挺的长枪，立刻弹出来做立正姿态。思盈把脸靠到离肉棒很近的距离，轻轻闻了一下，看来这家伙刚刚还在运动，因为肉棒上全都是汗渍的气味，思盈喜欢这种味道，她觉得这种气味携带的正是男人所特有的气息，每次闻到这种气味，思盈就会有一种想被征服的欲望。而现在她的这种欲望更是特别强烈，思盈深深吸了口那种气味，然后探出舌头舔上了负责人的肉棒。
　　几分钟后，思盈得到了今天的第一份收获，而负责人也非常爽快答应，可以给予思盈全部的支援。负责人把思盈带到一间贵宾室，在那里有十个人左右，另外有两个好像是健身教练。这些人开始正忙着做着各种运动，屋子里全是健身器械碰撞，和男人粗重的喘气声，思盈的出现让这些声音一下子停止了，要知道这里是一间男子健身房，所以很少有女人会在这里出现，而且还是一个这么漂亮、性感，还穿的这么少的女人。负责人走到那些人中间大声宣布，今天将有一个特别的活动，那就是帮助这位漂亮的女士完成她的“宣传片”。负责人说完后，思盈也走上前，她拿出那个标有刻度的容器说道：我相信大家很愿意帮我这个忙，其实我要你们做的很简单，我只不过想把你们身体里的一些液体装进这个玻璃器皿里。思盈的话立刻引起了骚动，那些男人纷纷询问思盈想到的是什么样的液体，思盈把容器递到人们面前，让他们看里面装着的东西，很明显那里装的是精液。
　　思盈走到负责人身旁，继续说，你们看，这很容易不是吗？我们的经验大人刚刚就已经帮过我了。请你们相信你们的帮助不会白白付出的，如果有谁不相信的话，可以马上问问这里面的家伙。思盈说着用手拍了拍负责人的裤裆，那里的家伙立刻举手表示了对思盈的话的赞同。
　　人们当然明白了思盈的意思，于是一场越级混战迅速打响，不同形状、长度，甚至不同味道的男性生殖器，随意进出在思盈全身上下所有可以进出的地方。思盈的三个肉洞几乎没有空过，能干到这么年青漂亮的女人，而且还是在如此刺激香艳的气氛之下，男人都兴奋到了极点，所以射精前的时间变得越来越短，每当有人射精之后，思盈就停下来把精液从自己的嘴里、穴洞里，或者屁眼里弄出来，装进玻璃容器。贵宾室里的男人们很快就把思盈混身插了个遍，甚至连其他房间的人、健身房的服务生、还有三个跟随思盈一起来的人，都已经享受过思盈的身体。越来越多的肉棒出现在思盈周围，容器里收集的精液也越来越多，这一切都让思盈兴奋不已，不过她也付出相当的努力。这些人当中有的肉棒很长，却非常喜欢玩深喉的游戏；有的人却只对思盈的菊眼感兴趣；还有的家伙似乎有虐待狂的倾向，在奸弄思盈的同时，还在她的屁股上用力拍打，或者纠扯思盈的乳头；还有的家伙在往思盈嘴里射精的时，把口水也吐进思盈嘴里。到后来，有的人甚至等不及排队，就跨到思盈身上，用她丰满的乳房玩起了乳交。思盈的双手也没有空着，为了提高效率，当有人排不上队时，思盈便替他们手淫。一个半小时的时间，思盈不仅得到了任务要求的精液数量，还得到了不知次数的高潮。当计时的人宣布时间已经到了时，思盈已经不记得还有比赛这回事了。而此时贵宾室里也还有十几人叫嚷着，自己还没有玩到思盈，不肯放四人离开，最终思盈主动提出自己会满足这里所有人之后才离开。赛务人员告诉思盈因为限制时间已经到了，所以接下来思盈就算再收集到精液，也不能做为比赛成绩装入容器了。对此思盈表示毫无异议，因为她现在已经喜欢上这些不同的精液混合出来的味道了，接下来她会把收集到的精液全部吃进嘴里。于是新一轮混战开始，而这场混战又持续了将近一小时，直到健身房里所有的男人都得到满足才停止。要不那个负责人下令封锁消息，并关上了健身房的大门，说不定思盈会被别处赶来的人轮J 至死的。
　　离开健身房时，思盈来时的衣服已经不知道被谁拿走了，所以只好光着身子跑进车里，所幸健身房不在闹市区，而附近也没什么人经过，要不然不知道还会造成什么麻烦呢。
　　



　　第八章

　　虽然离开了健身房，可思盈似乎仍然沉浸在刚才的欢愉中。她现在自己突然间爱上精液的味道，要不是有比赛这回事，她真想把容器里装着的一百多毫升精液一口喝光。心里冒出这个想法的同时，另一个想法也出现在思盈的脑海中。她左右看了看车里另外三个人，心中回想起了昨天傍晚来庄园时的情形，而现在车上的三个人，刚刚在健身房里也曾经上过自己的身体，反正回庄园起码得一个小时，不如……思盈想到这里，眼中露出了异样的神情，而这个眼神也正好被坐在对面的两个男人看在了眼里，于是在回到庄园的路上，思盈再一次重温了“昨日旧梦”，所不同的是，今天这个梦做的比昨天那个，更为刺激，更让她兴奋罢了。
　　虽然比原定的计划多花了些时间，但思盈并不是最后回到庄园的选手。六个选手全部回到庄园已经差不多午饭时间了。选手和观赛的人都急于早点知道结果，所以并没有人反对在饭前公布结果。此时赛场的环形舞台上，已经放好了一台电子称，称两旁的桌子上放着六个容器，容器上还贴着一块胶布，看来胶布下面应该写着选手号码。主持人亲自上前称重，他告诉台下的观众，当然也告诉选手，这台电子称已经经过设置，显示的重量中已经扣除了容器的重量。当然这六件容器都是同等重量的，他特别申明的说。主持人每称一个便大声报出数位，然后旁边的礼仪小姐就撕掉上面的胶布。 96.5 毫升！这是3 号选手的，相当不错，顺利过关了；这个看上去好像不够，是的，只有74.8毫升，这是一号选手的，非常抱歉，一号选手，您被淘汰了。一号选手自己早早已知道结果，所以只略带遗憾的耸耸肩，走下了后台。 109.2毫升！天啊，真了不起，让我看看这个厉害的姑娘是谁？七号，七号选手！这是目前的最好成绩，恭喜她！台下响起一片掌声，七号选手则站在台上向下面用力挥手，表示感谢。在她露出灿烂笑容时，台下的观众似乎还可以从她嘴里看到精液的痕迹。掌声停止后，主持人继续称重。这个好像刚好达标，让我看看：89.7毫升！真是太可惜了，只差一点点，可是相当对不起，我们大赛是相当严格的，所以这位选手——这是四号，真可惜，四号选手也被淘汰了。主持人的话还没讲完，台下立刻发出大量的叹息之声，甚至还有人大声咒骂。这些声音并不是因为他们替四号感到惋惜，而是因为他们已经在周边卖了很多四号选手获胜的赌票。而四号选手自己也显得相当失望，因为凭眼睛看的话，自己完成的份量已经达到标准红钱了啊。四号选手极不情愿的走下舞台，主持人则忙着维持台下观众的情绪，好一会台下才安静下来，主持人接着他的工作。现在还剩下两个玻璃罐儿了，分别是六号思盈选手和九号美琪选手，很显然她们俩都过关了，问题关键在于，她们谁能拿到这一环节的附加分！这一次让我先来称出两个重量，最后再一起撕下胶布。这一个127.8 毫升，真是相当有份量，这可是本赛事举办以来最好的成绩了，可是看上去另外一份比这个还要多，真不敢相信，这次的选手们真是太了不起了！这一个尽然，尽然有145.1 毫升！！！
　　附加分的获得者当之无愧是这一份的收集者，它属于我们的——九号！美琪选手~~
　　思盈回到房间相当不舒服，她甚至不想去吃饭。她已经拿到两分了啊，而我只有一分，后面一定得赶上她，不单是赶上，还非得超过她才行啊。为了在后面的比赛中有体力，看来饭还是得去吃的。想到这里，思盈走出了房间。
　　餐厅是一间很大的房间，就为早餐在思盈睡醒之前就已经送到了她的房间，所以思盈还是第一次来餐厅吃饭。主持人、还有那些比赛时的男伴、一些工作人员，当然还有剩下的几位选手，差不多都在这里。思盈要了些吃的，走到全是选手的一桌。现在的选手只剩下了四个人，据说其他被淘汰的选手在拿到一笔补偿金后便被送走了。和其他人一样，思盈还是头一次和其他选手这么近距离待在一起，她们一边吃饭，一边说笑，就像是认识好久的姐妹，要不她们身上都只是围了一条浴巾，别人谁看也不会把她们和刚刚进行的比赛联系起来。
　　吃饭的时候其他桌子上的人也时不时的冲这边搭讪，到了饭快吃结束的时候，思盈看到主持人那一桌的人在小声商量什么，然后主持人就走了过来。我们那边的人都觉得这一次的选手的确与众不同，虽然后面还有比赛，但能走到这一关的各位已经相当了不起了，为了你们的胜利呢，我们想搞点娱性的节目，怎么样？愿意参加吗？
　　是什么样的节目呢？七号选手放下手中的食物问道。我们那边的人每人出了一些钱，来打赌你们中谁最厉害，为了证明我们打算让你们来个小小的比赛。又是比赛？我们这两天已经比的更多了。七号选手不耐烦，思盈接过话问道，又是什么样的比赛呢，你倒说说看。看到有选手对自己的主意感兴趣，主持人立刻来了精神，他说道：就是刚才你们收集回来的东西啊，一般是会倒掉的，不过你们千辛万苦收集来的，就这么倒了太可惜了，不如来利用一下。我是说我们可以把它们拿过来给几位做个加餐怎么样，你们也应该知道那东西可是相当的滋补哦！
　　如何，愿意参加吗？
　　哈！说来说去都是收拾我们的坏点子，我们凭什么参加，有什么好处？七号选手再次发表意见。刚才不是讲了吗，我们打赌的钱呢，获胜者可以分一半！才一半啊，我们受罪，你们拿钱，那里有这样的好事。那你讲多少才可以？起码八成。七号继续和主持人瞎扯。嗯，虽然不是正式的比赛，不过我实在不甘心输给那个九号，就把这个当成一次报复的机会，我一定要在这个游戏里赢你。思盈心里打着主意。好的！不管什么条件，我愿意参加！她站起身来大声宣布。既然有人开口应允，其他三人也随即表示同意，这个特别的加时赛马上开始了。对面桌子上的人立刻跑去拿那些还没有倒掉的精液，六个选手一个半小时收集的份量，加起来竟然有六百四十多毫升。那些打赌的人又跑去拿了好些杯子，大家七手八脚把这些精液成了30多份。三十多杯来自不同人的精液混在一起，用今年流行的话讲，那是相~~当~~恶心，但也是相~~当~~壮观。剩下的四个选手围在放杯子的桌子旁，主持人一声开始，四个美女拿起前面的杯子，开始空前绝后的吞精大比拼，因为是以最终谁吞入的数量多决胜，并没有要求时间，所以四名选手并没人急于加快速度。因为这些精液是六名选手用身体收集而来的，所以其实里面除了精作的成份以为，还有这六个选手的口水、淫水，甚至还有从选手菊门中带出来的液体和收集过程当中，有的选手遇到的男人还在这里面加了他们的唾液，甚至少量的尿液。这些选手经过刚刚一关的挑战，对精液这种东西已经不是很恶心了，不过她们同样也会想象的出，现在自己吃的这些东西里会有什么成份，所以在把它们放进嘴里的时候，还是会多少需要些勇气和胆量。
　　四个选手食用的方式各有千秋，像一向爽快的七号，采用的就是大口吞的方式，不知道是故意还是什么，她甚至发出了相当夸张的声音，就好像她喝的是一碗上好的鸡汤；而显得文静一些的三号，居然从餐桌上拿来了吸管，她把吸管插进装精液的杯子，像是吮吸一杯有点发烫的果珍！！而美琪和思盈的表现则比较中性，她们只是中速的小口品尝着，像是在冬日的阳光下品尝着咖啡。不过总体上四名选手的进度并相差不多，有时这个人多一点，有时候那个人高一些。直到每个选手都喝到第五杯的时候，才逐渐开始出现差距，三号选手晓得有点力不从心，而七号选手也许是想把更多的精力放在正式的比赛上，所以在第六杯的时候，三号和七号都开始明显处于劣势了。思盈和美琪两人还是和开始一样，采用中速不急不缓的进行者，两人时不时的对望一眼，似乎谁也不服谁。三号和七号最终分别在喝完第六杯和第七杯时退出，而思盈和美琪这对一开始就较上劲的对手，一直坚持到了最后思盈以小半杯优势获胜。喝下最后一口的思盈，肚子里已经涨到了不能再涨的地步，她放下手中的纸杯，抬着看了看对面的美琪，没想到美却向她投来了一个奇怪的笑容。难道她是在故意让我？还是根本不把这游戏当回事？
　　真太让我生气了，你等着吧，我一定会打败你，拿到比赛冠军的………



　　第九章

　　第七关的比赛内容是思盈从来没有接触过的，起码没有亲身尝试过，那就是SM！
　　舞台四面各放着一个用巨形钢条焊成的家伙，那个东西最外层是一个立方体，而中间由几根轴联着一个圆球体，上面好像还吊着好多铁链。思盈第一眼看到这些东西时，脑海中就泛起了一个让她害怕的词，可还没等她细想，几个粗壮的男人就将她抓了起来，裹在身上仅有的浴巾立时掉落地下。思盈被几个男人高举过头顶，这时她更加确认了自己的想法。如果这只是比赛的内容，他们应该不会真的伤害到我吧？尽管心里如此安慰自己，可眼前的气氛还是让思盈芳心颤动。几个男人把思盈放到了一个钢架中，然后七身八脚的在她脚踝、手腕以及脖子和腰上套上装有小铁环的皮带，紧接着那些钢架上的铁链和皮套上的铁环扣了起来。
　　思盈很想大声喊叫，问他们到底想把自己怎么样，可是一张嘴发出的却只是一声惊叫，原来几根联在身上的铁链突然收紧提高，把思盈的身体高高吊起，还拉成了一个大字。
　　四个选手都开始呻吟起来，和前几关比赛时发出的呻吟不同，这一次完全是因为身体的痛苦。可显然人们只喜欢她们之前快乐的呻吟，而不喜欢现在的。所以四个选手的又马上被堵上了嘴。一个高尔夫球大小的束口环被强行塞了思盈嘴里，使得思盈只能发出低微的呜呜声。旁边的男人一刻不停的在思盈身上装扮起来，她的乳头和阴唇上都夹上了夹子，而且夹在乳头上的两只夹子前面居然还挂着两个铃铛；然后人们用保鲜膜把思盈的身体缠了起来，只露出脖子、乳房和屁股。不知道为什么，看到人们在身上缠绕保鲜膜，思盈尽然想起了小时候玩洋娃娃，给它们穿衣服时的情景。
　　过了这一段时间之后，思盈的嘴开始酸麻起来，反而是四肢因为分散了体重，并没有这种感觉。可要命的是，现在嘴里已经产生了大量的口水，并开始从环形束口中流出来。思盈感觉自己就像是一只夏天趴在地上吐舌头的狗一样。她看了看对面的美琪，紧绕的保鲜膜让她的身体显得更加曲线玲珑，凹凸有致。思盈不得不承认，美琪的确是个相当漂亮的女人。想不到这些讨厌的保鲜膜让她的身材更好了，那这么说自己现在应该也是如此啦？想到这里，思盈心理似乎找到了些许的平衡，不过这一点平衡已经足以让她忍受嘴里难受的滋味了。如果就只是这样，或者我还可以承受。思盈心里想着。可事实却不得不让她失望，男人们并没打算就此打住，一个男人已经在开始给她浣肠。思盈不知道他们把什么东西灌进了自己体内，但却可以清楚感觉到说不出的清凉，接踵而来的是腹内的酸胀，以象有什么在里面不停搅动的感觉。思盈很想扭动身体来抵抗这种难言的渲泄，可无奈是那些铁链和保鲜膜实在太紧了，思盈用尽全力，也只是让身体发出了轻微的晃动。
　　思盈感觉自己腹内就像装下了整个太平洋的水，身体好像要爆裂开来似的，这时一个什么东西从菊花洞里塞了进来，然后便一直插在了里面。看看其他的选手，思盈明白自己定是和别人一样，灌肠后被装上了肛塞。只是别人的肛塞，都是那种带有尾巴的，自己难道也是这样吗？那真是太难看了。不过思盈根本没有功夫细起这些，因为肚子里已经开始出现难堪的感觉，那是急于想冲进厕所的感觉。
　　只听主持人说道，大家在家冲过咖啡吧，那就肯定懂得，加水过后一定要搅拌一下，是吗？思盈看着主持人一边讲话一边走到了旁边三号选手身旁，当他把话讲完之后，他突然抓住吊着三号选手的圆球体用力一拉，整个圆球旋转起来，里面吊着的三号选手也跟着转了起来。恐惧瞬间袭占了思盈全身，她明白自己定也会受到“同等待遇”。果然，还没注意到有人走近，圆球便快速旋转起来，思盈顿时觉得自己像掉进了万丈深渊。身体的旋转使得腹内大量液难跟着翻腾起来，那简直是一种翻江倒海似的折磨。
　　自接受任务以来，思盈第一次产生出强烈的悔意，就算放弃任务被人杀掉，都比这样的感觉好些！如果不是嘴上带着束口，说不定思盈真的会自报身份投降的。好在旋转慢慢停了下来，思盈的大脑充血过量，一阵迷糊过后，思盈试着睁开双眼，她发现自己现在只能看到地面。于是再次闭上眼睛，好尽可能调整自己的状况。耳边隐隐传来的声音，让她知道自己应该是脚朝向观众席，换言之就是说台下的人正睁大眼睛欣赏着自己的阴部，还有插了尾巴的菊门。强烈的羞辱感觉让思盈难以面对，她觉得自己的脸比刚才旋转时还红还热了。
　　几个工作人员又搬来了一些东西，他们在每个选手身下放了一个大缸，并在选手和观众之间立了一块玻璃。主持人一声命令，四个男人同时拔出了选手体内的肛塞，四股“洪流”喷溥而出，虽然明知道有玻璃的挡隔，可是正对着选手的观众还是吓了一跳，唯恐溅到地向后仰去。思盈再一次生出幻觉，她觉得自己来到了一个阳光撒满大地的草原中，没有人迹的草原上到处是漂亮的奇花异草，一个大大的湖泊静静趟在草原中央，发出深蓝色的光，思盈慢慢走进湖中，然后在水中上起了大号。一想到大号这个词，思盈的思维马上回到现实当中，这时她已经被扶着直立起来，面对着观众。面前的大缸和玻璃还没有撤走，混浊的液体在大缸中还未平静，难闻的气味弥漫全场。思盈窘到极点，不过刚才想放弃任务的想法却没有了。
　　接下来四个选手被反复实施了几次浣肠，只到体内流出的是没有杂质的清水。
　　一番炮制过后，大缸和玻璃被撤走了，主持人开始说话，他宣布在刚才的测试中，所有选手都没有发表异意，又或者是弃权，（废话！谁想发表意见，也不可能啊，难道被堵了嘴还能讲话吗？不过正因为如此，据说这一关是除第一关之外，选手淘汰率最低的。）所以全部过关。现在开始进行附加分的比赛！他让台下的观众找找坐位下面，如果发现贴有号码的卡片，便是幸运观众，可以参加本环节的比赛。他的话立刻给赛场造成一片骚动，四个找到卡片的幸运观众走上台来。主持人解释道，四个幸运儿手里的卡片代表一个选手，在附加分的环节中，他们可以凭自己的想象对选手任意实为（主持人讲到这里还特别强调了“任意”二字），时限为二十分钟，条件当然是不可造成身体伤害。听到主持人的讲述，其他运气不足的观众再一次骚动不己，台上四位幸运者确得意非凡。
　　附加分的比赛开始了，插到三号卡片和七号的分别是两个三十多岁的中年男人，插到九号美琪的的则是一个二十多岁，看上去相当健壮的小伙子，而插到思盈的居然是一个身高近两米的黑人！！！
　　



　　第十章

　　虽然刚刚第五关里，已经和两个老外做过，但那到底和接受黑人还是有些不同的。对于思盈来讲，虽然她并没有种族上的观念，但想到一些以前关于黑人的听闻，还是忍不住对面前的黑人产生愄惧。那个黑人微笑着走到思盈面后，可能因为有时间限制，所以他好像一点也没打算先和思盈交流一下，两只巨大的，名付其实的黑手从后面伸出，抓向了思盈的乳房。黑人用大姆指不停拔弄思盈乳头上的夹子，一张大嘴张开，露出森白的牙齿，肥厚的舌头舔上了思盈的耳朵。黑人大力的亲吻思盈的脖子，粗糙的舌面刮过思盈的粉颈，虽然胸前传来阵阵痛楚，可还是让她忍不住生出快感。思盈觉得这个黑人似乎也并非多么可怕，可是她完全想错了。正当思盈淘醉迷惘时，一声脆响，男人的大手拍向了她的隆臀。他这一下打的丝毫没有怜香惜玉的意思，思盈漂亮的粉臀上立刻出现五指红印。苦于嘴巴被堵，否则思盈定会发出惨绝人寰的叫声。而那个黑人看来却很享受思盈屁股上的弹性，居然一下不停的打了起来。而其他几个选手也正面临着相同的遭遇，清脆的响声不断发出，在场所有男性身体的某些局部都跟着这节奏跳动起来。
　　黑人转动圆球，让思盈变成平躺的姿势，然后脱掉裤子站在了思盈前。正如一开始思盈担心的那样，面前的这支肉棒实在大的有点太过份了。但看样子，这个黑色的家伙正打算要插进自己嘴里！！可偏偏是自己的身体一动也不能动，还有这个讨厌的口环，就算想闭紧嘴巴也是无法办到。现在思盈唯一能做的就是等待命运的安排。那东西简直就像是一根黑胶做成的警棍，而这支警棍已经抵到了口环的边缘，开始慢慢塞进来。身体无法移动的思盈，只能眼睁睁的看着这个大家伙撑进自己的喉咙。思盈粉细的脖子就像是一个被一点点吹起来的气球，那东西实在太粗了，人们甚至可以从外面看到肉棒的形状。
　　巨大的龟头挤过喉管，思盈的呼吸也困难起来，甚至可以说是要窒息了。可是那个黑人丝毫不顾忌思盈的感受，粗硬的肉棒在思盈嘴里插送起来，那感觉就好像拿着一把刷子清洗下水道一样。思盈真的感觉自己的喉咙成了下水道。就算这样，那个黑人还觉得不够过瘾，他向工作人员要来了一些东西，其中包括一个跳蛋、一根按摩棒、一个毛刷还有几根蜡烛。他把跳蛋和按摩棒打开开关，并调到最强的程度，然后把这两件东西分别塞进思盈下身的两个肉洞里。因为他的个子很高，手臂很长，所以在做这些动作的时候，他根本就不用离开思盈的身体，还是一直保持着在思盈嘴里播送的动作。两件玩具很快让思盈产生快感，可是这却让她的处境更糟了，因为一上一下，一个舒服一个难受，两种极端的感受让思盈在天堂和地狱之间来回。黑人这时一手大力捏起思盈的一个乳房，一手拿起毛刷，然后在乳头上轻轻的刷了起来。这又是完全不同的一种新感觉，是想放声大笑，又想嚎淘大哭的感觉。没刷两下，思盈的乳头就变得差不多比阴蒂还要敏感了，几乎是还刷子还没有碰上，就能感觉到奇痒无比，就在这时，一滴火热的蜡油滴了下来！思盈怎么也想不到，一滴蜡油可以这么烫，滴到身上会这样痛，完全是一种针刺一般的痛疼。其实她不知道那是因为刚才毛刷的挑逗，使自己的乳头变得格外敏感的缘故。
　　按照这一环节的要求，哪位选手能在这种被虐的性交中最先得到高潮，就奖是附加分的获得者，可看来思盈是不太有希望了，因为这根插在自己嘴里的肉棒，所带给她的痛苦实在太难以承受了。思盈心想，自己宁愿再回去警校，受那个鬼教练的魔鬼式训练，也不想再在这种状况下坚持下去了。所以当20分钟过去之后，最后获得附加分的居然是那个看起来斯斯文文的三号。
　　思盈现在被放了下来，她身上的束缚都已经取掉，然后全身酸痛的感觉却丝毫不减，而且在思盈的嘴里还一个劲的往外流着精液，这其中有一些是刚才那个黑人的，在时间快到的时候，那个黑人把整个肉棒一次插进了思盈嘴里，那差不多已经顶到思盈的胃了，然后胃人就对自思盈的胃射出了大量浓精。当黑人满意的把肉棒拔出来时，这些精液还有刚才午餐时思盈喂下的那些，全部被带了出来。
　　思盈肚子里的精液实在太多了，从工作人员过来解铁链开始，一直到现在，思盈就一直吐个不停，以至于思盈下面的地板上，都积成了一个水滩。其实和思盈一样，其他选手被放下来的时候，都已经是精疲力尽了。
　　经过短暂的休息，四位选手进入到新一轮的比赛当中。这一次她们又被带出了城堡，离开之前，四个徒手都领到了一套很短的裙子、一双高跟鞋、一对丝袜，以及一个耳塞式耳机、一个做成项链的话筒。有人告诉她们，在这一关里，她们所要做的就是执行耳机里传来的指令。这实在有点太夸张了，这样的话不等于把自己卖了吗？七号选手提出异意，可是根本没人在乎她的发言。于是四名选手分别出发了。
　　思盈被带到了一条郊外公路旁，然后车里的人就离开了，临走前车里的人告诉思盈，他们会一直在附近监视她，所以她不用害怕，而且项链里的MIC 可以把她这边的声音传去他们那里，所以如果发生什么状况，或者觉得自己不能承受，想要弃权的话都可以直接讲出来，他们会来把她接走。思盈点点头表示明白，对她来讲弃权是绝对不可以的，不过要真出现什么状况，会不会影响到自己的比赛，这反倒是思盈担心的问题。
　　车子离开五分钟后，耳机里传来了指令，是一个男人的声音。马上会有一辆车开过来，当车经过你时，你必须拉起你的裙子，听明白了吗。可是我裙子里什么也没有啊，思盈试图求情。废话，那正是我们所需要的，快点准备，车子马上就要过来了。思盈知道这是不可拒绝的。很快一辆红色轿车出现在前方，居然还是一个辆敞篷车。无奈之下思盈只好一边拉起裙子，一边默默祈祷，希望那辆车经过时会开快一些。以前做见习警察时，思盈曾经在街上执勤过，那时候她最讨厌的就是车辆超速，可现在她最希望的就是这辆车能开的像飞机那么快。事情当然不会一切都随着她的想法走，当车里的人发现思盈的样子时，立刻就减速了，思盈闭着眼睛不敢看他们，她听到一个男人的声音发出怪叫，紧接着一个女人的声音在骂那个男人。思盈暗叫庆幸，看来车上是夫妻两个，要只有那个男人一个人的话，真不知道会发生什么。
　　总算过了一劫，真不知道接下来又会让我做什么变态的事。思盈不禁在心里暗骂。你的表现不错，哈哈哈。耳机里传来一群人的笑声。思盈四处张望，想看看这些家伙藏在哪里，可是根本看不到他们的影子。这时第二个指令来了，好了，现在你得想办法搭一辆车，让它把你带去城里。思盈觉得这个似乎并不难，所以没有提出任何异意。正好这时候一辆车出现在公路上，是一辆中型货车。思盈很容易拦下了车，开车的是一个三十岁左右的人，思盈提出请求之后，司机很爽快就让她上了车。像她这样的美女，哪个司机会拒绝她呢，更何况现在的思盈还穿着这么性感。对于思盈来说，搭上车没什么难的，怕就怕自己上车之后，司机不能专业开车，别出什么事才好。
　　车子开出之后，司机就一个劲的和思盈讲话，还时不时偷看思盈的身体。司机是不是在偷看你啊，耳机里传来声音。那就让他好好过过瘾，把上衣背后的拉链拉开一些。耳机里传来另外一个声音，还要记得把裙子也拉高，这个你很在行的，对吧，哈哈哈。思盈听出讲这句话的正是第一天来时，去接自己的小伙子，听他这样讲，那他一定是在背后把自己来时的事全讲给别人听了，想到这里，思盈的脸一下红了起来。
　　你很热吗？司机显然发现了思盈脸上的变化。哦，没什么，只是有点热。思盈急忙借口解释。真不好意思，我这破车，可没有空调。没关系，不要紧。不是您的事啊，只是我这件衣服有些紧了，呵呵。思盈一面讲，一面把手放到背后，微微拉下了一截拉链。这样一来，本来就开的很低的前襟，自然而然就敞的更开了，司机对眼前的一幕显然相当吃惊，不过他当然不会提出反对。司机的个子比较高，尽管现在是坐着，他还是比思盈高出一截，所以思盈现在的样子，司机只要微微斜斜眼睛，就可以完全看到思盈衣服里深深的乳沟和两个丰满的肉球。思盈当然知道司机正在偷看，可是又不得不任其所为。甚至这时候思盈心中，还隐隐有了想被偷看的感觉。思盈装做热的样子，调整了一下坐姿，顺便把裙摆微微向上拉了一点。这时司机已经只知道偷看了，而思盈也觉得这时候不应该多说别的，所以两个人都沉默下来。思盈感觉到车速也明显减慢了。
　　思盈微微分开双腿，让裙子自然拉的更高。这样下去的话，应该不会发生什么吧，不过就算发生不是还有人在附近吗，最多是QJ了不起了，他总不会把我怎么样吧。思盈一边做着动作，一边在心里胡思乱想。现在的她已经不仅止是执行命令，这样做似乎更多的是出于自我意识的鼓动，或者说她现在已经开始完全主动了。
　　



　　第十一章

　　因为车开的很慢，原本要四十多分钟的路，思盈坐着货车走了一个小时。可能是司机不相信真会发生这样的艳遇，所以一路上并没有发生思盈担心的事，可现在没有发生，却又叫思盈有些许失望的感觉。这似乎是说她的吸引力不够似的。
　　不过临下车时，那个司机主动要了思盈的电话，说下次路过这里时叫她出来玩。
　　思盈下车的地方是个商业区，这是指令要求的地方。
　　按照指令思盈走进了一家商城，并且来到了五楼的男装部。思盈告诉导购说想自己随便看看，然后便一个人转了起来。现在不是购物的高峰时间，所以顾客不是很多，但思盈可以肯定的是，这些顾客当中一定有大赛上的人，因为他们似乎对她的一举一动都相当了解。你左边有个男人，你要设法吸引他的注意，背着他弯下腰，让他看到你没有穿内裤。
　　对于思盈来讲，不穿内裤上街并不是第一次，平时只要不是生理周期的时候，思盈也经常不穿内裤就上班或者逛街。她甚至怀疑过自己有暴露倾向。可是像现在要做的这样，故意把自己的裙内风光向陌生人展示还从来没想过。思盈看看四周只有那一个男人，于是慢慢走到离他不远的地方，然后弯下腰装做是看货框最下层的东西。弯下腰的刹那，思盈的脸就发烧不己，她偷偷从自己两腿前看了那个男人一眼，没想到那个男人正好转过身朝另外一边走去。想不到你连这么点事都做不到，那个人明明没有看到你嘛。耳机里传来声音，真不知道他们躲在什么地方。无奈之下思盈只好跟着那个男人走到另两排货柜中间，然后再一次弯下腰，把自己光无遮挡的私处暴露无余。这一次思盈的动作似乎引起了男人的注意，因为他的表现明显发生了变化。那个男人环视了一眼四周，没有其他人在附近，便也装做不经意的朝思盈的方向走来。一开始他一定以为思盈至少穿了T 字裤一类的东西，可是走近之后才发现思盈的裙子里根本无着寸缕。男人的裤裆立刻起了物理性的变化。为了想看的更清楚一些，他也轻轻弯下了腰。这个男人所有的动作，其实都被躲在一边的大赛人员看到，并且告诉给了思盈。思盈现在更是难为情到了极点，可是她唯一能做的就是时不时走两步，她让自己看上去是真的在选东西。尽管如此，后面的男人还是紧紧跟在后面。他一定想不到，能看到这么刺激的东西，他甚至看到前面这个女人的私处正慢慢浸出淫液。他更想不到，这些淫液正是这个女人知道他在偷看的结果。
　　思盈也想不到，自己真的会只是因为在陌生人前暴露，就分泌出这么多的爱液。这使得她更难为情，虽然现在的姿势很不雅，可是她宁愿这样也不想直起身，让别人看到她烧的发红的脸。这时耳机里发出指令，让思盈站起来，然后逛到内衣区。思盈照做之后发现那个男人也跟了过来。显然这正是那些人想要的结果。
　　走过去，让他替你选一件内裤。我们又不认识，怎么开口啊。怎么开口是你的事，快点照做。可这里都是男式的内衣啊，我怎么买？废话，女人不可以买男式内裤吗？思盈正和耳朵里的人讨价还价，可没想到却引起了那个男人的好奇。请问你是在跟我讲话吗？那个男人走过来向思盈搭讪。喔！哦，是的。我是想，我想请您帮个忙。思盈连忙回答。你这么漂亮的女孩儿，谁都愿意帮你的。你需要我做什么呢？男人当然不会错过这个大献殷情的机会，可思盈却窘的不知怎么开口。
　　这叫什么事嘛，谁会让一个陌生的男人帮自己挑内裤啊。思盈心里乱成一团。是这样的，我想买一条内裤，可是不知道哪一条好，您能不能帮我选一下。这里可全是男式的啊，男人惊讶的回答。他心里一定想起了思盈那没空空如也的裙内，难道这个女孩儿要穿男式的内裤？哦~~不是，我是只是想帮我男朋友买一条。那你男朋友是多大的？啊！多大，好像是二十吧。哈哈~~男人听到这样的回答忍不住大笑起来，甚至连耳机里面也传来大笑的声音。这时候思盈才反应过来自己一时讲错了话，天啊我在讲什么啊。那个男人强忍着笑继续问到，看来你男朋友本钱不错嘛，不过我是说的是他穿多少号的内裤啊。
　　思盈强忍着这陌生男人的玩笑和耳机里不断传来的笑声。我不知道是多少号啊。不知道啊，看来你只记得一个尺寸啊。……。那他和我比胖瘦如何？不过听你说他的尺寸倒是我差不多啊，不如你就拿这包吧。思盈已经说不出话来了，只好看也不看就从男人手里接过了那包内裤。这时耳机里再度传来指令，让他帮你试一下。听到这个指令，思盈不禁啊了一声，这却把面前的男人吓了一跳。叫过一声之后思盈回复了一下情绪，她开始变得轻松起来。我怕会买错，能不能请您帮我试一下。这个男人似乎已经明白过来，这个女孩儿一定是在故意勾引自己，所以当他听到思盈的这个请求之后一点也没有吃惊，好啊，那我们去试衣间好吗？
　　思盈点了点头，耳机里传来声音，让思盈把那个男人带去四号试衣间，看来他们已经在那里做了手脚。于是思盈和那个男人一起进到了四号试衣间，因为有故意留心，所以思盈很容易就发现了，藏在试衣间角落的偷拍摄影机。
　　两人关好门之后，那个男人一把就抱住了思盈。我看你买这包内裤是想自己穿吧。男人说着手已经摸进了思盈的裙内。因为没有接到指令，思盈不知道接下来应该做什么，也不知道是要顺从还是反抗，所以只好傻傻站在那里，任由那个男人在自己身上上下其手。很快男人的手已经摸到了思盈的私处，当他惊喜的发现，思盈除了一件裙子之外什么也没穿时，更是坚定了自己刚才的想法。男人几乎是一手不停的抚摸思盈，一手已经解开了自己的裤子。
　　现在一定被摸的很爽吧，那我们就成全你，随便你怎么玩都可以，总之最后让他把精液射进你的浪穴。耳机里传来新的命令。这样的命令倒不是思盈担心的，她担心的反倒是他们会让她马上停止现在的动作，因为此时的思盈，已经被这个陌生男人挑逗的欲火高涨了。思盈主动转过身扶在衣间的墙壁上，并且翘起了臀部。男人一手扶臀，一手扶枪，收腰挺身，直捣黄龙。连续的活塞运动开始了，思盈强忍着快感，好让自己不至于发出太大的呻吟声，因为这里毕竟不是什么安全的地方。可是从下体传来的阵阵快感，又让思盈难以自控。男人似乎也发现了这点，于是顺手拿过刚刚挑选的那包内裤，塞进了思盈嘴里。思盈非常感激的看了一眼这个男人，同时因为少了担心，思盈的动作更加大胆起来。两人的身体碰撞，发出清脆迅急的节拍。这节拍时快时慢，到最后变成间无缝隙的连续响声。
　　男人向思盈示意自己已经到了最后关头，然后打算把肉棒抽出来射在外面。这时思盈想起刚刚的指令，急忙阻止了那个男人，并点头示意希望他可以射进自己体内。这一举动更是让陌生男人欣喜不己。他当然不会明白思盈这么想的原因，不过这对他不是什么问题。男人二话不说，再次加快了抽送的频率，紧接着思盈感觉体内被一股热流浇酌，酥麻万分的宫口被这热流一烫，迅速频频收缩，思盈也同时达到了高潮。
　　男人露出满足的笑容，思盈脸上却带着高潮过后的红潮，和些许含羞的表情。
　　两人稍稍休息了一下，思盈蹲下身，用嘴帮着男人清理了一下肉棒上残存的精液，而一些刚才射进思盈体内的精液却慢慢流了出来，那个男人拿出纸巾准备替思盈清理，这时耳机里传来阻止的声音。他们不准思盈擦掉流到两腿上的精液，思盈只好听命拒绝了那个陌生男士的好意。接着思盈收拾了一下衣裙，带着大腿上闪闪发光的淫液，抛下一脸叹服表情的男人，走出了更衣室。
　　接下来的几个小时，思盈就按着耳机里不断传来的指令，不断的在各种场合做出暴露的举动，不断的和被这种举动吸引来的陌生男人做爱。思盈或者是在大厦的电梯里替人口交；或者是在公交车上替身后男人手淫，又或者是在电影院的厕所里被两个男人轮J.总之到最后思盈都会指到一个类似的指令，那就是她要让对方把精液射到自己身体的不同地方，并且保留着不准擦掉，直到后来思盈身上不管是别人看的见，看不见的地方上都明显有了精液留下的痕迹时，天色已经渐渐黑了下来。思盈接到通知，她现在已经顺利通过这一关的比赛，如果她能够完成下面的任务，那么她就可以得到附加分。思盈欣然同意了接受新的任务。接着思盈得到了一个地址，那是城郊的一个立交桥。有人告诉她，在桥下住着一群流浪汉，思盈的任务就是先去找到他们。思盈搭了一辆出租，可她出来时身上除了这件衣服外，根本就没有带钱，最后思盈只好用替司机口交的方式来付了车费。
　　看着司机满意的离去，思盈知道接下来的任务当然不会是只找到那些人就算的，可是现在她已经无法后退了，她只能按照这些人的要求去做。
　　桥下不远处，有几个大垃圾堆，一堆篝火发出忽明忽暗的光，火堆周围坐着几个人，火光把这些人的影子投到桥墩上。人影飘乎，像跳动着祭祀的舞蹈，又像是一张张向思盈张嘴大笑的凶脸。思盈定了定心神，寻路朝桥下篝火闪动处走去。
　　



　　第十二章

　　一个陌生女人的接近很快引起了流浪汉们的注意，不过他们这群人平时懒惯了，除了在心里奇怪为什么会有这样一个漂亮女人到这儿来之外，根本没人打算上前去问问看。
　　装做没看见他们，找个地方小便！耳机里的男人吩咐到，思盈小声答应下来，然后四周看了看，朝离篝火三十多米远的一个纸头后走去。这样一来倒引起了其中一个流浪汉的注意，看来思盈走过去的地方正是那个人的地盘。流浪汉轻身跟在思盈身后，想看看这个漂亮女人到底想干什么。虽然只是这样想想，可当他真的看到这个女人要做的事情时，却让他大吃了一惊。只见这个女人拉起了自己的裙子，露出了白晰饱满的隆臀。流浪汉吃惊的连呼吸都差点忘了。这个女人蹲了下来，看样子好像是在小便？！流浪汉悄悄走近女人身后，现在他离她只有不到十米的距离了，他甚至可以听的见女人尿尿时发出的声音。这个女人一定是路过这里蹩不住了吧。流浪汉一边瞎猜，一边睁大眼睛注视前方。
　　思盈一开始就发现了身后有人跟了过来，她故意放慢脚步，用声音来判断那个人的位置。然后思盈选择了一个确信身后那家伙可以看清的位置，蹲了下来。
　　真没想到自己会当着别人小便，而且那还是个一身污臭的流浪汉。其实思盈因为一天都在忙着遵从指令，根本就没有机会上厕所，所以现在的她也正需要方便一下。思盈才刚刚蹲好，一股温泉冲关而出，伴随着发出呼哨的响声。思盈吓了一跳，这样的声音要是让后面的人听见，多不好意思啊。害羞的她用力夹紧阴唇，好让声音尽可能的小些。这时候思盈的注意力再次回到身后，她仔细听着后面的动静，看来这个家伙正朝自己走过来。天啊，真走过来了怎么办？这个时候！太难堪了。还好，好像是停下来了，难道这家伙连女人小便也想看清楚吗？真是变态。思盈心中咒骂，却想起自己似乎表现的比身后的人还要过份。怎么样，被一个臭叫花看着小便感觉如何啊，这种事恐怕连他们也不会做吧。哈哈……既然你喜欢被他们看，不如让他看个够啊，自慰给他看吧。这怎么可以，要是他跑过来怎么办？跑过来，那你不是正好吗………流浪汉静静趴在一堆废纸后面，偷看着前面的女人，她好像在说什么，难道是发现我了？不会吧，好像不是跟我在讲啊。等等，这个女人要干什么？她难道，难道是要。天啊，她在自慰？！流浪被眼前的一幕吓的差点叫出声音，这时另外几个流浪汉见他迟迟不归也跟了过来，当他们发现这边居然有如此奇景时，都纷纷屏住了呼吸。其实他们根本不知道，对面的女人早已知道了他们的到来，他们更不知道，那个女人之所以这样做，就是为了让他们能够欣赏，所以就算他们发出什么声音，也不会把她吓走的。而事实上对面的女人正因为他们的偷窥兴奋不己。这时对面的女人更加诱人，她已经完全脱掉了衣服，她的嘴里甚至还发出充满诱惑的呻吟声。流浪汉们纷纷高举大旗，有的甚至干脆自慰起来。
　　思盈一边自慰一边偷看那边的人影，好像又来了几个人。背后的火光从他们身后照过来，使思盈可以清楚的看到那几个人的轮廓，从他们的动作看，似乎有几个人已经在开始自慰。混合着尿腥味、汗臭味，还有身体上污垢散发出的腐味的气息，顺着风飘到思盈这边，突然闻到这种气息，让思盈恶心难当。她几乎忍不住就要吐出来。可慢慢的她在这种混合气体中发现了另一种味道，那是成熟男性所散发出来的味道，是雄性体液的味道，这种味道给思盈造成的兴奋，逐渐盖过了其他味道所带来的不适。要知道对面这些人因为长期没有女人，几乎和处男没什么区别，所以他们身上所据有的异性气息特别强烈。思盈甚至产生出要爬过去深嗅几口的冲动。但事实上她当然不能这样做，那后果是她也不敢联想的。在这种无奈与冲动交织矛盾下，思盈达到了一次高潮。
　　真想不到这个女人这么骚，居然会来这种地方做这种事，而且看她现在的样子，好像很满足？难道她来时没有发现我们这些人在这里吗？难道这个漂亮的女人是个神经病？种种猜测在流浪汉脑中徘徊。其中有胆大的，甚至向离那个女人更近的地方潜去。
　　转过身去趴着，对，把屁股抬高，继续自慰，让他们好好欣赏一下。思盈对耳机里的指令一一照做，她两腿分开，高翘着那对光洁圆润的屁股。她几乎是用头支撑着上半身的重量，她的双手一只抚慰着自己涨立的乳头，一手从胯下伸出分开自己的阴唇，中指在阴蒂上有规律的撩动。手指上已经沾满了爱液，这是在一群流浪汉注视下分泌出来的爱液，思盈心中浮起以前见过的所有流浪汉的形象，似乎他们现在都站在自己身后。以前工作中也送过几个流浪汉去收容所，但听说他们最后都会逃出来，自己身后这群人里该不会有自己救助过的物件吧！以前帮助他们的时候，还曾经因为被流浪汉偷看，而骂过他们，没想到现在，却在这里做这么下流的动作，竟然还是专门为了给他们欣赏！！思盈脑际全是这些乱七八糟的浮想，还有就是弥漫着变态的性快感。思盈情不自禁地把一只沾满淫水的手指探进了自己的肛门，她的呼吸立刻马得沉重起来。这时她听到身后也传来粗重的呼吸声和明显的脚步声，那些流浪汉好像已经不再害怕被发现了。他们好像就在身后，他们一定可以清楚的看见自己的肉缝和菊眼，他们难道真对着我的私处自慰吗？ .思盈一边不停自慰一浮想联篇，她在恐惧、兴奋、渴望，和人性文明的最后一道防线上挣扎，她的大脑已经一边空白。在空白失控的状态中，思盈的高潮来的异常快速，她甚至出现了自已少有的喷潮现象。
　　这个女人自慰到尿尿吗？流浪汉们根本不懂得女人，他们现在唯一的想法就扑上去。终于，最先跟过来的那一个人壮着胆走了过去。
　　一投巨大的力量从身后袭来，把思盈扑倒在地。她既担心又希望的事还是发生了！思盈首先感到一只大手按到了自己肩上，紧接着一股浓烈的汗臭味扑鼻而至，另一只手捂住了她的嘴。好难闻的气味，能不能把手拿开啊，你们放心好了我不会叫的，快把臭手拿开啊！思盈在心里呐喊。这些流浪汉当然不会听懂她的心声，又有几个人扑了过来，分别按住了思盈的双手。她的手原本在的位置迅速被其他的手代替了。几只乌黑粗糙的怪手在思盈滑如春水、白如疑脂的肌肤上游走，手指过去立刻留下无数道黑印。而这些都可以不论，最让思盈讨厌的还是那只捂着自己嘴巴的手。现在的她几乎已经被这手上散发出的臭味薰的要晕过去了。
　　如果真的晕过去说不定倒也好些，可偏偏是身体的其他地方已经开始传来酥麻难当的感觉，叫思盈不得不处在神经敏感的状态。好在过不多久，捂着她嘴的那个人发现思盈并没有特别的反抗，所以把手拿开转向去和别一个分享思盈的乳房。
　　几只怪手在思盈的身体上大快朵颐之后，流浪汉们开始进行更进一步的行动，还是那个最先跟过来的人带头，他解开裤子将久未开荦的肉棍抵到了思盈的穴口，思盈闭上眼睛露出期待的神情，好在现在没人会看到，要不他们一定会发现这个女人实在太淫荡了。流浪汉大笑一声，将肉棒顶入了思盈的下体。这些家伙都已经好多年没碰过女人了，甚至有的人从来都不知道女人是什么滋味，所以他们当然也不会懂得什么技术或者手法，在他们看来这里有一个可以干的女人，自己就干，不停的插，这就是他们所需要的，对于他们性就是这么简单。他们简单的思考，也简单的执行。思盈身后的男人自始至终只采用了一种单调的动作，他的肉棒在思盈体内直进直出。这种单调看似无趣，可偏偏给思盈这个一天中经历了太多花式的女人带来了全新的感受。男人实在蹩的太久了，所以并没有能坚持多长时间便射在了思盈体内，而思盈居然在他之前就已经达到了一次小小的高潮。这个男人的身体刚一离开思盈，另一个男人马上过来继续。同样的单调重复，看来这些流浪汉对于女人，只懂得这唯一一种“使用”方法。思盈享受快感的同时偷瞟了四周一眼，这里起码有十几个流浪汉。思盈想如果这些人都要来干自己的话，那自己的小穴岂不是有被磨破的危险？思盈的担心并非没有道理，因为现在遇到的这群人和白天自己遇到的不同，他们不懂得享受女人的同时应该保护女人。如果照这样下去，我那里一定会被他们搞坏的，看来得分散他们的兵力才行啊。思盈为自己幼嫩的穴肉担心起来。
　　能不能停一下，听我说几句话，思盈第一次发出除开呻吟以外的声音。流浪汉们呆了一下，一齐望向这个他们认为只是疯子的女人，看她讲话的样子，好像不是个疯子啊，那她怎么会跑来这里？我知道你们想对我做什么，看我没有跑的意思，我可以让你们做你们想做的事，但你们能保证不伤害我吗？思盈用祈求的眼神看着这些可怕的人，流浪汉们相互交换了一下眼色，后面正插着思盈的那个人说到，你说的是真的，我们想做什么都可以，你以后不会去报警？报警？我怎么可能去报警，那我以后在单位还怎么待的下去，思盈向他们诚恳地点点头。流浪汉们欢呼一声，围的更拢了，甚至有的人在思盈身后排起了队。你们一定很少碰到女人吧，你们能不能不要总是只做那一个地方好不好，那样我会受不了的，其实……其实……其实女人除了那里，别的地方也可以啊。思盈胀红了脸用最少的声音向流浪汉们暗示到。一些对女人有过经验的流浪汉这时才反应过来，想不到这个女人这么淫荡，她的意思居然是想让我们干遍她全身！！想到此处，一个站在一旁，早已等的不耐烦的流浪汉朝思盈面前走了过来。
　　



　　第十三章

　　走向思盈的这个家伙衣服很烂，他甚至没有解开裤子，便从上面一个破洞里掏出了他的黑枪。看到眼关这只黑枪的第一眼起，思盈就对刚才自己的话后悔了。
　　眼前挺立的男根实在太脏了，起码有一个月没有洗过的样子，如果这个东西插到下面，那是一回事，起码下面不会闻到气味，也不会看到它有多难看。可现在要眼睁睁看着这东西插进嘴里，这又是完全不同的另一回事了，那实在太难以接受了。可事到如今，这些流浪汉们是不会再停下来的，思盈也只好劝自己接受现实。
　　想不到你这么主动啊，你一定是想为他们的个人卫生做一些清理工作吧。消失好长时间的声音再度从耳机里传来，思盈差点忘记了它的存在。怎么样，这些加料的热狗味道还不错吧，看你吃的好像很开心啊，哈哈哈………自己明明是一脸难受的样子，可他们却偏偏要这样笑话自己。思盈赌气似的，故意做出享受美味的样子。她调整了一下自己的状态，暂时忘掉恶臭的气味和苦涩的味道，把嘴里的肉棒想象成自己爱吃的巧克力霜淇淋。思盈伸出舌头在龟头上舔食起来，好像那真的变成了一颗草莓。而事实上现在的思盈已经开始适应目前的状况，下体里不断更换的肉棒让她高潮叠起，几乎到了毫无间歇的程度。另外几他的人也不停的刺激着她身体的其他敏感部位，思盈全身的皮肤都泛起了红潮，那是血液反回圈加快的结果，而这使得原来白晰的皮肤变得美艳动人。渐渐地，手里肉棒上的脏东西被清除一空，思盈开始真正享受起舔食大肉棒的滋味来。
　　可是好景不长，另一个脏脏的肉棒伸了过来，不过这一次思盈已经没有刚开始那种强烈的反应了，虽然还是会有些不适，但已经可以勉强接受，起码没再出现想吐的感觉。
　　思盈双手握着两只肉棒，左右开弓，轮流在两个大香肠上吮吸。蹲在她身边的几个人，不停揉弄着她的乳房，思盈饱满结实又有弹力的MM让这些家伙爱不释手。人最多的还是思盈的身后，五六个人围着思盈的屁股，几支大枪纷纷举枪待射。这些家伙中轮到干思盈的，就在她肉穴里一通狂插猛抽，还没轮到的，就在一旁磨枪观阵。前后的夹攻，让思盈纤细的身体，在男人的肉棒间前摆反荡。思盈进入到迷醉的状态，她完全投入到这肮脏变态的性爱中。她已经完全忘却了刚才对这些脏东西的恐惧，她忘记了这些脏东西进入自己体内可能造成的危害，甚至是疾病！刚才让她想到呕吐的臭味，此刻也变成了刺激情欲的激素！
　　一个身形槐梧的流浪汉排众而出，他把正同时舔弄着三只肉棒的思盈举了起来，只听他朝另一个人喊到，如果你想搞她就躺到地上去。那个人以为他只是想换一个新鲜的动作，所以毫不犹豫就照办了。大个子把思盈放到地上那人的身上，思盈顺从的分开双腿，把地上那人的肉棒套进自己的穴口。这时只见大个子在思盈身后半蹲下身子，然后将刚才插过小穴的铁柱顶到了思盈的菊眼上。思盈知道他要做什么，于是暂停了屁股套弄的动作，深吸一口气，放松了臀部的肌肉。略带干涩的塞胀感觉一点点深入到思盈的直肠以内。思盈阴道与直肠之间的薄肉，淋漓尽致的感到了两只肉棒相互挤压而产生的变形。思盈长长吐出一口气，这口气像是因为后面肉棒的插入而从体内挤出来的一样。一种特别的安全感、充实感，甚至是归属感一齐遍布思盈所有的脑细胞。她发出欢畅、恬美、幸福的一声长呤，这声音在空旷的四野回荡，给暗夜凭添出数不尽的诱惑和神秘。
　　思盈心想，如果性的感觉，能够永远停在这静静的一刻，那该是多幸福、多美丽啊。那两个同时占据着思盈前后门的人倒想是看穿了思盈的想法，他们将自己的肉棒完全插进思盈体内之后，都不约而同的停止了动作，就连旁边把玩思盈乳房的人也停了下来。他们都在欣赏眼前这迷人的肉光景致。但很快的这种安静气氛被打破了。首先是思盈感觉到不满，自己下体里同时插着两根肉棒，却感觉不到他们的行动，这让思盈生出莫大的失望，她感到自己的生命都整个变空了一样。她需要这些结实的肉柱给自己带来同样结实的感觉。她轻轻往后坐了一下，以提醒那两个人还在品味肉感的人。于是清脆的肉响再度响起，这之间伴随着思盈缠绵凄迷的悠叹，伴随着她嘴里包了东西后含混不清的呓语。同时也伴随着这些流浪汉发出的野兽低吼般的粗重喘息。
　　你还真厉害，连干屁眼都这么舒服，那里被人搞真的那么舒服吗？一个流浪汉走到思盈面前，他抓住她的头发，把她的脸拉起来。看你舒服的样子，我也想试试了，来让我也感受一下。这家伙站在思盈面前向后撅起了屁股，看他的意思好像是要让思盈舔他的屁眼。看着眼前这个肥大的屁股，思盈犹豫不决。照他的要求做。每当这种时候，耳机里就会传出思盈不得拒绝的指令。现在思盈已经习惯了他们这种幽灵似的出现方式，有时她甚至希望他们再也不出现，那她说不定可以放的更开，玩的更随便。因为耳机指令的每一次出现都提醒思盈，自己身后负着的任务。她现在好像彻底忘记任务这回事，真正的做一个完全释放自我的浪女。
　　思盈抬起头，试着探出舌头，真不知道这家伙有没有洗澡啊？她不敢把舌头一下子全贴过去，所以慢慢探出舌尖，然后用舌尖轻触肛门四周，那里好像还长着一些肛毛。还好，没有什么特别的味道。思盈开始舔尝那朵黑太阳花的中心地带，前面的男人被这舒服的感觉弄的全身酥麻，旁边的人也凑过来看个究竟。这些人可能已经兴奋的忘乎所以了，又或者他们从来没有受过这样的教育，他们根本不会顾忌思盈的颜面。在众目睽睽之下，而且这些人靠的这样近，就好像他们是在研究疟齿类动物交配的生物专家一样。思盈哪里受的了这样的视奸，而且自己现在在做的是这么变态的事情，她不得不闭上眼睛，把周围的人隔绝在自己视野之外，她觉得这样自己感觉会好些。事实上思盈闭上眼睛之后，的确做的更好了，粉红色的丁香舌微微探入少许，在紧缩的括约肌中翻转，发出轻轻的水声。
　　从后面看上去，思盈就好像吃奶的小羊羔，只见她的头在男人的胯前来回摆动，她长长的头发也随之在脑后飘动。长像清沌的女孩儿当着自己的面做着这样淫荡撩人的动作，眼前的盛况让在场所有人激动不己、血肪奋张。尤其是躺在思盈下面的那个男人，因为所处的位置他比别人看的都要清楚。当看到思盈的舌头在进出于一个男人的屁眼，并发出诱人的声响时，男人情不自禁的猛插起来。这样一来使得思盈的身体突然向前扑出，整个嘴完全随之完全贴到前面的太阳花上。身后那个正插着思盈后门的男人，也从欣赏表演的情绪中苏醒过来。两人再次展开拉锯战，思盈的嘴被带动的像印刷机里的印章，一下一下重重盖在前面男人的臀缝中间。此时思盈已经失去了身体的平衡，为了保持身体的平衡，思盈把双手扶在那人的腿上，这使得身后两个男人撞击产生的力量都传到了前面一个男人的身上，这个家伙有些站不稳了，于是他也转过身面对着思盈，这一次思盈变成同时插入三根肉棒的局面。这三根肉棒加起来差不多有六十厘米长，和思盈一米六九的身高比起来，几乎到了一半的程度。思盈被这近六十厘米的肉棒前后顶弄，搞的身体变出各种形状。这三个人看来是人群当中持久能力最好的，他们保持这样的队形搞了差不多二十分钟，旁边的流浪汉有等不急的就开始对着思盈手淫起来。
　　快到半个小时的时候，那三个家伙终于到了崩溃边缘，躺在下面的那一个最先举旗投降，紧接着是插在屁股里的人，再后来是嘴里的那一支也喷渤而出。三股热精从三个不同的位置，直贯思盈的心底。三个男人离开思盈的身体，都浑身无力的坐倒在旁边的废纸堆上，而思盈也不会比他们好到那里，到后来她几乎已经在不断的高潮中失去了知觉，当三个男人一离开，失去重心的她立刻瘫倒地上。几个流浪汉立刻扶起思盈，接着把自己的肉棒毫不留情的插进思盈体内，开始新一轮的围奸战役。
　　思盈不记得到底有几个人在自己身体里发泄过，也不知道他们都干过自己哪些地方，更不清楚自己后来一共有过多少次的高潮，甚至到现在思盈都没看清那些人长的什么样子。当思盈带着疲乏的身躯，从昏睡中挣醒时，时间好像到了后半夜。思盈发现自己躺在一个完全不同的地方，好像是在一条岔路边的草丛里，那些流浪汉都已经不知踪影，他们一定是担心自己会报案，所以才趁自己失去意识把自己抬到了这里。想到这里思盈觉得好笑，自己根本就没打算会去报道，且不说别的，就只是刚才那种疯狂的行为给自己带来的空前的感观冲击，就足以让自己放弃维护自身权益的想法。回想起刚才，思盈真的觉得好累，她很像闭上眼睛好好睡一觉，不过但当然明白这里不是合适的地方，她现在得和大赛上的人取得联系，好让他们来把自己带走。思盈试着用话筒和那边的人讲话，可是叫了几声，却无人回答。思盈这时才发现一个重大的问题。自己除了衣服已经不见了之外，甚至连那个耳机和藏着话筒的项链都不异而飞了！！难道是那些流浪汉拿走了？他们一定以为那是什么值钱的东西，怪不得他们要把自己抬到这里，这些可恶的家伙！我现在该怎么办啊。
　　望着空旷无人的四周，城市的灯火在遥远的地方，思盈一愁莫展，他们不是说会跟在我附近的吗，难道我被抬到这里，他们会不知道？如果这样被别人发现，那就太糟糕了。必须尽快想到离开这里的办法，因为看上去，天就快要亮了。




　　第十四章

　　躺在这柔软的草丛当中，感觉着夏夜微凉的风，思盈放松全身。刚刚实在太累了，到现在身上还残留着好多，证明那不是梦境的证据。思盈已经休息了好一会儿，在这期间她一直试图寻找解除当前困境的办法，可遗憾的是她完全无从可想。这周围没有人家，离公路也很远，自己身边也没有通讯的工具，最要命的是，自己根本不能去报警，那样的话就意味着任务结束，自己之前付出的努力就全部白废了。
　　这时一阵轻微的声音从地面传来，好像是一架卡车的声音，思盈立刻想到自己身旁这条岔路。要不要向车上的人求救呢？开车的会是什么人，应该不是大赛上的人，因为他们没必要专门换车来找自己。那来的会是什么人呢，他要去什么地方？如果我只是向他借几件衣服，然后我就离开，应该不会太有问题吧。就算我走后他们报警，短时间内也应该不会泄露自己的身份吧。想到这里时，那辆卡车已经开到了身前不远的地方，思盈鼓足勇气叫了一声停车。
　　开车的是一对夫妻，虽然他们发现思盈时，脸上露出了掩饰不住的惊讶，但他们却并没有过多的询问思盈什么。这让思盈感到非常感激，因为这件事对别人是无论如何也无法解释的。车上的女人给思盈找出了一件大衣，这好像是一件工作服，而且很并不十分干净，不过相对于刚才经历过的那些人来讲，思盈觉得这已经是相当不错了。卡车摇晃着在蜿蜒的小路上行驶，极度的困乏让思盈昏昏欲睡，很快她真的斜靠在车椅上睡了过去。
　　思盈醒来的时候正睡在一张大床上，身上依旧穿着那件工作服。思盈坐床上爬起来，看了看四周。这是一间木头构架的房子，阳光正从窗外斜投进来，地板上印出窗格的影子；无数尘埃飘浮于空中，给人带来置身异域空间的错觉。难道这几天来的一切都只是梦吗？思盈仍有些晃乎，她拉了拉身上的衣服，朝门外走去。一些熟悉的声音从院子里传来，那是女人呻吟的声音。思盈寻声看去，那对夫妻居然正在院子的围栏旁做爱。那个男人也发现了站在门口的思盈，他的神情立刻不自然起来，而那个女人因为背对着门口，一时间仍淘醉在自己的欢愉中。
　　真不好意思，我们以为你起码要再睡一会儿才会起床的，男人一边向思盈解释，一边拍了拍女人的肩。女人也反应过来，她立即离开老公的身体，转头向思盈说到，这里平时只有我们两个人，所以……我刚才还真把您给忘了。说着那女人大笑起来，看她的样子似乎比那个男人还要放松。她一边笑着一边从旁边桌子上，拿过一条裤子挡在身前，往屋里跑去。可不知道她是不好意思，还是有些心慌，拿走的竟然是男人的那条。看着无法穿进的女士裤子，男人只好坐在一把椅子上，然后拉过一件衣服搭在自己腰间。思盈其实并不介意他们的行为，相反倒觉得这对夫妻真实可爱。思盈在男主人旁边一把椅子上坐下，并和他聊了起来。男主人告诉思盈，这里是自己的小农场，活忙时会请一些帮工，但平时就只夫妻两人在。
　　思盈向他询问如果才能回到城里，男主人告诉她，这里离城和最近都很远。如果思盈愿意可以在这里玩一天，等到了晚上，他们会开车进城送货，那时候思盈就可以坐他们的车回城。思盈心想，如果现在回城也无法找到那些人，不如晚上叫他把自己送去那个流浪汉的住处，只要能从他们手上把项链要回来，那就不怕找不到那些大赛的人了，另外说不定那些人也正在找他，晚上的时候应该也会去那里才对。况且自己实在不想麻烦这对夫妻太多了。打定主意之后，思盈的情绪稍稍轻松了一些。
　　农庄的女主人这时已经穿好衣服走了出来，她还给自己的老公拿来衣服，可是她老公却不意思站起来拿衣服。看着男主人狼狈的样子，思盈和女主人都哈哈大笑。思盈站起身示意先回避一下，没想到农庄女主人却拉住了她的手。反正你刚才都看到了，还有什么不好意思的，不用麻烦了。女主人笑着向思盈说到，然后她转过头冲她的老公说，喂，快穿你的衣服吧，你以为有谁会稀罕你啊。说完又是一阵大笑，思盈被女主人爽朗的性格感染，她觉得这个女人实在相当可爱，思盈甚至对她有了似曾相识的感觉。思盈顺着女主人欢笑的眼神看过去，没想到那个男人还只穿了上衣，裤子正穿了一半。这不看不要紧，一看之下倒让思盈吃惊不小。没想到这个外表并不十分出众的男人，身体的本钱却相当了不起。结实的双臂、有力的双腿，再有就是两腿间依然挺立的高峰，瞧尺寸和昨天那个黑人不相上下。思盈的眼睛像是被吸住了一样，无法移开，只到女主人叫了她一声，思盈才如梦初醒。吓得思盈不住在心里埋怨自己，这两天实在太放荡了，以至于现在变得越来越不可自拔。
　　等男的穿好衣服之后，那个女的叫他去准备午餐，然后自己拉着思盈在家庄里参观起来。女人告诉思盈她叫马莉，而那个男的叫阿宝。马莉只比思盈大三岁，年龄的相仿和性格的近似让两人很快熟了起来。你觉得他怎么样？马莉问思盈。
　　我觉得他挺可爱的，你们在一起也很配。思盈坦率的讲出自己的看法，可没想到又招来马莉的一阵大笑。你是真不知道，还是装笨啊，我问的可不是他的人，我是说你觉得他的那个家伙怎么样。思盈没想到马莉会问出这样的问题，一时间张口结舌无法回答。少装了，刚才他穿衣服的时候，你不是一直盯着看不够吗？没想到刚才思盈走神的样子竟然被马莉抓个正着。思盈露出很不好意思的表情，反倒是马莉一付无所谓的样子。你一定被他吓到了吧，说实话我第一次见到也吓了一跳呢，不过现在我不但不会害怕，还喜欢的不得了呢。呵呵。我现在一天不和他做就感觉少了些什么，而且经常是一天好几次。他这家伙想要了就来，根本不分时候刚，要不然也不会被你撞到了啊。马莉快语如珠讲个不停，根本没有思盈插嘴的机会。等思盈怔怔听完这一大堆时，她已经完全不知道该如何介面了。
　　喂，看你那样子，是不是有点动心了？马莉突如其来的一问，更是让思盈无法回答，说实在的她的确有点动心了。这几天思盈几乎是泡在高潮中度过的，所以她身体里的情欲就像是烘干了的火药，稍不留神就会点着。自从起床时看过那一幕真人秀之后，思盈的两腿之间就一直隐隐有着热烘烘的感觉，现在又被马莉这么水浇火燎似的一逗，她真的是春心荡漾了。可这时马莉没有接着问下去，而是问了另外一个问题，你有情人吗？我是说除了老公或者男朋友之外的。我现在没有男朋友啊，不过情人倒是有的。你们经常在一起做爱吗？马莉表现出相当的执着，思盈却不答反问，那你有情人吗？呵……我当然有了，说不定一会你还会见到。马莉说完神秘的笑了笑，思盈正准备继续问下去，可这时传来了阿宝的叫喊声。
　　这几天以来，思盈真没吃过一顿像样的饭，好在阿宝做饭的手艺很不错。三个人一边吃饭一边闭聊。此时思盈已经换了一身衣服，不过马莉的身材没有思盈的丰满，所以她的内衣思盈根本就穿不上，现在这件上衣也是紧紧的绷在胸前。
　　为了让呼吸容易些，思盈不得不解开上面的几颗扣子，这样的一来便得她稍一活动就会春光外泄。因为衣服紧的关系，思盈的双乳全部被推到中间，乳沟看上去更深了。吃饭的时候，阿宝总是时不时的偷看思盈，而思盈也毫不避认，有时还专门站起身，对着阿宝弯下腰来夹菜。
　　饭吃的差不多时，马莉突然凑到思盈耳边小声问到，刚才你不是动心了吗，现在想不想试试？老实讲早上你突然跑出来，害得我们中途结束，到现在我都还觉得不舒服呢。如果你想试试，我们一起玩如何。马莉讲这些话的时候原本是小声的嘀咕，可是讲到后来，她的声音越来越大，以至大到阿宝可以清楚听到的程度。思盈看了看阿宝，对方也正看着自己，看的出他也相当希望思盈可以答应。
　　其实思盈也正好有这个想法，只是不太方便主动提出而已，现在马莉主动提出，她当然是十分愿意。思盈向马莉点点头，对面的阿宝一下站了起来，原来他的裤子早就顶的老高了。
　　阿宝脱掉裤子靠在桌边，那根半天以来一直萦绕在思盈心头的大棒，此时已高高翘起。马莉让思盈先上，思盈也并没有推辞，她走近阿宝身边，握住肉棒仔细观察了一下，这东西的手感比她想象的还要硬，握在手里相当充实。思盈张嘴亲了上去，正是自己喜欢的温度。她接着开始将龟头吞进嘴里，并随之套弄起来。
　　就算思盈吞进最大限度的尺寸，可阿宝的肉棒还是会有一部分露在外面。思盈就用手握住多出的部分，用手替他套弄。这时马莉也走过来在思盈旁边蹲下，她们俩开始轮流为阿宝吹萧。有时候马莉也会离开阿宝，跑来亲思盈的脖子和耳垂。
　　思盈的衣服被马莉脱光了，她自己也脱光了衣服。除了胸部没有思盈丰满以外，马莉的身材也算是相当不错，她属于运动型，全身上下非常匀称结实，给人一种相当有活力的感觉。
　　马莉让思盈坐在桌子上，然后自己趴在她两腿中间亲了起来。这还是思盈第一次被同性的人亲吻私处，那种感觉是完全不可以用语言形容的。不愧同为女性，马莉相当了解思盈的需要，在她的舌技之下，思盈本就春潮一片的敏感区，更是如江洪决堤。马莉停下来对思盈讲，我这样做可是为你好，要不然我怕你根本受不了阿宝。思盈暗想她的确想的周到，而接下来的事实也证明了她的担心不无道理。阿宝开始将肉棒慢慢抵进思盈的肉缝，刚才马莉的口水，以及她让思盈分泌出来的爱液都起到了很好的润滑作用。尽管如此，思盈还是觉得自己有点难以消受。粗壮的肉棒让思盈肉穴满胀，同样思盈紧缩的阴道也带给阿宝前所未有的紧箍感。这感觉记阿宝有些忘乎所以了，他快速的在思盈的嫩穴中扬鞭驰骋。思盈连同整个桌子都在他的施为下剧烈摇晃，桌子上的食具在摇晃中叮当做响。那声音像是打击乐发出的轻快节奏，思盈现在就正在这节奏中唱着性爱的乐章。阿宝舒服的放声大叫起来，果然和他们讲的一样啊，你的浪穴干起来果然舒服！！听到这没头没脑的话，思奇生出奇怪的感觉：你说什么听他们讲的？没有没有，我兴奋的讲错话了，我是说果然和我想的一样。呵呵，和你做的让舒服的不会讲话了。哈哈。
　　那场战斗持续了近一个时，思盈、马莉还有阿宝，三个人从餐厅做到卧室，又从卧室做到客厅，直到最后三个人都精疲力尽的躺在院子中的草地上。休息一会之后，马莉让阿宝去做一些工作，然后拖着思盈走向了主屋附近的一幢房子。
　　马莉悄悄告诉思盈，现在她要领她去见自己的“情人”。思盈再次被这个每有惊人表现的大姐吓了一跳，难道她把自己的情人藏在自己家里？
　　二人来到那幢房子门前，马莉轻轻推开木栅做成的门，只见这里四处散落着干草，四周靠墙放着一些农具，对着门的墙边还有一个两米多高的干草堆。这里怎么可能是她情人待的地方，这里明明就是一个馬廄！！
　　



　　第十五章

　　你的情人怎么会在这里，这里没有人啊。思盈不解的问马莉。“情人”一定就是人吗？马莉石破天惊的说，只见她用手指了指馬廄的一个角落。思盈瞪大了双眼朝马莉手指的方向望去，出现在眼框里的居然是一匹马！！你是，你是说，说这只这匹马……思盈已经吃惊地说不下去了。怎么，你是认为我疯了呢，还是认为我比较贱啊？马莉的表情突然变得严肃了。思盈还从没见她脸上出现过这样的表现，立刻回答到，不不不，我没那个意思，我是说你真的，真的好大胆。思盈不知道该如何措辞，事实上她的心就像被放在钟里敲了一下一样，从听到马莉说的话之后就一直在振荡不己。你不怕阿宝知道吗？思盈半天才挤出一句话来。
　　有什么可怕的，事实上他早就知道了，而且他们俩还一起干过我呢。虽然相当吃惊，但思盈看的出马莉所讲的绝对是实话，而让思盈真正吃惊的是马莉讲到“他们俩”时的语气，她是那样轻松自然，就好像这匹马真是她的家人一样。
　　是不是又动心了？马莉凑过来笑着问。现在思盈甚至有些开始怕眼前这个女人了，她好像懂得控制和读懂别人的心思一样。思盈很想做出否定的回答，可是却偏偏讲不出口。难道自己真的动心了吗？我怎么会是这么变态的人，如果说这几天做的那些事，那些事的确够变态了，可那不是为了任务吗，现在这个和任务有什么关系，我怎么可以动心呢？可是我好像真的，真的……我们还是离开这里吧。思盈拉着马莉向门外走去，可是马莉并不想离开，她好像真的看穿了思盈的想法。她鼓动似的说到，想不想试一下？那怎么行，那太大了。思盈张口回答，可话一出口就知道自己露了底。哈哈，看来你还真的动心了啊，太大了不要紧啊，如果你真有兴趣，我帮你找个不大的。说完马莉走出馬廄，思盈本可以在这时候离开，可她现在像着了魔似的，并没有做出任何反对的表示，又或者是离开的举动。
　　马莉回来了，她手里牵着一条狗，那是一条短毛苏俄犬。马莉把狗牵到干草堆旁，那条狗很听话的样子。思盈自打马莉刚才离开就一直保持着沉默，她看着马莉回来，看着她把狗牵到自己对面，看着她在那里逗着狗说话。思盈心里波涛一片。做好准备了吗？马莉扭回头看着思盈。思盈没有说话，只是看着马莉，以及她身旁蹲着的那只大狗。放心好了，这只狗很干净的，特别是那里，我每天都会帮它清洗。而且你也不用担心它会伤到，别看它只有三岁，可对付我们，它可是很有经验的。我平时经常和它玩呢。思盈不知道马莉讲的是不是真的，她只知道自己的心已经在动摇了。首先是马莉夫妇给了自己相当可信的感觉，然后天生喜欢新鲜的体质还有好奇心，再加上这几天以来，自己一直处在被动的接受中。
　　起码是被动占大多数！可现在就算是自己做出决定，还不是因为马莉一直在诱异吗，这又算不算是另一种被动呢？
　　思盈按照马莉的提示做好了姿势，她的衣服已经全部脱到了一旁，在她身体下面放着一张毛毯，同时马莉把在思盈背上也放了一张毛毯。那条大狗正被马莉牵着朝思盈身后走来，思盈感到两只狗爪踏在了自己腰上，然后一条热乎乎的东西顶到了私处。思盈知道那是什么，在刚才做出决定之前，她曾仔细看过那东西。
　　虽然看上去形状比较奇怪，但不过是一般成年人的尺寸罢了，在这一点上自己应该没有问题吧。思盈等待着最后时刻的来临，她相当紧张，呼吸也急促起来。马莉用手握着狗棒朝思盈私处挪去，房子里只剩下狗喘气的声音。一根热的发烫的东西进入到思盈体内，她终于发现了狗和人的不同，这种温度是人不具有的。还没等到思盈好好来感受这种不同，新的不同就又出现了。这条狗根本没有让让对方适应的意思，也没有所谓前戏的观念，它一旦发现枪支就位，就立刻发起了全不助跑的冲刺。动物的机能让这条狗拥有强有力的后腿，它摆腰挫臀的频率是人类望尘莫及的。狗棒一下下重重砸在思盈的花心深处，而最要命的还是生在狗棒根部的细毛，它们就像刷子一样在思盈唇肉四周刷过来刷过去，弄的思盈全身酥麻，欲哭无泪，欲笑无声。
　　和狗在一起做这样的动作，没有什么花式可言，思盈感受的只是力量和速度，另外就是异样的心理感受。已经十几分钟了，那条狗的动作一直没有变过，当然抽送的速度也丝毫不减。思盈两手支撑着身体的重量和狗的冲劲，已经开始感到有些麻而无力了。她一直在用不凡的毅力坚持着，因为这种坚持带给她的享受她从未体验过。思盈双眼开始迷离了，狗棒的高温在一次又一次的进出摩擦中，传到思盈的心里，这些温度在她体内累积，她周身燥热，像一颗点着火却迟迟没有爆炸的炸弹。思盈很想大声喊叫，可是张大嘴却发不出任何声音，她似乎听到自己的心也在呻吟，那声音竟好像是那样真切，就好像另一个女人在自己身旁呻吟一样。传说中的蝴蝶结已经在她毫不知情的情况下，进入到了她的体内。等到这个东西开始急速膨胀，把她紧小的穴口撑的难受时，思盈才有些许回到现实中，才回想起正和自己做爱的是一只非人类的动物。
　　处于亢奋中的思盈没有发现，身边的马莉已经悄悄离开了。馬廄的一面“墙壁”就像自动车库门一样，正缓缓升起。思盈耳边突然传来一个声音，真是太精彩了，想不到我们的选手就算不参加比赛时，也同样是这么出色啊。等等！这声音听起来好耳熟，这好像是那个主持人的声音！！思盈像突然从梦中被人惊醒一样，一时间不知道哪些是现实，哪些是梦境，自己到底是在哪里？思盈好像忘记了身后，还有一只正插弄自己的大狗。她转过头朝声音传来的地方看去，真的是那个人主持人！他居然正坐在那个草堆上。怎么这个草堆在动？还有前面，前面的墙！怎么没有了？
　　二位选手，我知道你们现在很惊讶，不过不用害怕，具体怎么回事，我会向你们解释的。你们现在还是抓紧时间，完成这最后一关的挑战吧。最后一关挑战？
　　难道我没有离开过比赛？会动的草堆，消失的墙壁，难道这里只是另一个旋转舞台？那昨晚的失踪和今天与阿宝他们的“偶遇”，以及后面和他们所做的那些事情，都只是事先设计好的吗？思盈像掉进了深井，举目茫然。她想起了马莉，想起了比赛开始前，曾在自己房间中匆匆出现过的那个女人马琳。马莉、马琳，马琳、马莉，一样的爱笑，对了，她们长的也很像啊，难怪刚才对马莉会有似曾相识的感觉。思盈觉得好像抓住了什么东西，可是又无法把那这种念头具体化。还有，主持人说二位选手，不是四个人吗？有两个被淘汰了吗？那剩下的会是谁呢？
　　她在哪里？
　　一大串的问题在思盈的脑海中一闪而过，她告诉自己现在不是慌乱的时候，必须马上回到现实中。思盈重新看了看自己四周，马莉不见了，右边的木栅门还是老样子，前方原来是墙的地方，现在却成了观众席，那些一直观看比赛的人纷纷坐在那里，看上去他们好像在那里坐了很久一样。思盈把头看向自己左边，两米多高的草堆已经完全移走了，草堆那边居然还有另一个正在和狗做爱的女人，如果不是那人的头发和那狗的样子和自己这边不同，思盈倒真会以为那里有一面镜子。对面的女人此时也正好望了过来，天啊！是美琪。她也在这里？难道我们都遭遇了一样的经过吗？这实在太无法设想了。很显然美琪和思盈一样吃惊，两个自始至终的对手在分开一天之后，竟然在这样的环境中重逢。思盈心里竟生出喜悦的情感，现在的美琪在她看来，不像是自己的对手，倒像是一个多年不见的好友。
　　如果不是那人的头发和那狗的样子和自己这边不同，思盈倒真会以为那里有一面镜子。对面的女人此时也正好望了过来，天啊！是美琪。她也在这里？难道我们都遭遇了一样的经过吗？这实在太无法设想了。很显然美琪和思盈一样吃惊，两个自始至终的对手在分开一天之后，竟然在这样的环境中重逢。思盈心里竟生出喜悦的情感，现在的美琪在她看来，不像是自己的对手，倒像是一个多年不见的好友。
　　两人几乎同时朝对方爬了过去，但她们却没能移动半步。身后的大狗正全力做着最后的搏击，粗大的蝴蝶结卡在两人小穴当中，像钢栓一样把她们固定的牢牢的。这时两个人才真的回到了现实当中，意识到自己还在比赛，对面趴着的只是一个对手。只有我们两个人了吗？那只要打败你，我就可以拿到比赛的冠军了。
　　两人同时产生一样的想法，她们开始主动摆腰扭肢迎合身后的狗棒，到最后也几乎同时让狗棒一泄如注。
　　思盈和美琪无力的斜趴在地上，两只狗被带走了，它们留下的精液正从这两个打拼了一路的选手体内缓缓流出。那个讨厌的主持人，从草堆上走了下来。这就是最后一关的内容了，其实从你们真的接受跟动物做爱时，你们就已经可以说是过关了。可现在的问题全部过关的有两个人，而在此之前你们附加分的成绩如何呢？九号选手美琪，在第四关的后园开花和第六关的快乐收集中表现良好，而得到了两分附加分；六号选手思盈后劲十足，凭第三关的舌战群蠕，还有第九关里为流浪汉们的真情奉献得了两分；真是糟糕啊，两人的得分居然也是一样的。
　　那到底谁才是我们的冠军呢？看来只有在这最后一轮的附加分大赛中见高低了。
　　那这一轮我们要比些什么呢？当然要秉承传统，附加分也不能跑题啊。请看。主持人说着指向身后，有人牵着两只山羊走上前来。哈哈，这附加分的比试就是这样的，如果两个选手中有谁能和我们的乖小羊做爱，那就可以得到这宝贵的一分。
　　主持人走到观众当中，继续宣布规则。噢噢噢，你不用张嘴，我知道你要讲什么，你是说如果两个选手都完成了任务怎么办，是吧。不要着急，我有办法。请看我们的终极挑战！话语声中，一声马嘶传来。一匹马被带到了思盈和美琪中间，看上去就是刚才栓在这儿的那一匹。是不是很刺激啊，如果你们谁想超越对方，那就选择和这匹马来大战一场。不过~~~ 这可是道风险题。如果你选择它之后，完成了要求，可以得到两分，同样的如果没有完成，哈哈……那可是要扣掉两分的，所以想好了再决定吧。
　　



　　第十六章

　　思盈看了看那匹红色的马，又偷眼看了看对面的美琪。我一定要拿到冠军的啊，你这家伙为什么非要和我争呢。我可是有任务的，你知不知道！可是可是和马做的话，那……那怎么可以。就算我选择它，万一我失败了，岂不是不全完了！ ！
　　可如果不这样做……思盈又看了看对面的美琪，她似乎也正艰难的做着决定。难道她会选择和马做吗？她为什么要这么做？要是让她先说出来，我就完了。
　　我愿意！思盈下定决心似的坐起来。你愿意什么？主持人走近思盈问到。思盈用坚定的声音回答，我愿意接受“终极挑战”。思盈说完后，全场一片哗然，对面的美琪露出繁杂的神色，而思盈再也没有看她一眼。主持人宣布附加分的比赛开始，两架特别制作的木凳被抬了上来。那是在接下来的比赛中，专门让选手趴着以免过多受力用的。这两架木凳一大一小，小的那架被放到了美琪身旁，大的那架则放到了思盈身旁。美琪和思盈在众人的注视下爬上了架子，两人显得出奇的从容。待她们趴好后，其中一只羊被牵到了美琪身后，趴在架子上的思盈，也听到身后传来马蹄的声音。两架木凳都是背对观众，斜放着的，这是为了让观众可以看到最好的角度。思盈做着深呼吸和放松肌肉的动作，这架木凳设计的相当精巧，思盈趴上去之后，只能看到地面，但身体丝毫感觉不到难受，或者有什么不适。这时一阵冰凉的感觉从私处传来，有人正把一些润滑的液体涂在她的肉缝四周。接着思盈感到一阵阵热气喷到了自己的脖子上，那应该是从马鼻子当中喷出来的。这时木凳微微振动了几下，耳边传来马蹄的声音，一个硬硬的东西顶到思盈的穴口上，然后那个东西顺着思盈的阴道慢慢抵了进来。
　　思盈又想到了那个叫马莉的女人，你现在一定正在后面偷看吧，或者你正坐在观众席里。你不是说你和这匹马做过吗，那现在就让你看看我也可以办到，你没有什么了不起的。啊~~~ 思盈发出一声惨叫，原来那匹马突然惊了一下，粗长的马茎一下子插进好深，巨大的力量一下顶到了思盈的花心，在毫无防备的情况下，这突然的一下，让思盈吃苦不小。不过自那以后，思盈反倒更加适应了。她发现这匹马的马鞭和大号的人棍比起来，的确要粗一些，但似乎还没有达到人不能承受的地步，毕竟那里是连小孩都生的出来的。既然粗硬的程度不用太过担心，那要担心的就是马的长度。思盈想到了刚刚和大狗做时的感觉，狗的力量已经那么大了，那现在换了这个更大的家伙，岂不是……如果它待会真的动起来，那后果实在是不堪设想的。不过事到如今，思盈已经不能想多想什么，她只能暗暗祈祷上天，希望自己还有命活下来完成任务。
　　马儿开始抽动起来，不知道是不是它还没有真的开始，又或者是大赛的人采取了什么方法，在抽动的时候，这匹马插进来的深度，并没有思盈之前担心的那样可怕。虽说如此，可那毕竟是不同人类的巨物，思盈已经应付的相当吃力了。
　　她感觉自己连盆骨都快要胀裂了一样，思盈第一次觉得性这东西，也不是什么情况都能舒服的。她暗暗发誓，以后再也不接受这样的任务了。现在她只想能快点结束这地该死的附加分，同时她也很想看看旁边的美琪现在是什么样的情形。不过她根本办不到，现在她除了马的嘶鸣之外，连其他声音都听不到了。不知道过了多少时间，在思盈来说好像是几百年，或者是自己的下体已经麻木了吧，思盈觉得已经不再那么痛苦了。
　　又过了一会儿，思盈的阴道里甚至开始出现发热的感觉。没有了一开始的苦恼，思盈试着去感受起来。马鞭一下又一下的进来又抽出，当它进来的时候，思盈感觉像是肚子里吞下了一个气球，腹胀难忍、心神欲裂；可当它抽出去之后，又像是一下被拉空了所有的内脏，自己的身体，甚至灵魂，都突然变成了一具空壳。思盈就在这两种极端的感觉之间徘徊，像是来回穿梭在地狱和天堂之间。突然马儿一个沉身，火热的马鞭又一次重重烙到思盈的花心上，啊~~思盈竟发出一声快畅的呻吟。然后在接下来的时间里，这种呻吟声变得越来越频繁，直到最后，呻吟声连成不间断的长线，思盈的心血都开始沸腾起来，她感觉自己体内的每一个细胞，都随着马鞭的进出，在跳着节奏明快的舞蹈。思盈忘却了一切，她忘了自己是一个女警，忘了自己是一个青春年少的女人。思盈沉浸在这离奇的快感之中，无法自拔。她唯一还清醒的一点意识，就是庆幸自己刚才做出了这样的选择。
　　在离思盈不到十米的地方，美琪也刚刚经历了一场翻江倒海似的浪潮。和思盈比起来，美琪比较幸运一些，她没有经历开始一段的痛苦。那只羊的和刚才的狗比起来，只是力量更大一些，持久的时间更长一些。所以看上去，美琪是在快乐的完成著比赛。可事实上，她的心里并不能真正的快乐，因为自从被思盈抢先一步做出选择开始，她就已经注定是一个失败者，这在她来说是任何身体上的欢愉，也无法弥补的。然而现实已经摆在面前，她唯一能做的就是接受。
　　那匹马竟然在山羊之前达到了高潮，不过思盈却是在美琪那边结束之后，才苏醒过来的。在马儿开始射精之前，她就已经在半昏迷之中了，当马开始射精时，从未体验过的高热浓精，让思盈完全昏睡了过去。当她醒来时，舞台上就只剩下了她和主持两个人。台下的观众都离开了坐位，走到了他们四周。当思盈慢慢睁开眼睛时，热烈的掌声响了起来，她终于赢得了比赛。看着周围，有的人正嘲着她笑，有的人却正悄悄离开。四周突然变得一片悄然，思盈听不到外界的任何声音。比赛结束了吗，接下来会怎么样，自己会“失踪”吗？那我的任务开始了吗？
　　思盈被带回了昨晚睡觉的那间房子，她来时的东西居然也已经放在那里，包括她的衣服和手提包。思盈看看没人，马上检查了一下藏在包里的定位装置，一切安然如样。她预感到很快就会有事情发生，她必须做好一切准备，以迎接真正的挑战。可自从她进了房间之后，任何事情也没发生，任何人也没有来过。天色慢慢暗了下来，几天以来一直绷紧的神经随之慢慢松驰，思盈靠在床上睡着了。
　　这一次她睡的相当实在，当她醒来的时候，似乎已经是半夜时候了。思盈觉得自己很饿，于是准备去餐厅里找些吃的东西。当她拉开房门，一片刺眼的灯光照了过来。客厅里坐着好几个人，在正中间的大沙发上坐着两个女人，一个是农庄的女主人马莉，另一个却是久违了的马琳。她们热情的招呼思盈，并让她在对面的沙发上坐下来。
　　你们是姊妹吗？思盈看着对面的两个女人，现在看上去，她们的确有很多相像之处。你还真是聪明啊，这么容易就被你猜到了。马琳说着又露出那固有的神秘笑容，到底不愧是警队里有名的女干探啊。马琳的这句话让思盈如雷轰顶。她们真的知道自己的身份了吗？思盈自信没有露出过什么马脚，可那是为什么呢？
　　无数个想法在她的脑子里冒出来，又随即破灭。思盈百思不其解，可表面却装出十分镇定的样子。
　　从一开始我就知道，失踪几个人之后，你们警方一定会注意的，而你们最好的办法就是，派人冒名来参加比赛。真没想到他们会派你这么漂亮的女孩儿来，其实从一开始我们就知道你的身份了。你知道为什么开赛前有一个周的准备时间吗？那不是留给你们准备的，而是留给我们自己。一个周的时间对于我们来说，足够查出你的身份了。而我的计划就是让你拿到冠军，然后我还会把你像其他几个冠军一样，好好的训练你们，折磨你们。你想想，你想想，如果有一个我把你卖出去的时候，告诉买家你是来抓我们的警察，我敢说你的价钱一定会卖到最高的，哈哈哈……所以，从你来那天起，你就注定会得到冠军的。不过你也让我感到了相当的意外，比赛中你的表现大大超乎我的想象，你的潜力实在不错。你可以自豪的对别人讲，你这个冠军绝对是凭自己的实力得来的，这一点我可以向你保证。马琳用同一种语调缓缓讲述着，她离开沙发走到了思盈身边。你甚至不知道，其实我们以前的比赛，根本没有这次这么繁杂，也根本没有这么高的难度，本来比赛就不是目的，谁会那么在意比赛的过程呢？而你所闯过的这些，都是为你专门设定的，我们就是想折磨一下你，想看看你到底能随到什么程度！可让我吃惊的是，你竟然真的能够，完全靠着自己的本事走到现在。你这样的姑娘只做一个小警察太可惜了！不过这种局面很快就会改变的，你不用再去做警察了，你以后生活在完全不同的世界里，你一定会感觉万分“性”福的。哈哈………老实讲，你们的聪明也很出乎我的意料之外，既然你们知道我是特意来这里的，就应该明白自己已经没什么好日子了，可我奇怪的是，你凭什么如此肯定我会听从你的安排呢，我看你倒好像一点也没有害怕的样子。思盈想用语言稳住事态，自己必须先拿到手提包发出信号。不过这也很应该，能策划这么高级的犯罪的人，怎么会是那种见到个小女警，就害怕的人呢？那么说，你就是这整个事件的策划者啰。思盈说着也站了起来，她准备伺机跑进卧室。
　　错，真正的策划者不是我，是她。马琳说着转身向马莉指去，这时候房间里的人也都跟着看了过去，思盈突然一个转身跑进了卧室，后面居然没有人追来，他们定是以为自己跑不出去。可你们错了，我是不会跑的，要跑的是你们。思盈打开手包向里摸去……怎么会，装置不见了！！你是在找这个吗？马莉的声音从外面传来，思盈知道任务，失败了。
　　思盈颓然的走回客厅，两边立刻走过两个人来，他们抓住了思盈。一个人走到客厅墙边，他按下了一个开关，一面墙壁缓缓升起，后面居然是比赛SM时用过的钢架。同样是那两个小伙，他们再一次把思盈如法炮制，吊在了钢架中央，唯一不同的就是这一次，他们没有给思盈带上口环。马莉拿着手中的装置走到思盈面前。你那么急着进卧室去，是在找这个吗？找到又有什么用呢？这家伙第一天就“坏”了。谁说我要找这个，我根本不需要它。思盈做出强硬的样子。就算没有它我也知道这是哪里。哦，这是哪里？我倒想听听你的说法。马莉露出嘲弄的表现。
　　首先，这之前你们给了我一个立交桥的地址，后面我在那里被人抬到了来农庄的路边。昨晚我昏睡的时间并不长，所以你们转移我时间有限，所以来这里的路不会离立交桥太远，顶多只在两公里以内，如此小的范围，那条路很容易就能找到。而我从路边跟你到这儿，也没有用太长的时间，我虽然睡着了，可时间还是能感觉的出来，我们顶多只走了不到四公里，那么这里应该在立交桥四周，而范围不会七公里。这对于警局的搜索队来说，不算多大的地方。马莉找了个椅子坐了下来，她静静听着思盈的分析。你讲的很有道理，可找到这里又有什么用呢？
　　找到这里，就能找到你们的老巢。那位马琳小姐刚才讲过，抓住我之后会训练我，照此看别的选手，你们应该也会训练。这应该需要一段时间，她们中的上一个失踪到现在还不足半个月，那她很可能仍在接受训练。这样的事你是不放心别人做的，因为没人比你在行，所以比赛当中你很少露面，因为你一直在忙着。
　　这更说明那些失踪者还在你们手上，找到她们就是能让你们死的证据。
　　你果然聪明，她们的确还在我手里，也的确正在接受训练，可是你怎么才能找到她们呢？
　　这又是你的好姐姐马琳女士，她是你的姐姐没错吧。这又是她告诉我的，她说你是比赛的策划者，为了折磨我，你重新设计了比赛内容。这就是说你训练选手的地方，离我们比赛的地方很近，又或者根本就是同一个地方，如果我没有猜错，那些失踪的人就藏在我们比赛的庄园，因为那里正是你们的老巢。
　　哈哈哈……的确相当精彩，马莉虽然在笑着，却用眼睛瞪了马琳一眼。那接下来让我听听，你怎么找到庄园吧，别忘了你们每次进出那里都是蒙着眼睛的，你可不要说用时间来算范围，难道我们不能绕道吗？
　　我当然知道那有用，不过你却忘了一件事，那就是比赛的观众。他们可都是你的财神，说不定还是你以后的买主。对于他们，你是得罪不起的。因为针对我的比赛是临时设计的，所以你不得不把比赛分到了两个地方进行，一个庄园，一个这里农庄。可为了让他们能看完最后的比赛，你得让他们看，这就你是订货会一样，可为这你却害得他们要劳苦奔波，从庄园来到这里。你当然不能让他们吃太多的苦，走太远的路。
　　谁说我要让他们走路，他们不能坐车来吗？马莉听到这里站了起来。
　　我知道他们很有钱，都有很好的车，我在庄园见过。可今天白天你的好姐姐带我四处转了转，这四周根本没有那么多车来过的痕迹。而且这里也藏不下那么多的车啊。所以只到比赛结束，他们离开之前，那些车应该都停在庄园。他们得步行到庄园才能坐车。我刚才说过，你是不敢让他们多吃苦的。那庄园离这里应该很近。庄园农庄、农庄庄园，我想这两个地方，本来就是一个建筑群中的两块儿。或者就像前后门一样，说不定农庄就在庄园背后，两地相隔不到一里路。
　　所以说你们警局真是没前途，这么好的女警探，非得派到这里来浪费掉。可惜啊，可惜。算你全说对又有什么用呢？你永远也别想离开这儿。自做聪明的人，往往会被聪明所误。哈哈哈！马莉说完放声大笑起来。可这时房子外却传来另一个声音。
　　自做聪明的人，往往会被聪明所误。说的没错。随着声音，一个人影出现在门口，这个人居然是美琪。你这么聪明，能想到去搜查别人的皮包，可怎么会没有想到，这种装置除了可以藏在皮包里，还可以藏到身体里。美琪一边说着，一边走了进来，屋里所有的人都对这突然出现的不速之客定住了，特别是马莉和马琳二人，甚至连思盈都是一头雾水，不知道这个美琪到底是什么人。你不是说一个周的时候，你就可以把选手的身份查清吗，那我的身份，你怎么没有查到呢？
　　这时屋外传来杂乱的脚步声，甚至还有警报的声音，接着一群警察出现在门外。美琪根本不理会已经无计可施的马莉，直接走到思盈身旁。真抱歉，让你受了这么久的苦，讲了这么久的话，我才来救你，不过没办法，我总得先去庄园那边，救那些被绑架的选手啊。不过你吃点苦也值得，不是吗。谁让你抢了我的冠军呢，呵呵……




　　后记

　　警局里局长正接受着记者的采访，媒体正纷纷询问这个重大案件破获的经过。
　　据我们了解，这起案件的破获，你们警队一名叫思盈的女警立了大功，能不能请她出来和我们讲几句话？
　　很抱歉，你说的思盈的确在本案中立了大功，不过那都是我们警员应该做的。
　　而且她现在也不在局里。她目前正和来自省厅的美琪警官一起，去侦破另外一件大案了。
　　………你不知道，在选择终极挑战的时候，你只比我快了一点点，差一点就被我抢到了，真是遗憾啊。
　　你有什么好遗憾的，到最后我这个冠军还不得靠着你来救。要早知道你也是派去的卧底警察，我一开始就不那么讨厌你好。
　　哈哈，说的也是啊，不过我可是从来没有讨厌过你啊。对了，现在我们都放了长假，你打算怎么过呢？
　　等等，说这个之前，你先告诉我一件事。
　　什么事？
　　就是在收集那一关里，你是怎么做到有那么多的。我当时可是却健身房啊，那里全都是猛男级的人啊，可到后来还是没是没有你收集到的多，我真是想不通啊。
　　呵呵，你晓得去健身房真是聪明啊，那里的确是猛男云集啊，可惜你忘了一件事，那里的男人都是性欲正旺的成年人啊，说不定你去的头一天晚上，他们刚和几个美女大战过呢。他们再猛，也不能天天猛吧。
　　你说的倒是啊，那你又是去了哪里呢？
　　我？我去了体育大学啊。因为那里的小伙子，个个都是资源丰富的无处渲泄呢。
　　想不到你这个家伙还真是鬼灵精啊。你刚才不是问长假怎么安排吗？
　　是啊，有什么安排。
　　不如你先带我去那个大学看看吧！
　　


    女警之复杂任务


　　（一）

　　思盈在完成了上次那个并不简单的简单任务之后，警局给她放了一次长假，让她好好的休息放松一下。为此，思盈美女只身一人来到了美丽的海滨城市x 市。
　　在这里放松渡假。
　　x 市是个美丽浪漫的城市。一年四季阳光明媚，每到傍晚还有和煦温柔的海风轻轻的吹拂整个城市。把整个城市吹得一尘不染，干净的时候，居民可以一个月都不插窗户的玻璃，人走路可以一周不插皮鞋。思盈在鼓浪屿上租了一间小型的别墅。白天上午的时候睡觉，下午起来围着鼓浪屿跑步、练愈加、练武术擒拿。
　　到了半夜就去酒吧玩乐，如果遇到心仪的帅哥也会一起去开房间做爱。整整这样过了将近快两个月的无拘无束的幽闲生活。
　　又是一个上午，已经快到了中午12点钟，思盈才幽闲的醒了起来。昨天一晚又跟一个刚认识的帅哥疯狂了一夜。在酒店做爱到快天亮才租的别墅。一觉醒来已经是中午。思盈坐了起来对着床前的梳妆台梳理着自己的秀发。经过快两个月的长假，思盈已经完全从完成简单任务时候的疲劳中恢复了过来。身材依旧的那么迷人。连被那么多男人和那头马驹操过的小穴也恢复如初，好似处女的一般，以至于让在她休假期间和她做爱过的男人都疯狂的迷倒在了她的石榴裙下。今天思盈的状态特别好，已经她已经有预感，快两个月的休假。组织上不会这么便宜让她白休息的。估计又有跟艰巨的任务要等待着她去完成。
　　果然预料没错。思盈刚刚打开手机。手机就响了起来。
　　“喂！是思盈吗？”
　　“嗯，是我，局长吗？”
　　“休假可休息的好啊？”
　　“嗯，局长，休息的不错，再不给我任务的话，我就要辞职做别的事情了。”
　　思盈开玩笑道。
　　“怎么会呢。你这么优秀的警探，转行的话是我们的大损失啊。好了言规正传，有新的任务交给你啊。你现在是在x 市吧。今天晚上12点你到x 市莲花区莲前西路的《激情54》酒吧13包房。有线人要交给你任务。对方佩戴着一个特殊符号的项链。具体的图案。已经发到你的邮箱里面了。你找到佩戴这个符号项链的人。他会给你交待任务。祝你成功，到时候同事们给你庆功……”
　　真是奇怪。怎么越搞越神秘了。上次完成那个简单任务就是的。这次倒好连交待什么任务都这么神秘。真当我是邦德女郎啊………虽然有次想法，但思盈是个对待工作认真负责的人，只要是接到任务，无论让自己付出什么代价都会不惜一切努力的去完成。
　　思盈打开了笔记本计算机，上网进入了自己的邮箱。新到的一封邮件里有一副图案，图案很怪异。像是一个抽象化的鹰，又像一个抽象的邪恶乌鸦，看起来然人浑身的不舒服。思盈看完图片后。自言自语了一句：“盛宴已经开始，不知道高潮什么时候才会来临！”
　　“Everybody ！动起来！释放你们的快感！Let's go go go！”《激情54》酒吧里。 DJ 小姐声音粗哑，却充满了让人无法拒绝的狂热鼓动力。
　　疯狂的音乐突然轰响，震耳欲聋，将每个人的血脉都激励的无比贲张。激光灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞，领舞台上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身躯几乎完全赤裸的扭动着。台下密密麻麻的男女在狂野的音乐中一样疯狂的舞动。
　　x 市的莲花区是这个城市酒吧娱乐行业最集中的地区。也是个灯红酒绿让人纸醉金迷的地方。形形色色的酒吧里，每天大量的美女人来人往。想要寻找浪漫和放纵的人在这里都能找到归宿。想找个合适的性伴侣回去疯狂大战的话。在这里也能达成心愿。于是，在这个海风轻抚的浪漫夜晚。一身性感打扮的思盈来到了这里。
　　《激情54》酒吧思盈从没来过。但连续泡了快两个月的酒吧了。现在她只要闻到酒吧的震耳欲聋的音乐的味道就感到浑身兴奋不宜。她伴随着劲爆的音乐一边扭动着舞步一边寻找着13号包房。奇怪的是找了一圈并没有找到13号包房。一问服务生才知道，原来由于13号不太吉利。这个《激情54》酒吧根本就没有13号包房。真是奇怪了，难道局长交待的任务有错误不成？
　　想了一会以后。思盈想，也许接头的人还没到。既然定好了是在这个酒吧。
　　那就先等一会看看情况再说。于是思盈决定先在舞池跳一下舞等待和观察一下情况再说。今天的思盈来酒吧前，打扮得格外的妩媚动人，自己脸上的彩妆化得十分的专业，添之则浓减之则少，皮肤细腻光滑的几乎吹弹可破，完全没有流连夜生活造成的黑眼圈和黯淡颜面。脖子上那根细细的铂金项链是卡地亚巴黎Nouvelle Vague系列之一，身着英国NOCTURNE公司的品牌衬衣。
　　为了尽快的进入角色。思盈自己找了个位置就开始热舞起来，她自己那条短的不能再短的热裤，薄薄的衣衫紧紧的裹着丰满的胸部，在强劲的音乐中摇摆着曲线玲珑的胴体。仿佛一只野性的小猫般魅力十足的扭着。修长的腿充满动力，圆翘的臀有大半暴露在短短的热裤外，她放肆的和每一个挑逗她的人抛着媚眼，笑起来露出雪白整齐的牙齿。很快思盈这番激情火热的举动。就让她周围聚集了一批帅哥靓仔和猛男。
　　四五个好象古惑仔一样的帅哥过来围在了思盈四周。和她贴身跳着舞，不时的把摸一下思盈丰满的大腿和圆翘的肥臀。思盈表明尽情的享受着这一切。暗地里去观察着酒吧里的每一个人。如果再有半个小时，和她接头交待任务的人还出现的话。她就准备全身而退，（退？怎么退。这么多帅哥猛男围着她。怎么退。别忘记了，我们的思盈不管是个魅力十足的美女。还是个武艺高强的女警啊。呵呵）
　　果然不一会目标出现了。一个身高约190 的大个男人挤进了跳舞圈，他伸出长而坚实的手臂把围在思盈身边跳贴身舞的几个古惑仔一下拔到一边。那几个烂仔刚想发怒，回头一看，这个大汉正好敞开了自己的夹克衫露出了赤裸的强健胸脯和线条清晰的六块腹肌，思盈正好看到，马上给了她一种野兽般的残暴感。这个大汉随后用凶狠的眼神扫了一遍所有围在思盈周围的男人。就像一个霸占自己猎物的兽王一样，周围的男人身体没人比他壮士，个头没人比他高大。随机一个个识趣的散开，到一边跳舞去了。
　　这个男人，随即过来一把拉着思盈，伴随着劲爆的音乐疯狂的扭动起来。思盈没想到，如此彪罕男人，舞蹈也竟然跳得十分出色。思盈心想，不管是现实中还是影视剧里面。只要这样的男人一出场。好戏就应该要开始了，为了仔细的观察这个大汉。她靠近了些他。“你的舞跳的真棒！”思盈笑着说道。
　　“什么？！”那大汉故意装傻。思盈把嘴贴在他的耳边大声道：“你的舞跳的棒！”思盈身上芝兰般的气息吹拂在大汉耳旁，大汉微笑着，表现出欲罢不能的表情。“谢谢，你真美。小姐。”大汉响应到。思盈这时候才观察到。大汉的下体裤裆之间已经变得鼓鼓的了。看得出来，如此魅力性感出场的思盈，哪个男人又不想有马上把她按到地板上强暴的冲动呢。
　　而面对面前这个充满野兽般魅力的强悍男人又何尝不是也深深的吸引着思盈呢。更重要的发现是。思盈看到了这个大汉脖子上戴的装饰项链牌子上的图案正好是自己邮箱里面收到的那个图案。就是他了！思盈准备开始下一步的行动。
　　



　　（二）

　　“我想去下洗手间。”思盈贴着面对大汉说道。
　　“好啊！我送你过去？”那大汉配合的说道。
　　“呵呵，不用了。要不你去12号包厢等我，我请你喝酒？”思盈刚才寻找的时候没找到13号包厢，就临时定了12号包厢以便见机行事。
　　“12号包厢？里边还有谁呢？”那大汉有点警惕的问道。
　　“没人，我一个人订的。嘻，你怕我把你吃了？”思盈妩媚的笑着说道。
　　“还不知道谁吃谁呢。”大汉也色眯眯的回敬了一个微笑离开去了12号包厢。
　　思盈悄悄的来到了酒吧的卫生间。想打个电话给局长以便确认一下。可是却发现手机上满满的信号却怎么也打不出去电话。难道是被人闭屏了信号，还是手机没钱了。都不太可能啊！？思盈这个时候感到了一丝不安。她的第六感告诉自己，事情并不是像她开始想象的那样。不管怎么说，还是先去包厢见那个大汉再说了。
　　“你在么？”思盈的声音带着疑惑，手指摸索着墙上的开关进入了12号包房。
　　忽然，那个大汉从黑暗中弹了出来，一手关上了门，另一手拉着她的腰，狠狠揽入怀中，手掌捂上她的口鼻。思盈下意识的惊叫变成了“嗯～”的一声闷哼，惊惶使得她打了一个寒战。“怎么难道不是接头的人？还是要伤害我？”思盈正在考虑是否对这个大汉动武的时候。大汉用力把她抛到沙发上，野兽一般扑上去。
　　手抓住了她名贵的衬衣，用力的撕扯。
　　“干什么？”思盈温怒的尖叫起来。可是重金属般狂嚣的打击乐穿透包厢的门，不但掩盖了她的叫声，也使得那个大汉暴虐的本性在血管中更加沸腾起来。
　　“Fuck you！闭嘴！”那大汉忽然狠狠的骂道，“老子要干你！”思盈不再犹豫了，忽的冲了上去黑暗中上去抓住大汉的手把他的关节猛的一扭，痛得那大汉“啊”一声惨叫，冷汗只冒。那大汉刚用另一支手捂着手上的手，小腹又被思盈猛的一膝盖顶了一下。那大汉捂着肚子跌坐到地上，耳边又风声大做，思盈紧接着一记摆腿，大汉连忙低头。哐啷啷，桌上的洋酒瓶被踢了个粉碎。
　　大汉狼狈的在房间里躲闪着，渐渐被她逼到墙角，身上不知道吃了几记，好几个地方火辣辣的疼。这时大汉猛的一声大喉浸直朝思盈扑了上去。只听的耳边又是一阵拳脚破空声，然而大汉依旧不避不让，又大吼一声反而红着眼扑了上去。
　　碰！！！脑后重重的挨了一腿，可大汉还是强行扑在了思盈身上，只一下就把她死死压到在沙发上。可惜，灵巧的思盈贴身肉搏始终不是大汉的对手，毕竟大汉体重和性别的优势摆在那儿。
　　黑暗中思盈依然强烈的挣扎着，可惜两个手腕已被大汉牢牢的抓住，而且大汉借助刚才思盈阵脚大乱的机会，成功的将她的双腿大大分开，大汉的耻部已紧紧压在思盈的耻部之上。这样思盈的弹踢也罢，膝撞也罢，通通被大汉挡在外门。
　　这一下优势逆转，思盈想大声呼喊，然而大汉用嘴紧紧堵着她的嘴——舌头当然不敢这么快就伸进她的口腔，思盈拼命挣扎着，但大汉耐心十足的紧紧压着她，一丝丝的耗着她的力气。同时感受着思盈鱼一般在自己身下扭动所带来的快感。
　　渐渐的，思盈的腿终于软了下来，而大汉胯下的阳物已经变的粗硬无比，一个美女丰盈身体如此火热的在身体下蠕动，同时带着犯罪得逞的疯狂，这种刺激过瘾无比。大汉用一只手按着思盈的两只手腕，腾出一只手抚摸着思盈滑如凝脂的胸，思盈的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，大汉如情人般温柔火热的抚摸着。从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端后中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。
　　大汉尽一切努力挑逗思盈的情欲，舌尖也试探着挑逗她的唇颊，思盈的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对大汉舌头的挑逗没有响应，却也没有咬他的意思。大汉依旧手指轻轻按着思盈的乳头旋转，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。
　　经过这一番激烈的搏斗。思盈的身体好象要崩溃了一般。自从上次完成简单任务之后。思盈身体里女人特有的潜在的性冲动的情绪被完全调动了出来。能很快的进入性欲十足的状态。今天被这大汉这番折腾，早就让心中无限的淫欲荡漾了起来。她怕自己又把持不住忘记了任务。于是开始主动起来，因为毕竟组织上交给的任务才是最重要的。
　　思盈的乳头已经慢慢的挺立起来，身体偶尔也主动磨蹭一下大汉。大汉小心翼翼的移开封缄她的吻，思盈没有呼喊，而是发出一声压抑已久的呻吟：“嗯～”
　　大汉舔着思盈的身体，吮吸着她敏感的乳尖，思盈想好了个对策，她喘着气说道：“让我喝点酒……”大汉没放开思盈。依旧用大半个身体压着她，小心的摸到半瓶芝华士，咬去瓶盖，递到她嘴边，思盈咕咚咕咚的灌了几大口。一丝酒水从红唇边流下，思盈的脸变得火烫，眼睛却亮的发光。
　　“你要强暴我？”思盈仿佛在问一个无关紧要的问题。她正准备接着问大汉是否就是来接头交代任务的人。大汉却没有说话，而是疯狂的撕开她裤子的纽扣，把她短短的热裤褪到膝盖弯处，思盈呻吟了一下，把腿从热裤中抽了出来，仿佛一个短跑运动员在起跑前舒展筋骨一样，把修长的腿在黑暗中笔直的绷紧，再蜷曲，再绷紧，那滑腻的肌肤在黑暗中闪着绸缎般的光泽。大汉的手已经拉开了思盈的丁字裤，思盈的阴毛很柔软，阴户已经微微湿润了，大汉用中指分开她的大阴唇，在思盈的蜜缝里来回拉动，不时刺激着思盈的阴蒂。
　　思盈已经被大汉折腾的完全疯狂了，她现在也根本懒得顾忌考虑接头任务的事情了。现在想做的只有两件事情。要么马上解决掉这个大汉离开这里，要么就是完全释放自己的情欲跟眼前这个野性十足的男人疯狂做爱一番。思盈把手抓着大汉的臂膀，阴蒂上传来的刺激使她有些战栗。思盈伏在大汉的耳边，轻轻的说话，下体却早已涓涓的流出蜜液，她的声音却很清晰：“刚才～你不该～让我～喝酒的，因为～我喝了酒～就会变成～”
　　“变成猫女吗？”大汉嘲笑着打断她的话，思盈嘻嘻的笑着，任由大汉抚摸她已蜜汁泛滥的娇嫩阴户，手抓起那瓶芝华士，又咕咚咕咚灌了起来。大汉愣了一会，猛的拍掉那酒：“你想醉过去？！”大汉很快就知道错了，下巴上突然狠狠挨了思盈一膝盖，几乎把牙齿咬碎。还没回过神来，一个大大的耳光把大汉打的满眼金星！“贱货，操你妈，老子今天还非把你干了不可！”大汉凭着最后的神智，用力把思盈掀到在地板上，思盈啊的一声，将手中的一个酒瓶摔的老远，砸了个粉碎。也许思盈这一番厉害的折磨挑逗让大汉身体里充满了被欺骗的愤怒和报复的兽欲，痛苦仿佛带来了意想不到的性刺激，大汉胯下的的阳物竟变得无比凶猛坚强。
　　大汉用力分开她的双腿，伏在她身上。这时候那大汉戴着的邪恶乌鸦的徽章项链正好落在了思盈面前。思盈忽然猛的一下醒悟过来！难怪刚才给局长的电话打不通！一定是真正的接头人被对手控制或者干掉了。而对方故意派来了个硬手来对付自己……思盈这时开始责怪自己太大意。被酒吧迷蒙的音乐给冲昏了头脑。
　　没想到这一点，现在连要接的任务是什么都不知道。而更要命的是大汉那10多寸长的巨大阳具已经朝自己的小穴挺了过来………



　　（三）

　　劲爆的音乐依旧响彻酒吧的每个角落。我们可爱的女主角思盈却陷入了被对手奸淫的境地。虽然思盈不介意为了执行任务贡献自己身体和人做爱。但这次她后悔的是聪明十足的自己却因为一时的大意上了对手的当。让个大汉如此轻松的制服，面对着如此的景况。思盈忽然又有了个主意，在不明事情真相的情况下。
　　自己就将计就计，装成完全上圈套的样子。把敌人对手一点点引出来不入虎穴，鄢得虎子。思盈刚想到这个成语却又苦笑了一下。自己的小穴已经要被人侵入了。
　　呵呵，既然这样就完全的投入进去吧。
　　大汉伏在思盈身上，用力分开她的双腿，在阳具要进入她身体之时，温柔的叫了一句：“戴上套子好么？”大汉也冲着思盈微笑着。“操你！戴个屁！”说完怒吼着挺入了思盈已经泥泞不堪的阴道，思盈啊的长声叫了一声：“轻点～”
　　大汉刚才长时间被思盈折磨戏弄，压抑后是愤怒火山般的爆发，再也没有半点怜香惜玉的感觉，用力的冲击着她的子宫口。耻部强劲有力的击打在她的玉臀上，啪啪作声。
　　“Fuck you！！”思盈突然爆出来一句粗话，“你刚出来？没碰过女人？”
　　思盈真的是有点反感了。上次执行简单任务的时候。在桥洞下和流浪汉做爱也没被如此野蛮的侵入过。大汉狠狠的响应：“老子就是刚出来！里面没女人都是操屁眼！你要不要试试？！”
　　“你这个禽兽！”思盈狠狠的抓着大汉，尖尖的指甲下全是大汉破碎的肌肤，和血。那大汉呼呼的真如禽兽般笑着，亲吻着思盈的乳房，思盈仍然狠狠的抓着大汉，大汉突然一口咬上她丰盈光滑的乳峰，“啊~~”思盈发出一声痛哼，“好痛！你这贱猪！好痛～呜～别咬了～我不抓你了～”大汉见思盈果真停止了抓自己，继续更疯狂的挺入她的阴道，刚才痛苦的刺激竟然使思盈阴部痉挛了，肉棒上传来柔软阴壁骤然紧握的火热快感，爽的让大汉露出牙齿，边在思盈身上喘着气，边狞笑看着她皱起来的美丽眉眼。
　　思盈喘着气，几乎流出了眼泪：“你这个魔鬼！变态！”思盈从第一次做爱以来享受的大多都是男士温柔的照顾。哪里受过如此野兽般的侵袭，她开始有点后悔自己没准备充分就参促的来接头任务。大汉依旧加快速度抽动着，思盈也开始慢慢进入状态，情不自禁的扭动腰肢，然而她万万没有想到，大汉突然又一口咬在她柔腻如脂的娇嫩乳峰上。
　　思盈“啊”的发出一声尖叫，却不再恳求，狠狠一口也回咬在大汉结实的肩头。这一大胆野性的响应，让大汉的阳具在这痛楚中变得更加勃大，而思盈她自己的蜜穴也从来没有如此紧致过。
　　门忽然被推开了，一个服务生探进头来。黑暗中，他还是看清了地板上一对男女正疯狂的做爱，或者是一个狰狞的男子正在强暴一位性感美丽的女士。他有些犯蒙，结结巴巴的道：“先生……小姐……我……我能为您做、做些什么？”
　　“滚！”大汉吼了一声。
　　“Get out ！”思盈激动得用英语也尖叫起来。
　　服务生跌跌撞撞的带上门走了。
　　大汉虽然有些诧异，但强暴的快感却使他不愿多想，思盈已经扑在我身上，扭动起苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的后突溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。思盈的手按在大汉的胸脯上，酒红色的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞在黑暗中，鼻中竟抑制不住的婉转呻吟起来，声音无比温柔甜美。
　　大汉肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，眼前欣赏着一个精灵般的思盈姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。然而大汉好象却不愿意让思盈占据主动，或者潜意识中，大汉嫉妒思盈在被自己的强暴中竟似乎找到了比大汉更强烈的快感。
　　思盈也决定好好的对付一下这个大汉，既然搏斗中战胜不了他。就要在做爱上好好的占据主动，抽干他的精力。让他在自己的掌控之下。然而思盈想得很好，实际上却没那么简单。那大汉忽然狠狠地把思盈掀到地上，这让思盈猛地从极乐境界中被生硬的摔出来，思盈脸上情欲的绯红还未退就添上了愤怒的潮红：“你有毛病啊！”大汉双手把思盈翻了过来。思盈明白了大汉的意思，虽然带着恼怒，依然配合的把头枕在手上，思盈刚刚将圆臀翘起，就温柔的后像条淫荡的母狗，抛了个眉眼，摇晃着屁股说到：“如果你没有在我身上射出来的话，我是不会让你走的！刚说完，大汉的阳具就猛烈的顶了进去。大汉以小腹撞击思盈的丰臀终于在这一刻得到实现。
　　啊哦~~~~思盈被大汉这自己最喜欢的做爱姿色猛力的操着，也许是大汉和她自己都偏爱这个姿势吧，在抽送了几十下之后，他们不再象野兽一般互相撕咬，都发出了低沉的呻吟和喘息，终于沉心在交合中。
　　思盈拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性，阳具插在阴道中都能感受到两边臀肉的压迫感，大汉做得几乎要为她这个姿势而疯狂。大汉不知疲倦的挺动着，身体趴在思盈柔弱光滑的背上，手掌前伸，托着她木瓜般的娇乳，柔嫩阴道肉壁的摩擦吮吸，让大汉继续一波又一波的进攻着。两人的呼吸声此起彼伏，思盈啊啊的轻声叫着，不断的摇晃着圆臀，增加阳具在小穴里的摩擦感。越摇越快，口中的呻吟也越来越急，大汉得高潮似乎马上就要不可抑制的到了。一种挫败感深深的羞辱着他。而思盈却依然妖媚无比的摇着丰臀，阴道紧夹着不断收缩，将大汉一步步逼向悬崖边缘。思盈心想，“臭男人。刚才折磨得我要死。现在要你尝尝厉害。”
　　大汉在几乎快崩溃之际，猛的抽出了阳具。他终于觉醒到不能让思盈控制节奏，思盈怎么能这时候放过他。猛地扑到在大汉身上：“别抽出来！下流胚子！
　　快插进来！”大汉根本来不及推开思盈，阳具就被她抄在手里，思盈如春风般温柔的一坐，龟头挤开她滑润的大阴唇，吱的一声，再次没入那销魂的蜜穴中。
　　思盈象一个在无奈的父亲身上撒欢的小女孩般欢快的动着，娇媚的声音在大汉耳边呻吟，仿佛无比痛苦，又仿佛快乐到了极点。思盈依旧疯狂的扭动，手臂紧紧的搂着大汉的背部，肌肤由于兴奋变成了漂亮的浅玫瑰色，蜜液大量的涌出，娇嫩的花心一下一下的亲吻着大汉的龟头尿眼。经过这一番从温柔到野蛮。从野蛮到温柔得过程，思盈终于完全的释放了自己 .终于，思盈的阴道开始强烈的收缩了，她长声欢叫着，肌肤紧绷，思盈的高潮终于也来了。可是在思盈筋疲力尽的想最后体会一下肉棒坚挺感觉的时候，大汉那疲惫的阴茎已经软软的滑脱了出来。一股股热泉涌进了思盈的子宫，雪白的精液顺着她光滑的大腿流淌下来。
　　“Shit！”思盈狠狠的猛推了大汉一把，“你居然射在里面！？今天不是安全期！……”大汉没理会思盈的咒骂，欲望、暴力、残疟仿佛都随着那浓稠的精液，全部射出了他的身体。终于这场性爱的大战，思盈是最后的胜利者。大汉却软软的躺在地板上，闭上了眼睛。
　　思盈简单的穿戴整齐了自己的衣服。点了根香烟，用高跟鞋踢了踢躺在地上的大汉，正要发问。包房的门却缓缓的打开了一个声音传来。“真不愧是完成过简单任务的超级女警思盈啊。我们社团里面最猛的男人曾经连干十个女人没喘气过的大块头，却被你如此轻易的干躺了。但是，你可别高兴太早哦。这次你遇到的可是个十足麻烦的复杂任务啊。”
　　“啊！你是谁？？”思盈猛的一回头，却被门口那个说话人的身影完全的覆盖了自己的面孔………



　　（四）

　　还没来得及看清楚那人面孔的时候，就忽然一阵脑袋眩晕，然后就不醒人事了。等她再醒来的时候，自己已经到了一个宽敞明亮的酒店套房里面。自己躺的床边，四五个高大的男子站立在两旁。“我们美丽的思盈女警终于醒来了啊！呵呵。”思盈听这声音正好是刚才她昏厥前那个人。
　　思盈观察面前这个人。此人是个面向英俊的男子，有着类似麦克杰克逊一样迷人的女性化面庞。一双能明亮的眼睛似乎能看透人的心灵。那男子对着思盈用缓缓的语气说道：“思盈小姐，不好意思。请原谅我们用这种冒昧的方式和你接头，不过这也是对你的一项测试。如果你连这项测试都过不了的话。那你是几乎没可能去完成这项任务的。”
　　“什么？难道刚才酒吧里那男子是你安排的？”思盈疑惑的问道。“是的，我才是真正交代给你任务的人，不过我也是受你们局长之托。哦，不准确的是你们局长更上一层的领导之托，在你开始任务之前对你进行一个考核。不错的是。
　　你完成得很顺利。知道吗？跟你做爱的那个大汉是我们社团最猛的猛男，他曾经的记录是一晚和十个女人做爱。每次都射的女人如痴如狂的，还昏死过去四个，而今天在你面前。昏厥的却是他本人。”
　　“哦。原来这样，那个家伙来了吗？哼！他对待女人可真是一点都不怜香惜玉。”说道这里，思盈温怒的撅起了自己的樱桃小嘴。表达自己的不满，但她这一妩媚的举动却又把四周站立的男子迷得不行。胯下的东西在一举一举的………“好了，那我现在就交代给你任务吧。”那男子终于要开说了。说之前他眼神里泛出异样的光彩。
　　“思盈小姐，上次完成那个简单任务，一举捣毁那个以选美为幌子招募卖淫女的组织。引起了上级领导的关注，而思盈小姐的优秀表现人刮目相看，上次破获那个组织的时候。我们的密探却从里面获悉了一个重要情报。那就是和那次那个组织有关联的境外的国际犯罪集团。他们是有很深背景的国际犯罪组织，具体的势力有多大无人能估计。这次你需要做的就是通过他们一次搜集大陆美女去日本卖淫的机会，打入他们内部，然后纠出他们总部的所在地，一网打尽他们。由于这次是和国际犯罪集团做斗争，所以思盈小姐你这是完成这个任务的一个环节，还有好多同时正在或者已经打入了这个组织内部的国际刑警在同时完成这项任务。
　　你到时候会和他们见面的。由于案件复杂，所以你要在一种半盲目的状态下去完成这项任务。”
　　“你任务完成到某个阶段的时候，会有人和你联络的。还有这个隐形的耳环就戴在你身上。关键时候我们会利用这个耳环型的通讯器和你联络。”那男子说完，走到思盈身边，手伸到思盈耳朵边轻轻的把耳环戴在了她耳朵上，男子和思盈擦肩而过的时候，思盈秀发里带着的体香让男子停顿了一下。男子在思盈耳边轻轻的说道：“你真是个天生的尤物，我是领导的话。是不会忍心然你去完成这项任务的，太残酷了。”
　　“谢谢你的关心。”思盈向男子抛去感激的眼神。“但是这是我的任务，为了任务，我是会不惜牺牲一切代价的。那我现在可以动身了吧。对了还不知道你叫什么名字呢。既然你们交代了我任务。还有一个环节就是把我送入这个组织吧。”
　　“是的。我叫洛克。杨，是我们这个社团吉田社一个负责人。但其实我是为大陆安全局服务。今天跟我来的全部是自己的贴心死士。你可以放心，我这个组织在x 市已经组好了一个美女观光选绣团。是内地几个电视台合作搞的选美比赛选出来的优质美女。但他们都不知情，这次把这些女子送到境外，就是要送到国外的犯罪集团。相我这样的选绣团全球已经秘密的搞了十几个，为的就是选出2 个最优秀的美女，交给这个犯罪集团的老大，为他生个儿子。”
　　“生个儿子？？”思盈不解，“当然。据说那老家伙已经快不行了。根本不能搞了。选出一个优质的美女，用试管婴儿的方式给他造个后代出来。操他妈的，费这么大劲就是给这老家伙这样用了。”洛克。杨显然有些激动，骂出了脏话。
　　“好了，任务交代完毕。你可以在这里好好休息了。这里什么都有，你可以尽情享用一切。我带来的人都会无偿听你使唤。明天一早，你的身份就是选美团的美女之一了。那时候才真正开始你的任务之旅了。”说完，洛克。杨潇洒的打了一个响指，说道：“走，我们出去，在外面侍侯着。”快出房门的时候洛克。杨忽然又回过了头猛的一下把脸几乎贴到思盈的面前。轻轻的说道：“这里一切是供你使唤和享用的哟。也包括我！”
　　思盈微微一下回报一个眉眼说道：“好吧，等会我要享用你的时候，就叫你来。”
　　



　　（五）

　　清晨的阳光透过窗户照射到思盈的床上。昨晚，她并没有完全放肆自己，只是和那个帅气的洛克。杨投入的做爱了一场。并没有投入很大体力，所以今天恢复的很快。思盈在房间的衣柜里挑选了几件最适合自己衣服，准备了一下出了房门。外面守护的洛克。杨的手下依旧机器人一般的站岗着。洛克。杨这个时候也过来了，抛给思盈一个微笑后。带着她离开了酒店。
　　思盈终于被安排到这个美女选绣团。这个团有20位美女组成，个个都是身材苗条，面孔天使一样的漂亮气质女孩。每一个比思盈上次执行简单任务时候参加的美女都强上很多倍。如此的优势，让思盈都有点对自己不自信了。选绣团成员一行带领美女上了一艘豪华游轮，离开x 市港口向公海驶去。思盈上船之前，自己的隐形耳环里面第一次传来了声音。是洛克。杨在说话：“好了美女。我的任务已经完成。前面的一切艰难险阻就靠你自己一个人去面对了，祝你一路顺风。”
　　洛克。杨已经在思盈面前两次提到任务的艰巨性，思盈也开始做起内心准备来，果然不出所料。游轮驶向到公海的时候，选绣团以前的电视台和组织工作人员全部不见了。换来的都是一个个凶狠的大汉，他们一上船就把思盈她们这20个美女分散到几个房间，分别由凶狠的大汉们一个个的奸淫。开始的时候还有女孩不从，叫嚣着要退出，但她们马上发现，已经不可能了。上船来的完全是些禽兽一般的凶恶之徒，他们在对这些女孩几轮的奸淫之后，慢慢控制了女孩的思想和身体。让她们完全乖乖的听命于这些人。思盈由于已经早知道会有这样的结果，但还是装作和那些女孩一样的惊恐和慌张。在公海突变的这几天里。思盈一共被三个男人依次和轮奸过。其实完成这样的任务还是很让她自己觉得屈辱的。因为既不能像上次完成简单任务那样进行性爱比赛。还能不装出很有性爱的经验和水平。又要装出种受屈辱的怜惜感觉，真是难为自己了，平日在警局都是一副花木兰形象强悍俊美的思盈，却为了执行这个还不知道头绪的复杂任务而伪装自己。
　　但为了完成国家交给的任务，思盈却完全放下个人的荣辱，牺牲自己能牺牲的一切，实在是让人佩服。
　　当豪华游轮开到公海的第三天，游轮上忽然又来了一批人。这天思盈和那20位美女被集中到游轮最大的举行酒宴的大厅，新上船的这批人里出来一个扎着小辫子类似导演一样的人，来到女孩们面前开始训话：“我们的美女们。首先请原谅这几天我们手下的工作人员对你们不礼帽的侵犯。今天我就把这次我们选绣团活动真正的目的告诉你们。你们都是美女，美貌的相貌，苗条的身材和高贵的气质都是你们的天然优势，是男人就没有不想和你们尽鱼水之欢的，你们参加选美的目的是什么？还不是为了当明星，为了出人头地，人前显赫，让别人羡慕死你们。所以我们这次给你们每个人一个机会。”
　　小辫子停顿了一下。从身旁工作人员手中端过了一个盘子，盘子里面放着写好的字条。接着说道：“我可以很明确的告诉你们。你们这次公海之行就是为了选出优秀的美女供那些达官贵人，公子富商，有权有势的人享用的，为了达到尽善尽美的效果。这盘子里面有20个不同的剧情。你们每个人抽一个，我们提供优秀的男演员，你们按照字条上剧情的安排，由我给你们每个人拍一部有情节，而且唯美绝伦的色情片，也就是A 片了。然后你们所拍的这些带子会由我们组织一一送出去供那些达官贵人，公子富商选择。选中了的话，你们就可以享受荣华富贵了……”
　　小辫子话语未落，底下20位美女开始一片哗然，在下面窃窃私语起来，几天的被人奸淫和折磨让她们受够了苦头，再说凭她们这些弱女子再怎么也难在这公海上逃出这些恶人的魔爪，既然现在提供了这个机会，也只好照着去做了，而且数天来被游轮上这些性技巧经验丰富的猛男大汉们的开发，这些美女们内在潜藏的淫荡早已经都开发了出来。一番喧哗之后，美女们都安静了下来。顺从的一个个排队从端盘子的工作人员手中抽取了字条，但是字条上除了号码却什么都没有写。思盈的号码又是那13号。“怎么回事？又是13号，真不吉利，不会又没有吧？”
　　小辫子接着说道：“是的美女们，你们手中抽到的只是个号码。我这里才有真正的题目。好的现在我们就公布前5 号的内容。因为为了把片子拍的精彩唯美，所以我们一天只能拍一部，一周拍5 部，周末2 天休息。放心吧，各位，不瞒你们说，我为我们组织工作以前可是业内最有名的色情片导演哟。你们剩下的就只用按照我的安排去尽情的享受做爱的乐趣。哇哈哈哈哈……”小辫子笑的时候露出了他嘴上镶着的那颗让人恶心的大金牙。
　　第一个要拍的是20位美女里面个子最小的阿雅，虽然是众美女里最矮的，但也有167.阿雅最有特点的就是她那修长的腿，参赛之前她的职业是艺术学校教艺术体操的老师，身材好的没法说。她抽到的片子内容是扮演一位教生理卫生课的女教师，亲身给学生示范女性身体部位的细节，然后和学生做爱。其实内容和情节跟小日本拍的那些什么亚热啊一本道的内容差不多。主要是拍的唯美漂亮，把女人最风骚最妩媚的一面展示给大家看。
　　在游轮另外一个大厅里面。摄影棚已经搭好。一个教师的场景布置完毕，苗条动人的阿雅在讲台前给下面扮演学生的一个个猛男大汉讲课，（这些人也太不像学生了。）阿雅在用她那银铃般的声音给学生们细细的讲着生理卫生课的知识。
　　讲到敏感的地方，阿雅自己也不仅害羞起来。这时一个学生开始提问，“老师，你今天讲了这么多女性生理部分的介绍，能给我们示范一下，给看一下真实的女性身体吗？”阿雅脸一阵泛红，微微低头沉吟了一下说：“请同学们都走近讲台一些吧。”阿雅于是按着实现字条上写好的要求开始表演起来。阿雅慢慢坐倒讲台上面，褪下了她粉红色的黛安芬内裤，微微的张开双腿眼神略带羞涩切诱惑的神态看着正仔细观察她小穴的学生。并且用手指轻轻拨开自己的大阴唇，小阴唇，阴核一个个的给学生们讲解和分析。
　　一个学生问：“老师我们现在还想了解一下，如果女性的性欲开始慢慢起来，也就是她想做爱的时候。这些身体部位的变化。”“好啊，你们可以试着过来跟我慢慢亲密接触啊。”虽然明明知道是在演戏拍色情片，但阿雅说这些话的时候还是情不自禁的内心开始兴奋起来。紧接着一个学生过来开始轻抚阿雅老师的秀发，并且开始慢慢亲吻她的耳垂、脸颊和上身其它敏感部分，而另外几个学生，则开始用手指抚摸，触摸阿雅的下体、以及其它敏感部分………后面的情节不用多的叙述，大多日本A 片里面的情节都是这样，几个学生吧课堂当成了淫乱大战的战场。几个猛男学生把阿雅老师奸淫得一阵阵高潮，一阵阵浪叫。而且拍摄片子的时候，小辫子导演要求其它美女们就站在旁边观摩学习，以便下一步的拍摄顺利。头几天在游轮上一共拍了5 个选手，内容大多雷同，也没特别精彩的。但这五个选手是这20位美女中稍稍逊色一些的，思盈知道估计更变态的性爱折磨会在后面出现。所以她这几天抓紧时间修养身体。在晚上睡觉之前，用在警局学到的专门调养女性生理机能的气功。内部的调节自已。以便迎接更高的挑战。
　　果然第六天的时候。游轮靠到了一个美丽的港口，思盈也不知道这个港口是什么地方。但根据航程和航向的大概推算。好象是在菲律宾洋面或者是靠近关岛群岛附近。反正游轮靠岸的是一个美丽的港口。港口所在的小镇设施齐全。而且这些天天气晴朗，海风轻抚。阳光舒适，感觉像到了夏威夷一样。刚到港口的，小辫子就又马不停蹄的开始了拍片子的准备。这次他们决定采用纪录片的形式来拍，类似于思盈完成简单任务时候上街收集精子一样。抽到签的美女按照字条上的内容寻找陌生目标做爱。同时有摄像工作人员跟踪拍摄全程纪录，这样的片子才更加真实。
　　摄制组在港口上岸安排准备好了第二天的拍摄事宜。然后决定一天拍两位，首先由思盈和抽到8 号字条的刘颖拍摄。摄制组安排两位摄像跟踪选手拍摄。另外离选手50米外摄制组有辆信号车跟踪。思盈拍摄排在刘颖后面。她先跟小辫子上车跟踪观察刘颖的表现。
　　这次抽到8 号字条的刘颖的剧情安排。跟上次思盈接的简单任务有些类似。
　　就是分别在港口小镇的超市，公园，和山腰一群流浪汉的棚子分别找人做爱。而且都是在光天化日之下，如果拍摄效果刘颖表现得不够兴奋和自然大胆得话，就会要求重来。思盈看到这个拍摄要求不禁又想起了自己上次完成简单任务在商场试衣间和天桥下和流浪汉大战的情景。美好的回忆再次勾起了自己的情欲。思盈似乎感觉自己的小穴已经开始湿润起来了，像她这样魅力四射的女人，在还没开始拍摄就分泌爱液的人实在是让人诱惑，小辫子导演似乎好象也感觉到思盈身上散发出阵阵迷人的女人诱惑的气息。他把嘴巴贴在思盈的耳边，轻吻了一下。低声说道：“别心急宝贝，等会你拍摄完要是还不满足的话，我来给你满足……”
　　思盈没有说话。而是近距离的对着小辫子抛以迷人的眉眼，做了个飞吻的动作。
　　微微的一笑。
　　刘颖的拍摄开始了。她是20位美女里面身材比较高的一位。176 身高，修长的大腿，平滑的小腹，飘逸的长发，丰满的乳房，不大不小。像她这样魅力十足的女人走在大街上只要抛个眉眼暗示一下，就肯定会有男人过来愿意跟她做爱。
　　刘颖的耳边也戴了个摄制组安排的耳麦，交代她拍摄的时候需要注意的事宜。刘颖按照字条上的要求找到一个不大不小的超市，开始寻找目标。
　　这个超市来购物的人并不多，刘颖穿梭在一排排超市的购物架之间，寻找着目标。这时一个矮个子的男人在刘颖的对面出现。看矮个子的相貌好象个日本人。
　　因为小日本男人的长相一向很猥琐恶心，刘颖眼前这个男人几乎都囊括了这些确定，刘颖看到他就想马上扭头走开。但这时候耳麦里面却发来了指令，让她上前搭讪。虽然刘颖心里很不愿意，但指令已经下了她也没办法，刘颖上去跟那男人搭讪起来。那男人好象是摄制组事先安排好了的。已经知道，刘颖要跟他交流，虽然语言不通，但一番表情和眼神的挑逗之后，刘颖便开始按照摄制组的指令给这个眼前猥琐的小日本矮子开始口交起来。
　　而这时候跟踪拍摄的摄像也在悄悄的接近了刘颖，开始从三个角度拍摄她给小日本口交的画面。在众目睽睽的大白天，飘逸长发的刘颖，跪在超市的货架前给长相猥琐恶心的小日本男人口交，实在是件让人觉得兴奋欲望要膨胀的事情，连在车上和小辫子一起观看的思盈，也不自觉的情欲高涨起来。
　　虽然跟眼前猥琐恶心的小日本口交让刘颖开始感到一阵阵恶心，但慢慢入状态之后，她自己也不自觉的开始兴奋起来。因为在这几天游轮的拍摄中，她自己一直都是个看客，这让已经远离自己男友好几个月的刘颖感到很寂寞。虽然那些犯罪集团黑社会分子一上游轮的时候就对她们每个美女进行了奸淫。但并没有完全满足刘颖这样一个身材高大雌性激素循环很快的女人的满足。所以在慢慢进入状态的她，现在眼前即使是个猥琐的男人，她也兴奋的控制不住自己想和他疯狂做爱一场的想法了。哪怕是在大白天的超市。
　　刘颖和小日本虽然在超市口交，但是在超市一个比较封闭的转角处，但她忘我的口交，以及发出的吮吸的吧唧声还是吸引了不少来超市购物的顾客，一般妇女和老人看到了马上就闭开这不堪入目的一幕瞧瞧走开，男士发现了开始也是观看一下，看见有三个摄像在全程拍摄，也就随后走开，看来这个港口小城的人性观念还是比较开放的。没有什么觉得有伤风华的地方。
　　刘颖给小日本口交的时候。小日本也在用手捏拿抚慰着刘颖。这更加让刘颖的性欲浪潮一阵阵的侵袭她全身的敏感部分。大概口交了十多分钟吧，刘颖已经是面色红润，情欲高涨了。小日本就在这个时候让刘颖停了下来。让她背对着自己。把她的内裤慢慢褪下，看来小日本是准备对刘颖来后入式的性交了。小日本慢慢的把自己已经高举的阳具，顶在了刘颖淫水洞出的小穴上，此刻的刘颖也慢慢的进入了状态。微微闭着眼睛，把手扶在货架上，站立着，高跷着丰满的圆臀，好似一头等待主人给梳理毛发的小母狗，温顺的等待着主人的抚慰。
　　这一场景实在太美了，猥琐的小日本都看入迷了，好象都忘记了下手，只是把阳具不停的在刘颖早已湿润的小穴上不停的摩擦。继续的挑逗着她的情欲。
　　“你怎么了？不想要我吗？”刘颖都有点等待不了了。主动的上下左右扭动丰满的屁股。
　　身材高挑的刘颖对自己的屁股之美，也深具信心的。虽然眼前的小日本猥琐恶心，但现在情欲高涨的她。是不会拒绝任何男人插入的。
　　小日本也终于不再等待抱紧刘颖的屁股。把快要爆炸的阳具插入刘颖的体内，立刻猛烈的抽插起来。“啊……”充实的进入让刘颖兴奋不已。刚想大声的叫唤却又想起这是在超市，而且还是在白天。只好低声的呻吟。“嗯……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”。
　　“真骚啊，看来在超市搞这么美的高个美女也是种享受啊。”小辫子在车上发着感叹，但自己的手却不安分的达在一旁也在观看的思盈身上，不停的吃着她豆腐。
　　小日本享受的插了十多分钟后，轻抚了一下刘颖的肩膀，刘颖回过头来淫荡的看着小日本。抛以兴奋享受的眼神给以感谢。感谢他让自己如此的享受，而小日本却好象在暗示自己快射了。在征求刘颖的意见，是射在哪里。不用说，在车上观看着这一幕的小辫子马上发着指令。让他射进去！让他射进去宝贝。“变态，你们这些臭男人，总喜欢做这种不负责的事情。自己爽快一时了，从不为女人着想。”思盈在旁边抱怨的说着小辫子，她自己曾经也被这样要求过。但她也明白此刻意见完全兴奋投入的刘颖。是不会顾忌射在哪里的。
　　果然，刘颖想都没想，就给了小日本手势说，来吧，全部射到我里面吧。小日本脸上立刻露出了淫亵猥琐的笑容。于是拍马加鞭，又是一阵进攻。终于把自己滚烫的精液一滴不剩的完整的射入了长腿美女刘颖的体内。刘颖也在这一刻享受到了高潮带来的兴奋快感。
　　在刘颖还在回味和享受刚才高潮带来的欢愉的时候。她就收到了下一个拍摄指令。就是离开超市，去附近不远的一个建筑工地找些建筑工人汉做爱。
　　附近的工地似乎还在赶工的样子，刘颖按照指令好奇地走了过去，看见有四、五个工人在那里清洗现场，刘颖不知不觉地愈走愈近，因为这些工人都是身强体壮，看起来似乎都很勇猛的感觉，刚刚经历过高潮还未褪去的身体这时候带领着刘颖慢慢地靠近他们。
　　“小姐…这里不可以进来喔！”一个工人看到了刘颖，放低手里的水管，向这位长腿美人走了过来。刘颖这时候当然是站在原地不动，她哪里会在乎他的警告呢？这些男人对刘颖的诱惑实在是太大了！在国内上班的刘颖是个兼职模特，平时也在舞厅酒吧跳舞上班，偶尔还有不少有钱人包她一段时间，但是久在欢场刘颖，虽然也有不少男朋友，做爱经验也不少，但却没几个男人能让她这位高个的长腿美女能满足的。而这段时间参加选美出来，给她的性经历是跟自己以前的那些刺激无法比拟的，尤其是在刚刚经历了大白天在超市刺激的性爱之后。慢慢机房了她体内的饥渴欲念，刚才只是尝到了一点点甜头，现在已经累积到了一个程度的饥渴感觉，不加以完全的纾解是不行的了！这就像一个小便憋久了的人，放下羞辱感在大庭广众之下开始小便之后，是不会再有任何羞辱感觉，而是要完全的把小便释放完的。
　　这时候工地几乎所有的工人都注意到了这位长腿长发的美人，纷纷放下手边的工作往刘颖这边走了过来。刘颖主动地更往里面走去，这时候并没有任何人想要阻拦她，毕竟年轻貌美的性感女子，总是比较可以获得男人的喜爱！
　　刘颖走向工地一座楼房的一楼，这里几乎已经都盖好的主体结构，她走到旁边，然后站好，几个工人走过来，围在刘颖的身边，刘颖则主动地走向看起来最壮硕的一名男子，在他的面前蹲下，她相信这样的蹲姿，可以让其它人可清楚地看到自己裙子里面的景色，更加增加诱惑感，随后刘颖主动地伸手过去拉开他的拉链，开始掏出他的肉棒，并且慢慢地含吮起来，这时候这些男人都只到了我的想法，并且也开始围了上来，而这时候小辫子安排的三位摄像也分别在高中低三个角度选好了镜头，真实的纪录着这即将来临的一幕，而那些工人这时候眼里只有长腿美女刘颖，根本没人去管这几个拿摄像机的人是来干什么的。
　　一个工人将刘颖的上衣拉开，然后双手开始不断地抚摸着她的乳房，粗糙的手，不断地磨搓着刘颖的双乳，让她的乳头很快地就硬挺起来。
　　另外一个工人则是把刘颖的下半身拉起，刚才在超市做爱之后的刘颖就已经把内裤给仍了，肥嫩的小逼逼已经是完全无遮拦的暴露在工人面前。工人开始把他的肉棒掏出来，套弄几下之后，就把肉棒插入了刘颖那已经湿润的阴道里面，并且就开始抽送起来。这工人丝毫都没有任何技巧可言，但是肉棒相当地粗大，而且抽送的动作十分有力，每一下都会顶得刘颖心慌意乱，一阵阵的激情的呻吟，几乎没有办法继续地帮自己面前的那个健壮工人吮弄肉棒！
　　其它的工人也开始利用刘颖的身体来让他们获得快乐，粗鲁的动作以及各自为政的情况下，很快地就让刘颖再次获得了高潮的喜悦！他们的体力比起刚才那个猥琐的小日本要来得更加充沛，这些工人们虽然说是已经忙碌了一整天，但是看得出来，这丝毫无损于他们的性能力，不一会，那个在操干刘颖小穴的工人，不断地挺送，至少也已经七、八百下了，但是根本感觉不出他有想要射出的感觉，而刘颖却已经达到了在超市之后又一次新的高潮，这种快感，比起刚才在光天化日之下在超市做爱的感觉有过之而无不及。
　　终于，那个干刘颖的工人，奋力地把精液射入了刘颖的体内，其实刚才在超市和现在和刘颖做爱的男性都是内射到她的小穴，其实刘颖清楚这段时间是自己的排卵期，也就是一般所谓的危险期，这样子直接把精液射入的体内，自己非常有可能会怀孕的！但是性爱的快乐，让这个念头在她的脑袋里面停留不到片刻，就已经消失不知道到哪里去了！
　　第二根肉棒接替地插了进来，而刘颖面前的强壮工人就是那根肉棒的主人，另外一个人接替了他的位置，但是却不把肉棒插入刘颖的嘴里，相反地，却用她的双乳夹着自己的肉棒，开始玩了起来，而他的屁股则是对准了刘颖的脸孔，那种感觉，让刘颖在兴奋中又感觉着有点厌恶，但是她并没有拒绝他们这样玩！
　　第二条肉棒又比之前的肉棒要大上许多，而且非常粗，让刘颖的下半身尝试到了前所未有的饱满感觉！这个工人的挺送也是强而有力，让刘颖的下半身不断地感受到一次又一次的碰撞感受，让她整个人再度地进入了高潮之中，而不断淫浪地喊叫着！
　　这时候不断地利用刘颖双乳挤弄肉棒的工人，终于放开了她的乳房，但是他可还没有爽够呢！只是站起来，等着待会要来享受刘颖的下半身，而另外一个工人则是要刘颖继续帮他吮弄肉棒，刘颖当然是非常乐意这样做的，于是就让他的阳具进入了自己的嘴巴，进而直达喉咙，就这样开始抽送了起来！
　　别的人接替了刚刚的工人，继续地抓揉刘颖的双乳，他们非常地用力，在刘颖的身上留下了一道道的痕迹，但是这样的感觉反而激起了刘颖所有潜藏的情欲，让她越来越喜欢这样被奸淫的感觉，不断地在他们的轮奸之下获得高潮，刘颖的姿势也从躺姿，变成趴在地上，然后甚至是一前一后地被插入，当有第一个人尝试了她的菊穴之后，就有第二个、第三个人接替而上，刘颖的前后都塞满了肉棒，来回抽送所产生的快感，让她整个人几乎都没有办法获得喘息的机会，高潮迭起，让刘颖整个人忘情地呻吟喊叫，就是希望可以让这样不停作爱的时间更加地延续下去……！
　　“精彩啊，精彩太精彩了。”在车上通过摄像转播设备看到这一幕的小辫子导演胯下的阳具都快兴奋得顶穿了裤子。
　　



　　（六）

　　当长腿美女刘颖完成拍摄任务回到车上的时候。已经是快下午4 点钟了，太阳也正在慢慢往海平面落下。夕阳即将来临的港口景色是最美的，而这个时候泛着海水波光粼粼的阳光在反射了多个角度之后，有一束透过了车窗映照在思盈的脸上，柔和的夕阳反射的阳光，让思盈轻抚飘逸半打秀发的脸庞显得更加迷人。
　　思盈看到天色也不早了。在试探的问着小辫子：“剩下的时间还够完成我的拍摄吗？导演？”“当然够了，哪怕到了太阳落山，我们加班拍夜景也要完成任务啊。对吧？！大美人。”小辫子说着话的时候淫邪的笑着，又露出了他那恶心的大金牙。
　　小辫子并没有直接告诉思盈13号字条的任务是什么，只是对思盈说，完成任务的地点就在港口最高点的一个小山包的仓库里面，思盈也没有想那么多反正不管拍摄什么都是逃不过和人做爱或者是被人奸淫罢了，这几天一直看其它那20位美女姐妹表演了。自己也激动不已，尤其是长腿刘颖在超市和流浪汉营地和人疯狂做爱的场面。让思盈又不禁想起了完成简单任务时候的疯狂，而且自己的阴道里面早就已经湿润润的了，也渴望早点有充实的鸡巴插进来好好的爽快一下。
　　思盈来到了小山包的仓库，仓库的门是半掩着的，就当她要走进去的时候，忽然身体中充满了一种莫明的恐惧的感觉，让她觉得浑身的不自然，她打住了脚步。“怎么了，美人，怎么不进去了。刚才刘颖的疯狂不是让你也快憋不住了吗？
　　快去啊哈哈，任务就在里面。”小辫子在耳机里给思盈发出指令。虽然明显的感觉到了危机感觉。但思盈明白，她这次的这个复杂任务，做到这一步，是没有退路的。即使再大的危险，也要继续下去。于是她深呼吸了一口气，走入了仓库。
　　仓库很宽阔，思盈走进去的时候，出现在她面前的是三个大幕布。似乎是在盖着三个笼子，还是其它的东西。正当她在想象幕布后面是什么的时候。从幕布后面走出了三个高大的老外，两个黑人，一个白人，都是无比的健硕，全身打扮成电影里角斗士的模样。手里拿着刀剑和狼牙棒。凶神恶煞的缓步向思盈走过来。
　　思盈看到这一幕不禁警觉起来。看来这绝对不是拍戏，是遇到危险了，有可能是自己的身份暴露。
　　“哈哈哈哈。美丽的思盈警官。没想到吧。”小辫子的声音忽然出现在仓库里面。思盈抬头一看小辫子正站在，那三个幕布上面一曾的栏杆走廊上。旁边站着一排荷枪实弹的黑衣人。一看这情景，三岁小孩也应该知道是怎么回事了。
　　“哈哈哈，没想到吧，思盈警官。我们组织早就知道了你的事迹。自从你上次参与破获了那个组织”十全一美“的秘密赛事的卖淫集团后，断了我们组织很长时间的小姐来源，让我们在欧洲市场损失了一大比钱，你们这次还联合国际刑警想多点出击打入我们内部，好啊。那就让你们来打入吧。”
　　“啊！……”思盈没想到以为隐藏得很好的自己原来是落入了对手的圈套里面，还全然不知道。小辫子又接着说：“实话跟你说，思盈警官。这个游轮上选美的美女都是我们安排好的。她们都是我们组织经过优秀培训的特务间谍，她们的任务不光是选美。而是要打入你们大陆政府的各个部门。你们大陆政府贪官又多。贪财贪色的就更少不了了。我们组织会安排她们逐个进入你们部门的各个环节。说不定就有你们局长一份子哟。哇哈哈哈。～～！！想打入我们组织内部，没想到被反打入了吧。”淫邪的小辫子笑得更加的狰狞。
　　“你！！”思盈听了这一切之后恍然大捂，又恨又毁，脑子飞快的转动着想着对策，并且做好了迎战面前三个老外的架势。同时眼睛环顾四周在寻找着武器和逃脱的路线。“哈哈别费劲了，思盈警官，你既然已经落入了我们步下的陷阱还能逃的掉吗？你想作战。好啊，眼前这三个大汉是我们组织里面最能打的武士。
　　你如果能打的赢他们就只管来吧。如果赢不了，嘿嘿。”话音未落，三个老外身后的大幕布缓缓落下，幕布后面分别是一张大床，一副铁钢架还有一套性虐待的工具。“思盈警官，你如果想作战的话，就只管来吧。不管是什么方式，你的资料我们都了解，你在警校的时候就是最能干的搏击高手，你完成简单任务也说明你是个性爱高手，今天正好把你的全部才干表现在我们面前吧。还有，今天的好戏我准备了10位摄像，从不同的方位全程的纪录，相信如果带子能卖出去的话。
　　光这一点我就能成为黑社会色情片的教父了。哇哈哈哈哈哈！！哇哈哈哈。”
　　小辫子淫亵的笑声回荡在仓库，三个角斗士一样强壮的老外慢慢逼近思盈，我们美丽的思盈小姐，将会怎样摆脱困境呢？
　　



　　（七）

　　仓库里面气氛非常的紧张，思盈已经没了后援，也与总部失去联系。面对如此的景况，她只有两条出路，一是打倒眼前的这三个老外大汉。二就是被他们残忍的奸淫拍下做爱场面，然后自己暴露了身份，下场估计也好不到哪里去。
　　但即使这样，倔强的思盈也不愿意就这样认输，她摆开了格斗的架势，以柔弱的身躯来迎战三个全副服装的角斗士的挑战。首先那个大个白人靠近过来，他丢掉了手上拿的武器。他似乎觉得，面对思盈这样柔弱的女子，根本用不上武器，只要用胯下的阳具就行了。他走了过来，长大嘴对着思盈发出野兽般的嚎叫，并且伸出血红的舌头，摆好格斗架势向思盈扑了过来。而这边的思盈早已经脱掉了高跟鞋，撕烂了自己的长裙。一身短衣襟打扮，本来没穿多少衣服的她，现在就只剩下了个贴身内裤和文胸上衣了，这样一来摆开格斗架势的思盈美女就更加的显得美丽动人。
　　在仓库高处观望的小辫子淫笑着说道：“看来我们不管可以欣赏思盈小姐床上的格斗技术，还能欣赏到思盈小姐的实战格斗技术啊。难得难得，各位摄像们。好好的给我都拍下来。哈哈哈哈。”
　　思盈没有再等待了，主动出击，一个鱼跃踢腿，朝白人大个子的头部猛蹬过去。没有想到的是，那白人居然没有任何躲闪，任由思盈踢到他的头部太阳穴，思盈凶猛的一腿居然像踢到海绵上一样，失去了任何的力道思盈大吃一惊，转而向下踢白人大个的下阴部分。还没踢到的时候被白人那双钳子般的大掌一把给抓住。猛的一下，提着思盈的大腿一下把她给甩了出去，思盈给一下猛的落到了仓库墙角的一个木箱子上，木箱子顿时给砸的碎裂！这一下把思盈摔得痛苦不堪，浑身好象万根金针扎身体一样，思盈开始感觉到了恐怖的来临。“怎么办，一个白人就这么厉害了，还有两个黑人，施瓦星格来也不一定能赢啊！”
　　身封绝境的思盈只好在瞬间做了个大胆冒险的办法，既然格斗不赢这三个大汉。那就和他们做爱消耗他们的体力，再寻找时机逃脱，虽然跟眼前这三个野兽般的男人做爱要耗尽他们的体力难度非常的大，但总比现在在格斗中被他们杀死要好，毕竟完成任务才是第一位的。想到这里，思盈猛的一个鲤鱼打挺，从碎木箱的碎片中弹了出来，自己走到了那个幕布后面的大床上，也学着那白人的样子放荡的咆哮了一声，“好吧，我认输，打不过你们。不就是想奸淫我吗？那就来吧，能把我整昏在床上才算你们赢！”思盈同时也对着仓库上面站着的小辫子导演说道。“我认输了，你们不就是想拍这个吗，既然我身份都已经暴露，就任由你们处置了。”说话的同时，冲着小辫子导演抛去野性的挑逗性的性感眼神。
　　“哈哈好的，美丽的思盈警官。你放心，我还没杀你的权力，你会交给我们组织上面的头头的，看来你还算识相，没被打得浑身是伤的来给我们奸淫，老实说，其实这也是你拍摄任务的内容啊。那么现在就开始吧。”
　　思盈跟老外做爱的次数并不多，感觉跟一般的强壮的男性也没什么区别。但是今天面对的三个老外是比那些欧美A 片里面还要强壮威猛的大汉做爱，内心还是有点点发怵的，因为思盈看过那些欧美的A 片里面，男主角都是疯狂的整女主角的，基本上不把女性当人来看待。完全当作发泄的工具，而女主角不但要表现的配合，甚至还要主动放射出淫荡的能量，好引得那些强悍的老外早点射软，看来今天想做到这一点，必须比A 片里面的女主角表现的还要淫荡和主动。
　　思盈下定了决心就开始行动了。那两个黑人开始朝思盈走了过来。思盈在床上则是淫荡的抛着眉眼。两个黑人过来粗暴的褪去了思盈身上已经不多的衣衫，掏出两条大肉棒让思盈给吹萧，思盈望着眼前的两条大阳具，才明白了曾经有人跟她说过的。黑人的阳具大起来像可乐瓶，但这两个黑人的家伙简直就像啤酒瓶一样，黑大的阳具散发着腥臭的尿垢的味道，还有浓重的男人的性味道和黑人身上特有的膻味，思盈忍着自己不眩晕过去，一闭眼把两条大肉棒含在了嘴里，飞快的熟练的品着，她要迅速把眼前的大肉棒添食干净，免得让阳具上恶心的味道给熏昏了。刚才和思盈打斗的白人则过来，给思盈套上了一条SM工具的狗项圈和一条链子，套好之后便开始用粗大的舌头给思盈全身做着按摩，思盈此时开始慢慢进入状态，但同时她也在告诫自己，即使达到高潮也要保持清醒的头脑，时刻瞅准机会逃跑。
　　这时候一个在给思盈吮吸阳具的黑人悄然抽身，来到了大床旁边架好的钢架，在旁边地上拿起一副事先放好的皮软床和链子。把皮软床用链子钩好挂在了架子上，另外一个黑人此时也抽开了给思盈吮吸的阳具，把那个白人套在思盈脖子上的锁链拉了起来。像牵母狗一样的把思盈牵着拉了过来，而此刻的思盈为了取悦和配合这三个猛男大汉，也顺从的在地上像母狗一样的爬着，同时还用眼神淫荡的和他们交流，仿佛在说：“来吧，快来干我吧！”但是三个猛男却似乎并不着急，他们让思盈仰面躺在了吊床上张开双腿，两个黑人还是把巨大的阳具伸过来给思盈口交，思盈快乐的品着，而这时候那个白人则跪在了思盈的面前，用舌头给思盈舔食着她的小穴。思盈的小穴此时已经是淫水泛滥，那白人就像在吮吸甘甜的蜂蜜一样，快活的吮吸舔食着，同时也在一点点的刺激着思盈阴部的各个敏感部位，让思盈的高潮一浪浪的翻涨着。
　　思盈这个时候越来越难控制自己的思想了，开始她想的计划在她脑子里一点点的被忘记，一浪浪催潮的情欲打击着她荡漾的心，她现在只想好好的快活的疯狂做爱一场。然而这时候，站在仓库上面的小辫子似乎还对思盈配合的做爱有些疑虑，于是从身上的衣兜里陶出一小瓶子药水，仍给了下面的白人，对他说：“为了让你们等会更加刺激，把这个让她喝下去最新研制的《西班牙苍蝇水》……哇哈哈哈哈！”
　　“苍蝇水？！”思盈听后一震，她曾经办过的不少少女被强奸轮奸案，就是女孩在没防备的情况下给喝了苍蝇水，这是一种西班牙的烈性春药，喝下去的女人，即使是在贞洁的烈女，也会在顷刻间变成淫娃荡妇的。看来他们是真的想把我至于死地了，看来我只有至死地而后生了。思盈想到这里也没什么在犹豫的了。
　　自己主动的把装苍蝇水的小瓶药水拿过来，一饮而尽，本来就已经情欲高涨的她，现在真的开始要变成绝世的美淫娃了果然，还没3 分钟，思盈就已经感觉自己欲火焚身，浑身上下有千万个蚂蚁在舒服的给自己挠着痒痒，让她自己想抓没处抓，想挠没处挠，而且自己下身已经被淫水湿润了，她自己情不自禁的开始淫荡的低吟起来：“啊…好棒…好舒服哟。快来干我吧……啊～”。
　　而这个时候，那个白人把思盈翻了过来，让她母狗一样的爬在皮软床上，思盈换了个姿势，像母狗一般的翘起圆臀，继续给两位黑人品着阳具，白人拿出了一个阴道扩张器，粘了点思盈阴道上的淫水，慢慢的插进了思盈的菊穴，思盈明白这是为待会要干她的屁股做前奏，于是就很配合的扭动着丰满圆润的小屁股，让白人把阴道扩张器插进了自己的菊穴，这三个猛男大汉看来很会善待女性，喝了苍蝇水情欲高涨的思盈很开心。很高兴，她现在心里什么都不想了。想的就是眼前的这三个大肉棒快些插入自己已经欲火满腔的肉穴。
　　由于苍蝇水的作用，思盈在给三个老外的口交，和被那白人舔食外阴的状态下就高潮了一次，但是这仅仅只是个开始，思盈现在已经成为一头凶猛的雌兽，没有肉棒来满足她的话。她会发疯的。于是她一把抓过了那个一直在挑逗她情欲的白人的阳具，疯狂的吮吸了起来。一边吮吸，一边用挑衅的淫荡眼神不停的射着两个黑人，嘴巴里同时还抽空对眼前三个猛男大汉说着：“Come ON …Fuck ME.I like your BI Gcock！Fuck ME ～Come ON ！！”
　　终于那两个黑人也是憋得太久不愿意再等待和折磨思盈了。他们牵着链子把思盈从软皮床上牵了下来，一个黑人把思盈抱起来，放到了旁边的一张大床上。
　　不用他们提示，思盈依旧顺从的保持着母狗的姿势，高翘着丰满的小屁股。等待着黑人和白人的插入，那个大个白人的舌头真的是让思盈狠舒服，一直不停的在思盈的身上游走着，让她时刻保持在情欲的兴奋点上，这时一个黑人来到思盈背后。把插在她菊穴里面的那个阴道扩张器抽了出来，思盈的菊穴在简单任务里面经历了那么多的摧残和蹂躏居然恢复得如此得好。刚才用扩张器张开得可以放下一个乒乓球的菊穴，瞬间就紧缩了回去，这一点思盈自己也很自豪。多年坚持不懈的锻炼和武术愈加修炼让她有了让人着迷般的菊穴，没想到这个黑人居然一眼就发现了这个，一开始就要上她的菊穴。
　　一个黑人把他的巨大阳具伸到思盈菊穴的门口。开始试着挺进了一下，没有成功。只进去了2 厘米左右。思盈“啊！～”的低吟了一下，那黑人先用指头伸了进去，一进去就被思盈的菊穴紧缩着似乎都要拉不出来。“OH，SEX ！IS GOOD！”黑人对思盈有这么紧的菊穴感到非常的满意，他一定也不感到为难。好象早有了办法，吐了口吐沫涂在了思盈的菊穴门口，润滑了一下，准备继续进入。
　　思盈依旧保持母狗爬着的姿势，一般接受着白人给她的全身舔食，一般给另外一个黑人品着阳具。她停下来了一会，扭转头对着身后的黑人淫荡的飞着眉眼并且说道：“Come ON …Fuck ME ，来干我的屁股吧。”
　　那黑人很高兴，开心的吻着她的屁股，巨大的阳具在思盈的菊穴门口游走片刻后，终于一入之下。顶了进去。“啊～～！！喔耶！～～”思盈感觉身体被插入了一直小手一般，鼓胀到了极点，开始这种鼓胀带来了丝丝的疼痛，但已经进入状态的思盈马上调整好了自己的身体，她的菊穴里面也充满了淫水，伴随着黑人的活塞运动的进出，一下润滑起来，思盈瞬间高潮的感觉就来临了，酥麻的感觉由菊穴传遍整个盆腔，再向全身扩散。此刻的她脑海里根本没有什么羞耻，根本没有了旁边的小辫子的摄像机，也根本忘记了自己的任务，想着只是投入的做爱。
　　



　　（八）

　　爽到极点的思盈不停的用英文鼓励黑人奸淫她，而且还停止了给前面一个黑人口交。扭转头伸着舌头不停的游走在自己的嘴唇上，那表情简直就是一头淫荡的母狗，干她的黑人自然的也很配合，边插她的菊穴，边把身体贴过来，用灵巧的舌头跟思盈接吻着，思盈这时候才明白了人们说过的黑人的舌头是最灵巧的说法，不停游走的舌头像另外一个阳具在她的嘴里搅动着，让思盈的前后都感到无比的舒服和充实。现在思盈只剩下了爽得哼哼的声音。
　　黑人干了思盈没出十分钟。思盈自己就不知道已经高潮了多少次，自己整个大腿全给淫水弄湿了。干思盈菊穴的黑人很大度，没顾自己一个人享用。一会就拔出来了，此时那个白人好象想干思盈了，思盈也很高兴。因为从开始白人就在不停的给她做着全身的服务，思盈也很愿意给他操自己。三个猛男小声商量了一下。思盈好象已经明白他们的意思了。他们要同时干自己，白人躺在了床上。巨大的阳具挺得很高，思盈开心的扶着大肉棒，慢慢的坐了下去。还没坐下多深，思盈小穴的淫水就顺着白人的大肉棒流了下来。白人微笑着，捧着思盈的小屁股，猛的一下把思盈往下一拉，“咕滋……”一声，思盈的小屁股就全部把大白肉棒给吞了下去。
　　“啊……”思盈这下可真的给弄疼了些，因为她明显的感觉到了自己的子宫口有了个拳头般的肉棒在顶着，让她感觉到了少许的疼痛，但是片刻快感就给消除了疼痛，让她爽了起来。思盈狂野的呻吟，随即达到了高潮，因为这种巨大肉棒在她阴道不停进出并且时而冲击着自己的子宫的感觉实在是太爽了。思盈还没来得及多喊，刚才干她菊穴的黑人就把刚插过思盈屁眼的肉棒伸了过来。思盈丝毫没来得及考虑就把阳具放进了嘴里，因为爽到极点的自己也需要来个东西给自己发泄一下。剩下的黑人则接替了刚才那个黑人。把相同大的阳具顺利的插入了思盈的菊穴。这样思盈就成了个肉串一样。身体上三个洞同时都被插慢了阳具。
　　港口小镇山顶的仓库，美丽雪白的女警官思盈小姐。正在激烈爽快的性交着，三个猛男。不停的叫唤着姿势和洞口，让思盈始终保持在被插的状态，思盈幸福的享受着做爱的高潮中，她想自己也许一生也再难这样被如此羞辱的被一个白人和两个黑人插着自己全身的洞穴。而自己是那么的淫荡，不仅被插着，而且自己还用淫荡的表情和眼神勾引着三个人努力的干自己。这其中当然有苍蝇水的作用，但是即使是要思盈主动去做，她也是心甘情愿的。只要是为了警局，为了完成任务。
　　思盈和三个猛男的大战。让仓库里面其它的人看得腿都要软了。小辫子留着口水说道：“妈的，要不是上面有交代真想自己也干干这妞！”他狠狠的喊道“嘿，你们三个老外加把劲啊！干晕这妞啊！别先给爬下了！”
　　激烈的性交持续了一个多小时。思盈的确也是厉害。无论是被干的紧皱眉头，还是痛苦的咬着嘴唇，还是爽的放肆的荡叫，始终都把自己控制在兴奋的做爱状态中。而且不停的要着，终于在一个多小时后，坐下的白人先交代了，浓烈滚烫的精液像喷泉一样在思盈的阴道里面向上喷射，在冲击完思盈的子宫后，又顺着阴道流了出来。肆意在思盈的大腿间和白人的大腿上。随后，干着思盈菊穴的黑人也大叫一声，在思盈的屁股里面发射了十几弹，“嗯～啊～”思盈一阵轻吟，停顿了一下，但是她脸上那股兴奋又略带点痛苦又略带点楚楚可怜的表情。让前面那个插她口的黑人看了也把持不住自己。喝的一声大喉也交了货，射在思盈口里面的精液实在是太多了。也太突然，让她呛了一下。咳嗽了几声给吐了一点出来，长长的精液挂在思盈的嘴唇，让她显得更加的淫荡，思盈又接着乖巧的给面前的黑人清理干净了肉棒。一轮下来，思盈只是微微的低喘着气，充分享受着阵阵高潮后自己身体里面的余波。
　　看的出来，为了射出来，眼前的三个猛男也的确是花费了好大的气力，思盈这时候也清醒了头脑。发觉自己开始的战略还是对的，于是又继续起来，让自己的表情更加的楚楚可怜和乖巧。又开始给三个人口交和让他们的阳具硬起来，三个猛男当然开心了。已经他们已经完全被眼前的雌兽思盈给征服了，只要自己有一点精子都会毫不犹豫的贡献出来，在接下来的将近三个小时里面，两个黑人一个白人共在思盈的体内射了20次，射在她身上的精液不计其数，让思盈的身体都有了一层薄薄的保护膜，晶莹光滑。
　　终于在最后一个黑人猛的大叫了三声在思盈身体里射尽了最后一滴精液后，再也坚持不住，倒在了床旁。另外一个黑人也是一声不响的靠在了床边的地上仿佛睡着了。那个白人则早已经口吐了白沫，第一个倒在了床下。
　　此时的思盈感觉自己还有体力，她在想着怎么让剩下的小辫子和摄像人员还有那些拿枪的警卫失去战斗力。难道还是这样继续让他们奸淫自己吗？万一自己体力不支怎么办？？她躺在床上轻轻的呼吸着，想着对策。这时候天已经完全黑了。小辫子的腿早已经软了。自己都恨不得马上冲上来大干思盈。可是这个时候他的电话响了。原来是上面交代了命令。小辫子在一番在电话里面不停的说：“是是是”之后，对身边的人说，把这妞带上游轮，明天就去总部。思盈听到这话以后，想到完了。自己白白浪费了体力给三个野兽般的男人奸淫了一下午，却丧失了逃跑的机会。不过至少保存了性命。现在剩下的只好让他们带上游轮了。
　　自己也要乘这个机会好好的休息恢复身体。
　　思盈给带到了游轮的一个豪华单间，她实在是太累了，简单的吃了点东西就睡着了。也根本没想自己如何逃跑，因为她已经发现自己房门口加了警卫站岗。
　　不知道过了多久，当她自己醒来的时候，一个熟悉的声音出现在自己耳边。她睁开眼睛一看，自己又好象回到了当初给她交代复杂任务的房间。坐在她面前的正是那个魅力十足的男子洛克。杨！
　　“真没想到啊我们美丽可爱的思盈小姐。你居然这么的厉害……但是现在的你只有两条路可以选择了。哈哈哈”
　　



　　（九）

　　洛克。杨那神秘的眼神又出现在思盈的面前，“美丽的思盈小姐啊。没想到你这么快就暴露了自己的身份，要不是我们及时出现你早就没命了啊，你以为光干爬下那两个黑人和一个白人就完了吗？真是幼稚，如果当时不是上面的电话来的话，你还要继续面对更多的黑人和白人的奸淫！因为仓库外面已经准备了一队人了……”
　　洛克。杨的神秘出现让思盈感到一阵的疑惑。从他刚才的言语中可以推断出现在洛克。杨绝对不是跟她一个阵营的。难道还是他故意卧底说的假话，洛克。
　　杨说着说着把脸贴紧了思盈。在她像鸡蛋皮一样的光滑嫩洁的脸上舔了一把，就是这一舔，让思盈马上分辨出了，眼前这个洛克。杨绝对不是先前交代任务给她的洛克。杨，因为先前那个洛克。杨跟思盈做爱过，身上的体味思盈是记得的，洛克。杨舔完思盈后接着说道：“你真是个尤物啊，被如此强悍的男人奸淫后居然还恢复的如此的快。仿佛把那些射进你身体的精子都完美的吸收到身体里了。
　　这么的嫩滑的皮肤……”思盈觉得眼前这个洛克。杨让她感到一阵阵的恶心。不耐烦的温怒的皱褶眉头对他说：“反正我已经被你们识破了身份。你们想怎么样就怎么样了。杀了我也行，随便处置我也行。”
　　“杀你？？怎么会！即使上面有命令我也舍不得啊。小辫子拍的片子我已经看了啊。真是后悔昨天没加入他们奸淫你的阵营中去啊。呵呵。”这个洛克。杨无耻的说道。“既然你已经暴露了身份，我们只有把你送去这次选美外景旅行的终点站了。那就是极乐岛！在这里你们美女这些天拍摄的资料会作为来自世界各地富豪和政界人物选择的凭证。然后你们中哪一位被看中了就会被选走过你们的享乐日子了啊。哈哈哈哈，当然，你们同时还会身负我们交给你们的任务。如果完成不了的话，我们随时会取你们的性命！”洛克。杨说得倒是玄乎起神的。说到这里的时候，洛克。杨的电话又来了。他走到一旁接电话去了。而这时洛克。
　　杨身边的两个警卫并没有离开，而是用充满欲望的眼神不停的在思盈身上游走。
　　眼前这位身高近170的长腿肉欲美人就正穿著薄薄的透明纱睡衣半躺在床上接受洛克。杨的问话，而在两个警卫眼神扫向思盈的同时，思盈也正用妩媚放荡的眼神勾引着他们俩，两个警卫在小辫子拍摄思盈和三个猛男大战的时候也在旁边看到过，差点腿都软了。现在面对美人的勾引早就恨不得一下把思盈按倒在床上猛插她的肉穴。
　　思盈之所以这样做，也是在寻找和等待一切可以逃走的机会。洛克。杨在一旁接完电话之后。转过身来，对着思盈说道：“你真幸运啊美女。组织上的大头目，听说了你的事迹之后要见你，你现在就可以去极乐岛去享受极乐了，哇哈哈哈……”说完就吩咐两个手下先把思盈送到豪华油轮的快艇仓去，思盈被带到了快艇上蒙上眼睛，大约一个小时后，思盈被带到了不知是什么地方的岸上。可以肯定的是，已经不是先前那个港口了，也许是这个岸边比较偏僻，也许是他们事先并没准备好，洛克。杨和两个手下只找来了一辆有后备箱的货车。洛克。杨亲自开车，两个警卫在后备箱看守思盈。这下思盈觉得机会到了，开始了她的逃脱计划。
　　两个警卫在不大的后备箱空间里面肆意的占着思盈的便宜，四双手不停的在思盈身上抚摸着，肆虐着，思盈敏感的身体立刻就被他们俩挑逗到了开始兴奋的状态。“宝贝，挺出屁股来。终于可以一亲芳则。你的身体可是我们两个向往已久的了。”一名警卫推倒思盈，掏出了手枪指着她说。“我照做就是了，不要粗暴。你们两个都想和我性交吗？没有关系，我也要找快乐。”思盈就像在说一件平常的事情一样，带着妩媚挑逗的语气响应到。思盈在货车后备箱狭小的空间里，对着两名警卫做出狗趴姿势，抬高屁股。平时站立就很美的屁股，采取这种姿势就显得更为美感。两名警卫对思盈如此主动的姿态弄傻了，呆呆的望着两个浑圆的肉丘。心中一直有强暴猛操这位美女的想法，但当羊主动送到狼口的时候，狼却不知道该怎么办了。实在太美了，两名警卫只知看，不知道下手。“你们怎么了？不想要我吗？”思盈主动的上下左右扭动丰满的屁股。思盈对自己的屁股之美，也深具信心的。一名警卫终于忍不住抱紧思盈的屁股。将要被奸淫的期待感，使得思盈的下半身完全湿润。
　　在警卫脱下裤子，露出肉棒之前，思盈迫不及待似的扭动屁股说“快！快来吧……”警卫把快要爆炸的肉棒插入后，立刻猛烈的抽插。“啊……”年轻的警卫肉棒的热度和硬度，引起了思盈全身的性感。另一名警卫也等不及的脱下裤子，来到思盈的面前，抓住思盈的头发，拉起头，把坚硬的东西塞入嘴里。思盈毫不犹豫的吸吮，和前面三个猛男钢铁般的阴茎不同，警卫的肉棒在嘴里确实产生充实的感触，使的思盈真的又投入到做爱的欢愉中，欣喜若狂。几乎对男人的东西从未觉得如此可爱，仔细的用舌头舔，前后摆头的吸吮。在背后抽插的警卫，抱住思盈的屁股，不一会儿就结束了。此时，思盈对还有一名警卫做备用品感到很高兴。这个男人抱住思盈的屁股插入后，立刻喷出大量的精液。思盈还没有出来。
　　仰卧着说∶“再来一次，我也要得到快乐啊。”说完思盈把双脚尽量分开，还用手把花瓣分开，继续说：“快把你们的粗壮东西插在这里吧。啊……求求你们。”
　　思盈伸出舌头，一面舔嘴唇，一面从鼻孔发出甜美的哼声。两个警卫哪里受的了这样的诱惑，第一个警卫再度的勃起，一面用自己的手揉搓肉棒，一面把思盈的双腿扛在肩上插进去，插入后立刻猛烈的抽插。“慢一点……不要急……”
　　思盈在肉洞里夹紧警卫的肉棒，享受强烈的性感滋味。“啊……好极了……我快要溶化了……用力插吧……啊……”随着警卫的抽插动作加速，思盈也连续达到性高潮。在模糊的意识中，当另一个警卫把肉棒插入嘴里时，思盈开始吸吮。因为这是第二次，两个警卫都呈现持久力。一面扭动屁股，一面吸吮嘴里的肉棒，这是思盈在下意识的情形下进行的。用一只手轻揉警卫的肉袋，另一只手挥住阴茎。这时思盈突然发觉手里的阴茎和嘴里的比较，显然凉多了。思盈稍张开眼睛，原来手握的不是肉棒，而是警卫拿在手上的枪口。这时思盈的心恢复冷静。她终于找到良好的机会。
　　这是很好的机会。思盈继续做出很有快感的样子，同时开始研究作战记划。
　　“只要把枪抢过来……”能不能成功只有冒险一途。思盈握住枪口，闭上眼睛，用力咬紧牙根。咬向了嘴里抽插的肉棒！“哇！”听到警卫的叫声的同时，思盈用力把枪抢过来。被咬的警卫丢下枪，双手抱住跨下，痛苦的扭动着“不许动！”
　　思盈用枪指着身后肉棒仍然插在自己肉穴里面的警卫，说：“你听清楚，慢慢的把双手举起来。”
　　后面那个警卫没想到思盈会突然来这一手，露出紧张的表情，缓缓的举起双手。“就这样离开我！”思盈示意插她肉穴的警卫把肉棒从自己身体中拔出，“好……”后面警卫的脸突然出现笑容后，将肉棒猛然插入。“啊！”思盈没想到身后的警卫会突然来这一下。用肉棒给了她一“枪”，就在思盈闭上眼睛呻吟的刹那，身后的警卫抓住枪口，枪口转向侧方，思盈无法扣板机。警卫想抢回枪，思盈却紧紧抱住他的手臂，但毕竟时间一长，力量不敌强壮的警卫。如果这次逃脱不成功，那思盈的处境就会很危险，前面开车的洛克。杨也许已经发现了后备箱的状况，情况十分的紧急，思盈忽然猛的一下不知道那里来的巨大力量，她把放腿迅速的盘到了警卫的脖子上，有力的卡着警卫的脖子，然后有突然猛的一下送开了和警卫抢枪的手臂，用自己的头猛撞了一下警卫的脑袋，随后伸出双手把警卫的头猛的一扭，只听咔的一声。警卫的脖子瞬间就被扭断了，刚刚爽到高潮极点的警卫就这样被思盈瞬间爆发力给解决掉了。
　　思盈把死去警卫的枪拿了过来，又简单的穿上了警卫的衣服，看着另外一个被她咬断命根子的警卫，她没有继续上去给他一枪，而是踢开了后备箱的门。找准了个机会跳了下去。这一系列的事件，性交到杀死警卫不过10分钟不到的样子，思盈跳下车的时候，洛克。杨好象就已经发觉了不对劲，停下了车走到后备箱去查看。而当他正好走过后备箱旁的油箱的时候，已经跳车后躲在路边草丛中的思盈，瞄准了油箱扣动了扳机。一声爆炸声后，浓重的油烟和火焰直冲上天，思盈在轻轻吹了一下枪管的冒出的火药烟，把手枪丢到了草丛中，晚风吹来，思盈飘逸的秀发在夜色中飞舞，她美丽的倩影消失夜幕中………三天后，思盈出现在东南亚的一个岛国的首都，在这个国家首都的国际刑警总部里，思盈见到了真正的洛克。杨，原来先前的假洛克。杨并不是真正的假洛克。杨，而是这个真洛克。杨是按照他的样子做的假脸，目的就是为了伪造身份混入犯罪集团的内部。现在洛克。杨（因为还不知道他的真实身份就暂且这样叫吧）接着对思盈交代新的任务，“思盈小姐，你前面的任务都完成的不错，而且还了解到他们总部在极乐岛，现在下一步我们就是要给你再换一个身份打入极乐岛的内部，当他们组织的大头目显身的时候，我们就里应外合把他们一网打尽……”
　　“你刚才说什么？？换个身份，还要整容吗？？”思盈不解的问道。“是的，你的样子他们已经知道了。所以要必须换一个面容！也叫异容，武侠小说里面经常有的。”洛克。杨说道。“啊不会把我整成丑八怪吧”思盈发嗲的疑虑到。
　　“当然不会了。你已经很漂亮了。我们现在要做的异容就是把你美貌的一面保留，剩下的小缺憾给修复，然后再给你一个新的身份。”
　　“哦，那就好啊。呵呵。”思盈又恢复了天真可爱的一面，露出甜美的少女般迷人的微笑歪着脑袋望着洛克。杨………又是三天以后，一个更加外美的女人，一个改变了外貌的思盈。以一个国际投资集团富豪的女儿的身份，来到了极乐岛。这里到底是天堂？还是地狱？？？
　　



　　（十）

　　极乐岛的地理位置十分的神秘。虽然作为国际投资集团富豪女儿的身份去极乐岛，但思盈只是在第一个中转站的的时候，只知道是从印尼首都雅加达的一个港口出发，当行程还没有一半的时候，负责带路的向导就告知思盈必须呆在自己房间里面那里都不能去，下轮船的时候还要蒙上眼睛。反正最后辗转反侧，不停的换乘交通工具，最后终于来到一片四面都是水的地方。不知道是湖还是海。是湖的话，没这么大，是海的话又感觉不像。
　　但是好运再次的帮助了她，在登陆上极乐岛的时候。她看到一种比较特别的植物，而她曾经在一本地理杂志上看到介绍这种植物只有在里海区域才能生长，这样一来就可以确定这神秘的极乐岛多半在里海上的某个区域。极乐岛并不是十分的大。岛上有座山，山顶上有三个连在一起的中世纪欧洲城堡的建筑大概就是极乐岛的主体，整个岛屿被岩石和茂密的树林包围着。而极乐岛四周再无别的岛屿。放眼望去就更显得孤独、神秘莫测。
　　随着思盈上岛的不止她所乘的一条船。而是有好多艘，上面各色各样的人物都有，相貌、身材、身份、相对来说都比较的复杂。而思盈来的这个时候好象正是他们一年一度的聚会。于是，在这名字好听的极乐岛上。各色各样的人聚集起来，能发生的事情就只有罪恶了。虽然刚上岛，思盈就感到了阵阵的恐怖的感觉。
　　因为在她来之前，就接到了自己局长的秘密信息，只要她到了极乐岛，她这次的复杂任务也就是到了要完结的时候。局长也告诉她，在她关键的时候会有自己人出来解救她。只要她到时候配合好，就能顺利完成任务。
　　思盈上岛了后，先前的向导安排了一个20岁的年轻男生接待她，而这时候思盈的名字是叫杨凌，身份是某富豪国际投资集团的女儿。此次来极乐岛是考察极乐岛的各种设施然后回去给极乐岛投入继续运装的资金。所以思盈这次身份保证了她十分的安全。在加上她改变了自己的容貌。变得更加的成熟稳重美貌迷人，让她保持了高贵气质，神秘的内涵。年轻男生对思盈说道：“您好，杨凌小姐，我叫托尼。是这次您的全程接待服务生。您要的任何要求只要我们有条件的就一定会满足您。您直管把这次极乐岛考察，当做一次美妙的旅行吧。”“是吗？什么都能满足吗？？要是我性欲来了你也能满足吗？”思盈大胆的挑逗着眼前的年轻男生。男生有点脸红并没有说话。微微底下了头，马上给思盈提行礼去休息房间。
　　极乐岛的这三个连在一起的城堡，其实里面的设施布置就是三个豪华酒店只不过外观是建成城堡的模样，这三个酒店一个是来往旅客居住的，一个是娱乐休闲设置的，里面的各种娱乐设施也是最齐全的，还有一个就比较神秘点。那就是极乐岛管理层所住居的地方。也就是这个岛的轴心所在，酒店的确非常的豪华和舒适，只是酒店的各处都充满了阿拉伯色彩，墙面的壁画，地上的地毯，以及酒店走到哪里都能听到悠扬的阿拉伯风情的音乐在飘荡着，思盈想着这里的老板一定是阿拉伯人。这时候那男服务生已经把思盈带到了舒适的客房，准好洗澡水，铺好床铺，然后站在一旁，恭谨的说道：“欢迎您光临极乐岛酒店。现在是您可以休息一下，午夜12点相邻的酒店有舞会和特色演出，到时候极乐岛的主人也会出来见各位投资商。您如果还有什么要求的话请随时按服务需求的按钮，我就一直在门外侍侯。”
　　“呵呵好的小伙子，不用了。”思盈温柔的笑着抛去媚眼，羞得那男生又低下了头。服务生出去后，思盈躺在床上，回忆这参与到复杂任务这些天来的经历，自己从上次执行简单任务再到现在执行复杂任务以来，可是经历了许多惊心动魄的激情做爱。现在让思盈回想起来，自己好象因为不是个完全的女警了，而是个身怀绝技的做爱高手，想想也是，前面性爱比赛般的简单任务不说，光现在从在酒吧里面那个强暴她的大汉，仓库的两个黑人一个白人猛男，货车上勾引警卫的做爱，还有至今让她一直还感到神秘的洛克。杨，这一幕幕像电影回放般的在脑海里回放着，那些自己激情奔放做爱场面和主动大胆的放荡姿势，让思盈都开始觉得自己真的是个淫娃荡妇了。就在这种温馨激荡的回忆中，思盈抛开了所有的压力和包袱，安详的入睡了………11点50分的时候，门外的服务生按响了门铃，思盈这个时候也差不多醒了，于是简单的穿了件短装外套，进跟随着服务生的带路去了隔壁酒店城堡的舞会和特别表演现场。在达到隔壁酒店的时候，其它来自世界各地的富豪和重要人士也缓缓的在大门口由各自的服务生带领入场。思盈刚一进酒店就感觉到了浓郁奇特的花香味道，其中还夹杂着精液的味道，因为思盈经历的男人太多了。对这个特别的敏感，一直没发问的她，问起了旁边的那个年轻男生：“为什么这里味道这么怪？今晚有什么特别的活动吗？”那男生边带路边回答到：“是的，今晚要进行极乐岛最富有特色的性爱特别表演，前段时间，极乐岛的外务组织为极乐岛新招募了一批中国来的美女，在加上极乐岛以前搜集的各地的美女，今晚要举行个美妙特别的性爱派对。如果哪个美女被今天来的富豪以及重要人士看中了的话，他们都可以随意的挑选回去，当然不是白白挑选，每个挑选了美女的人都会跟极乐岛签订一个合作合同。”
　　“哦？什么合同呢？”思盈问道。“嘿嘿，杨凌小姐，实话跟你说吧”服务生悄悄靠近了思盈，在她身边耳语起来。“今天来这里的人里有大多数都是中国大陆的高官和有影响力的富豪，我们这里提供的美女不光是做爱让人销魂，而且其它方面素质也都一样出色和优秀。他们是来选自己身边的高级小秘的，而我们极乐岛给他们提供这些美女一样也是有目的的……”服务生说道这里没继续下去，思盈想起了刚开始接任务的时候洛克杨跟她说的那些话，看来这极乐岛的确不简单。“每个男人都可以选择啊？那我怎么办。我又不是同性恋，难道也选个女的回去给舔吗？呵呵。”思盈挑逗的笑着，把自己的酥胸大奶故意露给这个年轻的服务生看。
　　就在这时候，一阵高贵的香风从思盈身边漂过，一个身高175 左右的身材高挑的长发美女手款一位男士从思盈的身边走过，她从思盈身边走过的时候思盈看到她的相貌一惊，原来是前段时间在海港仓库在她之前拍摄片子的长腿美女刘颖。
　　更让她吓出声来的是，刘颖身边手款的男士，居然是国内一位经常在电视上露面的特别高官……虽然是插肩而过，但刘颖还是瞟了一眼这位跟她美貌不向上下的异容后的美女思盈。快走过去的时候还微微点了下头微笑了一下。“难道她认出我了？不可能啊。在邮轮的时候不过跟她泛泛之交，怎么可能……”思盈开始疑惑起来。这时身旁的男服务生继续说道：“别惊讶，这个高官好象是你们国家的啊。你应该认识吧。身旁这个美女是前一天这为高官选中的。”“简直太不可思议了。连这高身份的高官也来这里消遣，可见其腐败到什么地步了。”思盈暗暗咒骂着，心说：“多少像我这样的女特警为了各种任务不惜出卖自己的身体，把自己变成外人眼里的淫娃荡妇。为了国家的利益，她们贡献着自己的青春，付出外人想象不到的艰辛，而这么高级别的高官也到这中地方来。唉，真为国家担心啊。”
　　思盈短暂的忧虑还为思考完，服务生已经就把她带到了酒店的特别性爱表演的大厅。大厅是个圆弧型，像角斗场一样的构造，圆弧的外圈被分成一个个包厢，每个包厢都有隔层，包厢是阳台式的，高度并不高大概二楼都不到，大厅的中央是个圆形的舞台。舞台的上面有六面液晶显示的大屏幕，看来等会的表演就要进行。思盈在服务生的带领下来到一个包厢坐下，巧的是对面正好是刘颖和那位高官的。由于思盈的身份杨凌小姐以前也见过国内不少大人物，所以思盈还是礼貌的冲对面礼节性的点了点头，而对面刘颖却给她抛来个神秘的微笑，彷佛在说。
　　“思盈啊。你的装备也太刺了，连我的认得出来啊。”思盈再次的感到了意外，如果连刘颖都能认出自己的话。自己的身份岂不是很危险了思盈想到这里，提高了警惕。
　　这时候，大厅熄灭了照明灯，开启了迷幻的霓虹灯，随即也放出了悠扬奇特的音乐。然后一队身材迷人的美女开始在舞台上跳起来挑逗动人的舞蹈。大厅的气氛立刻开始活跃和充满令人躁动的味道起来。一曲开场舞后，上来一个主持人，开始了今晚舞会的主持介绍。由于说的是英语。而且还带着阿拉伯口音。思盈也只听了个大概，大意是欢迎来自世界各地的尊贵客人。今晚你们可以享受到最让您触动神经的挑逗您最野性欲望的表演。表演过后各位要是有兴趣还可以参与进来，然后可以选择一位美女共渡良宵。
　　随后性爱表演就开始了。由于来参加舞会表演的除了思盈之外都是男性，所以光临的嘉宾都十分的兴奋。其实表演的内容没什么特别的新意。无非是美艳的美女，强壮的猛男，大胆挑逗的做爱，还包括很多很多奇特的SM. 以及兽交啊之类的。和思盈参加简单任务的内容差不多，但来的男嘉宾却不一样，仿佛个个都是憋久了的发泄男。在看性爱表演的时候激动的疯狂的打起了手枪，要么就是和自己带来的女伴直接就在包厢里开干，还有单身来的男士甚至就直接的把前来送饮料和点心的可爱女服务生扒下了裤子开始抽插了起来。思盈旁边的一个包厢的阳台栏杆上就趴着一个兔女郎打扮的美女服务生。正被身后的一个富豪扒下了裙子，猛烈的抽插着，女服务生略带甜美又痛苦的表情微微皱着眉头的让人看了实在怜惜。而身后那个正在干她的富豪面目实在是太丑恶了。思盈看了都想吐。就这样，整个大厅沉浸在一片淫荡的性爱味道中。思盈这个时候也明白了刚才进酒店之前为什么空气中混杂着浓烈的精液的味道了。
　　为了不在这种淫荡的场面下显得不协调。思盈也开始了自己的享受，她坐在椅子上退下了自己的黛安芬内裤，让服务生给她舔自己的已经开始湿润的肉穴。
　　当大厅的群交做爱气氛开始浓烈的时候。她也让服务生腿了下内裤。给她当椅子。
　　自己迷人的肉穴流着淫液，然后坐在了男服务生的肉棒上，一边享受着做爱的乐趣，一边欣赏着大厅舞台上，以及各个包厢里面做爱的景色，随意这场面令人兴奋，但是这场面也正好赤裸裸的把人性贪婪淫邪的一面毫无顾忌的展示在了思盈面前。思盈这时候内心感到点点的恶心。做爱也随机没了兴趣。倒是她身下当椅子的小男生。大概第一次给如此美丽的思盈服务，早已经是激动得兴奋不已。思盈也发现了这点，妩媚的对他说道：“小宝贝，喜欢我就射到我身体里面来吧。
　　呵呵。”随后伸出迷人的朱唇，热烈的和男服务生激吻起来……年少的男服务生那里经得住这种诱惑，在思盈如泥鳅般灵巧得舌头下，把精液一枪枪的射精了思盈的肉穴，本来已无性趣的思盈，被这年轻男生活力的精液烫了之后又开始激情了起来………



　　（十一）

　　在到场的嘉宾们差不多都射了一次开始之后，大厅的表演也暂时的结束，看来一切的表演都是为了取悦到场的嘉宾们，表演暂时告一段落。先前那个主持人又站了出来，开始宣布下面的节目。主持人说道：“各位来宾的，刚才的做爱让大家刺激。那么接下来的表演则是让大家更加的享受娱乐感。下面我们要安排个小小的赌博游戏。我们现在推出两位我们极乐岛找到的做爱强生，两名做爱能力极强的男子。然后我们再给各位富豪提供美女作为筹码，分别跟这两位男子做爱，哪位富豪所买的美女筹码只要能把这两位男子中的一位做爬下，那么我们将给获胜的富豪提供一个特别的奖品。现在有兴趣开始赌博的富豪们开始买筹码！每位美女筹码200 万美元。”主持人说完。从大厅外一共走进了6 队美女每队10名。
　　而且大厅外面还有很多的后备，思盈放眼看去。这些美女有一些是她再邮轮上那些被选来的大陆女孩。还有一些是其它国家和地区各种不同类型的美女。但这些美女都有个一共同的特点。就是男人看了只有一个念头，想把她们按倒在地上猛烈的大干一番。
　　“真是亏他们想的出来这么淫亵的赌博游戏啊。”思盈想到。然而其它到场的嘉宾却不这么想。主持人新奇的赌博游戏吸引了大家的兴趣。马上有4 名富豪下场每人各买了20名美女作为筹码。开始了游戏的赌注。
　　这时候性爱游戏赌注的男主角出场了，两位及其雄壮的黑人，一个身高2 米一个身高1.80米。健壮如块的肌肉，油光发亮的皮肤，浓烈的黑人特有的膻味，散发出阵阵刺鼻的味道，然而这种味道却极具性爱的诱惑。远在包厢阳台上看表演的思盈闻到了这味道，都不禁的把手指伸进了自己的肉穴。实在是强壮了。太厉害了，他们两位那两根黑大的肉棒，如两柄神枪一样，跃跃欲试的要插进眼前的每一位美女筹码的肉穴中，这两位男主角一登场就引得场内一片哗然，那80名被富豪买下的美女筹码，有的都把眼前这两位黑人猛男的大肉棒吓的发抖，有的则在兴奋，有的则忐忑不安。不知道自己的阴道和子宫能否承受这样的巨大阳具的冲击。
　　一位舞台边赌博的富豪先说了话：“太精彩了，表演还没开始我就迫不及待了，各位，我的筹码先上了。”说完一下派上了四位美女上去跟台上的两位做爱强生服务。思盈这时候才发现这四位美女中有一个就是跟她在邮轮上一个房间的美丽楚楚的阿雅。阿雅很忐忑不安的小心的站到了舞台上。舞台上早已经普好了一个巨大四方的床垫，供两个黑巨人做爱用。那个两米高的黑人似乎一眼就看中了楚楚动人的阿雅。对她说道：“Come ON ，Beby”说完不由分说的一把抓过了阿雅让她做在自己大腿上。一下子对着阿雅深吻了起来。柔弱的阿雅哪里经过这样的接触。一下子就被黑人给吻得半晕，近一分钟的深吻之后，黑人不要一点前戏的准备就直接扒下阿雅的内裤，像摆弄洋娃娃一样的扒开阿雅的双腿，一下给按坐在自己高挺的肉棒上。“啊～～！！！”巨大粗暴的肉棒进入身体，让阿雅一下从昏迷中给痛醒，“啊，不要！～～太大了啊！！受不了了。”阿雅痛苦的尖叫了起来。黑人却根本不理会这些。依旧像摆弄洋娃娃一样把阿雅的腰扶着上下套弄着自己的肉棒，没一分钟。阿雅就有痛苦的叫声变成了呻吟。下体流出大量的淫水，迅速润滑了黑人巨大黑硬的肉棒，那黑人那则是像完成任务一样，继续飞快的把阿雅上下套弄着，瞬间让阿雅进入了做爱的高潮，两分钟不到，阿雅的高潮不知道来了多少次，终于飞快的泻了。黑人满不在乎的把白嫩的阿雅丢弃在一旁，而阿雅整个身体还沉浸在被巨大肉棒抽插的高潮中，整个身体还抽筋着在一旁不停的战抖………全场所有的观众嘉宾都惊呆了……两个黑人根本就不是在做爱，而是像屠宰场的屠夫一样，一个个的抽插着这些美女筹码，少的1 －2 分钟，多的5 －6 分钟，这些美女都没怎么发出高潮的浪叫就被黑人巨大的肉棒给顶得花心荡漾，全身抽筋昏迷。而且最厉害的就是做到后来，也许是真的挑逗出自己的性欲起来。
　　两个黑人也开始有射精起来。但是他们的精液就像射不完一样。每个被抽插的美女体内都被射入了一把把的精水，射精时候的滋滋的声音全场观众都听得见，一枪枪的精水，烫得每个被插的美女昏厥之前还要忍不住浪叫一声，最后剩下的都只有躺在一旁激烈的抽筋，有的甚至还口吐着白沫，唯一相同的是她们的下身的肉穴里都流出白白的浓烈的精液。
　　包厢阳台上的思盈看着眼前这一幕。不禁叹到：“这还是人吗？这两个比我在仓库做爱的那个三个猛男简直就是强过万倍吧，要是我下去了说不定早就给交待了。”很快，四个富豪买下的80名美女筹码全部都躺在了看台的四周四位富豪一下就花去了16000 万美元。但是他们一点不心疼，倒是激情了继续赌博的欲望。
　　马上又掏钱各自买了20名共80名美女，继续大战这两个黑人。各地的美女，阿拉伯的，中国的，日本的，韩国的，东欧的，南美的，全部都上了，但是近两个小时过去了。在四个富豪面前依旧是瘫倒一片抽筋的美女，和依旧挺立着肉棒的两个黑人。他们两似乎像两个不可能满足的野兽一样，淫邪的望着四个富豪烧着他们手中的钱。
　　最后只剩下了一位长得及像台湾美女林熙蕾的女孩，也许是前面159 个女孩让两位黑人做的有些疲劳，但眼前这位貌似林熙蕾的美女出现在两位黑人面前的时候又让他们眼前一亮。于是没有了最开始的粗暴，而是十分温柔细腻的奸淫起了眼前这位林熙蕾般的美女。那个2 米高的黑人从后面用大阳具在林熙蕾般的美女屁股后面进进出出，干的她欲仙欲死，而那名1.80高的黑人则在前面把黑警棍一般的肉棒抽插着林熙蕾般的美女的朱唇，三个人干得都很投入，干得都很卖力。
　　也许是剩下最后一个的原因吧。两个黑人这时候才尽情的享受性爱带来的快乐。
　　大概干了十来分钟，2 米的黑人首先把精液射在了林熙蕾般美女的肉穴里，大量的精液早已经撑满了女孩的阴户，一股股的涌障了出来，而前面插女孩嘴的黑人到是还能把持自己，快要射的时候把肉棒抽了出来射到了女孩的脸上。顿时，这林熙蕾般的美女就像洗了个牛奶浴一样。浓烈的精液布满了女孩的脸。夹杂着她早已经被弄乱了的凌乱头发，在加上她一副林熙蕾般美女的脸，轻轻的喘着气，一副雨催梨花般的面容让四周的观众嘉宾看了简直欲罢不能。但女孩并没倒下，似乎还有力气。两个黑人看此情况为了早点结束战斗，由那2 米高的黑人趟在下面，1.80的黑人把林熙蕾般的美女抱了起来坐在了黑人的肉棒上，然后自己开始从后面抽插女孩的菊门，刚刚喘息没一会的林熙蕾般的美女又被两个黑人残酷的蹂躏起来。
　　包厢看台上的思盈此刻都已经看不下去了。眼前这些个淫邪残忍的一个个男人，让她第一次对男人感到厌恶。恨不得有一个炸弹马上把眼前的这一切炸个稀巴烂，就在这个时候。她手指上的戒指在不停的闪电，思盈警觉来，这是她来极乐岛之前，局长托人秘密交给她的联络工具，一到关键时刻就会有人跟她联络交待接下来的任务。思盈悄悄的不经意的把戒指取了下来放到了耳朵旁，原来这是个微型的通讯工具。耳机里面传来局长的声音：“思盈同志，为了掩护我们卧底同事的出场，你现在利用你的身份去尝试和这两个黑人做爱，尽可能的消耗他们的体力。因为他们两人这极乐岛最厉害的武士，如果能削弱他们的力量。我们下面的卧底同事出场危险性就会减少很多。你放心，因为你的身份保护。你不会有危险，如果自己坚持不住就放弃，还有我就在你的附近，放心，你很安全。去吧。”
　　简单明了的任务，给了思盈巨大的挑战。面对眼前两个野人般的做爱强生，思盈又要接受艰巨的性爱挑战。为了掩护，后面卧底同事的出场，思盈必须又要作出贡献。思盈到底会怎么决定呢？她有信心完成任务吗？
　　此时那个林熙蕾般的美女早已经被两个黑人前后夹击的插翻了阴户和菊门，在欢愉的呻吟中被射满了精液后到倒在了舞台上抽筋。四周的各位嘉宾早已经看的腿都软了。开始了鼓掌，而那四个富豪仍旧不甘心，大声叫嚣着还要买美女筹码，但是主持人却抱歉的说：“已经没美女筹码了。能用的上的全部派上了，非分你们四位自己上！”众人一阵哄笑。主持人观望了一下四周舞台趟倒一片抽筋的美女们：“各位。现在今晚的表演就要进入最后一个精彩的环节。下面我宣布……”
　　“慢！等一下！”身着一身红色短装的思盈从包厢的阳台上，跳了下来，如仙女落地般的美丽轻盈。她来到主持人面前，轻抚了一下自己秀美的长发，眼望着两位金刚似的黑人说道：“刚才的表演实在太精彩了。我也想赌博一把，不知道自己能不能把自己当筹码来赌这一把！？？”
　　



　　（十二）

　　风情万种的思盈美女。从包厢阳台跳下来的时候如同上天仙女般的落在了众人面前，四周的观众在刚才欣赏完了2 个黑人巨汉干晕160 名美女之后，居然又出现了个天仙一般的美女，而且比刚才160 个美女更要漂亮和迷人，在思盈来极乐岛前全新的修正美容之后，几乎成了个完美的女人。在如此时刻出现在如此场合，提出如此让全场观众更加欲罢不能的大胆举措，全场的观众几乎都要疯狂了。
　　刚才那四个富豪见次情景在下面大喊大叫着：“好啊！好啊这位漂亮的富小姐也要来参加赌局，我们太期待了，我每人再出200 万作为这场赌局的奖金……”
　　“那好啊！我到是真的很期待啊。不过要是我赢了。有个条件，不知道极乐岛的负责人能否满足我的要求。”思盈说道。“当然可以了，我们美丽的富豪之女杨凌小姐。”一个非常有磁性的男声从大厅的最高包厢的阳台传出来。大家放眼望去，原来是一位相貌及其俊美的男性，用古话来形容的话就是“貌赛潘安，不让西门。”此人身材也十分的高到大约有1.85米左右，虽然没那两个黑人雄壮，但也算魁梧俊朗了，他继续说道：“今晚的表演已经进入了高潮的部分，各位来宾的参与性很积极。我们美丽的富豪之女杨凌小姐也情不自禁的要参与进来，我们非常欢迎。在赌局结束后，我们极乐岛的主人也会露面和大家见面。到时候大家在一起欢聚，那么。现在就请杨凌小姐说出你的条件吧。”
　　“好啊，那我就说吧，做爱是快乐的事情，相信在座的各位也都曾经有过欢愉高潮性爱带来的快乐吧，但是今天这些作为筹码的美女们为了取悦大家实在是非常的辛苦，我知道她们可能都是和极乐岛有合同在身的。我也是女人，也能体会的到女性在被强迫情况下做爱，为他人带来欢愉，即使有了高潮也是非常痛苦的。所以，我想提的要求是，如果我待会赢了比赛。就请刚才四位富豪给出的奖金全部分发给这些美女们。然后让她们解除合同，让她们过着自由自在的生活，当然，这些损失可以在我父亲对极乐岛的投资中补偿回来。大家觉得呢？”心底善良的思盈在执行任务的同时还不忘记利用一切机会来解救这些命运苦难的姐妹。
　　着实让在座的每一位来宾为思盈感到钦佩。
　　“那好，那现在就开始吧！我需要一点音乐做前奏，麻烦DJ来点劲爆的舞曲好吗？”说完，思盈让大厅里的服务生拿了一个高脚椅放在了表演台的中央，劲爆的迪厅舞曲音乐响彻了全场，思盈开始热舞，思盈晚上出席表演晚会的时候是身着的一身紫黑色的晚礼服，非常高雅庄重，现在的她为了挑动全场的气氛，思盈把晚礼服大腿的收口部分全部撕开，像开高叉的中式旗袍一样，让全场那些早已经沉浸在声色犬马状态下的富豪政要们又兴奋了起来。他们一起吹着口哨，一起随着音乐舞蹈，就期待着两个猛黑人和思盈大战的到来。
　　那两个黑人也随着动感的舞曲一前一后包围了思盈，和她跳着贴身贴面舞蹈，手指，还有舌头不停的在思盈身上游走，挑动着她肌肤每一寸的敏感部分，他们可能也知道。自己在付出大量体力之后又面对眼前如此热浪淫荡的极品美女，如果不好好把持好的话，会丧失精力的，那后面还有表演就会应付不了。所以虽然面对充满诱惑的思盈他们两个也欲罢不能，恨不得用精液把思盈给一枪枪的打倒。
　　思盈也似乎看出了两人的顾虑，于是自己就更使出全身本事，要在今晚让这两个黑金刚成为软脚蟹，两个黑人在抚摸挑逗她全身的敏感带的时候。她不但一边努力的响应着。还用她那极具诱惑力的眼睛发射出一道道的诱惑电力那眼神仿佛在说：“来吧，宝贝，来干我吧，来狠狠的操我的肉穴吧，把你们的精液全部不剩的射到我身体里来吧。”
　　思盈舞着舞着就渐渐停止了舞步，把一只腿蹬在高脚椅上，另外一直脚半跪在椅面，这样一下她身材外面的曲线就展示出来了。丰满的小屁股立刻显得圆滑拱翘，一个半侧面的美丽的阴户就呈现在大厅所有观众面前。“哇～～～！”所有的男观众一片惊叹。实在是个太美的阴户了。思盈一边给他面前的那个2 米的黑人吹萧，一遍扭动着屁股用英语对身后1.80米的黑人说着：“来吧，来试试我的骚穴吧。（由于本人文化水平较低此处英语用汉语代替。呵呵）”“OH GOOD ！”
　　身后1.80米的黑人开心的吻着思盈圆弧般美妙的屁股。然后不急不慢的把粗长的阳具捅进了思盈美丽的阴户。“啊～噢耶！”思盈低吟了一声。没太大的反应，开始扭动屁股随着节奏响应套弄着180 黑人的阳具，同时前面也继续给那2 米的黑人努力的吹着，淫荡的眼神勾引着2 米黑人欲望早点迸发，期望他能先在自己口里射一次。不然待会要承受两根具棒的冲击是狠辛苦的。四周观看的观众都惊呆了。因为身材虽然不算矮，而且苗条挺拔的思盈在这两个黑金刚面前还是像个弱小的羔羊一样。更让人充满欲望的是，思盈和两个黑人的做爱并非像先前被黑人干的那些女孩一样，只是被动的躺着哼哼，而是像欧洲女郎一样。做爱的时候眼神挑逗，表情交流，而且还始终带着微笑丝毫没有半点痛苦的感觉，有的都是性爱的欢愉和喜悦。
　　这样的性爱展示在所有人面前。当然让大家觉得是享受了。这时候大厅的音乐由开始的迪士高转为了舒缓的蓝调爵士音乐，更让人在音乐的洗礼中充满了性爱的幻想，而两个黑人油黑油黑的皮肤，巨黑的肉棒不停的在雪白如玉的思盈上下的口里吞吐进出着，“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…”1.80米的黑人一阵猛操了10多分钟，思盈大概有些累了，没继续站在高脚椅上抬高腿给他干了。而是躺到了那张柔软的床垫上，侧窝着如睡美人一般的把圆润丰满的屁股侧挺着继续给1.80米的黑人操干，1.80米的黑人个子虽然不高，肉棒也不是特别的长，但阳具十分的坚挺，如同金刚铁钻一般，再紧的肉穴给他捣两下都可以弄的淫水之流，先前那160 个女孩有一半都是这样一开始就给他顶翻花心的，思盈这次真的感觉遇到了对手。那个2 米高黑人的肉棒还没有尝试，但眼前这个如小金刚般的黑人都已经让她够受的了。
　　思盈努力的让自己的意识保持清醒，同时还要表现出无比的欢愉和用充满诱惑勾引的淫荡眼神来催化干她的黑人早点泻。思盈侧躺着挺着圆滑丰满的屁股给那1.80米的黑人狠狠的操干着，她那美丽的阴户紧紧的夹着一抽一送的黑肉棒，思盈自己尽量把自己的力气运送到阴道口，狠狠的夹着抽送的肉棒，妄图早点让黑人射出，但是1.80米的黑人一点没有消耗力量的表现，反而是阳具上小腹的六块腹肌越来越坚硬和明显，而且抽送的频率越来越快，思盈发现自己开始的战略错了，因为后劲十足的1.80米的黑人越来越强，自己运送到阴道周围的力量根本起不到夹肉棒让之早点疲软的效果，反而同时自己还要不停的应付2 米黑人的大肉棒在自己口腔里面的运作，一阵阵腥骚的味道顶到自己的咽喉处，都快让自己呕吐了。但还不能表现出不满，还得非常配合的迎合两个黑人不停变换姿势的奸淫自己。快30分钟过去了。思盈简直辛苦死了，但还不能表现出来。渐渐的她已经快把持不住了。因为感觉到自己的高潮在两个黑人的猛烈冲击下快到来了。
　　“哦哟～～～……啊哦～～……啊……啊……唔……哇……哦耶～”思盈在自己的嘴抽出空闲的时候，开始疯狂的发出淫荡的叫春声音，引得大厅四周所有观看的男人都停住了呼吸。不约而同的给自己打着飞机。1.80米的黑人换了个姿势，让思盈盘坐在自己的小腹上，从下面操干着思盈，1.80米黑人那根坚挺的黑肉棒如同打桩机器一样，不停的一上一下的钻着思盈那早已经淫水横流白沫四溅的肉穴，而且频率越来越快，思盈终于要把持不住了，“啊……啊……好棒……我…好……舒……服……啊……吱……呼……啊……啊……我快了～～……我快丢了～～……啊……太厉害了“思盈兴奋的浪叫着底下操干她的1.80米的黑人坚持状况，越发加快了他打桩的频率，只听得”啪啪啪“撞击思盈阴户的声音响彻了整个大厅。终于思盈全身抽搐了一下，猛的一抖，停止了套弄黑肉棒，好象触电一样，她终于在1.80米黑人的冲击下达到了最爽最投入的一次高潮，整个人都泻了，大量的淫水伴着白沫缓缓的从自己的阴户里面顺着1.80米黑人的黑肉棒流了下来。顷刻间，1.80米黑人的黑肉棒就变白了一样，被思盈的淫水给裹得湿淋淋的，思盈轻叹了一口气，整个人都轻松了下来，她以为自己泻的同时1.80米的黑人也在她的阴户里射了，但是没有想到，1.80米的黑人根本没射，思盈阴户里面流出来的全是自己泻的淫水，可是就在这个时候，思盈还没来得及感叹的时候，1.80米的黑人望着思盈微微一下，忽然抱住思盈迁徙的小蛮腰，猛的抬起思盈的屁股又朝着自己坚挺的黑肉棒，像玩玩具一样的猛的套弄了三下，三下全部都深深的顶入了思盈的子宫”啊～～……啊～～……啊！！
　　“思盈万万没想到1.80米的黑人会来这一手，在已经没设防的情况下，又被他残忍的蹂躏了这样三下，自己完全的被打败了，这三下顶得自己简直爽到了天上，同时又痛苦万分，思盈猛得甩了几下秀美的长发，凌乱的头发瞬间扑满了自己的脸庞，我们可爱的思盈警官，终于在这一刻给1.80米的黑人糟蹋得昏厥了过去，思盈瘫软的伏在了1.80米黑人宽阔的胸膛上，如同一头睡着了的乖巧的小鹿，让人看了既觉得怜惜又觉得兴奋。
　　这时候那磁性的男声的俊朗男人出现在了思盈的身旁。轻声的呼唤起来：“杨凌小姐？！请醒醒啊？你刚才已经给大家奉献了一场经常的性爱表演。如果你已经不行了的话，那就是赌局输了啊。不过你今天的表现已经十分的优秀了……”，俊朗男人的出现，就要宣布思盈赌局的失利，下面表演的继续开始。这时大约昏迷了十多分钟的思盈开始渐渐苏醒，而这时候她耳朵里面的通讯工具又传来了轻轻的声音：“好样的思盈，你已经尽力了，为后面出场的卧底同事做出了贡献，如果坚持不住，你可以退出认输了。”
　　“认输？！”思盈忽然猛的一下清醒了起来。也许是这两个字刺激了她，从小就自立自强，漂亮自信从不认输的她。不管是在做青春少女学生的时候，还是在警局做大方迷人的女特警的时候，就从来没在困难面前退缩过，听到“认输”
　　这两个字的时候，她身上那股不肯伏输的纫劲又重新给了她力量。她猛的一下用双臂撑起了身体，从1.80米黑人的身上站了起来，对身旁的俊朗男人说道：“怎么会认输呢？赌局还没结束啊。”说完轻拨了一下自己粘着精液的凌乱秀发，从新抖擞精神。又伏在了表演台的软床垫上，高高地抬起圆弧般美妙曲线的屁股，风情万种的对着身后2 米的黑人抛着媚眼说道：“来吧，来干我吧。”
　　“哗～～！”大厅全场都哗然了，以为被干到高潮抽筋的思盈已经败下阵来，没想到她又如果一头雌兽般恢复了生机，高跷圆润丰满的屁股，阴毛覆盖下的阴唇张开着，上面还沾满了粘糊糊的淫水和白沫，纫劲十足的勇敢顽强的思盈，永不认输的她，下定了凭自己力量就要让这两个黑人趴下的决心，要为后面卧底的同事扫除所有障埃，她重新的鼓起了继续进行性战的斗志。要开始大干一番起来。




　　（十三）

　　“杨凌小姐。您真的确认还要继续吗？”那位俊朗的男人，关心的询问到，因为他已经看到刚被干晕的思盈真的是有点累了。思盈的脸上泛着微微的红蕴，轻轻的呼吸着，沾满精液的秀美长发凌乱的扑粘在自己的脸上，这是和两个黑人激情做爱后疲劳的反应，风情万种的思盈用自己的表现博得了全场的喝彩，但是她现在还拒绝休息。要继续做爱，众人都以为她是为了赌局，其实这一刻思盈才真正记起了自己复杂任务的使命，这么多天的奔配流离，不停的变换地点空间，不停的变化方式和不同的男人做爱，已经让她感觉到了厌倦，但现在任务已经指使她只要掩护好了后面出场的卧底同事就能全身而退，在这胜利一刻即将来临的时候，思盈感到了无比的力量。她好象又有了使不完的力气，现在她不仅要完成掩护卧底同事出场的任务，思盈自己还想超额的完成任务，她现在想的是，要让眼前这两个黑金刚像在厦门酒吧那个干自己的猛大汉一样，要让他们两个瘫软成为软脚蟹。想到这里她有重新振作了精神。
　　“当然要继续，为什么不呢？这位帅哥你是觉得我表演的不好，还是不想让我继续赌局啊。或者是你也想加入赌局啊？我不反对，如果你也愿意的话就尽管加入！”思盈挑逗的冲俊朗的男人泡了个媚眼，对他射去十足的电力。俊朗男人只好微笑一下，退了下去。“COME ON BABY！”思盈微笑着冲着身后那个2 米的黑人说道，鼓励他过来奸淫自己，并且把自己的两腿分的非常的开，因为这个2米黑人的阳具实在是太厉害了。全部勃起粗得像婴儿得臂膀一样，肉棒上的青筋像蚯蚓一样趴在肉棒上面。散发着黑人特有的怪异膻味。刚才给他口交的时候，思盈就已经领教了厉害。
　　2 米的黑人非常的开心，两只黑掌扶好了思盈圆弧般美丽的屁股，把那支黑枪缓缓的插入了思盈还留着白沫和淫水的骚穴，“啊～～Oh…Yes …Fuck me ！”
　　思盈又兴奋得浪叫了起来，她感觉身后一股充实的感觉一点点的填满了自己的盆腔，那婴儿般粗壮的阳具一直顶到了自己花心，一直顶到了她的子宫，2 米的黑人抽插了十几下后，思盈的肉穴已经涌出了大量的淫水，溢出的白沫已经布满了她阴户的四周，思盈这时候已经感觉到下体完全的松弛和湿润，在没开始婴儿般肉棒顶进来时候的那种少许的疼痛感了。2 米的黑人可能也发现了这点。停了下了，对思盈说道：“GOOD？YOU DO，COME ON ！ YOU DO ！”思盈明白他的意思，是让她自己来，思盈把大腿分得更开了。膝盖和双臂支撑着身体，微微的向后挪动了一些距离，自己一前一后的移动着身体，开始主动的套弄起2 米黑人的黑肉棒来。
　　这种自我主动的感觉，让思盈自己的身体感觉到了冲动和兴奋，每向后自己套弄一次，那种被巨大阳具顶着花心的感觉就让自己的兴奋度不断的升华。而且，2 米的黑人不光看着思盈主动，自己那双大手还不时的猛拍下思盈的屁股，让她在酥麻爽快的时候又感觉到少许疼痛的感觉，这种水火交融的自己感觉，让思盈兴奋得眼泪都要流了出来。不停的发出呻吟和浪叫。“唔…唔…唔，啊…啊…啊…Oh…Yes …。”2 米的黑人一边拍着思盈的屁股，一边把思盈身上仅剩下的一条腰间的丝带提了起来。如同骑马一般的拉着思盈，加快频率的K 干着思盈。
　　“啊…啊…Ahhh…ohh…I like your BIG cock…Ohh…Yess…Fuck me Harder…”思盈已经浪的完全像A 片里面的欧洲女郎一般。欢愉的接受着2 米黑人的肆意奸淫。完全没有丝毫的痛苦感觉，有的只是做爱带来的快乐的感觉。
　　思盈的意识忽然又清醒了一些，又记起了自己的任务，于是不光表现出被奸淫时候的欢愉感觉，又开始对着干她的黑人诱惑起来。当2 米黑人骑马般的K 干着她的时候，她又回过头来对2 米的黑人抛着媚眼，伸出舌头在嘴唇边游走，黑人明白了她的意思，下体没有停止干着思盈，上半身则伏了过来。紧贴着思盈白玉般的脊背，贴着思盈的虞美人般的脸蛋，跟她投入的接吻起来。大家都知道黑人的舌头是最灵巧的，但一般跟黑人做爱的非黑人人种都不会轻易跟黑人接吻。
　　因为和黑人接吻的时候他们身上那股膻味是最浓重的时候，最浓重的地方也就是他们的嘴，但是思盈为了诱惑眼前两个黑人早点泻连这个都忍受了。或许是自己也真的达到了淫荡的高潮，已经顾不得这些了。
　　思盈的这个举动又让大厅哗然，大家只看见一个黑色的身躯，如同野兽般的插着白玉如息的美人思盈，巨大的黑肉棒肆虐的糟蹋着思盈美丽漂亮的阴户，而且思盈还一般抽机会扭头跟野兽般恶心的2 米黑人接吻，深吻的舌头交织的声音回荡在大厅。思盈的手还腾出来不时的继续给先前那个1.80米的黑人套弄着，在着被前后夹击肆意糟蹋的时候，思盈的嘴巴空闲出来的时候发出的依旧是动听酥骨的淫荡叫声：“啊…啊…啊…啊…啊…啊…Oh…Yes ！Fuck me 唔…唔…喔…喔…喔…喔。”
　　“啊！！我受不了了！！”楼上包厢一个看表演的富豪终于忍受不住，一把抓了一个前来送饮料的女服务生。扒下她的裤子。把她按在阳台的栏杆上就K 干了起来。的确，思盈的表现实在是太出色太淫荡了。让所有观看的人都已经从身体上思想上进入了欲罢不能的状态。终于那个K 干思盈的2 米的黑人也渐渐进入了兴奋高潮的状态。一般抓住了思盈的头发，主动的抽送起来。并且加快了频率。
　　“啊…啊…啊…Fuck…Fuck…Fuck me …Oh…Yes ！COME ON BABY！…唔…喔……喔…喔…喔。”思盈配合的浪叫着，期待着2 米黑人的射出。而她自己这时候也早已经被糟蹋得楚楚可怜，整个身体都快瘫软，而且自己身体内部已经大量的湿润充满了淫水，要一泻冲天了。
　　2 米的黑人也开始狂叫起来。最后猛的猛刺了思盈十多下，可怜的思盈终于再次的把持不住。“啊~~~ ！！”的一声再次达到了高潮，全身的泻了。不知道是自己的淫水还是尿。反正只见大量的水从思盈的阴户喷射出来，许久都不见停。
　　在淫水渐渐减少的时候思盈又开始全身战抖……再次的昏厥了过去，趴倒在表演台的软床垫上。而这个时候床垫已经都是完全被思盈的淫水给打湿润了表演进行到这一步，大厅许多观众都看不下去了。她为什么这么卖力。难道赌局就这么重要，就是为了几个钱吗？没人明白思盈的目的和想法。
　　“太精彩了，杨凌小姐。”那个俊朗的男人又走了过来。“看来您已经不能在继续下去了。您刚才的表演十分的精彩，已经被把大家给震撼了。为了您的安全，还是请您停止赌局吧。放弃吧！”
　　“放弃？！”这两个字和思盈先前听到的“认输”这两个字让她一样的不能接受。思盈再次的清醒了意识，“放弃和认输在我思盈的行动中从来就没有！”
　　思盈又撑起了身体。微笑着抹了一下自己脸上刚才和2 米黑人接吻时候溢出的口水。“我不会放弃的，我的赌局还没结束啊。他们两个还没射出来呢！”思盈还是恢复了饱满的情绪。继续微笑的对着俊朗的男人说道。“虽然我怀疑眼前这两位身体里面到底有没有精液，但是我是不会就这么放弃和认输的，我一定要赢。
　　一定要让你们两个把精液射到我身体里面来！来吧继续！”思盈选择了继续。大厅的观众也接受了这个现实，因为他们也想看看到底谁能赢，眼前这个美丽淫荡的思盈美女到底有多大潜力。那两个黑金刚到底能不能射出来，这一切的一切都是他们关心的。
　　而这时候，停留在大厅外一个门的身影正全神关注着眼前这一切。她就是即将要出场的卧底同事。望着被糟蹋得辛苦异常掩护自己的思盈，她也在心底暗暗的给思盈祈祷和祝福着。
　　两个猛金刚般的黑人也对思盈的强大纫劲感到吃惊。因为从来没女人能在被他们两个干抽筋的情况下还能苏醒过来要求再继续做爱的。思盈不但苏醒了而且是被干抽筋两次以后还能提出这种要求。他们两个也真被思盈这股淫荡的骚劲激发的欲罢不能将要膨胀了。因为干过了160 位美女之后。他们俩的阳具早就已经麻木。本来平时就坚挺不容易射出来的他们。就更射不出来了，但思盈用她从未有的女人特有的魅力和骚劲，已经开始慢慢激发出两位黑人的潜力，他们也开始想把自己体内早已经澎湃汹涌的精液狠狠的射进思盈的身体了。
　　再次振奋精神的思盈，又开始了她的战斗，她微笑的对着两位黑人抛去媚眼，用手势赞扬着刚才两位干晕她的黑人，并且同时又做了个手势，意思是说：“你们俩干了我这么久了，为什么还不射呢？呵呵，难道我不漂亮不够骚吗？难道我美丽的身体不值得你们把精液射进来吗？”
　　那个2 米的黑人也响应着手势，示意说：“我们当然愿意，如果这位美丽的女士愿意同时给我们两个人干的话，我想您的目的可能会实现……”思盈明白了他们的意思。开始了准备起来，她找服务生要了一杯纯芝华士，一盘水晶葡萄，也许是累了要补充体力，思盈先吃了几个葡萄，然后让两个黑人平躺下，把葡萄一个个的放在他们的身上，自己再用嘴巴和舌头，一边游走着黑人的身体的各个敏感部分。一边一个个把葡萄吞下去，吞葡萄的时候思盈那极度风骚淫荡的表现让她自己都受不了了。她想如果这样的挑逗前戏，再开始做爱他们两个还不射的话那就实在是没办法了。因为她清楚，如果自己再被干晕一次，可能就没体力恢复过来了。因为她还要留些体力等待卧底同事出场的时候一起行动。
　　思盈吞完放在黑人身上的葡萄后，想到个更挑逗的方法，她把葡萄一个个的放进自己的肉穴里面。大约放了快30个吧。思盈感觉到自己的阴户里面都被胀得满满的了。而且里面已经早已经被淫水润滑的不行，如果不是她自己控制阴道口的收缩的话。会一下子全部流出来的。塞完葡萄后，思盈先让那个2 米高的黑人躺下来，自己坐到到他身上。被K 了这么久，思盈尽可能的要节省体力，正好躺在黑人身上也能消耗点对方的体力，坐好以后，思盈示意那个1.80米的黑人给自己服务，让他用嘴把葡萄一个个吸出来。黑人的口交的水平真是一流， 1.80 米的黑人用灵巧的舌头给思盈的阴户服务着，不停的添食吮吸着思盈的阴户，同时一个个的吸食着葡萄，这一举动，让思盈已经快被K 麻木的下体部分又开始活跃和敏感起来。与此同时，给思盈当肉垫的2 米的黑人也继续着用身体添着思盈的耳垂、乳头、肩膀、平滑的脊背等所有的敏感部分，思盈明白，将要被两个黑人同时K 干的话，如果自己全身不完全的放松的话，自己已经被奸淫了这么半天的身体会吃不消会受伤的，所以她现在必须再次全身心的投入到再次做爱前戏的准备中。
　　思盈已经被两个黑人同时搞得全身爽到了极点，自己的整个身体相有百条的泥鳅在游走，那种想挠痒又不知道挠什么地方的感觉，实在是难以忍受，思盈此时凌乱的头发两三履散落在前额，眼睛微微的闭着，半边下嘴唇紧紧的用牙齿咬着，那可怜痛苦又爽到极点的表情。正好是在场所有男人需要的，他们都早点希望两个黑人干思盈的大战早点开始。思盈在眼睛半睁半闭的状态下忽然看到了，她正对面阳台包厢上，正在观看她做爱的是先前她进来时候遇到的刘颖和国内的那个高官。而刘颖的眼神正好正对着她，似乎要告诉她什么？
　　“难道她就是下面要出场的卧底同事？？”思盈不禁思考了起来。是啊。从她上极乐岛开始，就没在见过有黄皮肤的亚洲人。“难道我的卧底同事不是自己国家的不成？？”
　　可是思盈并没功夫多想，已经她自己的身体已经开始进入了状态，整个放松，而且要达到了高潮。她现在又需要肉棒的插入了。不然的话。光这样痒痒的感觉会让她难受死。但两个黑人却一点不怜香惜玉，身下2 米的黑人忽然把思盈的腰搂着抱了起来，没有做任何的润滑措施，就直接用他那巨大的阳具直接刺向了思盈的菊门，刚进去一点点，就开始搂着思盈的腰，一上一下的挺着坐起了活塞运动。“啊！！！～～”刚才还处在兴奋高潮边缘的思盈，一下被这粗鲁的动作拉回了现实中，她几乎疼得眼泪都要流出来了，要不是思盈的淫水在2 米黑人的肉棒上还未干的话，思盈只怕菊门都被捅出血来。信好她平日里训练的不错，在这关键时刻才派上用场，思盈迅速的调整的身体，把两腿分得更开，好让2 米黑人的肉棒早点给自己的菊门插润滑了，但是情况并没有相她想象的那么顺利，被干了一晚上肉穴的她，自己的菊门完全没有润滑，虽然没被插出血来，但2 米黑人巨大的阳具给思盈抽插的也十分的辛苦。她忽然生出了一种不想干的念头来。自从接受这个复杂任务开始，自己就在一路不停的变化身份的给各种厉害的男人奸淫，这种日子真想早一点结束，但思盈有股一般女孩不具备的不肯低头屈服的劲头，越是压力大越能激发自己的动力。
　　想到这里，思盈反而再次鼓起了斗志，她恢复了微笑的表情。轻甩了一下头发，对着眼前还剩下的1.80米的黑人示意，让他也上来奸淫自己，同时她把自己的腿分得开开的成了个M 形状，把自己的阴户张得大大的。对着1.80米的黑人：“COME ON BABY，Fuck me.”就这样，1.80米的黑人微笑着，把巨大阳具插进了思盈的阴户，而思盈身后2 米黑人的肉棒也在自己身下一上一下的挺着思盈，又开始慢慢进入状态的思盈，横下了一条心。把自己最后一个嘴和眼前1.80米黑人的嘴唇紧紧的接吻到了一起，“啊…啊…嗯…嗯…嗯。OH YES…”在灵与肉的结合中，思盈肆意的放肆着自己的身体，然眼前两个生猛的黑人K 干奸淫着自己，就这样两个黑金刚干个十多分钟就换一种姿势，一共又持续了近半个小时，两个黑人的肉棒都是一直没离开过思盈的身体，思盈也在这被双重插入自己身体的肉棒给顶的多此的达到高潮甚至是昏迷。
　　可是遗憾的是，两个生猛的黑金刚似乎真的是没有精液一样，无论怎么也不射。现在思盈的意识已经开始模糊。自己现在的姿势是趴在2 米黑人的身上，被他插着阴户，而自己的菊门正被1.80米的黑人进攻着，现在思盈的两个洞里面早已经是一塌糊涂，白沫肆意，淫水横流，但是就是没有两个黑人的精液射进来。
　　就在思盈自己要再次昏迷被干晕的时候，她忽然看见了眼前对面包厢阳台上的刘颖在悄悄的给自己做着手势。刘颖用自己的指尖在自己的小腹周围画着圈。不停的点点着，在向思盈示意着什么。聪明的思盈突然从刘颖的提示中得到了启发。
　　“点穴！！”两个黑人一直久举不射，一定跟他们的阳具有关系，不管是什么原因，让他们根本怎么干都射不出来，在他们干自己干得疯狂没有防备的时候，点他们的穴道。就会一下成功，让他们射精的闸口给破开。
　　真是个好注意啊！思盈来不及想刘颖到底是在给自己什么提示，马上开始了行动，她一边继续扭动着身躯，让两个黑人狠狠的K 干自己，一边把自己所有的力气运用到了自己的两个手指尖。猛的一下，啪啪两下，点了2 米黑人和1.80米黑人小腹的一个特别穴位。别看这不经意的一点，果然奏效。两个黑人忽然像失去了防备一样，“啊啊”的大叫起来，下体不自觉的控制不住，猛的开始抽插思盈，“啊…啊…嗯…嗯”思盈虽然又感觉到了两个黑人的猛烈冲击，但已经能够感觉到，两个黑人已经快坚持不住要射了。“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…对…对…就是这样…插深一点…用力，啊…啊…啊…啊…啊…啊…就…是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…”
　　思盈一边继续浪叫着，一边用尽最后的力气，让自己的肉穴和菊门发挥作用，终于在几分钟之后，两个黑人同时大叫，只听见阵阵的闷响，思盈的身体就像放屁一样的声音传出来，“啊～～～～”思盈再次爽到极点的兴奋浪叫起来，身体也开始战抖……而且是抖个不停……这时候大厅观看的观众，也发现，思盈的阴户和菊门里面流出了大量的白色精液，应该可以确认，是两个黑人，在这激情高潮的一刻，思盈在一个暗暗的提示下，耍了个小手段，终于战胜了两个黑金刚，憋了一夜的两位黑人也在K干奸淫着这位美丽女郎思盈的兴奋高潮中把他们浓浓的精液完全不剩的射入了思盈的体内，而辛苦了一夜的思盈被两个黑人糟蹋蹂躏不停，却终于让他们两个射在了自己的体内。自己也终于到达了目的，三个人都消耗了体力，趴在软床垫上，瘫软在了那里。
　　过了大约十多分钟，现场观看的观众才会过神来。全场响起了掌声，为思盈的精彩表演鼓掌喝彩。思盈这时候被抬到了场边一个沙发上静静的躺着休息，而这时候刚才给她提示的刘颖也来到了她身边，虽然没说一句话，但眼神的交流却给了思盈阵阵的安慰，思盈这时候已经耗尽了大部分的体力，微笑着躺在沙发上，头靠在刘颖的大腿上，继续等待着下面表演的开始，也就是她的卧底同事。
　　那个俊朗的男人，又出现了，“非常感谢杨凌小姐为我们加演的这场精彩的表演，杨凌小姐获胜了。她将赢得我们的奖金，还有她刚才提出的条件……”
　　“好各位女士们先生们。现在今晚的高潮的精彩表演就要来到！”话语中，音乐响起，一个蒙着黑布的大铁笼子给几个服务生推了出来，先前的软床垫和两个黑人都已经退到了一旁，大铁笼推到了大厅的中央。
　　俊朗男人继续说道：“刚才大家看到了凶猛的黑金刚干晕那么多女人，现在我们推出的是跟他们一样强悍的一头雌兽，没有男人不败在她的跨下，本来是准备让先前两个黑人来和这头雌兽大战的。可惜，他们两个败在了我们美丽的杨凌小姐阵下，现在现场的观众如果有意思的话，可以经管来上这头雌兽！好现在就请我们美丽淫荡雌兽出场！！～～”
　　音乐中铁笼大布拉下，只见铁笼子里面一个身材极标准，长得十分漂亮美丽的，而且给打扮成女猿人泰山一样的女子，正摆成母狗一样趴着的姿势，扭动着身躯，她身后已经站好了三个男子，其中一个男子正举起自己肉棒猛力的顶插着这个女子的肉穴，那女子却似乎一点没反应，像被蚊子叮一样，继续在音乐的伴奏下，如同雌兽一般的做着淫荡挑逗的姿势，环视着全场每一个男人，眼神中流露出的表情仿佛在说：“你们这些无用的男人，有种就把你们的肉棒插进来吧……”
　　现场的男观众立刻被这头雌兽挑逗起了情绪。大家都在不停的尖叫着，纷纷要报名上来和这头雌兽做爱。思盈看到这一幕，看到那头雌兽的时候忽然一震，硬是撑着立起了身体，她现在可以确认，自己的卧底同事正是眼前的这头雌兽，在女警的简单任务中。开始和自己作为对手的省厅女警官美琪！（详情参考《女警的简单任务》）
　　怎么会是她？她是怎么打入到极乐岛，成了被人奸淫发泄的雌兽的？恐怖淫荡的极乐岛，到底有多少秘密？？思盈在全场男人的尖叫声中，陷入了沉思和迷茫。她不知道自己的这个复杂任务到底要如何进行下去了………




　　（十四）

　　大铁笼的里面有一张长条凳，打扮成女猿人泰山的美琪警官，妩媚动人唯美漂亮，美琪飘逸的长发挑染成酒红、橙黄、和黑色三种颜色的混合，脸上画上了迷彩颜料，头上还带了一顶草叶小帽，上面插了根羽毛，美丽曲线圆滑的臀部稀散的套着草群，里面没有内裤，美琪美丽的阴户若隐若现的，而且美丽的脖子上还被套了个栓狗的项圈，再加上她不停的在笼子里面做着各种挑逗的动作，真的让人看了，觉得像一头发情的雌兽一般，饥渴的寻找着做爱的对象。美琪这一性感且野性十足的造型出场，又掀起了整个大厅的气氛。
　　美琪为什么会来到极乐岛，成了笼子里面供人做爱用的雌兽的呢，此事还得从上次结束女警简单任务说起。在上次简单任务结束的时候，警局局长对媒体透露了一点点消息，说美琪和思盈去执行侦破另外一件大案了。其实指得就是现在思盈执行的这个简单任务。为了打入并捣毁极乐岛这个邪恶的性爱沦丧的地方，美琪在警方高层的多方安排配合下，完全改变和洗掉了自己的一切身份资料。然后在加入了高级夜总会做了一名真正的高级舞女小姐，最后又被极乐岛境外的美女选秀团挑中，把美琪送到东欧的一个秘密色情训练营，进行各种的性爱折磨和训练，直到最后完成训练又再次被巡回到极乐岛。
　　可以说，美琪能打入极乐岛内部，做卧底做到如此地步是付出了巨大的牺牲和艰辛的，不仅要放弃自己所有的身份，而且要真正的做一名舞小姐，接受各种性爱训练，各种性爱方面的折磨，和各种不同的人做爱，时刻被奸淫和侮辱，美琪能做到这一步卧底是思盈完全不能比拟的。而且警方这次和国际刑警组织为了捣毁极乐岛也动用了大量的财力人力，大量的线人和秘密人士的支持。所以当思盈一看到美琪这个时间出现在这个场合的时候，心里不禁流出了一股股热泪。自己刚才在为掩护美琪出场遭受两个黑人奸淫的时候还觉得委屈和可怜，虽然不了解美琪怎么样才做到如此卧底过程的，但可想而知美琪为了做到这么隐秘的卧底地步，付出的艰辛遭受的苦难一定是比她多多了。
　　想到这里思盈更加的下定了决心，无论遇到多么大的困难也要完成这个复杂任务。
　　这个时候那俊朗的男人又出场说话了：“各位今晚到场的女士们先生们。由于先前我们美丽的杨凌小姐的表演。让两位黑人都已经虚脱一时难以恢复体力，所以原定为由两位黑人和这头雌兽大战的表演，现在有点稍微的改动。那就是，由原定的两位黑人和雌兽的性爱大战。改成真人格斗PK！但是在两位黑人恢复体力之前，我们必须给这头雌兽来消消火气。不然待会她一下就把两个黑人给砍翻了的。”说完俊朗的男人，凑到了笼子边上，美琪马上便凑了过来，伸出舌头不停的翻转，那淫荡切迫不及待的神情，仿佛就像要俊朗男人马上把自己的阳具插进自己的肉穴一样。俊朗男人把美琪的漂亮脸蛋拉过来亲了一下。接着说道：“大家都看见了，这头雌兽已经是迫不及待了。现在在场的各位只要每人付10万美金就可以马上上来干她，这头雌兽一定会让你们爽到极点的……”
　　大厅的人们都在狂欢，大家纷纷上前报名要加入到奸淫美琪这头雌兽的行列中，刚才思盈和黑人金刚大战的表演让所有在场的男人早就憋坏了急需找个人发泄一下。现在美琪的出现正好是机会。可是已经累的筋疲力尽的思盈完全没了兴趣，也不忍心在场边观看自己的卧底同事被奸淫，她不知道美琪发现自己没有。
　　不过她还是让刘颖把她扶了起来回到刘颖所在的包厢休息。
　　俊朗的男人拿过一个盘子，里面装着白色的牛奶。他把盘子放到笼子里面美琪的面前，美琪就真像一头母狗一样过来添食盘子里面的牛奶，血红充满诱惑的舌头粘着白沫一般的牛奶。好象男人的精液一样。虽然脸上画慢了迷彩，但美琪那淫荡雌兽的表情，让所有人看了都血管膨胀。那些要干美琪的男人纷纷走上来到俊朗男人面前报名。
　　思盈这时候体力已经恢复了一些，她斜靠在刘颖包厢的沙发上休息，可是大厅里面那些欲望膨胀的男人，几乎吵闹得要把整个大厅掀翻了，思盈真是厌恶到了极点，她恨不得马上丢一颗炸弹把这里炸个稀巴烂。刘颖这时候走到了思盈的身边。那个刚开始和刘颖一起来的高官也坐在了思盈的身边。刘颖把一张纸条递到了思盈的面前。思盈看了马上瞪大了眼睛，精神了起来。
　　原来这纸条上写的是：“你并不孤单，我们已经悄悄的完全控制这里的局势，只等极乐岛的最神秘的大头目显身我们就把他们一网打尽！”思盈望了一眼身边的刘颖，真没想到眼前这位曾经在超市和建筑工地给那么多陌生人操干还爽得浪叫的长腿美女居然也是组织上的卧底女警。
　　刘颖给思盈看完纸条后，不露声色的用打火机把纸条烧掉，然后打手势示意她好好休息，又做了个手势，指了一下思盈的手指上的戒指和耳朵，意思是说以后就用这个联系。思盈微微的点了下头，然后把朝包厢下面大厅望去，因为那些饥渴的男人已经快把大厅吵翻了。
　　就像刚才那两个黑人干晕众多女子一样。那些上前奸淫操干美琪的男人也没占到便宜，不知道是着魔了还是什么原因，每个男人操干美琪都不到五分钟就挂了，而且也都是到地抽筋般的口吐白沫，美琪一直都是四肢着地呈母狗状态一般的趴在笼子里给上来的男人操干，通常是两个人一人插她前面的嘴。一边从后面进攻她后面的骚穴，而且看的出来，每个人都把精液狠狠的射入了她的骚穴甚至直达子宫里，美琪高跷的圆臀，丰满的大腿，美丽的阴户在她不停扭动身躯的时候，被射进骚穴的白色精液时不时的顺着渗出阴户，顺着大腿流下来。而美琪被操干成这样，却丝毫没有感觉一样，仍旧不停的扭动着婀娜的身躯，闪动着媚眼，让身旁的男人不断的来进攻自己。其样子实在时骚劲十足。
　　思盈看着这位曾经和自己并肩作战的战友，现在被人如此肆无忌惮的操干着，心里实在不是滋味，她把头扭了过去，望着刘颖，刘颖给思盈解释道：“放心吧，她没事的，美琪经过在色情训练营的超级苦难训练出来，这点折磨只算小意思了，而且她来之前被他们注射了特种兴奋剂，身体不会受到一点伤害，刚才那两个黑人也是一样，本来准备让两个黑人和美琪来表演的，可是组织上怕美琪会受损伤，才让你出手给临时阻击一下的。没想到你到这么厉害。”听刘颖说道这里，思盈不禁脸微微泛红了一下，因为她也没料到自己有这么厉害，现在才明白原来刚才打败的是两个身强力壮并打了兴奋剂的黑人金刚。看来自己真是太有潜质了………包厢外的表演依旧在继续，被美琪的骚穴给吸抽筋和虚脱的男人在四周躺倒了一大片，可就是这样。还有人不断上来付钱要求操干美琪，把精液射入她的骚穴，然后自己在抽筋般的倒下。眼前的此情此景，真应了那句话，情愿花下死，作鬼也风流。
　　时间一分分的过去，终于快到了天亮，从午夜开始的表演渐渐开始收场，俊朗男人宣布活动结束，让所有的来宾休息一天，然后告诉所有贵宾，第二天还是午夜12点到极乐岛的第三座最神秘的古堡顶层集合，将有最神秘最刺激的精彩表演呈现，到时候极乐岛的最高头目也将献身出来和众位嘉宾见面。这时候思盈也恢复了体力，在和刘颖告别之后，自己回到了休息的房间。
　　思盈在浴室，把水温调好，开到最大，然后泡了一大缸水，狠狠的冲洗自己的身体，激烈的一夜的疯狂，让思盈全身都是肮脏的精液，和自己的骚水，以前一直不反感性爱的自己，忽然在这一刻极度的觉得性爱的肮脏和丑陋，她不知道是为什么。以前执行简单任务的时候，做各种各样的性爱游戏和表演，自己从来没觉得羞辱和委屈感，但这次她却深深的从内心涌出一丝的厌恶感觉，也许是眼望自己的战友美琪历经千辛万苦还要在众人面前打扮成淫兽给人操干，而自己却无能为力不能出手相救。思盈第一次感受到做一个女人的艰辛，平凡的女人相夫教子，为人妻为人母，用自己的身体，自己的母性来播撒人间的爱；知识性的女子，漂亮的女子，富有表现欲望的女子，都用她们自身个子的姿色气质，去为自己的目标努力奔波着，上演着一幕幕人间的悲喜剧。而最特别的就是自己这样一群，为国家效力的女特警们。表面漂亮迷人，风情万种，婀娜多姿，又有着众人瞩目的身份。女特警！可是她们的艰辛又有谁真正知道，身为女子，却跟男性一样的训练武术擒拿格斗，身为女子，还一样要学习各种知识，各种言行举止，历经万难的特训。才能成为一名女特警。可是一执行任务，用的还是女人最有魅力的部分。相貌，身材，还有自己的智能头脑去完成一个个常人难以想象的任务。
　　遇到运气不好的，像美琪这样，艰辛的做卧底。把自己几乎都真正变成了个给千人骑万人操的荡妇，但心中还要时刻记得国家的使命，组织的任务。真的是太难了……思盈越想越不开心，越想越烦，就这样。在浴室的浴缸里面渐渐的睡着了。
　　不知道睡了多久，思盈忽然一下子醒了过来，她发现自己还躺在浴缸里，赤条条的就这样睡了大半天，真是难堪死了，思盈马上起来擦干身体穿上简单宽松的休闲衣服，看了一下房间的时钟，已经是晚上九点多了，从早上天亮8 点多从表演大厅回来休息，一晃都过了一天的时间，进餐时间都过了，思盈想找点吃得，但又懒得麻烦服务生，于是就自己穿著休闲的运动服，慢慢散步去。思盈所在的酒店客房区是一栋环形的楼房，阳台有朝内和朝外两个方向，巧的是她房间所在的朝内的阳台正对面正好是刘颖房间的阳台，可是当她走过刘颖所在的房间里的时候忽然发现了异样。因为里面有个非常熟悉的声音传来。
　　那是个非常有磁性的男人声音，足以穿透刘颖的房间穿到走廊上。他就是最开始给刘颖介绍思盈这个复杂任务的洛克。杨！！“他怎么会在这里？他不是秘密身份的线人吗？不是他交给我任务吗？既然是这样他怎么会在这个时候出现在刘颖的房间里面？”众多的疑团一个个涌向了思盈的心头。
　　思盈为了解开心中的疑惑，想去探个究竟，正好这个时候一个服务生从思盈面前经过正好是要给刘颖房间送餐，思盈正好抓住这个机会跟服务生热情的大了个招呼，报以迷人的微笑，服务生高兴的响应着，因为自从思盈前完的激情表演之后，所有极乐岛入住的人都知道了思盈这位热情似火的魅力女郎，能跟她搭上话是一件幸福的事情。简单的闲聊了几句后，服务生继续他的送餐活动，但是思盈早已经把一个秘密窃听器贴到了服务生送餐的一个水果盘的下面。完成好这一切后，思盈迅速的又回到了自己房间，反锁上了房门，从自己的带来的行礼箱里面拿出了一个高倍望远镜窥探对面刘颖的房间。同时还戴上了窃听器的监听耳机。
　　有了声音，有了画面。思盈就可以完全的了解这个神秘的洛克。杨到底在和刘颖说什么了。只见洛克。杨在刘颖的房间斜靠在床上，刘颖坐在旁边的沙发上吃着刚才服务生送过来的水果和晚餐。
　　“你怎么这个时候出现在这里？”刘颖也在问着思盈想问的问题，显然刘颖也是认识洛克。杨的，或者说洛克。杨也是负责给刘颖交代任务的联络人，“我为什么不能来呢？组织上需要的话我会出现在任何地方。”洛克。杨依旧神秘且带着磁性的声音说道。
　　“可是我所知道的是，你是复杂给思盈警官交代指是任务的，我好象不属于你职权管辖范围内啊。”刘颖吃了片西瓜，也用诡异的笑容响应着洛克。杨，同时把她那修长的长腿翘了起来。只穿了件睡袍的刘颖显然里面什么都没有穿，她好象故意若隐若现的诱惑着洛克。杨。“听说你们昨天在极乐岛二号城堡的表演厅参观了一夜的激情表演啊。有一个叫杨凌的女子十分了得啊。大战两个黑金刚猛男激情肆意啊。”
　　“是啊，可惜你没来看到啊。”刘颖回答到，同时跟翘高了自己的长腿，斜坐在对面的洛克。杨都能透过一个角度看见刘颖大腿间那片若隐若现的芳草地了。
　　“那个女孩的激情大战，让我想起了另外一个你的同事思盈警官啊。那女孩的做爱的激情投入的状态感觉跟她很像……”思盈听到这里一震，难道自己的伪装被这个神秘的洛克。杨发现了不成，其实直到现在为止，思盈都不能确定洛克。杨的身份到底是自己同行，还是组织的线人或者是警局的合作人，同时前晚刘颖的纸条，又向她表明了身份，既然刘颖是自己人的话，那这个洛克。杨到底是朋友？
　　还是敌人？他的出现到底意味着什么呢？
　　“怎么，你难道也和她做爱过？”刘颖问道，同时又拨了一只香蕉，对着洛克。杨吃着，刘颖那吃香蕉的样子好象在吃一根阳具肉棒一样，刘颖如此大胆的诱惑暗示，就是傻子也该知道是什么意思了。洛克。杨从床边起来坐到沙发上贴着刘颖的脸说道：“那是当然，我看上的女人能不给我操吗？”，一下捏紧了刘颖拿香蕉的手，侵袭般的对着刘颖肆无忌惮的触摸起来。刘颖此刻却毫不在乎一样，继续说道：“组织上让你来难道就是让光和我上床的吗？”洛克。杨忽的停顿了一下说道。“上个月我约见思盈警官，给她交代任务，但是她却在中途失踪，我现在就是来告诉你，组织的新命令，无论在什么地方什么时候发现她，立刻处决，免生祸患。”说完这句话的时候，洛克。杨的手指都已经伸到了刘颖的大腿内侧。“啊～！！嗯～～”刘颖亲声吟叫了一下。“看你，人那么英俊，干起事情来却还是这么粗鲁……”
　　瞬间洛克。杨就把刘颖像拨香蕉一样的拨了个干净丢在了床上。在扑向床上之前，洛克。杨又说道：“你虽然上傍上了那么高级别的高官，但要想生理上的满足，还不是得我来吗？哈哈，那个老头子能给你什么啊……”洛克。杨并没有温柔的前戏，而是举起他胯下那丝毫不逊色黑人的大肉棒一下就顶进了刘颖丰满的阴户里面，然后活塞般的开始抽送起来。边抽送边还和刘颖说着：“真是没想到啊，你还是魅力大，本来做卧底居然被高官发掘了出来，你现在这下子发达了……”
　　“唔……唔……嗯…讨厌，我们女人不像你们男人，要获得成功只有靠自己的智能和身体……嗯……嗯…好舒服…杨…你弄得……人家……好舒服……嗯……嗯。“就这样刘颖和洛克。杨又就在床上云雨了起来。
　　思盈关掉了窃听器耳机，心里说道，到底怎么回事，现在对面我的这些人到底哪些是敌人哪些是朋友，还有那位高官不是被刘颖靠上了吗。此刻又在什么地方。思盈脑子越来越迷惑，同时也越来越反感这极乐岛的气氛，对面的洛克。杨现在已经换了个姿势，如同操母狗一般的从后面插着刘颖，思盈把望远镜又移动到对面其它房间观察，发现只要没关灯看的见的房间里面。大多都是一幕幕跟刘颖房间一样正在上演着的最原始的操干行动。
　　思盈骂了一句自己的家乡话，收起了窃听器和望远镜，刚一回头，忽然发现跟刘颖在一起的那个高官，此刻就正坐在她的房间！！
　　



　　（十五）

　　当思盈和高官走出房间的时候，思盈此刻似乎像解开所有谜团一般的，带着微笑，开心的和那位高官一起去酒店的餐厅进餐。大步向前踏进的思盈，脸上带着的是掌握胜利一样成功的微笑。她到底在笑什么。刚才那个高官到底跟她说了什么，我们后面自然会有交代。
　　终于到了极乐岛的第三座最神秘的古堡顶层集合举行神秘表演的时刻，已经准备充分的思盈，穿了一身宽松的运动服，也出现在第三座古堡的顶层，因为这是这次极乐岛邀请各地富豪和政要秘密来岛最后的活动，在表演后要向大家交易极乐岛最具有威慑震撼力的魔药－“粉红极乐水”，据说这种魔药是极乐岛特效研制的。服用后会起到立杆见影的左右，服用一小杯，能让一个病入垂死的人马上回复体力，能为性爱猛男，如果是买下一瓶一年服用一滴，就能永葆青春一般，此次来极乐岛的富豪们都是为了这个而来，由于吹嘘的厉害，多数人都不相信，所有极乐岛在这最后的表演上要展示这种药的威力，如果这种药真的有这种威力的话。那么每个来购买此药的富豪们都要付出1 亿美元一毫升的价钱来收购。不管是否真实，所有的人们想要的结果，都会在这个最后的表演会上，在第三座最神秘的古堡顶层上展现出来。
　　因为第三座古堡最为神秘。一般外人从来都没有来过古堡，第三座古堡夹在极乐岛最高的两座山的山间中，四周全部被古树包围着，而且整个古堡的建筑风格完全就是中世纪的模样，当思盈和其它各位富豪嘉宾在随从带领下登陆古堡的时候立刻就有了一种阴森恐怖的感觉。
　　终于思盈和各位富豪嘉宾来到了古堡的顶层，虽然说是顶层，但由于是夹杂在两座山的山间里面，抬头就可以看到四周凌厉陡峭的山壁，和古书藤蔓，再加上如同中世纪修道院一般阴森的古堡陈设，让思盈和众人真有了一种来到科幻小说大片里面的感觉。古堡的顶层搭建了一个祭坛一样的台子，台子上面是一块很大的背景石壁，上面雕刻着格式各样的恐怖阴森的壁画，跟离奇的是台子旁边还有座雕塑，是那种类似原始部落性崇拜一样的男人的阳具和女人的阴户的造型。
　　思盈看后心想到，估计待会又有各种各样的性爱表演了。
　　祭坛的现场，极乐岛的工作人员已经布置准备完毕。和上次在大厅的表演不一样的是，这次在古堡的表演显得要严格的多，在思盈和众富豪嘉宾到了古堡顶层后，一队队武装完毕的极乐岛工作人员，就把上古堡的入口封锁，而且顶层祭坛的各个关键出口也已经由极乐岛的武装人员警惕的警戒好。这时候那开始的俊朗男主持人又出现了，他向各位到场的富豪嘉宾说道：“各位尊敬的来宾，请先允许我对今天如此严格的警戒表示歉意，因为今天要像大家不光展示性爱表演。还有就是我们要推出极乐岛的研究成果《粉红极乐水》，这是一项伟大的发明。它的功效我不用多说，大家随后就可以看到。好的！现在开始我们的精彩表演！～”
　　表演是在一种魔幻的阿拉伯音乐声中开始的。男主角还是和思盈做爱过的那两个黑金刚，而女主角是一个混血的白人女子，修长的身材大概有1.77米左右，相貌及其的漂亮，完美无暇，好象天然雕刻一般过，连改变容貌后的思盈看了也不自觉的觉得黯然失色，人们都在感叹如此天使般的美女是如何找来的时候，这白人女子就已经趟在可以活动的床上出场了。两个黑金刚般的黑人简单的前戏之后就开始了对这个混血白人女子的奸淫，就如同当初思盈被这两个黑人操干一样，眼前这个天使般的美女也是面带甜美的微笑。开心快乐的给两个恶魔一般的黑人操干着，就如同魔鬼在折磨天使，而天使还面带微笑欢愉的接受一样，如此的性爱场景让人看了浮想联翩，心目的邪恶欲望不断的随着两个黑人的奸淫操干在心中膨胀着。
　　思盈都已经不想再看这样的场面了，因为她预料下面出场的应该就是她曾经的同事美琪了，她不想再看到自己曾经的战友被这两个黑金刚操干。果然思盈的预料并没多大的偏差，今天的两个黑人好象没打什么特别的兴奋剂，大约操干了四十多分钟后，两人把浓浓的精液深深的射进了混血白人美女的身体里。随后，被人美女被操干的高潮迭起的躺在活动床上被工作人员移到了台下，而两个黑人也下台站在了一旁休息。这时候俊朗的男主持人又出场讲话了：“各位嘉宾们，希望精彩的前戏能给大家带来欢愉，大家还记得前天晚上大家爽的那头雌兽吧。
　　今晚还有她的精彩表演，请欣赏！！“俊朗男人一说完话，两边的武装工作人员从祭坛舞台的两旁拉起了长长高高的一条铁丝网，就像马戏团里面要看马戏一样。拉完之后，武装工作人员退出了铁丝网之外。然后从祭坛舞台后面的出口大开，从出口的地方出来一匹鬃毛灰狼，灰狼显然已经饿了很多天，一进铁丝网就四处转悠，望着外面的观看的人群，张着血盆大口低喉着，那个俊朗男主持这时候不知道从哪里变出一直兔子，他把兔子仍进了铁丝网内。凶猛的灰狼就像水里的鱼吃食一样，猛的扑了上去，两下就把兔子给撕碎了，起凶残让人看了不寒而栗。这时候那俊朗男人又说话了：“好各位，今天请大家欣赏的就是你们前天爽过的那头雌兽大战真正的野兽，虽然有点残忍，但随后有更精彩的表演。”
　　俊朗男人话音一落，果然如同思盈预料的一样，全身武装的美琪出场了。美琪一身女角斗士的打扮，性感而有迷人。她右手拿一把锋利的罗马短剑，左手拿一副闪亮的盾牌。扎着头巾，性感迷人，最诱惑人的就是超短的皮裙下面什么都没有，美丽的阴户在众人面前一览无遗，就真如同美丽的史前时代的女战士一样。
　　前天付钱干过她的那些富豪嘉宾们眼下看着野心十足魅力四射的美琪，不自觉的胯下的阳具又开始硬了。
　　而场边的思盈却为美琪暗自捏了一把汗，美琪一般用短剑敲打着盾牌，发出响声吸引灰狼，一边也发出吼声，在呵斥灰狼，凶残的灰狼窜到离美琪5 －6 步远的地方停了下来，开始低声吼叫，美琪也做好了全副战斗的准备，继续有节奏的敲打盾牌，铁丝网外的嘉宾们也不自觉的开始紧张起来。
　　灰狼在大家都没意识到它会扑上去的时候朝美琪扑了上去，尖利的爪子撕向美琪，美琪却伸手敏捷的用盾牌一挡，然后迅速的挥出短剑，刺向灰狼的腹部，灰狼虽然中剑，但仍在挣扎，利爪在不停的企图向美琪撕去。美琪戳着灰狼腹部拿短剑的手，猛的一下把灰狼甩了出去，凶猛的灰狼被狠狠的摔在了祭坛的地上，一道血痕在祭坛的地面如泼墨般的写了出来。美琪不等灰狼反应起身，就冲了上去，用盾牌狠狠的把灰狼的脑袋砸了个稀巴烂。铁丝网外观看的富豪嘉宾们一片哗然，美琪杀死灰狼就在大约不到2 分钟的时间里面，在这短时间里面完全展示了一位性感女战士的风采，而更让人诱惑的是她在搏斗灰狼的时候那丰满结实的园臀，修长线条完美的大腿，充满野性迷人的相貌，实在是太让人垂涎三尺了，尤其是她在运动中，没穿内裤的阴户在超短的皮裙下若隐若现，阴唇似乎还一张一合的，这让前几天才刚刚操过她美穴的那些富豪嘉宾们。胯下又开始膨胀了。
　　然而，更让人想象不到的事情还在后面，就在美琪刚刚把灰狼杀死还没来得及喘息的时候，从祭坛舞台后面的出口又冲出一头黑呼呼的野兽，身形比刚才的灰狼雄壮多了，只见这畜生忽的一下就朝美琪扑了过来。美琪连忙举起盾牌抵挡，可是还是慢了一步，被野兽的粗大的利爪给从肩头扇了一下，美琪的兽皮纹胸给撕断，而且还带到了她肩膀上的肉，这一下子，美琪白嫩的皮肤上立刻出现了几道血印，这时候人们才看清楚。攻击美琪的是一头黑色的美洲豹，凶残的美洲豹张着血盆大口没有片刻的停顿，立刻继续开始攻击美琪，美琪就一边用盾牌抵挡，一边挥舞着短剑寻找刺杀美洲豹的机会。
　　铁丝网外的思盈此时不光是为美琪担心捏把汗的感觉了。她现在已经非常的急躁不安。恨不得马上上前去协助美琪作战。但是，来之前接到的秘密任务指示里面并没有说要此时行动，可是思盈真的开始为自己这位战友担心了因为以前的卧底被操干奸淫还没有生命危险。但现在实在是太危险了。
　　铁丝网内战斗依旧在继续。美琪也好象是豁出去了一样。眼看不停的用盾牌抵挡根本阻挡不住美洲豹的进攻。而且，美洲豹每次扑上来的力量越来越大，自己的力量还是有限的，于是美琪大胆了卖了一个破绽，故意在用盾牌抵挡的时候滑倒，美洲豹看到机会退后几步又用更大的力量腾空朝美琪扑了过来。可谓是真正的饿虎扑食，大胆的美琪在美洲豹朝她扑来要撕裂她的一瞬间把短剑狠狠的刺进了美洲豹的胸膛，顿时鲜血四溅，腥臭的浓血溅得美琪满身都是。美琪此时鼓起了全部的勇气，真的就像一头雌兽一般，大声的吼叫着，顺势一短剑砍下了美洲豹的头颅，她这一连穿的动作精简干练，野性十足，让铁丝网外观看的富豪嘉宾们都不尽叫好。
　　被美琪砍下的美洲豹的头颅似乎还没死干净，血盆大嘴还张合了几下企图吼叫，美琪提起美洲豹的头颅猛的一下仍到铁丝网外，仍到了俊朗的男主持的脚边。
　　并且美琪挑逗般的对着俊朗男主持说道：“亲爱的，下一个是吗，如果是的话，我要用我下面的嘴来咬死你啊。”美琪的挑逗引得众富豪嘉宾们一阵大笑，纷纷附和道：“是啊，男主持你进去给她咬吧，咬一口我出一百万啊！”美琪说完之后带着野性的微笑，并且朝思盈这边微微点了一下头，似乎在向思盈暗示说：“放心吧，我没事的！等会信号一发我们就一起行动！”思盈也看到了美琪的暗示，但内心还是有丝丝的不安。果然这时候她的不安还是发生了，这时候两个武装工作人员忽然被不知道什么东西从祭坛的后台给人猛击了出来，痛苦的倒在地上，其中一个工作人员手中还拿着一支针筒，那名工作人员痛苦的对着主持人说道：“不好了！药剂量打过头了，那畜生疯狂了……”话音未落，又一头身形更加雄壮高大的野兽从后台的挡板直接破墙而入！一头真正的黑金刚，跟真人一般高大的黑猩猩出现在美琪的面前。它的出现真如恶灵降世一般的吓坏了场边所有的众人，大家都不由自觉的退得离铁丝网好远好远。而此刻的美琪在这头真正的黑金刚面前也是显得无比的柔弱和渺小。
　　



　　（十六）

　　那头凶猛的黑猩猩如同暴虐发狂的恶魔一般的朝美琪扑了过来，因为美琪身上散发着迷人的雌性的味道，黑猩猩好象不光要攻击美琪，而且好象也想对她进行性侵犯，美琪也实在着实的辛苦，她每用盾牌抵挡一次黑猩猩的猛扑，每次都会消耗极大的气力，而且黑猩猩的速度和力量都远远的超过了刚才的灰狼和黑美洲豹。终于美琪被黑猩猩一次猛烈的扑打给推出老远去，重重的摔到了地上。还没等她来得及起身，黑猩猩就又扑了过来。猛的用巨大的手掌拍打着美琪的盾牌，还没几下美琪就被拍打着的盾牌个震晕了，黑猩猩凑近美琪，过来用手掌把掩护美琪的盾牌给揭起来仍在了一边。
　　黑猩猩凶猛迅速的动作，让铁丝网外的富豪嘉宾们震动，但是这些无耻的富豪们却丝毫没有半点怜香惜玉的意思，他们希望的到真是黑猩猩能对美琪做些什么。哪怕是真的来次性侵犯大干一场也好。
　　在一旁铁丝网外的思盈都激动紧张得要流泪了，因为她害怕的事情正在发生，那黑猩猩胯下的阳具已经开始树立起来，血红的肉棒在布满黑色兽毛的腹部显得十分的显眼。而黑猩猩也没开始那么凶猛，而是有些温柔的蹲在了美琪的身旁，用它那大鼻孔在美琪的身上一通乱嗅，不时的还伸出舌头在美琪身上舔着，因为美琪身上散发出的女人雌性的味道实在是太吸引这头雄性激素十足的野兽了。终于，黑猩猩嗅着嗅着，大鼻孔嗅到了美琪的两腿之间那没穿内裤的丰满阴户，这女人身体散发女性气息最浓重的地方，黑猩猩停了下来。开始在美琪的阴户上慢慢的舔起来。而且频率越来越快。
　　“哇！！太精彩了！！干她啊！快干她啊！！”铁丝网外那些没人性的富豪嘉宾们又在狂喊了。而思盈这次在也不愿意沉默了。她冲到那个俊朗男主持人旁边大声的喊着：“快阻止啊！！你们还有人性没有啊？？人家是个女人啊不是雌兽，难道你们真的要让这黑猩猩蹂躏她吗？快停手啊！”俊朗男人丝毫没理会思盈的哀求。而是淫荡的笑着答到：“我也没办法啊，这是事先安排的表演啊，如果这头雌兽能战胜黑猩猩，那黑猩猩当然也侵犯不了她了。如果不行的话……”
　　“雌兽？人家是雌兽，那你是什么？？畜生都不如！”思盈愤怒的给了俊朗男人一个嘴巴。在一旁眼泪钦满了眼眶。俊朗男人并没有发怒，只是无奈的耸耸肩膀。
　　在另外一边，美琪被黑猩猩一阵猛舔给弄醒了，当她发现黑猩猩要侵犯她的时候，刚准备试图起身反抗，立刻就被黑猩猩猛地一下给按在了地上。黑猩猩开始有点发狂。它胯下的阳具越来越红，真的想要找个肉穴来发泄了。它一把把美琪按在地上。撕烂了美琪大腿间并不多的遮羞短裤，并且一直手掌按住美琪，一直手掌在拌开美琪的双腿，美琪反抗了几下，发现自己的力量完全没发跟黑猩猩抗衡，她想反抗，但反抗不了，绝望中她选择了放弃，把头侧到一边，黑猩猩拌她双腿的时候她也配合的努力张得很开，美琪美丽丰满的阴户无助的张开着，等待着黑猩猩的进入。
　　黑猩猩可一点不怜香惜玉。巨大的身躯整个把美琪压在了地上，血红的肉棒开始在美琪大腿上乱找地方，乱捅了一阵终于找到美琪的肉穴，毫不留情的一下插了进去。“啊～～！！！啊～！”美琪的哀嚎响彻了整个极乐岛的上空，这一幕人与兽的悲剧在极乐岛城堡的顶台上演着，美琪侧着的脸痛苦的在流泪，正好她的眼神跟一旁也在流泪的思盈对在了一起，思盈望着可怜的美琪眼泪再也止不住的哗哗流了下来，历经艰辛打入极乐岛内部做卧底的美琪本来就让思盈觉得很委屈和可怜。现在又这样被无耻的兽奸。让思盈实在是忍不住内心的悲伤。思盈再也不能就这样忍耐下去了。她发现了俊朗男人身边站着的武装人员手里拿的冲锋枪。
　　这时候所有的嘉宾们都在毫无同情的观看着黑猩猩奸淫美琪的场面。没人注意思盈。思盈乘大家都不防备的时候，猛的一下冲了过去抢下了武装人员手里的枪，扣好扳机说道：“去死吧！！畜生！”说完一梭子子弹就朝正在干着美琪的黑猩猩射去，子弹打的又狠又准，一发不剩的射进了黑猩猩的脑部，黑猩猩哼都没哼一下就倒在了美琪的身旁。美琪这时候也马上站了起来躲到祭坛舞蹈的出口。
　　思盈的这一举动出乎大家所有人的意料。现场的工作人员马上过来夺回了枪，并试图把思盈给控制起来。思盈这时候却丝毫不害怕，胜利般的大声叱喝着现场所有的人：“你们都还是人吗？眼看着柔弱的女孩这么被野兽侵犯一点也不心软。
　　畜生都不如啊！！……”“杨凌小姐。您这是第二次破坏我们的表演了啊。上一次您自己出手也就算了。这次还杀死了我们的……”俊朗男人在责怪思盈。思盈也毫不示弱的响应着：“好啊。我是来投资的。可是你们这样无法让我满意，如果你们让我不开心的话，我回去让我父亲所有的关系网都撤资。我想今天在现场的各位富豪们也不想有所损失吧。”
　　的确，思盈所扮演的这个华裔富豪的女儿实在是很能有影响力，因为这位华裔富豪在国际上都是有很大影响的人物。所有包括来极乐岛的这些富豪们都不想轻易得罪思盈。思盈的说话倒是起了很大作用。俊朗男人见状只好说道：“那好吧，反正我们的雌兽没受多大的伤。我们今晚的表演还是要继续的。那现在让她去休息一下。我们先来段轻松的音乐……”
　　悠扬的音乐响起，缓解了刚才美琪大战野兽的气氛。而思盈也从激动中开始慢慢平静下来。她也明白不到最后时刻是不能冲动的。而这时候她手上的通讯戒指又亮了起来。她马上吧戒指放到了耳朵里，听着组织上传来的指示。戒指通讯器里面传来的还是局长的声音：“刚才你做的很好，思盈同志，既保护了我们的卧底，又没暴露身份。你耐心等待，等会他们的极乐岛主人出场就是我们行动的时候……”
　　大约过了十多分钟。俊朗男人又出来说话了。“各位今晚的嘉宾们，我们现在就要给大家来展示我们极乐岛的终极产品《粉红极乐水》的功效了。如果大家满意就请留下你们的财富吧。哈哈哈哈。”说完轻声击掌了两下。这时候先前祭坛舞台的铁丝网已经给撤了下来。俊朗男人击掌后，一个武装工作人员又推来一张床。床上躺着一个干枯像僵尸一般的男人，这时候俊朗男人又说道：“这是一个快要垂死的病人。根本不可能做爱和进行房事，我们现在就给他来一针粉红极乐水！让大家来看看粉红极乐水的最强功效！！”说完一旁上来一个穿白大褂的工作人员。把一针药剂粉红极乐水完全的注射进了床上躺着这个要死的男人身体内。
　　奇迹居然发生了。在药剂注射进这个僵尸般男人的体内之后，男人的身体犹如一具干枯海绵给注满水的模型一样迅速的膨胀起来。身体的肌肉也由干枯到有血有肉，人的气色也好了起来。人们简直不相信眼前发生的这一切，这简直就是魔幻电影里面发生的一样。而美琪这时候又被工作人员推了出来。她是给绑在一架活动的性爱床上给推出来的。而且被摆成了母狗的姿势，手和脚都给皮圈套劳了。思盈看到这一幕，又开始为美琪担心起来。她到不关心粉红极乐水如何的厉害威猛。她关心的是。这些淫邪的人又要拿美琪作为发泄的工具。而更揪心的时候，她这时候再不能出手相救了。必须要等到最后头目的出现。
　　那个垂死的男人在被注射了粉红极乐水之后，犹如科学家制造的人造人一般站了起来，眼神依旧好似僵尸一般，望着给推来的美琪。胯下的阳具自然的反应竖了起来。他来到美琪的身后。毫不怜惜的拨开美琪美丽楚楚的阴户就给插了进去。“啊～～啊～～”美琪又是一阵惨叫。在这个男人的猛烈抽送下开始了楚楚可怜的呻吟和叫唤。“啊～～……唔…唔……嗯……～～喔～～……喔”，为了保护自己，美琪也只得全身心的投入到这屈辱的奸淫中去了。毕竟不是刚才被野兽猩猩的蹂躏，美琪还是较快的进入了状态。在被注射了粉红极乐水的男人的奸淫操干下。一步步的朝高潮攀登而去。
　　“怎么样各位！看到了极乐水的强力功效了吧！只要有它的存在，你哪怕是垂死的人也能享受性爱的欢愉。还有起死回生的效果！”俊朗男人如同拉广告一般的做起了宣传。“我要5 毫升！我要2 毫升！我要10毫升。”疯狂的富豪们纷纷要求购买，而且都掏出了自己带来的支票和银行卡。瞬间大量的财富都开始集中到俊朗男人的身边那个报名的台子上。“很好很好！各位嘉宾今天果然带来了大量的资金。还有你们以后的投资。但是，今天你们谁也走不了了。因为你们和你们的财富将一起葬生在极乐岛上……”
　　一个忽男忽女的声音穿了出来。在城堡顶尖上，一个身形健烁男子从城堡的顶尖飞一般的跳越了下来。轻盈的落在祭坛后墙的顶端。大家放眼望去，只见一个打扮怪异，类似忍者打扮的人出现在大家面前，由于他的说话声音忽男忽女，而且还戴了个铁面具。这个铁面人的出场，让整个城堡的顶端又增添了一份神秘和恐怖感。
　　“各位！表演进行到这里，我们最后的谜底也终于揭开。刚才跟大家说话的这位铁面人就是我们极乐岛的终极主人！他刚才说的大家都听见了。只要你们跟我们极乐岛合作。交出你们现在能交出的所有资金，并且在以后你们对世界的贸易范围呢的资金流向都按我们的意志来。你们就能如意的享受粉红极乐水带来的完美刺激感受……如果不的话……”俊朗的男人开始兴奋的对在场的所有富豪嘉宾宣布到。
　　“那怎么行？？我们的钱都给你们控制那我们还叫什么富豪，那不是成了你们极乐岛赚钱的工具吗？再说我们有了钱才能享受一切。没钱的话，什么粉红极乐水都没用啊。绝对不行……绝对……啊～～！！”一位富豪强烈抗议的话还没说完。大家就发现他胸前被插穿了一直铁爪。身后站立的正是那个铁面人，他的手掌不知道什么时候戴上了一只铁爪，也不知道什么时候就迅速的出现在了富豪嘉宾的人群中，而且当人们发现的时候他就已经出了杀手。可见这个铁面人是一个武功根基不错的高手，而且是个恐怖杀手。
　　在场的富豪们一片惊慌，吓得准备四散奔逃，可这个时候城堡顶层各个方位警戒的武装人员多了一倍，个个荷枪实弹的把各位富豪嘉宾围了起来。几个富豪嘉宾的保镖和护卫试图掏强反抗，马上被他们一阵扫射给射爬在了地上。这一下那些富豪嘉宾们立刻老实安静了。这时候那极乐岛的主人铁面人回到了祭坛舞台上，又用他那忽男忽女的声音狂笑的说到：“哇哈哈哈哈，只要你们乖乖听我的话，金钱美女，永远不知道疲劳的做爱就永远属于你们，而你们的钱将给我投入到制造更多的性爱罪恶产品的过程中去！而我将成为世界之王……哇哈哈哈哈……”
　　铁面人说完。来到正在从后面操干美琪骚穴的那个被注射了粉红极乐水的男人旁边。一把把他拉到一边。自己解开裤子，露出粗壮的阳具，接替他继续奸淫着被绑着的美琪。“啊！！～～～”美琪又继续着被人蹂躏糟蹋的状态。表情继痛苦又略显兴奋的她，脸正好朝着思盈这边看过来。思盈注意到美琪似乎在用眼睛对她说话。那意思在说：“快准备好！快到行动的时候了。”这时候，在被看押的富豪人群中又有几个试图反抗，刚才被注射了粉红极乐水的僵尸男忽的走了过去，真就如同僵尸一般的，一只手把那个企图闹事的人给卡了起来。只听得一声脆响“咔吧”，被卡人的脖子就断了。
　　“啊哈啊哈哈哈哈哈！～～我早说过了。你们只有好好听话，今天才能保命，不然的话就得死路一条，现在给你们每人十分钟时间，把自己瑞士银行的帐号密码全部交上来。然后每人领一个美女回房间休息。不然的话下场就是这样！”铁面人的恐怖威胁让全场都寂静无声。思盈这时候也紧张到了极点，因为她在等待行动的时机，就在这个时候她手上的通讯器戒指，飞快的忽闪忽闪起来。她马上悄悄把它放到耳边，只听见里面声音在指示：“思盈同志，可以行动了。你先负责除去外围敌人。”
　　指令一下，思盈马上准备行动，而就在这个时候，一只巨大带着绳索的标枪从夹着城堡的两座山的山腰飞快的射下来，射向那个注射了粉红极乐水的僵尸人。
　　巨大的标枪入电闪一般的穿透了僵尸人的胸膛。他哼都没哼一声，就给钉在了城堡的地板转上。紧接着，一个矫健的身影挂着标枪的绳索，从山腰上飞速的滑落下来，来人不是别人，正是长腿美女刘颖，只见她一身紧身黑衣，被背着弩枪和箭枝，手中拿着一直轻型冲锋枪，手里拉着挂在绳索上的滑轮轻盈的如同仙女下凡一般的飘落，边降落的过程中已激起准确的枪法，一个个的点射着，城堡顶层各个位置上的武装工作人员。一时间只听得枪声大作。一个个武装人员应声而倒。
　　刘颖这一突如其来的出场，让刚才紧张恐怖的场面立刻一下变得混乱起来。
　　思盈见状也马上行动起来。她猛的一下撕开自己宽松的休闲衣服，里面也露出一身的紧身服，思盈迅速的跳跃到祭坛舞台武装人员集中的地方。猛地一下掷出了一把又一把的飞针。她终于拿出了自己修炼许久的技能。“夺命飞针”！飞针过后，大片大片的武装人员，“啊呀啊呀”的倒下。而面对那些飞针没刺中准备掏枪朝自己射击的武装人员，思盈又甩出两手类似溜溜球一样的武器，球是如大象棋子形状的厚圆盘，圆盘外弧是如齿轮般的薄而坚硬的刀片，溜溜球刷出去的时候就如同飞快旋转的杀人刀片，而溜溜球的尾部用绳子连着，甩出去后又能马上收回来，有了这样速度麻利的杀人武器，思盈飞快的运用起来，穿梭在持枪的武装人员之中，所到之处全部都是一片哀嚎之声。
　　事情发展到这一步，也该向大家揭开先前的谜底了。思盈在用望远镜观察刘颖和洛克。杨做爱的时候，那个跟刘颖一起来的高官出现在了思盈的房间，而这个高官其实并不是思盈国内每天在电视上能见到的真正的高官，而是她的上司局长大人化妆改扮的。局长的到来，亲自向思盈解释了她这次复杂任务的真正目的，就是捣毁这个淫荡邪恶的极乐岛。因为近几年，东欧出现了个邪恶的贩卖性奴的组织，许多选美活动上的女子都神秘失踪，然后大半年之后会出现在各个高级的性爱娱乐场所，而且这些女子仿佛都被洗脑一样，时刻听命一个不知道来自什么地方的指挥，暗杀公司董事，要挟腐败政要，控制财团富豪，似乎有张无形的网络在执行着什么任务和命令。国际刑警组织为了破获这个神秘的贩卖性奴的组织，下了大量气力调查都进展不大，而就在思盈上次执行简单任务的时候，被抓获的组织头目也发现跟这个组织有关系。
　　于是国际刑警组织试图从这里入手，但打入派去的卧底探员还没打入外围就被神秘的杀害，所以国际刑警找到了中国警方合作，派遣了三个在国际上毫无名声的普通但毫不差的女警来执行这项复杂任务，这三个人分别是思盈，美琪和刘颖。为了让任务执行的隐秘不露痕迹，都要求执行任务的人员全身心的真正投入，结果，素质全面的美琪被选中了扮成真正舞女，加入性爱训练营，再打入极乐岛卧底的艰巨任务，而思盈则是让她半公开半隐秘的来一步步执行复杂任务。在吸引同时也在监视观察警方行动的极乐岛组织的时候，让另外一名更加身份隐秘的女警刘颖瞧瞧随着思盈也进入了打入极乐岛组织的过程中，就这样，一场精心安排的复杂任务从开头思盈在厦门度假的时候接到任务时就瞧瞧的开始进行了。而然让国际刑警组织没想到的是，他们居然还挖出了个意想不到的线索发现。这个发现是什么呢？
　　面对这突发事件，铁面人并没慌张，依旧在祭坛舞台上，用力的操干着美琪，而且一下一下越来越重，插的美琪一阵阵的痛苦的浪叫，眼泪都要流了出来。这时候极乐岛的远处也响起了枪炮声。那个俊朗男人慌张的跑过来拿着个对讲机，对铁面人喊道：“主人，不好了！不知道什么时候，极乐岛外围水域出现大量舰艇，已经把岛外围的警戒船只全部消灭，现在已经有武装人员登陆岛屿了。可能是国际刑警啊……”“快去给我带人抵挡！！”铁面人下命令道不到一会，思盈和刘颖就除去了城堡顶层的大多数的武装人员，剩下的武装人员有的逃跑有的跟随俊朗男人去抵抗上岛的国际刑警组织警探了。偌大的城堡顶层祭坛舞台就剩下了美琪、思盈、刘颖和铁面人四个人。刘颖和思盈来到了铁面人面前。“乖乖的摘下面具投降吧！”刘颖说道。“是吗？你们就这么有把握抓住我吗？”铁面人不阴不阳的答道，“你这畜生，快把你那肮脏的阳具从我同事身体里拿开！”思盈愤怒的吼道，举起溜溜球发刀就要投掷。“哦，你不说我还忘记了呢！嗯！嗯！”
　　铁面人又猛的挺了美琪几下。插的美琪几乎要昏厥了过去。铁面人最后插了美琪几下不知道从哪里又拿起个铁爪套在另外一个手掌上准备开始和思盈刘颖搏斗，但是当他想抽出自己插在美琪身体里面的肉棒的时候，却发现不是那么容易了。
　　原来自己的肉棒被训练有素的美琪给用尽了最大的力气死死的用自己的阴户夹在了自己阴道里面难以拔出来了。“啊！！混蛋找死啊！！”铁面人愤怒的一铁爪就准备朝依旧母狗状态趴着的美琪的身上，美琪躲开了第一下，从自己的头发上飞快的拔下一个锋利的发卡猛的一下刺到了正插着自己阴户的铁面人的阳具上。“啊！！找死啊！！臭婊子！”铁面人疼痛的又用铁爪朝美琪叉去。由于美琪被绑在性爱床上不能动弹，这么近的距离，给铁面人深深的刺入了背部。“啊～～！”一身惨叫，美琪带着满身的血昏厥在了床上，“畜生，我要杀了你！”
　　愤怒的思盈和刘颖纷纷用自己的武器朝铁面人射去。铁面人这时候拔出了插在美琪身体里面的阳具，跳出战斗圈，企图逃跑，刘颖一梭子弩箭朝铁面人射去被他一一躲开，未让他来得及逃跑，刘颖就从腰上抽出双匕首和铁面人搏斗到了一处。
　　思盈马上过来，解开绑在性爱床上血流成河的美琪。可怜的美琪伤势严重，几乎快要死去。思盈大声的哭泣着喊道：“美琪！你不能死啊！！我的好战友！！”
　　然而思盈凄厉的呼喊并不能唤回卧底女警美琪的生命了。美丽如玉的美琪，此时安详的躺在被思盈拥抱的怀中死去。一个漂亮的女人，一副美丽的身躯，一个为了国家，为了剿灭邪恶，甘于献出自己的一切，甚至低贱作贱自己身体，成为万人骑的性奴的女人，为了她心目中高于一切的国家利益，为了心目中框伏正义，剿灭邪恶的信念，再献出自己最后一份力量之后，带着毫无遗憾的美丽，面带微笑的安详死去。思盈轻轻放下美琪美丽的身躯，擦干留下的眼泪，加入到战斗中。
　　她和刘颖两个人双战铁面人，两个极度美丽的女人弧线和一个强健身躯的男人搏斗在一处，为了正义，为了剿灭邪恶，她们两个女人在此刻显得是如此的高大。然而，武力强大的铁面人并不是那么容易被制服，思盈和刘颖和他恶斗了几十个回合，依然占不到便宜，倒是被铁面人买了个破绽，一脚把刘颖狠狠的踢到一边，一铁爪抓在思盈的身上，划出道深深的血印。而这时候国际刑警的武装力量也快占领了全岛，大批的武装人员冲到了第三座城堡，而这时候那个俊朗男人，这时候开来一艘直升飞机起飞在了铁面人的上空，铁面人迅速的爬了上去，直升飞机沿着城堡慢慢升空眼看就要离去。
　　刘颖见状并不甘心，猛的爬了起来追着直升飞机，而这时候围上来的国际刑警们也朝着直升飞机开枪。但没有几枪能对直升飞机造成致命伤害，直升飞机已经升高到了夹着第三座城堡两座山的山顶。铁面人再次狂笑着，并且取下了面具。
　　原来极乐岛的主人就是文章一开头给思盈交待复杂任务的洛克。杨，这个真正的神秘人物！！真是没想到他居然是隐秘成为国际刑警组织线人的真正幕后邪恶组织的头目。难怪多次的国际刑警的行动都无缘无故的失败，没想到的是，这次欲擒故纵的洛克。杨想给国际刑警再次来个打击的他，却中了将计就计的连环计。
　　被三个美貌的女警给蒙骗。直到最后他在刘颖房间操干奸淫她的时候还以为一切都在自己的掌握之中。
　　可是就当洛克。杨以为自己能安全逃脱的时候，身边开飞机的俊朗男人不知道神秘时候中了一枪死了。而这时候带着复仇愤怒的思盈出现在了山顶，她怒视着洛克。杨，也许思盈此刻并不关心洛克。杨的真正身份了。她要做的就是为自己的战友报仇。
　　洛克。杨见状惊慌的把俊朗男人的尸体给从直升飞机踢了下去，并迅速的摇拉着飞机的摇杆，企图迅速升空，思盈已经完全放弃了生死，猛的一跃双手抓在了直升飞机的座架杆上。洛克。杨冲到飞机的门口想把思盈给踢下去，然而面对思盈那美丽脸庞的时候，思盈却正全神贯注的对视着他，思盈微笑的说道：“一切已经都晚了！就剩3 秒了。1 、2 ”原来思盈在双手抓到直升飞机座架杆上的时候就把一个烈性微型炸弹贴在了直升飞机上，思意一数到3 的时候就松手自己落了下去，而这时候直升飞机也迅速爆炸。只是爆炸的一瞬间滚滚的浓烟中，人们并没有看到思盈身影的落下。
　　在城堡顶层的刘颖眼望着这一幕，眼中也留下了泪花。她来到性爱床上美琪的尸体旁。从自己的战友那里拿过了一面国旗盖在了美琪的身上。和她的战友一起冲着美琪的尸体深深的敬礼………




    后序

　　漫长复杂的女警复杂任务完成后的3 个月，没有任何人知道思盈的下落，也不见她到警局报到和领奖，人们都在怀疑她是否在直升飞机爆炸那一刻死去，但是随后国际刑警们地毯式的搜索并未找到她的尸体。思盈的消失简直成了一个迷。
　　人口重多，弥漫如雾的大都市里面。一条美丽的大江横穿这个城市，把这个美丽的城市分割成三个城区。雄伟壮丽的跨江大桥上。一个长发飘逸的女子悠闲独自的踱步于大桥上，她欣赏着美丽的江城夜景，轻轻的散步中，任由轻柔的江风吹拂着自己长发。忽然女子身上的手机急促的响了起来。她掏出手机一看，自言自语到：“他们真神通广大，这样都能找到我！”说完，看了一下继续忽闪忽闪急促响着的手机，把它丢到了桥下奔腾的江水里面。然后接着闲庭信步的沿着大桥的朝前走去………迷人的夜色，美丽的城市夜景，如同矩阵世界中不停运转的符号程序一般，来来往往的过客，纸醉金迷的人群。在这浮华堕落的都市中继续上演着一幕幕的戏剧………




　　神秘任務3

　　（一）

　　六月的江城，正是火热的初夏来临的时候，这个传统的火炉城市又进入了一年一度的火热的季节。而且今年正直世界杯年，火热的江城，火热的球迷，烘托起火热的江城，人们在这热闹的季节里面火热的享受这激情的世界杯，也火热的享受着甜美的幸福和性福。
　　这不，在傍晚来临的时候。在这个城市南区的城区广场上，正在进行着一场足球宝贝的选秀活动，主持人嘴皮口水四溅的不停鼓动着现场观众的气氛，而参赛的足球宝贝们一个个活力四射，火辣的热舞着，把广场的气氛一阵阵的掀起。
　　一曲舞蹈过后，美丽足球宝贝退下舞台。口若悬河的主持人又开始了继续调动着广场围观观众的气氛。
　　“各位来宾，各位观众，今天在这火热的盛夏，我们共同享受激情的世界杯，并且同时共同享受，我们这次活动的赞助商XX集团推出的火热世界杯与足球宝贝亲密接触的选秀活动！欢迎各位的支持，今天我们候选的20名足球宝贝讲在这里一一展示她们的才艺，最后的胜者将会赢得60万元的大奖……”主持人依旧滔滔不绝的说着。近几年来，各种各样以美女选秀为背景的商业活动频频举行，在这美女经济的推动下，各种选秀活动到来美女效应的时候也同时带来种种的腐败和罪恶。许多肮脏的交易就是在一幕幕的美女选秀活动的掩饰中进行的。
　　说老实话，舞台上那些激情展示自己魅力热情的时候，台下围观的观众并不怎么感兴趣，因为这些二三流的美女浓妆艳抹的极力展示自己的表现，并不能真正打动观众，这些女孩子实在是太称不上美女了……那么真正的美女在哪里呢？
　　夜总会里？天上人间里？还是富豪政要贪官保养的别墅里？只有她们自己才 ，知道。
　　选秀活动进行到了一个群众互动的环节，那就是在舞台上由足球宝贝抛向观众席一个绣球。台下围观的群众只要得到这个绣球，就会现场获得手机充直费 1000元和台上任意一个足球宝贝的香吻。这样的刺激，对于台下无聊的观众们是一大刺激。绣球抛下来一阵猛强，人群随着绣球流动，疯狂的人们为了点小小的奖励差点打了起来。最后这个绣球居然滚到了人群外围的地上。正好这个时候一个妙龄女郎走了过来，绣球正好滚到了她脚下。这时候电视台的工作人员和那个主持人也扛着摄像机和拿着话筒走过到这个妙龄女郎面前，男主持说道：“真没想到绣球居然抛到了一位女孩身边，看来让足球宝贝献吻是不切实际的了，那只有我牺牲一下，献出我的吻吧哈哈……这位美女，你是我们今天这次活动的幸运观众，你将得到一份大奖，此刻你有什么感想呢？”话筒递到了女郎的嘴边。只见这位女郎一身轻盈的装束，半长的碎发披在脑后，约一米七的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹，顺而不薄的香肩，上身套了一套乳白色贴身运动短衫，下身一条迷你短牛仔裤，股股胀实的胸部明显的没有穿内衣，因为双乳上那紫红色的葡萄般的乳头还若隐若现的，实在是诱惑力十足。男主持人打量完这位魅力十足的女郎之后。几乎说话都不顺畅了。这时候妙龄女郎微微一下，对主持人说道：“不好意思，我还赶时间。不管什么奖品你让给其他人吧！？
　　说完飘逸的秀发一甩，轻盈的就消失在人群中，留下阵阵诱发人肾上腺的香：味在空中久久不能散去。围观的人们看着这如同仙女下凡般的美女忽然降临又忽然消失，再看看舞台上那迷彩灯光下那油彩和胭脂水粉打扮出来浓浓艳妆的足球宝贝们，终于明白了雍脂俗粉是什么意思。
　　那个妙龄女郎消失在人群中之后，在广场的另一头来到了一个服装店门口。
　　一辆公路赛摩托车飞驰而来停在了她面前。车手停下来之后把一个头盔交给了妙龄女郎，对她说道，快上来吧，我还有事情要办，晚上公会下MC. 女郎并没说什么，只是伸出芊芊玉手点指了一下摩托车手，然后就骑上了公路赛的后座，“座好了！骑稳！”摩托车手说完一加油门就飞了出去。那不要命的架势，就像神州六号飞船躺下来在城市里面开一样。大于刚刚过了十分种不到，摩托车就开到了江城的东南区一个叫东湖的地方。这里是城市周边的公园和风景旅游区，东湖的旁边有座不高的山丘叫磨盘山。这里是江城最美的风景区，尤其是到了夏日里，环湖的狭长公路围绕着磨盘山和东湖，不管是骑车跑步还是遛狗，在傍晚后，午夜里走一走，跑一跑，散散步都是很舒服的事情。
　　摩托车手把妙龄女郎送到目的地之后，从车后备箱里拿出一个背包，说道：“我的女警大小姐啊，真是磨死我了。好了我的任务完成了。这里是你的溜冰鞋和帽子，护手护腕一套装备都在里面，你自己好好享受吧，我真得走了，晚上公会下MC打装备，我是主力。不去会被骂死的。”
　　是她吗？对就是她。在思无邪兄台和我的女警的简单任务，女警的复杂任务里面的那个才貌双全，引无数男人尽折腰的美人，漂亮女警思盈。在思盈完成复杂任务之后，因为亲眼面对自己同事美琪的惨死，黯然伤心的退出了警察队伍，一个人悄悄回到自己的家乡，美丽的江城隐居了起来。这次她是在闲暇的日子里忽然偶遇了自己的小学同学，足球运动员王峰，爱运动的思盈当然不会放过这个机会。找王峰借来了溜冰鞋套装，想一个个好好的环游一下多年未来过的美丽的东湖和磨盘山。
　　王峰发动了摩托车油门，跃跃欲试就要一触而发，“王峰！等一下。”“什么？？”王峰摘下刚戴好的头盔望着思盈，思盈突然像个可爱的小孩子一样猛的上前乘王峰不注意，给他脸颊上来了一个香吻。“呵呵，祝你玩游戏成功啊，多打点装备，加油！”思盈就是这样，感觉升华到一定时候，那泼辣大方热情的性格就毫无保留的展示出来。实在让人喜爱。“哎呀！！你干什么啊，同学，我有女友啊。回家发现了就糟糕了。你今天没涂唇膏吧。信你的邪啊！我闪了啊。有空联系。”王峰乘着摩托车飞驰而去。
　　而思盈这时候也换好了溜旱冰的装备，一身贴身的轻盈着装，护手护腕护膝，头盔。运动装的思盈看起来更加的迷人。她自己深吸一口气，自己对自己说道：“呵呵出发！”说完，消失在美丽东湖的换湖公路。
　　



　　（二）

　　李婧是个青春靓丽的女孩，喜欢文艺表演的她从很小的时候就开始参加各种各样的比赛，选美的，唱歌的，舞蹈的，她身高1.74米有着修长的美腿，比例完美的身材，飘逸柔顺的长发，和五官端正眉清目秀的相貌，照说她这样的条件想在演艺事业上有所发展也不算太难，但是近些年，由于种种的原因她总是和各种比赛的奖项错过，比如江城小姐选美3 个奖她拿第四，舞蹈比赛5 个奖她拿第六，连参加超级女生也是，总是徘徊在晋级圈的线外，让人是在遗憾。
　　后来有人告诉她了，说想从事演艺事业就得有开放的性观念，不出卖身体，不诱惑评委，在关键评委人物的心中留下印象怎么能获得好成绩呢？哪怕你再优秀，也只能总是徘徊再晋级圈的线外。渐渐的李婧也接受了这样的观点，尤其是在她的男朋友跟她分手之后，她越发看得开了，更加疯狂努力的锻炼自己，不断的参加各项比赛，以获得好名次。同时也利用自己的天然优势，充分利用自己的美貌和魅力一步步的实现自己的理想和目标。所以这次参加了世界杯的足球宝贝选拔比赛。
　　在城南区城区广场上的足球宝贝选绣活动刚一结束，在舞台后台换完衣服的李婧电话就响个不停。已经有不少帅哥在约她晚上一起玩了。李婧已经被这些苍蝇似的人们追得麻木了，干脆索性关掉了手机，并且同时也拒绝了举办活动的赞助商方面和电视台导演的一起吃夜宵的邀请。因为李婧在舞台上比赛的时候已经被赞助商中的一个老男人的眼睛快要看烦了。那老色鬼恨不得用眼睛把自己剥个干干净净一样。还有那电视台的导演，也是一副色眯眯的样子。李婧前次进复赛的时候已经把导演迷得晕晕转了，今晚由于心情有种说不出的郁闷，所以也拒绝了电视台导演的邀请。匆匆打完招呼以后就打车飞驰而去。
　　本来平日泡吧并不频繁的李婧今天忽然想一个人好好找一个喧闹的地方好好的静一静。李婧叫的士司机把车开到了江城美丽的江滩酒吧一条街。这里是江城夜晚年轻人最集中的娱乐地方。每天夜幕降临的时候，无数的痴男怨女，嗨哥嗨妹们都在这里尽情的释放自己青春的激情，让体内骚动的血液与美酒还有K 粉摇头丸伴随着音乐一起慢慢悠扬的飘荡，飘到滚滚流动的长江上，随着滔滔的江水一直飘到下游。
　　李婧今天来到的是一个人并不太多的酒吧“浪漫爵士”，这是李婧经常喜欢来的一家酒吧，人不是最多，也不太闹，酒吧的音乐也一直是慢嗨慢摇的，一个人坐在酒吧的角落，慢慢的品酒着实是件惬意的事情。美女走到哪里都会有人上来搭讪，这是酒吧里面的惯例，李婧正在喝着酒，听到身后有个低沉的声音在跟她搭腔，她转头过去看，是一个看起来差不多18－19岁左右的年轻人，他的身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来还相当地爽朗，似乎还是大学生。李婧没有讲话，只是微微一笑，继续喝着酒，那个男生再次开口询问她：“美女，你是电视上那个参加足球宝贝代言意大利足球宝贝的李婧吗？”李婧将高脚椅转过来，交叉着双腿看着他俩，问：“有什么事情吗？‘小弟弟’。”
　　李婧故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说：“没有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下！”说完这句话之后，俩人很老练地就坐在李婧的两侧，这样子看起来，三个人就好像是一起来的朋友，丝毫没有感觉任何异样。李婧并没有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，仿佛三人真的是一起来的朋友。本来最近李婧心情就有点莫名其妙的郁闷是什么原因自己也不清楚。
　　正好今天有两个小年轻想泡她，就很投入的陪他们聊天喝酒了。
　　聊着聊着，已经是凌晨12点多了，坐在李婧左手边的那位叫做阿凯的提议说：“要不要开车去兜兜风？！”李婧点头说好，坐在李婧右手边的小德就主动掏钱买单去了。
　　三人走了出来，来到酒吧附近的停车场，看到一台红色的韩国现代跑车，三人上车之前，李婧坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让李婧自己坐在后座。阿凯问李婧想要去哪里？李婧说哪里都可以，所以就让阿凯自己随意乱开了！
　　由于酒精的作用，再加上李婧最近的郁闷，今天正好想拿这两个泡自己小帅哥开开心，也由于时间晚了，半夜里路上的车并不多，李婧就大胆的在车后座将自己裙子里面的内裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的中央，故意的时张时闭的分开和合上自己的玉腿，让前座的两人可以清楚地透过后视镜看到她裙里风1 光，阿凯跟小德俩人瞪大了眼睛，开车都不稳当了，而李婧的眼睛对着后视镜发出暗示，说“有没有兴趣来上几回？”俩人立刻点头，心领神会的把车子一掉头，上了长江大桥，把车子朝南区的美丽东胡和磨盘山的方向开去。
　　车子经过东湖环湖公路的时候，凉爽的夜风吹到车里，李婧的裙子不停的随风扇动，群底的春光给阿凯和小德看了够。不一会阿凯把车子开到磨盘山上一处山凹处，他依照李婧的要求将前车灯打开，然后三人下车，阿凯跟小德站在车旁，李婧走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出一场令人血脉贲张的绣舞。只看到李婧用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到前面，两腿分开站立，她的手慢慢地将短裙拉上来，胯下的阴毛在灯光的照射下闪耀出光亮，可以知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾染在阴毛上面。
　　阿凯跟小德已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但是从来没有遇到过这样主动大方甚至还采取主动态势的女孩。他们看到这位电视上清纯可人的足球宝贝胯下的春光，两人胯下的肉棒早就已经起立。接着，李婧就将自己上身的罩衫拉起，脱下，拿在手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引擎盖上，她躺了上去，两腿大张，看着两人，抛给阿凯和小德一个诱人的微笑说道：“来吧！还等什么呢？！”
　　阿凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入李婧的肉穴里面，就开始前后抽送起来，　“啊…啊啊……啊…啊…好爽…好大的肉屌啊…我会受不了…啊…天啊…”大胆的李婧大胆的出演，本来要泡她的两位小帅哥现在好像是被她反泡一样，这让李婧的心情大大的舒服了很多，郁闷的感觉也一扫而空。激情投入的呻吟起来。
　　虽然阿凯的肉棒不算小，但是精力不够好，注意力也没集中，没有多久，就在李婧的穴里射出。接着小德也接手，虽然小德的肉棒也算是大，但是精力却也跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得李婧不是很满意，对他们说道：“真没想到两个小帅哥就这么点能耐。呵呵”随后就站起来，将衣服整理好然后要两人人送她回去。
　　阿凯和小德两人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也得乖乖地把李婧送回去。
　　于是车子又开始发动，从磨盘山的半山腰往山下开去。刚刚激情接触的三位年轻人并没有想到，恐怖的危险正在朝他们慢慢的接近。
　　



　　（三）

　　思盈刚才伴着夜色和身边席席吹拂的晚风在东湖沿湖大道上飞速滑着旱冰，刚才阿凯和小德驾车载着李婧开往磨盘山的时候也正好从思盈的身边驶过。不过飞驰的跑车速度太快，并没让阿凯和小德注意到这位滑着旱冰的美貌女警思盈。
　　不然要不要和嘲笑了他们的李婧做爱都还要考虑一下的。
　　思盈好久没有体会这种在运动中的舒爽畅快的感觉了，整个人身体感觉跟大自然融为一体一样，思盈觉得这种融为一体的感觉比做爱时候高潮来临那一刻还要畅快舒坦。很快，思盈沿着环湖路也上了磨盘山，她准备到了沿着环湖路一直滑到不能上坡的地方，然后再跑步上山，再滑下来。这样她走的路线就是跟刚才阿凯小德带着李婧上山的路线一样了。可能时间凑巧吧，思盈快到上磨盘山的时候，正好是阿凯小德正跟李婧做爱的时候，可是当思盈取下脚下的旱冰鞋换上跑鞋一步步登山的时候，她有了一种不详的预感，有种恐怖黑暗的气氛慢慢袭来。
　　到不是思盈害怕黑夜，作为一个训练成熟的女警来说，思盈自己觉得胆子还是够大的，在黑夜里执行任务是常有的事情，再说今天这么好的夜色本来就是一个人出来玩的，就更谈不上什么害怕了。但是她的第六感觉在告诉她的确有危险来临。她放慢了上磨盘山的脚步，把自己身上暗藏好的武器飞针准备好了。寂静的磨盘山并没有那种荒山野岭的那种凄凉可怕，只是在这闷热的夏天里，黑夜的空气中到处都是难以流动的热流，让人仿佛置身于一个气炉之中，如果这时候在添加点模名的恐怖气氛的话。那的确是吓人的了。
　　果然，一声女生的惨叫划破天空。其惨烈的声音几乎都传到了东湖的湖面上，思盈飞快的朝声音的来源事发地点奔去，声音来自磨盘山高处，好像是山顶那一块，思盈这是施展开了她平时女警特训的本领，以轻盈的步伐矫健的身躯前进着，忽然一下，她猛的停住了脚步，因为在她飞奔的时候她自己眼角的余光发现了自己左前方的山坡了一个黑影正在匍匐隐藏着。那架势好像准备等待思盈路过的时候就准备恶浪扑食扑过来一样。思盈看在眼里，假装不知，依旧朝前飞奔，手中的飞针却早已经准备好发射。
　　当她跑到黑影匍匐的斜坡底下的时候，黑影果然行动了，毫无声色的就扑了‘ 过来，思盈看准机会猛的一掷，二十多根飞针送了出去，只听见黑影沉沉的“啊”
　　了一声惨叫，跌落在思盈的面前，看来飞针是没剩几个的都射到了黑影身上，当黑影挣扎起来还准备继续扑向思盈的时候，思盈更厉害的东西使了出来，她抽出了系在自己腰上特制的飞鞭，这是她在女特警队的工具，平时作为腰带用。其实是把隐藏伸缩的好武器。
　　思盈不管三七二十一的劈头盖脸的朝黑影打去。黑影这下果然受不住袭击飞快的逃跑消失在夜色之中了。思盈并没有继续追赶黑影，因为那女生的惨叫还在继续，只是发出颤抖的哀嚎，而且声音越来越近，思盈可以判断出，就在离她不远的山顶了。她来到了山顶，刚才阿凯和小德开的跑车就停在那里，隐约中思盈看到了一个女孩的身影趴在地上哀嚎，她似乎受了极度的惊吓，嘴里不知道在念叨着什么。思盈还没靠近女孩的时候就闻到了浓烈的血腥味道，她警觉了起来，把飞针又准备好了。当她确定四周没有危险的时候才慢慢靠近那辆跑车，跑车正好面朝着磨盘山下。山顶的空地没有树木，是片开阔地带，而且今晚的月色很好，幽兰色的月光洒满整个磨盘山。但思盈眼前看到的却是让她几乎恶心的要吐了的场面。
　　阿凯和小德一个死在跑车里面，一个死在跑车数米远的地方。死状十分的惨烈。阿凯和小德的脖子几乎被掐断，血流得到处都是，他们的身上似乎被比熊掌还宽厚和锋利的爪子给撕裂。这种伤痕的场面思盈只在好莱坞大片里面看见过。
　　她来到趴在不远处哀嚎的女孩身旁。这个女孩也就是开始在广场参加足球宝贝选绣的美女李婧。只见李婧下半身的裙子已经是破烂不堪。大腿间隐约可见到精液流淌，显然是凶手在杀害了阿凯和小德之后又对李婧进行了残忍的性侵犯，这样的事情发生在柔弱的女子身上，实在是一种极大的难以抹去的阴影。
　　“啊！～～不要过来。不要过来！！死亡！恶魔！！啊！～～～不要！！”
　　李婧惊恐的拒绝着思盈的靠近。同时她的手机从衣服兜里掉了下来。思盈没办法靠近只好打电话报警了。十分钟后，当思盈听到警笛声音的时候，把手机放到了李婧的身旁。悄悄的提前离去。
　　本来好好的夜游磨盘山，没想到却遇到这样的惨剧，心情糟糕透了，本来想抓到凶手，可是还是没有成功，为了不暴露自己已经隐遁的身份，思盈又不想出来协助警方。还有一点，自从执行复杂任务的时候目睹自己战友美琪的惨死之后。
　　思盈就有了心里上的阴影，至少见到女性被残害的场面就想起了那悲伤的一幕。
　　思盈回家的时候已经是快凌晨两点了。在回家的路上坐在出租车上的时候，听到司机车上的收音机里面在播放着新闻，里面说最近夜间东湖附近发生了数起女子被性侵犯的案件，希望广大市民在夏日夜间去磨盘山和东湖游玩的时候注意安全。思盈问起司机：“师傅，到底是什么样的案子啊最近东湖和磨盘山不安全吗？我一直在外地读书，最近才回到江城。能跟我说说吗？”开车的司机师傅说道：“是啊好几起了。都是单身女性夜间下班时候，被蒙面黑衣人袭击后被性侵犯。以前磨盘山和东湖夜间治安还不错的，也比较安全。但是最近我听老人说今年年份很特别。因为东湖湖底的湖妖转世投胎了，今年正好是湖妖成年的时候，它要重新回到东湖居住，但是需要年轻女子的阴气来补足自己身体的平衡……”
　　司机说着说着拉开了话匣子，思盈给听得一愣一愣的。“还有这种事情？？”
　　在疑惑中，出租车到达了思盈的家，思盈付钱离开车的时候，忽然发现司机师傅的眼神有些不对劲，他似乎看到思盈身后有什么异样的东西，思盈注意到了司机师傅眼神中的变化。猛的一回头，却什么也没有，再回头看出租车的时候却不见了出租车的影子，而就在思盈回头这一下绝对不超过2 秒钟，出租车就消失得无影无踪了真是奇怪，好像遇到鬼了一样。
　　管他呢，反正到家了。刚才那司机师傅说得玄乎玄乎的，然思盈现在脑子里还回响着他的话。思盈没住自己原来江城的家，而是租住的一套老城区的老式楼房，房间在二楼，这种老式的楼房楼梯间阴暗而且很脏，到处飘散着陈旧的垃圾味道。当思盈走进楼道的时候，忽然不知道哪里从对面走过来一个全身都是黑衣服的黑衣人和自己擦肩而过，因为那黑衣人是从楼道阴影交界处走出来的，所以感觉像是从另外一个空间走出来的人一样。在这么晚的时候回家遇到这样的人从黑暗中走出来，是个人都会感到害怕，然而这对胆大的思盈当然不算什么，何况她刚才从磨盘山上遇到那么血腥的场面都没怎么样。
　　可是当那黑衣人和她擦肩而过的一瞬间，思盈忽然感到了异样，因为她感觉到身体被什么针给刺了一下，随后整个身体开始麻木起来。“完了，一定是遇到采花淫贼了。”思盈的第一反映就是这个。因为以前她长期督办女性被性侵犯案件，在今天晚上遇到这么多蹊跷事情，现在在楼道里居然被人刺了针，完了，一定麻烦了。
　　果然不假，思盈感觉到全身的酸软无力，而且伴随着一阵阵的浑身的燥热。
　　“针上面可能还有烈性性药，我怎么搞的，堂堂的女特警，居然被暗算在楼道里面了。”思盈在意识还清醒的时候这样想到。随后黑衣人果然猛的一下把思盈整个人给报住把她人贴在楼道的墙面。思盈这时候已经无力反抗，只能任由他摆布，但是自己意识还有一息清晰，应此她可以渐渐的体会到，这个黑衣人在不断的抚摸和抓狂自己的过程中，自己的体温开始慢慢升高，潜藏在体内无穷的性欲望开始在升华，性欲的激荡，让思盈这位雌性激素分泌本来就十分旺盛的美女，此刻即使是在危险被侵犯的情况下，自己的情欲指数也能毫无顾及的高涨。
　　正好思盈回到江城隐居这几个月里面。几乎没有任何的性爱生活，对于执行简单任务和复杂任务时候那种连续不断的性爱作战来说，自己都快要不会做爱了，所以思盈眼下并不慌张，就将计就计的让眼前这个黑衣人肆意的侵犯着自己，只要他不伤害自己，等自己的性欲满足之后，再想办法对付他。
　　黑衣人在一阵抚摸和揉捏思盈全身的敏感部位之后，半蹲了下来，把整个脸部凑到了思盈的小腹以及隐私处，正好思盈今天出来溜冰滚轴，所以平日就不怎么喜欢传内裤的自己就根本没穿内裤。仅仅一套乳白色贴身运动短衫，一条迷你短牛仔裤。黑衣人把面部贴到思盈的小腹嗅闻了不到一分钟，就迫不及待的伸手开始拔拉思盈的牛仔短裤，也许是思盈身上散发出的雌性气味太诱惑人了吧，刚才还神秘沉稳老练的黑衣人似乎开始激动起来，微微有点呼吸凝重，他把思盈的牛仔短裤和内裤一下扒到了她的小腿处。思盈美貌动人的私处一下毫无保留的暴露在了黑衣人面前，黑衣人这下可激动了，就像个在沙漠里面饥渴多久的人见到冰块一样，猛的把他那肮脏的嘴贴了上去。使劲的吮吸大力的添食着思盈美丽的阴户和平滑动人的小腹。
　　黑衣人这一激烈的举动一开始让已经意识模糊的思盈忽然又清醒了起来，因为开始黑衣人的胡须似乎扎得思盈的私处有点疼痛感，但随着自己的肌肤开始慢慢适应和自己情欲不断的高涨，思盈也开始投入进来，配合着发出了低低的呻吟：“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”由于自己的嘴巴被黑衣人捂住了，思盈即使十分享受也只能如此的低吟了。黑衣人有点粗鲁的性侵犯让思盈的情欲指数升得很快。思盈开始在身体的举动上十分的配合着黑衣人，好像在告诉他，快来吧，我会乖乖的顺从你的，不会反抗的，只要你让我舒服。也许真的是思盈这样的天生尤物，太让男人垂涎了，黑衣人在嘴巴享受了一翻思盈的香甜美穴之后，他胯下的阳具就已经在裤内支撑不住了。黑衣人迫不及待的把已经酥软的思盈身体翻了过来，让她面贴着楼道的墙，身体后背面对着自己，思盈的美丽身体的曲线，在这个老城区旧小区昏暗的路灯和月光的映衬下显得十分的忧人，大胆的色魔黑衣人，在这个时候摆好姿势，把胯下的硕大阳具猛地挺进了思盈饱满的阴户。
　　“啊……唔……”思盈感觉到了微微的疼痛，她想喊叫，可是却无力张口，只能低吟着，因为黑衣人实在是太猴急，让思盈的身体来不及配合就要被迫接受肉棒的进入。黑衣人也许是憋久了，开始抱着思盈的腰猛力的抽送了数百下，激烈的冲撞让思盈在痛并快乐着的感觉中身体开始彻底的放松投入进来。黑衣人抽插着思盈的时候两手也没有停，一只手捂着她的嘴巴怕她喊叫出声音出来，另外一只手把玩着思盈那丰满嫩滑的乳房。就保持这样一种姿势从后面抱紧思盈的身体，并且开始做长距离的抽插。插入时在肉壁上摩擦后，一口气用力插到根部，思盈子宫口被巨大的龟头压扁，每一次抽插时也刺激到直肠。“啊……唔……”
　　巨大的肉棒插入时，丰满的乳房随之摇曳，腹部的曲线如波浪般起伏。
　　虽然此刻思盈的意识是模糊的，但是强烈的性爱的冲击下又让她的思维恢复了稍许的清醒，但这种清醒只能让她感觉到自己处在做爱的抽插中，而她能做的也只有全力的配合好被强暴的完成。“啊！！真他妈的爽死了！”黑衣人终于发出了声音。那是一种嘶哑低沉的声音，可以看的出来，雌性魅力四射的思盈完美顺送的配合他的强暴，让平日本来可以做爱时间长些的黑衣人至少是提前了一半时间交货。在黑衣人猛力一抽再一挺数下之后，思盈终于感觉到了小腹处被一股热流给冲击了进来。自己心里说道：“这杂种这么快就射了，可是我的体力还没恢复怎么办？怎么抓住他！？”
　　思盈正在盘算着自己体力还没恢复怎么抓住黑衣人的时候，黑衣人却露出了残忍狰狞的面貌，这是一张被火烧过的残破的面孔，思盈在昏暗的光线下看的并不是很清楚，可是这时候黑衣人却在发泄完之后用手指猛掐思盈的脖子，让思盈渐渐感觉到呼吸困难。“看来这畜生是想先奸后杀啊。真残忍，怎么办！我怎么一点力气都没有？思盈啊思盈啊快反抗啊！！”思盈意识到了危险，可是身体却不听了使唤，渐渐的她的意识开始模糊，眼睛也看不到东西真的要完了吗？思盈在她昏迷前的最后一刻听到了一声枪响，随后就什么都不知道了………



　　（四）

　　当思盈醒来的时候，发现自己躺在柔软的床上，一位慈祥的中年人正坐在床边，眼睛凝视着她，看她醒过来之后，适当的递上一杯热水，把思盈的身体扶着坐起来。
　　“郑伯伯！是您？！”思盈既惊讶又兴奋，见到这位慈祥可爱的中年人郑伯伯，让思盈非常的开心，这位中年人叫郑相恩，思盈小时候的父亲的同事，一个老刑警，思盈从小出生在警察世家，可惜早年的时候，父母都在执行任务中牺牲了，年幼的思盈从小就跟着郑伯伯一起生活。可以说郑伯伯算得上思盈的半个父亲，成年以后，思盈依旧还是继承了她们家警察世家的传统，成为一名优秀的女警察，而且还是美丽动人，专门执行特种任务的特警。
　　思盈现在终于明白，原来在她昏迷之前那一声枪响是郑伯伯开枪的。“郑伯伯，您没有跟他们……”郑相恩知道思盈要说什么，马上插嘴打断了思盈的问话：“放心吧，我知道你要问什么，你的行踪我没告诉组织上，你的自己不想回去我尊重你的决定。实际上，我现在也不在警队。”“啊？！什么？您也？”思盈不解的问道。“先不说这个，说说你昏迷之前的遭遇吧？我已经跟踪了他很多天了，没想到还是跑了。”郑相恩，来到思盈床边的窗口，面色凝重的点燃了一支烟。
　　烟雾从郑相恩嘴里吐出的时候，缭绕的眼圈围绕在他的面前，让他那如刀削般的中年人特有的棱角的脸显得有些若隐若现。“那天晚上袭击你的是最近江城出现的神秘镜面色魔，很多女性在夜间被他无形离奇的强奸。最神秘的一点是他选择强奸对象的地点人物和方式都是毫无规律，有时候非常残忍，先奸后杀还抛尸，有时候却很温柔，把人突然迷晕了然后让女性在梦境般的幻觉中被强奸，比如说昨天遭遇的就有点类似，还有时候是抢劫情侣，残忍的杀死男性，然后强奸女性，并且在女性的阴道里射入大量精液，更让人奇怪的是我们化验精液发现，精液虽然是人类，但是不属于本市人口，甚至全省全国的人口资料库里面都查不到与精液相匹配的 DNA档案，我们已经把精液资料档案，上交给公安部了。局里为了这件案子，上上下下的领导和同事们压力都很大，在限定期间我带领的小组没有破案。我已经引咎辞职。自己私下继续调查这个案子……”
　　听完郑伯伯的讲述，思盈感到问题的严重性，如此神秘的色魔笼罩江城让无数的女性同胞遭到毒手，从小就嫉恶如仇的思盈恨不得马上把凶手绳之以法。但是她忽然想到了一个疑点。
　　“对了，郑伯伯，昨天在我遭受袭击之前，正好从磨盘山溜滚轴环游回来，在山顶遇到了件奸杀案，就是您刚才说的一种，两个开跑车的男生被凶手残忍杀害，一个女孩被凶手强奸，并且在胯下留有大量精液，我当时用她的手机报警之后就悄悄离开了。为的是不想让找我的人找到……而且在发现凶案现场的时候，我还遇到一个黑影当时在凶案现场不远，还和对方发生一番搏斗呢，那家伙被我欺负的可惨了。呵呵！”
　　“哦，是吗？那正好，我要向你介绍一个人。”郑相恩听到思盈的讲述，似乎想起了什么，面带微笑的朝门外叫了一声：“进来吧。晓海！”一位身材魁梧的年轻人应声从屋外走了进来。“爸爸！思盈醒了吗？”
　　“啊！～是你啊晓海！你都这么高了，真壮啊！依？你的脸怎么了？？还有身上好像有伤痕啊？”思盈忽然明白了什么。只见晓海说道：“你可真狠啊，我追踪凶手一整天，刚发现他做案之后的行踪去向。正准备追击，你半路杀出来，好啊。你看看我身上，被你的飞针刺中了十几处地方。又被你的皮鞭一顿猛抽，吓得我落荒而逃……”
　　“啊，原来是你啊哈呵呵呵呵～～！”思盈发出开心的笑声，美丽华嫩的脸庞露出了甜美的笑容，晓海看了如此美丽动人的思盈。居然不禁的脸都悄悄的红了。思盈倒是没注意到这点，而是又想到一个问题，继续问起了郑相恩：“郑伯伯，我又发现个疑点，你说神秘色魔只有一个人，但是当时磨盘山凶案现场离我被袭击的自己的租住地有很远的距离，我自己都是坐出租车几十分钟才到家，凶手即使是有目的和准备而来，那他哪里有做案时间，几乎同时在磨盘山作案后又追踪到我家来袭击我呢。”
　　“当然有可能，我说过，这个神秘色魔是戴着一副恐怖的镜面面具作案，被害人在被色魔侵犯的时候，面对色魔只能看见自己在恐怖下被吓得面目狰狞的自己的脸，而且色魔做案手段凶残，体力速度都非常惊人，那天我和晓海跟踪他的一直到磨盘山，晓海上山继续追踪，而我则在山下唯一的路口等待他的出现，当晓海在山上遇到你被你一顿乱打的时候，一辆出租车忽然在磨盘山的山脚开了出来，当时我就判断可能会是色魔驾驶的车，就开车追了出去，可是在很短的时间里忽然就跟丢了。然后这时候被你一顿乱打的晓海回来跟我碰面，我们就在山下继续隐藏好，等待你的出现，可这时候出租车又出现了，就相一个幽灵一样，我们看出出租车似乎在等待什么人的出现，正好你这时候就下山了，并且进了出租车，打车回家，然后我们就一路跟踪，接着就是后来发生的事情了……”
　　“对啊！”思盈忽然想了起来，那天她在山顶用李婧的手机报警后，下了磨盘山。正好一辆出租车就从暗处开过来。思盈根本没考虑很多就上了车，在深夜那个时候为什么会有出租车正好从那里出现，而且思盈在打车回家的时候司机说的那番话，以及在自己下车时候出租车如同迷幻般的消失……这里面太多太多的
　　疑点了………“是啊，的确是疑点多，我办案这么多年，第一次遇到如果迷一般的对手，他好像就是X 档案里面的神秘人物一样，想做案的时候能在任何地方出现，想逃走的时候又能在任何地方消失。那天我和晓海追踪到你的租住地的时候发现他正在对你进行侵犯，就果断的开枪朝他射击，也不知道打中没打中，反正枪响之后他就马上抛下你，消失在社区阴暗的胡同里面了。晓海追出去也没发现任何线索。
　　“那我们现在又没有了线索了怎么办？郑伯伯！”思盈的心头此刻充满了对神秘色魔的憎恨，巴不得马上找到线索把神秘色魔绳之以法。“放心吧！他还会出来的！一定跑不了。”郑相恩肯定的道到。
　　“思盈啊，你现在刚刚恢复，就别想那么多了吧，正好你郑妈妈，听说你回来了也很想念你啊很想见见你，今晚就去我们家吃饭吧，呵呵，有好多年我们一家子没在一起吃过饭了！”郑相恩此刻凝重的面孔变得慈祥和温和，极具亲和力。
　　“是啊思盈妹妹，你当年来我们家的时候，我正好上大学，也没什么空和你一起玩。你现在都变成如此婷婷玉立的美女了，想跟你一起玩也不好意思了。今晚大家一家人一起吃饭好好欢聚一下啊！”郑相恩当警察的儿子晓海也高兴的跟思盈说着。“嗯！好啊好啊，我也好想见见郑妈妈了！”思盈的脸上泛起了发自内心的由衷的慧心微笑。因为自从父母双忘之后，郑伯伯一家就像自己的亲人一样的关心和照顾着自己。今天终于重新相聚，当然欢畅无比。
　　愉快的家庭晚餐之后，郑家一家人和思盈一起来到美丽的长江大桥边散步，虽然夏日炎炎，但入夜后的江风吹得人身上十分的舒服。雄伟的长江大桥桥头堡下面，满是打着竹床，靠着考椅纳凉度夏的市民。老人下棋喝茶聊天，小孩嬉戏玩耍，一派和谐的景象。而思盈也充分享受到家庭的欢乐，她像个可爱的乖乖猫一样，腻味的把郑相恩的老伴郑妈妈的手挽着，头斜靠在郑妈妈的肩膀上，开心的说笑着，郑晓海走在前面，郑相恩则一个人独自走在江滩的碎石道上。
　　夏日的晚上，天气也像婴儿的脸一样时刻突变，刚才还美丽的夕阳晚景一下子就变得乌云密布，马上大雨就要来临了。可这时候郑晓海却接到了警局的电话，他过来告诉父亲郑相恩，“爸爸，局里有事情让我们专案组马上回去，说是神秘色魔又做案了。”“是吗？？那好吧你快去吧！我和思盈陪你妈妈先回家！”
　　“什么？又做案了？真是畜生啊！”思盈很想这个时候跟晓海一起参加案情分析会，参与抓捕神秘色魔，可是又一想，现在自己的身份只不过是逃跑离开特警组的人，没向组织报道的，还处于违纪阶段，她此时暴露自己身份是十分麻烦的。想到这里只好打消了这个念头。郑晓海向父亲和母亲还有思盈道别以后匆匆离去。郑相恩和老伴还有思盈则打了一辆的士车回家。刚坐上的士的那一刻一道闪电劈闪下来。闪电的光正好映照在的士的车窗上，映照在郑相恩又凝重起来的脸上。他好像有一种预感，预感神秘色魔又将出现………



　　（五）

　　马莉娜最近很郁闷。因为前段时间参加足球宝贝选绣的时候，被导演组发现她曾经在某高级酒店当作座台小姐。为了不让选绣比赛有负面的影响，虽然马莉娜才艺形象都十分优秀，但导演组还是劝她离开了选绣活动，为此马莉娜忿忿不平，心里暗自骂到：“妈的，老娘当年是因为生活所迫，现在想好好发展一下了，居然被人揭了底，难道那些参赛的宝贝里面就有一个是干净的吗，臭德行，什吗东西，老娘还不伺候了！”马莉娜于是又开始了她的座台生涯，有活的时候，妈咪打电话叫她去酒店，办完事情，拿钱走人。今天更让她郁闷的是，接到妈咪电话出台，来到江滩边的一个豪华酒店，接待一位台湾商人，真是没想到，这位台湾商人肥的像母猪一般，阳具比马莉娜读小学的表弟的鸡鸡还要小，勃起来到时候也没多长，还没怎么办事，妖艳妩媚的马莉娜就让台湾商人射得到处都是，一点做爱享受的感觉都没有，反而让马莉娜感到十分的恶心和不爽。结帐走人后。
　　马莉娜发现自己的手提包也忘记拿了，幸好没什么重要东西。主要是台湾商人让她太觉得恶心，匆匆离开的时候忘记了手提包。出门的时候正好赶到天上乌云密布，要下大雨了。匆忙中拦了一辆的士，可是一上的士马莉娜就被的士里面的冷气冻得打了一个寒战，车开了一会，她发现了不对头，因为从上车开始，司机就没说一句话，也没问她去哪里，马莉娜开始自己忘记了说，当她想起来的时候的士司机已经把车快开到了长江大桥的引桥上面。可就在她准备说话告诉司机要去哪里的时候，正好天上一个闪电，随后就是一阵吓人的轰雷，而更让她感觉到害怕的是，她从的士后座上面看驾驶座位上观后镜里面司机的脸一张恐怖的镜子面具。
　　马莉娜马上一阵尖叫，吓得打开车门不顾一切的朝前跑去，而这时候正好磅礴的大雨下了下来。轰隆隆的雷声也一阵阵的，不时还伴着闪电。马莉娜马上被瓢泼的大雨淋了个透视，她迷人的身段马上显现了出来，马莉娜跑了几步的时候回头看了一下刚才自己座的的士车，看到了依旧是那个戴着镜面面具的的士司机，而这时候不时的闪电闪烁着，霹雳的闪电在镜面面具的脸上显得十分的恐怖，马莉娜再次被惊吓得尖叫，吓得马上从引桥旁边往下跑，她疯狂的跑着，生怕那个镜面人的士司机追过来。
　　不过事态的发展并没有像她想象的那么严重，磅礴淅沥的大雨很快把四周浇上一层雨雾一般，什么都看不见，引桥本是一座土山，土山被一块块的大石头和混凝土给固定好，还有一条石头台阶可以上下，马莉娜飞快下台阶的时候差点摔倒，雨下得越来越大，她现在也顾不得后面镜面人司机是否追过来，只是慌着找躲雨的地方。
　　江城的这座长江大桥是架在长江边的两座山脊上的。所以引桥下面全是茂密的森林公园，而且这些引桥的四周范围也正好是流浪汉的暂住居所。可是从来没来过引桥下面这种地方的马莉娜并不知道，为了躲避大雨她冲进一片茂密的树林里面。让她没想到的是这里倒是另外一片天地，茂密的树林完全遮挡住了外面磅礴的大雨，只是有雨低落在树叶上的沙沙的声音不停的响动着，等马莉娜来到这片全新的天地的时候才发现自己全身已经湿透了，她冷得猛打了几个喷嚏。
　　“这位小姐？你跑到这里来干吗？躲雨吗？”一个低沉陌生的声音让马莉娜吓了一跳，回头望去还好不是刚才那个镜面人司机。是一个垃圾但是看上去很健壮的流浪汉，在他旁边还有一老一小两个流浪汉。小的大概才17－18岁。老的快50岁左右，手里还提着个垃圾袋，袋子里装得满满的。好像是收获不少，突然的大雨让他们不得不临时回到居所，可是眼前突然出现的不速之客，这位身段婀娜，并且已经被大雨淋湿衣服的成熟少女马莉娜，到真是让这三个流浪汉吃惊不小。
　　“啊！不好意思，我是出来游玩遇到大雨又没带伞，情急之下来这里避雨的。
　　雨停了我就走……“马莉娜乞求般的说道，希望三个流浪汉不要赶她出去，其实到不是害怕雨，主要是害怕那个可怕的镜面人司机又出现。
　　“那好吧。你过来这边吧，这边干燥点，还可以烘干一下你的衣服。”那个健壮的流浪汉吧马莉娜带到了树林里面搭的一座棚子里面。虽然一进来的时候一股流浪汉特有的味道，熏得让马莉娜差点吐了，但是想到刚才那个镜面人司机的恐怖样子，她还是克服了邋遢，跟流浪汉一起进到他们的棚子里。这里虽然脏了点，但还算干燥。
　　马莉娜简单的环顾棚子四周，除了棚子里面的东西到处乱仍之外，三个床铺到还算整洁，三个人流浪汉个人的区域显得很明显和清楚，相比那些在外面风餐露宿的流浪汉来说，这个外有茂密树林遮阳挡雨里面还有小窝棚的地方，真的像是温暖的天堂一般。
　　“你在这里用毛巾擦干一下吧。然后把衣服烘干一下。”健壮的流浪汉不知道从那里递给马莉娜一条干净的毛巾，还拎出一个没熄火的小炉子。马莉娜战战兢兢的走到棚子里健壮流浪汉的床前，健壮的流浪汉出门的时候健壮结实的肩膀无意中触到了马莉娜那丰满柔软的乳房，马莉娜今天穿的是真丝绸的夏装连衣裙，刚才在酒店接待台湾商人走的时候忘记带上胸罩了。就是这小小的触及，让刚刚被台湾商人挑起情欲的她，在经历一番暴风骤雨之后，自己的情欲也开始慢慢高涨，并且期待一场暴风骤雨般的做爱来缓解和释放刚才被挑起的情欲。正好健壮流浪汉这一触，让马莉娜觉得有了机会性生活放荡随于的她可管不了那么多，情欲来临的时候该释放就释放，哪怕身边是个不认识的人，只要对方愿意跟自己做爱，马莉娜都可以随时投入。所以在健壮流浪汉走出棚子门口的一刻，马莉娜的眼睛对他一阵猛放电，并且给足了暗示。在换衣服的时候马莉娜故意把棚子的门帘子半遮掩着，自己就在最显眼的地方换衣服，虽然树林外乌云密布大雨磅礴，可是树林里的光线足够看的清楚马莉娜美丽的侗体和婀娜的身段。
　　这时候另外两个流浪汉在跟那个健壮的流浪汉交流着什么，那个小点的流浪汉在说：“张哥，这婆娘在勾引你啊，我看你下面都硬了。上去搞吧。”“搞不得啊，这不会是那个黑社会的女人合伙好敲诈我们的吧，上次二迷糊拣垃圾得罪了黑社会就被打的个半死。”
　　“没那么严重吧，这娘们也不像黑社会的啊，这么大的雨难道真的有人守在外面不成？”老胡，小成你们两个帮我到外面把风吧，干完了这骚娘们我再出去换你们进来搞。“面对身体健壮，平时本来就是他们这个三人流浪汉小组的主力成员的发话，老胡和小成这两个流浪汉当然没有别的意见其实这时候那个健壮的流浪汉自己胯下早就已经一柱擎天了。他提了提裤子，正准备进去的时候，马莉娜却刚好出来了，此时刚刚擦干身子的马莉娜更加显得楚楚动人，湿漉漉的头发凌乱的搭在额前，显得妩媚和野性，并没有完全拧干的衣服半干半湿的贴在马莉娜婀娜的身段上。让人看了垂涎欲滴。马莉娜先开口对健壮的流浪汉说话了：”
　　不好意思，这里哪儿可以上厕所？”健壮流浪汉忽然被这一问给问塄了。”这里哪来的厕所，我们都是到后面的草丛中解决的。““那也没有办法，我先去一下。”马莉娜耸耸肩，从健壮流浪汉身边走了过去准备上厕所。与流浪汉擦肩而过的时候，高耸的乳房又故意的擦了一下流浪汉结实的肌肉。马莉娜几乎是毫无遮掩的就在健壮流浪汉面前的草丛蹲了下来。眼神诱惑的望着流浪汉淫荡自由的撒着尿。她发现健壮的流浪汉此刻火辣辣的眼神正一刻不停的盯着自己肥嫩的阴户。因为那个美丽的地方正朝着草丛里欢快的放着水。而且马莉娜也注意到了健壮流浪汉两腿间那鼓鼓的东西撒完尿后，马莉娜淫荡的笑着走到流浪汉身边。问他：“你们平时都怎么解决生理问题啊。”对于马莉娜如此挑逗的问话，再笨的人都知道讲要发生什么。
　　流浪汉吞吞吐吐的答到：“这个，这个自己解决啊。”马莉娜冲着健壮流浪汉微微一笑，没再说什么而是半蹲了下来。摸了摸健壮流浪汉摸了摸胀鼓鼓的下体。
　　而这时候在树林外防风的两个流浪汉早就忍不住寂寞，偷偷的溜了进来。他们知道，眼前这个淫荡的女人在勾引健壮的流浪汉，而且不一会就要办事了。不管自己能不能参与，他们都不愿意错过这个让人兴奋的场面。
　　马莉娜拉开了健壮流浪汉的裤子说：“这样忍着很难过吧？”
　　马莉娜掏出了健壮流浪汉的肉棒，张开了樱桃小嘴，吐出香舌，一点也不忌讳的开始了舔着流浪汉肮脏的龟头，因为马莉娜想在这种有点自疟的状态中把刚才在酒店激起的情欲迅速的调动起来。
　　“你们两位还呆在旁边干嘛！”马莉娜吸吮着健壮流浪汉布满血管的阴茎，右手摩唆着健壮流浪汉的阴囊，侧着脸看着老胡和小成两个流浪汉。
　　一直目瞪口呆的老胡和小成两人迫不及待的移了过去，老胡抱住了马莉娜，双手在马莉娜的酥胸上不停的摸着，小成则把手伸到马莉娜几乎暴露的裙底下，不停地用中指磨擦着马莉娜的阴核部份。
　　“喔……摸……摸的……摸的我好舒服……”马莉娜口含肉棒，语焉不详的说着。于是，老胡和小成合力剥光了马莉娜的衣服“这位小姐真是白啊，比我们老家做的白面馍还要白啊”。“呵呵是吗。”含着肉棒的马莉娜被这个句话逗笑了。然而这时候健壮的流浪汉似乎已经迫不及待了。大力的把马莉娜抱了起来，朝他们自己的棚子走去。并且对老胡和小成说“别急，等我完了你们再来。这骚娘们一下满足不了的。”说完就走进棚子把马莉娜像丢包袱一样仍到自己的床上。
　　“呵呵，看你急得。如果你真那么强，我会让你好好快活的。”马莉娜此刻像个乖巧的小母狗一样，翘起圆滑的屁股，半蹲在床上继续给健壮的流浪汉吮吻肉屌，健壮的流浪身上有着浓浓的汗味，在马莉娜帮他吮吻肉屌的时候，那种刺激强烈的男人味道不断地传入她的鼻子里面，而且那种味道特别容易让淫荡的马莉娜兴奋起来！于是马莉娜愈吮愈狂野，而且健壮流浪汉的手也不断地抚摸着马莉娜的身体以及双乳，显得相当地激动。
　　这时候健壮流浪汉似乎不愿老沉浸在前戏里面了，粗鲁的爬上床去将马莉娜的双腿扛起，接着就将肉棒插入了她的小穴里面！他的肉棒相当地粗大，马莉娜还是第一次遇到，而且还十分的坚挺，这时候让马莉娜的感觉是一根火热热的铁棒插入了她的体内！！让她忍不住地仰头起来，低低地长吟起来！！！
　　“啊…对…插进来…把你的大鸡巴插得更进来…喔…喔…对…唔…唔…”健壮流浪汉听到马莉娜这样淫荡的呻吟，腰部的摆动就更加地快速了！他的腰力在这时候显露出来，速度不仅快而且还能持久！健壮流浪汉的肉棒粗大，而且龟头比起一般人来讲还要大，所以当他在马莉娜阴道里面进出的时候，弄得马莉娜十分快活，浪叫连连，下体更是不由自主地迎合着健壮流浪汉的动作而上下摆动着！
　　虽然平时性生活随便的马莉娜性伴侣众多，但多是中看不中用的男人，今天面对流浪汉如此野性原始的冲击，让她体内的淫荡的浪劲已经完全的爆发了出来。
　　这时候在外面等待的老胡已经把持不住了。掏出胯下的阳具走了进来要马莉娜用手继续地帮他套弄，而老胡则是不断地把玩着马莉娜的乳房，马莉娜的手可也没有闲着，不仅一边帮老胡打手枪，而自己不断地按揉阴蒂，好让自己所感受的快感更加强烈！此刻马莉娜要的只是一阵阵激情的浪潮，完全把女性的羞耻抛弃不顾，根本没意识到自己是在跟几个陌生的流浪汉在引桥下面树林的窝棚里面做爱。
　　



　　（六）

　　夏日的暴风雨依旧下着，疯狂的淫荡依旧在引桥下面的树林里面进行着，然而，马莉娜并没有意识到危险已经慢慢向她靠近。她此刻依旧沉浸在做爱的欢愉中。
　　马莉娜此刻下体的淫水不断地随着健壮流浪汉肉棒的进出而流出，她可以感受到自己的屁股以及菊穴都已经被自己的淫水给弄湿了。这时候，流浪汉将插在马莉娜体内的肉棒抽出来，然后要她起来，让他躺下之后，要马莉娜用跨坐的姿势，坐到流浪汉的身上，然后慢慢地将他的肉棒再度吞入马莉娜的骚穴里面。健壮流浪汉挺动几下之后，老胡就迫不及待的过来了，先将龟头在马莉娜的骚穴上面来回地抵弄几下，让龟头湿滑之后，就抵在她的菊穴之上，然后腰身一沉，肉棒就插入一大截了“噢…你们好坏哟…两个人一起上…喔…喔…喔…唔…唔…唔…不过…这样的玩法…好爽哟…快…快…你们弄得人家好爽啊…”
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…对…对…就是这样…唔…唔…喔…喔…喔…喔…太棒了…喔…喔…喔…喔…喔…唔…我…我…好像…要死了…唔…唔…唔…唔…啊…啊…我…要…丢…了…对…对…继续…用力…我…我…要…不…行…了……喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”两个流浪汉此刻惊人的耐力这时候才显露出来，一前一后，来来回回地挺动着，让马莉娜只感觉到体内似乎有两条神棍，不断地让她感受到被操干的快感与刺激，每一下，都让马莉娜感受极为强烈的美感，她的高潮就在这种情况之下接踵而至！！
　　马莉娜放情地浪叫、呻吟！！两个流浪汉一边操干她一边不断地咒骂着她，马莉娜知道他们是爽到极点，才会这样口出秽言，而且当马莉娜听到流浪汉骂自己婊子、烂屄的时候，她的高潮居然会更加地HIGH时，这让马莉娜自己都相当地惊讶！！但是身体的反应是最真实的，她的腰在两根肉棒的刺激之下，像是水磨盘般地转动摇晃，那种持久以及浪荡的程度，是她自己过去在高级酒店接客从来没有过的！！
　　大约半小时之后，两个流浪汉几乎是同时地射精！！！浓热的精液同时注入马莉娜的体内，她凄惨地叫喊着，但是上半身却是不住地颤抖，阴道以及菊穴更是猛力地收缩，马莉娜整个脑海在这一瞬间成为空白！！
　　当马莉娜清醒来的时候，两个流浪汉都是气喘吁吁的模样，软化的肉棒依然还留在她的体内，当马莉娜自己还在细细回味刚才美妙的感觉的时候，忽然听到棚外的小成一声低沉的惨叫。“怎么回事？”老胡抽出肉棒提起裤子准备出去看看，可是刚走到窝棚门口的时候，老胡突然就像被一股强大的力量猛推了一把一样。一下子被仍在马莉娜躺的床上，马莉娜看到老胡的眼睛鼻子口腔全部都是血而且已经断了气，刚经历完一番云雨之欢的马莉娜忽然见了个死人，让她吓得尖叫起来。而此时健壮流浪汉也对眼前突然发身的一幕赶到惊讶，同时他感觉到自己身后有一股强大的力量在逼迫着自己喘不过起来。一个巨大的黑影出现自己背后。
　　暴风雨此刻下得更加猛烈了。还不时的伴着雷鸣和闪电。忽闪的闪电不时的还透入到引桥下的小树林里面。马莉娜被惊吓得尖叫得声音早已经被淹没在雷声雨声和闪电声中，马莉娜继续的惊恐的尖叫着几乎已经喊哑了嗓子。为什么让她这么害怕。因为，刚才疯狂操干着自己的健壮流浪汉已经被那个黑影的一只手给穿透了胸膛，而电闪雷鸣中，马莉娜看到的黑影的面孔，正好是那个镜面人司机。
　　“啊～～～～～！！！啊～～～！！！”马莉娜的惨叫穿越了树林飘到引桥上面，然而惨叫的声音马上被新的一阵阵雷雨声给淹没。
　　马莉娜已经尖叫得没力气喊了，更让她恐怖的是，那个镜面人司机像老鹰扑小鸡一样的把马莉娜重新按到了床上………



　　（七）

　　雨是越下越大，思盈陪着郑相恩的老伴和郑相恩一起乘坐的士回家，路上堵了很久，几乎是走走停停，的士车线路走的全部是老街道，排水能力一般，所以到处都是积水，车子行驶得很慢，走了好久才行驶到郑相恩家所在的街区，的士车正准备进巷子的时候，正好对面也驶过一辆的士车，和思盈他们所坐的车擦肩而过，郑相恩无意识的侧看了一眼对面的士里面的司机，忽然他看到的是一个蒙着很深头罩风衣的人在驾驶，样子有点想中世纪的教堂牧师一样，在大雨磅礴中，淅沥的雨点不停的打击着的士车的玻璃，根本看不见那深蒙着头罩风衣下面的脸。
　　郑相恩忽然意识到了什么，打开车门大声喊叫起来：“就是他！！！给我站住”，对面的的士司机好像也发现了郑相恩，猛的加油门从郑相恩的身边呼啸而去，“快给我下车！！把车给我用！！！”郑相恩几乎是从自己所乘坐的车里面把的士司机给推了出去，然后把自己的工作证甩在司机面前说道：“我是警察要抓重要的罪犯！现在征用你的车！！”思盈这时候也紧觉起来，一把把郑相恩的老伴护住身怕发生意外。“思盈！！把你伯母送回家！然后通知晓海叫他们派人堵截！！我去了。”说完几乎用最快的速度，把的士车里面的人都给推了出去，自己发动引擎掉头朝刚才那个蒙面司机的车追去！
　　呼啸的风雨中，只剩下思盈母女和根本不知道发生什么事情了的的士司机思盈向的士司机简单的解释了之后，就冒雨护送郑相恩的老伴赶快回家，可是这时候她自己的心里也一样的着急。思盈恨不得自己现在也找个交通工具跟着郑伯伯追上去，可是根本找不到。真是无巧不成书，在郑相恩家街区口子一个网吧门口，她看到了一辆熟悉的公路赛摩托车，是她那个同学王锋的，“这个网虫！居然在这里上网，真是太好了。”思盈想都没想的就冲进了网吧，大声喊叫起来：“王锋！！王锋！！！”银铃般急促的声音瞬间穿透了网吧，网吧里面那些众多的正在CS. 魔兽世界，传奇的颓废男们，都抬起了头望去，眼前出现的一位身材诱人且全身都给雨淋湿透了，连隐秘地方都似乎若隐若现的美女几乎把所有的人都给迷住了。人们似乎都瞬间从那被人称为洪水猛兽般的网络虚拟世界中拔了出来，都目不转睛的看着思盈。
　　“王锋！！王锋！！！”思盈声音越喊越大，终于在一个角落找到了正戴着耳机还在CS里面拼杀的王锋，此刻的王锋还叫嚣着：“哈哈一个个傻比们啊，怎么都站着不动啊，等着被我捅啊！”
　　“王锋！快把你的摩托车钥匙给我，我现在有急事要用！快！”“啊？？这么大雨，你怎么找到这里来了……”王锋还没说完，思盈已经从他电脑桌旁把钥匙抢了过去，冲出网吧的门。“王锋！艳福不浅啊！这么大的雨都有美女来找你……”王锋的战友们纷纷议论着，这时候思盈忽然又从网吧外面冲了进来。“帽子呢？这么大的雨不戴帽子不行啊！”思盈这个时候居然还想起要戴帽子，看见帽子在王锋旁边的椅子上。思盈顺手就拿了过去，走的时候说了一句：“今天是急事，可能会弄坏你的摩托啊，坏了到时候给你修！谢谢你了，你真是我的幸运星啊，这么大的雨居然在这里能见到你！”说完思盈又是微微一笑，调皮的挑逗般的又吻了王锋脸颊一下，这一大胆美丽的举动，让整个网吧的空气都似乎凝固。
　　思盈吻完后，再次轻盈的冲出网吧。
　　“王锋！！！你小子不错啊！”泡在妞在，还有妞上门献吻……“网吧里众战友又调侃起来，最没话说是王锋，因为他刚交的新女朋友就坐在他旁边上网呢，他此刻甚至都不敢看女友那已经发怒的表情了。
　　郑相恩的判断没有错。那的士里面开车的司机正是他一直苦苦追踪的镜面人色魔。此刻的他正好是刚才在长江大桥引桥下面犯下血案，三个流浪汉让他给残忍的杀害，风骚的坐台女马莉娜被他先奸后杀。让他没有想到的是，一直在追踪他的老警察郑相恩居然在这个时候遇到了他，而且现在正开着另外一辆的士车疯狂的追逐着自己，车一直从长江大桥的一头追到了另外一头，郑相恩疯狂的劲头不亚于好莱坞大片里面的追车场面，但镜面人色魔也不是省油的灯，车开得飞快不说。而且专门找那些难走的路开，为的就是好甩掉郑相恩。
　　雨依旧没有停，风刮着，雷打着，电也闪着，镜面人色魔的把车开下了长江大桥，走的是一条沿江的老路，全部都是泥巴，这里沿江有很老式的工厂，都处于半停产的状态。终于镜面人色魔开的的士车没注意撞到了一个隐藏在泥巴里面的石头，猛地车身歪了出去，刹车打满后，的士车给弄得乱转圈圈，最后撞到一棵树上面给停了下来。镜面人色魔猛地从车门里面出来，朝泥巴路的尽头一个炼铁工厂跑去。这时候郑相恩的车也刚刚赶到了。路况实在太差，他自己也弃车下来飞奔着朝镜面色魔追去。
　　他们两人奔去的是江城沿江边众多的老式炼铁厂中的一个。这里很多炼铁企业都是半公半民的企业，效益差，管理混乱，而且也正处在城市规划改革的范围里面。但碌碌续续的还是在生产着，今天就是这样。这个炼铁厂，有几个炉子也正好开着，这种老式的炼铁厂，用的炉子还有不少是那种坑式的。像烧瓷器的瓦窑一样。
　　郑相恩追到炼铁厂里面之后，发现这里灯光昏暗，而且结构复杂，在这阴雨的天气里，这个炼铁厂黑的跟监狱一样，里面远处根本看不见黑洞洞的一片。这种地方实在是太容易藏人了。但是郑相恩凭着他的直觉和对追踪罪犯所具有的敏锐嗅觉查找着炼铁厂里昏暗的一切。
　　“是在找刚才进来的那个人吗？”一个沙哑嗓子的声音从郑相恩身边传出，郑相恩这才发现自己不远的地方正蹲着个休戚的炼铁厂的老工人。“是啊，你看见他了吗？”“好像奔中央炼铁炉去了。”沙哑的声音继续对着郑相恩说道。
　　“那边好像很危险啊，小心啊！”
　　郑相恩可顾不了那么多了。飞快的朝炼铁工人指的方向跑去。由于今天是陪老伴和思盈出来江边散心，根本没有带枪。所以郑相恩把自己的皮带松开扣在腰间，随时准备抽出来当武器用。
　　忽然他终于找到了他！镜面人！整个黑色的风衣，在炼铁厂昏暗的灯光下显得神秘恐怖，特别是当他回头脸对着郑相恩的时候，一副反光极强的镜面面具正对着郑相恩，镜面里面反射出来的正好是郑相恩已经变形了的狰狞面孔。一般的人遇到这个情景早吓傻了。郑相恩可不管这么多，站在原地没动说道：“终于让我把你给堵住了，镜面人！除了不知道你的真实面貌。我掌握你的一切！信吗？
　　给我伏法吧！“镜面人也站在原地没动。但是当郑相恩向他靠近一步的时候，他忽然的猛的一闪身。朝中央炼铁炉那边跑去，郑相恩可没管那么多，一个箭步的追了出去。哪里知道，中了镜面人的计，镜面人早早的跑到中央炼铁炉区域，在入口的旁边等着他呢。郑相恩刚跑到区域入口的时候才感觉到了危险，可是已经来不及了。镜面人操起一根铁棒朝郑相恩的腰部猛的一击，郑相恩踉跄了几步，直冲向前，差点掉进前面的中央炼铁炉里面。炼铁炉里面熊熊的烈火把郑相恩给激醒了。他转身抽出皮带朝镜面人挥舞过去，两人随即在这个江边老式炼铁厂的中央炼铁炉区域打斗起来。
　　作为江城市公安局的刑侦队长，郑相恩的身手本来不差，可是毕竟年纪不扰人，在今天一翻艰苦的追踪之后，在紧接着跟眼前这个凶残的镜面人色魔打斗毕竟不是一件轻松的事情。几个回合下来，郑相恩就已经吃不消了。而眼前的镜面人却似乎气力越来越足，跳跃辗转，踢腿出拳，挥棒越来越快。终于在几番搏斗之后，郑相恩力气到了极限，被镜面人找到破绽，用铁棒猛击了几下，把郑相恩给逼到了中央炼铁炉的旁边，镜面人乘他没站稳之际有用铁棒猛击了他的腿，郑相恩失去平横掉到了中央炼铁炉的里面，掉进去的一瞬间，郑相恩还没完全失去重心。双手抓在了炼铁炉的边缘旁，幸好今天中央炼铁炉并没有炼东西，也没起大火。但就这样，郑相恩都感觉像到了太上老君的炼丹炉里面一样，要给烤死了。
　　此刻的镜面人依旧没有说话，蹲在了郑相恩的面前。望着他，准备再次的挥舞铁棒送他下炼铁炉，“等一下！！等一下！！”郑相恩在乞求着：“我就要死了。能在死之前看看你的脸吗？？”郑相恩望着镜面人面具里面自己狰狞变形的面孔，几秒钟，镜面人没有说话，自己缓缓揭下了面具，郑相恩看到镜面人的真实面貌之后，自己的脸部的表情变得更加的惊讶和绝望，他慢慢松开了自己抓在炉边缘的手。掉进了炼铁炉里面………就在镜面人揭下面具的一刻，他忽然发现有一个人在入口处看了自己一眼然后瞬间消失了，正是刚才给郑相恩指路的那个炼铁老工人。镜面人迅速戴好面具追了出去。可是并没有发现老工人的踪影，遇见的却是刚刚骑着摩托车飞驰赶到的思盈！思盈看见镜面人手一挥就是一把飞针，朝镜面人打去，但是黑黑风衣高高头罩的镜面人不知道是挨到飞针还是没挨到，猛地朝思盈这边冲了过来，速度极快，撞倒思盈后就冲出了炼铁厂。思盈连忙冲到中央炼铁炉区，在炉旁发现了郑相恩的皮带。
　　“郑伯伯！！！”思盈意识到了郑相恩已经遇到不测。痛苦的哀嚎起来。熊熊的炼铁炉的烈火，不断的伸起，燃起的是思盈的悲伤，燃起的是思盈的愤怒，可恶的变态色魔镜面人，到底是什么样的神秘人物，我们美丽的思盈女警这次的神秘任务到底该如何进行下去？？尽请关注精彩的后续………大批大批的警察和警车赶到了江边的炼铁厂，悲伤的思盈一个人痛苦的蹲在了厂门口的泥地里，伤心的痛苦。任雨水肆意的打在自己身上，郑晓海也赶到了现场，看见思盈痛苦的在一旁自己也不知道怎么安慰她，大批大批的警察开始进入炼铁厂，并且警戒周围的区域，郑晓海这时只好过来悄悄的和思盈说，你快走吧，不然等会上面领导来了会有认出你的。说道这里思盈倒是止住了悲伤，她意识到这里不是哭泣的地方，于是，在郑晓海的搀扶下骑上摩托车，通过了警方的警戒线，一个人伤心的消失在雨中。
　　第二天，江城的雨依旧在下着，似乎没有停的迹象，警局的会议大厅里面局长和各级领导面色沉重，他们正在开着紧急的案情分析会。发言的是负责镜面人色魔凶杀案的新刑警队长刑天，前任刑警队长郑相恩的儿子郑晓海也在列席中，刑侦分析会在刑天面色凝重的表情下开始了。他低沉的声音，让整个会议更加的显得凝重。
　　“各位，自今年三月到六月中旬以来，我市发生多起暴力强奸杀人案，案件的犯罪嫌疑人，是一名面戴镜面面具的神秘人物，一般身着黑衣，做案时专门选择正在寻欢的年轻男女做为犯罪对象，通常都是残忍的把年轻男性杀害，然后再残忍的强暴年轻女性，并且在女性阴道内留下大量精液，被侵犯的女性几乎全部都精神失常，现在都在精神病院内，更加奇怪的事，镜面人留下的精液DNA 样本，我们查遍了全省人口资料居然没有找到，现在已经把资料上报公安部，准备进行全国盘查。”
　　“昨天，镜面人色魔在本市三个地方连续犯下命案，在江北码头一座草屋内杀死一对年轻恋人中的男青年，并对恋人中的女性青年进行强暴后离开，一小时后，在江南岸长江大桥引桥下的一处流浪汉居所杀死三名流浪汉，并且强暴一名刚和流浪汉做完性交易的年轻女性，半小时后驾驶一辆没有公司牌照的出租车于前刑警队队长郑相恩相遇，遭到郑的追击，郑相恩一直追击镜面人色魔到江边炼铁厂，后于镜面人色魔搏斗中被推下炼铁炉……”
　　讲述完案件过程后，刑天一言不发，他在等待局长各位领导的指使，可是面对如此神秘摸测的镜面人色魔犯下的罪行，又丝毫找不出线索。在座的各位实在是说不出什么东西来。沉默良久，郑晓海猛的站了起来，说道：“我觉得自己跟着这样的警队实在是做不出什么事情出来！我请求请假自己追查，为父亲报仇！
　　如果警队不批准，那我就跟父亲一样。辞职自己调查！”说完这番话，郑晓海头也不回的离开了会议大厅，又是良久的沉默。这时候一个秘书过来对局长小声说道：“公安部的特案专家已经到了！”“散会！”局长一声令下就结束了这个枯燥无味的案情分析会，因为公安部专家的到来才是他所期望的。至于郑晓海是否离开警队，没有人管他，也没功夫去管他。
　　公安部的特案专家一下飞机就在江城警局接待的专车上看完了江城镜面人色
　　魔杀手的案卷档案。特案小组由三人组成，组长特塔，男，三十三岁，从国家安全局专门调到公安部特警组负责专门全国疑难特种刑事案卷。特塔能力超群，除了有敏锐的头脑矫健的身手之外，还是个推理专家。老铜，男，四十七岁，是个资料专家，一部活的电脑，全国各种特异刑事案件，以及国外各种奇异案件都记录在他的脑海里。并且能随时随地的加以分析提取作为资料，此外他的枪法超一流的准。艾倩娜，女，二十四岁，化妆高手，能在短时间内乔装打扮变换各种身份，身材苗条，美艳动人，她的角色类似思盈一样，艾倩娜最拿手的就是近身肉搏短打，（当然，近身做爱肉搏也是一流。）
　　接到的警车刚到警局门口，局长和众幕僚们就已经在大门口恭候特案专家多时，下车简单的寒暄握手之后，特塔马上要求去查看案件中被害男性的尸体，于是一行人来到警局医院的专门为此案设立的刑事鉴定科。这里存放了大大小小十多具男性尸体，都是被黑衣镜面人色魔残忍杀掉的。特塔三人小组一边仔细观看尸体外部伤口的时候，一边听着鉴定科的法医警官刘宏亮的介绍：“这些都是被镜面人色魔做案时候杀掉的年轻男性，每具尸体的被伤害的最相同之处就是伤口像被巨大的剪刀给剪过一样，深深的刀刃痕迹。被害者的血就是从这深深的伤口里面流干的……”
　　刘宏亮说着话的时候冰冷机械的如同机器人一般。局长和众幕僚到是没在意，只是老实的跟在特塔三人组后面期待他们能早点获悉全部的案件信息，好早点破案。介绍尸体伤口情况之后，刘宏亮又给他们介绍了被强暴的女性受性侵犯后，身体的样本和存流在精液里面的DNA 的资料。特塔三人组还是一言不发，最后，面色凝重的特塔终于开口了。“局长大人，请给我们提供一辆车，两套房间，我们三人要独立查案，三五天之后给您具体信息，到时候在一起抓捕罪犯。如果还需要什么，我会让艾倩娜联系您的。”
　　“好的，好的我们江城警方一定好好配合好你们三人组的行动。”众人又在鉴定科转了一圈后随即离开。走到门口的时候，特塔忽然停住回头跟留在鉴定科里面的法医官刘宏亮说了一句：“对了，刘法医，方便留下您的联系方式吗？我可能到时候还有些尸体鉴定方面的事情要咨询您！”“好的，没事。请你直接打我办公室电话就行了，我除了办案一直都在办公室，我的办公室就在隔壁。最近镜面人色魔犯案太频繁了，我一直没机会休息没回家。”刘宏亮给特塔一个礼节性的微笑。一行人离开刑事鉴定科的时候，江城的阴雨天空忽然晴朗开了，这难道是预示着三人组的到来是破案的开始吗？
　　



　　（八）

　　思盈这天接到一个电话，是她一个远方亲戚打来的，说有一个人要在江南边磨盘山南边一个道观里面等她见面，有事情谈。思盈不知道为什么会有人这个时候约自己，但她也没拒绝，一早就搭车前往磨盘山南边的道观。
　　思盈上车的地方是起点，还有位置坐，一站路之后一位抱小孩的妇女上了车就坐在思盈的旁边，妇女抱的小孩实在是太可爱了。大约一岁刚到，圆圆的脸蛋，圆圆的手，非常幼嫩的皮肤，小孩一路上非常的活泼，用纯洁无暇眼神目不转睛的望着思盈，不时的用小手抓拉着思盈飘柔的长发，思盈高兴极了，不停的逗着小孩，小孩似乎也很喜欢思盈的撩逗，用小手把思盈的谦谦玉手抓在手掌中，把思盈的拇指当成奶嘴开心的吮吸着，在和小宝宝的撩逗中，思盈充分的感受到了新生命给自己带来的活力和震撼，脑袋里还有过片刻自己也想要个孩子的想法。
　　车行到一半的时候有一个大转弯，抱着小孩的妇女一时没抱捞，小孩给甩到了思盈这边来了，思盈正好顺势一抱把可爱的小宝宝抱在怀里，可是没想到的是，思盈股股胀实的胸部却给了小宝宝错觉，可爱的小宝宝把小脑袋埋进了思盈酥软厚实的胸里面，要尝试着吮吸她的乳房吃奶，这下可把思盈给闹得个大脸红，好一阵尴尬，正好这时候车行到一个大站，上来很多人，思盈把自己的座位让给了一个老人，自己走到了人多的车厢后部去了。
　　不一会，车上的人越来越多，思盈身边的人也越挤越多。人们似乎都愿意与这样一位浑身散发魅力的美女一起挤车，果然不一会，思盈感觉到了在屁股上有奇妙的触感。思盈用侧面眼睛的余光看见发现到自己背后的男人利用拥挤的乘客，把身体紧贴在自己的身上，并且开始偷偷的慢慢抚摸自己的屁股。这便是漂亮女士达公车的时候经常能遇到的性骚扰。
　　今天思盈穿的是黑底有花纹的套装，系一条红色的宽边腰带做装饰。这是很大胆的配色，但更大胆的是套装的下摆在膝上叁十公分处。丰满白皙的大腿露骨的极度的吸引男人的视线。这让思盈多少感到兴奋，刚刚被小宝宝挑逗起情欲的她现在正需要点抚慰。而且今天遇到的这个色情狂动作非常巧妙。他来到思盈的背后，用双脚包夹穿着高跟鞋的思盈的脚。不多久，思盈就感觉出有勃起的东西顶在屁股沟。不用回头看也知道那是什么东西。
　　思盈想移动身体，由于双脚被夹住，无法移动。但如果扭动身体，还可能让对方认为她是在享受那种触感。思盈想不出抗拒的方法。就在此时，那个骚扰的男人把火热的呼吸喷在思盈的耳根上。一般而言，在女人身体暴露于外的部分中，可以说耳朵是最敏感的性感带。虽然在拥挤的公车内，但不断的受到纠缠，难免会产生性感。何况在这之前思盈还被可爱的小宝宝给袭胸。
　　思盈感觉顶在屁股缝的男人的东西好像更膨胀。如果是一般的女性，男人的硬东西可能会在肛门附近，可是有修长的双腿，屁股位置也高的思盈，正好感觉到下面有大腿根夹住的柔软部份。而这个男人还利用车辆的摇动，淫猥的用勃起物不停的摩擦。隔着一层套装和叁角裤摩擦到敏感的花蕊，每一次都会有甜美的感觉如电流一般扩散到思盈全身。男人的手从屁股上绕过腰部，来到下腹部。思盈急忙想挡住撩起迷你裙的手。但这个男人很老练。更用力顶在思盈的屁股沟上，扭动摩擦，嘴唇也靠近到快要到自己耳朵。
　　这种动作非常巧妙。不知不觉中，思盈已经松开男人的手。套装的下摆撩起，男人的手从叁角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。思盈感觉自己要投降了。男人的技巧使思盈开始的厌恶感消失，甚至有一点欣赏他的巧妙动作。
　　思盈放松全身绷紧的力量，把一只手伸到背后，轻握着男人隆起的裤前部分，抚摸数次後，拉下拉链，从裤内掏出肉棒。坚硬火热的触感使真穗兴奋。
　　想起来回到江城后都没有和男人正式的做爱过……思盈尽情的享受着这种美
　　妙的感觉，她感觉到自己的花蕊溢出的蜜汁早已使蕾丝花边的叁角裤湿润。蜜汁从叁角裤和裤袜渗出，男人的手指一定感觉得出来了吧。男人的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把叁角裤拉下去。原来从外侧包夹思盈的脚的男人之腿，现在用一只腿插入思盈的双腿之间。
　　思盈主动的分开修长的双腿。男人的手指毫不客气的拨开思盈的花瓣，向里面摸索。“啊……”思盈不由得叹气。开始直接爱抚後，男人的技巧还是很高明。
　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　受到叁点攻击，思盈已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　男人的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。如加上喷气到耳朵，等於是五点攻击。思盈咬紧牙关，不让自己发出哼声。如果可能，恨不得马上让手里握住的东西从里面插进来。就在思盈要把持不住的时候，她的脑海里忽然闪现出以前的一个场景来，让她忘记掉了暂时的欢愉。思盈这个时候想到以前在执行复杂任务的时候为了，让干她的两个强壮黑人射出来，最后思盈在刘颖的提示下用细针刺了黑人阳具上面的丹田穴位，让黑人忽然间喷射了。思盈忽然想在这个时候在车上给这个性骚扰他的色情狂来试一下。正好这时候公车到了车站刹车一停。思盈突然腾出一只手来把自己的武器飞针准备好了。猛的一回头望着那个男人一笑调皮的伸了一下舌头，然后不经意的把飞针刺到了色情狂男人的丹田穴的位置。
　　思盈明显的看见了那男人由刚才感觉享受自己魅力肌肤的畅快感觉变得长大嘴又痛又说不出话的惊讶表情。思盈顺势乘这个时候抽身离开了车厢下车离去。
　　至于那个男人在车上喷射了没有，以及周围人们的表情到底如何就不得而知了
　　



　　（九）

　　思盈来到这座古朴的江城道观里面，在道观的会客殿堂，等待她的是一位中年的女道姑。思盈看到这位道姑的时候发觉非常的眼熟，中年道姑望着思盈微微一下，轻施一礼说道：“姑娘，你好像看到我很面熟吧？想起来什么吗？十年前？
　　……“思盈听到道姑的提示，果然想起了，那是小时候，这位道姑经常到思盈家住的那条街去化缘。小时候思盈不懂事还经常跟在道姑后面玩。记得有一天道姑说思盈将来会有大的成就，十年后她长大后要给件礼物思盈的，一晃十年过去了。思盈到外地做女警多年。没想到这次回到江城居然又见到了这位慈祥和蔼的道姑。
　　“唉，姑姑，如果能解决现在我心里的麻烦，我宁愿不要礼物都行啊。”思盈认出了道姑后到一点没生疏，相一个多年未见的朋友一样就向道姑诉苦起来。
　　“您也知道，现在整个江城被镜面人色魔搅得天翻地覆的。女孩子们晚上都不敢上街了。我的养父郑相恩也在追捕镜面人色魔的搏斗中被他推下了炼铁炉……”
　　说道这里思盈几乎都已经哽咽得说不下去了。眼眶中泛起了泪花。“不用难过孩子，十年前我就说过，你将来会有大的成就，而今天找你来就是把那件能帮助你的礼物送给你的。“说完把一本老式装订的书递到思盈的手上，”你是天上的仙子转世，这世的使命就是铲除邪恶，用你的身体，用你的智慧和美貌，去完成你生命中一个个使命。虽然这话听着像迷信，但这本书到真的能帮助你。“思盈接过书，没多说什么。缓缓的转身准备离开道观，走到门口的时候忽然想起了什么。回头问道道姑：“问您点事情，有传说说东湖湖底的湖妖转世投胎了，今年正好是湖妖成年的时候，它要重新回到东湖居住，但是需要年轻女子的阴气来补足自己身体的平衡。现在搅闹江城的镜面人色魔是不是就是这个什么湖妖呢？”思盈说这番话的时候先前脑袋里面也没想到过这个问题，只是忽然在这个时候脱口而出。自己也不知道为什么会这样问，道姑黯然一笑答道：“万事万物都不是凭空产生的。都会有因果根源，只要你寻着线索一点点的寻找，就会有答案，至于那个镜面人到底是不是湖妖，等你找到他的那天亲自揭下他的面具就知道了。送你的这本书一定能给你帮助的去吧。孩子……“特塔三人组这几天可一点没闲着，四处神秘的出入。查案寻找镜面人色魔的线索，他们除了少量事情找局长派手下协助之外，多数时间都是自己行动，没人知道他们到底在忙些什么。刑事鉴定科三人组倒是经常去，每次都是去找刘宏亮法医，希望从那些被害者的尸体上寻找到新的线索，今天艾倩娜又受特塔的指派到刑事鉴定科去被害者尸体的样本切片。
　　艾倩娜的确是个毫不逊色于思盈的美女。正常的男人走到她面前如果下面不硬起那就是一定有问题。刘宏亮也是一样，每次艾倩娜来的时候，他都很开心的协助好她的工作，但高傲的艾倩娜每次冷酷得像个冰美人一样，最多只是发出冷冷的微笑。今天又是这样，艾倩娜一身紧身运动短装，绷紧的衣服把她原本就曲线完美的身材勾勒得更加凸出。胸前的乳头被衣服印出到清晰的痕迹，下半身大腿间的美穴似乎也被这紧身的运动衫给勾勒的清晰可见。
　　刘宏亮交给了艾倩娜想要的尸体切片样本后，依旧是绅士般的微笑，问了一下：“美女警官，你们这么多天忙活进展到底如何了？希望你们能早点破案啊，我实在是不想天天呆在这里守候了。”“唉我也想啊，可是我们来了之后镜面人就不出现了。我们又不能马上回去，都半个月了，男朋友都好久没见面了。”艾倩娜说道此处脸色微微的泛红，刘宏亮猜想，眼前这位美女一定是想到了自己和她男友做爱时候的场景，也难怪，如此的青春少女，没爱的滋润的确是比较难受一些。
　　艾倩娜走的时候看到了刘宏亮一张在在外国校园里面的毕业合影，便问道：“你去国外进修过？”“对啊。牛津大学医学院，我专攻的基因遗传和生化工程，没想到的是回国了居然天天跟尸体打交道，唉可怜啊……”这次艾倩娜走到时候并没有像以前那样冷酷，而是给了刘宏亮一个会意的笑容，这个笑容到底是在勾引他，还是向他发出性的暗示呢？也许只有艾倩娜自己才知道。
　　艾倩娜回到三人组驻地的时候。特塔和老铜正在等候。艾倩娜把取回的切片样本交到了老铜手里，特塔说道：“艾倩娜，准备一下，我们三人晚上行动。公安部的线人已经给了我们线索提示。”“啊是吗？那好啊，公安部原来早已经有人到江城了。”“是的，不过他们是来执行别的任务的，镜面人色魔的事情他们也知道。他们发现了线索，所以就顺便转告了我们。我们今晚的目标是红玫瑰俱乐部。那里今晚会有个年轻人的性爱派对。镜面人出现在那里的机率很大，所以我们值得去走一趟。“夜深人静，美丽的江城依旧那样美丽的沉浸在华彩的霓虹灯下，这魅力十足的滨江城市，又进入了她那一天里最美的时刻，然而夜色阑珊中，并不是到处都是美丽的华彩，淫亵的罪恶一样在也才这个美丽的城市的各个角落里面滋生着。
　　浪漫玫瑰酒店，是这个城市最高级别也是最神秘的酒店，它就座落在城南区广场的一侧，据说是后台老板是某个* 领导的三公子，没有哪家警察局敢来这里查房的，如果有敢不识像的条子来这里检查，往往是人还没走，* 公安部那边就已经把电话打到了这边警察局的头头那里了，严令责问到底怎么回事。所以这里是绝对的安全。
　　浪漫玫瑰酒店外表看去及其普通，就像一般3 －4 星级酒店一样，但是里面的豪华设施丝毫不亚于任何的顶级酒店，每当夜幕降临，一辆辆黑色的高级轿车驶向这里，一个个欢歌笑语的酒会、派对，都在这里进行，大家问是什么派对和酒会？当然，这样的地方肯定是少不了金钱、美酒、还有美女的。
　　严导演是这次江城世界杯期间足球宝贝活动的总策划和总制片人，今天他带来七名美丽的足球宝贝来到浪漫玫瑰酒店，参加赞助商和客户的答谢酒会活动，活动完后，应部分赞助商和客户的要求，在征求了足球宝贝们的许可后，带她们留下来，参加赞助商和客户组织的地下磕药性爱派对，开始这些足球宝贝们只当是一般性质的嗨舞狂欢，然而在严导演跟她们私下说好并且做了工作之后，这些足球宝贝们便一个个半推半就的答应了要求。因为今晚能来这传说中的安全淫荡酒店，这些宝贝们早就做好心里准备。想出名想进娱乐圈，身体的付出就不算什么了。
　　何况今天来这浪漫玫瑰酒店的赞助商和客户个个都是有头有脸，有权有势的高级腐败分子。哪里是这些可怜的足球宝贝们敢得罪的起的呢。
　　嗨吧狂欢开始了，开始分药的时候现场的组织人问几个美眉足球宝贝有没有被轮奸的准备，几个足球宝贝美眉纷纷表示只要嗨得过瘾并且事后有所补偿就可以任由到场的赞助商和客户们为所欲为。这些禽兽般的男人当然马上一一应允，其实今天严导演带这些足球宝贝来的时候就答应她们了，只要服务得爽，足球宝贝的奖项肯定有她们的，而且还有额外的奖金，这些一心只冲着金钱名利来的前卫美女辣妹们，怎么会把下身的那个洞看得那么重要呢。只是她们达到目的工具罢了。
　　在疯狂的音乐中，派对的组织人便让足球宝贝们每人磕了点麻古，然后再打了点K，片刻在疯狂的嗨乐的催化下，足球宝贝美眉们果然亢奋无比，狂舞之中脱光全身衣物，疯狂纠缠起嗨场房间里面的每个男人起来。为了配合这些风骚的宝贝们，到场的赞助商和客户们也一个个服用了装阳的药物。一个个胯下顶着根肉棒，一人一个足球宝贝各自在一边疯狂起来。
　　然而今天严导演带来的足球宝贝只有七个，客户和赞助商却有十多人，这就意味着，每个宝贝们至少要应付两个以上的男人才能让在场的男性发泄，但是在疯狂药物催化下的男男女女们早已经把羞耻抛到了九霄云外，有的只是疯狂的兽性，在这一刻里要充分膨胀的发泄出来。
　　美美是这群足球宝贝里面最可爱身材最好的，她这时候已经被一老一年轻两个客户给包围住，美美快活的躺在那个年轻的客户的身上，年轻的客户给她做着69式的口交，不断地舔弄美美的小穴，年纪大的那个客户则是掏出他的肉屌要美美帮他吮弄，很快，淫荡的美美就坐在年轻客户的胯上把他的肉棒整个吞了下去，有规律的上下套弄，而哪年纪大的客户一边享受着美美的口交服务，一边那张肮脏的大手疯狂的拿捏着美美的豪乳，美美被两个人疯狂的进攻着，却一点也不害怕和害羞，相反地却是十分地兴奋激情高涨的迎合着两人的奸淫！
　　阿颖是今天来的足球宝贝里面个子最高身材最苗条的，她现在正躺在沙发的一角被一个帅哥赞助商给抽插着，一轮下来，那帅哥刚把射出的精液涂抹在阿颖平滑的小腹上，这时就过来了其他的人继续玩弄她，这人拿起瓶啤酒，往阿颖的小穴里面插去，然后将啤酒不停地往阿颖的小穴里面倒，啤酒很快地就溢了出来，这时候阿颖的下身就好像是螃蟹在吐泡沫般的模样，显得相当地淫荡！而阿颖却一点也不恼火，反而开心的配合，并且淫荡的笑着，随即就马上又有两个男人过来一前一后地插入了她的身体，并且不断地挺弄起来，“啊…啊…啊…啊…好……哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…弄
　　得…人家…好舒服…人…家…好快活…唔…唔…唔…唔…嗯…嗯…嗯…嗯……唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…“，身材修长的阿颖被前后夹击得浪劲一潮接着一潮的。
　　还没开始多久，包房里面就淫荡的性派对就慢慢的进入高潮了，每个男人都在疯狂的抢着足球宝贝做爱着，而每个足球宝贝都要应付2 －3 个男性，她们不但不害羞，反而个个都是大胆放肆的把自己最淫荡的一面展示出来努力的配合每个男人的奸淫，此刻间，包房里面有的只有放浪的淫荡笑声，和最野性般的原始性行为。
　　严导演则在一旁拿起个DV纪录拍摄着这一幕幕淫荡的场面。不知道他拍这些到底是为了以后好要挟足球宝贝还是有其他的别的用途。只是在人们都处在疯狂的性爱中的时候是没人关心他在旁边拍什么的。
　　而这时候，包房隔壁那间最大的舞厅里面正进行着一项更热辣的性派对游戏舞会，组织者是酒店方宣布，今晚的性游戏舞会的最大穴头居然是，在到场参加
　　游戏舞会的男女中选出一位做爱最淫荡最厉害的美女和今晚的神秘嘉宾一起进行
　　热辣的火爆性交。而这位神秘嘉宾居然将会是最近把江城闹翻天的暴力强奸杀人凶犯镜面人色魔。是真的吗？来参加的人都不太相信。但又想亲自见一见这位神秘的嘉宾。所以还是来了不少的参与者。
　　这时候，特塔三人小组也开始了悄悄的行动。浪漫玫瑰酒店旁边的一栋大楼的楼顶，老铜用望远镜调好了角度，挂上钢丝线的标枪。一旁的特塔和艾倩娜已经一身紧身衣服准备完毕，老铜准确无误的把标枪射到浪漫玫瑰酒店的一处墙上，牢固稳妥，特塔和艾倩娜挂上滑轮和掉绳相蜘蛛人一样的轻松的就滑到了对岸。
　　他们到达的正好是浪漫玫瑰酒店搞性派对舞会的那一层。到达对面后，老铜在楼顶用对讲耳机和特塔、艾倩娜通话。“特塔，你说他们的情报准吗？镜面人色魔也太大胆了吧，敢明目张胆的来参加性爱派对？”老铜还是有点疑惑。“在浪漫玫瑰酒店里面，没什么不可能发生的！艾倩娜，我们各自分头行动，15分钟通话一次！”“明白！”艾倩娜今天打扮的特别的性感，化了点淡淡且迷人的妆，背后背的肩包里面装的全部是乔装改扮的道具，可以让她在短时间内改变装扮。
　　今天特塔三人组的行动方式就是，由艾倩娜在前面抛头露面，观察吸引镜面人色魔的出现，特塔在暗处接应，找准机会实行抓捕，老铜则负责外围接应。他们三人以前每次行动时候都是如此。一次失手都没有，所以今天他们的信心十足。
　　三人组认为，只要情报准确，并且镜面人色魔按时出现的话，他们就能再次取得成功。
　　



　　（十）

　　严导演带领的7 个足球宝贝们，在包房里面跟来的客户赞助商大战许久。每个足球宝贝几乎都被2 －3 个男人在自己身体里射了一把把的精液，房间内的色男色女们全部都干得有些疲劳和虚脱了，休息了一会后，外屋的服务生忽然小心的敲门进来。告诉他们，隔壁大厅马上就要开始午夜激情的性派对舞会，晚会的高潮会有镜面人色魔出现参加。如果让他们有兴趣的话可以参加。那些赞助商和客户一听，马上来了精神，镜面人色魔到没吓倒他们。让他们兴奋的是将要继续举行的性派对舞会，于是众人纷纷起身穿衣一起到隔壁去，而足球宝贝们还有严导演，在他们的邀请下也不得不跟着一起来到了隔壁的大厅。
　　特塔和艾倩娜这时候已经轻松的找到卫生间换好了新的装扮。并且击昏了两个参加派对的嘉宾，取得了他们的通行证，这样他们就可以轻松混进最大的性爱派对舞会现场了。
　　今天的艾倩娜穿得十分的性感，半长的披肩碎发，柔顺飘逸，下半身一款黑色的皮套裙，短得不能再短，上身一件白色贴身背心，再套上一件超短的牛仔背心外套，性感的肚脐，把纤细柔美的小蛮腰衬托得更加的迷人。腰间一款红色的细皮带，更加让艾倩娜迷人的小蛮腰引人注目。虽然艾倩娜穿着一双长筒皮靴，但丝毫掩饰不住她修长美腿的曲线，艾倩娜一到派对舞会现场就吸引了不少人的注目，不一会就频频有人绅士般的上来跟她搭讪。但毕竟今晚的舞会她还不是主角，在给一个个来搭讪的男人礼貌般的微笑之后，艾倩娜和特塔退到舞会的一角，分别要了一杯酒，一边品一边等待镜面人的出现。
　　这时候酒店方主持今晚这个活动的负责人出现了。负责人向到场的每位参与者说道：“各位欢迎今晚来到我们这个特别的性爱派对，今晚舞会的高潮将会有神秘嘉宾出现，他是谁呢？当然，也许有人会不相信，他就是最近的江城人气狠旺的镜面人色魔。今晚舞会的优胜者将有幸与镜面人激情共渡云雨一番。不过大家放心。镜面人色魔其实是我们浪漫玫瑰酒店的朋友，他是绝对不会伤害今晚到会的每一会嘉宾的。今晚的优胜者除了有与镜面人色魔共渡云霄的机会，还能得到本酒店的奖励100 万元。““说了这么多，好像今晚的优胜者只能是女士了。不，今晚的男士们一样的重要。因为优胜者的选出将有你们的参与。我现在宣布游戏规则，那就是，每位到场的女士可以自己选择做爱对象在这个舞厅的每个角落任意疯狂的做爱，而我们会有巡视人员挑选优秀选手上到我们舞厅的* 表演台上，给大家进行一番激情的表演，由大家自己评判出优生者，如果优胜者有多名的话，我们将给优胜者出些比赛题目，最后的胜利者就获得与镜面人色魔云雨的机会，而在场的各位也将会欣赏到一场激情的大战。各位觉得如何？？”
　　负责人一宣布完，到场的嘉宾都兴奋了，因为他们还从来没玩过如此的性爱舞会，再加上有镜面人色魔的出现作为悬念，更吸引人的是今晚到场的有不少绝色的美女，这些才是到场男嘉宾兴奋的理由，当然，迷人的艾倩娜早就成为众多男士垂涎的对象了。
　　“为什么我每次执行任务都和性离不开呢？难道女警执行任务非都得这样吗？”
　　艾倩娜无奈的笑了笑对着特塔说道。“没办法，哪个叫镜面人色魔非要以这种方式出现呢？这次又要辛苦你了。”特塔说道。“放心我会在一旁把好关的，你绝对安全。”特塔说这话时候，绷紧了自己胸部的肌肉，如同阿诺斯瓦星格一样，面色坦然，给人以安全感。
　　性感的艾倩娜不自觉的伸手抚摸了一下特塔坚实的胸膛，说道：“队长，不如我和先和你来初赛吧。表现优秀才能成功优胜者啊？呵呵”艾倩娜可爱的吐了下舌头说道。特塔哭笑不得的苦笑了一下还未答话，忽然这时候耳机里面传来了外围做接应的老铜的信号。“队长，艾倩娜，你们情况如何？”“一切正常，你那边呢？”“我这边也一切正常，只是刚才忽然一下对讲机的受到不明的干扰，然后对面你们下落的楼层那边窗户似乎有黑影闪了一下。时间很短，无法确认到底是什么，所以还是要提醒你们注意一下。”老铜的汇报让特塔不由得警觉了起来，对艾倩娜说道：“这里的初赛你就自己选择帅哥吧，我等会来参加复赛和决赛。呵呵，我出去看一下。”说完，轻轻的吻了下艾倩娜的美丽的脸瑕，艾倩娜不由得脸上微微发红，因为她暗恋自己的这位上司已经很久了。可是上司特塔平时总是狠严谨，从来不苟言笑。也不知道今天为什么在艾倩娜开了个玩笑后就如此的放松。
　　甜美的亲吻，又让艾倩娜感觉到一丝丝的不安起来。不过她已经没时间多想了。因为性爱派对舞会已经开始。
　　派对舞厅又响起了劲爆的嗨乐，现场的色男色女们又开始疯狂了，而酒店的服务生这时候也开始服务起来，穿着真空的上衣，两只奶子可以让客人清楚的看到的服务生，穿梭在各个客人之间，有需要提供摇头丸等嗨药的，还有酒的嘉宾都可以随时要求送上，没有带女人来的嘉宾可以随时在服务生递上来的菜单本本上像点菜一样点选小姐来与之做爱，有些候急的嘉宾甚至就直接把美艳性感的服务生就直接按到在台位的沙发上拔下内裤就开始抽插起来。一时间，整个派对舞厅喧起了一阵阵做爱的高潮，这翻淫荡的景象远远的比刚才隔壁足球宝贝们的疯狂要厉害的多。
　　艾倩娜这时候也顾不得特塔在外面去查看情况如何，因为她自己还有自己的任务，那就是她说的初赛，于是她很自然的挑选了个体形健壮的男士开始亲热起来。
　　这是位身体强健并且外面俊郎的男人，艾倩娜的做爱经验虽然没思盈那么多，但是迷人的相貌和完美曲线的身段还是让她身边的追求者不断供她选择，由于自己没固定男朋友，又一直暗恋队长特塔，所以那些总是围绕在身边的帅哥追求者们，只是艾倩娜用来解决自己生理问题的工具而已，她从来没对人动情过，但是有一点，每当拿这些帅哥来满足自己的激情的时候，她还是十分的投入的，做爱的淫荡风骚表现，不亚于任何人。
　　眼前这位帅哥一看就是老手，一边和艾倩娜激情的热吻，一边一双大手不停的在艾倩娜滑嫩曲线的身体上全身的游走着，让艾倩娜的皮肤能迅速的感受到异性接触的味道，并且能很快的有反应。很快身材完美的艾倩娜被这位健壮的帅哥拨光了衣服，艾倩娜斜靠在酒吧座位的沙发上低声的呻吟着，享受着全身酥软的感觉，健壮帅哥的嘴则是由上而下的慢慢的游走到艾倩娜的小腹处，忽然停了下来。把放在旁边茶几上的酒泯了一小口，接着就熟练的分开艾倩娜的大腿，然后接吻似的就放肆大胆的深吻起艾倩娜的美嫩肉穴起来。
　　“啊…嗯…啊…啊…嗯…嗯…”艾倩娜从来没被男人如此大胆和新奇的给侵犯过，顿时激情高涨起来，健壮帅哥舌头灵巧不停的在自己的肉穴进出，再加上他嘴巴边那没刮干净的胡须如同砂纸般的摩擦，更让艾倩娜体会到了种奇妙的感觉。艾倩娜感觉帅哥的舌头特别地灵巧而且长，几乎要钻进她自己的阴道里面，而健壮帅哥不断地舔，弄得艾倩娜整个人几乎都要疯狂了，让她这时候根本没有办法思考！甚至都忘记了自己是在执行任务，只是不由自主的双腿努力的主动地分得更开一些！
　　“啊…喔…喔…喔…喔…”在艾倩娜正在极乐享受体会的时候，健壮帅哥突然地就把肉屌给操进了她的小穴里面，并且开始抽送起来！艾倩娜在他刚刚插入的那一瞬间，瞄了一眼帅哥的胯下，发现他的肉屌好粗好大，比和自己做爱过的男人的都要大上许多！而且健壮帅哥一边挺动着下半身，一边把玩着艾倩娜的鼓胀圆润的乳房！同时，他又伸手泯了一口酒，对着艾倩娜的美唇热吻起来，随着健壮帅哥的不断操干，艾倩娜的双腿居然主动地弓起，并且不断地配合著他的挺送并且放浪的呻吟着！
　　健壮帅哥再抽送了数百下之后，忽然猛的深刺了几下，龟头穿过艾倩娜的子宫颈的那一瞬间，艾倩娜再也把持不住了，疯狂的浪叫一声，达到了高潮！而且下半身不断地抖动着，并且断断续续地呻吟着，眼睛几乎没有办法张开，艾倩娜不知道自己张开之后，会有怎样的反应，但是闭上双眼却让自己身体里面的感觉更加地敏锐，艾倩娜只有张开嘴巴，让自己的身体作出最棒的反应！但着时候健壮的帅哥并不想让她的嘴巴闲着，又泯了一口酒，把嘴唇再次的贴上了艾倩娜的性感嘴唇，健壮帅哥灵巧的舌头不停的在艾倩娜的嘴里搅动着，烈酒伴着男性荷尔蒙浓烈的口水，再次的让艾倩娜体会到了异性元素冲击自己的美妙感觉。
　　在艾倩娜刚刚要从高潮当中恢复下来的时候，一股热烫的液体冲入了她体内的深处，那种感觉让艾倩娜又再度地兴奋起来，而她这时候居然可以张开眼睛，艾倩娜看到了健壮帅哥脸上显露出一种混杂着兴奋和歉意的的神情，而且也是紧闭着双眼！“对不起，我刚刚实在是忍不住了！你…弄得我好舒服…所以我才…”
　　健壮的帅哥把嘴巴贴在艾倩娜的左耳轻轻的说道。“，没事，谢谢你，我也好舒服啊！”艾倩娜微笑的说道，刚才做爱猛烈运动时候，伴着酒水和汗水被打湿漉的头发，让有着迷人瓜子脸盘的艾倩娜显得更加的楚楚人。
　　这时候一位现场的工作人员过来小声的告诉艾倩娜，她刚才完美的性爱表演已经通过了初赛，可以休息一会参加等会的优秀选手复赛，艾倩娜终于可以嘬口气了，她把丢弃在旁边沙发上的衣服重新的穿了起来，站立起来的时候艾倩娜可以明显的感觉自己到体内的精液正不断地被地心引力牵引，慢慢地流到她的阴道口，然后流到了自己的大腿上面。在舞厅迷彩霓虹的灯光下，流到大腿上的精液痕迹似乎还在闪闪发光。艾倩娜现在恢复了神智，想到自己是身负任务的，于是就借上厕所的机会，戴上耳机试图与场外的老铜和离开的特塔联系。然而，耳机里面一片嘈杂的声音，什么都听不见，艾倩娜调整方位试图的联系了好久，才重新听到特塔沉重的喘气声。
　　“特塔，特塔，你们在哪里？情况如何？我这边已经通过了初赛，过一会就要准备复赛了，你那边没问题吧？”艾倩娜开始有点着急了，因为以前执行行动的时候从来没遇到这样的问题过。过了好久特塔才继续沉重的发话“现在外面情况有点变化，你继续在里面执行任务，半小时后再通话，现在不要联系了……”
　　说完这话，特塔那边就再没了声音，老铜那边也是，艾倩娜在此刻忽然赶到好无助，但是复赛还要继续，因为这时候服务生已经过来催促艾倩娜了，让她准备一下马上开始复赛。艾倩娜没办法，只好继续下去，好在自己也是经历过大场面的国家安全部女特警，即使让一个人单独面对镜面人色魔，勇敢的艾倩娜也是不会害怕的。
　　然而，艾倩娜并不知道，他们的三人小组已经陷入了一场可以让他们毁灭的危机之中。她自己在刚才和那个健壮帅哥做爱的时候和那个帅哥接吻的时候已经被人把无色无味道的烈性迷魂春药混在了酒里面。马上开始的复赛性爱作战中，身段迷人的艾倩娜即将陷入危机之中。
　　



　　（十一）

　　月色渐渐进入了午夜十分，思盈一个人还在自己的居所没有休息，她还在研究道观里面那个道姑送她的那本书，其实这本书外表看来十分的普通，不过本类似愈加之类的修身调理身体平衡气息的养生类气功书籍，但是里面却深藏着隐秘。
　　因为这本书其实类似与武侠小说里面的玉女新经一样的内功心法，像思盈这样身材匀称，相貌美丽的女生练习之后，能够大大的开发思盈自己本身的潜能，而且这本书也好像是专门为思盈所写一样，思盈按照着这本书里面所介绍的修身养性采气补充调节自己身体技能的方法觉得真的很有效。
　　今晚思盈再次练习了书里面的调气方法之后，觉得浑身的精神特别的好，完全没有睡觉的感觉一样，正好这时候郑晓海给她打来了电话。
　　“思盈，我发现了情况。”
　　“什么情况？镜面人色魔？”
　　“是的，我的消息渠道的朋友告诉我，今晚镜面人色魔会在浪漫玫瑰酒店的一个性派对舞会上出现，公安部三人组今晚也会行动。只是我觉得……”
　　“觉得什么？”
　　“这事情有点蹊跷。好像是有人故意给三人组透露的信息，设下圈套让他们钻，但是三人组太过于自信，没跟局里通告一声就自己决定行动，我认为这里面可能会有问题？……”
　　“那好！我马上准备一下，你和我一会在城南区广场雕像下汇合。亲自区探查一番，看看到底镜面人色魔会不会出现。”思盈接完电话，马上全身装扮起来，正好今晚月色明朗，自己精力又充沛，正是行动调查的好时候。
　　再说浪漫玫瑰酒店这边，艾倩娜并不知道他们今晚执行任务已经不在他们三人组的掌控下，自己与外面的特塔和老铜失去了联系，而自己刚才初赛的时候又被人灌下了隐形的春药。在派对大厅里，选出的10名美女一一的上* 的表演舞台PK，由于现场嘉宾中男性嘉宾已经都射了多次，不能顺利的完成对美女们的考核比赛，酒店方面提供了一份男妓的菜单，PK的美女可以选择男人来和自己完成比赛，PK比赛的内容很自由简单，就是每名美女可以任意选择一名或者是几名男妓与自己做爱，哪一位的激情淫荡表演能征服全场所有观众的，就能够取得胜利。
　　表演进行得很快，很快现场就只剩下三位美女等待最后的PK了，她们分别是足球宝贝雅雯、胸大肉感十足的芳芳、和身材完美的迷人美女艾倩娜。
　　雅雯今天的装扮十分的具有诱惑力，轻薄的透明纱连衣裙，超短的迷你牛仔短裤隐匿在连衣裙后面，修长的美腿，让整个身体的线条若隐若现给人充满诱惑的感觉。美腿的足球宝贝雅雯为了获得好成绩，决定来个刺激的给大家看。她一下子点了5 名男妓给自己服务，这5 名男妓个个都高大英俊的帅哥，在* 表演台的长条沙发上，雅雯很快就陷入了5 名帅哥的围攻中，五个人分工明细的，用舌头，用手同时的爱抚雅雯全身的各个性敏感区域。这很快让美腿的雅雯就发出了淫荡的呻吟声。
　　雅雯很快的褪下了短牛仔裤，躺在长沙发上把双腿分的最开，一个长得相张东健的帅哥正在用舍疯狂的刺激添食着她的肉穴，舒服的服务把雅雯刺激得十分的享受，紧闭着双眼低吟着，她自己的手也没闲着，正一左一右给两个帅哥套弄着阳具，剩下的两位帅哥一个正用灵巧的舌头游走着雅雯的上半身，一个则把自己英俊的脸帖着雅雯俏丽的面庞轻轻的摩擦着她细嫩的皮肤。“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了”，五个帅哥的服务让雅雯的情欲顿时高涨到极点，平滑的小腹渐渐的激烈颤抖起来。鲜红的肉穴猛的抽抽喷射出一阵阵的淫水出来，这一下突然起来的喷射弄了那个长得相张东键的帅哥一脸。帅哥并没生气，而是站了起来一把把分开双腿的雅雯拖了过来。将坚挺的肉棒狠狠地插入到雅雯的小穴里面，并且就开始抽送起来！
　　而淫荡的雅雯此时也是抬起下半身让他狠狠地操干，并且雅雯自己的上半身的透明连衣裙也在这时候被脱去，没戴胸罩的双乳立刻落入其他几位帅哥的手中，然后被狠狠地揉捏起来！
　　“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…”淫荡的雅雯自己投入的表演着，线条优美的长美腿在男人的操干中，左右摆动十分的优雅。雅雯没提要求让服务的帅哥戴避孕套，而帅哥们也没人戴避孕套，所以操到高潮的时候每位帅哥都是内射到雅雯的身体里面。每当有人射出之后，就很有默契地退开，然后另外旁边的帅哥接着接替上来继续地把肉棒插入雅雯湿滑的阴道里面抽送起来！渐渐地雅雯小穴里面不仅湿滑还充满了被射入的精液！
　　淫荡的雅雯好像不是在表演争取名次，而是在利用这次机会体验自己没试过的多P 性交。随后肛交，三人同时插入等各种多P 群交方式一一在雅雯的身上试过，终于在五位帅哥已经射不出精液之后，足球宝贝雅雯也瘫软的趟在了沙发上，幸福的享受着。
　　雅雯的表演似乎还没满足现场嘉宾观众的需求，大家都意犹未尽的等待着下一个表演。下面是肉感十足的芳芳出场，芳芳个子不算太高。164.但是十分的有肉感，硕大的胸部，丰满的大腿，肥硕的屁股，都是十分具有肉感的，让大家没想到的是，芳芳演出更加的大胆，她在菜单上点了一名健壮的黑人留学生来给自己服务。这一大胆的演出让现场的观众期待起来。因为平时只在A 片里面看过黑人操欧洲白妞，真实的干弱小的大陆妹还没见识过。
　　黑人的前戏服务非常的周到和完美，也许是因为平时点自己的服务的女士太少，难得有机会今天激情的表演。黑人尽心尽力的让芳芳快速的达到情欲的高潮。
　　他开始将头埋在芳芳的两腿之间，拼命地去舔弄芳芳的小穴，弄得芳芳浪叫连连！
　　不一会芳芳就已经给伺候得处于迷幻的状态。黑人抱着芳芳的手按在自己的巨大阳具上，这让芳芳感觉入手心惊，因为她感觉就像握着一把炽热的铁棒一样，黑人留学生轻轻的把按了她的头下去，将阳具塞入芳芳的口中，这比起刚才那几个英俊帅哥的阳具，它可大得多了，黑粗的肉帮直塞至芳芳的喉咙，才容纳了它的一小部份，芳芳施展浑身解数，她含着龟头，舔吻着头部的凹槽，这个黑人留学生显然非常享受她的口舌功夫，他的阳具竟然继续涨大，姚芳辛苦得连眼泪也掉下来，接着那黑人将她大腿分开，芳芳那湿透的肥嫩下体，稀疏的茸茸细毛，一览无遗，黑人留学生毫不犹疑，一下子插了进去。芳芳和她的几个男朋友已经玩过无数次了，她的肉洞虽然已不算紧窄，自己也在努力的夹着黑人的肉棒，但这黑人留学生的阳具实在太大了，非常辛苦的才给他全根进入，芳芳的感觉就像和男朋友的第一次那样，一种撕裂的感觉，令她全身剧烈的抽颤着。“啊…啊…啊…啊…啊…”芳芳给操的一浪一浪的几乎快疯狂了，过了大约5 分钟，也不知是痛快，还是痛苦，芳芳似乎忍受不了了。为了让黑人快些到达高潮射出来，芳然拧转身，将肥肥的屁股抬高！
　　“来吧！”芳芳示意到“来试试我的屁股吧！”芳芳举动让围观的众嘉宾也开始兴奋起来，有不上男士的胯下又开始硬了起来。那黑人留学生见状很高兴，他没想到在江城这样的内地城市，居然还有女孩愿意给自己屁股操，所以他非常开心的吻着她的屁股，舌头向她股内中间的菊花状的小洞，直伸入去，这里的新鲜快感比前边更大，芳芳浑圆雪白的屁股禁不住抖动起来，那黑人舔了一会儿，就握着阳具，缓缓的向那小洞挤进去，芳芳记得第一次将自己的屁股向男人奉献，是交给她的第二个男朋友，那次痛得她死去活来，但自此之后，肛交对她来说，就是例牌的玩意了，所以她才敢向那黑人挑战，虽然很顺利便入了一大半，但是芳芳其实痛澈心脾。她咬牙强忍，直至他全根进入，才呼了一口气。
　　那黑人他开始向她的屁股进行抽插，他一前一后的运动着，每一下动作，都令芳芳狂叫或呻吟，黑人留学生的动作越来越快，而芳芳的痛苦则越来越减轻，果然那黑人留学生并没相那些A 片里面的演员一样强悍，经不起她的耸动，大喊一声，精液像喷泉似的，直射向她屁股深处………马上就要轮到艾倩娜上场了，而艾倩娜心里还惦记着离开的队长特塔，特塔这时候在干什么呢。
　　特塔在收到老铜信号的时候就悄悄的出去了。来到他和艾倩娜刚才登陆的那个地方，和老铜面对面的通话：“怎么回事老伙计，出什么状况了吗？”“是的队长，好像刚才有个黑影闪了一下，而且我感觉今天的干扰电频十分的怪异，我想换个一个位置地点继续监视。”“好的你去吧。”直觉也告诉了特塔今天的确有些不对劲，他在想说不定这时候镜面人色魔正在某个地方监视他们。
　　可是危险就在这时候出现了，就在老铜刚刚收拾好仪器设备准备离开换个地方的时候，感觉灵敏的老铜，忽然间的感觉到了一股强大的危险气息正在靠近自己，当他猛的一回头的时候，一支强有力的大手死死的卡住了自己的脖子。强大的腕力几乎让老铜马上窒息，要不是平时训练有素，老铜早就断了气，但是他现在的状况也好不到哪里去，老铜感觉自己的气力和意识迅速的开始模糊，在弥留之中，他模糊的视线里面，看到了那个卡着他脖子的人。正是镜面人色魔，镜面人色魔那张恐惧的镜面面具正对着老铜的脸，老铜垂死的挣扎着，与此同时他看到的是自己在垂死挣扎中那面目狰狞的面孔反射在镜面人的面具上，现在这个时候老铜完全与外界失去了联系，关掉了联络工具，而大楼对面的特塔也刚刚离开看不到自己这一边发生的事情。就这样，三人组的老铜就在镜面人色魔的卡喉下惨死。




　　（十二）

　　终于轮到艾倩娜上场了，艾倩娜此时的心情是复杂矛盾的，因为为了获得抓捕镜面人色魔的机会，自己必须赢得比赛的胜利，自己就必须再次陷入被奸淫操干的境地，除了出于献身之外，艾倩娜现在关心的还是特塔的安全，因为现在刚才老铜和特塔的对话她也听见，对讲电台关闭也有一会了。一直没特塔和老铜的消息，艾倩娜关心的是战友的安危，同时刚才特塔离开时候那轻轻的一吻，让这个暗恋特塔许久的女特警已经春心荡漾。而其实艾倩娜并不知道，现在自己这样春心荡漾除了有对特塔的恋情之外，自己体内刚才被灌下烈性春药的酒才是真正的催化剂。
　　在一番脑筋的活动之后，艾倩娜全身心的投入到了表演之中，她自己的要求告诉一旁的工作人员，然后就上台表演起来。在烈酒春药的催化下，艾倩娜激情妩媚的展示着她女人最完美动人的一面。她开始扶着台上的一根跳钢管舞的钢管淫荡的扭动起来。艾倩娜的身材和相貌在今天所有参加比赛的美女中是最完美的，最清纯最完美的尤物在众人面前展示自己最淫荡风骚性感的一面，能够激发人们最大的性幻想。
　　果然，艾倩娜的一开始的表演就赢得了全场观众的喝彩。艾倩娜的身材曲线圆滑，美腿修长，尤其是漂亮的臀部，高翘的屁股丰满圆润，两片美丽屁股之间夹着的美丽阴户如鲍鱼般的厚实，不浓不淡的绒毛，让每一个在场的男人恨的不马上把自己的鸡巴插进去探询一番。
　　艾倩娜的表演也最简单没什么花样，但她今天点的两位男妓是浪漫玫瑰最近刚刚请来的美国性爱表演男优，查理。强生和麦克。罗文，两名白人都是身体强健如同斯瓦星格般的肌肉男，胯下的阳具也是十分的了得。在艾倩娜还在扭动着身躯把美丽的阴户展现给台下观众看的时候，查理。强生和麦克。罗文两位就光着身子上台了。健美的身体让台下的女嘉宾都惊呼不已。两人果然是职业的性爱表演男优，查理。强生来到艾倩娜的屁股后面，两张大掌捧起艾倩娜的雪白的美臀部开始轻轻拍打起来，显然他对眼前这位亚洲美女有着平日和自己对战的欧美女人一样的屁股十分的满意，查理。强生捧好艾倩娜的屁股，粗鲁的吐了一口涂抹滴下艾倩娜美穴的沟痕里面作为润滑剂就开始添食起来。“喔……嗯………嗯……嗯……”艾倩娜开始享受的呻吟起来。其实她还不知道自己的情欲已经在春药的催化下在迅速的高涨，麦克。罗文此时也没闲着，掏出他巨大的白肉棒给艾倩娜来润滑。艾倩娜性感的嘴唇立刻被麦克。罗文占领了，自己的口腔也被带着野性般气味的阳具给捅满，艾倩娜在给麦克。罗文口交的时候美丽的面庞表情淫荡又激情，而这时候查理。强生也结束了添食，把粗指伸入了艾倩娜的肉穴扩展探插。
　　艾倩娜在两位高手的夹击下情欲迅速的上升到了高潮，呻吟的声音越来越沉重，“哦……好……插……啊……啊……舒……服……”她自己的身体也渐渐上升到了兴奋点，身后被手指插的肉穴里面已经是淫水肆意，而自己前面的嘴巴也被麦克。罗文给当作了阴道来抽插，白人老外似乎非常的喜欢这个，然而这一切的刺激表现在一个身材完美，皮肤雪白的亚洲女孩身上发泄的时候，这种肆虐的奸淫享受让在场的所有人都简直欲罢不能。终于第一波的高潮已经来临，麦克。罗文捧着艾倩娜的头猛的在她的嘴里抽插数下，最后一下几乎是全根进入的插到艾倩娜的口腔半天不动，然后大喉了两声“啊！啊！”猛的射入了艾倩娜的嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……～～！”艾倩娜几乎要被这一突然起来的举动给弄得窒息，美丽的面庞表情及其痛苦，而这种美丽的痛苦在现场观众看来又是那么的刺激人。触发人的欲望。
　　果然在艾倩娜嘴里被射入腥浓的精液的时候，自己的下体也被查理。强生刺激到了极点，自己的阴道开始剧烈的抽搐，小腹也开始抖动起来，体内的淫水大量的喷射出来，弄得查理。强生的手上全是，两股力量就这样第一波的在艾倩娜的体内爆发，让她第一次体会到真正的临界点的高潮感觉。当前面和后面的插入都取出的时候。美丽的艾倩娜被奸淫后高潮的表情楚楚动人，引人激荡，让人激动不已。
　　这时候现场的比赛主持人开始说话：“太精彩了，太精彩了，我们美女的表现真的是完美啊，你已经可以超越所以前面的出场女士，不过你的表演还没让我们的嘉宾镜面人色魔满意，如果还能继续的话，当气氛达到最高潮的时候我们的嘉宾镜面人色魔自然就会出场了。来！各位，我们给这位美丽的娜娜小姐鼓掌加油！！”“唷～～！！！加油啊～美女继续啊！”现场的嘉宾们当然也没看够这激情彭湃的场面，一而在的继续烘托着现场气氛。
　　而艾倩娜此时早已经被体内不知的春药给把自己的激情完全调动起来，虽然刚才上下同时达到高潮，但自己的骚穴里面依旧觉得痒痒的，而且空虚得很，此时的她一部分意识已经不属于自己控制，这时候的艾倩娜只是一只需要强力来满足的雌兽，于是艾倩娜面带微笑的捋了一下散搭在额前湿漉漉的秀发，然后一把拉下了自己胸前刚才被拉下一半的性感内衣，而下半身曲线完美的大腿上只剩下一条性感的黑红色黛安芬迷人透明裤袜。
　　艾倩娜带着勾引的眼神微笑着拉着刚才差自己口的麦克。罗文的手，麦克。
　　罗文也非常老练的一只手轻拍着艾倩娜的圆翘的屁股，一只手抚摸艾倩娜如玉的脸庞，然后把手指伸进艾倩娜的朱唇里，挑逗她的舌头。艾倩娜一边吮吸着麦克。
　　罗文的手指一边用放电的眼神扫射着麦克。罗文，然后顺势如同小猫一般的半蹲在了表演舞台提供的长沙发上，而这时候艾倩娜圆滑高翘的屁股正好对着麦克。
　　罗文，肥嫩的阴户在两片屁股肉的夹下若隐若现的凸出着，似乎再说：“干我吧！”
　　麦克。罗文这时候开始的来到艾倩娜身旁，把她拉倒在沙发上斜躺着，再次翘起他巨大的阳具，从侧面开始进攻艾倩娜美丽的阴户。而这个操干的姿势，在现场观众看来是最美丽的造型，因为艾倩娜修长的长腿，丰满的臀部，以及美丽的阴户，在这个姿势下操干都显得是最美最淫荡的，而艾倩娜似乎了解现场男人的想法，不但没被插的痛苦表情，反而是面带微笑，一脸享受的表现，同时还用英语鼓励着麦克。罗文大力的操干自己。
　　“啊…啊Ilike your BIGcock…Ohh …Yes …Fuck me Harder…”艾倩娜一边鼓励麦克。罗文大力操干自己，一边用眼神疯狂的跟麦克。罗文保持交流，这种在欧美A 片里面女主角才能表现出的淫荡场面，被艾倩娜诠释得几乎完美，现场的人都被看的要喷血了，发出阵阵的掌声和喝彩声。这时候一旁的查理。强生也没让艾倩娜闲着，又继续了麦克。罗文先前的工作，让艾倩娜性感的朱唇给自己口交着，艾倩娜就在着交替的操干下自己的意识时而陷入清醒时而陷入迷幻，清醒的时候就意识到自己正在执行任务，要努力表现的更加淫荡和投入。而被操干得进入迷幻意识的时候边把身后用大肉棒抽插自己的麦克。罗文想象成了自己暗恋许久的队长特塔。就在这样被抽插的清醒与迷幻的交替下，艾倩娜投入的享受着做爱的快乐。“啊…啊…我…要…丢…了…对…对…继续…用力…我…我……不…行…了…喔…喔…喔…喔…喔…喔…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊”
　　



　　（十三）

　　我们可爱的艾倩娜正在努力的尽情表演，让两个强壮肌肉美国猛男奸淫着，而此时在浪漫玫瑰酒店楼层刚刚跟老铜联络完毕的三人组队长特塔忽然感觉到了一种莫明的气氛，他迅速的又转回去站在刚才和老铜通话的窗口，老铜已经不在对面的楼顶了，但特塔的第六感觉告诉他老铜好像又正好在对面，正在疑惑之间，突然有一个黑影从对面的楼顶一晃。敏锐的特塔马上感觉到了目标的出现！八成应该是镜面人色魔出现了，而且从刚才黑影的晃动来看应该是已经到了浪漫玫瑰楼层的楼顶。特塔马上飞快的速度超楼顶奔去。
　　浪漫玫瑰酒店的楼顶非常的开阔，除了几个巨大的卫星电视接收器的大锅再没别的东西。特塔全身贯注警觉的走上了顶楼的平台，因为他已经感受到了巨大危险的来临做好了马上战斗的准备，特塔的步伐缓缓的在楼顶平台的地面上一步一步的走着，忽然猛的一下。自己身体前方两个黑影闪到面前，两个伸手敏捷的蒙面黑衣人分别从特塔的左右开始攻击他，特塔早已经做好了准备不慌不忙的挥动双臂和两个蒙面黑衣人开始对打起来，两个蒙面黑衣人的攻击速度非常的快，但特塔强有力的双臂挥动的频率也越来越快，丝毫没有因为速度稍逊而占下风，而且他的双臂强劲有力，每一次的回击都非常的有力度，只要是打在蒙面黑衣人身上就会给对方以重创。
　　三个人以极快的速度对打了大约两分钟，忽然特塔感觉到自己身后又有两个攻击点出现，果然又有两名蒙面黑衣人从自己身后出现朝特塔攻击过来，而这时候特塔已经被先出现的两个蒙面黑衣人给死死的缠住无法脱身，这时候特塔似乎早有准备，嘴角挤出一丝成功的微笑，他暗自运好全身的功力以自己的背部去迎接后面两个蒙面黑衣人的重击，而前面两个蒙面黑衣人见势也向他扑来展开进攻，特塔见两人扑来也并未抵挡，而是张开双臂接纳两人的进攻。“嘭嘭嘭～！”几声闷响，四个黑衣蒙面人的进攻全部打在特塔的身上，但是都犹如打在沙包上一样的绵软无力。
　　“唔～～”四人正在疑惑纳闷的时候，特塔的反击开始了，猛的把身前两个蒙面黑衣人的双臂抓住，一下使出雷霆万钧般的臂力把二人的双臂折断，“啊！！！！”
　　两声惨叫划破天空。特塔身后的两人没想到他能在这么断时间内把前面两人的双臂折断，刚想抽身退开，可是已经晚了，特塔又马上回身过来，一下两脚镫出，踢断了身后两个蒙面黑衣人的小腿骨，两人立刻痛苦的倒地挣扎，而特塔这时候又再次回转身体对准那两个已经断臂的蒙面人的喉咙卡去，只听“咔吧”两声脆响，两人就已经断了气，特塔的稳、准、狠以及大力的特点在这一刻充分的展现了出来，不愧是三人组的队长。
　　现在身后两名蒙面人小腿骨已经断了，无法站立也无法逃走，特塔这时候为了防止他们两人再对自己不利，展现出自己凶狠的一面，站在二人面前朝他们的脑袋重重一击，两人哼都没哼一声就应声倒地，也不知道是死是活。
　　而就在特塔刚刚解决掉袭击自己的四名蒙面黑衣人还未来得及喘息的时候，一个身形更快的黑影出现在自己的面前，特塔很快的拉开架势和他对招起来，打斗中特塔依稀看到攻击自己的黑影正是那个万恶的镜面人色魔。镜面人色魔就好像是从另外一个世界来的人一样，身形反映都及其敏捷，更可怕的是和他对战打斗的时候特塔自己眼神还要面对自己的样子在镜面人色魔镜子中的反映，特塔清楚的看到自己的面孔慢慢的变得喘气不已面目狰狞，这才是最可怕的。渐渐的自己的体力已经有些不支了。其实特塔和镜面人色魔的打斗连5 分钟都不到，特塔这时候想到了新的策略。不能在纠缠下去了，要速战速决。因为自己的身上还有手枪。特塔想以此来结束战斗，因为他对自己的枪法也是颇为自信的。
　　特塔在打斗中虚幻一下跳出了和镜面人色魔的搏斗圈，呈半蹲状态面对镜面人色魔然后飞快的掏枪朝镜面人色魔射击。哪里知道镜面人色魔似乎早就看穿了特塔的心思，当特塔手还在掏枪的时候，镜面人色魔的手就朝特塔这边一扬不知道掷出了什么东西。“砰～～！”枪响了。特塔身后的电视接收器的上也清脆的响了一下。好像是有什么东西插倒了上面。特塔回头一瞧，一枚锋利的刀片正深深的插在电视接收器上面。特塔忽然意识到不好，但是已经晚了。自己粗壮的脖子上面一道血痕深深的崩裂。血浆如水一样喷射出来，特塔瞪大双眼的倒在了楼顶阳台的地面。刚才还强劲有力的特塔，片刻就被镜面人色魔给解决。
　　镜面人色魔走到特塔的尸体面前，望着特塔瞪大的双眼没说话，而镜面人色魔那恐怖面具的里面呈现的是特塔那死不瞑目的双眼。
　　浪漫玫瑰酒店的特别表演大厅比赛还在继续，我们美丽的三人组唯一剩下的成员，美女艾倩娜并不知道现在发生的一切，此刻的她现在还在高跷着丰满圆滑的屁股给麦克。罗文抽插着，麦克。罗文小腹撞击艾倩娜屁股发出的响声刺激了全场观众的神经，而美丽的艾倩娜此刻也被完全奸淫得放弃了一切意识，只是努力的回应着两位强壮美国男人的操干，妩媚得眼神中发出的是渴望淫荡的信号。
　　故事的发展到底会怎样进行下去。镜面人色魔到底会出现吗，还有已经快被我们忘记了的美女思盈讲会有怎么样的行动，这个神秘任务到底会怎样继续下去，恐怖的镜面人色魔到底会猖狂多久。请大家继续关注后面的精彩部分。
　　



　　（十四）

　　特塔已经牺牲的消息艾倩娜并不知道，而她自己现在正被干到了淫荡的高潮，因为主持人说艾倩娜的表现几乎完美，镜面人色魔马上就要出现了。艾倩娜这时候已经没有侧躺着让麦克。罗文操干了，而是爬起来立起身体，成母狗一样的淫荡姿势高跷着屁股，给查理。强生从后面大力的抽插着自己美丽的阴户。查理。
　　强生大力的抽插着艾倩娜美丽的屁股。而艾倩娜这时候似乎显得后劲十足。不仅丝毫没痛苦表情，依旧微笑面对着后面的操干，而且还不时的回头和查理。强生深情的热吻着，查理。强生则使出了全身的力气操着艾倩娜美丽的骚穴，查理。
　　强生的大腿肌肉都绷得紧紧的，浑身都是散发男性味道的臭汗，整个场面让人激荡不已。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…Ohh …Yes …Fuck me …Fuck me …Fuck me ”艾倩娜淫荡的劲头已经让查理。强生和麦克。罗文快招架不住了。艾倩娜也不知道为什么自己会发出如此大的能力，让两个老外都快拜倒在自己的阴户之下，此刻她体内的春药已经发挥出了最大的能量，这时候艾倩娜的意识稍微的清醒了些，她才发觉已经好久没有收到老铜和特塔的信号了，对讲耳机还很好的隐藏在自己的耳朵里，艾倩娜觉得是应该结束的时候了。于是她向查理。强生和麦克。罗文发出了信号，让他们两个同时来干自己，以便好早点结束战斗。
　　艾倩娜的信号查理。强生和麦克。罗文立刻明白了，麦克。罗文抽出肉棒的时候艾倩娜的屁股以及菊穴都已经被自己的淫水给弄湿了。这时候换成查理。强生在沙发上趟好，高跷的阳具如同擎天玉柱，艾倩娜用跨坐的姿势坐到查理。强生的身上，然后慢慢地将查理。强生的肉棒再度吞入我的小穴里面。“…啊…Ohh…Yes ”艾倩娜为自己这个大胆风骚的举动给倾倒了，她感觉倒查理。强生的阳具一下直插到了自己的子宫宫颈，“唔……唔……唔……这种感觉很好。”
　　查理。强生似乎很在行这种姿势的做爱。一插进去就如同液压机一般的上下挺动了几十下，麦克。罗文此时也过来，吐了口吐沫在自己龟头上，就只插入地的捅入艾倩娜美丽的菊穴，“～————啊…啊…啊…啊…啊…啊…唔…唔…喔…喔…喔…喔…太棒了…喔…喔…喔…喔…喔…唔…我…我…好像…要死了…唔…唔……”
　　此刻的艾倩娜已经完全投入到了做爱的兴奋潮之中。美丽的她如同一具完美的美神雕像，让两个身体强健的美国肌肉男强力猥亵的操干着，艾倩娜已经是浑身香汗。被汗水打湿润的秀发非常优美的散搭在肩膀上、脸上，如同朦胧披纱般的秀发帖在秀发汗水的美丽脸庞。白皙标致的艾倩娜被操干下微微享受又略微带点痛苦的表情实在是太让人怜惜和享受了。以至于，现场有不少观众都跑到了能看到艾倩娜痛苦享受表情的一面打起手枪来。
　　当查理。强生和麦克。罗文插得艾倩娜快到顶点的时候，两人忽然的又停了下来，换了个姿势，查理。强生依旧躺在艾倩娜身下，做个厚实的肉垫沙发，而自己胯下高耸的阳具换了个地方，深深的插入在艾倩娜美丽的菊穴里面。艾倩娜这个姿势正好把自己的小腹盆腔面对着表演台下，自己雪白的皮肤，丰满适度的玉体，再配上艾倩娜被奸淫到高潮那又爽又痛苦的表情一览无遗的展示在台下观看的观众面前的时候，全场的观众几乎倾倒了，掀起了更高一阵的欢呼声，这时候麦克。罗文在适当的时候又扑了上来，他肆意的用他肥厚的舌头深深的吻着艾倩娜的朱唇，而艾倩娜也热情的回应着，仿佛和一个分别许久的热恋情人深情投入的做爱一样，努力的表现自己淫荡的状态，在麦克。罗文深吻艾倩娜的时候，他也把他胯下阳具插入了艾倩娜已经淫水横流的骚美阴户里面。
　　“唔…唔…喔…喔…喔…”已经没有了太过激烈的反应，只是依然保持着被奸淫得非常舒爽表情，来取悦看台下的观众，以及吸引可能已经在附近暗处观望自己的镜面人色魔的注意力。
　　其实这时候的艾倩娜已经从被奸淫的高潮中清醒了过来，自己刚才那种被春药刺激下意识上的高潮已经过去了。之所以艾倩娜还在努力的表现，是想等待自己队友的支援和镜面人色魔的出现，艾倩娜也明白了刚才自己先前的那种努力表现一定是被人做了什么手脚，因为就算自己在放荡也不会在执行任务的时候如此的什么都不想的投入做爱，但是她还并没有想到是刚才酒里面那无色无味的春药造成的。只是现在自己意识上的高潮过了之后，自己身体上生理反应的高潮也快来临了。因为身材曲线完美，雌性荷尔蒙分泌茂盛的艾倩娜还从来没被如果阳气十足的男人满足的奸淫过自己。
　　所以在以刚才新的姿势给查理。强生和麦克。罗文插的再次高潮迭起的之后，艾倩娜意识到自己真的快要泻了。于是她飞快的示意查理。强生和麦克。罗文两人停止一下，两人合作的满足了艾倩娜的要求，把她放了下来。而艾倩娜这时候一面自己脸上露出非常愉快的淫荡表情，一边在爬在表演沙发上摆出了一个最漂亮的爬卧的姿势。这是一个完美淫荡的母狗期待被操的姿势，雪白肤色，华嫩肌肤的艾倩娜如同一具希腊美神的雕像一般，艾倩娜迫不及待的把麦克。罗文的阳具捧在了手上，舔了几下之后，飞快的塞入朱唇里飞快的吮吸起来。查理。强生则马上过来支援麦克。罗文，挺着高耸的阳具插入了艾倩娜高跷的屁股上那美丽的阴户里面，“啪～！啪～！”查理。强生小腹撞击艾倩娜屁股的声音响彻了整个表演厅。艾倩娜则丝毫顾不上享受被操干的舒服，前面自己的嘴巴依然在飞快的吮吸着麦克。罗文的阳具，同时抛去电力四射的眉眼，这诱惑的眼神在告诉麦克。罗文，“快来吧，把你的精液射入我的身体吧”
　　而身后奋力冲杀的查理。强生，一直腿跪在沙发上，一直腿放在地板上，如同一个催马前进的骑兵一样，抽插着艾倩娜这头雌兽前进着。就这样前后两个攻击点，两支肉棒同时抽插进出在这雪白美女艾倩娜身上的两个洞。这刺激淫荡的表演持续了良久，让全场所有的人都感受到了这场刺激性爱作战的震撼力。终于，艾倩娜已经不能控制自己的身体。她生理高潮的反应已经到来。自己小腹子宫里一股暖流能力开始迸发。阴道激烈的抽促着，“嗯！～～嗯！”鼻腔里发出最后激烈高潮感受的呻吟，而这时候查理。强生和麦克。罗文也再也控制不住自己，在艾倩娜高潮到来的时候也推波助澜的适时的把自己浓浓的精液射入了艾倩娜的体内。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…唔…唔…”艾倩娜最后高潮的凄美表情，让现场不少男人在没任何外力的情况下就射了。也许他们早就在想象中自己一直在操干着艾倩娜，艾倩娜精疲力尽的瘫软倒在了表演沙发了。她躺下的姿势都那么的优美，她的额头冒出的汗水已经完全打湿了自己的秀发。乌黑的凌乱搭在美丽脸庞上，自己似乎微笑的嘴角流出麦克。罗文射在自己嘴里的精液，身后美丽的屁股夹下的肥厚阴户里也如小溪流水般的阵阵趟出自己阴水和查理。强生射出精液的混合物。
　　被操干下精疲力竭的艾倩娜楚楚动人的躺在沙发上休憩。她的完美表演已经结束。随之而来的是现场观众阵阵喝彩声和掌声。
　　然而激荡之后带来的并非是平静。“哐～～！”的一声，表演大厅紧闭的大门被一脚踢开。六个黑衣蒙面人从大门外走了进来。跟在他们后面的是一个更高大的黑衣人。当这个高大黑衣人走到表演厅* 的时候，大厅的灯光正好打在他的头顶，他取下套在头上的黑帽子时候，展现在众人面前的正好是那副神秘莫侧诡异反光的镜子面具。“啊～！！镜面人色魔！！”
　　“镜面人色魔！！镜面人色魔！！终于出现了！”现场观众一阵哗然。刚才那个现场的主持人奴媚般的走到了镜面人色魔面前说道：“现场的观众们，我们今晚最重要的嘉宾镜面人色魔已经出现了。他将给我们大家带来意想不到的表演，大家欢迎他的到……！！”“来”字还为说出口，主持人的话筒被镜面人色魔抢了过来，被镜面人色魔以飞快大力的速度猛的一下塞进了主持人的口里。顿时主持人发出惨叫的声音，鲜血和脑浆飞溅四射，整个场面场面惨不忍睹。“啊～～！”
　　主持人的惨叫声从话筒里面传遍了整个表演厅。
　　“啊～！！怎么回事？！！”现场顿时一片惊呼，“保安！！保安！！快叫保安，快报警！！”现场另外一位工作人员马上喊叫起来，这时候那六个黑衣蒙面人中的一位飞快的来到他的面前。把他的脑袋一下给拧断了。而这时候大厅的各个出口。也不知道什么时候被迅速关闭，整个大厅的所有观众此刻才感觉到了恐怖的来临。吓得准备四散逃跑。而这时候镜面人色魔用沉重浓厚的变调声音对着现场所有人大声的喊叫到“都给我乖乖听话！！全部蹲下，否则的话，死！～～”死这个字的声音回荡在大厅良久，所有的人此刻真的害怕起来。全部老实的蹲了下来。
　　现在剩下的就只有光溜溜躺在沙发上的艾倩娜了。艾倩娜此刻身体高潮的反应还没有退去，两腿间依旧流淌着精液，小腹还在微微的颤抖，此刻的她已经感觉到了危险的来临，而自己却没有了一丝的反抗能力。镜面人色魔来到了艾倩娜躺着的沙发面前。依旧是那低沉变调的声音：“你是在想知道你的队友去哪里了吗？”说完从，自己身上黑色长袍的里面拿出两个人头丢在了艾倩娜的面前，咕噜一声，两个人头滚落在艾倩娜的面前，老铜和特塔两颗人头正好面对着艾倩娜，而特塔那死不瞑目的眼睛还瞪大眼睛的望着艾倩娜。
　　精疲力竭的艾倩娜此时已经震撼得没有了伤心的力气。伤心欲绝的她微微的闭上了眼睛，两行热泪从脸颊流了下来。她没想到他们三人组合作破案无数，就轻易在第一次行动就栽在了这个镜面人色魔的手中。此刻的她已经没了任何想法，身体的反应还未结束，而光溜身子的自己此时真的是再符合那句俗语，自己真的是像一头待宰的羔羊。
　　“真不简单啊。我手下跟我说你的插入你身体的感觉非常的美，相信你已经消耗完了那春药的力量。现在就让你享受一下不用春药就爽翻天的感觉吧。”艾倩娜听到这句话挣扎力量睁开了眼睛，她第一眼看到的就是镜面人色魔旁边一个蒙面黑衣人取下了蒙面黑布，进入眼帘的正好是最初那个和自己做爱的健壮帅哥表演厅现场的灯已经全部打到最暗。只有镜面人色魔站在艾倩娜躺着沙发的区域是亮着一竖灯光，四周蹲下的全部都是一个个惊恐发抖的现场嘉宾观众。镜面人色魔除下胯下的衣物，“嘿嘿嘿哇哈哈哈哈哈！！”他恐怖的笑声似乎把现场变成了一个人间地狱，我们可爱的美女艾倩娜正楚楚可怜的躺在沙发上等待镜面人色魔的新一轮的蹂躏。她能逃得出魔掌吗？？后面部分依旧精彩，尽请大家继续关注！！
　　



　　（十五）

　　身处险境的三人组女特警艾倩娜此刻已经是完全的虚脱，被奸淫到高潮的自己，侧躺在表演台的沙发上，美丽肥嫩的两片屁股中间夹着的美阴户缓缓的流淌着刚才两个美国壮汉的精液，自己的小腹还微微麻木着，并且轻微的抖动，这是高潮后的身体反应，说老实话，性经验并不是特别多的艾倩娜这次到真是尝到了彻底高潮的感觉。
　　“可爱的美人，听说你不辞辛苦的进行性爱做战就是为了让我一亲芳泽，共赴云雨吗？那么好吧，现在就满足你的愿望！”说完镜面人色魔来到了艾倩娜面前，孤独的* 灯光的照射下，把镜面人色魔的高大身躯凸现得更加的高长和恐怖，艾倩娜此刻已经知道他们特警三人组这回是完全的败北，真是丢人啊，自己费劲心机忍受屈辱的被奸淫到此，得到的确实这样绝望的消息。更糟糕的是她现在连咬舌头自杀的力气都没有。望着身边不远瞪着双眼的特塔的人头，艾倩娜留下了伤心的泪水。
　　“用不着伤心了美人，等会你就能享受到最快乐的感觉了。”镜面人色魔来到艾倩娜面前，抓着她的头发一把把艾倩娜的头拉了起来，另一只手把她的身体摆成母狗爬着的姿势，抚摸着她美丽圆润的屁股和留着淫水的骚穴，“真是完美的身材啊。这样的身材从后面干你是最舒服的了。来吧，宝贝。”镜面人色魔站在艾倩娜的身后，把艾倩娜的头拉成后仰的姿势，恐怖的镜面贴着艾倩娜的脸，艾倩娜被他猛的这一拉弄得屈辱的闭上了眼睛，此刻镜面人色魔已经举出了自己巨大的阳具猛的一下从后面刺入艾倩娜还伴着淫水的骚穴，“啊～～！！”
　　虽然有先前做爱的分泌做润滑，但被镜面人色魔粗鲁的进入。还是让艾倩娜感觉到了疼痛。然而此刻最疼痛的还是自己那颗屈辱的心，这次的行动完全的失败不说，自己爱恋的队长还牺牲了。此时的艾倩娜真是死的心思都有了。
　　被镜面人色魔从后面插入了许久，还在高潮区并未退下的艾倩娜，又让镜面人色魔给干到了好几次的高潮，这次艾倩娜真的是虚脱了。她已经完全没有了力气。甚至呼吸的力气都没有了。她整个人瘫软在做爱的沙发里，昏迷般的沉睡。
　　“好了。今晚的演出应该结束了。不过，这位艾倩娜小姐，实在的可人，我建议你们可以品尝一下然后再清理现场……”镜面人色魔对着另外六个蒙面黑衣人说道。“不过她已经昏厥过去了啊。我可以不愿意干死尸一样的女人。”一个蒙面黑衣人说道。“嘿嘿，这当然好办，试一下我的新药效果怎么样。”说完镜面人色魔从衣兜里拿出一小瓶液体药物。一下全灌给艾倩娜喝下了。瞬间，刚才已经昏厥了的艾倩娜相变了一个人似的，忽然醒了起来，眼睛里面发射出强烈的淫荡目光，看着四周每一个男人。“小四，这才是我最强力的春药，KT-008，好好享受把你们。它可以让修女都变成荡妇，何况是这位美貌的小姐呢。哇哈哈哈哈哈！”
　　恐怖低沉的笑声再次响彻整个表演大厅。
　　又一次奸淫的比赛开始了。已经失去意识的艾倩娜再次被强力的春药催发着和六个蒙面黑衣人做爱，柔弱娇嫩的身体被一次次的冲击着，腥浓的精液一把把的射入她的体内。而她却完全没有意识，只是在春药的控制下不停的做爱，做爱。
　　奸淫大约持续了1 个小时，六个黑衣蒙面人都已经发射得差不多了，可是艾倩娜的药力还没有消退。如同渴望的雌兽一般的继续祈求着做爱，“老大，这妞我们满足不了啊。带回去玩吧？”一个蒙面人建议到，“好吧。”于是一个蒙面人用一块手帕把艾倩娜给迷晕准备带走。
　　就在这个时候。表演大厅靠着街边一面的玻璃窗户忽然的猛的一声脆响，整面玻璃墙全部破碎，一个矫健的身影从破碎的玻璃后面跃然而进跳了进来，当众人还没明白过来怎么回事的时候。那个矫健的身影就已经站立到最好的角度。掏出两支弩枪对着六个蒙面黑衣人发射过去，瞬间两个人应声而倒地。两支弩箭深深的插入到倒地的蒙面黑衣人的额头。当另外四个蒙面黑衣人反应过来准备作出应对的时候，那个矫健的身影丢下弩枪，双手同时掷出一把把不知道什么暗器。
　　“嗖～嗖～嗖～！！”“啊～啊～啊！！”四人也是应声而倒，每个人的身上都插满了细细的飞针。
　　没错，正是我们的美女英雄思盈出现了，一身特工打扮的思盈使出了最矫健最敏捷的手法，在最快的时间内解决掉了，六个蒙面黑衣人，眼前现在剩下的就是那个高大淫邪的镜面人色魔了。“唔？！”镜面人色魔见状向前跨了一步做好了准备迎战思盈的架势，可这时候他的头顶楼板的通风口突然破裂开一个大洞，一个同样身形魁梧的人从天而降向镜面人色魔张开了进攻，镜面人色魔马上迎战，很快两人就打斗在一处难分难解，这个人不是别人正是，被镜面人杀害的老刑警郑相恩的儿子郑晓海，原来思盈与郑晓海相约到浪漫玫瑰酒店碰头打探一番，他们俩刚到浪漫玫瑰酒店的时候感觉到了异样，于是两人也全副武装的潜入了酒店，正好赶在镜面人色魔要带走艾倩娜的时候出现。镜面人色魔对思盈和郑晓海的出现完全没有料到。对郑晓海的猛烈攻击也只是做抵挡，并没有恋战的迹象。
　　思盈则乘郑晓海纠缠住镜面人色魔的时候，飞速来到艾倩娜身旁。找了件衣服轻盖在她的身上。此时的艾倩娜已经完全处于沉醉的昏迷状态，思盈观察她面色还是微微发红，身上也有点发烫的感觉，看来强烈春药的药力还没从身上消退，如果现在不抢救只怕艾倩娜会有生命危险。思盈回头望去，郑晓海正和镜面人色魔激战着，忽然镜面人色魔跳到刚才他们两人破窗而入的窗台口说道：“好了好了。你们二位大侠从天而降，太厉害了，我怕了你们了。我走了。不过走之前还是把这个礼物送给你们吧。但愿这美丽的礼花在夜晚能很漂亮。哇啊哈哈哈哈哈……“说完掏出一个遥控器一样的东西。”二位看看大厅那边的大屏幕吧，我刚刚把它打开的。给你们的画面正好是这个大厅某个角落的摄像头对着的地方。
　　那里在我来之前正好放置好了一枚炸弹。本来想带走这位美丽的卧底特警小姐的。
　　只是她今晚太辛苦了。就让她好好的安睡吧。“镜面人色魔按下了遥控器的按钮，思盈和郑晓海望着大屏幕上正好是一个炸弹装置的计时器，而且已经开始到计时。
　　时间只有三十秒。
　　“混蛋！”思盈猛地投掷去一把飞针，可是都被镜面人色魔给躲过了，“好了，我真的要走了，但愿你们能活下来。思盈小姐，你真的是很美。是我见过的女人中我最想干的一个。希望下次能有机会啊！哇啊哈哈哈哈哈。”说完，镜面人色魔如同蝙蝠一般，把他那黑色的大披风一拉从浪漫玫瑰酒店的高楼跳下，消失得无影无踪。
　　大屏幕上炸弹的倒计时器已经开始走动，时间飞快，已经由不得思盈和郑晓海耽误半点时间，“怎么办？？”思盈开始很焦急。他们二人倒是可以一样跳下楼去。但是艾倩娜怎么办？”来不及了。快，帮忙！”郑晓海倒是很冷静。他飞快的把艾倩娜一把抱了起来。撤下窗帘的大布飞快的撤成条状，拧成绳子，让思盈帮忙把艾倩娜绑在自己身上。整个过程只用了不到20秒。而这时候大屏幕上计时器已经显示倒计时只剩5 秒了。“幸好我们幸运，窗外挂着巨幅的宣传海报。
　　就在我们这一层，一起下！“时间已经由不得二人再犹豫了，背着艾倩娜的郑晓海和思盈一人一把撤下海报的一根固定绳子拉着就往楼下跳去，海报的被撕破部分的阻力，延缓了思盈和郑晓海下降的速度，让两人在跳下浪漫玫瑰酒店大楼的时候显得十分的安全。只可是，他们刚跳下去没几秒，楼上那一层的炸弹就爆炸了，巨大的爆炸热浪从思盈和郑晓海的头顶呼过让他们感觉到一丝丝的恐惧，”
　　这个可恶镜面人色魔，我一定要把他绳之以法“郑晓海和思盈都是这个念头。
　　巨幅海报已经完全被拉完。但是背着艾倩娜的郑晓海和思盈还没降落到地面。
　　二人现在拉着海报的离地面还有十多米。思盈见到此情况觉得不能在等待。不然等会海报被拉断三人掉下去就危险了。情急下，她拉着海报猛荡了几下登碎了面前楼层窗户的玻璃，二人就这样安全的到达了眼前的楼层。“我们不能在等待了。
　　一会这里就会乱成一锅粥的，我们快撤退去抢救艾倩娜吧。”勇敢的二人背着身心俱伤的艾倩娜消失在夜幕之中。
　　



　　（十六）

　　第二天，思盈在新的居所没有出门，中午的时候郑晓海打了一个电话来了，说现在大批的警察已经入住浪漫玫瑰酒店调查情况，昨晚发生的事情已经被封锁消息，任何媒体不得报道内容，因为这次镜面人色魔这次犯下的案子太大，首都国家安全局再次派来了特别专案组，下午的飞机就到，艾倩娜已经安全的送到了医院，自己由于昨晚参与救助艾倩娜的行动，现在在警局协助调查，至于思盈一起同郑晓海救人，他并没有多的透露，毕竟思盈现在还属于离队阶段。
　　挂下电话后，思盈叹了口气。心想到，大胆的镜面人色魔居然一晚杀掉特警三人组两名队员，爆炸凶杀，统统都是他干的，而且还有被自己杀掉的手下，到底跟他有什么牵连，是否是境外恐怖组织所为，还有可怜的艾倩娜，为了任务献身差点惨死，这又让思盈想到了当初亲眼目睹战友美琪的惨死，这么多事情一幕幕的在思盈的脑海过目着，让她不由得脑袋昏昏沉沉的，一会便躺在床上睡着了。
　　一觉醒来的时候天已经擦黑了，思盈的电话又想了起来。是郑晓海的。“美女，你现在马上到江南老城区阅兵巷28号的老别墅来一趟，有重要事情告诉你。
　　同时也有个人想见你。”
　　到底是什么人的出现让郑晓海在这个时候又打电话来。思盈没多想了。马上套上外套出门了，美丽江城的月色真的是十分的迷人，忙碌了一天的人们，有的在外纳凉，有的把电视机搬出屋子看着精彩的世界杯。平凡的人们自得其乐的享受着简单充实的生活，然而谁又知道除了每天这些和谐的生活在一天天的过着。
　　那些阴暗的角落里面。同样有着各色的罪恶在上演着。
　　城南老城区的阅兵巷是条老街道，这里有很多以前解放前租界的老式别墅，多是当时的领事馆，以及洋务督办的住所。建国解放以后。这些房子曾经一段时间做过* 的办公机关，后来多又空闲了出来。作为展览馆和故居使用，少数别墅还是交给以前别墅的所有人的后代管理和居住。郑晓海刚才电话里说的28号是个比较偏僻的老别墅，已经扎堆到了居民区了。只是用个院墙给隔开，而且正式的大门已经给封住了。思盈绕了好大的圈子才在复杂的小巷的一角找到了侧门。
　　按响门铃，半天才有人来开门，是个清秀的年轻少年。少年十分的俊朗眉清目秀的，大约小思盈3 －4 岁，看到这么清秀的活力少年来看门。思盈的心情好了很多。不觉感觉自己身体上也有了微微的反应。思盈在问自己：“我这是怎么了。不会下面又湿润了吧？我真是太坏了啊呵呵。”
　　那少年带着思盈穿过了老别墅那长满杂草和古树的院落之后，来到别墅的主客厅，进门之后思盈就发现了郑晓海还有警局法医刘宏亮都在等待着他，同时别墅主客厅壁炉的方向一位花白头发的老者正背对着思盈。“思盈！你来看看这是谁？”郑晓海说道。老者慢慢的转身面朝思盈微笑着，“我可爱的思盈，还记得我吗？”老者语气舒缓，充满了慈祥。“啊！李教授？是您？！”
　　思盈眼前这位李教授是她自己曾经受训的首都特警学校的高级教官，是个知识渊博，老练稳重的老侦探。在思盈读警校期间，既是思盈的严师，也像慈父一样的关心过照顾过她。“您这次也来了？是为了发生的案子吗？”思盈来不及享受和老师的温情相聚，急忙的问了起来。
　　“是啊，本来我会晚些时候来江城的，因为我们本来已经有人潜伏进江城执行其他任务了。可是这期间发生了镜面人色魔的案子。后来我们又派来了特塔三人小组来处理镜面人色魔的案件。结果没想到他们居然全军覆没。不过可喜的是，我们发现了先前我们潜伏进来的人要查的事情，跟镜面人色魔居然也有关联，但是由于现在情况的变化，我们还不能让潜伏的人员出来行动，所以就找到你和你晓海了，还有刘法医，事情是麻烦了点，但是你们三人合作好了是没问题的。如果我的老战友郑相恩还在事情就会简单多了。”
　　李教授的一番话，让思盈又想到了前不久刚牺牲的养父郑相恩，心里的悲痛又升了起来。“李教授，告诉我们该怎么做吧？我一定要为郑伯伯报仇！只要能找到并且抓住镜面人色魔。我作出什么牺牲都行！”
　　“嗯。好的，那我就先请刘法医把刚刚发生浪漫玫瑰酒店的伤亡以及案情的进展跟你详细说说。”
　　“好吧我就来说说。”和郑晓海有着相同身高和体魄的刘宏亮眼神精神矍铄，不慌不忙的讲了起来。
　　“昨天晚上，浪漫玫瑰酒店发生血案，在酒店的一楼层的某大厅举行了一场性爱派对的舞会。然而这期间镜面人色魔潜入了酒店。同时还带来了十名和他一样的蒙面人手下。这十名蒙面人手下后来全部被杀。其中四名在酒店顶楼被特塔干掉，然后镜面人色魔出现，杀死特塔。在此之前埋伏在浪漫玫瑰酒店对面一栋大楼楼顶监视的三人组之一老铜也被杀。此后二人的头颅均被割掉，三人组另外
　　一人女警艾倩娜本来和特塔是商量好用自己做诱饵引镜面人色魔出场并由特塔实
　　行抓捕的。可是没想到的是自己被人灌下隐形春药，完全成了被利用的性工具，当最后镜面人色魔出现的时候。艾倩娜看到的只是两位战友的人头。后来当镜面人色魔和剩下的六位手下准备对艾倩娜继续施暴的时候，郑晓海和思盈出现了，杀掉镜面人色魔的六位手下救出了艾倩娜，但是镜面人色魔逃走的时候引爆了事先安在酒店的炸弹。除了后来逃脱的郑晓海和思盈，在当时派对大厅的其他成员被引爆的炸弹炸死炸伤多人。具体情况还没统计出来，这就是大概的案情经过。”
　　“嗯，不错。思盈，这就是大概的案情经过，为什么我今天找刘法医来告诉我们这些东西呢。因为，我是今天下午才到这里的，还没跟江城的警方联系，也没跟我们先前派出潜伏来的人联系。而是直接联系了郑晓海和他的这位法医朋友，所以这里所有人只有这位刘法医最了解案情的情况了。好了，长话短说，我现在就告诉各位我要说的。”
　　李教授的眼神环顾了别墅大厅的四周，最后在思盈、郑晓海、和刘宏亮三人的身上扫了一遍，然后说了起来：“镜面人色魔最开始出现在江城的时候，正好是湖湖底的湖妖转世投胎，来到人间采阴补阳这个传说重新在江城民间流传开的时候。那么按逻辑推论一定是有人放出了这个传说为镜面人色魔的出场做好铺垫的。那么为了做这个铺垫肯定是要掩盖传谣言人另外的企图和目的。那么传播谣言人的真实目的到底是什么呢？”李教授的分析十分的到位，让三人立刻专著的继续听着下去。
　　“那就是，其实镜面人色魔脸上那块能反射人自己恐惧面相的镜面面具。是一块特殊金属所制而成，是几百年前一次外太空流星雨坠落的陨石里面含着的一块特殊金属。而这块含着金属的陨石就落在了磨盘山的下的东湖里面。又多了很多年，建国解放初期，江城兴建了中南地区最大的炼钢厂－武钢城。一位老的炼钢工人无意中在游览磨盘山的时候发现了这块含着特殊金属的陨石。他自己并未发现这块特殊金属的作用，只是私下把它提炼了出来。做成了一面光滑透亮的镜子面具，然而他并不知道，这块特殊的金属制成的面具居然具有放射作用，能改变人体自身特殊的属性以及潜能。后来在国家政治运动期间，这位老炼钢工人被迫害致死。那块镜面面具也下落不明。但是为什么过了这么多年之后，它又出现了呢，而且还出了个镜面人色魔。”
　　



　　（十七）

　　离开阅兵巷老别墅，思盈回家后在家把李教授的话，反复的思考斟酌了多次一直思索着怎么样能再次吸引出镜面人色魔来，忽然这时候有人敲她家的门。思盈开门一看，原来是小学同学王锋。“你怎么来了？”思盈让王锋进屋。“我没什么事情做啊。找你出去玩啊，上次被你那样一弄，当着我女朋友的面亲了我一口，那还能不分手啊。还有我原来效力的那个乙级队今年没冲上甲级赞助商撤了投资，队伍维持不下去了被迫解散。我现在真的是闲人了，就靠帮朋友打打野球赚点钱，剩下时间就是上网打游戏。““你啊你啊，这么不上进，都不小的人了……那你今天来找我干吗的？”思盈既埋怨又惬意的说着王锋，说实在的，生理正常正处在女性荷尔蒙分泌最旺盛时期的思盈。自从回到江城隐居之后，已经几个月没过正常的性生活，此刻这个亲密的小学同学健康壮实的王锋站在面前的时候。的确在挑逗着自己的生理忍耐极限。思盈那深邃明亮的黑眼睛里闪耀着魅力动人的目光，凝视着王锋片刻之后，她还是忍住了自己情欲的高涨，因为她的内心告诉自己，最重要的事情并没有完成。
　　“我们出去玩一玩吧。今天天气不错。去磨盘山东湖郊游怎么样？说不定会在你第一次碰面镜面人色魔的地方发现点线索哟。”王锋的话提醒了思盈。二人随即一起出门，思盈换了一套摩托女郎的紧身黑色皮衣。高挑的长腿配上迷人的短皮裙，肥嫩高跷的臀部让任何男人看了都会流口水，然后思盈又系了一条红色的丝巾，飘逸的半长发搭在肩头，实在是太诱惑人的装束了。一天的游玩下来，思盈和王锋都十分的开心。期间他们还路过了前些天发生命案的山顶树林。
　　并没有发现什么有价值的东西，而且在磨盘山命案后的几天下了一场大暴雨之后，这里就再也剩不下什么有价值的线索了。
　　天色已晚，思盈和王锋下了山，这时候思盈的电话响了，居然是刘宏亮打来的。“是思盈吗？我发现了重要的线索，你能过来一下吗。在我的住所这里。”
　　“啊！什么线索？！好的我马上过来。”思盈此刻所有的心思全转到了案子线索上面，于是推辞掉了王锋继续请自己共进晚餐的邀请，让王锋开摩托把自己送到了刘宏亮的住所。
　　“终于来了，快进来吧！”刘宏亮似乎有些迫不及待，把思盈让进门的时候，好像有意在挑逗她。只把门留了三分之一的空间，思盈硬是紧贴着刘宏亮坚实的身躯挤了进来。本来刚才在王锋面前都差点点燃自己情欲的思盈，这次差点没控制住自己。还好只是轻轻的擦门而过。“刘法医，你个头很高啊，跟郑晓海差不多吧？”“是啊，他186 ，我185 ，差不多。呵呵”刘宏亮回答的时候眼睛却在思盈全身游走欣赏着，不过这也不能怪他，思盈今天这装束哪个男人看了都会心动。“难道你们搞法医的都这么大块头吗？”“是啊，一般来说法医，尤其是搞解剖的法医个子高优势很大。”
　　“哦？！是吗？有什么说法？”思盈有点不解的问道，“很简单啊，因为解剖法医会经常的站解剖台，个子矮了解剖尸体的时候会喷一身的，呵呵，而且现在现代化的解剖台都是美国产的，在身高比例上都是按他们国家人的身高来算的。”
　　“哦，原来是这样。呵呵，对了，你说有事情要跟我说的，什么事情啊？”
　　“是的，今天上班的时候陪局里领导去探望艾倩娜的时候，发现了个线索，但是我当时没说。”“什么线索啊？”思盈很期待的问道。“艾倩娜在那晚被镜面人色魔性侵犯的时候，由于被灌下大量春药处于性爱的狂热状态，让人无数次的在自己阴道射入。在她达到爽痛极点的时候，好像在当时侵犯她的镜面人色魔的大腿挠了一道痕迹，而这一挠在自己的指甲盖里面留下了少量的皮下组织。”
　　说完刘宏亮就拿起一个透明塑料带给思盈看，里面的确装着少量的皮肤组织，“可惜的是仅仅通过这一点点线索还无法取揭开镜面人色魔的真实身份。如果有能直接确认他身份的东西就好了。”“是什么？？”思盈非常的着急问道。
　　“血液、毛发、精液、这些直接的证物。有了这些，再加上他的皮下组织的DNA鉴定。就能确认他的身份了。查找他也容易了……”
　　从刘宏亮家离开之后。思盈在回家的路上忽然接到一个隐藏来电显示的号码打来的电话。
　　“是思盈小姐吗？”对面声音机械木那。明显是经过声音处理。
　　“你是哪位？”“我是镜面人。还记得上次我临走前跟你说的话吗？你真的是很美。是我见过的女人中我最想干的一个。本来上次在老街区的旧宿舍楼道就应该可以成功的。可是让郑相恩父子出现了。现在好了，那老家伙已经不在了。
　　没人能阻止我了。哇哈哈哈哈……”电话那头的笑声阴森而恐怖。“你到底想怎么样？你如果够男人就出来跟我见面，敢吗？斗得过我，随你怎么干都行。”大胆的思盈也在电话里面回应着镜面人色魔的挑衅。“好的，好的。不用你使激将法。明晚在民祖街有个秘密社团的性派对活动，我将是最后出场的嘉宾。到时候你有本事就来抓我吧。不过你放心，这次跟浪漫玫瑰酒店不一样。没有警方卧底再去搅局了，因为这个事情我刚刚确定下来就跟你说了，不会再有别人知道了。
　　如果你不想让这次见面泡汤的话，那我相信你不会对任何人说的……”“知道了！你不用说了。我明晚一定到。什么时间？”“十点以后！”
　　“好的，那你就等着吧？如果你有能耐就好好品尝我的身体吧！”思盈狠狠的说道。“好的，美人，我等着你，相信你比那个艾倩娜女特警要爽的多的。哇哈哈哈……”
　　第二天夜幕刚刚降临，思盈就精心打扮一番，柔软的秀发拉得直顺，鼓胀的胸前套了件乳白的贴身小文胸背心，然后在外面穿了件中国红的露背肚兜，下身一件黑色的迷你牛仔短裙，黑色的高跟鞋，为了让自己的美丽长腿更加吸引人，思盈还在左腿的膝盖下系了条红色的丝巾。装扮好之后，思盈又把自己需要的武器装备专门装在一个小皮腰包里，斜系在腰间。准备好之后就往民祖街出发了。
　　民祖街在江北城，这里也是江城的老城区，这片老城区都是以前的欧式建筑老房子组成。全都是跟阅兵巷那边老式别墅相呼应的老建筑，这一带有不少的特色酒吧和独特小店，夜幕降临的时候，这条民祖街，灯光都会渐渐暗落下来，只是错落相隔的每家特色酒吧和情调小店，把夜晚的气氛人营造成另外一种感觉，从江滩旁边繁华的商业街区走到这里了。会有一种让人回到上世纪三十年代的意境。
　　思盈按照镜面人色魔在电话里说的，来到了民祖街308 号。这是座从外表看比较普通的欧式哥特教堂建筑的房子，房子外层有个小院落，思盈来到铁栅栏门口。出来一个人给她开门。思盈说对了镜面人色魔告诉她的口令之后。那个人就带她来到建筑主楼的大客厅。
　　这大厅已经被改造成三十年代旧上海式的歌厅格局，迷幻昏暗的灯光，还有让人听了浑身好像被控制住一样的怪异的奇幻爵士音乐。思盈身处这奇特的环境下，不自觉的浑身开始升起了情欲的反应起来。更让她觉得奇怪的是，这大厅的沙发上，椅子上。以及各个卡座、套间，大约有十几对年轻的男男女女此刻都仿佛被人迷惑了神智一样，都若无旁人的激情的搂抱着调情接吻，相互激情的抚摸对方的敏感部位。思盈看了眼睛的这一幕，觉得自己好像是来到了地狱的某个情欲炼狱一样。
　　“妈的。镜面人色魔，你倒是出现啊，搞了一群男男女女做爱给我看，也不给我安排一个猛男。下一步到底怎么进行啊，也没个提示，来人送个耳机什么的指使一下也好啊。”思盈正想着。忽然看到眼前对面歌唱舞台旁边有个可以缓慢转动的长方桌。好像是用来赌博用的赌桌，整个大厅迷幻昏暗的灯光笼罩下就这长方桌上打着一束亮光，思盈忽然想到了什么。原来这就是提示啊。她走了过去，解下自己防武器的腰包悄悄放在桌腿边既隐蔽自己又好拿的地方。然后自己躺了上去，摆了个非常忧人的“S ”形状姿势。
　　思盈这个躺着的姿势实在是太迷人了。乌黑的秀发斜搭在肩，纤纤玉手托着瓜子脸的下巴，晶莹的朱唇在灯光下闪闪透亮。曲线分明的轮廓，身体的每个器官都让异性看了着迷。思盈斜躺着的姿势，正好是她高跷的屁股最美的角度，肥嫩的阴户健康迷人。为了吸引人注意，思盈把自己超短牛仔裙下的内裤也给褪去了。一股女性特有的气息立刻从她美丽的阴户里散发出来。
　　思盈很快就吸引了大厅内不少男性的注意，他们纷纷停止了和自己伴侣的亲昵，朝她躺的桌子方向望过来。终于有一位大胆的男人凑了过来对思盈打招呼，思盈对他回以甜美迷人的微笑，那男人把脸贴过来对着思盈的左耳轻轻的说道：“美丽的女孩，有什么我能为你服务的吗？”“能抚慰我寂寞的身体吗？我真的期待以久了……”思盈在执行任务的时候终于说出了句真实的话，的确，她自己已经感觉到自己身体渴望的情欲已经需要很久了。正好乘今天好好放纵一下。
　　很快那男人就开始热情的和思盈拥吻起来了，思盈也非常大胆的热烈的回应着，因为这个时候她可以完全的放轻松下来，镜面人色魔肯定不会这么早就显身的，而且跟健康陌生的男人做爱，既能满足自己的生理需要又可以，完全不负任何责任，一举两得的事情，更何况的是，思盈的身体现在的确需要精液的滋润了。
　　思盈的阴户实在的是美丽诱人，而且身体的恢复能力实在太令人吃惊，谁又能想象得到，几个月前的这个时候思盈还正躺在里海的某个岛上的古堡里给两个黑人巨汉操得阴户的淫水直流呢。而现在思盈的阴户恢复得好像未经历过几次的房事的青春少女一样。一般频繁性交的女性阴唇周围的皮肤都比较黑的，一看就是残花败柳的烂逼。而思盈的阴户却散发着诱人的雌性味道，两片阴唇内侧的嫩肉粉红健康，看了都让异性觉得诱人，跟她调情的那个男人上来没多一会，就把头埋到她丰满的屁股下，发疯的吮吸舔着思盈的阴户，情欲高涨的思盈很快就湿润了下身，没用一会，那男人就搂起思盈的纤细小蛮腰，把她摆成翘起屁股的小母狗一样从后面对她操干起来。
　　“啊…啊…嗯…嗯…嗯…”思盈害羞般的低声呻吟着，不是她自己放不开，而是她自己此刻就想像个柔弱的小女人一样，尽情的享受做爱的快乐。男人肉棒抽送的时候，她鲜红粉嫩的肉穴被抽操得一张一合的，让在场的男人看了后，下面的阳具都越来越硬，慢慢的躺着的那个方桌四周男人渐渐围多起来，不少女人也过来看这位美丽的女孩大胆放松的尽情做爱。
　　在抽送的十多分钟之后，在思盈身后操干她的男人加快了速度，因为思盈被操干的时候不时的回头皱着眉头时而微笑，而是爽到痛苦的表情，热烈大方的回应着身后和自己做爱的男人，如此激情的做爱方式哪里是一般男人能承受得住的，所以操干思盈的男人加快了速度，想早点射了，“啊…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…对…对…就是这样…插深一点…用力，啊…啊…啊……啊…啊…啊…就……是…这样…好棒…啊…对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…顶我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊…”。终于一阵猛烈的数次冲击之后，身后的男人稍微停了一下，思盈感觉出他要把出肉棒射精了，于是马上一只手轻轻拉着那男人的手，同时用眼神淫荡的示意他可以射在里面。思盈身后那男人非常的感激，加速了抽送的频率，几十秒中之后，思盈身后的男人终于射了。不过他在射的瞬间还是把肉棒抽了出来，滚烫的精液射到了思盈丰满高跷的屁股上，烫得思盈忽的一下“啊…！！～～”长声的呻吟了出来。
　　灼热的精液烫醒了思盈沉寂以久的体内放荡的激情。她开始彻底的放纵起来。
　　思盈伸出芊芊玉手，把刚才射在屁股上的精液刮抹到手指上，如饥似渴放到嘴里淫荡的吮吸。此刻思盈美丽的脸蛋，魔鬼的身材，以及淫荡的神情，构成了现在身处的这个特异酒吧里奇特的风景，酒吧里的众人开始都围了上来，尤其是刚才那些处在暧昧情欲气氛下的男人们，都被思盈吸引了过来。
　　思盈依旧像条美人鱼一样，戴着性感的小肚兜躺在转动的方桌了。肥嫩的屁股，美丽的阴户正对着围观她的男人们，刚才被第一个男人插过的阴户里还有隐隐的淫水诱惑着大家，这时候又一个男人过来了。把思盈抱到酒吧台旁边的高脚椅上面，思盈就这样颠巍巍地跪在上面，然后两手撑在吧台上，就这样思盈的小骚穴已经是赤裸裸地呈现在众人的面前了，四周更多男人的手放到了她的臀部以及小穴里面，大家开始疯狂地抚摸思盈起来！而思盈在这样淫乱的场景之下，边全身心投入的兴奋的淫乱地喊叫起来！“啊…啊…好棒啊…有谁要…把他的大鸡巴…插到我的小穴里面呢…喔…喔…喔…喔…好棒哟…我好急哟…来啊…快一点啊…唔…唔…唔…啊…啊…”
　　果然当思盈说完没有多久，就已经有男人把她拖到旁边的座位上面，然后将肉屌狠狠地插入到她的小穴里面，并且就开始抽送起来！
　　思盈也是抬起下半身让他狠狠地操干，而且自己的红色肚兜也在这时候被掀起来，乳白的贴身小文胸背心也被人拔了起来，思盈那丰满双乳立刻落入不知何人的手中，然后被狠狠地揉捏起来！
　　“啊…啊…喔…喔…天啊…唔…唔…呜…呜……喔…酥美死了…操操快一点…对…操大力一点…噢…噢…噢…”
　　每当有人射出之后，就很有默契地退开，然后另外有人接替上来继续地把肉屌插入思盈湿滑的阴道里面抽送起来！渐渐地思盈的小穴里面不仅湿滑还充满了被射入的精液！“啊…啊…啊…啊…好…哥哥…大鸡巴…哥哥…你…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…嗯…嗯…嗯…弄得…人家…好舒服…人…家…好快活……唔…嗯…嗯…嗯…嗯…唔…唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…”
　　“射在我脸上…喔…对…”
　　思盈开始要求那些男人们把精液射在自己的脸上，但是并不是每个人都可以准确地射在她的脸上，有些人把精液射在了思盈的乳房、小腹、肚兜上，迷你裙上。思盈的身上开始到处都是精液！
　　短短的数小时内，现场所有的男人都倾尽全力的把自己精液射入到思盈的身上，衣服上，身体里。多日没有正式做爱的思盈今晚就像一块久旱多日的田地，给饱饱的灌溉充足了。就如同她这天晚上所放的一场世界杯比赛一样阿根廷对塞尔维亚6 －0.群情荡漾，激情四射。
　　疯狂一波一波的激情不断的冲击着思盈饥渴以久的身体，四周操干着她的男人们不停的用精液浇灌着她这株美丽的花朵。思盈的思路这时候才开始慢慢清晰起来，“要是永远就停在这一刻多好啊。管他什么镜面人色魔啊。呵呵，我自己是不是真的太淫荡了，怎么老这样想啊，搞不好自己前世就是个青楼女子呢……”
　　思盈正在享受着美好做爱带来的舒服感觉，脑海的思路也在无限的畅快想象着，她觉得自己现在这种状态实在是太舒服和美妙了，真喜欢就停留在这一刻。
　　然而好景并不长久。就在大厅的人们正享受着和思盈畅快的性爱的时候，三个不速之客来到了。
　　



　　（十八）

　　众人都在享受美妙思盈身体的时候，三个不速之客，忽然的闯进的了这座老式别墅里面来，大家都不知道他们怎么来的。这三个男人一个是高大的白人，长得像霍元甲里面那个俄国大力士一样，一个是个短小身材的亚洲人，有点像中国人，又有点像越南泰国那边的，样子也很凶，另外一个是个丑陋肥胖的黑人。戴着墨镜胡子拉嚓的，一看就让人感觉很脏很恶心的样子。
　　三个人的到来，让众人赶到了一丝的恐惧感觉，当他们拨开人群来到思盈面前时，让他们眼前一亮。那个亚洲人用流利的普通话问道众人：“镜面人色魔呢？
　　他不是今晚要来这里的吗？怎么还没到？”“你们是什么人？镜面人色魔是我们今晚的嘉宾，今晚来的人都有邀请函请问你们有吗？如果没有请到外间客厅等候……“”啊～！！！“酒吧的一个服务生刚刚胆怯的过来跟这三位不速之客解释着，忽然的就被那白人如同伶小鸡一样的伶了起来，猛地给摔到老远，被抛出去的服务生给压跨了一个椅子，痛苦的在地上扭曲呻吟着。
　　“你们想干什么？”思盈觉得气氛紧张起来了，她从刚才做爱的兴奋状态下清醒了过来，思盈慢慢的退到了刚才躺的方桌旁，悄悄把装武器的小腰包拿了起来，因为刚才做爱的时候自己衣服并没完全的褪去，所以现在的思盈只是稍微整理好全身的衣服，除了没穿内裤之外。已经是一副完全可以随时战斗的状态了。
　　“你认识镜面人色魔？他不是要参加今晚的派对吗？我们好不容易搞到这个情报，为什么还没来他？”那个矮个子的黄皮肤人问道，“对不起，请你们还是出去吧，没有收到邀请的人不适合在这里！！”这时候7 、8 个现场的强壮男士也穿好遮羞的衣物，朝这三个不速之客围拢过来，他们企图准备用武力把这三个人驱逐出去，黄皮肤人见状嘴角微微一笑，使了个眼色，身边的高个子白人和肥胖的黑人，忽然猛的出击，简练的凶狠的拳头，不到一分钟的时间内把那7 、8个强壮的男人瞬间的给打爬下了。这几个强壮的男人就像沙包一样，轻易的给两个老外揍得口眼淌血，痛苦呻吟，有的倒在桌子地下，有的给抛到了酒吧台上，还有的给塞在了钢琴里面。
　　三个凶徒短短时间内的残暴行为吓住了大厅里所有的人，本来以为可以使用飞针武器来解决这三个不速之客的思盈此时也打住了念头，万一没成功，再造成这里无辜人员的伤亡就不好了。
　　而这时候三个凶徒中的高个白人和肥胖黑人已经把大厅的所有出入通道封锁
　　了，和外界的联络方式也给全部切断，并且收上了所有参加派对男女的移动电话。
　　“我们都不是好人，今天来见镜面人色魔也是有事情找他的既然他现在没来，我们当然也不愿意就这样等着。那我们就十分钟杀一个人，我看这里所有的人大概够我们杀到天亮的了。如果天亮他还没来，那也就没办法了……哇哈哈哈哈哈！”
　　小个子中气十足的疯狂的笑着，恐怖的笑声，让大厅所有的人感觉到阵阵的战抖。
　　因为他们知道，刚才那一番残暴举动的三位，做出这种十分钟杀人的事情来，是绝对可能的。
　　首先那高个子的白人大汉，一把把最开始进来时候抛出去的那个服务生给伶了起来。“怎么开始第一个呢？”这个服务生这时候已经是吓得说不出话来了，浑身直抖动，好半天从嘴里挤出几个字来：“求求你们，别，别，别杀我……”
　　“是吗？那好吧？”那大个白人说罢，把服务生高高的举起，送开了他的衣领，在那服务生直挺挺的还未落地之时，那白人忽然猛的出了一记直拳，极快的速度和力量居然一击击穿了服务生的胸膛，“啊～！！！”现场有女士吓得捂住眼睛尖叫起来。旁边那个胖子黑人这时候已经准备好了一根绳子迅速的套在了服务生的脖子上，把绳子另一头甩上了大厅的吊灯钩子上。大力的一拉，已经死去的服务生顺势给拉到了琉璃吊灯上。伸长舌头的服务生恐怖的被绳子拉着在吊灯上摆动，惨红的鲜血滴滴答答的打在地板上。实在是惨不忍睹。
　　“不许喊！！！！谁喊就跟他一个下场！！你们好好等待下一个十分钟吧！
　　哇哈哈！”全大厅的人这时候已经都给吓傻了一半多，不少的女人都低声的哭泣着，男人们也不知道该怎么办好，思盈这时候也在飞快的思索着对策，如何自己跑出去报警应该问题不大，可是大厅里剩下的人就会被给当作人质继续的给屠杀，但是要是自己出手迎战这三个强人，自己的武功肯定没到高超到武侠片里的那种玄幻地步。还是和他们三个做爱耗尽他们的精力然后在行动？恐怕也要费一番周折，因为眼前的这三个歹人从外观上看无论是体力耐力都要比自己上次执行复杂任务的时候操干自己的那两个黑人金刚要强得多，（参看女警之复杂任务）
　　思盈上次对付那两个黑金刚都是巧胜，想到这里还是没有拿定主意。
　　时间就在思盈的思考中又渡过了一个十分钟。他们又开始行动了。这次是那个肥胖的黑人开始施暴了。他粗暴的一把抓住一个女孩的头发，像伶兔子一样的把一个皮肤很白的娇小女孩抓了过来。脱下自己的肥大短裤让女孩给他口交。肥胖的黑人就像个黑猩猩一样，而且他的胯下实在是太另人恶心了好像从来就没有洗过。他的裤子一脱下来的时候，整个酒吧大厅的人仿佛都问道了他胯下那腥臭的尿骚味道。
　　“呜呜呜～！！”女孩低声的哭泣着，显然不敢也不愿意这样做。但是实在没办法。死亡的威胁还是让她鼓起了劲跪在地上屈辱的给肥胖的黑人舔食着黑吊。
　　淫亵的屈辱在进行着，在舔了几分钟之后，哭泣的女孩实在是受不了，把头偏到一旁呕吐起来。她的举动似乎激怒了黑人，“SHIET ！！！”黑人骂了一句，忽然一把把女孩抱起来放在高架椅上，一下撤烂了她的内裤，然后把女孩像抱毛毛熊玩具一样把女孩拳成一团，让她的阴户对着自己胯下猛的就刺了进去，“啊～！！！”
　　啊…啊…呜…呜…呜“可怜的柔弱女孩被屈辱的奸淫着，肥胖黑人粗大的阳具生生的从她的阴户里抽拉着，恐惧和屈辱的疼痛感觉让她叫唤着、哭泣着、呻吟着。场面实在太惨了。
　　思盈这时候再也忍受不了了，她已经明白，眼前这三个不速之客的恶徒兴趣根本就不在女人身上，他们只是在等待镜面人色魔，等待他的出现在他没出现之前他们只有拿现场的人来慢慢折磨取乐，或许他们也是李教授说的国际恐怖组织再次派来取镜面人色魔的特效药和他的面具的。一个镜面人色魔就已经够麻烦的了，眼前还有这三个“魔鬼胫肉人”假如等会镜面人色魔再出现的话，四个大魔头叫思盈该如何面对啊。思盈实在是头都大了。但是眼前如果再不出手，这里的人会越死越多………就在思盈还在继续反复思考对策的时候。那个肥胖黑人已经抱着女孩当作玩具一样的抽插了许久了，女孩已经疼得昏迷了过去。“嘿哟～～啊！”肥胖的黑人一声长吁，射在了女孩娇小的身躯里，精液在弱小女孩的小子宫里都漫溢了出来，白花花的精液沾满了肥胖黑人黑黑的大鸡巴。肥胖黑人把女孩当个工具一样的往旁边沙发上一丢。“你可真没用啊才十分钟不到就射了。”那个小个子说到。
　　“啊？！不是说十分钟到点就杀人吗？我不想破坏规矩，所以就快了点，嘿嘿。”
　　肥胖黑人傻傻的笑说道。同时自己那双大手就朝已经昏迷在沙发上可怜的女孩脖子掐去，看来他是想用这种方法夺取女孩的生命。
　　思盈再也忍受不住了，大骂了一声“畜生！！”，她迅速的从自己装武器的腰包里掏出一把飞针，朝肥胖黑人投掷过去，眼看飞针就要射满肥胖黑人全身了，他一点防备都没有，可是没想到的时候旁边站着的小个子亚洲人极其迅速的来到肥胖黑人身边踢了他一脚，让肥胖黑人失去了重心倒在地上，飞来的大把飞针只有部分射到了他的肩膀上疼的肥胖黑人嗷嗷只叫。
　　思盈不等他们反应过来，马上举起两个钢脚架的酒吧椅子朝小个子和肥胖黑人仍去。然而这一下也失算了，那个高个的白人早已经挡在了他们面前。挥舞巨大的臂膀挡开了钢脚架椅子，思盈就在高个白人挡开椅子的同时，自己就地一滚，灵巧的来到高个白人脚下，掏出腰包里的匕首猛的刺进了高个白人的脚面，把他钉在了地板上。“啊～吼～～！！！”
　　高个白人开始愤怒了，弯腰要去抓思盈，思盈又就势一滚，离开了高个白人的侵略范围，小个子亚洲人见状也朝思盈扑了过来。两人短兵相接，交战在一起，几个回合之后，思盈才发现这个小个子亚洲人身手实在是太敏捷了。简直是李小龙在世，自己虽然也进行过武术近身肉搏，但是在小个子面前几乎就完全不是对手，思盈估计自己很快就要被擒了，而情况也正是这样，肥胖黑人和高个白人也把思盈围了起来，三个人就像三头野兽一样同时朝思盈扑了过去。思盈在危急的关头使出了最后一招，她忽然在三人扑来的时候猛的下坠到地躺在了地上，而就在三人低头继续朝她扑去的瞬间。她拿出了腰包里最后一件武器，甩出了两手类似溜溜球一样的东西，球是如大象棋子形状的厚圆盘，圆盘外弧是如齿轮般的薄而坚硬的刀片，溜溜球刷出去的时候就如同飞快旋转的杀人刀片。
　　如此短距离的、如此短的时间，三个恶人再也没躲开，肥胖黑人和高个白人冲在最前头躲闪不及，胸前，脸上都给划出了深深的口子，肮脏的血液从刀口飞溅出来。“啊～！！臭婊子！！”三人咒骂着思盈。思盈就在这时候抽身跳出了战斗圈，站在高高的吧台上。依旧保持好战斗的姿势对着眼前的三个气急败坏的恶人。
　　“看来这位美丽的小姐也是今晚的尊贵客人啊！莫非你今晚也是来等待镜面人色魔的？”小个子亚洲人对着思盈说道。此时处于战斗状态的思盈真的是太漂亮了。略微凌乱的头发，乳白的贴身小文胸背心，红色的露背肚兜，黑色的迷你牛仔短裙，内裤已经褪掉的大腿间还残留着刚才思盈做爱时候留下的爱液，标准完美的迷人身材，威怒冷艳的表情，高高在上站在吧台上的思盈简直如同美丽的女战神从天而降。
　　“你们来找镜面人色魔，不必这么残忍的对待这里的人吧？”思盈说道。
　　“对对。不过我们三个做事从来没人可以约束我们。我们想做什么就做什么。任何人都管不了我们。但是今天你已经激怒我们了知道吗？美丽的女孩！”“那我就送你们下地狱！！”说完思盈一挥自己的溜溜球飞刀又准备继续战斗。可是这时候那高个白人在小个子亚洲人的示意下又抓了一个一旁已经被他们捆好的一个女人质。“我知道你这样的美丽女孩心地很善良，不然你也不会出手相救。听着，要么你就朝我们三个冲过来。要么你就看着我们一点点的把这里的人都折磨死！！！”
　　思盈见状实在是没有了办法。自己冒昧前来会镜面人色魔，没通知任何自己的朋友，现在眼前出现如此的状况自己也不知道怎么办好。但是她此刻并没有忘记自己警察的身份。面对被凌辱的众多大厅人质。思盈在短暂的时间里做出了大胆的决定。她鼓起勇气对三个恶人说道：“好吧！我投降，在等待镜面人色魔到来的时间里，请你们不要再伤害这里的人质了，我愿意任意给你们处置，刚才你们不是都被我击中了吗。现在我随便给你们折磨，只是希望你们不要伤害我的身体……”
　　美丽的思盈为了众人不再继续受到伤害提出了屈辱自己的决定。希望让自己的被折磨来免去众人不再受伤害，而她也希望在这段时间里，这里的一切能有转机。思盈对着三人说这番话的时候，脸上的颜色微微的泛红，同时自己眼神里流露出放荡淫亵的勾引神情，如此美女大胆的屈尊主动奉献自己来换得时间，哪怕是魔鬼都不会拒绝的。
　　“哇哈哈！！好吧，臭婊子。刚才让我们流血可真疼。现在我们要来一点点偿还给你！！！哇哈哈哈哈。”
　　三个淫亵的恶魔把思盈抱起丢在了大厅最大的沙发上。三个恶魔要对我们美丽可爱的思盈女警进行怎样的蹂躏呢？镜面人色魔是否还会再次出现，我们美丽的思盈到底最后能否脱险呢………




　　（十九）

　　思盈已经放弃了抵抗，把自己的武器全部丢在了地上。而她自己也被三个恶魔给抓小鸡一样的丢在了大厅最大的沙发上，思盈明白一场性战不可避免，而且这跟往常不一样，三个恶魔今天兴趣完全不在女人身上，自己今天又让他们吃了点苦头，现在为了拯救人质放弃了抵抗，待会肯定会遭到他们的虐待和折磨。
　　“在我任由你们完全处置之前，请保证这里所有人质的安全，要么放了他们，要么不要伤害他们。”思盈最后做着对大厅里人质们的保护。“放掉他们肯定不可能，既然今天这位如此美貌的女士已经提了要求了。那就满足你吧。”小个子亚洲人对高个白人和肥胖黑人示意了一下。肥胖黑人从他们带的行囊里面掏出一个喷雾器。高大白人把现场所有的人质都赶到大厅的一角让他们蹲下。肥胖黑人捂住鼻子对着他们所有人每个人都喷了一下，瞬间所有的人质都全部倒在了墙角昏迷过去。
　　“臭婊子，现在该满意了吧？好好接受惩罚吧！”高个白人首先过来一把把已经被他们仍在沙发上的思盈的衣服撕了个干净。可怜的思盈像个被剥了皮的嫩香蕉一样白净可人。那高个白人显然让赤裸下的思盈的美貌给惊艳震撼了一下。
　　并未马上上前蹂躏思盈。“老子要让她求生不得求死不能！！”肥胖的黑人拱着黑黑肥胖的身躯也上来了，如同一头黑公猪一样。显然他也被思盈的美貌惊艳震撼得没有马上过来蹂躏她。
　　思盈觉得这是个延缓时间的机会，只要他们不杀自己，一切都有可能发生，也能为自己赢得时间。于是思盈半靠在沙发上主动的对着高个白人和肥胖黑人张开了自己的双腿，黑绒绒的阴毛，美丽的粉红色阴户冲着两人一张一合的。自己的表情淫荡而诱惑人，“够骚啊，臭婊子，你今天会后悔的！”肥胖黑人过来趴在沙发上思盈张开双腿的面前，如同肥猪拱门一样的伸出灵巧的舌头舔食着思盈的阴户。而高个白人则站立过来，把自己未坚硬状态下就十分硕长的阳具端到了思盈面前让她来舔。“啊～！！”思盈早就听说过黑人做爱时候舌头的灵巧，能敏感的刺激女人的阴蒂，自己也有过几次和黑人做爱的经历，但是眼前的这个肥胖黑人的舌头实在是太刺激自己了。
　　阴蒂被肥胖黑人舔食刺激的感觉就像浑身有群蚂蚁在轻咬自己，那种痒痒麻麻的感觉让思盈痛并快乐着。爽快的感觉刺激得自己十分的舒服。于是当高大白人腥骚的阳具伸过来的时候，她毫不犹豫的捧起吞进嘴巴里吮吸起来。瞬间，整个人身体放纵淫荡的感觉油然而生，思盈渴望着马上被插入了。“喔嗯…嗯…弄得…人家…好舒服，快插我吧，哥哥…”思盈被在几分钟内就侵犯得淫水不停涌出，几乎快到高潮，而就在这时候高个白人的折磨开始了。
　　他迅速的把思盈摆成了母狗趴着的姿势。不等思盈做好准备就全力的插入了进去。“啊…啊…喔…喔…”思盈被高大白人如同婴儿手臂般的阳具给插得又痛又爽。全身爽快的神经热烈的跳跃活动着，让她沉浸在这种快乐的性爱感觉中。
　　她一点也没感觉到屈辱，而是快乐的享受着。
　　高大白人也被眼前这个漂亮的淫荡女人勾引住。不停的用阳具抽插着思盈的美丽骚穴，撞击声有节奏的响着，而思盈的淫荡呻吟声也是一浪一浪的，在她自己被抽插的时候，思盈自己还不停的用诱惑的眼神和操干自己的高大白人交流着，同时也不忘记安抚一旁的肥胖黑人，不时的舔是着肥胖黑人的阳具，让它更加的坚挺。
　　但是随着时间的推移，两个人对思盈的操干越来越野蛮，甚至慢慢开始不给思盈喘息的机会，往往是高个白人刚刚从后面插完思盈，就被肥胖黑人抱着坐上他乌黑的阳具，然后高大白人边接着换了个目标插思盈的菊穴，被双路抽插的时候肥胖黑人在前面嘶咬着思盈的雪白肥硕的酥胸，咬得她的乳头都发痛了，而身后抽插自己的高大白人却还要一边操干着思盈，一边撤拉着思盈的头发把她的脖子拉向后仰的姿势亲吻她的嘴唇。片刻后他们两人又立刻换了姿势，让思盈背靠在白人身上，高大白人继续抽插思盈的菊穴，而肥胖黑人则是到了前面操干思盈的阴户。思盈被这不停的性虐待折磨的有点吃不消了。
　　因为凭着自己的美貌和风骚，任何做爱的时候从来没有被如此的虐待过。思盈感觉到了恼怒。她想反抗了，而自己现在却又像野兽掌中被玩弄的小兔一般动弹不得。
　　思盈这时候想到了，在道观时候道姑交给她的那本书，思盈曾经试着上面写的口诀修炼过几天，这本书上全是些教女性如何调节自己身体内部分泌平衡的，思盈这个忽然想到了那上面的东西。不知道为什么，她开始试着用那些口诀上的内功心法来了解平衡此时的不快情绪，果然起到了很好的效果，在继续被抽插的状态下，思盈感觉到自己的力量在慢慢的增长，而力量的来源正好是眼前奸淫自己的这两个野兽般的男人。
　　“啊！～～没想到自己居然有了武侠小说里面类似玉女心经内功心法的能力，而且现在还能帮助自己恢复力量。”思盈自己也感到惊讶，想到这里。她不再恼怒，而是继续保持刚才和大厅里面其他男人愉快做爱时候的欢愉情绪，既然发现自己体内的力量正在慢慢加强，而反观两个野兽般的男人虽然操干得很凶残很使劲的样子，其实他们的力量却在慢慢的消失，通过自己阳具在抽插思盈阴户的时候正由思盈的子宫慢慢转化成力量传遍思盈的全身。
　　想到了这里，思盈又鼓起了无比的勇气。开始继续使用自己柔媚的本领继续消耗高大白人和肥胖黑人的力量了。“啊…啊…啊…我…天啊…快一点……Come ON…F**k ME Hardeeerr …Ohhhhhh …F**k ME …F**k MEEeeeeeee …”思盈不停的要着。诱惑的眼神中让两个人不停的给予着自己的力量。而思盈就在这种给予两个男人做爱的欢愉中一点点的吸收着他们的力气。肥胖黑人和高大白人却一点都没有发觉。
　　现在两人又换了姿势，肥胖黑人很喜欢从后面操干思盈，她又把思盈两腿批开，从后面深深插入的阳具，长着黑毛得梭大睾丸在一抽一插中有节奏的敲击着思盈的阴户外围。思盈也越来越主动，在肥胖黑人抽插累了的时候示意他停下来。
　　自己主动的扭送着小屁股，套弄着肥胖黑人的阳具，同时思盈那双魅人的勾魂眼睛一边沟着高大白人，一边愉快的给他品着肉棒。
　　终于在最后一轮的联合奸淫下，高大白人和肥胖黑人同时让自己阳具射出了浓浓的精水，同时的射到了思盈的阴户和菊穴里，而他们最后的力量在这一刻也消耗待尽。
　　一直在一旁没有动思盈一下的矮个亚洲人似乎发现了点端倪。“妈的。在这里耍伎俩！！”矮个亚洲人猛的走到近前，一把把高个白人和肥胖黑人从思盈的身上拉起来。伸出两支手指“啪、啪~ ！！”猛的点在思盈后背的脊梁骨上。
　　“啊～！！！”思盈忽然感觉到一阵钻心的疼痛。整个人好像就是给高压电电到一样。刚才还沉寂在做爱的舒爽感觉中，现在就好像跌到地狱一般。思盈吸收两个猛男能量的身体顿时麻木酥软了下来。“你们两个蠢蛋，着了这婊子的道了还不知道？？她在吸你们的能量！！”矮个亚洲人对两个大个子说道。“啊！！怎么会这样？我们可一点没发觉！！“”等你们发觉就是你们死的时候了！
　　“矮个亚洲人说道。”幸好我以前跟着主人的时候见识过这种手段。这种能力也可以用药物给催化出来的。““这个臭婊子，让我来插穿她的骚穴！”肥胖黑人叫嚣着准备过来继续。却被矮个亚洲人给拦住了，“还是让我来吧！”说着，用绳子把思盈的手腕给铐了起来。再把思盈整个人给抱了起来，让思盈的手臂套在自己脖子上，可怜的思盈现在整个人完全几乎快软成一滩泥，只能任由他摆布。就这样矮个亚洲人高耸的阳具只插入思盈的阴户，抱着思盈如同在玩一具玩偶一样，抱着奸淫着思盈，而思盈这个时候完全已经失去了反抗力量，甚至自己的意识也开始慢慢的模糊，思维开始慢慢迟钝起来。
　　刚才还吸满力量的思盈此时倒是感觉自己的力量在一点点的流失，被矮个亚洲人用多种姿势操干之后，自己又给仍到了沙发上。继续给高个白人和肥胖黑人奸淫，这次自己再也不能吸他们的能量了。到是三个人在肆意虐待思盈之后把一股股的肮脏精液全部射到了思盈的身体里………



　　（二十）

　　盛夏的江城，午夜最热的一段时间已经过去，已经快是凌晨四点了，街头的燥热之气已经慢慢散去了。观看完夜间第二场世界杯比赛的人们也渐渐散去。准备各自的休息。此刻的江城才真正迎来一天中凉爽宁静的时刻。
　　而这时候我们可爱女警思盈已经被三个不速之客给蹂躏得失去了意识。思盈感觉自己现在是半模糊半清醒。因为在丧失了反抗能力之后，自己的身体都不由自己意识完全控制了，大多时候都是在半意识下接受着三个人的操干和奸淫。现在的思盈正趴在沙发上分开后腿，高跷臀部给肥胖黑人插着阴户，她已经不记得自己这是第几次高潮，也不记得三个人在自己的阴户里射入了几把精液。只能微微感觉到自己的小腹里面全部都是粘稠的东西，自己的淫水和三个男人精液的混合物。
　　而思盈的脸上头发上也是沾满了三个人的精液，此刻的被糟蹋得无力反抗的思盈，美丽脸蛋上楚楚可怜的表情实在是诱人及了，可是蹂躏并未结束，三个人像有无穷尽的力量一样，不停的在思盈的体内宣泄着………终于在三个人又对思盈进行了一次三明治似的奸淫之后，三股精液再次射入到了思盈的阴户，菊穴、和嘴里。思盈在被他们放开后，整个人瘫软在沙发上。
　　自从第一次有性爱欢愉开始，思盈这次是唯一的一次彻底的沉浸在高潮的顶峰，整个人完全丢了。她现在只想好好的休息，沉沉的睡去……然而危险却在向她慢慢的靠近。矮个的亚洲人这时候随身带的背包里的手机响了，他接通了电话，电话里面一个清脆的声音对他指示着：“镜面人色魔还没抓到吗？你们怎么搞的？
　　只知道玩女人！！“”啊～！！不好意思，长官，我们一直在等待着他的出现，只是现在人没有到，所以才玩一下……“矮个亚洲人听到电话后惊惶失措。”
　　不用再等了。你们快过来吧。凌晨六点之前，磨盘山山顶过来找我！“”是的，长官。一定到。““快走吧，这里不能多呆了。处理一下！”矮个亚洲人开始穿衣服，准备出发。“那这妞怎么办？”高个白人问道。“这婊子的确够骚，够劲！”肥胖黑人似乎还意犹未尽，捧起思盈的头对着她美丽的脸蛋又一阵猛吻。然后思盈这时候早已经昏迷。什么都不知道了。“杀了她吧！事情紧急，长官让我们去见他。没空管这女人了。虽然她的确不错！”矮个亚洲人命令到。“真是遗憾啊，再见了，骚货！”高个白人说完从行囊中掏出一直手枪。对着思盈的头就要扣动扳机。
　　意外也就这时候从天而降。就在高个白人要扣动扳机的时候，头顶的天花板忽然脱落，一个人巨大身形从天而降，重重的压在高个白人的身上。高个白人还未来得及反应就被这个人重重的压在了地上动弹不得，他试图反抗，但被这人一只手给按住不能动弹，他那只拿枪的手想把枪口对准这个人开枪，可是还为来得及调整方向，那人的另一只手就重重的一拳砸在了高个白人的脑袋上，瞬间的出击，力量重而且快、准。
　　肥胖黑人刚刚反应过来，抄起身旁一个铁酒吧椅子就要冲上去和那个人拼命，可那人却迅速的移动到他的身体侧面，猛地挥舞臂膀朝肥胖黑人的脑袋击打过去，就这么一下，肥胖黑人的脑袋就像皮球一样被拨了下来。朝前猛扑去的身体由于惯性依然前进着，走到对面的墙被挡住才倒了下来，腥臭的血喷了一墙。这时候整个大厅就剩下矮个亚洲人和这个闪电杀手两个人。矮个亚洲人还算镇静，一直面对着这位闪电杀手站着没动。“你终于来了！镜面人！”矮个亚洲人对面站着的闪电杀手这时候才扬起头一对一的对视着他。而眼前这个戴着镜子面具的高大恐怖杀手正一动不动的看着自己，就如同一个即将扑食的猛兽一样。
　　不错，矮个亚洲人面前站着的正是那个恐怖的镜面人色魔。而一直信誓旦旦要抓住他的思盈这时候去被过激列的做爱给弄昏了过去。镜面人色魔似乎完全没把矮个亚洲人放在眼里。他只是来到了躺着的思盈面前，把她的衣物给她穿上，同时还把思盈装武器的小腰包也别在了她的小蛮腰上。在给思盈套衣服的时候，镜面人色魔很认真的抚摸了几下思盈美丽平滑的小腹和她的阴户，显然思盈身体的这个部分是很吸引他的。见到镜面人色魔的若无其事，矮个亚洲人似乎有点生气了。他不停的紧扳着自己的手指，一副准备大战的架势，“你回去叫你们头头来吧！想要东西就得自己来拿！让你们这些马仔来，只能是送尸体的！”
　　“你说什么？？”矮个亚洲人大怒，不顾一切的朝镜面人色魔冲了过来，一脚飞腿踢在了镜面人色魔的肚子上，一声闷响如同踢在沙包里一样，“你不想也跟他们一样吧？就不回去送信了？”镜面人色魔话音未落，一直拳头已经猛击出来，矮个亚洲人虽然反应比高个白人和肥胖黑人要快一些，迅速的整个身体向后仰，但是还是给拳头击中几乎一半的力量，整个人猛的一下飞了出去重重的砸在对面的墙上，虽然是练过武功的人，身体算是硬朗，这一下给弹出去也受了不轻的伤。对面墙上的墙皮都给砸凹陷进去了。就好像圣斗士里面那些青铜圣斗士被黄金圣斗士打的惨状。
　　“快滚吧。”镜面人色魔说完，来到思盈身边，把她抗起来放在自己肩头，走过别墅门口的时候。忽然门厅里墙上的挂钟响了。时间已经指向了早晨5 点半，天空已经都蒙蒙发亮了，此时的思盈美丽的面庞正好搭在镜面人色魔的肩膀上，那刚被操干得昏厥后美丽的脸蛋红仆仆的泛着红色的韵色，让人看了实在是让人怜楚，镜面人色魔忽然意识到了什么，又回到矮个亚洲人面前，看着靠在墙边痛苦挣扎的矮个亚洲人说道：“你们把如此美丽的女人给糟蹋成这样，实在是不应该留你们活口，而且还是我这么喜欢的女人。”说完，捡起一把酒吧铁椅子，把椅子脚掰断一截，整个铁管猛的插进了矮个亚洲人的胸膛，“啊！～～～”矮个亚洲人一声惨叫心脏被刺穿，镜面人色魔离开的时候，那根插着铁管的胸膛飞速的把矮个亚洲的身体里的血液给喷射了个干干净净。
　　当一切都快结束的时候，天也快蒙蒙放亮，而这时候远处也似乎传来了警车警笛的声音，同所有俗套情节一样，警方总是在激烈场面快结束的时候出来收受烂摊子的，这次也不例外。镜面人色魔这时候也不再多做停留，背着身材婀娜的思盈离开了这座发生了一夜故事的老别墅房子，别墅后院门口停着一辆巨型的摩托车，就像终结者2 里面史瓦星格开的那种霸王太子一样。
　　摩托车飞快的驶上了公路一路朝南开去，而这时候镜面人色魔并没有发觉有一辆公路赛正在身后飞快的追着自己，追他的人正是思盈的小学同学王锋。
　　原来思盈虽然不想告诉任何人自己单独的去老别墅参加派对抓捕镜面人色魔，但走之前还是犹豫了一下，在网上给王锋留言告诉自己今晚的行动。恰巧王锋这天正在网吧上网，打游戏到半夜的时候闲的无聊上线聊天。正好看见了思盈的留言。这才马上匆匆赶来。并且报了案以及通知了郑晓海。王锋把摩托车提到极限飞驰的速度追着前面镜面人色魔的摩托车，照说自己的骑车水平也不算很次，但追起镜面人色魔的霸王太子摩托还是很吃力。
　　被镜面人色魔绑在车上的思盈这时候渐渐的恢复了意识，清醒起来，发现自己正被载在飞驰的摩托上，而身后还有俩摩托在飞速的追赶着，定眼看去原来是王锋，在后面追赶的王锋这时候看到前面的思盈已经清醒，越发加紧了速度追赶，镜面人色魔这时候也发现了身后正在追的王锋，遂而放慢速度准备解决掉王锋，聪明的思盈似乎发觉了这点，用祈求的眼神望着镜面人色魔，并且拍着他的身体，好像再说：“放过他吧？我任由你处置怎么样都行，我会让他停止追击的。”也许是思盈的祈求起了作用，也许是镜面人色魔太喜欢思盈以至于她的要求都给满足，总之镜面人色魔又加大了油门急速向前，而刚才本来快追上的王锋这时又跟前面拉开了距离。
　　思盈这时候对着后面驾驶摩托追赶的王锋连连示意让他不要追赶了。同时给了王锋一个暗示，把自己手上的戒指对着王锋指着。王锋似乎明白了什么，终于停止了追赶望着镜面人色魔载着思盈离去。
　　镜面人色魔又加大了油门继续向前驶去，思盈终于舒了一口气，此时她对于自己的安危完全没有考虑，因为自己实在是太疲倦了，近日来发生的事情亲人郑相恩的离去，自己费尽心机的查案，还有刚才从半夜出发追踪，到别墅酒吧大战，现在就是天塌下来对思盈来说也没什么可怕的了。于是在被镜面人色魔用摩托载着飞驰的思盈居然昏昏沉沉的睡着了。
　　当思盈再次醒来的时候发现时间已经到了下午时分，因为她是被下午那灼热的阳光给烫醒的，江城不愧是号称火炉的城市，这个季节夏日的炎热就跟世界杯的热情一样蒸烤着大家。思盈不知道自己此刻身在何处，只是觉得身上的体力还是没恢复，她环顾四周发现这是间阳光几乎都渗透进来切非常通亮的房间，而且好像是间位于房间顶端的小阁楼，从窗外望去，自己所在的房间似乎在座山的顶端。“难道是磨盘山山顶？不可能啊，磨盘山上不可能有这样的小别墅楼啊。”
　　思盈疑惑着，想站起来看看，却发现了自己面前的小茶几上放着一份刚做好送来的饭菜。已经有些饥饿的思盈马上放下其他的念头想也不想的就开始吃起面前的饭菜了。
　　“我现在就是在镜面人色魔的家？还比较温馨舒适啊，他不会是把我抓来做他的性奴隶吧？不管那么多了，吃饱了再说。”思盈快速的吃完饭，伸展了美丽曲线的身体，在小房间里活动了一下，劳累的她添饱了肚子此刻就更觉得困了，不知不觉的又躺在沙发上舒服的睡去。等不知道什么时候思盈再次醒来的时候。
　　睁开眼睛看到的是一个戴着面具、赤裸全身的肌肉男人。
　　“真健壮的身材啊，好像希腊雕像大卫。”思盈看到赤裸的镜面人色魔第一感觉既然是这样的。“你的美丽让我一直垂涎，我觉得我一定会跟你有那么一次激烈精彩的结合。他们糟蹋你的身体并不能玷污你的灵魂。只有和我结合才能让你的美最有价值……”镜面人色魔依旧带着面具发出变声的声音对着思盈说着。
　　从一开始思盈在旧小区楼道被镜面人色魔威胁，到最后镜面人色魔在别墅酒吧出现杀死杀手三人组解救思盈，思盈感觉到镜面人色魔的确是对她非常的感兴趣，出于女人始终喜欢被呵护和被保护的心理特点，思盈渐渐的似乎不那么害怕和仇恨镜面人色魔了。现在这个杀害自己养父变态镜面人色魔就站在眼前，慢慢开始接近并且想亲近思盈的时候，思盈居然没有了反抗的念头。
　　她知道自己反抗也是无力的、逃脱不了的。可是忽然间对于他的亲近居然连意识上都不加反抗，自己也感到奇怪，镜面人色魔把脸慢慢的靠近思盈想吻她，就要在揭下面具的时候。思盈忽然猛的清醒过来，放弃了这个看清镜面人色魔真面貌的机会，轻轻用手按住镜面人色魔的手，示意他不要摘下面具。然后轻松的褪去了自己身上不多的衣服，高跷着一只腿踩在沙发上，另一只腿支撑着身体，翘起丰满圆滑的屁股，对着镜面人色魔，露出挑逗的笑容，“来吧，我真的不想让自己的思想也被人征服，来征服我的身体吧。好吗？别生气！呵呵！“镜面人色魔停顿了一下，这时候无人知道他自己是什么表情，“好吧，既然这样那就试验一下我新研制的强力药水吧。”说完从旁边桌子上那过一个小瓶子滴了一滴在自己的阳具上，思盈看在眼里，发现镜面人色魔的阳具忽然间就一下变得如同手电筒一般粗硬，让她惊讶不亦，还未等她多看几眼，镜面人色魔猛的一下就把胯下的阳具插入了思盈毫无准备的阴户里，“啊～～！！！”
　　



　　（二十一）

　　别墅现场。郑晓海和李教授都在，其他的警察正有次序的忙碌着，郑晓海跟李教授汇报着：“现场情况跟前几起一样，只是感觉他的手段越来越残忍了。”
　　“那说明他的力量现在不断的在增强，是到我们要收网的时候了，不然事态发展下去，到时候谁都控制不了的。这不是你所希望看到的！”李教授最后这一句话让郑晓海忽然一震，“也不是我所希望看到的。”李教授一个大喘气接着说出了后面一句。郑晓海这个时候才松一口气说道。“是啊，我们是该回去布置一下，让他进这个圈套了。”说道这里，警局的几位局长走了过来，最近这段时间闹镜面人色魔的案子，几乎把这几位平日养尊处优的大人们辛苦死了。上面限期破案的日子越来越近，可是镜面人色魔犯的案子越来越大，一个个都跟好莱坞大片一样，要不是有国*an 全局李教授和郑晓海这样的精干人士不停忙碌的话，这几位早就不知道还挺不挺的住了。
　　“老李，怎么样，有几分把握了？要是有把握了就行动吧，我们全力配合你要我们干什么就干什么！”“当然可以了，这次的行动仅仅是个开始而已。”李教授一脸深邃的表情，缓缓的又点燃了他烟斗里面的烟丝，不紧不慢的抽着。
　　当思盈再次清醒的时候，发现自己已经躺在了磨盘山脚下湖边的环湖公路旁的草丛中，时间已经是暮色降临的时候，身上依旧穿着昨晚出门时候的衣服，不过已经破烂了许多，自己的脑袋麻木发胀，实在回忆不起来自己醒之前发生了什么。只知道自己很长时间是在一种高潮的浪劲的状态中度过，思盈摸了一下自己大腿根部，还有未干的爱液流着，可以确定下午醒来吃完饭之后和镜面人色魔做爱那一幕是真实存在的不是假的，“他可真是厉害啊，我都一直处于梦境之中。”
　　思盈终于回忆起来了。下午在镜面人色魔家中吃饭饭后，镜面人色魔就出现了，要揭下面具吻自己，并且和自己好好的温存一番，可是思盈拒绝了镜面人色魔这种思想上的征服，大胆主动的让镜面人色魔操干自己，于是镜面人色魔使用了自己的最新的性药，把自己操干了个昏天黑地，然后把自己抛到了这磨盘山脚下，至于为什么不继续把自己关起来，思盈自己也说不清楚。
　　思盈挣扎着从草丛中战起来，短短的一夜一天，思盈经历了常人无法想象的大量密集频繁的性爱，腿都不能完全直立，有些微微的发抖，思盈回想起来自己的冲动之举，不但没有抓到镜面人色魔，而且自己还在镜面人色魔的据所被奸淫了一下午，更无用的是自己居然没一点点抓获镜面人色魔的线索，白白的献身，想到这里，思盈坚强的心理防线在一点点的崩溃，她感觉到自己即使再大的能力，也不过是个弱小的女子，需要人关心，需要人呵护，需要人给自己温暖和温存，可惜现在什么都没有，她只有自己一个人衣衫褴褛的一步步的在磨盘山下的环湖公路慢慢的走着。
　　江城的夜色又来临了，美丽的磨盘山，波涛凛凛的东湖，阵阵清风吹拂着湖岸边的垂柳，真是像画里面一样，思盈已经走了很久了都快没力气了，就在她最无助快崩溃的时候，她听到了熟悉的摩托车的声音，渐渐的那个强健的身影出现在了自己的面前，王峰驾着公路赛终于找到了自己，“再找不到你我真的要报警的，个人的力量太渺小了。”看到王峰，思盈再也支持不住，用尽自己全身最后的力气猛的扑到了王峰的怀里，泣不成声的哭泣起来。
　　这是思盈当女警以来第一次哭，无论是执行简单任务时候的色情比赛，还是执行复杂任务时候在恶魔岛和黑人在表演大厅的做爱大战，思盈都是坚强无比，毫不屈服的，可是回到江城的这些日子，亲人的离去，镜面人色魔的残暴，自己为了追查线索大义凛然的献出身体，以及刚才被丢弃在草丛中的无助，思盈真正感觉到了自己作为一个女性的柔弱和渺小。在失败打击面前，此刻正好有了个可以依靠的肩膀，哭泣的胸堂，除了彻底当回小女人痛苦一番，她不会再有别的选择。
　　“好了好了，别哭了，别人看到了会笑话你的，能干的女特警居然哭成这样，幸好我的女朋友已经被你给弄吹了。不然看到现在这样，我可又惨了。”王峰一边用言语安慰着思盈，一边用宽大的手轻抚着思盈散发着迷人女人魅力香味的秀发，他觉得自己能把眼前这位美丽的女人拥抱在怀，实在是太幸福了。“走吧，我们回去。他们快来了，你需要好好休息一下。我已经打电话跟李教授和郑晓海他们讲了。”
　　第二天，李教授和郑晓海还有刘宏亮法医都来到思盈的住所来看望她，进门的时候，王峰正在给思盈做好饭菜，思盈正高兴的一般和王峰吃饭聊天，看到李教授他们来了马上起身迎接。“李教授，实在对不起，我莽撞行事，造成了这么严重的结果，我愿意接受任何处罚。”“呵呵，没事，如果不是你闹出的这当子事情来，那也许这个案子永远不会有完结的那一天的。”“什么？案子有线索了？
　　镜面人色魔在哪里？我们现在就出发去抓他！”思盈又有了精神头恨不得马上把镜面人色魔抓获归案。
　　“嗯，不慌不慌的，你先把身体养好再说吧，这个完全不用着急的。”李教授说这话的时候显得十分的胸有成竹，而且眼神里流露出的是那种十拿九稳的表情。思盈看了这才安定下来。接下来的一个星期里，江城恢复了安宁，镜面人色魔再也没有出现，人们似乎都忘记了这个恐怖色魔带来的恐惧，继续沉浸到喧嚣热闹的世界杯中去。
　　思盈在这一个星期的修养中很快恢复了健康，病房里到处散发着她女性特有的女人体香，她仿佛一个跌落人间的天使很快的康复，再次绽放自己迷人的风采，这天王峰过来接思盈出院，大包小包东西一拿丢上摩托车，然后带上思盈飞驰的开往她的家。思盈修养的这一个星期得到王峰细心的照顾，非常的感谢，此刻的她犹如一个快乐的热恋中的女孩很贴心的把自己柔软的胸膛靠在王峰宽厚的背上，紧紧的搂着他，享受着摩托车飞驰在风中的感觉………第二天一早，王峰忽然接到思盈的电话，让他傍晚6 点的时候骑摩托车去江边上次案发的炼铁厂现场，说要让他看自己亲自抓获镜面人色魔的壮观场面。当王峰骑摩托车赶到现场的时候，却只看到有几个人在那里，郑晓海、刘宏亮和两位警局的局长。都不在。“王峰吗？你来了。快过来，谢谢你那天最后找到思盈啊，思盈和李教授今天要晚一些和警局的人一起到，我们先进去吧，就等你了。”
　　一位警局的局长对王峰说道。
　　“那个最后看见镜面人色魔一眼的老炼铁工人已经找到，为了具体了解清楚当时发现的情况，所以我们约好直接过来找他。相信今天一切就可以真相大白了。”
　　另外一位警局局长介绍向大家介绍着情况。“马上就可以抓捕这个恶魔了，太好了。”郑晓海有些摩拳擦掌的劲头，“我倒是要看看这个镜面人色魔到底有怎样变态的倾向！”刘宏亮也有些期待的说道。
　　王峰跟随着众人的脚步来到炼铁厂入口。这时候一位炼铁厂的工人走过来对他们说道“里面空间非常的不好，还有炼铁炉的灼热火焰会刺伤大家眼睛的，所以希望你们每个人都带上口罩和墨镜。”说完给众人递上来墨镜和口罩。众人一一照做，王峰是最后一个戴上墨镜和口罩的，忽然自言自语的说了一句：“哈哈，我这不也成了镜面人色魔吗？”众人都回头看他，然后大家在递口罩炼铁工人的带领下走了进去。
　　炼铁厂里面的确十分的昏暗。没人带路的话完全会迷失方向，而且这炼铁厂几乎是半废弃的，根本就没怎么开工过，空气中夹杂这发霉、铁锈、油脂、腥臭以及这几种气味混和成的难闻的味道，炼铁厂车间的一个大房间里，一个同样戴着口罩和墨镜的工人在拿着锤子叮叮当当的敲着什么铁器，好像是在加工什么东西。
　　“喂，警局的人都来了，告诉他们吧。”带路的炼铁工人对着他说道。“你到底看到了什么？快说啊。那天到底怎么回事！”郑晓海迫不及待的上前问道。
　　老工人依旧是那沙哑的嗓子不紧不慢的说着：“那天我先看到一个身材高大的人
　　冲进车间，好像是戴着面具，随后一个年纪稍大点的人也跟着进来。问我看见前面那个人没有，我就告诉他说往* 炼铁炉车间去了。他就跟着追了过去。我当时觉得好奇也就放下手里的活跟了过去。”
　　“然后呢？你到底看清楚他的脸没？”刘宏亮也急着问道。“我还没走到*炼铁炉的时候就听见了那边有打斗声音传来。当我小心的走到门口朝里面望去的时候，看见一个戴着面具的人正蹲在* 炼铁炉的旁边，似乎在望着炼铁炉里面在说着什么。因为那天不是炼铁出炉的时候，所以里面的火的温度只是跟平常的火炉一般，由于我们这个* 炼铁炉又是老式的坑式的，所以一个人蹲在旁边根本没什么大的危险……”“好啦不用这么详细的说了！你到底看清楚那个戴面具人的脸。“刘宏亮急得有些发火了。
　　“没有，根本没有看清楚，我当时是想看清楚点，因为他正揭下面具给掉下炉子里的那个人看。而当我想凑过去看清楚点的时候，他发现了我。朝我这边望过来。并且迅速的戴上了面具，我就吓得逃掉了。”“见鬼！！还是没说出来。”
　　刘宏亮和郑晓海都很遗憾的表情。
　　就在这时候一阵很清脆的脚步声渐渐的从车间的深处传来。“原来是李教授啊，怎么才来啊。思盈呢？”郑晓海发现了来人。原来是李教授，此时的李教授显得非常的沉着冷静，脸上一丝表情也没有，还是叼着个烟斗，抽了一口烟缓缓的吐出一圈烟雾。“李教授你来了，没戏了，人我们找到了但还是没线索，他最后一眼并没看清楚镜面人色魔的真面貌。”刘宏亮这时候给李教授说道。“哦！
　　真的吗？那我在请出一个人来给你看看，他也许会告诉你正确答案的。”刘宏亮觉得非常的惊讶，回头再望着刚才那个嗓子沙哑的老炼铁工人。刚才还蜷缩在角落里面，看似病恙矮小的老炼铁工人此刻摘下了自己戴的眼镜和口罩，高大威猛的站在了刘宏亮的面前，声音浑厚的说道：“就让我来告诉大家一切吧！”
　　“啊！～～～”众人都惊呆了，两位警局的局长喊道：“老郑？！你居然还活着！！”站在众人面前的正是两周前在抓捕镜面人色魔中牺牲的警局老刑警队长郑相恩，“当然还活着！不然今天怎么来抓捕镜面人色魔呢！？”郑相恩底气十足的说道。“那天我体力不支在搏斗中被打败，自己跌下了* 炼铁炉，幸好我运气好，那天遇到的只是一锅快要熄灭的炉火，镜面人色魔蹲下来要看给我最后一击的时候，我通过他那可怕的面具的反光看到了炉内臂的墙上有个洞，好像是平时为了修理炉子用的外部通道，我当时觉得有了一线生机，就像镜面人色魔拖延时间让他给我看看他的真面目。没想到这孙子也傻居然就脱下面具让我看了，然后我就顺势掉进了* 炼铁炉，下去的时候幸好身手还行抓住了炉内臂墙的扶手躲进了修理通道，而也是巧合，这时候那位老炼铁工人在旁边的偷窥，惊动了镜面人色魔，让他没来得及查看我是否真的死亡就跑了，而也是要感谢这位老工人，马上从另外一个入口去到炼铁炉通道口把我接了出来。不然的话我现在也早就烤成炭灰了……”
　　“原来是这样，大难不死必有后福啊，老郑，那你看清楚了镜面人色魔的真面目没有？”警局的局长问道。“老郑当然看清楚了。不过他当时并没有马上行动。而是通知了我，因为这案子里面还有更大的玄机。”旁边的李教授这时候接过话题说起来。“当时我已经秘密到达了江城，因为国际刑警总部发来消息，说有国际恐怖组织的高手已经潜伏入江城，具体目的不明确，所以当老郑通知要我协助他的时候，我并没有显身，而是汇报国*an 全局，让他们派来了特塔和艾倩娜他们小组，没想到我办的案子和老郑办的案子居然就有了关联，特塔他们遭到不幸既引出了镜面人色魔，也引出了那个深藏的国际恐怖组织小组，原来他们的真实目的就是和镜面人色魔接洽，购买他研制的能发挥人无限潜能的药剂，顺便也想取得他的面具，就这样镜面人色魔一个个的做案，我们一次次的扑空，其实他们已经做的非常的完美了，只是因为我们的美女警官思盈小姐让他们乱了方寸。
　　为了倾慕思盈的美色，镜面人色魔自己单独行动，又遇上了国际恐怖小组派来的企图取他面具的人，于是他又大开杀戒，又制造了一场血案。““其实案子到了这里他们完全可以悄悄离开江城了，但是我们聪明的思盈却在最后一刻抓住了他们的要害，那晚思盈被镜面人色魔劫走，在他和思盈云雨床上的时候，思盈取走了能证明他身份的关键东西，等镜面人色魔发现的时候已经晚了，而这时候我们又放出了消息说找到了那个最后看到镜面人色魔一眼的老炼铁工人，所以他就将计就计的跟随着我们，到时候好把思盈和老炼铁工人一起杀死，斩草除根。”李教授抽了口烟接着说道“没想到的是。一直以为自己在暗处的镜面人色魔却被真正在暗处的老郑监视着一举一动，我们今天设好了这个圈套就等着落网了。““那镜面人色魔现在哪里？出现了吗？我要好好教训教训欺负思盈的这个家伙！！”王峰此时也激动起来恨不得马上狠狠的教训镜面人色魔。“当然，他就在我们中间，王峰你看那边是什么？！”李教授忽然一指，大家都朝他所指的方向看去。“啊！～去死吧！”而这时候精力十足的郑相恩忽然猛的一脚朝站在王峰身后的刘宏亮踢去！刘宏亮似乎早已经有了准备，猛的一个跳跃退出几米开外。
　　“呵呵哇哈哈哈哈哈”刘宏亮的声音突然变了，眼睛发出凶神恶煞一样的目光，从怀里掏出一个东西戴在了脸上。“啊！原来你就是镜面人色魔！！”王峰惊讶到。“你跑不掉了，镜面人色魔。这里已经被我们重重包围！”两位警局局长掏出了手枪对着刘宏亮，“算你们厉害，是我自己大意了。后会有期！”说完一个沿着车间墙边的一个铁扶手楼梯瞪了上去，然后打开二楼走廊的一个小门就钻了进去准备逃跑。
　　众人正准备追的时候却被李教授拦住了，“他已经自己进了笼子了，我们去外面等吧！”众人随即来到车间外面的空地上，李教授指着车间二楼一扇窗户说道。“他等会只能从这里出来的。”
　　



　　（二十二）

　　刘宏亮打开小门钻进去的时候，本以为可以顺利逃出去。没想到却来到一个黑乎乎的大房间里。他冲进去之后觉得自己好像掉进了一个黑洞里一样，四周黑得不透一丝光亮，刘宏亮开始有点紧张，停下了脚步。伸着手臂摸索这四周，想找到出去的路线。就在这时候自己忽然闻到一股女人身体的乳香味道，虽然自己是戴着面具，但他这副镜面面具构造非常的精致，视觉嗅觉一点都不影响。刘宏亮仔细又嗅了一下这股女人香味的来源，并且判断出了香味来源的方向，“啊～！！！
　　你～～！！怎么在这里！！”戴着镜面的色魔杀手刘宏亮吓得喊出了声音。这是这个杀人色狂魔第一次在本故事里紧张成这样！（废话，还不是作者怎么写他就怎么做。）“受死吧！镜面人色魔！！！你今天要为你犯下的累累血案还债！”一个清脆的女声发出声音来。
　　正是我们美丽开爱的女主角思盈出现了，刘宏亮也就是镜面人色魔现在所呆的这个房间是李教授郑相恩他们一起给刘宏亮设计好的一个陷阱牢笼就等着他钻进来。本来还是黑漆漆一片的房间忽然亮了一盏灯，然后整个房间忽的一块块都亮了起来，亮如白昼亮得像太阳一样。原来这个给镜面人色魔设计好的陷阱房间已经全部挂满了镜子，当在房间高处的思盈打开一盏灯的时候。一面镜子把灯的光反射出去，然后一面面的相互反射一直到整个房间都反射出白芷如太阳一样的光芒。这给戴着面具企图给对手施以夺魂术的镜面人色魔是一个致命的打击。虽然戴着面具，但他此刻已经给灯光刺得眼睛都睁不开了。可是这时候全副武装的思盈已经从房间顶上跳了下来，一身紧身黑衣的思盈，完美的线条展现着她黄金比例的身材，手拿双刺戴着墨镜的思盈简直英姿煞爽得不行了，此刻的她终于等到了这个给特塔，老铜，以及那些死在镜面人色魔手下的亡魂报仇的机会。满腔愤恨的她是不会放弃这个良机的。
　　虽然房间里刺亮的灯光晃得镜面人色魔睁不开眼睛，但他还是恶魔一般的扑向了思盈，思盈如灵猫一样闪躲着镜面人色魔的正面攻击，不时的给他以骚扰的打击，这让本来就受困于这个刺眼光亮房间里的刘宏亮非常的不适应他越来越急躁，越来越发狂，不过力量强大的他还是找到了个机会，在打斗中一把把思盈按到在地上。发狂的刘宏亮，此刻还没忘记猥亵他心中一直渴望以久的美神，一手按住思盈，一手拉着她的腰带企图扯掉她的紧身衣，然而贴身的紧身衣非常的溜滑，再加上思盈的反抗，刘宏亮根本没机会。但是刘宏亮还是狠命的把思盈死死的按在地上，恨不得把她按到土里面去。
　　就在他机会把自己的镜面贴到思盈的脸上，准备对着她进行催眠的时候，思盈不知道从哪里挣扎着拿出一面镜子过来。冲着镜面人色魔那张戴着面具的镜子脸，这时候刘宏亮正用尽全力施展催眠术，却在眼前出现的是思盈的镜子里面的自己的面孔。以往老拿这中手段来让被袭击者失去反抗的刘宏亮，这次却像眼睛被火烧灼了一样的惨叫一声，眼前那些被他杀戮的人的亡灵似乎都在他面前张牙舞爪的要找他索命。
　　“去死吧！”思盈从旁边的墙上揭下一面大镜子，劈头盖脸的朝刘宏亮砸下来，飞溅的玻璃碎片都刺入了刘宏亮的身体，思盈举起一块又大又尖的镜子碎片猛的朝刘宏亮的胸膛刺去，却被他躲开，又快又尖的玻璃刺入了刘宏亮的肩膀，惊恐、疼痛侵袭了这个曾经杀人不眨眼的镜面人色魔刘宏亮的全身，他慌乱的往后退着，想找退路，没想到真让他找到了房间的窗户，这窗户玻璃也被换成了镜子，这时的刘宏亮似乎，冷静了点，想起了什么。慌张的在裤兜里翻出了一个小药瓶准备喝，思盈眼尖手快，猛的一个滑铲滑到了刘宏亮的身下。张开她修长的美腿朝刘宏亮小肚子狠狠的来了一踢，“啊～～！”刘宏亮又是一声惨叫，他从窗户飞出去的时候最后一眼看到的是思盈的一个非常完美的批腿姿势。
　　刘宏亮完全没准备的重重的摔到了地上，1.86米大个头，落地下来着实的让他摔了个不轻，当他还在地上挣扎着想爬起来的时候，思盈已经轻盈的从楼上跳落下来，这时候两位警局局长和李教授带着警队的队员们也把炼铁厂给团团包围，思盈从旁边一位警员腰间取下手铐把刘宏亮铐了起来，并拿下他手中还抓着的那小瓶药剂和那面镜子面具递给李教授，“李教授，这就是镜面人色魔杀人不眨眼的帮凶，他就是您上次案情分析会时候说的那个民间的化学药剂师，这是他研制的能让人瞬间爆发力量的药剂，特塔他们就是在和他的交手中被害的。思盈终于得以抓住凶手，此刻才有了些许安慰。
　　李教授依旧是那么沉着冷静，对着旁边两位还不太清楚内情的两位警局局长和王锋说道：“这个有些才华的法医官利用他的身份和本事以及自己的巧合机缘拾到了这面具有魔力的镜子，白天扮演救死扶伤的查案分析的法医官，夜里半夜奸淫虏掠的恶魔，可真是无法无天得意洋洋啊，不过要不是他我们这次还不会发现另外一个隐藏着很深的人物……”
　　“隐藏很深的人物？”思盈有点弄不明白了，忽然这时候在警局局长身边的一个警员猛的开始攻击起郑晓海起来，郑晓海似乎也早已经有防备，和这位跟自己身形差不多的警员搏斗起来。思盈都搞不明白了，正准备上前去阻止，却被李教授拉开了，郑晓海和那警员打斗了一阵，忽然闪出搏斗圈外，抢走了王锋开来的摩托车飞快的逃离现场，而那个和他打斗的警员也驾驶起一辆摩托车飞驰的追赶他。“走！我们一起追！”李教授不由分说拉起思盈坐上一辆警车随着摩托车追去，“教授到底这是怎么回事？”思盈都有点搞糊涂了。“光凭一个镜面人色魔你以为他有那么大的能量犯下这么多案子又能顺利逃离现场么？那是有一个人帮他。”“郑晓海？”思盈简直不相信。“不，那不是他！追打他的那个警员才是！”郑相恩在一旁说道。“什么？？”思盈几乎不相信自己的耳朵，“他实在是隐藏得太深了，如果不是这次李教授亲自把真正的晓海给我带过来，我会被他欺瞒一辈子，如果不是那天江边逛街你和我们家人一起吃饭的时候无意中的破绽，那他可能会继续隐瞒下去的。”
　　郑相恩接着说到：“晓海是半年前从英国派遣学习回到警局的，同时回来的还有刘宏亮，一位优秀的化学药剂师，正好当时警局缺少法医验尸官，加上郑晓海的推荐，警局就录用了他。当时也查了他的身份很正常。没想到这个假的郑晓海是国际恐怖集团派来潜伏到江城的，而刘宏亮就是他们的目标，他们为的就是窃取刘宏亮的镜子面具和他的化学药剂的配方。于是2 个邪恶的人相互利用犯下累累的血案，但是他们没想到的是，他们以为已经除掉的郑晓海却意外的活了下来，被我们海外的情报员给秘密送回了国。于是我们就将计就计……把他们一网打尽，以破解他们的真实阴谋……”
　　说到这里，众人已经追赶上了假的郑晓海，大家驱车来到的是一片江城边的一座石油化工厂，真的郑晓海已经把假郑晓海逼到了绝路，一座石油泵塔的塔顶，真郑晓海英勇的和假郑晓海打斗，两人都从塔顶摔了下来，而假郑晓海却在掉下来的那一刻把这种石油泵塔的电闸开关引到了油泵的开关口，眼看就要发生大爆炸了，此时假的郑晓海已经被真郑晓海打得没有了还手之力已经束手就擒。而这时众人都不知道该怎么面对眼前这即将被引爆的油泵，唯一的办法就是冲过去把电闸开关给关掉，但是时间已经不允许了。
　　“我去！”思盈不等大家同意就要冲过去。“别！你会死的！！我有办法！！”
　　王锋这时候从自己那辆被假郑晓海甩在路边的摩托车后备箱里取出了一个足球放在了面前。“你行吗？”众人都有点为他捏一把汗，王锋深吸了一口起，凝视着大约30米开外那座油泵旁电闸开关，同时望了一眼身边的思盈，美丽的思盈给他投来鼓励、期待的微笑。那表情实在是太迷人了，王锋再深吸了一口气，如同贝克汉姆一样发出一轮标准的弧线，足球飞了出去一下正打中电闸的开关。关掉了电闸，终于一场油泵大爆炸的危机给解除了！
　　“太棒了王锋！！”思盈高兴的拥抱着王锋一下把他给扑倒在路边的草地里，热情奔放的不停的亲着王锋。完全不顾众人的存在………第二天，江城的新闻报纸全部都是镜面人色魔被抓的消息。笼罩在人们心头多日的镜面人色魔阴影终于消除，而人世间的正义和邪恶总是一幕一幕的上映着的，什么时候才会是个结束呢？
　　尾章依旧是美丽的江城，美丽的磨盘山东湖，山顶上两个年轻人开心的拥抱在草丛里，静静的相依着，“我好想永远的就这样啊，”思盈像个温顺的小猫一样依偎在王锋的怀里，“是啊，我也想啊，可惜你要不是思盈女警就好了。这样他们就不会再找你去执行一个个的任务了。”“是啊，世界总是多姿多彩的可总是有人制造麻烦不愿意让人和平，任务总是一个接一个的。”思盈皱着眉头忧郁的表情反应在了脸上。
　　这时候一辆直升飞机落在磨盘山的顶上，李教授从上面跳了下来，走到了思盈和王锋的面前。“我也不愿意打搅你们小恋人的温存，可惜又有任务需要你去了啊思盈。国家期待着你重新归队！”
　　思盈站了起来。婀娜的身段在任何时候都是那么的迷人。“说吧李教授，我已经做好准备了！”“镜面人色魔的案子是告一段落了，但那个假郑晓海的来历以及他身后的背景集团，以及他们的更大的阴谋已经继续开始了，国际刑警组织已经做好了准备跟他们再次开战了，我们国家也要派人参加，由于你在执行《简单任务》《复杂任务》以及《神秘任务》中优异的表现国安全局选定了你作为参加此次行动的一员，你必须现在就跟我们走接受三个月的培训，然后投入到国际合作中去……”
　　“我明白了，教授！”思盈坚定的眼神里绽放着希望的光芒………我们美丽的思盈女警又要出发了。又要去执行怎么样的任务呢？让我们拭目以待，期待她的继续精彩！！！

　　【全文完】

