【全集】女警官的恶梦

　　人物：
　　女警官（三十一岁）
　　心理医生（四十四岁）

　　地点：
　　某心理诊所


　　（幕启）

　　（舞台中间放着一张办公桌。上面放着些普通的办公用品。桌旁是一张转
椅。舞台左侧有一张躺椅。右侧是一个书架。）

　　（心理医生上。他在转椅上坐下，开始看报纸。）

　　（女警官敲门）

　　心：请进。

　　警：张医生，早上好！

　　心：欢迎光临，徐警官。

　　警：请别这样称呼我。现在我不是警官，我是您的病人。

　　心：很好。那么我们就开始吧。请在那张躺椅上躺下，尽量放松自己。

　　（女警官躺下。）

　　心：上次听您在电话里说，最近您经常感到恐惧，是这样吗？

　　警：是的。

　　心：每个人的心灵世界都是一个黑洞。每个人都会有恐惧感。这是生物的本
能。不知道恐惧的生物是无法在这个世界上生存的。

　　警：但是我的情况要严重得多。

　　心：情况有多严重？

　　警：已经影响到了我的日常生活和工作。这正是我到您这里来的原因。

　　心：唔。我看得出来。您说过，您看见柔软的线条状的东西就害怕。您上次
看见小女孩在玩跳绳的时候，竟然昏了过去。（停顿片刻）您还说，您经常被恶
梦所折磨？能说一下您都梦见了些什么吗？

　　警：最近常做的一个梦是这样的：我躺在一所医院的手术室里。周围没有墙
壁，只有柔软的浅蓝色塑料布。不知从哪里散发出蓝色的光，一切都是蓝色的…

　　心：请等一下。您梦见自己是穿着衣服，还是裸体的？

　　警：我没有穿衣服。我梦见自己身上爬满了各种各样的蛇。

　　心：蛇在梦境里经常代表性欲。请往下说。

　　警：然后我梦见许多穿着蓝衣服的医生。他们都没有脸……他们那着各种奇
形怪状的工具，开始解剖我。

　　心：从哪个部位开始？

　　警：（犹豫）从我的……生殖器开始。他们先挖去我的阴蒂，然后割掉我的
阴唇……然后剖开我的肚子，把我的子宫和卵巢都取出来，最后……他们切下我
的乳房……不，请不要再让我说下去，这个梦太可怕了……

　　心：恐惧是形成恶梦的原因。把恐惧的根源找出来，你就不会有恶梦了。

　　（轻柔，舒缓的音乐响起）

　　心：现在，我要你闭上眼睛，放松，完全放松。想象你正在一个极舒适，极
美丽的地方，和你最亲密的人在一起………对，就这样……放松……放松……放
松……放松……放松……放松……放松……

　　（灯光调暗）

　　（心理医生将一盒新的磁带放进录音机）

　　心：现在，请告诉我你在什么地方。

　　警：我在一条漆黑的小巷里。

　　心：你要到哪里去？

　　警：我在执行任务。我们得到情报，贩毒集团正在那所房子里交易。为了不
让他们逃脱，我来不及等同事们全部赶到，就带着助手小林一起冲了进去。她是
个很可爱的女孩。

　　心：你感到害怕吗？

　　警：是的，我很害怕。但是我没有选择，那是我的职责。

　　心：很好。然后呢？

　　警：我们冲了进去，结果发现那是一个陷阱。我们被包围了。他们人很多，
又有枪，我们根本没有办法。他们把我们押进了地下室。在那里，他们逼迫小林
脱光我的衣服。我不想为难小林，因此没有反抗。然后他们用绳子将我捆绑起
来。用了很多绳子，绑得很紧。我的乳房都被勒得格外突起。他们还用绳子绑住
我的下身。绳子很粗糙，勒进我的阴唇。还有绳结压在我的阴蒂和肛门……我感
到很羞耻……

　　心：请继续。

　　警：我被绑好后，他们又开始剥光小林的衣服，将她也同样绑了起来。我大
骂他们，他们就把小林的内裤塞进我的嘴里，然后外面再用绳子勒住……他们开
始轮奸小林。她惨叫着，拼命挣扎，但是只有更激起他们的兽欲。一个好姑娘就
这样毁了。

　　心：后来又发生些了什么？

　　警：他们开始要轮奸我。他们解开我下体的绳子，玩我的乳房和阴部。但是
我的身体没有反应。他们就把我的两腿分开吊起来，然后强迫小林舔我的下身…
我终于湿了。于是他们一个接一个地插进我的身体，他们插我的阴道，用针刺我
的阴蒂，后来又强行奸污我的肛门……我痛得几乎昏过去，可是他们还是一个接
一个地蹂躏我……

　　心：一共有几个？

　　警：什么？

　　心：轮奸你的人，一共有几个？

　　警：我记不清了……

　　心：不，你一定能想起来。再仔细想想，一共是几个？

　　警：好象是……七个。

　　心：很好。那后来你们是怎么脱身的呢？

　　警：歹徒们把我们关在一个废弃的仓库里。同事发现我们失踪，便展开大规
模搜查，终于找到了我们。

　　心：ＯＫ。现在你可以醒来了。醒来吧……醒来吧……

　　（灯光调亮。音乐中止。）

　　警：我睡着了吗？好像还做了个梦。

　　心：是这样，我已经通过催眠疗法找到了你恐惧的根源。你曾在一次执行任
务中遭遇危险。强烈的刺激使得你失去了这一部分记忆。然而它却一直隐藏在你
的潜意识里，一直在折磨你。你害怕绳子一类的东西，是因为你曾经被捆绑凌辱
的缘故。找到了病因，我们就可以进行相应的治疗。

　　警：谢谢你，徐医生。那我以后就不会做恶梦了，是吗？

　　心：或许吧。不过，刚才你有一个细节回忆得不准确。

　　警：什么意思？

　　心：你把数目搞错了。当时轮奸你的人不是七个，而是八个。

　　警：你……怎么知道？

　　（心理医生取下眼镜和假胡子）

　　心：怎么，你还没认出我吗？

　　（女警官猛然站立起来）

　　警：天，原来你就是……

　　心：不错，我就是他们中的一个。

　　（心理学家拿出一卷绳子，向女警官走去）

　　警：不！

　　心：哈哈，现在我们就开始治疗吧。

　　（心理学家向女警官步步逼近，女警官退到了角落）

　　警：我要逮捕你！

　　心：别忘了，你现在不是警官，而是我的病人。你自己说的，哈哈哈……

　　（落幕）