　　书名：女装春舍
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　

　　大家好，我是supercoldking，是一位曾经活跃在大陆的，以写作扶她、TS等题材为主的文学作者。（或许有人认识有人不认识，不过这个不重要，另外最有名的作品应该算扶她姐妹老屋情吧。）
　　去年因为有了可爱的女儿，所以在时间不充裕的情况下暂时放弃了写作。不过eyny一直是我的最爱，最早看肉棒公主的时候就一直潜水，如今看了泰国人妖群奸记更是感慨好久没有如此好文了。
　　因为女儿还小，我恐怕很难说在这里连载新篇。不过看到论坛里有人吐槽说文章数量略少，我想我还是可以把以前写过的，一直没有发表过的库存发上来装装门面。其中最好的一篇，我想就是这个女装春舍了，还望大家喜欢。

　　第一章、童年异色

　　我是个性取向正常的男人，喜欢女人厌恶男人，即便我已经把心底最重要的位置给了一个男人，我也可以毫不犹豫地认定自己取向正常。
　　准确的说，占据我内心最深处的并不是一个男人，或者并非一个纯正的男子。相反他有着秀丽的容颜、曼妙的身材和迷人的气质，他比女人还要美丽，比女人更懂我的心，也比女人更令我如痴如醉。
　　我一度迷茫，一度悔恨，却越来越对他无法自拔，就好像沾染了毒品一样，对他的一举一动一言一笑都爱不释手，视为珍宝。
　　一切的根源，都要从小时候认识了这个妖孽一般的于学桑开始说起。
　　记得还是在初一的时候，我有幸和全校有名的学霸于学桑坐在同桌。
　　那家伙当时将头发打理地乌黑锃亮，即便年长后也十分清秀的五官在当时看来更是比全班女生都要好看得多。再加上他似乎发育有些迟缓，在其他男生都开始长胡子的年纪，脸上依然光滑白净，这让班里几乎所有女生都将他奉为心中当之无愧的男神。
　　反观当时的我，虽然学习也能马马虎虎，可距离学霸二字显然还是相距甚远的。个头虽然已经一米七五，在同龄人里算个高的，可长相也就是一般人的水平，加上为人多少有些那个年纪男生都会有的大大咧咧，我坐在于学桑身边这件事，是会令许多女生羡慕甚至嫉妒的。
　　最开始的时候，于学桑像电视里那些书呆子一样，每天大多数时间都在埋头于功课之中，纵然对我以礼相待，但生性好动而且喜好体育的我，和他谈不上有什么私交。下学之后的于学桑也往往第一时间背上书包就回家，这让习惯了打会儿篮球再离开校园的我，既不想也不可能和他走得太近。
　　可令人没想到的是，班里一般都要每一个月调整一次的座位，却连续两次无论如何调整，都让我和于学桑坐了同桌。即便是同性也会有日久生情的问题，随着几个月的相处，平日里虽然礼貌却缺乏热情的于学桑终于对我态度好转，苦恼于自己体育成绩不佳的他请求我每天中午利用午休时间教他打篮球，而我则经常向他请教学习上的问题。日子一久，于学桑的体育成绩逐渐好转，我也能偶尔考进班里前几名，我们两个互助互惠的事迹更是被老师大肆宣传，这下我们这对同桌黄金搭档更是分不开了。
　　事后想来，心比海深而且性取向压根就不正常的于学桑一定是在那时便对我暗生情愫了……当时我压根也不清楚，这个对所有倾慕自己的女孩子都不屑一顾的学霸美少年，竟然是一个会对同性产生情感的怪胎。我更加没想到的是，像我这样一个堂堂正正的直男，居然在当时便被这小子在内心深处埋下了奇特的种子……
　　因为学会了打篮球，虽然水平还是很一般，但于学桑至少开始在体育课时和大家一起玩球了，也让他白晰的皮肤被稍稍晒黑了一点，封闭自我的个性也稍微开朗了一点，和我的关系更是与日俱增，俨然已经拿我当做他在学校里最好的朋友了。
　　“陈力，以后还要经常教我打球。我们说好了~”
　　时隔多年我都清楚地记得，在某一个夕阳西下的傍晚，我们各自推着自己的自行车走在每天都要同行一小段的小路上，这天刚刚学会了三步上篮的于学桑在落日的余晖中对我露出了发自内心的微笑。
　　比一般男生都要微长且柔顺的秀发，虽然微微晒黑但仍然很嫩的小脸，还有粉嫩水润的薄唇，以及那不输女孩子的长长睫毛，当时我竟然误以为走在自己身边的，是一位可爱的女孩子。
　　“啊……好……好的……”当时的我顿时语塞，也让于学桑看出了点什么，不过他却没有立即名言。
　　转眼间我和于学桑作为互助楷模，坐在同桌度过了整整一个学期。于学桑已经可以和一般的男生一起打球，而且至少在传球方面较有天赋，而我则在他的辅导下破例考了个全班第四。
　　记得在放寒假前的返校日，我特意用自己一个礼拜的生活费为于学桑买了一套崭新的文具作为谢礼，记得当时送出这件礼物时我竟然会支支吾吾，倒是于学桑在眼神中透露出浓浓的感动后，坦然地接受了这个礼物。
　　那天放学时我们互相道别，期待下个学期再会。不过整整一天里，令人意外的是，于学桑却似乎对于放假这件事颇为抵触，仿佛有什么难言之隐一般。
　　那个年纪的男孩子都是挺大条的，包括我自己也不例外，在一阵疯玩和拜年之后，寒假转眼即逝，我和于学桑又在学校里凑到了一起，并在老师有意的安排下再度做了同桌。现在想来，若是那时的班主任知道若干年后我和于学桑居然发展出了不正常的关系，估计会后悔当初的决定吧。
　　事情发展的契机在初夏后的一个普通的星期天，那一天在家写完作业的我，意外地发现了老爸落在VCD机旁边的一张表面印着裸女的光盘。当时已经偶尔遗精，对异性也开始有所幻想，却还对男女之事懵懂无知的我趁着老爸不在，将这张其实只是欧美三级片的光盘放进了VCD.
　　记得那张盘里其实没有生殖器官的露点，但就算只有女人的乳房和阴毛不断露出来，也让我在这性爱的初启蒙中目瞪口呆，下面更是硬的像铁棍一般，却并不知道该用什么办法释放出来，只是不断用手摩擦自己的龟头而已。
　　想必很多男孩子都有叫自己最好的小伙伴一起回家偷看爸爸的毛片的经历，当时仿佛开启了新世界大门的我也不例外，第二天便兴致冲冲地把昨天的经历毫无保留地告诉了于学桑。
　　“喂……你知道吗……昨天我趁着我爸不在，偷看了他的存货。那里面的女的都不穿衣服！！”午休时分，趁着班里人烟稀少，我把嘴巴凑到于学桑的耳边小声说道。
　　“你……你说什么？”听我说到这个话题，于学桑本就圆圆的杏核眼瞪得大大的，看起来和大多数那个年纪的少年一样，对这种话题也十分感兴趣。
　　“嘿嘿，我可是只和你一个人说……昨天看那个片子的时候，小鸡鸡硬的厉害，又难受又舒服……”对于学桑真实的内心变化毫无察觉，我继续毫无顾忌地说着。
　　“真的……真的那么好看吗？”看我眉飞色舞的样子，于学桑这个学霸也终于露出了好奇的样子。
　　“这样吧，周末我爸我妈还是不在家。你要不去我家写作业，然后我让你也看看……”当时只有十三岁的我半点也不知，这个邀请将彻底改变自己今后的人生。
　　“……………………行……”沉默许久，似乎鼓起勇气，于学桑终于答应了我的邀请。
　　转眼到了周六，我在我们俩约好的车站接他。可当他从公共汽车上快步走下来，我却再度有点恍惚了。
　　那一天的于学桑不再像往常一样穿那身泯灭人性的校服，而是换成了清爽的T恤短裤，再配上两条当时正流行的双肩带。这样的打扮虽然还是偏向男生穿着，可于学桑眉清目秀的容颜，以及他那裸露在衣服外面，压根没长几根汗毛的白嫩手臂和白嫩小腿，让我继上学期期末那次落日分别后，再一次有种正在面对女孩子的错觉。
　　“这是第一次来你们家啊……”不知是否看出了我当时的窘态，于学桑当时虽然在微笑，可笑得却也有些腼腆，好像我们俩认识不久一般。
　　“是啊……我带你去我家……”对话之中好歹从错觉中缓过神来，大大咧咧的我倒是没把那种错觉放在心上，便带着于学桑向我家的方向走去。
　　半个小时之后，在我父母的卧室里，我拉上窗帘，打开VCD机，将那张光盘放入了影碟机，并第二次重温这部堪称性启蒙作品的三级片。
　　这一次在屏幕里的乳房和阴毛的影响下，目瞪口呆的人数变成了两人。不过直到多年以后我才从于学桑的口中得知，当时他的视线却全都放在影片中男优健壮的身体之上。
　　由于当时房间里有两个人，而且没有装空调，看到一半的时候我便将上衣脱掉，露出了在那个年纪的同龄人里都颇为健硕的上半身。不过尽管我多次劝说，于学桑却没有脱掉任何衣物。
　　一个小时的时间转眼即逝，下半身再度硬的像铁棍一般的我因为快感再度无处宣泄，不得不长叹一声便躺在了父母的床上。事实上在看的过程中，对于学桑丝毫不避嫌的我，两只手早已钻进自己的裤子里，不得法门地不断挤压自己的龟头，试图释放一些积压的情欲。
　　“我有办法让你舒服，你要不要试试？”就在此时，于学桑走到了我的床边，虽然我看不到他的脸，但从他裤裆里也明显凸起，以及说话中带有喘息来看，这个学霸美少年当时想必也快忍不住了。
　　“你有办法当然要试试了，我感觉自己的小鸡鸡要炸了似的……”
　　“那你现在把裤子脱了……然后坐到床边来……”
　　很快我便脱得赤条条一丝不挂，并坐在床边，将比成人还是小了一些，但也已经能够充分勃起的肉棒，以及自己的一切都展现在了于学桑面前。
　　当时的我以为于学桑会教我一些如何抒发情欲的办法，可当他白嫩的小手突然抓住了我的肉棒，我顿时吓得浑身一个哆嗦，整个人的汗毛孔都张开，毕竟身体里有着对同性本能的排斥。
　　“别乱动，我这是在帮你……”吞咽着口水，双眼瞪得大大的，于学桑安慰我的语气中都带着轻微的颤抖，显然他既激动又紧张。
　　随着于学桑比我柔嫩好几倍的小手在我的肉棒上用力撸动，生平第一次感受手淫快感的我立刻全身紧绷起来，看了太久毛片而积压下来的欲望根本不给我享受的时间，仅仅几秒钟之后一股想要撒尿的冲动瞬间席卷了全身。
　　“我……我要尿尿！！快松手！！啊啊啊啊啊啊……”像所有射出初精的小男孩儿一样，我开始歇斯底里，却又无力阻挡于学桑压根没有松开的手。
　　于是，一股淡黄色的液体代替了过去十三年一直出来的尿液，从张开的马眼口飞速射了出来，大部分落在了我的身上，还有一小部分射在了于学桑的手上。
　　“你竟然……竟然会这么厉害的玩法……”初次射精后的我因为年轻倒是半点都不累，坐起来用手纸擦拭下体的同时，脸上甚至带有崇拜神色地看着如今哪里还有半点学霸风范的于学桑。
　　不同于我立刻生龙活虎的样子，于学桑却一直凝视着自己手上那些我射出来的精液，片刻之后还是用纸巾擦拭过每根手指，然后终于开始解开自己的背带裤。
　　当于学桑终于脱得像我一样赤条条之时，带有一丝婴儿肥的白嫩肉体，粉红色的小乳头、和我一样刚长了几根毛的硬挺小肉棒都迅速呈现在我的眼前。
　　“我刚才帮了你，现在该你帮我了。”此时此刻的于学桑，双眼中忽然浮现出一种魔性般的光芒，仿佛将要得到一件很想得到的事物一般，对着我露出微笑。
　　然后，我的右手第一次摸到了自己以外的肉棒，也是没撸几下，跪在床边的于学桑就一阵颤抖，和我颜色相同的精液如同子弹一般飞射出来，却尽数都射到了我的手上和身上。
　　再然后，终于冷静下来的我们彼此对视，我的脸上露出的是尴尬的笑容，而于学桑脸上的表情却颇为暧昧，似乎在对我微笑，又似乎在笑容中多了一丝对未来的期许。
　　正是从那天开始，我们两个人的关系已经发展到了无比亲密的程度，却也走上了一条在性取向上产生错乱的不归路。
　　除了我教他打篮球，他辅导我功课以外，我们中午会经常一起偷跑到男厕所的隔间里，一起对着一个马桶美美地自慰一次，有时也会我们互相帮对方手淫，就连上课的时候，我们都会在别人不注意的时候，以调戏对方的下体作为孩童打打闹闹的新游戏。
　　记得在一次下课后，我和于学桑被老师安排做值日，在同学们都已经离开教室的傍晚，干完体力活儿的我们一起站在窗边，看着夏日会延长许久的明亮天空。
　　“阿力，你今后想上什么学校？”其实在一起手淫嬉戏以外的时间，于学桑依然保持着这个年龄很难保持的冷静，也始终没放下自己的学业。
　　“我啊……好像还真没想过……要不是因为认识你，我想我的学习成绩也还是一般般吧……”即便如今在于学桑的带动下早已成了班里的好学生，可面对全校闻名的学霸，我还是有自知之明的。
　　“你呀……”听到我毫无野心的表态，于学桑似乎有点哭笑不得，用白嫩的小手轻捏着我的脸颊，然后突然说道，“一起加油吧，我的理想除了燕大以外不会有其它选择。”
　　“燕大啊，确实是全国首屈一指的大学，不过是你的话，肯定没问题的！”突然听对方提到这个自己连想都不敢想的顶尖学府，我的脸上露出发自内心的敬佩神色。
　　“你这个傻瓜！我现在要说的，是希望你也能考进这所学校！”说到这里，于学桑的眼神忽然变得很柔和，五官柔美到女孩子气十足，“我希望我们做……做一辈子的好朋友，所以你要上进，和我一起去那里……或者，只有在那里，你才能找到我……”
　　当时一股清风忽然从窗口吹进教室，我呆呆地望着于学桑不知为何突然认真又有些悲伤的表情，轻轻地点了点自己的头。然后，我竟然发现他的眼眶似乎有些红润，但于学桑随即便转头走开，等我再赶过去之时，他双眼中似乎出现的泪光已经不存在了。
　　事后想来，如果说在我家看毛片的事件以前，于学桑只是对我略有好感，那么在这次谈及未来的时候，在他幼小却有扭曲的心灵里，一定对我已经埋下了绝非友情的情感。至于我自己，在那个分不清爱是什么的纯真年代，我心里更多还是将对方当做自己最重要的好朋友，不过也在自己都未察觉的潜意识里，认为于学桑对于自己也已经是重要的人了。
　　后来的几个月，由于父母一直没有离家的机会，即便我已经摸透爸爸藏毛片的地方在哪里，我也没机会叫于学桑到家里来一起欣赏。
　　经历了那年的期末考试，于学桑再度不负众望地考了个全年级第一，而我再度有所突破，居然也进了全班前三。没想到就在放暑假前两天，父母再度因为要去外地看朋友，要因此出去两天。我则再度诚邀于学桑，一起回家看我这几个月找到的，家里至少有七八部毛片光碟。
　　更令人没想到的是，这次于学桑却主动提出自己也在家里翻了一张光盘，想要带到我们家一起欣赏。当时我自然欣然同意，可最令人意想不到的是，这次相聚，却成了了我们中学时代最后的记忆。
　　放暑假前一天，在学校听老师布置了暑假作业后，同学们便迈着欢快的步伐纷纷离开学校，而我则和于学桑一溜烟地往我家的方向跑。记得那一天我骑着自行车，后面带着似乎也不是很沉的于学桑，两个人心中满怀鬼胎。
　　没过多久，回到家的我们立刻扔下了书包，我迅速将毛片找出来，然后塞进了VCD机里。但就在我虎头虎脑地迅速将衣服脱光之时，于学桑却从他的书包里掏出自己带来的那张光盘，并替换了我塞进VCD机的光盘。
　　“今天先看这个吧……”今天的于学桑似乎很有心事，虽然脸上还是像以往和我一起手淫一样布满潮红，但笑容里却似乎隐含着一丝尴尬。
　　“行……不过你今天不脱衣服么？”到底还是个虎头虎脑的傻小子，那时的我压根没察觉于学桑的异样，更没意识到接下来在电视里要放的是什么，便一边轻轻撸着肉棒，一边等着画面开始播放。
　　没有直接回答我，于学桑只是脱了上衣，却仍旧穿着短裤坐到我身边。然后VCD开始播放，里面是日本片，一个中年男子在挑逗一个学生妹，而当学生妹开始反攻之时，她脱掉男子的裤子，画面里直白地播放出了男人的阳物，这让我意识到此片是真正意义的毛片，而非我们之前看的三级片。
　　正当我暗呼过瘾，呼吸急促地等待着后续发展之时，只见片子里的中年男子开始脱学生妹的衣服和裙子，在平坦的胸脯露出后，接下来出现在学生妹下体的，除了一些黝黑的阴毛以外，赫然竟是另一根已经勃起的阳物！
　　“这到底是男的女的！！”一个十三岁刚开始看毛片的傻小子哪里受得了这种惊吓，当时的我立刻惊呼出来，可双眼却不听使唤地死死盯着眼前的屏幕，看着那个中年男子开始为‘学生妹’的肉棒进行口交。
　　“好看就得了……别问那么多……”没想到一旁的于学桑忽然俯下身子，趁着我震惊之际，那张比一般女孩子都要粉润的嘴唇一口吸住了我的肉棒顶部。
　　“学桑……喂……啊啊啊……”随着比手淫舒服百倍的温润感突然席卷自己的下体，年纪尚轻的我立刻败给了快感，本想推开于学桑的双手停在了半空中。
　　见我没有抵抗，于学桑变得更加大胆，开始慢慢吞吐我的肉棒，同时一只手揉着我的阴囊，俨然在尽心尽力地伺候着我。而在我的眼前，电视里的中年男子已经和学生妹一起躺在床上，彼此头对着对方的下体，互相吸吮着对方的肉棒。
　　片刻后，在感受到我又有点想要射精的冲动后，于学桑终于松开了自己的嘴巴，重新站在我的眼前，不过看着我的双眼中却流露出了一股不同于友情，却更饱含深情的感情。
　　“对不起我欺骗了你，其实于学桑只是身份证上的名字，家里人则都叫我于雪莎……”只见于学桑不知从哪里掏出了一根皮筋，将本就略长的头发在脑后系了一根很小的辫子。
　　“你看我现在好看吗？”终于脱掉了今天一直刻意穿着的外裤，只见在外裤之中，包裹着肉棒的却是一条蕾丝的女式内裤。他同时从书包里掏出了一件女士的小号文胸穿在胸口。
　　白嫩的皮肤，胖瘦均匀的肉体，粉红色的小乳头，可爱的容颜，配上头后的小辫子以及身上的女性三点式穿着，我第一次意识到自己这位奇特的好友，是一个堪比漂亮女孩子的，丽质天成的人间绝色。我也能隐约感觉到，本就中性内敛的他，好像灵魂深处的某处奇特的取向已经觉醒起来了。
　　“我……不好看吗？”见我呆呆的没有回答，于雪莎再次反问着。
　　“你……你很好看……”吞咽着口水的我，脸上依旧是震惊的表情，但也发自内心的赞美着他的美丽。
　　“其实我……早就想这么做了……”嫣然一笑后，于雪莎漫步朝我走来，在轻柔脱掉自己的蕾丝内裤后，双腿跪在我的两腿旁边，滑腻但也沾有汗水的屁股坐在了我的大腿根上，那根白白嫩嫩的肉棒慢慢贴上了我的肉棒。
　　当滑腻的舌头塞进我的嘴巴，已经完全傻掉了的我压根没有反抗的能力，任由于雪莎的舌头在我嘴里搜刮游走着，任由他的乳头刮擦着我的乳头，两具汗淋淋的肉体互相磨蹭，自己的肉棒被他的肉棒又顶又撞着。
　　亲吻的同时，于雪莎的一双大眼睛不时凝视着我的双眼，那双仿佛会说话的眼睛里似乎带着魔力，和他的肉体一起，将我的理智逐渐吞噬，让一个十三岁的毛头小子被迷得神魂颠倒。
　　“抱着我……我知道其实你喜欢我……”松开我的嘴唇，于雪莎在我耳边轻声细语，同时用自己的小舌头舔着我的耳廓。
　　“啊啊……”感受着耳朵上传来的瘙痒感，我不住呻吟，但两只手已经不听自己使唤，开始不断揉捏着对方堆满脂肪的小屁股。
　　“其实我也好兴奋，也好舒服啊……阿力……也请你抚摸我……”被我揉捏着屁股的于雪莎显然很是动情，呼吸急促的他引导着我的一只手摸到他自己的肉棒，让我摸到了一手的发情淫液。
　　在我本能地开始用手套弄于雪莎的肉棒之时，她的左手继续勾着我的脖子，右手也套弄起了我的肉棒。我们的呼吸同步加速，两个人的视线紧紧盯着对方，手上的动作越来越快，事实上刚刚步入青春期的我们，都受不了这种过度淫荡的氛围和刺激，压根也不可能坚持多久。
　　“阿力~~阿力！！！”突然浪叫了两声的于雪莎，再度用自己的嘴巴堵住了我的嘴，而我依然持续快速套弄的右手也感到他的肉棒开始膨胀了。
　　“呜呜呜……”其实我自己何尝不是濒临边缘，当我意识到对方已经快要高潮，我自己也无法继续忍耐，只感觉一股洪流如开闸的洪水一般朝着龟头外就冲了出去。
　　几乎同时，我们的身体一同痉挛起来，两股比平日里手淫更加猛烈的射精从两根靠近的肉棒中爆发出来，过度的刺激让两个人都闭紧双眼，但嘴巴依旧努力贴在一起，套弄对方肉棒的速度也丝毫不停歇，直到最后一滴精液从两根肉棒中被压榨出来，直到两人下体变得一片狼藉。
　　高潮过后那短暂的理智让两个人之间陷入了不知该如何面对对方的尴尬，不过于雪莎似乎没有任何悔意，整个人维持刚才的姿势，只是头部枕着我的肩膀，而我虽然心里很是复杂，却也伸出手臂来搂住对方的腰。归根结底，此时此刻的于雪莎的确比女孩子还要可爱，这种外表的倒错让我的性取向也发生了偏移。
　　“对不起，让你吃惊了吧？其实这才是我的本来面目……”片刻的宁静后，于雪莎终于再度开口，想来他也必须要稍微解释一下了。
　　“学桑，不，雪……雪莎……说真的我不知道该问什么，因为心里想问的内容太多了……”经历了如此大的变故，一个自己的铁杆好兄弟突然变成了和自己暧昧无比的假妹子，我的确无从问起，心里满是狐疑。
　　“其实我从小就被家里人当做女孩子来养。平常在学校时虽然要当男孩儿，可回了家之后一直都是女孩子打扮……在学校的时候怕遭到老师和同学的白眼所以必须隐藏自己，可如今我决定在你面前露出真容，因为我信得过你，也很……很喜欢你……”当说到喜欢你三个字时，于雪莎的声音简直细不可闻，他此时扭扭捏捏的神态和一个普通的女孩子简直别无二致。
　　“喜欢我？你真的……真的喜欢我？”按理说听到一个同性对自己表白，放在过去我当然无法接受。可不知为何，当时的自己却无比兴奋，仿佛得到了一份爱情一般心情激动。
　　“这种事情哪能有假……你觉得我是会和不喜欢的人也做这种事情的轻浮之人么？”见我的脸上出现了并不厌恶的表情，于雪莎似乎也颇为高兴，一边说着一边挪开自己的身体，然后俯下身子将头埋在我那一片狼藉的下体。
　　“雪莎……这种事……啊啊……”感受着于雪莎小巧的舌头在我的下身搜刮着刚刚射上去的精液，我顿时舒服到浑身颤抖，本就丝毫未软化的肉棒迅速又兴奋起来。
　　“我很喜欢你……可你是否喜欢我呢？”一边亲吻着我下体敏感的皮肤，于雪莎一边幽幽地反问着我，显然他很在乎我给出的答案。
　　此时电视里的毛片中，中年男子已经和那个学生妹的伪娘开始大干特干了，镜头毫不避讳地拍摄着男子的肉棒在伪娘屁眼里横冲直撞的画面，这让还不太懂生理知识，却正处在血气方刚年纪的我顿时热血上涌，被于雪莎不断亲吻的肉棒瞬间勃起到位，看看于雪莎绝色的容颜埋首于自己的两腿之间，那种征服感和兴奋感简直无法用语言来形容，最后一点性别的障碍也被扫干净了。
　　“我当然……当然也喜欢你！！！”猛地从沙发上站起来，然后一把将被吓了一跳的于雪莎从跪着的姿势也拉到站起身子，然后施展自己在同龄人里强健的力量，将相对娇小一些的对方一把横抱起来，再扔到一旁父母睡的大床之上。
　　此时正值阳光最为明媚的下午，于雪莎那堪比女孩子的腰线和还没有长出体毛的四肢都刺激着我体内的雄性激素，夹在两腿之间那根也已经勃起的小肉棒更是妖媚诱人，让我在情欲的趋势下一把扑向对方，双手用力分开他的两腿，然后也学着于雪莎的样子，开始用嘴巴清理对方下体的精液。
　　“阿力……阿力~~啊啊啊~~~”被我突袭下体的于雪莎，先是本能想要躲避，双手伸到半空便很快因为快感侵袭而落到床上，紧接着双腿开始顺从地勾住我的脖子，下体的肉棒已经勃起到最火热的地步。
　　“呜呜呜……”抬眼偷看着比女孩子还要可爱的于雪莎在自己笨拙却充满热情的口交下扭来扭去，我自己的下体也勃起到快要爆炸，虽然不懂该如何口交，可也知道尽力不用牙齿咬到对方，并用舌头不住舔着对方的龟头。
　　“不要亲了……再亲我要出来了……我现在要你帮我，从我的书包里找一个小蓝色瓶子~~~”终于用力推开我的于雪莎，此时已经发丝凌乱胸口起伏，但他却用双手掰开自己柔软的屁股，将更为羞耻的部位翻在我的面前。
　　事后总结的话，我想我当时已经被情欲冲昏了头脑，压根毫不在意于雪莎真正的性别了。相反他的指示仿佛有种魔力，我赶紧到他的书包里掏出了那个蓝瓶子，然后递到了对方的手上。
　　“我在家……已经仔细清理过。不过还是需要一些润滑……这是我的第一次……你要轻点……”一边用牙齿紧咬着自己的嘴唇，脸上露出明显的紧张神色，一边却扭开瓶子，用液体涂抹在自己那还带有点粉色的屁眼上，于雪莎已经表明了自己的决心。
　　“……”已经不知道该再说些什么的我，生平第一次真正使用了自己的肉棒，不过进入的却是不同寻常的另一片桃源。眼看着肉棒一寸寸塞进被撑开的屁眼，感受着极度的紧裹感包围着敏感的部位，心理上和生理上的双重刺激让我不得不咬紧牙关不让精液那么快射出来，然后喘着粗气将肉棒终于缓慢插入到底。
　　“先过来亲我，然后再慢慢动……”第一次使用后庭的于雪莎显然忍受着莫大的痛苦，下体的肉棒都有些微微发软，不过依然不打算让我停下来，而是对我敞开了怀抱。
　　我们今天第二次亲吻，不过这一次拼命忍受射精的我和忍受着疼痛的于雪莎却亲地缓慢深沉，两人的身体因此可以安静地贴在一起，双手紧搂着对方的身躯，让一股不同于性爱的，准确说近似于爱的氛围在彼此之间温暖起来。
　　“雪莎，你现在就是个女孩子，而且是很漂亮的女孩子……”亲吻了许久后，我们终于分开嘴唇，近距离看着他明亮如水中明月一般的双眸，我发自内心的感叹着。
　　“我这个样子只会给你一个人看……在别人眼里，我依然是那个学习很好，可有点女性化的学霸……”似乎已经适应了后庭的感受，于雪莎的脸上恢复了一丝笑容。
　　“那我就……继续行么？”我自己也感觉射精的冲动被压制下来，取而代之的则是雄性本能想做的活塞运动。
　　“来吧……让我承受你的一切……”双手拉住自己的腿弯，让自己的屁股能保持翻上来撑住我的姿势，于雪莎表示自己已经做好了准备。
　　当肉棒终于开始做活塞运动，过于滚烫的包围感和摩擦的快感令我忍不住开始低声呻吟，于雪莎刚开始想要忍住叫声，但很快便开始尖声浪叫，好在我低头看到他的肉棒已经恢复硬挺，证明他并不会太过疼痛，或者总算还是有快感的。
　　可对于我们来说，初次的经历却因为过度的兴奋变得不会那么长久。以为自己能够再多操一阵的我，很快便身体伏在对方身上，下体虽然抽送，可却恢复成拼命忍耐射精的状态。至于于雪莎，他下体的肉棒所流出的前列腺液都快在小腹上堆出小水塘了，原本明亮的双眼里也尽是浑浊和浪气，并不时将舌头吐出口外，索要着我的亲吻。
　　因为身体基本伏在对方身上，用不着支撑自己体重的我，看着于雪莎那红肿的龟头和小腹上的爱液，便伸出左手去套弄他的肉棒。可这一套不要紧，于雪莎整个人迅速痉挛起来，从他的喉咙里也发出了最强的浪叫。
　　“不要碰那里，我太兴奋……啊啊啊……别碰……别！！！！”在我的手掌刚刚套弄最多三下的同时，于雪莎整个人紧绷起来，同时勃起太久的肉棒迅速膨胀，自己那狭小的肠道也猛然收缩起来。
　　“啊啊……我不知道……这样会……会连锁反应！！！”就在下一个瞬间，随着于雪莎肠道的收紧，原本也只能缓慢抽送的我再也忍耐不住，开始疯狂抽送的同时，积压了许久的精液立刻冲出了马眼。
　　“阿力……阿力……我喜欢你，我好喜欢你……和我一起啊啊啊！！！！”
　　“我也喜欢你……我忍不住了……我们一起！！！！！！”
　　几乎同一时间，我疯狂抽送，肉棒拼命射精，射出来那滚烫的精液刺激着于雪莎的肠道，更刺激着他体内的G点。于雪莎的肉棒在我手中再度喷射，大量的精子甚至有的能喷到我们的下巴，高潮同时猛烈收缩的屁眼反过来猛夹我的肉棒，让我射地更加猛烈。
　　终于，在长时间的高潮后，我们总算消停下来，屋子里只剩下粗重的喘息声，床上则布满了我们的汗水，而我们贴在一起的身体上除了彼此的汗液，还沾满了于雪莎射出来的精液。
　　又是一个深吻，已经在性爱上得到了满足的我们，从心底燃起了不同于以往的感情。我用手指刮了一点身上的精液放在嘴里品味，于雪莎看到后既羞涩又开心，我俩干脆一边亲吻一边将精液一点点吃光，然后为了卫生起见一起去浴室洗干净了身体。
　　当时也不过下午三点，疲惫不堪的我们取出了早就放完的伪娘毛片，然后像一对情侣一般赤身裸体地躺在床上，我让于雪莎靠在我的肩头，我们一起体味着快乐过后的余味。
　　“以后还要经常来呀……从今天开始，我想我就算被你迷住了……”已经感受不到任何性别障碍，心里将于雪莎完全当做一个可爱女孩儿的我，一边用手搂着对方柔软的腰肢，一边说着对未来的畅想。
　　“恩……我一定会再来的……”话语里透着疲惫的于雪莎用力搂紧我的身体，不过从她垂垂欲睡的眼皮来看，显然是累的快要坚持不住了。
　　虽然有一肚子的话想要对对方说，对于自己竟然就此接受了一个同性，还把自己好朋友上了的事实也多少感到不可思议，不过看到于雪莎已经很疲惫的样子，即便年幼的我却也绅士了一把，抚摸着对方的头发，就此不再说话。
　　“做个好梦……”在于雪莎已经睡着之后，我低头吻了一下对方的额头，然后便也闭上双眼缓缓入睡。
　　可是我并不知道的是，就在我已经入睡之后，明明已经睡着的于雪莎，眼角却不断涌出悲伤的泪水。




　　写在第二章之前的话。

　　本文为本人库存的文章，目前总共库存了五章左右。按理说如果随便为了赚点积分，我把这五章发完就可以了。但熟悉我的朋友应该知道，我写文章基本还是不爱烂尾的。所以倘若本文在站内反响不错，我是会考虑将后面的内容一点点连载完的。
　　咱们站的人看起来略少，所以希望大家能够在每章连载的同时，对剧情或人物踊跃提出自己的意见。eyny最大的好处，就是发完的文章可以再度修改，所以只要是合理的建议，我都会尽力回复大家，并将修改内容采纳到发出来的文章里。
　　而且即便是库存文章，发之前也要再度校对和修改细节（毕竟是几年前偷偷写的作品，好多内容不再仔细删改的话有点登不上台面）。总之就是一句话，希望大家多多支持多多发言，能够和读者广泛交流，便是我将本文连载下去的最大动力。

　　第二章、寝室魔星

　　从于雪莎离开我，转眼间便过了五年多的时间，我已经从一个楞头青一样的傻小子成长为身材健硕学业有成的有志青年。此时的我也正站在全国顶尖的燕大门口，看着身边陆陆续续来校报道的新生，畅想着自己即将到来的大学生涯。
　　‘于雪莎，不知你现在是否也考上这里了……不过我没有食言，真的站在这里了。’
　　五年前的那个夏天，分别之际约好了会给我打电话的于雪莎就此杳无音讯。在多日的焦急等待后，在我第一次拨打了他们家的座机电话时，却听到了‘这个电话是空号’的绝望回应。
　　记得那是个炎热的夏天，虽然似乎性取向出现了一些问题，但毕竟也是情窦初开的我立刻变成了热锅上的蚂蚁。我试图联系老师，却得知于雪莎已经办理了转学手续，并前往了另一座城市。在那个手机还未普及的年代，我试图通过于雪莎父亲的BB机传呼他，却无论如何呼叫也得不到任何回音。
　　突然失去了最重要的人，即便不懂什么是爱情，我也变得心急火燎。可回到家面对父母的质问，我又无论如何不能说出让自己焦急的人竟是自己的同性同学……结果父母误以为我已经早恋，不仅对我一番教育，更是不让我在这个暑假轻易出门。
　　事实上虽然被限制了自由，我也没有放弃继续寻找于雪莎的努力，可压根不知道他的老家何在的我，却没有任何找到他的可能。
　　于是一个大男孩儿开始忍不住哭了，我唯一的指望就是等于雪莎能够给我家打电话，每次家里电话响起时我都极为期待，可期望越大失望就越大，直到暑假结束我也没能在电话里听到他的声音。
　　好在当时我只是个不懂人事的毛头小子，随着时间的推移，于雪莎带给我的快乐和伤痛都逐渐淡漠。在我发现自己的性取向其实并没什么变化，依旧喜欢漂亮女孩子之后，我也开始学着淡忘于雪莎带给我的一切，却惟独对于考上燕大这件事念念不忘。
　　‘如果我也能考上燕大的话，肯定就能再见到那个学霸了吧！’当时的我就是用这个理由来宽慰自己的内心，并自发地开始努力起来。
　　慢慢地，我从一个班里体育成绩优异的男生，变成了学习成绩和身体素质都十分优异的优等生，成了父母和老师眼中的明星，甚至取代了当年于雪莎在我们学校的地位，成了好几个女生颇为倾慕的对象。
　　中考时我以极为优秀的成绩考取了全国重点的高中，到高考时又稳定发挥，用几乎光宗耀祖的成绩考进了全国考生都梦寐以求的燕大。
　　俗话说时间可以冲淡一切，其实在我备考大学之时，发愤图强虽然早已成为我的生活目标，可于雪莎这三个字却早已成为我心底尘封的回忆，高中交过女朋友的我早也不再怀念当初那个和我形影不离的家伙，这也算是颇为讽刺吧。
　　只不过淡漠并不等于忘却，即便我早已不在乎那个曾经让我痛过的家伙是否也能考进燕大，但背着行李来到燕大门口的我，依旧回想起了他。
　　“儿子，有困难就给家里打电话！！”因我执意要独自办理入学手续，特意送我来学校的母亲颇为不舍地目送我离开。
　　“我知道了，妈你就别操心，我又不是去外地上大学，周末还是会经常回家的。”望着妈妈关切的样子，我心知自己这些年努力的表现早让父母为我无比骄傲。
　　“从今天开始你就长大了，学会照顾自己吧。”站在妈妈身边，如今已经头发半白，这两年身体欠佳的父亲也在平淡中流露着对我的爱。
　　“爸，你也好好照顾妈，不用担心我。”听着父亲厚重的嘱托，我也回报以郑重的表情。然后一咬牙甩掉儿女情长，朝着学校学生处的方向走了过去。
　　出示身份证和录取通知书、填写表格并拿上学生证、问清未来几天的安排后，我便办完了最初的入学手续。因为到校较早，过程便办的颇为顺利。
　　“你一个人来学校吗？父母不在身边？”在我拿到钥匙要离去之时，刚刚为我办理业务的学长忽然发问。
　　“恩，我一个人来的。”我仔细看了看这个刚刚没太注意的学长，他长得十分精瘦，穿着朴素的服装，五官有点过于普通，不过脸上的表情却十分和蔼，看起来是个不错的前辈。
　　“这年头能像你一样独立的学生可不多了。有兴趣的话可以看看这个。”只见精瘦学长从背后掏出一张宣传页，上面写着学生会招新的几个大字。
　　“你是学生会的干部吗？”看着制作地颇为精良的宣传页，本就对大学生活抱有憧憬的我随即反问，也毫不掩饰自己多少有点兴趣。
　　“我只是个干事而已，不过如果你有兴趣，也可以随时来这里找我，我一般没课的时候都会来这里帮老师做事的。”在分别的最后，这位学长对我露出了更加和蔼的微笑，似乎他还是愿意和我进一步接触。
　　后来我才知道，这类总是帮老师干活儿的学生，也是大学里十分常见的一类人，他们往往有着比一般人勤奋却又隐忍的一面，从上大学开始便培养自己的人脉和上位能力，而这位叫做付金川的学长，则更是这方面的佼佼者，并将在未来的几年内大放异彩，成为学校的风云人物。
　　办完了入学手续，我当然不会立刻前往自己的宿舍，而是绕着大学校园四处游荡，体会着初入大学的兴奋感。
　　在我们的国家，高考一直都是千军万马过独木桥的一场大战，而在大战过后，大学的生活却又立刻变得丰富多彩。过去千篇一律的课本变成了开放式的教学，无尽的作业不再存在，取而代之的则是个人的修为，如果说大多数的学生在前十二年的学生生涯里大多学会了忍耐和服从，那么从大学开始的校园生活则如同基因突变般地立刻让每个人都放松了下来。
　　一所出色的高中，教学楼、操场、食堂和礼堂一般是标配，但到了出色的大学，数不清的宿舍楼和口味各异的多个食堂，以社会名流和有寓意的字眼命名的各类教学楼、礼堂或演说大厅更是彰显着学术的敦厚和学院的气派。
　　朴素到一般都不会在日常生活中穿出门的校服终于不在，校园里充满朝气的运动衫和裙摆交相辉映，或许他们并不是天生的俊男美女，但青春就是最大的本钱，活泼好动的少男少女们，或穿梭的花园湖畔，或奔驰在赛场之上，莺莺燕燕的笑声和校园广播里不断播放的乐曲共同勾勒出了校园最美好的一面。
　　‘爸爸、妈妈，我一定会在这里好好干的！还有于雪莎，没想到我还真是要谢谢你的变向激励啊……’在学校饶了一圈后，我像每一个刚来到燕大，怀揣着梦想的少年一样，对未来充满了无尽的期待。
　　不过当时我并不知道的是，接下来等待我的大学四年生涯，却远比我想象的要精彩得多，甚至堪称波澜壮阔。
　　大一本院的男生宿舍楼位于校园的西南角，和其它学院其它年级的宿舍楼坐落在一起。宿舍楼的配置为四人一间，每间房配置了洗手间和书桌，以及四张分成上下铺的床铺。每个学生都睡在上铺，下铺则是用来看书学习打游戏之用。
　　从楼管阿姨手中接过宿舍钥匙之时，我才知道自己住在这栋不过只有五层的宿舍楼的顶层，而且是最边角的一间。由于这栋楼颇为古怪的建筑，最边角的一间要走到走廊尽头拐弯才可以到达，后来我才意识到这间房的地理位置多少有些与世隔绝了。
　　背着行李走上顶层，当我刚刚往右一拐，只见在走廊尽头的房顶处，赫然打着一条大大的横幅，横幅上写着几个大字：热烈欢迎小燕燕！
　　‘小燕燕？’看到这条横幅里流露的，仿佛在迎接女神一般的情感，结合这里明明是男生宿舍的事实，我不禁有些错愕。在注意到横幅后方似乎便是走廊的尽头，也就是说后面只有我自己所住的一间拐角宿舍而已，我更是多少有些介意起来。
　　就在此时，一个庞大的身躯忽然从后方朝我走来，厚实的大手拍打了一下我的后背，一阵爽朗的笑声也窜入了我的耳中。
　　当我转过头，一个比我矮了半头，却比我肥了两圈，但人长得却颇具佛像，看起来即爽朗又有点喜感的家伙正站在我的面前，而这个人也是和我从同一所高中考上燕大，高中时代就和我关系不错的赵代庸。
　　“哈哈哈~~终于有个熟人了，真是让人高兴啊~~”和高中时代一样，赵代庸虽然外表不帅，可豁达的为人以及爽朗的笑容都是他的招牌。
　　“代庸！！你也住在这里吗？见到你我也很高兴呀！”虽然我们上高中时并不算死党级的朋友，可一直以来我都对他印象不错，让我们在这里重逢之时，我还是感到很开心的。
　　“我住在三层，刚才出来上厕所时看到你就跟来了。你是住在哪里？”见我还背着行李，显然也是住在此楼，赵代庸随即问道。
　　“我是住在那个拐角的房间，好像是524吧……”
　　“你说你住524！！！！！”没等我说完，只见赵代庸突然震惊万分地大叫起来，可好在他立刻意识到自己有些失态，赶忙露出了歉意的表情。
　　“那里有什么问题吗？”被对方吓了一跳的我，因为刚才看到横幅后便有些疑惑，随即反问。
　　“哎……你这个高材生不知道也不怪你……”因为我上高中时向来是两耳不闻窗外事的类型，赵代庸似乎很理解我的疑惑，然后一边指着横幅一边解释道，“你看见这条横幅了吧？”
　　“恩……看到了……这个小燕燕是什么人？”
　　“实不相瞒，这个小燕燕是咱们学校今年招收的京剧特长生……更重要的是，他唱的是青衣……而且本人现在已经是网络红人，也是现在在娱乐界很有名气的伪娘！”说到这里，从赵代庸严肃的表情来看，这似乎是个虽然夸张却又真实的故事。
　　“三年前小燕燕靠着湘南卫视的选秀节目一炮而红，至于为什么红吗……就是因为他反串的女人太过漂亮妖媚，结果还引起了社会上广泛的议论。可这个小燕燕从小就出生在京剧世家，也就是说人家反串女人合情合理，所以社会上的指责很快又变成了理解，甚至有不少人成为了这人的粉丝。”见我颇有兴致地继续听着，赵代庸也继续认真地讲着。
　　“其实我也是今早来到这里后听新认识的舍友告知这个小燕燕今年竟然作为咱们学校招收的特长生才来到这里的……而且居然就住在这间宿舍的顶层……就在半小时之前，几个学长专程跑到这层，将这条横幅挂在了走廊里……”
　　“后来发生的事情简直不可思议！这个小燕燕在大家刚挂好横幅后居然穿着女装就跑了出来，不仅对大家报以微笑，还现场跳了一段舞蹈作为谢意！结果那几个学长当场就快幸福地晕倒了。”
　　当赵代庸提起小燕燕之时，我一方面能从他绘声绘色地表述中感受到这个社会闻名的伪娘偶像似乎真的有无穷魅力，另一方面也能看出这个赵代庸似乎颇有口才天赋，更重要的是，他脸上根本掩饰不住的兴奋，让人意识到这个家伙或许也是这位伪娘偶像的忠实拥趸。
　　“代庸……莫非你……？”
　　“不错！其实我过去也是他的拥趸！！你不知道他的魅力所以恐怕难以理解……”说到这里，似乎忽然又想起我竟然好运到可以和伪娘偶像同一宿舍，赵代庸的脸上立刻写满了不甘和羡慕的神色，“你这家伙真是命好啊……居然和小燕燕一个宿舍……呜呜呜呜~~~~”
　　“哈哈哈，人家只是伪娘偶像，又不见得是个基佬……你说的我好像和美女住在一起一样。”看到赵代庸有些夸张，让人好笑的样子，我赶忙对对方报以歉意。
　　“哈哈哈哈~~你说的也对……小燕燕其实私底下是个纯粹的男孩子，他扮女装只是因为从小唱青衣罢了！！哈哈哈哈~~~”
　　“你是怎么知道的？”从赵代庸过度激烈的反应来看，他对小燕燕的痴迷程度的确非同一般，也让我对于马上要见到的舍友越来越感到与众不同了。
　　“这都是小燕燕过去对媒体说的，我是他的粉丝，当然都知道啦！！”似乎是意识到对我没必要过于羡慕，赵代庸再度露出了爽朗的笑容。
　　“行了，我要下楼收拾屋子了，你有什么问题可以随时来找我……”临走之前，赵代庸一边拍着我的肩膀一边悄声对我说道，“对了……如果有小燕燕的独家情报，记得随时告诉我呀！！”
　　“恩……好吧……”看着对方期盼的眼神，我也不好直接拒绝，不过要让我无时无刻关注一个同宿舍的男生，我想我是做不出这种变态之事的。
　　‘如果过得不习惯干脆和代庸交换宿舍好了……如果这家伙是个基佬……对，我估计要和代庸换宿舍了吧……’在赵代庸下楼之后，我倒是即将到来的大学宿舍生活有了一丝担忧，于是干脆在心里先想好了对策。
　　我走过横幅悬挂的位置，走到走廊的尽头，向左一转来到拐角处唯一的宿舍门口，用手里的钥匙打开门锁，怀揣着紧张的心情打开了宿舍的房门，然后……刚刚在心里想好的对策瞬间化为乌有。
　　站在宿舍床围出的过道之中，也站在我面前的，便是赵代庸和那些学长们十分喜爱的伪娘偶像小燕燕，一个根本看不清他的性别的男人，一个比女人还要可爱的人间尤物。
　　实事求是地讲，小燕燕看起来好歹一米七的个头虽然在男生里并不算高大，可在女生里还是略高的，他那平坦的胸部和略宽的肩膀都能让有心人第一眼分辨出他和真女人的区别，尽管这种区别并不明显，但多少也是客观存在的。
　　但是，留着双马尾，长着一张可爱小圆脸的小燕燕，长得实在太可爱了。在圆圆的大眼睛之下，是小巧的鼻头和一张名符其实的樱桃小嘴，带了一点婴儿肥的小脸儿上白里透红，事实上有点肉感的身材反而多了一分女人味，尤其是因为并不是十分瘦弱而堆积了一些脂肪的胸口，加上凝脂一般的白嫩肌肤，确实不愧为当时有名的伪娘偶像。
　　什么？你问我为什么能在一瞬之间把这些看得如此仔细？因为更要命的是，小燕燕此时竟然只穿了一条粉色可爱的三角内裤，上半身一丝不挂，裸露的粉嫩乳头、平坦白晰的小腹以及站在女孩子角度就颇为修长的长腿，让我一览无余地看在眼里。
　　而且我突如其来地出现，估计也让小燕燕有点措手不及，让两个人足足对视了有十几秒之多，也让我在万分紧张之余，能仔仔细细地将对方看个清楚。然后，在我回过神的瞬间，我感到自己满脸通红，并有当场就想夺门而出的冲动。
　　“别叫也别跑出去！除非你想让走廊里的人都以为我是基佬，要对你有什么图谋不轨！！”倒是小燕燕显然对处理这些事情颇有经验，并试图让我冷静下来。不过他那好似女孩子的嗓音更让我感到无法淡定。
　　“可……可你……可我……这事儿不对劲吧？”虽然暂时停住了脚步，可我的内心中交错着偷看女生裸体的罪恶感和面对着美型不明生物的恐惧感，让我的两条腿顿时都有些发软了。
　　“咳咳……”见我还是没能放松下来，小燕燕皱了皱眉，轻咳一声之后，突然用厚重的男声说道，“我们都是男人，有什么可怕的！”
　　这招果然奏效，听到对方突如其来的男声，陷入慌乱的我就好像被泼了一盆冷水一般迅速冷静下来。长叹一声之后，我一屁股坐倒在一旁的床上，而这张床貌似也正是分给我的床铺。
　　“这下好了，你看我们都是同性，而且我也不是基佬……”不过在用男声说完这句之后，小燕燕随即又换回了女性的嗓音，“因为我从小就一直在练京剧，所以早就习惯女性说话嗓音了，也希望你别见怪。”
　　“好……好的……是我孤陋寡闻了。”回想起赵代庸刚才对小燕燕的介绍，我至少稍微冷静了一点，不过还是不敢正眼去看眼前比女孩子还可爱的小燕燕。
　　“以后我们就是舍友了，有什么事情要互相帮忙。我本名叫程秋燕，以后请多关照了。”见我终于冷静下来，程秋燕拿起了一旁床铺上的T恤和短裤，看起来在我闯进来之时，刚好他正在换自己的衣服。
　　‘莫非我这辈子和伪娘有缘吗？’时隔五年后，继天生丽质的于雪莎后再度见到如此可爱的伪娘，我不由得暗自感叹着自己此生似乎真的和伪娘这种奇妙的生物有缘。
　　可没等我彻底平静下来，视线却刚好对上正转身拿衣服的程秋燕，如果说正面看他的时候，颇为肉感的身躯已经让人错乱于他的真实性别，那么当一对包裹在可爱小熊内裤中的巨臀展现在我的面前，我当时就感到一股真切的窒息感，对这天然的巨臀当时就傻了眼。
　　‘这……这还是男人的屁股吗？天哪……’看着肉鼓鼓的大屁股，以及细嫩无毛的大腿肌肤，我只觉一股热度突然从下体传来，令我赶紧趁对方不注意，用手将下面不听话的小兄弟调整了角度，避免将短裤顶出轮廓。
　　“咱们这个宿舍其实有四个人，不过另外两个好像都要等明天才来报道……”丝毫没有察觉我的异样，程秋燕明明拿到了衣裤，却又爬到上铺去，在自己的粉色小包里掏一些随身物品。
　　“啊……啊……是呀……”听着女性化的嗓音，看着对方肥嫩的大屁股在空中左摇右摆，我自觉无法淡定，干脆转过头去开始收拾自己的床铺。
　　“呵呵，你别介意呀~~因为职业关系，我平常也会经常女装，用来习惯上台的女性化身份。不过如果是白天上课的时候，我还是会恢复男装的。”终于将自己要用的东西找齐，已经在上铺的程秋燕探出头来，对我报以比女孩子还要可爱的甜美微笑，似乎自来熟般地把我这个舍友当成了熟人。
　　“没事……不过我也要慢慢适应……”根本不敢多看对方简直魅惑般的眼神，我加快速度收拾自己的行李。
　　“嘿嘿嘿~~我很理解啦~~你没有第一时间逃跑就很不错了呢~~”再度对我报以微笑，程秋燕终于拆掉了头上的蝴蝶结状发卡，将双马尾放了下来，恢复犹如女孩子般的黑长直发型。
　　只见他很有经验用另一种头绳将头发在头顶打了结，让秀发变成有些滑稽的冲天辫，然后再将一顶宽松的棒球帽戴在头顶。等到男性化的T恤和短裤穿上身后，不仔细看倒是会以为这是一个瘦弱一些的男生。
　　“你看~~现在就恢复男身了。”不过站在我的角度，因为能够近距离观察，程秋燕明亮的双眼和粉嘟嘟的樱唇，加上依旧女性化的嗓音，恐怕会让所有和他面对面的人都一眼看出他的身份。
　　此时已经中午十二点多，程秋燕很自然地提出要一起去食堂吃饭，顺便用下午的时间再好好逛逛校园。由于今天只是办理入住手续，明天才是班级首次会议，所以另外两名舍友的确可以选择明天一早来到宿舍，我和程秋燕今天看起来倒也乐得清闲。
　　“真是人间尤物啊……”仔仔细细打量着程秋燕的男装，老实说我还是有点担心会被其他同学看出程秋燕的偶像身份。而且无论是和可爱伪娘一起吃饭，还是和全民偶像一起吃饭，似乎都是件颇有压力的事情。
　　“你这个家伙~~看起来块头挺大，做事却有点婆婆妈妈的呀~~”或许经历过太多人对自己的外表存有质疑，程秋燕一眼便看出我的疑惑，不过在用似笑非笑的语气调侃我之后，后半句话却像是在自言自语，而且声调很低，“也不知他到底看上你哪点……”
　　“对不起……我想我不该如此犹豫，咱们是舍友，你又是学校特招进来的，我没理由排斥和你出去。”心知自己的犹豫并不是很有礼貌，我赶忙调整了自己的心态，即便心里还是有些打鼓，不过嘴上还是要逞强的。
　　“嘿嘿，这就对了~~我可是快饿扁了~~赶紧去吃饭吧~~”
　　从宿舍楼走下来的路上，我一度很担心程秋燕的粉丝们会在看到他后引起不必要的骚动，不过好在当时宿舍楼里还算人烟稀少，程秋燕的男装也还算得体，我们一直到走出宿舍楼也没引得任何关注。
　　穿过文化活动中心、足球场边来到了离我们最近的第三食堂。在将学生证出示给食堂办公人员后，他们将饭卡发给我们。因为都有些饥肠辘辘，我和程秋燕不仅各点了一份套餐，各自还多点了一个鸡腿吃。
　　“哇塞，电视偶像吃这么多的话，会不会影响身材？”眼看本就有点肉感的程秋燕居然吃的一点不比我少，我不禁惊讶地问道。
　　“嘿嘿，你不懂~~只有稍微胖一点点，身材才珠圆玉润地像真正的女孩子~~而且我一般晚饭很节制的~~不说了，饿死我啦~~我可要开动啦~~~”
　　老实说，如果不是赵代庸告诉我，正坐在我面前的是一位早就在电视上成为公众人物的伪娘偶像，以程秋燕的爽朗和饭量，不仅没有任何明星的架子，相反则平易近人惹人喜爱。说实话若是以我们今天的初次见面来说，恐怕我自己今后都要成为他的粉丝也说不定。
　　或许因为程秋燕开朗的个性，也或许因为我们身为舍友的独特关系，吃饭的过程中我们倒是聊得不错，我们都向对方介绍着自己，看起来大家都希望可以彼此了解，从而建立良好的宿舍氛围。
　　程秋燕告诉我，他从小生长在一个京剧世家，父亲是有名的程派传人，另外几个亲戚有的经商有的从政，整个家族发展得颇为兴旺。他自己则从小练习青衣，因为可爱的容颜和刻苦的训练，在电视台以伪娘身份登场之前，就已经是梨园圈子里颇受瞩目的新人了。
　　不过之所以用伪娘的身份在电视台出场，是因为他并不想走京剧这条道路，而是希望可以通过自己的努力，找到一条适合自己的道路。因为他登上电视台，一度引起了社会各界的讨论，也让家里人一时颇为恼火，后来靠着家人和媒体沟通，通过澄清程秋燕的取向正常，伪娘妆扮只是为了练习青衣，才让这场风波逐渐平息下来。
　　好在家里人都是细腻的文化人，在风波平息后，他们干脆让程秋燕试着以特长生的身份来应考燕大，凭借自己出色的青衣功底，程秋燕顺利地以特长生身份被录取，家里人也希望他好好利用大学四年修身养性，在不间断京剧练习的同时可以看清自己未来的方向，争取大学毕业后重回梨园。
　　听完程秋燕似乎轻描淡写地描述，我惊讶地几乎有些合不拢嘴了。看来这位伪娘偶像不仅为人爽朗，家庭背景更是十分雄厚，本人更是在可爱的外表下，是个颇具实力的京剧新星，这不仅让我对他多少有些仰视了。
　　在程秋燕说完后，我开始讲述自己的情况……虽然和对方显赫的家世无法媲美，不过既然程秋燕对我毫无保留地介绍了自己的情况，我也没什么可隐瞒的。当然……恰恰因为程秋燕身为伪娘的特殊身份，我为了避免不必要的麻烦，是绝对不会将自己和于雪莎的往事告知对方的。
　　我向程秋燕介绍了自己的家庭情况，父亲是一名国营企业的高级技术工人，母亲则是事业单位的会计，家里没有大财但家底还可以，只不过随着父亲两年前身体恶化而提前退休，家里的经济情况多多少少还是受了些影响的。
　　我这个人其实蛮普通的，但却有一个优点和一个习惯。优点是但凡认准了某一件事情，一定会咬紧牙关去拼命做好，当初为了和于雪莎的承诺一口气让自己成为了学霸便是例证。至于一个习惯，那就是在烦心的事情喜欢去运动，也因此练就了一身结实的腱子肉。不过我自己心里清楚，这个习惯也是从当年于雪莎离开后才开始培养起来的。
　　“那你有没有为了别人拼过命呢？”听我讲完并不丰富的个人情况，程秋燕突然提了一个奇怪的问题。
　　“没有拼过命……为什么这么问？”对于对方的问题有些疑惑，我随即反问。
　　“哦，没什么啦~~只是看你这人应该挺正直的，所以有此一问啦~~”
　　因为花了不少时间聊天，此时已经下午两点多，我们便离开了食堂，继续去学校里熟悉环境。
　　在了解了哪里是图书馆，哪里是大讲堂，哪里是教学楼，哪里是实验室后，在程秋燕的要求下，我们又去了解哪里可以吃到好吃的冰淇淋，哪里可以定期看公映的电影，哪里不定期会举办二手货市场，哪里的漂亮美眉出现频率最高……
　　一晃已经下午五点多，晚上一般只吃水果的程秋燕在校内的超市里买了不少水果，而我则去食堂打包了一份晚餐。由于还有一些行李没有收拾，我们便决定干脆回宿舍，今晚争取早点休息，为明天即将正式开始的大学生活做好准备。
　　回到宿舍的路上，虽然我们没有见到赵代庸的身影，但确实见到了两个在看到程秋燕后便认出他身份的粉丝。只见程秋燕用明星般的微笑面对这两个大男生，两个大男生在对程秋燕微笑的同时，却似乎对我不那么友好。
　　‘这帮家伙不会真的喜欢一个男人吧……看来不仅做女明星身边的护花使者有难度，做男明星身边的也要遭人冷眼啊……’好在两个粉丝的表现早在我意料之中，我倒是不太介意，只不过心里多少有些感慨。
　　虽然认识只有短暂的一天，不过程秋燕活泼的性格让我感到安心，我发现自己对于伪娘这种奇特生物的接受能力比想象中更好，不知这是否有于雪莎在童年时期对我进行过性启蒙的功劳。
　　当然了，即便白天和男装的程秋燕相处和谐，和伪娘在一起生活的麻烦却也不少。比如当晚，当我在上铺铺床之时，我不经意向下一瞥，看到正在玩自己的笔记本电脑的程秋燕，两条白白肉肉的大腿探出床边，连同因为肉呼呼而看不出雄性特征的小脚丫就在我的眼前乱晃。
　　‘这可真像是两条女人的大腿啊……’赶忙控制自己加速的心跳，我干脆转过头去不再看他。
　　因为宿舍里还没来得及放置电视，早早收拾完的我便拿出随身携带的武侠小说打法时间，而坐在下铺的程秋燕则用笔记本电脑看着自己从家里铐来的电视剧，看来他除了开朗的性格以外，生活中倒是个颇为散漫，倒也乐观豁达的人。
　　晚上的时间里，因为白天已经聊了不少，加之毕竟刚刚认识还谈不上有太多共同语言，我们有一搭无一搭地聊着，一晃时间已经到了晚上十点，第一天到学校报到的我们都不打算晚睡，便准备开始洗漱了。
　　“我先把床铺好~~你可以先去洗~~”此时在我的眼前，在程秋燕所在的上铺，他正跪在床边，慢慢铺着自己的被褥，将一对包裹在内裤中的肥臀正对着我。
　　‘下次干脆告诉他，让他别再穿这种卡通图案内裤了……这样看起来太像女孩子了……’年轻的我顿时感到下体发热，生怕失态的我赶忙拿起换洗的衣裤，便朝着卫生间跑去。
　　当时正值夏末初秋，忙了一天的我还是需要洗个澡来除却身上的汗水。由于燕大的住宿条件不错，卫生间不仅配备了马桶和洗漱池，还配了热水淋浴，只不过为了节约，需要靠刷饭卡来计算水费。
　　但是……这间本来很方便学生生活的卫生间，却因为淋浴的角落与外界没有任何隔断，哪怕连道帘子也没有，让我顿时陷入了一丝尴尬。虽然程秋燕性向正常而且本就是男儿身，可他总还是太像女哈子，更何况回到宿舍之后他随即摘下帽子放下头发，就更毫不遮掩自己的可爱容颜了。
　　‘我要是表现得扭扭捏捏，对人家也是一种不尊重。干脆我把门锁上好了……’思考出了解决方案的我，先轻手轻脚地把卫生间的房门锁上，然后打算以最快的速度洗完，以免闹出不必要的尴尬。
　　可就在我刚刚将头洗完，打算往身上倒浴液之时，卫生间的房门却突然敲响。吓了一跳的我赶忙询问程秋燕的来意，对方竟然表示自己实在憋不住要上厕所。
　　虽然很不愿意轻易地打开卫生间的门，可程秋燕的态度十分急躁，人有三急的迫切显然比我的无谓自尊要重要得多。于是我咬着牙迅速擦拭了还未洗完的身体，穿上内裤后赶忙打开了房门。
　　我万万没想到，程秋燕此时居然上半身一丝不挂，裸露着粉嫩的乳头。下半身也只穿着那条卡通图案的内裤，裤裆里那团鼓鼓的东西继白天之后再度浮现在我的眼前。
　　“你……你赶紧上吧，我……我出去。”一时间不知道该责备对方太过暴露，还是应该身为同性而选择淡然，我当时再度有些不知所措。
　　“喂~~你这家伙能不能别在装了……”意想不到的是，刚刚还性格爽朗的程秋燕此时居然露出了夹杂着轻佻和妩媚的笑容，并用最刻薄的话语刺激着我的软肋，“你以为我没注意吗？白天见到我时，刚才在宿舍里，你这家伙显然对我动心了对吧？”
　　“你在说什么？为什么突然像是换了人一样？而且我……我没有……”根本预料不到对方突如其来的变化，也料想不到自己今天的窘态都被程秋燕暗自观察，我顿时陷入了更加窘迫的境地，在程秋燕咄咄逼人的目光中开始不由自主地后退。
　　“我就说你这家伙别再装了，我从小到大见了太多被我的美色诱惑到不能自已的人了，你这点反应是逃不过我的眼睛的~~”似乎压根不打算轻易饶了我，程秋燕对我步步紧逼，眼看将我逼到了墙角。
　　面对着程秋燕如此大的转变，虽然我心中也隐约感觉这种变化似乎不太自然，其中也蕴藏了一些心机，可当时还涉世未深的我哪里还有心情仔细思考这些？一想到对方说的也没错，我今天确实也有过对这位同性的冲动，我只觉后悔万分，心里一个劲自责不已。
　　“陈力，如果我把你的糗事告诉家里人，再让他们告诉校方，你觉得你的下场会怎么样？是不是会很惨啊！？”突然，程秋燕一把握住我那早已惊吓到蜷缩在内裤里的阳物，力度大到仿佛要将它揪烂。
　　“你长得这么可爱！我也是没办法啊！！你要是真生气，我明天就申请换宿舍，保证以后不再来烦你！！”万般无奈下我发自肺腑地道歉，但却脚下一滑，一个屁墩摔倒在地。
　　似乎觉得对我的恐吓也已经足够，程秋燕的脸上露出有些古怪的笑容，然后开口说出了我更加意料不到的话。
　　“如果让我饶了你也可以，不过你要对它效忠，用最虔诚的方式！”说到这里，程秋燕忽然用手指了指自己的内裤，也让我注意到似乎有团物体正在慢慢膨胀。
　　“你这是什么意思？你要做什么？”纵然木讷，我也隐约察觉到了程秋燕深深的恶意，不禁有些激动地反问。
　　“呵呵呵~~我这么说吧，你不会真的相信，我还能作为一个性取向正常的男人，用伪娘的方式生活吧？当时之所以告诉媒体，我的性取向正常，不过是为了平息一时风波罢了。所以嘛……我其实就是喜欢男人，是个从心到身都女性化的伪娘偶像！！”说到此处，程秋燕一把将自己的卡通图案内裤脱了下来，随即在我的视线里，一对白嫩的阴囊、一根逐渐勃起的白晰肉棒，和一片稀疏的毛发就清晰可见了。
　　“明明你也是有问题的人，刚才凭什么还指责我！！”听到程秋燕终于说出了自己的真实情况，从刚才到现在一直承受着压力的我忍不住有些恼怒了。
　　“你这个傻瓜！！一来无论校方还是社会都会相信我而不是你！！二来我看你明明就是一个对伪娘有好感的人！！”争吵之际，程秋燕趁我不注意，忽然伸手掐住我的鼻子，然后趁我本能张开嘴的瞬间，将自己已经勃起的肉棒一口气捅进了我的嘴里。
　　“哈哈~~如果你想证明自己对伪娘没有感觉，那就试着咬我吧！！”随着小恶魔般的笑声从程秋燕口中不时传来，白天那个活泼开朗的伪娘偶像已经彻底消失，取而代之的则是一个真正的他，一只真正的魔星。




　　前面说过，这篇女装春舍只是在电脑中存了五章而已。不过发到第二章，我已经决定要把此文写成一部长篇，也希望能创造伪娘文的经典。
　　所以本次发的第三章，已经在之前库存的基础上大幅度修改了，这篇文章也将按照更大的格局逐渐展开。
　　还是那句老话，希望大家多提意见，和我多多交流。和读者的互动便是作者写作下去的最大动力，也请大家不要吝惜自己的笔墨，多多回复吧~

　　第三章、重逢的五味

　　我是个异性恋者，我对男人没有兴趣，虽然我小时候的初体验居然是上了一只伪娘，虽然在我心里似乎将伪娘和女性画了等号……但我做梦也没有想过，也不可能会想到，我竟然会为一根肉棒口交！！
　　这是我人生中第一次让一根阳物进入我的嘴巴，我想我体会到了绝大多数男人一辈子不会去尝试的经验。程秋燕的肉棒虽然不大但撑开嘴巴的感觉依然难过，马眼口有些腥涩的前列腺液也同时刺激着我的味蕾。不过似乎正如程秋燕所说，抬眼望着白晰的肉体和可爱的容颜，我却没有自己想象地那么痛苦，相反总感觉嘴里的这根肉棒并不属于男人这种同性生物。
　　‘天哪……陈力啊陈力，莫非你真的想程秋燕所说，骨子里有基佬的成分吗？’自从于雪莎离我而去后，多少年没有再仔细思考过这个问题的我，此时心乱如麻，烦躁之余甚至忘记了反抗。
　　“真有意思，我似乎有点理解他为什么这么青睐你了~~不过这样更好，趁着他还没来，我可是很有兴趣尝一尝你呢~~~”见我处在不置可否但暂时不会咬牙的状态，程秋燕竟然开始缓慢活动自己肥厚的臀部，让这根并不算长，但略粗壮的肉棒在我口中轻轻滑动。
　　‘我竟然……竟然会勃起吗？’忍受着肉棒在口腔中的抽送，我看着自己的下体竟然不争气地勃起。但还没等我来得及在内心中过多自责，程秋燕伸出一只灵巧的肉脚，翻开我的内裤，然后用脚掌磨蹭起我的肉棒。
　　“真是不错的体验~~我也憋了有一阵时间了啊~~不过既然你是个自己或许都没察觉的伪娘爱好者，我想我可以做的更放肆一点呢~~”一边用脚掌持续磨蹭我的肉棒，程秋燕一边用双手抱住我的头，开始将自己的肉棒逐渐在我的口中加速起来。
　　虽然程秋燕的肉棒短粗，可龟头前端不断刺激喉咙的感觉依然让还不适应的我顿时有种想要咳嗽的冲动。程秋燕的脚丫显然也颇具经验，一会儿用脚趾轻挠我的阴囊，一会儿用脚趾缝夹住我的龟头，搞得我自己也情欲高涨，一瞬间倒也忘记喉咙的不适，甚至没听到此时在卫生间的门外，竟然有细微的钥匙开锁声音。
　　“不要用牙齿，然后把嘴巴包紧一点~~对……就是这样……啊啊啊~~果然还是憋太久了，我有点忍不住……算了~~~先释放一次，然后再好好玩……”兴奋到一定程度的程秋燕干脆放弃了用脚丫玩弄我的肉棒，而是一心一意地开始挺送自己的屁股，让自己的肉棒在我的舌苔和嘴唇间来回穿梭。
　　没过多久，当程秋燕突然一阵如女孩子一般悦耳的浪叫声响起，我生平第一次品尝到极为腥涩的精液，一股股喷在我的舌苔之上。丢人的是，虽然被一个同性在口腔里内射，我自己的下体却始终硬的发烫，看起来真是有点掉入深渊的感觉。
　　程秋燕射精后便无情拔屌，此时似笑非笑的样子简直如同看着猎物的猎人一样，而我则在吐掉满口精液后整个人完全傻掉，既觉得刚才发生的一切简直不可思议，又陷入对自己深深的质疑之中。
　　“这才是你的本来面目？”心乱如麻之下我甚至忘记了愤怒，而是努力保持平静地反问对方。
　　“实在不好意思~~这就是我的本来面目~~不仅是伪娘偶像，还是少年猎人呀~~”可就在程秋燕享受着自己的胜利，开始有点得意忘形之际，忽听卫生间房门上传来了一阵敲击声。
　　“程秋燕！别以为我不知你在做什么，赶紧出来。”随之而来的，竟然是一阵声线颇为好听的女声在门外响起。
　　“糟……糟了……”在这一瞬之间，我注意到刚刚还沉浸在高潮快乐里的程秋燕已经面如死灰，无论是白天活泼开朗的气质，还是刚刚如同恶魔般的狠辣都荡然无存，取而代之的，是在他脸上写满的恐惧神情。
　　“如果再不出来我可要生气了，你知道我一旦生气是什么样的后果。”虽然程秋燕没有回答，但门外的人似乎已经判定这只小魔星就藏在卫生门里，原本带有一点愠怒的口气倒是变为平淡中夹杂威严。
　　此时的程秋燕，简直像是遇到了克星一样满脸慌张，只见他迅速穿上了自己的内裤，然后做出了出乎我意料的选择。
　　“陈力，刚才真是对不起，我不该乘人之危。不过这次求你一定要帮我，如果让门外那人知道我刚才对你做了那些事……我真的会完蛋的！！”程秋燕居然在向我求救，从他快要哭了的样子来看，这显然不是在开玩笑。
　　“你为什么那么怕他？这很奇怪吧？”想到程秋燕刚才对我所做的事情，尽管可爱伪娘恐惧的样子多少让人怜惜，但我可不想这么轻易地放他一马。
　　“如果你不高兴，下次我为你口交！！口交十次都行啊！！求求你求求你了~~”虽然不排除这个显然喜爱靠表演来伪装自己的伪娘偶像有演戏的嫌疑，可看着他的双眼中都急出泪珠的模样，他总算打动了我。
　　“好吧，以后别再对我这样就好了……你出去吧，我会保守秘密的。”暗自感叹着自己真是烂好人一个，我最终还是选择了原谅伪娘偶像刚刚的粗暴表现。
　　没等我话音落下，显然担心门外那人等候过久的程秋燕便飞一般地冲了出去。而我则赶忙将耳朵贴在卫生间的房门上，仔细听着门外的动向。
　　“你知错了吗？”从声音来判断，我再次确定门外之人竟然是名女性，而且是名能够随意进入男生宿舍的女性。
　　“我知错了……不过我保证没做过任何过分的事。”和刚刚在卫生间里的表现一致，程秋燕显然很畏惧他正面对的女性。
　　“我不相信，因为我太了解你。”从女性很年轻的嗓音来看，显然也不是程秋燕的长辈。而且她的谈吐似乎很简捷，听起来就是个干练的人。
　　“不信你可以问他啊~~我刚才只是帮他递洗发水来着！真的~~~”门外的程秋燕改为用撒娇的语气，看来他还真是名好演员。
　　“……真的……是他吗？”听程秋燕提及我，这名女性似乎陷入了短暂的沉默，随即在反问的语气中，竟然流露出了一丝期盼。
　　“反正和你描述的差不多啦~~我叫他出来就好了……”
　　“不……我还不想……”
　　但这名女性压根没来得及阻拦，因为没等她说完，我已经将卫生间的房门推开，想看一看这个显然我并不认识，但又似乎和我颇有渊源的人到底是谁。而我看到的结果，却是冥冥中安排的天意。
　　五年来，我无数次幻想过自己今后会以什么样的形式，和当年那个诱惑过我，让我动了真心的男孩子再会。尽管随着时间的推移，这种幻想的频率越来越低，可最起码在少数的梦中，我依然重复着这种不切实际的想象。
　　五年来，我从未忘记那一天下午在家里发生的一切，两个刚刚进入青春期的少年，一点也不浪漫，相反很咸湿地度过了最美好的时光。我更加不会忘记之后这个绝色少年带给我的伤痛，更可以说改变了我的命运，让我涅盘重生，成为了家人自豪的燕大高材生。
　　他那乌黑的秀发、湖水般的双眸、精致的五官和通体细嫩的肌肤，都不曾消失于我的心田。即便高中时短暂交往过女朋友，第二份感情带给我的苦辣酸甜，也绝比不上虽然异常，可真真切切的第一段真情。
　　现在站在我面前的人，戴着以假乱真的马桶盖假发，戴着数不清多少圈的厚实眼镜，嘴上粘着装模作样的胡须，身上更是包裹的严严实实。可我却一眼就识破了他的伪装，只因为我对这个人太过熟悉，只因为他曾经钻入到我内心的最深处。
　　这个人自然是于雪莎无疑了。
　　或许这样突如其来的见面，和我曾经想象的相距甚远，至少没有任何波澜壮阔也没有任何浪漫。或许我们也都没做好五年后这么快就重逢的准备，至少于雪莎那一脸伪装下依旧细嫩的小脸上写满了惊讶。看起来这回换成他有点手足无措了。
　　可比起于雪莎的不知所措，不知为何，当时的我却格外的冷静。或许因为这个场景在心中重复了太多次，也或许是那份伤痛实在伤我太深，让我甚至没必要再去冲动。
　　“终于又见面了。”我但是很清楚自己格外的冷静，不过我也很清楚自己的双拳不由自主地握紧。
　　“你……你认出我了？”似乎对自己的伪装颇为自信，也或许只是不知该如何面对我，于雪莎的慌张仍然在延续。
　　“假发和假胡子，好像眼镜的度数也有点失真吧。”握紧的拳头开始咯咯作响，我虽然冷静，可埋藏在心底多年的苦闷开始发作，让我有种欲哭无泪的感受。
　　“对不起……这些年让你受苦了。”注意到我反差极大的表情和手上的响声，于雪莎或许认为反驳也是无用，他摘掉了嘴上的假胡须，露出了红润的薄唇。
　　“你当时到底去哪了？”回想起童年时一度无助的我，我拼命忍着，但眼睛还是有点泛红了。
　　“我有我的苦衷……而且是不能告诉任何人的苦衷。如果你恨我，我也是罪有应得……”看样子于雪莎很清楚自己当年突然消失会对我造成多大伤害，与此同时他摘掉了头上的假发，和过去一样乌黑的秀发如绸缎一般披落在他的肩上。
　　“当时至少给我打个电话也好啊……不过我也要谢谢你，正是因为你的离去，才激励我考上了这里。”望着于雪莎和当年一样秀美的模样慢慢展现出来，我只觉心里似乎更加苦闷了。
　　“这一点我要向你致谢。若不是你能考上这里，我们恐怕真的就再也不能想见了。”最后将眼镜拿掉，那张比五年前更加秀丽，而且简直如同天上仙女一般秀美的脸庞终于展现在我的面前。
　　尽管当时的我被突然涌上心头的记忆搞得心如刀绞，可我也不得不承认，如果说程秋燕已经是一个外表十分女性化的可爱伪娘，那么如今的于雪莎看起来便已经没有了半点男性的特征，比小时候更加无双的相貌让他看上去就是一个绝色美人儿。
　　“你真的成了女人？你比五年前还要漂亮。”
　　“不……我还是男儿身，只是这几年也经历了很多事，所以变成现在的样子。”
　　“那么……有什么想对我说的吗？”
　　“我只想说……真的对不起……”
　　“如果我不接受呢？这五年来的煎熬，不是一句对不起就能弥补的。”
　　“那我愿意跪下，或者你打我也可以……”
　　说到此处，我注意到于雪莎那双美目中也已经泛红。老实说看到此处，我的心已经开始软化，毕竟多年的思念还是要远大于多年的记恨。我试图伸出手，去摸一摸那标志的瓜子脸，但却没有料到自己的手伸到一半，就被于雪莎轻轻推开。
　　于雪莎没有再说话，而是表情凝重地向我盈盈跪倒，在我赶忙又将他扶起之后，他再度推开我的双手，脸上的表情似乎更加阴沉，仿佛内心在做着激烈的挣扎。
　　“对不起，我想我至少现在还没法面对你，请给我一点时间……合适的时候我会向你解释的。”没想到于雪莎忽然推开了我的身体，也不顾我的感受，竟然朝着宿舍门口快步走去。
　　“雪莎，你去哪里？难道刚见面又要走人吗！？啊！！！”看到于雪莎要走，我本能地想去阻拦对方。可没等我迈出第一步，因为不知不觉已经到11点半，宿舍的灯光猛地熄灭，让我顿时一个踉跄，虽然危急之中调整了平衡，整个人还是跌倒在床铺上。
　　由于我不慎摔倒，于雪莎已经拉开了宿舍的房门，眼看便要抽身离去了。可即便在黑暗之中，我依然看到他在我摔倒的一瞬间，脚步似乎有所迟缓，似乎还是在意我的状况。
　　“程秋燕，用你的方式帮我稳住陈力。另外别以为我不知道你刚刚对他做了什么，他的嘴边甚至有你的毛发……所以如果你做不到的话，别怪我翻脸！”临走之前，于雪莎最后对畏惧自己的程秋燕嘱咐兼恐吓着。
　　“是……我一定尽力！！”在于雪莎终于出门并顺手反锁上房门之时，程秋燕如忠犬一般对于雪莎做着自己的宣誓。
　　此时的我已经从床上跳了起来，第一反应自然是要冲出门去，追逐那个五年前简直改变了我的人生，给我带来欢笑和苦涩的人。可我刚刚迈出一步，程秋燕已经从身后拉住了我。
　　“陈力，你冷静一点~~于雪莎有自己的苦衷，他现在不见你真的不是恶意。”没想到之前一直古灵精怪的程秋燕，此时的语气格外正经。
　　“没有恶意为什么躲着我？你不知道五年来我的感受！！所以请你放手！！”没有立刻挣脱程秋燕，但当时的我可不是一句两句能被说服的。
　　“你好好用脑子想想！就算你和于雪莎秉承着当年的承诺，可以一起考进这所大学！！但能够做舍友，这件事不觉得太巧了吗！！？？你以为于雪莎不想见你么？？如果不想见你，你是不会来到这间宿舍的！！”见我有想挣脱之意，程秋燕显然有点着急，不过虽然他的话语急促，道理却好像真是那么回事。
　　‘他说的没错……于雪莎显然已经知道我要来燕大，所以我能住进这里，肯定也是他在背后搞的鬼了……’一念迟疑之间，我暂时没有甩脱程秋燕的手，想来于雪莎应该也已经下楼并走远了吧。
　　“我这么说吧，你和于雪莎，还有我自己，以及最后一名舍友，能够一同住进这间房，都是我拜托亲戚向校方提的要求。你要知道像我和于雪莎这样女性化的男人，舍友可不能随便乱找，所以这还不代表他对你的信任和思念吗？？”见我有被说服的意思，程秋燕再接再厉地劝说着我。
　　“于雪莎是个苦命的人，不过也是令我敬佩的人，所以他不见你一定有自己的苦衷而绝非恶意。如果你是个男子汉，现在就不要冲动，请相信他并等待他回来，到时候很多事情自然水落石出！”说到此处程秋燕也颇为激动，看来在他胡闹或刁蛮的表象下，倒是一个有血有肉有良知的好人。
　　听着程秋燕的劝说，我终于决定暂时先不去追离去的于雪莎了。事实上仔细想想也或许真是如此，即便我涉世未深，也深知像于雪莎这么女性化而且美丽的男人，一定有着我都不知道的辛酸苦涩，也一定有着和常人不一样的，只有伪娘才在意的事情。
　　‘既然等了五年，就不急这一会儿吗……既然选择相信他，就等他自己回来吗……’深吸了几口气，我感叹着自己总算不是五年前的毛头小伙子，至少能够逐渐平静下来，学着用理智去思考一些问题。
　　“谢谢你，看来你也不坏。”心知心急吃不了热豆腐，我彻底放弃了追赶于雪莎的打算。毕竟于雪莎临走前也说过明天还会相见。
　　不过就在我转身打算对程秋燕表示自己的好意，甚至原谅对方之前在浴室里对我做的事情之时，只见在朦胧的月光下，赫然是一副浑身赤裸的胴体。
　　月色下看不清程秋燕此时的表情，但如圆月一般明亮的大眼睛却似乎透着一股异样的光。肉感的躯体曲线诱人犯罪，尤其是因为巨臀而十分丰满的大腿曲线格外诱人。而那根已经在下体慢慢苏醒的阳物，则和这幅美好的肉体反差极大，却也呈现出异样的色彩。
　　“你……怎么突然这样！？”突如其来的香艳场景让我顿时手足无措，一脸震惊地问着。
　　“刚才你不是听到了？于雪莎让我用自己的方式来稳住你呀~~其实我就是个喜欢肉欲的人，而且刚才我那样对你，所以要向你道歉呢~~”说话之间程秋燕已经开始朝我缓步走来，这次的确没有卫生间里那种咄咄逼人，相反却流露一股单纯的诱惑。
　　“开什么玩笑！！哪有说做就做的？而且你是男人啊！”老实说程秋燕裸露的肉体有着女性的柔美，因此让我感到一股实实在在的诱惑，这反而令我有些歇斯底里起来。
　　“你明明就对我们这种伪娘有兴趣~~而且于雪莎也告诉过我，你们早在中学时就发生过关系了。所以我想我是对你的口味的，而且是免费的天上掉馅饼哦~~”程秋燕说着两步便迈到我的身前，不过老练的他没有伸手来抱我，而是不经意地用勃起的肉棒轻触着我短裤中的那团物体。
　　“于雪莎告诉过你我们的事？”心知自己必须当机立断地拒绝对方，可程秋燕的话语好像有种魔力，总能勾起我的好奇心，让我暂时丧失决断的勇气。
　　“我这么说吧~~如果说你是他第一个爱的男人，我就是他当做女人来爱的第一人~~我们做过好多次，所以我才会对他那么死心塌地的~~~他很了解我的肉体，你不想也一起了解一下吗？？”
　　虽然在之前劝说我之时流露出了短暂的理智和善良，但此时恢复了魔性的程秋燕想必才是他真正的本性。而且我不得不承认，无论是威逼利诱还是用语言来刺激我，程秋燕很懂得用什么方式来控制男人以达到自己的目的。至少当时的我在听到于雪莎和他有多次肉体关系时，心中竟然生起了一股嫉妒，因为这个五年来让我苦等的人竟然有了别的情人。
　　“来吧~~如果生气的话，就在我身上找到平衡吧~~”在我的脸上一阵青一阵白的同时，程秋燕已经脱掉了我身上唯一的布料，也就是我刚刚在浴室紧急穿上的那条短裤。
　　事实上当时的我虽然谈不上恨，但已经在心中颇为不满了。可我却眼睁睁看着程秋燕的小手握紧我的肉棒，感受着多年来第一次柔软的触感包围自己的下体。眼睁睁看着他的舌尖一点点接近我的龟头，当舌尖碰触到我的龟头的一剎那，我便彻底沦陷了。
　　程秋燕毫不着急，先用舌尖在我的龟头上来回卷舔，然后再缓慢吞吐着我的棒身。在将肉棒连续吞吐了几下后，又吐出肉棒并用舌尖轻舔着我的阴囊，让醉人的瘙痒感瞬间席卷我的全身，也让高中和女友交往时也没有被口交过的我顿时感到了格外的舒服。
　　“你看来很擅长这种事情啊……弄得我好舒服……”的确是因为过于舒服，也因为心里有种想要报复于雪莎的想法，我由衷赞叹着程秋燕的细致，也努力不让自己发出呻吟。
　　“这都是于雪莎一点点教我的呢~~而且他比我厉害，每次我们互相口的时候，我都会先射出来~~”程秋燕的字里行间都还在继续挑逗我的怒火，而我虽然明白他意欲何为，可就是会因此无法淡定。
　　“你刚才不还说于雪莎是苦命的人？你现在所说的让我感觉他这几年过得还不错啊……”心知现在冲出去再找于雪莎已经于事无补，我开始有把全部的怒火对准程秋燕的冲动。
　　“这不矛盾~~因为苦命所以需要宣泄，而我就是供他宣泄的肉壶呢~~”见我已经动怒，程秋燕的眼神里尽是笑意，他显然意识到自己即将履行于雪莎交给他的任务，那就是用程秋燕的方式来好好‘宽慰’我……
　　‘色字头上一把刀。陈力你到底在想些什么啊……于雪莎和程秋燕虽然都是男人，可又都是可爱的伪娘，他们之间就算有过什么，你也不该如此醉心吧……’
　　程秋燕生平第一次对我的色诱，最终在我拼命咬牙之下被我一把推开。纵然我承认对方的口交技术的确水准很高，我也不再纠结于自己为何会对一个女装伪娘如此动心，但我至少用理智劝说住了自己，让自己明白到底该做什么。
　　“谢谢你了……无论如何，我知道你们都不是坏人，而且……”
　　我伸出一只手，想拉起刚刚被我推倒在一旁床铺上的程秋燕，以表示我并没有敌意。他虽然表情不爽，但还是伸出手来让我拉住，但就在我刚想用力拉起他的一瞬间，程秋燕却提前一步开始用力，一把将我拉倒在他所在的床铺之上。
　　程秋燕根本不等我做出反应，一丝不挂的肉感躯体立刻翻身趴到了我的身上，用自己的体重将我牢牢压住。
　　“我这么说吧~~现在不仅仅是我要遵守于雪莎给我下的命令。其实你不知道自己有着健硕的身材和不招人讨厌的脸么？我说过我是喜欢男人的~~而且没有真正意义上的男朋友~~我现在只是按照自己的意志，想要让你舒服，也想让你来占有我一次~~”居高临下看着我的程秋燕，此时即便在黑夜中都能看出他那双妙目之中闪烁着期待的光芒，好似真如他所说一般，这并非是在完成任务。
　　“让我走吧……虽然我承认我过不了你这美人儿关，可我认为没有爱作为基础，做这种事也不会有意思的……”尽管自己的下体始终保持勃起，胸中也有团火在不听话的燃烧，可我还是想要挣脱程秋燕。
　　“如果让你和于雪莎做呢？是不是你就会欣然接受了？”眼看我又要挣扎，程秋燕一边用屁股死死坐住我的大腿，一边用双手压着我的肩膀，看来真的不愿意让我就此起身。
　　“我不知道……但或许没这么排斥吧……”对方的问题总是这么尖锐，心知在这个古灵精怪的魔星面前还是不要有任何伪装，于是我坦诚地说出了自己的想法。
　　“那就对了~~如果你喜欢于雪莎的话，就更应该和我做~~否则你根本征服不了他。换句话说，他现在对性爱的喜好和对性趣的追求，可远在你之上。在他冰冷的外表下尽是对性的渴望。你这个直男若是连我都征服不了，就别想着能让于雪莎对你死心塌地了！！”
　　不再给我反驳的机会，程秋燕突然低下头，炽热的双唇一口吸住了我的嘴巴，滑腻的舌头迅速窜了过来。与此同时他整个人死死将我搂住，阴囊和已经流了不少爱液的肉棒不断在我的下体摩擦起来。
　　‘只有追求更高层次的性爱才能征服于雪莎吗？不行啊陈力……再不反抗的话，你会因为太舒服而放弃的……可是……这个程秋燕做的的确舒服啊……’
　　实事求是地讲，程秋燕用于雪莎作为理由，一针见血地刺穿了我最后的防线。随着快感的逐步加剧，以及心里正在冲突和挣扎，我想我真的要就此沉沦了。
　　“只有男人才更懂男人~~你就好好享受吧，别没事搞那么多陈词滥调了~~~”暂停了舌吻后，程秋燕的声音恢复成魔性的魅惑，月光下的他看起来像个魔女一般让人欲罢不能。
　　程秋燕简直太懂男人的敏感部位，舌尖从我的耳廓舔到脖颈，从锁骨舔到乳头。一边吸吮左乳头的时候，一只手还用手指轻捏右乳头。然后是腹肌、肋下、腰眼等平时我根本想象不到的敏感部位，再接下来则是更为敏感的腹股沟和会阴，舌尖甚至在划过会阴的瞬间轻触了一下我的肛门，让我顿时浑身哆嗦到不能自已。
　　被程秋燕浑身舔吻的过程中，我从平躺慢慢变成蠕动身体，又从蠕动身体变成因快感而紧绷身体，最后在他舔会阴的时候干脆像女人一样羞耻地分开了双腿。到这个阶段，可以说我已经彻底放弃了抵抗，任由自己被程秋燕带来的快感摆布。
　　老手就是老手，程秋燕一路亲完我的大腿内侧，却一直没对我的性器做进一步动作。但就在我都有些焦急之时，他忽然转过身体，将屁股压在我的小腹，肉棒和阴囊69式地交迭在我的肉棒和阴囊之上，然后不知从哪里拿出一个小蓝瓶，将里面的油液倒在了两人的肉棒之上。
　　“嘿嘿嘿~~这招就算是于雪莎也会发狂的呢~~~”
　　娇呼几声之后，只见程秋燕向前倾斜上半身，双手支撑住两侧的床铺，当肥大的屁股开始前后蠕动，两根肉棒就好像69式的人一样，开始在润滑液中来回交错，彼此摩擦，感受着互相流出的爱液沾染到自己身上，也将硬度和热度都传递给对方。
　　正如程秋燕所说，这种情趣玩法的确刺激，尤其是我能在月色下看着他的大肥臀在我面前来回蠕动，让我干脆不自禁地伸出双手，大力揉捏着对方的臀肉。
　　“啊啊~~不错呢~~看来你也受不了啦~~我果然是最有魅力的伪娘……偶像呢~~~”
　　感受着我的大手在自己屁股上不断揉捏，程秋燕也是愈发地浪，下体蠕动的速度越来越快，两人硬邦邦的肉棒在快速摩擦和撞击中都有些快要爆发了。
　　‘罢了罢了……陈力，这就是你的宿命……你这辈子终究逃不过伪娘的手掌心，终究要做一个不走寻常路的男人……’这就是理智消亡前，我内心之中最后思考的一段内容。
　　“你这个骚货！！既然你那么想要，我就成全了你！！！！”而在现实之中，我却已经兽性大发。一把将程秋燕推到一旁跪趴着，让他撅起肥厚的屁股，并将小蓝瓶中的液体倒在了他的肛门口。
　　“这里第一个使用的人就是于雪莎呢~~”
　　简简单单的一句话，我却感觉自己心中的某一根已经紧绷的弦彻底断裂。然后我如同野兽一般立刻扑上程秋燕的身后，也无暇顾及这是我生平第二次进入后门，也顾不上自己的肉棒是否应该带套，或者对方的肠道是否干净，便将自己的一半肉棒一口气没入了程秋燕狭窄的肛门里。
　　“啊啊啊~~~刚才就觉得你挺大的~~~进来之后果然不同凡响啊~~~”随着我的后半根肉棒一点点塞进他的身体里，程秋燕虽然顾及别吵到别的宿舍而压低自己的声音，却也在小声浪叫着。
　　“他妈的~~说到底你就是个贱货！！刚才你对我的挑逗，我会加倍奉还的！！！！”
　　在肉棒连根没入之后，失去理智的我早已顾不上情调，开始没命般地用力抽送我的肉棒，并用双手继续揉捏着程秋燕比女人还要丰满的大屁股，看着月光下的臀肉不断在手中变换着形状。
　　在我拼命抽送之际，程秋燕的反应似乎很强烈，他一边承受着我的冲刺，一边用手不断套弄着自己的肉棒。不过后来我才知道，其实那一天拼命地抽送对于程秋燕来讲并不是很舒服，只是我的肉棒的确比较粗大，龟头刚好不断碰触着他的G点，才让他那天感受到了不一样的快乐。
　　因为我的身体素质本就很好，加上那天欲火和怒火双火中烧，我的冲刺竟然连续持续了将近半个小时。被我压在身下的程秋燕刚开始还是勉强支撑，后来上半身已经倒在床上，最后干脆整个人都趴在床上，喉咙里的浪叫都有些变声，脸上哪里还有半点妩媚，取而代之的则是被猛操的癫狂。
　　为了让程秋燕更为癫狂，我无师自通地在保持肉棒继续插在对方屁眼里的同时，两个人一起挪动身子，变成迭股侧卧的姿势。程秋燕则极为配合地用手臂抬起自己一条腿，同时转过头来，将细嫩的舌头再度吐露在我的面前。
　　此时的我再无任何犹豫，对方伸着舌头索吻，我便立刻再度吻了上去。随着自己的肉棒再度开始抽插，我甚至伸出一只手探到他的身前，先是揉捏着对方早已硬挺的小乳头，然后一路向下拨弄他稀疏的阴毛，最后干脆一把握住了他的肉棒，生平第一次为另一根肉棒手淫。
　　“真是……不错……你比雪莎厉害多了……啊啊啊啊……我的后面好久……没有这么充实……快要不行了……不行了啊……啊啊啊啊！！！！！”
　　其实当时的我压根做不到将下体的抽送和手上的动作配合地很好，可或许是长时间肛交后早已快到崩溃边缘，也或许是被男人玩弄激发了他心中的精神作用，总之程秋燕突然一阵痉挛，肉棒开始在我的手中喷射起来。
　　月色下，我低头看着那根肉棒不断喷出精子，下体感受着程秋燕的肛门不住收缩，视觉和下体的快感让我也不想继续忍耐……
　　“你这个妖精！！我也受不了！！！全都射给你！！！！！”已经顾不上其它宿舍是否听见，我大吼一声，下体加速到极致，目睹着高潮中的程秋燕都快要失神的状态，我自己也终于精关大开……
　　高潮过后的我们躺在一张床铺上听着彼此的喘息声，随着我的肉棒软化并滑出程秋燕的肛门，我刚才射进去的浓精也一并流了出来。
　　“……”男性射精之后短暂的圣人模式让我当时在心中五味杂陈，既回味刚才的激情，又悔恨自己的行为，更对眼前的程秋燕，以及他背后的于雪莎产生了微妙的情感。
　　或许早就猜想地到我的反应，程秋燕也没有说什么，而是拿出纸张默默地帮我擦拭下体，然后又跑到卫生间里一阵清洗。不过我低头看了看自己的阳物，上面似乎也没有任何肮脏的东西沾染其上，显然程秋燕在之前是做过一些准备的。
　　“你早就开始谋划刚才的事情了吧？于雪莎来了，你会遵守对他的承诺来抚慰我。于雪莎不来，恐怕在卫生间的时候你就会把我办了。”在程秋燕返回宿舍，并用毛巾擦拭身体的同时，我用一种颇为哀怨的语调问着他。
　　“嘿嘿嘿~~你说的不错~~你看你下面那么干净，显然我在刚才进卫生间侵犯你之前，就偷偷做过清洗了嘛~~”到底是妖精般的人物，被我一语道破的程秋燕根本毫不介意，相反一边说着一边走到了我的床边，并在月色下笑眯眯地注视着我。
　　原本我还想说点什么，可高潮后席卷而来的疲倦让我又有点不想再刨根问底了。尤其当程秋燕竟然低头亲吻了我的额头，我心中的恨意反而无法凝结起来，变得更倾向去选择顺从了。
　　不过出乎我意料的是，程秋燕没有继续过来抱我，而是慢慢爬上了自己的床铺。在我用疑惑的眼神注视他的时候，他是这么解释的。
　　“于雪莎和我约法三章，第一条就是不准我和你睡在一张床上~~~不过交换条件是，他也不会轻易和你睡在一起，这样大家才算公平~~~”简短的解释后，程秋燕已经钻进了自己的被窝……
　　‘果然他还是，心里很在意我吗……’心想着于雪莎这个家伙现在竟然有如此别扭的性格，我闭上双眼，并迅速进入了梦乡。




　　从本章可以看出，本文显然并非单纯的手枪肉文，也不是那种小剧场类的文章，而是打算勾勒出最真实的环境，将男主与伪娘的爱情放入残酷的现实世界接受锤炼。我相信只有在这种现实的环境里，跨越了性别的社会伦理的爱情才会更加动人。随着登场人物的增多，未来围绕着男主和他身边的三位伪娘，也将展开许多或快乐或悲伤的故事，还望大家继续关注并支持吧。

　　第四章、绝情的人

　　由于头一天晚上和程秋燕胡天胡地到凌晨两点才睡，第二天一早的我费了很大力气才从床上爬了起来。结果就在我忍耐着困意穿衣迭被之际，窝在另一张床上的程秋燕居然表示自己这个专业竟然要到下午才全班集合。在仔细追问之后，我才了解到其实这间宿舍的四人并非来自同一学院，不过这也吻合程秋燕昨晚所说的，大家之所以聚在一起，是他拜托家里人向校方提议的结果，而非按照班级有序分配的产物。
　　心中暗骂着这个魔性伪娘怪不得昨晚敢于做到很晚，却没有提前通知我，害得我现在困得受不了，我却没时间过多责怪这个古灵精怪的家伙，便找急忙慌地赶紧出门了。
　　不过就在我临走之前，眼看着还在朦胧中的程秋燕侧卧并用双腿夹着被子，因此将肥大的肉臀以及若隐若现的粉嫩菊门无意中露给我看，我顿时感到脸红心跳，似乎很轻易便会受到对方的诱惑。
　　‘就算我还在血气方刚的年纪，现在居然本能地便会感到兴奋，我想我真是有点堕落了啊……’一边用手捂着自己的脑门，一边露出哭笑不得的表情，我赶忙拿起书包跑出宿舍，再不敢去看程秋燕那肉感十足的肥臀。
　　昨天报道时，校方就通知我们专业的新生今天上午九点去教学楼进行大学时代的第一次班级会议，出了门之后我便赶紧小跑两步，赶在八点五十左右来到了我该来的教室。
　　今年的经济学系总共招收了四个班级总共大约一百多名来自五湖四海的高材生。这一百多人被分成了两个班级，每班不到六十人的数量，并配给了一名高年级学长或学姐担任班主任助理，负责在新生大一时期对他们进行辅导。
　　在我来到班里的时候，大多数的同学已经坐好，每个人的脸上都写满了对大学生活以及对燕大这个金子招牌的期待。不过由于大部分人彼此都不太相识，因此没有太过交头接耳，班里的秩序还算不错。
　　由于我来的比较晚，因此坐在靠后边角的座位，后来我知道这种两个位子并排连接的座位也被大学生们戏称为情侣专座。而当我入座之后，我注意到就在教室前方的另一处角落里，穿着长袖长裤，戴着假发假眼镜并沾着假胡子的于雪莎好像很淡定地独自坐在那里。
　　‘想不到我们竟然是一个班级。这不会也是他提前安排好的吧……’作为班里唯一一个知道这位胡子拉碴的家伙竟然是名绝色伪娘的人，我当然又惊又喜，同时也开始思考是否应该过去和他同坐。
　　但就在我刚要起身之时，随着一阵脚步声响起，一个身材娇小但活蹦乱跳的女孩子忽然坐在了我身边另一处空位上。而在她的身后，我们班的班主任助理，一位高年级学长也随即迈着夯实的脚步走了进来。
　　“大家好！！我的名字叫张云强！！欢迎大家来到燕大！！！”用洪亮的声音向全体学生自我介绍并问好，这个身材瘦弱却器宇轩昂的张云强通过自己的表现，让所有人对燕大的第一印象都更加期待。
　　‘看起来是训练有素的人啊，怪不得被选来做班主任助理……’看到瘦小却气场很足的张云强开始侃侃而谈，我却意识到随着身边少女的落座，加之张云强洪亮的嗓音让所有人都安静下来，我倒是更不方便跑到于雪莎身边就坐了。
　　心想或许也不急于这一时，加上我现在离席似乎对身边的女生也不太礼貌，我干脆彻底放弃离席的打算。不过就在那位名叫张铁强的学长在讲台上用很好的口才努力和大家打成一片之时，我的注意力却被身边这位刚刚入座的女孩子多少吸引住了。
　　“你……你好~~我叫黎姗姗……初次见面~~”在我还没主动自我介绍之时，这名女孩子却主动向我打着招呼。
　　只见这位黎姗姗留着可爱的娃娃头，圆嘟嘟的小脸上带有一点婴儿肥，有些怯生生的表情透露着她似乎并不张扬的个性。
　　她的五官并没有特别惊艳之处，实事求是地讲是不如于雪莎或程秋燕漂亮的。可小巧的鼻头及小小的嘴唇搭配得却颇为匀称，淡淡的眉毛下的眼神也暖意十足，十分符合后来在网络上流行的一种对这类女孩子的称呼——软妹子。
　　“你好，我叫陈力，很高兴认识你。”这是我除了于雪莎以外认识的第一名同学，更是一名不同于程秋燕的古怪，看起来真的很软的纯妹子，我顿时有点不好意思，开口介绍自己的同时，也低头不敢太过于直视对方的脸。
　　可不低头不要紧，当我的视线刚一向下，便瞬间看到黎姗姗胸口那一对隔着衣服都能清楚感受到的，沉甸甸的两颗乳球。
　　下一个瞬间，我立刻意识到自己也不过是普普通通的男人。因为我当时立刻就有些不知所措，既本能地想多看两眼，又不敢直面这对大乳，这反而象征着身体里的雄性本能在作怪。
　　好在毕竟刚刚认识，大家又都是刚经历过高考，没有被锤炼过太多交际能力的新生，黎姗姗对我报以甜美微笑之后便将注意力集中回讲台上的张云强，也就没有察觉我当时多少有些难以掩饰的异样。
　　‘果然，我果然还是对女孩子很有兴趣的，和于雪莎离开我之后一致。’通过刚才和黎姗姗地交流，反而心里对自己的性取向有些欣慰，我也将视线转向了前台的张云强。
　　“感谢大家听我说了这么多。现在为了让大家体会到这是一个班级，我们需要选出一位班长！！”在张云强的宣布下，今天比较重要的一个项目便要开始了。
　　刚刚上大学，大多数的同学们还满怀热情，于是在张云强的号召下，一共有三男三女站在了讲台之下准备做竞选演说。不过我注意到一边的于雪莎却没有丝毫动静，看起来对所谓的班委根本不感兴趣。
　　在张云强的号召下，在台下同学们的期待中，六人开始了自我介绍兼拉票演说。这其中的三男二女或乏善可陈或谈吐一般，看起来并没有什么值得关注的魅力，却唯独其中一位美少女极为惹人注目。
　　此时在讲台之下的是一名身材高挑，留着黑长直长发，并戴着一个银色发卡束住发丝的美少女。她穿着看起来颇为名贵的红色无袖短衫和白色短裙，两条大长腿也和她的秀发一般又长又直。
　　美少女生的细眉丹凤眼，眉型为典型的剑眉，让人感受到出众的气质，抹了一点唇彩的丰润嘴唇上是高挺漂亮的通关鼻梁。谈吐之中那双大眼睛格外聚光，整个人给人以雷厉风行的英气之美。
　　“年轻的人生不怕失败，只有多多尝试失败才能从中领悟人生的真谛！大学只有四年，这也是最为宝贵，洋溢着梦想的四年，所以请大家支持我！！让我们一起创造人生最美好的回忆！！！”在这位美少女高声演讲完自己的内容后，一方面由于她的讲话器宇轩昂，另一方面也由于她的确漂亮，台下无论男女都立刻为其报以热烈的掌声。
　　‘看起来胜负已分了吧。’在座位上注视着这位名叫江雨星的美少女即将以压倒性的优势获得班长职位，我不由得感叹百年燕大果然藏龙卧虎，所谓才貌兼备这四个字恐怕只有在这里才会随处可见吧。
　　之后的投票环节，这位英气十足的江雨星果然以压倒性的优势赢得了这场选举。可就在张云强打算继续进行学习委员、体育委员、生活委员等其他职位的选举之时，原本应该从讲台处走回来的江雨星却提出了一个令所有人都意外的提议。
　　“云强学长，我提议学习委员由坐那边的于学桑担任！”英气美少女说话间，芊芊玉指已经指向坐在座位上，满脸胡子的于雪莎。而从他叫出于学桑三个字来看，于雪莎这些年应该还是继续用着这个男性化的名字。
　　“我好像不认识你？”此时男装的于雪莎，用相对粗重一点的男声回应着。而从他的反应来看，似乎对素不相识的江雨星突然提案自己也颇感意外。
　　“只是你不认识我，但我却认识你呀~~今年陕西省高考榜眼，去年成为最年轻的中国经济学奖提名者的于学桑~~我想学习委员除了你之外别无他人了。”
　　当江雨星熟练地道出于雪莎的成就，即便在座的都是燕大的高材生，连同张云强和我在内，依然都一个个目瞪口呆，紧接着便是教室内的一片喧哗。毕竟高考榜眼加上经济学奖这个过于炫目的组合，足以让于雪莎披上诸多光环了。
　　‘没想到他竟然获得如此成就啊……我要是早一点去查一查陕西省的榜眼，估计早就知道他会来到燕大了吧。’对于当时的我来讲，于雪莎这个学霸如今居然已经到了如此高的程度，即便作为非厉害关系者，也足以令我感到震惊了。
　　“对不起，我只想静心做我的研究，所以我拒绝。”当于雪莎毫不留情地拒绝了江雨星的提议，在场所有人再度唏嘘。想必一部分人会不喜欢于雪莎这种冰冷的态度，也有一部分人惊讶于他居然可以有勇气拒绝江雨星这样的美人儿。
　　于雪莎冷冰冰地说完后，只见江雨星原本英气的脸上顿时闪过一丝愠怒，可以想象像她这样完美的女孩子，想必这一辈子很少被如此直接地拒绝吧。
　　“既然学桑同学不愿意，那我们就进行竞选吧。”到底还是张云强赶紧出来打了圆场，在让江雨星回归座位后，立刻开始接下来的选举，冲淡了刚才由于雪莎制造出来的僵硬感。
　　最终在经历了大约一个小时后，几大委员都相继选出。最后张云强公告了接下来的安排，明天学校将正式开课，而从下周一开始，第一学期课程并不紧的大一新生将在每天下午三点半下课后参加将历时三周左右的军训。
　　散会之后，我注意到当于雪莎匆匆从教室离去之时，被他擦肩而过的江雨星似乎在用很不满的表情瞪着他的背影。直觉告诉我，这种高傲的女人都不太好惹，而于雪莎显然已经通过打击了她的自尊心而让她怀恨在心。
　　至于今天的我，当我在教室里看到于雪莎那一刻，就决定了要找他好好聊聊。如果程秋燕所说属实，他这几年经历了很多苦难，而且如今还在心里有我，那么无论他性别如何，或者表面上对我的态度如何，我至少都不应该逃避。解除误会的最好办法，当然是直截了当地当面问清，如果于雪莎有什么苦衷，我们也应该一起想办法才对。
　　我不太敢在校园的众目睽睽下立刻和于雪莎当面对峙，于是我便远远地跟随着他。
　　穿过教学楼区和几处研究楼，穿过有名湖和素雅塔，在湖畔的角落处，于雪莎突然停住脚步，并猛地转身面对着我，显然他一早就知道我已经在身后跟随了。
　　“你果然已经发觉了啊……”心里早已做好被提早发现的准备，此时当于雪莎面对着我的时候，我倒是没有过多慌张，并大大方方地走到了他的面前。
　　“我也没想刻意躲你，你有权利知道自己想知道的一切。”从于雪莎此时平静的状态来看，经过了一晚上的时间，他似乎也做过了一定的思考。只见他看四下无人，便将胡子、假发和眼镜摘了下来，纵然身上穿着依旧朴素，却已经恢复了真正的风采。
　　“你真是……比那个江雨星还要漂亮啊。”不同于昨晚，如今光线充足的情况下，我一边看着于雪莎如今出落得犹如影视明星一般纯美的长相，发自内心地赞叹着。
　　“你倒是还像过去一样强健，不过现在好像理性多了。”令人欣慰的是，于雪莎今天没再像昨天晚上一般对我很是抵触。当然事后我才意识到，这不过是表面的友好罢了。
　　我们此时正处在有名湖周边比较偏僻的一处小树林，我们又很有默契地选择这片树林里最偏僻的长椅坐下。彼此都清楚大家同在一处校园下，迟早也要好好谈谈，再加上各自经历了一晚上的思索，今天不仅都选择了直面对方，更都显得颇为冷静。
　　“五年前，真的对不起了……我有我的苦衷，但我依然觉得很对不起你。不过我希望你相信我，这五年来对你不理不睬，绝对是不是我的本意。”
　　“如果我问你，这五年到底发生了什么，你会坦诚地告诉我吗？”
　　“不会……”如同拒绝江雨星一般斩钉截铁，不过于雪莎随后还是做出了解释，“只是你可以想象一下，一个性取向偏向女性，而且也长得像女人的男人，他的成长要经历多少困难。如果我继续和你在一起，恐怕我们俩马上就会坠入爱河。以我们当时的年纪，不仅很难把握自己的学业，甚至很容易被别人发现把柄……”
　　“所以你为了不毁掉我的人生，毅然决然地离开了我？”仔细想想，同性的爱情的确就是如此的残酷。这个理由从于雪莎口中说出，听起来似乎也有些俗套，但世界本就充满了世俗，这个让我们分开的理由也的确合情合理。
　　“我在初中毕业后就和不接受我的家里彻底决裂，在办理了转学手续后，干脆在陕西的另一座城市自己一个人生活。当时因为除了一点积蓄以外没有生活费，我就在一边学习之余拼命打工赚钱。”说到此处，于雪莎将他的双手掌心亮给我看，只见左手掌心赫然有一道恐怕再难愈合的伤疤，两只手心也长有两颗和他的外表好不想配的老茧。
　　“因为生活窘迫，所以你更难来找我了吧……”我将于雪莎的左手放在自己手心，心中自然很是怜惜，而于雪莎也没有拒绝，就这样顺从地让我握着他的左手。
　　“后来我申请了国家助学金，生活总算能够稍微稳定住了。至于那个经济学奖，则是我高三时通过一片经济学研究论文获得的，实话实说，那笔钱让我终于脱离了贫困。”于雪莎停顿了一下，似乎欲说还休，但最终还是选择了开口，“上高三那年我认识了程秋燕，也知道了他肯定能通过家里的权势上来燕大，再加上我们都是性取向异常的人，所以两个人很快相处融洽。想必他也告诉过你，我最困难的时候，最需要支撑的时候，和他开始了性关系。”
　　‘哎……事到如今我也和那个小家伙儿发生了关系，恐怕没有立场在责怪他了吧……’虽然心中如此想着，但其实换位思考一下于雪莎这几年的艰辛，再加上程秋燕毕竟不是真正的男人，我倒是没有太多嫉妒，反而在心里充斥着理解。
　　“呵呵~~如果你和程秋燕已经发生过关系也不用自责，这样我才会觉得不会太对不起你。”从于雪莎的表态来看，我更确定自己在他心里的确是占据了一定地位的。
　　“你早就知道我要考上燕大？然后让程秋燕帮我们安排了宿舍？最后把我弄进去后自己又不住，不会只是为了让程秋燕来补偿我吧？”既然提到程秋燕，我自然要问我更关心的问题了。
　　“可能是冥冥中有天意吧，我一直觉得你也会考进来，所以在收到录取通知书后便委托程秋燕去学校查今年的录取名单。当我得知你也考进这所学校，甚至和我同一学院同一专业，我更觉得是冥冥中自有老天眷顾了。”
　　当于雪莎说到这里，我简直无法想象他昨晚还为了逃避我而选择了离去。因为这话说到此处，好像他对我还有很深的感情，这就和昨晚的举动更加矛盾了。
　　“阿力，我知道你心里有我，而且我心里也有你。这些年来我除了和程秋燕好过，从来没有和其它男人哪怕多说过话……可是我却不能回到那间宿舍，因为我的身边全是可怕的灾难，我不想让你被我拖累。”说到此处的于雪莎已经有些动容，看得出他选择对我疏远也是很痛苦的事情。
　　“我知道你的为人，如果你知道我就在这所学校，而且我在今后的大学生活中终于遇到命中注定的大麻烦，你也一定会出手相助的。所以我思索再三，干脆把你编入程秋燕的宿舍，我希望通过他在学校里的关系来保护住你。”
　　“听你这么说，好像你的背后还有很大的阴谋？我越听越糊涂……而且就算像你所说，想让程秋燕来保护我，你又何必把自己编入524宿舍呢？”听到此处已经觉得有些糊涂的我，随即就于雪莎口中陈述的疑点进行发问。
　　“如果我不把自己编入那间宿舍，以当时的程秋燕，恐怕不会同意把你也编入进去呀。至于我背后嘛……没有阴谋，只是我命苦，恐怕也会为亲近的人带来灾难吧……”
　　当时的于雪莎，在说到自己命苦之时，原本平淡的表情也有所松动，向来坚毅的双眼中似乎也有一丝红润。不过就在我想要伸手拥抱他并安慰他之时，他却迅速将这份软弱收了回去，并突然从长椅上站了起来。
　　“阿力，我的软弱只会让你一个人看见，但我依然希望你可以寻找自己的人生。对不起……当初是我让你陷入痛苦，甚至让你的取向发生了变化，但即便要被痛恨我也无所谓，现在我依然要再度离开你。”
　　不顾我的反应，于雪莎一边说着同时一边后退，脸上已经恢复成刚才班会时，或者大部分时间里的平淡冷漠表情。也正是这种重新出现的常态表情，让当时还想拉住他的我干脆停住了脚步。
　　“你这人真是固执，是不是无论如何你也不打算回到我身边了？”或许是短短两天之内第二次看着五年前已经伤害过我一次的人选择离去，我感觉自己倒并不愤怒，但却有些感到失望了。
　　“恩，忘了我或者憎恨我吧……无论如何我们也不会再有未来了。”从于雪莎的脸上看不出任何纠结和痛苦，看来他如今控制自己情绪的能力已经入臻化境了吧。
　　“那程秋燕怎么办？你也打算永远不回宿舍和他在一起了么？”
　　“是的……我想他的价值已经用够了。如果恨我的话就随他去了。”
　　不同于电视剧或电影里一边说着狠毒的话却一边耗时间等待剧情反转，于雪莎说完便立刻转身离去，压根没有再头哪怕一次。只留下已经干脆不再愤怒的我，感受着心已经疲惫的痛苦，并试图努力调整自己的情绪，试着总结刚刚于雪莎说出的一切。
　　‘按照他所说，这几年很困难而且已经和家里决裂。如今唯一知道他真身的我和程秋燕也要选择背叛……这看起来真是一条道走到黑的样子。’
　　‘他对我有感情应该是肯定的，但五年来这份感情是否还是爱情就不得而知了……就算是爱情，像这样的顶尖学霸，而且尝尽了人生百味的人，比起我这样的傻学生，恐怕也有能够拼命隐忍下来的能力。’
　　‘他是个比我更出色的人，而且出色得多……他应该很清楚自己在做什么，所以我又何必强人所难呢？或许像他所说的那样，我干脆开始自己的人生，或许对他更是一种解脱吧……’
　　当天傍晚，我拖着疲惫的步伐回到宿舍。没有任何隐瞒，我将今天同于雪莎谈话的内容全部告诉了程秋燕，包括于雪莎所说的，压根就没打算入住这间宿舍的内容。
　　这下子连看起来应该蛮豁达的程秋燕都坐不住了，对于于雪莎的冷漠他简直不敢相信，在拨打了当时只有少部分人才配备，于雪莎的手机号后，听到的却是对方已经关机的提示。
　　“气死我了！！这次我真的生气了！！！他怎么能这么说话？？难道他之前对我都是假的吗！！”电话拨不通，又不知道于雪莎如今到底住在哪里，程秋燕简直暴跳如雷。
　　当天晚上程秋燕也顾不上伪娘偶像的身份，到学校超市买了一瓶五粮液，又去学校外围的超市买了不少下酒菜，回到宿舍后不由分说便硬拉着我开始喝酒。
　　“来来来~~咱们同是被这家伙伤害过的人，所以更要同病相怜！！”无论我乐意与否，程秋燕几乎硬逼着和我碰杯，然后和我一起一饮而尽。
　　“好辣~~”事实上我的酒量只能算一般，不过酒精上头的感觉的确可以让人忘却烦恼，一杯之后我也倾向于想要多喝一点了。
　　其实程秋燕似乎也不属于太能喝的类型，于是两杯白酒下肚，我们都有些微醉的感觉，程秋燕更是开始大倒苦水，内容基本就是自己一直对于雪莎死心塌地，甚至奉若神明，对方利用了自己之后便无情甩掉，这让他根本无法接受。
　　“阿力~~既然他不仁，就休怪我不义了！！”喝到最后，程秋燕忽然打开了自己的笔记本电脑，将一个藏在好几层文件夹下的视频点开，并满脸报复快感地对我说道，“这是我当年偷偷拍的一段我和那家伙做爱的视频，他到现在都不知道~~不过我决定给你看！！”
　　“哦哦！！！那可一定要看看！！反正他也不在乎我们！！！”此时的我也在酒精作用下顾不上什么理智，便赶紧凑到程秋燕的身边，等待着视频开始放送。
　　只见在小摄像机拍摄的，并不太清晰的画面里，看起来是一处布置地颇为精致的卧室，而摄像头对准了卧室的大床。
　　忽然从画面的一侧，程秋燕和于雪莎边热吻边向床的方向移动，只见当时的二人都是女装打扮，程秋燕穿着粉色的女式三点式内衣，于雪莎则穿着纯白色的女式三点式内衣，腿上还套着一套白色的长筒丝袜。
　　看到两人居然以如此激情的方式登场，我不由得吞咽着口水，下体开始有勃起迹象。一旁的程秋燕则已经将头靠在我的肩上，也不知是不是喝得太多。
　　画面里的二人一同倒在床上，于雪莎压住程秋燕的身体猛亲了一阵，然后程秋燕又翻过身压住于雪莎的身子一阵猛亲，两人接下来干脆69式地抱住对方的屁股，对着对方勃起的阳物就是激情无比的吸吮亲吻。
　　69的过程中，他们分别脱掉了对方的内裤，当时伏在上方的是于雪莎，看起来没任何瑕疵的美臀、小巧的菊花以及饱满光滑的阴囊正对着摄像头，只是肉棒由于被程秋燕吸在口中而看不太清楚。
　　时隔五年再度看到于雪莎的性器官，让喝了不少酒的我立刻感觉一股热火上头。一旁的程秋燕看起来也颇为动情，已经在不知不觉中脱光了衣服，肉感的躯体赤身裸体地紧挨着我，下体那根短粗的肉棒早已充分勃起了。
　　“和我一起好好释放一下吧~~从今天开始，我们就是亲密无间的朋友了~~~”动情时刻，程秋燕用最挑逗的语气在我耳边轻声细语着，同时拉着我的手，让我的手掌握住他那勃起的肉棒。
　　“……恩……可以……”根本不知道该如何回答身边这个此时看起来娇媚无限的小伪娘，我任由他把我身上的衣裤也全部脱掉，然后感受着伪娘肉呼呼的小手握住了我的肉棒。
　　此时在视频之中，于雪莎已经将程秋燕用狗交体位压在身下，十分激情地用肉棒捅着对方的菊门。而在视频之外，我也和身边的小伪娘互相套弄着彼此的肉棒，两个人呼吸急促，脸上尽是情欲之气，酒精和对于雪莎的不满让我们早已将理智抛到了九霄云外。
　　‘原来他做爱的时候是这个样子……’注视着视频中的于雪莎竟然一脸兴奋神色，和白天冰冷的模样大相径庭，这种烈女淫荡带来的强烈反差感，以及本就对他有所思念，让我顿时在性欲的汪洋中沉沦了下去……
　　“来吧~~像视频里一样，来填满我的空虚吧~~”互相抚慰了一阵后，程秋燕主动将笔记本电脑放在宿舍过道的桌子上，在将避孕套交给我之后，自己双手扶着桌子的边沿，将润滑液涂抹在菊门上，然后向后撅起了肥硕的屁股。
　　心想程秋燕今天或许没时间清理自己的后庭，于是我戴上了避孕套，然后走到程秋燕身后，双手扶住他的屁股，腰部向前一挺，带套的肉棒便逐渐挺入了对方的后门。
　　说来也巧，在我站在身后后入程秋燕的同时，视频里的程秋燕也刚好头冲镜头仰面躺在床上，两条腿被于雪莎架起在肩膀上，菊门被于雪莎大力抽送着。
　　在我用力猛操程秋燕的同时，我可以看到于雪莎也挥汗如雨的样子，仿佛电影蒙太奇一般，我甚至有种错觉，我们是在用视频通话而非正在看一个录制的视频，尤其当我的视线和视频的于雪莎有视线对视之时，这种违和的真实感更是让我浑身燥热难耐。
　　“啊啊啊~~好舒服，你的鸡鸡都顶到我的G点了~~~我现在觉得，和你做比和他做还要舒服啊啊啊~~~~”
　　“雪莎~~啊啊~~~你是我做过的……最舒服的一个了啊啊啊~~~~我好喜欢你~~~”
　　视频外的程秋燕在我的冲刺下浪叫连连，视频内的程秋燕也在于雪莎的冲刺下放浪形骸。或许也因为欲火中烧，视频外的程秋燕竟然用力向后挺送自己的屁股，肠道也在努力主动收缩，惹得我也不由得低声呻吟，感觉到了更强烈的快感。
　　逐渐地，随着两人之间的热度升级，我也没有太多精力去看视频里到底在演些什么，注意力基本全部放在身下这只又可爱又可怕的小伪娘身上。
　　边抽送的同时，我的右手依然扶着程秋燕的屁股，左手绕过了他的腰肢，手掌用力握住了那根坚挺且分泌了大量爱液的肉棒开始套弄，这下也惹得他更加激动，几乎一个劲浪叫到没完没了。
　　“把我扶上床~~我要你好好操我~~~让我们一起忘掉所有的烦心事~~~~啊啊啊啊啊啊~~~~好舒服啊啊~~~”
　　在程秋燕的要求下，我将程秋燕抱起并放在他的床铺下铺之上，自己爬过去学着视频里的于雪莎，将对方的两条腿扛在肩上继续大力抽送自己的肉棒。
　　又操了一阵，眼见程秋燕已经快要被操到失神，我便让他的双腿如女人一般分开在我的身体两侧，自己伏下上半身去和程秋燕舌吻，同时减缓抽送的速度，但加大每一次抽送的力度。果不其然，程秋燕在变换了抽送节奏后再也忍耐不住，一直强忍着没有去碰触自己下体的小手终于开始快速套弄自己的肉棒。
　　“不行了……我忍不住，要先出来了~~啊啊啊啊啊~~~~”几乎没来得及套弄几下，程秋燕便随着我的一次次夯实有力的抽送，肉棒在膨胀下，精液一波又一波喷射了出来，大部分落在他自己的胸腹上，少部分则溅在我的身上，甚至有一滴都射在了自己的鼻头上。
　　眼见程秋燕已经高潮，我便停住了自己的动作。而程秋燕在剧烈喘息时倒是不忘调皮，用手指沾了自己鼻头上的精液，示意要放到我的嘴里。同时我注意到，视频里的于雪莎和程秋燕也终于在变换了多少个姿势后双双抽搐痉挛，显然也双双高潮了。
　　“你真是个坏家伙。”事到如今和程秋燕的关系早已突破了普通的友情，我对此没有任何抵触，张嘴将有些腥咸的精液舔到口中并吞咽下肚。
　　“我是坏家伙，可你却是好男人~~这是你第二次吃我的精液，我也该投桃报李一次了~~~”似乎对于我愿意吃他的精液感到欣慰，程秋燕露出了少见的动情模样，并轻轻推开了我，让我躺在床上并分开双腿。
　　“放松一点~~这种感觉虽然可能刚开始不太习惯，但过段时间你会觉得舒服的~~~”只见程秋燕摘掉了我那根肉棒上显然沾有一些污物的避孕套，然后动情地将肉棒含在了嘴里吸吮舔弄。
　　程秋燕用食指抹了一点他自己刚刚射出的精液，然后均匀地涂抹在我的菊门之上，接着也不管我的反应，食指开始一点点地进入我的菊门，吸吮肉棒的嘴唇也更加卖力地上下蠕动，似乎不想让我感到太多不适。
　　当时的我只觉得还未清理过的菊门犹如在排泄一般被不明物体撑开，的确是有些不适的。可就在程秋燕的食指连根没入，然后突然碰触了一个很奇妙的点之后，我忽然感到一股电流般的触感瞬间席卷全身，原本就已经积攒了大量精液的肉棒竟然在程秋燕的嘴巴里开始不受控制。
　　“这种感觉好奇怪……不对，感觉老二突然就要爆发……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在我突然开始浑身紧绷并忍不住呻吟起来之时，很有经验的程秋燕用力抠挖着我菊门里那奇妙的点，同时嘴巴用力吸吮，让我的精关彻底大开，一波又一波的精液不受控制地冲着对方的喉咙深处喷了进去。
　　之后的事情既温馨又有点搞笑，程秋燕毫不嫌弃地将精液吞进了肚子里，我发现他在吞精后再看我的眼神似乎也温柔了不少，但调皮的本性没有变化，就在我猝不及防之际，将那根刚才捅过我菊门，所以臭烘烘的食指突然放到我的鼻子前，惹得我当时就差点骂街。
　　由于程秋燕没有提前清理肠道，为了让我舒服射精才忍耐了许久。此时终于可以解放，他便一边嬉笑着我的反应，一边跑到厕所去处理个人问题并将身体再度清洗干净。之后又换成第一次被别人捅菊花的我跑到厕所将肚子里的货物排个干净，然后也清洗了身体。
　　我从卫生间出来之时，已经快到宿舍熄灯的时候。原本我想过今晚是否应该搂着程秋燕入睡，但对方却早早地回到了自己的上铺，想来这宿舍床也实在太小，我就不好再强人所难了。
　　“谢谢你，陈力~~我要对之前欺负你的行为道歉~~”在我也回到自己的上铺，以为程秋燕已经入睡所以自己也打算睡觉之时，那边的程秋燕突然用朦胧的语气对我说着。
　　“我应该谢谢你才是……而且我们现在不仅是朋友，更是伙伴，甚至是情人对么？”虽然有点想说出爱人这两个字，但一想到程秋燕或许并不想太过束缚自己的个性，我在表达自己善意的同时，还是注意了自己的措辞。
　　“嘿嘿嘿~~早点睡吧~~有你在身边的话，我想我可以不去在乎那个负心的家伙了~~~”虽然身处黑暗之中，可我依然能想象到程秋燕在说出这句话之时，或许脸上是带着笑容的吧。
　　“晚安。”嘴里说着晚安，我心里却在想自己是不是已经在不经意间成为了程秋燕的炮友，让我也不得不感叹这不愧是开放的大学生活，刚上学三天，我已经找到了第一个非女朋友的炮友……
　　只不过……这种突如其来的释放，也不知是幸事还是不幸了……




　　第五章、纯色精灵

　　又到了更新的时间了，不过首先歉意地表示，由于本文主打都市现实题材，所以不可能章章肉戏，毕竟任何人的生活里，性爱不可或缺但大家又都不是种马，所以先声明本章无肉……
　　为了弥补本章无肉，我会在周末把曾经发表过的一部短篇《重庆七日》发到站里，也算是一点补偿吧。
　　本章发布之前倒是有个比较严肃的话题要和大家说一下。
　　熟悉我的朋友都知道，我本人早期写过不少重口味的文章，诸如《灵媒岛》、《人妖变态家族》或《淫妖黑馆》等等。
　　但本文却并非此类题材，走的是诸如《重庆七日》或《扶她姐妹老屋情》的真实路线，力图还是通过剧情地展开歌颂人与人的情感。
　　既然是现实题材就有一个很重要的问题，那就是伪娘文必不可少的肛交问题。
　　是的，就算是美若天仙的女神，人家也要吃饭排泄，就算肛交其实是有快感存在的，但倘若不仔细清理，谁也做不到脱了裤子就肛交的地步。所以本文的肉戏本着如下几个原则：
　　1.提前清理过的肛交保证干干净净。
　　2.没有提前清理过的肛交，攻方肯定是要戴套的，否则违背现实常理。
　　3.以上清理绝非只是简单洗个澡，而是要多次灌肠才行的深度清理。
　　4.如果没有深度清洁或洗澡，手指捅进去一定会有臭臭的东西，没洗澡的话即便只是舔舔肛门也会有味道。
　　我知道上述内容和许多文章里拉开架势就大干特干还是略有不同，追求纯粹爽快的朋友可能会觉得别扭。但还是那句话，本文走真实纯爱路线，并非重口或玄幻文，因此这种情况不可避免。
　　另外也在此征求一下意见（因为我还是不太清楚eyny的各位的口味如何），以下三种性爱大家更喜欢哪个。
　　A.干干净净的性爱，有快感也无任何污浊。
　　B.调情时至少会闻到对方臭臭的地方，点到为止，只用来做情调调剂，但并非绝对排斥。
　　C.即便亲眼见到便便也能有点变态地表示喜爱，有点排泄play的意味。
　　希望大家就这个问题回贴说一下自己的看法，这也会左右我后期的写作，非常感谢。

　　今天是燕大正式开课的日子，各个学院各年级的同学和老师在经历了一个暑假后纷纷回校，让前两天还十分安静的燕大瞬间喧闹起来。
　　坐在课堂之上，我一边听着课一边回味着从入校到现在，不到三天的时间里，自己经历的许多戏剧性变化。
　　可以称得上初恋的人再度出现在我的生活里，貌似对我怀有歉意却无论如何不愿意继续面对我。仿佛命中注定一般，我的舍友是一名早在社会上出名的伪娘偶像，而且因为被同一个人伤害，我们在阴错阳差中竟然结成了炮友的关系。
　　仔细想想，三天前的我还是一个都快忘记伪娘是什么味道，而且相对纯洁，对大学充满了期待的阳光少年。短短三天之后，我竟然已经不再惊讶于自己的性取向再度发生了微妙的变化，而且自己面对的大学生涯似乎也注定不会平淡。
　　‘于雪莎啊于雪莎，现在事态的发展真是出乎意料。一向理智隐忍的你，是不是就想追求这样的结果？’斜眼看着再次换上伪装并坐在远处角落里的于雪莎，我的心里一时也是五味杂陈。
　　思前想后，唯一可以肯定的是，这一切的变化或变故，无疑都是出自这个已经获得了很高学术成就，受到学校上上下下瞩目的家伙之手。若是没有他，我不会认识程秋燕，不会发生性取向的变化，不会成为觉得性爱不再神圣的人，不会因为有情人却无缘而伤心痛苦了吧。
　　虽然昨晚和程秋燕彼此抚慰，但我们的关系也绝非情侣。今天一早程秋燕背着背包下楼后，他的粉丝团已经在楼下集结完毕，前后簇拥着送他到教学楼。看到程秋燕似乎很享受这个过程的样子，加上程秋燕也没有名言我们的关系，再加上我自己也对和同性正式交往不置可否，我想我们之间还是暂时保持这种热度和距离并存的状态较好。
　　可纵然昨晚已经和程秋燕决定一起忘掉于雪莎这个可恶的家伙，但随着第二天早上头脑恢复清醒，一个令我再度坐立不安的念头随即涌上心头。
　　‘不对啊……我昨晚怎么没想到……如果于雪莎真的已经成为了一个足够隐忍的人，再加上很理智的性格，又怎么会相信自己命苦，因此会为身边人带来灾难这种荒谬的理论呢？’
　　‘就算他的结论源自于过去有过类似的痛苦经历……但担心自己的命格克身边的亲人，这其实还是一种封建迷信吧。唯一的可能……唯一的可能……’
　　当时老师正在讲台前侃侃而谈，我却觉得自己的头脑中仿佛闪过一道光，似乎通过思考而分析出了于雪莎语言中的重大破绽……
　　‘唯一能让于雪莎为了保护我而疏远我的可能，就是他的身边有着现实的灾难或将降临！！而且他不愿意让我和程秋燕紧张，所以故意不告诉我们实情！！可如此一来，显然于雪莎现在很危险！！’
　　想到此节，我顿时觉得有些坐立不安了，昨晚睡觉前刚刚下定的决心也瞬间松动，此刻心中充满了对于雪莎的隐隐担忧，毕竟纵然他对我不理不睬，但我不能做一个无情无义的人。
　　趁着上午课间休息之时，我赶忙用当时刚刚普及的手机给程秋燕发送了短信，短信里将我的担忧毫无保留地告知了对方。
　　程秋燕的回信里也满是担忧，看来无论于雪莎多么绝情，至少现在的他还未从程秋燕的心里彻底删除。
　　大课间的时候，程秋燕迅速从自己上课的教室跑到我和于雪莎所在的教室，而我则叫住了即将前往下一处教室的于雪莎，并让他无论如何等待程秋燕的到来。
　　不到一分钟的时间，原本就在同一座楼的高层上课的程秋燕便找急忙慌地跑了过来。不过当我们两人都一脸焦急地站在于雪莎面前之时，对方却似乎对我们如此激动的反应毫无兴趣。
　　【你们到底要做什么？有话就赶紧说吧。】今天于雪莎的态度简直比昨天还要恶劣，也或许是昨天已经把话说开的缘故，他今天倒是干脆彻底冷面。
　　【你是不是对我们隐藏了什么？如果你有危险的话，一定要告诉我们，而不要自己去扛！我们不管怎样也是关心你的！！】心知对于雪莎这种顽固的人没必要兜圈子，我直截了当地道出了自己的想法。
　　【我有危险？开什么玩笑，我看倒是你有危险才对吧？我说过，和我走得太近的人都会遭遇不幸。】于雪莎不出意外地依然用嘴硬来应付我们，他或许在尽力伪装成招人讨厌的样子，摆出一副臭脸，也为自己招来了飞来横祸。
　　【你这个混蛋！！！】‘啪’的一声轻响，只见一旁一直不做声的程秋燕突然给了于雪莎一个嘴巴。当我转头看向程秋燕，发现他的双眼里已经饱含泪水。
　　【你爱死不死吧！！以后和我们没有半点关系！！！】说到底也是一个从小养尊处优，长大后也被当做偶像来崇拜的人，程秋燕很委屈地一边流着泪一边从教学楼跑了出去。
　　【雪莎啊雪莎，你真是让我不知道该说什么了！】无奈之中怒斥着捂着脸却依然面无表情的于雪莎，我赶忙追着程秋燕跑了出去。
　　【别理我别理我别理我！！！！让我冷静冷静！！！！】恼羞成怒之中，程秋燕也不管我在身后苦苦相劝，大小姐脾气起来之后，更不顾被四周认识自己的人看到他泪流满面的样子。
　　眼看程秋燕也不想理我，我追了一路后也顿感无趣，干脆停住了脚步，目送着程秋燕朝头也不回地朝宿舍的方向走去。
　　‘是我太急了吗……于雪莎也是，程秋燕也是，或许让他们静一静也好吧……’想到自己或许也应该静一静，我便决定暂时不再打扰程秋燕或者于雪莎，再好好思考一下接下来的对策。
　　上课铃响后，我回到下一节课上课的教室，不再打扰依然坐的远远的于雪莎，而是努力集中自己的注意力，将精力投入到学业上。这种办法也多少奏效一些，至少在我仔细听讲的同时，的确会暂时忘掉于雪莎和程秋燕带给我的烦恼。
　　中午我独自一人到食堂买饭，就当我压根不认识于雪莎，这样心里就不会去想他的事情。因为想要一个人安静一点，我也没有去和路上遇到的赵代庸一起吃饭，而是买了点主食，自己一个人跑到操场旁边的小树林里边乘凉边吃东西。
　　九月初的天气犯着秋老虎的闷热，不过这一天午后却乌云密布，似乎有下雨的迹象，空气中倒是凉爽了许多。
　　我看着眼前的篮球场，忽然想到或许可以打打我最擅长的篮球，和高中时一样，用运动来缓解内心的苦闷。
　　‘想不到于雪莎离开我时这么做过，现在见到他之后又要如此啊……’回想起用打球来缓解痛苦的习惯恰恰开始于当年于雪莎离我而去之时，我不禁微微苦笑，感叹着命运的轮回。
　　当天下午只有一堂课，下课正好三点半，而且因为阴天因此不那么炎热，看起来在下雨之前倒可以好好运动一番。于是一下课我便跑回宿舍，并换上了自己打球才穿的篮球服。
　　令人在意的是，在我回到宿舍之时，虽然程秋燕并不在宿舍里，可宿舍里的第三张床铺上却整齐地摆着一些个人用品，包括洗漱用品和生活用品。而从那床铺上摆着的T恤短裤来看，这宿舍里除了程秋燕、于雪莎和我以外的第四名舍友应该是个男生。
　　‘看来第四个人已经来了啊，不知道是什么样的人……不过这下子没法和程秋燕在宿舍里随便约炮了吧……’一想到或许没办法再随便和程秋燕偷欢，我的心里也有两种情绪，一方面感到有种可以解脱的庆幸，另一方面多少也有点失望，毕竟自己还是一个身体健全血气方刚的小伙子，对性也有本能地追求。
　　因为很迫切地想去球场挥汗如雨，我没有过多思索便跑到了篮球场。当时球场上人并不多，其中一块半场上，张云强正和两个人等在场下，等候着场上两拨人分出胜负。
　　【班助，打三拨能不能加我一个？】因为自己对于燕大毕竟还是新人，我便跑到张云强的身边。
　　【当然欢迎了！！你这么结实，我们肯定乐意。】私下里的张云强和他在讲台上一样热情直爽，正好缺人的他们和乐意让我加入。
　　此时在球场之上，一拨人以一边倒地优势不断冲击着另一拨人，准确的说是一个人单挑对方的四个人，而且简直如入无人之境。
　　只见此人身高适中，裸露在篮球服外的四肢并不粗壮却比较精健，他的头发像灌篮高手漫画里的仙道一样用大量啫喱水固定在头顶，脸上的五官倒是颇为秀气，尤其是浓浓的眉毛下方，鼻梁挺拔面色红润，一双眼睛更是炯炯有神，嘴角却洋溢着轻松的笑意，倒的确有着洒脱之气。
　　这位可谓绝对帅气的小帅哥在场上司职后卫，他控球的动作飘逸灵动，却又没有任何多余的动作。视野和意识出众，经常在吸引对方两人或三人防守后将球妙传给队友，偶尔的远投命中率也极高，简直堪称球场上的绝对巨星。
　　转眼间另一拨人就被零比五灭掉，我注意到其中一个看起来就肥头大耳流里流气的人似乎嘴里在小声骂骂咧咧着，也从侧面反映出这个小帅哥的球技的确很是厉害。
　　‘打球果然能让人忘却烦恼啊，有厉害的对手总能让人兴奋！！’因为我自己打球也水平不错，因此在和张云强等人一起上场之时，内心中很是期待。
　　新的半场比赛一开始，这位小帅哥再度展现出出色的控球技术，转眼间又投又突便让他们这方领先两球。可在队友们看出我的篮板球和突破都很好之后，我又在队友的助攻下连得两分将比分追上。
　　很快这场较量就变成了我和这位小帅哥之间的球星对抗，两只临时拼凑的队伍也在我们两个的带领下将比分打成了四比四。而最后一球，就在大家等待着小帅哥如何组织比赛之时，他却突如其来地用一记三分球结束了这场较量。
　　【你好厉害，你叫什么名字？】虽然惜败但我对这位球技和长相均有高水准的小帅哥印象很深，便在下场前询问着对方。
　　【经济学院一年级的吕林。你呢？】小帅哥为人很和善，在我询问时对我报以诚恳的微笑。
　　【我也是经济学院一年级的，我叫陈力，看来我们很有缘啊！】听说对方就是我们学院的学生，我又惊又喜，看来今后大学四年打球有伙伴了。
　　【太好了！！咱们学院的篮球队一直不强，今年有了你们两个可是要翻身哪！！】一旁的张云强似乎也很是兴奋，从他的话里可以听出，我和这位叫吕林的小帅哥今后还有可能要一起为了学院的荣誉而战。
　　【走开走开！！老子要上场了！！！】可就在我想和吕林多说两句之时，之前失败下场那拨人里，看起来流氓气十足的家伙从我身边擦肩而过，他的眼神里似乎充满了怨恨。
　　‘这家伙不会要打架吧？这可是燕大啊，他是我们的学生吗？’从对方的眼神里看出了一丝隐患，我却觉得堂堂燕大如果有这种学生，似乎是件不可思议的事情。
　　果不其然，从比赛一开始，这个流氓一样的家伙，连同他们拨剩下三个看起来也不是善茬的人，就对吕林不断做着小动作，或推挤他一下，或踩他的脚，甚至还会用身体去撞他。可这个吕林还真是个好小子，虽然面容清秀但志气十足，面对几个对手的轮番犯规，他依然咬着牙不断将球打进，楞是用一己之力把比分打到四比三。
　　【我就是要让你们这群不知天高地厚的家伙看一看什么叫做篮球！！！】最后一球，面对对方四个人的围追堵截，吕林先后用胯下运球，转身过人和投篮假动作晃过三人，如同天使一般高高跳起，阳光照耀在他的后背让整个人背光看不清相貌，却在阴影下倒影出流利的气质，并在简直眼花缭乱的动作后眼看就要上篮得分了。
　　【不知天高地厚的人是你吧！！臭小子！！！】没想到站在最后的那名之前骂骂咧咧的流氓竟然从一旁冲向刚刚起跳的吕林，抡起一拳就要砸向吕林的腰腹。
　　场边早就为吕林捏着一把汗的张玉强等人当时都惊呼了出来，眼看那个流氓就要一拳将腾空的吕林打出好歹。可就在电光火石之间，那个流氓被一个身材健硕的人一拳打中侧脸，整个人惨叫着倒在地上，而那个仗义出拳的人正是本人！
　　【他妈的，你敢打我们老大！！！】发现自己的头头被我一拳打趴在地上甚至无法爬起来，其它三个混混叫嚣着便要朝我冲过来。
　　【你们谁敢动手！？这里可是燕大！？你们想被拘捕吗！？】到底是正义的班助，在我直面三个混混之际，张云强和身边的几个学长一起跳了出来，用他最擅长的洪亮嗓音怒斥着对面的敌人。
　　随着张云强的一阵怒斥，周边几个场的同学们纷纷围了过来，让人意识到这不愧是走出多无数爱国志士的燕大，绝非外校人能够在此闹事儿的地方。
　　【走……以后再找他们算账！！】被手下人扶起来的流氓老大此时也不敢公然对抗众怒，便索性赶紧撤退。
　　【行了~~大家继续打球吧~~~】眼见那个流氓已经走远，张云强便在对我偷偷竖了竖大拇指后上场打球去了。但那个被我打炮的流氓，却成为了我们今后生活的一个隐忧。
　　因为出了刚才的动手事件，我也不打算继续打球了，可就在我想要离去之前，吕林却来到了我的面前，从他眉宇间颇为动容的表情来看，显然他是很感激我的。
　　【谢谢你，刚才要不是你的话，我恐怕就要被打伤了。】和他秀气的面容一样，吕林说话的声音很柔和，而且此时正面对自己的恩人，让他谈吐之间更加温柔了。
　　【没关系，我只是看不惯这种不平事。以前上中学时就没少因为打抱不平惹麻烦~~】不知为何，在如此柔和的吕林面前，我倒是很乐意像个伟丈夫一般装模作样，一边拍着自己的胸脯，一边露出‘这都不算事儿’的夸张表情。
　　【咱们都是经济学院的，应该都住那栋宿舍，要不一起回去吧？】被我有些夸张的表情逗乐，吕林露出恐怕会让万千少女醉了的迷人微笑，并似乎想要和我多说几句。
　　【恩，我是住524的，你是住哪里？】当时还未料到接下来会发生什么的我，随意和吕林对话。
　　但吕林却突然停下了脚步，他原本还在微笑的脸上却变得表情古怪，然后瞪大了眼睛仔细注视着我，把我也看得有些心里发毛，虽然心知对方不是什么恶人，但也有些受不了他这种过度认真的表情。
　　【你没事吧？我是做错什么了吗？】
　　【你没做错……我只是想说，我也是524的……】
　　【你说你是524的？我没听错吧！？】
　　【你没听错……我不仅和你同住一间宿舍，而且你的舍友程秋燕就是我的……我的表哥……我是他的表弟……】
　　直到事后多年我都清楚地记得当时我惊讶到下巴都快掉下来的表情，感叹天下竟有如此巧合的事情，我打球时帮过的小帅哥居然便是我们宿舍除了我、于雪莎和程秋燕以外的第四人。
　　不过仔细想想似乎也是情理之中的事情，程秋燕表示过因为他和于雪莎的特殊身份，这间宿舍的人都是通过和校方沟通后精挑细选进来的，那么也没什么比把和自己同校的亲人拉进自己宿舍更保险的了。
　　【你……你知道你哥哥的身份吗？】不过一想到程秋燕的伪娘身份，甚至是和我结成的炮友身份，我在努力平复了心情后还是赶紧问了一句。
　　【呵呵，虽然我对这种变装没什么兴趣，但我知道也理解他的行为~~否则他也不会让我和他一个宿舍了。】当时听我小声问出这个比较关键的问题后，吕林恢复了迷人的笑容，看起来他是不想让我太过惊讶吧。
　　不过说不惊讶那都是假的，走回524的一路之上我依然感到不可思议。不过比起魔性的程秋燕和冷漠的于雪莎，温柔懂事的吕林虽然是同性，但在互相理解方面似乎好太多了。
　　假如说这个球场上的高手实际却是个拥有迷人笑容和谦虚精神的少年已经足够让人惊讶，那么当我发现他和自己的表哥，也就是魔性十足的程秋燕倒是一对活宝，就更令人感到吃惊了。
　　当时我和吕林回到宿舍，原本懒洋洋躺在床上，没有半点偶像样子的程秋燕正躺在自己的床上看着笔记本电脑里的电视剧。当他看到我和吕林同时走进屋内就立刻正襟危坐，而且也很惊讶于我居然和吕林能够同时回来。
　　【哥哥，今天开始我就要入住了。】的确不同于总爱高八度咋咋呼呼的程秋燕，吕林在面对自己兄长时依然一副彬彬有礼的样子。
　　【哦……哦，你们两个怎么跑到一起了？】看起来程秋燕倒是蛮在意自己在表弟面前的样子，一副正儿八经的样子让我都快认不出他了。
　　【我们正好在球场上一起打球来着。力兄好厉害，我很久没见过打球这么厉害的人了。】吕林一边说着一边将背包里的洗浴物品拿了出来，看起来他可比自己的哥哥要淡定多了。
　　听到吕林解释我们如何相识，而且还称赞我的球技，程秋燕的脸上露出了好像不可思议的表情，但过度的不可思议在我看来貌似充满了疑点。
　　【喂！！你要干什么！？要不去厕所换吧！！】就在吕林想要就地把穿脏的背心脱掉之际，一直做思考状的程秋燕却没来由地打断了自己的表弟，让刚把背心脱到胸口，露出结实平坦小腹的他停住了动作。
　　【你没事吧？这么大声会吓死人的。】因为当时我就站在程秋燕身边，他忽然没来由地大叫一声，的确吓了我一跳。
　　【你懂什么！！总之你还是去厕所脱衣服吧！！你自己知道原因的！！】只有前四个字是对我说的，程秋燕都没正眼瞧我，而是难得展现出点责任感，要求自己的表弟不能当场脱衣。
　　【呵呵~~表哥你是不是太敏感了？】在吕林停住动作，但也没有放下衣服的同时，我清楚地注意到他那似笑非笑的脸上，温柔的眼神里似乎在一瞬间流露出对自己表哥的不服。这种不服稍纵即逝，后来我才知道之所以瞬间消失，是因为吕林清楚自己的表哥已经注意到了他的不满。
　　【总之你就去吧，你知道我为什么叫你去呀~~~】虽然身份是哥哥，但程秋燕似乎很忌惮吕林刚才那种古怪的眼神，现在的他简直是连哄带求了。
　　【……行吧。】眼看程秋燕放低了姿态，吕林倒是也不再抗拒，而是将衣服放下，然后恢复成面带柔和的模样，并慢慢走向卫生间。
　　【力哥，我洗完了你就来洗吧~~】走进卫生间之前，吕林对我柔声说着。而之所以叫我力哥，是因为路上我们交换了年龄，如今已经二十岁整的我，比十九岁的吕林大上不到一岁。
　　【好的……】刚随口一答，我转头却被吓了一跳，因为就在吕林走进卫生间之后，程秋燕立刻以一种更加古怪的眼神注视着我。
　　【好奇怪……真的好奇怪啊。】仿佛在看外星生物一般，程秋燕的样子让我甚至有些毛骨悚然。
　　【我没做错什么吧？你别这么看我。】虽然如今和程秋燕关系已经非同一般，但毕竟不是真正意义上的情侣，我还是不太习惯被他如此盯着。
　　【我表弟一直是个和陌生人都不怎么说话，而且对外人很抵触的人，但他对你似乎不同，看来你真有我看不出的魔力，无论于雪莎还是吕林都对你印象不错呀~~】这话乍听起来就已经颇为刺耳了，仔细品味的话，似乎话里还带着一丝嫉妒也说不定。
　　【你表弟明明是个很礼貌的人吧，我也不觉得他对我有什么特别啊。而且……而且他是男人吧，你这么说让我有点不舒服。】
　　必须承认，如今的我的确陷入了性取向上的混乱状态，可在我心里好歹还分得清伪娘和男性的区别，就算吕林五官清秀，但仙道的发型让他最多只是个帅气的小伙子，这也让我在听到程秋燕提出对方对我印象不错的时候，心里还是十分抵触的。
　　【哈哈~~哈哈~~男人啊，也对啊，哈哈~~~~】听我如此说，程秋燕更是莫名其妙地干笑起来，好像我说了什么愚蠢的内容一般。
　　眼看程秋燕似乎不打算和让他感到愚蠢的我再多说什么，一头雾水的我也不再和他过多废话，便静静地坐在自己的床上，拿起一本书打发时间，并等待着吕林洗浴完毕。可就在十几分钟之后，我便意识到自己刚才所说的话确实是太愚蠢了……
　　【力哥，我穿好衣服了，你进来洗吧！】卫生间的门被轻轻拉开，穿上T恤和短裤的吕林站在门口用毛巾擦拭着自己的头发，让人看不到他此时的相貌。
　　【好，该我洗了。】拿起沾满汗水并早已脱掉的篮球服，还没料到接下来会发生什么的我，大摇大摆地走向卫生间门口。
　　【今天真的谢谢你仗义相助了……】当我走近卫生间门口，也正好走近吕林身边，他在用更加温柔的声音发自内心地感谢我之时，将自己头上的毛巾拿了下来。
　　此时啫喱水已经不在，微微自来卷的头发不再冲冠而立，而是柔和地垂顺在吕林的耳畔，好像女孩子给头发烫过波浪一般，发色也乌黑浓醇。
　　假如说吕林之前的仙道头，让他看起来就是一个帅气的小伙子。那么此时怎么看都很女性化的头发则和他的气质完全吻合，虽然没有任何妆容，但当秋水一般柔和的眼神及迷人又温柔的微笑，配上柔软的发梢一同展现在我的眼前，我顿时呆若木鸡。
　　是的，要说此时的吕林像于雪莎或程秋燕那样严重女性化是有失偏颇的，但此时的他无论如何也没什么男性化的色彩，这种中性的美也让我立刻明白了刚刚程秋燕为何不想让他在我面前露出上半身，也明白了他为何认为我那么愚蠢了。
　　【怎么了？我脸上有东西么？】更要命的是，吕林似乎也和自己的表哥一样很精通用中性甚至女性化的声音来说话，此时他的声音听起来就宛如天籁一般纯洁柔美。
　　【不……不，你只是看起来很……很……很……】压根不知道该用很好看还是很美丽还是很帅气来形容对方，即便听多了于雪莎和程秋燕的女性化假声，我还是陷入了又一次的震惊之中。
　　【我明白，你不用非得说出来……】如果说外表和声音已经足够致命，那么吕林的体贴和礼貌就是绝对的撒手锏。他一边说着一边轻柔地摸了摸我的肩膀，让我整个人都有快要酥掉的感觉。
　　好在此后的大部分时间里，吕林都以啫喱水仙道头的样子示人，可纵然如此，他的出现也让我意识到，我所在的这间524宿舍，除了我这样一个傻男人以外，其实有三名性别不明的人间尤物。不知是幸运还是不幸，我即将迎来被他们围在中间的生活。
　　因为我、程秋燕和吕林分别在经济学院的不同专业上课，所以白天的时间大家基本还是各自度过。一到了下午，已经被学校的舞蹈社团作为巨星加盟的程秋燕便带着自己的一众粉丝过着众星捧月的生活，我则和吕林在球场上相会，彼此成为了对方在校园里的第一个好兄弟。
　　可到了晚上，在大家各自回到宿舍之后，却又是另一番生活光景。
　　不同于只能保持最基本程度整洁，除了上课和跳舞以外懒得不能再懒的程秋燕，吕林这个大小伙子却过着很自律的生活。
　　他的衣服总是整整齐齐地挂在共用的衣柜里，每天早上在我和程秋燕紧锣密鼓着急上课的时候，他往往已经穿戴整齐，并将被褥公整地迭好。
　　他的生活用品在下铺放置地林罗有序。比起一般只爱玩电脑的程秋燕和一般还是爱看小说和杂质的我，他的书架上则摆着一些世界名著和很多格调看起来就很高的书。
　　‘如果他要是个女孩子的话，简直是完美到任何男人都想娶回家的那种类型吧……’几日的相处中，我不由得发自内心感叹着比起乖张的程秋燕，吕林简直都可谓是身有仙气了。
　　不过比起他的整洁有序，吕林的出现对于我和程秋燕来说，最大的影响还要算是精神上的。
　　似乎受到表弟的影响，尽管程秋燕嘴上并不承认，但他开始有意无意地稍稍收敛起自己的性子，甚至变得正襟危坐起来，不仅不会像过去那样经常挑逗我，就连睡觉的时间都比过去早了些许。
　　‘看来程秋燕这个家伙其实很在意吕林吧……’每日目睹着他们之间的有趣关系，虽然程秋燕对此嘴硬到矢口否认，我却能真切感受到这对兄弟的不同一般。
　　除了伪娘偶像和帅哥弟弟的独特关系以外，其实这几天下来，我也深刻体会到了和伪娘一起生活的苦恼，或者叫幸福也行。
　　时间一天天过去，眼看已经临近周末，距离军训也只剩一天左右了。如果说成为舍友的头几日，吕林向我展现了他的温柔和理智，那么在军训前那天的晚上，吕林却在温柔的一面以外，第一次向我展现了他的睿智和体贴。
　　这天傍晚，我和吕林在球场上再度挥汗如雨之后，我们一同回到宿舍，却发现这个时间段一般都懒洋洋地躺在宿舍里的程秋燕不知去了哪里。
　　【我表哥说今天是舞蹈社团有正式的迎新欢迎会，所以要很晚才回来。】刚才因为要打球所以把手机放在宿舍里的吕林，此时拿起手机看着短信，并将程秋燕的行踪告知了我。
　　【难得能过个安静的晚上呀~~】既然程秋燕不在，我就不再担心被他的大呼小叫所烦扰，因此拿出一本杂志，比较惬意地准备阅读。
　　【力哥，你先去洗澡吧，要不身上也太臭了。】作为一个很爱干净的人，吕林的要求没有任何不合理之处。
　　【那我先洗，我洗完了你再洗吧。】闻了闻自己身上确实不干净的衣服，我便放下杂质先去卫生间洗澡了。
　　‘他不会像自己的哥哥那样突然冲进来吧……等等，你这家伙在想什么啊……吕林不是这样的人，而且他不是伪娘，只是个帅小伙儿啊！！！’关上卫生间的房门之时，我忽然想起一周以前那次被程秋燕的卫生间偷袭，但我随即惊觉自己似乎在朝着一条不归路越走越远，因此赶忙驱赶了脑中的邪念。
　　事后证明的确是我自己杞人忧天，吕林压根没有任何动静，仔细想想其实在生活之中，纵然我们关系不错，也像正常的男性之间一样，过于亲密的动作是不会去做的。
　　赶紧收起自己的担忧，我洗完澡又洗了球衣，在回到床上之后终于可以惬意地拿起杂质。至于吕林也没多说，在我走出卫生间之后便拿着洗浴用品走了进去。
　　大约半小时之后吕林洗浴完毕走了出来，而我则沉浸在阅读的乐趣之中，并没有对他太过在意。但几秒钟之后我便察觉了一丝不对劲，我赶忙放下杂质，发现吕林正仔细地看着我，柔和的目光中却似乎蕴含了一些深意。
　　【吕林，你……你没事吧？】即便是温柔的眼神也让我被瞧得有些发毛，我生怕自己做错了什么，赶紧询问道。
　　【力哥，这几天和你一起打球，我发现了你的一个秘密。】吕林的微笑依旧纯真，面部也依然轻松，可他的眼神却让人感觉颇为认真。
　　【你发现了我的秘密？】当时的我第一时间想到是否自己和程秋燕胡天胡地的事情被吕林发觉，因为当时还不清楚这对兄弟私下会交流到何种程度，当时我还是有点担心自己被吕林当做一个变态的。
　　【我发现……你好像并不快乐。无论打球的时候还是其他时候，即便在笑，但眼神里也流露着悲凉。】好在吕林并没有像我担忧的那样，可他接下来的话语依然一阵见血地戳中了我的软肋，【是因为于雪莎的事情吧？】
　　【你知道于雪莎的事情？或者说你知道我们的关系？】因为从认识到现在从未听吕林提到他知晓于雪莎这件事，当时我还是略微惊讶的。
　　【咱们这宿舍的四个人都是精挑细选出来的，所以你和于雪莎的过去，我表哥已经私底下告知过我了。若非如此，我也会担心你来路不明，最终会伤害身为伪娘的表哥。】面对我的疑惑，吕林不紧不慢地做出自己的解释。
　　‘看来这对兄弟私底下其实感情很好吧，俩人表面上交流很少，关键问题还是会互通有无的。’听吕林说到自己和于雪莎当年的事迹已经从程秋燕那里打听出来，我心中暗自思索着这对兄弟俩的关系。
　　【力哥你昨天下午比我们多一节课，所以趁你不在宿舍的时候，表哥已经将于雪莎突然绝情的事情告诉了我。我一下子就对上了号，原来你这几天无意间流露出的悲伤神色是源于此事。】吕林继续说着，而从他此时继续微笑的表情来看，倒是看不出他对此事持何种观点。
　　被吕林突然戳破自己的秘密，我当时一方面感慨着这个平日里笑容满面的家伙果然城府颇深，对事物的观察力也远超他的表哥。另一方面我也不可否认的是，这几天我虽然努力让自己保持平静，可每当在班里看到于雪莎之时，我一想到自己当年和如今都被他抛弃一次，多少还是觉得又屈辱又不甘。
　　努力和吕林的双眼对视着彼此，我的心里却在考虑该如何回答对方。事实上我并不愿意将自己的痛苦轻易道出，但吕林终究还是个令人感到信任的朋友，我也不想连个可以倾诉的人都没有。
　　【你观察得好仔细啊，有时可能我自己都没有意识到。】这几天也确实在于雪莎的问题上感到心塞，我干脆决定没什么可保留的，【我本想尽量忘掉他的事情，可无奈于两个人就在一个教室上课，所以我想逃也逃不掉。】
　　【我明白……我知道你们当年的故事，也听表哥说过你是因为当年的约定才考到这所燕大的。力哥你是个好人，无论从当时在球场上帮我，还是从你对于雪莎的念念不忘都能看出来……】
　　此时此刻的吕林并没有像外出时那样头发冲天，而是将微波浪短发垂顺在耳边。他说这话之时面色诚恳，双眼中好像有温暖的水流在涌动，让人确实能感受到一股温暖。
　　【谢谢你，不过我可没有那么好……我现在也不知该如何是好，他对我的爱答不理让我开始质疑自己这五年来的努力到底有何意义，我又为何非要考到这所燕大来了……】几天来第一次得到他人在精神上的关怀和抚慰，我终于不再强忍，脸上露出了辛酸的表情，但内心中也感谢着吕林的细致入微。
　　【力哥，你要加油啊，我倒是觉得于雪莎必然有他的苦衷……他和我表哥都是绝色伪娘，而伪娘在咱们国家的生活状态实在很是糟糕。表哥尚且有雄厚的家庭背景在背后支撑，于雪莎这些年却只能一个人坚强地活着，所以他的抗拒一定还有什么苦衷。】
　　‘是啊……他上周末把我和程秋燕一起轰走后，我也是一怒之下便不再思考他的苦衷了。’一想到当初于雪莎用‘身边的人会遭遇不幸’这种胡扯借口来推脱，再想到自己这几天其实是因为生气便没有深究此事，我重新对于雪莎的表现产生了怀疑。
　　【如果能再找他沟通一下就好了。我过去和他也有过几面之缘，我感觉他是个更加知性而且有血有肉的好人，绝不是翻脸无情的类型。】不愧是吕林，一字一句不紧不慢地劝说之中，却好像每一个字都能正中我的心田。而他最后的结论更是立刻激励了我那颗最近一直自我压抑的心，【既然都坚持了五年，又何妨再坚持一下呢？虽然做了或许会失败，但什么都不做可是一定会让自己后悔吧。】
　　‘一定会让自己后悔吗……’呆呆地看着眼前始终露出淡淡微笑的吕林，我的确开始感到苦闷的内心有了缓解之意，当然更多的则是对吕林产生了感激之情。
　　【谢谢了兄弟，你这些话让我感觉好多了，我想我慢慢又找到了方向。】总算在脸上逐渐展露出了笑容，当时吕林在我心里的地位自然也是突飞猛进地上升到了一定程度。
　　【没什么的~~从那天你把流氓打倒在地开始，我就下定决心一定要尽力回报你。而且我们也成了要好的朋友，不是么？】见我神情好转，吕林脸上笑得也更加灿烂了。即便只是认识了短短几日，他对我的关心就好似一个多年的老朋友一般，即细致入微又让人感动。
　　【当然是，我们从那天开始就是好朋友了，以后也会是的。】
　　在吕林的鼓励下我稍稍振作了一点。只不过当时的我压根没有察觉，吕林在说这些话并面露微笑的同时，两只手始终紧紧地揪着身边的床单，仿佛在忍受着什么痛苦一般……




　　第六章、迟来的告白

　　本章开始，男主和女主的情感线终于要开始发展了。说实话用了将近六章的时间绕来绕去，可能有人觉得这文章入戏较慢，不过我倒是觉得现实生活正是如此，人与人的情感从开端到展开总还是需要个过程，毕竟咱们都是东方人，讲究含蓄的情感表达，美式一夜情或者纯肉文里的超展开，这篇文章里我还是刻意压制了的。
　　目前的进度是，第八章已经写完，而且脑海里大概构思了20章左右的内容吧。看来本文大约以每十章作为一个段落，总的来讲是描述男主和三个伪娘之间互相爱慕，又经历考验的故事，希望大家继续支持。
　　还有要说的是，本章第一次出现了关于尿尿的情节，目的只是为了增加性爱时的情趣，灵感也取自很多伪娘A片里那些男性潮吹的桥段。若是有人感到不适（或者喜欢），请一定要回帖告知，我在今后的文章中会加以注意（或者增加此类情节）。

　　在来到燕大后的第二个周末，军训正式开始了。
　　由于要考虑到紧张的课业，燕大的军训一般都在每天下午四点后才开始进行，并一直持续到当天晚上九点左右。军训一般持续两到三周，地点就在校内的操场上，训练内容也大多以站军姿或拉体能为主。
　　事实上无论从训练地点还是形式上，燕大的军训强度都不算太大。只不过校方通知总共为期三周的军训，后两周要集体前往军营住宿训练，想必后期的强度还是会越来越大的。
　　军训开始后，每个学院的大一新生分别按照连的建制进行编制，每个连下属的各个班则按照各专业下的班级序列进行安排。比如我、于雪莎、程秋燕、吕林、赵代庸、江雨星和黎姗姗等人因为都在经济学院，因此被编入代表经济学院的四连，而我、于雪莎、江雨星和黎姗姗则因为同班，被编入了四连二班。
　　班级的建制主要用来便于教官进行管理，不过训练时则以连的建制为准，这意味着我们宿舍的四个人每天都会在同一个方阵中进行训练。
　　不过具体到每一个人则又略有不同了。
　　程秋燕从第三天开始就不知从哪里弄来了病假条，谎称自己患有严重的美尼尔综合征，因此每天只参加集合后最开始的站军姿练习，然后便和其它免体生一起到阴凉地休息去了。不过按他自己所说，要不是看在想为吕林做点表率的份上，他甚至可以做到压根不参加军训，反正这所学校里的人也大多不会太严格地管教他。
　　不同于程秋燕的懒惰，吕林这个在球场上便显得精力很充沛的小帅哥却觉得军训很有意思，一直都积极参加训练，更是通过自己英姿飒爽的军容俘获了许多女生的心，他自己也因为帅气的容颜和迷人的微笑顿时成为了学院里的红人。
　　一直参加集训的还有于雪莎，虽然他依然对我不理不睬，可我却还是会经常默默关注着他。相比之下，他并没有吕林那样的活力十足，对军训也谈不上多么喜好，而且他的身体素质和五年前一样并不是很好，导致他在参加军训时的确是要咬牙坚持的。可即便如此，于雪莎在军训中充分展现着他的固执，纵然感到力不从心却还在拼命坚持，也不知他到底在和谁较劲。
　　其它几个我认识的人里，赵代庸这个胖家伙当然在军训里吃了不少苦头，好在他为人乐观豁达，倒让教官对他颇为喜欢，因此很多时候并没有过分为难他。
　　黎姗姗每次跑起来，她胸口的两颗沉甸甸的球体，隔着衣服也能看到来回乱颤，惹得班里的男生总是向她报以注目礼，这也让这位本就腼腆的女孩子经常羞得满脸通红。
　　至于我们班的班长江雨星，她从参加军训的第一天开始，各项评比都是班里女生的第一名，纵然她依然颇为高傲，可如此出色的成绩还是令人敬佩的。只不过我注意到，自从开学前的那次班会之后，江雨星似乎就把于雪莎当做了自己心目中的假想敌，甚至很在意对方的看法，这或许也是她努力参加军训的动力之一吧。
　　‘这两个家伙倒是一样固执，于雪莎如果现在取向正常的话，倒不如和江雨星交往一下试试。’看着这两位精英中的精英，想到他们身上的共同点，我有时也不禁会暗自苦笑。
　　至于我自己，军训时的高强度训练自然没有难倒身体素质比较出色的我，在几次评比中都拿了班里男生的第一名后，教官倒是把我当成了四连二班的顶梁柱，一般大事小事都会让我帮忙处理一下，某些项目还会让我做做示范。
　　事实上通过军训，原本陌生的新生们很快便彼此熟络起来，这或许才是每所大学都希望组织新生进行军训的最大初衷吧。
　　转眼间原本将持续三周的军训已经度过了一周，从我入学到现在也已经两周左右了。按照校方的安排，趁着即将到来的周末双休日，我们会被拉到军队所在的军训基地进行为期两周的军营生活体验，并进行包括实弹演习和长途拉练这种更加艰难的训练。
　　当听到要被带到陌生的军营开始更为艰苦的生活，大多数人的心里，相比能在校园里上课和休息的校园式军训，还是对接下来的军营生活有些担忧的。诸如程秋燕这种干脆办好了免体证明，从而获许不参加此次军营之行。而他的表弟吕林，却是少数对此行颇为期待的异类了。
　　不过在临走前一天的上午，我却没有料到最近一直颇为沉寂的程秋燕，却趁着这天只有吕林需要八点上课，而我和他都因为早上没课可以睡懒觉的机会，时隔将近两周左右，再度对我伸出了魔爪。
　　记得那一天虽然已经太阳高照，可我依然睡得很沉，根本没听到清晨吕林离去的声音。可正是在睡梦之中，我却突然感到身上压了一个重物上来，瞬间苏醒的我，睁开眼看到的却是一般比我更爱睡懒觉的程秋燕，此时却有些容光焕发地用那双圆月般的大眼睛凝视着我，而我身上感受到的重物，赫然是他那穿着小背心和可爱图案内裤的肉体。
　　【喂喂~~别一副看到怪物一样的表情吧~~你可是已经进入我身体两次的人啊，如果我有需求也算正常吧~~】看着我长大了嘴巴满面惊慌的样子，程秋燕嘟着可爱的小嘴，露出了让那些狂热粉丝们一般十分喜爱的娇嫩表情。
　　【我……我不是没想到你会有……有需求。只是吕林来了之后你好像变了一些，我想或许你已经冷静了吧。】事实上我也不是什么正人君子，偶尔也会回味当时和程秋燕的热烈性爱。不过我的回答也是千真万确，这段时间的确以为程秋燕为了表弟竟然从古灵精怪的小魔头转变成了彬彬有礼的优等生了。
　　【哼！要不是他老和你在一起，我早就想对你下手了！我好歹也算是个伪娘偶像，你这家伙一点也不主动，非得让我自己送上门来！】看来程秋燕还是那个颇为魔性而且喜欢性爱的怪胎，这些日子正儿八经的表现估计也难为他了。
　　其实别说是程秋燕，就算我自己这段时间又何尝不是表面圣人，可内心还会经常蠢蠢欲动。要知道我可是和一名迷倒万千粉丝的伪娘偶像，和另一个一旦洗完澡就怎么看怎么都没点男人样子的美男子住在一起，我自己又是个性取向很古怪，总之对伪娘越来越没抵抗力的二十岁小伙子，要说能心如止水坐怀不乱，这恐怕是基本不可能的。
　　虽然在吕林来了之后，程秋燕为了向表弟以身作则，在宿舍里最少也要穿着背心和短裤，不再像过去那样动不动就光着上身，可即便是他因为天热而时常裸露在外的两条大白腿，以及穿着内裤也遮盖不住的肥臀美色也足够让我时常吞口水的了。
　　不仅是肉感的程秋燕，在宿舍里时常将头发垂下来的吕林也是如此。即便原本白晰的肌肤在球场上多少有些晒成了小麦色，可精健的四肢让他的身材曲线极为完美，一米七八的身高下，两条比程秋燕更修长，几乎没什么腿毛的大腿更是让人远看下简直像女人的腿一般优雅。
　　来到学校的前三天，我先后两次和程秋燕发生了肉体关系，也在逐渐接受自己喜欢伪娘这一事实的前提下不再有任何抵触，反而找到了不断被程秋燕勾引后的宣泄渠道。可如今吕林来到宿舍，程秋燕也变成很不自然的道德兄长后，我却在每天耳濡目染着四条大长腿的环境下经常陷入面红耳赤浑身燥热的状态。
　　万幸的是每当我感觉年轻气盛四个字在自己身上即将体现，我就赶紧想想吕林那仙道头的男性外貌便能迅速泻火。可不幸的是，这股欲火却因为憋在心底反而越烧越旺，将近两周的耳濡目染却又必须禁欲的日子，不去细想还好，一旦像现在一样受到程秋燕的挑逗和诱惑，就变得似乎一发不可收拾了。
　　当时大约九点左右，明媚的阳光从窗帘的缝隙中照射进来，程秋燕掀开被子并跨坐在我的大腿之上，让阳光照耀着他的面庞。或许是欲望的作用，此时的他看起来既不魔性也不矜持，取而代之的则是无尽的娇媚和诱惑。
　　【来吧~~我知道你也很想做了~~不用客气~~】察觉到了我脸上仿佛写着欲望两个大字一般的表情，程秋燕满意地微笑着，然后脱掉自己的上衣，露出了白晰的小肚皮和两颗粉嫩的乳头。
　　【是不是让我先去上趟厕所？然后再刷个牙？】本能地开始用手指轻柔揉捏着对方的乳头，我有点担心自己是否应该先清洁一下身体。
　　【不用了~~一会儿没准吕林就要回来了~~我可已经等不及了~~~】程秋燕一边说着一边用小手隔着我的内裤，抚摸着晨勃的肉棒。而在我的视线里，他那几乎都是卡通风格的小内裤也被勃起的肉棒顶起可爱的小帐篷，突起的部位甚至已经有点湿了。
　　【那我就……不客气了！！】既然不用拖沓，我再也按捺不住，坐起上身的同时，一把将程秋燕搂进了自己的怀里。
　　两张都还没来得急漱口的嘴巴紧紧地吻在一起，两条火热的舌头互相交缠，抒发着一周以来被压抑的欲望。上面两张嘴巴在热吻的同时，两根肉棒也隔着彼此的内裤，用顶出来的小帐篷亲吻着对方。我的双手干脆用力掐揉着程秋燕肥嫩的大屁股，程秋燕的双手则探入我们的下体，分别将两根肉棒从内裤的边缘掏了出来，然后让彼此的龟头在双手的控制下，轻柔但有节奏地绕着对方的龟头打转摩擦着。
　　龟头作为男人身上极度敏感的部位被不断刺激，让我们都发自内心地呻吟起来，为了回应这份快感，我干脆用右手食指沾了一点嘴里的口水，然后一口气塞入半根到程秋燕的屁眼里。
　　【啊啊啊~~~不错呢~~你每一次都有进步，越来越会玩……看来很有潜质~~啊~~~~~】随着我的右手食指整根没入了程秋燕的肛门，他整个人都是一阵哆嗦，脸上的表情夹杂着痛苦与兴奋，看起来这种手法让他很是受用。
　　想来菊花内的前列腺G点的确是大多数伪娘甚至是男人的死穴，程秋燕在手指地抠挖下，很快便浑身酸软地靠在我的肩上，双手都无力再控制着彼此的肉棒互相摩擦了。而恰恰是他这种软绵绵的样子进一步激发了我心中的征服欲望，让我干脆让他平躺在床上并分开肥嫩的大腿，将吐露了大量爱液的肉棒，连同被抠挖地一张一合的菊门都展现在我的眼前。
　　这是我生平第二次为另一根肉棒进行口交，也是我人生中第一次主动为另一根肉棒进行口交。好在对方是个看起来比一般女孩子都要可爱的绝色伪娘，因此当我的嘴巴仍然有些笨拙地吞吐起了这根短粗但可爱的小肉棒，我发现自己竟然已经没有太多排斥感，相反就好像想要征服一个女人一般，很想带给程秋燕更多的快感。
　　在这份心思的驱使下，我尽心尽力地手口并用，嘴巴尽量保持节奏地吸吮着对方的肉棒，右手食指依然配合嘴巴的蠕动不断抠挖着程秋燕的屁眼。或许的确只有男人才了解男人，我虽然自认为没什么技巧和经验，程秋燕却很快兴奋地不断呻吟和扭曲起来，双手拼命握紧两侧的床栏，双腿一会儿搭在我的肩上，一会儿又绷紧在空中，最后干脆盘旋在我的脑后，用力夹着我的头部。
　　【太舒服了……不行了~~先停一下，否则……否则我会忍不住……啊啊~~停……停……下……啊啊啊啊啊~~~~~】由于我根本不理会程秋燕的请求，在对方快要高潮之前更卖力地吞吐肉棒并抠挖肛门，程秋燕最后干脆浑身痉挛，眼泪都快渗出他的眼角，然后肛门一个收缩，马眼口同时微微张开，憋了一周多的，尝起来十分腥涩的精液开始喷射进我的口腔。
　　在连续射了有十几抽之后，程秋燕整个人都瘫软在床上，而在我犹豫了几秒，最终还是一口吞咽了他的精液后，他的表情中除了满足以外，注视着我的双眼里竟然似乎流露出了一丝不可思议的情意。
　　【什么味道？是不是很难吃？】不知被别人吃掉精液是否在程秋燕看来有重要的意义，总之在我努力吞咽了精液后，程秋燕的语气都变得十分温柔，简直快要让我认不出他了。
　　【很腥又很涩，而且微微发苦……不过还是能吃掉的。】面对程秋燕一脸感动的模样，我的心中对所谓的同性二字似乎也看得淡了，想必今后我对于吃掉伪娘的精液这件事会越来越毫无排斥吧。
　　【跟我来卫生间吧~~你今天的表现确实感动我了，我也要好好回报你一次~~】程秋燕说着便翻身从上铺爬了下去，而我也很清楚他不会放任我那根还未满足的肉棒不理，于是也跟着下了床。
　　来到卫生间里，只见程秋燕已经蹲在卫生间的马桶之上，屁股刚好对着门的方向，同时反手在自己的菊门处涂抹着润滑液。
　　都不用程秋燕指示，在我注意到洗手池上正放着避孕套之后，立刻撕开包装并将避孕套套在自己依旧挺拔的肉棒之上，然后便挺着肉棒站到了程秋燕的背后。
　　【来吧~~先在我的身体里纵情驰骋吧~~一会儿你会体会到绝对非同凡响的快乐~~~】在我的双手扶住程秋燕的肉臀后，他的双手则扶着身前的水箱，屁股的高度刚好对准了我的肉棒。
　　第三次将肉棒插进程秋燕的菊花，如今的我多少已经有了点经验，而且不似前两次一般分别出于愤怒和酒精。这一次因为是纯粹因为欲望，我的抽送比过去更加狂野快速。眼看着程秋燕的大屁股在自己的撞击下产生一波波肉浪，看着她的肛门都被插到不断翻起，我只觉得自己仿佛有使不完的力气，雄性的本能被彻底激发了出来。
　　【好棒好棒……你真的很有天赋……越来越厉害……不行了~~~别看我……我实在受不了……要……要尿出来了……啊啊啊啊~~~~~】
　　在我连续不断地用力抽送之中，只见程秋燕刚刚射完精的肉棒又迅速再度勃起。可这一次随着浪叫，马眼口喷出来的却不是精液，而是在膀胱中储藏了一宿的尿水，如此看来他竟然被我操到了小便失禁，我也有点明白他刚才为何要挑选卫生间作为做爱的场所了。
　　即便是程秋燕，被男人操到小便失禁，也会羞得无地自容。可是听着尿量很充足的晨尿溅落在马桶里那下流的声音，鼻子里闻着氮元素的刺鼻气味，我却感觉自己的性欲更加膨胀起来，一连又是好几百下猛烈抽送，眼看着面前的程秋燕都快扶不住身前的水箱的柔弱模样，我感觉自己的肉棒也快到极限，同样积蓄了一周的精液随着自己一声大吼，开始朝着避孕套里猛烈喷发起来……
　　足足射了将近半分钟，我终于将精液射满避孕套，整个人也在高强度的运动后赶到了疲惫。可就在我喘着粗气将肉棒抽出程秋燕的肛门之后，他却让我面对马桶站好，然后虽然自己也气喘吁吁，但也不顾避孕套上沾了好多污物，轻轻将避孕套从我的肉棒上摘掉。
　　【我……我刚才说了……要让你体会更舒服的……】小心翼翼地用双手捏着避孕套的两端，避免沾到上面的污物，程秋燕伸出舌头并让里面的精液从空中倒入他的口中。
　　【是为了回应我刚才为你吞精吗？】眼看着程秋燕的举动，此时坐在马桶上喘息的我还没意识到接下来会发生些什么。
　　【嘿嘿嘿~~当然是咯~~不过这还不算完事哦~~~~】将大半袋的精液吞进肚子里后，程秋燕扔掉了避孕套，然后在洗手池边仔细清洗着手指。最后站到了我的身后，双手绕过我的腰部，左手扶住我还未软化的肉棒，右手手掌猛地摩擦起我的龟头。
　　【喂喂喂！！！这可是……啊啊啊啊啊！！！！！】很快我便像女人一样大叫起来，同样在膀胱里积攒了一宿的尿液在程秋燕的手中根本不受控制地如同花洒一般朝马桶爆发出来。
　　在足足尿了一分多钟后，我几乎快要因为浑身乏力而摔倒在地了。不过当我也不得不承认，这种我从来连想都不敢想的玩法，不仅只有程秋燕能做得出来，而且的确令人有种更加释放的爽快。
　　可就在我在思索是该责备还是称赞程秋燕两句之时，他却在我尿完后，忽然从我身后轻柔地抱住了我的后背。
　　【我现在有点后悔不跟着你们去军营了……我想如果你不在宿舍的话，我会感到寂寞吧……】紧接着从程秋燕的口中，说出了更加不符合他过往风格，但却似乎发自真心的表白。
　　人非草木孰能无情？更何况是和我发生了三次肉体关系，只是因为立场不同才做了情人的程秋燕。
　　‘或许他在伪娘的身份以外，真的很寂寞吧……或许这段时间的相处，就好像我也开始对他有些倾心一样，他对我也产生了感情吧……’
　　【放心吧，我不是刚买了手机吗？到那边我会经常联系你的~~】轻轻转过身将程秋燕搂在怀里，我想我们第一次表现得好像一对恋人一般，在分别前彼此安慰。
　　第二天一早，除了程秋燕等少数新生以外，载着全校足有三千多名新生，浩浩荡荡地朝着郊区的军训基地驶去。令人在意的是，原以为会像程秋燕一般找个借口逃军训的于雪莎，却依然在身披伪装的前提下跟随大部队一同前往条件显然比在校内更加艰苦的军训基地。
　　一想到于雪莎隐藏在粗矿伪装下的美丽容颜或许会在新的地方被别人发现，我多少替他捏了一把汗。要知道本届新生里在学术上最为瞩目的新星，若被校方或同学发现他竟然是个性取向异常的伪娘，这对他来讲显然是一种灾难。
　　下了大巴车后，各班很快在教官地带领下前往各自居住的新兵营。当我们班总计二十多个男生被带到看起来就十分简陋的红砖房内，每八个人要在一个房间里睡大通铺，让我更加担心于雪莎的情况了。
　　大多数的男生并不畏惧睡大通铺这件事，嬉皮笑脸甚至打打闹闹地先后占领了自己的地盘。不过此时站在于雪莎身后的我注意到他始终楞楞地站在那里，根本没有要上床占位的意思。想必即便是这个又固执又绝情的家伙，心里也在极度担忧着睡觉的问题吧。
　　‘让你不和程秋燕一起休假……真是自讨苦吃，也不知高材生到底是聪明还是傻啊……’虽然因为站在身后，看不到于雪莎此时脸上的表情，不过我很清楚他此时一定在左右为难着。不过我倒心里有底，一路上早就想好的对策，现在可以发挥作用了。
　　【喂，你跟我过来。】眼看第一间房的大通铺已经被八名手快的男生先后占据，我赶忙拉扯了一下于雪莎的衣角，目标朝向了一旁的第二间房。
　　【你……你做什么？】于雪莎转过脸来，即便脸上戴着眼镜并粘着胡须，我依然能很清楚地看出他双眼中的一丝丝窘迫。
　　【如果不想你的秘密被其他人知道，就赶紧跟我过来！】眼看说话之间比八个更多的男生已经冲进了第二间房，生怕有失的我也顾不上任何矫揉造作，态度有些强硬起来。
　　眼见此时情况的确紧急，于雪莎也不再有任何抗拒，赶忙跟随着我小跑着进入了第三间房。
　　好在我们反应及时，跑进第三间房之时，大通铺的一角还有几处空位，没有出现两边都被占领的状况。于是我赶忙夺过于雪莎手里的行李，扔在了大通铺最靠边的位置，然后把自己的行李扔在了于雪莎的行李旁边。
　　【不好意思，我也想不出什么更好的办法了，除非你现在向教官申请返校，否则就只能如此了。】解决了大问题之后，为了怕于雪莎再像之前那样抵触我，我努力平静地做出自己的解释。
　　于雪莎当时并没有再说什么，而是怔怔地看着我们摆放在一起的行李几秒钟，然后既不说感谢也不责备我的行为，而是选择默默地走到边角的位置，开始收拾自己的行李。
　　‘我还真是烂好人啊……明明他之前那么绝情，可我就是没办法坐视不理吧……’看着于雪莎如今也默默接受了我的帮助，我不禁感叹我们的关系倒真是一种既没有彻底断绝，却又相隔千里的微妙状态。
　　就在此时，随着一阵爽朗的笑声从我身后响起，令我不再有时间再去过多思考于雪莎的事情了。因为就在我的背后，竟然是那个总是洋溢着乐观情绪的赵代庸。
　　【代庸！！想不到是你！！！】来到学校的两周内，虽然没有和赵代庸有过多接触，但心底认同他的为人，让我发现他也是我的临时舍友之后还是颇为高兴的。
　　【哈哈哈哈，你们班好像填不满这张大通铺，我刚好也是我们班多出来的，干脆就睡在你身边咯~~~】毕竟大家要挤在一张大通铺上睡觉，赵代庸似乎也乐于和我这个熟人睡在一起，一边爽朗地笑着，一边已经将行李扔在了我的行李旁边。
　　回头看了一眼头也没抬，仿佛这张大通铺上再睡任何人都和他没有关系的于雪莎，我便不再过多担忧这个性格别扭的家伙，开始和赵代庸兴致勃勃地攀谈起来。
　　【你这小子真是让人羡慕啊，居然能和小燕燕一间宿舍！！这么说吧，我以前还只是在电视和网络上看他的消息，如今接触到真人之后，比屏幕上还要可爱百倍！！！】
　　【就因为他加入了舞蹈社团，原本只有几十人的社团一下子就扩充了两倍人数！！现在他在学校里的粉丝数也增长了许许多多！！可恶哇~~~真想和你换一下宿舍，成为小燕燕的舍友啊啊啊啊！！！！！】
　　听着赵代庸口沫横飞地阐述着他对程秋燕的痴迷，以及程秋燕仅在短短两周内便成为了学校里的公众人物这些事情，其实我倒是并不意外，要知道每天我去上课的时候几乎都能看到热情的粉丝在楼道里迎接程秋燕的出行，也经常有快要被迷晕了的宅男给程秋燕送好多零食过来，再加上程秋燕古灵精怪但显然很能驾驭宅男们的性格，他取得这样的小小成就倒是情理之中。
　　【不过我倒是觉得，小燕燕好像总在为大家制造欢笑之余，偶尔会露出不开心的样子……也不知到底是为什么，他从来不告诉我们原因……】
　　当赵代庸说到此处，我心想或许真的是于雪莎对他的拒绝让他受到了伤害吧。看来程秋燕在大大咧咧或乖巧可爱的外表下，倒是也有一颗并不大条，而且敏感的心。不过直到军训结束我才知道这个问题的真正答案，于雪莎给程秋燕造成了伤害的确不假，可让他开始逐渐面露愁容的原因却不只这一个，我在他生命中出现这件事则恰恰是另一个原因。
　　随着下午所有新生在教官地召集下再度集合，比起在校内更加严峻甚至残酷的军训正式开始了。
　　站军姿、紧急集合、长跑、拉歌、匍匐训练、实弹射击、障碍跨越等训练虽然比真正的新兵要轻松一些，可对于我们这些学生兵来讲还是苦不堪言。例如于雪莎就在某一次匍匐训练里中暑，身体肥胖的赵代庸更是总成为他们班里后几名的选手。倒是我和同一方阵但另一个班的吕林都凭借着不错的身体素质足以应付这些训练。
　　如我所料，从第一天开始，每天晚上的睡觉就成为了于雪莎的痛苦。因为军营只允许每三天洗一次澡，当时又正值夏末秋初的九月，宿舍里的味道就别提多难闻了。这让肯定也比较爱干净的于雪莎每天睡觉前都面冲墙壁，刚开始的几晚简直夜不能寐。由于此时的他是纯粹的男装示人，他又不好在身边喷香水以免惹人怀疑，因此这种汗臭味浓郁的环境快要把他逼疯了。
　　除了宿舍里的味道以外，大通铺中包括赵代庸在内有三个男生的呼噜声都十分炒人，我都每每要在床上挣扎一会儿才能入睡，于雪莎就更是会不断在床上辗转反侧了。
　　但纵然如此，于雪莎从头到尾没有叫苦过一句，这倒是和他之前所展示出的倔强如出一辙。
　　不过倔强归倔强，长时间睡眠不足让他每天看起来都颇为憔悴。原本体质就很一般，再加上失眠会流失体能，让他在每一项军事训练中都显得格外力不从心。
　　这一天教官组织大家进行五千米的绕圈长跑，体力出色的我和吕林都早早跑完，便坐在一旁的阴凉处看着赵代庸或者于雪莎继续在大太阳底下苦苦挣扎。而对于我来说，看着自己曾经的爱人在经受着如此煎熬，望着他越来越蹒跚的步伐，其实心里还是不太好受的。
　　【力哥，其实你还是很担心于雪莎的吧？】吕林的观察力依旧如此细致，察觉到了我脸上的关切之情，他很体贴地询问着我。
　　【哎……反正我们的事情你都从程秋燕那里听说了。人非草木孰能无情……看着他这样子，我的确心里不好受。】短短两周的相处，我已经把吕林当成最贴心的朋友，因此毫无避讳地向他吐露自己的心声。
　　【你前两天说他晚上睡不好觉，现在情况有所好转了吗？】因为我之前就告诉过他于雪莎如今的窘迫，吕林便继续追问着。
　　【还是不太好……虽然他每天都蒙着被子睡觉，也买了花露水来驱赶味道，可宿舍里的噪音还是没法彻底根绝。】
　　【那他现在还是不理你么？即使他对你绝情，你也不忍心看他受苦么？】
　　【算是吧……其实也不是因为我有多么善良，只是我确实相信他有自己的难言之隐。一个伪娘想在社会上立足终归是件很困难的事情，所以我那几天虽然对他很不满，可日子久了这种不满也就慢慢淡了……】
　　当我毫无保留地说出自己心软的理由之时，我注意到吕林的大眼睛眯成了一道缝，并很有深意地注视了我良久，目光则几乎要射穿我的身体，读懂我内心深处的想法。
　　【我……我是不是有点优柔寡断……】心知吕林一般如此看我之时，他那比女人还细腻的思维一定在思考着什么，让我顿时有些不好意思起来。
　　【力哥，你跟我来~~我有东西要给你。】没等我说完，吕林忽然一跃而起，他的两眼放着光，似乎因为即将能帮到我而感到由衷的快乐。
　　因为我们提前跑完长跑，我们有时间趁别人休息之时跑到吕林所在的宿舍去。只见他从自己的背包里掏出了一个当时正在热卖的panasonic随身听，并附带一副耳机。
　　【把这个给于雪莎带去吧，有了这个他就不会再被噪音吵扰了。】没等我表示要或不要，吕林已经拉起我的手，并把随身听放在了我的掌心里。
　　【吕林，我拿走了以后你又该听什么？】虽然心知这的确是个好主意，可随身听在学生时代毕竟还算挺宝贵的东西，我还是不敢轻易拿走。
　　【你这家伙，是兄弟的话就别废话了！！否则我就会认为你没把我当兄弟看啊！！！】见我还扭扭捏捏起来，吕林难得爷们儿了一把，让当时的我也变得无法拒绝了。
　　【谢谢你，你真是我的好兄弟！！】心存感激的我索性收下了随身听，并对吕林报以最感激的表情。
　　因为这一天轮到我在夜里十二点到凌晨两点之间执勤，为了避免尴尬，我便干脆趁于雪莎不在之际将随身听塞在了他的枕头下方，然后早早出门，以免被他当面退回随身听。
　　记得当时我心里在琢磨，或许于雪莎会欣然接受这个随身听，又或许会立刻走出宿舍将随身听退给我，亦或是他根本想不到这随身听是我送的，傻乎乎地在宿舍里问一圈？无论如何我必须承认，自己对他的反应还是有一丝的期待，终归我还是没把他彻底忘怀。
　　这是我第一次守夜，当时虽然只不过快到九月底的时节，可位于郊区的军营里却凉风瑟瑟。披着军大衣的我便握在我们所在的红砖房的门口，一边抵御寒风一边胡思乱想着。我抬头看看满天星空，低头看看朴素又庄严的红砖房，脑海里不停回想着五年前和那个叫于学桑的秀丽少年度过的每日，左等右等却等不来按理说早该发现随身听的于雪莎。
　　‘哈哈……看来我又是痴人说梦了。想必明天一早人家就会把随身听退回吧……不过如此一来，我想我就可以彻底断了念想，因为我已经仁至义尽了……’等着等着，我只觉自己开始抵御不住浓浓的困意，在寒风中蜷缩着身体的同时，两只眼皮不受控制地慢慢合上……
　　坐在寒风中的我进入了很浅的睡眠状态，不停地做着后来大多数都记不住的梦。在梦境中的我也和现实中互为倒影，似乎在一番挣扎后掉入了一处冰窖，只觉得浑身充满凉意，让我在梦中也不停地打着哆嗦。
　　可是就在我的潜意识里都能感受到寒冷的同时，忽然一阵温暖从我的四面八方笼罩过来。
　　【再这么睡下去你会着凉的……】
　　随着于雪莎的声音宛如天籁一般在睡梦中的我的耳边响起，我立刻惊醒，也瞬间看到了那张令我始终难以忘怀，但在重逢后又实际没有看过几眼的俏丽面庞。
　　事后多年，我都忘记不了那天晚上于雪莎仿佛天上下凡的仙女一般，在我最为寒冷的时候，用带给我温暖的方式终于出现在了我的面前。
　　记得那一天月明星稀，寒风凛冽造成天上没有过多云彩，让月光可以直接照耀在他的侧脸。素来遮盖绝美容颜的伪装已经在深夜褪去，精致的瓜子脸上双眸流动，终于不再充满抵触的眼神中浮现了难得的温柔，正在轻咬着自己的下嘴唇说明他似乎也在寻求着自我突破。
　　我看了看自己的身边，原来于雪莎此时就面对我跨坐在我的大腿之上，另一件被他披在身上的军大衣同样笼罩着我的臂膀，而我们上半身彼此贴紧，让寒风不至于再度吹拂我的胸膛。
　　【于……于雪莎……我不是在做梦吧？】从对我百般绝情到突然能和我如此想见，虽然我设想过自己的体贴或许能让他回心转意，可这么巨大的反差仍然让我分不清这到底是现实还是梦境。
　　【不是做梦……可你这又是何苦呢？我有什么值得你留恋的？你的大好人生中本不该有我的……】面对我的震惊，月色下那张俏脸上浮现出略带凄苦的笑容，让他看起来格外的凄美动人。
　　【你真的不明白么？】纵然我并不是个八面玲珑之人，但此情此景我也心知没必要矫揉造作，便伸出双臂搂住了于雪莎的腰肢，将他整个人搂紧在自己怀里。
　　【我只是没想到，想要忘却一个人竟然会如此之难……我并不只是说你，我自己也是……这几天我一直挣扎在是否应该狠下心来彻底推开你的矛盾中……可最后还是没能狠下心来，被一个小小的随身听彻底打败了。】被我搂在怀里，于雪莎没有任何挣扎，而是顺从地将头靠在我的肩头。
　　【我知道虽然你每次都表现地那么决绝，可我却始终幻想你其实心里有我……想不到今日终于梦想成真了……如果要怪，就怪你自己为何五年后再度出现在我的面前吧。不思量自难忘，很多东西我想忘也忘不掉，我自己控制不了。】说实话原本就对于雪莎恨不起来的我，此时心中那些愤怒当然也烟消云散了。于雪莎带给我的温暖就好像天堂的包围一般，让我更加不舍分开了。
　　【你……难道不担心自己爱上的是一个男人吗？得不到外人的祝福，无法享受婚姻的幸福，甚至没有自己的子嗣。】或许是鼓足勇气迈出了最难的一步，此时的于雪莎似乎也有点醉了，他的声音即哀怨又酥麻，听起来哪里还有之前的决绝，更多是在最后确认我的态度。
　　时间仿佛停顿了一般，在于雪莎问出这个问题之时，我心知这该到了我决定命运的表白之时了。纵然从被他百般拒绝到现在紧紧相拥转变极快，可我想此时是绝对不能瞻前顾后优柔寡断的。之所以突然变得如此坚定，只因为这段时间一直困扰我的问题也将在此刻迎刃而解。
　　那就是，原来我心里一直挥之不去的阴霾，一直无法忘怀的记忆，一直控制不住地，对于雪莎的关注，都证明了一件事，那就是我依然喜欢着他，而且非常非常喜欢他。
　　【雪莎，其实我反而要谢谢你。若不是你这段时间的绝情，我也不会再次体会到被你拒绝的痛苦。这五年来的分别让我都分不清自己真正的心意了，但恰恰是这份痛苦好似长鸣的警钟一般，让我在心里对你的需要愈加强烈。】
　　【到了现在，在你终于回到我的怀抱之后，我突然好似开窍一般明白了一件事。那就是……无论你是男是女，无论你身世如何，无论你爱我还是恨我，我都喜欢的是于雪莎你这个人，和其它所有的东西都毫无关联……】
　　【我在程秋燕身上观察到了很多伪娘的艰辛，即便是举世闻名的伪娘偶像，也要经受着很多人异样的眼光。平时谨言慎行，白天不敢女装出门，强颜欢笑的表面下却是比一般人都要艰难的日子，所以我对你根本恨不起来……我也不会追问那些你并不想说的东西，我只是想抚慰你，拥抱你，而且不想让你再伤心，不想看你再一个人下去了。】
　　在我一口气说完自己的真实想法后，于雪莎那向来冷若冰霜的脸上早已写满了感动，妙目中泪光莹莹，柔弱的身躯也在轻轻颤抖。
　　【对不起，我之前太任性了……对不起……我今后，再也不想和你分开……】断断续续之中的表白中，于雪莎的泪水终于流淌在他的脸颊之上。
　　然后，在经历了五年的等待，在经历了两周的煎熬后，那凉凉的薄唇终于印上了我的嘴唇。可也恰恰是五年来的等待换来的是一份真心的爱情，我们只是简单地让嘴唇印在一起，然后彼此搂抱地静静坐着，听着彼此胸口剧烈的心跳，感受着对方带给自己的温暖。
　　亲吻中我斜眼看了看手表，当时已经凌晨一点五十，好在我们所在的红砖房位于军营的边角，因此即便我们相拥搂抱在一起，也不用担心有旁人前来打扰。
　　俗话说好事多磨，就在我即将一点点软化于雪莎的心之时，他还是轻轻将我推开，好在他的脸上已经不再有决绝的神色。
　　【时间不早，咱们该回去睡觉了。】轻轻擦掉眼角的泪痕，于雪莎的脸上写满了掩饰不住的矛盾，这也可以看出他之前拒绝我，显然也是遇到了不得不做出取舍的大麻烦。
　　【没关系，我也没想这么快进展下去，你也需要一点时间来想清楚。】就算再傻，我也认为对方的软化已经不过是时间问题了，因此我并不着急，而是选择了给予理解。
　　【谢谢……我想应该只用一点时间就够了……在我想好之后，我也会让你看到自己的全部……】发自内心地感谢我的大度，于雪莎两眼含泪却对我露出了微笑。
　　当天晚上我们轻手轻脚回到大通铺之上，和往常一样和衣而眠。考虑到身边还躺着六个粗糙无比的大老爷们儿，我当然也不敢去搂抱于雪莎，以免第二天早上被别人看到。
　　不过在我们躺下之后，在于雪莎又将假胡子粘在嘴上之后，他的手忽然钻进了我的被窝，轻轻地握住了我的手。黑夜里我看到于雪莎已经戴上了随身听的耳机，虽然闭着眼睛，但脸上的表情却带着微微的笑意。
　　想必，这种在军营里的表白，以及在满屋子臭男人的环境下相互示好的经历，也算是人生的一段传奇了吧。




　　第七章、远征风波

　　作为一篇长篇小说，女装春舍的第七章再度无色，而是以交代剧情为主。
　　事实上在小说的不同篇章里，有的篇章是为了推动剧情，有的篇章则是为了烘托人物，本章无疑属于后者，用较长的篇幅来丰满配角们的形象，也为今后逐渐展开的剧情做一个铺垫。
　　到此为止，我心中构思的，本文的八大女主已经出了五个，其中三个伪娘分别是于雪莎、吕林和程秋燕，两个真娘则是江雨星和黎姗姗，五个人性格各异，外表也有所差异，各位读者可以通过回帖的方式告诉我你们认为哪个角色更惹人喜爱，毕竟读者的意见多少会左右后面的剧情，我也会根据大家的反馈在写作中不断调整的。
　　最后，可以预告一下，8-10章都有满满的肉戏。

　　内务、集合、军姿、体能……军训的日子一天天在这紧张又让人逐渐适应的训练中慢慢度过着。转眼之间距离军训结束的日子也就还剩三天，大家既期待着即将到来的国庆长假，畅想着回到温暖的家之后该如何休养，却也在不知不觉中对严酷的军营产生了感情。许多人一想到要和朝夕相处的部队和那些教官告别就感到恋恋不舍，可以预见的是，在我们真正要离开军营之时，一定会有不少人因此泪流满面吧。
　　这就是军营的魅力，或许你曾经反感、厌恶，甚至憎恨它带给你肉体上的艰苦，但它也能锤炼每一个人的团体精神，让人们比一般环境能够更快地融入进去，并培养起没有任何利害关系的，相对单纯的，令人一生难忘的情感。
　　军训的倒数第三天，我们将迎来最为严酷的一天，也可谓是这次军训的最后大关，那就是一天之内徒步拉练四十公里，在军训基地旁边的群山中体验行军的艰辛。
　　为了让所有人都体会到这份辛苦，达到想要的训练目的，无论男生还是女生都必须参加到这次拉练中。只不过考虑到女生的体能及安全问题，每两个男生要带两个女生进行拉练，同时女生可以在距离终点十公里左右的地方乘坐大巴车回到军营，这也算是本次拉练中比较人性化的体现了。
　　拉练这天凌晨四点半，在天都没有亮之前，所有人就已经穿戴整齐地在训练场上整装待发了。或许正因为这是本次军训的最后一关，迈过这道坎之后距离回家就不再遥远了，大家看起来都打起了精神，整只有经济学院新生组成的四连显得士气高昂。
　　【现在我来宣读一下分组的人员安排。】在经济学院的几个方阵迅速站队完毕后，主管经济学院的四连连长拿着一张名单来到队伍之前，并开始宣读本次拉练的分组情况。
　　【四连二班的第四组，陈力！于雪莎！黎姗姗！江雨星！！四位同志请出列！！】
　　当连长在我之后读出于雪莎的名字，我当然心中一阵窃喜，可以亲自守护着他完成这段旅程自然再好不过。可这份喜悦只持续了不到一秒，当黎姗姗和江雨星这两个名字被念出来，我却不禁皱起了眉头，因为这两个女孩子比起班里其它女生来说，看起来和我们显然有更深的瓜葛。
　　先说黎姗姗，这个胸部海量的软妹子倒是为人谦和，本人也因为可爱的样貌和那对足以令任何男人神魂颠倒的巨乳，令许多男生都对其垂涎三尺。可军训时毕竟男女有别，男生们纵然想和她过多接触却也没什么机会，结果曾经和她在开学第一天坐过同桌的我倒成了和她关系最密的男生。黎姗姗每次在军营里见到我都会露出天真的笑容，让血气方刚的我难免心里打鼓，莫不是她对我有那么一点点好感？
　　事实上倘若这次拉练能提前一点，在我和于雪莎之间搁置了五年的情感没有死灰复燃之前，本就没有真正意义上女朋友，而且自认为性取向大体还算正常的我还会为此感到高兴，甚至对那可爱的容颜和每每撑满衣服的巨乳感到心动也说不定。可如今纵然于雪莎依然处在他所谓的思考阶段，但两个人的关系已经明显改善，这让我对于可能会发生的桃花运反而感到了一丝恐惧。
　　比起乖巧可人的黎姗姗，高材生美女班长江雨星看起来就更麻烦一点了。
　　从学校到军营，出于对于雪莎的担忧，我经常会观察江雨星对于雪莎的态度，而观察的结果却是这个心高气傲的女班长很介意当时于雪莎对她的冷漠，如今每当见到于雪莎之时，江雨星不仅说话态度高傲，看向于雪莎的眼神也多有挑衅的意味。又因为于雪莎的体能其实十分一般，在军训中的成绩不甚理想，江雨星甚至偶尔会出言讥讽于雪莎那与他的学识不相称的体力。
　　对于江雨星的挑战，于雪莎从来没有过多理睬，一般都选择退避三舍的态度。可恰恰因为于雪莎本人也总是一脸冷漠，这种逃避反而让江雨星进一步误解为这是对她的轻视。
　　后来在我和赵代庸聊起此事之时，赵代庸却认为显然对一般男人都不可能瞧得上眼的江雨星其实很在意于雪莎对她的看法，甚至把于雪莎当做自己潜在的男朋友看待。这种态度乍听之下无伤大雅，可一想到于雪莎和我的关系，以及于雪莎那欺瞒了所有人的真实容颜，一想到江雨星如果有一天知晓了于雪莎的秘密，不知会如何报复，我就不禁替于雪莎捏了把汗。
　　在宣布完全部分组后，由教官带队，各组自行跟随的长途拉练便正式展开了。而当我和于雪莎凑到一起之后，从女生队伍的方向，连走路都会抖动巨乳的黎姗姗，和身材高挑气场十足的江雨星同时朝我们的方向缓缓走来。
　　【哎……本来我还因为能和你一组挺高兴，现在倒似乎来了麻烦的家伙……】因为黎姗姗和江雨星还没走过来，我便赶忙低声和于雪莎交换着想法。
　　【没关系，江雨星不会折腾出什么来的……倒是黎姗姗，如果她真的对你有意，你千万别为了我而有任何胆怯。】很清楚我担心江雨星会对他造成威胁，于雪莎一边安慰着我，却一边简直料事如神般地指出了我对黎姗姗的担忧。
　　【你……你怎么知道她对我有意思？】因为从来没敢和于雪莎提过黎姗姗的事情，听他突然这么说，让我简直吓了一跳。
　　【你每天都偷偷关注我，难道我就不能也偷偷关注你么？总之听我的吧，我保证绝对不会吃醋的~~】面对我的窘迫，今天以刮胡子为借口摘掉了假胡子，因此总算可以露出柔软嘴唇的于雪莎对我露出了貌似令人安心，实则反而让我更加不自然的微笑。
　　来不及再对于雪莎解释什么，黎姗姗和江雨星已经来到了我们的面前。如我们所料，黎姗姗在看到我之后依然一副天真又腼腆的笑容，江雨星看了一眼于雪莎后则是依旧故我地展示着高傲。
　　【陈力~~学桑，今天就麻烦你们了~~~我知道我体力不好，但我会努力的！！】虽然嘴里也连带于雪莎一起麻烦，可黎姗姗说话之时的眼神一直看着我，好像在她眼里只有我一人一般。
　　【我倒是很荣幸，如果今天有机会帮助高材生的话，我想我一定会毫无保留的~~】另一边的江雨星在对着于雪莎冷笑，我相信她所谓的伸出援手，无非只是换了种方式来战胜她内心的假想敌，满足自我的孤高罢了。
　　【我以前说过运动不是我的长项了，你为什么如此执着于和我的胜负？】面对江雨星的挑衅，一直都选择退避的于雪莎貌似也有点不高兴了，或许他表现出的愠怒，只是为了事先恐吓一下不知会惹出什么麻烦的江雨星。
　　【哼哼~~我没有要和你争胜负呀，只是想帮你，你不领情就罢了~~】眼见于雪莎的脸上带有一丝愠怒，江雨星倒是似乎达到目的一般得意地笑着，也不再和于雪莎争辩，背上背包就率先走了出去。
　　【不好意思~~雨星就是这样，你千万别介意~~~】江雨星转身离去的同时，黎姗姗凑过来对于雪莎真诚地道歉。不过从她的表述中可以看出，她和江雨星的关系应该是比较紧密的。
　　眼看两个女生倒是率先走了出去，我和于雪莎对视了一眼，心知这趟旅程不走也得走了。于是我偷偷拉了拉他的手指，他则对我露出苦笑，看来并没有真的介意这些事情，并准备迎接这场军训大考，并跟随着已经出发的大部队，开始了这一天的艰苦征程。
　　大部队走出军营很快便转进了山间的小路，后来则开始走在没有任何铺垫的土路上。所有人都四五个人为一组，跟随着领头的教官，一边互相聊天一边努力地走着。
　　不过具体到我们这组，明显势同水火的于雪莎和江雨星当然几乎不说话，我和于雪莎也或许因为心里有鬼而刻意少说话，高傲的江雨星似乎压根没把我放在眼里，除了一些为了远征所做的必要交流以外也没什么可说的。因此组内的交流更多在我和黎姗姗之间展开，好在黎姗姗人品很好，让我这一路不至于那么烦闷。
　　【陈力，你们休完国庆之后就要打篮球联赛了吗？？听起来好棒，大一新生就有实力去打校内的比赛呢~~】在听说我和吕林在来军训之前就已经获得经济学院篮球队的招募之后，黎姗姗那纯真的脸上露出了期待的表情。
　　【你真的好强壮，燕大高材生不少，但像你一样身体素质也优秀的人可不多呀~~】在我因为出汗而脱掉军服上衣，然后露出只穿了一件黑背心的结实身体之后，黎姗姗的眼睛似乎都有点看直了，看来她对于健壮的男生是有好感的。
　　【真的不用帮我拿水壶了……我自己能行……谢……谢谢……】行进了一阵的黎姗姗已经露出疲态，在我帮她拿起水壶之后，我注意到黎姗姗的小脸都有些泛起红晕了。
　　【比赛的时候……如果缺人加油，可以叫我去看~~我以前挺喜欢灌篮高手的……】经历了一段时间的交流后，黎姗姗主动说出想帮我去球场加油的话，这里面似乎能看出一些事情的端倪了。
　　事实上我纵然不是什么情圣，一些基础的人情世故还是明白的。我本不想轻易招惹似乎对我颇有好感的黎姗姗，可一方面雄性的本能让我也不排斥和她多多交流，另一方面于雪莎似乎也很乐于看到我如此，一直偷偷暗示让我多说两句，再加上我也有点想用这种方式试一试自己的取向，所以就水到渠成地拉近了我和黎姗姗之间的关系。
　　只不过当时的我还是没有料到，黎姗姗看来对我的好感并不算少，只是简单地交流几句，或者绅士地帮她拿越来越多的重物，就让她对我简直有点倾心，这么快的速度多少令我感到意外，也开始犹豫是否应该点到为止了。
　　我们从天还未亮走到天蒙蒙亮，然后又从天蒙蒙亮走到逐渐日头高照。大约在上午十点多的时候，在行进了也就十公里左右之时，我们抵达了第一处休息地点。
　　在教官下令全员休息十分钟之后，一半左右的同学都累得立刻坐到在地，看起来燕大的学生在身体素质上还是很普通的。
　　至于我们的队伍，黎姗姗自然立刻坐到在地，看起来的确体力不佳。于雪莎虽然嘴上一直不叫苦，可看起来也十分疲劳，显然五年后的他和当年一样，依然是体育不太出色的人。比较出人意料的倒是江雨星，这个心高气傲的女神似乎的确有值得骄傲的资本，在大多数女生都颓然倒地的时候，她依然可以大气不喘一口，高挑的身子挺拔直立，显得格外鹤立鸡群。
　　休息之时，我注意到原本就坐在不远处，一直和别的班一组的吕林缓缓朝我走了过来。不过就在我以为他要和我交流之时，吕林却只是对我点头微笑了一下，然后便走到了于雪莎的面前。
　　【你就是……学桑兄吧？我是同宿舍的吕林，之前一直听表哥程秋燕提起你~~】走到于雪莎的面前，吕林依然和往常一样温柔的微笑着，听起来他的表达也滴水不露，不会暴露于雪莎的秘密或我们之间的关系。
　　【你好，我也听他提起过你。】见吕林伸出手来，于雪莎罕见地对陌生人报以友好，和吕林握了握手。
　　只是简单的交流后，吕林便来到我的身边，对我露出了耐人寻味的笑容。
　　【看来有些问题已经解决了对么？】吕林再度在我面前展现着他高人一筹的观察能力，不过他的语气依然轻缓，笑容也依然温和，声音则小到一旁的于雪莎应该听不见。
　　【你又看出来了啊……看来什么事也瞒不过你的眼睛。】时至今日已经有些了解吕林这家伙倒是有点笑面刺客的特点，再度被他看穿的我倒是一点不意外了。
　　【嘿嘿~~看雪莎的眼神就能看出来，你们之间的烦恼一定有所缓解了~~~记得找机会请我吃饭，别忘了我有提供随身听的功劳哦~~~】似乎有点着急要回到自己的小组，吕林没有过多逗留，难得露出调皮表情之后便转身，让我看不到他的表情，随后匆匆离去。
　　【你好像招惹了不少麻烦啊，或者说是缘分也可以~~】吕林刚走，于雪莎却又凑到我身边，他显然也话里有话。
　　【什么麻烦？吕林人很好的，你别瞎猜。】一想到这两位一个是智商超群的高材生，另一个是心思缜密的笑面刺客，生怕他们俩彼此不喜欢的我赶忙解释。
　　【你也别瞎猜，我也觉得他为人不错。有些事情还只是一点端倪，看不出所以然来，所以你就别问了……】
　　【呀！！！！】
　　就在于雪莎回答之际，也在我其实还想多问两句之时，忽然从我身边不远的地方传来了一声尖叫。我立刻循声看去，发现原本应该坐在一旁的黎姗姗已经摔倒在地，而江雨星已经赶忙凑了过去。
　　【你怎么样！！？？发生什么了？？】我迅速跑了过去，不过看她躺在地上不敢轻易动弹的样子，应该是身上某一处受了伤。
　　【我……我刚才就想把包里的东西拿出来……结果走路时绊到石头……左脚扭到了……】将近一分钟的挣扎后，已经满头大汗的黎姗姗情况略微好转，但依然在忍着疼痛对我解释着。
　　【你真是太缺乏锻炼了，看来回去以后真要好好练练了。】一旁的江雨星嘲讽着黎姗姗，不过看在她毕竟也跑过来的份上，这也就是刀子嘴豆腐心的写照吧。
　　【我们先不要轻易碰她，让她自己一点点坐直，然后我们再把她扶起来。】因为过去打篮球有过崴脚的经历，我头脑清晰地指示着其他人。
　　在我的指示下，大家又等了一会儿，看着黎姗姗自己逐渐恢复了一些，然后才一左一右扶着她的肩膀，让她一点点坐直身子。
　　黎姗姗的受伤让周围几个组的人都凑过来想要帮忙，带队的教官自然也赶了过来，不过他却告知我们，能乘坐大巴车回到军营的最近地点，距离这里还有七八公里左右，而且我们现在的所在地，车辆基本是开不进来，这意味着我们必须带着负伤的黎姗姗走上一阵才可以。
　　因为不能因为一个人的受伤耽误全队人的拉练，带队教官将随身携带的红花油交给了我，并环视四周凑过来的同学们，似乎在寻找可以帮忙的人。
　　【教官！！选我吧，我和他们很熟，可以帮上忙。】眼见教官正在甄选可以帮忙的人，再度凑过来帮忙的吕林第一个举手。
　　【我也可以，如果陈力体力不支的话，我可以帮忙背这个女生！】另一个举手的是赵代庸，关键时刻愿意伸出援手，这个家伙不愧是我的好兄弟。
　　一个是在训练中表现出色的吕林，另一个是虽然肥胖但毕竟身大力不亏的赵代庸，教官干脆就选定这两人来协助我，负责和我一起把黎姗姗送到七八公里以外的乘车点。
　　【到时间了，再不出发的话，天黑前可回不到军营。】低头看了看手表，教官对我表示他要离去了。
　　【教官你放心吧，我们肯定把黎姗姗安全带回去。】有了赵代庸和吕林的帮助，再加上队伍里还有于雪莎和江雨星，我想只是带黎姗姗回到大巴车所在的位置应该不难。
　　【交给你了。】拍了拍我的肩膀，教官便小跑着回到队伍的最前方，并对所有人高声呼喊，【休息时间到！！大家跟我走！！！】
　　随着教官一声令下，所有队伍都从地上纷纷站起，而我也再度返回黎姗姗身边，准备为她受伤的脚踝上药。
　　【姗姗你把腿伸直，然后我轻轻脱你的鞋子。】到底是细心的吕林，对事物的处理细致入微令人放心。
　　【恩……】事到如今虽然因为要脱鞋而有点不好意思，但黎姗姗受形势所迫，也只好红着脸伸出受伤的左腿。
　　接着只见吕林轻轻解开黎姗姗的鞋带，手掌托住她的鞋跟，十分轻柔地，一点点将鞋子慢慢脱了下来。
　　当时正值夏末秋初，森林小道里也并不凉爽，加上黎姗姗之前也走了很长距离，当鞋子脱掉，露出粉色的可爱小袜子之时，稍微有一点点的汗味立刻冒了出来，由于当时我正准备为她上药，而吕林已经拿着鞋走开，这股味道当时恐怕只有我清楚地闻到了。
　　【呀……】发现我似乎闻到了什么，本就腼腆的黎姗姗当时几乎脸红到脖子根，看起来倒是娇羞无限，在我眼前充分展现着女孩子的娇嫩。
　　或许人和动物一样，也具有用体味来吸引异性的天性，当时的我多少有点心猿意马，心想身边还有于雪莎等人在这里，只好抓紧时间一把将对方的袜子扒开一点，看着白嫩但有些肿起来的脚踝，闻着混合皮革和汗水，但却并不十分过分的味道，我将抹在手里的红花油快速涂抹在她的脚踝伤处。
　　在吕林重新帮黎姗姗穿好鞋子后，于雪莎和赵代庸便慢慢扶着黎姗姗站起来，然后我背对她弓着身子，让她趴在了我的后背上。
　　【对不起……我……我可能有点重……】在我将她一把背起来后，经历了在我面前露出脚踝，甚至让我闻到她脚上味道的黎姗姗，娇羞到声音都快成蚊子般小声了。
　　【没关系，再说你也不重。】说实话此时的我对这个腼腆的小姑娘已经颇有好感，当然也会站在男子汉的立场来安慰她。
　　我们一行六人，由我背着受伤的黎姗姗，吕林和于雪莎在两侧扶着她的大腿帮我减轻负担，江雨星在前方开路，赵代庸则担任我的替补，并连我的背包也一并背起了。在这样的组合下，虽然我们逐渐远离了速度更快的大部队，可好歹也不算龟速前进，想必一会儿就能到达大巴车所在的位置。
　　可当时我们都不清楚，就在大家努力帮助黎姗姗前往大巴车所在地的同时，未知的危险已经趁着我们脱队这个机会趁虚而入，距离我们越来越近了。
　　再度出发的路程大约行进了一半，我们到达一处位于两山之间狭长的土路之上。当时的我说不累那是不可能的，背起粗略估计至少有一百一十斤左右的黎姗姗确实还是会消耗体力的，所以我当时也在考虑是否该让赵代庸来接班了。
　　此时天空中逐渐布满乌云，随着一阵雷声响起，一场突如其来的阵雨似乎随时有可能下来。考虑到我们队伍中还有黎姗姗这样的伤员，大家都对这场即将到来的降雨有些担忧，江雨星已经建议不如干脆先避雨再考虑继续出发。
　　就在此时，我看到在狭长道路的尽头，一个穿着军装的人和七八染着头发，看起来就流氓气十足的人正朝我们的方向缓缓走来，这让我第一时间意识到了危险。
　　【那些是什么人？看起来好像不怀好意！】此时队伍里的其它五人也先后注意到了这些来者不善的家伙，其中江雨星似乎也没了往日的高傲，相反则有些紧张起来，看来女孩子对暴力毕竟还是有着天生的恐惧。
　　【那是篮球场上被你打跑的人！】眼尖的吕林大老远就认出了对方唯一穿着军装的人正是之前在篮球场上，想要伤害吕林但被我一拳打趴下的家伙。
　　【看来他们是来寻仇的，或许他们早就在我们的必经之路上伏击我们了。】眼见形势开始变得紧张起来，于雪莎也表情凝重，并对我小声说着。
　　【那个家伙是自考班的李轩，我听他们班的人说，这家伙是有名的恶棍，仗着爸爸是高级法院的院长才破格进了咱们学校的自考班！只是没想到他也来这里军训。】队伍里唯一认识这个家伙的倒是赵代庸，从他的表述来看，这家伙上的是我们学校里花钱就能上，没有什么真材实料的专业。
　　‘看来要麻烦了……’看着自己这边的队伍里有女生也有伤员，赵代庸、于雪莎和吕林显然也都不是打架高手，我当时确实开始感到紧张了。
　　转眼间那个叫李轩的，满脸横肉的家伙已经带着总共七个社会流氓来到了我们面前。我注意到他们每个人手里都拿着铁棍之类的武器，看来定然是来者不善了。
　　【真是不容易，让我他妈的带着人在这里足足等了好几个小时。不过也等来了落单的你们，看来你们活该倒霉了，哈哈哈哈！！！】来到我们面前的李轩气焰嚣张，想必能够在这狭小的空间里围堵住我们，再加上我们这边显然比较弱小，让他已经体会到了复仇的快感。
　　【力……别硬拼。咱们这边硬拼肯定打不过的……】在李轩放肆大笑的同时，于雪莎小声提醒着我需要忍耐。
　　【对不起……要不是我的话，你们至少可以跑掉……】在我将黎姗姗轻轻放下之时，她已经紧张到双眼红润，而且对此时的情况很是自责。
　　【别紧张，有我在这里，绝对不能让你们被他们欺负。】虽然自己心里也没底，可看着自己喜欢的于雪莎，以及惹人怜爱的黎姗姗就在自己身后，我也必须强作笑容来安慰他们。
　　【一人做事一人当，这事是因我而起，如果你要想报复的话就冲我来吧……】就在我转头安慰身后二人的同时，吕林已经挺着胸膛站在了队伍的最前方，直面面露凶光的李轩，可没等他说完话，李轩就已经一巴掌扇在了他的脸上。
　　【你妈逼你这个娘炮！！操你妈的！！！】转眼之间又是反手一个巴掌，李轩接连两下之后，吕林秀气的脸颊上已经浮现了两片血印。
　　吕林这家伙平常看似温柔，此时在挨了两下后却依然坚强地站着，同时用更加坚定的目光瞪着眼前的李轩，脸上也是毫无惧色。
　　【有话好好说，你们不能打人！！】眼见李轩被打，素来大小姐脾气的江雨星虽然心里恐惧，但还是十分仗义地想要冲上去理论。
　　【你这个臭婊子也是找死！！】就在江雨星刚刚冲上去之时，李轩身边的一个流氓冲过来也给了她一个大嘴巴，将江雨星立刻打倒在地。
　　【你们怎么能打女人！！简直是畜生！！！】看到这些人连江雨星都不放过，素来和和气气的赵代庸也看不下去了。
　　【死胖子！！一会儿看我不打死你！！！！！】在赵代庸呵斥他们之后，李轩毫不在乎地反骂着赵代庸，很显然他自认为已经胜券在握，对眼前的一切都觉得是囊中之物了。
　　此时此刻，吕林被掌括到满脸红肿，江雨星被打倒在地，赵代庸被怒骂死胖子，看起来比赵代庸更肥硕的李轩气焰嚣张之极，另外几个流氓也在嘻嘻哈哈地狂笑着。
　　对方连带李轩在内总共有八个人，每个人都手持棍棒类的武器，我方真正能打的显然只有我一个，看起来此时选择反抗的确不那么明智，连于雪莎都一直努力扯着我的衣角让我不要冲动，我同时注意到她在用我的身体作为掩护，偷偷拿出手机给教官发着短信。
　　在于雪莎将短信终于发出之后，我想我也终于不用再继续忍耐了。虽然于雪莎的劝阻合乎情理，但并不符合我的个性。而且在不知不觉之中，我已经承担起了这只队伍的责任，绝对不能让于雪莎、黎姗姗或者吕林继续受到伤害。
　　【我知道你是为了我好，可如果不做点什么的话，我简直妄做男人！！】下定决心之后，我一把甩脱了于雪莎的拉扯。
　　印象中当时的我简直满面狰狞地朝着李轩的方向扑了上去，并在他还没来得及挥棍以前一拳狠狠地砸在了他的鼻梁之上，那一记重拳击中鼻梁之时，我甚至能听到鼻梁骨碎裂的声音。
　　随着阵雨终于开始落下，除了护在李轩身旁的一名流氓以外，其余六个流氓挥舞着棍棒就朝我冲了上来。我拼命护住头脸，但肩膀、肋部、胯部和大腿都接连中棍，因为对方人数众多，我甚至看不清棍棒从哪个方向打来，自己就已经被打得跪倒在地。
　　【操你妈！！操你妈！！！！】强烈的降雨中，我只能听到流氓们拼命骂人的声音，并忍受着身体各处传来的疼痛。
　　‘人数劣势的话，我就照着李轩一个人打吧！！！’咬牙忍受着身体的伤痛，我努力护住重要的部位，并伺机寻找着机会。
　　突然我听到有的流氓也惊呼起来，原本不断朝我身上招呼的棍棒暂时停住，我抬头一看，只见吕林和赵代庸已经冲了上来，吕林从一个流氓手中抢过棍棒，并朝那个流氓的脑门重重砸了下去，而赵代庸则扑倒另一名流氓，和对方扭打成一团。
　　对方的短暂混乱让我找到了机会，我一把推开身边的一个流氓，快步冲到躺在地上哀嚎的李轩身边，一脚踢翻守在他身边的另一名流氓，整个人骑在李轩身上，一拳又一拳地朝他最脆弱的脸上打了下去。
　　眼看自己的头领再度被我按在地上猛打，几个流氓再度拿棍棒朝我身上猛打下来，这下因为没有双手保护，我的头顶中了两棍，献血迅速流淌在了我的脸上。
　　【不要伤害他！！！】危急之时，于雪莎也冲了过来，他用力推开一个流氓，然后整个人趴在我的后背之上，同时一只胳膊护着自己的头顶，另一只胳膊护着我的头顶。
　　流氓们可不会怜香惜玉，更何况于雪莎此时是标准的男装，我清楚地听到棍棒打在他身上的声音，这让已经将李轩打到再也站不起来的我简直愤怒到爆肝了。
　　阵雨之中，吕林和赵代庸分别打翻了自己面对的流氓，冲过来又和另两人打成一团，就连江雨星都和一名流氓扭打在一起，虽然力量不如对方但始终没有服软。而我则面对剩下三人，狂怒之中也不顾身上挨打的疼痛，一拳又一拳击打着他们的脸颊和身体。
　　【别打了，再打我就让他完蛋！！！】混乱之中，于雪莎忽然大叫起来。而他此时正手握一块石头，同时蹲在李轩的身边，示意随时有可能将石头砸向李轩的脑袋。
　　这下子流氓们总算投鼠忌器，加上我们这些人个个奋勇，显然也让他们知道这次碰上了难啃的骨头。
　　就在此时，随着远处传来一阵阵呼喊，只见原本走远的教官终于带着几名身强力壮的男生往我们所在的方向跑来。
　　看到连军人都已经回到战场，流氓们再也无心再战，纷纷扔掉棍棒朝狭长通路的另一个方向逃窜，只留下躺在地上昏迷不醒的李轩，以及分别不同程度受伤的我们。
　　【太好了……教官他们终于来了……】望着教官和同学们朝自己的方向越跑越近，此时其实已经脑袋开花的我终于坚持不住，原本还想说点什么，身体却不受控制地摔倒在地，随即便昏了过去。
　　当我再度醒来，自己已经躺在军医院的病床之上，在我的床边则坐着吕林、赵代庸和黎姗姗。我注意到吕林的脸上还留有被打过的痕迹，赵代庸的左臂绑着石膏，黎姗姗倒是没受任何伤害，而他们在看到我苏醒之后，纷纷露出欣慰的神色，黎姗姗甚至满眼泪光。
　　【你终于醒了，真是太好了~~】黎姗姗第一个开口，她说话的同时已经带有哭腔，看来之前对我是十分担心的。
　　【我看来受伤挺重呀……】苏醒之后立刻感受到身上好几个部位都格外疼痛，而且还摸到自己头上包着纱布，我只能勉强苦笑出来。
　　【你小子的确身体壮实，虽然头顶被敲破，但没有伤到大脑，身上也多是皮肉伤，不像我稍微一打架就把胳膊打骨折了。】说到底我能苏醒毕竟是好事，一旁的赵代庸在用自己的方式活跃着气氛。
　　【是啊，不过好像除了黎姗姗以外，你们也都受伤了……不过学桑和雨星呢？他们没事吧？】说到此处我忽然想起搏斗之中一度保护着我的于雪莎，他本人不在此处让我立刻担心了起来。
　　【放心吧，他们都只是皮肉伤，江雨星甚至没怎么受伤~~】见我对他们颇为担心，此时已经破涕为笑的黎姗姗立刻打消了我的疑虑。
　　【教官找他们两个去笔录事件经过，据说这次事情影响极为恶劣，那个叫李轩的小子弄不好要进监狱了。】在黎姗姗说完之后，吕林继续解释着于雪莎和江雨星的去向，以及这件事情的结果。
　　【不过你还真是厉害，把李轩那家伙的鼻梁骨一拳打折了，面骨也有两处骨折……不过校方和教官们都将你定义为见义勇为，据说你出院后还要给你记功呢。】接着吕林的话，黎姗姗继续说着此事的结果。
　　【哈哈哈~~~说到底我也是骨折了，结果却给你一个人记功，还真是不公平啊。】嘴里虽然说着不公平，可我也听得出来赵代庸其实是很开心的，想必他真心为了我受到嘉奖而感到高兴吧。
　　【而且貌似这次行为还赢得了美人儿的芳心吧~~】当吕林说到此处，我想他一定说的是如今显然和我修复关系的于雪莎，只不过旁人乍听之下，还以为他在调侃我和黎姗姗的关系，搞得黎姗姗顿时满面通红，赵代庸傻呵呵地继续大笑。
　　【好了，我们也该走了，你就继续休息吧。教官说你不用参加明天的训练，就等着后天离开之时接受嘉奖即可。】见我已经没什么问题，赵代庸率先站起身来，表示要从这里离开了。
　　【学桑和雨星没准一会儿也会来看你的，你就踏踏实实养伤吧，我们就不打扰了。】眼见赵代庸已经起身，吕林也随即站了起来。
　　【一定要好好休养啊~~】因为被吕林调侃了和我的关系，黎姗姗只到现在都是小脸通红，也不知道该对我说些什么，只在临走前对我做了简单的叮嘱。
　　随着三个人相继离去，病房里恢复了寂静，我也才注意到我竟然住的是单人病房，看起来部队方面对于我这次的见义勇为是颇为赞赏的。
　　‘不知雪莎他怎么样了？虽然黎姗姗说他和江雨星没什么大碍，可我还是有点担心……’一个人闲下来之后难免胡思乱想，而这些想法里最重要的自然还是对于雪莎的牵挂了。
　　当时正是军训倒数第二天的上午，结果我越是期待于雪莎尽早过来就越等不到他的出现。很想见到他的我因为没带手机来医院，因此也不知该如何联系他。我只好在几本军事杂志的陪伴下度过了难熬的白天，直到夜幕降临，才终于等到了思念的人终于出现在了我的眼前。
　　当我看到女装的于雪莎出现在我面前之时，我立刻明白他之所以这么晚来到我的面前，肯定是想让我看到他漂亮的一面，这也从侧面反映出，经过这场拉练风波之后，我们的关系已经不可逆转地朝着积极的方向发展下去了。
　　夜色和灯光的交映之下，披散着足足长到肩膀的长发，穿着军装的于雪莎就好像军中之花一般耀眼，即便他走路稍微有些一瘸一拐，手指也缠着绷带，这也不足以遮盖他那耀眼的美丽。
　　【你终于来了……】看到于雪莎，我立刻坐直了身子，脸上露出了发自内心的笑容。
　　【恩……我来看看你这个小傻子。也来看看我的英雄……】走到我身边坐下，于雪莎的举止完全女性化，举手投足都充满了雌性的魅力，脸上甚至在温柔地笑着。
　　【为了你的话，我想我做什么都可以……】事到如今早就不再迷茫的我，发自内心地表达着自己的情感。
　　【我明白……我也想通了一点，那就是……】
　　说到此处于雪莎没有继续发话，而是突然俯下身体，用柔软的嘴唇轻吻着我的嘴唇。此处无声胜有声，他已经无需多言，我心知从今往后我们将正式进入对方的生活，展开一段旷世奇缘。




　　第八章、月色下的誓言

　　直到本章，男主和女主的感情总算开花结果了。上一章说过，之所以绕了这么大的圈子，一方面因为要考虑到真实性，毕竟美食一夜晴式地突发性爱情不太适用本文。另外还有一点，如果男主到了大学立刻和女主有情人终成眷属，恐怕就没有其他女性角色什么事情啦，为了故事的丰富多彩，也就推迟了男女主人公在一起的节奏。
　　本章的一大亮点，或者说大部分读者都没有猜到的，是女主除了伪娘的身份以外，其实有一对天然的B罩杯胸部哦。至于为何有这对胸部，下一章会给大家一个合理的答案~~敬请关注和支持吧~~

　　为期三周的军训，最终在军营里的总结表彰大会中落下帷幕。正如之前赵代庸透露的那样，我因为见义勇为的表现和另外两名在军训中表现极为出色的同学一同被颁发了二等功勋章，一时间可谓风头无两。
　　在远征拉练中召集小流氓袭击我们的李轩因为鼻梁骨和面骨骨折依然在军医院接受住院治疗，不过他也将面临着部队对他进行的起诉，即便他的父亲是最高法院的院长，他也将不得不面对牢狱之灾了。
　　军训结束之后紧接着便是七天的国庆长假，大家彼此道别，纷纷准备享受各自的假期。不过经过这次拉练风波，显然有些人和我的关系已经拉近了不少，也有些人彼此之间的关系似乎不再那么僵持了。
　　【陈力，我是黎姗姗，这是我的手机号，假期有事情可以随时找我~~祝你国庆快乐~~】在临走之前，我的手机上收到了黎姗姗发来的短信，看来这个小丫头的确对我充满好感。
　　【恩，也祝你国庆快乐~~】回复了简单几个字的同时，我其实心情还是颇为复杂的，毕竟黎姗姗外表可爱，而且又是个柔柔弱弱的小女生，我可不想在感情方面对她造成任何伤害。但在我和于雪莎的关系已经破冰的情况下，继续和她进一步接触，几乎可以预见未来一定会出现令人悲伤的情况吧。
　　在我和黎姗姗因为这次风波，彼此的关系明显走近的同时，另一对冤家活宝，于雪莎和江雨星之间的关系似乎也在发生着微妙的变化。
　　军训结束的那天，大巴车先将我们纷纷送回学校，同学们再各自换回自己的衣服分别回家。其中江雨星这样的大小姐自然车接车送，一辆号牌上有好几个八的黑色奥迪则是来迎接她的座驾。
　　由于接送女生的大巴车早于男生的大巴车离开，因此当我、于雪莎、吕林和赵代庸走下大巴车，刚刚回到学校之时，那辆号牌上有好几个八的奥迪车刚好从校门口缓缓驶出，并在路过我们身边时突然停下。
　　电动车窗缓缓落下，里面坐着的是已经换回便装的江雨星。
　　【这几天一直没来得及向你道谢，这次真是谢谢你。】纵然是傲气十足的大小姐，在经历了这次变故后态度也明显好转，此时的她正在对我简单地道谢。
　　【没关系，这是我的分内之事。】心想这丫头道谢时也是这么含蓄和别扭，我哭笑不得的同时还是对她报以礼貌。
　　【于学桑……】对我说完之后，江雨星的视线立刻转移到我身边恢复男装的于雪莎身上，看得出来她的眼神里已经不再尽是挑战的意味了，【我收回自己之前的话，你不是个只会读书的书呆子，关键时刻还是很勇敢的。】
　　【你也是，大小姐在冲上去拼命的时候也很厉害嘛。】从于雪莎对江雨星的表态来看，这两人显然彼此彼此，经历过这件事情后，心里对对方的印象多少都好转了一点。
　　在江雨星坐车离去后，于雪莎也在走了一段路后要和我们分道扬镳，不过我们的目的地自然是放着行李的宿舍，而他的目的地则是校内的家属区。
　　直到此时我才知道，原来开学之后一直没有回宿舍的于雪莎，就住在校内提供的教室家属区里，至于他为什么能入住家属区，当时的我虽然疑惑但却不知道详情如何。
　　【我是个无家可归的人，所以国庆期间还是会住在这里吧。】在我一路将于雪莎送到家属楼的楼下之时，于雪莎终于可以摘下假眼镜、假头套和假胡须的伪装，但他原本平静的谈吐之中却流露着一丝悲凉之感。
　　【你不会……这几年都打算在这里度过吧？】听到于雪莎说起自己无家可归，再想到他之前说过自己早就离家多年，我顿觉心中怜惜无比，想必也没有哪个男人不心疼这个看似冷漠独立，但却一直艰难生活的绝世丽人吧。
　　【不用担心我~~你这几天好好休息吧……我习惯一个人了，没任何问题的。】离别之际我能看出于雪莎的双眼中也尽是不舍，但他还是强作笑容，并在轻抚我的面颊之后随即转身离去，俏丽的身影立刻消失在楼道之中……
　　回到宿舍后，程秋燕和吕林自然也在家里人的迎接下各自回家。离去之前，程秋燕看着我满身的瘀伤发自内心地感到心疼，吕林倒是在一旁沉默不语，看起来他似乎颇有心事。
　　【这几天一定要好好休养，我要是有时间就会找你玩的~~】离别两周重逢后却又要立刻分别，程秋燕的脸上也尽是不舍，更多则是对我的关怀，看来这个过去古灵精怪的鬼马伪娘貌似真的对我动了一点真情。
　　【如果可能的话，这几天多陪陪雪莎吧，我想他肯定更需要有人陪伴。】临走之前，吕林在我耳边小声说着。他还是一如既往的体贴入微，不愧是我最信任的好兄弟。不过我当时并未注意到，在那温柔的双目之中，似乎却悄悄凝结了一层淡淡的冰霜。
　　随着众人相继离去，原本喧嚣的校园内转眼便安静了下来，而我也在收拾好行李后和赵代庸结伴离校。坐着地铁的一路之上，回想起这一个月以来的种种经历，却好似过了好几年一般令人难免唏嘘怀念。
　　和于雪莎的重逢的过程崎岖但结果美好，和程秋燕成为情人后似乎开始有了感情，结识吕林这样百里挑一的奇男子，让黎姗姗这样天真无邪的女孩子对我充满好感，再加上军训时经历了和李轩的搏斗，想必我的大学开篇和大多数人相比，简直堪称精彩绝伦了。
　　尤其是置身于男男女女的包围之中，同性和异性都和我展开了未来恐怕剪不断理还乱的情缘，普天之下这更是极为罕见的人生经历了。
　　怀揣着对于雪莎的牵挂，我在家享受着父亲对我这次见义勇为的嘉奖，还有母亲对我身上到处淤青的心痛。一想到于雪莎可能孤零零一人留在校园内度过长假，我虽然很想多陪一陪关心着我的父母，但似乎每在家多待一天都是一种煎熬。
　　【我习惯一个人了……】两天以来，于雪莎离去时的这句话，简直犹如一把小刀一般刺激着我的心田。我想这就是我见犹怜的感觉吧。
　　在陪伴了父母两天之后，我终于在国庆的第三天再度离开家门，对父母名言的理由是要回校帮学院组织开学后的一些活动，其实自然因为心里对于雪莎越来越多的挂念。
　　事后想想，当时的我之所以根本无法抑制内心的情感澎湃，也有五年以来对于雪莎的情感一直处在压抑状态，如今爆发地更为猛烈的缘故吧。对于当时的我来讲，伪娘这两个字已经在不知不觉中成为了凌驾于男女两性别以上的第三性，我也越来越不会受到所谓的性取向的道德感困惑，变得可以更加坦然地接受这份感情。
　　【我已经出家门了，估计再有两个小时就到学校了，你要等着我。】国庆第三天一大早我便迫不及待地跑出了家门，出门之后立刻给于雪莎发送了短信。
　　【真是好早，我以为你会在家多陪陪父母。】从于雪莎回信的快速来看，想来他并不是一个喜欢睡懒觉的人。
　　【我一刻也等不了，因为我很想你。】
　　【傻瓜……我也想你……】当时的我们说白了就是一对刚刚恋爱的情侣，字里行间流露着浓浓的爱意。
　　记得那是2004年的10月3日，随着几场秋雨地落下，学校里种植的大片大片的银杏树已经形成了最美丽的金色风景，微风吹拂而过，便不时有树叶缓缓落下，让校园里充斥着初秋落叶那萧瑟又略带凄美的气息。
　　记得那一天校园里的小路上几乎空无一人，整个学校里除了必须留校的工作人员以外也是人去楼空。但燕大本就古色古香的建筑群，以及见证了百年历史的有名湖还是那么静默优雅，这种宁静的氛围反而处处透露着孤独的美。
　　记得那天上午就在我刚刚走进校门之时，那个身材高挑的丽人已经身穿纯白色的短衫长裙，腰间跨着淡蓝色的女包，乌黑垂顺的披肩长发和描绘过的眉眼，以及那抹了一点唇彩的薄唇，再加上见到我之后露出的迷人微笑，让我当时只觉得自己的心都要醉了。
　　【我今天好看吗？】走到我面前的于雪莎看起来难得露出了颇为羞涩的模样，似乎连他自己都不再习惯如此女装的扮相了吧。
　　【你今天……今天非常好看……我简直快要不知该如何形容了。】当时的我毫无保留地表达着自己的赞美，毕竟之前见面，对方不是男装就是军装，如今出落成亭亭玉立的大美女，对正值年少的我杀伤力简直是爆表的。
　　【你这个傻瓜，今天不用担心被别人看到，所以我也可以解放解放了……今天无论你走到哪里，我都跟着你……】在两个人都面露羞涩的同时，于雪莎倒是鼓足勇气拉起了我的手，看来他已经彻底不再迷茫了。
　　【恩，我这几天也都会陪着你，无论你做什么，我都不想再和你分开……】用力握紧于雪莎的手，我挺起了胸膛，怀着激动的心情，迎接这迟来了足足五年的约会。
　　从燕大坐车向北，没多久就来到了颐和园，这也是我能想到的，这个季节比较理想的约会场所。
　　一路之上，穿着白色短衫湛蓝色长裙的于雪莎只是安静地坐在我身边，我们俩每每四目相接都会露出会心的微笑，但说实在的千头万绪却也不知从何说起，索性暂时不着急说那么具体的事物，只是相互依偎着，感受着彼此的体温和心跳。
　　纵然没有太多对话，可我也算终于有机会近距离观察如今的于雪莎了。相比之下，倘若说五年前的他只是长相女性化的中性少年，那么五年之后亭亭玉立的样子，则活脱脱是犹如出水芙蓉一般清秀脱俗的绝色美女了。
　　瓜子脸上皮肤细腻，坚挺的鼻梁、薄薄的粉唇，以及新月般狭长的妙眉下秋波荡漾的双眼，让他的五官堪称绝对标志。足有一米七五的身体让整个人看起来修长秀丽，裸露在短衫和长裙外的四肢并非瘦弱无骨，但四肢修长且没有多余的赘肉，凉鞋里的玉足白嫩无暇。
　　总的来说，于雪莎现在无论化妆与否都已经出落成了标准的美女模样，我们两个并肩行走之时，我经常看到一些男性路人几乎控制不住地会多看他两眼。对于我来讲这种事情并不介意，相反则为了如此美女却被我拥有感到高兴。
　　‘记得程秋燕说过，他的外表多少还是做过后天加工的……雪莎却是天然长成这个样子，也不知他这五年来到底经历了什么。’老实说我都觉得身边的于雪莎因为本是男儿身，如今能够成长为这幅摸样，也算堪称妖孽了。
　　因为正值国庆长假，颐和园里游人颇多，我们从北宫门进入，一路走走停停，路过苏州街、慈景点和松堂，朝着万寿山的方向行进。当天正值佛香阁开门之际，我们又辗转上山，在颐和园内最著名的几个景点间流连忘返。
　　从白塔山走下来时已经下午一点左右，走了一上午让两个人都感觉有点肚子饿了，于是我们来到百里长廊，找个没人的地方坐在一起，于雪莎从小包里拿出早就准备好的面包和肉食品，我则去买了两瓶水，两个人就这样面对着美丽的昆明湖，吃着简单的食物，感受着简单的爱情。
　　【真是想不到，五年后的今天，居然还能和你坐在一起……】望着被秋风吹拂着的昆明湖，我不由得感叹起来，毕竟这份缘到来得实在不易。
　　【对不起，对于这件事，直到现在我也心怀愧疚……其实有很多事情，我想我还是必须告诉你的。想必你也对我之前所谓的，那些疏远你的借口感到不真实吧……】于雪莎此时就靠在我的肩上，看起来处在没有任何戒备的放松状态。
　　【不……我在军训的时候说过，如果你不愿意说的话，我绝对不会勉强你的。那些都是无所谓的东西，只有你真实待在我身边才是最重要的。】我说的正是心中所想，其实我的确不太想逼迫于雪莎说出那些肯定会令人感到痛苦的回忆。
　　【……不过……如果我们要交往的话，还是有些话必须对你说的……】虽然我并不强求于雪莎，可他似乎下定了决心，并从长廊的坐栏上站了起来。
　　【我想去划划船……咱们在船上说吧~~】转回身的于雪莎对我伸出纤细的手掌，并将我也拉了起来。
　　国庆时节颐和园的游人众多，排队划船的人也不少，我们足足等了将近一个小时才坐上了自己的鸭船，两个人并排坐在一起，分别脚踩着各自的脚蹬，将船缓缓驶向昆明湖的湖心。
　　【其实……我这五年来交往过一个女朋友，而且前段时间也和程秋燕发生了性关系……如果要表白的话，就让我先来表白吧……】眼见于雪莎似乎就要对我吐露心声，我倒是干脆先说出自己的秘密，目的只是借这个机会，把真实的自己告知对方。
　　【没关系，我虽然这五年来一直独身一人，可也和程秋燕有过关系……我们算是半斤八两吧。】从于雪莎的反应来看，他果然对我和程秋燕的性关系毫不吃醋，这让我突然想起了那晚程秋燕给我放的小视频，里面于雪莎那疯狂的样子。
　　【好吧……那我没什么可说的了……不过如果是太过痛苦的事情，你真的不用非得告诉我。】心知于雪莎必然要开口说出自己的秘密了，我体贴地伸手搂住他的腰肢，让他整个人重新靠进我的怀里。
　　大约几秒的寂静之后，于雪莎深吸了一口气，终于开始了自己的表述。
　　【虽然这五年来我始终没有联系过你，但我的心里已经没有忘记你。因为你是我的第一个男人，是我永远无法忘记的……只是我这五年来始终没办法联系你。离家出走之后我一度穷困潦倒，手里只有自己每年攒出来的几千块钱……那时我在陕西举目无亲，每天要过白天上学、晚上做饭、还要思考如何赚钱养活自己的日子……】
　　【那时我申请了助学金，每月几百块钱大概能支付我的房租，剩下的钱却不能坐吃山空，所以我当时豪赌了一把，将几千块钱都投入股市。记得那时候我想过，假如这些钱也赔进去的话，我就干脆上吊自尽，省的在这个人世间受苦……】
　　【其实那段日子，我经常会想起我们曾经在一起的日子，可我不能去找你，因为你也只是个学生，更不能被人发现和身为同性的我有不正当的爱情关系，所以我一直强忍着自己的思念，一直咬牙坚持……不过那时候因为想到了死，我专门写了一封信，如果真到那一天的话就寄出给你。】
　　说到此处，于雪莎从他的小包里掏出了这封明显有年头的信件并交到了我的手里。信的内容很简单，只有‘我走了，勿思念，望君一生珍重’这几个字。
　　字虽简单，可设身处地想想当时于雪莎的窘迫，我想真正经历过那些艰难岁月的他，理应更加令人敬佩。
　　【后来老天开眼，我的第一笔投资就赚到了钱，之后的几次投资也都获得了丰收。后来我又接触了风险更大但收益也更多的商品期货，几次投资也都受到老天眷顾，终于把自己中学时代所有的生活费都赚了出来。】
　　【当时我已经顺利考上了当地的高中，而且通过投资积累了大量的经验。于是我开始向各大金融报纸刊物投稿，不断抒发着自己对经济和市场的看法，最后也就有了在去年获得经济学大奖的经历了……】
　　【我现在已经能够支付我大学四年所有费用了，不过那几年的苦日子我想我终生难忘，所以我直到现在也过不了程秋燕那种懒散的生活，还是个奉行简朴主义的人。】
　　听于雪莎貌似轻描淡写地向我描述着他过去的生活，联想到一个十几岁的少年要一边上学一边赚钱，而且举目无亲独自生活，纵然他如今似乎已经摆脱了贫穷，可我依然觉得如鲠在喉，满腔热血的年纪让我对他充满了保护欲望，同时对于雪莎这几年的坚持肃然起敬。
　　【我承认，所谓身边人会遭遇不幸，那只是我不知该如何拒绝你才说出的谎言……别说你不信，就连我自己都不信。我很清楚你会一直追逐我，我也知道自己迟早有一天会坚持不住，并真正回到你的身边……】
　　【其实理由很俗套，我没有下定决心要让自己来毁了你的一生……如果我们真的在一起，你要知道你将没有子嗣，将得不到大多数人的祝福，甚至有可能会遭遇无数的道德风险。或许你对此不以为意，可我这几年已经看透这个世界就是弱肉强食的……】
　　【今天我也必须向你道歉……这些年来我一直压抑自己的情感，可在遇到程秋燕之后选择了放纵自己，和他好多次的肉体关系……我只希望你能理解，那一年正是我经历高考的时候，本来生活就十分艰辛，让我必须找到宣泄的出口。】
　　说老实话，作为一个正常的男人，我也并不希望自己喜欢的人会背着自己有外遇行为，但对象是程秋燕的话，我说什么也生气不起来，而且一想到这些年于雪莎都是一个人生活，一定积压了巨大的压力，如果没有合理的宣泄渠道，他的人格哪里还能像现在这样健全。更何况如果没有程秋燕的资助，我们不见得还能在这里重逢，我就更没有理由去怪罪于雪莎了。
　　【其实我看过程秋燕偷偷拍摄的，你和他的一段做爱视频……】因为此时的气氛过于严肃，我便用半开玩笑的方式试图活跃气氛，并一把将对方柔软的肩头搂紧，用嘴唇在于雪莎的脸颊上轻轻亲吻，【现在我自己都被程秋燕勾引了几次，哪里还会怪罪你呢？】
　　【对不起……你是个好男人……这段时间我也见识到了你的宽容，对比之下我却太狭隘了。】冰雪聪明的于雪莎当然明白我的好意，他也就没再多说，将头轻轻靠在了我的肩膀之上。
　　【你才是好女人……过去的都不要再想了，我只知道从今往后，把你照顾好就是我人生中最大的责任……】
　　【好……女人吗？】
　　【当然了，你在我心里就是天底下最好的女人，相信我，这是我发自肺腑的真心话。】
　　眼看于雪莎的脸上交杂着回忆中的苦闷和被我安抚后的欣慰，一切好似水到渠成一般，我轻轻捧起他的下颚，将嘴唇再度吻了过去，而且这次是把舌头探进了对方的口中，和他那滑腻湿润的，五年前曾和我搅在一起的香舌再度搅在了一起。
　　当时我们的鸭船就划在昆明湖的湖心，周边吹拂着秋日的微风，于雪莎开始回抱着我，用舌头热情回应着我，同时两滴眼泪从他闭上的双眼角流淌下来。
　　之后我们便将小船驶回码头，结束了这趟颐和园的约会之行。只不过当时的我做梦也想不到，纵然于雪莎口中所谓的，拒绝我的理由都是千真万确，但他还是对我隐瞒了更重要的理由，那就是之所以一度对我拒之千里，就是因为他的身边有挥之不去的，或许将影响他一生的危险。
　　而后知后觉的我，则直到几年之后才知道这里面的所有真相，以及背后蕴藏的天大阴谋。
　　这天傍晚，我们心满意足地离开了日落夕阳下的颐和园，在周围的餐厅里简单吃了顿晚饭，再并肩走在回学校的小路之上。记得那天皓月当空，他就依偎着我的身子，淡淡的体香不时飘进我的鼻子。月色、微风、味道，这一切仿佛永恒，只愿时间不再流动。
　　走了一阵，于雪莎忽然停下来，抬头凝视着天上的星月，接下来所说的话语让我终生难忘。
　　【你知道吗？这片大地对于我这样的人确实格外残酷，我们之中大多数人最后都选择了自甘堕落。有的靠出卖肉体为生，有的孤独终老，有的则选择回归男性的身份，在压力之下娶妻生子，但却在结婚之后更害了自己的家庭，过上了名存实亡的无性婚姻。】
　　【我不愿意随波逐流，其实程秋燕也是一样……我们无法改变自己的性取向，但也要直面自己的人生，争取做这个世界上最独立，而且活得最好的伪娘。所以我从小到大都拼命奋斗，这绝非只是为了摆脱自己的家庭，更是要对自己的生命负责。】
　　【无论是我的人生，我的事业，我的爱情，甚至是性……我一个也不想放弃，因为我要证明自己作为一个正常人的权利。所以我准备在国庆节后成立一个社团，一个不去沽名钓誉，只为了真正效益的社团。从小到大，或许我们可以将这个社团变成企业，把企业变成上市公司，最后拓展出一个只属于我们的王国。】
　　多年之后，当我们真的实现这个梦想之时，我仍然不时回想起当时于雪莎对着星空豪言壮语的情景。抛开绝美的外表和有缺陷的身体，我从来不会怀疑他的天赋和决心，也正是因为他的出现，无论从性取向还是事业上，都彻彻底底改变了我的人生。
　　【阿力，你愿意帮我吗……不，是我们一起打造属于自己的帝国吗？】美好的星月夜下，于雪莎对我伸出了纤细的玉手，似乎在追求我能给他带来的支持，也似乎在指引着我未来的人生方向。
　　【当然，我这辈子注定是和你分不开了吧。】轻轻拉住于雪莎的右手，我没有将他拉进怀抱，而是用很敬佩的眼神注视着他。在这一刻，他在我心中的形象变得无比高大。
　　【或许打造一个商业帝国是你用来证明自己的梦想……不过我的梦想却相对简单，那就是守护着你，一直到你完成自己的理想。】月色下我们再度拥吻，我想我这一生活到现在，从来没有此时此刻这样浑身充满了男性的伟岸光芒。
　　晚上大概九点半左右，我们在一路漫步后返回了于雪莎的住所。这是一套布局古朴，简单又安静的两居室。其中一居室是于雪莎的卧室，另一间则是学习读书用的书房，加上用来吃饭的狭小客厅，便是这个房间的全部。
　　由于国庆期间宿舍并不对在校生开放，看起来我今晚将毫无疑问地要和于雪莎同睡在一个屋檐下了。
　　锁上房门换掉鞋子，正当我想问一下自己今晚该睡在哪里之时，我刚一抬头，看到的却是于雪莎正红着脸，用很暧昧的眼神注视着我，这让我似乎顿时明白了什么，其实自己倒也心知肚明，一切的水到渠成似乎也不太意外。
　　【我们……是不是该做五年前没有做完的事情了？】在客厅里的灯光下，此时站在我面前的既不是冷漠的于雪莎，也不是哀伤的于雪莎，而是一个拥抱了归来的爱情，开始逐渐沉浸在恋爱状态中的，从头到脚都散发着爱意的于雪莎。
　　【终于到这一天了啊……我的女神，我当然很想，可是我也很紧张，生怕亵渎了你的神圣。】老实说我并不是什么正人君子，对身材修长外表秀丽的于雪莎当然垂涎三尺，可如此突然的变化还是让我简直不敢相信幸福来得如此突然。
　　【傻瓜……你不会以为我是贞洁烈女吧？其实伪娘不只比女人更懂男人，而且他们为了证明自己的存在，更需要和自己所爱的人来疼爱自己……】说话间于雪莎已经扑进了我的怀里，他的脸上布满红晕，可笑容却格外迷人，两只妙目之中既有感动，也有十分的期待。
　　事到如今还有什么可说的，坐拥美人至此，我一把将于雪莎搂紧在怀里，舌头放肆地冲进他的嘴唇，和那条香舌激烈地纠缠在一起。于雪莎显然也十分兴奋，根本没有任何抗拒，并很快也用双手搂紧我的腰肢，舌头热烈地回应着我的热情，甚至会将口水引渡到我的嘴里让我吞食。
　　【五年了……五年真是太久了……】保持着继续舌吻的姿势，我努力解开汗衫的扣子。
　　【呜呜……是啊……真是好久……】于雪莎也在解着自己短衫的带子，不顾口水都从两人的嘴角流淌下来，但在激吻了一阵后还是轻轻推开了我。
　　【雪莎……】此时的我已经脱光了上身，露出健硕的身躯，和在看到于雪莎的裸体后极为惊讶的表情。
　　【我事先声明，我的身子和程秋燕的可不一样，我比他更完美……而且他是后天加工的，而我是天生的……】于雪莎的胸口不住起伏，看得出他也已经情到浓时了。在他开口说话的同时，短衫已经被扔在了地上，但短衫之中的女式抹胸因为没有了短衫的遮挡，赫然看得出在他的胸部有着微微的隆起。
　　而在女式抹胸也被红着脸的于雪莎一口气脱掉，我看到的竟然是大概有B罩杯的坚挺嫩乳，以及嫩乳之上粉红色的两颗乳头，以及像女人一般范围略大的乳晕。
　　因为程秋燕偷拍的性爱视频并不清晰，当时我显然没有注意于雪莎的胸口竟然有女性的乳房，这让我此时在看到这本不应属于他的双乳之时，心里的震惊程度难以言表。
　　【我……我简直不敢相信自己的眼睛……】看着连乳房都女性化，整个人上半身更是没有半点男性特征的于雪莎，我不禁目瞪口呆，一方面当然惊讶于对方所谓的，天生的完美，另一方面雄性的本能让我在看到乳房之后心中立刻产生一股邪火，感觉更加难以自控了。
　　【先不要问为什么……如果喜欢的话就赶紧过来~~】虽然害羞地满脸通红，但此时的于雪莎充分展现着他的妩媚，坐在床上朝我轻轻招手，两条大长腿更是不断交换互相错落的次序。
　　面对着于雪莎赤裸裸的诱惑，我几乎怪叫着饿虎扑食，先是用自己赤裸的上身压住对方赤裸的上身，然后嘴唇从他清晰的锁骨一路向下亲吻，最后在两颗乳头间来回游走，双手同时继续脱着他的裙子。
　　裙子脱掉，剩下的是纯白的内裤和里面勃起的家伙，纯白的内裤再脱掉，堪称曾经对我起到性启蒙作用的肉棒时隔五年之后再度出现在我的眼前。只不过五年之后这肉棒的长粗都有了进一步的发育，那个十三岁少年稀疏的阴毛如今也浓密了一些，当然总的来看，于雪莎的阴毛还是不像男性那么茂盛，四肢的汗毛在没有做过任何清理的情况下也只是一点点绒毛的程度。
　　近距离看着这根恐怕只比我略小的肉棒，硬邦邦地在我眼前展现着活力，我不由得吞咽着口水，不过这并不是恐惧或紧张的缘故，而是我第一次在情欲的作用下，觉得这根肉棒竟然那么可爱，让我发自内心地对他产生了喜爱。
　　仿佛在品味全天下最美味的食物一般，我贪婪地将于雪莎那白嫩的肉棒含进口中温柔吞吐，我的心里没有任何对这根阳物的本能排斥，相反十分迫切地想要取悦对方，更想向于雪莎证明我的爱意。
　　【你也要脱……五年了，我也好想念他……】在被我口交到阵阵喘息之时，五年来第一次在男人面前一丝不挂的于雪莎毫无保留地努力表达了自己的诉求。或许也正是这种对性爱的坦诚，正是伪娘比女人更贴近男人的心的原因之一吧。
　　看到于雪莎的视线始终盯着我那被肉棒顶出小帐篷的运动短裤，心知他口中的‘他’指的是十九年来唯一进入过他身体的阳物，彼此坦诚相待的我也不打算扭扭捏捏，嘴巴松开对方的肉棒后，利索地将下身脱了精光，将狰狞的肉棒‘腾’地一下子从裤子的束缚中解放出来。
　　亲眼看到这根当初将自己破处的肉棒如今也成长到如此强健，我注意到于雪莎的肉棒立刻颤抖了几下，包皮包住的小口子里已经浮现除了水渍。其实我自己又何尝不是如此，看着于雪莎天使般的面容，修长无暇的身材，和女人一样隆起的双乳，以及白嫩但也尺寸不小的肉棒，我自己的肉棒也一个劲抖个不停，简直都快要不听使唤了。
　　于雪莎改为跪着的姿势，将自己的肉棒挺立起来的同时，我也跪趴上了床，然后再度和对方彼此拥抱热吻，我的胸口贴着他的嫩乳，他的小腹贴着我的腹肌，他的双手在我的后背上胡乱抚摸，我的双手则用力揉捏着他圆润的屁股，两根肉棒更是一同抖动敲打，在各自分泌出的爱液间频繁比剑。
　　在两根肉棒地互相碰撞中，于雪莎的包皮都被我的龟头冲开，让红润的龟头彻底露了出来。而我们一直保持着热吻，嘴巴根本没有离开，却各自伸出手来套弄着对方的肉棒，掌心感受着对方的硬度和热度，让床上的气氛既温馨却又逐渐淫荡起来。
　　【如果要吃我的话，也要让我吃你的~~~】在我主动想低头继续去亲吻于雪莎的肉棒之时，已经面带桃花的他轻轻挡住了我，然后向床的里侧挪动身子并侧卧下来，将胴体和肉棒都面朝我的方向。
　　‘伪娘有着女性的外表，足以勾引他们看上的男人……但他们又有着和男性大致相同的身体构造，所以能给男人带来一种女人不具备的奇特诱惑……’看着于雪莎好似温柔乡般地等候着我，我嘴巴里吞咽着口水，甚至能听到自己快速的心跳声，身体不受控制地爬上了床。
　　我按照于雪莎的指示反向侧卧在他的身前，我们的肉棒都正对着彼此的脸。近距离看着白嫩但充分勃起的肉棒，红润但被包皮裹住的龟头，以及饱满的阴囊和诱人的阴毛，我终于可以继续将对方的肉棒含进嘴里，与此同时我的肉棒上也传来一阵湿润触感，于雪莎也用嘴巴含进了我的肉棒。
　　随着心里和生理的双重刺激，让我感受到从未有过的快乐，我终于觉悟，其实于雪莎就是我的性启蒙，他当年出现在我的生活里，让在正处在青春期的我，在接触女性之前更早接触到了伪娘，并在我心里埋下了对伪娘和肉棒产生喜好的种子。但想来我也是于雪莎的性启蒙，强健的男性和壮硕的肉棒从此成了他的最爱，并让他当年或许还有些模糊的性取向彻底偏向女性取向。
　　面对自己的性启蒙对象，五年的压抑的确太长太久，也导致如今的爆发格外炽热。在于雪莎卧室的加宽单人床上，我热情地吸吮他的肉棒，每一下都夯实有力，他则用舌尖卷舔着我的龟头，每一舔都划遍肉棒全身。我像舔棒棒糖一样舔着他的棒身，他则伸出舌尖舔着我的阴囊。我将他的阴囊干脆含在嘴里，他也干脆让我的肉棒顶在他的深喉。我们尽情享受着对方给自己带来的美好快感，也尽力取悦着对方的身体，彼此都能感受到在这热情的口交之中夹杂的性和更浓郁的爱。
　　两个人越口交越热情，我们都被过度强烈的快感刺激到闭紧双眼呻吟连连，但嘴上根本没有停下来的意思，双手更是拼命按着对方的屁股不让对方逃脱。后来只见于雪莎扬起自己的右腿，让右腿和身体呈现‘N’型，同时又推起我的右腿，也让我的右腿和身体呈现‘N’型。因为我们身高差距并不算太大，因此两条差不多长的腿稍微一盘旋，各自的膝盖和腿弯刚好扣住彼此，这样的姿势也令彼此的会阴甚至屁眼全部暴露在了对方的眼前。
　　【从来没有如此感受过……这里很敏感啊……】当于雪莎开始用舌尖舔着我的会阴，夹杂着瘙痒和快感顿时让我惊呼出来。
　　【啊啊啊~~~不是那里……那里还没洗……啊啊啊啊~~~】为了回应于雪莎，我的舌尖干脆顺着他的会阴一路向后，闻了一口带有一点点臭味的，被稀疏毛发包围着的粉嫩菊门后，我干脆将舌头舔了上去，这次换成于雪莎又惊又喜地叫了出来。
　　于雪莎的屁眼似乎格外敏感，在我吸吮到那张皱褶的粉嫩菊花之后，于雪莎开始大声呻吟，为我口交的动作都被快感冲击得暂时停住，勾着我腿弯的大腿格外紧绷，看起来突如其来的舔肛让他格外受用。
　　不过好景不长，我做梦也想不到，素来清秀脱俗，甚至在外人面前有些清冷的于雪莎，居然将粉嫩的小舌头也探入到我的菊门，不顾那里还没清洗就忘情地亲吻起来。而当柔软湿滑又痒又舒服的触感突然从我的菊花传来，快感就好似电流一般瞬间席卷了我的全身，原来即便是男人，被亲吻屁眼竟然是如此快乐的事情。
　　听着对方喉咙伸出控制不住的呻吟声，感受着对方的大腿勾住自己的力度，我们都好似发现了新大陆一般，贪婪地吸吮亲吻着对方的屁眼，两个人的肉棒都已经勃起到了极致，大量的爱液从各自的马眼口流淌下来，在经历了多时的口交和爱抚后，恐怕各自也快要到达极限了。于是在于雪莎重新张嘴吸吮起我的肉棒之时，我也同样重新含住了他的肉棒，这一次我们不断用手指按压着对方的会阴，刺激着前列腺的同时嘴巴卖力地吸吮，然后共同迎接着即将到来的高潮……
　　【呜呜呜呜呜！！！！！！】
　　在我的舌尖突然感受到那腥涩浓浊的浆液总算从口中的肉棒里爆发出来，我自己的肉棒也精关大开，一波又一波的精液对着于雪莎的喉咙里飞射进去。两个人的腿弯更用力地扣紧彼此，脸部埋在对方的下体，一边承受着被对方口爆，一边给予对方口爆，直到一波又一波的精液装满嘴巴，最后各自的肉棒从对方满是精液的嘴里滑落出来。
　　没有任何犹豫，于雪莎便一口吞下了我射出来的东西，而我也忽然觉得吃掉这些精子就好像在吃女人的爱液一般，心里竟然没有一丝排斥，便一口将浓浊的浆液吞咽了下去。
　　【真是……真是太疯狂了……没想到你会亲我的屁股，我……我简直不知该用什么话来形容了。】射精之后的冷静让我恢复了短暂的平静，我躺在床上回味刚才的举动，不由得发自内心地感叹着。
　　【我爱你，你也爱我……我只是想亲吻自己最爱的人而已，这也代表了我对你再无保留~~~】同样冷静下来的于雪莎随即拉起被子盖在我们的身上，滑嫩赤裸的肉体则在被子里凑了过来。
　　【能够拥有你，真是我的荣幸……不，简直是三生有幸啊。】
　　在我再度转身去搂于雪莎之时，我们变成面对面紧紧相拥。于雪莎的粉唇再度吻了上来，让两张满是精液味道的嘴巴重新吻在一起，也让两条沾满对方精液的舌头再度交缠，直到各自都感到疲倦，才在被褥的覆盖下，脸上都带着幸福的表情相拥入眠。
　　虽然终于能够坐拥我所爱的人回到自己的怀抱已经足够幸福，不过真正幸福又性福的日子，从今天才算正式开始。




　　第九章、爱巢乌托邦

　　到了本章，之前一直遮遮掩掩的肉戏总算可以名正言顺地展开了。熟悉我的读者都知道，我在肉戏的写作上还是倾向于比较细致的描写，从而让读者能有最爽快的感觉。
　　不过在此还是要稍微做一下读者调查，毕竟是本文的第一次纯肉戏章节，谨慎点也没什么不好。
　　如果你喜欢（或是不喜欢）在剧情铺垫足够的前提下，尽情释放肉体的快乐，请务必告知我，这对本文未来在肉戏上的基调是很重要的。

　　来到于雪莎所住的家属宿舍后，我开始过上如同神仙一般逍遥快活的日子，享受着和于雪莎激情四射的生活，和心爱之人之间的感情也成倍升温，彼此之间的肉体关系更是快速地发展。
　　经历了头一天的告白后，第二天我从睡梦中睁开双眼，便看到于雪莎的头此时正靠在我的肩头，手臂搭在我的胸膛之上，修长滑嫩的两条腿夹着我的一条腿，似乎正在香甜的梦里，嘴角不时扬起甜甜的笑意，好似在做美梦一般。
　　当时房间里即便拉着窗帘，耀眼的阳光也从窗帘的缝隙中照耀进来，我抬眼看看表，上面的指针已经快要指向十二点了。
　　低头看着于雪莎安静祥和的睡容，不知不觉竟然看得有些痴了。我自豪于自己是唯一一个能近距离欣赏如此美丽的容颜，而且是唯一一个有资格知晓这位平日里其貌不扬的学霸，更重要的是如今我终于拥有了他，成为了他的男人。
　　直到于雪莎也自然醒来，我才从呆呆地注视中缓过神来。睁开双眼的于雪莎发现我一直在凝视着自己，脸上立刻浮起淡淡的红晕。
　　【我有这么好看么？】发现我一直在凝视着自己的睡姿，于雪莎好似一个小女人一般惬意地笑着。
　　【当然，我怎么看都觉得不够啊……】面对对方的反问，我只是说出实话而已。老实说睁开双眼之后，我都觉得此情此景略微不真实，或许只是因为好事来的太快，让我过于开心了吧。
　　彼此近距离凝视的我们仿佛心有灵犀一般，彼此的嘴唇越来越近，直到四瓣唇再度贴在一起，两条舌头重新交缠在彼此的口中。清晨温柔的舌吻之中，我们互相抚摸着对方晨勃的肉棒，彼此倒不见得有多大的性欲，相反则是因为发自内心地对对方身体的任何部位都爱不释手。
　　最后还是于雪莎再度轻轻推开了我的身体，在轻吻了我的脸颊之后便跳出被窝，小跑着进了卫生间里，大约十几分钟后，我听到了里面的抽水马桶传来了冲刷的响声。
　　之后换我赤裸着身体走进卫生间，同时于雪莎已经兴致勃勃地在厨房准备今天的午餐，这让卫生间里的我可以像这家的男主人一样，一边听着外面切菜的响声，一边做着清晨的自我清洁，包括排泄和刷牙洗脸。
　　当我走出卫生间，我并没有急着回卧室穿衣服，一方面正值秋老虎的天气让屋子里颇为闷热，另一方面对自己健硕身材的自信，以及对于雪莎爱我这件事开始逐渐自信，让我压根不想在外表上有任何保留，就这样赤身裸体地走向厨房，走向那个正在不辞辛苦，只为发自内心想要照顾我的爱人。
　　或许真是彼此心有灵犀，当推开厨房的房门，映入眼帘的赫然是于雪莎圆润的裸臀，笔直的长腿和光滑的后背，原来他此刻也只在腰上系了条围裙，居然一丝不挂地站在炉台前炒菜。
　　犹如一些A片里的情节突然出现在我的眼前，站在我眼前的丽人又是那么完美，我哪里还有心等待他做饭，趁着油在炒锅里炒菜发出的响声，我轻手轻脚来到于雪莎背后，在对方终于发现我的一瞬间，趁他还没来得及回身，立刻跪下身子，双手抱住他的细腰，然后将脸埋在圆润的屁股里。
　　【啊啊啊~~~你真是……坏死了~~~~】随着我的牙齿在他的臀肉上来回轻咬，于雪莎立刻娇嗔起来，原本在围裙下沉默的阳物也开始有了动静。而当我的舌头开始轻舔他的菊门，我绕过他大腿的右手已经摸到一根充分勃起的肉棒了。
　　我的右手并不快速可很有节奏地每次用力套弄四五下，让于雪莎伴随着每次套弄都呻吟颤抖几下，但还不至于有射精的冲动。于雪莎也没有推开我的意思，挣扎在我的舔弄之下，却依然努力做菜，看来我们都很享受这种夹杂着性与爱的做饭经历，这种行为也只有热恋中的情侣之间才会有吧。
　　【要吃饭啦！！】在我都快将眼前的两瓣屁股无死角地舔遍之时，一直挣扎在我的淫威之下的于雪莎终于哭笑不得地将我推开，看来也确实到了要吃饭的时间了。
　　虽然眼前摆着精致的三菜一汤，我却没有时间去赞美于雪莎看起来就让人颇具食欲的优秀厨艺，因为我刚刚的性挑逗很快让自己在吃饭时遭到了报应，这次换成于雪莎用自己的方式来反馈我了。
　　当时我们正对面而坐，我因为闷热所以还是一丝不挂，于雪莎也只穿着围裙坐在我的对面。我刚刚开始狼吞虎咽，好不容易平息下来的肉棒立刻感受到一股柔软的触感，我低头一看，于雪莎修长的右腿已经在桌下伸直，玉足的脚底开始在我半硬的肉棒上来回摩擦，两根脚趾更是不断夹弄我的龟头，惹得我也只能一边忍受着敏感部位的刺激一边吃饭，我丢人的模样也让对面的于雪莎变得兴致勃勃，他看来很喜欢看我被他玩弄的样子。
　　在我将终于吃光的饭碗扔在桌上的瞬间，忍受了长时间挑逗的我腾地一下子从座位上站了起来，一把将于雪莎抱起来就往卧室里走去。不过在我将他扔在床上，在被彻底激发了男性欲火的情况下一把扯掉他身上的围裙，看着他滑嫩的肌肤、坚挺的双乳和已经勃起的肉棒，我简直想要一口把他吃掉，可却在即将扑上去之前再度被于雪莎轻轻推开。
　　【阿力……一起洗澡吧，我们昨晚没来得及洗……而且……而且我想干干净净地让你进来。】此时的于雪莎下体虽然也硬的厉害，可脸上却夹杂着羞涩与一份决意，他的意思自然是想更加正式地重启五年前我们没做完的事情。
　　【恩……好……好吧……】于雪莎的话果然起到了降火的作用，我总算暂时控制住了自己心中的兽欲。当然，其实之所以能够降火，无非是他向我提供了另一种更美好的选择。
　　考虑到于雪莎肯定要花很多时间用在清洗肠道之上，我体贴地让他率先走进浴室，一个人躺在床上呆呆地想着五年前在我家时，我和他之间发生的性爱经历，直到于雪莎轻灵的声音从卫生间的方向传来。
　　【你来吧，我准备好了……】简单几个字，听起来仿佛命运般的召唤，让夹杂着兴奋和紧张的心情的我终于推开了卫生间的房门。
　　事实上这间卫生间并不宽大，外侧的马桶和洗手池占据了大约一半的空间，另一半则是简单的淋浴，厕所和洗浴之间也只是用普通的布帘相隔而已。可当布帘拉开，因为淋浴而浑身湿透，美丽的脸上既有羞涩又有期待，身材修长笔挺，双乳坚挺，下身甚至还有一根微微勃起的肉棒的美人儿出现在我的眼前，简陋的浴室顿时蓬荜生辉，只因为金屋藏娇，顿时变得满屋春色。
　　【过……过来吧……我来帮你洗~~】看着我健壮的裸体和已经勃起的肉棒，于雪莎此时轻咬着自己的下唇，胸口开始轻微起伏，显然也逐渐动了真情。
　　此情此景我已经因为心跳加速而暂时说不出话来，在于雪莎让出淋浴之后自己便楞楞地站了进去，然后任由于雪莎的双手抚摸着我的胸膛，任由淋浴喷出的水滴落在我的身上。
　　相对无言可都面带欲望地彼此凝视了一阵，于雪莎暂时关掉了淋浴，然后将沐浴乳倒在自己的手掌上并搓出了大量的泡沫。
　　【先洗这里吧，他现在这么挺拔，不能总是不理他呀。】轻声对我说话的同时，于雪莎已经开始用沾满泡沫的双手涂抹着我的肉棒和阴囊。
　　只见于雪莎的双手灵活地在我那充分勃起的肉棒上涂抹一层又一层的泡沫，让龟头和棒身都被白色泡沫覆盖，然后他又蹲下身子，用右手将泡沫涂抹进我的会阴，左手则将泡沫涂抹在我的鼠蹊部和阴毛之上。
　　【你刚才可是说要一起洗，所以我也要这么做。】感受着沐浴液和手掌组合带来的异样触感，我当然更加兴奋，干脆也倒了一些沐浴乳在手上，并将其搓出大量的泡沫。
　　这次换成我将泡沫一圈圈涂抹在他的肉棒和阴囊之上，再来是会阴和鼠蹊部，也正是在我细心地涂抹之下，于雪莎的肉棒越来越硬，直到充分勃起。
　　我站起身的时候，发现于雪莎趁我为他涂抹下体之时，已经将自己的前胸小腹上涂满了沐浴乳。在我站直之后，柔软温热的躯体立刻贴了上来，身上涂满的沐浴乳在我们的皮肤之间来回传递，他的香舌也再度在欲望地驱使下钻进了我的嘴巴。
　　到了此时，我和于雪莎哪里还只是在简单地为对方洗澡，两个人越吻越热烈，身体不由自主地开始了快乐的蠕动，两人的乳头在泡沫中不时磨蹭在一起，两根被共同的泡沫彻底包围的肉棒则随着两人胯部的横向蠕动互相碾压着对方的肉棒，四只涂满泡沫的手更是在对方的后背和屁股上来回游走。
　　我突然双目圆睁，屁眼口感受到一股湿滑柔软的触感，没等我反应过来，于雪莎带着泡沫的右手食指竟然已经捅进了我的屁眼里，轻轻抠挖之中让我的前列腺逐渐酥麻起来。而我也自然不甘示弱，右手也伸出食指捅进了他的屁眼，每一下手指地抠挖都惹得于雪莎整个人跟着抖动一下。
　　我们就这样一边磨蹭肉棒和身体一边玩弄着对方的屁眼，同样的生理构造让两人的呼吸都越来越急促，在嘴唇终于分开之时，彼此都有些轻微喘息，龟头也都分泌出大量爱液了。
　　【你真是个坏女人，居然喜欢玩弄你男人的菊花。】在各自终于抽出手指，并依依不舍地分开肉体之后，我感觉自己的肉棒兴奋地都要爆炸了。
　　【我喜欢你叫我女人……所以现在该到你来征服自己的女人的时候了~~~她已经五年没等回自己的男人了，现在迫切地需要他回家~~~】此时于雪莎当然也兴奋不已，根本顾不上羞涩或矜持的他缓缓转身，站立面对墙壁的同时，圆润的屁股正对着我。而他口中的‘她’，当然是五年前被我开苞的菊门了。
　　因为抠挖完于雪莎屁眼的手指十分干净，让我断定他刚才已经仔细清理过肠道，刚刚抠挖屁眼的举动也让里面充满了润滑的沐浴乳，于是我便放心大胆地挺着自己的肉棒凑了过去，在我的胯骨不断贴近他的屁股的过程中，肉棒也在一点一点地进入他的屁眼。
　　【好久没用过了……阿力你慢点~~~】
　　正如于雪莎所言，他的屁眼的确很紧，至少在我为数不多的肛交经验里，他的屁眼比程秋燕地还要紧实，这也让我不敢轻举妄动，好在有沐浴乳的润滑，令我在缓慢进入了一阵之后，终于彻底将自己的肉棒塞进了他的最深处。
　　【好点了吗？】
　　【恩~~慢慢来就没事……而且我心里其实很欢喜……】
　　为了让于雪莎的不适尽快消失，我刚开始只是很缓慢地抽送自己的下体，同时轻吻着他的后颈和肩膀，右手更是绕过他的小腹，套弄着他那根并未有任何软化的肉棒，直到感受着对方再度从马眼分泌出爱液之后，我才逐渐加快了抽送的速度。
　　短暂的不适度过之后，自称对性爱有瘾的于雪莎再度开始发浪起来了。随着我越来越有节奏地抽送起来，于雪莎的屁股也在向后努力顶着我的冲刺，然后又变成向后频繁挺臀，让自己的屁眼和我的肉棒就好像活塞一般互相摩擦起来。
　　【感觉好棒，五年了……终于又感受到了……我好开心，真的好开心啊啊啊啊~~~~】兴奋之余，于雪莎甚至用左手向后搂着我的跨侧，用力拉拽我的身体，试图让我抽插地更加深入。
　　【我也很开心……而且……很自豪于可以作为你的男人这件事！！所以我今天肯定如你所愿，让你彻底解放！！】感受到对方的主动，我当然更加大力度，双腿干脆微微弯曲，让肉棒可以每一记都插到根部。同时我的右手也加快速度，高速套弄着于雪莎白嫩的肉棒，惹得对方的浪叫声愈加响亮了。
　　做了一阵之后，于雪莎显然已经兴奋到无法站住了。于是我取过淋浴下方的脚垫，并让他的双腿跪在垫子上，自己则跪在后方的地上，肉棒再一次插入了他的肠道，紧接着又是一阵快速的抽送，右手也继续套弄着他的肉棒。
　　【我……我快不行了……估计快要高潮了……我想让你和我一起~~我们一起高潮……】此时的于雪莎双手拼命扶着镶嵌在墙壁下方，挂毛巾的铁架子，已经无力再向后顶臀的他似乎真的快到极限了。
　　【我还……我好像还差一点……】不过在于雪莎即将高潮之际，我却觉得自己还有使不完的气力，也并不想那么快高潮。
　　可事实上我还是低估了这个绝色丽人在性爱方面似乎颇有天赋的技术，只见于雪莎的右手继续扶着铁架子，左手突然穿过自己的小腹和股间，一把摸到了我正因为抽送而来回乱颤的阴囊，然后食指和中指突然猛戳阴囊底部的皮肤，并通过该处皮肤里面的前列腺刺激，让我瞬间就要攀上高峰了。
　　【一起吧……一起高潮……我的阿力……我的……男人~~~~~~】
　　【我不行了……受不了这种刺激……你果然很懂男人啊……我……我要在你的身体里烙印上我的痕迹！！！！！】
　　于雪莎的整个肠道忽然开始剧烈收缩，四面八方绞杀着我的肉棒，让我在最后一记猛烈冲刺后甚至被挤压到抽不出去。下一个瞬间我的右手一阵湿热，于雪莎那根肉棒已经开始一波一波喷射着精液。再下一个瞬间，肉棒被剧烈绞杀的强烈快感，以及前列腺被继续猛按的刺激令我也大吼起来，肉棒不受控制地一阵膨胀，大量的精液立刻在对方的肠道内爆发起来。
　　因为这次性爱的质量和激烈程度远超过去我和程秋燕所做的那样，在射精终于结束之后，随着于雪莎的肠道突然放松，我在抽出肉棒后便坐倒在地剧烈喘息，于雪莎则半天动弹不得，跪在那里也是剧烈喘息。
　　【我喜欢……你刚才对我的称呼。以后就叫我女人，你也是我的男人……】高潮的余温中，于雪莎挣扎着转过身子，他的脸上写满了满足感，想必这次被我喂得很饱了。
　　【看来你不仅是聪明的女人，有些时候还是个傻女人。我们都这样了，我不是你的男人又是什么呢？】微微一笑之后我张开结实的臂膀，将于雪莎轻轻搂进自己的怀里，两个人互听着彼此的心跳，感受着彼此身体的味道。
　　经历了从午饭时一直持续到洗完澡的长盘大战，晚上我和于雪莎在吃过晚饭后便懒洋洋地躺在床上看着电视，体味着难得的安静，感受着情侣之间才会有的坦诚，不过于雪莎显然还是有话要说，他虽然感激我的豁达，但却十分自觉地将自己的一切对我毫无保留。
　　【雪莎，我之前说过了，你不愿意回首的往事，大可以不必对我提起。】在于雪莎主动提出想要将诸如他身体的秘密告诉我之时，完全出于对对方的担心，我向他表达着自己的豁达。
　　【没关系，有些问题也该告诉你，毕竟你已经是我的男人了，你有权利知晓……比如说……我的身体为什么有胸部。】不同于前些日子的冷漠，也不同于床上的极度热情开放，穿着白色连衣裙且想要说点什么正经事的于雪莎看起来恢复了知性，这似乎才是他在常态下最好的气质。
　　【如果你想说的话，我也还是愿意听的。比如胸部这事……确实超出一般人的理解范围了。】既然于雪莎如此诚恳，我当然没有拒绝他的道理，毕竟没有人不想更多了解自己的爱人。
　　【……】似乎是在思考该如何开口，于雪莎大概用了半分钟的时间思索，并在想清楚后终于开口，【我之前说过，我早就离家出走了，这意味着我和家里的关系十分紧张……而紧张的根源和我特殊体质的来源有相同之处……事实上我的父母是近亲结婚，母亲是父亲的表妹……】
　　当于雪莎说出近亲结婚四个字之时，作为虽然从小便知道这里面有危害，但也基本没机会看到如何危害的大多数人之一，我虽然表面强作淡定，可内心还是十分震惊的。
　　【父亲比母亲大十二岁，母亲是父亲的第三任妻子……听家里其他亲戚说，当初他们的结合，纯粹是为了让父亲的家产不外流入别人的口袋，于是才初次下策，可如此一来却害苦了我。我生来就有染色体的缺陷，导致男性为主的基础上，雌性激素也会适度分泌，从而让我的皮肤、脸孔、骨架、声音和胸部都带有女性的特征。】
　　【我们五年前刚认识之时，我对此事还只是一知半解，但回了西安之后，我逐渐通过私下走访各大医院，搞清楚自己究竟为何和其他人有所不同。正是因为父母不负责任的行为，让我最终决定离开那个疯狂的家庭……言归正传，所以我这样的人在社会上可以说是比伪娘还要异类的存在，所以我才更加不想耽误你的前途……】
　　于雪莎边说边凝视着自己左手手心的那道永不磨灭的疤痕，眼神中充满了愤恨，这其中似乎隐藏着太多不堪回首的记忆。这让正在思索他的父亲估计是当地的富豪，所以才会在家人的肯定下做出如此兽行的我，立刻意识到该说点什么来安慰对方了。
　　【雪莎你别这样想，万事万物都有两面性，你虽然天生染色体有缺陷，可也造就了你如此绝伦的外表。像你所说，诸如程秋燕这种伪娘还要对自己人工加工，少不了要受些罪，而你却享受着得天独厚的优势，塞翁失马焉知非福嘛。】其实我安慰于雪莎的话并非随便捏造，在我心里，他这个样子也可以算是另类的巧夺天工，并不能一味认定是缺点。
　　【谢谢你，不过那个家我是注定不会再回去了……以后我希望也少提起他们，那是我这一生到现在为止最大的恶梦。】在我出声安慰，并用手心握住于雪莎的玉手后，他看起来情绪稍微稳定了一点，总算还能对我露出笑意。
　　【至于我为什么能住家属楼。这个问题现在还不到告诉你的时候，总之你相信我是得到房屋主人的允许后才入住的就行了。】在解释完自己的身体秘密后，于雪莎轻描淡写地将他之所以住在家属区的缘由一笔带过。
　　【没关系，其实我对此也不是很在意。】既然对方不想名言，我自然还是履行自己的承诺，不做过多的过问了。
　　【还有一件事情，我必须要征得你的同意……那就是程秋燕的问题。】当提到程秋燕之时，我注意到于雪莎的表情里闪过了一丝愧疚，看来他之前对程秋燕的疏远，必然也是刻意为之的了。
　　【哈哈，咱们俩倒都是他的情人，这种三角关系放在电视剧里也是罕见呀。】说实在的，我也不知国庆节回来之后该如何面对似乎对我也有了情意的程秋燕，只好在于雪莎面前打着哈哈，希望他能够给出妥当的处理方式。
　　似乎对程秋燕的问题更加犹豫，于雪莎低头不语了许久，才重新抬起头，注视着我的双眼中却带有恳求的神色。
　　【其实我对他也是有感情的，毕竟他在我最困难的时候帮助过我，而且秋燕其实人品不错，大大咧咧的外表下，倒是值得托付的人。所以……所以……所以我想干脆把他拉到咱们的关系里，这恐怕是在不伤害他，又不拆散你我的前提下，最好的解决方式了。】从于雪莎多少有些吞吞吐吐来看，看来他还是会介意我是否将程秋燕当成是和自己抢夺于雪莎的情敌。不过对于当时的我来讲，与其说程秋燕是我的情敌，倒不如说是自己的小情人更为贴切。
　　【你是认真的吗？说实话只要你和他都不介意，我又不会有什么损失……没准三个人的关系能更加牢靠也说不定。】老实说当时的我哪里有多么高尚的情操，想得更多的还是或许今后会发展成三人行的，令人更加血脉贲张的关系。因此在我的立场上，我是不可能拒绝于雪莎的。
　　【太好了，我知道他对你也颇有情意，如果三个人能互相理解的话，这个问题就能迎刃而解了。而且……而且你现在在想着三人行吧？】说到三人行这三个字，于雪莎的脸上突然浮现出一幅坏坏的笑容，看来不愧是本质上的同性，他很容易便猜到了我所想的内容。
　　【哈哈……哈哈哈哈~~~~】此情此景，我除了傻笑还能说些什么呢。
　　【嘿嘿~~~这样吧，我明天就约他提前返校。如果是我找他的话，他一定很难拒绝……到时候我会有一个周密的计划……】到底是兼具了智慧和欲望的于雪莎，他的想法已经和我趋于一致，在那个都年轻气盛的年纪，这种对于性和爱本能的追求也是青春的象征吧。
　　当天晚上我们再度裸体相拥而眠，将似乎还没彻底释放的激情留给明天。不过因为今天已经彼此坦诚到互相探索了身体的任一部分，我们之间的感情也开始朝着更激情的方向进展下去。
　　再度醒来又已经是后一天上午十点左右了，这是我来到于雪莎住所的第三天，距离开学也还有三天。
　　这天我先于于雪莎苏醒，因为昨晚喝了好多水，我便没有继续等待于雪莎醒来，而是轻手轻脚地跑到卫生间，将晨勃的肉棒对着马桶准备尿尿。
　　就在此时卫生间的房门被推开，只见刚刚好像还在熟睡的于雪莎一脸坏笑地走了进来。
　　【你什么时候醒的？我以为你刚才还在睡觉。】虽然已经和对方有过两次的性关系，可正要尿尿之时被一个绝色美女看着，还是让我多少有点不好意思起来。
　　【哼哼~~反正我现在已经醒了，而且想做和你一样的事情。】于雪莎说着也不顾自己的形象和我的惊讶，俏丽的身姿站在我的身边，然后把我向旁边挤了挤，那根白嫩的晨勃肉棒也对准了马桶。
　　【一起？】近距离盯着对方下体那根即将排泄出尿水，虽然无比下流却又让我立刻欲火上涌的白嫩肉棒，我承认自己心里比较变态的一面在被逐渐激活，这也让我一边吞咽着口水，一边没有任何拒绝的意思。
　　【你说呢？】在于雪莎对我露出极富深意又色气十足的微笑之时，我回想起在宿舍里看过的那部程秋燕偷拍的小视频，看起来于雪莎身上还有很多我不了解的方面，例如此时此刻这种十分下流的表现。但恰恰是这种天使的外表和恶魔般色气的组合，令我愈发欲罢不能，逐渐折服在他逐渐散发出的魅力之下。
　　几秒钟后，我的手握着他的肉棒，他的手握着我的肉棒，两个人的视线紧盯着下方的下流景色。于雪莎的肉棒率先尿了起来，半秒钟之后我也终于释放，两条尿柱甚至在空中有所交汇，共同绘制出美丽的弧线，最后劈里啪啦地溅落在马桶之中。
　　今天我们的肉棒都没有在尿完后结束晨勃，开始在心中燃起的欲火让各自的肉棒依然坚挺无比。就在我刚刚冲掉马桶之后，于雪莎立刻用双手按住了我的肩膀，将我整个人向淋浴的方向推去，在将我推到墙上之后自己也贴了上来，一双充满魅惑的双眼直勾勾地盯着我的双眼，他脸上的表情简直是要把我吃掉。
　　【你昨天说了，要在我的身体里烙上你的印迹，所以我今天一定让你得偿所愿，不过你也要让我彻底满足。】
　　话音刚落，于雪莎已经开始在我的脖颈和耳垂上轻吻起来，然后嘴唇一路向下亲吻，牙齿轻咬我的乳头，舌头滑过我的肚脐，嘴唇吻着我的鼠蹊，最后还是一手套弄着我的肉棒根部，同时张嘴开始吞吐起我那在尿完之后甚至还没来得及清理的龟头。
　　【我还没洗……那里不太……干净……啊啊啊~~~~】随着于雪莎的口唇紧紧扣着我的龟头开始吸吮，过度的快感顿时令我浑身颤抖，原本想要阻止对方的心思自然也抛到九霄云外去了。
　　似乎对于我不断颤抖并呻吟的表现感到兴奋，于雪莎根本不顾我的状态，干脆松开右手，开始大口大口地深喉口交，空闲的右手不断揉捏着我的睪丸，左手则探入自己的下体套弄肉棒。
　　口交的过程中，我只觉于雪莎的嘴巴好像有魔力一般，每一记都吸吮地恰到好处，舌尖更是配合地天衣无缝，不断在我最需要刺激的时候卷舔一下龟头的勾状环。或许真应了事后在网络上流行的词汇，只有男人才最了解男人的快乐。
　　大约十分钟之后，似乎感受到我快要射精，于雪莎终于松开了嘴巴，然后调皮地想要向外逃跑。当时已经即将爆发的我哪能饶得了他，趁他还没迈步之前一把将他搂在怀里，搂着他纤细腰肢的双臂一用力便将他抱了起来，就这样抱着他走出卫生间并将他扔在床上。
　　【你让我烙印我就烙印吗？我可是要让你反省刚才的所作所为。】在将于雪莎翻过来变成正面朝上的样子后，我也开始扑在他的身上，学着他刚才的动作，轻咬他的耳垂和乳头，轻舔他的腋窝和肚脐，最后强行分开对方的大腿，一口将混杂着尿味和爱液味道的肉棒含在嘴里大口吸吮。
　　【先一起释放一次吧……我受不了这种……刚才已经玩弄自己太久了~~~~】正如于雪莎呻吟的内容一般，由于之前在为我口交时也自慰了许久，我的口唇吸吮了一小会儿，于雪莎的肉棒就有一涨一涨的趋势了。
　　因为两人的肉棒都已经快到爆发的寸前，我听从了于雪莎的提议，干脆决定大清早先不进行性交，而是自己也躺在了于雪莎身边彼此侧卧面对着对方，两条舌头伸出嘴巴彼此卷舔，同时分别套弄起对方的肉棒，一起体会着比较轻松的释放方式。
　　我们越躺越近，最后两张嘴巴再度紧紧贴在一起舌吻，两个人的下体间距离已经很短，让我们的肉棒对着彼此的身体交错重迭在一起，他的龟头顶着我的阴毛，我的龟头则顶着他的阴囊，他的右手张开同时握紧我的龟头和自己的棒身，我的右手也张开同时握紧他的龟头和我的棒身，每只手都一同抓住两根肉棒一起套弄，左手则搂着对方的身体。
　　【啊啊啊啊~~~~出来了啊啊啊啊~~~~~】不到一分钟之后，于雪莎松开我的嘴巴并开始放声浪叫，他的肉棒在我手中猛烈膨胀起来，我的肉棒甚至能感受到他的肉棒在猛烈膨胀。紧接着大量的精液对着我的阴毛和小腹，一波又一波喷了出来。
　　【真是好烫……我也一起吧，这种做法太下流了！！！】感受着于雪莎炽热的射精，滚烫的精液就好像快感的传递器一般，我自己也一阵低吼，套弄在两人手中的肉棒紧接着喷射起来，将自己的精液不断喷在对方的肉棒和阴囊之上。
　　一时之间，我们同时朝对方的下体喷射精液，手心感受着两根肉棒同时发出的脉动，直到各自的下体都沾满了对方的白浊。
　　因为之前有过多次吞精的经历，因此我没有任何排斥地便将于雪莎射在我下体的精液用手指粘起来一点点吃进嘴里，于雪莎也同样毫不浪费地将我射在他下体的精液慢慢吃掉，两个人相视一笑，在用嘴巴里的精液舌吻了几下后，手拉着手一起进了卫生间，开始侍奉对方进行沐浴。
　　在经历了连续两天总共三次的激烈性爱后，无论是身强力壮的我，还是本质终归还是男性的于雪莎，短时间内的性欲总算暂时压制了下来，最近被频繁使用的两根肉棒也暂时消停下去了。
　　白天我们再度归复平静，于雪莎告诉我，他准备在开学后申请一个社团，作为实现自己梦想的载体，而我则自然而然地成为了这个社团的创始人之一，从明天开始也要协助他进行方案设计和文稿撰写等工作了。
　　对于于雪莎的邀请，我自然欣然同意，事实上除了在床上性感诱人的于雪莎以外，对事业充满理想和追求的于雪莎也是我的最爱，我想我很喜欢看他在工作中认真的模样。
　　这天傍晚，于雪莎按照之前和我所说的计划，向程秋燕发送了短信，约他在开学前一天提前返校，目的则是希望解除彼此间的误会。
　　记得于雪莎的短信发出后很久都没有收到程秋燕的回复，直到夜里才总算姗姗回复，内容只是简短的一个字：“好。”
　　‘看来程秋燕说到底还是喜欢着于雪莎吧，他能回复就说明并不恨雪莎了。’在程秋燕终于回信之时，我相信他和于雪莎之间的误会一定可以通过努力慢慢化解。事实上既然于雪莎和我的关系已经破冰，我也希望他们之间能够不再彼此伤害。
　　因为从明天开始就要干正事了，我和于雪莎彼此心有灵犀，都想在最后的夜晚再一次感受彼此的激情。于是我们早早洗完身体，再度在床上裸体相拥，肉体和肉体之间毫无保留地碰触在一起，近距离听着彼此的心跳。
　　【你不是说……要在我身体里烙印自己的痕迹吗？】
　　【我当然会这么做了，今天可还没真正做过。】
　　【不过这一次我要主动点……】
　　互相把玩对方的肉棒，你来我往地亲吻着对方的乳头，他吸吮我的肉棒，我亲吻他的菊门……此时此刻我已经对自己的性取向不再有任何迷茫，也不再有任何自责，对伪娘的一切不仅欣然接受，甚至变得爱不释手了。
　　兴奋起来后，于雪莎让我躺在床上，他跨坐在我的下体之上，圆润的屁股逐渐下沉，直到比昨天更加适应我的尺寸的肠道彻底吞食掉我的肉棒。
　　这天我们没有开灯，只凭借月光照亮屋里的一切。在我的眼前，于雪莎的肉体不断沉坐，他的发丝凌乱叫声迷人，两颗乳头硬挺起来，坚挺的嫩乳微微晃动，下体的肉棒更是不断拍打着我的小腹，爱液也在马眼和我的小腹间拉出一条下流的丝线。
　　当时的我自然十分兴奋，可在兴奋以外却又感受到一股莫名的幸福感。看着极品到如此的伪娘在我身上释放着激情，望着他醉人的表情和为了追寻快感不断蠕动着的肉体，我想我今后一定会为了他的幸福而拼命向上吧。
　　于雪莎疲劳之后便俯下身子和我热吻，换成我双手捧着他的屁股向上挺送。在我感到疲劳之后，于雪莎再度坐直身体，继续用自己的肠道套弄着我的肉棒。
　　我们在月色下伸出各自的左手十指紧握，他的右手支撑着自己的身体，我的右手则套弄着他的肉棒。我们交合的速度越来越快，他的肠道越来越紧，我的肉棒也越来越胀，终于到了即将释放的时刻了。
　　【雪莎，我爱你……我想我真的爱上你了。】
　　【我也是……只有你在的时候，我才能感到自己活着的意义。我现在终于不再怪罪自己生成这样，因为只有这样，我才能够和你在一起~~~~】
　　【接受我的一切吧……雪莎！！！】
　　【啊啊啊~~~好棒……以后你要永远，让我感受你的滋养……永远~~~~啊啊啊啊~~~】
　　月色下我们一起淫叫一起绷紧身体，一股又一股热精喷洒在我的胸膛和小腹之上，另外一股又一股的热精则在于雪莎的体内不断爆发出来……也正是在这浓密的水乳交融之中，我们正式确立了恋爱的关系，我成了他的男人，而他则成为了我的女人。




　　第十章、三人行始于足下

　　不知不觉已经写了10章，本文的第一阶段也就此宣告结束了。
　　这是本文中第一次出现3P肉戏，想必会比两人的肉戏更刺激吧。
　　上一章回复的人寥寥无几，看来都比较认同本文这种详实又并不算轻口味的肉戏类型了。

　　在经历了连续三天的轻松生活后，彻底精疲力尽的我和于雪莎，从10月5日开始，便将生活的重心转向筹备社团这件事上了。
　　于雪莎和我仔细商讨着这个新社团的一切细节，包括社团宗旨、运作模式、盈利模式、机构建制、活动规则等一系列内容。于雪莎自己亲自操刀撰写了申请社团的文稿，并准备在开学之后尽早提交这份申请材料。
　　按照我们商量的结果，社团最核心的内容是通过对各类金融市场，包括股票、债券、期货、大宗商品、外汇等金融商品的研究，来拓宽社员们因为还在上学而被局限住的接触面。而更核心的内容，则是于雪莎希望培养出一批真正懂得金融市场运作的社员，为自己的个人投资拓宽渠道，可谓一举两得。
　　社团的社员以少而精的方针进行招募，有一定投资经验，或者对投资感兴趣且较为理性的人都非常欢迎。社团暂定每周开会一次，其余时间社员们各自分类研究自己的方向。
　　作为开社的元老人物，我和程秋燕的加盟自然早在于雪莎的计划之内。其中程秋燕早就和于雪莎一起投资过一年多时间，而我这个对投资其实并不在行的男生，初期则用来负责社团的运营工作，以及比较简单的投资种类。
　　随着相处时间的逐渐增加，我得以通过近距离的接触，全面领略五年之后重逢的于雪莎，如今不得不令人赞叹的个人能力。
　　不仅是对爱情的真诚，以及在性爱上的坦诚，于雪莎更大的魅力，正是体现在他坚韧不拔的个性，以及冰雪聪明的头脑上。后两天的工作相处中，他可以做到对自己认定的事业几乎废寝忘食地拼命进取，从早写到晚的各类计划看起来思维缜密毫无破绽，工作起来便会戴上低度数眼镜的他看起来更是充满知性的光辉，让我甚至怀疑过昨晚骑在我身上放肆淫乱的人是不是眼前这个智慧美人儿。
　　【纵情去爱，放肆地享受，努力去工作，充实自己的人生，这些并不矛盾，而且就是我的特点。】在我不禁当面称赞于雪莎之时，他诚实地告诉我自己的想法。想必这几条归根基地，可以总结为一个超凡脱俗的伪娘，想要向这个世界证明自己的存在吧。
　　在于雪莎努力工作之际，我则偶尔有清闲的时候，于是我主动承担起了帮他打扫卫生或者做饭的任务，反正我并不觉得在家里伺候这样一个优秀的爱人有什么不妥，这也换来了于雪莎和我之间不仅在激情方面进展迅速，两人之间的温情也是逐渐升温的。
　　不过相比起建设社团这件事，在国庆小长假的最后一天，和程秋燕的碰面也是重中之重。要知道燕大对社团的要求是必须有相应的启动资金和指导老师坐镇才行，于雪莎虽然告诉我，这间家属宿舍的主人已经同意作为社团的指导老师，但启动资金方面显然还是要多少靠一点程秋燕的。
　　记得在10月6日的傍晚，经历了两天的拼命奋战，总算将社团的所有材料都准备齐全的于雪莎，和昨天一样拖着疲惫的身体便早早上床，我也很体贴地没有向他要求任何肉体接触，只是躺在他身边陪他聊天，并不希望他在工作之外再因为性爱而过度劳累。
　　因为明天一早就要和程秋燕见面了，我们的话题自然而然便聊到了这个纵然活泼开朗，但我并不清楚底细的伪娘偶像身上。
　　【其实秋燕他为了自己的理想真的付出了很多。要知道作为伪娘纵然天生丽质，口唇和四肢的永久脱毛、喉结的软化、伪声的练习都是要花很多精力才可以做到的。他以前很羡慕我可以因为染色体的问题，反而天生就有女性的嗓音和外观，不过我也很敬佩他会为了理想彻底放弃男儿之身的决心。】
　　【说来其实也很可惜，他之所以决心要做伪娘偶像，而不是继承家里的京剧传统，也不想继承家业，只是因为他在认识我之前和另一个男人谈了恋爱，在爱情的作用下，他决心走上不归路，可就在所有手术都完成之后，那个男人却因为家里的问题无情地甩了他。所以我遇到秋燕之时，我们才很想从对方身上寻求安慰。】
　　【因为我的个性强势，而他那一阵正处在惊弓之鸟一般的低潮期，所以在我们的关系里，他对我基本是言听计从的，也就有了你刚来宿舍时，我让他陪睡他都不会反对的情况发生。不过据我对他的了解，他不会和第一眼就讨厌的男人发生肉体关系，即便那是我的要求也不可能……反过来讲，因为他那晚可以放下姿态来勾引你，我确信你其实是他比较喜欢的类型。】
　　听着于雪莎对我讲述的，程秋燕身上那些我并不知晓的过去，我不禁想起军训前一天，刚刚在厕所淫乐过的他突然从背后抱住我，似乎对我开始有了感情，而且对我的离去表示不舍的表现。看来这个平时魔性十足的伪娘，内心世界却远比他的外表要脆弱，而且或许也在期待着一份真爱。
　　【雪莎……你会不会后悔当时让秋燕和我有过关系？要知道倘若没有这层关系的话，我和你就是彼此的唯一？】如今已经将于雪莎百分百当做女人来看待的我，不可能不去考虑对方的想法，便诚实地将自己所想表达了出来。
　　【没关系，因为我也做不到为了你把他甩掉……他在我们彼此最脆弱的时候接纳了我，我不想在自己找到幸福后就弃他而去。】对于我的提问，于雪莎的回答看似和一般情侣的对答颇有不同，可仔细一想也是情理之中。两位伪娘之间的情感看来已经兼备了友情和爱情，所以也不是说分就能分得了的。
　　就在我闭眼思索着于雪莎和程秋燕的关系之时，两天以来都对我以礼相待，甚至睡觉都穿着贴身衣物的于雪莎却突然伸手捏了捏我的阴囊，在我有些好奇地看向他之时，他的脸上却露出的意外的坏笑。
　　【别再胡思乱想啦~~给你找了一个程秋燕这么可爱的小老婆还不好么？这两天我让你养精蓄锐就是为了明天的计划，到时候可少不了要让你出马呢~~】听于雪莎这意思，看来他明天是打算用一些过激的方式来说服程秋燕了。
　　【呵呵~~那明明本就是你的老婆才对吧？我是你的男人，他是你的女人，我看你才是想男女通吃吧~~】因为充分相信于雪莎的计划，我也调皮地伸出手去捏了捏对方那包裹在白蕾丝内裤里的蛋蛋。
　　两个人嘻嘻哈哈地调笑了一阵便关灯睡觉，怀揣着兴奋的心情，共同迎接这份爱情中的第三个人正式归队。
　　第二天一早，于雪莎的手机如期而至地响起，程秋燕发来的短信依然简短，只有【我到了】三个字。从三天前的一个字【好】到如今的三个字，看得出程秋燕的心情不佳，或者还在生于雪莎的气吧。
　　当时我和于雪莎为了今天的见面早已起床，不过只有于雪莎在梳妆打扮，我却只穿着背心裤衩。原因在于为了照顾到程秋燕脆弱的内心，我本人并不方便一上来就登场。按照于雪莎的计划，他会先下楼和程秋燕见面，而我则只能傻傻地在家里等着于雪莎的短信，再决定下一步该怎么做。
　　当时大约上午11点，想必于雪莎见到程秋燕后，一定会找个地方吃点午饭，然后再进行下一步的计划。事实也正如我的预料，于雪莎很快发来短信，告知我他们要先吃饭再上楼，于是我便热了一点前两天的剩菜，自己独自坐在家里悠闲地吃饭。
　　大概在我把碗筷洗完之时，于雪莎再度来了短信，可短信的内容除了他们一会儿就要上楼以外，却多了一个让我感到惊讶的内容。
　　【阿力，我们大概十分钟之后就上楼了。你现在要躲进卧室的大衣柜里，没有我的指示你暂时不要出来。】
　　看到于雪莎的下一步计划似乎颇为奇特，我当时也有点哭笑不得，心想这种发展怎么好似无厘头的影视作品一般。可既然提前答应过要听从于雪莎的安排，我只好苦笑着拉开大衣柜的柜门，将并不算多的衣服取出几件放在书房。当房门口突然传来钥匙开锁的声音之时，我便闪身躲进了大衣柜里，眼睛贴在柜门的缝隙处，随时窥视着外面的动向。
　　今天的于雪莎，只是穿着一身普通的纯白连衣裙，看起来得体又不张扬。可随着一阵高跟鞋的声音响起，躲在衣柜里的我透过缝隙可以看到，程秋燕穿着火红色的连体短裙，脚踩着火红色的高跟鞋，从衣着来看，或许他对今天的见面还是很重视的。
　　下一个瞬间，当白色调的于雪莎和红色调的程秋燕忽然在床边紧紧相拥，两张诱人的嘴唇突然吻在一起，我想于雪莎应该已经成功地挽回了程秋燕的心，也突然明白为何于雪莎让我躲进衣柜了。
　　【这下可以相信我刚才的道歉了吧？】拥吻了一阵并松开嘴巴之后，于雪莎在程秋燕面前露出了真诚的表情，眉宇间则是由衷的歉意。
　　【所以……你之前只是为了让我和陈力彼此接受对么？】一个深情的湿吻，已经足以让本就倾心于雪莎的程秋燕彻底忘掉心中的埋怨了，他回望于雪莎的目光里也是无尽的温情。
　　【小傻瓜，因为你们对我都是最重要的人，是我在这个世上唯一的亲人啊……】
　　【亲人吗……你真坏……一顿饭加几句话就让我再也生气不起来了啊……】
　　很显然，于雪莎说出的亲人理论让程秋燕的心彻底软化了。他们再度拥吻之时，已经开始轻轻脱掉彼此的衣服，也让躲在衣柜里大气不敢喘一口的我，一方面佩服于雪莎的做事能力，另一方面也在目睹着两位绝色伪娘亲热之时，开始不由自主地感到燥热起来。
　　在衣柜门缝狭小的视线里，我看到于雪莎和程秋燕的绫罗衣衫缓缓掉落，白蕾丝内裤和粉色卡通内裤也脱落到脚踝，两具白嫩美好的肉体毫无保留地展现在我的眼前。相比之下，于雪莎的身材苗条修长，程秋燕的身材则更具女性的肉感，于雪莎的屁股圆润，程秋燕的肥臀则诱人犯罪，于雪莎的胸部挺拔隆起，程秋燕的胸部也因为脂肪的堆积有略微的隆起，两人的肉棒上的肌肤都颇为细嫩，但于雪莎的肉棒更长，程秋燕的肉棒更粗。
　　或许是专门为了挑逗躲在衣柜里的我，于雪莎吻着吻着便让程秋燕躺在床上翻起屁股，自己则69式地趴在了他的身上，在让程秋燕吸吮自己的肉棒之时，于雪莎则让程秋燕保持翻起屁股的姿势，滑腻的淫舌不断在他的会阴和阴囊间来回舔弄。
　　【真是一对淫荡的大屁股呀~~要是床边有人的话，不知会看到怎样的光景呢~~】有意无意间，于雪莎显然暗指着藏在衣柜里的我，然后便埋首热吻着程秋燕的下体。
　　【啊啊啊~~~别这么说……听着好淫荡~~~】此时的程秋燕看来根本没有察觉衣柜里还有人在偷窥，而且从他浪叫的分贝来看，于雪莎对他的亲吻似乎让他很是受用，甚至无力去亲吻近在咫尺的，于雪莎的下体。
　　在程秋燕的阵阵呻吟中，依然吸吮着程秋燕股间的于雪莎头也不抬，左手向我所在的方向偷偷招手。此时已经在二美的淫戏面前勃起到都有些发疼的我已经压根顾不上自己突然出现会带来什么影响，轻轻推开衣柜的门，赤着脚轻轻走向床边，然后将自己的衣服短裤一把脱掉，露出都已经硬到有些狰狞的肉棒和健硕的身躯。
　　为了掩盖我有可能发出的声音，于雪莎趁着我偷偷凑过来的同时，将进攻的重点重回程秋燕的肉棒，一口气猛吸了几十下，惹得程秋燕浑身都紧绷起来，喉咙里的呻吟声听起来更加悦耳了。
　　在于雪莎用食指指了指程秋燕的屁眼后，我毫无犹豫地跪在了床边的地板上，面孔距离那对肥大宽阔，比女人还要肉感的大屁股之时，我想我已经被这淫乱的画面深深折服，脑海里只有一个念头，那就是让这对大屁股的主人，好好享受我为他带来的舒服吧。
　　当我的舌尖终于碰触到略微有些臭味，但也好久没有亲过的菊门之时，程秋燕整个人瞬间剧烈颤抖起来，接下来他立刻意识到房间里还有别人，惊慌之中试图推开于雪莎的身体，但我和于雪莎根本不给他反抗的机会，于雪莎继续大口大口地深喉吸吮着他的肉棒，我则将整张脸都埋进了他的股缝，舌头一个劲朝着屁眼深处钻了进去。
　　【是陈力吧……啊啊啊~~我早该想到……你应该在家里埋伏起来……啊啊啊啊啊~~~雪莎……你真的好坏~~~~】或许因为对象是我的缘故，程秋燕虽然略微娇嗔，但却没有做出任何实质上的反抗，这也从侧面反映出，他对于我的认可，以及如今已经原谅了于雪莎的事实。
　　【你别想那么多，好好享受就行了~~~反正陈力又不是外人，你们俩背着我又不是没有做过~~~再说你刚才不也承认自己对阿力也有好感吗~~嘿嘿嘿~~~】
　　【你们两个……合伙欺负我……啊啊啊啊~~~前后夹攻太刺激了啊~~~~】
　　自己的肉棒和屁眼同时被两根舌头尽情舔弄，被两张嘴巴用力吸吮着，这种快感可不是一般人能够忍得住的。再加上我和于雪莎的舌头根本不老实，我的舌头有时也会去舔一舔他的阴囊，于雪莎的舌头有时也会和我的舌头在他的菊门口交汇起来，这让程秋燕的肉棒不断分泌大量的爱液，看来用不了多久就会射出来了。
　　【不行！！这样可不公平！！！你这家伙，我还没好好惩罚你之前对我的冷漠呢！！！！】关键时刻程秋燕还是及时推翻了压在自己身上的于雪莎。趁着于雪莎还没爬起来的功夫，他一把拉开于雪莎的双腿，张嘴便将那根白嫩的肉棒含在嘴里吞吐起来。
　　此时在我的眼前，变成于雪莎仰躺在床上，程秋燕侧卧在床上的身体和于雪莎的身体垂直，程秋燕的头枕在于雪莎的大腿上，右手套弄着于雪莎的肉棒，嘴巴则不断吸吮着对方的阴囊。在程秋燕的热情亲吻下，两天来一直致力于工作，看来也积压了许久的于雪莎也立刻呻吟起来。
　　此情此景，要是我还能无动于衷，那简直不配做男人了。于是我伏在程秋燕的下体附近，张嘴含住刚在被于雪莎吞吐许久的肉棒，这下子终于让刚刚已经快要爆发的程秋燕彻底忍不住了。
　　【呜呜呜……你们一起……欺负我~~~不行了……阿力……我要……我要……要出来了啊啊啊啊啊啊啊~~~】
　　在我的卖力吸吮下，可爱的程秋燕开始哀嚎起来，他的一只手依然握着于雪莎的肉棒，同时身体绷紧，肉棒一波又一波射精的样子，看起来有十足的画面感，也让不断吞食着他的精液的我只觉得下体更加火热膨胀了。
　　只不过尽管我十分想要立刻把程秋燕扑在身下，好好品尝一下这肥妹鲜嫩的身体，可我知道今天的主角并不是我，在于雪莎凑过来嘴对嘴从我口中吃走一部分残精后，我看着他让程秋燕变成跪趴在床上的姿势，从床头取出避孕套戴上，然后将自己的白嫩肉棒对准了程秋燕肥臀中心已经被舔到湿漉漉的屁眼口。
　　【啊啊~~~一个多月没有让他进来了呀~~~其实……其实我好想念小雪莎呀~~~~】随着于雪莎的肉棒一点点进入程秋燕的身体，他的浪叫中自然充满惊喜，下体那根射完精后压根只稍稍变软，又再度立刻变硬起来。
　　在于雪莎开始冲刺起来之时，程秋燕当然忍不住浪叫出来，此时的我实在受不了这种刺激，便跪在程秋燕的面前，将自己那火热到发烫的肉棒对准了程秋燕的脸。没想到他连想都没想便张开嘴巴，任由我的肉棒连根塞了进去。
　　【你们……把我的情欲……挑逗起来，所以今天……不让我爽够了……可绝对……不行哦~~~~】享受着两根肉棒在自己的前门后门同时抽插，程秋燕终于彻底恢复了往日的小恶魔本色，一边承受着背后的于雪莎猛烈冲刺，又一边承受着我的肉棒在他的口中抽插，同时还能用舌尖卷舔着我的龟头，可谓真正进入了发浪的状态，反过来似乎要把我和于雪莎一并吞食一般。
　　这是我人生中第一次参加3P肉戏，这对于大多数普通人来讲恐怕已经是一辈子都不会接触到的享受了，而能够和两名绝色伪娘在床上翻云覆雨，我更是深感自己的幸运。不过正在和我面对面看着彼此，同时猛烈操着程秋燕后庭的于雪莎显然更为激动，他脸上的表情中，很快便浮现起快要射精前的拼命忍耐，尤其当我的右手突然伸出去抚摸他的乳房，于雪莎干脆浪叫起来，下体抽送的速度加快到了极致，也惹得程秋燕顿时也顾不上亲吻我的肉棒，似乎要准备迎接于雪莎的射精了。
　　【雪莎……射进来~~~射进来吧~~~~】程秋燕拼命向后挺起大屁股，和于雪莎的胯骨不断对顶着。
　　【我来助你一臂之力吧~~别强忍着了，好好享受吧~~~】既然程秋燕暂时无法吸吮我的肉棒，于是我赶忙跪在于雪莎的身后，手臂从他的肋部穿了过去，手掌按揉着他的乳房，同时整个人帮他向前使劲。
　　【阿力……别……这样变成……一起欺负我了……啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~】
　　在我及时地火上浇油之后，于雪莎几乎一瞬间便精关大开，抽送速度加快到极致的同时也放声浪叫。直到足足射精了半分钟之后，他才喘着粗气抽出戴着避孕套的肉棒，让我们看到避孕套中已经装满了精液，也让我看到程秋燕的屁眼一张一合好不下流的模样。
　　射精之后的于雪莎虽然气喘吁吁，但似乎意犹未尽，也或许自认为还没到结束这场淫乐的时候。只见他突然翻了个身，也变成跪趴在床上的样子，然后开始用双手掰开自己撅起的屁股，将粉嫩的屁眼暴露在我们的面前，实际则是在诱惑着已经重新勃起，准备第二次战斗的程秋燕。
　　【秋燕~~~作为道歉，我今天可不仅要进入你的身体，而且少有地会让你进来哦~~~】从于雪莎的谈吐来看，他显然很了解程秋燕的心理，如此突然放低姿态，用自己的菊门作为礼物，绝对是会让程秋燕彻底忘掉所有的不满，重新对于雪莎死心塌地的。
　　【真……真的吗？咱们认识一年多了，当初可只是在我生日那天你让我进去过~~~】嘴里表示着自己的惊叹，程秋燕明显对于雪莎的诱惑毫无抵抗力。一边赞叹的同时，他已经迫不及待地为自己的肉棒套上避孕套，然后用舌头和口水拼命软化着于雪莎的屁眼，直到粉嫩的屁眼也轻轻张合，似乎在呼唤着一根肉棒赶紧进来。
　　在我眼前，十分钟前还在狗交式肛交的两人如今干脆互换了身份，在程秋燕的肉棒终于连根没入于雪莎的屁眼后，他自然如同品尝到美味佳肴一般，立刻进入了快速抽送的状态，也惹得身下的于雪莎像刚刚的自己一般浪叫起来。不过这一次他却忽视了我的作用，因为已经等了太久的我，可不想再被简单的口交应付，而是也十分迫切地想要找一个肉洞来泄泻火。
　　【阿力……你今天……要好好用秋燕的后面……用他的屁股泄泻火~~~】发现了我脸上的急迫后，被操到花枝乱颤的于雪莎向我做出了如同神谕一般的指示。
　　【你这个家伙赶紧过来~~我可从来没想冷落你嘛~~~快点……我从来只在片子里看过这种玩法呢~~~啊啊啊~~~好大……】当我跪在程秋燕的身后，用戴上避孕套的肉棒顶在他的菊门口之时，他暂停了抽送的动作，很顺从地让我的肉棒开始一点点进入他那还未闭合的屁眼。
　　【你们这两个绝世小妖精！！刚才可是憋了我太久，现在我可顾不上怜香惜玉，要好好释放一次了！！！！】此时在我的眼皮底下，是程秋燕赤裸的后背和肥大的屁股，而在屁股之下，竟然还有于雪莎的肉臀，三个人的下体依靠两根肉棒连接起来，这种奇淫的景象已经让我彻底被冲昏了头脑，想来这也是两位都对我有情的伪娘乐于见到的吧。
　　随着我的双手抓住程秋燕的胯骨，下体开始越来越快地抽送起来，被我带动的程秋燕的肉棒，也会不断进出着于雪莎的肠道。我能很清楚地听到，每当我冲刺的同时，下面同时发出连续两声皮肉之间的碰撞声，程秋燕和于雪莎也会几乎同时浪叫起来。
　　三明治般过于淫乱的交合中，跪直身体的程秋燕不断回头并伸出舌头，和我的舌头在空气中交缠热吻。已经被操到无力支撑上半身，只能用头和肩膀着床的于雪莎则不断伸出一只手探入自己的两腿之间，通过自己的阴囊，不断抚摸着我和程秋燕的阴囊。
　　虽然平日里都不算很保守的人，但好歹也是过着正常生活的大学生，这种如同A片里的三明治乱交对于我们三人来讲显然都是极为刺激的，听着下面两位伪娘此起彼伏的浪叫，肉棒感受着程秋燕肠道的包围和热度，我想我根本坚持不了多久。而被我和于雪莎夹在中间的程秋燕更是如此，在一连串浪叫的过程中，竟然毫无征兆地浑身颤抖起来，我感觉到他的肠道突然猛烈收缩了一阵，随之而来的便是下面的于雪莎发出欢愉的叫声，想必程秋燕甚至连浪叫都无力发出，就这样被我们前后包夹到当天第二次高潮了。
　　【我也……实在……坚持不住了啊啊啊！！！！！】在程秋燕不断射精，导致肠道剧烈收缩的同时，我也加快了抽送的速度，终于在一阵大吼之后，将所有精液尽数射了出来。
　　在我总算射精之后，我气喘吁吁地颓然坐倒在身后的床上，眼前却是一副怪异且很是淫乱的景象。只见于雪莎趴在床上，开始软化的鸡鸡向后探出会阴，程秋燕趴在于雪莎的背上，同样开始软化的鸡鸡掉落出于雪莎的屁眼。在我的眼前，包括我自己在内的三根鸡鸡上都套着装满精液的避孕套，于雪莎和程秋燕重迭在一起的屁股上，两张肉洞都在不住下流的张合着。
　　之后自然是程秋燕和于雪莎相继奔向厕所，就算女神也要吃饭排泄这种事情，其实在真正的情人之间不过是莞尔一笑的生活情趣吧，就是不知一个马桶如何容得下两面屁股了。
　　激情消散之后，各自穿上了贴身衣物的我们总算可以坐下来好好聊聊，我也终于从于雪莎和程秋燕口中得知，他们的和好其实十分顺利，本就豁达的程秋燕面对于雪莎诚恳的道歉，气早就消了一半，等到于雪莎突然吻住程秋燕之时，本就打心眼里对于雪莎奉若神明般热爱的程秋燕便再一次被轻易征服了。
　　晚上我们三人一起吃了晚饭，误会烟消云散后的气氛十分融洽，有了程秋燕的加入，三个人之间便多了许多欢笑，而程秋燕正如于雪莎预料的那样，根本没把我当做外人，只不过两相比较起来，他与其说是我的小老婆，倒不如说是于雪莎的小老婆更为贴切。
　　当然了，对于我这样的凡夫俗子，能够坐拥二美入怀还有什么不满意的呢？
　　第二天，随着国庆长假的结束，原本静悄悄的校园立刻又再度喧闹起来。昨天晚上已经返回宿舍睡觉的我和程秋燕，也等来了从家里归来的吕林。第二天回到班里上课，则见到了长假后显然状态都不错的黎姗姗和江雨星。不过相比之下，似乎吕林整个人自从回到学校后的精神状态就不是很好，经常在谈话之中走神，就连打球时的状态都不如以前好了。
　　在于雪莎的努力下，早就写好的社团申请函和计划书在返校后的一周内便获得了校方的正式批准，一个只凝结了于雪莎血汗的，只属于我们的小社团就此成立了。
　　记得在社团成立当天的傍晚，于雪莎打开校方为每个社团都会安排的专用教室，在我和程秋燕的面前小小的振臂欢呼着，我们自然也受到他的感染，发自内心替他感到高兴，感觉这个社团虽小，却有千里之行始于足下的快乐充斥着我们的内心。
　　不过社团的初创成员可不止我们三个，那天在于雪莎站在讲台前，大声宣告着社团的宗旨和未来方向之时，台下还坐着吕林、黎姗姗、江雨星和赵代庸。
　　其中吕林作为我们的舍友，又是程秋燕的表弟，我们没有理由不拉他入伙。黎姗姗和江雨星作为刚入校的新生，在没有任何社团要加入的情况下，一个冲着我，另一个冲着于雪莎，也纷纷主动表示要加入这个社团。至于赵代庸，他之所以入社，只是被程秋燕的魅力所感染，不过对于我偷偷告诉他程秋燕秘密加入我们的社团这件事，赵代庸是心存感激的，毕竟只有他知晓偶像的行踪，让他比起其他人来讲可以和程秋燕距离更近，反过来也省得让社团里充斥太多对程秋燕慕名而来的粉丝。
　　对于雪莎提出的社团方针，在座的诸位大多没有意见，于是于雪莎便对下面的人做了细致的分工。我和黎姗姗，两个基础相对薄弱的人去研究相对简单一点的黄金市场，程秋燕则带着赵代庸研究近些年逐渐兴旺起来的债券市场，江雨星因为十分出色的能力，独自负责研究大宗商品市场，而于雪莎则和吕林一组，负责对最为庞大的股市进行细致研究。
　　【哼哼~~果然还是要仰仗我吗？你这个高材生看来也挺明智的嘛~~~】在分工公告之后，在经历了军训远征风波后，对于雪莎已经不再敌对的江雨星，嘴头上依然高傲，可态度上却是对此表示了认可。
　　【小燕燕……我从今天开始就全力学习！！你什么都不用做了，我一定把研究工作全部完成！！！】另一边的赵代庸看来已经为了能和程秋燕一组感到疯狂了，可见他对程秋燕中毒已深了。
　　【以后还得多多麻烦你了~~~有我能做的，随时可以吩咐。】国庆期间经常会给我发短信，看来很明显对我有意思的黎姗姗对于能和我分到一组既满意又有些紧张，只是不知道于雪莎如此分组到底做何考虑，毕竟以他的聪慧，我不相信他察觉不到黎姗姗对我的态度远超一般异性朋友。
　　在三人相继表达了决心或满意的态度后，吕林却延续了这几天的低沉状态，脸上的表情阴晴不定，也没有立刻表达自己的态度。
　　【吕林，这么安排没问题吧？】眼见吕林似乎有点走神，在外人面前恢复成戴着假发和小胡子模样的于雪莎走到了吕林的面前，站在他身边对她说道。
　　【恩……好吧……这么安排我没有意见。】到底还是性格温顺的人，吕林在于雪莎的进一步追问下，最终还是对这种分组表示了接受。
　　在吕林终于表达了支持的态度后，于雪莎重回讲台前，意气风发地在黑板上写上了昨晚我、他和程秋燕，三人商量出来的社团名字，有着精益求精之意的‘精图’经济学社六个大字。
　　【这就是我们社团的名字了，其中有着精益求精的意思，象征着咱们社不求数量，只追求实际效益的创社根本。我本人也在此感谢大家的支持，请大家相信我，咱们一定会越走越远，将小小的社团一步步发展壮大！！！！】
　　在于雪莎激情澎湃地说完之时，在场的所有人都对他报以掌声，不过坐在相对后排的我却注意到吕林依然没有任何表示，看起来仍然处于魂不守舍的状态。
　　散会之后，大家便各自往自己宿舍的方向走去，其中黎姗姗和江雨星走向女生宿舍，于雪莎继续返回他的家属区，我、程秋燕、吕林和赵代庸则一起朝着男生宿舍的方向走去。
　　【我……我把手机忘在教室了，我想回去取一下……】没想到走了一半左右，吕林却突然转身，根本不顾我们的反应便朝着教室的方向快步返回。
　　【喂！！我们要不帮你一起找吧！！】眼看表弟突然头也不回地离去，程秋燕第一时间反应过来。
　　【不用了，我知道在哪里可以找到……】从吕林的表现来看，这可似乎并不像真的丢了手机的人才会有的反应，倒更像是找了个借口躲开我们的样子。
　　【阿庸，帮我弟弟去找一找手机！】其实比我更早察觉吕林不对劲的状态，而且也看出自己的弟弟似乎在逃避着什么的程秋燕，干脆指挥赵代庸去追吕林，真实目的却是将除了我们两人以外的其他人暂时支开。
　　【没问题，我这就去！】既然是偶像提出要求，早就拍胸脯表示小燕燕的一切命令都是圣旨的赵代庸当然没有二话就去追吕林了。
　　赵代庸离去后，已经快走到宿舍楼下的我和程秋燕便终于有了可以独自对话的机会。事实上我们都一早察觉了吕林归来后的奇特反应，不过想必身为哥哥，对吕林本就很牵挂的程秋燕会更加担忧吧。
　　【吕林他到底是怎么了？一副魂不守舍的样子？】目送着赵代庸肥嘟嘟的离去背影，我立刻问着身边的程秋燕。
　　【我也很奇怪……这小子向来比较淡定，我很少看到他精神状态不稳定的样子……】从程秋燕啃着自己手指甲的样子来看，显然这个‘母爱’泛滥的兄长对自己的弟弟也是很担心的。
　　【在家这几天，你们没有联系么？】因为吕林在国庆小长假里并没有和我有过任何联系，我便不知道他在这七天里到底遭遇了什么。
　　【我们是表兄弟，都住在各自的家，所以我也不知道他遇到了什么……不过……】想到这里，程秋燕似乎忽然意识到了什么，原本紧皱的眉头有了一丝舒展，【不过他这个样子，倒是很像谈恋爱的样子啊！】
　　【谈恋爱？】老实说没有想到程秋燕做出如此推断，我多少还是颇为惊讶的。
　　【恩，我是他的哥哥，这点我能感觉得到。他现在的样子，就好像当初我热恋雪莎的时候一样……就是不知他爱上的人……】说到这里，程秋燕的话语突然停顿，他随即抬眼看了看我，但随即又摇了摇头。
　　【应……应该是个漂亮的女生吧，哈哈哈~~~~】或许是这段时间和伪娘相处地太多，我惊讶于自己连吕林的性取向都感到有些模糊，便赶忙说着一些违心的表态。
　　【哎……希望他暗恋的至少是个女生吧……否则老程家唯二的两位公子可没法传宗接代了……】当时并不打算和我透露太多不利于自己表弟的言论，程秋燕只好摇着头，拉着我走上了宿舍。
　　隐约之中，我似乎能感觉到吕林的变化和我有关，正是冥冥中自有天意，当时我对吕林毫无证据的猜测，日后却真的变成了现实。




　　第十一章、少年心事

　　本章开始，每章开篇前会放上一个主要人物的详细资料，作为一部长篇小说，这些设定想必还是十分重要的。

　　今日人物资料：
　　姓名：陈力
　　性别：男性
　　生年：1984年
　　身高：183cm
　　体重：81kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：经济学
　　个人简介：
　　身体强健，擅长体育运动。家境普通，为人慷慨，是个有责任心有担当的好男人，唯一的缺点是遇到重大变故容易冲动。
　　童年时和于雪莎的相遇成为了他命运的转折点，不仅在性取向上埋下了喜欢伪娘的种子，更让他在于雪莎不辞而别后性格大变，发愤图强并考进了全国知名学府燕大。进入学校后和于雪莎重逢，并先后邂逅了程秋燕和吕林，命运阴差阳错但似乎也命中注定的让他再度和三个伪娘逐一展开了恋爱关系。

　　国庆长假之后已经度过了将近一个月的时间，这一个月里，我充分感受着一名燕大学生可以享受到的，所谓青春的感觉，那就是十足的充实。
　　学业方面，全国知名的教授们对我们倾囊相授，理论结合实际令我们受益匪浅。球场方面，由我和吕林两位新生率领的经济学院队，在折服多年之后已经取得了十八个学院中晋级最后八强的骄人战绩。而在社团方面，精图社在于雪莎的带领下，紧跟市场的脉络，各方面都收获颇丰，由初始七名社员按出资额集资的社团基金也运作良好，在外汇和股市方面取得了不错的收益。
　　不过过于忙碌的生活压根没有抑制住我、于雪莎和程秋燕刚刚燃起的三角热恋，正值荷尔蒙分泌最旺盛时期的我们，在初尝大部分人一辈子都品味不到的3P性爱后便乐此不疲，尽管一个月来于雪莎一直专心投资，我天天要训练篮球，程秋燕则带着自己的粉丝在舞蹈社大展拳脚，可一得空闲，只要不是太累的时候，三个人都会在于雪莎的住所聚在一起，释放着各自的激情，过着胡天胡地的生活。
　　【啊啊啊~~你们这么做的话……我根本坚持不了多久啊啊~~~】
　　此时的卧室里，三个草草吃过午饭的人已经赤条条地凑在一起，衣服裤子甩了一地。此时的于雪莎站在地上，双手却勉强扶着身边的大衣柜不断呻吟。在他的下方，我和程秋燕分别跪在他的身前和身后，程秋燕的嘴巴不断吞吐着于雪莎的肉棒，我的脸庞则埋在他的股间，舌尖不断朝着鲜嫩的菊门里钻着。
　　【这个月社团挣钱了嘛~~这一切都是你的功劳，所以我们当然要奖励你啦~~~】在于雪莎只相当于欲遮还羞的微弱反抗之中，程秋燕毫不在乎，继续大口大口吸吮肉棒的同时，甚至向上伸直手臂，用双手揉捏着于雪莎的乳房。
　　【雪莎，最近你也够累了……今天别想太多，先释放出一次吧。】认同程秋燕的判断，我在继续亲吻屁眼的同时，一只手探过于雪莎的会阴，用手掌揉捏着他那两颗结实的睪丸。
　　【啊啊啊~~~你们两个……我……我忍不住了啊啊啊啊啊~~~~~】
　　几乎没用多久，身体本就很敏感的于雪莎立刻哀嚎起来，我的两侧脸颊感受着他的臀肉突然用力猛夹，舌尖也被收缩的屁眼用力勒了一下，与此同时程秋燕的喉咙里已经在发出轻微的哼声，想必于雪莎正在将自己因为最近工作繁忙而积压了至少三天的精液不断射进程秋燕的喉咙深处。
　　于雪莎射精后便无力地瘫软在床上休息，程秋燕则和我彼此心领神会，我们相拥热吻的同时，他的舌头滑入我的口中，将于雪莎浓浊美味的精液一口口渡了过来。
　　【你们两个赶紧过来~~现在可到了我反攻的时候了。】眼见分享着自己精液的两位情人下体的两根肉棍都硬挺十足，于雪莎立刻坐起身子坐到床边，看着我们的眼神里尽是妩媚和期待。
　　因为已经有了一个月左右的肉体关系，三人各自之间的肉体关系甚至可以追溯到更久一点，我和程秋燕便一左一右站在于雪莎的两旁，两根肉棒各从四十五度角冲着他的脸，而当于雪莎的双手分别套弄起两根肉棒，嘴巴则在两人的龟头间来回吸吮之时，轮到我和程秋燕开始呻吟起来。
　　【阿力~~吻我……】
　　【恩……】
　　享受着于雪莎的玉手和舌头在自己肉棒上来回爱抚，有时两人的龟头还会蹭在一起摩擦，我和程秋燕再度热吻起来，两条舌头在各自的嘴巴里来回追逐。吻了一阵后，我低下头亲吻程秋燕的两颗乳头，在我抬起头后，又换成程秋燕低下头来亲吻我的胸膛和乳头。
　　一般情况下，三人之中以我最为持久，程秋燕则最容易高潮，这次被于雪莎同时爱抚下体的结果也是如此，很快程秋燕就双手扶着我的肩膀，一副被玩弄到不行的样子。于雪莎见状便将进攻的重点转向程秋燕，嘴巴吞吐肉棒的速度开始加快，而我则伸长手臂绕过程秋燕的腰肢，食指一点点塞进了热度十足的屁眼里，努力寻找着前列腺的G点按揉着。
　　【好舒服~~真的好舒服哦~~~呜呜呜呜呜呜！！！！！】在我突然再度强吻住程秋燕的嘴巴之时，他的双眼睁圆身体绷紧，随着我的手指被可爱的屁眼不断包夹，我注意到下面的于雪莎已经深喉吞入程秋燕的肉棒，喉咙不断吞咽的动作显示出他正在让滚烫的精液不断冲刷着自己的喉咙。
　　程秋燕射精后一屁股坐在了床上，这次换成于雪莎过来和我热吻，分享着口中浓浊的精液了。
　　作为三人之中唯一还未射精的人，接下来被进攻的重点自然换到了我的身上，而我即将面对的，则是两个在床上风骚死人的绝色佳人，以及爽到无与伦比的性爱。
　　【阿力~~今天可不只要奖励我，也要好好奖励你呢~~上周你们做黄金的盈利也不错哦~~~】说话之间，于雪莎已经跪趴在床上，撅起了圆润的屁股，微微张合的菊门仿佛在呼唤他的爱人一般淫荡。
　　【快点过去吧~~要不然你的女神可是会空虚的~~~】与此同时程秋燕已经拿出避孕套，体贴地将套子戴在了我那勃起到极致的肉棒之上，然后轻轻拍打着我的屁股，同时对我报以一种十分暧昧的眼神。
　　【看来今天又会精尽人亡了啊……】嘴上虽然用自嘲的方式调侃着此时的情况，可我当然是一万个乐意地跪在了于雪莎的背后，在为于雪莎的菊门涂抹了润滑液后，将自己的肉棒连根没入了进去。
　　随着我开始用力抽送，下面的于雪莎自然不断发出着欢愉的叫声，射精过后有一阵的肉棒也慢慢勃起。不过就在我卖力宣泄着自己的精力的同时，我忽然的屁股间忽然感到一股湿滑，原来程秋燕就跪在我的背后，双手突然分开我的屁股，滑嫩的小舌开始舔起我的菊门。这种肉棒插入一个肉穴，自己的屁股还被亲吻的双重夹攻瞬间让我浑身打了哆嗦，一股更旺盛的欲火瞬间燃烧起来，让我开始更加用力地操着身下的于雪莎。
　　如果说菊门是无论高大还是瘦弱的男人，都会体会到快感的致命弱点，那么当程秋燕改为用纤细的手指捅进来在里面抠挖，本就在享受肉棒快乐的我更加难以自持了，下体突然有了要射精的冲动，让我只能拼命咬紧牙关，一点点将这种冲动抑制下来。可于雪莎和程秋燕这两个吃人不偿命的家伙，一个是不断地舔弄我的菊门，另一个干脆不断向后挺送自己的屁股，好像也很喜欢听我忍不住快感而发出的呻吟声。
　　一时之间于雪莎被我操得浪叫连连，我也被程秋燕玩弄地不断呻吟着，想必这种能一边做爱一边被爱抚后庭的快乐，想必也只有3P才能做到吧。
　　【你们两个听我的，现在换一个姿势~~~】又做了一阵后，在一旁玩得不亦乐乎，再度激发了小恶魔特质的程秋燕开始指挥我们。
　　在程秋燕的安排下，我和于雪莎变成侧卧在床上的姿势，我的肉棒再度塞进于雪莎的屁眼里进进出出。不过这次程秋燕却让我们做出更为羞耻的姿势，那就是一边肛交一边一起扬起一条腿，将两人的会阴全部暴露在程秋燕的面前。
　　【哎呀呀~~~以前只在A片里看过这种画面~~~现在终于到了该我来品味的时候啦！！！！】目睹着我和于雪莎下流的姿势，程秋燕几乎怪叫着就扑了上来。他的舌头开始在我的阴囊、于雪莎的会阴和我的会阴间胡乱舔着，左手套弄起于雪莎早已再度觉醒的肉棒，右手食指重新插进了我的屁眼，让仍然在不断交媾的我和于雪莎更是浑身颤抖，爽到不能自已了。
　　【阿力……我……我快要不行了……和我一起吧~~】肉棒和屁眼同时被刺激的于雪莎不断回头和我热吻，同时对我发出了重要的信号。
　　【我……我早就忍不住了……我们一起……一起射出来吧！！！！！】其实早就在拼命忍耐的我在得到了这个重要的信号后总算可以彻底释放了，于是我将抽送的速度加快到极限，享受即将到来的高潮。
　　【哎呀~~雪莎的鸡鸡开始膨胀了！！阿力的屁股在吃我的手指~~~真是下流呀~~~~】在程秋燕兴奋地笑声中，我和于雪莎几乎同时高潮，我注意到一股股阳精从于雪莎的下体，对着前方的床铺就喷了出去，与此同时我也一声怒吼，积攒了许久的精液开始一波又一波地爆发出来。
　　终于射精并放下一直扬起的腿，我和于雪莎心满意足地彼此搂抱，不过就在我们想要休息之时，轮到程秋燕挺着早已二度勃起的肉棒，可怜兮兮地一把跨坐在我的胸口之上，并将龟头对准了我的嘴巴。
　　【真是的~~~刚才光顾着看你们爽，我却忘记自己还没爽够了~~~~】此时程秋燕脸上的表情颇有点滑稽，但更多的则是撒娇的可爱，不过看他的马眼口已经积攒了大量的爱液，说明他的确需要再最后释放一下。
　　看着程秋燕如此表情，我和于雪莎相视一笑，当然不能爽了自己忘了他人。于是我让程秋燕把肉棒一点点塞进我的嘴巴里抽送，于雪莎则翻身趴在我的身上，开始从后方亲吻着程秋燕的菊门。三个人的姿势变为我躺在床上，程秋燕跨坐在我的脸上，于雪莎趴在我的身上，脸孔对着程秋燕的屁股。而在我和于雪莎的双重夹击下，程秋燕过了一阵便将精液射进了我的嘴里，在他也终于心满意足地躺倒在我身旁之后，这场三人之间的淫乐总算也告一段落了。
　　结束了中午的淫乐，三人稍作休息便赶紧穿戴整齐前往教学楼。今天刚好每周二的社团周会，之所以选在这天，是因为社团的七位成员都在这天下午没有要上的课程。这也是社团成立之后按照章程，第一次公开四个小组的投资成绩之时。
　　【咱们头一个月里，股市投资组共盈利4715元，债市投资组共盈利882元，黄金投资组共盈利1790元，期货投资组……期货投资组亏损577元。我们本月净盈利6810元，单月净利润率超过6%，应该说是个不错的兆头！】在今天的月度总结会上，于雪莎心情不错地向大家介绍着本月的投资状况。
　　事实上作为社团的社长，于雪莎对于初始的10万元社团基金有着调配各项投资比例的权力。这个月的盈利其实基本都是他的功劳，一方面他认定黄金将会升值，本月为负责黄金投资的我给予了40%的社团头寸，另一方面他也展现了自己的投资能力，在只占比15%的头寸的前提下，而且在股市一个月内都大幅度震荡的情况下居然还能收益不错，这也算是于雪莎证明了自己的能力。
　　不过相比之下唯一亏损的竟然是心高气傲的江雨星，他负责的期货投资虽然没有亏损太多，可毕竟本月在四个组内垫底，这让江雨星当时就有些脸色难看了。
　　【啊~~啊~~~要不下个月减少我的头寸吧，反正我做的也是亏本交易。】在于雪莎公布完各组成绩后，江雨星不出所料地用自己的方式发泄着心中的不满。
　　【雨星，这个月大宗商品的价格也在大幅度波动，你能只亏这么一点已经很好了。而且我预计下个月大豆的价格一定会继续大跌，如果你能坚定做空的话，下个月的第一必定是你。】面对着江雨星的不满，经历过军训风波后对她已经不再那么讨厌的于雪莎，立刻展现出了一个社长应有的成熟。
　　【哼~~竟然需要你来安慰我。我刚才可不是抱怨啊，下个月我一定会让你们刮目相看的！！】依旧是别别扭扭地表态，可江雨星的语气里已经能听出态度有所缓和。事实上如今她对于雪莎的态度比过去已经好了很多，虽然心里还有点把于雪莎当做假想敌的意思，可占更多成分的已经是良性竞争关系了。
　　因为社团的方针中有一条，每年年底将对社团基金的盈利进行分红，一半扩充社团基金，另一半则分发给各个社员。虽然社团的10万初始资金里，于雪莎、程秋燕和江雨星各出资20%，享有绝对的收益权，但无论是出资10%的吕林和黎姗姗，还是只出资了5%的我和赵代庸，都为了社团的良性运作感到高兴，我心里自然更是没把于雪莎和程秋燕当做外人，他们能挣钱对于我来讲就好比自己挣钱一样高兴。
　　不过在短暂的喜悦气氛过后，于雪莎却开始皱起了眉头。因为就在两周之前，仿佛为了对抗我们的精图社一般，我们学院的学生会也成立了投资研究部，由当初入校时帮我办过手续，似乎很得老师喜欢的付金川领衔，主旨在于培养同学们理财和投资的习惯，但却因为隶属于学生会而不主张进行真金白银的投资。
　　按理说一个学生会组织和一个社团即便性质相似也不该有过多的摩擦，可就在一周以前，新官上任的付金川却私下找到于雪莎，用十分官方的腔调警告我们不要投资太多真钱，避免损害同学们的利益。结果等于雪莎在周会上向大家告知了此事之后，七个社员都对付金川的插手感到不解和抵触，对此人的印象也从一开始的慈眉善目，立刻演变成将其贴上了官僚主义和伪善的标签。
　　事实上对于这个总爱对低年级同学面带微笑的学长，社里的程秋燕和江雨星都是看一眼就对其十分反感。其他人也大多觉得此人的笑面虎特点过于明显，纵然不可否认在学生工作上颇有能力，却并不是一个值得结交的人。
　　【那个付金川好像对咱们的社团嗤之以鼻啊。他也不想想，不动用真金白银的投资，哪能培养出每个人真正投资的心理素质呢。】没等于雪莎开口，一旁的程秋燕就率先道出了对方的烦恼，也毫不客气地表达着自己的看法。
　　【或许站在官方的角度，就是不能涉及金钱吧？】一旁的黎姗姗开口反问，她本人因为心思单纯，应该是这个社团里对付金川最不厌恶的人了。
　　【哼！他们没胆子玩就算了，凭什么警告我们要控制投入资金呢？他以为自己是老师么？明明连那些教授都没有任何反对意见吧！】和程秋燕相似，江雨星对付金川的为人做派也反感非凡，而且她比程秋燕脾气更大，每每在学校里碰到付金川时都会毫不掩饰地流露出内心的厌恶。
　　【算了算了，我们这个社团本来就不打算发展太多社员。如果哪天学校查得紧，大不了咱们就私下做好了。】对于社员们的意见，于雪莎当然必须听取，不过此时此刻他心知还不到为这事大动肝火的时候，便主动安抚手下的社员，暂时选择避其锋芒才好。
　　公告完了本月的投资收益，也简单交代了一下如何应对付金川的办法，于雪莎最后宣布了下个月各组的投资比例，其中江雨星果然获得了40%的基金头寸，身为社长的于雪莎也算兑现了自己的诺言。
　　【力哥，咱们该走了。】即将散会之前，坐在一旁一直一言不发的吕林突然开口召唤着我。当时已经将近下午三点，距离四点整开始的，校内篮球赛的八强战仅剩一个小时了。
　　【对对，咱们赶紧走吧，这场比赛的对手可不好打。】经吕林的提醒，我立刻意识到必须要赶紧回宿舍换衣服了，便和吕林一起起身。
　　【你们要加油呀~~一会儿我们会去加油的！！】一个是自己的表弟，一个是自己的情人，事实上程秋燕在小组赛时便每场不拉地前来加油，也经常惹得场边各个学院的粉丝纷纷倒戈，可谓是我们经济学院队勇往直前的动力源泉之一。
　　【真是的，一会儿有选修课要参加，今天没办法去加油了~~~~】作为社团里唯二每场不拉前来加油的黎姗姗，今天因为无法前去观战，娇滴滴地撅起了嘴，而我则心里清楚，她与其说是为全队加油，不如说只是为了给我加油罢了。
　　【你们赶紧去吧~~今天应该除了姗姗以外，大家都会去加油的~~你们可要努力呀~~~】不知不觉中，我们这个七人小社团之间已经形成了最初的友谊，就连高傲的江雨星都主动会前来球场助威，可见大家彼此之间的关系是颇为融洽的。
　　在大家的鼓励下，我和吕林匆匆忙忙地离开了教室，快步朝着我们的宿舍小跑而去。
　　不过比起篮球赛，近一个月来吕林的情况却更加令人担忧。虽然国庆之后并他并没有让自己的不高兴持续多久，几乎立刻便恢复了标志性的温柔和微笑，可谈吐举止之间却又总让人感觉到一种隔阂，国庆前那份可以吸引我对他吐露衷肠的温柔特质似乎也在逐渐消失。
　　具体到今年的篮球赛，我们每次回宿舍换衣服时，吕林就好似在躲避我一般，刻意跑到床铺的上铺去换好衣服，我虽然每每都觉得这种同性之间的刻意避讳其实多此一举，但恰恰面对吕林这种软绵绵的性格，反而让我无从下手，不知该站在何种立场来劝慰对方。
　　而且纵观总共5场小组赛，原本只是球技出色球风飘逸的吕林却突然变得侵略性十足，只要他持球，十有八九便会采取强攻战术，哪怕柔弱的身躯屡屡被撞飞也在所不惜，这种拼命三郎的打法虽然因为有出色的球技作为基础，可以为球队披荆斩棘，但身为他的朋友，我却暗自为他捏了一把汗，其实并不想让他如此不顾死活，万一受伤就更加得不偿失了。
　　当天下午四点，由我们学院对阵传统强队信息管理学院的八强战正式打响。随着裁判哨声响起，球场内外立刻陷入沸腾，身边以程秋燕为主，都在努力为自己的学院加油，场内的我和吕林也在团队荣誉的趋势下，提起精神和对方拼命周旋。
　　由于信息管理学院有着一名身高接近两米的中锋，他们的内线攻防都强度非凡，让平均身高比对方矮了将近十公分的本队在内在线遭受了许多折磨，我更是在和对方内线的缠斗中消耗了大量的精力，尽管拼尽全力也只能勉强防守，对进攻已经起不到太大的贡献了。
　　眼见如此局面，作为控球后卫的吕林便成为了我们队取得胜利的唯一机会。他自己也深知这点，从一开场就延续了前面比赛中舍我其谁的霸气，用突破分球和三分球不断得分，也让我们队始终咬紧比分，在场面落入下风的情况下坚韧不拔。
　　【吕林！！加油加油加油~~~~~】随着吕林在场上逐渐活跃起来，短短一个月之间，由大概六七个个他们班女生组成的‘吕林应援团’开始在场边情绪高昂地开始加油，而在这群女生之中却不乏佼佼者，为首的便是如今在学生会里担任要职的大二学姐孙颖。
　　作为经济学院学生会过去一年拉来最多赞助的能人，孙颖在出众的能力以外更是才貌并存。她的身高适中，但身材比例很好，而且比起同龄人来讲已经十分懂得如何打扮自己，比如今天，就穿着暗红色的皮制小坎肩，下身则是深蓝色短裙和黑色丝袜，满头乌丝考究地盘在脑后，年纪轻轻却已经颇有女强人的气质了。
　　孙颖不同于其他正在疯狂尖叫的‘吕林应援团’，其实也每场必看的她一直都很平静地在一旁注视着吕林的一举一动。她标志的脸颊上双目炯炯有神，却不似江雨星那样咄咄逼人，反而多了一分老练和沉稳。秀气的鼻子下是一张总爱抿起来的嘴唇，嘴角边则有一颗标志的美人痣，五官和气质搭配起来，整个人会给人一种只可远观不可亵玩的威严感。
　　当时我们都不太清楚吕林私下里和这位学生会的大红人到底是什么关系，每次两人见面也最多是礼貌地打打招呼，可纵然如此，能让一个在学校里传说中的美女，每场不落地前来看球，可见吕林的魅力到底有多大了。
　　视角转回球场，一方是以内线为主的老牌强队，另一方则是以灵魂后卫为主的新兴势力，两方在球场上你来我往毫不相让，也让场边的观众们都情绪高昂，中场休息之时我甚至注意到程秋燕已经在指挥着包括赵代庸在内的五六个舞蹈社粉丝，在场边整齐划一地齐声吶喊助威，就连于雪莎和江雨星都捏紧了拳头，无论平时是否冷静，此刻都为这场比赛屏住呼吸，或许这就是体育和青春释放的无限魅力吧。
　　【吕林，第三节你还是休息一下吧，最后一节的时候你再发力。】中场休息之时，我注意到吕林已经在独力支撑了半场之后疲态尽显，便赶紧走过去试图劝阻一下他。
　　【对啊，信息学院的整体实力强，你可别想着像前几场那样单挑全场。我可以替你，你现在需要休息！】作为球队替补，球技一般但精神头一如既往十足的张云强也跑过来告诫吕林，或许在场的每一个人都看出，以本场比赛的巨大强度，吕林仅靠单打独斗是无法坚持到最后的。
　　【不……我不能下……我要赢下这场比赛。】面对我和张云强的劝阻，吕林此时却显得格外固执，丝毫没有想要退让的意思。
　　【你这样打下去会有受伤的风险，球队很需要你保持健康，而且我也不想看到你受伤！】中场休息时间眼看就要过去，看到吕林在这么关键的时刻还像这一个月以来一样不好接近，当时我顿时冒起火来。
　　【哈哈，你不用关心我，我接受你的好意就行了~~~】没想到素来冷静柔和的吕林在我急眼之后居然冷笑了两声，然后便推开我的身体，自顾自跑到球场之上，看来是压根不打算做任何休息了。
　　【真是个麻烦的孩子……真是的……】在吕林跑开之后，张云强也颇为不满，但心知吕林对于球队的重要性，让他唠叨了几句之后还是不敢不从地退了下去。
　　‘这家伙到底是怎么了，可恶！！闹别扭也闹了一个月了，这场比赛之后我一定要和这小子好好谈谈！’心知自己估计也劝不了固执的吕林，我也只好一边上场一边在心里默念着对他的不满，并决意要在比赛之后做点什么了。
　　可人生有时就是会和当事人开个玩笑，虽然吕林果然克服了疲劳的影响，接下来的时间依旧表现出色，甚至在比赛还有两分钟就要结束时，通过一记三分球将比分反超了一分，可就在比赛进行到末尾之时，他却在一记上篮落地之后终于扭伤了脚踝。
　　当吕林痛苦地捂着脚踝躺倒在地之时，在场的队友们立刻心沉谷底，队伍里的两名替补队员赶紧跑上场来，在吕林疼了一阵却疼痛稍缓之后扶着他一点点地离场。纵然此时场内的对手和场外的观众都为这名超级球星报以热烈的掌声，但我想这场比赛恐怕是难求一胜了。
　　不过，无论吕林现在对我的态度如何，他都是球队能够一路坚持下来的大功臣。我作为球队的二号人物，绝不应该就此放弃，我赶忙向裁判要了暂停，并对其它队友们做着最后的动员。
　　【各位学长！！吕林为了球队已经拼到受伤了，我们决不能让他的努力白费！！现在还剩两分钟，我们还领先一分，我们一定要守住比赛，或者再打进一球！！让这场比赛的结果对得起吕林的付出，让我们为了吕林而战！！！！！！】
　　在我歇斯底里地疯狂吶喊之中，队伍里的学长们个个都爆发出激动人心的呼喊，因为吕林倒下而瞬间衰落的士气也在我的怒吼声中被成功挽救回来。而在暂停结束后，一只绝不言败的经济学院篮球队重新回到了球场。
　　最后两分钟，我拼了老命率先为球队拿下两分，并开始率领全队全力防守。虽然被对方在最后十几秒打进一球，可在中场哨响起之时，经济学院队仍然以一分优势险胜老牌劲旅信息学院队，也让我们队历史性地闯进了全校四强。
　　比赛结束的一瞬间，在场的学长们兴奋地又蹦又跳，场边我们队的支持者们也情绪激动，我注意到就连坐在场边还未离去的吕林，脸上都露出了久违的，发自内心的笑容。
　　天下没有不散的宴席，过了一阵，原本人声鼎沸的球场边逐渐安静下来。无论胜利者还是失败者都回归了自己正常的生活，吕林应援团原本想要一起扶着吕林前往校医院，但由于此举会让吕林一个男生过于尴尬，应援团们也只好纷纷依依不舍地选择了离去。
　　【好好休息吧，你今天的表现为院里争得了不少的荣誉，我会像老师提议对篮球队进行表彰的。】在应援团离去之后，孙颖走到吕林面前，但她的关心看起来却依然官威十足。
　　【谢谢，你也早点回去休息吧。】因为脚伤只能坐在地上的吕林抬头对孙颖露出微笑，不过从两人之间的态度来看，纵然在我不知道的时候，他们显然已经有所结识，可彼此的关系却一点没有偶像和粉丝之间该有的亲昵。
　　在球场上只剩下我们队的队员和几个和队员关系很近的情侣或朋友之时，张云强原本提议由两名队员扶着吕林前往校医院，不过吕林却让我大感意外地选择我带他前往校医院。
　　【陈力送我就行了，我们是一个宿舍的，一会儿他送我回宿舍也比较方便。】当时吕林微笑着婉拒了张云强的好意，不过随即他还是为自己的冒失向众人道歉，【今天真是对不起各位学长了……要是我不那么冲动的话，最后也不会落得如此下场。】
　　【说得哪里话啊，没有你的话，我们根本不敢想象能进军到淘汰赛。别介意，你现在养好伤才是最重要的。】到底是为人仗义热情的张云强，在吕林主动道歉之后立刻露出了爽朗的表情，即便大家心里都清楚失去了吕林的球队恐怕很难过的了四强这一关了。
　　在球队的队友们也相继离去之后，球场边只剩下精图社的几位社员了。其中于雪莎、江雨星和赵代庸晚上有选修课要上，似乎也没办法陪同吕林去医院了。至于程秋燕，在我想让他顺理成章地带着表弟去医院之时，他却偷偷对我努了努嘴，然后趁吕林和于雪莎等人道别之时悄悄凑到我的身旁，小声对我说道：【如果我去的话，他一定不会对我说心里话的，所以就你独自带他去医院吧。】
　　因为吕林在受伤后似乎反而情绪好转了一些，而且他又主动说出让我带他前往医院的要求，这的确是一个修复关系的好机会，我便没有反驳程秋燕的提议，决定干脆就自己一个人带吕林前往医院即可。
　　【走吧。】扶着吕林的肩膀，我用力将他搀扶起来，并让他的手臂压住我的后背，我的右手搂住他的腰身。
　　【恩……】或许经历了从冲动到受伤的过程，也或许是被球队最后为他而战的气势所感动，吕林终于不再像一个月中那样在微笑中带有隔阂，简单的微笑中却终于找回了那份初心的温柔。
　　来到校医院之后，医生先用肉眼和手感来判断吕林的伤势，大致可以排除伤到骨头的可能性之后，让吕林拍了X光片，并让我们坐在空无一人的走廊里等待结果。
　　因为已经步入11月的深秋，夜晚来得比过去早了许多，天气也比过去凉了许多。当时我们都还穿着短袖短裤的队服，我倒是并不怕冷，可吕林似乎有点轻微哆嗦起来，仿佛为了取暖，他离我越坐越近，两个人的胳膊甚至贴在了一起。
　　按理说我对于同性之间的身体亲昵接触应该是很排斥的，可一方面最近不再留仙道头，而是将比一般男生略长的头发散落下来的吕林似乎并不会给人以阳刚的感觉，另一方面经历了于雪莎和程秋燕的洗礼，我想我对于性别的认知也在不断发生着变化。因此在鼻子里闻着吕林身上淡淡的汗味，感受着两人的肌肤紧贴，我竟然没有一丝恶心之感，反而变得有点不好意思起来。
　　寂静的医院走廊，空无一人的环境和昏暗的灯光，除了一些恐怖片里经常用到这个场景以外，这种情况显然也是彼此吐露心声的好时候。
　　【吕林，最近为什么和我如此隔阂？我以为我们是彼此信赖的伙伴。这一个月来，虽然你依然随时保持微笑，但我很清楚这笑容有许多的虚假。】眼见时机成熟，我终于能将憋在心里许久的话说出来了。
　　【你心里一定压抑了很多负面情绪，所以在球场上才会拼命三郎一般，最终导致你扭伤了自己的脚踝，不可谓不是因果报应。】
　　【你这个人虽然比一般男生都要细腻和温柔，但却在外表的柔和下却是内心的固执。我这段时间一直想知道你到底在想些什么，可是你却一直把我拒之于千里之外，你知不知道这样会让人担心啊！】
　　或许因为内心中并未把吕林当做于雪莎或程秋燕那样的女性，所以我说出来的话并没有那么客气，而是想到什么就说什么，完全把吕林当做自己的兄弟一般。好在吕林听我说话之时只是表情落寞，却没有任何不满情绪浮现在脸上，就是说他并不反感我此时的焦急态度。
　　【对不起……我知道我这一个月来确实很任性……】在我的强势面前，如今的吕林的确回归了过去的温柔和理智，他没有任何的反驳，而是实实在在地对自己的行为表示了歉意。
　　【不，其实我并不想让你道歉，你这样一定有自己的理由……我只是想知道你到底在想些什么，如果你把我当做朋友的话，就不要再把这些话压在心里了。】我想要的当然不是简单的道歉，况且我对吕林有一定的信任，心知若不是遇到过不去的坎，他还是会尽量对我保持温柔的。
　　当时在我表达了自己的真诚后，吕林静静地低着头，并没有对我的要求立刻做出回应，看来似乎在纠结是否该对我讲出自己的心声。大约半分钟后，他终于抬起头来，眼神里似乎不再迷茫，似乎也不想在继续这种扭扭捏捏的态度了。只不过吕林毕竟不是程秋燕那种直来直去的性格，纵然打算吐露自己的心声，他还是选择了委婉的表达方式。
　　【力哥，其实今天我很开心，你在球场上说的那些话，让我顿时觉得自己这一个月来实在太狭隘了。无论是当初你帮我教训李轩，还是如今你号召大家为我而战，都证明你是个很有担当，值得信赖的男人。】
　　【不过这一个月以来，你在雪莎姐和我表哥身上消耗了太多的精力，所以当然不清楚我遇到了什么麻烦……不过这并不怪你，如果我面对漂亮的雪莎姐和古灵精怪的表哥，想必也会分身乏术吧……】
　　听吕林说到此处，我不禁略感羞愧，这一个月来我的确在两个绝色伪娘身上倾注了许多，当然这也无可厚非，毕竟实际上来讲，我们三个处于比较特殊的三角恋爱关系。
　　【不过你既然很在意我们的关系，我肯定不会对你再有隐瞒……其实……其实我之所以陷入麻烦，只是因为我恋爱了。】当吕林终于说出我根本没想到的答案之时，我惊讶到嘴巴都合不拢，不过从吕林坚定的眼神之中看不出任何说谎的迹象。
　　【那个人有着威严的外表，他在我看来高高在上，我很想引起他的注意，却又害怕在他面前暴露自己的全部……可是我越害怕，就越渴望他的保护……你现在……知道我说的是谁了吗？】
　　听着吕林一字一句地将他的心事吐露出来，我顿时呆若木鸡，心跳几乎加速到了极致。我虽然并不细腻但也不是不懂人情世故的傻子，看看眼前这个头发长长五官细腻的少年好似少女一般的秀气，回想一下他过去对我格外的温柔，我当然意识到吕林口中的‘他’就是我陈力。可是在短暂的时间内，我却不得不咬紧牙关，拼命控制着内心的情绪，让自己显得相对冷静，并做出了并不出自于本心，但却不得不做的事情。
　　【你说的……是孙颖吧？】我没有演员的功底，我想当时的我装模作样的德行一定让人深感厌恶。
　　【哦……明白了……对……我就是在和孙颖交往……】在我说出‘孙颖’二字的瞬间，吕林反而露出了笑容，一份夹杂着辛酸、失望、厌恶、愤恨的笑，一份让我一辈子都忘不掉的，甚至带着绝望的笑。




　　第十二章、涟漪

　　看过本章的内容后，估计所有读者都能看出，其实我是留了一个比较重要的问题，再一次要做市场调查了。
　　这个问题就是：各位读者对于逆肛（就是伪娘上男主）的看法如何？
　　我个人的想法是，倘若我们真的有一位伪娘作为女朋友，即便他再美若天仙，再贤良淑德，下面毕竟也是带把儿的，若是真要生活一辈子，难道永远不让他用这个器官么？
　　我不同意动辄男主被上的描写，那样会让人物性别属性变得模糊，可若是偶尔为之，或许也是一种别样的情趣？
　　这个问题对后续的作品内容比较重要，还望大家能够给出自己的建议。若是回复较少，我就会按照偶尔为之的大原则，会在今后的文章内容里，在时机合适的时候插入女上男的戏份了。

　　今日人物资料：
　　姓名：于雪莎/于学桑
　　性别：男性/伪娘
　　生年：1985年
　　身高：175cm
　　体重：58kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：经济学
　　个人简介：
　　身材高挑苗条，双腿修长。因为父母近亲结婚导致染色体异常，因此拥有B罩杯的胸部，浑圆的屁股和细嫩的肌肤。
　　家境至今还是个迷，但父亲貌似在陕西当地也是个颇有权势的人，而于雪莎对自己家的印象很糟，或许和残酷的童年有关。
　　少年时邂逅了血气方刚的陈力，在陈力心里埋下了喜爱伪娘的种子，自己也被激发了女性化的因子，将陈力当做自己的挚爱，并一直恪守着精神上的绝对忠诚。
　　离家出走之后一度经历了极为艰难的岁月，后来凭借出色的天赋，通过个人投资赚到了自己的生活费和学费，甚至因为独特的经济理论获得过国内最高级别的经济学大奖，不仅学习上堪称学霸，也是令燕大都十分重视的战略人才。
　　进入大学后和陈力重逢，和他重启了中断的爱情，并带领身边的爱人和朋友，一起创办了精图社，并过着虽然辛苦，但可以贯彻自己理想的日子。

　　吕林受伤的第二天，他便以休养脚踝为由被家人开车接离了学校。
　　在吕林回家的当天，我的身体虽然还在课堂上听课，可却头脑混乱，内心陷入了彻底的慌乱之中，而慌乱的根源，无疑是昨晚那突如其来的变向表白，以及在看到我装模作样之后，吕林脸上绝望的笑容。
　　‘陈力啊陈力，其实吕林早就对你流露出过不少蛛丝马迹……天底下哪里有这么温柔的男人，唯一的解释就是他也是个和秋燕、雪莎一样，把自己当做女生看待的人吧……是啊，他每次在宿舍里放下长发，不也是一个绝色的伪娘么？还记得刚入学那会儿程秋燕强令他进厕所换衣服么？看来他的表哥很清楚吕林的秘密，所以把他当女孩子来看待，所以最开始才不愿让他在我面前换衣服吧。’
　　‘平日里温文尔雅，其实是女性化的表现才对，而且后来即便不去厕所换衣服，吕林也一般躲在上铺穿衣，我简直是傻子，明明身边有雪莎和秋燕，却看不出细心人一定能发现的，吕林身上的秘密……’
　　‘对……一切就是从当时揍了李轩时开始的，吕林一定被我的勇敢所吸引，所以秋燕才会说，从来没见过吕林会对陌生人如此开朗。后来军训时他先是为了我和雪莎的事情出谋划策，可当我和雪莎快要和好之时，他的脸色好像就此变得复杂了……是了，他一方面对我有感觉，所以出于本能地不想让我被雪莎抢走，可另一方面我一直拿他当成朋友，他又不想失去我，所以一直强迫自己表现地淡定一些吧。’
　　‘如此说来，最近吕林之所以一直不太高兴，肯定是因为我花了太多时间在雪莎和秋燕的身上，冷落他倒还算其次，自己喜欢的男人和别的人有肉体关系，这无疑是很难让人开心的吧……不过昨天我在球场上激励队友的话，或许变向让他意识到我对他还是很关心的，才有了态度的好转，才有了后来的表白吧……哎……我哪里是个有威严的外表并高高在上的人啊，这明明就是情人眼里出西施吧。’
　　想到此处，我的心里不由得长叹一声。事实上我当然承认自己昨晚的表现的确很是恶心，可倘若能够重来一次，我想我依然还是不知该用什么态度来面对突然对我表白了好感的，一直被我当做兄弟的吕林。好吧，即便我现在对于性别这种事情早就比一般人看得开，而且吕林的资质本就秀气，可我已经是一个有了于雪莎和程秋燕，名义上竟然有两名‘女朋友’的男人了，难道不顾自己爱人的感受，轻率地接受另一个人的好感就是正确的么？
　　心知此时摆在我面前的是一道两难的选择题，又不可能就此放任自己继续伤害吕林，我最终决定毫无保留地将情况告诉于雪莎和程秋燕，听听他们的建议或许是此时最好的处理方式了。
　　这天中午，我把于雪莎和程秋燕约到食堂角落的座位上，在三个人都就坐之后，将昨晚的事情原原本本地告诉了他们。包括吕林对我的表白，我昨晚伤害了对方的事实，自己今天上午思考的内容，以及如今面临的两难局面。
　　【哎~~你这件事上做的确实有点渣啊~~如果我是吕林的话，肯定会伤心死了……】听我说完，身为吕林表哥的程秋燕意料之中地对我撅着小嘴，不过他也并非蛮不讲理之人，因为也认同我的确面临难题，便补了一句，【不过我理解你，而且很欣慰你会为了我们，拒绝吕林的好意，这倒是说明你是个有责任感的男人。】
　　【现在责任感什么的都不重要，我只想知道此时此刻到底应该怎么办。】其实哪怕程秋燕为了表弟训斥我，我也并不意外，因为我此刻最关心的当然不是自己的面子，而是究竟该如何妥善地解决目前的难题。
　　【目前当务之急是先确认吕林的安全，我们都是所谓的‘伪娘’，我们比一般的女孩子更看重来之不易的感情，所以也会更加脆弱。别让他做傻事，凡事事缓则圆也是不错的处理方式。】到底是绝顶聪明的于雪莎，在我和程秋燕都还眉头不展之时，他已经想出了第一步的对策。
　　【对对，还是雪莎说得对。】十分认同于雪莎的建议，程秋燕赶忙用手机拨打了吕林的电话号码，并在半分钟之后和自己的表弟通了话。
　　【那个……吕林，你的脚伤好点了吗？哦哦……还有点疼啊，那你就好好休息。对了，你哪天来学校？哦哦……我知道了，那你自己多保重。拜拜~~~~】简短的通话后程秋燕挂上了电话，然后似乎还算平静地对我们说，【他说大概下周一回学校，既然他有这种打算，大概至少不会自寻短见了。】
　　因为吕林的精神状态不至于太过糟糕，我们三人总算松了口气，不过此时的状况无非只是答完考卷的第一题而已，真正的关键问题依然悬而未决。
　　【秋燕，都已经现在这个情况了，你是不是也别再替你的表弟有所隐瞒，该把真实情况告诉阿力了。】在提出了第一个好的建议后，于雪莎继续推进着这件事的解决方案，提出要让程秋燕告诉我关于吕林的事情。
　　【哎……你说的对，事到如今也没什么可隐瞒的了……】继续认同于雪莎的判断，程秋燕轻叹一声，接着道出了在他心中隐瞒多年，甚至对于雪莎都只是提及过冰山一角的秘密，一个关于吕林的，只有程秋燕一个人知晓的秘密。
　　【阿力，现在你也看到了，其实吕林也是喜欢男人的……说来也好笑，身为程家嫡子的我和身为庶出子的吕林都走上了女性化的道路，我们家也不知是造了什么孽……而且说来也巧，他和自己的表哥现在居然喜欢了同一个男人，更巧的是，他第一个喜欢的男人，正是我。】
　　当程秋燕竟然说出自己和吕林的关系远比普通表兄弟要复杂之时，不仅是我，就连素来冷静的于雪莎都面露惊讶的神色，看来他并不知道程秋燕和吕林的过去。
　　看着我们脸上写满了震惊，程秋燕只是苦笑了一下，看来谈到这个秘密，就连素来调皮的伪娘偶像都必须严肃起来了。
　　【我和吕林是家里唯二的两个男孩子，除了我们之外还有四个姐妹……所以我们俩从小就一起玩到大。相比之下，我从小就调皮捣蛋很让老师和家里人头疼，但吕林却是个乖孩子，凡事循规蹈矩，一直被家里人认为比我更有资格接掌程家的事业。当然了，他并不懂唱戏，所以想让他接班程派是没可能的，最多只是继任家族的企业罢了。】
　　【或许真是基因的问题吧，我们俩从小都爱穿女孩子的裙子，长大之后我因为拗不过自己的性取向，背着家里人跑到电视台去参加了选秀，虽然惹得老爸火冒三丈，但也成了所谓的伪娘偶像。可吕林却不一样，他从未在除了我以外的任何人面前展现过自己的女装，甚至长大之后也不再偷穿女装，可以说一直以来也没有放任自己的女性化，而是为了顾全大局，总以男儿身示人，并强迫自己像个男人一样地从事运动，也就有了他如此出色的球技。】
　　【性取向的错乱对于任何人都是一种折磨，因为不能像我一样干脆随波逐流，吕林从意识到自身有问题到现在，一直因为不敢解放自己而过得十分苦闷，唯一能让他吐露心声的，只有我这个同样喜好女装的哥哥了……所以不难想象，吕林和我的关系越来越好，中学时期他基本每隔两三天就要往我家跑一趟，看着我一套又一套地换穿女装，成了他唯一的宣泄渠道，也促成了我们的关系更近一步。】
　　【其实我并不是他喜欢的类型，因为我早已不能算是一个男人……可我又是唯一让他可以彻底放松面对的人，所以在高一那年，我们第一次接吻，虽然直到今日我们都没有真正的性接触，我也同时有过一个男朋友……可这种类似柏拉图式的伴侣关系一直持续到我认识了雪莎为止……在我喜欢上雪莎之后，我决心断绝吕林对我更不切实际的好感……哈哈，说来好笑，算上阿力的话，你已经第二次从他手里抢走所爱之人了。】
　　当程秋燕似笑非笑地调侃于雪莎之时，于雪莎自己的脸上也是表情复杂，不过联想到军训末期，在我和于雪莎正式和好之后，吕林脸上那古怪的表情，程秋燕应该是所言非虚的。
　　【雪莎，你不必太过自责，即便你不出现在我的生活里，我当时也不能放任自己和吕林再那样过下去了……我是他的兄长，所以对他有责任，因此更不能继续乱下去……恰恰因为我并不是个真正的男人，所以才不能让他在已经女性化的前提下，再走上喜欢我这种类型的非男非女的错误道路。只不过我当时的确伤害过他，所以我们在宿舍重逢的时候，我才会在面对他的时候那么尴尬，也会因此收敛自己的性情~~】
　　【可是你依然把他调到了自己所在的宿舍？是出于对兄弟的保护吗？】听到这里，我不禁插口询问。
　　【哎……无论如何他都是我的弟弟，而且曾经暗恋过我……我很清楚他已经不可能再像个正常的男人那样生活，而且四人宿舍的第四个人选，我貌似也没什么更好的选择吧？】
　　程秋燕慢慢将自己和吕林的过去讲了出来，我和于雪莎听完之后心情都颇为沉重，大家都意识到在我如何对待吕林的问题上，这的确颇为棘手。
　　【阿力，咱们换个角度来讲，你是否哪怕有一点点喜欢吕林？或许倘若没有我们，你是否能够接受他？】三人都沉吟半晌后，于雪莎再次开口，我心知他并不是出于嫉妒之类的负面情感，而是真心实意地在思索解决问题的渠道。
　　【雪莎，这个问题我没法回答，因为我已经有了你和秋燕……而且倘若不认识你们，我想我可能更加不会接受吕林了，因为我压根就不会对所谓的‘伪娘’产生任何情感。】事到如今我依然秉承着自己内心中最根本的良知，对自己所爱之人忠诚是最基本的素质，无论吕林和我关系好坏，我都不能容忍自己为了所谓的仁慈而放纵情感肆意乱窜。
　　【这样吧，可能一时半会儿也找不到解决的办法，我周末回家和他聊一聊好了。】因为大家都想不出太好的解决办法，程秋燕表示着自己的建议。
　　【看来暂时也只能这样了……】解铃还须系铃人，想必此时比起身为外人的我和于雪莎，更可能解开吕林心结的人无疑还是他曾经最信任的程秋燕了。
　　打算暂时静观其变，并决定先由程秋燕出马的我们，当时却根本没有料到，就在两天之后，事态的发展却远远超过了我们的想象。
　　2004年11月14日，周五，这天对于付金川来讲是个重要的日子。因为就在这天下午，他筹划了许久的学生会投资研究部正式成立，而他身为一个大三的学生可以担任此部的部长，从某种程度来讲，俨然是无比荣耀的事情。
　　这天上午，付金川在老师的支持下，召集了学生会各个部门的部长甚至是会长前来助阵，所有挂靠在经济学院名下的社团也要派代表前来参加这次的仪式。之所以如此兴师动众，据说和付金川私下里向老师提议的，一个所谓‘党政合一’的大战略有关，至于这个听起来就迂腐不堪的计划具体如何实施，我等‘平民’自然是无从知晓了。
　　因为学院领导作出要求，作为精图社的代表，我、于雪莎和江雨星虽然颇不情愿，但本着闷声发大财，不和其他人正面冲突的原则还是硬着头皮前来参会了，而在会议开始之前，我们就座之时，我注意到班主任助理张云强似乎面带不屑地坐在教室的角落里。
　　【云强哥！】因为共同经历过篮球赛的洗礼，加上张云强本人仗义的人品，让我们已经结成了初步的友谊，我便让于雪莎和江雨星坐在留给我们社团的座位处，自己则跑到张云强身边就坐。
　　【你们果然也被叫来了啊……这个付金川，真是让人恶心。】没想到在我们看来同为校方代表的张云强，却对此时正在门口迎接来宾的付金川如此不爽。
　　【咳……可能这就是某些人生活的方式吧。如果能为学院着想，或许也是好事……】根据会议前于雪莎交代的，要暂时避其锋芒的策略，我并不打算公然在别人面前表达我们对付金川的不满。
　　【你看他在门口搓着手赔笑脸的样子，就能想象这孙子背地里对老师们如何溜须拍马了吧？身为学生会的同伴，我真是没法和他为伍。】倒是张云强一如既往地直截了当，毫不顾忌被我听到这些内容，也代表他对我有着一定的信任。
　　随着与会人员逐步到位，以及特意前来参会的学院领导们逐渐就座，会议眼看就要开始了。不过就在此时，两个人的结伴出现，让我当时立刻震惊到几乎合不拢嘴。
　　只见从门口缓缓走进了两个人，男的帅气逼人，女的美艷大方，他们手拉着手，只到走进教室才双手分开，然后分别落座前排的位置，而这两人不是别人，赫然是理应在家休养的吕林，和那个学生会的大红人儿，能力超强的事业型美人儿孙颖。
　　在两人走进教室的一瞬间，我和于雪莎对视了一眼，两人脸上都露出感觉不妙的表情。今天的吕林全然男装出席，头发也时隔许久再度用啫喱水梳成仙道类的朝天毛寸，而孙颖看起来依然那么严肃，只不过从她和吕林肩并肩、手拉手的样子来看，这两个人竟然在短短两天之内成为了男女朋友。
　　【大会正式开始，首先请我们感谢院领导的到场！！】在大阶梯教室几乎坐满之后，付金川终于器宇轩昂地开始了本次仪式，而他率先感谢院领导的作风果然吻合张云强对他的判断。
　　【众所周知，咱们经济学院目前在国内位居前三！！我们在领导和老师们的带领下，也学着最先进的金融理论！！学院这些年一直走在正确的道路上，这全是领导和老师们的功劳！！！而今天，在领导的英明带领下，我们将迈出历史性的一步，那就是从理论教学向实践科学的进步，从纸上谈兵到实干兴邦的转型，从简单读书到协助学院发展的变化，这些改变也将从投资研究部的成立开始！！！！！】
　　要说这个付金川还真是为不可小视的人才，从当初入学时主动放弃假期，来到学校帮老师们办理新生入学，到他一贯对他人报以友好的微笑，在老师们面前更是鞍前马后，再到如今在大会上公然吹嘘学院领导的功绩，都彰显了他在瘦弱的身躯下，隐含着无论如何也要向上爬的强大愿望。后来我得知他只是个小山村里的高材生，家境贫寒到只能靠学校的赏识才有可能在北京这座大城市里存活下去，我多少有点理解他这种步步为营、处处算计的性格了。
　　付金川激昂的开场白过后，便是各位领导的演说时间。在领导们都心满意足地重新就座之后，付金川开始向在座各位隆重介绍投资研究部的副部长，也是他必须仰仗的孙颖。
　　【感谢各位领导的支持，让我可以和学生会最有能力的女生孙颖共事，也可以向她多多学习。从今天开始，孙颖同学将担任投资研究部的副部长，请她现在上台来讲两句！！！】虽然身为部长，但显然要依仗在院内颇有名声的孙颖，付金川懂得在合适的时候给对方充足的面子，便顺势把孙颖请上了台。
　　随后付金川下台，孙颖上台。素来很会打扮的她，今天穿着一身干练的小礼服，包臀短裙下方则是职业化的黑丝袜和高跟鞋，戴上细框眼镜的她看起来倒的确很有职场OL的风范。
　　【感谢大家的支持，不过我这个人素来喜欢实干。我只说一点，从今天开始，大家尽可以放心大胆地跟着投资研究部研究市场，甚至判断市场。因为只要有我在这里，这个部门的消息渠道就会十分广泛，对形势的判断也绝非其它一些小组织能够比拟的！！！】
　　没想到有意无意之间，孙颖的开场白却似乎含沙射影了我们的精图社。她口中无法和投资研究部比拟的小社团，数遍全院，貌似也只有我们这一家以投资为主旨的社团而已。于是无论孙颖是否刻意贬低我们，她却惹毛了火爆脾气，看起来显然对孙颖好不买账的江雨星。
　　【你说谁是小社团！！学生会组织不应该这么有针对性吧！？】到底是素来高傲的江雨星，虽然过去和我们对立之时没少让我和于雪莎头疼，可如今的她能够站起来仗义执言，却让身为同伴的我们感到她值得信赖。
　　【呵呵~~我没有特别说你们啊，你们那么激动干嘛~~~不过嘛……】似乎对会场上遇到突发情况早有准备，也或许就是本性老辣，孙颖立刻对江雨星的反抗进行着以柔克刚地打压。她一边说着一边指了指坐在自己面前的吕林，并一阵见血地直戳江雨星的痛处，【不过你们社团的得力干将现在已经加入了投资研究部，我想此消彼长之后，孰强孰弱应该很是明朗了吧？】
　　孙颖的反唇相讥让江雨星当场差点冲动地大吼大叫，好在于雪莎偷偷拉扯她的衣服才制止了进一步的冲突。不过孙颖公然表示吕林投靠了投资研究部，而且坐在前排的吕林似乎没有任何反驳的意思，这让我和于雪莎还是会感到一种被人背叛的痛苦。
　　在成功地压制了我们之后，通过压制的行为成功立威的孙颖眼中精光四射，开始在台上进行着极具煽动性的演讲，期间包括部门的运营、部门的原则、校方的支持、对同学们的爱护、未来的远景等等一一道出，让在座的大部分人不时对其报以热烈的掌声，也让这个去年为学校拉来大笔赞助，今年虽然只有大二却俨然是学院里风云人物的孙颖，仿佛周身笼罩了一圈光环一般耀眼夺目。
　　学生会投资研究部的成立大会最终在一片赞颂声中落下帷幕，很多参会人员被煽动到当场报名，这只由付金川和孙颖领衔，甚至还有吕林加入的团队，看起来是十分顺利地扬帆起航了。
　　【什么嘛！！学生会的人就可以仗势欺人了吗！！？？我倒要看看是他们这群所谓的名门正派投资收益高，还是我们这些所谓的旁门左道投资收益高！！！】散场之后，江雨星预料之中地满肚子牢骚，而且她对于吕林的背叛也很难容忍，【还有那个吕林，这刚在社里帮忙了一个月就对那个女人投怀送抱了，看来小白脸终究是小白脸，一点也不可靠！！！】
　　【雨星，或许吕林有自己的隐情吧，我们还是先调查清楚再责备他吧。】因为心里很清楚吕林的投敌是源于自己的过失，我只好试图缓解江雨星心中的怒火。
　　【说到底投资还是要讲究效益的，我们做好自己的事情就可以了。】临走之前，于雪莎的话语听起来貌似十分平静，可他此时的脸色也并不好看，看起来他也为了刚才的大会大伤脑筋。
　　不过于雪莎纵然想不问世事，作风激进的付金川和孙颖却并不打算给我们可以喘息的机会。当天下午我们便看到学生会的人在属于我们学院的办公区、教学区、宿舍区的所有公告板上贴出了投资研究部正式成立的海报，一些低年级的新生也拿着部门的宣传页游走在校园的各个角落，见到一个生面孔就发上一张，俨然有种要大干一场的架势。
　　可以想象，拥有老师的支持，付金川的管理和孙颖的开拓，这个部门未来的前景理应一片大好，我们其实也并不关心其它学生组织的发展到底如何，只是吕林的背叛的确令人如鲠在喉，无论如何也无法做到彻底的心平气和。
　　好在今天已经是周五，随着下课铃响起，一些本地的学生陆陆续续要归家，而且周末可以让喧闹的校园难得清静一点，也让我们可以获得一点喘息的机会。
　　当天傍晚，程秋燕按照计划中约定的那样，决定回家去试探吕林的口风。周五上午突然出现在学生会会场的吕林也压根没有回宿舍，傍晚在我和于雪莎送程秋燕下楼之时，我看到一辆奔驰已经停在宿舍楼下，而在奔驰车旁边，则是正在若无旁人进行拥吻的吕林和孙颖。
　　因为站的很远，我们无法听见吕林和孙颖在嘴唇分开后彼此悄声说了些什么，我们也不好意思立刻跑过去打草惊蛇，只得躲在楼道里，远远地看着吕林坐上自家的豪车，然后对孙颖挥手道别。
　　【看来周末的任务不轻松呀~~不过要是我表弟真的回归男性的身份，我倒是就此不会再劝他回心转意了。可如果他只是赌气，那违背自己意志的选择是要吃大亏的。】临走之前，程秋燕对我和于雪莎表明着自己的立场和担忧。
　　【那是自然，性取向如果正常化，对吕林是好事，我们可不能强人所难。】心里很清楚程秋燕协助我们的前提是依然要为吕林的未来着想，我也表明着自己的态度。
　　【那我走啦~~你们俩周末可要多想想我哦~~~】即将走出楼道之前，程秋燕看四下无人，赶紧在我和于雪莎的脸上各亲了一口，然后有点恋恋不舍地向外走去。事实上自从三个人确立了特殊的恋爱关系后，他也已经有一个月左右没有归家，而是始终沉浸在三人之间你侬我侬的爱情之中了。
　　因为宿舍里除了我以外已经没有人居住，所以这个周末于雪莎便邀请我再度住到了他的家属楼里。事实上于雪莎这个月内一直十分忙碌，本就对学业十分看重的他还要兼顾投资和社团的组织，如今再经受着付金川和吕林带给我们的考验，这让难得过个清静周末的我，决心先不说到底该处理眼前的问题，至少要带着自己所爱的人好好放松一下。
　　【雪莎，别再想这些烦心事了，我早就准备好了，今天晚上要为你下厨，给你做顿我最近刚刚学会的花雕排骨！！】走在前往家属区的路上，我故作兴奋的姿态，真心想要调动一下于雪莎的情绪。
　　【呵呵，你还真是有心~~~不过我们还是一起做吧，我也好久没为你下厨，光顾着这些杂七杂八的事情了。】于雪莎对我的好意报以微笑，不过他却很懂事地表示也要分担我的压力。
　　听着自己所爱之人如此懂事，我当然心满意足，不过我可不打算给于雪莎增加负担，便强硬地承担起了要做饭的责任。在我将换洗衣物放上楼之后，我便拿着钱立刻下了楼，前往就位于家属区后方的菜市场买菜。
　　大约一小时后，在于雪莎的厨房里，我在烟熏火燎之中开始了晚上的劳作。洗菜、切菜、捏肉馅、热锅、炒锅……我刻意不让于雪莎对我进行任何协助，每每他想凑过来帮忙之时我都把他强推出厨房，一个人肩负着四菜一汤的重大使命，直到焦溜丸子、花雕排骨、醋溜木须、蒜蓉西兰花和简单的蛋花汤全部出锅，热腾腾地摆在餐厅的桌上。
　　我一个人忙前忙后的优点在于，可以尽心尽力地发挥自己还不错的厨艺，也可以让于雪莎得到充分的休息，不过缺点便是速度较慢，当四菜一汤全部上桌，时间已经指向晚上九点。
　　不过于雪莎一点也不介意晚饭时间太晚，至少今天是绝对不介意的。在我将米饭盛好，满头大汗但满心欢喜地坐在他的对面，我注意到于雪莎几乎快乐得合不拢嘴，但眼角似乎也在闪烁着泪光。
　　【我说到做到，赶紧尝尝吧~~】看着于雪莎感动的样子，我赶紧自信满满地让他品尝。
　　【恩！！真好吃~~】夹了一颗丸子，吃了一块排骨，又吃了一点蔬菜后，于雪莎自然吃在嘴里，甜在心里，想必即使是有程秋燕相伴的日子，也绝不如一个贴心的男人带给他的美好。
　　看着心爱的人被自己做的饭菜打开了胃口，我自然也是十分开心。而于雪莎则在吃了两口之后忽然搬着椅子，从和我面对面坐着，变成搬到我身边坐着。
　　【我想……以后靠在一起吃饭吧……】幸福感充斥的于雪莎，再度难得地露出了小女人的样子，此时在灯光下穿着便服的他，就好像我的妻子一般让人感到安心。
　　两个人挨在一起大快朵颐了一阵后，于雪莎似乎想通了什么，突然再度对吕林的事情表态了自己的想法。
　　【阿力，我已经想出该如何处理和吕林有关的问题了。】酒足饭饱并放下碗筷后，于雪莎整个人靠在我的肩头，对我柔声说着。
　　【雪莎，你每天已经够忙碌了，能不能不要说这些事？至少今晚别说了。】发自内心地不想看到于雪莎总是如此操劳，我劝说着对方。
　　【呵呵~~~那我明天再告诉你吧，不过你相不相信我绝对有能力处理这件事？】在我的劝说下，于雪莎很快接受了我的好意，并没有再接着往下说，而是调皮地对我吐着舌头，看来在我的宽慰和爱护下，他已经彻底摆脱了白天的阴霾，心情多少好转了一些。
　　【恩，我当然相信，天底下哪有能难住我的雪莎的事情啊。】一把将于雪莎搂在自己结实的肩膀里，我们嘻嘻哈哈打情骂俏起来。
　　当天晚上吃过晚饭，于雪莎抢先拿起碗筷并承担起了刷碗的任务，而我则得以先去卫生间里洗澡。在我洗完澡躺在于雪莎的床上看书休息之时，于雪莎则沐浴自己的身体。我心知今晚估计又要干柴烈火了，在周二和程秋燕3P性爱之后，三天来我们都没有任何接触，估计雪莎和我一样，多少都有点想要释放吧。
　　不过让我多少还是没有料到的是，当卫生间的房门被推开，于雪莎修长的胴体和诱惑的肉棒都尽数展现在我的面前之时，我注意到他的左手拿着一条手帕，右手则拿着一颗我从来没在他们家见过，也没有见他使用过的有线跳蛋。
　　【今晚你为我做了美味的晚饭，现在换我来伺候你了~~我一定会让你足够舒服的~~~】在我为今晚性爱中小小的变化感到心跳加速之时，于雪莎已经趴上我的身体，同时拉起我的双手，似乎要用手帕将我的手腕系在床梁之上。
　　【雪莎……今晚你让人感觉很妩媚啊……】任由心爱之人将自己的双手系在床头，我下体的肉棒早已一柱擎天，等候着我的女神大驾光临。
　　【傻瓜，今晚我只是一个单纯想要取悦自己男人的……发情的女人罢了……】
　　当晚于雪莎关掉了灯光，拉开了窗帘，让月光尽情洒进屋内，也让他秀丽的容颜和婀娜的身姿带有一种朦胧的美感。
　　于雪莎将跳蛋放在一边，先整个人伏在我的身上，让两个人洗过澡滑滑的躯体互相磨蹭，也让两根勃起的肉棒互相摩擦。在和我舌吻了一会儿后，他开始吐露自己的舌尖，缓慢却更具挑逗地轻舔我身上所有隐讳的敏感点。从耳垂到腋窝，从乳头到腰眼，于雪莎的轻吻让我徘徊在瘙痒和快感之间，一个大男人也忍不住不断呻吟并扭动着躯体。接下来是大腿内侧和鼠蹊部，再来是膝盖伸直是脚心，他都毫不嫌弃地缓慢亲吻了一遍，却就是不碰我的阳物，惹得我那根肉棒早就分泌了大量的爱液，彰显著被撩动起来的情欲。
　　于雪莎显然很懂得先抑后扬和欲擒故纵的办法，当他终于张嘴含住我的肉棒之时，除了口腔的湿热包围感以外，更多的则是浑身肌肉和心灵的全面释放，让我能感受到比平常更加强烈的快感，健壮的身躯也在爱人的戏弄下继续蠕动着。而当于雪莎终于翻过身子，69式地将同样分泌了不少爱液的肉棒对准我的嘴巴，我连想都不想便贪婪地吸吮起那根美味的肉棒，将刚才承受的快乐折磨，加倍奉还给刚才折磨我的人。
　　我的激情回应自然惹得于雪莎也兴奋不已，不过就在我试图大举反攻之时，随着轻微的震颤声响起，于雪莎拿出了今晚第二个法宝，那就是有线跳蛋。
　　【雪莎……喂……那里可不行……啊啊啊啊~~~~~】
　　在于雪莎丝毫不顾我的抗议，用口水舔湿跳蛋后，将不断震动的跳蛋一点点塞进我的屁眼，我简直好像个女人一样开始大声浪叫起来。这种前列腺受到直接刺激的巨大快感，比偶尔被人用手指抠挖更加强烈，也让我瞬间失去了反攻的能力，哪里还有力气亲吻于雪莎的肉棒，整个人都挣扎在过度的快感之下难以自拔了。
　　【不行了……快拔出来……我……我忍不住……啊啊啊啊啊！！！！！！！！】几乎是惨叫着，我的肉棒在于雪莎持续地吞吐中突然精关大开，射精时前列腺收缩带来更强烈的跳蛋震动感，让我当时差点爽到昏死过去，精液连同前列腺液更是喷射地没完没了，射了好几波才逐渐消停了下去，不过由于屁眼里的跳蛋还处在震动状态，让我的肉棒丝毫未见软化。
　　【阿力~~我很喜欢你这个样子，或许这就是爱吧~~~】于雪莎一边说着，一边跨坐上我的股间，用自己清洗过的屁眼，一点点将我的肉棒吞没进去。当他的臀肉紧紧压住我的耻骨之时，两个人都发出愉悦的赞叹声……
　　压根没有关上跳蛋的意思，于雪莎蹲着身子开始套坐起我的肉棒。或许正如他自己所说，偶尔玩弄我一次让他的性欲极为高涨，于是浑圆的屁股越坐速度越快，也惹得我在前列腺的刺激下频繁用上挺动作释放着自己的热情，肉棒和肠道间毫无保留地快速摩擦，爱人的肉棒在我的小肚子上不断拍打着。
　　【雪莎……快点放开我吧，再忍下去我就快疯了！！！】出于雄性的本能，长时间被禁锢双手让我开始感到不适，急于征服挑逗我许久的异性的冲动让我不断挣扎。
　　【不过你可不准拔掉跳蛋啊~~我喜欢看你偶尔被折磨的样子……】一边喘息着一边沉坐自己的臀部，于雪莎似乎也知道不能再继续禁锢我的热情了。
　　【好……我答应你！！只要快点解开我，我什么都答应！！！】急红了眼的我立刻答应了对方的要求。
　　当手帕终于被解开，我简直犹如饿虎扑食一般，一把将于雪莎推倒在床上。我扛起他的双腿，肉棒用从未有过的大力，夯实地再度冲进他的肉穴。在于雪莎充满愉悦的哀嚎声中，我使出浑身力气，用最重的力度轰击着他的肠道，顾不上自己汗流浃背，也顾不上气喘吁吁，简直像发狂一般宣泄着心中的兽欲。
　　被我强力冲击着肠道，刺激着前列腺，于雪莎立刻变成任由我宰割的一块美肉，双腿刚开始还用力夹着我的肩膀，后来干脆在屁股下面垫了两个枕头，犹如正常男女交媾一般，两条大长腿死命勾住我的腰，双臂紧搂我的肩头，任由我那并没有太多射精冲动的肉棒纵情驰骋。
　　【阿力……亲爱的……我……我感觉自己快了……你……你和我一起……】甚至没有用手套弄自己的肉棒，仅仅是前列腺的刺激，已经让于雪莎快要高潮了。
　　【我还不想射……你先……】犹如一头野牛一般的我继续发狂地进出着他的身体，不过我当时的确没有想要射精的冲动。
　　【那就……用这招吧……】
　　关键时刻于雪莎伸长手臂，总算抓到了从我菊门口垂下来的跳蛋线，然后顺藤摸瓜地找到了控制板，并将强度一口气调到了最大。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！！】突如其来的巨大刺激瞬间让我几乎崩溃，下体加速到极致的同时，原本压根没有射精冲动的肉棒开始膨胀起来。
　　【来吧~~阿力……射给我吧~~~我们一起~~~~~~】发现自己的最后一击已经奏效，于雪莎的四肢犹如八爪鱼一般紧紧搂住我的身体，两个人的躯体紧密贴紧。
　　随后，我先是感觉腹部被一股股热流冲击，想必于雪莎在浪叫中开始了射精。随即我的肉棒当晚第二次喷射起来，最高档跳蛋带来的刺激让我已经全无理智，一边高速抽送一边狂射不止。两个人就这样几乎同时高潮，两根肉棒不断射精的同时，当晚的疯狂也达到了巅峰……
　　酒足饭饱又满足了淫欲之后，当晚我们自然睡得很是香甜。不过我却在睡前隐约感到了一种担忧，试想一下自己若是和身边这个带把儿的爱人生活几年、十几年甚至几十年，岂非自己的菊花迟早不保？上个月还只是偶尔被舔肛，后来变成会被手指抠挖，今天干脆连跳蛋都塞进来了……好在这种想法一闪即过，已经比较疲劳的我，没等想出所以然便已进入了梦乡……




　　第十三章、单行线

　　不知不觉本文已经连载到第十三章了，老实说我这样每周两更的速度真心算很快啦~也在此感谢各位的支持，没有大家的关爱并经常和我交流，想必我的写作一定会缺乏动力的。
　　不过在此想要强调一件事，熟悉我的朋友都知道，我其实最爱的是扶她（futanari），其次是TS或伪娘。我自认为应该是标准的摇杆萌，但对BL还是难以接受的。所以本文的女主，在我写作之时，内心对他们的勾勒的确是女性化的形象，或者说就是一般日漫里经常出现的，‘软妹子非要说是男人’的感觉。这里之所以强调，倒不是因为我有任何不满，只是再强化说明一下，应该对各位的观赏更有帮助。

　　人物介绍：
　　姓名：于雪莎/于学桑
　　性别：男性/伪娘
　　生年：1985年
　　身高：175cm
　　体重：58kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：经济学
　　个人简介：
　　身材高挑苗条，双腿修长。因为父母近亲结婚导致染色体异常，因此拥有B罩杯的胸部，浑圆的屁股和细嫩的肌肤。
　　家境至今还是个迷，但父亲貌似在陕西当地也是个颇有权势的人，而于雪莎对自己家的印象很糟，或许和残酷的童年有关。
　　少年时邂逅了血气方刚的陈力，在陈力心里埋下了喜爱伪娘的种子，自己也被激发了女性化的因子，将陈力当做自己的挚爱，并一直恪守着精神上的绝对忠诚。
　　离家出走之后一度经历了极为艰难的岁月，后来凭借出色的天赋，通过个人投资赚到了自己的生活费和学费，甚至因为独特的经济理论获得过国内最高级别的经济学大奖，不仅学习上堪称学霸，也是令燕大都十分重视的战略人才。
　　进入大学后和陈力重逢，和他重启了中断的爱情，并带领身边的爱人和朋友，一起创办了精图社，并过着虽然辛苦，但可以贯彻自己理想的日子。

　　2004年11月16日，正所谓一场秋雨一场寒，清晨淅淅沥沥下起的小雨让已经逐渐进入深秋的城市里凉意十足，早已变黄的树叶频繁被雨水打落下来，路上的行人们大多穿起了风衣或绒衣，还有北方人才会穿的，名为秋裤的御寒神器。
　　在雨水的滋润下，早晨的后海看起来格外清秀。用不着打开霓虹灯，各具特色的酒吧们足以装点着岸边的景色，因为下雨导致人烟稀少的湖边透露着萧瑟的秋意，不过一些喜爱晨练的大爷大妈却让这里依然处处体现着生活气息，正可谓人少也有人少的别致。
　　这天是星期天，在大多数人还在享受周末之时，我和程秋燕已经在湖畔的一家酒吧里找好了最靠边角的座位，正颇为紧张地等待着今天的两位主角到来，那就是昨天约见彼此，或许今天即将火星撞地球的于雪莎和吕林。
　　因为座位本就是能挡住身体的卡座，位置又处于酒吧的最里面，所以我和程秋燕只要不轻易走动，绝不担心选在这里密谈的于雪莎和吕林发现我们。又因为这家酒吧只有这么两个卡座，程秋燕猜测，必定会聊一些诸如女装癖或性取向这种私密话题的二人，为了避免不必要的尴尬，一定会选择我们身后的卡座就坐。
　　事实上于雪莎和吕林并不知道今天我会和程秋燕偷偷跑来这里守株待兔。当然，若不是程秋燕昨晚偷偷给我发了短信，告知今天于雪莎和吕林要秘密见面的话，我也不会知道前天晚上于雪莎所谓的，可以帮我处理好和吕林关系的办法，就是独自一人来此单刀赴会。
　　有关吕林的故事，这两天大致是如此发展的。于雪莎在告知我有办法处理之后，并未告诉我具体该如何操作，而是私下里约了吕林见面。另一边的程秋燕很想让自己的表弟敞开心扉，可无论如何苦口婆心都难以劝说被自己伤害过的吕林再一次信任自己。结果就在兄弟俩争执不休之时，于雪莎背着我发过去的短信刚好让程秋燕看到，因此他便知晓了两人正在密谋私下见面了。
　　原本吕林对是否赴约不置可否，但在程秋燕的劝说下，好歹还是同意至少和于雪莎见面谈谈。另一方面，我和程秋燕早就对于雪莎的独来独往不感意外，便私下决定在这里偷偷埋伏起来，倒要看看于雪莎将要如何说服吕林。反过来讲，作为抢走了两个吕林所爱之人的于雪莎，一旦遇到紧紧状况，不排除两人会兵戎相见，我和程秋燕也正好可以半路杀出来支援。
　　不过原本应该有些紧张的等候过程，却在程秋燕的调皮可爱中，让气氛稍微轻松了一点。
　　【我说你呀，真是艷福不浅，现在连我表弟都被你这家伙勾住了~~~我在家怎么劝都没用，说明他真的很喜欢你呀。】今天的程秋燕穿着红色羊绒衫和白色的线帽，如此可爱的装扮下再撅嘴撒娇，看起来真比一般的女孩子还要娇嫩可爱。
　　【哈哈……我也不知怎么搞的……以前上高中的时候，也没什么女生愿意搭理我啊……】心知程秋燕虽然谈不上真的恨我，可心里一定多少有点醋意，我只好用傻笑来回应着他的小脾气。
　　【而且周末肯定和雪莎做了一次吧？？真是的，你们俩老是周末偷腥，我却总是被家里人叫回家过周末！！】娇嗔之中程秋燕突然伸出小手，隔着我的休闲西裤，一把抓住了我的阳物，假装生气地轻轻掐了掐。
　　【明后天我肯定补偿你……】看着这个小家伙在我身边撒娇的可爱模样，我当然不可能有任何不高兴，如今越来越喜爱程秋燕这种直性子的我，一把将他搂进怀里，并轻吻着他的额头，表示着自己对他的喜爱。
　　【讨厌的家伙……】嘴上虽然不依不饶，可在我轻吻额头之际，程秋燕原本就只有些许的不满立刻烟消云散，便任由我不断亲着他的脸颊，同时也伸出手来轻轻抱着我的腰。
　　如果说于雪莎就静怡睿智就像空气中的清风难以把握，那么程秋燕的调皮可爱就好似暖心的火热烈直爽，至于最后一位舍友吕林，虽然他的外表相对两位伪娘偶像稍微中性一些，不过他的性格却好似柔和平静的水。这种风、火、水的比喻，似乎能够颇为贴切地评价这三个人的特质。
　　大约十几分钟后，随着脚步声的响起，我们隐约听到走来之人正在互相交谈，而声音的主人自然是约好在此见面的于雪莎和吕林了。
　　【请坐吧。】于雪莎保持礼貌地说，从语气中暂时听不出他有任何的情绪波动。
　　【还是你先请吧，雪莎……姐……】语气同样平和，不过故意拉长雪莎两字的吕林，听得出在貌似平静的外表下，他的心里显然并不平静。
　　两人向服务员要了饮品，便准备开始正式的对话了。正因为二人都属于外柔内刚的类型，心知这种类型的人往往会碰撞出意外的火花，让终于等来他们的我和程秋燕赶快闭紧自己的嘴巴，甚至连大气都不敢喘一口地准备偷听接下来的发展。
　　【其实我很想见你了，从当初认识秋燕的时候开始，一直到现在……】在饮品上桌之后，于雪莎终于开启了今天的对谈。
　　【恩……不过说老实话我一点也不想见你。要不是表哥背着我，把我安排到524宿舍，我想我这辈子也不愿意见到你。】外柔内刚的人一般都具有一旦事态恶化便立刻冷面的特点，此时的吕林便是如此，似乎立刻对于雪莎开门见山的开场白颇为警惕，语气之中也有种‘如果你敢放肆我就跟你没完’的恨意。
　　接下来的对话，在两个语气柔和可内心强大的人之间逐渐展开，这种如同下棋一般缓慢中蕴藏杀机的对话方式，让人很容易联想到后来流行的‘修罗场’三字。
　　【我明白，如果换了是我，对于抢走自己所爱之人的人一定只有敌视。其实你在阿力面前一直隐瞒这件事情，替我留了面子，我应该感谢你。】于雪莎说。
　　【用不着感谢我，力哥是个好人，而且等了你这么多年，但凡是有良知的人都不想影响你在他心中的地位。只是老天似乎又和我开了玩笑，我明知道他是你的男人，但却越来越喜欢他。】吕林说。
　　【这不怪你，这也不奇怪……阿力在球场上为你仗义出手，平时又对你多有照顾，加上他是少有的……可以真正爱慕第三性的男人，你不动心也是不可能的。其实我们都明白，即便咱们的外表再美，在爱情面前的选择都不是很多。】于雪莎说。
　　【呵呵呵……的确，在咱们这个保守的国度，敢说自己能和第三性白头到老，甚至哪怕发自内心爱慕着他们的男人的确不多，因为他们要面临世俗的看法和内心的挣扎……力哥其实也不能确保未来一定不会变心，只是我能感受到他对你的爱是发自真心。】吕林说。
　　【谢谢你，谢谢你这么称赞我的男人。】于雪莎说。
　　【可惜啊……我虽然很想他成为自己的男人，可他一直以来只把我当做兄弟看待……我迈不出关键的一步……生怕自己的表态会把他吓跑，可又控制不住内心的汹涌澎湃，最后只是让自己变得越来越矛盾……】吕林长叹着说。
　　好在纵然身处彼此交锋的修罗场，可于雪莎和吕林都是颇为理智的人，他们都保持着对彼此的尊重和对自己的自信，让对话的气氛倒在紧张之余并不杂乱无序，也不会充满戾气。不过随着于雪莎借机话锋一转，交锋的氛围却立刻有了变化。
　　【不过我不明白……你到底为什么要投入孙颖的怀抱？即便得不到真爱，也不该作践自己的人格。你并不会真心喜欢她，也不该伤害别人的感情。】于雪莎找准时机，终于开始将话题变得更有针对性起来。
　　【孙颖这个人……我不得不佩服她的敏锐。按照她的说法，其实对我并没有太多爱慕，只是觉得我的条件配得上她的外表和才华，也就是说她需要我这样一个优质男生待在身边，这也是可以让她脸上有光的办法。】没想到吕林对孙颖的话题毫不避讳，看起来他很清楚自己到底在做什么，这份爱情之中也带有许多不纯洁的因素。
　　【那你真打算和她继续交往下去？你知道精图社很需要你，我们也很需要你，秋燕和阿力也很需要你。】对于吕林的坦诚，于雪莎也颇感意外，不过他还是按照自己的节奏，将话题最终引向了早就准备好的劝说。
　　【我知道……自己这种行为等同于叛变……事实上我只是想逃避，不愿意再继续面对残酷的现实。你知不知道……我每次看到陈力和表哥偷偷亲吻，每次看着你和他手挽着手走在校园，而他每次见我时只会叫我兄弟……我的心都好疼……我承认自己对孙颖没有任何好感，对他们那个什么学生组织也毫无兴趣，可我实在不知该如何走下去……你应该明白，第三性这条路……走得真是很艰辛……】
　　说到此处，已经能听出吕林的语气中已经不再淡定，或许是于雪莎的话题转向很明智，也或许是吕林本就在等一个可以抒发情绪的机会吧。
　　【我明白……我怎么会不明白呢……我也是这么过来的，这个世界上或许只有第三性才能真的理解另一个第三性。】听到此处，于雪莎的语气也变得暗淡，或许这个话题永远是大部分伪娘挥之不去的痛。他们每一个人，无论出身高贵还是卑贱，都要面临比别人更加艰辛的人生，也因为性向的特殊，丧失了太多可以选择的机会。
　　【小学时，表哥就偷偷带着我穿女孩子的裙子，拿家里人的化妆品偷抹在脸上。后来我亲眼见过他因为女装爱好被家人知晓，被父亲暴打的样子。当时我的母亲，也就是程秋燕的姨妈告诉我，因为程秋燕的异常变化，继承家业的重担都肩负在我的身上了，因为我是家里唯一的男丁。】无论在爱情上是否处于情敌的关系，可同样身为第三性，吕林还是终于在于雪莎的面前打开了自己的话匣子。
　　【从小到大我都十分刻苦，过着比一般孩子要艰苦的生活，我也一直告诫自己千万不要像表哥一样，可越是告诫就越向深渊滑落……在我初中的时候，我发现自己竟然根本控制不住性取向的变化，我开始喜欢关注班里帅气的男孩子，对女孩子越来越没有兴趣。我开始主动和表哥接触，将自己的秘密告知他，从他那里得到唯一的安慰，但除了他以外，不敢让任何人知道我的秘密。】
　　【我和表哥最大的不同，在于他因为从小唱花旦的原因，很坦然地接受了自己的特别。而我则一直很想回应家里人的期待，做一个乖孩子，做一个继承者，做一个程家的栋梁……所以我承受的痛苦更大，内心的纠结更深，更加不敢和外人太过亲近。除了表哥以外，陈力是我第一个想要靠近他的男人……可在我和他的面前又有你的存在，我无法取代你的位置，又好像小时候我一度对表哥也控制不住自己的情感，很容易便会陷入纠结和苦恼……】
　　一口气说出了自己压在心底多年的心里话，或许也是这一生最透彻的一次释放，吕林倒是边说边平静下来。从侧面来讲，能够自我平静下来，说明吕林的确是一个自律且本质上很理智的人。
　　在被于雪莎引导着，将心中的苦闷一股脑倾诉出来之后，吕林对待于雪莎的态度显然好转了一些。或许对他们来讲，在爱情之外，女装生活的同病相怜更能打动彼此的内心，至少同为天涯沦落人的他们本不应是敌对的关系。
　　【谢谢你，雪莎姐。我必须要感谢你，给了我一个机会来宣泄心中的压力。从今往后我想我不会再对你抱有成见，相反会希望能成为你的朋友。】根本不需要多余的劝说，吕林已经彻底放松下来，从他的态度来看，确实是个懂事的人。
　　【如果你愿意把我当做朋友，我自然一百个乐意。可是你也应该为自己打算打算，即便是第三性，也有追逐自己梦想的权利。】虽然看不到于雪莎此时的表情，但想必他此时应该终于露出了微笑。
　　【我暂时不会再纠结于力哥的事情了……我想在爱情以外，如何活出自己的人生更是有意义的事情。只可惜……以孙颖的性格，如果我突然和她分手并回归精图社，不知他们这些人会闹出什么乱子。】
　　【没关系，你随意安排自己的生活吧，只要记得保护好自己就行。反正社团的大门随时为你敞开，无论是我还是你表哥，还是阿力，都是你最忠诚的朋友，更是你最坚强的后盾。】
　　在并不针锋相对的氛围中，于雪莎和吕林的关系至少在表面上有所缓和。之后二人又聊了一些家长里短的话题，交流之中倒是越聊越投机，想来一方面是于雪莎的确是个智商和情商都超高的天才，另一方面吕林也太需要一个知心的人了吧。
　　大约半个小时后，已经相谈甚欢的于雪莎和吕林相继离去，但留下来的我，以及程秋燕却反而陷入了沉思之中。
　　事实上本次会谈可谓十分成功，于雪莎展现了自己的睿智，并未对吕林进行任何说教，而是采用诱导的方式将吕林心中的苦闷抒发出来，成功地缓解了吕林和我们三人如今颇为紧张的关系，想必在社团层面，吕林的回归也是迟早的事情。
　　不过对于吕林的表哥，听到自己表弟说出许多自己都未听过的心声，自然会让程秋燕心情沉重。至于我自己，任何一个有所担当的男子汉，偷听到心思如此细腻的人倾诉着对我的暗恋，又因为得不到而感到悲伤，都会激发男性心中的怜香惜玉，让他心中肯定也不是滋味吧。
　　【哎……这两年来我的确应该更关心他一点的……】品味着面前的铁观音，程秋燕的双眼中却尽是落寞，这个向来我行我素的可爱小伪娘，看来真是为自己的弟弟感到心痛了。
　　【那么，你对吕林到底是兄弟之情，还是男女之情？】面对程秋燕的苦闷，我直截了当地问道。
　　【应该是同为性取向异常的人，首先有种同病相怜吧……对方又是自己的亲人，我们从小相伴长大，我既不愿他走向这条不归路，又因为自己的经验，很清楚这是不可能逆转的……所以我想关心他，又不知自己该关心哪个方面……哎……我想我并不是个称职的哥哥。】
　　【想必，也因为你是他唯一可以倾诉的对象，所以在你忽视他之后，他变得更加保守，而且自我封闭了吧。我都能感受得到，吕林的微笑固然温柔，可也有把自己包裹地严严实实的作用。】
　　简短的交流后，我和程秋燕也相伴离开了酒吧。相比之下，我的心情固然难过，可至少吕林已经被于雪莎说服，让我不再那么担心，程秋燕却站在兄长的角度，陷入了较为沉重的自责中。尽管事情已经说开，吕林也已经被劝，可程秋燕却依旧不太开心，拉着我的手在后海边上漫无目的地行走。
　　作为上过电视，也在网络上造成过轰动的伪娘偶像，程秋燕只要在校园以外的户外，都会带上大沿帽和墨镜，也让我突然意识到，自己这几个月似乎逐渐习惯了有他在身边的日子，让我竟然忘记这明明是个电视明星，是很多人或许梦寐以求想要占有的宅男偶像。
　　接近中午之时，原本应当为一天中最暖洋洋的时刻，却因为乌云再度聚集在天际，让人感到一丝凉意。随着雨水再度从天而降，我撑起早就准备好的雨伞，在程秋燕身边为他遮风挡雨。在注意到程秋燕因为只穿了一件单衣，所以有点冷地发抖之时，我很自然地张开自己的臂膀，将他揽入自己的怀里，希望能为他带来一丝温暖。
　　【嘿嘿，现在你可是真把我当成自己的小老婆了吧？】或许是因为吕林导致的情绪低落，让程秋燕十分顺从地任由我搂抱着。
　　【说什么吶？虽然小老婆这仨字听起来不那么好听，可你不会以为咱俩现在还只是炮友关系吧？】被对方的问题搞得哭笑不得，我好气又好笑地反问程秋燕。
　　【呵呵，那咱俩到底是什么关系呢？】
　　记得当时的我们刚好走到银锭桥上，眼前是被雨水不断拍击出涟漪的后海湖面，身边是互相依偎取暖的情人，耳边是银珠玉落的雨水声，此情此景倒真有些诗情画意起来。
　　记得当时程秋燕忽然抬眼看着我，我注意到他的眼神中不再是过往常见的慵懒或挑逗，也不仅是悲伤或苦恼，四目相对之中，我能看到他的眼神里似乎流露着期待，也透露着一丝小小的幸福，这种在程秋燕脸上难得一见的表情，无疑证明着他如今正在陷入恋爱，而爱情的对象不再只是他一直倾心的于雪莎，毫无疑问他的心里也有了我的一席之地。
　　【你当然是我的女朋友了。不过……怎么突然想到要问这些？】无论如何对于程秋燕能够很短时间内转变心情，我都为他感到高兴，不过我必须承认，自己一直都猜不透这鬼精灵的小脑瓜里到底在想些什么。
　　【你想知道？如果想要知道的话，现在就要带我去吃好吃的！！！人家肚子饿了啦~~~再不吃饭就要饿扁了，你最喜欢的大屁股就要饿小了哦~~~~】
　　在程秋燕突然施展出伪娘偶像的嗲声嗲气之时，我立刻被逗得哈哈大笑。能够主动调节阴霾的气氛，这或许是于雪莎或吕林都不具备的，只属于程秋燕的最大优点。
　　按照程秋燕的提议，我们找了一家当地最有名的特色餐厅，吃着老北京的白水羊头，喝着让人立刻浑身暖意的豆汁，啃着皮薄大馅的肉包子，边吃边嘻嘻哈哈，不仅气氛立刻红火起来，就连原本有些凉意的身体都越来越暖和。
　　【喂喂，现在可以告诉我问题的答案了吗？】酒足饭饱之后，我想起刚刚在银锭桥上的问题。
　　【哎呀呀~~~如果你能陪我去看场电影的话，我就立刻告诉你~~】没想到程秋燕再度撒起娇来，虽然多少让我略微头疼，不过也必须承认的是，他撒娇的样子实在是太可爱了。
　　【你要是不想说，我也就不问了吧。】其实对于和他一起去看电影当然没有意见，不过我还是喜欢偶尔逗一逗他。
　　【讨厌！！每天就知道陪着雪莎，明明我也是你的女朋友啊！！再说了……伪娘偶像平常可是很忙的~~能有时间让你请客看电影，那可是你的荣幸，哼！！！】
　　【哈哈哈哈，好啦好啦，我去就是了。谁不想和当今国内最有名的伪娘偶像吃饭呢，哈哈哈哈~~~~】
　　一方面会考虑继续用约会来打消程秋燕心中的阴沉，另一方面也正如程秋燕所说，我自己的确一直没有给予程秋燕和于雪莎相等的待遇，往往更偏向于雪莎，忽视了同样渴望被爱的程秋燕。而作为三人关系中唯一的‘男人’，我想自己当然还是有责任抽时间来关爱程秋燕的。
　　刚好今天于雪莎白天要在学校看书学习，我便顺水推舟，干脆陪一陪程秋燕好了。
　　‘是啊……秋燕说的没错，我都快忘记他可是家喻户晓的电视明星啊。赵代庸他们做梦也想要得到，哪怕只是秋燕对他们做个飞吻或者送他们件礼物的待遇，我却不仅拥有了他的肉体，更逐渐赢得他的心，这的确是我的荣幸，是我这个凡夫俗子的三生有幸。’
　　因为想通了自己的责任和荣幸，我便十分乐意地陪程秋燕度过了下午的时光。两个人跑到电影院，不去管到底什么才好看，只买当时就要开场的电影，然后便跑进去观看。看完电影后我们又就近找商场，程秋燕对里面的衣服挑来挑去，对负一层的零食也是买来买去，也不顾自己的体重是否会增加，一个劲吃个没完没了。
　　逛商场的过程，让我们就像一对情侣一般，偶尔嘻嘻哈哈打情骂俏，我或是帮程秋燕拿着越买越多的购物袋，或是看着他一件又一件地试穿衣服。晚上两人又好吃了一顿，大约九点多的时候才从商场出来，不过从程秋燕花销的大手大脚来看，这个成长在富贵人家的伪娘虽然平日在金钱方面并不高调，实则依然是个有钱的金主。
　　中午吃饭，下午看电影，晚上逛商场，一天下来两个人之间的感情当然升温不少，回程的路上，古灵精怪的气质虽然还偶尔从程秋燕的调笑中流露出来，可一路上都依偎着我的身体，更多的则是一副小女生的模样。这种特别的温馨也让我自己一时忘记他其实始终都没有告诉我，为什么在银锭桥上会突然问我，我们两个是什么关系的答案。
　　结束了一天的喧闹，我们回到校门口时，已经是晚上十点左右了。可就在我想要穿过校门返回校园的时候，程秋燕忽然从后面扯住了我的衣袖。
　　【我不知道吕林回来了没有……要不我们去开个房吧？】因为校门口就有一家档次不错的星级酒店，程秋燕所指应该便是在那里过夜。
　　【开房？要不咱们去雪莎那里睡也可以，而且吕林今晚没准不回来吧？干吗非要花这个钱呢？】并非真的为了省钱，只是有些意外，而且不知素来鬼马的程秋燕是真心要拉我去开房，还是又拿我寻开心，我便装傻充愣地反问着他。
　　【什么嘛，你到底还是雪莎雪莎说个没完，不用你出钱，我来付房费好了！！】其实并不会真的对于雪莎吃醋，程秋燕娇嗔的原因更多是源于我的木讷。
　　【呵呵，我开玩笑的~~~堂堂小燕燕愿意请我去开房，我哪里有拒绝的道理。】看到程秋燕貌似真的有点不满，我赶忙收起了自己模棱两可的态度，表现出了自己的诚意。
　　当晚我借口比较疲劳，便不再去于雪莎的住所看望他了。于雪莎自然通情达理，电话里叮嘱我要好好休息，挂掉电话前还给了我一个小小的香吻。事实上我对于白天陪程秋燕逛商场直言不讳，可对于晚上要在外开房过夜却暂时隐瞒，倒不是我做贼心虚，只是隐约感觉程秋燕想要一次纯粹的二人世界，或许在他开朗嬉笑的外表下，也在寻求着一份只属于自己的温暖吧。
　　【阿力，今晚你要陪我看电视。我最喜欢的电视剧今晚大结局~~】
　　【啊？看……看电视？在酒店开房看电视？】
　　【切~~我就想体会一下两个人依偎在一起看电视的感觉，怎么啦？你不乐意？】
　　【乐意乐意……小燕燕的要求，我哪能不乐意啊。】
　　正如我所料，程秋燕今晚的表现继续有点反常。大约一个小时候，洗漱完毕的我们披着浴袍躺在床上，上半身靠着背后的床架。程秋燕的头靠在我的肩上，我们只是静静地看着电视。此时电视里演着程秋燕喜欢的电视剧，他似乎看得津津有味，但又似乎更享受这种安详的感觉，而我则看得心猿意马，要知道鼻子闻得是程秋燕的香气，身上靠着的是程秋燕的肉体，此时他又刚刚佳人出浴，只要是正常的男人都无法抗拒这份近距离的诱惑。
　　【还记得军训前在宿舍里，咱俩为了雪莎喝闷酒的时候吗？】可就在我颇有点挣扎于又要正襟危坐，又有点意乱情迷的状态之时，程秋燕突然开口，话中幽幽的语气让人感到一丝朦胧。
　　【怎么不记得？那天你还让我看了偷拍的小视频。】
　　【真想不到，我们竟然会成为如此亲密的情侣……虽然……虽然有点便宜了你这个傻瓜，可我竟然觉得不错，尤其被你搂着看电视的时候。】从程秋燕的话锋中，大概能猜测出在折腾了一天之后，他终于要说正经的了。
　　【想说什么就说吧，你憋了一天，我就知道肯定还有话要对我说。】在程秋燕不再看电视，而是抬头用那双明亮的大眼睛盯着我看之时，我知道或许该到解开他内心心结的时候了。
　　【看来你也不傻嘛，至少多少懂得一点女孩子的心意……】稍微停顿并思考了一下，程秋燕接着说道，【这么说吧……你知道对于我、于雪莎以及程秋燕来讲，性取向就好像是一条单行道一样，开进去就无法后退，即便明知这是一个火坑，却只能忍痛跳下去吗？】
　　【我明白……我知道你们……或者说你在光鲜的外表下，隐藏着自己的心痛。我也清楚白天吕林的话，你一定到现在都耿耿于怀。】
　　【是啊……雪莎可能告诉过你，我以前背着吕林有过一个男朋友……事实上我们从初一认识，初二交往再到高一分手，这段感情我投入了很多很多……当时之所以有勇气以伪娘的身份去参加电视台选秀，也是为了向他证明自己的真诚。不过说来好笑，我虽然在万千大众面前暴露了自己的真身，但就在几个月之后，他还是以家里人作为借口，毅然决然地离开了我。】
　　【后来我遇到了雪莎，才慢慢从这段失恋的痛苦中缓解过来……但现在偶尔回想起来，我依然记得自己被甩掉的时候，他绝情的眼神和我歇斯底里的蠢样子……自此之后我变得玩世不恭，更愿意做一个伪娘偶像，而非一个自己原来向往去做的女人。所以……这一次，我希望你不要让我后悔……只求你真心对待我，因为我不想再体会一次钻心的痛了……】
　　听到这里，我的心情也颇为沉重。或许正是程秋燕这种很少流露出悲伤的性格，突然两眼湿润的模样更是我见犹怜。而且我虽然没有亲眼所见，也能想象到伪娘对于爱情的态度，必然是一旦投入便毫无保留，一旦受伤更是比一般女人要痛苦得多。于是我赶紧用力搂了搂程秋燕，低头在他的额头上轻吻，同时告诉他我一定不会忘恩负义。
　　【因为我有过痛苦的回忆，所以我尊重雪莎对你多年来的思念，所以才把你调到了同一间宿舍。不过我也会非常担心吕林的状态，作为过来人，我不愿意可又不得不看到吕林在被你伤害后承受着巨大的痛苦。可以说对于我们这种人来讲，不仅性取向是一条单行道，就连面对爱情之时，也只有飞蛾扑火这一条路……所以……我希望……如果可以的话，你能像接受雪莎和我一样，接受吕林对你的喜欢……】
　　其实我多少猜到了一点程秋燕今晚要对我说的话，我当然没有自负到认为自己是吕林的唯一，可此时此刻似乎也没有比我更好的人选，对于吕林来讲，要不就放弃对我的好感，花更多时间去寻找或许很久才会来到的缘分，要不就心甘情愿地用时间来试图打动我，即便我身边已经有了于雪莎和程秋燕，也想要我对他有所喜爱。
　　【我知道，你是个有责任心的好男人，你不愿意在有了我和雪莎后再和吕林有所瓜葛，你心里一方面要对我们负责，另一方面也有自知之明。这么说吧，如果吕林能够放弃你，这些话就当我没说……可倘若他始终没能从中走出去，我还是希望你可以考虑一下我的意见。虽然白天雪莎成功劝说了吕林，但只是化解了他们两人之间的矛盾，并不能从根本上解决他和你之间的问题。】
　　【所以我才在银锭桥上问你，我们到底是什么关系……因为我不仅希望你是我的男人，更希望你是我的妹夫。】说到此时，程秋燕早已坐直了身子，面对着我并凝视着我，让我看到他的真诚。
　　【你是认真的吗？而且雪莎会同意吗？】此情此景我当然不能给程秋燕泼冷水，但实际问题也不得不问，毕竟我心里也在暗暗嘀咕，毕竟我对吕林还谈不上男女之间的喜爱，毕竟于雪莎的态度还不得而知。
　　【我当然是认真的……雪莎那边我会去做工作的，我隐约感觉他或许并不会多么抵触。】
　　【如果……他会抵触呢？】
　　【对于我来说，可能就要在表弟和雪莎之间做出取舍了吧……】
　　虽然程秋燕只说要在二人之间做出取舍，但我觉得他会选择吕林的可能性较大，如此一来或许我会为了程秋燕的选择而得罪于雪莎，这是我绝对不愿意看到的情况。但没等到我继续反问，坐在我面前的程秋燕忽然向前探出身体，双臂紧紧抱住了我的胸膛，头部靠在我的脸旁，整个人也扑在我的怀里。
　　【你这是打算用肉体来作为谈判的筹码吗？】发现程秋燕竟然在动手解开我的浴袍，面对突如其来的变化，我意识到他的行为的逻辑所在。
　　【当然不是……我们难得开一次房，春宵一刻值千金呀~~~】虽然嘴上如此说着，但我心知这其实就是一次肉偿行为。可悲的是，当程秋燕的香舌滑过我的锁骨和胸膛，我积压了整晚的欲望开始不受控制地想要释放了。
　　虽然从理性上并不情愿就此被程秋燕用肉体俘获，可他如今毕竟是我的女友，大体上对于和他一起享受鱼水之欢，我还是不会考虑太多利害关系，而是很快进入了状态。不过今天的程秋燕不似过往一般狂野或妖媚，而是选择了一种相对安静的性爱方式。
　　两件浴袍先后扔在一旁的沙发上，两个人赤身裸体地搂抱着彼此，两条舌头在我们的口中互相追逐，我的大肉棒和程秋燕短粗的小肉棒也在两人的股间互相摩擦着。我们拥吻之时，我的双手不断捏揉着程秋燕那比于雪莎足足大了两圈的大屁股，而程秋燕却从床头的贴身小包里拿出了润滑液，和一个我从来没见过的，后来才知道名叫男性自慰套，看起来好像果冻一般的胶状物。
　　【看来你早有准备啊。】看到程秋燕居然随身携带着这些物品，我顿时意识到今晚的肉欢看来倒是他早有预谋的了。
　　【你就别问那么多了，今天时间有点晚，不过我会让你试一试新的玩法~~~】此时毕竟已经将近午夜零点，程秋燕的言下之意，即今天晚上不用大动干戈了。
　　相比之下，程秋燕在性爱上的探索比我和于雪莎都要深入，于雪莎家里的跳蛋其实也是程秋燕送给他的礼物，因此当对方表示今晚有全新的玩法，我自然乐于接受，满心期待着他能给我们带来更大的享受。
　　在程秋燕的指示下，我们面对面侧卧在床上，脸对着脸，肉棒对着肉棒。只见程秋燕将润滑液从自慰套的一头倒入，然后将一边套口对准了我的肉棒。当滑腻的自慰套连根套入我的肉棒，比肠道更加润滑，类似于女性阴道的触感，让我感到格外的兴奋。
　　【以前和雪莎一起用过两次，就是不知和你一起用是什么感觉呢~~~】接下来程秋燕扶着自己的肉棒，从自慰套的另一头将肉棒塞了进来，让原本就空间不大的自慰套内，顿时被两根肉棒塞满，里面滑腻的润滑液，自慰套湿软的触感，以及彼此肉棒的火热接触，让我们两人都长吁一口气，似乎已经能预见到接下来将有多么火热的刺激了。
　　当程秋燕用手握住自慰套，开始用自慰套套弄被包夹在里面的两根肉棒，比单纯手淫更加淫靡的肉棒摩擦，以及能够一同享受快感的心理刺激，让我们立刻变得兴奋起来。我们面对面吐出舌头，用彼此的舌尖触碰对方，我的双手揉捏着他的乳头，他空出来的另一只手则玩弄着我的睪丸。后来我们干脆扶着对方的胯部，开始小幅度但频密地抽送自己的肉棒，听着对方不时发出的呻吟，这种感觉就好像在操对方的肉棒一般，既新鲜又十足刺激。
　　【啊……不行……我果然还是……没办法特别持久……停……停一下~~~~】没过多久，在我突然从掐揉他的乳头改为进攻他的阴囊，并用手指轻戳前列腺之时，程秋燕貌似已经要射精了。
　　试图在强行推开我，并将自己的肉棒抽出，但程秋燕的意图却被我阻止。我的双手抱着他肥嫩的大屁股，开始加快自己抽送的速度，开始用力操着他的肉棒。这下子原本还打算调整呼吸的程秋燕顿时开始哀嚎起来，总是不那么持久的精液突然爆射出来，将自慰套内瞬间喷地滑腻至极。
　　被充分挑逗起性欲的我，今天却选择了和以往不同的方式来释放自己的欲望。我从自慰套里抽出自己那根沾满润滑液和程秋燕精液的肉棒，然后翻身把程秋燕压在身下，俯身亲吻程秋燕之时，自己的肉棒再度插入滑腻的自慰套中，让两个人的肉棒大头都冲着一个方向紧密贴合，然后就像性交一般开始了自己的抽送。
　　【好下流的动作……没想到还能这么玩……阿力你……很有潜力……啊啊啊啊~~~~】双手扶着包裹着两根肉棒，被我不断抽送的自慰套不至于滑落，程秋燕的肉棒压根没来得及软化，又陷入了兴奋状态。
　　【你看……底下就好像我的鸡鸡在操你的鸡鸡一样……】边抽送边低头看着原本中空的自慰套被两块红肿的龟头挤满，我的龟头随着抽送若隐若现，程秋燕的马眼再度分泌大量爱液，我干脆放纵地用语言挑逗着对方。
　　【别……别说这种话，会让人家更兴奋啊……不行……我也是男人，我可要反击了哦~~~~】眼看着两人下体的下流景象，程秋燕受不了这种刺激，左臂牢牢抱住我的脖子，右手继续按着自慰套，香舌同时灌入我的口中，然后也开始挺送起了自己的肉棒。
　　这下子变成两根肉棒互相操对方，肉棒的滚烫，精液的湿滑和摩擦的快感，以及过于下流的行为都让我和程秋燕无比兴奋，两条舌头热烈交缠在一起，双手也在对方的身上胡乱摸着，下面的抽送速度更是越来越快，直到程秋燕趁我不备，突然用原本搂抱我的左手，食指插进了我的菊门。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！！！】一瞬间的后庭刺激，让已经很兴奋的我顿时忍不住，下体加速到极限，滚烫的精液随时准备迸发出来。
　　【不要这么快……我也……要出来了啊啊啊啊~~~~~】
　　几乎同时地，两个人的肉棒一起迸射出浓浊的精液，随着高潮的快感席卷二人的全身，两张紧挨着的马眼精关大开，如同水枪一般两股浓精如同比赛一般不断喷射在我们的身上甚至是脸上。
　　虽然今晚没有肛交，但却体验了更具特色的性爱体验，也让高潮后的我和程秋燕总算心满意足。不过在我们相拥入眠之时，我压根没有料到，关于吕林的事态，将朝着我做梦也想象不到的方向发展下去。




　　第十四章、天使转身

　　本章中涉及了不少天朝特色的入党制度，不知这边的朋友能否看懂，本人对此制度的态度偏向负面，所以文中多以反面的角度进行了表述。

　　人物介绍：
　　姓名：程秋燕
　　性别：男性/伪娘
　　生年：1984年
　　身高：170cm
　　体重：66kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：国际经济专业
　　个人简介：
　　有着伪娘界少有的肉感身材，一对大屁股堪称人间尤物。出身于百年京剧世家程派，从小便练习京剧的花旦，导致青春期有了性取向的异常变化，虽然没少被家人因此训斥，可依旧我行我素，是个对自身性取向并不烦恼，相反理直气壮的角色。
　　中学时代先后经历了被表弟吕林暗恋，秘密交往男朋友，又在失恋后爱上吕林的过程，本人是个活泼开朗，略带色气，可实际内心也需要男人保护的类型，尤其中学时为了当时的男友，毅然决然在电视台参加选秀的行为，体现了他对待人生的态度，也让他一夜成名为家喻户晓，也备受争议的伪娘偶像。
　　性格直爽但一度十分崇拜于雪莎的他，刚上大学时被于雪莎要求用肉体来诱惑陈力，却在一系列接触和变故后对陈力产生了好感，和陈力、于雪莎成为了三人情侣。不过从侧面来看，随着陈力的出现，他对于雪莎的盲目崇拜似乎有些缓解了。

　　在后海密探之后，吕林果然从失恋的阴影中逐渐走了出来，至少在接下来的一周内，他已经可以装作若无其事地回到宿舍居住，面对我之时依然会‘力哥、力哥’地叫个不停，对待程秋燕的态度似乎也比过去亲热了不少，若不是我自己便是几天前在校医院里用虚伪来伤害过他的当事人，真看不出他刚刚在感情上遇到挫折，只是不知这份淡定从容之中，有多少是真被于雪莎开化而成的释怀，又有多少是依旧倔强地在强颜欢笑。
　　如同于雪莎预料的那样，吕林并没有立刻退出学生会组织，也继续保持着和孙颖的恋爱关系，因为如果贸然动作，他倒成了反复无常的小人，对生存在学生会强大压力下的精图社也不见得有任何好处。尽管如此，并没有当面解开心结，导致之后的几天里，我和程秋燕依然不敢在吕林面前太过冒失，生怕一不小心便伤害着他那脆弱的心灵，对之前发生的问题，甚至社团的事情也闭口不谈，倒是于雪莎偶尔会和吕林短信沟通，但出于二人身处不同阵营的立场，他们也不方便公然见面。
　　【学生会这么搞，还真是有我大天朝的特色啊……】某一次闲聊之中，程秋燕对最近学生会的举动表达着不屑与无奈。
　　正如程秋燕感叹的那样，随后的几周里，付金川和孙颖将投资研究部的宣传工作做到了极致，学校内的各个角落都能看到他们的宣传页。许多对大学生活充满热情和向往的新生，甚至一些想借着付金川当红小生的身份，接近校领导的高年级同学也都踊跃参加，让刚刚成立的投资研究部，仅在短短数周后便积累了上百人的规模。
　　通过对学生会运用高压的宣传方式，付金川和孙颖都在院领导和老师们那里得到了不少的称赞，身为党员的付金川更是成为了我们学院党支部的副书记，他所提出的‘党政合一’的概念，即通过举荐学生会优秀人才入党的模式，更得到了许多同学和老师的认可。
　　有时人就是这样，尽管过去也有一些人对于付金川的激进作风颇为不满，可一旦涉及自身的利益，比如在天朝很重要的入党问题，就立刻调转矛头，很容易便摇身一变成为了利益放弃信念的跟屁虫。只不过对于到如今只有六人的精图社，大家倒还保持着难得的平常心，身为班长的江雨星因为上次开会被孙颖奚落，发誓永远不会加入这个官僚气息浓重的社团，赵代庸和黎姗姗分别为了追随程秋燕和我，也选择留在了精图社继续用实践的方式进行投资。
　　转眼间已经进入十一月底，北京开始有了一丝冬日的气息。学校内期末考试的气氛开始浓烈，所有人都将更多的精力投入到专业课的备考之中，就连程秋燕也不例外，纵然有显赫的家世在背后撑腰，可燕大还是有着对学生严格要求的起码准则，也让一个学期以来都没有努力过的程秋燕开始感到压力了。
　　一个是因为担心考试挂科而拼命复习的程秋燕，另一个则是在紧张的备考之中依然要顾及投资，几乎一个人撑起社团的于雪莎，进入十二月以来，他们都变得更加繁忙，心情似乎也更加焦躁，甚至没什么精力谈情说爱。相比之下，在缺少了吕林篮球赛便立刻遭遇惨败之后，一直花一定精力在学习上，期末这段时间既不用疯狂复习，也不用像于雪莎一样花很大精力在社团上的我倒是轻松一些。
　　可是肉体上虽然不用像于雪莎或程秋燕那样承受过度的负担，但这两周以来我开始承受因为他们的关系中出现了一丝裂缝导致的压力。原本应该亲密无间互相信赖的二人，开始越来越多的互相嘲讽，甚至偶尔为了鸡毛蒜皮的小事吵吵闹闹，究其原因，还是因为吕林的问题。
　　记得在一周前的周末，程秋燕第一次在于雪莎面前提出想撮合我和吕林的要求，不过于雪莎果然如我所料，或者说出乎程秋燕的预料，对此事表现出很大的犹豫。出于同为第三性的理解，也出于对程秋燕身为表哥身份的理解，于雪莎并未当场反对程秋燕的提议，可从他最终说出‘等等再说’四个字的态度来看，把自己所爱之人和他人分享，本也不是一件容易的事情。
　　于雪莎的迟疑在我的预料之中，但急性子的程秋燕却显然不愿意久等，想必每天在宿舍里看着貌似随时在微笑，可依然不对我们敞开心扉的表弟，让程秋燕开始变得焦躁起来了。他在几天之后再度对于雪莎提出了同样的要求，得到的答复依然是‘等等再说’，这下子让程秋燕开始有所不满。
　　【雪莎，我也喜欢陈力，就好像我也喜欢你一样。你不要把咱们当做阿力的两个老婆，咱们三个原本就是三角关系，让吕林加入进来，只是三角中的一个点有了外延罢了。】记得当时程秋燕已经颇为急躁，强忍着不满，大声地对于雪莎说着。
　　【我理解你的立场和想法，可即使我乐意，阿力或吕林也不见得愿意。】如果说程秋燕是激烈的火焰，那于雪莎就是飘忽的风，他那不卑不亢的态度看似并不激烈，可却让程秋燕根本无法把握。
　　【你的意思是，只要阿力愿意就行对么？】程秋燕说着，将视线转向坐在一旁的我。
　　【别……别把矛头对准我……】说实话我根本不知道该在此时如何表态，因为我自己心里也没有准确的答案，更是不想得罪于雪莎或程秋燕中的任何一个。
　　【你别为难阿力了。反正也快考试了，要我说还是等等再说。而且以你的学习成绩，现在赶紧考虑一下如何通过期末考试才是正事吧。】于雪莎虽然随即为我解围，可他接下来的话却直戳程秋燕的软肋，一句话便让程秋燕哑口无言。
　　记得那一天程秋燕最终气鼓鼓地甩门而去，还是我赶紧跑下楼拉住他劝说，才让程秋燕很快消气。事后我又特意亲自下厨做了一桌子饭菜，这才让程秋燕和于雪莎暂时和解，只不过我心知此举无非治标不治本，虽然程秋燕最终同意等期末考试之后再决定如何处理吕林的问题，可该来的迟早要来，也不知于雪莎是否想到了解决问题的办法。
　　在紧张的备考中，时间继续流逝。这段期间，学生会也因为期末临近，原本风风火火的活动逐渐消停下来。
　　11月份果然如同于雪莎的预料，江雨星在期货投资上赚得盆满钵满，加上期货的杠杆效应，一个月就用四万的本金赚到了一万多的收益，加上于雪莎负责的股市投资依然有稳定收益，社团的资本金短短两个月内就涨了20%，社里的每一个人都心情不错。
　　一方面考虑到下个月的市场并不稳定，另一方面大家基本都要花更多精力在期末考试上，于雪莎决定12月减少其他三组的投资量，将60%的头寸都放入程秋燕和赵代庸负责的债券投资组。只不过此举虽然减少了大多数人的投资压力，可考虑到程秋燕的考试压力较大，于雪莎表示会在本月内协助赵代庸进行债券投资，倒是反而增加了自己的压力。
　　时间一天天的流逝，很快便步入了12月。学校里的期末考试氛围更加浓郁，而在要求严格的燕大，这种浓郁的学业氛围要一直持续到1月中旬才会结束。
　　12月2日的傍晚，北京下了入冬以来的第一场雪。此时的我和程秋燕则聚在于雪莎的住所，于雪莎在耗费比过去更多的精力来研究本月的投资，程秋燕则因为所在的国际贸易专业明天就将进行第一门专业课的期末考试而紧张复习着，至于我则承担起了去食堂打饭的任务，此时同样面临学业压力的我倒也没时间再下厨了，不过我想自己还是可以在力所能及的范围内照顾他们，尤其在承受着学业、社团和恋爱关系的三重压力之下。
　　可令我没有想到的是，就在这样紧张的夜晚，于雪莎和程秋燕一直积压着的矛盾却以一种奇特的方式爆发了出来。
　　记得当时我们三人吃过晚饭，正在安静地各做各事，其中于雪莎在书房里研读最近市场上的投资报告，我也在书房里温习功课，程秋燕则趴在卧室的床上拼命背书。
　　【阿力~~你过来一下~~~】静悄悄的氛围被程秋燕的呼唤打破，不知所以的我便放下手头的课本，走进他所在的卧室。
　　【你……你在做什么！？】推开卧室的房门，映入眼帘的居然是程秋燕狗爬在床上，下半身脱了精光，并将肥硕的大屁股对准门口的下流姿势，这让我自然被吓了一跳。
　　【人家背不下去嘛~~~所以想让你帮我释放一下压力~~~】手里还装模作样地捧着课本，说话的同时却对我扭动着大屁股的程秋燕，其实说白了就是在勾引我。
　　傻傻地望着肥大的臀肉，鲜嫩的肛门以及那几根稀疏的毛发，我不由得吞咽着口水，最近因为两位伪娘彼此闹别扭而积压了一阵的性欲开始有燃烧起来的迹象。
　　‘只是帮他减减压的话，雪莎应该不会介意吧……’虽然最近三人一起做爱的次数明显减少，可我也理解性解放的确有帮人减压的作用，加之最近的确积压了不少，我便苦笑着蹲在床边，将脸慢慢凑向程秋燕的大屁股，贪婪的舌头距离粉嫩的菊门越来越近。
　　【需要减压的人可不只你一个吧，我最近也好累……】就在我的舌尖即将接触到鲜嫩菊门的一瞬间，于雪莎幽幽的声音突然在我背后响起。
　　【雪……雪莎……】虽然仔细想想自己也没做什么错事，可当时的我还是本能地像个做错事的孩子，赶紧收回了自己的舌头，有点尴尬地看向背后的于雪莎。
　　不看不知道，一看吓一跳。原来于雪莎也已经脱光了下半身，露出半勃起的肉棒、结实的阴囊和周围的毛发。按理说素来理智的他一般不会做这么露骨的事情，那现在唯一的解释便是他还在和程秋燕怄气了。
　　根本不理会已经转过身，愠怒地瞪着自己的程秋燕，于雪莎走到依然跪在床边的我的身边，温柔地用手抚摸着我的头发，但也将半勃起的肉棒挺送到我的嘴边。
　　【你不会厚此薄彼吧？】于雪莎的这句话显然在对我施压，也是在挑战着程秋燕。
　　【不……不会……怎么会呢~~~】面对于雪莎笑里藏刀的样子，我哪里敢有所怠慢，赶紧又张开嘴巴，作势便要含入他的肉棒。
　　【喂喂~~~凡事也讲先来后到吧~~~你总不能为了雪莎冷落我吧~~~】就在我的嘴唇即将包住肉棒的一瞬间，程秋燕气鼓鼓地从床上跳到了地上，也将自己半勃起的肉棒从另一个方向挺送到了我的嘴边。
　　这下子我立刻变得左右为难，心里刚刚被激发的欲火早就烟消云散，此时此刻我确信，最近几日稍微冷静了一点的于雪莎和程秋燕，显然还在私下勾心斗角着。抬眼看看他们对视的双眼，眼神中也明显带有冰霜寒意。
　　【其实最近阿力也很辛苦，又要学习又要照顾我们~~~所以也不能只图自己享受~~~我也想伺候一下阿力呢~~~】
　　【我也很心疼阿力，要伺候也得我们一起伺候吧~~~】
　　话题升级到对我的态度后，他们一把将我推上了床，也不顾我的反应，强行将我的牛仔裤连同内裤一起扯掉，让我也像他们一样上半身穿着整齐，下半身则一丝不挂。然后只见二人一左一右侧卧在我的两边，两根肉棒依然从不同方向对准我的嘴，不过他们再次瞪了对方一眼之后，也一同将视线对准了我的肉棒。
　　当两条较劲的小舌同时开始卷舔我的肉棒，他们两人好像在竞争一般，于雪莎舔我的龟头，程秋燕就舔我的棒身，于雪莎含住我的龟头用力吞吐，程秋燕就含住我的睪丸连吞带舔，惹得我根本没精力顾及就被我双手握紧的，他们的肉棒，只能一个劲呻吟扭动。不过从二人肉棒均未彻底勃起的细节来看，显然他们只是竞争为主，我倒成了他们之间比拼的工具。
　　【再……再亲下去，我……我会忍不住的……】纠结在快感和疑惑之间，我试图推开把我当做竞争工具的二人，结果没等我下手，狡猾的程秋燕趁于雪莎不备，突然翻身趴上了我的身体，半软的肉棒毫不犹豫地捅进了我的嘴里。
　　【哈哈哈~~~到了还是要让亲爱的阿力来让我也舒服舒服呢~~~哎呦~~~】占据了先机的程秋燕冲于雪莎露出了得意的微笑，不过就在他想要继续霸占我的肉棒之时，于雪莎眼疾手快地从床上跳了起来，就在程秋燕的嘴巴张开，想要吞入我的肉棒之际，将自己的肉棒捅进了程秋燕的嘴里。
　　【嘿嘿~~可不是只有你会先下手为强呢~~啊啊啊啊……】跨坐在我身上，肉棒刚刚捅进程秋燕嘴巴里的于雪莎刚想得意，却忽视了被他们压在下面，心中对这二人的怠慢多少有点不满，更多则是欲火中烧的我。趁他不备，我伸出双手抱住了他本就压在我肉棒上的臀肉，双臂用力一抬，肉棒已经对准了对方的菊门，在没有润滑液的情况下，开始一点点进入其实已经比较适应我的尺寸的那张鲜嫩屁眼。
　　【你们两个！！拿我当情趣用品了吗！！？？】性欲和怒气都开始爆发的我，充分激发了雄性动物的兽性，不由分说便开始向上挺送，让肉棒在于雪莎的后庭里进进出出，同时在怒吼之后张嘴紧紧含住了程秋燕的肉棒，使出浑身解数开始吞吐吸吮起来。
　　在我上下齐手地展开攻势后，程秋燕和于雪莎自然立刻哀嚎连连。其中程秋燕69式地趴在我的身上，嘴巴继续吞吐着于雪莎的肉棒，于雪莎则左手支撑着身体平衡，右手探出到程秋燕的屁股后方，食指抠挖着对方的屁眼。三人的肉体彼此叠合，仿佛通过各自的性器和手口形成了快感的回路，我的嘴巴对着程秋燕的肉棒，肉棒对着于雪莎的屁眼，于雪莎的一只手给予程秋燕的屁眼持续刺激，程秋燕则为于雪莎的肉棒持续口交着。
　　【啊啊啊~~~阿力……今天好厉害……还有秋燕……我……我要出来了啊啊啊啊~~~】
　　【我也是……呜呜呜……受不了……没想到居然……变成这样……呜呜呜呜~~~~~】
　　操了一阵，眼看两个伪娘暂时被快感控制住情绪，顾不上彼此争斗，我不断加快速度加强力度，嘴巴即使有些酸痛但依然保持着吞吐的速度，直到程秋燕的肉棒在我嘴里开始喷射浓浊的精液，直到于雪莎的肠道突然剧烈收缩，浓精同时爆浆在程秋燕的口中。
　　【我也要来了！！！啊啊啊啊！！！！！！】最后我将抽送的速度加快到极限，肉棒在于雪莎肠道的绞杀中终于精关大开，一股股浓精对着肉穴的深处便喷发了出去。
　　高潮过后，三个人上半身穿戴依旧整齐，下身却一丝不挂地并排躺在床上休息。而且其中两人外表虽然是美女，但三人都有根湿漉漉的肉棒，如此景象想必是十分下流的了。可按理说在这即淫乱又温馨的气氛中，本应是人和人之间打破隔膜的时候，没想到接下来发生的事情，却让事情朝着更糟糕的方向发展了。
　　【哼~~最后阿力还是选择了我吧，这场较量看来是你输了呢！】并排躺在床上休息之时，于雪莎却用我从来未听过的刻薄语气，嘲讽着程秋燕。
　　【雪莎，你在说什么呢？】原本缓和的气氛一瞬间便被于雪莎的尖酸打破，我用不可思议地眼神注视着他，我从未想过聪慧秀美的他竟然会变成这样。
　　【雪莎……这可是你自己不想和好的，怪不得我无情了！】程秋燕当然也不是省油的灯，立刻被激怒的他迅速穿好了自己的衣服，站在床边怒视着如此不解风情的于雪莎。
　　【你忘记自己当年如何迷恋着我么？我可不认为你有魄力对我无情无义呢~~】同样迅速穿好了衣服，于雪莎仿佛唯恐天下不乱一般，继续口无遮拦地抨击着面前的程秋燕。
　　【你这个混蛋！！我要再主动理你，我就不姓程！！！！】
　　于雪莎的反常举动最终换来了程秋燕穿好衣服，拿起课本便跑了出去。
　　【雪莎！！你没事吧！！为什么要这样做！！！】看着窗外不断飘落的小雪，被两个伪娘的吵架搞得也早就穿好裤子的我数落了于雪莎两句，然后便追出了门。
　　我小跑两步，很快在路上追上了程秋燕的脚步，不过在我试图拉住他之时，他却不断甩开我的手，看起来程秋燕的确被于雪莎激怒了，而他此时的表现让我想起了刚入学时他也被当时刻意不理我们的于雪莎如此气过。
　　【是我太天真！！以为于雪莎可以宽容到接受吕林！！不要再管我了，这都是我的错，都是我的错！！！！！】临近宿舍门口之时，程秋燕再度愤怒地甩开我的手，头也不回地冲上了宿舍。或许他之所以对我如此排斥，潜意识里认为我多少会偏袒于雪莎一点吧。
　　此时临近夜里十一点，空中飘散的雪花逐渐停歇，地面铺上了一层薄薄的雪面。因为临近期末，宿舍楼虽然灯火通明，但楼下却几乎空无一人，只有昏暗路灯陪伴着我，让我感到不只是空气的寒冷，还有内心深处的无助。
　　‘怎么会突然变成这样……不只是吕林，雪莎和秋燕也变得比以前暴躁多了……或许他们都没有错，喜欢一个人没错，维护自己的弟弟没错，不想爱人被别人分享也没错……错的或许只是我吧……如果那天晚上在医院，我能够更加妥善地处理吕林，至少说出来的话更真诚一点，一切或许都将有所不同吧……’
　　‘仔细想想……学识不如雪莎，球技不如吕林，人气不如秋燕……我除了空有一身皮肉以外，其实到底只是个普通的凡人吧……三个月的相处让我变得理所当然，忘记了自己的真实身份，忘记了自己的渺小，忘记了自己的懦弱，忘记了应该进取，忘记了太多太多……没有金刚钻，就别揽瓷器活……老话说的就是我吧……’
　　其实最近也在课业、吕林、于雪莎和程秋燕的矛盾这三大压力中受到了不少折磨的我没有选择立刻上楼，而是漫无目的地在雪地中漫步，脑海中一片混乱，那个年纪难免发生的患得患失在我心中蔓延开来。
　　就在我漫无目的地行走之时，我隐约看到远处有两个熟悉的人影在急速朝我的方向走来。仔细一看，两人竟然是吕林和孙颖，而从他们行走的速度来看，若不是有什么急事，或许便是这对情侣之间也出现了裂痕。
　　为了避免尴尬，我还是就近找了个公告橱窗躲在其后，不过在我躲进去的同时，原本快步行走的二人却也刚好停下了脚步，戏剧性地选择离我不远的位置，展开他们之间的交锋。
　　【哼！！你追我干吗？你不是觉得那个付金川不错吗？？既然觉得他不错，干吗不和他交往！？】怒吼的人竟然是素来温文尔雅的吕林，若不是清楚地听到他的声音，我简直不敢相信吕林也有如此动怒的时候。
　　【我都是为了工作，你能不能成熟一点！？】想来孙颖也不是随便屈就男人的类型，纵然看起来是她在追着吕林，可追上之后她却只是想据理力争一下，而不是诚挚的道歉。
　　【每天我都只有晚上去教学楼接你回宿舍的时候才能见到你，你除了上课以外，大部分时间都和付金川泡在一起，他看你的眼神也总是色眯眯的，你让任何一个正常的男人如何忍得了！！】听起来，这似乎是女强人的通病，容易带给自己男人很大的压迫感。
　　【哼！！你怎么能按照正常男人来要求自己？你是我的男朋友，我是孙颖，是这个学院数一数二的女人，你当然也应该用更高的标准要求自己了！！再说付金川眼下是院里的红人，我为了自己的梦想和事业，必须和他在一起的时间多一点，你难道要阻止我的梦想吗！？】平日里高高在上的孙颖，发起脾气来简直是更令人厌恶的女性，无论她是否长着出色的外表，就连躲在橱窗后听着这一切的我都对此人毫无好感。
　　【我当然不愿意阻止你的梦想，所以咱们现在最好分道扬镳，我过我的平凡日子，你去追逐自己的梦想好了！！】已经被孙颖的傲慢气急的吕林，干脆说出了分手的宣言。
　　【你……你再说一遍？】从孙颖终于有些恐惧来看，她生气归生气，可还是很在意和吕林的这段感情。
　　【我说我们分手吧，咱们不合适。】应该是说出分手二字之后反而让自己得以释放，吕林归复了平日的冷静。
　　【你是我孙颖的男朋友！！你是这所学校里少有的，可以配得上我的人！！你不知你有多么幸运，现在却要做出最愚蠢的选择！！我不准你和我分手！！】从孙颖开始歇斯底里来看，她的自尊心真是够强，强到自己的人格都已经有所扭曲了。
　　【你才是愚蠢的女人……我祝你早日追逐到自己的梦想，然后……永远不要再来烦我……】听到吕林的后几个字似乎渐行渐远，看来他已经不打算再顾及身后的孙颖了。
　　【你躲不掉我的，我们在学生会还可以见面！！如果你退社的话，我会让老师拒绝批准！！吕林，你给我回来！！回来！！！！你这个混蛋！！！！！】
　　暴怒之中，孙颖愤怒地踢着一旁的台阶，然后也转身渐行渐远。而在两个人向着相反方向离去之后，我终于可以从橱窗背后走出来，对刚才听到的一切无比震惊，而且在震惊之余，却也产生了一丝疑惑。
　　‘仔细算来他们才交往了一个月……我从来没听过吕林如此激动，哪怕是我拒绝他的那天晚上……而且他应该不是真的喜欢孙颖，又怎么会因为孙颖对他的疏远而如此愤怒呢？而且那个付金川难道是笨蛋吗？作为学生会的公众人物，怎么能做这种有损自己名誉的事情呢？’
　　想着今天之内先后经历于雪莎和程秋燕的争吵，又偷听到吕林和孙颖的争吵，怀揣着满腹的狐疑和依然没有化解的烦恼，我最终在很晚的时候才回到宿舍。在我打开宿舍房门之时，程秋燕已经早早睡下，不过吕林却正在卫生间里洗漱。
　　卫生间的房门很快打开，穿着睡衣的吕林从中走了出来，在看到我之后继续露出标志性的微笑，看着他洁白的牙齿，我倒是不知该从何说起，或者出于偷听的立场，其实我反而装傻充愣比较好。
　　【力哥……你相信宿命吗？】在吕林爬上上铺的过程中，他忽然小声对我说道。
　　【宿命？你指的是什么？】搞不清对方在说些什么，可又隐约知道所谓的宿命一定和今晚发生的事情，甚至最近一个月发生在我们之间的事情有关，我的心再次紧张了一下。
　　【就是指人力所不能改变的事情吧，就好像飞蛾扑火一样，其实拥有智慧的人类，有时也会最终屈服于命运的安排吧……】
　　当时房间里没有开灯，只有卫生间的灯光不足以让我看到吕林在昏暗中的表情，不过我很清楚他在说出此话之时，双目一直在直勾勾地凝视着我。
　　【吕林，你可不要做傻事啊……】虽然在医院那晚之后，我们从来没有当面捅破窗户纸，可我们都心知肚明两人之间到底发生了什么，于是出于对对方的担心，我诚恳地说道。
　　【放心吧，我想我现在已经知道自己到底想要什么了。晚安吧，力哥。】似乎在昏暗中对我笑了笑，吕林爬上了自己的上铺，盖上了被子后便不再说话。这个暴躁的夜晚也终于就此度过了……而在几天之后，一切的谜底都要就此揭晓了，原来被三个伪娘环绕，一直被蒙在鼓里的人，只是我自己而已。
　　由于于雪莎和程秋燕处于冷战状态，吕林继续着早出晚归看不见人的状态，接下来的半个月我变得有些孤独，既不敢打扰忙碌在学习和社团之中的于雪莎，又不敢打扰拼命临时抱佛脚的程秋燕，至于吕林，我一天到晚甚至都见不到他。而且最近无论赵代庸、黎姗姗还是江雨星，每一个人都在积极备考，因此我也算难得过了一阵独立生活，因祸得福地拥有很多时间来准备考试。
　　十二月内，大部分不太重要的专业课相继考完，于雪莎的成绩依旧出色，吕林也算得上是班里的优等生，就连程秋燕都有惊无险地考过了全部科目，至于我则成绩适中，虽然不算特别出色，可总算不会有任何挂科。
　　临近元旦，各学院的学生会都有一个重大的活动，那就是组织院内的元旦晚会。纵然这个月内考试压力较大，但想必平时成绩一定很高的付金川和孙颖依然积极投身进去，带着几个多才多艺的学生，积极地排练着节目。其中程秋燕所在的舞蹈社却因为挂靠在数学科学院，所以连他在内的舞蹈美女们要参加他们学院的元旦晚会。好在程秋燕的舞蹈功底极好，基本上只用一两天时间便足以完成排练，不至于影响他本就危险的期末考试。
　　于是接下来的时间，有的人仍然在努力复习，有的人则为了各个学院的元旦晚会积极备战。至于我自己，其实小学时学过很长时间小号的我，是有独奏的功底，可多年未练而且从未在任何人面前提起过的，让这次元旦晚会和我基本是没什么关系了。
　　因为有元旦长假的缘故，今年经济学院的元旦晚会定在了元旦前夕进行，而在晚会前一天，刚刚考完一门专业课，最近因为学习比较辛苦，打算稍微放松一下的我，当天下午拿着篮球去了球场。记得那天虽然寒冷，可我却依然想投投篮放放松，毕竟从当年于雪莎离开我一直到现在，打篮球都是我可以放松自己的最好方式，最近一直备考而无暇顾及篮球的我也十分想念这个不会说话，却可以一直陪伴着我的好朋友。
　　冬日的操场格外冷清，目测场内只有我一个人在不辞辛苦地练球，不过我也难得享受一个人独霸球场的快乐，随着跑跑跳跳的进行，心情的确稍微愉悦了一点，想来是体内的多巴胺在起作用吧。
　　急停、转身、跳投，篮球空心入网，我前去捡球。但就在我弯腰之际，两条包在蓝色紧身裤内的大长腿率先映入我的眼帘，视线上移，是苗条高挑的身材和白色的运动长衫，再往上看，自从篮球赛受伤后便没有再出现在球场上，今天将头发系在脑后的吕林正在冲我微笑。
　　【可以一起打吗？】
　　【当……当然可以……】
　　老实说我搞不清吕林总是令人捉摸不定的心情，只是自从他和孙颖分手之后，他的心情看起来的确比过去要舒展许多，对我或程秋燕的态度也自然许多。直到今晚突然出现在我的面前，我确信如今在我们之间，长时间以来存在的隔膜或许也到了该做了断的时候了。
　　两个月没有运动，吕林的球技却依然犀利，两个人在场上一对一地单挑，我只能疲于应付，勉强和他进行周旋。不过两个人其实都醉翁之意不在酒，一边打球一边对话。
　　【对不起，要不是我受伤的话，半决赛就不会输的那么狼狈了……我一直很想为这件事道歉……】吕林胯下运球，动作简直眼花缭乱。
　　【没关系，我们已经取得理想的成绩了。而且……明年咱们可以卷土重来的。】努力扎好马步，我不断用横向滑步来挡住吕林前进的方向。
　　【其实……我们现在或许都处在矛盾的漩涡中吧……你和表哥、雪莎姐之间出现了问题，我则被孙颖一直纠缠不休。】一个背后运球，吕林最终甩开了我，轻松上篮得分。
　　【事到如今也没什么好隐瞒的……我们之间的问题其实就是因为你啊。】轮到我进攻，我主动利用力量的优势，用肩膀扛住吕林的防守。
　　【呵呵，我也不想再过遮遮掩掩的日子了，其实我和孙颖的问题也是因为你……】左手虚晃一枪，吕林的右手已经几乎摸到我手中的篮球了。
　　【不是因为付金川吗？最近我听黎姗姗说，明明是付金川在和你争夺孙颖吧？】强行突破了吕林的防守，我也成功上篮得分。不过我还是对那天晚上的偷听有所隐瞒。
　　【你不会还想装傻吧？你应该很清楚我现在喜欢的是你，过去喜欢过表哥……你也应该很清楚，我是很难喜欢女人的，所以我真的会为了付金川而吃醋么？】再度轮到吕林进攻，他的速度比刚才更加迅猛，仿佛要将心情体现在手中的篮球之上。
　　【……我……我明白……其实我都明白……】心情的波动让我疏忽了此球的防守，也让吕林在无人干扰的情况下用一记跳投成功得分。
　　当篮球再度落地，两个人都没有过去捡球，因为话题已经展开，大家都顾不上篮球了。
　　从拳打李轩，到军训风波，从医院表白，到吕林加入学生会，从他和孙颖交往到分手，从我和于雪莎、程秋燕三人行到如今关系紧张，两个月以来，我们的关系的确绕了很大的弯路，却又似乎藕断丝连，我一直在关注着他，想必他也一直偷偷关注着我吧。
　　两个月的折腾，都经历过因此产生的磨难，让我和吕林如今都沉淀了不少，情绪也不似过去那么激动，尤其是吕林，此时他既不再微笑，但又不是一脸烦恼，而是心平气和地站在我的面前，和我的距离很近，甚至能看到对方瞳孔中自己的倒影。
　　【我就……那么不能被接受吗？】解开自己的束发，比过去更长，已经长到肩膀的披肩发飞流落下，昏暗中吕林俨然一个亭亭玉立的高挑少女一般。
　　【或许……我只是，需要一点时间吧……】或许是近半个月的独身生活所致，也或许是沉淀的心态让我得以直面自己的心声，我必须承认的是，昏暗中吕林女性化的轮廓，黑夜里依然明亮的双眸，呼吸间都能让我的脸颊感受到的热度，让我第一次在面对吕林之时，内心产生了不同于友情的涟漪。
　　【我知道，表哥和雪莎为了我的事闹得不可开交……我知道，他们因此冷落了你一段时间……我也知道，你是个很好的男人，不愿意在外寻花问柳……可是，如今你需要一个人来关怀，我也需要一个人来保护……有时候你不用纠结于面前的选择，因为车到山前必有路，一定会有一条适合你的道路供你选择……】
　　黑夜中，吕林的脸庞离我越来越近，他冰冷的嘴唇忽然轻轻印在我的脸颊上。可冰冷的触感稍纵即逝，在我想要说点什么之时，吕林移开了自己的唇，没有任何逗留，朝着操场的门口走去。只留下我一个人呆呆地站在球场上，用手摸着脸上刚刚被亲吻的位置，内心中思绪万千。
　　【明天的元旦晚会，一定要来啊……】临走之前，吕林对我说出了自己的期盼，只不过当时我还搞不太懂，这个元旦晚会和我们之间的问题到底有什么联系。
　　后来我才知道，原来那天晚上我躲在橱窗之后的偷听，他早已有所察觉，只是怕孙颖发现便始终没有点破。而且这两个月来，吕林也一直通过‘独特’的方式洞察着我的动向，我的一举一动，以及始终为他感到困惑，他都了如指掌，也就有了如今的再次表白。
　　不过我当时并不知道的是，就在第二天的元旦晚会，我和吕林的关系，将会被推向最后的高潮，迎来开花结果的时刻。




　　第十五章、疯狂去爱

　　直到此章，万众期待的表弟终于被推倒。这里为了突出表弟的相对中性，在体态描述上稍微不同于女性，考虑到现实中无论CD还是TS，再美妙绝伦也还是会多少带一点男性体貌，所以这种描写也算是贴近写实，希望大家喜欢。
　　另外本周本人要出差，因此下一次更新最早要到本周日了，还望各位读者见谅。

　　本章人物：
　　姓名：吕林/吕琳
　　性别：男性/伪娘
　　生年：1986年
　　身高：179cm
　　体重：68kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：财政经济专业
　　个人简介：
　　常年锻炼后，有着细腰翘腿和笔直修长的大腿，除了没有胸部以外身材有着健康之美。和程秋燕是表兄弟，母亲是程秋燕的小姨，因此姓吕。不同于程秋燕从小继承了家里的京剧特长，吕林并没有走上唱戏的道路，而是循规蹈矩地品学兼优，被家族认为是虽然无法传承京剧衣钵，却能维持家业兴旺的未来栋梁。只是在理智的外表下，吕林有着火热的内心，而且其实无论唱歌还是跳舞，都有着不输给表哥的天赋。
　　从小便跟着程秋燕一起玩耍，女性化的性取向萌芽期间一直将程秋燕当做唯一的知己，久而久之竟然开始暗恋对方。在程秋燕和于雪莎开始交往后，因为伤心彻底觉醒了女性化的特质，只是一直迫于家族的压力，始终不敢在外人面前流露半点易装取向，因此换来了家族长辈们的信赖，可也让自己活得颇为痛苦。
　　来到大学之后，机缘巧合下被陈力保护过两次，因此暗恋上身强力壮而且有责任心的对方，却一度苦恼于陈力已经有了于雪莎和程秋燕陪伴，自暴自弃之下一度和孙颖交往。好在陈力和自己都及时醒悟，悬崖勒马之后和陈力正式展开恋情。

　　区别于程秋燕和于雪莎的是，在四人关系之中，吕林更多被当做中性，偶尔还会被当做男性来看待。
　　在经济学院上至老师下至学生会的共同努力下，迎接2005年的元旦晚会终于如期召开了。
　　天色刚刚暗淡下来，就有不少学生会的干事在世纪大礼堂的门口维持秩序，经济学院各年级的学生们也陆续走进礼堂，每个人都抱着在这场晚会中稍作放松，来迎接一月份最后几门重要专业课的期末考试的想法。
　　由于数学科学院的晚会也选在同一天的其它场地进行，舞蹈社挂靠的学院又刚好是数学科学院，因此已经是舞蹈社当家花旦的程秋燕没有前来经济学院的元旦会场。于雪莎今晚则要统计本月精图团的财务状况，本就对歌舞升平的东西不太感兴趣的他，也贯彻着这半个月的冷漠态度，没有和我一同前来赴会。江雨星则因为一直记恨孙颖对她的侮辱，对学生会的一切活动全面抵触，也是绝无可能来大礼堂看晚会的。
　　其它几人里，赵代庸、黎姗姗和同班的另外一名同学编排了小品，成为今天晚会的节目之一。昨晚主动邀请我前来赴会的吕林却始终看不到人，电话不接短信不回，让我暂时找不到他。倒是付金川一直台前台后地忙碌不已，借着这个大舞台来体现自己的能力和政绩。孙颖则担任本次晚会的女主持人，当晚一身黑色晚礼服，端庄大气惹人注目。
　　当晚的座位以院领导坐在第一排，学生会各个干部坐在第二排，经济学院旗下的各社团代表坐在第三排，其它观众坐在后面几排的方式进行了安排。由于精图社只有我一人前来赴会，所以我被安排在了第三排相对靠边的位置。
　　【陈力，旁边有人吗？】在我刚刚就坐之后，同样被强令前来参加晚会的张云强走到我身边，示意要坐在我的旁边。
　　【没人是没人，不过云强哥，你作为学生会干部，是不是应该坐在第二排？】因为所坐的位置位于边角，估计此地没太多人会坐，我自然很欢迎张云强坐在此处，至少可以让独自一人前来的我不会感到那么孤单。
　　【管他呢，现在学生会里被付金川这家伙搞得一片乌烟瘴气，要不是为了入党，我早就退会了！】几次接触中，张云强都毫不掩饰地表达着自己对付金川的厌恶，这让我基本可以猜到，如果说付金川是学生会的红人，那么张云强没准就是其中的失意人了。
　　无论如何，能和性格爽朗的张云强坐在一起，至少比一个人独坐要有意思一点，我欣然让他坐在旁边，一边闲聊一边等待着晚会的开始。
　　随着近些年中国和国际主流的逐步接轨，人们的审美水平与创作才华都比过去上升了好几个档次，在镁光灯打开之后，率先登场的是由院里女老师们组成的舞蹈表演，在民族乐曲《阿细跳月》的伴奏下，他们在台上翩翩起舞，烘托着节日的气氛，也向学生们不断展示着自己的魅力，惹得台下大部分同学立刻叫好连连，晚会的气氛也立刻变得热闹起来。
　　女老师们整齐划一的舞蹈为晚会做了很好的开场。而在舞蹈完结时，孙颖和男主持人终于并肩出场，开始用洪亮但却多少还是带有些天朝特色的官腔做着昂扬的开场白。
　　【时光的车轮又留下了一道深深的印痕，伴随着冬日的来临，2005年的元旦如约而至，新年的钟声也离我们越来越近！】男主持人率先开场白。
　　【在这一刻，我们似乎已经感受到了春的气息，在燕大经济学院的大家庭里，我们相约至此，共同迎接着新年的到来！】身为女主持人的孙颖器宇轩昂，她气定神闲的样子，真让人很难联想到她也会在吕林面前不顾形象地歇斯底里。
　　到底是燕大的学生晚会，接下来的节目里，管乐团、摇滚乐队相继登场，天津快板和群口相声也不甘落后，大约第六个节目，则是赵代庸和黎姗姗领衔的小品，台上赵代庸充分展现着自己的搞笑天赋，几乎一个人撑起了这个舞台，也让他们的节目获得了在场大部分师生的热烈掌声。
　　对于当时的我来说，这些节目的水准固然超出了我的想象，看起来的确有模有样，可毕竟只是学生晚会，还达不到令人欣喜若狂的地步。不过在紧张的期末时段能够坐下来看看同学们发挥才艺，倒也是件令人感到放松的事情。只是偶尔我也会想到，若身边坐的不是张云强，而是于雪莎或程秋燕中的一人就好了。
　　当时我压根猜想不到，在流光溢彩的舞台之上，接下来却将上演对我自己简直醍醐灌顶的，终身难忘的一个节目，这个节目的表演者，赫然是昨晚邀请过我，今天却消失了一整天的吕林！
　　大约在晚会的后半场，当吕林忽然手持麦克风走上台来，我立刻震惊到下巴都快要合不拢了。在开着暖气并不寒冷的大讲堂内，他今天带着金框墨镜，嘴上画着唇彩，脸上抹着淡妆，身上穿着牛仔热裤和露肚脐的青春T恤，可以说今晚的他不仅首次在众目睽睽之下女装出场，更穿着热动青春的装束。
　　不过当Beyonce的crazy in love的劲爆节奏突然响起，从来不是打啫喱水就是系着朝天辫的秀发垂顺在脑后摇曳，常年锻炼后才有的结实大腿和比于雪莎更加修长的小腿随着舞动的节奏夯实有力地摇摆，超短T恤遮不住的结实腹部人鱼线明显，纤细的腰肢也如水蛇一般扭动起来。
　　如果说吕林的女装青春无敌到魅力十足，那么当孙颖在报幕之时，报的名字并非吕林，而是‘琳琳’二字，这就更令我感到惊讶了。不过从她的淡定来看，孙颖竟然好似不知道身边此人正是前段时间和自己分手的男朋友。不过细想一下或许也难怪，今天头戴棒球帽，脸上带着大墨镜又破天荒进行了化妆，同时散开头发的吕林，若不是我和他每天住在同一间宿舍，一般人恐怕也很难意识到台上这个青春舞动的美少女，竟然便是经济学院内文体全能的小帅哥吕林！
　　过去我从未听吕林唱过歌，也没见他在任何人面前表现过自己的才艺。不过当他突然开口，不逊于Beyonce的浑厚嗓音，出众的节奏感和底气十足的唱腔瞬间征服了在场的所有观众，夯实有力的吐词以及字正腔圆的美语发音更是令人刮目相看。台下无数少男少女立刻被他的狂歌热舞调动起了情绪。
　　镁光灯之下，吕林和平日里温文尔雅的气质一百八十度反转，浑身上下都在散发着狂野的美，用自己的野性瞬间征服全场。在歌曲进入高潮之后，吕林忽然面冲我的方向，双腿依然跟着节奏不住摇摆，没拿麦克风的左手平伸，纤细的食指直指我的方向，勾魂的动作也让我几乎快被这股气场吞噬，濒临被他彻底征服的地步。
　　【Got me looking so crazy right now，Got me looking so crazy right now……Got me hoping you'llpage me right now，Got me hoping you'll love me right now，your kiss~~】不断重复的高潮部分，吕林也频繁用手指的小动作来勾引着我，同时不断唱出足以令人血脉贲张，又似乎在抒发自己情绪的歌词。他的一举一动都透露着无尽的诱惑，整个人笼罩在舞台带给他的巨大光环之下，也让我第一次意识到，全面释放的吕林，带来了野性美女的狂放征服。
　　【喂喂！！这个大美女好像在指我们吧！！！】在吕林不断重复歌曲的高潮部分之时，坐在我身边的张云强兴奋不已地对我叫着。
　　【是……是啊……简直象是在勾引……不，简直象是要吞掉我一样。】无暇顾及身边的张云强，我只觉自己的心跳已经加速，呼吸变得急促，整个人完全沉浸在吕林直接又赤裸的诱惑之中。
　　一曲crazy in love只有短短的四分钟，可在这四分钟里，一半的观众都被带动到站起来跟着节奏摇摆。就连老成持重的张云强都站着听歌，我也选择站起身来，看着吕林不断在台上对我抛着媚眼，或者用莲花指对我勾着手指，甚至背身对着台下放肆地扭臀。热舞之中，吕林健康修长的身躯在台上舞动出诱惑的力量，在舞曲结束之时，全场立刻爆发出山呼海啸般的掌声，也让‘琳琳’这个名字，一晚之间成为了整个经济学院的传说。
　　无需多言，也用不着矫揉造作，吕林最终用略微粗狂，可却狂野十足的方式让我彻底折服。事实上在他下台之后，我便忍不住想要立刻见到他，结合昨晚他在球场上对我的表态，以及今晚热舞之中频繁和我互动的表现，如果我再瞻前顾后，简直就不配做一个男人了。
　　不打算再看后面的节目，我告别了准备继续观看的张云强，迅速跑到大礼堂之外的演员入口处，并给吕林发送了短信，告诉他我就在门口等着他。
　　虽然等候只有十分钟左右，可给我的感觉好似过了十年一样久远，直到恢复了男装，抹掉了唇彩，也摘掉了墨镜的吕林出现在我的面前，我才长吁了一口气，因为自己从来没有像此时此刻一样想要见到他。
　　【你真是太厉害了，我简直不敢相信自己的眼睛……你不仅有如此厉害的才艺，更能瞒得过所有人的眼睛。】见到吕林之后，我由衷地赞叹着。
　　【他们到现在还以为，这是舞蹈社派来客串演出的，一个叫琳琳的女孩儿。哈哈哈，不过我没能瞒过你的眼睛，从你在台下满脸通红的样子来看，显然是认出我了吧。】从吕林开怀大笑的样子来看，用演出来宣泄内心的情感，彻底扫清了他心中的阴霾，也让他真正放松下来了。
　　【此地不宜久留……而且我想我必须要回应你刚才的劲歌热舞了，否则我简直不配做男人。】鼓起勇气的我，终于伸出手来，握紧了好朋友像女人一样纤细但过去只习惯为我传球的手。
　　【你终于想通了……真是太好了……】露出欣慰的笑容之后，吕林反手和我十指紧扣。
　　还是多少有些担心吕林被别人认出就是刚才上台的女歌手，我们立刻一同远离了喧闹的礼堂，朝着宿舍的方向快步走去。
　　当天晚上因为有三个学院的元旦晚会同时进行，又依然处在期末考试阶段，大约九点多的时候，无论校内的路上还是宿舍楼里都相对安静。在我和吕林推开宿舍的房门之时，程秋燕仍然在数学科学院的晚会会场，据说他们舞蹈社作为该学院的招牌社团，要在大约十点半的时候作为压轴节目登场，想来他暂时是回不来了。
　　激情告一段落之后随之而来的是一份安宁。回到宿舍之后我和吕林安安静静地并肩坐在我的下铺，他终于如愿以偿地靠在我的肩头，我也如释重负地搂住了他的肩膀，经历过一系列的变故，到此时我们却不知该说些什么，因为互相都很清楚对方的想要或者是担忧些什么，所以干脆享受这份难得的静谧。
　　仔细想来，这场晚会上吕林的火辣女装，就好像化学公式里的催化剂一般，将我一直纠结的内心突然贯通，让一直在心里遗留着吕林男性身份的我最终豁然开朗，将吕林的身份同于雪莎、程秋燕画上了等号，在性取向上克服了原本人力不能改变的障碍，得以让我最终对吕林张开了怀抱。
　　在我将他搂在身边的同时，鼻子里闻着淡淡的体香，身上感受着他的体温，我也下定决心，至少要正面面对吕林的好感，纵然雪莎会因此生气，我也不能再做逃避。大不了做一个吕林身边的护花使者也行，可以用自己的努力来护送他一程，直到他寻找到自己最终的归宿，也算我没有辜负他一直以来对我的好感了。
　　【你真是个傻瓜，我哪有那么好……明明就是一个普普通通的傻小子罢了……】暖意的灯光下，我平静地询问着吕林，事实上这个问题并不追求答案，爱情本就不需要理由。
　　【不……你在我的眼里，和其它男人完全不同。或许你自己无法察觉，你阳光、正直，敢于路见不平，敢于承担责任……你温柔善良，对爱情执着，对爱人体贴……更重要的是，你对伪娘没有偏见，可以用心来爱着他们……无论从理性还是感性上，我都不后悔喜欢上你。】虽然我并不打算深究答案，不过吕林还是对我进行了表白。他此时的语气也同样平静，想来两人之间也开始慢慢培养起了默契。
　　即使多年之后，我也很清楚自己当然没有吕林说的这么出色。只是情人眼里出西施，从他对我的表白来看，我绝对相信他对我的喜爱，是绝不亚于于雪莎或者程秋燕的，甚至因为一直求而不得，反而爱慕更加强烈。
　　【吕林，之前是我太愚蠢……我愿意道歉，而且愿意用实际行动道歉……对不起……】
　　用最温柔的声音道出自己的坦诚，我注意到吕林的眼角已经蕴含着泪光。当我终于吻住了他的嘴唇，两行清泪已经滑下了他的脸颊。然后我们转身搂抱着彼此，我终于亲吻了自己过去的好兄弟，他也总算投入了自己心上人的怀抱。
　　当两条舌头在彼此的口中滑动，我更加意识到过去的自己有多傻，被吕林的‘好兄弟’身份一直束缚着。事实上他的舌头滑嫩湿润，和女孩子的舌头又有何区别？轻闭双目眼角带泪的模样，比女孩子还要楚楚可怜，让我的心进一步软化，吕林在我心中的位置也在悄然发生着变化。
　　我们拉上窗帘锁好房门，两个人彼此面对面站在床铺中间的过道上，互相解着对方衣服的扣子。或许正因为吕林曾经是和我在球场上并肩作战的兄弟，早已不再是处男的我却如同一个毛头小伙子一样心情紧张，反观吕林更是满脸通红，咬着自己下唇的样子显示着他应该比我更加紧张，而且还有无尽的娇羞。
　　因为还是经常忙里偷闲去打球，或在学校的健身房锻炼身体，即便深冬时分，脱掉衣服的我依然能展现出不输给夏天的健壮身躯，虽然不能和专业练健美的相提并论，可身体的曲线，隆起的胸肌和至少有四块的清晰腹肌还是值得自豪的资本。更重要的是，同样喜欢健身的吕林似乎对我的身材格外着迷，平日相处因为心无邪念所以倒看不出什么，如今在热吻后坦诚相待，我注意到吕林明显对我的身材露出了迷恋的神色。
　　轮到吕林红着脸脱掉自己的上衣了。平日里的确看过无数次，可如今再看到吕林苗条但结实的身体，却已经可以撩动我心中的欲火了。事实上吕林肩膀略宽，不过优点是锁骨十分性感，胸部虽然平坦但也略微厚实，可粉色的乳头小巧可爱，腰际的曲线极为迷人，小腹部有四块清晰的腹肌，以及万千少女都羡慕的标准人鱼线。
　　【是我过去太马虎，都没注意到你竟然这么好看……】不同于肉感或骨感的美，吕林的身材的确有着一股健康美，让我一边吞咽着口水，一边发自内心地赞叹着。
　　【不……不会觉得像个男人一样吗？我想我的身体可能不够柔和……】被我第一次用渴望的眼神注视，吕林羞到低着头，不过他应该对我的称赞十分欢喜。
　　【怎么会呢，你的身材放在女孩子里就是极品啊……虽然没有胸部，可其他位置都很完美。】右手轻抚着吕林的面颊，我继续毫无顾忌地表达着自己的心动。
　　【真是好开心，我还是第一次听别人这么夸赞……我也很喜欢你的身材，只有这样的身体才可以保护着我……】在我抚摸吕林的脸颊之时，他也伸出右手轻抚着我的胸膛，想来他所言非虚，我这样强壮的身躯，应该是一般身高都较为高挑的伪娘的最爱。
　　让吕林坐在过道靠窗的桌子上，我则站在桌边，两人再度开始相拥热吻，他对我的肌肉爱不释手，不断上下其手地抚摸，我则喜欢他纤细的腰肢，一只手臂便将细腰揽住。
　　又热吻了一阵，我只觉自己心中有团明火越烧越旺，反观吕林此时已经眉眼如花，羞涩虽然依旧，不过已经夹杂了一丝兴奋和一丝妩媚。
　　【啊……】在我终于解开他的裤扣，一把将牛仔裤扯下，吕林轻呼一声，赶忙用双手捂住淡蓝色蕾丝内裤的中央。
　　【竟然穿着女式内裤啊……】轻轻拉开吕林的双手，我鼓起勇气，再度扯下了蓝色内裤……
　　有着179的身高，吕林的双腿不可能不修长，事实上他的小腿肌肉清晰，跟腱笔直细长，大腿则比较粗壮，上面能看出些许的筋肉痕迹，可吕林的胯部较宽，腰肢又很细，因此略粗的大腿只会勾勒出更诱人的S曲线，丝毫不会破坏他给人带来的美感。而在两条大腿之间，本就浓眉大眼的吕林，阴毛自然比较浓密，好在四肢似乎做过处理，虽然毛孔较一般女孩儿略大，可手臂和双腿上都没有光滑无暇，两腿之间细长的肉棒早已勃起，红嫩的龟头微微突出包皮的束缚，显得含苞待放。
　　【别……别这么看着我……】在我仔细品味的同时，吕林闭紧双眼扭过头，不过紧张之余，那根肉棒却持续夯实有力地勃起着。
　　【放松一点……我们现在是爱人的关系。而且……或许你可以看看我……】为了缓解吕林的紧迫，也因为此时已经怒火中烧。我干脆也脱了精光，露出健壮的大腿和昂首挺胸的阳物，虽然心中也多少有点紧张，可为了男人的尊严，咬着牙让吕林看着我的全貌。
　　果不其然，在吕林睁开眼看到我的全裸之后，他便没有再娇羞地闭上双眼了。我们两个的肉棒都抖动不已，似乎在反映着内心最真实的情绪。不过这一次我选择跪在桌边，双手捧起吕林的脚丫，放在自家脸旁来回亲吻起来。究其原因，亲吻这双虽然尺寸略大但足型健美的双足，既是对吕林在球场上中性魅力的回应，也是我想用来表达自己真诚的方式。
　　吕林看起来是极为敏感的，在我轻吻着足踝的同时，他不住呻吟，双手拼命撑着身后的桌子，呼吸也开始急促起来。随着我的嘴唇一路舔过他的小腿、膝盖和大腿，尤其是用牙齿轻咬大腿肌肉的纹理，让吕林简直花枝乱颤，随时有可能支撑不住自己的身体，两腿之间的肉棒顶端更是爱液横流，有的甚至滴落到我的额头之上，又被我用手指刮弄进自己的嘴里。
　　【啊……力哥……不会嫌我的大腿和双脚太大只了吗？】看着我如同在吃人间美味一般，在他的大腿内侧亲个没完没了，吕林呻吟之余也再询问着我，或许他生怕自己的一些男性化特质会影响我的心情吧。
　　【不会……我刚才说了，这都是健康的美，我很喜欢……】几乎将吕林的大腿、小腿和脚丫全都添满我的口水，我开始用自己的舌尖轻触他的腹肌、腹股沟和腰肢，没想到在我刚刚张口含住那鲜嫩多汁的肉棒，刚刚吞吐了四五下之后，吕林却有了出人意料的异动。
　　【力哥，松口……我……我太兴奋了，所以持久不了的……啊啊啊啊啊！！！！！！】试图推开我的吕林很快被我用双臂紧扣着他的腰肢，心知难逃被我口交出第一波高潮的他，干脆用结实的大腿紧紧勾住我的脖子，双手依旧向后支撑着身体，同时任由我的嘴巴继续大口吞吐着他的肉棒。
　　在吕林的哀嚎声中，或许只有运动少年才有的，又多又浓的精液不断喷射进我的口腔，一口接一口，我惊讶于他的肉棒竟然如此能射，不过也贪婪地将每一口都吞进肚里，直到吕林如同泄了气的皮球一般蜷缩起身体，肉棒在足足射了十几发后慢慢消停下来。
　　【吕林……喂喂！！】站起身来刚想对吕林说几句，没想到他忽然跳下桌子，一把将我推倒在床铺之上。整个人也立刻压了上来，清澈的双眼中此时布满了欲火，他的力量大到我甚至暂时反抗不了。
　　【力哥，现在换我来伺候你了……我一直梦想有这么一天，请原谅我的鲁莽……】言毕，吕林开始埋首于我的胸膛之上，对着他真心喜爱的胸肌和腹肌献上自己的亲吻，也惹得我顿时呻吟起来，感受着吕林一直隐藏在柔和外表下，实际上如火一般的热情。
　　事实上吕林的爱抚是略微缺乏技巧的，比不上对性爱早有涉猎的于雪莎和程秋燕，但他的热情又是最充足的，每一下亲吻都真情流露着对我发自内心的爱，不时用脸颊磨蹭我的肌肉，或是笨拙但热情地为我的肉棒进行口交，甚至也会亲吻我的腹股沟和大腿内侧，都看得出他此时也是格外的兴奋。
　　【力哥，我不太会口交……不过有个玩法，或许可以让你觉得很新鲜……】在将我的浑身也亲吻地满身口水之后，吕林红着脸再度把我从床上拉起，两个人面对面站好，两根肉棒也彼此对挺着。
　　因为刚刚射过精，吕林的肉棒没有处在极限勃起的状态。由于他的包皮较长，因此当他用食指扯开包皮，里面形成了一个小小的肉洞，然后他的另一只手扶着我的肉棒，将我的龟头慢慢含进了包皮之中……
　　这是我第一次将自己的龟头塞入这种湿热又无比下流的肉洞里，两个人的龟头在包皮中不断磨蹭，爱液混为一谈。吕林的右手始终握紧包皮，不至于让我的龟头滑出，而我则无比兴奋，低头看着他轻柔套弄着被包皮抱紧的龟头，感受着身心的特殊刺激，我想我快到兽欲爆发的边缘了。
　　随着吕林的肉棒重新充分勃起，两人的龟头便挣脱了包皮的束缚，在我的龟头抽出，吕林的龟头探出包皮之时，两人的马眼口就好似亲吻过一般，拉出一条由爱液编织的长长的线。
　　【力哥，不用再忍耐了……我今天已经为了这一刻做过准备……】看着我双目圆睁，显然已经动了兽欲的样子，想必此举就是为了进一步刺激我的吕林转过身子，双手扶着上铺的床栏，同时向后挺起常年运动过的人才会有的，极为紧致又十分挺翘的翘臀，将润滑液涂抹在菊门口之后，等待着我的征服。
　　【吕林……吕林啊！！！！！】大吼之中，我立刻扶着自己的肉棒，对准吕林或许是第一次使用的屁眼，开始一点点进入。
　　或许真的是初次被后庭开苞，吕林反应地很是痛苦，肉棒进入肠道的同时，整个人不断颤抖，甚至有泪水再度滑落他的脸颊，也让我心中顿时怜惜不已，刚刚被点燃的兽欲瞬间被理性浇灭。
　　【吕林，没事吗？第一次的确很痛苦，不用非得勉强。】暂停了自己的进入，我体贴地询问着吕林的状况。
　　【没关系……我其实很高兴，这是高兴的泪水……】想来以吕林外柔内刚的个性，事已至此也是绝不愿意走回头路的。
　　【好吧，如果忍不住的话，记得千万别逞强……】心知第一次的性爱对任何人来说都是神圣的仪式，我其实也不想半途而废，便右手绕过他的腰肢，不断套弄他的肉棒，在让他尽量放松的情况下继续挺送自己的肉棒。
　　终于将自己的肉棒连根没入，无论是我还是吕林都松了一口气，在疼痛稍微缓和后，我也得以由浅入深，慢慢地开始我的抽送。可让我没有料到的是，常年锻炼导致吕林的肠道比于雪莎和程秋燕都要有力地多，他随意地收缩一下约括肌，便会为我的肉棒带来巨大的包夹力，如果连后庭都有名器一说，看来吕林的肠道显然是绞杀男人的利器。
　　【力哥，你……你怎么样？是不是有哪里不太舒服？】回头看着我不得不进行深呼吸的样子，不明就里的吕林关切地问道。
　　【没有不舒服……相反恰恰是太舒服了……你的后面比雪莎、秋燕的都要有力度，快要夹死我了……】因为突如其来没有防范，导致射精的冲动都有所闪现，我不断控制着自己的呼吸，努力将猛然上头的射精冲动尽力压制下来。
　　【嘿嘿，说实话我一直觉得自己的前面不那么持久……没想到后面却因祸得福……不过我喜欢力哥你被我夹得很舒服的样子，这样会感觉你就是我的男人，是属于我的男人……】
　　没想到吕林根本不打算放过我，开始逐渐适应后庭被塞满的感觉后，他开始主动向后挺送自己的屁股，每一次挺送之中都会用力夹着我的肉棒，这让我顿时大气都不敢喘上一口，整个人都陷入了轻微的颤抖之中。
　　【力哥……我爱……你~~~~】就在我犹豫是否要抽出肉棒先休息一下之际，吕林忽然扭着头，一手继续扶着床栏，另一只手摸着我的脸颊，然后伸长了舌头舔了一下我的耳廓，同时约括肌比刚才更用力地进行连续地收缩。
　　【啊啊啊啊啊啊！！！！！！】下一个瞬间轮到我哀嚎起来，无论我愿不愿意，精关大开的现实让我瞬间加速抽送到极限，大量的精液根本不受控制地冲着吕林的肠道深处猛烈喷发，与此同时他也识趣地更加快速向后挺送臀肉，仿佛要把我吸干一般，反过来征服着我。
　　【吕林，你可是激活了我的兽性，今晚我无论如何也不会轻饶了你啊！！！！！】
　　在我的咆哮之中，射过精后肉棒丝毫不见软化的我一把将吕林推倒在床上，自己爬上去再度将肉棒捅进混合了润滑液和精液，比刚才更加湿滑的菊门之中，吕林有力地大腿则同时盘旋住我的腰肢，仿佛在热情迎接着我的第二次临幸。
　　一个是被勾出了兽欲的健壮青年，一个是适应了肛交的清纯少年，两个人之间的干柴烈火一触即发。我们开始忘情地交合，传教士体位、狗交体位、侧卧位……各种体位不断变换，我的肉棒依然坚硬如铁，吕林的肠道也始终很有力地进行收缩，简直如同棋逢对手一般，这场性爱朝着无穷无尽的方向发展下去。
　　忘情地做爱中，我们几乎亲遍了对方身上所有能亲得着的部位。我在上面时，我拉开吕林的双臂，亲吻着没做过处理的腋窝，闻着轻微的汗味，将毛发不断吃进自己的嘴里。吕林在上面时，他也依然画葫芦，拉开我的腋窝亲吻不停。除此之外，两个人的乳头不断被对方吸吮舔弄，他的双脚也总是被我亲吻舔弄，我的大腿内侧也逃不过他那热情的淫舌。
　　最后到底还是我棋高一着，注意到吕林始终没有碰触的肉棒，于是我在重新恢复了传教士体位后，用手套弄起了他的肉棒。也正如同吕林自己所说，他的肉棒的确敏感非凡，没套弄几下，他便开始放声浪叫了。
　　【力哥……我……我忍不住……要出来了~~~~我……我爱你……我真的好爱你……啊啊啊啊~~~~】在我用力地套弄下，吕林浑身痉挛起来，肉棒在我的手中开始爆浆，一波又一波的精液如同炮弹一般射在我们两个的身上。
　　到最后我还是低估了吕林的后庭，射精时极度收缩的约括肌，瞬间将我的肉棒全方位绞杀到没有死角，巨大的快感连同异样的新鲜让我最终也大吼一声，吃惊之余控制不住地开始了第二次射精。
　　【吕林……我也……我也爱你……啊啊啊啊啊！！！！！】在吕林的肉棒都还未射完之时，我再度加速到极致，当晚第二次将自己的精液全部灌入吕林的肠道，一波又一波，直到两个汗流浃背的人相拥倒在床上……
　　或许是这份情爱来得实属不易，即便各自高潮了两次，躺在床上的我们仍然在相拥湿吻，其中倒不再有过剩的性欲，而是在安静的环境中聆听对方的心跳，体味来之不易的美好。
　　【已经十一点了，秋燕还没回来……我们是不是应该先起来？】不经意间抬眼看到时钟已经快到晚上十一点，这才意识到程秋燕应该快回宿舍，纵然并不情愿从床上起身，我还是立刻坐了起来。
　　【没关系……表哥今晚肯定不会回来的……】相比我的谨慎，吕林却似乎泰然自若，拉着我的胳膊让我重新躺回了他的身边。
　　转头看着吕林淡定的笑容，我忽然意识到，吕林今晚为我登台表演，程秋燕在背后不仅知晓，很有可能也有出谋划策的作用。如此推断的话，他今晚的确不会回来，好把空间腾给我和吕林，这位表哥对表弟的关怀可见一斑。
　　【其实这一切秋燕都知道对吗？】想通了此节，我倒是不再担心程秋燕会跑回来煞风景了。
　　【表哥全都知道，这只舞蹈也是他帮我偷偷排练的……不过让我用热歌劲舞的方式让你下定决心，这招却是雪莎姐出的主意呢~~】如果说程秋燕一定在背后位吕林支招，那么当吕林说到于雪莎竟然也起到推波助澜的作用，让本以为他对于我和吕林持有反对态度的我还是十分吃惊的。
　　面对着我极为震惊的表情，吕林一边用手轻抚着我的头发让我放松，一边终于道出了，只有我一个人被蒙在鼓里的真相。
　　原来那天在后海的面谈后，于雪莎并没有立刻和吕林分道扬镳，两人就好像当天也在单独约会的我和程秋燕一样，用逛街和游玩作为消除心中苦闷的最好方式，结果一天的相处，让两人不但冰释前嫌，更成为了关系亲密的好友。从那天开始，于雪莎就已经决定要说服我接受吕林了，因为在他看来，吕林和我们三人的渊源颇深，绝非说拒绝就能拒人于千里之外的。
　　按照于雪莎的判断，此事的关键其实早已不在吕林这边，而是在于如何让我放心心中的包袱，敞开心扉去接受吕林的爱。于是他和程秋燕在我面前上演了多次吵吵闹闹的好戏，他们两人之中，一个是城府很深的于雪莎，另一个可是登台表演无数次的电视偶像，演技用来蒙骗我这个傻小子显然绰绰有余，我也在预料之中的，始终没有看破他们的伎俩。
　　争吵之后则是顺水推舟地对我进行疏远，让体会着孤独的我更容易想起吕林的好，也给吕林一个更好的介入时机。于是那天晚上我去打球之际，假装愤怒地回到宿舍楼的程秋燕立刻给吕林发了短信，吕林也在最适当的时机来到球场，最终打动了我的内心，之后的一切自然水到渠成了。
　　【也就是说，原来你们三人早就是一伙的了……】听完吕林对整件事情的表述，我简直惊讶到快要合不拢嘴了。而且被欺骗的感觉其实并不太好，让我顿时眉头紧皱，脸上浮现起了不悦。
　　【也只是从后海见面之后达成了一致……而且通过几次接触，我也很喜欢雪莎姐，甚至不仅是姐妹间的喜爱，我身体里遗留的一些男性因子让我不断被他的女性魅力所诱惑。】心知任何人知晓真相后恐怕都会有所不悦，吕林一边解释一边用力抱住我的身体，脸上充满歉意的表情显然在请求我的原谅。
　　‘咳……陈力啊陈力……你还有什么可不满的呢？你可是坐拥了三个极品伪娘的幸运儿啊，他们这么做，难道又有什么错么？’看着吕林清纯无比的面孔，我很快平复了心情，作为如今已成为四人关系中的唯一男性，我是没有理由对此不满的。
　　【不过我还是有一个问题……你们不觉得三个人都对我一个男人，这样对你们很吃亏，而我很划算么？】即便如今桃花运爆棚，我也对并不算帅哥，也不算富二代的自己颇有自知之明，因此很郑重地问出了这个问题。
　　【对于我自己来说，我不知道该如何回答你……我只知道我每天都在想你，很想让你关注自己，也很想让你保护自己……这份愿望强烈到一定程度，会让我迷失方向，不再在乎个人的得失，或许这就是恋爱的副作用吧……】说到这里吕林稍作停顿，然后说出了三位伪娘对我的期许，【不过我们商量过，对你还是有一个起码的要求……如果说身为第三性的我们，是同一阵营，宁愿自身受到伤害也想成全对方的伙伴。那么我们至少希望你，在和我们交往的同时，不要再去和真正的女性搞外遇了……因为在我们看来，那是另一个阵营的人……】
　　‘不去和女性交往吗……这乍听之下很奇怪，可其实并不是无理的要求吧……一般女孩子别说阵营不阵营的，哪里允许自己的男朋友和别的任何异性太过亲密呢？如今坐拥三美，我还有什么不知足的……’
　　【就这么简单吗？】
　　【就这么简单啊。】
　　【真是傻女人……我答应你们，而且……我会用我的全部来回报你们，保护你们……我发誓……】
　　【太好了……我本来担心你会不高兴……如此一来，我真是好开心……】




　　第十六章、暗自发酵

　　终于出差归来，也总算可以继续更文了。
　　之前可以说用了足足15章的长度，让几位主人公的关系终于明确了。纵览本版中各类变身文，花这么大力气铺垫的文章，想必还是不多的。
　　本章开始，你侬我侬的情爱虽然必不可少，可之前铺垫的许许多多伏笔要逐渐展开了。男主和三位伪娘，也将共同面对挡在他们面前的重重难关，也希望在后续越来越曲折的连载中，大家可以继续支持本文。
　　PS.希望看完本章的朋友可以对男主和黎姗姗的关系给出自己的建议。
　　虽然我并不是一个心狠手辣的作者，可剧情发展至此，如果不做种马，就必须伤害这个单纯的女孩儿。这类剧情写起来自己有时也于心不忍，所以希望各位读者朋友可以提出自己的想法，帮我下个决心也好。

　　本章人物：
　　姓名：黎姗姗
　　性别：女性
　　生年：1986年
　　身高：164cm
　　体重：55kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：经济学专业
　　个人简介：
　　虽然谈不上国色天香，却有着乖巧的容颜和可爱的笑容，肉感的身材配上一对巨乳更是令班里的男生垂涎不已。本人原本是个性格单纯，与世无争的好女孩儿，可或许是冥冥中的安排，让她在军训风波后暗恋上了很难有结果的对象，那就是陈力。
　　长期的暗示没有结果，让性格温顺的女孩儿也陷入了青春的烦恼，到底是干脆表白还是继续等待，心爱的男孩儿到底是天生榆木疙瘩，还是一直在自己面前装傻充愣，这些疑问让黎姗姗的性格开始有所转变，在现实面前逐渐变得坚韧起来。

　　由于今年的元旦只放一天假，再加上考试压力越来越大，我们并没有刻意庆祝什么。即便正处在热恋的热浪之中，可我、于雪莎、吕林以及程秋燕还是在元旦那天各自回家看望家人。要知道今年春节较晚，因此期末考试要在一月底进行，等同于大家一整月都不太有时间归家，所以我决意要赶紧陪一陪自己的老爸老妈了。
　　【阿力，这半年你可是瘦了不少，在学校有好好吃东西吗？】元旦当天晚上，我一边在家吃着妈妈包的饺子，一边听着妈妈关切地询问着我。
　　【刚到学校比较忙嘛~~苗条点也是好事呀。】心想隔三差五就要被伪娘们压榨一次，平日里运动量也很大的我，若说半年内能够发胖才是怪事。
　　【你问那么多干嘛，阿力估计是在学校有女朋友了吧？哈哈哈~~】毕竟是元旦佳节，一贯少言寡语的父亲都开着我的玩笑，让一家三口之间的氛围格外融洽。
　　【阿力，如果有女朋友的话，我和你爸可是随时欢迎她来家里做客。】似乎对于我会交往女朋友这件事格外关切，妈妈并不意外地对此事表达了自己的态度。
　　【爸，妈！我没有女朋友，你们别瞎猜了。】要知道我和一般的孩子们一样，高中时期因为课业压力，还被父母严防死守着早恋的苗头。如今父母在婚恋态度上一百八十度的大转弯，当然令我多少有些羞臊起来。
　　【切，我们家阿力哪点不好，我觉得肯定会有女孩子看上你的。】对于我的窘迫，妈妈倒是泰然自若，果然天下没有不爱自己孩子的母亲，至少在她的眼里，我这个燕大学生还是十分优秀的。
　　【好了好了，阿力已经是大孩子了，咱们就别跟着瞎操心了。】看得出我此时已经有些不知所措，知子莫若父的爸爸赶忙岔开了话题，也解了我的燃眉之急。
　　‘如果哪天真带雪莎来家里的话，爸爸和妈妈一定看不出他其实是个男孩子吧……’饭后，父母的话却让我第一次想到，或许应该用自己的家庭，给永远只能住在学校的于雪莎一份家的温暖了。正因为我自信于雪莎的天生丽质足以骗过所有不明真相的外人，所以这个想法其实已经在心里埋下了一颗种子。
　　看完元旦晚会，我终于在当了一天孝子之后可以有一点自己的时间了。当我打开手机，率先看到的便是吕林和程秋燕的短信，一个在问我是否已经休息，另一个则干脆要求我空闲了之后给他回个短信，相比之下，倒是于雪莎没有和我做任何联络，只不过我清楚这是他的爱情哲学，不愿意主动打搅自己爱人的生活，可谓贤良淑德的典范了。
　　对于刚刚得到了爱情的眷顾，正处在有生以来第一次热恋状态的吕林，我当然要赶紧趁热打铁，短信直接回了一句‘还没睡，我很想你。’而对于活泼可爱但直来直去的程秋燕，我干脆给他打了电话。
　　【什么嘛，晚上才想起来给我打个电话~~看来表弟还真是魅力不俗，除了于雪莎以外，我又多了个劲敌哦~~~】电话那头的程秋燕，预料之中地用假装生气来表达自己对我的思念。
　　【哈哈哈，你别耍小脾气啦，我都没给雪莎和吕林打电话，第一个可是想到的你啊。】逐渐摸准了程秋燕的脾气，让我慢慢学会该如何安抚他的情绪。另外我知道程秋燕和吕林在元旦时期应当各回各家，所以我也不担心程秋燕会向身边的吕林传话。
　　【嘿嘿，如果你说的是真的，那我就原谅你啦~~~】虽然偶尔撒娇，可程秋燕其实并不算十分刁蛮，相反偶尔地打情骂俏让他显得更加可爱，诸如此时在电话里憨憨的傻笑，就让我颇为心动，脑海里尽是他可爱的双马尾和更加可爱的小脸儿。
　　在给程秋燕打过电话后，我开始给吕林发送短信。相比程秋燕的火热，其实应当处在热恋阶段，不过如今还是有点害羞的吕林，或许更喜欢文字上的交流。
　　【你能想我，我真的好高兴。我也想你……】对于我那句‘还没睡，我很想你’，吕林毫无保留地对我展现了他的坦诚。
　　【明天就回学校了，只分别一天都受不了吗？嘿嘿。】对于吕林的娇羞，任何男人都会像我一样有想要偶尔挑逗一下的愿望，于是我便用稍微轻浮的口气反问着他。
　　【确实受不了啊……我也是一个运动少年啊……别忘了咱们在某些方面应该是一样的呢~】
　　看到吕林的这条短信，我顿时感觉心中有团火在隐约燃烧。根源在于前天晚上两人聊到对运动的看法，结果吕林表示自己也是运动少年，所以新陈代谢处于很旺盛的状态，因此欲望可不会比我差多少。当时我俩嘻嘻哈哈之中便偷偷跑回宿舍，趁着程秋燕不在又做了一次。结果如今在家看到这句只有我们两人才知道的暗语，我当然会思念起吕林凹凸有致的精健身姿，难免心猿意马起来了。
　　【你这是在挑逗我，等明天回去之后，我一定让你体会什么叫床上运动。】因为已经是情侣关系，我干脆不掩饰自己的欲望，向吕林发出了充满挑逗的短信。
　　【好呀……我等你……】不同于一般女孩子多少喜欢矫揉造作，和我正式确立关系后的吕林其实对这些敏感话题是十分坦诚的，也不知是否和他体内同样旺盛的荷尔蒙真的有关。
　　慰问过吕林和程秋燕后，经历了一天喜气洋洋但也颇为疲倦的折腾后，我在睡前向于雪莎发出了短信。
　　【雪莎，我要睡了，你想我吗？】因为于雪莎至今还是一个人独居在职工宿舍，其实三个人里我还是更关心他的状态，毕竟程秋燕和吕林都是成长在富裕家庭的孩子，于雪莎却至今在坚强地独立生活。
　　【你今天应该很忙吧，早点休息，我想你。】不同于程秋燕的热烈，也不同于吕林的诚实，于雪莎的回复最平静，可我心知在这份平静下，有着五年多的感情作为积淀，让我们两个之间的默契是最深厚的。
　　【我也想你……晚安，明天见。】结束了简短的对话，我也闭上了双眼，脑海里比较着三个性格各异，可又如今都成为我的女朋友的三位伪娘，很快便因为甜美的思绪进入了梦乡。
　　新年伊始，各个学院都进入了比上个月更加紧张的备考状态，课程逐渐减少的同学们，大多数的私人时间必须奉献给自习室，毕竟在严格的燕大，稍有不慎便挂科的概率还是很大的。
　　可是就在同学们陆陆续续从元旦假期归来，准备踌躇满志地迎战期末考试之时，在我们的524宿舍，因为最近球场积雪导致无法户外锻炼的我，却正在挥汗如雨地用家里拿来的哑铃做着肱二头肌和肱三头肌地无氧训练。与此同时在我面前的过道上铺着运动用的垫子，吕林正躺在上面，做着锻炼腹肌的小腹卷运动。每天三组小腹卷、三组提臀、三组仰卧踢腿是吕林的常规项目，而我则是哑铃练习、小腹卷和俯卧撑。
　　两个热爱运动的人，为了元旦吃得太多，不约而同地选择在宿舍里进行一定程度的锻炼，既可以甩掉多余的脂肪，又能调节身心，通过运动让自己精力充沛，从而更好地迎接之后的备考。
　　其实宿舍里开有暖气，让室外已经零度左右的同时，室内还能保持二十多度的恒温。于是今天的我依然穿着锻炼爱穿的小背心及四角裤，吕林也是一件小背心，下身则是包臀的紧身七分裤。
　　可是，当我以为其实过去也在一起锻炼过几次的我们，只是单纯在宿舍里强身健体之时，吕林却似乎并不这么想。他每一次做小腹卷起身之时，两只眼睛都会直勾勾地盯着我正在舒张的肌肉，我知道他的确很喜欢我的健硕，只不过我也能从他的眼神里读出不只是单纯的欣赏，而是夹杂着爱欲的东西。
　　虽然初尝禁果，似乎正处在荷尔蒙爆发的时期，但吕林终究是略微害羞的。在我们四目相对后，他立刻红着脸转过身子，从小腹卷变成手脚接触垫子，但不断翘起臀部的提臀运动。可恰恰是那两片包裹在紧身裤中的翘臀曲线在我面前上下浮动，让我开始意识到这或许是害羞的吕林，在用自己独特的方式表达着对我的诱惑。
　　【力哥，这垫子足够大，我看你的哑铃练了好久了，要不要在我旁边做小腹卷？】刚练了一组提臀练习，吕林用幽幽的声音召唤着我。
　　【哦……好……好……】吕林没有回头，可我已经心中有鬼，于是我吞咽着口水，小心翼翼地躺在吕林身边的垫子上，然后开始做我的三组小腹卷。
　　我做完三组小腹卷的同时，吕林也已经做完了三组提臀，接下来我还剩三组俯卧撑，他则还剩三组仰卧踢腿。不过当吕林转过身，我注意到他的紧身裤前端已经有了微微的突起，我就知道现在可不是该继续做运动的时候了。
　　【吕林，其实你刚才一直在勾引我对吗？】此时已经汗流浃背的我，内心却比外表更加燥热，脑海里挥之不去的，是吕林刚才在我面前挺来挺去的翘臀。
　　【力哥，你昨晚可说过，今天要让我体会一下什么叫做床上运动的……】再清纯的美女，对自己所爱之人也会发自内心的动情，羞涩如吕林，最近刚刚体会到性爱的美好，实则正处在新鲜劲十足阶段的他，在我捅破了窗户纸后，也没有再继续矜持的理由了。
　　此时我们都出了不少汗，可两个人都没有去洗澡的打算。就在这快有双人床大小的垫子上，运动之后性爱才会带来的健美情趣，以及对彼此健康之美的欣赏，让我和吕林都情绪高昂，恐怕这种感觉，也只有真正喜爱运动的人才能体会吧。
　　一边热吻一边将身上最后一点布料脱掉，我和吕林再度变得赤身裸体，精健或健硕的肌肉配上身上的汗水，以及冬日里却暖洋洋的宿舍环境，都烘托着人类的情欲。
　　【吕林，我想我是被你带坏了，最近很喜欢闻你身上运动后的气味……】我的双臂紧搂着吕林的腰肢，鼻子在他扬起的腋窝间仔细闻着里面的体香和汗味，伸出舌尖轻舔着腋窝的皮肤之时，惹得吕林立刻轻微颤抖起来。
　　【这种感觉……好下流……】任由我将他的腋窝舔遍，吕林的下体早已硬邦邦勃起，由于我紧搂着他的身体，两人的肉棒也在下面紧贴在一起。
　　轻轻推倒我，并让我躺在布满汗水的垫子上，吕林69式地趴在我的身上，先从我的胸肌开始舔着，我也仰着脖子同时亲吻着他的乳头和胸口，随着吕林的身体向下平移，我们又互相轻咬并舔弄着对方的腹肌，最后当两人的肉棒都对准对方的嘴巴，水到渠成一般，我们立刻张口含住对方的性器，贪婪地吸吮起来。
　　因为锻炼了许久，吕林刚刚一直罩在包臀七分裤中的下体自然带有轻微的汗味，想必我自己的下面也是一样，可恰恰是这份味道更加深深地刺激了我们的欲望，两个人闻着这股气味，一会儿吞吐肉棒，一会儿亲吻阴囊，一会儿舔弄会阴，一会儿又轻咬对方的阴毛。
　　口交了一阵，肉棒比一般人都要敏感的吕林赶忙站起了身子，看着他的肉棒上爱液横流，我心知再亲下去恐怕就要随时射在我的嘴里了。
　　【力哥，刚才我还剩一组仰卧蹬腿没有做，所以现在我要变一种方式来完成自己的锻炼~~~】平复了一下射精的冲动后，吕林转身面对着我，然后用手扶着我的肉棒，翘臀同时缓缓落下。在他那夹杂着快乐和痛苦的表情下，被我进入过两次的菊门已经连根吞没了我的肉棒。
　　【呼……不愧是吕林的屁股，每次都让人很没有抵抗力啊……】依然紧致无双的肠道让我被包夹地叹着气，不可能在如名器一般的肠道下坚持过久，想必也是和吕林性爱中幸福的烦恼了。
　　【上两次都是力哥主动，这次换我啦~~~】其实早有预谋，吕林细微调整了一下肠道的角度，随即开始上下蹲坐自己的屁股。
　　在他地卖力蹲坐下，吕林结实的大腿不住紧绷出精健的肉筋，小腿也绷起，在腿部肌肉的支持下，他上下套弄的速度越来越快，肠道依然保持包夹的力度，吕林竟然真的把性爱当做了锻炼，只不过被他套弄着肉棒的我却立刻遭殃，巨大到令人难以抵抗的快感让我瞬间进入拼命忍耐射精的地步，双臂平伸双手紧紧抓住垫子的边缘，努力承受着吕林夯实有力地快速套坐。
　　‘若单纯论性爱的舒适程度，想必和吕林做爱是最爽的吧……哎……不过这也太爽了点……’眼看着吕林已经双手扶着自己的膝盖，低着头一言不发，全身心集中在自己的屁眼口，不断承受着过度快感的我根本无法集中精力继续思考，只能闭紧双眼等待着‘行刑’时刻的到来
　　【力哥……啊……我忍不住了……果然这个角度……单纯插入都让人受不了……】凝神套坐了一阵之后，吕林终于抬起了头，他俊俏的脸上已经因为消耗体力又长时间忍耐射精而满脸通红，随着他自觉地准备释放，蹲坐的速度再度提升了一个档次，屁股简直如同电动小马达一样急速动作，细长的肉棒也不断拍打着我的下腹部。
　　【我也受不了……第一次先……先一起吧……】实在忍不住，也不得不对吕林的约括肌心悦诚服，我的左手继续抓着垫子边缘，右手则轻轻套住吕林的肉棒，根本用不着做任何套弄，我心知只是简单的摩擦就足以让肉棒却并不持久的他立刻射精了。
　　随着两人一起大声呻吟起来，吕林的肉棒在我手中不断喷射，运动少年才有的，极为浓浊的精液瞬间洒满我的身体，与此同时我的肉棒也是一连串哆嗦，精液一股又一股地爆发在他那急速蹲坐的屁股之中。
　　双双高潮之后，我们都感觉心中的欲火还未彻底释放，尤其是吕林，他立刻早有预谋地代替我的位置趴在垫子之上，挺翘的屁股即使平爬在垫子上，依然如同一座小山一般挺拔。
　　【力哥，你还差三组俯卧撑哦~~用这个姿势试试吧~~~】扒开流淌着我的精液的屁眼，吕林用自己的翘臀勾引着我继续释放剩下的热情。
　　【你也是个，天生的小尤物啊……】面对着将近一米八的修长身材，两条大长腿和精健的身体玉体横陈，以及那流淌着下流液体的肉穴在等候着我，我还能有其它的选择么？
　　按照吕林的要求，也出于自己对新玩法的好奇，我用了俯卧撑的姿势，将肉棒再度连根没入吕林那湿滑无比的屁眼。接下来的时间，每当我向下俯身，胸口就会贴上他的肩膀，肉棒也会抽送到底，每当我撑起身，肉棒又会抽回一部分，刚好如同正常性爱一般的抽送一般。
　　这种玩法即锻炼身体又格外新鲜，我心中默念的拍子，一口气便做了三十个俯卧撑。只不过由于身体下降的幅度以胳膊承受的力度为限，我的肉棒每次并不能用‘撞’的方式抽送进去，时间久了倒是似乎少了一分人类本能追求抽送到底的快乐。
　　【力哥，我也使点力气的话，这个姿势就会很棒的~~~】察觉了我的意犹未尽，依旧趴在垫子上的吕林开始在我每次俯卧之时向上用力挺送臀部，这下子我的胯骨终于可以撞上他的屁股，两个人的交合也开始逐渐激烈起来。
　　转眼间又是五十个俯卧撑，下面的吕林也同样挺送了五十次，即便体力再好，两个人都已经有些疲劳，身上更是汗流如注，可也恰恰是又兴奋又劳累的感觉让人越来越欲罢不能，我们继续咬紧牙关挑战着自己体能的极限，直到绷紧的那根弦突然崩断，直到吕林突然开始哀嚎，压在自己小腹部下的肉棒竟然再度被肛交单操到射精，然后，约括肌再度四面八方地绞杀过来……
　　【吕林……啊啊啊啊啊……】在当天第二发射精之时，我强忍着身体的疲劳一直忍耐到两个人都高潮完毕。这下子在经历了堪称巨量的运动量后，无论是体壮如牛的我，还是精健苗条的吕林都气喘吁吁，一时半会儿累得再也爬不起来了。
　　【下次……要这么做……可要慎重啊……】躺在床上还在不时冒汗的我，回想刚才的疯狂不禁一时汗颜。
　　【哈哈哈~~~下次的话，力哥恐怕还是忍不住被我勾引吧。】躺在我旁边的吕林倒是一语道破天机，想来只要并非刚刚高潮后的圣人模式，我想我的确抵挡不住吕林的下一次诱惑。
　　当天晚上程秋燕才从家里返回宿舍。在注意到我和吕林已经相谈甚欢之时，虽然程秋燕出于兄长的身份，试图假装矜持，可在吕林去卫生间洗澡之时，他还是对我露出了笑颜。
　　【哈哈，我果然不适合像吕林和雪莎那样克制自己，刚才装模作样让我都快受不了啦。】趁着吕林在卫生间的功夫，原作坐在自己下铺玩计算机的程秋燕两步便跑到我的面前，恢复尤物本色地一屁股坐在了我的大腿上。
　　【哼哼，你和于雪莎难道装模作样还少么？之前搞得我真以为你们之间产生了大矛盾。】想到几天之前自己还被三个伪娘做出的局蒙在鼓里，我好气又好笑地隔着睡裤，用手掐着程秋燕的大屁股。
　　【不这么做，你怎么能放下包袱呢？到底还是雪莎的主意，要我说他为了你，真是做到了极致。】任由我捏着屁股，程秋燕的脸上满是甜蜜，想必喜欢的男人和关心的表弟终于不再是生活中的难题，让他就此也轻松了不少吧。
　　【这倒是……该到时候让你们三个聚在一起了……】心里感谢于雪莎的大度，同时我也在思考，该到让三个伪娘坐在一起，正式给彼此一个交代了。
　　【再稍微等等，至少让我把期末考试这关过了，而且咱们还要让那群官僚分子尝尝苦头呢~~】
　　程秋燕所说的尝尝苦头，恰恰是元旦归来以后，我们马上要面对的现实问题。因为就在元旦之后，原本应当将全部精力放在考试之上的付金川和孙颖，向包括我们在内的，学院里并不太听话的学生们，发起了猛烈的攻势。
　　自从吕林和孙颖分手之后，孙颖理所应当地投入了付金川的怀抱，她似乎想要用此举来报复吕林对她的怠慢，也要用另一个颇为名望的男朋友，让分手这种事情不会影响到她一直塑造的，高高在上的形象。
　　不过具吕林透露，孙颖是一个绝对不可能看得上付金川的女人，纵然付金川再才华横溢，可是贫寒的出身都会令对贫穷极为厌烦的孙颖保留自己的真心。究其原因孙颖的家境也十分一般，而且属于城市里的小市民阶级，让她既缺少乡土的质朴，又缺乏优质的涵养，一心一意想要上位的特点，恐怕也是这种夹心层家庭培养出来的必然性。
　　先不说一直让人误以为家境优越，对金钱都不太在乎的孙颖，竟然会是一个过于惺惺作态的小市民家庭的孩子，就说她此时很大可能性还是在利用付金川这一点，这个女人虽然不那么简单，可确实不是惹人喜爱的类型。
　　如果说和付金川的交往只是孙颖用来掩盖自己被吕林甩掉的工具，那么元旦后将付金川提出的‘党政合一’进行具体深化，规定凡是期末考试不及格的同学，一概不得参加下学期的社团活动，便是孙颖将矛头直指诸如精图社这类小社团的撒手锏了。
　　例如我们社团，程秋燕便是六人之中最有可能挂科的人选。原本偶尔不及格再补考一下也算正常，可此令一出，便让我们不得不打响保卫程秋燕的战斗了。
　　不仅于此，孙颖也在很多场合表达出对精图社的敌意，尤其在吕林回归社团之后，更是抓住精图社动用真金白银来投资这件事大做文章，什么‘过多利益会导致学生组织的不纯洁’、‘万一赔钱对学生们难以交代’、‘几个学生怎么可能搞懂金融市场’这类论调层出不穷，要不是于雪莎一直小心谨慎，而且他本人有着经济学大奖的背景在支撑，精图社本学期内能不能保住自身的生存都成了问题。
　　因为要考虑到社团的生存，也要考虑到燕大对学术要求较高的大背景，于雪莎认为我们不宜和孙颖进行正面冲突，当务之急还是抓好自己的功课，并督促程秋燕务必在年底全科通过。不过无论是心思缜密的于雪莎、性格直爽的程秋燕，还是对孙颖了如指掌的吕林，他们可都不是逆来顺受的小猫，他们也早就拟好了要如何反击的策略，势必在寒假之前让孙颖栽一个大跟头。
　　不过反击的前提还是要先巩固好自己的阵地，在程秋燕最不擅长，黎姗姗也学得不太好的高等数学考试前夕，身为精图社社长的于雪莎特别指令江雨星和赵代庸连夜为程秋燕补习功课。其中数学较好的江雨星负责为程秋燕讲题，赵代庸则自告奋勇地要为自己心中的偶像端茶倒水。至于黎姗姗，则交给数学学得还可以的我来为其补习。
　　因为吕林所在的发展经济学专业明天一早也有重要的考试，于雪莎干脆求老师破例开放了我们社团的活动教室，如此一来在大多数人都要挤在狭小的自习室里复习之时，我们七个人干脆可以独享一间教室来复习了。
　　【小燕燕，这是我给你买的零食，你要学烦了就多吃点~~~】开始复习没多久，赵代庸风尘仆仆地从外面归来，手里提着一大袋子零食和饮料，而且据我观察，这里面貌似还真都是程秋燕喜爱的种类。
　　【代庸~~谢谢你啦~~~】在除了于雪莎、吕林和我以外的其他人面前，程秋燕大多数时间都温顺地像只小绵羊。也正是因为这种日系的少女气质，才让他当初一举俘获了大量宅男的心吧。
　　每每程秋燕对赵代庸露出甜美微笑之际，赵代庸都会面红耳赤招架不住，显然他也是十分受用，而且越来越折服于程秋燕的魅力。有时我也会想，或许撮合赵代庸和程秋燕这对儿也是个不错的选择，只是人性毕竟还是有自私的一面，加上程秋燕对此似乎并不感兴趣，我暂时还是独享可以和伪娘偶像谈恋爱的快乐吧。
　　不过相比赵代庸一脸甜蜜的表情，黎姗姗最近却始终情绪低落，每次来社团开会时都少言寡语，在校园里见到我之时也不再开心地微笑。她的性格里貌似也有某种固执，在否认了自己身体不适或家里有状况之后，无论我如何巧妙地询问，她都不透露自己不开心的真正原因。
　　在于雪莎的严格要求下，就连总喜欢调皮捣蛋的程秋燕，也不得不为了自己在社团的未来暂时收心，开始踏踏实实地让江雨星帮他解题。其它几人也很快进入学习的状态，在期末考试的压力下努力学习着。
　　在专注的氛围下时间过得很快，转眼已经午夜十二点，不过按照我们的计划，大家恐怕还要在这间教室里至少学习一个小时才算结束。当然埋头苦读也需要偶尔放松，因为正值冬日，我和赵代庸便担负起为其他人去打点热水的任务，两个人拿着总共七个水瓶走出了教室。
　　奇怪的是，走出教室后的赵代庸，或许因为只有我们两个单独相处，脸上很快浮现起这个笑面佛脸上很少出现的愁容。不知为何，这份愁容给人的感觉，和黎姗姗脸上的忧愁似乎有相似之处。
　　【阿力，我真是羡慕你啊……居然可以和小燕燕一间宿舍。你确定你从来不会被他的魅力所诱惑吗？】应当是早就想和我交流交流，走出教室之后，赵代庸很快开口。
　　【我不会……我不喜欢男人，所以他再可爱，我也没什么兴趣。】在燕大这种校园环境里，我还是不敢轻易承认自己和程秋燕的秘密关系。要知道和伪娘交往这种事，在天朝依然会轻易背上道德包袱，为了我和程秋燕的学业，我们已经说好要对外守口如瓶了。
　　【哎……喜欢他的人没法和他在一起，和他在一起的人却不懂得珍惜……小燕燕虽然总是会对我笑，可我知道那只是偶像对粉丝的笑，而不是女孩子对男孩子的那种……】虽然过去也经常抱怨我的好运，可这是我第一次看到赵代庸用严肃且哀怨的口吻说出此事。
　　【代庸。你不会……真的喜欢小燕燕吧？他可是个男人啊……】因为这是赵代庸首次郑重地表达着自己对程秋燕的喜爱，我也对他报以自己的郑重。
　　【我……我不知道……如果让我妈知道我的女朋友是小燕燕，她一定会打死我的……可在我眼里，他就是个可爱的女孩子。只是在他眼里，我恐怕只是个无能的死胖子吧……】说到比较关键的难点，赵代庸露出了落寞的表情，家庭的压力和自己的弱小，想必是最让他心烦意乱的问题所在。
　　【代庸……】看到自己的朋友此时如此难过，其实我心里也是五味杂陈。自己一个人霸占了三位绝色伪娘，表面上还要如此道貌岸然地假装纯洁，让并非没有良知的我深感愧疚。
　　【对了，别光说我了。你对姗姗到底是什么看法？你不会不知道人家已经暗恋了你一个学期吧？】或许是自知自己的问题暂时也解决不了，赵代庸话题一转，将问题抛到了我这一边。
　　【我……我当然知道……】如果对此事我还要装傻充愣，恐怕赵代庸也不会相信。其实人非草木，我当然清楚黎姗姗过去每每见到我时便要会心微笑的含义是什么，我也对黎姗姗可爱的容颜，乖巧的性格和丰硕的身材并不反感，只是如今我已经有了于雪莎、程秋燕和吕林，而且我还起誓不能和女性交往，我想我恐怕永远无法回应黎姗姗了。
　　【你不会有喜欢的人了吧？否则我想不出姗姗这样可爱的女孩子，你为什么会一直视而不见。】好在赵代庸没有把问题联想到我和舍友们复杂的关系上，不过此时此刻他似乎也在等待我的答案，而这个答案很可能会传到黎姗姗耳朵里。
　　‘我到底要不要干脆拒绝姗姗？借代庸的嘴来告诉她，也不用担心两人面对面翻脸……可是我下不去手，姗姗确实是个善良的好姑娘……而且我要是直白地拒绝，她必然会立刻退出精图社吧。而且让朋友代为传话，这样太不男人了……’
　　【代庸，我只是……并不是百分之百确定姗姗喜欢我……】稍作思索并拿了主意后，我按照自己的想法回答着赵代庸。
　　【你真是块木头。那我现在告诉你，姗姗就是喜欢你，只是你一直视而不见，让她现在也变得很苦恼，像我一样苦恼。】
　　交谈之中我们已经将每个人的水瓶装满热水，赵代庸或许也没想让我对他做什么解释，说完便转身离去。不过我却隐约感觉到，似乎同为暗恋他人而不得的人，赵代庸既然能知道黎姗姗的想法，说明他们私下的关系应该也不错。
　　当晚在继续学习了一个多小时后，大家相继准备离去，不过赵代庸却似乎可以要撮合我和黎姗姗一般，主动提出为了两位女生的安全，由我送黎姗姗和江雨星回女生宿舍。
　　在赵代庸提出这个提议之时，我偷偷看了看三位伪娘的表情，奇怪的是应该也知道黎姗姗对我有好感的他们三人没有表露出丝毫的不满，吕林甚至表示要让我帮两位女生拿书包，并嘱托我注意她们的安全。
　　‘雪莎他们应该还是不想打草惊蛇吧，这种问题上如果表现出介意，还是会让人觉得同性之间的介意有些古怪。’帮两位女生拿起书包的同时，我也在内心之中揣度着三位伪娘的真实想法。
　　既然于雪莎三人都没有任何意见，我便欣然接受了这个任务，抛开是否有恋爱关系，身为身强力壮的男子汉，一般也理所应当要送女生回宿舍的。
　　不过返回女生宿舍的一路之上，却只有我和江雨星在正常交流，黎姗姗却和刚刚在自习室一样，除了学习的话题以外不会和我多说哪怕一句话，她的表情也平淡如水，仿佛对我颇为厌恶一般。
　　‘看来正如代庸所说，我这学期的怠慢真的让她伤心了吧……’心知问题的根源在自己，单纯的黎姗姗其实就是被自己伤害了感情，我也就对她的冷漠默默接受。
　　由于教学楼和女生宿舍的距离并不远，很快我便将她们送到楼下，黎姗姗则头也不回地便走上了楼，倒是江雨星似乎并不打算立刻离去，用一种复杂的眼神注视着我。
　　【雨星，我知道你要说什么……是我一直以来的怠慢伤了姗姗吧。】事实上我并不是一个愿意装模作样的人，已经从赵代庸口中得知黎姗姗和我的问题所在，我毫不隐瞒地主动开口。
　　【哎……或许也并不该怪你，其实你一直也没对姗姗承诺什么。可这孩子实在太天真，军训时被你帮助这件事，让她真把你当做了她的白马王子。】见我颇为坦诚，江雨星眼神里夹杂的一丝愠怒倒是随即消失了。想来经历了一个学期的相处，我们早已是彼此信赖的朋友，所以她才不会一边倒地倾向自己的舍友吧。
　　【一切都等考完试再说吧，我要好好想想，然后会努力给姗姗一个完整的答复。】怎么说我都是个男生，以黎姗姗内敛的性格，破冰的人选恐怕还是我自己。
　　【希望如此吧，不过你也别勉强自己……哎……其实我们都是一样，我的白马王子到现在也没有给我任何积极的暗示，只是我比姗姗更坚强，不愿意轻易把内心的情感写在脸上罢了……】突然长叹一声，江雨星便也转身上楼，留下了听到这句话后突然被吓了一跳的我，独自站在寒冷的冬夜里。
　　‘雨星的白马王子？是了，一定是雪莎了！！以江雨星的性格，恐怕也和孙颖一般，普通的男人很难看上。雪莎学业优异又很有头脑，加之两人从入学后的交锋到如今关系紧密，男装的雪莎又长得俊美，雨星会对他动心也是不无道理的！’
　　七人的精图社中，赵代庸对程秋燕，江雨星对于雪莎，黎姗姗对我都暗生情愫，可悲的是我、于雪莎、程秋燕和吕林却又是秘密的地下情侣，这种复杂关系的存在已经既成事实，只是暂时又没有很好的解决办法，让我隐约意识到，比起学生会的蛮横，内部的隐患或许才是未来摆在我们面前的最大难题。
　　其时寒风突然大作，吹得我甚至睁不开眼，我暂时无暇顾及这复杂的关系，赶忙朝着男生宿舍的方向快步走去。




　　第十七章、暂别与初会

　　正如我前一章连载时所说，本文的核心内容将逐渐展开，由于连载时间已经较长，大家若对剧情产生疑问，或者想给出自己的建议，还望畅所欲言。
　　PS.最近我很喜欢的《泰国人妖群奸记》已经连载完毕，在此感谢maohung大大的辛勤付出，本文的经典程度让它注定会载入变身文学的史册。

　　本章人物介绍：
　　姓名：江雨星
　　性别：女性
　　生年：1985年
　　身高：169cm
　　体重：54kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：经济学专业
　　个人简介：
　　有着英气十足的剑眉和丹凤眼，但五官其实生得精致，加上凹凸有致的曼妙身材，本人纵然脾气较大，可不失为让很多男生垂涎三尺的气质型美少女。
　　最初在竞选班委时和男装的于雪莎发生过冲突，心高气傲的她却在军训风波以及社团活动中，一边把于雪莎当做自己的假想敌，一边也逐渐对于雪莎的才华产生了爱慕。只是这段感情注定无果，不过不同于性格软弱，所以被陈力伤害很深的黎姗姗，江雨星很快便从失恋的阴影走了出来，而且并不记恨对自己始终没有任何情绪的于雪莎。

　　2005年1月26日，结束了最后一门课的考试，所有在校生都从紧张的备考状态放松了下来，很多外地的同学开始计划着回家过年，本地的同学也大多在宿舍内收拾行囊，迎接迟来的寒假。
　　从2004年10月成立至今，一共4个月的运作，让精图社的资产增值了将近30%，这还是在股市持续低迷的前提下。其中于雪莎自然居功至伟，纵使如今社团内部因为男女情爱的问题气氛似乎略微尴尬，可无论黎姗姗还是赵代庸，也都发自内心地折服于雪莎的水平，至少在矛盾未公开化，况且有真金白银入账的前提下，社团内部的关系还算融洽。
　　2005年1月28日，全部考试的结果在学校内网上进行了公示，程秋燕和黎姗姗的高等数学都侥幸过关，精图社全员无人挂科，令最后的危机也安然度过，社团里的七人在活动室里进行了最后一次简短的总结会，大家便互相挥手道别，并约定寒假时一定要相约再聚。
　　【如果要聚会的话就随时叫我吧，大家也要保重身体，春节时别太贪吃啦~~】好歹也要迎接寒假了，黎姗姗的情绪好转了一些，临走前对我们再度露出灿烂的笑容，只是我注意到她自始至终眼神都没有直视过我。
　　【寒假时我会帮学桑一起进行投资的，看来这一个月也会过得很有意义吧~~】学校虽然休假，可市场却依旧在运转着，肩负着协助于雪莎管理社团资金的江雨星临走前似乎表现得战意十足，想来更深层次的原因，在于她在寒假里仍然可以和自己暗恋的于雪莎保持联系吧。
　　【小燕燕，一定要记得给我打电话啊~~~】怀着恋恋不舍的心情，赵代庸临走前十分不舍地看着程秋燕。
　　【傻瓜，我一定会经常联系你哒~~~】纵使赵代庸的确长相普通，身材臃肿，可程秋燕也能感受到他对自己的真情实意，便也发自内心地对赵代庸进行了许诺，保证寒假期间一定会和他保持联系。
　　在三人相继离开之后，只剩下三位伪娘和我留在精图社的活动室里。老实说自从和吕林确立关系后，大家都在努力学习或应付学生会的压力，倒是从来没有像此时一样可以轻轻松松地彼此面对，从三个伪娘互相看向彼此，然后相继会心笑出来的样子来看，他们彼此倒是对很多问题都心照不宣，也省的我再为此报以担忧了。
　　其实此时的于雪莎和吕林都是男装打扮，于雪莎一如既往地带着假发，吕林则穿着男士的皮夹克和牛仔裤，只是我心知在那些伪装之下，两人真实面貌的美好，突然意识到自己艷福齐天之后，倒是顿时感到有些不好意思了。
　　【雪莎姐寒假是怎么打算的？】吕林最先开口，从他对于雪莎的态度来看，被于雪莎接纳并被他一手引导了自己的幸福，让他对于雪莎自然是心存感激的。
　　【主要还是在学校吧。最近股市一直不好，我要看一看其它方面的投资。】一到逢年过节，于雪莎再坚强，也会在话语间流露出一丝悲凉，此时的他也是一样，心知自己无家可归，只能找借口来掩盖自己的落寞。
　　【雪莎要不和我一起住吧，反正我自己也是独居~~我还想让你多陪陪我呢~~~】其实应当比我和吕林更加了解于雪莎的悲伤，而且性格上更加直爽的程秋燕立刻对于雪莎抛出了橄榄枝，无论从理性还是情感来讲，他也不愿意看于雪莎在春节时分依然寂寞吧。
　　【主意是挺好……不过下周就是春节了，表哥你最多让雪莎姐节后到你家去住，最近这一周多咱们至少都要回家过年……】吕林随即开口打断了程秋燕的设想，大家都知晓这只是源于吕林的理智，只是他在说话之时，语气中也流露着遗憾，看来即便交集不多，但吕林还是很为于雪莎着想的。
　　【真是的~~~谁愿意回家和他们在一起啊，我一个人明明过得挺好！！】心知至少寒假前一周是没法让于雪莎和自己住在一起的，程秋燕气鼓鼓地嘟起了嘴，不过他生闷气的表现也透露出今年他的确是要和吕林一起回家过年，才在不可抗拒此举的前提下多少有些气恼吧。
　　【秋燕，你的好意我心领了。春节过后，你作为公众人物，不是已经被娱乐频道相约去做几期采访么？貌似有一个汽车品牌还要找你去做展销对么？】伸手轻抚着程秋燕的头顶，于雪莎像个慈母一样，倒是反过来安慰程秋燕起来。
　　【要不……雪莎……我想了很久，你今年和我回家过年吧。】一直沉默不语的我突然开口，道出了自从元旦回家后就在心底暗自盘算的计划。
　　当我只是简短地说了这句话之时，三位伪娘立刻瞪圆了双眼，齐刷刷地将视线投向了我这边。作为一个女装少年，能够和自己的男人回家拜见父母，而且还是在过年期间，这显然意味着很多。
　　【GOOD JOB~~到底还是阿力最靠谱，老实说我都能想象到雪莎是不是会因此感动到哭呀，哈哈哈哈~~~】下一个瞬间，程秋燕一边欢呼一边对我竖起了大拇指，想来他对于我的决定是感到十分惊喜的。
　　【雪莎姐，力哥都这么说了，你可不要拒绝呀。只是好遗憾……现在我也开始觉得何必要回家过年了。】因为根本没把于雪莎和程秋燕当做外人，吕林坦然地表达着自己的羡慕，也发自内心地替于雪莎感到高兴。
　　【……】或许因为最近实在太忙，于雪莎真没想过我会提出这样的计划，对于伪娘来讲，可以和自己心爱的男人回家过年，这或许真是虽然平凡，但却极为暖心的计划了。
　　【雪莎，我反正不担心父母会看出你的真实性别，所以你也别担心……】面对着程秋燕和吕林的称赞，我不好意思地挠着头。
　　就在此时，一直面带喜色可没有表态的于雪莎忽然从座位上站了起来，也不顾身边坐着程秋燕和吕林，走到我面前立刻在我的脸上送上了一记香吻。我注意到他的眼角有些湿润，眼神中尽是发自内心的感动，想必能够和自己心爱的男人一起回家，对他来讲是件很神圣的事情吧。
　　因为被家里人催着回家过年，虽然很想在学校多陪陪于雪莎，可程秋燕和吕林当天晚上还是必须离开，于是我们早早结束了本年度最后一次社团例会，我、程秋燕和吕林打算回宿舍收拾行李，他们两个准备晚上被家人接走，我则打算干脆住在于雪莎的住所，直到把他带回家过年。
　　没想到我们刚刚锁上活动室的房门，四个人一起走向教学楼门口之时，我们在楼道里偶遇了同样结束了本学期最后一次例会，上百名社员同时从教室走出的学生会投资研究部。付金川和孙颖肩并肩走出，和我们撞了个面对面，两边的氛围立刻紧张起来，只不过短短一个月之内，双方的形势已经逆转，如今占优的已经是小小的精图社，处处被动的换成了曾经不可一世的学生会。
　　原来在这个月内，原本在去年底稍有起色的股市迎来了惨烈的反转行情，而付金川和孙颖这类并不懂得投资，只知道搞活动来迎合老师的干部，依然以‘我们应该相信并支援国家！’或者‘老师所做的分析都是对的’这种口号来指导投资研究部的社员们进行投资，他们根本没意识到，那些支持他们搞学生活动的院领导也并非投资大师，在天朝的官僚体系下也变得略微平庸，结果一月份行情大逆转，原本本着爱国情操来看多股市的投资研究部便遭了秧。
　　这其中于雪莎更是不断煽风点火，通过自己的关系买通了经济学院院刊的编辑，在元旦后出版的院刊中宣传自己的看空理论。这招欲擒故纵刚开始的时候貌似让付金川等人抓住了把柄，以‘没有任何政治觉悟’为由进行了猛烈批判，但另一方面则如同激将法一样，让付金川和孙颖更肆无忌惮地鼓吹自己的多头理论，等同于加速了投资研究部的失败。
　　虽然股市的熊市只持续了一个月左右，可恰恰因为投资研究部之前太过自信于自己的看法，经济学院上上下下几乎无人不知他们的观点，结果则是站得越高摔得越狠，一个月下来，原本高调至极的投资研究部立刻名声扫地，付金川和孙颖也因为连累了鼓吹牛市的校领导，第一次在学生会内部遭到了猛烈的批评。
　　【哟~~这不是我们的投资大师吗？这个月你过得一定很得意吧？】吕林的背叛加上于雪莎的‘狡诈’，孙颖见到我们之后自然脸色狰狞，她那原本还算漂亮的面孔上立刻浮现出恶狠狠的表情。
　　【我们只是看透了市场的规律而已，我看得意的是你们吧？这下子可真是让投资研究部彻底声名远扬啊~~】因为于雪莎一般不愿意投身于这种低俗的对峙，程秋燕立刻跳出来，给予孙颖以猛烈的还击。
　　【哼~~股市只是走熊了一个月，后面谁胜谁负还未曾可知！！到时候等我们大获全胜，我要你们全都在我面前流着眼泪求饶！！】一个月以来备受压力，让孙颖的性情比过去暴躁不少，对程秋燕的反击根本无法忍耐，大声嚷嚷的同时脸部表情更是无比凶恶。
　　【我们走吧……在口头上逞英雄其实也没什么意思，我想过不了多久，市场会代替我们来教训你的。】于雪莎此时依旧像往常一样冷静，他在说出此话的同时，我第一次注意到他的双眸中浮现了一丝杀意，一丝现代社会不等于真的要动手，却决心要致对方于死地的狠辣。
　　【哼，吕林，虽然你现在天天躲着我，但我也要告诉你，和他们在一起，你不会有好结果的！！！】在我们四人转身朝教学楼的后门走去之时，孙颖依然在大吼大叫，她指责的对象不可避免地转向了吕林。
　　【真是个疯女人……最后要完蛋的一定是她才对。】吕林和于雪莎一样选择了暂时避其锋芒，不过听着孙颖在身后不断咆哮，吕林也是面色凝重，对孙颖的态度表现出一脸的极度反感。
　　将孙颖的失态当做最后的挣扎，我们四人都不会太过在意刚才的遭遇。不过在于雪莎要独自回住所之前，他却突然把我拉了过去，在我耳边低声说道。
　　【阿力，今晚秋燕和吕林就要走了，你好好陪陪他们吧，不用着急来我这里~~~】
　　在我为了于雪莎的大度目瞪口呆之时，于雪莎已经抽身离开我的身边，笑嘻嘻地一边对我挥着手，一边朝家属区的方向快步离去。
　　【雪莎姐真是圣母一样的宽容啊……他一定对你说，要你今晚好好陪陪我们吧？】没想到在我还没回头之前，吕林已经悄悄凑到了我的身后，用平静中带有一丝期盼的语气对我说道。
　　【嘿嘿，我们哪能辜负雪莎的好意呢？？最近一直忙于学业，今晚不用他说，也要在临走之前好好释放一下咯~~】程秋燕欢快地跳到了我的面前，满脸期待的表情，同时直接伸手去摸我的裤裆。
　　【真是值得纪念的半年呢~~~不仅和力哥成了情侣，我做梦都想不到，竟然还可以和表哥重新在一起……】不仅是小别前的欢愉这么简单，吕林的表态中可以听出，他更想用一次完美的性爱来结束这非凡的半年吧。
　　【用一次火热的肉欢来结束学期，迎接新年……看起来也是很有意义的事情啊~~】比吕林更直接，程秋燕道出了兄弟俩的心声，不过话糙理不糙，想必程秋燕对过去的这半年，应当也是满意且很有感触的吧。
　　看着程秋燕兴奋的笑容和吕林羞涩的笑容，我立刻感觉自己的心跳开始加速了，心知自己今晚在这对伪娘‘姐妹’的包夹之下，想必是要幸福无比地精尽人亡了。
　　大约十几分钟后，在我反锁上宿舍房门的一剎那，吕林和程秋燕立刻一左一右地扑了上来，将我一下子按在了门上，两条香舌如同小蛇一般钻向我的嘴边，和我的舌头湿滑的纠缠在一起，三条舌头在空气中追逐嬉戏。
　　在我和吕林热吻之时，程秋燕已经跪在地上，解开我的裤扣，扒掉我的内裤，火热的嘴唇将龟头套入口中，灵巧的小手把两颗睪丸拿捏在手里把玩起来。吕林松开我的嘴巴之后，也动手脱掉了我的上衣，解开了衬衫的扣子，嘴巴在他喜欢的胸肌间来回游走，将两颗乳头来回来去地在口中吸吮。
　　【你们两个……真是……让人欲罢不能啊……】右手扶着程秋燕那在下面不断起伏的头部，左手搂着吕林柔软的细腰，乳头和肉棒不断被舌头卷舔，或被嘴唇吸吮，已经积攒了大约四五天的情欲开始发酵，在快感和心理作用下，我的呼吸也已经变得急促起来。
　　可就在我想要对他们进行反击之际，吕林却让不明真相的我转过身背对他们，然后将我的双手拉在背后交叉，程秋燕从不知什么地方取出了一副情趣用皮手套，竟然索性要将我的双手束缚在背后。
　　【喂喂，这是要让我今晚精尽人亡吗？】其实对于程秋燕总能想出情趣玩法这点，包括我在内，想必任何男人都不会排斥。只是双手被束缚，再加上今晚注定气氛火热，让我顿时有了某种觉悟。
　　【今晚你就好好享受吧，精尽人亡当然不至于，不过射到虚脱可是很有可能滴哦~~~】在将我绑住之后，程秋燕的脸上立刻露出的淫邪的笑容，恢复了自己最近越来越少有的小恶魔气质。
　　【力哥，到这里来吧~~~】另一边吕林再度将宽大的运动气垫铺开在宿舍的过道上，然后拉着我，让我躺在了气垫之上。
　　在我坐定之后，程秋燕和吕林终于开始宽衣解带，紧接着，当繁复的外裤脱掉，只见二人赫然穿着一红一蓝两件同款吊带袜，以及一红一蓝的两条女式蕾丝内裤。他们的选色很符合自身的性格，程秋燕的红色象征了火热的内心，吕林的蓝色则代表了温柔的外在。只是赤裸的上身，丝袜包裹的长腿，以及蕾丝内裤都包不住的下流突起，却让这幅画面在诱惑之外多了几分的淫靡。
　　【哈哈，阿力看我们这样，似乎都快要兴奋死了呀~~~】注意到我的肉棒已经充分勃起，想必穿女式内衣这个主意也出自程秋燕设想，让他此时十分得意。
　　【其实我们自己也很兴奋呀，表哥不提，我可是第一次穿这种内衣……】不过也正如吕林所说，他们两个的龟头都将内裤撑起下流的小帐篷了，可见兴奋的人并不只我一个。
　　兴奋归兴奋，两位伪娘还是按照计划，分别扶住两旁的床铺，同时各伸出一只包裹在丝袜中的美足，在我的肉棒上来回摩擦起来。
　　纵使并非所谓的恋足癖，可此情此景我又怎能保持淡定？肉棒立刻分泌出了大量爱液，自己也开始后悔为何刚才要同意被绑住双手了。
　　简单的足交之后，程秋燕和吕林一同趴下身子，二人分开我的大腿，程秋燕继续吞吐我的肉棒，吕林则舔着我的阴囊。过了一会儿他们又让我侧卧身体，吕林改为亲吻我的肉棒，同时双手伸出来揉捏我的乳头。程秋燕则俯在我背后，也不顾我是否清洗过身体，开始用舌尖轻舔着我的屁眼。在这一前一后地夹攻中，我只觉自己在肉欲的海洋里越陷越深，原本还算不错的持久力受到了极大的考验，肉棒甚至有一丝丝想要射精的冲动。
　　虽然我已经舒服到不住呻吟，身体也抖个不停，可二位伪娘似乎压根就没有放过我的意思。他们让我再度平躺在气垫之上，只见二人终于脱掉了自己的内裤，让两根肉棒同时暴露在了我的面前。
　　【力哥，先好好享受这一次吧~~今晚时间还长~~~】一边说着，吕林一边将沾满了爱液的内裤攒成一团，然后面带羞涩地将其塞进了我的嘴里，让我第一时间吃到了滑腻的爱液。
　　【吕林说得对，我们现在就是想让你享受一次，所以不要有心理负担~~~】程秋燕学着吕林的样子脱掉内裤，不过却将内裤套在了我的头上，让我的鼻子正对着沾满爱液，并充斥着肉棒气味的部位。
　　接下来只见二位伪娘先是面对面蹲下，然后将自己的屁股慢慢坐在我的两条大腿根部，他们双手向后扶住床边，然后分别分开双腿，让两人的阴囊坐落在我的肉棒两侧。随着二人的屁股向中心挪动，我的肉棒竟然被他们的睪丸左右包围起来，在程秋燕倒了些润滑液在三人交汇的阴部后，二人开始上下摩擦自己的阴囊和我的肉棒，一种全新的，包括视觉和感觉上的巨大刺激瞬间席卷了我的全身，眼看着程秋燕的双马尾和吕林的披肩发上下飘荡，眼看着红丝袜和蓝丝袜上下起伏，感受着二人阴囊奇妙的触感和火热，原本就被玩弄到很想射精的我顿时呼吸急促，只觉精关控制不住地被逐渐打开……
　　【我要……忍不住……了……这样……太……刺激……】在我忍不住放声呻吟之时，程秋燕和吕林仿佛被激励了一般，动作变得越来越快，包夹的力度也越来越重，直到我终于大叫起来，【我不行了……出来……了啊啊啊啊！！！！！！！】
　　喷泉一般的精液不断射在二人的身体之上，在这后来被程秋燕戏称为‘蛋交’的玩弄之下，我也如二位伪娘所愿，享受到了只有和复数的伪娘一起性爱才能感受到的极致快乐。不过虽然我因为射精而暂时冷却了一下，二位伪娘却依然情欲高涨，在解开了我的束缚后，竟然用手指刮掉彼此身上的精液，互相喂进对方的嘴里，在我面前直接开启了兄弟恩爱的活春宫。
　　【表哥……不……准确地说，我应该恢复当年对你的称呼……那就是姐姐……】右手套弄着程秋燕的肉棒，吕林的眼神中尽是妩媚，他应当终于找回了童年时代对程秋燕暗恋的感觉。
　　【呵呵，你的名字里那个林字，也应该改为只有我们两个才知道的……王字旁的琳咯~~~】对于自己被称作姐姐十分受用，程秋燕此时更是媚眼如丝，在自己的肉棒被表弟套弄的同时，也伸出右手来套弄着表弟的肉棒。
　　【姐姐……】
　　【吕琳……】
　　两人互相套弄对方肉棒的同时，眉眼和嘴唇之间越来越近。最终两张薄唇终于紧紧咬合在一起，似乎再也不想分离，两根肉棒更是贴在一起，被两人的右手一并手淫。
　　此情此景我哪里还能忍受得了，我赶忙站起身来凑了过去，双手先是揉捏着他们的臀肉，然后两根中指分别扣进了二人的菊门，帮助他们享受来之不易的‘姐弟’情缘，感受着两张屁眼对自己手指地‘吸吮’，近距离看着他们套弄肉棒的手越来越快，呼吸越来越急促，胸口起伏地也越来越剧烈。
　　【呜呜呜呜呜~~~姐姐……秋燕姐~~~~~】
　　【吕琳……一起吧……啊啊啊啊啊啊~~~~~】
　　随着他们临近高潮的呼喊，我的手指也用力抠挖到底部，努力刺激着如今已经很容易摸到的前列腺点。紧接着，我可以清晰地看到，吕琳的肉棒率先开始喷射，几乎没过两秒，程秋燕的肉棒也精关大开，两根肉棒对着对方的肉棒、阴毛和阴囊就是一通乱喷，瞬间让空气中布满了精子的气味，也让二人的下体一片狼藉。
　　绝色的伪娘姐弟双双高潮后，我们自然分食了那些腥涩但美味的精液，而我的欲火已经再度点燃。程秋燕和吕琳也心领神会，在我面前并排狗爬，程秋燕丰满的大屁股和吕琳挺翘的翘臀并排而立，包围在稀疏肛毛间的两张粉嫩菊门更是在我面前绽放着异样的诱惑。
　　【真是人间尤物……这个景象我真想把它拍下来啊……】由衷赞叹着面前如同天堂一般的美景，我立刻扑了上去，来回抱着不同形状不同触感的屁股爱不释口，将会阴和屁眼都舔了个遍后，我那根早已再度雄起的肉棒也到了要做选择的时候了。
　　因为多少畏惧吕琳那足以把男人夹死的屁眼，我率先进入了程秋燕的屁眼纵情驰骋着。
　　【啊啊~~阿力……不用犹豫……好好享用你的战利品吧~~~啊啊啊~~~好烫……】
　　抽插了几下，我便拔出自己的肉棒，改为抽送进吕琳的菊门。
　　【力哥……好舒服……我想连我都快要对性爱……上瘾了……呀~~~~~】
　　我不断交换着抽送的对象，一会儿在程秋燕的肠道里驰骋一阵，一会儿又改到吕琳的肠道里奋力突进，在我的努力下，二人射过精的肉棒很快又填充了子弹，他们也再度燃起欲火，跪趴在气垫上也要套弄对方的肉棒，被我猛操的同时也在忘情热吻着。
　　似乎并不打算在三人的关系中只充当女性的角色，在我又一次将肉棒捅进程秋燕撅起的巨臀中来回抽送之际，吕琳不再像表哥一般跪趴，而是跪在程秋燕的面前，将自己的肉棒送入了对方的口中来回抽送。包夹着做了一阵后，我们让程秋燕翻身仰面朝天，两人则交换位置，由吕琳的肉棒捅进程秋燕的屁眼，我则享受着口交的快乐。
　　【这是……当年我多少次自慰时才会幻想的情景啊……没想到竟然美梦成真……还多了一个力哥在身边陪伴。】应当是这一生第一次用自己的肉棒进入别人的身体，吕琳显得异常兴奋，素来清纯的脸上都写满了欲望，双臂抱着程秋燕的大腿便忘情地抽送起来。
　　【呜呜~~~不用担心……吕琳……随意使用你的……姐姐吧~~~~~】或许也是被表弟进入身体带来了更强的精神刺激，程秋燕简直好似巅峰一般，左手紧抱着我的屁股，嘴巴卖命地吸吮我的肉棒，右手则不断套弄自己的肉棒，看起来的确性欲高涨到了一定程度。
　　本就持久力不强，再加上其实还是个肉棒的处男，吕琳做了一阵后便趴在程秋燕身上休息，似乎还不想这么快被表哥的大屁股搞出第二波高潮。不过趁着他和程秋燕用热吻来稍作休息之际，已经不满足于只是口交的我跪在了吕琳的背后，下决心再一次挑战那能把男人夹爆的狭窄肠穴。
　　【啊啊啊啊~~~~~~~~】
　　随着我的加入，三人叠罗汉一般地再度开始肉体的蠕动，程秋燕套弄着自己的肉棒，还和吕琳不断热吻，他的双腿盘旋在吕琳的腰际，双手则和我十指相扣。吕琳双手掰开自己屁股，任由我的肉棒在其中纵情驰骋，自己的屁眼则拼命夹紧，一方面体现着他随时可能高潮的前兆，另一方面也似乎在勾引我，让我也加速自己的进程，争取赶上他们的节奏。
　　一时间肉浪翻滚汗水四溅，兄弟俩此起彼伏的浪叫声更是靡靡之音一般不断刺激着我的情欲，肉体和肉体间碰撞的声音，三个人重叠的下体飘忽出来的雄性味道更是令人欲罢不能。
　　【阿力……吕琳……我们一起吧~~~我快忍不住了……我想让你们和我一起射出来……一起吧~~~~~】在自己快速地套弄中，程秋燕的肉棒第一个精关大开，滚烫的精液激射出来，瞬间沾满了自己和吕琳的身体。
　　【好……一起……一起出来……表哥的精液好烫……烫得我……我忍不住……力哥……和我一起啊啊啊啊~~~~】感受着程秋燕滚烫的精液喷在身上，肉棒想必也在被自己表哥的屁眼尽力绞杀，被夹在中间快感翻倍的吕琳甚至爽到翻起了白眼，屁眼开始毫不留情地狠命收缩，精液突然就喷在了表哥的屁眼里，一波又一波仿佛停不下来。
　　【吕琳……你的肉洞……简直是……世界上……最棒的肉洞啊啊啊啊啊！！！！！】约括肌不收缩时已经十分紧实，如今用力包夹过来，我再也坚持不住，就在屁眼主人射精的同时，自己的精液也被蛮不讲理地进行了榨汁，瞬间将吕琳的肠道内喷射得一片浆糊。
　　按照惯例，没有清肠的肛交之后，吕琳和程秋燕自然迅速跑到卫生间，虽然都带着避孕套，所以不用担心脏东西沾上阳物，可毕竟都不是不吃饭不排泄的仙女，只是不知道如今应该准确称作姐弟的二人要如何分配卫生间里唯一的马桶了。
　　在他们清理过体内污物之后，三人共享一个喷头冲洗汗流浃背的身体，结果互相涂抹浴液之时大家都有了尿意，在程秋燕的提议下，我们三人围成一圈，嘻嘻哈哈之中手扶着自己的鸡鸡，一起对着卫生间的地漏撒尿。结果尿完后三人又都有了不同程度的勃起，于是我握着吕琳的肉棒，吕琳握着程秋燕的肉棒，程秋燕握着我的肉棒，三人的身体围城三角形挤成一圈，三条舌头在淋浴中胡乱纠缠，竟然都有意在春节分别前再享受当晚第三次高潮。
　　三人都用右手握着右边之人的肉棒，左手则分别用食指抠挖着左边那人的屁眼，对于当时的我来讲，肉棒被程秋燕套弄，屁眼则被吕琳的手指抠挖，尤其是菊门被再度爱抚的同时，肉棒似乎更加坚挺起来，让我觉得自己是不是真的疯了，竟然对后庭被爱抚越来越有感觉了……
　　在三根肉棒对着彼此喷精，让阴毛和阳物上再度沾满白浊之后，一晚上各高潮了三次，才让我们三个的欲火彻底消停下来，三根鸡鸡也迅速软化成可爱的模样。都双腿打软的我们不禁嘻嘻哈哈地笑起来，在欢快的氛围中沐浴完毕，程秋燕和吕琳也该到了要离开的时候了。
　　【假期记得联系我呀~~~如果我和表姐完事的早，我们会回来找你的~~】临走之前，吕琳向我的脸颊献出了香吻，并依依不舍地和我道别。
　　【这几天雪莎就托你照顾了，带他见你父母的时候可要体贴一些啊，伪娘可都是很脆弱的生物~~~】虽然平日里大大咧咧，关键问题上还是十分在意着于雪莎的程秋燕，则在离别之前对我进行着嘱托。
　　送走了二位伪娘，当时已经快到晚上十一点了。也已经打包好行囊的我最后一个离开这间半年以来带给我无数新奇和惊喜的宿舍，关灯关门之后朝着于雪莎的住所走去。
　　当时的我却没有想到，在我敲开房门的一瞬间，见到的却不是本应在屋里的于雪莎，而是一个陌生却又在学校内很有名望的女人，一个素来以优雅的气质和出众的学术水平闻名全校，一个在学术界有着文坛白娘子之称，年纪轻轻已经担任校领导的著名女老师白鹃。
　　她的身高适中，在羊毛衫和长裙下看起来体态也胖瘦均匀。她的秀发少妇般地盘在头顶，标志的脸盘上五官并不张扬但却搭配合适，眉宇间即便面无表情也让人感到极度的智性，嘴角淡淡的笑意又给人以十分冷静的感觉。
　　【白……白鹃老师好！！】就算渺小到从来没有和这样的大人气女性接触过，可我还是很快反应过来，立刻很有礼貌，但也十分窘迫地鞠躬致意。
　　【你就是陈力吧？别这么客气~~也不用觉得奇怪，因为这间房其实是我借给雪莎住的~~】一眼看破了我心中所有的疑虑，也一语点破了我的紧张，白鹃老师的笑容平静安详，即便还没有做过任何深度交流，也让人感觉到她是个不折不扣的好老师。
　　原本这间房居然是白鹃租给于雪莎的，就足以让人十分震惊了。在我忽然意识到自己竟然拿着行李，等同于今晚是要来于雪莎家里睡觉，显然两人的关系也非同一般后，我顿时面红耳赤，纵使现在的大学生越来越开放，可被老师看到私生活的一角，还是让人感到窘迫的。
　　【你别紧张，我只是来拿点东西，马上就要走了~~而且我不会干涉学生们的私生活，雪莎有你在身边保护，也是件好事啊。】应该也很理解我实在难以保持平静，白鹃说着便穿上了挂在衣架上的大衣，并提起了早已摆放在门口的两个袋子。
　　【白老师，我……我帮您提吧！】眼见白鹃即可要走，我赶忙想要至少献一点殷勤。
　　【我的车就在楼下，你还是留着力气好好照顾雪莎吧~~阿力骑士同学~~~】没想到一直在传闻中听起来都高高在上的白鹃老师却在临走前对我露出了调皮的表情，然后便不等我做出反应，从我身边擦肩而过，拉开房门走了出去。
　　‘看来白老师真的只是来拿点东西啊……没想到她看起来这么和蔼，对学生之间谈恋爱也……等等！！！’呆呆地站在原地回味刚才的初遇，我却突然意识到了一个很重要的问题，‘白鹃老师不会知道雪莎的真实身份吧？作为房东的话，看看房客的身份证应该理所当然……这样一来，她就知道我们的秘密了！！！’
　　一想到自己和于雪莎，实际上硬要算是同性恋也说得过去的关系或许被外人知晓，知晓此事的人竟然还是燕大的校领导，我顿时觉得犹如浑身掉入冰窖一般。只不过这个担忧很快便被归来的于雪莎扫平了。
　　【阿力你不用担心，这个白鹃老师本人也是个变装爱好者~~只是她手眼通天，连身份证都进行了伪造，所以才没有被别人发现。】刚刚下楼稍稍跑跑步锻炼一下的于雪莎归来之后，道出了虽然让我不再担忧，可更加令人震惊的事实。
　　【也就是说……其实你们互相知晓对方的身份了？】
　　【恩~~不仅知道，从某种程度来讲，我救过他的命，他也算是我的恩人……只是我和他的关系不同于程秋燕，我们之间没有任何爱情关系，白鹃他自己也有稳定的恋人，没准明年就该结婚了……】
　　当天由于已经很晚，突如其来的遭遇也让我暂时无法理清头绪，我和于雪莎洗洗漱漱就很快入睡了。只是变装的著名女教师，他和于雪莎私下里并不为我所知的关系，甚至白鹃口口声声说只是偶遇，却总给人感觉其中似乎有所蹊跷的这次碰面，多少还是令我颇为介意的。当时的我压根没有料到，未来的几年里，这个白鹃也将在我们的生活之中扮演重要的角色，甚至改变我们的人生轨迹。




　　第十八章、最好或最坏的节日

　　最近工作变得更加繁忙，不像6、7月有那么多时间来写作，所以后面的连载或许会稍微慢一点了。
　　事实上目前已经发完所有的库存，等同于连载追上了我自己私下写作的进度，后面若是因为出差或生病导致连载稍慢，还望各位读者多多包涵。

　　本章人物介绍：
　　姓名：孙颖
　　性别：女性
　　生年：1984年
　　身高：165cm
　　体重：52kg
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：国际经济学专业
　　个人简介：
　　经济学院有名的才貌兼备的名女子，大一时期因为拉来了学生会史上最高的赞助而名声大噪。本人总是穿着成熟，但五官匀称，一双妙目炯炯有神，仿佛能看穿别人的心一般。
　　因为过于自信，导致大一一年以宁缺毋滥为由没有交往男友，在看到相貌和品行都十分出众的吕林后，认为终于找到了可以配得上自己的男生，并利用吕林和陈力的矛盾成功倒追了吕林。只是在交往过程中，过于自负的性格让吕林非常不喜，并惨被吕林抛弃。后为了报复吕林，主动接近了学生会的红人付金川，两人成为情侣后，带领着学生会投资研究部，成为了陈力和于雪莎面前最大的敌人。

　　2005年的春节，是最好的春节，对于我、于雪莎和我的父母来讲都是。2005年的春节也是最坏的春节，至少对于黎姗姗和江雨星来说都是。
　　大年三十儿那天，和大多数人一样，我必须留在家过年。我不想让父母察觉于雪莎其实无家可归，因此即便依依不舍，也要和他暂时离别，独自回家陪父母看春晚、吃年夜饭、放鞭炮，一家人一起迎接新春佳节的到来。
　　大年初一，我一大早便迫不及待地来到约定的地点，迎接独自守在学校过了大年三十的于雪莎。记得那天在充满年味的街道上，我见到于雪莎就是一个深情的熊抱，一想到如此佳人要一个人过年，纵然于雪莎始终没有流露出任何不满，我作为他的男人也会觉得无比怜惜，尤其于雪莎越是表现得淡定，我越是感到揪心，恨不得把自己的一切都奉献给他，恨不得无时无刻地陪伴着他。
　　要说于雪莎到此刻还是像往常一样表面冷静，即便和我拥抱之时也只是淡淡地笑着。可当我们走到我家楼下，于雪莎却在我面前流露出发自内心的紧张，看来多年以来终于要面见自己心爱男人的父母，对他来讲应该意味着太多的内容了。
　　【阿力，我真的不会个子太高么？声音够柔和么？举止够温柔么？】今天本就穿着白色羽绒服，头戴粉色毛线帽，脚踩着刚刚流行起来的狐狸毛靴的于雪莎，进门之前依然忐忑地询问着我。
　　【放心吧，没有人比你更美丽，更温柔，更女人味十足了。有我在这里，什么都不用怕！】进门之前我用力握紧了他的手，自己努力露出淡定的表情，并终于敲响了自家的房门。
　　当房门打开之际，早有准备的母亲率先露脸，在见到于雪莎的瞬间，她脸上灿烂的笑容是个良好的开端，事实上于雪莎对自己的担忧也的确只是杞人忧天，如此秀丽无双的容貌加之模特儿一般的高挑身材，哪个公公婆婆也不会在外貌上有所挑剔的。
　　【阿……阿姨好~~】见到母亲之后，于雪莎立刻怯生生地问好，这恐怕也是我第一次见到他如此娇羞又拘束的样子了。
　　【你就是我们家陈力经常提到的雪莎吧~~快快请进，欢迎你来我家过年呀~~~】眼看着儿子居然带回了身材相貌都万里挑一的女朋友，母亲当然掩饰不住内心的喜悦，立刻喜不自胜地将他迎了进来。
　　一进家门，便是并不算很宽广，但被布置的年味十足的家。房门上的倒喜字，灯饰上的纸花，已经摆在桌上的凉菜看起来更是喜气洋洋。为了今天于雪莎的到来，父母刻意没有请亲朋好友前来，免得让初次登门拜访的‘儿媳妇’太过紧张。可即便如此，小小的家里仍然被烘托的充满暖意，四人坐在一起也一定能有浓浓的欢乐氛围，我父母的苦心可见一斑。
　　【你爸爸今天特意下厨，为你们蒸肉炖鱼~~~你们俩先坐，吃点糖果~~~】让我们坐在一旁的沙发上，母亲喜滋滋地坐了过来，看来她对于雪莎的第一眼是极为满意的。
　　【阿姨，要不我也帮忙干点什么吧~~吃现成的多不好意思~~~】被母亲的热情所感染，于雪莎的脸上不再体现着紧张，而是一份感受到温暖后的满足感，从他逐渐舒展的眉头来看，于雪莎对我的母亲，第一印象也是很不错的。
　　对于于雪莎的提议，母亲当然不会同意，因为怕打搅我们，母亲在给于雪莎塞了好多糖果之后迅速奔向厨房，只留我们两人坐在屋里，我们接下来要做的也只是等着开饭罢了。
　　【我没说错吧，我妈妈是很好的人，而且你根本不用担心自己会被看穿。】短暂的独处中，我趁热打铁，继续打消着于雪莎的疑虑。
　　【是呢……阿力的爸妈，都是很好的人啊……】终于露出笑容的于雪莎，此时看起来格外的甜美，他洋溢着笑容的嘴角也预示着今天注定是一次美好的初会。
　　没过多久，父亲和母亲就将餐桌上摆满了美味佳肴，于雪莎也很懂事地将椅子、餐具摆放整齐，我们一家三口终于和这家未来的‘儿媳妇’吃上了这顿意义非凡的年饭。席间父亲面带笑容，母亲更是热情好客，于雪莎则在逐渐放松后表现着自己的礼貌，倒是母亲会经常为于雪莎夹菜添饭，饭桌上洋溢着全家人的笑容。
　　【雪莎，家里父母身体好吗？他们现在在北京吗？】因为我提前叮嘱过，不要一上来就显得特别势利，因此母亲并未提问于雪莎的家境，不过诸如问候对方父母的身体，以及一些无伤大雅的简单问题，还是在席间随口问了出来。
　　【父母都挺健朗，他们现在就在北京，所以我下午也要早点回去。】原本还让人多少有些担心的于雪莎，在母亲的提问后面不改色地对答如流，想来他是早就猜到了今天会在饭桌上被如此提问了。
　　【能培养出十八岁就拿到经济学大奖的女儿，我真替你父母感到骄傲啊。】母亲之后轮到父亲开口，他毫不吝啬地对于雪莎进行称赞。
　　【您实在过奖了，其实我只是运气好罢了~~我倒是觉得自己身体素质不好，还是阿力这种德智体全面发展的更厉害~~】
　　看着于雪莎和父亲的对话，我不禁联想到，假如父亲知晓眼前这个美丽的女孩子居然是五年前偷看自己私藏毛片的真小子，恐怕老爸就再也不可能像现在这样开怀大笑了吧。
　　大快朵颐之后，于雪莎想主动承担起洗碗的责任，可母亲还是说什么也不让身为客人的她下厨房。不过吃完午饭已经下午两点多，按照于雪莎编造的谎言，到了他要回家和父母过年的时候了。
　　【阿力，你去送送雪莎吧。】对于雪莎口中的谎话深信不疑，父亲赶忙招呼让我一起出门。
　　【今天实在太仓促了，以后欢迎常来家里玩儿呀~~】于雪莎走到门口之时，母亲也从厨房追了出来，看得出她不仅是单纯的客套，也有发自内心地，对于雪莎初次见面的满意。
　　【叔叔阿姨再见~~】在向父母报以离别微笑之后，于雪莎在我的簇拥下走出了我的家门，结束了这短暂却又意义非凡的初次登门。
　　【对不起……让你谎称自己要回家，应该也很痛苦吧……】
　　五分钟后，在走出我家小区之后，我立刻从背后轻轻抱住于雪莎，怜惜地向表示着自己的歉意，我清楚被问及父母，还要谎称自己要回家过年，对于实际上早已无父无母，过年期间还要在学校度过的于雪莎是多么痛苦。
　　【没关系，叔叔阿姨这么说，至少想表现对我的关心……】用手指轻抚着我的手背，于雪莎嘴上不介意，不过‘没关系’这三个字倒是多少令人在意，这等同于他还是在心里多少被激起了一些涟漪。
　　如果说程秋燕是一团热情洋溢的火焰，吕林是一片包容万象的海水，那么于雪莎的确就像温柔可却飘渺无形的风，他越是如此坚强，就越是牵动我的肝肠，他的微笑越是平静，我心知他的内心就越是苦闷，这让我总是无法释怀，男性本能的保护欲更是与日俱增，恨不得自己赶紧事业有成，能为于雪莎提供一个让他得以栖息的家。
　　【一起去那里看看吧……去那个我们相会的地方。】因为今天一直到晚上，我都向父亲告假，可以以要去于雪莎家做客为由晚些回家，我便打算让这个大年初一过的更加有意义了。
　　【呵呵，今天都是故地重游啊，刚才去了当初我们一起偷看光盘的家里……现在又要去学校了吗？】对于我的提议，于雪莎发自内心地露出欢颜，甚至少见地用少年时的晴涩情事来开玩笑，看来他对多年之后回学校看看也是很期待的。
　　【当初你突然离去之时，我自认为有一件很重要的事情始终没做。如今你终于回到了我的身边，这个机会我可不打算再错过了。】
　　当初就读的初中离我家并不遥远，我和于雪莎徒步了二十分钟左右便到达了目的地。一路上北京各处都洋溢着过年的氛围，张灯结彩的同时却又门可罗雀，想来每一个人都在走亲访友，加上外地人大多已经回了老家，这里便迎来了一年一度的人去楼空。
　　由于正值过年，我们并不奢望能够步入校园里哪怕随便走走。可我的目标却非学校里的那些熟悉的景物，而是位于校门口的，一颗据说已经上百年的参天古松。
　　记得小时候老师们经常用古松作为比喻的对象来教导我们要学会坚强，如今多年后再见到这颗大树，便立刻有一种见到老朋友一般的亲切感。
　　【雪莎，这就是我几年来一直想做的事情。】拉着于雪莎走到古松背对道路的阴面，我向他指了指树干上一个小小的，只有手指指甲大小的C字母。
　　【阿力，这是你什么时候刻上去的？】冰雪聪明的于雪莎立刻意识到C正是陈力二字的英文首字母，我注意到他在略微惊讶的表情中，已经带有了一丝小小的感动。
　　【你看，这个字母其实已经有点旧了……这是我在你离去之时刻上去的，只为了抒发心中的苦闷才刻上去的。那时我幻想有一天你会归来刻上自己的字母……没想到多年以后这个梦想终于变成现实。】
　　【阿力……】此时此刻，于雪莎怎么可能不动容，我注意到他的肩头在微微轻颤，双手也在微微握紧。
　　【只是古树已经百年有余，刻上去的字母要尽量小一点，否则会有做坏事的愧疚感~~】水到渠成之中，我从兜里掏出早就准备好的小刻刀，并将其放在了于雪莎的手心里。
　　很快在C的旁边，便多了一个Y的字母。于雪莎还特意画了一个小小的心型在两个字母之间。在她将刻刀还放在我手心之后，一个轻轻的吻印在了我的脸上。
　　【阿力……我想我永远会，留在你的身边……这是我离家之前，唯一一个从家里带来的饰物，现在赠送给你，希望你好好保存，作为我们的见证。】
　　泪水在眼眶里打转，嘴角又洋溢着笑意的于雪莎分外美好，他将自己一直带在脖子上的琥珀挂坠摘下来挂在了我的脖子上，这颗精致的琥珀挂坠，就此成为了我和他之间的第一个，代表真爱的信物。
　　大年初一的下午，这天的北京虽然寒冷，但却晴空万里，天上阳光普照，倒是令人不觉得格外寒冷。出了门之后的我们，下一个目的地便是每年大多数人都应该去转转的新年庙会了，作为一对年纪轻轻的情侣，也没有比庙会更能同时烘托节日的气氛与恋人的浪漫了。
　　不同于大街上的冷清，庙会是过年期间少数人丁兴旺的地方。我和于雪莎行走在各式各样的摊贩之间，两人的双手隔着手套紧紧相握。
　　因为刚吃过丰盛的午饭，尽管路边摊的大羊肉串或格式小吃味道浓郁，我和于雪莎都只能望而却步。不过为了衬托过年的氛围，我们还是分别喝了一碗过年时才会特别注意的大碗茶汤。
　　记得在我突然拿起路边摊的孙悟空面具戴在脸上，并做出耍猴的动作时，于雪莎少有地开怀大笑，想必终于在这新年的第一天放下了心中的所有包袱，他在人来人往中捂着嘴嬉笑的样子也成为了我心中的永恒。
　　【雪莎，很感谢你今天送了我这么珍贵的礼物，不过如今的我却没有足够的能力送你一份同样贵重的礼物……如果你不嫌弃的话，请收下这个。】在即将离开庙会之前，我看中了一个做工精美的风车，买下来并交到了于雪莎的手里。
　　【礼物不分贵贱，我能感受到阿力心中极为想要疼爱我的意愿……】果然没有嫌弃我的礼物过于平常，于雪莎对一个普通的风车也露出了满足的神情，看来即便是小小的礼物，也能让经受过太多悲伤和艰辛的他体会到快乐。
　　【雪莎……事实上这半年来我一直在想，你独立、坚强、智慧、果断……而且又长得这么漂亮，我甚至有时会怀疑自己为何如此幸运，能得到你的青睐……后来我才想通了，你就是上帝派来的天使，我如今已经不再有任何迷茫，我唯一要做的就是守候在你的身边，直到有一天我会变得成熟而强大，然后给你一个温暖的家！】
　　【阿力……】听到我突如其来，实则也早有预谋的表白，于雪莎没有多言，只是轻轻走到我的面前，然后伸出双臂紧紧地搂住了我，并幽幽地对我说道，【其实我很开心，你的父母今天对我很好，你也对我很好……只是你真的不介意，未来当父母知道我的真实身份，你会遭到家人的全面反对么？纵然你把我的身份隐瞒地很好，可我们的结合注定没有子嗣，你不怕阿姨会因此伤心么……】
　　【我不怕。我们之所以有这样的担心，只是因为如今的我还不够强大。今后我会百倍努力，打拼自己的事业，创造自己的人生，到时候没人能够阻碍我到底爱谁，我的父母永远不会知道你的真实身份，子嗣的问题也终会得到解决。】和于雪莎紧紧相拥，彼此感受着对方的气味和体温，当时的我纵然还不够成熟，可说出来的话却是发自肺腑。
　　【那秋燕和吕琳怎么办？你对我如此在意，不觉得没法兼顾对他们的爱么？】并非出于嫉妒，于雪莎只是自然而然想到这对同样和我关系亲密的这对人间绝色。
　　【秋燕的话……代庸一直对他如此上心，或许代庸才是他真正的归宿，毕竟伪娘偶像完全没必要和你分享一个男人的爱……至于吕琳，我会一直陪伴着他，直到他继承家业，直到他找到自己人生的方向，可我想给你的，却是一份男人的承诺，一个人生的承诺……】必须承认，纵然我屡次在程秋燕和吕琳的美色下彻底沦陷，可我想我真正谈得上爱的，还是于雪莎一人而已。
　　【一切最好顺其自然吧，秋燕和吕琳也都很喜欢你，你可别辜负了他们的好意啊……】即便再懂得分享，可没有人不会为了能独享心爱之人感到幸福，于雪莎也是如此，此刻他的嘴角抑制不住地洋溢着笑意。
　　事实上今天之所以说了这么一大堆表白，除了正值大年初一，以及历史性地带于雪莎回家以外，还有一件很重要的事情，我要借着这个机会对于雪莎表明自己的态度。
　　【雪莎，我也认真想过了……虽然姗姗是个很可爱的女孩子，但我想长痛不如短痛，作为一个男人，我不能再如此优柔寡断了。所以我打算把她约出来，和她说清自己已经有喜欢的人，这样虽然会伤害到她，但至少不会再耽误她。】
　　【啊……】听到我表达出如此坚定却又决绝的想法，于雪莎都吃惊地轻呼了一声，不过他暂时没有具体表明自己的态度。
　　【我答应你，终生不会再和别的女孩子有任何瓜葛，这是我如今必须要说的，也是必须要做的，代表对你的忠诚，也代表了我的心意的事情！】
　　大声说出自己的决心之时，我拉开于雪莎和我的距离，并坚定地凝视着他的双眼。不过于雪莎在意料之中的感动之余，却从口袋里掏出自己的手机，翻出了一封短信并展示在我的面前。
　　【学桑，我实在克制不住自己的心意，决心约你出来……无论你喜欢还是不喜欢我，我打算在这天做个了结了。】短信里的来信人一栏显示着‘江雨星’三个字，看来这个情人节想要做个了断的人可不只我一人而已。
　　【你……打算怎么做？】意料之外却又情理之中的情况发生，我很正经地想要问及于雪莎的态度。
　　【我想我和你一样，没有其他选择的余地……我也已经决定要拒绝雨星了……只是如此一来，明年的精图社不知要因此离开几人啊……】从于雪莎淡定的笑容来看，他显然早就做好了对此事如何处理的打算。只是从他语气中的不舍来看，的确正如他所言，这个情人节一过，恐怕黎姗姗和江雨星这两名性格不同，但却终将被我们伤害的女孩子要就此离开这个社团了。
　　【雪莎，这是没办法的事情，被别人喜爱并不是我们的错。无论你做出什么决定，无论未来精图社会变成什么样，至少我会一直守护在你的身边。】既然无法改变即将发生的变化，我打算既来之则安之，也通过自己的坚定来试图安慰对方。
　　【当然了……有阿力在的话，一切都不那么重要了。】说完，于雪莎再度将头轻靠在我的肩头，素来比我坚强的他，想必更做好了迎接未来的准备。
　　这天我一直将于雪莎送回学校的宿舍里，并陪着他待到晚上九点，才因为毕竟要和家人过年，最后恋恋不舍地和他道别。事实上这天晚上我们没有做任何激情的接触，只是平平淡淡地相互依偎，看看电视吃吃点心，体味着这份平静中的深情。
　　由于未来几天我和万千家庭的子女一样，都要肩负着陪父母走亲访友的重任，为了不让父母察觉于雪莎只是个无父无母的野孩子，我也谎称他已经回家过年，同样不太方便公然和他见面了。
　　过年的日程被安排得很满，初二要去大姑家做客，初三要去小姨家串门，直到初四我才终于有时间从繁忙的家事中抽出身来，也正是这天清晨，我来到了约定的地点，在清晨的小雪中等候着今天要见的人。
　　大约十点十分左右，比我们约定的时间稍晚十分钟，我看到穿着淡黄色羽绒服，头戴棉帽子的黎姗姗在雪中小心翼翼地朝我走来。她略微笨拙的行动，红扑扑的小脸，以及虽然艰辛却抑制不住的满脸笑意，让我顿时感到心中一紧，因为我深知这份笑容将在这个喜庆的日子里彻底灰飞烟灭。
　　【对不起，雪天公共汽车走得很慢，所以我迟到了~~】终于步履蹒跚地走到我面前，黎姗姗露出憨态可掬的笑容。
　　【没关系，大过年的，你能出来已经很好了。】强忍着内心的波澜，我装作若无其事的样子，指了指旁边停在路边的一辆凯美瑞轿车。
　　【这是你的车么？我不知道阿力还会开车。】因为在学校时从未听我提起过自己会开车的事情，黎姗姗对我今天竟然开车前来多少有些吃惊。
　　【哈哈，我倒是高中毕业就考了驾照，不过这其实是老爸的车子，今天他肯定不会开车才特意借出来的。】想到自己连和于雪莎约会都没有开过车，今天从某种程度来讲，对黎姗姗的重视程度可见一斑了。
　　【可是今天路上有积雪，你可要小心一点呀。】在我拉开车门之后，黎姗姗乖巧地坐上了副座，不过也发自内心地对我表示着担忧。
　　【我慢慢开就好，路上没什么车子，也不会出什么危险啦~~更何况，难得把你约出来，我哪能让你在外面受冻呢。】坐上了驾驶座并转动了车钥匙，我将车子启动，并朝着今天的目的地行驶出去。
　　出于对黎姗姗的愧疚和长久支持的感激，我并没有选择一上来就摊牌的做法，而是很想至少用一天的时间来回应这个天真无邪的少女对我的倾慕。于是我开车驶向了庙会附近，时隔两天之后却将身边的人换成了黎姗姗，看着同样的店铺喝着同样的茶汤，这种奇妙的感觉不免让我更加心痛。
　　应当是误以为我总算开窍并回应了自己的心意，黎姗姗没有再像期末时那样满脸阴郁，而是在我面前尽情展示着少女的甜美乖巧，她也像个活泼的精灵一般，对庙会的一切都兴致勃勃，说到底身为本地人的她一定对庙会的一切都不会陌生，之所以有如此好的雅兴只是缘于有我作伴吧。
　　【阿力，你为什么总有点闷闷不乐？是不是今天并不愿意和我一起出来？】在将冰糖葫芦喂到我嘴边之时，黎姗姗突如其来的提问却让我意识到，女人的第六感或许会让她们自己领悟到一些男人并不打算说出口的东西。
　　【啊……没什么……我只是在想学校的事情……】心想此时还不是和盘托出的最佳时机，我暗暗责怪自己的大意，赶忙装出最和蔼的笑容，然后吃掉一颗冰糖葫芦。
　　只是我还是太过大意，殊不知其实比我预料之中还要百倍敏感的黎姗姗，已经暗自注意着我的异常。
　　逛完了庙会，我们便驱车前往少数还在营业的广式茶餐厅吃午饭。席间我和黎姗姗面对而坐，看着她甜甜的微笑和可爱的小脸，我决定至少吃饭时也不能破坏此时的气氛，至少要陪她吃完这顿迟来的午餐。
　　仔细想来，我从来没有如此近距离地和黎姗姗彼此面对，这或许让我忽视了她的美好，也让我们其实并没有太多精神层面的交集。她对我的爱慕，更多还是基于军训时我表现出的英勇，我对她的认知，也似乎还只停留在可爱小女生的印象上。可是当黎姗姗摘掉棉帽并脱掉外套，勾勒在毛衣下的丰满胸脯，以及冬日里红扑扑的小脸近距离出现在我的面前，当她忽然对我露出稍有成熟的微笑之时，我想我之前确实太过粗心大意，没注意到这一个学期的经过，已经逐渐将单纯的少女，朝着成熟体贴的方向塑造了不少。
　　【阿力？你怎么了？你在想什么？】见我忽然有些出神，黎姗姗温柔的声音响起。比起过去，她的脸上多了一分母性的慈祥，这是我从未注意过的。
　　【对不起……我只是忽然觉得你好像一下子长大了，变成一个成熟的女人了。】在黎姗姗的提问中，我坦诚了自己的想法，这种发自内心的恭维也的确没什么可隐瞒的。
　　【阿力才是……今天坐在你身边看你开车，感觉你才是慢慢变得成熟可靠了啊……】或许正如黎姗姗所说，短短半年之内，变化的并不止她一人，我自己也在不知不觉地成长吧。
　　不好意思地笑了笑，我作为男士，先仔细甄选了自己中意的三菜一汤。在利用点菜期间调整过情绪后，我在将菜单交给服务员后，重新开启了我们的对话。
　　【一晃半年过去了，感觉军训那天发生的事情就好像昨天一样。】想来想去话题还是要从这里入手，我便用我们的初会作为今天的开场白。
　　【是啊……这半年真的发生了不少事情。军训风波，成立社团，元旦晚会的表演，期末的紧张，还有和学生会的对抗……】从黎姗姗平淡中带有笑意的表情来看，刨除我的因素以外，她对于这半年的充实生活还是颇为满意的。
　　【这半年来也感谢你和雨星的支持了。】无论如何，社团的平稳发展离不开黎姗姗和江雨星作为骨干力量的努力，与公与私我都要向她报以诚挚的谢意。
　　【呵呵，说到底还是于学桑实在太厉害了，连老师都看不透的市场，他却每次都能判断正确，不愧是经济学大奖历史上最年轻的得主，我们只是跟着他的脚步罢了。】说话之间，今天特意点的广式烧腊和咖喱牛肉相继上桌，饭菜的香味让逛了一上午的我们都感到了十足的飢饿感。
　　【想来也是有趣，最开始雨星还对学桑颇为敌视，如今却……】不知不觉之中即将道出江雨星对于雪莎暗恋的事实，我欲说还休，话只说到一半，想看看黎姗姗的反应。
　　【看来你也知道了，雨星她确实暗恋着于学桑。用她的话说，这是少数能配得上她的男孩子，而且她被于学桑身上的智慧气质深深吸引……】直截了当说出江雨星的秘密之后，黎姗姗却陷入短暂的停顿，但还是在思索之后将后半句话说了出来，【不过学桑显然对雨星没有任何意思，她这场暗恋注定要以失败而告终了……】
　　‘不知是江雨星，黎姗姗又何尝不是如此……哎……’看到黎姗姗为江雨星担忧的神情，我不由得心中暗自哀叹，同样的命运恐怕即将复制在更加单纯脆弱的黎姗姗身上了。
　　【你和于学桑关系不错，他是不是有喜欢的人了？雨星虽然有点大小姐脾气，可以她的身材相貌，我想不出学桑为何会对她始终视而不见……只是无论我怎么劝她，她都决心要等到于学桑亲自拒绝……】或许是旁观者清，先不说黎姗姗是否早就意识到我对她的怠慢，至少对江雨星的事情，她的判断是十分准确的。
　　【哎……爱情的事情不能强求，我也搞不懂于学桑的想法，只是他的确对雨星没有任何意思。】出于自私的想法，我毫不留情地道出了自己对‘于学桑’这个人的判断，也是为了自己之后的表态做一些铺垫。
　　【正所谓这就是青春的代价吧……其实……每个人都是如此……】在我的面前，黎姗姗微微摇头苦笑，后半句‘每个人都是如此’几乎细不可闻，我们彼此对这句话的意义也心知肚明。
　　如同暴风雨前的宁静一般，我们之后有一句没一句的聊着，黎姗姗出人意料的平静，我也似乎不像自己之前想象地那样心急。在猪手煲和仙鸭汤相继上桌后，我们一同品尝着这些美味佳肴，不过不知不觉中，气氛也逐渐冷淡了下来。
　　事后想想，说到底我还是太低估了女人这种生物。仔细琢磨一下，无论于雪莎、吕琳还是程秋燕，他们的性格中都还夹杂着或多或少的爽直，让原本就不懂女人的我甚至忘记了女性对事物的敏感，是远远超过男性的想象的。
　　【阿力，其实你不用再犹豫要如何告诉我你的真实想法了，我明白……你其实一直都没有喜欢过我。】酒足饭饱并放下筷子的一瞬间，黎姗姗的嘴巴里突然说出我做梦都没有想到的话语。
　　‘她是怎么看出来的……这还是那个单纯可爱的女孩子吗？’一时间目瞪口呆的我都不知该如何回应对方，只能静静地等待着下文。
　　【你一定奇怪我为什么能看出来吧，呵呵……说白了是女性的直觉，说具体一点嘛……咱们从上午见面一直到现在，作为约我出来的男士，你的谈吐间却没有任何非分的意思，对我过度的以礼相待，只会让你的本意暴露出来。】这一刻，从黎姗姗淡淡的笑容中，我甚至感到有些朦胧，这个女孩子的现状和我心中单纯可爱的印象开始渐行渐远了。
　　【不错……你说的……不错。】暗暗握紧拳头，我却知道身为一个男子汉，此刻除了坦诚面对别无他法，便咬着牙承认了对方的猜测。
　　【哈哈哈，这事你其实没有责任的，要怪只能怪命运弄人，要怪只能怪我太痴心妄想了……】没有眼泪，可黎姗姗此时的表情却格外凄苦，原本可爱的小圆脸上尽是悲凉，可以想象她此时内心有多么痛苦。
　　【对不起，我辜负了你……因为我已经有女朋友了。否则我绝对不会一直对你视而不见的。】虽然是安慰对方的片汤话，可此话也是我的真实想法，倘若没有提前预见于雪莎，以黎姗姗的可爱和丰满的身材，一定会牢牢俘获我的心。
　　【女朋友是外校的么？】我的安慰多少起了点作用，毕竟‘所爱之人心有所属’和‘对自己并不在意’还是有所不同的，黎姗姗的脸上稍微恢复了点神彩。
　　【恩，是外校的……我们……从上大学之前就在一起了。】关键时刻决不能回头，抱着这样的思想，我毫不犹豫地说着。
　　下午三点左右，原本飘散在空中的雪花逐渐停住，我和黎姗姗走出餐馆，气氛自然十分微妙。
　　出于男性的风度，也出于多少存有的愧疚，我主动提议开车送黎姗姗回家，黎姗姗倒是也没有拒绝，只是自从餐厅出来之后，她始终处于沉默状态，脸上看不出悲伤抑或是愤怒，这反而让我感到无形的压力。
　　从我们吃饭的地方开车前往黎姗姗的住所并不需要太久时间，不过在车子行驶进小区之前，始终沉默的黎姗姗却突然开口，她说出的内容却只是想去街边常喝的奶茶店买一瓶奶茶。
　　【我去帮你买吧，你在车里坐着就好。】因为肉眼都能看到黎姗姗的家，而且路边车辆稀少，我将车子停在车位之后，主动拉开车门去这家破五才刚刚开门的奶茶店买奶茶。
　　【谢谢。你回来我再走吧。】低着头的黎姗姗小声对我表示着感谢，垂下来的头发挡住了她的双眼，让我看不清她的脸上此时究竟是什么表情。
　　下车花了十六块钱买了一杯并不算正宗的丝袜拿铁，然后走回车子的驾驶座边，拉开车门之前却注意到短短的几分钟间，车窗却蒙上了一层厚厚的蒸汽，不知是否因车内的暖风开得太足。
　　正当我暗自嘀咕为何车内的气温突然如此之高，我一打开车门顿时呆若木鸡。
　　只见此时的黎姗姗已经退到后座并面无表情地注视着我，此时在原本她坐过的副驾驶座上，她之前穿的羽绒服、毛衣、绒裤、秋裤以及文胸都杂乱无章地扔在那里。在不到五分钟的时间里，她的身上除了一条淡黄色内裤以外竟然就此一丝不挂，一对让无数男人垂涎的豪乳悬挂在胸前，白嫩的身体虽然微胖却显得肉感迷人。
　　【我好冷，而且不想让别人看到自己这个样子，所以请你到后面来再说好吗？】平淡却微微颤抖的声音响起，黎姗姗显然是下了某种决心，丝毫没有退让的意思。
　　【姗姗……你这是何苦！】权宜之计我只好将奶茶放在杯座里，然后迅速关掉前门，打开后门之后迅速坐进后座，并更迅速地关上了车门。
　　【你知道吗？其实我是个单亲家庭的孩子，从小没有父亲，只有母亲相依为命……所以我一度很在意你对我做过的保护，一度鬼迷心窍，认为你是我的真命天子。正是因为我用了足足半年的时间承受了初恋的艰辛，我才不想只凭你一句心有所属就此放弃，至少我要确定自己真的对你没有任何吸引力。】
　　【姗姗，你不要糟蹋自己，比我好的男人多得是，何必要出此下策啊！】
　　【我不管……十八年了，我一直唯唯诺诺，在外人面前与人无害……可今天我要努力争取一次，只有这样我才不会悔恨自己的懦弱！！】
　　【喂！姗姗……别过来……我可是，有女朋友的人啊！！】
　　【如果你推开我，那我们就此分道扬镳，我不会和一个拒绝我的男人维持任何朋友层面的关系！！如果你真的舍得，现在就推开我吧！！！】
　　我做梦都没有想过，黎姗姗这样温顺贤良的女孩子竟然也会主动伸手解开我的扣子，掀起我的衣服，甚至强硬地扯掉我的皮带，试图解开我的裤子。我也没有想过，自己竟然会在这种被动之中控制不住地感到一丝兴奋，说到底还是黎姗姗那对足有E罩杯的豪乳，以及顶端饱满的乳晕、红润的奶头让身为男人的我感到意乱情迷吧。
　　混乱之中，我的外套和毛衣被脱掉，结实的上半身裸露出来，长裤也被扯到脚踝，内裤中包裹的勃起之物清晰地暴露在对方眼前。肉感的黎姗姗离我越来越近，丰满的巨乳终于贴在了我的胸膛之上，柔嫩的躯体也滑入了我的怀抱。
　　【姗姗！你到底想怎么样？你不会真的要做那事儿吧！？】挣扎在理智和情欲之间，我仍然在努力挣扎，我心知再放任此事发生下去可就真的麻烦了。
　　【我不知道，我只是不这么做就会后悔！】将我压在后座上，整个人立刻跨坐上来的黎姗姗，用温暖和体重压制着我，她的嘴唇随即朝我吻了过来。
　　热吻之中，黎姗姗的吻技虽然笨拙可却十分火热，我的舌头被动地被她不住吸吮，两人的口水自然来回传递。与此同时，即便隔着两人的内裤，我仍然能感受到那道肉缝的炽热，似乎在不住呼唤着我的阳物，激活着我心中的雄性本能。
　　忽然一阵微微的清凉从锁骨处传来，原来脱掉上衣之后，于雪莎送给我的琥珀挂坠贴上了自己的肌肤。也正是趁着这份突如其来的凉意，我顿时从肉欲的漩涡中清醒了过来。
　　【姗姗！！适可而止吧！！你本不是这样的！！！！】一把将黎姗姗推开，我同时放声怒吼，做出了正确的选择。
　　在我愤怒的吼声中，黎姗姗先是一怔，泪水随即夺眶而出。在我的注视下，她迅速拿起前座的衣服，一边哭泣一边将衣裤穿在身上，最后推开车门拔腿就跑。
　　【陈力，我恨你！！我会恨你一辈子！！！！！】歇斯底里地咆哮之中，黎姗姗离我渐行渐远，只留下赤膊上身的我独自一人留在闷热的车里，听着这恶毒的咒骂却只是无能为力地叹息着。
　　十几天之后，黎姗姗正式退出精图社，和我们每一个人形同陌路。而在几个月后，她成为了付金川的第二任女朋友，成为了比孙颖更加可怕的对手。




　　第十九章、四角情热

　　因为工作繁忙，估计未来春舍都会以一周一更的频率更新文章了。
　　本章算是为第二阶段做了一个收尾，文中一半内容是应当让人血脉贲张的4P肉戏。
　　俗话说规矩就是被用来打破的，思量再三，本章出现了男主被逆肛的段落，之所以写出此段落，我的考虑如下：
　　1.写实类变身文章里，男主被肛的作品凤毛麟角，为了创一个先河，我决定写出这样的剧情。
　　2.爱情的真谛是让对方快乐和幸福，所以设身处地想一想，如果我身边有一位文中如此绝色的伪娘，只要让他开心，就算被肛我也是乐意的。
　　3.从性心理的角度，无论男女都想要占有自己所爱之人，因此若说三位伪娘根本不去动想要偶尔上男主的心思，我觉得也并不太现实。
　　综上原因，本章出现了男主被逆肛的桥段。不过读过本章的朋友应该会注意到，这种桥段只有在剧情配合的情况下才会偶尔出现，未来的连载之中，男主被肛不会成为常态。

　　本章人物介绍：
　　姓名：白鹃
　　性别：男性/伪娘
　　生年：1976年
　　身高：172cm
　　体重：63kg
　　所属学院：经济学院
　　职务：经济学院教授/燕大经济教务组组长
　　个人简介：
　　被全校师生视为偶像级别的美女教授，曾经保持着最年轻的经济学大奖获得者记录，后被于雪莎打破记录。
　　目前担任燕大经济方面的教务组组长，学术方面的权威性甚至超过经济学院任何一位领导。
　　本人是气质非凡的知性美女，谈吐得体温文尔雅，同时是于雪莎所住家属宿舍的实际拥有者。
　　本人大部分情况目前还是个迷，不过他和于雪莎似乎彼此熟悉，而且白鹃的真实身份是名隐藏极深的变装者，这个秘密目前似乎只有他和于雪莎，以及刚刚认识的陈力知晓。

　　大年初六这天，比大部分同学足足早了两个星期，我便背着新学期的行李，提前开始了自己第二学期的校园生活。之所以这么早离家返校，和父母所说的原因是为了新学期的社团活动，实际的原因则当然是放心不下一直独居学校的于雪莎了。
　　大约三天之前，我用决绝的方式拒绝了一直对我抱有好感的黎姗姗，而就在两天之前，于雪莎以男装的打扮和江雨星秘密约会，并在约会之中明确拒绝了江雨星的好意。
　　按照于雪莎电话里对我的描述，江雨星倒是不似黎姗姗那样反应激烈，早有预感的她只是惨然地笑了笑，然后便转身离去。不过就在昨天，性格好强的江雨星已经给于雪莎发了短信，表示不做恋人也要做朋友，她不会轻易离开社团，因为她依然对于雪莎的学识充满钦佩。
　　‘想不到在失恋的问题上，倒是江雨星比黎姗姗更加洒脱啊……’当时还预料不到黎姗姗会在未来对我们造成很大麻烦的我，暗自感慨着。
　　这天一大早，我就来到了于雪莎的家。我们见面后自然彼此相拥，半年来的情侣关系让两人之间多了几分甜蜜的默契，少了一些青涩和扭捏。
　　因为金融市场并不会因为学生们的放假而有所停滞，我几乎从搬回于雪莎家当天开始，便辅佐于雪莎开始了新学期的投资计划。按照她的判断，人民币已经进入了升值通道，金价会随着美元贬值暂时走高，股市则因为政策不透明等多种因素的影响，上半年会继续熊市格局，反之债券市场会逐步扩张，债券投资也逐渐成为未来几年最重要的投资品种。
　　【看来新学期要做的事情还很多啊……】并没有任何不满，只是单纯感叹着世界的宽广，我望着眼前于雪莎刚买的计算机上，各种证券软件的图标，发自内心感叹着未来任务的艰巨。
　　【嘿嘿，你可是说过，要一辈子守护在我身边哦~~】似乎对于自己这几天自费购置的计算机十分满意，于雪莎一边敲击着键盘，一边心情愉悦地对我说道。
　　【我当然会这么做，只是也不能饿肚子做工作，我现在帮你下个厨如何？】不知不觉中我似乎成了比于雪莎更擅长家务和烹饪的居家型男人，当然其原动力自然是爱的力量。
　　【也好……等到周末可以休息的时候，我再下厨回报你吧~~~】因为明天各类金融市场就要开盘，今天想必要努力工作的于雪莎一边双手合十对我做着可爱的拜托手势，一边依然打算将主要精力放在对市场的研究之上。
　　‘呵呵，真要和雪莎过一辈子的话，看来我倒是很有可能担负照顾家庭的职责啊……’想到今后于雪莎势必更加忙碌，我只好暗自苦笑，在一般男人的传统观念里，伺候老婆虽然也是生活中的乐趣，可这和老婆比自己能干太多还是有所不同的。
　　在我返校的当天，在家住了好多天的程秋燕和吕琳也会一起回到学校。之所以选在今天，是因为这天正是2月14日，是西方一年一度的情人节，对于我们来讲当然是重要的日子，可四人之中却只有于雪莎压根对此没有任何意识，于是我、程秋燕和吕琳决定并不提醒一心沉浸在事业里的于雪莎，而是要在今天给他带来一次惊喜。
　　当天下午，我借口要下楼散散步为由，独自一人走出学校的家属区，来到校门口附近的约定地点，迎接着程秋燕和吕琳这对尤物‘姐妹’的到来。
　　记得那天地上还满是昨日飘落的积雪，不过冬日的阳光却也格外耀眼，我远远地看着一辆黑色奥迪缓缓停下，然后则是拎着箱子一同走出来的程秋燕和吕琳，从他们俩说说笑笑的样子来看，他们的关系可比半年前入校之时好得多。
　　不过由于刚从家里过来，或许是春节期间总要收敛一些，今天不只吕林穿着男性化的风衣，并把头发系在脑后，程秋燕也难得地穿着中性色调的棉服，带着厚实的帽子，遮盖了自己的满头秀发。
　　【力哥~~~真高兴能再见到你呀~~~】奥迪车开走之后，没有了家人的监视，吕琳立刻笑逐颜开地朝我的方向快步走来，看来心中有爱，会让温婉的他也越来越热情。
　　【哈哈，其实才两周没见而已啊~~~】张开双臂迎接着吕琳扑入我的怀抱，我心里也是暖暖的，有人喜欢自己，又是如此可爱的丽人，任何男人都会为此感到开心吧。
　　【力哥感觉比年前胖了一点，腰上都有点赘肉啦~~~】
　　【哈哈，毕竟过年期间嘛，今天开始就可以和你一起锻炼了~~】
　　【嘻嘻，其实我也胖了足足三斤，咱们可要一起减肥了。】
　　在吕琳和我开心地寒暄之际，程秋燕缓步走了过来。不过他和我打招呼的方式可要直接得多，也要火辣得多了。
　　【喂喂，依我看你们俩是要在床上好好减肥才对吧~~吕琳的眼睛里都要冒出光来了，你是有多么喜欢阿力呀。】两周不见的程秋燕倒是没有在丰满的身材上再有任何发胖的迹象，后来我知道过年期间难得回家的他总还是因为和父母的不合，一般不会有太好的胃口。
　　【我看明明是你要冒出火来了吧，为了今天这个情人节，一周前就叮嘱我要禁欲。】面对表哥的挖苦，吕琳毫不留情地予以最凌厉的反击。
　　【讨厌！！到底还是胳膊肘往外拐，阿力你可不知道，吕琳每天都在念叨你，简直像得了相思病一样。】
　　【哈哈哈~~我现在觉得自己简直是世界上最幸福的人了。不过你可别嘴硬，难道你不想我么？】右臂依然环抱着吕琳的腰肢，我的左手已经拉住了程秋燕的小手，一把将他也扯进怀里，不知不觉中我也变得可以在爱人面前游刃有余，不再只显露少年般的青涩了。
　　【两周不见你也变得油嘴滑舌了。】
　　【那你到底想不想我？你短信里可不像现在这样嘴硬……】
　　【……嘿嘿……】没想到程秋燕忽然伸手隔着裤子抓住了我的下体，用略微夸张但很有程秋燕风格的语气对我说，【当然想，你这个死人，每天就是陪父母陪雪莎，每天都是我给你主动发短信！哼！！！】
　　【哈哈，好啦好啦，别生气啦。我不是在电话里说过，这两天我刚经历了和黎姗姗的约会嘛……】
　　【只是电话里说不太清楚，你现在应该好好讲讲这几天到底发生了什么，我和吕琳其实都很担心你和雪莎。】出于对我的关心，程秋燕随即收起了胡闹的表情，一旁的吕琳也露出了关切的神情，想必他们很担心我和于雪莎在面对女人的追求时要如何面对吧。
　　于是我开始从于雪莎到我家做客讲起，包括我和于雪莎如何拒绝了喜欢自己的女孩子，甚至连黎姗姗在车里对我突然发起疯狂攻势这些事都毫无保留地和盘托出。这其中，听到于雪莎到我家做客，程秋燕和吕琳的脸上都露出多少有些羡慕的表情，而当我说起黎姗姗居然在车里脱掉上衣来勾引我，两人结合过去黎姗姗的内向性格，都有了不同程度的震惊。
　　【想不到倒是那个江雨星更坚强一些，黎姗姗居然是单亲家庭的孩子，这个秘密她从来都守口如瓶……】听我一点点叙述出这几天的经历，程秋燕对黎姗姗过于剧烈的转变表示着担忧。
　　【无论如何能留住江雨星的话也是好事，否则精图社在新的学期要遇到困难了。】和表哥的角度不同，吕琳更加担心未来精图社的运转。
　　在我介绍过过年这两周的经历后，程秋燕和吕琳也简单说了一下两兄弟这段日子的生活。
　　原来今年竟然是程秋燕自从上了高中之后，第一次回家过年，之所以在心态上有所变化，或许和吕琳的鼓励有很大关系。
　　常年不归家的游子终于回家，而且以中性的装扮表现出一定程度的服软，即便是程家严厉的父母都不愿意再过多追究程秋燕已经不可能再挽回的性取向，对自己这位在娱乐圈混出头角的儿子采用听之任之的态度。一家人在新春佳节自然也是走亲访友合家团圆，只不过对于程秋燕来讲，过了这个周末就要为几家时尚杂志拍摄广告，想必快要过上女明星般的忙碌生活了。
　　‘看来秋燕终将不再像上学期那样总是待在我们身边啊……女明星的生活吗，或许会越来越繁忙吧……’看到程秋燕对自己在市场上愈发有号召力的现状颇为兴奋，我暗自质疑，或许真的成为女明星之后，程秋燕的私人时间也会逐渐压缩吧。
　　不同于程秋燕即将走出自己的路，吕琳在家人的面前依然被寄予厚望。无论是程秋燕的父母还是吕琳的父母，都对这个温文尔雅形象出色的儿子颇为赞赏，他们甚至勾勒出大学毕业后要让吕琳出国深造的未来远景，只是他们还不知自己这个‘听话’的儿子，早已和他的表哥一样，成为了只能喜欢男人的伪娘。
　　‘大学毕业后出国深造吗……如果是那样的话，我或许也只是吕琳生命中的一名过客吧。于情与理，我都不能在此事表现出任何倾向性，不能耽误了他的前程……’月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。我长了这么大，应该是第一次体会到苏轼这句词到底表达了什么样的人生际遇。
　　一边交流着这几天各自身边发生的事情，我一边帮程秋燕和吕琳提着行李，三人先来到我们的宿舍。
　　程秋燕和吕琳要花一点时间布置好新学期的生活物品，而我则需要此时赶紧返回于雪莎的住所。在我们的计划中，下午我要找个借口把于雪莎从家里约出来，程秋燕和吕琳则趁此时机偷偷跑到于雪莎的住所，将朴素的老房子里布置成浪漫气氛浓郁的情侣屋，并要在今晚带来一次情人节必备的烛光晚餐。
　　【那我就走了，一会儿等我的信儿吧。】认为此时过多考虑未来的变化也不太实际，我调整了一下心情，决心要让今晚成为一个意义非凡的情人节夜晚。
　　【到时候就交给我们吧~~今晚一定不会让你们失望的。】对我轻轻挥手，吕琳的脸上写满了自信和对夜晚的期待。
　　【注意别让雪莎察觉，我们要给他一个惊喜。】不同于吕琳的灿烂微笑，程秋燕则不忘叮嘱着我要小心行事。不知为何，节后归来的他，给人的感觉似乎变得更加成熟，或许是要经常照顾吕琳所带来的成长吧。
　　暂别了程秋燕和吕琳，当时已经下午四点。由于下午四五点左右，于雪莎一般会很有生活规律的下楼散步，刚好给了程秋燕和吕琳趁虚而入的机会。
　　回到于雪莎的住所，他如我所料的，依然在研究着各类报告和书籍。对于我为何会下楼如此之久，我借口在学校里见到了篮球队的队友，此时全身心关注着手中书本的于雪莎便没有任何多疑了。
　　【该到了下楼遛弯儿的时候了吧~】大约十分钟以后，我向于雪莎进行了提议。
　　【嘿嘿，一个假期过后，阿力还记得我的习惯呀~~~】抬头看看时间确实差不多了，于雪莎总算合上了手中的书本，摘掉了脸上的眼镜，放松地伸着懒腰。
　　【你如此朝九晚五的生活，想记住其实也不难嘛~~】为于雪莎倒了杯水，本就没有脱掉外套的我准备陪着他一起下楼了。
　　【对不起，阿力……我知道我平常陪你的时间不多……】站起来活动活动筋骨后，于雪莎毫无防备地穿好了外衣，和我一起穿好鞋子之后，因为校园里几乎无人，得以穿女装出门的于雪莎挽住了我的手臂，和我一起走下了楼。
　　出门之后，我立刻给程秋燕发送了短信。按照我的预计，平日里大约会散步四十分钟左右的于雪莎，我今天最多拖住大概一个半小时，所以程秋燕和吕琳也必须尽快来到于雪莎的住所，用我留给他们的钥匙打开房门，按照他们的计划快速进行布置。
　　分别拒绝了黎姗姗和江雨星之后，我和于雪莎对彼此互相吸引的宿命似乎有了更深刻的认识，我们对这份爱情除了珍重以外也多了更多的坚定，这体现在我们在户外的亲密程度比过去更甚，原本大多是拉手的我们，如今的于雪莎更愿意靠在我的肩头，一副小鸟依人的样子也显示着他对这份爱情的态度。
　　为了给程秋燕他们争取多一点的时间，如同往常一样绕着学校的操场走了三圈后，我借口要为宿舍里买一些生活用品，又拉着于雪莎跑到校外的超市去逛了一圈。
　　大约在我要在超市里结账之时，程秋燕发来短信，表示已经将房间布置完毕，我也知道该到了要带于雪莎回去的时候了。
　　【雪莎，你难道忘了今天是什么日子吗？】快要走到于雪莎住所楼下的时候，我想该到了向他揭晓秘密的时候了。
　　【今天……今天是大年初六，是什么特别的日子么？】如我所料，对自己的事业太多认真的于雪莎压根没想起今天正是一年一度的情人节。
　　【呵呵，今天其实是个很特别的日子，具体是什么日子，你还是用自己的肉眼去确认吧。】不顾于雪莎脸上的好奇表情，我拉起他的手快步上楼。
　　【阿力……为什么突然走这么快……为什……】快步跑上楼，刚想问我为何突然如此激动的于雪莎，在打开房门的一瞬间顿时呆住了。在他的眼前，原本朴实无华的房间里被装饰着各类小巧的彩灯，原本位于客厅的方桌被换成了精致的圆桌，上面铺着一张天蓝色的桌布，桌布之上还有鲜花和烛台。
　　【欢迎回到你的家，今天是一年一度的情人节，我和表哥决定要给你一个惊喜~~~】听到开门声后，吕琳立刻从厨房跑了出来，对于雪莎抱以甜美的微笑。
　　【啊……我……我简直……不敢相信……】捂着嘴巴的于雪莎显然惊讶到无以复加，不过从他微微发颤的语气来看，他显然是惊喜非凡的。
　　【雪莎，其实我们三个人瞒了你~~刚才拉你下楼散步，也是为了给秋燕和吕琳一点时间。】反手拉上房门，目睹着已经被布置成暖色系的房间，我一方面感叹着表兄弟的心意，一方面也向于雪莎做出解释。
　　【今天我和表哥一起下厨，你和阿力什么都不用管，只要好好享受这一晚就好啦~~】看着于雪莎感动不已的样子，吕琳随即蹦蹦跳跳地回到了厨房。
　　【阿……阿力……这真的会是，让我永生难忘的一次经历吧……】即便是素来冷静沉稳的于雪莎，此刻也无法抑制自己激动的泪水，从他此时的样子来看，也不枉我和程秋燕、吕琳一起想出来的这个计划了。
　　此时正值深冬的尾巴，大约六点左右，北京已经夜幕落下。
　　在温暖的房间里，罐焖牛肉、法式薄饼、煎三文鱼配豌豆、浇汁土豆泥依次上桌，大部分出自程秋燕之手的，闻香浓纯的西式菜肴依次上桌。
　　我们关上了灯，点燃了烛台，打开了红酒的瓶盖，四个人终于围坐在一起高高举起手中的高脚杯。随着玻璃之间轻轻敲出的清脆响声，一场由程秋燕和吕琳策划了许久的，在现有条件下已经堪称精致的情人节之夜正是拉开帷幕了。
　　【以前我就知道表哥有一手烹饪西餐的绝活儿，今日一见果然名不虚传……】品尝着煎得刚刚好的鱼肉，吕琳由衷赞叹着自己这位素来有些狂热的表哥，居然惠外秀中的有如此高超的烹饪本领。
　　【嘿嘿，主要也是得益于高中时曾去外国住了一段时间~~~一般时候我都会犯懒，不过今天可是特别的日子，我们又是如此特别的情侣关系，怎么能不展示自己的真实实力呢~~~】两杯酒下肚，程秋燕可爱的脸蛋上已经微微红晕了。
　　【是啊，哪里去找像我们这样的情侣……仔细算来的话，力哥和雪莎姐青梅竹马，雪莎姐和表哥同居过足足一年多，力哥又在上大学后被表哥诱惑得受不了~~~】同样喝了两杯酒的吕琳，清纯的脸孔上已经浮现起红潮和妩媚，他似乎也很享受这种状态，或许是难得的一种释放。
　　【小琳你可别忘了自己呀~~阿力和秋燕自不必多说，现在连我都开始慢慢喜欢上你了~~~】一旁的于雪莎在感动之后，如今也在酒精的作用下变得媚眼如丝，他一边说着，一边夹起一块牛肉，喂到了吕琳的嘴巴里。
　　【是呀~~我们四个人不仅又全天下少有的，由男性和伪娘组成的四角关系，而且每两个人之间都有情分在其中。】听着身边的三位伪娘纷纷说着动情的话，我的心里也的确感到由衷的幸福。
　　想来如今结成的四角关系，和一男三女的伞形关系定然有所不同。四角关系显然更加牢靠也更加特殊，我也并非三位伪娘的老公，而是四角关系中的一个点而已。
　　酒过三巡，餐桌上的四人都已经面红耳赤，大家也都心照不宣，知道在烛光晚餐之后，定然是四个人在一起的浪漫夜晚。事实上在晚餐的最后，调皮的程秋燕已经坐在我的大腿上，嘴对嘴地将红酒喂进我的口中，吕琳和于雪莎也依偎着彼此而坐，互相喂对方吃着桌上的食物。
　　在三位伪娘相继进洗手间清洗了一下后庭之后，程秋燕拉着我，吕琳拉着于雪莎，四个人一起离开餐桌，走入于雪莎的卧室。
　　只见素色的床单已经换成了有绣着百子送福图案的红色床单，吕琳带来的新的台灯可以放出暖色调的光，挂在天花板上的粉色彩灯也点缀着屋内的氛围，此情此景自然进一步烘托着每个人心中的爱和欲。
　　我从来没有想象过，自己这一生能有如此艷福，竟然可以和三个绝色伪娘缠绵悱恻。可如今的现实是，于雪莎站在我左手边，吕琳站在我右手边，程秋燕和我面对着面，四个人围城一圈，酒精和节日的刺激让每个人都欲火中烧，夹杂着浓浓爱意的性更是令人欲罢不能。
　　【雪莎~~~我心中一直以来的偶像……你实在太过完美，完美到一度让我都乱了方寸。】
　　【秋燕……我真的很高兴，这几年有你在身边陪伴~~~你的阳光、开朗、乐观、直爽，都是我所不具备，而且由衷欣赏的。】
　　于雪莎和程秋燕如同在向彼此表白一般，然后便热情地拥吻在一起，同时开始轻轻解开对方身上的衣服。
　　【力哥，我们现在看起来像一个大家庭一样，吕琳好开心，感觉有了自己的依靠。】
　　【傻瓜，你也是我们的依靠，每个人都是彼此的依靠。】
　　吕琳扑入我的怀中，两个人紧紧相拥热吻，我的双手同时在掀起他的上衣，他的双手则在解开我的裤扣。
　　两两捉对热吻了一阵，四个人身上的衣服一件一件被脱落下来，转眼之间三个伪娘都只剩下女式的内衣内裤，我身上则除了一条内裤和袜子以外全被脱光。
　　如果说两人之间的性爱是正常的性爱，三人之间的性爱是激情的性爱，那么四人之间的性爱，其乐趣、花样、刺激、兴奋程度则可谓爆棚般的成倍增加了。
　　继续维持着两两热吻的状态，我却感觉勃起的肉棒隔着内裤被抚摸起来，余光看去，站在我左边的于雪莎，保持着和程秋燕热吻的状态，却已经伸手爱抚我的肉棒了。与此同时，我注意到程秋燕和吕琳这对表兄弟也在伸手爱抚着对方的下体，于是我也伸出左手，隔着丝质的内裤，用手指轻柔地玩弄着于雪莎包裹在内裤里的龟头。
　　我和吕琳热吻，程秋燕和于雪莎热吻，我又和于雪莎互相玩弄着肉棒，程秋燕又和吕琳互相玩弄肉棒，四个人的肉棒都已经充分勃起，前列腺液将内裤沾染了大片湿润，于是我们干脆各自脱掉身上的内衣或内裤，四个人站成一圈，结束了持续的热吻，彼此凝视着对方的裸体，看着四根粗细大小各异的肉棒指着中心，每个人都面红耳赤，心跳加速，下体更是越来越湿了。
　　【阿力是我的，这次我可要先占有他咯~~】率先扑入我怀抱的是热情似火的程秋燕，我们互相搂住对方腰肢的同时，两根肉棒也在彼此的身体间互相摩擦起来。
　　【好狡猾的表哥~~我还想要力哥，而且也想要你呢~~可不准把我扔下~~~】吕琳娇呼着，强行钻入我和程秋燕的身边，他的双臂同时搂着我们的腰，舌头塞入我们的口间，肉棒更是从侧面插了进来，龟头在我们的肉棒间来回摩擦。
　　【既然如此，我也就不客气了~~~这样的阵势实在好下流，可是也让人好兴奋~~~】学着吕琳的样子，于雪莎从另一个侧面插了进来。
　　【雪莎、秋燕、吕琳……这确实够下流，你们看……咱们四个人的鸡鸡就好像在接吻一样，实在太淫荡了。】低头看着四个人的肉棒如同四把肉剑一般从四个方向冲着中心挺送摩擦，我发自肺腑地感叹起来，想必今晚一定又是一场足以令人精尽人亡的体验了。
　　不只是我，三位绝色伪娘低下头之后，立刻被四个人下体下流的景象深深吸引，在肉欲的作用下，四根肉棒挺送摩擦的速度也越来越快，一会儿我的龟头撞上于雪莎的肉棒，一会儿程秋燕的肉棒拍打着吕琳的龟头，一会儿一根肉棒力战两根肉棒，一会儿三根肉棒包夹一根肉棒……最后由于太过兴奋，四个人干脆开始套弄自己的肉棒，让四块龟头贴在一起，上面的四条舌头也在空气中胡乱彼此卷舔，大家一起颤抖，一起呻吟，一起等待着第一波彻底的释放。
　　【啊啊啊啊啊啊~~~~~~~】
　　【呀呀呀呀~~~~~~~~】
　　大约是吕琳第一个哀嚎起来，被自己套弄的肉棒率先喷射。紧接着程秋燕也兴奋地浪叫，肉棒开始一波一波喷射着浓浊的精液。不到两秒，于雪莎和我也几乎同时大声呻吟，两根肉棒几乎同时射精。四块挤在一起的龟头同时打开浓精的阀门，瞬间将狭小空间之中，另外三人的肉棒、阴毛上喷上一片白浊。如此一边射别人一边被别人射的快感也实在过于强烈，不过在数不清多少发的喷射之后，四人的肉棒却依旧坚挺，每个人都只是刚刚被点燃了欲火，远未到满足的时刻。
　　【夜晚才刚刚开始，阿力可要振作哦~~~】射精之后，我被程秋燕一把推倒在床上。他就好似贪婪的魔女一般，立刻跪在床边，用手套弄着我毫无软化的肉棒，开始吃着肉棒本身，以及我下体的那片白浊精液。
　　【力哥，我好像让你爱抚我……求你~~~~】我刚刚躺下，只见吕琳已经侧卧在我的头顶，肉棒和下体的白浊正对着我的面门。
　　【你这个调皮的小家伙，下面居然还这么硬，真不愧是运动系少女呀~~~】此情此景我没有任何犹豫，稍微一歪脖子，便张口含住了吕琳的肉棒细细品味，同时还品尝着那些腥涩的精液，仿佛忘记自己身为男性的立场。
　　【呜呜……雪莎……】
　　【哈哈哈，秋燕的大屁股真是诱人，不论男人还是女人，都抵御不了你的肥臀诱惑吧~~~】在于雪莎笑声响起之时，我注意到她已经伏在程秋燕的屁股后方，扶着程秋燕让对方侧卧在床上，然后开始吃着程秋燕的肉棒和下体，脸上尽是贪婪和色欲。
　　【雪莎姐的鸡鸡，真是不输给力哥的存在呢~~不过表面更光滑，看起来更可口哦~~~】
　　四人拼图的最后一块，在吕琳张口吃起于雪莎的肉棒来完成。如此一来，在双人床之上，四个人再度围成四边形，我吃着吕琳的肉棒，吕琳吃着于雪莎的肉棒，于雪莎吃着程秋燕的肉棒，程秋燕则吃着我的肉棒。每个人都贪婪地将对方下体刚刚被射上来的精液全部吃进嘴里，然后将肉棒吞吐地锃光瓦亮，直到当晚第二发子弹都逐渐上膛。
　　【吕琳~~来征服你的哥哥……不……来征服你的姐姐~~~】
　　【阿力……快来，不要犹豫，我想让你操我~~~】
　　当程秋燕狗爬式撅起大屁股，让自己的表弟用肉棒抽插起自己的屁眼之时，于雪莎并排伏在他的身边，也撅起自己浑圆的肉臀让我驰骋在肛交的快乐中。两两捉对厮杀的同时，程秋燕和于雪莎互相伸手套弄对方的肉棒，我和吕琳则朝着对方侧头吐舌，两人的舌尖在空中纠缠嬉戏。
　　【力哥……你好坏……突然偷袭我……呀~~~~~】转眼间就是三四百次抽送，体力甚好的我和吕琳简直像在比赛一般快速而大力。不过结果还是持久力并不强的吕琳率先缴械，在我突然伸手指偷袭他的菊门之时，大量的精液倾泻进程秋燕的肠道，吕琳也不得已退出了程秋燕的身体。
　　【吕琳，你的精液就好像润滑液一样，干起来格外爽快！！】出于兴奋和征服感，我没等程秋燕爬起来，抽出自己插在于雪莎体内的肉棒，立刻捅进了程秋燕的肠道里，在吕琳精液的包裹下继续抽送起来。
　　【吕琳先射了的话，就换我来做男人咯~~~】在我操起程秋燕的同时，于雪莎已经拉着吕琳，让他和自己的表哥一样跪在床上，然后于雪莎挺起自己的肉棒就进入了吕琳的肉体，这下子换成吕琳开始呻吟了。
　　出于对表兄弟这三个字与生俱来的兴趣，我从站在地上改为跪在床上，让程秋燕仰面躺在床上，然后推着他，让他和吕琳69式地对着彼此的下体。我和于雪莎相视一笑后，两个人再度开始用力地抽送，这下子程秋燕和吕琳也变得更加兴奋，他们开始抱住对方的屁股，忘情地吸吮着彼此的肉棒。
　　【啊啊啊~~我不行了……这简直是……简直是作弊一般的爽啊啊啊啊~~~~~】又操了一阵，程秋燕开始浪叫起来，肉棒就在自己表弟的口中爆射出来。在他射精的同时，我甚至能看到吕琳的喉咙涌动，也能感受到肥硕的屁股在用力包裹着我的肉棒。
　　要说这对表兄弟也绝非任人宰割的善类，在程秋燕也射精，等同于两人当晚都射了两次之后，他们强行让于雪莎跪趴在床上撅起屁股，同时让意乱情迷的我们进行交媾。可就在我忘情驰骋在于雪莎的肠道中之时，跪在我身边的程秋燕伸出一根手指抠挖起我的屁眼，仰躺在于雪莎两腿下方的吕琳更是大口吸吮着于雪莎的肉棒，结果等同于我和于雪莎的肉棒与屁眼被同时刺激，我们俩自然一边呻吟一边加速交合，已经积压了太久的精液濒临爆发的寸前。
　　【不行了，雪莎……我忍不住了……要释放出来了……要出来了啊啊啊啊！！！！！】加速到极致之时，我一声怒吼，精液如同水枪一般强力冲刷着于雪莎的肠道。
　　【好烫……好烫啊……我……我也受不了……射出来了呀~~~~~~~】被我的射精一阵带动，于雪莎也立刻被带上了高潮的天国，他的肠道剧烈收缩，肉棒不断喷射在吕琳的口中。
　　在我和于雪莎双双射精后，四个浑身汗湿又一身精液气味的人自然相依相偎在一起。不过就在大家互相拥抱轻吻之际，又都注意到各自的下体还是一样的坚挺，哪里有任何软化的迹象？简直可谓依旧生龙活虎一般。
　　【想不到大家都和我一样，似乎还没到最后的满足呢~~~】如此亲密的关系下，于雪莎毫不掩饰自己的欲望，他的语气中充满了期待。
　　【既然还没满足，就做到让它满足为止吧~~~】看到大家都依然兴致勃勃，吕琳兴奋地娇呼着。
　　【不过这一次，我想干脆我们来玩人体接龙吧~~这可是绝对刺激的体验呢~~~~】到底是鬼点子最多的程秋燕，在大家还只停留在情欲的再度高涨之前，他已经跪在床的一层，撅起自己肥硕的屁股，用双手掰开自己的屁眼。
　　抗拒不了程秋燕的诱惑，于雪莎先伏下身子舔弄着程秋燕的屁眼，然后便将自己的肉棒塞了进去。不过他并没有立刻开始抽送，而是等待着下一个人来进入自己的身体。
　　【今天让阿力来在中间吧~~仔细想来，雪莎夺走了阿力的肉棒初夜，我夺走了阿力的嘴巴初夜，后庭初夜的话，就交给吕琳啦~~~】在程秋燕忽然提出等同于要把我爆菊的提议时，我甚至有点不相信自己的耳朵，虽然过去偶尔也会担忧找个伪娘做女友一定免不了要度过这一关，不过显然这一切还是来得太突然了。
　　可是就在我犹豫之时，吕琳已经从身后抱住我的后背，他的双手绕过我的腰部套弄我的肉棒，舌尖更是在我的耳垂和脖颈间轻柔地卷舔起来。
　　【力哥……今天是情人节，所以只是偶尔为之……你不要担心，以后除非重要的日子，这种事情是不会让你参与的~~~】用温柔的声音安慰着我，不过我却能感受到吕琳火热的肉棒摩擦着自己的屁股，想来能够进入我的身体，让对我本就很狂热的吕琳感到格外兴奋吧。
　　【阿力，快点来吧~~我也想偶尔看到你被征服的样子，这不会妨碍你在我们心中的位置~~~~】在我的眼前，于雪莎已经将上半身趴在程秋燕的背上，浑圆的屁股被自己的双手掰开，粉嫩的屁眼一张一合地勾引着我。
　　‘陈力啊陈力……其实你早就知道会有这么一天对么？虽然这天来得很突然，可如果是真心相爱的话，没有道理只让对方容纳你的家伙，你不去做任何贡献吧……’眼前是于雪莎和程秋燕重叠在一起的屁股，身后有吕琳不住地亲吻爱抚着我，虽然我心中在努力劝慰着自己，但我心知自己的理智其实是在逐渐消亡的。
　　恐怕这就是所谓的，自古英雄难过美人关吧……为了美人能够开心，自然要引无数英雄竞折腰了。
　　想通了此节，我干脆把心一横，向前跪了过去，将自己的肉棒连根没入了于雪莎的肠道，同时等待着身后吕琳的动作。
　　仿佛早有准备，吕琳为自己的肉棒带上避孕套，然后将我的屁眼涂抹上大量的润滑液。出人意料的是，当他那细长的肉棒一点点进入我的身体，似乎并不像我相像地那么痛苦，虽然过度的鼓胀感的确令人难受，可当肉棒挺入到一定程度，前列腺所受的强烈刺激也让我顿时手脚发麻，心知这就是所谓的后庭快感了。
　　‘这就是前列腺被压迫后的感觉吗……怪不得……怪不得伪娘们对此事乐此不疲……虽然从道义上，我不应该对此有任何偏好，可实事求是地讲，这种感觉的确不错……’
　　接下来发生的一切，事后想来，我自己都觉得不可思议。
　　为了考虑我的感受，身后的吕琳其实从始至终都没有抽送，反倒是身下的于雪莎开始不住抽送自己的肉棒，在他的肉棒进出程秋燕的肠道之时，他的屁眼也在吞吐着我的肉棒。时间一长快感开始蔓延至我的全身，我也不顾后庭的痛苦，主动抽送起自己的肉棒，每当于雪莎抽回，我就向前挺送，让两人的胯间剧烈碰撞在一起，每当于雪莎挺送我便抽回，自己的肠道因此被吕琳的肉棒深入一次。
　　随着我和于雪莎的动作越来越快，不只我们两人不住喘息呻吟，我身后的吕琳和于雪莎身下的程秋燕也开始放声呻吟。吕琳开始扶住我的腰肢，小幅度地抽送起自己的肉棒，程秋燕则一手套弄自己的肉棒，同时向后挺着肉臀，感受着于雪莎的次次突刺。
　　轻车熟路之后，四个人进入了正宗的人体接龙状态。每个人都扶着前一人的胯骨，肉棒和屁眼相连，抽送的速度越来越快，撞击的声音越来越大，呻吟声更是不绝于耳，房间内一派性爱的热浪。
　　只见初次享用我的后庭，让得到这份殊荣的吕琳简直意乱情迷到极点，他的双手不断游走在我的胸前和下体，手指捏揉着我的乳头，肉棒节奏分明但不算大力地抽送在我的肠道深处，每当我扭过头，火热的淫舌就会和我的舌头热情纠缠，我的脸颊、耳垂和脖子更是被舔遍。
　　感受着前列腺的快感和痛楚，以及吕琳的火热，我竟然像个女人一样呻吟声越来越大，先扭过头和吕琳热吻，随即发现于雪莎也直起了身体扭过头来向我索吻，于是我又和于雪莎舌吻起来，吕琳的双手捏揉着我的乳头，我的双手则绕过于雪莎的腋窝揉着他的乳房，三个人的身体和股间都紧密交合著。
　　操了一阵，程秋燕干脆换成仰卧并将双腿紧紧盘旋在于雪莎腰间的姿势，继续让于雪莎驰骋在自己的后庭，然后将正和我舌吻的于雪莎拉入自己的怀抱，两人激烈拥吻，双手胡乱抚摸着彼此。
　　交媾之中，我们不断和前后的人接吻，鼻子里闻着下流的气味，耳朵里听着下流的碰撞声，嘴巴里吃着下流的唾液，肉棒或屁眼被下流的性交所吞噬，四个人几乎同时攀登上最后的高潮巅峰……
　　【阿力……秋燕……吕琳……我……我爱你们……啊啊啊啊~~~~】
　　【我也是……表哥和力哥……还有雪莎姐……我……我也爱你们……呀~~~~~】
　　【我也不行了……大家一起吧……阿力、雪莎、吕琳……大家一起~~~~~】
　　【你们三个尤物，我爱你们所有人……爱你们所有人！！！！！！！】
　　同一瞬间，连接在一起的肉棒同时喷射起来，精液对着床铺、屁眼或避孕套里不断地爆发，四人的浪叫也几乎疯狂，并在高速地抽送后最终一同停滞，然后一起瘫软下来。而我……则在三位伪娘的嘻嘻哈哈声中奔赴了厕所，第一次体会到没有灌肠的前提下，被人通肛后的快感和痛苦……
　　初次献出后庭之后，尤其彻底冷静之后的抵触感让我着实有些郁闷，可当我回到温暖的卧室，想要义正言辞地告诫程秋燕等人，逆肛交这种行为以后一定要慎重。在看到三个绝色伪娘玉体横陈在床上的景象，看着他们含情脉脉注视着我的眼神，并排的姣好容貌、粉嫩香肩、可人乳头以及六条修长的大长腿之时，我想我一瞬间就被彻底征服了。
　　【阿力，快点过来吧~~我们等你一起睡~~~】程秋燕的鹅蛋脸上，可爱的酒窝随着微笑流露在脸上，甜美的容貌配上肉感的身材，任何男人都会欲罢不能。
　　【力哥，今天真是不好意思，不过我想……经过这次之后，我就永远是你的人了……】浓眉大眼的吕琳，此时笑起来格外的明亮，仿佛一道光一般瞬间映射掉我心中的所有阴暗，即便连被逆肛这种事情，想来也不再好怪罪他了。
　　【阿力，不……是亲爱的老公，赶紧来吧，从今往后，你就是我们三个人共同的男人……】最后开口的于雪莎，月色下明眸齿晰让人顿感简直清秀无双，他那一声迟来的老公，也足够酥到我骨子里了。
　　‘陈力啊陈力，人生至此夫复何求？那些鸡毛蒜皮的小事，只要他们高兴的话，你作为一个男人，付出一点又有什么呢……’自嘲了一番自己的狭隘后，我纵身跃入三个绝色伪娘组成的温柔乡中。




　　第二十章、春隐暗流

　　最近工作繁忙，而且还不慎感冒，所以更新推迟了两天，还望各位读者见谅。

　　本章人物介绍：
　　姓名：赵代庸
　　性别：男性
　　生年：1984年
　　身高：174cm
　　体重：92kg
　　所属学院：经济学院
　　职务：国际经济学专业
　　个人简介：
　　心宽体胖和蔼可亲的性格，让赵代庸为人亲和力很强。
　　因为过去和陈力同处一所高中，因此二人算是旧相识，上大学之后关系一直不错。
　　本人真的很迷恋身为伪娘偶像的程秋燕，因此在社团活动中一直为程秋燕鞍前马后，但长时间得不到偶像的进一步回应，让他也逐渐有点心灰意冷。
　　姓名：张云强
　　性别：男性
　　生年：1982年
　　身高：169cm
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：货币银行专业
　　个人简介：
　　为人正直但也缺少变通的班主任助理，和陈力、吕琳一起为院篮球队出力，虽然球技一般，但仗义的性格得到了大多数队员的认可。
　　对同年级但明显比自己八面玲珑的付金川存在极大的敌意，因此和作为学生会对手的精图社走得很近。
　　在黎姗姗退出社团后，在学生会已经逐渐被边缘化的张云强正式加入精图社，并似乎对美貌和智慧并存的江雨星存有好感。
　　姓名：付金川
　　性别：男性
　　生年：1981年
　　身高：177cm
　　所属学院：经济学院
　　所属专业：财政学
　　个人简介：
　　出身穷苦但很有头脑的学生会干部，同时身兼学院党支部的书记，可谓经济学院内的风云人物。
　　为人表面谦和，实则做事圆滑，而且很善于在院内搞人际关系，因此得到了院领导的高度重视，逐渐变得大权在握。
　　第一学期因为孙颖的鼓动以及自己想要通过打压精图社来掌权，反而采取了激进的做法，导致老练的他都栽了个跟头。新学期伊始，吸取教训的付金川决定采用对精图社的跟随战术，并用‘捧杀’的战术开启了对精图社的第二轮攻势。

　　【阿力！！传球给我！！！！】
　　【上吧！！吕林！！！！最后一球看你的了！！！！】
　　在吕琳的招呼下，抢下篮板的我迅速一个长距离甩臂传球，篮球飞过两名正在回追的防守球员头顶，刚好落在转眼间已经冲到对方三秒区的吕琳手中。
　　在没人任何人防守的前提下，吕林轻松上篮得分，燕大篮球队也凭借着这个压哨的绝杀上篮，以65比62的比分奠定了对电大的友谊赛胜利。
　　【干得漂亮！！吕林！！】
　　【咱们打得都不错！！Good job！！】
　　取得了胜利的一瞬间，我和吕林击掌庆贺，其它队友们也纷纷上前祝贺这场友谊赛取得了胜利。
　　每年4月开始，CUBA的华北赛区便拉开了战幕，预赛则早在去年冬季便已经开战，只不过当时刚刚入校的我和吕林还未被征兆入队，如今作为大一新人便可以搭上校队的末班车，即便只能在这种友谊赛中替补登场，但也算是一种令无数男生都感到羡慕的殊荣了。
　　这天正值周日，比赛结束后我和吕琳坐上返校的大巴车一同返回学校。就在当天傍晚，于雪莎要紧急召集精图社的所有成员，他似乎有重大的事情要进行宣布。
　　度过了寒冷的冬日，又经过了凉意浓浓的乍暖还寒，进入4月的北京，总算变得春意盎然起来。阳光逐渐变得充足明媚，道路两旁的植被也越来越绿，行人们逐渐换上了单衣或短袖，骑着自行车在街上飞奔的孩子们看起来也比冬日多了不少。
　　开学至今的一个多月时间里，在我们的身边，大致发生了几个重要的变化，这些变化有好有坏，有的则暂时还无法简单用好坏来进行评述。
　　过年时被我拒绝的黎姗姗，不出意外地立刻向精图社提出了辞呈，并瞬间从我们每一个人的眼前刻意消失。对此大家纵然深感惋惜，不过考虑到黎姗姗柔弱的性格和女孩子的脸面，也都对她的行为表示了理解。
　　不同于黎姗姗的退出，同样被于雪莎拒绝的江雨星倒是表现出了一个难得的坚强和信念，她并没有因此意志消沉，而是很快将失恋的痛苦转化为社团活动的动力，如今不只和于雪莎迅速重归于好，更是一个人肩负起了期货投资的重任，无论学识还是胆识都有了突飞猛进。
　　由于上学期期末成功地凭借和学生会的正面对抗赢得了一定的人气，新学期包括学长张云强在内，精图社在精挑细选下一口气吃进了三名新社员。除了张云强以外，和我一起打过多次篮球的，个子高高的罗雄，以及一度成为吕琳的场边拉拉队，个子娇小且性格活泼的楚晓婷纷纷应招入社。当然了，之所以招募此三人，一方面是考虑他们会对社团抱有较强的责任感，另一方面这三个人也都是品学兼优的好学生，对于社团的发展一定是较为有利的。
　　如今已经有九人，社团资金也已经突破二十万的精图社，得到了更多的发展空间。如今于雪莎一人负担着股票组的投资，我和罗雄负责债券组的投资，吕琳及楚晓婷负责外汇组，江雨星和张云强则负责期货组，赵代庸不负责具体投资但却要负责搜集每天的各类新闻，至于程秋燕，如今却只是名义上还身为社团的社员，原因在于他这学期开始变得不再清闲了。
　　寒假时，程秋燕为两家时尚杂志先后拍摄了平面广告，结果让本就在业内小有名气的他，再度人气高涨起来。纵使可以在开学之后用学业为重这种理由推脱掉一些广告甚至影视剧的邀约，可名人就是名人，程秋燕的周末时间被占用地越来越多，他纵然一个劲叫苦，可面对金钱和名利的诱惑，也不是每个人都有足够的自制力去彻底拒绝的。
　　【阿力，雪莎，你们一定要理解我……如果这条路真的走得通，我便可以找到自己在这个世界的立足之地，彻底摆脱家里的束缚，过只属于自己的人生了。】对于要更多涉足娱乐圈的前途，程秋燕用这样的口径来说服着我们。
　　考虑到作为一个全国闻名的伪娘，实际上只是大众茶余饭后的消遣对象，程秋燕为了自己的生存，无论做出什么样的选择都值得尊重，我们便减轻了他在新学期的社团负担，争取给他更多的时间去追寻自己的梦。
　　这一个多月以来，作为精图社的竞争对手，学生会那边也发生了一些变化。过去主张党政合一，并无脑地看涨股市的付金川和孙颖，新学期以来也吸取了教训，和于雪莎一样明智地看空了中国股市。结果股市从一月份开始的阴跌行情一直持续到四月，学生会在偃旗息鼓后也得到了喘息的时机。随着时间的消化，付金川和孙颖重新取得了老师和同学们的信任，不过他们在背地里是否彻底放弃了和精图社对抗的打算，这就不得而知了。
　　这段时间以来，围绕着我们身边发生的变化大致如此，不过对于我自己来说，倒是还有一个不大不小的变化颇为令人在意。
　　偶尔在校园里，我也会遇到气质优雅的白鹃老师。每每我们相见，他都会对我点头微笑，我也会在感受到暖意之后向他问好致意。不过考虑到白鹃知晓和我于雪莎的关系，同时想到于雪莎也告诉了我，他本质也是一位绝色伪娘的秘密，白鹃每次见到我竟然能够如此淡定，多少还是让我颇感意外的。
　　‘高人就是高人，俗话说人不可貌相，白鹃老师向来才气焕发，定然不能用寻常人的观点来揣度人家的想法了。’对此事略感意外的我，最终用这种方式说服着自己。
　　大巴车到达学校之时已经下午一点半，距离于雪莎召开社团会议只有一个半小时左右了。回到宿舍的我和吕琳没有太多时间休息，必须尽快完成沐浴更衣，毕竟今天下午的会议看起来似乎格外重要。
　　【不知雪莎姐的葫芦里卖的什么药，最近一个礼拜都神神秘秘的，今天下午又格外正经呢~~~】解开头上如同日本武士一样的朝天束发，吕琳立刻从中性的扮相恢复成拥有靓丽五官的美少女。
　　【我想应该还是对市场的研判出现了变化吧，只是最近学生会一直尾随我们进行投资，希望雪莎不要因为意气用事而做出任何改变。】隐约中感觉到于雪莎最近似乎难得的有些焦躁，我不无担忧地一边解释，一边也喃喃自语着。
　　‘到底是为什么呢……最近雪莎的确总是有点焦躁，按理说精图社从成立至今已经盈利了百分之百以上，按照他过去的理念应当保持稳定才对，可雪莎却似乎开始更加青睐于风险较大的投资项目，这到底是为了什么……’一边脱着衣服，我一边也在暗自思索着。不过就在我刚刚脱掉篮球上衣之时，在春日的阳光下，一副青春健美的肉体，以及一张爽朗的笑脸突然浮现在我的眼前。
　　【力哥别胡思乱想啦~~今天表哥难得跑出去参加活动，雪莎姐又在忙着一会儿的会议，咱们可别让这么好的时光荒废呀~~~】
　　如同所有小情侣一般，已经确立恋爱关系了的我和吕琳之间，比起过去自然少了一分初恋的青涩，多了一分坦然和默契。我们开始对在彼此面前赤身裸体习以为常，不过无论出于爱慕还是年轻的原因，我们对彼此的身体依然充满了渴望，正如同此时一般，眼瞧着吕琳的微笑、肉体和那根微微勃起的肉棒，我不由得在吞咽着自己的口水。
　　【你这小丫头，真是一刻不得闲啊，昨晚我和雪莎不是刚一起喂饱了你吗？】嘴上调笑着吕琳的热情，我手上却立刻将自己也脱了精光。把汗湿的篮球服扔到一旁的水盆里，赶忙从床铺上站了起来。
　　【偶尔也不需要那么大动干戈的做法~~~这会儿可以独享一下二人时光嘛~~~】谈笑间我注意到吕琳手里已经偷偷拿起了程秋燕一直放在抽屉里，当然被我们每个人都用过的两人用自慰套。这一刻我微微一笑，吕琳则是一脸的憨笑，两个人无需多言，手拉着手就直奔了浴室。
　　打开浴室的喷头，两个人立刻在淋浴下拥吻在一起，吕琳的双手抚摸着我后背的肌肉，我的双手则抓着他的翘臀，舌尖互相纠缠的同时，两根肉棒也在紧贴的小腹间‘热吻’在一起。
　　关掉淋浴，我们默契地为彼此的身体涂抹着浴液，其实制造泡沫的过程本就充满情趣，一会儿抹胸一会儿抹屁股的，甚至用胳膊去磨蹭对方的会阴，或是将两颗睪丸托在手心里把玩把玩。
　　在除了肉棒和脸以外的部位基本摸遍之后，我和吕琳当然情欲更加高涨，两根肉棒也早已充分勃起，等待着接下来的激情。
　　【今天用一下表哥上次教我的办法，保证力哥你会爽爆的~~】吕琳说着拿起一直放置在一旁的自慰套，然后将大量浴液套在了中空的套子里，然后将自己的肉棒从自慰套的一端塞了进去。
　　【你现在真是快被你表哥带坏了，越来越会玩了啊。】感叹着吕琳如今的花样也越来越多，我欣然向吕琳的方向靠近，肉棒对着自慰套的另一端塞了进去。
　　两根肉棒从不同方向塞进自慰套之后，里面肉贴肉的摩擦和浴液的滑腻一起带来的淫乱感自然无需多言，我们几乎是本能地慢慢抽送起自己的腰部，简直像在用肉棒操肉棒一般，上面更是伸着舌头不断热吻，双手则忘情地抚摸着对方的每一寸肌肤。
　　抽送的过程中，我揉捏揉捏吕琳的阴囊，吕琳捏揉捏揉我的乳头，后来两人干脆互相扶着对方的胯骨，我们一起挺送一起抽回，保持适度的速度和节奏，感受着对方的热度和硬度。身高差不太多的我们平视着对方淫乱的双眼，呼吸着彼此呼出的气息。
　　【力哥~~~换一个角度~~~~】玩了一阵都有些气喘吁吁后，吕琳忽然抽出了自己的肉棒，然后手扶着依然带着自慰套的我的肉棒，将肉棒扶成和我自己的小腹平行的角度。
　　【赶快进来吧……我需要你。】在我的深情呼唤中，吕琳的肉棒再度塞入自慰套，不过这一次则是阴囊贴着我的阴囊，让两人的龟头同朝上方稍微挤出自慰套的边缘。
　　这样的姿势下，我们立刻紧紧相拥在一起，然后开始快速挺送自己的肉棒，享受着更大的刺激和激情。
　　低头看看，两人的龟头争先恐后地挤出自慰套的边缘。伸手摸摸，马眼口尽是爱液。动作一快，阴囊都会热情地碰撞着彼此。稍微抬头，对方炽热的舌头又会立刻占据自己的嘴巴。
　　忽然，我只觉后庭一阵鼓胀，吕琳的两根手指已经在不经意间插进了我的屁眼。事实上自从情人节那天以外被逆肛以来，三位伪娘考虑到我的立场都再也没有想过要将他们的肉棒捅进来，不过三人玩弄我的菊门倒也成为了调情的常规动作，让我现在对此越来越不再排斥。
　　不顾我根本没有清理过后庭，吕琳的两根手指毫不留情地一探到底，开始不断按压着我的前列腺，酥麻的快感也让我的肉棒有点招架不住，眼瞅着再玩弄一阵真的要被抠挖射精了。
　　听着自己喉咙深处发出的呻吟声，我也不甘示弱，立刻伸出两根手指，学着吕琳的动作捅进了他的屁眼。在找到他的G点并开始按揉之时，吕琳也控制不住地浑身酥软，这下子变成两个人无力地互相支撑着身体，下巴枕着对方的肩膀，手指抠挖不已的同时，下面的肉棒则摩擦得越来越快。
　　【好舒服，力哥的手指比雪莎姐和表哥要粗，所以捅进来的感觉就好像小一号的鸡鸡在操我……哦哦哦~~~~再按几下我想我就要忍不住了~~~~】
　　【啊啊……我又何尝不是……你现在越来越会玩了……估计你要出来的时候，我也会爆发吧……】
　　【那就别再忍耐了，力哥我们一起吧~~~让力哥的屁屁吸吮我的手指……】
　　【好……一起……一起射出来！！！啊啊啊啊啊~~~~~】
　　射精的寸前，我们再度吻在一起，然后一起感受着对方的肠道剧烈包夹着自己的手指，感受着对方的身体和自己一起痉挛起来，感受着肉棒上的剧烈快感，然后，两股浓精几乎同时喷射出来，如同喷泉一般将一波又一波的精液喷洒在我们的小腹甚至是胸膛之上……
　　射精之后我们又用缓慢的接吻后戏了一阵，两人才依依不舍地分开彼此的身体。再度清洗了一遍，并各自洗头之后，我们终于一同走出了春意盎然的卫生间。
　　由于抓紧时间又淫乐了一番，回到宿舍之时，时间已经到了下午两点多，我们确实需要赶紧穿衣出门了。
　　来到社团的活动室，新老社员大多也都陆续到达了。其中我、于雪莎、吕琳、赵代庸和江雨星是初创社团的元老，张云强、罗雄和楚晓婷则是今年新晋入社的新人。不过本学期三位新人已经在社团里干了一个多月，和大家已经比较熟络，没有太多生疏之感了。
　　【吕琳~~快点坐这边~~~】在我和吕琳一同走入活动室之时，坐在第一排，素来活泼开朗的楚晓婷立刻对吕琳招招手，她的身边也特意为吕琳留出了空座。
　　【恩……好吧……】对我露出一脸的苦笑后，吕琳拗不过最近十分主动来接近自己的楚晓婷，率先坐到了她的身边。
　　‘看来要伪装成取向正常的男生，吕琳也真是够辛苦啊……明明不喜欢却不好过分拒绝，不过他一定忘不掉孙颖带给他的麻烦吧……’望着吕琳一脸装模作样的笑容，并坐在楚晓婷身边的样子，我不禁感慨纵使是绝色伪娘，为了世俗的眼光，还是要天天伪装成另一个虚假的自己。
　　用不着替吕琳感到惋惜，其实我自己又何尝不是如此。我走进教室之后，立刻坐到了张云强和罗雄的身边，三个人同样身为院篮球队战友的身份，令我也不太好拒绝所谓的‘哥们儿义气’。
　　【哎……长得帅就是有好处啊，社团里总共就两个女孩子，其中一个看样子咱们是吃不到咯~~就不知吕林兄弟是否有意了~~】高高大大皮肤黝黑的罗雄其实是个很活泼，甚至多少有点搞怪的大男孩儿。他这种毫不顾忌地吐槽虽然总是惹到同班的楚晓婷，可每每看着他自嘲起来，让人感到这其实也是个不错的小伙子。
　　【哼！罗雄，什么叫你们吃不到了？就算吕琳不想吃我，也不会轮到你们的！】因为我们几个男生就坐在教室的第二排，楚晓婷自然对罗雄的吐槽听得清清楚楚，也让向来伶牙俐齿的她立刻回过头来反唇相讥。
　　【切，你可别血口喷人，云强学长可是已经快和雨星搞成了，谁告诉你我们就那么没市场的？】面对少女的反击，大男孩儿自然毫不相让，不过他不经意间的表态可让一旁的张云强尴尬起来。
　　【兄弟，我和雨星还八字没一撇……人家不见得能看得上我……】紧张地瞥了一眼正在讲台上和于雪莎交谈，想必没有注意到这边的江雨星，张云强的脸上露出些许的慌乱。
　　【好好好……是我马虎了，云强学长，等你搞定了雨星，我一定要让这丫头在我面前诚恳道歉~~】
　　【哼~~谁会向你道歉啊，你这个傻大个儿！】
　　眼瞅着这一男一女的一对活宝居然又要吵起来，就在这关键时刻，站在讲台上的于雪莎终于用洪亮的嗓音高声发话了。
　　【都安静一下！！咱们现在开始开会了！！！儿女情长的事情会后再说！！！！】
　　在男装的于雪莎高声呵斥之后，罗雄和楚晓婷竟然纷纷安静了下来，看来于雪莎的愠怒可比身为班主任助理的张云强都要管用多了。
　　事实上正如罗雄所说的那样，最近张云强的确在追求看起来比他条件优越太多的江雨星。起因只是因为在张云强加入精图社后，立刻被江雨星绝世独立的气质和姣好的容貌所深深吸引，只是对于身高比自己还矮，而且相貌和才学都只是普普通通的张云强，已经很清楚对方心意的江雨星虽然从未当面拒绝过，可也一直没有给张云强任何积极的暗示，看来她还处在摇摆不定的阶段。
　　另外关于于雪莎，作为十八岁就拿过中国经济学大奖的天才少年，去年又带领着社团重挫不可一世的学生会，以及期末考试成绩全班第一，三项成就加在一起，早就让他超越了学院名人的范畴，开始拥有了自己的信徒。比如本学期入社的罗雄和楚晓婷，他们对同年级的于雪莎，有着比对学长更多的虔诚，因此于雪莎如今在社里是有着绝对权威的。
　　【今天是4月24日，本月内大宗商品组和债券组的表现很出色，目前咱们社的社团基金截止今天终于突破了二十万！】在所有人都安静下来之后，粘着小胡子戴着假头套的于雪莎宣读着截止本月精图社的投资成绩。
　　精图社从去年十月成立至今，八个月的时间内从十万的本金一路翻倍赚到二十万，尤其还是在股市持续低迷，商品期货投资要严控风险的前提下。能够取得如此成绩，在座的所有社员自然都欢欣鼓舞，也都清楚这一切的功劳，大部分要归功于台上这个身为社长的学霸。
　　【不过我们不应该拘泥于如今取得的成就，事实上如果我没有判断错，前八个月的投资回报只能算是餐前开胃菜罢了……从五月开始，我感觉大豆期货方面估计价格不会再有什么波动了，所以雨星，希望你能和云强加强一下票据市场的研究。】
　　于雪莎例行公事地表达着自己对市场的看法，台下众人都对此毫无异议，两个月前刚刚在感情上被他伤害过的江雨星也毫无保留地赞同着他的观点，可见如今于雪莎在社内的威信几何。
　　接下来的时间，每个投资组的负责人相继对上个月的投资和市场做出总结，并对下个月的市场进行展望。正是在于雪莎建立起的这项制度下，每个人都在投资水平上有了长足的进步，即便是我，如今对债券市场的脉络也能较为清楚地进行把握了。
　　【下面公布一下下个月各组的头寸情况，债券组五万，期货组五万，外汇组三万，股票组七万。】不过当于雪莎突然破天荒地公布，下个月将增加股市投资的资金之时，台下众人还是多少有些讶异起来。
　　从去年下半年开始，国内股市就一直处在震荡或低迷的疲软状态，上学期学生会违背市场规律的看好已经让他们付出了沉重的代价，本学期开始他们甚至放低了姿态，开始和精图社一样看空股市。在所有人都不太看好的情况下突然调转方向，这其中显然是存在很大风险的，和于雪莎素来稳妥的风格貌似也差别巨大。
　　【雪莎，现在加仓的话，让人感觉可能有些早了。】心直口快的江雨星第一个站出来表示质疑，她的表态也代表了在座所有人的心声。
　　【我知道你的担忧，不过从种种迹象表明，股市的确有要一些要反转的迹象了。所以不仅这个月要在股市加仓，下个月如果顺利的话，还要进行进一步的加仓。】对于江雨星和台下所有人的质疑，于雪莎表现地泰然自若，这种自信也能感染社团里的其他人，让大家对这个决意不再有任何怀疑。
　　【如果你真的考虑好了，那我就没有意见咯~~~】和其他人一样，如今对于雪莎十分信服的江雨星也不再多说，同意了于雪莎提出的转向策略。
　　会议结束，大家自然四散离去，我、于雪莎和吕琳则一路前往食堂吃晚饭。无论如何，我们和程秋燕，四个人在名义上本就是524宿舍的舍友，这为我们的共同行动提供了不少方便。
　　【雪莎，下个月开始，我和吕琳要花更多精力在CUBA的比赛上，虽然账户的事情我们也会兼顾，但你可要把握好股市的风险。】因为下个月华北区的比赛就要正式开赛，我在吃饭时提醒着于雪莎，还是希望他能注意风险。
　　【恩，我明白的。你们踏踏实实打比赛吧，那也是很重要的事情。】私下里于雪莎当然不是社团里那样高高在上，尤其对于我、吕琳和程秋燕，我们的意见他往往都很虚心地接受，在他心里其实将工作和生活分得很清楚，而我们之间的关系自然属于生活的范畴。
　　【还有付金川和孙颖，他们最近好像学乖了一般，以我对孙颖的了解，这样的沉默反而更加可怕。】我嘱托之后，吕琳也对另外一件重要的事，也就是学生会的动向对于雪莎进行着提醒。
　　【确实有些古怪，听云强学长说，他们从这学期开始也和我们采用了同样的策略。】由于张云强本人也在学生会里任职，所以这学期我们对学生会方面的行动倒是有了更深的了解。
　　【不管他们怎么做，我们还是以做好自己为主吧……只是希望他们别再紧盯着我们，大家都过好各自的生活就好……】频频点头的同时，于雪莎的声音中多少带有一丝忧伤，或许他自始至终都没想和别人进行任何比较，只想做好自己的事业而已吧。
　　在我们用餐之时，正好也是学校的饭点，食堂里人头攒动，其中也有不少熟人来来往往地互相打着招呼。
　　【喂喂，看那边~~~】闲聊并用餐之中，吕琳忽然压低声音，努着嘴让我和于雪莎朝斜后方的方向看去。
　　按照吕琳的提示，我转过头去，随即便被吓了一跳。我发现就在远处角落里的一个餐桌之上，付金川竟然和黎姗姗面对面一起吃着晚餐。其中付金川的面孔对着我们的方向，一如既往地在高谈阔论，眉飞色舞的样子看得出他的兴致正浓，而黎姗姗则背对着我们的方向，看不清此时脸上是什么表情。
　　虽然头发比两个月前长了不少，可我们三人都看得出那就是黎姗姗本人。对于销声匿迹了一段时间的她竟然和付金川偷偷相聚，于雪莎皱了皱眉头，吕琳满脸惊叹，我则感到心中五味杂陈，一时也不知该说什么。
　　【阿力……】心知我到现在为止对黎姗姗多少存有愧疚，于雪莎轻抚着我的肩头，露出了关切的神色。
　　【其实这也是人家的自由对么？哈哈……】毕竟当初是我拒绝的人家，对此我又能说些什么呢，只好苦笑两声了。
　　【但她怎么会选择付金川呢？那个人一会儿党政合一，一会儿夸夸其谈，过去一直让孙颖顶在前面，自己却藏在幕后，感觉上不是什么好人，还给我们制造了不少麻烦。】我不好多说什么，吕琳却为此有些愤愤不平，要不是他本人修养很好，恐怕就要表现出愤怒了。
　　【他们只是吃个饭吧，暂时还不能代表什么……】心里感激于雪莎和吕琳站在我的立场为我打抱不平，我却不愿多管闲事，宽慰着自己也宽慰着他们。
　　体会到我并不想过多干涉黎姗姗的事情，于雪莎和吕琳很快就不再谈及此事，比黎姗姗和付金川先开始吃晚饭的我们很快也走出了食堂。
　　最近我们打算找个合适的时机，我、于雪莎、程秋燕和吕琳各出一部分资金，分别从524宿舍和于雪莎的住所搬出来，在校内或学校附近租一套至少三居室的房子共同居住。之所以想要这么做，一方面当然有四人之间浓浓的爱意，让大家更愿意每天晚上彼此相伴的缘故，不过更深层次的原因，则是越来越操劳的于雪莎，貌似身体出现了一点点小小的问题。
　　事实上自打我和于雪莎初中相识开始，他平均每个月都会有一到两天出现偏头痛的症状，大学重逢之后，这个病症依旧存在，不过频率仍然维持在每月一两次，按照医学的说法，轻微的偏头痛属于神经性的症状，不到万不得已无需医治，但也会伴随患者一生一世。
　　因为频率和过去相当，重逢之后我并没有把此事放在心上。不过随着这几个月于雪莎要耗费越来越多的精力，同时兼顾学业和社团，我注意到他上个月总共头疼了五次，每次头疼虽然依靠热水泡脚或热毛巾敷脸等方式，大约一个晚上就会治愈，可却引起了我的重视。
　　考虑到不可能劝说于雪莎减少自己的工作量，所以我和程秋燕、吕琳商量后决定要采用同居的方式彼此照顾。后来我们将三人的决议告知了于雪莎，他虽然不想让我们过分担心自己的头痛，但对于能够一起住这件事也没有多么排斥。于是最近一段时间，我和吕琳也肩负起了到学校周围看房的任务。
　　今晚吕琳和于雪莎都有选修课要上，于是我便独自一人来到和房地产中介约好的地点碰面。那位健谈的中介大哥带着我逛了三个小区，看了三处或好或坏的三居室之后，我才结束了当晚的任务准备返回学校。
　　由于天气已经正式转暖，即便天色已晚，校外的各类饭馆中还是人丁兴旺，喝着啤酒吃着肉串，一通称兄道弟，然后再跑到角落里趴在地上狂吐，这恐怕是只有大学时代才会有的，所谓的青春印记吧。
　　或许这天真的是冥冥中自有天意，继傍晚在食堂见到付金川和黎姗姗一起吃饭之后，我竟然在回学校的路上，看到一旁的某一露天的大排档里，看到素来很顾及自己形象的孙颖，正在和两个女性友人一起喝着啤酒吃着烤肉，三个人嘻嘻哈哈的样子让人很难想象其中之一是那个往往高高在上的孙颖。
　　其实那天晚上我对孙颖只是不经意的一瞥，不过一眼之间她也注意到了我的经过。出于立场和过去的一些纠葛，我们没有彼此打招呼，毕竟对于我来讲，她一直都是社团的拦路虎，而对于她而言，我则是那个负心汉吕林的好兄弟。
　　只是令人在意的是，当我走得稍微有些远，最后回头看向孙颖所在的方向之时，我仿佛看到她正将头伏在其中一位女性友人的肩头，看不出到底是笑得前俯后仰，还是哭得泪流满面……
　　令我没有料到的是，就在第二天上午的课间休息间隙，我刚刚伸着懒腰走出教室，就看到了孙颖正独自一人站在我们教室的门口，双目毫不避讳地紧盯着我的脸庞。
　　【你……你是找我么？】虽然对孙颖的突然出现很是讶异，不过我还是保持淡定，并立刻想起了昨晚的惊鸿一瞥。
　　【就是找你，麻烦你借一步说话。】孙颖的态度看起来还算友好，这让我反而更加摸不着头脑了。
　　心想孙颖此人虽然乖张顽固，但应该还是个无事不登三宝殿的正经人，我便跟随她走到走廊的尽头，选择了个无人的角落等待着她的后话。
　　【陈力，于学桑是不是准备开始调整投资策略了？】站定后，孙颖第一句话便开门见山，看来她此行还是和我们双方一直以来的争斗有关。
　　【这个和你没什么关系吧，我们一直只想过好自己的小日子就行了。】内心中对孙颖为何消息如此之快，以及我们居然泄漏了风声感到极为震惊，我却在表面上强装镇定，暂时还不打算揭开自己的底牌。
　　【呵呵，我知道你不愿意对我坦白……那我就这么说吧，无论你是否承认，我都知道于学桑要从下个月开始调转方向了。】露出看不出任何倾向的笑容，孙颖稍作停顿，调整了一下呼吸接着说道，【不只我知道，现在学生会也已经知道这个消息了。为此今天下午我们几个骨干要紧急开会，按照付金川的意思，这次要对你们采用捧杀的战术。】
　　【捧杀？】隐约感到这次我们将面对更大的挑战，我皱紧眉头，等待着孙颖接下来的陈述。
　　【现在你还不承认于学桑要调整投资策略么？我知道你并不信任我，但如果你一直死不承认的话，就会错过唯一一个可以拯救你们自己的机会。】或许是我脸上的凝重让孙颖察觉了我的破绽，也不得不承认这个女人在趾高气昂以外还是有两把刷子的。
　　【好吧……我承认……现在你可以接着往下说了么？】长叹一口气，心想投资策略此事也不是什么见不得人的事情，我干脆选择了承认。
　　【党政合一的战略之中有一项很重要，那就是将学院每年上报的杰出青年，授予去年在社团工作中表现出色的个人。如果我没猜错，付金川这次打算大力推举你们社团作为去年的优秀社团，于学桑则是杰出青年候选，并让老师们当众为你们颁奖。然后……一方面他可以在全院师生们面前体现自己的大度，另一方面也要借机把你们开始调整市场看法的事情宣扬出去。】
　　【宣扬之后我们等于骑虎难下，一旦这次看错……学生会就有了对付我们的口实对么？】听到此处我不由得倒抽了口凉气，如果孙颖所言属实，这的确是一石二鸟的妙计。
　　【看来你也是个很聪明的男人，精图社有你、吕林和于学桑支撑，怪不得能和我们作对这么久。】见我一语道破天机，孙颖虽然依旧在微笑，但双眼眯成了一道缝隙。
　　【为什么要告诉我这件事？】面对着孙颖古怪的笑容，我必须还是要问出这个不得不问的问题。
　　【你知道我和付金川为什么能这么快知晓这件事么？】对我此问早有预料，孙颖一边娴熟地撩动着秀发，一边饶有兴致地解答着，【因为你们之中出了一个叛徒……这个叛徒和你有着密不可分的关系，她的出现也让我再一次失恋……】
　　【你说的是黎姗姗吗？】
　　【所以这才是我来专门找你的原因嘛~~希望今后咱们合作愉快~~~~】丢下句耐人寻味的道别语，孙颖不顾我的惊讶，转身便从走廊里离去。
　　如此一来，两天之内发生的几件事貌似有了串联。黎姗姗被我拒绝后和付金川越走越近，她将社团的情报献给了付金川，让学生会可以得到第一手的情报。付金川想必对黎姗姗颇为中意，就有了昨天晚上在食堂眉飞色舞的表现。孙颖昨晚在路边的大排档不顾形象的喝酒，甚至或许流了眼泪，也因为付金川即将投入黎姗姗的怀抱。因为她这次即将被付金川所伤害，所以孙颖干脆背地里联络了我，希望在这次风波之中用这种方式来报复付金川。
　　‘看来大学真是个小社会啊……感觉这件事越来越复杂了……’努力将事情的前后头绪理清，我隐约中已经意识到接下来恐怕将是一场暴风骤雨了。
　　只是有一件事，当时的我虽然还未特别重视，却暗暗觉得有些蹊跷。
　　作为一个从三月初就退社，并就此消失在大家生活里的前社员，黎姗姗为何能第一时间知晓社团的情况呢？如果从理智的角度进行分析，除非有社团里的人主动将情况报告给她，否则她也不可能在昨天傍晚便将情报送给付金川。
　　‘看来我们其中真是出了个叛徒啊……’回想起孙颖颇有深意的那句话，我忽然意识到，自己两个月前对黎姗姗的拒绝，反而为社团的未来埋藏了一颗威力极大的定时炸弹……




　　第二十一章、燕归何处

　　不知不觉本文已经连载了二十多章，在此很感谢各位一直以来的支持。不过随着文章的逐步深入，回帖留言的读者确实已经比较少了。这种回帖变少的现象其实也是写文的必然规律，因此我这里不会强求大家一定要看文回帖。只不过这章开始本文要选择一下未来的基调和方向了，因此希望一直追本文的读者朋友可以尽量反馈一些你们的想法。诸如对人物的看法、剧情的推测或者结局的期待，希望大家尽量畅所欲言，对于我未来的写作会起到一些帮助的。

　　本章人物介绍：

　　姓名：栗峰
　　性别：男性
　　生年：1976年
　　身高：181cm
　　职业：跨国传媒公司总裁

　　个人简介：

　　程秋燕童年时青梅竹马的富家公子，也是程秋燕的初恋，可谓启蒙了程秋燕身为伪娘的自知。
　　当年曾经一句话就让程秋燕飞蛾扑火地参加了电视台的选秀，结果却在选秀结束后因为家庭的原因不辞而别地前往美国，抛下了当时孤独无助的程秋燕逃之夭夭。
　　在美国工作了三年之后，如今又回到中国的栗峰想要弥补当年对程秋燕的亏待，可面对他的却是程秋燕毫不留情的厌恶。

　　每年五四青年节左右的时候，燕大的各个学院都会选出从上一个年度的劳动节开始，持续一年表现极为出色的学生报给校方，作为该年度燕大杰出青年的表率，不仅有校方颁发的奖学金作为奖励，更会获得全校师生的顶礼膜拜，可谓是对个人的极高荣誉。
　　正如孙颖之前向我透露的那样，今年经济学院向校方推举的三人之中赫然有于学桑的名字，理由是他对市场有着精准研判，学习成绩十分优异，以及拥有对社团的组织能力。
　　几乎没有征得于雪莎本人的同意，在付金川的暗箱操作之中，名单被经济学院的院领导在劳动节放假前一周提交给了燕大校方，在劳动节小长假放假前一天，据张云强带来的小道消息，于学桑这个名字已经通过了校方的审核，似乎获得今年的校内杰出青年奖已经毫无悬念了。
　　得奖这种事情，对于一般学生来讲当然是值得庆贺的事情，可对于精图社及于雪莎来讲，可谓是不折不扣的大麻烦。
　　按照每年的流程，五一小长假结束，校方便会举办简短的颁奖仪式，在全校师生面前表彰这些在各个领域做出成绩的杰出青年，而经济学院一般会在颁奖仪式一周以后，在院内由获奖同学对院内师生进行一次获奖感言。想必孙颖口中所谓的，付金川的捧杀，一定会在院内的大会上，通过大肆吹捧于雪莎的方式来进行。
　　更麻烦的是，目前院内已经有老师对于雪莎迟迟不入党表示了质疑，在天朝这个地方，入党这种事情一直不只代表自身的政治觉悟，还有着更深层次的，判断团体内阵营所属的作用。
　　可目前经济学院所属的第三党支部，恰恰由付金川担任党支部书记，如果于雪莎顶不住压力入党，就必须要听从付金川的使唤，等同于成为了自己对手的阶下囚。
　　对于接下来要面对的难关，我、于雪莎、程秋燕和吕琳都觉得颇为棘手，可又不可能让于雪莎临阵脱逃，因此我们商量决定决定尽量拖延入党的事情，同时寄希望于这次于雪莎对市场的反转判断千万不要有任何闪失，否则不仅所谓的杰出青年立刻被啪啪打脸，精图社好不容易积攒起来的一点点口碑也会毁于一旦。
　　如果说上学期学生会在孙颖的主导下，并不成熟的伎俩宛如儿戏，那么本学期付金川亲自策划的这招欲擒故纵的确颇为狠辣，体现了他作为老师们面前的红人，的确是有点歪门邪道的本事，以及必不可少的油滑。
　　在付金川的压迫感下，劳动节的七天小长假让我们可以稍作喘息，从紧张的学业及校内人际斗争中暂时解脱出来，不过由于今年的CUBA华北赛区刚好在5月4日正式开赛，加之我们还要加紧找新房的速度，原本打算出去远游来放松心情的我们只好作罢，决定在尽量放松的前提下好好处理这些事情。
　　【哎~~为什么四个人里，只有我必须长假回家啊……其实我很想和你们待在一起的。】在五一小长假的第一天早上，吕琳却满面忧伤地背起了背包，原因在于身为家族未来的他，无论如何也拗不过望子成龙的父母，小长假多少还是要回家看看的。
　　【其实也就两天而已，咱们三号晚上应该又会再见的~~】程秋燕轻拍着吕琳的肩头，对他报以温和的微笑，不知不觉中，这对兄弟俩的感情的确越来越好，而且吕琳变得比过去更加活泼，程秋燕则逐渐开始成熟。
　　【这几天别忘了抽空锻炼身体呀，你回来之后咱们可有比赛任务嘛。】因为马上就要开始CUBA的全国决赛圈比赛，我也站在自己的立场叮嘱着即将暂时离去的吕琳。
　　【恩……我肯定不会忘记锻炼的……】一边提着鞋子一边低头看了看手表，也不知吕琳心里都在想些什么，总之倒似乎有点心不在焉一般。
　　按照我和程秋燕的打算，送走了吕琳之后，劳动节都不会回家的我们就要拿着个人用品去于雪莎的住所度过这个小长假了。其中我借口篮球队要假期集训，因此七天都可以陪在于雪莎的身边，程秋燕却只有今天、五号和七号可以稍微休息，其余四天要和一家唱片公司商讨一下录制第一支个人EP的事情，以及和一家杂志社拍摄约好的杂质写真。
　　此时正值上午十点十分，貌似距离吕琳和家里人约好的，在校门口集合的时间还有点差距。吕琳刚刚低头看表似乎也意在于此，当他抬起头之后，对我和程秋燕露出了略微不怀好意的抿嘴微笑。
　　【好啦好啦~~~就知道你这个不省心的弟弟，临走之前一定会要点什么的~~~~】没等我反应过来，程秋燕忽然开始动手解开裙子的裙扣。
　　【喂喂……这是……】隐约知晓这对‘姐妹’的意图后，我注意到彼此程秋燕脸上那股宛如对小孩子般的无奈以外，吕琳似笑非笑的样子则包涵着很多的期待。
　　【嘿嘿，我要回去将近三天呢~~~临走之前怎么也要留个纪念嘛~~~】吕琳说着已经伸出双手，将我穿在身上的宽松运动裤一把扯了下来……
　　五分钟之后，在春日和煦的阳光下，在温暖的宿舍里，我坐在宿舍的上铺，双腿垂落在床外，肉棒正位于床边。吕琳站在下铺的床边，上半身探出上铺的高度，让我的双腿架在他的肩上，头部埋入我的两腿之间，右手套弄着我的肉棒根部，掰着我的肉棒让龟头冲向床外的方向，并被他的香舌不断舔弄。而在我下方的下铺，程秋燕则跪在床边，细心地为自己的表弟吸吮着肉棒。
　　我从来没想过学生宿舍的上下铺居然可以有3P游戏的助性作用，不过即便看不到下铺程秋燕和吕琳如何互动，感受着自己的肉棒被频繁舔弄的快感，目睹着吕琳不住的闭眼呻吟，也是一件很有性趣的事情。
　　作为四人里本就最敏感的吕琳，很快便一边呻吟着一边抽离了自己的身体，当他一屁股坐在对面的下铺之时，我注意到那根细长的肉棒已经被他的表哥吸吮地通体口水，龟头胀大的程度显示着大量的精液已经蓄势待发了。
　　【吕琳~~临走之前只是口交当然不行吧~~~】刚刚被挑逗起性欲的我一跃下床，拉开抽屉便取出避孕套戴在了肉棒之上。
　　【你刚才对我们的挑逗，可要负起责任来哦~~~】在我走近吕琳之时，程秋燕先为吕琳的屁股下垫了一个枕头，然后将大量的润滑液涂抹在自己表弟的菊门之上。
　　因为时间已经不早，距离吕琳家人来接他不过十分钟左右了，我便不再多言，自己爬上床后便抱着吕琳的大腿，肉棒一挺便送进了吕琳早已适应了我进入的后庭之中。与此同时程秋燕则跪坐在吕琳的头顶，将自己的屁眼对准吕琳伸出口外的舌尖，让自己的表弟带给自己更多的快乐。
　　脸上坐着程秋燕肥硕的屁股，自己的屁眼被我速度很快地抽送，吕琳当然无比兴奋，双手反手抱住表哥的大腿，自己的肉棒随着我的抽送不住摇摆，大量的爱液也从已经快要爆发的马眼口流淌出来。
　　【啊~~~时间不多了，就让姐姐我来帮你一把吧~~~】感受着表弟热情地亲吻自己的屁眼，程秋燕终于伸出右手摸到了吕琳的肉棒，突然就进入了大力套弄的节奏之中。
　　【哦哦哦~~~后面突然缩得很紧啊！！！！】因为吕琳一瞬间就被带上了高潮的边缘，感受着约括肌剧烈收缩的我顿时爽得叫了几声。
　　【呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~】在表哥娴熟有力地套弄中，被埋住脸孔但想必一定在抽搐狂乱中的吕琳放声淫叫，肉棒一个抽动，大量的精液便如同小喷泉一般喷涌而出，瞬间染白了他自己的下阴和程秋燕的手。
　　【既然要走了，临走前就送你份大礼吧~~~~】在俯身将吕琳射在自己下体的精液贪婪地吃进肚里后，程秋燕拉着吕琳让他坐起在床边，然后也拉着我，两人并排站在吕琳的面前。
　　【恩恩~~~这三天我会想念你们两个，以及这两个好家伙的~~~】在我和程秋燕各自手淫自己的肉棒，龟头正对着吕琳的嘴巴之时，他的双手绕过我们的身体，左手和右手的食指抠挖着我们的屁眼。
　　【那就如你所愿……一路……走好！！！！！！】在我和程秋燕相继发出愉悦地欢声之际，两股精液如同下雨一样喷涌而出，而在下方的吕琳贪婪地张大嘴巴并伸出舌头，尽可能让更多的精液落在他想要品尝的地方……
　　十分钟之后，吕琳总算怀着恋恋不舍的心情，背着包坐进了自家的座驾。而我和程秋燕则站在宿舍楼上目睹着他的离去，在稍稍平复了一下刚刚淫乐中的激动心情后，开始打包收拾起自己的行李。
　　仔细想来，好似有很长一段时间，我没有像现在这样有机会和程秋燕单独相处了。貌似自从上学期国庆节那阵，于雪莎正式接受了我的心意后，和程秋燕有关的记忆不是夹杂着于雪莎就是连带着吕琳。尽管我心知短短几个月内，逐渐在社会上接触更深，也对自己失而复得的表弟愈加重视的程秋燕显然成熟了不少，可我却一直没有闲心来欣赏他的成长。
　　尤其是这学期开始，本就和我不在一个专业上课，周末又经常要外出工作的程秋燕，仿佛和我之间的交集越来越少了。我们之间的关系貌似早已不是过去那种同仇敌忾又彼此喜欢的伙伴关系，相反倒有点被吕琳联系起来，仿佛他的两个家长一般，在吕琳不在场之时反而交集减少的古怪关系。
　　【喂？您好~~放心吧，我这两天会注意饮食的~~不会让自己再变胖啦~~~反正你们也一直主打我的丰满身材嘛，哈哈哈~~~~】收拾行李之际，程秋燕如同过去两个月一样电话不断，而电话的另一头自然是那些想要把他当明星般捧起来的娱乐公司了。
　　【李总？恩恩，明天一早我一定会准时到达的，这次争取三小时就收工哦~~~】一个电话接着另一个电话，这不是第一次我甚至无法第一时间和程秋燕彼此对话了。
　　【王哥吗？哦哦，我现在在学校呀~~今晚没法和你们吃饭了，替我问大家好吧~~~~】甚至到了我们都背起行李走出宿舍，反锁扣上宿舍房门之时，程秋燕还在持续性地打电话，这也是这段时间以来我们之间关系的最好缩影了。
　　‘我们之间到底缺了些什么呢？这种关系到底是出于彼此的熟悉和信赖，还是真的有点逐渐疏远了？’不仅是今天的疑惑，事实上最近我开始克制不住地有此类思考。
　　之所以有这样的烦恼，当然不仅仅因为如今和程秋燕的独处时间减少了。
　　就在两天之前，赵代庸告诉我，他将在劳动节期间去一家珠宝店打工，赚来的工钱只是为了为程秋燕买一件漂亮的首饰而已。
　　‘比起代庸来讲，我确实太幸运，但也貌似不那么称职啊……一直以来我对雪莎都牵肠挂肚，对吕琳也有着一股阶级战友一般的感情……可唯独对秋燕，好似真的少了很多关怀吧……’
　　我深知伪娘偶像若想在天朝成名要经历多少不易，所以我不能因为自私去限制程秋燕的梦想。可我也是有血有肉的年轻人，对于上学期虽然顽皮但也可爱地陪在我们身边的程秋燕，如今变得成熟事故，而且开始和我们渐行渐远，我多少还是感到了一丝苦涩。
　　说白了，我开始感觉到程秋燕和其实只是个穷小子的我自己，差距似乎正在拉大。更何况我们身边还有一个身为我的兄弟，而且对程秋燕爱慕有加的赵代庸。
　　论对程秋燕的上心程度，身为程秋燕男朋友的我却竟然远不如自己的这位好兄弟。赵代庸甚至提出过要用业余时间帮程秋燕打理他今后的演艺生活，只是考虑到他的学业以及不敢轻易回应他的好感，程秋燕才对此表示了拒绝。
　　大概在连续打了四个电话后，程秋燕的通话才暂时告一段落。此时我们已经走出宿舍楼，正并肩走在前往于雪莎住所的路上。
　　【阿力，对不起……】尽管我努力装作若无其事，但想来我的脸色总还是不那么自然，程秋燕也察觉到了这点，挂掉电话后就主动对我开口。
　　【没关系……没关系……】不知为何，此时的我除了说没关系这三个字以外还真不知该说其它的什么内容。严格来讲，程秋燕对自己的疏忽显然多少违背情侣之间的一些小原则，不过站在‘伪娘的艰辛’这个大原则上，我又不能真的去埋怨他，想必这就是我内心中最大的矛盾吧。
　　【阿力……我最近确实没什么时间和你交流，以后时间也可能越来越少……不过我希望你知道，其实你在我心里一直是很有位置的。】因为我们四人大体上还是天天相见的，程秋燕其实知晓我的不悦源于什么，一边说着一边伸出小手，轻轻地拉住了我的手。
　　【你真的不用道歉。我们刚刚还和吕琳做过一次……你把身子都给了我，我又怎能不讲道理。】为了让程秋燕宽心，我努力在脸上绽放出宽厚的笑容，和他十指相扣的同时，甚至还低头亲吻了他的额头。
　　在我的宽容厚爱下，程秋燕立刻小鸟依人地将头靠在我的肩头，仔细想来这样两个人依偎在一起的经历，好像这两个月来都没有过了。
　　事实上我并不是对程秋燕步入社会这种事情感到不满，更不是那种非得让女人守在自己身边的大男子主义患者，我唯一感到有些难过的，只是一个很简单的道理，那就是愈加成熟的程秋燕或许将和还是个普通大学生的我走向不同的未来……
　　漫步在学校的主干道上，我感受着程秋燕靠在我身边的温暖，努力调整着自己不太平静的心情。望着道路两旁已经盛开的月季花，以及早就枝繁叶茂的绿树，我默默祈祷我们的关系一定要朝着更亲密而健康的方向发展下去。
　　小长假时期的校园人烟稀少，这也是程秋燕敢于在女装状态下和我依偎的前提。往日人头攒动的教学楼及操场上都杳无人烟，可在主干道的尽头，却停着一辆我连名字都叫不出来的豪车，豪车的主人见我们逐渐走近，立刻打开驾驶座的车门走了下来。
　　因为当时正值上午阳光明媚之时，事后我依然清晰地记得，那个穿着西服革履，带着墨镜的男子从豪车走下之时，阳光刚好照在他的侧脸之上，让整个人看起来简直沐浴着阳光一般，而他脚上那双锃光瓦亮的皮鞋也同样在阳光下反射着耀眼的光芒。
　　我注意到在那人走下车子的一瞬间，原本靠在我肩头的程秋燕忽然陷入了僵硬。我也注意到那人在见到程秋燕后立刻朝我们的方向走来，戴着墨镜的他看不出是否注意到我的存在，可从他夯实有力的脚步来看，貌似并未把我放在眼里。
　　【我回来了，三年了，我真的回来了。】身材高大气质优雅的男子走到我们面前，的确暂时无视我的存在，对程秋燕深情地说着。
　　【……】看起来这个大概二十七八岁的男子和程秋燕关系匪浅，不过从程秋燕越来越糟糕的脸色来看，他显然并不为此感到高兴。
　　【我知道，三年前的不辞而别会让你恨我，可你也知道当时我的处境。如果那时我不回趟美国，那么我父亲的家业就要被弟弟继承了。】听起来，这个男子有着和他那辆豪车匹配的显赫身家。
　　【……】依然一言不发，不过从程秋燕攥紧的拳头来看，他已经有点愤怒了。
　　【其实我上周就回到北京了，我第一时间向你母亲打听了你的现状。而我今天早上八点就把车停在这里，只为了突然出现在你的面前，表现我如今的诚意。】其实话说到此处，男子和程秋燕过去的关系已经不言自明了。
　　【你……你还去找了我妈妈？】听到此处，程秋燕终于开口，显然他对于自己的家人被打扰是很介意的。
　　【是的，我看伯母气色不错……】
　　‘啪’的一记清脆响声，男子的话还没说完，程秋燕竟然扬起手掌就给了对方一个耳光。这一记耳光打下去，也让男子的墨镜被打飞了出去。
　　突然被打了一个嘴巴，男子却没有任何愤怒或意外的表现，只是默默蹲下身子，将墨镜从地上拿了起来。而当他再度站起来面对着我们之时，我注意到在黑色的偏分头下，却是一双有着淡蓝色眼眸的双眼。
　　记得去年吕琳曾告诉过我，程秋燕的前男友是一个家境显赫的富家子弟，家人和程家关系紧密。这位前男友父亲是中国人，母亲则是美国人，所以也有着混血的俊朗外表。
　　程秋燕的前男友和程秋燕从小便彼此认识，所以程秋燕的家人在不知二人真实关系的情况下，对于两位‘好友’经常混迹在一起是颇为支持的。
　　这位几乎启蒙了程秋燕同性之爱的富家男子，当时只用一句‘我喜欢舞台上的你’，就让当时对爱极为痴狂的程秋燕全然不顾家人的反对，毅然决然地抛投露脸，参加了当时的电视选秀节目。从某种意义来说，正是这个叫做栗峰的男人造就了现在的程秋燕。
　　稍作回忆，我便很明白程秋燕为何在再遇栗峰之后立刻给了他一个耳光。
　　就在三年之前，当程秋燕还是处在十七岁的懵懂之中，栗峰身在美国做企业家的父亲突然病危。为了和他的弟弟争夺家里的财产权，当时已经二十六岁，有自己工作的栗峰不得不飞回美国，就此和程秋燕两地相隔，让选择了爱情，选择了女装的程秋燕，突然变成独自一人面对这个残酷的世界。
　　唯一的依靠离去，身边尽是社会的非议和家人的冷漠，程秋燕当时可谓无依无靠到了极点，因此才和于雪莎在网上彼此吸引，也就有了二人互舔伤口相依为命的那两年了。
　　【阿力，我们走吧，我现在不想见到这个人……】甩了一记耳光后，程秋燕的脸色已经难看到了极点。他边说边拉起我的手，确实做出要离开的意思。
　　【嘿，兄弟，如果我是你，为了你这位绝世美女，就不会这么轻易离开。】眼见程秋燕要离去，栗峰表现出了一个成熟男人的沉稳和智慧，一句话就让我不得不暂时停住了脚步。
　　很容易地叫住了我们，栗峰不紧不慢地缓步走到我们面前，摘掉眼镜的他用漂亮的淡蓝色瞳仁打量着此时的我和程秋燕，不过他的脸上并没有任何轻蔑，或许是为了让程秋燕看到他的诚意。
　　【兄弟，你应该如何称呼？】出人意料的是，栗峰再度开口，对话的对象却换成了我。
　　【陈力。】从对方儒雅的状态中却总是感到一丝危险，我尽力克制住自己的情绪。
　　【或许你并不清楚，我的家族产业，很大一部分都在传媒方面。当年秋燕也是误信我可以铺垫他的未来，才去参加了那个电视台的选秀。】
　　【对于三年前的事情我真的十分抱歉，我不求秋燕能够原谅我，只希望他能站在我的立场稍微思考一下当时的情况……】
　　【不过我这次回来，无论秋燕是否接受我，我都想尽量弥补三年前的过失。其中最重要的一条，就是介绍国内有名的导演和投资人，让秋燕能够一步登天，不再像现在一样过这种拼搏的日子。】
　　可以说十分自信的，栗峰将自己的价码开了出来。在我看来，他给出的条件足够丰厚，而从那辆黄色标志的豪车来看，我也相信他有兑现自己承诺的能力。只是在如今的程秋燕眼里，对此却依然不感兴趣。
　　【你怎么知道我不喜欢现在的生活？自己动手丰衣足食的感觉，总比当年误信你的真心要好得多。】没有态度上的任何软化，程秋燕表现出对栗峰的不屑。
　　【我知道我当年错得离谱……我刚才说了，不求你能够原谅我，但希望你不要推却我的好意。】当程秋燕对自己开出的条件毫无兴趣之时，栗峰终于微微皱起了眉头，不过看起来他的修养依然足够让他控制住自己的情绪。
　　【我这么问你吧……现在你能娶我么？】程秋燕一阵见血，一语直击了栗峰的软肋。
　　【我想……我……我们应该先恢复交往……】
　　【所以你说的一切都是狗屁！！！不能娶我还在这里扯淡什么！！？？我理解你，我当然理解你……富二代少爷逐渐要继承家族的事业，怎么能找一个男人做老婆呢？不过我理解你的同时也请你理解我，我现在只想要自己的小生活，有阿力爱我足矣，现在根本不需要你！！！！！】
　　破口大骂之后，程秋燕立刻转身离去。而我在追上去之前，注意到栗峰脸上的表情似乎终于带有了一点生气的感觉。
　　【兄弟，虽然我不能轻易娶他，但我不相信天朝普通家庭，比如你的家庭，也能接受你娶这样的老婆！！！！！】在我和程秋燕越走越远之时，我听到背后的栗峰终于大声对我们吼了两句。
　　没有回头，我和程秋燕逐渐走远。不过栗峰最后的一句话却显然刺中了我的心田……
　　‘是啊……说到底，我又能不能真的把秋燕娶回家呢？就算我不怕父母发现他的秘密，可按理说我不可能同时把雪莎、秋燕和吕琳都娶过门吧……’
　　当天晚上，出于对栗峰突然归来这件事不可轻视的态度，我和程秋燕将白天发生的一切告知了于雪莎。听到这件事之后，于雪莎也是一脸惊愕，不过他却建议我们暂时不要轻举妄动，因为无论从程秋燕对栗峰的了解，还是我和于雪莎对栗峰这人的印象来讲，我们都认为栗峰这次突然归国，必然不会因为程秋燕的一次拒绝就善罢甘休的。
　　比起对栗峰的某些担忧，程秋燕出人意料地表现出格外的冷静。无论我还是于雪莎关心他的状态，他都能露出自然的微笑来面对我们。可越是如此，我却越觉得素来活泼的程秋燕今晚却如此反常，而我的担忧，则在于雪莎的口中得到了证实。
　　【秋燕这家伙，过去也是这个样子，越是心情压抑的时候反而会装作若无其事……他骨子里依然是个很要强的人，否则也不会反抗自己的命运，想用自己的努力来扭转未来。】在程秋燕进卫生间洗澡之时，于雪莎和我一起收拾着厨房和餐桌，同时讨论着程秋燕的话题。
　　【我们……现在到底该做些什么？总不能什么都不做吧？】出于对程秋燕的担心，我询问着于雪莎的意见。
　　【感情这种事，老实说虽然站在我们的立场，有权利干涉他……可最好的办法，恰恰是我们什么都不要做，只有秋燕自己做出的决定，才能真正解决这个难题。】轻轻皱着眉头，于雪莎的回答却是目前最佳的处理办法。
　　【什么都不做吗……也是，作为从未经历过他和栗峰在一起时期的我们，做什么都只是多余的吧……不过，若是秋燕主动提出需要我们做什么，我们就义不容辞了。】回想起栗峰表现出的成熟和与之相伴的压迫感，我不由得暗暗攥紧了拳头。
　　【这是自然……不过切记不要冲动……我们的目的首先是要让秋燕从这段痛苦的回忆中解脱出来……】
　　简短的交流中，我和于雪莎对今后的方针达成了初步的共识。
　　几分钟后，披着浴巾的程秋燕从卫生间走了出来，他的脸上依然看不到任何情绪的变化。
　　【秋燕……】追着他走进卧室，我试图说点什么，可话到嘴边又想到不应该过多干涉，只能傻傻地站在门口。
　　【阿力，明天陪我去广告片场……我不想一个人……】连头都没有回，程秋燕却总算说出了等同于向我求助的需求。
　　【没问题，明天我一定会陪你的！！】对于程秋燕的求助我当然乐意之至。而在我答应他之后，他便钻进了于雪莎卧室的被窝里，背对着门外竟然就此要睡了。
　　面对程秋燕的表现，我再度欲言又止，背后的于雪莎也对我轻轻摇头，示意我不要再打扰此刻想必心思很乱的程秋燕。于是这一晚风平浪静，我和于雪莎洗完之后，于雪莎睡在他的床上，而我则在书房打了地铺。
　　【兄弟，虽然我不能轻易娶他，但我不相信天朝普通家庭，比如你的家庭，也能接受你娶这样的老婆！！！！！】
　　当天晚上，我的脑海里不断浮现着栗峰白天对我吼叫的内容，这让我只觉身上无比燥热，心思紊乱的同时在床上辗转反侧良久才能缓缓入睡……
　　第二天一早，作为程秋燕名义上的工作助手，我和他一起来到距离学校并不算远的一处办公大楼里。程秋燕今天的任务是要拍一套时装写真，而拍摄地点则是搭好了布景的室内摄影棚中。
　　这是我生平第一次和所谓的时尚圈有所交集，事实上对此一窍不通的我，只是负责帮程秋燕拿行李，偶尔帮杂志社的摄影师搬搬布景，或是在程秋燕空闲之时陪他有一搭无一搭地聊一聊。
　　不过即便只是很粗浅的参与其中，我却注意到程秋燕从走进这间摄影棚开始，浑身便散发着如同巨星一般自信的光芒，一套套时装穿在他的身上，凸显着他凹凸有致的身材，也让狭小的摄影棚里简直蓬荜生辉。
　　‘果然……秋燕就是为了时尚界而生的吧，这种在镜头前极强的表现欲，以及气定神闲的气质，连雪莎和吕琳都不具备啊……’在一旁看着程秋燕在镜头前摆出各种不同的诱惑姿势，我不禁发自内心地感叹着他的风姿卓绝。
　　除此之外，还有一个细节令我颇为在意。我发现程秋燕并不像一些演艺新人一般，主动巴结那些可以让自己成名的制作人。比如今天杂志社派来的负责人，程秋燕虽然以礼相待，但始终保持着自己的一份小小的傲骨，这从侧面印证了程秋燕的确想通过堂堂正正的手段拼搏自己的人生，正因为他那众所周知的伪娘身份，让他更不可以在男女问题上和别人暧昧不清了。
　　对此，我除了继续在心中赞叹着他的优秀以外别无他想。
　　不过就在十一点左右，程秋燕刚拍完一套时装，坐在一旁休息之时，我惊讶地在摄影棚的入口处，看到了一个熟悉的身影正朝这边走来，而身影的主人竟然是赵代庸。
　　看到赵代庸拎着一袋子程秋燕最爱吃的零食和饮料突然出现在我们面前，我和程秋燕都面露惊讶的神色。不过赵代庸却满脸憨憨的笑容，即使看到我在程秋燕身边也似乎并不介意。
　　【代庸……你……你怎么突然出现在这里了？】赵代庸走近之后，程秋燕满脸诧异地提出自己的问题。
　　【哈哈哈，自从上次我注意到这家杂志社的平面模特竟然是你之后，我就偷偷联络了这家杂志社，通过努力找到了一个自己的兄弟……他可以报告给我，你下次什么时候再来此拍摄写真……】或许对于自己偷偷关注程秋燕的业余生活，赵代庸也有点不好意思，他便一边挠着头一边表现出了一点歉意。
　　【想不到你竟然可以做到这个程度……】虽然对于自己的隐私被赵代庸挖得太深感到一丝不满，不过程秋燕却显然也对赵代庸这么长时间以来对自己的执着感到一丝感动。
　　【哈哈，你这家伙真是命好啊，居然可以陪我的偶像来这里拍摄！！哈哈……哈哈~~~~】或许是为了掩盖自己的紧张，也或许怕程秋燕怪罪，赵代庸对我开着玩笑，表现出对我在此出现毫不介意的态度。
　　赵代庸到来之后，我主动让热情的他多负责一点程秋燕拍摄时遇到的琐碎杂事，一来我希望赵代庸的乐观可以让心情不太好的程秋燕相对开心一点，二来我和程秋燕的秘密情人关系让二人都心里有鬼，在身为外人的赵代庸面前不知不觉中也要保持一点距离了。
　　果不其然，在我和赵代庸主动承担起帮工作室里的众人买午饭的任务，中午一起下楼去点餐的路上，赵代庸的一席话令我顿时绷紧了神经。
　　【阿力，其实我真的很羡慕你，甚至说现在都有点嫉妒你了……我不是瞎子也不是傻子，你和我的偶像之间，肯定不会只是舍友那么简单……】买饭的路上，赵代庸收起了在程秋燕面前憨厚的笑容，露出了惆怅的表情。
　　【代庸，我们之间真的只是舍友关系。今天秋燕第一次来这里拍摄，他担心自己的安全，才拜托我陪他一起来的。】这是我第二次向赵代庸澄清我和程秋燕的关系，这也是我和程秋燕私下里为了彼此的未来，对此类问题达成的共识。
　　【那么……】若有所思之后，赵代庸接下来的话却让我第一次感受到了他其实是有所追求的，【既然阿力你对秋燕的确没有任何意思，能否帮兄弟一下……引荐我成为他的卫士？】
　　【卫士？就是说你想跟着他一起涉足娱乐圈么？】
　　【呵呵，差不多是这个意思吧……其实我只想能尽可能多得为他出力，哪怕只是单纯的苦力也好……或许你理解不了，但我只能这么说……小燕燕的一言一行一举一动，如今都深深地烙印在我的心里。每天只要看到他甜甜的笑容，我觉得自己做什么事都不再烦恼，相反却充满了上进的动力。】
　　【你真的……对一个男人会产生感情？】
　　【是的，我爱这个男人……不……应该说，他在我心里早就和男人这两个字划清了界限。他是这世界上凌驾于男人和女人之上的，独一无二的第三性，是我这种凡夫俗子愿意抛头颅洒热血的女神！】
　　看着赵代庸如此坚定地表达着自己对程秋燕的爱慕和崇拜，我的内心中既佩服他的执着和洒脱，却也在激烈挣扎着。要知道虽然赵代庸是我的好朋友，可人非圣贤，不可能将自己的爱人拱手相让。但我和程秋燕的关系又不能轻易暴露，如果不承认自己和程秋燕彼此喜欢的事实，我又没有任何立场来阻止赵代庸去追求他心中的女神。
　　如果说赵代庸如今已经成为我和程秋燕之间不可忽视的外来因素，这就足以让我有些头疼的了，那么当我们提着两大兜子盒饭，返回工作室的路上，却在楼下看到昨日校园里见到的那辆豪车之时，我顿时感觉头脑一片眩晕，本能地意识到这件事开始朝着更加复杂的方向发展下去了。
　　当我和赵代庸坐电梯上楼，将手里里的几十份盒饭放在工作室的桌上，同时我们注意到在工作室的角落里，栗峰正在和程秋燕面色凝重地面对面坐着，栗峰似乎仍然在试图说服程秋燕，而程秋燕的脸色依旧像昨天一样地难看。
　　【呵呵，这不是秋燕的男朋友吗？欢迎你归来，有你做个见证的话，很多事情更好谈了。】
　　当栗峰注意到我们，转身对我用礼貌性的语气说出这句话之时，我注意到我身边的赵代庸顿时呆若木鸡。其实此时我和程秋燕也顿时愣住，因为我们一直坚守的，彼此之间的秘密，如此轻易地便被栗峰说出了口。最恶劣的情况是，至此之后我和伪娘交往这件事，将会从赵代庸的嘴里传到学校的各个角落……




　　第二十二章、阴雨连绵

　　最近工作繁忙，还有出游计划，加上新买了台PS4，所以写作时间很是堪忧~
　　好在今天花了一下午时间总算补完了第二十二章，趁大陆的国庆长假前兑现发文诺言也算还来得及。
　　最近几章其实一直在铺垫一些爱情路上的艰难险阻，男主也该在一定契机下有所成长了。
　　因为这里应该有不少大陆的读者，还有不少一直追随了我好几年的老朋友，在此祝各位国庆快乐，这几天吃好喝好玩得尽兴咯~

　　【你是什么人？】
　　【我？我是程秋燕的前男友，现在却只是个想要弥补错误的企业家。】
　　【原来你就是那个曾经伤害过他的家伙。】
　　【看来除了新交的男朋友以外，秋燕还有想要充当白马王子的崇拜者……】
　　【崇拜者也好过你这个始乱终弃的衣冠禽兽！】
　　【哼哼，依我看你没有立场来指责我吧？毕竟你只是一个粉丝罢了。】
　　五月二日下午，工作室内杂志社的代表或摄影师们正在吃着午饭，准备着下午的拍摄工作。可在工作室的角落里，赵代庸和栗峰之间却为了程秋燕似乎处在随时可能剑拔弩张的地步。
　　‘想不到素来好脾气的代庸也有如此激动的一面啊……这就是爱情的力量吗？’在一旁注意着赵代庸脸上的愤怒，我不禁感叹着他对于守护自己的女神，有着充分的觉悟和执着。
　　【请你们不要影响我的工作，如果想要打架的话也麻烦你们出去！】眼见临近下午开工的时间，程秋燕出声试图喝止对峙中的二人。
　　【对不起……我只是替你感到愤怒。】程秋燕开口之后，赵代庸立刻像个做错事的小孩子一样收起了自己的愤怒，似乎也不再想搭理栗峰了。
　　【秋燕，想想我的话吧，你何必在这种小地方……】不同于赵代庸的谦和，栗峰显然并不想就此收手，大少爷的潜在特质让他即便拥有礼貌的气质，却不具备谦恭的气度。
　　【你给我出去！！！请不要用你的无耻来践踏我的梦想！！！也请你再也不要追踪我了，我们已经是两条平行线，永远不会再有相交的机会。】本就对栗峰的纠缠不清感到厌恶，程秋燕此刻真的有些愤怒了。
　　【好好……我今天暂时不会逼你。不过我并不会就此退缩，我会一直努力到你原谅我，或者接收我的好意为止！】毕竟此时的情况是一对三，头脑并不傻，而且很有城府的栗峰只好很不情愿地选择了暂时离去。
　　栗峰走后，程秋燕总算长出了一口气。不过我注意到赵代庸此时的视线却偷偷转向了我，他的眼神中夹杂着不满和疑惑，显然是对于我被栗峰称之为程秋燕的男朋友这件事情十分介意。
　　【哎……这下阿力你的作用等于白费了~~~从明天开始，代庸你愿意和我一起工作么？】就在我一时不知该如何应对赵代庸逐渐周身蔓延出的敌意之时，程秋燕泰然自若地走到了我们的面前，并出人意料地向赵代庸发出了他梦寐以求的邀请。
　　【我不是在做梦吧……当……当然可以！！！不过……阿力的作用白费了是指什么？】天降横福般的待遇让赵代庸理所当然地喜笑颜开，他也轻易陷入了程秋燕的谋略之中。
　　【呵呵，你们是好兄弟，我们又是舍友，所以我还真得刻意替他强调一下~~你不会真的以为阿力是我男朋友吧？或者说，至少阿力不是基佬啦~~~】如果说曾经的程秋燕更多让人感受到她的热情和冲动，那么当她此时慢条斯理地展现出自己的睿智之时，我确信他如今的改变已经超乎了我的想象。
　　【我……我当然不会觉得阿力……阿力是基佬……】或许是被他人点破自己对朋友有所猜忌的事实，赵代庸也有些不好意思起来。更重要的是，程秋燕简短两句话至少能初步打消他的疑虑，否则他才不会立刻露出柔和的一面吧。
　　【本来我是打算让阿力冒充我的男朋友，看看能不能吓跑栗峰的……可没想到栗峰这家伙全然不顾这些，今天你也看到了，他依然在不断骚扰我……明天开始阿力也该去准备CUBA的比赛了，恐怕没办法再留在我身边演戏咯~~为了防止栗峰会再次骚扰我，我想我还是需要一个助手来帮帮我的。所以就想问问能不能拜托代庸你咯？】
　　程秋燕突然露出了偶像应当具备的十分甜美的微笑，明亮的双眸向赵代庸放着浓浓的电流，可爱的容颜让他顿时恢复了偶像明星‘小燕燕’的风采。在他的面前，赵代庸显然瞬间被电流电到六神无主，而我却忽然感到一股辛酸，因为我明白这种可爱只是程秋燕为了掩护我们的关系，刻意装出来的假象罢了。
　　【我当然乐意！！当然乐意！！对不起了阿力，我刚才错怪你了，哈哈哈哈~~~~~】无论是否对我感到介意，赵代庸对程秋燕的爱慕是毫无疑问的，于是他毫不掩饰地表现着自己的快乐。
　　在赵代庸乐不可支的同时，程秋燕偷偷对我挤眉弄眼，他的脸上看不出有任何不悦，反而在用他的体贴和欢颜让我安心。不过沉默地看着程秋燕的笑容，我的心情却越来越沉重。
　　正如同昨天栗峰在我身后的质问一般，我自己对于是否能和程秋燕走到最后都没有十足的信心。可……即便如此，作为一个男人，对于自己的爱人用牺牲自己的方式来保护我这种事情，我依然会感到一种深深的苦涩。
　　‘说到底，我连保护他的能力都没有吗……说到底，程秋燕还要一个人去面对栗峰和赵代庸的包夹吗……我到底该怎么做才好，我的意志力为何变得如此薄弱……’
　　怀着对程秋燕的愧疚和对现实的不满，接下来的几天，我无可奈何地将照顾程秋燕的责任交给了赵代庸。每天只能看着程秋燕早出晚归，自己却只能留在于雪莎的住所，白天大部分时间花在篮球场上拼命出汗，晚上则好似一个心事重重的小媳妇一般，和于雪莎一起等着程秋燕工作归来。
　　好在未来的几天以内，栗峰似乎没有再出现在程秋燕的面前，我倒不用担心有个真正意义上的情敌来破坏我们的感情。只是每每看着程秋燕拖着疲惫的身体，回家洗澡后便倒在床上的样子，我在心疼之余也会更加自责着自己的无能。
　　2005年5月4日，吕琳一大早便从家里赶回了学校，我们却没有过多时间寒暄或亲热，因为这一天是CUBA全国大赛的开赛之日，而我们学校也将在这一天正式出战。
　　CUBA的全国大赛采用主客场赛制，我们首轮的对手则是南方的浙大。第一回合在我校篮球馆开战，第二回合则在一周后的浙大主场比赛。
　　到了全国大赛的赛场上，原本在华北区还算强队的燕大，面对实力不俗的浙大随即陷入了苦战。前三节双方比分交替上升，假期也来到学校篮球馆观战的本校球迷们屏息静气，作为大一新生因此暂时坐板凳的我和吕琳也在场下为本队暗自捏了一把汗。
　　没想到原本实力相当的双方，却因为浙大球队的体能要优于我们，在第四节刚开始的时候用坚决的快攻频繁得分，令场上的均势立刻被打破，在第四节还有七分钟左右的时候，浙大领先了我们七分之多。
　　面对本队陷入劣势的局面，尤其主场落败后晋级形势必然岌岌可危，教练员迅速叫了暂停，一边斥责着场上队员们已经快要透支的体能，一边终于向站在一旁的我和吕琳招呼着。
　　【陈力，吕林，你们两个准备上场！陈力要守好篮板，进攻的时候要为吕林积极挡拆，吕林则要努力扯动空当，必要时可以远程开炮！】或许是出于对形势的判断，教练员大胆地启用了队内唯二的大一新生，即我和吕琳两人。
　　【明白！！！】终于可以出场，吕琳颇为兴奋，积极响应着教练的号召。
　　【我们一定可以追上来的！！！一定可以！！！！！】一旁的我则大声鼓舞着身边的队友。事实上最近程秋燕给我带来的压抑感，令我急需一个释放的渠道。
　　走上球场之后，我和吕琳心心相印，立刻用出色的默契盘活场上的局面。防守一端，身强力壮的我不断盯防着对方的王牌内线，进攻一端，我和吕林连续两次出色的挡拆，吕林一记三分球，我则是一次中投两分球，将比分差距瞬间缩小到还剩两分。
　　在我和吕琳的活跃下，燕大的士气当然重新振奋起来，场边因为热爱篮球，特意在假期还要来学校观战的同学们也群情激昂，我注意到就连特意到场边为我们加油打气，穿着男装的于雪莎都面露兴奋的神色，定然是为了我们的活跃感到无比振奋吧。
　　要说浙大也的确是只意志力顽强的强队，他们迅速调整的节奏，和士气高昂的我们努力周旋对抗。双方的比分继续彼此紧咬，直到终场前半分钟，燕大仅仅领先两分。
　　【小心！！！】或许是太过紧张，原本想要控制节奏的控球后卫学长，却在对方的紧逼防守下被抢断了手中的控球。此时我正在内线游走，眼见对方断球后面对前方无人的开阔地，马上就要蓄势冲锋，便心急如焚地叫了起来。
　　说时迟那时快，对方的核心后卫在断球后迅速冲向我方半场，整个人如同一道闪电一般，转眼间已经迈出了上篮的步伐。
　　可就在电光火石的剎那，只见一道身影从他身后斜里杀出，和对方几乎同时高高跃起，但弹跳力足足比对方高出几十公分。就在对手手中的篮球刚刚托出的剎那，身后之人迅速进行封盖，竟然将那球拍在了篮板之上。
　　但就在燕大上至教练下至队友，以及场边的观众都齐声欢呼之际，高高跃起的那人却控制不住自己的平衡，脚踝在着地时一个不自然的弯曲，然后整个人便痛苦地倒在了地上。
　　倒在地上痛苦呻吟的人正是吕琳！几乎同一时刻，场边的裁判吹响了终场哨声，燕大也在吕琳的奋不顾身中，最终以两分优势险胜强敌浙大。
　　【吕琳！！！吕琳！！！！！！你怎么样？】我拼命冲到吕琳的身边，看到他正捂着自己的脚踝痛苦呻吟着。我注意到他受伤的部位恰恰是去年因为李轩的偷袭而受伤的脚踝。
　　【我们……我们赢了吧……】捂着脚踝，满脸汗水的吕琳此时却更关心球队的成绩。
　　【我们赢了！！全是靠了你啊！！！！】和我同样包围过来的队友们向吕琳报着喜讯，大家对吕琳为了球队负伤这件事十分敬佩，我们身边甚至传来了淅淅沥沥的掌声。
　　稀稀拉拉的掌声很快变成了全场雷动的掌声，我抬眼望去，篮球馆内的所有人都在为了吕琳的壮举欢呼叫好，有几个专程来看吕琳打球的女生甚至泪眼婆娑，恐怕被自己心中的白马王子感动到无以复加了。
　　【先别光看着，陈力你赶紧把吕琳扶到医务室去！！！】在和对方主教练、裁判组礼节性地握手致意后，教练也赶忙凑了过来，对吕琳的伤势报以关怀。
　　【吕琳！我来背起你！！！！】在队友们的帮助下，大家将吕琳扶起，并让他趴在了我的背上，而我则用力将他背起。
　　【大家不要跟来了，我们是同一宿舍的，我和陈力送他去医院就行了。】就在其他队友以及场边的同学们想要簇拥过来之时，刚刚一直在场边观战的于雪莎凑到了我的身边，一边帮忙帮我扶稳我背上的吕琳，一边为了秩序和安全谢绝了同学们的好意。
　　【这位同学说的没错，你们不要好心办坏事，让他们自己去救可以了。】经验丰富的教练同意了于雪莎对情况的判断，在他的保护下，我得以和于雪莎两人护送着吕琳离开了人声鼎沸的篮球馆。
　　同样的校医院，同样的走廊，比起半年前被吕琳表白的那天，不同的不仅是身边还有着于雪莎的陪伴，更有一点，那就是心情不佳的人换成了我。
　　栗峰的回归和赵代庸越来越敌视的态度让我和程秋燕的关系蒙上了一层阴影，五一小长假过后学生会将如期举行杰出青年颁奖大会，也会让精图社和于雪莎立刻步入风口浪尖。如今吕琳在短短半年内第二次受伤，受伤的部位似乎还是过去的老伤，这让我无论如何也无法高兴起来了。
　　‘莫非和我在一起会遭到不幸吗？我才是一颗不折不扣的灾星？’在校医院的走廊里，等待珍视里的大夫为吕琳检查伤口之时，我在烦闷之中不禁胡思乱想着。
　　好在吕琳的伤势不重，只是再一次在同样的位置扭伤了脚踝，只等待了大约五分钟，大夫就招呼我进屋，并将吕琳扶了出来。
　　【不好意思，看来下一回合是没法上场了呀……】将吕琳搀扶着离开校医院的途中，虽然吕琳对我强颜欢笑，可我看得出他对于接下来无法出场感到十分遗憾。
　　【这不是你的错，如果不是你的话，下一回合恐怕连悬念都不存在了。】
　　【后面一定要连带我那份一起努力呀~~~】
　　【一定……会的……】虽然话虽如此，可最近的一系列遭遇，以及吕琳很可能缺席后面所有比赛的事实却让我心情糟透，甚至没有继续在球场上奋斗的动力了。
　　当天晚上，在将受伤的吕琳扶上床之后，我独自一人站在于雪莎住所的阳台处看着星空胡思乱想着这几天的情况。
　　此时已经晚上十点半，程秋燕却发来短信说至少要十二点才能到家。就在我继续感慨着自己居然无能为力之际，已经哄着吕琳入睡的于雪莎从房内缓步走出阳台，来到了我的身边。
　　【今天学生会给我发来短信，5月8日会正式举办今年的杰出青年表彰大会。】于雪莎的语气中听得出他此时也颇为烦恼，他走到我身边一起抬头看天的样子也暗示着我们都面临各自必须面对的难题。
　　【哎……学生会那些人真是心急啊……迫不及待地要对你进行捧杀。】如今心情已经比较烦乱的我长叹了一口气，不得不面对和学生会即将开展的第二轮交锋。
　　【阿力，为什么……想要踏踏实实做点事情就这么难……我只想在学业以来踏踏实实做点事情，却似乎每一步都走得步履维艰。】说话间我和于雪莎彼此四目相对，素来坚强的他今晚少有的在我面前露出了柔弱的姿态，或许比起社团的存亡，即将在众目睽睽之下抛头露面，也让素来低调的于雪莎感到压力倍增吧。
　　【对不起……都是我无能，否则你也不会经受这么大的压迫了。】说着发自肺腑的自责，我却突然不想伸手抚摸于雪莎的身体，因为我甚至质疑自己是否有资格来占有他。
　　【阿力最近也很烦吧？栗峰和赵代庸带来的压力，吕琳受伤带来的压力，还有学生会带来的压力……这一切都集中在最近这段时间了。】注意到我微微抬起却又自己落下的手掌，冰雪聪明的于雪莎一语道破了天机。
　　【真是什么事都瞒不过你的眼睛啊……】长时间的相处后，对于自己被于雪莎看破心事这种事其实已经见怪不怪的我，只好苦笑着认同了对方的猜测。
　　【我这边的话没关系的，只要我看准了市场，学生会也不会把我怎么样的~~~吕琳的受伤也不过是皮肉伤而已，犯不着为此心神不宁……至于秋燕的话，我只能说他的心现在全放在我们的身上，就因为是不同于一般人的第三性，所以我们比任何人都要珍重来之不易的感情啊。】主动伸手抚摸着我的脸颊，于雪莎竟然反过来劝慰着我，这让我即感谢他的体贴，内心中对于自己无能的自责反而加深了一分。
　　【谢谢你……不过……我只是，觉得自己很没用……】顺着于雪莎的双臂，我轻轻将脸靠在他的肩头，毫无保留地说出自己的烦恼。
　　【不用担心，无论遇到什么，我们三人都会和你一起面对的~~更何况阿力能如此自责，说明你是个很有责任感的好男人呀~~~~】轻抚着我的头发，于雪莎在我面前展现出了一种母性的光辉。
　　2015年5月9日星期一，学生会酝酿已久的年度杰出青年表彰大会在燕大世纪堂如期召开。
　　这一天，过去那些站在学生会背后为其撑腰，甚至对于雪莎和精图社有些轻蔑的校领导们，如今也改头换面，纷纷露出和蔼的笑容，迎接于雪莎作为本院今年的杰出青年在众目睽睽之下登上舞台。
　　【让我们用热烈的掌声，向曾经最年轻的经济学大奖获得者，如今我院最年轻有为的青年代表于学桑表示祝贺！！！】在于雪莎登台之后，身为颁奖典礼主持人的付金川立刻用高八度的嗓音宣告着这场阴谋大戏正式拉开帷幕。
　　在于学桑孤单站在舞台上，台下同学们热烈鼓掌之际，肥头大耳的院领导拿着印有一万元奖学金字样的信封，装模作样的走到于学桑身边。
　　【我们都知道，于学桑同学品学兼优，而且善于经营社团，更是我院的骄傲……】拿起了麦克风的校领导开始了如期的滔滔不绝。在他的口中，将于雪莎去年经营社团的成绩，甚至果断对股市看空的壮举都一一陈述出来。
　　此时的我正独自一人坐在台下，看着资金心爱的人在台上接受着并不愿意领取的颁奖。当校领导开始讲话之时，今天穿着成熟，似乎也恢复了一些自信风采的孙颖忽然出现在我的身边，在对我露出皮笑肉不笑的微笑后坐在了我的身边。
　　【这些都是付金川早就安排好的，在舞台上让校领导特意强调去年你们的成绩，为的是让全院同学都深刻记住你们现在对市场的判断。到时候倘若你们判断正确，即将对你们采用跟随战术的付金川会再次表彰你们，同时也借机标榜自己。倘若你们判断错误，他就会让你们在全院师生面前名声扫地。】用想要看一场好戏一般的语气，孙颖在我耳边低语着。
　　【你觉得我现在该怎么做？你到底希望事态发展成什么样子？】打心眼里并不喜欢孙颖这种老狐狸一般的姿态，可又从理智上认可对方的说法，我很警惕地质问着对方。
　　【哈哈哈~~~我怎么希望并不重要，重要的是我现在正在帮你呀~~~】似乎对于有些惹恼我的结果十分满意，孙颖并不会正面回答我的问题，在我面前继续装腔作势着，【本月的院刊一定会让于学桑上到头条，然后大肆宣扬你们取得的成绩，以及于学桑最近开始看好股市的观点。然后学生会一定确保院刊发到每一位同学手中，然后将你们彻底曝光在众人的视野下。】
　　【如果股市继续年初到现在为止的疲软，那么于学桑就将被钉上耻辱柱对么？】
　　【呵呵，看来你现在的思维比过去敏捷多了，差不多就是这个意思啦~~~】似乎完成了向我传递信息的任务，孙颖随即笑嘻嘻地离开了我的身边，也不顾我的反应便走出了世纪堂。
　　这场蓄谋已久的颁奖晚会，最终在于雪莎的获奖感言中落下帷幕。当他昧着良心说出“我们今后会继续做好，为了学术上的成就，也为了报效祖国和各位领导的期待”之时，我一方面对于雪莎的隐忍感到敬佩，另一方面也对这种高压时的服从感到愤怒。
　　正如孙颖的预料，周三的时候，足有五百份之多的本月院刊便由学生会下发到学院的各个专业，再由各班的班主任助理分发到每个宿舍。在这期院刊之上，头版头条果然也是对于学桑获得去年本校杰出青年的报道，其中于学桑的生平、去年的成绩以及杂志社的访谈作为前三个部分，于学桑最近开始看好市场的独特观点，则放在了最后的位置。
　　可是事与愿违，越是在这关键的时刻，更大的难题就接踵而至。
　　从周一开始，持续疲软的股市进入了比过去更加疯狂的踏空行情，周四之时，两市一半的股票都达到了百分之十的跌幅，社会上自然一片哀鸿遍野，精图社的社团资金也在四月份首次单月缩水后，经受着更加惨烈的摧残。
　　【学桑，虽然我们很相信你的判断，可如此严峻的形势让我们实在无法对你感到满意。】在精图社的例会上，江雨星率先发难，她的态度也让领导力始终充分的于学桑第一次遭遇了信任危机。
　　【最近我们班的同学都在给我压力……我之前和他们说过咱们的看法，真有同学前段时间买了好多股票……如果股市再不上涨，我在班里就没法做人了~~~】楚晓婷的态度代表了一些对精图社抱有期待的人的担忧，想来股市再继续下挫，那么精图社刚刚积累起来的口碑也将瞬间灰飞烟灭了。
　　【学桑，要不你再好好考虑考虑？此时收手的话为时不晚，毕竟谁也不是股神，难免有判断出错的时候。】就连老好人张云强都用委婉的方式表达着自己的看法了，可以想见如今的我们正在承受多大的压力。
　　即便如此，在这次例会之中，于雪莎还是坚持不缩减股市投资规模的决定。对此张云强暗自叹气，江雨星情绪激动，罗雄和楚晓婷则一脸担忧，大家虽然依然选择暂时相信于雪莎的判断，可心里的担心却丝毫未得到缓解。
　　5月14日，这个周末我独自一人跟随燕大篮球队，坐飞机前往杭州，参加对浙大的客场比赛。结果坐镇主场的浙大以十几分的优势顺利地击败了我们，其中我只替补上场了五分钟，表现平平且未能力挽狂澜，我校也就此结束了今年的CUBA征程。
　　每到周末，赵代庸都会早早来到我们宿舍串门，陪着已经搬回宿舍居住的程秋燕，在我和吕琳的注视下出去工作。我注意到赵代庸如今的精神状态极好，甚至在爱情的力量下偷偷进行了瘦身，程秋燕则看得出对赵代庸鞍前马后的侍奉越来越受用，尽管他从未在我们面前流露过对赵代庸有任何普通朋友以外的情感，可我却深知自己因为不能守候在他的身边，在他心中的地位一定是有所下降的。
　　五一长假过后的第二周，股市继续疲软的态势，虽然本周内没有出现任何大的波动，可也没有任何上涨的迹象。
　　对于于雪莎判断有误这件事，老练的付金川没有对此进行任何宣传，只是仿佛选择性失明一般，继续在院内继续宣扬着于雪莎过去的成绩。而他这种做法，一方面让于雪莎吸引了全院师生的注意力，另一方面也让所有人都对被院学生会吹捧，可实际上今年判断出现错误的于雪莎感到了反感。
　　【你们看，这不是那个杰出青年吗？】
　　【真是恶心，也不知这个家伙背地里怎么巴结老师……我来学校几年了，从来没见过被捧得如此之高的家伙。】
　　【你们知道吗？这家伙的社团今年一直在亏钱，他这样完全错误的判断也配说自己得过经济学大奖？】
　　【据说有些误听他的判断的人，今年都亏惨了哟~~~】
　　【我要是这家伙，根本都没脸出门了吧，哈哈哈~~~~】
　　正所谓捧得越高摔得越狠，随着股市的持续疲软，以及学生会过于浮夸的鼓吹，我耳边都能听到许许多多对于学桑这个人的非议，精图社也顿时成为了许多人背后议论的焦点。
　　正因为最近不断遭受非议，于雪莎除了上课以外，更多时间都不敢再随意出门了。每每我在关心他之时，他都会露出一副淡定自若的表情，表示对这些外人的非议毫不介意，可我却从他的笑容中看出了越来越多的苦涩，想必即便嘴上不说，可他承受的压力显然不言而喻。
　　【雪莎，你不用有任何负罪感，反正这些钱暂时也不用，就算赔光了我也不会在意的。】关键时刻，程秋燕的表态为于雪莎吃着定心丸。
　　【是呀，我也并不缺钱，而且我始终相信雪莎姐的判断一定不会有错，那些人只是没有远见罢了。】吕琳也时常安慰着故作坚强的于雪莎，想必他们这对兄弟俩也像我一样，对于雪莎很是担心吧。
　　但是，社团内的其他人并不像程秋燕或吕琳一样选择对于雪莎无条件进行支持。在五月的第二次例会上，江雨星表示，倘若五月内股市再不见起色，她将撤回自己投入的初始资金，并宣布退出社团。罗雄和楚晓婷也表示，他们因为今年加入社团，被许多同学在背后议论，如果年底社团没有任何起色，他们也将被迫退社了。
　　【不好意思，阿力、雪莎……如果雨星退社的话，到时候我想我也很难再待下去了。】例会散场时，此时刚刚成为了江雨星的男朋友，正对江雨星百依百顺的张云强，带有歉意地对我们说出了自己的态度。
　　【云强哥你不必抱歉，你和雨星刚刚确立了男女朋友的关系，考虑她的意见是再正常不过的了。】面对张云强的致歉，于雪莎表现得十分大度。
　　【呵呵，说的好像股市真的会一跌到底似的~~~说实话我还是相信学桑你的判断，月底前股市一定会有所起色吧。】临别前张云强用自己的豁达试图缓解彼此致歉略微尴尬的氛围。
　　【恩，一定会好转的。借你吉言了~~】对于张云强的体贴，于雪莎对此报以得体的笑容。只是不知他内心底是否真像脸上表现得那样无所畏惧。
　　2005年5月20日，这注定是一个让我永生难忘的日子。
　　由于吕琳还处在养伤阶段，下午的篮球队集训结束后，我独自依然走在返回宿舍的路上。
　　就在我快要走到宿舍楼下之时，我注意到在楼门口，熟悉的淡黄色连衣裙飘飘映入了我的眼帘。柔和的身姿，出众的气质，温柔的笑容，这不是和我偶然谋面，在校园里彼此预见会互相打打招呼的白鹃老师吗？
　　见我出现在他的视线里，白鹃老师随即朝我的方向走来，虽然暂时还搞不清他到底为何而来，可如此举动显然说明了他今天至少是要来见我的。
　　【您是在等我吗？白鹃老师？】走到白鹃面前，注视着他一身淡黄色连衣裙，考究的盘头秀发，以及柔和的面部曲线，自从半年前初遇之后，难得如此近距离接触的我，内心底感叹着他竟然也是女装者的事实。
　　【恩，我是在等你，而且想占用你一点时间。】不知为何，今天的白鹃虽然依旧温柔地笑着，可笑容中却似乎带有一些不那么友好的情绪，这让我感到了一丝压迫。
　　【那就借一步说话吧。】隐约中察觉到白鹃的到来定然和于雪莎脱不开关系，我便指了指宿舍楼旁边的小咖啡厅。
　　【好吧，那边说话也方便一点~~~】显然也有意和我好好谈一谈，白鹃同意了我的建议，和我并肩走向那间在校老师家属开的小咖啡厅。
　　大约十分钟后，在一杯拿铁和一杯卡布奇诺分别端在我们面前之后，和我面对面就坐的白鹃终于打开了自己的话匣子。
　　【阿力，我这次来找你，其实是因为最近我听到了很多不好的消息。包括和你有关的，和雪莎有关的，甚至和吕林、程秋燕都有关的。】细细品味了一下杯中的咖啡，白鹃撩了撩自己鬓角的秀发，随即开口说道。
　　【白老师您是学校级别的领导，关于杰出青年这种事应该是有所耳闻的。】了解到对方此行果然和我猜测的一致，我立刻让自己变得严肃起来。因为白鹃和于雪莎的关系，让我在心底将白鹃当做自己人，而且是个能够在关键问题上给予一些帮助的自己人。
　　【我不仅听说雪莎最近承受着巨大的压力，也听说了吕琳篮球赛负伤的事情，还有赵代庸和程秋燕的前男友正在纠缠他的事情……综合来看，想必你的压力也很大吧？】
　　过去无论在校园里的哪里偶遇，白鹃都会宛如成熟的大姐姐一般，为人师表地露出温柔到不能再温柔的微笑。可继当年在于雪莎住所的偶遇后，如今第二次面对面交谈，白鹃却收起了脸上的堆笑，用一股流露着精气的眼神凝视着我，让我突然感受到，这或许才是一位在社会上摸爬滚打多年，并靠自己的双手在学术上闯出成就的成年人应有的强势气质。
　　【……恩……压力确实很大……】震慑于白鹃的气质，我默默点着头，回应着他的问题。
　　【不用好奇我是为何对你们的事情了如指掌……毕竟我在这学校工作了这么多年，除了官方以外自有我能获取信息的渠道。另外虽然雪莎这孩子实在好强到从来不向我伸出援手，不代表我在背地里不会去关心着他。】
　　【这个自然，我过去就感受到您对雪莎是十分在意的。】就从免费把房子租给于雪莎这件事来讲，白鹃和于雪莎私下关系如何已经不言而喻，因此对于白鹃会暗自关注我们，我并不感到多么意外。
　　【不只是对雪莎，我对于秋燕和吕琳也是一样。因为他们都是和我一样的变装者，而你……则是被这三个第三性都认可的男人，我对你一直是抱有期待的，即便你一个人就坐拥三美……】说到此处，白鹃的语气突然加重，【可是你如今的表现却让我很是失望，一个男人如果在面对压力的时候不知道该如何保护自己的女人，他又凭什么可以被称为男人！？】
　　当白鹃毫不留情地针对着我的弱点发起了责备，我注意到他的脸上真有恨铁不成钢的恼怒表情。尽管我并不是一个喜欢被他人责备的男人，可白鹃对我的判断和我自己的自责不谋而合，让我也一时无法反驳。
　　【你知道你最大的问题何在么？让我来告诉你……并不是因为你没有判断对市场，也不是因为你没有带领球队获胜，更不是因为你没能陪程秋燕去工作，而是不知不觉之中，你的心底过分在意第三性这个事实。三个小家伙对自己性别的介意潜移默化了你的判断，让你习惯了躲在暗处的生活方式，让你丧失了对事物最根本的判断，也逐渐在谨小慎微之中丧失了对抗生活的勇气！】
　　【因为担心和第三性谈恋爱的事情被别人发现，所以你变得小心谨慎躲躲藏藏……因为对自己能否和第三性相伴一生感到困惑，所以你遇到关键问题会倾向选择逃避，而不是知难而上。这其中虽然我必须承认，不是任何男人都有能力把握和第三性的爱情，可你并不是普通男人，你已经是一个被三个绝色伪娘选中的男人了，所以你应该有所觉悟，有所突破才对！如果你做不到更高层次的突破，那你就不配享有这份一般人三生都修不来的爱情。】
　　白鹃的话简直醍醐灌顶，让我顿时被打得支离破碎，可又在破碎中产生了一丝不破不立的希望。
　　‘果然……是我疏忽了很多自己应该去做的事情吗……’
　　【相信我，雪莎对市场的判断绝对没错，他缺少的只是带领他克服世俗干扰的一股力量。程秋燕的心也始终在你身边，但他现在极度缺少强硬的拥抱，需要你的关怀。吕琳聪明又能干，更应当是和你一起前进的最佳伙伴。所以你的面前其实充满希望，只看你是否能将其挖掘出来而已。】
　　言毕，白鹃将最后一口咖啡喝掉，将一百块钱放在桌上之后从座位上站了起来。
　　【我从来不浪费每一杯咖啡，因为我深知自己今天的一切都是拼命奋斗而来的结果。我希望今天的对话不会为你带来任何压力，而是为你指明了未来的方向。最后说一句的话，其实我很看好你的。】
　　临别之际，白鹃终于恢复了往日的温柔，对我柔和一笑便闪身离开了小小的咖啡馆，只留下我一个人呆呆地望着他离去的背影，长时间以来堵在心里的心结有被逐渐消融的趋势。
　　‘要开始加油了啊，陈力……’心里有了希望，哪怕再大的难关，只要付出努力就一定能度过。有了如此信念的我，暗自握紧了双拳，终于下定决心，抛开一切世俗的纷扰，真的要彻底男人一次了。

　　【待续】