《奴宠（古言 SM 1V1）》


章节目录 1.魂入冥间（一）

    22岁的叶清逸行走在荒凉的街头，她入职才刚刚一个月，在一所高中担任高一英语教师，学生们的第一次月考刚刚结束，她教的3班的英语成绩是二十个班里的最后一名。

    一上午的时间，年级主任、叁班班主任和英语教研室组长都分别找她谈过话了，都是嘱咐她要好好地跟其他年长的老师学习经验，多做一些准备，随即又都安慰她鼓励她今后要好好努力。尽管他们没有苛责她，但还是感到很低沉，这一个月来她真的是满腔热血的投入到自己的工作当中去的，上课也是活力满满，下课更会找人提问单词和重点，那些学生们犹如初来乍到也是很热情，怎么考试成绩出来了就成这个样子了呢？

    二十年来一直都顺风顺水，没想到刚入职就遭遇了不小的滑铁卢，叶清逸心情着实是有些沮丧。

    过斑马线的时候扫了一眼对面的信号灯是绿色的行人，这条路上车辆不是很多，走起来也很是放心，叶清逸便又开始思考自己带的学生怎么就会成了倒数第一，丝毫没有注意到远处两辆驰骋似是在飙车的豪车，等到终于被接连刺耳的喇叭声惊醒的时候，一辆蓝色的她叫不出名字的豪车离她已经咫尺之遥，眼睁睁地看着那辆车直直地向自己冲来，“砰”地一声毫无准备的腾空飞了出去。

    身体失重整个人都处于天旋地转状态的叶清逸在有意识的最后一刻感慨今天是水逆的一天，然后就再无任何意识了……

    叶清逸感觉自己掉入了一个电视剧里常有的那种时光隧道一般的东西，不受控制的直直地坠落下去，速度之快难以想象，坠落的过程中可以看到四周闪烁着的光亮的碎片，有的着实是闪耀，叶清逸不得不稍微遮掩一下自己的眼睛来调整瞳孔。

    大约几分钟过后，终于到头了，被重重地摔了一下，叶清逸捂着自己的屁股“哎呦”一声，许久才从这种疼痛之中缓解过来，又一次感叹自己今天真的运气好差。

    这才开始打量四周的环境，一片黑暗，看看脚下，叶清逸觉得自己应该是在类似于大殿的一个地方，但是这大殿有些破落，四周是铁链环绕，不时有乌鸦和蝙蝠飞过，黑云缭绕，乌云笼罩，散发着清冷摄人的感觉，让人有些发怵。

    “咦？”叶清逸发现了不远处似乎也有人，看身形应该是个女子，与自己不同，她身穿的是汉服一类的衣服，发型也是古代的发髻，大胆地走上前，轻轻地拍了一下躺在地上的女子的肩膀然后就以迅雷不及掩耳之势躲开，生怕地上躺着的人转过头来会是一个鬼怪、丧尸或者是什么其他令人很是恐惧的东西。

    那人没醒，叶清逸又大着胆子上前拍了一下她的肩膀然后快速躲开，这次的力道比上次大很多，依旧是没有一丝一毫要醒来的迹象……

    叶清逸沉思了一会，心想这是最后一次了，拍完之后远远地看着那人开始动了起来，良久之后才慢慢撑起身子，叶清逸看到了她的一半侧脸发现是个人之后，这才大胆地上前扶起那人。

    是一个很漂亮的小姐姐，很有古代的气质，心里赞叹她穿汉服真的比自己上学那会穿的成功多了。

    “多谢姑娘。”柔美的声音传来。

    “客气了。”

    那女子也是四处打量着这周围的环境，露出跟刚才的自己一模一样的疑惑表情，“这是哪儿？”

    叶清逸摊摊手，“我也不知道，我感觉是从什么东西了掉到了这里。”

    女子的声音有些许激动了，“我也是！”

    像是找到了共鸣一般，“你为何会进入那东西？”

    那女子边回忆发生的一切便开口，“我记得我是因为听到了我爹要获罪流放的消息之后一时受不了这刺激昏过去了，之后的事情就是刚才所说的那般了。”

    叶清逸抿了抿嘴，爹？获罪？流放？这受的刺激还真是不小啊!

    那女子又开口问道，“你为何会这般？”

    “我是因为没有看来往的车辆被车撞得飞了出去，然后就没有意识了。”

    那女子听了也很是疑惑，两个人都陷入了沉思。

    良久，突然那女子大声一喊，“小心！”，把叶清逸往旁边一扯，自己没来得及躲闪，随即感觉有一团黑雾一样的东西直直地从自己的胸膛里面冲了过去，胸膛里传来撕心裂肺的感觉，直接倒在了地上。

    叶清逸被那女子一扯直接摔倒了地上，心里疑惑发生了什么事情的同时连忙起身看到了倒地的女子，胸膛里笼罩着一团黑雾，这才明白这女子是把自己扯开避过了那团黑色东西，而自己去没有成功躲开。

    叶清逸连忙上前抱起那女子，把她的上半身揽到自己怀里，看见对方很是难受，叶清逸也有些着急了起来，“小姐姐，你没事吧？没事吧？”那女子没有一丝一毫的回应，随后叶清逸感觉她的身子也渐渐地变成光亮的碎片，先是一块块很大的碎片，随即那些大块的碎片在分裂成小碎片，叶清逸急切地呼喊着，“小姐姐，小姐姐。”

    ————分割线————

    下午把文放了上来，就再也没上来过～全靠运气…更了一章的青青厚着脸皮求珠珠~小可爱，留下珠珠再走吧！

章节目录 2.魂入冥间（二）

    没有得到怀里的人的反应，叶清逸如梦初醒般开始大声地呼喊着，“有没有人啊！有没有人啊！有人吗？”

    除了因声音受扰的角落里四散的乌鸦和蝙蝠没有任何人，眼看着怀里的人碎片化的速度开始加快，眼泪开始渐渐涌了上来，不管眼前是如何，这人是因为救自己才变成这个样子的啊，叶清逸急忙呐喊，“快出来个人啊！有人吗？”

    “有人吗？有人吗？”

    “别吵了，别吵了。脑袋都要被你喊破了！”有个苍老不耐的声音传来，叶清逸听见了有人，仿佛找了救星一样很是激动，“你救救她！你快来啊！”

    一个长发花白的老头瞬间出现在了叶清逸和那女子的面前，看了看叶清逸怀里不断碎片化的某人，眉峰一拧，随即一叹，“唉，真是造孽啊，我就出去了这么一小会儿，这恶灵就又出来了。”

    叶清逸看着这个老头很是着急，“你先别说别的，快救救她！快呀！”

    老头想了想，“算了算了，来我这领份差事吧！左右好过魂飞魄散。”

    说完便挥了挥衣袖，一股白色清凉的气体注入了怀中女子的胸膛，净化着那团黑雾，良久之后，黑雾才渐渐消散，碎片逐渐愈合了起来，怀里的女子最终恢复了刚开始的模样，苏曦即刻就醒来了，疑惑地看向叶清逸和那老头。

    叶清逸喜极而泣，“太好了，太好了，你没事了，谢谢你！呜呜呜——”

    老头翻了个白眼对着疑惑的女子说，“这里是冥界，我是冥司，苏曦，刚才你为救叶清逸这丫头没有躲开的东西是恶灵，此番是我之过，一时疏忽出去了一趟，这恶灵偷偷跑了出来袭击了你差点让你魂飞魄散，不过，此番……”

    老头略微有些迟疑，叶清逸难耐地问，“此番怎么了，快说啊！”

    又是一个白眼，“此番你不能还世了，我施加你的那股仙气以成功地将你渡作了一个下仙，你不能穿回苏曦了。”

    叶清逸疑惑出声，“啊？”

    “你暂且留在冥间吧，我给你指派一份差事。”老头又掐了掐手指头，嘴里嘟囔着什么，许久之后，才又开始说话，“虽然有些无聊，但不久之后你自有你的造化的，不会寂寞很久的。”

    苏曦感激地答应道，“好，谢谢您。”不过还是有几分担心的，“冥司爷爷，那我父母怎么办？”

    冥司没好气地看向叶清逸，意味深长地说，“这就要看她的了，叶清逸，苏曦在那世的命数未尽，此番既是她救了你，又因为你而不能还世，但是那一世必了……”

    “我去替她了结！”

    冥司点了点头，这丫头虽是太聒噪了一些，但还是不错的。

    “命数是该如此，我刚才算了一下命格，按照你们两人原有的命格，你今天本来是应该魂飞魄散，而我刚好没有及时赶来，而苏曦应该在明日来这冥间救下一人成为一个下仙，但不知何故，她今天就来了。”

    叶清逸看着那老头一张黑人问号脸，也有些疑惑，许是想不通冥司只好接着补充道，“但是，是苏曦的突然出现扰乱了你原来的的命格，你既躲过了一劫，也应该历经一劫，但你要切记，如若你不能成功替她了结那一世，你的魂魄便成了冥界的一缕幽魂，我也不能改变。”

    叶清逸点点头，“嗯嗯，我会注意的。”

    “好，那你们先等一会，我先去加固一下那恶灵的结界，叶清逸，待还世的时辰到了，我过来叫你。”

    两人俱是点点头。

    苏曦很是歉意地看向叶清逸，“清逸，很是对不住你，我那一世即将被贬为奴，一定不会好过。”

    “是你救了我哎，要不是你我早就魂飞魄散了，我该感激你才是，这样，你那一世有没有什么未了的心愿？”

    苏曦一喜，随即又想到了什么似的，“你说嘛，我会尽力给你实现的。”

    顿了顿，想到许是苏曦害怕自己报恩的压力太大而受反噬不能还世，便有说道，“你放心，我不会逞强的，我会尽力而为的。”

    苏曦叹了一口气，说道，“我父亲受人所陷，很可能被流放，有可能的话，让他们余生过得好些，但以女奴的身份恐怕很难，但是他们应该也可以顺利度过此生，所以切记，以你自己为重，不要伤了自己，切记切记。”

    “好。”

    “那你给我讲讲那个朝代的故事吧！”

    “好。”

    ————分割线————

    太子殿下一拍桌子：本宫听说你还不打算让本宫出场？

    怂怂的青青：太子殿下，您在稍等会儿？媳妇得先按您皇家的规矩调教调教呢。

    太子殿下：来人，拉下去调教。

    青青：太子殿下饶命～

    求珠珠啊~小可爱们

章节目录 3.追述历史

    苏曦缓缓开口，讲述着她所处的那个朝代。

    “许久以前，大宁还只是一个游牧的部落，在这个部落里，男女平等，人们日出而作、日落而息，彼此相处和睦，不断繁衍生息。后来随着部落的渐渐壮大，祖先们不再满足于颠沛流离的生活，想要定居下来，于是自己圈地为界，不允许其他部落的人入内。可是随着繁衍生息，部落的人越来越多，一个圈子早已不能容纳所有的族人了，于是长老们开始商议对外扩张，去攻打其他的部落，占有他们的土地，把他们的子民变成自己的子民。长老们先是推选了一个骁勇善战的将领，又选取其中的青壮年，将领率领这是壮年去攻打其他的游牧部落，他们攻无不克、战无不胜，很快地就征服了北方的几十个部落，占领了北方的大部分土地，为了权势和管理，当初带领攻打部落的那位首领自立为王，其余的长老各自在王宫中担任要职。大宁就是这样建朝的。”

    叶清逸有些疑惑地看向苏曦，“攻城略地者之中不乏女子吧？”

    苏曦点了点头。

    “那为何后来男女地位悬殊如此之大？一起打下来的江山，虽不至于女尊男卑，但也至少应该男女平等吧？”

    苏曦叹了一口气，目光深邃，好似飘向了悠远的远古时代。

    “据史书记载，部落的几位女长老不满男子自立为王，而且整个朝中，男子担任了大部分要职，她们几个女长老是唯一任职的女性，而且所任职务大都是些闲职，并不具备任何实权，因为这江山是部落的男性子民和女性子民共同竭尽全力打下来的，她们也想有一个女性的王来彰显女性在战争中的作用，告诫世人，大宁的江山男女皆出力。于是联合大部分女性子民游街示威甚至是攻打王城逼迫大宁的王在立一个女王，二人共同掌权、平分天下。”

    叶清逸感到十分惊叹，想不到那个年代的女性竟也有如此的见识和想法，赞叹不绝，“这也符合我们新时代的女性的标准啊，她们太棒了！”

    苏曦对叶清逸说，“可是你想想，一旦有人享有了至高无上的权力，又怎么会想着分权给别人呢？”

    又叹了口气，继续说道，“大宁的第一任王自然也是不肯的，再立一个王完全意味着权力一分为二，于是第一位王稣枼当即宣布女性长老欲反叛、毁大宁之江山，派了大批的男性子民去镇压叛乱，男女之力量本就悬殊、又加人数悬殊，女长老们率领的起义运动很快就被镇压了下来，六位首领也被绑缚于殿堂之上公然进行审判，经过群臣商议，六位首领皆被当场枭首赐死，其子孙后代所有女性世世代代为奴、永不得翻身！”

    叶清逸小心翼翼地问，  “那你是她们的后代吗？”

    苏曦摇了摇头，“我不是，不过我是罪臣之女。稣枼为了绝后世子孙之后患永保其后人王位，宣布王位世袭，皆有自己的子孙后代代代相传，同时又制定了一系列制约女性的律令和婚姻的规定，宣布大宁社会男尊女卑。”

    “再也没有女性出来反抗了吗？”

    “六大长老刚刚被斩首示众、下场凄惨，此刻正值立威时期，根本无人敢与反抗。”

    苏曦一叹，“律法规定，一位成年男子可有妻一位、妾若干、女奴若干，皆奉夫为主，而女奴是其中地位最低贱的，奉其夫为正主、妻妾为副主，名为女奴实为禁脔，自小受尽各种奸淫之术、一生不得自由。男子成年之前要习一年的调教之术，用以调教和约束府里的女人，主要是针对女奴而言，好提醒大宁的女子们要时刻对自己的丈夫心存敬畏。”

    “自然，女性们跟随男子的地位也会影响她们的地位，像是皇上的妻子即便在皇上面前地位低下，她也是大宁权力和地位最大的女人。而皇上最受宠的女奴，她则是大宁身份最高的女奴，但是她依旧低于普通男子的妻。”苏曦的眼神里充满着歉意。

    又补充道，“女奴有两种，一种是当年那些长老的后代，生生世世为奴，还有一种是像我这样的，罪臣之女、罪人之女都会被贬为奴。”

    叶清逸听得有些揪心，担心的问道，“也是生生世世的吗？”

    苏曦脸色一白，随即又抱歉地看着叶清逸。

    “是也不是，大宁律法规定，因其父而被贬的女奴要想除却奴籍只有一种方法，就是其父罪名有误，此案为冤假错案，一朝平反之后便自动脱离奴籍，若是要想离开原主，必须征得其同意。”

    叶清逸松了一口气，“你父亲不就是冤枉的吗？所以，我会替你除却奴籍的。”

    “大宁建朝六百多年，受冤屈的又岂止我父亲一人，怕是这世间冤魂难以数清，而开始被赦免的女奴却无一人。”

    叶清逸的心情也开始低落了起来，这么说来摆脱奴籍、为苏父洗刷冤屈真的是难上加难了，苏曦因救自己而无法还世，要永生永世困于这阴府之间……

    许是看出了叶清逸的苦恼，苏曦握住她的手，悄悄安慰苏曦。

    “我救你是我甘心之举，因缘际会，对你来说是福也是劫，对我来说，是福，我也想不到你还世必须以我的身份经历一遭，我得了一个这么低贱的身份觉得甚是对不住你，你这一世怕是不好过了，你只要平稳度过这一世就可以了，至于别的什么无需再管了。”

    叶清逸很是动容，上前抱住了苏曦，“你救了我，我一定会替你父亲除去罪名的！”

    苏曦摇了摇头，“虽是我救你一命，可我也因这一命而荣入仙道，在这冥间做个搭线小仙，掌世间姻缘，不用经受轮回之苦，这也是你给我的造化。所以你无须挂怀，世上之事皆有其果，你好生度过此世即可。”

    话刚刚说完，冥司高声喊了一句叶清逸，两人依依不舍的分开了，苏曦在后面凝视着叶清逸的背影，那目光中有歉意、有不舍、有希望……

    冥司嘱咐道，“此生便是苏曦，苏曦原定寿命66岁，再过50年方可平安归来，成功回到原世，否则便生生世世不得还魂。”

    叶清逸看了一眼苏曦，“去吧”，跳入了那魂井，冥司依然嘱咐着，空灵的声音在耳边回荡着，叶清逸自言自语此世无叶清逸，只有苏曦……

    ————分割线————

    苏曦搭着搭着红线有些担心叶清逸：唉~

    冥司：……

    冥司：你认真搭啊，别胡乱搭！

    苏曦：唉，知道了。

    冥司：不用担心，那丫头此劫会收获永世挚爱，不过过程身子略微受苦了些。

    眼睛里闪着光的苏曦开始认真搭红线。

    冥司：…感情这是来套我话的？

    小可爱们求珠珠～请多多支持

章节目录 4.被贬为奴

    叶清逸费力地睁开眼，看到了古代常用的架子床，镂空着花鸟图案，叶清逸不识，但也感觉甚是精美。

    叶清逸了然自己应该是成功来到了苏曦的时代，一声声极力隐忍的哭啼声传来，叶清逸看向一旁的妇人，见这妇人与苏曦颇有几分相似，心下明白这便是苏曦之母。

    撑起有些虚弱的身子，抱住苏母，后者隐隐颤抖，哭声中叶清逸隐隐听到了“苦命的女儿”、“对不住”一类字眼，又联想起苏曦对于自己的恩情，心里也很是动容，眼泪不受控制的涌出了眼眶，母女二人抱着一同痛哭了起来。

    良久之后，有丫鬟来传宫里公公来宣读旨意了。苏母这才极力地收起悲伤，小声的抽泣着，帮助虚弱的叶清逸穿好衣服，叶清逸挽着悲伤的苏母去了前厅，步履之间颇为缓慢，哀伤气氛浓厚。

    叶清逸觉得她们像极了即将接受审判的人，转眼苦笑，何须像极？本就是矣。

    到了前厅，苏父等人早已跪在其中，秦公公双手背后，背向苏父等人，看向外面的天。

    叶清逸也远远看去，此时正值落日，虽有朵朵云彩遮挡，但也无法阻止夕阳通红也染红了半边天，此情此景倒真是与那诗“晚霞明处暮云重，几多心事不言中”颇有异曲同工之妙了……

    苏母和叶清逸走了过去跪在了苏父的身后。

    小太监通传人齐了，秦公公这才转过身来，拿起一旁木制托盘里的明黄圣旨，拔高音调、抑扬顿挫的宣读天家旨意，“奉天承运，皇帝昭曰：户部尚书苏远卿结党营私、构陷皇子，罪大恶极，本应斩立决，但念太子大婚大赦天下，着赐流放边疆，望其感念皇恩浩荡、认真悔过，钦此。”

    苏父获刑没听见对于女儿的旨意，倒是有些高兴。

    可随即秦公公又拿出了一份旨意。

    “奉天承运，皇后诏曰：罪臣苏远卿之女苏氏苏曦，虽为罪臣之女，但其淑慎性成，勤勉柔顺，德才兼备，本宫深感怜惜，着赐太子奴侍，免其流放之罪，钦此。”

    跪在地上的苏远卿在听到奴侍二字之时身子便剧烈地颤抖了起来，自己如何不甚在意，可这个独女实在是没有任何过错啊！

    即便早就知道苏曦会沦为女奴，但是当真正尘埃落定的时候，还是感觉难以接受这个现实。

    自己的女儿苏曦才倾京城，名动四方，若不是此番受自己的连累，做太子妃也是绰绰有余的，如今竟成了大宁身份最低贱的女奴，即便是太子的女奴，但也无法改变低贱的身份，还要承受非人的压迫……

    苏夫人也再次低声啜泣了起来，家世中落，自己的夫君清正廉洁却因卷入皇储之争而被人构陷，耳顺之际竟要被流放边疆。老来才得被精心教养的女儿竟成了大宁身份和地位皆是最低贱的奴隶……

    一时间整个前厅都是哭泣声，悲伤的氛围也是感染了秦公公，宣读过无数诏令，有喜有悲，看惯了朝中之人反手为云覆手为雨，也见过了大起大落，可如今竟也看不惯这种场面了，秦公公感叹自己也许是真老了，心下不忍于是出言安慰。

    “苏大人，苏夫人，不要太过悲痛了，苏小姐总归要为奴，太子殿下的女奴便是最好的结局了。”

    苏远卿哽咽，“是……是。”

    “苏大人，你们再好好的告别一下吧，明日寅时，刑部会派人送你们离京。”

    苏府上下齐声回了一个“喏”字，道出了无限的悲凉。

    缓过来的苏夫人和苏老爷看着自己的女儿不禁老泪纵横，连声哀歉，一向乐观的叶清逸又被这悲伤的氛围感染了，连声安慰着二老自己会好生珍重，也劝慰着二老以后一定要保重自己的身体，切勿太过悲伤。

    叶清逸低声对着苏老爷和苏夫人说，“女儿在保重自己的前提下，会尽力为父亲洗刷冤屈的。”二老连忙点头又摇头，又叮嘱着只要苏曦能好好地或者就够了。

    苏夫人打发走了府中的众多丫头小厮，又略微收拾了几件自己和苏老爷的衣服，叁人便又坐在正厅相互叮嘱着对方好生保重，相互诉着依依惜别之情，一夜未眠，但是时光还是那么短暂。

    刚到寅时，刑部的人就来了，囚车官吏皆在府外等候着了。

    苏老爷和苏夫人老泪纵横，忍住百般不舍与心痛未再看叶清逸一眼便一身素衣进入了囚车，叶清逸也是泪眼模糊，虽然不是真正的苏曦，但是她也被这时间的悲欢离合所深深触动。

    悄悄地给了负责押送的官吏一些银票嘱咐对方好生善待二老，苏母将自己这些年来偷偷攒的所有没有被上缴国库的积蓄都给了叶清逸。

    叶清逸拿出了一半用于了打点，又趁着苏母晃神之时悄悄地给苏母塞到了怀里，此时此刻，能尽的微薄之力也就如此了。目送着那辆乘着苏父苏母的车不断远去直至消失。

    是离愁，别有一般滋味在心头。

    ————分割线——————

    求珠珠~谢谢小可爱们

章节目录 5.入未央府

    叶清逸站在苏府门前依旧望着一行人离去的方向，送走了二人，眼睁睁地看着由清晰的人儿化为人影再化为黑点，直至被人群遮挡在无法窥见一丝一毫这才作罢。

    虽不是苏氏夫妇亲生女儿苏曦，可到底是替了苏曦这一世。

    叶清逸又开始担心自己以后能否报答苏曦救命之恩为苏父平反，久久地望着那条街道思考以后人生的走向，惹得外人垂怜连连。

    丝毫没有注意到眼前有人出现，直到一位慈眉善目的嬷嬷出声打断叶清逸思考，“可是女奴苏氏？”

    叶清逸收敛起担心与悲伤，“喏”

    “老身是太子府下未央府的程嬷嬷，奉命带侍奴去未央府，请跟老身来吧。”

    叶清逸默默跟着上了一辆马车。

    一路上与这位嬷嬷并无多言，只是一路上总听到锣鼓喧天的声音，距离太子府越近就越发清晰。

    终于马车停了下来，叶清逸随着嬷嬷下了马车，入眼便是一扇小门，她猜测应该是太子府的一扇偏门。

    苏曦此时的身份只是一个女奴，自是没有资格走正门的，眼下这扇小门不过是供下人进出采办时用的门。

    但是最吸引叶清逸目光的还是在红墙上张挂的红绸，伴随着红墙的延伸逐渐变窄消失在视野当中，每隔几米还会有一个偌大的繁体“喜”字贴在墙上。

    这座太子府更是被锣鼓声天响亮的笼罩着，一片喜气洋洋的氛围。从门里望向院子，也是张灯结彩。

    若不是叶清逸从苏曦那里得知大宁的女奴身份低贱，这般巧合，她会以为此番都是为自己而备，不由自主地问向旁边的嬷嬷，“嬷嬷，今日可是太子殿下大婚之日？”

    嬷嬷不卑不亢地回了句“是”，看了看叶清逸，又补充说，“今日是丞相嫡女慕容氏过门的日子。”

    叶清逸醒来之后仍然带着原主苏曦这具身子的记忆，从记忆中得知那慕容嫣儿为京城第二才女，而苏曦居第一，两人平素并无交集。

    但是叶清逸暗自揣测就女子争强好胜之心而言，那慕容嫣儿与苏曦怕是不会相处融洽。

    叶清逸不知道的是当她从太子府最偏僻的平常只供下人进出采买的小门进入的一刻，那边太子府的正门，太子楚煜携手太子妃慕容嫣儿在锣鼓喧天、众人环绕、人群注视中一同进入太子府……

    ——————分割线———————

    浩浩荡荡的队伍在太子府门前停下，十里红妆，从街头一直到街尾。

    今日，天下女子无不羡慕慕容嫣儿。

    宫女们挎着篮子将篮子里的各种鲜花花瓣洒向空中，夏风拂过，花香缓解了饱受炙热的人们的痛苦。

    更有宫女散发着喜糖一类的东西，路边站有士兵维持秩序，闲暇的百姓都出来围观这场盛世婚礼。

    从丞相到太子府的整条路树上都系满了红丝绸带，处处都显示着今天的与众不同。

    太子楚煜和丞相府嫡女慕容嫣儿两人走完种种流程，一起攥着红绸红结跨过太子府大门，远远看上去很是和谐。

    但是两人内心却各有所思，两人皆是心有所属，却恰恰都不是身边的另一个人。

    一人远在边关，在狂风漫沙之中凝望东南方，一人仅在眼下，由人领着入这太子府。

    时间为同一时间，只是一人是身份尊贵如处云端的太子妃，一人是地位低贱低到尘埃的女奴……

    一人在千呼万唤、万般祝福中过门，一人孤身一人、前路未知入府。

    地位不同，命运更是不同。

    此外，太子夫妇去的是太子府正殿，而叶清逸去的是未央府。入眼的是一座颇大的院子，紧闭着门，门匾提着“未央府”叁个大字，一时生疑，看向身边的嬷嬷，但后者只是示意叶清逸请。

    嬷嬷轻叩大门，便被里面的人给打开了，叶清逸跟着进去，只见两侧是两位宫女，负责看守大门，虽为太子府一府，但叶清逸觉得大致扫上一眼便可以觉出视线之内的院落都大过苏府好多，不愧是太子的府邸。

    院子里有一棵柳树，枝繁叶茂，其叶青青。叶清逸不知这未央府是作何用途，更不知柳树既可以装饰，也可以在女奴在院中时稍有不逊便可折一柳枝出手教训。

    叁面房屋环绕院子，房屋前皆有门廊，廊下雕梁画栋，站在门口处一看，倒也是别有一番风采。

    只是这院中很是寂静，并无几人。

    ————分割线————

    下一章开始讲述未央府的调教情节。求珠珠啊~求收藏啊~

章节目录 6.被逼驯服（鞭子抽打臀部，戒尺打手）

    叶清逸被带到了西侧的第一间屋子里，看到了几个嬷嬷，殊不知她们早已等候已久。其中一个嬷嬷依旧是面目慈善，但是手里却拿了一条乌黑发亮的鞭子，不禁让叶清逸有些发怵。

    “太子奴侍苏氏，跪下。”

    虽然叶清逸从苏曦那里得知了女奴的身份很是低贱，但是看向眼前的一行人，她觉得她们同样是奴才，女奴和奴才，谁又比谁高贵到哪里去？

    叶清逸有些不忿，在现代生活了二十一年的她自然看不惯古代下跪这种彰显等级尊卑的陋习，更是不愿意给一群奴仆们下跪，叶清逸面上不动声色更无任何行动。

    下一秒，叶清逸便觉得自己身旁有人过来，下意识地侧身寻找自我保护，还未看到人便被人抓着按到了红凳上。

    下一秒，伴随着打破空气的声响，鞭子便落到了自己的臀部上，臀部有剧痛传来，叶清逸倒吸一口气，未待痛觉消下，第二下鞭子便又落了下来，泪水夺眶而出，面目有些扭曲，倒吸着气，并未出任何声响，内心却在疯狂地骂着这群嬷嬷和这个变态的国家……

    叶清逸在内心数着这鞭子有足足十下，但她不知道的是，尽管自己的臀部疼痛万分，除了青紫之外并没有出血甚至连破皮都没有，这群嬷嬷比叶清逸更看重她的身体。

    叶清逸还没从鞭子的疼痛中缓解出来便被身边的嬷嬷拉着强迫着站了起来，依旧是最初的那个嬷嬷。

    “太子侍奴苏氏，去衣。”在平等社会里生活了二十多年，眼下的这种不公激起了她的逆反心理，叶清逸疯狂地按压着自己想要翻白眼的冲动，依旧是没有任何动作。

    眼前的嬷嬷暗暗骂道骨头还有点硬。

    空气有一瞬间的宁静，似乎有人出去又进来了了，因为叶清逸听见了脚步声。

    叶清逸接着看到了两个嬷嬷抬着一张有些奇怪的小桌子。叶清逸感觉嬷嬷的目光落到了自己的身上，但是叶清逸并未与其直视，依旧默默地注视着房屋的一角，此时此刻她觉得自己就是周敦颐笔下独立于这世间之外的不可被沾染的红莲。

    顷刻间，叶清逸便觉得两腿的膝弯处被人狠命一踢，整个身体便不自觉地跪了下去，下一秒，两只胳膊便被人抓了起来，放在面前的那方小桌子上，被人用陷在桌子上的绳子固定住了。

    经过调整，两只手的手腕和十指都被细小的绳子固定在桌子上不能动弹丝毫，叶清逸的两个肩膀甚至是双脚也被嬷嬷紧紧地按压着。

    叶清逸看见命令其跪下和去衣的那位嬷嬷拿着厚厚的戒尺，未看叶清逸一眼便径直打在了叶清逸的左手上，一股钝痛传来，若是凌空打手心还可以稍作缓解，可如今，手直接被固定在了实木的桌子上，不仅要忍受戒尺的疼痛还要忍受手背由于外力被桌子反弹的疼痛，着实是让人难耐。

    出乎叶清逸意料的是，并没有任何问叶清逸是否知错的话语，这些嬷嬷就一味地惩罚，左手十下戒尺过后，叶清逸以为惩罚结束了，但没有料到，嬷嬷又走到叶清逸右侧，叶清逸闭了闭眼，戒尺便落到了叶清逸的右手。

    又是漫长的十下，桌子被抬走，刚看向自己通红发热的手心，叶清逸又被人拽着站了起来。同样的声音再次响起，“太子侍奴苏氏，去衣。”

    叶清逸想着如果今天自己要是不听她们的，恐怕她们会与自己没完了，好汉不吃眼前亏，心里这般想着，手下也是这般做，微微一瘪嘴，双手就附上了自己外衣的扣子，一颗颗地不慌不忙的解开。

    脱下外衣，又解下裹胸，脱下里面的衣服，见嬷嬷们没有喊停的意思，又接下肚兜脱下亵裤，最后赤裸着全身站在那群嬷嬷眼前，任由她们打量的目光落到自己的身上，像是凌迟般的令人窒息。

    许久过去了这群女人也没有任何动静，依旧盯着原主苏曦这具雪白的没有任何疤痕的身子，叶清逸感觉她们像是视奸。

    叶清逸不知道的是，这些嬷嬷都在打量着这具身子，从上到下，身材高挑、肤色如雪，姿容百里挑一，胸部巨大而且浑圆，臀部挺翘，再看向下体，竟然没有一丝耻毛，这便是民间传说的白虎。嬷嬷们都在暗自想着，这真真是人间绝色，如若是那处再紧致美妙，这女奴虽身份低贱，但前途也是不可限量。

    ————分割线————

    日常求收藏，求送珠珠~

章节目录 7.初次测量（一）（乳夹、柔韧度）

    许久，嬷嬷才从叶清逸暂居的这具身子的美妙之中回过神来。

    一位嬷嬷拿着一根软尺上前，给叶清逸量了量身高，叶清逸觉得苏曦这身子与现代的自己相比略矮，但也有一米七，身材纤瘦，无论是在古代还是在自己生活的现代，都算得上是高挑了。一位嬷嬷测量，另一位嬷嬷查看量尺然后记录在册。

    软尺又覆上了自己的脖颈，测量了长度。

    随后软尺又被圈在了自己的胸部上，有些凉的尺子接触着自己的浑圆，自己低头看了看苏曦的这一双白兔，叶清逸猜测得有34D了，比现代的自己是大了很多，自己才刚好34c，叶清逸感觉有些不自在，但是还是忍住了。

    对于这双白兔，嬷嬷早在见到了这具身子的第一刻起就被这双形状柔美、浑圆硕大、雪白无暇的双胸所吸引了。

    这些嬷嬷俱是调教多位女奴的老人，经验颇为丰富，此番是宫里派来专门调教太子府女奴的。

    纵使这些嬷嬷见多了人间绝色，但她们都出奇一致的觉得这苏氏当真是在调教过的所有女奴中排得上名号的，无论是姿色还是身材都是人间绝色、百年不遇。

    不出预料，软尺又覆在了她的腰部，嬷嬷收紧软尺，为其仔细测量着腰围。

    再然后就是臀围，等着嬷嬷一一记录完毕后。

    可这并没有结束，叶清逸依旧在房屋中间笔直的站着，一位嬷嬷上前捏住她左边的红豆，叶清逸猛然一缩，嬷嬷威胁道，“奴侍最后还是乖乖听从安排，要不然奴婢们只能逼着奴侍来了。”

    叶清逸心想好汉不吃眼前亏，便忍者被人触摸的毛骨悚然的感觉。

    那位嬷嬷继续捏着眼前的红豆开始轻拢慢捻抹复挑，眼前的红豆开始挺立了起来，饱满娇嫩的像一颗硕大的珠子，叶清逸自然也是未经受过这等挑弄，脸色通红，一股异样的感觉传来，呻吟声还未出口，便感觉自己的乳头上传来针刺的痛感。

    嬷嬷拿了一个乳夹径直夹在了挑弄起来的红豆上，乳夹的夹齿与乳头亲切吻合着，渐渐充血，刺痛感也愈发强烈了起来。嬷嬷随后眼疾手快地在乳夹下面的链子上挂了一个类似于秤砣一类的东西。

    乳头被扯得往下下垂，又接着挂了一个，乳头更是被拉扯的向下，痛感也愈发强烈，但是毫无怜惜地又被挂上了一个，叶清逸再也忍不住的痛叫出声，同样无人理会。

    终于在挂上第四个的时候，啪嗒地一声乳夹也被坠了下来，嬷嬷这才罢休，说了个“叁个”。

    乳头暂且被停止了施虐，叶清逸连连骂这些人着实是变态。

    随后叶清逸的双乳被人狠狠地挤在了一起，叶清逸呼痛出声，另一个嬷嬷上前，在一旁宫女捧着的盒子里选取了一根玉势，插入叶清逸的两乳之间，这跟玉势稍稍偏细，嬷嬷又换了一根略粗的玉势插进乳沟，发现正好，这才松开叶清逸的双乳，待双乳自然垂下，白皙的乳房上红色的掌印清晰可见，肌肤实在是娇嫩无比。

    测量并没有结束。

    嬷嬷又吩咐叶清逸尽力地劈开双腿，待低到一定程度之后见叶清逸没有什么痛感，便大着胆子按住肩膀将人往地上压。

    最后的时候叶清逸整个人都被压在了地上，双腿呈一条直线与地面接触，叶清逸庆幸苏曦的身子好生柔软，定是自幼学习舞蹈的缘故，要搁现代的自己身上，此刻非得疼得想带他们去爬山。

    嬷嬷忍不住出声赞叹，“不错，这身子果真柔软。”

    接着又跟检查舞蹈基本功的老师们一样，嬷嬷又让叶清逸掰了个腿，下了个腰，俱是得到句句夸赞，这些嬷嬷重视这些其中的缘故便是为了叶清逸可以摆出的不同寻常的姿势来供太子殿下享用。

    眼下这人的身子如此柔软，这些嬷嬷们想真的会是省了她们不少调教身子柔软度的功夫和精力。

    有些女奴因为天生条件有限，因为一直不得主人欢心，被调教上个一年半载也达不到叶清逸这般柔软，这人果真是天生性奴之选。若做一个端庄的正妻，倒真是白白地糟蹋了这绝色条件。

    随后叶清逸被架着上了一张椅子，前半部分和平常椅子没有区别，只是后半部分从椅身中间部位伸出了两块木板向外侧延伸，椅子上有着许多的带子，扫了一眼，她觉得这很像现代的医院里那些妇科检查椅，又或者像现代那些玩虐恋的人用的东西。

    ————小剧场————

    太子楚煜看着赤裸的跪在地上的某人

    小楚：听说你身子挺柔软的？

    小叶：谣传，是谣传。

    小楚：嗯？

    小叶：是，是。

    小楚：那让本宫见识一下吧！

    …………（此处省略一大段……）

    小叶：呜呜呜呜，坏人。

章节目录 8.初次测量（二）（灌肠、膀胱容量）

    上半身是偏高的，自己的手腕、脚腕和大腿根处都被绳子牢牢固定住，避免椅子上的人因为刺激而直接弹起或者是有大幅度的动作。

    叶清逸看不见她们人，但觉得她们似乎都围在自己的下体那，下体被直接暴露在人们的视线当中，感到些许羞耻，被人明目张胆的望着自己最隐私的地方，叶清逸的私处微微有些湿润。

    有个嬷嬷笑着骂道，“还真是淫荡。”叶清逸的脸瞬间因这羞辱涨得通红。

    又感觉有凉凉的东西覆上了自己的花穴，嬷嬷报了个数，叶清逸这才知道她们是在测量自己的那处小穴。

    “啊”的一声，叶清逸感觉有什么东西插到了自己的小穴里，惊呼出声，调整着呼吸忍受着异物入侵的感觉，许是顾念到她还是处子之身，那根手指并没有深入，向四下微微探了一下，感觉到小穴的紧致和吸附力后便抽出来了。

    嬷嬷看向四周眼神很是期待的嬷嬷们，含笑一点头，众人也是十分高兴。

    随后便拿起了宫女托盘里的一根管子抹了好些润滑剂伸向了叶清逸的后穴。

    一旁的嬷嬷适时的补充，“这些可都是从西域进贡过来的，奴侍可是头一份用呢！”

    叶清逸内心嗤笑出声，那给你用吧。

    感觉到有什么东西伸入了她的后穴，本是用来排便的地方硬生生地被撑开了，后穴急剧收缩着排斥异物的入侵可仍然是被东西插了进去。

    有着轻微的撕裂的感觉，叶清逸不断地调整着自己的呼吸来适应后穴传来的疼痛的感觉，一刻钟之后才渐渐适应。

    但是不曾想紧接着水流就进入了，嬷嬷推动着管子，不断推动里面的空气使水流源源不断地注入自己的后穴，腹部仅仅传来发胀的感觉。

    叶清逸感觉自己的肚子正在渐渐的变大，鼓得像一个皮球一样，甚至是有着马上就要炸裂的感觉，额头上出现冷汗，精妙绝伦的五官也逐渐开始扭曲。

    一旁的嬷嬷们观察着叶清逸的反应，想着这是到了极限了，便朝灌肠的嬷嬷示意。

    嬷嬷点头，停止了注射，朝一旁记录的人说道，“刚刚好一管。”

    肚子的痛感愈发强烈，像是有什么东西在那里乱搅着一般，想要排泄的感觉越来越强烈，但偏偏那个嬷嬷不把管子拿出去究是一滴也漏不出。

    叶清逸苦中作乐地想，要论这淫术，古代竟然和现代一样发达，额角的冷汗是愈发的多，强忍着痛苦甚至感觉下一秒就要昏过去一般。

    叶清逸最后都是在咬牙坚持了。

    终于，后穴的物体被抽走。

    叶清逸根本控制不住，液体扑哧一声发出巨大的声响，一泻而出，落在木盆上发出“劈里啪啦”的声音，空气中也有异味传来。

    与此同时，她的脸涨得通红，感到前所未有的羞耻。

    这一过程又重复了一遍才停息，不用再忍受饱胀到发痛的叶清逸感觉自己此刻已经是筋疲力尽了。

    然而，嬷嬷的话更是让她如坠深渊，“奴侍，这称作灌肠，以后每日晨起进行两次，若是需要侍寝，则侍寝前再进行两次次。”

    可是这测量却并没有结束，因为叶清逸仍然被人绑在那张椅子上，在她看不见的地方，那些嬷嬷们发出轻微的响声，她直觉还有幺蛾子在等着她。

    果真，感觉自己的尿道被插入了细小的东西，十分狭窄的尿道因为被插入东西而传来剧痛，索性插得并不是很深入。

    不远处的嬷嬷插了一根中空的针进去，另一边连着一个一个小水桶一样的东西，嬷嬷捏着那个泵一样的东西，水就从叶清逸的尿道流入她的体内。

    说实话这滋味很不好受，膀胱不仅传来阵阵痛感，还传来疯狂想要排便的感觉，眼下煎熬更甚过灌肠。

    但是液体仍然在注入，叶清逸身子不由自主地抖了起来，感到天旋地转，十分难耐。

    嬷嬷见状停止了手下的动作，似是有些可惜的摇了摇头，另一个嬷嬷看了一下水桶里的刻度记下了一个数字。

    转眼间却又吩咐叶清逸将膀胱里的水排出来，尽管涨得难以忍受，可是在这么多人面前，叶清逸实在是做不出这等之事。

    嬷嬷也许是看出来了她的窘迫，走上前按了按尿道附近，又压了压叶清逸的肚子，很快，膀胱里的液体便被排了出来，劈里啪啦地落在木盆里。

    叶清逸觉得自己多年来的体面和尊严都在这一刻消失殆尽了。

    嬷嬷吩咐宫女给叶清逸清洗了下下体，便宣布道这测量暂告一段落，叶清逸打了个激灵，心里暗暗吐槽，什么叫暂告一段落，难道以后还会有吗？

    许是看出了叶清逸心中存有的疑惑，那位慈眉善目的嬷嬷补充道。

    “侍奴被太子殿下传召之后，如若太子殿下对侍奴不满，那侍奴就要重新回未央府进行调教，彼时侍奴花穴已被破苞，老身们便无需再顾及侍奴的处子之身，老身会在测量侍奴花穴的种种，以便后期展开更好的调教。”

    ——————分割线————

    求珠珠~求收藏~

章节目录 9.奴训有曰（一）

    随后叶清逸被解开了将其困在椅子上的束缚，甫一站起来，嬷嬷颇有威严的声音又响了起来，“请奴侍跪下。”

    叶清逸虽然无奈但还是缓慢的弯曲双膝跪在了冰凉的地面上，咯得生痛，牵扯到的臀部上的疼痛更是让她连吸冷气。

    “老身程嬷嬷，是这未央府的掌事嬷嬷，司刑罚。老身简要介绍一下这未央府以及对侍奴如何展开为期一月调教。”

    叶清逸跪在聆听着嬷嬷的教诲，但是内心确实极度不耻这个自己从未听说过的朝代以及它剥削人的制度。

    苦于自己的身份，尽管不屑，但还是做出温顺谦卑的姿态，颔首答“喏。”

    “未央府为太子府一院，专设用来调教太子殿下的女奴，内有教养嬷嬷六人，宫女十二人，侍卫二人。教养嬷嬷六人各司其职，会对侍奴开展不同的调教。”

    程嬷嬷微微顿了一顿，接下来叶清逸就看到另外五个不同的嬷嬷出现在自己的视野当中微微颔首介绍自己。

    “老身李嬷嬷，掌规矩，负责调教女奴奴规。”

    “老身邢嬷嬷，主女奴性事调教。”

    “老身荣嬷嬷，负责女奴日常调教。”

    “老身周嬷嬷，掌女奴才艺调教。”

    “老身齐嬷嬷，主女奴形体调教。”

    “另未央府设十二宫女，唤曰十一到二二，负责辅助六大嬷嬷展开调教。    ”

    叶清逸颇为尴尬的对这些嬷嬷点了点头。

    程嬷嬷又继续道，“侍奴需要在未央府接受一个月的调教，一月期满后，侍奴便要去伺候太子殿下，若太子殿下对侍奴首肯，则侍奴会搬离未央府，今后主要由太子殿下进行调教。若是太子殿下对侍奴不满，则侍奴需返回未央府，接受更严格一级的调教，同样为期一月，直至获太子殿下首肯，方可离开未央府。”

    程嬷嬷见叶清逸听得好似有些呆愣，询问道，“侍奴可否听清？”

    叶清逸还神，没曾想这女奴的调教竟然那么苛刻，心下更觉烦恼，但还是应了一句，“奴侍懂了，谢嬷嬷教诲。”

    “如此甚好。”

    程嬷嬷示意一旁宫女上前，从木制托盘中拿出了一本书，双手呈给叶清逸。

    “苏侍奴，这便是奴训，请侍奴奉为圭臬、妥善保管、好生学习。”

    叶清逸见这嬷嬷如此郑重的样子，心里有些不耻，觉得这些子人真是被洗脑了，但还是双手接过这本书。

    线状版本，外皮为深蓝色，右边留有空白，工工整整地写了“奴训”二字。

    许是看叶清逸态度还较为端正，程嬷嬷的话再次响起，“侍奴今天一天的任务就是学习这本奴训，李嬷嬷会在一旁陪同，侍奴如有什么不懂的，尽管询问李嬷嬷就是了。”

    “喏”

    见她们没有让自己起身的意思，叶清逸猜测她们的意思是让自己跪着学习，望着坐在凳子上的李嬷嬷，再次感慨这女奴的低贱地位。

    奴训里面的内容都是工整的小楷字体，整本书有一百二十余页。第一部分是未央简介，叶清逸从中了解到，这未央府是历朝历代太子殿下的女奴接受调教的地方。

    就如程嬷嬷所言，一月为一周期不断调教女奴直至太子殿下满意。

    此外，如果女奴出府之后惹太子殿下不悦可重新发回未央府进行调教。

    未央府下设多个部，像是调教部、惩罚部、礼仪部、文艺部，方才自我介绍的六位嬷嬷就分属这四个部。

    第一部分只有十余页，叶清逸很快就看了个差不多，在她看来，这部分内容无非就是一句话：未央府专调教女奴之职。

    刚翻到第二部分——女奴奴规，便有人来通传该用午膳了。

    李嬷嬷起身，波澜不惊道，“请侍奴移步膳房用膳。”

    料到跪了许久的叶清逸腿脚肯定是麻木，两个宫女上前架起了她。

    叶清逸站起来的时候疼的“嘶”了一声，虽然跪的时间不是很长，但还是膝盖还是传来针扎感，宫女为其缓慢的揉着她的双膝，涂抹了一些药膏，片刻便缓解了。

    出门看向太阳，日头正毒，跟随着宫女走向了膳房，布置很是简单，除却两张圆桌、几把凳子之外再无别物，再入目就是摆放在地上的几个菜碟，六菜一汤，很是精致但是分量都很少。

    李嬷嬷适时补充，“侍奴，以后在太子殿下跟前您需要跪坐用膳。”

    很识相地又被宫女搀扶着跪在地上，叶清逸内心暗自吐槽刚起来。

    李嬷嬷不时指点一下跪坐的姿势应该有的规矩，待叶清逸并拢好绷直的双腿，挺直身子，垂下眼眸，恭敬行跪拜礼，“谢主人赏赐”。

    如此重复多遍，李嬷嬷才淡淡地说了一句，“可以进食了”，这才开始用膳。

章节目录 10.奴训有曰（二）

    叶清逸在现代的时候便常受叶母唠叨吃饭要细嚼慢咽，此番在古代，这用膳的礼仪也还是可以，并未被打断。

    用膳完毕后又需要跪拜谢太子赏赐，李嬷嬷在用膳之前叮嘱过，此番见叶清逸似是忘了，又提醒，“侍奴可是忘了什么事情？可用重新用膳以供侍奴回忆起来？”

    听了李嬷嬷的弦外之音，叶清逸打了个哆嗦，自己已经吃得很饱了，再吃一顿无异于是一种折磨。

    脑袋里连忙回忆自己需要做的事情，终于回忆起，于是连忙又行跪拜礼，“谢主人赐膳。”

    “望侍奴牢记。”

    叶清逸颔首答喏。

    李嬷嬷又道，“按照规矩，侍奴此番消食之后应去午睡，但是鉴于今日功课实在是紧，便先不午休了，侍奴继续学习奴训。”

    叶清逸又被带回了刚才的那间房，这不过这次地上铺了一块毯子。

    跪在地上，继续看奴训的内容。

    其实叶清逸对这奴训是很好奇的，怀着见识一下这变态的奴隶守则的想法迫不及待地想要丰富自己的见识，看看这个朝代究竟能有多么变态，像是全然不知这奴训是为她自己准备的似的。

    第二部分是奴规，叶清逸仅翻看了，几页便觉得这规矩当真是事无巨细，约束女奴生活的方方面面啊。

    当下一边看着一边啧啧称奇。看前面的引言便可得知这部分内容大致是从衣食住行性五个方面来规定的。

    真的如同看待别人需要遵守的规定那般，叶清逸当真觉得这些规定甚是有趣，像是这女奴要着粉色衣服，太子殿下的妻子也就是太子妃是穿正红色，妾室按着地位不同穿不同深度的红色。

    但是当叶清逸看到后面的内容时便觉得甚是羞耻，女奴在主人面前特别是在两人独处的时候要保持“赤身裸体”状态，所谓赤身裸体状态即不穿任何衣物，但是要佩戴颈环、乳夹、尿道锁、前穴按摩棒、后穴玉势等物品。

    叶清逸感觉下体一痛，这才想起这些东西将来都是要佩戴在自己身上的，一时间心态便改变了，又开始咒骂太子的荒淫无道。

    许是叶清逸面上的表情太过于丰富，一旁的李嬷嬷出声提醒，“请侍奴仔细学习奴训。”

    叶清逸这才收敛了许多，乖乖地看那本奴训，面上做出虔诚的样子。

    有关于穿衣的规定并没有完结，还有一条也是令人难以接受，那便是在女奴离开未央府之后，凡不侍奉太子殿下的时刻皆应该佩戴贞操带，贞操带的钥匙一把由太子殿下保管，一把由女奴的教养宫女保管。

    贞操带为后穴带物式帮助用以开发后穴。

    关于食，在太子殿下用膳的时候侍奉太子殿下用膳，为其布菜，待太子殿下用膳完毕后，如若太子殿下赏膳，则需跪拜谢恩，由宫女选取菜品跪坐于地用膳，用膳完毕之后同样叩谢太子殿下恩赐。若不曾侍奉太子殿下，则无需上述礼仪。

    关于住这一方面倒也很是简单，在未央府的时候，女奴无论是午睡还是晚睡都要被全身束缚，此所谓时刻提醒女奴之身份。

    若出未央府，每日午睡晚睡都要佩戴玉势。

    每日要寅时起身，若侍奉太子殿下则唤太子殿下起床侍奉主人穿衣洗漱，若未曾得太子殿下传召便去往院中的小调教室由未央府指派的教养宫女进行时长半个时辰的调教。

    出未央府后，每晚睡觉前要去院中的小调教室由教养宫女进行惩罚，无论是否犯错，皆需接受教养宫女自行决定施加的惩罚以提醒女奴身份。

    关于行，未得太子殿下召见，行走需注重仪态，切记不可有失体面。若是与太子殿下同处则要保持跪姿，行走应用膝行，同样仪态应落落大方、不可有失体面。

    叶清逸内心不满地想：都赤身裸体膝行了，何来体面之说？

    翻到最难以启齿的性事这一部分，这些规定更是让人……

    女奴应时刻准备着自己叁穴供主人泄欲，掌握多种性爱姿势和性爱手段以供主人挑选，不管主人要求自己以何种姿势或者方式侍奉主人，女奴都应该欣然接受且尽全力去做。

    不得主人赏赐需服下避子汤，若是主人恩赐，生下皇嗣则需交由主母即太子妃扶养，女奴无权膝下有子。

    看惯了无数的宫斗剧，见多了那些女人是如何对付别人之子，叶清逸暗暗下定决心，自己绝不会为这个太子生下任何子嗣。

    心情有所触动，当真是为自己在这个时代能否平安度过心存担忧，自己不仅担负着为苏父平凡的嘱托，更是关系着离开此世后的自己能否成功返回二十一世纪，叶清逸心生惆怅。

    ——————分割线—————

    求收藏，求珠珠，亲们，看看青青吧！

章节目录 11.奴训有曰（三）

    叶清逸沉重地翻完了这本书剩下的内容，接下来的内容还有两部分，一部分是调教主要介绍的是在未央府的调教安排。

    在未央府的这一月每日有早课，上午两门调教课程，下午两门，晚上一门，睡前是惩罚时间，用以清算一天的过错。

    若不是学这档子奇淫技巧，这安排倒也是合理。最后一部分的内容是惩罚，含在未央府的惩罚条款以及离开未央府之后犯错应该接受的惩罚。

    惩罚又包括当即惩罚和延后惩罚，顾名思义延后惩罚在每晚睡觉前，而当即惩罚则是立即惩罚。

    叶清逸看了一遍，感觉惩罚花样繁多，有些竟闻所未闻，生活中大大小小稍有违反便是惩罚，让人觉得甚是心累。

    在现代文科生的出身，叶清逸的记忆力委实不错，阅读能力也很快，晚饭之前便把奴训全部内容给看完了。

    又由着人带着用了晚膳，规矩皆与午膳别无二致，李嬷嬷倒是也没有多加为难。

    用了晚膳之后又被带了回来继续跪着学习这奴训，叶清逸也只好忍着无聊装作认真的翻看这本书。

    约看了一个时辰，叶清逸被搀扶着起来，照例稍一揉搓双腿之后便有宫女带着在回廊里行走着路过一间间房间后驻足，抬头看竟还有一块牌匾，题曰：调教室。

    从门口望去，内设之物让人脚底生寒。

    整个屋都铺着厚厚的地毯，地上不时可以看到相嵌在地里的铁环，天花板上也有锁链、绳子垂下来，各式各样、高矮不一的柜子靠墙摆放着，墙上挂着各式的藤条、鞭子、锁拷，摆放在角落的还有一个木马、一个大字型刑架和一张类似妇科检查椅的床。

    这间房里面还有一个小房间，叶清逸无法看到里面的布置，猜测应该是类似浴室一类的房间。

    “请侍奴跪下，现在来检查侍奴对奴训的掌握情况。”

    叶清逸深吸了一口气跪下，为何不早说今天就要检查，那她还能认真看会儿……

    “请问侍奴，这未央府的调教周期是几月？”

    “一月。”

    “女奴在与太子殿下独处时如何着装？”

    叶清逸努力地会议今天白天看的有关衣的内容，沉思片刻答道，“全身不得着任何衣物，但要佩戴颈环、乳夹、前穴按摩棒、后穴玉势。”

    “侍奴落了一样，尿道锁，尿道锁的功用便是防止侍奴因个人需求妨碍太子殿下临幸侍奴。”

    李嬷嬷讲述完紧接着看向叶清逸，“此问题侍奴答得不尽人意，戒尺五下。”

    程嬷嬷拿着戒尺走上了前，“侍奴把手伸出来吧，双臂伸直，与肩同高、同宽。”

    待叶清逸甚好胳膊时，厚重的戒尺便吻上了她的手心，今天白天打的红肿还没有消下去，便又有阵阵钝痛传来，好在只是五下，并不是多么难捱。

    五下很快就打完了，但是嬷嬷们仍然不动声色，像是在等着什么一样，叶清逸一时有些纳闷。

    李嬷嬷最终打破了寂静，开口说道，“侍奴，无论是太子殿下还是未央府的嬷嬷、宫女，侍奴接受玩惩罚之后都要行跪拜礼叩谢惩罚。”

    叶清逸这才想起，似乎奴训上却又此事，不想再次挨打，连忙行跪拜礼，却被李嬷嬷一句话给拦住了，“既如此，那便再赏五下，以示惩戒吧。”

    当真是七级，但也只好伸出双手，任由程嬷嬷手中的戒尺打在自己早有红肿的手心上，待程嬷嬷惩罚完毕后，叶清逸及时行礼谢恩，这一关才算是过了。

    “侍奴每日几时起身？”

    “寅时”

    “何时灌肠？”

    “早起后。”

    ……

    李嬷嬷又陆续问了很多问题，叶清逸大多都能对答如流，但也有叁个问题没有答上来，挨了足足十五下戒尺。但总算是暂时结束了。

章节目录 12.束缚身体（木势锁喉、尿道锁身、玉势入菊

    随后，叶清逸进了那个小房间，预料之中是浴室，但不同于普通的浴室，多了各种各样的设备。

    今晚上，宫女们只是简单的给叶清逸清洗了身子，但是直觉告诉她，以后怎么样就难以预料了。

    洗漱完毕后便去了卧房，陈设布置都十分简单，一张架子床，叁面围栏，上有镂空雕刻花纹，床边设有一柜，近于人高。

    几扇屏风遮挡内室，屏风旁有一张圆桌，小凳环绕，右有罗汉床，左右青葱绿植陪衬，还有几个小柜，上设各种装饰陈列。

    叶清逸猜测应该是她的卧室，确认过叶清逸不需要方便之后，便有宫女上前给叶清逸的臀部和手掌抹上了药，清清凉凉的很是舒服。

    程嬷嬷示意叶清逸可以上床了，她放松地躺在床上觉得终于可以结束这种煎熬之时，程嬷嬷又上前把她的手和脚放在铁环里。

    她起初竟然都没有注意到床上还有铁环！

    想起奴训里的条款了，睡觉也要被束缚。

    铁环是可调节的，与她的手腕和脚腕几乎是没有一点缝隙地卡着，内衬是布，不会产生勒痕。

    还有腰部和脖颈也是被这样固定了起来，这样的话，叶清逸几乎是一点也动弹不得了。

    更令人不忿的是，脖颈上的这处铁环，叶清逸呼吸的时候甚至能感觉到轻微的窒息感，程嬷嬷解释所谓窒息感是提醒女奴身份。

    程嬷嬷又从宫女手中的托盘中拿出了一根细长的玉势，抹了很多的润滑剂，又在叶清逸菊穴处抹了很多，慢慢的将玉势旋进去。

    程嬷嬷动作缓慢，但是褶皱被撑开菊穴吞纳着玉势，还是传来痛感，叶清逸调整呼吸，收缩着后穴不断适应深入的玉势。

    程嬷嬷又拿起了一根粗长的木势，尾端红绸垂下，上面还刻有男子那物上的花纹，弯弯曲曲，另叶清逸毛骨悚然、恶心异常。

    木势塞进了叶清逸的嘴巴里，随着它的深入，木头的清香味传来，恶心干呕感越来越强烈。

    但是根本无法动弹，伴随着木势的逐渐深入，只能难受地干呕着，眼睛里的蓄了一大汪泪水，木势也顶到了喉咙口。

    宫女抬起叶清逸的头，程嬷嬷将木势尾部的红绸系在叶清逸脑后。

    束缚并未结束，程嬷嬷拿来两个像是现代的人用来夹头发的夹子，叶清逸确定是白天看见的乳夹，夹齿尖刻，让人怀疑是不是直接把乳头刺出血。

    程嬷嬷捏起胸前的一个红豆挑弄着，待红豆挺立起来变得饱满圆润之时，把乳夹夹了上去，动作十分干脆利落，脆弱且精致的地方传来刺痛感，那些齿尖好似已经深嵌到肉里。

    叶清逸“唔”一声。程嬷嬷如法炮制，把另一颗红豆也戴上了乳夹。

    又有一位宫女上前，手里拖着一个托盘，托盘上是一个精致小巧的盒子。

    程嬷嬷从盒子中拿出尿道锁，抹了一点点润滑剂插入了叶清逸的尿道，无法挣扎，但是“呜呜”声还是可以表现出主人的痛苦。

    到这里，束缚才算结束，程嬷嬷补充道，“原本侍奴的小穴一处也应该得到应有的调教，但念在侍奴未经人事，所以此处先不做打算。如果侍奴被太子殿下宠幸之后仍然居于未央府，老身们会对侍奴的花穴安排应有调教。”

    宫女轻轻为叶清逸擦拭了一下眼泪，随后便用黑色的布条蒙上了她的眼晴，覆上薄被，众人便轻轻退了出去。

    躺在床上无法动弹分毫的叶清逸此时此刻也是十分难受，每日连睡觉都要这般痛苦，这样的日子也全然看不到尽头。

    但转眼一想道为救自己永世不得还魂的苏曦，心生愧疚，更是多了几分撑下去的勇气与毅力。

    就这么想着，许是因为白天太过劳神，叶清逸沉沉地睡了过去。

章节目录 13.奴印加身（太子出现）

    第二天，叶清逸觉得似乎是有人在唤自己，睁开眼之后意识也有些朦胧。

    有人在自己身上动作着，随后眼睛上的布条被抽走，突如其来的灯光使叶清逸连忙闭上了眼睛，久后又慢慢睁开眼睛适应这屋子里的灯光。

    叶清逸朝外面看去，天色深辰，满院星光。

    程嬷嬷对着被人扶起的叶清逸说道，“侍奴，太子殿下卯时要起身上朝，因而侍奴寅时便要起身准备侍奉太子殿下，所以侍奴以后的起身时间便是寅时，望侍奴可以早日形成习惯。”

    叶清逸被带到了昨天的那件屋子里进行了基本的梳洗和灌肠，此次灌肠比起上一次来不是那么异常难受了。

    灌肠结束后，叶清逸跪在调教室里，今日是程嬷嬷为其上早课，叶清逸从奴训中得知，名为早课，实为调教。

    被要求跪直身子后，程嬷嬷便开始检查昨晚所被的奴训了。

    只要稍有迟疑或答不出来，藤条便会落在自己的脚心上，一记记藤条落下，叶清逸疼得近乎于跳起来，被宫女十一和十二按住肩膀，不得动弹。

    早课结束后，叶清逸用跪坐的姿势吃了早饭，清淡无味，菜品也是依旧精致。

    随后被调教的一天真正开始了。

    叶清逸上午上了两堂课，分别是规矩课，形体课，规矩课还好，除了中间实在是太无聊了，有些打盹。

    这着实是个习惯，她还生活在现代时，高中每每逢政治和历史老师上课时便睡意充脑，有时竟能睡上整整一节课。

    但是此番嬷嬷好像并没有发现，当真像极了在讲台自言自语的老师。

    形体课真的是让叶清逸腰酸背痛，但偏偏只学了跪姿和膝行。

    嬷嬷给叶清逸纠正了一下跪姿，即身子挺直与腿成垂直，双腿仅仅靠拢，脚尖绷直，双手交叉背在身后，而目光则是要下垂看地。

    叶清逸觉得这个姿势真的是很折磨人，比军训的军姿更加难受，中间有趁嬷嬷不注意稍稍放松，惹得嬷嬷很是生气。

    随后叶清逸还学了膝行，叶清逸觉得自己在现代二十一年的脸皮和尊严到了这里不剩分毫。

    虽然是一个奴隶，但是有着硬生生地被当成了畜牲的感觉。

    可能要是自己本就生活在这个社会，可能这些没有什么，可问题是自己在自由平等的未来世界生活了那么多年，这一套完全就是腐朽落魄的糟粕。

    但是自己既然已经是苏曦了，便要忍受这一切，完成自己的使命，顺利度过苏曦的一世好还魂。

    —————分割线—————

    楚煜次日与慕容嫣儿一起去宫中请完安之后，捏了捏眉心，忍下数日来因为操劳娶太子妃的劳累，对一旁的小沉子说，“去未央府。”

    名唤小沉子的太监恭敬一俯身，“喏。”

    小沉子提前派人通传过了，程嬷嬷等人提早等候在门口。

    叶清逸的调教突然就停止了，齐嬷嬷停止了她所谓的授课，叶清逸跪在地上，一时也不知道发生了什么事情。

    许久之后，叶清逸感觉屋子里突然涌尽了不少的人，稍微一抬头，便看见一双黑色皂靴，镶着金边的衣袍垂下，叶清逸又稍稍抬头，看见了衣服上的金蟒。

    如不猜错的话，这是太子。

    程嬷嬷出声更是印证了叶清逸的猜测，“女奴苏氏，见了主人还不请安。”

    叶清逸回神，“奴拜见太子殿下。”

    “起来吧，按道理本宫昨天就应该来此的，但是昨也着实是很忙，不曾抽出空来。”

    程嬷嬷赔笑，“太子殿下日理万机又刚刚大婚，着实是繁忙了。”

    楚煜看着跪在地上的人，吩咐了一句，“开始吧。”

    “喏。”

    叶清逸心生疑问，要开始干什么。随后便被人架了起来去了一间屋子。

    阴森森的屋子，屋子里入眼便是一个刑架，旁边放置着一个火盆，不小的火苗熊熊燃着，像极了残酷万分的地狱。

    有东西触碰到了火盆里的碳不是擦出火星。

    叶清逸可以感觉到火盆的灼热。

    径直被带了过去，手脚都被铁链束缚到了刑架之上，叶清逸内心的恐惧感越来越强烈，她直接所谓的太子殿下前来是要对她做什么。

    未知的恐惧才是最能夺人心神的，叶清逸整颗心都在砰砰直跳似是要跳出自己的心房，愈发惶恐和心惊胆战，眼前的一切像极了电视剧里拷打人的一切。

    所幸并没有让她等太久。

    叶清逸看着几个宫女手上拿了木盘，上面放了什么，叶清逸不得而知，随即叶清逸看到了一个男人。

    跟刚才的男人穿着皆是相同，毫无疑问这仍然是太子殿下。

章节目录 14.奴印加身（二）

    叶清逸抬头看向这个男人，一身黑色金蟒锦绣华服，彰显身份的玉佩悬挂在腰间玉带之上，一双刚才叶清逸看到的黑色皂靴，整个人身形清瘦修长，一手置于身后，一手放于身前。五官英俊，相貌绝伦，只是凌厉的眉峰怎么也让人感受不到暖意。

    叶清逸枫眸一眯，这为太子殿下浑身都散发着冷意，绝对不是一个好相处的。

    殊不知叶清逸打量着楚煜的同时，对方也在看她。

    身材纤细但是胸前白兔挺翘浑圆，身体白皙似雪无任何瑕疵，再看相貌依旧姿色倾城，虽浑身赤裸处于狼狈下风，但是眼神里打量、有探究，但是没有丝毫的难堪与畏惧。

    有一种人无论多么狼狈，但是周身的气质足矣掩盖眼下窘况。

    一如既往的明媚。

    叶清逸察觉到了楚煜落在自己身上的眼神收回了自己的视线，淡淡地望向地面，似乎又恢复了那副弱柳扶风的姿态。

    程嬷嬷开口，“太子殿下，请烙印。”

    叶清逸听到烙印二字时，便哆嗦了一下，虽说自己借的是苏曦的身子，但此刻叶清逸的灵魂与苏曦的身子已经融为一体了。

    烙印这彻骨疼痛，凶狠至极的手段竟要用在自己身上。

    果然，够变态。

    收敛起不屑的情绪，再看白皙脸庞，眼眶覆满了泪水，叶清逸咬着自己的下嘴唇可怜兮兮地抬头望向楚煜，温柔无助嗓音飘向屋内众人耳中。

    “太子殿下—”

    看言情小说看了近五年，见过了作者笔下各异的男主，面对楚楚可怜的女生，男人应该都是会心生怜惜吧。

    呵，像极了绿茶。

    叶清逸自己都心生不耻。

    但是叶清逸的道行绝对高不过楚煜，楚煜淡淡一笑，上前捏起叶清逸的下巴，使其看向自己。

    成熟动听宛如声优的嗓音传来，“既然做了本宫的女奴，就要乖乖听从本宫吩咐，收起自己的小心思来，嗯？”

    温柔沉稳的嗓音里却透露着积分危险与挑逗。

    捏着自己下巴的手微微用力，叶清逸有着被戳破的震惊与无奈，这个男人好生……

    她又怎么会知道，这个男人足足学了一年调教人的手段。楚煜天资聪颖，短短一年之内就将有关调教的理论知识掌握内化，自小便在波谲云诡的朝堂之上混日子，对于攻心之术更是信手拈来。

    下巴上的力在加重，透露出手主人的不满，叶清逸连忙回了一句，“喏。”

    楚煜松开钳制着叶清逸下颌的手，走到火盆旁边，拿起一块烙铁不慌不忙地走到叶清逸身边。

    后者额头上隐有细汗冒出，眼瞎是当真恐惧万分，滚烫的烙铁烙自己的肌肤上，叶清逸不知是何感受，但她知道一定会痛苦万分。

    这下真的是有些怂了，叶清逸求饶出声，“太子殿下…太子殿下饶过奴吧。”

    楚煜看着眼前真的是有些恐惧的人，未拿着烙铁的一手摸着叶清逸乌黑的披散的秀发，冷意也不复存在，叹了一口气，“不可以，烙印是必须的。”

    烙印对于因作为罪臣之女的女奴来说是必备的，不仅代表着一种屈服，更是因为中途为奴的女奴驯服感不强，一旦逃脱，无论是否再嫁，由人看到这烙印时皆需扭送官府，由主人带回。

    叶清逸有些绝望地闭上眼睛，听见楚煜说很快就好。

    果不其然，火热热的东西愈发靠近自己的左胸，灼热感越来越强烈，终于覆了上去，剧痛传来，空气中有着烧焦皮肉的味道，一股青烟冒出。叶清逸惊呼出声，五官也渐渐扭曲，疼得直抖身子，带动着绑缚自己的铁链哗哗作响。

    承受着巨大疼痛的身子绷得笔直，可痛苦并未立刻结束，为了使烙铁上的字完美无瑕地印到雪白的肌肤身上，楚煜按着烙铁停留了片刻。

    拿开烙铁，刑架上的人大口大口喘着粗气，额头上冷汗淋淋，每每呼吸，左胸上都有撕心裂肺的疼痛感传来，眼角的生理泪水早已经像没有了阀门似的夺眶而出。

    叶清逸缓了片刻，胸口处烙印呼撩疼着。

    楚煜抬手，一宫女上前，从托盘里拿出了一个瓷盒，楚煜用手指抹了一大坨透明色的膏状物，细细地抹在刚才的烙印上。

    火辣辣的疼痛感又遇上青青凉凉的感觉，总算是有些缓解，但是那疼痛感依旧强烈，充斥着叶清逸的整个大脑。

    楚煜拿了白色布条绕了几圈给叶清逸仔细包住。

    对着屋里的一行人说，“不出意外，明早拆开即可。”

    “喏。”众人齐声应答。

章节目录 15.正式调教（一）（收藏破百加一更，珠珠破

    “殿下，请穿环。”满面泪水让人看了无不心生怜惜的叶清逸听见穿环二字身体便剧烈一抖，她在现代中也了解过Sm，自是知道穿环是怎么一回事的。

    还未消去的泪水又涌了上来，隔着一汪泪水看向传说中的太子殿下，樱桃小嘴一嘟，怎么看都觉得可怜又委屈。

    楚煜叹了一口气，摸着叶清逸，“那以后，奴儿要不要听从主人的话呢？”

    叶清逸连忙点头，“要！要！”

    “好”，楚煜爽朗答应。

    程嬷嬷有些为难，“程嬷嬷，日后这几处穿刺本宫自行补上即可。”

    虽是不合规矩，但在这太子府一切皆是由这位主子说了算，程嬷嬷也只好恭敬应承。

    “按你们计划调教即可，本宫有空自会再过来。”

    又看向叶清逸，“好好遵从嬷嬷的调教。”

    叶清逸点头，虽然有些荒唐，此番像极了嘱咐孩子好好学习的家长，但这学习的东西着实是不堪入目，但是叶清逸不敢不应。

    对Sm也有些初步了解的叶清逸感觉楚煜像极了一个资深的S。

    她的感觉其实不错，楚煜十九岁之前真的想爱护疼惜自己心爱的女人，十九岁学了一年如何调教女人的功课之后，心中的隐藏的S属性就被彻底激发了出来。

    他从来想不到还有这样的一种相处模式，他喜欢这种方式，不过，他依旧可以疼惜自己爱的女人，只不过换了一种方式。

    恰巧二十岁这年，沦为女奴的苏曦被上天送到了自己的身边……

    楚煜立刻就走了，叶清逸愣在刑架上，这个朝代的人都好可怕啊，对楚煜也有了不小的恐惧。

    除了齐嬷嬷和两位宫女，其余人都退下了，叶清逸感受着自己左胸呼撩的疼痛，在清凉药膏的作用下逐渐缓解，大约半个时辰之后近乎于感觉不到那处的疼痛了。

    齐嬷嬷也是料事如神，吩咐人将叶清逸放了下来之时已经到了用膳之际。

    因而吩咐宫女道，“拿一根链子来。”

    又对叶清逸讲，“既然侍奴已经学习了跪行，此番不如跪行至膳房，加强练习，将所学技能尽快应用，此后也是如此。”

    像是刚才的残酷全然没有发生过一样。

    叶清逸脖颈上被栓了一根铁链，刚正好呼吸，心里暗暗自嘲这下真的更像是畜牲了。

    被宫女牵着尽可能按齐嬷嬷所说的姿势那般行走，因为稍有不慎，齐嬷嬷手中的藤条便会落在自己的臀部上。

    用膳也是按照跪坐的姿势来用的，随后齐嬷嬷又牵着叶清逸在廊下溜了两圈，美其名曰助其消食。

    膝盖和有些红肿的掌心接触冰凉生硬的地板，痛感越发难以忍受。

    除此之外，赤身裸体的叶清逸脸涨得通红，生怕什么人出来看见自己这副模样。

    尽管院子里没有什么人，但是光天化日之下未着半缕衣物还是让人羞耻。

    按照规定，叶清逸到了午休的时间了，现在的叶清逸觉得睡觉真的是最美好的事情了，不用受那么多变态的调教。

    尽管午休也如同晚上那般被牢牢地固定在床上，嘴和后穴都被塞上某物，但是叶清逸仍然想一直停留在这个时光。

    经过今天楚煜过来的这个小插曲，叶清逸算是明白了指望太子是个正常人是没有希望的，但也真是对他产生了不小的畏惧之心。

    她胆子一向小，生怕触怒了楚煜丢掉性命忍受折磨不说，那真正苏曦的恩就不能报了。

    叶清逸着实不想生生世世都欠着人家的恩情。

    午休的时光只有半个时辰，叶清逸便被叫醒卸了一身装备让叶清逸行过方便之后带去了调教室。

    下午先是性事调教，邢嬷嬷先是开发了叶清逸的后穴，塞入了一根玉势。

    一句话更是让叶清逸惊吓万分。“侍奴以后除了灌肠和方便之外，需日夜佩戴此物，此物的粗度与长度也会随着侍奴的调教而逐渐增大，若是侍奴有意或无意取出此物，则需要接收惩罚。”

    异物在后穴里的感觉很是难受，叶清逸也生生忍了下来。

    更让叶清逸羞耻感爆棚的是，嬷嬷居然教叶清逸媚叫，叶清逸硬着头皮学了两下，邢嬷嬷只说继续。

    直到叶清逸快喊破了喉咙这才停止。邢嬷嬷接下来的动作更是让她大吃一惊。

    叶清逸被命令躺在地毯上，下一秒邢嬷嬷的双手便在自己身上游走了起来，脖子，胸部，腰部，一直到小穴。

    起初叶清逸感觉十分发怵，渐渐地就感觉有些意乱情迷了，浑身不受控制了起来。

    感觉到下体有水流了出来，邢嬷嬷一只手狠得捏了叶清逸的臀部一把，厉声说了一句叫，另一只手仍然不断动作在叶清逸身上煽风点火。

章节目录 16.正式调教（二）

    无论是真叶清逸还是加叶清逸都未从经历过人事，叶清逸只能听从吩咐尽力娇喘，与此同时，她感觉到了难受，急切地想要被什么东西插入。

    邢嬷嬷却只命令叶清逸继续叫，直到她觉得叫声有那么回事了，才抽走后穴的那根玉势，换了一根稍稍粗的，缓慢的插进去又快速抽出来，紧接着又快速一插到底。

    惹得叶清逸娇喘吟吟，反复抽查了几十下，叶清逸感觉这才有所得以释放。

    叶清逸在地上喘着粗气，感觉自己的世界观崩塌了，比起女奴，自己更像一个玩物。

    邢嬷嬷扫了叶清逸一眼并未多言，起初都是这个样子。

    命人给叶清逸沐浴重新梳洗，稍作休息后，主日常调教的嬷嬷便来了。

    嬷嬷说为了加快性事调教进程，所以自己也会教授叶清逸一些性事上的调教，待到叶清逸的性事调教达到一定程度后，再开始调教她日常生活中如何伺候主人。

    叶清逸回复听从嬷嬷安排，嬷嬷满意地点了一下头，示意叶清逸跪行至墙角，这才看见一处固定在墙上的木势。

    “侍奴请用上下唇包裹住牙齿，慢慢上前含住，先用舌头轻轻地舔着，然后逐渐深入，整个过程切记牙齿用力以防咬伤太子殿下”

    叶清逸着实是觉得太过羞耻，嬷嬷眸光一暗，叶清逸连忙上前含住那物。

    虽然内心很是想敷衍应付过去，但是表面上仍然做出很认真的样子，实则漫不经心的吸着那木势。

    叶清逸浑然不知这一切都落在了嬷嬷的眼中，但嬷嬷并未出言训斥。

    嬷嬷一直没有喊停，叶清逸只好继续下去，硬生生地就这样舔到了晚饭时刻，叶清逸觉得自己的嘴都合不拢了。

    晚饭时刻，膳房里只有叁位宫女，一位嬷嬷也没有。叶清逸不知道的是，六位嬷嬷正在另一件房里讨论着她。

    “依我看啊，这女奴态度还是不够端正啊！”李嬷嬷感叹道。

    邢嬷嬷接道，“人家怎么说之前也是官小姐，突然变成了地位最低贱的奴，这搁谁都不能尽快适应啊。”

    “年龄也还小，才十六岁，性子也不稳定”

    “那就今晚惩罚的时候好生给她立立规矩吧。”程嬷嬷抿了一口茶，眼神一转，恶狠狠地说道。

    ……

    晚上叶清逸满心期待的才艺课也并没有想象的那般容易，十一领着叶清逸去了宽敞的一间房子，坐在古琴之后，嬷嬷说道，“侍奴先弹一首曲子让老身听一下吧。”

    “喏。”

    叶清逸想了一下决定演奏一首《高山流水》。

    初起，跳跃的旋律时隐时现。犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定。

    而后，旋律逐渐便活跃，泛音清澈，犹如“淙淙铮铮，幽间之寒流；清清冷冷，松根之细流。”闭眼感受这曲，愉悦之情油然而生。

    继续听着演奏，“其韵扬扬悠悠，俨若行云流水。”随后便让人感觉跌宕起伏，“猛滚、慢拂”作流水声，真似“极腾沸澎湃之观，具蛟龙怒吼之象。

    息心静听，宛然坐危舟过巫峡，目眩神移，惊心动魄，几疑此身已在群山奔赴，万壑争流之际矣”……

    尾声情越的泛音使人们沉浸于“洋洋乎，诚古调之希声者乎”之思绪中。

    曲终琴音停，嬷嬷真是沉浸在了这首古筝曲中，掌声不由自主地想起来，称赞道，“不愧是大家闺秀，琴艺惊人，令人心生向往。”

    赤裸的身子提醒叶清逸当前凄惨的处境，但还是起身道谢。

    嬷嬷话锋一转，“这些高雅曲子是远远不够的，侍奴还需学一些寻常曲目。”

    “喏。”

    嬷嬷命一宫女演奏了一首淫词艳曲，又把谱置于叶清逸跟前。

    叶清逸缓缓地弹奏着这令人面红耳赤的曲子，嬷嬷不时打断指出其中不当之处。后半节课对于叶清逸来说真真是难熬。

    跳舞也并非寻常舞姿，宫女们在叶清逸的手腕上、脚腕上、脖子上都挂上了铃铛，又拿了两个铃铛乳夹夹在叶清逸的红豆上，在后穴塞了半截玉势，其尾部又连接了个铃铛。

    一个宫女身着舞衣，在旁边领着叶清逸翩翩起舞。

    嬷嬷不时指点，“舞姿要柔美”，叶清逸尽可能地施展开动作，但却要顾及身下只插入了一半的玉势，动作稍稍一大，便又掉出的风险。

    嬷嬷不满地继续道，“施展开动作，放开跳。”

    叶清逸只得在尽力放开一些动作，身下不注意，玉势掉了出来，“啪嗒”一声落于地上。

    嬷嬷白了叶清逸一眼，随即吩咐道，“再拿一个。”

    叶清逸只得乖乖让人又往自己拿出塞个玉势，又跟着那舞女跳了许久这节课才结束。

    —————分割线————

    暂且恢复一更，快开学了，有些忙碌。

章节目录 17.银针惩罚（银针穿乳头，虐阴）

    宫女带着叶清逸方便之后便把她带到了调教室，看着满屋子的刑具，一时又有一些触目惊心。

    宫女十二颔首看向叶清逸道，“奴婢十二，嬷嬷一会会主持今天的惩罚，侍奴请。”

    叶清逸心里一凉，回头望了望身后跟着五六个宫女，一时觉得实力也有些悬殊，只好任由宫女将自己绑上了一个呈大字的刑架，手腕脚腕，膝弯，腰身，脖颈，手肘都被牢牢固定在了架子上竟是除了头部不能动弹分毫。

    叶清逸的心越来越沉，她不知道一会自己将要面临什么样的惩罚。

    过了许久，六位嬷嬷陆续走了进来，为首的是程嬷嬷，几人的面色就是很凝重，十二个小宫女在后面站成了一排，叶清逸此刻的心沉到了谷底，她预感着这么大的阵仗自己一定不会有什么好下场，果不其然，程嬷嬷有些摄人的话便传了出来。

    “老身们经过商议觉得侍奴的态度还是不够端正。即使经过奴训调教，白天对太子殿下的态度仍然不够恭敬。加之上午上课和下午口交时存在敷衍的状况。为了保证调教的质量，老身们愿意帮助侍奴重新认识一下自己的身份。”

    纵使见多识广，叶清逸此刻也有些颤抖，这间有百十平米的房间实在是让人心生恐惧，叶清逸连忙求饶，“嬷嬷，奴已经认识到自己的错误了，奴一定会尽力改正，求嬷嬷宽宥。”

    程嬷嬷摇了摇头，“侍奴此言差矣，没有刻骨铭心的教训，何来牢记于心一说？”

    叶清逸刚想辩解，便听见程嬷嬷不耐地说，“来人，封口。”

    叫十二的那位宫女边拿着一块白布，捏着叶清逸的下颌，将白布硬生生地塞了进去，抵住了舌头和几乎到了喉咙口的位置，惹得她干呕连连却又吐不出丝毫。

    一个宫女手捧着一个木盒，里面竟是放了一排极为细的银针。

    闪着光亮的银针让叶清逸很是畏惧，眼泪涌了上来

    这真是有点太过于可怕了。

    程嬷嬷用两指捏起一根极细的银针，另一只手挑弄着叶清逸的红豆，待红豆饱满欲滴之时迅速地将那根银针穿过红豆。

    银针极细并不会给身体留下任何疤痕，可是带来的痛苦确实巨大的。

    叶清逸身子都绷直了，左边的乳头上有着火辣辣的疼痛，脆弱娇嫩的地方得到如此的对待，这痛苦根本是难以言说。

    可是程嬷嬷并没有饶过这娇艳欲滴的红豆，而是比量了一下角度，又穿过了一根银针，一股新的火辣辣的疼痛又传递到脑海，可以看出被束缚到极致的身子正在隐隐颤抖。

    生理泪水又涌现了出来。

    程嬷嬷又不依不饶地插过一根银针，小小的红豆上，叁根银针并排着穿在饱满充血的红豆上，然而在正面看来，确实像极了一片雪花。

    恶意的转着这些银针给红豆的主人带来更为强烈的痛苦，叶清逸的头上有冷汗冒出，指甲都因为疼痛陷入了自己的手掌心，被人看到之后又将五指连带整个手掌用细小的绳子捆到了刑架上。

    别人给你的疼痛必须都受着，但自己给自己带来的伤痛却不被允许。

    这地方当真是冷酷无比啊！

    可是疼痛和折磨依旧没有结束。程嬷嬷又挑弄起了另一颗红豆，同样的操作，叶清逸连连打颤。

    眼泪顺着眼角如断线珍珠般接连流下。

    两侧的乳头上都传来火辣辣的痛感，像是要将整个人都吞噬似的。

    又看着施虐者拿起了一根银针，叶清逸绝望的认命了，闭上眼睛，不想再看这罪恶的根源。

    可随之感觉到自己的花穴处传来针扎的痛感，身子颤抖着，全身的鸡皮疙瘩渐渐涌现，剧痛传来，叶清逸额头上的冷汗频频冒出，泪水夺眶而出，被堵住的双嘴也发出呜呜的声响。

    程嬷嬷又拿起一根银针浅浅刺向花蕊，叶清逸身子控制不住地颤抖着、哆嗦着，嘴里呻吟声频频传出，一股水缓缓流了出来。

    心生羞愧。

    八根银针，尽是扎在自己最为娇嫩无比的地方！

    程嬷嬷的话更是宛如腊月寒风戳人脊梁。

    “这花穴的银针也是为了让侍奴感受一下一种惩罚，名曰锁阴之术。”

    看了看满脸泪痕的苏曦，娓娓道来。

    “对于不合格的女奴，主人会实施锁阴之术。所谓锁阴之术即是用此银针引线缝合起最外侧的花瓣。如若主人有需要，则拆开此线供主人使用，待使用完之后即刻缝好。”

    叶清逸脸色一变，这些刑罚简直令人发指。

    程嬷嬷又补充道。

    “如若女奴被实施了锁阴之术，主人又不曾召见。为了防止线与肌肤融合在一起，叁日剪一次线，两个时辰之后再次缝合。”

    叶清逸的身子又颤抖了起来  细细看着全身的鸡皮旮瘩涌现出来，这才只是银针刺过，真的难以想象没有任何麻醉的缝阴会是如何感受。

    身体上的疼痛和心灵上的恐惧真的让叶清逸难以忍受，一天的惩罚，无论是烙印、针刺，还是程嬷嬷口中的锁阴之术都驱赶走了她的骨气与尊严。

    眼下，顺从地学习那些淫术少吃些苦头才是唯一的出路。幻想中的可以帮助她实现愿望的太子根本不复存在。

    梦醒了，依旧是惨淡的现实。

    许是为了让叶清逸反思自己过错，又或许是让叶清逸仔细品味这痛苦。一刻钟之后，银针才被一根根取下。

    嬷嬷问跪在地上的叶清逸有何感想，她接受现实充满畏惧地说道，“谢嬷嬷惩罚，奴以后一定会认真接受调教，伺候好太子殿下。”

    “好，希望侍奴可以记住今天所言，否则，下次重惩之时便是施行锁阴之术之时。但请侍奴放心，锁阴之术施行一次不会留下任何疤痕。”

    “喏。”叶清逸冷冷一颤。

    此时此刻，叶清逸的一个“喏”字真正地向所谓的女奴调教屈服了。

    坦然接受要被调教，终日不驯，不仅调教不会减少，更要接受令人发指的惩罚。

    想起所谓的锁阴之术来，叶清逸就心底生寒。

章节目录 18.姿势调教（珍珠破百加更）

    次日，左胸处的布条被揭开，叶清逸看到了清晰的“楚煜”二字。

    笔画分明，深入骨肉。

    接下来的调教，叶清逸都极力地去配合，性子是着实温顺了不少，她是真的被那缝阴给震慑住了。

    每晚的例行惩罚中只是用着藤条、竹板或者是鞭子等对于叶清逸来说不是那么痛苦的工具。

    比起银针来真的是好不少。

    叶清逸的态度有所驯服，嬷嬷们也是很是欣喜。

    条件本来就是世间罕见，嬷嬷们也很是怜惜。

    即便是因为未经人事一些事情不擅长也没有再折磨她。

    像是那日所谓的性爱姿势调教，颇为耗费了几个嬷嬷的精力。

    那日下午时刻，齐嬷嬷、荣嬷嬷、邢嬷嬷叁位嬷嬷联手调教叶清逸，又配了六位宫女，实在是令其胆战心惊。

    邢嬷嬷继续加深叶清逸口交的调教，这次邢嬷嬷要求叶清逸不仅能够掌握口交的基本技巧，还要求她的表情到位，双眸要深情款款的望着圣物，极尽温柔驯服。

    另一位嬷嬷便补充道，身子要跪直，右手握左手腕背于身后，两腿并拢，脚尖到膝弯处都要与地面接触，叶清逸的双腿并不拢便直接被宫女用绳子牢牢捆在了一起。

    口交稍作调教之后，才进入了今下午的重头戏——性爱姿势调教。

    邢嬷嬷一词一顿地讲述着正常位、屈曲位、腰高位、骑马位、交差位、背后位等不同姿势的特点和妙处。

    齐嬷嬷则和两位小宫女帮助叶清逸摆好姿势，荣嬷嬷则扮演太子的角色令叶清逸更加深刻感受。基本常用的姿势被叶清逸一一体验过后，邢嬷嬷要求叶清逸按照她所说的姿势摆好。

    “屈曲位”

    叶清逸脑子里颇为杂乱，毕竟是这隐秘的性事，未经人事的她根本记不住。

    叶清逸慌乱下摆了个正常位。

    “哎，错了错了，齐嬷嬷帮助侍奴一下。”

    齐嬷嬷照着叶清逸的臀部狠狠抽了五下鞭子，又帮助叶清逸摆好了姿势。

    然而下一秒，叶清逸后穴里的玉势便被抽走了，宫女递上一根更为粗大的，没有任何前奏和预警便径直插向了叶清逸的后穴。

    一直将玉势整根没入后又拉着尾端的绳子快速抽出来，叶清逸“啊”地一声。

    “侍奴应该配合玉势进出发出娇柔的呻吟声，像这种惊呼声是万万不可的。此外，眼神应该温柔满含爱意，嘴角带轻微微笑。”

    又是一组组的抽插，当叶清逸终于满足嬷嬷的要求的时候，这个姿势才算过关。

    邢嬷嬷又继续说着姿势，接连叁个叶清逸都摆对了，下一个体位却又摆错了，这次是十下藤条抽向叶清逸的臀部，叶清逸咬牙坚持忍受臀部火辣辣的疼痛。

    随之被辅助摆好姿势，后穴又是一轮抽插，只不过这一次换更为粗大的玉势，虽然长期佩戴玉势，但是狭小的甬道也不足以容纳巨大的粗物。

    但是嬷嬷并未对叶清逸有着丝毫的怜惜，一次次地强迫着巨物插入与之不相称的甬道。

    叶清逸自然不能一边忍受下体的残暴对待，一边作出媚态，只是发出粗喘的呻吟。

    两只手试图挣扎着去抵抗在自己后穴作祟的玉势，但被很快反应过来的邢嬷嬷示意绑缚住了双手。

    “侍奴早一刻听从老身的调教，下体的惩罚也就早一刻停止。”

    叶清逸自然也是十分清楚地意识到了这一点，只能尽力去摆出一副享受的姿态，发出她们所要求的呻吟声。

    但仍然是没有达到嬷嬷们的要求，因而残酷的抽插依旧在继续。

    远远看去，一片荼蘼。

    有些阴冷的室内，一个赤身裸体的女子被众人簇拥着。

    双手腕被身子绑缚着由一个宫女牢牢地按在头顶上固定着，还有双手在叶清逸的身上不停游走着，给洁白的肌肤上了一些或红或紫的颜色。

    女子的身下更是一片泥泞，后穴更是有一位嬷嬷拿着巨大的玉势来回粗暴的抽插着。

    躺着的人未着寸缕、狼狈不堪，宛如一个正在被肆意玩弄和狠狠蹂躏的玩物，而其他的人皆是衣冠整洁、妆容精致。

    许久之后，嬷嬷们才满意，这性爱姿势调教才算过关。

    ——————分割线———————

    一月的时光也很快就过去了，未央府和这些嬷嬷的这一个月主要任务就是调教叶清逸一些基本的女奴应该掌握的东西，像是女奴的规矩。

    在性事方面，也无非是一些口交、性爱姿势以及淫词艳曲的调教。

    楚煜虽未过来，但对这女奴是极为伤心的。

    本来依着太子是直接由太子殿下对这女奴进行调教，但是宫里已经派了她们出来了，太子殿下不好驳面子，只是嘱咐她们调教些基本的就可以了。

    依程嬷嬷一行人看，这太子殿下恐怕是不会再把这女奴送回来了，殿下早等不及亲自调教了。

    但是叶清逸确实浑然不知。

    ————分割线————

    求珠～

章节目录 19.破处之夜（一）

    今天这一晚也是叶清逸憧憬又畏惧的一晚，如若太子殿下点头认可自己这几日的调教，那么自己便可以离开未央府了。

    但是看那日的表现，这个太子殿下应该也是惯会调教人的，离开未央府也可能又落入他手任其调教。

    如果不认可对自己的调教，那么自己又会被遣返回未央府，毫无疑问，自己面临的会将是更加苛刻的调教。

    若是太子殿下点头，自己便可以离开未央府了，不用再忍受磨人的调教，她又害怕太子不满意自己的表现将自己遣送回来。

    但是最起码自己可以有机会为苏父平凡，一直待在这不见天日的地方根本无法接触任何外人。

    下午的时候，叶清逸又被灌了两次肠，当宫女给木桶里的她轻柔搓洗着时，她还是不由自主地感到心惊胆战。

    那日给自己烙印时留下的阴影仍然笼罩着自己。

    一个浑身都透露着冷意的男人让人生畏。

    十一给叶清逸戴上颈环、乳夹、尿道锁、按摩棒、玉势，又给她穿上了一件淡粉色的外袍，随机让她坐在椅子上给她梳了一个适合女奴身份的发髻，戴上了几个绢花。

    程嬷嬷和邢嬷嬷还有两位宫女引导着叶清逸慢吞吞地跪在马车去太子殿下的卧房，在马车上，两位嬷嬷叮嘱着叶清逸应有的规矩。

    到了太子寝殿已是傍晚时分，一扫太子寝室，装潢华丽，布置繁多，叶清逸觉得自己的那一处住处简直是贫民窟。

    程嬷嬷瞪了叶清逸一眼，叶清逸连忙脱下自己身上的衣物，在一旁迭放整齐之后，露出了全身的各种各样的装饰。

    按照未央府教的跪姿乖乖跪在了入门处右侧，程嬷嬷满意一笑，又嘱咐和威胁了两句带着人去门外等候了。

    听着房门被关上的声音，叶清逸放松了一下姿态，跪坐在地上，几乎是怎么舒服怎么来，鬼知道那个太子殿下什么时候来，难道自己要一直跪着不成？

    ……

    时间过了许久，叶清逸都在打盹了，终于，门外传来此起彼伏的“拜见太子殿下”的声音。

    叶清逸打了一个激灵，连忙跪直了身子，楚煜走了进来扫了一眼门口的人就进去了。

    随即一个温婉清澈的嗓音传来“奴苏曦拜见太子殿下”。

    而楚煜颇为无奈地闭了闭眼，兴许是累了，今天自己回来的着实有些晚了，毫无温度地嗓音传来，“过来伺候我更衣。”

    “喏”

    楚煜站在床边，叶清逸垂眸跪行过去，楚煜的视线落在叶清逸赤裸的身上，似是在欣赏这具无比美妙的身子。

    叶清逸尽力挺直身子想要为楚煜解下最上面的扣子，可无奈对方太过高大怎么也够不着。

    一时竟也急得满头大汗，楚煜有些好笑地看着她，“你就不会站起身子吗？”

    叶清逸连忙答道，“喏”，顿了一顿，又补充道，“谢太子殿下”

    手脚利落地为楚煜更衣，楚煜坐到了床上，叶清逸再次跪下膝行过去，心想这养尊处优的太子是没有手吗？但还是利落地为其脱了鞋袜。

    楚煜弯腰一捞便抱起了跪在地上的人，将其放到床上，取下夹着红豆的乳夹，充血的乳头被从束缚中释放了出来。

    一声声呻吟传来，楚煜吻上了对方的嘴唇，攻城掠地地开始掠夺里面的空气，两舌交缠。

    叶清逸觉得似是有些窒息，被调教的十分敏感的身子传来一股一样，娇喘连连。

    太子殿下虽然浑身都透露这一种冷意，但是在性事上还是极尽温柔的。

    叶清逸渐渐意乱情迷，楚煜一路向下，吻上她的脖子，吸住又放开，留下一个个红色的吻痕。

    手也不老实地捏着叶清逸挺拔浑圆的双乳，捏成各种各样的形状。

    双手抚摸着左胸处的烙印，清晰可见的“楚煜”二字，楚煜吻上象征着自己拥有物的凭证，感受这字体。

    随后脑袋一路向下深吸着她的乳房，甚至挑逗的把乳头含在嘴里用牙齿轻轻咬着。

    叶清逸感觉一股电流穿过全身，随即就化成了一摊软水，嘴里呻吟不断。

    这叫声可是嬷嬷花了大力气调教出来的，楚煜听了自然也是难以忍受着娇喘，察觉到胯下的龙根早已无法忍受，顶部更是渗出些液体来诉说着此时此刻的渴望。

    楚煜留恋不舍的从叶清逸的白兔中抬头，用手摸向叶清逸的下体，一片湿润，水甚至流到了他的手上。

    当即将自己的龙根对准叶清逸的花穴，一挺而入。

章节目录 20.破处之夜（二）

    身下的女人娇吟声更甚，像是夺魂铃一般吸引着身上人的欲望。

    楚煜竟然没有料想到这小穴竟然是如此紧致，夹得他实在是灵魂出窍。

    将自己的龙根再往深处送，感觉到遇上了一层阻碍，心里意识到这便是叶清逸的处女膜了。

    身下猛地一冲，戳破了什么东西一般，深红的血液流出。

    叶清逸“啊”的痛呼一声，连脚尖都绷直了，细细品味着这疼痛。

    私处的疼痛像是要将她撕成两半一样，灵魂也被震颤着。

    绷直的身子十分僵硬，手条件反射地推拒着楚煜，想要快些结束这痛苦。

    泪水涌出眼眶，楚煜也是察觉到了，温柔地替她抚去泪水。

    从床上的小柜子中随手拿了一副手铐，拷住了因为疼痛而抽泣的人的手。

    楚煜再也无法忍受身下的欲望，一挺身，直接到了叶清逸的子宫口。

    叶清逸的身子再一次绷直，痛呼出声，太粗了。

    待他稍作适应这紧致狭小的甬道之后，又开始缓缓抽送着自己的欲望，有节奏地律动了起来。

    身下的人不断调整呼吸适应之后便意乱情迷，彻底的迷失在了这律动之中，娇喘连连，眼里是一汪春水，身子也化成了一滩水，完全沉浸在快感之中。

    配合着楚煜的抽送，自己不时发出舒爽的呻吟声，让楚煜很是心满意足。

    抽送了许久，楚煜才到达了高潮，一股灼热的欲望从自己的龙根里喷出直直地射向叶清逸的子宫。

    而身下的人也在此时此刻达到高潮，依稀感觉到下体一大股潮水喷涌而出

    楚煜仍然不满足，翻过叶清逸的身子使其脸朝下背对着自己，找准小穴之后直接挺了进去。

    后入的姿势本来就更加深入，叶清逸呻吟连连，自己的最深处被粗长的龙根一下下猛地撞击着，灵魂似是也随着一下下的撞击出窍。

    又是一个回合，这才罢休。

    叶清逸早已经昏睡了过去，楚煜温柔地抚着叶清逸的脸庞。

    “虽然是女奴，但我会好好待你的。”

    身下的人却全然不知，抱起叶清逸吩咐人来沐浴，看到了白帕子上的血迹英俊的面庞露出心满意足的微笑。

    沐浴回来之后悄悄地将白帕子收了起来。

    ——————分割线——————

    第二天寅时，尽管浑身酸痛、身体很是疲惫，但是叶清逸还是醒了。

    在未央府时，比着更疲惫的日子也是有的，短短一月的调教就让她形成了生物钟。

    身边的太子殿下还在熟睡，蹑手蹑脚地从床上爬起来即使拉扯到小穴感到呲牙咧嘴的疼痛叶清逸也不敢发出一丝一毫的动静，生怕惊醒旁边的人。

    自己拿梳子笨拙地梳了一个很是寻常的发髻。

    看向一旁的木制托盘里有颈环等物，按着从前的习惯戴上颈环、乳夹，尿道锁一直未取下，后穴里的玉势昨日被楚煜取了下来，拿起这个新的，抹了很多的润滑剂，缓缓地旋入自己的菊穴。

    做完这一切又跪在床旁边，等着上朝时刻的到来亦或是太子殿下的苏醒。

    看着眼前这个英俊还在熟睡的男人，自己此生作为苏曦的命运竟全然掌握在他的手上。

    就这么想着，门外的小太监来交太子殿下起床，叶清逸应了一声，便开始唤太子殿下。

    “殿下，该上朝了。”

    接连叫了几声，楚煜才翻了翻身，睁开朦胧的双眼，稍稍顿了一下坐起了身子。

    叶清逸先给他穿上鞋袜，随后又双手奉上洗脸盆令其洗漱。

    楚煜看向叶清逸，见对方赤裸地跪在地上端着脸盆很是恭敬，拿了手绢洗漱了一番后，便令叶清逸为自己穿衣。

    临走时，看了一眼还跪在地上的人，淡淡吩咐了一句，“回去吧。”

    简单的叁个字却让叶清逸感觉到十分的绝望，果真自己又要回那个地方了吗？

    楚煜感觉对方似乎也有些话要说，可是沉了片刻只应了一个“喏”，害怕耽误早朝抬脚走了。

    宫女送上一碗避子汤，叶清逸一口喝了，女奴自然是没有资格先于主母怀孕的。

    穿上一件淡粉色外袍，跟着脸色十分不好的嬷嬷回了未央府。

章节目录 23.入住清芷（收藏破百，免费加一更，下次珠

    楚煜早起之后便忘了还有调教期限这一事，但是总感觉有什么事情忘记了。

    下朝之后回到麒麟院这才想起叶清逸是否继续在未央接受调教一事，当即去了未央府。

    他自然是不肯再让别人调教苏曦的，去年按照规定习了一年的调教女奴之术，对苏曦这丫头也是喜爱的紧，若不是不好驳宫里的面子，连这一月也是不想让人调教的。

    ——————分割线——————

    叶清逸跟着嘉意到了清芷榭，望着着清芷榭院落的门觉得这处院子似乎有些好的不适合她低贱的身份了。

    若非早已见识到楚煜的厉害，此刻怕是要感恩戴德了。

    嘉韵看到了只是又做出一个请的姿势，叶清逸并未多言，她也就没说。

    这清芷榭是除了太子殿下的麒麟院和太子妃殿下的凤藻院之外最好的一处院落了，虽与前两者相差甚大，但是比其余院落确实绰绰有余。

    此院粉墙环护，绿柳周垂，园中甬路相衔，山石点缀，花团锦簇，亭台楼阁更是精致无比。

    叶清逸连连赞叹，现代的叶清逸便一直渴望去江南水乡赏一赏那古色古香的园林，可以一直不得，现如今能够真正赏到这古建筑倒也是叁生有幸了。

    除却人和心中一直惦念的事情，叶清逸对这院子很是满意。

    院中已在忙碌的宫女太监见状连来行礼，侍妾的待遇为四个宫女和两个太监。

    由于叶清逸是女奴的身份，还多了一个教养宫女十一。

    主事的大宫女名唤嘉韵，也就是去宣读口谕的宫女，嘉韵与嘉意是一批入府的人，自小在太子殿下身边伺候。

    嘉韵此番被太子亲手指给了叶清逸，也足以看出太子的心意。

    言笑晏晏、性情温婉，但却有条不紊的吩咐着宫女太监做自己的事情。

    未进入正室，像是突然想到什么似的，连忙让嘉韵带自己去麒麟院。

    太子楚煜刚刚下朝回来，正在读书，听闻叶清逸过来谢恩了，便淡淡吩咐了一句传。

    叶清逸走到楚煜的书桌前站定俯身行礼，“奴谢太子殿下恩典。”

    楚煜从书中抬起眼睛，看向眼前那人。

    一身粉色衣服，眼眸垂下，一眼看上去甚是明媚，但眉眼间的温柔恭顺确实怎么也遮挡不住的，这一月的调教似乎真的让眼前的人收敛了活泼的性子。

    “起来吧。”

    “谢太子殿下。”

    叶清逸随即起身站到了一旁，有些局促，不知道该做些什么，也不知道该说什么什么。

    她的本性虽是一个话痨，但对一个陌生男人实在是没有太多的话想说。

    室内一片寂静，倒是有些诡异了。

    许久，楚煜先开口打破了这寂静，“今日也折腾了一番，先回去歇着吧。”

    并没有提及惩罚之事，闻言下意识地吐了一口气，楚煜抬起头来望向对方有些放松的神态，后者并未察觉到，只是自行行礼之后就退下了。

    似乎有些怕自己呢？

    叶清逸当真是如释重负，这太子殿下虽说在房事上是极尽温柔的，可是平日相处起来，竟是沉默寡言，这周遭的低气压真是摄人。

    再加上有些喜怒无常，刚才的调教还历历在目。

    叶清逸生怕他一个不爽，随口吩咐一句自己便又回了未央府或者是又收拾自己一顿。

    回了自己的清芷榭，由人带着参观了许久之后这才按捺下砰砰跳动的心脏。

    叶清逸进入正室，暗暗叹道自己这一个月的经历也可以用跌宕起伏来形容了。

    没有了之前那般羞辱人的手段，晚膳倒是用的有些自在利落。

    但是叶清逸也觉得这样的日子竟是有些无趣，为苏父洗刷冤屈遥不可及不说，整日待在王府大院里没有任何乐趣，就像是被断翅的小鸟一样。

    胯下带着西域进贡来的皮质的贞操带，偶尔想要疏解都需要问十一拿钥匙，而身上却穿着精致的衣服，嘉韵也给自己梳了一个发髻，几根简单的珠钗做着装饰，叶清逸觉得这真真是讽刺。

    用手托着腮发呆的叶清逸不停的叹气，作为一个女奴应该怎样借助太子替苏父洗刷冤屈呢？惹得一旁的宫女面面相觑。

    “主子，您这是怎么了？”

    “唉”，自然不能说出心中所想，只能颇为无奈地叹着气，“无妨，无妨。”

    但转眼一想，这样的日子比之前还是好上很多的，之前晚饭后自己都在担心和经受着嬷嬷各种“别出心裁”的调教和惩罚，而如今不用再过这样的日子了，只需早上和晚上在经历一番那档子折磨人的手段。

    但是未曾在这个世界过几天正常日子的叶清逸一时也不知道该做什么才好。

    坐在房屋门前的台阶上，两手托腮仰望星空，叶清逸心想这古代的天是真蓝啊，星星也真是璀璨啊，随便拍两张绝对又要惹得一群人惊呼了。

章节目录 24.新人请安（一只单身狗祝大家七夕快乐！！

    看了一会十一走到了跟前，恭恭敬敬地道，“侍奴，该去调教室了。”

    清芷榭的这间调教室比起未央府的调教室实在是差远了，但这让叶清逸很是高兴。

    这间调教室是被吩咐临时改的，因为女奴要有一间调教室。

    一进门便形成习惯的自觉脱下衣物，露出了雪白的身体和胯下黑色的贞操带。

    十一为其解下贞操带后，叶清逸主动跪在厚厚的地毯上。

    拿起一根藤条，恭敬行礼，“侍奴，这是白天太子殿下吩咐的二十藤条。”

    叶清逸身子往前趴在地上，臀部却是高高翘起，这也是未央府所传授的惩罚的基本姿势，十一挥动藤条划破空气落到叶清逸的臀部，留下一道红痕，叶清逸一哆嗦，忍住疼痛喊道，“一”

    “啪”又是一声。

    “二”

    “啪”

    “叁”

    ……

    二十下挨完之后，臀部传来火辣辣的疼痛，但这比起楚煜的鞭子来绝对是轻松很对。

    起身叩谢主人惩罚。十一给她臀部抹了些药膏，又在花穴和后穴处各塞了一根玉势，玉势整根没入，只是在尾部有红穗露在外面，方便取出。

    叶清逸披上一个可以包裹住全身的披风便回屋睡觉了。

    ……

    刚到寅时，叶清逸就清醒了，房间里点着一盏昏暗的灯，自己便小心翼翼地穿衣起身还是害怕稍有不慎便把下体的两根玉势掉出来，惊动了一旁值夜却正打盹的锦书，连忙向其行礼后便去打水了。

    叶清逸洗漱过后，又去了廊下看星空。

    淡淡一瞥廊下的几个宫女，“我起得比较早，你们按平常的点起就行。”

    嘉韵和锦书面面相觑，回喏。

    随后十一也起来了，领着叶清逸去调教室，取出花穴和后穴的玉势，赞叹叶清逸这花穴抽出玉势的时候竟然是牢牢吸着这玉势。

    叶清逸面红耳赤，多日的调教虽然让她习惯被女人玩弄，但还是会感到羞耻。

    十一为叶清逸灌了两次肠，带上皮质的贞操带。

    嘉韵禀明叶清逸今日应该去给太子妃请安的，叶清逸这才想起了这位太子妃——慕容嫣儿，以后自己每逢初一十五都要去请安。

    说起来这点倒也有些不妥，那些妾室，每天晨起都要去请安，而女奴半月一次，兴许也是因为身份低贱吧。

    穿戴整齐后就带着嘉韵去了凤藻院，嘉韵走之前百般嘱咐，叶清逸默默地记下这些规矩。

    到太子妃居住的院落之后，太子碰巧昨日也宿在了太子妃这里，二人还都未起身，叶清逸在院子里等了一会后。

    有个大宫女出来示意叶清逸太子夫妇起身了。叶清逸便进去去了，走上前，跪在端坐在上位的楚煜和慕容嫣儿中间。

    “奴苏曦拜见太子殿下和太子妃殿下”，说完便磕了一个头，行了一个大礼。

    一旁的公公又捏着嗓子喊，“敬茶——”

    叶清逸膝行至太子殿下跟前，接过嘉韵托盘里的茶盏，恭敬地举过头顶，垂头道，“请主人用茶。”

    楚煜看着眼前的人，接过茶盏轻抿了一口。视线一直紧紧盯着叶清逸不放。

    叶清逸又膝行至慕容嫣儿的跟前，同样的姿势给慕容嫣儿敬茶。

    后者许是因为楚煜在场并未多加刁难，接过茶盏意思了一下，撇头示意一侧的宫女给叶清逸见面礼，叶清逸双手收下之后，又听主母得体的训诫，“苏侍奴，以后你我便是姐妹了，定要齐心协力伺候好太子殿下。”

    “谨遵太子妃殿下教诲。”

    “起来吧。”

    “谢太子太子妃殿下。”

    叶清逸起身后便退到一旁，随后楚煜和慕容嫣儿一同携手去皇宫内请安了，叶清逸从后面看着也是一副相敬如宾的夫妇样子。

    用过早膳后，叶清逸便又开始了发呆，想如何替苏氏夫妇洗刷冤屈，毕竟自己着实是欠了真正的苏曦一条命。

    良久，也没有丝毫头绪，她实在是想不到自己有着最低贱的身份在一个人不生地不熟的朝代能干什么。

    “主子，昨主子刚进这清芷榭，不如奴婢带主子参观一下这清芷榭和太子府吧。”

    叶清逸还神“也好。”

    抱着犹如在现代旅游参观景点一样的心态逛着清芷榭和太子府，叶清逸觉得这太子府当真是称得上是5A级景区了。

    溪流湖泊、奇花异草、山石相间……

    还会不时遇上松鼠、兔子一类的小动物，叶清逸真的是流连忘返，午膳硬生生被拽着回去用了之后便又想出来了。

    —————分割线—————

    今天是七夕哦！祝大家七夕节快乐！忍住化身一大早朋友给我发的那只蛤蟆（咕呱咕呱咕呱孤寡孤寡孤寡）的冲动，祝大家快乐(?▽?)，没有男朋友的早日找到，已经有了的长长久久！

    日常求珠珠珠珠珠珠珠珠珠，好想感受一下珠珠暴击。

    看到了有朋友一直在支持青青，青青爱你们。

章节目录 25.施展厨艺

    “主子，昨太子殿下刚赏了主子恩赐，主子是否要聊表一下心意？”

    嘉韵察言观色小心翼翼地说出这句话，看叶清逸的反应。

    叶清逸听到后脸色有些白，昨天似乎真的是打个巴掌给个甜枣，还有藤条欠着呢，避之不及，但表面功夫还是得做一做吧。

    自言自语着，“好像确实是这样子”。

    便问嘉韵如何表示，后者启发道，“送个香囊、手绢或者做点点心都可以的！”

    叶清逸心想，呵，绣花，算了吧，虽然原主有这方面的才能，但太耗眼神，“做点点心吧。”嘉韵连连应喏。

    现代的叶清逸平时在家也喜好做些甜品，因而做甜品自是手到擒来之时。但是古代的材料并没有现代齐全。

    叶清逸最后决定做些派和奶茶，熟练的和面，搓成剂子，熬制馅料，炸了十多个派，又煮了现代的奶茶。

    取了叁个口味各异的派装了盘，又倒了一碗奶茶，放在了食盒里先是吩咐嘉韵给太子殿下送去。

    顿了顿又随意地装了六个让嘉韵分食给太子殿下身边的宫人，随后又让锦书让清芷榭的宫女和太监品尝一番便又去歇息着了。

    嘉韵疑惑，“主子，您不亲自去吗？”

    避之尚且不及又哪里会上赶着，但嘴上还是说着，“不了，恐扰了太子殿下。”

    嘉韵提着食盒进了太子殿下的院落，老远看到了在门外的嘉意就招手。

    后者有些惊喜地快步走了过来，“哟，你咋来了？”

    嘉韵朝嘉意努努嘴，嘉意一看便明白了，“不错啊，你越来越懂事了。”

    后者傲娇地哼了一声，“你不知道啊，昨晚儿就在发呆看星星，今早一大早就起来了，比我们起得都早，又在那坐着看星星，哄着出去逛了园子，竟哄了半天才回来。”嘉意听了似有所思，“可能是刚放出来。”

    老母亲般颇为慈爱的摸了摸嘉韵的脑袋瓜。后者将食盒递过去让嘉意挎着，刚想走又意识到什么，说了一句，“最上面六个那盘儿，是给你的，你与她们分了吧。”

    “还有我的？”嘉意有些吃惊，嘉韵点头，侍奴让我分给你们。

    楚煜刚刚午睡起来正准备处理公务，嘉意上前问道，“殿下，苏侍奴遣人送了些糕点，可要食用？”

    “呈上来吧。”

    楚煜看了看碟子里金黄酥脆的派，一时也来了兴趣。

    小口品尝竟是外酥里嫩，里面香甜的馅料顺着流入嘴里，吃惯山珍海味的太子竟也来了性质，又拿起来了一个，发现做法如出一辙，但是口味却是截然不同。

    食过叁个后也是意味无穷，又看旁边有一碗像奶一样的东西，轻抿一口，发现味道也是新奇美妙。

    今日心情颇为不错。

    “传她过来”

    “喏”

    嘉意出去时看见院子里的四五个小宫女小太监乱作一团，抢着盘子里的吃食，笑骂着，“一群没出息的，小沉子，去清芷榭请苏侍奴过来。”

    叫小沉子的喏了一声便拿着手里的派走了。

    嘉意尝了一下盘子里的点心，发现当真是与众不同，外表酥脆，内心确实松软，果粒顺滑入口、咀嚼起来富有弹性。

    嘉意刚回来没多久，便被人同传说是太子殿下让侍奴过去。

    十一给她取下贞操带，带了乳夹，在花穴和小穴各插入了一根玉势，嘉意连忙给她稍作打扮了一下，检查妆容，这才带路去了麒麟院。

    叶清逸的内心确实是慌得一批，表面不动声色，内心却在颤抖着。

    说句难听的，这太子殿下有些变态。

    太监通传过后，叶清逸进去了，扫了一眼太子殿下在书桌后，便见了礼。见里面还有太监在，心想不用脱衣了。

    “奴拜加太子殿下。”

    楚煜皱眉看着地上行大礼的人，思绪被打断，有些微微愠怒，许久没有喊起身。

    地上的人仍然是保持行礼的姿势倚然不动，内心却暗暗怀疑莫不是自己做错了。

    许久，楚煜意识到好像是自己叫她来的，一时新生歉意，而地上的人依旧就那么跪着。

    “起身过来研磨。”

    叶清逸默默地松了一口气，“喏”

    到书桌旁研墨，现代的叶清逸小时候练过一段时间的书法，所以研墨也是会一点的。

    笔直的站在楚煜的左侧，一手托着衣袖，一手缓缓研着砚台里的墨。

    太子则在认真地批阅眼前的奏折，叶清逸也并未多看他，只是默默地研墨。

    两人各自做着自己的事情。中间有两个大臣前来与太子议事，叶清逸并未理会，依旧在那里研墨。

章节目录 26.翻云覆雨（h）

    寂静的时光缓缓流淌着，一下午的功夫就这么过去了，叶清逸感到有些手酸，抬眼一看，天色已黑。

    “吩咐下去用膳吧。”

    叶清逸和一直站在门口没有被叶清逸意识到的嘉意都喊了声“喏”后，嘉意捂嘴一笑便出去传膳了。

    楚煜扫了一眼叶清逸，“过来一同用膳。

    叶清逸本想说，这不合规矩，按照那本奴训上用膳的规矩自己应该为楚煜布菜，等到楚煜用完膳起身离开后，自己才应该跪坐用膳。

    转眼一想，奴训上最重要的准则便是一切以主人的意思为主便罢了。

    叶清逸才坐下忍着自己的强烈的饿意，温婉地用着眼前的晚膳。

    晚饭后，楚煜又开始读书，也给叶清逸也从书架子上找了一本书，不过楚煜读的是治国之道，叶清逸读的是《诗经》。

    坐在一旁的椅子上读了一会因为生僻字颇多又无任何注解，对于她来说很是无聊，于是乎睡着了。

    另一边的楚煜望着不远处的美人也是有些坐立难安，一向高冷的太子殿下眼神不时就瞥向了叶清逸。

    望见对方在打盹，一向严肃的太子殿下竟是笑了，便上前打抱起叶清逸来抬脚走向卧房。

    怀里的叶清逸被惊醒，眼睛猛然一睁大，欲要挣脱太子殿下的怀抱，后者手上稍稍一用力，叶清逸察觉到被钳制的感觉便作罢了。

    片刻，叶清逸感觉到身子被抛了起来，眩晕之际落到了有些硬的床板上。

    下一秒，男人欺身而上，气息粗乱地吻着的嘴唇，叶清逸双手下意识地推拒着，“更……更衣”。

    楚煜确实急不可耐，“等会儿”。

    手上确是从床头拿了一根带子很自然地将叶清逸的双手捆上置于头顶。

    急不可耐的扯开叶清逸一层一层的衣服，再次吻上了叶清逸的双唇，舌头贪婪地进入叶清逸的嘴里吸取着空气，后者喘声越来越重。

    楚煜又一路向下，吻着叶清逸的雪白的脖颈，吸出道道吻痕，手上却在蹂躏着叶清逸的两只白兔，捏到红豆上的乳夹时，眉头一皱抬头一看，意识到是乳夹。

    自己在学习调教女奴的时候见识过这玩意，轻轻地为其取下，看着充血红肿的红豆，眉头一皱，用手轻轻的揉着，惹得身下的人娇喘连连。

    又把头埋在了叶清逸的脖子里，用力的吸出一个个吻痕，叶清逸喘声不断加重。

    楚煜的双手一路向下在小穴处摸到了红穗，想要拽出来，但在拽的过程中感觉小穴吸着那根玉势不肯放出。

    楚煜轻笑，用力一拽，“扑哧”一声，玉势带出了大量的水，将欲望顶在小穴处一挺而入时。

    尽管小穴得到了充分的润滑，但容纳比玉势粗几倍的龙根还是极为困难的，叶清逸痛得惊呼一声，但只惊呼了一半便被楚煜堵住了嘴唇。

    两个人都适应过来之后，楚煜便开始在花穴里抽送自己的欲望，叶清逸媚叫连连。

    终于，一股灼热涌向叶清逸的甬道的最深处，可身上的人仍然不满足，又抱着叶清逸开始了新一轮的冲刺，做了两次才肯罢休。

    望着已经昏过去的叶清逸和叶清逸身上的青紫不仅扶额自己下手太重了，解开束缚，温柔的抱起叶清逸，后穴里的红穗耷拉在胳膊上传来，刚才竟然没有注意到此物，拽着红穗将后穴里的玉势也抽了出来。

    两人一同沐浴之后重新回到床榻上。感受着身旁小人的呼吸声，楚煜的呼吸也再一次加重，自己的龙根再一次不争气的挺了起来，男人的脸上写着欲望。

    顷刻间，两个人又恢复了上下位的姿势，楚煜温柔地吻着叶清逸，睡梦中的某人则用舌头回应，感觉到丝丝甜甜的滋味，用舌头吸着，惹得楚煜越发卖力了起来，缓缓地将自己的龙根送入叶清逸的小穴。

    底下的人儿轻哼一声便再无动作，楚煜开始了新一轮的温柔的冲刺，冲刺了几百下之后，一股热流直冲子宫深处，叶清逸又是轻哼几声。

    上边的人将叶清逸侧躺着，自己也就着姿势侧躺下，并未拔出小穴深处的欲望，楚煜便心满意足地搂着叶清逸睡觉了。

    刚过寅时，叶清逸便从睡梦中醒来了，睁开眼稍动作的第一反应便是浑身酸痛，像是被车轮碾压过的酸痛一样。

    第二反应便是自己的小穴处被什么东西塞着，并且随着自己的动作正在逐渐膨胀变大。

    叶清逸意识到是楚煜的欲望，想着昨晚自己竟生生被他做晕了过去便决定自己还是不乱动为好，身体就维持着最初的姿势十分僵硬。

    许久，门外传来唤太子殿下起床的声音，叶清逸小声应了一声，也惊动了一旁的人。

    叶清逸看见那张凛冽脸庞正在逐渐苏醒，眼睛正在缓慢张开，连忙闭上了眼睛继续装睡。

    许是被逮了一个正着，身边的人发出笑声，便又立刻调整身子恢复上下位的姿势就着昨晚留下液体的润滑开始新一轮的抽送，一边在叶清逸的耳边调笑。

    “本宫大清早的就变成了昏君。”

    叶清逸更是羞得恨不得钻到地缝里，许久，又是一股热流喷向自己的子宫深处。

    楚煜这才依依不舍地起身，看着自己软塌塌的龙根上混着叶清逸花穴处的水儿和自己的精液。

    站在床前就那么看着躺在床上极为疲倦的叶清逸。

    后者打了个哆嗦，望着湿漉漉的性器且有了上次的经验也是明白了要做什么事情。

    爬起来喊上了那龙根，细细为其一一舔去上面的液体，忍着恶心与不适。

    担心叶清逸又唤起自己的欲望，待她稍作舔舐之后就示意停止了。

    走到门口淡淡吩咐了一句，“给苏侍奴更衣。”

章节目录 27.戒尺惩罚

    跪在地上的叶清逸委实是又松了一口气，总算没有太多的为难。

    又沐浴了一番，嘉韵又在私处抹了些清凉的药膏，洗漱完毕后，拿来贞操带给叶清逸带上，又呈上一碗避子汤。叶清逸用完膳后一边逛着太子府一边离去了。

    在麒麟院里叶清逸遇上了一只通体雪白十分机敏的兔子，嘉韵抓不着。

    昨天刚吃了叶清逸点心的小太监小程子也是年少好玩，十分机敏，二话不说就给叶清逸逮住了，提着耳朵便呈给了叶清逸。

    提着兔子的耳朵，主仆二人径直回了清芷榭，惹得院子里的太监宫女一阵好笑。

    楚煜下朝回来之后，让人叫了叶清逸的教养宫女十一过去。

    十一回来之后，叶清逸问十一太子殿下找她去做什么了。

    “回主子，太子殿下吩咐以后乳夹和尿道锁不用戴了。”

    叶清逸很是开心，但随即说的话又给她浇了一盆冷水，“主子，太子殿下还说，西域又进贡了一些稀罕玩意，让奴婢领回来以后妥善保管，日后他会亲自调教您。”

    瞬间又没了精气神，楚煜着实是太能折腾人了一些，叶清逸一上午都没精打采的，也让一众宫女担心是不是病了，但看在叶清逸午膳的胃口那么好这才放心。

    吃过饭后，嘉韵眼珠子一转，便问道叶清逸，“主子，今儿可还做点心？”

    叶清逸正昏昏欲睡，看着她们满心期待的眼神以为她们是真的很想吃，不忍拒绝“做吧。”

    清芷榭的这几个宫女太监都是嘉韵和嘉意亲自挑选的，都是些既懂事又机灵活泼的主。

    嘉韵更是被太子钦点给了叶清逸，嘉意嘉韵都是跟在太子殿下身边多年的人。

    他们觉得自己的这位主子只是不爱说话、与世无争了些，脾气和心地都是极好的。

    叶清逸做了些小蛋糕，虽然不如烤箱烤出来的好吃，但也是味道鲜美，足以让这些子人心满意足了。

    叶清逸又看见庭院里有洛神花，随手摘了些，又兑了些蜂蜜和其他的鲜花，泡了壶果茶之后便离开睡觉去了。

    小厨房里的人围着这些吃食，嘉韵拿了食盒装了盘之后提着走了，到门口，不忘嘱咐，“小蹄子们，给我留点啊。”

    厨房里的人笑着答会的会的。

    嘉韵提着食盒让小太监把嘉意唤出来，给了食盒，笑嘻嘻地说，“和昨天一样，给太子殿下的，最上面的是给你的。”

    “苏奴侍有心了。”嘉意很是开心地送了餐盒去，楚煜尝着糕点品着茶，吩咐了一句，“传她过来。”

    嘉韵还是开心但还是沉稳地回了清芷榭，叫醒正在熟睡的主子，对有些愠怒的主子说，太子殿下请您过去。

    叶清逸有些生气，这才刚躺下，但也无可奈何地起身由十一脱下贞操带，戴好两根玉势没精打采地去了，想着也许有什么正事。

    宛如昨天的情景再现，去了就是研磨……

    许是精神不济，叶清逸研磨的时候，手不小心碰到了砚台里的墨水，楚煜温柔的帕子替她擦掉白皙的芊芊细手上的墨水。

    “专心一点，别走神。”

    “喏”

    叶清逸感觉自己心脏漏跳了一下，久久才缓过神来。

    晚上用过膳后楚煜屏退了众人，就那么盯着叶清逸，后者感到有些毛骨悚然，心里很是诧异，小心翼翼地问楚煜可有什么不妥。

    楚煜婉言提醒，“在与主人独处的时候，女奴应该怎么做？”

    叶清逸一哆嗦，心想这太子殿下也是很变态，怎么记得这么清楚？

    殊不知欣赏她这具无比白皙完美的身子对楚煜来说是一种享受，他觉得自己似乎也有些变态了，就是喜欢某人一丝不挂的模样。

    手上连忙脱下衣服露出雪白的身体，用最快的动作迭放好摆放在一旁，然后恭敬地请罪，“奴忘了规矩，还请主人责罚。”

    楚煜手里还写着什么，连头也没抬就漫不经心地说道，“嗯，是该惩罚，去吧柜子里第二格的戒尺取过来吧。”

    叶清逸心里暗戳戳的骂着楚煜，手下和脚下却是立即爬了过去。

    打开柜门，拿出了戒尺，叼在嘴里，一边爬着一边感慨太羞耻了。

    爬到楚煜跟前，跪直两手奉上戒尺，那厮才抬起头来，眸光一扫叶清逸手中的戒尺，放下手中的笔直接就拿了过去。

    又是风轻云淡的语气，“伸出右手来吧。”

    瑟瑟缩缩的把手伸进去，心想这男人的力气该有多大啊？

    甫一伸出去，手便被他抓住，楚煜的大手握住叶清逸的小手，另一只手拿着戒尺“啪”地一声打了上去。

    叶清逸报了个“一”，整张脸上却是放松的神色，心里想：还好还好，没有嬷嬷打得疼。

    许是楚煜看穿了她的心思，下一记戒尺却是十分用力，叶清逸内心问候楚煜的祖宗们。

    “二”。

    抬眼一看，这个男人也正在看着自己，目光有些探究的意味，有些心虚的叶清逸连忙低头。

    “啪”的一声，戒尺又吻上了自己的手心，力道不轻于第二下，“叁”。

    之后一下下地打向本就红肿的手心，一下比一下力气大，叶清逸痛得呲牙咧嘴，感觉通红的手心在不断的发热发疼，楚煜足足打了十下才停止。

    偏偏因为规矩，叶清逸还得跪拜，右手一碰到地面，忍不住“嘶”地一声。

    “谢主人惩罚”，这个朝代的人果真都是一样……变态。

    ————分割线—————

    看到评论里有小可爱讨论1v1问题，青青肯定是1v1，至于那个太子妃不会跟太子殿下发生那种关系的。

    感谢小可爱们一直以来的支持～

    日常求猪。

章节目录 28.毛笔调教（h）

    “无妨，做主人应该的。”

    殊不知楚煜隐藏着的欲望早已蓬勃待发，眼神也有些火热，直接把书桌上的东西都拂到一边去，把地上跪着人一提就抱到了桌子上，面对着自己，视线径直看向叶清逸的私处。

    臀部与木制的桌子亲密接触，感觉有些黏黏的，十分不适，叶清逸扭动着自己的臀部想要下来，可对方哪里肯呢？

    楚煜不轻不重地在叶清逸的背部拍了一下以示惩戒，薄唇轻吐，“别动。”

    感觉到背部的疼痛，叶清逸只好老老实实地坐在桌子上，双手撑着自己的身体，任由楚煜视奸着自己的私处，脸愈发灼热了起来。

    楚煜径直拔出了小穴里的玉势，看着沾满液体的玉势，啧啧出声。

    叶清逸恨不得钻到地缝里去。

    随手拿过笔架上的一根未曾使用过的毛笔，毛笔尖还是十分坚硬，轻轻扫过叶清逸的私处，后者感觉一股瘙痒，身子颤抖起来，一股电流从脊椎末端直直地冲向后脑勺，忍不住呻吟出声。

    楚煜拿着那根毛笔戳向叶清逸的花蒂，眼睁睁地看着桌子上的那人连连颤抖着自己的身子，舒爽叫出声来，眼睛里似是有一泓春水，迷离渐渐取代清醒。

    自己胯下的欲望也愈发挺直了起来，但楚煜仍是默默忍受着自己的欲望，认真地调教者意乱情迷的人儿。

    放过了叶清逸的花蕊，又来到了洞穴口，自己的拨弄着层层的嫩肉，空出一小块空，拿着那只毛笔径直插了进去，偏偏不多插，笔头刚刚没入温热泥泞的小穴。

    突如其来的异物使叶清逸呻吟出声，是入侵也是疏解，可随即就感觉不够似的，可怜兮兮地望向楚煜。

    后者含笑。“别急，这笔软了就给你。”

    小心的让插入的毛笔头在私下探索着，蘸取更多的液体，但对于小穴的主人来说，却着实是一个不小的刺激。

    紧致的地方有个坚硬的东西不停地刺来刺去，一股股电流弄得她浑身酥麻，下面的小穴里不断流出水。

    许久之后，楚煜方才感觉毛笔似乎是有些软了，便又向四周扫去。

    这一次，微微刺痛的感觉变成了瘙痒的感觉，自己的花穴深处被毛笔的一根根毫毛扫着，瘙痒异常，叶清逸难耐的扭动着自己的身子，呜咽出声，身下不断地想要逃离花穴里的东西。

    楚煜那儿里肯？

    等到觉得这根毛笔已经被充分软化了这才抽出来，带出了一大长串液体。

    那根毛笔也是滴滴答答的流着叶清逸那处的水。

    楚煜又拿着那根笔，借着从叶清逸私处蘸来的墨水，提笔就开始在叶清逸的腹部开始写字。

    毛茸茸湿漉漉的感觉传来，怎么会好受？叶清逸迷离之际扭动着自己的身子，想要远离作祟的那物。

    随即宛如白兔的左乳就挨了一巴掌，委屈地嘟嘟嘴，满含泪水。

    一个“苏”字刚写了未到一半，楚煜看见这副神情再也难克制自己的欲望了，着急的褪下自己下体的衣物，露出了早已昂首挺立甚至于顶端都有精液隐隐渗出的龙根。

    对着叶清逸早就一片泥泞宛如沼泽的小穴，一下就挺了进去，火热的铁棍立刻被紧致的小穴包围，小穴分泌了足够多的液体，毫不费力地穿过层层嫩肉，一下子顶到最深处。

    桌子上的人也舒爽出声，“啊”的一声，酥麻的感觉再次从脚底传到头顶。

    楚煜抱着着桌子上的人的腰部，叶清逸的两只腿环绕在楚煜的腰部，楚煜开始一下下地做着抽插运动，抽出来，在尽根没入。

    抱着的人儿呻吟声连连，一声高过一声，楚煜更是卖力地做着有节奏地律动。

    叶清逸渐渐不支，双臂再也撑不住，“砰”一声上半个身子都跌落到了桌面上，脑后勺也传来剧痛，泪水再次涌上眼眶，嘴里呜咽出声。

    楚煜都没有来得及反应，就听到了这个声音，心下心疼极了，抽出双手抚上叶清逸的脑袋瓜，温柔地揉着，嘴里净是些安抚的话，身下的运动却是一直没有停止过。

    快感很快取代了痛感，呜咽声再次变成了舒爽的呻吟声。

    两人在一下下地抽插和迎合中达到顶峰。

    楚煜同样感到一股电流的酥麻从自己的脊椎直直地冲向大脑，身下的这个人真的是如此可口。

    叶清逸终归是体力不支，昏睡了过去，  由着精神饱满的楚煜抱着去沐浴更衣后两人一同入睡了。

    翻看着叶清逸的身子，背上和胸上皆有着自己的红色掌印，背部也是红了一片。

    这丫头肌肤当真是娇嫩，真要好好爱惜才可。

章节目录 29.温润五爷（收藏破三百免费加更，下次珠珠

    次日，叶清逸醒来之后看向房间，身上有些酸痛，自己的腰间有着青紫的掐痕，回想起昨天楚煜做的一切后又涨红了脸。

    这人，真的花样繁多啊。

    望向屋内，满室光亮，身边的被褥早已经没有了温度，怕是楚煜早就去上朝了吧。条件反射地想起自己要先于楚煜起床的规定，心里有丝担忧，莫不会又找自己的事吧。

    嘉韵走了进来，行礼问安后给叶清逸梳洗过后，有服下了避子汤，主仆二人就回去了。

    路上一边走着一边想着，自己竟越发像别人私下圈养的禁脔了，身份地位，任人操弄，更加让她羞耻的是自己身子确然已经沉沦于对方了。

    这样下去，为苏父平凡也是遥遥无望，做禁脔的生活似乎也远远没有尽头。

    走出麒麟院的时候径直碰到了一人，一袭白衣，走起路来衣带飘逸，步履潇洒，相貌同样英俊，不同于楚煜略带侵略性的英俊和棱角分明的脸庞，此人五官便可尽显温润。

    公子如玉，陌上无双。

    叶清逸下意识地想起了这句话，一时间有些许失神。

    嘉韵扯了扯她的衣袖，率先行礼问安，“奴婢参加五皇子。”

    叶清逸回神也是如此行礼问安，“奴参见五皇子。”

    五皇子侧身看着二人手一抬，对二人一笑，轻轻吐出二字，“免礼。”

    连声音也是温柔至极，这是怎样的一位男子呢？

    叶清逸望着这位宛若仙人的五皇子。

    虽说是男人，但也是宛如仙人下凡，飘飘衣袖，似从天上来。

    一边同嘉韵回去，一边在路上谈论着五皇子。

    从嘉韵口中，叶清逸得知五皇子少年时便独自一人在外面游历，不问政事、不理朝堂，贵为皇子却过得如同一个闲云野鹤一般潇洒漂移，这些年是踏足了不少地方。

    叶清逸想想其实这五皇子过的生活也是自己日日所憧憬的生活，不拘于尘世烦恼，寄情于山水之间。

    只是皇宫中的人个个都心思深沉，越是闲云野鹤越容易让人放松警惕，表面平静谁又知到内心是不是早已波澜四起，独自筹划着什么呢？

    说到底，这泼天的富贵与权势，又哪能容易放得下的？

    叹了一声便不再想了，径直走了，左右不关自己事。

    —————分割线—————

    晚上用过膳后，叶清逸坐在院子一侧的石凳上，重新思考着到底该如何替苏父平凡，苏曦只知道自己的父亲是冤枉的，也不知道其中内情。

    自己眼下只是一个女奴，别说涉足朝堂重查此案，怕是连这太子府邸都迈不出去一步。

    思来想去，似乎唯一的指望就是太子楚煜，可历来帝王家自不会希望自己的女人插足政事，此事又该如何提及呢？

    若是自己有那褒姒之姿、妲己之媚，可以利用美貌迷惑太子助自己成事就好了，可是这楚煜真的不像是什么昏君之流。

    陷入沉思仔细思考着，全然没有注意到楚煜过来了，望着自己沉思的模样自己也若有所思。

    终于隐隐约约瞥见一个影子，匆忙抬头，竟是看到了似笑非笑的太子殿下，心里有些受惊，一向胆子小的她打了一个哆嗦。

    在某人看来更加心生疑虑。

    叶清逸连忙起身，跪在青石花砖上，“拜见太子殿下。”

    楚煜从容坐在叶清逸刚刚坐着的地方，把玩了一下刚才叶清逸用的杯子，视线逐渐转到叶清逸身上。

    “曦儿，方才在想什么，那么入神？”

    自是不能回答在想如何利用他达成自己的愿望，此时此刻，脑子竟也有些不好用了，顿了得有十几秒，才出声回答。

    “回主人，方才看见这月亮，一时没忍住就想起了父母，担心着他们是否能够过好。”

    楚煜看着叶清逸的眼睛里泪水渐渐涌了上来，心下有几分信了，但是刚才叶清逸的迟疑还是令他心生疑虑。

    “那本宫即刻命人去往边疆传旨照顾好你父母双亲可好？”

    叶清逸一喜，自是没想到会是如此，连忙谢恩，“谢太子殿下。”

    更重要的是她看到了为苏父平反的希望。

    楚煜伸出手来，地上的叶清逸顺势将手搭到了楚煜的手上，顺着对方的力道缓缓起身，楚煜又猛地一用力，叶清逸小声惊叫，“殿下！”直接跌落到他怀里。

    四下的宫女太监见此情形，无声地行了个礼，都悄悄退下了。

    一手抱着怀中受惊的小鹿，一手从叶清逸衣摆中探了进去，拉开亵裤，找到熟悉的地方用力一按，叶清逸惊呼出声。

    大庭广众之下怎么就又动起手脚来了？

    更┊全┊小┊说：wоо⒙νip﹝wσó⒙νip﹞woo18

章节目录 30.庭院被操(h)

Empty reply from server

章节目录 31.笼中思过

Empty reply from server

章节目录 32.自我惩罚（责打胸部）

Empty reply from server

章节目录 33.慕容点拨

    楚煜望着脸上充斥着两道泪痕的叶清逸和泛着红色的双胸，明明觉得羞耻，明明觉得痛苦，可还是忍受着自己的内心的呼声去执行自己的命令……

    “可以了，回去吧。”

    “喏，谢太子殿下。”

    叶清逸失神地走出麒麟院，心下说不上来的委屈，自己是一直渴望有个稍微比自己强势一点的丈夫，可以信赖，甚至是可以在自己犯错时惩罚自己，用一些现代人的基础的调教她也是可以接受的。

    可偏偏这人好生过分，他对自己都没有心，就只是贪恋着自己的身子，竟然就想要她的全心全意，有这么便宜的事情吗？

    哼，休想。

    可是苏父可还在边疆受苦呢？眼下就得罪了他，自己和苏氏夫妇的日子似乎愈加难过了起来。

    叶清逸和慕容嫣儿走了一个两碰头，可由于她想得似乎是格外入神，一直到近处了，才注意到她，对方莞尔一笑，叶清逸想要下跪行礼被对方扶住了。

    叶清逸抬头看向慕容嫣儿，那笑意直达眼底，“不用了。”

    “谢太子妃殿下。”

    “曦儿可用午膳了？正巧去我院中一同用点吧！”

    温婉的语气说出来却是不容拒绝的话，叶清逸自是不能拂了她的面子，况且别说午膳了，此时此刻连早膳竟是也没用过。

    两人一前一后去了凤藻院，叶清逸有一种直觉，这个太子妃殿下并不像自己当初想的那般，要不就是她道行不够深，但她直觉慕容嫣儿也是一个好相处的人儿。

    慕容嫣儿直接拉着叶清逸坐在了饭桌旁，又屏退了一旁的宫女，说是姐妹两个人自己用一些就好。

    叶清逸想起奴训上的规矩，似乎自己应该为慕容嫣儿布菜，连连起身。

    慕容嫣儿笑着拒绝了，“不用不用，曦儿，我们一同用一些就好。”

    她也只好作罢，维持着应有的姿态，倒是不时慕容嫣儿会给她夹一些菜品。

    两人用了一些后，叶清逸的饥饿才缓解，慕容嫣儿看着叶清逸，“曦儿，这女奴的身份挺辛苦吧？”

    叶清逸手上一顿，不知道该如何回答，想了想，终归是人家夫妻一条心，还是夸一下太子殿下吧。

    “太子妃娘娘，挺好的，太子殿下待人挺宽宥的。”

    慕容嫣儿拿着帕子笑出了声，“你不用顾及我，我知道是挺辛苦的，不过这太子殿下还真的算是一个好主人的。”

    叶清逸内心暗暗叹道果真是夫妻一条心。

    慕容嫣儿见叶清逸不出动静了，又问道，“苏父府上应该没有女奴吧？”

    “没有。”

    “慕容府府上有几个女奴，都是我爹的，平常我爹想起来了就去宠幸一番，其余时间她们也就待在院子里每天都受着嬷嬷们的调教。”

    看了看叶清逸皱起的眉头，叶清逸心肝一颤，她其实又想起了那锁阴之术。

    慕容嫣儿无声一笑，“待在后院里虽然日日被人调教但也好过被发卖到青楼去任人奸污。”

    叶清逸心里咯噔一声，这楚煜不会哪天腻歪了自己或者是对自己不耐烦把她卖了吧？

    看了一下她有些凝重的神色，慕容嫣儿心想目的达到了，便又覆上叶清逸的手，徐徐开口，“你放心，太子殿下绝对不是那种人，你对他好点就可以了。”

    感觉很是奇怪，哪本小说里、哪个古代电视剧里，这正室会帮妾室争宠？

    都巴不得除之而后快吧！

    可是这慕容嫣儿偏偏不像是害自己的样子。

    慕容嫣儿自然是猜不出叶清逸的心理活动的，见对方似乎是被她吓到了，有些着急了，便又开口，“你没事可以多去麒麟院转转啊！做点小点心，泡壶茶啦，嘘寒问暖啦，都可以的！”

    “嗯嗯，好，谢谢太子妃娘娘。”

    慕容嫣儿很是开心，眼下松了口气，一时间也抛却了自己心中的烦恼。

    拉着叶清逸说了好一会儿的话才放她离去。

    出了这院门，叶清逸觉得无非是两种可能，一种是慕容嫣儿爱惨了楚煜，爱到希望所有的人都对楚煜好甚至于有人也希望自己丈夫爱的人也对自己丈夫好。

    这种至真至纯的人应该真真是少见吧，反正她叶清逸是做不到。

    叶清逸觉得慕容嫣儿偏向第二种可能，那就是她根本不爱楚煜，但不管是站在什么立场上，她都希望楚煜可以过得好一些，这种感情可能更多地是出于一种友情吧。

    皇室结亲本就更看重其中的利害关系，太子和丞相嫡女……明眼人搭眼一看便可知两方图什么，无非都是权势罢了，商场、宦场都是如此，权势才是更为重要的，比起权势来，其他皆，是浮云。

章节目录 34.喜得爱宠

    叶清逸回到清芷榭，又沉吟了半刻，自己眼下唯一的指望确实是太子楚煜，还是对他上点心吧。

    过了几天，叶清逸从嘉韵口中得知太子殿下这几日一直在忙些什么，因而两处院落皆未涉足。

    一直在这狭小的院子里闷着也甚是无聊，再者，这太子府甚是广阔，叶清逸却只去过其中的几个院落，都不甚了解。

    主仆两人又出去逛了许久，即使夏日炎热，也挡不住这游览的热情。

    看到一架秋千的时候，便怎么也不肯走了。

    正处阴凉还可歇一歇脚。叶清逸让嘉韵在后面推着她荡秋千，荡了许久，玩得是不亦乐乎。

    楚煜上朝回来的时候就是看到这副光景，青山前，翠树下，一个明媚的女子倚靠在秋千架旁笑靥如花……

    此时此刻的苏曦和跟自己在一起的苏曦截然不同，望着小沉子怀中的猫，淡淡地说道，“把这猫给苏侍奴送过去吧。”

    “侍奴不会嫌弃吗？”

    楚煜抿唇一笑，“不会”。

    这几日因为要处理父皇生辰之事，着实是忙得够呛。

    楚煜抬脚走了，晚些时候还要再入宫。

    小沉子看看怀里一脸愁相甚是奇怪的猫，朝秋千处的叶清逸走了过去。

    大老远的就喊，“苏主子——”

    叶清逸听到有人吆喝，转身寻找声源，便看见了抱着一直肥猫的小沉子，心下一喜，连忙上去从他怀里结果那只肥猫。

    心想原来是只加菲猫，应该是从外面过来的吧，小沉子说这是太子殿下赏的。

    对方像是没有听到似的，只是顺着怀中肥猫的猫。

    锦韵朝着小沉子无奈一笑，后者也是不在意的小跑着走了。

    锦韵看了看这五官几乎挤在一起、一脸愁相的加菲，虽然嫌弃还是摸了两把。

    “主子，这猫长得不是很喜庆啊！”

    叶清逸淡淡地道，“无妨，它就是这个样子的。”

    嘉韵心想您之前见过这长相稀罕的猫？看着逐渐远去的叶清逸拔腿跟了上去。

    一上午叶清逸都在摸着这只猫，怎么新鲜也新鲜不过来。

    用了午膳之后仍然撸着怀里的猫，像是突然想到什么似的放下了猫去了膳房。

    总归是拿人手软，况且还是个不好相处的主儿。

    做蛋黄酥去了，没有紫薯就用红豆，没有咸蛋黄就用淡蛋黄，没有烤箱就用火烤，叶清逸品尝了一下，做出来不如现代的好吃，但似乎也是够新奇了。

    简单几个点心也花费了她一个多时辰的时间，往盘子里装了几个点心放入食盒挎着就走了。

    想着这些古代人兴许没吃过这些东西，又嘱咐她们分了无须拘束。

    到了清芷榭的门口又想起了什么一般，回了廊下，那只猫正在那里懒洋洋的趴着，喵呜出声。

    一把捞在怀里，右手托着，左手拿着食盒，去了麒麟院。

    见了嘉意淡淡颔首，问太子殿下午睡可是起来了。

    嘉意示意太子殿下正在里面和一些大人商议什么事情，眼下不便打扰。

    瞬间松了口气，回了礼还不用见人了，当真是极好的，忙不迭地把篮子就给了嘉意。

    “那我不打搅太子殿下了。”

    抱着怀里的猫连忙就走了，一顿操作也是看得嘉意有些打楞。

    只是还没出麒麟院的门，就被某人叫住了。

    “站住。”

    叶清逸闻言下意识转头，看见楚煜的书房门被打开了，后面跟着几个人，有老有少，叶清逸猜测许是朝中官员。

    乖顺立在门口之处，待楚煜送走了这几个人。

    叶清逸心中也是有些纳闷，这些是何人，竟能得到太子如此相送。

    楚煜一手背后一手置于身前，再踏入自己麒麟院的门口，看向叶清逸的方向。

    后者将猫托付出去，行礼问安。

    “起来吧。”

    叶清逸起身，刚想说奴不打扰太子殿下休息了。楚煜的左手就握住了她的右手，牵着有些呆愣愣的她进了卧房。

    嘉意将食盒拿进去，两人一同坐在圆桌上，牵着手坐下的时候才放下。

    原来太子殿下平时也可以是很温柔的。

    主动将食盒里的点心拿出来，楚煜细细品尝着，连吃饭都可以透露着优雅。

    想想也是了，古人是最在乎这种礼仪的了。

    “曦儿这做点心的手艺真是不错。”

    难得受到夸赞，叶清逸竟也有些不好意思了，但还是谦虚道，“之前跟府中的嬷嬷学了几道，简单之物自是比不得御厨，谢太子殿下赏脸。”

    楚煜也是神色认真，“本宫觉得你这点心甚是新奇。”

    叶清逸心想这不废话吗，她来自于21世纪，这些东西自然是古代没有的了。

    斟酌了一下言语，回复道，“许是那位嬷嬷来自外地的缘故吧。”

    “嗯。”

    随后，叶清逸又陪着楚煜午睡了一会，但半个时辰就起身了。

    楚煜出府继续去操劳事情去了，叶清逸自是也不便多停留，也回院子里去了。

    接连几日，叶清逸不时都会去麒麟院走上几遭，但由于楚煜实在是繁忙，只待片刻便走了。无聊的时候，叶清逸也会去慕容嫣儿那聊上一会，两人也是志趣相投。

    别的都还好，只不过就是苏父这事一直想不找该如何提及是好。

章节目录 35.溜出府邸

    第二天照例叶清逸唤醒了楚煜，侍奉他去上了朝之后又独自补了一觉。

    睡醒之后也已日上叁竿，叶清逸去了凤藻园，想要找慕容嫣儿说会话再了解一下楚煜。

    一进凤藻院就看见里面的人在忙着些什么事情，心里好奇，问凤藻院的宫女，一个小宫女回答说是太子妃殿下到了省亲的时候了。

    那边慕容嫣儿迎了出来，看见叶清逸也有些吃惊。

    叶清逸随口问了一句，“太子妃殿下要去省亲啊？”

    慕容嫣儿点点头，“是啊，我出阁已经两个月了，到了回府探望之时了。”

    “真好啊！”

    太子妃想到苏府已经没有了，苏曦连回去的机会也没有了，一时心生怜悯之情，握了握叶清逸的手以示安慰。

    “太子殿下回去吗？”

    “不去，殿下最近很忙的，自然是无暇顾及这种事情的。”

    叶清逸突然想到什么似的，她着实也有一些渴望外面的世界了。

    “我可以和你一同去吗？”

    慕容嫣儿一惊，嘴巴张得老大。

    叶清逸连忙摆手，“我可以扮作宫女的，不会给殿下添麻烦的。”

    顿了顿，又无奈地说，“算了，不给殿下添麻烦了。”

    慕容嫣儿看叶清逸这副模样也有些动容，想想自己这两个月还出去了几次都闷得慌，这苏曦先是被圈禁了一月，随后又被困在这太子府……

    罢了，如若发现了，被责怪就责怪吧。

    慕容嫣儿唤秋兰过来，说了些什么，随之又对着叶清逸说道，“本宫听闻你点心做得甚好，可否去本宫的小厨房为本宫做几道点心？”

    叶清逸自然是明白了，就跟着秋兰去了后房换上了冬雪的一件衣服，默默地跟着省亲的队伍出发了。

    叶清逸整个人都呈现着一副喜气洋洋的样子，说真的，除了从苏府到未央府之外，叶清逸再也没有看过外面的世界。

    ————分割线————

    太子妃慕容嫣儿省亲的浩荡队伍里有一人格外吸引人注意。

    一身碧绿罗裙，梳着宫女发髻，步履活泼。

    不时张望着街边的店铺和行人，像一个不曾外出过对事事都无比新鲜好奇的孩子。

    叶清逸看着京城的街道往来繁华不看，小商小贩还有各种店铺人络绎不绝。

    丞相府离太子府并不是很远，很快就到了。

    慕容丞相和这些家眷早早地就等在了丞相府门前，看着慕容嫣儿的马车到了，纷纷下跪请安。

    慕容嫣儿看了这情景就有些不舒服，生其养其的父母如今因为这个身份竟也变得无比生疏，因为礼节和地位反倒变成了君臣。

    叶清逸看了也是良多感触，到头来，父母还得像自己的女儿下跪。

    慕容嫣儿下车之后就连忙搀扶起自己的父母叁人一同入了府，边行走边问候着，言语激动，泪水都打湿了彼此的眼眶。

    太子妃的几个贴身丫鬟跟了进去，叶清逸并没有跟着进去，只是站在丞相府跟前静静等候着。

    若非此时此刻为苏父平反的事情还没有做到，又害怕连累的慕容嫣儿，叶清逸真想一走了之。

    但希望总是和现实不符的。

    大约一个时辰之后，慕容嫣儿就出来了，丞相和丞相夫人相送，虽是依依不舍但还是不得不分离。

    叶清逸隐约看着慕容嫣儿的眼都红了，想想也是又是几月不能见自己的父母了。

    同处一城，却因身份而不得常见。

    日后楚煜登基，怕是能够见的时候更少了。

    一行人又踏上归程，叶清逸又看着回时和去时相同的景色，心想如此出来的时机怕也是不多了。

    快到太子府的时候，远远地叶清逸就看见正门前的台阶上站着楚煜，心下一惊，连忙看向秋兰。

    后者示意她往后走，叶清逸脚步稍稍一顿，去了队伍的最后方，垂着头低头看路，佯作镇定地向前走着。

    慕容嫣儿下马车之后也是一惊，当下收敛起心中的惊讶，忍住向后看的欲望，向楚煜行礼问安。

    楚煜牵过她的手，细细摩挲着，手上逐渐加大力度，明眸直接看向她的眼睛，“今日省亲一切可好？”

    这话里怎么也没有丝毫的温柔与关切，倒尽是透露出冷意。

    加之手上的力度着实让她倒吸一口气，楚煜对她难得有这么生气的时候，一想便也明白了今天的事情他都知道了。

    两人十指紧握入了院子，慕容嫣儿内心却无比后悔，今天为什么要带苏曦出去呢？明明知道她这么在意苏曦，她的一切动作怕是都会有人通传。

    唉，自己没什么事儿，顶多是被骂一顿了，倒是这苏曦，楚煜怕是不会放过了。

    —————分割线——————

    青青有话说，首先感谢各位一直支持青青，这不是我第一次写书，可是第一次发出来，肯定有许多不当之处，文笔什么的应该也不会很好，感谢大家的包容支持，希望大家继续支持青青

    另外，青青要开学了，在学校会很忙禄，青青会尽全力保证每天一更。

    再次谢谢大家！

章节目录 36.被逮正着

    两人一同进了太子府，随行的侍卫逐渐散去，叶清逸脚步愈发慢了下来，悄悄地褪了褪鞋子假装鞋子掉了，蹲下身子来慢悠悠地提鞋，只等那些宫女渐渐远去，她也溜之大吉。

    但是低着头的视线内入了一双黑靴，叶清逸定了定心神，缓缓抬头看是谁。

    小沉子！

    对方似笑非笑地看着自己，“姑奶奶请吧。”

    叶清逸同样回了一个尴尬的笑，起身跟着小沉子去了，路上一直在琢磨着该如何回答。

    眼见着小沉子一直在前面带着路，叶清逸故技重施脚步又慢了下来，又想开溜了。

    小沉子哎呦一声，“姑奶奶，您一会可就老老实实认了吧！可千万别琢磨些有的没的，太子殿下可什么都知道呢！”

    瞬间丧了气，既如此，就任人宰割吧。

    ————分割线————

    楚煜对着坐在两侧椅子上首的慕容嫣儿说道，“你可真是好大的胆子啊！”

    此番做了亏心事，怎么着也是有些心虚的，“臣妾不敢。”

    楚煜冷冷一哼，斜着眼看向他，凉飕飕地道，“不敢？如若她翅膀此时硬了，你是不是直接就帮助她跑了？”

    慕容嫣儿心想我还真敢，但还是说道，“我怎么敢呢！这可是你心尖上的人。”

    没有得到任何回复，嘴上又开始撒娇，“阿煜，我错了。”

    楚煜未看她一眼抿了几口茶。

    “若是她走了，你就在本宫身边待一辈子吧。”

    被拿捏住了命门，慕容嫣儿翻了个白眼。

    小沉子通传苏侍奴带到了。

    “进来。”

    叶清逸心脏砰砰地跳着，瞟了一眼坐在一侧的慕容嫣儿，后者扯了扯嘴勉强笑了笑，走上前去下跪行礼。

    楚煜看着眼下的那人，语气毫无波动，“苏侍奴，可有什么想要说的？”

    深吸一口气，“奴央求太子妃殿下，太子妃殿下心生不忍……奴私自出府，有违规矩，还请主人责罚奴一人。”

    “心  生  不  忍。”

    楚煜一字一顿地重复着这几个字，视线转向一侧，“怎么？太子妃殿下，本宫这太子府成了什么罪大恶极之地了吗？要你心生不忍？”

    又看向叶清逸，“苏侍奴，本宫是虐待你了还是怎么着你了？”

    叶清逸心想难道没有虐待吗？

    整天过的生活难道是正常人的生活吗？

    这人还要不要面皮？

    慕容嫣儿起身行礼，总归是犯了楚煜的大忌，他这小女奴还没彻底收复呢，她就添了一笔倒忙。

    “臣妾并无此意，臣妾只是觉得妹妹自入府以来还未曾外出过，应该是有些闷了就带出去了，还请太子殿下责罚。”

    叶清逸也是违心地说，“回太子殿下，奴不敢，只是一时贪玩，还请太子殿下惩罚。”

    “好一出姐妹情深啊！”冷笑声传来，慕容嫣儿也有些发怵。

    楚煜看向叶清逸，“苏曦，为人女奴，未得主命，擅自出府，有违规矩，幽禁半日，鞭刑一百。”

    叶清逸心想这一百鞭不会要了人命吧？

    就一时兴起出去了一趟，毫无所获，悔不当初。

    未等楚煜再开口，叶清逸就求饶，温温柔柔的嗓音塞了些许怯懦，“奴知错，还请太子殿下饶命。”

    “怎么，刚才还口口声声说要本宫责罚你一人，眼下就变了主意了？”

    叶清逸：……

    “奴不敢，谢太子殿下从轻发落。”

    楚煜又看向慕容嫣儿，“太子妃毫无主母风范，御下无力，肆意妄为，罚俸两月，禁足一月。”

    “不是说不罚太子妃殿下了吗？”

    不知道哪里来的胆子，叶清逸脱口而出但随即就有些后悔了，怕又因此加重楚煜的怒意导致自己的惩罚加重。

    楚煜倒是笑了，底下的人也不知道是气极反笑还是因为别的。

    自己的这奴胆子倒是大了些许嘛！

    但口上还是冷硬回答，“怎么？本宫处置人还要听你的不成？”

    叶清逸俯下身子，在楚煜看不到的地方瘪了瘪嘴，“奴不敢。”

    听到了慕容嫣儿的惩罚之后，叶清逸心里更加梗了，也不知道她一个月多少工资，但结合自己看的那些剧就知道应该是很少的，还要用于打点下人，那不是本就贫穷的家庭更是雪上加霜了？

    再看看那禁足一月竟然比自己还长，想想也觉得有些对不住她了。

    楚煜冷冷一哼，“带走！”

    看着被人带走的叶清逸，慕容嫣儿自行起身，看着楚煜，“你是不是有些太狠了？”

    楚煜没有理会她，自己走了。

    叶清逸被带回了清芷榭的调教室，十一得到了命令早已等候在那。

    —————分割线——————

    好了，亲爱的们，青青跋山涉水回校了，在家八个月的生活结束了，还是不舍，哎。

    日常求珠珠，好想感受一下被珠珠暴击。

章节目录 37.束缚惩罚

    让叶清逸躺在一张人形床上，她惊奇发现这张床的身形竟与这副身体完全吻合。

    十一塞了尿道锁、耳塞和口球，随后拿出了一捆黑色的皮质带子，从叶清逸的额头开始缠绕大约有两指宽的皮带着重在眼睛上缠绕了两圈确定叶清逸无法看到任何东西之后绕到下方的木板上拿了一个钉子仅仅砸到木板上。

    缠绕之前十一就曾命叶清逸闭上眼睛，耳塞的作用不是很大，十一砸着什么东西的声音仍然可以隐约听见一些，想要睁开眼睛却发现被皮带紧紧束缚着根本无法做到。

    随后十一的动作停了，楚煜过来了，自然叶清逸看不到，十一一行礼就把手里的带子递给了楚煜。

    后者一手将带子一头放于叶清逸的脖子最上方，按压着然后开始缠绕黑色皮带，不会有强烈的束缚感，但还是会让躺着的人感受到自己正在被什么东西束缚着。

    黑色带子继续往下看着起伏的胸脯，趁着紧张的人吸气的时候连忙缠绕确保她会感觉到窒息感和束缚感，，两只胳膊被竖立起来紧紧贴着身子被带子缠绕了起来。

    叶清逸依稀感觉到有两个人在自己的身上动作，一人是十一，另一人应该是楚煜。

    当皮带束缚上自己的胸脯之后，妹妹呼气叶清逸就会感觉白兔被剧烈地挤压着，呼吸也是不畅，有些憋闷，她需要用力去呼吸，次数多了就感觉很累。

    皮带仍然在自己的身上束缚着，两只腿被紧紧并拢在一起，随即就被带子牢牢捆在了这张特殊的床上。

    甚至是最后连脚面也被掰得与床面平行，动作停了，叶清逸想要动一动身子却发现竟是一丝一毫也动不了。

    唯一能感触的到的就是自己在呼出气是胸脯碰到紧紧的皮带时所感受到的压迫感与窒息感。

    闭着的眼睛再加上黑色皮带的遮挡竟然没有一丝一毫的光亮，像是处于一个至黑至暗的世界。她能感受到的还有自己心脏跳动的声音。

    周围一片寂静，寂静地有些摄人，此时此刻这间调教室应该是没有一人了吧。

    叶清逸这才明白所谓的幽禁就是感官剥夺，怪不得只有半日呢。

    还好是只有半日，很快就到了……

    黑暗而寂静的世界里仿佛深受也不见五指的地方，时间也过得分外的缓慢，她甚至能够感觉到时间在一分一秒地极为缓慢地流逝，半天似乎是最长的时间了。

    感觉不到任何的动静，人在极端寂静的情况下会产生莫名的恐惧，叶清逸想要做些什么来证明自己的存在，呻吟出声，她可以感受到自己声带的震动，却听不到细微的声音。

    内心的恐惧越来越厉害，叶清逸想到此时此刻她也许应该分散一下注意力，她好像就这么睡着挨过去这半天，可是窒息感强迫着她保持清醒。

    想一些什么吧，她之前最爱幻想以后的事情。

    未来的话再去冥间告诉苏曦自己已经实现了为苏父平反的愿望，冥司和苏曦一起送自己入了魂井，她又回到了现代，教学生们读书，好好对待自己的工作，顺利的帮助他们取得一个满意的成绩。

    之后，她会遇到一个温柔体贴有趣的人，有时会有一些冷冷地和霸道，自己会被他牢牢震慑住……

    憋闷感愈发强烈，将叶清逸唤回了现实，又是无边无际的寂静与黑暗。

    这半日什么时候才能到头呢？

    自打自己来了这个时代之后，时间好像变得越来越难熬了，尤其是每每经受一些调教的时候，当真是一种折磨。

    似乎是有一些累了，意识也正在涣散，叶清逸昏睡了一会。

    ……

    不知过了多久，她醒了，好期待睁开眼睛之后是一片光亮抑或是调教室各式各样的道具，此时此刻，能够看到它们也是很好的。

    很失望，仍然是一片黑暗，其实耳边的寂静早已经提醒了她这个现实。

    不过，她有些自欺欺人罢了。

    心脏砰砰地跳着，好渴望被解脱时的轻松与愉悦，心里越来越难受，难耐地扭动着自己的身子，却不能动弹丝毫……

    ……

    时间真的像过了一个世纪之久，终于，身上的皮带被人一一挑去，叶清逸很欣喜激动，仿佛失明已久的人重见光明似的。

    眼睛上的皮带被挑去，入眼看到了那个英俊冷冽的男人，是楚煜。

    眼角有泪水涌出，下意识地伸手想要抱住他寻求一个温暖的怀抱，全然忘记了自己是因为此人遭受如此痛苦的。

    “知道错了吗？”

    “呜呜”“知道了。”

    楚煜抱起了叶清逸，外面的天已黑，吩咐人同叶清逸一起用了膳，抱着怀里还有些后怕的人睡了觉。

    ————分割线————

    收藏破四百，免费一更。

章节目录 38.开金手指

    第二天起来之后去了凤藻院，被人拦在了门外面说是太子妃殿下被禁足了不许人探望，叶清逸有些愧疚。

    颇为愧疚地回去了，总归此番是自己连累了她，唉。

    回了清芷榭锦书通传太子殿下送了些点心来，是京城最有名的点心铺子——芙蓉斋。

    一样尝了几个，但无一例外都没有她做的好吃，包装也是平平无奇。

    芙蓉斋…好像是那日出府她看到的排着很长的队的那家店铺。

    如若自己可以把一些现代糕点的做法教给他们稍微弱一点的对头，他们岂不是可以与之抗衡？自己自然也可以从中获取一些利益。

    自己作为女奴没有任何的俸禄，但无论如何钱财都是安身立命之本，得了些钱财用于苏父的打点也是很好的。

    “嘉韵，这京城可还有什么生意不怎么好的点心铺子吗？”

    后者闻言仔细想着，“主子，这京城里有名的点心铺子着实是不少，最有名生意也是最好的便是这芙容斋了。还有一家沁香园，之前生意也是不错，但是这几年生意每况愈下。”

    叶清逸十分满意地点了点头。

    一边想着就来了兴致，径直去了膳房，害怕多生事端，凡事曾经做过的都不再做。

    花费了很大的力气做了几个荷花酥，又做了一些简单的锅盔，先是唤来锦书吩咐她去麒麟院给太子殿下送些点心，随后又把荷花酥装盘，随手放入了几个锅盔，唤来嘉韵。

    仔细地叮嘱嘉韵让她把这些点心送给沁香园的掌柜品尝一下，若是他们觉得有兴趣，自己可以提供给他们做法，他们支付一定的银子即可。

    嘉韵听了有些目瞪口呆，赞叹她们主子竟然能有这么有创意的想法，乖乖遵命去了。

    叶清逸坐在椅子上等候着她的归来，

    足足快午膳了，嘉韵才回来。

    叶清逸迫不及待地问，“怎么样？”

    嘉韵擦了擦额头上的汗水，“主子，奴婢一开始没有见到掌柜，掌柜是一位夫人，后来等了好久才溜进去让掌柜尝了，掌柜说她很是想知道这点心的做法。”

    “然后呢？开价多少？”

    “掌柜说他这个做法他可以支付二百两银子，如果要是卖的好的话再给您叁成的提成。”

    “不错不错。”

    叶清逸心里一喜，口头上也很是高兴，当即就写了这荷花酥详细的做法，又画了一些颇具古风特色的盒子，叶清逸很喜欢这些设计复古的盒子，在家里也经常收集。

    注明了可以用这些盒子做送礼的包装，寻常百姓食用普通包装即可。

    嘉韵连午膳也没有吃就出去送方子去了。

    不是没有想过嘉韵会在其中动什么手脚，但想想用人不疑，疑人不用也就罢了。

    良久之后，嘉韵回来了，悄悄避开众人给了叶清逸一张银票，面值二百两。

    “主子，掌柜说她手底下暂且就这些了，之后要是盈利就再补齐给您。”

    没有做丝毫犹豫，叶清逸直接给了嘉韵，淡淡地说道，“我出府不如你容易，以后可能要麻烦你经常出府了。”

    嘉韵受宠若惊，自然不敢收下这这么大份额的银票，况且平日叶清逸待她们也是极好的，连忙说，“为主子做事是应该的，奴婢不能收。”

    叶清逸把银票塞进了嘉韵的袖口里，“收下吧，我也总是惦念着父亲母亲，若是能给他们捎些钱财也还是挺好的，算是尽了女儿的孝心了吧。”

    顿了顿，又道，“你虽是太子殿下赐给我的人，但平时你也处处为我着想，在这清芷榭我最是信赖的也就你一人了，此事还劳烦你替我保密。”

    嘉韵闻言是既感动又愧疚，连忙应了，但是那张银票却是说什么也不收下，叶清逸也只好作罢，想着过几天陆续给她一些。

    叶清逸心里自然也是很明白，这一院子的太监宫女自然都是楚煜的人，那天自己被逮了个正着，左右哪儿有这么巧，无非是有人通风报信罢了。

    今天这事若行得通就继续下去，若是楚煜追究下去也不过一顿罚，也没有什么大碍。

    叹了口气，自己是不是越发死猪不怕开水烫了？

    ————分割线————

    另一边，京城沁香园掌柜夏菡像是久旱逢甘霖般的看到了希望，沁香园在一日日的竞争中日渐不敌，如今已经是门可罗雀了。

    凝神看着这张配方，期待着这荷花酥可以给自己的店铺带来些转机……

    ————分割线————

    叶清逸这几日一直在担心那顿藤条的事情，终归是打在自己的身上，生怕楚煜一个生气就直接命人把自己拖出去打一顿，所以这几日她更加行事着实有些小心翼翼。

    楚煜自是知道她的心思的，这几天这人对自己格外殷勤，若是没有那顿鞭子藤条的事情，他还以为真真是对自己上心了呢，一时也有些哭笑不得。

    ———————分割线———————

    小叶开始积累财富为未来做准备啦！

章节目录 39.练习口交

    今儿是十五，虽然太子妃的禁足尚未解除，但自己还是应该前去请安的，叶清逸对慕容嫣儿还是心存感激的，太子妃殿下对她当真是极好的。

    不巧，太子殿下昨因为十五留宿慕容嫣儿这还没有走，宫女为其拉开门帘就听到了交谈声。

    走过去行了礼，慕容嫣儿笑意吟吟的，“妹妹快起来坐。”

    宫女搬来了一个凳子，叶清逸坐在下方，有楚煜在也不敢胡乱说些什么，毕竟她还是怕惹恼了那厮。

    楚煜坐了不一会就走了，叶清逸也就只跟他说了几句话，都是些无关痛痒的话。

    他刚走，叶清逸就像打开了话匣子一样，主要是却是不得见慕容嫣儿憋闷好久了。

    “殿下，你还好吧？”

    慕容嫣儿扑哧一笑，“我有什么不好的，总归就是不让我出这院子罢了……倒是你，我听说你被……关了半日，还好吧？”

    叶清逸无所谓的摆摆手，“没事没事。”

    两人又絮叨了许久，叶清逸才主动告辞离开。

    日落时分，嘉意来通传说是太子殿下今晚要过来，叶清逸有些难以启齿，支吾了半天，最后索性心一横，温温柔柔的嗓音响起，“劳烦姐姐回太子殿下的话，我来了月事还未结束多有不便。”

    嘉意点了点头表示了解就去回话了。

    不一会，嘉意又来了，手里还拿着个精致盒子，面上有些难堪，一边说着话一边瞅着叶清逸，“苏主子，太子殿下说无妨，让您先去调教室准备着。”

    叶清逸气得倒吸了一口气，不断呼吸着平息自己的愤怒，就这么禽兽吗？找太子妃去不行吗？渣男！

    嘉意看着两个腮帮子鼓鼓的侍奴，一时也觉得有些好笑。

    她一向没有做过这种事情，偏偏被临时抓来了去干，听着太子殿下一本正经地吐出这些话的时候，她自己都羞得面红耳赤，偏偏那人还看着眼前的奏折，像是随意说道一样。

    叶清逸平静下来，毕竟是不敢违抗楚煜的命令，满满透露着无奈的声音响起，“好吧，奴遵旨。”

    说完便从软榻上起身，去了调教室，嘉意在后面默默跟着进去了，其余的宫女面面相觑后止步了。

    嘉意行礼，“请苏主子稍待片刻。”

    叶清逸只好站在那乖乖等着，眼看着嘉意到了一面墙前，把上面原有的玉势取下来，又换上了盛放在木盒里的木势，固定好后，又去柜子里拿了个蒲团这才转身对叶清逸说，“侍奴请。”

    瘪瘪嘴，叶清逸乖乖跪在蒲团上，不用嘉意说她就知道该干什么，含上那根狰狞突起的木势，舔弄着。

    嘉意感觉又玄幻了，自己的脸红得发热，“苏主子，这样是否舒服？”

    叶清逸头往后一退，离开木势，看着上边的唾液，恨不得找个地缝钻进去，自己此番是做早了？

    叹了一口气，“还可以。”

    嘉意也是松了一口气，“苏主子，太子殿下吩咐在他来之前，您在这里练习……”嘉意很不好意思说出那话，但还是心一横，“练习口交，太子殿下说他会检查。”

    很是无奈的声音响起，“喏。”

    嘉意直直地盯着叶清逸，后者又含了上去，舔弄着这根木势。

    去了柜子里拿了一副手铐，“苏主子得罪了”，自顾自地将叶清逸的两只手背到身后用那手铐铐起来。

    如释重负一般，嘉意行礼过后就出去了。

    听着门被关上的声音，叶清逸松了一口气，直接跪坐在了地上，虽然手被铐在后面有些不舒服但含着那木势需要挺直了身子才可，时间一长也很是辛苦。

    叶清逸想着楚煜一向是个勤政的主儿，那些地方奏折看完了定会花费很长时间，扫了一眼还没黑透下来的天，怎么着也得天黑得彻底了才过来吧。

    先歇会。

    眼看着天黑透了，叶清逸这才跪直身子又覆上那木势，但也是浅尝辄止，绝对不会为难自己伸到喉咙口弄得自己干呕不止。

    舔了一会，门被推开了，楚煜走了进来，看着那卖力舔弄的某人心下有些好笑。

    坐在某人旁边的椅子上，扳过某人的肩膀使其面向自己，扫了一眼那只有前面的一小部分因为口水浸湿而颜色变深的部分，果真是如此。

    这木势如果沾有大量的唾液颜色会变深，很明显地就会看出来这是被水打湿了。尽管知道某人偷懒，但还是不动声色。

    撩起外袍，褪下下体的裤子，弹出挺得笔直的性器，叶清逸毫无意识的做了个黑人问号脸，这人怎么一天天的竟是禽兽附体呢？

    楚煜脸色一冷，本就冷冽，这下更加像深处冰天雪地之中了。

    叶清逸识相含上去，先是含住了一点，楚煜受不了这刺激惊叹一声，随即便意识到自己失态了，又故作正经地说道，“本宫听闻你在未央府时口技就极差，此后要多加练习。”

    真的好想把这东西直接给他咬断……但想想还是算了，太暴力了。

    嘴上还是很卖力地舔弄着楚煜的欲望，忍受着这腥味想要早早帮他释放出来自己也解脱。

    舔了、吸了许久，终于一股腥稠液体射入了自己的口腔，叶清逸还是忍不住的被呛到了，那些液体悉数咽了下去。

章节目录 40.偷懒之惩（一）（舔湿木势）

    楚煜抽出自己的欲望，拍着她的背，待叶清逸缓过来之后，穿好衣服，覆上地下跪着的人的小脑袋瓜，依旧透露着冷意的嗓音又显现出些许温柔，“刚才有没有认真练习？”

    “有。”得到了毫不犹豫的干脆的回答。

    楚煜挑了挑眉，走到木势旁边，指着这木势说道，“这木势遇唾液颜色变深，你既好好练习了，为何只有前端颜色稍稍变了一些？”

    叶清逸惊呆了，这厮真是老奸巨猾，被戳穿了，也不敢在自圆其说，手还被铐在身后无法行礼，只得低头认错，“奴偷懒，请主人惩罚。”

    楚煜满意一嗯，“知错了便好，本就是念及你不善口技想要你多加练习，既如此，明日早膳之后便来此练习吧，这木势颜色都变深了你觉得也有所进步了，就捧着这木势去麒麟院找本宫。”

    这人……当真是恶劣到了极点。

    认命一闭眼，“喏”

    随后自己身后的手铐被人打开了，身子腾空随后就是一个温暖结实的怀抱，楚煜抱着叶清逸回了卧房，端了一碗红糖姜茶看着她喝下去之后，两人便宽衣解带一同入睡了。

    次日早膳用完后就被催促着去了调教室，兴许十一怕她弄什么幺蛾子，这次不止连手被铐在身后了，还用上了一个罚跪器，一个铁杆两端连着铐，一段铐在大腿上，一端铐在小腿上，中间的横杆支撑着，要想坐下来是万万不可的。

    叶清逸跪直身子认命舔弄那根木势，就这么含着，等着唾液沾满然后浸湿木势，她自己都感觉这一段木势湿润的时候就再深入一段含湿，只是这木势着实有些长，到最后一部分的时候含得甚是干呕。

    但还是强迫着自己去打湿这木势，觉得差不多的时候就吐出来看看那快还没有湿，再用舌头去舔湿。

    叶清逸觉得自己抖m的属性似乎都被激发了出来，如今干这事竟然没有丝毫波动了……

    觉得差不多的时候，叶清逸就看了一眼一旁的十一，后者心中了然替她去了种种束缚，又取下了那根木势，置于一个托盘之中，微微低头呈给叶清逸。

    “我不要面子的吗？”本来这东西就够羞耻的了，还要当街捧着被这么多人看着。

    “侍奴，这是太子殿下的吩咐。”

    叶清逸不接，就这么僵持着，终于十一的一番话让她屈服了，接过那木盘来。

    “侍奴，时间一长这木势会晾干，侍奴又得重新练习后再捧着这木势去太子殿下的院落。”

    小跑着出了自己的院落，一路上碰着人就恶狠狠地瞪他们一眼，那些宫女太监看见奶凶奶凶的她都垂下了头，默默跑开了。

    到了麒麟院，也不等人通传就直接冲了进去，跪在了地上，眼一闭，心一横，“请太子殿下检验。”

    有个熟悉的有些疑惑的声音传来，“妹妹这是做什么？”

    是太子妃，睁开眼睛果真看到了着正装的慕容嫣儿，尴尬地笑笑就用袖子捂住那托盘就想离开。

    楚煜凉凉的嗓音传来，“回来。”

    放下手中的笔，走上前来看了一眼某人手中的东西，点了点头，“不错，小有成效。”

    叶清逸无力极了，怎么会有这么不要……面子的人呢？

    慕容嫣儿在一旁用帕子捂着嘴笑了，叶清逸觉得她一定是猜到了又或者误会了什么，想解释又该如何解释？

    “今天是皇上寿宴，我和太子殿下要去赴宴。”

    叶清逸无力地点点头，楚煜吩咐慕容嫣儿先在外面等候着，慕容颔首便走了。

    楚煜向叶清逸伸出手来，后者搭上起身，楚煜抱着怀里的人，突然又想到了什么，俯身在叶清逸的耳朵边，“把这木势送入后穴，本宫今晚回来时检查。”

    一向习惯了冷意的叶清逸对这突如其来的温柔打了个哆嗦，听到这话的时候感觉如沐寒风。

    这人怎么就这么坏呢？

    留下石化的叶清逸，楚煜心情破好的走了出去。

    ————分割线————

    马车上，慕容嫣儿看着闭目养神的楚煜，凑过去，“她身份虽然是女奴，但你不是很喜欢她吗？怎么那么……”，慕容嫣儿斟酌着自己用词，许久吐出了一个，“荒淫？”

    楚煜闻言睁开眼睛冰冷的视线射向慕容嫣儿，后者连忙起身做到了对面。

    “言诚在及冠之前也习了一年的调教之术，要不然到时候本宫直接给你入了奴籍？”

    慕容嫣儿不甘示弱，“叶言诚才不会这样待我，谁都跟你一样吗？”

    “那不然你先去未央府待上半载？”

    在慕容嫣儿说下一句话之前，楚煜威慑住了她，“趁我没把你扔下去之前，抓紧闭嘴。”

    慕容嫣儿撇撇嘴，不再说话了。

    马车停下来之后，太子夫妇又恢复了一副恩爱如初的模样，路过的人都暗暗称赞夫妇俩恩爱和睦、相敬如宾。

    ————分割线————

章节目录 41.偷懒之惩（二）（将木势塞入小穴）

    麒麟院的叶清逸却是愁的要命，这木势比平常用的大了两倍不止，楚煜并未入过她的后穴，平时只是被一根细小的玉势塞着，并没有扩张，眼下这跟，要是不撕裂怕是不会塞进去了。

    又仔细想了想，算了吧。塞不进去就不塞了吧，左右不过一顿惩罚，塞进去也免不了一顿惩罚，既如此，不勉强自己了，看淡就好。

    叶清逸觉得自己佛了，迈出了麒麟院回了自己的院落，走时也不忘把那根木势藏在袖子里，再被别人看见丢不起这人。

    晚宴进行到很晚才结束，皇上龙颜大悦，对自己的寿宴甚是满意，还赏赐了好些东西。楚煜和慕容嫣儿坐上马车一同回府，满身的疲倦，楚煜捏捏眉心。

    送慕容嫣儿回了凤藻院之后楚煜径直回了麒麟院，天色已晚，那丫头怕是早已经上了床。

    自己交代的那根木势，他肯定，她是不会塞进去的况且也塞不进去。

    后穴本就不适合做那档子事，太过紧致很容易撕裂出血，开发过度后又会对身体产生影响。

    想必她也明白，无论塞不塞的进去，都得一顿调教，即便违背命令也不过是一顿惩罚罢了。

    再次捏捏眉心，嘴角不经意间的露出了一个微笑。

    那边叶清逸却是坐立难安，听说太子殿下回了麒麟院之后自己也就睡觉了。

    心里自然是明白昨日楚煜没有追究想必是因为太晚了加上身体太过劳累懒得追究，今日怕又是要想起来。

    估摸着楚煜下朝了，叶清逸揣上那根木势径直去了麒麟院。

    碰巧的是，那厮刚刚回府，两人撞了个正着，有些担忧地下跪行礼，在麒麟院门口楚煜倒是没有多加为难。

    牵起了她的手带入了院内，叶清逸先是有些惊慌，随即就淡定了下来，任其牵着两人进入了书房。

    楚煜坐下，又让人坐在自己的身上，今天心情着实是不错。

    “昨儿吩咐你的东西还带着了吗？”

    叶清逸看了一眼一眼楚煜抿唇笑了笑，“带着呢。”

    “不错。”可是她有那么听话吗？

    话刚落音，就想把叶清逸翻过身子来一探究竟。

    “别，先别。”叶清逸从自己的袖子里拿出了那根木势，悄悄地瞥着楚煜的神色。

    后者挑眉，“解释一下吧。”

    “殿下，这木势实在是太粗了，奴试了半天都不行。”

    又顿了顿，温温柔柔又带着些委屈的嗓音传来，似是在撒娇，“还请主人惩罚。”

    楚煜一听身子都硬了，叶清逸感觉底下有处硬硬的东西抵着自己，意识到是什么东西之后也不敢动了。

    胡乱褪下身上人的衣服，将其扒了个精光，又褪下自己的衣服，找准穴口就送了进去。

    室内翻云覆雨，一片荼蘼。

    事后，叶清逸满足地靠在楚煜的怀里，像一只粘人的小动物一样。

    楚煜抚着怀里的人的头发，“曦儿似乎是也来越大胆了，连本宫的话都不听了。”

    叶清逸闻言紧张坐起来，“奴不敢，只是昨天实在是塞不进去。”

    多日的相处，也渐渐摸上了楚煜的性子，与寻常男人无异，吃软不吃硬罢了。

    又把头靠在楚煜的胸口，温温柔柔带着撒娇意味的嗓音传来，“太子殿下，奴不是故意的，是真的塞不进去。”

    叶清逸着实也被自己恶寒了一把，但所幸楚煜吃自己的这一套。

    “罢了。”

    “谢太子殿下。”

    楚煜的手指隔着衣服探向叶清逸的后穴，在那打着圈圈，思考了片刻说道。

    “这一处开发的远远不够啊！”

    呼吸都凝住了，仔细听着楚煜接下来的话，生怕他又说出什么调教自己的话。

    “罢了，小穴能够锻炼后就不错了。”

    果不其然，下一句话就让叶清逸哆嗦了一下。

    不再如同之前那般温柔，恢复了有些冰冷的模样，将叶清逸抱到了地上，“脱下衣服，坐到那把椅子上，腿搭到扶手上，把这根木势自己送进去。”

    叶清逸一颤，这木势着实是粗大，想要讨饶，却被某人一个扫视给噤了声。

    这人真的好生过分，喜怒无常，满脑子都是如何折腾人的手段。

    拿着那根木势放到椅子旁的一张小桌上，缓慢地脱下自己的衣服，坐到椅子上，如今已是初秋，虽然还处于室内，但是椅面还是有些凉的，叶清逸缓慢地适应着这椅子的温度。

    将白皙修直的双腿搭在椅子的扶手上，私处直接暴露在空气当中，一丝丝凉意传来。

    但更多的是羞耻，像是被任人操弄的玩具。

    拿过那根木势来，伸向自己的小穴，坦白来讲，虽然这幅身子已让人玩弄过不少次，但是叶清逸对自己的私处了解甚少。

    只能摸索着用木势的一头去探索着小穴的位置。

    私处情不自禁地流出一股水儿来，羞耻感越发强烈。

    自己当真如此淫荡吗？

    估摸着像是碰到了自己的小穴，手上稍稍一用力，想要将木势送进去。

    但是只要稍微用一点力，酸痛感就会传来，她实在是下不去这个手。

    硕大的木势在洞口徘徊着，顺道吸走部分从花穴里流出来的液体。

    不远处的楚煜置身于奏折之后，却扫着刚刚发生的一切。

    时间又过了许久，还是没有一丝一毫的进展，叶清逸怕楚煜等急了，又说出些作弄人的法子。

    但手下真的是塞不进去那根木势，无比惆怅。

章节目录 42.求他帮忙

    “可要本宫帮你？”

    叶清逸闭了闭眼，明明是他作弄自己，还要他帮？

    但是眼下确实是无能为力了，有些哽咽的声音传来，“请太子殿下帮帮奴。”

    “帮你做什么？”

    声音越加委屈，这人真的是好过分。

    “帮奴……把这……木势塞进去。”

    “塞到哪里去呢？”

    叶清逸此番不肯再开口了，楚煜也不着急，淡淡地说了一句，“那你自己塞吧，什么时候塞进去什么时候再走。”

    顿了顿，又像想到了什么一样，“最好快点，一会儿有官员来此议事，切勿耽误本宫政事。”

    叶清逸实在是气急了，怎么就叫我耽误你正事了？

    一天天的，谁作弄谁？

    许久才平息下来自己的怒意，偏偏是敢怒不敢言。

    又是闭眼，任命地张口，“塞到奴的……小穴里。”

    楚煜起身走到叶清逸的身前，蹲下身子，看着她的小穴，早已被流出来的水儿打湿，宛如沼泽，一片泥泞。

    尽管被人视奸了很多次，但还是感觉羞耻异常，叶清逸别过头去，闭上眼睛。

    楚煜挑眉，自己的这小奴儿还是羞耻感很强啊。

    褪下自己的衣物，对准叶清逸的小穴将自己的龙根插了进去，动作之快、之迅速，让叶清逸瞬间瞪大眼睛。

    因为下体的刺激，泪水浮上眼眶，隔着一层云雾看向楚煜。

    怎么这个人就这么坏呢？

    为什么从现代穿越过来的她也会过得如此的悲惨呢？

    不应该这种女主都是大开金手指、走向人生巅峰吗？

    “呜呜呜呜”

    正在进行着抽插运动的楚煜听见了啜泣声抬头看向叶清逸，对方泪流满面。

    心下不忍，抬起手来擦掉眼角的泪水，不料对方哭得更加严重了。

    一时间有些无奈，但是箭在弦上、不得不发。

    楚煜继续着自己的抽插运动，吻上叶清逸，将呜呜哭声封闭在喉咙里。

    待哭声小些之后再次一路向下，吻上脖子，吸出一个个吻痕，在她身上也可谓是身经百战，自然了解叶清逸的身体。

    又吻向叶清逸的耳后，感受着人被触碰敏感点时的颤栗。

    刚才还在哭泣的人愈发沉浸在情欲之中，呻吟声阵阵，如春水般浇灌楚煜的欲望。

    一下下的律动之中，两人齐齐释放了欲望。

    坐着的人早已瘫软到自己的怀里，楚煜又拿过那根木势来，就着花穴里的精液和水，穿过层层的嫩肉，毫不费力地塞了进去。

    “啊”，叶清逸惊呼。

    某人确实面不改色心不跳，“你看，本宫这不是帮你塞进去了吗？”

    明摆着欺负人，叶清逸的眼眶又红了，今也不知道是怎么了，不像往常一样可以忍受这些，又哭了起来。

    楚煜也暗暗揣摩难道是今天自己太过分了？

    对着抽抽嗒嗒哭个不停的人也是没有办法，一时间有些无奈。

    “再哭，就回未央府去。”

    几乎是瞬间，叶清逸极力忍住自己的抽泣声，一下下的抽泣皆被掩埋在嘴巴里，眼泪汪汪地看着很是恶劣的楚煜。

    心又是被软化了，叹了一口气，抱起人儿来去沐浴了，好生清洗了一番之后，怀里的人睡了过去。

    小心翼翼怕惊动了睡过去的人，将其放在了床上。

    楚煜又梳洗一番，因公事出了府门。

    ……

    再次醒来之后已经是午后了，听闻楚煜因事外出了自己也回去了。

    越想这个人就越发觉得可恨。

    到清芷榭门口就看到了刚刚打外面回来的嘉韵，对方给了她一个眼色，两人一前一后进了屋子。

    “主子，这是夏掌柜要奴婢给您的钱，一共是五百两银子。”

    虽不知道五百两是什么概念，但还是配合惊呼，“这么多！”

    嘉韵点点头，“主子，夏掌柜说那荷花酥一开始也是无人问津，她想了个法子，挂上限售两百个，雇了十余个人在店铺门前排队，吸引行人的目光，出于好奇的人纷纷也前来排队购买，真正尝了这点心的人就发觉出这点心的好了，如今这荷花酥当真火爆呢！”

    “是吗？”叶清逸却因为嘉韵的一番话陷入了沉思。

    莫不是这掌柜也是从现代传过来的，这营销手段当真是像极了现代人常用的饥饿营销手段，如若不是，这掌柜可真是个经商奇才。

    如若有机会，当真是要见一见这个夏菡，也许她俩人真的都来自二十一世纪呢？

    如此这般，也可以相互依靠。

    拿了五十两银子给嘉韵，对方推辞不过很是愧疚地收下了，叶清逸嘱咐她下个月去的时候再拿一个点心做法给那掌柜，嘉韵一一应了。

章节目录 43.救济苏父

    现如今，有了钱固然是好，但该如何给苏氏夫妇送去呢？

    叶清逸冥思苦想了好一阵子，楚煜自然是不行的，虽然保不齐他知道自己的这点小心思，但是告诉他之后以后怕就是不方便了一些，揣着明白装糊涂总是好一些的。

    灵光一现，慕容嫣儿！

    叶清逸避开嘉韵带着锦书去了凤藻院，慕容嫣儿看着叶清逸掏出来银票和银两很是诧异，嘴张成了一个“o“型。

    挑了挑眉，小心翼翼地问，“怎么来的？”

    叶清逸想着也许慕容嫣儿认为她这些钱都是通过不正当手段得来的，连忙摆手。

    “我这都是用正当方法得来的。”

    “好吧，我相信你。”

    虽然还是纳闷这么些钱怎么来的，但是苏曦都这般说了，她也不好再问了，她还是很相信苏曦的人品的。

    叶清逸先是给了慕容嫣儿一百五十两，之前自己害她被罚了俸禄，就是不知道这些够不够，如果不够下个月有了再给她。

    虽然好奇她作为女奴没有俸禄却有不少钱，但慕容嫣儿连忙表示自己的俸禄很少，用不着这么些的。

    慕容嫣儿一再拒绝，两人犟了许久之后，她实在是拒绝不过，想着暂且收下，以后若是有机会再给她。

    又颇有些不好意思地说明了自己的来意，慕容嫣儿沉吟了片刻。

    叶清逸内心也是很紧张，慕容嫣儿却是在想楚煜会不会知道这档子事，别回头又要兴师问罪了。

    看着叶清逸隐隐期待，道了一声，“好。我让我爹送过去，你放心吧！”

    叶清逸听了以后很是感激，连忙道谢，慕容嫣儿笑着摆摆手。

    ————分割线————

    叶清逸刚刚走之后，慕容嫣儿就修书一封给自己的父亲——慕容丞相，想起来，自己的父亲与苏远卿也算是交好，应该不会拒绝。

    派人将书信和银子一同送到了丞相府。

    送信的人走了也不过一刻钟，楚煜就来了，慕容嫣儿看见一脸铁青的一尊大佛杵在门口，就这么直直地看着她。

    实在是感觉凉飕飕的，心下更加确定了，这不仅是苏曦的身边有他的人啊，就连自己的身边也有啊！

    “参加太子殿下。”

    对方冷冷一哼，许久，冷冷的声音传来。

    “少多管闲事！”

    “嗯，知道了。”

    “若是再多管闲事，本宫立即找两个女奴侍奉叶将军去。”

    慕容嫣儿气得倒吸了一口气，整日就拿他拿捏着自己呗。

    不等她回答，对方就直接走了。

    慕容嫣儿瘫坐在椅子上，这年头，做个好人怎么就这么难呢？

    但是苏曦那边既然答应了她，就得办好这件事情。

    许久之后送信的小太监回来了，恭敬行礼，“殿下，丞相大人答应了，说即刻就会让人送往边疆的。”

    “好，下去领赏吧。”

    “谢太子妃殿下。”

    ————分割线———

    叶清逸的一举一动自然都在楚煜的眼皮子底下，虽然知道她的些许小动作，没有触犯自己的底线，他也就懒得过问。

    但是对于她找慕容嫣儿帮忙却不找自己的这档子事他还是耿耿于怀的，当天晚上就随便找了个理由狠狠调教了她一顿。

    看着某人眼泪汪汪的，这才消了气。

    转眼已经到了秋末，对于叶清逸来说，她觉得这段时间楚煜还算是比较正常的，没有一些很过分的作弄人的法子。

    她也觉得很是轻松，但是楚煜似乎因为什么事情愈发忙碌了起来。

    夏函的生意越发兴盛了起来，每个月给她的银子也愈发多了起来，听嘉韵说，如今她已经将之前的点心都撤了下去，专门做自己教给她的那些点心，生意好转了许多。

    现如今京城最有名的点心铺子变成了沁香园，芙蓉斋再也不复往日繁华了。

    苏父给她回过信，信中嘱托她让她自己好生保重，无须在惦念他们夫妇了，夫妇俩过得都很好。

    但是叶清逸还是委托慕容嫣儿给苏父送了一千两银票去，慕容嫣儿念及上次楚煜的反应，悄悄给叶清逸说了，叶清逸只是叹了一声，早知道上次不送了，等积攒积攒多了再给苏父苏母。

    尽管如此，楚煜还是知道了。

    这人还是对自己不信任，相比也是没有什么感情吧。

    心里又有些不是滋味，又是有些吃醋，但眼下还是很忙碌的，一时顾不上来，想着等忙过这一阵子狠狠再调教那小妮子一番。

    ————分割线—————

    热┊门┊文┊章：wоо⒙νip﹝wσó⒙νip﹞woo18