　　书名：奴场上的奴姬（原+改）
　　作者：trsmk2

　


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次能在这里发文，实在很感谢pighead8版主给予的帮助。关于这文其实有些人应该都看过了，不过这个版本有许多章节我重新改修过了，而且毕竟转帖区的做者不是我，修改起来不是很方便。另外，本文第一部分章节的设定背景上会留有一篇名叫娼姬的前文影子，这点我早已和原作者沟通过，而且如今娼姬的写做权在我这里，但即使如此为了避免不必要的纷争我还是全部推翻重写了。关于这点无论在文行也好风月也好我都声明过，所以大家不必担心这点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）拍卖展示

　　整个城市都燃烧起来了！
　　琳蒂斯公主此刻却连悲伤的时间都没有，整个城市都沉浸在一片火海之中，战士们的撕吼声，平民们的惊叫和孩子们的哭喊着充斥着一切。公主转过头，她触目所及之处全是一切红色，雄雄燃烧的毁灭之炎，代表着杀戮的血锤旗以及人们身上流出的凝稠之血构成了这个世界的全部色彩。
　　“公主！王子的军队在大平原之上受到奇袭而大败，王子本人也已经……”一个年青的骑士慌乱赶到琳蒂斯公主身旁，他衣甲残破头上布满着鲜血，甚至连包扎也来不及进行就赶来禀报情况。
　　“怎么会这样？”公主眼前一黑，尽管眼前的情景早就说明了一切，但当真正听到哥哥的噩耗之时，公主还是忍不住流下了悲伤的眼泪。
　　“公主，现在情况已经刻不容缓，请您立刻随我们前往城西。”骑士坚毅地举起佩剑，“我们就算拼死也要保住提纳尔王家的血脉！”
　　“不，提纳尔王家最后的血脉有姐姐一个人就可以了”琳蒂斯公主冷静地拦下眼前的骑士，尽管眼泪还挂在她美丽的脸庞上面，“各位忠勇的骑士们，做为提纳尔王家的公主，我能不能最后一次希望你们成为我的利剑？”
　　“我们随时听候公主的命令！”剩余的骑士齐齐下跪，做为阿塞雷亚第三公主，琳蒂斯提纳尔公主以她的聪慧和美貌享誉全国上下，她既是公正贤明的领主也是温柔慈爱的大地母神之神官，从公主诞生的那一刻起，阿塞蕾亚蓝宝石公主的美名就成为了整个王国的骄傲。
　　“现在集结起所有剩下的士兵，一齐向城东移动。途中我要你们扛起我们王国的旗帜，我要让他们知道我在那里。”
　　“不，我们不能这么做！”骑士着急地抬起头，他很明白公主是想要以自已做诱铒为她的姐姐以及城中的难民挣取逃走的时间。
　　“这不是请求，而是命令！”琳蒂斯冷冷地重复，她很明白在这个争分夺秒的战场上，每一次迟疑就会代表着一具生命的消逝，现在她必须果断。
　　“是，属下听令！”尽管痛心，但骑士们还是选择听从了公主的命令，因为他们很明白这是迫不得已的选择。
　　就这样一支不到五十人的军队，拖着伤痕累累的身体，奔赴到了战场的第一线。
　　琳蒂斯公主此刻手持利剑走到队伍的最前方，做为神殿的神官公主从小就跟随着哥哥偷偷学习剑术，尽管剑法并不是一流水准，但至少也有着和普遍士兵对峙的实力。
　　“哥哥，请赐于我力量吧。”琳蒂斯暗暗祈求着，现在不是退缩和悲伤的时候，公主很明白，挣扎奋斗的战士们需要她，绝望中的难民也需要她。于是她咬着牙第一个冲向挡在他们眼方的敌人，公主挥舞着利剑，用尽全身的解术刺出一剑又一剑，当眼前的敌人倒在血泊中之后，公主听到了战士们欢喜的呼喊声。
　　“战姬！”“女武神！”琳蒂斯听到各式各样的称呼在赞美着自已，美丽公主不顾自身安危奋战的英姿激励了所有处于绝望中人的心灵，他们欢呼着聚集在公主身边，簇拥着公主前进。琳蒂斯的影响力超出了她自已的预计，抵抗的人变得越来越多，所有人齐心协力奇迹一般地击退了敌人一次又一次的攻击。
　　在琳蒂斯的带领下，抵抗的战士们夺回了被攻占的城东堡，然后以此为据点一边不断抵挡敌军的攻势一边掩护平民撤退，情况变得顺利起来，琳蒂斯的眼睛里甚至一度燃起了希望的火种。
　　然而，在血色巨锤旗帜下的铁骑军到来之后，这股刚刚燃起的希望火种就瞬间被掐灭烬尽。嘶吼的呼啸声轻而易举就撕破了刚刚筑起的防御工事，重骑兵们无情地碾碎着眼前的一切，重锤铁斧所过之处尸痕遍野，无论琳蒂斯怎么努力都无法冲出敌人的重围，身边的战士变得越来越少，手中的利剑渐渐变得力不从心甚至连眼睛也被汗水所布满。
　　“通！”突如其来的重击击打在了公主的脑后，琳蒂斯立刻就倒了下去，不醒人事。
　　鲜红的火焰吞食着一切，包括着琳蒂丝所有的幸福。接下来迎接这位年仅20岁不到的可怜公主的，则是深邃无尽的黑暗，看不见一丝光明。
　　佣兵王国赛拉曼位于西方诸国东面的入海口之上，其实与其说是一个国家更不如说是一座巨大无比的城市。对于整个塞拉曼来说，力量代表着一切，有力量的人可以随意支配别人的生命和财富，而无力者只能任人屠宰。
　　这里盘距着最强有力的佣兵团和最目无法纪的犯罪者集团，他们是塞拉曼强大的力量来源，强夺胜于苦耘，这是塞拉曼人最喜欢说的一句话，同时也代表着整个城市的基础格局。
　　当然对于这个佣兵城市而言，另一个著名的财政来源就是那个庞大而体系完整的奴隶市场，在这个城市每天都有大批量的贩买人口，奴隶对于塞拉曼来说根本没有任何的人权，而是做为一种货币被使用和流通着。
　　女奴或者说性奴买卖也是一大亮点，这种交易不仅为整个城市提供了大量的货币收入，同时也是维持庞大佣兵团和犯罪团体的重要砝码。男性趋之若骛的一大理由也就是为了购买各国美丽的女奴和进行各种性虐游戏，某种程度上来说这里是女人的地狱，男人的天堂。
　　在赛拉曼最大的交易广场上，新一轮的女奴竟拍开始了。
　　巨大的圆环台上有许许多多身着薄纱被绑着的女孩，这些女孩全是从其它国家掳过来的，她们个个都很新鲜，当然也很漂亮。女孩们浑身颤抖地挤在一起，她们羞耻得闭着眼睛，在众目睽睽下光着身子让人欣赏，这种事她们从前可是做梦也不会想到过的，如今却不得不面对。
　　几个劳工手拿光滑的鞭子，不需要任何理由，只要他们想，他们就可以随意抽打任何女奴。事实上她们每一个人都至少被鞭打过十次以上，身体已经牢牢记住了这种痛苦，以至于每当劳工拿着鞭子走近她们的时候，她们就会反射性地缩起身子发抖。
　　所有的女孩身上都有锁链，同时颈上都戴有象征奴隶身份的颈圈，颈圈上挂着一个小牌子用来标明她们的价格，虽然赛拉曼的女奴货源是如此的充足，但这个世界上毕竟美女只占少数，所以每个人其实都价格不菲。只有一个女孩是特别的，她被摆放在最高的位置，为了让所有人都能看到她。
　　凭心而论，无论从哪个角度来说这个女孩都是上帝的杰做，她大约20岁左右，留有一头如瀑布般炫丽的金色长发，身材凸落有致，而皮肤却有如丝绸般光滑，很显然她是一位生长在温室里的贵族小姐，但从大腿内侧富有弹性的肌腱来看女孩又拥有一定的剑术功底。
　　温柔中夹杂着些许的腱美，能同时拥有这两种特性的女孩并不多见，这让她做为商品的价值更高了。
　　女孩的开价十分之高，高到令在场最富有的人也乍舌的地步，然而当人们看到竖在女孩身旁的小木牌的时候，几乎所有人都认为物有所值。琳蒂斯缇纳尔，阿塞雷亚的珍宝——蓝宝石公主琳蒂斯，大地母神的神官，在西方诸国的比武大会上，唯一一位两度担任爱与美的代言人的人物。
　　在听闻阿塞雷亚王国陷落的情报之后，曾有无数人打听过这位声名远扬的公主消息，每个人都想把这位亡国的公主当做自已的玩物，而现在这位曾经无数男性梦中情人的女孩就像娼妓一样半裸着身子，被像商品一样出售，所有的人都兴奋起来了。
　　然而公主的价格实在太高了，因为为了防止绝望的公主自尽，数百名从阿塞雷亚抓来的难民将被捆绑出售，这样一来除非是拥有大批土地的奴隶主，其它人肯本就不可能拿出如此的价钱来购买这么多数量的奴隶。认识到这一点之后，在场几乎所有人都叹了口气，然而所幸拍卖还没开始，现在任何人都有权利随意预览商品。
　　“好了，正式拍卖前让我们先举行一个小小检测大会吧。”在主持人的命令之下，两个役工拉扯着绑在女孩颈上的铁链，把她拽到了场中央，然后双手高举过头系在一根木柱上面。
　　“现在这位场中央的女奴，就是传说中的阿塞蕾亚蓝宝石公主琳蒂斯！众所周知阿塞蕾亚王国在两个月前陷落，我知道这里的很多人都曾经打探过这位蓝宝石公的下落，可惜本人三生有幸，公主最后落在了我的手中！”主持人举起手指放在嘴边做了个夸张的动做，“小声告诉大家，公主她还是个处女喔！”
　　顿时下面齐声叫好声响起，只见男人们一个个人摩拳擦掌用饥渴地眼神看着台上羞红了脸的女孩。
　　“当然了，公主的出价是很高，不过也物有所值不是吗？”主持人回过头，抓起公主的头发强逼她抬起脸，“看这个脸庞，多么清秀漂亮？”
　　接着又伸出手将琳蒂斯的右乳从单薄如纱的衣服中拉了出来，很色情地挤了挤，“再看看这奶子，又大又坚挺，丝毫不下垂啊，有多少女人能这样？”
　　人群的叫好声更激烈了，而琳蒂斯则脸红地更害怕了，巨大的羞耻心让她恨不得找个地洞钻下去。女孩轻声抵抗着，但身体被铁链牢牢地锁着，一点也动弹不得。
　　“接着再看看这里！”主持人说罢不等公主反应过来，就一把抬起了她的一只大腿高高向上拉起，露出了少女隐私的密穴！
　　人群沸腾到了极点，叫好声此起彼伏。主持人斜着眼看了看闭着眼睛神情紧张的公主，然后举了举手示意众人安静下来。
　　“这个价很高，我想可能有些人还不放心，怕是买回去受骗。所以呢，在正式拍卖前我想举行一个小小的评测仪式，让大家放心！”
　　“哎？”琳蒂斯吓了一跳，她不知道有什么在等待着她。
　　“先看看这脸吧，看看这蓝宝石一样清澈的脸庞。如果有人想弹一弹这俏美的脸庞，摸一摸这光滑如缎的秀发，然后再和这只甜蜜饱满的双唇来一次亲密接触的话，50枚金币，50枚就可以来一次！”
　　人群中发出了唏嘘声，大家这才明白原来是贪婪的主持人借此敛财的另一手段。
　　50枚金币，仅仅只是一枚纯金币都不是一个小数目，足以让一个普通家庭生活不少时间的了，而50枚金币仅仅只是换来一顿热吻而已，听闻报价之后不少人垂下了头。
　　然后总有人愿意高价去换来公主的热吻的，很快一个贵公子模样的男人就跳了出去，弹了弹手指一枚纯金币就弹到了主持人的脚下，他的手中还拎有一袋。
　　“嘿嘿，听说你已经有未婚夫了吧？那虽然不是初吻，但至少是第一次被强吻吧？”男人一把推开了两边的奴工，然后走到了女孩身前。他先是很色情地动手摸了摸公主羞红的脸庞，然后依着下面的呼声，对着脸颊戏弄似地弹了几下，接着一把抓住女孩垂下的秀发往后拉，迫使她仰起头，琳蒂斯发出一声短促的哀鸣，但嘴唇刚刚张开就被男人粗暴地堵住了！
　　全场纷纷竖起手指，称赞男人的手法。于是有了第一个，第二第三个也接踵而来，短短的时间内，琳蒂斯公主竟然被迫于三十多位不同年龄的男人接吻，当最后一个男人走开的时候，公主的脸庞已经变得湿漉不堪，原来清秀的俏脸上布满了唾液。
　　“好了，看来大家很愉快嘛？那么就进入第二环节吧。”主持人把钱送给手下，然后拉下琳蒂斯的上衣，露出了丰满坚挺的双乳。
　　“不要，不要这样。”女孩无力地乞求，然而如此楚楚可怜的模样只是让众人平添了一分嗜虐感而已。
　　“看看这两奶子啊，你们有没有在别处看到过更好的？”主持人一手握起一只，展示给众人看。
　　“当然有，我家的女奴奶子就比她的大！”有人不满地叫起来了。
　　“是啊，又大又肿，像馒头一样。的确比她的大，但有她的坚挺吗？”主持人大声回应，顺便握得更紧了。可怜的公主只能吃痛地忍受这一切。
　　“这，我那里的女人就比她挺！”又有人回道。
　　“恩恩，坚挺到只有两颗豆豆？像洗衣板一样？有公主的奶子这么大吗？”
　　主持人朝地上吐了口口水，然后哈哈大笑，其它人也跟着笑起来。
　　“80枚！80枚金币，就能摸一摸琳蒂斯公主又大又坚挺的奶子，有谁愿意？？”主持人接着大吼。
　　“这可是阿塞蕾亚的蓝宝石公主啊，普通情况下你们谁碰得到？来来来，不要犹豫了，上来吧！”
　　不可否认，这个主持人的确拥有不错的口才和煸动力，人群的热情完全被吊动起来了。不断有人出价，琳蒂斯脸怀厌恶地抗拒着不断包围上来的男人，男人的手伸向她的乳房，女孩不断抵抗摇头，可惜身体一点也动弹不得。只能眼睁睁地看着一个又一个男人怀着下流的笑容走到她面前，任意玩弄自已可怜的双乳，眼泪在女孩的眼眶中转动，但她努力不让自已哭出来。
　　“很好很好，大家都很积极啊。”主持人眉飞色舞地点着手头上的金枚，这只是一笔巨大的钱财啊，只见他咳了咳，然后大声宣布道，“那么我什么也不说了，接下来是最后的环节。我们蓝宝石公主大腿间的那个洞，她还是处女，处女喔，以后的事谁知道呢，但现在！100金币一次，100金币，而且只能用手指，愿意地人上来！”
　　起初还有人面面相对，但当第一个人走上台的时候，下面人顿时一声哄叫涌上台来。
　　“啊，不要碰我！”她轻声尖叫，但被男人们的哄笑着盖过。他们掀开她的裙子，侵入她的肉穴。就好像刻意为难可怜的女孩一般，男人将手指探进她的肉缝里，然后用夸张的速度抽动着，激烈的刺激让女孩忍不住微微颤抖，她拼命咬着牙不让自已发出声音来。正当她吃力地承受男人手指的煎傲时，另一个男人走到她身边，用手抻向少女那温暖柔嫩的丰臀，然后用力地揉搓起来。在双重的刺激之下，公主难堪地低下了羞红的脸庞，丰满的大腿忍不住微微打颤，而丰硕的乳房也因为身体关系醒目地摇晃在众人面前。
　　“求求你们，不要这样。”男人们越来越兴奋了，场面似乎失控一样。他们围聚起来伸向她的每一个部位，男人们抓住不断摇晃的丰满乳房，大力的揉捏着脸部，小腹和背部，女孩身上的每一片肌肤都在无情在遭受着摧残。
　　她急促地喘吸着，拼命抵抗，感觉自已就像沉浸在羞耻的海洋之中一样，所有人都在看着她，想看着曾经高贵的公主出丑的模样。
　　琳蒂斯公主想到了死，然而却连死的权力也没有，有许许多多性命牵系在自已的身上，一死了之固然简单，那自已又怎么能牵连到其它可怜的民众呢。
　　预览活动继续进行着，蓝宝石公主被出售的消息瞬间传遍了整个王国，大批的人群涌向广场。公主看着越来越多的人群聚集过来，整个人脸色都变白了，身旁的役工笑着告诉她，这可能是佣兵王国建国以来的第一次。
　　“哎哎，这个女孩真漂亮，说不定真的是那个琳蒂斯公主哎。”
　　“不好说啊，那些公主整天生长在皇宫内，哪个不是这么细皮嫩肉的？”
　　“但是你们看她的眼睛，那和艾塞雷亚蓝宝石湖水一样颜色的眼睛，不会错的。”
　　“傻瓜，这就是他们的高明之处，琳蒂斯公主最大的象征，就是她的蓝宝石眼睛。所有人都知道这一点，所以只要找到一个有类似眼睛的女孩就可以冒名顶替，你看看她的出价，这简直是天价啊。”
　　“哦？似乎有人在质疑我们公主的身份啊？”主持人说道。
　　“是啊，你们的开价实在太高了，蓝宝石眼睛不足以让我们相信那位公主的真实身份，还给一些什么证据吧？”有人在下面喊。
　　“证据嘛，我们的琳蒂斯公主自身就是最好的证据。”主持人转过头来，说道，“来，琳蒂斯，你有很多种方法可以证明你自已，你是独一无二的，让他们看看吧。”
　　“你这个恶魔！”公主用愤怒的眼神看着眼神的男人，她知道他想让自已干什么，她想拒绝，但很快一个响亮的耳光拍打在女孩美丽的俏脸上。
　　“你叫什么？别忘了，你已经不是什么公主了，看看你自已吧，马上你就会是一个整天趴在地上任人操的婊子而已。”
　　男子的下手很重，鲜红的掌印与雪白的脸庞呈现出一种鲜明的对比。公主怒视着对方，全身都在不住地颤抖，如果眼神可以杀人的话，对方早就死了。
　　终于，琳蒂斯还是妥协了，她慢慢转过头，垂下眼皮。
　　“勇敢而忠诚的年青人啊，虔诚而恭敬的护国者啊，现在，吾以大地母神的名义赐与汝，王国骑士之名在此，汝将是王国的利剑，人民的坚盾，请以博爱和奉献之心，守护真理和正义！
　　愿大地母神永远加护于你，为这位光荣的年青人献上祝福和荣誉。“
　　琳蒂斯说话越来越低，最后几乎是流着泪将这段叙任词说完的。同时做为公主和神官，琳蒂斯经常被请来执行年青骑士的受封仪式，在光荣的礼堂之上，公主亲自为一个一个正直的年青人涂上神圣的香油，然后把一柄崭新的佩剑轻点年轻人的肩头，正式赐于他们骑士的名号。这是多么庄严神圣的仪式啊。
　　“哦哦，真的是那个琳蒂斯公主啊。”
　　“对对对，这些叙任词我在哪里听过。对了，在西方王国那他妈的比武大会上，她当时担任那个象征爱与美的公主，对胜利者用的也是这类似的词句。”
　　“好了，现在各自想必相信我们琳蒂斯公主的真实身份了吧？这个开价并不过份，你们不这么认为吗？”
　　拍卖很快开始了，一个个女孩被带到主览区，然后被摆成各种格样羞耻的姿态，供在场的人随意品赏和讨论，然后在一阵阵哄抢声中可怜的女孩们纷纷被出价最高的买主买走，成为他们的玩物。
　　接下来转到琳蒂斯了，公主颈上的项圈被连上了一根粗绳子，然后像动物一样被役工牵到台前。役工重重地踢了她的膝盖后部，公主迟疑了一会儿还是顺从地跪了下来。然后役工又踢了她一下，女孩轻呼了一声，羞耻在分开双腿露出自已的阴处。
　　公主就那样一丝不挂在跪在众人的眼线之前，她垂下头用长长的秀发掩住自已羞红的脸庞，大腿分开，双手绑在背后形成了一幅美妙的性奴屈服图。然而谁又能想到仅仅在一个月前，这个美丽的公主恐怕还正坐在城堡内，享受着优雅而高贵的生活呢。
　　竞拍非常的激烈，毕竟蓝宝石公主的身份太有诱惑力了，任何人都想拥有她占有她，然后将这个高贵的公主骑在自已胯下，尽情的凌辱和玩弄。当然或许还有其它更有价值的用法，总之用途实在是太大了。竞价越来越高，很快就超出了赛拉曼有史以来最高的出价，整整是一个普通女奴的32倍价格！
　　最终可怜的公主被一个名叫劳伯斯的中年奴隶主购得，从油腻的脂肪和那双色迷迷的小眼中就可以看出这个肥胖的男人绝不是善类，想到今后可能的命运年轻的公主就不禁泪流满面，无穷无尽的凌辱和虐待等待着她，自已是否能够承受又是否能够战胜呢？她不知道，没有人知道……




　　（二）处女丧失

　　冰凉的匕首就这样放在自已面前，琳蒂斯甚至可以感觉锋利的刃面所散发出来的丝丝寒意。自已只要上前一步就可以拿起它，然后用那冰冷的刃面刺进那个丑恶男人的胸膛，或者用来了断自已。
　　然而公主紧盯了很久，终于还是垂下眼皮，放弃了这个荒唐的想法。一时的冲动会毁掉所有的可能性，她很明白这一点。
　　奴隶主劳伯斯正眯着眼睛看着内心挣扎的公主，他点了点头很满意对方的选择。“阿塞蕾亚的蓝宝石公主一直以聪慧著称，似乎还不算太假。”
　　直到现在，琳蒂斯才真正仔细看清了眼前主人的形象。充满油脂的肥腻肌肤庞大而臃肿的圆桶形身材，配上那毫无格调可言的金钸服装，一个普通得不能再普通的暴发户形象。
　　特别是那双眯起来就像圆珠一样的小眼睛，每次被它盯着琳蒂斯就感觉全身发毛，忍不住缩起身子。想到以后必需一直服仕这样一个肥猪一样恶心的男人，公主就感到头晕目炫。然而从另一方面来讲，公主却又打心里期待这个男人就像他外表一样愚蠢，这样她才会有机会。
　　“你在想些什么？我猜你是在思索如何逃出去的方法。”劳伯斯斜躺在床上用他那双可以强奸人的眼睛，在公主美妙的身体上游动。
　　“哦，不……不是。”琳蒂斯忍不住缩起身子，她实在受不了这样强烈的视奸，“我在想今后应该怎么办？”
　　“记住，你现在只是一个奴隶，婊子。一般来说一个女奴想要得到好一点的待遇的话，她们通常会努力用自已的身体去取悦她的主人，献媚于她们的主人。但是你不一样，你是阿塞蕾西的蓝宝石公主，那么显然应该享受不同的待遇。”
　　“什么意思？”公主听不明白。
　　“很简单，我会为你准备许许多多有趣好玩的游戏和活动。你是皇室的公主吧，是不是整天呆在皇宫呢，那么我会把你送给商人，士兵，神父，海盗还有和你一样的奴隶去玩弄，怎么样？是不是感觉很简单呢？你只要一心一意地去完成任务就行了。”
　　琳蒂斯公主几乎要晕了过去，她简直不敢相信自已的耳朵。“你……你为什么要这么做？”她的语气在颤抖。
　　“为什么？奴隶主玩弄他们的女奴需要理由吗？太好笑了琳蒂斯，看来你不像传闻中那样的聪明嘛，狼为什么要吃吃羊？这需要理由吗？”劳伯斯嘲笑着眼前的女孩，“如果你实在需要理由的话，我倒是可以给你一个。我劳伯斯是个彻头彻尾的快乐主义者，我所做的一切只是为了玩的高兴，这个理由足够了吗？”
　　琳蒂斯的心沉了下去，看来对方不仅是个无耻之徒，还是一个无可救药的疯子。
　　“过来这边。”劳伯斯指了指自已的胯下，公主叹了口气，她明白自已该做什么了。琳蒂斯咬了咬牙走到肥胖的奴隶主面前，然后低下头跪在地上。女孩看着男人胯下坚挺起来的阳具，这是多么巨大啊，可怜的公主从来没有看到过如此庞大和坚硬的肉棒，她颤抖着双手慢慢掀开劳伯斯的裤子，顿时一股扑面而来的腥臭把公主吓了一跳，她反射性地双手用力一推，整个人后退坐在地上。
　　“我想你可能还不明白自已的身份啊？”奴隶主笑着盯着女孩，眼里没有丝毫的怒气。但这种笑里藏刀的表情让公主更觉得不寒而栗，“当然了，我可是很大度的，我还会再给你一次机会，不过你好像还没有明白自已的身份啊。”
　　“啊，是的……主……”琳蒂斯低下头，颤抖地继续说完，“是……主……人……”声音几乎小到听不见，不过当她恐惧地看着劳伯斯时，对方似乎并不太在意。
　　于是公主只能继续爬到奴隶主的胯下，她慢慢地将不断发抖的双手握住对方的巨大肉棒。“好热，它在发烫”公主心想，这是她第一次正面接触男人的性器官，从前即使是和自已的未婚夫在一起的时候他们也没有这样近距离的接触过，那是一段纯洁清涩的恋爱，双方都没有胯越过雷池半步。
　　口交对于年轻的公主来说也是第一次经验，男性生殖器官的强烈气味让女孩一阵眩晕。琳蒂斯好不容易才定下神，她慢慢张开嘴试图吞住主人的肉棒，但刚刚碰触到龟头的女孩就惊恐地发现这实在是太大了，她刚想缩回去，但看着劳伯斯的眼睛就马上妥协了。她狠下心闭上眼睛将奴隶主的肉棒一口吞下，但那真的太大了，仅仅吞下了三分之二的肉棒，琳蒂斯的口腔就已经被填满了，坚硬的阳具直直顶在了女孩的喉咙口，让她呼吸都喘不过气来。
　　“含下去，记住不准拿出来。琳蒂斯公主，你要想办法让我为兴奋起来。”奴隶主命令道。
　　对于其它女人或许很容易，但对于从没有如此接触过男性的公主就无比困难了。
　　一开始她根本不知道要如何做起，只是笨茁地上下反复套弄。不过在奴隶主眼神的威胁下，恐惧反倒是激发出了公主的潜能，她开始学会留出一小截阳具，然后用双手慢慢抚摸，同时舌尖抵在龟头上不断刺激。
　　终于，胯下的奴隶主放出了一阵阵享受似的呼声，然后一股浓厚的精液破洪一般涌进了公主小巧的嘴巴里。
　　可怜的公主当场就被呛得直翻白眼，大滴大滴的液体从嘴色处流下，滴在了地上。
　　“全部吞下去，不准吐出来，地下的也给我舔干净。”听到命令的公主眼泪直打转，虽然经历过战场上的生死，但如此羞辱的行为让她太难以接受了。那种粘稠的腥臭感让公主忍不住去死，她像吞毒药一样挣扎了半天才勉强吞下嘴里的精液。然后哭着一点一点舔吸奴隶主肉棒上的残渣。
　　“还有下面。”劳伯斯残酷地指了指地上的精液。
　　“是，是的，主人。”琳蒂斯刚想站起来，却被奴隶主狠狠地踢了一脚。
　　“就这样趴着，我要你像狗一样舔干净。”
　　“你会下地狱的！你这个恶魔！”公主哭着骂道。
　　“谢谢，我很乐于接受这个称号。”奴隶主一脸无所谓的样子。
　　正当可怜的公主红着脸努力舔食残留在地上的精液之时，房间外的门突然被打开，两个人影突然出现地门口。
　　“琳蒂丝，你在干什么！快站起来！”一个惊恐的女声叫起来。
　　“姐姐？妮娜姐姐？”琳蒂斯触电一样抬起头来，看见本该逃走的阿塞蕾亚第二公主，妮娜提纳尔正站在门口，用一种不愿相信的眼神看着自已。
　　“哦，不……”琳蒂斯这才意识以自已的形象，光着身子像狗一样趴在地上舔食着男人的精液，甚至嘴角上还留有精液的痕迹，她连忙弹起身子用双手掩住胸前。被自已亲姐姐看着如此的模样，女孩简直想找个地洞钻下去。
　　“琳蒂丝，你怎么能这样！你是我们阿塞蕾亚的公主，难道你忘记我们家族的骄傲和自尊了吗？”
　　“不，姐姐……我……哦……其实……”琳蒂斯完全被又羞又气的姐姐乱了方寸。
　　“看来这位美女就是我们琳蒂斯公主的姐姐？长得也挺不错的嘛，你果然把她们姐妹带来一起了，果然是我的心之友啊。”劳伯斯笑着举起酒杯向门口的高瘦男人示意。
　　“当然，你心里有什么点子我可是一清二楚的。听到你在会场上天价买下蓝宝石公主我就知道你又想玩什么了，这不，我就马上把她姐姐给带来了。”男人笑着随手拿起了桌上的酒壶一饮而尽，“对，如果我没记错的话，这对俏丽的姐妹花应该是那个阿塞蕾亚最后的王家血脉了吧，似乎挺有趣的。”
　　“你的消息过时了哟，阿塞蕾亚三天前已经被血锤军完全摧毁。她们的血统已经没有什么政治意义了。”
　　“不，你们错了。无论遭受怎么样的打击，我们阿塞蕾亚人民是绝不会倒下的！”妮娜大声地打断他们。
　　“姐姐……”琳蒂斯看着她，姐姐从小就是这样，把王家和荣耀的骄傲看得比什么都要重。
　　“哦？真是喜欢信口开河的公主啊。那我真是很有兴趣想知，道你能怎么做呢，阿塞蕾亚最后的血脉只剩你们两个了吧。指望同盟军，哈，骄生惯养的大小姐，恐怕你不太关心政事吧，那群可怜的同盟军早就被帝国军杀得节节败退，自顾不暇了呢？他们有什么能力和责任来救助你们国家……”
　　“这……”妮娜似乎有些语塞，然后有些不甘心地看了一眼，“会有的，我相信一定会有什么人来救我们出去的。”
　　“不会，我敢肯定。”劳伯斯大笑起来，“当然等我们把你们玩腻了，操烂了，从公主变成母狗之后或许会考虑把你们扔出去。”
　　“不，绝不会，阿塞蕾亚的骄傲会永存于我们心中。”
　　“哦，真是个屈强的公主呢，可是你妹妹呢？”
　　“姐姐……我……不是……”嘴角的精液还没有擦干静，琳蒂斯就像做错了事的小女孩一样低着头不敢看自已的姐姐。
　　“琳蒂斯，我只希望你记住，你是阿塞蕾亚的公主，有些东西是比生命还要重要，这是不能抛弃的。”妮娜就像训斥一样看着琳蒂斯。
　　“恩……但……”琳蒂斯有些不知所措，她紧张地回头看着自已的奴隶主。
　　“很遗憾啊，高贵的小姐，你的妹妹好像不是这样想。”
　　“琳蒂斯，我简直不敢相信……”妮娜瞪大了眼睛看着自已的妹妹。
　　“不，我不知道，求求你们别再说了……”琳蒂斯拼命摇着头，她不敢看任何人。
　　“琳蒂斯公主会听我们的，事实上她已经答应下午就进行她的破处仪式，还是在公共面前。”劳伯斯狞笑地看着不知所措的公主，可怜的女孩被夹在中间，好像要疯了一样。
　　“破处？哦……不……”在公共场合对自已破处，这又是一记重击，女孩头脑顿时一片空白。
　　“琳蒂斯，我的妹妹，我想看错你了。什么阿塞蕾亚的蓝宝石，简直没有一丝我们王家的矜持和羞耻心！”妮娜恨恨地看着自已的妹妹。
　　“哦，不不不，别再说下去了，求求你们别再逼我了，我不知道，我真的不知道……”琳蒂斯抱着头失声痛哭起来，姐姐仇恨的目光，劳伯斯戏虐的眼神，可怜的女孩仿佛要被撕成两半，她好想告诉姐姐，她是个知廉耻，懂道德的好姑娘。
　　但是她不敢这么说，数百位追随者的生命系在自已身上，劳伯斯不想让别人知道自已与这数百名奴隶的关系，所以公主只能强忍住辩解的冲动，她又怎么能因为一时之气，而白白葬送那些无辜者的性命呢？当初在城里，他们就是因为信任自已才跟随在自已身边，每当想起那些期待和仰慕的眼神，琳蒂斯就知道自已不能这么做……
　　在整个城市的中央广场之上，此时坚立着一个巨大的白色圆柱。广场上人声沸腾，所有人都伸长了脖子，瞪大了眼睛看着中央的圆柱。在圆柱之上，琳蒂斯公主被赤身裸体地绑在上面，她的双手被反绑向后，反向环抱着白色的大圆柱，双腿也被绑起然后围在柱子上面。
　　可怜的公主此时紧紧闭着眼睛，她不敢看下面的人群，人们灼热和贪婪的目光让女孩感到了极大的羞耻感，感官都变得磨糊，她甚至好像可以感到人们口中发出的热气一样，身体因为羞耻而变红。但这远远不是最糟的，系在她身上的绳子根本就没有外表上看上去那样的牢固，它们只是轻轻地系在上面而已。
　　而现在因为身体重量的关系，公主整个人正在慢慢地向下滑，而她现在所要做的，就是尽全力绷紧身体，不让身体继续滑下去，因为在圆柱的最底端，一个像假阳具一样的圆柱体正淫邪地坚在公主身体的正下方，一旦身体失控而下坠的话，琳蒂斯的私处就会正中下方的圆柱活活被贯穿，这就是劳伯斯特意准备的处女丧失仪式。
　　“啊……啊……”公主低垂着头，拼命咬紧牙关，头上已经布满了大量的汗水，连那金黄的秀发也变得湿漉漉的，她努力缩紧身子不让自已掉下去，除了巨大的羞耻心之外，还有一种巨大的恐惧，对破处的恐惧。
　　“喂喂，婊子公主，加油啊，你还差一点就要被插上了哦。”
　　“不要听他的，我他妈的可是在你身上压了不少赌金呢，你给我再坚持一会儿。”
　　“哈哈，这个婊子公主可真能忍啊，看她那样子，全身已经湿透了吧，竟然还能忍到现在。”
　　“人家是个公主嘛，以前听说还是侍奉地母神的神官呢。”
　　“是啊，真是名不虚传的漂亮啊，你看看那胸，再看看那大屁股和腿，哪个男人看了不动心？”
　　男人们在下面指指点点，争相议论着女孩美丽的身体。他们讨论她的乳房，指着她的私处，用各种秽语嘲笑和攻击着可怜的女孩。所有的言语都传进了琳蒂斯的耳朵里，但此刻她跟本没有任何的余力来回应，羞耻和痛苦以及对破处的恐惧让她仿佛身处地狱。
　　“啊啊啊，老子真是忍不住了，看那副咬紧牙关，想哭又忍住不哭的表情太让人心动了，真想上去操她啊。”
　　“我听那个奴隶主说了，只要破处完成，她就是个真正的婊子公主了，马上就可以随便操！”
　　“真的？”男人们兴奋起来，开始个个磨拳擦掌起来。
　　“哈……哈……”琳蒂斯开始发出微微的呻吟声，此时她的全身已经像浸过水一样，大滴大滴的汗液从她身体上滴下，配合上烈日的炙烤和长时间的脱水。
　　女孩的身体已经到了极限，没有了感觉。现在已经完全是靠坚强的意志力在支撑了。
　　身体还在一点点下滑，绑在身后的白色圆柱也早就被弄湿了，这更加快了下落的速度。越来越接近底下的假阳具了，琳蒂斯的下体甚至可以感受到冰冷的触感。
　　距离越来越近了，在场原先沸腾的观客也不约而同地收起嘴巴，闭息凝神地期待着那一刻的到来。全场安静地令人窒息，任何声音都可以听得清清楚楚。
　　“不……不要……不要……不要……”琳蒂斯仰起头，几乎是用全身的力气紧紧帖紧圆柱，底下的阳具已经进入了自已的体内，慢慢地向上爬行。无论可怜的公主怎么自恃，那种少女于生自来的恐惧还是压倒了理性，两行热泪从公主美丽的脸颊上流下来，她不想让别人看见自已屈服的模样，但这又如何把持得住？
　　身体仍然在一点一点向下滑，那个破处的瞬间马上就要来临了。底下的男们个个连大气也不敢呼出，女孩一点点下滑的瞬间在他们脑海中定格，全场的气氛达到了一种饱和，只差一点，这最后一点……
　　终于，一丝沉闷的撞击声之后是少女苦闷的惨叫声，之后就像涨破了的气球一样全场发出了雷霆般的渲泄声。少女失神一样歪着头，全身瘫软在一起，下方的假阳具已经齐根插进了她的肉洞之中，两者接缝处的隐私处，留下了鲜红的血印。
　　处女膜被如此残暴的捅破之后鲜血顺着雪白丰满的大腿缓缓淌了下来。
　　几个身着华贵礼服的奴隶主模样男人赶快一涌而上，他们趴在琳蒂斯公主的胯下，粗暴地用力扳开无力的大腿，争先恐后地舔吸起了流下的鲜血。
　　“让开，我第一个来！”一个男人凑到公主胯下，拼命舔吸着，唯恐落下一滴似的。
　　“哦哦，真是绝品啊。”男人边舔边称赞着，就好像这是价值连城的神水一样。
　　全场又发出了一阵嘲笑声，琳蒂丝无力地睁开眼睛，看着自已身下一个接一个列起长队的男人们，流泪再一次从她的脸颊上流了下来，是因为痛楚还是因为悲伤？公主自已也不知道……
　　那种仿佛将身体切裂的痛苦，羞耻和屈辱伴随着公主的思绪飘向远方。




　　（三）脱衣斗技

　　琳蒂斯几乎就是硬着头皮走进牢场的，她不知道要如何面对那些曾经跟随自已的民众，奴隶主不怀好意地给她穿上了华贵的礼服，但脖子上还带有象征奴隶身份的项圈。如此尴尬的会面让可怜的公主忍不住找个地洞钻下去，但即使如此她还是走进了关押数百名阿塞蕾亚平民的牢场，正面面对那些曾经跟随过自已的民众，公主认为自已必须要负起责任来。
　　“这，这不是公主吗？琳蒂斯公主！”有人第一眼就看见了公主，然后兴奋地叫起来。然而当所有的人都转过身，看见如此打扮的琳蒂斯公主时，全场陷入了一片沉默声中。所有人的焦点都集中在这个显目的奴隶颈圈之上。
　　琳蒂斯也注意到了人们的变化，曾经有一瞬间的想法让她试图夺门而逃，但终究还是留了下来，因为她知道有很多事情必需要去确认和交待。
　　“公主，真的是公主吗？”一个女孩的身影忽然跑了上来。
　　“阿莎……”琳蒂斯心里一阵宽慰，仍然还有人愿意接受自已。阿莎是个娇小柔弱的女孩，从小就做为公主的侍女在皇宫长大，可以说是琳蒂斯公主童年时代的好朋友。女孩像小鸟一样冲到公主面前，兴奋地看着眼前的公主，眼泪不住地向下流淌。
　　“我以为再也见不到您了。”
　　“说什么傻话，我这不是好好的嘛。”琳蒂斯温柔地用手擦干对方的眼泪。
　　“可是……可是……您已经……”阿莎红着脸，吞吞吞吐吐的说道。
　　“广场上的事情，你们已经知道了？”琳蒂斯知道她想讲什么。
　　“嗯，这件事传得很大，连我们都有耳闻。公主……他们真的……真的这么对您？”少女用痛惜的眼神看着公主，似乎也在为公主的悲惨遭遇而感到不公。
　　“好了，别谈我了，我没事的。”琳蒂斯凄楚地笑了笑，她不是来诉苦的。
　　公主放开侍女的手，转身走向目瞪口呆民众们。她能感觉到各种各样的目光聚集在自已的身上，同情，愤恨，贪欲和无助，无论哪种感情都没有什么可奇怪的。
　　“大家，还过得好吗？”琳蒂斯展目望去，从一个个疲惫和绝望的脸庞上得到了答案。
　　“公主……他们逼迫我们从事各种劳动，就像奴隶一样，一旦有所松懈就会遭到鞭打，他们像恶魔一样，已经有一个人被他们折磨死了。”阿莎解释道。
　　公主的心沉了下去，她早该想到的。
　　“我……我不知道该如何解释，如果当时大家没有跟随我的话，或许大家就……”
　　“或许我们当场就死了，琳蒂斯公主，这不是你的错，请不要自责。”人群中的一个男子站起来发言。
　　“谢谢你。”男子的发言让公主宽慰了很多，“我来这里并不是想请大家原谅，或者推卸责任的。现在大家都处于同样的境地，所以我们更需要互相扶持来渡过难关。”
　　“我们，还有谁能帮我们逃出去吗？”
　　“机会不是上天给予的，而是自已去创造的。”公主轻轻叹了口气，事实上她现在也没有任何思绪，“但至少现在，我们没有任何可以正面抗衡的力量，所以我想请大家尽量地忍耐，去服从他们，听从他们，不要做无谓反抗。”
　　“公主，难道我们就可以让他们如此践踏我们的自尊而苟活吗？”男人叫了起来。
　　“我不知道，或许我没有权力要求你们什么……”她想起了她的姐姐，那个具有无比荣誉感的姐姐，“的确，有些东西的确比生命更重要……但……”公主摇了摇头，她刚想说什么，但突然间以往皇家的各种警言和家训历历在目。
　　“但是我并不认为那些东西就是骄傲和自尊。”琳蒂斯迷茫地看着周围的仕女，“这听起来是不是很奇怪，难道是我变了吗？”事实上在破处之后，当时清醒过来的自已却惊人的平静，她自已也不明白为什么。
　　“公主……”阿莎毫无头绪地看着独自烦恼的公主，不知道该说什么好。
　　“我的姐姐，那个以皇家的骄傲和矜持的姐姐也被抓来这里了。”
　　“什么，连妮娜公主也被……”
　　“是的，我已经见过我姐姐了，她……”姐姐责难的表情突然浮现在眼前，这让女孩的心一阵绞痛，但她还是决定将姐姐误会自已的事情藏在心底，“她还是和以前一样，把皇室的血脉和荣誉看得比生命还重要，我有点担心……”
　　“您在担心什么？”
　　“姐姐……她对于有些东西过于执着，看得太重了。外表看起来虽然坚不可摧，但只要施于更强的力量将其打碎之时，她也会受伤得越深。而现在我们所有人都是刀板上的鱼肉，只能任人宰割，我怕到时候……”不祥的预感让公主拒绝想下去。
　　“好了，漂亮的小鸟，再感人的会面时间也该结束了。”两下响亮的掌声，奴隶主劳伯斯肥胖的身影出现在门口，仍然像以前那样眯着那双可以强奸人的眼睛施施然地走到众人们前。“接下来我们高贵又迷人，而且富有同情心的蓝宝石公主还有好玩的游戏要表演呢，是时候结束了。”
　　“你这个混蛋，竟然这样对待公主！”一个男人大吼着，拉扯着身上的铁链向劳伯斯扑过去。
　　“这个贱奴，在主人面前还敢撒野？”一个士兵拦在他的主人身前，然后用手中的长戟将男人扫倒，接着将刃口刺向男人的左臂。
　　“啊啊啊啊啊！”锋利的刃面直刺入男子的身体里，他顿时发出了痛苦的哀嚎，鲜血直流。
　　“我奉劝你们自重一点，你们的小公主可是为了你们才表演的。”劳伯斯笑首说道。
　　琳蒂斯恨恨地看着眼前的奴隶主，如果有可能的话真想将他撕成碎片。
　　劳伯斯将公主以及所有的阿塞蕾亚难民带到了一个圆形的斗技场上，然后安排那些民众站在醒目的位置上，他希望让公主能在任何情况下看到他们，也希望他们能在任何情况下都对公主的情况一阅无遗。
　　“这只是一场练习比赛而已，看周围没有其它观众不是？我有一些好朋友，他们的儿子都希望自已能够强壮起来，嘛，在这个乱世每个人都需要有点防身之术不是吗？所以他们想找一个陪练。”
　　“但是我剑使得并不好。”琳蒂斯看着眼前的四个商人之子，暴戾和浮华写在他们的脸上，公主深深痛恨这类不学无术的富商之子。
　　“不用担心，所有的练习用剑都是不开刃的，这点想必你也很明白。不过呢这些孩子们想为比赛找一点刺激性，他们提意如果他们能击中你的要害的话，每次被打败你就要按规则脱一件衣服，脱光为止。”
　　人群开始了骚动，公主的脸一阵羞红，她早该想到的。
　　“那我如果我打倒他们了呢？”
　　“每打倒一个人，你就可以穿回一件衣服，他们有四个人，看这是不是很公平？”
　　琳蒂斯恨恨地看着一旁淫笑的富商之子，然后回过头看着台上注视着自已的民众，劳伯斯残酷的目的非常明显。但是她没有任何选择。
　　“那么，请多指教了喔。”对方带头一个小伙子满怀期待的说道。
　　随着比赛开始，四个男子很快四散排开，采取包围的阵势企图围攻琳蒂斯。
　　公主环视着她的对手，心中暗暗叫苦。从他们持剑的手势来看，并不是自已之前预想那种初学者，他们拥有一定的技术，虽然并不高，但四对一却在人数上有着优势。
　　然而，更麻烦的地方在于劳伯斯之前让她穿上的那身符合公主身份的华贵礼服，绷紧帖身的上衣虽然村拖出了公主曼妙的身材，但过于窄小的设计却也同时限制了上半身的动做。而下半身那长可及地的丝裙就更不必说了，别说奔跑，甚至连走路都变得非常困难。
　　“该死，哪有人穿着礼服去比剑的。”虽然心中叫苦不止，但琳蒂斯只能硬着头皮上场。
　　“老师，您可一定要认认真真的比赛喔。”其中一个男人边嘲笑，边攻了过来，他似乎早就看穿了公主行动不便的状态，神态一脸轻松。
　　“当”，公主轻易地架住了对方的攻击，他的技巧并不高，所以很容易进行隔挡。然而几乎是在同时，另一把剑从她的侧身攻过来，公主连忙一个急转身挥剑拔开了攻击，但第三把剑也跟着刺了过来。
　　“喔喔，老师的技术真棒啊。”男子嘲笑着，享受一般地进行虚虚绵绵的攻击，戏弄着被围在中间左右招架的公主。
　　“他们在玩弄着我。”琳蒂斯无力地想着，礼服的限制让她无法随心所欲的移动。只能留在原地疲于招架。
　　“真是让人流口水的身材啊，老师。”男子大笑道，他们不断围攻包夹，女孩在当中则只有一味地搁挡，很快在剧烈活动中琳蒂斯的身体就被汗水所浸透，原本就紧身的上衣变得更加透明，公主雪白的肌肤就这样隐隐约约地暴露在所有人的视线之中，别有一番朦胧感。
　　“啊，不行，这样下去不行。”攻防之中琳蒂斯看了一眼周围的民众，他们正目不转睛地看着自已，一言不发。
　　男子们笑着，看着，享受着女孩包裹在礼服中玲珑有致的身材，嘲笑着她的尴尬，然后用剑一点一点划破她的礼服、手臂、胸口和大腿侧被划出一道道剑印，露出了藏在内侧的诱人肌肤。
　　“好了，老师，你输了一局，在战场上的话你已死了。”一个声音笑着，然后将剑抵在了女孩的脖子上，示意自已的胜利，“先脱哪件，你自已决定吧。”
　　琳蒂斯羞耻地看看周围不怀好意的目光，然后看着台上紧张的民众们。她咬了咬牙很快将那件过长而导致行动不便的长裙脱了下来。在众人的惊叹声中，一双雪白丰满的大腿露在外面，现在公主的下半身只剩下内裤了。
　　“白色真的和你很相称呢，老师。”所有人的目光都停留在女孩白色的丝稠内裤上，琳蒂斯的脸颊因为羞耻而红了起来。
　　“不行，大家不要看这里。”琳蒂斯甚至不敢回头去观察民众的反应，仍然可以感到的那种被视奸的感觉，她的双腿微微发颤，即使还穿有内裤但还是禁不住用双手掩住下体，脸则红得像个苹果。
　　“啊！等等。”突然间一把剑从侧面刺了过来，慌乱中的公主一下子坐倒在了地上。
　　“老师啊，在战场可没有第二次机会喔，这算不算你又输了呢？”所有人笑了起来，琳蒂斯红着脸后挪几步，笨拙地支撑起身体站了起来。
　　第二轮马上就开始了，男子们继续围攻着可怜的公主，下半身得到自由之后琳蒂斯的行动快捷了很多，她可以更多次地避开对方的攻势，在乱剑之中跳舞。
　　她躲了很多次，但终于因为双手的原因，被一个男人捉住空隙，刺倒在了地上。
　　男子猥亵地笑容出现在自已面前。
　　“好了，再脱一件吧。”劳伯斯命令道。
　　其实跟本没有什么选择，内裤是无论如何不能脱的，于是公主只有慢慢褪下身上的礼服，露出了丰满的胸部和乳房，这样上半身只留下胸围了。
　　在身上礼服褪落到地上的一瞬间，所有人惊呆了。站在他们面前的是一具多么高贵美丽的女体啊，公主身体微弓，竭尽全力用双手掩盖住因为羞耻而发红发颤的身体。
　　琳蒂斯那头金黄的秀发散乱地披在脸颊两侧，一双清澈湛蓝的眼眸羞愧不安地晃动着，眼角边上还有点点湿痕，好像快要哭出来一样。即使双手遮在胸前，还是掩不住女孩那坚挺饱满的双峰，雪白的胸膛因为羞耻而激烈地上下起伏，而修长丰满的双腿更是牢牢地夹紧在一起，就好像双腿间夹有什么珍宝一样。
　　琳蒂斯发现，自已的听觉从来没有这么好过，似乎背后民众的呼吸声都能听见。
　　他们正目瞪口呆地看着场上的一切，看着以前高贵的公主半裸的模样，偶尔发出一阵阵低叹，连阿莎也在里面！
　　“不，我要勇敢起来，这是早晚要面对的。”公主暗暗为自已打气。
　　“老师，这很适合你啊，完全体现出了您美丽的身材，如果您被脱光了，让我们插你好吗？”带头的男子狞笑着攻向琳蒂斯公主，但是很快就发现他们完全错了。没有了衣服的束缚，公主显现出了做为神官战士应有的实力，她的动做变得更快，也更准。尽管已经气力不支，但公主还是精准地将剑指向了其中一个男子的胸膣。
　　“按规则，我是不是能取回一件衣服？”琳蒂斯大口大口地喘着粗气。
　　“是的。”劳伯斯点点头，似乎不为所动，眼神志在必得。
　　“我要裙子。”琳蒂斯提出了要求。
　　这并不是一个明智的选择，及地的长裙完全限制了公主的步伐，当每个人都这样想的时候。只见剑光一闪，琳蒂斯竟然用剑在齐膝以下的部分，全部切了开来。
　　“这下就方便了。”公主笑着面对她的对手。
　　男子们铁青着脸面面相对，却毫无办法。比赛继续进行，男人们也开始定下心，使出全力来对付可怜的公主。在场的每个人都全神心地注意着场上的比赛，阿塞蕾亚的蓝宝石公主上半身只有胸围，下半身只有短裙的半裸形态，在所有人的注视下流着满头汗，在赛场上疲于奔走的狼狈模样，让场面显得极之诱人。
　　战斗的时候，男子们非常喜欢用剑去砍公主的小腿跟，因为手中剑身太短的原因，琳蒂斯无法弯身用剑尖去格挡，于是她只有一个选择，那就是高高跃起以避开扫过的剑锋。然而这一切都是男子们有意为之，每一次跃起女孩的被切开的短裙就是会随风飘荡，隐隐约约地露出公主那神秘的隐私处，让场面变得无比色情，这不仅增添了诱人的魁力，更能有效地消耗她的体力。
　　“哈，哈，哈……”琳蒂斯奋力地挥动细剑，大滴大滴的汗液，从她头上流过，明显有些气力不续了。
　　“呵。”男子将剑放低，直刺向女孩。但琳蒂斯轻轻用剑一拔就把攻势化解了。
　　“哎，老师，你的裙子快掉下来了，内裤都看到了啊。”男人乘机喊着。
　　“住嘴！”琳蒂斯不理会对方的言话骚扰，一剑迫开了眼前的对手。
　　“是真的喔，我可以看到里面了喔。”又有人这么叫道。琳蒂斯按捺不止羞耻心，忍不住低头察看，并腾出一只手来按住飘起来的裙子的时候，身后重重地一击让她倒在地上。
　　“很遗憾啊老师，练习的时候最好不要分心啊。”男子笑道。
　　“怎么样，你选哪一件？”劳伯斯又催促道。“内衣？裙子还是内裤？”
　　琳蒂斯环视着周围，她明白所有人都在期待着什么，只得颤抖着将双手伸到自已的胯下，然后将白色的内裤轻轻褪下至膝盖，用其中一只手护住后臀，然后小心意意在抬起一只脚用剩下的另一只手将内裤取下。
　　背后又一阵低鸣声，民众每发出发的一次声响都让女孩心里一紧。她终于鼓起勇气向后望去，她发现民众仍然沉默地站在这里，他们显然在压抑着自已，眼神在透露出的不再是怜惜和关心，还是贪婪和欲望。
　　“不要看，求求你们不要看啊。”公主的心里在呐喊。
　　“老师你的屁股露出来了。”男子兴奋地指着。
　　“嘻嘻，又白又大，真漂亮呢。”另一个点头表示同意。
　　又一局开始了，男子们的攻势更猛烈了，他们紧盯着琳蒂斯移动中不断摇晃的双乳，和不时掀起的裙子下的隐私部位，女孩如此羞耻的模样让男子们大为兴奋。但琳蒂斯自已可不这么觉得，她的下半身实在太有感觉了，每次跃起女孩都能感到空气在自已的私处流动，一种带有瘙痒的敏感不断骚扰着她，让她无法集中精神。当然她最害怕的，还是让自已的民众看到自已羞耻的模样。
　　“啊！不要！”公主惊叫一声，因为身体太过于敏感的关系，她没有注意到身后的男子，被一下子扑到地上。
　　“你在干什么？”琳蒂斯惊叫着，只见男子从后面抱着公主的纤腰，其它人见状也兴奋地扑上来帮助男子将女孩按在地上，然后伸手掀起了她的短裙。就这样琳蒂斯美妙的下体就这样完全暴露在众人的视线之中，大家盯着女孩雪白丰满的屁股，每个人都吞了一口口水。
　　“老师，这样你就算输了吧。”带着的男子狞笑着，举起手中的剑慢慢捅进了公主的私处。虽然因为没有开锋的原故，剑并不真正伤害到公主。但冰冷的触感还是让琳蒂斯感到了极度的恐惧，她奋力挣扎却被死死地按住。
　　“是不是认输呢？”男子戏弄式地一前一后反复用剑抽插着公主的私处。
　　“是的，是的！”琳蒂斯已经顾不得什么了，急忙投降。
　　“好了，继续选一件脱吧，只有两件了喔。”男子又反复玩弄了几次，才住手。
　　答案很明显，裙子是无论如何不能脱的，那么就只剩下内衣了。琳蒂斯红着脸望向台上的民众们，原先一旁警卫的士兵似乎已经走开了，也就是再没有人逼着他们观看自已羞耻的斗技，女人都走光了，只有阿莎还留在现场，但却没有男人离开！他们的眼神就像饥渴的狼群……
　　“大家不要看了，快走啊，不要让公主难堪，快走啊！”阿莎挡在琳蒂斯的面前，急得快要哭出来了，她嘶叫着人们离开，却没有人理她。
　　如此尴尬的模样让琳蒂斯恨不得找个地洞钻下去。但劳伯斯的神色让她明白了自已的身份，于是公主只得含着眼泪慢慢脱下了雪白的内衣。
　　这一次，连背后的人群也按奈不住，发出了明显的骚动，阿莎则哭得更历害了。
　　“真棒啊，老师。”男子们发出了口哨声。
　　“大家在看着我，我不能输。”其实有可能的话，她真想头也不回的飞奔出去啊，但究竟是做梦。琳蒂斯只能忍住眼泪，红着脸一手掩住乳房，一手握起细剑。男子们的视线全部盯在公主那对圆鼓鼓不断摇晃的双峰上面，他们互视了一眼，彼此心照不宣地点了点头。他们再一次开始放慢了攻势，不断戏弄被围在中间疲于招架公主，欣赏着无限的春光。
　　可是身体实在太敏感了，被所有人视奸让她很不自在。似乎每一次移动周围空气的流动都像爱抚一样，让她全身一阵酥麻，使不出力气，很快又露出了致命的破绽。
　　“好了，最后一件了，脱吧老师。”男子将剑抵在琳蒂斯的胸口。
　　“不要，请至少让我的民众们离开！”想到自已既将要全裸展示到自已的国民面前，公主就感到极大的羞辱，她转过头哀求奴隶主。
　　“不行。”劳伯斯的语气充满着恶意。
　　“不，在他们面前我脱不下去！”
　　“我杀一个给你看看，就脱得下去了。”
　　琳蒂斯看着奴隶主，又看了看台上的民众，阿莎已在台上哭成了一个泪人，羞耻的眼泪在眼眶里打转。
　　“这不算什么，我要坚强起来，要坚强……”女孩安慰自已。
　　她咬了咬嘴唇，慢慢将身上最后的衣服也脱下……露出了光滑美丽的裸体。
　　顿时，背后的民众一片哗然。
　　“哈哈哈，琳蒂斯公主，你果然天生就是个婊子啊，看看你背后那些爱戴你的民众，再看看他们那坚挺起来的男根，是不是应该让他们骑一骑你呢？”劳伯斯大笑着，命令女孩回头望向民众。
　　“你们玩够了吧，放过我吧，这太羞人了。”琳蒂斯微微弯起身子，一手掩住私处另一手则尽力掩住双乳想尽力藏住点什么，但她不知道自已如此楚楚可怜的模样其实对于男人来说更有诱惑力。
　　“太，太棒了。”男子直直着瞪着眼角的景象，仿佛呆了一样，好不容易才回过神来。他重重地吞了口口水，“接下来才是最后一局，输了就让我们操，是这样吧。”
　　“是的，”劳伯斯点头同意。
　　“嘿嘿。”男子们心领神会地笑着，在大庭广众下被脱光衣服，羞耻已经占满了琳蒂斯的全身，这种情况下可怜的公主根本没有任何取胜的可能。
　　于是，在一个明昧的斗技场上出现了惊人血脉贲张的景象。一个金黄秀发的美丽女孩被一群男人围在中间，全身上下什么也没有穿，咬着牙疲于奔走在男人的夹攻之中，她全身布满汗珠，雪白丰满的双峰可爱地上下摇动着，背部，臀部和私处随着女孩一次次跃动被春光毕露，一脸羞耻地承受着所有人的视奸，口中不断发出阵阵的娇喘声……
　　是不是该结束了呢？男人们决定再玩一会儿。




　　（四）人偶戏虐

　　“不要，求求你了，主人！我快受不了了！”
　　黑间的调教室里，身着暴露的女王装，拉米亚用宣泄似地拿着手中的皮鞭狠狠地抽打被吊在空在的少女。少女留着黑黑的短发，身体比较瘦弱看起来是娇小可爱形的那种，但此刻她纤细的双腿被粗绳牢牢捆住，左腿被向外拉至极限，少女的私处充分毫无防备地暴露在外面。拉米亚这么做，当然是为了更容易地用皮鞭抽中她的蜜穴。
　　“主人，求求你，放过我吧，我真的不行了。”这个被吊在空中的可怜少女是琳蒂斯的另一个侍女，同样也是她童年的玩伴珍妮。为了折磨公主，拉米亚迁怒一般地抓住这个无辜的少女，用来发泄自已的怨恨。
　　“哭吧，叫吧，要怪就怪自已命不好，有了这么样一个主人。”拉米亚冷笑着继续挥动皮鞭，每一下都抽得很准，正中女孩的娇嫩部位。
　　“住手啊，拉米亚。珍妮是无辜的！为什么要牵扯到她？”琳蒂斯挣扎着，事实上她的情况也好不到哪去。公主伏在地上双手被铁拷反绑在背后，而双腿也被锁了起来，以至于根本无法自由地站立和移动，全身只披有薄薄的透明轻纱，曼妙的身材若隐若现在呈现出来。
　　“哦？还是如传闻中一样的善良啊琳蒂斯，你打算替代她吗？你又能袒护她到几时，别忘了她根本不会感激你的，因为把她害成这样全是因为你！”拉米亚得意地看着倒在地下的女孩，她走上去对着丰满的乳房狠狠地踩了几脚。
　　“我知道。”琳蒂斯默认地说道。
　　“哼！”拉米亚继续挥动皮鞭打在了公主的身体上，在雪白的肌肤上留下了道深深的痕迹。
　　“呀！”琳蒂斯吃痛地闷哼一声，但仍然没有什么表情。
　　“哼，叫你忍？看你还忍不忍得住！”拉米亚大力地抡起皮鞭在空中滑过一个弧线然后重重地抽打在了女孩的身体上，一次，两次，三次……她不停地抽打着可怜的公主，宣泄自已的仇恨，她想听到女孩的惨叫和哀求，但出乎意料琳蒂斯仍然只是默默地承受着这一切，一言不发，这让拉米亚越来越生气。
　　“你知道吗？这也是你做为一个奴隶所应承受的教育中的一环。”拉米亚说着，又一下重重地抽打在了她的身上。
　　“我知道……”
　　“你知道为什么要这么做吗？”
　　“因为男人有各种各样的癖好，有喜欢强迫别人的，也有喜欢让女人倒帖上来服仕自已的。”
　　“还有呢？”
　　“还有一种人总是喜欢以虐待女人为乐，他们喜欢听女人的惨叫和哀求，女人越痛苦他们也就越兴奋！”
　　“你认为自已是哪一种奴隶？”
　　“……”琳蒂斯沉默了一下，她看着眼前疯狂的女人，然后垂下眼皮，“那种自已越痛苦，别人越高兴的那种。”
　　“你又明白，为什么你什么都明白！”拉米亚实在是不甘心，她不止的肉体上，还在想心灵上彻底征服眼前的女孩，让她屈服在自已的脚下，这才能让她满意。但无论她怎么尝试都无法突破对方的内心。
　　“既然你什么都明白，那为什么还要抵挡？还要逞强？你知不知道这么做会给你带来什么，最终你什么都得不到，迎接你的只会是漆黑的未路！”拉米亚突然疯狂地大吼起来，她想起了自已，想起了自已的悲惨遭遇，那种撕心裂肺的痛苦让她发狂。
　　琳蒂斯仍然面无表情地看着自已的女人，用她那双蓝色清澈的双眸审视着拉米亚的内心。两个女人就这样互不相让地对望着，良入良久……终于，拉米亚移开了眼眸，带着一具颓败的表情慢慢离开了。
　　“珍妮，你还好吗？”琳蒂斯挣扎移动着身子靠近被扔在一边的女孩，用关切的语气寻问她。
　　“不要碰我！”原本静静沉默了不声息的珍妮忽然跳了起来，她一把甩开了琳蒂斯，然后退到一边。“
　　“珍妮……”好友突出其来的变化让她有些不知所措。
　　“不要碰我，你这个晦星，都是因为你，一切因为你，我才会沦落到这样的地步。琳蒂斯公主，你知道吗？我恨你，我恨不得将你撕成碎片！”
　　一切都如自已所预想的那样，琳蒂斯带有愧疚的眼神看着珍妮，她不知道说什么好。
　　“现在你又想把我从主人身边拉开，你究竟还想害我到什么地步？”
　　“主人？你是指拉米亚？难道你看不出她对你是什么态度吗？”
　　“因为她是主人，主人惩罚奴隶不是应该的吗？我不许你说主人的坏话，我是自已愿意跟着主人的，她能给我饭吃，给我衣服穿，给我地方睡。是她将我从那个地狱中拯救出来的！而你，你又做过什么吗？”
　　琳蒂斯呆呆地望着眼前的女孩，这次是真的有些吃惊了，她做梦也没有想到现在的珍妮竟然是自愿跟着拉米亚了，彻头彻尾成了一个女奴。
　　“不，珍妮。听我说，你错了。她只是把你当成她的发泄工具而已，她不会自正的关心你。你不能把自已的一切托付在她身上啊。”
　　“那我应该求助谁？你说啊，你吗？”珍妮吼回去。
　　琳蒂斯闻声后呆了一呆，是啊，反抗又能什么样呢，又有什么样的力量来进行反抗呢？难道也要让她落得和自已一个下场吗？谁又有权利决定别人的命运？
　　“说实在的，有时候我真的有些羡慕你。”被奴隶主劳伯斯称为心之友的高瘦男人，随手在台前拿了一壶酒就灌了下去。
　　“哦，苏伦特，比如说？”劳伯斯还是一如既往地斜躺在沙发上，毫不在意友人放肆的举动。而此时身着透明薄纱的拉米丽正像小猫一样，腻在她的主人身旁，侍奉着主人喝酒。
　　“那两位阿塞蕾亚的小公主。”劳伦特一口气将整整一壶酒，灌进了肚子里去，然后将空的壶放在拉米亚面前，“喂，漂亮的小猫，偶尔是不是也为尊贵的客人服务一下？”
　　“是，苏伦特大人。”拉米亚垂下眼皮，顺从地站起身为男人添酒。
　　“那个琳蒂斯公主是一块真正的水晶，这我承认。但是她的姐姐看来也不错嘛，难道她不是水晶？”劳伯斯转了下身。
　　“她是长得很标准，这没错。然而你的比喻却有一点问题，那个公主……她叫什么来着？”苏伦特敲了敲脑袋。
　　“妮娜，妮娜提纳尔，大人。”拉米丽将添满的酒壶递给了苏伦特。
　　“哦，是的，瞧我这记性。”苏伦特接过酒壶，然后顺势在拉米亚丰满有乳房上捏了一下，“那个叫妮娜的公主，我换一个比喻吧，很遗憾我之前以为她是真钢，没想到却只是一块硬铁。硬铁虽然外表坚硬，但实则易折。”
　　“坪”苏伦特玩笑一样做了个折断的手势，“所以我从来不在战场上用这玩意儿。”
　　“你给那位公主破了处？”
　　“当然，为什么不呢？你的那一位公主被破处之后表现得怎么样？”
　　“很平静，超乎我想象中的平静。”
　　“很好，真棒。说实话我更喜欢你那一位，柔性的思考方式能让她在这里活得更长一些。要不要我们交换一下？”苏伦特提议。
　　“我拒绝，朋友。为什么你会有这种思法？事实上，在你来这里之前我已经让拉米亚去教育过她了。”
　　“调教？”
　　“当然不是，过度的调教只会让一个真正的水晶变成玻璃，我无非只是想让她知道自已的身份而已。嘛，顺从驯服的女奴我这里到处都是，这并没有什么特殊的，绝大部分人根本就激发不了我的欲望。而很多人，比如我就特别偏好于强奸和凌虐，而琳蒂斯高贵的身份更能放大这种效果。我就喜欢看着她在我手中挣扎，拼命咬着牙把眼泪往肚子里吞的样子，这才是最美的，你不这样认为吗？”
　　苏伦特没有回答，只是笑着举起了酒壶。
　　夜晚，塞拉曼的中央广场上的宽大舞台灯火辉煌，大量的人群围观在台前嘶吼喧哗。人们无一例外地将灼热的射线指向中央的大型舞台。舞台上，一个雪白的肉体被无数根粗绳吊在空中，女孩全身赤裸，露出了诱人的美体，此时她的颈部，手臂处和大腿都被许多粗绳吊起来，双腿大大地向外分开，活像一个人偶一样。
　　“哦……再右边一点，然后放下，好了，插进去了！”随着男子的一声吼，粗绳牵动着女体的身躯，慢慢接进她胯下的青年男子，然而粗绳慢慢向外移了一点，方向调整之后绳子开始放低高度，一点一点，将女孩的肉洞送进胯下男子的肉棒之上！
　　顿时全场一阵欢呼！
　　琳蒂斯此时紧锁双眉拼命地忍受着这非人的折磨，她现在就如外表所见的那样，身体上下全都被一根又一根的粗线所牵动，没有一丝一毫的自由，活像一具活体体的人体木偶一般被人偶师任意操控，在人偶师熟练的操做之下，手指轻轻拔动琳蒂斯的四肢就会按的对方的意愿摆成各种格样猥亵的姿势，无论哪种姿势无不是隐私大露，阴户大开的暴露姿态。台上的琳蒂斯公主此时早就被折磨得满脸通红，只能任凭对方随便做贱自已的身体，连最基本的抵抗也做不到。
　　“嘻嘻，那个小姑娘可真淫荡啊……”有人在下面发出唏嘘声。
　　“喂，再卖力一点啊，把腰扭起来让我们看看。”
　　“呃。”琳蒂斯闷哼一声，纤细的腰肢竟然真的按观众的意愿开始慢慢摇摆起来，伴随着身体主人屈辱的呻吟声，让人不禁浮想连篇。
　　“哦哦，干得好啊……”观众欢呼起来！
　　更令人惊奇的是，琳蒂斯的双手竟然慢慢抬起来，就像回应观众的欢呼声一样，赫然向观众招起了手来，这个令人目瞪口呆的动做顿时让全场沸腾起来。人们欢呼雀跃着高喊琳蒂斯的名字，但只有公主一个人知道自已的身体不受自已操控，被人随意摆动这是一种什么样的屈辱，而她现在所能做的只是紧紧的闭着双眼，用眼泪来进行诉讼。
　　在所有粗绳的上方，巨大帘幕的后面是一个瘦小的男人在操控着这一切。随着人偶师手指每一下晃动，台上的琳蒂斯就做出相应的动做，有时是挥动双手，有时则是分开大腿露出美妙的私处，有时甚至连阴核也被绳索吸引着跳动起来。
　　“操啊，给我更狠狠地操一下啊！”人们在不断催促。
　　于是琳蒂斯的身体又开始动了起来，她上下晃动不断用自已的肉洞来一进一出地抽插着胯下的巨棒，从远方看去活像一个欲求不满的少女在不断榨取胯下男子的精液一样！然而走进一看众人才发现，可怜女孩身下的根本不是一个真正的男子，而只是一具活像真的木雕人偶！
　　这才是真正的人偶戏虐！在这个欢腾淫欲的舞台上，被操纵意识的人，无意识的人，两具人偶就这样互相交合着。
　　“啊，看起来太刺激了，这票买回来真值啊！”
　　“是啊最啊，真亏劳伯斯想得出这样的点子。竟然把一个皇家公主这样的玩弄！”
　　台上，被任意操纵身体的琳蒂斯仍然在被迫于胯下的木偶人进行着性交，然而没有体温和触感的阳具抽插让女孩感觉痛苦和屈辱异常。也不知进行了多少次抽动，琳蒂斯已经全身布满了汗渍，她重重地喘吸着，头上的秀发无力地垂在胸前，显得凄惨无比。然而虽然琳蒂斯的体力在不断地透支，但胯下的人偶那坚根的假阳具却仍然坚挺着，丝毫，也根本不会有什么变化。
　　终于，也不知过了多久，时间像停顿了一样，琳蒂斯那被抽插的肉洞已经全然没有了感觉。正当她迷迷糊糊的时候，操纵着自已的粗绳突然停了下来。女孩喘了几口气，正当她天真的以为对方想让她休息一下的时候，台下怒吼声传来。
　　“接下来是屁眼，我们要看插屁眼！”男人们催促道。
　　粗绳再次开始移动，身体慢慢被提上去，离开了那常人无法比拟的巨大假阳具，然后向前移动了一点点。琳蒂斯惊恐地看着自已的后庭径直对着那根阳具，一阵恐惧感袭上她的心头……
　　在舞台另一边的特别席上，妮娜公主全身冰凉地瘫坐在椅子上，静静地“观赏”着琳蒂斯的表情。
　　“怎么样，你妹妹的表演还不错吧。”苏伦特正在她身后大口饮着酒。
　　“琳蒂斯，她已经完全堕落了。”妮娜无力地垂下头。
　　“哦，你这样认为的吗？那你自已呢？”男子意味深长地笑着打量着她。
　　欢宴还在继续着。
　　直至深夜，明灯消逝，人群也全部离开了这个欢淫过后的舞台。然而在这个漆黑空旷的剧院中，可怜的琳蒂斯仍然独自一个人被残忍地用粗绳吊在空中，保持双腿大大地向外开去的淫秽姿势，全身布满了精液和鞭痕。
　　女孩此刻眼睛半闭，气息游丝般喘息着，原本秀美的长发，无力地披散在胸前。没有人关心，没有人救助，琳蒂斯只是这里一个最为低贱的婊子，被垃圾一样留在现场，甚至都没有一个人愿意处理和回收她。
　　就这样过了很久很久，身体严重虚脱的琳蒂斯意识已经开始变得模糊。“就这样死去也好吧。”这是公主黑暗前的最后一丝意识。
　　……
　　利剑出鞘声，钢铁的长剑削断了捆在琳蒂斯身上的粗绳。“扑”地一声，公主的身体从上空直直坠下，重重地摔在了一个宽厚温暖的怀抱中。
　　……




　　（五）走绳游戏

　　阴暗而潮湿的牢房里，琳蒂斯坐在床头久久不能入眠。所谓的床铺其实只是浅浅摊在泥台上草席而已，每当坐在上面，一股透骨的寒意就会深入肌肤直刺骨髓，让人忍不住浑身发颤。而与之相配的是仅有一扇天窗的窄小空间所造成的那种令人窒息感，寂静地让人发狂，阴冷地让人绝望。
　　可怜的公主一直在这间暗不见天日的牢房里与这种足以将让逼疯的环境奋斗着，时间流逝地缓慢，她甚至不知道外面发生过些什么事情。只有每当劳伯斯将她从牢房中带出去用来寻欢做乐，凌辱虐待的时候，公主才能见到阳光，听到人声。
　　就如往常一样，死一般寂静地牢房里，琳蒂斯一个人蜷曲在床上，独自祈祷着，盼望着什么。突然，一个沉重的脚步声突然在远方响起，脚步声慢慢向公主所在的牢房靠拢，声音越来越响，也越来越近，每一步都在敲击着女孩的心灵。
　　她期盼着，期盼那是劳伯斯的手下，这样她就可以走出牢房重见天日，哪怕这只是很短的一天时间。然而同时她又害怕和抗拒着，因为每一次都代表着一场不堪忍受的凌辱，劳伯斯玩弄女人的手法总是让她生不如死。就这样，可怜的女孩在盼望和抵触的矛盾中挣扎着，斗争着。
　　“公主？琳蒂斯公主？”出乎她的意料，一个略带苍老的中年男声响起来。
　　“利德？是利德吗？”琳蒂斯几乎瞬间就认出了对方的声音，她马上站起身子一个箭步跑到铁栏边上。公主当然记得这个男人，或许如今在赛拉曼只有他才是公主真正能够信赖和托付的男人。
　　他的名字叫利德，阿塞雷亚的一名骑士，男子并没有丰硕累累的战功，也没有显赫的家势和过人的武艺。就如同他的相貌一样，利德只是众多阿塞雷亚骑士中的一员，平凡的一员，然而做为一名侍奉王家数十年之久的老臣，琳蒂斯完全相信他的忠诚和勇气，并且在阿塞蕾亚已经灭亡的现在，男子仍然甘愿冒着生命危险潜入塞拉曼，潜入奴隶主的领地为身处囚笼的公主传递珍贵的信息，对于琳蒂斯而言这个平凡的中年骑士就像希望一样存在着。
　　“是我，正是老臣。公主，我真抱歉现在才来看您，我早该来的。”似乎早已顾不得君臣间的礼仪，中年男子颤抖着，捧起公主伸出的双手，紧紧地握在手心。
　　从男子那有如苍树皮一样的巨手中，琳蒂斯感到一种炽热的感情伸到心头，宽慰了自已那颗被冻伤了的心灵。感动的眼泪悄悄从脸上滑过，不过女孩马上就擦去了泪痕。
　　“不，你不该在现在这种时候来找我的，太冒险了。”琳蒂斯想让自已冷静下来。
　　“是的，我也知道这样做有些冒险。但是！”利德声音有些发颤，他的手握的更紧，“现在正是您最脆弱和无助的时候，如果这时候都不能给您安慰的话，什么时候才算？”
　　“利德，我不需……”琳蒂斯刚把话说出口，但看到男子的眼神就又咽了回去，“哦，对不起，我想是我错了，我很感谢你在这种时候还能想到来看我，真的……”
　　“您千万不要这么说，这段时间来让您受苦了。”男子环视了一下周围的环境。
　　“不，没有事的。劳伯斯把我安置在这里，是想借这里孤寂和阴冷的氛围来让我对每次外出的凌辱活动产生期盼之情，以此来软化我的心灵。同时，还可以将我与外界，特别是阿塞蕾亚的民众隔离开来，以防止我有什么异心，这些我都知道的。但相信我，这里过于安静的环境相反更有利于我的思考，让我有充分的时间来准备今后的对策。我并不讨厌这里，真的。”
　　“公主！”男子看着眼前的女孩，“您瞒不过我的，不要总是一个人默默承担着一切。”
　　“我……”琳蒂斯垂下头，她不知道该说什么。
　　“现在不说这个了，琳蒂斯公主，其实我此次前来还有一些更重要事情要告知给您。一个好消息，另一个则是坏消息。
　　“坏消息？还有什么情况能比现在更坏的吗？”琳蒂斯凄惨地笑了笑。
　　“咳，之前老臣奉您的命令前去布雷斯特王国向雷恩王子，也就是公主您的未婚夫雷恩王子求援，但是……”中年骑士无奈地摇了摇头。
　　“我不相信雷恩会见死不救。”
　　“是的，王子殿下的确不会这么做，但是问题在于我根本无法谒见到他。公主，在阿塞蕾亚被侵占之后的两个月内，我们贝里亚同盟的战况越来越糟糕，帝国的军队已经彻底撕开了我们的防线，甚至将他们的势力深入到了我们同盟的腹地之中。为了挽回战局，所有人采取了各种各样的计划，而其中有一项计划就是让同为轴心国的布雷斯特和法拉米亚两国王室联婚，企图以此来加强同盟军的凝聚力。”
　　“雷恩和伊利娅……”
　　“现在，想必您很痛苦吧，他们一个是您的未，婚夫，另一位则是您的好友……”
　　“请继续说下去，这对我来说并没有那么地糟糕，好消息是什么？”
　　“不，事情并非仅仅于此。这是一场彻头彻尾的政治联婚，伊利娅公主深爱着王子，但雷恩殿下却并不爱她。在许婚仪式上，在所有人的面前王子公然拒绝接受这场联婚，并对在场所有人的面前公然大吼，‘我深爱的女孩只有琳蒂斯一个人’，然后留下独自一个人哭泣的伊利娅公主，怒气冲冲地离开了神殿。”
　　“这个傻瓜，他怎么能这么冲动……”公主的心一阵绞痛。
　　“王子殿下他深爱着您。”男子抬头看了琳蒂斯一眼，企图从对方脸上看到一丝的宽慰，但却发现自已读不懂公主的表情，那是一种深深的忧伤，但是他不明白为什么。于是他继续说下去。“在公然拒婚的当天，雷恩王子便离开布雷斯特，率军前往战争的最前线。一个月之后，在所处的战局略微缓解的时刻，雷恩王子就突然消失了，目前没有人知道他的下落。”
　　“这是怎么回事？”
　　“传闻有很多种，愧疚，暗杀和战死是最流行的说法，总之现在什么也无法确定。接着，法拉米亚的伊利娅公主得知王子下落不明的消息之后，也私下带着有限的随从就偷偷离开了王宫，之后也下落不明。但有人宣称，在公主失踪的当天，有人看见塞拉曼的佣兵部队于当地出现。”
　　“他们两个人还是和以前一模一样，个个都这么冲动。”琳蒂斯重重地叹了口气。
　　“其它国家或是师出无名，或是自顾不暇。只有布雷斯特王国是我们唯一的希望，但雷恩王子不在的现在。”中年骑士顿了顿，“您也知道他们王妃一直以来的态度是什么……我根本就无法谒见他们的国王。”
　　“也就是说已经没有任何人能够帮助我们，一切只能靠我们自已了吗？”琳蒂斯平静地总结道。
　　“是的，我很遗憾就是这样一个结果。但还有另外一个好消息，在回到塞拉曼的路上，我碰巧得到一条传闻，有传言您的哥哥卡米尔殿下还在人世……”
　　“我哥哥还活着？”琳蒂斯突然双眼焕发了神采，她打断了利德的叙述。
　　“我不知道，流言终究只是流言而已，我甚至怀疑那是引诱我们阿蕾塞亚余党的陷井也有可能。但即使如此，只要有一丝拯救您的希望我都不愿意放过。所以我这次来是想告诉您，我会离开您的身边，去试一试真相如何。”男子再次顿了一顿，用怜惜的表情看着女孩，“公主，您一个人不要紧吧？”
　　“谢谢你的关心，利德。我已经不是那个只会成天坐在天鹅湖边上发呆幻想的小女孩了，我能坚持住的，相信我。”
　　“是的，老臣明白了。”利德垂下了头。
　　“但是请不要过于冒险，另外也请快点回来。我……我需要你……”
　　“公主……”琳蒂斯幽幽的语声让男子不禁动容，他呆了半晌才回过神来，“咳，还有一件小事我没有说，是关于您姐姐的。”
　　“我姐姐怎么了？”
　　“虽然我无法直接潜入妮娜公主的房间，但我还是偷偷地从墙上窥见过她一下。妮娜公主的情绪很不稳定，听说他们不仅强奸了公主，而且还逼她和……和我们阿塞蕾亚的奴隶做爱，甚至……咳，甚至还用动物……”
　　“哦，不！他们简直是一群没有人性的恶魔！”琳蒂斯的脸变成刷白。
　　“我偷看她的时候，只见妮娜公主一个人坐在石凳上。一个人反复嘀咕着什么，出于好奇我试图窃听了一下。”
　　“姐姐在说什么？”
　　“她只是一个尽地在重复，‘我是阿塞蕾亚的公主，为了我们家族的荣誉和骄傲，我绝不会屈服的！’一直重复着。”
　　琳蒂斯沉默着，一种不祥的预感浮上她的心头。
　　又是在劳伯斯私人的奴隶展示场上，琳蒂斯被像动物一样牵了出来。然而久违的阳光不能给可怜的女孩带来任何一丝欢愉，阿塞蕾亚所掳获的难民再一次被带到了广场之上，想到自已身上轻薄的纱衣，这种娼妓一样的打扮让她甚至不敢抬头眼向前方。
　　“你还低着头干什么？你的身体早就被你亲爱的臣民看光了吧。”劳伯斯走上前托起公主的下额，“来，抬起头看着他们，这是命令。”
　　“呃。”琳蒂咬了咬牙，缓缓抬起头挤出了一个笑容。她看见大部分的阿塞蕾亚难民都被带了出来，但其中并没有包括她的侍女阿莎。除此之外是更多没见过的人物，她猜想可能是劳伯斯请来看自已出丑的嘉宾。
　　“你想让我干什么？”琳蒂斯抬着望着奴隶主。
　　“走绳子。嘛，你可能还不知道，在我们的世界里这是一项非常流行的娱乐游戏，一个女人痛苦但男人欢乐的凌辱游戏，公主你是如此的诱人，所以我很想让我们的蓝宝石公主也表演一下。”说罢劳伯斯挥了挥手，很快一根粗大的麻绳被几个奴工带了上来，然后分别系在四根竖立起来的木桩之上，这根麻绳十分之长，几乎可以环绕半个广场，每隔一米左右的距离都会有一个粗大的绳结，除此之外整条绳面也是毛燥不堪。
　　“你们这是干什么？”面对琳蒂斯的问题劳伯斯没有直接回答，他指挥着两名奴工走上前用另外的绳子将公主的双手交叉绑在背后，然后褪下轻薄如纱的裙子放至她的脚跟，接着就走开将绳子拉直悬在空中。
　　“用双腿紧紧夹住这根绳子往前走，一直没倒下来走到终点就可以了。”
　　“就这样简单？”心怀疑惑的公主提起左腿分到绳索的另一边，将粗绳被再一次提高的时候琳蒂斯的心沉了下去。她感到麻绳紧紧地帖在自已的阴户上，毛躁的绳面让她觉得十分不舒服。
　　“嘛，当然为了寻求刺激，我们为你准备了特殊的规则，先看看前方吧。”
　　顺着劳伯斯手指的方面，公主惊讶得发现了自已的侍女阿莎的身影。可怜的女孩全身赤裸着被勒令四肢着地趴在地上，一个巨大的假阳具被塞进了女孩的私处，但仔细一看才发现这个假阳具有些于众不同，在它的未端插有一个类似发条的东西，同时阿莎光滑的背部还竖着一个沙漏。
　　“游戏开始的时候我们会打开她身后的发条，然后发条就会带动假阳具开始转动。对于任何女性来说这都会是一个很刺激的体验，而公主你所要做的时候就是尽快在你侍女背上的沙斗还没有掉下来之前走到终点。无论你摔下去，或者沙漏里的沙流光，还有沙漏掉下去都算你们输了。”
　　“输了我们会怎么样？”
　　“公主你是我们的珍宝，当然不会怎么样。但是这位可怜的女孩就没有关系了，我的剑将会刺穿她佼小的身体，这是很棒的想法，你不这么认为吗？”
　　“你会杀了她，哦，不，求求你，不要这样做。”一时间琳蒂斯慌了神，侍女阿莎的生命系于她的心灵。
　　“你努力一点就可以了，你没有其它选择不是吗？”
　　“你这个恶魔，为什么要这么对我们！”琳蒂斯忍不住骂了起来。
　　“因为我高兴。”
　　直接了当的回答，面对这个彻头彻尾的快乐主义者，一种无力感涌上公主的心头。这是一个不能凭常理来对付的人物。
　　“好了，大家都等不及了，游戏开始吧。”劳伯斯笑着在公主雪白光滑的后背上推了一下，琳蒂斯踉呛地向前刚走一步，整条粗绳又被用力地提高了一截，原本只是抵在大腿根部的绳子瞬间被嵌入了肉缝之中。而在阿莎那一边，随着女孩痛苦的呻吟声，塞在她私处的假阳具也开始慢慢转动了起来，因为快感的原因瘦小的身躯开始微微颤动起来。
　　“公主……公主……”侍女在轻轻地哀求着。
　　“要忍耐住，我一定会救你的，一定会的。”琳蒂斯咬了咬牙开始继续向前走，很快，第一个绳结开始蹭过她的密穴，对她的阴蒂进行着磨擦，绳结继续向上，磨擦起她的菊门，火辣辣的疼痛让女孩站立不稳，险些倒了下去。
　　虽然公主很想努力地试图加快步伐，但胯下的刺激实在太强烈了，每越过一个绳结大量的快感就袭上她的全身，同时缠在脚底的裙子纠结在了一起，使得她无法自由的分开脚步。于是为了保持身体的平衡她只能开始放慢步伐，一步一步小心意意地前进。
　　对于琳蒂斯来说这是一条无比恶毒的绳子，它紧紧地帖在自已的私处，毛绒绒的表面连绵不绝地刺激着女孩娇嫩敏感的部位，造成时时不断的性快感，就像一把恶毒的锯子一样无情地蹂躏着女孩的身体和心灵。同时一个又一个的绳结又有如波浪一样不断拍打着女孩的神经，让她感受到一种火烧般的疼痛，就这样在身心的双重刺激之下，琳蒂斯一步一步地往前走着。
　　“公主……救我……”侍女轻轻的低鸣传入进公主的耳帘，在烈日的炙烤之下，女孩的体力流失的很快，身后假阳具带来的快感不断冲动着她的防线，汗珠大泪大泪地往下掉。
　　“干得不错，看，大家都很满意。”劳伯斯指了指周围，许多男人早就看得兴奋不已，他们让自已带来的女奴揉搓那早就勃起的肉棒。劳伯斯微笑着看着眼前痛苦不已的琳蒂斯，然后把一个黑色的眼罩拿出来戴在女孩的头上。
　　“继续吧。”劳伯斯又从后面重重地推了一下，琳蒂斯又一个踉跄，失去双眼的视力是一件很糟糕的事情，麻绳本来就很高，女孩几乎要踮着脚尖，才能行走，现在再加上视力的丧失，她不得不更加小心，然而更糟糕的问题在于她无法知道自已什么时候才会经过绳结，也无法知道阿莎的情况会变得怎么样。这让她变得愈加急燥和不安，这种感情催促着她只能盲目地尽全力向前行走，但越急经过绳结突然传来的刺激就变得愈加敏感，好几次她都差点倒下去。
　　“告诉我，还有走多久才能到终点。”琳蒂斯终于忍不住了，对未知的不安让她更加慌乱，女孩向她的奴隶主哀求。
　　“嘛，你只要继续走总会走到底的。”
　　“求求你，告诉我吧。”然而公主的企求没有得到丝毫的怜悯，于是她只能强忍着痛苦地羞耻的风暴中继续一步一步地前行。
　　公主的确有着巨大的自持力，慢慢她开始平静下来，没有了每次遇到绳结的惊慌挣扎，这让她走得更快了。于是一个更可怕的点子出现在奴隶主心头，他拿出了一管巨大的液体。然后走到女孩的身边，将液体灌进了她的肉洞中去，接着将她身子往下压让已经有点滑出来的绳子更深入地嵌进她的肉体里去。
　　“这是什么？”琳蒂斯尖叫起来，可疑的液体涌进她的身体里，将她的腹部绞成一团，她感觉自已好像要被这可怕的液体撑满了，它像火一样灼热，女孩喘着粗气，这简直让她无法自制。
　　“这叫浣肠，本来是准备留着以后让你慢慢体验的，但我实在受不了了。知道嘛，琳蒂斯公主，你挣扎努力的样子实在太可爱了，我实在忍不住想让你更痛苦一些。这种浣肠剂是我请药剂师特意调配的，是不是见效很快？”
　　琳蒂斯此时根本无力回答奴隶主的调戏，大滴大滴的汗珠从公主头上滴了下来，她觉得自已马上就要疯了，神智变得模糊，身体变得不听使唤。羞耻的风暴变得更大更猛烈，而自已就像这股狂风暴雨中无助的小船一样，只有稍有不慎就会被冲倒。身体开始脱水，变得虚脱，现在的琳蒂斯仅仅只是凭着意志力在支撑着前进而已。
　　“公主，公主！我快不行了，快来救我，救我啊。”虽然看不到，但侍女阿莎的悲鸣紧紧地揪住她的心灵，无论如果不能让她为了自已而死，公主对自已说道。
　　“沙漏里的沙也快要流光了喔。”劳伯斯狞笑着提醒。
　　“阿莎，阿莎。听得到吗？我马上就可以到了，在这之前你一定要坚持住。
　　我们一起努力，一定会没事的，相信我。“
　　“恩。”侍女用颤抖的语气哭着回应。
　　就这样，琳蒂斯几乎就是在用身体的最后力量一步步向前进，在她的身后留一下道长长地沾满爱液的湿痕。慢慢地，绳结带来的疼痛感她已经不在乎了，只是腹部的绞痛仍然让她生不如死，前进，前进，她脑内只有一个念头。
　　然而，无论可怜的公主怎么努力，她那疲惫的身体已经是强弩之未。当劳伯斯笑着伸出手握住绳面然后轻轻一晃的时候，紧闭在肉洞中的浣肠液和接近极限的疲劳感随着突始其来的刺激一齐冲破琳蒂斯意志最后的防线，公主两眼一黑，大量的液体顺着她的洞口喷涌而出，倒了下去。
　　“哦，不！公主，你为什么，为什么！”看着公主倒下去的一瞬间，侍女阿莎发出了巨大的悲鸣。
　　“真遗憾呢，可怜的女孩。你的主君看来并不怎么可靠。”劳伯斯残忍地伸出了身上的佩剑。
　　“不，不要杀我，不要，求求你不要！”阿莎惊恐地翻身俯趴在奴隶主的脚下，不断求饶。然后奴隶主却丝毫不为所动，只见他一脚踢开脚边的侍女，然后转身面对瘫倒在地上的公主。
　　“记住，害死她的不是别人，而是你……琳蒂斯公主！”说罢锋利的宝剑直刺下去，迸发出鲜红的血花。
　　琳蒂斯呆呆地看着倒地血泊里的侍女，良久良久，然后一头栽倒在地，晕了过去。




　　（六）拘束火烛

　　昏暗的监狱里，男子怀着忐忑不安的心情往前走着，在走道的最深处囚禁着一位美丽的公主。男子知道自已已经迷上了这个可怜的女孩，每一次贿赂同僚送饭进来就是为了见一见她。然而一个多星期过去了，自已仍然没有和公主交淡过哪怕一次。每当看到公主那凄楚的表情时，男子就知道一切的对话都是多余的。
　　“饭……我放在这里了。”男子轻轻地吐出几个字，然后把饭菜送进了房间里。
　　牢房里依然没有任何反应，琳蒂斯公主还是和以前一样，一动不动地颓坐在床上，低着头任由长长的秀发垂下，掩住了自已的表情。
　　之前留下的盘子是空的，说明她吃过饭了。
　　“啊……”男子刚把话吐出口，就因为异常尴尬的氛围而吞了回去。就像以前一样，他带着失败的神情默默收拾起了之前的盘子，边摇头嘲笑自已的怯弱准备离去。他想帮助眼前的女孩，却不知如何开口。
　　“谢谢你，但请你以后不要再冒险过来了。”出乎他的意料，女孩开口说了话，尽管语气比他想象地还要冰冷，那是一种拒人于千里之外的感觉。
　　“你，还记得我？”男子有些喜出望外。
　　“是的，你最近一直来给我送饭，还有上次人偶剧院的晚上也是……这些我都知道的，谢谢你，但请不要再来了，不然连你也会被牵连进来。”
　　牵连？事到如今善良的女孩竟然仍然不愿意伤害到无辜的人。突然间一直以来怜悯和尊敬的情感迸发而出，占据了他全部的思绪。男子缓缓转过身，看着囚笼中的公主，他明白是时候说点什么了。
　　“琳蒂斯公主……有一句话我一直想要告诉你，但总是找不到机会。”男子顿了顿，“关于那位侍女的死，请不要归纠在自已身上，那并不是你的错。事实上无论结果怎么样，劳伯斯都会斩杀那个女孩，他就是为了做给你看的。”
　　“这种事情，我知道的。”有些失落的声音从公主口中传出。
　　“所以，我想……”
　　“你是怕我寻死？”琳蒂斯淡淡地笑了一下，“你送来的饭菜我都全部吃完了，不是吗？放心吧，死对我来说早就不是最糟糕的事情了。倒是你，如果不想白白送命的话，最好快点离开这里，把一切都忘了。”
　　“不，我不会就这样离开的。”男子转过头来，像是做出了什么大的决定一样，“公主，我想帮助你。的确我被你的气质所深深吸引，但这并不是全部的理由。在这里，这个依靠暴力和金钱统治的赛拉曼，我一直过着如阴沟中蛆虫般的生活，面对奴隶主我只能成天卑微地低着头前进，面对无助的奴隶们我只能嘲笑自已的无能，没有荣誉和梦想，只得一遍又一遍用酒精麻木自已的神经，欺骗自已。但现在，看到你琳蒂斯公主，我想我终于明白自已该做些什么了，这不仅仅是为了你们，也是为了让我能够袒起胸倘面对自已的灵魂！”
　　当男子几乎是用吼的道出这番话之后，迎来的是对面无限的沉默。
　　……
　　终于，琳蒂斯抬起头：“你可能随时都会被处死。”
　　“我早有这个觉悟！”
　　“谢谢，你叫什么名字？”
　　“阿鲁，叫我阿鲁就可以了。”这一次，他终于看到了女孩的眼睛，那是一双焕发着蓝宝石神采的眼睛，无比美丽，又无比清澈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尽管早已经不是第一次，但当她看着四周人们贪婪的眼神时，琳蒂斯就恨不得找个地洞钻下去。她实在是受不了，从人们眼神中射出一道道灼热的视线，在她半裸的肉体上流离，盯着她少女最隐私的部分。他们还在下面大声评论着，评论她的大腿，她的乳房，评论一切女性羞于启齿的东西。
　　琳蒂斯一直低着头，她不敢看任何人，少女的羞耻心让她心烦意乱。公主此时仅穿着一件粉红的蕾丝低胸内衣，特制的窄小尺寸衬托出了女孩傲人的双峰和修长的身段。娼妓一样的打扮掩盖不了她与生自来的气质，公主天生就是个高贵而迷人的女人，这点无须质疑，然而人们就爱她这点。
　　“喂，这就是那位蓝宝石公主吗？长得真不错啊，你看那腰，那屁股。”
　　“笨蛋，看那皮肤，只有皇室里养尊处优的女人才会有这种雪白柔嫩的肌肤啊。”
　　“听说她练过剑，还是那个什么什么大地神的神官呢。”
　　“那不更好，这样才能让我们玩得更长一些，没几下就玩残了多没意思？”
　　琳蒂斯注意到，这次围观的人群中除了常见的富商奴隶主之外，更多的是佣兵和平民。突然一些猜想浮上她的心动，但此刻实在没有心情细想了。
　　劳伯斯笑着拍了拍手，琳蒂斯回过头只见人群中走过来一个女人，一开始以为是拉米娅——那个一直腻在劳伯斯身旁侍奉他的女人，她对自已有一种莫明其妙的仇恨，但公主不明白为什么。不过走近时琳蒂斯才惊恐的发现，劳伯斯的主意比她想象地还要恶毒，来人不是拉米娅而是自已的侍女珍妮。
　　“珍妮，为什么会是你。”
　　“很惊讶吗？是我主动请愿的，主人对我很好，她答应了我的请求。”
　　“不，珍妮，你一定要听我说，拉米娅她……”
　　“阿莎一直都很听你的话，但是她现在死了，因你而死！”珍妮大叫着打断了琳蒂斯的问话。
　　“不，不是的。”琳蒂斯摇着头，但珍妮并没有回答。她狞笑着走上前拿出一根粗绳系在台柱上，然后牢牢地将她双手绑在一起，在奴工的帮助上慢慢往上提，让公主的身子无助的悬荡在空中。然后珍妮又抓起公主的双腿，将她的大腿用力笔直往上拉，使之于身体呈同一水平线紧紧地帖在胸前。接着再拿绳子和捆着的双手束在一起。这样子阴户大开看起来有点可笑和滑稽。珍妮带头嘲笑公主的出丑样子，其它人也跟着笑着来，这让琳蒂斯更难堪了。
　　“来啊，琳蒂斯公主，让大家看看你骄傲的身体吧。”珍妮笑着将头凑到琳蒂斯被吊在空中的大腿侧，然后很色情的抚摸了几下女孩的阴唇。接着握住她的大腿开始慢慢旋转，像物品一样展示着女性的隐私部位。
　　“不要，不要这样做，很难受。”由于珍妮在转动自已身体的同时并没有在下面托住，这样公主全身的重力就全面集中在了被绳系着的双臂上，这让她感觉那里像被扯断了一样。
　　“这点痛就受不了了？那我所受的痛苦呢？阿莎呢？”珍妮似乎被琳蒂斯的话语激怒，她泄愤一样开始更用力地转动起女孩的身体，看着眼前夕日的公主像陀螺一样旋转时，她感到了前所未有愉悦感。
　　“不，求求你珍妮，快停手啊。”琳蒂斯忍不住发出悲鸣，而珍妮却感觉越来越有趣似的更卖力了，她将公主的可怜的身子转得飞快，然后还时不时抽出皮鞭抽打旋转中的琳蒂斯，看着她痛苦的叫声，疯狂地大笑着。
　　终于，当琳蒂斯再也不叫了为止，珍妮才有所不甘地放下皮鞭，慢慢地看着公主停止转动。“我想阿莎现在看到你这样子一定会很高兴的。”
　　“不，不是这样的。”琳蒂斯早就气喘吁吁了，豆大的汗珠从头上留过。
　　“你想说这不是你的责任？事在如今你还不敢承认吗，那天的一切我都看着清清楚楚，阿莎她坚持到了最后，她不想死。但是你却没能坚持住，如果……如果你能再努力一点的话，阿莎她或许就不用死了！”珍妮气愤地大吼，曾经同是服侍琳蒂斯的侍女，阿莎和珍妮是最好的朋友，像亲姐妹一样。
　　不等琳蒂斯喘完气，珍妮就转身拿出了一根点燃的蜡烛，然后朝琳蒂斯的下体靠近。琳蒂斯很快就明白了她的想法，她惊恐地尖叫起来，拼命挣扎摇晃着身体，她全身绷紧想要合拢双腿，但这又如何可能做得到。灼人的热浪已经开始刺痛着公主的身体，它先是从大腿开始，然后慢慢地移向私处，珍妮故意将手移动得很慢很慢，残忍地刺激着公主大腿上的每一片肌肤，就像对待一件精工雕刻的艺术品一样，一丝一毫也不放过。
　　“不，不要这样，珍妮。”琳蒂斯死命的摇着头，眼睁睁地看着蜡烛的火心慢慢接近自已的私处，仅仅只是散发出来的热浪就让公主感到一阵阵刺痛。蜡烛越来越近，琳蒂斯疯狂地扯动着身子，想要避开这股热浪。但无论她怎么努力，珍妮的手总是能准确得跟随着自已的身体，一直停留在私处的下面，让蜡烛的火心不断刺烤着女孩的身体。
　　“喂喂，这婊子可真能忍啊，明明已经快要哭出来了，却还强忍着不发出尖叫。”
　　“不过这样才有趣不是吗？看她那痛苦挣扎的神情，太销魂了。”
　　“看，大家都在评论你的坚强呢。”珍妮将嘴巴凑到琳蒂斯的耳旁，“然而我却知道的，你马上就撑不住了，我会让你失禁的，我保证。”说完她对身边的奴工示意了一下，奴工点了点头走上前拿出一个长条形的木板，然后开始狠狠地抽打起琳蒂斯的臀部。淡红的印记很快出现在了公主雪白的臀部之上，奴工抽得非常用力，每一下都抽得琳蒂斯直打转，而更痛苦的是无论她身体怎么移动，珍妮总是能精确地将蜡烛定位在自已的私处。
　　终于，奴工的木板突然停止了抽动，正当琳蒂斯以为自已可以停下来喘息的时候，一股突如其来的切身灼伤感猛地从私处传来。只见珍妮狞笑着将还带有火光的烛头齐根插进了女孩娇嫩的私处。
　　“啊啊啊啊！”在琳蒂斯歇斯底里的惨叫声中，一股金黄的尿液从琳蒂斯的下体喷涌而出，她失禁了。
　　“哈哈哈哈！！”珍妮笑着拍起了手，“果然，我说得没错吧。”
　　“喔，干得好，蜡烛插肉洞真他妈的太爽了，再来一次！”有人在下面吼。
　　“对，再来一次！我们还要看。”
　　“嘛，大家不要急躁。接下来还有另外的表演，保证让各位看得爽。”劳伯斯笑着向下面的人群挥手。
　　“不，你们还要干什么，求求你们放过我吧，我要疯了。”奴隶主的话让还在重重喘息的琳蒂斯一阵哆嗦，他们还有什么把戏？
　　“这样就求饶了？你又准备像抛弃阿莎一样，抛弃其它跟随你的民众吗？”
　　珍妮用憎恨的眼神看着被披头散发吊在半中，凄惨模样的公主。
　　“不，我没有……”公主垂着头，她已经无力争辩什么了。接着又有几个大汉走上前，从后面抱起可怜的公主，然后解开她绑住双腿双手的绳索，接着让她脸部向着地面整个人平吊在半空之中。
　　然后珍妮走过来接过另一根绳子，将绳子紧紧地卡在对方的肉缝之中，然后用力擂紧让绳子牢牢嵌进肉里。这样做不仅能够有效地支撑起女孩的身体，更重要的地方在于只要琳蒂斯扭动身体的任一部分，嵌入下体的粗绳就会无情地磨碾她的私处，给予其强烈的刺激。
　　“你们……还要对我做什么？”琳蒂斯微弱地喘息着，她看到珍妮又命人搬来了一个木桌和两根蜡烛，一种恐惧的预感浮上心头。
　　“不，不要，我快受不了了，快放过我吧。”她又开始哭喊。
　　“真希望让那些崇敬你的民众来看看，他们心中的公主是如何哭着求饶的样子啊。”说完之后珍妮就点燃了两个蜡烛，然后把它们放在台桌上让燃烧的火心正对着琳蒂斯那两颗粉红的乳头，慢慢地冲击着少女身上最敏感的神经。
　　女孩哀叫着，无助的晃动身体，想让自已的双乳脱离火心，但无论她怎么扭动身体，精心设置的绳索总能恰到好处地将她的身体一直固定在同一位置，一点也移动不得。
　　而且可怜的公主挣扎得越历害，深深嵌入肉缝中的绳索就会更频繁的磨擦着她的私处，给自已带来了连续不断的性刺激。如果不挣扎后面就不会受折磨，但在这种情况下又有谁能镇静不动？
　　于是在赛拉曼的广场上，几百个人围站成一圈。他们个个睁大着眼睛，任由自已的肉棒涨得鼓鼓的，目不转睛地看着台上可怜的女孩一边尖叫着一边努力挣扎晃动着美妙的身体，但她越挣扎带给自已的刺激也越来越大，很快琳蒂斯就在自已的‘努力’下，在痛哭和快乐之中高潮了。
　　看着台上公主的凄惨模样，所有人都大笑着，他们从中得到无于伦比的凌虐快感，公主的表情越痛苦，他们就更满足。这就是塞拉曼，一个毫无怜悯和正义可言，充斥着暴力和性的奴隶都市。
　　“继续哭吧，没有人会救你的，这是你活该受到的惩罚，我可爱的蓝宝石公主！”说罢，她伸出一只手，一把抓着公主已被饱受摧残的右乳，朝着蜡烛燃烧的火心拉去。然而这一次的目标并不是乳头，她有些玩腻了，所以将火心移开对准着琳蒂斯的乳晕，然后绕着乳晕烧了一圈，然后以其为轴心一圈圈地向外绕，她烧着很慢，很仔细，就像对待一件工艺品一样，享受着整个施虐的过程。
　　欢虐一直在继续着……
　　夕阳之下，琳蒂斯公主颓然地倒在地上，虽然已经被从木架上放了下来，但长时间的虐待已经透支了女孩全部的体力，她甚至没有力气从地上爬起来，只是静静地躺在地上已求得片刻的喘息。
　　“哦，我们可爱的婊子公主还在贪睡吗？”令人恐惧并且厌恶的声音再次响起，琳蒂斯甚至不用回头去看就知道她的奴隶主来了。
　　来的有很多人，奴隶主劳伯斯和奴工，以及更多新购进的女奴。
　　“好好看看眼前婊子的模样吧，这个迷人的女孩叫琳蒂斯，以前是阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主，但现在却只是个下贱的婊子公主而已。记住，你们都是这里的奴隶，我要你们明白自已的身份，知道了吗？”劳伯斯笑着向新来的女奴们宣布。
　　“知……知道了。”少女们个个低着头，不情愿的回应声传来。
　　“琳，琳蒂斯公主？”一个微弱的惊呼声出现在人群之中，当劳伯斯和他的奴工们顺着声音找到她的时候，声音的主人才明白自已犯下了致命的错误，她连忙掩住嘴巴垂下头。
　　“你……你是？”琳蒂斯看着声音的主人，脸上带着同样吃惊的表情。
　　“哦，难不成这位是我们蓝宝石公主的熟人吗？”劳伯斯来了兴趣，他命人从人群中抓出那个女孩，带到公主面前。
　　“哦，不……其实……”女孩缩起身子，害怕的不知所措。
　　“不要碰她！”琳蒂斯起身拦住奴工，但是看到奴隶主凌厉的眼神时，公主垂下头，用恳求的语气说道，“求求你，她……她是我的朋友，我不想看到她受伤。”
　　“是吗？蓝宝石公主的朋友想必也应该是贵人。”劳伯斯嘿嘿地一笑，“也是一位可怜的公主？还是某个大贵族的女儿，或许是神殿的修女？”
　　“恩，她……她其实……”看着女孩不安的眼神，琳蒂斯忽然想到什么，说道，“法拉米亚的一名普通镇民，因为我们国家一直和法拉米亚交往甚好，所以我小时候经常会去那里，她就是我那时候认识的玩伴。”
　　女孩在一旁轻轻地吐了口气，似乎如释重负。
　　“哦，是吗？”劳伯斯含有深意地看了她一眼，“可惜这并不是个特别好的借口呢，坦白说我不相信。”
　　“但这是事实而已。”
　　“相信我，我有至少一百种方法可以逼人说出真话，对付这种小女孩就更容易了。”劳伯斯突然回头，“来人，把这个小妞吊起来打，给这里所有人做个示范。”
　　“不，你为什么要这样，她什么也没做！”
　　“傻瓜，奴隶主鞭打女奴需要理由吗？哦，让她给这里所有新来的人做个示范就是个最好的理由吧？你不这么认为吗？”
　　“可是……”
　　“来，说出真相吧。对于有身份的女奴我会给予一些特别的待遇，或许也有可能仅仅是关起来等侍一笔丰厚的赎金喔。”劳伯斯笑着看着琳蒂斯，“不要犹豫了，她是哪个国家的贵族？”
　　“不，她没有特别的身份。”琳蒂斯垂下眼皮。
　　“这样的话，可怜的女孩今天会受到很特别的款待喔，这样也没关系吗？”
　　“不，她真的没有特别的身份，是真的！”琳蒂斯低着头，她的声音小得几乎听不见。
　　“好啦，那我就不留情啦。我希望你也在一边看着，你会同意的吧？”劳伯斯笑着放开了手，想到今晚的好戏，残忍的奴隶主不自觉得笑了起来。




　　（七）虐乳体验

　　“主人，这是从东方帝国带来的特产，葡萄酒，还有这些纯手工精制的工艺品，苏伦特大人说你一定会喜欢的。”拉米娅跪在奴隶主脚下，就像一个温顺的小猫一样服侍着她的主人喝酒。
　　“苏伦特那家伙真是明白我的喜好啊，不亏是我的心之友。”劳伯斯大笑起来，他对这位好朋友的礼物非常中意。
　　“苏伦特大人还有一句口信要传达给你。”
　　“是什么？”
　　“一切就如计划般顺利。”拉米娅用她最甜美的语气念出了这句话。
　　“哈哈哈哈，这可太好了。”劳伯斯高兴地开怀畅饮起来。
　　“真是该祝贺呢，主人。这边的进展也很不错的，托琳蒂斯的福，已经有二成的商人和佣兵团体表达出了愿意支持我们的意向，相比起以前进展真的是很快呢。”
　　“没错，阿塞蕾亚的蓝宝石公主是我们最好的招牌，坦白说琳蒂斯的诱惑力比我想象中的还要大，单是这几天我就收到了来自教会和商会的数封定单，另外几个佣兵团也有意向邀请我们美丽的公主去表演。”
　　“那简直是太好了。”拉米娅残忍地笑起来，“快把琳蒂斯送过去吧，这样离主人的计划就又进了一步。”
　　“不。”劳伯斯摇了摇头，“我拒绝了他们。”
　　“为什么？”不解和失望写在拉米娅的脸上。
　　“他们都是群不懂得怜香惜玉的暴虐之徒，过于密集的性交会让琳蒂斯的身体贬值。而如果就像现在这样，间歇性的演出表演则会让他们欲望难填。他们越想要，却得不到的话，我们从中谈判所周施的余地就越大。”
　　“可是这样就太便宜那个公主了。”拉米娅狠狠的说。
　　“拉米娅。”劳伯斯忽然变了个语气，声音冰冷。“我知道你恨琳蒂斯，恨不得将她推向地狱。但是我要警告你，她是我们相当有用的一个砝码，如果你擅自行动把她弄坏了的话。哼……我想你知道后果。”
　　“是，是。我下次不敢了，主人。”拉米娅不甘地垂下头，向主人乞饶。
　　“你最好牢牢记住自已的身份，最近你擅做主张的情况越来越多了。”劳伯斯凶狠地托起拉米娅的下额，然后握紧提到半空中。
　　“是，是的。我知错了，请饶了我吧。”拉米娅的表情变得越来越害怕，她知道自已主人的手法，害怕自已又被送回到那个监狱，回到那个绝望和痛苦的地方去。
　　“哼，算了。”劳伯斯松开手放下女人，“你知道自已身份的就好。对了，那个新买来的女奴，和琳蒂斯关系很近的那个，叫什么来着。”
　　“是伊利娅，主人。”拉米娅倒在地上，连喘息的时间也顾不上就立刻爬过去服仕她的主人。
　　“那个女孩，暂时没有查出来她的来历吗？”
　　“是的，还没有。主人。”
　　“我没有兴趣等了，过一会把她带到拷问室去。让人好好的审问，她这样的女孩子经受不了几下的，马上就会招供了。”
　　“是的，这就去办。”拉米娅站起身正准备离开。
　　“哦，我还想起来一件事。”劳伯斯叫住他的奴隶，“把劳伦特留下的那个女人带过来。”
　　“妮娜公主？”拉米娅寻问。
　　“是的，我那亲爱的朋友是个留不住兴趣的人，玩弄了几个月之后，很快他就对那个叫妮娜的女人失去了兴趣，临走时对她进行了最后一场凌虐。之后呢，他就把她留给了我。我告诉你，现在那个以王室的尊严和骄傲的二公主已经完全崩溃了，现在她希望成为我们这边的人了。”
　　“怎么回事，是什么让她有如此的改变？”拉米娅不明白。
　　“是愧疚，事实上苏伦特好像从中施加了一点暗示，让她以为从中策画凌虐自已的也有阿塞蕾亚人。”
　　“这怎么可能？傻瓜都不会相信。”
　　“但是这位妮娜公主却相信，当然并不是说她很蠢，事实上更确切的说是她逼迫自已相信。你知道为什么吗？因为她觉得自已做了对不起阿塞蕾亚的事情，所以她必须要找到理由为自已解释，就像现在这样。并不是自已背叛了别人，而是他人背叛了自已。如此她才能对他们恨之入骨，因为这样才能帮她找到平衡，为自已开脱。嘛，无论看起来多正直的人，自我批评这种事情从来只会出现在无关紧要的小事上，在危急事刻，保护自已和自已那可怜的面子才是大多数人的本性。”
　　“但是，苏伦特大人究竟做了什么事情才能让妮娜公主如此绝望，觉得自已对不起自已的国家了呢？”
　　“你猜呢？对一个以王室血统延续为骄傲的传统女性，什么样的凌辱才能让她产生这样的变化呢？答案已经很明显了吧。”
　　劳伯斯得意地笑起来。
　　“嘛，就继续维持这个表情吧。”劳伯斯笑着退后几步，贪婪地看着眼前的诱人身体，“知道吗，你拼命咬着牙忍住痛苦的表情对我来说是最高的享受。”
　　琳蒂斯就这样被吊在半空之中，长长的秀发早就因为汗水而纠结在了一起，散乱地披散在了双肩之上。劳伯斯走上前，用手分开了挡在女孩脸额的头发，仔细端详着那清秀端庄的脸庞，欣赏着那因为痛苦而变得扭曲的脸庞，得意地笑了起来。
　　琳蒂斯就这样被双手交叉吊在头顶，修长的双腿也被吊开了地面，分别系在两端的木桩之上。但最惨忍的则是公主两只丰满的乳房，分别被用粗绳无情地从根部紧紧地扎住，身体斜躺着。整个身体的重量都集中在饱受摧残的双乳之上，每一次哪怕轻微的晃动都让可怜的女孩痛不欲生。
　　劳伯斯慢慢欣赏着，琳蒂斯秀美的小嘴此刻微张着，只能发出断断续续呻吟声，听起来软绵无力，原本如蓝宝石般明亮的眼神此刻也早就失去了神采，泪水在眼眶里打转，但女孩却强忍着不让它掉下来，看到如此模样的公主，劳伯斯感到下面又硬了起来。
　　“真是太美妙了，真希望你能看见自已的模样，多么地惹人怜爱啊，让我更加不自觉得想要凌虐你，琳蒂斯，你真是勾引男人的天才。”
　　琳蒂斯喉咙口发出些许的呜咽声，像是在拒绝对方的形容。
　　“看，其它人也在看着你的呢。好了，我马上来让你显得更美丽一些。”说罢他抓起一根束在木架齿轮上的绳子，随着绳子的拉伸，女孩整个人也在慢慢往上升，很快乳房就被勒得充血红肿起来。
　　“看吧，女人的身体就是如此的神奇，只凭两只乳房就能支持着整个身体的重量，就像这样！”劳伯斯边说着，突然毫无预兆地放开了握着绳索的手。
　　失去了力量的绳索随着齿轮的转动声迅速下坠，女孩整个人也同时往下掉，然而就在接近地面的一瞬间绳索到达了极限，巨大的反冲力让捆在乳房上的绳索迅束收紧，深深地嵌在了红肿的乳根之下。
　　“啊啊啊啊啊啊！”伴随着歇斯底里的尖叫，琳蒂斯整个人身体猛得一颤，头部重重地向后向后仰去，金黄的秀发披散在空中形成了一道炫丽的黄花。
　　“她终于忍不住尖叫了，好听，真是悦耳啊。”一旁的看客忍不住称赞道。
　　“再看一次，让她再叫一次，这次要让她更大声的尖叫。”人们如此建议。
　　“不，不要，求求你们，不要这样。”无论她怎么哀求，整个人还是被吊上半空，而且高度比之前的还要高。
　　然后，绳索又被放下，只不过这次下坠得更快，更突然。琳蒂斯整个人又一次重重地掉下来，只不过这一次只能听到粗绳和木桩的撞击声。
　　至于可怜的女孩，只见她仍然后仰着头浑身抽搐着，但是双目直直地向外睁着，没有了半分的神采。而同时嘴巴也大张着却没有丝毫的声音，剧烈的痛楚已经让公主失去了尖叫的力气。
　　“哦，你真是令人失望呢，琳蒂斯。不过没关系，我还有其它的方法来让你尖叫。”劳伯斯笑着从一旁的拉米娅手上接过一个大碟子，只见碟子上布满了大大小小的各种长短不一的钢针。
　　旁观的人们看着被吊在半空中，乳房充血红肿的公主，所有人心领神会地笑了起来。
　　“这是一种非常好玩的游戏，而且绝不惨忍。我们只要让针尖刺入可爱的公主那对诱人的双峰上就行了，这或许会让她流一些血，但只是一点滴而已，绝不会伤及她的身体。但却会带来无以伦比的痛楚感，相信我，这一次她一定会尖叫的。”
　　“哦，不，求求你，这样这样，我会疯的。”巨大的恐惧袭上她的心头，琳蒂斯甚至顾不得乳房上的痛楚，一个尽的直摇头。
　　“对，就是这种表情。虽然及不上之前强忍痛苦的模样，但这也别有一番美感。无助，柔弱，恐惧，这种凄惨的美感同样让人心动，我都忍不住了。”
　　劳伯斯说完就拿起一根最长的钢针，走上前来，他狞笑着盯着眼前可怜的女孩。
　　看着她哀求的眼神，一手托住她的身体，另一只手拿起钢针用针尖无情的刺进了滚圆的乳房。公主眼睁睁地看着钢针一点一点慢慢进入自已的身体，直至完全没入乳球之中，然后再慢慢地从底部穿出，出来的时候银色的尖针还带有一滴鲜红的血珠。琳蒂斯张大了嘴，她想尖叫，却又叫不出来。
　　“很精彩，但她为什么不叫？”有人提出异议。
　　“因为她太害怕了，害怕得叫不出来。但不要紧，这一切只是为了让她叫得更响亮，更动听。”劳伯斯一面解释，一面又拿出一根同样长度的钢针，然后在另一个角度再一次扎进了公主的肉球之中，然后伴随着鲜红的血珠从雪白的肉球下方穿出，与先前的钢针呈十字交叉状。
　　“好了，示范就是这样了，大家也可以接着试一下。”劳伯斯摊了摊手，看客们喜出望外，他们争抢着冲到琳蒂斯面前，然后举起钢针狠狠地朝饱受摧残的乳房上扎下去。一根又一根，即使闭着眼睛，公主仍然能感觉到自已原来健康丰满的乳房被无情的尖针扎成一个肉淋淋的肉团。她只有紧紧地咬着牙关，拼命忍受着一波又一波的巨痛，直到所有的长针被扎完为止。
　　看着公主被扎成一个刺猬模样的右乳时，所有人并没有满足。他们把目光投向了还没有被蹂躏的左乳。
　　“再拿点长针过来，还有这个乳房没有被扎过。”人们大叫。
　　“嘛，别这么急啊，各位。另一个我们可以换一种玩法。”劳伯斯拿起短小的那种针头，“这种针扎起来同样很痛，但不会带血，不过最关键的在于它可以扎很多针，很多很多。”说罢他拿起小针慢慢地将针尖移动到乳头处，然后小心地，慢慢地刺了进去。
　　琳蒂斯惨叫着，喘着粗气。她想挣扎，又不敢挣扎，因为这会让已经接近极限的乳房更受摧残。劳伯斯笑着，将小针最后的部分也刺了进去，直至未端的圆柄。
　　“好了，大家也请试试吧，针有足够地多，可以让大家尽情扎满。”劳伯斯笑着宣布。
　　“太好了，不过扎完之后我们可以操吗？”有人这么问。
　　“当然了，而且，大家可以不拔出尖针，握住她的乳房来操，这很刺激不是吗？”
　　所有人欢呼了起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你终于醒了？”劳伯斯看着几乎是被搀扶进来的琳蒂斯，嘲笑道，“知道嘛，昨天你被放下来之后就马上晕了过去，就这样光着屁股睡到现在。”
　　拉米娅仍然腻在她的主人身旁，侍奉着他。
　　“你还想对我做什么？”琳蒂斯低着头，她不敢看奴隶主。
　　“恩，还没想好。昨天只是给你一个警告而已，坦白告诉我吧，你所知道的真相。”
　　“你是指什么？”琳蒂斯不解。
　　“别装傻了，你是不是觉得昨天的游戏不过瘾想再来一次？”劳伯斯哼了一声，“当然是指你的小朋友，那个叫伊利娅的女孩。”
　　“她只是我的童年玩伴而已。”琳蒂斯重复。
　　“是吗？看来你很确定，那么我也就不强求了。去和你的小朋友见最后一面吧，不然恐怕你们永远也见不她了。”
　　“什么意思？”
　　“很简单，我想要挑几个上好的女孩送去军营当军妓，她就是很好的货品。嘛你也知道，塞拉曼这个国家是怎么运做的，佣兵团是我们最大的主顾，这可是怠慢不得的啊。”
　　“但是，但是……”琳蒂斯恳求她的主人，“她太柔弱了，不适合那里，会被佣兵们撕成碎片的。”
　　“这我可管不着了。”劳伯摊了摊手，“我没有必要为一个平民做出什么浪费，但如果她有什么高贵身份的话，一切就不一样了。”
　　劳伯斯的意思很明白。公主显然听清楚了奴隶主语中的含义，她垂下头沉思着，良久良久才抬起头来，“她是我的表妹，我们王家的一个旁支。”
　　“叫什么？”
　　“伊利娅史纳尔，我们提纳尔王室家族的旁支，世世代代驻守在我们国家西边。”
　　“为什么我没有听说过这个名字？”
　　“因为我们国家本来就不大。”
　　“她是一位公女？”
　　“你可以这么认为。”琳蒂斯抬起头，怯生生地看着奴隶主，“我已经说实话了，她是我妹妹，你能不能放过她？求求你，只要你放过她，我一定会听你的话的。”
　　“你本来就没有其它选择，忘记了吗？”劳伯斯和拉米娅交换了一下眼神，“不过这或许是个比较不错的提议，我对那个女孩没有性趣，留下来能让我们可爱的蓝宝石公主更听话倒也不错。”
　　“这么说来，你同意了？”琳蒂斯抬起头，试着想向他眼中读出些什么。
　　“当然……”劳伯斯忽然大笑起来，“不同意！”
　　“为什么？”琳蒂斯浑身一颤。
　　“真是令人惊讶，或者说是精明啊，琳蒂斯公主。你的演技真的很好很好，我不知道你是怎么猜出我们行动的，今天早上我对那位小姐进行了拷问，得到的答案也是这一个。口径是如此的一致，若不是那个人的话，或许我真的就这么信了。”即使是劳伯斯也忍不住赞赏起来。
　　“那个人？是谁？”
　　“好了，妮娜公主，是不是该出来和你妹妹见见面了？”随着劳伯斯的两下拍手，一个让琳蒂斯无比熟悉的身影出现在门口。
　　“姐姐，妮娜姐姐？为什么你会在这里？”琳蒂斯忍不住惊叫起来。
　　“怎么？看到我很吃惊吗？还是因为我破坏了你的好计划？”妮娜冷冷的看着自已的妹妹，她的双眼中带着仇恨。
　　“琳蒂斯公主，你知道吗？你亲爱的姐姐现在已经站到了我们这一边。”
　　“不，这不可能。告诉我不是真的，姐姐。”琳蒂斯拒绝承认这个现实，但当她看到姐姐那冰冷的眼神时，心沉了下去。
　　“来，妮娜。把你知道的真相告诉我们吧。”
　　“那个女孩不是什么普遍的镇民，我们家族的确有一个旁支叫史纳尔家族，但她同样也不是我们家族的人。她的全名叫伊利娅法拉斯，西方同盟军中核法拉米亚王国的第一公主。”妮娜抬着头，冷笑地看着琳蒂斯，“同时也是布雷斯特王子，雷恩的恋人。”
　　琳蒂斯头低了下去，沉默着。
　　“我该相信哪一位呢？”劳伯斯端详着两人的表情，“看起来妮娜的表述更有说服力一些，然而据我派出的人回信，法拉米亚第一公主的确在雷恩王子当众拒婚之后失踪。但是半个月之后这位失踪的公主却又回到了她所在的国家，并担当了神殿司仪的工做，这是所有人都能见证的事实，这又是怎么回事？”
　　“这，这……”妮娜似乎没有料到会发生这种事情，“但是，我发誓我绝不会认错的。”
　　“姐姐，告诉我发生了什么事情，为什么你会变得这样！”琳蒂斯哀怨地看着她的姐姐。
　　“住口，琳蒂斯，不要再叫我姐姐！我和你以及你们国家已经没有任何关系了。”她吼回去。
　　“到底发生了什么事情，告诉我啊！”眼泪在琳蒂斯的眼眶里打转，她已经失去了父亲母亲和哥哥，现在不想再失去这世间最后一个亲人了。
　　“因为我恨你们，我恨你们整个阿塞蕾亚王家，恨不得让所有人下地狱！”妮娜的咆吼声越来越大。
　　看着已经完全歇斯底里的姐姐，琳蒂斯的心沉到了谷底。
　　“好了。”劳伯斯拍了拍手，“你们两个的争执我没有兴趣，我现在只想知道那个女孩的真实身份。目前来看，妮娜公主的话并没有足够的事实能够证明，而琳蒂斯这一边呢……或许你是真的，但更确切的说史纳尔家族在你们阿塞蕾亚都城被攻陷之前就已经灭亡了，我们现在已经无可为证。”
　　“妮娜的话是错的，但并不代表你说的就是真话。”拉米娅补充。
　　“不，琳蒂斯在骗你们，我说的才是真的。”妮娜连忙为自已辩解。
　　“那我该怎么证明自已呢？”
　　“没有办法。”劳伯斯看着琳蒂斯铁青的脸庞，满足地笑了起来，“不过你说过你很爱你的那个表妹吧，那么你至少有机会证明一下，你对她的关爱不是假的。而伊利娅公主是那个雷恩王子的许婚人，然而据我所知王子之前真正的婚约者则是你吧。如果真是如此的话，你会对乘已之危夺走自已爱人的女人仍然怀有怜悯之情吗？”
　　“我，不太明白你的意思。”琳蒂斯仍然低垂着头。
　　“方法很简单，我这里有一条很有趣的消息，塞拉曼的奴隶们最近在策画着一次叛变，而其中一位组织者就是你们阿塞蕾亚人，而且还是跟随你的那批人之中的一个。”劳伯斯挑了挑眉毛，“我想你该明白我的意思吧？”
　　……
　　琳蒂斯垂着头，考虑了很久。
　　“是的，不过你会发现我做得更绝，我会杀死那个男人。”女孩坚毅的眼睛里闪烁着泪光，“而且是在我的国民们面前。”




　　（八）肛门调教

　　“阿鲁，请一定要告诉我实话。如今外面的情况怎么样了？大家……想必一定都非常恨我吧。”琳蒂斯垂着头，不安的眼神在她脸上晃动。
　　“公主……”如果可以的话，男子真不想回答这个问题，“是的，整个营地都沸腾起来了，不仅是阿塞蕾亚的奴隶营，其它地方的人们也……他们都指责是您背叛了他们的期待，现在很多人都群情激愤，他们都……恨不得把您碎尸万段呢。”阿鲁偷偷地看了公主一眼，虽然长长的秀发挡住了脸上的神情，但从微微颤抖的身体来看，可怜的女孩现在一定很不好过。
　　“公主……”男子想安慰她，“这不是您的错，我能理解您当时的无奈。既然塞拉曼的起义活动已经被劳伯斯等人得知，甚至连领导者也被察出。那么最后等待他们的就只会是失败和死亡一条路，你抢先一步杀死了领导者，就是为了让他们避免更进一步的牺牲，以保全实力。看，连我这样的人都能明白，他们一定会理解您的！”
　　“不，这样子就可以了。”琳蒂斯轻轻地摇了摇头，说道，“或许这样子才更好。”
　　“您什么意思？我不明白。”
　　“他们之中很多人都还将希望寄托在别人身上，比如我。然而我很可能最后也救不了任何一个人，所以我想让他们死心，与其等待希望的出现，还不如自已去创造希望。”说完，琳蒂斯忽然笑了笑，“当然，或许这只是我的一厢情愿也说不定，瞧，我总是这样的，是不是太天真了一些？好了不说这个了，告诉我伊利娅怎么样了？”
　　“她目前为止还很好，劳伯斯只是把她幽禁起来而已，还没有其它动做。似乎他并不知道应该怎么处理这个女孩，您和妮娜公主可能真的把他弄糊涂了。”
　　“这还要多亏你，之前肯冒生命危险将我的口信带给伊利娅，这样我们的口径才能达成一致。伊利娅可能会是我们逃出去的关键。”
　　“可是，您不恨她吗？您和王子的事情，我打听过了。”
　　“她是我的好朋友，从以前就一直是，现在也是。而且目前根本就不是我们争执的时候，只有同心协力我们才可能渡过难关。而且关于雷恩王子……”琳蒂斯难过得垂下眼皮，并没有继续下去。她换了一个话题，“对了，我姐姐也不知道怎么样了，我真不明白究竟是什么能让她有如此之大的改变。”
　　阿鲁同情地看着女孩，他知道些什么，但此刻却摇了摇头，决定暂时不说出来。
　　“饭菜我先放在这里了，请安心的休养吧，您的身体还好吗？”
　　“恩。”琳蒂斯点了点头，“其实每一次那种事情过后，他们都会把我带去药剂师那里治疗，他们的治疗的确非常有效。”
　　听完这话，阿鲁怜惜地看着眼前可怜的女孩，觉得她的身体好像并不是自已的一样，任凭别人随意做贱之后，每一次又被修好然后继续使用，就像一件物品一样。然而，肉体上的伤痛可以很快痊愈，但是心灵上的伤痛又该如何呢？
　　他不知道，也没有解决的方法。只是明白以自已现在的能力和地位都无法帮助她。一种无力感和颓败感袭上心头，他不知道接下去该如何面对女孩，于是男子默默地收拾起餐具，准备离开。
　　突然，一只有些冰凉但柔软的纤手拉住了他。男子回过头，惊讶地看到琳蒂斯正流着眼泪，求助似地望着自已。
　　“告诉我……我做得对吗？”
　　“公主？”阿鲁吃惊地愣了愣，然后反射性地想要挣脱，但没想到却被抓得更紧。
　　“阿鲁，求求你告诉我，一直以来我做的都是对的，是不是？”琳蒂斯紧紧地握住阿鲁的手，用哀求的语气，“告诉我好不好，只要一句话，一句话就可以了。”
　　阿鲁石化一般呆呆地站在现场，他第一次见到公主如此的失态，这让他完全不知道如何回应。
　　“说啊！快说啊，求求你了，你说我是对的，我所做的一切都没有错，求求你，说给我听吧！不然我想我真的快撑不下去了！”女孩流着泪一边呜咽一边说道，“你知道吗？抓住那个试图带领起义的领导者的时候，我遵循先人的做法，身为王候者应该亲自执行刑法，如果处决犯人，当用双眼直视犯人的眼睛，审视他们的心灵。”
　　“我这么做了，但当我走到他的面前，看着他的眼睛的时候……我……我想我永远也忘不了，那种带着鄙夷和唾弃的眼神，仿佛是看着全世界最低贱的人那样的眼神。也同样忘不了，周围的那些奴隶们，所发出的那种沉默的恨意，那种深入骨髓的恨意……当时，当时我全身都在发抖，连剑都握不住……我对着他的脑袋砍下去，但是砍了三次都没有成功！剑深深地卡在他的颈部，他已经死了，但仍然死死地瞪着我！”琳蒂斯越说越激动，身体也颤抖得越历害。
　　“公主！”阿鲁看着眼前无助的女孩，一股血气直涌上他的心头，“你是对的，你做的没错！是的，你没有错！他们不明白你的心意，但我是明白的，你一直强忍着眼泪孤军奋斗，是因为你害怕事情一旦败漏会牵连到无辜的臣民，所以你才会把所有的责任都揽在自已身上！你也从来没有放弃过，你给自已戴上虚假的铁面具，是因为你知道现在的情况一定要放弃一些东西。琳蒂斯公主，我对你说，你是对的，你做的没错，请继续按你的意志走下去！”
　　“恩，谢谢你，阿鲁。”听了男子的话，琳蒂斯好像镇静了一些，“我也一直在告诉自已，我是对的，我做的没错。明明早就有心理准备的，但……但其实我根本就不是这么坚强的人啊，我好怕好怕，真的，每天晚上我都能梦到阿莎临死的表情，我对我自已说这并不是我的责任，但阿莎毕竟是我从小一起长大的朋友啊，如果……如果我当时能够多坚持一会儿的话，阿莎或许就不必……”
　　“公主……”阿鲁静静地看着她，小心意意地提出了可能是他人生中最大的请愿，“我……我能不能抱住你。”
　　“恩！”正当他已经做好了被拒绝的打算时，一个柔软的身子扑进了他的怀里“抱紧我，求求你抱紧我！”琳蒂斯喊到。
　　透过肌肤，阿鲁可以感到公主的身体是那么地单薄，那么地冰凉，她颤抖得真历害。
　　然而此刻琳蒂斯幸福在将头依偎在男子宽阔的胸膛上，“请抱得更紧一些，我好冷，好冷好冷。”
　　在这个阴冷昏暗的囚房里，或许这是琳蒂斯公主享受到的第一丝温暖。
　　“啊……啊……啊……”琳蒂斯公主现在悲惨极了，整整一天她都被迫坐在一个呈三角状的木马上面，尖利的棱角深深伤害着女孩的私处，不过这根本不是最糟糕的事情。最让她痛苦的是自已肛门内插入的异物。这个像假阳具一样的东西比所有插进过她身体的都要更长，而对于肛门的尺寸而言也实在太大了一些。
　　这个可怕的装置被安放在公主的胯下，深深地插进她的肛门之中，而且这并不仅仅是普通的木制阳具，就像以前插入阿莎体内的那个东西一样，在它的未端上有发条，只要拧紧之后就会不断地转动以刺激女性的肛门。
　　每隔一段时间，就会有一个男人走过来，将女孩下体已经松开的发条再一次的拧紧，继续蹂躏着那已经疲备不堪的身体，接着他还会“额外”地进行一些享受。男子从后面紧紧握住她丰满的乳房，然后色情地揉上几把之后将手移到女孩纤细的腰肢上，接着慢慢地推动她的身体，让她娇嫩的下体不断于尖利的棱角进行前后磨擦，享受着女孩因为痛苦而发出的阵阵呜咽声，看着慢慢流淌出的透明液体，然后满意地丢下她一个人继续忍受肛门连续不断的刺激，吹着口啸兴奋地离去。
　　也不知道过了多久，如果不是被绑在木具上面的话，琳蒂斯可能已经因为虚脱而倒了下去，身后的肛门在长时间的凌虐之下似乎已经没有了反应，变得麻木起来。这时候调教室的大门又被推开了，这一次出现在门口的是劳伯斯。
　　“感觉什么样，我的小公主？”奴隶主一如既往带着嘲弄似的微笑。
　　“能不能放开我。”公主小心意意地请求。
　　“哦，当然。”奴隶主解开女孩身上的绳子，“你知道我为什么要这样对待你的肛门吗？”
　　琳蒂斯摇了摇头，她不知道。
　　“之前有一些客人向我抱怨，他们说你的肛门太窄很难插进去。”劳伯斯耸耸肩，“瞧，这里尽是这么些粗暴蛮横的人。我向他们解释说越窄的肛门说明被越少人动用，玩起来也会更刺激。”
　　“不过后来我想了想，或许他们说的也有道理，以后你的肛门会被用来服务更多的人。现在有必要改造一下，这样也可以避免你受更多的伤害。”劳伯斯命令公主趴下，挺起雪白丰满的臀部，“还是一如既然的漂亮啊，自已说吧，现在觉得你的肛门有什么变化？”
　　“不知道。”公主羞耻地摇着头，“求求你不要这么对我，我真想死。”
　　“哈哈，真是不够坦率呢琳蒂斯。”奴隶主笑着拿出另外的一个木制阳具，然后一下子插进她刚刚解放的肛门。这个阳具同样非常的大，劳伯斯几乎是用力挤进去的。但更重要的在于它非常的沉重，好像里面夹着什么东西一样，这让她十分不安。
　　“一般来说我们会采用肛门扩张器，喏，就像现在你身体里的那个一样。不过这是我们工匠新设计的一个产品，它有些非常有趣的小机关。因为是试做品的关系，还不清楚它到底有多大的效果，所以我想拿你来试一下。”
　　劳伯斯俯下身子，将脸凑到琳蒂斯的丰臀边上，在扩张器露出的未端摆弄着什么。
　　究竟会有什么发生在自已身上？未知的恐惧让女孩越来越紧张了。
　　“比如这样。”劳伯斯笑着启动了什么，琳蒂斯突然惊恐地发现自已身体内的阳具开始在慢慢横向扩大，它不断推挤着肉壁让原本窄小的洞眼逐渐变成大开的肉洞。
　　“哦，不，不要这样，这太可怕了。”女孩哀求。
　　“还没完呢。”劳伯斯又按住了什么，忽然一阵刺痛从被折磨着的肉壁上传来。公主可以感到从阳具中伸出几个极小的倒钩，刺进了肉壁中。然后过了一会儿，等完全固定住之后倒钩开始收缩，就这样公主眼睁睁地看着自已可怜的肛门在奴隶主的操纵下，慢慢地一开一合，就像肉玩具一样。
　　“求求你，不要这样……你弄伤到我了，这样我会疯的。”眼泪不断流出，这是真的害怕。
　　“好啦，放心。我只是迫不急待地想玩一会儿而已，我知道你那高贵肛门的真正价值。不过……”劳伯斯想了想，又把手放在了装置前面，“不过这实在是太好玩了，我还想试试其它功能。”说罢他按了下另一个机关。
　　“啊啊啊！”突然杀猪一般的叫声从琳蒂斯惊恐无比的口中传出，只见公主整个人就像脱水的鱼一样整个突然凌空飞了起来，然后重重地摔在地上。鲜红的血液从肛门口流出，公主痛苦地捂住下半不停得在地上打滚，豆大的汗珠出现在女孩扭曲变形的脸上。原来阳具当中是实心的，只有触过机关阳具中心的那部分就会随着阳具周边特意留出的缝隙之中四散弹开，从而将整个装置整整地扩大一倍！
　　“咳。”奴隶主看着倒在地上不断痛苦尖叫的琳蒂斯，连忙俯下身子扭动机关让阳具恢复到原来的大小，“我想我该说声抱歉，这是试做品，不过我还是没想到它会变得这么大，工匠的手艺真不错，你不这么觉得吗？”
　　“求求你，快拔出来，快！”女孩痛苦地眼泪都要掉下来了。
　　“恩，我会的。不过这实在太好玩了，它好像还有其它的功能，而且刚才它还让你发出了你至今为止最大声的尖叫！这简直太美妙了，我想再试几次，你会同意的吧？”
　　“哦，不！”
　　女孩惊恐的尖叫声回荡在整个房里间，良久良久……
　　“公主，我已经把伊利娅小姐带来了。”阿鲁侧了侧身，让伊利娅看清牢房中被囚禁的女孩。
　　“琳蒂斯？”伊利娅轻轻问了一句，昏暗的牢房让她不太习惯。
　　“是的，是我。伊利娅，想不到我们竟然在这种地方再次见面。”琳蒂斯惨惨地笑了笑。
　　“恩，我也没想到。”伊利娅也试着回应，但表情却不太自在。
　　“公主。”阿鲁打断她们，“我现在就出去望风，这样如果出什么事情的话也可以有个照应。不过请千万记住，我的权利有限……所以请尽量把握时间。”
　　“恩，谢谢你。”回应了女孩的感谢之后，阿鲁就提着油灯走了出去，只剩下两个可怜的女人留在漆黑的牢房之中。
　　两个悲惨的女孩就这样面对面站在一起，伊利娅一直垂着头，看着自已的脚下。
　　“伊利娅，这些时间他们没有对你做什么吧。”琳蒂斯首先发话。
　　伊利娅咬着牙摇了摇头，不过她没有看琳蒂斯。
　　“这样就好了，谢谢你回应了我的计划。其实当初偷偷让阿鲁潜进来传达我的口信的时候，我真怕事情会败漏，他们都是一群毫无怜悯心的恶魔，如果让他们知道了你真实身份的话。”琳蒂斯凄惨地笑了笑，“我就是最好的例子。”
　　“……”伊利娅仍然低垂着头，没有丝毫的回应。
　　“劳伯斯的拷问，想必非常残酷吧……”琳蒂斯怜惜地看着眼前这个柔弱的少女，她很明白，伊利娅就像陶瓷一样脆弱容易受惊吓，是那种需要细心呵护的女孩。
　　琳蒂斯伸出手抚摸着少女柔顺的秀发，直到拔开伊利娅前额掩住脸庞的头发时，少女的眼神让她感到不解。
　　“怎么了？”琳蒂斯不明白。
　　“为什么不说说你自已，明明你的处境比我要悲惨得很多，为什么要忍住不说？”伊利娅抬起头。
　　“我……我有什么好说的？现在最担心的是你啊。”好友这异常的举止让琳蒂斯十分奇怪。
　　“不要碰我！”伊利娅忽然一把甩开了琳蒂斯的手，“你为什么要对我这么好？难道你没有听说吗，我已经和雷恩王子定婚了，我把他从你身边抢走了！你为什么不恨我？”
　　“我……”琳蒂斯难过地低下了头，“你爱着雷恩，这我从一开始就知道。我不怪你，真的。而从我们同盟军的角度而言，这也是最明智之举。其实……我想我应该祝福你们的。”
　　“祝福？”伊利娅叫得更大声了，“你祝福我什么？雷恩公开拒绝了我和他的婚姻，在众神的脚下，当着所有人的面拒绝了我，这你该满意了吧？”
　　“不，伊利娅。求求你听我说，我发誓我真的没有这样想过。”琳蒂斯显得惊惶失措起来，她不知道该怎么解释。
　　“没有？哦，或许你真的没有。”伊利娅摇了摇头。
　　“你总是这样，总是单方面的给予和施舍，因为你是众神的宠儿，上天把一切都给了你。从你出生就受到了所有人的关爱，你漂亮，聪明而且讨人喜欢，所有人都向着你，你做什么总是对的，任何舞会上你总是最亮眼的明星，我记得清清楚楚，在我生日的那天，我特意向母亲要来了最美丽的礼服和最贵重的珍宝，每个人都称赞我，邀我跳舞。但不久你就来了，然后瞬间所有人目光和赞美都转向了你，美丽的阿塞蕾亚蓝宝石公主！你能明白我当时的感受吗？”
　　“可是，可是我当时只是想祝贺你啊。”
　　“是啊，所以我才恨你，为什么你总是能够如此轻易地得到一切。我从小就喜欢雷恩王子，但他却对你一见钟情，无论我怎么努力却都无法改变他的心意，他心里只有你！”伊利娅越说越伤心，“而且就算在现今如此的情况下他还这么爱着你，并且甚至不惜违抗他的父母。”
　　“但是……”
　　“听我说完！”伊利娅大声地打断她，“所以你知道吗？我们表面上一直是好朋友，但我实际非常的恨你，你总是带着无辜的表情夺走本该属于我的东西。在我们同盟国三年一次的比武大会上，你做为司仪扮演爱与美的皇后，将胜利的殊荣赐于最勇敢的骑士，这项传统活动一直以来对于所有少女来说都是无上的荣耀，而你轻易就获得了。三年之后本该轮到我来扮演的时候，竟然所有人国家都突然提议让你继续担当爱与美的皇后，所以你就理所当然地同意了，带着那善良和谦卑的表情将我一辈子只能得到一次的荣耀再一次抢了过去！所以我恨你，这样你明白了吗？”
　　“我，对不起……伊利娅，我真的不知道我竟然一直在伤害着你。”琳蒂斯呆呆地望着自已的好友，不知道该做什好。
　　伊利娅看着琳蒂斯充满愧疚的表情，忽然间长期以来一直被压抑的思绪完全被解放了，她一把冲过去抱住已经呆若木鸡的琳蒂斯，“哦，我在说些什么呢。琳蒂斯，是你救了我，如果不是你的口信我或许就真这么暴露了，我该感谢你才是啊。从前的事情也是，你其实一直在为我着想，我知道的。”
　　“伊利娅！！”朋友的原谅让琳蒂斯感到前所未有的宽慰，两个悲惨的女人就这样隔着铁栏紧紧地相拥而泣，“对不起，我真的不知道我一直对你伤害这么大。说出来吧，说出来你就会好受多了。”
　　“恩。”伊利娅点了点头，“你说的没错，现在不是我们纷争的时候，只有同心协立才能共渡难关，你总是正确的，我知道。”
　　“伊利娅，你听我说。”琳蒂斯突然压低声音，“我一直以来准备着一个计划，或许我们能逃出去也说不定，相信我，请一定要相信我。”




　　（九）三穴浣肠

　　十五年前，当她还是个小女孩的时候，一切都是这么地纯洁。
　　“咦？雷恩，你怎么也溜出来啦？”喧嚣热闹的市镇夜晚之中人流涌动，一个金发的小女孩在拥挤的人群中间拼命挥舞着小手，向前方两个贵族模样小男孩示意。
　　“说什么呢，既然你和卡米尔都来了，我怎么甘心一个人呆在王宫里？”
　　“所以你就硬拉着我，让我帮你逃出来？我可说好了的，如果再次挨训我绝对不陪你了！”金发的小男孩气喘吁吁，显然之前两个人逃出来费了不少力气。
　　“好啦好啦，到时候再溜回去就行了，没人会发现的。”另一个男孩吐了吐舌头。
　　“可是，好像已经被发现了呢？”小女孩指着指他们身后，几个满头大汗侍女正在费力越过拥挤的人群。
　　“雷恩王……哦，少爷，快回来！”
　　“不好，我就说这个方法不行的！”金发的小男孩吓了一跳。
　　“别说这个了，快逃啊！”说罢，另一个男孩拉着女孩的手就往人群里钻。
　　三个小孩子就像三只机灵的小仓鼠一样，很快就消失在人群之中，只留下那几个满脸铁青的侍女仍然于人海之中费力地挣扎着，叫喊着。
　　……
　　“哈哈哈哈，今天玩得太快乐了。”深夜的小山丘上，满脸泥巴的小男孩向他的同伴傻笑着。
　　“恩，恩。”金发的小女孩不停的点着头，此刻她的脸上也涂满了泥巴，整个人脏兮兮的。
　　“以后我们三个人也要一直这样，永远永远不分开好不好。”
　　“好的，就这么说定了。”金发的小男孩拼命点着头。
　　“太好了，那么……”小男孩扑通一下从地上跳起来，他伸出小姆指。
　　“来，大家勾手指！”
　　“恩，勾手指！勾手指的话，以后大家就不会分开了。”
　　“好啊好啊，我也来。”小女孩也高兴地跳起来。
　　十年前，男孩和女孩的羁绊变得越来越深，他们开始有了梦想。
　　“卡米尔，你的梦想是什么？”阿塞蕾亚著名的蓝宝石湖边，男孩如此问女孩的哥哥。
　　“我嘛，希望阿塞蕾亚变得越来越富强，人民能够安居乐业，脸上充满着欢笑。雷恩你呢？你的国家已经很强大了，你的梦想应该和这个无关吧。”
　　“恩……”男孩不好意思地挠了挠头，“我没你这么了不起，我最想要的梦想其实是……咳，其实是……娶，……娶琳蒂斯为妻！”他憋红了脸的几乎是用喊的叫出了这句话。
　　“啊！”女孩被男孩的话吓了一大跳，她的脸更红，怯生生地躲到哥哥的背后，“雷恩你真坏！”
　　“我是说真的，不骗你！”
　　“哈哈哈。”哥哥笑着摸了摸妹妹的头，“看我妹妹脸红成那样，但如果是你雷恩的话，我这个哥哥就同意把妹妹嫁给你。”
　　“哥哥！”女孩撒娇似地捶了捶哥哥的背，“我不是你们的东西啦。”
　　“对了，说起来琳蒂斯的梦想是什么呢？”男孩突然问起。
　　“我嘛……”女孩将头望向天空。
　　她的梦在远方……
　　五年前，女孩已经长大为一个亭亭玉立的少女，而当年的男孩们也成长为英姿勃发的青年。
　　“哎，等一下，别这么拉我嘛。”
　　“快一点，不然卡米尔就撑不住了。”青年拉起少女的手开始于树林之中飞奔。
　　“你们到底背着我在干什么呀？”
　　“一个惊喜，对你来说最大最大的惊喜，我保证！”
　　穿过了树林，突然映入少女眼帘的是一座巨大的山泉瀑布。而在瀑布的另一边，一匹纯白的马儿正在水边静静地吃草，这是一匹漂亮的马，但更特别之处在于它的背上长有一双雄伟的白翼。而女孩的哥哥则微笑地站在一旁，身上布满了尘土和伤痕，朝他妹妹点头。
　　“飞马，这不是飞马吗？我以前只在书上见到过，啊，它太美了。”女孩的清澈的眼神中发出了兴奋的光芒，全然忘记了周围的一切。
　　“快。”男孩从后面推了她一把，“去吧，还记得你说过什么吗？你做梦都想的是什么，快点吧，只有最纯洁的少女才能骑在飞马背上，你最适合它了。”
　　“恩，谢谢你们，对我来说这才是最好的礼物，我真的好高兴好高兴。”少女兴奋地向前奔去，湖水溅湿了衣服，但她毫不在意，继续向前奔跑。此时湖边的飞马也突然回过头，看着向自已跑来的金发少女，然后就像回应着少女的呼唤一样，原本平静的飞马突然昂首嘶鸣，张开了那雄伟的洁白羽翼。
　　然而无论梦境多么地真实，多么地让人留恋，人终究还是会回归现实的。
　　“哥哥，雷恩……请赐于我勇气，保祜我吧。”一如既往黑暗的牢房中，琳蒂斯静静地拭去了眼角的泪痕，她知道现在真正的考验才刚刚开始。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，求求你饶了我吧，已经第四管了，这样下去我会坏掉的！”琳蒂斯整个人被高高吊起，用粗绳连系在头顶的粱柱上面，因为身体重心的关系上半身有些前倾，于是高高抬起的雪白臀部就更引人注目了。一个高瘦的男子站在女孩身后，此时正饶有兴趣地用一根粗大的透明管将满满的红色液体推入女孩可怜的肉洞之中，这些特制的辣椒油一进行她的身体内，就立刻带来一阵阵火烧一般的痛楚，引得琳蒂斯不断发出痛苦的呼声。
　　“坦白说，我实在是很后悔当初为什么没有在奴隶市场上将你买下。”男人叹息着摇了摇头，然后色情地在公主肥大的屁股上抚了几下之后，就后退到一边欣赏着可怜女孩不断扭动屁股哀求的样子。
　　“巴尔曼会长，求求你，我快不行了，放过我吧。”大量浣肠所带来的痛楚已经不是咬咬牙就可以忍受过去的了，强烈的便意一次又一次冲涮着女孩已经脆弱不堪的神经，让她痛苦地发狂。
　　琳蒂斯知道这个男人——巴尔曼会长，他可以说是整个赛拉曼最有权势的商人之一，他和他的工会掌控着四成以上的武器交易量，是个彻头彻尾发着战争财的武器商人。大量的财富让巴尔曼的生活变得富裕而糜烂起来，而玩弄女人就是他目前最大的嗜好。
　　“傻瓜，又有哪个男人听到如此动人的尖叫，会选择放手？”
　　“但是……但是……”女孩已经语不成声。
　　巴尔曼根本就无视女孩的哀求，他转身开始注入第五管液体。
　　“哦，不不不，求求你不要啊！”
　　巴尔曼用一支手牢牢控制住琳蒂斯激烈晃动的屁股，然后用力将注射管一把插进女孩身体后面的洞口，将红色液体再一次输进了公主的体内。此刻琳蒂斯的腹部已经像一名怀胎数月的孕妇一样剧烈膨胀，她根本没有多余的力气去想自已究竟被注入了多少液体，现在她唯一想做的就是如何减轻这股身体的痛楚。渐渐地，连尖叫哀求声也变成了沉重的喘吸，头上的汗珠开始像雨水一样滴下来。
　　“太美了，琳蒂斯公主啊，你知不知道自已那凄惨的模样多么让人心动？劳伯斯真是捡到了一张最好的王牌啊，我相信即使明知道这是有代价的，但仍然会有无数人愿意跳进来。”
　　然而琳蒂斯此刻根本就听不见他的讲话，可怜的公主现在真是比死还要难受，肚子越来越涨可怕的液体在里面不断翻滚，强烈的便意让她几近发狂，但是她却必须强忍着这股排泄感，因为巴尔曼威胁她如果自行泄出来的话，就会给她更严重的惩罚。琳蒂斯很怀疑自已会不会就这样被弄死，但她没有选择。
　　“据说阿塞蕾亚的蓝宝石公主，比任何人都要坚强，让你证明一下自已吧。”说罢，巴尔曼退后几步开始用鞭子对准女孩丰满的臀部抽打起来。
　　“啪、啪”很快淡红的鞭印就出现在了原来雪白的肉体上，形成了鲜明的对比。
　　“啊！啊！不行了，快停手，求求你！”巴尔曼抽打的非常用力，甚至将琳蒂斯整个人抽得直打转，被皮鞭如此惨忍地抽打让女孩差一点就失去了对排泄感的控制，一丝红色的液体从公主美妙的下体中射出，不过幸好她马上就夹紧自已的那里，终于没能泄出来。
　　“还……还……还要等到什么时候，我真的受不了了。”这是实话，从琳蒂斯几近扭曲的表情来看，她确实到达了极限。巴尔曼后退几步，移动公主身体的侧面。
　　“好了，尽情地泄出来吧。”男人冷笑着命令道。
　　“啊！”只见琳蒂斯发出了解放一般的悲鸣，她赤裸的肉体开始抽搐起来，然后灌满整个腹腔的红色液体就如有开闸泄洪一样从她的后庭喷涌而出，在空中撒过一道红色的喷雾，撒在了地板之上。
　　正当琳蒂斯以为自已已经解放，享受着排泄的快感的时候，一个巨大的木塞突然被塞进了自已那还在不断喷撒汁液的肉洞之中。
　　“哦，不，你干什么！！！不要塞上啊！”菲琳斯疯了一样哀号着，短暂的快感之后是一种极大憋屈，她的腹部仍然有如怀胎十月的孕妇一般肿涨难受。
　　这是一种从天堂掉入地狱的感觉，琳蒂斯这才发现身后的男人不仅仅是个暴发户这么简单，而是个精通医理丧心病狂的虐待狂。他懂得如何将可怜的猎物玩弄到濒临崩溃的边缘而又不让她真正坏掉，只是让其在绝望和无助中挣扎，然后嘲笑着将猎物的身心啃地连渣都不剩。
　　不过他现在当然不会这么做，他和劳伯斯有约在先。巴尔曼看了看眼前虚弱不堪受尽折磨的肉体，他明白还可以让她更接近极限一点。于是男人笑着取出一桶凉水，然后拿出一根细细的软管直接插进了公主的尿道里面。
　　“哦，先等等，我忽然想到个更好玩的把戏。”巴尔曼忽然抽出软管扔在一边走开了。
　　“哎？”琳蒂斯有些吃惊，不好的预感出现在她心头，女孩努力地转过头，正巧看见富商拿了一串珍珠项链一样的东西走到自已面前。
　　“劳伯斯虽然说你的肛门开发过了，不过好像还是很紧嘛。”巴尔曼会长笑着拍打了一下女孩高高翘起的丰臀，然后伸出一只手，插进琳蒂斯那窄小的菊门口，在里面翻转绞动了几下之后，竟然弓起指头扣挖起来。
　　“不要，好难受啊。”琳蒂斯痛苦地哭求着，男子的指甲不断摩擦着自已肛门内佼嫩的肉壁，带来了一种混夹着瘙痒的奇特刺激感。
　　然而巴尔曼会长似乎非常乐衷于这种有趣的小把戏，他稍稍扩大了女孩的菊蕾之后，微笑着将第二根手指也挤进了她可怜的菊蕾之中，然后把玩似的来回抽动翻转。
　　“呜……”随着手指头的继续伸手，琳蒂斯的眉头锁得更紧了。两行热泪从她秀美的脸颊旁流下，似乎这是可怜的女孩唯一表达屈辱和痛苦的方式了。
　　手指的绞动忽然停止了，然而在下一个瞬间一个冰冷的圆物就突然顶在了自已的肛门口，女孩还没来得及大吃一惊，圆物就随着男子手指地用力推动，被挤进了自已那窄小的菊门。琳蒂斯可以很清楚地感受到圆珠推挤自已肉壁的感觉，异物地进入让她害怕地发狂。
　　第二个，第三个，随着巴尔曼会长手指有频率地弹动，一个又一个光滑冰冷的珍珠球滑进自已原来容积极小的肛门内，身体内部明显变得沉重起来，鼓鼓囊囊地挤成一堆。然后突然间，伴随着巴尔曼会长快乐的大吼声，整串珍珠又飞快地从自已的肛门中抽出，一个又一个浑圆的珍珠球撑开半闭着的菊门带着粘稠的银丝离开那个粉色的小洞，给女孩带来一阵连绵不绝的冲击和性快感。
　　“啊！”一连串的刺激让女孩差点进入高潮，琳蒂斯禁不住弓起弯发出混杂着快感和痛苦的尖叫，原来塞在女阴处的木塞也被挤出了一截。
　　“看，这种表情才对嘛，看你接下来怎么忍。”巴尔曼笑着，然后色情地揉了揉琳蒂斯那美妙丰满的双乳，然后对准女孩的脸颊吻了下去，“继续忍吧，你那微不足道的坚强太让我兴奋了。”
　　珍珠串又一次被推进了女孩饱受蹂躏的肛门，等到最后一颗也被推进自已身体内之后，琳蒂斯紧咬起牙齿，准备应对即将袭来的一连串冲击。
　　“怎么？看你的表情似乎很期待接下来的事情？”巴尔曼会长恶毒地笑了笑说，他伸手两颗手指头掂住最末尾的一个珍珠，然后紧紧挟住珍珠直接把串起珍珠的丝绳给抽了出来。没有了丝绳的束缚，一个个浑圆的珍珠球就这么纷纷滑进了肉洞的深处。
　　琳蒂斯明显感觉到了身后的异常，当珍珠球开始滚动的时候，她尖叫起来。
　　“这样这些小珍珠就留在你的身体里了。”不等女孩回答，那个冰凉的软管再一次刺进了自已的肛门。
　　“啊！你，你还要干什么？”冰凉的触感让女孩猛地一震，她猛烈的挣扎拼命想要夹紧大腿，然而这又怎么可能？于是冰冷的凉水就这样灌了进来，与另一边灼热的辣椒油形成了一冷一热双重的刺激，同时公主还绝望地忍受着膀胱内部有如针扎一样的痛苦，原来就肿涨的小腹也像要被撑爆了一样。
　　“哈哈哈，这样的感觉又怎么样呢？”巴尔曼大笑着。用双手抓起女孩的丰臀，上下前后左右用力摇晃起来了，琳蒂斯此刻被腹部越来越强烈的胀肿感吓住了，她屏紧了呼吸连大气也不敢出一下。
　　“饶了我吧，求求你。”琳蒂斯无力地哀求着，她已经被这种痛苦和屈辱彻底击垮了。随着下体地不断晃动，她的肛肠内好像所有的东西都在随着身体的晃动而绞动，痉挛；而不断翻滚撞击自已内壁的珍珠颗更让她有如地狱一般。
　　正当女孩因为极度的惊恐而失去理智之时，第三根软管突然神不知鬼不觉的慢慢碰触到她还空着的阴道，然后蛇一般伸了进去。
　　“不要，真的不要再灌了，我要死了！”单是辣椒油所带来的火辣辣的痛触就让公主痛不欲生，同时巨大的尿意也开始与之跟进不断刺激着她的神经。
　　但慢慢的，琳蒂斯发现注入阴道的第三种液体也同样可怕，自已的身体竟然开始有了变化，下体变得越来越敏感，一股快感开始袭上她的全身。
　　“这次是强烈的催情药，徘徊在快感和痛楚上的感受我想一定很美妙。”武器商人笑着伸出手摸了摸像水袋一样剧烈晃动的肚子，还开玩笑般地按了几下！
　　这一按可不得了，瞬间辣痛，快感，和尿意一齐因为女孩注意力的分散而同时涌向她的大脑，折磨着全身的神经。正当琳蒂斯被这种剧烈的性虐酷刑摧残得几近失神的时候，两个不同大小的木塞猛然间塞进了饱受蹂躏的剩下两个肉穴。
　　“哦，不……快拔出来，我真的会这么死掉的！”琳蒂斯虚弱地哀求。
　　“是啊，如果这么一直塞住的话我也不清楚结果会怎么样，不过我相信人类的求生本能。”巴尔曼惨忍地托起女孩的下额，“这两个木塞的确又长又紧，然而如果你不断用力地挤，我想总是能挤出来的吧，到时候我不会再阻止你了。我说到做到。”
　　“不要，求求求，这根本就办不到！我会死掉的，求求你，拔出来吧。”女孩的悲鸣夹杂着男子得意地笑声回荡在整个房间。
　　……
　　这是一个灿烂的中午，温暖的阳光撒在武器商人的庭院里，在与其它富商享受完了美味的早餐之后，巴尔曼终于悠闲地踱着小步回到了房间。打开门，第一眼就可以看见房间中的琳蒂斯仍然保持着双臀高翘，吊着双手的凄惨模样。此时她已经晕了过去，湿漉漉的液体撒满了整个房间，三个长长的木塞正如所料的那样被挤飞到了地上，一颗又一颗沾满着粘液的珍珠粒也纷纷散落到了地板上。她是怎么挤出来的呢，富商发现自已错过了最有趣的部分。
　　他决定再试一次，他非常想看看她是怎么哭着扭动屁股将那三个木塞挤出来的，怎么喷出这么多珍珠粒的，这一次他一定要亲眼看着。
　　……
　　“公主，你还好吧？”阿鲁提着油灯，怜惜地看着眼前女孩，“从昨天到现在，那群没有人性的家伙到底做了些什么，可以把你折磨成这样？”
　　“阿鲁，不用再说这个了。我先前交待你的事情怎么样了？”琳蒂斯缓缓抬起头，但语气十分的虚弱，显然还没有从昨天的暴虐之中回复过来。
　　“可是你的身体？”
　　“我的身体还好，之前不是说过吗？劳伯斯是不会轻易把我弄坏的，他在酝酿着什么，这我很清楚。”公主喘了口气说，其实她的下体至今还在隐隐做痛，“而且如果因为这点伤痛就止步不前的话，之后等待我的只会是更深的绝望。”
　　“恩，是的。”男子点点头，“按你的吩咐，我已经通过酒馆的渠道将奴隶起义的消息散播了出去，我想不久塞拉曼的奴隶们就会收到这个消息。只是……或许酒馆并不是一个最好的选择？”
　　“你是怕奴隶主们不相信吗？”公主浅浅地笑了笑，“事实上我本来也就没有期待他们相信，况且我们发出的还是空头情报，是真正的谣言。酒馆这种地方一直以来都是浪人，旅客和佣兵们聚集的场所，总是汇集了从各个地方传来的情报，是真是假没有必要关心，我只要其具有足够的迷惑性就可以了。”
　　“如此一来的话，想必整个塞拉曼的奴隶主都会陷入恐慌吧？”
　　“不，这怎么可能。”琳蒂斯摇了摇头说，“诚然有一部分奴隶主会陷入恐慌，但大部分绝不会。塞拉曼和其它国家不同，它没有腐败臃肿的贵族制度。而且它成立不过几十年，所有能够站在塞拉曼权力巅峰的人，没有一个会是傻瓜，更可怕的地方在于他们恐怕个个都像劳伯斯一样，从不在乎荣誉，能够毫无犹豫地使用阴谋诡计，可以说是一个个光明正大的小人，这样的人最难对付了。你不妨想想，从你来到这个国家为止，一共发生过几次奴隶反乱？”
　　“一次，才一次。”
　　“你知道为什么吗？奴隶主们不是笨蛋，每一次镇压都需要付出相当大的人力和财力。而且完全起不到杀鸡祭猴的做用，只会激起后人更大的反抗心，为日后更大规模的反乱埋下种子。所以我猜想，他们应该会采用收买和暗杀这些手段来对付起义首领，从内部瓦解和分化反抗势力，这样的做法比单纯的镇压要有效和方便的多。”
　　“那么接下来呢？”
　　“如果我估计没有错的话，奴隶主为了防止奴隶们反乱，都会在奴隶营中安插一两个自已的眼线，用以收集情报，就像那次劳伯斯的做法一样。所以这次一定也一样，奴隶主们一定会寻问那些间谍，然而由于是完全的假情报，所以那些被安置在人群中的间谍一定会绞尽脑汁想办法找出些什么信息，以讨好他们的主人。而一般奴隶并不会对这些事情知情，那么我想此时就能查出谁才是被安插进来的叛徒了。”
　　“然后呢？”
　　“一般的自由民是不可能被按插进来的，因为得不到同伴的信任。所以只有被收买的人才可能充当叛徒，你们找出来，只要找到一位就够了。由于也是奴隶身份的原因，套出一些情报我想会相当容易，接着……”琳蒂斯顿了顿，“把罪名嫁祸给他，出于消灭证据的想法，我想他的主人一定会很乐于接受这个现实。你说过整个塞拉曼之间各个势力也存在着勾心斗角吧，所以无论是脸皮的原因还是不愿意信息分享的原因，总之绝大多数其它奴隶主不会知道事情的真相。然后事情就会这样过去了，奴隶主们也会放松警惕。”
　　“然而他们不会知道，真正的反乱会紧接在这后面。”阿鲁笑了笑补充道，他明白了公主的想法。
　　“我……是不是很坏？”琳蒂斯小心意意地问了句。
　　“不，你为什么会这么想？”
　　“因为这样做的话，实在是太荒缪风险太大了，很多人都会被卷进来，然后送命。”
　　“如果是以自由为代价的话，会有人愿意的。”阿鲁静静地说道，“而那些不愿意为了自由而奋斗的人，即使不死在这里，也终将像一条烂肉一样失去利用价值而被扔进臭水沟里活活等死。”




　　（十）狂宴派对

　　“公主，你的计划我大概知道了，但这样是不是太冒险了一点？”中年骑士利德提出了他的顾虑。
　　“恩，我明白你的意思。”琳蒂斯点点头，“但现在我们所能挣取到的有利条件实在太少了，我想唯一的机会就只能押在他们所意想不到的地方，出奇制胜才是关键。对了，你这次出去有什么发现吗？我哥哥是不是还活着？阿塞蕾亚的情况怎么样了？”
　　“抱歉，我不知道。”利德缓缓地摇了摇头，“这两个月我的确潜回阿塞蕾亚王家，公主……那里的情况实在太惨了，我想您还是不必知道为好。”
　　“不，请告诉我，我有这个义务知道。”琳蒂斯静静地下令。
　　“现在阿塞蕾亚王国几乎被帝国军完全所占领了，然而他们的追求的并不是统治，而是劫掠。所有的市镇都被洗劫一空之后，他们安排了几个残暴的将军驻军于重要的城市，开始强行征收普通的市民做为奴隶，大量的人口流离失所，妻离子散。我走在大街上到处可以看到被烧毁的房屋，妇孺的恸哭之声仿佛响彻大地。”
　　琳蒂斯默默地垂下头，咬了咬牙：“同盟军完全没有任何动做吗？”
　　“同盟军节节败退，都已经自顾不暇了。而且如果没有正统继承人的话，即使是同盟国他们也师出无名，布雷斯特的雷恩王子又失踪到现在……”
　　“我哥哥呢？还是没有确切的消息？”
　　“我不知道。”利德叹了口气，“的确民间可以听到一些消息。传闻自从阿塞蕾亚失陷以来，就出现了一个金发的幽灵战士，他神出鬼没于暴政者的府邸，用剑切开他们的喉咙然后悄然离去，无论动用多少兵力都无法找到他的形踪，所以人们纷纷传言这是王子的复仇。但至今为止包括阿塞蕾亚的人民都没有任何一个人看见过这个幽灵战士的真面目。”
　　“这，这实在是太荒谬了。”
　　“或许是大家潜意识里都希望王子能够回来吧。国不可一日无君，公主……无论如何我们都必须要有一个领导者站出来。”利德紧紧地握住女孩的手。
　　“你是说我？”公主一把推开他，“不，这不可能的，利德。你难道以为我回去大家还会认可我吗，别傻了。我现在已经是个声名远扬的婊子了，我们同盟国绝不可能认一个被无数人上过的婊子为公主，这才是现实！”琳蒂斯低着头让长长的金色秀发掩住自已的脸颊，她的双肩在微微颤抖，
　　“不，不会的，相信我，到时候一定会好起来的，如果人们都知道你一直以来都忍辱负重为了他们的话，一定会谅解你的。”
　　“你好傻，真的。”女孩别过头，凄楚地一笑，“不过算了，我们现在先考虑面前的情况吧。你是我计划中最不可缺少的一部分，但那会很危险……你会帮我吗？”
　　“当然，我的剑就是为您而生的。”利德单膝下跪行了个骑士礼，“只是，另外一个执行人，公主你确定真的能相信他吗？”
　　“是的，我完全相信他。”女孩甜甜一笑，“他是个能够托付的男人，我保证。”
　　她的脸上竟然带有红晕。
　　夜色，灯火通明的塞拉曼富人街的一角，“金色马蹄”商会会长巴尔曼主持的交际舞会在一幢奢华的巨形建筑物里举行，于城东贫困落沉的穷人街形成强烈对比的，是一幢幢富丽堂皇的华丽建筑，其中构筑之奢华连琳蒂斯这个公主也颇为感叹。这里就是塞拉曼，一个以金钱和武力所支配的国度，权贵者在柔和的灯光下，身着华贵的礼服，品享着美酒和美食。这里有最好的食物，最佳的美酒，以及诱人的美女，他们毫无忌讳地畅谈着，弱者，奴隶，邪教和性的欢乐，谈论一切能让他们感兴趣的东西，充分享受做为支配者的快乐。
　　道德，伦理所有世俗的约束在这个宴会上变得荡然无存，男男女女纷纷褪下人伦的面具，放纵自已的欲望，沉浸在这样一个疯狂的派对之中，在煽情的乐声之中，男人和女人尽情地交欢着，其中有很多贵妇人，但更多的是身为奴隶的可怜女孩，没有人格，没有尊严，被奴隶富商们用尽各种各样的方法玩弄着。
　　呻吟，嘲笑，哭喊和哀求充斥着整个大厅。
　　琳蒂斯或许是幸运的，因为她至少无需像隔壁大厅的女孩一样承受着皮肉之痛。公主以及其它一些可怜的女人就这样被迫站在大厅的中央，一动不动地全身沐浴在男性的目光中。这被认为是一种更为高档次的活动，女孩穿着一件纯白带有蕾丝金边的洋装，名贵的布料和精致的装饰标示着服装的价格不菲。
　　而且服装不仅做工考究，还被有意施于了各种各样大胆的设计，露出光滑雪白的后背，两个饱满丰满的乳房被衬托出来，同时在双乳中央的地方却开了一道狭长的口子，将粉红的乳头暴露在外。同时下体只有一条薄薄的内裤，而且同样在女性最隐私的部分设计有一个长条型的开口，不仅如此，衣服吹弹可破的质地更让她感到无可适从。如此一来高贵和娼妓一样的打扮在女孩的身上获得了一种异样的平衡，让她看起来尤其性感。
　　如果被高密集的视奸还可以忍受的话，那么禁止移动禁止发出声响才是最为糟糕的事情。这是一种富商们最喜欢玩的游戏，让女孩子们这样半裸地站在众人的眼线之中，展示着自已美妙的身体以及设计师精心设计的服装，然后他们会纷纷走上前，笑着伸出他们贪婪的手在一个个可怜的肉体上触摸，不断地刺激着，欣赏着她们竭力忍受刺激却又丝毫不敢动一动的窘迫神情，与隔壁疯狂的乱交派对不同，富商们认为这才是最高档次的享受。
　　“哦，这件服装很不错呢，质料上乘，而且这模特更是出色。巴尔曼会长，看来你是铁了心要赢得这次的比赛啊。”一个绅士模样人走上前，目光停留在琳蒂斯身上。
　　“当然，这是我特意从那个劳伯斯手里租过来的货品，配上这件用重金打造的礼服的话，这次的展示大会胜利者非我莫属啊。”巴尔曼得意地笑起来。
　　“可是，别人的看起来也不错哦。”
　　“那是，不过我这次的展品也是特殊的，不信你可以摸摸这质感。这可是东方帝国才出产的丝绸，和你们常用的那种档次不一样。”
　　“呃！”听到这句话，琳蒂斯不禁吓了一跳。
　　“刚才我好像听到了什么？”男子煞有其事地说了一句，这是一种非常有趣的活动，为了增强凌虐感，每个人都必须非常的入戏。
　　巴尔曼狠狠地瞪了女孩一眼，马上陪笑道，“没有没有，这只是单纯的人偶而已，随便你怎么触摸她都不会发出一点声音的。”
　　“不要，求求你，这太难忍受了”公主在心里一个尽地摇头，但脸上却不敢有丝毫的表情。
　　“是啊，我怎把这个忘了呢。”男子敲了敲脑袋。
　　绅士走上前伸出手抚摸起女孩秀美的脸颊，从上往下，看着眼前少女痛苦的眼神，然后嘲笑一声将手滑向锁骨继续下降直到胸口，接着伸出两根手指探进惹人的乳沟之中，色情地扣挖了几下，然后从下面托起乳房掂了掂。
　　“！！”手指的触摸让她全身发颤，被内衣包裹住的部位本来就非常少，此时手指所带来的触感更强烈地传到了自已的身上，让她站立不稳。
　　“恩，看来你说得不错，这个触感很不错。”男子嘿嘿地笑了笑，“两种方面来说都是如此。”
　　“哦……这就是巴尔曼会长出展的新做品吗？”一个瘦长的绅士模样男子，他突然从背后伸出手将琳蒂斯的左乳直接拿了出来。
　　“啊”乳房突如其来受到的刺激让公主难以忍受，然而她只能紧紧地咬紧牙关，却不敢动一动。
　　“恩，看起来非常不错啊。这新的款式也设计的很好，你怎么想到在乳房的中央开口的？”男子边感叹一边继续摇动自已的双手，就好像恶戏一般将女孩的乳房上下左右不断地拉扯，把玩着。
　　“哪里，哪里，曼沙会长过奖了。”巴尔曼得意地拿起旁边的葡萄酒一饮而尽。
　　“咳！”不断的刺激和挑逗让女孩痛苦万分，身体也开始变得不听使唤，慢慢产生了变化。
　　“哈，果然勃起来了啊。”看到这个场景的绅士，更加得意地摆弄起女孩的乳房起来。
　　“恩，似乎很有弹性啊，不过我想看看透气性如何？”站在前面的那个绅士这一次将手放到了琳蒂斯的身下。从臀部开始，慢慢地抚摸享受着女孩的肉感，然后移到她的股间，接着微笑着伸出两根手指轻轻点了点那敏感的阴蒂。
　　“啊！”触电一样的刺激袭上公主的全身，她差点一点栽倒下去。
　　“哦，很不错很不错，我相当的满意啊，巴尔曼会长。”绅士挑逗了一会儿之后将手移向女孩的私隐处抚摸起来。
　　“恩恩，相当的柔软和温暖呢。”
　　“咳！！！”琳蒂斯闭起眼睛，长期如此僵硬的站立让她很难把握住平稳，此刻大量的汗水已经出现在她的身上，全身看起来湿漉漉的，原本就单薄的内衣完全帖在了女孩的肌肤之上，看起来别有一幅风味。
　　男子完全没有放过她的意思，继续玩弄着，享受着女孩痛苦的表情。
　　“哈……哈……”女孩的额头上渗出大量的汗珠，身体也开始轻微的摇晃。
　　她感到自已的下体就像麻痹了一样，然后敏感部分强烈的刺激让她不停地发出低沉的呻吟，身体轻微地反弓，全身不断透出粘稠的汗液。
　　“啊！”琳蒂斯身体终于已经到达了极限，她两眼一黑脚一软倒了下去。但一双大手在后面牢牢接住了她。
　　“喂喂，你就这么倒下去可不行啊，哎算了，我还有最后一项展示没有给大家看呢。”巴尔曼狞笑着。
　　“还……还有什么？”琳蒂斯几乎是感到一阵眩晕。
　　巴尔曼打了个响指，几个侍从匆匆走上前搬过来一个长桌，长桌上还放有一个玻璃盆子。“站上去，双脚趴开蹲在盆子上面。”他如此命令道。
　　“这，我做不到……”女孩小声哀求，她实在是太累了。
　　“哦？”巴尔曼挑了挑眉。
　　看着眼前男人凶恶的眼神，公主很明白此时如果拒绝的话一定会让商人脸面无光，这样自已接下来的处境一定更惨。于是她只有微微地点点头，颤抖着跨上台桌。台桌的高度很高，女孩可以感到所有的视线都集中在自已的下体，这让她更羞耻了。
　　“我，我该怎么做？”琳蒂斯呆呆地看着眼前的玻璃盆。
　　“蹲下来，两脚趴开，我要你用那高贵的下边正对着盆口。”
　　“呜。”琳蒂斯咬了咬牙，她明白自已已别无选择，只得一点一点地蹲下身子，然后一边颤抖一边在所有人的视线之下慢慢分开自已雪白丰满的大腿，将女性的隐私之处完全暴露在众人之下。
　　“你……你还想要干什么？”如此的模样简直让她想找个地洞钻下去。
　　不过巴尔曼没有理她，而是转过身面对围过来的绅士们。
　　“我说过这次的内衣是特殊的，我在上面抹上了一层玩意儿。取酒来！”
　　很快又有两个侍从推着一个圆桌过来，打开一看才知道里面是冰制的凉水，巴尔曼笑着盛了一杯出来，然后走到琳蒂斯身旁，慢慢地，就像对待一件艺术品一样将冰凉的水均匀地倒地了女孩半裸的身体上面。
　　“啊！”突然袭来的刺骨寒意让她忍不住浑身打颤，用做重心的脚尖变得力不从心，大腿也开始前后晃动，整个人摇摇欲坠。
　　“坚持住，不许倒下来。”巴尔曼残忍地命令道。
　　冰冷的凉水一点一点从女孩雪白的颈部下向滑过，慢慢滑向尖挺的乳房，凉水在乳房上流连了一会儿之后开始向乳沟涌去，接着从乳沟底下滴到她丰满的大腿根部，最后顺过肌肤的空隙来到了女孩敏感的私处，才一滴一滴掉进了胯下的玻璃盆上面。
　　原本就单薄如纱的衣服此刻被凉水一淋，更是变得全部透明起来，就好像薄纸一样帖在女孩的身上，如果不细看的话肯本看不出来公主的身上还帖有一层衣服。
　　“这材质？？我也来试试！！”曼沙迫不急待走也盛起一柄凉水，然后琳蒂斯的颈部慢慢倒下去，这一次是右边。当凉水最终从私处滴进玻璃盆的时候，女孩右边的衣服也变得全部透明起来。
　　“哦……真不错啊。”富商人感叹着，然后争先恐后的盛起一杯又一杯冰冷的凉水，从女孩身上倾倒下来。
　　“不要，好冷，好冷。”琳蒂斯哀求着，浑身颤抖着，眼看着一杯又一杯的凉水淋过自已的身体。她想求救，却又不敢动哪怕半步，就像一只落入狼群的羔羊一般无助地呻吟着，这倒更增添了所有人的嗜虐心。
　　很快，女孩全身就被淋遍了，就像一只凄惨的落汤鸡一样。但即使如此，她还是保持着先前青蛙半蹲一样的态势，不敢动一动。
　　“好了，接下来才是最美妙的地方！”巴尔曼笑着用杯子在玻璃盆中取出一杯水，然后笑着一饮而尽！
　　“各位不妨也试试，这可是阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主所产下的玉液哦，我敢保证各位一定会喜欢的。”
　　“是吗？那我试试了。”曼沙会长半信半疑地抿了一口。“哦……甜的，有如甘蜜一般甜美，还有一股芬芳的香味！”
　　“哦？真的？那我们也试试。”见到曼沙会长如此称赞，所有的商人也忍不住了，纷纷拿起酒杯盛水喝了起来。
　　“啊，真的嘛，这简直太好喝了。”
　　“是啊是啊，巴尔曼会长，你是怎么做的，我们也想试试。”绅士们的脸庞因为兴奋而发红。
　　“哪里哪里，各位过奖了。这是一种取自东方帝国才出产的特制薄纱，这种薄纱的特性就是吸附性极佳，所以在剪裁的时候在外表涂上一层蜜浆然后封存起来就可以。至于那股芬芳的香味嘛，当然是源于我们蓝宝石公主的体香啦，不过很显然其中我们也用药材加工和过滤过的。
　　“真是太棒了，真亏你能想得出这种点子。你这样的一套衣服能制造出多少盆蜜水，我也想回去给我的女奴用用。”
　　“我也是第一次试用啊，请大家尽管喝，这一次一定请大家喝个痛快。喝到再也尝不出蜜为止！！来人啊，再来一盆凉水过来！”
　　“哦，不！！！！！不！！！！！”琳蒂斯低声抽泣起来，只是没有任何人看到和听到，在场所有人的男人都沉浸在了那种疯狂的快感之中，至于公主的感受？没有一个人关心……
　　“哼哼，真是悲惨呐，我的好妹妹，阿塞蕾亚的蓝宝石公主。”正当琳蒂斯倒在床上以求得片刻休息的时候，一个熟悉的声音走了进来，然后锁住了门。
　　“姐姐？你为什么会在这里？”琳蒂斯吃惊地站起来。
　　“怎么了，想念我了？”妮娜挑了挑眉。
　　“我……”女孩看了看她的姐姐，然后难过地把脸侧开，她不知道该用什么表情来面对，毕竟对方是自已的亲姐姐，恨意能有多大？
　　“哼，还是和以前一样啊。就算身体被玩成那样了，仍然还能带着这种怜悯的表情面对背弃自已的人。你知不知道，现在整个奴隶营都视你为恶魔，荡妇，认为你出卖了身体背弃了所有信赖你的人，他们恨不得把你生吞活剥了。即使是这样你仍然愿意帮助他们？”
　　“他们……”女孩点了点头，“他们只是不知情而已。”
　　“不知情？”妮娜冷笑着哼了一声，“他们只是不愿意知情而已，因为你是他们的公主，所以无论做错了做对了都是你的责任，如果你把他们救出来了，都是你公主理所当然的义务，而如果你没能救出来，他们就会认为你无能，甚至背叛了他们，所有人恨意都会集中在你身上。哼，我已经看透了这群人！什么贵族王家，难道我们和他们有什么不一样吗，为什么要我们承担这么多东西？”
　　接着她做出了一个令人意料不到的举动，妮娜对她妹妹伸出了手，“来吧，你是我妹妹所以我才告诉你这些，这是为了你好。和我站在同一阵线上，我们付出了这么多，到头来却落得这种下场，你甘心吗？”
　　“你。”琳蒂斯盼大了眼睛看着自已的姐姐，看着她走向另一个极端，“你是什么意思？”
　　“我要你和我联手，我们可以反过来，利用这里的奴隶主进行复仇。你知道吗，眼泪和女人身体下面那个洞是她们最有利的武器，只要能够擅用这些，自会有无数的男人跑过来向你献媚，成为你的利剑。”
　　她笑了笑，笑得无比妖媚，“两种剑都免费。”
　　“复仇？向谁复仇？”女孩越来越吃惊了。
　　“向所有人。”妮娜残酷地笑了起来，“向所有背叛过我们的人，蔑视过我们的人展开报复，让他们付出代价，这是不是很美妙？”
　　“姐姐，那个男人到底对你做了什么，会让你有这种想法？”琳蒂斯呆呆地看着她的姐姐，在她眼前的女人好像不再是自已的姐姐，完全变成了另一个人，就像诗歌中堕落的魔女一样。
　　“对一个女人来说，是最残忍最残忍的事情。”妮娜的表情仿佛见过地狱一样，“不过也多亏了这件事情，让我明白自已之前所坚持和视之如生命的东西有多少可笑。好了，给我个答复吧，你愿不愿意与我合做？”
　　面对姐姐的提议，接下来是长长的沉默，琳蒂斯低垂着头，在矛盾和痛苦之中挣扎了好久才抬起头。
　　“绝不。”她重重地吐出这两个字。
　　惊愕的表情写在妮娜的脸上，她脸色惨白，愣了好久。然后忽然疯狂地大笑起来，“哈哈哈哈，不亏是以怜悯和善良而闻名的蓝宝石公主，不过我的好妹妹啊，这样我越来越期待看到你信守那可笑的责任和义务，然后被臣民们抛弃和鄙夷时的表情了，那一定会动人心弦的。”
　　“你，你到底知道些什么？”琳蒂斯的脸上没有了颜色。
　　“知道了你最不想让别人知道的事情，你一直以来背着劳伯斯在做些什么？哼，本来我察觉不出来的，如果你将计划的进展放慢的话。但你实在太急迫了，这是为什么，难道你也忍受不住这无止境的凌辱了吗？”
　　“我……”
　　“哦，瞧我这记性，你是我们美丽善良的蓝宝石公主，为了你所爱的臣民什么苦都能承受得住吧？那又是为了什么呢，我想想。”妮娜的表情越来越得意，“对，一定是你那个可怜的好朋友吧，法拉米亚的第一公主伊利娅！想必是劳伯斯对她的猜疑越来越强了，而且即使是法拉米亚这样的大国，无论国君怎么努力掩盖真相，堂堂第一公主失踪的事实绝对掩盖不久的。你就是怕劳伯斯明白伊利娅真实的身份吧？”
　　“不，不要说下去了。怎么会，你怎么会……”琳蒂斯站起身，愕然地看着姐姐。
　　“看你惊慌的那样子，被我说中了吧。别人不知道，但我可是最了解你了，毕竟你是我亲爱的妹妹嘛。”妮娜上前一步，将脸凑到琳蒂斯面前，“然而很遗憾，即然你不愿意站在我这一边，那劳伯斯就马上会知道这件事情了，很快……或许就在今晚……这样你还是愿意和我合做吗？”
　　“不，求你不要这样逼我。”女孩痛苦地摇着头，“那样是没有结果的。”
　　“那么……”妮娜媚笑着用手指滑过妹妹的脸庞，“这样我就离开了，我会很期待的……今天晚上的晚宴……！”
　　突然间，妮娜的表情忽然变得扭曲，她缓缓地转过头，惊恐地发现一把匕首刺进了自已的致命处。鲜血溅了出来，溅在握着匕首颤抖的双手上。
　　“琳蒂斯？”妮娜的身体一下子软了下来，匕首的主人连忙抱住了她，女孩此刻已泪流满面，“我好像忘了……你是神殿的神官……你知道如何用匕首。”
　　“姐姐！”琳蒂斯不住的抽泣，或许现在只有眼泪才能表达她痛苦和矛盾的心情。
　　“我……真没想到你会这样做。但是啊……最终你自已也不会得到好结果的……劳伯斯，他可能已察觉到了你的行动。”痛苦已经完全占据了妮娜的身体，她挣扎了一下，挤出最后一个嘲弄的微笑，“你的那个好男人，恐怕已经……”
　　“阿鲁？”琳蒂斯的心一下子沉到谷底。
　　“弑亲者……必遭咀咒……”说罢她头一歪，倒了下去。
　　这是她留下的最后一句话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“王子，再过两天就可以到达塞拉曼了。”
　　位于塞拉曼城西的原始森林，是无边无限的荒沙大漠，那里长年经受着烈日的炙烤，水资源极度匮乏，而且大漠中还生存着例如蛇，蝎甚至沙虫和蝎尾狮这样的魔兽，对于旅行者来说是相当危险的区域。如果没有当地人指路的话，普通的旅客很容易在荒漠中迷失方面，然后力竭而死，不过此时却有一群旅行者模样的人身披斗篷风尘仆仆地行走在这边人烟罕至的区域。
　　“终于要到了吗？可真是遥远啊，我想我可以理解为什么塞拉曼能够长期屹立于此了。任何军队想要穿过这片荒漠都不是容易的事情。”
　　“雷恩王子说的没错。”一个青年男子走到王子身边，“不仅是天然的屏障也是我们奴隶行业的保证，因为就算有人能够逃出城市，也绝不可能在这样的荒漠之中生存。”
　　“哼，你们塞拉曼人倒还真是引以为荣啊。”雷恩嗤之以鼻。
　　“殿下，塞拉曼只是一个国家，而不是一个民族。”男子深深地行了个礼，“据考证，在下的血统源于东西帝国中曾经最为荣耀的一族。”
　　“算了。”王子挥了挥手，“我可没兴趣听你扯这些，我现在只想知道，我如何才能相信你不会在城中背叛我。”
　　“有两种方法，一种是您当场在这里杀了我，死人是绝对不会背叛的。”男子笑了笑，“第二种就是您现在转过头往回走，这样我也就不会背叛您了。”
　　“你明知道我两种都不会选。”
　　“恕我直言，您既然已经完成了原定的目标，那么应该回去享受战果，而不是冒险绕路前来塞拉曼。”男子意味深长地看了他一眼，“爱情会使人盲目，殿下。”
　　“哦，如果我没有记错的话，我们现在正处于对立状态吧。”王子挑了挑眉道。“你为什么对我关心起来了？”
　　“为了回报您的不杀之恩。”男子虚伪地行了个礼。
　　“殿下，这样说可能有些不合适，但琳蒂斯公主恐怕已经……”一个骑士模样的人走上前来。
　　“我知道，我知道自已肩上的责任。”王子深深地叹了一口气，“但有些事情我一定要亲眼弄清楚，很抱歉，就再陪我任性这么一次吧。我答应你们，这件事过后我就会把一切都忘了，全心全意地投入抗争。”
　　“我明白了，王子。”骑士垂下眼皮。
　　“琳蒂斯……你还安在吗？哦，诸神在上，请一定要保祜她。”王子将头仰向天空，默默地祈祷起来。




　　（十一）口交仕奉

　　“哦，对不起阿鲁，要不是我……要不是因为我的话……”琳蒂斯一把搂住眼前的男子，此刻她已经语不成声，“如果不是因为要帮我，你也就不会……”
　　这是一个最糟糕的现实，公主已经不想去了解阿鲁的暗中活动为什么会被发现了，一切都变得不再重要。她现在所能做的就是紧紧地抱住这个即将赴死的男子，拼命表达自已的忏悔。劳伯斯无心之下的恶戏，此刻却成就了两人最后的晚宴。
　　“说什么呢，这些全部都是我自愿的，从决定帮助你的那一刻起，我就做好了赴死的觉悟。”
　　“可是……可是……”
　　“可是什么呢，公主。”阿鲁微笑着抹去女孩脸上的泪珠，“你不要将这件事放在心上，每个人终有一死，不是吗？这是我自已选择的结果，其实我们应该祝贺一下的，劳伯斯算准了第一步，却没有算准你的第二步，无论要付出多少代价，你的计划仍然是成功的。”
　　“但是人一死，就什么意义也没有了啊。”琳蒂斯哭叫道。
　　“傻瓜，假如没有遇到你的话，我大概就会和其它人一样碌碌无为，终日在酒精中麻醉自已然后一块烂肉一样腐败发臭而死吧。我，还有其它协助你的人，之所以这么做并不仅仅是为了你，同时也是为了我们自已，这样你安心了吧。”
　　“恩。”或许只是宽慰之语，但女孩还是点了点头，“你真好。”
　　阿鲁怜惜地抚摸着公主的秀发，她虽然坚强而且聪明，但仍然还是个女孩，一个渴望别人关爱的女孩。“幸好这一切都快要结束了。”很奇怪的，男子好像感觉不到死亡就在自已身边。
　　“现在我们的人已经潜进了塞拉曼的下水道，在日落之后就会展开行动。巨大的砖彻下水道连接着塞拉曼河，用来排出城里的废水。对某些奴隶而言，这也许是进出城市的唯一通道，而奴隶主不会知道。而且那里的污水从不低于腰部，很多时候甚至可能高于头顶。那下面有一些东西，我敢说世界上最大的老鼠就藏在里面。”阿鲁扮了个鬼脸，想让女孩笑起来，“恶心极了，如果有人钻出来，只怕塞拉曼城内所有的奴隶商人都会闻臭而至。”
　　“但是诸神站在我们这一边，塞拉曼已经几个月没有下雨了。”琳蒂斯明白对方的心意，她勉强挤出一丝笑容。
　　“放心吧，没有人会想到你会选择在这个时间，用这种方法起义。他们会救出伊利娅公主，然后等到公主回国之后……一切就会好起来的，到时候你就自由了，你们国家也会得到复兴。”
　　“但是你却死了……”
　　“我只不过是你人生中的一个过客而已，你是阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主，你的脚步不应该在我这里停步。能帮助到你这样的人儿，我想我的人生已经满足了。”阿鲁笑了笑，“我能不能提出最后一个要求，能让我抱抱你吗？”
　　“恩，谢谢你，阿鲁，我永远也不会忘记你的。”女孩哭着扑进了青年的怀抱里。
　　几天前，一切就如琳蒂斯计划中的那样，几个自由民在黑暗掩护之下沿河点燃码头上的船只——当然了，这只是一个幌子，趁着火船吸引了城墙上守军的注意力，一群由中年骑士利德所带领的疯狂的自愿者游到下水道的排泄口之后扯开一道已经腐烂发锈的铁栅栏。然后这群共计三十名勇敢的傻瓜就这样从褐色的污水里偷偷潜入，下水道前进。这群自由人都曾经做过奴隶，了解下水道的构架，当然更重要的是他们都充满着勇气——以及对同伴的关心和对奴隶主的痛恨。
　　在下水道里，他们碰上了硕大的老鼠和蜥蜴，而且几度转错了方面，终于找到了通向地面的入口。不过他们并没有立即展开行动，而是凭着黑面包在那能把人活活臭死的下水道里呆了三天，直到摸通了所有的出口为止。成功不仅需要勇气，也需要智慧。
　　半个月前的风波虽然过去了，但略有头脑的奴隶主，都会警惕随时都可能再次动发的反乱，因为马上为数二万的佣兵铁骑就会离开塞拉曼，奔赴到战场的第一线去，那时候城镇的守备力量势必大幅度减弱，可以说正是奴隶反乱的最好时机。然而正当所有人都这么设想的时候，琳蒂斯却选择现在，佣兵部队还在城里的时候进行起义——当然更确切地说是逃亡，公主很明白大规模的起义根本不现实。
　　“好了琳蒂斯，你已经没剩下多少时间了，看看还有多少人吧。”拉米娅嘲笑着。奴隶主劳伯斯的私人奴场上，聚集着许许多多的富商毫绅，他们此刻都饶有兴致的围坐在看台上，欣赏着阿塞蕾亚蓝宝石公主的可怜模样。
　　琳蒂斯现在简直是悲惨极了，公主此刻正像狗一样趴在地下，然后一个黑色的皮带紧紧地将她的上臂和身体捆在一起，使她双臂紧紧帖在后背上面，然后用又沉重的镣铐将女孩的双脚锁在一起，最后还有一个象征奴隶身份的劲圈也被套在了她的脖子上。
　　女孩此时正无奈地张开她的小嘴不断吮吸着前面男子的肉棒，取悦着他。男子坚硬硕大的肉棒几乎填满了她整个口腔，生殖器上所带有的异味同时让她感到一阵阵的反胃。尽管如此，琳蒂斯仍然只能流着屈辱的眼泪拼命用尽各种技巧讨好这根肉棒，因为如果自已无法尽快让这个男人射精的话，结果恐怕无法想象。
　　她看了看渐渐暗下来的天空，奴隶们的逃亡行动恐怕正在顺利地进行着，但为什么感觉却离自已如此之远呢？
　　“咳，咳。”随着口中巨物抽走的那一刻，琳蒂斯立刻趴在地上不住地咳嗽呕吐，粘稠的唾液混杂着大量的精液从她口中流出。然后或许几有片刻的时间，又一个巨大的人影出现在了她的面前，女孩无助地抬起头，矗立在她面前的是一根生长在浓黑密毛中的巨物，坚硬肿涨地散发出一种淫邪的气氛。
　　“呜！”伴随着公主低沉的闷哼声，男子的巨棒就好像一根强壮的攻城锤一样撞开了女孩微闭的双唇，直突其中。尽管已经混有了太多的精液，但突入后的那一刻肉棒仍然能感觉到那种被温暖湿润的嘴唇包围着美妙感觉，然后很快继续突进的肉棒就接触到了试图阻止它的舌根，那种软棉柔滑的触感让男子的巨根一阵酥麻。
　　“妈的，这婊子太棒了！”男子忍不住发出一声怒吼，然后他伸手握住公主的头部，猛然腰部用力向前一顶，胯下巨物蛮横地冲突了舌头脆弱的防线，在唾液的润滑下有如一条巨蛇一般在公主窄小的喉管扭动推进，直至喉咙深处。
　　“呜，呜！呜！”可怜的公主发出一阵含糊不明的呻吟，只见男子巨大的肉棒已经堵满了琳蒂斯诱人的小嘴，连两腮都变得圆鼓鼓的。
　　“哈！！”男子又发出了一声雄叫，他用力抓住琳蒂斯的后脑发起了再一次的冲锋。公主顿时两眼一黑，她恐惧地感觉到男子的肉棒此刻已经抵达到了喉咙的弯口处，巨大的呕吐感让她一阵晕炫，这种深喉式的口交让她感觉自已的喉咙快要被撕裂了一样。
　　然而，男子似乎没有急着抽出那巨大肉棒的样子，他得意地看着眼前深锁双眉的公主，品味着女孩痛苦挣扎的模样，享受着高贵的蓝宝石公主温暖柔嫩的香唇，一松一缓挤压他巨大龟头的快感。
　　无时无刻不在吞吐着男人的肉棒，琳蒂斯口中的唾液和精液越积越多，充斥着她的口腔，加之挤在嘴里的巨物，公主感到自已快要窒息了。随着马上又开始的抽插活动，女孩口中含着的混合液体终于承受不住从她秀美的嘴角溢出，于空中凝固成一道道银亮的淫丝流淌到地上，逐渐汇聚成了一个小水滩，如此的模样让女孩更增添了一种别样的美感。
　　“太他妈的爽了！！”看着女孩那伴随着痛苦和羞耻的表情，男子仿佛更增添了一份力量，他从来没有过这么好的发挥，胯下女孩那舒软香舌紧紧包着自已的龟头，让他有一种欲仙欲死的快感。他看着胯下的公主，感受着自已肉棒一次又一次冲开公主紧闭着口腔的快感，每一次突击都会推动着一股液体涌进她的喉咙，公主的表情越来越痛苦，她被迫主动仰起头为了让肉棒能够更顺利的突入，承受着一次又一次更深层次的冲击。
　　肉棒变得越来越大了，公主害怕地想着。它似乎已经到达了极限，每一次突进可能都会伴随着最终的爆裂，但它竟然还在继续，还在深入！男子胯下浓黑的密毛散发出阵阵臭味，让她一阵恶心，而且她甚至能感觉到对方胯下那两个圆圆的肉球正在随着一次次的冲击不断拍打着自已的下鄂。
　　终于，男子发出了最后的雄叫，一股剧烈的浓精就如破洪之堤一样从男子的肉棒之中倾泄而去，一股脑地全部涌进了公主的口中，而且迟迟未见停止。男子强壮的巨根，口中尚存的大量液体，加之这喷涌而出的精液，公主那可怜的小嘴根本容纳不了这么多的东西，只见她瞳孔开始放大，嘴巴越来越鼓，终于“扑”地一声，大量的精液混夹着唾液从琳蒂斯的嘴巴里逆倾而出，一下子全喷在了地上。
　　“唔，唔，唔。”全场一阵哄笑声，然而琳蒂斯早已顾不得这些了。终于得以喘气的公主总算缓了过来，正当她以为自已熬过一劫的时候，男子的肉棒突然间又加速冲刺了起来。
　　人群又一次沸腾了。
　　琳蒂斯一阵悲鸣，她紧张地看着眼前再一次运做的肉棒，心中充满了恐惧，她害怕自已承受不住再一次同样的冲击。所幸男子也到了强弩之未，伴随着抽插和断断续续的几次射精之后，男子突然一把推开了琳蒂斯的头部，把肉棒中最后的一点液精全部射在了女孩俏丽的脸庞之上。
　　“快，全部吞下去！”劳伯斯看着脸上布满了白色的精液，口中还在不断咳嗽的女孩，残忍地下了命令。
　　“唔，唔。”此刻琳蒂斯已经完全没有了反抗的力气和意坚，尽管口腔已经因为长时间的吞精和缺水变得干涸难受，但她还闭起眼浑身颤抖着咕咚咕咚地吞下了嘴里全部的液体。
　　“等一等，还有地下你吐出来的呢，难道就这么浪费了吗？”拉米娅突然在一旁说话了
　　琳蒂斯哀求似地看了拉米娅一看，然后她听到的则是周围戏虐似的赞同声，女孩无助地叹了口气，一边抽泣一边乖乖地爬到那个由精液混积而成的小水滩边上，像母狗一样一点点舔着这些肮脏的白色液体，屈辱的眼泪不由自主地滴在了水滩上面。
　　………
　　“啪，啪”两下鞭响伴随着女孩短促的尖叫声响起。
　　“看什么看呢？继续吸啊。”已经多少人了，琳蒂斯自已也不知道，只知道劳伯斯又继续抽了两鞭子下去，一条又一条鲜红的印子出现在公主丰满的臀部上面。看着公主一边哭喊一边晃动着肥大的臀部来回躲避的窘迫表情对他来说是一种极大的满足。公主的项上锁着一根铁链，铁链的另一端连着一根铁柱。铁链其实并不非常短为了可以让公主有一定的空间进行躲避，但却又没有足够的长度可以让琳蒂斯站起身来，于是公主只能在皮鞭的攻击下，不断地四处爬行来躲避劳伯斯的攻击。望着公主挂满泪水的脸庞，奴隶主从中获得了极大的嗜虐感。
　　公主已经记不清自已已经吸过多少个男人了，只知道在这样疲劳和痛苦的夹击下，自已光着身体不知羞耻地吮吸着一根又一根的肉棒，然后在周围所有人的嘲笑声中吞下他们的精液。最于轮到最后一个男人了，男人粗大的肉棒射出浓厚的精液冲击着琳蒂斯的小嘴，尽管被呛得发窘，公主依然不敢漏出丝毫液体。然后她照一直以来的吩咐，将腥臭的精液吞入口中时。
　　哄笑声再一次传了过来。“哈哈，蓝宝石公主真是有当婊子的资格了，她一共吮吸了多少根肉棒了。”
　　“谁知道，那么多男人在她面前享受过了，看她嘴角淌下的精液。我们下一次撒泡尿进去看看如何？”
　　“好了好了，我保证以后大家一定有机会。”劳伯斯此时走上前挥了挥手，“接下来还有正事要办呢。”说罢他挥了挥手，人群突然散开，几个奴工扛着一个木架出现在公主的面前。
　　“阿……鲁？”琳蒂斯忍不住尖叫起来，她万万也没有想到事情会演变成这样，不祥的预感已经显现在她的心头。
　　“各位，这位被绑在木架上的男人名字叫阿鲁，他本来是我劳伯斯奴场下的一位监工。如果他就这么胸无异心，坚守责任的话或许我会赏给他相当数量的财富以赞扬他的功绩。然而现在，这个愚蠢的男人竟然企图帮助这里的奴隶进行起义，这是对整个塞拉曼的一种背叛！现在是他受到惩罚的时候了，他将被处死，但会被以一种特别的方式处死！我们会让他所爱戴的女人——阿塞蕾亚的蓝宝石公主用公主的小嘴去结束他那该死的生命。”
　　劳伯斯的发言受到了所有人赞扬，他们热切期盼着接下来的好戏。而这次的男主角阿鲁显然已经经受对拷打，显得奄奄一息，至于琳蒂斯公主则石化一样趴在地上，一动也不动。
　　“不，不要这样，这太惨忍了，我做不到。”公主不断地摇着头，死命向后缩去。
　　“说什么呢，你知道抗拒我们的后果。”拉米娅在奴隶主身旁冷笑。
　　“但……”琳蒂斯抬起头看着被梆在木架上的男子，感觉到他正在对自已点头，“他希望由我来结束他的生命”公主读出了他的想法。接着她看了看渐渐昏暗的天际，奴隶逃亡行动恐怕正在顺利地进行着，好不容易吸引住了这么多的注意力，自已又怎么能在这样的关键时刻做傻事呢？
　　“但那是阿鲁啊！那个甘愿付出生命，几个月来，一直温柔地陪伴在自已的身旁，支持自已的男人啊！你又怎么能做出这么惨忍的事情？”另一个声音对自已吼道。
　　正当公主在痛苦和矛盾中徘徊不定的时候，皮鞭抽打在了她的背上。
　　“你没有机会去浪费时间，婊子公主。”拉米娅走上前在公主的屁股上踢了一脚之后，拉着她颈上的铁索往前面拖去。
　　“不……”虽然她死命留在原地，但终究还是敌不过拉米娅，很快就被强行拉到了阿鲁的面前。
　　“公主……来吧，不用自责……我很高兴……真的……”尽管男子的语气断断续续，但他仍然坚持着露出了温柔的微笑，他很明白如果自已赴死前的表情越痛苦，那么善良的女孩就会越自责。
　　琳蒂斯发现阿鲁的肉棒夸张地坚挺着，与他濒死的身体形成了强烈的对比。
　　这绝对不正常，但又不明白他们让她做这件事的意义，绝对有什么阴谋在里面。
　　“我们已经给他食用了一种特殊的毒药，一般人们叫它‘梦魔的宠幸’，当他达到性亢奋的临界点，也就是射精之时毒素就会渗入他的内脏，让他立即毒发而亡。而你现在要做的，就只是含着他的肉棒，直至射精为止。这样你的任务就完成了。”拉米娅残忍地解说道。
　　“不，这太可怕了，我做不到。”琳蒂斯吓得一屁股坐在地上，拼命地摇着头。
　　要用这样的方法结果阿鲁的性命，她简直想都不敢想。
　　“公主……”突然间，男子虚弱的声音传来，她发现男子正在朝自已点头，“来吧……我反正已经活不久了……由你来结果我的话，我很高兴……”
　　“但是……但是……”泪水不自觉得流淌在女孩的脸上。
　　“但是什么？快上啊！”拉米娅不耐烦地又踢了她一脚，琳蒂斯被踢得一个踉跄。她趴在地下，看着眼前气若游丝的男子，短短几个月来与他相处的日子浮现在女孩的脸前，仿佛历历在目。
　　终于，公主咬着牙点了点头，一步一步在爬到男子的胯下，慢慢地将嘴对准阿鲁的肉棒，然后含了下去。男子的肉棒十分地冷，完全没有生气。
　　琳蒂斯流着泪慢慢地，温柔地吮吸着男子的肉棒。她用手轻轻地套弄，用舌尖一点一点舔吸，用尽全身解术侍奉着阿鲁最后的生命。时间变得缓慢，仿佛天地之间就只有他们两个人那样，男子微笑着，在女孩温情的口技之下终于慢慢有了反应，肉棒开始膨胀，然后一股浓厚的精液射了出来，射在了女孩的嘴里。
　　“谢谢你……公主……”阿鲁虚弱地看着公主的眼睛，“知道吗……你是我见过最棒的公主……请一定要相信你……自已……”
　　说罢，阿鲁垂下头，两眼永远失去了光彩，只留下女孩的悲鸣久久回荡在广场上……
　　塞拉曼城郊外的一座山丘上，有一个小小的树林，几个身披旅行斗篷的骑士此刻正蹊生于此，在树林的掩蔽下远远地观察着城内的形势。
　　“王子殿下。”那个来自塞拉曼的年青男子走到雷恩身旁，“如果您有兴趣的话，能不能告诉我那个令您朝思暮想的琳蒂斯公主是个什么样的人儿？”
　　“为什么要说起这个？”王子不太明白。
　　“仅仅是好奇而已，在下很想知道究竟那位公主有着什么样的魅力能够吸引您，能够让您做出如此之大的牺牲，甘愿冒险来营救她。比如说……琳蒂斯公主真有传闻中那么美丽动人？”
　　“美丽动人？”雷恩哼了一声，“当然她的确美貌，然而这只是她吸引我的一小部分理由而已。传闻还说了点什么？”
　　“在下只是塞拉曼人，自然不可能洞悉全部的真实。”男子行了个礼，“传闻中琳蒂斯公主从出生一刻起就受到了天上诸神的祝福，她是诸神的宠儿，爱与美的代言人。据说她的皮肤有如白玉般光泽，金色的秀发有如瀑布般柔顺，她的脸是上帝的杰做，她微笑的时候连鲜花都会为之动容，而她的眼睛就像阿塞蕾亚的蓝宝石湖水一般美丽清澈。”
　　“谣言，全都是谣言，看看这都扯成什么样了？”雷恩吐了吐口水，“告诉你，琳蒂斯是只白天鹅没错，不过她的鼻子有点小，笑的时候会先邹起来，脸上经常布满了泥巴和尘土，头发也从来是湿漉漉乱蓬蓬的，吹弹可破的肌肤更不可能了，她是练过剑的。只有眼睛这点倒说的没错。”
　　“殿下？”男子不解地望着他。
　　“没事，继续说下去。”
　　“大地母神赋予了她爱与美，天空的父亲则赐给她公正和智慧。她是个天生的偶象，所有贵妇人的典范，道德的楷模。传说她是一个真正淑女，从来不会动怒，她的眼神中总是带着温柔和怜悯，无欲无求，只是以最仁慈的心态对待所有的人。”
　　“够了，够了！”雷恩粗暴地打断他，“又要淑女般矜持又要圣者般公正，同时还要无私无欲。瞧瞧这还是人吗？就因为有那么多无聊的人信奉这个琳蒂斯才会这么痛苦，活着不为自已而活，总是被迫扮演着别人需要的角色，这还有什么意思！”
　　“真相难道不是这样？”
　　“当然不是！哦，我为什么对你提这个……”雷恩摇头叹了口气，“这本是我和卡米尔才知道的秘密才对。”
　　“塞拉曼……好像发生了什么事情。”突然间一个骑士指了指城内升起的高耸云烟。
　　“看起来像是什么人在城内放起了火？”王子抬头看了看，做出如此判断。
　　“或许会是奴隶们的叛乱？”雷恩看着那个来自塞拉曼的青年男子，“不然没有理由升起这么大的火。”一想到琳蒂斯就被囚监在这座城里，王子就变得焦虑不安。
　　“呃……”男子并没有反驳，他紧紧盯着眼前的塞拉曼城，一言不发。
　　“王子，请您冷静一点，无论如何先等斥候回来再说吧。”侍从骑士一把拦住了正欲冲下山的王子，如此提议道。
　　“真是可恶！”对方说得没错，雷恩紧咬着牙关发泄似地抽打了一下马鞭，“眼看着就要见到她了，塞拉曼就在我的面前！可是竟然在这种时候发生这种事……”
　　“殿下。”塞拉曼的年青人突然像想到了什么，他一个侧步拦在王子面前，“在下了解塞拉曼城，到时候或许能帮上你们什么。但是在此之前，我有一个疑问，想问清楚。”
　　“什么事情。”
　　“伊利娅公主……”男子抬起头，笑容中带有深意，“如果您真的能够救出琳蒂斯公主，那么您和伊利娅公主的婚约准备怎么办？”
　　“我……”雷恩呆呆地愣在现场，爱情和责任……一边是曾经的最爱，此刻却变得无法触及的亡国之女，另一边则是同盟国当今最有权贵的公主，深深爱恋自已的女孩。情理上的天秤无须质疑，然而他还是不愿意……
　　“王子，有一群人突然出现，他们声称自已是从塞拉曼逃出来的奴隶。”远方的林间突然发生了一阵骚动，激烈的争吵声响起，一个放哨的青年骑士匆匆跑了过来。
　　“奴隶起义？究竟是怎么一回事？”王子下意识地拔出了手中的长剑，做出了警戒的姿势。
　　“王子，雷恩王子！是我，伊利娅啊”一个娇小的女孩从森林那边向他飞奔过来，“见到你了，我做梦也没有想到又能到你了！”少女流着泪扑进王子的怀中，欢喜地哭了起来。
　　“伊利娅？你怎么会在这里……？”望着怀中哭泣的少女，王子发现自已竟不知所措。
　　“我……呜呜呜……”伊利娅将头埋进雷恩的胸膛，“那天，就在你突然失踪的消息传来的时候，我太害怕了……我害怕你会做出什么冲动的傻事出来，所以……所以我就偷偷的带着随从溜出来找你，但没想到……”
　　“你真是个傻瓜，我雷恩就算冲动，但也总算还知道自已的身份和肩上的责任啊。”
　　“恩，但你还是冒险过来救我了，谢谢，我太感动了。”伊利娅擦拭着眼泪幸福地看着眼前的男人。
　　“哦，不……我其实是……”伊利娅的话提醒了王子，他忽然发现自已忘记了什么，“对了，琳蒂斯呢？你既然在城里，是不是已经见过她了？她现在怎么样，为什么没有和你在一起？”
　　“我……”伊利娅愣了愣。
　　“你先等在这，我带人先进城去看看。”说罢他把伊利娅交给身边的侍从，用力地拉了拉马僵。
　　“哦不，等等，雷恩。现在城里正在内乱，这种时候进去太危险了。”
　　“正因为如此，我才更着急，琳蒂斯的情况此刻一定更危险，我等不了了！”王子粗暴地打断她的话。
　　“那我们怎么办，你说过你记得肩上的责任，怎么这么快就忘了？”伊利娅想阻止他。
　　“对不起！”
　　说罢，雷恩正准备奔马而去，一把斧子重重在砸在他的脑后。




　　（十二）公开轮奸

　　“琳蒂斯这个女人，竟然用小聪明耍了整个塞拉曼！”劳伯斯重重地拍打着沙发，恨恨地说道。劳伯斯如此愤怒当然不是没有理由的，三天前的奴隶逃亡事件可以说让整个塞拉曼的奴隶主脸面无光，将近一成的奴隶成功逃出了城市，这在塞拉曼成立的近百年间可是闻所未闻的。
　　而最让他气愤的是，整个逃亡事件的策划者竟然是自已奴场上的女奴，如此的疏漏足以让自已成为整个城市的笑柄，用不了多久“蓝宝石公主用自已的智慧戏弄了劳伯斯”这样的传闻势必会传遍大街小巷。
　　“主人，请您先用酒静静心吧。”拉米娅俯在劳伯斯的脚下，担心地望着暴怒不已的奴隶主。
　　“竟然被这样一个小姑娘耍了，我怎么能够静下心来。”奴隶主一把甩开了拉米娅送上的酒壶。琳蒂斯的计划的确周全而且出人意料，她竟然选择在佣兵队还驻扎在城里的时候开始行动，这是怎么也料想不到的。他甚至很多心的怀疑那场凌辱活动也是琳蒂斯计划内用于吸引自已注意力的行为。
　　黄昏的时候，一群自由民组成的敢死队从塞拉曼的下水道进入城市街区，然后他们分成四路行动，一路潜入斗技场解放了其中的角斗士，因为这些角斗士将成为他们最强有力的帮手。
　　第二路的自由民则趁着佣兵们醺酒的时候潜入马厩纵火，并且放出了受惊吓的马群，给整个城市造成了慌乱，第三波的人们则混进普通的市民之中，散播奴隶起义的谣言，最后一路人负责营救他们的目标，其中就包话法拉米亚的第一公主伊利娅。
　　琳蒂斯的计划是井然有序的，她很明白如果真正暴发大规模的起义刺激到了所有的奴隶主，那么被镇压简直就是一种必然，但她散播了恐慌之后却仅仅解放了小部分的人群，那么各个奴隶主就会开始明哲保身起来，最优先的保证自身的安全，以及其所拥有的奴隶们的稳定。
　　于是在混乱之中，奴隶主们只能眼睁睁地看着一波又一波奴隶从自已的眼皮底下逃出城外。尽管马上奴隶主们就组织起了一队骑兵试图追击逃亡的奴隶们，但早就料到这一点琳蒂斯又指派了一个小队的自由民埋击在外，在夜色的掩护下他们靠着虚张声势让追击队误以为他们才是出逃的那群人。当骑兵队靠近进行突击的时候，他们就哄叫着躲进肮脏的下水道里去，然后从另一边绕到敌方后面再度进行骚扰，他们纠缠了很久，直到确认自已人已经逃出了足够远的距离之后才离开。
　　“或许事情并没有您想象地那么糟。”拉米娅小心意意地提议。
　　“你这个没脑瓜的婊子，事情远比你想象的还要糟！”劳伯斯重重地抽了一下女人的耳光，“奴隶们逃亡之后就四散隐藏了起来，天亮的时候我马上就派了一支部队出去，的确他们是抓回一些奴隶，但其中并没有伊利娅的身影！她才是琳蒂斯计划的关键！”
　　“那个法拉米亚的第一公主？”
　　“是的，法拉米亚的第一公主！哦，我真后悔当初为什么不早相信那个婊子姐姐的话，法拉米亚的公主的确失踪了，而且阴差阳错地就落在我的手中。原本这会是我们计划中的一张王牌，如今却成了琳蒂斯反过来对付我的杀手锏。很快法拉米亚方面就会派来使者，他们会要求我们施放一大批俘虏，琳蒂斯也会包括其中。”
　　“同盟军屡战屡败，自顾不暇，我们为什么要听从他们的？”拉米娅不解。
　　“傻瓜，你真是个彻头彻尾的傻瓜！”劳伯斯咒骂起来，“屡战屡败并不等于灭亡，与琳蒂斯的情况不同，法拉米亚终究是西方同盟的轴心国，堂堂大国的公主不是轻易能够碰得起的。而且给我们塞拉曼带来大量财富的奴隶和武器商业是基于什么？战争，只有无休止的战争才可能让塞拉曼发展于此，所以很快我们那好战的国王就会掉转马头将剑指向帝国，更糟糕的情况下我们就会被当做人情做为与同盟军和解的标记，移交给同盟军。
　　“难道？难道她发现了主人你们的计划？”
　　“那不可能，我们的活动绝不会泄露出去。”奴隶主摇了摇头，“巧合，一个该死的巧合！哦，我想我真该佩服那个婊子公主了，她一个无意识的行动竟然就这么毁了我们准备多年的计划。琳蒂斯的计划并非完美无缺，事实上有相当多的漏洞。我本该注意到的，但偏偏当时我正在着手处理与苏伦特合谋的计划，让我暂时忽略了这个婊子！哦，人人都说天上的诸神在保祜着这个婊子，看来他们是对的。”
　　正当劳伯斯懊恼不已的时，房间的门被推开了，一个侍从出现在门口：“主人，有个年青人想要见你。”
　　“让他滚回去，我现在没兴趣见这群废物。”
　　“可，可那个年青人声称自已叫伊奥斯。”侍从结结巴巴地吐出这个名字。
　　“伊奥斯？”劳伯斯睁大了眼睛，“他是这么说的？”
　　“是，是的，主人。”
　　“哦，刚才的话我收回。”奴隶主展颜一笑，“看来诸神并没有保祜着她，正相反，是抛弃了她。”
　　琳蒂斯此刻正站在窗外，静静地看着天际。公主此刻简直是思绪万千，她的计划显然已经成功了，这三天以来劳伯斯不仅没有动她分毫，还特意安排了温暖的床铺和女奴服侍自已，这和自已六个月来生活的阴冷地牢可以说是天壤之别。
　　她相信过不了多久，法拉米亚就会派来使者接自已回去，此外还会释放所有阿塞蕾亚的俘虏。
　　很显然比起流血的暴力反乱，如此和平的获救方式才是最好的。
　　命运，是应该掌握在自已手里的。从小的时候琳蒂斯就将这句话牢牢记在心底，当遇到困难的时候，不要哀求别人，与其期待奇迹的出现，那还不如自已去创造奇迹。她相信只要自已能够不断争取和努力，最终一定会有所获的。
　　只是……牺牲实在是太大了。
　　琳蒂斯的思绪回溯到数月前，那恶梦一般的铁锤旗出现在城门口之时，一切都变了。
　　曾经美丽繁荣的阿塞蕾亚城陷入一片火海，城市在燃烧，天空变得血红。
　　父亲、母亲以及所有美好的一切都在雄雄燃烧的大火之中毁灭殆尽。最爱哥哥生死不明，而自已则陷入无究无尽的性欲牢笼之中。独自一个人孤独地背负着沉重的枷锁，忍受着同胞背叛的目光生活在暗无天日的阴间牢笼之中。
　　阳光和笑语变得遥不可及，只有深入骨髓寒意常伴自已的左右，没有怜悯和疼惜，无助和绝望无时无刻围绕在公主的身旁，挥之不去。自已不再是堂堂的公主，而是一个奴隶，一个下贱的婊子，任何人只要高兴就可以随意骑在自已的身上，肆意地玩弄的践踏。
　　没有尊严没有怜悯，这是个扭曲的城市，人们只喜欢看她哭泣和尖叫，她越痛苦别人就越兴奋。
　　明明对自已发过誓的，自已不会在那群恶魔眼前屈服和流泪，但每一次眼泪都情不自禁地流下来，因为这实在是太难太难忍受了。
　　所幸，这一切都快结束了。
　　整整六个月的经历涌现在自已面前，只有公主自已知道，自已忍受过多少折磨。
　　公开展示，破处，轮奸，虐乳，扩肛甚至浣肠，这种以前在自已的世界里想都没有想到过的事情，忽然间全部发生在了自已身上，女孩轻轻抚摸着自已的身体，那种痛楚还没有忘去，而且恐怕永远也不会忘去。
　　“阿莎她不想死，是你害死她的！”
　　珍妮的怒吼回荡在自已的心中。同为从小伴随着自已长大的侍女，珍妮和阿莎是一对亲密无间的好友，她们情同姐妹，所以公主很明白珍妮当时的心情。如果，如果当时坚持下来的话……公主一次次地假设，但那又怎么可能？劳伯斯完全在针对女性的弱点下手，那种情况下恐怕没有任何女人能够坚持到最后。
　　然而就算这不是自已的错，自已就能心安理得吗？
　　恐怕永远也不会，但至少……自已可以解放珍妮，给她找一个出生良好的年青人，让她在幸福的关爱之中渐渐淡忘仇恨。
　　或许这是对阿莎最好的一种宽慰吧。
　　“弑亲者……必遭诅咒……”
　　姐姐临死前的话语一直像重锤一样，不断敲击着自已的心灵。弑亲者必遭诅咒，这是所有人的共识，哪怕是最狼心狗肺的恶人在面对如此情况下，也会假借他人之手来达到目的。然而琳蒂斯自已也没有想到自已那一剑会真的刺了进去，刺进了姐姐最致命的部位。当时她唯一想到的就是阻止姐姐去向奴隶主告密！其它的什么也没有想到。
　　客观上来说，做为大地母神的神官，琳蒂斯很明白诅咒魔法的真实情况。然而比起切切实实的魔法来，心魔上的诅咒更让她痛苦万分，这是一种道德上的酷刑。而且她恐怕永远也不会明白究竟是什么样的凌辱能够让以前那个坚强刚硬的姐姐变成了如此的模样。
　　当然这一切也变得不再重要，妮娜提纳尔仍然是高贵的阿塞蕾亚第二公主，她为了守护王家的荣耀而死，人们只要知道这一点就行了。而弑亲的诅咒只要自已一个人来承担就足够了，毕竟这是自已应得的。
　　“公主……请一定要相信你……自已……”
　　阿鲁，琳蒂斯对这个勇敢的年青人愧疚不已。如果不是因为帮助自已，他此刻或许仍然过着一如既往的生活吧，虽然低微没有荣耀——但毕竟还活着。大地母神的教悔一直告诉女孩，没有什么比生命更重要。
　　回想起年青人，眼前总是浮现出他那副过于耿直和认真的脸庞。
　　他究竟多大？出生地在哪里？他有没有姓？他是不是还有父母？甚至有没有恋人？
　　仔细一想自已对这个年青人完全地不了解，但正是这样一个自已完全不了解的年轻人，却在自已最绝望和无助的时间给予自已关怀，甚至用他的勇气和生命为自已开拓出了一条生路。
　　他的所做所为，会让他受到相应的荣耀的，公主决定用阿塞蕾亚的礼法来追悼他。如果他还有亲人朋友，那么也会被邀请至阿塞蕾亚，让他们过起无虑的生活，她保证。
　　哦，还有阿塞蕾亚，多么让人感慨的名字。
　　然而女孩想到这个名字的时候却同样带着痛苦。已经永远回不到过去了，整整六个月，阿塞蕾亚的婊子公主的名声恐怕早就传遍了所有地方。即使有再大的苦衷，任何国家也不会承认一个声名狼籍的婊子是公主，而自已如果回去同样会让阿塞蕾亚成为所有人嘲笑的对象，这样自已的国民将永远抬不起头来。
　　哥哥，他还活着吗？琳蒂斯已经想好了，等到雷恩和伊利娅出现，她就向他们坦白自已所遭遇的一切，并请求雷恩帮忙寻找自已的哥哥，哥哥是他最好的朋友，雷恩绝不会对曾经的好友撒手不管，而如果有了同盟军的帮助，那么国家的复兴也不再遥不可及。
　　然后，她准备找时间与王子好好谈谈，说服他放弃与自已的婚姻。这并不容易，但却一定要如此，以法拉米亚王国的势力，两国的联姻将会为同盟军增添一道牢不可破的屏障，为了整个同盟军的大局，这是最理想的方案。同时她也很明白，伊利娅是个好女孩，她比谁要深爱着王子，能够默默地站在背后支持着他。
　　她才是雷恩最适合的伴侣，而不是自已。
　　至于自已？公主苦笑了一下，好像自已已经什么也没有留下了……
　　突然间，房间的大门被打开。奴隶主劳伯斯那令人憎恨的脸庞再一次出现在自已面前，但这次不再带有之前的恭敬，而是那熟悉得不能再熟悉的嘲弄似的微笑，不祥的预感浮现在公主的心头。
　　“这位就是传闻中的琳蒂斯公主吗？果然漂亮，不亏是大名鼎鼎的蓝宝石公主，我想我明白雷恩为什么会为了你不顾一切了。”一个琳蒂斯从来没有见过的年青人站在门口。
　　“雷恩？他怎么会来到这里？”女孩脱口而出。
　　“你已经没有必要明白这件事情了。”奴隶主挥了挥手，拿出一瓶药水给身旁的奴工，其中一个人爬上床将菲琳娜的双手反拧到背后，然后重重地将她压在身下，另一个则抓起她的秀发，他直接伸手粗暴地将公主的眼皮拉开，然后将药水滴进了她的眼睛里。
　　“啊，我的眼睛！”女孩尖叫起来，她惊恐地发现眼睛燃烧了起来，强烈的刺痛让她不敢睁开双眼，究竟发生了什么？他们要对自已做什么？明明事情不该变成这样的啊，正当琳蒂斯百思不得其解的时候，两个大汉忽然一左一右将她从床上提起来，然后拉出了门外。
　　“真遗憾。”年青人望着公主的背影，摇着头叹了口气，“这一切都是为了塞拉曼和你们同盟国，想来想去只能牺牲你了。”
　　“事情为什么会变成这样？”
　　这是处在痛苦的海洋之中，琳蒂斯唯一能想到的事情。全身的感官就像被麻痹了一样，什么都感觉不到。她只知道自已身处广场之上，却连一丝一毫的抵抗能力也没有，全身赤裸地面朝下趴在一个木制的架子上面，颈上被带着一个沉重的木枷，连带着双手一起被牢牢地固定起来。
　　后边的身体也私处大开着被用铁索拷在地上，甚至连眼睛和嘴巴都被分别用眼罩和口具包装起来，什么也看不到，不知道过了多久，也不知道有多少人骑在自已的身上发泄过。时间变得迟缓，都思绪也变得麻木，只有身体被无数根粗大的肉棒一次又一次穿刺着自已所有的洞口。
　　“嘿嘿，真够过隐的啊，这个婊子公主的屁眼太爽了。”
　　“是啊是啊，真不亏是皇家的公主，操起来感觉就是不一样！”
　　“说的没错。喂，婊子公主，手干嘛停下来，给我继续动啊！”男人怒吼着用膝盖重重在女孩的腹部顶了一下。
　　“呜！”琳蒂斯发出一声痛苦的呜咽，整个人因为痛苦而扭曲起来，但人们显然不可能因为如此就发过可怜的女孩，马上两根发热的肉棒就被送到了琳蒂斯被木枷锁住，空着的双手前。公主明白对方想要她干什么，她没有其它选择，只乖乖地用手慢慢揉摸起来。
　　口，私处，肛门以及双手，身体上可以利用的部位都被利用了起来。可怜的女孩就这样在痛苦和屈辱的海洋中挣扎，泪水早就将眼罩也浸湿了，当然——没有人会注意到。
　　“呃，好痛苦，这样下去我会坏掉的。”然而即使是哭喊的资格也没有，琳蒂斯只能在心中痛苦的流泪。颈上的木枷比想象中的更重，再加上如此激烈不断的性行为早就被女孩原本就未愈的虚弱身体摧残地千疮百孔。
　　“啊，我要射了！记住婊子公主，全部吞下去，知道没有？”说完之后不给女孩任何反应的时间，一肌浓厚的精液就涌进了公主的口腔深处。琳蒂斯被射了个搓手不及，直入咽喉的精液让她恶心的想吐，都被口具套住的嘴巴却连这一点也做不到，于是女孩只能勉强地将精液咽下去。一次又一次，大量的精液让她喉咙干涸，阵阵恶心的感觉更是会让翻涌的胃液呕吐出来。
　　“我好想死”公主的心在流泪。不仅是口腔，身后的两个肉洞也同样悲惨，已经不知道有多少人在里面射过精，肚子恐怕已经被无数的液体所填满了。但即使如此，男人的攻势显然没有任何停止的意思，一根射完之后马上就换上新的一根，仿佛永无止境。
　　女孩好想知道，这残酷的酷刑什么时候才会结束。然而厚布制成的眼罩甚至不想让她看到哪怕一丝的希望，她不知道还有多少人，几时会结束……
　　“让开，你们这群混蛋给我让开。”一个男子雄厚的怒吼声传来，接着是哄吵声，拳脚相击的打斗声，再后一阵闷哼声和骨折碎裂的声音。
　　“雷恩？是雷恩吗？你终于来了”就好像干旱之间的甘露一样，给本来沉到谷底的女孩带来了生的希望，虽然还是动不了，但公主此刻的心，却狂喜乱舞起来。
　　“琳，听得见吗？是我啊，我是雷恩，我马上就来救你出来。”熟悉的声音传入公主的耳中，在这一刹那，她隔着眼罩流下了激动的泪花，这次是激动的泪花。
　　然而在下一个瞬间，劳伯斯那冷彻的声音却再次出现在她的耳旁。
　　“王子殿下您在干什么，我想你们同盟军好像没有任何权利私自带走我们塞拉曼的女奴吧。”劳伯斯拦住了王子。
　　“笑话，那我想请问，你们塞拉曼又有何权利将我们同盟国的堂堂公主当成奴隶？”雷恩一把推开了奴隶主肥胖的身体，“赶快让开，不然的话我敢保证，同盟军的怒火将马上将直指塞拉曼。”
　　“大人，您的举动简直是向华沙的公然挑衅。”劳伯斯冷冷地回道。
　　“哦，是挑畔那又如何？你想威胁我？”雷恩抽出佩剑，抵在奴隶主胸前，“这才叫威胁，知道区别了吗？”说罢他将剑收起，头也不回地径直走向公主。
　　脚步声变得越来越近，琳蒂斯此时全身已经因为兴奋而开始发抖。终于，终于所有的磨难就要结束了！感动的泪水让她不止抽泣，如果说这是天上诸神给予的劫难的话，那么她终于用自已的决心和智慧将自已救了出来，顿时一种解脱和胜利的满足感充斥着她，甚至于被折磨至虚脱的身体好像也不那么痛苦了。
　　“是吗？那么这样算不算威胁呢？”又一个陌生的声音传进来，虽然看不见但琳蒂斯可以感觉到金属甲胄磨擦地面的声音，有很多士兵围了上来。
　　“难道。”雷恩的惊呼声突然传了出来，“难道是你？”
　　“我们马上又见面了，不是吗，雷恩王子？”这是一个年青人的声音，好像就是最后在房间奴隶带进来的那个年青人，“比起你在战场上的智略和胆识，如今的你只能被称为愚蠢了。我说过什么？爱情使人盲目，你还记得吗？”
　　“哼，难道以为我会受你威胁吗？杀了我，只会激起同盟军更大的怒火。”雷恩不动声色地冷哼一声。
　　“当然，我完全同意。”年青人点了点头，“只是你虽然不怕死，但是这位可怜的小姐呢？”年青人挥了挥手，很快士兵中就押了一个年轻的女孩出来。
　　“伊利娅？”王子的瞳孔放大，“你这个混蛋，我真后悔当初没有一剑杀了你。”
　　“哪里，为人豪爽，胸襟开阔可是你的魁力所在啊。”年青人笑了笑，“说实在的，那时开始鄙人可从心底里感谢你，高贵的王子殿下。虽然我们可能永远也成不了朋友，但至少也可以不做敌人，你不这么认为吗？”
　　“你什么意思？”
　　“离开你面前的婊子，然后，带着这个高贵的女孩离开。包话那些逃出来的奴隶，我会专门指派一支军队护送你们回到自已的领土。这样的提议是不是很诱人？”
　　“你说什么？殿下？”劳伯斯突然脸色大变。
　　“殿下？”雷恩挑了挑眉。
　　“哦对，忘了自我介绍了，鄙人的真史叫伊奥斯。”年青人行了个礼。
　　“伊奥斯？难道塞拉曼的国王是你的……”
　　“正是鄙人的父亲。”伊奥斯微微一笑。
　　雷恩的脸变得涮白，良久良久，他突然仰天大笑，“哈哈哈哈，看来我真是个彻头彻尾的傻瓜，尽然救了敌国的首领而全然不知，活该被玩弄在掌心。我果然是个没用的男人，最终什么也救不了。”
　　“王子殿下不必自谦，你在战场上的表现人神共见，如今只是被爱情蒙蔽了双眼而已。接受我的提议吧，如此一来的话，马上你、你的妻子、部下以及那些奴隶就都自由了，你什么都不用付出。”
　　雷恩咬了咬牙，他回头看了看惊恐万分的伊利娅，沉思了很久。
　　“我拒绝。”
　　“为什么？”所有人几乎都同时吐出了同一句话。
　　“我不能放弃琳蒂斯，决不！”雷恩的声音有些颤抖，显然是下了很大的决心。
　　“那么如果她不是真正的蓝宝石公主呢？”
　　“她不是？”王子不明白。
　　“那只是劳伯斯设计的一个恶戏而已，蓝宝石公主的身份可以吸引到很多的人。偶尔能够获得如此相像而又利欲熏心的婊子，怎么能不加以利用呢？我说的对不对，劳伯斯？”
　　“是，是的，殿下说的没错。”奴隶主拼命擦着脸上的汗。
　　“哦，不，你们在说什么？我是真的琳蒂斯啊，我不是什么婊子。伊利娅，你知道的，你快点告诉他们真相啊。”琳蒂斯的心一紧，她万万都没有想到事情为什么会发展成这样，只能将希望寄托在自已的好友身上。
　　“哼，谁会相信你们？”雷恩哼了一声。
　　“伊利娅公主，你来说句话，给我们顽固的王子听听吧。”伊奥斯推了推女孩。
　　“这个……恩，其实……”伊利娅将身体缩做一团，犹犹豫豫的。
　　“说吧，快说啊！”琳蒂斯的心里在呐喊。
　　“你怎么了？”雷恩回过头。
　　“那个……是的……伊奥斯殿下，他是……呃，咳……对的……”女孩的声音吞吞吐吐，“她不是我们认识的真正的琳蒂斯，她……她是个婊……婊子，骗子！”最后一句话几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“你说什么，这不可能。”突如其来的变化让雷恩禁受不了，他大吼道。
　　“虽然很令人遗憾，全天下的人都知道你深爱着公主。然而诸神却总是爱开玩笑，如果你不相信的话，你还可以去询问那些逃出来的阿塞蕾亚奴隶们，看看他们为什么对这个婊子如此痛恨。”
　　“不，我不相信！”雷恩突然一拳击飞了挡在琳蒂斯身前的男人，然后向被绑着的女孩走去，“我……我一定要亲眼确认一下，不然我不相信。”
　　说罢，他径直走到了浑身赤裸的琳蒂斯身边，然后，俯下身子凑近可怜的女孩。
　　虽然一股惊人的恶臭突然袭来，但面对如此王子却丝毫没有退步，他只是紧了紧眉捏了捏鼻子，然后便毫不犹豫地弯下腰将手伸向女孩眼睛上的黑罩。
　　“琳蒂斯的眼睛就像天鹅湖水一样清澈，这是其它任何人都无法拥有的。”他解释道。
　　“对，你是对的雷恩。快点过来帮我，快点解开眼罩，然后看着我的眼睛，我是真的琳蒂斯，那个从小一起长大的琳蒂斯啊！他们在说谎！”女孩浑身颤抖着，因为雷恩的双手已经伸向她的眼眶，虽然看不见但她发现他的手也抖得同样历害，然后一点一点，眼罩被慢慢地取了下来。
　　终于，她终于见到了自已一直朝思暮想的男人，但为什么他的眼神如此的受伤，为什么双手如此的冰凉？琳蒂斯顿时慌了神，为什么会这样？究竟发生了什么，雷恩他看到了什么？
　　突然间，一股无比惊恐的情绪袭上她的心头。好久好久，公主眼睁睁地看着那双手才慢慢地从她的脸庞上退开。
　　“哦不！不要退开啊雷恩，你究竟看到了什么？我就在你面前啊，快点救我啊！”琳蒂斯的心里在呐喊，但无奈嘴里还有口塞，关键时刻却吐不出任何话语出来。于是只能疯狂地撕扯着四肢试图发出声响想要吸引对方的注意力。
　　雷恩面无血色地呆呆站在原地，就像被美杜沙的石化魔法变成石像一样。
　　此时伊奥斯的声音又传了过来，“好啦，做为你救我的回报，我做了让步，不是吗？现在你也看到了真实是怎么样的了，琳蒂斯公主的眼睛就像天鹅湖水一样清澈，其它人又有谁能拥有？”他笑着反问。
　　“殿下。”伊利娅微弱的声音再次传来，“她……她真的不是琳蒂斯，琳蒂斯已经死了……我们，我们回去吧。”
　　“她在说谎！”琳蒂斯很明白地看见伊利娅在颤抖，但她实在不明白，她为什么会这样，自已没有辜负过她，甚至还如此帮她，为什么在最后会背弃自已？
　　“好了，我想事实已经摆在眼前了。”伊奥斯笑着提议，“要不要先来压压惊，顺便共商大事？”
　　“不……不用了，我想一个人静一静。”王子无力地摇头，神情无比沮丧。
　　“那么，鄙人就派人护送各位离去吧。说实话，鄙人很希望见到布雷斯特的狮子王子再一次率军出现在战场，甚至与我们塞拉曼并肩做战的情形。”伊奥斯抬头看了看大受打击的王子，“我想你明白鄙人的意思吧？”
　　“罗嗦！”雷恩无力地骂回去，他呆呆地望着眼前不断扭动挣扎的女孩，慢慢地伸出了手，但很快就又缩了回来。
　　“不，不要丢下我一个人，求求你，不要把我一个人丢在这里。”可怜的女孩眼睁睁地看着王子一步步向后退去，看着伊利娅——那个说谎骗了自已的女人看着她走上前挽着雷恩的手臂，慢慢扶着他消失在自已的视线之中。
　　“不不不不，为什么会这样，神呐，告诉我为什么会这样，告诉我啊！”绝望的痛楚撕心裂肺一般涌上她的全身，突如其来的背叛让女孩彻底失去了理智，她疯颠一般拉扯着铁索。然而这最后的颠狂却仍然没有留住王子的脚步，相反将原本已经散开的人群再一次吸引到了自已身边，在女孩绝望的尖叫声中，人们嘲笑着伸出了一只又一只的手，一齐涌向面前无助的肉体。突然，琳蒂斯的眼前变得一片漆黑，这是绝望的黑，最纯粹的黑暗……
　　一个月之后，失踪已久的布雷斯特王子雷恩突然回到了他的祖国，并且宣布接受法拉米亚王国的联姻。很快，这位英俊而富有声望的王子就牵着他年轻美丽的妻子，在赞歌和祝福声中走进了庄严的大圣堂，成为了同盟国中人人称羡的一对。同时，布雷斯特和法拉米亚两个核心国完成了军事统合，成为了抵抗帝国侵略军的一道坚实有力的屏障。
　　然而令人不解的是，王子在婚后的第二天就毅然抛下了他那新婚过后的娇妻而奔赴至战场的第一线，没有人了解他为什么会有这种行为，不过人们纷纷用善意的猜想认为王子的行为完全是出于责任。至于他独守空房的妻子也完全赞同这种说法，只是原本并非地母神信徒的她为什么常常俯在神像之前，不断祈祷和忏悔呢？
　　尽管这对新婚夫妻的一些怪异举动令人费解，但两大王国的军事统合是确确实实的成功，而且很快就获得了成效。由雷恩王子率领的联合军在大平原会战在大获全胜，让历经夫败的同盟军再一次享受到了胜利的喜悦，大大激发了人们的抗战热情，或许也同时拉开了反击的序幕也说不定。总之大陆的历史翻开了新的一页，未来则没有人知道。

　　（第一部完）




　　（十三）娼妇体验

　　故事发生在一个被外界称为“奥鲁希斯”，即古代语里“梦境中的国度”的地方。在外界看来这片被封闭的土地上充满着无数的神秘和未知，传闻中这里有着数不尽的财富，遍地开满鲜花，人与人之间充满欢声和笑语，是一个和谐美好的桃花源。然而事实总不如人们所期待中的那样美好，当外界走进这个曾经人们梦想中的理想国的时候，才发现这里同样存在着战争和杀戮。
　　在这片土地上树立着无数的封建国家，其中最有权力的便是位于大陆东方的王国“法尔特”，在血锤旗的带领之下帝国铁骑征服了一个又一个邻国，渐渐地成长为囊括整个东部的庞大帝国。而为了抵抗帝国铁骑的侵略，西方的小国联合签署了一个名为“里斯同盟”的军事合约，这项合约百年来一直维系着西方诸国并顽强抵抗着东方帝国的袭击。
　　然而一年前大峡谷上的奇袭战彻底打破了所有的平衡，里斯同盟三分以上的同盟军被毁灭，同盟盟主不幸战死沙场。于是战火开始蔓延开来，无数的国家被卷入战火，而“阿塞蕾亚”就是其中的一个。
　　阿塞蕾亚国境位于同盟军的东侧，其中，以位于王城旁边的蓝宝石湖最为著名，是一个山青水秀的美丽国度，每年都会有大量的游客和商人前来拜访这个城市，欣赏其中的美景。然而仅仅几天的时间，曾经风景秀丽的“阿塞蕾亚”就被战火毁于一旦，无情的铁蹄粉碎了一切，整个国家都在血锤旗下哭泣。
　　在这场突出其来的灾难之中，做为领治者的提纳尔王家几乎被完全毁灭，而只有被同盟国视为骄傲的阿塞蕾亚蓝宝石公主琳蒂斯免于一死，经过展转反复这个可怜的公主被以奴隶的身份送给了这片土地上最臭名昭著的国家“赛拉曼”，成为了一名最卑贱的女奴。
　　在奴隶交易体系极为发达的塞拉曼，人与人的伦理已经变得淡漠，只有金钱和权力才是唯一的衡量标准，公理和怜悯与此无缘，力量支配着一切。
　　一个月又一个月，琳蒂斯强忍着泪水，独自一个人，徘徊在无助和孤独的边缘，忍受着所有人不解和嘲笑的目光，终于当她用自已的勇气和智慧做出了反击的时候，一切就如诸神有意捉弄一样，计划的确成功了，但令公主没有想到的是为什么会在最后发生了如此的变化，也不明白为什么自已曾经无比信任的朋友会在最后时刻背叛了自已，并且将她推入更为黑暗的深渊，然而这一切只是个开始而已，似乎诸神根本就无意放过这个可怜的女孩，对于琳蒂斯——阿塞蕾亚第三公主来说更黑暗和绝望的戏虐还要等待着她，
　　夜色之中，一个酒醉后的男人迷迷乎乎地行走在人烟稀少的小道之上，这是一条肮脏的小道，遍地充斥着酒臭和腥臭，一般来说只有最下层的市民才会驻足于此。
　　“呐，那边的大人，可不可以过来一下呢？”突然间一个媚酥入骨的女声传入他的耳帘。
　　“恩，是谁在叫我？”当他沿着声音，转过头去的时候，不由地一下子惊呆了。
　　在离他不远处的地方，一个美丽的女孩正趴在墙上，翘起雪白丰满的臀部此刻对着自已，女孩的双手向后欣起裙子，肉裤中央是被割开的，露出了少女最诱人的蜜穴。
　　“这，这是怎么一回事。”男子有点不敢相信自已的眼睛，在自已面前的分明是一个高贵的女子，此刻却做着娼妇一般的行为。
　　“呐，快点来上我吧。”女孩柔媚的声音再度传了过来。
　　“可是，可是我身上没有钱哦。”男子吞了吞口水，但还是有点不敢相信。
　　“这没有关系啦，我只是想让你上我而已啦，难道大人觉得我不好看吗？”
　　女孩媚惑性地笑了笑。
　　“没有没有。”男子一边摇头边流着口水紧盯眼前露出阴部的美妙肉体，淡淡红晕的脸颊，那饱含诱惑力的笑容，以及那雪白丰满的丰臀，无论从哪方面来看都是个极有魁力的美女，但她真的是卖春女吗？男人不禁怀疑道。
　　“那么，快……点……来啊……”女孩不禁催促着，在男子迷惑的时候，她开始慢慢摇晃着自已的美臀，然后伸出手一点一点地分开自已的私处。
　　“呃。”看着眼前如此撩人的情景，男人突然感到一股血气涌上心头，他再也顾不得什么了。大步走到女孩后面，抱住她纤细的腰肢。拔出自已的阳具就直接插了进去。
　　“啊！”身体被男子粗鲁地抱起，火热的肉棒直接插进了自已的肉洞，让女孩发出了小小的呻吟声。男子吞吐着带有酒臭的热气，大把揉捏着丰满的乳房，然后像一头野牛一样快速地抽插起来。
　　“啊，啊……大人……请……请不要这么着……着急，请慢慢地……插……插进来。啊！”女孩的身体顺着男子强壮的双臂前后摇动，痛苦写在她的脸上，但既使如此她仍然不得不竭尽全力地挤出媚惑的笑容和话语。
　　“你现在已经什么也不是了，只是一个最低贱的婊子而已，婧子就该学会婊子的样子。”奴隶主的声音回荡在耳边，所以，她才被迫来到这个人烟稀少的街道，用自已的身体来诱惑路过的男人。
　　“嘿嘿，你的皮肤真好，气味也很不错。”男子不禁赞赏起来。
　　“咳，大人喜欢我很高兴……请……请尽情享受我的身体吧。”女孩的声音微微颤抖着。
　　突然，男子正在活动的手停了下来。
　　“大人？您怎么了？”
　　“你，是在演戏吧。”
　　“哎？”女孩的心一阵纠痛，“不，我，我是一个婊子，我是真的淫乱！”她紧张地辩解。
　　“别骗我了，如果真的淫乱的话，你的身体不会这么僵硬。我说呐，你为什么会出来做这种事情呢？”男子笑着将手移向女孩的乳房。
　　“就算仅仅是一个镇民，也可以说是上品了。难道是某个没落贵族的女儿，因为家境落迫才不得不出来做这种事情？”
　　“我……”女孩拼命摇着头，却又不敢说出为什么。
　　“嘛算了，不管你是什么原因会出来卖，总之今天是被我享受到了。”说罢男子不等女孩的回答，他从身面抱紧柔软的腰肢，慢慢调整到合调的角度，以便于让自已的阳具能插得更深。腔壁的压迫其实十分用力，挤压着自已的肉棒一阵酥麻，这是一个天生的名器，她的阴道就像一张会自动吮吸的小嘴一样，让男子的肉棒每移动一分都体会到无上的快感。
　　完美的身体，完美的肉洞，但还是有哪里不足？男子突然想到了，那就是女孩的身体还是太过僵硬了，还有她的表情……
　　“干起来真像强奸啊，不过，你应该是个婊子吧，那就给我拿出婊子的样子来。快，叫几句给我听听。”男子粗暴地一挺，他插得更深了。
　　“啊，我……”
　　“怎么？演戏不演到底？”他瞪了瞪眼，然后伸出手在对方雪白的美臀上抽打了几下。
　　“啊，啊……爽……很爽，这太爽了。”女孩支支捂捂地呻吟起来。
　　“哼，算了，你只要让我爽就行了。”男子回过头，继续大力地抽插起来。
　　其实他并没有什么特别的技巧，就是反复的活塞运动而已。不过反反复复多次以后，女孩的身体终于有了反应，她开始变得慢慢迎合起来，酥麻的快感也开始支配全身。终于，终于在欲望的支配之下，在男子射精时狂野的粗吼声中，女孩弓起背发出了高潮的绝叫。
　　完事之后，男子很快就离开了。然而女孩并没有时间来享受这短暂的欢娱，她还要继续站起来，用她美妙的肉体来诱惑下一个男人呢。
　　昏暗的夜色之中，一个纤细的人影正在小巷间缓慢行走，她身披宽大的斗篷将整个人完全包裹在内，慢慢地，步履蹒跚地一步一步向前走去。她真怕别人认出自已，因为现在她只是塞拉曼一名最低贱的婊子，在斗篷下包裹着的是一具布满精液的赤裸身体，任何人都可以轻易地拉开斗篷，然后将她骑在自已身下，反抗的资格和能力——这两样她都没有。
　　“哟，这个不是我们的婊子公主琳蒂斯吗？”尖细的声音突然出街巷另一边传来，“你怎么还留在这里，是不是还想让男人骑上来？”琳蒂斯不用看也知道是谁来了，这是个糟糕的来客——劳伯斯旗下妓院的头号妓女玛瑞莎，一个善嫉的女人。做为妓女们的大姐头，玛瑞莎经常带领一群女人来欺负，污辱她。
　　因为她们嫉妒，嫉妒她的美貌，嫉妒她的年轻，嫉妒她的身份甚至也嫉妒她抢走了自已的客源。很久以为她们就开始嫉恨可怜的女孩，然而虽然是女奴身份但琳蒂斯仍然是蓝宝石公主，是劳伯斯手下的专有物品，她们不敢动她。但现在这个女孩已经什么都不是了，只是一个最下贱任人骑的婊子而已。
　　“……”琳蒂斯快速扫视了一下周围，一股无力感袭上心头。来者不仅仅是玛瑞莎一个人，她显然是早有准备，还带着三四个死党一起，就和往常一样。
　　“怎么啦，是不是还不过瘾，大姐我可是很愿意帮你哦。”说罢她拍拍手，身旁的两个女人慢慢围过来，然后从两旁一左一右地抓住她的双臂，紧接着身后另一个女人猛地扑了上来，将她扑倒在地上。
　　“……”女孩仍然闭着嘴，她徒劳地挣扎着，但自已身体虚弱，而对方则人势众多，没有过多久她就被制服，牢牢地按在地上。
　　玛瑞莎得意地走上前，抬起一只脚狠狠地踩在对方秀美的脸庞之上。然后伸出手一把将女孩罩在外面的斗篷扯了下来，顿时露出了一具赤身裸体布满白色精液的美丽肉体。马上所有围观的妓女都开始大声嘲笑。
　　“哼，原先是公主中的公主，而现在，果然成了婊子中的婊子啊，看你这样子，也不知被男人操过了多少次了吧？”玛瑞莎得意地大笑着，眼前女孩的悲惨模样让她心头大快，她实在憎恨这个被自已踩在脚下的女孩，从前在妓院里自已都是高高在上的，女人们对自已为首是瞻，男人们对自已趋之若骛，但她一来所有的一切都变了。
　　男人们开始把眼光转向别处，因为她比自已更漂亮，比自已更年轻，以及拥有那种自已永远也学不来的高贵气质。即使是在妓院这样的春色之所，她也是最亮眼的明星，她的存在抢走了本该属于自已的风头，所以她无比憎恨着对方，对方越痛苦，她就越感到高兴。
　　此刻女孩正看着自已，但仍然一言不发。
　　她的眼睛可真美，玛瑞莎望着那清澈的双眸。突然一股强烈的嫉妒感袭上她的心头，那是一种什么样的眼神，她为什么不开口说话？是不屑吗？她越想越来气，接着她突然有了一个恶毒的点子。她指挥着妓女们走上前暴力地拉开琳蒂斯的双手，然后用绳子将双手绑在一根木架上面，将她整个人吊了上去。之后玛瑞莎狞笑着对着被吊在半中的无助女孩狠狠地甩了几下耳光。
　　琳蒂斯仍然看着自已，但眼神里既没有愤怒，也没有哀求，只有无比的空虚……
　　“哼！”女人越来越恼火了，她走上前拿起来个早就准备好的木板挂在琳蒂斯头上。沉重的铁链让女孩脸上显现出了痛苦的神情，但这并没有让玛瑞莎感到满足，她退后几步然后飞起一脚用鞋尖重重地踢在了女孩毫无保护的下阴处！
　　“啊！”这一次突如其来的巨痛终于让琳蒂斯失声尖叫了起来，她的双眉纠缠在一起，原本秀美的脸庞也因为痛苦而扭曲起来。这下玛瑞莎终于满意了，她嘲笑着让人一把抓住琳蒂斯的头发，然后逼着她眼睁睁看着自已在木板上写上插入口的字样。
　　“怎么样，是不是很满意呢？这样马上就会有更多的男人来填满你空虚的肉洞了，是不是应该感谢我呢？”玛瑞莎说罢又飞起一脚重重地踢打在了对方的敏感处，然后享受着女孩痛苦的呻吟声边笑着指挥死党跑出小巷，走上大街去招揽男人。
　　很快，一群又一群的男人出现在巷口，他们个个磨拳擦掌地围聚在被吊在半空中的琳蒂斯身旁，肆无忌惮的调戏和侮辱着女孩。当人数凑到足够多的时候，玛瑞莎笑着点点头，男人们突然发出一阵哄笑，伸出手一齐扑向雪白的肉体……
　　这一切的一切，琳蒂斯只是麻木地看着发生在自已身上的一切，但仍然没有说出过一句话。
　　深夜，没有人烟的街角小巷之中，一个可怜的女孩就这样凄惨地面朝上瘫倒在墙边，原本美丽的肉体此刻布满了精液和红印，暴虐过后的她实在太累太累，甚至支撑不起力量站起来。
　　琳蒂斯就这样两眼无神呆呆地望向天空，她在想什么，
　　没有人知道……
　　凉风瑟瑟地吹过小道，让原本寂静的空气带更添了几分寒意。也不知过了多久，一个人影悄悄地站立在女孩的身边。
　　“怎么样，当个真正婊子的感觉如何？”熟悉的嘲笑声从耳边传来，那是拉米娅——劳伯斯身边的女奴的声音。
　　“……”琳蒂斯仍然沉默着。
　　“哇，这味道可真难闻。”拉米娅捏了捏鼻子做出了厌恶表情，“不过，玛瑞莎干得还真是不错，你的表情太让我满意了。”
　　“为什么……那时候不干脆直接毁了我？”女孩忽然转过头，“你们不怕我又做出什么吗？”
　　“哼哼，你做不到的。”拉米娅不禁笑了起来，“现在你的身边已经没有任何可以信赖和托付的人了。还记得”班玻里奥“吗，你以前的那匹飞马。现在的你就像那匹飞马一样，那对值得自傲的双翼已经被我们连根拔去，你再也飞不起来了。”
　　“班玻里奥？”女孩吃惊地看着拉米娅，“你怎么会知道它的事情。”
　　“哼，我知道的比你想象中的更多。”拉米娅的媚笑中忽然带着仇恨，“我知道你以前的事情，你的出生，你的想法，你的过去，以及……”她轻轻地将嘴凑到女孩耳朵，轻轻地吹了口气，“你的罪孽。”
　　“我的……罪孽？”琳蒂斯吃惊地看着眼前的女人，却无论怎么回忆她都记不得自已什么时候见过她。
　　“是的，你的罪孽。原来你已经忘记自已做过些什么事情了？哼，真是无情呐。不过不要紧，你应该还记得那个诅咒吧，那个落破的街角边上，一个沧桑的老妪……”拉米娅的语气忽然间变得飘渺虚幻，就好像穿越了时间一样，将女孩带到了过去。
　　“老……妪……”琳蒂斯的瞳孔放大，她忽然记起了什么，很久以前，那个仿如幽界的老妪，那个就像来自地狱深处的魔咒……
　　“你，是天之娇女，诸神的宠儿。神明赋予了你所有女性梦想中的一切，美貌，权势，财富，智慧以及更多更多。然而诸神忽然发现你拥有的实在太多，所以，他们想要抽回一切。”拉米娅轻轻抚摸着琳蒂斯的脸庞，将话语带入她的灵魂。
　　“三次劫难……被诅咒的命运……你是灾难的源头……你身边所有的人都会渐渐被你所害……。……只有孤独常伴你左右……”
　　琳蒂斯呆呆地看着眼前的女人，拉米娅的身影渐渐地和自已的记忆中的老妪重叠，仿佛就是她年轻的模样。
　　“凡人可以抗争……但诸神会发怒……因为一切已被注定……”拉米娅的呓语就像魔咒一样，深深地刺入女孩的心灵，让她深陷其中。
　　“你……相信命运吗？”拉米娅的话语忽然回到现实。
　　“我……”琳蒂斯的内心忽然一阵绞痛，一直以来她都认为命运是可以改变的，事实上她也的确这么做了。然后不知道为什么，尽管最终计划成功了，但所带给自已的却不是救赎，而是更深的深渊，深不见底，让她甚至不再有反抗的意志和力量。
　　“你忘记了你所做过的罪孽不要紧，我会让你在慢慢地痛苦和绝望中想起来的，就像我以前一样，留下你那美丽的眼睛，就是为了让它见证这一切。看，它现在已经变得暗淡许多了，我期待着看到它完全黑暗的那一刻，我想一定非常美妙。”
　　说罢，她大笑着扬长而去，只留下独自一人呆坐在那里的琳蒂斯。
　　寒风吹过，所有的一切都变得更冷了。




　　（十四）狱囚安抚

　　“哦，我的好朋友。没想到一进城门你就给了我一个有趣的玩笑。瞧瞧我都听到了什么？一个卑贱的女奴用自已的智慧戏弄了劳伯斯，传闻是真的？”
　　“没错。”劳伯斯苦笑着耸耸肩，“我现在是整个塞拉曼的笑柄了，琳蒂斯这个婊子，干得真不错。”
　　“真没想到你那样的人都会被戏弄成这样。”苏伦特一如既往地随手拿起奴隶主壁橱里的酒壶就喝了下去，“不过传闻那个琳蒂斯，并不是真正的蓝宝石公主，这也是真的？”
　　“传闻当然是假的，难道你还真信了？”劳伯斯摊了摊手，“琳蒂斯拼着命让她逃了出去，结果，那个女人回来的时候，却背叛了她，而且还带走了她的身份，这一切都是为了爱的背叛啊，瞧瞧有多傻。可怜的女孩，现在她变得一无所有了，或许过不了多久，同盟国就会发表相关的证言吧，说明她是个冒牌货。”
　　“哦，你好像开始同情她了？”苏伦特挑了挑眉。
　　“哪里，同情的话我就不会把她扔去妓院了，现在这个女孩已经快要完全崩溃，再也没有利用价值了，虽然有些遗憾，但这也没办法。你，二公主，我，琳蒂斯，我们一人毁了一个公主，真有意思。不过话说回来，她的确聪明，这是事实。”劳伯斯从拉米娅身边接过美酒，然后一饮而尽。
　　“我在西边战线上给你们带来了胜利，你却给我开了这么个玩笑，这也是事实。”
　　“瞧你说的，这其实对我们并没有什么影响。你不在的时候我可没有疏于准备我们的计划啊，我承认那个琳蒂斯是有点小聪明，她趁我无心顾及的时候发起了出人意料的行动，这是我没有料想到的。然而奇袭终究只是奇袭，我想不会发生第二次了。不过说起来……”劳伯斯眯着眼笑起来，“伊奥斯那小子竟然还活着，而且还回到了塞拉曼，这是不是也该是你的疏漏呢？”
　　“这是计划外的事情，伊奥斯原本的确应该因为部下的背叛，而死于乱军之中，或者死在那个布雷斯特王子的剑下。但谁会想到那个王子竟然没有杀死他，而且把他留在了身边。”
　　“现在他留在了塞拉曼，对我们的计划显然会有实质性的影响。”劳伯斯淡淡地品了一口酒。
　　“那就除掉他，虽然这并不容易，但我们显然已经没有退路了。”劳伦特冷冷地说道。
　　“说得没错。”两个酒杯撞击在一起，发出了清脆的声响。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“为什么，要带我来这里？”昏暗低矮的石墙，随处可见的苔藓以及那熟悉的腐臭气味。很明显，自已又被带到了一座监狱里，唯一不同的地方在于这里不只有自已一个人，拉米娅紧紧地跟在她后面——不过，她不是最重要的。最令人难堪在地方在于自已此时仅仅身着粉色透明的娼妇服，全身上下几乎没有任何遮拦地暴露在周围无数的囚犯视线中，每越过一间牢房，她都可以明显地感觉到囚犯们口中散发出的热气，以及那种饥渴的眼神——像野兽一样饥渴，而自已则是那只走进牢笼的可怜猎物。
　　这间牢房是向下斜坡式的，越往深处走空间也就越矮小，而臭味也更浓，更让人窒息难耐。在走道的尽头则是一个极度低窄的牢笼，从构造和布局来看应该是关有什么重要的犯人。在稍往前一点的地方则竖有一根圆形的铁柱，铁柱位于左右牢房的正中央位置，应该是用于支撑做用的。
　　看到女孩半裸的姿态，几乎两边所有的犯人都感到了一种性的冲动，他们纷纷都冲到牢房门口，拼命晃动铁栅栏，挣扎着想要冲出来。
　　“你们想让我干什么？”两旁疯狂的情形让琳蒂斯害怕不已。轮奸——无论被强迫过多少次，女孩仍然本能地厌恶和害怕这种行为，每一次施暴都会让她痛苦不已。
　　“你在想什么？我猜猜，你一定在害怕铁栅栏被放开，那些饥渴难耐的男人会扑上来你吧。我说的有没有错？”拉米娅用手指弹了弹她的脸。
　　琳蒂斯红着脸缩起身来，对方说中了自已的心事。
　　“哼哼，你的想法我最清楚不过的了。不过我告诉你，在两旁的这些男人全是犯了大罪的死囚，他们已经很久很久没有碰过女人了，现在看见你已经红了眼睛，一旦放出来的话，我想你会被撕成碎片的，信不信？”拉米娅在女孩嘴边吹了口气。
　　“不要，求求你不要这么对我。”琳蒂斯吓得脸都白了。
　　“当然，我说过什么？我说过要让你求生不能，求死不得，所以你就这么快死了我会很失望的，所以呢我们现在换一种玩法。”说完没等女孩反应过来，拉米娅就一把拉住她，将她按在铁柱上面。
　　“好冷，你想要干什么？”铁柱冰凉的触感突然透过肌肤袭上全身，让她浑身一颤。
　　“不许退出来，就这样帖在上面。”拉米娅从身后牢牢地按住她，命令道。
　　“恩，恩。”女孩畏惧地点点头，顺从地将身体靠在铁柱上面，等待对方的下一个命令。
　　“嘛，姿势不错，不过我要你更诱人一点，不然，激不起那么多男人的性欲啊。看，大家都在盯着你看呢。”说完，拉米娅将手慢慢伸向女孩的下半身，然后一点点分开她的两腿，接着用手托住琳蒂斯的屁股，让她的女阴完全贴在冰冷的柱子上面。
　　“好冷。”
　　“没关系，马上就会变热的，就像这样。”边说着，拉米娅边将双手慢慢移向女孩的臀部，然后握住两边髋部，开始将它用力抵在铁柱前并上下搓动。就这样琳蒂斯拼命咬着牙，忍受着女性最娇嫩的部位就这样在冰冷的触感和不断磨擦的交击下，引发的阵阵酥麻的刺激，这种刺激差点让她全身都软了下来。
　　“不许倒下来，我给你的示范都还没结束呢。”拉米娅重重地甩了她一个耳光，然后继续移动双手。这一次的目标是女孩光滑裸露的后背，用同样的方法拉米娅从后面推动她的身体，让女孩的乳根紧紧夹住那根圆柱，接着很色情地用手抓住乳房挤了挤，让琳蒂斯丰满的双乳包住整根柱子。
　　“用你的双手夹住乳房，就像我现在做的那样。然后上下搓动你那下贱的阴部，我要你用这根铁柱来自慰！”拉米娅狠狠地命令道。
　　“不，求求你不要让我这么做，当着这们多人的面，我做不到啊。”女孩哭着哀求。
　　“就是这么才有趣嘛，你看，大家都很兴奋呢。”拉米娅指了指周围，只见旁边无数的男人簇拥地挤在牢门口贪焚地盯着过道中央的女孩，甚至有人拼命晃动铁门，挣扎着想要伸出来抓住女孩——哪怕只碰到一点也好。
　　“不要，求求你不要让他们碰我，这太可怕了。”琳蒂斯害怕地瑟瑟发抖。
　　“只要你不离开这根铁柱，他们就碰不到你。”拉米娅耸耸肩，“大概吧，不过如果你不服从的话，那就不好说了。”说罢她恶戏一般随手抓住其中从牢中伸出的一只手，然后硬拉住那只手，让他的指尖轻轻点了点女孩的肌肤。
　　“啊，不要，不要让他们碰我，求求你。”琳蒂斯尖叫起来。
　　“你叫得真好听，不过不许停下，听到了没有。”
　　“但是，但是……”琳蒂斯紧张地语无伦次。
　　“啪”突然间皮鞭的响声传来，重重地抽打在女孩的背部，“但是什么，别忘了你现在的身份，臭婊子！”一下，两下，拉米娅又接着抽起来。
　　“呜呜……”眼泪流淌下来，女孩屈辱地点点头，她慢慢颤拌着伸出双手，牢牢地抓住铁柱，然后用手臂夹紧双乳，两腿一点一点向前靠，让冰冷的柱面紧帖在自已的女阴部，然后双腿盘起来绞紧圆柱。琳蒂斯全身发抖，好像下定了什么决心一样，她咬了咬牙慢慢移动双手，一点一点慢慢磨擦着自已那敏感的私处起来。
　　于是，原本阴冷昏暗的牢房里出现了令人目瞪口呆的一幕，一个身着薄纱娼妇一般打扮的少女，此刻正流着眼泪，屈辱地用双手紧紧抓住铁柱，她那对傲人的双乳被夹在中间，雪白的肉球包裹吞没了柱面。而她的下半身，则同样用女阴紧紧帖在柱子上面，琳蒂斯就这样哭着在所有饥渴难耐的视线之中，不断上下磨擦自已的敏感处自慰着。
　　周围男人们则个个都像血红了双眼的饿狼一样，他们争先恐后地围挤在牢房门口，拼命伸出手想要碰触这具媚态百出的肉体，偶尔有一只手碰触到女孩的身体，就会引来一阵大声的尖叫。
　　女孩的身体已经因为恐惧而变得极度敏感，就像被困在狼群中央无助的羔羊一般，然而一旦她停下，无情的皮鞭就会落在女孩的后背上面。
　　于是即使害怕地全身发抖，琳蒂斯仍然流着眼泪不停地磨擦铁柱自慰着，恐惧和羞耻不断冲击着自已那已经脆弱不堪的神经，加上自慰所带来的快感交杂在一起，让她快要疯了，然而如此凄惨的模样对于男人来说，却更增添了一种凌虐的美感，他们越来越饥渴了。
　　而拉米娅则在一旁冷冷地看着，看着铁柱上女孩的丑态和媚态，看着她痛哭流泪的表情，满足写在了她的脸上。
　　“一直这么自慰下去，我不说停不许停。”拉米娅笑着下令。
　　整个牢房里一片欢淫。
　　……
　　对于琳蒂斯来说，时间好像已经停止了一样，她已经记不清自已究竟在这根柱子上呆过多长时间了，全身的体力已被消耗殆尽，下半身特别是女阴的部分甚至麻木到感觉不到痛楚，铁柱上面也粘满了粘稠的液体，顺着光滑的柱面缓缓流下，汇成了一个小小的水滩。
　　拉米娅得意地看着眼前双眼无神的女孩，她很确信如果没有皮鞭不断鞭挞的话，琳蒂斯恐怕早就一头栽倒在了地上了。而两边的死囚也早就摊倒在地上，纷纷由于过度兴奋而自慰射了精。
　　“差不多了。”拉米娅想了想时间，她挥了挥手，命令两旁的皮鞭手退开，“你可以下来了。”
　　听到这句话，就好像如获大赦一样，琳蒂斯一头栽倒在了地上，晕了过去。
　　不过拉米娅显然没有就这么放过她的意思，马上一盆冰凉的冷水就浇在了她的头上。
　　“啊！！”女孩猛得一个哆嗦。
　　“现在还没到你睡觉的时候呢，我们还有一个特殊的人物需要你服务。”说罢，不等女孩回答，两个强壮的侍从就一左一右的挟起琳蒂斯大林的两腋，将她拖到了牢房的尽头。
　　牢房的尽头是一个非常特殊的囚室，就像是深埋在地下一样，从外面只能看到囚室的顶部。囚室并不大，但最特殊的地方在于根本找不到门在哪里，有一个像天窗一样的东西——或者这就是入门，但显然正常体形的人都无法走进去，而只能爬进去。
　　爬进去？突然一股前所未有的恐惧感袭来，如此戒备森严的设置证明其中的死囚一定有什么骇人之处。
　　“你们，想把我怎么样？”女孩怯生生地问。
　　“其实也没什么。”拉米娅不怀好意地笑了笑，“这里面住着一头野兽，他的存在对整个塞拉曼来说都是一种威胁，但劳伯斯又不希望他就这么死去。但他现在非常饥渴，饥渴地要死，迫切地需要一个女人来慰藉他，所以……”她眨眨眼，没有说下去。
　　“不，不要，求求你不要这么，你要让我干什么都行，但千万不要把我扔进去，求求你。”琳蒂斯吓得一步步向后退。
　　然而拉米娅根本就懒得应答，她挥了挥手两个侍从就把女孩压倒在地，然后打开铁栅栏送了进去。
　　过道是如此的狭窄，琳蒂斯只能颤抖着一点一点爬进去。所幸过道很短，没几下女孩就爬到了出口，出口那一边是一个仍然窄小的房间，漆黑一片什么也看不见。然而虽然看不见任何东西，一种极端的恐惧感却袭上她的心头，那一种猎物被狩猎者紧盯着的感觉。里面是一头真正的“野兽”，一双血红的双眼正紧盯着她，女孩甚至可以感受到对方口中吐出的热气。
　　“不要，求求你们放开门，让我出去。这太可怕了，我会被这个怪物活活弄坏掉的！”琳蒂斯简直被吓坏了，她什么也顾不得转过身就拼命朝门口爬去，然而才爬了没几下，随着铁链声的响起，一只强壮的巨手就猛然从黑暗之中伸出，将女孩有如雏鸡一般拽进了黑暗的最深处。
　　于是整个牢房都充斥着一个女孩歇斯底里的哭叫，以及一个野兽般的低吼。
　　……
　　“不……不要……”当拉米娅再度回到牢房的时候，琳蒂斯原本尖声的哭叫早就变成断断续续，小到几乎听不见的悲吟。打开墙上的一个小口，就可以看到房间里的全部情形，这是一个相当小的房间，小到只能容得下那个野兽一般的男人弯着腰坐在里面，男人的身形是如此的巨大，以至于琳蒂斯坐在他的胯上就如雏鸡一般娇小。
　　男人一左一右两只大手抓住女孩的大腿，然后向两边分开到极限，一根极其粗大的阳具从下面直直挺进琳蒂斯的私处，在场的所有人都从来没有看到过如此之大的阳具，他们可以清楚地看到琳蒂斯下腹部不自然的凸起一块，而更令人惊恐的地方在于男人的阳具还有半截留在女孩体内呢。
　　这个男人早就因为长期的药物控制以及禁闭失去了做为人的理性，成了一头彻头彻尾的怪物。而这头怪兽现在正毫无怜悯心地摧毁着自已眼前的猎物，漆黑的壮臂从后面抓住女孩，不断上下抽插着。
　　拉米娅将视线转向琳蒂斯，可怜的女孩此刻已经彻底没有了生气，她双眼无神，整个人就像沙袋任由男人如何拉扯也没有显现出丝毫的反应，只有偶尔发出的呻吟声才让人认识到她还是一个活物。
　　马上，男人又动了起来。随着一声巨吼，插在琳蒂斯身体内的巨物就像一条大蛇一样开始蠕动突进，来来回回，男人的抽插变得越来越激烈，动做也越来越暴虐。琳蒂斯就这样垂着头被拉扯绷直提到上空，怪物的动做是如此的用力，或许只需要更用力一点，可怜的女孩就会被扯散架。
　　终于，伴随着一声野兽一样的怒吼，男子咆哮着第四次将浓厚的精液一股脑地全部喷射进了琳蒂斯的体内，精液迅速填满了女孩的身体，让她的腹部变得更涨大了。也只有在这种时间，琳蒂斯双眼才会散发出一丝微弱的光芒，然而即使是如此微弱的光芒也稍纵即逝，很快就溶于黑暗之中。
　　男了只是停了一停，很快就又发出一声低吼，深埋在女孩体内的肉棒再一次运做起来。
　　……
　　夜色，黑暗逐渐开始君临这片大地，然而对于塞拉曼而言或许这才是活力涣发的开始。佣兵，酒鬼和妓女开始纷纷走上街头，寻找自已的目标。就在这样一个布满灯火的城市中，根本不会有人注意到一个柔弱的身影此刻正艰难地穿梭于大街上。琳蒂斯仍然罩着那件宽大的斗篷，慢慢地，步履蹒跚地一步一步向前走去。女孩实在太累太累，方才那疯狂的虐待几乎透支了她全部的体力，全身的关节都沉浸在疼痛之中，甚至在走路之时两脚都在不停的打颤。
　　“快要不行了，我必须得找个地方休息一下。”琳蒂斯紧张地望着周围，一边扶着墙大口大口地喘着粗气，因为如果让别人认出自已的话，后果可能不堪设想。
　　但哪里可以去呢？身体已经接近极限，两腿就像灌了铅一样，眼前的视线也变得模糊起来。已经顾不得这么多了，女孩边摸索着墙走进了附近酒馆的大门。
　　这里真热闹，一进门就可以闻到扑鼻而来的汗臭和酒气。许许多多强壮的男人——看起来应该多是佣兵，此刻正围坐在一张一张的木桌前，大口大口的喝着烈酒，啃着烤熟的肉排，相拥在一起。幸好男人们几乎将注意力集中在了赌博和相互打趣之中，没有人注意到进来了什么人。
　　琳蒂斯在人群中摸索着，好几次她都差点被别人挤翻，不过最终还是找到了一个空着的桌子，坐了下来——她真的只是想休息一下而已。
　　“哼哼，说实话，我认为来塞拉曼不上一次那个婊子可真是亏大了。”旁边的圆桌上，一个满脸胡渣的男子正兴高采烈地向周围人介绍着什么，男人粗鲁的叫嚷声传了过来。
　　“那婊子真有这么漂亮？”有人提出怀疑。
　　“岂止是漂亮，我保证你们在其它地方一辈子都上不到这样的女人。她那漂亮的脸蛋，坚挺的乳房，还有那雪白丰满的大腿，啧……”男人享受一般地吞了口水，“最重要的还在于她是个天生的名器，无论被多少人上过，她那里还是显得很紧，你那活儿插进去的时候她的肉壁就会紧紧地包着你，让你欲仙欲死。但是她又和那些荡妇不一样，和她干起来给人的感觉更像强奸，就好像自已在强奸某个曾经高高在上的女人一样。”
　　“听说她以前就真的是个公主？”
　　“不过听说同盟军那边已经发出过声明，说这个婊子不是真正的阿塞蕾亚蓝宝石公主啊。”
　　“你懂什么？声明是哪里发出来的？是那个布雷斯特的王子雷恩，他可是这个婊子公主的以前的未婚夫啊！”
　　“可他现在不是和那个法拉米亚王国的公主结了婚吗？”
　　“所以啊，为了表示清白，那个雷恩王子才发表了一个这样的声明啊。”
　　“原来是这样啊”
　　“不过这个谣言是否是真的我们这种平民当然也不知道，无论这个婊子是不是真正的公主，总之她的确表现地很像就是了。”
　　琳蒂斯呆呆地坐在原地，一动不动。女孩的心在流泪，尽管是因为受到伊利娅的欺骗，但雷恩，那个从小和自已一起长大，然后相恋相爱的雷恩，终于还是抛弃了自已，和那个背叛了自已的女人结婚。
　　而那个女人的位置——
　　不，我在想些什么？琳蒂斯拼命地摇了摇头，强迫自已打消那稍转即逝的念头。绝对不能这样想，女孩对自已叫道，这不就是自已当初所期待的结果吗，说服雷恩放弃与自已的婚姻，促成两大同盟国的军事统合，这样一来自已的所做所为才有意义啊。
　　可是自已的心，为什么这样的疼痛？眼泪，为什么总是不由自主的流淌下来呢？
　　“瞎说什么呢，那个婊子怎么可能是那个真正的琳蒂斯公主。”一个男子突然拍桌而起。
　　“那你吼什么呢，你怎么知道她不是？”
　　“我就是阿塞蕾亚人，我当然知道！”男子站起来抿了口酒，“我来告诉你们，那个琳蒂斯公主啊，是个比谁都要温柔善良，总是充满着宽容的女孩子，她会为了人民牺牲自已的一切。哪像这里那个利欲熏心的婊子，她为了自已的权势和利益出卖了所有信赖她的人，无耻地利用大家对公主的信赖来玩弄所有人的感情，而后还背叛了他们，出卖了起义活动。”
　　“你这是听哪说的？”
　　“当初我就是被关押在这里阿塞蕾亚人之一！后来是布雷斯特的雷恩王子和伊利娅公主设计救出了我们，给了我们自由。”
　　“那你为什么不回去？”有人对他笑道。
　　“回去？”男子嘿嘿一笑，“国家都没有了，回去做什么？我嘛，现在就想代替我的同胞们好好惩罚那个假冒公主的婊子，让她好好尝尝我们阿塞蕾亚肉棒的滋味！”他挺了挺下半身，做了个夸张的姿势。
　　说罢，所有人哄堂大笑起来。
　　“所以说，大家可以……”人群还在继续争论着。
　　接下来他们说什么，琳蒂斯已经听不进去了。此刻女孩全身冰冷，而她的心也沉到了谷底。尽管自已很早以前就认识到这样的一个现实，但那种痛楚从来没有如此地深切过，仿佛心口被开了一个大洞一样。阿塞蕾亚——她的家已经没有了，不会再有人认可她，亲近她，自已将永远是一个淫乱无耻的婊子，被所有曾经热爱过的人所唾弃。而筑成这一切都不是别人，恰恰是自已。
　　神呐，告诉我为什么，难道是我错了吗？
　　她好委屈。
　　突然间，一只大手突然间击打了一下自已面前的桌子。女孩抬头一看，才发现一个粗鲁的酒侍此刻正瞪大了眼睛看着自已，他的眼神中充满着不耐烦。
　　“客人，你需要点一些什么？”酒侍看了她一眼，“我们这里人很挤，如果你不想要点什么的话，那就滚出去吧。”
　　“我……”琳蒂斯紧张地看着周围，窘迫的表情显示着自已身无分文。
　　“没钱？那个抱歉了，这里没有你的位子。”酒侍唾了一口之后，就伸出手去拉扯她的衣服，想要把她拽出门外。
　　“啊，好痛，不要这样粗鲁。”身体虚弱的琳蒂斯当然无法拗得过强壮的酒侍，拉扯之下，她原本罩着头部的布料掉了下来，突然间露出了流云般的金黄秀发。
　　“这，这家伙原来是女的。”周围有人开始惊讶。
　　“嘿，让我看看。”一个男人突然凑过来用手扳过女孩的下额，“瞧瞧，长得还真标致吗。喂，妞儿，有没有兴趣陪老子玩玩。”不等对方回答，一只大手已经开始袭向她的胸部。
　　“不，不要这样，我要走了。”琳蒂斯红着脸拼命挣扎着，她想要挣脱对方的手，但使不上劲。拉扯下，男子一把抓住女孩身上的斗篷，然后拉扯了下来。
　　顿时，所有人发出了惊叹的呼声。
　　“这，这是怎么回事？”人们这才发现，原来藏在那宽大斗篷下的是一具全身赤裸，布满了精液和指痕的美丽肉体，尽管已经饱受摧残，但配上女孩受惊的神情之后，反而更增添了一种凄楚的美感。正当所有人都被眼前的景象惊呆的时候，那个自称是阿塞蕾亚难民的男子突然间跳了起来。
　　“对，就是她。她就是那个冒充蓝宝石公主，劳伯斯奴场上的婊子。”男子指着女孩大叫。
　　“不会吧，真的假的？”
　　“真的是那个婊子？那就是说可以随便上喽？”有人这么说道。
　　“哦，我不是……”恐惧写在脸上，琳蒂斯摇着头，拼命用双手掩在胸前一步步向后退。“不要，求求你们，不要过来……”她开始哀求。
　　然而，又有谁会关心一个婊子的哀求？男人就像饥饿的狼群一样，红着双眼一步步逼向被围在中间的女孩。
　　“不要，不要。”后退中的琳蒂斯突然撞在了一个高大的躯体上面，然后一只强有力的巨手拔开了女孩护在胸前的手臂，另一只手则粗鲁地伸向她毫无保护的下体，肆意玩弄起来。
　　“既然是个人皆可上的婊子，那也没什么可客气的了，我就第一个上了。”身后的男子大声笑起来。
　　“喂喂，那你先用后面那个洞吧，前面一个洞留给我了。”又有一个男人突然冲上前，一把拉开了女孩的双腿，用手指拔弄起来。
　　“前面啊，那她面前的那个洞就由我收下了。”更多的男子嘿嘿地哄笑着扑上来。
　　“不要，求求你们，放了我吧，让我休息休息！求求你们！”女孩气息微弱地哭求声很快就被男人们的欢呼声盖过，男人们争先恐后地占用着女孩身体的每一个部位，在她的哭叫和哀求声中，放纵自已的欲望，尽情地享受着。
　　于是这个原本普通的小酒馆迎来了最欢腾的一刻。
　　……
　　天边亮起了一丝鱼肚白，新一缕的阳光从窗外射进了酒馆内。房间里可谓一片狼籍，打破的酒瓶和弄翻的餐碟显现出于酒馆昨夜的喧闹，男人们就这样三三两两在趴在桌上打着熟睡的鼾声。
　　然而在酒馆的另一角，一个羔羊般的女孩此刻正蜷曲在角落里瑟瑟发抖。整整一个晚上暴虐，琳蒂斯昏过去了四次，数不清的肉棒在她的身体上进出过，嘴巴里也吞下了更多量的尿液，甚至连脸上都涂满了厚厚一层的尿液和精液，干涸凝结起来的乳白色黏液粘住了女孩的脸皮，让她连睁开眼都变得无比难受。过度的缺水使得口腔无比燥痛，鼻腔以及整个人都沉浸在腥臭之中，阵阵恶心的感觉则让她几乎晕眩。
　　但是最让她难以忍受的，则是心头上的委屈和孤独！
　　“为什么，为什么大家要这么对我……无论是谁……谁都好……救我……快救救我啊……”神智不清的女孩就这么抱成一团不断叨念着，断断续续，反反复复……




　　（十五）女肉媚交

　　阿塞蕾亚，这个曾经平和美丽的小国已经在帝国铁骑的蹂躏下度过了第八个月份。尽管劫掠过后紧接着便是恐怖无情的统治和奴役，但那古老而强大的东方帝国却始终无法真正支配这个看似弱小的国度，事实上，阿塞蕾亚的抵抗运动一直就没有停息过。
　　在帝国临时事政官的府邸，第四任派来驻守的领主此刻也倒在了血泊之中。
　　而站在他的尸体旁边，一个金发的青年男子手握滴血的长剑，静静地站在那里，他的眼神中充满了愤怒。
　　“王子殿下，领主已死。斥候说帝国的巡逻兵正在赶回来的途中，我们随时可以撤退。”一个部下模样的男子走过来。
　　“要拿的地图和文书到手了没有？”金发的年青人问道。
　　“到手了，任务已经完成，殿下。”部下行了个礼，他抬头看了看眼前的金发男子，有些犹豫，“王下殿下，我们现在的兵力完全有能力击溃赶回来的巡逻兵……我的意思是说，或许现在就是举兵时候，只要王子殿下您站出来，整个阿塞蕾亚必定会一呼百应的！”
　　“不，现在还不到这个时候。我们要忍耐，机会只有一次，绝不能轻易浪费了。”年青人挥了挥手。
　　“但至少，应该告诉大家，王子殿下您还活着吧？”
　　“不行，我对你们说过，要想欺骗你的敌人，最好的方法是先骗了自已人。凭我们现在的实力是无法抵抗帝国军的，这点你们也应该清楚才是啊。”
　　“殿下……”部下疑迟了一会儿，点了点头，“属下明白了，然么马上就去准备撤退行动。”
　　“等等。”年青人忽然叫住他，“之前，我让你们打听的事情怎么样了？”
　　“同盟军已经发出了声明，他们说塞拉曼的琳蒂斯公主其实是……”
　　“我不要听这个！”年青人突然粗暴地打断了他的话。
　　“是！”部下顿了顿，“雷恩王子因为正在战争的最前线，所以派去的人还没有回来。伊利娅公主那边已经证明了这个声明。”
　　“是伊利娅本人这么说的？”
　　“不，伊利娅公主闭门不见，这一切是王妃宣布的。”
　　“王妃，果然又是她。”突然间，怒气涌上心头，一个荒唐的想法出现在他脑海里，不过，年青人最终还是咬了咬牙放弃了这股冲动，“走吧，我们马上撤退！”说罢，他径直推开墙上的窗户，翻身越过窗墙跃入府外的湖水中。冰凉的湖水瞬间涌向他的全身，原来突然发热的头脑，也稍稍镇定了下来。
　　“琳蒂斯，哥哥真对不起你，不能立刻来把你救出来！但是你一定要坚持住啊，马上……马上我就会赶过来的，一定！”
　　男子默默对自已发誓。
　　……
　　塞拉曼富人街的一角，琳蒂斯不安地站在一幢富丽堂皇的府邸前。
　　“哦哦哦，你就是那个琳蒂斯吧，真是个可爱的小猫呢，你终于来了。”忽然大门被打开，映入她眼帘的是一个衣着光鲜的中年贵妇，女人穿着名贵的深绿天鹅绒低胸礼服，开门的手上戴着一个硕大的祖母绿，而身上则布满了一种奇怪香水的味道，可惜白哲且过于肥胖的身形不仅无法证明她的高贵，反而应证了自已的奢华。
　　“啊，是我……”女孩还没有反应过来，贵妇就一把拉住她的手拖了进去。
　　大门随即很快被关上了，走进房间之后女孩发现里面还有四五个贵妇人等在里面。
　　“这个就是劳伯斯大人说的那个小女孩吗，真棒啊。”其中一个贵妇说道，其它人也同意地点点头，贪婪地目光在女孩身上游动，就好像抓住猎物的猎手一样。
　　“啊！不要，你们在干什么？”琳蒂斯害怕地缩起身子来，其中一个女人从身后抓住她，把她抓得紧紧的。女人一只手扼住她的脖子，另一只手则在她的身上游走。从脸庞慢慢滑向她的胸部，然后将手伸进琳蒂斯的衣服内部揉捏着她的乳房来。
　　“不要，请不要这样，这让我很不自在。”女孩更恐惧了，她实在受不了女人用这种目光看着自已，而且那手的动做越来越放肆。
　　“哼哼，你在害怕吗？”女人的手越来越大胆，她放开扼住女孩脖子的手，移到对方的下体，它掀开裙子，在里面摸索。
　　“那……那个……请问……”女人异样的目光让琳蒂斯十分不自在，她正准备说什么，突然背后一下重击，女孩整个人都一下子被扑倒在床上。
　　“啊，你们要干什么？”背后贵妇彪肥的体重把女孩压得眼冒金星。
　　“出来的时候劳伯斯没有告诉你什么吗？”
　　“没，没有。”事实上劳伯斯根本很少插手自已的事情，本来应该是由妓院的老板分配工做的，不过拉米娅利用奴隶主心腹的关系，占有了自已的支配权，出于某种心理，拉米娅总是刻意刁难自已，逼迫自已做连妓女都不愿意接待的工做，平时还时不时地伙同玛瑞沙等人一同用各种方法欺负她。
　　她们有时候会扒光她的衣服，有时候在她的晚饭中放入老鼠和虫子，更有时候将尿水撒在她的身上。而这一切的一切，琳蒂斯都没有地方哭诉，只能偷偷将泪水咽进口中。
　　“哦，不过没办法，很快你就会明白的。”贵妇人按住女孩的两只手，然后爬上床，整个人压在琳蒂斯的身上，此时她已经拉开衣襟，露出了硕大下垂的巨乳，“就像这样。”她朝琳蒂斯受惊的脸上吹了口气。
　　“你……你们要干什么？”琳蒂斯着实被吓着了，虽然自已已经被数不清的男人骑过，但她做梦也不会想到，现在连女人也会想要上她。这对于女孩来说是个完全漠生的领域，她们想要做什么完全没有头绪。
　　“哼哼……你很漂亮呢。”贵妇人轻轻抚了抚女孩的头发，“这么年轻，肌肤也很有弹性，太可爱了，叫琳蒂斯是吗？”贵妇痴迷地伸出另一支手抚模女孩的肌肤，在女阴上轻轻按了一下，然后顺着光滑的曲线慢慢上移，抚过乳房，经过锁骨，最后轻轻停在女孩的俏脸上面。贵妇捏了捏琳蒂斯的脸蛋，慢慢将脸凑上去，对着女孩的小嘴亲吻下去。
　　“呜……呜……”琳蒂斯第一次经受女同，她害怕地想要挣扎，但无奈嘴巴和身体都被牢牢按住，丝毫动弹不得。
　　“恩恩，就应该像这样，多挣扎一下才有趣啊。”另一个声音，走到她的身后，很快琳蒂斯就可以感到一根手指在不断挑逗自已的阴蒂，她下意识在想要夹紧双腿，但同样也被紧紧按住。
　　“瞧我们那小猫羞得那样，真是太可爱了不是吗？”
　　“喂，你过去一点，小猫下面那个洞是我的。”站在自已下体的女人一把推开骑在自已身上的女人，然后她蹲了下去，慢慢分开琳蒂斯的双腿，伸出自已的舌头不断舔吸女孩的女阴。
　　“不要，不要……呜……”又一个深吻袭过来，琳蒂斯可以感觉到贵妇人的舌尖正在自已的嘴巴里像小蛇一样乱转，它慢慢找到了目标，开始缠住了自已的舌头，贪婪地吮吸着，欲望的口水从嘴边流出，轻轻滑过脸颊落在了柔软的丝床上，散出一股淫糜的色彩。
　　下半身的挑逗也越来越激烈，欲火开始袭上琳蒂斯的身体，支配她的理智。
　　同时贵妇们身上的香水也散发出一种奇怪的气味，这种气味让人眼神迷离，整个房间里充斥着淫糜的味道。贵妇们仿佛也被这种氛围所感染，一个个眼神迷离，她们纷纷宽衣解带，脸上带有春意地桃红色。
　　“喂，小猫仔。”渐渐地，身上的贵妇松开了她的嘴巴，将目标移向了女孩的乳房。她慢慢撑起身子，一点一点将自已的乳头轻轻移动到女孩那已变得粉红色的乳头上面，然后慢慢扭动，让四个乳头就这样打结交互在一起，贵妇嬉笑着就像把玩一样，慢慢用自已的双乳不断挑逗着女孩的乳豆。突然头上一个声音叫起她，琳蒂斯将眼神向上移才发现一个肥大的屁股不知何时出现在自已面前，女人的下阴此刻正直面着自已。
　　“舔我这里。”贵妇冷冷地下令。
　　“哎？”琳蒂斯有些疑迟，她吮吸过无数的肉棒，却从来被有舔过女人的阴处。不过看到对方那不满的眼神，女孩就妥协了。她轻轻抬起头，一点一点舔起身上女人的阴道，贵妇的那里不是新鲜的粉红色，而是暗红色，而且有一种淫臭的味道，这让琳蒂斯舔起来十分的恶心，她想拒绝，却又不敢，只能屏住呼吸屈辱地舔起对方的女阴。
　　“哼哼，真是甜美的味道呢。”一直在自已身下舔自已阴道的女人突然站起来离开，琳蒂斯很想看看发生了什么，但眼前所看见的只有那个肥大的肉块，看不到其它东西。不过很快，脚步声就告诉她那个女人又走回来了，她再次站在自已的身后，不过这一次没有蹲下来舔吸自已的阴道，而是扳开自已的双脚，让一根阳具一样的东西插进了自已的肉洞之中，然后双手提起自已的大腿，一前一后抽插起来。
　　“女人为什么会有肉棒？”琳蒂斯又吃惊又害怕，她好想站起身看一看，却整个人都被压得死死地，一点也动弹不得。只能像一只真正的小猫一样，在暴力的逼迫下令人凌辱。
　　这是一群女人的盛宴……
　　……
　　夕阳下，塞拉曼的市街上，一个身披宽大斗篷的少女，此刻正行走于街道之上。
　　从外表看起来她就像许许多多为了生计而奔波的平凡女人一样，但如果褪下罩在外面的斗篷，人们就会发现包裹在里面的其实是一具美妙的肉体。因为异常暴露的娼妇服实在太过显眼，所以女孩才不得不用斗篷将自已包裹起来，以掩人耳目。
　　这次的客人，又会是哪种人呢？站在目的地的大门口，女孩不禁凄惨地笑了笑，一个道貌岸然的鬼畜绅士？还是丧心病狂的虐待狂？
　　总之这是个扭曲的世界，自已所接待过的客人之中没有一个是善类，每一次以及每个人都喜欢将自已骑在胯下，尽情地凌辱和虐待，只有自已的哭泣和尖叫才能让他们满足。人们常说女人的眼泪和阴道是对付男人的最好武器，但对于自已来说，却成了男人凌虐自已最大的乐趣。这样的日子什么时候才会到尽头？女孩如此问自已，她不知道，也看不到任何的希望存在，或许死才是一个最好的选择？
　　就这么去死也就算了，那样就解脱了，她对自已说道。
　　正当她在思索的时候，房门被打开了。走出来的是一个俊秀的年青男子，他向女孩点了点头，就示意对方进来，然后探出头确认没有可疑的人窥视之后，才小心翼翼退回来将门关上。
　　女孩走进门，才发现房间里还有两个差不多年龄的男子，他们看到自已进来之后就站起身，然后细细打量了自已一番，不过都一言不发，这让琳蒂斯变得非常紧张。
　　“请随我们来。”其中一个男子伸出手，带着女孩走进房间的最深处。随后那个出来迎接自已的男子也近入房间，然后重重地关上了门，这样自已就没有退路了。
　　“就像一只任人屠宰的羔羊一样啊。”，想到这里，女孩的身体不禁开始发抖，这种手法很多客户都用过，在如此隔音的房间里，无论他们对自已施于怎么样的虐待，自已的尖叫都不会影响到外界。当他们尽情施放完自已的扭曲欲望之后，走出房间就能立刻回到正常人的生活之中，没有人知道房间里发生过什么。
　　“那个，先生……我……我保证不会抵抗的，你们要我尖叫，我就会大声地尖叫……如果你们不想听，那我就会牢牢地闭嘴，不发出一点声音，我会努力做的……所以……所以……”琳蒂斯紧张地缩成一团，“所以，请动手的时候轻一点，求求你们了。”
　　琳蒂斯唯唯诺诺的行为让房间里的三个男人个个目瞪口呆，他们吃惊地看着眼前虽然极度恐惧，却又顺服屈从的女孩。从对方紧锁眉毛，瑟瑟发抖的模样来看，他们无法想象究竟什么样的苦难能够让女孩变成这样。
　　“请脱掉你的头罩，露出脸来。”一个男子说道。
　　琳蒂斯温顺地点点头，她慢慢脱下了包住头部的宽大斗篷，露出了流云般的秀发和一双湛蓝清澈的双眸。
　　“果……果然是您，公主殿下！”男子差点因为惊喜而合不拢嘴巴，他一步步向后退，然后猛地单膝下跪，做出了骑士呃见君主的礼仪。
　　“真的，的确是公主殿下！”另外两个男人看了看也连忙跪了下来。
　　“你们，你们这是……？”琳蒂斯因为突出其来的变化而有点无措。
　　“在下名叫波隆，是殿下您亲自受封过的骑士，您授予我利剑，为我涂上圣油，在天神的脚下，众人的面前！”最为俊朗的一个男子垂下头一字字地说道，言语中充满着兴奋。
　　“在下也是阿塞蕾亚的骑士，或许殿下您已经不记得了，但在下永远也不会忘记！在那贫寒的小屋里，你亲自授予我利剑和圣油。”另一个稍显粗鲁的男子说道。
　　“在下名叫马文，能见到您安好，比什么都重要。”最后一个男子平静地说道，和其它两个同伴不一样，马文是个丑陋的男人，削瘦拉长的脸部，配上倒勾一样的鼻子，很容易让人产生不信任感。但此刻他的眼神中同样透露出无比的关切，完全不逊于另外两个人。
　　“你们……这是怎么一回事？”突如其来的变化几乎冲昏了公主的头脑。
　　“您真的是琳蒂斯公主啊，这可太好了。传言中说您其实是……算了，这已经不重要了。公主你知道吗，虽然我们的祖国被占领快要一年了，但我们所有阿塞蕾亚的国民都没有放弃过希望，我们放下骑士的骄傲偷偷躲了起来，就是为了保存实力。阿塞蕾亚不会就此灭亡，我们所有人都坚信着这一点，现在好了，如果大家知道公主殿下还健在的话……”
　　“没用的，已经太晚了。”琳蒂斯后退一步，眼泪突然从她的脸上划过。只见女孩轻轻一抖，原本宽大的斗篷就这样散开，露出了藏在里面暴露而且让人浮想连篇雪白肉体。
　　“一切都太晚了，现在所有人都知道我已经不是真正的阿塞蕾亚公主，我现在就只是一个最下贱的婊子而已，没有人会接受我，认可我的！”琳蒂斯悲哀的低下了头，两行热泪终于抑制不住流了下来。
　　“哦，不要这样，您说的实在太悲哀了。”看到公主的神情，刚站起身的骑士波隆急得又跪了下来，“您就是我们一直敬仰的琳蒂斯公主，我一眼就可以看出来。无论变成了什么样子，您永远是在下眼中那个高贵纯洁的蓝宝石公主，所以无论如何，请不要自暴自弃！”
　　“在下也这么认为，您就是那个在我最绝望的时候奋不顾身伸出手的琳蒂斯公主，在下绝不会看错的！”
　　“不，我不相信！”琳蒂斯摇着头，拼命向后退，“你们一定也在骗我，想要从我身上得到什么。我告诉你们，你们一定会失望的，我现在以经什么也没有了！”太多的背叛已经让女孩伤透了心，她不知道该不该相信他们。
　　“你还有在下！”三个骑士几乎是同时发出了怒吼。
　　“咳。”波隆咳嗽了一声，继续说道，“您看，我们三个互不认识，从不同的地方而来，但此刻我们却同时得到了共识，这就是最好的证明啊！在下相信其它人也一样，只要见到你，大家一定都会相信的！”
　　“殿下。”削瘦的马文抬起头，“我知道这很痛苦，但求你一定要站起来带领我们，现在阿塞蕾亚的正统继承人就只有您一人了，这个使命只有您才能担当啊。”
　　“哦不，不要说了，我不想听！”琳蒂斯疯狂地捂住耳朵，“又是什么国家责任，民族大义。我已经受够了！我之前做了这么多，到头来得到的却是什么？为什么所有的责任都要压在我的肩上，我其实根本就承担不起啊，就因为我是公主吗？那我现在已经不是你们的公主了，放过我好不好，我只想以死来解脱，但为什么连死的权利也不给我！为什么！”
　　琳蒂斯几乎是用呐喊的语气说出这一切，她已经受够了。“为什么……为什么你们现在才出现……如果，如果你们早一点来的话……”说罢，女孩掩面痛哭起来。
　　“公主……”波隆站起身，用怜惜地眼光看着眼前临近崩溃的女孩，“在下能理解您心中的苦痛，但您其实已经做出了决择不是吗？在下波文在此立誓，在下的生命将会是您的，在下会成为您的利剑，您的坚盾，以尽全力将您从苦海中解救出来。”
　　“在下也是”另外两名骑士也执剑立誓。
　　琳蒂斯抬起头，静静地注视每一个人的脸庞，他们是真心的……




　　（十六）献乳授蜜

　　“啊，来吧。异教的信徒，不洁之子，在全知全能的天神脚下，忏悔你的罪恶吧。”
　　教堂，原本是虔诚者祈福的神圣之所，人们在这里向天神祈祷，以此宽赎自已的内心，寻求慰济。然而现在这个庄严的大圣堂中此刻却充满着淫糜的气味，这是性的味道，一个柔弱女孩的抽泣此刻正回荡在教堂的上空。
　　琳蒂斯此时正全身赤裸地被绑在祭台之上，按照教侮中的那样，污秽的不洁之子必需在天神的注目之下，由神的代言人以圣水洗涤全身，方得以净化自身的罪恶。然而在塞拉曼，神的威严早就被欺世盗名的神父所歪曲和利用，道貌岸然的男人借假神的名义，对可怜的女孩进行着邪恶的审判。
　　琳蒂斯现在非常的不好过，她仰面躺在一个方形的被做用祭台的木桌之上，双手向两边伸开，头部靠在木桌的最顶端，仍由长长的金发倾泻而下，双目被迫注视着前方的神像，做出一副受刑者的模样。但其它不同的地方在于女孩现在身无片缕，雪白的大腿微弓向外打开，毫无保留地露出了女孩最羞耻的部位。不过琳蒂斯现在早就没有气力为如此的姿势而羞愧了，最神交的号召之下，无数“虔诚”的信者纷纷来到教堂，为躺在祭台上羔羊一般无助的女孩进行净化。
　　“哈哈哈，感觉实在是太好了，她那里插进去真舒服啊。”一个男子将满腔的精液射进女孩的体内之后，一屁股坐在地上，满足地笑了起来。
　　“还不够，还不够啊，这种程度还不够让这个异教的女孩，深知自已的罪恶啊，来来来，大家更卖力一点，好好地帮这个女孩赎罪。”第三次泄完之后，神父仍然意由未尽，他继续笑着用冠冕堂皇的理由劝说信徒，被绑在祭台上女孩的凄惨模样实在让他兴奋。
　　“好吧，那我就上了啊。”一个男人走到琳蒂斯的面前，一把托起女孩倒翻在台桌外的脸庞，拔出了自已的肉棒就朝她的口腔中刺了过去。
　　“呜呜呜呜。”口腔被穿刺的感觉无比难受，琳蒂斯挣扎着扭动身体，想做出哪怕丝毫的抵挡。
　　“喂喂，动什么动。我们帮助你忏悔，你应该感谢我们才对啊。”一个男人边说边骑到琳蒂斯的身上，拔出自已的肉棒在女孩高耸的双峰之间摸擦。男人欢笑着，在神的名义之下，争先恐后地蹂躏着琳蒂斯的肉体。他们骑在她的身上，挤捏她的乳房，玩弄她的私处，将一股又一股火热的精液射向她的身体，腹部，腋下，以及金黄的秀发都沾满了男子腥臭的白液。可怜的女孩仿佛置身于炉火之上一样，全身都在颤抖。
　　“我说，神父啊，我们是不是做得过火了一点，过了这么长的时间了，我怕这样下去这个女人会不会被玩残了？”一个男人有些担心。
　　“哪里哪里，这个被罪孽所包裹的污秽身体可不是这么容易就坏掉的。”神父毫不在意，他仍旧指挥着男人们，于是琳蒂斯只能继续闭着眼睛，紧咬着牙关承受着这屈辱的酷刑。
　　“求求你告诉我，我究竟做了什么，诸神要这么戏弄我？难道信仰大地的母神也是罪恶吗？”琳蒂斯痛苦地摇着头。罪孽，这个词深深刺激着她的心灵，那个寂静的街角，拉米娅恶毒地诅咒仿佛回荡在耳边。与神父所崇拜的天神不同，大地的母神是从外界传入的宗教，它是崇尚自然和丰收的神诋，从下层平民到上层贵族都有渗入，不过虽然信徒众多，但却一直都没有明确的教义和固定的武装力量，对世俗的王权而言更没有任何的力量和约束力。
　　“在天神面前，汝神即为异端。”神父如今才手持教典，摆出一副神职者的模样冷冷地回道。
　　“不，不是这样的……啊……很久很久以前，在神话的时代大地母神就已经存在……她……啊，她的神话和传说广为流传，到处可以听到……啊……她的奇迹也早就被人们所见证过……她……啊！”下半身男人的抽插并没有停止，一次又一次猛烈的突进让她连说话都变得无比困难。
　　“那么，做为异神的仆人，汝的自身的存在就已经是一种不洁。”神父回应道。
　　不洁？这个词让琳蒂斯心里一阵绞痛，即使大地的母神从来就对女性的贞操没有任何要求，但做为一个高洁的神官，曾经的公主，如今却是个被人所唾弃，任何人只要出钱就可以骑在身下的婊子，如此的变化对她来说仍然难以接受。
　　“天神的圣典告诉我，汝为不洁之子，乃是不幸的根源，一切的厄运和痛苦都会由你传播。”
　　“不，你说谎，我不是，不是的！”琳蒂斯拼命拒绝。
　　但神父根本不理会她，“你的家族因你而毁灭，你的臣民因你而遭屠戮。亲近你的人，都被你的诅咒所影响，纷纷死去，人生变得不幸，笑颜将变得苦涩，希望将变成绝望。”一句一句话语都化为重锤不断敲击女孩脆弱不堪的心灵。
　　“不，不会是这样的，不要再说了，求求你。”她实在不想承认，但每个人切身的经历又在不断验证这个事实，可怜的女孩被折磨地快要疯了。
　　“一切只因你是被亵渎的异教之魂，不幸的化身！”
　　“不要再说了，我求求你。”就好像疯了一样，女孩拼命地摇着头，拒绝接受神父的话语。
　　“那么，就接受我们圣水的净化吧！”只听见神父一声令下，四周的男子齐声发出了怒吼，一股又一股浓厚的精液从一个个胀大的肉棒中喷射而出，大量的白色液体从四周齐涮涮地撒在了公主那赤裸美妙的裸体之上。
　　……
　　欢宴过后，琳蒂斯近乎虚脱地倒地祭台之上，女孩全身上下布满了大量的精液和抓痕，头发无力地披散在两边，显得无比凄惨。然而比起身体上的伤痛，内心的伤痛更让她难以忍受，女孩呆呆地看着注视着自已眼前的天神塑像，出神地看着。
　　她真希望也能得到救赎啊。
　　……
　　“不不不，求求你们不要这样对我。”看着劳伯斯拿过来的东西，琳蒂斯立刻吓傻了。塞拉曼富商的变态程度远超过她的想象，单纯地凌辱虐待还不够，现在他们竟然又想起了肉体改造的点子。
　　“喂喂，每次你都是这样，哭着求我，但我什么时候放过你？”劳伯斯耸耸肩，“而且其实我并不会做得太过份，只是想让你变得更可爱，也更诱人一点而已。”
　　“不，我不要这样做，你们把我当成什么了？”琳蒂斯哭着摇头拒绝。
　　“一个奴隶，下贱的婊子，你以为我们把你当成什么了？”奴隶主身旁的拉米娅突然冲上前，狠狠地扇了女孩两巴掌，“你没有拒绝的权利。”
　　琳蒂斯想反抗，但根本没有力量。两个身强力壮的奴工很容易就制服了她，然后拉米娅笑着从一旁的碟子里，拿出一个注射器一样的东西，然后在里面灌入一种乳白色的液体。
　　“这是催乳剂的一种，是我特地请药剂师调配的，与普通的催乳剂相比药效时间更长，而且效果也比较好，它可以让你生产出更多量的乳汁，来满足你的顾客，这是个不错的主意，你觉得呢？”
　　琳蒂斯低着头咬了咬牙，默不做声。拉米娅点了点头，就拿起手中的木制注射管，刺入了女孩丰满坚挺的乳房之内，拉米娅的动做简单而粗暴，让琳蒂斯一阵吃痛，很快，她就能感到冰凉的药剂透过乳房血管流进了胸脯，就如劳伯斯所言，催乳剂生效非常地快，没有过多久，琳蒂斯就觉得自已的乳房有了点异样的变化，有一些酸楚的感觉。
　　“我为什么觉得那里有点发涨？”琳蒂斯非常惊恐地看着发生在自已身上的变化，显得手足无措。
　　“当然是药剂生效了，我说过的。你的小聪明哪去了，什么时候变得这么傻了？”
　　“这太可怕了，它会变回去吗？”女孩乞求似地看着奴隶主。
　　“或许会，但这就要看我的心情了，我想你可以试着取悦我。”劳伯斯笑了笑，从那次事件以来，可怜的女孩变得更无助和落迫了，绝望让她变得屈从和温顺起来。奴隶主发现自已从琳蒂斯身上找到了一种新的乐趣，柔弱女孩在强力摧残下的脆弱美感，这种美让他兴奋不已。
　　“还没有结束呢，臭婊子。”劳伯斯游离在琳蒂斯身上的眼神，让拉米娅感到了一丝不快。她转身接过另外一个注射器，恶毒地在女孩眼前晃了晃。
　　“你们还想对我做什么？”琳蒂斯呆呆地看着眼前的女人。
　　“除了乳房，你的下半身也可以用来开发。来，转过身撅起你雪白的大屁股吧，让我来帮你改造一下。”
　　女孩点点头，顺从地趴在床上，然后转过身让自已的臀部高高向上撅起。很快针孔般的刺痛就从下半身袭来，又有什么东西注射了进来。被如此作贱让女孩感到十分悲伤，娼妇？奴隶？她觉得自已在他们面前简直连这些都不如，而是像玩具一样，想如何玩弄就如何玩弄，丝毫不考虑自已的承受极限。
　　“把这个喝下去。”正当琳蒂斯沉浸在悲伤之中的时候，一杯墨绿色的药水被递了上来，杯中散发着一种酸臭味，充满了难闻的色彩。
　　它的味道也同样的令人难受，琳蒂斯感觉自已的胃就好像在燃烧一样，一种强烈的呕吐感让她想要吐出这些东西，但劳伯斯的表情告诉她这是被禁止的。
　　“这是什么？”琳蒂斯痛苦地捂住腹部，恐惧写在她脸上。
　　“一种特殊的催化剂，从现在开始你每天都必须注射和食用这些东西。这是药剂师撒姆新研制的东西，虽然对身体会有一些损害但效果却非常地好，很快你就会变得乳汁饱满，而且下半身更敏感，只要稍稍一刺激就会流出淫水。药剂师撒姆向我保证，你的乳汁会变得香甜，而爱液则会像蜜糖一样，并且还有滋补壮肾之效。这样如果成功的话，我想会有很多豪商富绅缀拥而至，趴在你的两腿下面吮吸你的甘液吧，想想真不错。”
　　“是的，主人。绝妙的点子。”拉米娅腻在奴隶主身旁，甜甜地笑了笑。
　　琳蒂斯悲伤地闭起眼睛，哭泣或许是这个可怜女孩现在唯一能做的事情。
　　……
　　一周之后，在塞拉曼富人街的一间小型剧场里，聚集了四五个衣着光鲜的男子，他们每个人无一不是塞拉曼上层社会的绅士名流，此刻正受奴隶主劳伯斯要请聚集在一起，兴奋地期待着即将到来的盛宴。
　　琳蒂斯此刻正以无比屈辱的姿态被绑在房中间被设置好的一根木架之上，她整个人面朝下，双手双脚分别绑在了两根巨大的圆柱上面。柱子的高度是被设计好了的，正好可以让一个成年人蹲下能够正对着女孩因为大大分开而暴露在外的私处。一双一双好色贪婪的眼睛在她光滑赤裸的肉体上流离，这让她很不自在，但最令她难受的还身体上的变化，自已的身体被弄起了什么样了，女孩根本不敢去想。
　　“哦哦，没过多久又见到你了，琳蒂斯……公主？”富商挖苦了她一下。
　　“先生……我，我不是什么公主。”女孩垂下头，仍然长长的秀发遮住自已的脸庞。
　　“恩，那你说自已是什么？”
　　“主人手里的奴隶，一个最下贱的婊子。”琳蒂斯吞吞吐吐地回道。
　　“这才像样。”男人笑着伸出她拍打了一下琳蒂斯暴露在外的屁股。
　　“好了各位先生，是时候进行正戏了吧。哪位愿意先来尝试一下？”劳伯斯笑着拍了拍手。
　　“我来试试！”巴尔曼和他的好朋友曼沙会长两个人几乎同时站起身来，他们照着劳伯斯的指挥，一前一后地分别蹲下刺激起女孩的乳房和女阴起来。两个人都是阅女无数的好手，娴熟的技巧没有用多长时间就让琳蒂斯有了反应，女孩渐渐开始脸颊微红，发出轻轻地呻吟起来。
　　“哼哼，可爱的小婊子，你不是很坚强吗，怎么今天不一样啦？”曼沙讥笑道。
　　“我……我不知道，身体好热……难受……”汗珠不断从她白哲的肌肤上淌下，原本轻绵的娇呼也变得越来越急促，如此的变化让琳蒂斯始料不及。而劳伯斯在旁边就像早已料到一样，得意地点了点头。
　　“因为是第一次试药，所以我们的用量并不多。所以两位先生请更加把力，我保证马上就会有回应的。”劳伯斯解释道。
　　“哪里，劳伯斯，不用这么着急，我可是很享受这个小美人如此羞耻难耐的模样吧。她好像很少这样发情过？”
　　“是不太多，因为比起她的浪叫来说我更偏好于让她哭叫。不过现在看来，这样的她也不错嘛。”劳伯斯耸耸肩。
　　琳蒂斯此刻根本没有心思细听他们的说话，全身被激起的肉欲就像炉火一样不断烧灼她的身体，刺激她的神经。现在可怜的女孩只能紧咬牙关，拼命绞紧身体来抵抗这股欲望的冲动。
　　然而两个人的动做却越来越激烈，前方的巴尔曼会长不断用双手挤揉着琳蒂斯的双乳，还时不时伸出舌头对着那两颗娇小的乳豆舔玩着，而后方的曼沙会长也不断加快手指在女孩阴道中抽插的速度，同时也和他的老友一样，特意腾出一只手戏弄着对方的阴蒂。琳蒂斯就这样在两个男人不断的挑逗之下，很快接近了性的高潮。
　　“哦哦，让我看看这个比半个月前大了一圈的乳房究竟装了多少奶水？”巴尔曼兴奋地看着女孩胸前那对如水蜜桃一般肿熟的双峰，慢慢地第一丝奶水渐渐流了出来。
　　“不要，求求你不要再挤了，好难受，像要爆了一样。”琳蒂斯红着脸不断喘气。
　　“说什么呢，看你涨得这么难受，我是特意帮你挤出来，你应该感谢我才是啊。还不说声谢谢？”男子粗暴地扇了女孩一个耳光。
　　“谢……谢谢你，巴尔曼会长。”女孩委屈地几乎要哭出来了。
　　“哦哦，真的出来了啊，干得不错嘛，劳伯斯大人。”巴尔曼笑逐颜开地看着不断缓慢流出的乳汁，称赞道。
　　“哪里，巴尔曼会长，你先不要急。可以不妨尝一尝乳汁的味道，我保证你会更惊奇的。”
　　“是吗？那我就试试喽。”巴尔曼半信半疑地舔了舔滴出来的乳汁，马上惊喜出现在他的脸上，“真的很不错嘛！”
　　“哦，怎么说，巴尔曼会长。”一旁的富商连忙凑过头来打听。
　　“入口很滑，而且有一股浓香，我敢说一定比真正的母乳还好！”巴尔曼说罢敲起大姆指。
　　“真的，让我试试吧。”旁边的几个富商听闻之后马上就按奈不住了，他们跳出来不顾自已的丑态，争先恐后地挤在琳蒂斯身下，一口含住她的乳头直接吸了起来。
　　“巴尔曼会长说的没错啊，这味道还真不错。”富商们交口称赞，品尝议论着。
　　然而这一切只是苦了被绑在上面的琳蒂斯，由于相互推挤的关系，男人们为了多吸上几口，甚至不惜一口咬在了女孩的乳头上面，这就让原本就肿涨难受的乳房更增添了一丝痛苦。
　　“哦哦哦，大家来看，下面终于也有了反应啊。”人们的视线突然随着曼沙会长的呼叫移到了女孩的下半身，只见一种淡黄色的粘稠液体缓缓从琳蒂斯的女阴处流了出来。
　　“曼沙会长，这个婊子的蜜液可是很有限的，不要浪费了啊。”劳伯斯催促道。
　　“真的？那我也不客气了！”说罢，曼沙会长也学着巴尔曼的样子，将头低下凑到琳蒂斯的女阴前舔食起来。
　　“的确，像蜜一样甜！”曼沙会长也忍不住称赞起来。
　　“当然，这可是我们下了大血本研制成功的，现在不仅她的乳汁甜香，爱液甘美，而且还同明兼有活血健体的功效哦，可是非常难得的。”
　　“真的？能不能把药介绍给我们，我想一定能发大财。”巴尔曼这时候露出了他的商人本色。
　　“这个……容我们以后再谈？”劳伯斯趁女孩不注意，朝他挤了挤脸色。
　　“哦，那好那好，我们以后细谈。现在就尽情地享受这个婊子的服务吧。”曼沙会长也明白了他的意思，继续低下头，慢慢舔吸着琳蒂斯下半身流出的蜜液。
　　富商们哄抢着，轮番吮吸和舔食琳蒂斯的乳汁和蜜液，反反复复不愿离手。
　　直到最后一丝蜜汁被挤出来的时候，琳蒂斯早以是疲惫不堪，她歪着脑袋气苦游丝地靠在一边的木桩上，身下本该白哲丰满的乳房此刻青一块紫一块的布满了指印，乳头也由于过度吸食已经发紫干涸，甚至可以看出淡淡的血丝。
　　“各位，对这个婊子的服务还满意吗？”
　　“太好了，这味道真不错，看来我们以后要常聚了嘛。不过美中不足的就是流出的量实在是少了一点，如果能多点就完美了。”
　　“呵呵，会长这话说的，奇货可居嘛，多了就不珍贵了。这样吧，倘若大家还不满足的话，这个婊子就留在这里让大家尽情操吧，也算我的一点补偿了。”
　　“哦，不……让我休息一下，就一会儿，求求你们了。”琳蒂斯闻讯脸都白了，她拼命扭过头不住地向奴隶主哀求。
　　然而就像一如既往的那样，女孩得到的只是一个冰冷的眼神，马上自已的腰肢就被大手抱住，一根巨大粗壮的肉棒径直插进了自已那已经饱受蹂躏的肉穴之中，同时前面的嘴巴也被迫含进了一根肉棒，前后猛烈的抽刺甚至连整个木架也在剧烈晃动。
　　整个房间顿时陷入一片淫虐之中。
　　……
　　直至深夜，明灯消逝，享受过后的富商们，也全部离开了这个欢淫过后的舞台。
　　然而，在这个漆黑空旷的剧场中，可怜的琳蒂斯仍然独自一个人被残忍地用粗绳吊在木架之上，保持双腿大大地向外开去的淫秽姿势，全身布满了精液和鞭痕。
　　女孩此刻眼睛半闭，气息游丝地喘息着，原本秀美的长发，无力地披散在胸前。
　　没有人关心，没有人救助，琳蒂斯只是华沙一个最为低贱的婊子，被垃圾一样留在现场，甚至都没有一个人愿意处理和回收她。
　　就这样过了很久很久，身体严重虚脱的菲琳娜意识已经开始变得模糊。
　　“就这样死去也好吧”这是女孩黑暗前的最后一丝意识。
　　……
　　利剑出鞘声，钢铁的长剑削断了捆在琳蒂斯身上的粗绳。“扑”地一声，女孩的身体从上空直直坠下，重重地摔在了一个宽厚温暖的怀抱中。
　　……
　　塞拉曼的某间民房之中，琳蒂斯公主安静在躺在一张宽大温暖的软床上。原来赤裸布满精液身体的此刻也被盖上了一华柔软的绵皮，公主就这样倦曲在温暖的被窝中甜甜地睡着了，她睡得是如此的香沉，表情是如此的安享，显然是很久没有享受过如此的舒适了。
　　“你们看，公主睡得可真甜啊。真可怜，她肯定好久好久没有如此安详地睡过一觉了。”波隆在一边感叹。
　　“是啊，可怜的琳蒂斯公主。她本该生活在一种充满阳光的世界里，让鲜花和笑语常伴左右，幸福美满的生活着！可是，可是现在却落入这个遍地是恶意和欲望的魔窟中，一个人不断挣扎着，这简直太不幸了！”
　　“而且……不仅如此我们还要亲手将如此沉重的责任加在她身上，让她一个人来背负，这种事实在太残忍了。”加兰紧紧地握紧双拳，重重地击打在墙上，任凭鲜血流过手背。正直的骑士此刻承受着良心的谴责，在国家的责任和骑士的道德之间摇摆不定。
　　“加兰，不要说了，你的意思我们都明白，我们和你一样痛心公主的遭遇。然而尽管这很残忍，但公主一个人和整个阿塞蕾亚相比较哪个更重要？无须我解释你心里想必也有了答案。”
　　“这种事我知道，但还是难以接受！”
　　“我也一样！”波隆突然吼起来，“但是我们不得不这样选择，不是吗？而我们现在所能做的，就是默默地守护在公主身边，用我们的剑乃至我们的生命去悍卫公主最后的一丝尊严，尽可能地保护她，让她不受伤害。”
　　正在骑士们谈论之间，熟睡中的公主突然翻了个身，似乎身处恶梦之中，全身抽搐起来。
　　“啊，不要过来……雷恩……哥哥……还有大家都不要靠近我……不要……不要……我会连累你们的……”公主重重地喘息全身布满了冷汗，不断呓语着。
　　公主恶梦中的呻吟就像重锤一样，不断敲击着三人的内心。波隆，加兰和马文，这三个年轻的骑士此刻正面面相对，承受着良心的考验……




　　（十七）蜜穴炼药

　　沐浴过后，劳伯斯正在享受着他精美丰富的早餐，马上还会有一场重要的会面，但现在他心情可是愉快极了。望着蜷曲在床上完全赤裸的女孩，想起方才男女交欢时的欢愉，想起女孩低绵的悲泣，想起她如羔羊般颤抖的身形，就让他无比高亢和兴奋。
　　琳蒂斯似乎生来就该是男人的玩物，无论经受了怎样的凌虐，女孩仍然是那么地楚楚可怜，她总是想要表现出坚强，却又总是不够坚强，看着她在自已胯下扭动和抽泣，一种巨大的满足感就会支配自已的全身，这是一种征服的快感。
　　然而这种征服的快感一般不会在同一个女人身上出现多次，但这才是琳蒂斯最妙的一点，坚韧的特性很快就会让女孩恢复过来，她似乎总是徘徊在抵抗与屈服的边缘，悲哀地一直持续着那微小的抵抗，这样男人就可以征服她第二次了。
　　琳蒂斯雪白的身子蜷曲在华贵的被褥上，柔弱的身躯显得娇弱无助，楚楚动人。她已经睡着了，睡得很沉，那只因为她已被折磨得太久，哭得太疲倦。
　　奴隶主满足地笑了笑，他取出旁边的手铐将熟睡的女孩双手铐在床头，然后走了出去。
　　趁着拉米娅倒酒的时候，劳伯斯仔细审视着苏伦特带过来的男人。这个被同行喻为“沙狐”的普兰达是个远近闻名的佣兵团长，他有着一双粗糙而有力地大手，冷酷的蓝眼睛和大鹰钩鼻让奴隶主隐隐约约联想起某种威武的猛禽，毫无疑问这是一个有着与他名号与之相符能力的男人。
　　“奴隶主劳伯斯？那个被女奴做弄的劳伯斯？”佣兵团长目无旁人地走进奴隶主的房间，径直找了个最好的位子坐了下来，“不错的房间，别的不好说，至少你很会享受。”
　　奴隶主面带愠色，“我是个快乐主义者，我的人生就是在获取享受。”
　　“如果想要享受，那就不应该进行如此冒险的计划。”普兰达泯了口酒。
　　“一切只是为了得到更好的享受。”劳伯斯耸耸肩。
　　“真是贪得无厌呐。”佣兵团长眯着眼睛笑了笑，“不过我就喜欢这点，在塞拉曼就该这样。”
　　“以后你会更满意的，我敢保证。”苏伦特笑着走到两个人中间，从拉米娅手中接过酒杯，“祝我们的计划能够成功。”他亮了亮手中的酒。
　　然而出乎意料地是普兰达并没有举起酒杯配合，而是直接一饮而下。“别这么心急哟，伙计。这事儿我还得考虑考虑，换你们也会这么做吧。给我更多点情报，说服我加入你们。”
　　“哦？”奴隶主挑了挑眉，他随即放下酒杯，“整个塞拉曼会有三成的奴隶主愿意支持我们，其余五成则表示中立，商会方面则是四六成。”
　　“这并不是一个很高的数字。”佣兵裂开嘴笑了笑。
　　“但也并不低，如果加上你们佣兵的那一份，或许会更高。”苏伦特说道，“在其它地方你也不会有更好的选择，而且你很快会发现我们的慷慨会超出你的想象。”
　　“慷慨？我想你们搞错了，到时候用不着你们施舍，我会得到自已想要的部分。”他高举酒杯，“用自已的力量。”
　　“是吗，那么我们拭目以待了。”似乎谈话算是成功了。
　　“哈哈，既然如此我想两位想必不介意给我一些贿赂吧？直说了，我缺少一个漂亮的女人给我暖被窝。”他得意地笑了笑。
　　“这容易，拉米娅，你上普兰达的家里去！”奴隶主不动声色地点了点头。
　　“我？主人？”拉米娅有些吃惊。
　　“不，这女人是不错。”普兰达提起拉米娅的下额，“不过，我要更好的那个，你房间里被你绑起来的那个。”他指了指奴隶主虚掩的房门。
　　“琳蒂斯？她有些特别。”这时候奴隶主却皱了皱眉。
　　“什么特别，我不能占有她？”
　　“她会去给你暖被窝，然而只此一次，或许以后会有更多次，但你必须得把她还回来。”
　　“哦？”普兰达瞪大眼睛看着眼前的奴隶主，然后放下酒杯，“不过算了，一次也够了。我会好好享受的，哈哈哈哈。”
　　“那么，现在可以举杯了吧？”苏伦特附合道。
　　“当然！”随着笑声响起，三只酒杯交碰在一起，发出了清脆的响声。
　　然而谁也没有注意到，在三个男人交欢的背后，一旁的拉米娅却紧紧咬着牙发出了憎恶的低呼，她在憎恶着谁？
　　“啊……。啊……求求你，不要再放进来了，我会受不了的。”狭小，布满淫臭和腐味的地下室内，琳蒂斯被仰面朝上地绑在地下，双手被牢牢铐在旁边的柱子上面，用来防止女孩因为过于恐惧而进行的挣扎。女性最隐私和羞耻的部位就这样暴露在老人的视线之中，她的双腿紧帖着小腹被大大分开，分别绑在悬在空中的架子上面。女孩是无助的，只能一直保持样屈辱和难堪的模样，没有半点反抗能力。
　　“胡说什么，你的那里还能多放进几条虫呢。”药剂师嘿嘿地笑着，伸出手将一只肥大乳白色的蠕虫放到了琳蒂光滑的肉臀上面。撒姆是塞拉曼最臭名昭著的药剂师，但从来没有人能够怀疑他的能力，这个年迈干枯的老人最擅长调配壮阳以及淫虐女人的药物。现在撒姆的脸上充满着兴奋和期待，这一次他动用了珍藏多年的药材和调料，药剂师相信很快他生涯中最好的杰做就会被制做出来。
　　“不要……不要，它们又开始动了……又有新的爬进来了，不要……”极度的恐惧已经让琳蒂斯语无伦次，蠕虫刚被放到自已的肉丘上，就被蜜穴中独特的气味所吸引，它开始扭动自已笨拙的躯体，慢慢蠕动身体向前方的“洞口”缓缓爬去。
　　“不要……求求你，饶了我吧。”琳蒂斯疯狂地摇晃着唯一可以移动的头部向药剂师哀求着。为了增添她的恐惧感，女孩眼睛被黑布所蒙住，这让她更疯狂了。
　　她不知道究竟是什么样的虫子被放进了自已的身体内，究竟有多少只在自已的身体里，只能感觉到一只又一只无首无足，光滑肥硕的虫子慢慢地在自已毫无反抗能力的身体上蠕动，一点一点接近那禁忌的洞口，这种感觉直让人疯狂。
　　“哦，再放一条吧。”药剂师笑着又从一旁的袋子中，取出一条活生生还在蠕动的肥虫，放在女孩的丰满的臀部上面，一如既往的那样。蠕动开始移动，它寻着气味的源头，慢慢爬行在女孩的臀肉上面，体液地上面留下了一道粘稠的痕迹。
　　“啊……啊……啊……”琳蒂斯歪着头，紧咬着牙关，不敢动一动。第一条虫子放在她身上的时候，极度的恐惧让她拼命晃动身子，不小心把虫子也晃了下来。
　　肥硕的蠕虫从肉丘上滚下，摔到自已的胸膛上面，然后径直落到了自已的嘴边！她忍不住大声尖叫，但似乎激起了药剂师的戏虐之心，他拿起那只虫子，然后一把塞进了自已那张正在尖叫的嘴里。
　　琳蒂斯清楚地感觉到蠕虫那肥厚的身子在自已口腔里挣扎，感觉到那种又粘滑又恶心的触感，受惊的虫子似乎本能地往口腔深处扎，这让女孩吓坏了，她拼了命想卷起舌头试图抵挡蠕虫的前行，但她不敢用力，她想吐出来，因为害怕咬碎那只恶心的虫子。然而虫子的身躯已经压在她的舌尖上，无论她怎么努力都无法阻止蠕虫，所以她只能选择昏了过去。
　　那只被放上自已肉丘的蠕虫，已经爬到了自已的蜜穴口，然而它的身躯太大了，而自已肉洞里又被填得满满的，以至于虫子只探进了一个头部，便再也进不去了。
　　只能徒劳但又可笑地一左一中摇晃着自已那肥硕的身躯，拼命往里面钻。这可苦了一边的琳蒂斯，她只能徒劳地等待，一动也不敢动。
　　“帮帮我，它……它卡住了。”极度的恐惧让女孩连说话都在打颤，胸腔一上一下剧烈起伏着。
　　“啊，看来是差不多了。”药剂师说罢伸出手插进琳蒂斯的肉洞，用力将洞口扩开，然后另一只手抓住蠕虫的身子，硬是将它挤进了琳蒂斯蜜穴之中。
　　接着，他又拿出了一个小瓶子，将一些不知名的液体倒进去，女性最羞耻和隐私的部位，在他看来就好像一个容器一样。
　　倒进去的似乎是催情剂之类的东西。并没有过多久，琳蒂斯的呼吸就变得紊乱，身体开始剧烈颤动起来。她的身体开始发热，变得敏感起来，脸上也出现了些许的红晕。尽管仍然心存抵抗，但很快她的低泣就变成连绵的呻吟，然后又过了一会儿，粘稠的淫液从她的双腿间流出。
　　“哦哦，给劳伯斯的药果然生效了啊。”药剂师高兴地说道。
　　“啊……它们………它们在我的那里干什么？”琳蒂斯又大叫起来，她明显地感觉到蠕虫在自已的肉洞里翻滚挣扎，它们变得越来越大，也越来越重。
　　“它们，它们正在胀开来？！”女孩惊恐地发现这个事实。
　　“嘿嘿，它们在饱食你流出来的爱液呢，你流出来的越多，它们吸得越多。过不了多久，它们的身体就会变得极度膨胀，慢慢超过极限……然后，碰！”药剂师夸张地做了个手势。
　　“不，不不不，求求你让它们出来，我不要这样，不要，不要……”药剂师说的每句话都是事实，肉洞里的虫子越来越大，下半身被撑得也越来越大。
　　终于，琳蒂斯感觉到极限正在逼近，她弓起身子，绷紧全身的肌肉，惊恐地迎接这一刻的到来。
　　“哦……就差一点点，一点点了。”心喜若狂的药剂师连忙拿出一个容器，将开口直插进女孩的肉洞中，接着只听一声沉闷的响声，大量的液体伴随着蠕虫的尸体通通涌进了这个事先准备好的容器中。
　　“哦……太棒了，这种成色，这种气味，果然是了不起的杰做啊。用这些原料一定能制做出最好的药剂的。”药剂师撒姆兴奋地像个孩子一样，这是它从一本古书中学到的方法，虽然手段过于残忍，但从中而出的尸虫却是绝好的原料。
　　这是他几十年来投入最大，同时也是最成功的一次，他几乎投入了自已全部的财产获取珍贵的药材，接着他找到了琳蒂斯做为最合适的器皿，女孩经历过太多的调教和凌辱，已经对性虐有了一定的抗性，加上坚忍的特性才能让她坚持到最后——这里其它绝大多数女人做不到的，过早的失禁只能意味着失败。
　　现在，一切的投入将会有回报，他可以凭此制做出最好的壮阳剂和淫药，而药剂师撒姆的名声将会随着他伟大的做品一同声名远扬，届时会有越来越多的客人上门请他制做药剂，这样他会有更多的金钱和女人来继续他的研究，想到这里药剂师不禁大笑起来。
　　然而一边的琳蒂斯就没这么高兴了，女孩凄惨地瘫倒在地上一动不动，她面色如灰，全身布满了汗水，下身带来的剧痛让她几乎痛晕了过去。浸满特殊药液的虫体在爆裂后，溢出的液体有一部分慢慢渗透进了自已的子宫内，给她带来了无比伦比的剧痛。
　　“女人除非被迫，不然绝不会有人愿意进行这种实验。因为整个过程最后，虫尸体内的液体，不可避免地会留入你的体内。虽然去除毒素后是绝佳的药材，但液体本身却带有特别的毒性，它会让女人彻底丧失生育能力。怎么样，感觉如何？这样的话你就连只会交配的母马也比不上了，彻头彻尾地成了没有男人要的婊子。你的姐姐妮娜就是这样崩溃的，你呢？”出门前拉米娅恶狠的话语回响在她的耳旁。
　　在这个时代，特别是一个公主来说，继承家族的血脉是最为重要的事情，也是其王室存在的根本，无法怀孕也就意味着她失去了最重要的存在资格。同时对于世人来说，无法生育的女人对他们来说就好像魔女一样，无论是男人或女人都会疏远她们，认为她们与恶魔交欢。再也没有人会接近她们，只会当她们是瘟役一样，这才是最残酷的刑法，它所造成的痛苦会比肉体上的虐待疼痛一百倍，一千倍，足以引人疯狂！
　　琳蒂斯呆呆地望着天花板，原本美丽的眼睛中以没有了任何神采，她在想些什么呢？没有人知道……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我说过了！我不可能帮到你们，为什么你们就不相信？求求你们不要再缠着我了，我已经完了！”塞拉曼一间普通的房居之中，琳蒂斯一下坐在床上，掩面痛哭起来。
　　“不，求求你公主，请不要说这么悲伤的话出来。无论说过多少次，我仍然要说，你一直是我们心目中高贵纯洁的蓝宝石公主，从前是，现在也是……”年青的骑士波隆抬起头，“在下相信自已的眼睛，不会看错的。”
　　“是啊，公主！请不要自暴自弃！”加兰也忍不住说道。
　　“你们……。你们都知道些什么！”琳蒂斯别过头，任由头发掩盖住自已悲伤的面容。绝孕的疼痛仍然存在，不仅在身体上，在心灵上更像一柄尖稚一样不断刺戳着自已。做为女人，她已经永远失去了一个最宝贵的东西，做为公主，则永远失去了这个身份所需要存在的资格。现在她终于体会到了与妮娜姐姐同样的悲痛，明白了她为什么会突然变得如此歇斯底里。
　　“但是公主，现在我们的国家需要你，你是我们唯一的希望！”马文垂下头静静地说道。
　　“是啊，因为你们实在没有其它办法了，所以才找上我，我说的没错吧？反正在你们的眼里，我只是个可以随便使用的女人而已！”不知为什么一股怒气袭上心头，琳蒂斯忽然大吼起来。
　　“难道不是这样吗？从出生的时候起，你们就在随意的使用我！战乱中的你们需要奇迹，所以你们就将奇迹帖在我身上，把我说成是诸神的宠儿，事实上我和你们哪里不同了？然后你们需要偶象，所以就将偶像的标签帖在我身上，硬逼我成为你们心中的完美，可你们又有谁知道，要扮成你们心中的圣女这有多累，又有谁了解我心中真正的想法？一开始你们渴望公理，所以我必须学习统治，然后你们又需要信仰，所以我成为神官学习魔法，你们想要战士，所以我只能提起我根本不擅长的武器……”
　　琳蒂斯顿了顿，她抬头看着个个目瞪口呆的骑士，然后别过头去继续说道，“从小到大，我总是听从教侮，不断扮演着民众们所需要的角色，你们想要我做什么，我就做什么，所有人都把这些当成理所当然的事情。然后呢？在这个塞拉曼，人们又开始有新的需要了，他们需要一个发泄的对象，能将自已的无能和侮恨迁怒到这个对象的身上，所以我又再一次变了，变成一个利欲熏心的婊子，一个背叛所有人的婧子！哼哼……现在呢，是不是还要我扮演救世主？女神？告诉你们……我已经受够了！什么诸神的宠儿，什么阿塞蕾亚的蓝宝石公主，通通给我滚一边去，我再也不想听见，看见了！”琳蒂斯歇斯底里地喊出这最后的一句话。
　　望着公主的失态，所有人都无言地垂下了头。
　　“公主，在下……在下做梦没有想到一直以来，你的想法竟然是这样的。”波隆站起身，现在站在他面前的不是自已所认识的公主，更像是一个受尽委屈的可怜女孩。骑士对自已妥协了，“我们……我们从来没人考虑过公主的想法，一切在我们看来都是如此的理所当然，但或许你是对的……公主，你已经为我们国家付出了太多，我们实在没有资格要求你继续付出。”
　　“那是当然的，明白的话就立刻从我眼前消失吧，我不想再见到你们了！”琳蒂斯哭喊着伸出手，想要推开面前的波隆，谁想另一边却伸出一支手牢牢握住了女孩的手腕。
　　“公主，看着我的眼睛。”另一个骑士马文突然窜到琳蒂斯面前，睁大眼睛地注视着眼前的少女。
　　“小子，你想对公主做什么？”一旁的加兰大吼着伸出手想要阻拦，却被骑士挡了回去。
　　“给我闭嘴！”怒吼之后他转身面对琳蒂斯，“在下的名字叫马文，无论你是不是记得都没有关系，但有一件事情我一定想问清楚。很久以前，在同盟军的大牢里，有一个身负罪恶的男子，突然出现的你，对那个绝望男子所话的那番话究竟是不是真心的？”
　　“同盟军的………大牢？难道你就是当时那个……？”琳蒂斯瞪大了眼睛。
　　“是的，就是在下。当时，那个男子满脑子都是仇恨和愤怒，他憎恨这个与他为敌的世界。而将男子邪念一扫而尽的，则是公主您在牢狱中那三天三夜的祈祷！在下只想知道，当时您的祈祷，您的话语究竟是不是真心的？”
　　“不……我……当时……”琳蒂斯想到了什么，她侧过头想要避开骑士凌历的视线。
　　“不要逃避，看着我，公主！”情绪激动的骑士甚至强行用手将女孩的脸扳了回来，“您对我说过什么，您一定记得，只有敢于直面罪孽的人，才会得到最终的救赎，您要求我直面自已所犯下的过去，那现在的您呢？却为什么如此的自欺欺人？难道您以前为我们国家所做的一切都是违心的吗？”
　　骑士恳求和期盼的目光，公主矛盾和挣扎的目光，漆黑的深眸对上了女孩的蓝眸，一眨不眨。终于，其中一个人妥协了，琳蒂斯移开目光，垂下眼皮。
　　“或者你是对的，马文……”公主的表情缓下来，似乎得到了巨大的宽慰似的，“我总是不够坚强呢，明明知道什么才是正确的，却始终在逃避。算了，既然你们仍然认为我是阿塞蕾亚的公主的话，如果这是与生注定，无法逃避的命运的话，那么我也会履行我公主的职责。尽我所能地挽救阿塞蕾亚……”她的眼里带有闪闪的泪花。
　　“太好了，公主你终于想通了吗？”一旁的波隆，加兰展露出微笑，“这样的话，我们阿塞蕾亚就有救了，请给我们一点时间，我们立刻准备人手将您救出去！”
　　“等等，不是只有你们三个吗？”
　　“当然不是，阿塞蕾亚的抵抗力量有很多，我和加兰都分别来自不同的游击势力。”
　　“那你们有没有通知你们的同伴？”
　　“不，还没有。坦白说，还有很多人相信了那些谎言，他们认为身处塞拉曼的你其实是……”波隆顿了顿，“不过没关系，很快你就会证明这一点的。”
　　“不，先不要这样做。”琳蒂斯挥了挥了，好似下了什么决心，“虽然你们行事非常小心谨慎，但事实上我一直处于奴隶主的监视之下，一举一动都受到他们控制。最坏的情况下，你们可能也已经暴露了，虽然我并不知道奴隶主心里在想些什么……”
　　“暴露？那方便。”加兰笑着拔出了身佩的长剑，“只要他们敢来动您一根头发，到时候我们三个人三把剑，就是拼了命也会把您送出城的。”
　　“谢谢你们。”年青骑士们的热血之情，深深打动了公主那已经被冻伤的内心，“我不会让你们白白牺牲的，奴隶主不动一定有他们自已的理由，所以请一定要忍耐，我也会忍住的，现在绝不能打草惊蛇。请给我点时间，我一点会想出办法来的。”
　　公主强行挤出一丝笑容，那不仅仅是为了宽慰诚挚的骑士，也是为了激励自已。
　　拉米娅那恶毒的诅咒，她没有忘记……




　　（十八）美体盛宴

　　明明知道这一切都是梦境，却偏偏不愿意醒来。
　　琳蒂斯环视着周围，一切都是这么的熟悉。
　　天是晴空碧朗的蓝色，草是新鲜碧嫩的绿色。清澈的湖水缓缓从自已的腿隙淌过，眼前是一群嬉戏的白色天鹅，远方则是筑立于湖边的白色城堡。阿塞蕾亚的蓝宝石湖，自已终于又回到这里了。
　　“公主，快来这里……”少女们的呼声传来，公主回头望去，一波清凉的忽然泼到了她的脸上。阿莎和珍妮站地那里，女孩们咯咯嘻笑起来。这都是梦境，她知道的。然而为什么侍女们的嘻笑如此真切，那种湿漉的感觉如此真实？公主摇了摇头，她想再多呆一会儿。
　　向远方的小山坡展眼望去，一如既往地，自已的哥哥和英俊的王子静静地坐在草坪上，他们在向自已微笑。公主轻轻地提起裙摆，向他们的所在地奔去，她想扑在他们的怀里，向他们撒娇，哭泣，诉说自已的不幸。
　　然而为什么？原本短短的小路此刻总变得如此遥长，为什么无论自已怎么奔跑却总是跑不到尽头？侍女的尖叫声突然袭来，公主紧张地回过头去，她惊恐地发现一切都变了，天变得漆黑，树叶在凋零，自已所踏过的道路成了一片死寂。阿莎和珍妮满身是血地站在湖中，她们的眼神充满怨恨！公主太害怕了，她疯了一样拼命向前跑去。
　　“三次劫难……被诅咒的命运……你是灾难的源头……你身边所有的人都会渐渐被你所害……。……只有孤独常伴你左右……”拉米娅的毒咒出现在耳际。
　　“是我害死她们的！”公主仍不住尖叫起来，
　　“不，我不能继续往前跑，不然我也会害死哥哥他们的！”另一个声音在对自已怒吼。
　　然而仅仅是一瞬间的犹豫，公主就继续奔跑起来。她实在是太害怕，太孤独了，她什么也不想考虑，不想做什么决择，只想寻求庇护。终于，终于她奔上小丘，然而出现在自已眼前的只是满身是血的两人，鲜红的血液从两人身上喷涌而出，公主眼睁睁地看着他们倒在地上。
　　“不，不………不是我干的，不是我……。不——！”她掩面疯狂地大叫起来。
　　“公主？公主！你怎么了，是我啊？”一个熟悉的男声回荡在耳边，琳蒂斯缓缓睁开眼睛。
　　中年骑士利德那沧桑的脸庞出现在自已面前，女孩环顾一下周围，一切都没有变化，这里是塞拉曼的一间妓院，而自已则是其中一个最低贱的婊子。
　　“利德，怎么会是你？这段时间你到哪去了？”琳蒂斯缓了口气，轻轻理了理散乱的头发。女孩的眼圈浮肿，好像痛哭过。
　　“实在很抱歉，公主。当时在城外截击追击队的时候，我受了伤……总之，花了许多时间才可以正常走动……恩，公主？”男子抬起头，他发现公主相比几个月更憔悴了，然而身体却向相反的情形变化，她的睫毛变得更细长，乳房也大了不少，腰肢变得更纤细，而臀部和大腿却日渐丰满，整个人相比起以前更增添了一种淫糜的诱惑力。利德忍不住吃了一惊，“公主，这几个月发生的事情我都听说了，你……。还好吗？”
　　“不！不好，一点也不好！”出乎中年骑士意料，琳蒂斯突然大哭起来，像极了一个受了委屈的孩子一样，一头扑进了男子的怀里，“救救我，你是我的骑士，对我发誓，一定会救我出去的，好不好？我好害怕……你知道吗？最近我的身体变得好奇怪，他们逼我服用了很多奇怪的药剂……一个人的时候，时尔会阵阵巨痛，时尔又会变得好热，我的那……那里也有变化，变得很容易流……流出那些东西，他们好像很享受……我，我不知道自已会被他们弄成变成什么样子，我会不会和妮娜姐姐一样？”
　　“妮娜？难道说他们也对你……？”中年骑士紧握双拳，瞪大了眼睛，神情中充满愤怒。
　　“果然……你从一开始就知道妮娜姐姐的遭遇吧？我想我终于理解姐姐为什么会变得如此歇斯底里了。”琳蒂斯缓缓闭上眼睛，眼泪从秀美的脸颊中流下。
　　“那群禽兽不如的畜生，他们怎么能对你做出这种事情。”骑士重重地一拳击打在了床上，他很明白绝孕对于一个续承了王国血脉的公主来说是怎么样的一种代价，不仅如此对于普通的民众来说，她也将永远成为一个异端，不会再有男性亲近她。
　　“这种事情，太惨忍了，所以，我没敢告诉波隆他们……真相……我怕他们会……”
　　“波隆？那是谁？”
　　“他们是阿塞蕾亚的骑士，现在抵抗军的一员。这次他们前来，就是想说服我站出来，带领他们复兴王国……。但已经太晚了，我……我……”公主越说越轻，终于说不下去了。
　　“但是你还是接受了，我没猜错吧？”
　　“恩，因为没其它办法啊，我终究还是他们的公主，眼看着我们的国家和人民处于水深火热之中，这种时候如果不站出来的话……”
　　“傻瓜………”中年骑士突然一把抱紧女孩，“这个担子想必非常重吧，你将要面对很多痛苦的决择，能支撑得下去吗？”
　　“不知道……我不知道……”琳蒂斯依偎在男子的怀里，“担子好重……它压得我喘不过气来，我好害怕自已承担不了……我……”
　　“公主……”利德松开手，按住琳蒂斯的肩膀，他的神情，忽然变得严肃起来，“我回来的时候，还打听到一些其它的情报，是关于雷恩王子和伊利娅公主的。”
　　“雷恩？”琳蒂斯的肩头微微颤抖，爱人的名字勾起了她不愿回想的回忆。
　　“王子虽然回到了同盟国，然后和伊利娅公主结了婚。然而很快王子就把公主一个人放置在宫中，独自前往战争的第一线抗击帝国军的侵略。这种事情本来也无可厚非，但有传言说王子和公主曾经大吵过一架，就是因为这一架才促使雷恩王子这么快就离开。而且多方消息也可以证实，王子自那以后的确没有再见过伊利娅公主一面，这其中一定有蹊跷。”
　　“难道说雷恩已经发现到伊利娅骗了他？”琳蒂斯抬起头，似乎一股希望出现在她的眼中。
　　“只要你愿意…………属下立刻就可以奔赴战场的第一线，去找雷恩王子说个清楚，说服他还你真正的身份和地位。”
　　“真正的身份和地位？”琳蒂斯感到喉间一阵干裂，要么继续留在塞拉曼做一个被人践踏，永远受人凌辱的婊子；要么回到同盟国，继续阿塞蕾亚王家的血脉，恢复成为一国的公主——甚至是女王。这么衡量，其实选择很容易——如果雷恩愿意接受她，那么会更容易。爱人虽然抛弃了她，但那只因为受人蒙蔽，只要有机会琳蒂斯很确定自已能够说服他，回到自已的身边。
　　我想要这些，女孩对自已大吼，爱情、关心、尊重，她已经受够了一切，担惊受怕的日子，任人欺凌的生活——“愿地母神宽恕我”，只要一个选择就能改变这一切，虽然这并不公平，但是又有谁能指责自已？难道自已献出的还不够多吗？琳蒂斯感觉得到，这是一种体内的饥饿，这种内心鼓动的欲望，比最尖锐的刀刃还要锋利。她饥饿，她需要关心，她想趴在爱人的身上，诉说自已的不幸；她渴望自由，她想要飞上天空，而不是被禁锢在这个肮脏的城市。想到这些，她的心飞了起来。然而——
　　“公主，你在想什么？”看到女孩不做回答，男子有些疑惑，“难道你还在犹豫着什么，伊利娅用谎言夺走了本该属于你的一切，难道你甘心吗？你不恨她吗？”
　　“我恨，我当然恨。”女孩垂下头，用长长的秀发掩住脸庞，她的声音在颤抖，“我对她付出了信赖，她却还给我背叛。我恨她夺走了我的爱人，我的身份甚至也夺走了我的希望！我恨不得杀了她……”
　　“那你还等什么？”
　　“但是……但是啊，利德。”琳蒂斯抬起头，骑士这才发现女孩的脸上已经布满泪水，“我问我自已，究竟是为了什么才让我付出这么多，我的愿望不就是让我的国家与人民过上幸福和平的生活吗，好不容易眼看着事态一点点往好的地方发展……这种时候……我……我……”
　　琳蒂斯擦了擦眼泪，“我很了解雷恩的为人，如果让他发现一切的真相，那么他一定会离开伊利娅，那么好不容易结成的布雷斯特与法拉米亚同盟军立刻会四分五裂……如此大的后果谁能承担的了？而且就算让我回到了雷恩的身边，也已经太迟了。绝孕让我已经无法成为一个公主，甚至不能做一个女人了！但雷恩他是个痴情的傻瓜，就算这样他也一样会选择和我在一起，就算他无所谓，但是这种罪我承担得起吗，这让我怎么面对整个同盟国？”
　　“难道就这样算了？”骑士紧握着女孩的双肩，他发现女孩的双肩是如此的纤弱，身上的担子对她来说实在太重了。
　　“我已经完了……。永远也回不到过去了，难道你还看不出来吗？”琳蒂斯一把推开骑士，退后一步，“不过……不过，你放心，我绝不会在这里垮掉……我，我是你们阿塞蕾亚的公主，至少……至少我会尽自已最后的力量来帮助所有的国民，我……我向你保证。”
　　最后的保证其实有点力不从心，骑士发现公主避开了自已的眼神。“她在逞强”，他很明白这一点。
　　在这样的情况下，可怜的女孩尽然依旧优先考虑别人，骑士叹了口气，“琳蒂斯公主，你知道吗？你的这份单纯和善良最终会害了你自已，世界不是总是向你期待的方面去运做，伊利娅公主的事情就证明了这一点，你还不明白吗？”
　　“我知道的……一开始就知道的，但是……但……”女孩紧咬嘴唇，事实摆在面前，这让她辩无可辩。
　　“然而……”看着公主矛盾却又不愿放弃的神情，原本绷紧脸的利德忽然松了口气，“然而，就是因为您的这份单纯和善良才让我有了为你而战的力量和信心，为了您这样的人儿而死，我不会有遗憾。”
　　“利德……”公主看着眼前站起来的中年骑士，利德高大的身影此刻在女孩眼里似乎就像父亲一样。
　　“公主，请容许在下现在告退了。在下会找机会和公主所说的骑士见面，共商今后的计划。这段时间内，请您一定要坚持住！”说完，中年骑士头也不回地闭上房门，走了出去。
　　女孩的呼叫从房间里传来，但骑士仍然没有回头，他不想让公主看到自已此刻血脉沸腾的形态，不想让她发现自已那干裂的脸上也有留有泪痕，这会让她心软。
　　公主的心一定不能再软了！
　　………
　　夜间，巴尔曼会长富丽堂皇的大厅内聚集了七八个中年男子，男子们个个衣着华贵，极尽骄奢。做为整个塞拉曼最为富有的商人，这些人当然有足够的财富来让他们自已享受这种待遇。当普通的骄奢淫逸已经不能让他们满足的时候，富商们开始将目光投向了新的把戏上面，并且乐于分享他们的快乐。当下巴尔曼将这们富商招集起来，就是为了展现自已新的点子。
　　晚宴很快就开始了，随着音乐声的响起，两个侍女推着一个硕大的圆桌走进了大厅之内。这是一件相当大的活动圆桌，桌子的四周一如既往地摆放着鲜美的蔬果和烤肉，而桌面的中央则高高隆起占据着大半个桌子，长长的白布掩盖在上面让人看不清楚究竟是什么，但如此奇怪的摆设显然激起了富商们的兴趣，他们开始兴奋地猜测起来。
　　“巴尔曼会长，这就是你为我们大家准备的豪华大餐吗？”曼沙会长首先发话。
　　“当然，这道大餐动用了我这里所有的厨师，花费了整整三天的时间才布置完成的，我对此很有自信。”巴尔曼大笑起来。
　　“噢，那么就马上开始吧？”富商说道。
　　随着巴尔曼一声令下，两个侍女一人一个角，猛然掀起了那个罩在外面长长的遮布。突然，在场的所有人都忍不住惊呼起来，在圆桌中央的是一个高耸的木架，一个浑身赤裸的金发美女竟然被面朝下绑在一根铁柱上面，女孩的颈部，双手和脚踝都被粗绳牢牢地固定在铁柱上面，就好像被串烤一样，铁柱可以带着女孩的身体上下翻动，但却绝不会掉下来。同时，只见女孩的背部，臀部，肚子和大腿上都涂满了各种各样的酱料和奶油，双乳则向水袋一样饱满下垂，肚子有如孕妇一般肿涨。
　　“这，这，这”一旁的富商从来没有见过这种场面，顿时惊得合不拢嘴。
　　“让大家看看你吧！”巴尔曼大笑起拨开女孩垂在脸旁的秀发，露了她娇美的脸庞。女孩的脸上已经因为羞耻而变得通红，她紧闭着眼睛，不敢看任何人，嘴上则套着一个像口塞一样的金色物体。
　　“啊，原来是你啊琳蒂斯，我们又见面了。”曼沙一看见这张熟悉的面孔就笑了起来。
　　“睁开眼睛，婊子，看着这些即将开始享受你的人。”巴尔曼命令道。
　　琳蒂斯缓缓睁开眼睛，原本清澈的双眼此刻充满着疲倦，她吃力地将眼睛转了一圈，很多人她都很熟悉，他们每个人都在注视着自已，脸上充满着贪婪和兴奋。
　　“首先，我先来为大家介绍一下吃法吧。”做为主人，巴尔曼笑着站起身，“在各位面前摆放着的这些面包和烧肉都是没有酱料的，因为我分别在这个婊子身上沫满了共计七种口味的酱料，各位可以按自已喜好的口味进行选择。”说罢他用力一转，琳蒂斯身下的活动圆桌就开始转动，缓缓地原地自转着，让所有人都可以慢慢享用到女孩可口的身体。
　　“她的臀部上面涂的是奶油，大腿四周则是色拉，我们涂得很厚，不过即使吃完了也可以再涮上去，请各位放心。”巴尔曼展示一样顺手拿起了一片面包，在女孩高翘丰满的臀部上面抹下了一层奶油，然后送进了嘴里。
　　“好！”有人忍不住喝起采来。
　　“各位不用急，这才刚开始呢。”巴尔曼示意那人坐下，接下来他又走到琳蒂斯的脸旁。
　　“这是一种特制的烤肠，其原料来自东方帝国特产的一种麋鹿，肉质油滑，香味四溢，然而只有配上特别的肉桂才能达到最佳的风味，于是呢……”富商们的眼线随着巴尔曼的手势移到了女孩羞红的脸蛋上面，只见会长慢慢拧开了那个金色口塞状物体的盖子，然后把刚刚烤出来的肉肠送进了女孩的嘴里，像口交一样不断抽刺着她的口腔，过了一会儿取出来的时候，原来温热的烤肠上面已经布满了肉桂粒，原来所有的肉桂都被女孩含在了口里啊！
　　“太棒了，不知巴尔曼会长能不能让在下率先口尝这根特殊的烤肠？”一个富商忍不住站起身上，脸上充满着兴奋。
　　“当然！”巴尔曼递了出去。
　　“那我就不客气啦。”富商马上一口嘴住那根油香四溢的烤肠，“哦，太棒了，肉嫩入味，果然是上品啊！”
　　“谢谢称赞！那么让我们继续？”巴尔曼走到女孩的身旁，合上口腔上的盖子，指了指肿涨充血的双乳，“就好像上次那样，为了准备这道盛宴，我们已经为她注射了大量的催乳剂。当然直接挤出让大家享用是不可能的，不过我们有一种替代方案。”
　　他举起一杯饮品，然后将杯口放在她的乳头下面，就好像挤奶牛一样，用手抓住乳球大力挤压。不一会儿，新鲜的奶水就从女孩饱满的乳房中被挤出来，滴进了杯子之中，原本清澈的水立刻变得混蚀起来。巴尔曼晃了晃之后一饮而下。
　　下面的富商们同时发出了惊讶的呼声，禁不住交头接尾称赞起来
　　巴尔曼笑着点点头，接受了下面的喝采。他开始走向女孩的身后，将目光转向了琳蒂斯的后庭，只见那里也被一个金色的塞子堵住。只见他随手举起一串肉片，“这是从外内世界流进来的一种吃法，这是新鲜的生鱼片。”
　　“你把我们当野蛮人了？”有人不满起来。
　　“不要急，只当是一种尝试不好吗？”巴尔曼示意对方安静，然后他拉开塞在琳蒂斯肛门口的盖子，将生鱼片硬塞了进去，等到再拔出来的时候，生鱼片上已经布满了黑色的酱汁。“曼沙会长，做为我的友人，你是否愿意代我展示给大家看呢？”
　　“好，那我就试试啦。”曼沙一拍桌子，接下了巴尔曼手中的生鱼片。不过在放入口中的时候，这个男人还是邹了邹眉，他小心意意地撕下其中一片轻轻放入口中。在咀嚼了几下之后，曼沙原本紧皱的眉头突然松开，点了点头，露出了满意的笑容。
　　在下喝采声更强烈了。
　　“那么巴尔曼会长，这个婊子肚子鼓鼓的又是什么呢？”有人指了指琳蒂斯有如怀胎数月的大肚子，与嘴和肛门不同，女孩的那里并没有被塞住，而是密密集集插满了几十根竹签！里面究竟有着什么，所有人都感到好奇！
　　“啊，这个大家很快就会知道了，不过在此之前，我们必须进行一种准备工作。曼沙会长，我的好朋友啊，你有兴趣代劳吗？”
　　“当然！”吃到了甜头，曼沙毫不犹豫地站起身来。
　　巴尔曼指了指琳蒂斯下方的阴蒂，“谁都知道曼沙会长悦女无数，想必技巧娴熟吧，那么就有劳你帮忙让这个婊子兴奋起来吧？”
　　“这容易，不过为什么呢？”一边提问，曼沙一边俯下身子用手指轻轻捏住琳蒂斯下体那颗敏感的小豆，慢慢搓动挑逗起来。曼沙会长的技巧果然娴熟，没有过多久，琳蒂斯身体开始发热，慢慢躁动起来。女孩的脸泛红晕，被塞住的小嘴不断发出呜呜声，被绑住的双腿也开始轻轻摩擦起来。
　　“这婊子这么快就有反应了，果然淫荡啊。不过这么做是为了什么呢？”一旁的富商也忍不住发问。
　　“这不就知道了吗？”巴尔曼笑着抽出其中一根竹签，人们这才发现原来上面串了好几只小巧的鸟蛋，鸟蛋周围布满了琳蒂斯那粘稠的淫液。“大家忘记了吗，这个婊子之前被我们用过药，只要通过激动，就能让她流出那蜜糖一样的淫水！只有浸过这种淫水之后，这种被称为灵叶鸟的鸟蛋才能成为真正的珍品，对于大家来说这可是最好的壮阳益肾之功效啊！”
　　“是吗，快让我们试试！”下面开始迫不急待了。
　　此时谁也不会注意到，女孩的脸上已经布满了泪痕，她害怕接下来发现的事情，感觉自已好像是一只身处狼群的羔羊一样无助。她的身体在微微颤抖，事实上，为了保持体内的清洁，连续三天的浣肠和绝食几乎耗尽了她全部的体力，自已再也没有任何力量来抵御周围饿狼们的凌虐了，她怕自已会被撕成碎片。
　　“没有问题！”巴尔曼挥了挥手，“这个婊子身体所有的功能现在都介绍完毕了，就请各位好友尽情地享用吧！”没等他说完，早已经急不可耐的富商们一声哄叫，一个个争先恐后地冲到琳蒂斯身上，如狼似虎般地享用起来。
　　整个进餐的过程，对于可怜的女孩来说就像身处屈辱和痛苦的海洋一样。男人们的胃口好得出乎所料，嘴巴和后庭里的配料很快就被用完，身上的酱料则被涂抹了一遍又一遍，原本肿得发涨的乳房已经被无数双手捏得变了形。屁股上也被沫上一层又一屋的奶油，更有甚者，竟然整个人趴在她的屁股上面直接舔食起来。
　　至于腹部内的鸟蛋和其它食物，也早就被清完，不甘心的富商们一个个拿起长长的勺子，直接用手扳开她的肉洞，然后伸进去沿着内壁扣挖起来！对于整个过程，可怜的女孩唯一能做的恐怕只是独自抽泣，默默地忍受着这一切非人的折磨，紧咬牙关撑到最后了。
　　然而为什么狂宴好像总是到不了尽头呢？
　　“知道了，你先退下吧。”一如既往的那样，劳伯斯躺在舒适的沙发之上，挥了挥手命令属下离开。
　　“主人，就这么放任他们不管难道可以吗？”拉米娅不由得寻问奴隶主。
　　她问的是前来接应琳蒂斯的那三个骑士，自已的属下带来了最新的情报，但拉米娅似乎对他的决定有所不满。
　　“难道你不服？”劳伯斯斜眼看了看伏在自已脚下的女人，最近她实在有些放肆了。
　　拉米娅垂下头，但脸上却呈现出不甘的神情。
　　“继续监视琳蒂斯的行动，或许那三个勇敢的骑士能给我们带来意料不到的利益也说不定。”
　　“但阿塞蕾亚已经灭亡了啊，并且他们与主人的计划似乎并无关联？”
　　“这只是备胎而已，我们广播远种，或许总能有点收获得。”劳伯斯轻轻用指尖点了点沙边的木缘，“退一步来讲，那三个男人留在琳蒂斯身边也能给她平添一分生存下去的勇气。坦白说这个女孩是一个相当方便和有效的工具，而且是免费的。她不断为我们的计划添加着筹码，如果真垮了我会很困惑的。”
　　“但是这样太危险了，主人您也知道半年前……”女人似乎还想争辩。
　　“我不会让她再有机会的。”奴隶主不耐烦地挥了挥手，示意她停止这个话题。
　　女人的嫉妒是一件很无聊的事情，他不想为了这种事情分心，不过忽然他又想起了什么。
　　“呐，说起来琳蒂斯的身体似乎正在不断发生着变化，坦白说比刚抓来的时候更诱人了，不过，我更想知道被继续这么折腾下去，她的身体还能支撑多少时间？那个药剂师是怎么说的？”
　　“请放心，主人。”拉米娅微微一笑，“即使持续不断的进行药物改造，那个婊子的身体也至少可以支撑两三年才会开始崩坏。”
　　“两三年啊。”劳伯斯满意地点点头，这点时间足够让他榨干这个悲惨的女孩最后一点剩余价值，利用她美妙的身体为自已争取到最大的筹码了。




　　（19）臣下凌辱

　　黎明，天际刚刚亮起了一丝鱼肚白，卷过的凉风中夹杂着些许阴冷。人们都还没有睡铺中醒来，然而此时人烟罕至的小巷中却出现了一个纤弱的人影。宽大的斗篷几乎将女孩整个人都包裹在了里面，她顶着寒风一步步行走，走得很慢很慢，似乎每一步都十分费劲似的。
　　走在一个上坡道的时候，强风突然袭卷而过，风是如此的大，女孩柔弱的身躯就好像风中枯木一样不断摇晃，终于把持不住从坡道上滚了下来，重重地摔在地上。冷风依旧肆虐着，女孩蜷曲在地上痛苦地呻吟，没有人过往，也没有人关心，仿佛天地之间只有阴冷和痛苦为伴似的。过了好一会儿，女孩才挣扎着站起身子，一步步继续向前走去。
　　整整一个夜晚，琳蒂斯记得很清楚，那天晚上将她买下的是一对容貌相似的富商之子，过剩的营养让两个人都长得极其肥硕，圆鼓鼓的肚子和脸庞上充满了油脂。把自已推进门之后，他们的父亲就重重关上了房门，然后琳蒂斯就恐惧地见到两个相似的肉球出现在自已面前，下一个瞬间就将她扑倒在地上。那时候，她只感觉到自已眼前一片漆黑，眼冒金星，其中一人摊身压在自已的身上，他的身躯是如此的肥大，似乎能将她整个人罩住一样。
　　然后另一个人将她从他的兄弟身体底下拉出来，像雏鸡一样紧紧抱住帖在自已胸前，当场琳蒂斯就差点以为自已窒息了。两兄弟兴奋地将她向玩具一样推来弄去之后，终于开始了正戏，他们把她抱在床上，一个人垫在身上，另一个人则骑在她的身上，就好像夹心面包一样把她挤在两个人中间，一上一下地贯穿着两个肉洞。跨下的巨物尚且不说，他们全身的重量都整个压在了自已的身上，压得她好像全身的内脏都要被挤碎一样，连骨骼都在不断地悲鸣。
　　不仅如此，下面的那位还不断强吻她的嘴巴，让她连呼吸都感到困难。两兄弟兴奋地称她为小猫，事实上与他们肥硕的体型相比，琳蒂斯也真的就如一只小猫一样，被一上一下夹在中间，不断蹂躏着，他们玩了整整一个晚上，直到凌晨才终于筋疲力尽。两兄弟从女孩身上移开后的那段时间内，琳蒂斯已经完全瘫倒地床上一动也动不了。
　　这样的日子何时才会是尽头呢？女孩抬头望向天际。
　　昨天早上的时候，琳蒂斯在妓院里看见过珍妮。当时因为不小心触怒了妓女玛瑞莎的权威，她被女人们剥光了衣服，赤裸地绑起来，同时强迫她面向大厅跪下，此外她们还在她颈上挂了一块印有她卖春价码的卡牌，逼她看着进来的每一个人，也同时让所有人看看曾经高贵纯洁的蓝宝石公主，如今的下贱模样。
　　一个又一个顾客走进了妓院，有衣冠楚楚的毫绅，也有浑身酒气的浪人，每个人进来的时候都会用一种混夹着惊奇和贪婪的眼神看着她，走到她面前当着女孩的面指指点点，说各种让她难以忍受的下流笑话。然后没有过多久，珍妮走了进来。琳蒂斯和珍妮已经很久没见了，但此时对方的突然出现让琳蒂斯着实吃了一惊，她想叫住珍妮，却发现不知如何开口。
　　珍妮她穿着一件奶油色的天鹅绒外衣，佩带着青玉和月长石的项链，同时还有一条银色衣带，她也看见了琳蒂斯，但却视之无物，挽着一个绅士模样的男人走进了房间。然后很长一段时间内，琳蒂斯都能听到珍妮示威似的浪叫，那种浪叫让琳蒂斯身体发热，脸颊绯红，她想避而不听，却无奈手脚被绑，动弹不得。
　　过了很久，房间被打开了，珍妮披头散发地腻在男人身边走出来，她用鄙夷的眼神看着跪在大厅颈带卡牌的自已，然后带着胜利的微笑拉着男人走进了一旁的休息厅去。
　　琳蒂斯难过地低下了头，她不知道事情为什么会变成这样，从前的珍妮和阿莎一样，是个姣小而且温柔的女孩子，不过她有一双母鹿一样的眼睛，调皮而且大胆。但是什么让她变成了现在这样？琳蒂斯张开口，她想告诉珍妮这么做是错的，别人只是在利用她，但话到嘴边却吐不出去……
　　究竟什么才是对的，什么才是错的？她发现自已已经弄不清楚了，自已紧守女性的尊严和矜持，如今却成为下贱如狗的婊子，而珍妮，她只是利用了一下自已的身体而已，就获得了现在的财富和权力。
　　这种事情让任何人选择，恐怕都是一样的结果，自已又有什么权力来呵斥别人？如果……如果自已也能做出一些改变的话，或许……事情就会变得不一样起来……或许……
　　琳蒂斯摇了摇头，她已经没有回头路了。女孩望着眼方的斜坡，三个骑士此刻恐怕正在焦急地等待自已。
　　好不容易走到约定的地点，房门立刻就打开了。最为英俊的骑士波隆出来迎接女孩，然后警惕地关上房门。看见琳蒂斯走进来，马文和加兰也立刻站起身，跪下行了个礼。
　　“公主您能来实在是太好了，我们本来还以为……。”
　　“没事，我向你们承诺过的，会尽力……咳咳咳！”正走行走中的琳蒂斯突然一阵目炫，腿脚一软差点倒在地上，嘴边不断发出干咳。
　　“公主，你怎么了？”波隆奔上前正准备扶起女孩。
　　“不要碰我！”琳蒂斯突然大声拦住骑士。
　　“公……公主？”波隆愣了愣。
　　“我是你们的公主，而你们则是我的骑士，难道你们都忘了这一点了吗？咳咳。”女孩忍不住剧烈地干咳，“你们想要的不就是那个高贵富有尊严的琳蒂斯吗，而不是现在这个落迫如狗的女人吧？我说过，只要你们需要，我就会扮演给你们看，我保证不会让我们阿塞蕾亚丢脸的。”
　　“可是，公……公主，你的身体？”马文怜悯地看着女孩。
　　“没关系，我站得起来。”女孩吃力地依着墙角站起身子，“因为我已经无法回头了，如果一回头，就什么都完了。”
　　公主的话语，让骑士们心里一阵抽搐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“琳蒂斯好像迟到了。”苏伦特对着他的好友挪挪嘴。
　　“可不是嘛，我想此刻她恐怕正在那三个勇敢的骑士那里倾肠诉肚吧，然后忘记了时间。拉米娅已经去打点这件事情了。”劳伯斯躺在沙发上举举酒杯。
　　“你似乎很得意？”苏伦特也笑了起来。
　　“哪里，这个小婊子的一切都逃不出我的手掌心。昨天那个德拉里会长找过我，为了满足他那对傻瓜双胞胎儿子。嘛，你也知道，即使是最下贱的妓女也很少有人愿意去和那两个肉球做爱，所以没办法我只能把我们那可怜又迷人的蓝宝石公主扔过去了，反正她已经被玩成这样了，也不缺这么一两次。如此一来满足了那个护子急切的父亲，他也很乐意支持我们的计划，这不是很好吗？她的阴道可比男人的剑有用多了，至于琳蒂斯自已嘛，没猜错的话，应该是被那对双胞胎儿子玩得半死之后，按约定赶去见她那三位忠勇的骑士，然后因为逞强而晕倒在当场，所以就迟到了。”
　　“哦，猜得真透彻，我只是很好奇你为什么不准备去坐那个王座。”苏伦特举举了酒杯。
　　“哟，我的好朋友哟，你就别取笑我了。看我这样子，恐怕坐不了多久就会被别人从王座下赶下来吧，然后我就成了全塞拉曼最有名的胖子了。”
　　“你还真有自知之明啊，罗伦斯现在已经磨刀霍霍，恨不得马上把他那个私生子弟弟从王座上拉下来了。”
　　“塞拉曼的王座并非世袭，罗伦斯他应该学着记住这件事情。”
　　“他已经记住了，所以现在正在打磨铁剑，准备用暴力抢回那个本该属于他的王座呢。”
　　“为王者应该学会韬光养晦。”奴隶主皱了皱眉。
　　“没有这个时间了，在国王御驾归来之前，我们才有机会扳倒小王子。”
　　“的确如此。”
　　“现在国盟军和帝国军的战况仍处于胶着状态，就如我们预料的那样，国王大人已经将军队撤出了战争的第一线，似乎正在观察形势。”
　　“他一定会站在同盟军这一边的，我敢保证。”
　　“我也这么认为。”
　　“然而，他的愚蠢决定绝对会毁了整个塞拉曼，即使有流沙与河湾为障，但我们仍然无法阻止帝国的铁骑，塞拉曼会被夷为平地！”奴隶主愤怒地拍了拍木缘，缓了口气，“我已派人暗中联系帝国，以示友好了，但愿这能拯救我们。”
　　“那也要计划顺利才行，小王子可不是省油的灯，伊奥斯比他哥哥更狡猾，也更擅于权谋。”
　　“但是两个人都比不上他们的父亲，好了好了，我们不谈这个了。”劳伯斯挥挥手，“说起来最近奥伯伦亲王莫尔蒙会来这里，关照一下你的部下，不要声张。”
　　“奥伯伦亲王？为什么我没有听说过这件事情？”
　　“他们私下要邀请的，奥伯伦位于阿塞蕾亚的边境，也处于战争的第一线。你也知道，一个好的领主首先需要学会的就是不能站错队。”
　　“那为什么要找上我们塞拉曼？”苏伦特眯了眯眼。
　　“宗教纷争让同盟国和帝国之间很难有谈判的余地，所以才找上我们。”劳伯斯吸了口酒，看了看他的朋友，“好啦，你真聪明。这的确是奥伯伦国王的计划……但不是全部，事实上，他们对自已的邻居早已有染指之心，我是说阿塞蕾亚。”
　　“所以他们特地派奥伯伦亲王当秘使，就是为了利用琳蒂斯找出阿塞蕾亚残余势力的情报？”
　　“我就说过，我们是最好的朋友，不是吗？”劳伯斯笑着举起洒杯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“公主，她没事吧？”目送完琳蒂斯离开，回到屋内后波隆等人还是放心不下。虽然休息之后公主恢复了气色，但身体状况并没有太大的好转。
　　这一切三个人都看在眼里，琳蒂斯公主出门后身影即将消失的那一刻，突然大风又刮了起来，他们眼睁睁地看着公主柔弱的身躯在强风中摇晃，她差点就被吹倒，并不断弯下腰咳嗽，但女孩坚强地扶着墙面慢慢支撑起身子，一步步消失在众人的视线之中。
　　“以前的公主绝不会被这点风就吹倒的！我清楚地记得，她曾经奔赴战场为我们祈祷，给予我们保福。她的身子骨不应该这么柔弱才是。”
　　“是啊，可怜的公主在这样的磨难之下，无论是身体还是内心都已经变得千疮百孔了。”
　　“既然知道，那你们当时为什么要拦住我？”加兰不满地大吼起来。
　　“难道你还看不明白吗？公主为了我们，她想保持公主的尊严，直到最后一刻！她……。她简直就是在用自已的命来拼啊。”马文一拳重重地击打在了石墙上面。
　　整个大厅只留下无言的沉默，直到陌生的敲门声响起。
　　“是谁？”加兰打开门才发现站在门口的是个衣服华贵的女孩，大约20岁不到一点，年轻的脸上还留有些许的稚嫩，不过神情倒是相当从容，骑士总觉得女孩的脸似曾相识，但一时想不起来了。
　　“能进来说话吗？”女孩不由分说地便一脚跨进了门梁。
　　“小姐，您是哪一位？”加兰有些摸不着头脑。
　　“你不认识我了？那没关系，我认识你们就行了，我知道你们都是阿塞蕾亚的骑士，没猜错吧？”女孩狡猾地笑了笑。
　　“你怎么会知道？”加兰紧张起来，他下意识地握住剑柄。
　　“哦，不要这么紧张呀，你的剑会伤着我的。”女孩吐吐舌头，“其实不仅是你们，我还认识好多阿塞蕾亚的骑士呢”
　　“小姐，你究竟是……？”加兰更摸不着方向了。
　　“珍妮，是珍妮吗？”波隆突然边叫喊着边从房里跑出来，“加兰，快放下剑。我见过这位小姐，在地母神的大殿里，她是琳蒂斯公主的侍女珍妮啊。”
　　“对，我是珍妮。”女孩眨了眨眼，“琳蒂斯殿下的侍女……曾经的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哎，所以说我们几个弟兄就逃到塞拉曼来讨生活了嘛。”
　　“咦，你们也是？我们这里几个人，也是正巧从那里出奔，跑来这里当了佣兵。”
　　“可不是嘛，国家都没了，我们还留在那里干什么？好歹老子几个还是那里响当当的骑士大人呢。”
　　“算了老兄，想开点吧，其实这里钱好赚，生活自由，女人也多，没什么不好的。”
　　“这里的婊子是不错，而且个个撩人，老实说我还真不想回去了，凭什么要整天窝在那种鬼地方玩游击？就那么点人就想和帝国军打？简直是痴心妄想！”
　　男子重重拍了一下桌子，桌上的酒瓶被震到地上发出了破裂的声响，但他有些醉了，完全没有在意。其它人也继续哄笑着围在一起，开着下流的玩笑，吃酒喝肉。
　　喧哗杂乱的酒馆里，到处弥漫着酒气和臭气，男人的争吵打闹声不绝于耳。
　　穿梭在人群之中的时候，琳蒂斯拼命拉紧身上的斗篷，每次走到酒馆都没有什么好事，反正多半是被剥光了轮奸一番。
　　“这个城市所有人都喜欢欺负我”，女孩委屈地想着。玛瑞莎摇晃着高高翘起的臀部灵活地穿梭于人群之间，“她不怀好意”琳蒂斯警觉地跟在后面，不过她无法拒绝对方的要请。
　　“口渴吗？”妓女从柜台上放出两杯酒，一杯拿在手上，另一杯递给女孩。
　　“呃。”琳蒂斯低头看着这意外的礼物，玛瑞莎眼里散发着让人捉摸不透的微笑。
　　“怎么？拒绝我？”玛瑞莎挑了挑眉毛。
　　“哦，不。”琳蒂斯看着手中的酒杯，犹豫了一下，接着咬了咬牙一口喝了下去。女孩并不擅长喝酒，于是，被干烈的酒精呛着了，她苦着脸弯下腰拼命咳嗽。
　　“哦，想不到我们的蓝宝石公主这么不擅酒力？”玛瑞莎的声音突然变得又尖又细。
　　“不要这么大声，玛瑞莎！”琳蒂斯脸都白了，她紧张地制止玛瑞莎。不料对方却叫得更响了。
　　“怎么了，琳蒂斯？你脸怎么青了，想男人了？”妓女莫明其妙地来了这么几句，她的声音很大，几乎所有人都听见了。
　　“琳蒂斯公主？”不知什么人回应了一句，全场立刻静了下来，所有人的目光都聚集在柜台前披着斗篷的女子身上。
　　“啊，不……我……不是……”女孩紧张地不知所措，她想别过头去却被玛瑞莎一把抓住。
　　“你躲什么呀，你不就是过来接客的吗？”妓女牢牢按住了她。
　　“不，我没有这个意思，是你骗了我……”琳蒂斯慌忙拒绝，她从玛瑞莎眼睛里看出恶意，但为时已晚，周围的人群已经围了上来。
　　“不要，放开我！”有人开始拉扯她的衣服，女孩拼命挣扎，但围上来的男人越来越多，让她根本法逃跑。
　　“刚才那个女人说什么，琳蒂斯公主？”一个男人带头问道。
　　“不，你们认错人了，我不是什么公主？”女孩别过头，不敢看对方的脸。
　　“但声音却很像，让我们看看你的脸。”男人威吓道，其它的人也在附合。
　　“啊，轻一点！”头上的兜帽几乎是被拉扯下来的，随着兜帽的飞落，一头如丝绸般秀丽的金色秀发，在人群之中披散开来，随后人们看见的是一张清秀佼美，却又略带憔悴的脸庞。最后是那双眼睛，清澈如湖水般绽蓝的眼眸夹杂着不安和羞涩。
　　“琳蒂斯……公主？”看见站在自已面前的女孩，所有人都惊呆了。
　　“您怎么会在这里？”男人伸出手，却突然想起了什么赶紧缩回去，原本粗暴的众人好像突然变得有礼仪起来。
　　“我……”琳蒂斯忽然不知道该怎么回答。
　　“您还安好吗？”男子低下头，他的神态中竟然带有恭谨。
　　“怎么会变成这样？”一旁看准备看好戏的玛瑞莎也暗暗吃了一惊，原本按照她和拉米娅的剧本，应该是将琳蒂斯引到这个阿塞蕾亚旧臣所聚集的酒馆，然后从中挑拨让女孩经受原本夕日部下的凌辱才是，接着由珍妮……但现在事态出乎了她的想象。
　　“呃，呃！”玛瑞莎干咳一声，拍了拍手，“好了，遇见曾经的部下感觉如何？看他们一个个多累多疲倦啊，作为公主你是不是应该为你夕日的骑士们慰劳一下呢，用你那高贵美丽的身体。”玛瑞莎用她妓女特有的雌性嗓音说道。
　　“公主，传闻是真的？传闻说你利欲薰心，为了自已的欲望出卖肉体，背叛了当时所有被抓的民众？”一个男人回过神，逼问女孩。
　　“是啊，是啊，快说！这是怎么回事？”其它人也大声逼问。
　　“我……我没有，求求你们相信我……。”琳蒂斯拼命摇头。
　　“不要相信这个婊子，哼！你骗得了他们可骗不了我。”又一个男人从人群中挤出来，女孩发现自已认识他……两个月前从监狱回来途中路过的小酒馆，那场暴虐的轮奸……
　　“是你？”琳蒂斯用手捂住嘴巴。
　　“当然，看你这表情，怕我揭穿你吗？”男子冲上前一把撕开了女孩身上的斗篷，露出了藏在里面性感暴露的娼妇服，粉色透明的轻纱与女孩光滑雪白的皮肤形成了一种相应的对比，平添了一份诱惑的魁力，“看看这身衣服，你们不要被这个女人骗了，她可不是什么蓝宝石公主，只是个冒公主名的婊子而已！”
　　“但，但怎么看都是琳蒂斯公主本人啊。”有人怀疑说。
　　“不过另一个传闻你们听说过没有？好像有歌手从雷恩王子和伊利娅公主婚礼中透露出来的，我们联盟军的那个声明，其实是雷恩王子不想败坏自已曾经爱人的形象才故意捏造出来的，王子深爱着公主，所以才不愿意让她的名誉受损，事实上我们真正的公主早就变成了一个人人皆可上的荡妇！”另有人说道。
　　“不，别听他们胡说，没有这回事！”琳蒂斯急得拼命摇头。
　　“没有这回事？嘿嘿。”又有男人奸笑起来，“那些被王子救出来的国民，回到阿塞蕾亚可是这么说的喔，公主你出卖了自已的肉体和奴隶主同流合污，出卖了所有跟随你的人民和可怜的伊利娅公主，你还砍了当时那个带领大家反抗的人的头！当时所有人都看在眼里，你还有什么好说的？”
　　“说，说啊！”人们的哄叫声越来越大。
　　“说不出话来了吧，大家知不知道，这个婊子公主还是个弑亲者。她为了自已的性益竟然用短剑捅向了自已的姐姐，妮娜公主！”
　　“什么？行踪不明的妮娜公主是被自已的妹妹杀死的？”男人们惊呼起来。
　　“不，不，不是这样的，求求你们听我说。”琳蒂斯哭着流泪，但她的声音太小，几乎被高喊声淹没了。
　　“那这她到底是不是我们的公主啊？”突然有人这么问。
　　“你说她是就是，不是就不是，站在你面前的只是个婊子而已。”这时一旁的玛瑞莎才叉着腰笑着说道。
　　“对，是个婊子而已，操她，操她！”之前诬陷公主的男人也叫了起来，然后所有人跟着大笑，他们的声音充斥着整个酒馆。
　　“不要，不要。”琳蒂斯拼命摇着头，一步步向后退去。但很快就被围上来的男人抓住了，他们将女孩的手拧到背后，痛得她尖叫。
　　“叫什么叫！老实一点！”男子一把将她身上的斗篷撕碎，露出了少女光滑诱人的美体。顿时所有人都发出了惊叹的呼声，“这，这就是公主的身体吗，太……太了不起了。”
　　“你们有没有觉得，公主好像比以前更好看了？以前的公主端庄高雅，但现在她的捷毛变长了，腰变细，腿却更长了，而且整个人的气质好像……”
　　“笨蛋，她现在早就不是以前那个纯洁的蓝宝石公主了，人家可是塞拉曼的公娼啊。”骑士边点头，边用色眯眯的视线在女孩的身体上流离。
　　“不要，不要这么看我。”琳蒂斯哭着大喊，无论被轮奸过多少次，她仍然不习惯暴露。更何况他们以前都是自已阿塞蕾亚的骑士和士兵，这更让她无地自容。
　　“我……我先上了？”带头的男子对着公主美妙的肉体吞了吞口水。
　　“不，不，你们不能这么做，求求你们，清醒一点，你们知不知道自已在做什么？”琳蒂斯害怕极了，被轮奸是一回事，被曾经的部下轮奸又是一回事情，无论怎么样都让她难以接受。
　　“叫什么叫臭婊子！你知不知道你害死了我们多少同伴，你是公主都不想想拯救自已的国家，反过来却和奴隶主同流合污，你有什么资格说我们？？”琳蒂斯的话似乎激到了骑士的痛处，他脑羞成怒地咆吼起来，一把抓住女孩的头发，将她仰面按在了一个大桌子上面。
　　“好痛，你们弄伤我了。”琳蒂斯挣扎着，上半身撞向圆桌的力量让她一阵巨痛。
　　“马上有你受的了，嘿嘿，就让我们为那些被你陷害的同部报仇吧，大家一定很愿意好好享受你的。”男子淫笑着蹲下身，尽管女孩拼命地绞紧双腿，但还是扭不过男人的力气，她丰满的大腿被慢慢拉开呈一个直角，其它人马上赶过来按住她，接着男人迫不急待地拔出自已那已经肿得发涨的阳具，对准女孩的肉洞就直刺了过去！
　　“啊！！”没有前戏的直接突刺，男子肉棒插入自已下半身让琳蒂斯一阵吃痛，她微微弓起身子，两腿紧缩想要拒绝男子的肉棒。但在其它人七手八脚的压按之力完全使不上力气，只能任由男子的阳具在自已的身体里肆意纵横。
　　“哦……这就是琳蒂斯公主的肉洞吗？真他妈的爽啊，老子干过这么多的女人，从来没有哪个女人的洞能这么紧的。”女孩温暖柔嫩的肉壁紧紧包裹住男子粗糙的龟头，不断挤压，按摩和顶撞着，给他带来一阵阵触电似的快感。
　　但他胯下的琳蒂斯就没这么好受了，似乎是因为过于兴奋的关系，男子的动作显得笨拙而没有技巧，只是单纯的拉扯她的上半身，将自已的肉棒直往穴心上撞。每一击都好像重锤一样，痛感和快感袭上全身，充斥着神经，惹得她阵阵尖叫。
　　“妈的，我也忍不住了。很久以前在神殿的时候我就想想尝尝我们公主那张小嘴的滋味了。现在让我先来吧！”另一个男子大叫一声，他爬到台桌上面，脱下裤子快速拔出自已的肉棒然后对准琳蒂斯的脸庞，慢慢接近她的嘴唇。
　　“不要，绝对不要。”男子的肉棒完全抵在了自已的嘴唇上面，一股袭来的淫臭味让她一阵晕炫，但琳蒂斯仍然紧闭眼睛，顽强地闭紧嘴巴一点也不松口。
　　“臭婊子，崛什么崛？”弄了半天插不进去的男子也火了，他大吼着一拳重重地砸在了琳蒂斯毫无保护的雪白肚皮上面。
　　“啊！”强烈的巨痛让女孩一阵抽搐翻滚，甚至连一旁按住她身体的人都压不住她，琳蒂斯侧过身双腿半合蜷曲在一起，豆大的汗珠从女孩头上滴下来。不过很快，男人们又伸出手，强行将女孩扳回刚才的仰向朝上，分开大腿的态势。
　　“公主，不想再受苦的话就乖乖吞下去。”肉棒又出现在自已的眼前，琳蒂斯可怜兮兮地流着泪点点头。接下来方才奋力挣脱的肉棒又重新插进了自已的蜜穴，再一次抽动起来。
　　“啊，啊，啊，不要，不要插得这么深，我会被插烂的！！”琳蒂斯大叫起来，身体中的肉棒在敏感的洞穴里毫无顾忌地衡冲直撞，然而讽刺地是被药物改造过的身体竟然很快有了反应，每一次的抽插反倒是带起了她越涨越高的欲望，快感和痛感似乎分得不是这么明确了。
　　“喂喂，大家看公主的乳房，怎么这么大啊，沉甸甸的。”有人忽然叫道。
　　“哎，是啊，我来摸摸。”又一个男子伸出一双大手，在琳蒂斯鼓胀的双乳上揉捏起来，“公主真了不起啊，被摸几下，这里竟然会有奶水了？”他大声宣布，只见他奋兴地加大力量揉捏，就好像揉面粉一样在女孩饱胀肉感的双峰上玩弄挤压，不一会儿一股新鲜的奶水竟然从琳蒂斯的乳头上喷出，沾满了男子的双手，而且还带有一阵奶香。
　　“真他妈的下贱，被这么玩竟然能挤出奶水，我算是知道这个婊子为什么能和奴隶主睡一张床了，该死，这乳汁还是香的！”男子唾了一口，他举起手向观众展示了一下自已布满乳汁的双手，然后，继续放下紧紧握住琳蒂斯那饱满的乳根，接着猛地一挤，顿时在所有人的视线之下女孩的双乳乳汁四溅，甚至射到了旁边一男子的脸上，所有人哈哈大笑起来。
　　可怜的公主此刻真想一头撞死算了，她好想解释自已不是这么淫荡的女人，这全是奴隶主蓄心积虑，对自已改造的结果，而无奈嘴巴被男人的肉棒堵得死死的，只能发出无意义的呜咽声，岂不知这让自已更平添了一份诱惑力。
　　“妈的，看你们这么享受，我也受不了了，下面的让我来用吧。”另一个似乎领头的男人像他的同伴招呼一声，然后几个人七手八脚将公主从桌上抬起。
　　“呜！！——”女孩看出了他们想要干什么，她挣扎着发出一阵无意义的声音，然后眼睁睁地看着自已被高高抬起，身下坐着一个高大的男人，他那坚挺的肉棒高高竖起，直指自已的肛门。
　　“啊！！”在肛门被插入的一瞬间，口中的肉棒很识趣地抽了出来。琳蒂斯发出了一阵哭喊，她可以明确感觉到一根火烧一般的巨物插进来，刺穿了自已。
　　可怜的女孩只能拼命咬紧牙关，纤手牢牢地抓紧身边男子的衣服，一动也不敢动，不断剧烈地喘吸着。接着没有过多久，脸上的肉棒又插进了自已的口腔，至此身上三个洞全被填满了，琳蒂斯现在连呼吸都变得无比困难。
　　“喂喂，公主，这就是你不对了，你这么享受是不是应该考虑考虑多服务我们？我们可是你的骑士啊。”男人似乎还不满足，又哄笑起来。
　　“唔？”琳蒂斯移目看了看，此刻她原本美丽的脸庞已经被唾液和溅出来的乳汁涂满了，看起来凄惨无比。
　　“快，把你的手举起来。”一个男人指了指自已跨下坚挺的肉棒。琳蒂斯无奈地点点头，她勉强伸出还空的两只纤手，一左一右地握住了两旁男子伸出来的肉棒，开始前后搓动起来。
　　“喔，这就是琳蒂斯公主的触感啊，太美妙了。”女孩柔软温暖的纤纤玉手紧紧握着男子的巨根，来回搓动按摩，时尔轻点坚挺的龟头，时尔轻抚巨根末处的经囊。在如此爱抚下的男子很快就发出了喷射前的怒吼，一股浓厚的精液径直洒在了女孩的俏脸上。
　　“啊，这感觉真是太棒了，公主你以前就聪明好学，想不到学这种技巧也这么得心运手啊，真不亏是公认的淫乱公主啊。”
　　“唔，唔。”被如此羞辱的琳蒂斯此刻因为口中被巨物所填满，只能紧闭双眼轻轻地摇头以示抗议。
　　“还装什么装，看你脸上的表情就知道你现在有多快活了。”男子笑着伸出手移向女孩被肉棒不断抽插的下体，在交合的地方停了一下，然后两根手指对着当中的阴蒂轻轻一捏。顿时，琳蒂斯像触电一下弹了起来，这一顿间的极度快感差点让她失神。于此时同，身后的两根肉棒也不约而同地开始了最后的冲击，在女孩柔嫩温暖肉壁的包夹之下，炽热酥麻的快感集中在龟头，积累已久的力量也仿佛到达了临界点。
　　更糟的是，琳蒂斯发现自已口中的那根肉棒同样在持续发热发胀，她虚弱地卷起舌尖企图阻挡巨棒的重压，可惜总是被轻易冲垮。终于口中的肉棒到达了极限，伴随着一点雄叫，浓厚的精液有如破洪之提一样喷射进自已的口腔深处，让她一阵窒息。紧接着下身的肉棒也开始剧烈颤动，胯下男子看准时机用力一捏女孩那颗敏感无比的阴蒂，强烈的快感让女孩瞬间奔向高潮，同时两股滚热的精液也一齐激射而出，不仅如此过量的精液竟然从琳蒂斯两个肉洞之中逆喷而出，向四周飞溅。
　　“呜！”最后是乳汁，在男子浑身一挤的压力之下，大量的乳汁也同逆喷而出的精液一齐飞溅，在女孩的尖叫声中形成了一道汁液齐飞的绝妙场景。
　　“哈……哈……哈……还要……我还要……。”高潮绝顶之后的琳蒂斯双眼无神地倒在地上，然而不可思议的是自已身体仍然在发热，一种饥渴难耐的欲望在自已内心焚烧，让她简直不能自已。
　　“怎么会这样，为什么会有这么淫荡的想法，这不是我，绝不是我。”女孩惊异于自已身体发生的变化，为什么会这样？忽然她想起了什么。
　　那杯酒，玛瑞莎给的酒？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一进酒馆，那种混杂着淫臭和酒气的气味就让三位骑士忍不住皱了皱眉，酒馆内此刻已经乱作一团，充斥着男人嘻笑的哄叫声，时不时地还能听到一个女孩的浪叫声。
　　“为什么带我们来这儿？”马文有些警觉得握住剑柄。
　　“我可没有恶意喔，这里的人可都是你们阿塞蕾亚的同伴，他们好多以前和你们一样，都是骑士大人呢。”珍妮不怀好意地笑了笑。
　　“阿塞蕾亚的骑士不在自已的国家抗争侵略者，聚到这里玩女人？”波隆不太明白。
　　“人各有志嘛，骑士大人。”珍妮微微一笑，“不进去看看嘛，里面还有你们认识的人喔。”
　　“一群败类。”加兰狠狠地唾了一口。
　　三个骑士走进门口，朝着男人围聚的地方走去。几乎所有的人男人都精赤着上身，不少人干脆连内裤也没穿，那些丑恶的阳具一个个挺立在外。奇怪的是对于三个陌生人的进入，似乎并不太在意，他们的注意力全在被围在当中的女孩身上。
　　骑士们继续深入，好奇地观赏着被围在中央的女性，然而走得越进他们就越不安，从人群的缝隙中他们发现女孩的身型似曾相识，而声音更是好像不久前才听到过。
　　终于，人群的偶尔分开让他们看到了当中女孩的脸庞，那张脸他们再熟悉不过了，他们做梦也没有想到，早上才见过面的琳蒂斯公主此刻竟然在自已面前沦为公娼，而且骑在她身上的每一个男人都是自已阿塞蕾亚的士兵和骑士！
　　而且更让他们触目惊心的是公主的表情。不是以前那个温柔善良的蓝宝石姬琳蒂斯，也不是早上见过的那个凄楚可怜的坚强女孩，此刻的琳蒂斯他们完全不认识！她就好像传说中的魅魔一样，用那双丰满的双腿紧紧缠住面前的男子，主动地迎合着男人的肉棒，胸前的双峰示威般是上下摇动，而公主的脸上已经完全没有了羞涩和抗拒，她此刻面带红潮，享受一般地阵阵浪叫，其声音媚酥入骨，让人想入非非。
　　“公……”见到如此模样的加兰刚想进上去，谁想一旁的马文突然侧过声一把捂住了男子张开的嘴巴，另一只手拉着目瞪口呆的波隆往门外推。
　　“你干什么，马文！”在门口的时候，加兰才一把扯开捂在他嘴边的手，男子不满地朝同伴叫起来。
　　“收声，这事情并不简单！”马文呵斥同伴，然后将头转向珍妮，此刻女孩身边还站有一个身材高佻，着装暴露的女子，从神态上来看就是个放荡的妓女。
　　“这是怎么一回事，给我解释清楚，珍妮。”
　　“这大人可是冤枉我了，我可是什么也没做啊。”珍妮故作受惊。
　　“那这是怎么一回事？琳蒂斯公主怎么会在这里？”波隆指着被围在男人群中的女孩，男子的眼神中充满怒火。
　　“这与我无关啊，我只是负责找到你们阿塞蕾亚的骑士，把你们都聚集到这里来而已。”珍妮做了个罪有应得的表情，好像在说琳蒂斯被如此凌辱简直是活该。
　　“果然你也参于其中！珍妮，告诉我为什么要这么做，琳蒂斯可是你的公主啊！”波隆重重按住女孩的肩头，竭尽全力坚抑着自已。而另一旁的加兰，如果不是马文拦在他面前的话，暴怒的男了恐怕已经冲上去打烂了对方的鼻子。珍妮的表情实在太可气了。
　　“那是曾经而已，我曾经仰慕她，结果她却杀了阿莎！”女孩也尖叫起来。
　　“杀了阿莎？不，这其中一定有误会。”
　　“误会？阿莎可是在我面前，被杀死的！她没有和你们说过？哼，真是薄情呐，你们知不知道，琳蒂斯不仅杀了阿莎，也杀了她的亲姐姐，妮娜公主！”
　　这是一记重锤，弑亲者天理不容，这是所有人都避讳的一个事实，三个骑士闻讯顿时呆在现场一动不动，就像石化了一样。
　　“琳蒂斯不是你们值得追随的主君，她一直在借扮可怜地欺骗你们。坦白说这次的事情是某个权谋者的一张大网，所有的阿塞蕾亚人都被撒了进去。如果你们还为自已考虑的话，最好脱下衣服加入他们的行列，看看现在琳蒂斯的样子，这才是她的真面目啊。”
　　三个骑士面面相对，一阵沉默。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全身都好像沉浸在快感的海洋之中一样，身体在融化，连思想也随之融化。
　　琳蒂斯现在脑内一片空白，她什么也不愿意去想，去考虑。只是任凭自已的身体，随着男子的动作而跃动，她从来没有体会过如此美妙的瞬间，女孩忽然觉得自已一直以来的坚持是如此的愚蠢和可笑，天下哪有这样的傻瓜竟然会拼了命去拒绝这种快乐的感觉？
　　琳蒂斯就这么放任自已的思绪，任凭自已融化。也不知过了多久，当她偶尔从人群的夹缝中，看到了三个似曾相识的背影，忽然间好像当头淋了一盘冷水一样，女孩炽热难耐的身体忽然变得冰冷，原本淫荡的表情也随之变得僵硬
　　“他们来了，为什么他们会到这里来？他们一定看到我现在的样子了。”琳蒂斯的心突然沉入谷底，之前差点灰飞烟灭的羞耻心此刻又涌了上来。
　　“怎么了，怎么突然不干了？”琳蒂斯的身体突然变得了无生趣，交合的男子也发现了异常。男子晃了晃女孩的身体，“妈的，停下来干什么？”
　　“哦，不，我不应该这样的。”琳蒂斯好像意识到了自已的失态，她脸红起来，脸上恢复了往日凄楚的表情。
　　“妈的，这他妈的太扫心了吧。”男人不甘心地说道，“方才还浪成那样，怎么突然间变了个样？”
　　“你急什么？”琳蒂斯身后的男人倒是一脸轻松，“女人嘛，总是这样。看她的身体，还在想要男人呢，帮我一把，大家继续把这婊子再热起来。”
　　“不，不要这样，不要玩弄我的那样，好热……啊……”尽管冲击让她保持了片刻的冷静，但很快，身体内部的那股欲望火焰又再次燃起，男人七手八脚地玩弄起她身体的每一部分，挑逗她的阴蒂，亲吻她的乳房，还用手指插进她的肛门。
　　很快在男人们的围攻之下，琳蒂斯片刻的意识再次消失，整个人又一次沦陷于欲望的海洋之中了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“公主怎么会变成这样了？”波隆呆呆地看着眼前的女孩。
　　琳蒂斯此刻的样子真是凄美极了，阿塞蕾亚的人群已经离开了酒店。地板上杯盘狼藉，到处布满了酒渍和污垢，女孩背靠着一根木柱双手被绑在上面，她雪白的肉体上布满了大量的精液和淡淡的抓痕，原本金黄的秀发此刻散乱地被精液粘在一起，甚至连长长的捷毛上也留有白色的汁液。
　　然而即使如此模样，琳蒂斯的身体还在不断发热，她的双腿紧紧绞在一起不安地搓动着，同时可以很清楚地看到银白色的液体从女孩双腿的夹缝中渗入，在地下形成了一个小小的淫滩，她雪白的胸膛不停上下起伏，甚至乳头上还在不断溢出丝丝的乳汁，被口塞塞住的小嘴不断发出阵阵呜回声。发红发热的身体昭示着她还想要，想要男人的肉棒来填满她。
　　波隆和马文呆呆地看着面前面目全非的公主，两人口中发出的呼吸是同样的沉重。他们尴尬地发现彼此的阳具都不争气地挺立着，公主的样子太诱惑了，他们无法控制住自已的身体。而玛瑞莎已经离开了，珍妮则仍然站在门口，嘲笑着眼前所有人的模样。
　　“公主被下了媚药。”波隆吞了下口水。
　　“我知道。”马文简短地回答，似乎每多说一字，都叫让他失去对身体的控制。
　　“媚药的效力还没有过去，她还要想男人，如果没有男人来……”
　　“罗嗦！不用你说我也知道！”马文对他的同伴吼回去。
　　“我们是不是应该……”波隆大口大口地喘着粗气，他没有看他的同伴，男子的眼神迷离，犹豫。他一步一步，慢慢地朝面前的公主走去。男人越走越近，琳蒂斯的身体嗅到了雄性的气味，她的身体开始有了反应，双腿慢慢分开，胸膛高高挺起，似乎已经做好了接受交合的准备，但她的眼睛……
　　咚！！
　　突如其来的重击，一只大手从后面扯住他的肩膀，将他整个人扳了个身体。然后波隆只感觉到身体一阵巨痛，自已整个人被撞到了墙上，眼前一片漆黑。
　　“你不准你再接近公主一步！”马文狰狞的面庞出现在他的眼前，“仔细看看公主的眼睛，她在拼了命地抗拒你，抗拒我们！”
　　一把冰冷的长剑抵在了他的脖子上。
　　“你敢动一动公主，我就要了你的命！”
　　波隆挣扎着回过头，费力地看着眼前被绑在柱子上的琳蒂斯公主。马文说得没有错，公主的身体在发热，发烫，她需要男人。但是公主的眼睛在拒绝，她的身体缩成一团在抗拒，被塞住的嘴里发出呜咽声也在抗拒，她不想让自已碰她。
　　他又看了看晕倒地一旁的加兰，是自已和马文合力把他制服的。
　　“还不明白吗？公主在拼命了抗拒，虽然被其它同伴玷污是身不由已。但是她万万不想被我们三个人碰触，这是她身为女人身为公主，最后的一丝矜持和尊严，她不希望也不能连这最后的甲胄都被剥下，你明白公主的用心吗！”马文一拳打在了他的脸上。
　　“是的，抱歉，我错了。”波隆捂着被打肿了的侧脸，轻轻地推开了马文的手。
　　“真是令人感动呐？”忽然一旁的珍妮拍了拍手，“不过你们可怜的公主怎么办呢，再没有男人的话她真的会这么崩溃的喔。”
　　“你们究竟给她下了什么药，我从来不知道，这世界上，有效力这么强的媚药。”
　　“我的骑士大人你可冤枉我了，我只是带你们过来，其它什么也没干哦。”
　　珍妮作了一副委屈的表情，“不过媚药的事情我倒是可以告诉你，这是塞拉曼臭名昭著的药剂师撒姆的杰作，是牺牲女人的子宫制作出来的媚药。嘛，用琳蒂斯身体为代价制作出来的媚药竟然第一个用在她自已身上，真是讽刺呢，你们不这么觉得吗？”
　　“什么意思？”马文睁大了眼睛。
　　“我的意思是说，你们那个曾经高贵纯洁的蓝宝石公主不仅变成了一个彻头彻尾的荡妇，而且还永远失去了生育的能力，这样的女人你们阿塞蕾亚要回去有什么用呢？屈不是还沾污了你们自已国家的名声？”
　　“不，这是真的。”波隆呆呆地站在原地，一动不动。
　　“这是事实。好啦，你们的忠诚我亲眼见到了，可是你们也看见公主如今的模样了不是？好好想想吧，劳伯斯很快会有行动，你们早就被盯上了。现在你们只有一个选择，那就是脱下你们的裤子，去好好满足这个婊子公主，让劳伯斯知道这一切，这样不仅能让这个女婊子解脱，你们也可以保存自已，难道不是很好吗？”
　　波隆摊倒地墙角，眼神呆滞。马文看了看他的同伴，然后一言不发地走到琳蒂斯面前。公主看着骑士走近，她挣扎着抬起头，吃力地摇着头，蓝宝石般的眼神中充斥着恳求的神色。
　　她在恳求自已操她？还是恳求自已拒绝她？
　　骑士紧盯着公主的眼睛，他找到了答案。




　　（20）缸内玩物

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这文写到现在，如果还有人看的话，请说说自已的想法看法吧，因为我现在越来越不清楚自已写的到底是不是个东西
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“主人，我哪里做错了？”拉米娅被两个男人一左一右按住肩膀将她的双手反拧到背后，押送到劳伯斯面前。女人披头散发，神色狼狈，眼神中透露着难以至信，似乎并不明白主人为什么会这样对她。
　　“哪里做错了？我让你去把琳蒂斯接回来，顺便试探一个她身边的那三个骑士，这才是我的命令，可你做了什么？”劳伯斯挑了挑眉，一如既往地坐在那张宽大柔软的沙发上，右手撑住木缘，他的身边站有一个20多岁的华服青年，不过拉米娅不认识。
　　“我……我不知道……”听到主人的呵问，拉米娅的脸一下子白了，她支支吾吾地说不出话来。
　　“不知道？你让人设局把那些阿塞蕾亚的败残兵吸引到酒馆，然后偷了我让药剂师特意调制的媚药用在琳蒂斯身上，接着让那些败残兵上了她，而且你还引出了那三个骑士，我特意嘱托过目前不要动他们，结果怎么样了？要不是那个男人最后意志坚定，要不是我的人适时赶到，琳蒂斯当场就该崩溃了！这个女孩现在对我们很宝贵，不榨干她最后一点剩余价值我不想就这么浪费了，这个我应该说过。”
　　“我……我只是想替主人……”拉米娅慌忙地争辩。
　　“你最近越来越放肆了，似乎忘了你自已的身份，我想是时候给你一点惩罚了。”劳伯斯挥了挥手，“来人呐，把这个女人拉回女牢，交待一下任何人都可以操她，她应该学会记住自已的身份。”
　　“女牢？”拉米娅被吓住了，她一把挣开两旁男人的手，爬到奴隶主脚下，“求求你，主人，我再也不想回到那种地方去了，给我一次机会吧，我绝对再也不敢了。”
　　她抱住劳伯斯的一条腿，竭力挤出最腻最具诱惑力的表情：“主人，如果我不在了，又有谁能仕奉你呢？”
　　谁知劳伯斯面无表情一脚就把女人踢到了地上，“你真是太自以为是了，拉米娅。我身边的女人多得是，随时可以有人代替你。”他摸了摸女人的秀发，然后冷冷地推开她，“好好地在牢里反省反省吧，过几个月我会考虑让你出来，如果那时你能想明白的话。”
　　随着奴隶主的手令，两个强壮的部下利索地把披头散发的女人拖出了门外，走廊上回荡着拉米娅歇斯底里的哭叫声。
　　“自作聪明的女人。”等到女人的声音完全消失后，奴隶主给出了结论。
　　“那只是因为她不够聪明而已。”身边的青年，嘿嘿笑了一声，“好了劳伯斯，我从我父亲那里专程过来想必不是为了看你如何惩罚女奴的吧，我的蓝宝石公主呢？我现在迫不及待到想看到我的调教对象了。”
　　“她不需要调教。”劳伯斯强忍住怒气，从来到这里开始，这个狂妄的年青人就在不断挑战自已的权威和容忍底线。如果不是他父亲巴尔曼会长的关系，劳伯斯恐怕早就除掉了这个不知天高厚的男人。
　　他的名字叫罗格，“金色马蹄”巴尔曼会长最小的一个儿子。罗格是个有名的不学无术纨绔子弟，也就是通常所说的地痞无赖，从小就经常出入于妓院及各种风月场合，在那里结识了诸多狐朋狗友，然后到处仗着自已父亲的权威调教民女。
　　但就是这样一个为人所不齿的纨绔子弟，竟然获得了诸神的青睐，一年前他不知从哪里学会了一点暗黑魔法，还掌握了魔兽操纵技术，从此变得一发不可收拾起来，到处玩弄女人甚至纳入后宫，所幸他身在奴隶城邦塞拉曼，那些胡作非为的歹事也没有什么人介意。
　　“巴尔曼这个混蛋真该死！”劳伯斯忍不住又抱怨起来，据对方所言是罗格自已提出要求来“特别照顾”琳蒂斯的，为了保证在自已的计划中巴尔曼会长能够站在自已这一边，劳伯斯只能无奈地接受了这个飞扬跋扈的年青人，让他留在自已身边。
　　“但愿他能明白暴虐和调教的区别。”，劳伯斯叹了口气，然后带着罗格走出房开，来到了一个宽广的大厅内，大厅非常宽广，可以容纳几百人，两边设有四个房间，奴隶主称为“宾客室”。
　　走到左边第二扇门的时候，劳伯斯指了指，“他们就在里面，”然而铁门很厚，一点也听不出声音，劳伯斯也没有丝毫进去的样子，相反绕到后面在墙上火把上推了一下，一扇暗门就出现了。
　　“原来大人的宾客室也别有洞天啊。”罗格暗自笑起来，一进暗门他就听到了房间内嘈杂的喧闹声，然后劳伯斯带着他在一处圆孔前停下。透过圆孔罗格可以很清楚地看到房内的情况。
　　房间内此刻淫糜之极，一个金色长发全身赤裸的美丽少女被围在中间，女孩的脸朝下，但双手双腿则被反转形成一个“四蹄倒攒”的姿势被几根粗绳牢牢悬挂在半空中。
　　六个裸着身子的老人围在她的四周，嘲笑着一边不断抽打她的臀部，让女孩保持旋转，另一边他们每个人都手持燃烧的腊烛，将鲜红的腊油一点点滴在她雪白的肉体上面，每滴下一滴蜡油，女孩都会痛苦地颤抖一下身子，然后罗格看到了女孩的脸。那张美丽的脸庞上此刻布满了汗水，屈辱写在她的脸上，但女孩只是死死地咬住嘴唇，竭力忍受着这一切，尽管……。她已经快要哭出来了。
　　“这些老人我似乎见过。”罗格问了问。
　　房间内的蜡烛游戏似乎到达了高潮，老人将女孩雪白的背部涂满之后就将目标移向了她的腋下。对于灼伤来说，腋下应该是女人最敏感的部位之一，没有任何人能够承受这种煎熬，于是在这个时候她终于大声尖叫起来。
　　“他们都是教会的一群修士。”女孩的尖叫声连隔壁都能听到，劳伯斯边皱眉边在一旁解释到，“自称为天神的仆人，不去侍奉神明，却乐衷于淫虐。嘛，塞拉曼的教会也就这样子了。”
　　罗格继续往下看，修士们滴蜡油的游戏似乎接近尾声，一直旋转的绳子也停了下来，女孩此刻身上已经布满了一片片由蜡油染成的红印，就好像彩衣一样包裹在她雪白的肉体上。但当罗格仔细注视之后，他忽然发现女孩的臀部，乳房和大腿上都布满了零零星星的细针，甚至连阴唇内侧也有细针的痕迹，每一次拍动这些细针就会更深地刺入女孩的细肉中，也难怪她刚才那么痛苦了。
　　“即使是在我们塞拉曼，神父和修士，仍然需要维持他们那些虔诚无欲的模样，当然啦这仅仅是表面而已。所以他们总会需要一些发泄，然而由于兴趣太过古怪，一般的女人很难忍受这样的虐刑。但她不一样，不仅长得美丽动人，而且有丰富的性虐经验，同时还不必要保守秘密，可是说是最好的人选了。”
　　“同时你施恩于修士，而且或许还能通过窥视得到他们的一些小秘密，这样以后就更方便拉拢他们了，我说的没错吧。”罗格看着劳伯斯发白的脸庞，自鸣得意地笑起来。
　　此时房间里的老人似乎开始了新的游戏，罗格看到一灌脘肠液被注入女孩的体内，然后一个人用软塞堵住洞口。其它人脱下裤子露出了仍然萎靡的肉棒，其中一根肉棒凑到了女孩的脸前，然后女孩似乎一阵恶心，但还是顺从地含起了老人那根肉棒，开始了一前一后的吞吐活动。
　　然后罗格听见了他们的对话，老修士们要求女孩吊着为他们所有人吹萧，直到所有人射精为止，如果他不能让所有人射精，那么屁股后面的软塞也就不会被拔出。
　　一边要忍受着浣肠的便意，一边还必须用如此屈辱难受的姿势为这些已经年迈的老人吹萧。想到这里，罗格发现自已也兴奋了起来。
　　“琳蒂斯……阿塞蕾亚的蓝宝石公主……你果然是我梦中的性奴隶啊。”他嘴角浮起了微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天之后，罗格兴奋地看着宽敞的大厅内涌进越来越多的客人，他们多是塞拉曼有名的豪绅和修士，以及一些声名显赫的佣兵团成员。
　　罗格自已也没有料到会吸引来这么多的人，即使沦为了最下贱的婊子，即使身份虚虚实实没有证实，但这位阿塞蕾亚的蓝宝石公主，仍然散发出她独有的魅力，这种魅力不仅没有因实身份的关系而下降，反倒是越来越令人着魔了。
　　很多人近乎于狂热的热衷于琳蒂斯的各种出演，罗格发现这些人本质上都并不讨厌琳蒂斯，只是非常喜欢凌辱虐待这个可怜的女孩而已，就好像当她是一个色情偶象那样。
　　不管怎么说，这是让塞拉曼人重新认识自已的最好时机。罗格偷偷看了看戴在手上的魔法戒指，只要有了它的帮助，定能让所有人对自已括目相看的，他很确定。
　　此时大厅内已经涌进了许多人，而人们所有的目光都聚集在了厅中央那个大约两个成年人高度的玻璃水缸，这次的主角就坐在里面。琳蒂斯身着精致的白色蕾丝内衣，背靠着玻璃缸跪在那里，女孩对人们的议论和耻笑置若罔闻，只是屈从地低着头，一动不动。就如同她的外号一样，琳蒂斯现在也像一颗珍贵的蓝宝石一般被装载，展示在参观者面前，只是这颗宝石是用来亵渎的。
　　看到人数差不多的时候，罗格站在玻璃缸前发表了一次简短的介绍，不过他尴尬地发现所有人都把目光投向缸内的女孩，而不是自已。他有点忿怒地低骂了一句，然后命令两个手下将事先盛好的水从玻璃缸上方注了进去，水量上升到琳蒂斯的小腹处就停止了。倾泻下来的水正好落在女孩身上，她一动不动默默地承受着，倒下来的水将她完全淋湿了，内衣也因此变得透明起来，于是人群中发出了喝采声。
　　接着才是正戏，罗格打了一个响指，只见四个男人提着一个大盆走了进来，他们并排地攀上架子，从方才注水的圆孔处将一盆青紫色的软体粘稠状液体倒了进去。这一次，这些古怪的软胶状液体一接触琳蒂斯的身体，女孩就立刻尖叫起来。她受惊地向一旁挪动身体，但缸内的空间实在太小，很快她就无处可退。她眼睁睁地看着倒地自已身上的软胶状液体慢慢流动，就好像活物一般，慢慢包裹着她的大半个身体。
　　“这，这是什么东西，好像是活的。”有人这么提问。
　　“当然，你可猜对了。缸内的那种生物就是史莱姆，这样解释大家想必就认识了。”
　　“史莱姆，这种低等魔物怎么会出现在这里？”
　　“当然是我带来的。”看到人们吃惊，罗格有些得意，“众所周知史莱姆是一种软体生物，以吸收大地间的腐物为食，并演化出了各种不同的形态，但其中有一种受到了黑暗魔法的影响，它们开始学会吸食女体的淫液，我们把称为淫兽的一种。”
　　“这，史莱姆我倒是见过，但这种类型的我只在传说中听过啊。”一个佣兵惊讶地说道。
　　“嘿嘿，那么大家想不想见识一下这种淫兽是如何与女性交合的呢，各位已经迫不急待了吧”罗格更得意了。
　　下面发出了欢呼声。
　　罗格慢慢提起右手，口中念起魔法的咒文，暗黑色的光芒从他手上佩戴的戒指上闪动，然后史莱姆动了起来，粘稠态的液体开始慢慢在女孩身上蠕动。
　　“不，这是什么，快，快点拿下它。”第一次见到实体史莱姆的琳蒂斯被吓坏了，加上双手被绑，她只能一边颤抖一边眼睁睁地看着那些恶心粘滑的液体态物体慢慢爬满自已整个身子。
　　“求求你们…………快点放了我……它好滑……太恶心了。”琳蒂斯生理性地反抗着这种异样的触感，然而无论她怎么挣扎，史莱姆还是继续向上前进，慢慢开始侵占起了乳房。
　　从外面看去，就好像缸内正在上演一场史莱姆的狩猎表演一样，而被困在当中的女孩则是它的猎物。
　　“衣服………衣服在溶化？”琳蒂斯自顾自地又尖叫起来，只见史莱姆身上逐渐渗出一种奇怪的液体，这种液体在不断腐烛身上的衣服，慢慢地，衣服开始溶化，然后被一点点吸收进史莱姆的身体，但奇怪的是自已身体却一点也没有影响。
　　“被史莱姆这种下等生物剥光衣服的感觉怎么样呢？琳蒂斯公主？”罗格笑道打起了女孩的玩笑，琳蒂斯此刻身上的衣服被史莱姆吞食地残破不堪，几近半裸。
　　“放开我，不要，不要！！！”刚刚吃完衣服之后，史莱姆就再次开始了移动，这一次没有了内裤的阻止，史莱姆身体的一部分慢慢涌进了琳蒂斯毫无保护的私处。
　　“啊！啊！啊！进来了，它慢慢转进来了，不要，不要这样！！”女孩又开始了尖叫。
　　“不用叫了，史莱姆听不懂你说的话的，能操纵它的只有……”他正准备得意地说下去，但发现女孩的惊叫声远远高过他。
　　“啊！！后来也挤进来了，不要，快出去，好难受！”完全慌了神的琳蒂斯此刻完全处理混乱状态，根本听不进他所说的话。
　　女孩睁大了眼睛，就好像身体被异物刺穿了一样，人们好奇地将眼光转到玻璃缸的底层，在那里他们可以清楚地看到，那团青紫色的物体包裹住女孩的后洞口，慢慢地，一点一点地涌进那个窄小肉洞的全过程。接着，史莱姆半透明的身体之中又分泌出一种乳白色的膏状液体，涂在了琳蒂斯的肉体之上，没有过多久女孩的身体就有了反应。
　　“这……这是什么？”琳蒂斯急忙将头转向罗格，“身体变得好热……难道说？”
　　“就是那个难道说。”罗格大笑起来，“果然是婊子公主啊，这么快就有反应了，看来你很习惯媚药啊。”
　　面对罗格的羞辱，琳蒂斯并没了回应，因为此刻她的注意力完全集中在了自已的双乳上前，只见两团青色液体，慢慢地自已的乳房上形成了一种圆盘状的模样，然后她就感觉到一种奇怪的外力在吮吸着自已的乳头。
　　“不，不，不……它……它在吸我。”琳蒂斯害怕地说道。
　　“罗嗦，这我们都看得到，用不着你来解说。”罗格看着惊惶失措的琳蒂斯满意地笑了起来，巨大的玻璃缸展示在所有人面前，每个人都可以从各个角度欣赏女孩的肉体，清楚地看到琳蒂斯的乳头被圆盘慢慢吸起，肿长，然后白色的乳汁经过半透明的软管慢慢进入史莱姆主体的全过部。夕日高贵美丽的蓝宝石公主在公共面前被异种公开榨乳的场面让所有人沸腾起来，罗格可以清楚地看到每个人跨下都顶着个小账篷。
　　“接下来还有好戏呢。”罗格拍了拍手。
　　吮吸完琳蒂斯乳汁的史莱姆明显比之前要涨大了不少，它懒洋洋地收回之前吸俯在琳蒂斯双乳上的那部位，然后将重心全部移动女孩敏感的下体。接着女孩又开始大叫起来，但无论怎么挣扎扭动都无法阻止史莱姆的侵入，慢慢地腹部开始变得越来越大。
　　“它把身体全部钻进去准备干什么？”有人这么提问。
　　“觅食，女体的分泌液是这只史莱姆最喜欢的食物。”罗格解释到，“首先她会吸光琳蒂斯阴道内的淫液，接着挤压然后分泌出一种类似于浣肠剂一样的东西，施予她便意的同时给予其极大的快感，当女体忍受不了这种便意和快感的双重折磨而最终崩盘的时候，便是史莱姆饱餐一顿的时候。来！大家来猜猜这个婊子公主可以忍多长时间？”
　　“这个婊子是出了名的能忍，我赌20分钟！”
　　“不，太长了，18分钟。”
　　“15分钟！”
　　看到男人们竟然在拿自已的失禁作为赌局，琳蒂斯不禁流下了受伤的眼泪，她不知道自已在这些人眼里究竟是个什么样的东西。她躲避似地站起身子，幻想着依靠重力阻止异物的侵入，但史莱姆还在继续朝着自已的肉洞之中钻，琳蒂斯可以感觉到那些软体组织不断挤压自已的肠壁，同时蠕动推进时候带来的磨擦快感充斥着她的全身，让她几乎不能控制自已，身体不争气地流出了爱液。
　　但这正好成为了史莱姆的开胃菜，它的身体变得越来越大，对肉壁的挤压变得越来越强烈，加之强烈的便意让她几乎痛不欲生。然而史莱姆却堵在洞口一动不动。
　　“不，不，不要再进来了，要坏掉了！”女孩大声哭叫。
　　然而没有人回应，在场的男人们个个闭息凝神，睁大了眼睛等候着那最后高潮的那一刻。
　　终于，琳蒂斯再也忍不住了，伴随着剧烈的亢动和惊叫，就好像泄洪一般大量地尿液从女孩下体之中喷撒而出，夹杂着史莱姆那软胶态的青紫色身体落进了身下的水滩之中，飞溅起一朵朵绚丽的水花，打在了女孩的脸上。
　　高潮过后的琳蒂斯就好像痴呆了一样，愣愣地站在原地，看着脚底下被自已尿液染黄的水面，一动不动。下面大大张开的洞口还在断断续续地喷撒着那淫浊的黄水，然后突然间……她倒了下去。
　　“什么嘛，才5分钟都不到啊。”人们唏嘘道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好一个甜美的梦。”琳蒂斯无力地回想，自已又回到了阿塞蕾亚王城，骑上那匹雪白的飞马在天上任意驰骋，阿莎和珍妮跟在她的后面奔跑，大呼小叫；哥哥和雷恩一如既往地坐在不远处的草坪上，看着自已微笑。他们每个人都平平安安，生动鲜活。
　　“若美梦可以成真……”
　　她望向天空，“我必须勇敢起来，有人在看着我”，她对自已说道。然而折磨是不是总有一天会到达尽头？她不知道。
　　“如果哥哥在身边，我就不会害怕了。”可是，哥哥，父亲，母亲，姐姐，雷恩，阿莎，珍妮………他们死的死，变的变，只剩我一个人，我一个人孤零零地活在世上。
　　“我必须勇敢起来”，她再一次提醒自已。今天的天气很好，太阳撒在身上暖烘烘的，微风吹抚在身上，让她觉得很舒服，心情也变好了许多。
　　其实不止是心情，身体也有所好转，自从拉米娅被调走之后，她的日子比起以前好过了一些，没有了拉米娅做靠山，玛瑞沙虽然仍然会欺负她，但收敛了很多。
　　他们不再逼着她和那些平民做爱，只是偶尔需要服侍一些有钱的贵族老爷。新来的男人叫罗格，听说是巴尔曼会长的儿子，琳蒂斯觉得自已不喜欢他——好色，骄奢淫逸，不学无术，又有点小聪明，而且他的暗黑魔法让她感到害怕，他甚至威胁她说要让她与兽人巨魔做爱，这让她差点吓晕过去。
　　不过平心而论，罗格虽非善类，但却没有拉米娅那种歇斯底里的恨意，而且她看得出来，这个年青人眼里蕴藏着野心，他想凭自已的小聪明和暗黑魔法在塞拉曼有所作为，但其它的事情……。她就不知道了，她在这里没有朋友，也没有人和她说话，波隆三人自从酒馆事件之后对自已避而不见，利德更是连人影也没有了，外面的世界变得怎么样了，战争的情况又如何了，她真想知道……
　　劳伯斯给了她一周的休息时间，甚至允许她外出，这让女孩喜出望外。他们给了她一套蓝色的丝制连衣裙，不过为了安全起见琳蒂斯还是披上了自已那件宽大的褐色斗篷，把整个人裹在里面。
　　似乎穿上了衣服之后，人也轻松多了。她不再畏首畏尾，路过行人的目光也不再让她难堪，琳蒂斯并不怀疑劳伯斯派人监视着自已，不过她并不在意，因为自已并没有要去见什么人的想法。
　　她只是想看看，女孩跳过石墩，走过水桥，她先是去奴场上逛了一圈，当天没有什么拍卖活动，拍卖场上空荡荡的，只有笼子与铁索碰撞时的响声。她本来想去军营看看，但最后还是放弃了这个危险的想法，开始转向城头，她利索地爬上城墙，掂起脚俯看城外的大漠风光，无边边际的沙海展现在她的面前，正好有一支骆驼商队进城，琳蒂斯睁大了眼睛看着商队所载来的那些奇怪工艺品。
　　过了中午，她跳下城墙一路小跑到海边，然后站在港口看着进进出出的帆船发呆，直到水手赶她，她才离开。
　　“跟着我的人肯定正在暴跳如雷。”，琳蒂斯边想边走，路过中央广场的时候，一阵悠扬的歌声传来，那首歌琳蒂斯从小就喜欢听，相传是一位不知名的的呤游诗人所作，一个快乐的诗人用自已踏过的历程谱写了这首冒险诗，他只身一人走过沙漠，越过山丘，穿过茂密的森林，和从来没见过的人跳奇怪的舞，吃从来没见过的食物，看从来没有看过的景象。
　　每次听到这首歌，她的心就会飞起来。然后她走过街头，随声望去。
　　歌声的主人此刻正坐在一个石墩上弹着一个木竖琴，五六个漂亮的小女孩围在他身边吵吵闹闹，接着琳蒂斯看到了歌手的脸。
　　毋庸置疑，他长得非常不错：青秀苗条，皮肤兴滑，沙色的头发和迷人的微笑——还有他那双眼睛，一双和自已同样颜色的眼睛。




　　（二十一）耕牛扮演

　　“哈，哈！快了，我要射了，坚持住！”男子用急促的嗓音低吼。
　　“恩，恩！”琳蒂斯点点头，脸上充满着兴奋，她双手紧紧地抓住被单，柔软的身体以一种舒缓的节奏一前一后，男子的头摇晃不停目光兴奋，嘴巴微张。
　　然后他加快速度，女孩一边挣扎一边呻吟，他的动作越来越快，他挺得更深更猛。
　　女人的头发甩到脑后，火把的光晕环绕在她周围，透过金黄的秀发露出一丝光亮。
　　终于在一阵激烈地尖叫声中，两个人的交合达到了最高潮，男子低吼着将生命的种子射在了女孩的体内，然后撤出了对方的身体。琳蒂斯倒在床上，大口大口地喘着粗气，似乎还沉浸在方才的欢娱之中，脸上充满了兴奋和满足。
　　她甜甜地看着眼前的英俊男子，“他真俊美”，她想到。俊俏的外表，甜美的嗓音，不仅如此，他还精通床上之道，他的手指总会以最温柔的方法来挑逗自已，刺激自已并将自已引导至高潮。
　　而且和其它人不一样，在床上他不会欺负她，与他交合的过程无比甜蜜和刺激，琳蒂斯平生以来第一次感受到男女做爱原来是如此的美妙和愉快，这是她从来想都没有想过的事情，甚至是自已的爱人，她都没有………
　　想到这里，她的脸红了起来。
　　“在想什么呢，我的小姐！”男子缓过气之后，用双臂环抱住琳蒂斯光滑的后背，将她抱起，在嘴唇上印出了一个甜蜜的吻。
　　“伊安，你真好……”看着对方俊俏的脸庞，琳蒂斯有些痴了。自打第一眼看见这个歌手开始，她就被对方所吸引。
　　他没有雷恩那么强壮，歌手的身材纤细修长，充满着中性的美感和优雅。她在街角遇到他，当时他正倚在墙角的石墩上，用他甜美的嗓音，为少女们演奏歌曲，那是她最喜欢的歌曲，于是不由自主地被吸引过去。
　　他看见了她，当蓝色眼眸四目相对的时候，他笑了，然后他邀请她坐在自已的身边，倾听他的演奏。
　　她清楚地记得，当她带着羞涩的笑意坐在他身边的时候，围观的少女发出了羡慕地尖叫，于是他们就这样相识了。
　　伊安是个浪迹天涯的歌手，他声称自已巡访过许多国家，为无数少女演奏过爱的诗篇。歌手的阅历丰富，而且巧舌如簧，他总是能编出一个又一个笑话让女孩合不拢嘴。他的眼神充满温柔，嘴唇甜蜜，而他的手……
　　雷恩是个作战勇敢的战士，但和她在一起却像个长不大的男孩，一点点逾越就能让他面颊通红，口齿不清。但伊安不一样，他的手总是那么地大胆，他肆意伸进自已的衣领和裙子给予爱抚，边说着各种情色笑话边挑逗自已……
　　对于琳蒂斯而言，这是完全陌生的领域，她简直不能自持。
　　“真是个傻女孩！”轻移至女孩光滑的后背上，顺着身后玲珑的曲线慢慢下移，歌手的动作缓慢而轻柔，让琳蒂斯感到非常舒适。
　　“早上的事情，真是谢谢你了！”琳蒂斯羞涩地低下头，脸上带着歉意。又是一场噩梦般的经历，琳蒂斯简直不愿意去回想，早晨走在路上的时候，一群十几岁的少年将她围住，然后捂住她的嘴巴，将她拖进一个不为人知的小巷。
　　他们显然早有预谋，而且似乎都是第一次做爱，显得既紧张又兴奋，男孩们粗鲁地剥光了她的衣服，然后，拔出了他们那还没完全成熟的肉棒，进入自已体内，尖叫着抽插着。
　　她反抗，他们就打她，打到她再也叫不动为止。不仅如此，男孩们还呼朋引伴，叫来了更多差不多年纪的孩子，他们个个衣杉破烂，眼神里充满着兴奋和紧张。
　　二十多个男孩骑在她身上，强吻她的嘴巴，抚摸她的乳房，然后将一根根还末完全成熟的阳具插进了自已的身体，尖叫着将自已的第一次宣泄在她的身上。
　　等所有人都完事以后，男孩们似乎并不满足，他们将虚弱的她双手高举绑在一根高悬的木架上面，然后在她雪白的肉体上写下各种令人难堪羞屈的字眼。
　　“塞拉曼的公用婊子”是伤害她最深的一句话，“不仅男人们，连女人，老人，现在甚至连孩子也开始欺负我”，琳蒂斯感到无比伤心和委屈。
　　男孩们越来越高兴，自已的身上几乎写满了各种各样的秽语，偶尔有人路过却没有人出手相助，好像这是理所当然一样。在这时候突然间伊安冲了进去，他挥舞着短剑驱散了男孩们，把她救了下来。
　　“我说过什么？我爱你，当我见到你的时候，就被你迷上了，迷上了你的美貌，迷上你的气质，你就像我生命中的月亮一样！”伊安边笑着，抚在她后背的手继续下滑，滑过光滑的臀部，来到了下面的洞口，然后慢慢伸了进去……
　　“讨厌，不要这样！”琳蒂斯的身体像触电一样敏感，轻轻叫了一声。
　　“怎么了，你不喜欢我这样吗？”
　　“不，我只是……！”琳蒂斯垂下头，神情忧郁。
　　“在想过几天农祭的事情？”
　　“你怎么会知道？”琳蒂斯暗暗吃惊，不过她没有表现出来，女孩点点头。
　　“恩，是的。劳伯斯他们竟然说……他们说要把我送给那些农夫去玩，要我当……当……”她的声音断断续续，“伊安，难道我真的是那种只要出钱，就可以随便作贱的女人吗？”
　　“不，当然不是，你不能这么想！”歌手的手指又开始动了，他温柔地在她脸旁吹气，“来，不要哭丧着脸，笑一笑，让我们再快活快活吧，我会让你高兴起来的。”
　　“恩，不过我们不要做这个！”琳蒂斯一把推开他，坐起身子，脸上充满着兴奋，“给我讲故事，讲讲你周游诸国的经历。”
　　“经历？为那些贵族老爷们弹琴，和高贵的少女们聊天，为她们唱歌？你想听这个？”
　　“不，不是！”她打断他，“各种奇特的东西，我没看见没听过的东西，我想听这个！”
　　她的眼神就像孩子一样……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于塞拉曼来说，因为戈壁沙漠所带来的天然屏障，几乎从来没有军队想要染指过这个国家。所以仅仅依靠畜牧业和来自于巨大中心湖的渔业就足以支撑整个王国的食物来源了，不过即使如此，塞拉曼城东北的平地上仍然有一片农地存在，用以提供大米，小麦等不同口粮。在这里劳作的，一般都是从别处掳来的奴隶，在监工的鞭笞下日夜不停地进行着各种劳作和生产。
　　在西方同盟诸国的信仰中，大地母神是丰收的神明，人们通常会在播撒种子之前邀请地母神的信徒前来主持祷告，以确保丰收。虽然在塞拉曼没有人信仰大地母神，不过终日无所事事而变得无趣难耐的事务员，为了寻求刺激而想到了一个有趣的点子。
　　木制的小小祭坛，各种新鲜的蔬菜和果物，一切摆设都完全按照西方诸国的风俗来摆放。所有的奴工都围在农场中央的那块田地之上，从外表来看这是一场再平常不过的农祭仪式，人们等待着，一切只等地母神的信徒前来带领大家做祷告了。
　　很快，琳蒂斯就出现在了众人的视线之中。她的出现让所有人惊呼起来，因为她竟然是四肢着地，被人牵着鼻子爬进来的！只见女孩几乎全身赤裸，仅仅穿着蕾丝制成的白色长袜，雪白光滑的背部在太阳的照射下闪闪发亮，而她的鼻子竟然被嵌上了一个金色的鼻环，鼻环上联着一根粗绳，事务官像牵牛一样牵着这根粗绳将琳蒂斯带进了田地之中。
　　人们发出了兴奋的喊叫声，这当场让琳蒂斯几乎羞忿欲死。她做梦也没有想到不仅是尊严，如今连自已的信仰竟然都会被如此践踏，在所有人的注目之下，要她扮做一条耕牛来执行祈祷仪式，女孩流下了屈辱的眼泪。
　　事务官先是把琳蒂斯牵到祭台前，装模作样地说了一些祷词，然后拉扯她的鼻子带着她绕着栅栏爬了一圈，让所有人都可以看到神官公主的羞耻模样，等回到祭台前的时候，琳蒂斯早在烈日的照射之下汗流浃背了，滴滴汗水不断地从女孩白皙的肌肤上淌下。
　　然而这才只是恶戏的开始………
　　两个男人拖着一个沉重的犁具来到她身边，他们一个人将她按倒在地上，另一个人则走到她背后，用手将她的屁股抬高，然后用粗绳将犁具牢牢绑在了她的臀部上面。还没等她缓过气来，事务官就用鞭子在她背后抽打了一下，示意她前进，没走几步她才发现这副犁具比她想象中的还要沉重，绳子深深嵌进了肉缝之中，让她感到痛苦。
　　走完几步，事务官觉得满意之后，他叫来了一个男人。当巨大的黑影遮住了阳光，琳蒂斯才回过神来，她转过头，然后失声惊叫起来。站在她身后的男人简直有如巨熊一般高大，强壮，他穿着简陋的粗布衣服，赤着脚，但表情却显得呆滞，嘴边还留着口水。
　　他是个痴呆儿，琳蒂斯意识到，他们竟然派一个痴呆儿来作贱她！
　　当那个痴呆儿走到自已身边，准备将他那根巨大无比的阳具插进自已身体当中的时候，这一刻琳蒂斯咬着牙紧张地绷紧全身，一动不动。
　　“轻一点！”她小声提议。
　　“阿多听到了！”男子点点头，然后伸出手握住琳蒂斯的纤腰，用力一挺。
　　“啊！！”谁想那个叫阿多的痴呆儿竟然把握不了分寸，巨大的男根直直顶在了女孩的子宫口，让她痛得差点哭出来。
　　不过她并没有多余的力气想这些事情，因为紧接着男子就动了起来，他双手像巨钳一样紧紧夹住女孩，然后把犁具上的木杠向前推，推到琳蒂斯的面前，催促她。
　　琳蒂斯明白了他们的想法，她羞屈地闭上眼睛，一口咬住了木杠，然后让男人系紧上面的粗绳，就像一个口罩一样。
　　接着旁边的又一个男人走过来，他竟然拿出了个木枷，在女孩私处与男人肉棒的接合处夹紧而且扣上了锁，就这样琳蒂斯的身体就和痴呆儿紧紧联系在了一起，再也分不开了。
　　以如此羞耻的模样，耕地是一件十分屈辱的事件，因为不仅要忍受周围人的视奸，同时还必须费力拖运那个庞大沉重的犁具，只要她稍有停顿，身后男子就会用他跨下的巨物不断在自已身体里挺进，来督促自已前进。
　　男子低下的智力只能让他接收一些简单的命令，事务官告诉他必须要的日落之前用眼前的犁具来完成这片耕地，否则自已将没有饭吃。于是单纯的阿多为了今天的晚餐，一次又一次女毫无怜惜地逼迫女孩不断前进，以完成农耕。
　　“我，我不行了，阿多，能不能停一下？”终于，过于疲劳让琳蒂斯一不小心摊倒地上，她吐出咬在嘴里的木杠，然后回过头。
　　“不，不行！”阿多果断的回绝。
　　“为什么？”
　　“因为大人对阿多说了，如果太阳落下前不完成的话，就不给阿多饭吃！阿多要吃饭，阿多饿了一整天了！”男子傻呼呼地说道。
　　原来为了更残酷地凌辱她，狠心的主人竟然用饥饿来引诱这个痴呆儿，激发出他本能的愿望来起来催促效果。
　　“但是……但是……啊！”琳蒂斯话还没有说完，阿多就继续用他的巨大阳具在女孩的身体里催赶起来，饥饿已让他连最基本的理性和分辨能力也没有了。
　　“阿多饿了，阿多饿了！”
　　“不要这么插！不要，我会被插烂的，不要！！”
　　“是牛，阿多从来没有把牛弄坏过！”也不知道是否真的弄不清楚，高个子的痴呆儿莫明其妙地来了这么一句。
　　“可是，可是我不是牛啊！”琳蒂斯哭着回应，阿多的每一下不经意的动作都能让她痛苦万分。
　　“大人说你是牛，你就是我的牛儿！”
　　“我不是你的牛，我不是！！”也不知从哪儿来的力气，琳蒂斯用尽力气大声拒绝道。然而当她刚说完这句话，全场突然沉静了下来。
　　“不是牛，你不是牛……”阿多呆呆地看着跨下系着犁具的女孩，他的大脑似乎再也无法接受更多的矛盾信息了，然后突然间他一屁股坐在地下，像小孩一样大哭大闹起来。
　　“阿多没有牛了，阿多没有饭吃了，阿多要饿死了！”他手舞足蹈地用双手拍打地面，尽管剧烈的晃动让女孩的私处难受不止，但琳蒂斯紧紧闭着嘴，依然不准备妥协。
　　“啊啊啊啊啊啊！”阿多哭了一会儿之后，站起身子，企图强行推进女孩前进。哪知琳蒂斯也紧紧地抓住地面，丝毫不让步。
　　两个人就这样在众目睽睽之下，以如此滑稽的模样前后拉扯着，让在场的所有人都大笑了起来。
　　“还装什么清高啊，婊子公主，直到如今还有多少人没有上过你？你就承认自已是头下贱的母牛算了！”事务官带头取笑道。
　　“我不是什么母牛！”琳蒂斯哭着大喊。
　　“啊啊啊！阿多没有牛了！”突然间阿多浑身不动地颤抖起来，琳蒂斯惊恐地发现插在自已体内的巨物开始膨胀，变得越来越大。
　　“不，不……不要，不要在这里，啊！”随着琳蒂斯的悲鸣，大量的黄色尿液从男子的巨物中喷涌而出，直射入女孩的子宫之内，迅速填满了她的身体，然后从接合处的缝隙之间逆射而出，四散飞溅开来。
　　“喂喂，是子宫放尿哎。真他妈的淫溅，竟然会被痴呆儿这么玩。”
　　“是啊是啊，真的是连畜生都不如了，难怪那个布雷斯特的王子不要她，换我也不要这么贱货！”
　　人们在一旁评头论足，各种污秽的话语让琳蒂斯羞愧欲死。但现在她还有一件事比屈辱更需要解决，尽管喷撒出去的尿液很多，但因为痴呆儿阿多的阳具紧紧地帖在自已屁股上的原因，仍然有非常多的尿液被堵在里面无法排出去。女孩的下体仍然肿涨难受，她不知道在这样下去自已会不会被憋坏了。
　　阿多仍然在一旁哭闹不停，同时尿液带来的憋屈随着体内巨物的不停摇晃更加强烈，让她几乎不能自持。
　　“这样下去，我真的要坏掉了！”琳蒂斯回头看着哭闹的痴呆儿，生理上的痛苦让她妥协了，“好好阿多，我是牛，我真的是一头牛，来，快继续吧！”琳蒂斯几乎是憋足了全身的用力挤出了这么句话，她只能这么安慰。
　　“喂喂，这婊子真的承认了啊，换我可是打死不肯的。”
　　“都被这么多人玩过了，她还有什么肯不肯的？”男人笑道说道。
　　“真的？哦，阿多有牛了，阿多有饭吃了！”痴呆儿听到了女孩的话之后，兴奋地手舞足蹈起来，鼻涕和口水一齐滴在了琳蒂斯雪白的肉体之上，让女孩看起来无比悲惨。
　　不过人们就爱她这一点，他们一个个肉棒坚挺地紧盯着田地上的女孩，看着她一边哭泣一边四脚爬行的悲惨模样，看着她脱水至近乎虚脱的脸庞，看着她饱受摧残的下体，然后指指点点，评论她的身体。
　　当她倒下的时候，还会有人跑过去，戏虐似得用绳子拉扯她的鼻子，像真的耕牛一般牵引，一圈又一圈地劳作着，直到完成的那一刻。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼的夜晚一如既往地喧嚣，贫民街上布满了各种各样的人群，杂耍艺人们在路边表演着令人乍舌的魔术，到处是小贩和手工艺者的叫卖声，以及铁匠打铁时的叮叮声。
　　琳蒂斯仍然披着那张宽大的斗篷行走在人群之中，街上很乱，这样不会有人注意她。女孩很喜欢这样子走在大街上，倾听人们的声音，这不仅能让她回想起以前阿塞蕾亚王城的祭典，也能从中获得一些平时得不到的情报，比如同盟国的奥柏伦亲王来访就是一条珍贵的信息，她暗暗将它记在脑海中。
　　除此之外琳蒂斯还感觉到了一种危险的气息，街上多了很多士兵，每个人都神情严肃，警戒着周围，不过她不清楚为什么。
　　走到一处拐角的时候，突然间一个黑影出现将她一把拉进了街角的暗处。琳蒂斯惊慌地张大嘴巴，然而出现在眼神的是一张熟悉的面孔。
　　“利德？”琳蒂斯轻轻叫了一声。
　　“附近有人监视你！”中年骑士做了小声地动作。
　　“恩！”女孩点点头，压低声音，“怎么会在这里，我一直在找你。”
　　“我也一直在找机会与你接触，公主殿下！”利德顿了顿，“我和波隆他们接触过了，他们为酒馆的事情感到抱歉。”
　　“没什么了，我应该感谢他们才是，波隆他们坚守骑士的信条，坚持到了最后，他们是真正的骑士。”
　　“没错，他们忠诚的心无可质疑，只是他们太年青了一点！”利德叹了一口气，“他们正一步步落入劳伯斯的圈套却浑然不知。”
　　“他们随时都抱着牺牲性命的觉悟……”
　　“所以我有话对你说！”利德忽然压住她的双肩，“我知道殿下最近一直和一个叫伊安的年青歌手在接触。公主，请冷静下来，听说我……这人是个骗子，他在利用你。”
　　“利用我？”琳蒂斯推开男子，“有什么证据？”
　　“我跟踪过他，亲眼看到这个男人走进劳伯斯的公馆。”
　　“但是你并不知道他究竟干了什么？不是吗，利德，这不能成为理由！”琳蒂斯有些生气。
　　“但至少能成为怀疑他的理由！”放在她双肩的力量在变大，“公主，你被他的花言巧语，以及俊美的容貌给骗了，你爱上了他！”
　　“是的，我爱上了他！”琳蒂斯的反应出人意料地冷静。
　　“哦，诸神在上。想想你自已，公主！你是阿塞蕾亚的蓝宝石公主，他只是个流浪歌手，他配不上你！”中年骑士不自觉地放大了声音。
　　“但是他爱我，这就足够了！”琳蒂斯的声音也跟着放大。
　　“他只是在利用你！”
　　“利用我什么？我已经一无所有了！”
　　“是提纳尔王家的继承人！”
　　“那是以前！我还能生育的时候！”琳蒂斯别过头去，“难道你还看不出来了，我已经完了。你应该比我更清楚，现在大家都是怎么评论我的，婊子公主，母狗琳蒂斯，还有什么？我已经再也回不到过去了，永远回不去了！”
　　她的双肩微微颤抖，说话中带有哭腔：“公主可以变成娼妇，但娼妇是绝对变不回公主的，任何人任何国家都不可能承认我这个被无数人骑过的婊子，这才是现实！”
　　“但是伊安……”
　　“他怎么了？不就是没有贵族血统吗？但伊安知道我需要什么，他会在我需要的时候陪在我身边，给我讲各种各样的新奇故事。他会听我哭，逗我笑，哄我开心，这就够了，我很满足了！”琳蒂斯抬起头，“倒是你们，除了一味地逼迫我承担公主的责任，还做了些什么？每次……每次我快要撑不下去的时候，为什么总是找不到你们……”
　　“是知道的……我……！”利德有些语塞。
　　“伊安他发过誓，他爱我！我曾告诉他我真实的身份，但他只是笑了笑，然后捂住了我的嘴。他说他不在乎我是谁，无论是公主还是娼妇，他都爱我，他爱的是我这个人！”
　　“他在骗你！”
　　“那你们呢？”琳蒂斯突然反问，“们有没有骗我呢？如果我不是阿塞蕾亚的公主，如果我的哥哥和姐姐还活着，你们敢不敢将手放在胸口，向天上的诸神起誓，仍然愿意这么帮我？”
　　“愿意！”利德一个字一个字地说道，“我仍然愿意，我敢向诸神起誓！即使你不再承担阿塞蕾亚的责任，在下仍然愿意服仕你，我敢这么说，因为你哥哥还活在这个世上。”
　　“我哥哥？”琳蒂斯惊喜地捂住嘴巴，“我哥哥还活着？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妓院的房间中，琳蒂斯静静地斜躺在床上。之前她坐在冒着蒸汽的热水浴盆中，努力涮洗身体，直到皮肤变红才出来。
　　接着她换上一身银线织成的蕾丝内衣，只不过仅仅穿了胸围和内裤，身上罩了一层透明轻纱，最后选出一瓶甜腻浓烈的香水，在自已双耳，下巴和乳头上轻轻点触。
　　妓院的日子让女孩学会了如何装扮得更有诱惑力，“伊安会爱上我的，他会的。”琳蒂斯对自已说。
　　“哥哥还活着，哦，他还活着。地母神听到我的祈祷了！”哥哥还活着的消息让琳蒂斯非常兴奋，这是至今为止最好的消息。尽管利德带来的很多消息毫不确切，但至少这点是真的，中年骑士向她保证。
　　“只要哥哥还活着，一切都会变得有可能起来。阿塞蕾亚王家的血脉也不会压在自已身上，哥哥的继承权在我之上，他才是正统。而且他从小聪明，才华横溢，富有将才之略，他一定有办法扳回局面，挽救阿塞蕾亚的，到时候一切都会过去的，所有的灾难都会过去。”她仿佛从黑暗中看到了希望。
　　“哦，还有伊安，我英俊的伊安。”想到了歌手那俊俏的脸庞，琳蒂斯不禁微笑，“我虽然失去了雷恩，但上天却给了我一个流浪歌手。他云游各地，为无数人演奏，我可以陪着他一起旅行，他弹竖琴，我可以唱歌。赞美诗我很拿手，其它歌曲我也能学会的！哦，那将是多么浪漫的旅行啊。”想到这里，女孩的心飞了起来。
　　“但是伊安他不爱你，他在骗你。”另一个声音在她脑海里想起，声音冰冷严酷，“他用虚伪的笑容博得了你的欢心，只为了利用你。他与劳伯斯接触，他是奴隶主身边的人，他最终会背叛你。”
　　“但是他爱我，他放过誓！”女孩摇头拒绝。
　　房外轻脆的脚步声响起，那是歌手脚下软靴的声音。脚步声一点点逼近，琳蒂斯的心也吊了起来。门开了，歌手带着一如既往的爱意出现在自已面前，看着他甜美的笑容，琳蒂斯的心瞬间溶化了。
　　为什么上帝总会愿谅俊美的人儿？
　　“哦，琳蒂斯，我生命中的月亮，你今天是怎么了？”歌手关起门，有些诧异地看着眼前薄纱曼妙的女孩，她脸上不再带有那种轻涩羞敛的表情，取而代之的是一种朦胧的笑意，“她在诱惑我！”歌手发现自已跨下的那东西硬了起来。
　　“我在等你呢！”伊安一坐到床上，琳蒂斯就笑着抱住歌手的脖子，吻了他一下，“我恨不得你天天过来看我。”
　　“前几天农祭上的事，我很抱歉，真的！”歌手的语气带着悲伤和怜惜，手指却在不安份地动着，“我站在外围，看了很久，我想冲进来救你，却是毫无办法。”
　　“不，你在骗我，我的骑士告诉过我你去了劳伯斯的公馆。”琳蒂斯的心沉了下去，但当伊安的手已经开始隔着胸围抚摸起她的乳房来的时候，她感到自已的乳头背叛了自已，“不，或许，他真的来过了，仅仅是利德没有注意到？”
　　“怎么了？是不是生我的气了？”伊安已经拉下了她的胸围，用他的嘴亲吻起来。
　　“不，不是！”身体在发烫，她开始迎合男人，“之后，你去了劳伯斯的公馆，不是吗？告诉我，劳伯斯找你什么事情，求求你告诉我，如果你真的爱我的话。”
　　“不，你误会了！”伊安停了下来，表情有些尴尬，“我的确去过劳伯斯的公馆，但那是他们邀请我为高贵的小姐们演奏，仅此而已。”
　　“劳伯斯的公馆从来不会有什么高贵的小姐，只会有无数女奴，妓女倒有可能。我都把话说到这份上了，他却还在骗我。”琳蒂斯感到一阵伤心，她想离开歌手，但却被一把拉住。歌手将她拉向自已，让胸膛紧帖，然后他的手伸向了自已的私处，手指开始转动。
　　看到他俊美的脸庞，琳蒂斯又对自已妥协了，“劳伯斯在计划着什么，所以他很有可能要请别的商会，甚至外使来到自已的公馆，这些人当然也可能带着女儿，至少是私生女前来。”她又为歌手找到了理由。
　　“是的，我骗了你！”伊安的手突然停下，“我的确去了劳伯斯的公馆，他知道我和你在一起。劳伯斯给了我一袋金枚，希望我能稳住你，因为最近奥伯伦亲王会来到塞拉曼，或许还会有其它国家的代理人前来。”
　　“他终于开始说实话了，这证明他还爱着我。”琳蒂斯的心一声抽动，但她强忍住，“劳伯斯到底在计划着什么？”
　　“叛变，他们想要扶持罗伦斯王子，登上塞拉曼的王位，对抗他的父亲和弟弟。”
　　“为什么？”
　　“因为他们对国王的方针不满，或者是想要得到更大的权利，我不知道，真的。”伊安低下了头，“我的确在骗你，因为我不想让你知道，我和劳伯斯有接触，是他让你变成这样的，我怕你接受不了。”
　　“傻瓜！”琳蒂斯咬着嘴唇，嘴角伴随着笑意。
　　于是伊安的手又开始动了，“我爱你，我可以向诸神发誓，但愿不要让我失去你！”他拉下了她的内裤。
　　这一次她没有抗拒。
　　“哈，哈，哈！”歌手的肉棒进入了女孩的体内，伴随着微微起伏活动着。
　　琳蒂斯仰起头，尽情享受着男女交合的欢娱，全身好像溶进了快乐的海洋，那种感觉太美妙了，让她觉得其它一切都不重要。从前每一场不正常的性交，就像风暴一样剧烈拍打着自已那几近崩溃的神经和千疮百孔的身体，但这一次不一样，它是风暴的海洋中一块可以安息的礁石，给予自已片刻宁静和喘息。琳蒂斯紧紧地抱住它，决定不再放手。
　　“要相信他，他是爱我的，他对我发过誓。”伊安将手围抱住她的纤腰，动作越来越用力，嘴边还不时发出一声声低吼。
　　“我应该相信他吗？如果他像伊利娅一样背叛我怎么办？”
　　“但是看看他的脸，他没有背叛我，说谎只是为了更爱我，这真的。”
　　“而且他告诉了我真相，他会帮助我的，他会的。”
　　终于，歌手到达了高潮，生猛的低吼声回荡在房间内。激情过后，琳蒂斯倒在男子的胸膛前，静静地享受对方的温柔。过了很久，琳蒂斯才缓缓抬起头，眼睛里伴随着紧张和严肃。
　　“如果，如果我想再一次挑战命运，你会站在我这一边吗？”




　　（二十二）媚药乱交

　　“真是一群吵闹的女人！”伊安一脸厌烦地推开围在身边的女人，不顾她们的反对，拿起那把木竖琴就走了出去。他穿过拥挤的人群，途中偶尔会有一两个妓女冲他抛来媚眼，不过此刻他毫无兴致。歌手走进一家酒馆，点了份麦酒。
　　“琳蒂斯……！”伊安紧盯着酒杯，不知为什么，金黄的杯面上印出的总是女孩的容貌，无论他如何涂抹，却始终擦拭不去。
　　他一口气喝下了整杯麦酒。
　　“曾经的风流歌手，现在也沦落了吗？”伊安自嘲着重重地放下被清空的酒杯，杯底砸得木桌不断摇晃颤动。
　　回想起从前，他只需凭着一只竖琴和自已的歌喉，就可以轻松往返于各大王国，所过之处从下层的妓女，旅店小妹到上流贵族的妇人们，只要他开口，女人们都纷纷愿意倾囊相助，甚至宽衣解带，提出鱼水之欢。
　　而他自已，始终从容地周旋于她们之间，留下激情的种子后，独自一人悄然离去，只流下一双双寂寞的泪眼。事实上他一直很享受那样的生活，女人对他来说只是情欲的放纵，并非爱的结合，他也从来也不会为女人承担任何责任，停下自已的脚步。但这一次，隐入泥潭的人好像换成了自已……
　　他苦笑着又一口气喝下了整杯麦酒。
　　最起先的时候，包括他们的相遇的确都是精心设计的阴谋和圈套。某日，正在街头演奏的他，被告知塞拉曼的奴隶主找他，然后他就见到了这个肥胖的劳伯斯。劳伯斯当时给了他满满一袋金币，而他的任务是利用自已的魁力去稳住一个少女即将破碎的心，同时伺机探听一些情报回去。
　　琳蒂斯提纳尔的名字他早有所闻，她曾经是西方同盟诸国中最有名的公主，如今则是塞拉曼最下贱的婊子，无论如何，歌手都对自已的任务很有信心。之后的一切都如计划中的那样顺利，但有一点例外：当时站在他面前的，既不是那个传闻中高贵纯洁的蓝宝石公主，也不是流言中那个低贱无耻的婊子，而只是一个带着羞涩笑容的美丽少女。
　　第三杯酒下肚的时候，他的眼睛开始朦胧起来，周围客人的喧闹打架声让他鼓膜发涨。
　　无论从何种角度来说，琳蒂斯都是个美丽的女孩，这点毋庸质疑。她有着流云般金黄的秀发，清新秀丽的脸庞和清澈如水的蓝色眼眸，乳房高耸挺拔，小腹平坦，腰肢纤细，加之丰硕的美臀和圆润如玉的大腿让人感觉这个女孩简直是为了性爱而生的。
　　但这些都困不住歌手，他的生命中从来都不会缺少美女，但这次的女孩却有些特别……。
　　在一个月左右的交往当中，他知道了很多事情，多次的背叛和无尽的暴虐已经让她的身心千疮百孔，几近崩溃；但同时肩上的重责又让她不得不支撑自已去承受一次又一次似乎永无止尽的磨难，这种尖锐的错位让这个将残末残的可怜女孩平添了一份凄楚的美感，让人怦然心动，想要去占有和支配。
　　但更重要的是，琳蒂斯对自已表现出来的那种，近似于哀求的爱恋和依附，就好像快要溺水之人，紧紧抱住浮木一样，她渴望自已爱她，渴望依附在自已身边。对于脑子里充斥着天真幻想的女性，歌手从来没有留有怜惜，但琳蒂斯不一样，她聪明，温柔，而且坚强……。更重要的，她是一位公主，真正的公主……
　　伊安的喉咙一阵干涸，他又要了一杯酒。
　　公主的计划非常细致，在外来的支援下，一支由阿塞蕾亚重臣30多人组成的绿林骑士团正混夹在整个塞拉曼城内，琳蒂斯摸透了城市的地形，在她的计划中包话放火，谣言，潜入等等各种行动，每个人都得到了最大程度的发挥，她甚至还预估了奴隶主的反应准备了详细的应对方案，一切只等夜色降临的那一刻。所有的计划似乎无泄可击，但唯独自已例外。
　　酒喝得太多了，连思绪也变得飘渺起来。
　　但奴隶主这边，难道没有什么对策吗？他不知道，劳伯斯没有告诉他。但那支由阿塞蕾亚重臣组成的绿林骑士团，劳伯斯却特意再三提起，只要能够找出他们的所在，奴隶主承诺给予他从来没有想过的巨大财富……巨大财富。
　　纵观琳蒂斯身边的三个骑士，波隆最为优秀，但太过正直，脑子还留有天真的幻想，加兰武艺最高，但为人太过冲动莽撞。只有马文，他是个深沉的男子，视骑士精神如粪土，却深诣暗黑世界的规则，可以看得出来，这人的过去并不简单。但他也并非没有弱点，上天赐于了他一幅讨人厌的脸庞，他的所作所为末必能得到两个同伴的认可，只要稍稍利用，很容易在他们之间挑起猜疑的种子……
　　但真正的危险，在于隐藏在暗处的第四个人，他是琳蒂斯身边最为危险的存在，他溶于黑夜，沉稳，深不可测。
　　“奴隶主和琳蒂斯，我究竟应该站在哪一边？”伊安发现自已的头，又开始痛了，他出生平民，渴望得到巨大的财富，劳伯斯可以给他这些，而且全无风险……但如果选择琳蒂斯，他却可以得到一个美丽公主的心，她是堂堂公主……甚至连城堡也有可能……
　　酒瓶重重地滑落，打碎在地上。
　　他睡着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　歌手去过很多城市，但即使以他的阅历，巴尔曼会长的豪宅仍然称得上金壁辉煌，四周布满了纯金银制成的手工艺品，作为塞拉曼最富有权力的商人之一，他房间里的每一处装饰，都经过细心雕琢，极显奢华。然而到场的其它男男女女也不错，个个衣着华丽，身佩名玉。此时大厅内歌舞升平，无数贵妇豪绅们在聚在场中交谈，品酒，即使是正统王家，歌手也不认为能有如此的奢侈铺张。
　　“哦，那位让城里无数少女倾心的男子，伊安，你来了啊！”劳伯斯的声音从楼上传来。
　　“塞拉曼哪来的少女？”一旁的佣兵耸耸肩，“您是指妓女吧？”说话的人有着一只显眼的鹰钩鼻，沙狐普兰达，歌手记得这个男人。
　　“人们叫他妓女杀手！”作为主人的巴尔曼会长哈哈大笑，其它人也跟着笑起来，这让歌手非常难堪。
　　“是的，在下是伊安，一名游浪歌手！”伊安忍住怒气，欠身行礼。
　　“的确长得非常不错嘛！”普兰达径直走到他的面前，一把扯着他的衣领，“听说你很会弹琴，不过床上功夫更了得。”
　　“这……”歌手说不出话来，佣兵吐出的酒气让他难受。
　　“好了，普兰达，你何必为难一个歌手呢？”作为塞拉曼仅有的三支正规军之一，暴鸦团的团长苏伦特走了上来，一把拦下了佣兵，“我们喝酒去。”
　　“哼！”普兰达瞪了他一眼，抽身离去。大厅内也恢复了秩序，音乐声再次响起。
　　“普兰达在嫉妒你呢！”劳伯斯笑着把他拉到一个角落，“上次他和他的佣兵同伴打赌，说可以在三天内，征服琳蒂斯，不过失败了，为此普兰达视之为耻辱，但他征服不了的女人却被你轻易弄到手了，所以他才不服气。”
　　“我和琳蒂斯？”歌手张大了嘴巴，“怎么知道？”
　　“塞拉曼没有事能瞒得过我！”劳伯斯神秘地笑了笑，“她爱上了你，是不是？”
　　“我……！”伊安不知道如何回答。
　　“回答是，就对了嘛，我说过，你骗不了我的！”他拍拍歌手的肩头，“她一定会告诉你一些东西，不用全告诉我，只需要说我最想听的，绿林骑士团的事情。”
　　“不，她没有……”歌手窘迫地摇摇头，不知如何是好。
　　“说出来，大量的财富，比你梦想中的还要多，甚至土地，还有女仆……你都将拥有，背叛一个婊子对你来说有何困难？”
　　“不，琳蒂斯不是婊子。”
　　“她是婊子，最下贱的婊子，这里所有人都可以上她！”劳伯斯展颜微笑，“好好吃点东西吧，很快你就会想通的。”
　　他走开了。
　　音乐声越来越大，厅内的气温也在上升，闷热让歌手的心情不断变坏，他实在觉得这里太吵了。一连串的事件，格格不入的氛围让他心情郁闷，歌手生气地走出大厅，在外面的花园中停下了脚步，吹过的冷风让他心情舒适了不少。
　　“她是个婊子，这里所有人都可以上她！”不知怎么地，奴隶主的话语一直回荡在他耳边，挥之不去，其实他并非不知道琳蒂斯的处境，但无论如何他都不能将琳蒂斯的面影与婊子重合起来。和女孩相处的日子里，她一会儿像个忍辱负重的公主，一会儿像个纯洁善良的女孩，又一会儿又活脱脱是一个楚楚可人的依人小鸟，但无论她怎么变，都和婊子妓女完全没有关系。
　　事实上，他们虽然有过鱼水之欢，但总体来说琳蒂斯对性的欲望并不是非常大，她更喜欢听他讲故事，每次听到神奇的地方，她都会睁大眼睛，像个小女孩那样问这问那……
　　他继续回想，想起她赤裸美妙的身体，想起她羞涩的笑容，想起她那深深的哀怨，他的心就一阵搏动。歌手读出了自已的心声，他想要她，想要占有她，占配她，让她变成自已的东西，而这一切，只需要一个选择……
　　歌手的思绪沉浸在幻想之中，直到仆人叫出他的名字，才把他拉回现实。歌手尴尬地发现大厅内几乎没有贵客，仆人指了指，示意他走进房间的深处。
　　门的那一边是一条陕长的隧道，两旁各有几名警卫把守。他疑惑地继续向前探去，越靠近尽头的时候，仿佛可以听到某种男男女女欢愉的呻吟声，这让他有些不安。接着，他打开了深处的大门。
　　印入眼帘的是一副无比狂乱荒淫的场面。在淫糜的音乐声之下，无数裸男裸女，或在床上，或在桌上，还有一些则躺在地上，他们交合在一起，肉块与肉块重叠，发出肆无忌惮的呻吟声，充斥着整个房间。到处充满着性的味道，配上散满房间的那种特制迷香，整个场面淫秽之极。即使是伊安这般风月场上的老手，也对如此景象目瞪口呆。
　　在如此的氛围下，连年迈的，姿色平庸的妇人也和少女们一样脱光衣服，露出干瘪或肥胖的乳房来不断诱惑男人们，不过大多人的目光，都停留在场中央的两个女人身上。她们是全场注目的焦点，大多数的男人都围在她们身边，争先恐后地与她们交欢。
　　而歌手一眼就可以看出，左边那个金黄长发的少女，不是别人，正是阿塞蕾亚的蓝宝石公主琳蒂斯！
　　“不，为什么她会在这里！”歌手一步步向后退，他认识的琳蒂斯，即使在床上交合也会面露羞涩，但她不同，她的眼睛里充满着欢愉，起伏的呻吟中散满了挑逗，正在用她的阴道和嘴巴侍奉着男人，至少十根以上的肉棒围在她身边等候着。
　　“蓝宝石公主是这里最有名的婊子嘛，这样的乱交派对怎么能少得了她？”劳伯斯不知从哪里走近他。
　　“这样的派对……？”伊安瞪大了眼睛看傻了，这样的派对他以前从来没有见过。
　　“这里是塞拉曼，和你们的国家不一样，贵族式的矜持不适合这里。看，不是嘛，每个人都有狂欢的权力，性在这里不是见不得人的事情，他们只是遵从他们的本性而已。”
　　“但是你不一样。”伊安想到。尽管劳伯斯的下面早硬了起来，但他仍然衣冠整齐，没有脱过的迹象。他回头望去，不仅是劳伯斯，他的好友苏伦特也没有动过。
　　还有这里的主人，巴尔曼会长同样作壁上观，他的儿子罗格也和他父亲在一起，不过他的眼中却充满了不安份，珍妮——琳蒂斯曾经的侍女，正依附在他身边，不断套弄着罗格那高高挺起的阳具。
　　此外，曼沙会长同样也没有任何动作，他站在暗处，一动不动，身后还站着一个全身包括脸庞都绑满绷带的高瘦男子，男子身上充满着异样的邪气。倒是佣兵普兰达，早就抱着一个美艳的妇人滚在了地上，大声抽插着胯下的美肉。
　　“知道琳蒂斯身边的女人是谁吗？”劳伯斯又继续发问
　　“我不知道！”事实上，歌手的眼睛一直紧盯着琳蒂斯，根本没有看过其它女人。
　　“猜猜。”
　　歌手转过头，仔细观看。
　　他这才发现，另一个女人无论身材和美貌都完全不逊于一边的琳蒂斯，同样有点高耸坚挺的美乳，平坦的小腹和丰满如玉的大腿，只不过她的头发不是琳蒂斯那般的金黄，而是鲜艳的红色。他忽然想起一个人来，来自于东方帝国的红宝石……
　　“不，不可能是她！”歌手退后一步，“你们不敢对帝国的公女……”
　　“她——就是东方帝国的红宝石，也不是东方帝国的红宝石！”劳伯斯微微一笑，“就和琳蒂斯一样，你需要她是的时候，她就是，不需要的时候，就不是……”
　　歌手将头转向中央的两个女人，围在她们身边的男人更多了。琳蒂斯早已屈服，眼神中不再有点抗拒，只有享受和欢淫。另一个女人则好一点，仍然可以从她脸上看出不屈和骄傲，她正在强打精神，支撑着自已的身体不让自已沉沦，但从她渐渐力不从心的表现来看，一切只是时间问题。
　　“对她们做了什么？”
　　“没做什么，或者你猜得到？不过无论如何，仔细看看她们的表情吧，特别是你的琳蒂斯，看清楚了，这才是她真正的模样，她就是一个下贱如狗的婊子，是所有人的玩物！”
　　“不……”
　　“放弃吧，看清楚现实。然后，仔细想想该如何取舍……你最终也得不到她，但换个角度考虑考虑我给你的条件……它是不是突然变得诱人起来了？”
　　歌手将视线回到房间中央，场面变得更淫秽不堪了。琳帝斯此刻仰面躺在地上，她的口腔，阴道和肛门分别插着一根肉棒，同时还有一个男人骑在她雪白的肚皮之上，将坚挺的肉棒向下，伸入琳蒂斯高耸的双乳中间，两手握住柔软的乳房，抽插起来。最后连她的手也没有空着，分别一边一个握在手心不断按抚。如此六棒齐奸的场面让歌手也一阵晕眩。
　　“她是个活脱脱的婊子，不是我要的那个琳蒂斯。”伊安退后一步，原先在他脑海里那个美丽纯洁的形象变得破碎，取而代之的则是面前那个淫荡乱交的妓女。
　　然后，突然间随着眼前男人的一声怒吼，滚烫的精液射入她的口腔中，琳蒂斯两眼发白，大片大片的白浊散在了她的脸上，同时，肛门和阴道的肉棒也开始射出了浓厚的精液，接着是乳房和双手，很快她的全身都充满了精液。但即使如此，女孩的脸上还充满着兴奋，她还不满足。
　　“选择其实很容易！”劳伯斯的话语再次出现在他的耳边，“只要说出来，财富就是你的，女人你也会得到很多，这个世界上总是不缺美女，不是吗？”
　　“是的！”歌手点点头，他作出了选择。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一切都完了。
　　背后的骑士将他打翻在地，然后用膝盖顶住他，命令他跪下。伊安勉强抬起头，发现琳蒂斯此刻正站在他的面前，波隆和马文则在她身后持剑而立。女孩正静静地，用她那双蓝色眼眸看着自已，没有愤怒，只有无限的悲伤和悔恨，眼泪在她的眼眶里打转，但女孩强忍着不让它流出来。
　　是我背叛了她，是我害了她。
　　当晚上，阿塞蕾亚重臣组成的绿林骑士团接到暗号，准备开始行动的时候。劳伯斯的私兵早就等候已久，他们冲入房间，一举擒获了骑士团的所有成员，并在第二天于中央广场公开斩首。但是在这所有被抓获的成员之中，伊安并没有发现琳蒂斯身边那三位骑士的身影，这时候他才发现自已犯下了一个巨大的错误，琳蒂斯还留有最后的底牌，他低估了公主！
　　“说过你爱我，你会站在我这一边的！”琳蒂斯的声音低婉而哀怨。
　　“是的，我说过！”他低下头，眼睛紧盯着地板。
　　“我知道你对我留有秘密，知道你生性风流，也知道你和劳伯斯的接触。但我却一次又一次地说服自已，让我自已相信你，我相信你的花言巧语，我仍然把赌注押在你这一边，你却背叛了我！”
　　“琳蒂斯……”
　　“告诉我，劳伯斯允诺了你什么，让你决定背叛我？还是你所有的一切都只是巧妙的骗局，一切都只是逢场作戏？”
　　“不，不是！”他猛然抬起头，“的确，我承认从一开始的相遇，都是劳伯斯授意安排的，当时他对我说你快要崩溃了，但他不想让你这么快毁掉你，劳伯斯认为你还有利用价值。不过更重要的，他需要我从你那里探听出一些情报。”
　　“是绿林骑士团吗？”女孩反问。
　　“是的，是绿林骑士团。劳伯斯知道他们的存在，但却无法抓住他们，他对说我只有公主你可以引出这些藏于暗处的虱子。”
　　“果然，从一开始你们就是阴谋来害我！”琳蒂斯的语气尖锐起来。
　　“不，你听我说！”他摇摇头，“一开始，我的确想要利用你，来讨好劳伯斯。但渐渐地，于你相处的过程中，我开始为你吸引，被你所迷。是的，我爱上了你！我曾经和无数少女有过花前月下的经历，但我从来没有关心过她们，只有你，琳蒂斯公主，我真的爱你！”
　　“那你为什么还背叛我，劳伯斯给了你什么好处？”她质问他。
　　“财富，大笔大笔地财富……和土地，仆人……”他耻愧地低下了头，声音越说越轻。
　　“就这些？”琳蒂斯抑起头号，泪水终于忍不住从她脸庞上流下！“就为了这些东西你背叛我？你知不知道，绿林骑士团是由阿塞蕾亚众多旧臣组成，他们是我最后的希望，你却毁了，全部毁了！”
　　“对，就这些……公主……劳伯斯承诺的数量很大……我……我没有办法拒绝！”
　　“本来我可以给你更多的！”琳蒂斯终于吼了出来，她退后一步，悲伤地摇头，“知不知道，我当时有多么依赖你。如果计划成功，我可以重新回到阿塞蕾亚的话，我可以召集同盟国的军队，复兴我的国家。到时候，你不仅可以得到更多的财富，以及名声。甚至……甚至，我都已经准备好了，要作为你的爱人和你共同生活！这本来是一个多么美好而且双赢的计划？但你愚蠢的选择把一切都毁了！”
　　“琳蒂斯……我，我不知道这些……你从没有对我说过！”伊安觉得全身无力，他这才知道自已干了一件多么愚蠢的事情。
　　“因为你发誓你爱我，我想你会明白的。即使当时不理解，日后也会理解我的。但是……但是没想你竟然……”琳蒂斯的声音在不住颤抖，“本来，本来没有你我也可以执行计划，但时间将会拖后。我等不了这么久，我的国家也等不了这么久，如今塞拉曼暗流涌动，劳伯斯无暇顾及我，这是最好的机会！所以为了获得最大的收益，我进行了一场赌博，让你暗中协助我，我选择了相信你，我相信你知道应该如何选择。”
　　“原谅我……求求你，原谅我，让我们重新开始……”他慌忙爬向她。
　　“我不能原谅你！”她说，“不能。”
　　“我爱你，我生命中的月亮，我吻过你。”
　　“是的，你吻过我！”她一字字说道，“还背叛了我。”
　　“不会再有下次了，我爱你……好好想想，我们在暖床上的……”他挣扎着伸出手。
　　“不，已经不会再有下次了，你害了你自已……也把我逼上了绝路！”琳蒂斯拍开他的手，她转过身背对他，裙裾飞旋。
　　“我不能去看他的脸。”琳蒂斯背过身，偷偷擦干眼泪，“我不能哭，一定不能，如果我哭了，我就会原谅他。”
　　谁知，伊安此刻却挣扎着站起来，他红着脸大吼：“那么你就去死吧，琳蒂斯！你以为你自已是谁？还是那个高高在上的公主？别自以为是了，你现在只是个被千万人上过的婊子而已！”也不知道是恐惧还是愤怒，歌手激动得浑身颤抖着，背后的加兰用尽全力才压制住他，“为什么我要抛弃你？让我告诉你吧，你们这些骑士也最好留心听着，当时在大厅我可是看得一清二楚，你们的公主，在大厅上被数十个男人操翻在地，两腿间湿得像小溪一样，一边浪叫着一边请求别人继续上她，哈哈，什么阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主，明明只是个被千万人上过的贱女人而已，像你这样的婊子，别说我了，世界上任何一个男人都不要接受你的，你死心吧！”
　　话语比利剑更伤人，以于琳蒂斯来说，没有什么比这更能伤她的心了的。歌手说完之后，只见公主背过身，浑身颤抖，她拼命用双手捂住嘴巴，但眼泪还是不争气地流了下来。
　　“混蛋，收回你对公主的诽谤，不然我一剑刺穿你的喉咙！”加兰一拳把他打翻在地。
　　“那么你们就来吧！”歌手似乎也豁出去了，“哼哼，我可真为你们感到悲哀啊，竟然只为了一个这样的女人而拼命效忠。她可是为全塞拉曼张开双腿的女人，就是个普通的婊子也比她高贵，婊子还会选择男人呢，她可是男人女人，老人和小孩都可以上的，我想全塞拉曼只有你们三个可怜虫没有操过这个女人吧？来，我保证只要你们提出，她马上就会趴下去让你们骑！”
　　“！！！！！！！！！”利剑的声音在歌手的头上响起。
　　“加兰，把他放了！”她冷冷地下令。
　　“公主，把这个骗子放了？”波隆提出异议！“是不是有点不妥，我怕他到时候……”
　　“不，即使我们不对付他，这个男人也已经完了！”琳蒂斯心死如灰地道，“但我也已经完了……”




　　（二十三）敌臣献媚

　　奥伯伦亲王莫尔蒙此刻正大大咧咧地坐在一张柔软的大床上，边品尝着美酒边看着眼前羞红了脸的女孩。
　　琳蒂斯的身影出现在门口，与一直以来落魄的打扮不同，这次她似乎做了精心的修饰，女孩将长发做成卷发，里面身穿丝绸内衣；中间则是由灰色的蕾丝编织出来的开口紧身胸衣，下身则是由象牙色锦绣和银线编制而成的裙服，还镶了银色缎子花边；浅灰色毛皮拖鞋，另外头上还戴有月长石发网。
　　以珍珠装饰并用银线绣有白天鹅家徽的丝制外衣；最后还在身上洒了点柠檬香水，显得成熟性感，甜腻浓烈。
　　“这才是公主应有的姿态，高贵而美丽。”莫尔蒙不由地在心中赞叹：“阿塞蕾亚的蓝宝石公主，你终于肯向我低头了。”
　　他放下酒杯，不动声色地等着，等着对方发言。
　　琳蒂斯原本清秀的脸庞已经因为羞愧而发红，她紧张地站在门口，双眼死死盯着地下。虽然共为同盟国成员，但实力强大的奥伯伦吞并阿塞蕾亚之心由来已久，为此奥伯伦亲王莫尔蒙曾三次向她求婚，不过每一次都遭到断然回绝。为此两家族还有过不小的积怨，想到如今要低三下四的求助于曾经的敌人，琳蒂斯就感到一阵窘迫。犹豫半天之后，她才鼓起勇气抬起头。
　　“绿……绿林骑士团的所有成员都在前几天被一举擒获，在公开场合被斩首示众……他……他们……”琳蒂斯紧咬着嘴唇，每一个字都好像从牙缝里挤出来的。
　　“继续说下去。”莫尔蒙不紧不慢，悠闲地欣赏着女孩的窘迫模样。
　　琳蒂斯为难地看了他一眼，脸更红了：“他们……嗯，他们都是阿塞蕾亚的旧部和重臣，也是我……我复国和逃亡……的最大依托……如今……”她吞吞吐吐地说道。
　　“哦，是嘛，不过你是否知道……”莫尔蒙挑了挑眉：“真正要求设计陷害绿林骑士团的人正是我莫尔蒙？”
　　听了这话让琳蒂斯身体不住颤抖，她低着头死死地咬住嘴唇，牙齿深深陷入唇肉之中。“是的，我知道。”她一字字地说完。
　　“真是个明事理的女孩啊，果然不亏是我们同盟国的骄傲。”
　　莫尔蒙嘿嘿笑道：“我知道你心里在想什么，来，主动一点，向我表示点什么。”他坐在床上一动不动。
　　“求求你，不要再这么污辱我了。”琳蒂斯的头垂得更低，声音小到几乎听不见。
　　“污辱，你似乎忘记了自己的身份？别忘了，你现在可是个被千万人上过的婊子公主，记住自己的身份。”他张开双手：“来，向我献媚，取悦我，你不就是准备这么做的吗？”
　　“可是……可是……”一想到要自己主动去向陷害自己的敌人宽衣解带，女孩就陷入挣扎矛盾的漩涡。
　　“下不了决心？那么就请走吧……”莫尔蒙还是端坐不动，狞笑着盯着琳蒂斯，女孩根本没有选择的余地，这点他很明白。
　　“你是个恶魔！”琳蒂斯轻轻骂了一句，然后悲哀地闭起眼睛，慢慢地脱下外衣，然后一点一点地将胸衣解开，没有了衣服的束缚，女孩胸前坚挺的双峰一下从衣服中弹出，骄傲地挺立在胸前，琳蒂斯的乳房原本就坚挺，如今受到药物改造之后大了很多，却仍然丝毫不下垂，即使连莫尔蒙这样阅女无数的男人，也不禁露出了赞扬的神色。
　　“你应该低声下气地求我喔，小母狗。”莫尔蒙倒是毫不动怒，一点点的倔强就好像料酒，可以让即将入口的佳肴变得更加美味，这点他很明白。
　　“你曾经三次拒绝我，这是给你的教训。”
　　“咳……”琳蒂斯看了对方一眼，然后认命似地点点头。
　　“我知道了。”说完，她将手伸向腰际，然后抓住裙摆，两只纤细的玉手不住颤抖，终于经过一番挣扎之后，她慢慢褪下了那件象牙色的衣裙，露出了修长美丽的大腿。
　　然而莫尔蒙还是毫丝不动。
　　“他竟然要我主动去诱惑他。”琳蒂斯无力地想着，尽管被无数人凌辱过，但绝大部分的时间她都是担当受虐体的角色，主动诱惑男性对她来说还是十分陌生。不过自己已经没有任何选择了，女孩只能慢慢走上前，叉开双腿尽力摆出淫荡的姿势来试图吸引眼前的男人。
　　但莫尔蒙就像石化一般牢牢坐在床上，一动也不动。
　　“难道，他要我当着他的面自慰？”
　　一瞬间，琳蒂斯忽然明白了莫尔蒙变态的想法，曾此在同盟国，尽管阿塞蕾亚的影响力远远比不上奥伯伦，但是作为同盟国的骄傲，琳蒂斯的地位却要高于绝大多数的王族，所以即使是奥伯伦的亲王，莫尔蒙仍然必需对自己仰视。但如今就不同了，故国已经沦陷，而奥伯伦却成为西方前线上最重要的核心力量，它的一举一动都牵动着周边诸国的注意力。
　　想到这里，琳蒂斯又对自己妥协了，反正早就是残花败柳之身，即使被作贱又如何？于是她慢慢将右手伸到叉开的大腿缝隙处，一点一点颤抖着拨开那道粉红的裂唇，然后伸出两根手指插进去，沿着内部的肉壁慢慢抚动。药物让她的身体变得敏感，原本一点点的碰触就能让她受到排山倒海般的冲击。
　　“再卖力一点。”莫尔蒙继续说道。
　　琳蒂斯咬咬牙，只能将腾出的左手慢慢上移，然后从下边托住自己那坚挺的左乳，一点一点抚摸、刺激。身上的敏感部位遭到刺激，快感迅的速袭上了她的全身，很快她的乳头和阴蒂就出卖了她。
　　“继续，继续，我没说停下就不准停下。”莫尔蒙命令。
　　这对于几乎被快感支配全身的琳蒂斯来说，是道残忍的命令。她无法拒绝，只能窘迫地在自己曾经的敌人，杀死自己臣民的凶手面前屈服，用无比淫荡的姿势套弄自己，去献媚无对方，承受对方的视奸。
　　每一次双手的动作就是一股巨浪，让她在快感和羞耻的海浪中摇摆，她紧紧地盯着莫尔蒙，看着对方的表情，她好想看到对方示意自己停下，但却等不到丝毫的反应，只能一次又一次被迫用自己的双手折磨自己，亲手将自己推入罪恶的深渊……最后，银白色的液体从女孩胯下流出，她高潮了。
　　“哈哈，真没想到昔日高贵纯洁的蓝宝石公主，竟然在我这个仇人面前自慰到高潮啊，果然是被万人骑的婊子公主，真是淫荡。”他哈哈大笑起来。
　　“不，求求你不要再看了。”琳蒂斯哀求道。
　　“哈哈，接下来才是快活的时候呢。”莫尔蒙站起身子，突然伸出手将琳蒂斯一把扔到床上，然后扑到她身上，亲吻她的乳房：“阿塞蕾亚，不，整个西方诸国最迷人的公主，终于是我的东西了。”
　　莫尔蒙的动作粗鲁并带着疯狂，他甚至轻微地撕咬住琳蒂斯的乳头。但女孩只能忍住疼痛，尽力挤出一点笑容：“嗯，从现在开始，我就是你莫尔蒙的女人了，你……你会保护我吗？”
　　“你，还是你的国家？”莫尔蒙笑着将手伸进女孩的私处，不断套弄：“你的那点心思我早就看穿了，你需要我支持你，拥护你回归身份，而这必须要他国的支持，我在奥伯伦握有兵权，只要我有所行动，即使是我哥哥奥伯伦国王也无法制止。”
　　“求求你，我需要你帮助我。”男子的阳具已经进了入女孩的身体，开始运动起来。琳蒂斯呻吟着，双手紧紧抓住被单：“我们缇纳尔家族的所有直系血亲都死了，如今我是阿塞蕾亚城的第一继承人，只要你接受我……啊……啊……”
　　“那么我就是阿塞蕾亚的代理城主，然而如果我们有了后代……”莫尔蒙边补充边突进，他伸手抓牢琳蒂斯美妙的臀部，大力冲刺：“然而你真的愿意牺牲这一切？让阿塞蕾亚城头升起我们奥伯伦的旗帜，阿塞蕾亚的人民穿上奥伯伦的衣服，进驻奥伯伦的军队？”
　　“求求你，救救他们，也救救我……”琳蒂斯死死抱住莫尔蒙宽大的腰际，不断哀求。
　　“但这有风险。”莫尔蒙继续突进，呼吸突然变得急促。
　　“求求你，我没有别的选择了。”琳蒂斯流着泪迎合面前的男人，美丽的身体随着男子的动作而上下晃动：“只要你答应，我就是你的人了，阿塞蕾亚也是你的……你将不在你哥哥之下……只要你答应。”
　　“著名的阿塞蕾亚王城，同盟国最珍贵的公主……”莫尔蒙喃喃自语着，然后随着高潮的来临将激情的种子注入了琳蒂斯的体内。爆发之后，女孩的身体很快软了下来，她倒在男子怀里。莫尔蒙紧紧抱住这具妙不可言的肉体，做出了决定。
　　“这两样东西，我要定了。”
　　听到这句话之后，琳蒂斯突然如释重负一般痛哭起来，两行热泪从她的脸庞上流下。可惜奥伯伦的亲王莫尔蒙似乎并没有真正明白，琳蒂斯痛哭的理由……
　　……
　　“想不到公主真的把这弄到手了。”加兰愣愣地看着手中的信件，这是一封经过层层包裹的信，在上面印有奥伯伦王室的印章。
　　“我真没想到，奥伯伦亲王竟然会同意签署这份协议。”波隆吃惊地看着信件：“奥伯伦亲王莫尔蒙向来颇负盛名，但他实在不应该在这种时候……不可能是为什么公理和正义，莫尔蒙从来视之为狗屎……难道说……不，不可能的！”
　　骑士瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的猜想。
　　“不要怀疑，就是你想的那样。”马文点点头：“仔细想想，除此之外还有什么能够让奥伯伦亲王动心？”
　　“但，但他万万没有必要冒险……”
　　“因为我们的公主是最棒的，不是吗？其实，只要她愿意，可以俘虏任何男人……不过算了，现在我们要做的，就是拼了命都要将这份宝贵的协议送去她哥哥卡米尔王子手中，这是公主用自己最后的尊严换回来的。”
　　“不，公主她怎么能如此作贱自己？”正直的骑士似乎拒绝相信：“莫尔蒙亲王的年纪足以做她父亲，而且在私生活方面名声一直不好，传闻中他的私生子多如牛毛，还素来有强暴民女的恶名……”
　　“因为她没有任何选择了，她已经将自己剩下的所有东西都押了进去！”马文握紧酒杯。
　　“但，但是……”
　　“不用但是了，最近开始城门口的检查越来越紧，整个塞拉曼都在酝酿着什么，不过我们先不要考虑这些事情了。因为我们没有信鸽和渡鸦，所以必须要确保这复国的关键能够确实地交到王子手中，加兰你马上准备一下，立刻出城。”
　　“好的，我明白了。”加兰看着信件，小心翼翼地收起来。
　　“那么你们呢？”
　　“我暗暗调查过了，除了奥伯伦亲王之外，还有其它几个阿塞蕾亚的周边国家派了特使前来。你们想想，劳伯斯为什么对绿林骑士团这么执着，公主早被他牢牢掌握在手中，只要他有心，公主再聪明也翻不出任何花样。”
　　“绿林骑士团当中有很多都是阿塞蕾亚的旧臣……”波隆点了点头：“你的意思是说，真正关心绿林骑士团的不是劳伯斯本人，而是奥伯伦亲王？他们想要染指阿塞蕾亚？”
　　“小伙子变聪明了嘛。”马文笑了笑：“恐怕其它几个国家前来的目的都是同样的。”
　　“这群落井下石的小人！”加兰一拳重重地击打在了桌上：“这群人怎么能如此趁人之危，他们的荣誉何在？”
　　“荣誉？”马文嘿嘿笑起来：“国王只会在乎他们的土地和权力，只有你们这群骑士会在乎狗屁荣誉！”
　　“你说什么？”加兰站了起来：“难道你不是阿塞蕾亚的骑士？”
　　“笑话，我才不在乎这狗屁骑士称号。说实话，你们这些骑士老爷里又有几个人真正认可过我？”
　　“因为你是个罪犯！你凭什么拥有荣誉？”加兰吼起来。
　　“是的，因为我是个囚犯，因为我长着一张囚犯的脸，所以你们处处都提防我。”马文满不在乎地耸耸肩。
　　“你还是个杀人犯，你甚至杀死妇女和儿童！”加兰一把抓起他的颈口，把对方提起来。
　　……面对质问，马文愣了一下。
　　“你想否认？”
　　他只是冷笑了一声：“是的，我杀过。”
　　“你混蛋！”加兰想一把抢过对方的佩剑，不料却被拦了下来。
　　“住手！”
　　马文拨开对方，男子原本嘲讽似的笑容突然变得深沉起来，他紧紧地握住剑柄。
　　“我警告你，这把剑是琳蒂斯公主亲自授予的，除了公主殿下任何人都没有资格取走它。”
　　“公主……”两人睁大了眼睛。
　　“哼！”他一把甩开对方：“坦白说我根本就不在乎这狗屁骑士称号，但请你们记住一点，我的骑士称号是琳蒂斯公主殿下在众人面前当众授予的，公主亲自为我涂上圣油，用利剑轻点我肩头，难道你们想要否认公主的权威？”
　　“不……”
　　“真难以相信公主竟然会让你这种人成为骑士。”波隆摇了摇头。
　　“无论你们是否愿意相信，这都是事实。”马文耸耸肩。
　　“我相信公主……但有人说你亲手杀了自己的妻儿，难道一切都是诬陷？”
　　波隆问道。
　　“你一定是童话故事看多了，原本善良的男人因为受到奸人的诬陷而入狱，然后美丽的公主赐给他公正和荣誉？”
　　他哈哈大笑：“没错，我是杀了我的妻子，她和某个领主大人通奸，然后联合我亲生的儿子来加害我……人们相信领主大人，而不相信我，因为我长着一张奸人的脸，所以我只好杀了那个女人，知道吗？我杀她的时候，她正在领主大人的房间里，两腿下边还是湿的。”马文喝了口酒。
　　“你只杀了自己的妻儿？他们还说你杀了更多人。”波隆还带有一些侥幸。
　　“那也是真的。”
　　谁知道对方满不在乎地点头：“然后我带了点钱财逃了出去，不过没有过多久就被另一个不认识的领主强征入队，然后举起简陋的锄头、小刀走向了战场，第一次尝到了战争的滋味。你们是骑士一定知道，战争的滋味……”
　　“对一部分人来说，只需一次就足以让他们崩溃……但是我坚持了下来，我看着带领自己上战场的领主被砍倒，然后新的领主站出来宣布拥有我，然后拿起那破旧的武器又接着战斗。受的伤刚刚愈合一半，就马上负上新伤，从来都吃不饱，还经常因为喝了脏水而生病，屎尿都拉在裤子里。”
　　……
　　“我为领主而战，领主却完全不知道我的存在，他们只会威风凛凛地高声呼喊，要求我们列好阵形为他们而战。直到有一天，对面那些全身铁甲，看不见脸的骑士轰鸣着冲过来的时候，我崩溃了，逃走了。因为我知道即使自己活过这第十次战役，也很可能在第十一次战役中死去。”
　　“所以你成了山贼？”
　　“是的，不过如果你和我一样，就会觉得这并不可耻。因为此时所有的伦理道德观念都已经消失了，什么国王、领土和神明，对我来说都远不如一块馊掉的肉，或者一袋劣酒。好歹肉能让我多活一天，酒能让我淹没恐惧，国王和神明能带给我什么？这种生活今日不知明日，吃了上顿没有下顿，人活着和野兽没什么区别。既然如此，我为什么不选择做山贼？杀别人至少比被人杀要好。”
　　“然后你就被抓去了流刑岛？”
　　“是的，流刑岛的监狱你们无法想象，永远见不到天日，只有臭气和阴冷为伴。当时我憎恨，憎恨这个残酷的世界、不公的命运，憎恨一切。接着我就看到了琳蒂斯公主……我发誓我从来没有看见过这样的人儿，那天她穿一身洁白的法衣，像个圣洁的天使，来到了这个漆黑的地狱。”
　　“她注视着我们，倾听我们的心声，用细语安抚我们……我至今都忘不了她当时的温柔，她甚至长跪在牢笼中，连续三天三夜为我们向天上的诸神祈祷，希望以此减轻我们的罪过。”
　　“然后公主宽恕了你们？”
　　“不，她没有宽恕我。她只是伸出手，问我希不希望再活一次……她说生命是最重要的东西，人活下去才会有未来，过去的错误必须由自己来弥补，只有真正勇敢的人才敢于直面过错……然后我就单膝下跪，成为了公主的骑士。”
　　“我不知道……你竟然。”两个人齐声感叹起来。
　　“别误会，我没有想要博得你们的同情，就如同我至今也没有原谅这个世界一样……但是琳蒂斯公主拯救了我，救赎了我。所以我忠于公主，我不是阿塞蕾亚的骑士，却是琳蒂斯公主的骑士，明白了吗？”
　　“嗯，或许我们不该一直提防着你。”波隆发出了歉意的微笑。
　　“我也一样，虽然我们的经历各不相同，但是生命却同时拐到了一处。只不过……”
　　加兰苦笑：“不过我们却同时又被公主流放了。”
　　“难道你相信公主真的是想要流放我们？”加隆说道。
　　“哪里。”加兰点点头。
　　“即使是像我这样的粗人，也能明白公主的心意。公主她……只是想借此保护我们罢了，公主她似乎已经踏出了不能回头的一步，有些东西，她认为自己应该一个人承担……她不想拖累我们。”
　　“而且公主她真聪明……”骑士苦笑着喝下一杯酒。
　　“她聪明地让我们根本无法拒绝。”
　　“她是个好人，总是把噩梦留给自己。”
　　“阿塞蕾亚和公主，我们只能选择一个吗？”加兰也吞下了酒。
　　“哼，真是单纯呢……但或许公主身边真正需要的是你们这种人吧？”马文忽然站起身，神情无比严肃：“波隆，加兰……我想请求你们一件事情。”
　　“请求？”两人回过头。
　　“公主做的一切，都是为了阿塞蕾亚，所以我们不能辜负她，一定要帮忙完成公主祖国的复兴。”
　　“我们知道，这还要你说！”加兰重重地捶地桌面，抉择虽然苦涩却没有选择的余地。
　　“接下来才是我要说的。”他放大声音：“虽然会有生命危险，但我希望你们完成任务之后再回到公主身边，她现在的情况连我也看不下去了，身心俱残，濒临崩溃，所以此刻一定需要有人支撑着她、安慰她，绝不能放任她不管，因为她已经把自己逼向了绝路！”
　　“你怎么知道，难道……”
　　“不，一切只是我的猜测而已。”骑士摇摇头：“所以我希望你们答应我，等完成任务就立刻回到公主身边，支撑她站起来……另外，如果再发生了什么事情，到那时请一定要仔细看着公主的眼睛，她的眼睛会说话。仔细观察，然后了解她……公主内心还隐藏着什么愿望，只有知道了这些才能真正帮到她，我没有做到这一点，但希望你们能做到！”
　　“我们一定会的。”骑士郑重地点头：“但听你的言词，为什么将你自己和我们割裂开来？”
　　“因为我是个坏人……”他微微一笑。“我或许天生就是个罪犯的角色，所以有件事情由我来做最合适不过了。”
　　“什么意思……难道你？”突然间，波隆觉得全身无力，软了下去。
　　“你，你为什么这么做？”加兰也同样处境，显然马文在他们的酒里混进了什么。
　　“因为我是个坏人。”他重复，然后转身走了出去：“因为我很软弱，因为我实在看不下去了，我不忍心看着公主一次次经受折磨，悲不欲生……也无法原谅自己为了阿塞蕾亚而牺牲公主，她明明已经受不了了，我却还必须逼着她去完成自己的使命，难怕这一切都是对的……我已经受够了这种负罪感，所以我选择了逃避……”
　　他走到门前，停了下来。
　　“所以今后这种负罪感就要由你们两个承担了。”他打开门：“看，我多邪恶？”
　　……
　　塞拉曼西边的沙漠，终年被烈日所笼罩，触眼所及的都是连绵不绝的沙丘，只有零星的几只仙人掌成了这片黄沙大漠唯一的点缀。然而在这片没有人迹的大漠之中，却有一伙披着宽大斗篷的旅人行走在其中，他们爬上一座较高的沙丘，然后停了下来。
　　“这片沙土太大，也太炎热了，好像根本走不到尽头一样。”其中一个人抱怨起来。
　　“所以才能成为塞拉曼城的天然屏障，即使有当地人带路，恐怕军队也难以穿越这片沙漠。如果想要攻打这座城市的话，只有通过水路，然而水路却有他们强大的舰队把守。”领头的年轻人笑着递过一个水袋给他的部下：“这里还有点水，尽管喝吧。照着地图的方向，再过不久我们就可以到达一个绿洲，那时候可以休息一下，再见一见那个男人。”
　　“那个男人，我们真的可以信赖他吗，卡米尔王子？”
　　“嗯，他自称是我们阿塞蕾亚的骑士，不过我不太记得他的名字……无论如何，他手中握有我妹妹的情报，我绝不会放任不管的。”
　　“现在琳蒂斯公主的传闻充斥着同盟国每一座城市的大街小巷，成了人们谈论的焦点。而他们口中讲述的事实却又都不尽相同，但尽管流言纷纷，有一点却是相同的，那就是公主成了那些下流玩笑的女主角。”部下看了王子一眼。
　　“难道你相信这些流言？”卡米尔不为所动。
　　“不，琳蒂斯公主一直以来都是我们阿塞蕾亚的珍宝，她的品行和美德为所有人见证，在下从来没有怀疑过这一点……但坦白说，那些从塞拉曼逃出来的难民，他们的所言所行都太过于真实，甚至连法拉米娅和布雷斯特也发出了联合声明……”
　　“那是一场骗局，一切都是布雷斯特的王妃安塔娜在搞鬼。打从一开始琳蒂斯的婚姻就不受到布雷斯特王家的祝福，安塔娜王妃更是不惜一切从中作梗，想要摧毁这桩婚姻，因为我们阿塞蕾亚的国力远远无法和轴心国的布雷斯特匹配，以前国家还存在的时候尚且如此，现在更不必说了。”
　　“但是雷恩王子和伊莉亚公主……”
　　“伊莉亚闭门不出，雷恩又久居前线，从他们一系列奇怪的反应来看，他们三个人在塞拉曼必定发生了什么，所以我一定要去弄个明白。”
　　“但这实在是太冒险了，如果殿下有什么闪失的话。”
　　“没关系，该准备的早就准备妥当了。阿塞蕾亚幽灵战士的传闻沸沸扬扬，每个人都在打探我的行踪。”
　　“现在正是王子殿下你现身起义，高举我们阿塞蕾亚复国大旗的时候啊。”
　　部下如此建议。
　　“不，恰恰相反。”卡米尔摇摇头：“现在战争仍然处于胶着状态，西方同盟的诸国国王纷纷都在衡量得失，以避免自己在紧要关头站错队。现在这种情况起兵，同盟诸国只会冷眼旁观，而我们现在拥有的军队数量是绝对无法抗衡帝国正规军的。”
　　“但是布雷斯特呢？雷恩王子是殿下的好友，他是一定会同意帮助殿下复国的。”
　　“不，现在不能指望布雷斯特。原因有两点。首先雷恩率领的布雷斯特，法拉米娅同盟军是与帝国抗战的核心力量，他们处在战场的第一线必定无力顾及我们。第二点是我如何避开帝国的眼线，经过这近一年的时间他们想必已经猜到了幽灵战士的身份，此刻一定布下了天罗地网引我进他们的圈套。”
　　“那么这样的话……”
　　“帝国虽然攻入我们同盟国的腹地，但在雷恩率军反击之下，他们战线也相当吃紧。你们也看到了，越来越多的驻军从我们阿塞蕾亚撤出就是这个原因。”
　　“所以现在就是一个耐心的比较，他们布下了层层圈套来引我上钩，只要我一旦举兵出现，他们潜伏的力量就会立刻倾巢而出。到时候迎接我们的只有失败一途。”
　　“所以……”
　　“所以我只有反其道而行之，帝国对幽灵战士的身份仅限于猜测，他们无法真正确定。这时候，如果我突然消失的话，势必会让早已布下圈套的他们大为迷茫，他们猜测我的行动，原本的计划也会停滞，这段时间我们可以用来积蓄反抗力量。”
　　他顿了顿：“同时还有一点，也是我多次提醒过你们的一点，我非常承认并且感激你们的热情和勇气，但单凭感性无法战胜现实，你们总以为自己能够以一挡十，但事实却相反，面对帝国精锐能以一挡十的反倒是他们。坦白说，我已经越来越无法抑制你们的抗战热情了，但我们一旦起兵，结果几乎就是注定的。所以如果此时我突然失踪的话，或许能让你们的头脑冷静一下。”
　　“王子……”
　　一旁的部下张大了嘴巴，久久合不拢嘴：“在下从来不知道殿下心思如此缜密，你考虑的比我们都要多。在下现在相信，只要跟随在殿下身边，我们阿塞蕾亚必定会有复兴的一天的。”
　　“不，如果我真有这么理性的话，如今就不会站在这里了。”王子苦笑着摇摇头：“琳蒂斯的传闻绝非空穴来风，但她是从小跟着我长大，至亲的妹妹，我实在是放不下自己曾经最爱的亲人如此沉沦，所以此刻我才站在这里，无论花什么代价，我都一定要救出她。”
　　“那些传闻……公主此刻想必一定非常痛苦吧？”
　　“嗯，坦白说关于她的传闻每多出一件，我的心就一阵绞痛。”
　　王子抬起头，捂住胸口：“有时候我真憎恨我自己的无力，如果我没有在会战中失败的话，阿塞蕾亚就不会沦陷，也不会有这么多的人死于非命。然后我隐姓埋名，暗中积蓄实力……慢慢地，看着身边的人一个个倒下，甚至连琳蒂斯，我至亲也是最爱的妹妹，一步步沉沦，在她最需要呵护的时候，我却无能为力，甚至连起码的安慰也做不到！”
　　“王子殿下请不要这么自责，我们每个人都明白你心中的痛苦，这是万不得已。”
　　“是啊，万不得已……”卡米尔慢慢说道：“其实我并不后悔或者迷茫，但如今总算有了这个机会，我就算拼死也要救出我的妹妹，你们愿意协助我吗？”
　　“殿下。”部下似乎还有迟疑：“但是如果琳蒂斯公主真的成为了传闻中的婊子的话……”
　　“婊子……”卡米尔无力地笑了笑：“如果，如果我对你们说琳蒂斯即使真的成了婊子，她不再纯洁，但我仍然愿意接纳她，迎接她回国的话，你们准备怎么做？”
　　“可是……殿下你这么做势必会影响我们阿塞蕾亚的声誉，而且传闻还说她亲手杀了自己的姐姐，妮娜公主……弑亲者为天理所不容啊！”
　　“弑亲者，必遭咀咒吗？”卡米尔忽然有些触动，自顾自地摇头苦笑：“有时候，我真为我妹妹感到悲哀，她从出生的一刻就被赋于了各种烙印，她整整二十年的生命都是在为了阿塞蕾亚甚至整个同盟国服务，人们需要什么，她就扮演什么，一直默默地履行着自己的责任和义务，结果到头来却连这点信任和宽容都得不到吗？别忘了，她只有二十岁，她也是个女孩子！你们凭什么将这么重的责任交给她？”
　　“但，但公主和其他人不一样啊，她是诸神的宠儿，我们阿塞蕾亚的蓝宝石公主，同盟诸国的骄傲……”
　　“哼，也难怪你们会这么想。琳蒂斯有时候太过温柔了，她总是在勉强自己做一件又一件不愿意去做的事情，却从来不在众人的面前表现出沮丧。”
　　“你仔细听着，琳蒂斯和其他女孩子没有任何不一样的地方，她也会哭，也会逃避甚至绝望，但这一切她只会躲起来独立一个人承担，或者在我和雷恩面前哭诉！”王子顿了一顿：“你知不知道，甚至她蓝宝石公主的称号，其实也是父王和同盟国特意授予的，其目的只是为了对抗那个早她一年诞生的、东方帝国火吻而生的红宝石！难道这样的人生是幸运的？”
　　“这……”部下说不出话来。
　　“而这一切，琳蒂斯都接受了，而且她做的比所有人都好。然而讽刺的是，所有人都赞美她，把她称为爱与美的代言人、淑女的典范的时候，却没有一个人试图去真正理解她，听听她的心声，你们想要的仅仅是那个你们幻想中的蓝宝石公主罢了。现在她沉沦了，再也无法成为你们心目中幻想中的形象的时候，你们就想毫不犹豫的抛弃她了，是不是？”他吼出来。
　　“不，殿下。”部下吓得退后一步，他从来没有想到一直冷静温和的王子竟然会这么失态：“你误会了，我没有这个意思。”
　　“但我不会这么做。”卡米尔一字字说道：“琳蒂斯是我妹妹，她不是什么蓝宝石公主，在我眼里她就是那个从小依偎在我身边，最喜欢新奇玩意儿，天天缠着我讲各种奇怪故事的妹妹。也是那个经常在巡礼过程中失踪，偷偷拉着我和雷恩溜出去玩的调皮女孩。她是我最珍贵的宝贝，所以无论如何我都不会抛弃她的，绝不会！”
　　“殿下，我很惭愧。”过了很久，部下才抬起头：“我很惭愧会有那样的想法，仔细想起来琳蒂斯公主为我们所做的的确够多了，她是最棒的公主，我们实在没有理由抛弃她。”
　　“哦，我说的也太多了。”卡米尔用手护住头部。
　　“那些事情不要放在心上。知道吗，我妹妹她其实很傻，她一生都在为了别人，却迷失了自己。她一直都没有什么真正属于自己的东西，不过有一点例外。她曾经有过一匹名叫‘班玻里奥’的飞马，她和飞马心意相通，成了她最好的伙伴……你知道为什么吗？因为只有骑上飞马，她才能真正翱翔在天空，不受任何拘束……她深深迷恋这种自由的感觉，所以只要一有空，她就喜欢骑上班玻里奥飞翔在天空。”
　　“殿下。”部下静静地倾听着。
　　“然而那匹飞马最终还是死了……死于一场不幸的事故，如果真的是事故的话。双翼被撕裂，无法自由飞翔的班玻里奥变得了无生趣，很快郁郁而死。”他抬起头：“所以如果有可能，这一次我一定要满足她唯一也是最重要的愿望，那是连她自己也没有察觉，只有我和雷恩两个人知道的秘密……”




　　（二十四）怀孕产种

　　“琳蒂斯，这一切都是你自找的，怨不得我。”罗格在一旁冷冷地看着被推倒在地上的女孩，恐惧、害怕和绝望写在她的脸上，苍白的表情就好像即将要赴死一样。不过想到马上将要发生在这个不幸女孩身上的事情，连一向自负冷酷的罗格也不得不叹息，他很明白，琳蒂斯这么一来，就几乎全毁了。公主不可能不知道这样的结果，但她为什么还要把事情做到如此地步？他不明白。
　　“快过来，臭婊子！”
　　奴隶主的士兵们没有丝毫的怜香惜玉之情，他们对公主拳打脚踢，向她的身体上吐口水，两个士兵挽起公主，要把她抬到大剧院里去。
　　“不，不要。”被吓坏了的琳蒂斯含着眼泪拼命摇头，抱着最后一丝希望向身旁的劳伯斯哀求道。
　　“求求你，放过我。这太残忍了，我真的会受不了的。”
　　然而劳伯斯冷酷地击碎了她的最后一丝希望：“现在才知道害怕吗？我很抱歉，琳蒂斯公主。不过，为了享受到让一位公主在众目睽睽之下诞下至邪淫兽的乐趣，我已经准备很久了。这就是忤逆我的下场，你早该知道了，为什么现在才后悔呢？”
　　“不，你这个恶魔，难道不怕受到神明的谴责吗？”琳蒂斯哭着吼回去。
　　“哼，神明？琳蒂斯，你是诸神的宠儿，但如今你在这里受尽折磨的时候，那些神明又在哪里呢？只要能享受到人间的至乐，做一名恶魔又何妨呢？信仰会妨害享乐，而亵渎信仰所能享受到的乐趣则是双倍的。”他回答道。
　　“把她带过去！”然后他转过身去向身旁的药剂师撒姆问道：“撒姆，你的作品没有问题吧？”
　　撒姆恭敬地回答道：“请您放心吧，劳伯斯大人，那个女孩是我所见过的最完美的淫蛊容器，她的体质和忍耐力都堪称是极品，一般的女孩体内，只能置入一枚淫兽卵，置入两枚淫兽卵的话，不同的淫兽会相互争斗排斥，母体会因为承受不了淫兽发育的需求，腹裂而死，然而她的体内，竟然能置入三枚不同的淫兽卵，连我都大吃一惊呢，还有……”
　　劳伯斯冷冷地打断了兴奋的药剂师：“每枚淫兽卵都花费了上百枚金币，我花费了如此巨大的代价，难道只是为了让她的肚子看起来比孕妇大上一点吗？她诞下淫兽，顶多会让一个已经不存在的提纳尔王家难堪而已，对我的计划没有任何实质帮助！如果你不给我一个值得花钱的理由，我就让士兵打断你的狗腿！”
　　“嘿嘿。”撒姆尴尬的干笑了两声：“请耐心听我说完嘛，劳伯斯大人。在罗格大人的魔法操纵和帮助之下，这三枚淫兽卵最美妙的地方，就在于他们不仅能吸收母体的淫液，同时还能改造母体，淫兽诞下前的时刻，便是母体最疯狂的时刻，而她疯狂过后，便会成为一只彻底的牝兽。但是，人人都会为这只牝兽而疯狂的。”
　　“哈哈哈。”劳伯斯开怀大笑起来。
　　“大人……”罗格在一旁瞟了劳伯斯一眼，尽管对琳蒂斯的处理很不满意，但权衡之下他仍然决定闭嘴。
　　“好了，撒姆，让我们一起去享受你的作品吧。”
　　……
　　琳蒂斯觉得她的整个身体马上就要燃烧起来了，有一团妖火延烧至全身，骨髓中的灼热犹如万蚁噬咬，血液沸腾了起来，似乎马上就要烧干了，让她觉得极度干渴。更难受的却是头部，头痛得马上就要裂开似的，连冒出一个念头这种本能都无法做到。
　　一切痛苦的来源，都来自于那膨胀到惊人程度的肚子，肚皮像小山般可怕地隆起着，任何人见到都不会怀疑，只要轻轻往肚子内吹上一口气，整个肚子便会像气球爆裂开。然而，一般孕妇都会产生的肤色变深，乳晕变黑的身体特征，却没有在琳蒂斯公主身上出现，肚子上的皮肤，越发的惨白，肤质也发生了改变，透明到可以清晰地看到皮肤下流淌着血液的血管，青色的血管在皮肤下缓慢的蠕动，犹如千百条勾结在一起的蠕虫，实在是说不出的妖异。
　　然而，这个可怕的肚子并不只是外表可憎而已，只有琳蒂斯公主才品尝到了它的全部疯狂与恶毒，身体其它部位的灼热与腹中的火山相比，只能算是小暖炉而已。平常人的腹腔，会平静到让人感觉空无一物。
　　她的腹腔中却有岩浆在不停地翻腾，不断的搅动着腹内的一切，高温灼烧着五脏六腑，同时也搅乱了器官的位置，错位的疼痛，即使是坚韧的骑士也会大叫出来，更何况她只是一名弱女子。
　　火山般的岩浆，不仅仅是极度高温而已，它还含有剧毒，它所流过的地方，便会长出淫乱的恶之花。
　　琳蒂斯体内的淫兽卵，从被植入的那天开始，除了吸收养分之外，便是不停的分泌淫乱的毒素，透过她的血液流至全身，整个身体早已在不知不觉中被毒素侵蚀掉了，不光是蜜穴和子宫、肛门、大脑，甚至是每一寸肌肤都在不停的吸收毒素，每一个部分，都是一个高度敏感的集合体，一起组成了这个无可救药的淫乱身体。
　　她的每一寸肌肤上，都有一团火苗在燃烧着，只要有任何一双手粘上去，她的整个身体便会燃烧起来。蜜壶和肛门内，除非了泛滥的淫液之外，便只剩下渴望的灼热以及空虚的瘙痒。大脑中除了满足欲望的念头之外，便再也没有别的想法了！
　　撒姆说的没错，淫兽诞下前的时刻，便是母体最疯狂的时刻。
　　她在极度渴望发泄的欲念的冲击下，早已失去了理智，更别说注意周围环境的变化了，只有身体感官的本能，才让她模模糊糊的感觉到自己的身体被扔在了地上。既然没有人再限制自己的行动，那么便让自己好过一些吧。
　　连想也没想，手便放上了阴蒂，使劲地揉搓起来，但是揉搓阴蒂带来的快感实在太小，和那要把身体都焚烧掉的欲望想比，实在是杯水车薪。以前连脑中冒出绮念都会脸红的她，此刻却毫不在意的把两根手指塞进蜜壶内，像头母狗那样自慰起来。
　　“唔……唔……啊呀呀……好舒服啊……”很快她便发出了淫贱的浪叫，沉浸在自渎的快感之中。
　　这时，一桶冰凉的冷水浇在她的头上：“起来，婊子！好好看看你在什么地方。”士兵粗鲁的骂道。
　　冷水可以浇灭火焰，自然暂时压制住琳蒂斯的欲望，理智既然被唤醒，迷惑和惊讶、羞愧、屈辱，种种情绪便接踵而来。
　　“我……这是在哪里，刚才发生了什么，为什么我全都想不起来了呢。我的手为什么会放在那里，天哪，难道我刚才……”
　　虽然已经不是第一次被当众凌辱，但是人的羞耻本能和身为公主的尊严，还是让她感到巨大的屈辱。耳边传来的巨大喧闹声，让她明白自己肯定身处在一个人数众多的公共场合之中，她努力睁开迷茫的眼睛，努力要把周围的环境看个清楚。
　　她被放置在露天剧院舞台中央的一张石台上，全身除了大腿上套着一双黑色的丝袜外，再无一片丝缕，像极了献给邪神的祭品。这是个环形的大型剧院，舞台和看台全是用白色的大理石建造的，整个剧院起码可以容纳一千五百人，因为地势的关系，看台东高西低，西边的看台因为离舞台近，视线好，坐满了衣着华丽的人，这些人显然都是塞拉曼的权贵。
　　东边看台上的观众，衣着要混乱许多，既有塞拉曼的平民，也有许多穿着佣兵服装的人，甚至还有穿着奇异服装的巫师。最东边的看台上，有一小片衣着褴褛，戴着手铐和脚镣的人，这群人则显然是被强迫来“欣赏”前公主的丑态的阿塞蕾亚遗民了。塞拉曼的奴隶主，既想羞辱他们，也想用他们来羞辱琳蒂斯。
　　不过除此之外，她还在特别看台上发现了一些熟悉的脸庞，他们都是西方同盟诸国的特使，每个人身后都有数名护卫仗剑而立，其中也包话那个男人——奥伯伦亲王莫尔蒙。
　　“这婊子公主实在是太他妈的淫贱了，竟当着这么多人的面挺着个大肚子表演自慰！”
　　“她肚子里那个孽种恐怕她自己也不知道谁的种吧！”
　　“那么多人干过她，她怎么会知道是谁的种啊，话说老子也干过她两次，她那个骚穴真他妈的紧啊，一插进去差点要把老子的那话儿给夹断，还使劲往里面吸，老子一下子就射了三次，嘿嘿，现在想起来，该不会是老子的种吧？”
　　“也有可能是我的种，我也干了好几次。”
　　“是我的。”
　　“我的。”
　　“管他是谁的种呢，看她那样子，老子真想冲上去干几炮！大肚子孕妇多爽啊，连肚子里的胎儿一起操，哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　塞拉曼的贵族们的淫言秽语不停地传入她的耳中，让她羞愤不已。在他们的眼中，自己只是一件让人践踏的玩物吧。塞拉曼的每个人都把我看成是最低贱、最肮脏的东西，但是每个人却都想要我的身体，把他们最肮脏的欲望发泄到我身上，难道我的身体，才是我一切不幸的源泉吗？
　　然而，同时她也发现了站在特别看台上同盟诸使的尴尬表现，他们个个红着脸，带着羞愧和恨意怒视着自己。阿塞蕾亚王城和自己的肉体，为了这两样，他们每个人都可以撕破一切的伪善爬上自己的床头，或恐吓或安抚，用尽各种方法来达到目的。想到这里，琳蒂斯凄惨地笑了一笑，至少在这点上，也只有这一点上，她才是胜利者……
　　“啊……”突然，一阵热流从蜜壶涌来。那种火热的瘙痒感感，让她不禁发出一声浪叫，敏感的乳头暴露在空气之中，肿胀挺立成深红色，并不时传来阵阵麻痒，呼唤着双手上去抚摸，下面的花蒂也不甘示弱的肿成深红色的小肉豆，若是不狠命揉搓两下，简直肿胀难忍。
　　琳蒂斯的手本来就离这两个地方不远，身体的自然反应让她的手向着那两处滑去，眼看就要重蹈覆辙，这时她突然回过神来：“绝不能这样！”手突然缩了回去。
　　这一切都被看台上的观众看在眼里，塞拉曼人哈哈大笑，放肆高喊，最东边的看台上的阿塞蕾亚人羞愤交加，一个年轻男奴隶站起身来高声骂道。
　　“臭婊子，荡妇，你丢光了阿塞蕾亚人的脸！”
　　其他的奴隶也跟着大声怒骂起来，他们用所能想到的最恶毒的字眼，诅咒着琳蒂斯，咒骂着她的淫贱和无耻。
　　阿塞蕾亚人善良淳朴，自然对淫邪之辈极度痛恨，但他们并不是不能明辨是非，只要稍加思索便可知道公主绝非出于自愿，他们只是被亡国的仇恨蒙蔽了双眼。
　　或者说，他们选择让仇恨蒙蔽了自己的眼睛，他们身为奴隶，过着卑微低贱的生活，若是有一个比他们还要低贱的存在，能够让他们辱骂作践，获得一种心理上的安慰，又何乐而不为呢？更何况那人还是自己以前的公主，那种快感何止翻倍？
　　许多奴隶一边咒骂着，一边却暗暗期盼着公主继续下去。不过，这种阴暗心理就不足为外人道也。
　　然而琳蒂斯却不了解这些人的心思，这些人的咒骂似刀剑般深深地刺伤了她的心。
　　“为什么，为什么连你们也骂我。”
　　琳蒂斯伤心欲绝：“我所作的一切，全是为了阿塞蕾亚，为了解救你们啊，但你们为什么也和他们一样羞辱我，作践我，骂我淫贱呢。”
　　女孩的心有如刀绞，这加在她内心上的痛苦，比奴隶主带来的还要恶毒刻薄一百倍，身体遭到背叛，连民众也抛弃了她！
　　这一瞬间，仿佛心被刺了一个大洞。
　　“算了，一切都没意义了。”琳蒂斯轻轻闭上眼睛，她放开身体，向这种急切的欲望妥协了，再也不想作任何反抗。
　　“一切都是命中注定，我早该知道的。”
　　“啊……天哪……好舒服……”公主的手早已等待地不耐烦，一得到内心的默许，便开始拼命自慰起来，欲望像洪水一般倾泻下来，彻底压垮了她。
　　……
　　她的右手使劲在乳房上揉搓着，因为她并非真正地怀孕，所以乳晕并没有变成深褐色，但是因为淫兽卵的关系，乳房在短短的一个月之内足足膨胀了一倍还多，早已不再是少女那种羞答答的鸽乳，而是妇人的硕大的、沉甸甸的奶瓜。她一边抚摸着，一边狠命掐着乳头，乳头肿胀成深深的绛红色，既像要滴血，又像要喷出奶水来。
　　左手则放在鲜红的小肉芽上揉搓着，为了让手指能与肉芽有更多的接触，她把大腿张开得大大的，两腿之间的风景就全部暴露在观众面前，在观众中又引起了一阵骚动，两片肉唇呈现成粉红色，上面沾着大量的淫蜜，泛着诱人的光泽，肉核却胀成令人恐怖的小核桃大小，深红的颜色让人联想到腐烂的肉瘤，既令人恶心又诱人，它不时的收缩着，带出许多白色泡沫。
　　黑色的丝袜，白皙的大腿与大腿间的风景形成了强烈的视觉效果，实在是太过淫靡的一幕，贵宾席上的一位塞拉曼权贵受不了这种诱惑，跳起来冲上前去，想大干一场，却被士兵死死地推回去，但喧闹声仍然传进了公主混乱的大脑。
　　“天哪，这里每个人都在看着我，看我羞耻的模样。”想到这里，耻感带来强烈的生理反应，她的阴道和肚子开始强烈痉挛起来，尾椎一紧，带来强烈的快感，尽管还有高潮，却比以往任何一次高潮时的快感还要强烈，让她近乎虚脱。
　　“原来在这么多人面前自慰也会有快感啊，难道越羞耻，快感就会越强烈，淫荡和快乐成正比？可是……”
　　她再也抵抗不了那种甘美快感的诱惑，用左手捂住脸，右手的五根手指一下子全部捅入了蜜壶之中：“啊……”以前从未用这么多根手指插入蜜穴之中，仅仅是手指与内壁摩擦产生的饱满感，就让她满足的尖叫起来。
　　“啊……唔……呜……呜……”
　　她一边痛苦的诅咒着自己，一边使劲地把手指向蜜穴深处插进去，对身体的绝望和肉体的官能混合在一起，在大脑中形成了足以摧垮任何意志的快感。
　　蜜穴早就泛滥不堪，越深处的地方，淫水就越多，所以手指越深入速度就越快，到了最后，她甚至把手指捏成了一个拳头，却仍然能够畅通无阻，她使出练剑术时的力气，狠命捅起来。
　　拳头的体积，足够把狭窄的蜜穴塞得满满的，拳尖不停的狠刮着肉壁，蜜穴口则被扩张了好几倍，手臂不时把肥厚的肉唇向外挤去，最后粉红色的肉唇全部都向外翻开来，核桃大的肉核也被挤得东倒西歪，到处乱颤。
　　“对，就像这样，琳蒂斯公主，你没有可能从这股欲望中逃脱的，我的作品是杰作，不会有例外。”幕后，药剂师撒姆自言自语地说道。
　　“呜哇……啊呀呀……啊……”她的手越捅越快，也越捅越深，她的大脑已经麻木了，只剩下一个念头。捅得再深一些，再深一些！拳头的顶端已经顶到了一个狭窄的小口处，在往里去就是子宫了，那孕育着邪恶淫兽的地方！
　　拳头的力度，让脆弱的子宫口无法承受，产生了巨大的疼痛，但她没有丝毫停滞。一下，一下，再一下，拳头终于冲进去了！在那一瞬间，爆发出了巨大的快感，让她再也无法忍受。
　　“唔……唔……唔……啊！”
　　她狂喜着、痉挛着、悲泣着，瘫倒在快感之中，泪水也不停的流了下来。
　　绝顶的高潮比以往任何一次都要强烈，不管是粗壮的佣兵，还是服食了春药的贵人，都不会给她带来这种被推上云端的高潮，快感像洪水一样淹没全身的每一个细胞，让她撕心裂肺的哭叫着，发出种种不属于人间的嘶喊声。
　　在绝顶高潮的刺激之下，腹内开始了一阵强烈痉挛，一次比一次强烈，像是在呼应着母体，并不时发出低沉的怪叫声，看来淫兽已经完全成熟，即将破体而出了！
　　这时，在旁观者眼中，那巨大到可怕的肚子，居然还在膨胀，似乎下一秒就要爆裂，肚子极度扩张的痛苦，连极度虚脱缺水的身体也开始冒出豆大的汗珠，然而琳蒂斯却没有尖叫着打滚，在强烈快感的麻醉作用消退之前，她不过是头毫无知觉的牝兽而已。
　　雪白的肚皮开始像波浪一样翻滚起来，在那恐怖的大肚子上，居然还能做出如此高难度的动作来，实在有种极不和谐的美，让人既恶心又忍不住的想继续观看下去。
　　“快了，快了。”幕后的药剂师紧张地就像儿童一样，一眨不眨地看着眼前异样的景象。而在他身后，罗格手上的魔法指环在散发微光，他的工作就是帮助这一过程顺利进行。
　　“天啊，那是什么，太恶心了！”
　　贵宾席上有人尖叫起来，他离舞台的距离很近，可以很清楚地看到琳蒂斯的大腿之间，开始流出大量墨绿的粘汁，又黏又浓，像是捣碎的仙人掌汁，公主的蜜壶每过几秒钟就会如同呕吐般喷射出大量粘汁，蜜壶、花谷都变成了墨绿色，连雪白的大腿和黑色的丝袜上也溅得到处都是，石台上早已积满了一滩浓汁，开始向台下滴着。
　　终于，公主开始感受到剧烈的痛苦，她想：“肚子马上就要爆掉了，我就要死了吗？”
　　因为肚子太庞大，她连翻身也不可能，她竭力张开大腿，收缩着身体，手指紧紧的抓着石床的边缘，似乎要把石床捏碎，似乎这样能减轻一些痛苦。
　　子宫口再一次被挤开了！这次却是从子宫内向外挤开的，琳蒂斯感到那东西很粗很长，边缘却凹凸不平，蜜穴内的高温能烫死所有的生物，但是那东西的灼热，却烫得肉壁像被烙铁烧过一次刺痛。
　　它缓慢的蠕动着，把蜜壶再次撑开，每蠕动一下，都像经过了一个世纪般漫长。公主的蜜壶口已经被撑成一个巨大的黑洞，从外向里望去，隐隐可以看到有东西在蠕动，却又无法看清到底是何物。
　　全场的观众都屏息期待着，终于，一段紫红色的东西探出头来，不对，准确的来说，它有婴儿手臂般粗壮，紫红色的外皮虽然是角质的，却布满了暗绿色的斑块和细纹，粗壮的身体上长满了大大小小的吸盘。它的头部犹如放大的蚯蚓，铜钱大小的口中，还不停的蠕动着分泌出乳白色的涎液，竭力挣扎着探出整个身体。
　　“天哪！”
　　全场高呼，喧哗着，除了知情人之外的观众谁也不会想到琳蒂斯会诞下如此邪恶的物事，有人开始呕吐起来，有几位贵妇人甚至适时的晕了过去，旁边的人马上递上嗅盐瓶，有人认出了那物事，高呼道：“那是淫芋虫！”
　　而在看台上，莫尔蒙等一干人更是脸色变得惨白，他们怎么也没有想到事情竟然会变得如此模样。而在另一旁，药剂师撒姆却像个小孩子一样高兴地跳了起来。
　　淫芋虫是喜好重口味的贵族们的床笫圣品，此刻它完全探出了整个身体，在石台上不停的蠕动着，尽管暗黑色的吸盘远远望去像无数双妖异的眼睛，但实际上它是没有眼睛的，只有寻找淫液的本能，一产下便需要靠吸收淫液才能生存下去，它很快就发现了琳蒂斯公主这个牺牲品，它靠着吸盘，缓缓蠕动着爬上了琳蒂斯公主的身体，把它的矛头，对准了琳蒂斯公主那幼嫩的肛门。
　　淫芋虫虽然贪食淫液，可也是贪图新鲜，还留有空隙的菊花自然成为它的最爱，它那偌大的身体的头部却可以缩小到刚好能插入幼嫩的菊花口，靠吸盘的力量，一点点地向内挤去，它的吸盘上，还不停的分泌着兼具润滑和催情效果的白色液体，琳蒂斯的不适感渐渐消退，取而代之的是一种难以言喻的饱满感。
　　不过淫芋虫那粗长的躯干，仍然有大部分露在外面，布满吸盘的粗糙身体不停地摆动，挥洒着淫液，下身的蜜壶因为刚刚诞下淫芋虫，久久没有恢复原状。
　　那巨大的肉窟窿和挥动的躯干，实在是一幅令人触目惊心的画面。
　　“天哪，我到底生下了什么样的怪物啊？”她想道，不过噩梦还未结束，剧痛再次袭来，肚子居然没有因为诞下淫芋虫而缩小它的尺寸，反而胀得比刚才还要惊人。这一次，哪怕再大上一点，就会爆裂，要掉琳蒂斯的命。
　　她疯狂的挣扎着，双手不停的挥舞着，似乎想从空气里寻找些神力，给她支撑，她的脸早已惨白到毫无人色，尽管早已脱水，但是仍然在不停的出汗，她的尖叫，能让鬼神为之颤抖，任谁看到都会觉得惨不忍睹，不过对于塞拉曼的权贵们来说，美少女孕妇的垂死挣扎，也是一幅既诱人又新奇有趣的画面。
　　“第二个也要出来了！”药剂师撒姆暗暗说道。而在他身后，罗格的心却提到了嗓子眼，作为暗黑魔法的施法者，他很了解这些淫兽，也很明白其实琳蒂斯如今已经到了垂死的边缘，稍有闪失，女孩就很可能曝尸现场。
　　终于到了最关键的时刻，仿佛有一只手在子宫内狠命的推着，巨大的球状物体，拼命从宫颈口往外挤，每一下蠕动都像要把整个子宫撕成碎片，都能要掉她的命。
　　突然，她似乎听到“噗”的一声，那巨大的球体总算挤了过去，大半部进入肉径之中，接下来，每一步都像移动了一光年，她的肉球隆起的像座小山似的，肉洞口艰难的一张一合着。
　　“还不如死了好。”她的脑中只剩下了这个念头。
　　那个巨球终于冒出头来，却是一个米黄色的巨卵，像一只特大号的虫卵，那巨卵一掉到地上就破了，两只毛茸茸的腿首先从粘粘的卵黄中冒出来，然后是四只，六只，八只，一只妖异的五彩斑斓的蜘蛛爬出来。
　　“还有，还有最后一个！”几十年来实验的精华，马上就到最后的关头了，从来没有一个女性可以在这样的折磨之中挺过来，但如今……
　　场下，所有人倒吸了一口凉气，这次仍然有人认了出来：“那是，那是淫毒蜘蛛啊！”
　　这种可怕的凶兽，具有与人搏斗的实力，它毒牙上的毒液能让人达到极度欢愉，但若不饱食淫液，便决不会停止对宿主的侵蚀。连最荒淫的贵族，也不敢放肆使用。
　　当人们还在为淫毒蜘蛛惊叹的时候，却没有人注意到，第三只淫兽也悄悄地爬了出来，它是粉红色，外表酷似章鱼，全身都是细长的触手，光从外表看来，肉嘟嘟的可爱极了，明眼人却一眼就能看出来，这便是那能让女子脱力而死的淫兽——圆帽触手兽。
　　“终于结束了。”她望着恢复原状的肚子，满意地昏了过去。
　　“不，还没有结束。”罗格在幕后静静地看着这离奇的一幕，手上附有暗黑魔法的指环闪烁着异样的光芒。他知道一切还没有结束，虽然有些惋惜，但男子却发现自己的胯下不争气的硬了起来，因为他还是第一次见到拥有如此受虐体质的女性。
　　而一旁的药剂师撒姆，早就因为实验那出乎意料的顺利进展而兴奋地合不拢嘴了，这在年迈的药剂师生涯上，也是史无前例的第一次。三枚，足足三枚淫兽卵，如此剧烈的毒素和扩张度，或许真的只有琳蒂斯这种同样兼有战士和神官双重体质的女性才能承受的了。
　　场上，就如他们所预料的那样，淫兽渴求淫欲的本能是无可遏止的，三只淫兽在本能的驱动之下，把因为力竭而昏睡的琳蒂斯作为他们进食的对象，开始了新一轮的淫虐。
　　淫芋虫已经将它身躯的大部分挤入公主的菊径之内，只有一小段尾巴留在体外。
　　玫瑰色的菊轮，被撑开成一朵艳丽的大丽花，一丝褶皱也没有了，紧紧地包裹着淫芋虫的身躯，残留在外的尾巴则像大丽花的有毒花蕊，虽然危险却散发着诱人的气息。
　　触手兽的触须犹如一根根活绳一般，将公主的全身勒得紧紧的，每根触手之间相距七八厘米，露出大块大块的雪白肌肤，公主的美乳被勒得更大，更加坚挺和诱人。这只触手兽，若不是因为相貌过于怪异的话，倒也称得上是一位极懂情趣的调教师。
　　接着，触手兽缓缓地舞动着仅剩的一只触手，伸向琳蒂斯的蜜壶口。那个黑漆漆的肉洞仍然张得大大的，往里望去深不见底，洞口不停地流着墨绿的淫汁和暗红色的秽血。
　　那巨大的洞口，对于只有拇指粗的触手来说，显得过于庞大，只见它缓缓的缩短着触手的长度，直径却在不停的膨胀着，直到鼓胀到手臂那么粗，才缓缓地向肉洞里捅进去，虽然琳蒂斯刚刚才生下三只庞大的淫兽，但触手的长度仍然足够把小穴塞得满满的。
　　淫毒蜘蛛则爬到琳蒂斯的身上，紧紧地用八只脚缠住琳蒂斯公主的身体，远远望去，公主就好像同蜘蛛融为一体，变成了一个长着绒毛和黑脚的怪物。它那长着黑色长吸管和獠牙的嘴巴，对着公主的花谷，却用布满五彩斑斓花纹的肥大肚子对着公主的头部。
　　它似乎不打算自己主动进攻公主的淫器，只想从其它两只淫兽的成果中分一杯羹而已。然而，当它亮出自己的武器之后，抱有这种想法的人，才会知道自己大错特错。
　　只见它狠狠的把两根獠牙刺进公主那肥美的耻丘，毫无疑问，它肯定是通过毒牙把能让人高潮到死的毒液输进公主的身体，它的吸管则在花谷中来回的扫动着，贪婪地吸收着排出的淫液，它的大肚子也发生了惊人的变化，尾部开始变尖变细，长出了一根类似阳具的粗大物事，狠狠地捅进了公主的小嘴之中。
　　这三只淫兽，紧密配合，在已经昏迷的公主的身体之上各施神通，把公主的身体变成了淫欲的天堂。她的三个洞都被占据着，淫兽附着在她的身上，连她身体的全貌也看不清楚，但大块雪白娇嫩的肌肤仍然暴露在外面，透明的雪白中又泛着代表情欲的粉红色，吹弹可破，两只硕乳被触手紧缚着，显得更加硕大，玲珑有致，她那迷人的脸庞上，仍然保持着昏迷时那绝望、哀痛的神情。
　　她是如此的美，生产的剧痛和淫兽的荼毒都没有能消灭这种美，让她变得丑陋，只是让这种美转变了性质，美得邪恶，美得妖异而已。
　　看台上的人们，都为这淫靡的场面疯狂了，公主的肉体，实在太诱人了，不管是权贵、佣兵，还是奴隶，全部发出粗重的喘息身，目不转睛的望着舞台，甚至有人公然手淫起来。
　　她的身体在淫兽的操纵之下，变得疯狂起来，她拼命地弓起身体，努力抬高臀部，努力迎合着那个并不存在的男人。嘴巴因为被淫毒蜘蛛的淫具塞满，只能发出“唔……唔……”的低吟，嘴边却不停的流着粘白色的液体，似乎是口水和淫毒蜘蛛淫液的混合体。
　　十多根触手，不停的刺激身体的敏感地带，两根触手尖不停的拂动触摸着美乳的笋尖，那种极度的麻痒快感，传到大脑中，大概也只能换来几声“唔唔”的淫叫吧。
　　肉壶和肛门内，都因为脱水而不能分泌淫水，不过好在淫兽都能分泌出自己的催情液体，一开始花径和肛壁还因为容纳不了那般粗大的物事，把淫兽包裹地紧紧的，淫兽每捅一下，都要费上很大的力气，淫芋虫那粗糙的躯体，摩擦着幼嫩的肛壁，带来神经几乎无法负荷的强烈快感，连昏迷中的琳蒂斯都满足地发出更大的呼声。
　　不过到后来，两处都逐渐适应了宽度，甚至扩张到比淫兽的淫具还稍宽的尺寸，粗大的触手和淫芋虫的躯干，像比赛般，疯狂的抽插着，越插越快，不停的击打着肉壁和淫液，发出“噗噗”的淫靡之音。到最后，公主自己已经能够流出淫水来了，不过却是淡淡的血红色，大概是因为身体除了血液之外，已经无水可流了吧……
　　公主的意识，始终没有清醒，她只是处于淫欲的本能，在欲望和高潮之间徘徊。她的大脑中只存在着两种意识，高潮和等待高潮。每一个思维细胞、神经细胞都因为太长时间、太高强度的刺激，已经完全淫欲化了，即使以后能够恢复清醒，大概也只能传达淫欲的信号了。
　　不光如此，其它的身体机能也将随之退化，所有器官都会渐渐的衰退，只有为淫欲服务的器官，会变得更加敏感更加壮大，连流经全身的血液，也充满了毒素，本身就是致命的春药。除非能够接受魔法的治疗，否则她永远只能作为一名为了淫欲而生存的牝兽了……
　　在一旁旁观许久的劳伯斯满意地对药剂师说道：“撒姆，我对你的作品很满意，我承认你是位伟大的药剂师。”
　　“还有你，想必你的父亲会为你的暗黑魔法而感到高兴，我敢保证，今后你发挥的机会还有很多。”他转身对着罗格。
　　“非常感谢您的夸奖和支持，劳伯斯大人。不过，大人，现在是停止的时候了，否则女奴马上就会力竭而死了。”罗格赶紧恭敬的回答道。
　　劳伯斯挥了挥手，很快就有两名身着专业装备的士兵走上舞台，把淫兽从琳蒂斯身上拉了下来，关进特制的笼子里，他们也害怕淫兽的威力。接着，从舞台后面走出两名女奴，把濒死的琳蒂斯抬到后面去。
　　然而突然间，剧院内剧烈晃动起来，响亮的爆炸声从不远处传来。接着还在众人惊魂末定、互相询问状况的时候，鲜红的火舌从场内窜出，瞬间包围了琳蒂斯所在的整个舞台。
　　火越燃越旺，甚至巨大的梁柱也开始坍塌，人们惊叫着站起来，争先恐后的向外面逃去，场面一片混乱，然而谁也没有料到，原本几近濒死的琳蒂斯此刻已经彻底消失在火海中了。
　　……
　　火，是鲜红的颜色，燃起的火焰在空气中不断发出噼啪的响声，映得周围一片通红，宛如红色的火海。木制的梁柱在火焰中发出阵阵悲鸣，然后轰然倒下，敲锤着大地。人们纷纷从失火的剧场中逃出，偶有不幸者被火焰所吞没，或被梁柱所击倒，发出刺耳的悲鸣声，到处是惊叫和呼喊的声音，整个城区仿佛被一只无形的巨手所笼罩，那是疯狂的巨手。
　　“疯了，一切都疯了！”奥伯伦亲王莫尔蒙快步穿梭于浓烟和火光之中，几个侍从紧紧地跟随在亲王的身后，警惕着周围。侍从们一言不发，奥伯伦亲王脸上的愤怒表明了一切，他们实在不愿意在这种时候惹怒他们的主子。
　　当然，莫尔蒙的愤怒并不是没有理由的，一场精心策划的布局，唾手可得的阿塞蕾亚王城和同盟军最有名的蓝宝石公主，眼看着这一切都已经被自己牢牢抓在了手心中，此刻却突然不得不放手，这个突如其来的事实实在让他难以接受。
　　奥伯伦亲王做梦也没有想到事情竟然会有如此的变化，一切都是那么地疯狂接近至荒诞。绝育，异种奸，然后竟然是怀孕产种！这种事情别说是一位皇家公主，就算是普通的民女也绝不可能承受这样的羞辱。
　　而这样的事情却在众目睽睽之下，发生在了琳蒂斯身上！而且，而且事情还不止如此，她竟然在所有人的面前公开承认自己与包括他在内的所有各国特使通奸！这两项无论哪一项都足以让琳蒂斯身败名裂，遗臭万年，受到永世的唾骂，而此时竟然同时加在一起……
　　“我该怎么办？要继续履行那个秘密协订吗？”冲击般的突变让这位久经沙场的奥伯伦亲王也慌了神，他焦急地思索着接下来的方向，按照事态的发展，所有的一切都肯定无法隐瞒，蓝宝石公主的名号将从此消失，取而代之的则是淫乱公主琳蒂斯，而且这所有的一切都将无法逆转，再也没有任何人、任何可能去拯救她，她将注定永堕黑暗，无法翻身。
　　“算了，一个女人而已。”莫尔蒙吐了口水，事实上那封秘密协订才是最让他挂心的，为了防止事态的再一次变化，一封由他亲笔所写并盖有王室印章的信件将由自己的亲信秘密传送回国，交给自己那手握重兵的直属将领。协议中约定一旦阿塞蕾亚王室举兵，奥伯伦将出兵支持阿塞蕾亚复国，代价则是承认亲王莫尔蒙作为阿塞蕾亚第二公主琳蒂斯。提纳尔的合法夫君，并享有继承权。
　　“然而，这一切都将不再作数。”莫尔蒙重重地击打身边的梁柱：“琳蒂斯已经完了，她竟然与每个国家的特使都上过床，有过协定。尽管碍于国家和自身的颜面，这些丑事可能不会公之与众，但如果牵扯上国家的利益……甚至阿塞蕾亚以此为要挟的话，就很难说了。但更重要的是琳蒂斯她竟然于异种交欢，然后产下了如此污秽的种子，这种被诅咒的女人，任何男人都只能退避三舍。”
　　“该死，究竟是什么让事情变得如此疯狂？”是琳蒂斯？但她实在没有理由如此折磨自己啊，先前开出的条件虽然不公正，但相对于公主如今的处境则要好得多，如果她足够聪明的话，就该学会妥协……是的，琳蒂斯并不傻，那么这一切都是奴隶主劳伯斯的背叛？但他也实在找不出对方这么做的理由。莫尔蒙觉得自己脑子都快爆炸了，但有一点却能肯定，那就是自己企图染指阿塞蕾亚的计划完全破灭了，这是无法更改的事实。
　　火越烧越旺，似乎开始逐渐的扩散了，到处都是人们的呼叫声和房子倒塌的声音。
　　前进的道路被火海所淹没，莫尔蒙不得不选择窄小的小巷用来回到自己的住所。
　　他快步穿梭于街巷之中，满脑子还沉浸在这突如其来的变化之中：“无论怎么样，既然事情已经发展到现在的地步，与阿塞蕾亚的协定就已经无需履行，让那公主见鬼去吧，虽然有过正式的协议在先……但这仅仅牵涉于荣誉而已，而这只是我那该死的哥哥要考虑的事情。即使真有人举兵，只要我这一边拒绝出兵，这份所谓的协议也将成为一纸空文，没有任何约束力。”
　　想到这里，他点了头，这是目前为止最好的对处方案了。
　　正当莫尔蒙亲王为自己的抉择感到满意的时候，一支突出其来的弩箭从自己脸颊旁边飞去，射入了自己侍从的喉咙中，可怜的男子没来得及说出一句话就倒在地上。
　　“是谁？”莫尔蒙大喝着转身拔剑，但迎接他的却是从暗处飞来的第二支弩箭，自己又一名侍从应声倒下。这个时候，奥伯伦亲王才发现自己中了陷阱，大火扰乱了塞拉曼城的治安，让对方隐于黑暗之中，而窄小的过道则让自己避无可避。
　　但莫尔蒙毕竟是久经沙场的战士，他很快镇静下来，闭息凝视观察着周围的异样。当第三支弩箭射穿自己侍从的咽喉的时候，他看清了箭支的方向。莫尔蒙立刻拔剑，怒吼，对付弩兵最好的方法就是让他们恐惧，犹豫不决只会让自己丧命。
　　他将剑放低，低下头向左边的拐角处冲刺，那里有很多木箱和篮子，是弓弩手最好的避所。果不其然，在他冲刺的途中，对方慌乱地射出了第四箭，他侧身避开弩箭，身后传来最后一名侍从的惨叫声，不过莫尔蒙并没有停下，他趁着空隙对准暗处就是一剑扫去。钢铁的长剑砍在木箱上面，发出了沉闷的响声，堆积在一起的货物滑落在地上，一片狼藉。
　　木箱内的绵织品纷纷掉了出来，扑在零星的火苗之上，转瞬间燃起了雄雄大火。透过火花，莫尔蒙看清楚了刺客的身影，那是一个三十岁左右的男子，削瘦拉长的脸部上长有一个倒勾一样的鼻子，显得沉着阴险。他此刻两手把持着一部机械弩，冷冷地注视着自己。
　　“你是谁？”莫尔蒙利剑在手，一步步向前逼近，在这样的近距离之中，对手无法填装弩箭。
　　“阿塞蕾亚……不，琳蒂斯公主的骑士——马文。”骑士冷冷地回道，他将手上的机械弩扔在地上，从腰畔拔出了骑士长剑，握在手里。
　　“是那个婊子让你来的，为了杀我？”莫尔蒙挑衅对方。
　　“是的。”马文回应道，奥伯伦亲王莫尔蒙是同盟国有名的战士，他不敢有丝毫的大意。
　　“哈哈哈哈。”莫尔蒙仰天大笑：“十字弩只是懦夫的玩具，但仅仅凭剑，你以为你一个人能杀得了我？”
　　“当然能。”
　　马文狡猾地回应，说完他从旁边的架子上拿出一根点着的木棒，然后抛在地上。顿时火光冲天，燃起的火焰包围住了两人，封死了他们所有的退路。
　　原来地上早就被铺上了一层油布，这一切都是精心准备的陷阱。看到这样的情况，即使是身经百战的莫尔蒙亲王也不禁变了神色。“难道，难道你想同归于尽？”
　　马文此刻却笑了起来：“正是如此，如果利剑胜不了你的话，那么我只有依靠火焰的力量。现在你已经退无可退了。”他一步步向前逼近：“莫尔蒙，你是奥伯伦亲王，而我只是无名之辈，这其中的得失你一定明白。”
　　莫尔蒙脸色铁青：“你是骑士的话，应该用剑与我决斗，而不是采用如此卑鄙的伎俩。”
　　“听说奥伯伦亲王向来将荣誉视为狗屎，很遗憾，这对我也一样。”骑士将剑反转，火光印在剑面之上，反射出骇人的光芒。
　　看到对方毫不动容的神情，这下莫尔蒙真的慌了，他一步步向后退去。
　　“为什么，为什么你们要把事情做到如此的地步？你们的公主琳蒂斯已经完了，她与每个人通奸，产下了异物的种子，马上她的淫乱公主的名声将会传播开去，到时候，不仅同盟国，甚至其他所有人都会知道阿塞蕾亚婊子公主的事迹，如此一来……”
　　“住嘴！莫尔蒙！”马文将剑指向对方，削瘦的脸上竟然浮现出泪痕：“你知道些什么？你根本就不明白公主的真正想法，只是自负地以为将所有都掌握在手心罢了！”
　　“你说什么？不可能，难道你的意思是说这一切都是琳蒂斯刻意安排的？”
　　莫尔蒙似乎拒绝相信。
　　……
　　骑士并没有正面回答，他顿了顿之后才抬起头：“公主她冰雪聪明，从你出现在塞拉曼的时候，她就猜到了你的想法。作为奥伯伦的亲王，尽管握有重权，但你仍然不甘心生活在你哥哥的阴影之下，你渴望拥有自己的城堡和国家，而此时沦落的阿塞蕾亚是你最好的机会。所以，你想办法除掉了绿林骑士团，剪除了阿塞蕾亚的残余势力，以便日后进一步掌控这个国家。”
　　“没错，你说的没错，但即使看穿了又如何？绿林骑士团仍然在我手里毁灭了。”莫尔蒙也将剑放在面前，摆出了战斗的架式。
　　“是的，你们这些大人们使用了恶毒的伎俩，让一个巧舌如簧的歌手去利用她、欺骗她，然后毫不留情地践踏了公主的内心，把她好不容易建立起来的信心毁灭殆尽。”骑士一步步逼近：“既然你们能对一个女孩做出这种事情，那么现在无论遭受什么报应都是应得的。这仅仅是回礼罢了。”
　　“哦，是吗？”
　　莫尔蒙突然冲了上去，两把利剑交合在一起，发出了脆耳的响声：“但别忘了，的确那份秘密协定我们有着相互利用的成分，但主导权仍然在我这里。只要我愿意，奥伯伦仍然可以拒绝出兵，代价只是损失一点荣誉罢了。你们的公主如果真的聪明，她就应该向我妥协，这才是双赢的结局。”
　　“降下阿塞蕾亚的旗帜，接受奥伯伦的统治？”马文笑了起来，举剑回击。
　　“哈，阿塞蕾亚可不会接受这样的结局。”
　　“那么只是两败俱伤罢了。”
　　莫尔蒙将剑隔开，然后乘隙划中了对方的手臂。
　　“现在事情搞成这种地步，琳蒂斯再也没有可能领导你们，淫乱公主的名号将是她一生也抹不去的污点。”
　　“呃。”骑士退后倚在墙上，鲜血从他的右臂流出，眼睛里呈现出痛苦的神色，也不知道是为伤痛，还是为公主的遭遇：“所以说你至今还被蒙在鼓里，今后将要带领阿塞蕾亚人民举兵的不是琳蒂斯公主，而是她的哥哥卡米尔。”
　　“卡米尔？那个小子还活着？”莫尔蒙吃了一惊，他一步步后退。
　　“是的，所以说这件事情从一开始你就落入了陷阱之中，即使不出现这样的事情，你也不会得到阿塞蕾亚王城，因为按照同盟军的法律，她哥哥卡米尔的继承权要在琳蒂斯之上，王子才是真正的希望所在，而公主所做的一切，只是在最大可能的为她哥哥争取机会而已。”说完，马文将剑放低，直直地朝对方刺去。
　　“可恶！”意识到自己才是被算计的那个人，恼羞成怒的莫尔蒙狂吼着举剑朝冲过来的马文刺过去，但谁知骑士竟然不闪不避，仍由利剑穿透了他的胸膛。
　　“然而小子，看，最后的胜利者还是我，这一切的计划，只要我奥伯伦亲王不出兵就无法实现。就好像你最终都杀不了我一样。”
　　“傻瓜，我都说过了，你是亲王，而我只是无名之辈。”
　　骑士马文吐着鲜血，突然翻出左手从后脑死死勒住莫尔蒙的头部，然后右手摸出一把锋利的匕首刺进了对方的要害处。
　　“你的那封信件早在我们的掌握之中，而只要你一死，舆论就会掌握在我们手中。信件会交在卡米尔王子手中，而你们和公主的事情会传遍整个同盟国……呃呃……”鲜血从他嘴角流出，骑士顿了顿，眼里透出无比的哀伤：“到时候，极为重视承诺和声誉的奥伯伦亲王会怎么做呢？”
　　“不，这不可能，简直太荒唐了。”这时候，莫尔蒙完全听明白了，他睁大眼睛，仿佛还不敢相信：“你的意思是，琳蒂斯想让她的哥哥把她……”
　　“是的。”马文没有让他继续下去，而是将匕首一拧，彻底结果了莫尔蒙的性命：“因为琳蒂斯是最好的公主，也是最傻的公主。”
　　两个身影就这样交缠在一起，慢慢倒下去，溶于火海当中。
　　……
　　街道的另一边，琳蒂斯正虚弱地倚倒在一个暗角处，女孩此刻衣衫褴褛，布满了白色的浊液，狂暴的奸淫之后她已经完全透支了自己全部的体力，甚至连站起来的力气也没有了。
　　一旁的火势似乎已经得到了控制，人们的呼叫声越来越少，琳蒂斯静静地看着这场大火，心中一阵凄凉，她知道自己所有的一切，尊严、荣耀乃至女性最珍贵的东西，都将随着这场大火消失殆尽，永远也不会回来了。
　　“哥哥，如今你在哪里呢？”琳蒂斯静静地望向天空，思绪飘渺起来，黑色的夜空中仿佛出现了哥哥英俊的面容。
　　“从小你都是最爱护我的人，我需要你的时候你总是会出现在我身边保护我的，现在你一定也在哪里看着我，是不是？知道吗……我做到了，过不了多久，波隆他们就会将奥伯伦亲王的秘密协定交到你手中，到时候就是你起兵复兴我们祖国的时候了，你会不会为我骄傲呢？我直到最后都在履行公主的责任，我坚持到了最后。”
　　但是泪水从她的脸颊落下，女孩将手放在胸膛上，心为什么如此的痛？琳蒂斯茫然的环顾四周，已经生活了一年的塞拉曼对她来说仍然如此的陌生，没有值得留恋的回忆，只有无穷无限的噩梦，她自己也不明白自己是如何咬牙坚持下来的，然而现在一种前所末有的空虚感袭上她的心头，坚持的目标已经没有了，那自己还剩下什么？那具被改造得不成样子、残花败柳的身体吗？
　　“你就是个被千万人上过的婊子而已，像你这样的婊子，别说我了，世界上任何一个男人都不会接受你的！”
　　歌手伊安的话语回荡在自己心头，让女孩的心又一阵绞痛。明明已经在他身上寄托了全部的希望，准备抛弃所有，准备和他过一辈子的，全部的付出到头来却是这么个结果。自己已经完全毁了，女孩告诉自己，注定将没有任何男性愿意接受她、容纳她，永远都只能作为一个被人唾弃的婊子而凄凉地生活，直至生命的尽头。
　　女孩将头无力地靠在墙角，一切都结束了，唯有恶梦依然存在。
　　正思索间，突然有脚步声从不远处传来，慢慢朝自己逼近。没过多久，两个高大的身影就出现在了自己的面前，抬起头的时候琳蒂斯才发现，这两个人自己是如此的熟悉。站在后面的是利德，当琳蒂斯提出自己计划的时候，这个中年男人固执的反对，直到自己一再强调心意已决后才无耐作罢，之后他就无声地消失了，想不到如今会出现在这里。
　　而前面的那个男子才是最让她惊讶的，因为那不是别人，正是自己朝思暮想的哥哥，阿塞蕾亚的王子卡米尔。提纳尔！
　　看到一直只能在梦中出现的哥哥，此刻活生生地站在自己面前的时候，琳蒂斯完全傻了，她大脑一片空白，愣愣地看着眼前的金发男子。
　　“琳……”卡米尔目不转睛地看着琳蒂斯，王子的双眼中没有诧异和犹豫，而是充满着怜惜，他朝身后的骑士挥了挥手：“利德，谢谢你带我找到这儿，现在麻烦你帮我警戒一下周围，一旦有什么事立刻告诉我。”
　　“我明白了，王子殿下。”利德看了一眼两人，心领神会地走开了。
　　此刻，王子和公主，哥哥和妹妹，两个至亲的人终于又一次站在一起，两双蓝色的眼眸一动不动地对视着，似乎在进行着无言的诉说。
　　“哥哥。”终于还是琳蒂斯先开了口：“你怎么会出现在这里？你不该来这儿的，你应该留在阿塞蕾亚指挥抵抗运动啊，为什么要冒如此大的风险来到塞拉曼，如果你有什么不测的话……”
　　“因为你在这里啊。”
　　卡米尔轻轻地打断了她，王子面带微笑着一步步向前，那是一种只有兄长才有的笑容，是呵护的笑容：“因为你在这里，所以我才在这里。”
　　“可是我……”
　　“你是我的傻妹妹，这就是最好的理由啊。”王子继续向前，似乎琳蒂斯全身的精液和污秽在他眼里视为无物，他径直走到公主面前，蹲下身子，轻轻地说道：“对不起，我来晚了，不过让这一切都结束吧，所有痛苦的事情，悲伤的事情，你已经再也不用承受这些了。”
　　琳蒂斯的身体彷佛被电击般颤动了一下，目光也变得迷离起来，她呢喃的说道：“结束了……这一切都会变成没有发生过……”其实只要自己愿意，完全可以找一个无人知晓的地方隐居起来，过一段与世隔绝的生活，慢慢地用时间来抚平心灵的伤痕，再也没有人会来永无休止地折磨自己，也不会再有人来强迫自己做那些恶心的事情……
　　想到这里，连她那张憔悴不堪的脏脸上也浮现出了发自内心的微笑，在那一瞬间，卡米尔惊喜地发现琳蒂斯的表情让她回到了过去，回归成那个羞涩温柔的妹妹，高贵纯洁的公主。
　　不过，如果说这一瞬间真的存在过，那么它也只是转瞬即逝，她很快从虚幻的臆想中中醒悟过来。就算可以逃离这个地方，这些地方的记忆，恐怕她一辈子也摆脱不了。她的余生将在这些噩梦中挣扎徘徊，痛苦不堪。再加上被彻底改造过的肉体，无论如何自己都会成为提纳尔王家的耻辱和哥哥复国的拖累，如果我继续装作什么都没有发生过一样活下去，人们会怎么样看待哥哥呢？
　　不，一切都结束了……这才是我命运中的归宿，我真傻，明明早就知道的，为什么还要拒绝接受呢？
　　她突然媚笑起来：“哥哥，你认为我真的可以回到过去，当作一切都没有发生过吗？”
　　琳蒂斯的反应让卡米尔王子觉得非常意外，琳蒂斯的媚态中有种让他感到很不舒服的东西，但他还是热切地回答道：“傻妹妹，当然可以，我绝对不会抛下你不管，我绝不允许……”
　　“也包括这具身体吗？”琳蒂斯打断了他的话，一边媚笑着，一边诱惑地摆动着腰肢，久经调教和开发的肉体，早已变得成熟无比，虽然刚刚才被一群人凌辱过，但只要稍加刺激，敏感的肉体就会做出诚实的反应。
　　她的脸上泛着春情的潮红色，迷离的目光更是充满了挑逗的意味，尚未清理干净，还残留在头发和脸上的精液，更是为这张脸增添了许多淫靡的气息。
　　她衣衫褴褛，许多女性的重要部位更是毫无遮拦。她那对经过调教师精心改造过的乳房，相比青涩的公主时代不止膨胀了一倍，娇嫩的乳头暴露在空气中，充血膨胀成刺眼的殷红色，宛若一对鲜嫩的葡萄，褴褛的奴隶长袍的前胸位置已经湿润了一大团，并且乳汁还在不断渗出，这也是调教师的得意之作。
　　更重要的是，她的私处上虽有一块破布，却不能阻挡任何人的目光，昨晚参与凌辱她的人实在太多，所以射入她体内的精液，还在从敞开的花瓣中一点点地向下滴着，滴答滴答的声音，伴随着公主发情的呼吸声，在这个平静的尴尬时刻实在太过刺耳，也太过诱人。到后来，甚至越滴越急，越滴越快，从公主的蜜壶中流淌出的淫汁恐怕早已超过了精液的分量……
　　“哥哥，你也看到了吧，拥有这样淫贱身体的女人，还能做一位公主吗？难道你就不害怕我会让提纳尔王家的荣誉蒙羞吗？”
　　琳蒂斯毫不在意地把下体唯一的遮羞布扯掉，当着卡米尔王子的面，把手放在阴蒂上，开始手淫起来：“呜，呜……好舒服哦……人家的身体又湿了……既然身体已经变成这样了，那就干脆让自己快乐一些吧……呜……”
　　从一开始，卡米尔王子就尽量避免直视琳蒂斯的身体，但已经经过彻底开发的完美肉体，能够勾起任何男人的兴趣，连他也不例外，即使这是他亲妹妹的身体，不经意的扫视，映入眼帘的肉体，百般凌辱的痕迹只给这具肉体增加了无限的风韵和兴致。
　　卡米尔王子使劲想把妹妹的身体，从脑袋中驱逐出去。他狠狠地在心中咒骂着自己。该死，这是你妹妹的身体，她受了这么多苦，经历了这么多的磨难，你怎么还能对她产生邪念！天哪，琳蒂斯居然做出了如此下贱的举动！
　　他忍耐着欲望，喊道：“琳蒂斯，我说过，不管你变成什么样子，不管你有过什么样的经历，我都不会在意的，在我心中，你永远是我那个善良温柔的妹妹啊！求求你，不要这样子自暴自弃好吗？”
　　琳蒂斯习惯地媚笑了一下，说道：“既然这样子，哥哥你还要拿我来做什么呢？给我赏给你属下的骑士？去当爱与美的代言人？还是想让我去继续勾引男人呢？”
　　她一边说着，手上的动作也没有停下：“哦，我明白了，原来哥哥也想要这具淫乱的肉体啊。哥哥看我的眼神中，有一种和那些男人一样的东西，你也想要我吗，哥哥？”
　　卡米尔王子像被刺了一剑般后退了几步，嘴上大声辩解道：“不！不！我没有！”
　　的确，琳蒂斯的话正中他的要害，他为自己对妹妹产生了可怕的念头感到羞愧和绝望。但同时，内心中一种异样的感觉抓住了他，让他的呼吸变得粗重而急促，下身也开始有了反应。
　　琳蒂斯逼上前去，熟练的蹲下，隔着裤子抓住了卡米尔王子的阴茎，说道：“哥哥的肉棒，和别的男人又有什么不同呢？还是一样会硬，一样需要女人。而我这个淫贱的女人，只需要男人的肉棒而已！”说道，她开始熟练地解开哥哥的腰带，正准备套弄的时候……
　　“傻瓜，你真的和以前一样傻啊。”突然间，卡米尔扑了上来，紧紧地将他的妹妹抱在怀里，毫不放手：“连演戏都演的这么假。”
　　“哥哥？”琳蒂斯的手停了下来。
　　“你骗不了我，哦，你怎么能骗得了我？”卡米尔轻轻拉开妹妹的手，眼中无限温柔：“我了解你的全部，你的一切，难道你忘了吗？”
　　这一瞬间，仿佛一切的委屈和痛苦都消失了。琳蒂斯也顾不得身上的污垢，一把扑在自己的哥哥怀里，像个小女孩一样失声痛哭起来。
　　“呜呜……哥哥，你终于来了……你知不知道，我好恨你啊……你为什么现在才来……如果，如果你早点来的话……我就……我就不会受这种折磨了……”
　　琳蒂斯依偎在自己哥哥的胸前不住哭泣：“你知不知道这里的人有多坏，他们每个人都想要欺负我，玩弄我……我真的好痛苦，好难受……每一天都是这样的……我总是告诉自己我是公主，不能在他们面前示弱……但每次眼泪都不争气的流下来……我真没用。呜呜……”
　　“琳，我的傻妹妹……”
　　卡米尔怜惜的抚摸着公主的秀发：“让你受了这么多苦，都是我不好。但现在一切都过去了，我就在你身边，而且不会再离开你了。”
　　“嗯！”琳蒂斯一头埋进卡米尔的胸膛：“抱紧我，紧紧地抱住我，不要放开……”
　　“是的，我不会再松手了。”王子轻柔地回应。
　　终于，两个疲惫的心灵紧紧依偎在一起，在月色之下仿佛天地万物只有他们两个人似的，大地上只有妹妹的哭泣声，以及哥哥无声的宽慰，构成了这个夜间全部的色彩。
　　也不知过了多久，琳蒂斯忽然停止了哭泣，她将头探出卡米尔的怀抱，原来受伤委屈的眼神突然变得无比凄楚：“哥哥，在这里能见到你真好……这样我就再也没有任何遗憾了。”
　　“说什么呢，傻瓜。”卡米尔轻轻抚摸公主的秀发。
　　“哥哥……”琳蒂斯抬起头，声音突然冷了下来：“从小时候起，你就一直呵护我，从来没有拒绝过我的要求，那么现在我能不能求你做最后一件事情？”
　　“什么事情？”王子突然感到一丝的不安。
　　“杀了我。”琳蒂斯一字字说道。
　　“杀了你？”卡米尔瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵：“说什么傻话呢，你怎么能叫我杀了你呢？”
　　“这不是什么傻话。”琳蒂斯推开她的哥哥：“其实如果你不来塞拉曼，也会有两名我们阿塞蕾亚的骑士前去找你，然后把一封秘密协订交给你。那是我和奥伯伦亲王莫尔蒙签订的，协议中约定只要阿塞蕾亚王族举兵，奥伯伦将全力支持我们复国，而一旦他们有所行动，那么周边诸国也将加入我们的行列，到时候一切都有望了。”
　　“但他们为什么……”卡米尔忽然想到了什么：“难道你……”
　　“嗯，你在同盟国想必也已经听说过这里的传闻。”琳蒂斯抬起头，凄楚地一笑：“你的妹妹已经完全变了，成了一个下流无耻的婊子。我和包括奥伯伦亲王在内的所有特使通奸，并以继承权为诱饵相继签下了多封这样的协定。然后在公开场合曝光所有的一切，这样的话他们为了守护住自己的名声，想必不愿意声张，但协约却已经被我的人带走了，于是只能紧守信约。你知不知道？我现在已经成了他们所有人的公敌，他们都害怕我将他们那小小的隐私公之与众呢。”
　　“不，你为什么要这么做？”卡米尔紧紧握住妹妹的肩头：“为了我们阿塞蕾亚？傻瓜，我是你哥哥，这些事情本该是由我来做才对，你为什么要作出如此大的牺牲。”
　　“因为我已经完了，这一年之间，发生的事情实在太多太多。”琳蒂斯摇了摇头，想要推开哥哥的手：“我已经不再是你认识的那个琳蒂斯了！那些传闻你都听过吧，这一切都是真的……甚至包括我杀了自己的姐姐，大家都说弑亲者必受诅咒，我不想再拖累你了！”
　　“琳，你骗不了我。”卡米尔凝视着妹妹的双眸：“还有谁能比我更了解你呢？从小时候你就是个比谁都要温柔善良的孩子，并且紧守职责，你不可能做出这些事情。你一定有什么难言的苦衷，傻瓜，不要总是一个人承担，告诉我……哥哥来为你作主，我决不会再让别人欺负你了。”
　　“晚了……一切都太晚了。泼出去的水再也收不回来了，而且你知不道，他们对我做了什么？绝孕！是绝孕啊，我已经再也无法延续我们阿塞蕾亚家的血脉了，就在不久前，我还在所有人的面前产下了污秽的种子，你知道这意味着什么吗？很快淫乱公主的名号就将传播至整个同盟国，人们都会视我为异端，一切与我亲近的人都会被牵连！”琳蒂斯越说越伤心，终于泪水又一次从她脸上流下。
　　“不，求求你告诉我这不是真的。”突如其来的事实让王子无法相信，这已经完全超出了他之前的预想。
　　“是真的，一切都是真的。现在阿塞蕾亚的人民唾弃我，以奥伯伦为首的诸国害怕我，而塞拉曼的权势者则在利用我，所有的关系链都集中在了我一个人身上，已经再也没有挣脱的可能了。而你才是我们阿塞蕾亚真正的希望，杀了我，只要你杀了我，所有的一切都将迎刃而解。”
　　“不，我做不到。”卡米尔不断地摇头，全身都在颤抖。
　　“不要担心我，能死在哥哥的怀里，对我也是一种解脱。快呀！现在是最好的机会，如果等卫兵发现了我们，一切就都太迟了，他们会抓住你的。”琳蒂斯流着泪催促。
　　“不，我也求你，不要对我这么残忍……琳……”
　　王子紧紧握住自己握剑的右手：“你不能这么要求我，让我亲手把自己唯一的亲人、那个从小看着她长大、至亲至爱的妹妹，那个为了自己的祖国，不惜牺牲自己所有贞洁和荣誉的妹妹……我做不到，真的做不到！”他朝妹妹吼道！
　　“那么你对我就不残忍吗？”琳蒂斯吼回去。
　　“你知不知道我在这里过的是一种什么样的生活，任人欺凌，任何人都可以随意地凌辱我，每一天对我来说都像活在地狱之中一样，生不如死，没有尽头！我眼睛里看到的一切都是黑色的，没有丝毫的希望……”
　　“我不知道自己为什么而活，又能撑到几时……渐渐地，我好像把自己也丢掉了，他们改造了我……现在我的身体好像变得不再是自己的了，可以被随意改变和玩弄，不受自己控制……你又能明白我的感受吗？”
　　“不，一切都会好的，来……我带你出去，我们离开这个地方，到时候一切都会好起来的。”卡米尔狼狈地上前，想要抱起自己的妹妹。
　　“不，这是办不到的……我已经丢掉了自己，再也回不到过去了。”琳蒂斯拼命向后挪。
　　“而且我在这里受到很多人的监视，你一个人可以离开，但带上我却绝对无法离开，我注定是被永远困在这里的，飞不出去。”
　　“琳……”
　　“哥哥，我求你了！从小什么事情你都会包庇我，为什么这次就不行呢？我一直以来都在履行公主的职责，我没有辜负任何人，现在我做到了，却为什么连死的权利也没有呢？难道你忍心看着我，背负着淫乱公主的罪名，受到所有人唾弃，一直永远痛苦地生活下去吗？求求你，让我解脱吧，哥哥！”最后两个字，琳蒂斯几乎是用全部的力气吼出来的。
　　女孩哀伤的悲泣声回荡在这个红色的夜空之中，卡米尔低着头，一动不动地看着自己的妹妹。刚才的嘶吼似乎已经耗费了琳蒂斯全部的力量，现在她无力地垂着头倚靠在墙角，两行热泪从她眼角流下。
　　“琳，你真的认为这对你是一种解脱吗？”卡米尔呆滞地一字字说道。
　　“是的，我已经再也不想忍受这种痛苦了，能死在哥哥怀中对我来说是最好的归宿。来吧，现时候你就可以宣布，是你亲手诛杀了自己那堕落的妹妹，这样人们就会拥护你……所有的一切都将迎刃而解。”
　　“你要我……踏着自己妹妹的尸体前进吗？”卡米尔无力地说道。
　　“但这是最好的结果了。”
　　“是啊，最好的结果……”卡米尔自嘲似的笑起来。
　　“你一直是这样，总是把噩梦留给自己，而我也一样……总是那么地无力，到头来竟然要靠自己的妹妹，让自己的妹妹牺牲自己来帮助我成功……哼哼，真是讽刺呐……算了，让一切都过去吧。”
　　卡米尔抬起头，对着琳蒂斯一字字说道：“那么，你准备好了吗？”
　　“嗯。”琳蒂斯点点头，看着自己的哥哥。
　　卡米尔抽出长剑，一步一步，向自己的妹妹走去。琳蒂斯并没有闭起眼睛，只是默默地，一动不动看着他，于是卡米尔也紧盯着琳蒂斯，企图从他妹妹的眼睛里读出什么，但是他完全失望了，他发现妹妹蓝色的眼眸里，有的只是无穷无尽的悲伤和绝望，以及苦难的印迹。
　　“或许，你是对的……琳……”
　　卡米尔举起剑，慢慢将将剑尖对准琳蒂斯的胸膛……然后，刺了过去……
　　然而当卡米尔的剑尖快要抵达琳蒂斯胸口的时候，利剑突然停了下来，仿佛被定住一样，再也前进不了半步。
　　他还是没有刺下去。
　　“为什么，就差这最后一步了，你为什么不刺下去？”琳蒂斯哭着叫起来。
　　“我做不到，原谅我……我真的做不到。”卡米尔的眼泪也流了下来，他用左手牢牢握住持剑颤抖的右手，然后费力地缩了回去。“琳，你不应该受到这种待遇的，我想要救你……”
　　“你救不了我，你害了我。”无力感袭上女孩的全身，琳蒂斯轻轻仰起头，热泪在她脸上流淌，在火焰的衬托下仿如鲜红的赤血。
　　“为什么……为什么大家都要背叛我，所有我亲近的人都这样对我？雷恩背弃了我……如今……如今连哥哥你也要背弃我，神呐，这究竟是为什么？”
　　“不，我只是……”卡米尔伸出手，正想要说什么，突然间周围响起了许多人的脚步声。然后就看到利德气喘吁吁地从远处跑过来。
　　“王子，王子殿下……塞拉曼的城市卫队正朝这边逼近，请您……”他看着两人，感觉到了一种对峙的氛围，中年骑士的心沉了下来，他呆立在现场：“王子，您……”
　　……
　　卡米尔一动不动，无言以对。
　　“利德，请把我哥哥带走吧，让他离开这里。”琳蒂斯颓然地说道。
　　“可是，公主你……”中年骑士愣愣地伸出手。
　　“带他走！”突然，琳蒂斯爆发似的用尽最大的力量尖叫起来：“我再也不想看到他出现在我面前，永远不要！快从我眼前消失！快啊！”
　　火焰发出啧啧的声响，周围的脚步声越来越响，仿佛近在咫尺。
　　“琳……”卡米尔呆滞地伸出手。
　　“不要过来！”
　　琳蒂斯突然抬起头，狠狠地看着卡米尔：“没听清楚吗？我要你快点从我身边滚开，现在就滚！从此我的一切与你再也没有任何关系，无论我变得怎么样，都与你无关，我再也不想看见你了！”
　　“公主，究竟发生了什么？”利德焦急地回过头，拉着卡米尔王子：“这里由我挡着，快点带公主走，快啊！”
　　“琳……”但卡米尔只是机械地僵立在现场，仿佛丢了魂一样。
　　一旁的人群似乎已经发现了这里，尖叫声从不远处传来。
　　“王子殿下！”
　　拉扯不动卡米尔的利德，此刻急得直跺脚。
　　“事不宜迟啊！”
　　“不……”卡米尔终于动了，他从骑士那边抽出手，然后紧紧盯着倒在地上的妹妹，表情仿佛被重锤击中了胸口一样，一步一步，向后退去。在退到巷口的时候，卡米尔就像负伤的狮子一样狂吼一声，疯狂地转身跑去。
　　“王子殿下，你干什么？”利德想去拉他。
　　“不，你要跟上去，我的骑士。”琳蒂斯忽然叫住他。
　　“公主……”
　　“带我哥哥离开，然后帮助他复兴我们国家……”
　　琳蒂斯微微一笑：“请……不要让我的努力白费……”
　　“公主……”利德眼孔放大，他完全明白了公主的想法，然后向前一步，但此时旁边的来者已经叫着围了上来。中年骑士悲哀地看了公主最后一眼，然后咬了咬牙从王子离开的路线跟了过去。
　　“公主，老臣一定会回来的。”这是他说出的最后一句话。
　　“不，一切都结束了。”琳蒂斯静静地凝视远方。
　　“三次劫难……被诅咒的命运……你是灾难的源头……你身边所有的人都会渐渐被你所害……只有孤独常伴你左右……”突然间，拉米娅的话语回响地自己耳边，仿如魔咒，不断敲打着女孩的心灵。
　　“够了，已经够了。”琳蒂斯轻轻闭上眼睛，这一瞬间，她感觉整个人好像被抽空一样，所有的愿望和希望都随着哥哥的离去而灰飞烟灭，思绪变得一片空白，甚至连痛楚也感觉不到了。此刻，另一波人围人过来，他们共有六个人，都是佣兵模样。
　　“站住，你们是什么人？”赶过来的战士叫着正准备追着上去。
　　“哎，等等，看这边躺着个女人哎。”
　　“让我看看。”另一个人吞了口水：“这不是那个婊子公主嘛？这女人的样子真他妈的贱啊，肯定已经被玩的不轻了吧，看她下面还留着那些玩意儿呢。”
　　“听说这婊子可以随便玩的吧，妈的，被这么玩还仍然长得那么漂亮，我实在是忍不住了。”说罢他当即就脱下裤子，抓住女孩的秀发将她提起来：“反正人是追不上了，还不如趁这机会爽爽呢。”
　　“说的没错！”他的同伴表示同意。
　　“上啊上啊。”周围也开始起哄。
　　然而这一切，琳蒂斯已经再也没有感觉了，只见人们淫笑着一个接一个扑在她的身上，阴道、肛门、乳房和口腔都被男性的肉棒填满了，但这一切，女孩都再没有任何的抵挡，只像一个真正的人偶一样任凭男人们拉扯她，扑在她身上，也没有丝毫的反应，只有眼泪不住流淌。原本那双清澈美丽的眼睛，此刻已经彻底失去了神彩，消失于黑暗之中了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼城外，望着绝尘而去的背影，悲愤交加的中年骑士忍不住拔出长剑，指向天际。
　　“天上的诸神，无慈悲的诸神呐！为什么，为什么你要如此残忍地对待公主啊，你们先是让她失去了父亲和母亲，然后逼着她背负着弑亲者的罪名杀死了自己的姐姐，接着让她的恋人抛弃了她，最后连她的最后支柱，她的哥哥也不放过啊！”
　　“被所有拼命保护的人唾弃，无尽的凌辱和绝望，甚至连女性最后的尊严也被剥夺！公主她很坚强，所有的一切她都忍了过来，但为什么，为什么最后却给她这么个结果？她已经什么都不剩下了，你们到底还想从她身上夺取什么？告诉我，告诉我啊！”
　　男子悲怆的怒吼回荡的苍穹之间，然而诸神没有回应，回应他的只有天地万物间永远的虚无和黑暗。
　　时光流转，一个月之后。在当地奴隶主劳伯斯和“暴鸦团”团长苏伦特等人的支持之下，塞拉曼王之长子罗伦斯率军起义，并以无治和叛国为由将矛头指向了自己同父异母的弟弟伊奥斯。
　　当天晚上，国王府邸就宣布易主，而伊奥斯本人则在混乱之中下落不明。人们冲进伊奥斯房间的时候，惊讶地发现阿塞蕾亚第二公主琳蒂斯正赤裸地躺在床上，双腿间还带有明显的湿痕。
　　经侍女所言，正是琳蒂斯用美色诱惑了伊奥斯，才导致他终日不理政事，甚至企图暗中勾结同盟国，对于这一切指控，琳蒂斯一概以沉默作为回应。综合这一切，与异种交合、怀孕产种以及通奸，当所有的罪名加在一起的时候，蓝宝石公主的名号永远在这片土地上消失了，取而代之的则是淫奴公主——琳蒂斯。
　　几乎在同一个月里，一直行踪不明的阿塞蕾亚王子卡米尔在国境内高举复国的旗帜起兵，很快就获得了国内广泛的回应。同时王子卡米尔公开宣布断绝与阿塞蕾亚第二公主琳蒂斯的一切关系，此举受到了包括奥伯伦在内的周边诸国一至赞同，他们纷纷出兵协助被称为阿塞蕾亚希望之子的卡米尔。
　　很快，在周边诸国强有力的支持之下，已经被攻占一年之久的阿塞蕾亚终于开始了反击的序幕。
　　奥鲁希斯大地上的历史又翻开了新一页，而对于这一切变化，人们只会记住那些站在历史舞台上英雄们的名字，但永远不会有人注意到一名年仅二十岁的柔弱女孩在其中所作的贡献。
　　琳蒂斯。缇纳尔，这位西方诸国中曾经最高贵的公主，此刻已经完全沦为塞拉曼最底层的公娼，任何人只要愿意都可以随意享受到这具美丽的肉体。
　　事实上，琳蒂斯曾经有过自己那小小的梦想，但这一切如今已经变得不再重要。就好像世界上有许许多多的人都有无比的潜力，但真正能展现出来的却只有少数一样，其中或是运气或是能力的关系……机遇有时候并不是公平地赐于每个人的。
　　或许，淫奴公主的污名从此将一直永远伴随着她，像烙印一样铭刻在她的身上，一生都无法洗去。或许她今后的人生，她的结局都将永堕于黑暗，受到万世的唾骂……
　　未来没有人知道。

　　（完）




　　奴场上的奴姬（升级补丁版）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为某篇新文的原因，顺便把这文的一些肉戏和细节再一次改了下。
　　很感激有些人做的电子书或TXT，但如果有人看到的话，以后请以这个版本为主吧毕竟多了不少东西。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）拍卖展示

　　整个城市都燃烧起来了！
　　琳蒂斯公主此刻却连悲伤的时间都没有，整个城市都沉浸在一片火海之中，战士们的嘶吼声，平民们的惊叫和孩子们的哭喊着充斥着一切。公主转过头，她触目所及之处全是一片红色，雄雄燃烧的毁灭之炎，代表着杀戮的血锤旗以及人们身上流出的凝稠之血构成了这个世界的全部色彩。
　　“公主！王子的军队在大平原之上受到奇袭而大败，王子本人也已经……”一个年青的骑士慌乱赶到琳蒂斯公主身旁，他衣甲残破头上布满着鲜血，甚至连包扎也来不及进行就赶来禀报情况。
　　“怎么会这样？”公主眼前一黑，尽管眼前的情景早就说明了一切，但当真正听到哥哥的噩耗之时，公主还是忍不住流下了悲伤的眼泪。
　　“公主，现在情况已经刻不容缓，请您立刻随我们前往城西。”骑士坚毅地举起佩剑，“我们就算拼死也要保住提纳尔王家的血脉！”
　　“不，提纳尔王家最后的血脉有姐姐一个人就可以了。”琳蒂斯公主冷静地拦下眼前的骑士，尽管眼泪还挂在她美丽的脸庞上面，“各位忠勇的骑士们，作为提纳尔王家的公主，我能不能最后一次希望你们成为我的利剑？”
　　“我们随时听候公主的命令！”剩余的骑士齐齐下跪，作为阿塞雷亚第三公主，琳蒂斯提纳尔公主以她的聪慧和美貌享喻全国上下，她既是公正贤明的领主，也是温柔慈爱的大地母神之神官，从公主诞生的那一刻起，阿塞蕾亚蓝宝石公主的美名就成为了整个王国的骄傲。
　　“现在集结起所有剩下的士兵，一齐向城东移动。途中我要你们扛起我们王国的旗帜，我要让他们知道我在那里。”
　　“不，我们不能这么做！”骑士着急地抬起头，他很明白公主是想要以自已作诱饵为她的姐姐以及城中的难民争取逃走的时间。
　　“这不是请求，而是命令！”琳蒂斯冷冷地重复，她很明白在这个争分夺秒的战场上，每一次迟疑就会代表着一具生命的消逝，现在她必须果断。
　　“是，属下听令！”尽管痛心，但骑士们还是选择听从了公主的命令，因为他们很明白这是迫不得已的选择。
　　就这样一支不到五十人的军队，拖着伤痕累累的身体奔赴到了战场的第一线。琳蒂斯公主此刻手持利剑走到队伍的最前方，做为神殿的神官公主从小就跟随着哥哥偷偷学习剑术，尽管剑法并不是一流水准，但至少也有着和普遍士兵对峙的实力。
　　“哥哥，请赐于我力量吧。”琳蒂斯暗暗祈求，现在不是退缩和悲伤的时候，公主很明白，挣扎奋斗的战士们需要她，绝望中的难民也需要她。于是她咬着牙第一个冲向挡在他们眼方的敌人，公主挥舞着利剑，用尽全身的解术刺出一剑又一剑，当眼前的敌人倒在血泊中之后，公主听到了战士们欢喜的呼喊声。
　　“战姬！”“女武神！”琳蒂斯听到各式各样的称呼在赞美着自已，美丽公主不顾自身安危奋战的英姿激励了所有处于绝望中人的心灵，他们欢呼着聚集在公主身边，簇拥着公主前进。琳蒂斯的影响力超出了她自已的预计，抵抗的人变得越来越多，所有人齐心协力奇迹一般地击退了敌人一次又一次的攻击。
　　在琳蒂斯的带领下，抵抗的战士们夺回了被攻占的城东堡，然后以此为据点一边不断抵挡敌军的攻势一边掩护平民撤退，情况变得顺利起来，琳蒂斯的眼睛里甚至一度燃起了希望的火种。
　　然而，在血色巨锤旗帜下的铁骑军到来之后，这股刚刚燃起的希望火种就瞬间被毁灭烬尽。嘶吼的呼啸声轻而易举就撕破了刚刚筑起的防御工事，重骑兵们无情地碾碎着眼前的一切，重锤铁斧所过之处尸痕遍野，无论琳蒂斯怎么努力都无法冲出敌人的重围，身边的战士变得越来越少，手中的利剑渐渐变得力不从心，甚至连眼睛也被汗水所布满。
　　“通！”突如其来的重击击打在了公主的脑后，琳蒂斯立刻就倒了下去，不醒人事。
　　鲜红的火焰吞食着一切，包括着琳蒂丝所有的幸福。接下来迎接这位年仅20岁不到的可怜公主的，则是深邃无尽的黑暗，看不见一丝光明。
　　………………………。
　　佣兵和贸易的王国赛拉曼位于西方诸国的东面，其实与其说是一个国家更不如说是一座巨大无比的城市。对于整个塞拉曼来说，力量代表着一切，有力量的人可以随意支配别人的生命和财富，而无力者只能任人屠宰。这里盘距着最强有力的佣兵团和最目无法纪的犯罪者集团，他们是塞拉曼强大的力量来源，强夺胜于苦耘，这是塞拉曼人最喜欢说的一句话，同时也代表着整个城市的基础格局。当然对于这个佣兵城市而言，另一个著名的财政来源就是那个庞大而体系完整的奴隶市场，在这个城市每天都有大批量的贩买人口，奴隶对于塞拉曼来说根本没有任何的人权，而是做为一种货币被使用和流通着。
　　女奴或者说性奴买卖也是一大亮点，这种交易不仅为整个城市提供了大量的货币收入，同时也是维持庞大佣兵团和犯罪团体的重要砝码。男性趋之若骛的一大理由也就是为了购买各国美丽的女奴和进行各种性虐游戏，某种程度上来说这里是女人的地狱，男人的天堂。
　　在赛拉曼最大的交易广场上，新一轮的女奴竟拍开始了。
　　巨大的圆环台上有许许多多身着薄纱被绑着的女孩，这些女孩全是从其它国家掳过来的，她们个个都很新鲜，当然也很漂亮。女孩们浑身颤抖地挤在一起，她们羞耻得闭着眼睛，在众目睽睽下光着身子让人欣赏，这种事她们从前可是作梦也不会想到过的，如今却不得不面对。几个劳工手拿光滑的鞭子，不需要任何理由，只要他们想，他们就可以随意抽打任何女奴。事实上她们每一个人都至少被鞭打过十次以上，身体已经牢牢记住了这种痛苦，以至于每当劳工拿着鞭子走近她们的时候，她们就会反射性地缩起身子发抖。
　　所有的女孩身上都有锁链，同时颈上都戴有象征奴隶身份的颈圈，颈圈上挂着一个小牌子用来标明她们的价格，虽然赛拉曼的女奴货源是如此的充足，但这个世界上毕竟美女只占少数，所以每个人其实都价格不菲。只有一个女孩是特别的，她被摆放在最高的位置，为了让所有人都能看到她。凭心而论，无论从哪个角度来说这个女孩都是上帝的杰作，她非常年轻，留有一头如瀑布般炫丽的金色长发，身材凸落有致而皮肤却有如丝绸般光滑，很显然她是一位生长在温室里的贵族小姐，但从大腿内侧富有弹性的肌腱来看女孩又拥有一定的剑术功底。温柔中夹杂着些许的腱美，能同时拥有这两种特性的女孩并不多见，这让她作为商品的价值更高了。
　　女孩的开价十分之高，高到令在场最富有的人也乍舌的地步，然而当人们看到竖在女孩身旁的小木牌的时候，几乎所有人都认为物有所值。琳蒂斯缇纳尔，阿塞雷亚的珍宝——蓝宝石公主琳蒂斯，大地母神的神官，在西方诸国的比武大会上，唯一一位两度担任爱与美的代言人的人物。在听闻阿塞雷亚王国陷落的情报之后，曾有无数人打听过这位声名远扬的公主消息，每个人都想把这位亡国的公主当作自已的玩物，而现在这位曾经无数男性梦中情人的女孩就像娼妓一样半裸着身子，被像商品一样出售，所有的人都兴奋起来了。
　　然而公主的价格实在太高了，因为为了防止绝望的公主自尽，数百名从阿塞雷亚抓来的难民将被捆绑出售，这样一来除非是拥有大量土地的奴隶主，其它人肯本就不可能拿出如此的价钱来购买这么多数量的奴隶。认识到这一点之后，在场几乎所有人都叹了口气，然而所幸拍卖还没开始，现在任何人都有权利随意预览商品。
　　“好了，正式拍卖前让我们先举行一个小小检测大会吧。”在主持人的命令之下，两个役工拉扯着绑在女孩颈上的铁链，把她拽到了场中央，然后双手高举过头系在一根木柱上面。
　　“现在这位场中央的女奴，就是传说中的阿塞蕾亚蓝宝石公主琳蒂斯！众所周知阿塞蕾亚王国在两个月前陷落，我知道这里的很多人都曾经打探过这位蓝宝石公的下落，可惜本人有幸，公主最后落在了我的手中！”主持人举起手指放在嘴边做了个夸张的动作，“小声告诉大家，公主她还是个处女喔！”
　　顿时下面齐声叫好声响起，只见男人们一个个人磨拳擦掌用饥渴地眼神看着台上羞红了脸的女孩。
　　“当然了，公主的出价是很高，不过也物有所值不是吗？”主持人回过头，抓起公主的头发强逼她抬起脸，“看这个脸庞，多么清秀漂亮？”
　　接着又伸出手将琳蒂斯的右乳从单薄如纱的衣服中拉出来，很色情地挤了挤，“再看看这奶子，又大又坚挺，丝毫不下垂啊，有多少女人能这样？”
　　人群的叫好声更激烈了，而琳蒂斯则脸红地更害怕了，巨大的羞耻心让她恨不得找个地洞钻下去。女孩轻声抵抗着，但身体被铁链牢牢地锁着，一点也动弹不得。
　　“接着再看看这里！”主持人说罢不等公主反应过来，就一把抬起了她的一只大腿高高向上拉起，露出了少女隐私的蜜穴！
　　人群沸腾到了极点，叫好声此起彼伏。主持人斜着眼看了看闭着眼睛神情紧张的公主，然后举了举手示意众人安静下来。
　　“这个价很高，我想可能有些人还不放心，怕是买回去受骗。所以呢，在正式拍卖前我想举行一个小小的评测仪式，让大家放心！”
　　“哎？”琳蒂斯吓了一跳，她不知道有什么在等待着她。
　　“先看看这脸吧，看看这蓝宝石一样清澈的脸庞。如果有人想弹一弹这俏美的脸庞，摸一摸这光滑如缎的秀发，然后再和这只甜蜜饱满的双唇来一次亲密接触的话，50枚金币，50枚就可以来一次！”
　　人群发出了唏嘘声，大家这才明白原来是贪婪的主持人借此敛财的另一手段。50枚金币，仅仅只是一枚纯金币都不是一个小数目，足以让一个普通家庭生活不少时间的了，而50枚金币仅仅只是换来一次热吻而已，听闻报价之后不少人垂下了头。
　　然后总有人愿意高价去换来公主的热吻的，很快一个贵公子模样的男人就跳了出去，弹了弹手指一枚纯金币就弹到了主持人的脚下，他的手中还拎有一袋。
　　“嘿嘿，听说你已经有末婚夫了吧？那虽然不是初吻，但至少是第一次被强吻吧？”男人一把推开了两边的奴工，然后走到女孩身前。他先是很色情地动手摸了摸公主羞红的脸庞，然后依着下面的呼声，对着脸颊戏弄似地弹了几下，接着一把抓住女孩垂下的秀发往后拉，迫使她仰起头，琳蒂斯发出一声短促的哀鸣，但嘴唇刚刚张开就被男人粗暴地堵住了！
　　全场纷纷竖起手指，称赞男人的手法。于是有了第一个，第二第三个也接踵而来，短短的时间内，琳蒂斯公主竟然被迫于三十多位不同年龄的男人接吻，当最后一个男人走开的时候，公主的脸庞已经变得湿漉不堪，原来清秀的俏脸上布满了唾液。
　　“好了，看来大家很愉快嘛？那么进入第二环节吧。”主持人把钱送给手下，然后拉下琳蒂斯的上衣，露出了丰满坚挺的双乳。
　　“不要，不要这样。”女孩无力地乞求，然而如此楚楚可怜的模样只是让众人平添了一分嗜虐感而已。
　　“看看这两奶子啊，你们有没有在别处看到过更好的？”主持人一手握起一只，展示给众人看。
　　“当然有，我家的女奴奶子就比她的大！”有人不满地叫起来了。
　　“是啊，又大又肿，像馒头一样。的确比她的大，但有她的坚挺吗？”主持人大声回应，顺便握得更紧了。可怜的公主只能吃痛地忍受这一切。
　　“这，我那里的女人就比她挺！”又有人回道。
　　“恩恩，坚挺到只有两颗豆豆？像洗衣板一样？有公主的奶子这么大吗？”主持人朝地上吐了口口水，然后哈哈大笑，其它人也跟着笑起来。
　　“80枚！80枚金币就能摸一摸琳蒂斯公主又大又坚挺的奶子，有谁愿意？？？”主持人接着大吼。“这可是阿塞蕾亚的蓝宝石公主啊，普通情况下你们谁碰得到？来来来，不要犹豫了，上来吧！”
　　不可否认，这个主持人的确拥有不错的口才和煸动力，人群的热情完全被鼓动起来了。不断有人出价，琳蒂斯脸怀厌恶地抗拒着不断包围上来的男人，男人的手伸向她的乳房，女孩不断抵抗摇头，可惜身体一点也动弹不得。只能眼睁睁地看着一个又一个男人怀着下流的笑容走到她面前，任意玩弄自已可怜的双乳，眼泪在女孩的眼眶中转动，但她努力不让自已哭出来。
　　“很好很好，大家都很积极啊。”主持人眉飞色舞地点着手头上的金枚，这只是一笔巨大的钱财啊，只见他磕了磕，然后大声宣布，“那么我什么也不说了，接下来是最后的环节。我们蓝宝石公主大腿间的那个洞，她还是处女，处女喔，以后的事谁知道呢，但现在！100金币一次，100金币，而且只能用手指，愿意的人上来！！！！！！”
　　起初还有人面面相对，但当第一个人走上台的时候，下面人顿时一声哄叫涌上台来。
　　“啊，不要碰我！”她轻声尖叫，但被男人们的哄笑着盖过。他们掀开她的裙子，侵入她的肉穴。就好像刻意为难可怜的女孩一般，男人将手指探进她的肉缝里，然后用夸张的速度抽动着，激烈的刺激让女孩忍不住微微颤抖，她拼命咬着牙不让自已发出声音来。正当她吃力地承受男人手指的煎熬时，另一个男人走到她身边，用手抻向少女那温暖柔嫩的丰臀，然后用力地揉搓起来。在双重的刺激之下，公主难堪地低下了羞红的脸庞，丰满的大腿忍不住微微打颤，而丰硕的乳房也因为身体关系醒目地摇晃在众人面前。
　　“求求你们，不要这样。”男人们越来越兴奋了，场面似乎失控一样。他们围聚起来伸向她的每一个部位，男人们抓住不断摇晃的丰满乳房，大力的揉捏着，脸部，小腹和背部，女孩身上的每一片肌肤都在无情地遭受着摧残。
　　她急促地喘吸着，拼命抵抗，感觉自已就像沉浸在羞耻的海洋之中一样，所有人都在看着她，想看着曾经高贵的公主出丑的模样。琳蒂斯公主想到了死，然而却连死的权力也没有，有许许多多性命牵系在自已的身上，一死了之固然简单，那自已又怎么能牵连到其它可怜的民众呢。
　　预览活动继续进行着，蓝宝石公主被出售的消息瞬间传遍了整个王国，大批的人群涌向广场。公主看着越来越多的人群聚集过来，整个人脸色都变白了，身旁的役工笑着告诉她，这可能是佣兵王国建国以来的第一次。
　　“哎哎，这个女孩真漂亮，说不定真的是那个琳蒂斯公主哎。”
　　“不好说啊，那些公主整天生长在皇宫内，哪个不是这么细皮嫩肉的？”
　　“但是你们看她的眼睛，那和艾塞雷亚蓝宝石湖水一样颜色的眼睛，不会错的。”
　　“傻瓜，这就是他们的高明之处，琳蒂斯公主最大的象征就是她的蓝宝石眼睛。所有人都知道这一点，所以只要找到一个有类似眼睛的女孩就可以冒名顶替，你看看她的出价，这简直是天价啊。”
　　“哦？似乎有人在质疑我们公主的身份啊？”主持人说道。
　　“是啊，你们的开价实在太高了，蓝宝石眼睛不足以让我们相信那位公主的真实身份，还给一些什么证据吧？”有人在下面喊。
　　“证据嘛，我们的琳蒂斯公主自身就是最好的证据。”主持人转过头，“来，琳蒂斯，你有很多种方法可以证明你自已，你是独一无二的，让他们看看吧。”
　　“你这个恶魔！”公主用愤怒的眼神看着眼神的男人，她知道他想让自已干什么，她想拒绝，但很快一个响亮的耳光拍打在女孩美丽的俏脸上，“你叫什么？别忘了，你已经不是什么公主了，看看你自已吧，马上你就会是一个整天趴在地上任人操的婊子而已。”
　　男子的下手很重，鲜红的掌印与雪白的脸庞呈现出一种鲜明的对比。公主怒视着对方，全身都在不住地颤抖，如果眼神可以杀人的话，对方早就死了。终于，琳蒂斯还是妥协了，她慢慢转过头，垂下眼皮。
　　勇敢而忠诚的年青人啊虔诚而恭敬的护国者啊现在，吾以大地母神的名义赐与汝，王国骑士之名从此，汝将是王国的利剑，人民的坚盾请以博爱和奉献之心，守护真理和正义！
　　愿大地母神永远加护于你，为这位光荣的年青人献上祝福和荣誉
　　琳蒂斯说话越来越低，最后几乎是流着泪将这段叙任词说完的。同时作为公主和神官，琳蒂斯经常被请来执行年青骑士的受封仪式，在光荣的礼堂之上，公主亲自为一个一个正直的年青人涂上神圣的香油，然后把一柄崭新的佩剑轻点年轻人的肩头，正式赐于他们骑士的名号。这是多么庄严神圣的仪式啊。
　　“哦哦，真的是那个琳蒂斯公主啊。”
　　“对对，这些叙任词我在哪里听过。对了，在西方王国那他妈的比武大会上，她当时担任那个象征爱与美的公主，对胜利者用的也是这类似的词句”
　　“好了，现在各自想必相信我们琳蒂斯公主的真实身份了吧？这个开价并不过份，你们不这么认为吗？”
　　拍卖很快开始了，一个个女孩被带到主览区，然后被摆成各种各样羞耻的姿态，供在场的人随意品赏和讨论，然后在一阵阵哄抢声中可怜的女孩们纷纷被出价最高的买主买走，成为他们的玩物。
　　接下来转到琳蒂斯了，公主颈上的项圈被连上了一根粗绳子，然后像动物一样被役工牵到台前。役工重重地踢了她的膝盖后部，公主迟疑了一会儿还是顺从地跪了下来。然后役工又踢了她一下，女孩轻呼了一声，羞耻在分开双腿露出自已的阴处。
　　公主就那样一丝不挂在跪在众人的眼线之前，她垂下头用长长的秀发掩住自已羞红的脸庞，大腿分开，双手绑在背后形成了一幅美妙的性奴屈服图。然而谁又能想到仅仅在一个月前，这个美丽的公主恐怕还正坐在城堡内，享受着优雅而高贵的生活呢。
　　竞拍非常的激烈，毕竟蓝宝石公主的身份太有诱惑力了，任何人都想拥有她，占有她然后将这个高贵的公主骑在自已跨下，尽情的凌辱和玩弄。当然或许还有其它更有价值的用法，总之用途实在是太大了。竞价越来越高，很快就超出了赛拉曼有史以来最高的出价！
　　最终可怜的公主被一个名叫劳伯斯的中年奴隶主购得，从油腻的脂肪和那双色迷迷的小眼中就可以看出这个肥胖的男人绝不是善类，想到今后可能的命运，年轻的公主就不禁泪流满面，无穷无尽的凌辱和虐待等待着她，自已是否能够承受，又是否能够战胜呢？她不知道，没有人知道……




　　（二）处女丧失

　　冰凉的匕首就这样放在自已面前，琳蒂斯甚至可以感觉锋利的刃面所散发出来的丝丝寒意。自已只要上前一步就可以拿起它，然后用那冰冷的刃面刺进那个丑恶男人的胸膛，或者用来了断自已。然而公主紧盯了很久，终于还是垂下眼皮，放弃了这个荒唐的想法。一时的冲动会毁掉所有的可能性，她很明白这一点。
　　奴隶主劳伯斯正眯着眼睛看着内心挣扎的公主，他点了点头很满意对方的选择。“阿塞蕾亚的蓝宝石公主一直以聪慧著称，似乎还不算太假。”
　　直到现在，琳蒂斯才真正仔细看清了眼前主人的形象。充满油脂的肥腻肌肤，庞大而臃肿的圆桶形身材配上那毫无格调可言的金钸服装，一个普通得不能再普通的暴发户形象。特别是那双眯起来就像圆珠一样的小眼睛，每次被它盯着琳蒂斯就感觉全身发毛，忍不住缩起身子。想到以后必需一直服仕这样一个肥猪一样恶心的男人，公主就感到头晕目炫。然而从另一方面来讲，公主却又打心里期待这个男人就像他外表一样愚蠢，这样她才会有机会。
　　“你在想些什么？我猜你是在思索如何逃出去的方法。”劳伯斯斜躺在床上，用他那双可以强奸人的眼睛在公主美妙的身体上游动。
　　“哦，不……不是。”琳蒂斯忍不住缩起身子，她实在受不了这样强烈的视奸，“我在想今后应该怎么办？”
　　“记住，你现在只是一个奴隶，婊子。一般来说一个女奴想要得到好一点的待遇的话，她们通常会努力用自已的身体去取悦她的主人，献媚于她们的主人。但是你不一样，你是阿塞蕾西的蓝宝石公主，那么显然应该享受不同的待遇。”
　　“什么意思？”公主听不明白。
　　“很简单，我会为你准备许许多多有趣好玩的游戏和活动。你是皇室的公主吧，是不是整天呆在皇宫呢，那么我会把你送给商人，士兵，神父，海盗还有和你一样的奴隶去玩弄，怎么样？是不是感觉很简单呢？你只要一心一意地去完成任务就行了。”
　　琳蒂斯公主几乎要晕了过去，她简直不敢相信自已的耳朵。“你……你为什么要这么做？”她的语气在颤抖。
　　“为什么？奴隶主玩弄他们的女奴需要理由吗？太好笑了琳蒂斯，看来你不像传闻中那样的聪明嘛，狼为什么要吃吃羊？这需要理由吗？”劳伯斯嘲笑着眼前的女孩，“嘛，如果你实在需要理由的话，我倒是可以给你一个。我劳伯斯是个彻头彻尾的快乐主义者，我所作的一切只是为了玩的高兴，这个理由足够了吗？”
　　琳蒂斯的心沉了下去，看来对方不仅是个无耻之徒，还是一个无可救药的疯子。
　　“过来这边。”劳伯斯指了指自已的跨下，公主叹了口气，她明白自已该作什么了。琳蒂斯咬了咬牙走到肥胖的奴隶主面前，然后低下头跪在地上。女孩看着男人跨下坚挺起来的阳具，这是多么巨大啊，可怜的公主从来没有看到过如此庞大和坚硬的肉棒，她颤抖着双手慢慢掀开劳伯斯的裤子，顿时一股扑面而来的腥臭把公主吓了一跳，她反射性地双手用力一推，整个人后退坐在地上。
　　“我想你可能还不明白自已的身份啊？”奴隶主笑着盯着女孩，眼里没有丝毫的怒气。但这种笑里藏刀的表情让公主更觉得不寒而栗，“当然了，我可是很大度的，我还会再给你一次机会。”
　　“啊，是的……主……”琳蒂斯低下头，颤抖地继续说完，“是的……主……人……”声音几乎小到听不见，不过当她恐惧地看着劳伯斯时，对方似乎并不太在意。
　　于是公主只能继续爬到奴隶主的跨下，她慢慢地将不断发抖的双手握住对方的巨大肉棒。'好热，它在发烫'公主心想，这是她第一次正面接触男人的性器官，从前即使是和自已的未婚夫在一起的时候他们也没有这样近距离的接触过，那是一段纯洁清涩的恋爱，双方都没有跨越过雷池半步。
　　口交对于年轻的公主来说也是第一次经验，男性生殖器官的强烈气味让女孩一阵眩晕。琳蒂斯好不容易才定下神，她慢慢张开嘴试图含住主人的肉棒，但刚刚碰触到龟头的女孩就惊恐地发现这实在是太大了，她刚想缩回去，但看着劳伯斯的眼睛就马上妥协了。她狠下心闭上眼睛将奴隶主的肉棒一口吞下，但那真的太大了，仅仅吞下了三分之二的肉棒，琳蒂斯的口腔就已经被填满了，坚硬的阳具直直顶在了女孩的喉咙口，让她呼吸都喘不过气来。
　　“含下去，记住不准拿出来。琳蒂斯公主，你要想办法让我为兴奋起来。”奴隶主命令道。
　　对于其它女人或许很容易，但对于从没如此接触过男性的公主就无比困难了。一开始她根本不知道要如何做起，只是笨拙地上下反复套弄。不过在奴隶主眼神的威胁下，恐惧反倒是激发出了公主的潜能，她开始学会留出一小截阳具，然后用双手慢慢抚摸，同时舌尖抵在龟头上不断刺激。终于，跨下的奴隶主放出了一阵阵享受似的呼声，然后一股浓厚的精液破洪一般涌进了公主小巧的嘴巴里。可怜的公主当场就被呛得直翻白眼，大滴大滴的液体从嘴色处流下，滴在了地上。
　　“全部吞下去，不准吐出来，地下的也给我舔干净。”听到命令的公主眼泪直打转，虽然经历过战场上的生死，但如此羞辱的行为让她太难以接受了。那种粘稠的腥臭感让公主忍不住去死，她像吞毒药一样挣扎了半天才勉强吞下嘴里的精液。然后哭着一点一点舔吸奴隶主肉棒上的残渣。
　　“还有下面。”劳伯斯残酷地指了指地上的精液。
　　“是，是的，主人。”琳蒂斯刚想站起来，却被奴隶主狠狠地踢了一脚。
　　“就这样趴着，我要你像狗一样舔干净。”
　　“你会下地狱的！你这个恶魔！”公主哭着骂道。
　　“谢谢，我很乐于接受这个称号。”奴隶主一脸无所谓的样子。
　　正当可怜的公主红着脸努力舔食残留在地上的精液之时，房间外的门突然被打开，两个人影突然出现地门口。
　　“琳蒂丝，你在干什么！快站起来！”一个惊恐的女声叫起来。
　　“姐姐？妮娜姐姐？”琳蒂斯触电一样抬起头来，看见本该逃走的阿塞蕾亚第二公主，妮娜提纳尔正站在门口，用一种不愿相信的眼神看着自已。
　　“哦，不……”琳蒂斯这才意识以自已的形象，光着身子像狗一样趴在地上舔食着男人的精液，甚至嘴角上还留有精液的痕迹，她连忙弹起身子用双手掩住胸前。被自已亲姐姐看着如此的模样，女孩简直想找个地洞钻下去。
　　“琳蒂丝，你怎么能这样！你是我们阿塞蕾亚的公主，难道你忘记我们家族的骄傲和自尊了吗？”
　　“不，姐姐……我……哦……其实……”琳蒂斯完全被又羞又气的姐姐乱了方寸。
　　“看来这位美女就是我们琳蒂斯公主的姐姐？长得也挺不错的嘛，你把她们姐妹带来一起了，果然是我的心之友啊。”劳伯斯笑着举起酒杯向门口的高瘦男人示意。
　　“当然，你心里有什么点子我可是一清二楚的。听到你在会场上天价买下蓝宝石公主我就知道你又想玩什么了，这不，我就马上把她姐姐给带来了。”男人笑着随手拿起了桌上的酒壶一饮而尽，“对，如果我没记错的话，这对俏丽的姐妹花应该是那个阿塞蕾亚最后的王家血脉了吧，似乎挺有趣的。”
　　“你的消息过时了哟，阿塞蕾亚三天前已经被血锤军完全摧毁。她们的血统已经没有什么政治意义了。”
　　“不，你们错了。无论遭受怎么样的打击，我们阿塞蕾亚是绝不会倒下的！”妮娜大声地打断他们。
　　“姐姐……”琳蒂斯看着她，姐姐从小就是这样，把王家和荣耀的骄傲看得比什么都要重。
　　“哦？真是喜欢信口开河的公主啊。那我真是很有兴趣想知道你能怎么做呢，阿塞蕾亚最后的血脉只剩你们两个了吧。指望同盟军，哈，骄生惯养的大小姐，恐怕你不太关心政事吧，那群可怜的同盟军早就被帝国军杀得节节败退，自顾不暇了呢？他们有什么能力和责任来救助你们国家……”
　　“这……”妮娜似乎有些语塞，然后有些不甘心地看了一眼，“会有的，我相信一定会有什么人来救我们出去的。”
　　“不会，我敢肯定。”劳伯斯大笑起来，“当然等我们把你们玩腻了，操烂了，从公主变成母狗之后或许会考虑把你们扔出去。”
　　“不，绝不会，阿塞蕾亚的骄傲会永存于我们心中。”
　　“哦，真是个屈强的公主呢，可是你妹妹呢？”
　　“姐姐……我……不是……”嘴角的精液还没有擦干劲，琳蒂斯就像做错了事的小女孩一样低着头不敢看自已的姐姐。
　　“琳蒂斯，我只希望你记住，你是阿塞蕾亚的公主，有些东西是比生命还要重要，这是不能抛弃的。”妮娜就像训斥一样看着琳蒂斯。
　　“恩……但……”琳蒂斯有些不知所措，她紧张地回头看着自已的奴隶主。
　　“很遗憾啊，高贵的小姐，你的妹妹好像不是这样想。”
　　“琳蒂斯，我简直不敢相信……”妮娜瞪大了眼睛看着自已的妹妹。
　　“不，我不知道，求求你们别再说了……”琳蒂斯拼命摇着头，她不敢看任何人。
　　“琳蒂斯公主会听我们的，事实上她已经答应下午就进行她的破处仪式，还是在公共面前。”劳伯斯狞笑地看着不知所措的公主，可怜的女孩被夹在中间，好像要疯了一样。
　　“破处？哦……不……”在公共场合对自已破处，这又是一记重击，女孩头脑顿时一片空白。
　　“琳蒂斯，我的妹妹，我想看错你了。什么阿塞蕾亚的蓝宝石，简直没有一丝我们王家的矜持和羞耻心！”妮娜恨恨地看着自已的妹妹。
　　“哦，不不不，别再说下去了，求求你们别再逼我了，我不知道，我真的不知道……”琳蒂斯掩面失声痛哭起来，姐姐仇恨的目光，劳伯斯戏虐的眼神，可怜的女孩仿佛要被撕成两半，她好想告诉姐姐，她是个知廉耻，懂道德的好姑娘。但是她不敢这么说，数百位追随者的生命系在自已身上，劳伯斯不想让别人知道自已与这数百名奴隶的关系，所以公主只能强忍住辩解的冲动，她又怎么能因为一时之气，而白白葬送那些无辜者的性命呢？当初在城里，他们就是因为信任自已才跟随在自已身边，每当想起那些期待和仰慕的眼神，琳蒂斯就知道自已不能这么做……
　　……………………………
　　在整个城市的中央广场之上，此时坚立着一个巨大的白色圆柱。广场上人声沸腾，所有人都伸长了脖子，瞪大了眼睛看着中央的圆柱。在圆柱之上，琳蒂斯公主被赤身裸体地绑在上面，她的双手被反绑向后，反向环抱着白色的大圆柱，双腿也被绑起然后围在柱子上面。可怜的公主此时紧紧闭着眼睛，她不敢看下面的人群，人们灼热和贪婪的目光让女孩感到了极大的羞耻感，感官都变得磨糊，她甚至好像可以感到人们口中发出的热气一样，身体因为羞耻而变红。但这远远不是最糟的，系在她身上的绳子根本就没有外表上看上去那样的牢固，它们只是轻轻地系在上面而已。而现在因为身体重量的关系，公主整个人正在慢慢地向下滑，而她现在所要作的，就是尽全力绷紧身体，不让它继续滑下去，因为在圆柱的最底端，一个像假阳具一样的圆柱体正淫邪地竖在公主身体的正下方，一旦身体失控而下坠的话，琳蒂斯的私处就会正中下方的圆柱活活被贯穿，这就是劳伯斯特意准备的处女丧失仪式。
　　“啊……啊……”公主低垂着头，拼命咬紧牙关，头上已经布满了大量的汗水，连那金黄的秀发也变得湿漉漉的，她努力缩紧身子不让自已掉下去，除了巨大的羞耻心之外，还有一种巨大的恐惧，对破处的恐惧。
　　“喂喂，婊子公主，加油啊，你还差一点就要被插上了哦。”
　　“不要听他的，我他妈的在你身上压了不少赌金呢，你给我再坚持一会儿。”
　　“哈哈，这个婊子公主可真能忍啊，看她那样子，全身已经湿透了吧，竟然还能忍到现在。”
　　“人家是个公主嘛，以前听说还是侍奉地母神的神官呢。”
　　“是啊，真是名不虚传的漂亮啊，你看看那胸，再看看那大屁股和腿，哪个男人看了不动心？”
　　男人们在下面指指点点，争相议论着女孩美丽的身体。他们讨论她的乳房，指着她的私处，用各种秽语嘲笑和攻击着可怜的女孩。所有的言语都传进了琳蒂斯的耳朵里，但此刻她根本没有任何的余力来回应，羞耻和痛苦以及对破处的恐惧让她仿佛身处地狱。
　　“啊啊啊，老子真是忍不住了，看那幅咬紧牙关，想哭又忍住不哭的表情太让人心动了，真想上去操她啊。”
　　“我听那个奴隶主说了，只要破处完成，她就是个真正的婊子公主了，马上就可以随便操！”
　　“真的？”男人们兴奋起来，开始个个磨拳擦掌起来。
　　“哈……哈……”琳蒂斯开始发出微微的呻吟声，此时她的全身已经像浸过水一样，大滴大滴的汗液从她身体上滴下，配合上烈日的炙烤和长时间的脱水。女孩的身体已经到了极限，没有了感觉。现在已经完全是靠坚强的意志力在支撑了。
　　身体还在一点点下滑，绑在身后的白色圆柱也早就被弄湿了，这更加快了下落的速度。越来越接近底下的假阳具了，琳蒂斯的下体甚至可以感受到冰冷的触感。
　　距离越来越近了，在场原先沸腾的观客也不约而同地收起嘴巴，闭息凝神地期待着那一刻的到来。全场安静地令人窒息，任何声音都可以听得清清楚楚。
　　“不……不要……不要……不要……”琳蒂斯仰起头，几乎是用全身的力气紧紧帖紧圆柱，底下的阳具已经进入了自已的体内，慢慢地向上爬行。无论可怜的公主怎么自恃，那种少女于生自来的恐惧还是压倒了理性，两行热泪从公主美丽的脸颊上流下来，她不想让别人看见自已屈服的模样，但这又如何把持得住？
　　身体仍然在一点一点向下滑，那个破处的瞬间马上就要来临了。底下的男人们个个连大气也不敢呼出，女孩一点点下滑的瞬间在他们脑海中定格，全场的气氛达到了一种饱和，只差一点，这最后一点……
　　终于，一丝沉闷的撞击声之后是少女苦闷的惨叫声，之后就像涨破了的气球一样全场发出了雷霆般的渲泄声。少女失神一样歪着头，全身瘫软在一起，下方的假阳具已经齐根插进了她的肉洞之下，两者接缝处的隐私处留下了鲜红的血印。处女膜被如此残暴的捅破之后鲜血顺着雪白丰满的大腿缓缓淌了下来。
　　几个身着华贵礼服的奴隶主模样男人赶快一涌而上，他们趴在琳蒂斯公主的跨下，粗暴地用力扳开无力的大腿，争先恐后地舔吸起了流下的鲜血。
　　“让开，我第一个来！”一个男人凑到公主跨下，拼命舔吸着，唯恐落下一滴似的。
　　“哦哦，真是绝品啊。”男人边舔边称赞着，就好像这是价值连城的神水一样。
　　全场又发出了一阵嘲笑声，琳蒂丝无力地睁开眼睛，看着自已身下一个接一个列起长队的男人们，流泪再一次从她的脸颊上流了下来，是因为痛楚还是因为悲伤？公主自已也不知道……
　　那种仿佛将身体切裂的痛苦，羞耻和屈辱伴随着公主的思绪飘向远方。




　　（三）脱衣斗技

　　琳蒂斯几乎就是硬着头皮走进牢场的，她不知道要如何面对那些曾经跟随自已的民众，奴隶主不怀好意地给她穿上了华贵的礼服，但脖子上还带有象征奴隶身份的项圈。如此尴尬的会面让可怜的公主忍不住找个地洞钻下去，但即使如此她还是走进了关押数百名阿塞蕾亚平民的牢场，正面面对那些曾经跟随过自已的民众，公主认为自已必须要负起责任来。
　　“这，这不是公主吗？琳蒂斯公主！。”有人第一眼就看见了公主，然后兴奋地叫起来。然而当所有的人都转过身，看见如此打扮的琳蒂斯公主时，全场陷入了一片沉默声中。所有人的焦点都集中在这个显目的奴隶颈圈之上。
　　琳蒂斯也注意到了人们的变化，曾经有一瞬间的想法让她试图夺门而逃，但终究还是留了下来，因为她知道有很多事情必需要去确认和交待。
　　“公主，真的是公主吗？”一个女孩的身影忽然跑了上来。
　　“阿莎……”琳蒂斯心里一阵宽慰，仍然还有人愿意接受自已。阿莎是个娇小柔弱的女孩，从小就作为公主的侍女在皇宫长大，可以说是琳蒂斯公主童年时代的好朋友。女孩像小鸟一样冲到公主面前，兴奋地看着眼前的公主，眼泪不住地向下流淌。
　　“我以为再也见不到您了。”
　　“说什么傻话呢，我这不是好好的嘛。”琳蒂斯温柔地用手擦干对方的眼泪。
　　“可是……可是……您已经……”阿莎红着脸，吞吞吞吐吐的说道。
　　“广场上的事情，你们已经知道了？”琳蒂斯知道她想讲什么。
　　“恩，这件事传得很大，连我们都有耳闻。公主……他们真的……真的这么对您？”少女用痛惜的眼神看着公主，似乎也在为公主的悲惨遭遇而感到不公。
　　“好了，别谈我了，我没事的。”琳蒂斯凄楚地笑了笑，她不是来诉苦的。公主放开侍女的手，转身走向目瞪口呆民众们。她能感觉到各种各样的目光聚集在自已身上，同情，愤恨，贪欲和无助，无论哪种感情都没有什么可奇怪的。
　　“大家，还过得好吗？”琳蒂斯展目望去，从一个个疲惫和绝望的脸庞上得到了答案。
　　“公主……他们逼迫我们从事各种劳动，就像奴隶一样，一旦有所松懈就会遭到鞭打，他们像恶魔一样，已经有一个人被他们折磨死了。”阿莎解释道。
　　公主的心沉了下去，她早该想到的。
　　“我……我不知道该如何解释，如果当时大家没有跟随我的话，或许大家就……”
　　“或许我们当场就死了，琳蒂斯公主，这不是你的错，请不要自责。”人群中的一个男子站起来发言。
　　“谢谢你。”男子的发言让公主宽慰了很多，“我来这里并不是想请大家原谅，或者推卸责任的。现在大家都处于同样的境地，所以我们更需要互相扶持来渡过难关。”
　　“我们，还有谁能帮我们逃出去吗？”
　　“机会不是上天给予的，而是自已去创造的。”公主轻轻叹了口气，事实上她现在也没有任何思绪，“但至少现在，我们没有任何可以正面抗衡的力量，所以我想请大家尽量地忍耐，去服从他们，听从他们，不要做无谓反抗。”
　　“公主，难道我们就可以让他们如此践踏我们的自尊而苟活吗？”男人叫了起来。
　　“我不知道，或许我没有权力要求你们什么……”她想起了她的姐姐，那个具有无比荣誉感的姐姐，“的确，有些东西的确比生命更重要……但……”公主摇了摇头，她刚想说什么，但突然间以往皇家的各种警言和家训历历在目。
　　“但我并不认为那些东西就是骄傲和自尊。”琳蒂斯迷茫地看着周围的侍女，“这听起来是不是很奇怪，难道是我变了吗？”事实上在破处之后，当时清醒过来的自已却惊人的平静，她自已也不明白为什么。
　　“公主……”阿莎毫无头绪地看着独自烦恼的公主，不知道该说什么好。
　　“我的姐姐，那个以皇家的骄傲和矜持的姐姐也被抓来这里了。”
　　“什么，连尼娜公主也被……”
　　“是的，我已经见过我姐姐了，她……”姐姐责难的表情突然浮现在眼前，这让女孩的心一阵绞痛，但她还是决定将姐姐误会自已的事情藏在心底，“她还是和以前一样，把皇室的血脉和荣誉看得比生命还重要，我有点担心……”
　　“您在担心什么？”
　　“姐姐……她对于有些东西过于执着，看得太重了。外表看起来虽然坚不可摧，但只要施于更强的力量将其打碎之时，她也会受伤得越深。而现在我们所有人都是刀板上的鱼肉，只能任人宰割，我怕到时候……”不祥的预感让公主拒绝想下去。
　　“好了，漂亮的小小鸟，再感人的会面时间也该结束了。”两下响亮的掌声，奴隶主劳伯斯肥胖的身影出现在门口，仍然像以前那样眯着那双可以强奸人的眼睛施施然地走到众人们前。“接下来我们高贵又迷人，而且富有同情心的蓝宝石公主还有好玩的游戏要表演呢，是时候结束了。”
　　“你这个混蛋，竟然这样对待公主！！！！”一个男人大吼着，拉扯着身上的铁链向劳伯斯扑过去。
　　“这个贱奴，在主人面前还敢撒野？”一个士兵拦在他的主人身前，然后用手中的长戟将男人扫倒，接着将刃口刺向男人的左臂。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”锋利的刃面直刺入男子的身体里，他顿时发出痛苦的哀嚎，鲜血直流。
　　“我奉劝你们自重一点，你们的小公主可是为了你们才表演的。”劳伯斯笑着说道。
　　琳蒂斯恨恨地看着眼前的奴隶主，如果有可能的话真想将他撕成碎片。
　　………………………。
　　劳伯斯将公主以及所有的阿塞蕾亚难民带到了一个圆形的斗技场上，然后安排那些民众站在醒目的位置上，他希望让公主能在任何情况下看到他们，也希望他们能在任何情况下都对公主的情况一阅无遗。
　　“这只是一场练习比赛而已，看周围没有其它观众不是？我有一些好朋友，他们的儿子都希望自已能够强壮起来，嘛，在这个乱世每个人都需要有点防身之术不是吗？所以他们想找一个陪练。”
　　“但是我剑使得并不好。”琳蒂斯看着眼前的四个商人之子，暴戾和浮华写在他们的脸上，公主深深痛恨这类不学无术的富商之子。
　　“不用担心，所有的练习用剑都是不开刃的，这点想必你也很明白。不过呢这些孩子们想为比赛找一点刺激性，他们提意如果他们能击中你的要害的话，每次被打败你就要按规则脱一件衣服，脱光为止。”
　　人群开始了骚动，公主的脸一阵羞红，她早该想到的。
　　“那我如果我打倒他们了呢？”
　　“每打倒一个人你就可以穿回一件衣服，他们有四个人，看这是不是很公平？”
　　琳蒂斯恨恨地看着一旁淫笑的富商之子，然后回过头看着台上注视着自已的民众，劳伯斯残酷的目的非常明显。但是她没有任何选择。
　　“那么，请多指教了喔。”对方带头一个小伙子满怀期待的说道。
　　随着比赛开始，四个男子很快四散排开，采取包围的阵势企图围攻琳蒂斯。公主环视着她的对手，心中暗暗叫苦。从他们持剑的手势来看，并不是自已之前预想那种初学者，他们拥有一定的技术，虽然并不高，但四对一却在人数上有着优势。然而更麻烦的地方在于劳伯斯之前让她穿上的那身符合公主身份的华贵礼服，绷紧帖身的上衣虽然村拖出了公主曼妙的身材，但过于窄小的设计却也同时限制了上半身的动作。而下半身那长可及地的丝裙就更不必说了，别说奔跑，甚至连走路都变得非常困难。
　　“不好，哪有人穿着礼服去比剑的。”虽然心中叫苦不止，但琳蒂斯只能硬着头皮上场。
　　“老师，您可一定要认认真真的比赛喔。”其中一个男人边嘲笑边攻了过来，他似乎早就看穿了公主行动不便的状态，神态一脸轻松。
　　“当”，公主轻易地架住了对方的攻击，他的技巧并不高，所以很容易进行隔挡。然而几乎是在同时，另一把剑从她的侧身攻过来，公主连忙一个急转身挥剑拔开了攻击，但第三把剑也跟着刺了过来。
　　“喔喔，老师的技术真棒啊。”男子嘲笑着，享受一般地进行虚虚绵绵的攻击，戏弄着被围在中间左右招架的公主。
　　“他们在玩弄着我。”琳蒂斯无力地想着，礼服的限制让她无法随心所欲的移动。只能留在原地疲于招架。
　　“真是让人流口水的身材啊，老师。”男子大笑道，他们不断围攻包夹，女孩在当中则只有一味地搁挡，很快在剧烈的活动中琳蒂斯的身体就被汗水所浸透，原本就紧身的上衣变得更加透明，公主雪白的肌肤就这样隐隐约约地暴露在所有人的视线之中，别有一番朦胧感。
　　“啊，不行，这样下去不行。”攻防之中琳蒂斯看了一眼周围的民众，他们正目不转睛地看着自已，一言不发。
　　男子们笑着，看着，享受着女孩包裹在礼服中玲珑有致的身材，嘲笑着她的尴尬，然后用剑一点一点划破她的礼服，手臂，胸口和大腿侧被划出一道道剑印，露出了藏在内侧的诱人肌肤。
　　“好了，老师，你输了一局喔，在战场上的话你已经死了。”一个声音笑着，然后将剑抵在了女孩的脖子上，示意自已的胜利，“先脱哪件，你自已决定吧。”
　　琳蒂斯羞耻地看看周围不怀好意的目光，然后看着台上紧张的民众们。她咬了咬牙很快将那件过长而导致行动不便的长裙脱了下来。在众人的惊叹声中，一双雪白丰满的大腿露在外面，现在公主的下半身只剩下内裤了。
　　“白色真的和你很相称呢，老师。”所有人的目光都停留在女孩白色的丝稠内裤上，琳蒂斯的脸颊因为羞耻而红了起来。
　　“不行，大家不要看这里。”琳蒂斯甚至不敢回头去观察民众的反应，仍然可以感到的那种被视奸的感觉，她的双腿微微发颤，即使还穿有内裤但还是禁不住用双手掩住下体，脸则红得像个苹果。
　　“啊！！！！！等等”突然间一把剑从侧面刺了过来，慌乱中的公主一下子坐倒在了地上。
　　“老师啊，在战场可没有第二次机会喔，这算不算你又输了呢？”所有人笑了起来，琳蒂斯红着脸后挪几步，笨拙地支撑起身体站了起来。
　　第二轮马上就开始了，男子们继续围攻着可怜的公主，下半身得到自由之后琳蒂斯的行动快捷了很多，她可以更多次地避开对方的攻势，在乱剑之中跳舞。她躲了很多次，但终于因为双手的原因被一个男人捉住空隙，刺倒在了地上。男子猥亵地笑容出现在自已面前。
　　“好了，再脱一件吧。”劳伯斯命令道。
　　其实根本没有什么选择，内裤是无论如何不能脱的，于是公主只有慢慢褪下身上的礼服，露出了丰满的胸部和乳房，这样上半身只留下胸围了。
　　在身上礼服褪落到地上的一瞬间，所有人惊呆了。站在他们面前的是一具多么高贵美丽的女体啊，公主身体微弓，竭尽全力用双手掩盖住因为羞耻而发红发颤的身体。琳蒂斯那头金黄的秀发散乱地披在脸颊两侧，一双清澈湛蓝的眼眸羞愧不安地晃动着，眼角边上还有点点湿痕，好像快要哭出来一样。即使双手遮在胸前，还是掩不住女孩那坚挺饱满的双峰，雪白的胸膛因为羞耻而激烈地上下起伏，而修长丰满的双腿更是牢牢地夹紧在一起，就好像双腿间夹有什么珍宝一样。
　　琳蒂斯发现自已的听觉从来没有这么好过，似乎背后民众的呼吸声都能听见。他们正目瞪口呆地看着场上的一切，看着以前高贵的公主半裸的模样，偶尔发出一阵阵低叹，连阿莎也在里面！
　　“不，我要勇敢起来，这是早晚要面对的。”公主暗暗为自已打气。
　　“老师，这很适合你啊，完全体现出了您美丽的身材，如果您被脱光了，让我们插你好吗？”带头的男子狞笑着攻向琳蒂斯公主，但是很快就发现他们完全错了。没有了衣服的束缚，公主显现出了作为神官战士应有的实力，她的动作变得更快，也更准。尽管已经气力不支，但公主还是精准地将剑指向了其中一个男子的胸膣。
　　“按规则，我是不是能取回一件衣服？”琳蒂斯大口大口地喘着粗气。
　　“是的。”劳伯斯点点头，似乎不为所动，眼神志在必得。
　　“我要裙子。”琳蒂斯提出了要求。
　　这并不是一个明智的选择，及地的长裙完全限制了公主的步伐，当每个人都这样想的时候。只见剑光一闪，琳蒂斯尽然用剑在齐膝以下的部分全部切了开来。
　　“这下就方便了。”公主笑着面对她的对手。
　　男子们铁青着脸面面相对，却毫无办法。比赛继续进行，男人们也开始定下心，使出全力来对付可怜的公主。在场的每个人都全神心地注意着场上的比赛，阿塞蕾亚的蓝宝石公主上半身只有胸围，下半身只有短裙的半裸形态，在所有人的注视下流着满头汗，在赛场上疲于奔走的狼狈模样，让场面显得极之诱人。
　　战斗的时候，男子们非常喜欢用剑去砍公主的小腿，因为手中剑身太短的原因，琳蒂斯无法弯身用剑尖去格挡，于是她只有一个选择，那就是高高跃起以避开扫过的剑锋。然而这一切都是男子们有意为之，每一次跃起女孩的被切开的短裙就是会随风飘荡，隐隐约约地露出公主那神秘的隐私处，让场面变得无比色情，这不仅增添了诱人的魁力，更能有效地消耗她的体力。
　　“哈，哈，哈……”琳蒂斯奋力地挥动细剑，大滴大滴的汗液从她头上流过，明显有些气力不续了。
　　“呵。”男子将剑放低，直刺向女孩。但琳蒂斯轻轻用剑一拔就把攻势化解了。
　　“哎，老师，你的裙子快掉下来了，内裤都看到了啊。”男人乘机喊着。
　　“住嘴！”琳蒂斯不理会对方的言话骚扰，一剑迫开了眼前的对手。
　　“是真的喔，我可以看到里面了喔。”又有人这么叫道。琳蒂斯按捺不止羞耻心，忍不住低头察看，并腾出一只手来按住飘起来的裙子的时候，身后重重地一击让她倒在地上。
　　“很遗憾啊老师，练习的时候最好不要分心啊。”男子笑道。
　　“怎么样，你选哪一件？”劳伯斯又催促道。“内衣？裙子还是内裤？”
　　琳蒂斯环视着周围，她明白所有人都在期待着什么，只得颤抖着将双手伸到自已的胯下，然后将白色的内裤轻轻褪下至膝盖，用其中一只手护住后臀，然后小心意意在抬起一只脚用剩下的另一只手将内裤取下。
　　背后又一阵低鸣声，民众每发出的一次声响都让女孩心里一紧。她终于鼓起勇气向后望去，她发现民众仍然沉默地站在这里，他们显然在压抑着自已，眼神在透露出的不再是怜惜和关心，还是贪婪和欲望。
　　“不要看，求求你们不要看啊。”公主的心里在呐喊。
　　“老师你的屁股露出来了。”男子兴奋地指着。
　　“嘻嘻，又白又大，真漂亮呢。”另一个点头表示同意。
　　又一局开始了，男子们的攻势更猛烈了，他们紧盯着琳蒂斯移动中不断摇晃的双乳，和不时掀起的裙子下的隐私部位，女孩如此羞耻的模样让男子们大为兴奋。但琳蒂斯自已可不这么觉得，她的下半身实在太有感觉了，每次跃起女孩都能感到空气在自已的私处流动，一种带有瘙痒的敏感不断骚扰着她，让她无法集中精神。当然她最害怕的，还是让自已的民众看到自已羞耻的模样。
　　“啊！！！不要！！！”公主惊叫一声，因为身体太过于敏感的关系，她没有注意到身后的男子，被一下子扑到地上。
　　“你在干什么？”琳蒂斯惊叫着，只见男子从后面抱着公主的纤腰，其它人见状也兴奋地扑上来帮助男子将女孩按在地上，然后伸手掀起了她的短裙。就这样琳蒂斯美妙的下体就这样完全暴露在众人的视线之中，大家盯着女孩雪白丰满的屁股，每个人都吞了一口口水。
　　“老师，这样你就算输了吧。”带着的男子狞笑着，举起手中的剑慢慢捅进了公主的私处。虽然因为没有开锋的原故，剑并不真正伤害到公主。但冰冷的触感还是让琳蒂斯感到了极度的恐惧，她奋力挣扎却被死死地按住。
　　“是不是认输呢？”男子戏弄式地一前一后反复用剑抽插着公主的私处。
　　“是的，是的！”琳蒂斯已经顾不得什么了，急忙投降。
　　“好了，继续选一件脱吧，只有两件了喔。”男子又反复玩弄了几次才住手。
　　答案很明显，裙子是无论如何不能脱的，那么就只剩下内衣了。琳蒂斯红着脸望向台上的民众们，原先一旁警卫的士兵似乎已经走开了，也就是再没有人逼着他们观看自已羞耻的斗技，女人都走光了，只有阿莎还留在现场，但却没有男人离开！他们的眼神就像饥渴的狼群…。
　　“大家不要看了，快走啊，不要让公主难堪，快走啊！”阿莎挡在琳蒂斯的面前，急得快要哭出来了，她嘶叫着人们离开，却没有人理她。
　　如此尴尬的模样让琳蒂斯恨不得找个地洞钻下去。但劳伯斯的神色让她明白了自已的身份，于是公主只得含着眼泪慢慢脱下了雪白的内衣。
　　这一次，连背后的人群也按奈不住，发出了明显的骚动，阿莎则哭得更历害了。
　　“真棒啊，老师。”男子们发出了口哨声。
　　“大家在看着我，我不能输。”其实有可能的话，她真想头也不回的飞奔出去啊，但究竟是做梦。琳蒂斯只能忍住眼泪，红着脸一手掩住乳房，一手握起细剑。男子们的视线全部盯在公主那对圆鼓鼓不断摇晃的双峰上面，他们互视了一眼，彼此心照不宣地点了点头。他们再一次开始放慢了攻势，不断戏弄被围在中间疲于招架公主，欣赏着无限的春光。
　　可是身体实在太敏感了，被所有人视奸让她很不自在。似乎每一次移动周围空气的流动都像爱抚一样，让她全身一阵酥麻，使不出力气，很快又露出了致命的破绽。
　　“好了，最后一件了，脱吧老师。”男子将剑抵在琳蒂斯的胸口。
　　“不要，请至少让我的民众们离开！”想到自已既将要全裸展示到自已的国民面前，公主就感到极大的羞辱，她转过头哀求奴隶主。
　　“不行。”劳伯斯的语气充满着恶意。
　　“不，在他们面前我脱不下去！”
　　“我杀一个给你看看，就脱得下去了。”
　　琳蒂斯看着奴隶主，又看了看台上的民众，阿莎已经在台上哭起了一个泪人，羞耻的眼泪在眼眶里打转。
　　“这不算什么，我要坚强起来，要坚强……”女孩安慰自已。
　　她咬了咬嘴唇，慢慢得将身上最后的衣服也脱下…………露出了光滑美丽的裸体。
　　顿时，背后的民众一片哗然。
　　“哈哈哈，琳蒂斯公主，你果然天生就是个婊子啊，看看你背后那些爱戴你的民众，再看看他们那坚挺起来的男根，是不是应该让他们骑一骑你呢？”劳伯斯大笑着，命令女孩回头望向民众。
　　“你们玩够了吧，放过我吧，这太羞人了。”琳蒂斯微微弯起身子，一手掩住私处另一手则尽力掩住双乳想尽力藏住点什么，但她不知道自已如此楚楚可怜的模样其实对于男人来说更有诱惑力。
　　“太，太棒了。”男子直直着瞪着眼角的景象，仿佛呆了一样，好不容易才回过神来。他重重地吞了口口水，“接下来才是最后一局，输了就让我们操，是这样吧。”
　　“是的，”劳伯斯点头同意。
　　“嘿嘿。”男子们心领神会地笑着，在大庭广众下被脱光衣服，羞耻已经占满了琳蒂斯的全身，这种情况下可怜的公主根本没有任何取胜的可能。
　　于是，在一个明昧的斗技场上出现了惊人血脉贲张的景象。一个金黄秀发的美丽女孩被一群男人围在中间，全身上下什么也没有穿，咬着牙疲于奔走在男人的夹攻之中，她全身布满汗珠，雪白丰满的双峰可爱地上下摇动着，背部，臀部和私处随着女孩一次次跃动被春光毕露，一脸羞耻地承受着所有人的视奸，口中不断发出阵阵的娇喘声……
　　是不是该结束了呢？男人们决定再玩一会儿。




　　（四）人偶戏虐

　　“不要，求求你了，主人！我快受不了了！”
　　黑间的调教室里，身着暴露的女王装，拉米娅宣泄似地拿着手中的皮鞭狠狠地抽打被吊在空中的少女。少女留着黑黑的短发，身体比较瘦弱看起来是娇小可爱型的那种，但此刻她纤细的双腿被粗绳牢牢捆住，左腿被向外拉至极限，少女的私处充分毫无防备地暴露在外面。拉米娅这么做，当然是为了更容易地用皮鞭抽中她的蜜穴。
　　“主人，求求你，放过我吧，我真的不行了。”这个被吊在空中的可怜少女是琳蒂斯的另一个侍女，同样也是她童年的玩伴珍妮。为了折磨公主，拉米娅迁怒一般地抓住这个无辜的少女，用来发泄自己的怨恨。
　　“哭吧，叫吧，要怪就怪自己命不好，有了这么样一个主人。”拉米娅冷笑着继续挥动皮鞭，每一下都抽得很准，正中女孩的娇嫩部位。
　　“住手啊，拉米娅。珍妮是无辜的！为什么要牵扯到她？”琳蒂斯挣扎着，事实上她的情况也好不到哪去。公主伏在地上双手被铁铐反绑在背后，而双腿也被锁了起来，以至于根本无法自由地站立和移动，全身只披有薄薄的透明轻纱，曼妙的身材若隐若现的呈现出来。
　　“哦？还是如传闻中一样的善良啊琳蒂斯，你打算替代她吗？你又能袒护她到几时，别忘了她根本不会感激你的，因为把她害成这样全是因为你！”拉米娅得意地看着倒在地下的女孩，她走上去对着丰满的乳房狠狠地踩了几脚。
　　“我知道。”琳蒂斯默认地说道。
　　“哼！”拉米娅继续挥动皮鞭打在了公主的身体上，在雪白的肌肤上留下了道深深的痕迹。
　　“呀！”琳蒂斯吃痛地闷哼一声，但仍然没有什么表情。
　　“哼，叫你忍？看你还忍不忍得住！”拉米娅大力地抡起皮鞭在空中滑过一个弧线，然后重重地抽打在了女孩的身体上，一次，两次，三次……
　　她不停地抽打着可怜的公主，宣泄自己的仇恨，她想听到女孩的惨叫和哀求，但出乎意料琳蒂斯仍然只是默默地承受着这一切，一言不发，这让拉米娅越来越生气。
　　“你知道吗？这也是你作为一个奴隶所应承受的教育中的一环。”拉米娅说着，又一下重重地抽打在了她的身上。
　　“我知道……”
　　“你知道为什么要这么做吗？”
　　“因为男人有各种各样的癖好，有喜欢强迫别人的，也有喜欢让女人倒帖上来服侍自己的。”
　　“还有呢？”
　　“还有一种人总是喜欢以虐待女人为乐，他们喜欢听女人的惨叫和哀求，女人越痛苦他们也就越兴奋！”
　　“你认为自己是哪一种奴隶？”
　　“……”琳蒂斯沉默了一下，她看着眼前疯狂的女人，然后垂下眼皮，“那种自己越痛苦，别人越高兴的那种。”
　　“你又明白，为什么你什么都明白！”拉米娅实在是不甘心，她不止在肉体上，还想在心灵上彻底征服眼前的女孩，让她屈服在自己的脚下，这才能让她满意。但无论她怎么尝试都无法突破对方的内心。
　　“既然你什么都明白，那为什么还要抵挡？还要逞强？你知不知道这么做会给你带来什么，最终你什么都得不到，迎接你的只会是漆黑的末路！”
　　拉米娅突然疯狂地大吼起来，她想起了自己，想起了自己的悲惨遭遇，那种撕心裂肺的痛苦让她发狂。
　　琳蒂斯仍然面无表情地看着面前的女人，用她那双蓝色清澈的双眸审视着拉米娅的内心。两个女人就这样互不相让地对望着，良入良久……
　　终于，拉米娅移开了眼眸，带着一副颓败的表情慢慢离开了。
　　“珍妮，你还好吗？”琳蒂斯挣扎移动着身子靠近被扔在一边的女孩，用关切的语气寻问她。
　　“不要碰我！”原本静静沉默了不出声的珍妮忽然跳了起来，她一把甩开了琳蒂斯，然后退到一边。“
　　“珍妮……”好友突出其来的变化让她有些不知所措。
　　“不要碰我，你这个霉星，都是因为你，一切因为你，我才会沦落到这样的地步。琳蒂斯公主，你知道吗？我恨你，我恨不得将你撕成碎片！”
　　一切都如自己所预想的那样，琳蒂斯带有愧疚的眼神看着珍妮，她不知道说什么好。
　　“现在你又想把我从主人身边拉开，你究竟还想害我到什么地步？”
　　“主人？你是指拉米娅？难道你看不出她对你是什么态度吗？”
　　“因为她是主人，主人惩罚奴隶不是应该的吗？我不许你说主人的坏话，我是自己愿意跟着主人的，她能给我饭吃，给我衣服穿，给我地方睡。是她将我从那个地狱中拯救出来的！而你，你又做过什么吗？”
　　琳蒂斯呆呆地望着眼前的女孩，这次是真的有些吃惊了，她做梦也没有想到现在的珍妮竟然是自愿跟着拉米娅了，彻头彻尾成了一个女奴。
　　“不，珍妮。听我说，你错了。她只是把你当成她的发泄工具而已，她不会真正的关心你。你不能把自己的一切托付在她身上啊。”
　　“那我应该求助谁？你说啊，你吗？”珍妮吼回去。
　　琳蒂斯闻声后呆了一呆，是啊，反抗又能怎么样呢，又有什么样的力量来进行反抗呢？难道也要让她落得和自己一个下场吗？谁又有权利决定别人的命运？
　　“说实在的，有时候我真的有些羡慕你。”被奴隶主劳伯斯称为心之友的高瘦男人，随手在台前拿了一壶酒就灌了下去。
　　“哦，苏伦特，比如说？”劳伯斯还是一如既往地斜躺在沙发上，毫不在意友人放肆的举动。而此时身着透明薄纱的拉米娅正像小猫一样腻在她的主人身旁，侍奉着主人喝酒。
　　“那两位阿塞蕾亚的小公主。”劳伦特一口气将整整一壶酒灌进了肚子里去，然后将空的壶放在拉米娅面前，“喂，漂亮的小猫，偶尔是不是也为尊贵的客人服务一下？”
　　“是，苏伦特大人。”拉米娅垂下眼皮，顺从地站起身为男人添酒。
　　“那个琳蒂斯公主是一块真正的水晶，这我承认。但是她的姐姐看来也不错嘛，难道她不是水晶？”劳伯斯转了下身。
　　“她是长得很标准，这没错。然而你的比喻却有一点问题，那个公主……她叫什么来着？”苏伦特敲了敲脑袋。
　　“妮娜，妮娜。提纳尔，大人。”拉米娅将添满的酒壶递给了苏伦特。
　　“哦，是的，瞧我这记性。”苏伦特接过酒壶，然后顺势在拉米娅丰满的乳房上捏了一下，“那个叫妮娜的公主，我换一个比喻吧，很遗憾我之前以为她是真钢，没想到却只是一块硬铁。硬铁虽然外表坚硬，但实则易折。”
　　“砰。”苏伦特玩笑一样做了个折断的手势，“所以我从来不在战场上用这玩意儿。”
　　“你给那位公主破了处？”
　　“当然，为什么不呢？你的那一位公主被破处之后表现得怎么样？”
　　“很平静，超乎我想象中的平静。”
　　“很好，真棒。说实话我更喜欢你那一位，柔性的思考方式能让她在这里活得更长一些。要不要我们交换一下？”苏伦特提意。
　　“我拒绝，朋友。为什么你会有这种想法？事实上，在你来这里之前我已经让拉米娅去教育过她了。”
　　“调教？”
　　“当然不是，过度的调教只会让一个真正的水晶变成玻璃，我无非只是想让她知道自己的身份而已。嘛，顺从驯服的女奴我这里到处都是，这并没有什么特殊的，绝大部分人根本就激发不了我的欲望。而很多人，比如我就特别偏好于强奸和凌虐，而琳蒂斯高贵的身份更能放大这种效果。我就喜欢看着她在我手中挣扎，拼命咬着牙把眼泪往肚子里吞的样子，这才是最美的，你不这样认为吗？”
　　苏伦特没有回答，只是笑着举起了酒壶。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚，塞拉曼的中央广场上的宽大舞台灯火辉煌，大量的人群围观在台前嘶吼喧哗。人们无一例外地将灼热的射线指向中央的大型舞台。舞台上，一个雪白的肉体被无数根粗绳吊在空中，女孩全身赤裸露出了诱人的美体，此时她的颈部，手臂处和大腿都被许多粗绳吊起来，双腿大大地向外分开，活像一个人偶一样。
　　“哦……再右边一点，然后放下，好了，插进去了！”随着男子的一声吼，粗绳牵动着女人的身躯慢慢接进她胯下的青年男子，然后粗绳慢慢向外移了一点，方向调整之后绳子开始放低高度，一点一点，将女孩的肉洞送到胯下男子的肉棒之上！
　　顿时全场一阵欢呼！
　　琳蒂斯此时紧锁双眉拼命地忍受着这非人的折磨，她现在就如外表所见的那样，身体上下全都被一根又一根的粗绳所牵动，没有一丝一毫的自由，活像一具活生生的人体木偶一般被人偶师任意操控，在人偶师熟练的操作之下，手指轻轻拔动琳蒂斯的四肢就会按对方的意愿摆成各种格样猥亵的姿势，无论哪种姿势无不是隐私大露、阴户大开的暴露姿态。台上的琳蒂斯公主此时早就被折磨得满脸通红，只能任凭对方随便作贱自己的身体，连最基本的抵抗也做不到。
　　“嘻嘻，那个小姑娘可真淫荡啊……”有人在下面发出唏嘘声。
　　“喂，再卖力一点啊，把腰扭起来让我们看看。”
　　“呃。”琳蒂斯闷哼一声，纤细的腰肢竟然真的按观众的意愿开始慢慢摇摆起来，伴随着身体主人屈辱的呻吟声，让人不禁浮想联翩。
　　“哦哦，干得好啊……”观众欢呼起来！
　　更令人惊奇的是，琳蒂斯的双手竟然慢慢抬起来，就像回应观众的欢呼声一样，赫然向观众招起了手来，这个令人目愣口呆的动作顿时让全场沸腾起来。人们欢呼雀跃着高喊琳蒂斯的名字，但只有公主一个人知道自己的身体不受自己操控，被人随意摆动这是一种什么样的屈辱，而她现在所能做的只是紧紧的闭着双眼，用眼泪来进行诉讼。
　　在所有粗绳的上方，巨大帘幕的后面是一个瘦小的男人在操控着这一切。随着人偶师手指每一下晃动，台上的琳蒂斯就做出相应的动作，有时是挥动双手，有时则是分开大腿露出美妙的私处，有时候甚至连阴核也被绳索吸引着跳动起来。
　　“操啊，给我更狠狠地操一下啊！”人们在不断催促。
　　于是琳蒂斯的身体又开始动了起来，她上下晃动不断用自己的肉洞来一进一出地抽插着胯下的巨棒，从远方看去活像一个欲求不满的少女在不断榨取胯下男子的精液一样！然而走进一看众人才发现，可怜女孩身下的根本不是一个真正的男子，而只是一具活像真的木雕人偶！
　　这才是真正的人偶戏虐！在这个欢腾淫欲的舞台上，被操纵意识的人，无意识的人，两具人偶就这样互相交合着。
　　“啊，看起来太刺激了，这票买回来真值啊！”
　　“是啊最啊，真亏劳伯斯想得出这样的点子。竟然把一个皇家公主这样的玩弄！”
　　台上，被任意操纵身体的琳蒂斯仍然在被迫与胯下的木偶人进行着性交，然而没有体温和触感的阳具抽插让女孩感觉痛苦和屈辱异常。也不知进行了多少次抽动，琳蒂斯已经全身布满了汗渍，她重重地喘息着，头上的秀发无力地垂在胸前，显得凄惨无比。然而虽然琳蒂斯的体力在不断地透支，但胯下的人偶那坚根的假阳具却仍然坚挺着，丝毫，也根本不会有什么变化。
　　终于，也不知过了多久，时间像停顿了一样，琳蒂斯那被抽插的肉洞已经全然没有了感觉。正当她迷迷糊糊的时候，操纵着自己的粗绳突然停了下来。女孩喘了几口气，正当她天真的以为对方想让她休息一下的时候，台下怒吼声传来。
　　“接下来是屁眼，我们要看插屁眼！”男人们催促道。
　　粗绳再次开始移动，身体慢慢被提上去离开了那常人无法比拟的巨大假阳具，然后向前移动了一点点。琳蒂斯惊恐地看着自己的后庭径直对着那根阳具，一阵恐惧感袭上她的心头……
　　在舞台另一边的特别席上，妮娜公主全身冰凉地瘫坐在椅子上，静静“观赏”着琳蒂斯的表演。
　　“怎么样，你妹妹的表演还不错吧。”苏伦特正在她身后大口饮着酒。
　　“琳蒂斯，她已经完全堕落了。”妮娜无力地垂下头。
　　“哦，你这样认为的吗？那你自己呢？”男子意味深长地笑着打量着她。
　　欢宴还在继续着。
　　直至深夜，明灯消逝，人群也全部离开了这个欢淫过后的舞台。然而在这个漆黑空旷的剧院中，可怜的琳蒂斯仍然独自一个人被残忍地用粗绳吊在空中，保持双腿大大地向外开去的淫秽姿势，全身布满了精液和鞭痕。女孩此刻眼睛半闭，气若游丝地喘息着，原本秀美的长发无力地披散在胸前。
　　没有人关心，没有人救助，琳蒂斯只是这里一个最为低贱的婊子，被垃圾一样留在现场，甚至都没有一个人愿意处理和回收她。
　　就这样过了很久很久，身体严重虚脱的琳蒂斯意识已经开始变得模糊。
　　“就这样死去也好吧”
　　这是公主坠入黑暗前的最后一丝意识。
　　……
　　利剑出鞘声，钢铁的长剑削断了捆在琳蒂斯身上的粗绳。“扑”地一声，公主的身体从上空直直坠下，重重地摔在了一个宽厚温暖的怀抱中。
　　……




　　（五）走绳游戏

　　阴暗而潮湿的牢房里，琳蒂斯坐在床头久久不能入眠。所谓的床铺其实只是浅浅摊在泥台上的草席而已，每当坐在上面一股透骨的寒意就会深入肌肤直刺骨髓，让人忍不住浑身发颤。而与之相配的是仅有一扇天窗的窄小空间所造成的那种令人窒息感，寂静地让人发狂，阴冷地让人绝望。可怜的公主一直在这间暗不见天日的牢房里与这种足以将人逼疯的环境奋斗着，时间流逝地缓慢，她甚至不知道外面发生过什么事情。只有每当劳伯斯将她从牢房中带出去用来寻欢作乐、凌辱虐待的时候，公主才能见到阳光，听到人声。
　　就如往常一样，死一般寂静地牢房里，琳蒂斯一个人蜷曲在床上独自祈祷着，盼望着什么。突然，一个沉重的脚步声突然在远方响起，脚步声慢慢向公主所在的牢房靠拢，声音越来越响，也越来越近，每一步都在敲击着女孩的心灵。
　　她期盼着，期盼那是劳伯斯的手下，这样她就可以走出牢房重见天日，哪怕这只是很短的一天时间。然而同时她又害怕和抗拒着，因为每一次都代表着一场不堪忍受的凌辱，劳伯斯玩弄女人的手法总是让她生不如死。就这样，可怜的女孩在盼望和抵触的矛盾中挣扎着、斗争着。
　　“公主？琳蒂斯公主？”出乎她的意料，一个略带苍老的中年男声响起来。
　　“利德？是利德吗？”琳蒂斯几乎瞬间就认出了对方的声音，她马上站起身子一个箭步跑到铁栏边上。公主当然记得这个男人，或许如今在塞拉曼只有他才是公主真正能够信赖和托付的男人。
　　他的名字叫利德，阿塞雷亚的一名骑士，男子并没有丰硕累累的战功，也没有显赫的家世和过人的武艺。就如同他的相貌一样，利德只是众多阿塞雷亚骑士中的一员，平凡的一员，然而作为一名侍奉王家数十年之久的老臣，琳蒂斯完全相信他的忠诚和勇气，并且在阿塞蕾亚已经灭亡的现在，男子仍然甘愿冒着生命危险潜入塞拉曼，潜入奴隶主的领地为身处囚笼的公主传递珍贵的信息，对于琳蒂斯而言这个平凡的中年骑士就像希望一样存在着。
　　“是我，正是老臣。公主，我真抱歉现在才来看您，我早该来的。”似乎早已顾不得君臣间的礼仪，中年男子颤抖着捧起公主伸出的双手，紧紧地握在手心。
　　从男子那有如苍树皮一样的巨手中，琳蒂斯感到一种炽热的感情伸到心头，宽慰了自己那颗被冻伤了的心灵。感动的眼泪悄悄从脸上滑过，不过女孩马上就擦去了泪痕。
　　“不，你不该在现在这种时候来找我的，太冒险了。”琳蒂斯想让自己冷静下来。
　　“是的，我也知道这样做有些冒险。但是！”利德声音有些发颤，他的手握的更紧，“但现在正是您最脆弱和无助的时候，如果这时候都不能给您安慰的话，什么时候才算？”
　　“利德，我不需……”琳蒂斯刚把话说出口，但看到男子的眼神就又咽了回去，“哦，对不起，我想是我错了，我很感谢你在这种时候还能想到来看我，真的……”
　　“您千万不要这么说，这段时间让您受苦了。”男子环视了一下周围的环境。
　　“不，没有事的。劳伯斯把我安置在这里，是想借这里孤寂和阴冷的氛围来让我对每次外出的凌辱活动产生期盼之情，以此来软化我的心灵。同时，还可以将我与外界，特别是阿塞蕾亚的民众隔离开来，以防止我有什么异心，这些我都知道的。但相信我，这里过于安静的环境相反更有利于我的思考，让我有充分的时间来准备今后的对策。我并不讨厌这里，真的。”
　　“公主！”男子看着眼前的女孩，“您瞒不过我的，不要总是一个人默默承担着一切。”
　　“我……”琳蒂斯垂下头，她不知道该说什么。
　　“现在不说这个了，琳蒂斯公主，其实我此次前来还有一些更重要事情要告知给您。一个好消息，另一个则是坏消息。
　　“坏消息？还有什么情况能比现在更坏的吗？”琳蒂斯凄惨地笑了笑。
　　“咳，之前老臣奉您的命令前去布雷斯特王国向雷恩王子，也就是公主您的末婚夫雷恩王子求援，但是……”中年骑士无奈地摇了摇头。
　　“我不相信雷恩会见死不救。”
　　“是的，王子殿下的确不会这么做，但问题在于我根本无法见到他。公主，在阿塞蕾亚被侵占之后的两个月内，我们贝里亚同盟的战况越来越糟糕，帝国的军队已经彻底撕开了我们的防线，甚至将他们的势力深入到了我们同盟的腹地之中。为了挽回战局，所有人采取了各种各样的计划，而其中有一项就是让同为轴心国的布雷斯特和法拉米娅两国王室联婚，企图以此来加强同盟军的凝聚力。”
　　“雷恩和伊利娅……”
　　“现在想必您很痛苦吧，他们一个是您的末婚夫，另一位则是您的好友…”
　　“请继续说下去，这对我来说并没有那么地糟糕，好消息是什么？”
　　“不，事情并非仅仅于此。这是一场彻头彻尾的政治联婚，伊利娅公主深爱着王子，但雷恩殿下却并不爱她。在订婚仪式上，在所有人的面前王子公然拒绝接受这场联婚，并在所有人的面前公然大吼，‘我深爱的女孩只有琳蒂斯一个人’，然后留下独自一个人哭泣的伊利娅公主，怒气冲冲地离开了神殿。”
　　“这个傻瓜，他怎么能这么冲动……”公主的心一阵绞痛。
　　“王子殿下他深爱着您。”男子抬头看了琳蒂斯一眼，企图从对方脸上看到一丝的宽慰，但却发现自己读不懂公主的表情，那是一种深深的忧伤，但是他不明白为什么。于是他继续说下去。“在公然拒婚的当天，雷恩王子便离开布雷斯特，率军前往战争的最前线。一个月之后，在所处的战局略微缓解的时刻，雷恩王子就突然消失了，目前没有人知道他的下落。”
　　“这是怎么回事？”
　　“传闻有很多种，愧疚，暗杀和战死是最流行的说法，总之现在什么也无法确定。接着，法拉米娅的伊利娅公主得知王子下落不明的消息之后，也私下带着有限的随从就偷偷离开了王宫，之后也下落不明。但有人宣称在公主失踪的当天，有人看见塞拉曼的佣兵部队于当地出现。”
　　“他们两个人还是和以前一模一样，个个都这么冲动。”琳蒂斯重重地叹了口气。
　　“其它国家或是师出无名，或是自顾不暇。只有布雷斯特王国是我们唯一的希望，但雷恩王子不在的现在。”中年骑士顿了顿，“您也知道他们王妃一直以来的态度是什么……我根本就无法觐见他们的国王。”
　　“也就是说已经没有任何人能够帮助我们，一切只能靠我们自己了吗？”琳蒂斯平静地总结道。
　　“是的，我很遗憾就是这样一个结果。但还有另外一个好消息，在回到塞拉曼的路上，我碰巧得到一条传闻，有传言您的哥哥卡米尔殿下还在人世……”
　　“我哥哥还活着？”琳蒂斯突然双眼焕发了神采，她打断了利德的叙述。
　　“我不知道，流言终究只是流言而已，我甚至怀疑那是引诱我们阿蕾塞亚余党的陷井也有可能。但即使如此，只要有一丝拯救您的希望我都不愿意放过。所以我这次来是想告诉您，我会离开您的身边，去试一试真相如何。”男子再次顿了一顿，用怜惜的表情看着女孩，“公主，您一个人不要紧吧？”
　　“谢谢你的关心，利德。我已经不是那个只会成天坐在天鹅湖边上发呆幻想的小女孩了，我能坚持住的，相信我。”
　　“是的，老臣明白了。”利德垂下了头。
　　“但是请不要过于冒险，另外也请快点回来。我……我需要你……”
　　“公主……”琳蒂斯幽幽的语声让男子不禁动容，他呆了半晌才回过神来，“咳，还有一件小事我没有说，是关于您姐姐的。”
　　“我姐姐怎么了？”
　　“虽然我无法直接潜入妮娜公主的房间，但我还是偷偷地从墙上窥见过她一下。妮娜公主的情绪很不稳定，听说他们不仅强奸了公主，而且还逼她和……和我们阿塞蕾亚的奴隶做爱，甚至……咳，甚至还用动物……”
　　“哦，不！他们简直是一群没有人性的恶魔！”琳蒂斯的脸变成煞白。
　　“我偷看的时候，只见妮娜公主一个人坐在石凳上。一个人反复嘀咕着什么，出于好奇我试图窃听了一下。”
　　“姐姐在说什么？”
　　“她只是一个劲地在重复，‘我是阿塞蕾亚的公主，为了我们家族的荣誉和骄傲，我绝不会屈服的！’一直重复着。”
　　琳蒂斯沉默着，一种不祥的预感浮上她的心头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是在劳伯斯私人的奴隶展示场上，琳蒂斯被像动物一样牵了出来。然而久违的阳光不能给可怜的女孩带来任何一丝欢愉，阿塞蕾亚所掳获的难民再一次被带到了广场之上，想到自己身上轻薄的纱衣，这种娼妓一样的打扮让她甚至不敢抬头眼向前方。
　　“你还低着头干什么？你的身体早就被你亲爱的臣民看光了吧。”劳伯斯走上前托起公主的下额，“来，抬起头看着他们，这是命令。”
　　“呃。”琳蒂咬了咬牙，缓缓抬起头挤出了一个笑容。她看见大部分的阿塞蕾亚难民都被带了出来，但其中并没有包括她的侍女阿莎。除此之外是更多没见过的人物，她猜想可能是劳伯斯请来看自己出丑的嘉宾。
　　“你想让我干什么？”琳蒂斯抬着望着奴隶主。
　　“走绳子。啊，你可能还不知道，在我们的世界里这是一项非常流行的娱乐游戏，一个女人痛苦但男人欢乐的凌辱游戏，公主你是如此的诱人，所以我很想让我们的蓝宝石公主也表演一下。”
　　说罢，劳伯斯挥了挥手，很快一根粗大的麻绳被几个奴工带了上来，然后分别系在四根竖立起来的木桩之上，这根麻绳十分之长，几乎可以环绕半个广场，每隔一米左右的距离都会有一个粗大的绳结，除此之外整条绳面也是毛糙不堪。
　　“你们这是干什么？”面对琳蒂斯的问题劳伯斯没有直接回答，他指挥着两名奴工走上前用另外的绳子将公主的双手交叉绑在背后，然后褪下轻薄如纱的裙子放至她的脚跟，接着就走开将绳子拉直悬在空中。
　　“用双腿紧紧夹住这根绳子往前走，一直没倒下来走到终点就可以了。”
　　“就这样简单？”心怀疑惑的公主提起左腿分到绳索的另一边，当粗绳被再一次提高的时候琳蒂斯的心沉了下去。她感到麻绳紧紧地帖在自己的阴户上，毛糙的绳面让她觉得十分不舒服。
　　“嘛，当然为了寻求刺激，我们为你准备了特殊的规则，先看看前方吧。”
　　顺着劳伯斯手指的方面，公主惊讶的发现了自己的侍女阿莎的身影。可怜的女孩全身赤裸着被勒令四肢着地趴在地上，一个巨大的假阳具被塞进了女孩的私处，但仔细一看才发现这个假阳具有些于众不同，在它的末端插有一个类似发条的东西，同时阿莎光滑的背部还竖着一个沙漏。
　　“游戏开始的时候我们会打开她身后的发条，然后发条就会带动假阳具开始转动。对于任何女性来说这都会是一个很刺激的体验，而公主你所要做的事就是尽快在你侍女背上的沙漏还没有掉下来之前走到终点。无论你摔下去，或者沙漏里的沙流光，还有沙漏掉下去都算你们输了。”
　　“输了我们会怎么样？”
　　“公主你是我们的珍宝，当然不会怎么样。但这位可怜的女孩就没有关系了，我的剑将会刺穿她姣小的身体，这是很棒的想法，你不这么认为吗？”
　　“你会杀了她，哦，不，求求你，不要这样做。”一时间琳蒂斯慌了神，侍女阿莎的生命系于她的心灵。
　　“你努力一点就可以了，你没有其它选择不是吗？”
　　“你这个恶魔，为什么要这么对我们！”琳蒂斯忍不住骂了起来。
　　“因为我高兴。”
　　直截了当的回答，面对这个彻头彻尾的快乐主义者，一种无力感涌上公主的心头。这是一个不能凭常理来对付的人物。
　　“好了，大家都等不及了，游戏开始吧。”劳伯斯笑着在公主雪白光滑的后背上推了一下，琳蒂斯踉跄地向前刚走一步，整条粗绳又被用力地提高了一截，原本只是抵在大腿根部的绳子瞬间被嵌入了肉缝之中。而在阿莎那一边，随着女孩痛苦的呻吟声，塞在她私处的假阳具也开始慢慢转动了起来，因为快感的原因瘦小的身躯开始微微颤动起来。
　　“公主……公主……”侍女在轻轻地哀求着。
　　“忍耐住，我一定会救你的，一定会的。”琳蒂斯咬了咬牙开始继续向前走，很快，第一个绳结开始蹭过她的密穴，对她的阴蒂进行着摩擦，绳结继续向上，摩擦起她的菊门，火辣辣的疼痛让女孩站立不稳，险些倒了下去。
　　虽然公主很想努力地试图加快步伐，但胯下的刺激实在太强烈了，每越过一个绳结大量的快感就袭上她的全身，同时缠在脚底的裙子纠结在了一起，使得她无法自由的分开脚步。于是为了保持身体的平衡她只能开始放慢步伐，一步一步小心翼翼地前进。
　　对于琳蒂斯来说这是一条无比恶毒的绳子，它紧紧地帖在自己的私处，毛绒绒的表面连绵不绝地刺激着女孩娇嫩敏感的部位，造成时时不断的性快感，就像一把恶毒的锯子一样无情地蹂躏着女孩的身体和心灵。同时一个又一个的绳结又有如波浪一样不断拍打着女孩的神经，让她感受到一种火烧般的疼痛，就这样在身心的双重刺激之下，琳蒂斯一步一步地往前走着。
　　“公主……救我……”侍女轻轻的低鸣传入公主的耳朵，在烈日的炙烤之下，女孩的体力流失的很快，身后假阳具带来的快感不断冲击着她的防线，汗珠大泪大泪地往下掉。
　　“干得不错，看，大家都很满意。”劳伯斯指了指周围，许多男人早就看得兴奋不已，他们让自己带来的女奴揉搓那早就勃起的肉棒。劳伯斯微笑着看着眼前痛苦不已的琳蒂斯，然后把一个黑色的眼罩拿出来戴在女孩的头上。
　　“继续吧。”劳伯斯又从后面重重地推了一下，琳蒂斯又一个踉跄，失去双眼的视力是一件很糟糕的事情，麻绳本来就很高，女孩几乎要踮着脚尖才能行走，现在再加上视力的丧失，她不得不更加小心，然而更糟糕的问题在于她无法知道自己什么时候才会经过绳结，也无法知道阿莎的情况会变得怎么样。这让她变得愈加急躁和不安，这种感觉催促着她只能盲目地尽全力向前行走，但越急经过绳结突然传来的刺激就变得愈加敏感，好几次她都差点倒下去。
　　“告诉我，还有走多久才能到终点。”琳蒂斯终于忍不住了，对末知的不安让她更加慌乱，女孩向她的奴隶主哀求。
　　“嘛，你只要继续走总会走到底的。”
　　“求求你，告诉我吧。”然而公主的乞求没有得到丝毫的怜悯，于是她只能强忍着痛苦羞耻地继续一步一步地前行。
　　公主的确有着巨大的自持力，慢慢她开始平静下来，没有了每次遇到绳结的惊慌挣扎，这让她走得更快了。于是一个更可怕的点子出现在奴隶主心头，他拿出了一管巨大的液体。然后走到女孩的身边，将液体灌进了她的肉洞中去，接着将她身子往下压让已经有点滑出来的绳子更深入地嵌进她的肉体里去。
　　“这是什么？”琳蒂斯尖叫起来，可疑的液体涌进她的身体里，将她的腹部绞成一团，她感觉自己好像要被这可怕的液体撑满了，它像火一样灼热，女孩喘着粗气，这简直让她无法自制。
　　“这叫浣肠，本来是准备留着以后让你慢慢体验的，但我实在受不了了。知道嘛，琳蒂斯公主，你挣扎努力的样子实在太可爱了，我实在忍不住想让你更痛苦一些。这种浣肠剂是我请药剂师特意调配的，是不是见效很快？”
　　琳蒂斯此时更本无力回答奴隶主的调戏，大滴大滴的汗珠从公主头上滴下来，她觉得自己马上就要疯了，神智变得模糊，身体变得不听使唤。羞耻的风暴变得更大更猛烈，而自己就像这股狂风暴雨中无助的小船一样，只有稍有不慎就会被冲倒。身体开始脱水，变得虚脱，现在的琳蒂斯仅仅只是凭着意志力在支撑着前进而已。
　　“公主，公主！我快不行了，快救我，救我啊。”虽然看不到，但侍女阿莎的悲鸣紧紧地揪住她的心灵，无论如果不能让她为了自己而死，公主对自己说道。
　　“沙漏里的沙也快要流光了喔。”劳伯斯狞笑着提醒。
　　“阿莎，阿莎。听得到吗？我马上就可以到了，在这之前你一定要坚持住。
　　我们一起努力，一定会没事的，相信我。“
　　“嗯。”侍女用颤抖的语气哭着回应。
　　就这样，琳蒂斯几乎就是在用身体的最后力量一步步向前进，在她的身后留下一道长长地沾满爱液的湿痕。慢慢地，绳结带来的疼痛感她已经不在乎了，只是腹部的绞痛仍然让她生不如死，前进，前进，她脑内只有一个念头。
　　然而，无论可怜的公主怎么努力，她那疲惫的身体已经是强弩之末。当劳伯斯笑着伸出手握住绳面然后轻轻一晃的时候，紧闭在肉洞中的浣肠液和接近极限的疲劳感随着突如其来的刺激一齐冲破琳蒂斯意志最后的防线，公主两眼一黑，大量的液体顺着她的洞口喷涌而出，倒了下去。
　　“哦，不！！！！公主，你为什么，为什么！”看着公主倒下去的一瞬间，侍女阿莎发出了巨大的悲鸣。
　　“真遗憾呢，可怜的女孩。你的主君看来并不怎么可靠。”劳伯斯残忍地拔出了身上的佩剑。
　　“不，不要杀我，不要，求求你不要！！！”阿莎惊恐地翻身俯在奴隶主的脚下，不断求饶。然后奴隶主却丝毫不为所动，只见他一脚踢开脚边的侍女，然后转身面对瘫倒在地上的公主。
　　“记住，害死她的不是别人，而是你……琳蒂斯公主！”说罢锋利的宝剑直刺下去，迸发出鲜红的血花。
　　琳蒂斯呆呆地看着倒在血泊里的侍女，良久良久，然后一头栽倒在地，晕了过去。




　　（六）拘束火蚀

　　昏暗的监狱里，男子怀着忐忑不安的心情往前走着，在走道的最深处囚禁着一位美丽的公主。男子知道自己已经迷上了这个可怜的女孩，每一次贿赂同僚送饭进来就是为了见一见她。然而一个多星期过去了，自己仍然没有和公主交谈过哪怕一次。每当看到公主那凄楚的表情时，男子就知道一切的对话都是多佘的。
　　“饭……我放在这里了。”男子轻轻地吐出几个字，然后把饭菜送进了房间里。
　　牢房里依然没有任何反应，琳蒂斯公主还是和以前一样，一动不动地颓坐在床上，低着头任由长长的秀发垂下，掩住了自己的表情。
　　之前留下的盘子是空的，说明她吃过饭了。
　　“啊……”男子刚把话吐出口，就因为异常尴尬的氛围而吞了回去。就像以前一样，他带着失败的神情默默收拾起了之前的盘子，边摇头嘲笑自己的怯弱准备离去。他想帮助眼前的女孩，却不知如何开口。
　　“谢谢你，但请你以后不要再冒险过来。”出乎他的意料，女孩开口说了话，尽管语气比他想象地还要冰冷，那是一种拒人于千里之外的感觉。
　　“你，还记得我？”男子有些喜出望外。
　　“是的，你最近一直来给我送饭，还有上次人偶剧院的晚上也是……这些我都知道的，谢谢你，但请不要再来了，不然连你也会被牵连进来。”
　　牵连？事到如今善良的女孩竟然仍然不愿意伤害到无辜的人。突然间一直以来怜悯和尊敬的情感迸发而出，占据了他全部的思绪。男子缓缓转过身，看着囚笼中的公主，他明白是时候说点什么了。
　　“琳蒂斯公主……有一句话我一直想要告诉你，但总是找不到机会。”男子顿了顿，“关于那位侍女的死，请不要归咎在自己身上，那并不是你的错。事实上无论结果怎么样，劳伯斯都会斩杀那个女孩，他就是为了做给你看的。”
　　“这种事情，我知道的。”有些失落的声音从公主口中传出。
　　“所以，我想……”
　　“你是怕我寻死？”琳蒂斯淡淡地笑了一下，“你送来的饭菜我都全部吃完了，不是吗？放心吧，死对我来说早就不是最糟糕的事情了。倒是你，如果不想白白送命的话，最好快点离开这里，把一切都忘了。”
　　“不，我不会就这样离开的。”男子转过头，像是做出了什么决定一样，“公主，我想帮助你。的确我被你的气质所深深吸引，但这并不是全部的理由。
　　在这里，这个依靠暴力和金钱统治的塞拉曼，我一直过着如阴沟中蛆虫般的生活，面对奴隶主我只能成天卑微地低着头前进，面对无助的奴隶们我只能嘲笑自已的无能，没有荣誉和梦想，只得一遍又一遍用酒精麻木自己的神经，欺骗自已。但现在，看到你琳蒂斯公主，我想我终于明白自己该做些什么了，这不仅仅是为了你们，也是为了让我能够挺起胸膛面对自己的灵魂！“
　　当男子几乎是用吼的道出这番话之后，迎来的是对面无限的沉默。
　　……
　　终于，琳蒂斯抬起头，“你可能随时都会被处死。”
　　“我早有这个觉悟！”
　　“谢谢，你叫什么名字？”
　　“阿鲁，叫我阿鲁就可以了。”这一次，他终于看到了女孩的眼睛，那是一双焕发着蓝宝石神采的眼睛，无比美丽，又无比清澈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　尽管早已经不是第一次，但当她看着四周人们贪婪的眼神时，琳蒂斯就恨不得找个地洞钻下去。她实在是受不了，从人们眼神中射出一道道灼热的视线，在她半裸的肉体上流连，盯着她少女最隐私的部分。他们还在下面大声评论着，评论她的大腿，她的乳房，评论一切女性羞于启齿的东西。
　　琳蒂斯一直低着头，她不敢看任何人，少女的羞耻心让她心烦意乱。公主此时仅穿着一件粉红的蕾丝低胸内衣，特制的窄小尺寸衬托出了女孩傲人的双峰和修长的身段。娼妓一样的打扮掩盖不了她与生自来的气质，公主天生就是个高贵而迷人的女人，这点无须质疑，然而人们就爱她这点。
　　“喂，这就是那位蓝宝石公主吗？长得真不错啊，你看那腰，那屁股。”
　　“笨蛋，看那皮肤，只有皇室里养尊处优的女人才会有这种雪白柔嫩的肌肤啊。”
　　“听说她练过剑，还是那个什么什么大地神的神官呢。”
　　“那不更好，这样才能让我们玩得更长一些，没几下就玩残了多没意思？”
　　琳蒂斯注意到，这次围观的人群中除了常见的富商奴隶主之外，更多的是佣兵和平民。突然一些猜想浮上她的心头，但此刻实在没有心情细想了。劳伯斯笑着拍了拍手，琳蒂斯回过头只见人群中走过来一个女人，一开始以为是拉米亚——那个一直腻在劳伯斯身旁侍奉他的女人，她对自己有一种莫明其妙的仇恨，但公主不明白为什么。不过走近时琳蒂斯才惊恐的发现，劳伯斯的主意比她想象地还要恶毒，来人不是拉米娅而是自己的侍女珍妮。
　　“珍妮，为什么会是你。”
　　“很惊讶吗？是我主动请愿的，主人对我很好，她答应了我的请求。”
　　“不，珍妮，你一定要听我说，拉米娅她……”
　　“阿莎一直都很听你的话，但是她现在死了，因你而死！”珍妮大叫着打断了琳蒂斯的问话。
　　“不，不是的。”琳蒂斯摇着头，但珍妮并没有回答。她狞笑着走上前拿出一根粗绳系在台柱上，然后牢牢地将她双手绑在一起，在奴工的帮助上慢慢往上提，让公主的身子无助的悬荡在空中。然后珍妮又抓起公主的双腿，将她的大腿用力笔直往上拉，使之与身体呈同一水平线紧紧地贴在胸前。接着再拿绳子和捆着的双手束在一起。这样子阴户大开看起来有点可笑和滑稽。珍妮带头嘲笑公主的出丑样子，其他人也跟着笑起来，这让琳蒂斯更难堪了。
　　“来啊，琳蒂斯公主，让大家看看你骄傲的身体吧。”珍妮笑着将头凑到琳蒂斯被吊在空中的大腿侧，然后很色情的抚摸了几下女孩的阴唇。接着握住她的大腿开始慢慢旋转，像物品一样展示着女性的隐私部位。
　　“不要，不要这样做，很难受。”由于珍妮在转动自己身体的同时并没有在下面托住，这样公主全身的重力就全部集中在了被绳系着的双臂上，这让她感觉那里像被扯断了一样。
　　“这点痛就受不了了？那我所受的痛苦呢？阿莎呢？”珍妮似乎被琳蒂斯的话语激怒，她泄愤一样开始更用力地转动起女孩的身体，看着眼前昔日的公主像陀螺一样旋转时，她感到了前所末有的愉悦感。
　　“不，求求你珍妮，快停手啊。”琳蒂斯忍不住发出悲鸣，而珍妮却感觉越来越有趣似的，更卖力了，她将公主可怜的身子转得飞快，然后还时不时抽出皮鞭抽打旋转中的琳蒂斯，看着她痛苦的叫声，疯狂地大笑着。
　　终于，当琳蒂斯再也不叫了为止，珍妮才有所不甘地放下皮鞭，慢慢地看着公主停止转动。“我想阿莎现在看到你这样子一定会很高兴的。”
　　“不，不是这样的。”琳蒂斯早就气喘吁吁了，豆大的汗珠从头上流下。
　　“你想说这不是你的责任？事在如今你还不敢承认吗，那天的一切我都看得清清楚楚，阿莎她坚持到了最后，她不想死。但是你却没能坚持住，如果……如果你能再努力一点的话，阿莎她或许就不用死了！”珍妮气愤地大吼，曾经同是服侍琳蒂斯的侍女，阿莎和珍妮是最好的朋友，像亲姐妹一样。
　　不等琳蒂斯喘完气，珍妮就转身拿出了一根点燃的蜡烛然后朝琳蒂斯的下体靠近。琳蒂斯很快就明白了她的想法，她惊恐地尖叫起来，拼命挣扎摇晃着身体，她全身绷紧想要合拢双腿，但这又如何可能做得到。灼人的热浪已经开始刺痛着公主的身体，它先是从大腿开始，然后慢慢地移向私处，珍妮故意将手移动得很慢很慢，残忍地刺激着公主大腿上的每一片肌肤，就像对待一件精工雕刻的艺术品一样，一丝一毫也不放过。
　　“不，不要这样，珍妮。”琳蒂斯死命的摇着头，眼睁睁地看着蜡烛的火心慢慢接近自己的私处，仅仅只是散发出来的热浪就让公主感到一阵阵刺痛。蜡烛越来越近，琳蒂斯疯狂地扯动着身子，想要避开这股热浪。但无论她怎么努力，珍妮的手总是能准确得跟随着自己的身体，一直停留在私处的下面，让蜡烛的火心不断刺烤着女孩的身体。
　　“喂喂，这婊子可真能忍啊，明明已经快要哭出来了，却还强忍着不发出尖叫。”
　　“不过这样才有趣不是吗？看她那痛苦挣扎的神情，太销魂了。”
　　“看，大家都在评论你的坚强呢。”珍妮将嘴巴凑到琳蒂斯的耳旁，“然而我却知道的，你马上就撑不住了，我会让你失禁的，我保证。”说完她对身边的奴工示意了一下，奴工点了点头走上前拿出一个长条形的木板，然后开始狠狠地抽打起琳蒂斯的臀部。淡红的印记很快出现在了公主雪白的臀部之上，奴工抽得非常用力，每一下都抽得琳蒂斯直打转，而更痛苦的是无论她身体怎么移动，珍妮总是能精确地将蜡烛定位在自己的私处。
　　终于，奴工的木板突然停止了抽动，正当琳蒂斯以为自己可以停下来喘息的时候，一股突如其来的灼伤感猛地从私处传来。只见珍妮狞笑着将还带有火光的烛头齐根插进了女孩娇嫩的私处。
　　“啊啊啊啊！！！！！！！”在琳蒂斯歇斯底里的惨叫声中，一股金黄的尿液从琳蒂斯的下体喷涌而出，她失禁了。
　　“哈哈哈哈！！”珍妮笑着拍起了手，“果然，我说得没错吧。”
　　“喔，干得好，蜡烛插肉洞真他妈的太爽了，再来一次！”有人在下面吼。
　　“对，再来一次！我们还要看。”
　　“嘛，大家不要急躁。接下来还有另外的表演，保证让各位看得爽。”劳伯斯笑着向下面的人群挥手。
　　“不，你们还要干什么，求求你们放过我吧，我要疯了。”奴隶主的话让还在重重喘息的琳蒂斯一阵哆嗦，他们还有什么把戏？
　　“这样就求饶了？你又准备像抛弃阿莎一样，抛弃其他跟随你的民众吗？”
　　珍妮用憎恨的眼神看着披头散发吊在半空，凄惨模样的公主。
　　“不，我没有……”公主垂着头，她已经无力争辩什么了。接着又有几个大汉走上前，从后面抱起可怜的公主，然后解开她绑住双腿双手的绳索，接着让她脸部向着地面整个人平吊在半空之中。然后珍妮走过来接过另一根绳子，将绳子紧紧地卡在她的肉缝之中，用力勒紧让绳子牢牢嵌进肉里。这样做不仅能够有效地支撑起女孩的身体，更重要的地方在于只要琳蒂斯扭动身体的任一部分，嵌入下体的粗绳就会无情地磨碾她的私处，给予其强烈的刺激。
　　“你们……还要对我做什么？”琳蒂斯微弱地喘息着，她看到珍妮又命人搬来了一个木桌和两根蜡烛，一种恐惧的预感浮上心头。
　　“不，不要，我快受不了了，快放过我吧。”她又开始哭喊。
　　“真希望让那些崇敬你的民众来看看，他们心中的公主是如何哭着求饶的样子啊。”说完之后珍妮就点燃了两个蜡烛，然后把它们放在台桌上让燃烧的火心正对着琳蒂斯那两颗粉红的乳头，慢慢地冲击着少女身上最敏感的神经。
　　女孩哀叫着，无助的晃动身体，想让自己的双乳脱离火心，但无论她怎么扭动身体，精心设置的绳索总能恰到好处地将她的身体一直固定在同一位置，一点也移动不得。而且可怜的公主挣扎得越历害，深深嵌入肉缝中的绳索就会更频繁的磨擦着她的私处，给自己带来了连续不断的性刺激。如果不挣扎后面就不会受折磨，但在这种情况下又有谁能镇静不动？
　　于是在塞拉曼的广场上，几百个人围站成一圈。他们个个睁大着眼睛，任由自己的肉棒涨得鼓鼓的，目不转睛地看着台上可怜的女孩一边尖叫着一边努力挣扎晃动着美妙的身体，但她越挣扎带给自己的刺激也越来越大，很快琳蒂斯就在自己的“努力”下，在痛哭和快乐之中高潮了。
　　看着台上公主的凄惨模样，所有人都大笑着，他们从中得到无于伦比的凌虐快感，公主的表情越痛苦，他们就更满足。
　　这就是塞拉曼，一个毫无怜悯和正义可言，充斥着暴力和性的奴隶都市。
　　“继续哭吧，没有人会救你，这是你活该受到的惩罚，我可爱的蓝宝石公主！”说罢，她伸出一只手，一把抓着公主已被饱受摧残的右乳，朝着蜡烛燃烧的火心拉去。然而这一次的目标并不是乳头，她有些玩腻了，所以将火心移开对准着琳蒂斯的乳晕，然后绕着乳晕烧了一圈，以其为轴心一圈圈地向外绕，她烧着很慢，很仔细，就像对待一件工艺品一样，享受着整个施虐的过程。
　　戏虐一直在继续着……
　　夕阳之下，琳蒂斯公主颓然地倒在地上，虽然已经被从木架上放了下来，但长时间的虐待已经透支了女孩全部的体力，她甚至没有力气从地上爬起来，只是静静地躺在地上以求得片刻的喘息。
　　“哦，我们可爱的婊子公主还在贪睡吗？”令人恐惧并且厌恶的声音再次响起，琳蒂斯甚至不用回头去看就知道她的奴隶主来了。
　　来了很多人，奴隶主劳伯斯和奴工，以及更多新购进的女奴。
　　“好好看看眼前婊子的模样吧，这个迷人的女孩叫琳蒂斯，以前是阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主，但现在却只是个下贱的婊子公主而已。记住，你们都是这里的奴隶，我要你们明白自己的身份，知道了吗？”劳伯斯笑着向新来的女奴们宣布。
　　“知……知道了。”少女们个个低着头，不情愿的回应声传来。
　　“琳，琳蒂斯公主？”一个微弱的惊呼声出现在人群之中，当劳伯斯和他的奴工们顺着声音找到她的时候，声音的主人才明白自己犯下了致命的错误，她连忙掩住嘴巴垂下头。
　　“你……你是？”琳蒂斯看着声音的主人，脸上带着同样吃惊的表情。
　　“哦，难不成这位是我们蓝宝石公主的熟人吗？”劳伯斯来了兴趣，他命人从人群中抓出那个女孩，带到公主面前。
　　“哦，不……其实……”女孩缩起身子，害怕的不知所措。
　　“不要碰她！”琳蒂斯起身拦住奴工，但看到奴隶主凌厉的眼神时，公主垂下头用恳求的语气说道，“求求你，她……她是我的朋友，我不想看到她受伤。”
　　“是吗？蓝宝石公主的朋友想必也应该是贵人。”劳伯斯嘿嘿地一笑，“也是一位可怜的公主？还是某个大贵族的女儿，或许是神殿的修女？”
　　“嗯，她……她其实……”看着女孩不安的眼神，琳蒂斯忽然想到什么，“法拉米娅的一名普通镇民，因为我们国家一直和法拉米娅交往甚好，所以我小时候经常会去那里，她就是我那时候认识的玩伴。”
　　女孩在一旁轻轻地吐了口气，似乎如释重负。
　　“哦，是吗？”劳伯斯含有深意地看了她一眼，“可惜这并不是个特别好的借口呢，坦白说我不相信。”
　　“但这是事实而已。”
　　“相信我，我有至少一百种方法可以逼人说出真话，对付这种小女孩就更容易了。”劳伯斯突然回头，“来人，把这个小妞吊起来打，给这里所有人做个示范。”
　　“不，你为什么要这样，她什么也没做！”
　　“傻瓜，奴隶主鞭打女奴需要理由吗？哦，让她给这里所有新来的人做个示范就是个最好的理由吧？你不这么认为吗？”
　　“可是……”
　　“来，说出真相吧。对于有身份的女奴我会给予一些特别的待遇，或许也有可能仅仅是关起来等侍一笔丰厚的赎金喔。”
　　劳伯斯笑着看着琳蒂斯，“不要犹豫了，她是哪个国家的贵族？”
　　“不，她没有特别的身份。”琳蒂斯垂下眼皮。
　　“这样的话，可怜的女孩今天会受到很特别的款待喔，这样也没关系吗？”
　　“不，她真的没有特别的身份，是真的！”琳蒂斯低着头，她的声音小得几乎听不见。
　　“好啦，那我就不留情啦。我希望你也在一边看着，你会同意的吧？”劳伯斯笑着放开了手，想到今晚的好戏，残忍的奴隶主不自觉得笑了起来。




　　（七）虐乳体验

　　“主人，这是从东方帝国带来的特产葡萄酒，还有这些纯手工精制的工艺品，苏伦特大人说你一定会喜欢的。”拉米娅跪在奴隶主脚下，就像一个温顺的小猫一样服侍着她的主人喝酒。
　　“苏伦特那家伙真是明白我的喜好啊，不愧是我的知心朋友。”劳伯斯大笑起来，他对这位好朋友的礼物非常中意。
　　“苏伦特大人还有一句口信要传达给你。”
　　“是什么？”
　　“一切就如计划般顺利。”拉米娅用她最甜美的语气念出了这句话。
　　“哈哈哈哈，这可太好了。”劳伯斯高兴地开怀畅饮起来。
　　“真是该祝贺呢，主人。这边的进展也很不错，托琳蒂斯的福，已经有二成的商人和佣兵团体表达出了愿意支持我们的意向，相比起以前进展真的是很快呢。”
　　“没错，阿塞蕾亚的蓝宝石公主是我们最好的招牌，坦白说琳蒂斯的诱惑力比我想象中的还要大，单是这几天我就收到了来自教会和商会的数封订单，另外几个佣兵团也有意向邀请我们美丽的公主去表演。”
　　“那简直是太好了。”拉米娅残忍地笑起来，“快把琳蒂斯送过去吧，这样离主人的计划就又进了一步。”
　　“不。”劳伯斯摇了摇头，“我拒绝了他们。”
　　“为什么？”不解和失望写在拉米娅的脸上。
　　“他们都是群不懂得怜香惜玉的暴虐之徒，过于密集的性交会让琳蒂斯的身体贬值。而如果就像现在这样，间歇性的表演则会让他们欲壑难填。他们越想要，却得不到的话，我们从中谈判所周旋的余地就越大。”
　　“可是这样就太便宜那个公主了。”拉米娅狠狠的说。
　　“拉米娅。”劳伯斯忽然变了个语气，声音冰冷。“我知道你恨琳蒂斯，恨不得将她推向地狱。但是我要警告你，她是我们相当有用的一个砝码，如果你擅自行动把她弄坏了的话。哼……我想你知道后果。”
　　“是，是。我下次不敢了，主人。”拉米娅不甘地垂下头，向主人乞饶。
　　“你最好牢牢记住自己的身份，最近你擅作主张的情况越来越多了。”劳伯斯凶狠地托起拉米娅的下额，然后握紧提到半空中。
　　“是，是的。我知错了，请饶了我吧。”拉米娅的表情变得越来越害怕，她知道自己主人的手法，害怕自己又被送回到那个监狱，回到那个绝望和痛苦的地方去。
　　“哼，算了。”劳伯斯松开手放下女人，“你知道自己身份的就好。对了，那个新买来的女奴，和琳蒂斯关系很近的那个，叫什么来着。”
　　“是伊利娅，主人。”拉米娅倒在地上，连喘息的时间也顾不上就立刻爬过去服侍她的主人。
　　“那个女孩，暂时没有查出来她的来历吗？”
　　“是的，还没有。主人。”
　　“我没有兴趣等了，过一会把她带到拷问室去。让人好好的审问，她这样的女孩子经受不了几下的，马上就会招供了。”
　　“是的，这就去办。”拉米娅站起身正准备离开。
　　“哦，我还想起来一件事。”劳伯斯叫住他的奴隶，“把劳伦特留下的那个女人带过来。”
　　“妮娜公主？”拉米娅询问。
　　“是的，我那亲爱的朋友是个留不住兴趣的人，玩弄了几个月之后，很快他就对那个叫妮娜的女人失去了兴趣，临走时对她进行了最后一场凌虐。之后呢，他就把她留给了我。我告诉你，现在那个以王室的尊严和骄傲的二公主已经完全崩溃了，现在她希望成为我们这边的人了。”
　　“怎么回事，是什么让她有如此的改变？”拉米娅不明白。
　　“是愧疚，事实上苏伦特好像从中施加了一点暗示，让她以为从中策划凌虐自己的也有阿塞蕾亚人。”
　　“这怎么可能？傻瓜都不会相信。”
　　“但是这位妮娜公主却相信，当然并不是说她很蠢，事实上更确切的说是她逼迫自己相信。你知道为什么吗？因为她觉得自己做了对不起阿塞蕾亚的事情，所以她必须要找到理由为自己解释，就像现在这样。并不是自己背叛了别人，而是他人背叛了自己。如此她才能对他们恨之入骨，因为这才能帮她找到平衡，为自己开脱。嘛，无论看起来多正直的人，自我批评这种事情从来只会出现在无关紧要的小事上，在危急事刻，保护自己和自己那可怜的面子才是大多数人的本性。”
　　“但是，苏伦特大人究竟做了什么事情才能让妮娜公主如此绝望，觉得自己对不起自己的国家了呢？”
　　“你猜呢？对一个以王室血统延续为骄傲的传统女性，什么样的凌辱才能让她产生这样的变化呢？答案已经很明显了吧。”
　　劳伯斯得意地笑起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嘛，就继续维持这个表情吧。”劳伯斯笑着退后几步，贪婪地看着眼前的诱人身体，“知道吗，你拼命咬着牙忍住痛苦的表情对我来说是最高的享受。”
　　琳蒂斯就这样被吊在半空之中，长长的秀发早就因为汗水而纠结在了一起，散乱地披散在了双肩之上。劳伯斯走上前，用手分开了挡在女孩脸额的头发，仔细端详着那清秀端庄的脸庞，欣赏着那因为痛苦而变得扭曲的脸庞，得意地笑了起来。
　　琳蒂斯就这样被双手交叉吊在头顶，修长的双腿也被吊离了地面，分别系在两端的木桩之上。但最惨忍的则是公主两只丰满的乳房，分别被用粗绳无情地从根部紧紧地扎住，身体斜躺着。整个身体的重量都集中在饱受摧残的双乳之上，哪怕每一次轻微的晃动都让可怜的女孩痛不欲生。
　　劳伯斯慢慢欣赏着，琳蒂斯秀美的小嘴此刻微张着只能发出断断续续呻吟声，听起来软绵无力，原本如蓝宝石般明亮的眼神此刻也早就失去了神采，泪水在眼眶里打转，但女孩却强忍着不让它掉下来，看到如此模样的公主，劳伯斯感到下面又硬了起来。
　　“真是太美妙了，真希望你能看见自己的模样，多么地惹人怜爱啊，让我更加不自觉得想要凌虐你，琳蒂斯，你真是勾引男人的天才。”
　　琳蒂斯喉咙里发出些许的呜咽声，像是在拒绝对方的形容。
　　“看，其他人也在看着你的呢。好了，我马上来让你显得更美丽一些。”说罢他抓起一根束在木架齿轮上的绳子，随着绳子的拉伸，女孩整个人也在慢慢往上升，很快乳房就被勒得充血红肿起来。
　　“看吧，女人的身体就是如此的神奇，只凭两只乳房就能支持着整个身体的重量，就像这样！”劳伯斯边说着，突然毫无预兆地放开了握着绳索的手。失去了力量的绳索随着齿轮的转动声迅速下坠，女孩整个人也同时往下掉，然而就在接近地面的一瞬间绳索到达了极限，巨大的反冲力让捆在乳房上的绳索迅束收紧，深深地嵌在了红肿的乳根之下。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”伴随着歇斯底里的尖叫，琳蒂斯整个人身体猛得一颤，头部重重地向后仰去，金黄的秀发披散在空中形成了一道炫丽的黄花。
　　“她终于忍不住尖叫了，好听，真是悦耳啊。”一旁的看客忍不住称赞道。
　　“再看一次，让她再叫一次，这次要让她更大声的尖叫。”人们如此建议。
　　“不，不要，求求你们，不要这样。”无论她怎么哀求，整个人还是被吊上半空，而且高度比之前的还要高。然后，绳索又被放下，只不过这次下坠得更快，更突然。
　　琳蒂斯整个人又一次重重地掉下来，只不过这一次只能听到粗绳和木桩的撞击声。至于可怜的女孩，只见她仍然后仰着头浑身抽搐，但双目直直地向外睁着，没有了半分的神采。而同时嘴巴也大张着却没有丝毫的声音，剧烈的痛楚已经让公主失去了尖叫的力气。
　　“哦，你真是令人失望呢，琳蒂斯。不过没关系，我还有其它的方法来让你尖叫。”劳伯斯笑着从一旁的拉米娅手上接过一个大碟子，只见碟子上布满了大大小小的各种长短不一的钢针。
　　旁观的人们看着被吊在半空中，乳房充血红肿的公主，所有人心领神会地笑了起来。
　　“这是一种非常好玩的游戏，而且绝不惨忍。我们只要让针尖刺入可爱的公主那对诱人的双峰上就行了，这或许会让她流一些血，但只是一点滴而已，绝不会伤及她的身体。但却会带来无以伦比的痛楚感，相信我，这一次她一定会尖叫的。”
　　“哦，不，求求你，这样这样，我会疯的。”巨大的恐惧袭上她的心头，琳蒂斯甚至顾不得乳房上的痛楚，一个劲的直摇头。
　　“对，就是这种表情。虽然及不上之前强忍痛苦的模样，但这也别有一番美感。无助、柔弱、恐惧，这种凄惨的美感同样让人心动，我都忍不住了。”
　　劳伯斯说完就拿起一根最长的钢针走上前来，他狞笑着盯着眼前可怜的女孩。看着她哀求的眼神，一手托住她的身体，另一只手拿起钢针用针尖无情的刺进了滚圆的乳房。公主眼睁睁地看着钢针一点一点慢慢进入自己的身体，直至完全没入乳球之中，然后再慢慢地从底部穿出，出来的时候银色的针尖还带有一滴鲜红的血珠。琳蒂斯张大了嘴，她想尖叫，却又叫不出来。
　　“很精彩，但她为什么不叫？”有人提出异议。
　　“因为她太害怕了，害怕得叫不出来。但不要紧，这一切只是为了让她叫得更响亮，更动听。”劳伯斯一面解释，一面又拿出一根同样长度的钢针，然后在另一个角度再一次扎进了公主的肉球之中，然后伴随着鲜红的血珠从雪白的肉球下方穿出，与先前的钢针呈十字交叉状。
　　“好了，示范就是这样了，大家也可以接着试一下。”劳伯斯摊了摊手，看客们喜出望外，他们争抢着冲到琳蒂斯面前，然后举起钢针狠狠地朝饱受摧残的乳房上扎下去。一根又一根，即使闭着眼睛，公主仍然能感觉到自己原来健康丰满的乳房被无情的尖针扎成一个肉淋淋的肉团。她只有紧紧地咬着牙关，拼命忍受着一波又一波的巨痛，直到所有的长针被扎完为止。
　　看着公主被扎成一个刺猬模样的右乳时，所有人并没有满足。他们把目光投向了还没有被蹂躏的左乳。
　　“再拿点长针过来，还有这个乳房没有被扎过。”人们大叫。
　　“嘛，别这么急啊，各位。另一个我们可以换一种玩法。”劳伯斯拿起短小的那种针头，“这种针扎起来同样很痛，但不会带血，不过最关键的在于它可以扎很多针，很多很多。”说罢他拿起小针慢慢地将针尖移动到乳头处，然后小心地，慢慢地刺了进去。
　　琳蒂斯惨叫着，喘着粗气。她想挣扎，又不敢挣扎，因为这会让已经接近极限的乳房更受摧残。劳伯斯笑着，将小针最后的部分也刺了进去，直至末端的圆柄。
　　“好了，大家也请试试吧，针有足够地多，可以让大家尽情扎满。”劳伯斯笑着宣布。
　　“太好了，不过扎完之后我们可以操吗？”有人这么问。
　　“当然，而且大家可以不拔出尖针，握住她的乳房来操，这很刺激不是吗？”
　　所有人欢呼了起来……
　　“你终于醒了？”劳伯斯看着几乎是被搀扶进来的琳蒂斯，嘲笑道，“知道嘛，昨天你被放下来之后就马上晕了过去，就这样光着屁股睡到现在。”
　　拉米娅仍然腻在她的主人身旁，侍奉着他。
　　“你还想对我做什么？”琳蒂斯低着头，她不敢看奴隶主。
　　“嗯，还没想好。昨天只是给你一个警告而已，坦白告诉我吧，你所知道的真相。”
　　“你是指什么？”琳蒂斯不解。
　　“别装傻了，你是不是觉得昨天的游戏不过瘾想再来一次？”劳伯斯哼了一声，“当然是指你的小朋友，那个叫伊利娅的女孩。”
　　“她只是我的童年玩伴而已。”琳蒂斯重复。
　　“是吗？看来你很确定，那么我也就不强求了。去和你的小朋友见最后一面吧，不然恐怕你们永远也见不她了。”
　　“什么意思？”
　　“很简单，我想要挑几个上好的女孩送去军营当军妓，她就是很好的货品。
　　嘛，你也知道，塞拉曼这个国家是怎么运作的，佣兵团是我们最大的主顾，这可是怠慢不得的啊。“
　　“但是，但是……”琳蒂斯恳求她的主人，“她太柔弱了，不适合那里，会被佣兵们撕成碎片的。”
　　“这我可管不着了。”劳伯摊了摊手，“我没有必要为一个平民做出什么浪费，但如果她有什么高贵身份的话，一切就不一样了。”
　　劳伯斯的意思很明白。公主显然听清楚了奴隶主语中的含义，她垂下头沉思着，良久良久才抬起头来，“她是我的表妹，我们王家的一个旁支。”
　　“叫什么？”
　　“伊利娅。史纳尔，我们提纳尔王家的旁支，世世代代驻守在我们国家西边。”
　　“为什么我没有听说过这个名字？”
　　“因为我们国家本来就不大。”
　　“她是一位公女？”
　　“你可以这么认为。”琳蒂斯抬起头，怯生生地看着奴隶主，“我已经说实话了，她是我妹妹，你能不能放过她？求求你，只要你放过她，我一定会听你的话的。”
　　“你本来就没有其它选择，忘记了吗？”劳伯斯和拉米娅交换了一下眼神，“不过这或许是个比较不错的提议，我对那个女孩没有性趣，留下来能让我们可爱的蓝宝石公主更听话倒也不错。”
　　“这么说来，你同意了？”琳蒂斯抬起头，试着想向他眼中读出些什么。
　　“当然……”劳伯斯忽然大笑起来，“不同意！”
　　“为什么？”琳蒂斯浑身一颤。
　　“真是令人惊讶，或者说是精明啊，琳蒂斯公主。你的演技真的很好很好，我不知道你是怎么猜出我们行动的，今天早上我对那位小姐进行了拷问，得到的答案也是这一个。口径是如此的一致，若不是那个人的话，或许我真的就这么信了。”即使是劳伯斯也忍不住赞赏起来。
　　“那个人？是谁？”
　　“好了，妮娜公主，是不是该出来和你妹妹见见面了？”随着劳伯斯的两下拍手，一个让琳蒂斯无比熟悉的身影出现在门口。
　　“姐姐，妮娜姐姐？为什么你会在这里？”琳蒂斯忍不住惊叫起来。
　　“怎么？看到我很吃惊吗？还是因为我破坏了你的好计划？”妮娜冷冷的看着自己的妹妹，她的双眼中带着仇恨。
　　“琳蒂斯公主，你知道吗？你亲爱的姐姐现在已经站到了我们这一边。”
　　“不，这不可能。告诉我不是真的，姐姐。”琳蒂斯拒绝承认这个现实，但当她看到姐姐那冰冷的眼神时，心沉了下去。
　　“来，妮娜。把你知道的真相告诉我们吧。”
　　“那个女孩不是什么普遍的镇民，我们家族的确有一个旁支叫史纳尔家族，但她同样也不是我们家族的人。她的全名叫伊利娅。法拉斯，西方同盟军中核法拉米娅王国的第一公主。”妮娜抬着头，冷笑地看着琳蒂斯，“同时也是布雷斯特王子，雷恩的恋人。”
　　琳蒂斯头低了下去，沉默着。
　　“我该相信哪一位呢？”劳伯斯端详着两人的表情，“看起来妮娜的表述更有说服力一些，然而据我派出的人回信，法拉米娅第一公主的确在雷恩王子当众拒婚之后失踪。但是半个月之后这位失踪的公主却又回到了她所在的国家，并担当了神殿司仪的工作，这是所有人都能见证的事实，这又是怎么回事？”
　　“这，这……”妮娜似乎没有料到会发生这种事情，“但是，我发誓我绝不会认错的。”
　　“姐姐，告诉我发生了什么事情，为什么你会变得这样！”琳蒂斯哀怨地看着她的姐姐。
　　“住口，琳蒂斯，不要再叫我姐姐！我和你以及你们国家已经没有任何关系了。”她吼回去。
　　“到底发生了什么事情，告诉我啊！！！！”眼泪在琳蒂斯的眼眶里打转，她已经失去了父亲母亲和哥哥，现在不想再失去这世间最后一个亲人了。
　　“因为我恨你们，我恨你们整个阿塞蕾亚王家，恨不得让所有人下地狱！”
　　妮娜的咆吼声越来越大。
　　看着已经完全歇斯底里的姐姐，琳蒂斯的心沉到了谷底。
　　“好了。”劳伯斯拍了拍手，“你们两个的争执我没有兴趣，我现在只想知道那个女孩的真实身份。目前来看，妮娜公主的话并没有足够的事实能够证明，而琳蒂斯这一边呢……或许你是真的，但更确切的说史纳尔家族在你们阿塞蕾亚都城被攻陷之前就已经灭亡了，我们现在已经无可为证。”
　　“妮娜的话是错的，但并不代表你说的就是真话。”拉米娅补充。
　　“不，琳蒂斯在骗你们，我说的才是真的。”妮娜连忙为自己辩解。
　　“那我该怎么证明自己呢？”
　　“没有办法。”劳伯斯看着琳蒂斯铁青的脸庞，满足地笑了起来，“不过你说过你很爱你的那个表妹吧，那么你至少有机会证明一下你对她的关爱不是假的。而伊利娅公主是那个雷恩王子的许婚人，然而据我所知王子之前真正的婚约者则是你吧。
　　如果真是如此的话，你会对乘已之危夺走自己爱人的女人仍然怀有怜悯之情吗？“
　　“我，不太明白你的意思。”琳蒂斯仍然低垂着头。
　　“方法很简单，我这里有一条很有趣的消息，塞拉曼的奴隶们最近在策划着一次叛变，而其中一位组织者就是你们阿塞蕾亚人，而且还是跟随你的那批人之中的一个。”劳伯斯挑了挑眉毛，“我想你该明白我的意思吧？”
　　……
　　琳蒂斯垂着头，考虑了很久。
　　“是的，不过你会发现我做得更绝，我会杀死那个男人。”女孩坚毅的眼睛里闪烁着泪光，“而且是在我的国民们面前。”




　　（八）肛门调教

　　“阿鲁，请一定要告诉我实话。如今外面的情况怎么样了？大家……想必一定都非常恨我吧。”琳蒂斯垂着头，不安的眼神在她脸上晃动。
　　“公主……”如果可以的话，男子真不想回答这个问题，“是的，整个营地都沸腾起来了，不仅是阿塞蕾亚的奴隶营，其它地方的人们也……他们都指责是您背叛了他们的期待，现在很多人都群情激愤，他们都……恨不得把您碎尸万段。”
　　阿鲁偷偷地看了公主一眼，虽然长长的秀发挡住了脸上的神情，但从微微颤抖的身体来看，可怜的女孩现在一定很不好过。
　　“公主……”男子想安慰她，“这不是您的错，我能理解您当时的无奈。既然塞拉曼的起义活动已经被劳伯斯等人得知，甚至连领导者也被查出。那么最后等待他们的就只会是失败和死亡一条路，你抢先一步杀死了领导者，就是为了让他们避免更进一步的牺牲，以保全实力。看，连我这样的人都能明白，他们一定会理解您的！”
　　“不，这样子就可以了。”琳蒂斯轻轻地摇了摇头，“或许这样子才更好。”
　　“您什么意思？我不明白。”
　　“他们之中很多人都还将希望寄托在别人身上，比如我。然而我很可能最后也救不了任何一个人，所以我想让他们死心，与其等待希望的出现，还不如自己去创造希望。”说完，琳蒂斯忽然笑了笑，“当然，或许这只是我的一厢情愿也说不定，瞧，我总是这样的，是不是太天真了一些？好了不说这个了，告诉我伊利娅怎么样了？”
　　“她目前为止还很好，劳伯斯只是把她幽禁起来而已，还没有其它动作。似乎他并不知道应该怎么处理这个女孩，您和妮娜公主可能真的把他弄糊涂了。”
　　“这还要多亏你，之前肯冒生命危险将我的口信带给伊利娅，这样我们的口径才能达成一致。伊利娅可能会是我们逃出去的关键。”
　　“可是，您不恨她吗？您和王子的事情，我打听过了。”
　　“她是我的好朋友，从以前就一直是，现在也是。而且目前根本就不是我们争执的时候，只有同心协力我们才可能度过难关。而且关于雷恩王子……”琳蒂斯难过得垂下眼皮，并没有继续下去。她换了一个话题，“对了，我姐姐也不知道怎么样了，我真不明白究竟是什么能让她有如此之大的改变。”
　　阿鲁同情地看着女孩，他知道些什么，但此刻却摇了摇头决定暂时不说出来。
　　“饭菜我先放在这里了，请安心的休养吧，您的身体还好吗？”
　　“嗯。”琳蒂斯点了点头，“其实每一次那种事情过后，他们都会把我带去药剂师那里治疗，他们的治疗的确非常有效。”
　　听完这话，阿鲁怜惜地看着眼前可怜的女孩，觉得她的身体好像并不是自己的一样，任凭别人随意作践之后，每一次又被修好然后继续使用，就像一件物品一样。然而，肉体上的伤痛可以很快痊愈，但是心灵上的伤痛又该如何呢？
　　他不知道，也没有解决的方法。只是明白以自己现在的能力和地位都无法帮助她。一种无力感和颓败感袭上心头，他不知道接下去该如何面对女孩，于是男子默默地收拾起餐具，准备离开。
　　突然，一只有些冰凉但柔软的纤手拉住了他。男子回过头，惊讶地看到琳蒂斯正流着眼泪，求助似地望着自己。
　　“告诉我……我做得对吗？”
　　“公主？”阿鲁吃惊地愣了愣，然后反射性地想要挣脱，但没想到却被抓得更紧。
　　“阿鲁，求求你告诉我，一直以来我做的都是对的，是不是？”琳蒂斯紧紧地握住阿鲁的手，用哀求的语气，“告诉我好不好，只要一句话，一句话就可以了。”
　　阿鲁石化一般呆呆地站在现场，他第一次见到公主如此的失态，这让他完全不知道如何回应。
　　“说啊！快说啊，求求你了，说我是对的，我做的一切都没有错，求求你，说给我听吧！不然我想我真的快撑不下去了！”
　　女孩流着泪一边呜咽一边说道，“你知道吗？抓住那个试图带领起义的领导者的时候，我遵循先人的做法，身为王候者应该亲自执行刑法，如果处决犯人，当用双眼直视犯人的眼睛，审视他们的心灵。我这么做了，但当我走到他的面前，看着他的眼睛的时候……我……我想我永远也忘不了，那种带着鄙夷和唾弃的眼神，仿佛是看着全世界最低贱的人那样的眼神。也同样忘不了，周围的那些奴隶们，所发出的那种沉默的恨意，那种深入骨髓的恨意……当时，当时我全身都在发抖，连剑都握不住……我对着他的脑袋砍下去，但是砍了三次都没有成功！剑深深地卡在他的颈部，他已经死了，但仍然死死地瞪着我！”琳蒂斯越说越激动，身体也颤抖得越历害。
　　“公主！”阿鲁看着眼前无助的女孩，一股血气直涌上他的心头，“你是对的，你做的没错！是的，你没有错！他们不明白你的心意，但我是明白的，你一直强忍着眼泪孤军奋斗，是因为你害怕事情一旦败漏会牵连到无辜的臣民，所以你才会把所有的责任都揽在自己身上！你也从来没有放弃过，你给自己戴上虚假的铁面具，是因为你知道现在的情况一定要放弃一些东西。琳蒂斯公主，我对你说，你是对的，你做的没错，请继续按你的意志走下去！”
　　“嗯，谢谢你，阿鲁。”听了男子的话，琳蒂斯好像镇静了一些，“我也一直在告诉自己，我是对的，我做的没错。明明早就有心理准备的，但……但其实我根本就不是这么坚强的人啊，我好怕好怕，真的，每天晚上我都能梦到阿莎临死的表情，我对我自己说这并不是我的责任，但阿莎毕竟是我从小一起长大的朋友啊，如果……如果我当时能够多坚持一会儿的话，阿莎或许就不必……”
　　“公主……”阿鲁静静地看着她，小心翼翼地提出了可能是他人生中最大的请愿，“我……我能不能抱住你。”
　　“嗯！”正当他已经做好了被拒绝的打算时，一个柔软的身子扑进他的怀里，“抱紧我，求求你抱紧我！”琳蒂斯喊道。
　　透过肌肤，阿鲁可以感到公主的身体是那么地单薄，那么地冰凉，她颤抖得真历害。
　　然而此刻琳蒂斯幸福的将头依偎在男子宽阔的胸膛上，“请抱得更紧一些，我好冷，好冷好冷。”
　　在这个阴冷昏暗的囚房里，或许这是琳蒂斯公主享受到的第一丝温暖。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……啊……啊……”琳蒂斯公主现在悲惨极了，整整一天她都被迫坐在一个呈三角状的木马上面，尖利的棱角深深伤害着女孩的私处，不过这根本不是最糟糕的事情。最让她痛苦的是自己肛门内插入的异物。这个像假阳具一样的东西比所有插进过她身体的都要更长，而且对于肛门的尺寸而言也实在太大了一些。
　　这个可怕的装置被安放在公主的胯下，深深地插进她的肛门之中，而且这并不仅仅是普通的木制阳具，就像以前插入阿莎体内的那个东西一样，在它的末端上有发条，只要拧紧之后就会不断地转动以刺激女性的肛门。每隔一段时间就会有一个男人走过来，将女孩下体已经松开的发条再一次的拧紧，继续蹂躏着那已经疲备不堪的身体，接着他还会“额外”地进行一些享受。
　　男子从后面紧紧握住她丰满的乳房，然后色情地揉上几把之后将手移到女孩纤细的腰肢上，接着慢慢地推动她的身体，让她娇嫩的下体不断与尖利的棱角进行前后磨擦，享受着女孩因为痛苦而发出的阵阵呜咽声，看着慢慢流淌出的透明液体，然后满意地丢下她一个人继续忍受肛门连续不断的刺激，吹着口哨兴奋地离去。
　　也不知道过了多久，如果不是被绑在木具上面的话，琳蒂斯可能已经因为虚脱而倒了下去，身后的肛门在长时间的凌虐之下似乎已经没有了反应，变得麻木起来。这时候调教室的大门又被推开了，这一次出现在门口的是劳伯斯。
　　“感觉什么样，我的小公主？”奴隶主一如既往带着嘲弄似的微笑。
　　“能不能放开我。”公主小心翼翼地请求。
　　“哦，当然。”奴隶主解开女孩身上的绳子，“你知道我为什么要这样对待你的肛门吗？”
　　琳蒂斯摇了摇头，她不知道。
　　“之前有一些客人向我抱怨，他们说你的肛门太窄很难插进去。”劳伯斯耸耸肩，“瞧，这里尽是这么些粗暴蛮横的人。我向他们解释说越窄的肛门说明被越少人动用，玩起来也会更刺激。”
　　“不过后来我想了想，或许他们说的也有道理，以后你的肛门会被用来服务更多的人。现在有必要改造一下，这样也可以避免你受更多的伤害。”劳伯斯命令公主趴下，挺起雪白丰满的臀部，“还是一如既往的漂亮啊，自己说吧，现在觉得你的肛门有什么变化？”
　　“不知道。”公主羞耻地摇着头，“求求你不要这么对我，我真想死。”
　　“哈哈，真是不够坦率呢琳蒂斯。”奴隶主笑着拿出另外的一个木制阳具，然后一下子插进她刚刚解放的肛门。这个阳具同样非常的大，劳伯斯几乎是用力挤进去的。但更重要的在于它非常的沉重，好像里面夹着什么东西一样，这让她十分不安。
　　“一般来说我们会采用肛门扩张器，喏，就像现在你身体里的那个一样。不过这是我们工匠新设计的一个产品，它有些非常有趣的小机关。因为是试验品的关系，还不清楚它到底有多大的效果，所以我想拿你来试一下。”
　　劳伯斯俯下身子，将脸凑到琳蒂斯的丰臀边上，在扩张器露出的末端摆弄着什么。
　　究竟会有什么发生在自己身上？未知的恐惧让女孩越来越紧张了。
　　“比如这样。”劳伯斯笑着启动了什么，琳蒂斯突然惊恐地发现自己身体内的阳具开始在慢慢横向扩大，它不断推挤着肉壁让原本窄小的洞眼逐渐变成大开的肉洞。
　　“哦，不，不要这样，这太可怕了。”女孩哀求。
　　“还没完呢。”劳伯斯又按了什么，忽然一阵刺痛从被折磨着的肉壁上传来。公主可以感到从阳具中伸出几个极小的倒钩，刺进了肉壁中。然后过了一会儿，等完全固定住之后倒钩开始收缩，就这样公主眼睁睁地看着自己可怜的肛门在奴隶主的操纵下，慢慢地一开一合，就像肉玩具一样。
　　“求求你，不要这样……你弄伤到我了，这样我会疯的。”眼泪不断流出，这是真的害怕。
　　“好啦，放心。我只是迫不及待地想玩一会儿而已，我知道你那高贵肛门的真正价值。不过……”劳伯斯想了想，又把手放在了装置前面，“不过这实在是太好玩了，我还想试试其它功能。”说罢他按了下另一个机关。
　　“啊啊啊！！！！！！！！！！”突然杀猪一般的叫声从琳蒂斯惊恐无比的口中传出，只见公主整个人就像脱水的鱼一样突然凌空飞了起来，然后重重地摔在地上。鲜红的血液从肛门口流出，公主痛苦地捂住下半不停得在地上打滚，豆大的汗珠出现在女孩扭曲变形的脸上。
　　原来阳具当中是实心的，只要触动机关，阳具中心的那部分就会随着阳具周边特意留出的缝隙四散弹开，从而将整个装置整整地扩大一倍！
　　“咳。”奴隶主看着倒在地上不断痛苦尖叫的琳蒂斯，连忙俯下身子扭动机关让阳具恢复到原来的大小，“我想我该说声抱歉，这是试验品，不过我还是没想到它会变得这么大，工匠的手艺真不错，你不这么觉得吗？”
　　“求求你，快拔出来，快！！！！！！！”女孩痛苦地眼泪都要掉下来了。
　　“嗯，我会的。不过这实在太好玩了，它好像还有其它的功能，而且刚才它还让你发出了你至今为止最大声的尖叫！这简直太美妙了，我想再试几次，你会同意的吧？”
　　“哦，不！！！！！！！！！！！！”
　　女孩惊恐的尖叫声回荡在整个房里间，良久良久……
　　……
　　“公主，我已经把伊利娅小姐带来了。”阿鲁侧了侧身，让伊利娅看清牢房中被囚禁的女孩。
　　“琳蒂斯？”伊利娅轻轻问了一句，昏暗的牢房让她不太习惯。
　　“是的，是我。伊利娅，想不到我们竟然在这种地方再次见面。”琳蒂斯惨惨地笑了笑。
　　“嗯，我也没想到。”伊利娅也试着回应，但表情却不太自在。
　　“公主。”阿鲁打断她们，“我现在就出去望风，这样如果出什么事情的话也可以有个照应。不过请千万记住，我的权力有限……所以请尽量把握时间。”
　　“嗯，谢谢你。”回应了女孩的感谢之后，阿鲁就提着油灯走了出去，只剩下两个可怜的女人留在漆黑的牢房之中。
　　两个悲惨的女孩就这样面对面站在一起，伊利娅一直垂着头，看着自己的脚下。
　　“伊利娅，这些时间他们没有对你做什么吧。”琳蒂斯首先发话。
　　伊利娅咬着牙摇了摇头，不过她没有看琳蒂斯。
　　“这样就好了，谢谢你回应了我的计划。其实当初偷偷让阿鲁潜进来传达我的口信的时候，我真怕事情会败漏，他们都是一群毫无怜悯心的恶魔，如果让他们知道了你真实身份的话。”琳蒂斯凄惨地笑了笑，“我就是最好的例子。”
　　“……”伊利娅仍然低垂着头，没有丝毫的回应。
　　“劳伯斯的拷问，想必非常残酷吧……”琳蒂斯怜惜地看着眼前柔弱的少女，她很明白，伊利娅就像陶瓷一样脆弱容易受惊吓，是那种需要细心呵护的女孩。
　　琳蒂斯伸出手抚摸着少女柔顺的秀发，直到拔开伊利娅前额掩住脸庞的头发时，少女的眼神让她感到不解。
　　“怎么了？”琳蒂斯不明白。
　　“为什么不说说你自己，明明你的处境比我悲惨的多，为什么要忍住不说？”伊利娅抬起头。
　　“我……我有什么好说的？现在最担心的是你啊。”好友让异常的举止让琳蒂斯十分奇怪。
　　“不要碰我！”伊利娅忽然一把甩开了琳蒂斯的手，“你为什么要对我这么好？难道你没有听说吗，我已经和雷恩王子定婚了，我把他从你身边抢走了！你为什么不恨我？”
　　“我……”琳蒂斯难过地低下了头，“你爱着雷恩，这我从一开始就知道的。我不怪你，真的。而且从我们同盟军的角度而言，这也是最明智之举。其实，我想我应该祝福你们的。”
　　“祝福？”伊利娅叫得更大声了，“你祝福我什么？雷恩公开拒绝了我和他的婚姻，在众神的脚下，当着所有人的面拒绝了我，这你该满意了吧？”
　　“不，伊利娅。求求你听我说，我发誓我真的没有这样想过。”琳蒂斯显得惊慌失措起来，她不知道该怎么解释。
　　“没有？哦，或许你真的没有。”伊利娅摇了摇头，“你总是这样，总是单方面的给予和施舍，因为你是众神的宠儿，上天把一切都给了你。从你出生就受到了所有人的关爱，你漂亮、聪明而且讨人喜欢，所有人都向着你，你做什么总是对的，任何舞会上你总是最亮眼的明星，我记得清清楚楚，在我生日的那天，我特意问母亲要来了最美丽的礼服和最贵重的珍宝，每个人都称赞我，邀我跳舞。但不久你就来了，然后瞬间所有人目光和赞美都转向了你，美丽的阿塞蕾亚蓝宝石公主！你能明白我当时的感受吗？”
　　“可是，可是我当时只是想祝贺你啊。”
　　“是啊，所以我才恨你，为什么你总是能够如此轻易地得到一切。我从小就喜欢雷恩王子，但他却对你一见钟情，无论我怎么努力却都无法改变他的心意，他心里只有你！”伊利娅越说越伤心，“而且就算在现今如此的情况下他还这么爱着你，并且甚至不惜违抗他的父母。”
　　“但是……”
　　“听我说完！”伊利娅大声地打断她，“所以你知道吗？我们表面上一直是好朋友，但我实际非常的恨你，你总是带着无辜的表情夺走本该属于我的东西。
　　在我们同盟国三年一次的比武大会上，你作为司仪扮演爱与美的皇后，将胜利的殊荣赐于最勇敢的骑士，这项传统活动一直以来对于所有少女来说都是无上的荣耀，而你轻易就获得了。三年之后本该轮到我来扮演的时候，竟然所有国家都突然提议让你继续担当爱与美的皇后，所以你就理所当然地同意了，带着那善良和谦卑的表情将我一辈子只能得到一次的荣耀再一次抢了过去！所以我恨你，这样你明白了吗？“
　　“我，对不起……伊利娅，我真的不知道我竟然一直在伤害着你。”琳蒂斯呆呆地望着自己的好友，不知道该做什好。
　　伊利娅看着琳蒂斯充满愧疚的表情，忽然间长期以来一直被压抑的思绪完全被解放了，她一把冲过去抱住已经呆若木鸡的琳蒂斯，“哦，我在说些什么呢。
　　琳蒂斯，是你救了我，如果不是你的口信我或许就真这么暴露了，我该感谢你才是啊。从前的事情也是，你其实一直在为我着想，我知道的。“
　　“伊利娅！！”朋友的原谅让琳蒂斯感到前所末有的宽慰，两个悲惨的女人就这样隔着铁栏紧紧地相拥而泣，“对不起，我真的不知道我一直对你伤害这么大。说出来吧，说出来你就会好受多了。”
　　“嗯。”伊利娅点了点头，“你说的没错，现在不是我们纷争的时候，只有同心协立才能共度难关，你总是正确的，我知道。”
　　“伊利娅，你听我说。”琳蒂斯突然压低声音，“我一直以来准备着一个计划，或许我们能逃出去也说不定，相信我，请一定要相信我。”




　　（九）三穴浣肠

　　十五年前，当她还是个小女孩的时候，一切都是这么地纯洁。
　　“咦？雷恩，你怎么也溜出来啦？”喧嚣热闹的市镇夜晚之中人流涌动，一个金发的小女孩在拥挤的人群中间拼命挥舞着小手，向前方两个贵族模样小男孩示意。
　　“说什么呢，既然你和卡米尔都来了，我怎么甘心一个人呆在王宫里？”
　　“所以你就硬拉着我，让我帮你逃出来？我可说好了的，如果再次挨训我绝对不陪你了！”金发的小男孩气喘吁吁，显然之前两个人逃出来费了不少力气。
　　“好啦好啦，到时候再溜回去就行了，没人会发现的。”另一个男孩吐了吐舌头。
　　“可是，好像已经被发现了呢？”小女孩指着指他们身后，几个满头大汗侍女正在费力越过拥挤的人群。
　　“雷恩王……哦，少爷，快回来！”
　　“不好，我就说这个方法不行的！”金发的小男孩吓了一跳。
　　“别说这个了，快逃啊！！”说罢，另一个男孩拉着女孩的手就往人群里钻。三个小孩子就像三只机灵的小仓鼠一样，很快就消失在人群之中，只留下那几个满脸铁青的侍女仍然于人海之中费力地挣扎着，叫喊着。
　　……
　　“哈哈哈哈，今天玩得太快乐了。”深夜的小山丘上，满脸泥巴的小男孩向他的同伴傻笑着。
　　“恩，恩。”金发的小女孩不停的点着头，此刻她的脸上也涂满了泥巴，整个人脏兮兮的。
　　“以后我们三个人也要一直这样，永远永远不分开好不好。”
　　“好的，就这么说定了。”金发的小男孩拼命点着头。
　　“太好了，那么……”小男孩扑通一下从地上跳起来，他伸出小姆指。
　　“来，大家勾手指！”
　　“恩，勾手指！勾手指的话，以后大家就不会分开了。”
　　“好啊好啊，我也来。”小女孩也高兴地跳起来。
　　十年前，男孩和女孩的羁绊变得越来越深，他们开始有了梦想。
　　“卡米尔，你的梦想是什么？”阿塞蕾亚著名的蓝宝石湖边，男孩如此问女孩的哥哥。
　　“我嘛，希望阿塞蕾亚变得越来越富强，人民能够安居乐业，脸上充满欢笑。雷恩你呢？你的国家已经很强大了，你的梦想应该和这个无关吧。”
　　“恩……”男孩不好意思地挠了挠头，“我没你这么了不起，我最想要的梦想其实是……咳，其实是……娶，……娶琳蒂斯为妻！！！！！！！！”他憋红了脸的几乎是用喊的叫出了这句话。
　　“啊！”女孩被男孩的话吓了一大跳，她的脸更红，怯生生地躲到哥哥的背后，“雷恩你真坏！”
　　“我是说真的，不骗你！”
　　“哈哈哈。”哥哥笑着摸了摸妹妹的头，“看我妹妹脸红成那样，但如果是你雷恩的话，我这个哥哥就同意把妹妹嫁给你。”
　　“哥哥！”女孩撒娇似地捶了捶哥哥的背，“我不是你们的东西啦。”
　　“对了，说起来琳蒂斯的梦想是什么呢？”男孩突然问起。
　　“我嘛……”女孩将头望向天空。
　　她的梦在远方……
　　五年前，女孩已经长大为一个亭亭玉立的少女，而当年的男孩们也成长为英姿勃发的青年。
　　“哎，等一下，别这么拉我嘛。”
　　“快一点，不然卡米尔就撑不住了。”青年拉起少女的手开始于树林之中飞奔。
　　“你们到底背着我在干什么呀？”
　　“一个惊喜，对你来说最大最大的惊喜，我保证！”
　　穿过树林，突然映入少女眼帘的是一座巨大的山泉瀑布。而在瀑布的另一边，一匹纯白的马儿正在水边静静地吃草，这是一匹漂亮的马，但更特别之处在于它的背上长有一双雄伟的白翼。而女孩的哥哥则微笑地站在一旁，身上布满了尘土和伤痕，朝他妹妹点头。
　　“飞马，这不是飞马吗？我以前只在书上见到过，啊，它太美了。”女孩的清澈的眼神中发出了兴奋的光芒，全然忘记了周围的一切。
　　“快。”男孩从后面推了她一把，“去吧，还记得你说过什么吗？你做梦都想的是什么，快点吧，只有最纯洁的少女才能骑在飞马背上，你最适合它了。”
　　“恩，谢谢你们，对我来说这才是最好的礼物，我真的好高兴好高兴。”少女兴奋地向前奔去，湖水溅湿了衣服，但她毫不在意，继续向前奔跑。此时湖边的飞马也突然回过头，看着向自已跑来的金发少女，然后就像回应着少女的呼唤一样，原本平静的飞马突然昂首嘶鸣，张开了那雄伟的洁白羽翼。
　　………………………
　　然而无论梦境多么地真实，多么地让人留恋，人终究还是会回归现实的。
　　“哥哥，雷恩……请赐于我勇气，保祜我吧。”一如既往黑暗的牢房中，琳蒂斯静静地拭去了眼角的泪痕，她知道现在真正的考验才刚刚开始。
　　……………………………
　　“啊，求求你饶了我吧，已经第四管了，这样下去我会坏掉的！”琳蒂斯整个人被高高吊起，用粗绳连系在头顶的粱柱上面，因为身体重心的关系上半身有些前倾，于是高高抬起的雪白臀部就更引人注目了。一个高瘦的男子站在女孩身后，此时正饶有兴趣地用一根粗大的透明管将满满的红色液体推入女孩可怜的肉洞之中，这些特制的辣椒油一进行她的身体内，就立刻带来一阵阵火烧一般的痛楚，引得琳蒂斯不断发出痛苦的呼声。
　　“坦白说，我实在是很后悔当初为什么没有在奴隶市场上将你买下。”男人叹息着摇了摇头，然后色情地在公主肥大的屁股上抚了几下之后，就后退到一边欣赏着可怜女孩不断扭动屁股哀求的样子。
　　“巴尔曼会长，求求你，我快不行了，放过我吧。”大量浣肠所带来的痛楚已经不是咬咬牙就可以忍受过去的了，强烈的便意一次又一次冲涮着女孩已经脆弱不堪的神经，让她痛苦地发狂。
　　琳蒂斯知道这个男人，巴尔曼会长可以说是整个赛拉曼最有权势的商人之一，他和他的工会掌控着四成以上的武器交易量，是个彻头彻尾发着战争财的武器商人。大量的财富让巴尔曼的生活变得富裕而糜烂起来，而玩弄女人就是他目前最大的嗜好。
　　“傻瓜，又有哪个男人听到如此动人的尖叫，会选择放手？”
　　“但是……但是……”女孩已经语不成声。
　　巴尔曼根本就无视女孩的哀求，他转身开始注入第五管液体。
　　“哦，不不不，求求你不要啊！！！！”
　　巴尔曼用一支手牢牢控制住琳蒂斯激烈晃动的屁股，然后用力将注射管一把插进女孩身体后面的洞口，将红色液体再一次输进了公主的体内。此刻琳蒂斯的腹部已经像一名怀胎数月的孕妇一样剧烈膨胀，她根本没有多佘的力气去想自已究竟被注入了多少液体，现在她唯一想做的就是如何减轻这股身体的痛楚。渐渐地，连尖叫哀求声也变成了沉重的喘吸，头上的汗珠开始像雨水一样滴下来。
　　“太美了，琳蒂斯公主啊，你知不知道自已那凄惨的模样多么让人心动？劳伯斯真是捡到了一张最好的王牌啊，我相信即使明知道这是有代价的，但仍然会有无数人愿意跳进来。”
　　然而琳蒂斯此刻根本就听不见他的讲话，可怜的公主现在真是比死还要难受，肚子越来越涨可怕的液体在里面不断翻滚，强烈的便意让她几近发狂，但是她却必须强忍着这股排泄感，因为巴尔曼威胁她如果自行泄出来的话，就会给她更严重的惩罚。琳蒂斯很怀疑自已会不会就这样被弄死，但她没有选择。
　　“据说阿塞蕾亚的蓝宝石公主比任何人都要坚强，让你证明一下自已吧。”说罢，巴尔曼退后几步开始用鞭子对准女孩丰满的臀部抽打起来。
　　“啪、啪”很快淡红的鞭印就出现在了原来雪白的肉体上，形成了鲜明的对比。
　　“啊！啊！不行了，快停手，求求你！”巴尔曼抽打的非常用力，甚至将琳蒂斯整个人抽得直打转，被皮鞭如此惨忍地抽打让女孩差一点就失去了对排泄感的控制，一丝红色的液体从公主美妙的下体中射出，不过幸好她马上就夹紧自已的那里，终于没能泄出来。
　　“还……还……还要等到什么时候，我真的受不了了。”这是实话，从琳蒂斯几近扭曲的表情来看，她确实到达了极限。巴尔曼后退几步，移动公主身体的侧面。
　　“好了，尽情地泄出来吧。”男人冷笑着命令道。
　　“啊！！！！！！！！！！！”只见琳蒂斯发出了解放一般的悲鸣，她赤裸的肉体开始抽搐起来，然后灌满整个腹腔的红色液体就如有开闸泄洪一样从她的后庭喷涌而出，在空中撒过一道红色的喷雾，撒在了地板之上。
　　正当琳蒂斯以为自已已经解放，享受着排泄的快感的时候，一个巨大的木塞突然被塞进了自已那还在不断喷撒汁液的肉洞之中。
　　“哦，不，你干什么！！！不要塞上啊！！！”琳蒂斯疯了一样哀号着，短暂的快感之后是一种极大憋屈，她的腹部仍然有如怀胎十月的孕妇一般肿涨难受。这是一种从天堂掉入地狱的感觉，琳蒂斯这才发现身后的男人不仅仅是个暴发户这么简单，而是个精通医理丧心病狂的虐待狂。他懂得如何将可怜的猎物玩弄到濒临崩溃的边缘而又不让她真正坏掉，只是让其在绝望和无助中挣扎，然后嘲笑着将猎物的身心啃地连渣都不剩。
　　不过他现在当然不会这么做，他和劳伯斯有约在先。巴尔曼看了看眼前虚弱不堪受尽折磨的肉体，他明白还可以让她更接近极限一点。于是男人笑着取出一桶凉水，然后拿出一根细细的软管直接插进了公主的尿道里面。
　　“哦，先等等，我忽然想到个更好玩的把戏。”巴尔曼忽然抽出软管扔在一边走开了。
　　“哎？”琳蒂斯有些吃惊，不好的预感出现在她心头，女孩努力地转过头，正巧看见富商拿了一串珍珠项链一样的东西走到自已面前。
　　“劳伯斯虽然说你的肛门开发过了，不过好像还是很紧嘛。”巴尔曼会长笑着拍打了一下女孩高高翘起的丰臀，然后伸出一只手插进琳蒂斯那窄小的菊门口，在里面翻转绞动了几下之后，竟然弓起指头扣挖起来。
　　“不要，好难受啊。”琳蒂斯痛苦地哭求着，男子的指甲不断摩擦着自已肛门内娇嫩的肉壁，带来了一种混夹着瘙痒的奇特刺激感。
　　然而巴尔曼会长似乎非常乐衷于这种有趣的小把戏，他稍稍扩大了女孩的菊蕾之后，微笑着将第二根手指也挤进了她可怜的菊蕾之中，然后把玩似的来回抽动翻转。
　　“呜……。”随着手指头的继续伸手，琳蒂斯的眉头锁得更紧了。两行热泪从她秀美的脸颊旁流下，似乎这是可怜的女孩唯一表达屈辱和痛苦的方式了。
　　手指的绞动忽然停止了，然而在下一个瞬间一个冰冷的圆物就突然顶在了自已的肛门口，女孩还没来得及大吃一惊，圆物就随着男子手指地用力推动，被挤进了自已那窄小的菊门。琳蒂斯可以很清楚地感受到圆珠推挤自已肉壁的感觉，异物地进入让她害怕地发狂。
　　第二个，第三个，随着巴尔曼会长手指有频率地弹动，一个又一个光滑冰冷的珍珠球滑进自已原来容积极小的肛门内，身体内部明显变得沉重起来，鼓鼓囊囊地挤成一堆。然后突然间，伴随着巴尔曼会长快乐的大吼声，整串珍珠又飞快地从自已的肛门中抽出，一个又一个浑圆的珍珠球撑开半闭着的菊门带着粘稠的银丝离开那个粉色的小洞，给女孩带来一阵连绵不绝的冲击和性快感。
　　“啊！！！！！！！！！！！！”一连串的刺激让女孩差点进入高潮，琳蒂斯禁不住弓起弯发出混杂着快感和痛苦的尖叫，原来塞在女阴处的木塞也被挤出了一截。
　　“看，这种表情才对嘛，看你接下来怎么忍。”巴尔曼笑着，然后色情地揉了揉琳蒂斯那美妙丰满的双乳，然后对准女孩的脸颊吻了下去，“继续忍吧，你那微不足道的坚强太让我兴奋了。”
　　珍珠串又一次被推进了女孩饱受蹂躏的肛门，等到最后一颗也被推进自已身体内之后，琳蒂斯紧咬起牙齿，准备应对即将袭来的一连串冲击。
　　“怎么？看你的表情似乎很期待接下来的事情？”巴尔曼会长恶毒地笑了笑，他伸手两颗手指头掂住最末尾的一个珍珠，然后紧紧挟住珍珠直接把串起珍珠的丝绳给抽了出来。没有了丝绳的束缚，一个个浑圆的珍珠球就这么纷纷滑进了肉洞的深处。
　　琳蒂斯也明显感觉到了身后的异常，当珍珠球开始滚动的时候，她尖叫起来。
　　“这样这些小珍珠就留在你的身体里了。”不等女孩回答，那个冰凉的软管再一次刺进了自已的身体。
　　“啊！你，你还要干什么？”冰凉的触感让女孩猛地一震，她猛烈的挣扎拼命想要夹紧大腿，然而这又怎么可能？于是冰冷的凉水就这样灌了进来，与另一边灼热的辣椒油形成了一冷一热双重的刺激，同时公主还绝望地忍受着膀胱内部有如针扎一样的痛苦，原来就肿涨的小腹也像要被撑爆了一样。
　　“哈哈哈，这样的感觉又怎么样呢？”巴尔曼大笑着用双手抓起女孩的丰臀，上下前后左右用力摇晃起来了，琳蒂斯此刻被腹部越来越强烈的胀肿感吓住了，她屏紧了呼吸连大气也不敢出一下。
　　“饶了我吧，求求你。”琳蒂斯无力地哀求着，她已经被这种痛苦和屈辱彻底击垮了。随着下体地不断晃动，她的肛肠内好像所有的东西都在随着身体的晃动而绞动，痉挛；而不断翻滚撞击自已内壁的珍珠颗更让她有如地狱一般。
　　正当女孩因为极度的惊恐而失去理智之时，第三根软管突然神不知鬼不觉的慢慢碰触到她还空着的最后一个洞口，然后蛇一般伸了进去。
　　“不要，真的不要再灌了，我要死了！！！”单是辣椒油所带来的火辣辣的痛触就让公主痛不欲生，同时巨大的尿意也开始与之跟进不断刺激着她的神经。但慢慢的，琳蒂斯发现注入的第三种液体也同样可怕，自已的身体竟然开始有了变化，下体变得越来越敏感，一股快感开始袭上她的全身。
　　“这次是强烈的催情药，徘徊在快感和痛楚上的感受我想一定很美妙。”武器商人笑着伸出手摸了摸像水袋一样剧烈晃动的肚子，还开玩笑般地按了几下！这一按可不得了，瞬间辣痛，快感，和尿意一齐因为女孩注意力的分散而同时涌向她的大脑，折磨着全身的神经。正当琳蒂斯被这种剧烈的性虐酷刑摧残得几近失神的时候，两个不同大小的木塞猛然间塞进了饱受蹂躏的剩下两个肉穴。
　　“哦，不……快拔出来，我真的会这么死掉的！”琳蒂斯虚弱地哀求。
　　“是啊，如果这么一直塞住的话我也不清楚结果会怎么样，不过我相信人类的求生本能。”巴尔曼惨忍地托起女孩的下额，“这两个木塞的确又长又紧，然而如果你不断用力地挤，我想总是能挤出来的吧，到时候我不会再阻止你了。我说到做到。”
　　“不要，求求求，这根本就办不到！我会死掉的，求求你，拔出来吧。”女孩的悲鸣夹杂着男子得意地笑声回荡在整个房间。
　　……
　　这是一个灿烂的中午，温暖的阳光撒在武器商人的庭院里，在与其它富商享受完了美味的早餐之后，巴尔曼终于悠闲地踱着小步回到了房间。打开门，第一眼就可以看见房间中的琳蒂斯仍然保持着双臀高翘，吊着双手的凄惨模样。此时她已经晕了过去，湿漉漉的液体撒满了整个房间，三个长长的木塞正如所料的那样被挤飞到了地上，一颗又一颗沾满着粘液的珍珠粒也纷纷散落到了地板上。她是怎么挤出来的呢，富商发现自已错过了最有趣的部分。
　　他决定再试一次，他非常想看看她是怎么哭着扭动屁股将那三个木塞挤出来的，怎么喷出这么多珍珠粒的，这一次他一定要亲眼看着。
　　……
　　“公主，你还好吧？”阿鲁提着油灯，怜惜地看着眼前女孩，“从昨天到现在，那群没有人性的家伙到底做了些什么，可以把你折磨成这样？”
　　“阿鲁，不用再说这个了。我先前交待你的事情怎么样了？”琳蒂斯缓缓抬起头，但语气十分的虚弱，显然还没有从昨天的暴虐之中回复过来。
　　“可是你的身体？”
　　“我的身体还好，之前不是说过吗？劳伯斯是不会轻易把我弄坏的，他在酝酿着什么，这我很清楚。”公主喘了口气，其实她的下体至今还在隐隐作痛，“而且如果因为这点伤痛就止步不前的话，之后等待我的只会是更深的绝望。”
　　“恩，是的。”男子点点头，“按你的吩咐，我已经通过酒馆的渠道将奴隶起义的消息散播了出去，我想不久塞拉曼的奴隶们就会收到这个消息。只是……或许酒馆并不是一个最好的选择？”
　　“你是怕奴隶主们不相信吗？”公主浅浅地笑了笑，“事实上我本来也就没有期待他们相信，况且我们发出的还是空头情报，是真正的谣言。酒馆这种地方，一直以来都是浪人，旅客和佣兵们聚集的场所，总是汇集了从各个地方传来的情报，是真是假没有必要关心，我只要其具有足够的迷惑性就可以了。”
　　“如此一来的话，想必整个塞拉曼的奴隶主都会陷入恐慌吧？”
　　“不，这怎么可能。”琳蒂斯摇了摇头，“诚然有一部分奴隶主会陷入恐慌，但大部分绝不会。塞拉曼和其它国家不同，它没有腐败臃肿的贵族制度。而且它成立不过几十年，所有能够站在塞拉曼权力巅峰的人，没有一个会是傻瓜，更可怕的地方在于他们恐怕个个都像劳伯斯一样，从不在乎荣誉，能够毫无犹豫地使用阴谋诡计，可以说是一个个光明正大的小人，这样的人最难对付了。你不妨想想，从你来到这个国家为止，一共发生过几次奴隶反乱？”
　　“一次，才一次。”
　　“你知道为什么吗？奴隶主们不是笨蛋，每一次镇压都需要付出相当大的人力和财力。而且完全起不到杀鸡祭猴的作用，只会激起后人更大的反抗心，为日后更大规模的反乱埋下种子。所以我猜想，他们应该会采用收买和暗杀这些手段来对付起义首领，从内部瓦解和分化反抗势力，这样的做法比单纯的镇压要有效和方便的多。”
　　“那么接下来呢？”
　　“如果我估计没有错的话，奴隶主为了防止奴隶们反乱，都会在奴隶营中安插一两个自已的眼线，用以收集情报，就像那次劳伯斯的做法一样。所以这次一定也一样，奴隶主们一定会寻问那些间谍，然而由于是完全的假情报，所以那些被安置在人群中的间谍一定会绞尽脑汁想办法找出些什么信息，以讨好他们的主人。而一般奴隶并不会对这些事情知情，那么我想此时就能查出谁才是被安插进来的叛徒了。”
　　“然后呢？”
　　“一般的自由民是不可能被按插进来的，因为得不到同伴的信任。所以只有被收买的人才可能充当叛徒，你们找出来，只要找到一位就够了。由于也是奴隶身份的原因，套出一些情报我想会相当容易，接着……”琳蒂斯顿了顿，“把罪名嫁祸给他，出于消灭证据的想法，我想他的主人一定会很乐于接受这个现实。你说过整个塞拉曼之间各个势力也存在着勾心斗角吧，所以无论是脸皮的原因还是不愿意信息分享的原因，总之绝大多数其它奴隶主不会知道事情的真相。然后事情就会这样过去了，奴隶主们也会放松警惕。”
　　“然而他们不会知道，真正的反乱会紧接在这后面。”阿鲁笑了笑补充道，他明白了公主的想法。
　　“我……是不是很坏？”琳蒂斯小心意意地问了句。
　　“不，你为什么会这么想？”
　　“因为这样做的话，实在是太荒缪风险太大了，很多人都会被卷进来，然后送命。”
　　“如果是以自由为代价的话，会有人愿意的。”阿鲁静静地说道，“而那些不愿意为了自由而奋斗的人，即使不死在这里，也终将像一条烂肉一样失去利用价值而被扔进臭水沟里活活等死。”




　　（十）狂宴派对

　　“公主，你的计划我大概知道了，但这样是不是太冒险了一点？”中年骑士利德提出了他的顾虑。
　　“嗯，我明白你的意思。”琳蒂斯点点头，“但现在我们所能挣取到的有利条件实在太少了，我想唯一的机会就只能押在他们所意想不到的地方，出奇制胜才是关键。对了，你这次出去有什么发现吗？我哥哥是不是还活着？阿塞蕾亚的情况怎么样了？”
　　“抱歉，我不知道。”利德缓缓地摇了摇头，“这两个月我的确潜回阿塞蕾亚王家，公主……那里的情况实在太惨了，我想您还是不必知道为好。”
　　“不，请告诉我，我有这个义务知道。”琳蒂斯静静地下令。
　　“现在阿塞蕾亚王国几乎被帝国军完全所占领了，然而他们追求的并不是统治，而是劫掠。所有的市镇都被洗劫一空之后，他们安排了几个残暴的将军驻军于重要的城市，开始强行征收普通的市民做为奴隶，大量的人口流离失所，妻离子散。我走在大街上到处可以看到被烧毁的房屋，妇孺的恸哭之声仿佛响彻大地。”
　　琳蒂斯默默地垂下头，咬了咬牙，“同盟军完全没有任何动作吗？”
　　“同盟军节节败退，都已经自顾不暇了。而且如果没有正统继承人的话，即使是同盟国他们也师出无名，布雷斯特的雷恩王子又失踪到现在……”
　　“我哥哥呢？还是没有确切的消息？”
　　“我不知道。”利德叹了口气，“的确民间可以听到一些消息。传闻自从阿塞蕾亚失陷以来，就出现了一个金发的幽灵战士，他神出鬼没于暴政者的府邸，用剑切开他们的喉咙然后悄然离去，无论动用多少兵力都无法找到他的影踪，所以人们纷纷传言这是王子在复仇。但至今为止包括阿塞蕾亚的人民都没有任何一个人看见过这个幽灵战士的真面目。”
　　“这，这实在是太荒谬了。”
　　“或许是大家潜意识里都希望王子能够回来吧。国不可一日无君，公主……
　　无论如何我们都必须要有一个领导者站出来。“利德紧紧地握住女孩的手。
　　“你是说我？”公主一把推开他，“不，这不可能的，利德。你难道以为我回去大家还会认可我吗，别傻了。我现在已经是个声名远扬的婊子了，我们同盟国绝不可能认一个被无数人上过的婊子为公主，这才是现实！”琳蒂斯低着头让长长的金色秀发掩住自己的脸颊，她的双肩在微微颤抖，
　　“不，不会的，相信我，到时候一定会好起来的，如果人们都知道你一直以来都忍辱负重为了他们的话，一定会谅解你的。”
　　“你好傻，真的。”女孩别过头，凄楚地一笑，“不过算了，我们现在先考虑面前的情况吧。你是我计划中最不可缺少的一部分，但那会很危险……你会帮我吗？”
　　“当然，我的剑就是为您而生的。”利德单膝下跪行了个骑士礼，“只是，另外一个执行人，公主你确定真的能相信他吗？”
　　“是的，我完全相信他。”女孩甜甜一笑，“他是个能够托付的男人，我保证。”
　　她的脸上竟然带有红晕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜色，灯火通明的塞拉曼富人街的一角，“金色马蹄”商会会长巴尔曼主持的交际舞会在一幢奢华的巨形建筑物里举行，与城东贫困落寞的穷人街形成强烈对比的，是一幢幢富丽堂皇的华丽建筑，其中构筑之奢华连琳蒂斯这个公主也颇为感叹。这里就是塞拉曼，一个以金钱和武力所支配的国度，权贵者在柔和的灯光下，身着华贵的礼服，品享着美酒和美食。
　　这里有最好的食物，最佳的美酒，以及诱人的美女，他们毫无忌惮地畅谈着，弱者、奴隶、邪教和性的欢乐，谈论一切能让他们感兴趣的东西，充分享受作为支配者的快乐。
　　道德、伦理所有世俗的约束在这个宴会上变得荡然无存，男男女女纷纷褪下人伦的面具，放纵自己的欲望，沉浸在这样一个疯狂的派对之中，在煽情的乐声之中，男人和女人尽情地交欢着，其中有很多贵妇人，但更多的是身为奴隶的可怜女孩，没有人格，没有尊严，被奴隶富商们用尽各种各样的方法玩弄着。呻吟、嘲笑、哭喊和哀求充斥着整个大厅。
　　琳蒂斯或许是幸运的，因为她至少无需像隔壁大厅的女孩一样承受着皮肉之痛。公主以及其他一些可怜的女人就这样被迫站在大厅的中央，一动不动地全身沐浴在男性的目光中。
　　这被认为是一种更为高档次的活动，女孩穿着一件纯白带有蕾丝金边的洋装，名贵的布料和精致的装饰标示着服装的价格不菲。而且服装不仅做工考究，还被有意施于了各种各样大胆的设计，露出光滑雪白的后背，两个饱满丰满的乳房被衬托出来，同时在双乳中央的地方却开了一道狭长的口子，将粉红的乳头暴露在外。
　　同时下体只有一条薄薄的内裤，而且同样在女性最隐私的部分设计有一个长条型的开口，不仅如此，衣服吹弹可破的质地更让她感到无可适从。如此一来，贵妇和娼妓一样的打扮在女孩的身上获得了一种异样的平衡，让她看起来尤其性感。
　　如果被高密集的视奸还可以忍受的话，那么禁止移动、禁止发出声响才是最为糟糕的事情。这是一种富商们最喜欢玩的游戏，让女孩子们这样半裸地站在众人的眼线之中，展示着自己美妙的身体以及设计师精心设计的服装，然后他们会纷纷走上前，笑着伸出他们贪婪的手在一个个可怜的肉体上触摸，不断地刺激着，欣赏着她们竭力忍受刺激却又丝毫不敢动一动的窘迫神情，与隔壁疯狂的乱交派对不同，富商们认为这才是最高档次的享受。
　　“哦，这件服装很不错呢，质料上乘，而且这模特更是出色。巴尔曼会长，看来你是铁了心要赢得这次的比赛啊。”一个绅士模样人走上前，目光停留在琳蒂斯身上。
　　“当然，这是我特意从那个劳伯斯手里租过来的货品，配上这件用重金打造的礼服，这次的展示大会胜利者非我莫属啊。”巴尔曼得意地笑起来。
　　“可是，别人的看起来也不错哦。”
　　“那是，不过我这次的展品也是特殊的，不信你可以摸摸这质感。这可是东方帝国才出产的丝绸，和你们常用的那种档次不一样。”
　　“呃！”听到这句话，琳蒂斯不禁吓了一跳。
　　“刚才我好像听到了什么？”男子煞有其事地说了一句，这是一种非常有趣的活动，为了增强凌虐感，每个人都必须非常的入戏。
　　巴尔曼狠狠地瞪了女孩一眼，马上陪笑道，“没有没有，这只是单纯的人偶而已，随便你怎么触摸她都不会发出一点声音的。”
　　“不要，求求你，这太难忍受了。”公主在心里一个尽地摇头，但脸上却不敢有丝毫的表情。
　　“是啊，我怎把这个忘了呢。”男子敲了敲脑袋。
　　绅士走上前伸出手抚摸起女孩秀美的脸颊，从上往下，看着眼前少女痛苦的眼神，然后嘲笑一声，将手滑向锁骨继续下降直到胸口，接着伸出两根手指探进惹人的乳沟之中，色情地抠挖了几下，然后从下面托起乳房掂了掂。
　　“！！”手指的触摸让她全身发颤，被内衣包裹住的部位本来就非常少，此时手指所带来的触感更强烈地传到了自己的身上，让她站立不稳。
　　“嗯，看来你说得不错，这个触感很不错。”男子嘿嘿地笑了笑，“两方面来说都是如此。”
　　“哦……这个就是巴尔曼会长出展的新作品吗？”一个瘦长的绅士模样男子，突然从背后伸出手将琳蒂斯的左乳直接拉了出来。
　　“啊。”乳房受到突如其来的刺激让公主难以忍受，然而她只能紧紧地咬紧牙关，却不敢动一动。
　　“嗯，看起来非常不错啊。这新的款式也设计的很好，你怎么想到在乳房的中央开口的？”男子边感叹一边继续摇动自己的双手，就好像恶戏一般将女孩的乳房上下左右不断地拉扯，把玩着。
　　“哪里，哪里，曼沙会长过奖了。”巴尔曼得意地拿起旁边的葡萄酒一饮而尽。
　　“咳！！！！！！！！！”不断的刺激和挑逗让女孩痛苦万分，身体也开始变得不听使唤，慢慢产生了变化。
　　“哈，果然勃起来了啊。”看到这个场景的绅士，更加得意得摆弄起女孩的乳房起来。
　　“嗯，似乎很有弹性啊，不过我想看看透气性如何？”站在前面的那个绅士这一次将手放到了琳蒂斯的身下。从臀部开始，慢慢地抚摸享受着女孩的肉感，然后移到她的股间，接着微笑着伸出两根手指轻轻点了点那敏感的阴蒂。
　　“啊！！！”触电一样的刺激袭上公主的全身，她差一点栽倒下去。
　　“哦，很不错很不错，我相当的满意啊，巴尔曼会长。”绅士挑逗了一会儿之后将手移向女孩的私隐处抚摸起来。
　　“嗯嗯，相当的柔软和温暖呢。”
　　“咳！！！”琳蒂斯闭起眼睛，长期如此僵硬的站立让她很难把握住平稳，此刻大量的汗水已经出现在她的身上，全身看起来湿漉漉的，原本就单薄的内衣完全贴在了女孩的肌肤之上，看起来别有一番风味。
　　男子完全没有放过她的意思，继续玩弄着，享受着女孩痛苦的表情。
　　“哈……哈……哈。”女孩的额头上渗出大量的汗珠，身体也开始轻微的摇晃。
　　她感到自己的下体就像麻痹了一样，然后敏感部分强烈的刺激让她不停地发出低沉的呻吟，身体轻微地反弓，全身不断渗出粘稠的汗液。
　　“啊！！！！！”琳蒂斯身体终于已经到达了极限，她两眼一黑脚一软倒了下去，但一双大手在后面牢牢接住了她。
　　“喂喂，你就这么倒下去可不行啊，哎算了，我还有最后一项展示没有给大家看呢。”巴尔曼狞笑着。
　　“还……还有什么？”琳蒂斯几乎是感到一阵眩晕。
　　巴尔曼打了个响指，几个侍从匆匆走上前搬过来一个长桌，长桌上还放有一个玻璃盆子。“站上去，双脚趴开蹲在盆子上面。”他如此命令道。
　　“这，我做不到……”女孩小声哀求，她实在是太累了。
　　“哦？”巴尔曼挑了挑眉。
　　看着眼前男人凶恶的眼神，公主很明白此时如果拒绝的话一定会让商人脸面无光，这样自己接下来的处境一定更惨。于是她只有微微地点点头，颤抖着跨上台桌。台桌的高度很高，女孩可以感到所有的视线都集中在自己的下体，这让她更羞耻了。
　　“我，我该怎么做？”琳蒂斯呆呆地看着眼前的玻璃盆。
　　“蹲下来，两脚趴开，我要你用那高贵的下边正对着盆口。”
　　“呜。”琳蒂斯咬了咬牙，她明白自己别无选择，只得一点一点地蹲下身子，然后一边颤抖一边在所有人的视线之下慢慢分开自己雪白丰满的大腿，将女性的隐私之处完全暴露在众人之下。
　　“你……你还想要干什么？”如此的模样简直让她想找个地洞钻下去。
　　不过巴尔曼没有理她，而是转过身面对围过来的绅士们。
　　“我说过这次的内衣是特殊的，我在上面沫上了一层玩意儿。取水来！”
　　很快又有两个侍从推着一个圆桌过来，打开一看才知道里面是冰制的凉水，巴尔曼笑着盛了一杯出来，然后走到琳蒂斯身旁，慢慢地，就像对待一件艺术品一样将冰凉的水均匀地倒地了女孩半裸的身体上面。
　　“啊！！！”突然袭来的刺骨寒意让她忍不住浑身打颤，用作重心的脚尖变得力不从心，大腿也开始前后晃动，整个人摇摇欲坠。
　　“坚持住，不许倒下来。”巴尔曼残忍地命令道。
　　冰冷的凉水一点一点从女孩雪白的颈部向下滑去，慢慢滑向尖挺的乳房，凉水在乳房上流连了一会儿之后开始向乳沟涌去，接着从乳沟底下滴到她丰满的大腿根部，最后顺过肌肤的空隙来到了女孩敏感的私处，才一滴一滴掉进了胯下的玻璃盆上面。
　　原本就单薄如纱的衣服此刻被凉水一淋，更是变得全部透明起来，就好像薄纸一样贴在女孩的身上，如果不细看的话肯本看不出来公主的身上还贴有一层衣服。
　　“这材质？？我也来试试！！”曼沙迫不急及待的也盛起一杯凉水，从琳蒂斯的颈部慢慢倒下去，这一次是右边。当凉水最终从私处滴进玻璃盆的时候，女孩右边的衣服也变得全部透明起来。
　　“哦……真不错啊。”富商感叹着，然后争先恐后的盛起一杯又一杯冰冷的凉水，从女孩身上倾倒下来。
　　“不要，好冷，好冷。”琳蒂斯哀求着，浑身颤抖着，眼看着一杯又一杯的凉水淋过自己的身体。她想求救，却又不敢动哪怕半步，就像一只落入狼群的羔羊一般无助地呻吟着，这倒更增添了所有人的施虐心。
　　很快，女孩全身就被淋遍了，就像一只凄惨的落汤鸡一样。但即使如此，她还是保持着先前青蛙半蹲一样的态势，不敢动一动。
　　“好了，接下来才是最美妙的地方！”巴尔曼笑着用杯子在玻璃盆中取出一杯水，然后笑着一饮而尽！
　　“各位不妨也试试，这可是阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主所产下的玉液哦，我敢保证各位一定会喜欢的。”
　　“是吗？那我试试了。”曼沙会长半信半疑地抿了一口。“哦……甜的，有如甘蜜一般甜美，还有一股芬芳的香味！”
　　“哦？真的？那我们也试试。”见到曼沙会长如此称赞，所有的商人也忍不住了，纷纷拿起酒杯盛水喝了起来。
　　“啊，真的嘛，这简直太好喝了。”
　　“是啊是啊，巴尔曼会长，你是怎么做的，我们也想试试。”绅士们的脸庞因为兴奋而发红。
　　“哪里哪里，各位过奖了。这是一种取自东方帝国才出产的特制薄纱，这种薄纱的特性就是吸附性极佳，所以在剪裁的时候在外表涂上一层蜜浆然后封存起来就可以。至于那股芬芳的香味嘛，当然是源于我们蓝宝石公主的体香啦，不过很显然其中我们也用药材加工和过滤过的。
　　“真是太棒了，真亏你能想得出这种点子。你这样的一套衣服能制造出多少盆蜜水，我也想回去给我的女奴用用。”
　　“我也是第一次试用啊，请大家尽管喝，这一次一定请大家喝个痛快。喝到再也尝不出蜜为止！！来人啊，再来一盆凉水过来！”
　　“哦，不！！！！！不！！！！！”琳蒂斯低声抽泣起来，只是没有任何人看到和听到，所有在场的男人都沉浸在了那种疯狂的快感之中，至于公主的感受？没有一个人关心……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哼哼，真是悲惨呐，我的好妹妹，阿塞蕾亚的蓝宝石公主。”正当琳蒂斯倒在床上以求得片刻休息的时候，一个熟悉的声音传了进来，然后锁住了门。
　　“姐姐？你为什么会在这里？”琳蒂斯吃惊地站起来。
　　“怎么了，想念我了？”妮娜挑了挑眉。
　　“我……”女孩看了看她的姐姐，然后难过地把脸侧开，她不知道该用什么表情来面对，毕竟对方是自己的亲姐姐，恨意能有多大？
　　“哼，还是和以前一样啊。就算身体被玩成那样了，仍然还能带着这种怜悯的表情面对背弃自己的人。你知不知道，现在整个奴隶营都视你为恶魔、荡妇，认为你出卖了身体背弃了所有信赖你的人，他们恨不得把你生吞活剥了。即使是这样你仍然愿意帮助他们？”
　　“他们……”女孩点了点头，“他们只是不知情而已。”
　　“不知情？”妮娜冷笑着哼了一声，“他们只是不愿意知情而已，因为你是他们的公主，所以无论做错了做对了都是你的责任，如果你把他们救出来了，都是你公主理所当然的义务，而如果你没能救出来，他们就会认为你无能，甚至背叛了他们，所有人恨意都会集中在你身上。哼，我已经看透了这群人！什么贵族王家，难道我们和他们有什么不一样吗，为什么要我们承担这么多东西？”
　　接着，她做出了一个令人意料不到的举动，妮娜对她妹妹伸出了手，“来吧，你是我妹妹所以我才告诉你这些，这是为了你好。和我站在同一阵线上，我们付出了这么多，到头来却落得这种下场，你甘心吗？”
　　“你。”琳蒂斯盼大了眼睛看着自己的姐姐，看着她走向另一个极端，“你是什么意思？”
　　“我要你和我联手，我们可以反过来利用这里的奴隶主进行复仇。你知道吗，眼泪和女人身体下面那个洞是她们最有利的武器，只要能够擅用这些，自会有无数的男人跑过来向你献媚，成为你的利剑。”她笑了笑，笑得无比妖媚，“两种剑都免费。”
　　“复仇？向谁复仇？”女孩越来越吃惊了。
　　“向所有人。”妮娜残酷地笑了起来，“向所有背叛过我们的人，蔑视过我们的人展开报复，让他们付出代价，这是不是很美妙？”
　　“姐姐，那个男人到底对你做了什么，会让你有这种想法？”琳蒂斯呆呆地看着她的姐姐，在她眼前的女人好像不再是自己的姐姐，完全变成了另一个人，就像诗歌中堕落的魔女一样。
　　“对一个女人来说，最残忍最残忍的事情。”妮娜的表情仿佛见过地狱一样，“不过也多亏了这件事情，让我明白自己之前所坚持和视之如生命的东西有多少可笑。好了，给我个答复吧，你愿不愿意与我合作？”
　　面对姐姐的提议，接下来是长长的沉默，琳蒂斯低垂着头，在矛盾和痛苦之中挣扎了好久才抬起头。
　　“绝不。”她重重地吐出这两个字。
　　惊愕的表情写在妮娜的脸上，她脸色惨白，愣了好久。然后忽然疯狂地大笑起来，“哈哈哈哈，不愧是以怜悯和善良而闻名的蓝宝石公主，不愧是我的好妹妹啊，这样我越来越期待看到你信守那可笑的责任和义务，然后被臣民们抛弃和鄙夷时的表情了，那一定会动人心弦的。”
　　“你，你到底知道些什么？”琳蒂斯的脸上没有了颜色。
　　“知道了你最不想让别人知道的事情，你一直以来背着劳伯斯在做些什么？
　　哼，本来我也察觉不出来的，如果你将计划的进展放慢的话。但你实在太急迫了，这是为什么，难道你也忍受不住这无止境的凌辱了吗？“
　　“我……”
　　“哦，瞧我这记性，你是我们美丽善良的蓝宝石公主，为了你所爱的臣民什么苦都能承受得住吧？那又是为了什么呢，我想想。”妮娜的表情越来越得意，“对，一定是你那个可怜的好朋友吧，法拉米娅的第一公主伊利娅！想必是劳伯斯对她的猜疑越来越强了，而且即使是法拉米娅这样的大国，无论国君怎么努力掩盖真相，堂堂第一公主失踪的事实绝对掩盖不久的。你就是怕劳伯斯明白伊利娅真实的身份吧？”
　　“不，不要说下去了。怎么会，你怎么会……”琳蒂斯站起身，愕然地看着姐姐。
　　“看你惊慌的那样子，被我说中了吧。别人不知道，但我可是最了解你了，毕竟你是我亲爱的妹妹嘛。”妮娜上前一步，将脸凑到琳蒂斯面前，“然而很遗憾，即然你不愿意站在我这一边，那劳伯斯就马上会知道这件事情了，很快……
　　或许就在今晚……这样你还是不愿意和我合作吗？“
　　“不，求求你不要这样逼我。”女孩痛苦地摇着头，“那样是没有结果的。”
　　“那么……”妮娜媚笑着用手指滑过妹妹的脸庞，“这样我就离开了，我会很期待的……今天晚上的晚宴……”
　　突然间，妮娜的表情忽然变得扭曲，她缓缓地转过头，惊恐地发现一把匕首刺进了自己的致命处。鲜血溅了出来，溅在握着匕首颤抖的双手上。
　　“琳蒂斯？”妮娜的身体一下子软了下来，匕首的主人连忙抱住了她，女孩此刻已经泪流满面，“我好像忘了……你是神殿的神官…你知道如何用匕首。”
　　“姐姐！！！！！！！”琳蒂斯不住的抽泣，或许现在只有眼泪才能表达她痛苦和矛盾的心情。
　　“我……真没想到你会这样做。但是啊……最终你自己也不会得到好结果的……劳伯斯，他可能已经察觉到了你的行动。”痛苦已经完全占据了妮娜的身体，她挣扎了一下，挤出最后一个嘲弄的微笑，“你的那个好男人，恐怕已经……”
　　“阿鲁？”琳蒂斯的心一下子沉到谷底。
　　“弑亲者……必遭咀咒……”说罢她头一歪，倒了下去。
　　这是她留下的最后一句话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“王子，再过两天就可以到达塞拉曼了。”
　　位于塞拉曼城西的原始森林外，是无边无限的荒沙大漠，那里长年经受着烈日的炙烤，水资源极度匮乏，而且大漠中还生存着例如蛇、蝎甚至沙虫和蝎尾狮这样的魔兽，对于旅行者来说是相当危险的区域。如果没有当地人指路的话，普通的旅客很容易在荒漠中迷失方面，然后力竭而死，不过此时却有一群旅行者模样的人身披斗篷风尘仆仆地行走在这人烟罕至的区域。
　　“终于要到了吗？可真是遥远啊，我想我可以理解为什么塞拉曼能够长期屹立于此了。任何军队想要穿过这片荒漠都不是容易的事情。”
　　“雷恩王子说的没错。”一个青年男子走到王子身边，“不仅是天然的屏障，也是我们奴隶行业的保证，因为就算有人能够逃出城市，也绝不可能在这样的荒漠之中生存。”
　　“哼，你们塞拉曼人倒还真是引以为荣啊。”雷恩嗤之以鼻。
　　“殿下，塞拉曼只是一个国家，而不是一个民族。”男子深深行了个礼，“据考证，在下的血统源于东西帝国中曾经最为荣耀的一族。”
　　“算了。”王子挥了挥手，“我可没兴趣听你扯这些，我现在只想知道，我如何才能相信你不会在城中背叛我。”
　　“有两种方法，一种是您当场在这里杀了我，死人是绝对不会背叛的。”男子笑了笑，“第二种就是您现在转过头往回走，这样我也就不会背叛您了。”
　　“你明知道我两种都不会选。”
　　“恕我直言，您既然已经完成了原定的目标，那么应该回去享受战果，而不是冒险绕路前来塞拉曼。”男子意味深长地看了他一眼，“爱情会使人盲目，殿下。”
　　“哦，我没有记错的话，我们现在正处于对立状态吧。”王子挑了挑眉。
　　“你为什么对我关心起来了？”
　　“为了回报您的不杀之恩。”男子虚伪地行了个礼。
　　“殿下，这样说可能有些不合适，但琳蒂斯公主恐怕已经……”一个骑士模样的人走上前来。
　　“我知道，我知道自己肩上的责任。”王子深深地叹了一口气，“但有些事情我一定要亲眼弄清楚，很抱歉，就再陪我任性这么一次吧。我答应你们，这件事过后我就会把一切都忘了，全心全意地投入抗争。”
　　“我明白了，王子。”骑士垂下眼皮。
　　“琳蒂斯……你还安在吗？哦，诸神在上，请一定要保祜她。”王子将头仰向天空，默默地祈祷起来。




　　（十一）口交凌辱

　　“哦，对不起阿鲁，要不是我……要不是因为我的话……”
　　琳蒂斯一把搂住眼前的男子，此刻她已经语不成声，“如果不是因为要帮我，你也就不会……”
　　这是一个最糟糕的现实，公主已经不想去了解阿鲁的暗中活动为什么会被发现了，一切都变得不再重要。她现在所能做的就是紧紧地抱住这个即将赴死的男子，拼命表达自己的忏悔。劳伯斯无心之下的恶戏，此刻却成就了两人最后的晚宴。
　　“说什么呢，这些全部都是我自愿的，从决定帮助你的那一刻起，我就做好了赴死的觉悟。”
　　“可是……可是……”
　　“可是什么呢，公主。”阿鲁微笑着抹去女孩脸上的泪珠，“你不要将这件事放在心上，每个人终有一死，不是吗？这是我自己选择的结果，其实我们应该祝贺一下的，劳伯斯算准了第一步，却没有算准你的第二步，无论要付出多少代价，你的计划仍然是成功的。”
　　“但是人一死，就什么意义也没有了啊。”琳蒂斯哭叫道。
　　“傻瓜，假如没有遇到你的话，我大概就会和其他人一样碌碌无为，终日在酒精中麻醉自己，然后像一块烂肉一样腐败发臭而死吧。我，还有其他协助你的人，之所以会这么做并不仅仅是为了你，同时也是为了我们自己，这样你安心了吧。”
　　“嗯。”或许只是宽慰之语，但女孩还是点了点头，“你真好。”
　　阿鲁怜惜地抚摸着公主的秀发，她虽然坚强，而且聪明，但仍然还是个女孩，一个渴望别人关爱的女孩。“幸好这一切都快要结束了。”很奇怪的，男子好像感觉不到死亡就在自己身边。
　　“现在我们的人已经潜进了塞拉曼的下水道，在日落之后就会展开行动。巨大的砖彻下水道连接着塞拉曼河，用来排出城里的废水。对某些奴隶而言，这也许是进出城市的唯一通道，而奴隶主不会知道。而且那里的污水从不低于腰部，很多时候甚至可能高于头顶。那下面有一些东西，我敢说世界上最大的老鼠就藏在里面。”阿鲁扮了个鬼脸，想让女孩笑起来，“恶心极了，如果有人钻出来，只怕塞拉曼城内所有的奴隶商人都会闻臭而至。”
　　“但是诸神站在我们这一边，塞拉曼已经几个月没有下雨了。”琳蒂斯明白对方的心意，她勉强挤出一丝笑容。
　　“放心吧，没有人会想到你会选择在这个时间，用这种方法起义。他们会救出伊利娅公主，然后等到公主回国之后……一切就会好起来的，到时候你就自由了，你们国家也会得到复兴。”
　　“但是你却死了……”
　　“我只不过是你人生中的一个过客而已，你是阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主，你的脚步不应该在我这里停步。能帮助到你这样的人儿，我想我的人生已经满足了。”阿鲁笑了笑，“我能不能提出最后一个要求，能让我抱抱你吗？”
　　“嗯，谢谢你，阿鲁，我永远也不会忘记你的。”女孩哭着扑进了青年的怀抱里。
　　几天前，一切就如琳蒂斯计划中的那样，几个自由民在黑暗掩护之下沿河点燃码头上的船只——当然了，这只是一个幌子，趁着火船吸引了城墙上守军的注意力，一群由中年骑士利德所带领的疯狂的自愿者游到下水道的排泄口，扯开一道已经腐烂生锈的铁栅栏。然后这群共计三十名勇敢的傻瓜就这样从褐色的污水里偷偷潜入，在下水道前进。这群自由人都曾经做过奴隶，了解下水道的构架，当然更重要的是他们都充满着勇气，以及对同伴的关心和对奴隶主的痛恨。
　　在下水道里他们碰上了硕大的老鼠和蜥蜴，而且几度转错了方面，终于找到了通向地面的入口。不过他们并没有立即展开行动，而是凭着黑面包在那能把人活活臭死的下水道里呆了三天，直到摸通了所有的出口为止。
　　成功不仅需要勇气，也需要智慧。半个月前的风波虽然过去了，但略有头脑的奴隶主都会警惕随时都可能再次动发的反乱，因为马上为数二万的佣兵铁骑就会离开塞拉曼，奔赴到战场的第一线去，那时候城镇的守备力量势必大幅度减弱，可以说正是奴隶反乱的最好时机。
　　然而正当所有人都这么想的时候，琳蒂斯却选择现在，佣兵部队还在城里的时候进行起义——当然更确切地说是逃亡，公主很明白大规模的起义根本不现实。
　　“好了琳蒂斯，你已经没剩下多少时间了，看看还有多少人吧。”拉米娅嘲笑着。奴隶主劳伯斯的私人奴场上，聚集着许许多多的富商豪绅，他们此刻都饶有兴致的围坐在看台上，欣赏着阿塞蕾亚蓝宝石公主的可怜模样。
　　琳蒂斯现在简直是悲惨极了，公主此刻正像狗一样趴在地下，然后一个黑色的皮带紧紧地将她的上臂和身体捆在一起，使她双臂紧紧帖在后背上面，然后用沉重的镣铐将女孩的双脚锁在一起，最后还有一个象征奴隶身份的劲圈也被套在了她的脖子上。
　　女孩此时正无奈地张开她的小嘴不断吮吸着面前男子的肉棒，取悦着他。男子坚硬硕大的肉棒几乎填满了她整个口腔，生殖器上所带有的异味同时让她感到一阵阵的反胃。尽管如此，琳蒂斯仍然只能流着屈辱的眼泪拼命用尽各种技巧讨好这根肉棒，因为如果自己无法尽快让这个男人射精的话，结果恐怕无法想象。
　　她看了看渐渐暗下来的天空，奴隶们的逃亡行动恐怕正在顺利地进行着，但为什么感觉却离自己如此之远呢？
　　“咳，咳。”随着口中巨物抽走的那一刻，琳蒂斯立刻趴在地上不住地咳嗽呕吐，粘稠的唾液混杂着大量的精液从她口中流出。然后或许只有片刻的时间，又一个巨大的人影出现在了她的面前，女孩无助地抬起头，矗立在她面前的是一根生长在浓黑密毛中的巨物，坚硬肿涨地散发出一种淫邪的气氛。
　　“呜！！！！！”伴随着公主低沉的闷哼声，男子的巨棒就好像一根强壮的攻城锤一样撞开了女孩微闭的双唇，直突其中。尽管已经混有了太多的精液，但突入后的那一刻肉棒仍然能感觉到那种被温暖湿润的嘴唇包围的美妙感觉，然后很快继续突进的肉棒就接触到了试图阻止它的舌根，那种软绵柔滑的触感让男子的巨根一阵酥麻。
　　“妈的，这婊子太棒了！”男子忍不住发出一声怒吼，然后他伸手握住公主的头部，腰部猛地用力向前一顶，胯下巨物蛮横地冲突了舌头脆弱的防线，在唾液的润滑下有如一条巨蛇一般在公主窄小的喉管扭动推进，直至喉咙深处。
　　“呜，呜！呜！！！！”可怜的公主发出一阵含糊不明的呻吟，只见男子巨大的肉棒已经堵满了琳蒂斯诱人的小嘴，连两腮都变得圆鼓鼓的。
　　“哈！！！！！！！”男子又发出了一声雄叫，他用力抓住琳蒂斯的后脑发起了再一次的冲锋。公主顿时两眼一黑，她恐惧地感觉到男子的肉棒此刻已经抵达到了喉咙的弯口处，巨大的呕吐感让她一阵晕炫，这种深喉式的口交让她感觉自己的喉咙快要被撕裂了一样。
　　然而男子似乎没有急着抽出那巨大肉棒的样子，他得意地看着眼前深锁双眉的公主，品味着女孩痛苦挣扎的模样，享受着高贵的蓝宝石公主温暖柔嫩的香唇，一松一缓挤压他巨大龟头的快感。
　　无时无刻不在吞吐着男人的肉棒，琳蒂斯口中的唾液和精液越积越多，充斥着她的口腔，加之挤在嘴里的巨物，公主感到自己快要窒息了。随着马上又开始的抽插活动，女孩口中含着的混合液体终于承受不住从她秀美的嘴角溢出，在空中凝成一道道银亮的淫丝流淌到地上，逐渐汇聚成了一个小水滩，如此的模样让女孩更增添了一种别样的美感。
　　“太他妈的爽了！！”看着女孩那伴随着痛苦和羞耻的表情，男子仿佛更增添了一份力量，他从来没有过这么好的发挥，胯下女孩那舒软香舌紧紧包着自己的龟头，让他有一种欲仙欲死的快感。他看着胯下的公主，感受着自己肉棒一次又一次冲开公主紧闭着口腔的快感，每一次突击都会推动着一股液体涌进她的喉咙，公主的表情越来越痛苦，她被迫主动仰起头让肉棒能够更顺利的突入，承受着一次又一次更深层次的冲击。
　　肉棒变得越来越大了，公主害怕地想着。它似乎已经到达了极限，每一次突进可能都会伴随着最终的爆裂，但它竟然还在继续，还在深入！男子胯下浓黑的密毛散发出阵阵臭味，让她一阵恶心，而且她甚至能感觉到对方胯下那两个圆圆的肉球正在随着一次次的冲击不断拍打着自己的下颚。
　　终于，男子发出了最后的雄叫，一股剧烈的浓精就如破堤之洪一样从男子的肉棒之中倾泄而去，一股脑地全部涌进了公主的口中，而且迟迟未见停止。男子强壮的巨根，口中尚存的大量液体，加之这喷涌而出的精液，公主那可怜的小嘴根本容纳不了这么多的东西，只见她瞳孔开始放大，嘴巴越来越鼓，终于“扑”
　　地一声，大量的精液混夹着唾液从琳蒂斯的嘴巴里逆倾而出，一下子全喷在了地上。
　　“唔，唔，唔。”全场一阵哄笑声，然而琳蒂斯早已顾不得这些了。终于得以喘气的公主总算缓了过来，正当她以为自己熬过一劫的时候，男子的肉棒突然间又加速冲刺了起来。
　　人群又一次沸腾了。
　　琳蒂斯一阵悲鸣，她紧张地看着眼前再一次运动的肉棒，心中充满了恐惧，她害怕自己承受不住再一次同样的冲击。所幸男子也到了强弩之末，伴随着抽插和断断续续的几次射精之后，男子突然一把推开了琳蒂斯的头部，把肉棒中最后的一点液精全部射在了女孩俏丽的脸庞之上。
　　“快，全部吞下去！”劳伯斯看着脸上布满了白色的精液、口中还在不断咳嗽的女孩，残忍地下了命令。
　　“唔，唔。”此刻琳蒂斯已经完全没有了反抗的力气和意志，尽管口腔已经因为长时间的吞精和缺水变得干涸难受，但她还闭起眼浑身颤抖着咕咚咕咚地吞下了嘴里全部的液体。
　　“等一等，还有地下你吐出来的呢，难道就这么浪费了吗？”拉米娅突然在一旁说话了。
　　琳蒂斯哀求似地看了拉米娅一看，然后她听到的则是周围戏谑似的赞同声，女孩无助地叹了口气，一边抽泣一边乖乖地爬到那个由精液混积而成的小水滩边上，像母狗一样一点点舔着这些肮脏的白色液体，屈辱的眼泪不由自主地滴在了水滩上面。
　　……
　　“啪，啪。”两下鞭响伴随着女孩短促的尖叫声响起。
　　“看什么看呢？继续吸啊。”已经多少人了，琳蒂斯自己也不知道，只知道劳伯斯又继续抽了两鞭子下去，一条又一条鲜红的印子出现在公主丰满的臀部上面。看着公主一边哭喊一边晃动着肥大的臀部来回躲避的窘迫表情对他来说是一种极大的满足。
　　公主的项上锁着一根铁链，铁链的另一端连着一根铁柱。铁链其实并不非常短，可以让公主有一定的空间进行躲避，但却又没有足够的长度可以让琳蒂斯站起身来，于是公主只能在皮鞭的攻击下，不断地四处爬行来躲避劳伯斯的攻击。
　　望着公主挂满泪水的脸庞，奴隶主从中获得了极大的施虐感。
　　公主记不清自己已经吸过多少个男人了，只知道在这样疲劳和痛苦的夹击下，自己光着身体不知羞耻地吮吸着一根又一根的肉棒，然后在周围所有人的嘲笑声中吞下他们的精液。最于轮到最后一个男人了，男人粗大的肉棒射出浓厚的精液冲击着琳蒂斯的小嘴，尽管被呛得发窘，公主依然不敢漏出丝毫液体。然后她照一直以来的吩咐，将腥臭的精液吞入口中时。
　　哄笑声再一次传了过来。
　　“哈哈，蓝宝石公主真是有当婊子的资格了，她一共吮吸了多少根肉棒了？”
　　“谁知道，那么多男人在她面前享受过了，看她嘴角淌下的精液。我们下一次撒泡尿进去看看如何？”
　　“好了好了，我保证以后大家一定有机会。”劳伯斯此时走上前挥了挥手，“接下来还有正事要办呢。”说罢他挥了挥手，人群突然散开，几个奴工扛着一个木架出现在公主的面前。
　　“阿……鲁？”琳蒂斯忍不住尖叫起来，她万万也没有想到事情会演变成这样，不祥的预感已经显现在她的心头。
　　“各位，这位被绑在木架上的男人名字叫阿鲁，他本来是我劳伯斯奴场下的一位监工。如果他就这么胸无异心，坚守责任的话或许我会赏给他相当数量的财富以赞扬他的功绩。然而现在，这个愚蠢的男人竟然企图帮助这里的奴隶进行起义，这是对整个塞拉曼的一种背叛！现在是他受到惩罚的时候了，他将被处死，但会被以一种特别的方式处死！我们会让他所爱戴的女人——阿塞蕾亚的蓝宝石公主用公主的小嘴去结束他那该死的生命。”
　　劳伯斯的发言受到了所有人赞扬，他们热切期盼着接下来的好戏。而这次的男主角阿鲁显然已经经受了拷打，显得奄奄一息，至于琳蒂斯公主则石化一样趴在地上，一动也不动。
　　“不，不要这样，这太惨忍了，我做不到。”公主不断地摇着头，死命向后缩去。
　　“说什么呢，你知道抗拒我们的后果。”拉米娅在奴隶主身旁冷笑。
　　“但……”琳蒂斯抬起头看着被梆在木架上的男子，感觉到他正在对自己点头，“他希望由我来结束他的生命。”公主读出了他的想法。接着她看了看渐渐昏暗的天际，奴隶逃亡行动恐怕正在顺利地进行着，好不容易吸引住了这么多的注意力，自己又怎么能在这样的关键时刻做傻事呢？
　　“但那是阿鲁啊！那个甘愿付出生命，几个月来一直温柔的陪伴在自己身旁，支持自己的男人啊！你又怎么能做出这么惨忍的事情？”另一个声音对自己吼道。
　　正当公主在痛苦和矛盾中徘徊不定的时候，皮鞭抽打在了她的背上。
　　“你没有机会去浪费时间，婊子公主。”拉米娅走上前在公主的屁股上踢了一脚之后，拉着她颈上的铁索往前面拖去。
　　“不……”虽然她死命留在原地，但终究还是敌不过拉米娅，很快就被强行拉到了阿鲁的面前。
　　“公主……来吧，不用自责……我很高兴……真的……”尽管男子的语气断断续续，但他仍然坚持着露出了温柔的微笑，他很明白如果自己赴死前的表情越痛苦，那么善良的女孩就会越自责。
　　琳蒂斯发现阿鲁的肉棒夸张地坚挺着，与他濒死的身体形成了强烈的对比。
　　这绝对不正常，但不明白他们让她做这件事的意义，绝对有什么阴谋在里面。
　　“我们已经给他食用了一种特殊的毒药，一般人们叫它‘梦魔的宠幸’，当他达到性亢奋的临界点，也就是射精之时毒素就会渗入他的内脏，让他立即毒发而亡。而你现在要做的，就只是含着他的肉棒，直至射精为止。这样你的任务就完成了。”拉米娅残忍地解说道。
　　“不，这太可怕了，我做不到。”琳蒂斯吓得一屁股坐在地上，拼命地摇头。
　　要用这样的方法结果阿鲁的性命，她简直想都不敢想。
　　“公主……”突然间男子虚弱的声音传来，她发现男子正在朝自己点头，“来吧……我反正已经活不久了……由你来结果我的话，我很高兴……”
　　“但是……但是……”泪水不自觉得流淌在女孩的脸上。
　　“但是什么？快上啊！”拉米娅不耐烦地又踢了她一脚，琳蒂斯被踢得一个踉跄。她趴在地下，看着眼前气若游丝的男子，短短几个月来与他相处的日子浮现在女孩的脸前，仿佛历历在目。
　　终于，公主咬着牙点了点头，一步一步在爬到男子的胯下，慢慢地将嘴对准阿鲁的肉棒，然后含了下去。男子的肉棒十分地冷，完全没有生气。
　　琳蒂斯流着泪慢慢地，温柔地吮吸着男子的肉棒。她用手轻轻地套弄，用舌尖一点一点舔吸，用尽全身解术侍奉着阿鲁最后的生命。时间变得缓慢，仿佛天地之间就只有他们两个人一样，男子微笑着，在女孩温情的口技之下终于慢慢有了反应，肉棒开始膨胀，然后一股浓厚的精液射了出来，射在了女孩的嘴里。
　　“谢谢你……公主……”阿鲁虚弱地看着公主的眼睛，“知道吗……你是我见过最棒的公主……请一定要相信你……自己……”
　　说罢，阿鲁垂下头，两眼永远失去了光彩，只留下女孩的悲鸣久久回荡在广场上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼城郊外的一座山丘上，有一个小小的树林，几个身披旅行斗篷的骑士此刻正栖身于此，在树林的掩蔽下远远地观察着城内的形势。
　　“王子殿下。”那个来自塞拉曼的年轻男子走到雷恩身旁，“如果您有兴趣的话，能不能告诉我那个令您朝思暮想的琳蒂斯公主是个什么样的人儿？”
　　“为什么要说起这个？”王子不太明白。
　　“仅仅是好奇而已，在下很想知道究竟那位公主有着什么样的魅力能够吸引您，能够让您做出如此之大的牺牲，甘愿冒险来营救她。比如说……琳蒂斯公主真有传闻中那么美丽动人？”
　　“美丽动人？”雷恩哼了一声，“当然她的确美貌，然而这只是她吸引我的一小部分理由而已。传闻还说了点什么？”
　　“在下只是塞拉曼人，自然不可能洞悉全部的真实。”男子行了个礼，“传闻中琳蒂斯公主从出生一刻起就受到了天上诸神的祝福，她是诸神的宠儿，爱与美的代言人。据说她的皮肤有如白玉般光泽，金色的秀发有如瀑布般柔顺，她的脸是上帝的杰作，她微笑的时候连鲜花都会为之动容，而她的眼睛就像阿塞蕾亚的蓝宝石湖水一般美丽清澈。”
　　“谣言，全都是谣言，看看这都扯成什么样了？”雷恩吐了吐口水，“告诉你，琳蒂斯是只白天鹅没错，不过她的鼻子有点小，笑的时候会先皱起来，脸上经常布满了泥巴和尘土，头发也从来是湿漉漉乱蓬蓬的，吹弹可破的肌肤更不可能了，她是练过剑的。只有眼睛这点倒说的没错。”
　　“殿下？”男子不解地望着他。
　　“没事，继续说下去。”
　　“大地母神赋予了她爱与美，天空的父亲则赐给她公正和智慧。她是个天生的偶象，所有贵妇人的典范，道德的楷模。传说她是个真正的淑女，从来不会动怒，她的眼神中总是带着温柔和怜悯，无欲无求，只是以最仁慈的心态对待所有的人。”
　　“够了，够了！”雷恩粗暴地打断他，“又要淑女般矜持又要圣者般公正，同时还要无私无欲。瞧瞧这还是人吗？就因为有那么多无聊的人信奉这个琳蒂斯才会这么痛苦，活着不为自己而活，总是被迫扮演着别人需要的角色，这还有什么意思！”
　　“真相难道不是这样？”
　　“当然不是！哦，我为什么对你提这个……”雷恩摇头叹了口气，“这本是我和卡米尔才知道的秘密才对。”
　　“塞拉曼……好像发生了什么事情。”突然间一个骑士指了指城内升起的高耸云烟。
　　“看起来像是什么人在城内放起了火？”王子抬起头看了看，作出如此判断。
　　“或许会是奴隶们的叛乱？”雷恩看着那个来自塞拉曼的青年男子，“不然没有理由升起这么大的火。”一想到琳蒂斯就被囚监在这座城里，王子就变得焦虑不安。
　　“呃……”男子并没有反驳，他紧紧盯着眼前的塞拉曼城，一言不发。
　　“王子，请您冷静一点，无论如何先等斥候回来再说吧。”侍从骑士一把拦住了正欲冲下山的王子，如此提议道。
　　“真是可恶！”对方说得没错，雷恩紧咬着牙关发泄似地抽打了一下马鞭，“眼看着就要见到她了，塞拉曼就在我的面前！可竟然在这种时候发生这种事……”
　　“殿下。”塞拉曼的年轻人突然想到了什么，他一个侧步拦在王子面前，“在下了解塞拉曼城，到时候或许能帮上你们什么。但在此之前我有一个疑问，想问清楚。”
　　“什么事情。”
　　“伊利娅公主……”男子抬起头，笑容中带有深意，“如果您真的能够救出琳蒂斯公主，那么您和伊利娅公主的婚约准备怎么办？”
　　“我……”雷恩呆呆地愣在现场，爱情和责任……一边是曾经的最爱，此刻却变得无法触及的亡国之女，另一边则是同盟国当今最有权贵的公主，深深爱恋自己的女孩。情理上的天秤无须质疑，然而他还是不愿意……
　　“王子，有一群人突然出现，他们声称自己是从塞拉曼逃出来的奴隶。”远方的林间突然发生了一阵骚动，激烈的争吵声响起，一个放哨的青年骑士匆匆跑了过来。
　　“奴隶起义？究竟是怎么一回事？”王子下意识地拔出了手中的长剑，做出了警戒的姿势。
　　“王子，雷恩王子！是我，伊利娅啊。”一个娇小的女孩从森林那边向他飞奔过来，“见到你了，我做梦也没有想到又能见到你了！”少女流着泪扑进王子的怀中，欢喜地哭了起来。
　　“伊利娅？你怎么会在这里……”望着怀中哭泣的少女，王子发现自己竟不知所措。
　　“我……呜呜呜……”伊利娅将头埋进雷恩的胸膛，“那天，就在你突然失踪的消息传来的时候，我太害怕了……我害怕你会做出什么冲动的傻事出来，所以……所以我就偷偷的带着随从溜出来找你，但没想到……”
　　“你真是个傻瓜，我雷恩就算冲动，但也总算还知道自己的身份和肩上的责任啊。”
　　“嗯，但你还是冒险过来救我了，谢谢，我太感动了。”伊利娅擦拭着眼泪，幸福地看着眼前的男人。
　　“哦，不……我其实是……”伊利娅的话提醒了王子，他忽然发现自己忘记了什么，“对了，琳蒂斯呢？你既然在城里，是不是已经见过她了？她现在怎么样，为什么没有和你在一起？”
　　“我……”伊利娅愣了愣。
　　“你先等在这儿，我带人先进城去看看。”说罢他把伊利娅交给身边的侍从，用力地拉了拉马僵。
　　“哦不，等等，雷恩。现在城里正在内乱，这种时候进去太危险了。”
　　“正因为如此我才更着急，琳蒂斯的情况此刻一定更危险，我等不了了！”
　　王子粗暴地打断她的话。
　　“那我们怎么办，你说过你记得肩上的责任，怎么这么快就忘了？”伊利娅想阻止他。
　　“对不起！”
　　说罢，雷恩正准备奔马而去，一把斧子重重在砸在他的脑后。




　　（十二）公开轮奸

　　“琳蒂斯这个女人，竟然用小聪明耍了整个塞拉曼！”劳伯斯重重地拍打着沙发，恨恨地说道。劳伯斯如此愤怒当然不是没有理由的，三天前的奴隶逃亡事件可以说让整个塞拉曼的奴隶主脸面无光，将近一成的奴隶成功逃出了城市，这在塞拉曼成立的近百年间可是闻所末闻的。
　　而最让他气愤的是，整个逃亡事件的策划者竟然是自己奴场上的女奴，如此的疏漏足以让自己成为整个城市的笑柄，用不了多久“蓝宝石公主用自己的智慧戏弄了劳伯斯”这样的传闻势必会传遍大街小巷。
　　“主人，请您先用酒静静心吧。”拉米娅俯在劳伯斯的脚下，担心地望着暴怒不已的奴隶主。
　　“竟然被这样一个小姑娘耍了，我怎么能够静下心来。”奴隶主一把甩开了拉米娅送上的酒壶。琳蒂斯的计划的确周全而且出人意料，她竟然选择在佣兵队还驻扎在城里的时候开始行动，这是怎么也料想不到的。他甚至很多心的怀疑那场凌辱活动也是琳蒂斯计划内用于吸引自己注意力的行为。
　　黄昏的时候，一群自由民组成的敢死队从塞拉曼的下水道进入城市街区，然后他们分成四路行动，一路潜入斗技场解放了其中的角斗士，因为这些角斗士将成为他们最强有力的帮手。
　　第二路的自由民则趁着佣兵们醺酒的时候潜入马厩纵火，并且放出了受惊吓的马群，给整个城市造成了慌乱，第三波的人则混进普通的市民之中，散播奴隶起义的谣言，最后一路人负责营救他们的目标，其中就包话法拉米娅的第一公主伊利娅。
　　琳蒂斯的计划是井然有序的，她很明白如果真正暴发大规模的起义刺激到了所有的奴隶主，那么被镇压简直就是一种必然，但她散播了恐慌之后却仅仅解放了小部分的人群，那么各个奴隶主就会开始明哲保身起来，最优先的保证自身的安全，以及其所拥有的奴隶们的稳定。
　　于是在混乱之中，奴隶主们只能眼睁睁地看着一波又一波奴隶从自己的眼皮底下逃出城外。尽管奴隶主们马上组织起了一队骑兵试图追击逃亡的奴隶们，但早就料到这一点琳蒂斯又指派了一个小队的自由民埋伏在外，在夜色的掩护下，他们靠着虚张声势让追击队误以为他们才是出逃的那群人。
　　当骑兵队靠近进行突击的时候，他们就哄叫着躲进肮脏的下水道里去，然后从另一边绕到敌方后面再度进行骚扰，他们纠缠了很久，直到确认自己人已经逃出了足够远的距离之后才离开。
　　“或许事情并没有您想象得那么糟。”拉米娅小心翼翼地提议。
　　“你这个没脑瓜的婊子，事情远比你想象的还要糟！”劳伯斯重重地抽了一下女人的耳光，“奴隶们逃亡之后就四散隐藏了起来，天亮的时候我马上就派了一支部队出去，的确他们是抓回一些奴隶，但其中并没有伊利娅的身影！她才是琳蒂斯计划的关键！”
　　“那个法拉米娅的第一公主？”
　　“是的，法拉米娅的第一公主！哦，我真后悔当初为什么不早相信那个婊子姐姐的话，法拉米娅的公主的确失踪了，而且阴差阳错地就落在我的手中。原本这会是我们计划中的一张王牌，如今却成了琳蒂斯反过来对付我的杀手锏。很快法拉米娅方面就会派来使者，他们会要求我们施放一大批俘虏，琳蒂斯也会包括其中。”
　　“同盟军屡战屡败，自顾不暇，我们为什么要听从他们的？”拉米娅不解。
　　“傻瓜，你真是个彻头彻尾的傻瓜！”劳伯斯咒骂起来，“屡战屡败并不等于灭亡，与琳蒂斯的情况不同，法拉米娅终究是西方同盟的轴心国，堂堂大国的公主不是轻易能够碰得起的。而且给我们塞拉曼带来大量财富的奴隶和武器商业是基于什么？战争，只有无休止的战争才可能让塞拉曼发展于此，所以很快我们那好战的国王就会掉转马头将剑指向帝国，更糟糕的情况下我们就会被当作人情作为与同盟军和解的标志，移交给同盟军。
　　“难道？难道她发现了主人你们的计划？”
　　“那不可能，我们的活动绝不会泄露出去。”奴隶主摇了摇头，“巧合，一个该死的巧合！哦，我想我真该佩服那个婊子公主了，她一个无意识的行动竟然就这么毁了我们准备多年的计划。琳蒂斯的计划并非完美无缺，事实上有相当多的漏洞。我本该注意到的，但偏偏当时我正在着手处理与苏伦特合谋的计划，让我暂时忽略了这个婊子！哦，人人都说天上的诸神在保佑着这个婊子，看来他们是对的。”
　　正当劳伯斯懊恼不已的时候，房间的门被推开了，一个侍从出现在门口，“主人，有个年轻人想要见你。”
　　“让他滚回去，我现在没兴趣见这群废物。”
　　“可，可是那个年轻人声称自己叫伊奥斯。”侍从结结巴巴地吐出这个名字。
　　“伊奥斯？”劳伯斯睁大了眼睛，“他是这么说的？”
　　“是，是的，主人。”
　　“哦，刚才的话我收回。”奴隶主展颜一笑，“看来诸神并没有保佑着她，正相反，是抛弃了她。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　琳蒂斯此刻正站在窗外，静静地看着天际。公主此刻简直是思绪万千，她的计划显然已经成功了，这三天以来劳伯斯不仅没有动她分毫，还特意安排了温暖的床铺和女奴服侍自己，这和自己六个月来生活的阴冷地牢可以说是天壤之别。
　　她相信过不了多久，法拉米娅就会派来使者接自己回去，此外还会释放所有阿塞蕾亚的俘虏。很显然比起流血的暴力反乱，如此和平的获救方式才是最好的。
　　命运，是应该掌握在自己手里的。从小的时候琳蒂斯就将这句话牢牢记在心底，当遇到困难的时候，不要哀求别人，与其期待奇迹的出现，那还不如自己去创造奇迹。她相信只要自己能够不断争取和努力，最终一定会有所获的。
　　只是……牺牲实在是太大了。
　　琳蒂斯的思绪回溯到数月前，那恶梦一般的铁锤旗出现在城门口之时，一切都变了。曾经美丽繁荣的阿塞蕾亚城陷入一片火海，城市在燃烧，天空变得血红。
　　父亲、母亲以及所有美好的一切都在雄雄燃烧的大火之中毁灭殆尽。最爱的哥哥生死不明，而自己则陷入无究无尽的性欲牢笼之中。独自一个人孤独地背负着沉重的枷锁，忍受着同胞背叛的目光生活在暗无天日的阴喑牢笼之中。
　　阳光和笑语变得遥不可及，只有深入骨髓寒意常伴自己的左右，没有怜悯和疼惜，无助和绝望无时无刻围绕在身旁，挥之不去。自己不再是堂堂的公主，而是一个奴隶，一个下贱的婊子，任何人只要高兴就可以随意骑在自己的身上，肆意地玩弄和践踏。没有尊严、没有怜悯，这是个扭曲的城市，人们只喜欢看她哭泣和尖叫，她越痛苦别人就越兴奋。
　　明明对自己发过誓的，自己不会在那群恶魔眼前屈服和流泪，但每一次眼泪都情不自禁地流下来，因为这实在是太难太难忍受了。
　　所幸，这一切都快结束了。
　　整整六个月的经历涌现在自己面前，只有公主自己知道自己忍受过多少折磨。
　　公开展示、破处、轮奸、虐乳、扩肛甚至浣肠，这种以前在自己的世界里想都没有想到过的事情，忽然间全部发生在了自己身上，女孩轻轻抚摸着自己的身体，那种痛楚还没有忘去，而且恐怕永远也不会忘去。
　　“阿莎她不想死，是你害死她的！”
　　珍妮的怒吼回荡在自己的心中。同为从小伴随着自己长大的侍女，珍妮和阿莎是一对亲密无间的好友，她们情同姐妹，所以公主很明白珍妮当时的心情。如果，如果当时坚持下来的话……公主一次次地假设，但那又怎么可能？劳伯斯完全在针对女性的弱点下手，那种情况下恐怕没有任何女人能够坚持到最后。
　　然而就算这不是自己的错，自己就能心安理得吗？
　　恐怕永远也不会，但至少……自己可以解放珍妮，给她找一个出生良好的年轻人，让她在幸福的关爱之中渐渐淡忘仇恨。或许这是对阿莎最好的一种宽慰吧。
　　“弑亲者……必遭诅咒……”
　　姐姐临死前的话语一直像重锤一样不断敲击着自己的心灵。弑亲者，必遭诅咒，这是所有人的共识，哪怕是最狼心狗肺的恶人在面对如此情况下，也会假借他人之手来达到目的。然而琳蒂斯自己也没有想到那一剑会真的刺了进去，刺进了姐姐最致命的部位。当时她唯一想到的就是阻止姐姐去向奴隶主告密！其它的什么也没有想到。
　　客观上来说，作为大地母神的神官，琳蒂斯很明白诅咒魔法的真实情况。然而比起切切实实的魔法来，心魔上的诅咒更让她痛苦万分，这是一种道德上的酷刑。而且她恐怕永远也不会明白究竟是什么样的凌辱能够让以前那个坚强刚硬的姐姐变成了如此的模样。
　　当然这一切也变得不再重要，妮娜。提纳尔仍然是高贵的阿塞蕾亚第二公主，她为了守护王家的荣耀而死，人们只要知道这一点就行了。而弑亲的诅咒只要自己一个人来承担就足够了，毕竟这是自己应得的。
　　“公主……请一定要相信你……自己……”
　　阿鲁，琳蒂斯对这个勇敢的年轻人愧疚不已。如果不是因为帮助自己，他此刻或许仍然过着一如既往的生活吧，虽然低微没有荣耀——但毕竟还活着。大地母神的教悔一直告诉女孩，没有什么比生命更重要。
　　回想起年轻人，眼前总是浮现出他那过于耿直和认真的脸庞。他究竟多大？
　　出生地在哪里？他有没有姓？他是不是还有父母？甚至有没有恋人？仔细一想自已对这个年轻人完全地不了解，但正是这样一个自己完全不了解的年轻人，却在自己最绝望和无助的时候给予自己关怀，甚至用他的勇气和生命为自己开拓出了一条生路。
　　他的所作所为会让他受到相应的荣耀的，公主决定用阿塞蕾亚的礼法来追悼他。如果他还有亲人朋友，那么也会被邀请至阿塞蕾亚，让他们过起无虑的生活，她保证。
　　哦，还有阿塞蕾亚，多么让人感慨的名字。
　　然而女孩想到这个名字的时候却同样带着痛苦。已经永远回不到过去了，整整六个月，阿塞蕾亚的婊子公主的名声恐怕早就传遍了所有地方。即使有再大的苦衷，任何国家也不会承认一个声名狼藉的婊子是公主，而自己如果回去同样会让阿塞蕾亚成为所有人嘲笑的对象，这样自己的国民将永远抬不起头来。
　　哥哥，他还活着吗？琳蒂斯已经想好了，等到雷恩和伊利娅出现，她就向他们坦白自己所遭遇的一切，并请求雷恩帮忙寻找自己的哥哥，哥哥是他最好的朋友，雷恩绝不会对曾经的好友撒手不管，而如果有了同盟军的帮助，那么国家的复兴也不再遥不可及。
　　然后，她准备找时间与王子好好谈谈，说服他放弃与自己的婚姻。这并不容易，但却一定要如此，以法拉米娅王国的势力，两国的联姻将会为同盟军增添一道牢不可破的屏障，为了整个同盟军的大局，这是最理想的方案。同时她也很明白，伊利娅是个好女孩，她比谁要深爱着王子，能够默默地站在背后支持着他。
　　她才是雷恩最适合的伴侣，而不是自己。
　　至于自己？公主苦笑了一下，好像自己已经什么也没有留下了……
　　突间，房间的大门被打开。奴隶主劳伯斯那令人憎恨的脸庞再一次出现在自已面前，但这次不再带有之前的恭敬，而是那熟悉得不能再熟悉的嘲弄似的微笑，不祥的预感浮现在公主的心头。
　　“这位就是传闻中的琳蒂斯公主吗？果然漂亮，不亏是大名鼎鼎的蓝宝石公主，我想我明白雷恩为什么会为了你不顾一切了。”一个琳蒂斯从来没有见过的年轻人站在门口。
　　“雷恩？他怎么会来到这里？”女孩脱口而出。
　　“你已经没有必要明白这件事情了。”奴隶主挥了挥手，拿出一瓶药水给身旁的奴工，其中一个人爬上床将琳蒂斯的双手反拧到背后，然后重重地将她压在身下，另一个则抓起她的秀发，他直接伸手粗暴地将公主的眼皮拉开，然后将药水滴进了她的眼睛里。
　　“啊，我的眼睛！”女孩尖叫起来，她惊恐地发现眼睛燃烧了起来，强烈的刺痛让她不敢睁开双眼，究竟发生了什么？他们要对自己做什么？明明事情不该变成这样的啊，正当琳蒂斯百思不得其解的时候，两个大汉忽然一左一右将她从床上提起来，然后拉出了门外。
　　“真遗憾。”年轻人望着公主的背影，摇着头叹了口气，“这一切都是为了塞拉曼和你们同盟国，想来想去只能牺牲你了。”
　　“事情为什么会变成这样？”
　　这是处在痛苦的海洋之中，琳蒂斯唯一能想到的事情。全身的感官就像被麻痹了一样，什么都感觉不到。她只知道自己身处广场之上，却连一丝一毫的抵抗能力也没有，全身赤裸地面朝下趴在一个木制的架子上面，颈上被带着一个沉重的木枷，连带着双手一起被牢牢地固定起来。后边的身体也私处大开着被用铁索铐在地上，甚至连眼睛和嘴巴都被分别用眼罩和口具包起来，什么也看不到，不知道过了多久，也不知道有多少人骑在自己的身上发泄过。
　　时间变得迟缓，思绪也变得麻木，只有身体被无数根粗大的肉棒一次又一次穿刺着自己所有的洞口。
　　“嘿嘿，真够过隐的啊，这个婊子公主的屁眼太爽了。”
　　“是啊是啊，真不亏是皇家的公主，操起来感觉就是不一样！”
　　“说的没错。喂，婊子公主，手干嘛停下来，给我继续动啊！”男人怒吼着用膝盖重重在女孩的腹部顶了一下。
　　“呜！”琳蒂斯发出一声痛苦的呜咽，整个人因为痛苦而扭曲起来，但人们显然不可能因为如此就放过可怜的女孩，马上两根发热的肉棒就被送到了琳蒂斯被木枷锁住，空着的双手前。公主明白对方想要她干什么，她没有其它选择，只乖乖地用手慢慢揉摸起来。
　　口、私处、肛门以及双手，身体上可以利用的部位都被利用了起来。可怜的女孩就这样在痛苦和屈辱的海洋中挣扎，泪水早就将眼罩浸湿了，当然——没有人会注意到。
　　“呃，好痛苦，这样下去我会坏掉的。”然而即使是哭喊的资格也没有，琳蒂斯只能在心中痛苦的流泪。颈上的木枷比想象中的更重，再加上如此激烈不断的性行为，女孩原本就末愈的虚弱身体早就被摧残地千疮百孔。
　　“啊，我要射了！记住婊子公主，全部吞下去，知道没有？”说完之后不给女孩任何反应的时间，一肌浓厚的精液就涌进了公主的口腔深处。琳蒂斯被射了个措手不及，直入咽喉的精液让她恶心的想吐，被口具套住的嘴巴却连这一点也做不到，于是女孩只能勉强地将精液咽下去。一次又一次，大量的精液让她喉咙干涸，阵阵恶心的感觉更是会让翻涌的胃液呕吐出来。
　　“我好想死。”公主的心在流泪。不仅是口腔，身后的两个肉洞也同样悲惨，已经不知道有多少人在里面射过精，肚子恐怕已经被无数的液体所填满了。
　　但即使如此，男人的攻势显然没有任何停止的意思，一根射完之后马上就换上新的一根，仿佛永无止境。
　　女孩好想知道，这残酷的酷刑什么时候才会结束。然而厚布制成的眼罩甚至不想让她看到哪怕一丝的希望，她不知道还有多少人，几时会结束……
　　“让开，你们这群混蛋给我让开。”一个男子雄厚的怒吼声传来，接着是哄吵声，拳脚相击的打斗声，再后一阵闷哼声和骨折碎裂的声音。
　　“雷恩？是雷恩吗？你终于来了。”就好像干旱之间的甘露一样，给本来沉到谷底的女孩带来了生的希望，虽然还是动不了，但公主此刻的心却狂喜乱舞起来。
　　“琳，听得见吗？是我啊，我是雷恩，我马上就来救你出来。”熟悉的声音传入公主的耳中，在这一刹那她隔着眼罩流下了激动的泪花，这次是激动的泪花。
　　然而在下一个瞬间，劳伯斯那冷彻的声音却再次出现在她的耳旁。
　　“王子殿下您在干什么，我想你们同盟军好像没有任何权利私自带走我们塞拉曼的女奴吧。”劳伯斯拦住了王子。
　　“笑话，那我想请问，你们塞拉曼又有何权利将我们同盟国的堂堂公主当成奴隶？”雷恩一把推开了奴隶主肥胖的身体，“赶快让开，不然的话我敢保证，同盟军的怒火将马上将直指塞拉曼。”
　　“大人，您的举动简直是向塞拉曼的公然挑衅。”劳伯斯冷冷地回道。
　　“哦，是挑畔那又如何？你想威胁我？”雷恩抽出佩剑抵在奴隶主胸前，“这才叫威胁，知道区别了吗？”说罢他将剑收起，头也不回地径直走向公主。
　　脚步声变得越来越近，琳蒂斯此时全身已经因为兴奋而开始发抖。终于，终于所有的磨难就要结束了！感动的泪水让她不住抽泣，如果说这是天上诸神给予的劫难的话，那么她终于用自己的决心和智慧将自己救了出来，顿时一种解脱和胜利的满足感充斥着她，甚至于被折磨至虚脱的身体好像也不那么痛苦了。
　　“是吗？那么这样算不算威胁呢？”又一个陌生的声音传进来，虽然看不见，但琳蒂斯可以感觉到金属甲胄磨擦地面的声音，有很多士兵围了上来。
　　“难道。”雷恩的惊呼声突然传了出来，“难道是你？”
　　“我们马上又见面了，不是吗，雷恩王子？”这是一个年轻人的声音，好像就是最后奴隶主带进来的那个年轻人，“比起你在战场上的智略和胆识，如今的你只能被称为愚蠢了。我说过什么？爱情使人盲目，你还记得吗？”
　　“哼，难道你以为我会受你威胁吗？杀了我，只会激起同盟军更大的怒火。”雷恩不动声色地冷哼一声。
　　“当然，我完全同意。”年轻人点了点头，“只是你虽然不怕死，但是这位可怜的小姐呢？”年轻人挥了挥手，很快士兵中就押了一个年轻的女孩出来。
　　“伊利娅？”王子的瞳孔放大，“你这个混蛋，我真后悔当初没有一剑杀了你。”
　　“哪里，为人豪爽，胸襟开阔可是你的魁力所在啊。”年轻人笑了笑，“说实在的，那时开始鄙人可从心底里感谢你，高贵的王子殿下。虽然我们可能永远也成不了朋友，但至少也可以不作敌人，你不这么认为吗？”
　　“你什么意思？”
　　“离开你面前的婊子，然后带着这个高贵的女孩离开。包话那些逃出来的奴隶，我会专门指派一支军队护送你们回到自己的领土。这样的提议是不是很诱人？”
　　“你说什么？殿下？”劳伯斯突然脸色大变。
　　“殿下？”雷恩挑了挑眉。
　　“哦对，忘了自我介绍了，鄙人的真史叫伊奥斯。”年轻人行了个礼。
　　“伊奥斯？难道塞拉曼的国王是你的……”
　　“正是鄙人的父亲。”伊奥斯微微一笑。
　　雷恩的脸变得煞白，良久良久，他突然仰天大笑，“哈哈哈哈，看来我真是个彻头彻尾的傻瓜，尽然救了敌国的首领而全然不知，活该被玩弄在掌心。我果然是个没用的男人，最终什么也救不了。”
　　“王子殿下不必自谦，你在战场上的表现人神共见，如今只是被爱情蒙蔽了双眼而已。接受我的提议吧，如此一来的话，马上你、你的妻子、部下以及那些奴隶就都自由了，你什么都不用付出。”
　　雷恩咬了咬牙，他回头看了看惊恐万分的伊利娅，沉思了很久。
　　“我拒绝。”
　　“为什么？”所有人几乎都同时吐出了同一句话。
　　“我不能放弃琳蒂斯，决不！”雷恩的声音有些颤抖，显然下了很大的决心。
　　“那么如果她不是真正的蓝宝石公主呢？”
　　“她不是？”王子不明白。
　　“那只是劳伯斯设计的一个恶戏而已，蓝宝石公主的身份可以吸引到很多的人。偶尔能够获得如此相像而又利欲熏心的婊子，怎么能不加以利用呢？我说的对不对，劳伯斯？”
　　“是，是的，殿下说的没错。”奴隶主拼命擦着脸上的汗。
　　“哦，不，你们在说什么？我是真的琳蒂斯啊，我不是什么婊子。伊利娅，你知道的，你快点告诉他们真相啊。”琳蒂斯的心一紧，她万万都没有想到事情为什么会发展成这样，只能将希望寄托在自己的好友身上。
　　“哼，谁会相信你们？”雷恩哼了一声。
　　“伊利娅公主，你来说句话给我们顽固的王子听听吧。”伊奥斯推了推女孩。
　　“这个……嗯，其实……”伊利娅将身体缩作一团，犹犹豫豫的。
　　“说吧，快说啊！”琳蒂斯的心里在呐喊。
　　“你怎么了？”雷恩回过头。
　　“那个……是的……伊奥斯殿下他是……呃，咳……对的。”女孩的声音吞吞吐吐，“她不是我们认识的真正的琳蒂斯，她……她是个婊……婊子，骗子！”最后一句话几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“你说什么，这不可能。”突如其来的变化让雷恩禁受不了，他大吼道。
　　“虽然很令人遗憾，全天下的人都知道你深爱着公主。然而诸神却总是爱开玩笑，如果你不相信的话，你还可以去询问那些逃出来的阿塞蕾亚奴隶们，看看他们为什么对这个婊子如此痛恨。”
　　“不，我不相信！”雷恩突然一拳击飞了挡在琳蒂斯身前的男人，然后向被绑着的女孩走去，“我……我一定要亲眼确认一下，不然我不相信。”
　　说罢，他径直走到了浑身赤裸的琳蒂斯身边，然后俯下身子凑近可怜的女孩。
　　虽然一股惊人的恶臭突然袭来，但面对如此王子却丝毫没有退步，他只是紧了紧眉捏了捏鼻子，然后便毫不犹豫地弯下腰将手伸向女孩眼睛上的黑罩。
　　“琳蒂斯的眼睛就像天鹅湖水一样清澈，这是其它任何人都无法拥有的。”
　　他解释道。
　　“对，你是对的雷恩。快点过来帮我，快点解开眼罩，然后看着我的眼睛，我是真的琳蒂斯，那个从小一起长大的琳蒂斯啊！他们在说谎！”女孩浑身颤抖着，因为雷恩的双手已经伸向她的眼眶，虽然看不见但她发现他的手也抖得同样历害，然后一点一点，眼罩被慢慢地取了下来。
　　终于，她终于见到了自己一直朝思暮想的男人，但为什么他的眼神如此的受伤，为什么双手如此的冰凉？琳蒂斯顿时慌了神，为什么会这样？究竟发生了什么，雷恩他看到了什么？
　　突然间，一股无比惊恐的情绪袭上她的心头。好久好久，公主眼睁睁地看着那双手才慢慢地从她的脸庞上退开。
　　“哦不！不要退开啊雷恩，你究竟看到了什么？我就在你面前啊，快点救我啊。”琳蒂斯的心里在呐喊，但无奈嘴里还有口塞，关键时刻却吐不出任何话语出来。于是只能疯狂地撕扯着四肢试图发出声响想要吸引对方的注意力。
　　雷恩面无血色地呆呆站在原地，就像被美杜沙的石化魔法变成石像一样。此时伊奥斯的声音又传了过来，“好啦，作为你救我的回报，我做了让步，不是吗？现在你也看到了真实是怎么样的了，琳蒂斯公主的眼睛就像天鹅湖水一样清澈，其他人又有谁能拥有？”他笑着反问。
　　“殿下。”伊利娅微弱的声音再次传来，“她……她真的不是琳蒂斯，琳蒂斯已经死了……我们，我们回去吧。”
　　“她在说谎！”琳蒂斯很明白地看见伊利娅在颤抖，但她实在不明白，她为什么会这样，自己没有辜负过她，甚至还如此的帮她，为什么在最后会背弃自已？
　　“好了，我想事实已经摆在眼前了。”伊奥斯笑着提议，“要不要先来压压惊，顺便共商大事？”
　　“不……不用了，我想一个人静一静。”王子无力地摇头，神情无比沮丧。
　　“那么，鄙人就派人护送各位离去吧。说实话，鄙人很希望见到布雷斯特的狮子王子再一次率军出现在战场，甚至与我们塞拉曼并肩作战的情形。”伊奥斯抬头看了看大受打击的王子，“我想你明白鄙人的意思吧？”
　　“啰嗦！”雷恩无力地骂回去，他呆呆地望着眼前不断扭动挣扎的女孩，慢慢地伸出了手，但很快就又缩了回来。
　　“不，不要丢下我一个人，求求你，不要把我一个人丢在这里。”可怜的女孩眼睁睁地看着王子一步步向后退去，看着伊利娅——那个说谎骗了自己的女人，看着她走上前挽着雷恩的手臂，慢慢扶着他消失在自己的视线之中。
　　“不不不不，为什么会这样，神呐，告诉我为什么会这样，告诉我啊！”绝望的痛楚撕心裂肺一般涌上她的全身，突如其来的背叛让女孩彻底失去了理智，她疯颠一般拉扯着铁索。然而这最后的颠狂却仍然没有留住王子的脚步，相反将原本已经散开的人群再一次吸引到了自己身边，在女孩绝望的尖叫声中，人们嘲笑着伸出了一只又一只的手，一齐涌向面前无助的肉体。突然，琳蒂斯的眼前变得一片漆黑，这是绝望的黑，最纯粹的黑暗……
　　一个月之后，失踪已久的布雷斯特王子雷恩突然回到了他的祖国，并且宣布接受法拉米娅王国的联姻。很快，这位英俊而富有声望的王子就牵着他年轻美丽的妻子，在赞歌和祝福声中走进了庄严的大圣堂，成为了同盟国中人人称羡的一对。同时，布雷斯特和法拉米娅两个核心国完成了军事统合，成为了抵抗帝国侵略军的一道坚实有力的屏障。
　　然而令人不解的是，王子在婚后的第二天就毅然抛下了他那新婚过后的娇妻而奔赴至战场的第一线，没有人了解他为什么会有这种行为，不过人们纷纷用善意的猜想认为王子的行为完全是出于责任。至于他独守空房的妻子也完全赞同这种说法，只是原本并非大地母神信徒的她为什么常常俯在神像之前，不断祈祷和忏悔呢？
　　尽管这对新婚夫妻的一些怪异举动令人费解，但两大王国的军事统合是确确实实的成功，而且很快就获得了成效。由雷恩王子率领的联合军在大平原会战在大获全胜，让历经夫败的同盟军再一次享受到了胜利的喜悦，大大激发了人们的抗战热情，或许也同时拉开了反击的序幕也说不定。总之大陆的历史翻开了新的一页，未来则没有人知道。




　　（十三）娼妇体验

　　故事发生在一个被外界称为“奥鲁希斯”，即古代语里“梦境中的国度”的地方。在外界看来这片被封闭的土地上充满着无数的神秘和未知，传闻中这里有着数不尽的财富，遍地开满鲜花，人与人之间充满欢声和笑语，是一个和谐美好的桃花源。然而事实总不如人们所期待中的那样美好，当外界走进这个曾经人们梦想中的理想国的时候，才发现这里同样存在着战争和杀戮。
　　在这片土地上建立着无数的国家，其中最有实力的便是位于大陆东方的王国“法尔特”，在血锤旗的带领之下帝国铁骑征服了一个又一个邻国，渐渐地成长为囊括整个东部的庞大帝国。而为了抵抗帝国铁骑的侵略，西方的小国联合签署了一个名为“里斯同盟”的军事合约，这项合约百年来一直维系着西方诸国并顽强抵抗着东方帝国的袭击。
　　然而一年前大峡谷上的奇袭战彻底打破了所有的平衡，里斯同盟三分以上的同盟军被毁灭，同盟盟主不幸战死沙场。于是战火开始蔓延开来，无数的国家被卷入战火，而“阿塞蕾亚”就是其中的一个。
　　阿塞蕾亚国境位于同盟军的东侧，其中以位于王城旁边的蓝宝石湖最为著名，是一个山青水秀的美丽国度，每年都会有大量的游客和商人前来拜访这个城市，欣赏其中的美景。
　　然而仅仅几天的时间，曾经风景秀丽的“阿塞蕾亚”就被战火毁于一旦，无情的铁蹄粉碎了一切，整个国家都在血锤旗下哭泣。
　　在这场突出其来的灾难之中，作为统治者的提纳尔王家几乎被完全毁灭，而只有被同盟国视为骄傲的阿塞蕾亚蓝宝石公主琳蒂斯免于一死，经过辗转反复，这个可怜的公主被以奴隶的身份，送给了这片土地上最臭名昭著的国家“塞拉曼”，成为了一名最卑贱的女奴。
　　在奴隶交易体系极为发达的塞拉曼，人与人的伦理已经变得淡漠，只有金钱和权力才是唯一的衡量标准，公理和怜悯与此无缘，力量支配着一切。
　　一个月又一个月，琳蒂斯强忍着泪水独自一个人徘徊在无助和孤独的边缘，忍受着所有人不解和嘲笑的目光，终于当她用自己的勇气和智慧做出了反击的时候，一切就如诸神有意捉弄一样，计划的确成功了，但令公主没有想到的是为什么会在最后发生了如此的变化，也不明白为什么自己曾经无比信任的朋友会在最后时刻背叛了自己，并且将她推入更为黑暗的深渊。
　　然而这一切只是个开始而已，似乎诸神根本就无意放过这个可怜的女孩，对于琳蒂斯——阿塞蕾亚第二公主来说更黑暗和绝望的戏谑还等待着她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜色之中，一个酒醉后的男人迷迷糊糊地行走在人烟稀少的小道之上，这是一条肮脏的小道，遍地充斥着酒臭和腥臭，一般来说只有最下层的市民才会驻足于此。
　　“呐，那边的大人，可不可以过来一下呢？”突然间一个媚酥入骨的女声传入他的耳帘。
　　“嗯，是谁在叫我？”当他沿着声音转过头去的时候，不由地一下子惊呆了。
　　在离他不远处的地方，一个美丽的女孩正趴在墙上，翘起雪白丰满的臀部对着自己，女孩的双手向后掀起裙子，内裤中间是被割开的，露出了少女最诱人的蜜穴。
　　“这，这是怎么一回事？”男子有点不敢相信自己的眼睛，在自己面前的分明是一个高贵的女子，此刻却做着娼妇一般的行为。
　　“呐，快点来上我吧。”女孩柔媚的声音再度传了过来。
　　“可是，可是我身上没有钱哦。”男子吞了吞口水，但还是有点不敢相信。
　　“这没有关系啦，我只是想让你上我而已啦，难道大人觉得我不好看吗？”
　　女孩媚惑性地笑了笑。
　　“没有没有。”男子一边摇头一边流着口水紧盯眼前露出阴部的美妙肉体，淡淡红晕的脸颊，那饱含诱惑力的笑容，以及那雪白丰满的丰臀，无论从哪方面来看都是个极有魅力的美女，但她真的是卖春女吗？男人不禁怀疑道。
　　“那么，快……点……来啊……”女孩不禁催促着，在男子迷惑的时候，她开始慢慢摇晃着自己的美臀，然后伸出手一点一点地分开自己的私处。
　　“呃。”看着眼前如此撩人的情景，男人突然感到一股血气涌上心头，他再也顾不得什么了。大步走到女孩后面，抱住她纤细的腰肢，拔出自己的阳具就直接插了进去。
　　“啊！”身体被男子粗鲁地抱起，火热的肉棒直接插进了自己的肉洞，让女孩发出了小小的呻吟声。男子吞吐着带有酒臭的热气，大把揉捏着丰满的乳房，然后像一头野牛一样快速地抽插起来。
　　“啊，啊……大人……请……请不要这么着……着急，请慢慢地……插……
　　插进来。
　　“啊！”女孩的身体顺着男子强壮的双臂前后摇动，痛苦写在她的脸上，但即使如此她仍然不得不竭尽全力地挤出媚惑的笑容和话语。
　　“你现在已经什么也不是了，只是一个最低贱的婊子而已，婊子就该学会婊子的样子。”奴隶主的声音回荡在耳边，所以她才被迫来到这个人烟稀少的街道，用自己的身体来诱惑路过的男人。
　　“嘿嘿，你的皮肤真好，气味也很不错。”男子不禁赞赏起来。
　　“咳，大人喜欢我很高兴……请……请尽情享受我的身体吧。”女孩的声音微微颤抖着。
　　突然，男子正在活动的手停了下来。
　　“大人？您怎么了？”
　　“你，是在演戏吧。”
　　“哎？”女孩的心一阵纠痛，“不，我，我是一个婊子，我是真的淫乱！”
　　她紧张地辩解。
　　“别骗我了，如果真的淫乱的话，你的身体不会这么僵硬。我说呐，你为什么会出来做这种事情呢？”男子笑着将手移向女孩的乳房。
　　“就算仅仅是一个镇民，也可以说是上品了。难不得是某个没落贵族的女儿，因为家境落迫才不得不出来做这种事情？”
　　“我……”女孩拼命摇着头，却又不敢说出为什么。
　　“算了，不管你是什么原因出来卖，总之今天是被我享受到了。”说罢男子不等女孩的回答，他从身面抱紧柔软的腰肢，慢慢调整到合适的角度，以便让自已的阳具能插得更深。腔壁的压迫其实十分用力，挤压得自己的肉棒一阵酥麻，这是一个天生的名器，她的阴道就像一张会自动吮吸的小嘴一样，让男子的肉棒每移动一分都体会到无上的快感。
　　完美的身体，完美的肉洞，但还是有哪里不足？男子突然想到了，那就是女孩的身体还是太过僵硬了，还有她的表情……
　　“干起来真像强奸啊，不过你应该是个婊子吧，那就给我拿出婊子的样子来。快，叫几句给我听听。”男子粗暴地一挺，他插得更深了。
　　“啊，我……”
　　“怎么？演戏不演到底？”他瞪了瞪眼，然后伸出手在对方雪白的美臀上抽打了几下。
　　“啊，啊……爽……很爽，这太爽了。”女孩支支吾吾地呻吟起来。
　　“哼哼，算了，你只要让我爽就行了。”男子回过头，继续大力地抽插起来。
　　其实他并没有什么特别的技巧，就是反复的活塞运动而已。不过反反复复多次以后，女孩的身体终于有了反应，她开始变得慢慢迎合起来，酥麻的快感也开始支配全身。终于，在欲望的支配之下，在男子射精时狂野的粗吼声中，女孩弓起背发出了高潮的尖叫。
　　完事之后，男子很快就离开了。然而女孩并没有时间来享受这短暂的欢娱，她还要继续站起来，用她美妙的肉体来诱惑下一个男人呢。
　　昏暗的夜色之中，一个纤细的人影正在小巷间缓慢行走，她身披宽大的斗篷将整个人完全包裹在内，慢慢地，步履蹒跚地一步一步向前走去。她真怕别人认出自己，因为现在她只是塞拉曼一名最低贱的婊子，在斗篷下包裹着的是一具布满精液的赤裸身体，任何人都可以轻易地拉开斗篷，然后将她骑在自己身下，反抗的资格和能力——这两样她都没有。
　　“哟，这个不是我们的婊子公主琳蒂斯吗？”尖细的声音突然从街巷另一边传来，“你怎么还留在这里，是不是还想让男人骑上来？”
　　琳蒂斯不用看也知道是谁来了，这是个糟糕的来客——劳伯斯旗下妓院的头号妓女玛瑞莎，一个善妒的女人。作为妓女们的大姐头，玛瑞莎经常带领一群女人来欺负，污辱她。因为她们嫉妒，嫉妒她的美貌，嫉妒她的年轻，嫉妒她的身份甚至也嫉妒她抢走了自己的客源。
　　很久以来她们就开始嫉恨可怜的女孩，然而虽然是女奴身份，但琳蒂斯仍然是蓝宝石公主，是劳伯斯的专有物品，她们不敢动她。但现在这个女孩已经什么都不是了，只是一个最下贱任人骑的婊子而已。
　　“……”琳蒂斯快速扫视了一下周围，一股无力感袭上心头。来者不仅仅是玛瑞莎一个人，她显然是早有准备，还带着三四个死党一起，就和往常一样。
　　“怎么啦，是不是还不过瘾，大姐我可是很愿意帮你哦。”说罢她拍拍手，身旁的两个女人慢慢围过来，然后从两旁一左一右地抓住她的双臂，紧接着身后另一个女人猛地扑了上来，将她扑倒在地上。
　　“……”女孩仍然闭着嘴，她徒劳地挣扎着，但自己身体虚弱，而对方则人势众多，没有过多久她就被制服，牢牢地按在地上。
　　玛瑞莎得意地走上前，抬起一只脚狠狠地踩在对方秀美的脸庞之上。然后伸出手一把将女孩罩在外面的斗篷扯了下来，顿时露出了一具赤裸裸、布满白色精液的美丽肉体。马上所有围观的妓女都开始大声嘲笑。
　　“哼，原先是公主中的公主，而现在成了婊子中的婊子啊，看你这样子，也不知被男人操过了多少次了吧？”玛瑞莎得意地大笑着，眼前女孩的悲惨模样让她心头大快，她实在憎恨这个被自己踩在脚下的女孩，从前在妓院里自己都是高高在上的，女人们以自己马首是瞻，男人们对自己趋之若鹜，但她一来所有的一切都变了。
　　男人们开始把眼光转向别处，因为她比自己更漂亮，比自己更年轻，以及拥有那种自己永远也学不来的高贵气质。即使是在妓院这样的春色之所，她也是最亮眼的明星，她的存在抢走了本该属于自己的风头，所以她无比憎恨着对方，对方越痛苦，她就越感到高兴。
　　此刻女孩正看着自己，但仍然一言不发。
　　她的眼睛可真美，玛瑞莎望着那清澈的双眸。突然一股强烈的嫉妒感袭上她的心头，那是一种什么样的眼神，她为什么不开口说话？是不屑吗？她越想越来气，接着她突然有了一个恶毒的点子。
　　她指挥着妓女们走上前暴力地拉开琳蒂斯的双手，然后用绳子将双手绑在一根木架上面，将她整个人吊了上去。之后玛瑞莎狞笑着，对着被吊在半中的无助女孩狠狠地甩了几下耳光。
　　琳蒂斯仍然看着自己，但眼神里既没有愤怒，也没有哀求，只有无比的空虚……
　　“哼！”女人越来越恼火了，她走上前拿起来个早就准备好的木板挂在琳蒂斯头上。沉重的铁链让女孩脸上显现出了痛苦的神情，但这并没有让玛瑞莎感到满足，她退后几步然后飞起一脚，用鞋尖重重地踢在了女孩毫无保护的下阴处！
　　“啊！！！！”这一次突如其来的巨痛终于让琳蒂斯失声尖叫了起来，她的双眉纠缠在一起，原本秀美的脸庞也因为痛苦而扭曲起来。这下玛瑞莎终于满意了，她嘲笑着让人一把抓住琳蒂斯的头发，然后逼着她眼睁睁看着自己在木板上写上插入口的字样。
　　“怎么样，是不是很满意呢？这样马上就会有更多的男人来填满你空虚的肉洞了，是不是应该感谢我呢？”玛瑞莎说罢又飞起一脚重重地踢打在了对方的敏感处，然后享受着女孩痛苦的呻吟声，笑着指挥死党跑出小巷，走上大街去招揽男人。
　　很快，一群又一群的男人出现在巷口，他们个个摩拳擦掌地围聚在被吊在半空中的琳蒂斯身旁，肆无忌惮的调戏和侮辱着女孩。当人数凑到足够多的时候，玛瑞莎笑着点了点头，男人们突然发出一阵哄笑，伸出手一齐扑向雪白的肉体…
　　这一切的一切，琳蒂斯只是麻木地看着发生在自己身上的一切，但仍然没有说出过一句话。
　　深夜，没有人烟的街角小巷之中，一个可怜的女孩就这样凄惨地面朝上瘫倒在墙边，原本美丽的肉体此刻布满了精液和红印，暴虐过后的她实在太累太累，甚至支撑不起力量站起来。琳蒂斯就这样两眼无神呆呆地望向天空，她在想什么，没有人知道……
　　凉风瑟瑟地吹过小道，让原本寂静的空气带更添了几分寒意。也不知过了多久，一个人影悄悄地站立在女孩的身边。
　　“怎么样，当个真正婊子的感觉如何？”熟悉的嘲笑声从耳边传来，那是拉米娅——劳伯斯身边的女奴的声音。
　　“……”琳蒂斯仍然沉默着。
　　“哇，这味道可真难闻。”拉米娅捏了捏鼻子做出了厌恶表情，“不过，玛瑞莎干得还真是不错，你的表情太让我满意了。”
　　“为什么……那时候不干脆直接毁了我？”女孩忽然转过头，“你们不怕我又做出什么吗？”
　　“哼哼，你做不到的。”拉米娅不禁笑了起来，“现在你的身边已经没有任何可以信赖和托付的人了。还记得‘班玻里奥’吗，你以前的那匹飞马。现在的你就像那匹飞马一样，那对值得自傲的双翼已经被我们连根拔去，你再也飞不起来了。”
　　“班玻里奥？”女孩吃惊地看着拉米娅，“你怎么会知道它的事情。”
　　“哼哼，我知道的比你想象中的更多。”拉米娅的媚笑中忽然带着仇恨，“我知道你以前的事情，你的出生，你的想法，你的过去，以及……”她轻轻地将嘴凑到女孩耳朵，轻轻地吹了口气，“你的罪孽。”
　　“我的……罪孽？”琳蒂斯吃惊地看着眼前的女人，却无论怎么回忆她都记不得自己什么时候见过她。
　　“是的，你的罪孽。原来你已经忘记自己做过些什么事情了？哼，真是无情呐。不过不要紧，你应该还记得那个诅咒吧，那个落破的街角边上，一个沧桑的老妪……”拉米娅的语气忽然间变得飘渺虚幻，就好像穿越了时间一样，将女孩带到了过去。
　　“老……妪……”琳蒂斯的瞳孔放大，她忽然记起了什么，很久以前，那个仿如幽界的老妪，那个就像来自地狱深处的魔咒……
　　“你是天之娇女，诸神的宠儿。神明赋于了你所有女性梦想中的一切，美貌、权势、财富、智慧以及更多更多。然而诸神忽然发现你拥有的实在太多，所以他们想要抽回一切。”拉米娅轻轻抚摸着琳蒂斯的脸庞，将话语带入她的灵魂。
　　“三次劫难……被诅咒的命运……你是灾难的源头……你身边所有的人都会渐渐被你所害……只有孤独常伴你左右……”
　　琳蒂斯呆呆地看着眼前的女人，拉米娅的身影渐渐地和自己的记忆中的老妪重叠，仿佛就是她年轻的模样。
　　“凡人可以抗争……但诸神会发怒……因为一切已被注定……”拉米娅的呓语就像魔咒一样，深深地刺入女孩的心灵，让她深陷其中。
　　“你……相信命运吗？”拉米娅的话语忽然回到现实。
　　“我……”琳蒂斯的内心忽然一阵绞痛，一直以来她都认为命运是可以改变的，事实上她也的确这么做了。然后尽管最终计划成功了，但所带给自己的却不是救赎，而是更深的深渊，深不见底，让她甚至不再有反抗的意志和力量。
　　“你忘记了你所做过的罪孽不要紧，我会让你在慢慢地痛苦和绝望中想起来的，就像我以前一样，留下你那美丽的眼睛就是为了让它见证这一切。看，它现在已经变得暗淡许多了，我期待着看到它完全黑暗的那一刻，我想一定非常美妙。”
　　说罢，她大笑着扬长而去，只留下独自一人呆坐在那里的琳蒂斯。
　　寒风吹过，所有的一切都变得更冷了。




　　（十四）狱囚安抚

　　“哦，我的好朋友。没想到一进城门你就给了我一个有趣的玩笑。瞧瞧我都听到了什么？一个卑贱的女奴用自己的智慧戏弄了劳伯斯，传闻是真的？”
　　“没错。”劳伯斯苦笑着耸耸肩，“我现在是整个塞拉曼的笑柄了，琳蒂斯这个婊子，干得真不错。”
　　“真没想到你那样的人都会被戏弄成这样。”苏伦特一如既往地随手拿起奴隶主壁橱里的酒壶就喝了下去，“不过传闻那个琳蒂斯并不是真正的蓝宝石公主，这也是真的？”
　　“传闻当然是假的，难道你还真信了？”劳伯斯摊了摊手，“琳蒂斯拼着命让她逃了出去，结果那个女人回来的时候却背叛了她，而且还带走了她的身份，这一切都是为了爱的背叛啊，瞧瞧有多傻。可怜的女孩，现在她变得一无所有了，或许过不了多久，同盟国就会发表相关的证言吧，说明她是个冒牌货。”
　　“哦，你好像开始同情她了？”苏伦特挑了挑眉。
　　“哪里，同情的话我就不会把她扔去妓院了，现在这个女孩已经快要完全崩溃，再也没有利用价值了，虽然有些遗憾，但这也没办法。你，二公主，我，琳蒂斯，我们一人毁了一个公主，真有意思。不过话说回来，她的确聪明，这是事实。”劳伯斯从拉米娅身边接过美酒，然后一饮而尽。
　　“我在西边战线上给你们带来了胜利，你却给我开了这么个玩笑，这也是事实。”
　　“瞧你说的，这其实对我们并没有什么影响。你不在的时候我可没有疏于准备我们的计划啊，我承认那个琳蒂斯是有点小聪明，她趁我无心顾及的时候发起了出人意料的行动，这是我没有料想到的。然而奇袭终究只是奇袭，我想不会发生第二次了。不过说起来……”劳伯斯眯着眼笑起来，“伊奥斯那小子竟然还活着，而且还回到了塞拉曼，这是不是也该是你的疏漏呢？”
　　“这是计划外的事情，伊奥斯原本的确应该因为部下的背叛而死于乱军之中，或者死在那个布雷斯特王子的剑下。但谁会想到那个王子竟然没有杀死他，而且把他留在了身边。”
　　“现在他留在了塞拉曼，对我们的计划显然会有实质性的影响。”劳伯斯淡淡地品了一口酒。
　　“那就除掉他，虽然这并不容易，但我们显然已经没有退路了。”劳伦特冷冷地说道。
　　“说得没错。”两个酒杯撞击在一起，发出了清脆的声响。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“为什么，要带我来这里？”昏暗低矮的石墙，随处可见的苔藓以及那熟悉的腐臭气味。很明显，自己又被带到了一座监狱里，唯一不同的地方在于这里不只有自己一个人，拉米娅紧紧地跟在她后面——不过，她不是最重要的。
　　最令人难堪在地方在于自己此时仅仅身着粉色透明的娼妇服，全身上下几乎没有任何遮拦地暴露在周围无数的囚犯视线中，每越过一间牢房，她都可以明显地感觉到囚犯们口中散发出的热气，以及那种饥渴的眼神——像野兽一样饥渴，而自己则是那只走进牢笼的可怜猎物。
　　这间牢房是向下斜坡式的，越往深处走空间也就越矮小，而臭味也更浓，更让人窒息难耐。在走道的尽头则是一个极度低窄的牢笼，从构造和布局来看应该是关有什么重要的犯人。在稍往前一点的地方则竖有一根圆形的铁柱，铁柱位于左右牢房的正中央位置，应该是用于支撑作用的。
　　看到女孩半裸的姿态，几乎两边所有的犯人都感到了一种性的冲动，他们纷纷都冲到牢房门口，拼命晃动铁栅栏，挣扎着想要冲出来。
　　“你们想让我干什么？”两旁疯狂的情形让琳蒂斯害怕不已。轮奸——无论被强迫过多少次，女孩仍然本能地厌恶和害怕这种行为，每一次施暴都会让她痛苦不已。
　　“你在想什么？我猜猜，你一定在害怕铁栅栏被放开，那些饥渴难耐的男人会扑上来。我说的有没有错？”拉米娅用手指弹了弹她的脸。
　　琳蒂斯红着脸缩起身来，对方说中了自己的心事。
　　“哼哼，你的想法我最清楚不过的了。不过我告诉你，在两旁的这些男人全是犯了大罪的死囚，他们已经很久很久没有碰过女人了，现在看见你已经红了眼睛，一旦放出来的话，我想你会被撕成碎片的，信不信？”拉米娅在女孩嘴边吹了口气。
　　“不要，求求你不要这么对我。”琳蒂斯吓得脸都白了。
　　“当然，我说过什么？我说过要让你求生不能，求死不得，所以你就这么快死了我会很失望的，所以呢我们现在换一种玩法。”说完没等女孩反应过来，拉米娅就一把拉住她，将她按在铁柱上面。
　　“好冷，你想要干什么？”铁柱冰凉的触感突然透过肌肤袭上全身，让她浑身一颤。
　　“不许退出来，就这样帖在上面。”拉米娅从身后牢牢地按住她，命令道。
　　“嗯，嗯。”女孩畏惧地点点头，顺从地将身体靠在铁柱上面，等待对方的下一个命令。
　　“嘛，姿势不错，不过我要你更诱人一点，不然激不起那么多男人的性欲啊。看，大家都在盯着你看呢。”说完，拉米娅将手慢慢伸向女孩的下半身，然后一点点分开她的两腿，接着用手托住琳蒂斯的屁股，让她的女阴完全贴在冰冷的柱子上面。
　　“好冷。”
　　“没关系，马上就会变热的，就像这样。”边说着，拉米娅边将双手慢慢移向女孩的臀部，然后握住两边髋部，开始将它用力抵在铁柱前并上下搓动。
　　就这样，琳蒂斯拼命咬着牙，忍受着女性最娇嫩的部位在冰冷的触感和不断磨擦的交击下，引发的阵阵酥麻的刺激，这种刺激差点让她全身都软了下来。
　　“不许倒下来，我给你的示范都还没结束呢。”拉米娅重重地甩了她一个耳光，然后继续移动双手。这一次的目标是女孩光滑裸露的后背，用同样的方法拉米娅从后面推动她的身体，让女孩的乳根紧紧夹住那根圆柱，接着很色情地用手抓住乳房挤了挤，让琳蒂斯丰满的双乳包住整根柱子。
　　“用你的双手夹住乳房，就像我现在做的那样。然后上下搓动你那下贱的阴部，我要你用这根铁柱来自慰！”拉米娅狠狠地命令道。
　　“不，求求你不要让我这么做，当着这们多人的面，我做不到啊。”女孩哭着哀求。
　　“就是这么才有趣嘛，你看，大家都很兴奋呢。”拉米娅指了指周围，只见旁边无数的男人簇拥着挤在牢门口贪婪地盯着过道中央的女孩，甚至有人拼命晃动铁门，挣扎着想要伸出来抓住女孩——哪怕只碰到一点也好。
　　“不要，求求你不要让他们碰我，这太可怕了。”琳蒂斯害怕地瑟瑟发抖。
　　“只要你不离开这根铁柱，他们就碰不到你。”拉米娅耸耸肩，“大概吧，不过如果你不服从的话，那就不好说了。”说罢她恶戏一般随手抓住其中从牢中伸出的一只手，然后硬拉住那只手，让他的指尖轻轻点了点女孩的肌肤。
　　“啊，不要，不要让他们碰我，求求你。”琳蒂斯尖叫起来。
　　“你叫得真好听，不过不许停下，听到了没有。”
　　“但是，但是……”琳蒂斯紧张地语无伦次。
　　“啪。”突然间皮鞭的响声传来，重重地抽打在女孩的背部，“但是什么，别忘了你现在的身份，臭婊子！”一下，两下，拉米娅又接着抽起来。
　　“呜呜……”眼泪流淌下来，女孩屈辱地点了点头，她慢慢颤抖着伸出双手，牢牢地抓住铁柱，然后用手臂夹紧双乳，两腿一点一点向前靠，让冰冷的柱面紧贴在自己的阴部，然后双腿盘起来绞紧圆柱。琳蒂斯全身发抖，好像下定了什么决心一样，她咬了咬牙慢慢移动双手，一点一点慢慢磨擦起自己那敏感的私处。
　　于是，原本阴冷昏暗的牢房里出现了令人目瞪口呆的一幕，一个身着薄纱娼妇一般打扮的少女，此刻正流着眼泪，屈辱地用双手紧紧抓住铁柱，她那对傲人的双乳被夹在中间，雪白的肉球包裹吞没了柱面。而她的下半身，则同样用女阴紧紧贴在柱子上面，琳蒂斯就这样哭着在所有饥渴难耐的视线之中，不断上下磨擦自己的敏感处自慰着。
　　周围男人们则个个都像红了双眼的饿狼一样，他们争先恐后地围挤在牢房门口，拼命伸出手想要碰触这具媚态百出的肉体，偶尔有一只手碰触到女孩的身体，就会引来一阵大声的尖叫。女孩的身体已经因为恐惧而变得极度敏感，就像被困在狼群中间无助的羔羊一般，然而一旦她停下，无情的皮鞭就会落在女孩的后背上面。
　　于是，即使害怕地全身发抖，琳蒂斯仍然流着眼泪不停地磨擦铁柱自慰着，恐惧和羞耻不断冲击着她那已经脆弱不堪的神经，加上自慰所带来的快感交杂在一起，让她快要疯了，然而如此凄惨的模样对于男人来说，却更增添了一种凌虐的美感，他们越来越饥渴了。
　　而拉米娅则在一旁冷冷地看着，看着铁柱上女孩的丑态和媚态，看着她痛哭流泪的表情，满足写在了她的脸上。
　　“一直这么自慰下去，我不说停不许停。”拉米娅笑着下令。
　　整个牢房里一片欢淫。
　　……
　　对于琳蒂斯来说，时间好像已经停止了一样，她已经记不清自己究竟在这根柱子上呆了多长时间了，全身的体力已被消耗殆尽，下半身特别是女阴部分甚至麻木到感觉不到痛楚，铁柱上面也粘满了粘稠的液体，顺着光滑的柱面缓缓流下，汇成了一个小小的水滩。
　　拉米娅得意地看着眼前双眼无神的女孩，她很确信如果没有皮鞭不断鞭挞的话，琳蒂斯恐怕早就一头栽倒在地上了。而两边的死囚也早就瘫倒在地上，纷纷由于过度兴奋而自慰射了精。
　　“差不多了。”拉米娅想了想时间，她挥了挥手命令两旁的皮鞭手退开，“你可以下来了。”
　　听到这句话，就好像如获大赦一样，琳蒂斯一头栽倒在了地上，晕了过去。
　　不过拉米娅显然没有就这么放过她的意思，马上一盆冰凉的冷水就浇在了她的头上。
　　“啊！！”女孩猛得一个哆嗦。
　　“现在还没到你睡觉的时候呢，我们还有一个特殊的人物需要你服务。”说罢，不等女孩回答，两个强壮的侍从就一左一右的挟起琳蒂斯大林的两腋，将她拖到了牢房的尽头。
　　牢房的尽头是一个非常特殊的囚室，就像是深埋在地下一样，从外面只能看到囚室的顶部。囚室并不大，但最特殊的地方在于根本找不到门在哪里，有一个像天窗一样的东西——或者这就是入门，但显然正常体形的人都无法走进去，而只能爬进去。
　　爬进去？突然一股前所末有的恐惧感袭来，如此戒备森严的设置证明其中的死囚一定有什么骇人之处。
　　“你们，想把我怎么样？”女孩怯生生地问。
　　“其实也没什么。”拉米娅不怀好意地笑了笑，“这里面住着一头野兽，他的存在对整个塞拉曼来说都是一种威胁，但劳伯斯又不希望他就这么死去。但他现在非常饥渴，饥渴地要死，迫切地需要一个女人来慰藉他，所以……”她眨眨眼，没有说下去。
　　“不，不要，求求你不要这么，你要让我干什么都行，但千万不要把我扔进去，求求你。”琳蒂斯吓得一步步向后退。
　　然而拉米娅根本就懒得应答，她挥了挥手两个侍从就把女孩压倒在地，然后打开铁栅栏送了进去。
　　过道是如此的狭窄，琳蒂斯只能颤抖着一点一点爬进去。所幸过道很短，没几下女孩就爬到了出口，出口那一边是一个仍然窄小的房间，漆黑一片什么也看不见。然而虽然看不见任何东西，一种极端的恐惧感却袭上她的心头，那一种猎物被狩猎者紧盯着的感觉。里面是一头真正的“野兽”，一双血红的双眼正紧盯着她，女孩甚至可以感受到对方口中吐出的热气。
　　“不要，求求你们放开门，让我出去。这太可怕了，我会被这个怪物活活弄坏掉的！”琳蒂斯简直被吓坏了，她什么也顾不得转过身就拼命朝门口爬去，然而才爬了没几下，随着铁链声的响起，一只强壮的巨手就猛然从黑暗之中伸出，将女孩有如雏鸡一般拽进了黑暗的最深处。
　　于是，整个牢房都充斥着一个女孩歇斯底里的哭叫，以及一个野兽般的低吼。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不……不要……”当拉米娅再度回到牢房的时候，琳蒂斯原本尖声的哭叫早就变成断断续续、小到几乎听不见的悲吟。
　　打开墙上的一个小口，就可以看到房间里的全部情形，这是一个相当小的房间，小到只能容得下那个野兽一般的男人弯着腰坐在里面，男人的身形是如此的巨大，以至于琳蒂斯坐在他的胯上就如雏鸡一般娇小。
　　男人一左一右两只大手抓住女孩的大腿，然后向两边分开到极限，一根极其粗大的阳具从下面直直挺进琳蒂斯的私处，在场的所有人都从来没有看到过如此之大的阳具，他们可以清楚地看到琳蒂斯下腹部不自然的凸起一块，而更令人惊恐的地方在于男人的阳具还有半截留在女孩体外呢。
　　这个男人早就因为长期的药物控制以及禁闭失去了作为人的理性，成了一头彻头彻尾的怪物。而这头怪兽现在正毫无怜悯心地摧毁着自己眼前的猎物，漆黑的壮臂从后面抓住女孩，不断上下抽插着。
　　拉米娅将视线转向琳蒂斯，可怜的女孩此刻已经彻底没有了生气，她双眼无神，整个人就像沙袋任由男人如何拉扯也没有显现出丝毫的反应，只有偶尔发出的呻吟声才让人意识到她还是一个活物。
　　马上，男人又动了起来。随着一声巨吼，插在琳蒂斯身体内的巨物就像一条大蛇一样开始蠕动突进，来来回回，男人的抽插变得越来越激烈，动作也越来越暴虐。琳蒂斯就这样垂着头被拉扯绷直提到上空，怪物的动作是如此的用力，或许只需要更用力一点，可怜的女孩就会被扯散架。
　　终于，伴随着一声野兽一样的怒吼，男子咆哮着第四次将浓厚的精液一股脑地全部喷射进了琳蒂斯的体内，精液迅速填满了女孩的身体，让她的腹部变得更涨大了。也只有在这种时间，琳蒂斯双眼才会散发出一丝微弱的光芒，然而即使是如此微弱的光芒也稍纵即逝，很快就溶于黑暗之中。
　　男了只是停了一停，很快就又发出一声低吼，深埋在女孩体内的肉棒再一次运作起来。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜色，黑暗逐渐开始君临这片大地，然而对于塞拉曼而言或许这才是活力焕发的开始。佣兵、酒鬼和妓女开始纷纷走上街头，寻找自己的目标。就在这样一个布满灯火的城市中，根本不会有人注意到一个柔弱的身影此刻正艰难地穿梭于大街上。
　　琳蒂斯仍然罩着那件宽大的斗篷，慢慢地，步履蹒跚地一步一步向前走去。
　　女孩实在太累太累，方才那疯狂的虐待几乎透支了她全部的体力，全身的关节都沉浸在疼痛之中，甚至在走路之时两脚都在不停的打颤。
　　“快要不行了，我必须得找个地方休息一下。”琳蒂斯紧张地望着周围，一边扶着墙大口大口地喘着粗气，因为如果让别人认出自己的话，后果可能不堪设想。
　　但哪里可以去呢？身体已经接近极限，两腿就像灌了铅一样，眼前的视线也变得模糊起来。已经顾不得这么多了，女孩摸着墙走进了附近酒馆的大门。
　　这里真热闹，一进门就可以闻到扑鼻而来的汗臭和酒气。许许多多强壮的男人——看起来应该多是佣兵，此刻正围坐在一张一张的木桌前，大口大口的喝着烈酒，啃着烤熟的肉排，相拥在一起。幸好男人们几乎将注意力集中在了赌博和相互打趣之中，没有人注意到进来了什么人。
　　琳蒂斯在人群中摸索着，好几次她都差点被别人挤翻，不过最终还是找到了一个空着的桌子，坐了下来——她真的只是想休息一下而已。
　　“哼哼，说实话，我认为来塞拉曼不上一次那个婊子可真是亏大了。”旁边的圆桌上，一个满脸胡渣的男子正兴高采烈地向周围人介绍着什么，男人粗鲁的叫嚷声传了过来。
　　“那婊子真有这么漂亮？”有人提出怀疑。
　　“岂止是漂亮，我保证你们在其它地方一辈子都上不到这样的女人。她那漂亮的脸蛋，坚挺的乳房，还有那雪白丰满的大腿，啧……”男人享受一般地吞了口水，“最重要的还在于她是个天生的名器，无论被多少人上过，她那里还是显得很紧，你那活儿插进去的时候她的肉壁就会紧紧地包着你，让你欲仙欲死。但是她又和那些荡妇不一样，和她干起来给人的感觉更像强奸，就好像自己在强奸某个曾经高高在上的女人一样。”
　　“听说她以前就真的是个公主？”
　　“不过听说同盟军那边已经发出过声明，说这个婊子不是真正的阿塞蕾亚蓝宝石公主啊。”
　　“你懂什么？声明是哪里发出来的？是那个布雷斯特的王子雷恩，他可是这个婊子公主的以前的末婚夫啊！”
　　“可他现在不是和那个法拉米娅王国的公主结了婚吗？”
　　“所以啊，为了表示清白，那个雷恩王子才发表了一个这样的声明啊。”
　　“原来是这样啊”
　　“不过这个谣言是否是真的我们这种平民当然也不知道，无论这个婊子是不是真正的公主，总之她的确表现地很像就是了。”
　　琳蒂斯呆呆地坐在原地，一动不动。女孩的心在流泪，尽管是因为受到伊利娅的欺骗，但雷恩，那个从小和自己一起长大，然后相恋相爱的雷恩，终于还是抛弃了自己，和那个背叛了自己的女人结婚。
　　而那个女人的位置——
　　不，我在想些什么？琳蒂斯拼命地摇了摇头，强迫自己打消那稍转即逝的念头。绝对不能这样想，女孩对自己叫道，这不就是自己当初所期待的结果吗，说服雷恩放弃与自己的婚姻，促成两大同盟国的军事统合，这样一来自己的所作所为才有意义啊。
　　可是自己的心，为什么这样的疼痛？眼泪，为什么总是不由自主的流淌下来呢？
　　“瞎说什么呢，那个婊子怎么可能是那个真正的琳蒂斯公主。”一个男子突然拍桌而起。
　　“那你吼什么呢，你怎么知道她不是？”
　　“我就是阿塞蕾亚人，我当然知道！”男子站起来抿了口酒，“我告诉你们，那个琳蒂斯公主啊，是个比谁都要温柔善良，总是充满着宽容的女孩子，她会为了人民牺牲自己的一切。哪像这里那个利欲熏心的婊子，她为了自己的权势和利益出卖了所有信赖她的人，无耻地利用大家对公主的信赖来玩弄所有人的感情，而后还背叛了他们，出卖了起义活动。”
　　“你这是听哪个说的？”
　　“当初我就是被关押在这里阿塞蕾亚人之一！后来是布雷斯特的雷恩王子和伊利娅公主设计救出了我们，给了我们自由。”
　　“那你为什么不回去？”有人对他笑道。
　　“回去？”男子嘿嘿一笑，“国家都没有了，回去做什么？我嘛，现在就想代替我的同胞们好好惩罚那个假冒公主的婊子，让她好好尝尝我们阿塞蕾亚肉棒的滋味！”他挺了挺下半身，做了个夸张的姿势。
　　说罢，所有人哄堂大笑起来。
　　“所以说，大家可以……”人群还在继续争论着。
　　接下来他们说什么，琳蒂斯已经听不进去了。此刻女孩全身冰冷，而她的心也沉到了谷底。尽管自己很早以前就认识到这样的一个现实，但那种痛楚从来没有如此地深切过，仿佛心被开了一个大洞一样。阿塞蕾亚——她的家已经没有了，不会再有人认可她，亲近她，自己将永远是一个淫乱无耻的婊子，被所有曾经热爱过的人所唾弃。而筑成这一切都不是别人，恰恰是自己。
　　神呐，告诉我为什么，难道是我错了吗？
　　她好委屈。
　　突然间，一只大手突然间击打了一下自己面前的桌子。女孩抬头一看，才发现一个粗鲁的酒侍此刻正瞪大了眼睛看着自己，他的眼神中充满着不耐烦。
　　“客人，你需要点一些什么？”酒侍看了她一眼，“我们这里人很挤，如果你不想要点什么的话，那就滚出去吧。”
　　“我……”琳蒂斯紧张地看着周围，窘迫的表情显示着自己身无分文。
　　“没钱？那个抱歉了，这里没有你的位子。”酒侍唾了一口之后，就伸出手去拉扯她的衣服，想要把她拽出门外。
　　“啊，好痛，不要这样粗鲁。”身体虚弱的琳蒂斯当然无法拗得过强壮的酒侍，拉扯之下，她原本罩着头部的布料掉了下来，突然间露出了流云般的金黄秀发。
　　“这，这家伙原来是女的。”周围有人开始惊讶。
　　“嘿，让我看看。”一个男人突然凑过来用手扳过女孩的下额，“瞧瞧，长得还真标致吗。喂，妞儿，有没有兴趣陪老子玩玩。”不等对方回答，一只大手已经开始袭向她的胸部。
　　“不，不要这样，我要走了。”琳蒂斯红着脸拼命挣扎着，她想要挣脱对方的手，但使不上劲。拉扯下，男子一把抓住女孩身上的斗篷，然后拉扯了下来。
　　顿时，所有人发出了惊叹的呼声。
　　“这，这是怎么回事？”人们这才发现，原来藏在那宽大斗篷下的是一具全身赤裸、布满了精液和指痕的美丽肉体，尽管已经饱受摧残，但配上女孩受惊的神情之后反而更增添了一种凄楚的美感。正当所有人都被眼前的景象惊呆的时候，那个自称是阿塞蕾亚难民的男子突然间跳了起来。
　　“对，就是她。她就是那个冒充蓝宝石公主，劳伯斯奴场上的婊子。”男子指着女孩大叫。
　　“不会吧，真的假的？”
　　“真的是那个婊子？那就是说可以随便上喽？”有人这么说道。
　　“哦，我不是……”恐惧写在脸上，琳蒂斯摇着头，拼命用双手掩在胸前一步步向后退。“不要，求求你们，不要过来……”她开始哀求。
　　然而，又有谁会关心一个婊子的哀求？男人就像饥饿的狼群一样，红着双眼一步步逼向被围在中间的女孩。
　　“不要，不要。”后退中的琳蒂斯突然撞在了一个高大的躯体上面，然后一只强有力的巨手拔开了女孩护在胸前的手臂，另一只手则粗鲁地伸向她毫无保护的下体，肆意玩弄起来。
　　“既然是个人皆可上的婊子，那也没什么可客气的了，我就第一个上了。”
　　身后的男子大声笑起来。
　　“喂喂，那你先用后面那个洞吧，前面一个洞留给我了。”又有一个男人突然冲上前，一把拉开了女孩的双腿，用手指拔弄起来。
　　“前面啊，那她面前的那个洞就由我收下了。”更多的男子嘿嘿地哄笑着扑上来。
　　“不要，求求你们，放了我吧，让我休息休息！求求你们！”女孩气息微弱地哭求声很快就被男人们的欢呼声盖过，男人们争先恐后地占用着女孩身体的每一个部位，在她的哭叫和哀求声中，放纵自己的欲望，尽情地享受着。
　　于是这个原本普通的小酒馆迎来了最欢腾的一刻。
　　……
　　天边亮起了一丝鱼肚白，新一缕的阳光从窗外射进了酒馆内。房间里可谓一片狼藉，打破的酒瓶和弄翻的餐碟显现出酒馆昨夜的喧闹，男人们就这样三三两两趴在桌上打着熟睡的鼾声。
　　然而在酒馆的另一角，一个羔羊般的女孩此刻正蜷曲在角落里瑟瑟发抖。整整一个晚上暴虐，琳蒂斯昏过去了四次，数不清的肉棒在她的身体上进出过，嘴巴里也吞下了更多量的尿液，甚至连脸上都涂满了厚厚一层的尿液和精液，干涸凝结起来的乳白色黏液粘住了女孩的脸皮，让她连睁开眼都变得无比难受。过度的缺水使得口腔无比燥痛，鼻腔以及整个人都沉浸在腥臭之中，阵阵恶心的感觉则让她几乎晕眩。
　　但是最让她难以忍受的，则是心头上的委屈和孤独！
　　“为什么，为什么大家要这么对我……无论是谁……谁都好……救我……快救救我啊……”神智不清的女孩就这么抱成一团不断叨念着，断断续续，反反复复……




　　（十五）女肉媚交

　　阿塞蕾亚，这个曾经平和美丽的小国已经在帝国铁骑的蹂躏下度过了第八个月份。尽管劫掠过后紧接着便是恐怖无情的统治和奴役，但那古老而强大的东方帝国却始终无法真正支配这个看似弱小的国度，事实上，阿塞蕾亚的抵抗运动一直就没有停息过。
　　在帝国临时事政官的府邸，第四任派来驻守的领主此刻也倒在了血泊之中。
　　而站在他的尸体旁边，一个金发的青年男子手握滴血的长剑，静静地站在那里，他的眼神中充满了愤怒。
　　“王子殿下，领主已死。斥候说帝国的巡逻兵正在赶回来的途中，我们随时可以撤退。”一个部下模样的男子走过来。
　　“要拿的地图和文书到手了没有？”金发的年轻人问道。
　　“到手了，任务已经完成，殿下。”部下行了个礼，他抬头看了看眼前的金发男子，有些犹豫，“王下殿下，我们现在的兵力完全有能力击溃赶回来的巡逻兵……我的意思是说，或许现在就是举兵时候，只要王子殿下您站出来，整个阿塞蕾亚必定会一呼百应的！”
　　“不，现在还不到这个时候。我们要忍耐，机会只有一次，绝不能轻易浪费了。”年轻人挥了挥手。
　　“但至少，应该告诉大家，王子殿下您还活着吧？”
　　“不行，我对你们说过，要想欺骗你的敌人，最好的方法是先骗了自己人。
　　凭我们现在的实力是无法抵抗帝国军的，这点你们也应该清楚才是啊。“
　　“殿下……”部下疑迟了一会儿，点了点头，“属下明白了，那么马上就去准备撤退行动。”
　　“等等。”年轻人忽然叫住他，“之前，我让你们打听的事情怎么样了？”
　　“同盟军已经发出了声明，他们说塞拉曼的琳蒂斯公主其实是……”
　　“我不要听这个！”年轻人突然粗暴地打断了他的话。
　　“是！”部下顿了顿，“雷恩王子因为正在战争的最前线，所以派去的人还没有回来。伊利娅公主那边已经证明了这个声明。”
　　“是伊利娅本人这么说的？”
　　“不，伊利娅公主闭门不见，这一切是王妃宣布的。”
　　“王妃，果然又是她。”突然间，怒气涌上心头，一个荒唐的想法出现在脑海里，不过年轻人最终还是咬了咬牙放弃了这股冲动，“走吧，我们马上撤退！”
　　说罢，他径直推开墙上的窗户，翻身越过窗墙跃入府外的湖水中。冰凉的湖水瞬间涌向他的全身，原来突然发热的头脑，也稍稍镇定了下来。
　　“琳蒂斯，哥哥真对不起你，不能立刻来把你救出来！但你一定要坚持住啊，马上……马上我就会赶过来的，一定！”
　　男子默默对自己发誓。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼富人街的一角，琳蒂斯不安地站在一幢富丽堂皇的府邸前。
　　“哦哦哦，你就是那个琳蒂斯吧，真是个可爱的小猫呢，你终于来了。”忽然大门被打开，映入她眼帘的是一个衣着光鲜的中年贵妇，女人穿着名贵的深绿天鹅绒低胸礼服，开门的手上戴着一个硕大的祖母绿，而身上则布满了一种奇怪香水的味道，可惜白皙且过于肥胖的身形不仅无法证明她的高贵，反而应证了自己的奢华。
　　“啊，是我……”女孩还没有反应过来，贵妇就一把拉住她的手拖了进去。
　　大门随即很快被关上了，走进房间之后女孩发现里面还有四五个贵妇人等在里面。
　　“这个就是劳伯斯大人说的那个小女孩吗，真棒啊。”其中一个贵妇说道，其他人也同意地点点头，贪婪地目光在女孩身上游动，就好像抓住猎物的猎手一样。
　　“那……那个……请问……”女人异样的目光让琳蒂斯十分不自在，她正准备说什么，突然背后一下重击，女孩整个人都一下子被扑倒在床上。
　　“啊，你们要干什么？”背后贵妇彪肥的体重把女孩压得眼冒金星。
　　“出来的时候劳伯斯没有告诉你什么吗？”
　　“没，没有。”事实上劳伯斯根本很少插手自己的事情，本来应该是由妓院的老板分配工作的，不过拉米娅利用奴隶主心腹的关系占有了自己的支配权，出于某种心理，拉米娅总是刻意刁难自己，逼迫自己做连妓女都不愿意接待的工作，平时还时不时地伙同玛瑞沙等人一同用各种方法欺负她。
　　她们有时候会扒光她的衣服，有时候在她的晚饭中放入老鼠和虫子，更有时将尿水撒在她的身上。而这一切的一切，琳蒂斯都没有地方哭诉，只能偷偷将泪水咽进口中。
　　“哦，不过没办法，很快你就会明白的。”贵妇人按住女孩的两只手，然后爬上床，整个人压在琳蒂斯的身上，此时她已经拉开衣襟，露出了硕大下垂的巨乳，“就像这样。”她朝琳蒂斯受惊的脸上吹了口气。
　　“你……你们要干什么？”琳蒂斯着实被吓着了，虽然自己已经被数不清的男人骑过，但她做梦也不会想到，现在连女人也会想要上她。这对于女孩来说是个完全漠生的领域，她们想要做什么完全没有头绪。
　　“哼哼……你很漂亮呢。”贵妇人轻轻抚了抚女孩的头发，“这么年轻，肌肤也很有弹性，太可爱了，叫琳蒂斯是吗？”贵妇痴迷地伸出另一只手抚模女孩的肌肤，在女阴上轻轻按了一下，然后顺着光滑的曲线慢慢上移，抚过乳房，经过锁骨，最后轻轻停在女孩的俏脸上面。贵妇捏了捏琳蒂斯的脸蛋，慢慢将脸凑上去，对着女孩的小嘴亲吻下去。
　　“呜……呜……”琳蒂斯第一次经受女同，她害怕地想要挣扎，但无奈嘴巴和身体都被牢牢按住，丝毫动弹不得。
　　“嗯嗯，就应该像这样，多挣扎一下才有趣啊。”另一个声音走到她的身后，很快琳蒂斯就可以感到一根手指在不断挑逗自己的阴蒂，她下意识在想要夹紧双腿，但同样也被紧紧按住。
　　“瞧我们那小猫羞得那样，真是太可爱了不是吗？”
　　“喂，你过去一点，小猫下面那个洞是我的。”站在自己下体的女人一把推开骑在自己身上的女人，然后她蹲了下去，慢慢分开琳蒂斯的双腿，伸出自己的舌头不断舔吸女孩的女阴。
　　“不要，不要……呜……”又一个深吻袭过来，琳蒂斯可以感觉到贵妇人的舌尖正在自己的嘴巴里像小蛇一样乱转，它慢慢找到了目标，开始缠住了自己的舌头，贪婪地吮吸着，欲望的口水从嘴边流出，轻轻滑过脸颊落在了柔软的丝床上，散出一股淫靡的色彩。
　　下半身的挑逗也越来越激烈，欲火开始袭上琳蒂斯的身体，支配她的理智。
　　同时贵妇们身上的香水也散发出一种奇怪的气味，这种气味让人眼神迷离，整个房间里充斥着淫靡的味道。贵妇们仿佛也被这种氛围所感染，一个个眼神迷离，她们纷纷宽衣解带，脸上带有春意地桃红色。
　　“喂，小猫仔。”渐渐地，身上的贵妇松开了她的嘴巴，将目标移向了女孩的乳房。她慢慢撑起身子，一点一点将自己的乳头轻轻移动到女孩那已变得粉红色的乳头上面，然后慢慢扭动，让四个乳头就这样打结交互在一起，贵妇嬉笑着就像把玩一样，慢慢用自己的双乳不断挑逗着女孩的乳豆。突然头上一个声音叫起她，琳蒂斯将眼神向上移才发现一个肥大的屁股不知何时出现在自己面前，女人的下阴此刻正直面着自己。
　　“舔我这里。”贵妇冷冷地下令。
　　“哎？”琳蒂斯有些疑迟，她吮吸过无数的肉棒，却从来被有舔过女人的阴处。不过看到对方那不满的眼神，女孩就妥协了。她轻轻抬起头，一点一点舔起身上女人的阴道，贵妇的那里不是新鲜的粉红色，而是暗红色，而且有一种淫臭的味道，这让琳蒂斯舔起来十分的恶心，她想拒绝，却又不敢，只能屏住呼吸屈辱地舔起对方的女阴。
　　“哼哼，真是甜美的味道呢。”一直在自己身下舔自己阴道的女人突然站起来离开，琳蒂斯很想看看发生了什么，但眼前所看见的只有那个肥大的肉块，看不到其它东西。不过很快，脚步声就告诉她那个女人又走回来了，她再次站在自已的身后，不过这一次没有蹲下来舔吸自己的阴道，而是扳开自己的双脚，让一根阳具一样的东西插进了自己的肉洞之中，然后双手提起自己的大腿，一前一后抽插起来。
　　“女人为什么会有肉棒？”琳蒂斯又吃惊又害怕，她好想站起身看一看，却整个人都被压得死死地，一点也动弹不得。只能像一只真正的小猫一样，在暴力的逼迫下令人凌辱。
　　这是一群女人的盛宴……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夕阳下，塞拉曼的市街上，一个身披宽大斗篷的少女此刻正行走于街道之上。
　　从外表看起来她就像许许多多为了生计而奔波的平凡女人一样，但如果褪下罩在外面的斗篷，人们就会发现包裹在里面的其实是一具美妙的肉体。因为异常暴露的娼妇服实在太过显眼，所以女孩才不得不用斗篷将自己包裹起来，以掩人耳目。
　　这次的客人又会是哪种人呢？站在目的地的大门口，女孩不禁凄惨地笑了笑，一个道貌岸然的鬼畜绅士？还是丧心病狂的虐待狂？总之这是个扭曲的世界，自己所接待过的客人之中没有一个是善类，每一次以及每个人都喜欢将自己骑在胯下，尽情地凌辱和虐待，只有自己的哭泣和尖叫才能让他们满足。
　　人们常说女人的眼泪和阴道是对付男人的最好武器，但对于自己来说，却成了男人凌虐自己最大的乐趣。这样的日子什么时候才会到尽头？女孩如此问自已，她不知道，也看不到任何的希望存在，或许死才是一个最好的选择？
　　就这么去死也就算了，那样就解脱了，她对自己说道。
　　正当她在思索的时候，房门被打开了。走出来的是一个俊秀的年轻男子，他向女孩点了点头，就示意对方进来，然后探出头确认没有可疑的人窥视之后，才小心翼翼退回来将门关上。
　　女孩走进门，才发现房间里还有两个差不多年龄的男子，他们看到自己进来之后就站起身，然后细细打量了自己一番，不过都一言不发，这让琳蒂斯变得非常紧张。
　　“请随我们来。”其中一个男子伸出手，带着女孩走进房间的最深处。随后那个出来迎接自己的男子也进入房间，然后重重地关上了门，这样自己就没有退路了。“就像一只任人屠宰的羔羊一样啊。”想到这里，女孩的身体不禁开始发抖，这种手法很多客户都用过，在如此隔音的房间里，无论他们对自己施于怎么样的虐待，自己的尖叫都不会影响到外界。当他们尽情施放完自己的扭曲欲望之后，走出房间就能立刻回到正常人的生活之中，没有人知道房间里发生过什么。
　　“那个，先生……我……我保证不会抵抗的，你们要我尖叫我就会大声地尖叫……如果你们不想听那我就会牢牢地闭嘴，不发出一点声音，我会努力做的…
　　所以……所以……“琳蒂斯紧张地缩成一团，”所以请动手的时候轻一点，求求你们了。“
　　琳蒂斯唯唯诺诺的行为让房间里的三个男人个个目瞪口呆，他们吃惊地看着眼前虽然极度恐惧，却又顺服屈从的女孩。从对方紧锁眉毛，瑟瑟发抖的模样来看，他们无法想象究竟什么样的苦难能够让女孩变成这样。
　　“请脱掉你的头罩，露出脸来。”一个男子说道。
　　琳蒂斯温顺地点点头，她慢慢脱下了包住头部的宽大斗篷，露出了流云般的秀发和一双湛蓝清澈的双眸。
　　“果……果然是您，公主殿下！”男子差点因为惊喜而合不拢嘴巴，他一步步向后退，然后猛地单膝下跪，做出了骑士叩见君主的礼仪。
　　“真的，的确是公主殿下！”另外两个男人看了看也连忙跪了下来。
　　“你们，你们这是……”琳蒂斯因为突出其来的变化而有点无措。
　　“在下名叫波隆，是殿下您亲自授封过的骑士，您授予我利剑，为我涂上圣油，在天神的脚下，众人的面前！”最为俊朗的一个男子垂下头，一字字地说道，言语中充满着兴奋。
　　“在下也是阿塞蕾亚的骑士，或许殿下您已经不记得了，但在下永远也不会忘记！在那贫寒的小屋里，你亲自授予我利剑和圣油。”另一个稍显粗鲁的男子说道。
　　“在下名叫马文，能见到您安好比什么都重要。”最后一个男子平静地说道，和其他两个同伴不一样，马文是个丑陋的男人，削瘦拉长的脸部配上倒勾一样的鼻子，很容易让人产生不信任感。但此刻他的眼神中同样透露出无比的关切，完全不逊于另外两个人。
　　“你们……这是怎么一回事？”突如其来的变化几乎冲昏了公主的头脑。
　　“您真的是琳蒂斯公主啊，这可太好了。传言中说您其实是……算了，这已经不重要了。公主你知道吗，虽然我们的祖国被占领快要一年了，但我们所有阿塞蕾亚的国民都没有放弃过希望，我们放下骑士的骄傲偷偷躲了起来，就是为了保存实力。阿塞蕾亚不会就此灭亡，我们所有人都坚信着这一点，现在好了，如果大家知道公主殿下还健在的话……”
　　“没用的，已经太晚了。”琳蒂斯后退一步，眼泪突然从她的脸上划过。只见女孩轻轻一抖，原本宽大的斗篷就这样散开，露出了藏在里面暴露而且让人浮想联翩雪白肉体。“一切都太晚了，现在所有人都知道我已经不是真正的阿塞蕾亚公主，我现在就只是一个最下贱的婊子而已，没有人会接受我，认可我的！”
　　琳蒂斯悲哀的低下了头，两行热泪终于抑制不住流了下来。
　　“哦，不要这样，您说的实在太悲哀了。”看到公主的神情，刚站起身的骑士波隆急得又跪了下来，“您就是我们一直敬仰的琳蒂斯公主，我一眼就可以看出来。无论变成了什么样子，您永远是在下眼中那个高贵纯洁的蓝宝石公主，所以无论如何，请不要自暴自弃！”
　　“在下也这么认为，您就是那个在我最绝望的时候奋不顾身伸出手的琳蒂斯公主，在下绝不会看错的！”
　　“不，我不相信！”琳蒂斯摇着头，拼命向后退，“你们一定也在骗我，想要从我身上得到什么。我告诉你们，你们一定会失望的，我现在已经什么也没有了！”太多的背叛已经让女孩伤透了心，她不知道该不该相信他们。
　　“你还有在下！”三个骑士几乎是同时发出了怒吼。
　　“咳。”波隆咳嗽了一声，继续说道：“您看，我们三个互不认识，从不同的地方而来，但此刻我们却同时得到了共识，这就是最好的证明啊！在下相信其他人也一样，只要见到你，大家一定都会相信的！”
　　“殿下。”削瘦的马文抬起头，“我知道这很痛苦，但求你一定要站起来带领我们，现在阿塞蕾亚的正统继承人就只有您一人了，这个使命只有您才能担当啊。”
　　“哦不，不要说了，我不想听！”琳蒂斯疯狂地捂住耳朵，“又是什么国家责任，民族大义。我已经受够了！我之前做了这么多，到头来得到的却是什么？
　　为什么所有的责任都要压在我的肩上，我其实根本就承担不起啊，就因为我是公主吗？那我现在已经不是你们的公主了，放过我好不好，我只想以死来解脱，但为什么连死的权利也不给我！为什么！“
　　琳蒂斯几乎是用呐喊的语气说出这一切，她已经受够了。“为什么……为什么你们现在才出现……如果，如果你们早一点来的话……”说罢，女孩掩面痛哭起来。
　　“公主……”波隆站起身，用怜惜地眼光看着眼前临近崩溃的女孩，“在下能理解您心中的苦痛，但您其实已经作出了决择不是吗？在下波隆在此立誓，在下的生命将会是您的，在下会成为您的利剑，您的坚盾，以尽全力将您从苦海中解救出来。”
　　“在下也是”另外两名骑士也执剑立誓。
　　琳蒂斯抬起头，静静地注视每一个人的脸庞，他们是真心的……




　　（十六）献乳授蜜

　　“啊，来吧。异教的信徒，不洁之子，在全知全能的天神脚下，忏悔你的罪恶吧。”
　　教堂，原本是虔诚者祈福的神圣之所，人们在这里向天神祈祷，以此宽赎自已的内心，寻求慰藉。然而现在这个庄严的大圣堂中此刻却充满着淫靡的气味，这是性的味道，一个柔弱女孩的抽泣此刻正回荡在教堂的上空。
　　琳蒂斯此时正全身赤裸地被绑在祭台之上，按照教诲中的那样，污秽的不洁之子必需在天神的注目之下，由神的代言人以圣水洗涤全身，方得以净化自身的罪恶。然而在塞拉曼，神的威严早就被欺世盗名的神父所歪曲和利用，道貌岸然的男人借假神的名义，对可怜的女孩进行着邪恶的审判。
　　琳蒂斯现在非常的不好过，她仰面躺在一个方形的被用作祭台的木桌之上，双手向两边伸开，头部靠在木桌的最顶端，仍由长长的金发倾泻而下，双目被迫注视着前方的神像，作出一副受刑者的模样。
　　但其它不同的地方在于女孩现在身无片缕，雪白的大腿微弓向外打开，毫无保留地露出了女孩最羞耻的部位。不过琳蒂斯现在早就没有气力为如此的姿势而羞愧了，在神的号召之下，无数“虔诚”的信者纷纷来到教堂，为躺在祭台上羔羊一般无助的女孩进行净化。
　　“哈哈哈，感觉实在是太好了，她那里插进去真舒服啊。”一个男子将满腔的精液射进女孩的体内之后，一屁股坐在地上，满足地笑了起来。
　　“还不够，还不够啊，这种程度还不够让这个异教的女孩深知自己的罪恶啊，来来来，大家更卖力一点，好好地帮这个女孩赎罪。”第三次泄完之后，神父仍然意犹未尽，他继续笑着用冠冕堂皇的理由劝说信徒，被绑在祭台上女孩的凄惨模样实在让他兴奋。
　　“好吧，那我就上了啊。”一个男人走到琳蒂斯的面前，一把托起女孩倒翻在台桌外的脸庞，拔出了自己的肉棒就朝她的口腔中刺了过去。
　　“呜呜呜呜。”口腔被穿刺的感觉无比难受，琳蒂斯挣扎着扭动身体，想做出哪怕丝毫的抵挡。
　　“喂喂，动什么动。我们帮助你忏悔你应该感谢我们才对啊。”一个男人边说边骑到琳蒂斯的身上，拔出自己的肉棒在女孩高耸的双峰之间摩擦。
　　男人欢笑着，在神的名义之下，争先恐后地蹂躏着琳蒂斯的肉体。他们骑在她的身上，挤捏她的乳房，玩弄她的私处，将一股又一股火热的精液射向她的身体，腹部、腋下，以及金黄的秀发都沾满了男子腥臭的白液。可怜的女孩仿佛置身于炉火之上一样，全身都在颤抖。
　　“我说，神父啊，我们是不是做得过火了一点，过了这么长的时间了，我怕这样下去这个女人会不会被玩残了？”一个男人有些担心。
　　“哪里哪里，这个被罪孽所包裹的污秽身体可不是这么容易就坏掉的。”神父毫不在意，他仍旧指挥着男人们，于是琳蒂斯只能继续闭着眼睛，紧咬着牙关承受着这屈辱的酷刑。
　　“求求你告诉我，我究竟做了什么，诸神要这么戏弄我？难道信仰大地的母神也是罪恶吗？”琳蒂斯痛苦地摇着头。罪孽，这个词深深刺激着她的心灵，那个寂静的街角，拉米娅恶毒地诅咒仿佛回荡在耳边。
　　与神父所崇拜的天神不同，大地的母神是从外界传入的宗教，它是崇尚自然和丰收的神祗，从下层平民到上层贵族都有渗入，不过虽然信徒众多，但却一直都没有明确的教义和固定的武装力量，对世俗的王权而言更没有任何的力量和约束力。
　　“在天神面前，汝神即为异端。”神父如今才手持教典，摆出一副神职者的模样冷冷地回道。
　　“不，不是这样的……啊……很久很久以前，在神话的时代大地母神就已经存在……她……啊，她的神话和传说广为流传，到处可以听到……啊……她的奇迹也早就被人们所见证过……她……啊！”下半身男人的抽插并没有停止，一次又一次猛烈的突进让她连说话都变得无比困难。
　　“那么作为异神的仆人，汝的自身的存在就已经是一种不洁。”神父回应道。
　　不洁？这个词让琳蒂斯心里一阵绞痛，即使大地的母神从来就对女性的贞操没有任何要求，但作为一个高洁的神官，曾经的公主，如今却是个被人所唾弃，任何人只要出钱就可以骑在身下的婊子，如此的变化对她来说仍然难以接受。
　　“天神的圣典告诉我，汝为不洁之子，乃是不幸的根源，一切的厄运和痛苦都会由你传播。”
　　“不，你说谎，我不是，不是的！”琳蒂斯拼命拒绝。
　　但神父根本不理会她，“你的家族因你而毁灭，你的臣民因你而遭屠戮。亲近你的人，都被你的诅咒所影响，纷纷死去，人生变得不幸，笑颜将变得苦涩，希望将变成绝望。”一句一句话语都化为重锤不断敲击女孩脆弱不堪的心灵。
　　“不，不会是这样的，不要再说了，求求你。”她实在不想承认，但每个人切身的经历又在不断验证这个事实，可怜的女孩被折磨地快要疯了。
　　“一切只因你是被亵渎的异教之魂，不幸的化身！”
　　“不要再说了，我求求你。”就好像疯了一样，女孩拼命地摇着头，拒绝接受神父的话语。
　　“那么，就接受我们圣水的净化吧！”只听见神父一声令下，四周的男子齐声发出了怒吼，一股又一股浓厚的精液从一个个胀大的肉棒中喷射而出，大量的白色液体从四周齐涮涮地撒在了公主那赤裸美妙的裸体之上。
　　……
　　欢宴过后，琳蒂斯近乎虚脱地倒地祭台之上，女孩全身上下布满了大量的精液和抓痕，头发无力地披散在两边，显得无比凄惨。然而比起身体上的伤痛，内心的伤痛更让她难以忍受，女孩呆呆地看着注视着自己眼前的天神塑像，出神地看着。
　　她真想也能得到救赎啊。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不不不，求求你们不要这样对我。”看着劳伯斯拿过来的东西，琳蒂斯立刻吓傻了。塞拉曼富商的变态程度远超过她的想象，单纯地凌辱虐待还不够，现在他们竟然又想起了肉体改造的点子。
　　“喂喂，每次你都是这样哭着求我，但我什么时候放过你？”劳伯斯耸耸肩，“而且其实我并不会做得太过分，只是想让你变得更可爱，也更诱人一点而已。”
　　“不，我不要这样做，你们把我当成什么了？”琳蒂斯哭着摇头拒绝。
　　“一个奴隶，下贱的婊子，你以为我们把你当成什么了？”奴隶主身旁的拉米娅突然冲上前，狠狠地扇了女孩两巴掌，“你没有拒绝的权利。”
　　琳蒂斯想反抗，但根本没有力量。两个身强力壮的奴工很容易就制服了她，然后拉米娅笑着从一旁的碟子里拿出一个注射器一样的东西，然后在里面灌入一种乳白色的液体。
　　“这是催乳剂的一种，是我特地请药剂师调配的，与普通的催乳剂相比药效时间更长，而且效果也比较好，它可以让你生产出更多量的乳汁来满足你的顾客，这是个不错的主意，你觉得呢？”
　　琳蒂斯低着头咬了咬牙，默不作声。拉米娅点了点头，就拿起手中的木制注射管刺入了女孩丰满坚挺的乳房之内，拉米娅的动作简单而粗暴，让琳蒂斯一阵吃痛，很快她就能感到冰凉的药剂透过乳房血管流进了胸脯，就如劳伯斯所言，药剂生效非常地快，没有过多久，琳蒂斯就觉得自己的乳房有了点异样的变化，有一些酸楚的感觉。
　　“我为什么觉得那里有点发涨？”琳蒂斯惊恐地看着发生在自己身上的变化，显得手足无措。
　　“当然是药剂生效了，我说过的。你的小聪明哪去了，什么时候变得这么傻了？”
　　“这太可怕了，它会变回去吗？”女孩乞求似地看着奴隶主。
　　“或许会，但这就要看我的心情了，我想你可以试着取悦我。”劳伯斯笑了笑，从那次事件以来，可怜的女孩变得更无助和落魄了，绝望让她变得屈从和温顺起来。奴隶主发现自己从琳蒂斯身上找到了一种新的乐趣，柔弱女孩在强力摧残下的脆弱美感，这种美让他兴奋不已。
　　“还没有结束呢，臭婊子。”劳伯斯游离在琳蒂斯身上的眼神，让拉米娅感到了一丝不快。她转身接过另外一个注射器，恶毒地在女孩眼前晃了晃。
　　“你们还想对我做什么？”琳蒂斯呆呆地看着眼前的女人。
　　“除了乳房，你的下半身也可以用来开发。来，转过身撅起你雪白的大屁股吧，让我来帮你改造一下。”
　　女孩点点头，顺从地趴在床上，然后转过身让自己的臀部高高向上撅起。很快针孔般的刺痛就从下半身袭来，又有什么东西注射了进来。被如此作贱让女孩感到十分悲伤，娼妇？奴隶？她觉得自己在他们面前简直连这些都不如，而是像玩具一样，想如何玩弄就如何玩弄，丝毫不考虑自己的承受极限。
　　“把这个喝下去。”正当琳蒂斯沉浸在悲伤之中的时候，一杯墨绿色的药水被递了上来，杯中散发着一种充满了难闻酸臭味的色彩。
　　它的味道也同样的令人难受，琳蒂斯感觉自己的胃就好像在燃烧一样，一种强烈的呕吐感让她想要吐出这些东西，但劳伯斯的表情告诉她这是被禁止的。
　　“这是什么？”琳蒂斯痛苦地捂住腹部，恐惧写在她脸上。
　　“一种特殊的催化剂，从现在开始你每天都必须注射和食用这些东西。这是药剂师撒姆新研制的东西，虽然对身体会有一些损害但效果却非常地好，很快你就会变得乳汁饱满，而且下半身更敏感，只要稍稍一刺激就会流出淫水。药剂师撒姆向我保证，你的乳汁会变得香甜，而爱液则会像蜜糖一样，并且还有滋补壮肾之效。这样如果成功的话，我想会有很多豪商富绅蜂拥而至，趴在你的两腿下面吮吸你的甘液吧，想想真不错。”
　　“是的，主人。绝妙的点子。”拉米娅腻在奴隶主身旁，甜甜地笑了笑。
　　琳蒂斯悲伤地闭起眼睛，哭泣或许是这个可怜女孩现在唯一能做的事情。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一周之后，塞拉曼富人街的一间小型剧场里，聚集了四五个衣着光鲜的男子，他们每个人无一不是塞拉曼上层社会的绅士名流，此刻正受奴隶主劳伯斯邀请聚集在一起，兴奋地期待着即将到来的盛宴。
　　琳蒂斯此刻正以无比屈辱的姿态被绑在房中间设置好的一根木架之上，她整个人脸朝下，双手双脚分别绑在了两根巨大的圆柱上面。柱子的高度是被设计好了的，正好可以让一个成年人蹲下能够正对着女孩因为大大分开而暴露在外的私处。一双双好色贪婪的眼睛在她光滑赤裸的肉体上游离，这让她很不自在，但最令她难受的还身体上的变化，自己的身体被弄起了什么样了，女孩根本不敢去想。
　　“哦哦，没过多久又见到你了，琳蒂斯……公主？”富商挖苦了她一下。
　　“先生……我，我不是什么公主。”女孩垂下头，仍让长长的秀发遮住自己的脸庞。
　　“嗯，那你说自己是什么？”
　　“主人手里的奴隶，一个最下贱的婊子。”琳蒂斯吞吞吐吐地回道。
　　“这才像样。”男人笑着伸出她拍打了一下琳蒂斯暴露在外的屁股。
　　“好了各位先生，是时候进行正戏了吧。哪位愿意先来尝试一下？”劳伯斯笑着拍了拍手。
　　“我来试试！”巴尔曼和他的好朋友曼沙会长两个人几乎同时站起身来，他们照着劳伯斯的指示，一前一后地分别蹲下刺激起女孩的乳房和女阴来。两个人都是阅女无数的好手，娴熟的技巧没有用多长时间就让琳蒂斯有了反应，女孩渐渐开始脸颊微红，发出轻轻地呻吟起来。
　　“哼哼，可爱的小婊子，你不是很坚强吗，怎么今天不一样啦？”曼沙讥笑道。
　　“我……我不知道，身体好热……难受。”汗珠不断从她白皙的肌肤上淌下，原本轻绵的娇呼也变得越来越急促，如此的变化让琳蒂斯始料不及。而劳伯斯在旁边就像早已料到一样，得意地点了点头。
　　“因为是第一次试药，所以我们的用量并不多。所以两位先生请加把力，我保证马上就会有回应的。”劳伯斯解释道。
　　“哪里，劳伯斯，不用这么着急，我可是很享受这个小美人如此羞耻难耐的模样吧。她好像很少这样发情过？”
　　“是不太多，因为比起她的浪叫来说我更偏好于让她哭叫。不过现在看来，这样的她也不错嘛。”劳伯斯耸耸肩。
　　琳蒂斯此刻根本没有心思细听他们的说话，全身被激起的肉欲就像炉火一样不断烧灼她的身体，刺激她的神经。现在可怜的女孩只能紧咬牙关，拼命绞紧身体来抵抗这股欲望的冲动。
　　然而两个人的动作却越来越激烈，前方的巴尔曼会长不断用双手挤揉着琳蒂斯的双乳，还时不时伸出舌头对着那两颗娇小的乳豆舔玩着，而后方的曼沙会长也不断加快手指在女孩阴道中抽插的速度，同时也和他的老友一样，特意腾出一只手戏弄着对方的阴蒂。琳蒂斯就这样在两个男人不断的挑逗之下，很快接近了性的高潮。
　　“哦哦，让我看看这个比半个月前大了一圈的乳房究竟装了多少奶水？”巴尔曼兴奋地看着女孩胸前那对如水蜜桃一般肿熟的双峰，慢慢地第一丝奶水渐渐流了出来。
　　“不要，求求你不要再挤了，好难受，像要爆了一样。”琳蒂斯红着脸不断喘气。
　　“说什么呢，看你涨得这么难受，我特意帮你挤出来，你应该感谢我才是啊。还不说声谢谢？”男子粗暴地扇了女孩一个耳光。
　　“谢……谢谢你，巴尔曼会长。”女孩委屈地几乎要哭出来了。
　　“哦哦，真的出来了啊，干得不错嘛，劳伯斯大人。”巴尔曼笑逐颜开地看着不断缓慢流出的乳汁，称赞道。
　　“哪里，巴尔曼会长，你先不要急。不妨尝一尝乳汁的味道，我保证你会更惊奇的。”
　　“是吗？那我就试试喽。”巴尔曼半信半疑地舔了舔滴出来的乳汁，马上，惊喜出现在他的脸上，“真的很不错嘛！”
　　“哦，怎么说，巴尔曼会长。”一旁的富商连忙凑过头来打听。
　　“入口很滑，而且有一股浓香，我敢说一定比真正的母乳还好！”巴尔曼说罢翘起大拇指。
　　“真的，让我试试吧。”旁边的几个富商听闻之后马上就按捺不住了，他们跳出来，不顾自己的丑态，争先恐后地挤在琳蒂斯身下，一口含住她的乳头直接吸了起来。
　　“巴尔曼会长说的没错啊，这味道真不错。”富商们交口称赞，品尝议论着。
　　然而这一切只是苦了被绑在上面的琳蒂斯，由于相互推挤的关系，男人们为了多吸上几口，甚至不惜一口咬在了女孩的乳头上面，这就让原本就肿涨难受的乳房更增添了一丝痛苦。
　　“哦哦哦，大家来看，下面终于也有了反应啊。”人们的视线突然随着曼沙会长的呼叫移到了女孩的下半身，只见一种淡黄色的粘稠液体缓缓从琳蒂斯的女阴处流了出来。
　　“曼沙会长，这个婊子的蜜液可是很有限的，不要浪费了啊。”劳伯斯催促道。
　　“真的？那我也不客气了！”说罢，曼沙会长也学着巴尔曼的样子，将头低下凑到琳蒂斯的女阴前舔食起来。
　　“的确，像蜜一样甜！”曼沙会长也忍不住称赞起来。
　　“当然，这可是我们下了大血本研制成功的，现在不仅她的乳汁甜香，爱液甘美，而且还同时兼有活血健体的功效哦，可是非常难得的。”
　　“真的？能不能把药介绍给我们，我想一定能发大财。”巴尔曼这时候露出了他的商人本色。
　　“这个……容我们以后再谈？”劳伯斯趁女孩不注意，朝他挤了挤脸色。
　　“哦，那好那好，我们以后细谈。现在就尽情地享受这个婊子的服务吧。”
　　曼沙会长也明白了他的意思，低下头继续慢慢舔吸着琳蒂斯下半身流出的蜜液。
　　富商们哄抢着，轮番吮吸和舔食琳蒂斯的乳汁和蜜液，反反复复，不愿离手。直到最后一丝蜜汁被挤出来的时候，琳蒂斯早以是疲惫不堪，她歪着脑袋气若游丝地靠在一边的木桩上，身下本该白皙丰满的乳房此刻青一块紫一块的布满了指印，乳头也由于过度吸食已经发紫干涸，甚至可以看出淡淡的血丝。
　　“各位，对这个婊子的服务还满意吗？”
　　“太好了，这味道真不错，看来我们以后要常聚了嘛。不过美中不足的就是流出的量实在是少了一点，如果能多点就完美了。”
　　“呵呵，会长这话说的，奇货可居嘛，多了也就不珍贵了。这样吧，倘若大家还不满足的话，这个婊子就留在这里让大家尽情操吧，也算我的一点补偿了。”
　　“哦，不……让我休息一下，就一会儿，求求你们。”琳蒂斯闻讯脸都白了，她拼命扭过头不住地向奴隶主哀求。然而就像一如既往的那样，女孩得到的只是一个冰冷的眼神，马上自己的腰肢就被大手抱住，一根巨大粗壮的肉棒径直插进了自己那已经饱受蹂躏的肉穴之中，同时前面的嘴巴也被迫含进了一根肉棒，前后猛烈的抽刺甚至连整个木架也在剧烈晃动。
　　整个房间顿时陷入一片淫虐之中。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼的某间民房之中，琳蒂斯公主安静在躺在一张宽大温暖的软床上。原来赤裸布满精液的身体此刻也被盖上了一床柔软的绵被，公主就这样蜷曲在温暖的被窝中甜甜地睡着了，她睡得是如此的香沉，表情是如此的安享，显然是很久没有享受过如此的舒适了。
　　“你们看，公主睡得可真甜啊。真可怜，她肯定好久好久没有如此安详地睡过一觉了。”波隆在一边感叹。
　　“是啊，可怜的琳蒂斯公主。她本该生活在一种充满阳光的世界里，让鲜花和笑语常伴左右，幸福美满的生活着！可是，可是现在却落入这个遍地是恶意和欲望的魔窟中，一个人不断挣扎着，这简直太不幸了！”
　　“而且……不仅如此我们还要亲手将如此沉重的责任加在她身上，让她一个人来背负，这种事实在太残忍了。”加兰紧紧地握紧双拳，重重地击打在墙上，任凭鲜血流过手背。正直的骑士此刻承受着良心的谴责，在国家的责任和骑士的道德之间摇摆不定。
　　“加兰，不要说了，你的意思我们都明白，我们和你一样痛心公主的遭遇。
　　然而尽管这很残忍，但公主一个人和整个阿塞蕾亚相比较哪个更重要？无须我解释你心里想必也有了答案。“
　　“这种事我知道，但还是难以接受！”
　　“我也一样！”波隆突然吼起来，“但是我们不得不这样选择，不是吗？而我们现在所能做的，就是默默地守护在公主身边，用我们的剑乃至我们的生命去悍卫公主最后的一丝尊严，尽可能地保护她，让她不受伤害。”
　　正在骑士们谈论之间，熟睡中的公主突然翻了个身，似乎身处恶梦之中，全身抽搐起来。
　　“啊，不要过来……雷恩……哥哥……还有大家都不要靠近我……不要……
　　不要……我会连累你们的……“公主重重地喘息，全身布满了冷汗，不断呓语着。
　　公主恶梦中的呻吟就像重锤一样不断敲击着三人的内心。波隆、加兰和马文，这三个年轻的骑士此刻正面面相对，承受着良心的考验……




　　（十七）蜜穴炼药

　　沐浴过后，劳伯斯正在享受着他精美丰富的早餐，马上还会有一场重要的会面，但现在他心情可是愉快极了。望着蜷曲在床上完全赤裸的女孩，想起方才男女交欢时的欢愉，想起女孩低绵的悲泣，想起她如羔羊般颤抖的身形，就让他无比高亢和兴奋。
　　琳蒂斯似乎生来就该是男人的玩物，无论经受了怎样的凌虐，女孩仍然是那么地楚楚可怜，她总是想要表现出坚强，却又总是不够坚强，看着她在自己胯下扭动和抽泣，一种巨大的满足感就会支配自己的全身，这是一种征服的快感。
　　然而这种征服的快感一般不会在同一个女人身上出现多次，但这才是琳蒂斯最妙的一点，坚韧的特性很快就会让女孩恢复过来，她似乎总是徘徊在抵抗与屈服的边缘，悲哀地一直持续着那微小的抵抗，这样男人就可以征服她第二次了。
　　琳蒂斯雪白的身子蜷曲在华贵的被褥上，柔弱的身躯显得娇弱无助，楚楚动人。她已经睡着了，睡得很沉，那是因为她已被折磨得太久，哭得太疲倦。奴隶主满足地笑了笑，他取出旁边的手铐将熟睡的女孩双手铐在床头，然后走了出去。
　　趁着拉米娅倒酒的时候，劳伯斯仔细审视着苏伦特带过来的男人。这个被同行喻为“沙狐”的普兰达是个远近闻名的佣兵团长，他有着一双粗糙而有力地大手，冷酷的蓝眼睛和大鹰钩鼻让奴隶主隐隐约约联想起某种威武的猛禽，毫无疑问这是一个有着与他名号相符能力的男人。
　　“奴隶主劳伯斯？那个被女奴作弄的劳伯斯？”佣兵团长目无旁人地走进奴隶主的房间，径直找了个最好的位子坐了下来，“不错的房间，别的不好说，至少你很会享受。”
　　奴隶主面带愠色，“我是个快乐主义者，我的人生就是在获取享受。”
　　“如果想要享受，那就不应该进行如此冒险的计划。”普兰达抿了口酒。
　　“一切只是为了得到更好的享受。”劳伯斯耸耸肩。
　　“真是贪得无厌呐。”佣兵团长眯着眼睛笑了笑，“不过我就喜欢这点，在塞拉曼就该这样。”
　　“以后你会更满意的，我敢保证。”
　　苏伦特笑着走到两个人中间，从拉米娅手中接过酒杯，“祝我们的计划能够成功。”他亮了亮手中的酒。
　　然而出乎意料地是普兰达并没有举起酒杯配合，而是直接一饮而下。“别这么心急哟，伙计。这事儿我还得考虑考虑，换你们也会这么做吧。给我更多点情报，说服我加入你们。”
　　“哦？”奴隶主挑了挑眉，他随即放下酒杯，“整个塞拉曼会有三成的奴隶主愿意支持我们，其余五成则表示中立，商会方面则是四成六。”
　　“这并不是一个很高的数字。”佣兵裂开嘴笑了笑。
　　“但也并不低，如果加上你们佣兵的那一份，或许会更高。”苏伦特说道：“在其它地方你也不会有更好的选择，而且你很快会发现我们的慷慨会超出你的想象。”
　　“慷慨？我想你们搞错了，到时候用不着你们施舍，我会得到自己想要的部分。”他高举酒杯，“用自己的力量。”
　　“是吗，那么我们拭目以待了。”似乎谈话算是成功了。
　　“哈哈，既然如此我想两位想必不介意给我一些贿赂吧？直说了，我缺少一个漂亮的女人给我暖被窝。”他得意地笑了笑。
　　“这容易，拉米娅，你上普兰达的家里去！”奴隶主不动声色地点了点头。
　　“我？主人？”拉米娅有些吃惊。
　　“不，这女人是不错。”普兰达提起拉米娅的下颌，“不过我要更好的那个，你房间里被你绑起来的那个。”他指了指奴隶主虚掩的房门。
　　“琳蒂斯？她有些特别。”这时候奴隶主却皱了皱眉。
　　“什么特别，我不能占有她？”
　　“她会去给你暖被窝，然而只此一次，或许以后会有更多次，但你必须得把她还回来。”
　　“哦？”普兰达瞪大眼睛看着眼前的奴隶主，然后放下酒杯，“不过算了，一次也够了。我会好好享受的，哈哈哈哈。”
　　“那么，现在可以举杯了吧？”苏伦特附和道。
　　“当然！”随着笑声响起，三只酒杯交碰在一起，发出了清脆的响声。
　　然而谁也没有注意到，在三个男人交欢的背后，一旁的拉米娅却紧紧咬着牙发出了憎恶的低呼，她在憎恶着谁？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……啊……求求你，不要再放进来了，我会受不了的。”狭小，布满淫臭和腐味的地下室内，琳蒂斯被仰面朝上地绑在地下，双手被牢牢铐在旁边的柱子上面，用来防止女孩因为过于恐惧而进行的挣扎。
　　女性最隐私和羞耻的部位就这样暴露在老人的视线之中，她的双腿紧贴着小腹被大大分开，分别绑在悬在空中的架子上面。女孩是无助的，只能一直保持屈辱和难堪的模样，没有半点反抗能力。
　　“胡说什么，你的那里还能多放进几条虫呢。”药剂师嘿嘿地笑着，伸出手将一只肥大乳白色的蠕虫放到了琳蒂光滑的肉臀上面。撒姆是塞拉曼最臭名昭著的药剂师，但从来没有人能够怀疑他的能力，这个年迈干枯的老人最擅长调配壮阳以及淫虐女人的药物。
　　现在，撒姆的脸上充满着兴奋和期待，这一次他动用了珍藏多年的药材和调料，药剂师相信他生涯中最好的杰作很快就会被制作出来。
　　“不要……不要，它们又开始动了……又有新的爬进来了，不要……”极度的恐惧已经让琳蒂斯语无伦次，蠕虫刚被放到自己的肉丘上，就被蜜穴中独特的气味所吸引，它开始扭动自己笨拙的躯体，慢慢蠕动身体向前方的“洞口”缓缓爬去。
　　“不要……求求你，饶了我吧。”琳蒂斯疯狂地摇晃着唯一可以移动的头部，向药剂师哀求。为了增添她的恐惧感，女孩眼睛被黑布所蒙住，这让她更疯狂了。
　　她不知道究竟是什么样的虫子被放进了自己的身体内，究竟有多少只在自己的身体里，只能感觉到一只又一只无首无足，光滑肥硕的虫子慢慢地在自己毫无反抗能力的身体上蠕动，一点一点接近那禁忌的洞口，这种感觉真让人疯狂。
　　“哦，再放一条吧。”药剂师笑着又从一旁的袋子中，取出一条活生生还在蠕动的肥虫，放在女孩丰满的臀部上面，一如既往的那样。蠕动开始移动，它寻着气味的源头慢慢爬行在女孩的臀肉上面，体液地上面留下了一道粘稠的痕迹。
　　“啊……啊……啊………”琳蒂斯歪着头，紧咬着牙关，不敢动一动。
　　第一条虫子放在她身上的时候，极度的恐惧让她拼命晃动身子，不小心把虫子也晃了下来。肥硕的蠕虫从肉丘上滚下，摔到自己的胸膛上面，然后径直落到了自己的嘴边！她忍不住大声尖叫，但似乎激起了药剂师的戏虐之心，他拿起那只虫子然后一把塞进了那张正在尖叫的嘴里。
　　琳蒂斯清楚地感觉到蠕虫那肥厚的身子在自己口腔里挣扎，感觉到那种又粘滑又恶心的触感，受惊的虫子似乎本能地往口腔深处扎，这让女孩吓坏了，她拼了命想卷起舌头试图抵挡蠕虫的前行，但她不敢用力，她想吐出来，因为害怕咬碎那只恶心的虫子。然而虫子的身躯已经压在她的舌尖上，无论她怎么努力都无法阻止蠕虫，所以她只能选择昏了过去。
　　那只被放上自己肉丘的蠕虫已经爬到了自己的蜜穴口，然而它的身躯太大，而自己肉洞里又被填得满满的，以至于虫子只探进了一个头部，便再也进不去了，只能徒劳但又可笑地一左一中摇晃着自己那肥硕的身躯，拼命往里面钻。这可苦了一边的琳蒂斯，她只能徒劳地等待，一动也不敢动。
　　“帮帮我，它……它卡住了。”极度的恐惧让女孩连说话都在打颤，胸腔一上一下剧烈起伏着。
　　“啊，看来是差不多了。”药剂师说罢伸出手插进琳蒂斯的肉洞，用力将洞口扩开，然后另一只手抓住蠕虫的身子，硬是将它挤进了琳蒂斯蜜穴之中。接着，他又拿出了一个小瓶子，将一些不知名的液体倒进去，女性最羞耻和隐私的部位，在他看来就好像一个容器一样。
　　倒进去的似乎是催情剂之类的东西。并没有过多久，琳蒂斯的呼吸就变得紊乱，身体开始剧烈颤动起来。她的身体开始发热，变得敏感起来，脸上也出现了些许的红晕。尽管仍然心存抵抗，但很快她的低泣就变成连绵的呻吟，然后又过了一会儿，粘稠的淫液从她的双腿间流出。
　　“哦哦，给劳伯斯的药果然生效了啊。”药剂师高兴地说道。
　　“啊……它们………它们在我的那里干什么？”琳蒂斯又大叫起来，她明显得感觉到蠕虫在自己的肉洞里翻滚挣扎，它们变得越来越大，也越来越重。
　　“它们，它们正在胀开来？？！！”女孩惊恐地发现这个事实。
　　“嘿嘿，它们在饱食你流出来的爱液呢，你流出来的越多，它们吸得也越多。过不了多久，它们的身体就会变得极度膨胀，慢慢超过极限…然后，砰！”
　　药剂师夸张地做了个手势。
　　“不，不不不，求求你让它们出来，我不要这样，不要，不要……”药剂师说的每句话都是事实，肉洞里的虫子越来越大，下半身被撑得也越来越大。
　　终于，琳蒂斯感觉到极限正在逼近，她弓起身子，绷紧全身的肌肉，惊恐地迎接这一刻的到来。
　　“哦……就差一点点，一点点了。”欣喜若狂的药剂师连忙拿出一个容器，将开口直插进女孩的肉洞中，接着只听一声沉闷的响声，大量的液体伴随着蠕虫的尸体通通涌进了这个事先准备好的容器中。
　　“哦……太棒了，这种成色，这种气味，果然是了不起的杰作啊。用这些原料一定能制作出最好的药剂的。”药剂师撒姆兴奋地像个孩子一样，这是他从一本古书中学到的方法，虽然手段过于残忍，但从中而出的尸虫却是绝好的原料。
　　这是他几十年来投入最大，同时也是最成功的一次，他几乎投入了自己全部的财产获取珍贵的药材，接着他找到了琳蒂斯作为最合适的器皿，女孩经历过太多的调教和凌辱，以经对性虐有了一定的抗性，加上坚忍的特性才能让她坚持到最后——这里其他绝大多数女人做不到的，过早的失禁只能意味着失败。
　　现在，一切的投入将会有回报，他可以凭此制作出最好的壮阳剂和淫药，而药剂师撒姆的名声将会随着他伟大的作品一同声名远扬，届时会有越来越多的客人上门请他制作药剂，这样他会有更多的金钱和女人来继续他的研究，想到这里药剂师不禁大笑起来。
　　然而一边的琳蒂斯就没这么高兴了，女孩凄惨地瘫倒在地上一动不动，她面色如灰，全身布满了汗水，下身带来的剧痛让她几乎痛晕了过去。浸满特殊药液的虫体在爆裂后，溢出的液体有一部分慢慢渗透进了自己的子宫内，给她带来了无与伦比的剧痛。
　　“女人除非被迫，不然绝不会有人愿意进行这种实验。因为整个过程最后，虫尸体内的液体不可避免地会留入你的体内。虽然去除毒素后是绝佳的药材，但液体本身却带有特别的毒性，它会让女人彻底丧失生育能力。怎么样，感觉如何？这样的话你就连只会交配的母马也比不上了，彻头彻尾地成了没有男人要的婊子。你的姐姐妮娜就是这样崩溃的，你呢？”出门前拉米娅恶狠的话语回响在她的耳旁。
　　在这个时代，特别是一个公主来说，继承家族的血脉是最为重要的事情，也是其王室存在的根本，无法怀孕也就意味着她失去了最重要的存在资格。同时对于世人来说，无法生育的女人对他们来说就好像魔女一样，无论是男人或女人都会疏远她们，认为她们与恶魔交欢。再也没有人会接近她们，只会当她们是瘟疫一样，这才是最残酷的刑罚，它所造成的痛苦会比肉体上的虐待疼痛一百倍，一千倍，足以引人疯狂！
　　琳蒂斯呆呆地望着天花板，原本美丽的眼睛中以没有了任何神采，她在想些什么呢？没有人知道……
　　………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我说过了！我不可能帮到你们，为什么你们就不相信？求求你们不要再缠着我了，我已经完了！”塞拉曼一间普通的房居之中，琳蒂斯一下坐在床上，掩面痛哭起来。
　　“不，求求你公主，请不要说这么悲伤的话出来。无论说过多少次，我仍然要说，你一直是我们心目中高贵纯洁的蓝宝石公主，从前是，现在也是……”年轻的骑士波隆抬起头，“在下相信自己的眼睛，不会看错的。”
　　“是啊，公主！请不要自暴自弃！”加兰也忍不住说道。
　　“你们……你们都知道些什么！”琳蒂斯别过头，任由头发掩盖住自己悲伤的面容。绝孕的疼痛仍然存在，不仅在身体上，在心灵上更像一柄尖椎一样不断刺戳着自己。作为女人，她已经永远失去了一个最宝贵的东西，作为公主，则永远失去了这个身份所需要存在的资格。现在她终于体会到了与妮娜姐姐同样的悲痛，明白了她为什么会突然变得如此歇斯底里。
　　“但是公主，现在我们的国家需要你，你是我们唯一的希望！”马文垂下头静静地说道。
　　“是啊，因为你们实在没有其它办法了，所以才找上我，我说的没错吧？反正在你们的眼里，我只是个可以随便使用的女人而已！”不知为什么一股怒气袭上心头，琳蒂斯忽然大吼起来，“难道不是这样吗？从出生的时候起，你们就在随意的使用我！战乱中的你们需要奇迹，所以你们就将奇迹贴在我身上，把我说成是诸神的宠儿，事实上我和你们哪里不同了？然后你们需要偶像，所以就将偶像的标签贴在我身上，硬逼我成为你们心中的完美，可你们又有谁知道，要扮成你们心中的圣女这有多累，又有谁了解我心中真正的想法？一开始你们渴望公理，所以我必须学习统治，然后你们又需要信仰，所以我成为神官学习魔法，你们想要战士，所以我只能提起我根本不擅长的武器………”
　　琳蒂斯顿了顿，她抬头看着个个目瞪口呆的骑士，然后别过头继续说道：“从小到大，我总是听从教诲，不断扮演着民众们所需要的角色，你们想要我做什么我就做什么，所有人都把这些当成理所当然的事情。然后呢？在这个塞拉曼，人们又开始有新的需要了，他们需要一个发泄的对象，能将自己的无能和悔恨迁怒到这个对象的身上，所以我又再一次变了，变成一个利欲熏心的婊子，一个背叛所有人的婊子！哼哼……现在呢，是不是还要我扮演救世主？女神？告诉你们……我已经受够了！什么诸神的宠儿，什么阿塞蕾亚的蓝宝石公主，通通给我滚一边去，我再也不想听见，看见了！”琳蒂斯歇斯底里地喊出这最后的一句话。
　　望着公主的失态，所有人都无言地垂下了头。
　　“公主，在下……在下做梦没有想到一直以来，你的想法竟然是这样的。”
　　波隆站起身，现在站在他面前的不是自己所认识的公主，更像是一个受尽委屈的可怜女孩。骑士对自己妥协了，“我们……我们从来没人考虑过公主的想法，一切在我们看来都是如此的理所当然，但或许你是对的……公主，你已经为我们国家付出了太多，我们实在没有资格要求你继续付出。”
　　“那是当然的，明白的话就立刻从我眼前消失吧，我不想再见到你们了！”
　　琳蒂斯哭喊着伸出手，想要推开面前的波隆，谁想另一边却伸出一只手牢牢握住了女孩的手腕。
　　“公主，看着我的眼睛。”另一个骑士马文突然窜到琳蒂斯面前，睁大眼睛注视着眼前的少女。
　　“小子，你想对公主做什么？”一旁的加兰大吼着伸出手想要阻拦，却被骑士挡了回去。
　　“给我闭嘴！”怒吼之后他转身面对琳蒂斯，“在下的名字叫马文，无论你是不是记得都没有关系，但有一件事情我一定想问清楚。很久以前，在同盟军的大牢里，有一个身负罪恶的男子，突然出现的你，对那个绝望男子所话的那番话究竟是不是真心的？”
　　“同盟军的………大牢？难道你就是当时那个……”琳蒂斯瞪大了眼睛。
　　“是的，就是在下。当时那个男子满脑子都是仇恨和愤怒，他憎恨这个与他为敌的世界。而将男子邪念一扫而尽的，则是公主您在牢狱中那三天三夜的祈祷！在下只想知道，当时您的祈祷，您的话语究竟是不是真心的？”
　　“不……我……当时……”琳蒂斯想到了什么，她侧过头想要避开骑士凌厉的视线。
　　“不要逃避，看着我，公主！”情绪激动的骑士甚至强行用手将女孩的脸扳了回来，“您对我说过什么，您一定记得，只有敢于直面罪孽的人，才会得到最终的救赎，您要求我直面自己所犯下的过去，那现在的您呢？却为什么如此的自欺欺人？难道您以前为我们国家所做的一切都是违心的吗？”
　　骑士恳求和期盼的目光，公主矛盾和挣扎的目光，漆黑的深眸对上了女孩的蓝眸，一眨不眨。终于，其中一个人妥协了，琳蒂斯移开目光，垂下眼皮。
　　“或者你是对的，马文……”公主的表情缓下来，似乎得到了巨大的宽慰似的，“我总是不够坚强呢，明明知道什么才是正确的，却始终在逃避。算了，既然你们仍然认为我是阿塞蕾亚的公主的话，如果这是与生注定，无法逃避的命运的话，那么我也会履行我公主的职责。尽我所能地挽救阿塞蕾亚……”她的眼里带有闪闪的泪花。
　　“太好了，公主你终于想通了吗？”一旁的波隆、加兰展露出微笑，“这样的话，我们阿塞蕾亚就有救了，请给我们一点时间，我们立刻准备人手将您救出去！”
　　“等等，不是只有你们三个吗？”
　　“当然不是，阿塞蕾亚的抵抗力量有很多，我和加兰都分别来自不同的游击势力。”
　　“那你们有没有通知你们的同伴？”
　　“不，还没有。坦白说，还有很多人相信了那些谎言，他们认为身处塞拉曼的你其实是……”波隆顿了顿，“不过没关系，很快你就会证明这一点的。”
　　“不，先不要这样做。”琳蒂斯挥了挥手，好似下了什么决心，“虽然你们行事非常小心谨慎，但事实上我一直处于奴隶主的监视之下，一举一动都受到他们控制。最坏的情况下，你们可能也已经暴露了，虽然我并不知道奴隶主心里在想些什么……”
　　“暴露？那方便。”加兰笑着拔出了身佩的长剑，“只要他们敢来动您一根头发，到时候我们三个人三把剑，就是拼了命也会把您送出城的。”
　　“谢谢你们。”年轻骑士们的热血之情深深打动了公主那已经被冻伤的内心，“我不会让你们白白牺牲的，奴隶主不动一定有他们自己的理由，所以请一定要忍耐，我也会忍住的，现在绝不能打草惊蛇。请给我点时间，我一点会想出办法来的。”
　　公主强行挤出一滴笑容，那不仅是为了宽慰诚挚的骑士，也是为了激励自已。
　　拉米娅那恶毒的诅咒，她没有忘记……




　　（十八）女体盛宴

　　明明知道这一切都是梦境，却偏偏不愿意醒来。
　　琳蒂斯环视着周围，一切都是这么的熟悉。天是晴空碧朗的蓝色，草是新鲜碧嫩的绿色。清澈的湖水缓缓从自己的腿隙淌过，眼前是一群嬉戏的白色天鹅，远方则是伫立于湖边的白色城堡。阿塞蕾亚的蓝宝石湖，自己终于又回到这里了。
　　“公主，快来这里……”少女们的呼声传来，公主回头望去，一波清凉忽然泼到了她的脸上。阿莎和珍妮站地那里，女孩们咯咯嬉笑起来。这都是梦境，她知道的。然而为什么侍女们的嬉笑如此真切，那种湿漉的感觉如此真实？公主摇了摇头，她想再多呆一会儿。
　　向远方的小山坡展眼望去，一如既往地，自己的哥哥和英俊的王子静静地坐在草坪上，他们在向自己微笑。公主轻轻地提起裙摆，向他们的所在地奔去，她想扑在他们的怀里，向他们撒娇，哭泣，诉说自己的不幸。
　　然而为什么？原本短短的小路此刻变得如此遥长，为什么无论自己怎么奔跑却总是跑不到尽头？侍女的尖叫声突然袭来，公主紧张地回过头去，她惊恐地发现一切都变了，天变得漆黑，树叶在凋零，自己所踏过的道路成了一片死寂。阿莎和珍妮满身是血地站在湖中，她们的眼神充满怨恨！公主太害怕了，她疯了一样拼命向前跑去。
　　“三次劫难……被诅咒的命运……你是灾难的源头……你身边所有的人都会渐渐被你所害……只有孤独常伴你左右……”拉米娅的毒咒出现在耳际。
　　“是我害死她们的！”公主仍不住尖叫起来，
　　“不，我不能继续往前跑，不然我也会害死哥哥他们的！”另一个声音在对自己怒吼。
　　然而仅仅是一瞬间的犹豫，公主就继续奔跑起来。她实在是太害怕，太孤独了，她什么也不想考虑，不想做什么抉择，只想寻求庇护。终于，终于她奔上小丘，然而出现在自己眼前的只是满身是血的两人，鲜红的血液从两人身上喷涌而出，公主眼睁睁地看着他们倒在地上。
　　“不，不……不是我干的，不是我……不！！！！！！！！”她掩面疯狂地大叫起来。
　　“公主？公主！你怎么了，是我啊？”一个熟悉的男声回荡在耳边，琳蒂斯缓缓睁开眼睛。中年骑士利德那沧桑的脸庞出现在自己面前，女孩环顾一下周围，一切都没有变化，这里是塞拉曼的一间妓院，而自己则是其中一个最低贱的婊子。
　　“利德，怎么会是你？这段时间你到哪去了？”琳蒂斯缓了口气，轻轻理了理散乱的头发。女孩的眼圈浮肿，好像痛哭过。
　　“实在很抱歉，公主。当时在城外截击追击队的时候，我受了伤……总之，花了许多时间才可以正常走动……嗯，公主？”男子抬起头，他发现公主相比几个月前更憔悴了，然而身体却向相反的情形变化，她的睫毛变得更细长，乳房也大了不少，腰肢变得更纤细，而臀部和大腿却日渐丰满，整个人相比起以前更增添了一种淫靡的诱惑力。
　　利德忍不住吃了一惊，“公主，这几个月发生的事情我都听说了，你……还好吗？”
　　“不！不好，一点也不好！”出乎中年骑士意料，琳蒂斯突然大哭起来，像极了一个受了委屈的孩子一样一头扑进了男子的怀里，“救救我，你是我的骑士，对我发誓，一定会救我出去的，好不好？我好害怕……你知道吗？最近我的身体变得好奇怪，他们逼我服用了很多奇怪的药剂……一个人的时候，时而会阵阵剧痛，时而又会变得好热，我的那……那里也有变化，变得很容易流……流出那些东西，他们好像很享受……我，我不知道自己会被他们弄成变成什么样子，我会不会和妮娜姐姐一样？”
　　“妮娜？难道说他们也对你……”中年骑士紧握双拳，瞪大了眼睛，神情中充满愤怒。
　　“果然……你从一开始就知道妮娜姐姐的遭遇的吧？我想我终于理解姐姐为什么会变得如此歇斯底里了。”琳蒂斯缓缓闭上眼睛，眼泪从秀美的脸颊中流下。
　　“那群禽兽不如的畜生，他们怎么能对你做出这种事情。”骑士重重地一拳击打在了床上，他很明白绝孕对于一个续承了王国血脉的公主来说是怎么样的一种代价，不仅如此对于普通的民众来说，她也将永远成为一个异端，不会再有男性亲近她。
　　“这种事情太残忍了，所以我没敢告诉波隆他们真相……我怕他们会…”
　　“波隆？那是谁？”
　　“他们是阿塞蕾亚的骑士，现在抵抗军的一员。这次他们前来，就是想说服我站出来，带领他们复兴王国……但已经太晚了，我……我……”公主越说越轻，终于说不下去了。
　　“但是你还是接受了，我没猜错吧？”
　　“嗯，因为没其它办法啊，我终究还是他们的公主，眼看着我们的国家和人民处于水深火热之中，这种时候如果不站出来的话……”
　　“傻瓜……”中年骑士突然一把抱紧女孩，“这个担子想必非常重吧，你将要面对很多痛苦的抉择，能支撑得下去吗？”
　　“不知道……我不知道……”琳蒂斯依偎在男子的怀里，“担子好重……它压得我喘不过气来，我好害怕自己承担不了……我……”
　　“公主……”利德松开手，按住琳蒂斯的肩膀，他的神情忽然变得严肃，“我回来的时候还打听到一些其它的情报，是关于雷恩王子和伊利娅公主的。”
　　“雷恩？”琳蒂斯的肩头微微颤抖，爱人的名字勾起了她不愿回想的回忆。
　　“王子虽然回到了同盟国，和伊利娅公主结了婚。然而很快王子就把公主一个人放置在宫中，独自前往战争的第一线抗击帝国军的侵略。这种事情本来也无可厚非，但有传言说王子和公主曾经大吵过一架，就是因为这一架才促使雷恩王子这么快就离开。而且多方消息也可以证实，王子自那以后的确没有再见过伊利娅公主一面，这其中一定有蹊跷。”
　　“难道说雷恩已经发现到伊利娅骗了他？”琳蒂斯抬起头，似乎一股希望出现在她的眼中。
　　“只要你愿意……属下立刻就可以奔赴战场的第一线，去找雷恩王子说个清楚，说服他还你真正的身份和地位。”
　　“真正的身份和地位？”琳蒂斯感到喉间一阵干裂，要么继续留在塞拉曼做一个被人践踏，永远受人凌辱的婊子；要么回到同盟国，继续阿塞蕾亚王家的血脉，恢复成为一国的公主——甚至是女王。这么衡量，其实选择很容易——如果雷恩愿意接受她，那么会更容易。爱人虽然抛弃了她，但那只因为受人蒙蔽，只要有机会琳蒂斯很确定自己能够说服他，回到自己的身边。
　　我想要这些，女孩对自己大吼，爱情、关心、尊重，她已经受够了一切，担惊受怕的日子，任人欺凌的生活——
　　“愿大地母神宽恕我。”只要一个选择就能改变这一切，虽然这并不公平，但是又有谁能指责自己？难道自己献出的还不够多吗？琳蒂斯感觉得到，这是一种体内的饥饿，这种内心鼓动的欲望，比最尖锐的刀刃还要锋利。她饥饿，她需要关心，她想趴在爱人的身上，诉说自己的不幸；她渴望自由，她想要飞上天空，而不是被禁锢在这个肮脏的城市。想到这些，她的心飞了起来。然而——
　　“公主，你在想什么？”看到女孩不做回答，男子有些疑惑，“难道你还在犹豫着什么，伊利娅用谎言夺走了本该属于你的一切，难道你甘心吗？你不恨她吗？”
　　“我恨，我当然恨。”女孩垂下头，用长长的秀发掩住脸庞，她的声音在颤抖，“我对她付出了信赖，她却还给我背叛。我恨她夺走了我的爱人，我的身份，甚至也夺走了我的希望！我恨不得杀了她……”
　　“那你还等什么？”
　　“但是……但是啊，利德。”琳蒂斯抬起头，骑士这才发现女孩的脸上已经布满泪水，“我问我自己，究竟是为了什么才让我付出这么多，我的愿望不就是让我的国家与人民过上幸福和平的生活吗，好不容易眼看着事态一点点往好的地方发展……这种时候……我……我……”
　　琳蒂斯擦了擦眼泪，“我很了解雷恩的为人，如果让他发现一切的真相，那么他一定会离开伊利娅，那么好不容易结成的布雷斯特与法拉米娅同盟军立刻会四分五裂……如此大的后果谁能承担的了？而且就算让我回到了雷恩的身边，也已经太迟了。绝孕让我已经无法成为一个公主，甚至不能做一个女人了！但雷恩他是个痴情的傻瓜，就算这样他也一样会选择和我在一起，就算他无所谓，但是这种罪我承担得起吗，这让我怎么面对整个同盟国？”
　　“难道就这样算了？”骑士紧握着女孩的双肩，他发现女孩的双肩是如此的纤弱，身上的担子对她来说实在太重了。
　　“我已经完了……永远也回不到过去了，难道你还看不出来吗？”琳蒂斯一把推开骑士，退后一步，“不过……不过你放心，我绝不会在这里垮掉……我，我是你们阿塞蕾亚的公主，至少……至少我会尽自己最后的力量来帮助所有的国民，我……我向你保证。”
　　最后的保证其实有点力不从心，骑士发现公主避开了自己的眼神。
　　“她在逞强。”他很明白这一点。在这样的情况之下，可怜的女孩尽然依旧优先考虑别人，骑士叹了口气，“琳蒂斯公主，你知道吗？你的这份单纯和善良最终会害了你自己，世界不是总是向你期待的方面去运作，伊利娅公主的事情就证明了这一点，你还不明白吗？”
　　“我知道的……一开始就知道的，但是……但……”女孩紧咬嘴唇，事实摆在面前，这让她辩无可辩。
　　“然而……”看着公主矛盾却又不愿放弃的神情，原本绷紧脸的利德忽然松了口气，“然而就是因为您的这份单纯和善良才让我有了为你而战的力量和信心，为了您这样的人儿而死，我不会有遗憾。”
　　“利德……”公主看着眼前站起来的中年骑士，利德高大的身影此刻在女孩眼里似乎就像父亲一样。
　　“公主，请容许在下现在告退了。在下会找机会和公主所说的骑士见面，共商今后的计划。这段时间内，请您一定要坚持住！”说完，中年骑士头也不回地闭上房门，走了出去。
　　女孩的呼叫从房间里传来，但骑士仍然没有回头，他不想让公主看到自己此刻血脉沸腾的形态，不想让她发现自己那干裂的脸上也有泪痕，这会让她心软。
　　公主的心一定不能再软了！
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜间，巴尔曼会长富丽堂皇的大厅内聚集了七八个中年男子，男子们个个衣着华贵，极尽骄奢。作为整个塞拉曼最为富有的商人，这些人当然有足够的财富来让他们自己享受这种待遇。当普通的骄奢淫逸已经不能让他们满足的时候，富商们开始将目光投向了新的把戏上面，并且乐于分享他们的快乐。当下巴尔曼将这伙富商招集起来，就是为了展现自己新的点子。
　　晚宴很快就开始了，随着音乐声的响起，两个侍女推着一个硕大的圆桌走进了大厅之内。这是一件相当大的活动圆桌，桌子的四周一如既往地摆放着鲜美的蔬果和烤肉，而桌面的中央则高高隆起占据着大半个桌子，长长的白布掩盖在上面让人看不清楚究竟是什么，但如此奇怪的摆设显然激起了富商们的兴趣，他们开始兴奋地猜测起来。
　　“巴尔曼会长，这就是你为我们大家准备的豪华大餐吗？”曼沙会长首先发话。
　　“当然，这道大餐动用了我这里所有的厨师，花费了整整三天的时间才布置完成的，我对此很有自信。”巴尔曼大笑起来。
　　“噢，那么就马上开始吧？”富商说道。
　　随着巴尔曼一声令下，两个侍女一人一个角，猛然掀起了那个罩在外面长长的遮布。突然，在场的所有人都忍不住惊呼起来，在圆桌中央的是一个高耸的木架，一个浑身赤裸的金发美女竟然被面朝下绑在一根铁柱上面，女孩的颈部，双手和脚踝都被粗绳牢牢地固定在铁柱上面，就好像被串烤一样，铁柱可以带着女孩的身体上下翻动，但却绝不会掉下来。同时，只见女孩的背部、臀部、肚子和大腿上都涂满了各种各样的酱料和奶油，双乳则向水袋一样饱满下垂，肚子有如孕妇一般肿涨。
　　“这，这，这……”一旁的富商从来没有见过这种场面，顿时惊得合不拢嘴。
　　“让大家看看你吧！”巴尔曼大笑起拨开女孩垂在脸旁的秀发，露了她娇美的脸庞。女孩的脸上已经因为羞耻而变得通红，她紧闭着眼睛，不敢看任何人，嘴上则套着一个像口塞一样的金色物体。
　　“啊，原来是你啊，琳蒂斯，我们又见面了。”曼沙一看见这张熟悉的面孔就笑了起来。
　　“睁开眼睛，婊子，看着这些即将开始享受你的人。”巴尔曼命令道。
　　琳蒂斯缓缓睁开眼睛，原本清澈的双眼此刻充满着疲倦，她吃力地将眼睛转了一圈，很多人她都很熟悉，他们每个人都在注视着自己，脸上充满着贪婪和兴奋。
　　“首先我先来为大家介绍一下吃法吧。”作为主人，巴尔曼笑着站起身，“在各位面前摆放着的这些面包和烧肉都是没有酱料的，因为我分别在这个婊子身上抹满了共计七种口味的酱料，各位可以按自己喜好的口味进行选择。”说罢他用力一转，琳蒂斯身下的活动圆桌就开始转动，缓缓地原地自转着，让所有人都可以慢慢享用到女孩可口的身体。
　　“她的臀部上面涂的是奶油，大腿四周则是色拉，我们涂得很厚，不过即使吃完了也可以再刷上去，请各位放心。”巴尔曼展示一样顺手拿起了一片面包，在女孩高翘丰满的臀部上面抹下了一层奶油，然后送进了嘴里。
　　“好！”有人忍不住喝起彩来。
　　“各位不用急，这才刚开始呢。”巴尔曼示意那人坐下，接下来他又走到琳蒂斯的脸旁。“这是一种特制的烤肠，其原料来自东方帝国特产的一种麋鹿，肉质油滑，香味四溢，然而只有配上特别的肉桂才能达到最佳的风味，于是呢…”
　　富商们的眼线随着巴尔曼的手势移到了女孩羞红的脸蛋上面，只见会长慢慢拧开了那个金色口塞状物体的盖子，然后把刚刚烤出来的肉肠送进了女孩的嘴里，像口交一样不断抽刺着她的口腔，过了一会儿取出来的时候，原来温热的烤肠上面已经布满了肉桂粒，原来所有的肉桂都被女孩含在了口里啊！
　　“太棒了，不知巴尔曼会长能不能让在下率先品尝这根特殊的烤肠？”一个富商忍不住站起身上，脸上充满着兴奋。
　　“当然！”巴尔曼递了出去。
　　“那我就不客气啦。”富商马上一口咬住那根油香四溢的烤肠，“哦，太棒了，肉嫩入味，果然是上品啊！”
　　“谢谢称赞！那么让我们继续？”巴尔曼走到女孩的身旁，合上口腔上的盖子，指了指肿涨充血的双乳，“就好像上次那样，为了准备这道盛宴，我们已经为她注射了大量的催乳剂。当然直接挤出让大家享用是不可能的，不过我们有一种替代方案。”
　　他举起一杯饮品，然后将杯口放在她的乳头下面，就好像挤奶牛一样，用手抓住乳球大力挤压。不一会儿，新鲜的奶水就从女孩饱满的乳房中被挤出来，滴进了杯子之中，原本清澈的水立刻变得混蚀起来。巴尔曼晃了晃之后一饮而下。
　　下面的富商们同时发出了惊讶的呼声，禁不住交头接尾称赞起来
　　巴尔曼笑着点点头，接受了下面的喝采。他开始走向女孩的身后，将目光转向了琳蒂斯的后庭，只见那里也被一个金色的塞子堵住。只见他随手举起一串肉片，“这是从外面世界流进来的一种吃法，这是新鲜的生鱼片。”
　　“你把我们当野蛮人了？”有人不满起来。
　　“不要急，只当是一种尝试不好吗？”巴尔曼示意对方安静，然后他拉开塞在琳蒂斯肛门口的盖子，将生鱼片硬塞了进去，等到再拔出来的时候，生鱼片上已经布满了黑色的酱汁。
　　“曼沙会长，作为我的友人，你是否愿意代我展示给大家看呢？”
　　“好，那我就试试啦。”曼沙一拍桌子，接下了巴尔曼手中的生鱼片。不过在放入口中的时候，这个男人还是皱了皱眉，他小心翼翼地撕下其中一片轻轻放入口中。在咀嚼了几下之后，曼沙原本紧皱的眉头突然松开，点了点头，露出了满意的笑容。
　　下面喝采声更强烈了。
　　“那么巴尔曼会长，这个婊子肚子鼓鼓的又是什么呢？”有人指了指琳蒂斯有如怀胎数月的大肚子，与嘴和肛门不同，女孩的那里并没有被塞住，而是密密集集插满了几十根竹签！里面究竟有着什么，所有人都感到好奇！
　　“啊，这个大家很快就会知道了，不过在此之前我们必须进行一种准备工作。曼沙会长，我的好朋友啊，你有兴趣代劳吗？”
　　“当然！”吃到了甜头，曼沙毫不犹豫地站起身来。
　　巴尔曼指了指琳蒂斯下方的阴蒂，“谁都知道曼沙会长阅女无数，想必技巧娴熟吧，那么就有劳你帮忙让这个婊子兴奋起来吧？”
　　“这容易，不过为什么呢？”一边提问，曼沙一边俯下身子用手指轻轻捏住琳蒂斯下体那颗敏感的小豆，慢慢搓动挑逗起来。曼沙会长的技巧果然娴熟，没有过多久，琳蒂斯身体开始发热，慢慢躁动起来。女孩的脸泛红晕，被塞住的小嘴不断发出呜呜声，被绑住的双腿也开始轻轻摩擦起来。
　　“这婊子这么快就有反应了，果然淫荡啊。不过这么做是为了什么呢？”一旁的富商也忍不住发问。
　　“这不就知道了吗？”巴尔曼笑着抽出其中一根竹签，人们这才发现原来上面串了好几只小巧的鸟蛋，鸟蛋周围布满了琳蒂斯那粘稠的淫液。
　　“大家忘记了吗，这个婊子之前被我们用过药，只要通过激动，就能让她流出那蜜糖一样的淫水！只有浸过这种淫水之后，这种被称为灵叶鸟的鸟蛋才能成为真正的珍品，对于大家来说这可有最好的壮阳益肾之功效啊！”
　　“是吗，快让我们试试！”下面开始迫不及待了。
　　此时谁也不会注意到，女孩的脸上已经布满了泪痕，她害怕接下来发生的事情，感觉自己好像是一只身处狼群的羔羊一样无助。她的身体在微微颤抖，事实上，为了保持体内的清洁，连续三天的浣肠和绝食几乎耗尽了她全部的体力，自已再也没有任何力量来抵御周围饿狼们的凌虐了，她怕自己会被撕成碎片。
　　“没有问题！”巴尔曼挥了挥手，“这个婊子身体所有的功能现在都介绍完毕了，就请各位好友尽情地享用吧！”没等他说完，早已经急不可耐的富商们一声哄叫，一个个争先恐后地冲到琳蒂斯身上，如狼似虎般地享用起来。
　　整个进餐的过程，对于可怜的女孩来说就像身处屈辱和痛苦的海洋一样。男人们的胃口好得出乎意料，嘴巴和后庭里的配料很快就被用完，身上的酱料则被涂抹了一遍又一遍，原本肿得发涨的乳房已经被无数双手捏得变了形。屁股上也被抹上一层又一层的奶油，更有甚者竟然整个人趴在她的屁股上面直接舔食起来。
　　至于腹部内的鸟蛋和其它食物，也早就被清完，不甘心的富商们一个个拿起长长的勺子直接用手扳开她的肉洞，然后伸进去沿着内壁抠挖起来！对于整个过程，可怜的女孩唯一能作的恐怕只是独自抽泣，默默地忍受着这一切非人的折磨，紧咬牙关撑到最后了。
　　然而为什么狂宴好像总是到不了尽头呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“知道了，你先退下吧。”一如既往的那样，劳伯斯躺在舒适的沙发之上，挥了挥手命令属下离开。
　　“主人，就这么放任他们不管难道可以吗？”拉米娅不由得询问奴隶主。
　　她问的是前来接应琳蒂斯的那三个骑士，自己的属下带来了最新的情报，但拉米娅似乎对他的决定有所不满。
　　“难道你不服？”劳伯斯斜眼看了看伏在自己脚下的女人，最近她实在有些放肆了。
　　拉米娅垂下头，但脸上却呈现出不甘的神情。
　　“继续监视琳蒂斯的行动，或许那三个勇敢的骑士能给我们带来意料不到的利益也说不定。”
　　“但阿塞蕾亚已经灭亡了啊，并且他们与主人的计划似乎并无关联？”
　　“这只是备胎而已，我们广播远种，或许总能有点收获得。”劳伯斯轻轻用指尖点了点沙边的木缘，“退一步来讲，那三个男人留在琳蒂斯身边也能给她平添一分生存下去的勇气。坦白说这个女孩是一个相当方便和有效的工具，而且是免费的。她不断为我们的计划添加着筹码，如果真垮了我会很困惑的。”
　　“但是这样太危险了，主人您也知道半年前……”女人似乎还想争辩。
　　“我不会让她再有机会的。”奴隶主不耐烦地挥了挥手，示意停止这个话题。
　　女人的嫉妒是一件很无聊的事情，他不想为了这种事情分心，不过忽然他又想起了什么。
　　“呐，说起来琳蒂斯的身体似乎正在不断发生着变化，坦白说比刚抓来的时候更诱人了，不过我更想知道被继续这么折腾下去，她的身体还能支撑多少时间？那个药剂师是怎么说的？”
　　“请放心，主人。”拉米娅微微一笑，“即使持续不断的进行药物改造，那个婊子的身体也至少可以支撑两三年才会开始崩坏。”
　　“两三年啊。”劳伯斯满意地点点头，这点时间足够让他榨干这个悲惨的女孩最后一点剩余价值，利用她美妙的身体为自己争取到最大的筹码了。




　　（十九）臣下凌辱

　　黎明，天际刚刚亮起了一丝鱼肚白，卷过的凉风中夹杂着些许阴冷。人们都还没从睡梦中醒来，然而此时人烟罕至的小巷中却出现了一个纤弱的人影。宽大的斗篷几乎将女孩整个人都包裹在了里面，她顶着寒风一步步行走，走得很慢很慢，似乎每一步都十分费劲似的。
　　走在一个上坡道的时候，强风突然袭卷而过，风是如此的大，女孩柔弱的身躯就好像风中枯木一样不断摇晃，终于把持不住从坡道上滚了下来，重重地摔在地上。
　　冷风依旧肆虐着，女孩蜷曲在地上痛苦地呻吟，没有人路过，也没有人关心，仿佛天地之间只有阴冷和痛苦为伴似的。过了好一会儿，女孩才挣扎着站起身子，一步步继续向前走去。
　　整整一个夜晚，琳蒂斯记得很清楚，那天晚上将她买下的是一对容貌相似的富商之子，过剩的营养让两个人都长得极其肥硕，圆鼓鼓的肚子和脸庞上充满了油脂。
　　把自己推进门之后，他们的父亲就重重关上了房门，然后琳蒂斯就恐惧地见到两个相似的肉球出现在自己面前，下一个瞬间就将她扑倒在地上。那个时候，她只感觉到自己眼前一片漆黑，眼冒金星，其中一人摊身压在自己的身上，他的身躯是如此的肥大，似乎能将她整个人罩住一样。
　　然后另一个人将她从他的兄弟身体底下拉出来，像雏鸡一样紧紧抱住贴在自己胸前，当时琳蒂斯就差点以为自己窒息了。
　　两兄弟兴奋地将她像玩具一样推来弄去一阵之后，终于开始了正戏，他们把她抱在床上，一个人垫在身下，另一个人则骑在她的身上，就好像夹心面包一样把她挤在两个人中间，一上一下地贯穿着两个肉洞。胯下的巨物尚且不说，他们全身的重量都整个压在了自己的身上，压得她好像全身的内脏都要被挤碎一样，连骨骼都在不断地悲鸣。不仅如此，下面的那位还不断强吻她的嘴巴，让她连呼吸都感到困难。
　　两兄弟兴奋地称她为小猫，事实上与他们肥硕的体型相比，琳蒂斯也真的就如一只小猫一样，被一上一下夹在中间，不断蹂躏着，他们玩了整整一个晚上，直到凌晨才终于筋疲力尽。
　　两兄弟从女孩身上移开后的那段时间内，琳蒂斯已经完全瘫倒地床上一动也动不了。
　　这样的日子何时才会是尽头呢？女孩抬头望向天际。
　　昨天早上的时候，琳蒂斯在妓院里看见过珍妮。当时因为不小心触怒了妓女玛瑞莎的权威，她被女人们剥光了衣服，赤裸地绑起来，同时强迫她面向大厅跪下，此外她们还在她颈上挂了一块印有她卖春价码的卡牌，逼她看着进来的每一个人，也同时让所有人看看曾经高贵纯洁的蓝宝石公主如今的下贱模样。
　　一个又一个顾客走进了妓院，有衣冠楚楚的豪绅，也有浑身酒气的浪人，每个人进来的时候都会用一种混夹着惊奇和贪婪的眼神看着她，走到她面前当着女孩的面指指点点，说各种让她难以忍受的下流笑话。
　　然后没有过多久，珍妮走了进来。琳蒂斯和珍妮已经很久没见了，但此时对方的突然出现让琳蒂斯着实吃了一惊，她想叫住珍妮，却发现不知如何开口。
　　珍妮她穿着一件奶油色的天鹅绒外衣，佩戴着青玉和月长石的项链，同时还有一条银色衣带，她也看见了琳蒂斯，但却视之无物，挽着一个绅士模样的男人走进了房间。
　　然后很长一段时间内，琳蒂斯都能听到珍妮示威似的浪叫，那种浪叫让琳蒂斯身体发热，脸颊绯红，她想避而不听，却无奈手脚被绑，动弹不得。
　　过了很久，房间被打开了，珍妮披头散发地腻在男人身边走出来，她用鄙夷的眼神看着跪在大厅颈戴卡牌的自己，然后带着胜利的微笑拉着男人走进了一旁的休息厅去。
　　琳蒂斯难过地低下了头，她不知道事情为什么会变成这样，从前的珍妮和阿莎一样，是个姣小而且温柔的女孩子，不过她有一双母鹿一样的眼睛，调皮而且大胆。但是什么让她变成了现在这样？
　　琳蒂斯张开口，她想告诉珍妮这么做是错的，别人只是在利用她，但话到嘴边却吐不出去……究竟什么才是对的，什么才是错的？她发现自己已经弄不清楚了，自己谨守女性的尊严和矜持，如今却成为下贱如狗的婊子，而珍妮，她只是利用了一下自己的身体而已，就获得了现在的财富和权力。这种事情让任何人选择，恐怕都是一样的结果，自己又有什么权力来呵斥别人？
　　“如果……如果自己也能做出一些改变的话，或许事情就会变得不一样起来……或许……”琳蒂斯摇了摇头，她已经没有回头路了。
　　女孩望着眼前的斜坡，三个骑士此刻恐怕正在焦急地等待自己。
　　好不容易走到约定的地点，房门立刻就打开了。最为英俊的骑士波隆出来迎接女孩，然后警惕地关上房门。看见琳蒂斯走进来，马文和加兰也立刻站起身，跪下行了个礼。
　　“公主您能来实在是太好了，我们本来还以为……”
　　“没事，我向你们承诺过的，会尽力……咳咳咳！”正走行走中的琳蒂斯突然一阵目眩，腿脚一软差点倒在地上，嘴边不断发出干咳。
　　“公主，你怎么了？”波隆奔上前正准备扶起女孩。
　　“不要碰我！”琳蒂斯突然大声拦住骑士。
　　“公……公主？”波隆愣了愣。
　　“我是你们的公主，而你们则是我的骑士，难道你们忘了这一点吗？咳咳。”女孩忍不住剧烈地干咳，“你们想要的不就是那个高贵富有尊严的琳蒂斯吗，而不是现在这个落魄如狗的女人吧？我说过，只要你们需要，我就会扮演给你们看，我保证不会让我们阿塞蕾亚丢脸的。”
　　“可是，公……公主，你的身体？”马文怜悯地看着女孩。
　　“没关系，我站得起来。”女孩吃力地倚着墙角站起身子，“因为我已经无法回头了，如果一回头，就什么都完了。”
　　公主的话语，让骑士们心里一阵抽搐。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“琳蒂斯好像迟到了。”苏伦特对着他的好友挪挪嘴。
　　“可不是嘛，我想此刻她恐怕正在那三个勇敢的骑士那里倾肠诉肚吧，然后忘记了时间。拉米娅已经去打点这件事情了。”劳伯斯躺在沙发上举举酒杯。
　　“你似乎很得意？”苏伦特也笑了起来。
　　“哪里，这个小婊子的一切都逃不出我的手掌心。昨天那个德拉里会长找过我，为了满足他那对傻瓜双胞胎儿子。嘛，你也知道，即使是最下贱的妓女也很少有人愿意去和那两个肉球做爱，所以没办法我只能把我们那可怜又迷人的蓝宝石公主扔过去了，反正她已经被玩成这样了，也不缺这么一两次。如此一来满足了那个护子急切的父亲，他也很乐意支持我们的计划，这不是很好吗？她的阴道可比男人的剑有用多了，至于琳蒂斯自己嘛，没猜错的话，应该是被那对双胞胎儿子玩得半死之后，按约定赶去见她那三位忠勇的骑士，然后因为逞强而晕倒在当场，所以就迟到了。”
　　“哦，猜得真透彻，我只是很好奇你为什么不准备去坐那个王座。”苏伦特举了举酒杯。
　　“哟，我的好朋友哟，你就别取笑我了。看我这样子，恐怕坐不了多久就会被别人从王座下赶下来吧，然后我就成了全塞拉曼最有名的胖子了。”
　　“你还真有自知之明啊，罗伦斯现在已经磨刀霍霍，恨不得马上把他那个私生子弟弟从王座上拉下来了。”
　　“塞拉曼的王座并非世袭，罗伦斯他应该学着记住这件事情。”
　　“他已经记住了，所以现在正在打磨铁剑，准备用暴力抢回那个本该属于他的王座呢。”
　　“为王者应该学会韬光养晦。”奴隶主皱了皱眉。
　　“没有这个时间了，在国王御驾归来之前，我们才有机会扳倒小王子。”
　　“的确如此。”
　　“现在国盟军和帝国军的战况仍处于胶着状态，就如我们预料的那样，国王大人已经将军队撤出了战争的第一线，似乎正在观察形势。”
　　“他一定会站在同盟军这一边的，我敢保证。”
　　“我也这么认为。”
　　“然而他的愚蠢决定绝对会毁了整个塞拉曼，即使有流沙与河湾为障，但我们仍然无法阻止帝国的铁骑，塞拉曼会被夷为平地！”奴隶主愤怒地拍了拍木缘，缓了口气，“我已经派人暗中联系帝国，以示友好了，但愿这能拯救我们。”
　　“那也要计划顺利才行，小王子可不是省油的灯，伊奥斯比他哥哥更狡猾，也更擅于权谋。”
　　“但两人都比不上他们的父亲，好了好了，我们不谈这个了。”劳伯斯挥挥手，“说起来最近奥伯伦亲王莫尔蒙会来这里，关照一下你的部下，不要声张。”
　　“奥伯伦亲王？为什么我没有听说过这件事情？”
　　“他们私下邀请的，奥伯伦位于阿塞蕾亚的边境，也处于战争的第一线。
　　嘛，你也知道，一个好的领主首先需要学会的就是不能站错队。“
　　“那为什么要找上我们塞拉曼？”苏伦特眯了眯眼。
　　“宗教纷争让同盟国和帝国之间很难有谈判的余地，所以才找上我们。”劳伯斯吸了口酒，看了看他的朋友，“好啦，你真聪明。这的确是奥伯伦国王的计划——但不是全部，事实上他们对自己的邻居早有染指之心，我是说阿塞蕾亚。”
　　“所以他们特地派奥伯伦亲王当密使，就是为了利用琳蒂斯找出阿塞蕾亚残余势力的情报？”
　　“我就说过，我们是最好的朋友，不是吗？”劳伯斯笑着举起酒杯。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“公主，她没事吧？”目送完琳蒂斯离开，回到屋内后波隆等人还是放心不下。虽然休息之后公主恢复了气色，但身体状况并没有太大的好转。这一切三个人都看在眼里，琳蒂斯公主出门后身影即将消失的那一刻，突然大风又刮了起来，他们眼睁睁地看着公主柔弱的身躯在强风中摇晃，她差点就被吹倒，并不断弯下腰咳嗽，但女孩坚强地扶着墙面慢慢支撑起身子，一步步消失在众人的视线之中。
　　“以前的公主绝不会被这点风就吹倒的！我清楚地记得，她曾经奔赴战场为我们祈祷，给予我们保福。她的身子骨不应该这么柔弱才是。”
　　“是啊，可怜的公主在这样的磨难之下，无论是身体还是内心都已经变得千疮百孔了。”
　　“既然知道，那你们当时为什么要拦住我？”加兰不满地大吼起来。
　　“难道你还看不明白吗？公主为了我们，她想保持公主的尊严直到最后一刻！
　　她……她简直就是在用自己的命来拼啊。“马文一拳重重地击打在了石墙上面。
　　整个大厅只留下无言的沉默，直到陌生的敲门声响起。
　　“是谁？”加兰打开门才发现站在门口的是个衣服华贵的女孩，大约十几岁不到，年轻的脸上还留有些许的稚嫩，不过神情倒是相当从容，骑士总觉得女孩的脸似曾相识，但一时想不起来了。
　　“能进来说话吗？”女孩不由分说地便一脚跨进了门槛。
　　“小姐，您是哪一位？”加兰有些摸不着头脑。
　　“你不认识我了？那没关系，我认识你们就行了，我知道你们都是阿塞蕾亚的骑士，没猜错吧？”女孩狡猾地笑了笑。
　　“你怎么会知道？”加兰紧张起来，他下意识地握住剑柄。
　　“哦，不要这么紧张呀，你的剑会伤着我的。”女孩吐吐舌头，“其实不仅是你们，我还认识好多阿塞蕾亚的骑士呢……”
　　“小姐，你究竟是……”加兰更摸不着方向了。
　　“珍妮，是珍妮吗？”波隆突然一边叫喊着一边从房里跑出来，“加兰，快放下剑。我见过这位小姐，在大地母神的大殿里，她是琳蒂斯公主的侍女珍妮啊。”
　　“对，我是珍妮。”女孩眨了眨眼，“琳蒂斯殿下的侍女……曾经的。”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哎，所以说我们几个弟兄就逃到塞拉曼来讨生活了嘛。”
　　“咦，你们也是？我们这里几个人正巧也是从那里出奔，跑来这里当了佣兵。”
　　“可不是嘛，国家都没了，我们还留在那里干什么？好歹老子几个还是那里响当当的骑士大人呢。”
　　“嘛，算了老兄，想开点吧，其实这里钱好赚，生活自由，女人也多，没什么不好的。”
　　“这里的婊子是不错，而且个个撩人，老实说我还真不想回去了，凭什么要整天窝在那种鬼地方玩游击？就那么点人就想和帝国军打？简直是痴心妄想！”
　　男子重重拍了一下桌子，桌上的酒瓶被震到地上发出了破裂的声响，但他有些醉了，完全没有在意。其他人也继续哄笑着围在一起，开着下流的玩笑，喝酒吃肉。
　　喧哗杂乱的酒馆里，到处弥漫着酒气和臭气，男人的争吵打闹声不绝于耳。
　　穿梭在人群之中的时候，琳蒂斯拼命拉紧身上的斗篷，每次走到酒馆都没有什么好事，反正多半是被剥光了轮奸一番，“这个城市所有人都喜欢欺负我。”
　　女孩委屈地想着。
　　玛瑞莎摇晃着高高翘起的臀部灵活地穿梭于人群之间，“她不怀好意。”琳蒂斯警觉地跟在后面，不过她无法拒绝对方的邀请。
　　“口渴吗？”妓女从柜台上放出两杯酒，一杯拿在手上，另一杯递给女孩。
　　“呃。”琳蒂斯低头看着这意外的礼物，玛瑞莎眼里散发着捉摸不透的微笑。
　　“怎么？拒绝我？”玛瑞莎挑了挑眉毛。
　　“哦，不。”琳蒂斯看着手中的酒杯，犹豫了一下，接着咬了咬牙一口喝了下去。女孩并不擅长喝酒，于是被干烈的酒精呛着了，她苦着脸弯下腰拼命咳嗽。
　　“哦，想不到我们的蓝宝石公主这么不擅酒力？”玛瑞莎的声音突然变得又尖又细。
　　“不要这么大声，玛瑞莎！”琳蒂斯脸都白了，她紧张地制止玛瑞莎。不料，对方却叫得更响了。
　　“怎么了，琳蒂斯？你脸怎么青了，想男人了？”妓女莫名其妙地来了这么几句，她的声音很大，几乎所有人都听见了。
　　“琳蒂斯公主？”不知什么人回应了一句，全场立刻静了下来，所有人的目光都聚集在柜台前披着斗篷的女子身上。
　　“啊，不……我……不是……”女孩紧张地不知所措，她想别过头去却被玛瑞莎一把抓住。
　　“你躲什么呀，你不就是过来接客的吗？”妓女牢牢按住了她。
　　“不，我没有这个意思，是你骗了我……”琳蒂斯慌忙拒绝，她从玛瑞莎眼睛里看出恶意，但为时已晚，周围的人群已经围了上来。
　　“不要，放开我！”有人开始拉扯她的衣服，女孩拼命挣扎，但围上来的男人越来越多，让她根本法逃跑。
　　“刚才那个女人说什么，琳蒂斯公主？”一个男人带头问道。
　　“不，你们认错人了，我不是什么公主？”女孩别过头，不敢看对方的脸。
　　“但是声音却很像，让我们看看你的脸。”男人威吓道，其他的人也在附和。
　　“啊，轻一点！”头上的兜帽几乎是被拉扯下来的，随着兜帽的飞落，一头如丝绸般秀丽的金色秀发在人群之中披散开来，随后人们看见的是一张清秀皎美，却又略带憔悴的脸庞。最后是那双眼睛，清澈如湖水般绽蓝的眼眸夹杂着不安和羞涩。
　　“琳蒂斯……公主？”看见站在自己面前的女孩，所有人都惊呆了。
　　“您怎么会在这里？”男人伸出手，却突然想起了什么赶紧缩回去，原本粗暴的众人好像突然变得有礼仪起来。
　　“我……”琳蒂斯忽然不知道该怎么回答。
　　“您还安好吗？”男子低下头，他的神态中竟然带有恭谨。
　　“怎么会变成这样？”一旁准备看好戏的玛瑞莎也暗暗吃了一惊，原本按照她和拉米娅的剧本，应该是将琳蒂斯引到这个阿塞蕾亚旧臣所聚集的酒馆，然后从中挑拨让女孩经受昔日原本的部下凌辱才是，接着由珍妮……但现在事态出乎了她的想象。
　　“呃，呃！”玛瑞莎干咳一声，拍了拍手，“好了，遇见曾经的部下感觉如何？看他们一个个多累多疲倦啊，作为公主你是不是应该为你昔日的骑士们慰劳一下呢，用你那高贵美丽的身体。”玛瑞莎用她妓女特有的雌性嗓音说道。
　　“公主，传闻是真的？传闻说你利欲熏心，为了自己的欲望出卖肉体，背叛了当时所有被抓的民众？”一个男人回过神，逼问女孩。
　　“是啊，是啊，快说！这是怎么回事？”其他人也大声逼问。
　　“我……我没有，求求你们相信我……”琳蒂斯拼命摇头。
　　“不要相信这个婊子，哼！你骗得了他们可骗不了我。”又一个男人从人群中挤出来，女孩发现自己认识他——两个月前从监狱回来途中路过的小酒馆，那场暴虐的轮奸……
　　“是你？”琳蒂斯用手捂住嘴巴。
　　“当然，看你这表情，怕我揭穿你吗？”男子冲上前一把撕开了女孩身上的斗篷，露出了藏在里面性感暴露的娼妇服，粉色透明的轻纱与女孩光滑雪白的皮肤形成了一种鲜明的对比，平添了一份诱惑的魅力，“看看这身衣服，你们不要被这个女人骗了，她可不是什么蓝宝石公主，只是个冒公主名的婊子而已！”
　　“但，但怎么看都是琳蒂斯公主本人啊。”有人怀疑说。
　　“不过另一个传闻你们听说过没有？好像有歌手从雷恩王子和伊利娅公主婚礼中透露出来的，我们联盟军的那个声明，其实是雷恩王子不想败坏自己曾经爱人的形象才故意捏造出来的，王子深爱着公主，所以才不愿意让她的名誉受损，事实上我们真正的公主早就变成了一个人人皆可上的荡妇！”另有人说道。
　　“不，别听他们胡说，没有这回事！”琳蒂斯急得拼命摇头。
　　“没有这回事？嘿嘿。”又有男人奸笑起来，“那些被王子救出来的国民，回到阿塞蕾亚可是这么说的喔，公主你出卖了自己的肉体和奴隶主同流合污，出卖了所有跟随你的人民和可怜的伊利娅公主，你还砍了当时那个带领大家反抗的人的头！当时所有人都看在眼里，你还有什么好说的？”
　　“说，说啊！”人们的哄叫声越来越大。
　　“说不出话来了吧，大家知不知道，这个婊子公主还是个弑亲者。她为了自已的利益竟然用短剑捅向了自己的姐姐，妮娜公主！！！”
　　“什么？行踪不明的妮娜公主是被自己的妹妹杀死的？”男人们惊呼起来。
　　“不，不，不是这样的，求求你们听我说。”琳蒂斯哭着流泪，但她的声音太小，几乎被高喊声淹没了。
　　“那她到底是不是我们的公主啊？”突然有人这么问。
　　“你说她是就是，不是就不是，站在你面前的只是个婊子而已。”这时一旁的玛瑞莎才叉着腰笑着说道。
　　“对，是个婊子而已，操她，操她！”之前诬陷公主的男人也叫了起来，然后所有人跟着大笑，他们的声音充斥着整个酒馆。
　　“不要，不要。”琳蒂斯拼命摇着头，一步步向后退去。但很快就被围上来的男人抓住了，他们将女孩的手拧到背后，痛得她尖叫。
　　“叫什么叫！老实一点！”男子一把将她身上的斗篷撕碎，露出了少女光滑诱人的美体。顿时所有人都发出了惊叹的呼声，“这，这就是公主的身体吗，太……太了不起了。”
　　“你们有没有觉得，公主好像比以前更好看了？以前的公主端庄高雅，但现在她的睫毛变长了，腰变细，腿却更长了，而且整个人的气质好像……”
　　“笨蛋，她现在早就不是以前那个纯洁的蓝宝石公主了，人家可是塞拉曼的公娼啊。”骑士边点头，边用色迷迷的视线在女孩的身体上游离。
　　“不要，不要这么看我。”琳蒂斯哭着大喊，无论被轮奸过多少次，她仍然不习惯暴露。更何况他们以前都是自己阿塞蕾亚的骑士和士兵，这更让她无地自容。
　　“我……我先上了？”带头的男子对着公主美妙的肉体吞了吞口水。
　　“不，不，你们不能这么做，求求你们，清醒一点，你们知不知道自己在做什么？”琳蒂斯害怕极了，被轮奸是一回事，被曾经的部下轮奸又是一回事情，无论怎么样都让她难以接受。
　　“叫什么叫臭婊子！你知不知道你害死了我们多少同伴，你是公主都不想拯救自己的国家，反过来却和奴隶主同流合污，你有什么资格说我们？？”琳蒂斯的话似乎激到了骑士的痛处，他恼羞成怒地咆吼起来，一把抓住女孩的头发，将她仰面按在了一个大桌子上面。
　　“好痛，你们弄伤我了。”琳蒂斯挣扎着，上半身撞向圆桌的力量让她一阵剧痛。
　　“马上有你受的了，嘿嘿，就让我们为那些被你陷害的同胞报仇吧，大家一定很愿意好好享受你的。”男子淫笑着蹲下身，尽管女孩拼命地绞紧双腿，但还是扭不过男人的力气，她丰满的大腿被慢慢拉开呈一个直角，其他人马上赶过来按住她，接着男人迫不及待地拔出自己那已经肿得发涨的阳具，对准女孩的肉洞就直刺了过去！
　　“啊！！！！！”没有前戏的直接突刺，男子肉棒插入下半身让琳蒂斯一阵吃痛，她微微弓起身子，两腿紧缩想要拒绝男子的肉棒。但在其他人七手八脚的压按之力完全使不上力气，只能任由男子的阳具在自己的身体里肆意纵横。
　　“哦……这就是琳蒂斯公主的肉洞吗？真他妈的爽啊，老子干过这么多女人，从来没有哪个女人的洞能这么紧的。”女孩温暖柔嫩的肉壁紧紧包裹住男子粗糙的龟头，不断挤压、按摩和顶撞着，给他带来一阵阵触电似的快感。
　　但他胯下的琳蒂斯就没这么好受了，似乎是因为过于兴奋的关系，男子的动作显得笨拙而没有技巧，只是单纯的拉扯她的上半身，将自己的肉棒直往穴心上撞。每一击都好像重锤一样，痛感和快感袭上全身，充斥着神经，惹得她阵阵尖叫。
　　“妈的，我也忍不住了。很久以前在神殿的时候我就想想尝尝我们公主那张小嘴的滋味了。现在让我先来吧！”另一个男子大叫一声，他爬到台桌上面，脱下裤子快速拔出自己的肉棒然后对准琳蒂斯的脸庞，慢慢接近她的嘴唇。
　　“不要，绝对不要。”男子的肉棒完全抵在了嘴唇上面，一股袭来的淫臭味让她一阵晕眩，但琳蒂斯仍然紧闭眼睛，顽强地闭紧嘴巴一点也不松口。
　　“臭婊子，倔什么倔？”弄了半天插不进去的男子也火了，他大吼着一拳重重地砸在了琳蒂斯毫无保护的雪白肚皮上面。
　　“啊！！！！！！！！！”强烈的剧痛让女孩一阵抽搐，翻滚，甚至连一旁按住她身体的人都压不住她，琳蒂斯侧过身双腿半合蜷曲在一起，豆大的汗珠从女孩头上滴下来。不过很快，男人们又伸出手，强行将女孩扳回刚才的仰向朝上、分开大腿的态势。
　　“公主，不想再受苦的话就乖乖吞下去。”肉棒又出现在自己的眼前，琳蒂斯可怜兮兮地流着泪点点头。接下来方才奋力挣脱的肉棒又重新插进了自己的蜜穴，再一次抽动起来。
　　“啊，啊，啊，不要，不要插得这么深，我会被插烂的！！”琳蒂斯大叫起来，身体中的肉棒在敏感的洞穴里毫无顾忌地横冲直撞，然而讽刺地是被药物改造过的身体竟然很快有了反应，每一次的抽插反倒是带起了她越涨越高的欲望，快感和痛感似乎分得不是这么明确了。
　　“喂喂，大家看公主的乳房，怎么这么大啊，沉甸甸的。”有人忽然叫道。
　　“哎，是啊，我来摸摸。”又一个男子伸出一双大手，在琳蒂斯鼓胀的双乳上揉捏起来，“公主真了不起啊，被摸几下这里竟然会有奶水了？”
　　他大声宣布，只见他兴奋地加大力量揉捏，就好像揉面粉一样在女孩饱胀肉感的双峰上玩弄挤压，不一会儿一股新鲜的奶水竟然从琳蒂斯的乳头上喷出，沾满了男子的双手，而且还带有一阵奶香。
　　“真他妈的下贱，被这么玩竟然能挤出奶水，我算是知道这个婊子为什么能和奴隶主睡一张床了，该死，这乳汁还是香的！”男子唾了一口，他举起手向观众展示了一下自己布满乳汁的双手，然后继续放下紧紧握住琳蒂斯那饱满的乳根，接着猛地一挤，顿时，在所有人的视线之下女孩的双乳乳汁四溅，甚至射到了旁边一男子的脸上，所有人哈哈大笑起来。
　　可怜的公主此刻真想一头撞死算了，她好想解释自己不是这么淫荡的女人，这全是奴隶主处心积虑对自己改造的结果，而无奈嘴巴被男人的肉棒堵得死死的，只能发出无意义的呜咽声，岂不知这让自己更凭添了一份诱惑力。
　　“妈的，看你们这么享受，我也受不了了，下面的让我来用吧。”另一个似乎领头的男人向他的同伴招呼一声，然后几个人七手八脚将公主从桌上抬起。
　　“呜！！！！！！！！”女孩看出了他们想要干什么，她挣扎着发出一阵无意义的声音，然后眼睁睁地看着自己被高高抬起，身下坐着一个高大的男人，他那坚挺的肉棒高高竖起，直指自己的肛门。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！”在肛门被插入的一瞬间，口中的肉棒很识趣地抽了出来。琳蒂斯发出了一阵哭喊，她可以明确感觉到一根火烧一般的巨物插进来，刺穿了自己。
　　可怜的女孩只能拼命咬紧牙关，纤手牢牢地抓紧身边男子的衣服，一动也不敢动，不断剧烈地喘息着。接着没有过多久，脸上的肉棒又插进了自己的口腔，至此身上三个洞全被填满了，琳蒂斯现在连呼吸都变得无比困难。
　　“喂喂公主，这就是你不对了，你这么享受是不是应该考虑考虑多服务我们？
　　我们可是你的骑士啊。“男人似乎还不满足，又哄笑起来。
　　“唔？”琳蒂斯移目看了看，此刻她原本美丽的脸庞已经被唾液和溅出来的乳汁涂满了，看起来凄惨无比。
　　“快，把你的手举起来。”一个男人指了指自己胯下坚挺的肉棒。琳蒂斯无奈地点点头，她勉强伸出还空着的两只纤手，一左一右地握住了两旁男子伸出来的肉棒，开始前后搓动起来。
　　“喔，这就是琳蒂斯公主的触感啊，太美妙了。”女孩柔软温暖的纤纤玉手紧紧握着男子的巨根，来回搓动按摩，时而轻点坚挺的龟头，时而轻抚巨根末处的精囊。在如此爱抚下的男子很快就发出了喷射前的怒吼，一股浓厚的精液径直洒在了女孩的俏脸上。
　　“啊，这感觉真是太棒了，公主你以前就聪明好学，想不到学这种技巧也这么得心运手啊，真不愧是公认的淫乱公主啊。”
　　“唔，唔。”被如此羞辱的琳蒂斯此刻因为口中被巨物所填满，只能紧闭双眼轻轻地摇头以示抗议。
　　“还装什么装，看你脸上的表情就知道你现在有多快活了。”男子笑着伸出手移向女孩被肉棒不断抽插的下体，在交合的地方停了一下，然后两根手指对着当中的阴蒂轻轻一捏。
　　顿时，琳蒂斯像触电一下弹了起来，这一瞬间的极度快感差点让她失神。与此时同，身下的两根肉棒也不约而同地开始了最后的冲击，在女孩柔嫩温暖肉壁的包夹之下，炽热酥麻的快感集中在龟头，积累已久的力量也仿佛到达了临界点。
　　更糟的是，琳蒂斯发现自己口中的那根肉棒同样在持续发热发胀，她虚弱地卷起舌尖企图阻挡巨棒的重压，可惜总是被轻易冲垮。终于口中的肉棒到达了极限，伴随着一声雄叫，浓厚的精液有如破堤之洪一样喷射进自己的口腔深处，让她一阵窒息。
　　紧接着下身的肉棒也开始剧烈颤动，胯下男子看准时机用力一捏女孩那颗敏感无比的阴蒂，强烈的快感让女孩瞬间奔向高潮，同时两股滚热的精液也一齐激射而出，不仅如此，过量的精液竟然从琳蒂斯两个肉洞之中逆喷而出，向四周飞溅。
　　“呜！！！！！！！！！！！！！！！”最后是乳汁，在男子浑身一挤的压力之下，大量的乳汁也同逆喷而出的精液一齐飞溅，在女孩的尖叫声中形成了一道汁液齐飞的绝妙场景。
　　“哈……哈……哈……还要……我还要……”高潮绝顶之后的琳蒂斯双眼无神地倒在地上，然而不可思议的是自己身体仍然在发热，一种饥渴难耐的欲望在自己内心焚烧，让她简直不能自己。
　　“怎么会这样，为什么会有这么淫荡的想法，这不是我，绝不是我。”女孩惊异于自己身体发生的变化，为什么会这样？忽然她想起了什么。
　　那杯酒，玛瑞莎给的酒？
　　……
　　一进酒馆，那种混杂着淫臭和酒气的气味就让三位骑士忍不住皱了皱眉，酒馆内此刻已经乱作一团，充斥着男人嬉笑的哄叫声，时不时地还能听到一个女孩的浪叫声。
　　“为什么带我们来这儿？”马文有些警觉得握住剑柄。
　　“我可没有恶意喔，这里的人可都是你们阿塞蕾亚的同伴，他们好多以前和你们一样，都是骑士大人呢。”珍妮不怀好意地笑了笑。
　　“阿塞蕾亚的骑士不在自己的国家抗争侵略者，聚到这里玩女人？”波隆不太明白。
　　“人各有志嘛，骑士大人。”珍妮微微一笑，“不进去看看嘛，里面还有你们认识的人喔。”
　　“一群败类。”加兰狠狠地唾了一口。
　　三个骑士走进门口，朝着男人围聚的地方走去。几乎所有的人男人都精赤着上身，不少人干脆连内裤也没穿，那些丑恶的阳具一个个挺立在外。奇怪的是对于三个陌生人的进入似乎并不太在意，他们的注意力全在被围在当中的女孩身上。
　　骑士们继续深入，好奇地观赏着被围在中央的女性，然而走得越近他们就越不安，从人群的缝隙中他们发现女孩的身型似曾相识，而声音更是好像不久前才听到过。
　　终于，人群的偶尔分开让他们看到了当中女孩的脸庞，那张脸他们再熟悉不过了，他们做梦也没有想到，早上才见过面的琳蒂斯公主此刻竟然在自己面前沦为公娼，而且骑在她身上的每一个男人都是自己阿塞蕾亚的士兵和骑士！
　　而且更让他们触目惊心的是公主的表情。不是以前那个温柔善良的蓝宝石公主琳蒂斯，也不是早上见过的那个凄楚可怜的坚强女孩，此刻的琳蒂斯他们完全不认识！她就好像传说中的魅魔一样，用那双丰满的双腿紧紧缠住面前的男子，主动地迎合着男人的肉棒，胸前的双峰示威般上下摇动，而公主的脸上已经完全没有了羞涩和抗拒，她此刻面带红潮，享受一般地阵阵浪叫，其声音媚酥入骨，让人想入非非。
　　“公……”见到如此模样的加兰刚想进上去，谁想一旁的马文突然侧过声一把捂住了男子张开的嘴巴，另一只手拉着目瞪口呆的波隆往门外推。
　　“你干什么，马文！”在门口的时候，加兰才一把扯开捂在他嘴边的手，男子不满地朝同伴叫起来。
　　“收声，这事情并不简单！”马文呵斥同伴，然后将头转向珍妮，此刻女孩身边还站有一个身材高挑，着装暴露的女子，从神态上来看就是个放荡的妓女。
　　“这是怎么一回事，给我解释清楚，珍妮。”
　　“这大人可是冤枉我了，我可是什么也没做啊。”珍妮故作受惊。
　　“那这是怎么一回事？琳蒂斯公主怎么会在这里？”波隆指着被围在男人群中的女孩，男子的眼神中充满怒火。
　　“这与我无关啊，我只是负责找到你们阿塞蕾亚的骑士，把你们都聚集到这里来而已。”珍妮做了个罪有应得的表情，好像在说琳蒂斯被如此凌辱简直是活该。
　　“果然你也参与其中！珍妮，告诉我为什么要这么做，琳蒂斯可是你的公主啊！”波隆重重按住女孩的肩头，竭尽全力坚抑着自己。而另一旁的加兰，如果不是马文拦在他面前的话，暴怒的男子恐怕已经冲上去打烂了对方的鼻子。珍妮的表情实在太可气了。
　　“那是曾经而已，我曾经仰慕她，结果她却杀了阿莎！”女孩也尖叫起来。
　　“杀了阿莎？不，这其中一定有误会。”
　　“误会？阿莎可是在我面前被杀死的！她没有和你们说过？哼，真是薄情呐，你们知不知道，琳蒂斯不仅杀了阿莎，也杀了她的亲姐姐，妮娜公主！”
　　这是一记重锤，弑亲者天理不容，这是所有人都避讳的一个事实，三个骑士闻讯顿时呆在现场一动不动，就像石化了一样。
　　“琳蒂斯不是你们值得追随的主君，她一直在借扮可怜欺骗你们。坦白说，这次的事情是某个权谋者的一张大网，所有的阿塞蕾亚人都被网了进去。如果你们还为自己考虑的话，最好脱下衣服加入他们的行列，看看现在琳蒂斯的样子，这才是她的真面目啊。”
　　三个骑士面面相对，一阵沉默。
　　……
　　全身都好像沉浸在快感的海洋之中一样，身体在融化，连思想也随之融化。
　　琳蒂斯现在脑内一片空白，她什么也不愿意去想，去考虑。只是任凭自己的身体，随着男子的动作而跃动，她从来没有体会过如此美妙的瞬间，女孩忽然觉得自己一直以来的坚持是如此的愚蠢和可笑，天下哪有这样的傻瓜竟然会拼了命去拒绝这种快乐的感觉？
　　琳蒂斯就这么放任自己的思绪，任凭自己融化。也不知过了多久，当她偶尔从人群的夹缝中看到了三个似曾相识的背影，忽然间好像当头淋了一盘冷水一样，女孩炽热难耐的身体忽然变得冰冷，原本淫荡的表情也随之变得僵硬
　　“他们来了，为什么他们会到这里来？他们一定看到我现在的样子了。”琳蒂斯的心突然沉入谷底，之前差点灰飞烟灭的羞耻心此刻又涌了上来。
　　“怎么了，怎么突然不干了？”琳蒂斯的身体突然变得了无生趣，交合的男子也发现了异常。男子晃了晃女孩的身体，“妈的，停下来干什么？”
　　“哦，不，我不应该这样的。”琳蒂斯好像意识到了自己的失态，她脸红起来，脸上恢复了往日凄楚的表情。
　　“妈的，这他妈的太扫兴了吧。”男人不甘心地说道，“方才还浪成那样，怎么突然间变了个样？”
　　“你急什么？”琳蒂斯身后的男人倒是一脸轻松，“女人嘛，总是这样。看她的身体，还在想要男人呢，帮我一把，大家继续把这婊子再热起来。”
　　“不，不要这样，不要玩弄我的那样，好热……啊……”尽管冲击让她保持了片刻的冷静，但很快身体内部的那股欲望火焰又再次燃起，男人七手八脚地玩弄起她身体的每一部分，挑逗她的阴蒂，亲吻她的乳房，还用手指插进她的肛门。
　　很快在男人们的围攻之下，琳蒂斯片刻的意识再次消失，整个人又一次沦陷于欲望的海洋之中了。
　　……
　　“公主怎么会变成这样了？”波隆呆呆地看着眼前的女孩。
　　琳蒂斯此刻的样子真是凄美极了，阿塞蕾亚的人群已经离开了酒店。地板上杯盘狼藉，到处布满了酒渍和污垢，女孩背靠着一根木柱双手被绑在上面，她雪白的肉体上布满了大量的精液和淡淡的抓痕，原本金黄的秀发此刻散乱地被精液粘在一起，甚至连长长的睫毛上也留有白色的汁液。
　　然而即使如此模样，琳蒂斯的身体还在不断发热，她的双腿紧紧绞在一起不安地搓动着，同时可以很清楚地看到银白色的液体从女孩双腿的夹缝中渗出，在地下形成了一个小小的淫滩，她雪白的胸膛不停上下起伏，甚至乳头上还在不断溢出丝丝的乳汁，被口塞塞住的小嘴不断发出阵阵呜回声。发红发热的身体昭示着她还想要，想要男人的肉棒来填满她。
　　波隆和马文呆呆地看着面前面目全非的公主，两人口中发出的呼吸是同样的沉重。他们尴尬地发现彼此的阳具都不争气地挺立着，公主的样子太诱惑了，他们无法控制住自己的身体。而玛瑞莎已经离开了，珍妮则仍然站在门口，嘲笑着眼前所有人的模样。
　　“公主被下了媚药。”波隆吞了下口水。
　　“我知道。”马文简短地回答，似乎每多说一字都叫让他失去对身体的控制。
　　“媚药的效力还没有过去，她还要想男人，如果没有男人来……”
　　“啰嗦！不用你说我也知道！”马文对他的同伴吼回去。
　　“我们是不是应该……”波隆大口大口地喘着粗气，他没有看他的同伴，男子的眼神迷离，犹豫。他一步一步，慢慢地朝面前的公主走去。
　　男人越走越进，琳蒂斯的身体嗅到了雄性的气味，她的身体开始有了反应，双腿慢慢分开，胸膛高高挺起，似乎已经做好了接受交合的准备，但她的眼睛…
　　咚！！
　　突如其来的重击，一只大手从后面扯住他的肩膀，将他整个人扳了个身体。
　　然后波隆只感觉到身体一阵剧痛，自己整个人被撞到了墙上，眼前一片漆黑。
　　“你不准再接近公主一步！”马文狰狞的面庞出现在他的眼前，“仔细看看公主的眼睛，她在拼了命地抗拒你，抗拒我们！”
　　一把冰冷的长剑抵在了他的脖子上。
　　“你敢动一动公主，我就要了你的命！”
　　波隆挣扎着回过头，费力地看着眼前被绑在柱子上的琳蒂斯公主。马文说得没有错，公主的身体在发热，发烫，她需要男人。但是公主的眼睛在拒绝，她的身体缩成一团在抗拒，被塞住的嘴里发出呜咽声也在抗拒，她不想让自己碰她。
　　他又看了看晕倒地一旁的加兰，是自己和马文合力把他制服的。
　　“还不明白吗？公主在拼命抗拒，虽然被其他同伴玷污是身不由己。但是，她万万不想被我们三个人碰触，这是她身为女人、身为公主最后的一丝矜持和尊严，她不希望也不能连这最后的甲胄都被剥下，你明白公主的用心吗！”马文一拳打在了他的脸上。
　　“是的，抱歉，我错了。”波隆捂着被打肿了的侧脸，轻轻推开了马文的手。
　　“真是令人感动呐？”忽然一旁的珍妮拍了拍手，“不过你们可怜的公主怎么办呢，再没有男人的话她真的会这么崩溃的喔。”
　　“你们究竟给她下了什么药，我从来不知道这世界上有效力这么强的媚药。”
　　“我的骑士大人，你可冤枉我了，我只是带你们过来，其它什么也没干哦。”珍妮做出一副委屈的表情，“不过媚药的事情我倒是可以告诉你，这是塞拉曼臭名昭著的药剂师撒姆的杰作，是牺牲女人的子宫制作出来的媚药。嘛，用琳蒂斯身体为代价制作出来的媚药竟然第一个用在她自己身上，真是讽刺呢，你们不这么觉得吗？”
　　“什么意思？”马文睁大了眼睛。
　　“我的意思是说，你们那个曾经高贵纯洁的蓝宝石公主不仅变成了一个彻头彻尾的荡妇，而且还永远失去了生育的能力，这样的女人你们阿塞蕾亚要回去有什么用呢？还不是玷污了你们自己国家的名声？”
　　“不，这不是真的。”波隆呆呆地站在原地，一动不动。
　　“这是事实。好啦，你们的忠诚我亲眼见到了，可是你们也看见公主如今的模样了不是？好好想想吧，劳伯斯很快会有行动，你们早就被盯上了。现在你们只有一个选择，那就是脱下你们的裤子去好好满足这个婊子公主，让劳伯斯知道这一切，这不仅能让这个女婊子解脱，你们也可以保存自己，难道不是很好吗？”
　　波隆瘫倒地墙角，眼神呆滞。马文看了看他的同伴，然后一言不发地走到琳蒂斯面前。公主看着骑士走近，她挣扎着抬起头，吃力地摇着头，蓝宝石般的眼神中充斥着恳求的神色。
　　她在恳求自己上她？还是恳求自己拒绝她？
　　骑士紧盯着公主的眼睛，他找到了答案。




　　（二十）缸内玩物

　　“主人，我哪里做错了？”拉米娅被两个男人一左一右按住肩膀将她的双手反拧到背后，押送到劳伯斯面前。女人披头散发，神色狼狈，眼神中透露着难以置信，似乎并不明白主人为什么会这样对她。
　　“哪里做错了？我让你去把琳蒂斯接回来，顺便试探一个她身边的三个骑士，这才是我的命令，可你做了什么？”劳伯斯挑了挑眉，一如既往地坐在那张宽大柔软的沙发上，右手撑住木椽，他的身边站有一个二十多岁的华服青年，不过拉米娅不认识。
　　“我……我不知道……”听到主人的苛问，拉米娅的脸一下子白了，她支支吾吾地说不出话来。
　　“不知道？你让人设局把那些阿塞蕾亚的败残兵吸引到酒馆，然后偷了我让药剂师特意调制的媚药用在琳蒂斯身上，接着让那些败残兵上了她，而且你还引出了那三个骑士，我特意嘱咐过目前不要动他们，结果怎么样了？要不是那个男人最后意志坚定，要不是我的人适时赶到，琳蒂斯当场就该崩溃了！这个女孩现在对我们很宝贵，不榨干她最后一点剩余价值我不想就这么浪费了，这个我应该说过。”
　　“我……我只是想替主人……。”拉米娅慌忙地争辩。
　　“你最近越来越放肆了，似乎忘了自己的身份，我想是时候给你一点惩罚了。”劳伯斯挥了挥手，“来人呐，把这个女人拉回女牢，交待一下任何人都可以操她，她应该学会记住自己的身份。”
　　“女牢？”拉米娅被吓住了，她一把挣开两旁男人的手，爬到奴隶主脚下，“求求你，主人，我再也不想回到那种地方去了，给我一次机会吧，我绝对再也不敢了。”
　　她抱住劳伯斯的一条腿，竭力挤出最腻最具诱惑力的表情，“主人，如果我不在了，又有谁能侍奉你呢？”
　　谁知劳伯斯面无表情一脚就把女人踢到了地上，“你真是太自以为是了，拉米娅。我身边的女人多得是，随时可以有人代替你。”他摸了摸女人的秀发，然后冷冷地推开她，“好好地在牢里反省反省吧，过几个月我会考虑让你出来，如果那时你能想明白的话。”
　　随着奴隶主的手令，两个强壮的部下利索地把披头散发的女人拖出了门外，走廊上回荡着拉米娅歇斯底里的哭叫声。
　　“自作聪明的女人。”等到女人的声音完全消失后，奴隶主给出了结论。
　　“那只是因为她不够聪明而已。”身边的青年嘿嘿笑了一声，“好了劳伯斯，我从我父亲那里专程过来想必不是为了看你如何惩罚女奴的吧，我的蓝宝石公主呢？我现在迫不及待到想看到我的调教对象了。”
　　“她不需要调教。”劳伯斯强忍住怒气，从来到这里开始这个狂妄的年轻人就在不断挑战自己的权威和容忍底线。如果不是他父亲巴尔曼会长的关系，劳伯斯恐怕早就除掉了这个不知天高厚的男人。
　　他的名字叫罗格，“金色马蹄”巴尔曼会长最小的一个儿子。罗格是个有名的不学无术纨绔子弟，也就是通常所说的地痞无赖，从小就经常出入于妓院及各种风月场合，在那里结识了诸多狐朋狗友，然后到处仗着自己父亲的权威调戏民女。
　　但就是这样一个为人所不齿的纨绔子弟竟然获得了诸神的青睐，一年前他不知从哪里学会了一点暗黑魔法，还掌握了魔兽操纵技术，从此变得一发不可收拾起来，到处玩弄女人甚至纳入后宫，所幸他身在奴隶城邦塞拉曼，那些胡作非为的歹事也没有什么人介意。
　　“巴尔曼这个混蛋真该死！”劳伯斯忍不住又抱怨起来，据对方所言是罗格自己提出要求来“特别照顾”琳蒂斯的，为了保证在自己的计划中巴尔曼会长能够站在自己这一边，劳伯斯只能无奈地接受了这个飞扬跋扈的年轻人，让他留在自己身边。
　　“但愿他能明白暴虐和调教的区别。”劳伯斯叹了口气，然后带着罗格走出房间，来到了一个宽广的大厅内。大厅非常宽广，可以容纳几百人，两边设有四个房间，奴隶主称为“宾客室”。
　　走到左边第二扇门的时候，劳伯斯指了指，“他们就在里面。”然而铁门很厚，一点也听不出声音，劳伯斯也没有丝毫进去的样子，相反绕到后面在墙上火把上推了一下，一扇暗门就出现了。
　　“原来大人的宾客室也别有洞天啊。”罗格暗自笑起来，一进暗门他就听到了房间内嘈杂的喧闹声，然后劳伯斯带着他在一处圆孔前停下。透过圆孔罗格可以很清楚地看到房内的情况。
　　房间内此刻淫靡之极，一个金色长发、全身赤裸的美丽少女被围在中间，女孩的脸朝下，但双手双腿则被反转形成一个“四蹄倒攒”的姿势，被几根粗绳牢牢悬挂在半空中。
　　六个裸着身子的老人围在她的四周，嘲笑着一边不断抽打她的臀部让女孩保持旋转，一边将他们每个人手上持着的、燃烧着的蜡烛的鲜红的腊油一点点滴在她雪白的肉体上面，每滴下一滴蜡油，女孩都会痛苦地颤抖一下身子，然后罗格看到了女孩的脸。那张美丽的脸庞上此刻布满了汗水，屈辱写在她的脸上，但女孩只是死死地咬住嘴唇，竭力忍受着这一切，尽管……她已经快要哭出来了。
　　“这些老人我似乎见过？”罗格问了问。
　　房间内的蜡烛游戏似乎到达了高潮，老人将女孩雪白的背部涂满之后就将目标移向了她的腋下。对于灼伤来说，腋下应该是女人最敏感的部位之一，没有任何人能够承受这种煎熬，于是在这个时候她终于大声尖叫起来。
　　“他们都是教会的一群修士。”女孩的尖叫声连隔壁都能听到，劳伯斯边皱眉边在一旁解释道，“自称为天神的仆人，不去侍奉神明，却热衷于淫虐。嘛，塞拉曼的教会也就这样子了。”
　　罗格继续往下看，修士们滴蜡油的游戏似乎接近尾声，一直旋转的绳子也停了下来，女孩此刻身上已经布满了一片片由蜡油染成的红印，就好像彩衣一样包裹在她雪白的肉体上。但当罗格仔细注视之后，他忽然发现女孩的臀部，乳房和大腿上都布满了零零星星的细针，甚至连阴唇内侧也有细针的痕迹，每一次拍动这些细针就会更深地刺入女孩的细肉中，也难怪她刚才那么痛苦了。
　　“即使是在我们塞拉曼，神父和修士仍然需要维持他们那些虔诚无欲的模样，当然啦这仅仅是表面而已。所以他们总会需要一些发泄，然而由于兴趣太过古怪，一般的女人很难忍受这样的虐刑。但她不一样，不仅长得美丽动人，而且有丰富的性虐经验，同时还不需要保守秘密，可是说是最好的人选了。”
　　“同时你施恩于修士，而且或许还能通过窥视得到他们的一些小秘密，这样以后就更方便拉拢他们了，我说的没错吧？”罗格看着劳伯斯发白的脸庞，自鸣得意地笑起来。
　　此时房间里的老人似乎开始了新的游戏，罗格看到一罐浣肠液被注入女孩的体内，然后一个人用软塞堵住洞口。其他人脱下裤子露出了仍然萎靡的肉棒，其中一根肉棒凑到了女孩的脸前，然后女孩似乎一阵恶心，但还是顺从地含起了老人那根肉棒，开始了一前一后的吞吐活动。
　　然后，罗格听见了他们的对话，老修士们要求女孩吊着为他们所有人吹箫，直到所有人射精为止，如果她不能让所有人射精，那么屁股后面的软塞也就不会被拔出。
　　一边要忍受着浣肠的便意，一边还必须用如此屈辱难受的姿势为这些已经年迈的老人吹箫。想到这里，罗格发现自己也兴奋了起来。
　　“琳蒂斯……阿蕾蕾亚的蓝宝石公主……你果然是我梦想中的性奴隶啊。”
　　他嘴角浮起了微笑。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天之后，罗格兴奋地看着宽敞的大厅内涌进越来越多的客人，他们多是塞拉曼有名的豪绅和修士，以及一些声名显赫的佣兵团成员。罗格自己也没有料到会吸引来这么多的人，即使沦为了最下贱的婊子，即使身份虚虚实实没有证实，但这位阿塞蕾亚的蓝宝石公主仍然散发出她独有的魅力，这种魅力不仅没有因为身份的关系而下降，反倒是越来越令人着魔了。很多人近乎于狂热的热衷于琳蒂斯的各种演出，罗格发现这些人本质上都并不讨厌琳蒂斯，只是非常喜欢凌辱虐待这个可怜的女孩而已，就好像当她是一个色情偶像那样。
　　不管怎么说，这是让塞拉曼人重新认识自己的最好时机。罗格偷偷看了看戴在手上的魔法戒指，只要有了它的帮助，定能让所有人对自己刮目相看的，他很确定。
　　此时大厅内已经涌进了许多人，而人们所有的目光都聚集在了厅中央那个大约两个成年人高度的玻璃水缸，这次的主角就坐在里面。琳蒂斯身着精致的白色蕾丝内衣，背靠着玻璃缸跪在那里，女孩对人们的议论和耻笑置若罔闻，只是屈从地低着头，一动不动。就如同她的外号一样，琳蒂斯现在也像一颗珍贵的蓝宝石一般被展示在参观者面前，只是这颗宝石是用来亵渎的。
　　看到人数差不多的时候，罗格站在玻璃缸前发表了一次简短的介绍，不过他尴尬地发现所有人都把注光投向缸内的女孩，而不是自己。他有点忿怒地低骂了一句，然后命令两个手下将事先盛好的水从玻璃缸上方注了进去，水量上升到琳蒂斯的小腹处就停止了。倾泻下来的水正好落在女孩身上，她一动不动默默地承受着，倒下来的水将她完全淋湿了，内衣也因此变得透明起来，于是人群中发出了喝彩声。
　　接着才是正戏，罗格打了一个响指，只见四个男人提着一个大盆走了进来，他们并排地攀上架子，从方才注水的圆孔处将一盆黄绿色的软胶粘稠状液体倒了进去。这一次，这些古怪的软胶状液体一接触琳蒂斯的身体，女孩就立刻尖叫起来。她受惊地向一旁挪动身体，但缸内的空间实在太小，很快她就无处可退。她眼睁睁地看着倒在自己身上的软胶状液体慢慢流动，就好像活物一般，慢慢包裹着她的大半个身体。
　　“这，这是什么东西，好像是活的？”有人这么提问。
　　“当然，你可猜对了。缸内的那种生物就是史莱姆，这样解释大家想必就认识了。”
　　“史莱姆，这种低等魔物怎么会出现在这里？”
　　“当然是我带来的。”看到人们吃惊，罗格有些得意，“众所周知史莱姆是一种软体生物，以吸收大地间的腐物为食，并演化出了各种不同的形态，但其中有一种受到了黑暗魔法的影响，它们开始学会吸食女体的淫液，我们把称为淫兽的一种。”
　　“这，史莱姆我倒是见过，但这种类型的我只在传说中听过啊。”一个佣兵惊讶地说道。
　　“嘿嘿，那么大家想不想见识一下这种淫兽是如何与女性交合的呢，各位已经迫不急待了吧？”罗格更得意了。
　　下面发出了欢呼声。
　　罗格慢慢提起右手，口中念起魔法的咒文，暗黑色的光芒从他手上佩戴的戒指上闪动，然后史莱姆动了起来，粘稠态的液体开始慢慢在女孩身上蠕动。
　　“不，这是什么，快，快点拿下它。”第一次见到实体史莱姆的琳蒂斯被吓坏了，加上双手被绑，她只能一边颤抖一边眼睁睁地看着那些恶心粘滑的液态物体慢慢爬满自己整个身子。
　　“求求你们……快点放了我……它好滑……太恶心了。”琳蒂斯生理性地反抗着这种异样的触感，然而无论她怎么挣扎，史莱姆还是继续向上前进，慢慢开始侵占起了乳房。
　　从外面看去，就好像缸内正在上演一场史莱姆的狩猎表演一样，而被困在当中的女孩则是它的猎物。
　　“衣服……衣服在溶化？？”琳蒂斯自顾自地又尖叫起来，只见史莱姆身上逐渐渗出一种奇怪的液体，这种液体在不断腐烛身上的衣服，慢慢地衣服开始溶化，然后被一点点吸收进史莱姆的身体，但奇怪的是自己身体却一点也没有影响。
　　“被史莱姆这种下等生物剥光衣服的感觉怎么样呢？琳蒂斯公主？”罗格笑着开起了女孩的玩笑，此刻琳蒂斯身上的衣服被史莱姆吞食地残破不堪，几近半裸。
　　“放开我，不要，不要！！！”刚刚吃完衣服之后，史莱姆就再次开始了移动，这一次没有了内裤的阻止，史莱姆身体的一部分慢慢涌进了琳蒂斯毫无保护的私处。
　　“啊！啊！啊！进来了，它慢慢转进来了，不要，不要这样！！”女孩又开始了尖叫。
　　“不用叫了，史莱姆听不懂你说的话的，能操纵它的只有……”他正准备得意地说下去，但发现女孩的惊叫声远远高过他。
　　“啊！！！！后来也挤进来了，不要，快出去，好难受！！！！”完全慌了神的琳蒂斯此刻处于混乱状态，根本听不进他所说的话。
　　女孩睁大了眼睛，就好像身体被异物刺穿了一样，人们好奇地将眼光转到玻璃缸的底层，在那里他们可以清楚地看到那团黄绿色的物体包裹住女孩的后洞口，慢慢地，一点一点地涌进那个窄小肉洞的全过程。接着，史莱姆半透明的身体之中又分泌出一种乳白色的膏状液体，涂在了琳蒂斯的肉体之上，没有过多久女孩的身体就有了反应。
　　“这……这是什么？”琳蒂斯急忙将头转向罗格，“身体变得好热……难道说？”
　　“就是那个难道说。”罗格大笑起来，“果然是婊子公主啊，这么快就有反应了，看来你很习惯媚药啊。”
　　面对罗格的羞辱，琳蒂斯并没了回应，因为此刻她的注意力完全集中在了自己的双乳上前，只见两团黄绿色液体慢慢地在自己的乳房上形成了一种圆盘状的模样，然后她就感觉到一种奇怪的外力在吮吸着自己的乳头。
　　“不，不，不……它……它在吸我。”琳蒂斯害怕地说道。
　　“啰嗦，这我们都看得到，用不着你来解说。”罗格看着惊惶失措的琳蒂斯满意地笑了起来。
　　巨大的玻璃缸展示在所有人面前，每个人都可以从各个角度欣赏女孩的肉体，清楚地看到琳蒂斯的乳头被圆盘慢慢吸起，肿胀，然后白色的乳汁经过半透明的软管慢慢进入史莱姆身体的全部过程。昔日高贵美丽的蓝宝石公主在公众面前被异种公开榨乳的场面让所有人沸腾起来，罗格可以清楚地看到每个人胯下都顶着个小帐篷。
　　“接下来还有好戏呢。”罗格拍了拍手。
　　吮吸完琳蒂斯乳汁的史莱姆明显比之前要涨大了不少，它懒洋洋地收回之前吸俯在琳蒂斯双乳上的那部位，然后将重心全部移到女孩敏感的下体。接着女孩又开始大叫起来，但无论怎么挣扎扭动都无法阻止史莱姆的侵入，慢慢地腹部开始变得越来越大。
　　“它把身体全部钻进去准备干什么？”有人这么提问。
　　“觅食，女体的分泌液是这只史莱姆最喜欢的食物。”罗格解释道，“首先她会吸光琳蒂斯阴道内的淫液，接着挤压，然后分泌出一种类似于浣肠剂一样的东西，施予她便意的同时给予其极大的快感，当女体忍受不了这种便意和快感的双重折磨而最终崩盘的时候，便是史莱姆饱餐一顿的时候。来！大家来猜猜这个婊子公主可以忍多长时间？”
　　“这个婊子是出了名的能忍，我赌二十分钟！”
　　“不，太长了，十八分钟。”
　　“十五分钟！”
　　看到男人们竟然在拿自己的失禁作为赌局，琳蒂斯不禁流下了受伤的眼泪，她不知道自己在这些人眼里究竟是个什么样的东西。她躲避似地站起身子，幻想着依靠重力阻止异物的侵入，但史莱姆还在继续朝着自己的肉洞之中钻，琳蒂斯可以感觉到那些软体组织不断挤压自己的肠壁，同时，蠕动推进时候带来的摩擦快感充斥着她的全身，让她几乎不能控制自己，身体不争气地流出了爱液。但这正好成为了史莱姆的开胃菜，它的身体变得越来越大，对肉壁的挤压变得越来越强烈，加之强烈的便意让她几乎痛不欲生。然而史莱姆却堵在洞口一动不动。
　　“不，不，不要再进来了，要坏掉了！！！！”女孩大声哭叫。
　　然而没有人回应，在场的男人们个个闭息凝神，睁大了眼睛等候着那最后高潮的那一刻。
　　终于，琳蒂斯再也忍不住了，伴随着剧烈的亢动和惊叫，就好像泄洪一般大量地尿液从女孩下体之中喷洒而出，夹杂着史莱姆那软胶态的黄绿色身体落进了身下的水中，飞溅起一朵朵绚丽的水花，打在了女孩的脸上。
　　高潮过后的琳蒂斯就好像痴呆了一样，愣愣地站在原地，看着脚底下被自己尿液染黄的水面，一动不动。下面大大张开的洞口还在断断续续地喷洒着那淫浊的黄水，然后突然间……她倒了下去。
　　“什么嘛，才五分钟都不到啊。”人们唏嘘道。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好一个甜美的梦。”琳蒂斯无力地回想，自己又回到了阿塞蕾亚王城，骑上那匹雪白的飞马在天上任意驰骋，阿莎和珍妮跟在她的后面奔跑，大呼小叫；哥哥和雷恩一如既往地坐在不远处的草坪上，看着自己微笑。他们每个人都平平安安，生动鲜活。“若美梦可以成真……”
　　她望向天空，“我必须勇敢起来，有人在看着我。”她对自己说道。然而折磨是不是总有一天会到达尽头？她不知道。
　　“如果哥哥在身边，我就不会害怕了。可是，哥哥……父亲，母亲，姐姐，雷恩，阿莎，珍妮……他们死的死，变的变，只剩我一个人，我一个人孤零零地活在世上。”
　　“我必须勇敢起来。”她再一次提醒自己。
　　今天的天气很好，太阳洒在身上暖哄哄的，微风吹拂在身上，让她觉得很舒服，心情也变好了许多。其实不止是心情，身体也有所好转，自从拉米娅被调走之后，她的日子比起以前好过了一些，没有了拉米娅作靠山，玛瑞莎虽然仍然会欺负她，但收敛了很多。他们也不再逼着她和那些平民做爱，只是偶尔需要服侍一些有钱的贵族老爷。
　　新来的男人叫罗格，听说是巴尔曼会长的儿子，琳蒂斯觉得自己不喜欢他——好色、骄奢淫逸、不学无术，又有点小聪明，而且他的暗黑魔法让她感到害怕，他甚至威胁她说要让她与兽人巨魔做爱，这让她差点吓晕过去。
　　不过平心而论，罗格虽非善类，但却没有拉米娅那种歇斯底里的恨意，而且她看得出来，这个年轻人眼里蕴藏着野心，他想凭自己的小聪明和暗黑魔法在塞拉曼有所作为，但其它的事情……她就不知道了，她在这里没有朋友，也没有人和她说话，波隆三人自从酒馆事件之后对自己避而不见，利德更是连人影也没有了，外面的世界变得怎么样了，战争的情况又如何了，她真想知道……
　　劳伯斯给了她一周的休息时间，甚至允许她外出，这让女孩喜出望外。他们给了她一套蓝色的丝制连衣裙，不过为了安全起见琳蒂斯还是披上了自己那件宽大的褐色斗篷，把整个人裹在里面。
　　似乎穿上了衣服之后，人也轻松多了。她不再畏首畏尾，路过行人的目光也不再让她难堪，琳蒂斯并不怀疑劳伯斯派人监视着自己，不过她并不在意，因为自己并没有要去见什么人的想法，她只是想看看。
　　女孩跳过石墩，走过水桥，她先是去奴场上逛了一圈，当天没有什么拍卖活动，拍卖场上空荡荡的，只有笼子与铁索碰撞时的响声。她本来想去军营看看，但最后还是放弃了这个危险的想法，开始转向城头，她利索地爬上城墙，踮起脚俯看城外的大漠风光，无边无际的沙海展现在她的面前，正好有一支骆驼商队进城，琳蒂斯睁大了眼睛看着商队所载来的那些奇怪工艺品。过了中午，她跳下城墙一路小跑到海边，然后站在港口看着进进出出的帆船发呆，直到水手赶她，她才离开。
　　“跟着我的人肯定正在暴跳如雷。”琳蒂斯边想边走，路过中央广场的时候，一阵悠扬的歌声传来，那首歌琳蒂斯从小就喜欢听，相传是一位不知名的呤游诗人所作，一个快乐的诗人用自己踏过的历程谱写了这首冒险诗，他只身一人走过沙漠，越过山丘，穿过茂密的森林，和从来没见过的人跳奇怪的舞，吃从来没见过的食物，看从来没有看过的景象。每次听到这首歌，她的心就会飞起来。
　　然后她走过街头，随声望去。歌声的主人此刻正坐在一个石墩上弹着一个木竖琴，五六个漂亮的小女孩围在他身边吵吵闹闹，接着琳蒂斯看到了歌手的脸。
　　毋庸置疑，他长得非常不错：清秀苗条，皮肤兴滑，沙发的头发和迷人的微笑——还有他那双眼睛，一双和自己同样颜色的眼睛。




　　（二十一）耕牛扮演

　　“哈，哈！快了，我要射了，坚持住！”男子用急促的嗓音低吼。
　　“嗯，嗯！”琳蒂斯点点头，脸上充满着兴奋，她双手紧紧地抓住被单，柔软的身体以一种舒缓的节奏一前一后。
　　男子的头摇晃不停，目光兴奋，嘴巴微张。然后他加快速度，女孩一边挣扎一边呻吟，他的动作越来越快，他挺得更深更猛。
　　女人的头发甩到脑后，火把的光晕环绕在她周围，透过金黄的秀发露出一丝光亮。
　　终于在一阵激烈地尖叫声中，两个人的交合达到了最高潮，男子低吼着将生命的种子射在了女孩的体内，然后撤出了对方的身体。
　　琳蒂斯倒在床上，大口大口地喘着粗气，似乎还沉浸在方才的欢娱之中，脸上充满了兴奋和满足。她甜甜地看着眼前的英俊男子，“他真俊美。”
　　她想着他俊俏的外表，甜美的嗓音，不仅如此，他还精通床上之道，他的手指总会以最温柔的方法来挑逗自己、刺激自己并将自己引导至高潮。而且和其他人不一样，在床上他不会欺负她，与他交合的过程无比甜蜜和刺激，琳蒂斯平生以来第一次感受到男女做爱原来是如此的美妙和愉快，这是她从来想都没有想过的事情，甚至是自己的爱人，她都没有……
　　想到这里，她的脸红了起来。
　　“你在想什么呢，我的小姐？”男子缓过气之后，用双臂环抱住琳蒂斯光滑的后背，将她抱起，在嘴唇上印出了一个甜蜜的吻。
　　“伊安，你真好……”看着对方俊俏的脸庞，琳蒂斯有些痴了。自打第一眼看见这个歌手开始，她就被对方所吸引。他没有雷恩那么强壮，歌手的身材纤细，修长，充满着中性的美感和优雅。
　　她在街角遇到他，当时他正倚在墙角的石墩上用他甜美的嗓音为少女们演奏歌曲，那是她最喜欢的歌曲，于是不由自主地被吸引过去。
　　他看见了她，当蓝色眼眸四目相对的时候，他笑了，然后他邀请她坐在自己的身边，倾听他的演奏。
　　她清楚地记得，当她带着羞涩的笑意坐在他身边的时候，围观的少女发出了羡慕地尖叫，于是他们就这样相识了。
　　伊安是个浪迹天涯的歌手，他声称自己巡访过许多国家，为无数少女演奏过爱的诗篇。歌手的阅历丰富，而且巧舌如簧，他总是能编出一个又一个笑话让女孩合不拢嘴。他的眼神充满温柔，嘴唇甜蜜，而他的手……
　　雷恩是个作战勇敢的战士，但和她在一起却像个长不大的男孩，一点点逾越就能让他面颊通红，口齿不清。但伊安不一样，他的手总是那么地大胆，他肆意伸进自己的衣领和裙子给予爱抚，边说着各种情色笑话边挑逗自己……对于琳蒂斯而言，这是完全陌生的领域，她简直不能自持。
　　“你真是个傻女孩。”伊安边说着，手又开始动了，他先是慢慢地抚摸公主的长发，然后沿着发尖轻轻移至女孩光滑的后背上，顺着身后玲珑的曲线慢慢下移，歌手的动作缓慢而轻柔，让琳蒂斯感到非常舒适。
　　“早上的事情，真是谢谢你了。”琳蒂斯羞涩地低下头，脸上带着歉意。又是一场噩梦般的经历，琳蒂斯简直不愿意去回想。
　　早晨走在路上的时候，一群十几岁的少年将她围住，然后捂住她的嘴巴，将她拖进一个不为人知的小巷。他们显然早有预谋，而且似乎都是第一次做爱，显得既紧张又兴奋，男孩们粗鲁地剥光了她的衣服，然后拔出了他们那还没完全成熟的肉棒进入自己体内，尖叫着抽插着。
　　她反抗，他们就打她，打到她再也叫不动为止。不仅如此，男孩们还呼朋引伴，叫来了更多差不多年纪的孩子，他们个个衣衫破烂，眼神里充满着兴奋和紧张。二十多个男孩骑在她身上，强吻她的嘴巴，抚摸她的乳房，然后将一根根还末完全成熟的阳具插进了自己的身体，尖叫着将自己的第一次宣泄在她的身上。
　　等所有人都完事以后，男孩们似乎并不满足，他们将虚弱的她双手高举绑在一根高悬的木架上面，然后在她雪白的肉体上写下各种令人难堪羞屈的字眼。
　　“塞拉曼的公用婊子”是伤害她最深的一句话，“不仅男人们，连女人，老人，现在甚至连孩子也开始欺负我。”琳蒂斯感到无比伤心和委屈。
　　男孩们越来越高兴，自己的身上几乎写满了各种各样的秽语，偶尔有人路过，却没有人出手相助，好像这是理所当然一样。在这时候，突然间伊安冲了进去，他挥舞着短剑驱散了男孩们，把她救了下来。
　　“我说过什么？我爱你，当我见到你的时候就被你迷住了，迷上你的美貌，迷上你的气质，你就像我生命中的月亮一样。”伊安边笑着，抚在她后背的手继续下滑，滑过光滑的臀部，来到了下面的洞口，然后慢慢伸了进去……
　　“讨厌，不要这样。”琳蒂斯的身体像触电一样敏感，轻轻叫了一声。
　　“怎么了，你不喜欢我这样吗？”
　　“不，我只是……”琳蒂斯垂下头，神情忧郁。
　　“你在想过几天农祭的事情？”
　　“你怎么会知道？”琳蒂斯暗暗吃惊，不过她没有表现出来，女孩点点头，“嗯，是的。劳伯斯他们竟然说……他们说要把我送给那些农夫去玩，要我当…
　　当……“她的声音断断续续，”伊安，难道我真的是那种只要出钱，就可以随便作贱的女人吗？“
　　“不，当然不是，你不能这么想。”歌手的手指又开始动了，他温柔地在她脸旁吹气，“来，不要哭丧着脸，笑一笑，让我们再快活快活吧，我会让你高兴起来的。”
　　“嗯，不过我们不要做这个。”琳蒂斯一把推开他，坐起身子，脸上充满着兴奋，“给我讲故事，讲讲你周游诸国的经历。”
　　“经历？为那些贵族老爷们弹琴，和高贵的少女们聊天，为她们唱歌？你想听这个？”
　　“不，不是。”她打断了他，“各种奇特的东西，我没看见没听过的东西，我想听这个！”
　　她的眼神就像孩子一样。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对于塞拉曼来说，因为戈壁沙漠所带来的天然屏障，几乎从来没有军队想要染指过这个国家。所以仅仅依靠畜牧业和来自于巨大中心湖的渔业就足以支撑整个王国的食物来源了，不过即使如此，塞拉曼城东北的平地上仍然有一片农地存在，用以提供大米、小麦等不同口粮。在这里劳作的一般都是从别处掳来的奴隶，在监工的鞭笞下日夜不停地进行着各种劳作和生产。
　　在西方同盟诸国的信仰中，大地母神是丰收的神明，人们通常会在播撒种子之前邀请大地母神的信徒前来主持祷告，以确保丰收。虽然在塞拉曼没有人信仰大地母神，不过终日无所事事而变得无趣难耐的事务官，为了寻求刺激而想到了一个有趣的点子。
　　木制的小小祭坛，各种新鲜的蔬菜和果物，一切摆设都完全按照西方诸国的风俗来摆放。所有的奴工都围在农场中央的那块田地之上，从外表来看这是一场再平常不过的农祭仪式，人们等待着，一切只等大地母神的信徒前来带领大家做祷告了。
　　很快，琳蒂斯就出现在了众人的视线之中。她的出现让所有人惊呼起来，因为她竟然是四肢着地，被人牵着鼻子爬进来的！只见女孩几乎全身赤裸，仅仅穿着蕾丝制成的白色长袜，雪白光滑的背部在太阳的照射下闪闪发亮，而她的鼻子竟然被嵌上了一个金色的鼻环，鼻环上连着一根粗绳，事务官像牵牛一样牵着这根粗绳将琳蒂斯带进了田地之中。
　　人们发出了兴奋的喊叫声，这当场让琳蒂斯几乎羞忿欲死。她做梦也没有想到，不仅是尊严，如今连自己的信仰竟然都会被如此践踏，在所有人的注目之下，要她扮作一条耕牛来执行祈祷仪式，女孩流下了屈辱的眼泪。
　　事务官先是把琳蒂斯牵到祭台前，装模作样地说了一些祷词，然后拉扯她的鼻子带着她绕着栅栏爬了一圈，让所有人都可以看到神官公主的羞耻模样，等回到祭台前的时候，琳蒂斯早在烈日的照射之下汗流浃背了，滴滴汗水不断地从女孩白皙的肌肤上淌下。然而这才只是恶戏的开始……
　　两个男人拖着一个沉重的犁具来到她身边，他们一个人将她按倒在地上，另一个人则走到她背后，用手将她的屁股抬高，然后用粗绳将犁具牢牢绑在了她的臀部上面。还没等她缓过气来，事务官就用鞭子在她背后抽打了一下，示意她前进，没走几步她才发现这副犁具比她想象中的还要沉重，绳子深深嵌进了肉缝之中，让她感到痛苦。
　　走完几步，事务官觉得满意之后，他叫来了一个男人。当巨大的黑影遮住了阳光，琳蒂斯才回过神来，她转过头，然后失声惊叫起来。站在她身后的男人简直有如巨熊一般高大、强壮，他穿着简陋的粗布衣服，赤着脚，但表情却显得呆滞，嘴边还留着口水。
　　他是个痴呆儿，琳蒂斯意识到，他们竟然派一个痴呆儿来作贱她！
　　当那个痴呆儿走到自己身边，准备将他那根巨大无比的阳具插进自己身体当中的时候，这一刻琳蒂斯咬着牙紧张地绷紧全身，一动不动。
　　“轻一点。”她小声提议。
　　“阿多听到了。”男子点点头，然后伸出手握住琳蒂斯的纤腰，用力一挺。
　　“啊！！！！”谁想那个叫阿多的痴呆儿竟然把握不了分寸，巨大的男根直直顶在了女孩的子宫口，让她痛得差点哭出来。不过她并没有多余的力气想这些事情，因为紧接着男子就动了起来，他双手像巨钳一样紧紧夹住女孩，然后把犁具上的木杠向前推，推到琳蒂斯的面前，催促她。
　　琳蒂斯明白了他们的想法，她羞屈地闭上眼睛，一口咬住了木杠，然后让男人系紧上面的粗绳，就像一个口罩一样。接着旁边又一个男人走过来，他竟然拿出了个木枷，在女孩私处与男人肉棒的接合处夹紧而且扣上了锁，就这样琳蒂斯的身体就和痴呆儿紧紧连在了一起，再也分不开了。
　　以如此羞耻的模样耕地是一件十分屈辱的事件，因为不仅要忍受周围人的视奸，同时还必须费力拖运那个庞大沉重的犁具，只要她稍有停顿，身后男子就会用他胯下的巨物不断在身体里挺进，督促前进。
　　男子低下的智力只能让他接收一些简单的命令，事务官告诉他必须要在日落之前，用眼前的犁具来完成这片耕地，否则自己将没有饭吃。于是单纯的阿多为了今天的晚餐，一次又一次女毫无怜惜地逼迫女孩不断前进，以完成农耕。
　　“我，我不行了，阿多，能不能停一下？”终于，过度疲劳让琳蒂斯一不小心瘫倒地上，她吐出咬在嘴里的木杠，然后回过头。
　　“不，不行！”阿多果断的回绝。
　　“为什么？”
　　“因为大人对阿多说了，如果太阳落下前不完成的话，就不给阿多饭吃！阿多要吃饭，阿多饿了一整天了。”男子傻呼呼地说道。
　　原来为了更残酷地凌辱她，狠心的主人竟然用饥饿来引诱这个痴呆儿，激发出他本能的愿望，来达到催促效果。
　　“但是……但是……啊！！”琳蒂斯话还没有说完，阿多就继续用他巨大的阳具在女孩的身体里催赶起来，饥饿已经让他连最基本的理性和分辨能力也没有了。
　　“阿多饿了，阿多饿了！”
　　“不要这么插！！！不要，我会被插烂的，不要！！！！”
　　“你是牛，阿多从来没有把牛弄坏过。”也不知道是否真的弄不清楚，高个子的痴呆儿莫明其妙地来了这么一句。
　　“可是，可是我不是牛啊。”琳蒂斯哭着回应，阿多的每一下不经意的动作都能让她痛苦万分。
　　“大人说你是牛，你就是我的牛儿！”
　　“我不是你的牛，我不是！！”也不知从哪儿来的力气，琳蒂斯用尽力气大声拒绝道。然而当她刚说完这句话，全场突然沉静了下来。
　　“不是牛，你不是牛……”阿多呆呆地看着胯下系着犁具的女孩，他的大脑似乎再也无法接受更多的矛盾信息了，然后突然间他一屁股坐在地下，像小孩一样大哭大闹起来。
　　“阿多没有牛了，阿多没有饭吃了，阿多要饿死了！”他手舞足蹈地用双手拍打地面，尽管剧烈的晃动让女孩的私处难受不已，但琳蒂斯紧紧闭着嘴，依然不准备妥协。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”阿多哭了一会儿之后站起身子，企图强行推进女孩前进。哪知琳蒂斯也紧紧地抓住地面，丝毫不让步。两个人就这样在众目睽睽之下，以如此滑稽的模样前后拉扯着，让在场的所有人都大笑了起来。
　　“还装什么清高啊，婊子公主，直到如今还有多少人没有上过你？你就承认自己是头下贱的母牛算了。”事务官带头取笑道。
　　“我不是什么母牛！”琳蒂斯哭着大喊。
　　“啊啊啊！！！阿多没有牛了！！！”突然间阿多浑身不住地颤抖起来，琳蒂斯惊恐地发现插在自己体内的巨物开始膨胀，变得越来越大。
　　“不，不……不要，不要在这里，啊！！！！！！！！！！！”随着琳蒂斯的悲鸣，大量的黄色尿液从男子的巨物中喷涌而出，直射入女孩的子宫之内，迅速填满了她的身体，然后从接合处的缝隙之间逆射而出，四散飞溅开来。
　　“喂喂，是子宫放尿哎。真他妈的淫溅，竟然会被痴呆儿这么玩。”
　　“是啊是啊，真的是连畜生都不如了，难怪那个布雷斯特的王子不要她，换我也不要这个贱货！”
　　人们在一旁评众论足，各种污秽的话语让琳蒂斯羞愧欲死。但现在她还有一件事比屈辱更需要解决，尽管喷撒出去的尿液很多，但因为痴呆儿阿多的阳具紧紧地贴在自己屁股上的原因，仍然有非常多的尿液被堵在里面无法排出去。女孩的下体仍然肿涨难受，她不知道再这样下去自己会不会被憋坏了。
　　阿多仍然在一旁哭闹不停，同时尿液带来的憋屈随着体内巨物的不停摇晃更加强烈，让她几乎不能自持。
　　“这样下去，我真的要坏掉了。”琳蒂斯回头看着哭闹的痴呆儿，生理上的痛苦让她妥协了，“好好阿多，我是牛，我真的是一头牛，来，快继续吧。”琳蒂斯几乎是憋足了全身的力气挤出了这么句话，她只能这么安慰。
　　“喂喂，这婊子真的承认了啊，换我可是打死不肯的。”
　　“都被这么多人玩过了，她还有什么肯不肯的？”男人笑道说道。
　　“真的？哦，阿多有牛了，阿多有饭吃了！！！！”痴呆儿听到了女孩的话之后，兴奋地手舞足蹈起来，鼻涕和口水一齐滴在了琳蒂斯雪白的肉体之上，让女孩看起来无比悲惨。
　　不过人们就爱她这一点，他们一个个肉棒坚挺地紧盯着田地上的女孩，看着她一边哭泣一边四脚爬行的悲惨模样，看着她脱水至近乎虚脱的脸庞，看着她饱受摧残的下体，然后指指点点，评论她的身体。当她倒下的时候，还会有人跑过去，戏虐似得用绳子拉扯她的鼻子，像真的耕牛一般牵引，一圈又一圈地劳作着，直到完成的那一刻。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼的夜晚一如既往地喧嚣，贫民街上布满了各种各样的人群，杂耍艺人们在路边表演着令人咋舌的魔术，到处是小贩和手工艺者的叫卖声，以及铁匠打铁时的叮叮声。
　　琳蒂斯仍然披着那张宽大的斗篷行走在人群之中，街上很乱，这样不会有人注意她。女孩很喜欢这样子走在大街上，倾听人们的声音，这不仅能让她回想起以前阿塞蕾亚王城的祭典，也能从中获得一些平时得不到的情报，比如同盟国的奥伯伦亲王来访就是一条珍贵的信息，她暗暗将它记在脑海中。除此之外，琳蒂斯还感觉到了一种危险的气息，街上多了很多士兵，每个人都神情严肃，警戒着周围，不过她不清楚为什么。
　　走到一处拐角的时候，突然间一个黑影出现将她一把拉进了街角的暗处。琳蒂斯惊慌地张大嘴巴，然而出现在眼神的是一张熟悉的面孔。
　　“利德？”琳蒂斯轻轻叫了一声。
　　“附近有人监视你。”中年骑士做了小声地动作。
　　“嗯。”女孩点点头，压低声音，“你怎么会在这里，我一直在找你。”
　　“我也一直在找机会与你接触，公主殿下。”利德顿了顿，“我和波隆他们接触过了，他们为酒馆的事情感到抱歉。”
　　“没什么了，我应该感谢他们才是，波隆他们坚守骑士的信条坚持到了最后，他们是真正的骑士。”
　　“没错，他们的忠诚心无可质疑，只是太年青了一点。”利德叹了口气，“他们正一步步落入劳伯斯的圈套却浑然不知。”
　　“他们随时都抱着牺牲性命的觉悟……”
　　“所以我有话对你说。”利德忽然压住她的双肩，“我知道殿下最近一直和一个叫伊安的年青歌手在接触。公主，请冷静下来，听说我……这人是个骗子，他在利用你。”
　　“利用我？”琳蒂斯推开男子，“你有什么证据？”
　　“我跟踪过他，亲眼看到这个男人走进劳伯斯的公馆。”
　　“但是你并不知道他究竟干了什么？不是吗，利德，这不能成为理由！”琳蒂斯有些生气。
　　“但至少能成为怀疑他的理由！”施在她双肩的力量在变大，“公主，你被他的花言巧语，以及俊美的容貌给骗了，你爱上了他！”
　　“是的，我爱上了他。”琳蒂斯的反应出人意料地冷静。
　　“哦，诸神在上。想想你自己，公主！你是阿塞蕾亚的蓝宝石公主，他只是个流浪歌手，他配不上你！”中年骑士不自觉地放大了声音。
　　“但是他爱我，这就足够了！”琳蒂斯的声音也跟着放大。
　　“他只是在利用你！”
　　“利用我什么？我已经一无所有了！”
　　“你是提纳尔王家的继承人！”
　　“那是以前！我还能生育的时候！”琳蒂斯别过头，“难道你还看不出来了，我已经完了。你应该比我更清楚，现在大家都是怎么评论我的，婊子公主，母狗琳蒂斯，还有什么？我已经再也回不到过去了，永远回不去了！”
　　她的双肩微微颤抖，说话中带有哭腔，“公主可以变成娼妇，但娼妇是绝对变不回公主的，任何人任何国家都不可能承认我这个被无数人骑过的婊子，这才是现实！”
　　“但是伊安……”
　　“他怎么了？不就是没有贵族血统吗？但伊安知道我需要什么，他会在我需要的时候陪在我身边，给我讲各种各样的新奇故事。他会听我哭，逗我笑，哄我开心，这就够了，我很满足了。”琳蒂斯抬起头，“倒是你们，除了一味地逼迫我承担公主的责任，还做了些什么？每次……每次我快要撑不下去的时候，为什么总是找不到你们……”
　　“你是知道的……我……”利德有些语塞。
　　“伊安他发过誓，他爱我！我曾告诉他我真实的身份，但他只是笑了笑，然后捂住了我的嘴。他说他不在乎我是谁，无论是公主还是娼妇，他都爱我，他爱的是我这个人！”
　　“他在骗你！”
　　“那你们呢？”琳蒂斯突然反问，“你们有没有骗我呢？如果我不是阿塞蕾亚的公主，如果我的哥哥和姐姐还活着，你们敢不敢将手放在胸口，向天上的诸神起誓，仍然愿意这么帮我？”
　　“愿意。”利德一个字一个字地说道：“我仍然愿意，我敢向诸神起誓！即使你不再承担阿塞蕾亚的责任，在下仍然愿意服侍你，我敢这么说，因为你哥哥还活在这个世上。”
　　“我哥哥？”琳蒂斯惊喜地捂住嘴巴，“我哥哥还活着？”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妓院的房间中，琳蒂斯静静地斜躺在床上。之前她坐在冒着蒸汽的热水浴盆中，努力涮洗身体，直到皮肤变红才出来。接着，她换上一身银线织成的蕾丝内衣，只不过仅仅穿了胸围和内裤，身上罩了一层透明轻纱，最后选出一瓶甜腻浓烈的香水，在自己双耳、下巴和乳头上轻轻点触。妓院的日子让女孩学会了如何装扮得更有诱惑力，“伊安会爱上我的，他会的。”琳蒂斯对自己说。
　　“哥哥还活着，哦，他还活着。大地母神听到我的祈祷了。”哥哥还活着的消息让琳蒂斯非常兴奋，这是至今为止最好的消息。尽管利德带来的很多消息毫不确切，但至少这点是真的，中年骑士向她保证。
　　“只要哥哥还活着，一切都会变得可能起来。阿塞蕾亚王家的血脉也不会压在自己身上，哥哥的继承权在我之上，他才是正统。而且他从小聪明，才华横溢，富有将才之略，他一定有办法扳回局面，挽救阿塞蕾亚的，到时候一切都会过去的，所有的灾难都会过去。”她仿佛从黑暗中看到了希望。
　　“哦，还有伊安，我英俊的伊安。”想到了歌手那俊俏的脸庞，琳蒂斯不禁微笑，“我虽然失去了雷恩，但上天却给了我一个流浪歌手。他云游各地，为无数人演奏，我可以陪着他一起旅行，他弹竖琴，我可以唱歌。赞美诗我很拿手，其它歌曲我也能学会的！哦，那将是多么浪漫的旅行啊。”想到这里，女孩的心飞了起来。
　　“但是伊安他不爱你，他在骗你。”另一个声音在她脑海里想起，声音冰冷严酷，“他用虚伪的笑容博得了你的欢心，只为了利用你。他与劳伯斯接触，他是奴隶主身边的人，他最终会背叛你。”
　　“但是他爱我，他放过誓！”女孩摇头拒绝。
　　房外轻脆的脚步声响起，那是歌手脚下软靴的声音。脚步声一点点逼近，琳蒂斯的心也吊了起来。门开了，歌手带着一如既往的爱意出现在自己面前，看着他甜美的笑容，琳蒂斯的心瞬间溶化了。
　　为什么神明总会愿谅俊美的人儿？
　　“哦，琳蒂斯，我生命中的月亮，你今天是怎么了？”歌手关起门，有些诧异地看着眼前薄纱曼妙的女孩，她脸上不再带有那种轻涩羞敛的表情，取而代之的是一种朦胧的笑意，“她在诱惑我。”歌手发现自己胯下的那东西硬了起来。
　　“我在等你呢。”伊安一坐到床上，琳蒂斯就笑着抱住歌手的脖子，吻了他一下，“我恨不得你天天过来看我。”
　　“前几天农祭上的事情，我很抱歉，真的。”歌手的语气带着悲伤和怜惜，手指却在不安分地动着，“我站在外围看了很久，我想冲进来救你，却毫无办法。”
　　“不，你在骗我，我的骑士告诉过我你去了劳伯斯的公馆。”琳蒂斯的心沉了下去，但当伊安的手已经开始隔着胸围抚摸起她的乳房来的时候，她感到自己的乳头背叛了自己，“不，或许，或许他真的来过了，仅仅是利德没有注意到？”
　　“怎么了？是不是生我的气了？”伊安已经拉下了她的胸围，用他的嘴亲吻起来。
　　“不，不是。”身体在发烫，她开始迎合男人，“之后你去了劳伯斯的公馆，不是吗？告诉我，劳伯斯找你什么事情，求求你告诉我，如果你真的爱我的话。”
　　“不，你误会了。”伊安停了下来，表情有些尴尬，“我的确去过劳伯斯的公馆，但那是他们邀请我为高贵的小姐们演奏，仅此而已。”
　　“劳伯斯的公馆从来不会有什么高贵的小姐，只会有无数女奴，妓女倒有可能。我都把话说到这份上了，他却还在骗我。”琳蒂斯感到一阵伤心，她想离开歌手，但却被一把拉住。歌手将她拉向自己，让胸膛紧贴，然后他的手伸向了自已的私处，手指开始转动。
　　看到他俊美的脸庞，琳蒂斯又对自己妥协了，“劳伯斯在计划着什么，所以他很可能要请别的商会，甚至外使来到自己的公馆，这些人当然也可能带着女儿，至少是私生女前来。”她又为歌手找到了理由。
　　“是的，我骗了你。”伊安的手突然停下，“我的确去了劳伯斯的公馆，他知道我和你在一起。劳伯斯给了我一袋金枚，希望我能稳住你，因为最近奥伯伦亲王会来到塞拉曼，或许还会有其它国家的代理人前来。”
　　“他终于开始说实话了，这证明他还爱着我。”琳蒂斯的心一声抽动，但她强忍住，“劳伯斯到底在计划着什么？”
　　“叛变，他们想要扶持罗伦斯王子登上塞拉曼的王位，对抗他的父亲和弟弟。”
　　“为什么？”
　　“因为他们对国王的方针不满，或者是想要更大的权利，我不知道，真的。”伊安低下了头，“我的确在骗你，因为我不想让你知道我和劳伯斯有接触，是他让你变成这样的，我怕你接受不了。”
　　“傻瓜。”琳蒂斯咬着嘴唇，嘴角伴随着笑意，于是伊安的手又开始动了，“我爱你，我可以向诸神发誓，但愿不要让我失去你。”他拉下了她的内裤。
　　这一次她没有抗拒。
　　“哈，哈，哈。”歌手的肉棒进入了女孩的体内，伴随着微微的起伏活动着。
　　琳蒂斯仰起头，尽情享受着男女交合的欢愉，全身好像溶进了快乐的海洋，那种感觉太美妙了，让她觉得其它一切都不重要。从前每一场不正常的性交，就像风暴一样剧烈拍打着自己那几近崩溃的神经和千疮百孔的身体，但这一次不一样，它是风暴的海洋中一块可以安息的礁石，给予自己片刻宁静和喘息。琳蒂斯紧紧地抱住它，决定不再放手。
　　“要相信他，他是爱我的，他对我发过誓。”
　　伊安将手围抱住她的纤腰，动作越来越用力，嘴边还不时发出一声声低吼。
　　“我应该相信他吗？如果他像伊利娅一样背叛我怎么办？”
　　“但是看看他的脸，他没有背叛我，说谎只是为了更爱我，这真的。”
　　“而且他告诉了我真相，他会帮助我的，他会的。”
　　终于，歌手到达了高潮，生猛的低吼声回荡在房间内。
　　激情过后，琳蒂斯倒在男子的胸膛前，静静地享受对方的温柔。过了很久，琳蒂斯才缓缓抬起头，眼睛里伴随着紧张和严肃。
　　“如果，如果我想再一次挑战命运，你会站在我这一边吗？”




　　（二十二）媚药乱交

　　“真是一群吵闹的女人。”伊安一脸厌烦地推开围在身边的女人，不顾她们的反对，拿起那把木竖琴就走了出去。他穿过拥挤的人群，途中偶尔会有一两个妓女冲他抛来媚眼，不过此刻他毫无兴致。歌手走进一家酒馆，点了份麦酒。
　　“琳蒂斯……”伊安紧盯着酒杯，不知为什么，金黄的杯面上印出的总是女孩的容貌，无论他如何涂抹，却始终擦拭不去。
　　他一口气喝下了整杯麦酒。
　　“曾经的风流歌手，现在也沦落了吗？”伊安自嘲着重重地放下被清空的酒杯，杯底砸得木桌不断摇晃颤动。
　　回想起从前，他只需凭着一只竖琴和自己的歌喉，就可以轻松往返于各大王国，所过之处从下层的妓女、旅店小妹到上流贵族的妇人们，只要他开口，女人们都纷纷愿意倾囊相助，甚至宽衣解带，提出鱼水之欢。而他自己，始终从容地周旋于她们之间，留下激情的种子后，独自一人悄然离去，只流下一双双寂寞的泪眼。
　　事实上他一直很享受那样的生活，女人对他来说只是情欲的放纵，并非爱的结合，他也从来也不会为女人承担任何责任，停下自己的脚步。但这一次，陷入泥潭的人好像换成了自己……
　　他苦笑着又一口气喝下了整杯麦酒。
　　最起先的时候，包括他们的相遇的确都是精心设计的阴谋和圈套。某日，正在街头演奏的他被告知塞拉曼的奴隶主找他，然后他就见到了这个肥胖的劳伯斯。
　　劳伯斯当时给了他满满一袋金币，而他的任务是利用自己的魅力去稳住一个少女即将破碎的心，同时伺机探听一些情报回去。琳蒂斯。提纳尔的名字他早有所闻，她曾经是西方同盟诸国中最有名的公主，如今则是塞拉曼最下贱的婊子，无论如何，歌手都对自己的任务很有信心。
　　之后的一切都如计划中的那样顺利，但有一点例外：当时站在他面前的，既不是那个传闻中高贵纯洁的蓝宝石公主，也不是流言中那个低贱无耻的婊子，而只是一个带着羞涩笑容的美丽少女。
　　第三杯酒下肚的时候，他的眼睛开始朦胧起来，周围客人的喧闹打架声让他鼓膜发胀。
　　无论从何种角度来说，琳蒂斯都是个美丽的女孩，这点毋庸质疑。她有着流云般金黄的秀发，清新秀丽的脸庞和清澈如水的蓝色眼眸，乳房高耸挺拔，小腹平坦，腰肢纤细，加之丰硕的美臀和圆润如玉的大腿，让人感觉这个女孩简直是为了性爱而生的。但这些都困不住歌手，他的生命中从来都不会缺少美女，但这次的女孩却有些特别……
　　在一个月左右的交往当中，他知道了很多事情，多次的背叛和无尽的暴虐已经让她的身心千疮百孔，几近崩溃；但同时肩上的重责又让她不得不支撑自己去承受一次又一次似乎永无止尽的磨难，这种尖锐的错位给这个将残末残的可怜女孩凭添了一份凄楚的美感，让人怦然心动，想要去占有和支配。
　　但更重要的，是琳蒂斯对自己表现出来的那种，近似于哀求的爱恋和依附，就好像快要溺水之人紧紧抱住浮木一样，她渴望自己爱她，渴望依附在自己身边。
　　对于脑子里充斥着天真幻想的女性，歌手从来没有留有怜惜，但琳蒂斯不一样，她聪明，温柔，而且坚强……更重要的，她是一位公主，真正的公主……
　　伊安的喉咙一阵干涸，他又要了一杯酒。
　　公主的计划非常细致，在外来的支援下，一支由阿塞蕾亚重臣三十多人组成的绿林骑士团正混夹在整个塞拉曼城内，琳蒂斯摸透了城市的地形，在她的计划中包话放火、谣言、潜入等等各种行动，每个人都得到了最大程度的发挥，她甚至还预估了奴隶主的反应，准备了详细的应对方案，一切只等夜色降临的那一刻。
　　所有的计划似乎无泄可击，但唯独自己例外。
　　酒喝得太多了，连思绪也变得飘渺起来。
　　但奴隶主这边，难道没有什么对策吗？他不知道，劳伯斯没有告诉他。但那支由阿塞蕾亚重臣组成的绿林骑士团，劳伯斯却特意再三提起，只要能够找出他们的所在，奴隶主承诺给予他从来没有想过的巨大财富……
　　巨大财富。纵观琳蒂斯身边的三个骑士，波隆最为优秀，但太过正直，脑子还有留有天真的幻想，加兰武艺最高，但为人太过冲动莽撞。只有马文，他是个深沉的男子，视骑士精神如粪土，却深谙暗黑世界的规则，可以看得出来，这人的过去并不简单。但他也并非没有弱点，上天赐于了他一副讨人厌的脸庞，他的所作所为末必能得到两个同伴的认可，只要稍稍利用，很容易在他们之间挑起猜疑的种子……
　　但真正的危险在于隐藏在暗处的第四个人，他是琳蒂斯身边最为危险的存在，他溶于黑夜，沉稳，深不可测。
　　“奴隶主和琳蒂斯，我究竟应该站在哪一边？”伊安发现自己的头又开始痛了，他出生平民，渴望得到巨大的财富，劳伯斯可以给他这些，而且全无风险…
　　但如果选择琳蒂斯，他却可以得到一个美丽公主的心，她是堂堂公主，甚至连城堡也有可能……
　　酒瓶重重地滑落，打碎在地上。
　　他睡着了。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　歌手去过很多城市，但即使以他的阅历，巴尔曼会长的豪宅仍然称得上金壁辉煌，四周布满了纯金银制成的手工艺品，作为塞拉曼最富有权力的商人之一，他房间里的每一处装饰都经过细心雕琢，极显奢华。然而到场的其他男男女女也不错，个个衣着华丽，身佩名玉。
　　此时大厅内歌舞升平，无数贵妇豪绅们在聚在场中交谈、品酒，即使是正统王家，歌手也不认为能有如此的奢侈铺张。
　　“哦，那位让城里无数少女倾心的男子，伊安，你来了啊。”劳伯斯的声音从楼上传来。
　　“塞拉曼哪来的少女？”一旁的佣兵耸耸肩，“您是指妓女吧？”说话的人有着一只显眼的鹰钩鼻，沙狐普兰达，歌手记得这个男人。
　　“人们叫他妓女杀手。”作为主人的巴尔曼会长哈哈大笑，其他人也跟着笑起来，这让歌手非常难堪。
　　“是的，在下是伊安，一名游浪歌手。”伊安忍住怒气，欠身行礼。
　　“的确长得非常不错嘛。”普兰达径直走到他面前，一把扯着他的衣领，“听说你很会弹琴，不过床上功夫更了得。”
　　“这……”歌手说不出话来，佣兵吐出的酒气让他难受。
　　“好了，普兰达，你何必为难一个歌手呢？”作为塞拉曼仅有的三支正规军之一，暴鸦团的团长苏伦特走了上来，一把拦下了佣兵。“我们喝酒去。”
　　“哼。”普兰达瞪了他一眼，抽身离去。大厅内也恢复了秩序，音乐声再次响起。
　　“普兰达在嫉妒你呢。”劳伯斯笑着把他拉到一个角落，“上次他和他的佣兵同伴打赌，说可以在三天内征服琳蒂斯，不过失败了，为此普兰达视之为耻辱，但他征服不了的女人却被你轻易弄到手了，所以他才不服气。”
　　“我和琳蒂斯？”歌手张大了嘴巴，“你怎么知道？”
　　“塞拉曼没有事能瞒得过我。”劳伯斯神秘地笑了笑，“她爱上了你，是不是？”
　　“我……”伊安不知道如何回答。
　　“回答是就对了嘛，我说过，你骗不了我。”他拍拍歌手的肩头，“她一定会告诉你一些东西，不用全告诉我，只需要说我最想听的，绿林骑士团的事情。”
　　“不，她没有……”歌手窘迫地摇摇头，不知如何是好。
　　“说出来，大量的财富，比你梦想中的还要多，甚至土地，还有女仆……
　　你都将拥有，背叛一个婊子对你来说有何困难？“
　　“不，琳蒂斯不是婊子。”
　　“她是婊子，最下贱的婊子，这里所有人都可以上她。”劳伯斯展颜微笑，“好好吃点东西吧，很快你就会想通的。”
　　他走开了。
　　音乐声越来越大，厅内的气温也在上升，闷热让歌手的心情不断变坏，他实在觉得这里太吵了。一连串的事件，格格不入的氛围让他心情郁闷，歌手生气地走出大厅，在外面的花园中停下了脚步，吹过的冷风让他心情舒适了不少。
　　“她是个婊子，这里所有人都可以上她！”不知怎么地，奴隶主的话语一直回荡在他耳边，挥之不去，其实他并非不知道琳蒂斯的处境，但无论如何他都不能将琳蒂斯的身影与婊子重合起来。
　　和女孩相处的日子里，她一会儿像个忍辱负重的公主，一会儿像个纯洁善良的女孩，一会儿又活脱脱是一个楚楚可人的依人小鸟，但无论她怎么变，都和婊子妓女完全没有关系。事实上，他们虽然有过鱼水之欢，但总体来说琳蒂斯对性的欲望并不是非常大，她更喜欢听他讲故事，每次听到神奇的地方，她都会睁大眼睛，像个小女孩那样问这问那……
　　他继续回想，想起她赤裸美妙的身体，想起她羞涩的笑容，想起她那深深的哀怨，他的心就一阵搏动。歌手读出了自己的心声，他想要她，想要占有她，支配她，让她变成自己的东西，而这一切，只需要一个选择……
　　歌手的思绪沉浸在幻想之中，直到仆人叫出他的名字，才把他拉回现实。歌手尴尬地发现大厅内几乎没有的贵客，仆人指了指，示意他走进房间的深处。
　　门的那一边是一条陕长的隧道，两旁各有几名警卫把守。他疑惑地继续向前探去，越靠近尽头的时候，仿佛可以听到某种男男女女欢愉的呻吟声，这让他有些不安。接着，他打开了深处的大门。
　　印入眼帘的，是一幅无比狂乱荒淫的场面。在淫靡的音乐声之中，无数裸男裸女，或在床上，或在桌上，还有一些则躺在地上，他们交合在一起，肉块与肉块重叠，发出肆无忌惮的呻吟声，充斥着整个房间。到处充满着性的味道，配上散满房间的那种特制迷香，整个场面淫秽之极。即使是伊安这般风月场上的老手，也对如此景象目瞪口呆。
　　在如此的氛围下，连年迈的、姿色平庸的妇人也和少女们一样脱光衣服，露出干瘪或肥胖的乳房来不断诱惑男人们，不过大多人的目光，都停留在场中央的两个女人身上。她们是全场注目的焦点，大多数的男人都围在她们身边，争先恐后地与她们交欢。而歌手一眼就可以看出，左边那个金黄长发的少女，不是别人，正是阿塞蕾亚的蓝宝石公主琳蒂斯！
　　“不，为什么她会在这里？”歌手一步步向后退，他认识的琳蒂斯，即使在床上交合也会面露羞涩，但她不同，她的眼睛里充满着欢愉，起伏的呻吟中散满了挑逗，正在用她的阴道和嘴巴侍奉着男人，至少在十根以上的肉棒围在她身边，等候着。
　　“蓝宝石公主是这里最有名的婊子嘛，这样的乱交派对怎么能少得了她？”
　　劳伯斯不知从哪里走近他。
　　“这样的派对……”伊安瞪大了眼睛看傻了，这样的派对他以前从来没有见过。
　　“这里是塞拉曼，和你们的国家不一样，贵族式的矜持不适合这里。看，不是嘛，每个人都有狂欢的权力，性在这里不是见不得人的事情，他们只是遵从他们的本性而已。”
　　“但是你不一样。”伊安想道。尽管劳伯斯的下面早硬了起来，但他仍然衣冠整齐，没有脱过的迹象。他回头望去，不仅是劳伯斯，他的好友苏伦特也没有动过。还有这里的主人，巴尔曼会长同样作壁上观，他的儿子罗格也和他父亲在一起，不过他的眼中却充满了不安分，珍妮——琳蒂斯曾经的侍女，正依附在他身边，不断套弄着罗格那高高挺起的阳具。
　　此外，曼沙会长同样也没有任何动作，他站在暗处，一动不动，身后还站着一个全身包括脸庞都绑满绷带的高瘦男子，男子身上充满着异样的邪气。倒是佣兵普兰达，早就抱着一个美艳的妇人滚在了地上，大力抽插着胯下的美肉。
　　“你知道琳蒂斯身边的女人是谁吗？”劳伯斯又继续发问
　　“我不知道。”事实上，歌手的眼睛一直紧盯着琳蒂斯，根本没有看过其他女人。
　　“你猜猜。”
　　歌手转过头，仔细观看。他这才发现，另一个女人无论身材和美貌都完全不逊于一边的琳蒂斯，同样有高耸坚挺的美乳、平坦的小腹和丰满如玉的大腿，只不过她的头发不是琳蒂斯那般的金黄，而是鲜艳的红色。他忽然想起一个人来，来自于东方帝国的红宝石……
　　“不，不可能是她。”歌手退后一步，“你们不敢对帝国的公女……”
　　“她是东方帝国的红宝石，也不是东方帝国的红宝石。”劳伯斯微微一笑，“就和琳蒂斯一样，你需要她是的时候，她就是，不需要的时候，就不是……”
　　歌手将头转向中央的两个女人，围在她们身边的男人更多了。琳蒂斯早已屈服，眼神中不再有点抗拒，只有享受和欢淫。另一个女人则好一点，仍然可以从她脸上看出不屈和骄傲，她正在强打精神，支撑着自己的身体不让自己沉沦，但从她渐渐力不从心的表现来看，一切只是时间问题。
　　“你对她们做了什么？”
　　“没做什么，或者你猜得到？不过无论如何，仔细看看她们的表情吧，特别是你的琳蒂斯，看清楚了，这才是她真正的模样，她就是一个下贱如狗的婊子，是所有人的玩物！”
　　“不……”
　　“放弃吧，看清楚现实。然后仔细想想该如何取舍……你最终也得不到她，但换个角度，考虑考虑我给你的条件……它是不是突然变得诱人起来了？”
　　歌手视线回到房间中央，场面变得更淫秽不堪了。
　　琳帝斯此刻仰面躺在地上，她的口腔、阴道和肛门分别插着一根肉棒，同时还有一个男人骑在她雪白的肚皮之上，将坚挺的肉棒向下，伸入琳蒂斯高耸的双乳中间，两手握住柔软的乳房，抽插起来。最后连她的手也没有空着，分别一边一个握在手心不断按抚，如此六棒齐奸的场面让歌手也一阵晕眩。
　　“她是个活脱脱的婊子，不是我要的那个琳蒂斯。”伊安退后一步，原先在他脑海里那个美丽纯洁的形象变得破碎，取而代之的则是面前那个淫荡乱交的妓女。
　　然后，突然间随着眼前男人的一声怒吼，滚烫的精液射入她的口腔中，琳蒂斯两眼发白，大片大片的白浊散在了她的脸上，同时，肛门和阴道的肉棒也开始射出了浓厚的精液，接着是乳房和双手，很快她的全身都充满了精液。但即使如此，女孩的脸上还充满着兴奋，她还不满足。
　　“选择其实很容易。”劳伯斯的话语再次出现在他的耳边，“你只要说出来，财富就是你的，女人你也会得到很多，这个世界上总是不缺美女，不是吗？”
　　“是的。”歌手点点头，他作出了选择。
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一切都完了。
　　背后的骑士将他打翻在地，然后用膝盖顶住他，命令他跪下。伊安勉强抬起头，发现琳蒂斯此刻正站在他的面前，波隆和马文则在她身后持剑而立。女孩正静静地，用她那双蓝色眼眸看着自己，没有愤怒，只有无限的悲伤和悔恨，眼泪在她的眼眶里打转，但女孩强忍着不让它流出来。
　　是我背叛了她，是我害了她。
　　当晚上，阿塞蕾亚重臣组成的绿林骑士团接到暗号，准备开始行动的时候。
　　劳伯斯的私兵早就等候已久，他们冲入房间，一举擒获了骑士团的所有成员，并在第二天于中央广场公开斩首。但是在这所有被抓获的成员之中，伊安并没有发现琳蒂斯身边那三位骑士的身影，这时候他才发现自己犯下了一个巨大的错误，琳蒂斯还留有最后的底牌，他低估了公主！
　　“你说过你爱我，你会站在我这一边的。”琳蒂斯的声音低婉而哀怨。
　　“是的，我说过。”他低下头，眼睛紧盯着地板。
　　“我知道你对我留有秘密，知道你生性风流，也知道你和劳伯斯的接触。但我却一次又一次地说服自己，让我自己相信你，我相信你的花言巧语，我仍然把赌注押在你这一边，你却背叛了我！”
　　“琳蒂斯……”
　　“告诉我，劳伯斯允诺了你什么，让你决定背叛我？还是你所有的一切都只是巧妙的骗局，一切都只是逢场作戏？”
　　“不，不是！”他猛然抬起头，“的确，我承认。从一开始的相遇，都是劳伯斯授意按排的，当时他对我说你快要崩溃了，但他不想让你这么快毁掉你，劳伯斯认为你还有利用价值。不过更重要的，他需要我从你那里探听出一些情报。”
　　“是绿林骑士团吗？”女孩反问。
　　“是的，是绿林骑士团。劳伯斯知道他们的存在，但却无法抓住他们，他对说我只有公主你可以引出这些藏于暗处的虱子。”
　　“果然，从一开始你们就阴谋来害我！”琳蒂斯的语气尖锐起来。
　　“不，听我说！”他摇摇头，“一开始我的确想要利用你，来讨好劳伯斯。
　　但渐渐地，与你相处的过程中，我开始为你吸引，被你所迷。是的，我爱上了你！我曾经和无数少女有过花前月下的经历，但我从来没有关心过她们，只有你，琳蒂斯公主，我真的爱你！“
　　“那你为什么还背叛我，劳伯斯给了你什么好处？”她质问他。
　　“财富，大笔大笔地财富……和土地，仆人……”他羞愧地低下了头，声音越说越轻。
　　“就这些？”琳蒂斯仰起头，泪水终于忍不住从她脸庞上流下。“就为了这些东西你背叛我？你知不知道，绿林骑士团是由阿塞蕾亚众多旧臣组成，他们是我最后的希望，你却毁了，全部毁了！”
　　“对，就这些……公主……劳伯斯承诺的数量很大……我……我没有办法拒绝！”
　　“本来我可以给你更多！！！”琳蒂斯终于吼了出来，她退后一步，悲伤地摇头，“你知不知道，我当时有多么依赖你。如果计划成功，我可以重新回到阿塞蕾亚的话，我可以召集同盟国的军队，复兴我的国家。到时候，你不仅可以得到更多的财富，以及名声。甚至……甚至我都已经准备好了，要作为你的爱人和你共同生活！这本来是一个多么美好而且双赢的计划？但你愚蠢的选择把一切都毁了！”
　　“琳蒂斯……我，我不知道这些……你没有对我说过。”伊安觉得全身无力，他这才知道自己干了一件多么愚蠢的事情。
　　“因为你发誓你爱我，我想你会明白的。即使当时不理解，日后也会理解的。但是……但是没想你竟然……”琳蒂斯的声音在不住颤抖，“本来，本来没有你我也可以执行计划，但时间将会拖后。我等不了这么久，我的国家也等不了这么久，如今塞拉曼暗流涌动，劳伯斯无暇顾及我，这是最好的机会！所以为了获得最大的收益，我进行了一场赌博，让你暗中协助我，我选择了相信你，我相信你知道应该如何选择。”
　　“原谅我……求求你，原谅我，让我们重新开始……”他慌忙爬向她。
　　“我不能原谅你。”她说：“不能。”
　　“我爱你，我生命中的月亮，我吻过你。”
　　“是的，你吻过我。”她一字字说道：“你还背叛了我。”
　　“不会再有下次了，我爱你……好好想想，我们在暖床上的……”他挣扎着伸出手。
　　“不，已经不会再有下次了，你害了你自己……也把我逼上了绝路。”琳蒂斯拍开他的手，她转过身背对他，裙裾飞旋。
　　“我不能去看他的脸。”琳蒂斯背过身，偷偷擦干眼泪，“我不能哭，一定不能，如果我哭了，我就会原谅他。”
　　谁知，伊安此刻却挣扎着站起来，他红着脸大吼：“那么你就去死吧，琳蒂斯！你以为你自己是谁？还是那个高高在上的公主？别自以为是了，你现在只是个被千万人上过的婊子而已！”
　　也不知道是恐惧还是愤怒，歌手激动得浑身颤抖，背后的加兰用尽全力才压制住他，“为什么我要抛弃你？让我告诉你吧，你们这些骑士也最好留心听着，当时在大厅我可是看得一清二楚，你们的公主，在大厅上被数十个男人操翻在地，两腿间湿得像小溪一样，一边浪叫着一边请求别人继续上她，！哈哈，什么阿塞蕾亚高贵的蓝宝石公主，明明只是个被千万人上过的贱女人而已，像你这样的婊子，别说我了，世界上任何一个男人都不要接受你的，你死心吧！”
　　话语比利剑更伤人，对于琳蒂斯来说，没有什么比这更能伤她的心了的。歌手说完之后，只见公主背过身，浑身颤抖，她拼命用双手捂住嘴巴，但眼泪还是不争气地流了下来。
　　“混蛋，收回你对公主的诽谤，不然我一剑刺穿你的喉咙。”加兰一拳把他打翻在地。
　　“那么就来吧！”歌手似乎也豁了出去，“哼哼，我可真为你们感到悲哀啊，竟然只为了一个这样的女人而拼命效忠。她可是为全塞拉曼张开双腿的女人，就是个普通的婊子也比她高贵，婊子还会选择男人呢，她可是男人、女人，老人和小孩都可以上的，我想全塞拉曼只有你们三个可怜虫没有操过这个女人吧？来，我保证只要你们提出，她马上就会趴下去让你们骑！”
　　“你！！！！！！！！！”利剑的声音在歌手的头上响起。
　　“加兰，把他放了。”她冷冷地下令。
　　“公主，把这个骗子放了？”波隆提出异议，“是不是有点不妥，我怕他到时候……”
　　“不，即使我们不对付他，这个男人也已经完了。”琳蒂斯心死如灰地说道，“但我也已经完了……”




　　（二十三）敌臣献媚

　　奥伯伦亲王莫尔蒙此刻正大大咧咧地坐在一张柔软的大床上，边品尝着美酒边看着眼前羞红了脸的女孩。
　　琳蒂斯的身影出现在门口，与一直以来落魄的打扮不同，这次她似乎做了精心的修饰，女孩将长发做成卷发，里面身穿丝绸内衣；中间则是由灰色的蕾丝编织出来的开口紧身胸衣，下身则是由象牙色锦绣和银线编制而成的裙服，还镶了银色缎子花边；浅灰色毛皮拖鞋，另外头上还戴有月长石发网；以珍珠装饰并用银线绣有白天鹅家徽的丝制外衣；最后还在身上洒了点柠檬香水，显得成熟性感，甜腻浓烈。
　　“这才是公主应有的姿态，高贵而美丽。”莫尔蒙不由地在心中赞叹，“阿塞蕾亚的蓝宝石公主，你终于肯向我低头了。”
　　他放下酒杯，不动声色地等着，等着对方发言。
　　琳蒂斯原本清秀的脸庞已经因为羞愧而发红，她紧张地站在门口，双眼死死盯着地下。虽然共为同盟国成员，但实力强大的奥伯伦吞并阿塞蕾亚之心由来已久，为此奥伯伦亲王莫尔蒙曾三次向她求婚，不过每一次都遭到断然回绝。为此两家族还有过不小的积怨，想到如今要低三下四的求助于曾经的敌人，琳蒂斯就感到一阵窘迫。犹豫半天之后，她才鼓起勇气抬起头。
　　“绿……绿林骑士团的所有成员都在前几天被一举擒获，在公开场合被斩首示众……他……他们……”琳蒂斯紧咬着嘴唇，每一个字都好像从牙缝里挤出来的。
　　“继续说下去。”莫尔蒙不紧不慢，悠闲地欣赏着女孩的窘迫模样。
　　琳蒂斯为难地看了他一眼，脸更红了，“他们……嗯，他们都是阿塞蕾亚的旧部和重臣，也是我……我复国和逃亡……的最大依托……如今……”她吞吞吐吐地说道。
　　“哦，是嘛，不过你是否知道……”莫尔蒙挑了挑眉，“真正要求设计陷害绿林骑士团的人正是我莫尔蒙？”
　　听了这话让琳蒂斯身体不住颤抖，她低着头死死地咬住嘴唇，牙齿深深陷入唇肉之中。“是的，我知道。”她一字字地说完。
　　“真是个明事理的女孩啊，果然不亏是我们同盟国的骄傲。”莫尔蒙嘿嘿笑，“我知道你心里在想什么，来，主动一点，向我表示点什么。”他坐在床上一动不动。
　　“求求你，不要再这么污辱我了。”琳蒂斯的头垂得更低，声音小到几乎听不见。
　　“污辱，你似乎忘记了自己的身份？别忘了，你现在可是个被千万人上过的婊子公主，记住自己的身份。”他张开双手，“来，向我献媚，取悦我，你不就是准备这么做的吗？”
　　“可是……可是……”一想到要自己主动去向陷害自己的敌人宽衣解带，女孩就陷入挣扎矛盾的漩涡。
　　“下不了决心？那么就请走吧……”莫尔蒙还是端坐不动，狞笑着盯着琳蒂斯，女孩根本没有选择的余地，这点他很明白。
　　“你是个恶魔！”琳蒂斯轻轻骂了一句，然后悲哀地闭起眼睛，慢慢地脱下外衣，然后一点一点地将胸衣解开，没有了衣服的束缚，女孩胸前坚挺的双峰一下从衣服中弹出，骄傲地挺立在胸前，琳蒂斯的乳房原本就坚挺，如今受到药物改造之后大了很多，却仍然丝毫不下垂，即使连莫尔蒙这样阅女无数的男人，也不禁露出了赞扬的神色。
　　“你应该低声下气地求我喔，小母狗。”莫尔蒙倒是毫不动怒，一点点的倔强就好像料酒，可以让即将入口的佳肴变得更加美味，这点他很明白。“你曾经三次拒绝我，这是给你的教训。”
　　“咳……”琳蒂斯看了对方一眼，然后认命似地点点头，“我知道了。”说完，她将手伸向腰际，然后抓住裙摆，两只纤细的玉手不住颤抖，终于经过一番挣扎之后，她慢慢褪下了那件象牙色的衣裙，露出了修长美丽的大腿。
　　然而莫尔蒙还是毫丝不动。
　　“他竟然要我主动去诱惑他。”琳蒂斯无力地想着，尽管被无数人凌辱过，但绝大部分的时间她都是担当受虐体的角色，主动诱惑男性对她来说还是十分陌生。不过自己已经没有任何选择了，女孩只能慢慢走上前，叉开双腿尽力摆出淫荡的姿势来试图吸引眼前的男人。
　　但莫尔蒙就像石化一般牢牢坐在床上，一动也不动。
　　“难道，他要我当着他的面自慰？”一瞬间，琳蒂斯忽然明白了莫尔蒙变态的想法，曾此在同盟国，尽管阿塞蕾亚的影响力远远比不上奥伯伦，但是作为同盟国的骄傲，琳蒂斯的地位却要高于绝大多数的王族，所以即使是奥伯伦的亲王，莫尔蒙仍然必需对自己仰视。但如今就不同了，故国已经沦陷，而奥伯伦却成为西方前线上最重要的核心力量，它的一举一动都牵动着周边诸国的注意力。
　　想到这里，琳蒂斯又对自己妥协了，反正早就是残花败柳之身，即使被作贱又如何？于是她慢慢将右手伸到叉开的大腿缝隙处，一点一点颤抖着拨开那道粉红的裂唇，然后伸出两根手指插进去，沿着内部的肉壁慢慢抚动。药物让她的身体变得敏感，原本一点点的碰触就能让她受到排山倒海般的冲击。
　　“再卖力一点。”莫尔蒙继续说道。
　　琳蒂斯咬咬牙，只能将腾出的左手慢慢上移，然后从下边托住自己那坚挺的左乳，一点一点抚摸、刺激。身上的敏感部位遭到刺激，快感迅速袭上她的全身，很快她的乳头和阴蒂就出卖了她。
　　“继续，继续，我没说停下就不准停下。”莫尔蒙命令。
　　这对于几乎被快感支配全身的琳蒂斯来说，是道残忍的命令。她无法拒绝，只能窘迫地在自己曾经的敌人，杀死自己臣民的凶手面前屈服，用无比淫荡的姿势套弄自己，去献媚无对方，承受对方的视奸。
　　每一次双手的动作就是一股巨浪，让她在快感和羞耻的海浪中摇摆，她紧紧地盯着莫尔蒙，看着对方的表情，她好想看到对方示意自己停下，但却等不到丝毫的反应，只能一次又一次被迫用自己的双手折磨自己，亲手将自己推入罪恶的深渊……最后，银白色的液体从女孩胯下流出，她高潮了。
　　“哈哈，真没想到昔日高贵纯洁的蓝宝石公主，竟然在我这个仇人面前自慰到高潮啊，果然是被万人骑的婊子公主，真是淫荡。”他哈哈大笑起来。
　　“不，求求你不要再看了。”琳蒂斯哀求道。
　　“哈哈，接下来才是快活的时候呢。”莫尔蒙站起身子，突然伸出手将琳蒂斯一把扔到床上，然后扑到她身上，亲吻她的乳房，“阿塞蕾亚，不，整个西方诸国最迷人的公主，终于是我的东西了。”
　　莫尔蒙的动作粗鲁并带着疯狂，他甚至轻微地撕咬住琳蒂斯的乳头。但女孩只能忍住疼痛，尽力挤出一点笑容，“嗯，从现在开始，我就是你莫尔蒙的女人了，你……你会保护我吗？”
　　“你，还是你的国家？”莫尔蒙笑着将手伸进女孩的私处，不断套弄，“你的那点心思我早就看穿了，你需要我支持你，拥护你回归身份，而这必须要他国的支持，我在奥伯伦握有兵权，只要我有所行动，即使是我哥哥奥伯伦国王也无法制止。”
　　“求求你，我需要你帮助我。”男子的阳具已经进了入女孩的身体，开始运动起来。琳蒂斯呻吟着，双手紧紧抓住被单，“我们缇纳尔家族的所有直系血亲都死了，如今我是阿塞蕾亚城的第一继承人，只要你接受我……啊……啊……”
　　“那么我就是阿塞蕾亚的代理城主，然而如果我们有了后代……”莫尔蒙边补充边突进，他伸手抓牢琳蒂斯美妙的臀部，大力冲刺，“然而你真的愿意牺牲这一切？让阿塞蕾亚城头升起我们奥伯伦的旗帜，阿塞蕾亚的人民穿上奥伯伦的衣服，进驻奥伯伦的军队？”
　　“求求你，救救他们，也救救我……”琳蒂斯死死抱住莫尔蒙宽大的腰际，不断哀求。
　　“但这有风险。”莫尔蒙继续突进，呼吸突然变得急促。
　　“求求你，我没有别的选择了。”琳蒂斯流着泪迎合面前的男人，美丽的身体随着男子的动作而上下晃动，“只要你答应，我就是你的人了，阿塞蕾亚也是你的……你将不在你哥哥之下……只要你答应。”
　　“著名的阿塞蕾亚王城，同盟国最珍贵的公主……”莫尔蒙喃喃自语着，然后随着高潮的来临将激情的种子注入了琳蒂斯的体内。爆发之后，女孩的身体很快软了下来，她倒在男子怀里。莫尔蒙紧紧抱住这具妙不可言的肉体，做出了决定，“这两样东西，我要定了。”
　　听到这句话之后，琳蒂斯突然如释重负一般痛哭起来，两行热泪从她的脸庞上流下。可惜奥伯伦的亲王莫尔蒙似乎并没有真正明白，琳蒂斯痛哭的理由……
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“想不到公主真的把这弄到手了。”加兰愣愣地看着手中的信件，这是一封经过层层包裹的信，在上面印有奥伯伦王室的印章。
　　“我真没想到，奥伯伦亲王竟然会同意签署这份协议。”波隆吃惊地看着信件，“奥伯伦亲王莫尔蒙向来颇负盛名，但他实在不应该在这种时候……不可能是为什么公理和正义，莫尔蒙从来视之为狗屎……难道说……不，不可能的！”
　　骑士瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的猜想。
　　“不要怀疑，就是你想的那样。”马文点点头，“仔细想想，除此之外还有什么能够让奥伯伦亲王动心？”
　　“但，但他万万没有必要冒险……”
　　“因为我们的公主是最棒的，不是吗？其实只要她愿意，可以俘虏任何男人……不过算了，现在我们要做的，就是拼了命都要将这份宝贵的协议送去她哥哥卡米尔王子手中，这是公主用自己最后的尊严换回来的。”
　　“不，公主她怎么能如此作贱自己？”正直的骑士似乎拒绝相信，“莫尔蒙亲王的年纪足以做她父亲，而且在私生活方面名声一直不好，传闻中他的私生子多如牛毛，还素来有强暴民女的恶名……”
　　“因为她没有任何选择了，她已经将自己剩下的所有东西都押了进去！”马文握紧酒杯。
　　“但，但是……”
　　“不用但是了，最近开始城门口的检查越来越紧，整个塞拉曼在酝酿着什么，不过我们先不要考虑这些事情了。因为我们没有信鸽和渡鸦，所以必须要确保这复国的关键能够确实地交到王子手中，加兰你马上准备一下，立刻出城。”
　　“好的，我明白了。”加兰看着信件，小心翼翼地收起来，“那么你们呢？”
　　“我暗暗调查过了，除了奥伯伦亲王之外，还有其它几个阿塞蕾亚的周边国家派了特使前来。你们想想，劳伯斯为什么对绿林骑士团这么执着，公主早被他牢牢掌握在手中，只要他有心，公主再聪明也翻不出任何花样。”
　　“绿林骑士团当中有很多都是阿塞蕾亚的旧臣……”波隆点了点头，“你的意思是说，真正关心绿林骑士团的不是劳伯斯本人，而是奥伯伦亲王？他们想要染指阿塞蕾亚？”
　　“小伙子变聪明了嘛。”马文笑了笑，“恐怕其它几个国家前来的目的都是同样的。”
　　“这群落井下石的小人！”加兰一拳重重地击打在了桌上，“这群人怎么能如此趁人之危，他们的荣誉何在？”
　　“荣誉？”马文嘿嘿笑起来，“国王只会在乎他们的土地和权力，只有你们这群骑士会在乎狗屁荣誉！”
　　“你说什么？”加兰站了起来，“难道你不是阿塞蕾亚的骑士？”
　　“笑话，我才不在乎这狗屁骑士称号。说实话，你们这些骑士老爷里又有几个人真正认可过我？”
　　“因为你是个罪犯！你凭什么拥有荣誉？”加兰吼起来。
　　“是的，因为我是囚犯，因为我长着一张囚犯的脸，所以你们处处提防我。”马文满不在乎地耸耸肩。
　　“你还是个杀人犯，你甚至杀死妇女和儿童！”加兰一把抓起他的颈口，把对方提起来。
　　“……”面对质问，马文愣了一下。
　　“你想否认？”
　　他只是冷笑了一声，“是的，我杀过。”
　　“你混蛋！！”加兰想一把抢过对方的佩剑，不料却被拦了下来。
　　“住手！！”马文拨开对方，男子原本嘲讽似的笑容突然变得深沉起来，他紧紧地握住剑柄，“我警告你，这把剑是琳蒂斯公主亲自授予的，除了公主殿下任何人都没有资格取走它。”
　　“公主……”两人睁大了眼睛。
　　“哼！”他一把甩开对方，“坦白说我根本就不在乎这狗屁骑士称号，但请你们记住一点，我的骑士称号是琳蒂斯公主殿下在众人面前当众授予的，公主亲自为我涂上圣油，用利剑轻点我肩头，难道你们想要否认公主的权威？”
　　“不……”
　　“真难以相信公主竟然会让你这种人成为骑士。”波隆摇了摇头。
　　“无论你们是否愿意相信，这都是事实。”马文耸耸肩。
　　“我相信公主……但有人说你亲手杀了自己的妻儿，难道一切都是诬陷？”
　　波隆问道。
　　“你一定是童话故事看多了，原本善良的男人因为受到奸人的诬陷而入狱，然后美丽的公主赐给他公正和荣誉？”他哈哈大笑，“没错，我是杀了我的妻子，她和某个领主大人通奸，然后联合我亲生的儿子来加害我……人们相信领主大人，而不相信我，因为我长着一张奸人的脸，所以我只好杀了那个女人，知道吗？我杀她的时候，她正在领主大人的房间里，两腿下边还是湿的。”马文喝了口酒。
　　“你只杀了自己的妻儿？他们还说你杀了更多人。”波隆还带有一些侥幸。
　　“那也是真的。”谁知道对方满不在乎地点头，“然后我带了点钱财逃了出去，不过没有过多久就被另一个不认识的领主强征入队，然后举起简陋的锄头、小刀走向了战场，第一次尝到了战争的滋味。你们是骑士一定知道，战争的滋味……对一部分人来说，只需一次就足以让他们崩溃……但是我坚持了下来，我看着带领自己上战场的领主被砍倒，然后新的领主站出来宣布拥有我，然后拿起那破旧的武器又接着战斗。受的伤刚刚愈合一半，就马上负上新伤，从来吃不饱，还经常因为喝了脏水而生病，屎尿都拉在裤子里。”
　　“……”
　　“我为领主而战，领主却完全不知道我的存在，他们只会威风凛凛地高声呼喊，要求我们列好阵形为他们而战。直到有一天，对面那些全身铁甲，看不见脸的骑士轰鸣着冲过来的时候，我崩溃了，逃走了。因为我知道即使自己活过这第十次战役，也很可能在第十一次战役中死去。”
　　“所以你成了山贼？”
　　“是的，不过如果你和我一样，就会觉得这并不可耻。因为此时所有的伦理道德观念都已经消失了，什么国王、领土和神明，对我来说都远不如一块馊掉的肉，或者一袋劣酒。好歹肉能让我多活一天，酒能让我淹没恐惧，国王和神明能带给我什么？这种生活今日不知明日，吃了上顿没有下顿，人活着和野兽没什么区别。既然如此，我为什么不选择做山贼？杀别人至少比被人杀要好。”
　　“然后你就被抓去了流刑岛？”
　　“是的，流刑岛的监狱你们无法想象，永远见不到天日，只有臭气和阴冷为伴。当时我憎恨，憎恨这个残酷的世界、不公的命运，憎恨一切。接着我就看到了琳蒂斯公主……我发誓我从来没有看见过这样的人儿，那天她穿一身洁白的法衣，像个圣洁的天使，来到了这个漆黑的地狱。她注视着我们，倾听我们的心声，用细语安抚我们……我至今都忘不了她当时的温柔，她甚至长跪在牢笼中，连续三天三夜为我们向天上的诸神祈祷，希望以此减轻我们的罪过。”
　　“然后公主宽恕了你们？”
　　“不，她没有宽恕我。她只是伸出手，问我希不希望再活一次……她说生命是最重要的东西，人活下去才会有未来，过去的错误必须由自己来弥补，只有真正勇敢的人才敢于直面过错……然后我就单膝下跪，成为了公主的骑士。”
　　“我不知道……你竟然。”两个人齐声感叹起来。
　　“别误会，我没有想要博得你们的同情，就如同我至今也没有原谅这个世界一样……但是琳蒂斯公主拯救了我，救赎了我。所以我忠于公主，我不是阿塞蕾亚的骑士，却是琳蒂斯公主的骑士，明白了吗？”
　　“嗯，或许我们不该一直提防着你。”波隆发出了歉意的微笑。
　　“我也一样，虽然我们经历各不相同，但生命却同时拐到了一处。不过…”
　　加兰苦笑，“不过我们却同时又被公主流放了。”
　　“难道你相信公主真的是想要流放我们？”加隆说道。
　　“哪里。”加兰点点头，“即使是像我这样的粗人，也能明白公主的心意。
　　公主她……只是想借此保护我们罢了，公主她似乎已经踏出了不能回头的一步，有些东西，她认为自己应该一个人承担……她不想拖累我们。“
　　“而且公主她真聪明……”骑士苦笑着喝下一杯酒，“她聪明地让我们根本无法拒绝。”
　　“她是个好人，总是把噩梦留给自己。”
　　“阿塞蕾亚和公主，我们只能选择一个吗？”加兰也吞下了酒。
　　“哼，真是单纯呢……但或许公主身边真正需要的是你们这种人吧？”马文忽然站起身，神情无比严肃，“波隆，加兰……我想请求你们一件事情。”
　　“请求？”两人回过头。
　　“公主做的一切，都是为了阿塞蕾亚，所以我们不能辜负她，一定要帮忙完成公主祖国的复兴。”
　　“我们知道，这还要你说！”加兰重重地捶地桌面，抉择虽然苦涩却没有选择的余地。
　　“接下来才是我要说的。”他放大声音，“虽然会有生命危险，但我希望你们完成任务之后再回到公主身边，她现在的情况连我也看不下去了，身心俱残，濒临崩溃，所以此刻一定需要有人支撑着她、安慰她，绝不能放任她不管，因为她已经把自己逼向了绝路！”
　　“你怎么知道，难道……？”
　　“不，一切只是我的猜测而已。”骑士摇摇头，“所以我希望你们答应我，等完成任务就立刻回到公主身边，支撑她站起来……另外，如果再发生了什么事情，到那时请一定要仔细看着公主的眼睛，她的眼睛会说话。仔细观察，然后了解她……公主内心还隐藏着什么愿望，只有知道了这些才能真正帮到她，我没有做到这一点，但希望你们能做到！”
　　“我们一定会的。”骑士郑重地点头，“但听你的言词，为什么将你自己和我们割裂开来？”
　　“因为我是个坏人……”他微微一笑。“我或许天生就是个罪犯的角色，所以有件事情由我来做最合适不过了。”
　　“什么意思……难道你？”突然间，波隆觉得全身无力，软了下去。
　　“你，你为什么这么做？”加兰也同样处境，显然马文在他们的酒里混进了什么。
　　“因为我是个坏人。”他重复，然后转身走了出去，“因为我很软弱，因为我实在看不下去了，我不忍心看着公主一次次经受折磨，悲不欲生……也无法原谅自己为了阿塞蕾亚而牺牲公主，她明明已经受不了了，我却还必须逼着她去完成自己的使命，难怕这一切都是对的……我已经受够了这种负罪感，所以我选择了逃避……”
　　他走到门前，停了下来。
　　“所以今后这种负罪感就要由你们两个承担了。”他打开门，“看，我多邪恶？”
　　……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼西边的沙漠，终年被烈日所笼罩，触眼所及的都是连绵不绝的沙丘，只有零星的几只仙人掌成了这片黄沙大漠唯一的点缀。然而在这片没有人迹的大漠之中，却有一伙披着宽大斗篷的旅人行走在其中，他们爬上一座较高的沙丘，然后停了下来。
　　“这片沙土太大，也太炎热了，好像根本走不到尽头一样。”其中一个人抱怨起来。
　　“所以才能成为塞拉曼城的天然屏障，即使有当地人带路，恐怕军队也难以穿越这片沙漠。如果想要攻打这座城市的话，只有通过水路，然而水路却有他们强大的舰队把守。”领头的年轻人笑着递过一个水袋给他的部下，“这里还有点水，尽管喝吧。照着地图的方向，再过不久我们就可以到达一个绿洲，那时候可以休息一下，再见一见那个男人。”
　　“那个男人，我们真的可以信赖他吗，卡米尔王子？”
　　“嗯，他自称是我们阿塞蕾亚的骑士，不过我不太记得他的名字……无论如何，他手中握有我妹妹的情报，我绝不会放任不管的。”
　　“现在琳蒂斯公主的传闻充斥着同盟国每一座城市的大街小巷，成了人们谈论的焦点。而他们口中讲述的事实却又都不尽相同，但尽管流言纷纷，有一点却是相同的，那就是公主成了那些下流玩笑的女主角。”部下看了王子一眼。
　　“难道你相信这些流言？”卡米尔不为所动。
　　“不，琳蒂斯公主一直以来都是我们阿塞蕾亚的珍宝，她的品行和美德为所有人见证，在下从来没有怀疑过这一点……但坦白说，那些从塞拉曼逃出来的难民，他们的所言所行都太过真实，甚至连法拉米娅和布雷斯特也发出了联合声明……”
　　“那是一场骗局，一切都是布雷斯特的王妃安塔娜在搞鬼。打从一开始琳蒂斯的婚姻就不受到布雷斯特王家的祝福，安塔娜王妃更是不惜一切从中作梗，想要摧毁这桩婚姻，因为我们阿塞蕾亚的国力远远无法和轴心国的布雷斯特匹配，以前国家还存在的时候尚且如此，现在更不必说了。
　　“但是雷恩王子和伊莉亚公主……”
　　“伊莉亚闭门不出，雷恩又久居前线，从他们一系列奇怪的反应来看，他们三个人在塞拉曼必定发生了什么，所以我一定要去弄个明白。”
　　“但这实在是太冒险了，如果殿下有什么闪失的话。”
　　“没关系，该准备的早就准备妥当了。阿塞蕾亚幽灵战士的传闻沸沸扬扬，每个人都在打探我的行踪。”
　　“现在正是王子殿下你现身起义，高举我们阿塞蕾亚复国大旗的时候啊。”
　　部下如此建议。
　　“不，恰恰相反。”卡米尔摇摇头，“现在战争仍然处于胶着状态，西方同盟的诸国国王纷纷都在衡量得失，以避免自己在紧要关头站错队。现在这种情况起兵，同盟诸国只会冷眼旁观，而我们现在拥有的军队数量是绝对无法抗衡帝国正规军的。”
　　“但布雷斯特呢？雷恩王子是殿下的好友，他一定会同意帮助殿下复国的。”
　　“不，现在不能指望布雷斯特。原因有两点：首先雷恩率领的布雷斯特——法拉米娅同盟军是与帝国抗战的核心力量，他们处在战场的第一线必定无力顾及我们。第二点是我如何避开帝国的眼线，经过这近一年的时间他们想必已经猜到了幽灵战士的身份，此刻一定布下了天罗地网引我进他们的圈套。”
　　“那么这样的话……”
　　“帝国虽然攻入我们同盟国的腹地，但在雷恩率军反击之下，他们战线也相当吃紧。你们也看到了，越来越多的驻军从我们阿塞蕾亚撤出，就是这个原因。
　　所以现在就是一个耐心的比较，他们布下了层层圈套引我上钩，只要我一旦举兵出现，他们潜伏的力量就会倾巢而出。到时候迎接我们的只有失败一途。“
　　“所以……”
　　“所以我只有反其道而行之，帝国对幽灵战士的身份仅限于猜测，他们无法真正确定。这时候，如果我突然消失的话，势必会让早已布下圈套的他们大为迷茫，他们猜测我的行动，原本的计划也会停滞，这段时间我们可以用来积蓄反抗力量。”他顿了顿，“同时还有一点，也是我多次提醒过你们的一点，我非常承认并且感激你们的热情和勇气，但单凭感性无法战胜现实，你们总以为自己能够以一挡十，但事实却相反，面对帝国精锐能以一挡十的反倒是他们。坦白说，我已经越来越无法抑制你们的抗战热情了，但我们一旦起兵，结果几乎就是注定的。
　　所以如果此时我突然失踪的话，或许能让你们的头脑冷静一下。“
　　“王子……”一旁的部下张大了嘴巴，久久合不拢嘴，“在下从来不知道殿下心思如此缜密，你考虑的比我们都要多。在下现在相信，只要跟随在殿下身边，我们阿塞蕾亚必定会有复兴的一天的。”
　　“不，如果我真有这么理性的话，如今就不会站在这里了。”王子苦笑着摇摇头，“琳蒂斯的传闻绝非空穴来风，但她是从小跟着我长大，至亲的妹妹，我实在是放不下自己曾经最爱的亲人如此沉沦，所以此刻我才站在这里，无论花什么代价，我都一定要救出她。”
　　“那些传闻……公主此刻想必一定非常痛苦吧？”
　　“嗯，坦白说关于她的传闻每多出一件，我的心就一阵绞痛。”王子抬起头，捂住胸口，“有时候我真憎恨我自己的无力，如果我没有在会战中失败的话，阿塞蕾亚就不会沦陷，也不会有这么多的人死于非命。然后我隐姓埋名，暗中积蓄实力……慢慢地，看着身边的人一个个倒下，甚至连琳蒂斯，我至亲也是最爱的妹妹，一步步沉沦，在她最需要呵护的时候，我却无能为力，甚至连起码的安慰也做不到！”
　　“殿下请不要这么自责，我们每个人都明白你心中的痛苦，这是万不得已。”
　　“是啊，万不得已……”卡米尔慢慢说道：“其实我并不后悔或者迷茫，但如今总算有了这个机会，我就算拼死也要救出我的妹妹，你们愿意协助我吗？”
　　“殿下。”部下似乎还有迟疑，“但是如果琳蒂斯公主真的成为了传闻中的……婊子的话……”
　　“婊子……”卡米尔无力地笑了笑，“如果，如果我对你们说琳蒂斯即使真的成了婊子，她不再纯洁，但我仍然愿意接纳她，迎接她回国的话，你们准备怎么做？”
　　“可是……殿下你这么做势必会影响我们阿塞蕾亚的声誉，而且传闻还说她亲手杀了自己的姐姐，妮娜公主……弑亲者为天理所不容啊！”
　　“弑亲者，必遭咀咒吗？”卡米尔忽然有些触动，自顾自地摇头苦笑，“有时候，我真为我妹妹感到悲哀，她从出生的一刻就被赋于了各种烙印，她整整十几年的生命都是在为了阿塞蕾亚甚至整个同盟国服务，人们需要什么，她就扮演什么，一直默默地履行着自己的责任和义务，结果到头来却连这点信任和宽容都得不到吗？别忘了，她只有十几岁，她也是个女孩子！你们凭什么将这么重的责任交给她？”
　　“但，但公主和其他人不一样啊，她是诸神的宠儿，我们阿塞蕾亚的蓝宝石公主，同盟诸国的骄傲……”
　　“哼，也难怪你们会这么想。琳蒂斯有时候太过温柔了，她总是在勉强自己做一件又一件不愿意去做的事情，却从来不在众人的面前表现出沮丧。你仔细听着，琳蒂斯和其他女孩子没有任何不一样的地方，她也会哭，也会逃避甚至绝望，但这一切她只会躲起来独立一个人承担，或者在我和雷恩面前哭诉！”王子顿了一顿，“你知不知道，甚至她蓝宝石公主的称号，其实也是父王和同盟国特意授予的，其目的只是为了对抗那个早她一年诞生的、东方帝国火吻而生的红宝石！
　　难道这样的人生是幸运的？“
　　“这……”部下说不出话来。
　　“而这一切，琳蒂斯都接受了，而且她做的比所有人都好。然而讽刺的是，所有人都赞美她，把她称为爱与美的代言人、淑女的典范的时候，却没有一个人试图去真正理解她，听听她的心声，你们想要的仅仅是那个你们幻想中的蓝宝石公主罢了。现在她沉沦了，再也无法成为你们心目中幻想中的形象的时候，你们就想毫不犹豫的抛弃她了，是不是？”他吼出来。
　　“不，殿下。”部下吓得退后一步，他从来没有想到一直冷静温和的王子竟然会这么失态，“你误会了，我没有这个意思。”
　　“但我不会这么做。”卡米尔一字字说道：“琳蒂斯是我妹妹，她不是什么蓝宝石公主，在我眼里她就是那个从小依偎在我身边，最喜欢新奇玩意儿，天天缠着我讲各种奇怪故事的妹妹。也是那个经常在巡礼过程中失踪，偷偷拉着我和雷恩溜出去玩的调皮女孩。她是我最珍贵的宝贝，所以无论如何我都不会抛弃她，绝不会！”
　　“殿下，我很惭愧。”过了很久，部下才抬起头，“我很惭愧会有那样的想法，仔细想起来琳蒂斯公主为我们所做的的确够多了，她是最棒的公主，我们实在没有理由抛弃她。”
　　“哦，我说的也太多了。”卡米尔用手护住头部，“那些事情不要放在心上。
　　知道吗，我妹妹其实很傻，她一生都在为了别人，却迷失了自己。她一直都没有什么真正属于自己的东西，不过有一点例外。她曾经有过一匹名叫'班玻里奥'的飞马，她和飞马心意相通，成了她最好的伙伴……你知道为什么吗？因为只有骑上飞马，她才能真正翱翔在天空，不受任何拘束……她深深迷恋这种自由的感觉，所以只要一有空，她就喜欢骑上班玻里奥飞翔在天空。“
　　“殿下。”部下静静地倾听着。
　　“然而那匹飞马最终还是死了……死于一场不幸的事故，如果真的是事故的话。双翼被撕裂，无法自由飞翔的班玻里奥变得了无生趣，很快郁郁而死。”他抬起头，“所以如果有可能，这一次我一定要满足她唯一也是最重要的愿望，那是连她自己也没有察觉，只有我和雷恩两个人知道的秘密……”




　　（二十四）怀孕产种

　　“琳蒂斯，这一切都是你自找的，怨不得我。”罗格在一旁冷冷地看着被推倒在地上的女孩，恐惧、害怕和绝望写在她的脸上，苍白的表情就好像即将要赴死一样。不过想到马上将要发生在这个不幸女孩身上的事情，连一向自负冷酷的罗格也不得不叹息，他很明白，琳蒂斯这么一来，就几乎全毁了。公主不可能不知道这样的结果，但她为什么还要把事情做到如此地步？他不明白。
　　“快过来，臭婊子！”奴隶主的士兵们没有丝毫的怜香惜玉之情，他们对公主拳打脚踢，向她的身体上吐口水，两个士兵挽起公主，要把她抬到大剧院里去。
　　“不，不要。”被吓坏了的琳蒂斯含着眼泪拼命摇头，抱着最后一丝希望向身旁的劳伯斯哀求道。“求求你，放过我。这太残忍了，我真的会受不了的。”
　　然而劳伯斯冷酷地击碎了她的最后一丝希望，“现在才知道害怕吗？我很抱歉，琳蒂斯公主。不过，为了享受到让一位公主在众目睽睽之下诞下至邪淫兽的乐趣，我已经准备很久了。这就是忤逆我的下场，你早该知道了，为什么现在才后悔呢？”
　　“不，你这个恶魔，难道不怕受到神明的谴责吗？”琳蒂斯哭着吼回去。
　　“哼，神明？琳蒂斯，你是诸神的宠儿，但如今你在这里受尽折磨的时候，那些神明又在哪里呢？只要能享受到人间的至乐，做一名恶魔又何妨呢？信仰会妨害享乐，而亵渎信仰所能享受到的乐趣则是双倍的。”他回答道。
　　“把她带过去！”然后他转过身去向身旁的药剂师撒姆问道：“撒姆，你的作品没有问题吧？”
　　撒姆恭敬地回答道：“请您放心吧，劳伯斯大人，那个女孩是我所见过的最完美的淫蛊容器，她的体质和忍耐力都堪称是极品，一般的女孩体内，只能置入一枚淫兽卵，置入两枚淫兽卵的话，不同的淫兽会相互争斗排斥，母体会因为承受不了淫兽发育的需求，腹裂而死，然而她的体内，竟然能置入三枚不同的淫兽卵，连我都大吃一惊呢，还有……”
　　劳伯斯冷冷地打断了兴奋的药剂师，“每枚淫兽卵都花费了上百枚金币，我花费了如此巨大的代价，难道只是为了让她的肚子看起来比孕妇大上一点吗？她诞下淫兽，顶多会让一个已经不存在的提纳尔王家难堪而已，对我的计划没有任何实质帮助！如果你不给我一个值得花钱的理由，我就让士兵打断你的狗腿！”
　　“嘿嘿。”撒姆尴尬的干笑了两声，“请耐心听我说完嘛，劳伯斯大人。在罗格大人的魔法操纵和帮助之下，这三枚淫兽卵最美妙的地方，就在于他们不仅能吸收母体的淫液，同时还能改造母体，淫兽诞下前的时刻，便是母体最疯狂的时刻，而她疯狂过后，便会成为一只彻底的牝兽。但是，人人都会为这只牝兽而疯狂的。”
　　“哈哈哈。”劳伯斯开怀大笑起来。
　　“大人……”罗格在一旁瞟了劳伯斯一眼，尽管对琳蒂斯的处理很不满意，但权衡之下他仍然决定闭嘴。
　　“好了，撒姆，让我们一起去享受你的作品吧。”
　　……
　　琳蒂斯觉得她的整个身体马上就要燃烧起来了，有一团妖火延烧至全身，骨髓中的灼热犹如万蚁噬咬，血液沸腾了起来，似乎马上就要烧干了，让她觉得极度干渴。更难受的却是头部，头痛得马上就要裂开似的，连冒出一个念头这种本能都无法做到。
　　一切痛苦的来源，都来自于那膨胀到惊人程度的肚子，肚皮像小山般可怕地隆起着，任何人见到都不会怀疑，只要轻轻往肚子内吹上一口气，整个肚子便会像气球爆裂开。然而，一般孕妇都会产生的肤色变深，乳晕变黑的身体特征，却没有在琳蒂斯公主身上出现，肚子上的皮肤，越发的惨白，肤质也发生了改变，透明到可以清晰地看到皮肤下流淌着血液的血管，青色的血管在皮肤下缓慢的蠕动，犹如千百条勾结在一起的蠕虫，实在是说不出的妖异。
　　然而，这个可怕的肚子并不只是外表可憎而已，只有琳蒂斯公主才品尝到了它的全部疯狂与恶毒，身体其它部位的灼热与腹中的火山相比，只能算是小暖炉而已。平常人的腹腔，会平静到让人感觉空无一物，她的腹腔中却有岩浆在不停地翻腾，不断的搅动着腹内的一切，高温灼烧着五脏六腑，同时也搅乱了器官的位置，错位的疼痛，即使是坚韧的骑士也会大叫出来，更何况她只是一名弱女子。
　　火山般的岩浆，不仅仅是极度高温而已，它还含有剧毒，它所流过的地方，便会长出淫乱的恶之花。
　　琳蒂斯体内的淫兽卵，从被植入的那天开始，除了吸收养分之外，便是不停的分泌淫乱的毒素，透过她的血液流至全身，整个身体早已在不知不觉中被毒素侵蚀掉了，不光是蜜穴和子宫、肛门、大脑，甚至是每一寸肌肤都在不停的吸收毒素，每一个部分，都是一个高度敏感的集合体，一起组成了这个无可救药的淫乱身体。
　　她的每一寸肌肤上，都有一团火苗在燃烧着，只要有任何一双手粘上去，她的整个身体便会燃烧起来。蜜壶和肛门内，除非了泛滥的淫液之外，便只剩下渴望的灼热以及空虚的瘙痒。大脑中除了满足欲望的念头之外，便再也没有别的想法了！
　　撒姆说的没错，淫兽诞下前的时刻，便是母体最疯狂的时刻。
　　她在极度渴望发泄的欲念的冲击下，早已失去了理智，更别说注意周围环境的变化了，只有身体感官的本能，才让她模模糊糊的感觉到自己的身体被扔在了地上。既然没有人再限制自己的行动，那么便让自己好过一些吧。连想也没想，手便放上了阴蒂，使劲地揉搓起来，但是揉搓阴蒂带来的快感实在太小，和那要把身体都焚烧掉的欲望想比，实在是杯水车薪。以前连脑中冒出绮念都会脸红的她，此刻却毫不在意的把两根手指塞进蜜壶内，像头母狗那样自慰起来。
　　“唔……唔……啊呀呀……好舒服啊……”很快她便发出了淫贱的浪叫，沉浸在自渎的快感之中。
　　这时，一桶冰凉的冷水浇在她的头上，“起来，婊子！好好看看你在什么地方。”士兵粗鲁的骂道。
　　冷水可以浇灭火焰，自然暂时压制住琳蒂斯的欲望，理智既然被唤醒，迷惑、惊讶、羞愧、屈辱，种种情绪便接踵而来。
　　“我……这是在哪里，刚才发生了什么，为什么我全都想不起来了呢。我的手为什么会放在那里，天哪，难道我刚才……”
　　虽然已经不是第一次被当众凌辱，但是人的羞耻本能和身为公主的尊严，还是让她感到巨大的屈辱。耳边传来的巨大喧闹声，让她明白自己肯定身处在一个人数众多的公共场合之中，她努力睁开迷茫的眼睛，努力要把周围的环境看个清楚。
　　她被放置在露天剧院舞台中央的一张石台上，全身除了大腿上套着一双黑色的丝袜外，再无一片丝缕，像极了献给邪神的祭品。这是个环形的大型剧院，舞台和看台全是用白色的大理石建造的，整个剧院起码可以容纳一千五百人，因为地势的关系，看台东高西低，西边的看台因为离舞台近，视线好，坐满了衣着华丽的人，这些人显然都是塞拉曼的权贵。
　　东边看台上的观众，衣着要混乱许多，既有塞拉曼的平民，也有许多穿着佣兵服装的人，甚至还有穿着奇异服装的巫师。最东边的看台上，有一小片衣着褴褛，戴着手铐和脚镣的人，这群人则显然是被强迫来“欣赏”前公主的丑态的阿塞蕾亚遗民了。塞拉曼的奴隶主，既想羞辱他们，也想用他们来羞辱琳蒂斯。
　　不过除此之外，她还在特别看台上发现了一些熟悉的脸庞，他们都是西方同盟诸国的特使，每个人身后都有数名护卫仗剑而立，其中也包话那个男人——奥伯伦亲王莫尔蒙。
　　“这婊子公主实在是太淫贱了，竟当着这么多人的面挺着个大肚子表演自慰！”
　　“她肚子里那个孽种恐怕她自己也不知道谁的种吧！”
　　“那么多人干过她，她怎么会知道是谁的种啊，话说老子也干过她两次，她那个骚穴真他妈的紧啊，一插进去差点要把老子的那话儿给夹断，还使劲往里面吸，老子一下子就射了三次，嘿嘿，现在想起来，该不会是老子的种吧？”
　　“也有可能是我的种，我也干了好几次。”
　　“是我的。”
　　“我的”
　　“管他是谁的种呢，看她那样子，老子真想冲上去干几炮！大肚子孕妇多爽啊，连肚子里的胎儿一起操，哈哈。”
　　“哈哈哈”
　　塞拉曼的贵族们的淫言秽语不停地传入她的耳中，让她羞愤不已。在他们的眼中，自己只是一件让人践踏的玩物吧。塞拉曼的每个人都把我看成是最低贱、最肮脏的东西，但是每个人却都想要我的身体，把他们最肮脏的欲望发泄到我身上，难道我的身体，才是我一切不幸的源泉吗？
　　然而，同时她也发现了站在特别看台上同盟诸使的尴尬表现，他们个个红着脸，带着羞愧和恨意怒视着自己。阿塞蕾亚王城和自己的肉体，为了这两样，他们每个人都可以撕破一切的伪善爬上自己的床头，或恐吓或安抚，用尽各种方法来达到目的。想到这里，琳蒂斯凄惨地笑了一笑，至少在这点上，也只有这一点上，她才是胜利者……
　　“啊……”突然，一阵热流从蜜壶涌来。那种火热的瘙痒感感，让她不禁发出一声浪叫，敏感的乳头暴露在空气之中，肿胀挺立成深红色，并不时传来阵阵麻痒，呼唤着双手上去抚摸，下面的花蒂也不甘示弱的肿成深红色的小肉豆，若是不狠命揉搓两下，简直肿胀难忍。
　　琳蒂斯的手本来就离这两个地方不远，身体的自然反应让手向着那两处滑去，眼看就要重蹈覆辙，这时她突然回过神来，“绝不能这样！”手突然缩了回去。
　　这一切都被看台上的观众看在眼里，塞拉曼人哈哈大笑，放肆高喊，最东边的看台上的阿塞蕾亚人羞愤交加，一个年轻男奴隶站起身来高声骂道：“臭婊子，荡妇，你丢光了阿塞蕾亚人的脸！”其他的奴隶也跟着大声怒骂起来，他们用所能想到的最恶毒的字眼，诅咒着琳蒂斯，咒骂着她的淫贱和无耻。
　　阿塞蕾亚人善良淳朴，自然对淫邪之辈极度痛恨，但他们并非不能明辨是非，只要稍加思索便可知道公主绝非出于自愿，他们只是被亡国之恨蒙蔽了双眼。或者说，他们选择让仇恨蒙蔽了自己的眼睛，他们身为奴隶，过着卑微低贱的生活，若是有一个比他们还要低贱的存在，能够让他们辱骂作践，获得一种心理上的安慰，又何乐而不为呢？更何况那人还是自己以前的公主，那种快感何止翻倍？
　　许多奴隶一边咒骂着，一边却暗暗期盼着公主继续下去。不过，这种阴暗心理就不足为外人道也。
　　然而琳蒂斯却不了解这些人的心思，这些人的咒骂似刀剑般深深地刺伤了她的心。
　　“为什么，为什么连你们也骂我。”琳蒂斯伤心欲绝，“我所作的一切，全是为了阿塞蕾亚，为了解救你们啊，但你们为什么也和他们一样羞辱我，作践我，骂我淫贱呢。”女孩的心有如刀绞，这加在她内心上的痛苦，比奴隶主带来的还要恶毒刻薄一百倍，身体遭到背叛，连民众也抛弃了她！这一瞬间，仿佛心被刺了一个大洞。
　　“算了，一切都没意义了。”琳蒂斯轻轻闭上眼睛，她放开身体，向这种急切的欲望妥协了，再也不想作任何反抗，“一切都是命中注定，我早该知道的。”
　　“啊……天哪……好舒服……”公主的手早已等待地不耐烦，一得到内心的默许，便开始拼命自慰起来，欲望像洪水一般倾泻下来，彻底压垮了她。
　　……
　　她的右手使劲在乳房上揉搓着，因为她并非真正地怀孕，所以乳晕并没有变成深褐色，但是因为淫兽卵的关系，乳房在短短一个月之内足足膨胀了一倍还多，早已不再是少女那种羞答答的鸽乳，而是妇人的硕大的、沉甸甸的奶瓜。她一边抚摸着，一边狠命掐着乳头，乳头肿胀成深深的绛红色，既像要滴血，又像要喷出奶水来。
　　左手则放在鲜红的小肉芽上揉搓着，为了让手指能与肉芽有更多的接触，她把大腿张开得大大的，两腿之间的风景就全部暴露在观众面前，在观众中又引起了一阵骚动，两片肉唇呈现成粉红色，上面沾着大量的淫蜜，泛着诱人的光泽，肉核却胀成令人恐怖的小核桃大小，深红的颜色让人联想到腐烂的肉瘤，既令人恶心又诱人，它不时的收缩着，带出许多白色泡沫。
　　黑色的丝袜，白皙的大腿与大腿间的风景形成了强烈的视觉效果，实在是太过淫靡的一幕，贵宾席上的一位塞拉曼权贵受不了这种诱惑，跳起来冲上前去，想大干一场，却被士兵死死地推回去，但喧闹声仍然传进了公主混乱的大脑。
　　“天哪，这里每个人都在看着我，看我羞耻的模样。”想到这里，耻感带来强烈的生理反应，她的阴道和肚子开始强烈痉挛起来，尾椎一紧，带来强烈的快感，尽管还有高潮，却比以往任何一次高潮时的快感还要强烈，让她近乎虚脱，“原来在这么多人面前自慰也会有快感啊，难道越羞耻，快感就会越强烈，淫荡和快乐成正比？可是……”
　　她再也抵抗不了那种甘美快感的诱惑，用左手捂住脸，右手的五根手指一下子全部捅入了蜜壶之中，“啊……”以前从未用这么多根手指插入蜜穴之中，仅仅是手指与内壁摩擦产生的饱满感，就让她满足的尖叫起来，“啊……唔……
　　呜…呜……“她一边痛苦的诅咒着自己，一边使劲地把手指向蜜穴深处插进去，对身体的绝望和肉体的官能混合在一起，在大脑中形成了足以摧垮任何意志的快感。
　　蜜穴早就泛滥不堪，越深处的地方，淫水就越多，所以手指越深入速度就越快，到了最后，她甚至把手指捏成了一个拳头，却仍然能够畅通无阻，她使出练剑术时的力气，狠命捅起来，拳头的体积，足够把狭窄的蜜穴塞得满满的，拳尖不停的狠刮着肉壁，蜜穴口则被扩张了好几倍，手臂不时把肥厚的肉唇向外挤去，最后粉红色的肉唇全部都向外翻开来，核桃大的肉核也被挤得东倒西歪，到处乱颤。
　　“对，就像这样，琳蒂斯公主，你没有可能从这股欲望中逃脱的，我的作品是杰作，不会有例外。”幕后，药剂师撒姆自言自语地说道。
　　“呜哇……啊呀呀……啊……”她的手越捅越快，也越捅越深，她的大脑已经麻木了，只剩下一个念头：捅得再深一些，再深一些！拳头的顶端已经顶到了一个狭窄的小口处，在往里去就是子宫了，那孕育着邪恶淫兽的地方！
　　拳头的力度，让脆弱的子宫口无法承受，产生了巨大的疼痛，但她没有丝毫停滞。一下，一下，再一下，拳头终于冲进去了！在那一瞬间，爆发出了巨大的快感，让她再也无法忍受。
　　“唔……唔……唔……啊！！！”她狂喜着、痉挛着、悲泣着，瘫倒在快感之中，泪水也不停的流了下来。
　　绝顶的高潮比以往任何一次都要强烈，不管是粗壮的佣兵，还是服食了春药的贵人，都不会给她带来这种被推上云端的高潮，快感像洪水一样淹没全身的每一个细胞，让她撕心裂肺的哭叫着，发出种种不属于人间的嘶喊声。
　　在绝顶高潮的刺激之下，腹内开始了一阵强烈痉挛，一次比一次强烈，像是在呼应着母体，并不时发出低沉的怪叫声，看来淫兽已经完全成熟，即将破体而出了！
　　这时，在旁观者眼中，那巨大到可怕的肚子，居然还在膨胀，似乎下一秒就要爆裂，肚子极度扩张的痛苦，连极度虚脱缺水的身体也开始冒出豆大的汗珠，然而琳蒂斯却没有尖叫着打滚，在强烈快感的麻醉作用消退之前，她不过是头毫无知觉的牝兽而已。
　　雪白的肚皮开始像波浪一样翻滚起来，在那恐怖的大肚子上，居然还能做出如此高难度的动作来，实在有种极不和谐的美，让人既恶心又忍不住想观看下去。
　　“快了，快了。”幕后的药剂师紧张地就像儿童一样，一眨不眨地看着眼前异样的景象。而在他身后，罗格手上的魔法指环在散发微光，他的工作就是帮助这一过程顺利进行。
　　“天啊，那是什么，太恶心了！”贵宾席上有人尖叫起来，他离舞台的距离很近，可以很清楚地看到琳蒂斯的大腿之间，开始流出大量墨绿的粘汁，又黏又浓，像是捣碎的仙人掌汁，公主的蜜壶每过几秒钟就会如同呕吐般喷射出大量粘汁，蜜壶、花谷都变成了墨绿色，连雪白的大腿和黑色的丝袜上也溅得到处都是，石台上早已积满了一滩浓汁，开始向台下滴着。
　　终于，公主开始感受到剧烈的痛苦，她想，“肚子马上就要爆掉了，我就要死了吗？”因为肚子太庞大，她连翻身也不可能，她竭力张开大腿，收缩着身体，手指紧紧的抓着石床的边缘，似乎要把石床捏碎，似乎这样能减轻一些痛苦。
　　子宫口再一次被挤开了！这次却是从子宫内向外挤开的，琳蒂斯感到那东西很粗很长，边缘却凹凸不平，蜜穴内的高温能烫死所有的生物，但那东西的灼热，却烫得肉壁像被烙铁烧过一次刺痛。
　　它缓慢的蠕动着，把蜜壶再次撑开，每蠕动一下，都像经过了一个世纪般漫长。公主的蜜壶口已经被撑成一个巨大的黑洞，从外向里望去，隐隐可以看到有东西在蠕动，却又无法看清到底是何物。
　　全场的观众都屏息期待着，终于，一段紫红色的东西探出头来，不对，准确的来说，它有婴儿手臂般粗壮，紫红色的外皮虽然是角质的，却布满了暗绿色的斑块和细纹，粗壮的身体上长满了大大小小的吸盘。它的头部犹如放大的蚯蚓，铜钱大小的口中，还不停的蠕动着分泌出乳白色的涎液，竭力挣扎着探出整个身体。
　　“天哪！”全场高呼，喧哗着，除了知情人之外的观众谁也不会想到琳蒂斯会诞下如此邪恶的物事，有人开始呕吐起来，有几位贵妇人甚至适时的晕了过去，旁边的人马上递上嗅盐瓶，有人认出了那物事，高呼道：“那是淫芋虫！”
　　而在看台上，莫尔蒙等一干人更是脸色变得惨白，他们怎么也没有想到事情竟然会变得如此模样。而在另一旁，药剂师撒姆却像个小孩子一样高兴地跳了起来。
　　淫芋虫是喜好重口味的贵族们的床笫圣品，此刻它完全探出了整个身体，在石台上不停的蠕动着，尽管暗黑色的吸盘远远望去像无数双妖异的眼睛，但实际上它是没有眼睛的，只有寻找淫液的本能，一产下便需要靠吸收淫液才能生存下去，它很快就发现了琳蒂斯公主这个牺牲品，它靠着吸盘，缓缓蠕动着爬上了琳蒂斯公主的身体，把它的矛头，对准了琳蒂斯公主那幼嫩的肛门。
　　淫芋虫虽然贪食淫液，可也贪图新鲜，还留有空隙的菊花自然成为它的最爱，它那偌大的身体的头部却可以缩小到刚好能插入幼嫩的菊花口，靠吸盘的力量，一点点地向内挤去，它的吸盘上，还不停的分泌着兼具润滑和催情效果的白色液体，琳蒂斯的不适感渐渐消退，取而代之的是一种难以言喻的饱满感。
　　不过，淫芋虫那粗长的躯干，仍然有大部分露在外面，布满吸盘的粗糙身体不停地摆动，挥洒着淫液，下身的蜜壶因为刚刚诞下淫芋虫，久久没有恢复原状。
　　那巨大的肉窟窿和挥动的躯干，实在是一幅令人触目惊心的画面。
　　“天哪，我到底生下了什么样的怪物啊？”她想道，不过噩梦还未结束，剧痛再次袭来，肚子居然没有因为诞下淫芋虫而缩小它的尺寸，反而胀得比刚才还要惊人。这一次，哪怕再大上一点，就会爆裂，要掉琳蒂斯的命。
　　她疯狂的挣扎着，双手不停的挥舞着，似乎想从空气里寻找些神力，给她支撑，她的脸早已惨白到毫无人色，尽管早已脱水，仍然在不停的出汗，她的尖叫，能让鬼神为之颤抖，任谁看到都会觉得惨不忍睹，不过对于塞拉曼的权贵们来说，美少女孕妇的垂死挣扎，也是一幅既诱人又新奇有趣的画面。
　　“第二个也要出来了！”药剂师撒姆暗暗说道。而在他身后，罗格的心却提到了嗓子眼，作为暗黑魔法的施法者，他很了解这些淫兽，也很明白其实琳蒂斯如今已经到了垂死的边缘，稍有闪失，女孩就很可能曝尸现场。
　　终于到了最关键的时刻，仿佛有一只手在子宫内狠命的推着，巨大的球状物体，拼命从宫颈口往外挤，每一下蠕动都像要把整个子宫撕成碎片，都能要掉她的命。突然，她似乎听到“噗”的一声，那巨大的球体总算挤了过去，大半部进入肉径之中，接下来，每一步都像移动了一光年，她的肉球隆起的像座小山似的，肉洞口艰难的一张一合着。
　　“还不如死了好。”她的脑中只剩下了这个念头。
　　那个巨球终于冒出头来，却是一个米黄色的巨卵，像一只特大号的虫卵，那巨卵一掉到地上就破了，两只毛茸茸的腿首先从粘粘的卵黄中冒出来，然后是四只，六只，八只，一只妖异的五彩斑斓的蜘蛛爬出来。
　　“还有，还有最后一个！”几十年来实验的精华，马上就到最后的关头了，从来没有一个女性可以在这样的折磨之中挺过来，但如今……
　　场下，所有人倒吸了一口凉气，这次仍然有人认了出来，“那是，那是淫毒蜘蛛啊！”
　　这种可怕凶兽，具有与人搏斗的实力，它毒牙上的毒液能让人达到极度欢愉，但若不饱食淫液，便决不会停止对宿主的侵蚀。连最荒淫的贵族，也不敢放肆使用。
　　当人们还在为淫毒蜘蛛惊叹的时候，却没有人注意到，第三只淫兽也悄悄地爬了出来，它是粉红色，外表酷似章鱼，全身都是细长的触手，光从外表看来，肉嘟嘟的可爱极了，明眼人却一眼就能看出来，这便是能让女子脱力而死的淫兽——圆帽触手兽。
　　“终于结束了。”她望着恢复原状的肚子，满意地昏了过去。
　　“不，还没有结束。”罗格在幕后静静地看着这离奇的一幕，手上附有暗黑魔法的指环闪烁着异样的光芒。他知道一切还没有结束，虽然有些惋惜，但男子却发现自己的胯下不争气的硬了起来，因为他还是第一次见到拥有如此受虐体质的女性。
　　而一旁的药剂师撒姆，早就因为实验那出乎意料的顺利进展而兴奋地合不拢嘴了，这在年迈的药剂师生涯上，也是史无前例的第一次。三枚，足足三枚淫兽卵，如此剧烈的毒素和扩张度，或许真的只有琳蒂斯这种同样兼有战士和神官双重体质的女性才能承受的了。
　　场上，就如他们所预料的那样，淫兽渴求淫欲的本能是无可遏止的，三只淫兽在本能的驱动之下，把因为力竭而昏睡的琳蒂斯作为他们进食的对象，开始了新一轮的淫虐。
　　淫芋虫已将它身躯的大部分挤入公主的菊径之内，只有一小段尾巴留在体外。
　　玫瑰色的菊轮，被撑开成一朵艳丽的大丽花，一丝褶皱也没有了，紧紧地包裹着淫芋虫的身躯，残留在外的尾巴则像大丽花的有毒花蕊，虽然危险却散发着诱人的气息。
　　触手兽的触须犹如一根根活绳一般，将公主的全身勒得紧紧的，每根触手之间相距七八厘米，露出大块大块的雪白肌肤，公主的美乳被勒得更大，更加坚挺、诱人。这只触手兽，若不是因为相貌过于怪异的话，倒也称得上是一位极懂情趣的调教师。
　　接着，触手兽缓缓地舞动着仅剩的一只触手，伸向琳蒂斯的蜜壶口。那个黑漆漆的肉洞仍然张得大大的，往里望去深不见底，洞口不停地流着墨绿的淫汁和暗红色的秽血。
　　那巨大的洞口，对于只有拇指粗的触手来说，显得过于庞大，只见它缓缓的缩短着触手的长度，直径却在不停的膨胀着，直到鼓胀到手臂那么粗，才缓缓地向肉洞里捅进去，虽然琳蒂斯刚刚才生下三只庞大的淫兽，但触手的长度仍然足够把小穴塞得满满的。
　　淫毒蜘蛛则爬到琳蒂斯的身上，紧紧地用八只脚缠住琳蒂斯公主的身体，远远望去，公主就好像同蜘蛛融为一体，变成了一个长着绒毛和黑脚的怪物。它那长着黑色长吸管和獠牙的嘴巴，对着公主的花谷，却用布满五彩斑斓花纹的肥大肚子对着公主的头部。
　　它似乎不打算自己主动进攻公主的淫器，只想从其它两只淫兽的成果中分一杯羹而已。然而，当它亮出自己的武器之后，抱有这种想法的人，才会知道自己大错特错。
　　只见它狠狠的把两根獠牙刺进公主那肥美的耻丘，毫无疑问，它肯定是通过毒牙把能让人高潮到死的毒液输进公主的身体，它的吸管则在花谷中来回扫动着，贪婪地吸收着排出的淫液，它的大肚子也发生了惊人的变化，尾部开始变尖变细，长出了一根类似阳具的粗大物事，狠狠地捅进了公主的小嘴之中。
　　这三只淫兽，紧密配合，在已经昏迷的公主的身体之上各施神通，把公主的身体变成了淫欲的天堂。她的三个洞都被占据着，淫兽附着在她的身上，连她身体的全貌也看不清楚，但大块雪白娇嫩的肌肤仍然暴露在外面，透明的雪白中又泛着代表情欲的粉红色，吹弹可破，两只硕乳被触手紧缚着，显得更加硕大，玲珑有致，她那迷人的脸庞上，仍然保持着昏迷时那绝望、哀痛的神情。
　　她是如此的美，生产的剧痛和淫兽的荼毒都没有能消灭这种美，让她变得丑陋，只是让这种美转变了性质，美得邪恶，美得妖异而已。
　　看台上的人们，都为这淫靡的场面疯狂了，公主的肉体，实在太诱人了，不管是权贵、佣兵，还是奴隶，全部发出粗重的喘息身，目不转睛的望着舞台，甚至有人公然手淫起来。
　　她的身体在淫兽的操纵之下，变得疯狂起来，她拼命地弓起身体，努力抬高臀部，努力迎合着那个并不存在的男人。嘴巴因为被淫毒蜘蛛的淫具塞满，只能发出“唔……唔……”的低吟，嘴边却不停的流着粘白色的液体，似乎是口水和淫毒蜘蛛淫液的混合体。
　　十多根触手，不停的刺激身体的敏感地带，两根触手尖不停的拂动触摸着美乳的笋尖，那种极度的麻痒快感，传到大脑中，大概也只能换来几声“唔唔”的淫叫吧。
　　肉壶和肛门内，都因为脱水而不能分泌淫水，不过好在淫兽都能分泌出自己的催情液体，一开始花径和肛壁还因为容纳不了那般粗大，把淫兽包裹地紧紧的，淫兽每捅一下，都要费上很大的力气，淫芋虫那粗糙的躯体，摩擦着幼嫩的肛壁，带来神经几乎无法负荷的强烈快感，连昏迷中的琳蒂斯都满足地发出更大的呼声。
　　不过到后来，两处都逐渐适应了宽度，甚至扩张到比淫兽的淫具还稍宽的尺寸，粗大的触手和淫芋虫的躯干，像比赛般，疯狂的抽插着，越插越快，不停的击打着肉壁和淫液，发出“噗噗”的淫靡之音。到最后，公主自己已经能够流出淫水来了，不过却是淡淡的血红色，大概是因为身体除了血液之外，已经无水可流了吧……
　　公主的意识，始终没有清醒，她只是处于淫欲的本能，在欲望和高潮之间徘徊。她的大脑中只存在着两种意识，高潮和等待高潮。每一个思维细胞、神经细胞都因为太长时间、太高强度的刺激，已经完全淫欲化了，即使以后能够恢复清醒，大概也只能传达淫欲的信号了。
　　不光如此，其它的身体机能也将随之退化，所有器官都会渐渐的衰退，只有为淫欲服务的器官，会变得更加敏感更加壮大，连流经全身的血液，也充满了毒素，本身就是致命的春药。除非能够接受魔法的治疗，否则她永远只能作为一名为了淫欲而生存的牝兽了……
　　在一旁旁观许久的劳伯斯满意地对药剂师说道：“撒姆，我对你的作品很满意，我承认你是位伟大的药剂师。”
　　“还有你，想必你的父亲会为你的暗黑魔法而感到高兴，我敢保证，今后你发挥的机会还有很多。”他转身对着罗格。
　　“非常感谢您的夸奖和支持，劳伯斯大人。不过大人，现在是停止的时候了，否则女奴马上就会力竭而死了。”罗格赶紧恭敬的回答道。
　　劳伯斯挥了挥手，很快就有两名身着专业装备的士兵走上舞台，把淫兽从琳蒂斯身上拉了下来，关进特制的笼子里，他们也害怕淫兽的威力。接着，从舞台后面走出两名女奴，把濒死的琳蒂斯抬到后面去。
　　然而突然间，剧院内剧烈晃动起来，响亮的爆炸声从不远处传来。接着还在众人惊魂末定、互相询问状况的时候，鲜红的火舌从场内窜出，瞬间包围了琳蒂斯所在的整个舞台。
　　火越燃越旺，甚至巨大的梁柱也开始坍塌，人们惊叫着站起来，争先恐后的向外面逃去，场面一片混乱，然而谁也没有料到，原本几近濒死的琳蒂斯此刻已经彻底消失在火海中了。
　　……
　　火，是鲜红的颜色，燃起的火焰在空气中不断发出噼啪的响声，映得周围一片通红，宛如红色的火海。木制的梁柱在火焰中发出阵阵悲鸣，然后轰然倒下，敲锤着大地。人们纷纷从失火的剧场中逃出，偶有不幸者被火焰所吞没，或被梁柱所击倒，发出刺耳的悲鸣声，到处是惊叫和呼喊的声音，整个城区仿佛被一只无形的巨手所笼罩，那是疯狂的巨手。
　　“疯了，一切都疯了！”奥伯伦亲王莫尔蒙快步穿梭于浓烟和火光之中，几个侍从紧紧地跟随在亲王的身后，警惕着周围。侍从们一言不发，奥伯伦亲王脸上的愤怒表明了一切，他们实在不愿意在这种时候惹怒他们的主子。
　　当然，莫尔蒙的愤怒并不是没有理由的，一场精心策划的布局，唾手可得的阿塞蕾亚王城和同盟军最有名的蓝宝石公主，眼看着这一切都已经被自己牢牢抓在了手心中，此刻却突然不得不放手，这个突如其来的事实实在让他难以接受。
　　奥伯伦亲王做梦也没有想到事情竟然会有如此的变化，一切都是那么地疯狂接近至荒诞。绝育，异种奸，然后竟然是怀孕产种！这种事情别说是一位皇家公主，就算是普通的民女也绝不可能承受这样的羞辱。而这样的事情却在众目睽睽之下，发生在了琳蒂斯身上！而且，而且事情还不止如此，她竟然在所有人的面前公开承认自己与包括他在内的所有各国特使通奸！这两项无论哪一项都足以让琳蒂斯身败名裂，遗臭万年，受到永世的唾骂，而此时竟然同时加在一起……
　　“我该怎么办？要继续履行那个秘密协订吗？”冲击般的突变让这位久经沙场的奥伯伦亲王也慌了神，他焦急地思索着接下来的方向，按照事态的发展，所有的一切都肯定无法隐瞒，蓝宝石公主的名号将从此消失，取而代之的则是淫乱公主琳蒂斯，而且这所有的一切都将无法逆转，再也没有任何人、任何可能去拯救她，她将注定永堕黑暗，无法翻身。
　　“算了，一个女人而已。”莫尔蒙吐了口水，事实上那封秘密协订才是最让他挂心的，为了防止事态的再一次变化，一封由他亲笔所写并盖有王室印章的信件将由自己的亲信秘密传送回国，交给自己那手握重兵的直属将领。协议中约定一旦阿塞蕾亚王室举兵，奥伯伦将出兵支持阿塞蕾亚复国，代价则是承认亲王莫尔蒙作为阿塞蕾亚第二公主琳蒂斯。提纳尔的合法夫君，并享有继承权。
　　“然而，这一切都将不再作数。”莫尔蒙重重地击打身边的梁柱，“琳蒂斯已经完了，她竟然与每个国家的特使都上过床，有过协定。尽管碍于国家和自身的颜面，这些丑事可能不会公之与众，但如果牵扯上国家的利益……甚至阿塞蕾亚以此为要挟的话，就很难说了。但更重要的是琳蒂斯她竟然于异种交欢，然后产下了如此污秽的种子，这种被诅咒的女人，任何男人都只能退避三舍。”
　　“该死，究竟是什么让事情变得如此疯狂？”是琳蒂斯？但她实在没有理由如此折磨自己啊，先前开出的条件虽然不公正，但相对于公主如今的处境则要好得多，如果她足够聪明的话，就该学会妥协……是的，琳蒂斯并不傻，那么这一切都是奴隶主劳伯斯的背叛？但他也实在找不出对方这么做的理由。莫尔蒙觉得自己脑子都快爆炸了，但有一点却能肯定，那就是自己企图染指阿塞蕾亚的计划完全破灭了，这是无法更改的事实。
　　火越烧越旺，似乎开始逐渐扩散，到处都是人们的呼叫声和房子倒塌的声音。
　　前进的道路被火海所淹没，莫尔蒙不得不选择窄小的小巷用来回到自己的住所。
　　他快步穿梭于街巷之中，满脑子还沉浸在这突如其来的变化之中，“无论怎么样，既然事情已经发展到现在的地步，与阿塞蕾亚的协定就已经无需履行，让那公主见鬼去吧，虽然有过正式的协议在先……但这仅仅牵涉于荣誉而已，而这只是我那该死的哥哥要考虑的事情。即使真有人举兵，只要我这一边拒绝出兵，这份所谓的协议也将成为一纸空文，没有任何约束力。”想到这里，他点了头，这是目前为止最好的对处方案了。
　　正当莫尔蒙亲王为自己的抉择感到满意的时候，一支突出其来的弩箭从自己脸颊旁边飞去，射入了自己侍从的喉咙中，可怜的男子没来得及说出一句话就倒在地上。
　　“是谁？”莫尔蒙大喝着转身拔剑，但迎接他的却是从暗处飞来的第二支弩箭，自己又一名侍从应声倒下。这个时候，奥伯伦亲王才发现自己中了陷阱，大火扰乱了塞拉曼城的治安，让对方隐于黑暗之中，而窄小的过道则让自己避无可避。
　　但莫尔蒙毕竟是久经沙场的战士，他很快镇静下来，闭息凝视观察着周围的异样。当第三支弩箭射穿自己侍从的咽喉的时候，他看清了箭支的方向。莫尔蒙立刻拔剑，怒吼，对付弩兵最好的方法就是让他们恐惧，犹豫不决只会让自己丧命。
　　他将剑放低，低下头向左边的拐角处冲刺，那里有很多木箱和篮子，是弓弩手最好的避所。果不其然，在他冲刺的途中，对方慌乱地射出了第四箭，他侧身避开弩箭，身后传来最后一名侍从的惨叫声，不过莫尔蒙并没有停下，他趁着空隙对准暗处就是一剑扫去。钢铁的长剑砍在木箱上面，发出了沉闷的响声，堆积在一起的货物滑落在地上，一片狼藉。
　　木箱内的绵织品纷纷掉了出来，扑在零星的火苗之上，转瞬间燃起了雄雄大火。透过火花，莫尔蒙看清楚了刺客的身影，那是一个三十岁左右的男子，削瘦拉长的脸部上长有一个倒勾一样的鼻子，显得沉着阴险。他此刻两手把持着一部机械弩，冷冷地注视着自己。
　　“你是谁？”莫尔蒙利剑在手，一步步向前逼近，在这样的近距离之中，对手无法填装弩箭。
　　“阿塞蕾亚……不，琳蒂斯公主的骑士——马文。”骑士冷冷地回道，他将手上的机械弩扔在地上，从腰畔拔出了骑士长剑，握在手里。
　　“是那个婊子让你来的，为了杀我？”莫尔蒙挑衅对方。
　　“是的。”马文回应道，奥伯伦亲王莫尔蒙是同盟国有名的战士，他不敢有丝毫的大意。
　　“哈哈哈哈。”莫尔蒙仰天大笑，“十字弩只是懦夫的玩具，但仅仅凭剑，你以为你一个人能杀得了我？”
　　“当然能。”马文狡猾地回应，说完他从旁边的架子上拿出一根点着的木棒，然后抛在地上。顿时火光冲天，燃起的火焰包围住了两人，封死了他们所有的退路。
　　原来地上早就被铺上了一层油布，这一切都是精心准备的陷阱。看到这样的情况，即使是身经百战的莫尔蒙亲王也不禁变了神色。“难道，难道你想同归于尽？”
　　马文此刻却笑了起来，“正是如此，如果利剑胜不了你的话，那么我只有依靠火焰的力量。现在你已经退无可退了。”他一步步向前逼近，“莫尔蒙，你是奥伯伦亲王，而我只是无名之辈，这其中的得失你一定明白。”
　　莫尔蒙脸色铁青，“你是骑士的话，应该用剑与我决斗，而不是采用如此卑鄙的伎俩。”
　　“听说奥伯伦亲王向来将荣誉视为狗屎，很遗憾，这对我也一样。”骑士将剑反转，火光印在剑面之上，反射出骇人的光芒。
　　看到对方毫不动容的神情，这下莫尔蒙真的慌了，他一步步向后退去。“为什么，为什么你们要把事情做到如此地步？你们的公主琳蒂斯已经完了，她与每个人通奸，产下了异物的种子，马上她淫乱公主的名声将会传播开去，到时候，不仅同盟国，甚至其他所有人都会知道阿塞蕾亚婊子公主的事迹，如此一来…”
　　“住嘴！莫尔蒙！”马文将剑指向对方，削瘦的脸上竟然浮现出泪痕，“你知道些什么？你根本就不明白公主的真正想法，只是自负地以为将所有都掌握在手心罢了！”
　　“你说什么？不可能，难道你的意思是说这一切都是琳蒂斯刻意安排的？”
　　莫尔蒙似乎拒绝相信。
　　“……”骑士并没有正面回答，他顿了顿之后才抬起头，“公主她冰雪聪明，从你出现在塞拉曼的时候，她就猜到了你的想法。作为奥伯伦的亲王，尽管握有重权，但你仍然不甘心生活在你哥哥的阴影之下，你渴望拥有自己的城堡和国家，而此时沦落的阿塞蕾亚是你最好的机会。所以，你想办法除掉了绿林骑士团，剪除了阿塞蕾亚的残余势力，以便日后进一步掌控这个国家。”
　　“没错，你说的没错，但即使看穿了又如何？绿林骑士团仍然在我手里毁灭了。”莫尔蒙也将剑放在面前，摆出了战斗的架式。
　　“是的，你们这些大人们使用了恶毒的伎俩，让一个巧舌如簧的歌手去利用她、欺骗她，然后毫不留情地践踏了公主的内心，把她好不容易建立起来的信心毁灭殆尽。”骑士一步步逼近，“既然你们能对一个女孩做出这种事情，那么现在无论遭受什么报应都是应得的。这仅仅是回礼罢了。”
　　“哦，是吗？”莫尔蒙突然冲了上去，两把利剑交合在一起，发出了脆耳的响声，“但别忘了，的确那份秘密协定我们有着相互利用的成分，但主导权仍然在我这里。只要我愿意，奥伯伦仍然可以拒绝出兵，代价只是损失一点荣誉罢了。你们的公主如果真的聪明，她就应该向我妥协，这才是双赢的结局。”
　　“降下阿塞蕾亚的旗帜，接受奥伯伦的统治？”马文笑了起来，举剑回击，“哈，阿塞蕾亚可不会接受这样的结局。”
　　“那么只是两败俱伤罢了。”莫尔蒙将剑隔开，然后乘隙划中了对方的手臂，“现在事情搞成这种地步，琳蒂斯再也没有可能领导你们，淫乱公主的名号将是她一生也抹不去的污点。”
　　“呃。”骑士退后倚在墙上，鲜血从他的右臂流出，眼睛里呈现出痛苦的神色，也不知道是为伤痛，还是为公主的遭遇，“所以说你至今还被蒙在鼓里，今后将要带领阿塞蕾亚人民举兵的不是琳蒂斯公主，而是她的哥哥卡米尔。”
　　“卡米尔？那个小子还活着？”莫尔蒙吃了一惊，他一步步后退。
　　“是的，所以说这件事情从一开始你就落入了陷阱之中，即使不出现这样的事情，你也不会得到阿塞蕾亚王城，因为按照同盟军的法律，她哥哥卡米尔的继承权要在琳蒂斯之上，王子才是真正的希望所在，而公主所做的一切，只是在最大可能的为她哥哥争取机会而已。”说完，马文将剑放低，直直地朝对方刺去。
　　“可恶！！！！！！！”意识到自己才是被算计的那个人，恼羞成怒的莫尔蒙狂吼着举剑朝冲过来的马文刺过去，但谁知骑士竟然不闪不避，仍由利剑穿透了他的胸膛。“然而小子，看，最后的胜利者还是我，这一切的计划，只要我奥伯伦亲王不出兵就无法实现。就好像你最终都杀不了我一样。”
　　“傻瓜，我都说过了，你是亲王，而我只是无名之辈。”骑士马文吐着鲜血，突然翻出左手从后脑死死勒住莫尔蒙的头部，然后右手摸出一把锋利的匕首刺进了对方的要害处。“你的那封信件早在我们的掌握之中，而只要你一死，舆论就会掌握在我们手中。信件会交在卡米尔王子手中，而你们和公主的事情会传遍整个同盟国……呃呃……”鲜血从他嘴角流出，骑士顿了顿，眼里透出无比的哀伤，“到时候，极为重视承诺和声誉的奥伯伦亲王会怎么做呢？”
　　“不，这不可能，简直太荒唐了。”这时候，莫尔蒙完全听明白了，他睁大眼睛，仿佛还不敢相信，“你的意思是，琳蒂斯想让她的哥哥把她……”
　　“是的。”马文没有让他继续下去，而是将匕首一拧，彻底结果了莫尔蒙的性命，“因为琳蒂斯是最好的公主，也是最傻的公主。”
　　两个身影就这样交缠在一起，慢慢倒下去，溶于火海当中。
　　……
　　街道的另一边，琳蒂斯正虚弱地倚倒在一个暗角处，女孩此刻衣衫褴褛，布满了白色的浊液，狂暴的奸淫之后她已经完全透支了自己全部的体力，甚至连站起来的力气也没有了。
　　一旁的火势似乎已经得到了控制，人们的呼叫声越来越少，琳蒂斯静静地看着这场大火，心中一阵凄凉，她知道自己所有的一切，尊严、荣耀乃至女性最珍贵的东西，都将随着这场大火消失殆尽，永远也不会回来了。
　　“哥哥，如今你在哪里呢？”琳蒂斯静静地望向天空，思绪飘渺起来，黑色的夜空中仿佛出现了哥哥英俊的面容，“从小你都是最爱护我的人，我需要你的时候你总是会出现在我身边保护我的，现在你一定也在哪里看着我，是不是？知道吗……我做到了，过不了多久，波隆他们就会将奥伯伦亲王的秘密协定交到你手中，到时候就是你起兵复兴我们祖国的时候了，你会不会为我骄傲呢？我直到最后都在履行公主的责任，我坚持到了最后。”
　　但是泪水从她脸颊落下，女孩将手放在胸膛上，心为什么如此的痛？琳蒂斯茫然的环顾四周，已经生活了一年的塞拉曼对她来说仍然如此的陌生，没有值得留恋的回忆，只有无穷无限的噩梦，她自己也不明白自己是如何咬牙坚持下来的，然而现在一种前所末有的空虚感袭上她的心头，坚持的目标已经没有了，那自己还剩下什么？那具被改造得不成样子、残花败柳的身体吗？
　　“你就是个被千万人上过的婊子而已，像你这样的婊子，别说我了，世界上任何一个男人都不会接受你的！”
　　歌手伊安的话语回荡在自己心头，让女孩的心又一阵绞痛。明明已经在他身上寄托了全部的希望，准备抛弃所有，准备和他过一辈子的，全部的付出到头来却是这么个结果。自己已经完全毁了，女孩告诉自己，注定将没有任何男性愿意接受她、容纳她，永远都只能作为一个被人唾弃的婊子而凄凉地生活，直至生命的尽头。
　　女孩将头无力地靠在墙角，一切都结束了，唯有恶梦依然存在。
　　正思索间，突然有脚步声从不远处传来，慢慢朝自己逼近。没过多久，两个高大的身影就出现在了自己的面前，抬起头的时候琳蒂斯才发现，这两个人自己是如此的熟悉。站在后面的是利德，当琳蒂斯提出自己计划的时候，这个中年男人固执的反对，直到自己一再强调心意已决后才无耐作罢，之后他就无声地消失了，想不到如今会出现在这里。
　　而前面的那个男子才是最让她惊讶的，因为那不是别人，正是自己朝思暮想的哥哥，阿塞蕾亚的王子卡米尔。提纳尔！
　　看到一直只能在梦中出现的哥哥，此刻活生生地站在自己面前的时候，琳蒂斯完全傻了，她大脑一片空白，愣愣地看着眼前的金发男子。
　　“琳……”卡米尔目不转睛地看着琳蒂斯，王子的双眼中没有诧异和犹豫，而是充满着怜惜，他朝身后的骑士挥了挥手，“利德，谢谢你带我找到这儿，现在麻烦你帮我警戒一下周围，一旦有什么事立刻告诉我。”
　　“我明白了，王子殿下。”利德看了一眼两人，心领神会地走开了。
　　此刻，王子和公主，哥哥和妹妹，两个至亲的人终于又一次站在一起，两双蓝色的眼眸一动不动地对视着，似乎在进行着无言的诉说。
　　“哥哥。”终于还是琳蒂斯先开了口，“你怎么会出现在这里？你不该来这儿的，你应该留在阿塞蕾亚指挥抵抗运动啊，为什么要冒如此大的风险来到塞拉曼，如果你有什么不测的话……”
　　“因为你在这里啊。”卡米尔轻轻地打断了她，王子面带微笑着一步步向前，那是一种只有兄长才有的笑容，是呵护的笑容，“因为你在这里，所以我才在这里。”
　　“可是我……”
　　“你是我的傻妹妹，这就是最好的理由啊。”王子继续向前，似乎琳蒂斯全身的精液和污秽在他眼里视为无物，他径直走到公主面前，蹲下身子，轻轻地说道：“对不起，我来晚了，不过让这一切都结束吧，所有痛苦的事情，悲伤的事情，你已经再也不用承受这些了。”
　　琳蒂斯的身体彷佛电击般颤动了一下，目光也变得迷离起来，她呢喃道：“结束了……这一切都会变成没有发生过……”其实只要自己愿意，完全可以找一个无人知晓的地方隐居起来，过一段与世隔绝的生活，慢慢地用时间来抚平心灵的伤痕，再也没有人会来永无休止地折磨自己，也不会再有人来强迫自己做那些恶心的事情……
　　想到这里，连她那张憔悴不堪的脏脸上也浮现出了发自内心的微笑，在那一瞬间，卡米尔惊喜地发现琳蒂斯的表情让她回到了过去，回归成那个羞涩温柔的妹妹，高贵纯洁的公主。
　　不过，如果说这一瞬间真的存在过，那么它也只是转瞬即逝，她很快从虚幻的臆想中中醒悟过来。就算可以逃离这个地方，这些地方的记忆，恐怕她一辈子也摆脱不了。她的余生将在这些噩梦中挣扎徘徊，痛苦不堪。再加上被彻底改造过的肉体，无论如何自己都会成为提纳尔王家的耻辱和哥哥复国的拖累，如果我继续装作什么都没有发生过一样活下去，人们会怎么样看待哥哥呢？
　　不，一切都结束了……这才是我命运中的归宿，我真傻，明明早就知道的，为什么还要拒绝接受呢？
　　她突然媚笑起来，“哥哥，你认为我真的可以回到过去，当作一切都没有发生过吗？”
　　琳蒂斯的反应让卡米尔王子觉得非常意外，琳蒂斯的媚态中有种让他感到很不舒服的东西，但他还是热切地回答道：“傻妹妹，当然可以，我绝对不会抛下你不管，我绝不允许……”
　　“也包括这具身体吗？”琳蒂斯打断了他的话，一边媚笑着，一边诱惑地摆动着腰肢，久经调教和开发的肉体，早已变得成熟无比，虽然刚刚才被一群人凌辱过，但只要稍加刺激，敏感的肉体就会做出诚实的反应。
　　她的脸上泛着春情的潮红色，迷离的目光更是充满了挑逗的意味，尚未清理干净，还残留在头发和脸上的精液，更是为这张脸增添了许多淫靡的气息。她衣衫褴褛，许多女性的重要部位更是毫无遮拦。她那对经过调教师精心改造过的乳房，相比青涩的公主时代不止膨胀了一倍，娇嫩的乳头暴露在空气中，充血膨胀成刺眼的殷红色，宛若一对鲜嫩的葡萄，褴褛的奴隶长袍的前胸位置已经湿润了一大团，并且乳汁还在不断渗出，这也是调教师的得意之作。
　　更重要的是，她的私处上虽有一块破布，却不能阻挡任何人的目光，昨晚参与凌辱她的人实在太多，所以射入她体内的精液，还在从敞开的花瓣中一点点地向下滴着，滴答滴答的声音，伴随着公主发情的呼吸声，在这个平静的尴尬时刻，实在太过刺耳，也太过诱人。到后来，甚至越滴越急，越滴越快，从公主的蜜壶中流淌出的淫汁恐怕早已超过了精液的分量……
　　“哥哥，你也看到了吧，拥有这样淫贱身体的女人，还能做一位公主吗？难道你就不害怕我会让提纳尔王家的荣誉蒙羞吗？”琳蒂斯毫不在意地把下体唯一的遮羞布扯掉，当着卡米尔王子的面，把手放在阴蒂上，开始手淫起来，“呜…
　　……呜……好舒服哦……人家的身体又湿了……既然身体已经变成这样了，那就干脆让自己快乐一些吧……呜……“
　　从一开始，卡米尔王子就尽量避免直视琳蒂斯的身体，但已经经过彻底开发的完美肉体，能够勾起任何男人的兴趣，连他也不例外，即使这是他亲妹妹的身体，不经意的扫视，映入眼帘的肉体，百般凌辱的痕迹只给这具肉体增加了无限的风韵和兴致。
　　卡米尔王子使劲想把妹妹的身体，从脑袋中驱逐出去。他狠狠地在心中咒骂着自己：该死，这是你妹妹的身体，她受了这么多苦，经历了这么多的磨难，你怎么还能对她产生邪念！天哪，琳蒂斯居然做出了如此下贱的举动！
　　他忍耐着欲望，喊道：“琳蒂斯，我说过，不管你变成什么样子，不管你有过什么样的经历，我都不会在意的，在我心中，你永远是我那个善良温柔的妹妹！求求你，不要这样子自暴自弃好吗？”
　　琳蒂斯习惯地媚笑了一下，说道：“既然这样子，哥哥还要拿我来做什么呢？给我赏给你属下的骑士？去当爱与美的代言人？还是想让我去继续勾引男人呢？”
　　她一边说着，手上的动作也没有停下，“哦，我明白了，原来哥哥也想要这具淫乱的肉体啊。哥哥看我的眼神中，有一种和那些男人一样的东西，你也想要我吗，哥哥？”
　　卡米尔王子像被刺了一剑般后退了几步，嘴上大声辩解道：“不！不！没有！”
　　的确，琳蒂斯的话正中他的要害，他为自己对妹妹产生了可怕的念头感到羞愧和绝望。但同时，内心中一种异样的感觉抓住了他，让他的呼吸变得粗重而急促，下身也开始有了反应。
　　琳蒂斯逼上前去，熟练的蹲下，隔着裤子抓住了卡米尔王子的阴茎，说道：“哥哥的肉棒，和别的男人又有什么不同呢？还是一样会硬，一样需要女人。而我这个淫贱的女人，只需要男人的肉棒而已！”说道，她开始熟练地解开哥哥的腰带，正准备套弄的时候……
　　“傻瓜，你真的和以前一样傻啊。”突然间，卡米尔扑了上来，紧紧地将他的妹妹抱在怀里，毫不放手，“连演戏都演的这么假。”
　　“哥哥？”琳蒂斯的手停了下来。
　　“你骗不了我，哦，你怎么能骗得了我？”卡米尔轻轻拉开妹妹的手，眼中无限温柔，“我了解你的全部，你的一切，难道你忘了吗？”
　　这一瞬间，仿佛一切的委屈和痛苦都消失了。琳蒂斯也顾不得身上的污垢，一把扑在自己的哥哥怀里，像个小女孩一样失声痛哭起来。
　　“呜呜……哥哥，你终于来了……你知不知道，我好恨你啊……你为什么现在才来……如果，如果你早点来的话……我就……我就不会受这种折磨了……”
　　琳蒂斯依偎在自己哥哥的胸前不住哭泣，“你知不知道这里的人有多坏，他们每个人都想要欺负我，玩弄我……我真的好痛苦，好难受……每一天都是这样……我总是告诉自己我是公主，不能在他们面前示弱……但每次眼泪都不争气的流下来……我真没用。呜呜……”
　　“琳，我的傻妹妹……”卡米尔怜惜的抚摸着公主的秀发，“让你受了这么多苦，都是我不好。但现在一切都过去了，我就在你身边，而且不会再离开你了。”
　　“嗯！”琳蒂斯一头埋进卡米尔的胸膛，“抱紧我，紧紧地抱住我，不要放开……”
　　“是的，我不会再松手了。”王子轻柔地回应。
　　终于，两个疲惫的心灵紧紧依偎在一起，在月色之下仿佛天地万物只有他们两个人似的，大地上只有妹妹的哭泣声，以及哥哥无声的宽慰，构成了这个夜间全部的色彩。
　　也不知过了多久，琳蒂斯忽然停止了哭泣，她将头探出卡米尔的怀抱，原来受伤委屈的眼神突然变得无比凄楚，“哥哥，在这里能见到你真好……这样我就再也没有任何遗憾了。”
　　“说什么呢，傻瓜。”卡米尔轻轻抚摸公主的秀发。
　　“哥哥……”琳蒂斯抬起头，声音突然冷了下来，“从小时候起，你就一直呵护我，从来没有拒绝过我的要求，那么现在我能不能求你做最后一件事情？”
　　“什么事情？”王子突然感到一丝的不安。
　　“杀了我。”琳蒂斯一字字说道。
　　“杀了你？”卡米尔瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵，“说什么傻话呢，你怎么能叫我杀了你呢？”
　　“这不是什么傻话。”琳蒂斯推开她的哥哥，“其实如果你不来塞拉曼，也会有两名我们阿塞蕾亚的骑士前去找你，然后把一封秘密协订交给你。那是我和奥伯伦亲王莫尔蒙签订的，协议中约定只要阿塞蕾亚王族举兵，奥伯伦将全力支持我们复国，而一旦他们有所行动，那么周边诸国也将加入我们的行列，到时候一切都有望了。”
　　“但他们为什么…”卡米尔忽然想到了什么，“难道你……”
　　“嗯，你在同盟国想必也已经听说过这里的传闻。”琳蒂斯抬起头，凄楚地一笑，“你的妹妹已经完全变了，成了一个下流无耻的婊子。我和包括奥伯伦亲王在内的所有特使通奸，并以继承权为诱饵相继签下了多封这样的协定。然后在公开场合曝光所有的一切，这样的话他们为了守护住自己的名声，想必不愿意声张，但协约却已经被我的人带走了，于是只能紧守信约。你知不知道？我现在已经成了他们所有人的公敌，他们都害怕我将他们那小小的隐私公之与众呢。”
　　“不，你为什么要这么做？”卡米尔紧紧握住妹妹的肩头，“为了我们阿塞蕾亚？傻瓜，我是你哥哥，这些事情本该是由我来做才对，你为什么要作出如此大的牺牲。”
　　“因为我已经完了，这一年之间，发生的事情实在太多太多。”琳蒂斯摇了摇头，想要推开哥哥的手，“我已经不再是你认识的那个琳蒂斯了！那些传闻你都听过吧，这一切都是真的……甚至包括我杀了自己的姐姐，大家都说弑亲者必受诅咒，我不想再拖累你了！”
　　“琳，你骗不了我。”卡米尔凝视着妹妹的双眸，“还有谁能比我更了解你呢？从小时候你就是个比谁都要温柔善良的孩子，并且紧守职责，你不可能做出这些事情。你一定有什么难言的苦衷，傻瓜，不要总是一个人承担，告诉我……
　　哥哥来为你作主，我决不会再让别人欺负你了。“
　　“晚了……一切都太晚了。泼出去的水再也收不回来了，而且你知不道，他们对我做了什么？绝孕！是绝孕啊，我已经再也无法延续我们阿塞蕾亚的血脉了，就在不久前我还在所有人的面前产下了污秽的种子，你知道这意味着什么吗？很快淫乱公主的名号就将传播至整个同盟国，人们都会视我为异端，一切与我亲近的人都会被牵连！”琳蒂斯越说越伤心，终于泪水又一次从她脸上流下。
　　“不，求求你告诉我这不是真的。”突如其来的事实让王子无法相信，这已经完全超出了他之前的预想。
　　“是真的，一切都是真的。现在阿塞蕾亚的人民唾弃我，以奥伯伦为首的诸国害怕我，而塞拉曼的权势者则在利用我，所有的关系链都集中在了我一个人身上，已经再也没有挣脱的可能了。而你才是我们阿塞蕾亚真正的希望，杀了我…
　　只要你杀了我，所有的一切都将迎刃而解。“
　　“不，我做不到。”卡米尔不断地摇头，全身都在颤抖。
　　“不要担心我，能死在哥哥的怀里，对我也是一种解脱。快呀！现在是最好的机会，如果等卫兵发现了我们，一切就都太迟了，他们会抓住你的。”琳蒂斯流着泪催促。
　　“不，我也求你，不要对我这么残忍……琳……”王子紧紧握住自己握剑的右手，“你不能这么要求我，让我亲手把自己唯一的亲人、那个从小看着她长大、至亲至爱的妹妹，那个为了自己的祖国，不惜牺牲自己所有贞洁和荣誉的妹妹……我做不到，真的做不到！”他朝妹妹吼道！
　　“那么你对我就不残忍吗？”琳蒂斯吼回去，“你知不知道我在这里过的是一种什么样的生活，任人欺凌，任何人都可以随意地凌辱我，每一天对我来说都像活在地狱之中一样，生不如死，没有尽头！我眼睛里看到的一切都是黑色的，没有丝毫的希望……我不知道自己为什么而活，又能撑到几时……渐渐地，我好像把自己也丢掉了，他们改造了我……现在我的身体好像变得不再是自己的了，可以被随意改变和玩弄，不受自己控制……你又能明白我的感受吗？”
　　“不，一切都会好的，来……我带你出去，我们离开这个地方，到时候一切都会好起来的。”卡米尔狼狈地上前，想要抱起自己的妹妹。
　　“不，这是办不到的……我已经丢掉了自己，再也回不到过去了。”琳蒂斯拼命向后挪，“而且我在这里受到很多人的监视，你一个人可以离开，但带上我却绝对无法离开，我注定是被永远困在这里的，飞不出去。”
　　“琳……”
　　“哥哥，我求你了！从小什么事情你都会包庇我，为什么这次就不行呢？我一直以来都在履行公主的职责，我没有辜负任何人，现在我做到了，却为什么连死的权利也没有呢？难道你忍心看着我，背负着淫乱公主的罪名，受到所有人唾弃，一直永远痛苦地生活下去吗？求求你，让我解脱吧，哥哥！！！！！”最后两个字，琳蒂斯几乎是用全部的力气吼出来的。
　　女孩哀伤的悲泣声回荡在这个红色的夜空之中，卡米尔低着头，一动不动地看着自己的妹妹。刚才的嘶吼似乎已经耗费了琳蒂斯全部的力量，现在她无力地垂着头倚靠在墙角，两行热泪从她眼角流下。
　　“琳，你真的认为这对你是一种解脱吗？”卡米尔呆滞地一字字说道。
　　“是的，我已经再也不想忍受这种痛苦了，能死在哥哥怀中对我来说是最好的归宿。来吧，现时候你就可以宣布，是你亲手诛杀了自己那堕落的妹妹，这样人们就会拥护你……所有的一切都将迎刃而解。”
　　“你要我……踏着自己妹妹的尸体前进吗？”卡米尔无力地说道。
　　“但这是最好的结果了。”
　　“是啊，最好的结果……”卡米尔自嘲似的笑起来，“你一直是这样，总是把噩梦留给自己，而我也一样……总是那么地无力，到头来竟然要靠自己的妹妹，让自己的妹妹牺牲自己来帮助我成功……哼哼哼哼，真是讽刺呐……算了，让一切都过去吧。”
　　卡米尔抬起头，对着琳蒂斯一字字说道，“那么，你准备好了吗？”
　　“嗯。”琳蒂斯点点头，看着自己的哥哥。
　　卡米尔抽出长剑，一步一步，向自己的妹妹走去。琳蒂斯并没有闭起眼睛，只是默默地，一动不动看着他，于是卡米尔也紧盯着琳蒂斯，企图从他妹妹的眼睛里读出什么，但是他完全失望了，他发现妹妹蓝色的眼眸里，有的只是无穷无尽的悲伤和绝望，以及苦难的印迹。
　　“或许，你是对的……琳……”
　　卡米尔举起剑，慢慢将将剑尖对准琳蒂斯的胸膛……然后，刺了过去……
　　然而当卡米尔的剑尖快要抵达琳蒂斯胸口的时候，利剑突然停了下来，仿佛被定住一样，再也前进不了半步。
　　他还是没有刺下去。
　　“为什么，就差这最后一步了，你为什么不刺下去？”琳蒂斯哭着叫起来。
　　“我做不到，原谅我……我真的做不到。”卡米尔的眼泪也流了下来，他用左手牢牢握住持剑颤抖的右手，然后费力地缩了回去。“琳，你不应该受到这种待遇的，我想要救你……”
　　“你救不了我，你害了我。”无力感袭上女孩的全身，琳蒂斯轻轻仰起头，热泪在她脸上流淌，在火焰的衬托下仿如鲜红的赤血。“为什么……为什么大家都要背叛我，所有我亲近的人都这样对我？雷恩背弃了我……如今……如今连哥哥你也要背弃我，神呐，这究竟是为什么？”
　　“不，我只是……”卡米尔伸出手，正想要说什么，突然间周围响起了许多人的脚步声。然后就看到利德气喘吁吁地从远处跑过来。
　　“王子，王子殿下……塞拉曼的城市卫队正朝这边逼近，请您……”他看着两人，感觉到了一种对峙的氛围，中年骑士的心沉了下来，他呆立在现场，“王子，您……”
　　“……”卡米尔一动不动，无言以对。
　　“利德，请把我哥哥带走吧，让他离开这里。”琳蒂斯颓然地说道。
　　“可是，公主你……”中年骑士愣愣地伸出手。
　　“带他走！！！！”突然，琳蒂斯爆发似的用尽最大的力量尖叫起来，“我再也不想看到他出现在我面前，永远不要！快从我眼前消失！快啊！”
　　火焰发出啧啧的声响，周围的脚步声越来越响，仿佛近在咫尺。
　　“琳……”卡米尔呆滞地伸出手。
　　“不要过来！！”琳蒂斯突然抬起头，狠狠地看着卡米尔，“没听清楚吗？
　　我要你快点从我身边滚开，现在就滚！从此我的一切与你再也没有任何关系，无论我变得怎么样，都与你无关，我再也不想看见你了！“
　　“公主，究竟发生了什么？”利德焦急地回过头，拉着卡米尔王子，“这里由我挡着，快点带公主走，快啊！！！”
　　“琳……”但卡米尔只是机械地僵立在现场，仿佛丢了魂一样。
　　一旁的人群似乎已经发现了这里，尖叫声从不远处传来。
　　“王子殿下！！！”拉扯不动卡米尔的利德，此刻急得直跺脚。“事不宜迟啊！”
　　“不……”卡米尔终于动了，他从骑士那边抽出手，然后紧紧盯着倒在地上的妹妹，表情仿佛被重锤击中了胸口一样，一步一步，向后退去。在退到巷口的时候，卡米尔就像负伤的狮子一样狂吼一声，疯狂地转身跑去。
　　“王子殿下，你干什么？”利德想去拉他。
　　“不，你要跟上去，我的骑士。”琳蒂斯忽然叫住他。
　　“公主……”
　　“带我哥哥离开，然后帮助他复兴我们国家……”琳蒂斯微微一笑，“请…
　　不要让我的努力白费……“
　　“公主……”利德眼孔放大，他完全明白了公主的想法，然后向前一步，但此时旁边的来者已经叫着围了上来。中年骑士悲哀地看了公主最后一眼，然后咬了咬牙从王子离开的路线跟了过去。
　　“公主，老臣一定会回来的。”这是他说出的最后一句话。
　　“不，一切都结束了。”琳蒂斯静静地凝视远方。“三次劫难……被诅咒的命运……你是灾难的源头……你身边所有的人都会渐渐被你所害………只有孤独常伴你左右……”突然间，拉米娅的话语回响地自己耳边，仿如魔咒，不断敲打着女孩的心灵。
　　“够了，已经够了。”琳蒂斯轻轻闭上眼睛，这一瞬间，她感觉整个人好像被抽空一样，所有的愿望和希望都随着哥哥的离去而灰飞烟灭，思绪变得一片空白，甚至连痛楚也感觉不到了。此刻，另一波人围人过来，他们共有六个人，都是佣兵模样。
　　“站住，你们是什么人？”赶过来的战士叫着正准备追着上去。
　　“哎，等等，看这边躺着个女人哎。”
　　“让我看看。”另一个人吞了口水，“这不是那个婊子公主嘛？这女人的样子真他妈的贱啊，肯定已经被玩的不轻了吧，看她下面还留着那些玩意儿呢。”
　　“听说这婊子可以随便玩的吧，妈的，被这么玩还仍然长得那么漂亮，我实在是忍不住了。”说罢他当即就脱下裤子，抓住女孩的秀发将她提起来，“反正人是追不上了，还不如趁这机会爽爽呢。”
　　“说的没错！！”他的同伴表示同意。
　　“上啊上啊。”周围也开始起哄。
　　然而这一切，琳蒂斯已经再也没有感觉了，只见人们淫笑着一个接一个扑在她的身上，阴道、肛门、乳房和口腔都被男性的肉棒填满了，但这一切，女孩都再没有任何的抵挡，只像一个真正的人偶一样任凭男人们拉扯她，扑在她身上，也没有丝毫的反应，只有眼泪不住流淌。原本那双清澈美丽的眼睛，此刻已经彻底失去了神彩，消失于黑暗之中了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　塞拉曼城外，望着绝尘而去的背影，悲愤交加的中年骑士忍不住拔出长剑，指向天际。“天上的诸神，无慈悲的诸神呐！为什么，为什么你要如此残忍地对待公主，你们先是让她失去了父亲和母亲，然后逼着她背负着弑亲者的罪名杀死了自己的姐姐，接着让她的恋人抛弃了她，最后连她的最后支柱，她的哥哥也不放过！被所有拼命保护的人唾弃，无尽的凌辱和绝望，甚至连女性最后的尊严也被剥夺！公主她很坚强，所有的一切她都忍了过来，但为什么，为什么最后却给她这么个结果？她已经什么都不剩下了，你们到底还想从她身上夺取什么？告诉我，告诉我啊！！！！！！”
　　男子悲怆的怒吼回荡的苍穹之间，然而诸神没有回应，回应他的只有天地万物间永远的虚无和黑暗。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时光流转，一个月之后。在当地奴隶主劳伯斯和“暴鸦团”团长苏伦特等人的支持之下，塞拉曼王之长子罗伦斯率军起义，并以无治和叛国为由将矛头指向了自己同父异母的弟弟伊奥斯。
　　当天晚上，国王府邸就宣布易主，而伊奥斯本人则在混乱之中下落不明。人们冲进伊奥斯房间的时候，惊讶地发现阿塞蕾亚第二公主琳蒂斯正赤裸地躺在床上，双腿间还带有明显的湿痕。
　　经侍女所言，正是琳蒂斯用美色诱惑了伊奥斯，才导致他终日不理政事，甚至企图暗中勾结同盟国，对于这一切指控，琳蒂斯一概以沉默作为回应。综合这一切，与异种交合、怀孕产种以及通奸，当所有的罪名加在一起的时候，蓝宝石公主的名号永远在这片土地上消失了，取而代之的则是淫奴公主——琳蒂斯。
　　几乎在同一个月里，一直行踪不明的阿塞蕾亚王子卡米尔在国境内高举复国的旗帜起兵，很快就获得了国内广泛的回应。同时王子卡米尔公开宣布断绝与阿塞蕾亚第二公主琳蒂斯的一切关系，此举受到了包括奥伯伦在内的周边诸国一至赞同，他们纷纷出兵协助被称为阿塞蕾亚希望之子的卡米尔。
　　很快，在周边诸国强有力的支持之下，已经被攻占一年之久的阿塞蕾亚终于开始了反击的序幕。
　　奥鲁希斯大地上的历史又翻开了新一页，而对于这一切变化，人们只会记住那些站在历史舞台上英雄们的名字，但永远不会有人注意到一名年青的柔弱女孩在其中所作的贡献。
　　琳蒂斯。缇纳尔，这位西方诸国中曾经最高贵的公主，此刻已经完全沦为塞拉曼最底层的公娼，任何人只要愿意都可以随意享受到这具美丽的肉体。
　　事实上，琳蒂斯曾经有过自己那小小的梦想，但这一切如今已经变得不再重要。就好像世界上有许许多多的人都有无比的潜力，但真正能展现出来的却只有少数一样，其中或是运气或是能力的关系……机遇有时候并不是公平地赐于每个人的。
　　或许，淫奴公主的污名从此将一直永远伴随着她，像烙印一样铭刻在她的身上，一生都无法洗去。或许她今后的人生，她的结局都将永堕于黑暗，受到万世的唾骂……
　　未来没有人知道。

　　【全书完】
