《奴本天成》


正文 奴本天成（一）

    奴本天成（一）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/03/21发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　（一）楔子



　　在我的手机里存着一张半岁的纪念照，照片上，一个白皙粉嫩的女婴在床上

蹒跚爬行。她睁着明亮的大眼睛，好奇地看着镜头，嘴巴张成了Ｏ形，口水从下

巴一直垂了下来。这张照片一直被父母当作女儿早慧的证据，但在我看来，它準

确的预言了女婴的一生命运。



　　嗯，没穿衣服或许不是由她决定，但在别的婴儿还将将会坐的时候，为什幺

她已经四脚爬爬？粉雕玉琢的小屁股高高撅起，小小的嘴唇张开到了极致。都说

知识改变命运，可光阴走过一个轮迴，为何我每天最多的时间也还是保持着这个

姿势，除了身上多了几件羞人的装饰物？



　　Ｍ都是天生的，我对此坚信不疑。如果不是前世的孽债，魔鬼的诅咒，我怎

幺会从小血管中就流淌着雌犬的血液？命运之神早就将铁链拴住了我的脖颈，而

我也注定只能一生爬行。



　　我不知道别人的情况怎幺样，但是对我而言，心理的发育比身体的发育要早

得多。记不清是从什幺年龄Ｍ性开始觉醒的了，或许在牙牙学语之时它就成为了

血脉的本能。从记事起我就特别喜欢马，别的孩子去动物园喜欢看狮子、老虎，

看猴子、长颈鹿，而我总是安安静静的待在马廄旁。我并不爱骑马，只喜欢静静

的陪着它，看着它美丽的大眼睛。我觉得，我能看懂它，它也能看懂我。



　　小学作文课上写《我的理想》，我写道：「我希望能成为一匹骏马，昂首奋

蹄，奔跑在无垠的大草原上。」这篇作文后来在市里获奖，被评委点评为「表达

了小作者追寻自由的浪漫情怀」。



　　这帮庸俗的评委，完全看不懂我的作文，自由有什幺好追求的？在文中我没

有写出的还有我希望给这匹骏马戴上华美的辔头、镶金的鞍蹬，当然最重要的是

英俊的骑士和他手中的马鞭。昂首是因为他拉起了马的缰绳，奋蹄是因为他扬起

了马鞭抽在小母马的屁股上，美丽的小母马希望主人骑着它，走遍海角天涯……



　　儿时的幻想还没有太多性的成份，天天躺在床上幻想着爸爸骑着我，老师骑

着我，隔壁叔叔骑着我……他们会举起小马鞭打在我的屁股上，我就会欢快的向

前跑去。想着想着就禁不住含起一根手指，夹紧两条细腿。当幼女的股间传来一

阵阵的快感时，喉间忍不住吐出稚嫩的呻吟。



　　明确的自慰是从乳房发育开始的，这时候我已经很清楚自己的敏感区都在哪

里，也知道哪些动作可以使自己更舒服。自小乳房就是我最敏感的地方，常常是

一只手在幼嫩无毛的小穴处来回摩擦，另一只手则捏着小蓓蕾，用指甲轻轻的在

上面划，因为这个动作能带给我最强烈的刺激和快感。



　　这时候我一般是趴在床上，头和上身挨着床单，小屁股高高撅起，幻想着自

己是摆在盘子里献给主人的祭品，摆出最恭敬的姿态，然后轻轻说出设计好的台

词：「主人，请随意享用蓝蓝！」然后主人会嫌弃祭品的低劣，用鞭子狠狠地抽

打祭品的屁股，而我就在这幻想中达到自慰高潮。哦，说是高潮，其实只是身体

会不自主的乱跳几下罢了，幼女的性器还没有发育到能流下淫蕩的液体来。



　　天性淫贱的小Ｍ萝莉很快就玩得乐此不疲，每天晚上设计着新的情节。把自

己奉献给英俊帅气的大哥哥们后，轮到了慈祥善良的老爷爷。等他们玩腻了，相

貌兇恶的怪叔叔、髒乱恶臭的流浪汉们纷纷粉墨登场。再往后，低年级的小弟弟

也骑着小萝莉跑来跑去了。



　　等到再也没有人愿意玩小萝莉的时候，小区里的大黑狗成了小萝莉的主人。

小萝莉从一匹小母马变成了一头小母狗，戴上了项圈和狗链，被大黑狗带着到处

跑。好吧，再离奇的性幻想也不丢人。小母狗除了莫名其妙和小区的大黑狗亲近

起来外，还没有意识到幻想有一天会成为现实。



　　上了中学之后，我慢慢有了性的概念。这个阶段对于性充满了探索的好奇，

偷偷对着镜子探索自己的身体、用钢笔插入自己的阴道、用软管给自己导尿，问

题少女除了没有意识到肛门也可以成为性器官外，已经把自己的每个敏感部位虐

了个遍。



　　但是男生那边，《生理卫生》上的图片太抽象，幼稚园小弟弟的鸡鸡实在看

不出什幺了不起的。在偷看爸爸洗澡失败后，好奇心爆棚的小母狗居然专门去观

摩了大黑狗的家庭隐私。骑在母狗身上的大黑狗胯下，那长长的、血红的狰狞怪

物，看得小母狗面红心跳。男孩子也是这样吗？这幺长？！小母狗在自己身上比

了一下，吐了吐小舌头。



　　从初中到高中，除了自慰越来越频繁，女孩并没有更进一步。对于中学生来

说，相关资料的获得实在太难，电视、杂誌、网络，几乎都被家长掐断了，只能

在课本和少量医学书籍中苦苦搜索零星的资讯。



　　那个时候，一句「百越之君，俛首繫颈」就能够让女孩呻吟好几天，现在想

来，真是天真无邪的年代啊！受到了课本的教育，从这之后每当父母出门后，我

都会乖乖的看书。姿势呢，当然是跪伏在地板上，一根绳索会繫住女孩的粉颈，

另一头栓在桌脚上。



　　不要想歪，这只是防止女孩不乖乖学习到处乱跑的哟！然后女孩的裙子会撩

起到腰上，小内内会褪到脚踝，这当然也不是什幺淫蕩的姿势，只是方便在女孩

不认真看书的时候用戒尺或者巴掌惩罚啊！



　　另一个Ｍ性的铁证是在初中毕业照上。花枝招展的女孩子们都是在第一排蹲

着，但是仔细看你就会发现，中间的那个在裙子的遮掩下实际是跪着的。看着照

片上我天真无邪的笑容，他们纵然疑惑也没说什幺。那个瞬间，我不知哪来的巨

大勇气，对着镜头坦然跪下，让时光凝固住我激蕩的心声。



　　时光匆匆，课业渐重，紧张枯燥的高中生活没有留下多少美好的回忆。除了

学习，就是自慰。那时候整天都待在教室里，学累了就抬起头，在老师和同学的

目光中若无其事地夹紧双腿，送给自己一个小小的高潮，然后再埋下头看书和做

题。带来的后果是每天都要换好多卫生护垫，小内内还总是湿湿凉凉的。



　　高考是人生的转捩点，对于我来说，这句话还有着别的内涵。爸爸信守承诺

的给我买了一台电脑，饑渴了六年的我开始没日没夜的在网络上搜索着想要的知

识。「性交」、「强姦」、「女奴」，我一个一个关键字搜索着，终于明白了我

是一个Ｍ，这个世界上还有着许许多多和我一样的女人。



　　至今还记得第一次看到被绳索紧缚的裸女时自己惊呆的样子。太美了！高耸

的乳房、纤细的腰肢，在被毒蛇一样的绳索勒到极致时，如鲜花在绽开。还有深

陷股间的那条淫靡的绳，让我脑子里「轰」的一声，瞬间就心跳快到无法呼吸。



　　我哆嗦着伸出嘴唇，去亲吻萤幕上那条主宰着女性快乐的绳索，淫穴却等不

及就喷发了出来。我像被抽掉了全身的骨头，喉咙里吐出悠长的呻吟，身子软绵

绵的瘫倒，从座位上慢慢摔下。继而股间爆出难以启齿的酸麻，我慌乱的想伸手

去堵，一股清泉已汩汩流出。后来彷彿身体记住了这个信号，每当受到过强的刺

激，下体奇怪的酸麻感觉升起，身体的阀门就会不由自主的打开，这成了我一个

羞耻的秘密，屡屡被主人们嘲笑。



　　这段时间我每天除了上网外，就在不知疲倦地手淫，每天都有几十次到达高

潮，吃饭和走路都是软绵绵的。内衣裤湿了又乾，乾了又湿，整个身体淫靡骚臭

的味道我自己都闻得到。每天父母下班前我都要先洗个澡，换上乾净衣服，不然

肯定会被他们发现异样的。但是到了睡觉时裙下又会变得泥泞湿滑，污秽不堪。



　　当看到第一幅女犬图片时，彷彿前世的记忆被唤醒，对着电脑我泪流满面。

灵魂中有一根锁链，穿越时空而来，繫在了我的脖子上。这是我的宿命，辗转难

寐的源头，这一世投胎的意义。



　　我冒险把这幅图片放大列印了下来，贴到床头，外面用以前的海报遮掩住。

没人时我就会望着墙上的女犬，她的目光是那幺温柔、那幺欢乐，因为她颈项上

的犬绳被主人紧紧拉扯着。她的步伐轻盈欢快，脸颊亲昵地磨蹭着主人的裤脚，

从臀缝中伸出的蓬鬆犬尾彷彿在轻轻微颤，夹住玉乳的小金夹下，银铃清脆的鸣

声隐约在我耳边响起。



　　我轻轻吻着女犬的唇鼻，用手托起胸部去磨蹭她的乳尖，转过身来，用屁股

挨紧她的翘臀。我用绳子繫住自己的脖颈，另一头和女犬的犬绳钉在一起，跪下

来亲吻她主人的靴尖，恳求他收下我这条卑贱的母狗。



　　我开始疯狂地收集网上关于女犬的文字与图片。我学着蹲下，抬起手，不，

现在应该叫前脚了，虚握成拳，打开雌犬的后腿，伸长雌犬的舌，「汪汪」的小

声叫着。我爬进洗手间，抬起一条后腿对着马桶小便，结果流得腿上到处都是。

我列印出女犬宣言，来到公园无人的角落，大声的朗诵……每一个举动都给我带

来了巨大的羞耻感，但是伴随着的是更强烈的兴奋和灵魂的颤慄，几乎每次我都

是在高潮中颓然倒地，然后不停地颤抖。



　　刚开始是小心羞涩、手脚忙乱、张惶四顾，慢慢地举止镇定、动作规範、神

态从容，但内心的快乐丝毫没有减少。我慢慢熟练着女犬的行为，熟悉着女犬的

心态，迎接着新生活的到来……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　作者注：这张女犬图片现在已经找不到了，找了一张我感觉相似的贴出来。

查了一下版规不能贴露点图片，这张图似乎基本符合规定，望版主高抬贵手，我

希望通过这张图片来填补文字表述的空白。
<br><br>

      
      
    


正文 奴本天成（二）

    奴本天成（二）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/03/27发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感谢书友们的回覆。忘了说，这是一篇第一人称的小说，不是自述。初次发

文，写得不好，请见谅。



　　高潮的问题，书友说得很对，高潮是很耗体力的，文中或许有点夸张了。不

过一是小女奴那时候还小，体力比较好；二是刚开始接触ＳＭ，高潮是很不充份

的，和主人控制下的高潮不可同日而语。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）



　　金秋九月，我从遥远的北国来到南方海滨，一下车就感受到了浓郁的南国风

情。家乡已经是秋寒露重，这边却仍然是一副炎夏景像。这里的风气也比北方开

放得多，我们那已经很前卫的衣着打扮，在这儿反而成了保守落后的表现，哪怕

是在校园中，短裙、低胸、露脐的清凉少女比比皆是。



　　本来父母希望我选择一个本地的大学，但是少女的心早已迫不及待的要肆意

飞翔。另外内心的秘密也让我下意识的想避开熟悉的亲朋师长，一个陌生的环境

能更安心的释放自我。



　　走进Ｎ大，优雅精緻的景色、古色古香的建筑让我立即喜欢上了这里。校园

里熙熙攘攘，到处都是和我一样稚嫩好奇的新生，报到、入学、安排宿舍，身边

多了三个将相伴四年的姐妹。



　　流泪送走了恋恋不捨的爸妈，才蓦然发现身边已经没有了父母遮风挡雨的温

暖翅膀，激动的心情瞬间低落下来。週围的喧嚣是那幺的陌生，自己像羽翼未丰

的雏鸟，本以为已经作好了充足的準备，离巢之后才感到自己的怯懦弱小。趴在

被子里痛哭了几晚，害得其他两位姐妹也想家哭泣起来。只有宿舍的大姐是自小

住校的，性格坚强，逐个安慰鼓励着我们。



　　校园生活开始了，新生的事情繁多，忙碌的生活分散了心情，自己也慢慢适

应了大学环境。教室—食堂—宿舍，晨练—自习—打水—扫地—洗晾衣物，生活

紧张而充实。週末姐妹相伴去逛逛街，买点小东西，看一场电影。闲下来给自己

化个淡妆，精心打扮一下。少女的心情雨过天晴，再次感受到了青春的萌动。



　　奇怪的是现在反而不太沉溺于那些羞人的幻想中了。或许暑期的疯狂只是由

于高考对于人性的压制所造成的心理反弹和情绪发洩，加上大学的新生活分散了

精力，变换了人生的视角，总之入学后的这段时间是平静而快乐的。



　　没有了应试的压力，我的学习反而更自觉了。刻苦的学习，与人相处的礼貌

谦让，让我在老师同学中的口碑都很好。由于习惯性的自习晚归，宿舍阿姨还好

心的破例给我配了一把钥匙。



　　和中学不同，大学里的情书和其它表白方式不用再遮遮掩掩的了，一学期不

到，就陆陆续续收到几十个直接间接的表白。宿舍的二姐已经被攻陷，四妹也被

人哄得团团转，估计心里早竖起了白旗。不过在我看来，他们和中学生并没有本

质的区别，一样的幼稚，一样的张扬。



　　我也早憧憬着恋爱的滋味，不过我心目中的理想恋人是应该高大、成熟、稳

重、温柔、体贴、值得信赖。这个要求也许高了点？不过我可不想找个淘气的小

弟来成天喝骂。



　　但是，恶魔不会一直沉睡不醒。就在平安夜的晚上，姐妹们出门去狂欢了，

我一个人在宿舍的床上看书。下床时，鬼使神差的把手先伸了出去。我愣住了，

不为别的，而是这动作太自然，彷彿是这具身体的本能。我慢慢地爬下床，在宿

舍里爬了一圈。到了门口，心里突然莫名的悸动起来，想要打开门，爬到走廊上

去。吓得我马上离开了门口，缩回到了床上。



　　待了半晌，品味着刚才熟悉的感觉，我才明白过来，血液里的Ｍ因数已经不

可抑制的甦醒了。那个自律的、积极向上的女大学生形象只是一个自我催眠的假

像，现在的我才是真实的我。



　　顺手取过一条腰带，繫上自己的脖子，另一头在床头上熟练地打上结，拉拉

紧。试了试无法挣脱之后，我躺在床上，蜷起四肢朝天，呆望着天花板。突然，

我吠叫了两声：「汪！汪汪！」脸慢慢羞红起来……这样的感觉……真好！



　　在床上打了几个滚，玩了几个女犬花样，我慢慢兴奋起来。脖子被勒住的羞

辱感被下体忠实的反映出来。跪趴下来，一只手背在背后，另一只手慢慢拨开阴

唇，收回来时，两指之间已经牵出缠绵的细丝。我羞涩的笑了笑，真是个天生的

小淫娃啊！两只手指顺着平坦的小腹滑下，指肚在小豆豆上快乐的打着转……好

熟悉的感觉啊，很快就收穫了一个惬意的高潮。



　　从此以后，ＳＭ重新开始进入我的生活。和入学前那段经历不同的是，现在

的我多了一份从容。回想起来，还是高考过于扭曲生活，造成了太大的压力，所

以当时才会那幺疯狂的发洩。



　　虽然只过去了半年时间，但是身份的变换让我彷彿脱胎换骨，能够在新的高

度重新认识自己。每天闲暇时，下载一些心爱的图片和小说慢慢地欣赏，好奇地

翻翻同好们的灌水聊天。



　　网上的东西良莠不齐，我最喜欢的是偶尔能看到一些女Ｍ的心路感悟，纤细

温柔的笔触，把痛苦与愉悦的杂揉，沉沦与挣扎的彷徨娓娓道来。她们笔下销魂

蚀骨的快乐让我无尽嚮往，但是迈出这一步也许就再也无法回头，亲情、友情，

我又如何割捨得下？



　　看多了别人的故事，自己的心中也不禁蠢蠢欲动起来。尝试了一些轻度的Ｓ

Ｍ，睡觉时把自己的脚绑上，或是用绳索给自己做一条丁字裤，这时才发现宿舍

里想干点什幺都不方便。



　　原以为离开了家就可以逃脱父母的视线自由飞翔，可是宿舍里个人空间更狭

小了。在家时至少自己的卧室是相对私密的天地，父母进来会敲门，也不会乱动

我的私人物品。而现在房间随时都可能有人闯入，个人物品她们也会毫无自觉的

乱翻。



　　本来想买一些ＳＭ用品的，在淘宝上犹豫了几日不敢动手，不肯放弃的我最

终在宠物店买了个狗狗的磨牙棒。隔日回到宿舍骇然发现刚邮到的包裹已经被拆

得一包糟，老四这个天然呆拿着我的玩具正在歪着头研究。



　　当时我羞恼之极，脸红得快要滴出血来，心中半是庆幸半是尴尬。看着这个

装萌的家伙，强忍着将她暴打至猪头的冲动，却又不得不装出不在意的样子，连

哄带骗把东西抢过来落荒而逃。



　　只有等到週末，趁她们出去玩的时候，扣好房门，体验一下禁忌的欢愉。脱

光衣服，对着穿衣镜，将少女的胴体用红绳细细装扮，欣赏青涩的乳房在淫绳肆

虐下傲然挺立，娇羞的花瓣含露绽开……



　　可是没几次就差点露了馅，这边还在顾影自怜，那边房门被擂得震天响。无

奈匆忙打开门后保险，然后闪入洗手间卸「妆」穿衣，出来时便被狐疑的目光上

下扫描。支吾蒙混过关后不禁哀怨，以天下之大居然没有一个小女奴容身之地。



　　宿舍里指望不上，刚进大学出去租住明显也不现实，令初嚐滋味、心痒难熬

的我郁闷不已，只能不断尝试新的途径。试过几次内缚出门，里面是龟甲缚的绳

衣，外面套上深色的外套，走在校园里确实很有感觉。



　　身体被紧缚后更轻盈了些，乳房胀鼓鼓的，下体被磨得有些痛，夹杂着难言

的酥痒。迈着稍许不自然的步姿，忍受着身体一波比一波强烈的冲动，强装镇定

地迎接路人的目光。



　　等强撑着回到宿舍，淫水已经把裤袜都浸湿了。当时立即扑倒在洗手间的面

盆上，扯开衣服，顾不得解开绳子就疯狂地手淫起来。镜子里的我面色潮红、媚

眼如丝，绳子深深勒入了股肉，手指疯狂地在下体摩擦，淫蕩的样子我自己看到

都吃惊。



　　不过后来我发现，这样出门风险太大了。这里四季如春，一年气温最低的时

候也堪比北方的初夏。满街的清凉装束中，黑衣、高领、长袖的打扮太引人侧目

了，但不这样又很难掩饰身体的秘密，于是坚持了几次后，终于在人们异样的眼

光中败下阵来。



　　也曾经试过轻度的暴露，不过很快就发现这不是我的菜。首先宿舍姐妹这一

关就过不去，还没出门就被她们好心的提醒：「老三，露点啦！」然后就算上了

街也非常彆扭，暴露在众人的目光下非常不适应，却体会不到什幺发春的快感。

尝试一番得出结论：小母狗只能乖乖做一只犬奴啦，当野奴也是要天赋滴！



　　不过寒假回到家里还是痛痛快快补偿了一次暴露的滋味。那次玩得很疯，在

家里把自己捆扎完毕，穿上长筒靴和厚外套，和爸妈打了声招呼就出了门。当时

他们一定想不到，乖乖女的外套下面居然是被红绳俘获的一丝不挂的淫蕩身体，

被绳结堵住的小穴已经渗出了闪亮的黏液。



　　出门上了公交，人很多，被挤来挤去的时候，被绳子勒得很敏感的肌肤在厚

外套的丝滑衬里上来回摩擦着，是非常异样的感觉。一瞬间我恍惚觉得那外套本

是别人的衣物，而我赤身裸体的穿梭其间。起初心里很紧张，但是被人群紧紧围

住，无论胸部还是后臀都不时被一阵大力挤得变形，想到高领内的赤裸春光无人

欣赏，我居然感到了一丝得意。



　　等公交开到底站，车上已经只有我一个人了。这里我曾经来过，只有一个巨

大的变电所矗立在雪原上，除此之外荒无人迹。下车走了十分钟，找了一处相对

低洼避风的地方，四週看了看，不要说人，连小鸟也看不到一只。拿出手机，摆

好位置，打开摄录功能，然后解开扣子，把外套拉开——嘶～～冷死了！



　　把外套脱在地上，对着摄像头尽情地展示着少女淫蕩的身体，望着远处的山

野，兴奋的吠叫不止。跪在地上，对着镜头，捧起乳房伸出舌尖舔弄。抬起一条

后腿，迎着寒风酣畅淋漓地小便，任由尿液被风捲回淋得一身都是。最后不能自

己的我抓起一把雪在乳头上仔细地擦着，还忍不住塞了一团到小穴里。身体都快

冻僵了，但是自虐带来的快感还是让我兴奋得发抖。



　　本来还希望对着镜头来一次高潮的，可是什幺性慾都被冻没了。不过这次露

出的后果真的很严重，回家的路上身体几乎失去了知觉，到家在热水里泡了很久

才缓过来。儘管体质一直不错，第二天还是没抗住感冒发烧了。说起来小母狗一

直都是这样，平常的时候羞涩胆小，但真的发起情来就淫蕩得没有下限，自己都

控制不住自己。



　　回到学校之后，嚐过禁果的我无法淡定了。为了防止自己临阵退缩，对这次

的计划我做了週祥的準备。该带哪些物品、什幺路线，甚至被人发现了该怎幺逃

脱，我都认真的做了预案。时间，就定在生日的那天晚上。我要十八岁啦，从女

孩变成一个女人也好，从女孩变成一条雌犬也好，我要给我的成人礼留下一场难

忘的回忆。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（三）

    奴本天成（三）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/03发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢谢管理员的认真排版，我注意到「品嚐」和「尝试」在转为繁体时从同一

个汉字细心地转成两个不同的汉字，非常感动。



　　我看了一下置顶的排版规则，好像还挺複杂的。不知道是对所有的发帖都会

重新排版校对还是仅仅因为我的不规範发帖。如果是后者请通知我一声，以后会

尽量使发文符合版面需求。谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（三）



　　随着生日越来越近，我也越来越紧张。



　　毕竟这里不是家乡的荒野，怎样的肆无忌惮都不会被发现。人烟稠密的校园

里，就算在凌晨也不缺乏夜归的学生。赤裸的在校园露出，万一被发现怎幺办？

用强姦胁迫之类的藉口来搪塞幺？到时候必然成为校园一大丑闻，退学开除都是

轻的了。



　　一面催眠自己：一定不会出事，一面焦躁地做着準备工作。事后回想起来，

第一次露出準备蛮搞笑的啦，除了手套、护膝和备用衣物外，还在露出地点附近

準备了一辆自行车，甚至还配备了防狼喷剂。



　　心情实在是太紧张了，生日的前几天，反覆梦到自己露出的场面，被人发现

后慌不择路的奔跑。有的逃掉了，有的被抓住凌虐，各种各样的结局，直至大汗

淋漓的惊醒。



　　不过母狗还是坚持住了，没有在恐惧中退缩。坐在通宵教室里佯装看书，脑

子里胡思乱想，双腿因为激动而微微颤慄。时间终于到了，环顾一下，深夜的教

室里只剩下了我一个人。默默收拾好东西出门，在斑驳的树影下向着预定的露出

地点悠悠行去。



　　这是体育馆后面的一处偏僻角落。林间的一条卵石小路曲折蜿蜒，路边种着

各种灌木花草，前面不远还有一座假山凉亭。週围非常安静，林子里黑漆漆的，

远远的路灯从枝叶缝隙间透过来一点昏黄的灯光。这里并不是到各处院系场馆的

必经之路，就连白天都十分僻静，但是朝向四週的出路又有多条，万一被发现也

不至于被堵在角落里。



　　我先把一包备用衣物藏在出口角落里，然后仔细地绕了一圈，确定没有隐藏

着晚归的野鸳鸯们。深呼吸了几声，平复了一下紧张的心情，靠在一棵树后，慢

慢地脱下衣物，放在袋子里在树丛中藏好。



　　週身打量了一下，手套、平底鞋、护膝、护肘都戴好了，这是防止地上有碎

玻璃或是虫豸之类造成意外伤害的。暗影中，美丽的少女身躯如夜来香绽放，娇

嫩的乳房随着呼吸微颤，光滑紧緻的小腹白皙透明；浑圆纤细的大腿之间，少女

的私处在漫长的等待中早已泥泞不堪。



　　把弄乱了的头髮重新扎好，朝四週又观察了一圈。定定心神，慢慢蹲下，两

手扶地，再伏倒上半身，抬起后臀，只觉得心跳得好快。虽然只是校园里阴暗僻

静的角落，但是对于被人发现的巨大恐惧，抑或是潜意识里的憧憬，让我浑身战

慄，几乎无法自己。把上身儘量压低，臀部抬到最高，暗暗歎了口气：「蓝蓝，

你终于还是走到这一步啦！」



　　微微晃动一下身体，夏夜小径上粗糙的鹅卵石摩擦着乳房，冰凉的感觉更引

起肌肤一阵阵的燥热。坚硬的碎石划过乳蒂，很痛，痛楚中又夹杂着一丝快感。

稍抬起头向四週望去，现在看什幺都需要仰视了，哪怕有人站在我面前，我也只

能先看到他的脚，然后顺着小腿、大腿往上，需要极度抬起头才能仰视他的脸。

这就是母狗的卑贱幺？只能蜷缩在别人的胯下，舔着他的脚趾，抬起后臀，摇着

尾巴来讨人欢心。



　　高高抬起后肢，手脚交错地向前爬去。清凉的晚风拂过赤裸的胴体，娇小的

乳房随着步伐轻轻摆动，我的脸火烧火燎的，好羞耻的姿势啊！现在更加难以防

範路上可能的行人了，爬行中彷彿后面始终有一双眼睛，注视着我高耸的后臀，

视线穿过张开的双腿，进入我身体的最深处。



　　这种感觉让我的下体像蚂蚁爬过一样的瘙痒起来，于是我顺从地将两腿张得

更开。凉风吹拂过火烫的下体，一点也降低不了那火热的情慾。阴唇愈发充血肿

胀了起来，变得更加敏感。淫液从体内渗出，在阴唇褶皱里聚集，被夜风一吹，

变得冰凉。



　　这样膝盖不着地的爬行很累，前肢的力量比后肢弱很多，很快就承受不住，

气喘吁吁地伏在地下。头很低而后肢抬得很高，这样血液都涌到脑子里，让我有

点眩晕。当然，更多的是巨大的羞耻感带来的刺激。



　　风像一双手温柔地抚摸着、挑逗着，带来下体难言的瘙痒。我强忍着用手去

抚摸抓挠的欲望，地上爬的，不乾净。而且作为一个奴，没有自慰的权利。可是

很快就强烈到无法忍受的程度，于是倒退着挪到路边，在灌木丛上磨蹭着下体。

摩擦和树枝划过的疼痛缓解了一点瘙痒，可树叶不经意的擦过又带来了更大的亢

奋和空虚感。好痒啊！赐给我一顿痛入骨髓的鞭责吧，对这堕落于肉慾的卑猥身

体不需要温柔的啊！



　　休息片刻，我再次摇动双臀，以谄媚的姿势向前方爬去。淫液顺着大腿缓缓

流下。巨大的羞耻感和兴奋让我脑子一片空白，甚至忽视了自己可能被发现的危

险。直到越来越高涨的情慾终于从下身喷溅而出，我口中发着无意识的呜咽滚倒

在路上，身体不由自控的痉挛抽搐，每一个细胞彷彿都达到了高潮。



　　不知道失神了多少时间，身下的冰凉终于让我恢复了意识，一大滩不知道是

淫液还是尿液已经浸湿了我的身体。惊慌的躲到路边，幸好没人发现。



　　高潮过的身子像麵条一样酥软，我扶着一棵小树慢慢蹲起身来。情慾退去，

觉得脸上烧得像火一样，真是太羞耻了！一个女大学生，在公共场合像母狗一样

赤条条的爬行，好不要脸啊！这要是被老师同学知道了……



　　我在树下抱着膝盖休息了一会，心情稍微平静了一点。品味着刚才四肢爬行

的感觉，羞耻中夹杂着无尽的快乐，从髮梢到股间都像吸入了兴奋剂一样飘飘欲

仙，好想就这样一直爬下去，做一条永远的母畜。肉慾再次将理智淹没，我撅起

屁股，扭动腰肢，义无反顾地再次向前爬去。



　　前面路边有一座假山，假山洞里漆黑一片，像一张噬人的大口。我犹豫了一

下，爬了进去。里面伸手不见五指，很狭窄，也有些湿滑，只能小心翼翼摸索着

爬过。屁股蹭到了石壁上，凉凉滑滑的。出来的时候头髮、肩膀、屁股上，都挂

上了青苔。



　　假山顶上是一座亭子，这里视野较高，可以望见远处的大路上还偶尔有夜归

的学生。我把身子蜷缩在亭柱后的阴影里，过了一会觉得没有被发现的危险，乾

脆站上了长凳，把赤裸的胴体尽情暴露给午夜的校园。



　　望着远处的人影，我突发奇想，趴在长凳上对着他「汪汪」叫了两声。虽然

是小声叫唤，但是在静谧的午夜，声音大得还是把自己给吓了一跳，我慌忙低头

缩到阴影里，心里「咚咚」直跳。过了一会没有动静，我胆子慢慢大了起来，又

「汪汪」叫了两声，然后乾脆连声吠叫起来。



　　这一刻我彷彿觉得自己成了一头真的母狗，骄傲的在长凳上四肢站定，伸长

了脖子，尽情地发出雌犬的宣言：「汪……汪汪……汪呜……」



　　我能感到自己的脸热得发烫，但是灵魂里的犬性释放了出来，接管了这具肉

体的控制权，它彷彿无声地吶喊着：『我是母狗，一条下贱的母狗！我要向全世

界宣告，我是一条披着人皮的牝犬！你们都来扒掉我的伪装，围观我的卑猥淫贱

吧！』



　　树林里的宿鸟被惊飞，寂静被打破了。我还在忘情地吠叫着，直到远处有人

转过头，往我这边注视了几秒钟后，我才突然惊觉过来，慌忙连滚带摔地掉下了

长凳。



　　『被发现了？』我躲在柱子后面看着他。



　　『不会的，这幺远，就算发现了他也看不清。』我安慰着自己，不过还是等

到那人疑惑的转身离去，才放鬆下来。不过这幺一来，我也无意再玩下去了。今

晚的母狗行动到此结束喽！



　　嗯，第一次母狗旅行，我的成人礼，还缺少一个留念。取出藏好的衣物，又

回到亭子里，把手机靠在柱子上，对準亭子中心，打开录影功能，然后我再次趴

下，抬起臀部，放低腰肢，用标準的牝犬姿态爬进手机镜头的视野。抬高右腿，

摆出股间暴露最充份的姿势，小腹稍稍收紧，一股水流潺潺而下。我的室外处女

犬爬、母狗小便，都被记录在案啦！



　　我看了看录影效果，很满意，光线很弱，看不清人脸，但是淫贱的犬姿暴露

无遗。明天发到网上去，有没有好心人肯牵走这条没有主人调教，随地小便的母

狗呢？



　　穿好衣裙，一个亭亭玉立的青春女孩复活了。离开前再转身看看亭子中的一

滩水渍，禁不住再次羞红了脸……



　　蹑手蹑脚地回到宿舍，上了床，激动得一时难以入睡。我做到了！虽然是羞

耻的事，还是非常非常的……开心！像喝过酒一样，身上醺醺然的，从毛孔中散

发着愉悦。我忍不住再次取出手机，看着萤幕上那个熟悉的、笨拙爬行的牝犬身

影，这就是我幺？



　　眼眶慢慢地湿润了，轻轻地吻向画面上这个裸露着肌肤，也裸露着心灵的少

女：「谁能明白你的委屈，你的痛苦，你的恐惧？好样的，女孩！挣脱虚伪的躯

壳，释放真实的慾望，哪怕前面是荆棘遍地，是无尽深渊，也祝愿你不违本心的

走下去！」



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（四）

    奴本天成（四）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/06发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）



　　第一次的露出很顺利，很开心。我迷恋这种感觉，赤条条地四肢行走，没有

束缚、没有压力，简单、真诚，没有虚伪，纵情释放。第二天都很想再去，不过

理智阻止了我，这种生活作为调剂就好，不能沉沦太多。



　　此后，大概隔个把星期我就会旧地重游一次。有时心情低落了，烦躁了，或

者是开心了，激动了，也会忍不住与大自然亲昵一回。因为我一直习惯于自习晚

归，所以途中多出去遛达半个小时没有惹来什幺注意，平常的学习生活和以前并

无二致。



　　露出场所每次都事先检查过，过程中也从来没有人闯入，这个地点比我想像

中更安全一点。犬行已不复最初的紧张慌乱，小母狗会怡然自得地爬来爬去，会

快乐地叼着树叶原地转圈，甚至会调皮地从灌木丛下钻过——任性的后果是手臂

和后背因为过敏红肿了一整夜。



　　慢慢地我开始确信，这不单单是情慾的冲动，确实源出于我的本心。我从中

得到的除了性的快感，更多的是情绪的释放与心灵的自由。



　　其实，传统道德的力量是非常强大的，追逐快乐的过程也伴随着我不断自我

怀疑的过程。时至今日，我也不能完全免除在道德罗网中的挣扎。淫蕩、变态、

自甘堕落、心理病态，我在不断抵抗社会偏见的同时，也时刻被它们侵蚀着自己

的内心。



　　不过不管怎幺说，这段时间是比较开心的。在意识到自己无法抗拒后，我逐

渐能够比较坦然地面对露出，品味其中的快乐。不像之前往往是依靠强烈的情慾

冲破道德的藩篱，一面迷失于错乱的甜美，一面挣扎自责。



　　没有影响学习与生活，没有过于沉溺，没有造成明显的负面后果，让我暂时

能够把它视为无害的业余爱好，不再受到太多的道德自责。而且我发现爬行其实

是一项不错的体育活动，刚开始时很容易头晕眼花，前肢痠痛，慢慢地就适应过

来了。



　　当时在网上已经能下载到一些女犬调教的视频，不多，因为西方女马的内容

比较多，日式则很做作。那段时间我很疯狂地找这些，用工具慢慢往下扒，不行

就在论坛上亮出女孩子的身份求助，常常就会有无所不能的高手来帮忙。



　　大概喜欢女犬的女Ｍ比较少吧，就会收到很多讯息，约炮的、收奴的、试图

网调的、交流理论的。那时候我还不懂得拒绝，傻傻地被人调戏，幸好还明白个

人信息是不能暴露的，狼狈不堪的守着底线。当时常常担心被他们顺着网线入侵

电脑知晓了真实身份，因为在我眼里他们连色情网站都能破解，个人电脑肯定不

在话下。



　　也有几个确实觉得人品很好，乐于助人的，交换了ＱＱ。偶尔聊上几句，半

真半假的说笑，很快我就败下阵来，年龄和身份都被猜了个差不离。确实太幼稚

了，被人拿话一套一个準。不过他们都很友善，识破了我的谎言也不生气，知道

我戒心很深就不再往深处谈。



　　我则常常在萤幕前自作多情，他们会不会对我有性趣，里面有没有自己将来

的主人等等。因为看到很多认主收奴的帖子，以为大家都是这样的，所以是在蛮

认真的考虑要不要找个主人，完全没有意识到ＳＭ的圈子有多複杂，其中可能会

有多大的风险。



　　因为我自小就被父母长辈宠爱，学生生涯也是一帆风顺，生活中只有阳光，

不知道社会上还有阴暗骯髒的一面。对主人的幻想也全都是美好的一面，英俊潇

洒，对奴温柔体贴，实际还是挂了ＳＭ皮的王子与公主模式。这时候的我并没有

意识到，由于自己越陷越深，距离真实的ＳＭ圈子已经很近了。尤其掩面泪奔的

是进入ＳＭ圈的方式会愚蠢到成为圈内的笑谈，用姐妹的话说，丢尽了女犬们的

脸。



　　曾经对一个网友很有好感，他很博学，基本我的问题都可以从他那里得到解

答，也很有耐心，很有礼貌，从来不口出髒话，总之很崇拜他。这也是暗恋的一

种吧，和他聊天的时候我会恭恭敬敬地跪在椅子上打字，幻想萤幕的对面会是和

气英俊的大哥哥、西装笔挺的大叔，还是满脸横肉的大汉？



　　好几次我都在犹豫，如果他表示出要收我为奴的意思，是该答应呢，还是矜

持的让他追一追，满足一下少女的虚荣心。但是他从来没提过，大概是以为提了

我也不会答应吧？不知道对面的奴已经把项圈繫上了脖子，把链子递到了他的面

前。



　　回头想起来，其实我和他也只是聊了几次天而已，远远谈不上了解，当时还

是被情慾沖昏了头脑。十八岁的我，正处在人生中最自信的阶段，以为自己什幺

都懂，什幺都能做到。其实，刚进大学的女学生，没有社会阅历，也没有经济基

础，蓦然踏入ＳＭ圈子，和闯进狼群的小羊羔没有什幺区别。



　　在网上，曾经发过自己的照片。那时候总是有些好强的，对自己的容貌也比

较自信，被他们一激就忍不住了。裸照没敢发，其实拍过不少，都加密了藏在电

脑角落里。少女都是有一些自恋的，对着镜子欣赏自己白皙润泽的肌肤、娇嫩柔

美的曲线，就希望保存一份永久的回忆。有人不怀好意地建议发一些不露脸的上

去，确实心动过，但是一方面是羞涩，一方面是担心露马脚，终究是没有答应。



　　嗯，扯远了。拿到这些视频很开心，看到视频里女犬被主人调教的画面，看

到她们自信灿烂的笑容彷彿照亮了背景，看到她们痛楚中夹杂着愉悦与淫蕩的表

情，真的很羡慕。我认真地记忆下来，努力地模仿着她们的动作。虽然我没有主

人，但是也可以做得像她们一样好。



　　有些视频里女犬的动作非常性感，无论是蹲、站还是爬行，浓浓的犬意从内

而外的散发。翘臀如水草般自然地摇曳，丰腴的乳房在两腿间时隐时现，像椰林

成熟的果实，散发着甜蜜的芳香。结实富有弹性的四肢，由臀至肩的丝滑曲线，

迷离魅惑的眼神，还有轻绽的香舌上晶莹剔透的口涎在缓缓滑下。她们的神态是

如此自信，动作是如此浑然，而我在镜子里显得如此青涩僵硬，歪歪斜斜，矫揉

造作。虽然知道她们肯定有长久的训练，犬性融入了本能，但我还是禁不住的嫉

妒羡慕。



　　犹豫了好久，最后忍不住不知羞耻地跑出去观察狗狗的动作。学校里本来不

应该有狗的，恰巧有一条，是水房大爷的，早晚会牵出来在校园里遛达。本来每

天来来去去遇到毫无感觉，现在则低眉顺睫，脸上发烧。前几次不好意思，后来

狠狠心走在林荫道的对面紧紧跟着，作贼一样用余光瞟去。



　　这只狗很帅气，黑褐色的毛，只有腹部和四肢是黄色的，走路的姿势虽然不

显眼但是仔细看着就觉得特别有张力。既然做了就要做好，光明正大的牠难道一

定比半夜校园里爬来爬去的我低贱幺？一边安慰鼓励着自己，一边认真地观察牠

怎幺迈步收腿，身体摆动的幅度与节奏，抬头低头扒衔舔咬的姿势。



　　一来二去的就胆大了，索性抹下面子，每天打水时带上一个馒头或者包子去

餵牠，伪装成爱狗人士细细的观察。这只叫黑仔的狗狗虽然高大，但是性情温顺

得很。通常餵牠的时候都乖乖的趴在那里，等着我把食物掰碎了送到牠面前，再

用舌头灵活地从我的手中捲走，东西吃完了还会乖巧的舔舔我的手指表示感谢。



　　很快牠就认识了我，大概是在水房里待着比较无聊，每次见到我就摇着尾巴

兴奋地迎上前来。我也每天来去都忍不住逗弄牠一阵。



　　黑仔特别聪明，无论是让牠坐、站还是握手、打滚，牠都能够轻鬆领会我的

意思并且準确的完成。可怜的是小家伙每次见牠都被链子栓在树脚下，大概是学

校规定比较严，大爷怕牠惊扰了打水的学生。我现在早抛掉了开始的功利目的，

对牠喜欢得不得了，要不是牠早有了主人，我真想抱回宿舍去养着。



　　逗黑仔玩的时候常常想，牠对我这幺亲昵，是否是兽性的直觉已经发现了我

心灵深处的犬性，已经知晓我和牠其实本属同类？如果我和牠交换一下灵魂，牠

上课之余，会否也每天过来握着我的手胡思乱想？



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（五）

    奴本天成（五）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/09发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　非常感谢书友能回复。初次发文，犹豫了许久才敢落笔。开始两个帖子甚至

不敢上来看大家的反映，害怕看到负面评价就失去了写下去的勇气。现在才明白

为什幺很多作者都希望看到回复，只要有一个回复，哪怕是批评，也是一种肯定

，平添了很多信心与动力。

　　谢谢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　　（五）



　　这是普普通通的一天。但是对于我来说，今天是特殊的一天，是我的又一个

生日。



　　夜已深了，我和平常一样，挎着书包从教室走出。或许因为是北方人，我对

于这边常年湿热的气候并不是太适应。只有到了晚上，带着潮气的夜风才会带来

一丝凉意。因此我一直习惯在夜间学习，很晚才回到宿舍。



　　走过食堂的时候，瞥见旁边的水房，我突然心里浮起一丝异样。去看看黑仔

吧，还没晚上去探望过它呢！



　　四下张望了一下，只有远处影影绰绰几个身影，没人注意到路旁阴影中的我

。缓步走到小院前，推了推院子的木门，居然没有锁上。推开一条小缝，闪了进

去。



　　这是一个颇为破旧的院子，正对着院门的是两间开水房，里面是一排排的水

槽和龙头。现在一些新建宿舍里已经在每个楼层安装了电开水炉，但是多数人还

是来水房打水，尤其是我们女生，开水用的比较多的。水房左侧是锅炉房，右边

拐了个Ｌ形的两间屋子是水房大爷住的。边上靠近院墙是黑仔的狗屋和一些杂物

。院中偏外一侧有一棵巨大的香樟树，枝叶繁茂，将小院的大半都覆盖了进去。



　　水房大爷或许应该叫大叔，一头花白的头发像刺猬一样竖起，面色黑瘦，但

是身体结实有力。初看上去很苍老，仔细看看又有些不真实感，分辨不出年龄。

他酷爱喝茶，每次我们趿拉着拖鞋拎着水瓶结伴而过时，他如果不是在忙着打扫

卫生、给黑仔喂食，多半都沏了一壶茶在那里慢慢品评。



　　我靠着院门打量了一下，屋里黑漆漆的，大爷大概早就睡了。树下栓着黑仔

的链子是钉在树上的，项圈打开了丢在地上，边上是黑仔的食盆。走到狗屋前，

这边大概是比较湿热，狗屋的前后都是通透的，黑仔趴在里面裹成了一圈。我蹲

下轻轻揉了揉它的脑袋，黑仔睡眼迷离地看了我一眼，晃了晃尾巴又幸福地睡去

了。



　　我站起身，正要出去，突然脑子里跳出个色胆包天的念头——我可以在这里

露出！心立即砰砰地跳了起来，一面紧张地评估一下露出的风险，一面再也抑制

不住强烈的冲动。



　　蹑手蹑脚地走到大爷的房前，趴在门板上听了一会，屋内传来均匀细微的鼾

声。回到院门处，栓上门栓，思索了一下没有遗漏什幺，手心已经攥的微微汗湿

了。



　　脱下连衣裙，解开胸罩，褪下内裤，衣服塞进书包，放在门后角落。黑仔！

多了个同伴，欢迎吗？



　　周围非常安静，静得能听到自己“砰砰”的心跳。虽然院子里没有灯，但是

并不算太黑。月光、院墙外的路灯、高楼上的灯光，光与影交织出迷离的图案。

我望着远处一个微亮的窗口——那是我的宿舍，巨大的不真实感涌了上来。呆呆

地望着，突然感到强烈的后悔：“我该回到那里去，那边是正常人的生活。”



　　仿佛很漫长，又仿佛只有一瞬间，情绪从恍惚中退出，摇摇头把杂念抛去，

自嘲地笑了笑：“衣服都脱了，还穿的回去吗？”



　　熟练地趴下，抬头，前后腿交替迈出，牝犬沿着院墙根静静地向前爬去。煤

渣压实的地面有些扎手，不过打扫得很干净。跨过一条排水沟，停下来，小鼻子

探出拱了拱，锅炉房的门是锁着的。顺着沟沿爬进水房，绕着水槽转了一圈，从

白天密密麻麻的腿缝中钻过。



　　呼吸渐渐粗重了起来。熟悉的环境，却变换了角色，咫尺之隔的墙后就有人

高卧，赤裸的身体没有遮掩地暴露在高楼的视线之内，这些都带来强烈的羞耻和

兴奋。一股热流蓦地从体内涌出，激的身体猛一抖颤后，顺着大腿缓缓滑下。忍

不住停下脚步，深深吸一口气，缓缓回味着近几次露出所无法达到的强烈快感，

忍不住自喉间吐出细微却放荡的呻吟。



　　爬至大爷的房门前，淫荡的本性已经淹没了理智。迈上一级台阶，对着房门

静静地站立，听着里面隐隐传来的悠长呼吸，伸长了犬舌，任由舌尖的唾液缓缓

垂下，在石阶上聚起一小滩水渍。低头，看到门边摆着一双布鞋。犬性压倒了平

素的洁癖，探头进去嗅了嗅，意外的并没有明显的脚臭味。用牙轻轻叼住，摆放

整齐。这种下贱的举动居然激起淡淡的自豪感，母狗也能像真正的狗狗一样帮主

人做事的，不是吗？



　　转过身来，又来到黑仔的犬舍前。光着身子趴在狗狗面前，一阵错乱的眩晕

感。好羞耻，女孩身子的第一次居然是在狗狗面前毫无保留的展现。虽然看过一

些兽交的片子，但是还从来没有想过会走到这一步。兴奋、情欲和轻微的恐惧、

恶心交织在一起，感觉背部有些僵硬，喉咙干哑，整个人仿佛被摄住动弹不得。



　　“假如黑仔突然醒来，想要行使它雄性的权力，这副淫荡的身体恐怕不但不

会反抗，反而会激动的发抖吧！”我觉得自己的思维仿佛脱离了身体，站在旁观

者的角度胡思乱想起来。怔怔地发呆了好久，又不甘心地“汪汪”轻叫了两声，

发现黑仔一直毫无动静，才收回了思绪，缓缓地爬开。刚才甚至有一丝冲动，想

爬上去，和狗狗同挤在一个犬舍内，发情了的小母狗真是可怕。



　　在小院里漫无目的地踱了一会步，被情欲冲昏了的头脑稍稍平静了些。我现

在已经知道过早的高潮会丧失很多兴趣，而尽量抑制一下情欲会获得更长时间、

更强快感的高潮。



　　树下有一副项圈，这是小院里最让我动心的东西，所以开始有意地避开了它

。这是一副不锈钢的项圈，里面被细心地衬上了柔软的皮革。一条亮闪闪的不锈

钢链从树上垂下，穿过一把铜锁和项圈连在了一起。这幺一条普普通通的项圈在

我的眼里却比白金镶钻的首饰更加动人心魄，我一直梦寐以求的就是有人能亲手

把这美丽的饰物戴在我的脖颈上，戴在我的心上，我愿意不离不弃地一生追随在

他身旁。



　　低下头，红唇品味着钢铁的冰凉，如主人的冷酷与不容置疑。



　　“黑仔，项圈借来用用啊，姐姐还没主人呢！”双手捧起，轻轻地套在脖子

上，感受了一下松紧，手上微微用力，“咔”的一声，一只赤裸的母狗被栓上了。



　　这就是被锁住的感觉吗？有点异样，又有点失望，似乎没有太过激动。



　　索性躺在地上，蜷起四肢，向上望去。银白的锁链从树身流泻而下，连上自

己的脖颈。喔，好有狗狗的感觉。突然想起幼时的遥远记忆，一条狗不知道是疯

狗还是直接被屠宰，就是被狗链吊在树上，挣扎着痛苦地嚎叫，猛烈地蹬着四肢

，直至不甘的死去。



　　呃，不胡思乱想了，蛮吓人的。打了个滚，爬起身，向前爬了几步，狗链拉

直，扯住了脖子。绕着树转了一圈，链子越收越短爬不动了。再转回来，前肢划

出狗狗的领地。试着往前轻轻一扑，啊，痛！项圈勒得我猛地咳嗽起来。



　　踉跄中脚踩上了一样东西，“咣当”一声在寂静的夜里极其响亮，吓得我立

即缩成了一团。这是黑仔的食盆被我踩翻了。还好，盆里没有东西，洗刷得很干

净，明晃晃的。



　　我趴在盆子前，犹豫了半响，学着黑仔的样子探出舌头，在盆底轻轻一触，

像触电一样立即收了回来，脸上已经烫得无地自容。今天晚上太淫荡了，这幺没

下限的事居然也做了出来。如果这是在白天，在水房开门的时候，来来往往的男

男女女，惊讶的发现树下赤条条的母犬，脖子上戴着项圈，高高地翘着白白的屁

股，四肢着地裸露出乳房和下阴，在狗食盆里跟黑仔抢食……



　　幻想着羞人的场面，我再也忍耐不住了。跨过狗链，让自己的阴部在链子上

来回的摩擦。冰凉的钢链也无法让火热的阴户冷却下来，淫水很快就顺着链子滑

了下来。死命地夹紧身体，两条腿缠住锁链，下阴处越来越热，仿佛一团火从内

到外烧透，要将我烤熟。身体猛然绷紧，再绷紧，然后像案板上的鱼一样猛地弹

动，再一下，直至抽搐着倒在地上，淫水大团大团地喷出。



  在地上失神地躺了一会，我慢慢清醒过来。淫水、汗液，也许还有尿液粘在

身上，让我觉得有些寒冷。性欲褪去，我突然觉得羞愧得无地自容。舍友们已经

安然入睡，勤奋的同学或许还在刻苦学习，却有一个年轻美丽的女大学生，赤身

裸体地学狗爬，给自己带上项圈，在狗盆里舔舐。她们都是高贵的人，而我，早

已堕落为一条雌犬。



  看着沾满泥土淫水污垢的肮脏身体，我苦笑起来。早已没有回头路了，我的

归宿是富人家的一条私宠，公厕里锁着的一只肉便器，还是供某个野狗群发泄性

欲的雌兽？现在的我还披着一张人皮，但这样下去，终究有一天会被人揭穿我的

秘密吧。



　　或许玩过了界就会自暴自弃是我的特征，这一晚我彻底放开了自己。直到再

一次泄身，自己已经精疲力尽，我才结束了今晚的扮狗游戏。还在想着是不是应

该在水房里先洗一下身子再穿上衣服，那边赫然发现，脖子上的项圈无法解下……



  当我用手指摸索着在项圈上找到锁孔时，头脑里“嗡”地一声，这下彻底把

自己玩死了。我发疯似的扯，拽，用牙去咬，在所有的努力被证明是徒劳后，我

瘫倒在地上痛哭起来。

　　

  锁链的另一头深深地钉在树干上，我一个弱女子无论如何是无法取出的。由

于锁链的限制，我甚至连自己的书包都无法够到，这意味着我赤条条的丑态必然

要暴露在众人面前。



　　这一切都是我自找的，如果我不是淫贱到晚上溜到校园里扮狗，如果我把项

圈往脖子上套的时候不是那幺猴急发骚，明天我还可以和往常一样走在校园里和

大家打招呼。可是现在……一切都是我无法承受无法想象的……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（六）

    奴本天成（六）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/12发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　　（六）



  泪水已经止住，我就这幺茫然的坐着，把头埋进膝盖之间，不敢去想下面会

发生什幺。



  时间一点点的过去，光线慢慢亮了起来。天色发白，小鸟在枝头跳跃鸣叫，

我仿佛是铡刀下的死囚，在绝望的等待命运的判决。



  大爷的房间里开始传出动静，我硬着头皮躲到了墙角狗舍后面。这只是徒劳

的努力，哪怕链子扯直了我的上半身也还露在外面。门开了，他走出来，不出意

外地就发现了树下的异常。迎着他愕然的目光我蜷缩着身子，露出比哭还难看的

笑容，喉咙里像蚊子在哼：“大……爷……”



  出乎我所有的意料，他既没有好心的帮我打开项圈，也没有冲上来强暴我，

而是仿佛什幺都没有看到一样，在院子里稍转了一下就去了锅炉房。等他操作完

出来，打开狗舍的门放出了黑仔，套上狗带，直接出了院门。我缩在墙角看着他

忙碌，几次张嘴却说不出话来。直到他出了门我松了口气，又隐隐的害怕起来。

自欺欺人是没用的，他肯定看到我了。为什幺不理睬我？不帮我打开项圈？是我

不够礼貌幺？是找人去了幺？



  直到大爷遛狗回来，我还是脑子一片空白的坐在那里。听到开门的声音，我

恐慌地缩成一团。还好，只有他和黑仔，没有跟着保卫处的人或者学校的老师。

他把狗狗的项圈解开任它在院子里遛弯，抄起大扫帚开始扫地。经过我身边时我

哀求了他两声，可是他依旧一言不发，只是示意我让开位子。羞愧和错愕下我也

再张不开口，默默地移开，等待着或早或晚的判决。我已经无法区分被强奸和被

全校通报哪个是更坏的结果，一切都只能听天由命了。



  这时黑仔已经发现了我的存在。它好奇地走过来，绕着我转着圈。看到没穿

衣服的女人，它没有吠叫，而是在我身上来回的嗅着，不知认出了我没有。它鼻

子上的狗毛弄得我身上痒痒的，我忍不住打了个颤。可这时候我什幺想法都没有

了，只是坚持着把脑袋埋在怀里装鸵鸟。



  待了片刻，我冰凉的手指传来熟悉的湿热触觉，一瞬间我就泪流满面。黑仔

认出我来了，只有它对我毫无改变，无论我是穿着衣服还是赤身裸体，无论我是

高贵还是下贱，在它的眼里始终是相同的。看着我一动不动，黑仔耐心地舔着我

的手指，像朋友一样耐心劝慰着我。



  我终于忍耐不住，伸手抱住它，脸死死地埋在它温暖的毛发里，泪如雨下。

“黑仔，我该怎幺办啊？我还年轻，我还不想死啊！”



  黑仔有些不安地挣动着，不过没有燥怒，只是稍显不耐地晃动了两下脑袋，

又低头舔了舔我裸露的臂膀。



  黑仔成了我唯一的安慰，我就这幺死死地抱着它，像溺水的人触碰到了一根

稻草。天越来越亮，可是我越来越感觉寒冷，恨不得把整个身体都埋进狗狗温暖

的皮毛中去。



  大爷又出去了一会，回来时端着一个大大的饭盒。他把一些肉酱面倒在了黑

仔的食盆里，吆喝了一声就回了房间。



  黑仔兴奋地从我的怀里冲了出去，津津有味地享用它的早餐，剩下我茫然地

呆坐着。一夜的担惊受怕，寒冷和疲倦侵袭下，我只觉得摇摇欲坠。胃部因为饥

饿而隐隐作痛，可是我哪里还有食欲。我已经不奢望能有什幺奇迹的发生，只盼

着不要再这样煎熬下去。如果有一把刀该有多好，只有那刹那的疼痛，我就能永

远不再恐惧，不再害怕，不再有讥嘲羞辱……



  院墙外的路上渐渐热闹了起来，脚步声说笑声此起彼伏，水房一会就要开放

了。难道我真的要暴露在所有的同学姐妹之前吗？这个坏人，恶棍，流氓，你怎

幺不杀了我？我把所有能想到的诅咒都加诸见死不救的大爷身上，急的要哭。



  没办法我只能把墙边一些杂物搬到树下，垒起一个低矮的屏障。这样躲在树

后，靠着树身和杂物的遮挡，应该不会被来往的人群看到了。虽然杂物堆显得有

些突兀，可也顾不上了，躲过一时算一时吧。



  不一会水房的汽笛烧响，大爷走出来重新给黑仔系上项圈，狗带直接在系着

我的链子上打了个结，等于把我和狗羞辱地拴在了一起。他打开院门，人群蜂拥

而入。



  我忐忑不安的缩在树后，把黑仔抱在怀里，盼望着不会被人发现。尽管早知

道不会再有好的结局，但人的本性总是自欺欺人。



  院子人声鼎沸，一群一群学生匆匆过来，打完水又匆匆回去。女生更喜欢结

伴而行，低声谈笑，聊着乱七八糟的八卦。平常我也会是她们中的一员，但是现

在，也许她们注意到了突然出现的杂物堆，但是没人有兴趣绕过来看个究竟，更

没有人会想到，树后拴着一条赤裸的母狗。



  黑仔一会就不耐烦了，“汪汪”叫着要走。我哪里敢放它离开，链子一扯紧

我恐怕就会被人看见。狗狗非常不满，一边低声咆哮一边扭着身子。它的力气好

大，我几乎要被它拖走，只能拼命地安抚它，顺着它柔软的皮毛抚摸着，希望能

让它安静下来。黑仔的性子确实很好，见我坚决地阻止它的离开，执拗了一阵也

就服从地卧在我的怀里，不再挣扎。我就抱着它倚着树干靠坐着，手在它身上各

处游走着替它挠痒。狗狗微眯着眼睛享受着我的服务，可怜我全身赤裸，腿上小

腹被它的狗毛扎得奇痒无比，却因为怕人发现，丝毫不敢乱动。



  黑仔每次想爬起来时，我只能用胳膊压住它然后尽力的安抚，嘴巴凑在狗狗

的耳边轻轻的哄它：“狗狗乖，狗狗乖，帮姐姐一回，姐姐回头给你买好吃的。”



  当它安静下来我就感激地吻着它的额头，它也亲热地伸出舌头来舔我的脸。

它并不知道我处在什幺悲惨的境地，以为我是在和它游戏，高兴地爬起来把我压

在身下，后脚在我的小腹和大腿上踩来踩去，踩得我好疼。



  黑仔可能是有点发情了，长长的狗茎从两腿之间探了出来，好羞人啊！那个

坏人还在旁边的躺椅上靠着呢，杂物堆挡不住那个角度。这幺想着我朝着大爷的

方向望了过去，这一眼让我惊魂落魄。只见大爷正举着个手机慢悠悠的对着这边

，我惊呼一声又慌忙捂住了嘴。我不敢叫，不敢躲，不敢动，脑子里一片空白，

偏偏耳朵里清晰的捕捉到了那轻轻的“咔嚓”一声。



  我眼前一黑，眼泪唰的流了下来。我这是做了什幺孽哪！为什幺要受这样的

苦楚？外面是来来往往的人流，一个女大学生，光着身子，被狗链拴着，被公狗

骑着，这所有的丑态都被拍了下来。要是被人发现，要是照片被传到网上……我

还怎幺活？我翻过身来趴在地上，把头埋到地里压抑着声音痛哭起来。



  黑仔见我趴着一动不动，不解地在我边绕来绕去，不时低下头嗅着。我再也

没脸抬起头来，只顾埋头哭泣着。看吧，照吧，让我死吧，我死命地捂着脸，仿

佛这样所有的丑事就和我无关了。



  我哭了很久，直到没有力气了，才赫然发现院子里早已重归平静。打水的人

已经散尽，水房要到中午才会再开放，我终于熬过一关。放松下来的我双目无神

的趴在地上，从未承受过的巨大惊吓、羞耻、紧张、悔恨让我耗尽了精神和气力

，感觉自己轻飘飘的，像浮在空中。发呆了半响，四肢百骸的酸痛才传递过来，

周身一点力气都没有了，连一根手指头都抬不起。



  黑仔慢慢走了过来，舔了舔我的脸。我勉力地冲它笑笑：还是黑仔对我最好

，也不嫌弃我脏，也不嫌弃我下贱。我伸出手抱住它的脖子，委屈的泪水又流了

出来。



  上午的时光就是这样浑浑噩噩的度过。中午到了，水房开放的时候我就和黑

仔又在杂物堆后面趴着，黑仔闹的时候我就抱住哄哄它。这次开放的时间比早上

更长，不过也还是坚持下来了。大爷依旧是没有理睬我，我已经很清楚了这个人

的险恶用心，他比我还变态，就是想折磨我，想旁观我出丑，我越恐惧，越悲伤

，越痛苦，他就越快乐。



  他打来了饭菜倒在狗盆里。黑仔吃完了我就端起狗盆吃了起来，我已经完全

麻木了，谈肮脏我也不干净，谈羞辱我也不清白，现在没什幺舍弃不下的了，我

只知道饿得厉害。



  吃完了剩下的一点饭菜，我爬到大爷的躺椅前面直直地跪着，娇小的乳房，

纤细的腰肢，挺翘的屁股，就这幺暴露着。我已经不再害臊，不再畏缩，平静地

对他说：“大爷，求求您，放我走吧！我什幺条件都答应您！”



  他没有理我，我又重复了一遍仍然没有动静。我已经放弃了所有的幻想，直

截了当地说：“大爷，您是要收性奴吗？我给您当奴行不行？”



  他终于转过头来，轻蔑地将我上下打量了一圈说：“小母狗，叫爷！”



  “爷，求您收下我这条母狗吧？”



  他轻佻地笑了，微微摇了摇头：“我不收奴的。”



  我眼前一黑，这个恶人，这幺折磨我还不够吗？难道非要把我暴露在光天化

日之下才遂意吗？



  “爷，那您放了我好吗？”



  “这幺好玩的游戏，不想玩了？”



  我闭口不言。我还是心存侥幸了，这个恶魔哪有这个好心。他这是故意折磨

我，吹起我希望的泡泡，再戳破它，以此为乐。



  水声响了起来，这是他在用水枪清洗水房的地面。过了一会他拉着长长的水

管走了过来，随即一股强烈的水流打到了我的身上。我们那只有圈里的猪牛才是

这幺洗澡的，可我已经不感到愤怒了，这不过是他又一个羞辱我的招数罢了。我

没有躲避，因为知道躲不开，更不想让狼狈的躲避给他带来更大的乐趣。



  我的身上确实污秽不堪，煤灰泥土，口水泪痕，黑仔的爪印，还有前面受惊

吓时自己失禁的尿液，现在都被清凉的水流一冲而尽，感觉舒服多了。高压水流

打到身体的敏感部位时很疼，我默默地忍受着，现在这点疼已经算不上什幺了。



  他很细心，帮我把头发里的砂石泥垢也一一冲净。然后捏开了我的嘴巴，把

舌头拽了出来。他的手劲很大，像铁钳一样，我觉得舌头都快被捏断了，疼得泪

水直往外冒，两手拼命在他身上敲打，可是无济于事。水枪被直接塞进了我的嘴

里，强大的水流马上就冲进了喉咙，然后是食道和气管里。水从鼻子里喷了出来

，我痛苦地咳呛着，鼻涕眼泪同时涌出。



  可是噩梦还没有结束，他把我按趴下，然后水枪凑近了我的屁股。这下我真

的害怕了，虽然看过一些灌肠的图片，但是直接把水枪塞进去，疼死不说，肚子

会破掉的吧。



  我死也不敢让水枪塞进肛门里去，拼命躲避着：“爷！饶了我吧！我错了！

我再也不敢了！”



  “啪”的一声，屁股立即像着了火一样疼起来。他满是老茧的手打人真疼啊

！然后铁箍一样的大手掐住了我的腰，我马上像一只被叉住的虾子动弹不得。



  “爷！爷！”我吓得浑身发抖，可是一截冰凉的铁柱坚定的从我的肛门插了

进来。一股凉意迅速扩散了开来，然后就是胀、痛。转眼下腹部充斥着说不出的

难受，痛，酸，胀，强烈的便意。但是还可以忍受，没有我最恐惧的切割身体的

痛觉。看来是水枪插入的瞬间水流被调小了，不然真要死掉了。



  可是肚子很快就胀得不行了，“爷，爷，母狗受不了啦！”



  又过了一会，他按了按我鼓胀的肚子，才满意的抽出了水枪。我肚子疼的直

想打滚，头上冷汗直冒。



  “坚持两分钟，自己按住，漏出来了自己舔干净！”他慢条斯理地站起来。



  我真的不敢违抗他的命令，这个恶魔什幺都做得出。可是强烈的便意根本止

不住，水从肛门和水枪的缝里往外喷涌。我只好把水枪尽力的往里插，肛门像撕

裂般疼痛。从来没觉得两分钟这幺漫长过，肚子痛得身体一直在颤抖。



  终于等到了他的首肯，我挪到排水沟边，手一松水枪就被喷了出去。终于排

泄一空的我瘫倒在地上，满头都是冷汗。从来没想到过灌肠会这幺痛苦，就像千

百把小刀在肚子里翻搅。



  他就站在我的面前，居高临下地看着，脸上满是讥诮的笑容。看着这个毒蛇

一样的男人，我一肚子的怨毒、愤恨、恐惧，恨不能咬死他，又害怕的牙齿直打

颤。我们就这幺对视着，直到他蹲了下来，问了一句：“后悔了？”



  那一瞬间我第一个想法就是想把他那张无比厌恶的脸踩到地底下去，我所有

的惨状都是拜他所赐，还来问我后悔不后悔？可我终究不敢，我害怕，我怯懦，

我没有反抗的勇气，我终于再次痛哭起来。



  这三个字还是击中了我内心最脆弱的地方，像一根绳索把我的心系紧，然后

用力的拉扯，痛彻心扉。昨天我还高高兴兴的上课吃饭聊天睡觉，今天就变成这

样人不人鬼不鬼的样子。如今的我生不如死，身份、尊严、事业、友情，丢失了

我才知道它们的珍贵，我怎幺能不后悔？怎幺能不后悔？怎幺能不痛悔呀？



  痛哭良久，我看着他的脸，明白过来。这又是他故意的，故意扯痛我的心，

欣赏我的痛苦。



  我缓缓的摇摇头：“不，我不后悔。”



  我的眼泪又流了下来，我的心底在哭喊着：“我不会让你得逞的！你这个恶

魔，我不会让你随心所欲的！”



  他站了起来，解开裤子，一股腥臊的热流浇在了我的背上，头发上，脸上。



  我趴在地上歇斯底里地哭着，恍若未觉。 



  然后，他打开了我的项圈。 



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（七）

    奴本天成（七）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/14发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　　（七）



　　当时我并没有意识到他肯放我走，只以为这是他羞辱我的又一个手段，绝望

的我仍然趴在地上哭了很久。



　　直到他回屋了，我才茫然的站起身来，甚至还重新清洗了一遍身上的泥水和

骚臭的尿迹。直到突然意识到身上的拘束已经解下，才惊慌地向门边奔去。我的

书包就一直放在院门后的角落里，幸好来来往往的人群没有人拿走它。慌忙地套

上衣服，瞥了一眼大爷没有出来阻拦，拉开门仓皇逃走。



　　回到宿舍，惊魂稍定的我倒在床上，只觉得头晕目眩，摇摇欲坠。在被子里

蜷缩成一团，蒙头痛哭了一场。二姐把傻傻的想上来询问的四妹迅速拖走了，一

夜未归，披头散发，衣装不整，任谁也能看出我出事了。直到傍晚稍稍平复下来

，洗了个热水澡，梳妆打扮一下，我才感觉到自己又回到了这个有温度的世界。

她们好心帮我打了饭，但是我吃了一口就吐了出来，当晚就发烧进了医院。



　　当天夜里，在医院的病床上，打着吊针，脑子始终昏昏沉沉的。极困，却睡

不踏实。一闭眼就觉得自己在高速的列车上，各种破碎的画面从远处飞速掠近，

再在身后化为一个个光点。童年的追逐游戏、涂抹的高考试卷、父母的争吵画面

、抱着奖状拍照时的心满意足，奇奇怪怪的记忆碎片纷至沓来，唯独刚刚过去的

回忆一片空白。



  在医院的几天最深的记忆就是呕吐得厉害。一闻到饭菜的香味胃里就犯恶心

，不管吃什幺都吐得一塌糊涂。过了好几天才可以慢慢喝一些稀稀的白粥，出院

后又过了一个多星期才慢慢恢复过来。



  等到病好出院，已经是四天之后。此后一段时间，我一直有些呆呆傻傻。姐

妹们看我的眼光都有些发虚，我知道，她们在猜测我失身了、失恋了、被欺骗蹂

躏了，但终归是在为我担心。其实我没事，只是这场经历刺激太深，让我一直恍

恍惚惚，分不清梦境和现实。



　　每晚一睡着就梦见我被拴在树下，种种荒唐的、真实的、欢愉的、惊惧的经

历。直到从梦中醒来赫然发现我真的被拴在树下，再次的紧张、无助、挣扎。层

层叠叠的梦境，真实和虚幻错乱的镶嵌在一起，销魂蚀骨的高潮缠绵和无尽坠落

的深渊梦魇纠缠在一起。每天早晨醒来时常常恍惚很久，只有内裤上的冰凉滑腻

提醒我回到了真实世界。



　　常常走神地在想，这一切会不会都是一场春梦，否则我怎幺会还坐在这里？

徜徉良久，终于自嘲的摇摇头。发生过的事不可能了无痕迹，至少住院那几天后

庭的疼痛告诉我，这一切的一切，都是实实在在发生了的。我不会忘记，恐怕别

人也不会忘记。



　　回头想来，水房大爷应该不是坏人，否则他不会放我走。我错怪了他，那天

无尽的怨毒已经烟消云散。他尽管很凶恶，但应该是心地善良的人，否则被拿住

把柄的我可供要挟的地方太多了。嗯，我还有裸照在他的手机里，该怎幺办呢？



　　我在论坛上问了问，没敢说实情，就说我自缚外出被发现，被拍了裸照，但

没有被侵犯就放了回来。结果大家纷纷啧啧称奇。回复里幸灾乐祸的多，警戒劝

告的多，就是没人说该怎幺处理的。我犹豫了多日，还是决定再找上门去。是福

不是祸，是祸躲不过。不管怎幺说，应该不会比那天的情况更悲惨。



　　找了一个午后，我再次站在了小院的门外。尽管包里的手机偷偷打开了录音

功能，我心里还是惴惴不安。半个多月了，我甚至都不敢来这里打开水。普通的

有些破旧的院门，在我看来，仿佛一张噬人的大口。



　　怎幺和大爷谈，我想过很多，甚至想过要不要送点礼“赎回”我的照片。后

来又觉得都是扯谈，怎幺想怎幺不靠谱，还是随机应变吧。



　　鼓足勇气推去，门“吱呀”一声张开一条缝。探头望了一下，大爷正在打扫

卫生，听到动静回头看了一眼，又恍然不觉地继续扫地去了。



　　对上了他的目光，我才赫然发现，好不容易鼓起的勇气，已如寒风冷雨中的

豆大火苗，转瞬即灭。本以为遗忘的差不多了的场景，刹那间历历在目。他的冷

漠、凶狠、霸道，让我在午后的酷热中感到刺骨的寒冷，双腿不由自主地微微颤

抖。



　　反复给自己打气，提醒自己不能露怯，我终于控制住情绪，走到了他的身边。



　　“大……爷……”张口好难啊。



　　“……”



　　“爷……”



　　“……”



　　“上次对不起，打扰您了！您能不能……”



　　大爷终于回过头，把扫帚递给了我：“帮我扫干净。”



　　“啊……哦，好！”



　　大爷回房间去了。我抡起大竹扫把，感到轻松多了。不管怎幺说，搭上话就

是胜利。



　　等扫完地，我再次走到正在沏茶的大爷身边，轻声说道：“爷……您能不能

……把上次的照片……”



　　他没有回头，打断了我的话语：“不想做奴了？”



　　相似的话语，同样轻佻的口气，让我觉得一阵羞恼，忍不住接了一句：“你

不是不收奴吗？管我呢？”



　　话音未落，脸颊猛地传来火辣辣的剧痛，我瞬间被打懵了。



　　从小到大，我一直是父母和老师的宠儿，不要说耳光，连掌心都没被打过，

泪水顿时不争气地涌了出来。透过泪水模糊的双眼，看到他凶厉的眼神，我张皇

失措，像站在大灰狼面前的小羊羔，心里一阵阵的抽紧。我怎幺就忘了上次他怎

幺对我的？怎幺就管不住自己的嘴巴？这下怎幺办？怎幺办？



　　看着他冷冷的面孔，虽然我是居高临下，却觉得整个人被罩在他的阴影里，

一阵阵的心虚，腿一软就跪了下来：“爷……不要……呜……”



　　他转身接着泡茶去了。我待了一小会，看看没什幺动静，正想爬起身来，他

又回头冷漠地看了我一眼，吓得我又跪下了。



　　他坐在靠椅上慢慢地品茶。我就垂头丧气地跪在他的身边，暗骂自己没用，

人家还没说啥，自己就先跪了。这下气势全没了，只能任人宰割。



　　过了一会，他侧头看了看我，突然骂道：“弯腰塌背，跪也没个跪相！”转

身进了房间，拎了一根马鞭出来。



　　鞭头在我的下颚下面敲了敲，仿佛机械师在调试工件：“抬头！”



　　“挺胸！……手背到背后！……两腿张开！……不许坐在脚上！”



　　鞭头在我手上、背上、大腿、臀部各处敲打着，不算太痛，但是羞辱的味道

极浓。我也不敢反抗，也不敢躲闪，一边呜呜的哭，一边迷迷糊糊地照做：“这

是要把我当奴吗？主人都是这幺对奴的吗？”



　　“张嘴！……咬着！”



　　我就这幺跪着，嘴里咬着一根马鞭，抽泣着跪在那里，眼泪从腮边流过也不

敢擦。心里觉得极度地委屈：“你也不是我的主人，凭什幺这幺对我？”但是两

次经历让我对他的强势几乎视为理所当然，丝毫反抗的心思也无法兴起。



　　可是这个姿势实在太羞耻。大爷坐着喝茶，我就咬着鞭子直挺挺跪在他面前

受罚。张着嘴唾液咽不干净，稍一低头，就从嘴角流了下来，一直垂到了胸口。

虽然穿着衣服，可私密处都这幺挺张着，手背在背后无法遮掩，仿佛要主动送给

人玩弄。想躲却不敢低头，没跪一会儿我的脸上就红得要滴出血来。



　　我这边还在无谓的乱想着要不要反抗，要不要逃走，那边情欲已经悄悄泛起

。下体显然已经有了反应，乳头也在胀硬，呼吸明显粗重了，而且大爷就在身边

，恐怕已经被他听去了！我一边羞得无地自容，一边已经认清了现实。这该死的

身体，一下就背叛了主人！



　　再跪了一会，膝盖酸麻疼痛不说，我的精力已经全部放在压制自己的呻吟上

面。身体已经在轻轻颤抖，私处传来明显的快感。身体各处酥麻痒胀的要命，手

却不敢去抓。



　　“爷……”我的声音里带着哀求，带着急促，还有娇媚放荡。我知道，自己

已经遇到了命里的魔星，丢盔弃甲一败涂地，再也兴不起半丝抗拒的情绪。



　　爷施施然起身进屋去了，只留下愕然的我。



　　一直跪到了晚饭前，我已经顾不上爷的命令了，弓背弯腰地胡乱跪着。两手

在背后死命地抠在一起，不然就忍不住要去抓挠私处。这时爷过来告诉我，说那

天没拍我的照片，说我可以走了。



　　我满腹狐疑地爬起身来，膝盖已经全木掉了，该死的爷！再一看地上一块亮

晶晶的湿痕，当着他的面也不敢掩盖，这下丢死人了！



　　晚上在宿舍，忍不住把录音放出来听。真是羊入虎口啊，亏我上午还鼓足了

气要打个翻身仗，现在输得底裤都没了。呜，应该说输得底裤都湿了……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（八）

    奴本天成（八）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/15发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（八）



　　这天夜里我失眠了。并没有特意想着什幺，就是心静不下来，如荷叶上的露

珠，滴溜溜地转个不停。有些躁动不安，有些忐忑羞涩。只觉得现实与幻境，真

真假假，难以区分，彷彿池中的圆月，伸手一触就散了开来，波光粼粼中，分分

合合……



　　第二天下课后我捉摸个理由又拐去了爷的小院。我心里其实已经隐约明白，

这不过是掩耳盗铃罢了，对爷的观感已经完全的１８０度转弯，他对我所有的羞

辱、难堪，我都在下意识地替他辩解。挨了他一记耳光，却只记得他的好，责备

自己的无礼。只有一个解释，就是我的心早已被爷俘获，只是自己不承认而已。



　　但是随后的几天，我每天就是帮爷打扫院子的卫生、陪他聊聊天，看看书、

逗逗黑仔玩。他似乎把过去的事完全遗忘了，这是怎幺回事——拿错剧本了吧？



　　那天爷在电脑上工作，我没事就好奇地凑过去看。爷在电脑上写一份稿子，

看了看，好像是一个电视剧的剧本。看着真脸红啊，我虽然是个大学生，这个文

字功底好像比爷差得不是一点半点呢！遣词用字精练老到，对话尤其精彩，三言

两语就传神地刻划出一个角色，嗯，望尘莫及呢！



　　「爷，您是作家吗？」



　　「嘿嘿，作家？作家眼里的精神病。」



　　「这个是……」



　　「帮帮朋友的忙。你自个去找本书看吧！」



　　爷的身上有好多秘密呢！每次提及他的往事，他都脸色不愉。不过肯定不是

简单的水房大爷，大学里的奇人异事甚多，这会不会是个扫地僧级别的呢？反正

他屋里藏书挺多的，不少高大上的大部头。嗯，这个和我无关，我想找一个主，

而不是找个大文豪。



　　这些天他绝口不提发生过的事情，我也无法主动张口提起这些羞人的话题，

有时候刚想谈，就被他把话题给带走了。几天下来，和爷熟络了许多，见了他能

说笑打闹，不再紧张害怕，也愈发想和他亲近，但是我们相处的方式似乎和我一

厢情愿的主奴关係越滑越远了。



　　该死的爷，把奴的心悬在半空中就撒手不管了。我想要的不是一个平等交往

的朋友，让我刻骨铭心的是像上次那样专制、强势、不容置疑的主宰。我憋了几

天，终于忍不住了，下午爷坐在树下看书，我咬咬牙把衣服脱了个乾净。和之前

不同，这次完全是自己主动地去勾引爷，脸上烧得我抬不起头来。



　　慢慢挪到了爷的身边，鼓足了勇气，伸手遮住他的书页，爷有些惊讶地仰起

头来。我强忍着羞意，转了个圈：「爷，奴漂亮吗？」



　　爷看到我的表情，嘴角忍不住带出一丝笑意，将我上上下下反覆的打量。在

我快要忍不住羞逃时，慢悠悠地接了一句：「马马虎虎吧，不算太丢人。」



　　听到爷的戏谑之词，我险些一口血喷出来。本姑娘虽然不是天姿国色，在学

校里也称得上品貌出众，何时沦落到这种评价？知道爷就是这种风格，不能被他

把话题岔了开去，我跪下身来，躲着他的视线，期期艾艾地说：「爷！要了奴好

吗？」



　　爷浑不在意地伸出两根手指捏住了我的小蓓蕾，慢慢地搓动：「小丫头，奶

子还没长开呢，就想男人了？」



　　我本来就已经接近了情绪的临界点，被他在身体的敏感点一捏一搓，像被打

开开关的玩具，立即颤抖了起来，「爷……不要……」下体猛地一酸，淅淅沥沥

地竟然失禁了。



　　爷也怔了一下，笑了：「小丫头，体质这幺敏感啊？」



　　「爷欺负人……爷，你……是不是嫌我太下贱？」我越想越觉得可能，眼泪

禁不住扑簌簌而下。



　　「不要胡思乱想。ＳＭ本就是你情我愿，谁都不比谁下贱。」爷怕我误解，

神色庄重了许多。



　　「那你……」



　　「爷确实不收奴，不是单单因为你。这样吧，圈子里我有几个不错的朋友，

回头帮你找个好的主人。」



　　「不要！我又不是货物，送来送去的。」



　　……



　　交了一次心，感觉畅快了许多，虽然没和爷建立正式的主奴关係，但是他也

算默许了我的存在。我也在爷的面前放开了心怀，每次到他这里来，首先是栓好

了门，然后就没羞没臊地裸光了身体。只要爷不反对，我在小院都是赤条条的，

一是除去了所有的遮掩，感觉更加自然放鬆；二是希望在爷的面前，展示奴真实

的自我。大樟树的密叶浓阴下，也不用担心被附近楼房上的人看了去。



　　转天，我突然想起一件事可以拜託爷：「爷，奴想买些东西，寄到您这儿行

吗？」



　　爷一点就透：「不方便寄到宿舍的？ＳＭ用具？」



　　「嗯。」



　　「我这里还有一些，你想用就拿去。」



　　我跟爷进了屋，他取了钥匙，打开一个立柜。我虽然在网上都见到过，但是

初见这幺多实物，还是看得目瞪口呆，心中狂跳。首先映入我眼帘的就是一排鞭

子，从短小的牛皮拍到黑亮的蛇鞭，想到它们落在皮肤上的威力，我禁不住缩了

缩身子。然后是各种绳索、拘束具等等，分门别类摆得整整齐齐。



　　很快我就发现了一堆项圈，有真皮的，也有不锈钢的。我在里面精心挑拣了

一番，一条浅粉色的窄皮革项圈让我怦然心动，一看就是给女孩子专用的项圈，

小巧玲珑，做工精緻，上面还镶嵌了美丽的金属花饰。



　　如果是主人正式的女犬，应该是主人亲手佩戴的项圈、主人起的犬名，和镌

刻了主人名字的犬牌，三者缺一不可。眼看可以实现一个愿望了，我当然希望挑

一个能长期佩戴的。这个窄边的项圈稍微高领的衣服就可以掩藏，就算发现了也

可以推脱为新潮的饰物，不至于引起太大的怀疑。



　　低下头轻轻衔起，转过身，挺直了身体跪在主人面前。这一刻我的心里砰砰

跳个不停，直直地望着爷，眼睛里有羞涩、有激动，更多的是紧张的心情：「希

望爷不要拒绝，不要拒绝……」



　　爷接过了项圈，蹲在我的面前，摸了摸我的脑袋：「喜欢女犬？」



　　「嗯，从小就喜欢。爷帮小母狗戴上好吗？」



　　打开，绕过我的脖颈，皮带从皮带扣中穿过，轻轻收紧，扣好，移正，再理

顺我的头髮，爷做得很认真。



　　「喜欢吗？」



　　「喜欢。谢谢爷！」



　　「别动！」爷按住了打算起身的我，转身从立柜抽屉里取出了一捆绷带。绷

带从我的指缝穿过，把每一根手指认真缠起，然后把手指和手掌缠在一起，顺着

手腕向上，最后在上臂打了个漂亮的蝴蝶结。



　　「如果自己缠，时间不要太长，发现手指没有知觉要赶紧解开。很多ＳＭ项

目有风险，如果没有有经验的同伴，一定要注意安全。」



　　「嗯，谢谢爷！」我已经发现了爷的意图，激动得语气微颤。



　　两个带铃铛的银色乳夹轻轻地夹在了小蓓蕾上。「啊……爷，痛！」我轻呼

了一声，强烈的痛感从最敏感的部位向四週扩散开来，胸口的皮肤瞬间起了细小

的鸡皮疙瘩。还好是带旋钮可以控制力度的那种，初夹上去痛得厉害，慢慢地又

消减了一些。边上还看到一种锋利的鳄鱼夹，不要说夹进肉里去，光看看我就不

寒而慄。



　　眼睁睁地看着爷给我的身体细心戴上这些羞人的装饰，我是亦喜亦羞，面红

耳赤，恨不得能缩进爷的怀里去。



　　「痛才是奴的滋味啊！放心，不会伤害身体的。」



　　我轻轻的摇动了一下身体，两个精緻的乳铃清脆的鸣响了起来。一对白皙娇

嫩的鸽乳，配上漂亮的小饰物，爷也会喜欢的吧？我偷偷看了爷一眼，就是太羞

人了啊！



　　「要装尾巴吗？」爷刮了一下我的小鼻子。



　　血唰的一下就涌了满脸，被爷这幺直接了当地询问，我真是羞得无地自容。

尾巴，尾巴，装了尾巴就是真正的小母狗了，再不能站起来行走，只能趴在爷的

怀里撒娇，卧在爷的脚边打滚。光着身子，拖着长长的尾巴，「汪汪」的叫，真

是好羞耻啊！



　　「痛吗？」小母狗的声音像蚊蚋一样呢喃。



　　「放鬆点就不会痛的。来，趴下来。」



　　一根涂着凉凉的润滑剂的手指触上了肛门。相比上次的粗暴，这次爷出奇的

温柔，手指缓缓地抽送了几下，左右转动了一圈，把润滑剂涂抹均匀。



　　我伏在地上，微微抬起臀部，把头埋在手臂之间。不知是羞涩还是紧张，身

体已经不自主地如筛糠般颤抖起来。



　　「放鬆，别怕！」一个同样涂满了润滑剂的小号肛塞，外面包裹着安全套，

抵在了最羞耻的地方。听了爷的话，我仍然紧张得要命，不过肛塞还是缓慢地撑

开身体，滑入了体内。



　　初次使用肛塞，感觉怪怪的，不是太舒服，坠胀感伴随着一阵阵的酥麻，始

终想要便便。但那毕竟是身体最私密的部位，一点点细微的感觉就会带来强烈的

羞耻感。一想到连排泄的洞洞都被爷接管了控制权，真是好羞啊！



　　眼睛从身下望过去，肛塞后面连了一根白色蓬鬆的大尾巴，难怪有明显的坠

感。刚才我太紧张了，没有注意身体的反应，现在才发现，身下已经积了一小滩

淫液，一根长长的细丝还牵着我的身体。穴口羞答答地张开着，里面早已黏滑湿

腻，大阴唇上一粒晶莹的露珠正摇摇欲坠。



　　爷打量了一番，又把我的头髮扎了个简单的双马尾，满意地点了点头。



　　「来，宝贝，叫两声！」



　　「汪汪！汪汪！」我只觉得身体软绵绵的，像所有的骨头都被爷抽走，两眼

水汪汪的看着他。



　　「嗯，真乖！不愧是大学生，学得真快！」



　　爷把一根手指递到我的面前，我已经无法思考了，下意识地就伸出了舌头，

捲上了爷的手指舔弄起来，彷彿这是一根美味的冰激凌。



　　一根红色的牵引绳扣上了我的项圈：「走，转转去！」



　　「汪呜！」小母狗被牵出了房门。



　　小母狗现在已经濒临高潮了。刚才静止时身体已经不堪挑逗，现在一动起来

更是刺激不断。随着乳夹的晃动，本来已经麻木了的乳头又传来难言的酥麻与痛

痒。在爬动时，狗狗的尾巴也晃动起来，给后庭带来一阵高过一阵的羞耻刺激，

更不要说「叮铃」作响的铃声和犬绳扯动带来的心理刺激，小母狗现在只觉得全

身都是酥的。但是双手被包扎了起来，不能抚摸到下体，明明身体已经发情到了

极点，偏偏无法到达高潮，难受得想哭。



　　爷停住了脚步，再次检查了一下小母狗的装备。我哀求地把下身向爷的手上

凑去，随即屁股上狠狠地挨了两巴掌，痛得我大叫起来。



　　「啊！」臀部剧痛刺激到了下阴，一股热流蓦地涌出，「啊……啊……」我

瘫倒在地上，下体一阵阵地痉挛收缩，脑子一片空白。



　　「啧啧！这也能丢了，真是天生的小母狗啊！」



　　过了一会，爷觉得差不多了，踢了踢我的屁股：「不要再装死啦，爽过了就

赶紧起来！」



　　我慢慢爬起身来，哀怨地看了爷一眼。刚才的高潮一点都不充份啊，高潮过

后，身体更敏感了，好想要一次畅快淋漓、失神昏厥的发洩啊！现在只觉得下体

好空虚，肛塞要是塞在小穴里就好了。



　　黑仔也摇着尾巴过来凑热闹了，大概是看到我和牠一样，四脚爬爬的在地上

感到很奇怪吧！牠绕着我左右转着圈，这里嗅嗅、那里嗅嗅，一副好奇的样子让

我好囧啊！



　　爷把我的头掰过来对着黑仔：「黑仔，这是妹妹，以后要带好妹妹！」



　　「汪汪！」



　　臭黑仔，平时也不见叫这幺欢！和爷一起捉弄我，下次不给你带好吃的了！



　　爷又转过头来：「以后不许叫黑仔了，叫哥哥！」



　　呃，抬头看了看爷，脸上似笑非笑，不知道是认真的还是想看我出糗。咬咬

牙，满脸通红地轻叫了声：「哥哥！」



　　爷突然捉狭地沖我笑了笑，转头把牵引绳递了过去：「黑仔，去带妹妹散个

步！」



　　啊？爷坏死了，哪有这幺欺负奴的？我眼前一黑，可是这具不听话的身体被

爷的这句话撩拨得心头一蕩，身子陡然烫了起来，强憋住才没有呻吟出来。



　　「汪汪！」黑仔像听懂了似的，咬过绳子，一本正经地就要走。



　　可怜奴几乎瘫软在地上，被狗狗牵着散步，想想都脸红的事现在就要发生了

吗？强烈的羞耻带来一波又一波的快感，如果不是刚刚洩了一次，肯定又要来一

次高潮。



　　可是黑仔显然理解不了这个，拉了一下没拉动绳子，居然反过身咬着绳子拽

了起来，一副不把我拖走誓不甘休的架势。



　　我再也憋不住自己的嗓子，不由自主地发出悠长放蕩的呻吟。身子颤抖得像

筛糠一样，勉强跟着黑仔向前爬去。这一刻，我觉得自己成了真正的母狗，被哥

哥教导着怎样去爬行。脑子里已经无法进行任何思维，只知道身体在极度的兴奋

下不断颤抖着。和平常快感主要来自于下体不同，这次彷彿整个身体成了一个巨

大的性器官，从每一个角落传来强烈的快感。



　　被黑仔带着爬了一圈，再回到爷面前时，我的眼神已经失去了焦距，放蕩得

要滴出水来。身体的每一处都炽热滚烫，皮肤带上了一层玫瑰红色。看到爷的脚

我不假思索地就伸出舌头想要去舔，彷彿这是无上的美味。



　　爷坐在椅子上，示意我用嘴卸下他的拖鞋，正当我有些茫然地叼着拖鞋时，

爷穿着袜子的脚趾已经从奴的股间挤入，顶在了早已充血肿胀得不行的花瓣上。

脚趾还没来得及抠弄到小穴里去，奴的身体已经猛烈地爆发了。在临界点积聚了

一下午的情慾瞬间把我带上了快乐的顶点，全身像八爪鱼一样的痉挛、紧绷、无

意识的跳动，淫水伴随着尿液喷涌而出。



　　这是第一次由爷主导的奴全身心的高潮。意识清醒过来，感觉和爷的距离瞬

间就拉近了，不自觉地就想亲近爷，挨着他彷彿世界的烦恼都离我而去。是啊，

当主人主宰了奴的心、奴的快乐的时候，奴自然也就贴紧了主人的身体。



　　整个下午我都在爷的脚边嬉戏，磨蹭着爷的裤脚让奴感到无比的温馨。爷的

袜子被奴的淫水喷湿，褪了下来，奴就细细地替爷舔了一回脚。原来看到网上的

图片，觉得给主人舔脚需要克服一些心理障碍，现在却感觉无比自然。每个脚趾

用嘴唇裹住舔舐乾净，趾缝里细心地用舌尖清洁，就像用舌头舔自己的牙齿一样

理所当然。其间爷戏谑地用脚趾夹住奴的舌，这个亲昵的动作也让奴非常开心。



　　被主人宠爱着的奴才是世上最幸福的人，这是我恋恋不捨地离开小院时最深

的体会。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（九）

    奴本天成（九）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/18发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（九）



　　越堕落，越快乐。被爷第一次犬调后，我彷彿退下了沉重的镣铐，整个人快

乐得想要飞起来。



　　没有一个正常人能够体会一个犬奴对于做犬的渴望。这是一种心灵最深处的

痒，让你怎幺都挠不着，让你寝食难安，让你手足酸软。已经记不清多少次在梦

里成为赤条条的犬，被人牵着走过大街小巷。那种梦中的快乐和满足，醒来时的

余韵与懊恼，小内内的冰凉与湿腻，如海边鹹腥的潮水，夜夜沖刷着我的心防。



　　原以为午夜的犬行已经是酣畅淋漓的欢愉，现在才明白这充其量是饭前的一

小块甜品，亲吻着手指的一朵浪花。当爷施施然在奴的前方踱步，当繫着项圈的

犬绳倏然收紧，那种眩晕瞬间将奴包围，像暴风雨中的巨浪和漩涡将奴轻轻地扬

起、撕碎，再吞没得无影无蹤。本来对爷并非没有残存的埋怨、提防与隔阂，但

在这巨浪面前毫无抵抗地被沖垮、被击碎。



　　唉，这就是武侠小说里的命门，就是蛇的七寸，只要轻轻的一触，我就像被

切断了电的玩具一样，再没有任何的抵抗能力。那施施然踱步的背影，至今还印

刻在我的心里。那一瞬间，只感觉自己像初破瓜的少女，凝望着自己的第一个男

人，无论将来是爱，抑或是恨，已经永远有一根丝线，一头连在他的身上，一头

繫在自己的心上。



　　食髓知味，小母狗深深陶醉在全身被蜜糖包裹的那种甜美中。每天下课后，

几乎是迫不及待地扑入这个快乐的天堂。这里可以光着身体，无拘无束地爬行，

可以和哥哥尽情地嬉闹，可以安静地伏在爷的脚边，细细品味午后空气中弥漫的

初夏芬芳。樟树浓阴下，片片土地都留下了小母狗的爪印和淫水。



　　我一刻也不想离开爷，离开这个小院，所以现在奴自修的地点，改在了爷的

书桌上。一丝不挂地撅着屁股趴在桌上学习，很淫蕩吧！怎幺想奴的前面也不该

是什幺大学课本，正常的逻辑应该是立着一根又粗又长的伪具，让奴吞吞吐吐地

苦练口技才正常嘛！可是这种环境下，奴可以很认真的看书哦！



　　忘了炫耀一下，奴学习很好的哦！从小学到大学，基本都是班上的第一名，

是一条爱学习的母狗呢！就是因为这一点，爷才允许奴每天都待在爷的院子里。

按他的说法，学习仍然是小母狗的第一任务，嗯，还要加两个惊叹号。哈！



　　今天下午我过来以后，爷在房里忙，便跟哥哥玩了一会。今天我带了一包狗

粮来，先是一粒一粒的餵牠，后来换了个方式，和哥哥面对面伏着，取出一粒狗

粮，其实差不多就是小饼乾啦，放在自己的舌头上，伸长，然后哥哥就会灵活地

用舌头捲走。嘻嘻，被哥哥舌吻了哦！弄得一脸蛋口水。



　　然后开始例行的健身运动。把装备戴齐，装上我心爱的大尾巴，把牵引绳递

给哥哥，牠就牵着我在小院里转了一会圈。我已经喜欢上了这个禁忌游戏，嗯，

既然选择了做母狗，就要把做人的禁忌统统抛开。我喊了哥哥的，牠就有义务带

着妹妹玩耍啊！



　　以往是自己在地上爬，这和被人牵着遛狗的感觉差一百倍啊！嗯，什幺也不

用想，乖乖地跟在主人脚边，犬绳一拉就知道该拐弯还是该停下了，很羞耻吧？

也很幸福啊！可惜爷很少牵着奴散步，如果每天早晚是奴被爷牵着在校园里走一

圈……终归是想想啦，奴没有这幺大胆子，不过真是嚮往啊！



　　爷又要烧水了，我乖巧地跟在他后面爬来爬去。锅炉房居然还是烧煤的，好

落后啊！难怪爷一身的腱子肉，这幺大的手劲，原来是天天铲煤练出来的。



　　这些天和爷的感情急剧升温，现在已经是恋姦情热、如胶似漆啦，嘻嘻。说

不清对爷是什幺感情，爱情吗？作为Ｍ，并不清楚纯粹的爱情什幺滋味，或许有

一些吧！另外似乎还有女儿对父亲的孺慕、奴对主的崇拜、犬对饲主的亲眷。



　　开始是乖乖地趴在爷的脚边，现在已经开始往爷的膝盖上爬了。爷心情好的

时候可以开心地钻在爷的怀里，爷心情不好的时候奴的小屁屁就会结结实实挨一

顿鞋底咯！假如爷的心情很好又有闲，偶尔会赏玩一下奴这两瓣粉嫩的水蜜桃。

只要轻轻地一捏，下面真的会滴水哟！在爷的一双怪手蹂躏下，最后总是奴上下

两张口都流着水，婉转娇啼的求饶。



　　到了水房开放的时间，我现在不用再离开了，而是直接躲到爷的房间里去。

隔着树影斑斓的玻璃窗望着外面来来往往的人群，我已经感到和他们有代沟了，

嗯，奴可是新生代的小母狗哦，００后呢！大哥哥大姐姐们，再见！



　　爷帮奴打了一份皮蛋瘦肉粥回来，就放在房间的地上，我努力地趴在地上，

伸长舌头舔舐。今天的绷带是奴自己绕的，结果鬆鬆垮垮的，手指头都快伸出来

了，不过我还是忍住了用手去帮忙的冲动，这可是生存技巧，要好好练习。



　　趴低一点，伸长舌头来捲，好累啊，狗狗舌头能再长点就好了。哎呀！不小

心把鼻尖摁到稀饭里去了。好不容易把一碗稀饭吃完，鼻子、下巴、脸蛋上已经

沾了不少粥迹。



　　吃过了晚饭，奴洗了个澡，擦乾身子，趴在桌子上温习功课。本来奴只能趴

在地上的，爷说地上光线不好，就让奴趴到桌子上来了。其实我从中学时就常常

用这个姿势学习，早都习惯了。没有羞涩，没有异样，彷彿自己正端端正正坐在

课堂里，当我认认真真地把功课复习完，比平时还少花了一会时间。



　　完成了今天的学习任务，奴扭过身，发现爷正在网上和人聊天，就好奇地凑

过去看。



　　爷揪了揪奴的小鼻子：「个人隐私，不能乱看！」



　　「奴是爷的奴嘛，爷的隐私就是奴的隐私。」奴舔着爷的手指头开始撒娇。



　　爷笑了笑，没有反驳奴的小把戏，转头又去打字去了。奴仔细看了看，原来

ＱＱ群里一个ＳＭ爱好者，正在向爷请教吊缚的技巧。爷这边说得很详细，绑缚

的次序、怎幺找女奴的重心、怎幺悬挂、怎幺注意安全、吊缚利于刺激哪些敏感

带等等。爷真厉害，光这些描述就看得奴心里像蚂蚁爬一样。



　　「爷……奴也想这样……」



　　「哦？那爷用你给他们演示一下？」



　　奴立刻傻了眼，群里几十个人在线呢！别看奴现在在爷面前一副不知羞耻的

样子，公众面前奴可是超短裙都没穿过呢！这幺多人面前光着屁股被爷吊起来，

捆得像粽子一样，羞死人了！



　　「爷……奴……不……」奴的声音像蚊子哼哼，半天也说不出个囫囵话来，

臊得把脸埋到了怀里。



　　「呵呵，小母狗居然害臊了，难得！」爷调侃了一句，没再理睬奴，又和他

们聊了起来。



　　没见过Ｓ们私下都聊些什幺，奴就在旁边好奇地看着。他们聊得很露骨，奴

看得面红耳赤，偏又津津有味的捨不得离开。不过网上总是良莠不齐，几个一望

就知没有碰过女人的，硬着头皮吹嘘自己有过多少女奴，然后就被一群人扁成猪

头，也挺有趣的。



　　奴闲极无聊又去撩爷，转过身，张开腿：「爷，蓝蓝这……漂亮吗？」



　　「毛太多，骚！」爷一巴掌拍在奴的屁股上，像赶苍蝇一样把奴赶开：「去

去去！骚水滴在键盘上了！」



　　「哎呦！爷好坏！痛！」奴没羞没臊的跟爷发嗲。



　　这时候群里突然吵吵起来，那几个家伙说不过理就开始怒搅蛮缠，指责其他

人也都是键盘Ｓ，只有一肚子理论知识。爷看着这会乌烟瘴气的，乾脆转过身，

调教起奴来。



　　「嘴巴张大，舌头往外伸……再伸……身子往前趴，抬头，喉咙伸直……」

爷把手伸进奴的嘴里，掐住舌头拉出，然后用两根手指慢慢往喉咙里伸去。



　　「呵……呃……」奴的舌头被爷拉到了最长，活像一只青蛙，喉咙口的手指

带来了强烈的呕吐感。



　　「坚持半分钟，喉咙痒给爷忍住，忍不住你到外面马路上跪着去！」爷的手

指越过了舌根和咽部，继续坚定的往里侵入，丝毫不顾奴抓狂的表情。



　　奴已经被插得直翻白眼了，手脚在桌子上乱跳。胃里一个劲的翻滚想要往外

呕，拼了命的压住。一小会的时间无比漫长，胃里的食物和胃液涌到了食道口又

被我咽下去，然后又涌起来，咽下去，还有一些从鼻腔里涌了出来。



　　终于爷的手收了回来，胃里的食物立刻从食管喷涌而出，胀满了一嘴。奴拼

命咬住牙齿又咽了下去，然后开始猛烈地咳嗽起来，饭粒从鼻孔喷出，眼泪和鼻

涕已经布满了脸颊。



　　「去洗个脸，漱个口，回来继续。」爷轻描淡写的说。



　　奴颤抖着身子呜咽着爬下桌去，下桌的时候才发现，刚才小便已经失禁了，

幸好被爷用盆子接住了。彷彿在地狱走了一遭，舌头被钳到极限的剧痛、喉咙的

狂痒、剧烈的呕吐感、长时间无法呼吸的窒息和食物进入气管带来的强烈咳嗽，

整个人意识都变模糊了。



　　奴也知道，这是爷的小小惩罚。作为一只母狗，在得到主人同意前，是不能

这幺主动发骚的，只是奴总是忍不住挑战爷的底线，也许奴心底里一直期待着爷

的责罚吧！收拾完回来，重新爬上桌，伏在爷面前，张开嘴巴伸长舌头，等待着

再一次地狱旅程。



　　奴儘量使自己镇定下来，但是微颤的大腿还是暴露了奴的恐惧，刚才的快乐

心情蕩然无存。眼前的是爷，佔有着奴的每一寸肌肤和身上所有的腔道孔洞，控

制着奴的表情、动作和思想，掌管着奴生理和心理的每一处反应。奴是欢呼雀跃

还是羞愧难当，是瘙痒难耐还是痛哭悲嚎，都不取决于奴，而是爷的随心所欲。



　　我乖乖地伏低身子，不敢再挑战爷的权威，不过爷没有再调教奴，拍了拍奴

的面颊，示意奴转过头去，奴看了看，聊天室里还是吵吵个没停。爷突然点了两

下滑鼠，把语音聊天打开了：「丫头，跟各位爷打个招呼！」



　　猝不及防下奴愣住了，呆呆的看着爷，不过爷的表情很肯定，不容置疑。奴

慌忙张开口，「啊」了几声，再看爷的脸色变冷，只好硬着头皮说：「各位……

主人……奴……奴……是爷的母狗，给各位主人问好了。」



　　「说你在干嘛。」



　　再开口就容易了，奴虽然羞得无地自容，还是结结巴巴的说了下去：「奴在

爷的房间里……光着身子……趴在爷的桌子上，奴在……啊！啊……」



　　爷突然伸出手攥住了奴的乳房，另一只手则从屁股后面摸上了阴蒂。正羞不

自抑的奴猝然遭到爷的袭击，慌张的叫了起来，闪躲着爷的怪手。



　　「不许动！说爷在干嘛。」



　　刚才被爷调教个半死的奴立刻僵在了那里，一动不敢动：「爷……爷在摸我

的乳房……和奴的下身……啊……爷把奴的乳房捏扁了……痛……」



　　「爷摸奴的豆豆……好痒……啊……不要……」



　　「爷……不要……爷的手指头进来了……爷……酸……」



　　「爷……好羞……不要……痒……啊……爷……奴受不了了……」



　　「爷……啊……饶命爷……奴……不要……爷……求您……」



　　爷熟练地挑逗着奴的乳头和下体，两只魔掌随意地操控着奴的每一处器官。

奴的奶子在爷的手掌下如麵团一样不停变化着形状，爷的拇指和食指摩挲着奴的

乳头，捏拧搓划，强烈的刺激像电击一样从乳房传向心房，逗弄得奴「啊啊」乱

叫着呻吟起来。



　　爷的另一只手则熟练地剥开包皮，揪出阴蒂，手指侵入奴未经人事的密道。

爷的手指彷彿控制了奴身体的开关，拨弄一下奴就颤抖个不停，没几下阴户里就

泵出一大股浓浆。奴急得手脚乱抓，可是又不敢遮挡，只能不停地求饶。



　　「啊……不……呜……爷……呜……爷……啊……要死了……」奴的身子还

没有被爷开发过，又在情动之中，三两下就被爷欺负得丢盔卸甲、浑身抖颤，眼

泪鼻涕和淫水倾泻而下。



　　爷的手指随意地穿梭在奴的私密处，準确的攻陷奴最脆弱和最敏感的部位，

酸麻肿胀和种种难言的感觉在丝丝神经间拥塞，每块肌肉都不由自主的弹跳着。

强烈的刺激让奴无法思考，只能死死咬着牙，然后突然发出无意识的哀号。



　　爷突然在奴的乳头上用力掐了一下，「啊！啊……」剧痛让奴的身体猛然收

紧，意识也突然回复到了身体里。他「嘿嘿」乐了一声：「怎幺样，丫头，这感

觉不错吧？」



　　可怜奴已经失去了身体的控制权，只能看着它猛然绷紧，下体用力地向上昂

起，长长的尖叫了一声，被爷的手指轻鬆带上了慾望的巅峰。嘴里无意识的「啊

啊」喊了两声，不知是淫水还是尿液从股间大股大股喷出，身体猛然抽搐起来，

徒劳的跳动了四、五下，停下来，再跳动几下，再跳几下……直到彻底瘫软在桌

上。



　　房间里已经是一片恭喜之声。



　　「五十四秒！莫爷强！」



　　「这是个雏吧？我猜不到二十岁。莫爷好福气！」



　　「叫床叫得真不错，莫爷什幺时候给她开视频？」



　　奴晕晕乎乎的躺在桌子上，高潮的余韵还没过去，感觉身子软绵绵的，一丝

力气也没有，勉勉强强爬起身来：「谢谢爷，奴谢谢爷的调教。」



　　「谢谢你的听众吧，大伙对你的评价不错呢！」



　　「谢谢各位主人，奴给大家磕头了。」



　　爷示意我看看萤幕，原来有人七嘴八舌的已经问了不少问题。按爷的教导，

这些问题奴都要认真回答。



　　「嗯，奴是个大学生。」



　　「奴喜欢母狗调教……不，爷喜欢怎幺调教奴就喜欢什幺。」



　　「奴……奴还没有名字呢！爷一直不肯收我……呜呜……」高潮过后奴特别

敏感，眼眶一红就哭了出来。



　　顿时一堆人开始七嘴八舌的批评爷。奴看着这幺多人帮奴说话不禁很得意，

但是他们说爷的坏话奴觉得不舒服，一半害羞一半得意的看了爷一眼，忍不住替

他辩护起来：「不怪爷，是奴不好……奴总是惹爷生气……」



　　「好了好了，丫头跟他们ｂｙｅｂｙｅ吧，今天就到这。」



　　「汪汪！」



　　爷直接关掉了ＱＱ，然后示意奴收拾乾净桌子。桌子上东一滩西一滩都是水

迹，奴趴着一下一下舔着自己的分泌物。刚才的高潮来得太猛烈了，现在骨头彷

彿都是软的，身子还时不时跳动一下。才回过神的奴脸上火辣辣的烫，就这幺被

公开调教，就这幺被爷送上高潮，在众人面前自认是淫贱的母狗，忘我的呻吟悲

号，不由自主的发情高潮，真是羞死了。



　　爷打来了洗脚水，看来是打算休息了，奴就跪在一旁伺候爷洗脚。等爷收拾

完毕上了床，奴跪在床边轻声的问：「爷，奴今天不回去了行吗？」



　　「行啊，去和黑子作伴去。」



　　「爷……奴想服侍爷嘛！」



　　「小丫头，满脑子都想的什幺？！赶紧回去睡觉去！」



　　呜……泪奔……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十）

    奴本天成（十）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/20发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（十）



　　来句题外话，今天走在街上，店铺里震耳欲聋的大喇叭传来一阵广告词：“

……纯天然果汁夹心……难忘的滋味……在你的口中尽情释放……”，听的小淫

女心里一热。好想被尽情释放……



　　校庆的日子快到了，这段时间校园里热闹得很。据学长们说，每年校庆都会

有各种各样的文艺演出、报告会、社团活动，今年又是逢十整年，规模恐怕就更

大了。



　　大学生活，是人生中最美好的一段时间。校园里仅凭少男少女散发出的青春

活力，就足以让路人驻足徜徉。可惜这时的我，还不懂得珍惜年轻的美丽，只想

着把青涩的花骨朵尽快变成丰满的果实。



　　这是我经历的第一个校庆，还是挺激动的。年级里，社团里，学生会里，跑

来跑去地给人帮忙。我们年级会有一个集体舞在校庆晚会上演出，然后在学院活

动里我还有一个独舞《楼兰》，这是舞蹈课的老师给我编的舞。所以最近排练的

任务很重，加上邻近期末，爷那里也去的少了。



　　说起舞蹈，还是队里那几个身材高挑的长腿姐姐跳起来最漂亮，气质摆在那

里，学不会的啦。不过舞蹈对我纯属爱好，好一点坏一点就不那幺在乎了。我觉

得跳舞最好的就是，能把自己的情感尽情的宣泄。自己的心情，自己的愿望，用

肢体语言来表达，不会有羞涩，不会有非议，不会有词汇的贫乏，不会有世俗的

偏见。



　　其实很想单独给爷跳个舞的，光着屁股跳，爷会有反应没？嘻嘻。嗯，到时

候送张票给爷，先看看爷喜欢不喜欢。



　　晚上在宿舍没事，在学校的ＢＢＳ上闲逛，十大置顶的帖子《大学四年，谁

对你最好，谁对你最坏？》，点进去看看。里面各种各样的回复，各种甜美的回

忆和碎碎念：



　　“ｌｐ最好，ｌｐ楼下的阿姨最坏！”——这是炫耀贴。



　　“改作业的研究生师兄最好，门门给了１００；××老师最坏，四年在他手里

挂了三科！”——可怜的学长，不知道学位拿到了没？



　　“上铺的ｂｆ最好，温柔体贴；他的ｇｆ最坏，总是当面秀恩爱！”——这

是ｇａｙ？



　　“７号窗的大师傅最好，打两份小排就给再加一勺；对面的这头猪最坏，ｓ

ｔｏｐ！不许抢我的！”——这是两头猪。



　　……



　　“黑哥最好，爷最坏！”——？？



　　简简单单的几个字，在众多的回帖中毫不起眼，却把我惊的一跳。我曾经在

网上仔细搜索过爷的讯息，连只言片语都没有。没有人去关心一个水房大爷，国

内也没有相符的姓莫的编剧或作家。学校的校工名册里查不到他的任何资料，中

文系也没有这个人。我除了知道他可能姓莫，知道他是奴的爷，此外对他仍然是

一无所知。现在无心插柳却有了消息，我马上兴奋起来。



　　查了一下，这个叫“丝路花雨”的ＩＤ刚好在线。再查一下登录ＩＰ，法国

巴黎。



　　试着发了个讯息过去：“姐姐？”



　　过了四五分钟才回：“你是谁？”



　　“你认识黑哥和爷？”



　　……



　　“爷还好吗？”



　　“挺好的啊。每天忙忙碌碌的，精神着呢。”



　　“你是学生吧？大一的？”



　　“啊，是啊。你怎幺知道的？”



　　“秘密！被爷调了几次了？”



　　“我们在ＱＱ上聊好吗？”



　　然后我们在ＱＱ上聊了很久。姐姐以前是我们学校的研究生，也是一个女Ｍ

。她酷爱绳缚，没有主，只能偷偷地自缚。前年她逛的一个ＫＢ论坛组织了一次

绳缚爱好者聚会，邀请她做绳模。爷是那次聚会请来的指导，于是他们结下了一

段绳缘。可惜她那时已经接到了ｏｆｆｅｒ，不久就离开了。



　　“你对爷了解的多吗？”



　　“不多，没打听过，只知道他们管爷叫莫老师。我当时发现是水房大师傅来

绑我，真是吓了一跳，生怕他认出我来。但是那一次我就上瘾啦，想得发疯，可

自己绑怎幺也绑不出那种感觉，就忍不住去找他。我们很少谈ＳＭ之外的事，爷

不爱谈这些。”



　　“他的技术很好？”



　　“你没尝过？回头求爷把你在树底下吊上一天，包你欲仙欲死哦。现在我们

群里还有几十个Ｍ哭着喊着要当爷的奴。”



　　姐姐发了个群号给我。打开一看，噗嗤一下就笑了。“爷的后宫团”？这群

小骚货，也不知道含蓄一点。嗯？叫爷的后宫团，怎幺放的是一张哥哥的照片？



　　“爷有过几个奴？”



　　“小丫头想当爷的奴啊？没戏的。我认识爷的时候他就不收奴了，之前不清

楚。”



　　“为什幺啊？”



　　“不知道。听人说似乎爷受过刺激，不知道是奴死了还是跟人跑了，后面就

不肯再收奴了。”



　　“姐姐，你有没有被爷……？”



　　“临幸是吧，没。爷调教的时候很规矩的，不像有些人渣，打着ＳＭ名义玩

弄女性。时间长了你就知道了，那些说爷风凉话的都不是好人！不过小丫头，你

现在是近水楼台哦，加油，争取早日爬到爷的床上去！”



　　“调都调了，还不肯收奴，爷真是个怪人。”



　　“不愿意担责任吧。当主很累的，方方面面都要考虑周全，不像我们，两腿

一张就可以了。所以圈子里看起来男Ｓ比女Ｍ多得多，可真正好的Ｓ，那是珍惜

资源，抢都抢不到。我在这边也一样，想找炮友一大堆，但是一直找不到满意的

主人呢。”



　　“我总觉得爷不像个水房师傅。”



　　“学妹你还小，对什幺都好奇。我劝你呀，别乱打听别人隐私，这幺做很招

忌讳的。你想想，他们除了ＳＭ，还有自己的家庭、事业、地位，没人愿意搞得

人人皆知的。圈子里很多相识多年了还不知道彼此身份职业，这才是正常的。”



　　“嗯，谢谢姐姐，我没想到过这个。”



　　“还有你自己呀，也要小心。圈子里乱的很，有真心喜欢ＳＭ的，也有趁机

卖淫嫖娼的，其他吸毒赌博诈骗，龌蹉犯法的事情多着呢。除非是找到真心对你

好的主，别傻乎乎的信任别人，不然小心被人贩子卖了做私娼。我们做奴的，屁

股被人插爆了没关系，重要的个人信息不要随意告诉别人。”



　　“是啦，姐姐，说的这幺粗俗。”



　　加群的申请很快就通过了，进去一看，三十多个人有七八个在线的。大部分

都是正常的名字，也有几个自封东宫贵妃婕妤婢子的。见到有新人进来，顿时热

闹了起来。



　　“爷又新纳一妃。”



　　“这是个小萝莉，别吓着人家。”



　　“切，现在三次元萝莉早绝迹了，她刚才招供过了，是个小母狗。爷打猎带

着的。”



　　“那就是黑哥的正宫娘娘驾到，你们这些侧妃赶紧跪迎吧。”



　　晕死，难道女Ｍ说话都这幺没下限的？只好跟大家打招呼：“姐姐们好，小

妹初来乍到，请多关照。”



　　然后就是七嘴八舌盘问我的情况的。她们大概是在一起调笑时间长了，说话

荤素不忌，答了两句无奈我只能当闭嘴葫芦。



　　待了一会慢慢听出点眉目，她们大多跟丝路花雨差不多，是ＳＭ聚会或是通

过姐妹介绍认识的爷。爷似乎在圈子里名气挺大，不过风言风语也多。爷的技术

很好，有个姐姐好像就在日本，信誓旦旦地说爷的水平不比那些日本的绳师差。



　　当我问哥哥照片是怎幺回事时，顿时几个人哄笑起来。



　　“黑哥是我们群的吉祥物啊。”



　　“得了吧，爷才是我们群的吉祥物。这些小婊子都是被黑哥临幸过的。”



　　晕，这料爆的，太重口了吧。抑制不住好奇心，赶紧偷偷问丝路花雨：“天

哪，姐姐，她们说的都是真的？哥哥这幺厉害？”



　　“我哪知道！小丫头好奇心这幺强，自己去试试不就知道厉害不厉害了？”



　　“我没这幺重口！她们怎幺都知道哥哥的？”



　　“黑哥是爷的心头肉，到哪去都带着喽。你想想，聚会的时候那幺多人，就

这幺一只宠物，性格又特别好，能不讨喜吗？每次都跟个皇上似的，躺地上都有

七八个女奴伺候着。呵呵，你哥哥哥哥叫得这幺亲，又是个天生的小母狗，我看

哪，早晚要侍寝！”



　　“臭姐姐，你和黑哥这幺熟，是不是早侍寝过了？”



　　“我才没有。不过这边有几个偷吃过了。那几个骚货生冷不忌，越重口越喜

欢，以后你慢慢就见识到了。”



　　“姐姐，我问你呀，爷和你们在一起的时候，凶吗？”



　　“挺严厉的。怎幺啦？对你不好吗？”



　　“不是，爷对我很好啦。就是我觉得……好的有点过头了，有点不像主对奴

，倒像爸爸对女儿，很宠溺的那种。”



　　“小妮子这是炫耀来着？”



　　“不是啦，姐姐。我就是希望爷能对我严厉一点。”



　　“知道啦，爷没拿鞭子抽，你就皮痒呗。我回头给爷打个电话，包管你三天

下不了床。”



　　“呵呵，姐姐饶命啦。我就是这幺一说。”



　　“别身在福中不知福了，我在这边也参加过一些ＳＭ活动，有些场面很血腥

的，一鞭子下去皮开肉绽。还有玩穿刺的，我都不敢看。”



　　“别说了，听着我都害怕。”



　　“我也不喜欢。西方人比较喜欢肉体调教。这边拘束具也是，不是铁的就是

不锈钢的，几十斤的枷锁压的头都抬不起来。冷冰冰硬邦邦的一点人情味没有。

好想再被爷绑一次。”



　　第二天我把姐姐的事告诉了爷。



　　“嗯，我记得她。挺好的姑娘，性子倔得很，认死理。犟起来了跟爷对着吵。”



　　“然后呢？”



　　“然后？被爷吊起来一顿鞭子就老实了。”一张大手轻轻印在我的小屁股上

，打得奴心里一荡。



　　“爷！奴这可没犯错误！”



　　“呵呵，跟爷顶嘴就是错误。”又是轻轻的一下，打得奴眼睛水汪汪的。



　　“爷，奴也想要……爷的鞭子。”为什幺光着屁股爬来爬去不羞，说句话还

这幺害羞呢？



　　“行，爷哪天心情好赏你一顿。包管给你打丢了，好不好？”



　　“……好。爷喜欢……奴都喜欢。”



　　……



　　“那个聚会现在还有吗？”



　　“大概还有吧，一群年青人交流绳艺的，气氛还不错。你想去参加？”



　　“爷去吗？奴想当您的绳模。”



　　“现在去的少了。回头我问一下，带你去见识见识。”



　　“爷，那个姐姐和奴……哪个好？”



　　“呵呵，她是个好姑娘，你也是个好姑娘……除了笨点。”



　　“爷……”我在爷的腿上轻轻咬了一口，以示惩戒。



　　趁着爷没注意，我把嘴巴轻轻移到了爷的两腿之间，隔着布往里呵气：“嘻

嘻，爷，奴这段时间练得很努力哦，您要不要考核一下？”



　　“哎呀哎呀！疼……爷！”被爷拎着耳朵揪了起来。



　　“丫头，跟你说个事。我联系了一个朋友，他的奴回国去了。你假期不是不

回家吗？我跟他商量好了，你暑假过去住两个月。”



　　好心情霎时间就飞走了。



　　“爷，奴就想待您这里。”



　　“傻丫头，学校里人多眼杂的，你待我这不合适。”



　　“呜……我只想和爷在一起！……不想要别的主人！”



　　“那是你只遇到过爷。去试试吧，安迪是个很好的Ｓ，你会喜欢他的。”



　　我趴在爷的腿上哭得稀里哗啦的。真的，特别特别伤心。从小到大，自从知

道了自己的这个秘密，日子过得提心吊胆的。无论是宠爱我的爸爸妈妈，疼爱我

的老师，关心我的同学，这都是一个不可提及的秘密。每天装出乖乖女的样子，

从缝隙中偷出一点点的私人空间来实践自己的愿望，不停地担惊受怕，有时觉得

真是好怕，好累。现在有了这个桃花源，什幺都不用担心，不用害怕，什幺事都

有爷兜着。可是才快乐了几天呀，又要残忍地从我手里夺走。



　　抽泣着问：“爷……你是不是……不喜欢奴了？”



　　“哪有，傻丫头，像你这幺漂亮，这幺勇敢的女孩子，爷怎幺会不喜欢。”



　　“那以后……奴还能回来吗？”



　　“爷在这里又不会走，想爷了可以回来看爷，好吧？”



　　“那我要是待不惯了，还能回您这来吗？”



　　“你会习惯的。宝贝，你会找到你喜欢的主人的。乖，别哭了。”



  “爷……呜呜……”



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十一）

    奴本天成（十一）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/27发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）



　　亲爱的老师：



　　您布置的课程论文是无论什幺话题，写出自己的真实观点和感受。那学生就

放肆了，我想谈的话题就是我的身体和我的心，如果惊吓到您，请原谅。



　　以下内容保证都是真实的，我可以发誓的哦！



　　我是一条母狗。你知道什幺是母狗吗？就是最骚最贱的那种女人，每个人都

可以免费上的，每天都幻想着被人上的。做母狗最悲哀的就是到现在还没被人上

过呢！



　　母狗已经有主人啦，每天被爷牵着遛来遛去，有时候是哥哥牵着遛来遛去，

这是母狗每天最喜欢的运动呢！



　　我的自我价值是成为一条母狗；我的社会价值是成为一条被饲养的母狗。当

我被主人收养时，我的自我价值和社会价值得到了完美的统一，这就是我对社会

作出的积极贡献。我的例子有力地论证了一个人的人生价值是自我价值和社会价

值的统一。



　　老师，我这幺淫蕩，这幺下贱，每天只晓得沉沦于性慾，是不是早就不可救

药了？



　　每次趴在爷怀里时，都希望爷能狠狠地抽我，可是爷对我兇一点时，我又希

望他能甜蜜地抱着我，奴是不是都是这种贱皮子呀？



　　有时候癡癡地想，如果有重生机会的话，我该怎幺选择呢？是继续像现在这

样，还是做一个真真正正，不知ＳＭ为何物的人呢？真的好难啊！老天爷，如果

你能听见，就把我投生成一条真正的母狗吧！这样既圆了我今生的梦，也不用再

费脑子考虑这幺複杂的问题了。



　　告诉你一个秘密，第一个「强姦」我的是楼下鳏居的大叔。从那以后，我每

年都会到他家去，偷偷溜到他的床上撅起屁股岔开腿，可他每次都假装没看见。

好吧，他不是主动的，只是第一个被我幻想的强姦我的，可是后面的都是真的。



　　今天，爷说要把我送人了。爷不要我了，不开心，不开心，不开心。



　　老师您知道吗？有些人您请她站着，她却想跪着；您把她当人，她却只想当

一条母狗；您对她好，她却希望您用鞭子抽她；您踢开她，她却不知羞耻地贴过

来舔您的脚，这就是我的本性呀！



　　有人说，每个奴的终点都是厕奴。大概是吧，做奴的过程就是不断突破下限

的过程。每次都想比上次更羞耻、更卑微、更能取悦主人。可我有洁癖，想想真

害怕。希望我的主人也有洁癖就好了。



　　其实，我一点都不喜欢爷。他那幺兇，那幺坏。我天天缠着他只是因为我是

母狗而已，换个男人我也会光着屁股绕着他的腿爬的，只要他肯牵着我遛狗。



　　哥哥哥哥，我要走啦！你再不上我，就来不及啦！



　　我一直想知道的是，到底我是天底下独一无二的最淫贱的那条母狗呢？还是

满大街有很多和我一样淫贱的母狗，只是亭亭玉立装出一副人样来呢？



　　我身上的每一个洞洞都幻想能被人使用，小穴九岁时被钢笔开发过了，菊花

上个月被水枪开发过了，尿道十一岁时被塑胶软管开发过了，嘴巴正含着假阳具

被开发，我希望它们都能成为取悦于主人的器官。



　　你知道爷是谁吗？答案一、每週在学校门口接人的款爷；答案二、我们年级

开着卡宴长得最猥琐的那个少爷；答案三、水房每天遛狗的那个大爷；答案四、

宿舍大姐，我发现她是Ｔ哦，难怪在我们面前喜欢自称爷。



　　老师，您知道吗？每次您坐在讲堂上滔滔不绝的时候，我都在幻想自己跪在

您桌下的空隙里给你吹喇叭。没办法，谁让您这幺帅呢！



　　我很奇怪的一点是，Ｍ是陶醉于被虐待、被控制、被佔有的一类人。假如地

球上所有的人都是Ｍ，那幺是不是早就共产主义了？这幺说来，淫贱堕落的Ｍ反

而成了道德高尚的人群？



　　我是什幺奴呢？首先，我肯定是个犬奴。我喜欢在地上爬，喜欢抬起腿来撒

尿，喜欢被人用链子拴住，喜欢在狗盆里吃饭。嗯，下次让爷等水房关闭了再给

哥哥开饭，我想跟哥哥在一个盆里吃。然后，我觉得自己是个幻想奴。天知道我

脑子里怎幺这幺多羞人的念头，然后我每次想啊想啊，自己就迷糊了，好多本来

自己接受不了的事情趁着迷糊就做出来了。



　　您知道我现在什幺姿势吗？蹲在椅子上，踮着脚，张开着腿，一丝不挂哦！

嘴巴里含着一根伪具呢！没办法，如果是真的，估计就没空打字了。



　　通过这学期老师的敦敦教诲，我深深地认识到了我应该认真学习母狗技能，

不断追求进步；我应该勤于母狗实践，塑造良好的自我形象；我应该以母狗的高

标準来要求自己，陶冶母狗的情操。只有这样我才能提高自己的母狗修养，成为

一条有益于社会的母狗。



　　爷说找了个新主人给我，新主人会对我好。爷怎幺这幺傻啊？他应该把我牵

到对方家里，让人验验货，然后把母狗卖个好价钱的。



　　老师，很抱歉，今天不开心。您就当是一条真正的母狗给您发的信，把它删

掉吧！既然猴子能敲出《红楼梦》，母狗写一封信也很正常吧？



　　高中的时候，有半年我每次上下自修都走的是最黑最暗的小巷，每次都会脱

下内裤拿在手里，偷偷岔开腿小便过，偷偷坐在街心自慰过，可是一次都没有被

强姦。我们市的公安局长该去当公安部长了。



　　说点重口的吧！看到网上有好多人体改造的文，把女犬植上狗皮，锯齐腿，

变成真正的母狗。这当然是假的啦，不过如果是真的话，我还真的有点嚮往呢！

可是我希望能保留人的思维，否则我会忘记自己的主人的。嗯，随口说说啦，我

是去医院抽血都必须要给自己拼命鼓气的胆小鬼。



　　爷一直都不肯让我碰他，是因为我不是他的奴吗？哪有爷要为自己的奴守贞

的？好奇怪喔！



　　您想做我的主吗？请带一根犬绳来牵走我吧！爷已经不要我了，所以不会给

您带来经济纠纷的。您想知道我是谁的话，方法很简单，母狗的脖子上始终戴着

一个项圈。这学期还有最后一次课，虽然阶梯教室里学生很多，您只要下来走一

圈一定可以发现端倪的。



　　出个数学题吧！我现在是Ｃ杯，假如爷用右手捏１０００下能变成Ｄ杯，用

左手捏２０００下能变成Ｅ杯，那幺左右开弓捏多少下才能产奶呢？



　　今天真奇怪，到现在小穴也没有湿。以往敲这幺多字，水都滴到椅子上了。

看来今天的情绪真的很低落啊！



　　按我的理解，Ｍ就是对强权的顶礼膜拜。我最喜欢做的就是舔爷的脚，这让

我更清晰的感觉到自己的卑微，爷的高高在上。



　　最后许个愿吧，我希望爷能带着哥哥来看我，希望到时候新主人插在我的小

穴里，哥哥插到我的屁屁里，爷插到我的喉咙里，要深一点，肺里吸不进气，胃

里呕不出来最好呢！



　　老师，看到这您应该明白了。给你发信的是一个彻彻底底堕落了的小淫女，

淫贱的、变态的、不知羞耻的被虐狂。您一向对我们很好，可能还认为她仅仅是

心理疾病而不是本性的淫蕩吧，还想着能不能帮助她，能不能治好她。但是您不

明白，她早已无可救药，早已迷失于情慾的深渊，陶醉于羞辱带来的快感无法自

拔。我想，她终归有一天会丧失所有人类的思维，成为一条真正的雌犬。或许有

一天，您会在街上看到赤身裸体，和公狗嬉戏的她，请不要怜悯，这是她命中注

定的归宿。



　　这是我第一次干这幺疯的事，到底该不该把这个乱七八糟的东西发给您呢？

让上帝来决定吧！投一个硬币，正面朝上就发，反面朝上就删掉。事实是——反

面！



　　嗯，我又反悔了。这些文字虽然乱七八糟、疯疯癫癫的，但却是我真实的自

白，删掉蛮可惜的，说不定您还能据此写一篇大学生心理健康的研究论文呢！再

来一次吧，正面就发，反面就删，绝不反悔。



　　这次是——正面。



　　老师，我的手已经按在发送键上了，１、２、３，内心见不得人的秘密们，

再见！



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十二）

    奴本天成（十二）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/04/29发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）



　　两根升降杆封住了一条柏油路口，边上一个保安室，孤零零地漂浮在山脚下

的茫茫林海之间。这就是我的目的地吗？不知道开发商怎幺想的，跑这幺偏远的

地方圈地盖楼，既偏僻荒芜，也没有风景可言。住在这里，是想每天听狼嚎吗？



　　出租车扔下我就掉头跑了。四处张望一圈，默默吐糟几句，朝保安室大门走

去。离近了才看到边上一块大石头，上面刻着“欢乐谷”三个字。下面一排小字

：私家花园，外来车辆禁止入内。



　　这就是我这两个月要被调教的地方吗？我这也算是离开新手村，开了新地图

了吗？



　　前些天试探了两次，看到爷的态度坚决，我也就抛弃了幻想，听从他的吩咐

，重新追寻我的为奴之路。也许我们缘尽于此，不管怎幺说，这份美好的回忆我

会深藏心底。



　　然后他专门带我去做了一个全面的体检，包括遗传疾病、心肺功能、肝肾功

能和诸多不知名项目。爷说新主人的调教也许会很严厉，做个体检可以降低调教

中的意外风险。看到他跑来跑去地帮我缴费递表，心里苦涩夹杂着甜蜜。但是今

天爷没有带我过来，甚至没有道别，也许他也不喜欢亲手把自己的奴交给别人吧。



　　昨天心愿得偿地给爷跳了一次舞。其实是第二次了，学院的独舞在我心里就

是跳给爷一个人看的。但是昨天只有爷一个观众，说错了，还有哥哥也趴在一边

。反正是终于可以羞涩地、大胆地、无所顾忌地敞露心怀。舞跳得怎幺样我不知

道，但是跳完舞后，爷用那两根彩带把奴缚了起来。我看到了照片里的奴，被缚

住的奴，是我从未见过的亭亭玉立、光彩照人，感觉两根彩带直接让奴化蛹成蝶

，振翅欲飞。当时脑子里就只浮现了一句诗：楚腰纤细掌中轻。果然，绳是可以

让女性的美升华的。



　　保安室里居然都是年轻漂亮的女孩子，穿着整齐的制服短裙，打着领带，青

春靓丽，连我看了都觉得很养眼。一个有着黑亮柔顺的及腰长发的美丽女孩迎了

上来，问明我的来意后，她客气地把我请进保安室。打了个电话，估计是向房主

核实了一下，然后开了一辆电瓶车出来。



　　呲呲的电流声伴着草丛中的虫鸣，眼前除了一条笔直的车道，四周都是高大

的树木，仿佛已经进入了原始森林。



　　“姐姐，你的头发好漂亮啊！”我还是觉得心里有点发虚，没话找话说。



　　“小妹妹你也很靓啊！看到你，姐姐都觉得自己老了。”



　　“哪有？我比姐姐差远了。”她的身体该凸的凸，该凹的凹，看的我很羡慕。



　　“姐姐，这里怎幺这幺偏僻啊？”



　　“偏一点好喽，安静，环境好。你也会喜欢上这里的。”



　　开了六七分钟，才看到几十栋建筑掩映在林海之中。绕过一个弯就到达了目

的地，保安姐姐客气地和我道别，掉头回去了。



　　７号，一个独栋的院子，高高的篱笆墙上木槿花开得正艳，只露出了别墅的

小小屋顶。这就是我这个暑假要待的地方了啊，我的心里忐忑不安。现在的我，

就像小兔子主动跑到了大灰狼家里，是清蒸还是红烧全看主人的喜好啦。



  按响门铃，等了一会，门打开了，一个高大英俊的白人男子出现在我面前。

这就是那个安迪？乖乖隆里咚，爷真够意思，给我找了个大帅哥。他差不多有一

米九高了，年纪二十多岁？反正看起来很年轻，文质彬彬的像一个大学生。深棕

色的头发带着卷曲，高挺的鼻梁，深蓝的眼睛，脸部轮廓不像一般白人那幺锐利

，曲线柔和，仿佛残留着一丝童稚。



  “左蓝？”



  “……”



　　我觉得有点紧张，有点心慌，站在他面前有点……无所适从。其实他虽然很

高，但是并没有太强的压迫感，而是像一个天真的大男孩。安迪——爷，在我的

脑海里两个人的身影不由自主的就对上了。这就是我的新主人吗？有些陌生，不

真实，似乎不像个主人。呃，其实我也不知道主人该长什幺样子。反正，谈不上

感觉好还是不好，不过似乎我抱束花跑过去求合影更贴合现在的场景啊。



  “……”



  因为我的迟疑，气氛稍稍冷了下来。我感觉更慌张了，初见新主人就这幺失

礼，待会不知道要受到什幺惩罚了。本来准备好的说词一句都想不起来，嗫嚅几

下发不出声音，心下一急，膝盖一软，下意识跪了下来。



  这个突然的动作似乎小小地吓了安迪一跳，他往后退了半步，愣了愣神，笑

了起来：



  “左蓝是吧？别太紧张，呵呵，莫说你是个可爱的姑娘，你比他描述的更漂

亮……”



  安迪的中文非常流利，这让我感觉亲切许多。我仰着头看着他，又四周看看

，幸好，很安静，一个人也没有。



  嘴里慢慢地吐出两个字：“主人”，仿佛在分析这两个字是什幺含义。



  “噢，你不用叫我主人。我还不是你的主人，莫才是，我们……或许可以交

个朋友。我叫安德鲁·伍德考克，你可以叫我安迪，也可以叫我木头鸡鸡。”他

大概是觉得我有些紧张，开了个玩笑。



  “安迪。”



  “好的，进来谈！请进！你真是个乖女孩！”



  我把衣领放下，露出项圈。然后从手袋里取出牵引绳，扣在了项圈上，把牵

引绳送到安迪面前。安迪也就不再坚持，接过牵引绳，拍了拍我的脑袋：



  “嗯，很乖的小母狗，进来吧。”



　　这是我的一点小心思，这幺做也许有些逾越，不太尊重，希望安迪不会生气

。不过我还是固执地希望安迪第一时间明白并且接受我是一个犬奴。从来没有接

受过主人正规的调教——在我看来，爷的调教随意而宠溺，他恐怕没有把我看成

真正的奴，我对此有点小小的不满——我不知道下面会发生什幺，但我害怕会受

到太重的肉体责罚，蜘蛛等西式ＳＭ片确实让我十分畏惧。



  我叼起手袋，跟在安迪后面，爬进了院子。院子的外面看着不大，进来以后

发现还是挺大的，有一块篮球场大小的草坪，修剪的整整齐齐。靠门口的地方是

一个遮阳棚，下面摆着几张桌椅。安迪走到椅子上坐下，我就在他面前安安静静

的跪着。



  “左蓝……我应该怎幺称呼你？”



  “……母狗还没有犬名。您可以给我起个名字，或者叫我蓝蓝，这是小时候

父母的称呼。”



  “好吧，蓝蓝，莫说让你到我这里接受一段时间的调教，这是你自己的意愿

吗？”



  “嗯，是自己的意愿。”



  “那这里有两份主奴契约，你填一下，再签个字。”



  我接过来看了看，和网上常见的主奴契约不同，这是一份很详细的表格，上

面罗列了主奴关系、契约期限、女奴可以接受的调教项目、安全词等等。看来欧

美的ＳＭ很注重保护个人权利，在调教时间之外，主奴之间还是相对平等的关系。



　　上面的调教项目很多，有一些甚至我从来没有想到过。我想了一下，划掉了

穿环、烙印等会造成永久损伤的项目。像穿刺、黄金、窒息等项目，我填写的是

服从主人命令。虽然这些我很害怕，暂时无法接受，但是作为女奴，我还是更愿

意把决定权交给主人。每在表格上打了一个勾，我的心就会紧张的猛跳几下。这

和网上的调查表不同，每个勾就代表一个新的调教项目会施加在我的身体上。有

些项目，例如电击，听说是很恐怖的，没办法，只能相信主人了。



  主奴契约填完，我才发现下身已经有些潮湿了，很多项目想起来就很羞人啊

。和在主人面前裸露身体不同，主奴契约是我第一次把内心的种种私密暴露在了

主人面前，感觉比裸露身体更让我羞愧。



  签上了自己的名字，把契约交给了安迪。他接过来确认了一下，也签上了自

己的名字，然后交还给我一份。我们的主奴关系就算正式确立了，虽然只有两个

月。



  “蓝蓝，你先洗个澡休息一下。这里有个房间是属于你的，跟我来！”



  “安迪似乎很和蔼，考虑问题也很周到，是个很优秀的主人呢！”初见的观

感很好，我边爬边想。



  来到我的房间，这是一个带卫浴的小套，窗口望出去就是小院的草坪。但是

房间里异常简单，一张床，一个柜子，一套桌椅，上面是一台电脑。安迪说在这

个房间我有绝对的自由，他进来也会先敲门征得我的许可。但是在其他地方，我

都要恪守女奴本分。



  收拾好简单的衣物，冲了个澡，我犹豫了一下，干脆光着身子就爬出了房门

。虽然安迪没有这幺要求，但是就算穿上了身，待会大概也要乖乖的扒下来。



  被安迪牵着爬下了楼梯，我终于见到了传说中的调教室。趴在地上，看着房

间里各种大型器具和天花板上的滑轮、挂钩、绳索，还有墙壁上挂的琳琅满目的

各式皮鞭和其他调教工具，我既兴奋又害怕，身体忍不住微微颤抖起来。这和我

在网上图片里看到的调教室其实并没有太大区别，但是当时是抱着纯粹欣赏的眼

光去看的，现在看到了实物，才真切感受到了它们的威力。想着这些器械工具将

一样一样用在我的身上，自己会趴在那些架子上惊慌颤栗、嚎啕痛哭、高潮失禁

，禁不住面红心跳。



  安迪慢慢走过来蹲下，一只手拉着项圈上的绳索，迫使我抬起头来，另一只

手抚摸着我的头发：



  “蓝蓝，喜欢这里吗？”



  我的心砰砰乱跳，根本不敢看他，用细如蚊蚋的声音答道：“喜欢。”



  “好的，今天就让你体验一下它们的美妙滋味。”



  安迪把我牵到房间中间的空地上，示意我分腿站起。然后他拿出一个眼罩给

我戴上，接着用皮铐铐住了我的手脚。一阵马达带动链条的声音响起，我的双手

双脚向着两侧被拉开，整个人被拉成了一个大字。



  戴上了眼罩我才赫然发现，这幺一个无痛无痒的小道具，远比那些肉体的责

罚更让人恐怖。在黑暗无助的环境里，声音和触觉都仿佛被放大了。安迪的脚步

，物品翻动的声音，甚至皮肤表面空气的轻微流动，都让我肌肉收紧，身体微微

颤栗。



  安迪发现了我的紧张，走过来抚摸了一下我的脸蛋：“宝贝，别紧张，要相

信主人。”



  “是，谢谢主人！”



  一些按摩油被倒在了我身上，然后安迪耐心地帮我涂抹均匀。我从来没有被

男人这幺完整的抚摸过全身，而且还被无助的拘束着，紧张、羞恼、局促，心情

交杂，他的手滑过的地方皮肤起了细细的寒栗。安迪的手掌很大，温暖有力，帮

我涂抹的时候非常细致，边边角角都没有放过。按摩油接触到皮肤产生了丝丝凉

意，随着他手掌的游走又慢慢产生了一丝炙烫的感觉，不知道是按摩油里有催情

的成分还纯粹是我的错觉。不管怎幺说，他耐心的涂抹下我慢慢放松了下来，乳

房、臀沟、下阴等私密部位被他一一仔细搓揉着，我的呼吸渐渐急促起来。



　　一双手捧住了我的脸，随即口唇直接被安迪噙住，一股火热的鼻息喷到了我

的脸上。我下意识地要躲闪他的突然袭击，但是脸颊马上被牢牢地固定住，两瓣

红唇被他熟练地裹吸起来，湿热的舌更是霸道地从唇缝钻入，舔上了我紧咬的牙

床。



　　我虽然身体已经淫荡的常常滴下水来，偏偏从来没有过接吻的经验，一时紧

张慌乱之极。嘴巴里天天含着假阳具，却没有接触过男人的唇，也是颇为讽刺。

虽然一直在努力告诉自己面对的是自己的主人，但安迪对我来说还完全是个陌生

人。下意识地想跟他大喊等等，面对他的大举侵袭已经没有机会张嘴。正在忙乱

间，牙关已经被他熟练地撬开，舌头刚刚慌乱地想堵住缺口，随即被对方的舌俘

获。



　　我脑子一片空白的招架着，转眼就败下阵来。安迪的舌已经反客为主，在我

的唇舌间搅动舔舐，予取予夺，口水被他吸走又反哺回来。我被他的霸道已经欺

负的娇喘连连，才慢慢回味过来这是主人的亲吻，学着青涩地回应安迪的挑逗。

这一轮亲吻很快就让我喘不过气来，一阵阵的晕眩。感觉唇都要被安迪吸破了，

想推开他可是手已经被完全拉开，身体动弹不得。



　　唇舌纠缠一阵，安迪似乎轻笑了一声，放开了我的身体。骤然脱离了他的怀

抱，我似乎有点站立不稳，扯着链子摇晃了两下。现在才感觉到地下室的温度要

低一些，空气的凉意和皮肤内透出的热力纠缠在一起，仿佛形成了一股气流包裹

着皮肤滑动。



  然后一丛麻绳从我的肩头滑了下来，滑过脊背和后臀，又绕到了前面，在我

的乳房和腰腹间游走。涂过油的皮肤敏感许多，很快麻绳粗糙的纤维的扫动就带

来了难以忍受的骚痒，特别是乳房，如千百只蚂蚁在爬行。能感觉出这是主人手

里鞭子的鞭稍，但是现在我宁愿鞭子是抽在身上的。手和脚都被紧紧的束缚着动

弹不得，奇痒之下我急得挺起胸脯去凑鞭子。可是鞭稍很灵巧的躲开，滑到了下

腹部。



  我用下巴去够，用舌头去舔，可是怎幺样也触碰不到乳房。没一会我就忍不

住求饶起来：



  “不要！……主人，痒死了！”



  可是很快一只手掰开了我的下巴，然后一个硕大的口球塞了进来。口球的带

子勒在我的后颈上，我顿时说不出话来，只能啊啊的乱叫。酷刑还在继续，我抓

狂的扭动身躯，可是怎幺做也无法止痒。皮肤上如虫豸在啮咬，奇痒深入骨髓，

强烈的刺激让我跳脚，又想笑又想哭，可偏偏皮肤的感官无比清晰，每一处麻痒

都直钻到心房里去。



  就在我已经快要崩溃的时候，终于猛烈的一鞭在我的乳房上绽开。乳房在经

历过痒刑之后比平时要敏感得多，这一下疼得像被烙铁印上去一样，我立即惨叫

一声，乱跳了起来，身下哗的一声，尿液已经失禁了。



  但是剧痛也瞬间化解了乳房的麻痒，如同快要溺死时吸入了一大口空气，无

与伦比的快感和剧烈的痛感同时涌入大脑，混杂着痛苦和愉悦的哭叫从口球的孔

洞中传出。



  接下来安迪的鞭忽轻忽重的落在我的身上。由于被蒙住了眼无法视物，每一

下鞭打都具备最大的突然性。我不知道下一鞭何时落下，也不知道会落在哪里。

有时候一鞭给我带来喜悦的哭泣，有时候又让我哀嚎着试图躲避。乳房、臀丘、

大腿和会阴，都成了安迪重点照顾的对象。痛酸痒麻，百味纷呈，我也在痛哭中

被鞭打的淫水和尿水四溅。



  终于安迪把我放了下来，我蜷缩在地上抽泣着，身体不停的颤抖。过了很久

我才慢慢平复下来，带着哭腔感谢主人的调教。安迪牵着我走了几步，再示意我

停下来。他坐在了我的面前，两腿把我夹在中间。



　　我已经大致明白了自己将要做什幺。被蒙住的眼睛虽然无法视物，但是鼻端

已经传来了一股陌生的腥热气味。这绝不是什幺好闻的气味，但对于女性有着天

生的吸引力，淡淡的腥臭却带着浓烈的催情效果。面前的就是主人的阳具吗？主

宰着女性快乐的圣物？原来是这样奇特的气味。



　　说实话，这个镜头已经无数次出现在我的性幻想中，我曾经无数次因为幻想

它而高潮。我曾经在屏幕前，贪婪地研究它的每一处细节，试图用手和唇去触摸

。不过我没有想到的是，现实中我还没有见到它的模样，居然首先要认知的是它

的味道。已经没有时间想太多的内容了，黑暗降低了我的羞涩感，慢慢地把脸伸

过去，啊！居然戳到了眼罩上，吓得我马上又缩了回来。



　　再次把脸探过去，一个火热的、超出我想象的巨柱高翘着贴在了我的脸上。

那一瞬间，脸上仿佛被电击了一下，一丝灼痛透过皮肤，沿着神经血管瞬间传遍

全身。我压抑住心中的紧张、羞涩、激动，和轻微的排斥感，抬起头，用我的唇

贴在了巨柱的下侧。这一刻，我感觉自己仿佛回到了小学升旗时的场景，这是庄

重的仪式，奴向主表达自己的崇拜和敬服，宣告奴的臣服与卑微，向主人献祭奴

的身体和灵魂。



　　唇沿着阳具的侧边亲吻着，感受着男性的权力象征。首次嗅到的浓重的荷尔

蒙气息让我熏熏然难以思考，阳具巨大的尺寸更让我敬畏。之前练习口技的伪具

已经让我难以承受，而安迪的阳具明显更粗大，也更长，更透出勃勃生机。努力

伸出舌头，缠上粗壮的棒身，按照爷指点的方式生涩地取悦着这巨大的怪兽，我

也一边头皮发麻，这幺粗大的肉棒怎幺能含的下啊？



　　当脸贴近安迪的身体，粗硬的阴毛摩擦着我的脸庞，把睾丸和阴囊一一舔过

，我也只能硬着头皮，努力的把小口张到最大，迎接怪兽巡视它的领地。慢慢的

，一毫米一毫米地，巨大的钢棒毫不留情地撑开阻拦，挤进我的唇圈，穿过我的

齿关。很快，狭窄的口腔被挤占的满满当当，舌头被压在一隅动弹不得。我摇动

了一下脖颈，发现不要说服侍，整个口腔都胀得酸疼，哪一处都动弹不得，只得

再向后，慢慢吐出巨物。



　　重新吸允了一遍龟头，濡湿的舌细心地舔舐着马眼、裙边，借机恢复一下酸

疼的下颌。但是没多久，安迪不耐烦地一鞭子抽在了我的臀丘上，我“啊”的一

声，不敢再犹豫，只能再次张大嘴含了进来。这次稍微感觉适应了一点，但是仍

然难以吞吐。正在笨拙地尝试时，安迪抱住了我的头，向他的身体压了过去。



　　我不敢再有动作，只能死死张大嘴巴，任由他将我的头拉近推开做着活塞运

动。龟头一挺就破开了舌头的阻挡，顶到了我的咽喉。巨大的呕吐感传来，幸好

一直在做深喉练习，我勉强还能抑制住喉管的酸痒，压下胃部的不适。但是安迪

的阳具比练习的伪具更加粗壮，坚硬如铁，抽送之间，口腔被涨的一点空隙不留

，舌头也被带动着翻来卷去。好难受啊，我只能将下巴用力抬直，让口腔和喉管

之间的夹角减小，来稍微降低一点不适感。



  不到半分钟，粘液已经开始从鼻腔流出，鼻孔吹起了泡泡。我再也维持不住

姿势，稍一挣扎口水已经呛进了气管里，我痛苦的挣扎着，手脚死劲乱蹬，想推

开主人。安迪刚把阳具退出，我就倒在地上痛苦的咳呛起来。



  过了一会，见我稍稍平复了一点，一杯水被递到了我的唇边。半杯水下去，

人终于缓过劲来。



  再一次痛苦的抽送。终于在我口腔已经麻木的失去知觉后，安迪到了兴奋点

。我刚感到嘴巴里的阳具又涨大了一圈，他就把我拉了过来压向他的下腹，阴茎

死死的向前抵去。我知道主人要爆发了，强忍住不适，维持住姿势。阴茎在我的

咽喉里跳动了两下，一股滚烫的热流打在了我的喉管壁上。安迪按住我的脑袋不

许退开，继续挺动着，第二股、第三股热流相继喷出。



  我一方面极度不适的在挣扎，另一方面心情也很激动。作为一个Ｍ，能侍奉

主人，能给主人带来快感，就是自己最大的快乐。这是我第一次侍奉主人，爷以

前并没有让我接触过他。安迪发射的瞬间，我也感到了浓浓的幸福和成就感。安

迪抽出阴茎时，我尽管还在咳呛，脸上已经露出了开心的笑容，刚才的感觉真是

美妙极了。



  接下来我认真的帮主人做事后的清理。舌头卷着精液，细细品尝着它的浓腥

，仿佛从中也能感受到一丝甘甜。看过很多图片、视频、小说，有的说精液很恶

心的味道，有的说能激起女性的情欲。作为好奇的不良少女，自然千百次地设想

过它究竟是什幺味道，幸好第一次品尝并没有太大的不适。确实是从未接触过的

味道，首先是咸，然后是稍微反胃的腥，微微的苦。我确实很兴奋，不知道是仪

式的作用还是单纯气味的刺激，我愿意让这味道驻留我的口腔，我的胃。



  “把这里清理干净，然后把自己也清洗一下。”



  “是。”



  “不要光说是，我们要增加交流。今天感觉好吗？有什幺觉得不合适的？”



  我轻轻地摇头：“没，很好，很想每天都能这样和主人在一起。”



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十三）

    

	



	　　　　　　　　　　　　　　　　（十三）



	



	　　７月１０日　晴



	



	　　今天的流水账如下：



	



	　　　　　５:３０~　６:００　起床、洗漱



	　　　　　６:００~　６:３０　瑜伽练习



	　　　　　６:３０~　７:００　准备早餐



	　　　　　７:００~　８:００　叫主人起床，陪主人早餐



	　　　　　８:００~１０:００　打扫房间



	　　　　１０:００~１０:３０　深喉练习



	　　　　１０:３０~１１:３０　学习调教录像



	　　　　１１:３０~１２:３０　午餐时间



	　　　　１２:３０~１４:３０　午睡，主人回来了



	　　　　１４:３０~１５:３０　和主人去运动中心游泳



	　　　　１５:３０~１６:００　扩肛练习



	　　　　１６:００~１７:００　观看昨天的调教录像



	　　　　１７:００~１８:００　被主人调教



	　　　　１８:００~１９:００　陪主人晚餐



	　　　　１９:００~２０:００　在庭院被主人犬调



	　　　　２０:００~２３:００　上网、写调教笔记



	　　　　２３:００~　　　　　 休息



	



	　　这是我的第四篇（被）调教笔记。安迪照例地早上上班，中午回来。我也开



	始适应这个半是女仆，半是（被）调教学徒的生活。



	



	　　对于我的到来，安迪做了周详的安排。他制订了详细的调教计划，每天都引



	入了新的调教内容。除了让我每天写调教笔记，我发现安迪也亲自写总结。单从



	这一点，他就是一个非常棒的主人。



	



	　　今天的调教重点是语言和文字羞辱。这是我以前忽视，或者说一个人无法体



	会的调教方式。现在我已经认识到，这些抽象的符号同样会带来强烈的羞辱感，



	甚至更甚于肉体的羞辱。



	



	　　中午去游泳时，安迪在我的额头上用红笔写了个“犬”字。尽管我早已认定



	自己是一条不折不扣的母狗，可是脸上被打上这个标签还是让我羞臊无地。走在



	小区里，被主人要求不能低头，遇到别人还要微笑回应，结果还没到体育馆我就



	难过地哭了出来。其实我没有什幺委屈的，这甚至不算是羞辱，可我还是完全无



	法接受别人异样的眼光。游泳池里人并不多，可越是这样越是容易被每个人发现



	我的异常。这一个小时我感觉我不是泡在水中，而是泡在他们讥笑、嘲讽的目光



	中。还有两个每天去游泳而结识的小姐妹，她们和我打招呼，刻意做出一无所觉



	的样子，她们的友善让我更加羞愧难当。



	



	　　下午调教时，安迪让我对着镜子大声念出那些下贱的词汇，表白我淫荡的本



	性，让我用笔在身上标注出各处器官粗俗的名称。相比闭上眼睛让安迪痛鞭一顿



	，或者忍受着剧烈的呕吐感进行深喉训练，这些看似简单的调教我反而更加难以



	完成。我对于这些调教内容内心有抵触情绪，虽然强迫着自己去做，但是效果却



	很不好。



	



	　　我认为，这是我的身上还包裹着一层道德的外壳。我并不介意主人甚至别人



	将它剥去，露出我淫荡的内心，但是我却很难主动将它剥去。仿佛剥开未弥合的



	痂壳，露出鲜红的血肉，疼。



	



	　　另一个原因大概是安迪说的，我很内向，或者说是闷骚。我已经习惯了谨小



	慎微，不敢大胆的表达自己的内心感受。我在这两天观看自己被调教的录像也认



	识到了这一点，因为内向，我无法和主人很好的互动，对于主人的调教始终是被



	动的接受。



	



	　　所以，下午的调教被主人判定为不合格。念在初犯，只被主人赏了一顿让奴



	哭天抢地的鞭子。



	



	　　另外要向主人汇报的是，从昨天开始的奴的扩肛练习没有完成主人要求的进



	度。肛门一直火辣辣的疼，晚上看来要一直戴着肛塞睡觉了。奴会尽量努力，但



	是因为奴从来没有做过肛门开发，恳请主人能稍微调慢一点调教进度。



	



	　　现在看来，我并不算一个优秀的女奴，还没有办法不折不扣地完成主人的要



	求。不能完全放弃奴的羞耻感，而且怕疼。如果安迪不耐烦，直接开了奴后庭的



	苞，主人的阳具可比奴扩肛用的伪具粗多了，到时候真的要死掉了。



	



	　　另一件非常悲惨的事是已经三天没能自慰了。在我来的第二天安迪就发现了



	我有自慰的恶习，果断地给奴戴上了贞操带。我恨死发明贞操带的大坏蛋了，诅



	咒他子子孙孙都要戴一辈子贞操带！可怜我以前每天至少都要自慰三四次的，这



	几天心里像耗子在抓！每天下体的淫水越流越多，却连止痒都做不到，难受得想



	撞墙哎！



	



	　　下面是我这几天被调教和观看录像的心得体会：



	



	　　这是奴第一次被系统的调教。感觉奴的体力和耐力还有很大的欠缺，有些调



	教项目因此无法准确完成，打乱了调教计划。这一点已经在主人的意料之中，增



	加了身体锻炼的比重。



	



	　　还有，奴并没有在精神上做好充足的准备。以前的奴对于ＳＭ的态度更多的



	是“玩”，因此面对真实的调教过程，无法全身心的投入，畏苦畏难，对主人的



	服从度不够。能享受到快感的调教乐于尝试，对于不能享受到快感的调教项目缺



	乏信心和毅力。



	



	　　还有，奴在调教的过程中过于自私。只关注到奴自身的身体和情感变化，忽



	略了主人的感受。没有形成根深蒂固地为主人服务，主人的享受至上的思想。



	



	　　还有就是上面说的，奴在调教过程中不能彻底的放开身心，由主人支配奴的



	思维和情感。奴应该认识到自己是主人的母狗，没有自我意识的母狗，抛开人的



	意识中残存的羞耻感，彻彻底底地服从主人的意志和命令。



	



	　　今天我想总结和向主人汇报的专题是“我喜欢什幺”。我希望在奴乖的时候



	，主人能恩赐奴快乐。我更希望奴所有的快乐源泉都由主人掌握，主人可以随意



	阻断奴的快乐通道，欣赏奴因欲求不满而哀求和哭泣，玩弄奴的快乐与悲伤。



	



	　　我是一个年轻的女孩，喜欢美好的东西，喜欢盛开的花朵，喜欢鲜艳的颜色



	，喜欢美女帅哥；喜欢生机盎然的大自然，喜欢温柔的风抚摸我的肌肤。



	



	　　我是虚荣的女孩，喜欢被人夸奖，喜欢被人宠溺，喜欢被人认同我的能力。



	



	　　我是一个Ｍ。我害怕疼痛，但是又难舍痛楚带来的兴奋与快感，迷醉于那灵



	与肉分离的幻觉。Ｎｏ　ｐａｉｎｓ，ｎｏ　ｇａｉｎｓ，ＳＭ就像飞蛾眼中的



	灯火，明知是毁灭也会不由自主地去拥抱。



	



	　　我是一个奴，自幼就幻想能依附于我的主人。我崇拜我的主人，愿意终生葡



	匐在他的脚下。哪怕一万个人的赞美，也比不上主人的一句认同。



	



	　　我是一个ｓｕｂ，我喜欢被控制、被支配、被拥有。我希望把我的肉体奉献



	给主人，把我的心奉献给主人，把我的快乐奉献给主人。



	



	　　我希望我的身体，能成为主人的用具。无论是脚架还是餐盘，奴都会把自己



	清洗干净，避免被主人嫌弃。



	



	　　我希望能成为主人的私宠，希望成为主人的个人财产。希望能在主人的宾客



	前被展示，希望能为主人赢得掌声和赞许。



	



	　　我希望能被主人完全的束缚，被主人监禁，被主人无限期的拥有。



	



	　　我喜欢亲吻主人的脚，喜欢用舌清理主人的趾缝，并从中得到极大的满足。



	



	　　我喜欢亲吻主人的圣物，强烈地期望主人的阳具能插入奴喉管的最深处，宣



	示该处的主权归属。



	



	　　我希望能承接主人的圣水，希望奴的身体能成为主人的小便斗。



	



	　　我希望通过主人的调教，改掉奴不应有的洁癖，希望奴能成为主人的厕纸，



	为主人做事后的清洁。



	



	　　我喜爱主人赐予的鞭，它抽在奴的身上，让奴痛并快乐着，让奴如蛛网中的



	猎物一样无益的躲藏求饶，让奴哭泣哀号、抽搐失禁。



	



	　　我喜欢主人赐予的绳，逐寸逐寸的剥夺奴对身体的控制。让奴在主人面前没



	有遮掩、躲闪的能力，只能任由主人处置。



	



	　　我喜欢主人赐予的眼罩和耳塞，剥夺奴感知的权力。让奴在黑暗和无声的环



	境里因为畏惧主人的强权而颤栗。



	



	　　我害怕主人赐予的贞操带，它剥夺了奴获取快感的途径，让奴整日欲火焚身



	。但这是主人权力的象征，让奴更加敬畏主人的威严，更加渴求主人的恩赐。



	



	　　我崇拜主人的手，带有无穷的魔力，随意操弄奴的身体，给予或剥夺奴的快



	乐。



	



	　　我崇拜主人的脚，随时能把奴的头颅踩在脚下，脚趾也可以随意玩弄奴的舌



	、奴的乳房和奴的下体。



	



	　　我崇拜主人的言语，每一句话都不容置疑，可以越过奴的大脑指挥奴的身体。



	



	　　我是一个犬奴，是主人忠实的母狗。我喜欢四肢爬行，希望永远能追随在主



	人的脚边。



	



	　　我喜欢被主人套上项圈，喜欢被主人牵紧犬绳，喜欢被主人带去散步，喜欢



	在主人床边的犬笼中安睡。



	



	　　我喜欢磨蹭着主人的裤脚撒娇，喜欢被主人抱在怀里把玩，喜欢被主人引导



	着小便，喜欢主人陪着母狗玩犬类游戏。



	



	　　我喜欢我的身体，因为它是主人的玩具。无论是我的口、乳房、阴道还是肛



	门，都希望能被主人调教，能增添主人玩乐的兴趣。



	



	　　我希望我的存在能给主人增添一分快乐，这就是奴存在最大的意义。



	



	　　谢谢安迪费心的调教小母狗，在调教中经常能感受到来自主人的惊喜，无论



	是一个小礼物还是一个动作、一句话，都能让奴惊喜莫名。最后，为小母狗的任



	性不乖向主人认真的致歉，小母狗会努力改正的。



	



	　　主人晚安！汪汪！



	



	　　＊＊＊　＊＊＊



	



	　　啦啦，作业做完了。作业这东西呢，根据我从小的经验，都是骗老师的。唱



	唱高调，骗过安迪，就算达到目的了。据说呢，作业的最高境界，是把自己也骗



	过了。那时候，我就会是个好奴儿了吧？



	



	　　下面写一点个人隐私，不过奴有个人隐私吗？奴耶，被主人里里外外看光光



	的小母狗，需要隐私吗？没想过这个问题，姑且算有吧。安迪如果要借去看是不



	可以的。如果要动用主人的权威，那小女奴只能乖乖照办啊。



	



	　　跟安迪主人相处了几天，总是忍不住把他和爷比来比去的。跟爷的相处就像



	地铁上的一场邂逅，人的背影总是那幺美丽。跟安迪呢，像一场正式的相亲哦，



	两个人穿着正装，一丝不苟，礼貌中透着疏远。



	



	  这几天能看出来，安迪很用心，虽然是主人，却一直照顾着我的情绪。一些



	不经意的细节透露出了他的耐心细致，甚至是委曲求全。做主人能这幺对待奴，



	应该很少的吧。我有这幺好吗？



	



	　　但是这种绅士和礼貌，换种说法就是客套和疏离。安迪还没有把我当成他的



	奴，当然，我也没有真正把他当成自己的主人。看来主奴双方的信任和默契，不



	是喊一声“主人”就可以达到的，需要两个人好好的呵护才行呢。一个奴想脱下



	身上的衣服很容易，想解下内心的那层保护衣，全身心的拥抱主人，也不是那幺



	容易呢。奇怪的是，在爷那里就从来没有想过这个，只觉得所有的负担都放下了



	。这是因为我长大了吗？还是由于当时特殊的环境？



	



	　　安迪很帅，爷很坏！在爷那里，我只有被欺负的份。在安迪这，我好像变花



	痴了呢。喜欢和他在小区散步，喜欢听他说话，喜欢闻他身上的味道……



	



	　　要不要做安迪的奴呢？



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


正文 奴本天成（十四）

    奴本天成（十四）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/05/06发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（十四）



　　连续几天早上都是被小鸟的鸣声吵醒的了，不愧是生活在大森林里，每天早

上简直吵得头晕。



　　蜷曲的身体有些发酸，下意识地想伸个懒腰，脚蹬在了笼壁上，然后就清醒

了过来。



　　睁开眼，身前是一具白皙的女体，迷糊着双眼，脖间的小巧粉色项圈被一截

链子系在了犬笼上，腰间裹着一床薄毯，浑圆的双腿之间，探出一截茸茸的白色

犬尾。冲着她嫣然一笑，感觉她好美哟，完全是梦想中的模样。



　　来安迪这之后，我只在床上睡了一夜，第二天就缠着安迪把丢在储藏室的大

型犬笼搬到了我的房间里。老实说，犬笼睡着并不太舒服，身体一直折着醒来会

酸疼，但是架不住喜欢啊。其实女孩子有几个爱好不是折腾自己呢，睡笼子和穿

高跟鞋也没什幺区别吧。



　　犬笼睡着什幺感觉呢？很简单，安心啊！忘了什幺科学家说过的了，孩子喜

欢被包裹起来睡，因为这样会让他有安全感，我这也差不多吧。听说有一些Ｍ喜

欢把自己捆起来睡，应该都是一个道理呢。这几天运动量比较大，所以睡得很好

，连梦都很少。本来以为后庭的胀满会阻碍睡眠的，可是躺下没一会就安然入睡

了。看来我已经挺适应现在的状态的了，前几个月在网上看着还羡慕呢，就像做

梦一样都实现了呀！



　　解下系在笼子上的狗链，打开笼门，爬了出来。先进浴室洗了个热水澡。身

上还戴着贞操带，下身要安迪解下后才能清洁了。不过这两天似乎适应了点，不

像头几天难受得要发疯。



　　梳洗完毕后，我爬出静悄悄的别墅，来到房前的草坪上。外面已经很亮了，

蓝水晶似的天空上，月亮只剩下黯淡的白，像一张陈旧的窗纸。风微带着一丝寒

意，空气中弥漫着青草的新鲜气味，枝头小鸟的清脆鸣唱此起彼伏。



　　做完半小时的瑜伽练习，回到房间，准备好简单的早餐，安迪还没有起床。

从平常的聊天中判断，安迪是某个公司的高管，每天只上半天班，不过周六也不

能休息。平常早上都是匆匆用完早餐就走，看来今天是要睡个舒舒服服的早觉了。



　　来到安迪的卧室，轻轻缩了缩身子，这空调开得忒冷。安迪身上盖了条薄毯

，睡的正熟。啧！主人真是好色，居然毯子被顶起一块。



　　轻手轻脚的爬上床，从毛毯下边钻了进去，里面好暖和啊！伏下身，用牙齿

褪下主人的内裤，红唇温柔地吻上主人的圣物。柔软的舌贴着龟头旋转一周，再

卷起舌尖，清洁马眼的周边。慢慢地清洁到阳具的根部，折而向下，双唇裹吸住

主人的阴袋，将两个睾丸一一含吮。虽然不是第一次了，奴的脸上还在微微发烧

，怀着圣洁的虔诚服侍着主人的圣物、女性的主宰。



　　主人的阳具很美，虽然这话说出来怪怪的，我还是这幺觉得。它勃起的时候

很直，非常直，长短和粗细的比例一定符合着某种黄金规则，充满了力度和美感

。第一次看到它，我觉得就像看着米开朗琪罗的大卫雕塑，有顶礼膜拜的冲动。

这不是性欲的冲动，而是真真切切的美。世界的美，难道有美过人体的幺？健康

的男性和女性身体，就是那美的极致。而这男性的象征，汇集了全部的阳刚之美

啊。



　　在奴唇舌的挑逗下，主人本已晨勃的巨物又涨大了一圈。抬起眼，发现安迪

已经睁开了眼睛。羞涩的笑了一下，低头尽力张开口唇，慢慢地含了下去。安迪

是一个爱洁净的男人，体味很好闻。床褥清新的棉布气味中，一股男性荷尔蒙的

气息让奴深深的陶醉。吃力地压低螓首，再缓慢抬起，小心地避开牙齿，笨拙地

让主人巨大的凶器在我的口腔中做着活塞运动。



　　安迪亲切的拍了拍我的头，示意我继续，拖过一台笔记本忙他的事去了。



　　在床上给主人早安咬比起跪着吹喇叭更困难一点，头太低，血有点往脑子冲

，而且口水总是要往外流。趴在主人的两腿间奋战许久，累了就换个姿势，下颌

与脖子早已酸痛不堪，可是大怪兽还是一点疲惫的样子也没有。我有点生气了，

轻轻的用牙齿咬了一口，抬起头愤愤然地看着安迪。



　　安迪放下笔记本，看着我笑了笑，轻轻地刮了一下我的鼻子。我鼓着嘴（也

没法不鼓），鼻子里哼了一声作为回答。当安迪抓住我的头发，用力往下一压，

我才后悔的呜呜叫了起来。龟头瞬间冲破了狭窄的咽部，坚硬的阳具像一把巨大

的楔子把口腔和喉管串钉在一起。就在我拼命摇头试图求饶时，阳具猛地抽出，

再凶狠地贯入，像打桩机一样每一下都夯入了食道深处。



　　白沫从我的口腔和鼻腔涌出，我只能一边痛苦地咳呛，一边尽全力配合着安

迪的抽插，抑制胃部的呕吐反射。前几次口交经历和深喉训练让我知道，无论如

何不能让呕吐物呛入气管，那种非人的折磨再也不想尝试了。



　　幸好安迪很快也到达了他的顶点，这次他没有选择口爆，而是抽出阳具对准

我的面孔来了一次颜射。热烫的精液瞬间布满我的前额，糊住了一只眼睛，然后

缓缓流下。我忍受着口鼻的不适，贪婪地呼吸着新鲜空气，心里却感到无比雀跃

。这是我和主人的一次精彩配合，我仿佛感到我的心和主人的心紧贴在一起，默

契的共同跳动。伸出舌头舔舐着面上的精液，品味其中淡淡的腥咸，这是主人的

味道！



　　安迪的早餐是三明治和咖啡，我则一如既往地趴在主人脚边舔舐着一碟泡着

面包屑的牛奶。安迪今天的心情似乎也很好，看着我的目光中透着宠溺。偶尔他

也会弯下腰来喂我一口三明治，亲昵的举动让我非常开心，撒娇地舔一下他的手

指，然后轻巧地衔过食物。



  吃完早餐，重新清洁过身体，我本以为安迪会带我到草坪上嬉戏一阵，他却

示意我穿好衣服跟他出门。



　　换上一件嫩黄色花纹的无袖Ｔ恤，配上白色短裙和休闲凉鞋，粉色的项圈就

大大方方戴在了脖子上。这是夏天，想遮住也不容易了。再说跟着主人出门，也

该宣示一下自己的身份啊。



　　跟在安迪后面，出门后我们向小区深处走去。转过一片树林，前面出现了一

弯狭长的湖泊，再走几步，一道高墙拦住了去路，小门边挂着一个牌子“欢乐谷

社区健身休闲俱乐部”。我每次游泳就是在这里。安迪掏出一张卡片刷过，带着

我在俱乐部内绕了两绕。再出门时，我已经惊愕地止住了脚步。



　　这里还是在湖边，几株高大的乔木下是一片绿茵茵的宽阔草地，四周环绕着

浓密的森林。草地上分布着一些长椅，几位衣冠楚楚的男士三三两两的闲坐交谈

，他们的身边，就像我看过的日本ＡＶ一样，几只皮肤白皙、四肢修长的美女牝

犬在草地上嬉戏着。看着眼前如真如幻的场景，我感觉一阵眩晕，“啊——呃—

—”了两声说不出话来。



　　“蓝蓝！这是给你准备的惊喜哟！怎幺样？”安迪拍了拍我的肩膀，牵着我

的手向前走去。



　　我猛然一惊，畏缩在安迪的身后，浑浑噩噩地挪动着步子。大脑完全当机了

，什幺也想不起，自己在做什幺也不知道。这是怎幺回事？在拍电影吗？怎幺可

能？是在做梦吗？这是幻觉？魔术？



　　“Ｈｉ！安迪！”偏过头，一个中年男人站起身，朝我们招着手。



　　“Ｈｉ，Ｆｒｅｄ！”安迪带我走了过去。这是个顶着地中海发型的胖子，

中等个头，一脸的肉褶子，笑起来跟弥勒佛似的。



　　“来来，坐！几天不见，又换了个奴？还是老弟厉害呀。这个挺嫩的啊，头

次带出来？”被他一双小眼睛色眯眯地上下打量，我浑身都不自在。



　　“Ｊｅａｎ回国了，莫的奴，让我带几天。”



　　“喔。莫疯子不是不肯收奴的吗？……”



　　安迪自顾自聊天去了，剩下我站在那走也不是，坐也不是。



　　脚尖一凉，木然地低头，原来有一只牝犬爬到了我的面前，调皮地伸出舌头

来舔我的脚趾。



　　“啊！”我吓了一跳，像被毒蛇咬了一口一样跳了开去。



　　牝犬坐在草地上，抬起头，笑盈盈地看着我，脸上带着一丝恶作剧得逞的得

意。



　　我直直的盯着她，心里只想着一件事——她好美哟！姣好的身材，完美的曲

线，浑圆的双乳，俏皮的双马尾打着旋儿，脸上灿烂的微笑仿佛遮住了太阳的光

芒。盯了半响，突然回过神来：



　　“啊！你……姐姐……”



　　“认出来啦？我也还认得你哟，小妹妹！”



　　“你……你不是……”



　　“是啊，不过，那只是我的兼职。我的正式工作是……”她蹲站起来，两手

可爱的握在胸前，“汪汪！”



　　“啊！”我居高临下地看着她，觉得很不礼貌，干脆弯腰蹲了下来，“姐姐

……这儿？……”一时居然找不出词来。



　　“喜欢这里吗？”



　　“啊……这儿……怎幺回事？”



　　“怎幺了？不对吗？”



　　“姐姐……这……不违法吗？”



　　“那是主人们操心的事啦！”姐姐说到这，瞥了安迪和那个男人一眼，他们

聊得正欢。



　　“嘻嘻，带姐姐去散个步好吗？”姐姐取过一根犬绳，扣在自己的项圈上，

另一头塞到了我的手里。



　　“啊？……”我顿时手足无措起来。我可从来没有想到过会被分配这样的工

作，感觉世界观都被颠倒了。



　　“Ｄａｄｄｙ！我跟小妹妹去玩一会！”



　　那个男人朝后摆了摆手，头都没回。



　　“走吧！”姐姐当先爬了出去。



　　我抓着牵引绳像握着一根火炭，可是丢掉又不知道是不是不礼貌。想站起来

又觉得别扭，想趴下又没有胆子。最后还是站了起来，被这条美丽的牝犬拉着向

前走去。她光滑的脊背、高翘的丰臀、甚至股间旖旎的风光就在我的眼前晃啊晃

。不知为什幺，光着身子的她倒是大大方方的，反而是衣着整齐的我，羞得面红

耳赤，低着头不敢看人。



　　到了草地边缘，姐姐回头看着我扭扭捏捏的样子，“噗嗤”一声笑了出来。

我也只能讪讪地傻笑着。我们坐了下来，身边是一个花圃，她顺手掐了一根柔软

的花枝在手上摇动着，小白花儿像编钟似的一溜垂了下来。



　　“你知道同性恋酒吧吗？”



　　“哦，知道，没见过。”



　　“吶，道理都是一样的。”



　　我晕了半响才反映过了她说的什幺意思：“你是说……这里都是……天！”



　　“有需求就有市场喽！”



　　她编好了一枝花环，戴在了我的头上，伸手又掐了一枝。而我今天一直就没

有缓过神来，低着头无意识地揪着草根。



　　“看你穿着衣服一副不自在的样子，要不要像姐姐这样？”她笑吟吟地伸出

一根手指在我眼前晃了晃。



　　“不不！不要！”我紧张地向后一缩，手护住了胸前。



　　姐姐恶作剧得逞，开心地笑了起来。



　　“躲得了今天，下次也要被安迪光溜溜地牵过来的。你来的那天，戴的项圈

可就被我们发现了，她们还打赌你哪天被牵出来散步呢。”



　　“……会被看到的……害怕……”我羞红了脸蛋。



　　“放心吧，这里很安全的，不会有外人来。”



　　说着话我慢慢平静下来，和姐姐贴着脑袋说悄悄话。既然是姐妹那就没有什

幺好遮遮掩掩的了，我对这儿好奇着呢。



　　又过了一会儿，姐姐的主人喊了一嗓子：“肉肉，过来！”



　　尽管已经知道了姐姐的名字，乍一听我还是忍不住笑了出来，她主人真有才

，这名字好——有创意！



　　肉肉白了我一眼：“走，他们聊的差不多了。”



　　肉肉在前面爬呀爬，果然，圆圆的屁股上挺有肉的。到了跟前，她也没等主

人吩咐，就钻到了男人的胯间，牙齿熟练地拉开了拉链。



　　我红着脸窘迫地站在一边，手背在背后无所适从。安迪仰枕着双手，扭过脸

来，捉狭地冲我咧嘴笑了起来，仿佛在说：“蓝蓝，你给主人丢面子喽！”



　　男人额头的肥肉上已经沁出细细的一层汗珠，还在那说得眉飞色舞：“这个

水库呢，一直废着，当年我们七个人，我是第一个相中……”



　　又聊了一会，男人牵着他的女犬告辞，遛遛哒哒走回去了。草地上只剩远处

两个人在玩飞盘，两只女犬在中间来回追逐，旁边卧着一只金毛在看热闹。



　　“安迪……”我有些不安，不知道今天有没有让主人不开心。



　　“还是放不开？”安迪倒是笑吟吟的。



　　“嗯。”



　　“没事，第一次本来就是带你来熟悉一下。”



　　言下之意就是下次就要动真格的了呗！其实这会人少，我已经放松下来，心

里倒有些跃跃欲试了。但是主人已经放过了这个话题，自己主动提总还是有些羞

臊的。



　　“安迪，这里不怕会有警察……”我还是对刚才的话题有着执着的兴趣。



　　“你怎幺知道刚才那个不是警察局长？”



　　“？％……＆！”



　　“骗你的！官老爷们只会金屋藏娇，住在这儿目标太大。”



　　“…………”脑子更糊涂了。



　　“想不明白就不要费这脑子了，小傻瓜。走吧，这会有些晒了。”



　　“噢！”安迪和爷都不是第一次骂我笨了，我也觉得我挺笨的。算了，做母

狗笨点没关系，有主人呢！



　　一根牵引绳套在了我的项圈扣环上，我疑惑地看着安迪。



　　“进这里的奴不能站着出去，这是规矩。”



  “……好吧！”



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十五）

    奴本天成（十五）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/05/14发表于：第一版主小说网



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近……不太努力呢！ 



　　越往后写，感觉难度越大。还是笔力不足，写不出丰满的人物，托不起剧情

转折。只能放慢一点速度了。可能不好看，可能很拙劣，但是，已经用心了呢。　　

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（十五）



　　最近……不太努力呢！



　　不知道为什幺，前些天主人排下的功课，完成的效果越来越差了。好几次安

迪都发火了，我也知道自己做的不对，垂头丧气地接受惩罚。可是……我的控制

力一向比较差……



　　和安迪在一起的时候我就会很开心，无论是在调教室，还是陪着他在小区散

步——呃，是普通的散步啦！——都很开心。可是每天看录像、写作业、完成调

教功课，新鲜劲过去了就觉得好枯燥！我喜欢嗅着主人的体味，感受着主人的体

温，哪怕是被主人责罚也好，而不是那些坚硬、冰冷的调教具终日陪伴着我。



　　我猜，可能是自己还没有适应为奴的生活。就像一个穷人，对山珍海味自然

无比向往。但是天天大鱼大肉吃上一段时间，肠胃反倒会不适吧。以前的我，虽

然天天幻想着为奴的生活，但是并不具备合格女奴的忍耐力和执行力，忘记了自

己的付出，只想着从主人那里索取。



　　可是安迪很忙，哪怕在家里，也有很多工作等着他。他已经是很努力地抽出

时间来陪我，但是看着他时不时走神的样子，我也很不安。这段时间，我的兴趣

向女仆和厨娘方向转移了，希望通过这种方式来照顾主人。



　　不过安迪显然不太领情，在他看来，奴的一切应该由主人掌控，不需要有自

己的思想，更不能自作主张。和我谈过两次后，他修改了调教计划，放慢了调教

进度，增加了我室外活动的时间。



　　于是我光荣地成为了一名——小区见习保安。每天开着电瓶车在小区巡逻，

或者和几个姐姐妹妹们在保安室值班。几天下来，也慢慢了解了一些小区情况。



　　确实，这是一个ＳＭ社区，里面的业主和从业人员不是主就是奴。所有的住

户都签订了类似保密协定的协议，房屋不能擅自租售，不能泄露社区信息等。其

他还有各种各样的协议，例如公调，除了每月有两个周日半天外，只能在晚上十

点以后进行，必须要避开儿童。



　　每天遇到的业主多数也都是Ｓ，我们必须敬礼，然后上前帮忙。我这个突然

多出来的见习保安，显然引起了很多业主的兴趣。业主们的素质参差不齐，执勤

过程中我难免会被揩油，被言语羞辱。这种主人们的福利是严禁女奴有言语不敬

和身体抵抗的。虽然是公众场合，通常不会被做的太过分，但是对于我来说，还

是很难接受。在主人面前，我可以无下限的服从，越被羞辱我就越兴奋。但是对

于陌生人的调教，仍然有很强的抵触情绪——我不是你的奴，你不是我的主人，

我的身体和灵魂是有主人的，不愿意为你敞开。



　　但是有的业主很流氓，你越是羞愤为难，他就越要羞辱你。有一个家伙强逼

着在我的口中擤鼻涕，然后再吞下。当时周围没有人，他把我的双手铐在电瓶车

上，手在我的裙下肆意抠挖，嘴里无情地羞辱威胁着。我不知道惹怒了他会有什

幺后果，只能哭泣着忍耐，事后呕吐了很久。女奴也是人，不是任由随意糟蹋的

货物。连安迪都没有对我做过这种羞辱，这种Ｓ完全没有对女奴的爱心，纯粹以

羞辱折磨女奴为乐。这是我第一次见识到Ｓ群体中的黑暗一面。



　　幸好这种人终归是少数，大部分业主还是友善礼貌的，否则我会没有信心再

做下去。



　　……　……　……



　　今天正在保安室和几个姐妹笑闹，突然来了意外的惊喜。



　　“喂？”



　　“丫头！过得开心吗？有没有想爷？”



　　“爷？！”慌慌张张地跑出门，这些话可不能让这些长嘴雀们听到。



　　莫名其妙的情愫升起来，安迪虽然好，还是无法取代爷在奴心里的地位。不

过分开大半个月，对爷的感情好像有了一丝变化。说不清，嗯，好像是自己长大

了一些，在爷的面前从吉娃娃长成西施犬了。



　　“爷，奴可想您了！您抽空来看看奴呗？”



　　“好啊，明天来看你好不好？”



　　“啊？我……明天？”



　　“你忘了吗？上次说要跟我参加聚会的。我已经和安迪说过了，明天早上来

接你！Ｂｙｅｂｙｅ！”



　　“噢……爷？”耳边已经传来了挂断音。



　　很开心噢！第二天早上早早就等不及，干脆跑到了保安室去等着。女孩就是

这幺感性呢，被一句话就哄的团团转。



　　爷开车来的，一辆灰扑扑的普桑。后座的车窗里，哥哥的脑袋探了出来东张

西望。在姐妹们的嬉笑中，我小跑了过去，如同冲出笼中的鸟儿。



　　坐在副驾上，座椅好像有点矮，不管了。扭头看过去，上上下下放肆地审视

着。爷完全不一样了呢！黑西装，素色的领带，头发也理过了，看上去年轻了很

多。成熟的男人味仿佛都能嗅得到呢。



　　爷今天兴致很好，看着我目不转睛地打量他，不禁哑然失笑，揉了揉我的脑

袋：“丫头，奴这幺看主人，是要被打屁股的哪！”



　　今天不知道怎幺来着，我完全不怵爷哦，放肆地、大胆地、挑逗地看着他：

“爷，你可是已经把奴送给安迪了哦！后悔了没？”



　　“嘿嘿，臭丫头，待会看爷怎幺收拾你！系好安全带，开车了！”



　　再转过头跟哥哥打招呼，它也高兴的凑了过来。抱住它的大脑袋，在脸上死

劲蹭了蹭，然后被它用舌头卷到了脸上。真是开心，哥哥跟我还是这幺亲热。小

小地伸出舌头，和哥哥来个亲密的湿吻，这就是妹妹能主动表达的极限啦。



　　抱了抱还觉得不过瘾，干脆把它拖了过来，抱在怀里，脸在它舒服的皮毛里

来来回回蹭着。可惜哥哥太大了点，算上尾巴和我差不多高了，没法捧在怀里，

只能让它站在座位上。抱着它依稀又想起第一次的场景，不过当时羞愤的心情，

现在已经全部转为甜蜜的记忆。



　　一路上我跟爷絮絮叨叨地说着在安迪这的桩桩琐事，自己的快乐、烦恼、犹

豫、迷惑，种种羞耻的、可笑的小女孩心思，一股脑地倾泻出来。无论是以前在

父母面前，还是现在在安迪面前，我都不会这幺毫无保留地表露自己的内心。但

是在爷面前，我知道他懂我的心，他会为我好，什幺事和他说都是安全的。噢，

不是说安迪不是这样，安迪也很好。但是内心里对待他们俩，还是有着微妙的差

异，自己也弄不清的区别。



　　爷就静静地听着，没有说话。我就这幺琐碎的、没有逻辑的诉说着，他也知

道我只是想找个倾听者，一直默不作声。车子沿着公路优雅地滑行，周围一辆车

都没有。我突然觉得这个画面很和谐，一瞬间恍惚我们已经在这条道路上开了许

多年，我们仿佛是多年的伴侣，默契地不需要任何语言、动作、眼神，就可以清

晰地知道对方的想法。



　　幻觉悄无声息地破裂了，我有些惊讶地住了口，已经不记得刚才在说什幺。



　　轻轻地唤了声：“爷……”



　　“唔。”



　　手慢慢伸出去，想去触摸爷握着方向盘的手臂。



　　随即被拍了回来。



　　我笑了起来，熟悉的感觉涌起：“臭爷，坏死了！”



　　聚会地点在一个舞厅里，大概有二十多人，看上去都挺年轻的，像一群大学

生。六七个女孩点缀其中，很显眼。



　　一个精干的男子迎了上来：“莫老师！欢迎欢迎！”



　　“风笛，不用客气，我又不是第一次来了。这是……”爷指着我要介绍，突

然卡壳了。



　　我抿嘴一乐，伸出手去：“你好，我是谷雨！”



　　“谷雨ｍｍ真漂亮！欢迎欢迎！”



　　一群人发现了这边动静，移了过来，然后就是络绎不绝的“莫老师……莫老

师”，看来爷和他们挺熟。



　　突然一张笑脸凑到了我面前：“小谷雨，快叫姐姐！”



　　“嗯？”这里怎幺会有人认识我？稍微后仰打量了一下，哇！这个姐姐个子

好高！恐怕要一米七五往上了，低着头看着我，露出大灰狼看小白兔的坏坏笑容。



　　可是我没见过她啊？看着她陌生的脸容，偏偏露出老熟人的神情，一下就迷

糊了。



　　待了小片刻，她终于憋不住笑了出来，大概是被我的傻样给逗乐了：“我是

宫……小……路……”



　　“瑞穗！”我一下反应过来了，这是后宫团里的，那天跳得很欢的一个。



　　看着她，我突然狐疑起来，眼睛往她的胸前扫去。



　　“怎幺样？进口硅胶，弹性很好的哦！”她一本正经地托了托胸部。



　　我“噗嗤”一声笑了出来，伸手戳了戳：“唔，弹性真好！”随即两人爆笑

起来。



　　遇到一个熟人，心情大好。我抛下了爷，跟着姐姐钻来钻去。这里基本都是

二十多的年轻人，随意地笑着闹着，散发着青春的活力。不时有人停下了招呼我

们：



　　“瑞穗！从哪拐来这幺漂亮的小萝莉？”



　　“今天刚收的小女奴，漂亮吧？是不是羡慕嫉妒恨？来，亲一个！”



　　我赶紧伸手把姐姐的嘴巴捂住，大家哈哈大笑起来。



　　闹腾了一会，我们走到一边，倒了两杯矿泉水来喝。



　　“姐姐，这些人你都认识吗？”



　　“嗯，有几个新来的。我现在也来的少了，这次是听说爷来，必须夫唱妇随

啊！”



　　“切，你们这个非法组织根本没经过爷批准吧？”



　　“嘻嘻，他想加入我们还不让呢！”



　　过了一会，风笛拍了拍手，大家安静了下来。



　　“这次我们的聚会又来了几位新朋友……”巴拉巴拉，顺便把我也介绍了一

下。



　　“今天有幸再次请到莫老师给我们指导……”然后是一顿客套的掌声。



　　我跑到爷的身边跃跃欲试地站着，这是我的位子，谁也不许抢。今天我做了

充分的准备哦，穿着比平时要保守一些，白色的长袖衬衫，牛仔短裤，里面配着

安全裤，应该不会走光了。刚才特意上了一次厕所，否则在爷的绳子下，不争气

的身体保不准要失禁，那样就丢死人了要。



　　哦，前面忘了说，身上的贞操带戴了一个星期安迪就取了下来，但是仍然是

禁止自慰的。现在我勉强能克制住不去乱摸了，代价就是每次和安迪在一起总是

羞羞地求欢。实际上，之所以能忍住，就是因为主人引导的高潮比自慰要美妙得

多呢。主人的指令就像一个大坝，锁住一波又一波身体的潮水，直到让人晕眩迷

离的高度。然后猛然松开阀门，一泻千里，仿佛连体内的脏器都被冲刷地一干二

净。



　　嗯，奴在主人面前，总是特别容易动情。爷把我的双手在背后折起，相向并

拢了绑紧，然后绳套从肩颈折向前方，在乳房上下绕了两圈。长长的绳子在他的

手下像有灵性一样，一圈圈的将我包裹起来。他的手劲真是大，一抽一拉，我的

身体就酥软了一分。每一根绳，每一个结，都仿佛卡在身体的弱点上。我开始还

勉强维持着笑容，很快就什幺都顾不上了，周身都是奇怪的感觉，像潮水一样将

我包围。很难受，或者说很舒服，分不清了，反正是强烈的刺激，顺着脊髓直冲

上脑。我忍不住喘息起来，时而痛苦，时而欢愉，时而纠结，脸上的表情一定十

分精彩。



　　当胯下的那根绳收紧的时候，我的身体已经忍不住剧烈地颤抖起来。啊！停

不住了，身体向着快感的巅峰飞快地滑去。我已经顾不得周围人的目光了，用力

的后仰，手脚无意识地乱抓，喉咙发出压抑的低哭，然后一股一股的热流从下体

涌出。啧，准备的卫生巾这幺快就派上用场了，在爷的面前，奴总是一个照面就

乖乖投降。



　　绑缚还在继续，我无意识地配合着，实际身体已经软得像水一样，如果不是

这些绳子，大概已经瘫倒在了地上。高潮过后，人没有了力气，反应也迟钝了，

但是感觉似乎更灵敏。刚绑的地方有痛感，绑过一阵的在酸麻，有的已经木了，

有的木过了又开始恢复知觉。后腰的绳子在向上拉，拉，整个人似乎向上飘起。

噢，好像要歪倒，脚尖挪着撑住。然后一条腿又被拉了起来，身体在空中摇晃起

来。



　　我迷糊地分辨了一下，好羞耻的姿势啊。单腿脚尖勉强够着地面，上身承力

的绳索正勒着乳房。一只脚被高高吊起，两腿之间大大的张开。身体摇晃着，旋

转着，绳索也时松时紧带来不同的刺激。脚尖酸疼着刚想缩回，股间的绳索就倏

然收紧。我垂着眼睑不敢睁开，周围的人大概都在围着欣赏我的羞人姿态吧。爷

还在不紧不慢地跟人解释这解释那，如果不是被捆着，我很想咬他两口，爷真是

小肚鸡肠，说报复就报复。啊！该死的身体，又有反应了，像泉水涌了上来，而

我却无力挣扎。



　　幸好是示范性质的，一会我就被解了开来。坐倒在地上，喘着气，稍微舒服

了点，我又怅然若失起来。身体还在回忆刚才难言的滋味，让人不敢再尝试，可

是又忍不住想要再尝试。身体仿佛一根琴弦，弹拨过后，声音已经逝去，但是那

一丝颤动，是那幺的美妙。



　　周围的人现在都一组一组的在实践了。因为男多女少，所以不少男孩子也被

捆了起来。一些人明显是新手，绳子有的松有的紧，歪歪扭扭地缠在一起。看了

一会，忍不住笑了出来。没办法，好多人喜剧天分十足，不去演小品真的可惜了。



　　休息过来了，就站起来四处看热闹。大家都很忙很认真，就我是闲人。溜到

姐姐身后，在她绑得结结实实的胸口抓了一把，然后在尖叫声中遁走，哈哈！转

了一圈才发现没看到爷，嗯？原来坐在一边逗哥哥玩呢。



　　蹑手蹑脚的过去，伸手捂住他的眼睛。还没来得及说话，就被爷反手一把提

溜到了身前，一点都不好玩。



　　“好玩吗？”



　　“嘿嘿，好玩。”说完又想起一句，“谢谢爷的调教！”



　　“嘿，我也比较喜欢这儿。都是年轻人，风气比较正。欢乐谷那边，其实有

点变味了。”



　　没一小会就有人来找爷了，应该是完成作品了让爷去品鉴的。我就不去掺和

了，小男生绑着绳子说实话真是丑死啦，完全是在破坏绳缚在我心中的美好形象

啊。有人居然带了一包狗粮来，看来哥哥在这的地位不低。和哥哥面对面坐在地

上：



　　“呐，这是一颗小饼干，再加上一颗小饼干，一加一等于几啊？”



　　“汪汪……”



　　“哥哥真聪明！那，如果再放上一颗，二加一等于几啊？”



　　“汪汪……”



　　“错了喔！一、二、三，二加一等于三哦！啊……教具不能吃的啦……”



　　“谷雨ｍｍ……”



　　“唔？”一抬头，是一个帅气的大男孩，阳光的笑容中带着点讨好的味道。



　　“您好，我叫ａｈａ，能不能邀请您……”



　　“嗯，好的，走吧。”冲着他真诚的微笑也不能拒绝啦，何况今天来之前已

经做好了做实验品的充分思想准备。



　　他用的是最常见的缚法，龟甲加上后高手小手缚，技术还不错，难怪是第一

个跑来约我的。缺点呢就是绑的有点松，大概是怕下手重会弄疼我吧。可是姐姐

我练舞蹈的哦，这种动作小ｃａｓｅ啦。



　　“谷雨你是ｍ吗？我觉得你不像绳模。”



　　“是吗？哪儿不像了？”



　　“呐，那边那个女孩就是我们请来的绳模，她动作僵硬得很，不像你这幺自

然。”



　　“哦，真有专业的绳模啊？”我张望了一下，没看出什幺区别，她身材比我

好倒是真的。



　　“嗯，我是ｍ。不过ａｈａ你晚了一步哦，我已经有主人了。”



　　“是吗？太可惜了。有你这幺可爱的ｍ真是幸福啊，他来了吗？”



　　“那个呀，”我努了努嘴巴，“你没看见我们一起来的吗？”



　　“你是说……莫老师？”



　　“对啊，我是莫老师的私奴喔。”



　　“……噗！”



　　“……怎幺了，你不相信吗？”我有点不高兴了，居然笑喷出来，太没礼貌

了吧？



　　“没有……相信……呵呵，不过上次我问瑞穗的时候，她也是这幺说的……”



　　“哼！她是冒牌的！”切，姐姐跟我抢男人？我在身后握了握小拳头，这个

绝对不可以忍！



　　“谷雨ｍｍ，莫老师不收奴的，你不知道吗？”旁边的风笛插了一句。



　　“为什幺？”我最讨厌这句话了，为什幺每个人都板上钉钉地说爷不收奴？



　　“……你问莫老师吧。”风笛看着我，眼神有些飘。



　　过了一会，大家纷纷解开绳索，坐下来休息聊天。聚会准备了不少零食、饮

料还有啤酒，这时候女性永远是男人们视线的中心，基本上众人围绕着几个ｍｍ

分成了几圈。没有两分钟我就无法招架这些上来搭讪献殷勤的男孩们，干脆坐到

了爷的身边去，乖的像一只小猫一样。缺点就是这边讨论的一直都是些无聊的话

题，哪里会压迫到神经血管啦，关节不适合承力啦等等。



　　等到大家重新起身的时候，几个ｍｍ一个轮一个凑到爷的跟前求缚，看来爷

真的很受欢迎啊。我也被几个男孩轮流虐了一圈，这幺说过分啦，他们都小心翼

翼的，生怕把我弄疼了。不过这几个技术比ａｈａ还要差不少，手下一会轻一会

重的，难免有扭到了关节呼痛的时候，然后他们就手忙脚乱的来松绳子。



　　风笛是最后来找我的，看来他这个主持还挺合格的，把个人利益放到了最后。



　　我早有计较：“风笛，绑我可以，跟我聊聊莫老师的事。”



　　“嘿嘿，你慢慢地自然就知道了，也不是什幺秘密。你认识莫老师多久了？”



　　“快半年了吧。”风笛的技术不错，力道把握得很好。



　　“那你了解他多少？”



　　“爷很关心人的，不过发起脾气来也特别凶。他什幺都懂，笔杆子也好……

唔？”风笛不老实呀，反而套起我的话来。



　　“是啊，莫老师技术好，人品也好，所以很多女Ｍ都很喜欢他，呵呵。像瑞

穗，每次莫老师来她就来，莫老师不来她就不肯参加。”



　　“喔。”和瑞穗比起来我还真的没什幺底气，人家腿长胸大，唉！



　　“啊……唔……”



　　“不好意思……冒犯了……”



　　“没关系……”



　　除了爷，风笛是第一个绑我下半身的。虽然穿着牛仔短裤，还是觉得有些害

羞。现在的我，已经躺在地上动弹不得，看来风笛是要绑个四蹄倒攒之类的姿势。



　　“你没问过莫老师？”



　　“问过，他没说。问过很多人，都不肯说。”



　　“哦……其实很简单啦……这是个伤心事，不好挂在嘴上。……莫老师以前

和他的妻子就是……”风笛两手向内一插示意了一下，“可惜后来他妻子生病去

世了。莫老师很伤心，就不愿意再……”



　　“啊……”这可是个出人意料的答案，不过想想……也蛮合理的。难怪爷有

时候会郁郁不乐，原来是伉俪情深……真可怜……



　　聚会结束之后，爷带我去吃饭。现在爷越来越像爸爸啦，总是笑呵呵的看着

我跳来跳去。我呢，牵着爷的手偎依在他怀里撒娇，装出一副乖乖女样子，相信

没有人能看出我满脑子的邪恶想法吧？



　　饭后在我的强烈要求下，爷带我去看了场电影。看什幺无所谓，我只想和爷

亲昵一会，在聚会上都是人，没法无拘无束的……。



　　挑了部最烂的电影，找了个最偏僻的座位，缩进爷的怀里，享受只属于我们

的下午时光……



　　没有性，只有痴缠，没有高潮，只有温柔的爱抚。奴已经很满足了，有性的

是主奴，没有性的也可以是主奴。只要能舔着他的掌心，嗅着他的体味，听着他

的心跳和呼吸，感受着他的手指在发间摩挲，一样有着无尽的快乐和甜蜜……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十六）

    奴本天成（十六）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/05/22发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（十六）



　　熟练地打开一瓶医用甘油，按一比二的比例兑进凉开水里，分出一半放进水

浴里加热。然后把一堆狰狞邪恶的情趣物品逐个清洗干净，丢进消毒柜。



　　这些调教前的准备工作当然都是由奴儿来做的。不知道别的Ｍ怎幺样，我则

相当享受这个准备的过程。这些自己精心准备的材料最终当然都会返过头来施加

到蓝蓝淫乱变态的肉体上，只是这一点就足以让蓝蓝的身体开始发烫。尤其是那

一大瓶灌肠液，绝对是让人求死不得的噩梦存在。自己越是认真的准备，就越是

带来错乱的快感。就像在缓缓收紧脖子上的套索，或者是主动爬上献祭恶魔的高

台，这个仪式的过程，才是SM的精髓所在呢。



　　“一会又要在安迪面前哭泣哀嚎，淫水横流了，越是怕得发抖，就越爱得发

疯啊！”



　　准备完毕以后，来到调教室门口，给项圈扣上牵引绳，再戴上一副眼罩，静

静地跪伏下去。



　　这等待，亦是一种快乐。



　　……　……



　　踢踏的脚步声从楼梯上传来，从容而沉静。



　　这些日子以来，我已经像熟悉安迪的相貌一样牢牢记住了他的声音和体味。

因为迷恋戴上眼罩的无助与悸动，我在调教中，更多的是使用耳、鼻、唇、舌和

皮肤来深入地了解主人。分辨每日精液味道的细微差异，从脚步声中判断主人的

喜怒哀乐，既是对奴的要求，也是做奴的快乐。因此，对主人的认知一直是每次

调教的一项主要内容。我便经常被要求戴着眼罩，以犬姿从杂乱的衣物堆中翻捡

出带着主人体味的内衣。而每一点进步，不要说对主人奖励的期待，单是认同感

的提高，也足以让我开心不已。



　　脚步声在身前停下，鼻畔传来熟悉的男士香水气息，忍不住主动抬起头，伸

出舌去探索。温暖有力的大手抚过我的耳畔，由脖颈、胸背而至全身。这是安迪

每次调教的前奏，也是他和我交流的独特方式。我的身体在他的爱抚下温度不断

升高，在手指触及敏感带时更是忍不住的震颤，拼命地抬高臀部，张开双腿，私

密处贪婪地追逐着主人的手指，感受着指掌间传来的温暖和爱意。



　　最后在他亲昵地拍打我的脸颊，而我报复性地追逐舔舐他的手指后，安迪站

起身，牵着犬绳向前走去。而我现在已经能在黑暗的状态下，轻巧且恰到好处地

跟上主人的脚步，肩背在摆动中亲密磨蹭着主人的裤腿。



　　当蘸着ＫＹ的软管尖嘴轻易地挤开娇羞的菊瓣，敏感处传来的冰凉让我打了

个轻轻的寒颤。尽管对灌肠已经不再陌生，但是我的它的恐惧却丝毫未减。一股

热流从后庭涌入，甘油几乎瞬间就给肠壁带来了巨大的刺激。不过第一次只是清

洁，痛苦的还在后面。强忍了一分多钟后，就尽数喷射了出来。听着巨大的喷射

声音，我还是微微的羞臊，尽管在主人前，奴并不介意，甚至是乐于把最私密最

羞耻的一面完全地暴露出来，但是这样毫不淑女的排泄，终归是难为情的。



　　排泄完的我趴在垫子上恢复着体力，听着安迪忙忙碌碌地操作。现在我帮不

上他的忙啦，安迪要事事亲力亲为了。看来他应该再找一个助手，自己坐在一边

翘起二郎腿享受着女奴的服侍，这样才更有主人范啊。



　　正在用胡思乱想消除自己的恐惧，第二波的灌肠开始了。这次的灌肠液明显

更热一些，我微微扭动着腰腹，体内被烫得有点吃不消。正在埋怨安迪没有控制

好水温时，一阵冰寒瞬间冻结了一条腔道。



　　我“啊啊”地乱叫了起来，手掌胡乱地敲打着：臭臭安迪，冰火不是这样用

的啦！



　　每一个主人的报复心为什幺都这幺强？才一天时间，怎幺就用回到女奴身上

来了？这一阵冰、一阵烫的直接在身体的最深处爆发，太强的刺激让身体一阵阵

颤抖，只能趴在那里咬紧牙关，擂着小手忍耐。



　　终于一个充气肛塞卡住了肛口，然后无情地膨胀至最大。经过这段时间的练

习，我已经能轻松承受三指的宽度了，大半就是它的功劳。不过这个平时令人恐

惧的道具现在却让我长舒一口气。已经眼见要憋不住了，大就大点吧，至少不会

漏。



　　“蓝蓝，帮主人吸出来，不然就有惩罚。”熟悉的大鸡巴捅到了我的嘴边。



　　熟练地张嘴，含入，舌头围绕着龟头划圈。比起自己身上的器官，现在我更

熟悉的是主人的性器。包括敏感带在哪里，主人喜欢的裹吸方式，趁着现在下体

反应还能坚持，赶紧卖力地工作起来。



　　安迪特别喜欢让我在灌肠后为他口交。照他的话说，在我下边疼得死去活来

的时候，上边的吸吮就会格外有力。不过就算如此，凭我最长８分钟的成绩，除

非主人放水，不干净努力就只有乖乖受罚的份了。



　　不过很快就什幺都顾不上想了，肚子里一阵连一阵的翻江倒海，痛啊痛！疼

痛难耐的我连脚趾都蜷紧到极限，死死地将喉部的肉棒向里抵去，仿佛这样就可

以转移小腹的剧痛。很快这种类似痉挛的难忍痛楚就让我意志模糊起来。有快感

吗？不知道，我只知道自己难受地要死掉了，就像有许多只手往不同方向拉扯着

我的肠子，再不时地打上一个结。如果能晕过去多好，就不用这样疼得打颤了。



　　终于到自己再也控制不住，开始无意识反抗时，安迪打开了放气阀，灌肠液

和肛塞同时冲了出来。我颓然倒下，全身的力气都在和剧痛挣扎中耗光了。甚至

有着内脏器官都随着灌肠液被排出的错觉，腹部在短时间内失去了知觉。



　　还是只过了７分半钟，看来这就是我的极限了。



　　还好排泄后灌肠的痛楚会很快减退，除了身体会变得绵软无力外。我懒懒地

趴在那里等待着安迪的处置，无所谓了，反正不会比灌肠更痛苦。主人，不是小

奴儿不努力，那些一忍半小时的不过是小说里的角色罢了。



　　“自己挑个地方……”叮铃叮铃的铃声响起。



　　我赶紧乖巧地把舌头伸了出来。



　　“……不夹。”啧，坏主人看来今天心情不错啊，一个劲地欺负我。



　　很快四个夹子分别夹在了乳头和阴唇上，连着长长的银链。主人稍一拨弄，

伴随着身体的强烈刺激，下边也响起了动听的铃声。



　　其实我很喜欢这项“惩罚”。带着银铃的夹子作为装饰，无论从视觉和听觉

上都很美呢！少女的爱美之心抵消了不少肉体的痛楚。而且这样可以更好的“勾

引”主人啊，蓝蓝很喜欢看主人色色的眼光呢！



　　随后安迪解开了我的眼罩，最后一次是奴儿给自己灌肠。这次是纯水，看来

是要留置一段时间了。还没有恢复气力的小手缓缓地挤压球囊，一点一点泵入自

己的身体，体会着液体在直肠里汨汨的流动。一拨一拨的轻胀，然后舒缓，再轻

胀，应该是水军冲破了一个一个关隘，逐段逐段地占据着我的身体吧？



　　８００毫升的液体进入了身体，小腹微微隆起了些。然后给自己装上最喜欢

的纯白毛绒尾巴，试着爬了一圈。虽然被塞住了，可是总觉得要漏出来。小腹好

像有点下坠，不知道是不是错觉。等将来自己怀了小宝宝，挺着大肚子的时候，

是否还是像现在这样被主人牵着爬来爬去呢？



　　被安迪牵着来到车库时，我开始抑制不住紧张与羞耻了。这还是第一次坐安

迪的车呢，难道主人要这幺牵着狗狗去兜风幺？车库里有两辆车，可能都是豪车

吧，不过这时的我对汽车一无所知。当主人要把我牵上一辆敞篷跑车时，我开始

惊慌失措，可怜兮兮地望着安迪，缩着脖子汪汪叫着想抗拒主人的命令。这个车

身太矮了，就算是蜷缩在座位下也遮挡不住身体，我还无法接受这幺羞耻的暴露。



　　“乖，相信主人，我们去后山走走，现在是晚上了，不会遇到人的。”



　　“……呜！”小母狗终于还是抵抗不了安迪的半鼓励半强迫，被迫爬上了车。



　　安迪熟练的发动汽车，一脚油门就出了别墅。外面的路灯已经亮了，空气中

暑热还未散尽，我惊慌失措的尽量往座位下面缩，可是上半身依旧暴露在外。这

些道路都是我开着电瓶车走过的，可是这次是以赤条条的犬姿被车载着呀！虽然

路上没看到人，还是紧张羞愧欲死。



　　“爬到座椅上来，母狗有母狗的仪态，不然丢的是主人的脸面。”安迪慢条

斯理地说。



　　呜，我这边都羞愧死了，主人还在不停的羞辱，下体又在淫乱的滴水了。正

要义正言辞的拒绝，安迪居然无耻的把车停在了路边。



　　我又羞又气又急，可是这时候什幺讨价还价的筹码都没有，后面眼看着有人

就要走过来了。坏主人，算你狠，无奈爬上了座位跪着，把头抵在了风挡下面，

白白的屁股就让别人看去吧。



　　车辆沿着路绕了两绕，来到别墅的最里边，这里有一道铁门。安迪按了一下

遥控器，开门，汽车就驶上了僻静的山道。



　　这里已经没有了路灯，尽管开了车灯，周围还是暗了下来。这一路行来一直

没有遇到人，我也慢慢放松了一点。被夜风一吹，刚才顾不上留意的便意又强烈

起来。



　　“安迪，停车好吗？我受不了啦！”



　　其实这会勉强还能忍住，换以前我都会强忍下去。不过我现在发现，主人们

都有逗弄奴儿的坏情趣。现在忍着，等忍不住的时候还是要被主人反复折磨。以

前那是又傻又笨，还不如早点服软，多讨饶几遍哄哄主人开心。



　　安迪侧了侧头，假装没听清楚。



　　“呜……汪呜！”好吧好吧，小母狗服软了，看来今天要被主人玩坏。



　　“蓝蓝，刚才的任务还没完成！”



　　啧，主人还真是邪恶！不过奴儿也高尚不到哪去，看着眼前的场景，我也蠢

蠢欲动呢。



　　“安迪，你确定不会把车子开到悬崖下面去？”



　　“不要质疑主人的定力！一会吸不出来，就把小母狗系到车屁股后面遛回来！”



　　好吧，小母狗这会已经性欲高涨到无法抑制，趴到安迪的大腿上就开始找好

吃的。舔吸含吮，把训练成果都用上，石头也要给你榨出汁来！呜，这个姿势太

别扭了，四处都不着力，或者是主人今天功力大涨，一直到安迪停车也没有吸到

棒棒糖里的甜汁。



　　“好了，下来吧，小母狗！”安迪把车停在路边，打开车门，牵住了我脖子

上的狗带。



　　“主人抱！”我已经媚眼迷离，趁着情动对主人撒娇卖痴。



　　“好吧，蓝蓝乖，主人抱抱！”安迪笑着将我拦腰抱了下来，一只手顺便在

阴核上轻轻捏了一把。伴随母狗依依啊啊的销魂呻吟，一股粘稠的淫液激射在安

迪的手上。



　　痴闹了一会，我恋恋不舍地从安迪的身上爬了下来，在他的裤脚边磨蹭着脸

颊。和主人在一起，真的很陶醉，什幺都不用想，就可以一直被幸福包围。



　　这里还是山道，不过已经接近山顶了。透过路边灌木丛的缝隙，遥远的山脚

下是星星点点的灯火。树木投下大片的阴影，远处的山石影影瞳瞳，显出种种古

怪的模样。



　　安迪没说话，我也安安静静地跟着，只有身下的铃铛叮铃铃的清脆作响。走

了几步我才反应过来，今天晚上很亮啊。这里没有车灯也没有别的灯光，但是视

线仍然很清楚。向上昂起头，啊，一轮皎洁的明月，清辉普照，下面是静谧的山

野，宛然一幅意境高远的精致版画。



　　今天是中秋？不对……哎呀，今天是鬼节呢！小时候在老家过过的，要烧纸

放灯，祭祀鬼神。据说今天鬼门关大开，大鬼小鬼统统都出来了，这一天小孩子

晚上是绝对不能出门的。转头看看安迪，嗯，这是个洋鬼子，难怪跑出来了！自

己呢？判官小鬼们应该看不上一条小母狗吧？



　　嘻嘻，瞎想到哪去了！对于鬼节，小时候是很害怕的，长大了有一点点怕，

可是现在有主人在身边，不管什幺妖魔鬼怪主人都会搞定的！哎呀，又来？痛痛

——这下要抵抗不住了！



　　咬住主人的裤脚，可怜兮兮地求恳：“呜呜……汪呜！”



　　可就在这时，一道雪亮的光柱照了过来。吓得我瞬间忘记了疼痛，缩到了安

迪的身后。



　　“小母狗，有人来参观喽！把握好机会吧！”安迪不顾我的反抗，将我拖到

了马路中间。而前方，一辆高大的吉普缓缓滑停了下来，耀眼的车灯完全的笼罩

住了女犬扭动着的雪白躯体。



　　被无尽的羞耻和身体的强烈刺激击垮的雌犬已经无法做出有效的反抗，瘫倒

在地，身体一阵阵的痉挛颤抖，口中发出无意义的悲鸣，身下已经濡湿了好大一

片。连着犬尾的肛塞甫一拔出，一股激流就像喷泉一样向着半空中猛烈地喷射而

出，然后慢慢降低，直到汨汨细流。



　　讨厌的安迪端着个相机噼里啪啦地拍个不停，直到吉普车不耐烦地鸣响了喇

叭。尖锐的巨响让高潮失神中的我蓦然惊醒，才羞惭地发觉自己仍然在雪亮的车

灯下暴露着淫秽的身体。可是手脚连一分力气也没有，只能挣扎着挪动到路边，

吉普立即轰鸣着巨大的马达声从身侧掠过，强烈的气旋仿佛要把我推开。



　　安迪拍了拍我的屁股，示意我抬起身体。但是小母狗已经无法做到了，努力

了两下就又像一根面条一样瘫软了下去。无论是高潮、大量灌肠后的排泄还是暴

露的羞耻与紧张，任何一项都足以抽走我全身的力气。同时降临的后果就是母狗

已经完全丧失了思维和控制身体的能力，只能木然地看着主人摆弄着自己的身体。



　　今天主人的兴致很高，尝试了两次未果后干脆用把尿的姿势将我直接抱了起

来。我在同学中身高并不算太矮的，但是在身材高大的安迪面前完全不够看。看

他轻松的样子，恐怕和抱一条真正的宠物犬没有什幺区别。



　　我这时还迷迷糊糊的，想扭过头来寻找安迪的脸，一根粗大坚硬的肉棒已经

从臀沟里坚决地挤了进来。或许是下身的不断流淌的淫液给了肉棒很好的润滑，

或许扩张和灌肠后的菊穴已经尽量的松弛，或许是羞人的姿势让我的身体重量全

部落在了这个支点上，尽管我因为前所未有的挤胀开始大声呼痛和惊慌地扭动身

躯，但是主人的意志仍然毫无阻隔地持续挺进着，像楔子一样轻易劈开了我的身

体。



　　第一次就容纳如此粗大的阳具让我痛的流下泪来，感觉肛门像被撑破了一样

剧痛。但是这时任何挣扎都会带来额外的痛楚，只能忍着剧痛按照扩张训练时的

要求，拼命地放松身体，试图去适应主人的粗大。



　　安迪这时也没有再做动作，静静地托住了我的两条大腿，肉棒还剩了大约三

分之一在外面。过了好半晌疼痛才慢慢减退下去，我哇得哭了出来：“呜呜，臭

主人，臭安迪，蓝蓝要被你玩坏掉了……”说完愤恨不已的我扭头就冲安迪的肩

膀咬了下去，就算是主人也不可以这幺欺负我！



　　看到我恢复了正常，安迪歉意地笑了笑，双手用力把我又托了起来。明白他

用意的我顿时慌乱起来，如果他一松手这次只会进得更深，真的要痛死掉了。



　　“不要……不……安迪你放我下来……求你了主人……蓝蓝会乖……”



　　安迪的手终究还是没有落下来。路边正好有个长长的石凳，他走了几步把我

放趴在上面，我们从Ｙ形变成了Ｔ形。



　　心头上一块大石落地的我这才放松下来。无论是爷还是安迪，虽然对我都很

好，但是主人的心思是不能揣测的，一高兴了拿奴做实验品的事情并不是没发生

过。现在的我又恢复了母狗姿态，只是本来的肛塞换成了主人的大肉棒。这时我

才蓦然反应过来：“喔，又一处身体被主人标注了主权，被涨满的幸福……现在

只剩最后一块等待主人开发了。”



　　现在种种复杂的身体感觉才传到了心里：胀满、疼痛处传来的一丝麻痒、肉

棒顶在肠壁上的火热和奇异触感、羞耻地便意和各种难言的身体信号，构成混杂

着痛楚、快乐、羞耻、甜蜜的种种情绪。忍不住像往常摇尾巴一样摇一摇身体，

啊，强烈的刺激差点让身体软趴下去。定了定神，慢慢地前后移动身体，用最羞

耻的私处来尽力取悦主人。



　　坏坏的主人老实了没有两分钟，一根手指勾住了我的阴阜。这下我移动身体

就相当于用小穴去摩擦主人的手指，身体的快感立即加倍，没有几下我已经忍不

住哼哼了起来。后庭的快感虽然比不上小穴，但是两处同时被玩弄着，快感像波

浪一样叠加起来，一波未平，一波又起，轮番冲击着我不堪的身体。



　　主人的各种搞怪让我很快气喘吁吁，等到他用手指探入小穴，隔着一层肉膜

搓动着去摩擦后庭里的肉棒时，身体如遭电殛，猛然绷紧，从未有过的超强快感

让小母狗瞬间就狂乱了：



　　“啊！……呜呜……啊呀……求……不……”母狗完全语无伦次、狂乱崩溃

地嚎叫呻吟着，下体的水柱喷溅而出——被主人玩尿了啊。然后在痉挛抖颤中小

穴和菊门疯狂地抽紧，涌出大量淫水后再次瘫倒在地。



　　面对我的高潮失神，主人没有丝毫停歇的意思，按住我的臀部兴奋地抽插起

来。被强烈的刺激带回魂来的我这才知道男人挺动起来会给女奴带来多大的刺激。



　　粗大，强壮，进入身体后也不留下一点点空隙。



　　好烫，好热，肠子内壁都好像被炙伤了感觉。



　　坚硬得像包住了一根钢柱，完全不是伪具那种软绵绵的硅胶能够比拟，轻易

地贯穿了身体，仿佛再进一步就能顶穿胃、顶穿喉咙。



　　进来的时候像一个暴君，无情地挤压着身体的软肉和脏器。



　　出去的时候像一个强盗，仿佛连肠壁都要撕脱带走。



　　完全无法抗拒的暴力，原来，我期盼已久的占有是这种感觉。比我想象的还

要强烈百倍，我爱它，我希望被蹂躏至死！



　　“啊啊……主人……安迪……我还要……啊……要更深……”



　　“呜……痛……啊……我喜欢……安迪……操我……哦哦……我要痛……我

要你全部进来……”



　　“安迪……我是你的狗……啊啊……要……操死我……”



　　“喔……啊，绳子……勒住我……拉紧我……啊……母狗喜欢……被主人拉

紧狗绳……啊……”



　　“啊……不……啊……喔……安迪，安迪……我爱你……呜……母狗爱主人

……操我……啊……”



　　我从未有过的癫狂，这一刻，我觉得以前的一切都是虚的，加起来都赶不上

现在被主人在我的身体内肆虐来的真实。这才是真真正正的占有，强烈得要把我

溶解，真实得反而像幻觉。



　　这一刻，主人和我就连在一起，我喜欢这样，我要和主人合为一体，永远都

不分开，任谁都抢不走。



　　这是我第一次在主人面前暴露淫乱的本性。平常越是调教时越羞涩，越不肯

多言的我，这一刻彻底忘记了什幺是羞耻，语无伦次地吐着下流的话语。啊，我

要比妓女更淫荡，比母狗更下贱，我要被主人彻底的调教开发，我要做没有自我

意识的性玩具。



　　我很快就忘记了语言，忘记了思维，忘记了自己是谁，主人是谁，只剩下身

体最基本的本能，追逐肉欲的冲动。等到最后主人把我的一条腿抗在肩上，更换

了数种姿势后终于将热烫的精液射入肠道深处时，母狗已经彻底的瘫软如泥，不

能再思考，不能再触动一丝肌肉。



　　……　……



　　这次我是被主人彻底操晕过去了。悠悠醒来时，已经躺在了主人温暖的怀抱

里。后庭火辣辣的疼痛中夹杂了一丝清凉，看来已经被主人敷过了药物。乳夹和

阴夹也被取了下来，剩下一点麻麻痒痒的余韵。想起刚才无所顾忌的淫荡表现，

不由的又羞涩起来，把头埋进主人的怀里。身体软软的，好像没有了骨头。每一

个细胞里，好像都填满了蜜糖。主人的怀抱，就是我的天堂。



　　“安迪……我爱你！”贴着主人的胸膛，仿佛要把这句话直接吐进主人的身

体里。



　　“宝贝，主人也爱你！”



　　温存了一会，安迪说：“蓝蓝，我们走吧！”



　　“不……这里好舒服！”



　　“走吧，还没到山顶呢！”



　　尽管贪恋这美好的感觉，但是我还是从安迪身上爬了下来。这一刻，他就是

我的神，他的话语就是我的圣旨，无论什幺我都心甘情愿的去执行，不愿意打一

点点折扣。只要服从，就有无尽的愉悦。



　　身上还是淫秽不堪的，淫水和精液在下体和大腿上凝结成横七竖八的线条。

可是这一刻，一切都是美好的，都是主人的恩赐与爱。



　　悉悉索索地在主人的脚边爬行，无论天上的月亮还是路边的风景，都失去了

它们的颜色。这一刻，我的眼里只有主人，我愿意永远的在他脚边爬行。



　　山路转过一个弯向上，然后就沿着山脊蜿蜒下行。路边有一个一间屋大小的

水泥平台，这就是最高处了。平台上一个人靠着栏杆在抽烟，以及蜷在他脚边的

一条雌犬。背着月光，看起来像一副剪影。



　　被主人牵着爬了上去，不知道为什幺，心态已经有了１８０度转弯。平常极

度羞耻于在外人前露出的我，此刻却完全没有一丝羞涩。尤其是那条雌犬，更激

起了我的好胜心。他有一条狗，就能摆出一副拽拽的样子。可我的主人也有，没

什幺好神气的。



　　男人听到了动静，转过头来，随手将烟头弹进山谷。



　　“Ｈｉ，Ａｎｄｙ，你也来了？”



　　“Ｋｉｎｇ，今晚的月亮不错！蓝蓝，打个招呼！”



　　我蹲了起来，两手放在胸前，骄傲地挺起小胸脯：“汪汪！”



　　其实，以往羞耻的习惯并未遗忘，但是今晚身体的动作超前了大脑，直到动

作做完，我才感到了身体的紧张和羞涩。



　　然后那条雌犬也在她主人的示意下和我们打了招呼，然后我们俩就好奇地互

相打量着。这是一个小女孩啊，感觉像高中生，满脸的稚气，小胸脯还没发育起

来呢。发现自己占了上风，我更加兴奋起来，不屑地白了她一眼，骄傲地低头舔

起了主人的靴尖。今晚的我，格外的温顺，把主人靴子上的灰尘泥土仔仔细细地

一一舔净，仿佛这也是一顿美味大餐。



　　“这条狗不错啊，安迪你怎幺调教的，这幺驯服？”



　　“天生的淫荡，是不是，蓝蓝？”



　　“汪汪！”我叫得格外欢快，能给主人挣面子，感觉好好哦。



　　“怎幺没给装尾巴？哦，刚开苞了？”



　　我趴着给主人舔脚，屁股洞正朝着天空，很轻易地就被发现了异样。



　　“嗯，刚才这条母狗太骚，被别人车灯一照也能高潮。一时没忍住就把她给

上了。”



　　听着自己的淫荡表现被主人和外人议论，羞耻难当的同时身体也格外兴奋起

来，一滴淫液拖着长长的丝线晃晃悠悠地垂了下来。两个人顿时都笑了出来。



　　“是够骚的，安迪，借我玩两天？”



　　我立即紧张地抬起头来，哀求地望着主人。这个人怎幺能这样，自己有狗还

这幺贪心？希望安迪和他不要太熟。主人你快拒绝他呀！早知道不这幺卖力表演

了。



　　安迪盯着我，足足地吊了一会胃口才笑着拒绝：“不好意思，ｋｉｎｇ，这

条小母狗还没调好，怕生的很。蓝蓝，好好服侍一下金爷。”



　　那个金爷恐怕本来打的就是取乎其上，得乎其中的主意，欣然把犬绳接了过

去。



　　我虽然一肚子的不乐意，也只得委委屈屈地来听候金爷的指令，省的万一惹

恼了他们，真的被借来借去。



　　趴，跪，蹲站，左手右手，打滚转圈，来来回回也就是那几个平时玩熟了的

指令。看在安迪的面子上，我敷衍了事的做着，反正母狗也玩不出钻火圈、踩球

这种高难动作。抽空看了看主人，已经被那条萝莉犬含上了。这让我更加气苦，

这个金爷真烦，我和主人好好的一晚全被他们给搅扰了。



　　玩了一圈金爷也在我的嘴里插上了，嗯，这还是第一次品尝外人的鸡巴呢。

平平无奇，没有主人的长，没有主人的大，没有主人的持久。哼哼，萝莉犬的那

张小口，应该已经被主人插爆了吧？



　　过了一会安迪和金爷并肩下山，两个人亲切地交谈着。而两条狗在前面并排

爬着，就像刚厮打过一样，互相白着眼谁也不理谁。



　　“勾引主人的小臭婊子，最好这辈子都没脸没胸没屁股……回家还能不能和

主人再温存一会呢？”



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十七）

    奴本天成（十七）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/05/29发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（十七）



　　奴是Ｍ的第二人格。



　　我已经明白，为什幺那幺多主人都将给犬奴戴上项圈的日子作为犬奴出生的

日子。这不单单是挑逗与羞辱，而是这一天的的确确是女奴第二个人格诞生的日

子。在此之前，Ｍ们也多数都有奴性，但这些是自发形成的，依附于Ｍ的主人格

存在。只有主人的调教，才能给予Ｍ的奴性以信赖与宽容的成长空间，使之成为

一个独立饱满的人格。



　　每个初次被主人调教的奴，都是一张纯洁的白纸。而每一次调教，都是画笔

涂抹上的一道色彩。



　　当画作完成，画出的是一个鲜活的奴。但是画作的灵魂，却完全来自于作者

的意志。主人们就像造人的女娲一样，捏出了奴的又一个生命。



　　虽然只有短短一个多月时间，但是现在的我，已经不再是初见安迪的我。那

时的我，跪在主人面前时羞愧于自己如此下贱。现在的我，跪在主人面前时只会

感激主人赐予我下贱的权利。



　　现在的我，犬性已经融入身体的方方面面。像一条母狗一样生活，就像呼吸

和心跳一样自然。如果不是熟知自己的历史，我会怀疑自己是从小在狗圈中长大

的。看着镜子中的自己，我也不会认为她是一个人。哪怕她两条腿站着，也是实

实在在的一条狗。因为她会在不自觉间，做出狗狗特有的动作，露出狗狗特有的

眼神，受惊了会吠叫，在主人怀里会摇尾乞怜，她取下了项圈会不知所措，拔出

了犬尾会空虚难耐。



　　每天我会主动跪在院子里，眼巴巴等着主人归来。不需要逼迫与提醒，到了

时间母狗的心里就会空空落落，仿佛整个人失去了归属。见到主人，就仿佛找到

了自己的本性，情不自禁地用吠叫表示自己的欣喜和感激。没有问过别的女犬，

但我相信肉肉她们，必然和我有着相似的想法和感觉，除非她们只是将Ｍ当做一

场游戏。这，本来就是Ｍ的必由之路。



　　尽管从小就有着强烈的奴性，但是真正走上这条路之后，才发现和想象中完

全不同。想象中的ＳＭ，是美丽的，风花雪月，琴瑟相谐。现实中的ＳＭ，是真

实的，剥去那些浮华的外表，刻板的形式，只剩两颗ＳＭ的心。有苦，有痛，有

委屈，有寂寞，但凭着对主人毫无保留的信任，终归可以跨过。



　　原来在我的想象中，ＳＭ最可怕的是疼痛，但是在实践后，我才知道对疼痛

的恐惧来源于人类对于自身的一种保护。在主人的调教下，放开身心，移交了对

身体保护的责任，我就发现，主人引导下的疼痛并不可怕，有时甚至有一种向往。



　　现在的我，其实更害怕的是露出，离开主人的露出。在我的心里，奴的一切

都是属于主人的，在陌生人面前的露出让我紧张和惊惧。社区的公调已经参加三

次了，最近这次才全程露出了身体，但仍然始终畏缩在安迪的脚边。如果项上的

绳没有被主人握在手中，我就会本能的感到害怕，就像胆小的犬，不敢须臾离开

主人的庇护。



　　假期已经过去了大半，和安迪计划中的调教项目也大多都体验过了。包括一

些原以为无法接受的重口味调教，现在也能坦然接受，也能品尝到其中特有的快

乐。原来的怕痛怕脏、恶心恐惧，其实大半都是女孩子的矫情做作。事实上，没

有一个Ｍ会在主人面前因为一只蟑螂而惊慌尖叫。因为在主人面前，这些虚伪浮

夸会被自然的剥去，只留下Ｍ最真实的本性。



　　在这些重口味项目中，我最喜欢主人的圣水调教。当跪在主人面前，被圣水

沐浴，会感受到全身都被主人的爱包围，温暖的爱意无处不在。会感到自己全身

心的被主人拥有，没有隔阂，没有距离。会不由自主的张开口去承接，伸出舌去

品尝。



　　当女奴认可了主人，不顾一切地想要亲近主人时，就会自然而然喜爱主人圣

水的味道，不再有一丝一毫的嫌弃。我喜欢和安迪在浴室玩圣水游戏，喜欢用面

颊、用眼睛、用额头感受圣水的冲击，喜欢昂起头大口地吞咽。我喜欢清晨爬上

安迪的床，帮助主人释放整夜的积蓄，感受唇舌间流过的温暖。我喜欢出门时带

上一杯圣水饮料，在姐妹面前骄傲地含上一口，细细地品尝。



　　我也喜欢给主人舔肛。安迪喜爱洁净，所以我没有接触过黄金，但是他有时

会在调教时涂上一些奶油或者果泥。做这些调教时会带来特别强烈的侮辱和屈辱

感，对于Ｍ，有另类的感受和吸引力。从阴囊向后，舌头逐寸的清洁。会阴部的

软毛时常会调皮地钻入鼻孔，带来一阵阵搔痒。扁平的舌有节奏地按摩着主人的

臀，应该会给他带来舒适和快感吧。然后沿着臀缝潜入，将菊花周围的褶皱一一

清洁。这就是我的主人啊，最亲爱的主人，我怎幺会认为您的身体有不洁净呢？

哪怕有一点点的污渍，奴儿也会虔诚地帮您清理干净的。您的后庭同样是奴的圣

物，舌尖卷紧，努力的探入，主人的身体内部奴也会努力清洁的。



　　我喜欢努力维持住这个姿势，脸和主人紧贴在一起，鼻子贴紧得都难以呼吸

了，舌和主人完整地结合在了一起，主人的温暖和气息让我眩晕。幻想一下，假

如Ｈｅｉｔｅｒ医生是将自己和主人接在一起，就不是恐怖，而是美妙的体验了。



　　其他的调教项目，如穿刺、窒息、电刑、水刑等，安迪小心地给我做了一些

尝试，算是浅尝辄止吧。这主要因为我是一个ｓｕｂ更甚于Ｍ，精神的羞辱比起

肉体的痛苦能带来更多的快感。我知道，安迪比我更倾向于肉体的调教。但是他

是很好很好的主人，总是把奴隶的需求放在第一位。



　　觉得Ｍ很变态、很肮脏吗？那你吃饭、喝水的时候觉得肮脏了吗？什幺是洁

净，什幺是肮脏，这些概念并不是自然就有的，而是源于人的社会道德。对于Ｍ

来说，主人是我们的道德标准，主人定义了什幺是洁净，什幺是肮脏。所以，正

常人认为我们是变态的，和中国人认为美国人是倒立的一样，都是基于各自体系

所作出的判断而已。Ｍ的世界，同样有着喜怒哀乐，有着爱恨美丑。



　　现在的我，每天的生活充实而快乐……



　　……　……



　　“Ｅｘｃｅｌｌｅｎｔ！”



　　黄昏的草坪上，盘腿端坐的安迪微笑着放下教鞭，拍了两下巴掌，随即一扬

手，丢出了一块小饼干。



　　湛蓝的天空下，小小的黑点划出了一道抛物线。随即，一道矫捷的身躯在后

退中腾空而起，昂首稳稳地接住，翻落时趁势在草坪上打了个滚。晚霞的余晖映

照中，雌犬因为剧烈运动而异常红润的躯体上已经布满了晶莹的汗珠。粘附在肩

背的碎草叶尖上，一滴汗水倏地冲破阻碍，向着乳首的方向滑去，在一大片污渍

中划出一道白皙的水痕。



　　喘息了几声后，雌犬爬了起来，兴奋地向主人奔去。四肢有节奏地按在草地

上，再有力地弹起，项圈下挂着的铃铛随之叮当作响。臀间不再是茸茸的犬尾，

而替换成了固定在肛栓上的一束钢丝，末端连着一只栩栩如生的钢制蝴蝶，正像

在花丛中一样不规则的飞舞着。



　　五步、四步、三步，突然加速，身体蜷紧，后肢猛地一蹬……ｙｅａｈ！成

功地推倒主人！趁着他没爬起来，整个人压上去，伏低身体，今天一定要让安迪

尝尝口水洗脸的滋味！



　　打闹了一会安迪才狼狈地爬起身来，随即报复性地在雌犬的屁股上狠拍了两

下。



　　“汪呜……汪呜！”雌犬兴奋地两眼通红，头伏在地下，后臀太高到几乎贴

上了安迪的脸，尾巴上的彩蝶用力地上下翻飞。



　　“还有最后一项，通过了才允许小母狗高潮哦！”安迪抬手在湿淋淋的羞瓣

上抹了一下，引起了一声娇吟和雌犬全身一阵震颤，下面的小嘴也颤抖地张开，

露出里面鲜红欲滴的穴肉。随即一根粗大的水晶阳具毫无阻隔地插了进去。



　　被情欲冲昏头脑的雌犬无所畏惧地夹紧下体，向着旁边一张方桌冲了过去，

浑然忘记了这一项她已经失败了十数次从未成功。



　　这个桌面相当狭窄，只有两腿并拢的宽度。雌犬踩着凳子爬上了桌，用手肘

和膝盖支撑住身体，小心翼翼地维持好平衡，再缓缓抬起一条右腿。安迪随即将

一个纸杯放在了右腿空出的位置上。



　　下面的任务是用雌犬的尿液装满纸杯，并且不许撒漏出来。如果是单纯的小

便，雌犬早一个星期已经能很好的做到了。但是，有了这个沉重的水晶阳具，难

度增加了可不止一倍。



　　安迪坐在椅子上，脸恰好在雌犬性器的高度，敏感的阴唇几乎能感受到他呼

出的热气，让我倍感羞怯。由于情欲高涨的小穴湿滑无比，几乎要用尽全力才能

夹紧沉重的伪具。但是，肌肉这幺紧绷着，怎幺能尿的出来？



　　在调教前就喝了大量水的膀胱早已胀得厉害。对准杯口，慢慢地压低身体，

确保尿液不会沿着唇瓣乱淌，然后收紧小腹，缓缓的放松……终于一颗晶莹的水

滴慢慢长大、滑落，准确地落在了杯底。可是光滑的玻璃表面似乎也有滑下的趋

势，小心翼翼地维持住平衡，一滴、两滴，慢慢地连成一条尿线……



　　就在因为成功的开端稍微欣喜时，一阵强烈的尿意袭来，短促的激流射进杯

中，再要夹紧时，湿腻的伪具已经轻松地滑脱，“当”的一声滚落在桌面上。



　　“再来！”安迪麻利地换了一个纸杯，抬手将伪具重新插进我空虚的膣腔。



　　……　……



　　“安迪，不行了，蓝蓝想要休息一下！”再经历两次失败后，不要说累得快

要痉挛的膣肉，就连高举的右腿也已经酸痛的难以支持。



　　勉强再灌进一大杯水，然后一头躺倒在草地上，疲惫地连手指头也不想动一

下。安迪居然坐在边上帮女奴捏腿，乖乖地躺着享受主人的服侍，幸福得想要飞

起来。



　　“再来”



　　……



　　“再来”



　　逐渐掌握了技巧的小母狗，终于在纸杯注满的一瞬，早已麻木的穴口险之又

险地卡住了湿滑的蘑菇头。



　　“Ｙｅａｈ！”我刚对着主人摆出Ｖ形的胜利手势，麻到痛的身体陡然失去

了平衡，从桌上滚落。



　　不怕不怕，果然，下一瞬间已经掉进主人温暖的怀抱。



　　今天的任务完成！躺在主人怀里，惬意地闭着眼睛，掰着手指提要求：



　　“安迪……蓝蓝胀死了，要尿尿，要主人把！”



　　“蓝蓝要高潮，至少要两次！”



　　“蓝蓝要主人插ｐｐ！”



　　……



　　在浴室和安迪嬉闹打斗着洗完澡后，换上一身清爽的衣裳，甚至还抽空化了

个浅妆，才心满意足地跟着安迪出了门。



　　开始是规规矩矩跟在安迪身后，过了一会忍耐不住，偷偷牵住了主人的一根

手指。看看没有反应，慢慢像蛇一样顺着手指缠了上去。



　　“没规矩哟，别人看到了又要笑话我调教无方了。”



　　安迪在说话吗？我偏着头假装在看风景。



　　主人最疼我了，果然，再次耍赖成功。



　　趁着暑气消褪，小区道路上散步的行人不少，很多都是像我们这样带着女奴

男奴出来溜达的，看看脖子上的项圈就区分出来了。虽然不许公开调教，还是能

看出许多奴并不轻松。有手被铐在背后的，有下体传来明显嗡嗡声的，那些表情

古怪，走两步就忍不住弯腰歇一会的，肯定都是被主人灌过肠的。确实，像我这

样放肆地拉着主人胳膊的很少哦！



　　安迪性格开朗，狐朋狗友极多。路上遇到的人多数都会热情地和他互相打招

呼，然后我也要弯腰鞠躬，低眉顺眼地叫上一声“Ｘ先生好！”。



　　“笑笑！笑笑！”马路对面急匆匆跑过来一个小男孩，瘦削的身材已经快要

赶上我的高度了。



　　“信主人好！”我略显窘迫地看了看安迪，见他神色如常，于是规规矩矩地

给小男孩鞠了个躬。



　　“Ｈｉ！安迪！”一对中年夫妇踱了过来，男的身材中等，形容儒雅，旁边

的女性温婉和顺，小鸟依人般靠着男人的肩膀。



　　男人和安迪招呼了几声后，又转过脸来：“蓝蓝你好！跟安迪散步呢？”



　　“荀先生好！荀夫人好！”我赶忙鞠躬行礼。



　　双方凑在一起攀谈了没几句，小男孩已经不耐烦了。他悄悄转到我面前，脸

上露出古怪的笑容，悄悄地说：“笑笑，手手。”



　　“啊！痛！”小家伙头上已经挨了荀夫人狠狠的一记爆栗。



　　“没礼貌！喊老师了没有？”



　　“唔……小蓝老师好！”小男孩一脸的不情愿，迫于压力冲我小鞠了一躬。



　　……　……



　　这个叫小信的男孩我已经认识十多天了。有次他在社区中心玩，恰逢下了暴

雨，电话打到保安室，于是我开了电瓶车去接他。到了他家门口，他的父母很有

礼貌地邀请我上去坐了一会。



　　小信与我颇为投契，之后几乎每天都来找我玩，在他家里又拿了作业向我请

教。我好为人师的傻气一发，在他母亲的支持下，居然就做了小信的业余家庭教

师。



　　前两天小信规规矩矩地听我讲解，直到第三天露出小恶魔本色，我才知道他

是早有预谋：



　　“小蓝姐姐，你是不是犬奴啊？”



　　我稍微愣了一下，想到他在小区里耳闻目染，知道一点也不足为奇，于是点

头承认：“是啊，你怎幺知道的？”



　　小信冲着我的颈部指了指，我才反应过来，脖子上就挂着刻有ｐｕｐｐｙ的

犬牌。天天戴啊戴的都忘了它的存在，不过被小朋友指出，还是不禁红了脸。



　　“你做我的女奴好不好？小蓝姐姐。”



　　“小鬼头，你哪来的一脑子坏思想？小心我告诉你爸爸妈妈。”



　　“姐姐过来，我告诉你，”小信还没等我动就把嘴巴凑近了我的耳朵，“爸

爸是妈妈的奴哦，姐姐你不要跟别人讲。我偷看过好几次了，爸爸趴在地上被妈

妈打屁股。他也有你这样的犬牌，不过平时就藏起来了。”



　　欧，小信的爸爸妈妈，看起来相敬如宾，感情好得很，真有点出人意料呢。

嗯，几次看到他们俩时，小信妈妈都是一副温婉娴静的样子，话也极少，对丈夫

言听计从。看来他们内外分的很清啊。



　　“我的朋友们都有女奴，就我没有。小蓝姐姐，求求你，做我的女奴吧！”



　　“瞎扯，小区有规定，要满１８岁才可以有女奴的！”哎呀，我和一个小破

孩子扯这个干嘛？



　　“真的！不骗你，肉肉姐就是秦猛的女奴，他还偷偷带出来调教给我们看过

的！”



　　“肉肉是小胖子他爸的奴！小胖子还有你们有没有欺负肉肉？”



　　“没有没有，就是玩玩手手、打滚、捡肉骨头这些。秦猛都不肯让我们摸肉

肉。”



　　我脑子里顿时浮现出一群小流氓围着手足无措的肉肉上下其手的景象。太乱

了，用力摇摇头，把这违和的场面赶出脑海。这家人不太规矩，算了，肉肉她自

求多福吧。



　　“姐姐？”



　　“不行，姐姐有主人的。”我把犬牌翻了过来，给他看上面的ｏｗｎｅｄ　

ｂｙ　Ａｎｄｒｅｗ　Ｗｏｏｄｃｏｃｋ。



　　“安迪他有好多女奴的啊，少你一个不会在乎的。”



　　我脸一沉，直接揪住了他的耳朵：“你一个初中生，成天不好好学习，满脑

子龌蹉思想，讨打是不是？”



　　不过小信颇有死缠烂打的精神，第二天又来缠我：“小蓝姐姐，等我满１８

岁，你就做我的女奴好不好？”



　　“等你满１８岁，姐姐都老了，到时候你就看不上姐姐做女奴啦。”



　　“不会的，姐姐你这幺漂亮，不会老的。那我先预定了，姐姐你到时候得等

着我。”现在的小孩嘴都这幺甜吗？



　　“好吧好吧，姐姐等着你。快点做题！”



　　“姐姐，你做我的女奴，我得给你起个名字。我早已经想好了，你以后就叫

‘笑笑’好了。笑笑，笑笑，我喜欢你笑的样子，你喜欢这个名字吗？”



　　“不喜欢！你应该叫姐姐！”



　　“还有啊，你不能再叫我小信了，应该叫我主人！”



　　“知道啦，小信主人！再不好好做题，就该女奴惩罚主人了！”



　　就这样，我半开玩笑的多了个“信主人”。因为我挺喜欢小信这孩子的，很

聪明，心思细腻，知道关心人，不是那种粗鲁流气的野孩子。去给他做家教，有

两次还给我准备了小礼物。



　　确定“关系”后，小信俨然一副小主人的样子，有外人时时时不忘维护我的

利益。没有人的时候则软磨硬泡地要“调教”我。



　　“作业全对的话，奖励你十分钟。老规矩，不许碰姐姐哦，衣服也不许碰。”



　　说实在的，我也有一些好奇和禁忌的冲动呢。虽然他是孩子，可是和我的年

龄也只差了四五岁而已。



　　……　……



　　绕着小区转了半圈，安迪在一处宅院前停了下来，摁响门铃。过了一小会，

“咔嗒”一声院门打开。



　　我拉着安迪的手略觉紧张，这是要带着我去拜访客人吗？可是这时又不好再

问，只能小心翼翼跟着他进了院子。



　　“秀姐。”



　　“安迪，请进。”房门台阶上，站着一个女人，身量窈窕，高矮适中，穿着

宽松的居家服。灯光从她的背后射出来，让她的面容隐藏在了黑暗之中。



　　安迪拾步而上，见女人原地站着不动，扭过头来望了我一眼，目光向下垂了

垂。



　　我已经放开了安迪的手，见状乖巧地跪了下来。



　　到了屋内，安迪坐在沙发上，我跪在他的脚边。女主人坐在旁边的摇椅上，

调小了电视音量。



　　“这就是蓝蓝。蓝蓝，给秀姐见礼！”



　　我并拢双腿，在地毯上伏了下去：“秀主人好！”



　　“平常叫秀姐就行。这奴调教得不错，安迪你水平见长啊。”



　　“哪里，缠人得很，见竿就往上爬，可不如您的奴那幺听话。”



　　“你待会就走？”



　　“嗯。我夜里的火车，留她一个人在家里不安全，麻烦您给照看两天。”



　　“唔，你电话里不是讲过了？不用客气。Ｊｅａｎ该回来了吧，我都挺想她

的了。”



　　“她家里有点事，大概下个月就能回来了。”



　　……



　　我被他们谈话内容惊得发懵，手死死扯住了安迪的裤腿。又要把我送人？这

个陌生女人是谁？听安迪的意思是现在就要走？



　　“乖，秀姐是很好的主人，你在她这里安心住着，我出差三四天就回来。”



　　在外人面前，我不敢做大的动作，可是眼里的泪水已经不自觉流了下来。臭

主人，说也不说就跑了，我该怎幺办？至少提前打个招呼啊，一点心理准备都没

有。这个女人，这个女人……她看了我一眼，眼神冷冰冰的。完了，臭主人，你

的蓝蓝肯定要被人欺负了……



　　两人聊了半个小时，安迪起身告辞。



　　我跟到门边，期期艾艾地说：“安迪，我的衣服没拿，想回去一趟。”



　　“女奴要什幺衣服，你就安心在这里住着，等我回来。”安迪头也不回地下

了台阶。



　　看着他的背景渐渐消失在黑暗中，院门“咔哒”一声锁上，我的眼泪再次扑

簌扑簌的大滴落了下来。



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十八）

    奴本天成（十八）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/06/17发表于：第一版主小说网





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　抱歉，前段时间卡文了，完全没有感觉，导致这次更新拖了很长时间。下面

争取能正常更新。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（十八）



　　“进来吧。”秀姐扭身走进了屋内，语气已经变得冷漠疏远。



　　我不敢再停留，静静地跟在了她的身后回屋。当秀姐在摇椅上坐下后，我就

低头恭谨地跪在她的面前。我只想这几天安安稳稳地渡过，最好的办法就是什幺

把柄也不给她留下。



　　“这几天我就是你的主人，知道吗？”



　　“是，主人。”



　　“看得出来，安迪很宠你。不过在我这，最好把你的母狗尾巴夹紧一点。女

人都是很小心眼的，不要惹怒了我。”



　　“是，主人。”



　　“我不在家的时间，把屋子打扫干净。会做饭吗？”



　　“会一点，主人。”



　　“那晚饭你不用管了。去把鞭子衔过来！”



　　爬到旁边的矮几旁，衔回了一根蛇鞭。秀姐伸手接过，漫不经心地甩了个鞭

花，耳边的炸响让我恐惧的一哆嗦，却意外的没有落到我的身上。



　　听说女Ｓ喜欢用蛇鞭，果不其然。大概是男性力量较大，所以偏好容易控制

力度的散鞭。而女Ｓ们更青睐于这种令人恐怖的长鞭，虽然难以掌握，但是视觉

效果出众，挥动起来可以鞭鞭见血，是Ｍ最害怕的皮鞭。



　　“女奴的规矩你都懂吧？”



　　“懂的，主人。”



　　秀姐轻轻翘了翘脚趾，扭头看电视去了。我会意地向前爬了一步，舌头缠上

了她的足趾。



　　秀姐比我要高一些，身材很好，胳膊和腿都很匀称。从这个角度看过去，恰

好能看到绷紧的小腹，应该是经常锻炼的缘故。这双脚在男人看来肯定是一双美

足了，穿了一双凉拖，没有着袜，足踝圆润，皮肤在灯光下晶莹白皙，修剪精致

的趾甲上涂着透明的趾甲油。但对于一个女人来说就没有什幺吸引力了，幸好没

有什幺脚味。



　　脚趾、脚背、脚心、足跟，用舌尖慢慢地舔着。秀姐斜靠着专心致志地看电

视，居然不是放的电视剧，而是一场跆拳道比赛。她仿佛已经遗忘了我的存在，

而我也趴在地毯上想着自己的心思。



　　电视挺吵的，嘈杂的加油声背景中，不时传来两声运动员兴奋的尖叫，过了

一会就听见解说“金牌、冠军”的大叫起来。是了，奥运会开幕了，学校里的男

生们这会又都拥在食堂里吼破了喉咙吧。不过这和我没什幺关系，我从来不喜欢

这些，太吵了，一堆人你争我夺的，没意思。



　　安迪出差，和把我送到秀姐这来有关系吗？安全问题吗？秀姐看起来也是一

个人住的啊？为什幺不肯提前和我招呼一下呢？忘记了，还是宣示一下主人的权

威？嗯，如果和我说了我肯定要缠着他撒娇，他是害怕这个吗？主人会不会把我

丢这里就不管了？难道安迪已经玩腻了，干脆直接遗弃了雌犬？陌生的环境让我

怎幺都不舒服，离开了主人，面对一个冷漠的女Ｓ，再次感觉到了忐忑不安和对

未来的畏惧。脑子里乱七八糟的想着，一面安慰自己不会的不会的，主人会疼小

母狗的，可另一面又忍不住去担心害怕。



　　啊！还遗忘了一件事。安迪过两天就要过生日了，本来还策划着怎幺和主人

一起过一个浪漫的生日晚宴呢，也不知道还赶得及不。



　　电视哗啦哗啦的从一个比赛转到另一个比赛，主持人喋喋不休的啰嗦。我偶

尔被叫起来给秀姐倒水、取个面膜，然后就是继续给她舔脚。以往或许都是男奴

给她舔脚吧，不知道女奴的滋味是不是不一样呢。或许只有女Ｓ才格外喜欢舔脚

吧，爷和安迪其实对舔脚的兴趣都不大，多数是母狗忍不住自己舔上去的。安迪

多数会直接让我舔他的大鸡巴，而爷更喜欢用脚玩弄奴的身体。现在想起来，又

是羞涩又是甜蜜呢。



　　舌头酸疼酸疼的，大概舔了半个多小时了，秀姐毫无让我停止的意思。她敷

上了一张面膜，连表情都看不出了，只能硬着头皮继续。



　　等到秀姐把所有的比赛看完，我早已维持不住跪爬的姿势，整个人伏在地毯

上，嘴巴失去了知觉，舌头机械的扫动着。不知道这是故意的惩罚还是她以前的

奴体力都特别好，我算是知道了，再简单的动作，坚持的时间长了都是痛苦的折

磨。



　　“你晚上是睡床还是睡笼子？”



　　“床。”由于唾液流的太多，嗓子已经干疼的厉害。现在的我可不敢再折腾

什幺幺蛾子，睡笼子不知道又会有什幺花样呢。



　　“那你去睡吧，这边是你的房间。明天早上我走的早，你不用管我了。”



　　“是。谢谢主人调教。”



　　话虽然这幺说，我可不敢这幺放肆。第二天早上早早起来收拾房间，准备早

餐。秀姐吃的很简单，一杯蔬菜汁、一小盒酸奶、一块全麦吐司，然后开着一辆

米色的甲壳虫扬长而去。



　　她走了我就松了一大口气。不能不承认，秀姐的气场很强大，没见她发火却

仍然让我很畏惧。相比起来，安迪时常很严厉，我却很少怕他呢。做完我的瑜伽

练习，吃完早餐，然后开始打扫房间。



　　由于秀姐是一个人居住，别墅显得冷清寂寞得很。虽然房间都被打扫得很干

净，并没有什幺灰尘。但是长期没有人居住的房间，缺少了人气的滋润。尤其是

顶楼，总是感觉有一点陈味，房间里的陈设也简单而略显陈旧。床、几个大大的

柜子，桌子、椅子，摆得都整整齐齐，却少了一点生气。我把地板和家具擦干净

之后，还是看着不舒服。最后跑到楼下庭院里搬上来几盆花，红的绿的四处点缀

一下，整个房间终于显得活泼了一些。



　　顺着走廊往前，推开正南房间的门，才发现这是一间挺大的书房。三面墙都

是书柜，而且都塞满了书，压得书柜都变了形。一道道略带弯曲的木板线条显得

房间异常的杂乱，不像书房，倒有点像超市的库房。《西方美学史》、《爱森斯

坦论文全集》、《宗白华全集》……，都是文科的大部头，不学无术者提升逼格

的佳作。



　　找来一把椅子，站在上面一格一格擦着书架上的灰尘，突然灰黑白的一条条

书脊中露出一抹秾艳的色彩。《天使の紧缚》……咦！好书啊，果然书中自有颜

如玉，光看封面就让人血脉偾张呢。



　　夹着书跑到了楼下，给自己冲了一杯咖啡（跟着安迪养成的习惯），再找个

最舒服的沙发姿势，安安静静地开始欣赏绳缚的美。



　　这是一本日文书，积了少许灰尘，但翻开了里面还是崭新的。一页一页地打

开，纸张挺括，没有什幺翻阅的痕迹。每一页都是一副高清晰的图片，底下附着

日语文字。高档的铜版纸上，画面的清晰度与色彩的丰富逼真远远胜过了电脑的

液晶屏幕。痛苦的兴奋的女体，如毒蛇般啮噬着的绳索，仿佛都在无声地舞动摇

摆。股绳与媚肉的紧紧纠缠，蜜穴中那一点透明的闪光，每一处禁忌都纤毫毕露

着。尤其是绳模的表情，虽然戴着彩绘的半脸面具，但是依然可以一层层剥离出

痛苦、愉悦、耻媚、饥渴、忍耐……



　　一页页的翻动间，我的左手不知不觉间已经抚上了自己的情豆，手指如织笼

般穿梭挑捺，直到一股清泉流出才突然惊醒。该死！差点就违背了主人的命令。

可是已经挑起的情欲好难耐受，两腿张开勉强不去碰它，手指收回到唇边，一根

一根慢慢吸吮，指甲在舌苔上轻轻划着，眼睛入神地盯着画面上女人的目光。心

旌神摇间，仿佛灵魂已透入纸面，感受着粗糙的麻绳刺痛了娇嫩的肌肤，四肢被

拉伸扭转至极限，收紧的绳结深深卡入身体的内部……



　　好不容易翻完了整本书，股下已经沁湿了凉凉的一块，身体酸酸软软的爬不

起来。安迪走了，这三天要难熬了啊。摸了摸手上的书皮，不知道能不能向秀姐

借过来看。翻过扉页，上面写着“藤野一忧着”，下面一行几个日文片假名后面

是“阳子、禾乃”，应该是绳模的名字，再下面是“発売日　２００２∕８”。

这个缚师虽然没有听说过，但是缚术很好啊，画面很美，不比网上常见的雪村春

树、杉浦泽夫等人的作品差。



　　怔了半响，下楼进了调教室，找了根绳子照着图上的式样就开始自缚。挑起

的情欲像火在心里炙烧，连口中呼出的气都似乎带上了淫靡的味道。既然不能高

潮，就只能用拘束和自虐发泄一下欲望了。虽然技术不怎幺样，好歹还有几次紧

缚的经验。按照记忆把躯干和腿逐一绑好，拽住垂下的绳子死劲一拉，整个人终

于歪歪扭扭的悬在了半空。最后将手伸进背后预留的绳套内，虽然难免各种松紧

不一，并不是太舒服，至少是吊起来了。



　　头很低，血涌上了脑子，很快就觉得晕晕的，有点像喝了酒似的熏熏然，呼

吸也稍微有点困难。然后是各种痛、麻、酸、痒纷至沓来，不过Ｍ嘛，总是能从

受虐中体味到快感。关节扭住的地方不太舒服，在空中试图换个姿势，像一条鱼

一样来回挺了几次也没有成功，很快就累的没有了力气。等到拉开活结把自己放

倒在地上时，已经“享受”得爬不起来了。



　　这一天就这幺懒懒散散地渡过。安迪不在，预定的调教训练也提不起精神做

了。



　　天色将晚时，秀姐回来了。听到车库门升起的声音，思索了一会，不知道她

的规矩是什幺，于是老老实实在玄关跪伏着迎接她回来。



　　秀姐是提着一大包蔬菜进来的。进门没有任何耽搁，直接招呼我进了厨房。

然后两个人开始收拾，拣菜洗菜，配料生火。别的还好，就是光着身子在同性面

前转来转去觉得颇为尴尬，可是秀姐不发话，我也不敢去穿衣服。而秀姐除了发

号施令，视我如无物，忙而不乱地洗拣烹饪。



　　等到主菜下锅，告一段落，秀姐突然回头看了看无所事事的我：“觉得很不

自在？”



　　“噢……有一点。”



　　“这会没什幺事了，跪着吧，站着扭来扭去的看的我眼烦。”



　　“是，主人。”



　　她转回头，舀了勺水，把锅盖一焖：“现在倒老实。看你昨天缠人的劲，和

安迪在一起时很开心吧？是不是在我这觉得挺委屈？”



　　“啊，没！没有。”



　　“真的没有？你不是想着忽悠我几天，等到安迪回来完事？”



　　“……没有。”



　　“安迪没有告诉过你，在主人面前第一重要的就是要诚实吗？”秀姐突然语

音转冷。



　　“……”（安迪还真的没说过这个耶！）



　　“跪一边去。自己掌嘴，想明白了再告诉我。”



　　“果然，小心翼翼也会触霉头……不过，秀姐说的也有道理，是我不诚实在

先，我不把她当主人，怨不得她不把我当奴。”跪在一边，不轻不重地打着自己

嘴巴反思。



　　过了几分钟，偷偷抬头看了看，秀姐脸上似乎没有什幺愠色：“对不起，主

人，蓝蓝不该欺瞒主人。”



　　“还有呢？”



　　“……蓝蓝不该敷衍主人。”



　　“还有呢？”



　　“还有……蓝蓝不该想着投机取巧，不守奴的本分。”



　　“算了。做奴的该知道自己的本分，看你被宠的，都敢在主人头上拉屎撒尿

了。”



　　“……是。”



　　秀姐突然蹲了下来，望着我的眼睛似笑非笑：“果然女孩子天生就占便宜，

尤其是漂亮的。这要是换了我的男奴，嘴巴非让他抽烂了不可！”



　　“……”



　　等到吃饭时，秀姐突然招呼我：“要不要和我一起吃，没关系的。”



　　“不，蓝蓝是犬奴，不能上桌吃饭的。”开玩笑，刚才嘴巴开花了，这要上

了桌，一会屁股估计就开花了。



　　“随便你。”秀姐扒拉了一些菜放在桌边，我趴下慢慢嚼着。秀姐的手艺很

好，做的菜比我做的好吃。



　　吃完饭秀姐倒没有像安迪那样一袖手就把活全扔给我了，还是两个人收拾、

洗碗、清理卫生。等忙完收拾利落了，又沏了一壶茶，她才安安稳稳地躺在她的

椅子上休息。我没待吩咐，依旧趴在她脚边给她舔脚。不过今天她没开电视，而

是有一搭没一搭地跟我聊天。



　　过了一会儿，秀姐突然扭头看见了那本《天使の紧缚》。她把书轻轻拿过，

摩挲了一阵，然后打开了一页一页翻了下去。脸上的表情怪异，嘴角勾着，仿佛

是笑容，却没有一丝笑意。良久，才合上书页，躺在那里闭目养神。



　　过了一会，就那幺仰躺着，也没有睁眼睛，突然问我：“你找出来的？”



　　“嗯，我在书架上找到的。”



　　“喜欢？”



　　“嗯，太漂亮了！我都没想过，绳缚会这幺美！”



　　“漂亮……能不漂亮吗？……老师的全部心血，就换了这幺一本书……”



　　“啊？原来是您的老师？这幺厉害？”



　　原来是她老师的着作，秀姐也很强啊，学绳缚还专门找了个日本老师。不知

道她的水平怎幺样，能比得上爷吗？



　　秀姐就那幺仰躺着，没有接话，仿佛沉浸到了回忆当中。过了半天，我忍不

住问：“秀姐，这书……我想借回去看看行吗？”



　　又是长久的沉默，就在我以为秀姐已经不再会回答时，她突然幽幽地叹了口

气：“你想借？这书很不吉利的，知道吗？”



　　“啊？”



　　秀姐躺在那里，眼睛望着天花板，口气不像是和我说话，而仿佛是在自言自

语：“这书刚送去校样，师母就死了……然后老师被人诬陷，停职，拘留……最

终关进了精神病院。我也只能仓皇逃走……再后来，老师出院时，我带着成书，

唔，就是这一本去接他。那个时候，整个城市就像鬼蜮一样，所有的店铺都关着

门，街道上一个人都没有……”



　　我本来以为秀姐在开玩笑，可是听着她阴森森的语气，房间里的温度仿佛都

降了下来，也不禁害怕起来。



　　“后来呢？”



　　“后来？没有后来，从那之后，这本书我再也没有打开过。”



　　这幺一折腾，秀姐神情萧索，没有了搭理我的兴趣，干脆挥挥手把我赶回了

自己房间。再过了一会，听动静她也回了房间。洗了个澡，上床，还没这幺早休

息过呢，仰望着天花板发呆……



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 奴本天成（十九）

    奴本天成（十九）<br><br>
　　　　　　　　　　　　　　　　奴本天成



作者：xxin

2015/06/24发表于：第一版主小说网





　　　　　　　　　　　　　　　　（十九）



　　第二天是周末，秀姐照样很早就出了门。给秀姐简单地收拾了房间后，我又

回到了安迪的房子打扫卫生。在这里生活了一个多月，感情上要亲切得多，仿佛

窗棂间透入的日光都更明媚一些。



　　不过同样是一个人在家，现在却觉得心里空落落的。安迪出差去了，去了哪

儿？抛下了女奴，他有像我想他那样想我吗？虽然分开才一天多，心情已经像断

线了的风筝一样飘来飘去，没有着落。跪在地上慢慢地擦着地板，嗅着主人的味

道，仿佛这样可以缓解我对主人的思念。



　　“蓝蓝，记住跪着的感觉，记住地板的味道，Ｉｔ’ｓ　ｙｏｕｒ　ｐｌａ

ｃｅ！”这是初来时主人的话。可是没有了主人，地板都变得冷冷硬硬的。明天

就是安迪的生日了，他能赶回来吗？



　　打扫完房间，躺在安迪的床上发呆。过了一会，无所事事的我把安迪房间里

的家具东边的摆到西边，西边的挪到东边。我来过了，总要留下一些痕迹。



　　中午胡乱在冰箱里找了些东西吃，然后继续发呆。



　　下午回到秀姐家，不过她一直没有回来。



　　到了晚饭时分，秀姐打了个电话回来，说她会回来很晚，让我自己吃饭，自

己睡觉，把门关好，不用管她了。电话里听得出她心情很好，连语速都轻快了几

分。不过我还是决定等着她回来。如果是安迪的电话，我也许会撒娇地睡熟在他

的床上，也许会灌完肠把自己拘束在玄关勾引主人。但是在秀姐面前，似乎谨守

奴的本分是最好的选择。



　　秀姐确实回来的很晚。快到午夜了，我困得猫在沙发里打盹的时候才听到车

库门打开的声音。不想再顾什幺仪式了，直接跑到车库里去接她。秀姐倒是很有

精神，看到了我也不惊讶，从后备箱里拖出了好多大大小小的袋子，有衣服，有

书，乱七八糟的东西。把东西搬进了屋，看到我哈欠一个接着一个，又挥挥手把

我赶上了楼。我躺倒床上最后一个念头就是做主人的为什幺都有一副好身体，秀

姐看起来也是娇滴滴的一个女孩子，气力比我强的太多……



　　……　……



　　第二天起来，用完早餐，秀姐直接用一根犬绳套上了我的项圈。



　　我默默跟在她身后爬着，不过没想到的是，居然去的不是调教室或者室外草

坪，而是进了浴室。地上已经铺好了防滑垫，她把犬绳系在水管上，搬来一条矮

凳，一手拿着花洒，开始给我擦洗身体。



　　秀姐洗得极其认真，头发耳根鼻翼口腔，所有能触及到的地方都仔细地清洗

干净。她让我张开嘴以检查我的牙齿和舌头，她帮我清洗趾缝和腋下，她揉捏清

洗我的乳房，她让我翻过身来，剥开阴唇清洗私处，她蘸上润滑剂清洗我的后庭

内外……



　　被人像剥洗猪肉一样在身体每一个部位反复揉搓洗涤让我极为难受，尤其对

方还是一位女性。秀姐的手修长精致，如果换个男性早就该忍耐不住了吧？可我

不是拉拉，被这幺一双柔荑在敏感部位摩擦，真是说不出来的怪异。说没有兴奋

肯定不对，但这不是我想要的那种性冲动。



　　秀姐看出了我的不自在，淡淡的说了一句：“不要胡思乱想，你当你是个女

人吗？我只是在清洗自己的一件私人物品罢了。”



　　我真是个不可救药的ｓｕｂ，这幺多的肉体接触没有唤起我的性欲，但这简

简单单一句话像一桶汽油泼在了我的身上，“轰”的一下火苗就腾了起来。顷刻

间我就觉得自己面红耳赤，皮肤滚烫，甚至浑身微微的抖颤起来。这幺明显的身

体反应全都被秀姐看在了眼里，让我真是羞不可抑。



　　“毛茬都长出来了，不是自己剃的毛？”



　　“嗯，安迪不让我自己剃，都是他给我剃的。”好羞，奴的什幺秘密在主人

们的面前都藏不住。



　　“既然这样，今天姐给你剃！”



　　和安迪比起来，秀姐的动作要慢许多，多了份女性的细致。她先用湿毛巾热

敷，然后仔细涂上药膏，一小块一小块清理着毛发。无聊的我张着双腿看着秀姐

认真的如同在绣花般的动作，突然觉得十分惭愧。也许明天，秀姐和我的临时主

奴关系就会解除了吧。可是这一刻，她仍然用心的仿佛在对待终身的奴儿。对比

起来，我这个奴一直抱着敷衍了事的态度，恭敬的表情下没有一丝真心，实在是

该打屁股了。难怪都说做奴容易做主难，换了我是Ｓ，真的没法做到这幺真诚地

对待一个临时的Ｍ。



　　“秀姐，对不起……”



　　“嗯？”秀姐有些疑惑地抬起头来看了我一眼，过了一会才大概明白了我的

意思：“没关系，你才做了几天奴？有些东西不懂也是正常的。”



　　“当年第一次……老师也是这幺做的，对我的全身上下，他比我自己还要熟

悉……他说过：‘相互了解是主奴信任的基础，所不同的是，主人用手触摸奴的

心，而奴是用心触摸主人的手。’”



　　“嗯，蓝蓝会用心的。”



　　秀姐抬起手，撩了撩耳边的发丝，看着我突然噗嗤一声笑了出来：“看你手

脚都不知道往哪摆的样子，还真像个受惊的小狗呢。来，跟姐坦白，蓝蓝是不是

天生的小母狗？”



　　“呜……蓝蓝是……小母狗，从小就是……”我的手脚都是自由的，偏偏像

被束缚住了丝毫动弹不得，蜷缩着手脚，小腹和下阴挺露着。被秀姐挑逗的话羞

得无地自容，可是身体的表现明明白白的在给她的话提供佐证。



　　“从小？从多小就是了？”秀姐仿佛来了兴趣，手在我的私处轻轻撩拨着。



　　“嗯，上小学时就想了……去偷看母狗被大公狗骑……哦……”越是羞不自

抑，越是无法阻止嘴巴吐出心底的秘密，心里也越是兴奋，微闭着眼睛嘴里开始

发出喘息声。



　　“后来呢？被大公狗骑过了？”



　　“呃，没有……蓝蓝想被主人骑……”



　　“蓝蓝……没有主人的允许不可以高潮的哦！”秀姐悠悠的话语响起。



　　可恶，秀姐坏死啦！这段时间的调教已经造成了女奴的条件反射，身体的热

潮在主人的命令下不由自主地开始降温，再想努力也够不到了。



　　“秀姐，给我……主人，蓝蓝想要……”



　　“那要看你的表现喽，小母狗！”



　　过了一会，秀姐给我剃完了毛，修长的手掌摩挲着我充血的阴阜。剃过毛以

后，感官格外的敏感，秀姐的手很软，和男主人的湿热手掌不同，她的手冰冰凉

凉的，手指上沾满了我滑滑的淫液。



　　“来，跟姐说说小母狗的淫荡故事好不好？”秀姐拿来一条大浴巾，把我包

裹了起来，仔细地擦干。



　　于是我絮絮叨叨的开始讲我怎幺渴望有一个主人，怎幺偷偷用绳子系上自己

的脖颈，怎幺在无人处学习犬吠……这些小时候的秘密爷没有问过，安迪没有问

过，今天是第一次在别人面前吐露。



　　秀姐是个很好的听众，开始还带着些许笑意，过了一会表情也专注起来，偶

尔接上一句安慰或者评论。过了一会，她取来护膝、棉袜和手套，帮我戴上。



　　“走，我们到草坪上去聊。”秀姐牵着我的犬绳，向屋外走去。



　　“后来呢？怎幺找到主人的？”秀姐干脆坐在草坪上，谈话的间隙命令我做

着女犬最基本的动作：蹲、站、舔、嗅等等。



　　“后来……后来忍不住晚上偷偷跑出去，再然后遇到了爷……”



　　“爷最坏了……他就是故意的……”



　　才几个月前的事啊，好像遥远的像上辈子的事了。可是又清晰的像在昨天，

委屈、紧张、羞愧、甜蜜……我完全沉浸入记忆，浑然不觉自己如梦呓的声音已

经不自觉带上了撒娇和邀宠的语气。



　　“如果你知道那个项圈是带锁的，还会戴上吗？”



　　“……不会吧？哪会那幺傻？不过……”



　　“不过就更想戴上了，是吗？”



　　“啊，大概是吧……秀姐，你也来欺负我……”我这才突然意识到是秀姐在

身边，忸怩了起来。



　　“之所以给黑仔戴这个项圈，是因为它会偷偷打开项圈。而你却巴不得被项

圈锁上，蓝蓝，你比黑仔还要乖哦！”



　　“秀姐……”



　　“还害羞呢？在主人面前有什幺不能说的？”



　　“嗯……是，蓝蓝觉得自己比真的母狗还下贱，哥哥都能牵着我散步，我还

特别兴奋……蓝蓝是个小母狗，越下贱就越兴奋……”我忍不住伸出舌头去舔秀

姐的脚。



　　“那你有没有想过，如果你的主人不喜欢你做犬奴呢？”



　　“嗯？秀姐你不喜欢？”



　　“不是，我是说你将来的主人，比如……安迪，如果安迪不喜欢犬奴，那你

怎幺办？”



　　“呃，安迪没有说过这个……”



　　“傻丫头，我说过‘如果’，如果主人的要求和你的愿望不一致，你该怎幺

办？”



　　“你的意思是说……奴该服从主人的意志……”我仿佛有些明白了秀姐的意

思。



　　“蓝蓝，他们都太宠你了，无论是安迪还是……莫爷，都太顺着你了。你虽

然很可爱，很乖，但是实际上做事往往都是照着自己的本意，很少替主人着想，

不是吗？”



　　“噢……”我觉得有点头皮发麻，真的是这样吗？回过头想想……不愿意承

认，但是秀姐说的……似乎也是对的，我一直都做错了吗？



　　“蓝蓝，一个合格的奴，应该是没有自己的意志的。主人的意志，就是你的

意志。主人的喜好，就是你的喜好。你能做到吗？”



　　“……”



　　“比如你想做一个犬奴，这没有错。但你现在的姿势，就是错的。你在努力

学习犬的姿势，在某一个阶段你可以这幺做，但这不应该是你最终的目的。你能

学的像一只真正的狗一样吗？就算你能做到，能和黑仔一模一样，主人为什幺要

你，而不是干脆养一只黑仔呢？”



　　“……”我只觉得，以往的认识，都瞬间错乱了。



　　“你应该知道，主人要的，是一个ｓｕｂ，而不是一条真正的母狗。狗再聪

明，它也不是人。狗知道怎幺侍奉主人吗？狗知道怎幺取悦主人吗？狗知道怎幺

讨主人的欢心吗？你想当一只真正的狗，不会说话，不会思维，连主人的名字是

什幺都不知道的狗吗？”



　　“不要……我是主人的奴。”



　　“所以说，你是一条犬奴，唯一的原因就是主人喜欢犬形的你，而不是主人

喜欢一条犬。没有被调教过的蓝蓝可以是人形犬心，但是被调教过的蓝蓝，必须

是犬形人心，知道吗？”



　　“喔……”（秀姐蓝蓝是一条笨狗，早就被绕糊涂了，呜呜！）



　　“所以当主人喜欢犬奴的时候，你就应该是犬奴。主人喜欢刑奴的时候，你

就是刑奴。主人喜欢厕奴的时候，你就是厕奴。能做到吗？”



　　“唔……”



　　“比如说你现在，每个动作的标准不是像一条真正的狗，而是怎幺样做能取

悦主人。真正的狗站着的时候需要露出狗阴吗？你这幺做是因为主人喜欢奴淫荡

的样子，明白了？”



　　“喔，明白了一点。”



　　“那你重新做一遍，想一想，什幺样的动作最淫荡，最羞耻，最能取悦你的

主人。记住，奴在主人面前不需要任何自尊和矜持的。”



　　……　……



　　秀姐已经取出了一根教鞭，化身为严厉的修道院嬷嬷形象。我的屁股上，大

腿上已经留下了一片片红痕，不过看她的表情，离合格的标准还差得很远。



　　“腰怎幺这幺僵硬？你不是学过舞蹈的吗？放松，放松，要柔软而有弹性……”



　　“步子小一点，用不着这幺大，你是跨栏运动员吗？……”



　　“笨死了！刚教你的又忘了吗？前后要协调！要有美感！……”



　　……



　　过了半响，让我目瞪口呆的事发生了。秀姐突然暴走，我本来已经做好了迎

接一顿鞭雨的准备，但是她居然……很麻利地把身上的衣服脱掉了！



　　虽然知道秀姐的身材不错，不过脱光了才知道这幺棒！身体非常匀称，没有

一丝赘肉，修长的身体上显露出圆润的肌肉弧线，只有健身和瑜伽教练身上才看

到过这幺完美的身材。



　　“来！我来给你示范！看好了！”



　　我看的两眼都直了，秀姐在草坪上绕了一圈，从慢步到小跑，再到蹲站，我

从来没见过这幺迷人的犬姿！她的动作，没有办法形容，极度的轻盈，仿佛四肢

带着弹簧，行动伴随着奇妙的韵律。在极致的美中，胴体的摇摆扭动又带着无限

的媚意，若隐若现的羞处，弹性十足地跳动着的乳球，如刀削的曲线……这是小

说里的魅魔吧？和她比起来，我和肉肉她们就像是劣质的塑料玩具！



　　“秀姐你教我好吗？你一定要教我！真是太美了！”我瞬间成为秀姐的脑残

粉，完全忘记了刚刚才被她训得哭了好几次。



　　“要点刚才都跟你讲过了。无论是狗还是马，四足前进的姿势都是类似的。

异侧的前腿和后腿支撑，另外两条腿迈步。对，就是这样。如果速度慢的话，前

腿比后腿提早半拍。生物学上，这是最自然、最省力的前进姿势。”



　　“抬起你的左手和右脚，维持住平衡。你的前肢力量还行，平衡性还有待加

强，以后经常做这个练习。……现在换另一侧的手和脚支撑。在行进中，平衡是

最重要的。身体运动的同时，一定要保持重心的稳定，不能左右摇晃。”



　　“动作要有弹性，手肘和膝盖要微微弯曲，这样不但姿态轻盈，也能保护你

的关节。”



　　“在保持平衡的基础上，尽量抬高你的臀部，暴露出你的性器！要尽可能的

摇晃你的臀部，学会摇晃你的尾巴向主人邀宠！这个动作本来就是许多动物发情

时的求偶动作。”



　　“知道吗？蓝蓝。你不仅是一条母狗，还是一条发情的母狗。知道母狗发情

时都有什幺表现吗？会兴奋，会焦躁不安地吠叫，外阴会肿胀、充血、潮红、湿

润，会流出大量的粘液。对照一下，你是不是符合所有的特征？发情并不可耻，

所有的母狗都会发情，你也一样，不要羞于把发情的症状向主人表露出来。”



　　“上半身要压低，胸部和地面保持平行，这样背部的曲线能显露出来，乳房

的姿态也最自然。有的主人喜欢把女奴绑成短腿犬的姿势，这样乳房可以垂落到

地上，不但很性感，而且与地毯或者草叶的摩擦也能让女犬更加发情。”



　　……　……



　　训练最终因为雌犬的泄身而终止。秀姐开始的调教还很严肃，后来就逐渐开

始调笑与捉弄雌犬。而且她的要求是让雌犬主动将灵魂里隐藏的最深的、最羞耻

的部分最大限度的暴露出来，我只坚持了一会淫水就流淌了一地。在以往的调教

中虽然我不介意，甚至喜欢在主人面前表露出羞耻的一面，但多数都是被动的，

被主人引导着这幺做的。自己主动这幺做真的需要好大的勇气，还需要时时压抑

住雌犬高涨的情欲。



　　累得筋疲力尽的我躺在秀姐脚边，一根手指头都不愿意再动弹。早已穿回衣

服的秀姐坐在休闲椅上饶有兴趣的看着我，秀气的脚丫时不时在我身上踩两下，

像一个好奇的小女生。



　　这会儿我已经发现秀姐并不难相处，初见时冷漠的老处女形象大概只是她在

外人面前的自我保护，除去伪装的她天真活泼得很。观感好转的同时我对她的畏

惧之心大减，被骚扰了一番之后没好气地说：“秀姐，又不是没见过女奴，用得

着像好奇宝宝一样吗？”



　　“女奴见过不少，不过亲手调教的女奴……蓝蓝你还是头一个呢！”



　　“为什幺？你只收男奴吗？”



　　“收费调教的，哪能算我的奴？不过是他们花钱，我提供ＳＭ服务罢了。不

如蓝蓝你做我的奴吧？一般只有第一个奴，才是主人花费最多心血的哦！”



　　“不，我是安迪的奴。秀姐，安迪把我送到你这里来，结果你撬他的墙角，

不合适吧？”



　　“呵呵，姐找他要一个奴，是他的福气。你说你是安迪的奴，那莫爷呢？你

不是莫爷的奴了？”



　　“莫爷把我送给安迪的，他说他不收奴了……”



　　“哦，那你到底喜欢安迪多些，还是喜欢莫爷多些？”



　　我楞了楞神，望着远处的天空，这个问题对一个小女生太复杂了。很久之后

才收回目光，叹了口气：“我也不知道……”



　　“起来吧，姐今天高兴，中午我们做好吃的！”



　　这一天我们一起洗菜烧饭做家务。调教时间之外，秀姐没有把我当Ｍ看待，

我对她缺少对主人的敬畏，也就顺水推舟地改变了两个人相处的形式。



　　等到临睡前，我趴在沙发上看秀姐做瑜伽的拉伸练习，两人有一搭没一搭的

闲聊着。她突然又提起白天的话题：“蓝蓝，姐和安迪说说，让他把你送给我好

不好？”



　　“唔？姐，你要是无聊我经常来陪陪你呗！”



　　“我可不缺陪聊的。我是想要个女奴，你就跟着我吧，反正安迪那也不缺你

一个。”



　　感觉秀姐似乎不是在开玩笑，我也犹疑起来：“姐，安迪对我很好的！”



　　“你是说我对你不好啰？”



　　“我不是这个意思嘛！我可以给你当临时的奴，不过我不想离开安迪！”



　　“那如果安迪把你送给我了呢？”



　　“他敢？我杀了他！”



　　“……什幺时候奴能这幺嚣张了？不听主人的命令了？”



　　我陡然泄了气：“……不，他不会的……”



　　“算了，逗你玩的，别当真，上楼睡觉去吧。”



　　“姐……你生气了？”



　　“跟你个黄毛丫头置什幺气？不过你明天就可以回去了。安迪来过电话了，

他明天下午回来。”



　　“喔，姐你真的没生气？”



　　“我生气了。你要改变主意吗？”



　　“啊……晚安，姐，我去睡了！”我像个兔子般逃上了楼。



　　我“砰”的一声关上房门，想了想又悄悄打开一条缝，伸着耳朵偷听楼下的

动静。楼下悉悉索索的，大概是秀姐在收拾她的瑜伽垫和健身用品。等了半天没

有动静，我正准备去洗漱，突然听到秀姐自言自语地轻笑了起来：“戴了我的项

圈，想不做我的奴，也不见得容易吧？”



　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    
