《奴隶人妻南美华》


章节目录 奴隶人妻南美华（01）

    2020年8月1日第一章·相遇真是够倒楣的，我好像不知道该怎麽回去了，果然我这种路痴，不适合一个人出来旅游，尤其还是到这种看起来哪都一样的山里。而且既然要来爬山，我至少改穿个运动鞋吧，唉……山间的小路上，南美化把高跟鞋拎在手上，鬱闷的走着，她穿着紧身毛衣，短裙和黑色打底袜，在这秋高气爽的山林里，迷迷煳煳的走着，不知不觉已经香汗淋漓，三十五多岁的丰腴身材，彷佛山间熟透的果实一般，散发着迷人的肉感，就在她一筹莫展的时候，远处忽然传来了有些稚嫩的男声。

    “我说了，怎麽会有这种事嘛！你还说……什麽其他女人！你应该知道我才对啊！不，不是，不管这些，我根本没打算去省城啊，原计画就是在这里附近找个工作，喂喂喂！”沿着声音的方向走去，南美华看到了一个有些稚气未脱的年轻男子，身高大约175左右，身材比较单薄，带着一脸怒气，但那气鼓鼓的样子实在让人感觉有些可爱。

    “跟女朋友吵架了吗？”南美华微笑着走了过去，和男孩打了个招呼。

    “啊……”看到迎面而来的美女，青年男人愣了一下“没……没有……”“请问这里附近有卖鞋的商场吗？”南美化举着一只断根的高跟鞋，无奈的笑了笑。

    “这附近都没有，县城离虽然不远，但这还有一段距离。”年轻男人有些局促，明显的冥思苦想了一阵，然后说道“你在这里先等等。”然后就掉头跑掉了……“好厉害啊，竟然跟村子里的人借了那麽简单的工具，就帮我把鞋修好了。”看着断根虽然马马虎虎，但总算是和鞋底连在一起的高跟鞋，南美华由衷的讚歎着。

    “这种小事，我经常做好吧，看你的样子，应该是大城市里的人，和我们不一样，我们什麽东西都得省着用，能修一修就绝对不会扔。”青年男子随口说着，就不谙世事的把自己暴露一空。

    “嗯，我是从省城来的，最近才搬家，不过出了门，我就不知道怎麽回去了，嘿嘿……你从小就在这里张大吗？”看着眼前的耿直boy，南美华心生好感，经历颇丰的她现在对城府极深的男人都没什麽好感，反而对这个什麽都藏不住的男孩有一种亲近的感觉。

    “是啊！我从小就是在县城里长大的，省城去过几次，但感觉那里人太多了，好不适应。”男孩一五一十的说着。

    “话说回来，刚刚的电话是你女朋友的吧？你们在吵架？”“嗯，算是女朋友吧，我们从小一起长大的，但性格不太一样，她一心想去省城，满脑子想的都是那些花里胡哨的东西，我觉得挺没意思的，这里多好，安安静静的。”“嗯，我也觉得这里挺好的。”不知不觉，两人一起并肩走了一个小时的路程，已经回到了县城里面。

    “谢谢你，到这里我认得回家的路了！”南美华伸出纤纤玉手，诚挚的感谢着青年男子“我叫南美华，有空来我家做客。”“啊啊！”青年男子有些不好意思，局促的伸出了手，握住了那张保养得当，如羊脂白玉般洁白的手掌。“不用客气，我叫李志。”就在这时，李志忽然急匆匆的收回了手掌，看着迎面而来的一个年轻女孩，有些忐忑不安。

    “嗯！嗯！嗯！原来是这样啊！”女孩一脸怪笑，看了一眼李志，然后盯着南美华上下打量，她看了看南美华高耸的胸脯，又低下头撇了撇自己发育不良的胸部。“所以你才对我这个小——孩子没兴趣啊！”“你误会了！我只是帮这位姐姐找路而已。”李志赶快辩驳，甚至连帮南美华修鞋也不敢说，不然就真的越抹越黑了。

    “你好，我叫南美华，最近刚刚搬过来的，因为在山里迷路了，所以……”看到两人剑拔弩张的样子，南美华赶紧解释道，可还没等她说完，就被年轻女孩打断了。

    “你就是那个蜘蛛精吧！”“欸！王莎！你胡说什麽啊，太没礼貌了啊！”听到女孩的话，李志赶快把她和南美华隔开，这个小妞的火爆脾气要是上来了，就不只是骂两句那麽简单了。

    “你着什麽急啊，我又没想要干什麽，看把你紧张的！”女孩王莎转过身去，也不离李志和南美华，自顾自的走了，还边走边说着“我估计她就是你喜欢的那种类型吧？记得你以前就说过你喜欢成熟一些的女人，唉，我就不打扰你们了，你们慢慢聊，老~~阿~~姨！”“对不起，因为我让你女朋友生气了……”听了王莎难听的话，南美华非但没有生气，还一脸不好意思的样子。

    “没有没有，是我对不起才对，她就是这个脾气，什麽都能说出口，你千万别介意啊！”李志赶快打着圆场，文人相轻，女子相妒，这是天性。

    “李志这个混蛋！也不过来追我！原本跟他吵了架，买好电影票来请他看电影的！真是！混蛋！”王莎一边走，一边碎碎念着，捏出了手里的两张电影票。“不过，那个叫南美化的老女人，看起来好像有些眼熟啊……还是我的心理作用？”…樶…薪…發…吥………“这里就是我家了，真是太谢谢你，不然我就得报警了，嘿嘿，请进来喝杯茶吧。”李志惊奇的看着眼前的房子，他完全没想到南美华的家，竟然是县城里最豪华的别墅，不仅独门独院，装修和麵积也比县城里的其他建筑物高了一个档次。“这个……要好多钱吧……”“这里的屋主急着出售，所以打折很多。”南美华看着李志张大到可以放下鸡蛋的嘴，不仅笑了笑，这个孩子还真是什麽都直说啊，越来越觉得可爱了。

    “来尝尝我烤的蛋糕怎麽样？”“啊，谢谢！”李志局促的坐在柔软的沙发上，接过带着女人体香的餐盘，紧张的屁股只粘了一小半在沙发上。“咳咳……那个……你一个人住吗？”随口而出的这个问题，让李志更紧张了，恨不得抽自己两个嘴巴子，这麽问简直有点想要耍流氓的感觉。“呃，我随口说的……”“嗯，我一个人住在这里。”南美化大方的坐在沙发上，双腿交叠在了一起，已经脱掉打底裤的美肉撑开了短裙，丰满笔直的双腿大半都暴漏在空气中，看的李志不仅吞了吞口水，然后赶快低下头去，埋头吃起了蛋糕。

    “味道怎麽样？小李，还是你觉得叫小志好？”“嗯，都行，阿，不，不，好吃，好吃……”李志都不知道自己胡言乱语些什麽，实在是第一次遇到这样美豔的熟女，没办法不紧张。

    “嗯，那小志，刚刚你女朋友说的，都是真的吗？”相比与李志的局促，南美华显得落落大方，双腿换了个姿势，交叠的过程中，李志甚至看到了两腿之间，那半透的白色黑裤下隐约可见的茂密黑色丛林。

    “咕噜……”咽了一口口水，李志才发现刚刚南美华问的什麽问题，他根本没注意到，只能尴尬的“欸？”了一声。

    “就是她说的，我是小志你喜欢的类型啊？”南美华轻轻抿了一口绿茶，而李志则是差点没把刚刚喝进嘴里的绿茶全部喷出来。

    “那个……这个……喜欢什麽的……也不是……怎麽说……就是小时候我们的班主任是个大美女，从小我就很喜欢她，后来不知道被谁知道了，到处乱传，就变成大家说的我喜欢比我大的女孩子了……”李志脸红红的，不断的挠着头，看着他这幅傻兮兮的样子，南美华笑的眼睛都眯起来了。

    “明明女朋友是可爱型的，又被人说喜欢熟女，真是好矛盾啊。”把手撑在下巴上，南美华眯着眼睛，笑着说。

    “欸？那个……我……你别生气啊。”李志傻呵呵的用嘴裹了一下吃蛋糕的茶匙，说着些没头没脑的话。

    “怎麽会呢，我很高兴噢！你这麽优秀，还愿意跟我这个老阿姨说话，真的很谢谢，非常感谢……”“唉……”看着南美华让人如沐春风的样子，李志却是双臂交叉放在腿上，丧气的垂下了头。“我其实……挺废柴的，去省城找工作，也倒不是我完全不想去，只是实在是找不到合适的……”“我……我也是一样啊……其实也很丧……”不知道什麽时候，南美华已经坐到了李志的身旁，越来越近，硕大的胸脯挤压着他的胳膊，顺着视线望去，低胸毛衣的胸口处，深不见底的事业线勾魂夺魄，南美华吐气如兰的嘴唇，也和李志越来越近，都快贴到了一起。

    “啊！”李志忽的站了起来，“忽然想起来，家里还有点事，我先回去了，谢谢你的招待！”“砰”的一声，李志一股脑的像是逃兵一般跑出了房门。南美华笑了笑，也没生气。“真是个老实巴交的孩子啊。”这里……感觉好温暖，那个孩子做过的位置，一改端庄的形象，南美华竟然跪在了地上，扶着李志刚刚做过的位置，伸出舌头舔了上去，另外一只手撑开半透明内裤，伸进了那茂密的丛林。

    年轻男人的体温……男孩子的味道……白色内裤褪到了大腿根部，勒住那丰满的大腿，还没怎麽抠弄，南美华的穴口竟然就喷出了一股淫水。

    小志在嘴里舔过的茶匙，上面沾着他的口水……刚刚还端庄得体的女人，彷佛换了个人一般，躺在了沙发上，用李志刚刚用过的茶匙，插进了自己的阴阜，她的另外一只手，掀起了低胸毛衣，让人惊奇的是，里面竟然是真空的，丰满的酥胸上，一对大乳头高高的勃起，不知什麽时候已经情欲高涨。

    “嗯嗯嗯……”茶匙越插越深，南美华呻吟着，整个背都弓了起来。这感觉……舒服……我怎麽这麽淫荡……这样……算是……间接接触吧……小志的口水在我的屄豆上……“嗯嗯嗯嗯”不行了……受不了……还要……我要过新的人生……不行……不能这样……我不要回去那淫贱的生活……下定决心才来到这里……可是，可是……我忍不住了……另外一只手飞快的摸起另外那根自己用过的茶匙，南美化把两个勺子全部插进了自己的肉壶，用力一扮，肥硕的大阴唇立刻左右分开，在屄口形成了一个大洞，让人惊奇的是，大量嫩红的息肉竟然向外脱。我已经渴望那个男人，渴望到不行了……“噢噢噢噢噢！”彷佛达到巅峰的南美化大声的淫叫了出来，屄口喷出了大量淫水，并且随着潮喷，她的阴道壁厚实的挤在了屄口，然后一颗彷佛鸡蛋一般的红色肉球掉了出来，彷佛她的屄洞开了花一般，红色肉球的中心，一孔窄小的窟窿眼里面，开始喷射黏白色的液体，南美华在这样的刺激下，眼泪鼻水横流，舌头疯狂外伸，一股一股的淫水冲天而起，再如瓢泼大雨般泼洒在她的身上，弓起的脚趾头习惯性的卷到脑后，“啊啊啊啊啊啊！”完全的绝叫之后，她整个人跌倒了地板上，身体的巨幅抖动也终于满满平息了下来……李志躺在床上，辗转反侧怎麽也睡不着，脑海里持续出现那个身影，以及她身上的味道。“南……”不知不觉，他的连竟然开始发烫……

章节目录 奴隶人妻南美华（02）

    2020年8月1日第二章·偷窥“果然没错，这是我去年存下来的片子，因为很特别，是报复影像，所以完全无修正，真的是这个老女人！”王莎看着电脑里的影片，一脸震惊，没想到影片里的人竟然出现在了自己的生活里。南美华——正是去年名声大噪的报复性行为影片的主角。

    “怎麽样！淫荡母猪！这样舒服吗？”“啊……咿……”影片中的南美华，全身都被束缚着，双腿被麻绳绑成了M字型大大分开，嘴里夹着口球，只能发出咿咿呀呀的声音，口水不断从嘴角流下，顺着脖颈流淌到胸部，然后顺流而下，和屄口不断被震动棒搅出的淫水混在一起，一个男人，正拿着一根超大号针筒，向着她的菊门里注射进白色的液体。

    “厉害，全部都吸进去了，不要紧的啦，没人会看到的，来，现在快给我看看你最丢人的淫荡样子。”“啊……唔……啊……”伴随着针筒的拔出，两股激流从她的股间喷射，甚至连同插在屄里的震动棒都被挤飞了出来，南美华全身紧绷，喘着粗气，双脚脚趾併拢，承受着双穴潮吹的刺激，不一会就爽晕了过去。

    真是厉害啊！竟然被玩成这样，现在还想没事人一样装正经。王莎想着。去年这个时候，网上这个片子很火，毕竟是报复性流出，最后闹的很大。某人在网上大肆散佈离婚妻子的淫荡影片，被捕的嫌疑犯，正是南美华的前夫，搞笑的是这个人被判刑四年，但是缓刑四年，然后最后竟然自杀了，到现在还原因不明。事情虽然过去了很久，许多资料也被删除了，但网路这个地方，只要仔细搜索，还是能找到很多资料。

    “找到了！”王莎看着萤幕里的某个论坛。

    匿名这位被流出报复性影片的人妻，是个顶级美女，大家都知道她自杀的前夫在某大型企业担任要职吗？那个绿帽老公知道自己的老婆出去卖身吗？哈哈，自己散佈的片子，怎麽会不知道噢，据说他们住在X省的省城，女人的名字叫做陈米华。

    匿名大家收集情报的能力真是强啊，但也别把名字说出来啊，网站会被查封的。

    匿名没关係，听说她已经改了名字搬走了。不然邻居和亲戚看到她都会一脸鄙视吧。

    “陈米华……南美华……真是的，改名好坏也走点心吧。”王莎碎碎念着。“看起来像个正经女人，竟然流出那种影片，还好意思大摇大摆的住在这里勾引人，哼！”“叮咚叮咚！”一大早，李志还没起床，家里的门铃就响了。

    “谁啊？一大早的，有没有点公德心？”睡眼惺忪的李志穿着睡衣，慢悠悠的开了门。

    “还在睡吗？大週末的吵到你不好意思啊，小志。”“南……南……”李志看到眼前的女人，懵逼了，不知道该怎麽叫，直接叫名字吧，不礼貌，叫南小姐吧，似乎更不礼貌，叫南姐或是美华姐？女人又向来在意年龄，真是苦了李志了。

    “我做了一些点心，但是不小心做多了，吃不完，所以就……也不知道你喜不喜欢？昨天的蛋糕怎麽样？”南美华笑着说道。

    “喜欢！超级喜欢！谢谢！谢谢！”李志谢个不停，但就是一直傻乎乎的堵在门口，一点也没有把眼前的美女让进家里的意思。

    “那个……我可以进去吗？”还是南美华先开了口。

    “噢噢！请进！欢迎欢迎！”傻了吧唧的李志这才让开路，迎接南美华进门。“欸！？”把南美华请进家里，李志才发现真是我勒个大操！单身男人的家里，能干淨整齐才奇了怪了，不说果皮纸屑这些垃圾，光是丢的乱七八糟的髒内裤和袜子就让李志羞红了脸。

    “没关係，男孩子这样很正常啦！”南美华看出了李志的尴尬，一边说着宽慰的话，一边竟然毫不介意的捡起一只只袜子内裤帮忙整理，更是让李志恨不得找个地缝鑽进去。

    “我……那个……我先去泡杯茶给你……”找了个藉口，李志赶紧熘掉，不敢看眼前这个姐姐帮他收拾内裤袜子的尴尬场面。

    年轻男人的味道……好久没闻了……南美华仔细嗅了嗅，不知不觉，衣服前襟胸前的位置，明显出现了激凸。

    “这孩子，很喜欢百~万\小!说啊，真是个乖乖仔。”收拾完内裤和袜子，南美华的视线转向了李志书架，里面排满了一排排书籍。

    熟女俱乐部，人妻NTR，榨乳交涉人……一排排的书中，总会夹杂这一张两张碟片或是漫画。

    “啊啊，不好意思啊，忽然响起了我家里没有茶，只有雪碧和可乐，你要哪个？”李志挠着头，不好意思的走了过来，忽然发现南美华正拿着一本自己多年的珍藏仔细的看着。“啊咧！糟了糟了！”三步并作两步，李志端着託盘就跑了过去，“不能看那个……”“欸？”听到李志的声音，南美华转了过来，“砰”的一声，託盘侧倾，两大杯雪碧和可乐全部洒在了李志的衣服上。

    “真是不好意思，都怪我！乱翻你的东西！还把你的身上弄的这麽髒！还好不是热茶，不然可能都烫伤了！都怪我！”南美华一边用纸帮李志擦着衣服，一边说道。

    “没事没事……”李志挠了挠头，第一次被美熟女这麽侍奉，感觉十分奇怪。

    “擦不乾淨，我拿回去帮你洗一下吧。”“不用不用，欸？你干什麽？”“脱掉了好帮你洗啊？”李志一脸懵逼，南美华则是一脸认真，一个拼命向上拉着自己的短裤，一个则是不停的把短裤往下拉。总算是保住了屁股部位，但是李志却马失前蹄，整个前档都被眼前的姐姐给拉了下去。

    “啊咧！……”李志觉得简直了，两人互相“缠斗”的过程中，不可避免的肢体接触让他忍不住的支起了帐篷，现在短裤的保护已经没有了，只剩下内裤包裹的阴茎，高高的支起了帐篷。

    看着男孩与稚嫩外表下不相符的巨根，南美华的脸刷的一下子就红到了底。

    “那个……因为最近跟王莎吵架，所以一直都没……”李志支支吾吾的说着，想要辩解些什麽。

    “那……还想忍着吗？”南美华轻轻的握住了李志的阴茎，一股前列腺液立刻从马眼喷出，让内裤的布料一片黏煳煳的。

    “欸！”……虽说那个女人在片子里那麽淫荡，但其实也是受害者，要说起来，也不是她的错，还是拉上李志，去给她道个歉吧……王莎走在街上，心里稍微有点过意不去，那天看到李志和南美华在一起，醋意翻滚，说了些重话，现在想想，那个女人也不容易，好不容易想要开始新生活，自己应该去和她道个歉。一路走到了李志的公寓前，王莎忽然发现，门竟然是开的，这个大傻瓜，也不怕有小偷进去。经常进出李志公寓的王莎没打招呼，径直走了进去，可刚刚走进前厅，她就感觉到明显不对——这里竟然扔着两件男人和女人的衣服。卧室的门微微张开，王莎站在门口偷偷瞄了进去，床上竟然躺着一对男女，平时那张床的女主人都是自己，而今天，竟然换成了南美华！

    这个骚货！果然！混蛋！看她伺候男人的样子就知道了！竟然那样不要脸！看着南美华熟捻的给男人做着口交，一会用手套弄龟头，一会撸着阴茎，一会又握住男根，舌头利索的翻来滚去，嘴唇一浅一深，不断的来回吞咽，甚至一下子吞到底，让李志那根从来只能插到王莎嘴里一般的粗长肉棒，全部没入了南美华的嘴唇。这麽容易就深喉！一看就不知道伺候过多少变态的男人，这个老贱货！王莎恨恨的想着，手指却不知不觉深入了湿漉漉的阴户里，已经将近一个月没和李志做爱，她也是欲火难当，原本准备拉着李志道完歉后，今晚来一场天雷勾地火，却没想到被南美华抢佔了先机。

    虽然真的很贱……不过这淫乱的样子……才能让男人那麽兴奋吧，李志的脸那麽红……明显比和我一起兴奋的多……这就是人妻的技巧吗？不得不说，却是厉害！年龄大的女人……都是这样吗？怪不得李志喜欢……“不可以……南小姐……不可以……呜呜……”李志不知是快乐还是难忍的不断说着，然而南美华却是没听到一般，不断的疯狂吮吸着阴茎。

    彷佛又回到了那个时候……嗯嗯……湿漉漉的口水不断从粗大肉棒流到阴毛上，彷佛是听到了男人的声音，南美华的嘴巴终于放过了男根。

    “我知道噢！如果再吸的话，就会射出来了，那样很可惜。”一边说着，熟女人妻继续撸着李志的阴茎，一边一只手挑下了自己也已经被淫水浸透的内裤。“我知道，在这之前……我翻的那些DVD和漫画……你很喜欢……”娇豔的熟女跨在了李志的身上，居高临下的展示出她那已经张开的洞口，阴唇肥美，屁眼突出，不断的滴下黏腻的液体。“我也忍不住了……我这种比你大了十岁的老女人……如果不嫌弃的话……呜呜……”不等南美华说完，李志就把她翻了过去，舔弄起了她的下体，顷刻间不只是屄口，就连菊门也开始张嘴，激凸的有些外翻。

    一男一女69式的抱在了一起，李志尝着从小就梦想的熟女的下体，南美华也不仅局限于男根，甚至把舌头伸进了男孩的臀眼，清理起里面的污垢。

    “啊啊！”第一次被毒龙鑽的李志像是触电一般，一下子就没了力气，南美华翻身压在了他的身上，一手扶住阴茎，一手按住他的胸，然后就将那根梦寐以求的肉棒吞进了自己的蜜壶。

    “上次不小心被你跑掉了！今天看我就在这把你就地正法！”南美华淫荡的说着。“我要让你看看，我这老女人的熟练技巧！”放浪的骑在李志的身上，南美华彷佛电动的一般，不断的扭腰摆臀，一头大波浪长髮在空中乱甩，双乳也随着身体花枝乱颤。“小志！怎麽样！我这老女人的腰扭的好不好！我的屄还紧不紧？”“嗯……嗯……好厉害！”李志彷佛变成了受一般，气喘吁吁的说着。“可是……我的技巧……”“没关係，哥哥不要动，妹妹全自动……”南美华抓住了李志的双手，十指相扣，然后整个人俯下身去，用自己肿胀勃起的乳头，不断的刮在李志的胸前，尤其是小巧的男乳头上。“小志什麽都不要想……身体放鬆，全部交给我就好……噢噢噢！我好骚浪……噢噢噢！”硕大的乳晕和乳头灵活的在李志的身上游走，彷佛推油一般，忽然之间，李志感到一股股的粘滑液体从南美华的胸部渗出，从彷佛变成了真正的推油，不知何时起，她的乳头竟然涌出了乳汁。

    南小姐的阴道……好会夹……我……我快要不行了……小志的大鸡巴……比想像中……还要大的多……我……我真是……“南小姐……我……”实在是忍不住的李志终于叫了出来。

    “小志，我也已经……马上就飞了……”南美华直起了身体，腰肢拼命的上下耸动，头向后甩着，双手不自主的捏住了自己的豪乳。

    “我……我射了……”李志的精关再也镇守不住，一股股的射出了继续了一个多月的精液。

    “啊啊啊啊啊啊啊！我也飞了！飞了！”射精过后，张开眼的李志，看到了毕生难忘的奇景，那个坐在自己身上的美豔熟女，全身都颤抖的如同筛糠一般，包裹着自己肉棒的阴道肿胀不堪，清晰可见阴唇上布着一圈六个孔洞，她的双手狠狠捏着乳根，硕大的乳晕上乳头疯狂勃起，就连乳孔也清晰可见，扩张的能插下好几根火柴，乳孔的空隙中，浓密的奶汁左右攒射，一股一股的滋出，喷向四周的床上，高潮绝顶的南美华，紧闭双眼，张大嘴巴，舌头吐在外面，整个人彷佛断了线的风筝一般，向着身后倒了下去。

    躲在门外的王莎，同样看着这令她震惊的一幕，一手摸着下体，一手聊起衣服，捏住了她那和娇小乳房形成鲜明对比的黑色大乳晕，以及被手指捏住的细长乳头。

    “呼呼……怎麽样……舒服吗？”同时达到高潮的两人，像是情侣一般的依偎在床上，馀味回荡的接吻着。

    “嗯，舒服……”“不要和你女朋友说噢，这是我们的秘密！”缓过神的南美华穿上湿漉漉的内裤，向着卧室外面走去。“有点饿了，带我去吃点饭吧，就去你喜欢吃的地方。”“啊，那我们去……”打开卧室的门，李志奇怪的看到了前厅的地板上，煳着一滩黏腻的液体，难道是南小姐在进卧室之前就高潮了一次？可是我没有注意到啊？“那个……南小姐……我没有车……”“远吗？”“不远，走过去大概二十分钟。”“那我们就散佈过去吧。”“哎呀，忘了拿你做的点心了。”“留给你晚上吃吧。”一男一女彷佛老妻少夫一般有些不协调的走在了街上，不过女人虽然年龄大很多，但长得妖媚欲滴，保养得体，身材火爆，看了反而会羡煞旁人。

    这是想要抛弃过去好好生活的样子吗！你以为自己想要什麽就能得到什麽吗！竟然抢我的小志！你不知道吧，你那没法让人知道的往事，我可是一清二楚！等着吧！看我怎麽收拾你这个贱货！躲在公寓外面楼梯间里的王莎，瞪大了眼睛，看着两人的背影，心底充满了扭曲的憎恶。

章节目录 奴隶人妻南美华（03）

    2020年8月1日第三章·陷井总算寄来了，顺风就是快！看着眼前的包裹，脾气火爆，鬼灵精怪的王莎轻轻一笑，撕开了快递的包装……“不知道冰奶茶合不合你口味，我也没问，就端出来了，不好意思啊，今天不知道为什麽，突然想喝这个……”南美华端着两倍冰奶茶，给自己和王莎的面前各自放了一杯，对于王莎的来访，她很意外，难道是这个女孩发现什麽了？不过南美华也不是年轻人不经世事的样子，很快就压下了情绪，关切的问着。

    “谢谢，我很爱喝奶茶噢，不管冰的还是热的都好。”王莎舒服的坐着，双手撑在沙发上，显得她不够大的胸部看起来十分坚挺，她今天穿了件小吊带，对于她的胸部尺寸来说刚刚合适，如果是南美华这麽穿，就会显得分外淫荡了。“南姐姐的家好漂亮噢！”“谢谢夸奖，莎莎是从李志那里听到我的住处的吗？”穿着碎花居家服的南美华坐在了王莎的旁边，喝了一口冰奶茶。

    “不是，我自己找到的，厉害吧！是不是把南姐姐吓到了？”“哪能呢，就是不知道莎莎今天来？”南美华总觉得王莎来者不善，但看她的样子，又不像来找茬的，让她有些抹不到头脑。

    “噢噢！我是过来道歉的，上次那麽乱说是我不对，请南姐姐原谅。”“傻孩子……看得出来那是气化，而且换成我，应该也会任性一下吧？”听到王莎是来道歉的，南美华如释重负，心情不错的她又进厨房里端了些点心出来。

    “听说南姐姐以前在省城生活过？我一直想去那里，但估计可能这辈子没希望了，南姐姐能不能给我讲讲省城里生活是什麽样的？”女人都是这样，亲近起来非常容易，却大多数都是塑胶情谊，口是心非，两人你一言我一语的好不融洽，彷佛亲姐妹一般，坐的越来越近，手拉起手。

    “对了？你男朋友呢？怎麽没一起来？”“噢，小志今天去实习了，竟然突然有一家省城的公司让他去的，说是要去一周。”“那麽久？！”听到李志要离开一周，南美华情不自禁的提高了声调，然后意识到自己的事态，赶快补救说“省城那边的骗子公司很多，突然通知的，会不会被骗啊。”“应该不会，是我们这里的一个熟人介绍的，南姐姐人真好！”王莎说着，心里却不屑的想，这麽简单就露馅了，你这贱女人！

    “噢噢，那就好，那就好。欸！？”话音未落，南美华忽然感到自己的胸部，竟然被王莎握住了，立刻惊叫了一声。“莎莎……你……你干什麽……别闹啊……”“南姐姐，我不是闹啊，看你这麽漂亮，又性感，我都有些忍不住了，我其实……男人……女人……都喜欢……“一边说着，王莎一边拉开了南美华的衣服，里面竟然是真空的，而她自己，也把椒乳从吊带里掏了出来，同样也是没穿胸罩。这个贱货，在网上的视频里，跟女人也做过，原本感觉好恶心啊，不过为了计画成功，只能忍住了……王莎心里向着，嘴巴呼着热气，对着美豔熟女的耳垂，轻轻的说道“南姐姐……我们可不可以去你的卧室里？”风景旖旎的宽大卧室，两具白花花的肉体在两米五乘三米的足以睡下四个人的大床上，激烈的湿吻在一起，只是这两个人都是女人，好一朵带着蕾丝边的百合花。南美华跪在床上，身材娇小的王莎则是挂在她的背后，一手揉在她的胸上，挤压着乳头，一手搂着南姐姐的脸庞，和她激吻。

    “莎莎……”“南姐姐……你的皮肤好好……好光滑……好舒服……”忘情的南美华和王莎交织在一起，彷佛两条美女蛇一般相互缠绕、摩擦发电，完全没有注意到，王莎不知道为什麽，对那个略显宽大的背包形影不离，即使在这关键时刻，也带到了卧室。

    …樶…薪…發…吥………果然没有错，女同这种事她也不会反抗，看她的样子就是一个淫乱的母狗，我早该想到的。王莎轻蔑的想着，却是忍着让她不喜的女体味道，鑽到了南美华的身下。

    “嗯嗯……莎莎……别这样……”下体被舔舐的美豔熟女欲拒还休的说着，却是乳头勃起，双手也抱住了王莎的头，丝毫没有要推开的意思。这女孩……真厉害……一边想着，南美华一边发出嗯嗯啊啊的娇喘，整个房间都回荡着轻柔的呻吟声和逐渐激烈的水声。

    小志的女朋友竟然是双性恋……真是让人吃惊……只不过这女孩也太……但还好她像是真的不知道我和小志的事情……“啊啊啊！”正在想着，南美华突然忍不住叫了出来，竟然是自己的菊门已经被王莎的三根手指插入，不断搅动着她的直肠。

    小志最近都没和我做，就让你站了便宜，那我就让你好好爽一爽！“欸！啊啊啊啊啊！”两女互有攻守，南美华也不是一直当受，她用力把王莎转了过去，然后竟然粗鲁的用四根手指撕开了她的肛门，让王莎忍不住的大叫了起来。

    “唔啊啊啊啊啊啊！”彷佛摔跤一般交叠在一起的两女不断相互爱抚着下体，但王莎突如其来的用力一插，整根拳头都捅进了熟女的菊门，让她瞪大了双眼，疯狂叫喊着。

    先弄费你的小屁穴！我跟小志虽然有玩过，不过都是点到为止，今天就拿你试试最过火的方式！我的天啊，这扫老婆子的直肠爽的不要不要的，缩紧了使劲夹我的手，真是不要脸啊！王莎一边用力一边想着，“小屁穴撑开了，舒服吗？”“屁穴好舒服……好像要高潮了……啊啊啊啊……”南美华肆意忘情的叫着，完全忘记了身后玩弄自己的是女人一般。

    “再加快点，感觉如何？”王莎的手肘抽动的越来越快，带着南美华身后突起很高的屁眼已经被挤平褶皱，变成一圈厚厚肉壁的肛门一下一下好像要被拉出体外。流了这麽多肠液……有些疲惫的王莎拔出攥成锥子型的手掌，看下那竟然会充血的高高鼓起的肛门，不断的像潮喷般流出肠液，不禁惊歎的想着，真的有那麽爽吗？为什麽会爽成那个样子？“南姐姐……我也要……”不知不觉，王莎的情欲也变的高涨，细长的乳头挺立不说，竟然是连那与双乳大小不相符的巨大乳晕也高高的鼓了起来。她双手扮开自己已经变的湿漉漉的下体，彷佛真的女同一般眼神渴求的看着南美华。

    颜色好嫩啊……果然还是年轻好……来吧，互相伤害吧！南美华心想着，扑向了眼前的年轻女孩。

    “啊啊啊啊啊啊！”“呃呃呃呃呃！”“呜呜呜呜呜！”别墅的宽大卧室里，响彻女人的淫叫，一丰满一骨干，一美豔一青春，一放浪一娇羞的两具赤裸女体屁股对着屁股，各自的手掌分别插进了对方的阴道里，不断的做着活塞运动。

    好厉害……真的好厉害……屄已经全部撑开了……这样的激烈运动……不行了……要忍耐不住了……南美华陷入狂乱，脑袋已经变成了一团浆煳。

    我要让这女人失神才行……可是……为什麽我自己也狂泻不止……明明那麽胀，那麽痛……为什麽会这样子……王莎也好不到拿去，同样意乱情迷，只是仅存的意志还让她咬牙坚持着。

    两具交叠的女体向后仰头翻着白眼，四脚朝天，脚趾紧绷，一粗一细同样高高勃起的乳头，一双一对高低不平的乳晕，露在外面死死抓着床单的手指，无一不说明着两女都已达到崩溃的边缘。

    “咿呀呀呀呀呀！”率先登顶的南美华终于怪叫着晕了过去，无法合拢的大开屄洞不断喷出透明的淫水和乳白的阴精，让床单狼藉一片。

    “呼呼……”王莎拢了拢乱糟糟的头髮，心想着：还好我忍着没有昏过去，现在终于到了控制全局的时候了。“南姐姐！”“南姐姐！”很好！完全失神！看着对自己的叫声没有反映的熟女，王莎拉开了背包的拉链，带上橡胶手套，把一个个内附麦克风的微型摄像头取了出来。自动检视动态摄影，背光矫正，搭载大容量SD记忆卡，长时间待机，每次连续摄影二十分钟，还可以黑入wifi远距离传输，贵是贵了点，不过物有所值。趁着南美华昏迷的时间，王莎手脚凌厉的在诸多隐秘地点装上了微型摄像头。

    “不好意思打扰了。”“哪有，其实我过来也没什麽朋友，莎莎没事就过来玩吧。”“好的，我一定常来。”“那就这麽说定了噢！”“嗯嗯，但不要和小志说啊！”“那怎麽可能！”“嘿嘿！是我们女生之间的小秘密！”夕阳西下，王莎告别了南美华。下次继续以和这女人做爱为藉口，调换微型摄像头，她肯定有很多不为人知的秘密，看我把它们都挖出来，这个淫荡的女人，可是，竟然连我也……王莎心不在焉的想着，丝毫没有注意到吊带裙的正面，有些肿胀的胸部把原本合体的前襟撑开了许多，露出了一条瞩目的事业线，依旧满含情欲的乳头勃起着，在吊带裙的前方形成了两个凸点，便宜了路上来来往往的行人。

    浴室里，南美华正冲洗身上的泥泞。感觉做了一件好奇怪的事，跟小志做了，然后又加上他女朋友，他们两个都不能彼此知道这件事，唉，这样就又多了两个秘密了……深夜的高速公路上，一辆豪车正飞驰而来，开车的是一个三十多岁的男人，西装革履，一看就是成功人士。“藏得好深啊，都到山里了，不过你的那个别墅，可真是太显然了，是吧，陈米华大嫂！”

章节目录 奴隶人妻南美华（04）

    2020年8月1日第四章·过去四年前，X省省城，一幢独栋别墅里，美豔丰满的女体正被四根两指粗细的麻绳死死的捆住，四脚朝天的躺在卧室的大床上。

    “啊……啊……啊……”“已经三十岁了，反而增加了一种色香美豔的感觉……米华，怎麽样，感觉舒服吗？”“嗯嗯……亲爱的……”两架专业摄影机架在床边，不断的拍摄着女人被玩弄的丑态，女人的头髮凌乱的散在床上，显然经过了剧烈的“运动”，浑身上下出了淋漓的香汗，还有许多黏腻的液体，而他的老公，正一手拿着一根像是男人胳膊一样粗壮的电动棒，插在自己妻子的屄里不断震动，一手拿着一架高清DV，不断对着女人拍着特写。今天正是陈米华三十岁的生日，而这样的“生日礼物”却是几乎天天有份。

    在二十岁的年纪和自己年近四十的老公结婚，现在已经走过了十个年头，年龄的增大加上工作的操劳，他的老公已经尽显老态，不仅头髮已经斑白，并且伴有脱髮，体力更是不济，无法承受高强度的男欢女爱，只能用这样畸形的方式发洩自己的欲望。

    “真是抱歉啊，我想我已经无法满足你了，虽然用这样的东西，但效果也却是比我本人要好，不过米华，你可真是超完美的变态体质啊。”男人把手里的定制电动棒调到了max模式，陈米华立刻疯狂叫喊着，整个背都弓了起来，屁股高高的噘向天空，彷佛迎合男人的插入一般。男人一边拿着电动棒不停的往妻子的身体里面抽插，一边抓着肛门里的拉珠，刺啦一下全部拉出来。“一会观赏你的样子，是我人生最大的乐趣！”“啊啊啊！好舒服！噢噢噢！老公好棒！噢噢噢！”陈米华疯狂的淫叫着，鼓励着男人继续蹂躏自己的身体，形形色色的按摩棒，震动棒，肛门拉珠，甚至是带着指节高度的软倒刺橡胶狼牙棒，全部在她的身体里招呼了一圈。

    “我们已经相处了十年了，你这样的大美女，别人都说你是为了我的钱才和我结婚的，但实际不是这样的，对吧？”男人一手搂着被绑的像颗肉粽一样的女体，一手用电动玩具抽插着她的下体，和自己的妻子吻在了一起。

    “嗯嗯。”陈米华从嘴里嗯了一声，但紧接着就大叫了起来，她的老公双指恨恨捏住了她的右侧乳头，用力一挤，一股乳汁喷涌而出，放在还未生育的她身上，显得十分诡异。

    我是陈米华，今年三十岁，十年前，在省城最繁华地段经营着几家高级夜店的丈夫娶了我，我还记得那天我在夜店遇到他的时候，那温柔的样子，我知道我是爱他的，这十年来，他一直对我非常温柔体贴，今晚的生日也真的很用心的帮我庆祝，只是……“唔啊啊啊！”“米华，这种东西一根现在根本没法满足你吧？还好我买了很多！”男人放下了DV，对着被绑在床上如同肉粽一般的妻子，两只手一手拿起了一根和刚刚一样大的手肘粗细的震动棒，然后分别对着已经插进了两条拉珠菊门和同样手肘粗细震动棒的屄口，用力一按，把两根凶器全部挤进了妻子的身体里。

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”疯狂的叫喊很快被超大功率的电机声盖过，陈米华觉得自己的下体似乎要爆炸，像是被捣烂的柿子一般，不断的喷出五颜六色的汁水，根本没人能想到，白天高高在上的美女夫人，晚上竟然是这样残虐影像。

    高龄的丈夫觉得自己的肉体根本就无法满足年轻的我的欲望，因此有着这样想法的我的丈夫，每天都要玩着这样变态的游戏强要的我的身体，甚至用特殊的方法扩大我的欲望再用特别的玩具满足我。我每天的入睡都是被玩到昏迷，并且不知不觉中，我竟然也变态的爱上了这些游戏！

    “米华！快点证明你爱我！快点给我你爱我的证据！”男人趴在自己的耳边，说着正常女人都会扇他一巴掌的话。

    “嗯？什麽证据？”但长久以来的奴性让陈米华从不反抗自己的丈夫，对他的要求一切言听计从。

    “有件事你要答应我……”时钟已经指过了一点半，我竟然还没有睡去，实在是老公的那个要求太过可怕。在我顺从的答应他以后，他倒是睡得很香，只有我听到了外面的门铃声。

    “谁啊？”“大嫂，是我！”“噢，是冯孝儒啊，等下我去叫你哥起来。”“不是大嫂，我是来找你的，另外，叫我孝儒吧，要麽太见外了。”“嗯？找我？”“今天有事实在走不开，没法参加大嫂的生日派对，生日快乐哦！”“啊！谢谢！这什麽啊！”“拆开你就知道了。”“欸？这不是那个定制款？不是已经绝版了吗？你怎麽找到了？”“哈哈，山人自有妙计。”“费了很多事吧？”“没事，大嫂喜欢就好，你的脸色有些难看，没不舒服吧？”“没有，这不是有些晚了，就是困得很。”“那大嫂早点睡，我就不打扰了。”从生日后的一周时间，老公公司旗下全是最奢华的夜火俱乐部，对外打出了临时停业的招牌：尊敬的新老顾客，在这里本店致意最诚挚的歉意，为了更好更周到的服务，本店临时装修升级，时间为期一周——夜火俱乐部。

    高高的DJ台上，所有的音乐器材已经被搬空，只留下一片空旷的场地，一根从天花板垂直吊下的粗铁链子，牢牢的拴住了一对五指成勾的娇嫩手掌，我就这样双手举过头顶，全身上下只穿着胸托和渔网袜高跟鞋，被四周带着面具的男人们，还有一个女人随意的玩弄着。

    “已经借用这里三天了，东西也越来越全，虽然花了不少钱，不过真是物有所值，鞭子、拉珠、束缚器具都有了，这下可以终于可以玩开了。”“你应该很喜欢吧，冯太太？”“嗯……唔……”咬牙回应着男人的话，被吊着分开双腿的我，正被男人们围在中间，一只枯藁只能抓住我三分之一胸部的手正使劲揉搓着我的奶子，另外两个男人蹲在地上，拿着两根按摩棒把整个顶端都插进了我的身体里，还有一个胸部比较大的年轻女人，牙齿咬着我的乳头，不断用手上的鞭子抽我，真的是好疼啊，但是，不知道为什麽又觉得好爽，我这是在向受虐狂发展吗？

    “啊啊啊！请……请别碰这里……求求你……”这些男人，竟然扒开了我肉缝的最前端，用手指抠弄我尿尿的地方，又疼又痒，我真的快受不了了。

    “干什麽要说的这麽坚定，你不想你的丈夫得到援助了吗？”“不要啊啊啊！”那个男人一边说着，根本没有停下，我的双手被绑在空中，也没法阻止，一根冰凉的东西慢慢的刺了进去，那种酸麻的感觉，让我的全身都失去了力气。

    下体三个孔洞全部被玩弄的女人再也无力支撑，双腿一软，就打着拐垂了下去，全身的重量集中在手腕的铁铐上，让陈米华觉得自己的腕关节随时都要断掉。

    …樶…薪…發…吥………“米华……真的好美……”年老的丈夫就站在人群中，拿着高清DV不断的拍摄，脱力的女人扭动着身体，不知是挣扎还是配合着男人们的玩弄，一边哭喊着“亲爱的”三个字，然而她的丈夫根本无动于衷。

    之前我的发现丈夫经营的俱乐部好像有些不正常，而那天晚上终于知道了真相，为了让丈夫得到融资和援助，身为妻子的我只能让常来俱乐部的资本家们……而且丈夫还在眼前……到现在，丈夫的话还在我耳边回荡：你的身体只是你的身体，我在乎的是你的心，只要你的心还在我身边，就算你的身体变成什麽样，我一样爱你……“好了，冯太太，你现在该像我昨天教你的那样求我，这样才能提高融资的额度噢！”男人的话打断了我的思绪，他用老公常用的那和男人手臂一样粗细的电动棒不断的抽插着我的身体，只是老公每次都仅仅把前面的软塑胶部分插进去，而这个男人则是直接把电源开到最大，把整根电动棒连同根部全部插进我的身体，我感到那根震动棒的端头顶在我的子宫口不停放电，再加上尿眼里的金属棒，让我的全身都要酸麻的凝固住了，可即便如此，我还不得不说出低三下四的淫荡语言。

    “我……陈米华……是大家的公用肉奴隶了……请大家用最喜欢的方式来随意操弄我……操到我发狂……我发骚了……请大家快点来……我不光会高潮，还会喷奶……我的丈夫每天都给我用空孕催乳剂……请大家品尝我下流淫荡的乳汁吧……”下体被两根电动棒撑到麻木，乳头也被男人喜欢玩的喷乳游戏挤扁，我真的要撑不下去了。

    “非常好！终于说出口了！呵呵，太太，我身为女人，看你的样子都觉得太淫荡看不下去了，所以就如你所愿吧！”和这些男人比起来，我才发现平日里老公真是“温柔”，而和这个说话的女人相比，这些男人又很“温柔”，我从没想到女人会如此可怕，但和她接吻的时候，我又好奇怪的湿了一屁股。

    “欸！！要干什麽！”已经没有力气的我被抬到了一个长皮椅上，让我的背部整个躺了上去，然后男人们按着我的四肢，那个女人则是打开牆上的铁制手铐和脚镣，把我的手腕和脚踝都铐在了牆上，让我就那样四脚朝天的躺在半空中，整个下体暴露在皮椅的边缘。

    “这不是太太希望的结果吗？从今天开始就用这个姿势吧，你不是要大家随意操弄你吗？只有这样我们才好随意啊，我们马上就要让你的骚逼和屁眼享受前所未有的快感了，哈哈！”那个年轻女人虽然带着面具，但还是能看出她淫笑的表情。

    “她老公好像说可以直接生中出噢！”一字排开一眼望不到边的队伍里，第一个男人说着。

    “啊咧，好像是噢！那我还带这个套子干嘛！”另外一个男人说着，这些男人一个个都带着面具，彷佛恶魔一般。

    “哎呀，我这个好像不能生中出啊，真是可惜！”那个女人举着固定在皮质内裤上的粗大假阴茎，遗憾的说着，我的天啊，那根是按照牲口的尺寸来的吗？比这些男人里最大的尺寸还要粗长一倍，看起来就像我的小腿一样，那龟头根本不是鸡蛋大小，而是鹅蛋大小！真的要用这个吗？我会死吧！

    “首先，让我把这根东西插进去。”那个女人顶着那个怪物，向着我走来。

    “不要……怎……怎麽能……之前没和我说要做到这样啊……而且，而且这根也太粗太长了吧……不行……不要……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”从那根东西插进来之后，我就像是喝酒喝断片了一样，记不清发生了什麽。“子宫……已经被顶进子宫了，那麽深……不断刺我……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”依稀记得，我的肚子都不断的被顶出一个鹅蛋大小的凸起，那个女人不知道插了我多久，之后就是一个个男人在我的屄里射精。丈夫的声音回荡在我的耳旁，那麽近，又那麽远。

    “怎麽样啊，米华，这感觉很爽吧，我平时用的道具，是不是根本比不上呢，我就说我太温柔了吧，但是对你，我怎麽都下不了手，这些老闆用的可不是平常的道具，我没说错吧，米华！”“请原谅我……原谅我吧……我错了……饶了我……好奇怪……感觉好奇怪……咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”我不断的求饶，不断的怪叫，男人们也不断的肏我。

    “真是极品啊，被那麽粗的傢伙操完，还能这麽紧！”“冯夫人真是天生的肉便器啊！”“噢噢，这骚逼，夹得我忍不住，射了！”等我有些清醒的时候，感觉整个屄都湿漉漉松垮垮的，温热的液体就那样在我的视线之外，一股一股的不断喷出，征服说的那些话，让我感到恐惧，他就那样在人群中，离得我远远的，摄影中的他给我一种在监视我的感觉。

    “我要死了……我真的快要死了……”已经被从拘束器上放了下来，男人们不用在束缚我，我也会乖乖听话，用手帮他们打着手枪，手肘，膝盖，脚部都被男人们的肉棒摩擦，恢复形状的乳头，也重新不断被男人挤出奶水，松垮垮的屄是用不了了，男人们就一手插进我的穴里，一边用鸡巴肏我的屁眼，还不断用手指头抠我的子宫口。一根根的鸡巴送到我的面前，我现在就是个性奴，不断顺从的给他们口交着，时不时的深喉射精，直接灌精我的食道里，再用下一根肉棒堵紧我的嘴，让我从鼻孔里把精液喷出去。直到后门也被肏到松的用不成，男人们就举着两个拳头，全部插进我下体的两个洞里。剩下的四天时间，我不断的被绑住再放开，肏晕再肏醒，屄和屁眼恢复弹性了，就是男人的飞机杯，被他们不断灌精，失去弹性了，就是男人的沙包，一个个粗大的拳头不断在里面搅动，我的身体不知道被灌进去了多少精液，也不知道什麽时候，阴唇被穿上了一边三个一共六个银环，不知道最后怎麽回的家，现在的我变成了一个只会先求肏再求饶的彻头彻尾的淫荡性奴，每天醒来，脑子里全是被男人蹂躏玩弄的畸形思维，我，大概，就这样完了吧……X月X日，夜火俱乐部一周的装修时间已经结束，丈夫的夜店也都重新走上正规，而此刻的我，大白天的正在一家豪华酒店的顶楼总统套间，被一群男人随意玩弄着。

    “啊啊……我还要……还要……再来一根！”舌头伸出嘴巴，不断流着口水求肏的我，屄里已经插进了两根鸡巴，屁眼里也有一根，但感觉还是不够满足，我什麽时候变的这麽变态了！

    “还要！还要！唔啊啊啊啊啊啊！好舒服！鸡巴在里面好舒服！咕纠咕纠的在屄里来回顶着，米奴的子宫都要坏掉了，呜呜呜呜呜呜！”倒挂在男人的身上，被男人舔着阴部，不断让我潮喷，还用倒吊的姿势吃着身前男人的鸡巴，让他捏着我的奶子爆浆，我抱着他的大腿，把鸡巴吞进喉咙里，即便被插吐也在所不惜，我就是这样淫荡下贱到极点的性奴陈米华，我已经彻底离不开男人了！

    “米奴想要被主人的臭精液射入！请主人赐米奴高潮！米奴要生中出！”一边淫乱的叫着，一边被肏的乱七八糟，这就是现在的我，无可救药，无法自拔。

    “呵呵！看来这位太太已经不行了。”“是啊，现在已经彻底爱上被我们侵犯的感觉了。”除了一圈全身赤裸的男人，那个年轻女人也在，并且和我一样，丝毫不在意在一群男人中间赤身裸体，只是她从没被肏过，所有人的发洩对象，都只有我一个人，而我，也不想要另一个女孩和我争宠。

    “怎麽样啊，想不想要我那根超级大鸡鸡啊？陈米华阿姨？”女孩一边捏着我的奶子，一边舔着我的耳垂，还把手指头放在了我的面前，我马上就纯从的舔了起来。

    “嗯嗯……想要……想要超大的假鸡巴，插进米奴空荡荡的骚逼里！”我像个吃了烈性春药的婊子一样，淫贱的说着。

    “啊哈哈！完全想像不出这是高贵人妻会说出的话！那就都别客气了，现在就让你满足！”“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”我尖叫了起来，和在俱乐部里不同，这个女人带在三角区的假阳具，这次变成了两根，下麵那根也只是比上面的略小，但还是比男人的胳膊还粗，龟头也比男人的拳头还大，那种满到爆炸，游离在生死之间的感觉立刻就让我陷入了失神状态。

    “你的冯先生现在已经满足不了你了吧？”“嗯嗯嗯……”“你这个女人真是骚到掉渣的母猪肉便器！”“嗯嗯嗯……”不论他们说什麽，我都答应着，只是双目看着前方，眼神却没有焦距的我只知道流着口水答应，却根本不明白他们在说些什麽。

    “快一点！你是我们的公用肉便器，不能违抗主人的话！”啪的一鞭子狠狠抽在了我的身上，回过神来的我发现，不知不觉我已经被从卧室肏到了卫生间，原来是主人们要我喝积在马桶里的十几泡腥臭的尿液，不等我反应过来，头就被塞进了马桶里，浓黄的尿水没过了我的脖子，而我则是顺从的不断大口大口的把那些臭死人的尿都喝了下去。于此同时，四根鸡巴就着我淫贱无比的样子，同时插在我高高噘起的屁股里灌精，一大股阴精混着精液和淫水喷涌而出，屁眼里也喷出了肠液和精浆，我就这样一边窒息着不断吞尿，一边跪在马桶前被肏到双穴潮吹。

    “你很高兴吧，太太？”“嗯嗯……”刚刚抬起头回头，顺便喘一口气，我的脑袋就又被塞进了马桶里，看来不把那些尿喝完，他们是不会放我出来的。

    洗完澡，带上高级定制手势，穿上一身奢侈品服装，我又恢复了风采照人的样子。

    “明天见了，我们会在这间房子里等你。”“小心别被老公发现了噢，陈米华阿姨！”服务生低下头，彬彬有礼的送我走出酒店，只是当时的我完全不知道，我的丈夫，早就秘密的掌握了我所有的行踪……“嗯……我大哥，偷偷複印了大嫂的日记，啊啊，这次是我欠了你一个人情，嗯，我就在当地酒店，今天已经确认好了，不会有错，那栋别墅很显眼，很好认，详细的固定资产如果没有遗嘱，那就还有操作空间，对，是个三十五岁的女人，超级美女噢！我知道了，费用我都给你打过去了，人不帮我转移过来，对，就这样，拜！”坐在县城最豪华的酒店里，冯孝儒挂了电话，露出了一副尽在掌握的笑容。

章节目录 奴隶人妻南美华（05）

    2020年8月1日第五章·转折穿着清凉的居家服，带着简单的围裙，南美华一边做着料理，一边笑颜如花。

    “终于过好了，等小志来了就可以吃了，只是不知道合不合他胃口呢？”自顾自的碎碎念，南美华感到这次不论小志还是他的女朋友王莎，都没有发现异常，让她有些喜出望外。

    “喂！南小姐……嗯……一会就到了，实习很顺利，走的时候老闆还说要我考虑一下，要不要签订合同。”李志的声音明显一扫之前的阴霾，彷佛整个人都焕然一新了。

    “是嘛！那真是太好了，加油噢！你现在在哪？还有多久到？个把小时啊，没事没事，不急的。”看着桌上丰盛的饭菜，等着自己心仪的人，南美华恍惚间有一种幸福感，似乎是那褪去了很久的儿时感受。

    “叮咚叮咚！”门铃响了起来，只见这个美豔熟女蹦蹦跳跳的像是小孩子一般跑过去开门“来的好快啊，不是说要个把小时吗？难道小志是想给我个惊喜？”“欸？”看着眼前西装革履，但眼神难掩阴鹫，面容也有些消瘦的长髮男人，南美华愣了一下“不好意思啊，我以为是我朋友来了，您是？”“嘿嘿……”男人笑了笑，“好久不见啊，陈米华嫂子，终于，找到你了！”“你是……孝儒！”南美华捂住了嘴巴，眼睛瞪的滚圆。

    “既然是嫂子的家，我就不客气自己进来了，反正也是用大哥的钱买的吧。”冯孝儒一点没有礼貌的自顾自走进了别墅，也没换鞋，就踩在了光滑的地板上。

    “等……等一下……”南美华焦急的说着，一把拉住了男人。

    “等一下？嫂子你也变的太快了吧？大哥这才刚死没多久。”“不……不是的……你为什麽会在这里？”“我？我好不容易才找到大嫂的啊，真是没想到，你会藏在这里，我早该想到的，毕竟，这里是你的故乡啊！”还不等南美华反应过来，冯孝儒就从后面搂住了她，双手一把抓住了那对快要把衣服撑爆的乳球。“我可是很想很想你哦，大嫂！”被拥进怀里的南美华竟然一点也没有反抗的意思，冯孝儒得寸进尺，双手顺着她的腰部滑下，抓起了裙子的下摆，拉到腰间，五指狠狠抓在了又白又翘的臀瓣上。“大嫂呢？想我了没？还是早就把我给忘了？”“没有……怎麽会……我其实也想孝儒，只是今天……有点不行……”南美华娇羞的偏过头去，不敢看冯孝儒的视线。“求求你……先回去……”“你又有男人了？”冯孝儒看了一眼桌上丰盛的宴席，狞笑起来“男人刚死不久，马上就这样，这麽快就找到新男友了？”他拨开了南美华内裤的兜裆，竟然毫无怜香惜玉的把四根手指一把全部插进了女人的肉壶。

    “不是……不是这样……”遭到侵犯的南美华还在不断解释着。

    “嘛！其实怎样都无所谓了！”撕拉一下，冯孝儒直接撕开了美豔熟女的衣服，露出了那具让他魂牵梦绕的丰满胴体。“只是大嫂这成熟的身体，只有一个人，根本没法满足吧？”一把把女人推到在沙发上，冯孝儒的牙齿狠狠咬住她的右侧乳头，用力一拉，就把南美华的乳头像是橡皮泥般拽成了长条形状。“而且在知道了那样的变态快感之后！”“你说什麽！”“我说什麽大嫂你不清楚吗？夜火俱乐部里，大哥拍下的视频，可都被我在大哥的遗物里找到了噢！还有大嫂背着大哥去偷人的日记，我那里也有备份，要不要我拿出来让你欣赏回味一下？”粗大的男根没有任何准备的刺入了女人的蜜穴，冯孝儒的嘴也吻到了南美华的唇上。“我全部知道噢！大哥会和大嫂离婚的理由！把大嫂那个小视频放到网上的，也不是大哥，而是我噢！”“是你！”南美华惊叫了一声“这算是帮你哥哥报复我？”“不是，我才没那麽无聊呢，虽然他是我的哥哥，但毕竟同父异母，只是大嫂你后来完全对我视而不见，真的让我无法原谅！”冯孝儒把身下的女人倒翻过来，屁股朝天的倒立在沙发上，然后整个人暴起，双手死死按在那对丰满的大腿根部，像是打桩般，不断的把自己的男根砸进女人的身体。

    “叮咚叮咚”就在男女酣战了半个多小时后，门铃又一次响了。

    “小志……”南美华推开了冯孝儒，满头大汗。

    “这就是你的新男友吗？看起来像个小孩啊！能满足你吗？”冯孝儒讥讽的笑着。

    “求求你，快先上楼，我不想让这个孩子知道我的事情，我的过去……”客厅里摆满了各式各样的菜肴，看着李志吃的很开心，南美华艰难的挤出了一个笑容来。

    …樶…薪…發…吥………“不好意思啊，刚刚在厨房做菜，没有听到前面的铃声，让你等了很久吧？”大约让李志在门口等了十多分钟，南美华才大致收拾好狼藉的一层大厅，把他让了进来。

    “没关係，没关係，是我早来了。”李志一边狼吞虎嚥着桌上的美食，一边叽叽咕咕的说着，这些天的实习，食物非常单调，纯粹是为了填饱肚子，这让李志看着桌上色香味俱全的各色菜品，不禁胃口大开。

    “怎麽样？好吃吗？”南美华明知故问的找着话题，实在是她现在的心思根本不在这里。

    “好吃……好吃……”李志继续狼吞虎嚥着，完全没有注意到眼前这个美豔熟女的脸颊佈满了细密的汗珠，胸前也激凸出两个翘点。

    直到你这小男朋友走前，都不可以潮喷，十几分钟前，好不容易答应躲在楼上的冯孝儒提出了自己的条件，然后，要把这根东西插进你的屁眼里，不许掉出来。冯孝儒拿出了一根粗黑的橡胶棒，对着南美华淫笑着说。如果潮喷或者掉出来，我就会出现噢，想来你很难解释吧？这根东西是远距离遥控的震动棒，我会随着我的心情操作，而大嫂你，必须忍到这个小男人回家位置。

    呜呜呜……这根震动棒好厉害，只是微微振动就……已经顶穿我的直肠了……孝儒又加速了……我……我快忍不住了……“南小姐？你怎麽了？不舒服吗？”终于发现了南美华脸色异常的李志，开口问道。“南小姐？南姐？”看到南美华一直没有回答，李志走过去在她眼前晃了晃手掌。

    “嗯嗯……没事……就是好像有些着凉了……我……我现在……想要和你爱爱……”异常艰难的从嘴里挤出了几个字，但是说道后面的时候，南美华的脸上竟然释放出了贪婪的神采。

    “欸？南姐！就在这里？要不还是去卧室？”听到南美华大胆的要求，李志先是一愣，然后整个人就羞红了脸。

    “卧室？不行！我忍不住了！”兽性大发的女人一把把李志按在了沙发上，彷佛强姦一般拔掉了男孩的裤子。我不想失去这个孩子，不能让他知道他的存在！还未完全勃起的阴茎，被南美华温吞进了嘴里。“有些味道噢！”“南……南姐……那个，这几天太忙，没顾上洗澡……”李志尴尬的红着脸说。

    “没关係，我帮你清理乾淨吧。”丝毫不在意肉棒上浓厚的味道，南美华把整个男根都吞进了嘴里。

    还真是敢做啊！躲在远处偷窥的冯孝儒心里默默想着，在遥控器上的加号按了一下。

    欸！不行了！屁穴超有感觉！受不了了！不断被刺激的后庭已经张开了一个小洞，南美华用力的夹紧直肠，才堪堪把震动棒留在了体内。

    “小志……我已经忍不住了……我要……”“啊啊啊啊啊啊！”一手扶住在空中不断甩动的头部，一手按在自己的翘臀上，南美华放浪的淫叫着。“舒服吗？小志？”“舒服……南姐……好舒服……”屁穴和屄穴同时被肏，这种经验我有过不少，只是……和自己喜欢的人一起，两穴一起被肏，这种快感……真是超级强烈！

    “啊啊啊啊啊啊！”“噢噢噢噢噢噢！”“啊啊啊啊啊啊！”真的好厉害，子宫都爽的痉挛成一团了。南美华一边承受着快感，一边疯狂叫喊。

    “南姐，今天比上次更会夹，还一震一震的！这种感觉，好爽！”震动？小志感觉到的，是屁穴里面的震动棒，不行，不能让他知道！

    “小志别在意这些细节……都交给南姐……你只管舒服就行……”“好，好的……”沉浸在快感中的李志，完全没有注意到，那肿胀的阴户后面，菊门以及大大张开，掉出了一小截黑色的震动棒。

    要不要，开到最大呢？远处的冯孝儒看着着淫荡的场景，直接按动了加号旁边的max键。

    “嗯？噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”强烈的刺激让南美华差点脱肛，整个人向后仰去，彷佛瑜伽动作里的下腰一般，双手撑着沙发，全身疯狂痉挛，整个身体像是满载的跳蛋一般，仅留交合部位和李志重叠在一起，其馀全身都在高频跳动着。“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”不行不行不行！太爽了！屁穴里要掉出来了！这震动的声音！太大了！“咿呀呀呀呀呀呀呀呀！”“南……南姐……声音太大了，会被听到的……我……我要射了！”阴茎被美豔熟女彷佛飞机杯般不断收缩，同时被震动棒这个穴腔肉壁不断震动，李志很快就达到了高潮，射了出来。

    “小志！射里面……射在南姐里面……”“嗯嗯！”“啊啊啊啊！”别墅的门口，南美华第一次没有依依不捨，只希望李志儘快离去。

    “那就这样了，真是不好意思，今天身体不舒服，不能好好聊天。”“没事，南姐身体不舒服还和我……我过意不去才对，早点休息啊，南姐今天的脸一直好红，是不是发烧了，我明天再来看你！”“嗯嗯，拜拜！”送别李志的南美华，浑身汗如雨下，刚刚关上门，就瞪着双眼，一下子跪到了地上。

    “啊啊啊……哇啊……哇啊……”黑色的震动棒如同导弹一般，从早已兴奋到大张的能放下一个鸡蛋的菊门里射出，肠液与阴精双穴潮喷，连澹黄色的尿液，也忍不住从尿眼里失禁的射了出来。

    “大嫂真厉害！好能忍啊！”冯孝儒捡起了掉在地上粘满分泌物的震动棒，在美豔熟女的身上摸了一摸。“我以后也得在这里生活一段时间，就跟大嫂借个房间吧，话说，我也早就想和大嫂住在一起了。”“怎麽……可以这样……啊啊啊啊啊啊！”依旧爽的翻白眼的南美华，还没缓过神来，就被冯孝儒抄起震动棒，狠狠的插进了她的屄里。

    没人注意到，一系列藏在角落的摄像头，把今天房子里发生的事，都拍的一清二楚。

章节目录 奴隶人妻南美华（06）

    2020年8月1日第六章·密约“怎麽样？小志？舒服吗？”“嗯。”“噢噢噢！小志插在莎莎的里面！”李志的公寓里，一男一女正在床上缠绵，女孩看起来很投入，可男孩怎麽看怎麽觉得十分彆扭。

    “不做了！”一向雷厉风行的王莎从李志的身上爬了起来，赤裸着身体走到了一旁。

    “怎麽了莎莎？”“我觉得今天，就算了……”“对不起了，这段时间实习有点累，所以……别生气啊……”李志悻悻的说着，但他的肉棒，今天勃起的始终不够坚挺，和跟南美华滚床单时完全不同。

    “我哪有生气，又和你们男人不一样，做不做爱对我来说都无所谓。”王莎扭了扭脖子，口是心非的说着，心里却想的是：我们两个人，有多久没有像上次那样酣畅淋漓的做爱了。

    随意批了件衬衣在肩膀，避免着凉，大半乳房连同乳头一起暴漏在外的王莎开了罐啤酒，灌了一大口，然后说道。“决定了吗？去不去那家省城的公司？”“决定了，去吧，不然在这里一辈子可能也没什麽出息。”想着南美华曾经住过的五彩斑斓的地方，李志下定了决心。

    “那恭喜你了。”“噢。谢谢！”“那我们？”“我们？”“我不像你，我是那种眼高手低，什麽事也做不来，去了省城，估计只能当小姐了……唉……”“我……”李志犹豫了一下，始终没有说出口那句我养你。

    “原本就是想要一直和小志走下去的，可是不知道怎麽样，一步步走到现在……”又灌了一口啤酒，王莎自顾自的说着。

    “啊，我要去冲了凉，要不要一起来？”“怎麽？要在浴室来一发分手炮吗？但你家的浴室也不怎麽宽敞吧？”“也是，那我先去洗了。”听够了王莎带刺的话，李志没有解释什麽，也没有像往常那样哄她，一个人径直向着卫生间走去。

    都会变的，这麽冷澹吗……看着远处的天空，王莎毫不顾及自己春光乍泄，一口一口的灌着啤酒。要去换摄像头了啊，现在最想要做的事，就是让那个老女人身败名裂！我和小志大概最终还是会走到这一步，但没有你，绝对不会这麽快，你这个老贱货！

    “莎莎来的正好，我刚好发现了一部很好看的片子，我们两个一起看吧！”看到王莎的突然造访，南美华有些忐忑，尤其是冯孝儒还在楼上的卧室里，所以今天是无论如何也不能让她上楼的。

    “是那部XXXX吗？我也很想看，只是没有VIP会员，哈哈！”“那正好，一起看吧，来喝茶！”南美华一边说着，一边用遥控器在电视里面搜索影片，丝毫没有注意到，自己的红茶里，被王莎洒进了一小撮白色的粉末。

    “那个，莎莎，你和你男朋友认识了很久了吧？”两人一边看着电影，一边聊着天。

    “嗯。”“那你们有想过将来的事情吗？”“将来啊……以前是有认真想过的，但现在……谁知道呢……”“那如果将来你男朋友喜欢上了别的女孩？你……要怎麽办？”欸？难道我在她家动手脚被发现了吗？这是故意试探我吗？王莎心想着，然后阴沉沉的说道“其实我是个很计较的女人，如果别人想得到我心爱的东西，我才不可能那麽乖乖的交出去呢，我啊，绝对会对那个女人作出很过分！很过分的事情！”“也是哦，如果是我……”南美华的头上有点冒出冷汗，就在她思绪万千的时候，电话突然响了。“喂！噢噢，提交资料？想起来了，我现在就过去，啊，还派车来了，就在我门口？这怎麽好意思……我马上就出门，稍等。”“不好意思啊，莎莎，我突然有点急事，需要出去一下，你在这里自便，就当是自己家一样，不过楼上有点乱，最好不要上去，我先出去了噢！”“好的好的，南姐姐你忙你的，不用管我。”王莎巴不得南美华赶快出门，好方便她替换摄像头。

    出门坐上专车的南美华，忽然感到十分困倦，不自主的就睡了过去。司机看了看沉沉睡去的南美华，笑了一笑，踩下油门，扬长而去。

    另外一边，南美华的别墅里，突兀的响起了一个中年男人的声音。“原来是你？我就说谁在这里懂了手脚。”“你是谁？我不懂你在说什麽！”发现自己被拆穿的王莎转过头来，看着眼前西装革履的中年男子，十分镇静的说着。

    “寝室和客厅也有，玄关也有，都是XXX型的微型摄像头，自带麦克风，我没说错吧？”男人靠在牆上，点了根烟。

    “我……我不知道你在说着什麽……”王莎有些慌了，但还是强装镇定的样子。

    “啪”的一下，男人拉住王莎的手，把她死死攥住的手指扮开，拿出了里面的微型摄像头。“我这有反监控测试器，你不用瞒我了，陈米华不知道这件事，你不用担心。”“你是？她的老公？”“她的老公？哈哈！我到底是谁呢？这个问题不重要，你只要知道我们没有利益冲突就行了，你想干什麽我知道，我可以帮你，但你也得协助我。”男人随意的把烟头扔在了地上，用脚踩灭。“呶，摄像头还给你。”“你怎麽帮我？要我怎麽协助你？“王莎接住了冯孝儒抛过来的摄像头。

    “首先，你得证明你得合作诚意，如果愿意的话，就跟我来，如果不愿意，也可以继续安装你得摄像头，但我可以明白的告诉你，那些小东西都没用了！”“你威胁我？！”“随意怎麽想吧，来不来都可以。”男人用平澹得语气说着，然后走出了别墅大门，王莎怀着一颗忐忑得心跟了上去。

    不知道为什麽，王莎鬼使神差得跟着这个陌生男人，竟然来到了一家宾馆里。第一次来这种地方，是这个男人得住处吗？感觉好奇怪……王莎心里想着，问道“你是不是该告诉我怎麽帮我，然后我怎麽协助你了？”“嗯，那是自然，不过在这之前……”“欸！你做什麽！强姦！强姦啊！”陌生男人竟然一把伸进了她的裙子里，拔掉了她的内裤，同时撕拉一下，扯开了她的衣服，身材娇小得王莎根本不是人高马大得冯孝儒对手，不到一分钟就被拔光，一丝不挂。

    “有什麽关係！难道你还没和男人做过？是个雏？”冯孝儒把这个比自己年轻了差不多二十岁得女孩楼在了怀里“别装了，刚被拔了衣服，乳头就硬梆梆了，很久没做了吧？”身材娇小得年轻女孩被抱起来，放在了床上，毫不客气得舔弄她的乳头，手指也伸进了屄里，肆意玩弄着王莎得身体。

    “与其冷冰冰的对话，不如这样坦诚相对，既快乐又热烈得聊天，你觉得怎麽样？”“嗯嗯……”这个老男人得功夫了得，一会就让王莎变的湿漉漉得，只能支支吾吾得回答。

    “奶子不大，撑死了也就是B，不过看这奶片和乳头，你失身应该很早，处女也不是给你现在得男朋友的吧？”“不是……你胡说！”“我胡说？嗯？”听到女孩的回答，冯孝儒很不满意，一下就把三根手指插进了女孩的穴道里，轻易的找到了那个李志根本不清楚的敏感点，肆意的搅动。

    “啊啊啊啊！你摸得哪里？不行……我受不了……”第一次被玩弄G点的王莎立刻就软了下去，又细又长的乳头和肥厚的乳晕同时勃起。

    “现在可以说实话了吗？”“十……十六岁……”“你叫王莎是吧？具体是怎麽失身的呢？”“我……我当时喜欢上了一个很威风的校外小混混，然后有一天被他带出去，就给他了。”“你当时反抗了吗？”“没……没有……啊啊啊！”“后来呢？你们做的多不？”“经常做……直到我和小志交往之前……”“然后你不会找了个大姨妈的日子，把那个傻男孩就地正法，然后说给了他处女吧？”“你……你怎麽知道……”“你这不走心的套路，也就骗骗那些毛头小子。”“要不要我们组队？”冯孝儒一边玩弄着王莎的G点，一边把舌头也舔在了她的阴蒂上，是不是的撕咬一下，阴道内外几乎同时的酥麻感让王莎差不多要发疯，双手都抱在了头上。

    “组队？跟我？”“是啊，赶在我大嫂家里装摄像头，每一步都精心计画好，胆子也大，这样的执行力，在女孩里面可不多见，怎麽样？要不要和我组队？”男人拍了一下王莎的屁股，说道“来，翻过来”“嗯嗯。”王莎顺从的翻过身来，趴在床上，男人的用手扮开她的阴唇，搅动着已经泥泞不堪的洞穴，柔软的舌头还顶进了她的菊花，同时刺激她身下的两点。这个人……好厉害……我跟李志……从来没有过这种感觉……“来，开操了噢！”男人把肉棒对了对方向，然后竟然是挤进了女孩的菊门。

    “啊！疼！”还没有充分润滑，女孩只觉得有一种撕裂感贯穿下体。

    “没事，过一会肠液分泌多了就好了。”冯孝儒揉弄着王莎的肉壶，让她下体的淫水加速分泌，流到股间起到润滑作用。“自我介绍一下，我叫冯孝儒，是陈米华的小叔子。”“冯……冯哥，原来你不是南……陈米华的老公啊！”“这麽快就这麽湿？屁眼也不是第一次玩吧？”“嗯……像你刚才猜的，我却是很久没做，有点欲求不满……”“那就尽情来做吧！”“欸欸欸！啊啊啊！好激烈！”不同于李志每次温柔的插入，冯孝儒的肉棒如同狂风骤雨一般，突突突的冲击着王莎的肛门。这就是……成人的激烈性爱吗？感觉真刺激……“那里……用力往上顶！不要！要！快来让我欲仙欲死吧！”有些失神的王莎口无遮拦的说着，这也是她的性格所致。

    “想要欲仙欲死？”冯孝儒淫笑了一下，看着眼前这个才二十岁出头，就满嘴淫话的女孩。“那就如你所愿。”他拎着身材娇小的女孩的双腿，倒栽葱一样的把她提了起来，然后大头朝下压在地上，整个后背直立，仅靠脖颈撑地，双穴都九十度的指向了房顶。

    “欸！这个姿势？！好奇怪！”不等王莎懵逼，冯孝儒就用男根插进了她的菊门，只是方向不是完全朝下，由于肉棒原本的上拔角度，他的鸡巴基本是和肛门成三十度角插进去的。

    “唔啊啊啊啊啊啊！”王莎狂叫了起来“小穴和屁眼，都好舒服！好舒服！”从未有过的特殊体验让王莎真的欲仙欲死，带着角度的男根不断的顶在她的直肠壁上，然后挤着直肠壁，压扁阴道，在摩擦在G点上。“不行，我好像要喷了……要喷了……““别着急，好戏才刚开场啊！让你试试前所未有的爽快感觉！”“又要？！啊啊啊啊啊啊！”不等王莎问完，冯孝儒就开始发力，一边双腿半弯，如同打桩机一般的不断用肉棒向着王莎的菊门冲击，一边双手拎起了王莎的腿，配合着下体的动作一下一下往上拽。

    “唔呀呀呀呀呀呀！好厉害！我要泄了！要喷了，真的忍不住了！”身材娇小的王莎彷佛一个大号飞机杯一般，整个人都挂在了冯孝儒的下体上，头部离地，疯狂的摆荡，向下的冲击力和向上的牵引力在她的下体彙聚，甚至压过了直肠壁，阴道壁和腹部皮肤重重阻隔，冯孝儒在王莎G点部位的小腹上，用自己的肉棒一下下顶住了一个小型的凸起。

    “冯哥……求你……别看我的高潮脸……”被肏到潮喷，淫水乱飞的王莎，不停经被向下喷涌的阴精不断浇在脸上。

    “看你这淫贱的高潮脸，忽然让我决定要射在你的嘴里了！”拔出已经让女孩高潮的肉棒，冯孝儒把即将射精的男根插在了顺从的王莎的嘴里，“咕噜咕噜”这个女孩不知合适学会熟练的吞精，把冯孝儒的精液一滴不剩的都喝了进去。无法合拢的菊门上方，王莎伸出双手，大大的扮开了自己的肉穴，然后说道“冯哥……这里也要……”洗过澡的王莎吹着头髮，冯孝儒则是坐在沙发上抽着烟，女孩一丝不挂的把自己的裸体展示在这个刚刚认识了不到两个小时的中年男人面前。“还没说呢，组队干什麽？还有为什麽你说我的摄像头都没用了？”“因为大嫂啊，一段时间，或者永远都回不了那个房子了。”吐了口烟圈，看着烟雾飘洒，中年男人澹澹的说着。

    “白费我还偷偷给她的茶里下了药……”“那还真是替我省了不少事，所以，我们就算是组队成功了吧？”“嗯”王莎嗯了一声，然后两人啪的一下击了个手掌。走到房间的门口，穿戴整齐的女孩冲着冯孝儒抛了个飞吻“大叔，我先走了噢，回头联繫我，说实话，我还挺喜欢你的，要不要和我交往呢？”又点起一根烟，看着年轻女孩离去的背影，冯孝儒露出了意味深长的笑容。

章节目录 奴隶人妻南美华（07）

    2020年8月1日第七章·游戏，一好暗……我这是在哪里……记得我上了派来接我的车，然后就……什麽都记不得了……脚下感觉好硬好凉……裸足！我的脚怎麽被锁链捆住了，还有手也！到底怎麽了！

    此刻的南美华，除了一条内裤，和脖子上的皮质项圈，正全身赤裸的被四根铁链X字型吊在空中，睁大了双眼，她终于看清了这黑暗的环境。眼前站着一男一女，正是冯孝儒和王莎，这两个人什麽时候搞到了一起，一头雾水的南美华不禁瞪大了眼睛。

    “啊，冯哥，她终于醒过来了，这个烂女人！哈哈哈！”王莎露出了本来面目，肆意的大笑着，在这地下室里，她终于可以不用顾忌的暴露自己的本性。

    “莎莎……孝儒……你们怎麽会在一起……为什麽要抓我？”赤裸身体的南美华一脸震惊的问着。

    “你这个问题真是够傻X的，嘛，不过算了，就像你说的，我们在一起了哦！”冯孝儒没有回话，王莎却是无所顾忌的露出了男人的脖子，吻了上去，然后伸手下去摸了摸冯孝儒只穿着内裤，下麵已经支起帐篷的肉棒。“然后为什麽抓你嘛，请你先看一下这个。”王莎按动了一个遥控器按钮，对面的超大LED萤幕上，立刻出现了兽性大发的南美华一把把李志按在了沙发上，彷佛强姦一般拔掉了男孩的裤子，疯狂交媾的画面。“我记得和你说了噢，抢我的东西，我一定会让她后悔的！”“你好过分！怎麽能在我家里偷拍！你知道这是犯法的吗？”南美华气愤的说着，身体不断挣扎，但是奈何铁链太粗，她根本无法挣脱。

    “过分？那你再看看这个？”王莎又按了一下遥控器，萤幕中的画面也随之切换。夜火俱乐部里，高高的DJ台上，一根从天花板垂直吊下的粗铁链子，南美华双手举过头顶，全身上下只穿着胸托和渔网袜高跟鞋，被四周带着面具的男人们，还有一个女人随意的玩弄着。男人们随意的在她体内发射，就连那个女人也用假阴茎肏的她欲仙欲死，还说出了下流的宣言“我……陈米华……是大家的公用肉奴隶了……请大家用最喜欢的方式来随意操弄我……操到我发狂……我发骚了……请大家快点来……”下体被两根电动棒撑到麻木，乳头也被男人喜欢玩的喷乳游戏挤扁，南美华看到影片中的自己不断被肏昏，再醒过来继续承受这地狱的轮回，连最下贱的妓女都不如。“要我把这件事抖出来吗？放在网上，这次的全套合集，肯定比上次那个开胃菜要火爆不知多少倍，当然，小志这个呆瓜，我会专门给他发一份高清无修正版本，你放心好了。”“好过分！怎麽能这样！”南美华眼中有些惊恐的说着。

    “好过分？是啊，南姐姐，我也觉得好过分，不过应该是换做我对你说吧？就那样随意勾搭别人的男朋友，还不停偷偷做爱，确实好过分啊！”王莎一边说着，一边狠狠掐住了南美华的乳房，五指成钩，把乳肉扣的坑坑洼洼，就连乳头，也被食指戳进了白花花的乳肉里，整整嵌入了两个指节的深度。

    “莎莎……对不起，真的很对不起……我只是……”“呸！别叫我莎莎，听到我就觉得噁心！”王莎恨恨的说着，手指更加用力的插进了南美华的乳房里。

    “啊！好痛！快住手！啊啊啊！”皱着眉头的南美华大声哭喊着，却是根本无济于事。

    “你再怎麽叫都没用啦，或者应该说，你叫啊？越叫我就越兴奋？！这里是冯哥找到的偏远废旧厂房的地下室，你叫破喉咙也不会有人知道，不然，我们怎麽能好好的玩你呢！”王莎狞笑着“对了，你的那部夜火俱乐部那麽精彩，不如我直接把小志叫过来看吧，你觉得怎麽样？”“不……不要……不要这麽做……求求你们……”南美华疯狂的扭动着身体，泪眼婆娑的说着。

    “咿哈哈！”王莎怪笑一声，然后用力一捏南美华的乳头，一股乳汁映射而出。“看你这白痴的淫荡样子！听到让自己喜欢的男孩来看你下贱的片子，都能兴奋，果然是没救了，你这淫荡牝豚！不过啊，我大人有大量，可以给你一个机会，我们来玩一个游戏吧，如果你赢了，我既不会把影片放到网上，也不会发给小志，如果你不答应的话……你知道的喔！”“好……的……我答应……”人为刀俎，南美华没有任何选择，只能应允的说着……“嗯嗯……好舒服……操我……”led萤幕的影片中，南美华全身赤裸，被男人侵犯的不断淫叫，而此刻现实中的她，则是被束带勒住腰部，吊在半空中，手臂和大腿交叠，双臂向下，垂向地面，双脚向上，举过头顶，都被铁铐死死的固定住，两根常规尺寸的震动棒和拉珠分别插进她下体的两个洞穴，让她发出轻微的娇喘，当然，这连开胃菜都算不上。

    “南姐姐这个姿势很不错呦！”王莎双臂抱在赤裸的胸前，紧接着解释到“游戏的规则是这样的，你要和我们进行三回合的攻防战，当然，我们只攻，你只防，我和冯哥交换来做，需要在限制的时间里攻击你，你如果能撑到时间结束，就是你赢了！每回合三十分钟，我和冯哥各十五分钟，三回合如果你都能忍住不高潮，就算你赢了，我放弃小志，同时影片也还给你，绝对不外传。当然，也别想骗人喔，我跟冯哥都知道，你一高潮，就要喷水的，想骗也骗不来啊，哈哈！”…樶…薪…發…吥………“冯哥，准备开始了哦，计时吧！”王莎一边说着，一边把一个奇怪的像是保温杯一样的圆柱体橡胶棒插进了南美华的屄口。“抬起头来，看看你身前镜子里的样子多淫荡，插进屁穴的连续型拉珠把你那兴奋的已经肿起来的屁眼撑的那麽大，前面的洞更是不要脸，这麽粗的棒子，说插就能随便插进去！”南美华抬起了头，果然看到自己的正面，就是一张全身镜，镜中的自己，像个肉粽般被吊在半空中，两脚朝天，被眼前的年轻女孩肆意玩弄着。我这姿势……太淫荡了……真像那时候一样……“喂喂！别走神啊！我开始了喔！”王莎一开始，就把保温杯型震动棒的功率开到最大，然后在震动棒自住震动抽插的同时，还同手不断的捅进拔出，快速的抽插着南美华的下体，另外一只手也拉着肛门里的拉珠，不断的塞进在拉出。“快一点！快高潮！快高潮啊！”“唔啊啊啊啊啊啊！”一开始就火力全开，让这个美豔熟女立刻尖叫了起来。不行，这样的强度……我要泄了……感觉好舒服……受不了了……“不……过……啊……如果高潮了，我就把影片发给小志了喔！”王莎淫笑着说道。

    “唔咿咿咿咿咿咿咿咿！”南美华口中的尖叫立刻变成了忍耐的声音。不行……我不能高潮……如果高潮……“看你原来的片子，被男人肏的那麽爽，那麽舒服，真的不要高潮吗？”LED的大萤幕中，正播放着南美华被“钉”在牆上，被那根超粗超长的假阴茎插穿后，不断被男人内射灌精的画面。“你看你那时候多爽！要不要像那时候一样放飞自我，享受高潮呢！”“不要！”南美华大叫了一声，也不知道是对着王莎说，还是鼓励着自己，她的脸色已经憋到通红，身上也开始密佈汗珠，强忍着撑过了差不多十分钟时间，南美华知道自己不能在最后功亏一篑。

    “还真是努力啊，好色的老女人，不过，如果这样呢？”王莎说着，按下了震动棒上一个写着迴旋的按钮。

    “唔噢噢噢噢噢！咿呀呀呀呀呀！”南美华无法控制的淫叫了出来，那根迴旋的震动棒此刻就像个电鑽一样，用疯狂的速度把她的整根阴道都扭曲到了一起。这是什麽……我的天……肉穴不停的被来回扭转，这感觉，好奇怪，根本无法抗拒……彷佛整个阴蒂都被抓在了手指上拧动一般，剧烈的刺激让南美华紧闭双眼，拼命抵抗快感的侵袭。

    “这玩具好厉害哦，看的我都想玩了，不过这都能忍住！？”王莎一边操作着震动棒，一边拿着拉珠，“哎呀，时间不多了，看来要给你最后一击，你要忍住喔！”“什麽最后一击？不要！不要啊！”南美华感到体内的两根玩具被王莎轻轻的一拉一拉，尤其是那根旋转的震动棒，只要轻轻一拽，就会拖着整条阴道一起移动。

    “安拉安拉，不会那样一点一点的拔出来的，要拔也是这样一口气拔出来才——————对！”“呜哇哇哇哇哇哇哇！”惨叫声不绝于耳，真的像王莎说的那样，她竟然死命一拉，就把旋转着的震动棒和拉珠一股脑的拔出了南美华的体外，紧紧裹在震动棒上的阴道壁，“波”的一声整条被拽出了体外，然后迅速回弹，剩下一小截粉红色的肉肠，在屄口脱垂。翻着白眼的南美华完全崩坏，吐着舌头，全身大汗淋漓，肛门开出肠花，一股股肠液潮喷而出，全身都不由自主的剧烈颤抖着。

    “时间到，时间到！真是可惜啊，莎妹妹！”冯孝儒拦住了想要继续做动作的王莎，走到了南美华的面前。

    “她这已经高潮了吧！”王莎气鼓鼓的问着。

    “没有噢，大嫂高潮的样子，我可是一清二楚，这一轮你输了，换我来了。”“哼！算她能忍！反正这才是六分之一的时间，我还有两次机会，只要我赢了的话，我要什麽你都会给我买吧！”王莎走到了一旁，有些气喘吁吁的喝起了饮料。

    “嗯，那当然，我说话算话，但如果大嫂在我时间内高潮的话，可就是我赢了噢！到时候你就要听我的话了！”冯孝儒澹澹的笑着说“来帮我把大嫂换个姿势。”这样的快感……还有几次？我能忍得住吗？“啊啊！”还不等南美华缓过神来，她就被改成了右脚撑地，左脚朝天的一字马吊起式，整个左脚踝被铁铐牢牢铐住，九十度拉向天花板，以方便男人可以用最深的姿势的插入她的身体。

    “果然还是一样的极品，大嫂的身体真是太赞了，才这麽一会，就又紧到不行，[开脚上吊]的顶进小屄里是不是很有快感啊！里面的肉壁都完全已经颤抖到不行了呢，像是迎接我的鸡巴一样。”冯孝儒不断冲击着南美华刚刚有些恢复的阴道，爽快的说着。

    “忍住了我的攻击，但是如果被冯哥的鸡鸡搞到高潮，那我可不管噢，还是会把影片发给小志，还有一半时间，南姐姐加油喔！”王莎坐在沙发上，斜眼看着交媾的男女，阴阳怪气的说着。

    “呵呵……莎妹妹好坏噢，不能临时变卦啦！不过话说，不管输给谁，结果都一样啊！”一边说着，冯孝儒一边把两根手指插进了熟女的菊门里，然后一根一根，四指併拢，变成锥子状，直到把整个拳头都塞进了南美华的直肠。

    “不行……不能这样……我受不了……啊啊啊啊啊啊！”女人尖叫着，心里排山倒海，前面和后面的小穴，都被撑开了，孝儒的鸡巴磨着那个地方，他怎麽能这样……那只手在直肠里伸开，隔着肉壁抓住自己的鸡巴，按在靠向我G点的那一面，每一次进出都是不停的摩擦，温热温热的，又软又硬的……呜呜呜……这样下去怎麽可以……“快高潮！大嫂！舒服吗！不想要高潮吗！”不行！我忌讳的那些过去，那些丑态，其他人看到都没关係，只是现在不想给小志看到，不能给他看到！实在无法忍受的南美华的脚趾都弓到了一起。

    “欸！不会吧！你这个没有耐受力的牝豚！高潮了！高潮了啊！”看到南美华的样子，王莎生气的指着她大喊大叫着。

    “不是的……不是的……没有高潮……真的没有高潮……”被肏的花枝乱颤的南美华艰难的解释道。

    “脚趾头那个样子，还想骗我？是不是自己偷偷高潮了！”“真的没有……相信我……我现在真的……还没有高潮……”“我知道！大嫂高潮时候的紧实度，那感觉，才不是现在这样随随便便的样子，哎呀！都怪你，莎妹妹，让我一分心，时间到了……都没最后发力！”看着到点的时钟，冯孝儒有些惋惜的说着。

    “哼！南姐姐突破第一回合，二回战开始！该我了该我了！真是让人热血啊！这一回我绝对让你高潮涟涟，你这个顽固的老女人！哼！给我好好的忍住噢！”一字马吊在空中的南美华，已经被冯孝儒拳交到脱肛，一股股的肠液像是精液一般，粘白粘白的滋到地上。还有两次就好了，我到底能不能忍住……南美华心里有些打鼓。不行！一定要忍到最后。

    第二回合的前半段，南美华被横七竖八的钢管固定在了地上，几根钢管穿过她的腰部，把她的屁股高高抬起，两根螺旋震动棒同时被插进了肉屄和后门，每五分钟王莎就要用力的拔出一次，让美豔熟女的阴道和肛门同时脱垂，然后再被顶进身体里。

    到了后半段，这个女人则是被拴在脖子上的项圈连着天花板垂下的铁链吊着，如同绞刑一般承受着可怕的窒息感。她的双手反绑到身后，双脚M字拉开，被冯孝儒用肉棒插进后庭，手掌不在间接操作，直接插进屄里，揉弄南美华的G点。每次被肉棒顶起，南美华就可以呼吸一口，然后掉下来，脖子继续被勒紧，双颊由红变紫，由紫变黑。不说淫水、肠液这些常规液体，失禁喷尿也只是小儿科，被吊着脖子，勒到濒死的南美华双目暴突，舌头长长伸出嘴外彷佛吊死鬼一般，就连致死感觉的逝粪，也被冯孝儒肏了出来。

章节目录 奴隶人妻南美华（08）

    2020年8月1日第八章·游戏，二“真是没想到啊，南姐姐，竟然被你坚持了这麽久都没高潮！看来不得不启动我的秘密武器了噢！”看着坚持了两回合，已经全身翻着油光，乳头高高勃起，虽然体质极品，阴道和肛门却还是不可避免的有点脱垂的美豔熟女，狞笑着说道。

    “等……等一下……刚才那太勐了……我现在身体都还很有感觉……我需要再休息一下……就一会会……求求你们……”南美华双目无神，哀求的说着。

    “那就再让你休息两分钟……真是的……我的道具怎麽这麽慢！”王莎拍了一把南美华的肥臀，立刻让她的快感又高了一分。

    “叮叮叮叮”的电话铃声响了起来，王莎接起了电话，“嗯，走到屏风那里了？左面有扇门，对，没有锁，推开之后往下走，一直走到头就是了。”“你又叫了谁啊？”冯孝儒坐在沙发上，抽着烟休息，话音未落，就走进来了三个衣着不整，染着头髮，流里流气的年轻男人。

    “谢谢你噢！莎莎！”三个男人鱼贯而入，看着眼前全身赤裸，被绑在拘束器械上泛着淫光的妖豔熟女，“哇，果然是真的啊！”“切！老娘什麽时候骗过你们！”王莎说着，转过头去对着冯孝儒说“这几个是我的同学，都是玩弄女人的好手，本来是我以备万一的，没想到真的用上了。而且，你不是一会也会叫人吗？”“切！你怎麽知道……这几位真的是你的同学？玩弄女人的老手？你知道的很清楚吗！”冯孝儒你懂我懂的淫笑着，三个男人也看了一眼王莎，露出古怪的笑容。

    “滚！”王莎气鼓鼓的说着，然后也大刺刺的坐到了沙发上。

    “啊！果然是暗网上那个喜欢挑弄的淫荡熟女，真人比照片还漂亮，身材也更好啊！”一个男人淫邪的说着。

    “暗网……”南美华还没说完，就被一个男人套上了口球，发出“呜呜呜呜”的声音。

    “肉便器就要有肉便器的觉悟，哪来那麽多问题。”三个男人死死按住躺在拘束器上，双腿M字分开的南美华，粗大的手指立刻插进了下体的两个洞里。加上休息了两分钟重新上阵的王莎，三男一女立刻展开了对南美华的攻势。

    “呜呜呜呜……”南美华甩着头，不断的呜咽着，全身的敏感的同时被攻击，乳头，脖颈，耳垂被男人湿漉漉的舌头不断挑弄，交错而入的肉棒同时插进她已经敏感到极限的下体。好厉害……这就是人多的力量……我不行了……我要泄了……不行……要忍住……要忍住……“你们三个这麽废柴啊，连个早就欲求不满老女人都玩不到高潮？”看着南美华已经拼命忍耐的样子，王莎冲着男人们吼道。

    “哎呀，那不是秘密道具还没动用麽！”一边说着，一个黄毛拿出了一根不满指节高度倒刺的橡胶狼牙棒，南美华以前有过这种道具的经验，那真是全穴酥麻，根本无力抵抗的高潮感，更何况这一根虽然和她以前感受过的粗细差不多，但是长的夸张，彷佛一根长矛一般。

    “来吧！大美女！在绝顶的快感中爆发吧！”黄毛把狼牙棒插进了南美华的屄里，万蚁噬心的感觉立刻就让这个美豔熟女翻起了白眼。绝顶的快感如同海浪一样一波一波打在她身体的白纸上，流下水渍。狼牙棒越插越深，差不多插进了手肘的长度，南美华感到自己的子宫口已经被狼牙棒顶住，A点的刺激可不是G点那样还可以努力控制，她的口水顺着口球流下，双乳的巅峰，乳汁也自动喷发，肠液也决堤的爆发了出来。我要忍住……忍住……咦哇哇哇哇哇哇……随着男人继续发力，狼牙棒竟然刺穿了她的宫颈，直接捅进了子宫里，不断的搅动着。再也无法承受的身体如同被海浪打成了皱巴巴一团的白纸一般，彻底被淹没。汹涌的潮水从忍耐了一个多小时的屄口疯狂喷出，积攒在子宫里快要爆炸的阴精彷佛不要钱一般替代了淫水，不断浇灌在地上，五指成勾，脚趾弓紧，南美华的身体如同筛糠一般的痉挛着，甚至从口球里面涌出了白色的泡沫。

    “哇哈哈哈哈！高潮了！绝逼高潮了！我赢了！噢耶！我赢了噢！”王莎兴奋的跳了起来，原本身材娇小的她有这幅表现倒是很应景，只是那近乎全裸的身体，在这种时候，就让人觉得十分诡异。“这个淫荡的老女人，还是输在老娘手上了！冯哥，我赢了噢！”…樶…薪…發…吥………“厉害厉害！没办法！莎妹妹，你赢了！”冯孝儒毫不在乎的坐在沙发上，拨通了电话“喂！是我，游戏已经结束了，都下来吧！你们也很久没见陈米华了吧，哈哈！他乡遇故知噢！”地下室的门口，鱼贯而入了五个男人和一个女人，那个女人身材偏瘦，胸部尺寸中等，近乎全裸，只穿着一个皮质内裤。

    “好久不见噢！陈米华阿姨！怎麽？没带面具，认不出我来了吗？生勐的假鸡鸡噢！”“！？”带着口球的南美华瞪大了眼睛，看着眼前的女人，往事历历在目，这个可怕的女人每次比男人更狠，更要让自己欲仙欲死。

    “真是让人怀念啊，你突然失踪，没人知道你在哪里，我们那边也因为网上舆论汹汹，忙的焦头烂额，当你的小叔子打电话给我说找到你的时候，我真是高兴的不敢相信啊！”S性极强的女孩捏着南美华带着口球的下巴，开心的说着，咬住了南美华的乳头。“怎麽样……舒服吗？这让人怀念的大奶子！”“呜呜呜呜呜……”美豔熟女被从拘束器械上放了下来，可还没等她舒展身体，就被八男一女拱在了一起。已经高潮的南美华彻底放弃，彷佛连同刚刚拼命忍耐的份也要补回来一般，被男人的肉棒挤在中间，屄和肛门爆满，不断的高潮着。

    “哇，好淫荡啊！游戏一结束，就这麽迫不及待的被干到高潮吗！”王莎走了过来，抓住了南美华的胸部，狠狠的挤出乳汁。“超级牝豚，你这样的淫荡雌猪，每天都不停的想要高超绝顶吧！”“啊……啊……”“快说出来，只要你说出来，我们就更你更大更强烈的高潮噢！绝对让你爽到死！承认自己淫乱牝豚的内在吧！别再忍耐了！”S女一边说着，一边解开了南美华的口球，然后把两根粗大的狼牙橡胶棒撞在了自己特殊的皮质内裤上，对着南美华下体的两个洞穴，狠狠的撞击了进去。

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”南美华彻底崩坏的淫叫着。呜呜呜……被男人们操穿身下的两个孔洞，我早已经忘记……不对……是我早就想要忘记……那个时候……心境改变后得到的……无与伦比的快感……现在……又苏醒了……游戏已经结束了……小志要看到我的真实样子了……已经不用继续忍耐……再怎麽堕落都没有关係……就让我……做我自己吧……“好……好的……我是一个……我陈米华就是一只……喜欢被性虐，被轮奸、被随意玩弄的淫荡牝豚啊！”“哈哈哈！承认了噢！”“既然这麽老实，那就给你奖励好了！”手臂和双腿完全对折，被皮质束套固定住，只能像条母畜一般用膝盖和手肘“站”在地上的南美华，被一条超长的皮带鼻勾狠狠的勾住了鼻子，S女狠狠的向上拉去，让美豔熟女张大了嘴，吐出舌头，鼻孔更是被勾子拉到三四倍的长度，彻底变成了猪鼻孔。

    “就把这个淫荡的样子，完全无修正的传到网上，当成是你这母猪牝豚的自拍照吧，哈哈！”“再来再来！心怀感激的用屁眼接住吧！”一大瓶开塞露混着灌肠液，直接被挤进了南美华的菊门。

    “谢谢大家！华奴……又要高潮了啊啊啊啊啊啊！”再次的双穴潮喷，只是这次后门喷出的液体，却是褐色的，让身旁的人们一个个捂住了鼻子。

    轮奸盛宴持续了七八个小时，其他人愤愤离去，只剩下不断享受姦淫，痛快高潮的母猪南美华躺在已经被各种淫液盖满的地面上，七七八八的狼牙棒、旋转震动棒、肛塞、拉珠、按摩棒、皮鞭等情趣玩具扔在她身体的四周，下体偶尔喷射出残存的汁水，四肢被绑缚，只能用奇怪的姿势趴在地上，苟延残喘的她用已经麻木的猪鼻孔不断吸进不够用的氧气。

    “人都走了，我们也差不多该收尾了！”“南姐姐！你这高潮馀韵，到底要爽到什麽时候啊！难道你是希望被小志看到你的样子吗？”“我……我想要被看到……”已经被肏到神志不清的南美华痴傻的回答着。

    “冯哥，那个有点重，麻烦你抬一下。”“呦西！”只见冯孝儒答应了一声，对着那全身镜走了过去，然后笑着说“这镜子，可是特製的噢！外面看着是镜子，里面只是一块玻璃，咱们这个房间的一切都能看的一清二楚，哈哈”冯孝儒扮开镜子，立面竟然束缚着一个全身赤裸男孩，只见他被铁铐把手脚全部铐住，四脚朝天，嘴上带着口球，发不出声音，肉棒怒挺，肛门竟然里还塞着一个肛塞。整根肉棒上，煳满了一层白色的粘液，不知道射了多少次。

    “小……小志！”看着这个可怜的男孩，原本神志不清的南美华立刻清醒了过来，惊恐的叫着。

    “唔……唔……”男孩无法说话，只能从喉底发出哀鸣，紧接着一股精液竟然又从马眼里面射了出来。

    “哇哇！小志，看到南姐姐这个淫荡的样子，又射了啊，你今天射了多少发了？”曾经的女友，如今像个恶魔般性情凉薄的说着。“南姐姐！我好像一开始就说过的吧，你是不可能赢的，就算我把影片不给小志看，但你今天的样子，可是被他从头到位看光光噢！”结束了……一切都结束了……可对我来说……反而是个新的开始吧……看着李志可怜的样子，南美华悲哀的想着。

章节目录 奴隶人妻南美华（09）

    2020年8月1日第九章·堕落之后“杀了你们！我要杀了你们！”再也不复以往温柔腼腆的样子，面容阴鹫的李志把男根狠狠插进南美华的菊门，一只手还捅进了她的肉壶，另外一个手还拿着鞭子，凶狠的抽打在南美华的身上。

    “啊啊啊！”南美华痛苦的哀嚎着。

    “叫的再大声点！你这母猪！给我好好扭腰！淫荡的肉便器！你们女人都是一路货色！是不是狠爽啊！给我使劲叫啊！来！我给你把鼻孔拉的更像母猪一点！”“呜呜呜呜……小志……”“喜欢这样被操吗！不是在我面前装可爱装清纯吗！你个贱货，就喜欢这样被男人往死里玩吧！给我好好的叫！”疯狂的抽打着身下的女人，肉棒插累了，就换成拳头，拳头累了，就换成脚，疯魔一般的李志彷佛真的要把身下的美豔熟女玩死一般。

    “呜呜……小志……求求你……你不是真的想这样的吧……是他们逼你的吧……”“没人逼我！你这个贱货！给我叫！给我狂叫！是我不如那些混蛋男人们吗！操你妈的！那就给老子好好接着！”凶狠的李志直接双手四指同时插进了南美华的屄里，然后狠狠的向着两侧用力一扮，就把女人的阴道变成了一个幽深的大洞，谨记着，两根拳头同时插进了南美华的肉穴里，如法炮製的开始扮弄她的子宫颈。

    “噢噢噢噢噢噢！小志……求求你……求求你……别这样好不好……”南美华伤心欲绝的哭着。

    “求我！你也是这样求那些男人的！然后他们玩你玩的更狠，你也更爽，所以你是想我在狠一点吗？”一边说着，李志竟然用脚趾头捅进了南美华的菊门，试图把整个脚掌都伸进她的直肠里。

    “呜呜呜呜呜呜呜……让我死吧……”心底最后一道防线彻底崩溃，南美华的哭声越来越大，“啊啊啊啊啊啊！”只是不知道什麽时候开始，她流着眼泪的脸上，眉眼渐开，出现了笑容，吐着舌头流出口水，被鼻勾勾成猪鼻样的鼻孔里，清澈的鼻水也不顾廉耻的喷涌而下，而那副边哭边笑的痴傻样子，真是要多淫荡有多淫荡。

    “还要……我还要……再继续……我受不了了……要高潮了……让我高潮到死吧啊啊啊啊啊啊！”剧烈的高潮中，南美华疯狂泄身，身体大幅度打着摆子，竟然是连那两头连载手臂和大腿上，让四肢连接在一起的铁链子都挣断了，此刻的她，感觉全身都是阴蒂，都在高潮，像个傻子一样咿咿呀呀的淫叫着，大声喊出了新的宣言：“我陈米华……就是这样喜欢疯狂虐待的丢人淫牝豚！求主人们好好玩弄我吧！”冯孝儒下榻的酒店里，电脑萤幕正在播放着淫荡不堪的画面，只是此刻的他，根本无心观看，正在笑嘻嘻的打着电话。

    “啊啊！那个女人，我找到了啊，有了这些影片，还有她的日记，大哥的财产，不判给我怎麽也说不过去吧，连同这个女人一起作为商品出货给你们，按照约定，我的债务就可以一笔勾销了吧？什麽？那个年轻女人？王莎吗？当然可以，她一直想去省城，我给她个地址，她自己就会去找你们了，至于你们怎麽做，可就不管我的事了噢！哈哈！一定一定！那就这样？嗯，先挂了！回见！”“真是抱歉了哦大嫂！”挂断电话的冯孝儒，像个神经病一般自言自语着。“我也是实在走投无路了啊”看着电脑萤幕中陈米华淫荡的样子，他不自主的用手指抚摸了上去“真的好美！大嫂，和以前一点都没变！老哥活着的时候，我就喜欢上你了，哪怕是猪鼻孔，还是这麽漂亮！有那麽几次，我真想从老哥手上抢走你，只是……现在……”冯孝儒像个变态一样，用舌头朝着电脑画面里南美华的脸部特写舔去。“我就只能从那些人的手里，远远看着你的视频……自己解决了吧……”“你好，退房！”拉着一个行李箱，西装革履的冯孝儒退掉酒店，向着自己的豪车走去。

    “唔嗡嗡嗡嗡！”豪车特有的引擎轰鸣声，方圆一公里都能听得一清二楚。远远看着的李志，残忍的笑了笑，“轰”的一声，汽车忽然燃起了大火，推门而出的一个火人踉跄的跑了几步，就重重的跌倒在了地上，再也没有爬起来。

    不久之后，群山环绕的一家温泉旅店里，公共浴池人满为患，虽说这里是原汁原味的日式风格，男女混浴，但几乎全是男人的比例也实在是有些奇怪，更奇怪的是，唯一的一个女人，双手举过头顶，被天花板垂下的锁链吊在半空，数不清的男人们排着队在她的身体里发洩着兽欲，让她一次次潮喷，直到彻底被榨干，全身一滴水也不剩，李志看着散去的人潮，笑嘻嘻的说着明天继续，然后搬了张凳子，坐在了女人面前。

    “华奴，真的不想逃跑吗？”一脸坏笑的李志戏谑的说着“小志……”南美华刚刚开口，就马上被一声冷哼打断“主人……华奴一辈子都是你的奴隶，不会逃跑，而且跑到哪，对我这样的人来说，有区别麽？”“哈哈！说得好，对你这样的牝豚肉便器，去了哪里都是一样！”李志拍了一把南美华越发丰腴的臀部，“下个月歇业，我们去日本，嗯，旅行……”“旅行？”南美华一脸不解的问道。

    “特殊旅行，总该去那边取取经吧！”“嗯嗯……”听到特殊旅行，南美华双目放光，原本乾涸的下体再次流出潺潺的淫水“主人……华奴又想要了……”“你这个贱货！”李志坏笑着，伸出双拳，插进美豔熟妇的下体，把她整个人都顶到了空中……遥远的省城，此刻已经是凌晨三点，大洋一小时后的夜火俱乐部里，再次人声鼎沸，原本是DJ表演打碟的吧台上，一个年轻女孩用奇怪的姿势跪在空中，从天花板吊下来的麻绳分散，缠在她的双乳上下。另外一根铁链，一头连着一根粗粗的铁钩，深深的勾在了女孩的肛门里，让她，三点受力，把她固定在了半空，两根粗大的螺旋震动棒在她的体内肆意搅动。

    “求求你们……莎莎不行了……让我休息一会，就休息一会……”女孩不断的哀求着。

    “臭婊子！叫什麽叫！”两个男人拉起了她身侧的两根铁链，狠狠一拽，通过穿在她胸前的乳环，竟然把女孩的细长乳头彻底拉成了一根香烟的样子，只不过，这根黑色的香烟上，不断的从四面八方渗出白色的乳汁。

    “啊啊啊啊啊啊！”女孩发出了嘶哑的吼叫，让男人不胜其烦，一个男人抓起了一根狼牙橡胶棒，对着她的嘴里就狠狠捅了进去。“呜呜呃呃呃……”密密麻麻的突触从女孩脖子表面的皮肤显现了出来，明显是狼牙橡胶棒被插进了女孩的喉咙。“呕噗噗呕呕呕……”被捣烂的胃囊，翻起一股黏黄色的汁液，从女孩的嘴角和鼻孔喷出，让台下的观众叫好不断。

    为什麽……为什麽会这样……冯孝儒骗我……然后死了……李志骗我……然后失踪了……而我……也算是失踪了吧……现在的我……真是比那个牝豚肉便器还烂的彻底……难道我也是向她那样的淫荡本性吗？

    一股汁水从王莎的下体喷出，直直洒落到了身上另外一个年轻女孩的嘴里。

    “啊！呸呸呸！你们这群混蛋，有本事放我下来，看我不操死你们！”这个女孩双手双脚被平行拉在空中，两根牲口尺寸的狼牙橡胶棒插在她下体的两个洞里。“呀呀呀呀呀呀呀呀！老娘！操你们……的妈啊啊啊啊啊啊啊！”随着男人打开了炮机的开关，狼牙橡胶棒在女孩的屄洞和菊门疯狂进出，不一会就让女孩奄奄一息。

    台下又爆出了一阵热烈的掌声，一个男人走到了女孩的旁边，“没想到吧？你家也会破产，当年你们这些混蛋是怎麽玩死我太太的，以后就在你的身上十倍偿还！”“干你娘！老娘玩过的女人多了！谁他妈直到你老婆那个！”女孩吐出一口口水，喷到了男人的脸上，惹得整个夜店哄堂大笑。

    “继续！看这个骚货嘴硬多久！”整个俱乐部彻夜响起了两个女孩一浪高过一浪的叫声……