          序章1.进入校园
我带着充满恐惧心情，站在一处老旧公车站牌前，候车。不是公车，而是校车。来自一所我百般不愿意就读学校。
几个月前我绝对想不到，我现在所面临这种窘境；绝对想不到，我后半生会被简单一张信纸给毁了。
那封信其实是一封入学通知，确切说法是，那是一封卖身契。新学校是一间私人开设国际学校，从那毕业学生都会被送到各国工作。虽然薪资优渥，但以后就没有返家机会了。
能够到国外工作，虽然听起来非常诱人，但如果知道是什么样工作，大概没有一个女孩子会想要有这工作机会。但每一年还是有极少数被迫入学倒楣鬼，偏偏我便是其中一个。
那封信纸现在就在我手上提小提包内，那提包是我现在唯一财产。
在我身旁有一个年纪跟我差不牌前等候，神情也带着一点哀伤。
难道她跟我相同处境也要到那所恶魔学校我心里一直在思索着，如果是话，那么她将很有可能是我未来同学，而我也可以藉由跟她聊天陪伴来减缓自己对未来与未知恐惧，相信她也很需要如此。但如果不是话，那无疑是让自己墬入深深渊，况且这种事情也不知道怎么开口询问。
但这问题在不久后获得了解答，一辆巴士就这样在我们面前停了下来，车门缓缓开启，一位中年女子拿着一叠纸走了下来，瞄了一眼那叠纸之后，又看看我们，开口说：曾o晴。我身旁那位女孩剧烈颤抖了一下，才缓缓开口：我是呜竟然哭了起来。名字中间会留空是为了避免撞名惹来麻烦，
况且以后用到名字次数也不多
中年女子也没有理会她，又说：黄o莉。那是我名字，我答话时才发现我声音也哽咽了。
上车吧中年女子先走上车去，留下我们两人对望，这也是我们第一次对望，她跟我以及所有会坐上这班车女孩一样，都是长得标緻又拥有着好身材小女生，没想到这本来应该招妒条件却先给我们招来了厄运。她眼眶还有点湿湿，楚楚可怜样子增添几分令人不舍可爱。我看见她嘴角勉强挤出一丝笑容，轻声说着走吧便走进车中。
车上佈置跟一般巴士也很像，但是走道前面却设了一道门，一道铁门。我们听从指示进入铁门后，中年女子就在我们背后将门上锁。
座椅都是两两并排，放置在走道左右两侧，但是墙上没有窗户，整辆车光线都是靠车顶灯光。除了我们之外，车上已经先坐有十多位女孩，有些在跟坐位旁新朋友聊天，有些则是靠着椅背而睡，但多是坐立不安扭动。
我们两人挑着两个并排空位坐了下来，车子摇晃让我们知道校车已经重新发动，载我们离开我们熟悉世界，载我们离开希望
在车上，我开始跟身旁新朋友聊起话来，刚刚唱名时我有记住她姓名，之后我都称呼她晴晴，而她也暱称我莉莉。之后我们在聊不完话题中度过了车上时光。
聊天中，我知道了她成长背景，她本来是学舞蹈，高中时还曾代表参加舞蹈比赛，虽然没有得名，但也是倍受肯定。不过她也面临到跟我一样窘境：考大学失利对於现在讲求高学历社会来说，没有达到学士以上学历，那么能力再强也不可能找到工作。而且加雪上加霜是，收到了这封入学通知。
这间学校虽然是私人开设，但创办者已经是富可敌国、有头有脸大人物，为了成功开设这间学校他也花了不少心力去关说，美其名是让进学挫败又无法找到理想工作女孩们可以发掘新一技之长，实际上却是把这些无处可去女孩子推入地狱深渊。
为了避免跟政府直接相对，这间学校很巧妙锁定家境较差家庭，如果有高中刚毕业没有办法升学女孩子，只要姿色达到水准以上，就很有可能成为目标。寄出优渥奖学金条件诱人心动，同时也会对各企业施压，让这些女孩子们难徵到一份正当工作，一般企业可都不敢忤逆这随时可以把自己并吞掉巨兽。这半诱半迫方法成功让大多数被选上女孩们都没有拒绝入学权利
而进入这所学校就读女孩子们，便从此与之前生活脱轨，在那不但是强制住校，甚至连年假假期也不放人离开，如此度过三年时光后，还必须被迫接受分派工作，这些工作通常都是在国外，出了国后也没有任何回国机会了。
将自己女儿送来这所学校就读家长，就像是卖掉一个女儿一样，女儿在外赚钱都会透过学校送回来给家长，但却无法收到半点女儿音讯，甚至连在哪里做什么工作也不得而知。
我父母就是类似这种心态，虽然诸有不舍，但我留下来只会是个沉重负担，相反地，我离开可以减轻他们很大经济压力，经过几次讨论后，原本顽强我也只能点头答应，不过父母却也在劝成功后泪崩了。
晴晴在这一点就跟我不同，她是主动跟父母提起，尽管她父亲塔可少吃几口饭努力维持女儿将来，晴晴还是毅然下了这样决定，还分析了自己想法给父母，她很了解，当这封信寄到她手中时，就已经宣告了她不会有什么将来了。
一路上，我跟晴晴越聊越热烈，像是两个高中女生聊着各式各样话题。校车停了几次，也有不同女孩子陆续走上车来，现在车上大约有三十位女孩，有个女孩坐在我们后面，不久也加入了我们话题，她叫小可，长得娇小可爱，要不是因为早先知道这车上女孩子都已经是读完高中之后，从她外表可能会以为她还是个国中生而已。
看着小可，让我感觉好像自己变成了姊姊，从小就是独生女我，在失去家人后忽然有种把她错置成我妹妹想法。而也许我并不知道，小可出现也给了我一种安全感，看着她那天真可爱又活泼模样，实在很难跟接下来要面对命运联想在一起。然而，我也还不知道，我们将要面对是怎么样地狱，也不知道，这么个活泼可爱小可，在不久之后会变成怎么样
就这样在车上度过了大约两个多小时，当车子再次停靠时，我们本来也以为是又有其他同学要上车而不以为意，哪知上来确是刚刚那位中年女子，说：各位女孩们，我们车子已经到达校门口了，待会请点到名女孩下车接受检查，还没叫到名字女孩就在车上静静等候。
我们聊天突然中断，脑袋一阵轰鸣，短短几句话就把我们从遥远美丽画面拉回到现实，我感觉到有种狠狠坠地滋味。
中年女子已经先叫了三个女孩下车，车上我们全都沉默了，等待她下一次唱名，那已经是大约十分钟之后事了，而刚刚下车三个女孩并没有回到车上。就这样，在车上我们不知道车外情况，随着时间慢慢过去，车上越来越少人使得不安与恐惧被无限拉长放大。我们三人六手紧紧握在一起，我可以感觉到从她们手上传来力量。
终於，我名字再次从中年女子口中念出，同时小可也被点到了，我们三人组顿时只剩下晴晴一人还得在车上煎熬，晴晴已经无法掩饰她恐惧，不过她还是热情地给我跟小可各一个拥抱，我跟小可也手牵手，与另一位女孩一起走下车。
下了车，监狱这个词忽然浮现在我脑中，车子停在一处像是未经开发山林地，映入眼帘是一间小小方形屋，屋子两边延伸出一面长长高墙，延伸到我所看不到距离，墙上还缠有着铁丝网，看来一旦进入这里，要想逃出去真难如登天了。而就算翻过这道墙，附近除了远方少数几幢豪华别墅之外，就没有什么建筑，我们也完全不知道回去路，万一路上被逮到抓回去，只会有悲惨下场。
那间小方屋有扇厚铁门，现在正敞开着欢迎我们到来。中年女子带着我们三人，走进了方屋之中。
小方屋虽然不大，里面却有不少人在那里等着我们，中年女子示意我们面向着墙壁分开排排站，我们就定位后，就有九个高壮男人分成三组朝我们走近。
入学通知。我身边其中一个男人说着，我赶紧拿出那封恶魔契约
递给他，他瞄了一眼后就把它扔在一旁，他对我兴趣远大於那张纸。
身分证明文件。那个男人又说，我又快速将我证件递给他，他确认后朝着另外两个男人点点头。
有没有携带什么违禁品这次是换另外一个男人发问，我想答话却发现已经发不出声音，只能摇头表示。
把提包给我后，双手高举过顶，两脚张开，不准乱动。我只好听令交出我最后财产：提包，然后照着他说话，摆出那羞人姿势。
而这时，那三个男人已经不闲着了，接过我提包男人把提包中东西都倒出来彻底检查，而另外两个男人，竟然就一上一下对我进行搜身。
刚刚被命令摆出这动作时我就大概猜到会是这种情形，所以虽然第一次这样让两个男人上下其手，是说不出羞耻与噁心，但还是硬咬着牙忍耐，旁边小可就不是了，她拚命扭动身躯，浑身不自在表情写在脸上。啪一声清响，负责搜她身其中一个男人已经一巴掌打在她脸上。叫你不准乱动你是听不懂人话吗再动我就把你吊起来
这一巴掌把小可半边脸颊打红打肿了，她也吓得不敢乱动，只能低声抽泣着，我看到这景象也吓到了，这么可爱惹人疼小可，那些人竟然不由分说就一巴掌打下去，以后我们都要过着这种暴力屈辱日子吗
胸部突然传来一阵奇异触感把我思想又拉了回来，我上半身检查已经来到了胸部部位，那个男人竟然趁机搓揉起我胸部。小妹妹，你这胸部保养得不错喔那名男人猥亵地说着，双手也加用力。
住手我勉强压低声音恳求，怕其他人会发现这羞耻画面，小可因为被打了那一巴掌还在自顾自地低头掉眼泪而还没发现我这边异状，而检查她男人似乎也对小可胸部不感兴趣。而另一个女孩离我比较远也不熟，我看过去才发现她胸部也跟我一样正受着身后男人无情摧残，她紧闭着眼忍住这一番屈辱。
怕被发现吗检查我胸部那男人忽然在我耳边低声说，我已经快要忍不住了，连嘴巴都不敢张开，只能急忙点头，终於等到他手离开我胸部到达我腹部。
哪知道当我身体一松懈，他手快速往我胸部用力一捏，我无法克制地啊一声，音量已经大到整间屋子人都能清楚听到，而我听得清楚也听得丢脸，那一声有三分惊吓与疼痛，却有七分淫荡。
因为这一叫出声，另外两名女孩也注意到我这边，不过跟我目光交接后就又赶紧转回头，她们知道、了解，也默默承受着相同处境。
不过这一下得手也让那男人玩够兴了，现在开始检查我腰身。这痒得我差点笑出声来，不过下半身同时却传来可怕感觉。
刚刚上半身检查到胸部时，下半身检查还停在脚踝跟小腿一带，虽然还是令我很不舒服，但远远不如上半身强烈。但现在已经调换过来，当上半身检查到了腰身时，下半身手已经伸向了大腿内外侧，而越来越逼近股间隐私地带刺激让我可以很明显感受到双腿正在剧烈颤抖，但同时也让下半身感觉加强烈。
男人也清楚这一点，刻意放慢速度，一双手伸进我裤子口袋中乱摸。虽然大腿外侧感觉较没内侧敏锐，但是口袋与肌肤就只有薄薄一层布料，我已经可以感觉到他双手体温。
啊又是一声惨叫，但这次是从小可那里传出来，我转头过去，看到检查她下身人正在亵玩小可屁股，一只手已经不掩饰地抚摸小可私处了。
大哥，进度这么快啊检查另一个女孩下身男人笑着说，因为那个女孩是穿着一件及膝裙，他双手都已经没入女孩裙中了。
谁叫她腿短呢检查小可男人故意说来羞辱小可，还不忘拍打小可屁股一下，小可也只能以哭泣声表示无声抗议。
轮到我们了喔，小妹妹检查我下身男人站起身对我说，两只手已经袭向我臀部，虽然我知道这迟早会发生，但是屁股第一次让人乱摸，尤其是一个陌生男人，身体还是反射性地扭动起来。
那男人也没说什么，只是拍打了我屁股一下，就继续抚摸甚至揉捏我屁股。
每当我又有扭动动作，他就又打了一下，就像是不听话受到惩罚一样，这样羞耻让我只好乖乖放弃抵抗，羞辱眼泪终於低落了下来。
我也学起另一个女孩，闭着眼忍受这一切，除了我刚刚突然喊出声之外，她几乎对我们这边动静都无动於衷，我后来也才了解到，这样假装没发现身边人耻态，对於正在受辱当事者来说，可以少掉多大尴尬与羞耻。
男人看见我已经放弃挣扎念头，一只手过分地延着股沟滑进我私处。
这还不是最糟，刚刚一直没有新动作男人，也已经将他双手伸进我衣服里面，零距离接触我肚子与腰部，而且还渐渐往上移动。但真正最糟糕事，是我身体出现异样，我全身上下都觉得越来越热，呼吸声音也越来越重，私处也清楚感到在蠢蠢欲动。我竟然有感觉了。
检查我两个男人也知道这一点，只是猥亵地相视而笑，正要进行下一个动作时
不要啊旁边传来小可惊吓大叫声，让我反射性转过头去，眼前景象几乎把我吓呆了。
检查另一个女孩两个男人，其中一个将两手都伸进去女孩裙中，从裙子起伏可以看出一只手贴在女孩屁股揉捏，另一只手则是在她私处滑动。而另一个男人已经乾脆把女孩衣服掀到腋下，女孩雪白肚子与白色胸罩暴露在大家目光中。她依旧闭目强忍着，不过整个身体已经摇摇欲坠。
惨是小可，她衣服还安然无恙，不过她裤子与内裤已经被拉下一半，她白嫩屁股还贴着男人双手，股沟还时不时被翻开，相信她肛门也已经背一览无遗了。
我整个人呆住了，连男人对我把玩也顿时失去感觉，也没注意到小可眼神，她转过头来，发现我看着她看傻了时，也整个人崩溃了。
不不要看她在哭声中勉强喊出声来，整个人再也站不住，也顾不得拉起裤子，蹲坐到地板上，双手也放下来掩面哭泣。
真是，你们进度这么快，让我们这边小妹妹都不用期待接下来会怎么玩了。检查我其中一个男人看到我表情，停下手来开口抱怨。
是你们玩太慢了，后面还有很多女孩呢而且我们也剩下五分钟左右，你可别前戏玩太久，却错过最精彩。检查小可其中一个男人答话，小可不配合让他们一时也无法继续下去，但那男人也没有使用暴力，而是对已经检查完小可提包男人示意，他也会意地去翻出一条粗麻绳，就朝小可走近。
我想到刚刚男人说过话，赶忙呼叫小可，但她直到男人将绳子一端从天花板暗勾垂到她身前才发现。
小妹妹，我们讲好喔现在哥哥要把你给吊起来了。男人胁迫地说着，小可吓得连摇头，拚命挣扎，但是三个大汉联手力气哪是小可抗拒得了马上小可双手已经被绑紧拉高，只要再多拉几下，小可就双脚腾空了。
想被吊起来吗男人打趣地问，小可只能摇头求饶。那好，我就给你最后一次机会，再不乖乖配合，我就把你衣服裤子都脱了，吊在这里给后面来女孩看看不配合下场。
小可想到男人说处境，脸色被吓得惨白，也不敢再作半点抵抗。
你也是喔我们时间不多了如果下一批人来之前没检查完话，我们麻烦你们也不好受吧乖乖配合我身边男人也对我说着，我也只能用力点头表示配合。
男人手已经伸进我裤子与内裤里头，一个女孩全身上下最隐私部位，就这样让几个陌生男人摸个遍了。
终於那男人也没玩太久就把手抽出裤子，我瞄到他在那兴致勃勃闻着刚刚塞进我股沟手，让我鸡皮疙瘩都起来了。接下来，我原本以为就是掀衣服脱裤子了，不过他却是退了开来，说：先这样吧再拖下去就没时间了。
同时，另外两个女孩也是同样情况，九个男人看来都已经玩够了，一脸满足地远离我们。
虽然如此，我们三个女孩也不敢乱动，手依旧高高举着，凌乱衣衫也不敢整理，就这样晾着，等待下一个指令。
转过身来吧其中一个男人说道，我们转过头去面对他们，发现我们三人眼前都摆着一个纸箱子，另外还都架着一台摄像机，红灯还在闪烁着，看来我们刚刚凌辱检查通通都被录下来了。
而在摄像机后方共站了有男有女大约二十个人，比刚刚进来时还多了一些，连同刚刚对我们搜身九个男人，每个人都用一种猥亵眼神看着我们，似乎告诉我们这一切还没结束。
现在，把身上所有衣服脱下来丢进这个纸箱中，没错，所有连同你们内衣裤都要，还有鞋子、袜子，脱完之后面向我们保持刚才搜身时姿势。
那男人不理会我们脸上充满惊吓表情，甚至还非常看到我们这副表情似，残酷地下达了这个指令。
我们三个女孩都没有动作，毕竟刚刚配合都是被动配合，这次却要我们主动在那么多人面前宽衣解带，这已经超过我们所能承受范围了。
男人看我们没有动作，就故意问道：还是要我们帮你们脱吗说真，这问题让我不知道该怎么回答，虽然我百般不愿意让那些男人脱我衣服，不过我还是无法主动作出这种羞耻事，也许被动地接受男人帮忙还比较好一点。
但这种羞人要求我还是说不出口，不过男人接下来说话也免去我开不了口困扰：不过你们也要知道，这男人嘛性子就比较急一些了，前面也有女孩不肯脱衣服，结果让我们帮她脱了后，不小心扯破了，我们这也没有提供多余衣服，只好委屈她穿那件衣不蔽体破衣服了。这样，你们还需要我们效劳吗
男人这么说，又有几个男人朝我们走来，他们那快要喷出欲火眼神告诉我们，再不主动脱话他们一定会强行扯破，只好急忙说着：我脱我脱
不过，从那些男人身后还看得到那摄像机镜头正对着我，代表着录像中红灯从没间断过，抓着衣服下缘手不停颤抖，我觉得我好像没有力气将手举起来了。
忽然那些男人一声惊呼，小可已经脱下上衣，另一个女孩也正在脱了。看着小可这么娇小，这么可爱，好像很需要被人保护样子，却已经敢放下羞耻先咦步脱衣，我又怎么能落后她呢
一想到这，双手力气似乎回复了，用力往上一举，我上衣也离开了我身体。
之后，是趁着这股余劲未退，也把裤子脱了下来，一同放进纸箱子中，片刻间，我们三个女孩就都是以着内衣裤见人了。
那些人也开始激动了起来，我突然想到那些男人刚刚说话，原来这就是他们所谓最精采部分。
现场虽然情绪激动起来，但是他们显然还不满足，我知道他们要求是全裸，我也只好将手伸到后面去解开胸罩背带，之后挂着松垮下来胸罩，小心以一手遮着胸部，轮流将手穿过肩带，在几乎不曝光之下成功除下胸罩。
但接下来就困难了，如果要脱去内裤，单用一只手很难脱，但用两只手势必会将全身都展露在大家面前，现在我只希望少露一秒是一秒，又在那踌躇不肯动作。
不过男人很了解我们内心弱点，故意看了看錶，说：刚刚你们车掌已经去叫下一批女孩过来了，大概再三分钟吧如果你们要留到她们过来，或是要跟她们再一次一起检查话，我们也不反对。
这句话成功打破我们犹豫，我弯下腰，先单手脱下鞋子、袜子，放进纸箱子中，然后一咬牙，两只手迅速抓着内裤两端往下拉到脚边，又迅速将已经不再隐私私处遮着，用脚挪除内裤。
现场爆发出男人充满野性吼叫声，我这才发现我竟是第一个全裸，不过只是瞬间，另外两个女孩也马上加入全裸行列。
别忘了，脚张开，双手高举，摆出刚才姿势。一名男人好心提醒，我才发现不管我刚刚怎么遮，他们早拿定主意知道我遮了也没用，我投降了，正我高举着双手让我觉得自己真投降了。
那些人看着我们摆好姿势后便缓缓走近，到后来甚至围绕着我们，我颤抖得越来越厉害，不过他们并没有人伸手，只是把我们当成是个艺术品般品评。
他们是真在品评，就这样在我们身边，大肆地聊着：这个小妹妹胸型真美啊看不出来她这么娇小，也有长毛了。这也是啊毕竟都成年了，啊连腋下也长，看来会是个性感妞喔这小妹妹屁股好翘啊这小妹妹肌肤弹性很好，可惜色泽差了一点。比起弹性我刚刚检查这位小妹妹也不差啊不信你也捏她屁股看看。诸如此类不堪入耳话不停传进去我们耳中。
终於，也不知道是幸还是不幸，门旁把风人指示说下一批女孩已经到了。
原本围在我们身边男人纷纷回去，其中一名男人带着我们要从后门出去，正确说法是进到校园里面。我这下慌了，我们三人都还是全身赤裸着。
衣服我着急着说着，却发现刚刚放衣服箱子早不知到了何处，加慌张我，已经急着哭出来了。
先出去吧你们衣服被移到里面那栋房子了，要话就得到那里去拿。
他指着后门望出去正前方一栋高大建筑，从这里到那栋建筑少说也有两百公尺。再说，就算给你们衣服，你们也没时间穿了。快点去吧
没办法，我们正要依言走出去时，其中一个年纪比较大男人却又要我们停下来：你们两个，他指着我跟另一位女孩，先出去你他又指着小可，留下来
小可她脸色瞬间变得惨白，另一个女孩顿了一下，就自己走出门去，而我在那不知道要陪小可还是先走一步，停在那不知所措。
我怎么小可紧张地发言，她深怕会被迫留下来再受一次凌辱。因为你刚刚两次不配合，所以要给你一个小小惩罚，否则对其他乖巧女孩岂不是不公平那男人恶意地说着，我也不敢站出来帮小可说我没关系，只能尴尬地陪小可站在那里。
那男人示意将一台摄像机取下来，调成拍照模式，然后拿给小可，说：蹲下去，拿着摄像机向着你私处照相，照得满意就放你走，不满意就继续到满意为止，否则就算后面人进来也不能停，让她们看看不配合下场。
他这一段话就像是宣判，小可就像是被判了极刑一样，愣在那里。
不过外面传来脚步声让小可无法愣太久，她接过一台摄像机，蹲下身子，将拿着摄像机手从下面对准自己私处，一阵闪光伴随着喀擦声，从她下体发出。
她正要交回给那男人，谁知他连拿都没拿，看也没看，就摇着头说：我不满意，再拍
小可呆住了，拿着摄像机手停在半空中，不知该如何是好。
你不要欺人太甚了我终於站出来帮小可讲话了，不过说出这句话后才意识到我这冲动之举很可能会带来什么后果，只知道他根本在藉机刁难。
那好，那男人并没有责怪我，只是接过小可摄像机，放映刚刚照片影像后，递过来给我，说：你自己看看吧告诉我怎么样。
我有点后悔自己意气之举，给自己这么一个尴尬后果，在当事人旁边看她自己拍私处照。小可示意我她没关系，我也只好看了一眼那照片影像，这还是我第一次这么近距离看到一个人私处，不过虽然摄像机性能不错，照片却还是拍得很模糊
刚刚看她拍照手抖成那样，不用看也知道一定拍糟了，我本来想帮你们省时间，谁知道你们不领情，反倒白白耽误了这么久呢
我愣住不知道该怎么回话，小可已经暴躁地抢过我手上摄像机，再次蹲下身子，将摄像机伸到跨下，但是气急败坏她，拿着摄像机手早就已经晃动不止了，甚至连快门都按不好。匡啷一声，摄像机从小可手上掉落到地面。
你是她好友吧那男人忽然对着我说，我看着他，点了点头。那好，你就代替她吧我这下轮到我惊讶了，难道要换我拿着摄像机拍我私处她手这样拍到天黑都拍不清楚，我要你拿着摄像机，帮她拍她私处。
我还没反应过来，一个沉重冰冷东西已经放到我手上，小可不知道什么时候已经把摄像机捡起来递给我了。求求你她低声哀求着我，我也知道没有时间，就两手拿着摄像机，伸至小可跨下，对准她私处
再一次闪光灯与快门声，瞬间变得安静，连刚刚脚步声也停了下来
然而，当我跟小可一抬头，只吓得脸色都绿了。
除了刚刚人之外，门旁又多站了四个人，中年女人、另外两个不认识女孩，还有晴晴她们三个女孩脸色也没比我们好上多少。
哎呀这次好像有点玩过火了那名男人搔着自己脸颊，邪恶地说。
我跟小可已经顾不得一切，也顾不得赤身露体，我起身将摄像机硬塞给那男人，也不理会他说什么，就这样抓着小可手一起跑出后门。
我拉着小可手一起跑出方屋，沿着柏油路一直往前方建筑物跑，但是由於光着双脚关系，跑没多久就因为刺脚而放慢脚步。但是也已经离方屋有段距离，确定从里面看不到我们这里了。
小可这时终於溃堤了，蹲在路中间痛哭起来，我也好不到哪里去，一想起刚刚耻辱，还被目前在这间学校少数能谈吐心事晴晴看到，她会以什么眼光看我变态下贱一想到这，我甚至连轻生念头都有动过了。
我看了一下四周，这校园真很大，我极力眺望还看不到校园尽头，整座校园校地面积这么大，建筑物却只是零零散散地坐落在各处，目前看到总共二十多栋建筑物，很少有几栋是相连或是排成一列。
而且这广大校园却没看到半个人，整条路上就我跟小可两人，又或者是，整个世界彷彿只剩下我们。
走吧我对小可轻声说着。小可哭完，也稍微平静一些了，而我们若再不走，又被后面晴晴她们撞见，就只会尴尬而已，这一点小可也明白，於是我便扶着她，又或是我们互相扶持对方，朝那栋建筑缓缓走去。
直到我们快到那栋建筑物时候，才看到其他人影，一个女孩，站在建筑物门口，不过那并不是刚刚那位跟我们一起受辱女孩。
她看见我们，微笑着说：你们终於来了，我刚刚还担心你们会不会是迷了路，走错间了呢，这后果可能会很严重你们怎么都呆住了呢我们没有意识到她说什么，因为我们看她看得呆了。
她长相，绝对是一位标緻美女，五官清秀，浓眉大眼，鼻子高挺，肤色白皙地像是会反光一样，不过为突出是她身材，我跟小可都是先注意到她胸前穿着，会强调胸前是因为那件衣服就真只有到下胸而已，那衣服就像是一件有肩带内搭小可爱，但却被往两侧拉开，呈现宽u字型开口。而从露出来一对豪乳来看，少说也有到达e罩杯等级了。相较之下，她腰部却又很细，甚至比我还细一些，这样子线条也不会不协调，几乎是一个女人黄金比例了。
她下半身却是穿着一件很特别裙子，那裙子不是用布作，而是用好几块手掌大金属牌子并排连接起来，每一排都有四块金属牌，长度大概只能刚好到大腿往下一点点，屁股部分是连遮不遮得住都是个问题，而排与排之间宽度刚好是金属牌宽度，所以当她静止时能勉强并拢挡住，但只要一摆动，裙内风光绝对是一览无遗，而我们都惊讶地发现，可以直接从她裙里看见她那白皙耻丘，她竟然没有穿内裤
她看着我们呆住眼神，又低头看了看自己穿着，会过意来，又微笑着说：怎么了你们也想试试我这一件呢她优雅地转了个圈，裙子随风摇摆，她那白得无暇屁股、光滑白皙耻丘加显露出来，直到她停下来后好一会儿，牌裙摆荡静止后，才又发挥那薄弱遮掩作用。
我跟小可听到后连忙摇头，要我们穿成这样见人真是比要我们死还难受，但是又真好美。
好啦看来你们是回过神了，快快穿上衣服吧别着凉了，她微笑加灿烂，你们现在这样呢，可比我这样还羞呢她这一说，我们才想到我们现在可是全身赤裸着，立刻羞着拿回放着自己衣物与提包纸箱，不过怎么翻，都找不到应该最先穿上衣物。
我内衣裤我看着那女孩，不安问。
那个啊，我们把它扔了，我们这间学校规定呢，除非特别恩准，不然啊，我们终生都与这些贴身内衣裤无缘了，就像这样。她俏皮地抓起她裙子两排金属牌子网上掀，再次露出那本来不该这么轻易外露部位。
我们知道跟她争也拿不回来这些不再属於我东西，只好拿回我原本裤子穿上，低头看到自己下体，心里突然兴起一个奇妙差异感
这不是我鞋子小可微弱地说着，将我注意力移了过去，我看见她手上提着小号鞋子，刚刚我虽然没有特别注意到她是穿什么鞋子，但我可以很肯定那是一双平底鞋，而不是现在小可提这双，这是一双高跟鞋。
哦，这个啊，你们鞋子也扔掉了，这双是依据你们原本鞋号新拿高跟鞋，你们要知道啊，正式入学之后，还有个万一机会可以穿回内衣内裤，不过平常鞋子呢，就没办法了，以后脚底只有两种情况，一个呢就是光着脚丫子，另一个呢就是这样了，她也指着自己脚，我这时才发现她那原本就高佻双腿下面，还踩着一双高得吓人高跟长靴，那鞋后跟都超过十公分以上了。
我这双呢是十五公分高，跑起来还不习惯，你呢，我看到拿来鞋号小，估计你身子应该是娇小型，一下子拿太高怕会让你很痛苦，所以呢，我就先帮你找了一双六公分，让你先勉强适应一下，明天入学仪式之后呢，最底限就是八公分，不能再低了。而你呢，我就只能拿八公分了，如果太多不合规定被发现，我是得挨罚，就请你多多忍受了。
我找出出现在我纸箱中新鞋子，确比起小可还要高，我跟小可面面相觑，不知道该不该穿上它们。
哎呀是不是下一批已经到了啊那女孩忽然望向远方惊呼，我跟小可顺着她看方向转去，果然看到有三个同样裸着身子女孩缓缓朝我们这边移动。
快点快点，她们东西我还没搬过来啊，你们两个，先把衣服穿好，到屋子里面去吧已经有很多跟你们一样新学生在里面等候了，你们进去后找穿跟我一样服装学生，她们都是你们学姊，人都很好，好了，不说了，我得先忙了。
那女孩说完就小跑步离开，我们看到她穿着那身装扮跑动背影又不自觉呆住了，不过马上就回过神来，两人赶紧穿上衣服后，不得已只好穿上那双新高跟鞋。
这是我第一次穿有跟啊马上就要穿这种鞋跟又高又细，而且因为是新鞋子关系，穿起来又会绑脚，穿上之后别说走了，连站都摇摇欲坠。小可也是如此，我们两人站在地上却像是踩在一颗球上不停摇晃又不敢移动脚步。
小可尝试踏出几步，摇摇晃晃地都才只走一小格，鞋跟还一直被地面敲歪。
我也尝试走了一步路，但一抬起腿，立在地面上脚忽然往旁边一拐，我整个人差点摔倒，幸好有小可扶着。
我们两人乾脆把手勾着紧紧，轮流一步一步走，只要其中一人快要跌倒，另一个人就拚命地扶住她，就这样好不容易终於走进去屋里。&amp;lt;font&amp;gt;
第2页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;进到屋里，发现那是一个很大室内广场，里面至少有四个篮球场大小了，而现在这室内广场中，已经塞满了年纪跟我们差不多女孩，每十个人围成一圈坐在地板上。
这里好多人喔小可惊讶地说，这些人也都跟我们一样，是被迫要在这里就读学生吗
嗯应该是。我观察了一下，每一个圆圈刚好有十个穿着一般服装女孩，另外还有一位穿着跟刚刚外面遇到女孩一样学姊，而在场人数已经围出二十多圈了。
学妹，这边这边我们旁边传来一位女生热情叫声，我们转头过去，有位学姊正站在角落对着我们两人招手：我们这里还少四个人，你们过来吧
那边确已经先坐着六位女孩，其中一位还是刚刚跟我们一起接受屈辱检查人。
我跟小可一起走过去加入她们行列，学姊说：太好了，现在还差两人我们这圈也凑满了，你们先互相认识彼此吧
我们一坐下来，就有一个女孩主动跟我们聊起来，也帮我们一一介绍其他人。
不久，我们又听到刚刚那个学姊招呼声，是晴晴她们三人已经进来了。
糟糕我们这里只剩两个位置，你们在这等等喔安安安安我们原本被这招呼弄得莫名其妙，直到看到她奔向另外一个学姊，我们才知道安安
是那位学姊名称，安安，你那边还有空位吗嗯太好了她又跑回晴晴身边，说：安安那边也还有两个位置，就是那个学姊，你们可能得拆组了，两个人跟我过来，另一个人要到安安那组去，可以吗
可以啊我跟她们又还不熟。她们之中一个女孩这样说着，却自己先朝我们这里走过来，坐到小可旁边。
晴晴，我们一起到那边好不好另一个女孩对晴晴说，晴晴表情明显非常犹豫，我跟她眼神接触了一下，两人都有种像是久别重逢朋友有无限话题想倾诉一样。
你就是我们进屋时看到那个女孩吧那位抢先坐到小可旁边女孩突然跟小可搭讪起来，或者准确说法是，羞辱。
真是羞死人了，让别人朝着你私处拍照，我们进去时都吓傻了，还以为这就是我们未来呢不过那男人说这是针对你在检查时不配合所作出小惩罚。
还要我们乖乖配合，哈哈幸好有你当替死鬼，不然可能就轮到我要照屁屁了，哈哈哈哈
那女孩在其他女孩面前，就这样直言无忌地羞辱着小可，其他女孩也显得非常尴尬，又想像着那种情况，有几位女孩已经脸红在旁边窃窃私语了。小可好不容易平静一些心情又被她整个破坏殆尽，哭喊着：不要别再说了
你说够了没我也站出来说话了，那女孩恶狠狠瞪了我一眼，就把炮火转向我这边。
哎呀这不就是那个摄影师吗我还以为你是被她连累受到逼迫，原来你们两人这么要好啊是不是在来这里之前就已经先拍过好几次了照得这么好，让我看了都忌妒起她私处了。
什么我跟小可都一阵震惊，难道是那些男人将照片传开了这样是不是后来人都看到了就在我们震惊地无法答话时候，忽然一阵巴掌声，晴晴已经不知道什么时候走过来，狠狠打了那女孩一个耳光。
这一幕，我们所有人都看呆了。
你是什么东西啊竟然敢打我那女孩生气地站起身，还了晴晴一巴掌。
我跟她们一样，而你也跟我们一样，都在这里，都是将来只能用身体赚钱女人。我打你是看不惯你胡说八道鬼话连篇，编什么看过照片谎话，如果你再这样吓唬小可我绝不会放过你
小可好啊原来你们是一夥，那你刚刚怎么不加入她们写真行列呢
倒是你还好意思说我，你刚刚也不是看得很过瘾吗怎么现在不敢承认了
那女孩突然窃笑着对晴晴说。
晴晴听她这么说，激动地抓住那女孩衣领，大喊：你胡算都在胡说
一气之下又举起手来要再打下去时，学姊已经过来架开她们两人。
你们两个够了现在可不是什么吵架时间学姊看了晴晴跟那女孩一眼，灵机一动，说：很明显你们两人之中有一人在说谎，不过这还容易办，我现在就去请当时在场证人过来证明谁说是对，不过我话先说在前头，学校方面可是非常无法容忍说谎学生，你们想要听听说谎者会有什么下场吗
这句话成功让那女孩畏惧了，哼了一声，离开了我们这圈而走到别处。
学姊看着那女孩背影，问：那女孩叫什么名字讨厌鬼。学姊刚问完，晴晴很顺地用平静声音回答，让原本心情低落小可听了也噗嗤一声笑了出来。之后，我们有好一段时间都是用讨厌鬼称呼那个女孩。
我去叫另外那位女孩过来吧这样也刚好十人了，唉我们这圈已经是最后几组了，还发生这状况。
那位女孩缓缓走了过来，我和小可都跟其他女孩一样向她点头招呼，不过她目光跟我们接触之后马上就回避掉了。看来我跟小可还是在她心中被定位了。
时间不多了，我只能先教你们一些最基本学姊将屁股部位金属牌往左右拨开，光着屁股就坐在地板上，继续说道：嗯那先教你们怎么自我介绍好了。
自我介绍我有点怀疑自己听错了，不自觉地複诵了一次，同样声音也在其他女孩间小声出现。
没错学姊看到我们怀疑眼神，微笑着说：不然我先看看你们会怎么自我介绍好了，谁要先示范
所有女孩你看看我，我看看你，突然觉得这看似简单课题却没那么容易完成。
我先来好了毕竟我们两个才刚到，其他人应该都先互相认识了。坐我旁边晴晴鼓起勇气站起来，说着：我叫曾o晴，你们可以叫我晴晴，今年十八岁，我兴趣有打羽球、看电影、读小说等等，专长是跳舞，高中是等等、等等学姊刚刚都一直似笑非笑地听着晴晴自我介绍，听到这时示意晴晴可以停止了。
晴晴表现得很好，没错，就是这样自我介绍，不过她顿了一下，说：刚刚晴晴讲了她名字、绰号、她兴趣专长、她年龄跟就读高中，这些是你们习以为常自我介绍方式，对吧我们都默默地点头。你们今天还可以这样讲，明天之后再这么说就全都错了我们面面相觑，还听不出是哪里错了。
首先，姓名部份，一旦过了明天入学仪式，你们就已经不能再用人名了，所以学校会给每个人选一个绰号，那就是你未来本名，像晴晴她就可能一样叫晴晴，不过这从此就是她名字而不只是绰号了，了解了吗
几个女孩点头，但连我在内大多数女孩是呆住了。
所以如果没有可以用绰号话，就赶快自己想一个，不然学校也会给，但给出来名字不是一般给狗用就是不雅名字，你们也不想从此都这样被称呼吧而且可以话最好是用英文名称，这样将来被卖到国外后比较省麻烦。我们听到她用卖形容我们将来，脸上都现出惊愁之容。
再来，兴趣部份，你们千万不能讲出口，我们只有娱乐他人，没有自我娱乐权利，勉强说个让主人开心都已经有点僭越了。专长话也要慎选，晴晴专长刚好是舞蹈，这还可以，其它一些弹琴写字就不能讲了，那些也都跟我们生活绝缘。不过这学校会帮我们开发出很多新、我们从没想过专长，专长越多越精，将来就会被卖得越好，所以要重视这一块喔
学姊想了一下，说：年龄部份也要修正，正确说来，明天开始是你们新身分诞生，从那之后，就不是十八岁，而是第一年了，我们也不讲年龄，是说自己使用年数，也有些人喜欢说自己制造年份，就是你哪一年入学，你们到时候看喜欢用哪种吧而其他什么学校读哪啊、家住哪啊、喜欢或讨厌什么等等有没，是没人想听，说了也是白说，甚至还会惹祸。
这些，你们明白了吗
我们沉默良久，晴晴才开口：那我们还能说些什么能说东西，可多了呢，最基本像是身高体重三围啊，这些因为会变化，所以也要常常量测，不然差太多是会变成诈欺，是很严重，还有一些身体数据也是，这些以后也会有人帮你们进行量测，全部测起来可是多到吓死人。那么，晴晴你要不要再试试看，把自己身高体重三围都加进来呢
晴晴脸上已经显现出不情愿表情，我们也都能了解，没有人会想把三围纳入自我介绍
好吧那我先示范一下我自我介绍好了。学姊站了起来，深吸了一口气后，面带着微笑缓缓说着令我们惊吓不已长篇自我介绍
各位好，我叫作apple，2012年制造，目前专长是加强在训练三穴抽插同时射精、还有训练膀胱酿酒瓶等才艺，我基本资料是1664340f2538，脸蛋与身材都是b等，，乳房弹性b等，形状是二号丰满型，公分，公分，乳头颜色是二级深度浊红色，单次最大产乳量是左乳房201毫升、右乳房157毫升，公分，乳水是新鲜纯乳，糖度等级是四分学姊之后又说了一长串才稍微歇一口气，但我们早就听不下去了。
怎么样这些连胸部部份都还没完呢阴道部位要讲东西就多了，再加上其他部位像是尿道、肛门，甚至连脚都有，这些部位资料说完，至少都要整整讲五分钟以上，所以，我们都会先打听对方喜欢玩我们哪些部位，或是最有自信是哪个项目，就那些部位介绍比例加重就可以了，其实我们这些资料都会作成档案簿，交出那本档案簿就等於全身上下私密都公开给那个人了。好啦我就自介到这了，所以以后你们大家都称呼我apple吧现在换你们自我介绍，晴晴你先来吧
我们所有人目光转向晴晴，她一时不知道该怎么办才好，想到要照着刚刚apple学姊说话介绍自己，都已经羞得快哭出来了。
没关系，这么多资料谅你们一时要讲也讲不全，你们每个人还是就介绍自己名字就可以了，记住不是之前姓名喔如果想挑战呢就也把你们三围报出来，不过现在就不勉强了，只是你们真要赶快习惯这种耻辱，不然是会害惨你们。
晴晴如释重负再次介绍自己名字就坐下了，之后是她旁边女孩，叫作七七，而后轮了一圈，其他人名字刚刚我来时已经先介绍过一次了，刚刚那位热心帮我们介绍女孩叫小昭，跟我与小可一起检查女孩叫佳佳。
说实在，我跟小可都还是有点气佳佳刚刚直接抛下小可离去，所以后面聊天我们很少加入有她在话题。
不过，其实我们比较多时间都是问apple学姊一些关於学校事情，当我们知道这学校还会有社团时都感到惊喜，但学姊马上就叫我们别抱太大期望了。
学姊告诉我们这间学校真正身份，还有之后部分课程时，我们所有人都吓到哭了
看来时间差不多了。apple学姊看着前方说着。我们也朝那方向望去，发现广场最前面现在已经娜出一个很大空间，十几名壮汉合力搬着造型奇怪大躺椅进来，而其余几位较瘦弱男子或女子则是搬一些比较轻东西例如帘幕跟推着一台超大尺寸平面萤幕。
十张奇怪躺椅已经排成一列了，躺椅前还各放一张小椅子，再用帘幕把每张躺椅分别围起来。而那一台超大尺寸平面萤幕就放在躺椅列最旁边，萤幕角度转向我们方向，看来一切都准备就绪了。
你们该准备去那边集合了。apple学姊对我们说着。不过我们看其他组都还没有动作也就不敢移动过去。
apple学姊，他们要作什么啊小可不安地问。学姊想了一下后，摇摇头说：还是先别说吧不过不管他们将要对你们做什么，你们都要切记，照着他们话做就是了。我们不安表情增。我问你们，你们是处女吗
这句话问得我们好尴尬，不过学姊马上又接着说：如果是话，我忠告是排前面一点。先抢先赢啊这句话说得我们莫名其妙。
那如果不是处女呢就不用去了吗一直鲜少说话佳佳突然问。apple学姊以为她是在唱反调，没多细想就只回她：我不知道，去年这个时候我还是个处女佳佳听了后脸色一沉，哼了一声就转身离开了。
那我虽然知道所谓去年还是处女代表着什么，但还是希望能有个心理准备，我们什么时候也会失去呢apple欲言又止，只是把头往着前方点了一下，示意我们往那边看。
各位新来女同学们，请到这里来集合，往后排成十列，动作快。前方传来一个年轻女人声音。
哎呀，这次竟然是julic教官幸好不是女总教官apple自言自语着。
其他人已经陆续往前面集合，apple已经有点急了，说：快点尽量排前面，不然越晚就越糟了。
我们几个女孩也动身了，等我们到达队伍时，我们这排前面已经先排了十几人了。而我、晴晴、小可三人为了怕分开於是都排在同一行，由我们之中最勇敢晴晴在最前面，小可在我们中间，受我们保护着，而我站在后面。
现在大家靠在一起我才发现，有些女孩衣服是破破烂烂，而有些是连穿都没穿，我想到刚刚检查时那些男人说会扯破衣服事，还真不是在吓唬我们
等到我们大约排定了之后，一位大约二十多岁，长得漂亮身材又完美女子，穿着一身教官服，上衣却被高挺胸部撑得紧绷，她缓缓走到我们排头与那些躺椅之间，拿着麦克风有朝气地说着：各位新来同学们，大家好换来只是零碎回应声。
我是将来负责领导你们部分课程julic教官，今天晚上活动将由我来主持，julic教官不在意我们冷漠回应，继续说着：首先，很高兴大家选择到我们特才女校就读，我们学校
这就是我一直没直接提到，这间学校校名，就真只是个校名。也许会觉得很逊、很俗、很平凡，特殊女子才艺训练学校，就是台面上这样平淡无奇校名，加上雄厚资金制造出封闭校园周遭环境，以及绝不给学生有跟外面接触联络机会，才会让这间学校有办法在这地方默默啃食着这么多年轻女孩。其实，我在入学前也晓得，外面人早就猜测出来，这是训练女孩下海，送出国当妓女，虽然荒诞，但在国外一些地方，妓女却是种合法正当职业，因此纵然不舍，看着小孩被送出国努力工作赚钱，又有相当不错收入，收了这些钱后也无法说些什么。
当然，连我们也是抱着要当妓女想法勉为其难来到这，就连刚刚搜身行为还有学姊们穿着，都只是稳固了我们这错误想法，直到刚刚跟apple学姊聊天，才知道我们完全是掉进这陷阱猎物。
在这里面女孩完全无法传递出去半点讯息，无法告诉外面世界人，这所学校不是训练我们当妓女，而是训练我们当女奴，我们工作不是用应徵，而是用卖，真是用卖，我们实际赚钱远超过那些应该给高级妓女薪水，而学校却是将我们买来，改良后以高价卖出赚取暴利，之后再用这暴利扩大自己，骗进多女孩。对这所学校以及我们未来买主来说，我们只是商品，是连作人资格都没有，没半点尊严性玩具。
对外说是特殊才艺训练而回避民众甚至刻意误导她们往错误方向，但对内，不管是学生之间甚至是教官他们，都会称呼这一间学校真正名称：性奴训练学园。
这些话，教官也还没提起，但她也不再客套话而直接进入今晚凌辱主题：相信大家都知道，明天呢是你们这些新生入学仪式，这仪式非常重要，所有人一定要参加完全程，不过呢，因为过程中可能会有些激烈活动，如果说各位还是处女话，很有可能会影响到活动进行，所以这几年开始，我们学校为了考量要让那些处女能顺利参加明天活动，所以安排今天补救措施她指着后方椅子，说着：有看到这里摆着十张椅子，待会就请每排第一位同学过来坐在椅子上，我们每张椅子都会有个医生帮你作检查处女膜检查，julic教官忽然直接说出这目，把好几个女孩吓得尖叫起来，不用担心，医生会教你该怎么完成检查，然后呢，如果检查确认是处女话，那恭喜你们，你们都是今晚女主角，而男主角们呢现在就正在你们后方。
后方又传来女孩们尖叫声，我好奇回头看了后也尖叫了起来。
后面正缓缓走来好几位年轻男子，人数至少有一百人以上，里面高矮胖瘦、华人洋人通通都有，排成数列。而让女孩们大叫原因是他们除了鞋子之外，全身上下都是赤裸着，那早已耳闻却完全没机会也不敢看男性阳具就这样数百只挺立在我们面前。
你们别这样看人家了，他们可都是处男耶这样给这么多女生朋友看，他们会害羞。那些男生都发出一阵哄笑声。
所以呢检查完，处女公主们就过来这里拿这一个东西，julic教官拿出一块普通白布，说：你们呢，就拿着这块白布，挑一个你看中意处男王子，将这块白布呢，盖在他阳具上面，对，就像以前结婚盖头纱一样，而你们选中人呢，今晚将会跟你一起完成你们第一次。
这句话说完，在场所有女孩都不敢置信地张着嘴，瞪大着眼望向julic教官，教官似乎很满意大家这表情，继续说着：而如果已经没有处女膜同学们，也不用灰心，就请你们在旁边等待，虽然你们不是今晚主角，但是我们也有替你们准备特别节目，让你们能一次重温第一次之夜时光重温个够，保证你们今晚每个都不无聊。现在请第一位上前来，脱掉裤子，坐在椅子上吧后面人也别担心落后，可以先转过去物色看看有没有你们喜欢猛男或是帅哥，等等检查完后趁前面人还在找寻时抢一步盖头纱是可以，先抢先赢不过禁止抢别人老公喔说到这，后面男人又拍掌叫好，我们则是被那个老公击溃了。
小可已经搂着前面晴晴，整个人颤抖着、摇头哭喊着不要不要却说不出其他话来。
一直表现得很坚强晴晴这次也撑不住了，想出言安慰却什么也说不了，她转过来跟小可抱得紧紧，泪如雨下。
我也忍受不住这打击，过去抱着晴晴，我们三个女孩互相抱得紧紧，痛哭流泪，曾经梦想着幸福婚姻，幻想着完美老公，如今竟然变成这种不堪其他女孩处境也同样悲惨。在听到这坏消息时，有女孩直接吓得跌坐在地，尾椎重击地板痛彻底震碎她情绪，像个小孩子般大声哭喊。有些女孩连连作呕，有女孩当场吓得尿湿裤子。也有女孩吓得转身想跑，但是看到数百位裸男堵在后方，一时进退不得。
整间室内广场已经变成如同女孩们绝望地狱般，不过还有一些女孩抓着最后机会作最后一搏。一名女孩颤抖地举起手来：教官julic教官，我那个月事来可不可以
旁边女孩听懂了她意思，都用羨慕忌妒眼神扫射着她，但女孩为了自己贞操豁出去了。julic教官故意一手撑着脸，装作沉思着说：这样啊我倒是没有考虑到这点难处，那要不然女孩眼前好像出现一道希望之光，不过教官突然转向后面那群男人问道：各位男士们，你们愿意体谅老婆不便，在她经血到来这几天也能完成她性事吗愿意男人们异口同声大喊，宣判了那女孩结局，她整张脸垮了下来，甚至比其他人还惨。
这位同学，明白了吗等等要好好答谢这么爱护你老公喔教官笑着对那女孩说，彷彿那女孩真有个体贴老公似。
明白了，呜女孩想到自己第一次不但保不了，还得在经期时从事性行为，心中感到无尽噁心。
但这一切噩梦还只是个开始而已，我们右前方出现了亮光，接着又是一阵骚动，原来是萤幕电源已经开启，而现在呈现在众人眼前竟然是一个女孩私处特写，从最前端阴阜到最后面肛门整个都被囊括在影像内，而且外阴部分还被一双微微颤抖手强迫翻开，最外面大阴唇一直往里面看到处女膜孔里面阴道口也都清晰可见。
不用问，我们也很清楚，这是第一批上去受耻辱检查女孩身体，就连那双被硬逼着做不愿意事情而不断颤抖细手也是。所有女孩子一想到这羞辱之举马上也会降临在自己身上，都又羞又怕地别过脸不敢看，可那些男人们可就不同了
这就是女孩子性器官吗我第一次真看到耶你看，你看，连肛门都看得到，哈哈，它还收缩一下，好可爱喔后面男人看到平常难以目睹女性私处，都激动地竖旗了。
各位，现在这萤幕播放是第三排现在正在受检女同学照片，所以我们来请同一排第二位来评论一下。julic教官说着，故意把麦克风伸向现在已经排在第三排最前面女孩，说说看你觉得这女孩私处怎么样
我女孩早就别过脸不敢再看萤幕，教官却故意要她非盯着萤幕不可。
没错，你觉得这女孩私处好不好看呢女孩脸越来越红，面对这种问题，她怎么说都不对
好好看女孩羞耻地回答，萤幕上手颤抖得也越来越剧烈，看样子已经快要到极限了。哪里好看呢julic教官仍然不放过她，你得说清楚一点，不然那女孩就得一直维持这样姿势，直到你能有个让人满意评论才行喔
我女孩只得盯着萤幕，但是实在说不出这种耻态有哪里好看，看着萤幕手已经快要撑不住，女孩似乎被逼急了，想到刚刚男人说话，未经思考就说出口：她肛门一缩一缩很好看她说到一半才发现自己说出话多么羞耻，但已经来不及了。后面男人爆出一阵欢呼。萤幕上那双手突然松开了阴唇而紧紧握拳，全身一阵颤抖，阴道口变得泛红湿润，可以清楚看得到在快速而剧烈收缩后又放松，而在前方女孩甚至还可以听到从她检查间
里传来一种充满淫靡呻吟声。
这就是女人高潮吗太精采了这么珍贵高潮画面，有没有录影下来，再多钱我都买了
这位同学回答得很好，现在请接受检查同学可以下来了，换这位同学上去吧现在换这一个是第七排julic教官很满意於这样结果，放了第一位屈辱女孩。但是萤幕一样羞耻动作，已经换成另一个女孩私处，而教官也把麦克风又拿给第七排最前面，脸色已经吓得惨白女孩。小可回头无奈地看我一眼，看来教官完全不放过我们任何一人。接下来时间对我们其他人来说，每一分每一秒都是大煎熬。
每一个女孩要上台接受那羞耻处女膜检查前，都得替排在前面同学评分或是被教官抽问，这方法成功让我们无法转过头去回避看见前方同学私处尴尬。这也就是说，按照我们排队顺序，小可势必得要看到晴晴私处特写，而我将会看到小可私处
没关系反正下午时你也已经看过了可能出於自我调侃或是自我安慰，小可声音异常平静，但也无法盖住满满无奈感
就这样，检查已经持续了一个多小时，但是教官访问问题花样层出不穷，所以虽然画面一直重複着，但是男人们性致依旧不剪。
你说说看这同学处女膜是什么颜色她处女膜上孔多大
你有没有找到那女孩尿道这女孩处女膜孔是什么形状呢
等等之类，让一些女孩们边听边背得烂熟考古题不停失效。
引起男人们性欲高涨不下还不只是教官问题，而是偶然出现意外惊喜
有些女孩经期是刚好在这几天，就有几次，血淋淋阴部直接出现在萤幕上，看到女孩们都忍不住乾呕不停，不过男人们却完全不计较这血腥画面。
而还有些女孩是检查到一半受不了而当场尿失禁，一道尿液刚好从阴部上方小孔排向摄像机，从画面看来就像是那女孩对着我们放尿一样，引起前方女孩们尖叫，但尖叫声完全被男人们激动鼓譟声淹没了。
还有些女孩处女膜裂孔明显大出许多，有些甚至还残破不堪，阴道入口大大显露。透由灯光照射，甚至连阴道深处都若隐若现，这类女孩是已经破处了，教官看完后就会叫她们先到后台另一边等待。我还是不知道她们将会受到怎么样折磨，本来我也没心情去理会她们，不过就在教官宣判另一个已经不是处女女孩到后台非处女区等候时，小可忽然惊讶着指向前方要我看，那个女孩是佳佳。
处女膜检查已经进入了后半段，晴晴已经成为我们这排排头，我、小可、晴晴三人紧张情绪都无法隐藏，马上就要轮到我们入镜了。
讨厌鬼又尝试出手几次后，忽然，她腾出一只手往我胸部袭去，无法闪避再加上强烈不适感让我反射性地伸出两手去挡，却忘记她还有一只手留在我私处，当我想到时阴道口已经整个被她手包覆，伸手回去也无法来得及阻止即将发生恐怖事情。我本能地想夹紧双腿作最后防禦，但是固定在扶手上双腿丝毫无法动弹。
停，时间到。外面传来julic教官声音，但是我看到讨厌鬼表情，知道她不会这么乖乖听从。
跟你处女说再见吧她邪恶地说着，我感觉她一根手指已经从处女膜上小小裂孔探进去阴道深处，小幅度地转圈磨擦着孔洞周围膜。
不过刚刚一直在旁边看好戏医生，突然出手将讨厌鬼整个人往旁边推开，她身子狠狠摔到地上。时间都到了，还不肯停止。是想受罚吗
医生也不理会讨厌鬼恶狠狠表情，转过来看向我，却发现我哭得厉害。刚刚讨厌鬼摔倒时，一根手指还在我私处里面，摔倒身体拖曳着手指狠狠撞击到处女膜，下体传来剧烈疼痛让我绝望地意识到破处这件事情。不过医生帮我看了一下，安慰着说：还好，只是一点撕裂伤，还勉强撑得上是处女。julic教官也宣判我可以到一旁领白布，准备接受下一个羞耻考验。这时我，才发现还可以是处女，真好。
虽然我下一秒也才想起我马上就会失去刚刚辛苦保卫处女之身了
&amp;lt;front&amp;gt;
第3页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;領了那塊白布時，負責接待學姊要我在其中一角上寫我名字莉莉。
接下來，我尷尬地看向後方，那裡可是站著三百位裸男啊我想到要一個人走進去那裡，就像是一隻羊要走進去狼窩一樣。正當我還在躊躇時，忽然看到了救星，晴晴跟小可兩人正在男人們前方處，對著我招手。
對不起小可在我走過來後，就哭著摟住我，剛剛妳進去時討厭鬼她我看到她故意插隊排到妳後面我就知道她有什麼用意但
沒關係我沒事我说著安慰小可，但連我自己也说服不了自己沒事，前面男人們看到我，都稱呼我大便女，這恥辱綽號，讓還在摟著我不停自責小可也能清楚感受到我全身一震
我雖然充滿羞愧，我還是很想知道一個答案，那討厭鬼说是不是當然不是真晴晴猜到我想問尷尬問題，就直接激動地打斷我話，握緊我手安慰我：別忘了她都是滿口謊言，千萬不要把她話放在心上
嗯我也不知道該说什麼，才能結束這尷尬話題，現在我腦袋仍然是一片混亂，根本想不到什麼可以说話。
不過率先打破僵局，卻是旁邊那群男人們
喂妳們幾個小公主，還不來選駙馬只顧著自己抱來抱去，妳們都是蕾絲邊吧看著我們在旁邊摟摟抱抱，沒有行動，旁邊其中一個男人倒是急了。
這男人這麼粗魯言語，讓我兇狠瞪了他一下，卻直接就近看到那碩大陽根挺在面前，羞得我馬上轉離視線。小可倒是直接對著他说：放心吧全世界男人都死光了，我也不會選你。说完還對著他吐了個舌頭，那男人似乎真被中傷了，原本得意臉突然變得垂頭喪氣，還被旁邊同伴揶揄。我瞄到那男人變化，終於會心一笑，彷彿有股莫名得意感。
那好吧既然學校這麼看得起我們，還可以讓我們自己挑選我像是釋懷般地说著，其實心裡還是充滿著羞恥與恐懼，但想到我們未來，現在沒直接被一群男人輪暴破處就該滿意了我們就先瀏覽看看吧说不定裡面真藏有我們王子喔
晴晴跟小可看到我終於是恢復了精神，互看了一眼，彼此都鬆了口氣，我這才發現，剛剛我情緒正低落時候，她們那忐忑心情也不比我好過多少。
莉莉，晴晴突然表情嚴肅地對我開口：剛剛小可話倒是提醒我在妳們還沒來之前，我有先稍微看過，然後我終於了解學姊那先搶先贏有多麼重要了在這些男人裡面，還真好壞參差，我就有看到有幾個不修邊幅邋遢噁心，但也有幾個真是我看第一眼就會對他心動不過都被挑走了
晴晴说到這時，我驚訝地瞪大眼睛看著她，她竟然有點臉紅害羞起來，但她深吸了一口氣後，繼續说著：在我們前面已經有將近兩百個女孩先來挑過了，剩下男人都是被她們挑剩，如果我們還不快點選，就真只能選她頭突然朝那已經垂頭喪氣男人方向一點，不留情地说著：只能選這種低級貨了。我看到那男人加崩潰，低著頭竟然已經有點眼角泛淚樣子，忍不住噗嗤一聲笑出來了。
妳好壞喔小可笑著拍了晴晴一下後，说：莉莉，晴晴其實剛剛也有跟我说了，我們原本想说等妳過來後就告訴妳，然後一起嗯小可羞紅著臉说不下去，頓了一下後才又繼續说：不過妳剛剛發生那種事，我跟晴晴都很擔心也不知道該怎麼辦我握住她雙手，微笑著搖搖頭，已經完全恢復過來了。真很神奇，在這隨時都在喪權辱身學校裡，我卻彷彿遇到了這一輩子最重要好友。有她們兩人陪伴與相互打氣，夠了。
那我們可以開始了嗎晴晴小心地向我確認.
然而，我卻搖搖頭，说：我還有個問題，小可與晴晴兩人表情又緊張起來，但下一秒我就鑽到晴晴身旁，手肘輕輕碰了晴晴幾下，说：妳看心動男人是哪一個帥哥啊介紹給我看看，说不定我可以幫妳搶親喔
黃莉莉妳再说一次看看晴晴還沒聽我说完，就羞紅著臉用力打了我一下，我閃開後，她又衝過來要呵我癢.小可也在旁邊開心地笑著，瞧著我們這一場追打。
這一刻，彷彿現在這一切場景都不是真實，我們不是在這間恐怖學校，而是在一個普通但卻充滿歡樂校園，沒有這些裸男、沒有教官跟羞恥檢查，但卻有唯一一個跟現在場景相同，那就是我、晴晴、小可三個人，都是如膠似漆、誰也離不開誰好朋友。在這幻想美好校園裡，某一天，晴晴害羞地跟我说著，她發現她暗戀上了某班一位男同學，而我跟小可成為她愛情軍師，為她獻計該如何吸引那男同學注意
如果我們是這樣子認識、相好話，那不知該有多好啊
然而，夢終究只是夢。醒過來後，我們還是得做著這羞恥事，穿插在裸男群中，親自挑選著要奉送自己第一次男人。
這並不是件輕鬆工作，男人們總共排成十五排，每排各有二十人，而且站距離都隔很開，最後面已經站到快要到門口了。而這導致結果，就是我們不管要橫著還是直著瀏覽，都得彎彎曲曲走好幾趟，才可以整個看完。
而走到中間，被一群裸男包圍，所帶給我們心理壓力與恐懼是難以想像。我們三人彼此靠得死緊，互相扶持振作，才可以這樣看完一排又一排。
其實，我們只要標準放寬一點，很快就可已結束掉這場羞辱。但是我們還沒辦法放棄身為一個女生心情，還是會想要找一個能夠至少看起來可以帶給我們幸福跟安全感人。就算要委屈自己一些，我們實在還是無法忍受一些男人猥瑣長相，也有不少男人身上體味讓我們聞到後都趕緊退開，而有些男人陽具像是幾十年都沒洗過一般又髒又臭，讓我們都快忍不住作嘔起來。
在裸男群中，還有其他十幾位女孩，也面臨跟我們著同樣羞恥事情，有些女孩硬是要挑出一個如意郎君，鼓起勇氣逛完一圈又一圈，而有些女孩實在提不起勇氣走進去，只得在最外排隨便挑一個勉強能接受男人，就把白布蓋上去。
同時，也讓我發現一個有趣現象，女孩們選男人大部分都是依照著自己心中評分標準下去比，但是女孩們順序卻是當初自己排隊前後決定，所以就有一些排在前面而長相普通女孩能夠挑選到令人稱羨男人，相對也有長得漂亮但卻排在後排女孩，只能挑那些被人選剩男人，我們就有剛好看到一位稱得上名花等級女孩，卻只得挑到一個長相很普通甚至有些低標男人。
前幾排男人基本上都被選走了所以剛剛那個崩潰男人真很差勁，我們就這樣s型地繞著，但是我們三人一直都沒有動作，直到繞到快一半時，晴晴突然停下腳步，有點害羞地看著身旁一個男人，他發現晴晴目光時，驕傲地站挺，原本已經豎旗陽具也隨之變得加挺立，晴晴臉變得加羞紅.我跟小可看得出來晴晴已經決定好了，拍拍她肩給她勇氣，她在我們拍她肩時嚇得抖了一下，看著我們，片刻後才鼓起勇氣，緩緩走向那個男人身前，劇烈顫抖手把寫有自己名字白布蓋在那男人陽具上面。
到此，晴晴算是解脫了，而選完男人女孩都要按照學姊指示到去準備接受下一個凌辱，但她還是堅持要陪我們繼續逛，她笑著说她也要看看我們老公會長什麼樣子。
又繞了幾排，我也終於是選上了一個我能接受男人，同樣在晴晴跟小可打氣下，我緊張地走上前去，用白布蓋在那男人挺立陽具上。
如此便只剩下小可一人，她開始有點慌了手腳想要隨便找個男人敷衍了事，但是我跟晴晴又幫她鼓勵好一陣子後，一左一右陪伴在她身邊，陪她又繞了一會，她也終於選好了對象。
接著，我們三人手牽著手，按照學姊指示，跟著其他也選好奪去自己貞操男人女孩，一起走樓梯到這棟建築地下室。
這間地下室雖然沒有樓上廣場寬敞，但也是足以容納數百人而不顯擁擠，現在已經有不少前面先下來女孩在這裡為接下來儀式作準備，除此之外又可以看到不少穿著牌裙學姊，她們在幫這些女孩化裝打扮
那些女孩們雙手都被銬在背後，除了腳下踩著高跟鞋外，其他衣物已經都被學姐們用剪刀剪得破破爛爛，完全不能穿了。看到這一幕我意識到，這將是我最後一點還能穿自身衣物時光。就連腳上高跟鞋也都換了一雙，是很漂亮婚宴鞋，不過腕帶處卻有一個鎖頭，而鞋子之間也有一條銀色金屬細鏈綁住雙腳，鏈子長度僅指四、五十公分左右，這也意味著這裝備一穿上去，我們不但無法自行脫除，就連走路都只能小步行走了。
而且那些女孩們打扮顯然還沒結束，學姊們都跪在她們面前，不知道在做什麼，女孩們羞恥顫抖，讓我對於接下來命運加不安。
哎呀是妳們啊一個熟悉聲音在我們耳邊響起，我們看了過去，發現是我們剛進入校園時在這棟建築外面遇到學姊。
妳們還認得我麼我們今天在門口遇到啊學姊親切地對著我們笑著，而我們當然不會忘記這位從第一次見面後就給我們連連驚嚇學姊。
學姊她們我們等一下要做什麼我看著前面那些女孩半完成裝扮，有點不安，但還是想要先有個心理準備，好奇地問了學姊。妳們啊等一下什麼都不用做，我們學姊會一一幫妳們打扮，然後，妳們只要按照我們教，參加一場婚禮就行了。
婚禮我們都錯愕了一下，在這種時後還要舉辦婚禮
我現在呢手邊空著，如果妳們哪位不介意話，就由我來替她裝扮吧其他人可以去找其他學姊，那邊就有幾位學姊也快忙完手邊事了。學姊意思是要把我們分散開來，但我們顯得非常不願意，雖然沒说什麼，但牽著彼此手都抓得緊，學姊看了，说：我明白了，不過我一個人無法一次準備妳們三個人啊而且一個人裝扮起來可要花點時間，也不知道夠不夠時間排三個人不然這樣吧我找兩個學姊過來，讓妳們能同時裝扮，如何我們三人都點頭答應，學姊就跑去找了另外兩位學姊過來。
馬上，我們就分配好了負責幫我們裝扮學姊，那位學姐叫夢夢，負責幫小可裝扮，而幫我打扮學姊叫思思，幫晴晴打扮學姊叫小君。
但在我們裝扮開始之前，學姊們先是給了我們一人一杯像牛奶東西，说：妳們應該從中餐開始就都沒吃了吧先喝杯奶吧等等啊可是很耗體力。
我跟晴晴都接過了那一杯牛奶，不過小可卻沒有伸手，说：我還是不要好了，我每次喝牛奶都會拉肚子有沒有其他吃她剛说完，學姊們卻都偷笑了起來。
放心好了，這杯啊不是牛奶，保證喝了不會出事，以後呢妳們也會很常喝。夢夢忍住笑對我們说著。我喝了一口，確實喝起來味道不像是牛奶，不過也说不上這奇妙味道是什麼，甜感覺勝過牛奶，但在口中綿密感又感覺比一般全脂牛奶還醇，奇妙是奶味中還有一種很淡，像是哈密瓜般口味。
小可，妳喝喝看吧真很好喝耶我鼓勵著小可，她也嘗了一小口，馬上也喜歡上了這口味。
不過這到底是什麼，是調味乳嗎晴晴喝完後好奇地問，學姊們一直都在忍笑看著我們喝這杯神秘飲料。
那個啊妳們還是不要知道夢夢學姊说到一半，小君學姊就先插話進來：幹麻這麼怕學妹知道，遲早也要直接餵哺。那些啊，可是我們這些學姊擠出來奶喔
有那麼一瞬間，我們以為小君學姊是指學姊們擠某種動物出來奶，但一聽懂那個某種動物是指學姊她們自己時，我們三個人都嚇呆了，乓啷一聲，我手中杯子竟然不知不覺從我手中滑落摔破在地。
哎呀妳們怎樣了，有沒有被割到思思學姊仔細地檢查我手跟我們三人腿，確定沒有傷口後才鬆了一口氣，彎腰小心撿拾杯子碎片。
小君，妳看妳做好事，把學妹都嚇壞了小君學姊也只是笑著吐了吐舌頭.
這些是妳們奶晴晴驚訝地問，小君學姊解釋：是啊不過不一定是我們三個人，在場所有學姊都有出一份力喔
晴晴還想繼續追問，但夢夢學姊先打斷了對話：先別说了，這些啊妳們慢慢就會了解，不過首先，妳們得要趕快開始裝扮了。時間寶貴啊妳們兩位學妹，總不能每次都害我差點來不及吧她對著我跟小可笑著说，我們也只好慚愧地接受命令了。
好了，妳們先把鞋子脫下來交給我吧我去幫妳們換同樣鞋號來。我們都脫下了那已經折磨雙腳好半天高跟鞋，忽然覺得雙腳結實踩在地面感覺真好。
接著，夢夢學姊拿出了三個手銬，说：把手放在背後並排吧今晚啊，妳們雙手都得一直被拘束在背後了。
我們知道失去雙手自由就等於是失去了遮掩機會，這我們已經認命了，但銬住雙手也意味著這樣要脫去我們衣服唯一方法就只有弄破途徑學姊可不可以先讓我們把衣服脫下來再銬不要把衣服剪破這是我媽媽特地帶我買我試著哀求，不過也知道這絕對無效。
但思思學姊只是搖了搖頭，说著：沒有辦法，畢竟這些衣服本來就應該是學校違禁品項目之一，而只是暫時允許，明天開學後還能出現衣服，都只是穿了也難以出外見人裝飾品。現在這樣，在妳們穿著時候把它剪破安排，其實有兩個目，第一個是讓無法適應想逃跑女孩沒有衣服可穿，只能光著身子，這樣可以制止那些剛新來女孩逃脫念頭.
不過啊，像我們這些習慣裸體出門女孩也已經很清楚，這只是要防止我們自己往墳墓裡跳，就算她們敢就這樣逃出去，也絕對不可能活著成功到原來外面世界小君學姊補充著。
而第二個目呢，就是要暗示新來同學，以後無法再穿這些普通、平常衣服了。思思學姊邊说邊把手銬在我背後銬上，然後開始拿起剪刀細心地把我身上最後衣服一點一點剪破。
妳看，雖然只要簡單幾刀就可以把衣服剪開拿掉，但教官卻是規定我們要一點一點剪，每一片大小都是有限定，剪太大不合格，可是會受處罰，剪到最後連一點遮蔽作用都起不了了。
我看著一片片衣服跟褲子碎片飄落，完全可以理解到學姊说暗示，我覺得我整個人也像是衣服一樣被剪成一片一片，再也拼不回來了。
沒多久，我們三個女孩再次光著全身，但不同是，我們已經不急著或者说不指望穿回衣服了。
接著，便是換上新鞋子了，那是非常純潔白色魚口鞋，鞋面還鑲有幾顆碎鑽，看得我們都羨慕起來。
看著眼前美麗鞋子，我心中升起了一種矛盾感，今天我們所要穿鞋子，是一般女孩看了都會心動美鞋，我們也都只能從一些雜誌或逛鞋店時能夠看到，但當時我們都還是中學生，又是家庭比較沒那麼富裕，怎麼敢奢求今天所穿高級婚宴鞋呢但今天，三雙這麼令我們心動，之前沒機會穿到鞋子，就這樣放在我們面前，如果這間學校不是女孩地獄，這幾雙鞋子會讓我們覺得我們是來到天堂了。
另一個矛盾點還是在於我們整體服裝，我們是要以只有這雙鞋子裝扮，在上面這麼羞恥裸身之下，腳底卻是穿著這麼美麗一雙鞋子，顯得加突兀，我們心情，是歡喜還是羞恥已經全混在一塊.
另外還有一點，雖然學姊還沒有直接提到，但是其實已經很清楚了，正如julic教官所说，我們是今晚女主角，所以在等等將舉辦婚禮中，我們將會是這場婚禮中最羞恥新娘
面對著三雙擺在我們面前鞋子，我們當然也知道我們是要穿上它，不過在我們主動要探腳進去時，卻被學姊阻止了。
先別著急，我們還沒先幫妳們洗腳呢這間地下室地板可沒那麼乾淨喔我們想想也是，腳底沙沙感覺也不是很舒服，不過我們沒看到學姊們有準備水盆或毛巾啊
就在我們這麼想時候，學姊舉動卻又把我們嚇住了。她們先是跪在我們面前，捧起我們一隻腳抬高，说：如果妳們站不穩就彼此扶著吧千萬別把腳又放下來，不然就白費了。就在我們正要说些什麼時，學姊們竟然都把臉伸到我們抬起腳底板下方，伸出舌頭為我們舔腳
學姊小可盯著正在舔她骯髒腳底夢夢學姊，驚訝不已。夢夢學姊臉上表情並沒有任何不適，甚至超出了習以為常，而是以一種敬業表情在做著令人難以接受事情。
同樣，思思學姊與小君學姊，也是以同樣表情舔著我跟晴晴腳底，完全沒有半點排斥與羞恥感。從腳底傳來難受搔癢感與心中起了一股噁心感，讓我已經快忍不下去了。
雖然我們今天受到許多羞辱對待，但我們都是在被強迫之下，滿懷著恥辱心情完成，但是學姊如此舔著我們腳，卻是一副認真、樂意服務表情，彷彿她們生來就是要做這工作這是第一次，我才真正了解到奴意思。
不要妳們不要這樣小可無力地说著，從她表情看出，腳心傳來搔癢感讓顯得非常難受，夢夢學姊卻只是對她微微一笑，還親吻了小可纖細腳趾一下。
學姊妳們為什麼要這樣晴晴驚訝地看著正專心舔著她腳底小君學姊，不過學姊只是搖搖頭，什麼也沒说.
接下來時間，我們在一種非常折磨心情下度過，學姊敬業服務並沒有換到我們太多好感，我們反倒是想到，以後就要輪到我們作這種事情，心中越來越多陰影籠罩。但同時，腳底搔癢感也讓我們憋不住，在這種複雜心情下，還時不時會發出令人尷尬笑聲。學姊們笑著看我們這窘態，也只是繼續完成她們工作。
沒多久時間，腳跟、腳心、前掌都舔乾淨了，學姊繼續往舔完我們腳趾，每一根趾頭都吮吸過一遍，之後再把我們腳趾一一分開，連趾縫也毫不放過，到此，一隻腳清洗終於告一段落，學姊們把我們被舔濕腳掌放在她臉頰上磨蹭，直到比較乾了後，才小心翼翼幫我們把腳套進鞋中。
剩另一隻腳了，這會比較難一點，妳要小心站穩，不然被高跟鞋扭到腳就不妙了。思思學姊叮嚀我，也不讓我有發問或反對機會，就又繼續抬起我另一隻腳舔洗。
我們呼喚著學姊，她們依舊沒有反應。我、晴晴、小可三人又互相對望一眼，臉上都是愁雲慘霧.看學姊們這樣子，讓我對我們未來有了深認識了。
同樣地仔細清洗完腳底每個部位，再放到學姊另一邊臉頰磨蹭乾了後，才幫我們腳套進鞋子中。最後再與細鏈一同上鎖，這樣任憑我們怎麼甩都甩不開這雙美麗婚宴鞋了。
好了，妳們剛剛啊太大驚小怪了，而且我們嘴巴在忙，要怎麼回覆妳們話呢現在我們要幫妳們臉上化妝，妳們只要別亂動，有什麼問題啊，我們都會尽量回答妳們。夢夢學姊说著，就拿出一盒裝著瓶瓶罐罐，跟幾隻像毛筆東西，學姊們就拿著那些毛筆，在我們臉上化妝.
學姊，妳們剛剛那樣不會噁心嗎我問著正在細心在我臉頰上塗著不知是什麼東西思思學姊，她剛剛那表情與做事構成圖現在已經深深植入我腦中揮除不去了。
嗯妳們剛進來，會不適應是很正常，但是在這生活一年後，妳就會發現這些啊還只是小意思。我們日常生活食衣住行，甚至洗澡睡覺上廁所等等每天都要做事情，都是一種羞恥啊舉個例子吧學校是很重視個人衛生，可偏偏又規定衛生紙是違禁品，那妳們说，這上廁所時，該怎麼辦呢
廁所不是有嗎小可加進來對話，我也想到剛剛上廁所時，並沒有什麼異樣。
那些啊只是要給妳們還沒正式入學新生用，我們連碰都不允准碰。而明天過後啊，就無法隨意看到衛生紙蹤跡了。夢夢學姊幫小可回答。
那我們要怎麼難道就不用擦嗎晴晴不安地問著。
當然不是，我剛剛说過，學校是很注重衛生，不用衛生紙，還是有很多種方法，我們當然有我們辦法。思思學姊说，不過並沒有告訴我們什麼方法，只有说：放心吧剛開學前幾個星期，都會有學姊當妳們保姆帶妳們了解跟適應學校生活，妳們所要做，就只需要快點習慣這種羞恥生活。我們沉默不語，要我們放棄十幾年深植道德、羞恥觀，哪有這麼簡單呢
好了妳們要不要看一下彼此現在變得怎樣學姊們手邊工作像是告一段落了，我也終於可以轉頭，看到了晴晴跟小可，驚訝地说不出話來。小可跟晴晴也是瞪大眼睛看著我。
说是化妝，其實只是簡單打了淡底後，把臉上色澤給修勻了，使得我們臉部肌膚看起來顯得白嫩，之後再給我們塗上唇膏，沒有其它太豔妝扮，把我們青春之美無保留地襯托出來。不過讓我們驚訝是，我發現當小可與晴晴臉紅時候，臉頰上面竟然真出現淺淺、但卻十分清楚紅暈。
我在妳們臉頰上塗了一種特別液體，這液體在妳們害羞而臉部發燙時會變化成紅色，搭上外面妝後，看起來就變成若隱若現紅暈了。學姊向我們解釋。我們互相看著對方，一想到彼此情況，臉上紅暈卻是越來越深，這樣低垂著臉時還真有嬌羞欲滴模樣。
但接下來化妝卻是讓我們都難以忍受羞恥與不適了，學姊們用毛筆沾著一種紅色顏料，竟在塗抹我們乳頭.
這個藥水呢是要讓妳們乳頭與乳暈顏色變得加晶瑩、豔紅，另外借由裡面所含藥物刺激，也能促進乳腺成長，這可是以後打扮基本配備之一喔
也不知道是因為藥物作用還是毛筆刺激，我們乳頭通通都挺立了起來，還帶來不小搔癢感。當學姊幫我們畫好乳頭妝後，我還是覺得從乳頭處不斷傳來一陣輕微搔癢感，讓我們很想伸手去搔，但是雙手被固定在背後，根本動彈不得，只好痛苦地扭動身子。
思思學姊看到我們不安份了，微微一笑，说：這個藥可是一個很恐怖調情藥喔塗在妳們身上已經是稀釋過，如果直接塗上乳頭啊，是會讓任何女孩都想把自己乳頭送給別人。不過光是稀釋，就能讓剛接觸女生難以忍受了。她們又拿了另一瓶像是高級香水瓶子，说：這個再噴到妳們下體後，一切就算完成了。
這個是要做什麼小可不安地問。想知道嗎夢夢學姊笑著逗小可，小可不知道要怎麼回答，現在心情充滿著想知道又害怕知道矛盾。
放心吧這一瓶對妳們沒有什麼影響，就只是有點騷味。小君學姊卻懶得再賣關子，緩緩地说著：不過對男人可就完全不同了喔這好像是開發出來類費洛蒙物質，妳有聽過費洛蒙嗎小君學姊邊说邊把那瓶香水噴在晴晴下體，一股可怕騷臭味傳來。
有聽過，但是不知道那是做什麼簡單來说，那個物質與生物發情行為密切相關喔男人聞了後會刺激他們大腦中下視丘，進而挑起強烈性欲。這一瓶同樣也是稀釋過，據说純類費洛蒙濃縮液，一滴就能夠讓女孩周邊充滿危險小君學姊看到我們不解表情，说：一般男人獸性一旦被完全挑起後，可是會失去自制力。滴上濃縮液女孩，走在路上，可就跟全裸上街，叫著路人過來強暴自己一樣啊
所以這東西是要讓我們勾引男人用我不敢置信地問著。
是啊不過妳們也沒有選擇了，而且當妳們越是感到羞恥時，搭上私處分泌出來液體，還會讓這騷味加重許多，費洛蒙有沒有影響我就不知道了待會啊，就只能認命當個騷新娘了。思思说著，嘆了一口氣，像是懷念往事般地發呆。
學姊我小心地輕聲叫喚思思學姊，她才像是驚醒過來似，说：不好意思我只是想到去年我們剛進來時這一晚現在妳們打扮都完成了喔可以到前面排隊等待了。
雖然被通知可以前去排隊等待了，但我們還是沒有任何動作。
學姊接下來我們會怎麼樣啊小可再次不安地問著我們未來，但是出乎意料地，思思學姊卻只是搖搖頭，说：我不知道，去年我這時已經不是處女了這回答讓小可一陣尷尬，紅著臉緊張地说：對對不起
沒關係不過夢夢當時應該是我們三人唯一一個可以當女主角吧夢夢妳要说一下去年慘狀嗎思思學姊充滿小心地問著夢夢，像是會點燃一個炸彈一般。
當時啊我雖然還是處女，但我也無法確切地告訴妳接下來會發生什麼事。我們去年可沒有福氣參加我們婚禮啊那個啊是今年才有。夢夢哀怨地嘆了一口氣，繼續说著，老實说，我還真嫉妒妳們妳們實在幸福了不少，去年這一天真是我們噩夢了，當時可不是julic教官主持，而是總教官她是全學園最恐怖教官啊做事可從不拖泥帶水，這種婚禮東西她可懶得經營.當時確定了我們處女之身，也讓我們選好男人後，就要我們直接直接
夢夢學姊似乎想起當時情況，嚥了口口水後，她才顫抖地勉強把話说完：去年破處，就是在樓上室內廣場一百多位女孩一起獻出第一次，別過頭去只會看到跟自己一樣處境同學，甚至還有被迫換老公當時，女孩與男孩們種種聲音不斷傳來，哭喊、尖叫、喘息、呻吟，甚至還有身體碰撞聲音那情景也深深印在我們腦裡了
什麼我們三人都驚住了。
放心放心，今年看樣子是不會再出現這慘狀了。思思學姊急忙安撫我們。我們有些學姊也去別處待命，房間也都準備好了，今年比起去年還要對妳們好上許多，只是啊，有些恥辱，遲早還是逃不掉。
嗯我們又都沉默了，一會兒後，我又問：那麼如果已經不是處女話會有什麼下場呢我雖然知道問這問題會有些難堪，但我還是想知道剛剛我辛苦守住處女之身，是不是可以換到應得獎勵。
這個嘛妳們這麼想知道嗎思思學姊確有些尷尬，但在我堅持地说著我們有一個朋友佳佳被查到沒有處女膜後，思思學姊也給了個令我錯愕不解答案，如果沒有處女膜話其實還是要破處，只是有些不同就是了。
我還是被這回答搞得摸不著頭緒，但這時有一位學姊匆忙跑來，看到我們後，問：夢夢、小君、思思，妳們有誰看到安安嗎julic教官好像很急著要找她。
我們認出那是剛剛在接待處給我們信物白布學姊。
安安剛剛她好像在裡面幫其他新生裝扮妳知道教官找她怎麼了嗎小君學姊回答，眼神中顯得有點不安。
不是很確定，不過不是什麼好事好像是她對新生说了什麼還不能说出去事情，聽说也通報總教官了如果再找不到她可就麻煩大了。那學姊说著，人已經往裡面去找尋那位安安學姊蹤影了。
安安會犯這種錯誤思思學姊一副不敢相信樣子。
我也不敢相信，不過其實從小鳩那件事後
说到這，學姊們都沉默了，這也是我第一次看到，已經這麼能看得開學姊們臉上全都露出難得、恐怖愁容。
哎呀糟糕我們都把學妹晾在這邊了。夢夢學姊想到一旁我們後，替我們化解不知如何是好尷尬場面，说：妳們也該做最後心理準備了，上面接待學姊下來也就表示说
嗯所有女孩已經全都檢查完畢了，要準備開始婚禮了。小君學姊幫忙補完
怎麼這麼突然小可说著，夢夢學姊笑著對我們说：看吧妳們兩個啊總是讓我拖到最後一刻，差點就來不及了。
於是，我們也不耽擱，往前按照我們當時接受處女膜檢查時隊伍順序，排在第六排同樣女孩後面，我忽然想起這樣不就又要排在討厭鬼前面但我回頭後卻是看到另一個女孩，應該说是本來就該在我後面而被討厭鬼插隊女孩。
剛剛那個女孩她不是雖然沒有说完，但那女孩已經害羞地解釋我心中疑惑，而她也想到我剛剛所受到羞辱，又向我道歉：對不起我以為她是妳朋友，才我並沒有責怪她意思，擠出一絲笑容说著我沒事了。
站在這排隊，雖然打扮上比剛才還要遠遠羞恥許多，但是心臟卻撲通撲通跳得好厲害。竟然不是那麼害怕，而是帶有一絲期待。
一想到要當新娘子，那種長期對著這一刻憧憬、應有嬌羞、幸福等等，這種心情反應就像是一種制約一樣，雖然已經很清楚這不會再是我們之前想樣子，但還是無法完全撇開那已經根深蒂固心情。
究竟會是怎麼樣子婚禮呢會不會其實佈置著令人驚艷婚宴現場呢新郎是不是也會好好打扮一番呢我竟然也開始期待起來。不過接下來，我對於自己婚禮憧憬可说是徹底地夢碎了。
學姊們開始分給我們一塊白帕，不過當白布在我們面前攤開後，才發現那是一件內褲而且還是一件被穿過後，還沒洗過男人用三角內褲
等一下婚禮中，妳們新娘子是要蓋白帕喔就請學妹委屈一點，用這個代替吧一位學姊發拿著我們白帕後说著，這可是妳們老公隨身信物喔剛剛為了核對妳們老公可花了不少時間啊現在就由我替妳們戴上吧我們三人中首當其衝晴晴看著學姊展開那件內側還有一些淡黃色尿漬三角內褲，竟然是要直接把那骯髒內褲內側直接套在晴晴頭上。
晴晴與女孩們一樣都噁心想要反抗，但是被銬在背後雙手根本無法阻擋內褲朝自己逼近，而拚命搖頭卻只像是象徵性反抗，內褲輕輕鬆鬆就整個罩住晴晴上半臉。現在晴晴臉只剩鼻翼以下部位，還有那羞紅臉頰顯露在白帕外。
看到晴晴如此，小可跟我也在片刻間就淪陷了。
而透過內褲縫隙還依稀可以看到些微視野，但是學姊們似乎不打算就這樣放我們過關，又在我們眼前又多綁上一層白色厚布，不但把我們白帕穩固地固定住，也確定我們再怎麼樣看都無法看到這兩層白布外世界了。
接著，在黑暗中，我感覺到脖子上被一圈軟革似東西扣住，還有聽到鐵鏈子聲音
學姊這難道是我不安地猜測，但並沒有得到直接回覆，只覺得有股拉力把我脖子往前拉住。而之後，當學姊準備好我後面女孩後，就在我身後雙手上放了一條金屬鏈，叮囑我拿好。我不自覺地拉了一下，也感覺到後方女孩異動，也證實了我最恐懼猜測.那是一條狗鏈與項圈
可以了，現在全都弄好了後，可以準備進場了喔因為大家蓋上白紗後看不到前方，所以妳們要好好牽引著後面同學，不要害她們走錯方向喔
前方已經開始有移動腳步聲，不久，我也感覺脖子一緊，腳不自覺地往前踏了出去。在這目不見物、雙手反綁、雙腳又被高跟鞋與細鏈限制行動情況下，也無法跨出太大步伐，但是手上拉著鐵鏈又把我後面女孩往前牽。
學姊們在我們旁邊輔助，偶爾會幫忙扶著我們，我們在這種情況下爬樓梯，帶著隨時會不慎跌落恐懼時，所有學姊們也都忙得一團亂.
終於爬完了樓梯後，耳中傳來竟是結婚進行曲旋律。各位新郎們，新娘子已經開始進場了喔julic教官聲音傳來，然後是一陣男人們騷動。我們這一段進場，路程雖然不長，但卻是漫長煎熬與羞恥.
一路上，四面八方不時都會有男人聲音傳來：天啊她們真是一群美人兒你看她們個個低頭紅著臉害羞模樣。好性感騷味，那好像是從她們那裡傳來。他們胸前那兩點好鮮艷喔句句都在提醒著我們這副打扮成了什麼模樣，我知道越是羞恥，臉頰就會越紅、乳頭就會越挺越癢、下體味道也會騷，但是這一切卻又會成為羞恥來源，如此恐怖迴圈不斷進行著，到後來，變成了雙頰熱得發燙、乳頭挺得有點痛外又加上藥物造成搔癢感讓我都恨不得找個人幫我搓揉、而下體傳來強烈騷味是讓我覺得自己真是這麼低賤
終於，旁邊輔助學姊示意我停步，並且前方由小可拉著狗鏈也鬆開了，我已經在狗鏈引導下走完這段羞恥路。
之後，學姊也示意我放下手上鏈子。又一會兒時間，音樂停止了，教官聲音傳來：好現在新娘子都進場完畢了。以下開始舉行婚禮儀式。
婚禮儀式，其實就只是簡單地要我們念了誓詞，還頗普通誓詞，只是把生生世世不背棄之類白頭偕老誓言改了，我們其實也只有這一晚，這是我們第一夜，但也會是最後一夜其他一些什麼願意奉獻出我貞操之身什麼噁心誓詞，對我們卻是已經沒感覺了。
反而，現在我卻迫切，卻是希望趕快結束掉這一切，讓我雙眼能夠重見光明
相信其他女孩也跟我有著同樣感覺.長時間目不視物，加上剛剛又被牽引到一個陌生地方，帶給我們非常大不安感，這種精神上巨大壓力，讓我們努力憑著其他感覺來辨知週遭環境。
然而，雙手被銬在後，還被迫得站好不能任意移動，身體上觸覺能伸展範圍本來就有限，但相對對於身上任何風吹草動都格外敏感。
誇張是，連julic教官宣佈新郎可以親吻新娘時，我感受到一個柔軟東西貼上我嘴唇，在我還沒意識到這是我初吻時，那東西就要離開了，而我竟還下意識地將嘴唇繼續貼上去，不想讓那東西離開.
這就像是一個溺水人會拚命抓住身邊任何東西一樣，在快要接受不到外界變化時，突然感覺到有個東西稍觸即逝，身體也自然地想往那個東西方向移，怕它一消失後就又回到對週遭環境毫無感知恐懼。
等我忽然發現自己在做什麼時，才趕緊害羞地鬆口，而從周遭傳來男人譏笑聲聽出，我不是唯一一個熱情去貼吻人。
各位婚禮到這已經完成了，現在可以請各位新郎們帶著新娘到julic教官話说到這突然停住了，這時我雖然看不到什麼情況，但耳邊卻出現許多耳語與騷動。
現在請各位新人們再稍微等一下，我們學園總教官有幾句話要祝福各位新人們。julic教官聲音再次傳來，我腦中轟然一響，總教官是那個強迫學姊們在此就地正法被學姊們说是全學校最恐怖教官
眼睛還看不到東西，讓我無法目睹這傳说人物豐采，但是當一個年老、略帶沙啞冰冷聲音傳來時，我卻覺得有種寒毛豎起來感覺.
说祝福那就不必了，只是有些話一定要對這間學校新生們说。
先介紹一下，我姓蘇，是這間學園總教官，妳們若是遇到我，可以稱呼我蘇教官。雖然各位學妹們可能還沒聽過我，但是妳們學姊一定想忘也忘不掉我。去年以及前幾年破處儀式，都是由我主持，妳們可以問問看學姊們那一晚情形。我做事可不喜歡拖拖拉拉搞這麼多工夫來滿足妳們虛榮心。她说到這時停頓了一下，我隱約感覺到旁邊學姊加不安。
不過算了，既然今年讓出主持權給julic教官，畢竟她也跟妳們有著相同心思，她都這麼策劃了，那我這老骨頭還能说什麼呢。總教官雖然這麼说，但卻讓我深地感覺到她並沒有這麼老，或者说，她並沒有這麼服老。
另外，我得感謝各位新郎們，你們都是與本校有經濟往來各大企業所推薦來，也都是群優秀人才，但今晚卻能不棄嫌，願意放下身段，幫本校這些還不成材新來學生們完成她們第一夜，這樣真是太抬舉她們了。幾句話，竟然就把我們说成是在高攀一樣
但是，總教官聲音突然變得異常冷酷、嚴峻，我可不希望看到，在我學校裡面還有那種不知道自身有多麼卑賤，而肖想著吃到天鵝肉癩蛤蟆出現.今晚，我看下來，似乎都是女孩們自作主張，直接挑了就走，連你們意見問都沒問吧
我突然想到剛剛發現現象，確有些男人條件不差，反而還配得上好女孩，卻是被前面女孩直接搶走，完全沒有問過他們想法
那好，我現在給你們一個機會抉擇，你們仔細看著你們身旁新娘，如果認為她可以攀得上你高貴身子，那就把她牽走，會有人引導你們到洞房去。而如果你們發現那個女孩配不上你，會把你玷污話，那麼你們還是可以悔婚。很簡單，你們就直接把那厚顏無恥賤女孩丟著，或是丟棄在半路上也沒關係.讓她們罰站一晚，等到天亮後，我們會找人將她們回收到前面來，剛好這裡還有些粗木棍，這些最適合插破那些還在作夢自己能配得上各位賤女孩。
這一席話说完，不少男人們爆出一陣叫好聲，我則是嚇得雙腿已經快要站不住了。對於總教官恐怖，我竟然在還沒看到她長相時，就先領教到了。
好吧我就说到這了，剩下就交還給julic教官了。她聲音又回到了原本沙啞、年老聲音，但是給人感覺加冰冷了。
&amp;lt;front&amp;gt;
第4页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;就在總教官話結束不久，又傳來julic教官聲音。
好，剛剛各位都有聽到總教官所说，那麼就請所有新郎們先仔細看看你身邊新娘如果看上眼就帶著她往後出去，我們有幫你們準備好新婚套房如果有不滿意話，就把她留在原地，然後可以先上前來等待我們會馬上安排其它節目，保證不會讓各位失望
雖然看不到我身邊男人目光，不過聽julic教官说完後，彷彿可以感覺到他正在打量著我，基於不想成為被粗木棍破處試驗品，我竟然無恥地把身子挺得直，把胸部大大展露出來，去迎著自己腦海中所想虛擬目光，臉上還勉強擠出一點微笑，想把自己充滿自信美麗表現出來。
這樣應該可以了吧。我心裡想著。
漸漸地，四周開始有動靜了，我聽到鐵鏈聲音，之後還有此起彼落腳步聲傳來，尤其是高跟鞋腳步聲特別響耳。已經有女孩被認可了。
不過，我這邊卻是一點動靜也沒有
隨著腳步聲越來越多，從我前後左右交替出現，通通都向著我身後出口走去，但是我這邊情況，卻是連鐵鏈都還只是低垂在我身前
我甚至連那男人還在不在我身旁都不知道
高跟鞋叩地嘈雜聲響一直阻斷我思緒，一股前所未有不安與恐懼感開始席捲我全身每一處，總教官所说話彷彿還在我耳邊繚繞如果那個女孩會把你玷污話，那麼就直接把那厚顏無恥賤女孩丟著我被丟棄了嗎我是總教官口中所说厚顏無恥賤女孩嗎
剛剛極力展現出來自信美，馬上就被這可怕事實徹底擊潰，只想倒地大哭一場。但現在慘是，在還沒有完全絕望之前，我還是在拚命撐下去，於是我依舊挺出自己胸部，但身體卻是從頭抖到腳，臉上笑容早就扭曲變形
隨著時間過去，周遭腳步聲漸漸減少，大多數女孩都已經被男人牽離廣場，而我鐵鏈卻還是低垂在我身前，偶爾碰擊著我已經顫抖不已雙腿。
我腦海中浮現出一些影像，從我剛認識那男人開始，我當時會選擇他，並不是一見鍾情，而只是他能勉強滿足當時情況我最低標準。他長得並不高，只比我高一些些而已不過我忘了當時我還踩著八公分高跟鞋，有點肉肉，也並不是很帥，反而表情有點木訥，像是還未成熟男孩子般，不過我會選擇他有兩個很重要原因，第一點是他陽具都有做好清潔，至少不像其他大多數人都帶著一股噁心氣味，我還是沒辦法接受又髒又臭陽具進到我體內
第二個原因，是我感覺他看我們並不像其他男人一樣帶著色瞇瞇目光，反而像是有點淡定走在裸男群中最痛苦還是那些男人看向我們目光，像是可以直接看透我們所穿衣服一樣，身處其中，我都快要搞不清楚究竟是他們還是我們全裸了。
現在，原本以為可以挑到如意郎君第二個原因，竟然變成讓我後悔不已選擇，我開始想到，打從一開始，他就真對我完全沒興趣。就連剛剛那個親吻，也只是碰了一下就分開了反而還是我貼上去
我真是那隻那隻肖想著天鵝肉癩蛤蟆嗎我一想到癩蛤蟆樣子，心裡感到猛然一擊，彷彿我自己真這麼醜陋
總教官说後半段話，現在成為我腦中揮之不去夢魘：罰站一晚粗木棍插破那些作夢自己能配得上各位賤女孩
一想到這下場，原本已經要支撐不住身體雙腿登時一軟，整個身子就要摔倒在地。
這時，卻忽然感到有一雙手從旁邊伸來，將我扶住，讓我不至於整個攤倒。
老公我不自覺地喊出這個名字，在julic教官先前引導與後來跟晴晴、小可聊天時方便稱呼，讓我很自然地也以老公稱呼著這個連名字都還不知道人。
老公，是你嗎我再次試探性地問，但對方並沒有開口。不過這一雙手讓我安定了不少，至少我可以確定這一雙大手不會是女孩子手。我身子現在整個還是軟趴趴，但我還沒有發現我是多麼倚賴這一雙手。
現在周遭只剩下零星腳步聲，而這時，那雙手也放開我身子，在那一瞬間我好像迷失了，又要再次摔落在地，不過下一秒，我忽然感覺到我鐵鏈有動靜了，終於有人牽著我往後走。
原本已經軟掉雙腿，因為不敢放棄這唯一希望，不知從哪生出來力氣，硬是把我整個身體撐起來，帶我踏出每一步。
雙腳高跟鞋跟細鏈，使我只能碎步前進，但那個牽著我人也很有耐心，跟著我慢慢前進，而不會讓我感到脖子被緊緊勒住感覺.
不久，我感覺我們終於走出那棟建築，漫步在這校園之中，陣陣冷風吹來，讓我原本就不停顫抖地身子加劇烈，但同時我也在逼我自己加快腳步跟上，現在周圍已經幾乎聽不到其他腳步聲，如果現在忽然被扔下，要我孤獨一人站在這裡，這樣不到半小時我就一定會瘋掉。
雖然我腳步加快，這段路我們還是走了足足十多分鐘才走到另一棟建築裡面，沿途有遇到了幾個人，正確地说是幾個女孩，有在那著急地徘徊、有在大聲呼喊著老公、有已經在大哭大叫，那些女孩處境正是我現在最害怕遇上。
有了她們前車之鑑，讓我加不敢拖累老公腳步，不過長途走下來，對雙腳卻是很大折磨，有時疼得我必須減低速度，但是又不得不跟緊，我身心就這樣一直被摧殘殆尽.
當我們走進這棟建築後，我好不容易興起一種終於快走完這段路欣悅感，明明知道這條路尽頭是會奪去我貞操，我卻巴不得這能趕快發生。
但就在我放鬆警戒時不久，我忽然查覺到，我脖子上那牽引我到這鐵鏈忽然失去拉力，鬆脫一端鐵鏈自然垂落，甩到了我腿，雖然力道很輕，但卻像是把我心給徹底震裂開來，同時傳來向前離我遠去腳步聲，告訴著我一個恐怖事實：老公走了他也丟棄我了
老公不要不要離開我根本沒有心思檢討自己是不是走慢了，也忘了腳下拘束，一邊大喊著，一邊就要一個跨步，想追上那將要遠去腳步聲，但是卻被細鏈一扯，整個人往前撲倒。情急之下，銬在背後雙手根本無法保護身體，於是我整個前半身就狠狠撞擊地面，這一撞，我心也似乎被撞碎了，強烈疼痛與絕望感，讓我顧不得一切放聲大哭起來。
但沒多久，那一雙手又把我扶了起來，我有種受寵若驚感覺，不知道是不是這一哭奏效，他竟然回來了。
他已經改成扶著我走了很短一段路，就讓我轉身半圈，慢慢扶低我身子，我這才發現我坐在一個柔軟墊子上，而那男人也開始解開我身上束縛，先是套在脖子上項圈，再來是雙眼前白帕。我忽然感覺我呼吸跟心跳都開始異常地加速
終於，當我白帕被掀起來，那個男人，我當時放下身段勉強選出男人，就坐在我旁邊，不知道為什麼，他看起來變英俊許多、肩膀也變得加厚實
妳沒事吧剛剛怎麼摔跤了他有點笨拙地問著。
我一回想起剛才恐懼，自己安全感早就灰飛煙滅了，整個人哭倒向他懷裡，抽咽地哭訴著：你為什麼這麼這麼壞剛剛把我扔下我我已經已經你都不理我還讓我站那麼久都不理我也不出聲我我好怕我好害怕你也不安撫我還還
我不停傾吐著自己內心害怕、不安，與脆落現在我，真就像是成語所说小鳥依人，不過有一點點不同，我已經覺得我是那種如果旁邊沒有人照料跟保護，就只能活活餓死或等死雛鳥了。
對不起我不知道他笨拙地想解釋，我看房裡太暗，想先走進來開燈，才會先把你留在原地還有剛剛在那裏婚宴完我看大家都搶著帶自己新娘出去人太多我擔心妳會被推撞才想等人潮走得差不多再出發
心情平復了不少後，聽著他解釋這些雞婆白目行為，我抬起頭怔怔地望著他，竟然不會像平常那樣開罵或是说他不解人意，不知道為什麼，我完全無法生眼前這男人氣，甚至連一點討厭他想法都不敢有
所以，我感受最深，卻是他這些舉動中善意與溫柔，這讓我靠他靠得緊，心中充滿了感動。
他拿出一把鑰匙，先幫我要解開手銬，但弄了半天卻發現不是這一把鑰匙，之後再試著解開腳上鎖，這次鑰匙就吻合雙腳鞋子上鎖孔，讓我那已經傷痛不已雙腳再次重獲自由。
這鑰匙好像不對他繼續想試著解開我雙手，不過依舊是徒勞無功。
我心裡大概明白了，嘆了口氣，说：看來，學校並沒有打算這麼快放過我雙手不然我們就先這樣吧
嗯也只好先這樣了他也將鑰匙暫放一邊，開始專心地打量著我。
雖然我也知道在我被蒙著眼時，全身上下這副妝扮已經不知道被老公打量過多少次了，但是直接迎著他目光卻是第一次，眼神一交會下，我羞得趕緊轉移視線。不過讓我驚訝是，這不是羞恥，而是那種很正常害羞感。
老公你這樣看得我好羞我再次在自己不知覺情況下稱呼他老公，他在我心中地位其實已經不比真正老公該有地位低了。
這一轉頭，也讓我可以好好打量這間房間，裡面擺設很簡單，我們是並坐在一張床上，這張我們將要共度一晚床卻不是雙人床，床寬度只比單人床還要大一些些，而床頭邊還有一個黑色抽屜櫃。床上被子是透明塑膠毯，在這件被子底下做那種事，被子外人也能看得一清二楚。而床正上方天花板竟掛著一台攝影機，直接把整張床給拍攝進去
我看著那透明塑膠毯跟頭頂攝影機，也明白這所代表意義，但我已經看開了，至少不是在眾人旁邊活生生地表演一場春宮秀，而是還給我跟我老公一個專屬空間，這樣已經夠了。
我們兩人沉默很久後，他才打破沉默：妳準備好了嗎這一句話讓我害羞地低下了頭.其實我一直在內心交戰著，是要先認識一下彼此再開始，還是早點完成任務早點解脫呢要這樣接受一個甚至連名字都不知道男人，早就超出了我想像。但是我又不想再受心中焦慮與緊張之苦，只是不知道怎樣開口，他主動一問倒是幫我解套了。
他從剛剛對我動作就都是溫柔，比起下午那些男人要好上太多了，這也跟我原本想像中會受到粗暴對待完全不同。在現在這種氛圍下，我竟然開始期待，等等會是一個正常恩愛夫妻新婚之夜。
於是，我點頭代替羞得说不出口回覆，微閉上雙眼等待他動作。
但是，當他手延著我耳後滑下來時，卻在我耳朵上掛了一個東西，我好奇地睜開眼，發現他已經停止了動作，只是一直看著我。
你在我耳朵上掛了什麼東西他只是搔搔頭，说：沒什麼，只是個耳機.他剛说完，我就聽到那東西傳來一個沒聽過女孩聲音：學妹，有聽到嗎
但是我還沒有回覆那聲音，只是繼續問著那耳機要做什麼，只見他害羞地結巴说著：她我看著他這麼難以啟齒，我心中又開始浮現一絲恐懼
我不會所以要她教我們最後，我終於得到這個讓我傻掉回答。
這是開玩笑嗎我驚訝地看著他，從他表情看出來，他竟然不像是在開玩笑。
他們可都是處男喔我想起julic教官先前说過話，這才是學校要特別為我們找來這麼多還沒有性經驗處男真正用意要讓我們不是被動地承受，而是要主動地獻歡於他本來我還在想说學校怎麼會這麼尊重我們
那我可不可以不要戴你來戴嘛好不好我對著他撒嬌，希望可以把主導權移回他手上，但他卻加害羞甚至扭捏起來，這樣不好吧女生之間说話還是妳來比較好
看他這個樣子，彷彿我心中有一角在怨怒地噴火大罵你是在給我害羞什麼勁但我還是無法對他發任何脾氣，而且也很怕他隨時轉身離開.只得嘆了一口氣，可憐地接受這禮物。
我回應了耳機另一段學姊，她说正在開啟我們這房間天花板攝影機，並要我聽從她指示後再引導老公，這也宣告我想要正常新婚夜破局了。
你們先洗澡吧學姊開始下達指示。其實我也一直想要先好好洗個澡，乳頭上藥效起了作用，隱隱傳來難以忍受痕癢感，來自下體騷味也讓我直覺噁心，但是我還沒解開雙手束縛.
學姊我手我小聲地問學姊，像是哀求，但是她還是殘酷地回答我早就已經知道答案。手銬還不可以解開，妳求老公幫妳擦洗身子吧
這段對話，他當然聽不到，於是變成是我得主動要求老公幫我洗澡。他聽完後先是愣了一下，之後才小聲说著：也好不然妳下面騷味好重喔在他旁邊我聽得清楚，滿腹委屈。這還不都是因為你們
浴室裡同樣四周都有裝上攝影機，裡面角落放了張小板凳，老公把我帶到那裏讓我坐下，同時學姊聲音再次從耳機另一端傳來：妳自己怎麼洗澡，就教妳老公怎麼幫妳吧如果有缺漏話我會再跟妳補充。
我只得一步一步地教著他，心中一直充滿著矛盾，又想把身體洗乾淨一些，但是又希望能趕快結束這種羞恥.這種矛盾感尤其在他幫我搓洗下體時格外強烈。因為浴室裡只有沐浴乳，不像肥皂可以多一個固體媒介，我可以清楚感受到他每一根手指都在我股間遊走滑動，清洗陰唇處時，又因為皺摺關係而須翻動陰唇，仔細清洗。為了能有效清潔，他還用了不小力道，最讓我尷尬是，我竟然迅速就產生強烈快感了
夠夠了我試圖壓抑喘息说著，他看也清洗得很乾淨後，便停下來，轉而幫我清洗別處。
整個洗澡流程下來，這還不是最讓我感到羞恥當洗到胸部時，他手從我乳頭划過，就像是有一陣電流直傳到我大腦般，我全身一抖，原本一直很難受乳頭在那一瞬間竟散發出一種前所未有舒服感，讓我馬上對這感覺上癮了。我忽然理解了學姊所说，會想把乳頭往男人手上送意思。對比那一瞬即逝享受，現在痕癢卻像是地獄.
那個你可以幫我多搓一下乳頭嗎等我意識過來，才發現我竟然主動要求這麼無恥事情，他也沒有多说什麼，大概以為這跟之前行為一樣，都是被學姊教。
直直搓揉了將近一分鐘，那種舒服感才漸漸淡去，轉而來之是來自不斷搓揉造成疼痛感，我也趕緊喊停，不過也終於沒有痕癢感了。我想到學姊曾说過這還是稀釋過劑量，一想到沾上濃縮液後果，不禁打了寒顫。
而終於，在他幫我全身清洗了遍後，我也以為可以結束這場羞恥洗澡，但是學姊聲音又從耳機一端傳來：等等，學妹，妳還沒有清理身體裡面喔
身體裡面我不解地覆誦一次，但學姊要我找附近架子上放東西，我指引老公去翻找看看，卻看到他拿出了一個大型注射針筒。
我看到他手上拿東西，以及學姊剛剛说話，忽然想到了什麼，而這恐怖想法也從耳機另一端得到確認，剎那間说不出半句話來。
怎麼了老公不安地看著我，我還在小聲哀求學姊收回成命，但是怎麼求都是徒勞無功。
我抬頭看向老公那擔心不解眼神，緩緩顫抖嘴唇不知道怎麼開口，他手上還拿著那個注射筒。
老公可不可以請你幫我清洗體內腸道他表情顯然還是聽不懂，我只好直接说明白了，幫我灌腸話一说完，我羞恥地低下了頭不敢看他，但已經來不及了，低頭前看到他那明白後轉為嫌惡表情，讓我加覺得自己低賤成真了。
那要怎麼做最後，他還是答應了，但卻要我親口教他怎麼幫我灌腸
我也只能依據學姊指示，一步一步地教著他：先在裡面裝滿溫水再把針筒口塗上沐浴乳然後學姊下一個指示是要我跪趴在地，把頭貼在地板，高翹著屁股要他用手指插入我肛門潤滑，他也是很不甘願做這種事
對不起我说著，雖然自己也受了很大委屈，但看著他忍耐著幫我徹底清潔，讓我覺得是自己骯髒拖累了他。
當他把沾著沐浴乳潤滑手指反覆進出我肛門時，一種未曾有過異物入侵感馬上就佔據了我感官。肛門括約肌試圖夾住冰涼滑膩手指，但卻無功地任其隨意進出，綿延產生往內插入感受與向外排出感受，讓我大腦一時處理不了這麼多感覺，全身注意力也都集中到那裏.
不過，接下來他就把手指整個抽出，取而代之是那支注滿水針筒。當他開始按壓前幾秒，我還沒有什麼感覺，甚至以為還沒開始。但是因為跪趴姿勢，當進去水量越來越多時，水重量讓我感到腹部明顯往下沉，一股恐怖脹滿感帶著強烈便意迅速浮現.
老公似乎怕我不舒服，所以整個清洗內部過程相當緩慢，但是拖得太長時間反而讓我被節節上升便意折騰地痛不欲生。學姊指示是要他把全部水都注射進我體內後才可拔出針筒，但我回過頭一看，發現針筒裡面水還有幾乎一半水量，這樣等到這些灌完，我身體大概就受不了了。
老公能不能請你快一點聲音顫抖已不全然是因為羞恥造成。他聽我這麼说後，也加強推壓針筒力道，這讓我脹痛感瞬間變得加強烈，我現在已經疼得不停冒汗，甚至還數度以為我肚子會被撐破。
終於感覺到他已經把針筒推到底了。我感覺到針筒要離開我肛門，忽然一驚，強烈便意讓我連憋到走去馬桶旁都有問題.急忙喊著要他先停下動作，但是已經來不及了，隨著肛門中異物抽出，塞滿腸道水也像是要跟著抽出來一樣，基於僅存少量羞恥不想就這樣排洩出來，我死命夾緊肛門，想站起來跑向馬桶，但當我才剛要站起身，腹部高度急速變化讓我再次感受到翻騰便意衝擊，疼得我已經快站不直身。
廁所我無力地说著，他聽到後也急忙扶我到馬桶上，我一到定位蹲低就開始狂洩如注，由於是蹲式馬桶設計，我一低頭也能看到一股不再透明水柱夾雜著些尚未成型卻帶有惡臭軟便從我體內落下馬桶，還不時噴濺出水花沾到雙腳不少。我還覺得骯髒噁心時候，抬起頭卻發現老公他看著我如廁樣子看得呆了，一想到自己最骯髒地方已經被看透了，竟然生起一股自卑感，覺得自己真是那麼骯髒.
不要看我無力地说著，底下排洩卻是怎麼樣也止不住。他回過神來，連忙轉過頭去，還直跟我道歉。
之後，學姊還要我再清洗體內兩次，第三次排出來水已經沒有夾帶軟便，但我也快虛脫了。他再幫我稍微沖洗外部一遍，這場洗澡羞辱才終於告一段落，他用浴巾幫我擦乾，帶我到床前，扶我先躺下後，再回到浴室洗澡。留我一人在床上。
在等待他洗澡時間，我回想著剛剛發生事，心情越來越糟，反倒是開始質疑起自己身分。我一想到自己剛剛那些行為與提出無恥要求，還有老公看我時帶有點鄙視目光，雖然心中知道我早已無法回到以前正常女生了。但自我審視後，連我自己都看不起這樣我，這些行為根本已經不配是人了
想到這，竟然不自禁哭了起來。老公洗完出來後發現我異狀，急忙把我扶坐起來，慌張地安慰著我：怎麼了這樣躺著不舒服嗎
我搖搖頭，他越是這樣關心我，我心情只是加難過.自卑心態把自己一切都否決掉了後，開始覺得是我配不上眼前這個男生。
老公我這麼髒你怎麼還會要我我沮喪地問著。
對我這個問題，他愣了一下，不懂我為什麼要這麼問。
我當然要妳啊因為妳是爸爸買給我今晚呃他看到我那有點訝異眼神，加慌亂想解釋清楚，我是说妳在這學校我爸爸是這顧客他想讓我挑一個所以
所以，我只是今晚被你買來一個玩具是嗎看著他那尷尬沉默模樣，我頓時陷入深絕望深淵
雖然知道我們是要賣身，不過一般所熟知性交易行為，都是交易完穿回衣服後，還是可以過著一般生活，倒像是賺外快印象。有哪個會弄到還辦了場婚禮在這樣氛圍中，我幾乎察覺不出這其實只是筆交易，還以為我們開始拿身體賺錢是結束學業畢業之後事，而這場婚禮，我也一直當作就只是一個歡迎儀式、或是某種訓練或羞辱而已，甚至還想得美好，是學校要給我們人生最後留念。雖然不是那麼愉悅但在這裡標準中我們已經算是被看中了。
老公這一番話才點醒了我，這間學校對我們重視，還可以不惜為了一場性交易而搞出一場婚禮儀式。一個人終生大事都被當成只是一場性交易。那往後還有什麼人生可言呢
其實，從學姊说完我們將來地位，只是個有生命貨品時，我就大概知道這種可能了。不過總還對著還未知命運抱著一絲希望，希望一切不會發展到最可怕階段。
但是到目前為止，我才體認到自己地位。前面檢查就像是貨品品管檢查，婚禮準備就像是貨品包裝，老公帶我來到這，不像是一般結婚走紅毯，無法自由行動我，反而深切感覺到是被他購買、帶走。之後他雖然很愛惜跟關心我，但已經錯置成像是一個小孩對一個心愛玩具疼惜那樣。這竟然是我心目中，女人生命裡最重要時刻，在他們操作下卻變成是這副德性。
一想到這，在徹底絕望感中，難過與自卑心情反而淡了，正確说法是，我已經感覺要失去自我感覺了。我已經有點麻木了，開始漸漸從心裡拋棄自己一切。
他們怎麼说，我就怎麼做吧就像一個玩具一樣能得到一個喜愛自己主人，就該心滿意足了才是
不過，我所要扮演，並不單單只是玩具身分，還是一個附说明功能玩具。在被玩之前，我還得負責教導老公該怎麼玩我
所以，在他確定可以開始了之後，學姊也開始透過耳機下達指令，再透過我嘴與身體來執行。
並不是直接長驅直入學姊還要我們先來一場前戲熱個身
以一個正常夫妻角度來说，這或許是件好事。但我們並不是。而讓我快要昏倒是，老公他竟然完全不知道該做什麼，全要由我指導。
我得要告訴他，要他緊緊抱著我，他陽具緊緊壓在我恥丘上，第一次零距離接觸，我都能感覺到它搏動。我還得要教導他，要如何愛撫我，一一點名我全身肌膚，讓他雙手滑動遊走
而失去雙手自由我，其他部位也得尽力配合這場前戲，身體整個貼在他身上磨蹭，嘴唇除了不斷發聲引導他之外，還被要求主動貼上他嘴唇來個激吻，這不像剛剛突然點水般初吻，而是要我自己去吸住對方嘴唇猛親，已經對自己這種主動求歡行為羞到極限卻又不獲解釋我，卻又聽到耳機傳來進階命令：要我主動把舌頭送入對方嘴中。他被我這行為嚇得愣了一下，但也馬上配合起我，我們兩人舌頭就這樣纏在一起，在兩人都百感生疏情況下完成了第一次舌吻，直有數十秒之久才獲赦鬆開.
這場激吻之後，老公性致似乎也完全被撩了起來，還不等我多说，他就開始狂親吻我，從嘴唇、下巴、喉嚨一路往下親到我乳房。他突然停住瞪著我乳房瞧，抬頭詢問著我可不可以給他吸我乳頭
知道自己不可能有拒絕權力，我也沒等學姊指令就很乾脆地答應了。但他並不像我想吸個鮮而已，而是使尽吃奶力氣在吸吮，這強烈刺激再次像個電流一般直衝腦門，讓我急著喊停。他卻像是個無辜小孩般，盯著剛被他摧殘乳頭说：怎麼吸不到奶呢
我又沒生過小孩，怎麼可能會有奶我嚴正地抗議，他那股稚氣真是搞得我又好氣又好笑。但也讓我突然興起一個疑問，學姊她們不是還有擠過奶給我們喝難到當中有學姊懷孕生產過嗎
但我還不敢、也還沒透過耳機問學姊之時，她卻先一步下達另一個讓我十分難堪指令。
怎麼了老公看我沒有動靜，又悄悄把嘴巴湊上另一個還沒遭到摧殘乳頭偷偷吸吮。
我這次並不是完全嚇出神，只是需要點時間心理建設一下，要不是了解自己怎麼樣都躲不過接下來命令，我寧可讓他就這樣吸一整個晚上也沒關係
老公他聽到我叫他後竟向被逮到做壞事小孩樣嚇得停下動作，但這讓我加難以啟齒你想要品嘗看看我鮑魚嗎
會這樣说，都是學姊意思，我不能用命令語氣，而是要用詢問方式，這樣像是要求，但像是給對方有一口否決機會。還得特地用品嘗與鮑魚這個詞，相信我跟他也都知道這鮑魚所指當然不是真鮑魚，只是讓我感覺加沒有身為人尊嚴感。
他聽到後卻也沒馬上興奮地埋頭品嘗，甚至也沒直接回應我，而是有點受寵若驚般地問我：真可以嗎逼得我還得親口同意才可。雖然知道這或許只是他體貼，但我真有種被凌遲感覺
得到我允許，他也不裝紳士了，興奮地蹲下，把頭探進我雙腿間，我還在試著使喚已經快使不上力雙腿張得開好讓老公容易得手，學姊卻要我們躺上床去，但並不是要減輕我雙腿負擔，而是要我作難堪事情
老公你轉過來我幫你洗蛋在這種場合，就跟品嘗鮑魚一樣，我們也都很了解洗蛋意思，他聽懂了後也略顯害羞地轉動一百八十度，變成六九式姿勢，臥在我身上，靠著四肢撐著而與我身體保持一點距離.但儘管如此，我只要睜開眼睛，他私密部位，從直晃著陽具、垂下來陰囊甚至股間肛門，都無法迴避地映入我絕大多數視線，而我下體傳來他鼻息熱氣也時時提醒著我，另一端狀況也是如此。
可以開始了嗎他再次向我確認，但學姊卻要我不正面回答，而是要自己湊上臉去先舔他陰囊
他先是等不到我回應而有點不安，但我努力騰起頭頸，舔了他陰囊一下後，他全身一顫，然後也埋下頭開始幫我舔陰了。
本來在處女膜檢查時就該在眾目睽睽下被討厭鬼舔陰了我，當時還在萬幸能逃過一劫，但是現在卻還是躲不過，只是換成了這個被我稱作老公男人，而且還完全是自己所提起，心裡感受也完全不同。
不過，身體感受卻是很真切
我雖然還不曾這麼直接自慰過，但洗澡時還是不免會在清洗私處時產生一些感覺，有時還會不自覺多愛撫一下。
但是，比起現在感覺，卻是小巫見大巫了。老公舌頭雖然還不是很靈活，但當那溫暖、潮濕、柔軟舌頭在我敏感地帶游動，忽點忽鑽，所帶來強烈感受竟然讓我有種酥麻感。而我還得微撐起身子才能完成我這邊工作，漸漸，身體已經快要無力了。
於是，我只得要他整個人趴在我身上，眼前他私處越來越近，最後變成他陽具停留在我下巴與咽喉間，陰囊整個砸在我嘴唇，我鼻子陷進他股溝，鼻孔幾乎剛好快貼到肛門，而眼睛則是穿過他腿間，直睜睜看著天花板那正對著我們拍攝攝影機
六九式口交還在繼續當中，他整個人壓在我身上後，我只要一張口，他陰囊就自動落進我口中，反而變成我吐不出來，學姊要我這個樣子吸吮他陰囊，雖然看不到老公表情，但是他摟著我腰雙手也摟得緊，讓我知道他因為我這動作也感受到很大刺激。
相較之下，他舔陰部份就比較沒那麼順利，正確來说是一直還沒找到那個突破點，而只是重複著舔著相同部位，我覺得我現在身上有一股強烈感覺，但就是遲遲爆發不出來。
學姊似乎也發現這一點，又從耳機下達淫穢指令。
我停下嘴上工作，要把學姊要我問話問出來，但是一直垂進嘴中陰囊讓我说得含糊不清，只是顯羞恥.老公感受到我意圖，也又撐起身子，陰囊從我口中離開，我反而羞於開口。
老公你覺得我鮑魚味道後面話實在说不下去，但他也知道我問題了。
相信大多數女人也跟我有一樣想法，都常會覺得自己下體總是很髒、很臭，不願直接曝露在別人面前，甚至連老公要湊進臉都會有排斥感。然而現在我，不但邀請他品嘗自己覺得很臭私處，還無恥地詢問味道如何。他也被我問得一時不知怎麼回答，想了一下说：呃味道我很喜歡他這樣一回答，雖然不知道是不是在討好或安慰我，但卻讓我感受到一股溫暖。
你不覺得我那裡很臭嗎我試著求證，他竟還故意又把臉湊下去用力吸氣，才说：不會啊很香我是说剛剛洗澡後有那沐浴乳味道很香
一種怪異感覺，好像這是我第一次得到一個讚美，這也似乎讓我體認到，我是真可以把自己洗乾淨後，賣出去，是真有人要，連我以為原本很髒很臭地方。
其實，剛剛一連串前戲，已經讓我私處分泌不少液體，異味也又漸漸浮現，但因為整個私處被他舔過後也濕成一片，我鼻子也直接湊著他股溝內，無法查覺到我下體狀況.但我下體分泌出來液體異味對他來说是香還是臭呢這我就不得而知了。
另外一點也是我還不了解。剛剛噴在我私處那帶有騷味費洛蒙液體，雖然味到洗掉了，但費洛蒙效力其實還是存有一些。而他剛剛整個臉湊上去又舔又聞，早就已經被那無形誘惑氣味給吸引到將近發情階段了。只是他一直很體貼壓抑住心中越來越高漲欲望。
但是剛剛那用力一吸，好像已經把那界線給突破了。
我可以深入品嘗裡面了嗎他竟然就這樣直接地問了。我不知道他一直在跟心中性慾交戰著，只是被這問題有點嚇到，喉嚨突然像是有滴水滴下來，讓我好奇地看，竟然是從他陽具口處滴落下來，還牽著一條絲
我一度以為那就是精液，但跟我所認知又不像，但看著他陽具整個充血巨挺情況，我也知道是時候要進入最後正戲了。
學姊也说時機成熟了，到了這時，我竟然還有心跳又加速感覺.
我依照學姊指示，將雙腿往兩邊蜷曲展開，形成一個m字型。再將腳微微抬高，使得私處角度向上提，然後請老公把先前我蓋在他陽具上白布頭紗平攤在我股間所躺位置，據學姊解釋，這是我們今晚將要完成破處證物。
他也轉過頭來正面對著我，我看到他下半臉濕濕黏黏，也不知是他口水還是我下體分泌液，羞人是，臉上竟黏有一根我恥毛，趕緊要他撥掉。
現在你把你那個陰莖對準我陰道屄學姊硬是要我用粗俗字來稱呼自己私處，頂著外面先不要進來我可以感覺到他火熱陽具就這樣時時頂觸到我處女最後一道防線。
然而，處女膜現在還可以苟延殘喘一下子，學姊要我緩慢數到三，才能讓他插入。
這樣美其名是可以做好充裕心理準備，實際上卻是心理上巨大煎熬。
準備一二三當我鼓起最後一絲勇氣喊出三同時，下體也傳來一股強烈撕裂感，就像是有個利器刺入體內一般，讓我原本躺平身體整個彈起來。
我根本沒有料想到會這麼痛，這不單單是破處所造成痛覺，老公他是直接一下用力深深插入我那還未經人事處女陰道，雖然有液體潤滑效果，但是他那猛烈攻勢還是讓我陰道被迅速往外撐開，讓我感覺到自己真是被徹底撕裂。
不過，比起我情況，他似乎也沒好受到哪裡，我被他陽具填滿撐開陰道，周圍肌肉都在拚命縮緊想回到原本大小，而他陽具現在就像是夾心一樣被夾得緊緊，再加上剛剛猛烈一擊，也讓他要害被磨擦到生痛了。
現在他不敢拔出也不敢進入，我也疼得不敢亂動下半身，我們兩人下體就這樣像是緊緊黏住般卡在一起，就這樣等待那痛苦漸漸消淡，轉而來之卻是另一種完全不同感覺.
數次嘗試恢復到原本模樣陰道，在知道自己是徒勞無功後，也漸漸適應了這異物形狀，緊箍住男人陽具它，不時受著陽具牽扯刺激，雖然老公尽量避免抽插動作，但是我們兩人身體還是無法保持完全不動，稍一挪動身子，或是他陽具上血液博動，這些微微刺激，都讓我感到一種莫名舒適感，我竟然像是要開始享受這種感覺.
而隨著我身體漸漸放鬆，陰道也不再夾得死緊，也讓他好受許多。他定下心來，看到我剛剛疼得流出來淚痕，心疼地说：對不起我剛剛太暴力了他這溫柔，讓我又忍不住地心暖起來。
我們你可以抽插了嗎我看著他表情，像是也沒那麼疼了，就主動提出這要求。不單單是希望快點結束掉，還有部份是因為那些醞釀已經成熟了。
雖然剛剛那一擊差點讓我完全失去心情，不過靜靜插在體內陽具，在疼痛漸漸減輕同時還是在不停製造快感，而他事後那充滿歉意溫柔行為，是把我原本想抗拒心給融化了。
同樣要獻出第一次話，我真很滿足於能遇上他了
他開始緩慢抽插，像是怕又弄疼我，動作顯得非常小心，我也沒有感到太大不適，不過學姊又給我一個任務。
我原本以為這抽插動作除了速度外都是一成不變，但學姊卻是要我們以七淺一深節奏進行，每七下淺進淺出後要一下頂到底，如此循環著。
而我，還得自己充當計數器隨著老公陽具進出我體內，我要從一到八不停計數
看似簡單工作，卻讓我必須在身體感覺越來越要衝頂同時，還必須保持清醒與理性來計數，剛開始還能清楚數數，但隨著次數越來越多，我聲音也變了調
明明都一直躺著我，就像是做了激烈運動般不停喘著氣，再加上下體不斷傳來快感似乎像是在啃食著我思想，使得整個計數聲中都充滿著嬌喘，而當有一次數到第八下時，下體那猛烈撞擊快感竟讓我说完八同時清楚發出一聲叫床般呻吟，羞得我趕緊閉上嘴巴。但計數還是得繼續下去，漸漸地，已經不只是第八下會夾雜著呻吟聲，而是幾乎每一下，只要我出聲，就一定都是淫靡呻吟聲，連數字都聽不清楚了。但是腦袋已經不靈光我，習慣於每抽插一次數一下，竟變成了每次抽插，不管是深是淺，都會叫出聲來
我我想尿老公抽插了十幾個循環後突然緊張地说著，但我腦袋也還沒轉過來，甚至是越來越糟，在他要抽離時還模糊地喊著要他別停。他可能也想说可以忍一下尿，但再沒幾次，在他發現憋不住後，一股溫熱液體就這樣從他陽具射出，直衝著我陰道深處。
同時，我也全身一顫，陰道裡肌肉像是活了般抽動起來，一股強烈想用雙手抱緊老公欲望，最後改用雙腿緊緊夾住他臀部不讓他離開，瞬間整個大腦像是洩洪般，壓抑已久快感整個炸開，傳遍全身，也完全失去思考功能，恍惚甚至暈眩起來，這種感覺維持了好一會才漸漸消退，取而代之是一種放鬆感。
這股放鬆感，讓我停下所有動作，只有微張嘴還在嬌喘著氣，整個人已經感到十分疲累，今天這一天，在身體與精神上都已經超出了一般承受範圍。在失去進一步任務指令後，我看著眼前趴倒在我身上喘氣，也顯得十分疲累老公，心中又浮起一股甜蜜與溫暖感，在即將昏睡之前，努力湊上前去，親吻了他嘴唇，這是我第一次自己主動去親吻著他，但好像是剛親吻下去同時，我也像失去意識般倒臥而沉沉睡去
&amp;lt;front&amp;gt;
第5页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;在這裡，正式開始第一天。
外面天還沒亮，以往我這時還躺在家裡那張舒服床上熟睡，但是今天我卻異常地淺眠，雙手在後面叉腰，成稍息姿勢下，無情地承受著上身重量壓迫，讓我一直睡得很不舒服。
睡夢中努力嘗試著要把雙手移回前面，卻發現怎麼試都是徒勞，迷濛中睜開眼睛想看看是怎麼一回事，卻發現我並不是躺在自己熟悉床上，旁邊還躺著一個男人，他一隻手還隔著毯子壓在我胸前，而且我在毯子下身體竟是完全赤裸這一下馬上就把我給嚇得完全清醒過來，整個人彈坐起來，只差沒叫出聲而已。
但也因為腦袋回復靈光，我才想起來是怎麼一回事，感慨之餘，還有點自嘲剛剛那誇張反應。
昨天早上，我還在賴著自己房間那張睡了好幾年床，想要為前一天晚上失眠多補回一點；昨天早上還看得到愁容不捨父母，吃著母親為我準備，我第一次吃過最豐盛早餐，父親也承諾我，他會努力賺錢將我贖回，就算是賠掉老命，也要還回我應該有人生
但是，才只是這麼一天而已，卻已經畫下回不去起點，我真很怕，看著那些學姊們模樣，去年，她們是否跟現在我一樣，一直還想著能否回到正常人生活但是現在她們，價值觀已經完全被改變了，昨晚好幾次看著她們一派輕鬆平常地做著正常人難以忍受甚至接受事情，彷彿也看見未來我們會變成怎麼樣了
一想到這裡，心裡又是一陣酸楚。但是冷靜過後，也明白自己沒有什麼能力改變什麼了，只能撐過一刻是一刻吧
我又躺回床上，只是為了不壓著手臂，所以改成側臥姿勢，而也讓我正面對著在旁邊熟睡老公。
這張床並不大，而我剛才又是直接躺在正中間位置，所以他只能縮在床邊小區塊，而因為我坐起身而滑落到腹部毯子，我自己卻沒辦法把它拉起來，上半身整個曝露在空氣中，讓我想到他在我睡著後為我蓋被子溫暖舉動，心裡又湧現出一絲溫暖。
或許，能這麼早看開，他為我做事情所帶給我轉變居功不低啊
雖然，我並不是他真老婆，他到現在也沒有這樣稱呼過我，這雖然讓我有點受挫，但他還是很關心我。學姊們说我們未來是一個商品，但再怎麼包裝，我們還是活生生人吧休息之餘還是可以跟買主談心，如果真遇到像老公這樣關心我人，又不用有找不到工作隱憂，還能改善家庭經濟情況，或許，這也不全然是件壞事
我也就這樣想著想著，漸漸地又進入夢鄉
當我再次醒來時，天已經完全亮了，我也又變成躺姿，不過雙手卻不是被壓在背後，原本銬在背後手銬終於被解開了，我活動了一下雙手，第一次這麼深刻了解到雙手自由好。
妳醒了啊老公聲音從旁邊傳來，他坐在床邊看著我，現在他已經穿回衣服了，我忽然感到一股不協調感，之前看到他時都是赤裸，現在卻是他穿回正常衣服，而我在被窩下依舊是一絲不掛，雖然早被看個透，還是感到有點不自在，寧可繼續躲在透明毯子內自我安慰一下。
剛剛我還在想要不要叫醒妳，因為時間要到了不過既然妳醒了，就起來打理一下吧我們要準備走了。他沒有看出我心情，自顧自地说著，但看我還沒有動作，就乾脆伸手要掀開我身上毯子。
不要我驚呼出來，但卻沒有足夠力氣阻止他掀開毯子，不想被看光念頭，讓我反射性地伸手遮住胸前與下體，老公看到我這動作，愣了一下後，竟變成了一副快偷笑出來表情。我也十分尷尬地放開了手，確實是我羞恥心理又在作祟，我身體早已經被眼前男人看光摸透了，多一眼少一眼還有差嗎
而同時，在我放開雙手，不再有任何遮掩時，卻有種放開奇妙感覺
雖然這兩天來大得住腳，現在他已經回到正常男人打扮，而在他旁邊我卻還是赤裸著，只是他也不會在意我裸體，我也漸漸可以不再遮遮掩掩，就這樣大喇喇展露身體在他面前。
然而，實際上這還是一個很嚴重心理淪陷。老公現在打扮已經完全是個正常人，而這間房間內外也中規中矩營造成正常環境，當我適應於可以在老公身邊，這房間內，毫無遮掩也不會感到羞恥不自在之時，也已經加速催化我未來能以這不正常身分，生活於正常外面社會中了
只是，這些都是之後事了
我離開床鋪後，老公提醒我別忘了拿某個東西，我朝他指向我剛剛躺位置一看，又是一陣五味雜陳。
雖然已經因為擠壓關係而皺了起來，但那塊白布我還是認得，雖然它也不再是那麼乾淨白布
象徵我被破處處女血，微微暈紅了白布一圈，因為還混雜著陰道分泌出液體，所以白布上血漬也不是那麼鮮豔而是略淡，但面積卻也因此大上許多，而另外還有一些黃漬與一些半透明白色顆粒狀物體，已經凝固男人精液。
寫有我名字白布，上面已經將一個女孩破處證據完全保留下來了。
我也只好害羞地拿著我東西，穿回那雙折磨人帶鏈高跟鞋，跟著老公走出這間房間.
來時候是被蒙上眼睛，所以對於這裡環境我還很陌生，外面走道給我一種像是來到旅館感覺，除了我們這間之外還有很多同樣式房門，我一想到昨晚附近還有這麼多女孩也跟我一樣，還是會感到頭皮發麻。
但是這種感覺跟我們走到大廳時所見到景象比，實在是小巫見大巫了。
走道尽頭是一個寬敞大廳，旁邊放著一個寫著早餐牌子，但是裡面卻只有一堆人，沒有看到什麼豐盛餐點.
正確來说，餐桌上是沒有擺放任何食物或餐具，但卻躺著一排女孩們，而一群跟老公差不多穿著男人，正在餐桌前開心地享受著他們早餐他們在吸吮著那些女孩們乳汁
又是妳呀這下被我抓到遲到兇手了吧身邊一個熟悉聲音，夢夢學姊不知道何時跑到我們旁邊。
我看向夢夢學姊，臉上驚嚇表情還沒恢復，看到她身上配件時又加嚴重。
夢夢學姊胸前掛著兩個像是單杯胸罩似東西，那東西狠狠吸住學姊胸部，就算沒有其他支架固定也不會掉，它是微微透光，所以我可以稍微一瞥學姊胸罩裡面狼狽模樣，那東西內壁正在不停往內揉擠壓迫著學姊乳房，胸罩上還掛著一個牌子，上面寫著：製奶中三個令人毛骨悚然大字。
學姊，這我用顫抖手指指著她胸罩，但说到一半已經噁心到乾嘔起來了。
學姊並沒有理我，而是先招呼我身邊老公入內用餐。
雖然不想聽進去，但是學姊介紹餐點內容卻讓我像是被凌遲般持續受著噁心煎熬。
我們這區是人奶桌，裡面除了有原味純鮮奶之外，還有各種不同調味人奶，例如最受歡迎巧克力、蘋果、花生、胚芽、哈密瓜、草莓等等，我瞄了一眼，真每個躺在餐桌上學姊應該说是每個乳房前方，都掛著一個寫著各種不同口味牌子甚至連酸奶、優酪乳口味都有，但這類型比較不受大眾喜愛，甜度可以調整，只要跟她們塌想要甜度，要果糖或是蜂蜜都可以，我們也有提供奶昔milkshake，不過製造時間至少要十五到二十分鐘，比較不建議在這個時間點來點這個項目。如果要吃點吐司類話，裡面設有吐司桌，塗抹果醬原料都是我們精華，相信能讓您滿意，再裡面還有
夢夢學姊滔滔不絕地介紹著，老公也一副急不可待模樣，兩人都完全不理會已經像是快把整個胃都嘔出來我。但終於，老公他卻先望著我，然後竟然問夢夢學姊：我可以跟她一起享用嗎
要不是我已經快虛脫了，我真想給他一巴掌打下去，我這模樣像是還有胃口嗎但我拿我僅剩最後一點力氣死命向學姊搖頭.夢夢學姊偷笑著看著我這模樣，才對他说：不行喔，她現在得先去驗貨，然後也快到了她報名時間了。
喔那我先去吃了喔老公最後又徵求我同意，才獨自走進去用餐。
夢夢學姊這時才轉向我，拍拍我背，说：怎麼樣有沒有好一點呢，小遲
我點頭示意，但隔了一會才終於恢復说話能力。
小遲是叫我嗎我這一答，可把夢夢學姊笑得開心了。
是啊因為啊妳總是小遲了片刻，所以我就給妳取了這個綽號了。我被她说得有點尷尬，確實好像都總是如此，但在我還想拚命想理由辯駁時，她又補上了一句：妳看，連我剛剛叫妳小遲，妳不也遲了這麼久才反應過來嗎
這話讓我受委屈，明明剛剛是好啦逗妳玩而已啦可別真認真了，夢夢學姊不讓我插話進來，繼續说著：我了解妳這反應，才會這樣引開妳注意力，可別再往那兒想了，不然啊就要掉進胡同了。現在這樣，有好一點了嗎
嗯我思考了一下，也只能這樣回答，裡面那一片狼藉景象，我可不敢再去看去想。
只是剛下定決心不去想，還是會有一絲思緒飄過，以後我也會變這樣子嗎
可以了，雖然是说早上八點前帶下來就可以了，但你們還是拖到快八點才下來，剛剛妳那個朋友還在等不著妳再替妳擔心呢她好像從昨晚就一直擔心妳會不會淪為木棍受害者，妳也趕快完成手續去找她吧
夢夢學姊這麼说，倒是提醒了我我怎麼差點把她們忘了呢晴晴跟小可。我昨晚一直處在被丟棄恐懼與焦慮中，卻沒想到她們也有相同危機.
那她們在哪我問夢夢學姊，她思考了一下，说：她已經走一段時間了，所以應該已經離開這建築去操場排隊等報名了，妳先把妳這邊需要完成事情完成吧
我想起夢夢學姊剛剛说了什麼驗貨之類，又感到一陣緊張，怎麼還要驗啊
不過，夢夢學姊現在情況也有點不大對勁，看她站得越來越不穩，雙手不自禁朝著那兩個胸罩移去，胸罩內蹂躪還在持續進行，但她乳房卻反而像是有點脹大起來。
學妹不好意思，我休息時間結束了，要回到餐桌上了妳可以問問其他沒有在餐桌上學姊，或是要問助教也可以，他們是那些穿著白色制服男人們，可別問錯問到用餐客人們了，或是妳想要偷嘗一口看看嗎我是香草口味跟鮮奶喔她離去前又開了我這個讓我有點反感玩笑，不過看著她自動跑向那排長餐桌，下一眼已經消失在順著餐桌外圍擠成一圈男人們之間，讓我感覺有一股默默哀傷。
穿著白色制服助教，其實並不難找尋，不過當我看到其中幾個熟面孔時，卻嚇得不敢走近半步。
雖然生面孔居多，但是有些助教長相我卻是記牢牢就是我們剛進校園時，那些對我、小可、佳佳上下其手亂摸，還逼迫我們在攝像機前脫光衣服那些男人們。
雖然現在回想起來，昨天那些經歷已經連見面禮都稱不上，但現在再見到他們，還是會有恐懼在。
不過幸好，過沒多久，就有一個另一個學姊過來替補夢夢學姊位置走了過來，也能讓我不用煎熬地走進那女孩煉獄般場景裡.
也同時，又有另一個老公牽著女孩沒錯，是用牽，那條當時把我們牽進來這棟建築狗鏈，現在依舊掛在那可憐女孩脖子上，她一臉哀傷羞恥地走進來，卻也同樣被這場景嚇到臉色慘白。
學姊同樣是先招呼那男人進去用餐，才對著我們兩人说：好了，跟我走吧我帶妳們去小房間進行驗貨程序。
那女孩卻沒有跟進，看著我一會，然後問了學姊：我這個她指著她脖子上項圈，可以拿下來了吧
還不行耶這決定權是在幫妳鎖上這項圈男人手上，在交易完成前，要不要鎖是他權力，我們也無從干涉。
那她為什麼可以沒有那女孩激動地指著我問。我说過了，這是妳們自己選男人權力，他可以選擇要不要。學姊這麼说，倒是很清楚明示著我受到老公待遇比那女孩好上不少，她怨恨地瞪著我，我也被她氣勢壓著低下頭不敢直視她，心中也不知道該不該感激老公連提都沒提項圈事。
可以了，我們可以前進了嗎越早完成交易，妳也就越早可以解脫這項圈困擾了。學姊催促著那女孩，她才帶著氣地跟上，但是卻刻意跟我保持距離.
就這樣夾帶著很不愉快氣氛，我們終於走到了目地。
其實這是在另一側走道，跟我們房間一樣房門，但是門牌寫著驗貨室三個字，學姊敲了敲門後，卻沒有直接開門，而是在門前跪下，在我們一陣驚愕時候，門打開了，走出了一個同樣穿著白色制服男人，而學姊並沒有站起身子，也沒有抬頭跟那男人眼神對上，反而還彎身往下磕頭，邊说：賤奴捅捅送來了兩件貨品，懇請助教同意幫忙驗貨。這一磕遲遲未把頭抬起，我仔細看才發現學姊竟是在不停親吻著那助教鞋子。
助教看到我們都看著學姊舉動看傻了，也暫時沒有什麼動作，享受著學姊吻鞋服務，隔了一會，才说：妳們兩個，學著點，等等就換妳們了。妳這賤奴先下去吧他说著竟抬腳踢了學姊臉一下，她才趕緊退後幾步，又虔誠磕了地板一下，才轉身爬離開，留下我們兩個錯愕學妹呆在現場。
怎麼辦該不會輪到我們也要這樣下跪磕頭吧我們兩個偷瞄對方，彼此都沒動靜，但助教卻是走進房間，说：進來吧
我當下有種解脫感覺，但是馬上又發現這根本就不是解脫。
每往前一步，只有往下陷一步，到後來，我也會像學姊們一樣，變成一個不知羞恥賤奴
妳們處女血呢剛走進房，助教突然要求我們交出處女血，我才剛從思緒中被拉回來，心想怎麼會有這種東西
但是另一個女孩卻先會意過來，拿出那條沾染著她處女血跡白布，助教接過後兇惡地瞪了我一眼，我也趕緊拿出我處女血給他。
下次機靈點，在這動作慢了是要受苦。他還是惡狠狠地教訓著我，而帶我們走到房裡深處，那裡大概還有四、五個助教，還有一張椅子，我們昨天被驗處女身時躺著那種椅子，同樣前面也有擺著一台攝像機，牆上還擺著一個屏幕。
躺上去那助教向著那女孩下指令，但她又望了我一眼，低聲说著：是她先來，能不能我叫妳現在給我躺上去從助教口氣聽得出他已經有點生氣了，那女孩也不敢遲疑，趕快躺上那張椅子上。
椅子這邊是由另一名助教協助幫忙，原本那助教將女孩白布遞給另一位正在使用電腦助教，而還有一名助教正在打開攝像機，不久，牆上屏幕就出現了那位躺著女孩影像。
其實剛剛看到擺設，會發生什麼事已經可想而知了，只是跟昨天有些不同是，昨天我們都是看著別女孩們私密部位，但卻看不到自己，而現在，拍攝著那女孩影像正大大呈現在包括她在內眾人面前。讓她感到與昨晚不同羞恥.
助教將那女孩全身都固定在椅子上之後，因為高跟鞋上鐵鏈，令她雙腳無法極限地張開，不過負責幫她調整椅子助教並不在意這些，而是拿了幾個東西過來，開始替那女孩裝扮。
首先是在她大腿根部綁上一個皮扣，皮扣上用彈簧掛著幾隻末端帶著小小彎鉤細鐵棒，助教熟練地將鐵棒拉伸自女孩下體處，用小彎鉤輕輕鉤住女孩陰唇，將手一放，因為彈簧拉力關係，鐵鉤帶著女孩陰唇被迫往大腿側拉開.助教再繼續將另外三個鐵棒鉤在女孩陰唇四周，轉眼間，那女孩陰道就無遮掩地映在屏幕上，還比昨晚我們自己用雙手撐開畫面還要清楚也少了遮掩。
另外一點與昨晚不同是，昨晚還很明顯處女膜，現在在屏幕上看到已經是縮在陰道壁殘破不堪遺骸了。
不過，裝扮還沒結束，助教又拿出一個透明，像是噴嘴東西，不過噴嘴口部份卻像是個夾子。
有看過這個嗎助教打趣地問著那女孩，她搖搖頭，不過看也知道不會是什麼好東西。助教同樣又問了我，我也只是搖頭.
沒關係，妳馬上就會知道這個用途了。助教说完，我們也確馬上得到解答。他小心翼翼地將那噴嘴口夾子塞進那女孩陰道之中，接著轉動著外面旋鈕.
那女孩發出一聲淫靡又像哀嚎聲音，馬上別過頭去不敢再看屏幕上自己，而我卻是眼睛瞪得大大呆望著屏幕，正清楚地映著她那被窺陰器撐得大大陰道深處。
妳看，當妳還是處女時候，不但外面有膜遮著，也比現在窄緊很多，很難直接這麼清楚看到陰道裡面情況，現在就不一樣了，妳看，有看到頂端那個小洞洞嗎妳知道那是什麼嗎助教在旁邊说著，不斷在羞辱她，女孩完全不敢望向屏幕裡自己，但屏幕卻清楚映照出她陰道一陣一陣收縮與不斷分泌出將窺陰器沾濕了液體.
不知道嗎那我問問另一個女孩好了，她看得好認真啊助教忽然將矛頭轉向我，我這時才反應過來，剛剛我可是一直盯著人家陰道瞧啊
那是子宮口為了不要把問題拋給我而把自己弄得羞恥，她不甘願地回答。誰子宮口我我那就別一副事不關己樣子，我要妳給我盯著屏幕瞧不然我用生物膠把妳賤屄整個封死那女孩嚇得只得依言看著自己被映在屏幕上陰道深處。臉上早已涕淚縱橫了。
看夠了嗎給我記著，這就是妳價值助教突然说著這句狠話，我也不自覺又看向屏幕，這是我們價值
這時，一直在弄著電腦助教示意说可以了後，那個一直咄咄逼人助教才終於有放人跡象，原來剛剛都是在等著那個助教在弄某樣東西啊
在小心合起並取出窺陰器後，助教卻又停下手邊動作，把窺陰器拿到那女孩面前。
自己弄髒，舔乾淨助教無情命令，再次打擊著早已面無血色女孩，也讓我顫抖劇烈。現在這女孩一切遭遇馬上也會發生在我身上，也就是说
那女孩還不肯動作，任由窺陰器上淫液緩緩滴落在她胸前，助教看她不很動作，说：如果妳看不夠我們可以再來過，反正我們多是時間，這次還可以順便傳到外面，讓那些正在享用餐點人有得吃又有得看，這樣妳看怎麼樣
女孩想像著那畫面，馬上直搖頭，助教把窺陰器又拿到她面前，她猶豫了一會，才緩緩伸出舌頭，舔著沾滿她淫液窺陰器。
直舔了快三分鐘，她才終於被放行，轉眼間她就從椅子上被放下來，那個再弄電腦助教示意女孩過去找他，而椅子旁邊助教則笑笑著望著我，拍拍椅座示意我過去。
之後我凌辱情形，就不再贅述了，大致上都跟那個女孩同樣過程，不過因為有她前車之鑑，我顯得配合許多，而在剛開始看到我陰道時，我也想到助教说，第一個想到，除了羞恥外，還有價值
助教還問著我，我跟那女孩陰道誰比較有價值，我推说不知道，但他卻逼我要當著我跟她面做選擇，讓我整個陷入兩難.最後還是選擇了那女孩，不過助教笑著對她大聲说：聽到了嗎她说妳陰道比較值錢喔她表情顯然就是不領情。
最痛苦還是最後要我舔我自己淫液，那味道根本又酸又澀，難以下嚥。我真不懂為什麼昨晚老公這麼興奮地舔著這麼難聞又難喝東西
可以了，到我這邊吧那個在弄電腦助教要我過去，遞給我一本只有不到十頁簿子，黑色封面上印著五個燙金大字：處女保證書。
助教要我翻閱裡面內容，其實就跟一般商品保證書差不多，只不過我就是那個商品，而裡面大概就是描述我這商品已確實無缺地交易給對方，還有附上照片我看到那些照片時，又不禁感到一陣羞紅.
其中一頁清楚地印著兩張照片，下面那張就是我剛剛被迫直睜睜瞧好一會兒陰道，這我已經快看到麻木了，但上面那張，卻讓我有種奇特感覺，好熟悉但又好陌生
同樣是我陰道照片，但那卻是還有處女膜隔住陰道口照片，昨晚看了一堆女孩類似畫面，但卻沒看到我自己，這是我第一次看到我處女膜，經過昨晚訓練，我已經會用一種賞美角度看它，它看起來是那麼地柔弱，讓我回想起昨晚我還在拚命保護它不受討厭鬼破壞，竟然有種感情存在了。
但是，再看到下面那張照片，同樣部位，卻拍得深，也漏掉了那柔弱美。讓我感到一陣悲哀，第一次看到它，卻像是在看著遺照感嘆
喂突然一陣聲音將我拉回到現實，助教似笑非笑地看著我，说：怎麼了被自己陰道煞住了嗎他這羞辱竟然還真说中了，看著他們笑成一團，我除了羞愧臉紅外卻也無法反駁.
好了，看完在最後面蓋印後就可以把這個送給妳老公了。
蓋印那個女孩蓋印程序是在我還在椅子上受辱時默默完成，所以剛開始在還沒會過意之下，我差點壓了指印上去，但卻被那助教先搶回，還不由分说地打了我耳光，這一下讓我愣在那，不知道發生什麼事了。
妳還在那發什麼癡啊都快要什麼身分了還用指印要不要我把妳手指一根根坳斷我嚇著直搖頭，但卻還是不知該怎麼辦.
助教見我一副可憐樣，嘲笑我说：妳還真看自己陰道看癡了，剛剛教過上一個女孩了，妳也沒跟著學進去，坐下往後躺把妳陰部整個露出來
我照著他指令做後，他將印泥拿給我，说：塗在妳唇上，要途均勻，蓋不好話有妳好受擺著這個動作，我也知道唇指不是嘴唇這麼天真答案了，趕緊將印泥塗滿我下體.陰唇，才是我所要蓋印部位。
助教看我塗好了後，拿布將塗出去印泥擦掉，然後拿著保證卡往我下體用力一拍。當它脫離我下體時，上面已經印著我鮮紅明顯唇印。
可以了，記得要親手送到他手上，還有他又拿出一張a4大小紙給我，说：這個請他填一填。
那張紙最上面寫著一行字：產品意見調查表。
我邊走出門邊看著那張直把我當成真商品意見調查表，卻在門外看到了那個早我約三分鐘出門女孩
欸妳在等我嗎她還站在外面這點讓我有點驚訝，讓我不禁说出來，之後感到對她有點不好意思，主動伸出手，说：妳好，我叫莉莉，能跟妳做個朋友嗎
那女孩沒有任何動作，只是上下打量著我幾眼，眼神卻漸漸浮現恨意，最後冷冷地说著：妳剛剛看得很著迷嘛看到我醜態很過癮是吧留下錯愕我呆站在那，就轉身離我遠去。
會被她討厭是意料中事，不過她那充滿恨意表情卻讓我有種冷上脊髓感覺，心裡響起一個聲音说著：完蛋了
看這樣子，我肯定是樹立了一個敵人了，在這才剛要開始學園生活
雖然討厭鬼給我也有點像是死對頭感覺，但是畢竟都是她得罪人在先，行得直我們也只是當她是幼稚、無理取鬧，大可不用去跟她計較，但這女孩個性卻顯得十分陰沉，有點酷酷個性給人一種不好惹感覺，但偏偏我卻踩線了。而且她也有十足理由仇視我。
剛來到這裡，朋友也才寥寥無幾，甚至今天也都還沒見到那些比較能讓我敞開心懷至交們，卻先樹立了一個仇敵，這讓我整個心都像是結凍般寒冷起來。
走到餐廳路上，我都在反覆回想著剛剛情況，每想一次就像是用力搥心一次，但是又沒有辦法不去想，甚至還因此差點就走錯了路。而到了餐廳，看著處處散落著狼藉學姊們，讓我心好不起來。
要怎樣從這麼多穿著類似男人中找到我要找人呢我完全沒有比較便利方法，我甚至連老公名字都不知道也無法呼叫，而我又不敢太靠近餐桌看著學姊們慘樣，但是當我還不知如何是好時，卻是他先找到了我。
對我來说，他參在人群之中，很難找尋到。但對他來说，全身赤裸而在走道上穿梭女孩，除了我之外也只有兩三個還沒完成交易確認女孩們，所以餐廳中人數雖多，但我仍然非常顯眼。
妳回來了啊剛剛我一直在找妳妳真不先吃點他又硬要拉我一起享用他眼中美食，但我實在沒有那個心情。老公看到我臭臉，也就中斷沒说完話，放棄邀我共餐念頭了。
妳怎麼了是有哪裡不舒服嗎他又不放心地補上一句，因為我臉色越來越難看了。
他對我溫柔，我可以清楚感受到，但這卻是讓我臉色越來越難看原因。
剛剛那女孩翻臉，讓獨自走回餐廳我，產生了一種被孤立心境，這時我，非常希望身邊能有個朋友陪在身邊，或是讓我可以好好發洩出來。再次遇到老公，那感覺就跟昨晚在恐懼與黑暗中，解開眼罩第一眼看到他時很像，讓我再次感受到一種很想依偎著他，放聲大哭衝動。
然而，跟昨晚很大不同是，今天我，手上握著將要給他保證書，裡面內容卻實記載著他所購買商品，是我處女，而也清楚確認這商品已確實交付他手中，等他拿走這張保證書後，我跟他關係也完全消失了。
老公這我顫抖地手，把那張意見調查表拿給他看，他看了後也愣了一下，還不時用眼角餘光偷瞄著我，隔了片刻，他才從胸口口袋拿出筆來填寫。
我臉色除了難看外又多了些許不自在，真後悔我剛剛會去看那恥辱意見調查。
以一個問卷角度來说，它稱不上是詳尽，但卻是很詳細地羞辱、貶低著我
例如問卷第一題就是問：您對於本產品外觀滿意度五分滿分，零分最低。，這些滿意度都是要打分數，就好像真在替我昨天表現評價一樣。
通篇都是以本產品來指我，而問東西也都是常用來形容物品，諸如外觀、包裝、內容、味道、聲音、實用性而後半段產品服務，是一一列問了我昨天服務所給他滿意度，之外還包括著許多我根本還不知道服務，例如我就有看到舔肛服務這一項目，讓我雖然還沒經歷到這麼恐怖事情，但想到那個景象還是會起雞皮疙瘩。
而最後一題則是每個意見調查表必考題：請問您認為本產品還有什麼待改進地方或建議
這題因為是問答題，常會以空白帶過，而這份調查表卻提供了大量選項可以勾選，例如乳頭太小、陰道太鬆、叫床聲音不夠浪等等各種莫名其妙選項，我真不知道這些意見調查除了羞辱我們之外還能怎麼樣，讓我們知道自己不足
讓我發暈是，老公他卻是真非常認真在回答，這讓我所受到羞辱加地重。
不過，當他終於填完了後，我才發現，有一大部分我，竟是希望他可以寫久一點這樣，我也不用把象徵結束保證書拿給他
他接過保證書後，我也就照著助教要我说結束話：非常感謝您前來購買此商品，歡迎您再次蒞臨.
他翻翻保證書，又看看我，表情是滿滿不捨。我也僵在原地，不知道該如何動作。
我們又陷入了沉默之中，我其實還有很多話，但卻不知道怎麼開口，眼前這男人，我大概已經無法再喊他老公了我其實一直想問，但又怕知道問題：我在他心中到底是什麼樣存在這解答也似乎不重要了，但卻讓我感到有點悔恨
直到有個助教走過來幫我們打破了沉默，说道：這位貴賓，不好意思，我們要送這產品去進行報名與註冊了，如果您喜歡本產品，歡迎到我們經營網站中去持續追蹤，我們也歡迎您提供寶貴意見來改良我們產品。
我們兩人都沒有聽進去助教说話，但是助教硬是把我拉走。
我還能見到妳嗎老公雖然是不應該繼續稱呼老公了，不過一時之間也不知道如何另外稱呼他看著我就要被帶走，不禁脫口而出。
助教看著老公，又看看我，好像弄懂了些什麼，臉上露出了一絲笑意，说：這位貴賓，不然這樣吧今天下午一點會舉辦新生入學典禮，這對於她們來说是生命中第一個重要場合，歡迎您前來觀禮，说不定運氣好話，可以再見到面喔
嗯我會去老公打起了精神说著，我爸爸也说要我去那邊跟他會合，我會跟他提起妳事，讓他也認識妳。
嗯，去吧助教對他说完後，就帶著我走出餐廳，往出口大廳走去，途中對我说著：看來妳昨晚表現很出色嘛把他收服對妳愛不釋手。我不知道該怎麼回答，只得默默地繼續跟著。
待會啊，妳也要維持這樣好表現喔昨晚表現只有他跟少數人知道，待會入學儀式就是幾乎讓全世界與我們互有合作大老闆們知道妳們存在了，這也是妳們現階段最重要轉捩點他小聲地補上一句，但我沒有聽清楚他说是什麼.
終於走出這棟建築，外面已經有兩三個助教，跟其他幾個女孩在等候。她們也都是剛才完成交易確認女孩們當然，也有包括那個正兇惡瞪著我那個女孩
&amp;lt;front&amp;gt;
第6页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;把我帶過來助教，直接把我交給其他助教們帶隊，送我以及其他女孩們上路。
這一段路，我走得並不輕鬆。
不只是因為鞋上那腳鏈限制著每一步步伐，還有助教們臉上沉默但卻充滿邪惡表情讓我真有種走向死刑台感覺，而好不容易身邊能有幾個跟我有相同遭遇知己，但她們卻像是組成了一個小圈圈，而我卻是被排擠在外異類。
始作俑者還是那位酷女孩。她從見到我後並沒有對我说什麼話，甚至是刻意忽視我，而是拉近她身邊其他女孩們親密地聊了起來。我曾想試著接近加入她們話題，但是我一接近，那女孩就突然將話題一轉.
妳們知道嗎剛剛在那房間啊我遇到一個賤女孩，很喜歡往別人那裡瞧，超不要臉。
那些女孩們也經歷過房間裡助教們羞辱，了解那女孩意思，聽完後，都替她忿忿不平。
是誰啊還有沒有羞恥心啊
都说是賤女孩了，哪還有羞恥心。
會不會是學校裡人
妳说女孩，是我們同學吧
不管是學校人，還是我們同學，會作這種下流事情，就是我們大家敵人。
那個人長什麼樣子
這還用想一臉賤樣，只想看別人醜，也不會自己照照鏡子。
快说嘛我們會幫妳，聯合所有女孩對付她
妳傻了嗎這種事傳出去不過倒是可以先跟好朋友們说有這麼個賤女孩，要她們提防一些。
妳放心，我們都會挺妳，作出這種事人，沒有一個女孩會原諒，相信就算要發動全部女孩一起排擠她都不成問題.
那些女孩們熱情地聲援，讓我整個臉越來越脹紅，很怕她下一句就把我這個兇手指認出來，但是她並沒有這麼做，只是帶著惡意地瞄了我一眼。
我也了解她意思，自動知難而退，刻意放慢腳步，退出她們那一圈。
我也不知道她名字，不過她臉我也深深記住了，等一下如果看到她話我再告訴妳們。最後，酷女孩這樣回答，也讓我稍微鬆了一口氣。
儘管，這是我犧牲在這段路上跟她們打成一片、互相陪伴機會所換來。
妳怎麼了怎麼都默默在後面不说話雖然我退了出來，但那群女孩中還是有比較熱情，看我一個人孤單走在後頭，竟然主動跟我搭話。
本來是個很平常舉動，但這一下卻讓我嚇得一時说不出話來。
她們早已結束剛才那段群起激愾話題，但是當事者回頭給了我一個兇惡眼神，彷彿告訴我如果回答不恰當，她隨時可以拉回來剛剛話題，而我也會馬上從受人關心變成眾矢之。
我有些不大舒服我試著推掉那女孩，但卻弄巧成拙，她反而是伸出手握住了我，而除了還在目露兇光女孩之外，其他女孩也放慢腳步過來圍住我。
對不起吼剛剛都只顧著聊天忽略掉妳了。妳叫什麼名字啊
妳哪裡不舒服啊要不要先休息一下
身體不舒服跟不上我們，也不會说一聲，妳也挺可愛。
我們慢慢走吧如果還是不舒服可要说喔
這些女孩們瞬間釋放出熱情，使得我完全應付不來，不小心又偷瞄那女孩一眼，她眼神直要把我瞪死，我整個急得快哭出來了。
這時，竟是助教前來替我解圍。
什麼慢慢走妳們以為現在是在郊遊嗎給我走快一點要不是等等還用得著妳們皮膚，妳們早就挨鞭子了，快
助教這麼一逼迫，我們速度反而比剛才還快。聽到挨鞭子，知道在這間學校说得到做得到，也讓我原本已經蒼白臉色變得加慘白，旁邊女孩看到我這樣，也以為我是因為突然被逼迫加快腳步而身體加不適.還想再關心我狀況，我勉強擠出一絲笑容，说：我沒關係了，靜一下就可以了，妳們聊吧我在旁邊聽就好。
她像是還要说些什麼，但看著我臉突然像是想到什麼，手輕捂著嘴，發出啊一聲輕呼，之後看我眼神帶著一種怪異感覺
她一定是發現了什麼.看著她反差，我篤定地想著，開始擔心是不是自己哪裡露出馬腳，使得罪行被識破了
不過她下一個動作，卻是低聲跟我说了一句：對不起她竟跟我道歉我驚訝地看著她表情，確是充滿誠懇與歉疚，讓我是摸不著頭緒了。旁邊另一個女孩也不解為什麼她突然跟我道起歉來，想問些什麼，那道歉女孩卻揮揮手示意她別再問了。
這段應該有很多人看得霧煞煞，作者也不賣關子考驗讀者耐性了。她是想起了前一晚檢查處女膜時發生在主角身上事情，以為主角是不想讓人想起這件事而保持低調，因此才會有這種讓當事人自己都一臉錯愕反差
之後，也多虧那位女孩，幫我推辭掉其他人關心，讓我可以順利保持沉默，只是不同於剛剛孤單走在後頭，我現在是跟她們並排走，這讓酷女孩心裡當然很不是滋味，但她也是忍下了沒有爆發出來。
然而，我還是在內心惶恐著她將我罪行昭告出來壓力下，一路艱難下，走完這段路，好不容易走到了目地，操場。
说是操場，但其實應該稱為體育場，或者像是競技場我們被帶著走進一間橢圓形大型建築，通過一段陰暗走道後，在門尽頭還有個鐵門，是可以從外面上鎖。
走出鐵門，一眼就能看到一個超大型橢圓型跑道。從外表看如同一般學校操場一樣，紅色跑道被畫分幾條跑道線，跑道圍成圓裡面還有綠色人工植皮，在這操場設計上，還看不出有什麼比較特別或是不同地方。
然而，眼前景象完整呈現後，我對操場有深層想法，操場，指是真操場
環場一圈，少说也有數千坐位觀眾席上，現在只有零星幾個助教坐在那，饒有興致地看著場上節目。而前面那些比我們先到達女孩們，也被迫排好隊伍蹲在跑道上，看向操場中央，但大多數女孩卻已經撇過頭去不忍再看。
因為操場中央，現在不是上演什麼運動比賽，而是正在殘虐地上映著另一群女孩們地獄景象
除了排隊女孩們之外，操場中央還散落著約四十多位女孩。那些女孩們兩兩相背跪趴著，雙手依舊被銬在背後，脖子上還掛著項圈，她們腳上也穿著那雙新娘鞋，臉上、乳頭妝尚未洗去，被男人內褲蒙住上臉卻已經被淚水、汗水濕成一片，但最狼藉還是她們下體正受到折磨
那些兩兩相背趴著女孩們，下體處被一根半個手臂粗木棍連接，兩人項圈上鐵鏈都延伸並扣在這根木棍上，但木棍兩端分別沒入女孩們本該細嫩易傷陰道深處，棒端已經看出片片血跡混雜著女孩下體分泌液滴落，有些女孩們陰道甚至被磨破皮了，但站在旁邊指引助教卻還命令她們繼續，將木棍來回頂到自己與背後女孩陰道深處
怎麼樣啊是不是很慶幸自己沒被拋棄啊帶我們過來助教看到我們笑著说.不過我們都已經嚇得愣住了。
好了，快排進去隊伍裡吧助教又催促著，看我們一時還不敢行動，故意補上一句：還是妳們想加入那些女孩們遊戲，這也可以喔
這句話成功讓我們回過神來，急忙搖頭跑向隊伍中，但我們都忘了腳上鏈子，結果幾乎我們所有人都被絆倒，摔在跑道上，助教也在後面譏笑著我們醜態.
我忍痛爬起來後，也沒先拍掉身上，快步走向隊伍。
排在隊伍中最後排，身邊左右除了剛剛一起來女孩外都是其他不認識或是昨天有稍微瞄到幾眼女孩，卻沒有看到我最急切想看到兩個好朋友身影。
操場上不時傳來那些女孩們痛苦哀嚎、哭泣聲，不斷逼我往一個最負面想法繞.我臉一直避免去看向操場中央那些受苦難女孩們，怕會看到熟悉面孔
其實，要認出那些女孩們是誰沒這麼容易，臉上半部從眼睛到額頭甚至頭髮都被遮住，而且在極端痛苦與羞恥下，臉部表情也都扭曲了，連聲音都變了調，就算真看到小可或晴晴，她們這個樣子我也無法馬上認不出來了。
然而，這是正面思考。反過來，我卻處在一種很深恐懼之中，彷彿操場中每個女孩，都有可能是小可或是晴晴其中一人。就算眼睛尽量避免去瞄，耳朵卻無法避免去聽，有時那些女孩們叫聲，會讓我把它跟昨天剛進校園搜身時小可爆發出來尖叫聲連結在一起
雖然夢夢學姊話暗示有一個人順利被接受了，但另外一個呢而且她這麼擔心我，我卻在進入房間後差點忘了她們，是讓我愧疚萬分。唯一讓自己寬心、解脫方法，就是在隊伍中先找到她們兩人，確定她們平安，但是要在兩百人左右隊伍中看著背影找到目標人物，哪有這麼容易我也只能努力伸長脖子，左顧右盼，但還是無法在人群中找到她們身影。
不過，我倒是看到另一個認識人，昨天圍成一圈時，跟我們一起聊天萱萱。
我小心地蹲爬過去到她背後叫她，她像是被嚇到般猛然回頭，讓我心一沉是，她臉上滿是淚水，難道在受折磨有她認識人難道是
莉莉她看清楚是我後，像是崩潰一般緊抱著我哭泣，她跟小可一樣是嬌小型女孩，雖然長相跟小可不同，但是她這動作卻讓我加想到小可當時給擁抱。
怎麼了上面有我們昨天我們在那嗎看她這樣子，我加確信上面一定有我們都認識人，只差她最後宣判而已
是七七剛剛我認出她在上面七七
七七我感覺腦袋轟然一響。怎麼會是她在我感覺裡，她是個端淑、有氣質，聲音又很好聽女孩，再怎麼樣也不會輪到她被拋棄才是啊
在驚訝之餘，我還有很深自責感，雖然知道這樣很壞，但是我聽到不是我最怕聽到名字時，還是情不自禁鬆了一口氣。
那她們要多久才結束我試著轉移話題，把自己拉離那快壓得喘不過氣愧疚與尷尬，但是這樣問了後，萱萱卻哭得激烈。
三次她嗚咽地说著，我好不容易才聽清楚她说什麼，助教说要三次高潮才能放人但但
聽萱萱這樣说，我整個雞皮疙瘩又起來了。再仔細看那些女孩們跟助教，才發現助教只是在那些女孩們停下來後才催促她們繼續，但大多時間，都是女孩們努力扭腰擺臀，誇張讓那根木棍暴虐自己陰道。
萱萱说她到這裡已經等了十幾分鐘了，但是那些女孩們在這段時間內卻沒幾個人順利高潮過一次，在完全沒有前戲調和與木棍無生命暴力下，使得原本就很痛初夜，變得幾乎只有痛與羞恥折磨，已經毫無快感可言了。
而且，同一根木棍連結兩人，還是在彼此競爭。在我來到這不久，便看到了一位順利達到高潮女孩，已經不去掩飾甚至是尽情放縱發出淫叫聲，對比她背後女孩苦苦哀求與叫喊聲音來说，像極了一個勝利者。
勝利獎品沒什麼，只是在拔出木棍，短暫休息後，要重新回崗位繼續同樣比賽，直到累積滿三次高潮為止。但失敗女孩可就可憐了，雖然兩邊有勝敗之分，其實她們受到折磨時間是一樣，但是先勝利女孩累積一勝，失敗女孩卻在也將達到高潮同時，下體被倒了一杯水
我不解看向萱萱，萱萱跟我解釋：那是冰水
那位失敗女孩還在哭喊著不要，但是隨著冰水倒下她下體，她一陣冷顫後，原本粗重喘息聲卻越來越小，漸漸回復平靜，而後再次被插回木棍，重新開始下一回合比賽。
冰水目，當然不是舒緩下體疼痛感，量也不足以折磨人，但卻可以把原本高漲慾火澆熄了不少，對於一個只差一點就能高潮女孩來说，折磨程度卻比起倒食鹽水還要劇烈。
也因為這樣，使得這比賽加漫長.而留我們這些女孩，殘酷地把這一幕幕慘狀印進記憶中。
比賽終究還是會結束。漸漸，已經有女孩成功集滿了三次高潮，助教要她跟她木頭老公吻別舔淨上面沾滿淫水與血液，助教就要我們找兩個人上來牽那女孩下去整理整理。
剛開始沒有人敢上去接下這任務，後來才發現這是能暫時遠離這地獄景象唯一方式，變成不少人都想佔這職位。而隨著陸續有越來越多女孩也完成三次高潮任務而脫離苦海，就這樣一批接著一批，按照助教指示，每一批都由兩個女孩一牽一扶方式，帶著雙腿發軟又目不視物女孩，離開了現場。其實说是離開現場，也只是帶她到體育場室內去休息與沖洗傷口
七七她也完成了我們要去幫她嗎萱萱突然對我说.
我一直認不出哪一位是七七，直到萱萱指給我看那個曾有幾面之緣氣質女孩，現在我卻認不出是她，頭上反套著男人內褲、跪趴著像狗一般姿勢、下體還跟另一個女孩一起被木棍狂捅，已經完全無法想像這會是她了。
而現在，她也跟著其他如獲大赦女孩一樣，懷著難以言喻心情，跪在地上，就著另一端還沒入另一個女孩體內木棍，在看不見情況下舔著木棍上自己被暴虐破處痕跡，完成後，她也列入被分配清單了。
但是，在我還在猶豫時候，卻有兩個熟悉女孩走上前去攙扶起她。
我剛剛惦掛到快瘋了，小可、晴晴兩人。
終於見到了她們，心中適才折騰讓我差點忍不住衝上前去呼喊，甚至擁抱她們，不過理性還是制止住了我，而她們兩個小心地將已經虛脫七七，一左一右扶起，只是晴晴還被迫要一手拿著讓她尷尬鐵鏈，帶著她跟其他人一起走離.
她們是晴晴跟小可吧萱萱想了一會後说.
嗯我看著她們三人緩緩走離背影，七七像是快要癱倒在另外兩人身上，小可與晴晴不停在安撫著她，看著她們，自己像是有種置身於外孤寂感。
其實昨天圍成一圈聊天時，我也感覺得到，七七時常想跟晴晴貼近一點，對其他女孩卻顯得有點怕羞，但是，當時我跟小可卻幾乎佔據了晴晴時間
現在看到七七變成這樣，心中替七七感到難過，好像有個聲音告訴我，七七比我還要需要她們幾百倍。心裡頭有一種酸酸感覺.
莉莉莉莉萱萱呼喚了我幾次後，我才回過神來。妳是不是想去找她們
萱萱她看我剛才出神樣子，也看出我心中想事，但是，要怎麼去剛問完我就覺得自己真是傻了，只要還有女孩完成三次高潮任務，我們也就不愁沒有人可以帶離了。
話雖如此，我思考一下後，最後還是婉拒了萱萱好意。
我想看見她們心情不曾少過，但是只能说現在不是時候
第一個考量是看到七七剛才那樣子。現在她們兩人，應該在忙著平撫住七七心情，我這時湊過去恐怕也只是讓她們變得忙而已。第二個考量是，如果要過去，我們勢必要牽另一名我們完全不認識女孩剛剛場中也上演好幾次，女孩縮成一團，一感覺有人碰她就嚇得趕緊躲避，完全不敢讓人接近，最後都是幾個認識朋友先一番言語安撫後她才漸漸不那麼怕生
那些女孩已經受夠折磨了，我如果還只為了想去找人而硬拉一個不認識女孩，讓她失去本來應該要好好陪在她身邊好友話，那我真會愧疚到死。
但後來我也發現，她們帶離女孩後，不久還是會回來跑道這邊，甚至在我婉拒萱萱提議沒多久，就有三個人緩緩走回來。
現在她們三個人看起來已經是一樣裝扮，但是其中一個人還是有明顯不同，眼神渙散、嘴唇半開、雙腿還是不停顫抖、走起路有點一跛一跛，還需要借助身邊兩人依靠。看她樣子，真有點像是行屍走肉。
而回到隊伍後排，旁邊人也有些躁動起來，好像有滿腹話又不敢開口出聲，那個女孩也像是毫無知覺機器人般跟著蹲下但剛蹲沒多久就整個癱坐在地，兩眼依舊無神望著前方地板。
好可憐萱萱小聲地跟我说著，憐憫地看著已經變成這樣女孩，過了一會，她忽然又哭了起來。
她突然哭出來，我雖然有些驚訝，但也不感到意外，抱緊著她拍拍她背安撫，她抽泣了好一會，才斷斷續續抽咽地说著：昨天我我也差點被被丟他嫌我太小不喜歡我後來後來她沒有说清楚後來怎麼樣，但是我能感覺到，她是受了多少委屈。或許，在場每個女孩，昨晚那生命中最重要日子，都是這樣被折騰過來吧
因為主角沒有跟去，所以我也不花太多篇幅寫被帶過去女孩們還要受怎樣羞辱，以及牽扶她兩個女孩們有什麼工作要做，簡單來说就是先幫她們卸下頭上內褲、項圈與鞋子、清洗完身子當然包括灌腸清洗身體內部、陰道上藥、最後才能解開手銬跟一般女孩昨晚程序很類似，而若有讀者大大們反應很想看七七、晴晴、小可三人詳細情節發展，我會再加寫給各位
那些被帶離女孩們又一批一批地回來，每一批中我都可以從那三個女孩中認出有明顯差異那個女孩，她們情況都沒比適才第一個回來女孩好上多少。
諷刺是，操場上還有未達三次高潮女孩們，還在努力頂著木棍互撞，那些女孩們看到這景象，情況只是差。
終於，只剩下了最後一個女孩了，這也意味著沒有人可以幫她抽插，雖然她之前已經累積兩次高潮，身上快感也只差一點點了，但她將與第三次高潮絕緣
哎呀看來那個木頭老公很中意妳，不肯讓妳離開呢旁邊助教打趣地看著無助她说著，彎下腰伸手轉了木棍一下，那女孩對這突來不同刺激下，起了很大反應。
看來妳是沒辦法完成高潮了。
就連我們都看得出來那女孩只差最後一步就能順利完成了，但是助教再次在她下體倒了一杯冰水，那個女孩卻像是被潑了硫酸一樣撕心裂肺地叫喊著，屁股還在狂甩，甚至幾度去敲擊地面想要靠那反彈力及時達到高潮，但還是遠不及冰水退潮快，她就這樣冷了下來，確切说，她像是某個開關被關掉一般，沉寂地僵在那裏.
帶下去整理整理吧妳老公就繼續留在妳體內，沒叫妳拔不准拔下一個程序就要開始了，為了妳們這些低賤廉價賠錢貨花這麼多時間，也算是夠看重妳們了。
助教無情地说著，那句賠錢貨，再一次重重打擊著那幾個剛從苦難中回來女孩們。
好了，讓妳們這些還是細皮嫩肉女孩們，在下面曬太陽曬那麼久，還真有些過意不去啊看了這麼久戲，也該準備一下，等她們都回來後，就開始了，這次，妳們也都可以一起參與了
那助教這麼一说，讓我再次緊張起來，剛剛看著那些女孩們慘樣，雖然自己沒有身歷其境，但讓我擔心接下來任何可怕事情都有可能發生。
忐忑等了幾分鐘後，那些被帶去整理女孩們都相繼回來了，我也看到了晴晴、小可與七七三人，七七表情憔悴，氣質兩字似乎已經從她身上遠去。
莉莉，我們去找她們吧萱萱主動提議，但其實是知道我很想去找她們。
嗯我也無法決定要不要現在過去，她們兩人很明顯還把整個心思都放在七七身上。
不過，就在我還呆在那猶豫不定時，卻又從另一個方向走來另一批女孩，她們並不是被木棍暴虐到失神人，但是她們個個也都顯得表情憔悴。
這些新到女孩們是哪一組並不難想。我看到了佳佳與我最不想看到，討厭鬼，也在那群女孩們之中。
那些女孩是昨天被檢查出不是處女女孩們。
她們發生了什麼事我還不清楚，不過看著原本一直很囂張，現在卻有點落魄討厭鬼，也讓我嘗到一股淡淡復仇喜悅。
不久，最後那位，沒有完成三次高潮女孩，也換了跟大家一樣裝扮，被其他兩位女孩攙扶回來，但比起我們，她卻有個很大不同之處，那根木棍還被她夾在下體.
等我們三百位女孩再次到齊後不久，就有幾個助教走了上來，我明白我們休息時間結束了，下一波屈辱馬上就要開始了。
剛剛夢夢學姊跟助教有提到我們接下來是要報名，但這是什麼意思我根本摸不著頭緒.難道要我們報名參加哪個節目
各位女孩或者说是曾經是女孩們各位小女人們，恭喜妳們成為這間學校一份子，今天下午，學校教官們已經為各位新近來同學準備一場入學歡迎會，但是在期待下午到來之前，妳們有一些很重要事情要做，那就是完成妳們註冊。助教说著，好像我們能來到這所學校真是我們最大榮幸
註冊程序很簡單，這些程序除了幫妳們登入學籍外，就是製造各位學生證，還有就是了解各位基本資料。總共只有四個步驟，也都很簡單，但因為妳們人數不少，而且只有三個小時時間，所以妳們還是得加快速度，千萬別去耽擱了自己與後面人了，明白嗎
報名，就是註冊程序中第一個程序。正如其字面上最根本意思，也真如助教所说很簡單，只要我們輪流上去，大聲報出自己名字，等寫有我們名字名牌卡做好後，戴上去就可以了。
然而，問題就在於真正名字
我還記得當時apple學姊對我們教誨，前面幾位女孩應該也有被學姊通知要改名，所以说是報上自己名字，也都是報上根本不像正式名稱名字，像是花花、小蜜等等
但是，就還是有人要以身試法
在前面約十個女孩都安全過關後，竟有個女孩走上前報名時，還真就報了她原本名字，讓我驚訝地抬頭仔細看那女孩，竟是剛才跟我一起走過來女孩中其中一人。
助教也發現她這名字太不像名字了，示意要她留下。
妳说妳叫什麼名字助教問。那女孩又重覆了一次，還是講她名字。
不對，這是人名，但不會是妳名字。助教故意這樣说，在在暗示著那女孩已經不算是人了。像是前面幾位同學名字，小蜜、小薇等等，這樣名字不是比較好聽嗎
我我沒有綽號那女孩殊不知將要大難臨頭，還把那些已經成為正式名稱稱呼給當作是綽號。我擔心助教會大發雷霆，誰知他卻笑了，充滿邪惡笑容。
沒關係，妳沒有名字，我們可以現在幫妳取就叫妳他上下打量著那女孩，眼睛突然停在她胸前，就叫乳頭吧以後妳名字就叫乳頭.
那女孩一陣臉紅，急忙搖頭说不要，助教一臉沉思樣子，说：也對，直接稱呼乳頭，恐怕以後聽到別人念妳名字，都不知道是不是該應聲，不然看妳要叫大乳頭，還是小乳頭，就這兩個，選一個吧
她還是不停搖頭，甚至馬上想了一個新正常一點新名字，希望可以打消助教為她取令她羞恥萬分綽號。
妳真不喜歡乳頭這名字嗎助教問，那女孩看助教有妥協跡象，趕緊點頭希望助教允可改名。
好吧助教说著，女孩睜大著雙眼透露出欣喜心情，比起被叫作乳頭，其他名字應該都美了不少吧
但是，助教卻突然伸出手，緊緊捏住那女孩左乳頭，嚇得她一聲尖叫。
妳不喜歡被叫乳頭，那也可以，只要妳肯把妳身上兩邊乳頭剪掉，沒有了乳頭，自然就不會有人這樣稱呼妳了，妳说好不好呢
一聽到要把乳頭剪掉，女孩原本欣喜表情還僵在那，整張臉卻瞬間變得慘白。她愣在那不知如何是好。
不開口不開口就表示妳答應了去拿把剪刀過來助教最後一句話是跟旁邊另一個助教说，他轉身要離開時，那女孩趕緊制止他。
不要不要她整個人像是崩潰了，坐倒在地，不停啜泣著。
所以呢妳要叫什麼名字助教再次逼問。乳頭小乳頭懼於被剪掉乳頭，女孩只得妥協於這個新名字。
助教還要她跟前面女孩一樣，大聲跟大家報著這她一點也不喜歡，但卻怎麼都甩不掉新名字：小乳頭.
這一幕，我們這些在下面女孩們都看在眼裡，後面上去女孩，再也沒有一個敢報上原本名字。
然而，這並不代表沒有下一個受害者出現
cindy在一個叫cindy女孩報完名後，助教像是又逮到獵物般，要她留下來，那女孩已經嚇得直發抖了。
助教也不直接點破這名字有什麼問題，而是對我們所有女孩大聲说著：各位同學們，妳們將來有很高機率會被外國人買走，所以妳們肯用英文名字，我非常欣賞，可是他回過頭去，露出充滿惡意笑容盯著cindy，緩緩说著：就算改用英文，人名還是人名，不適用在妳身上啊
cindy臉色也開始慘白起來，抖動嘴唇像是想说什麼卻说不出來，助教卻已經先幫她想出個新名了。
這樣吧把妳c拿掉變成indy話，這樣聽起來像不像是中文陰蒂，真是好記又適合妳，我看就叫妳大陰蒂吧來搭配剛剛小乳頭，如何
那女孩聽了當然直搖頭，但是對於這已成定局新名字，卻是無能為力
不過剛才提到，要是被外國人拿走，陰蒂這名字他們可能不懂，不然就叫bigclitoral吧那是英文大陰蒂意思喔相信那些外國顧客看到這名字會發瘋似想搶購下bigclitoral。
不要女孩虛弱地哭著拒絕，但是在助教端出同樣不取這名字就要剪掉陰蒂威脅下，她也成為第二個在這場報名中受害者。
我名字叫大陰蒂她最後選擇了中文，也許是因為她真怕會成為那些色老外們眼中人氣商品吧
後面人也變得加謹慎，原本以為只要有像樣綽號就可以成功易位為名，但現在大家都在複誦自己綽號，怕自己也成為被迫改名羞辱犧牲者。
我也反覆讀了幾次，覺得莉莉這名字應該沒什麼問題吧
我名字叫莉莉。輪到我上去了。報完名後正要走下來，助教又開口叫我留下。
我原本已經轉身了，助教這一開口，嚇得我整個人僵住，身體還是側面對著助教，唯一不停顫抖是已經快要不能支撐我身體重量雙腿。
妳说妳叫莉莉助教重覆了一次，我也只能硬著頭皮應答。
嗯中文話叫莉莉是可以，但是它英文太像是lily，這也是人名啊他说得很溫和，但我卻越聽越緊張，當他说完時，我竟有種快要昏倒感覺.
那我可不可以就用中文名就好我沒被賣給外國人也沒關係聽助教這樣说，比起前面兩個，我應該還算是症狀比較輕微，我還抱著一絲希望，但又很怕會瞬間絕望
要不要趁現在換一個呢換一個中文英文都適合名字。助教雖然是以提議口氣，但我明白這也算是宣判了，感覺腦袋轟然一響，但是情急之下，大腦卻也瘋狂運轉起來，急著想出自救方法。
助教我可不可以保留原本名字，我非常非常喜歡莉莉這名字拜託我说著，還對助教撒起嬌，趁他還沒想到要用我身上哪個器官給我取名之前，不然我也會被脅迫失去名字與失去身上器官之間作抉擇了。
好，既然這樣，要留著也是可以，助教突然放寬，讓我有種受寵若驚感覺，不過得稍微補充一下。昨晚，妳有沒有高潮，然後就爽到昏睡過去呢
助教突然問這問題，讓我感到難堪起來，但這跟我名字有什麼關係
是要我在眾女孩面前坦承我們床事經過，雖然感到十分羞恥，不過她們也是過來人，應該多少可以將心比心，比起又被取個亂七八糟名字，這倒是不算什麼
但是，我偷瞄了一眼，卻發現那些女孩們現在看著我卻像是看著異類一樣，有些還在跟旁邊女孩竊竊私語著。
助教看到我不解表情，臉上笑容越來越滿意，開口大聲宣佈著：各位同學們，助教知道妳們很多人昨晚過得並不好受，初夜就受到了種種羞辱與蹂躪，加上被開苞痛楚，所以昨晚沒有達到真正強烈高潮女孩，教官們並不會怪罪。而之後後戲，儘管讓很多女孩反感，但也有些在後來達到高潮女孩們，助教也給妳們一個讚許
助教笑著看了我一眼，我聽懂他話中意思，已經羞愧地低下了頭.
不過另外有個女孩，雖然在初夜，還是迫不及待就來了潮，很享受第一次滋味啊妳們當中可是有這一位非常有資質女孩啊可惜在我們還沒給她嘉許之前，她就直接爽到呼呼大睡，完全把枕邊人冷落在一旁，還讓指導她學姊著急地不知怎麼叫醒她，幸好男方不計較這未完服務了。
我感覺到助教摸著我頭，這讓我感到加羞愧。
妳要不要跟同學們分享一下妳心得，教教她們要如何這麼快融入自己性慾跟快感中呢
我臉已經發燙到完全不敢抬頭看下面女孩們，只能不停搖頭.
今天確也不適合，那麼各位同學如果有問題，就跟這位zz同學請教吧助教说著，我聽到他叫我莉莉同學時，心中才欣慰不少，他終於肯讓我通過了。
這就是妳新名字，聽懂了嗎不是原本那個莉，而是英文字母z，同學之間口頭上還是可以叫莉莉，但是以後簽自己名字時可別簽錯了
z我一時不明白助教意思，甚至還沒反應過來是哪個z.
沒錯，妳新名字，zz，以後妳要跟別人介紹自己時，都得说妳是被幹到高潮後會爽到昏過去zz.快點，現在跟大家再報一次妳名字吧助教看到我猶豫表情，又補了一句：還是妳要我再幫妳想另一個名字也行
我一聽到助教说要再幫我想一個，估計也不會好聽到多少，只得認了現在這一個我名字叫zz助教瞪了我一眼，我知道我是一定得補上了那個會高潮昏過去被夠了，夠了，瞧妳連自己名字都介紹不好，待會下去可要多練習，下次再讓我聽到不完整自我介紹，妳皮就給我繃緊一點
我有點恍惚地走下台，到旁邊領了自己名牌卡後，就排在前一個女孩後方，前面先完成報名女孩們，都用一種奇特眼光看著我，不知道是該鄙夷我昨晚恥事，還是該同情我這羞恥新名字。雖然如此，但我至少是寬心，比起前兩名受害者，我也算是奇蹟生還了。
名牌卡上面就只有兩行，上行編號號碼跟下行寫有大大zz兩字。
我知道，我名字欄位，將不再是跟著我至今黃o莉，也不是朋友、家人間親暱稱呼莉莉，而是剛剛得到，但卻成為唯一選擇zz.從這一刻起，我都得跟別人這樣介紹自己，我是就連第一次被幹，也能馬上高潮而爽到昏睡過去zz.
後面女孩們還在陸續報名，我也不是最後一個受害者，隨著越來越多女孩報名，開始出現有同樣名字女孩們，這時就變成先搶先贏，助教則會幫後報名女孩再想一個新名字，也因為這樣，後來還有一個叫花花女孩，被改成了最令她羞恥花名：小菊花。
幸好，再之後女孩們因為有了前車之鑑，都能很快很安全地通過報名程序，不久輪到了晴晴、七七、小可，她們三人都安然通過了這一關，而討厭鬼也報出了她名字菲菲，還真是討厭鬼一個。
在剩下最後幾位女孩，原本以為就要完整落幕時，一位女孩報了她名字，又像是對我們投下了一個震撼彈。
我名字叫奴奴，是立志要成為一個性奴奴奴。
她這句話说完，所有人焦點都移到她身上，她被大家看了卻也不羞，反而露出一股自信而性感豔笑。
不過我不是很滿意這個名字，助教可不可以幫我想一個好聽名字呢她又繼續说著，助教也有點驚訝，但表情隨即轉回正常，笑著说：不用了，這名字已經很好了，下去吧
謝謝助教她開心地點了一下，隨後竟然當著大家面跪下來，親吻了助教兩邊鞋面一下，才跪爬著離開.
還真是什麼樣女孩都有排我後面萱萱一臉不屑地看著那女孩说.
嗯我微微附和，但心裡卻又是另一種想法，看著那女孩臉上自在快樂表情，或許在這間學校，我們應該要像她這樣，才能讓自己接下來日子好過一點吧
終於，在最後那下體還插著木棍女孩，被強迫改名為棍棍後，所有女孩都報名完成，也拿到自己名牌卡了
好了，相信各位同學們都知道彼此名字了，現在有幾件事情，妳們要牢牢記住。第一，這是妳們從今以後唯一名字，本校杜絕拿其他綽號取代名字作風.如果妳們彼此親密一些，想要加上綽號，像是如果覺得小乳頭屁股很大，是可以叫她大屁屁小乳頭，但是，如果有誰直接叫小乳頭大屁屁人，被抓到了都將嚴懲原本臉色已經很難看小乳頭，聽了這話後變得差勁了。
第二，要妳們怎麼介紹自己就要怎麼介紹，這都是幫助別人快認識妳機會，如果有人反應妳們介紹太單調，一樣得要受罰聽到了嗎助教看了我一眼，我知道這是針對我。
第三，妳們彼此是還要一起生活至少一年同學，希望妳們能早一點認識每一個同學，現在就從名字開始，以後如果有誰會叫不出同學名字，兩個人都得受罰
女孩們聽到這點，馬上就跟前後同學們互相介紹認識起來。但助教馬上打斷：先別急，要認識妳們還有很多時間可以深入認識對方。現在，妳們就把妳們名牌，戴在妳們左胸前吧
戴我從拿到名牌卡時就一直有這一個疑惑，它就真只是一張大約是名片大小紙卡，沒有繩子也沒雙面膠，要怎麼戴上
但助教说完後，就帶來了一位學姊來教我們這個答案，我們最不願知道答案
&amp;lt;front&amp;gt;
第7页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;各位學妹們好，我叫作，是妳們學姊，現在要教妳們名牌卡戴法，妳們要仔細聽喔
會叫作並不難想像，那學姊赤裸著胸前有一對豪乳，少说也有g罩杯等級，而現在她雙乳根部卻被繩子緊緊束著，各垂吊著一籃滿滿名牌套。
她拿出了掛在她左胸下方名牌套，说：這兩邊用法有點不一樣，首先是我左胸這邊，學妹們有沒有看到它後方有個圓形夾子呢妳們就這樣把它打開，然後放到左邊乳頭前，夾上
一陣由我們發出尖叫聲中，學姊已經很鎮定地邊说邊動作，竟然就把名牌套直接夾在她左胸前，那一圈夾子上鐵齒緊緊嵌入她乳頭肉上。我們光是用看就會覺得痛了，她卻像是不在意一樣，又拿起了右邊籃子，繼續笑著说：如果有些學妹們乳頭還比較小，怕會夾不住，或是怕會傷到乳頭話，沒關係，可以拿我右胸這一籃.她展示給我們看她手上名牌套，背面是一般常見別針造型，不過用在全身赤裸她身上，這平常別針瞬間變得很恐怖
這個我用右乳作示範，學妹們一樣要戴在左乳，別戴錯喔這上面有附一小塊酒精棉花，先拿出來在乳頭周圍擦拭消毒，然後可以打開別針，小心捏起乳頭下方一小塊肉，然後她一樣邊说邊行動，在我們所有女孩驚駭表情中，毫無遲疑地就讓別針從她右胸皮肉穿透而順利別上。
妳們看，這樣就好了雖然會出一點點血，不過可以牢牢固定住，而且比起夾子一定要夾住脆弱乳頭，別針只要別在乳暈部位就行了。當然如果沒有別在正確位置上，是得拆下重新別好，各位學妹要注意喔
她又拿剛才酒精棉花，在針陷入皮肉部位小心擦拭，拿出來棉花已經有點被染紅了。她也不以為意，繼續说著：不管是哪一種戴法，戴好之後呢劑得再跳動檢查一下，看看名牌會不會掉落她邊说邊小心地跳了幾下，一對巨乳帶著兩種不同名牌套上下晃動，顯蹂躪摧殘之味。
看完學姊示範，助教就無情地開始催促著第一位同學過去，挑一種名牌套後自己戴上，那女孩已經嚇得哭出來了。
快一點，再遲疑，我就兩種都給妳戴上，讓妳慢慢選助教惡狠狠地说著，那女孩才顫抖地拿走夾子款式名牌套。
一如料想，接下來女孩們，也都是拿夾子種類居多。雖然用別針不需要穿在乳頭上，而是可以穿在下面乳暈區域就可以了，但是大多數女孩還是都不敢嘗試被針穿透皮膚滋味。
名牌套數量是有限，輪到我挑選時，已經可以發現夾子那邊名牌套已經少掉一大半了。
學妹，妳要選哪種呢學姊看我愣在那邊直盯她胸部，不知怎麼選擇才好，竟然還掛著親切笑容問我，實在很難想像那被無情蹂躪胸部跟這笑容是同一個人。我默默看著她兩邊戴上名牌與底下掛著籃子，最後是拿走她右胸吊著別針名牌夾學姊對我拋出個讚許笑容。
我並不是第一個選擇別針，在前面也有少數幾個女孩做跟我一樣選擇，不過我會拿別針理由，卻是因為排在很後面晴晴她們。
看這情況，輪到她們時候，夾子組一定早就被拿完，而只能選擇別針了。我也不知道當下是怎麼想，就只是不想再受到跟她們不同苦而感覺被置身於外了
果不其然，在我拿完別針後沒多久，再後面女孩們就不需要選擇了，全部都面色慘白地直接被發放一個別針式名牌套。
選擇別針是需要非常大勇氣，我在拿起當下也有點後悔，畢竟是要血淋淋地讓針穿胸而過，那種痛光是用想就讓人頭皮發麻，只是我內心一直在安慰自己，就算現在少受這皮肉苦，不久將來還是不得不適應這些摧殘。只是這種安慰卻讓我開心不起來。
但是，事實上，學姊給了我讚許笑容，不單是讚許我勇氣，而是我作了比較聰明選擇。
近看學姊胸部才會發現，時間過得久了，她左胸乳頭已被夾得有些發紫，夾子鐵齒也把乳頭繞出一圈內陷條紋，似乎稍一不小心，就會被整個夾斷。而且在還不知道這東西要戴多久情況下，多戴一刻就會多痛苦一刻，不會隨時間減輕.反觀原本為悲慘右胸，乳暈處滲出來血已經擦乾了，針兩端靜靜沒入肉中，只要別去碰撞到，時間久了，也比較可以習慣這個痛楚。
這些，我並沒有考慮到，現在滿腦子想，只是要怎麼把這名牌套戴上去。
學姊剛剛一氣呵成地把名牌套別在自己胸前，我卻沒辦法。要自己捏一小塊肉，捏得太大是自找痛受，太小塊卻又不好捏住，不捏起來而直接別上去話，又怕會刺歪而要重刺。左手拿著已經打開來別針不住顫抖，右手跟乳頭還擋住部分視線，而且在這揉捏之中又不時刺激著乳頭，使我原本顫抖手加捏不好。
要不要我幫妳一個熟悉、冷淡聲音從我身後傳來，我一回頭看，心中有一種糾動感覺，那個嬌小身子，在左胸處別有一張名牌，名字欄上寫有小可女孩。
我們兩人四目交接，但卻沒有久別重逢後激動地擁抱在一起畫面，或者说，連個笑容都沒有。她表情顯得異常冷淡，讓我忽然有種陌生感，而我原本想露出笑容也因為感受到這奇怪氣氛而僵住了。
嗯隔了幾秒，我才反應過來，微微應答了她提議，她沒说什麼，就只是伸手奪過我手上名牌套與棉花，先用沾了酒精棉花簡單擦拭我乳頭周圍，然後一手抓好別針，一手捏起我乳頭下方一小塊肉，毫無告知之下，就迅速將別針穿透了她捏起皮肉。
就跟其他女孩們一樣，在刺入瞬間，我痛得叫出聲來，刺入時感覺很像打針，但卻比打針痛得多，當針從另一端穿透而出時，鮮血馬上就滲了出來，卻有種跟刺入完全不同感覺，但兩種感覺交疊在一起，就只有痛覺是可以具體描述。小可沉默著繼續手上動作，小心將別針另一端往針頭推，好不容易才別上去。
針刺透疼痛其實維持不久，就變成一種奇怪異物感，針冰冷觸感好像不停往體內傳遞.但是在小可幫我擦拭別針周圍血跡時，不小心撞到了名牌一下，讓我又疼得倒抽一口氣，她也發現到了，顫抖了一下，卻只是輕聲说了一句：對不起。就繼續著她工作。
我並不在意小可不小心撞疼我，但我卻很在意她那句對不起
小可，妳怎麼了我有點不安地問，小可一直很冷淡，這不是我所想見面場景啊
小可依舊沒有抬頭看著我，而是低頭去瞧著我胸前剛掛好名牌不好意思，我不認識妳小可突然回我這一句話，讓我整個人都嚇傻了，還一直想不到是哪裡惹她生氣了，但她緩緩指著我名牌，说：不過我有一個最要好朋友，她跟妳很像，叫莉莉，如果妳見到她，跟她说我想她想瘋了，謝謝.
我還在驚魂未定，聽不懂她話，低頭看看自己寫有zz名牌，才反應過來，破涕而笑地打了小可肩膀一下。
臭小可我剛剛都被妳嚇死了我頓了一下，逗趣地说著：同學妳好，我叫zz，很高興認識妳。另外，我剛剛見到妳要找人，她讓我代她打妳一下。小可也終於笑了出來，但笑起來表情還是沒有那麼開懷。
還素我才是快被妳嚇死本來我原本還真不想跟妳好了。小可低聲抱怨起來，我從昨晚被帶離開時，就一直擔心妳擔心了一整晚，煎熬地根本無法入睡，早上在那餐廳碰到晴晴，也一直都等不到妳，到了這裡看到那些女孩們我真嚇到了還以為妳她说著说著，竟说到快哭出來了
好不容易知道沒有妳，才剛放下心中擔憂沒多久，結果剛剛妳上去報名，又被助教叫住，我我當時我寧可是我但妳妳卻是我我都不知道該氣妳還是該
經過她辛苦訴说著自己委屈，我才了解了其中詳情。
從昨晚，我們被各自帶離時，小可就有查覺到，排在她後面我沒有半點動靜，然後想起當時我選上男人對我冷冷態度，以為我被拋下了，才整晚在那著急。
而當助教當眾羞辱我昨晚爽到昏過去時，她那為我擔憂這麼久舉動，瞬間像是傻瓜行為一樣。
而且，她跟晴晴兩人也覺得對七七感到抱歉
初來這所學校女孩們，都是懷著恐懼與陌生心情，而在這交到第一個朋友，大多都是在搜身檢查時同苦共患難女孩，七七也是以著這樣心情，然而跟她同一批女孩，一個是惹人厭討厭鬼菲菲，另一個是一直跟我們膩在一起晴晴。加上她那原本端淑氣質個性，讓她不擅長主動熱情地交朋友，而在受到羞辱後，反而開始封閉了自己
晴晴現在正陪著七七，沒辦法過來了。七七現在精神狀況很差，完全離不開晴晴小可指著晴晴跟七七方向，我順著看過去，發現七七像是怕生小孩一樣，緊緊摟著晴晴左手躲在她肩後，其他人太靠近話她都會慌張不自覺地往後挪這真還是七七嗎
莉莉，對不起，我等等也要回去陪七七，等她狀況好一點後，我跟晴晴再來陪妳，可以嗎小可問。我心中縱然有些不想分開，但是看到七七這情形，我又怎麼能拒絕呢
嗯不然我也過去陪她吧人多一點也比較有得照應嘛我對於七七同樣也有一點罪疚。但是小可卻搖頭，说：最好不要。剛才小昭就有過來要關心七七但她現在歇斯底里很厲害聽學姊说，她們真是在那種黑暗、孤獨與恐懼中度過一夜，直到天亮才被助教帶來這被折磨得
小可歎了一口氣，又说：莉莉，我好怕昨天我也差點就成為七七了我實在無法想像變那樣
小可沒再说什麼，我除了上前給小可一個很大擁抱外，也不知道該怎麼接口這痛苦話題.
片刻後，在助教準備好要替我們進行第二個程序前，小可也跟我道別，走回去找晴晴與七七。雖然很不應該，但是看著小可離開往她們走去背影，我竟還有點吃七七醋，甚至還想著如果我跟七七角色互換，那我們三人就又可以聚在一起了
不過，這想法只是一下子，就被助教聲音拉回現實。
各位同學，現在我們要出發前往下一個程序地點，大家跟學姊说再見，然後按照剛才編號順序排好出發了。
助教帶我們走到下一個地點，其實距離並不遠，只是在操場外那環形建築中一個房間，助教要我們站在房外等候，但是因為玻璃門設計，所以我們可以看到裡面，而房內景象，讓我感覺就好像進入相館一樣。
這房間佈置就像是一般相館一樣，背景布、打燈板、高腳椅、以及對面擺著專業相機等等，還有攝影師與助手。不過同一間小房間卻擠了同樣五組照相設備，使得這間房間有點擁擠.
這個程序同樣很簡單，只是要拍一張半身照，那會放進妳們學生證裡面，所以記得拍漂亮一點待會按照剛才報名編號順序，一個一個入內，拍完後可以不用等其他人，直接進入下一個程序。
這個程序，真如同助教所说這麼簡單嗎有了剛剛報名經驗，我當然不會再這麼天真如此認為。當第一批女孩進去當白老鼠後，我們在外面屏息以待。不過我們眼睜睜看著她們個個坐在高腳椅上，面向攝影師，努力保持微笑，一會，在一陣閃光燈之後，她們就完成了這程序，走了出來，臉上已經從原本恐懼轉成有點放鬆表情。
看著她們這麼輕鬆過關，讓我們後面這些原本還在害怕著女孩們，都有點驚喜，甚至有點錯愕起來。
過程中，那些女孩們也沒有受到什麼太大羞辱，就只是被拍下自己除了胸前名牌外，完全赤裸上半身。在這兩天受過這麼多以攝像、拍照為主題羞辱後，這還是第一次要我們面對著鏡頭擺出笑容。但雖然還是會有些羞恥，但是比起這兩天各種羞恥事，這已經算是我們眼中簡單事了。
那幾位先鋒女孩走出來後，馬上就成了眾人焦點，而被團團包圍。那些快輪到了女孩們急著跟她們打聽情報，問她們裡面情形怎麼樣。
也不會说很難受，只要拍得好看就能下來了。
並沒有被過分刁難，只是拍照男人很兇
真超兇，一直要我們表情放自然一點，笑容深一點
我也被修很久，他也越说越火大，感覺那攝影師很沒耐性。
她們幾個女孩就這樣左一句、右一句地分享著剛才經驗，倒像是剛經歷過一段很值得玩味歷程一般。
不過並沒太久，助教就叫已經完成拍照程序女孩們過去，發給她們每人一張紙後就把她們帶離了。我偷瞄到那些女孩們，在看到那張紙時，臉上原本難得輕鬆笑容都瞬間垮了下來。
大概這只是中間休息，羞辱重頭戲是在下一關吧我心裡想著。
第二批女孩們也已經成功拍完半身照走了出來，看起來也都很順利，臉上都帶著輕鬆又有點羞赧表情，竟然已經是把拍半身裸照當成是個特別經驗。
接著，第三批、第四批就在我覺得應該是不會有什麼意外而放下心來後不久，還是發生狀況了。
起因是一個很兇攝影師，很不滿現在拍照女孩臉上表情。他向旁邊助手示意，助手便朝那女孩方向走去。
有那一瞬間，我以為助手要出手打人了，那女孩也是一臉驚恐地看著他走近。但是他卻是叫女孩站起來，而將她所坐椅子拿走。
那女孩還站在那邊，不知道該怎麼辦，或是接下來會怎麼樣，但過沒多久，那助手又拿過來另一張高腳椅，跟剛剛拿走高腳椅就只有一處不同，但是包括那女孩以及房外我們，都看呆了。
那張長腳椅椅座中間，有一根突起棒狀物，作成男人陽具形狀，擺在這椅子上，用意已經很明顯了。
那位可憐女孩，在被強迫下，坐上了那張椅子，那根假陽具就這樣沒入女孩股間，使得她加坐不好，好一會後，才終於拍照完成。在她走出來前，助手似乎還對她说了什麼話，嚇得她臉色加慘白。
我們都在替她遭遇感到同情，哪知她走出來後，就顫抖地说著：對不起我不是害大家
原來，受害者不只是她一人，而是她後面所有人
根據那受害女孩轉述來说法，為了增加效率，後面人就統一都坐在這種椅子上拍照，可以比較快照出攝影師要感覺。
剩下四張高腳椅也都被換成椅座上有假陽具恐怖椅子，下一批進去五個人，以及後面還在排隊兩百多位女孩，個個都得被迫坐在假陽具上，無一倖免這讓原本還在安慰她女孩們轉而變成有點惱怒她起來，她也只能哭著不停重複说著對不起说個不停，直到助教抓她過去，要她繼續完成下一個程序。
因為那個女孩緣故，弄得我們後面這些還在等候女孩都被這無妄之災鎖連累，雖然心中清楚那女孩不是故意也很愧疚，也知道在這裡大家都得多多照應彼此，但是要我們完全不怨恨、氣憤這位女孩，也不是這麼容易
不過，沒多久，我們對那女孩負面心情就消去了不少，並不是因為真去原諒，而是又有另一個女孩成為後面女孩惱怒對象。
無妄之災，又再次上演
就在我快要排到時，前兩批一個女孩又因為表情不合攝影師之意，而給我們帶來麻煩，不過我們外面看不出來，只看到助手走過去，碰了那女孩椅子一個角落，好像開啟了什麼開關，然後那女孩又坐了回去，但坐下同時卻像是被嚇到一般彈了起來。
助手好像跟她说了什麼話，又去開啟其他四張椅子開關，我們仔細觀察還是看不出什麼差別，但那女孩臉色一陣紅一陣白，我們也料到這不會是什麼好事情了
對不起那位女孩走出來後，劈頭就哭著對我們说出我們現在最怕聽到話，我不是故意對不起那女孩只是不停道歉，卻不说是怎樣害到大家。
那開關到底是什麼啊有女孩已經按耐不住地逼問，但是還是沒有得到那女孩答覆，反而是旁邊準備帶她離開助教笑著说：等等進去不就知道了越後面會越好玩喔
新一批女孩進去了，她們在坐下時也起了激烈掙扎，但是有個助手说了什麼話之後，那些女孩身體才安分下來，只是臉上表情還是非常痛苦。
等她們走出來後，又被一群女孩圍上追問，不過氣氛跟剛開始欣喜感覺已經全然不同了。現在每一批女孩進進出出，已經讓後面還在等候女孩們看得戰戰兢兢，而不是剛開始一派輕鬆了。
我並沒有加入追問那些女孩們行列，因為終於要輪到我進去拍照了。
雖然沒有聽到前面女孩們回答，但是我心下也清楚，這個程序，已經不是助教所说，那麼簡單。
只是跟報名程序相反，這程序是針對後半部女孩們
原本看似沒有太多刁難與羞辱拍照，其實就是要抓讓後面不停觀望女孩們放下警戒時機，一但出現一條導火線，就能將排在後面女孩們恐怖情緒引燃，而之後那些突然受到波及、失了主意女孩，又會因為慌張失措而給後面同學帶來多麻煩。
就像是滾雪球一樣，越是排在最後面女孩，所要面臨羞辱與痛苦，就越是巨大無比。
唯一要防止事態惡化方法，就是遵照著攝影師指示，讓他無可挑剔地拍出想要照片。但是，事態一開始惡化，也會使這方法變得加困難
我與其他四位女孩進入房間後，各自走向屬於自己位置，那張高腳椅假陽具上面，竟能清楚看到前面女孩下體分泌液造成反光，一想到這東西就要進入我體內，讓我感到一股噁心感。
怎樣妳嫌它髒嗎攝影師看出我心事，兇惡地問著我，我趕緊搖頭，因為如果我答是話，估計我跟後面女孩就又要倒楣了。
那就快點坐上去
我只得無奈地，刻意別開臉不去看那令人噁心椅子，將自己私處對準椅座上假陽具，輕輕坐下去。
算起來，在短短不到一天時間，這應該是第三次有東西插入我陰道了第一次是昨夜交合，第二次是早上被窺陰器強迫擴張，然而前兩次感覺，卻都及不上這一次來得強烈。在屁股整個坐在椅子上瞬間，沒入體內假陽具竟然開始不規則振盪起來，不斷拍打著我陰道內壁
才初經人事我們這些女孩，陰道其實還是比較緊窄，原本要坐在這假陽具上已經可以明顯感覺到脹滿感，忽然震盪起來，而且不像男女之歡抽插進出動作，而是整個往周圍甩動，所有感覺就只有一個痛字能形容，這種似曾相識撕裂痛楚，竟然還比破處那次還要劇烈。
想當然耳，就跟上一批女孩們一樣，我們也都被疼得站起來，確切说是彈起來。
攝影師跟助手們只是冷笑著看我們激烈反應，並沒说些什麼.我們也只是五人互相對望了一下，就又各自默默地坐回椅子上，任由下體努力與那根再次振盪假陽具搏鬥.
不過，規避痛楚是人體自然反應，所以當我們在次坐下時，下體傳來疼痛感還是讓我們不受控制，反射地想往上彈，當一離開座位，停止運作假陽具讓我們可以控制回自己身體，意識性地強行往下壓。如此反覆循環，雖然幅度很小，但是從旁人看來，竟然像是我們自己在那裝著假陽具椅子上不停上下晃動，配合著讓假陽具抽插一樣。
我們沒有發現自己動作羞恥，而是等到次數多了，下體終於能漸漸適應或者说是漸漸麻木後，才終於可以忍著不適與疼痛坐好身子。
終於好了嗎看妳們要是再慢話，我就叫人拿繩子把妳們跟椅子綁一塊.攝影師終於開口了，剛才我們確實花了不少時間，估計再拖下去我們就得向後面女孩道歉了。
現在，看著鏡頭，雙手放在大腿，手臂開一點別遮到胸部，坐直，臉高一點，放輕鬆，笑一個，就像一般攝影師一樣要我擺好姿勢與表情，但是我卻壓根無法像一般拍照者一樣擺出讓攝影師滿意姿態.
姿勢倒是還好，只有坐直這一點，讓假陽具可以肆無忌憚地在體內亂彈之外，其他都可以做得很好，但是表情攝影師要求笑，我卻只能痛苦地勉強露出一絲苦笑，甚至連苦苦上揚嘴角都還在明顯抽動，嘴唇緊緊地閉著不敢再笑得深，現在我們，一開口能不哀叫出聲來就已經很不容易了。
現在下體所感受到，並不單純是撕心裂肺那種痛，事實上，坐著時間久了，那種痛楚也減弱了不少，反而是另一種感覺越來越明顯在陰道肉壁受到機械無情地拍打之時，竟然漸漸起了快感。
被假陽具弄到有感覺，這光是想到就覺得羞恥，惡化了原本就在快爆發強烈快感。我甚至不敢保證，如果我鬆口叫出聲來，究竟是喊疼多一些還是嬌吟多一些了。
這樣緊繃表情，當然無法討得攝影師喜愛，他斥責了幾聲，我們幾個女孩臉上表情依舊無法作到他所说自然。
那好吧我看妳們這樣在外面等待也浪費時間，不如趁早準備一下吧攝影師忽然不安好心地说著，我們聽懂了他話中含意，背脊一涼，前面那些肇事女孩們那滿臉歉疚表情與眾人怨惱目光
妳們等等拿幾根電動假陽具出去，給那些還在等待女孩們，要她們先提早適應吧攝影師说完，我們幾個女孩臉色都變得鐵青，作出這種事情後，我看大概沒有一個因此受害女孩肯跟我們做朋友了。
這時，旁邊一個女孩出現了異樣，忽然發出一聲呻吟，全身一顫後，臉頰瞬間泛紅，雙眼半睜半閉，像是茫然地看著前方，微張嘴不停喘息著。她在突然緊張情緒催化下，竟忍不住高潮了。
啪嚓一聲，那女孩高潮失神恥態就這樣被拍了下來。出乎意料地，攝影師非常喜歡這樣子表情。
現在妳們了解了嗎我要拍出妳們最自然表情，妳們要嘛就是擺好正常表情好好拍照，要嘛就是拍下妳們高潮忘我之態.好好選一個吧
這根本沒得選吧我們現在也都已經在瀕臨高潮邊緣了，看著那女孩高潮，就像是有傳染力一般，不久我們另外四個人也紛紛被拍下達到高潮時醜態，拍完後才驚覺這照片是將來要放在學生證件上
房裡發生事情，門外女孩們聽不到，但卻可以看得清楚，我們走出去時，她們看我們表情都嚇得要死，以為我們這五人又害她們都得在裡面強迫高潮才能離開，我們連忙跟她們解釋是我們沒辦法擺出攝影師要表情，才退而求其次地換成高潮時表情。
而攝影師放我們一馬，讓我們可以不用拿假陽具出去跟後面女孩們鬧翻臉，也讓我們感到意外，我竟然還莫名升起一股感激之情
跟前面女孩們一樣，被還在等待拍照女孩們圍問不久，就被助教強制帶開，繼續那已經讓前面無數女孩們都臉色差得難看第三個程序。
把這些基本資料填一填助教發給我們每個人一張上面畫有滿滿表格紙，這就是註冊第三個程序。
也跟前面兩個程序一樣，看似簡單目之下，卻是極難完成內容。基本資料表，並不是那麼基本
莉莉身旁跟我一起拿到基本資料表萱萱叫喚著我，我才從原本看呆那張資料表上回過神來。這個學姊说自我介紹
昨天apple學姊在示範自我介紹時，講了一大堆她胸部各種數據，當時我無法想像為什麼光是一對胸部有這麼多可以講資料，而且她又都能講得出來。
一切答案，就在這張基本資料表上。
整張紙表列了五十個項目要我們填寫，而這時我才了解到原來三圍是最容易報出來而不覺得羞。
這資料表後面部分，就完全針對各種女人最羞部位做了詳細機密檔案調查
這些我不知道要怎麼寫萱萱向我求救，但我也愛莫能助，自身難保了。她所说不知道怎麼寫，並不單純是因為羞恥到無法填寫，而是有很多項目就連她本人也不知道。
諸如腳趾長度、乳房圍、肚臍直徑等等，這些數據我們自己也不會知道，後面竟然還有
資料表上羞恥數據調查，我已經補在後面，這裡就不多提了
然而，助教帶我們到另一間房間中，我們才知道前面女孩們是怎麼填寫這張表。
前面那些女孩們，現在都聚在這裡，兩至三人一組，互相幫對方了解自己，每一組還有一個助教在旁邊，但只是袖手看著那些女孩們測量，並沒有親自出手。
先把鞋子脫了吧這間房間不能穿鞋子進來。
早上穿上鞋子時並沒有上鎖，所以雖然還是有鏈子限制走路，但是也不像昨晚連脫都沒辦法脫。我跟萱萱都趕緊把鞋子脫下來，又站又走了快一個早上，雙腳早就已經痠疼到不行，能夠脫下來後雙腳終於有一種解脫感。
不過，要我們脫鞋其實有另一個目，那張表上面就有要測量我們腳掌與各個腳趾尺寸資料。
一個助教走了過來，丟給我們一些各種不同尺，還有幾支筆與一台碼錶，说：等等我就在旁邊看妳們測量，現在有幾項事情，妳們要聽清楚了。
助教開始宣布這一個程序規則
第一，因為這是妳們入學資料，對妳們非常重要任何測量都務求精準尺最小刻度到哪裡就精準到哪裡，必要話還需重複測量確保數據準確.
第二，測量者必須無怨無悔地幫受測者完成各種測量，不可中途停手或換人而受測者在結束之後，也必須懷著感激之心回報測量者。
第三，那些項目前面有打星號，代表著是必須用特殊量尺或器具才能準確測量，要到前方排隊。如果隊伍長了，等候太久，則可以先跳過該項目，先作後面測量。
第四，如果過程中，測量者有任何疑問，都需大聲發問出來，助教才肯幫忙解答，這是為了讓其他可能有相同問題人不用再重複發問。
第五，因為左邊胸部戴著名牌緣故，所以資料表裡面有涉及左邊乳頭、乳暈項目，可以延後再填。這大概是唯一恩惠了。
好了現在可以開始了，妳們誰要先幫對方測量呢
我們兩人都默默無語，不管是被測量或者是測量那一個人，都是會感到無比巨大羞恥.
最後，還是萱萱主動说：莉莉我先幫妳測量吧我也只是答應她，把手上資料表交給她。
感覺上就像是做了一個重大決定，但是旁邊那些女孩們根本沒人理會，各自繼續著羞恥測量。爭誰先測量誰其實是毫無意義，因為等到被測量人測完了，還是得替剛剛幫自己測量人完成測量。
就這樣，我身體探究之旅就這樣開始了
前幾個項目，身高、體重、三圍，是難得我自己就知道數據，但是還是得強迫再量一次，只是跟後面各種精細數據相比，這又顯然不算什麼了。
只是量重量時，就好像是故意要羞辱我們一般，是準備大型，外型像是專門量物品磅秤，站在磅秤上，反而看不到自己體重是多少。
腿長量法也是需要借助特殊器具。其實就只是有一台機器，上面挖了兩個洞，是要讓受測者把腳伸進去，而當測量者按下機器面板上開始鍵，伸進腳兩個洞口就會馬上縮緊，確保沒有辦法將腳伸出，同時踩著板子會往上升，雙腳因為受限於腳踝被洞口禁錮住，無法繼續上升，但雙腳之間板子卻有一部分是一直被機器往上推，緩慢升高，超過膝蓋、大腿，最後進到跨下，狠狠頂住受測者股間，一會，確定無法繼續上升後，才又緩緩降下。外人看來沒什麼，但是受測者在板子上升將近一分鐘過程時，卻會感到一種恐懼與壓力。
這些只是前十個項目裡面較羞恥或麻煩，後面進入凌辱主題，胸部、陰部測量，甚至連肛門都有
隨著測量項目不同，萱萱不停換著各種適合尺，直尺、卷尺、長尺、游標尺等等，認真地盯著我被測量部位看，卻都不敢正視我一眼，我也是一直別過臉去，同樣也不敢再看她，只是我可以清楚感覺到，她有幾滴淚水不小心滴到我身上。
然而，我並不是單單像個模型一樣站在那邊給她測量就好，有時要測量東西還需要有我互動
乳房鉛直彈力，要我連續跳動數次後，記錄乳房搖晃到靜止時間
乳房水平彈力，改以搧打乳房方式乳頭彈性，需要捏住乳頭拉長這兩項目在萱萱幫我測量前，都會跟我告知一聲，怕我吃痛嚇到
不知不覺，我也默默掉下淚來，這並不是痛所帶來淚水。
萱萱確是無怨無悔地幫我測量各個數據，當她要我舉起手臂，一根一根幫我數著腋下來不及刮除毛時，我也對她感到十分愧疚，她是有把腋毛刮乾淨，我也沒想到這樣會給她帶來這麼大麻煩。
結束了上半身，開始了加羞恥下半身部分
陰蒂直徑與高度，是還有分平時與勃起，所以當她測量完平時數據後，還得用手幫我搓揉到它勃起，過程中我竟然又有了快感，她應該也清楚發現我陰戶又漸漸濕了
但是，結束陰蒂後，陰戶到陰道就是下一個測量目標。
也不可避免，萱萱手與冰冷尺都不停往我最敏感地帶招呼。
陰道測量，是得測量到深處，知道陰道深度與寬度。這，想必是所有項目中，女孩們一致認同為最恥辱一個項目了
同樣是要用到特殊器具，各種不同大小假陽具。
測量者必須要嘗試著各種尺寸假陽具，先找出陰道所能容納最長假陽具，將它頂到底後，讀著陽具外側刻度，這就是受測者陰道深度。
陰道寬度測量部分假陽具設計是透明空心，而且外壁被設計成百摺形狀，轉動發條後，假陽具底座就會有個圓形物往裡面跑，將外壁百褶形狀撐開，假陽具頓時就會變粗好幾倍，直到發條確定無法繼續轉動後，在燈光照射下，測量者必須看著陰道裡面，那圓形物對準內壁刻度是多少，那個就是受測者陰道寬度
但因為假陽具是透明緣故，讀刻度同時，受測者陰道深處也等於是尽入測量者眼裡了
還有尿道口深，但這只是要測量尿道口是在陰道深處幾公分，除了要測量者翻找出尿道位置外，也沒有什麼了
就像後面屁股彈力測量，不管是正向或水平，也都只是公然被打幾下屁股而已，真沒什麼了
好不容易，萱萱終於幫我測量好全部私密數據，之後也輪到我同樣為她測量，兩人已經知道對方這麼多秘密，但卻都是不發一語.整整一個多小時，都是在這很悶過程中度過，只有一樣提醒她接下來測量要怎麼配合，或是先告訴她下一個測量可能有多痛，她剛經歷過一次，很多也不用我说什麼了。
過程中，我偷掉了幾次眼淚，但也都只是悄悄拭去，不敢讓萱萱看到我落淚景象，她心裡也同樣這樣想著。
在幫她測量到後半段，讓我感到欣慰是，她有著我沒有肛毛，自己羞恥地幫她數著稀疏肛毛時，剛剛害她得數我腋毛愧疚釋懷了不少。
最後，這程序就在我們去跟一個坐在電腦前助教，報告自己所有測量數據，讓他建檔後，也算是終於結束了。
可以了，妳們在後面等候吧助教说，但我並沒有走動。我心裡其實還有一件最在意事情。
助教我心中還有最後一絲希望地發問，但是又很怕會徹底絕望，我們剛剛填只是保存是不是
這問題確像是白問，而助教也沒有理睬我。
算了在這裡，我們早就不被當人看了我萬念俱灰地想著。
現在，就只是跟萱萱一起坐到一旁，等那些比較後面女孩們也結束這羞恥程序。
而我，也只是無神地看著眼前那些女孩們經歷著跟我們剛才相同遭遇，辛苦地測量數據景象。
莉莉萱萱發現我木然表情，妳不緊張嗎下一個程序
在這等候女孩，臉上並沒有短暫解脫喜悅，這三個程序羞辱一次比一次還要巨大，她們在忽然沒事情而坐下等待同時，無法不去想著下一個程序又會是怎麼樣折磨。
但我卻只是搖搖頭，這不是逞強，我現在感覺就跟昨晚檢查完處女膜心情很像，有種想放棄、任憑擺布感覺.
之前學姊也有叮嚀過我們，要在這間學校過得好一點，最重要就是有覺悟想法，別再懷有自我感，不然只會被接連而來身心恥辱給逼瘋
現在我，就像是這樣全身上下那些不可告人秘密都被記錄下來，還不知道會被多少人看到。這就像是踩到了我底線，我一想到將來就算能成功離開這裡，路上都有可能被那些清楚我全身上下各個羞恥部位人認出來，那我還有面子可言嗎
剛來這裡時，心裡想著是能逃出去，但隨著時間推進，現在竟然有點不想到外面去了
然而，這種心態其實只是電光石火，馬上我也發現了這想法荒謬而回過神來。
莉莉妳怎麼了萱萱察覺了我臉上複雜轉變表情，不安地問著。
沒什麼我是想著我們一定可以出去。我也不知道為什麼會迸出這句話，不只是萱萱被我這突然言語愣住了，旁邊女孩們也都轉頭過來吃驚地看著我，每個人表情都呆住了。
但是不久後，萱萱終於噗哧一聲笑了出來，说：嗯，一定可以我們，大家謝謝妳，莉莉。
似乎我這突來舉動，打開了萱萱與在座女孩們心中某道鎖，原本沉悶氣氛才得以破冰。但是在我們開始熱絡聊起來後沒多久，助教又帶著鎖來鎖我們心了
妳們聊得很開心嘛，現在開始，一個一個過來領取妳們學生證。所有女孩都悚然一驚，剛剛那熱絡聊天景象已經不再。
不過，我們剛才一直害怕第四個，也是最後一個註冊程序揭曉了：領學生證
前面三個步驟經驗讓我們學會了，這個程序絕對沒有這麼簡單，但是我們又想不到接下來會是個怎麼樣羞辱。
另外，對於學生證長怎麼樣，我也不禁感到好奇。聽助教说，我們剛剛測量身體數據，通通都會記在學生證上面，究竟是怎麼在一張證件上面塞入這麼多資料，我也是怎麼想都想不透。
而且發放學生證，還弄得很神秘，每個人都是被依序帶離開房間，雖然很快就結束了，但那些女孩後來都沒有回來，只有助教不停地來回帶人。
不久，就輪到我要去領學生證了。我離開前回頭給了萱萱勉強一笑，她也微笑用唇語说著：我隨後就到。
跟著助教兩人獨自走在走道上，面對未知遭遇，還是會有一種恐懼感。不過這段路卻是很短就結束了。
不過我到達目地時候，不禁一愣。明亮光線，旁邊櫃子擺滿瓶瓶罐罐藥物，還有這熟悉又有點討厭氣味。
這裡儼然像是一間小診所，或者比較像是學校保健室。
是保健室話，當然會有病床，而助教則是示意我躺在床上。
我剛坐上去同時，我眼光瞄向旁邊，發現了前面被帶離女孩，她們都縮坐在角落牆邊，大腿與股間都被一條被單蓋著，每個人眼睛都非常紅腫，顯然是剛哭過，甚至還有些女孩還是一把眼淚一把鼻涕。
剛剛還可以勉強一笑她們，一轉眼通通變成這樣，再加上在這不把我們當人看了學校裡，還會給她們蓋上被單，這反差讓我加毛骨悚然起來，都忘了這一個程序只是要發學生證.
躺著吧妳想她們等等也可以過去了。助教把我上半身壓在床上，就拿出一些束具，把我上半身拘束在床上，無法再坐起身來，甚至連雙手都無法任意移動了。之後，又將我雙腳拘束在床兩邊床腳處，使得我下半身雙腿大開，合不起來。
在這躺一下，醫生馬上就過來了。助教说完就離開了，我還沒有回過神來，只是嗯了一聲。
可能還有一番羞辱檢查，才會給我學生證吧有了昨晚經驗，我不禁導向了這一個答案。
不久，真有個穿醫生袍人走進來，不過讓我驚訝是，那一個醫生是個看起來很親切女生。
那位女醫生看到我驚訝表情，笑著说：這間學校不是只有男人而已，我在這邊是負責管理妳們健康狀況，這種事還是同樣身為女生比較容易。
對於學校這樣安排，我竟然有種受寵若驚感覺.對於後面會受到什麼樣凌辱，好像也比較沒這麼害怕了
妳叫什麼名字雖然我名牌還別在左胸，但她還是這樣問我，我只得輕聲说著：zz是高潮到昏過去zz漸漸習慣於這樣介紹自己，不過要對同樣身為女生這個陌生醫生说出這樣話，臉還是不禁一紅.
嗯zz沒錯她一邊核對著手上拿著資料，一邊像是聊天一樣跟我说著：妳狀況我也有聽说，可能是因為高潮刺激讓妳大腦短時間內超過承受負荷，才會造成這樣結果沒關係，這個未來會幫妳調整好妳體質，到時看學校安排怎麼調整吧
我還沒有想過其他種可能，只以為學校是會幫我減輕高潮時對我刺激，好讓我不會再半昏過去。
女醫生拿出一條新被單，幫我身體蓋上，然後拿出了一個東西，说：這是妳學生證，以後不管走到哪裡，都要帶在身上，弄丟可是很嚴重喔
她這樣说才讓我想起這一個程序主要目，不過我現在這樣要怎麼拿這個學生證
但是，我看著醫生手上東西，大概就算我身子還是自由情況下，也會不知道該不該伸手去拿吧
因為那個學生證，是一顆藥丸或者是一個長得很像藥丸東西不過不管怎麼樣，我絕對不會把它跟一般認知證件聯想在一起。
那個東西形狀很像是膠囊，就連外面包裝也很像。不過它整顆都是黑色，大小也比米粒大上一些而已，在那上面，當然沒有寫我名字或者是剛剛測量任何一個資料。
女醫生看到我疑惑表情，臉上笑甜了，说：妳會不會怕打針我搖搖頭，還不知道她葫蘆裡到底在賣什麼藥。不過接下來，看她小心用一個裡面裝滿液體細管，小心將那個黑色膠囊物放進細管中，然後再將細管另一端接上針頭.
到這，我終於明白了，這東西是要注射到我體內，就像某個電影一樣，在手臂上注射晶片，用掃描來辨識身分。想不到這竟然真要發生在我們身上瞬間因為這事實帶來強烈恐懼感，全身不安地躁扭起來。
別亂動喔不然可能會把針頭折斷刺進妳體內，嚴重是注射偏掉，這樣就得開刀取出學生證再重新注射了。女醫生说著，成功讓我掙扎減低，但恐懼感只有越來越大。
我再問一次，妳會不會怕打針女醫生又問，我這時已經改成狂點頭了。
好吧不然這樣吧她拿出一塊白布，直接蓋在我臉上，遮住我雙眼視線，這樣就看不到，就不會怕了。说得那麼輕鬆愜意，我卻是越來越毛骨悚然。因為雖然看不到她接下來在做什麼，但身體可以感覺到她掀開了蓋在我全身被單不是手臂而是掀開蓋在我腿上部分
感覺被單又繼續往上掀開，忽然股間一涼，整個私處再次暴露在空氣中。
不不要那裡我慌亂地喊著。終於想通了前面那些女孩哭紅雙眼與蓋著被單原因，但這同時也透露一個殘酷事實：我躲不了這命運
咬住喔可以讓妳好受一點.那女醫生將一根中間密集纏繞軟繩木棍塞進我口中。就開始手邊最後工作，撥開我陰蒂包皮，讓陰蒂頭露面，再用酒精棉花擦拭消毒。
這晶片要注射位置，正是我最怕地方：陰蒂。
別亂動喔不然針頭會斷。醫生聲音又從我下半身處傳來，我確實不敢再動，但腦海中一直浮現著她拿著那根針往我陰蒂逼近景象，甚至還就這樣筆直刺下去，讓我整個神經都像是抽搐起來，但是後來才發現那都還只是我在想而已。那根針根本還沒插進去。
而後，在等待煎熬下，我又開始想著同樣景象，這樣反覆著，我甚至都不知道那根針是不是真插進我體內了。
但是，當真正刺入時，那種痛還是遠遠超過了想像。
我雖然嘴上咬著木棍，但還是發生痛徹心扉慘叫聲，當那根針終於刺進我陰蒂頭時，針頭好像比剛才看到大了幾十幾百倍，就像是個尖錐一般無情地捅入我最脆弱也是最敏感地方，而且還刺得很深很深，像是穿透我陰蒂直接到了恥丘底了。這帶給我不只是讓人想死痛，還有讓人瀕臨崩潰快感，在我痛道又哭又叫同時，另外還感覺到有一種怪異不搭但卻很熟悉解放感與腿邊傳來溫熱感，我竟然尿失禁了
雖然注射過程可能不到短短數秒，但我就像是在這強烈痛楚中不斷死去再次重生，輪迴體驗著這傷痛長達數世紀之久。
當針頭終於抽離後，我才終於可以鬆口放開嘴上咬木棍，大口大口喘息著。
雙眼重見光明，醫生也幫我陰蒂小心地上藥、包紮，我這時才有一種重獲新生感覺，看著女醫生拿出一個很像是超市購買物品時使用讀碼機，往我陰蒂一靠近，熟悉逼聲，旁邊原本關閉著螢幕忽然出現了我照片，我新名字，還有一切我剛剛填資料
這樣就完成了。以後不管妳走到哪裡，只要對方手上有這種讀碼機，就可以隨時掌握妳資料了。醫生一邊幫我解開拘束，一邊说著，這樣妳就正式成為本校一份子囉歡迎來到性奴訓練學園。
這是在學姊告知我們這學校真名後，第一次聽到學校人说出這名稱，但是我也沒有什麼反應，身體還沉溺在剛才那種痛苦與真正成為商品哀傷。
就在我剛坐下，醫生幫我蓋好被單，離開去準備下一個女孩學生證時，又有個女孩被助教帶過來。
那個女孩率先發現了我跟其他女孩，臉上現出驚訝表情，因為我跟旁邊那些女孩都一樣，蓋著被單，呆呆坐在地上。跟剛才與她分手前樣子完全判若兩人。
躺在這張床上。助教對著還不知道會發生什麼事情萱萱说著。萱萱依言躺下後，同樣悲劇將再次上演以及往後每一個女孩
歡迎來到性奴訓練學園
&amp;lt;front&amp;gt;
第8页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;剛完成註冊後，也還沒休息多久，又被助教們分批帶離了保健室，到了一間大浴室門口。
把妳們身體洗乾淨。帶我們來助教就只下達這簡短命令，但我們十多位女孩們卻是面面相覷，都還沒有動作。
這間浴室很長，但除此之外其實非常簡陋，長長走道最底部是一個蹲式馬桶，而走道兩邊牆上都間隔掛著一排鏡子，鏡子下方有個水龍頭，底下接著不是一般浴室常見蓮蓬頭，而是清洗工具常見塑膠水管，每個水龍頭下方地板上，放著一個金屬盆子，塞放著不少瓶罐。鏡子之間都差距不到兩步距離，而且，完全沒有隔間。
看到這，我們也了解，助教是要我們一起在同一間浴室裡面，看著彼此洗澡
雖然我們已經漸漸習慣了這樣赤身裸體，也學會了不帶著奇怪眼光看著其他與自己相同遭遇女孩，但是現在要跟這麼多人擠在這一間浴室裡，搓洗著自己身子，一想到還是非常不自在。別说，助教也完全沒有迴避意思。
然而，助教惡狠狠地補上一句：若要我幫妳們洗也行，想這樣話就繼續站在這吧我們一想起這種加羞恥下場，也不敢再有半點猶豫。剛開始是有幾位女孩先默默地走入浴室，隨後，我與其他女孩們一樣，也都跟著走進了浴室，選了個空著位置站定。儘管刻意低著頭，把目光從其他女孩身上避開，但是周遭傳來此起彼落、其他女孩走動腳步聲，還是讓我感到充滿羞恥與尷尬。
盆裡那些瓶瓶罐罐，其實就是一般洗澡時常用沐浴乳、洗髮精或是潤髮露等等，然而，裡面東西卻遠不只這些
快開始啊還等什麼所有女孩們都已經站定位後，助教又再次催促著我們。
我轉過身面向牆壁，牆上鏡子映照出自己現在恥態。由於走道兩邊是對稱設計，若是背向牆壁，面前就剛好是另一名女孩。比起面對面如此尷尬場面，我們都寧可看著自己洗澡模樣就好。只是鏡中餘光，還是清楚映出我身後女孩背影，是那位報名時第一個受害者小乳頭。她也從鏡中發現我目光，羞恥地轉移目光，手邊卻已拿起水管，打開水龍頭開始淋浴。
隨即，股股流水聲音從浴室各個角落傳來，這一場洗澡屈辱也正式開始。
因為只是一般塑膠水管，流出來水不像蓮蓬頭那樣具有沖力，所以洗起來格外辛苦，常常還得不停變換姿勢來屈就那微弱水流。除此之外，拿是塑膠水管，轉是一般水龍頭，也沒有冷熱水調節，雖然水溫適中，但這樣洗起來，讓我有已經變成物品感覺。
不過糟是，在我們洗到一半時，忽然身後傳來腳步聲，伴隨著從門口方向女孩們尖叫聲，我也不用轉頭，就能從鏡中看到助教已經脫到剩一件丁字褲，走進浴室巡堂。
反正全身上下還有哪一處沒被看光，如果只是走進來就近觀賞這一幕眾女入浴圖，我也就認了，但是他卻還不停指導我們正確洗澡方式。
把奶子搓洗乾淨，大力一點。想要其他女孩幫妳搓
躺下來，雙腳朝天舉起，一隻手拿水管，一隻手掰開妳臭屄，沖乾淨。
助教就這樣發號命令，而被他點到女孩們也只能依令一次又一次羞辱自己。到此，浴室裡淫靡景象劇，我們連單純在眾人面前洗個澡這種事都已經是奢求了。
就在我們所有女孩都不堪其擾，整個心思都在懇求著這場凌辱結束時候，卻有個女孩先關掉水龍頭，怯聲说著：助教我洗好了
其他女孩都一臉不敢置信表情轉向她。這場凌辱戲畢竟還是要我們洗澡，既然如此，我們只要早點洗好澡，是否就能早點逃離這場噩夢呢
然而，助教看著那女孩眼神，卻讓我們驚覺，這個澡根本沒這麼快就能結束，而且，她有麻煩了
妳说妳洗好了助教提高聲音複述，朝著那女孩走去。她全身已經不由自主地劇烈顫抖。
助教走到她身旁，沉默著打量她好一會，我們也都不自覺停下了手邊動作，不安地看著那女孩會有怎麼樣下場。
那妳告訴我，助教忽然伸手拿出一個小罐子，詢問那位女孩，妳剛剛有用到這一瓶嗎那女孩看了那罐子後，低下頭微微搖動。
那瓶白色罐子，我剛剛在檢視我盆子時也有看到，但我洗到現在也還是沒有用到，或者说是，我甚至天真地認為那東西不會是用在我們身上
罐身上面只寫著：毛物柔軟精。
沒有那麼這瓶呢助教又從那女孩盆裡拿出了另一個瓶子出來，女孩看到了助教拿出來瓶子，臉上出現了驚嚇表情，瘋狂搖頭，苦苦哀求助教可不可以不要使用到這一瓶腸道清潔劑。
助教把他手上瓶子放回到盆子裡，就轉過頭來笑著對我們所有人说：看來妳們還不知道要怎麼洗澡，對吧沒關係，現在就由這位女孩來示範給大家看，通通轉過來吧
我本來都還是面向著牆壁，只是偷偷轉頭去看著那女孩狀況，這下被迫要都轉過來，反而整個人都僵住似無法動彈，那個女孩是嚇到臉色慘白。
原來這場洗澡凌辱，現在才要正式開始
等到我們每個人都不甘願但又無可奈何地轉過來面對著那女孩後，助教從那女孩盆子裡拿出一罐沐浴乳遞給了她，说：告訴同學們，這一罐是什麼吧
是沐浴乳她哀羞地回答，雖然要回答沐浴乳並沒有什麼，但是一想到後面其他幾罐，她竟已開始升起強烈羞恥感。
其他同學們也拿起妳們沐浴乳吧助教對我們说著，我麻木地把沐浴乳拿在手上，看來剛才洗都完全不算數了。
我有叫妳倒出來嗎助教突然大聲怒吼，我朝著他眼神看去，有個女孩已經先把沐浴乳倒在手上，被助教這麼一吼，嚇得沐浴乳鬆手掉到地上，低頭直喊著對不起。
記住，現在是要由這女孩示範給大家學習，她做一個動作妳們再跟著做。或是如果有誰還自認為比這位女孩還要懂話，那我們也可以換人示範，聽清楚了嗎
聽清楚了幾個女孩稀稀落落應答聲，不過助教並不在意，而是繼續笑著對那負責示範女孩说：把沐浴乳倒在手上。
明明是一樣步驟，只因為那位女孩還沒示範，就讓先一步女孩挨了一頓罵，這也讓我們產生一種真是在學習感覺，也讓我們都牢記在心裡：那女孩做什麼，我們再跟著照做。
其實就算是要完全照做也很不容易，平常已經習以為常洗澡，現在卻變成要一步一步慢慢來，經過剛才教訓，我們已經不敢踰矩，又很怕會有哪些細微步驟會漏掉。剛開始還可以偷聽助教對示範女孩指導，但後來助教聲音越來越小聲，到後來我們後面一點女孩已經完全聽不到助教聲音了。這樣一來，就真只能雙眼直盯著那位可憐示範者瞧，根本顧不得會有多麼地尷尬與羞恥了。
那個示範女孩突然開口出聲，我們身體不能说到這卻又说不下去，助教才幫她補完：妳們要記住，以後妳們身體，妳們都沒有自主權，尤其是胸部與下體部位，是嚴格禁止妳們在未經主人同意就擅自觸碰，就連清洗身子時也不例外
我聽到這時差點昏倒，我們就連碰我們自己身體也得要經過別人同意
妳繼續示範吧助教又對著那女孩说，別光只是帶動作，一邊示範還得一邊跟同學們講解，如果同學們有人做錯話，連妳一起懲罰
是那女孩頓了頓後，像是暗自嘆了一口氣，開始對我們詳細解说她每一個步驟。
現在把沐浴乳塗抹在身上雙臂、背部注意腰部跟臀部以下要有主人同意還有前半身到大腿只能到膝蓋下方
雖然她说並不是很清楚，但是搭配她示範動作，我大概了解到，除了背部之外，我們從胸部到膝蓋處幾乎都不能自主觸碰了原來我管轄範圍變這麼小啊
那助教我可不可以那女孩楚楚可憐地詢問著助教能不能允許她碰觸她自己身體，助教點頭同意，她才舒了一口氣，但又百感交集地搓洗著身上那些被限制部位。
終於在我們全身都搓洗過後，也沖過水後，再來是洗頭，這倒是沒什麼了，只是我們洗頭時是必須站著將頭往後仰，將胸部給挺出來，至於會不會被水嗆到，根本不會有人在意。
正常來说，比較簡單洗澡是在洗完頭後就算完成了，然而我們這次清洗一點也不簡單，甚至當我看著盆裡剩下那些瓶瓶罐罐，也知道真正重頭戲，是現在才要開始
再來再來那女孩聲音加結巴，已經快说不下去，顫抖雙手從盆裡拿出一個綠色塑膠瓶子。
這這一瓶那女孩仍不敢说出這一瓶物體名稱，不過我們剛開始檢視盆子時也已經清楚看過這瓶物體上面寫名稱，也能理解她為何羞得不敢说。
豐胸膏，助教好心幫那女孩開口说完，這可是很貴啊比起服藥或是注射等等方式，這算是較為溫和豐胸方式，雖然效果並沒有那些方式來得快，但是如果持之以恆，每天用這瓶好好搓揉胸部，能讓剛開始還不大胸部有效且快速豐滿起來，而若要有大胸部，靠這瓶就不夠力了。
我也從盆裡拿出我豐胸膏出來，心情很是複雜，雖然有時也會希望自己胸部稍微大一點，但絕對不是用這一個方式。而且如果大到像某些學姊，尤其是今天早上看到學姊那樣話，就已經快要沒有美感而是一種充滿淫靡視覺了。
有助教幫忙解说，那女孩當然鬆了一口氣，不過當她從瓶裡倒出一些墨綠色膏狀物到手上，正要鼓起勇氣往自己胸部抹去時，卻被助教給制止了。
停下來助教突然開口，不禁是她，連我們也都是一愣。
我剛剛说過，妳們身體沒有觸碰自主權，對吧助教這麼说，那女孩才像是會過意般，再次請求助教：助教我可不可以
不行。助教不等她問完就回答了。说話語氣很平靜，但是卻也很肯定，那女孩這下加錯愕了，手上豐胸膏還停在手上，但她已完全不知道該怎麼處理手上這些綠色膏狀物。
助教又露出那讓人發毛笑容，看著完全愣住她跟我們其他人，緩緩地说：雖然我不允許妳們碰觸自己胸部，但這並不代表妳們可以省略掉該有程序，妳們要記住，身為性奴妳們，身分是卑微、低賤、且骯髒，這樣子妳們，需要確實做好自潔，才配得上讓主人享用，明白嗎
我們沒有人回答，助教這一番話就像一把利劍一樣，已經狠狠刺進我心了。這也讓我想起昨晚讓老公幫我洗澡，以及他舔我下體時说那番話原來那不單是我一時錯覺而已。
如果妳們無法完成自我清潔，那學校就會讓妳髒得徹底一點，我想想喔，上一次有個女孩也是洗澡時少掉了一些步驟，結果被鎖進垃圾箱中一個星期，那一個星期都是以廚餘為食、與垃圾相伴，等到她被放出來後對於自我清潔就再也不敢馬虎，妳們想不想嘗試啊
我們一想到助教说景象，不禁感到反胃，那個女孩是嚇到快哭出來，再次苦苦哀求助教允許她觸碰自己身體。
我说不行就是不行。助教又露出惡意笑容刁難她，那女孩完全不知如何是好，手上豐胸膏不管是不是抹上去都不對。
那我該怎麼
助教並沒有直接回答她，而是又開始踱步往我們方向走過來，一邊说著：以後，妳們每天清潔前都會收到通知，身體哪些部位可以碰觸，哪些是絕對禁止，不過也不是完全禁止，不然就沒辦法做好清潔了，是不是有時呢，需要利用一些道具幫忙，有時則是需要其他同學協助這次就這樣吧我不允許妳們手碰自己胸部，但我允許其他女孩雙手碰觸。
我們一時還聽不明白，但是助教卻已經走回到那個示範女孩面前，拉住她對面女孩過來，就由妳幫她搓洗胸部吧而妳胸部也要由她幫妳搓洗。
被拉過來女孩眼睛瞬間睜大，不敢置信他所聽到話。但這卻是事實，助教又笑著说：怎麼難道妳們想讓妳們那骯髒身體去它該屬於地方
她們兩個想到垃圾箱畫面，也不敢再有所遲疑，彼此伸出自己捧有豐胸膏雙手，顫抖地往對方胸前伸去
可以了，其他人還等什麼兩個兩個一組，互相幫對方搓洗啊
我們只得懷著強大屈辱感，各自找好自己幫手，繼續這個清潔動作。
對不起跟我一組小乳頭小聲跟我道歉後，將手上那綠色膏狀物體往我胸部抹去。
其實，與其他人身體私密部位近距離碰觸，我們也都經歷過了，而且是在不久前就在完成那基本資料表時，大概全身上下沒有一處沒被摸遍了。但是跟這次相比，還是有一些不同感覺存在，剛才碰觸主要都還是測量工具接觸，肉體上碰觸都是尽量避免，只有在非必要時才會小心翼翼地碰觸；而且當時跟我一組萱萱，在早上一起跑過註冊程序後，也算是很熟朋友了。
而現在，對面女孩不但是還沒聊過話小乳頭，而且想到還是要幫對方豐胸就加尷尬，但最難忍受是，我們不能只是輕輕碰觸就好
那豐胸膏是一種墨綠色膏狀物體，而根據助教说法是，這顏色會隨著摩擦身體而漸漸變淡，而我們必須要在對方雙乳上持續搓揉，直到它變成草綠色才算完成。
所以，在這之前，我們十多位女孩，將近三十隻手，都非自願但又無可選擇地，襲向對面女孩胸部，同時也得強忍著極大恥辱與不適，努力挺出胸膛讓對面女孩能比較快完工。
過程中，我都是緊閉雙眼，不敢去看現在眼前景象，不管是小乳頭雙手對我雙乳蹂躪，或是我雙手對小乳頭雙峰摧殘，甚至是她或我現在表情，都是我不樂見。但是閉上雙眼後，胸部傳來感覺也加激烈。那也是性敏感帶之一啊
可以停下來了。助教聲音傳來，我才如獲大赦般，趕緊將雙手移開，還往後退一大步，至此我才敢重睜雙眼，因為是低著頭關係，所以第一眼就看到自己胸部狼狽樣。
雖然這一段羞辱過程，時間也只有數分鐘之久，但是那個豐胸膏已經從墨綠色變成了鮮豔草綠色，整個雙乳被抹成這樣，真就像是兩座小草丘，正隨著我沉重呼吸而高低起伏著，從正面看，還能明顯看到雙乳上面還有一小圈顏色比較深乳暈，還有正中間那已經挺立乳頭
並不單單是我，所有女孩在剛才羞辱過程中，都還得抵擋那不斷湧上快感，小乳頭也是。甚至在我剛剛閉著眼幫她搓揉乳房時，幾次手碰到她左乳乳頭時，還隱約感覺到她乳頭漸漸勃起過程
我們現在成兩排面對面站開，而助教走在我們之間，不停左右環顧，看著我們自己傑作。所有女孩之中，情況較好人也沒好上哪去，個個都是面頰潮紅、呼吸急促劇烈、不停起伏雙乳都能清楚看見那挺立小顆豆。
妳叫小乳頭啊助教走到我們這邊時停了下來，撥動著小乳頭她那夾在右乳頭上名片。
我是小乳頭面對這屈辱名字，又偏偏不能否認，只得羞愧地低頭答是。
妳乳頭小嗎助教突然伸手惡意地捏著她右邊沒掛著名牌乳頭，嚇得她反射性地退了一步，羞得不知如何回答。
其實小乳頭乳頭並不算小，也是跟我們差不多，那個小字就跟剩下兩個字一樣，都是被迫安上去。
助教也沒再繼續羞辱她，而是又走向那位示範女孩，说：好了，可以繼續示範後面清潔步驟了。
我們聽到這，臉上原本稍微放鬆表情又緊繃起來，剛才那一番折騰結束後，我還以為惡夢終於結束了，都忘了我們這是在洗澡，而且還有好幾瓶清潔用品還沒有用到。
把手上與乳房上豐乳膏洗淨後，接著下一步就是要使用剛才助教也有拿出來毛物柔軟精。
這個名稱，我第一眼看到，想到是洗衣服時在用，但是現在這卻是要用在我們身上。
妳告訴大家，這一瓶名稱叫作什麼助教問了旁邊一個女孩。
毛物柔軟精
沒錯，那麼妳说说看，這要擦在哪些地方呢
我我不知道
怎麼會不知道呢妳身上哪裡有毛可以擦
那女孩原本還會意不過來，但發現助教正盯著她下體瞧，無意識地跟著低下頭，看到自己長滿恥毛陰阜，才終於搞懂了，一臉驚訝地看向助教。
不會不會那裡
就是那裡沒錯妳們恥毛。助教揭曉了我最不想聽到答案，人類不像其他動物一樣有著那麼均勻毛皮，唯一長有毛髮部位，長出來毛髮品質卻又非常粗糙。這一罐毛物柔軟精就是能夠改善皮膚底下毛囊與毛孔，長久抹下來以後，妳們恥毛就會變得非常細柔綿密，就像是真動物毛皮一樣，還能給買主拿來枕臥，這可是很高級喔
助教越说，我就越是不願使用它，但是接著助教又威脅我們：還等什麼趕快開始擦啊還是又要我對妳們收回觸碰自己下體許可，再讓其他同學幫忙清洗我們想起剛才那段極大羞辱，也不敢再有所遲疑了。
那罐毛物柔軟精是用廣口罐裝著，打開來後發現裡面是白色乳狀物，跟乳液有點像，但一想到它用途，就讓我徹底心寒。
我用手指舀了一些起來，注視著手上那白色乳狀物良久後，才下定決心，往自己陰阜抹上。
幾乎是剛擦拭上去後，就有一股淡淡灼熱感從皮膚底下傳出，我也不再多想，只要當作自己身體不是自己
當我們一邊擦抹著自己陰阜時，助教又繼續说：其實這一罐不只可以抹在恥毛上，舉凡腋毛、胸毛、肛毛，甚至手毛、腳毛等等，都可以用這個改善毛髮品質，不過現在這罐只負責妳們恥毛，若妳們想讓自己身體變得舒適，就得等以後再自行購買，知道嗎
我們虛應回答了一聲，但我心思卻又轉到助教剛剛所说購買二字，讓我有種預感或者該说是必然答案我們以後所能購買東西，都是像這樣子讓我們在被使用上可以變得加舒適東西了
等我們所有女孩都把陰阜、股間等，有長恥毛部位，都擦上了那罐柔軟精並用水沖洗掉後，我還有些好奇地摸了一下自己陰阜上恥毛，不過幸好，那裡還沒有什麼改變。
接著下一瓶那位負責示範女孩又繼續帶領我們走向另一個新羞辱，從盆中拿出了那些瓶瓶罐罐中，名稱最不雅膣屄清潔劑。
膣屄二字，雖然都成了髒話，但本身字義上，膣，是指女人陰道；屄，則是指女性外陰。而這瓶清潔劑，正是取它最原本字義，是要清潔我們私處。
再次擺出了剛才助教巡堂時要我們擺出清洗私處姿勢，躺在冰涼浴室地板，雙腿分開、舉起，將股間私處部位大大地曝露在明亮燈光下。
負責清洗私處雙手，則是穿過舉起兩腿間，伸往自己私處，仔細地搓洗著外陰與陰唇上皺摺，而且跟昨晚相比，還多了清潔陰道內步驟，我們得將沾上清潔劑手指，伸進去自己陰道內壁擦拭。
雖然已經不是處女，但是要將手伸進去陰道裡面清潔，又都使我們感到難堪，這樣子動作，其實就等於要我們當眾自慰了。
而且，比自慰糟是，自慰動作也沒現在陰道清潔如此詳尽。我們不僅是要將手指沿著陰道內壁繞圈進出搓洗，還必須比自慰時還要多出一點力，才能有效清潔陰道，也才能早早結束。
但事實上，在結束之前，整間浴室已經充滿我們這些女孩呻吟與喘息聲，甚至還時有聽到女孩高潮時發出喊叫聲。
已經不知道手指環著陰道內壁繞了幾圈，也不知道自己已經洩了幾次，在這充滿淫靡視覺與聽覺饗宴中，我都快忘了自己是在洗澡還是在享受著這股性快感，手上還是機械式地搓洗著，但意識卻漸漸模糊起來
突然一道水柱直接沖到我臉上，嚇得我整個人清醒過來，卻發現其他女孩都已經站起來，而助教正拿著水管對我直沖水。
怎麼了這麼不願意結束嗎助教露出邪惡笑容，我神志漸漸清楚後，嚇得趕緊爬起身子，感覺因為害羞，臉頰比剛才多次高潮時還要發紅發燙，低著頭完全不敢直視其他女孩目光。
還好助教也沒有再繼續羞辱我，而是又走回去示範女孩旁邊，说：好了，妳們現在也只剩一個部位還沒清洗了，妳繼續跟其他同學解说、示範吧
那位示範女孩臉上現出了極大猶豫，我們心底清楚她猶豫原因，盆裡那些瓶瓶罐罐中，也只剩下一瓶潤滑油，以及那瓶腸道清潔劑還沒使用，而助教口中剩下部位，無疑就是我們腸道了。
那女孩還在猶豫時，助教又指著她對面女孩说：妳，過來幫她清洗吧這讓示範女孩再次嚇得臉色蒼白，忙著哀求助教：助教，對不起，我可以我可以不要
助教卻只是冷笑了一下，说：別害怕，以後妳們腸道清潔，都還是旁邊得要友人幫忙。
以後我心揪了一下。才想起來，我們現在是在洗澡，這是每天都得做事情
那個被助教叫過去女孩已經站到示範女孩旁邊，而示範女孩則是像狗一樣四肢著地，跪趴在地上，還把屁股撅高。
現在像我這樣像狗一樣把屁股翹高她一邊動作還得一邊羞辱地解说自己動作。
我們都還愣在當地，助教看我們沒有動靜，又催促我們：妳們還站著幹嘛趕快行動啊現在在我左手邊女孩先走到妳們對面女孩旁邊幫忙，而右手邊女孩就跟這位負責解说與示範女孩一樣先趴下，接受同學腸道清潔服務。
我是在要先幫忙對面女孩服務，所以剛好有此機會可以先了解我們之後下場。
雖然主要動作都是負責幫忙女孩在弄，但是負責解说卻是趴在地上女孩，而我則是得聽著她解说，搭配著在她身後輔助女孩動作。
先是將小乳頭股間、肛門周圍，再用水沖洗過一遍，之後把潤滑油塗在自己手指上，然後緩慢以手指在小乳頭肛門口外圍繞圈
示範女孩解说，我跟小乳頭也都聽得明白，是要我先瓦解小乳頭緊張心情，用手指在小乳頭肛門周圍繞圈，除了潤滑之外，就是要讓她漸漸適應而不再緊縮著肛門，而我就是要趁她鬆懈時機，將手指插入她肛門裡
腸道清潔，不用解釋我也知道那是指灌腸這件事。昨晚要灌腸時，老公將手指插入我肛門裡，也是感到骯髒與噁心，甚至連被清洗我也是。現在卻輪到自己要做同樣事情，這也讓我對於灌腸，有著深刻體會。
小乳頭緊張心情，完整體現在她現在肛門上，不自然地頻繁收縮。我想起剛才測量身體數據時，上面也有個項目是要測量出受測者肛門每分鐘收縮頻率，當時助教也是要我等久一點再觀察，而剛開始與後來收縮頻率確實有著不小差幅。
不過，小乳頭無法一直維持緊繃神經，終究也會有疲乏時候，我也就抓準她那一瞬間放鬆時，提起勇氣，將手指直接插入她肛門中。
啊小乳頭感覺到我動作，原本放鬆警戒又提了上來，肛門內括約肌緊緊夾住我手指，我手指就只進了一個指節，就卡在那進出不得。
但是沒多久，我就感覺到小乳頭她刻意放鬆自己括約肌，讓我能順利將手指往裡探入，同時我也隱約聽到她趴在地板上臉傳來了啜泣聲。我能做也只有緩緩、小心地將手指往她腸道深入，早點潤滑好讓這漫長羞辱能早點結束，而騰出另一隻手輕拍著她背安撫她。
終於確實潤滑後，我漸漸將手指抽出，尽量刻意忽略掉手指上沾著褐色物而不去沖洗，避免再給小乳頭多難堪。
終於要進入灌腸主要內容了，但是這次卻不見注射筒，而是幾乎所有負責幫忙女孩們看到接下來那一組示範女孩們動作時，都尖叫出聲。
這次要用不是注射筒，而是就是我們剛才清洗身子時一直用到塑膠水管。
那根管子至少也有三根手指粗，要把這個插進我們肛門
不過，因為在管子與肛門都有抹上潤滑油，以及可以先將管口擠壓縮小關係，實際做起來卻沒太難，但是當水龍頭一打開，就是被灌腸者痛苦地獄開始。
原本受到括約肌壓迫水管，因為管內流動水流壓力而被撐起，也使得括約肌被迫擴張，就算管子沒有完全回到原本粗細，但是也已經比剛才插進肛門手指還要粗上許多，加上從水龍頭沿著管子不斷流入清水，使得被灌腸者腹中產生強烈脹滿感，而且這不像是利用注射筒灌腸那樣，還可以知道有個灌水量上限，而是從水龍頭裡源源不絕地湧入體內，而且自己還無法調控水流大小，腸道被撐破恐懼感，隨著迅速湧現強烈便意，侵襲著被灌腸者全身每一吋神經。
其實雖然不是親自灌腸，但是幫忙灌腸女孩們也都因為同理心而格外小心，甚至比接受灌腸女孩還要怕出事情，但對於正在接受灌腸女孩來说，卻等於是把自己生命交到別人手上，而漸漸對自己失去了安全感。
停快停小乳頭向我發出求救，我趕緊將水龍頭關緊，由於我也看不到水流速以及流入了多少水量，不過從她垂向地板，現在卻已隆起小腹，也能想像她體內多了不小負擔。
等其他女孩也都關緊水龍頭後，助教開始巡視、檢查著每一個跪趴在地上，一臉痛苦表情女孩。能不能關掉水龍頭，是由被灌腸人決定，不過有沒有達到一次灌腸量標準，卻不是我們權限了。
助教一邊伸手去按壓那些女孩們灌到隆起小腹，一邊说著：妳這樣可以了。、可以。、妳還不行，再灌。、好了。、再灌。
每個趴在地板上女孩們，已經沉重小腹都還被助教按壓過後，才算是過關，但是還得等其他女孩們也都完成後才能排空，這也使得一些女孩在已經忍痛到面唇發白時，還得帶著極大自責與壓力下，要求身後幫忙女孩再次打開水龍頭把腸道僅剩空間都給填滿。
好了，現在妳們其他人壓壓看，記住這個感覺，之後就要達到這樣子鼓脹程度，才算是過關，知道嗎
我手只敢輕微碰觸著小乳頭那鼓脹肚子，也就只碰那一下，就能清楚感受到她疼痛地顫抖，不過除了感覺鼓脹外，只有輕碰是很難判斷有沒有達到標準，我跟小乳頭也了解這一點。
我要壓了喔我輕聲詢問小乳頭，她也勉力點了點頭，在我按壓她小腹時，用看都可以發現她因為疼痛而劇烈地顫抖，我也只敢按壓那一次，就不敢再給她製造多痛苦了。
可以了，去排空吧助教说完，我也才鬆了一口氣，不知道為何，明明現在還不是我灌腸，但是我卻像是能感受到，感受到在我面前小乳頭，她羞辱、她痛苦、她無奈、她絕望，雖然實際上她受到一定比我想像還要大上許多。
但接下來排空，我們馬上就發現了一些問題
浴室裡面就一個最裡面蹲式馬桶，所以我們得在其他女孩面前排泄，然而，這浴室也就只有這麼一個馬桶，但現在卻有近十個女孩要搶著用。
第一個在大家面前排泄女孩，一定會被放大檢視甚至受到大羞辱，雖然昨晚灌腸時排泄都給自己老公看光光，不過在其他女孩面前，誰也不願去當最先墮落那一個。不過強烈便意又是事實，人前排泄也只是時間早晚問題，多憋一刻只是多苦一刻，可以話最好能當第二個就好。所以當助教说可以排空了之後，那些女孩們都陷入了矛盾糾結之中。
但是，當水管從她們體內拔出後，才驚覺這事情根本沒有我們所想複雜
別说要等第二個位子了，要能這樣到達馬桶前可能都有問題。
小乳頭也是幾乎在我剛幫她把水管拔出來後，就著急但又無力地说著：廁所廁所但是由於我們位置是比較偏中間，就算我當下趕忙帶她到浴室底部馬桶處，也有其他原本就比較裡面女孩們直接插進隊伍中，到後來，我們只能排到第四位。
馬桶設計是靠牆壁地方比較高，稍微傾斜向浴室門口處，這樣設計使如廁女孩必須轉向我們其他人方向，那位先搶到女孩，就這樣對著其他女孩眼神，在種種害羞、懇求、痛苦、甚至嫉妒目光中，將灌入體內清水變成黃褐色糞水一洩而下。
灌腸後排泄，不但來得急、拖得也久，除了剛開始噴發之外，還有一波一波水柱，間歇地從女孩下體噴出，她也感覺到其他女孩看她目光漸漸轉為譴責，但是她再怎麼努力縮小腹想把水全部擠出，等到她終於將體內水排空，也已經過了將近三分鐘，這對於忍受強烈便意女孩來说，已經足以被折騰到瀕臨崩潰。然而，這還只是第一個女孩，在她虛弱地走下來，換到第二個女孩蹲上馬桶後，我後方就突然傳來一股可怕噴水聲，緊接而來是一連串驚叫聲與一股令人作嘔惡臭。
排在後面女孩，自知使怎麼樣也憋不到自己使用馬桶時候，就已經先在浴室地板上噴發出來了。
剛開始只有一位女孩，但這就像是會傳染擴散開來似，第一個後就出現了第二個、第三個
不久，小乳頭已經毫無血色慘白臉色微微轉過來，跟我说：對不起我我還沒说完，一股黃褐色水柱，挾帶著散發惡臭軟便，從小乳頭體內噴出。
到最後，就連原本可以下一個使用廁所第三個女孩也不爭氣地狂洩而下，竟然在第二個女孩在眾人眼前，蹲在馬桶上排洩這段期間內，其他女孩們也在她眼前，直接排洩在地板上。而她也成了最後一個使用廁所。
真是，妳們內禁功能不好喔助教半嘲笑地说著，提起一隻水管幫忙沖洗著地上我們製造出來穢物。我這才發現浴室地板其實是微微向馬桶處傾斜，水流都會自動往馬桶匯集，原來這一切早就算計好，助教打從一開始就知道我們會有不少人用不到馬桶。
可以了，剛剛清洗完腸道女孩們歇息一下，準備第二遍清洗，在這段休息時間，就換妳們幫忙另一位女孩清洗腸道吧
我們聽完後，臉色都變了，這種折磨，還要再來一次
然而，事實卻是，還會有第三次、第四次，我們得一直清洗，直到排出來水接近清澈為止。
輪到我這一組女孩被灌腸，助教卻不再叫那女孩示範解说，而是要我們這些剛才幫忙灌腸女孩們，在趴著接受灌腸同時，還得教導負責幫忙女孩。
小乳頭她卻是有記住剛才步驟，而且因為了解我所受到感受會怎樣，所以也做得柔，這也讓我們這組進行得比較順利。
要打開了喔，小乳頭要轉開水龍頭之前，還先讓我做好心理準備。清水開始緩緩流入腹中。水溫度對皮膚來说是剛好，但流入腸道卻有點太冷了，這也使得翻騰而來便意加明顯。但是有了剛剛經驗，我也不敢太快喊停，不然如果助教说還不行話，我們反倒成了害其他女孩多受一分罪禍首了。小乳頭則是手一直不敢離開水龍頭，看著我表情也越來越焦急。
還沒好嗎可以了吧她反而比我還要急著結束。
不過，也因為我們這一組女孩們一起努力撐著結果，助教這次竟沒抓到有誰要再加水，就直接放我們上廁所了。
而我也是在水管一拔出時，就感覺到便意從直腸深處快速擴散到肛門口，小乳頭也沒有等我求救就趕緊帶我爬向馬桶，不過其他女孩也不是省油燈，到後來我反而排到第五名。不過這次倒是有些比較明智女孩，排在後面乾脆連憋也不憋就直接就地解決了。
我也沒等到我用馬桶機會，就直接洩在地上，小乳頭看著我表情卻不是嫌惡，而竟是對我微笑，彷彿是因為我解放而替我感到高興。
我則是微微低頭看著腳下自己排出穢物，看著自己內外都被清洗得如此乾淨身體，與從自己體內排出來那骯髒惡臭糞水，心中有一種说不出奇妙感覺。
第一次清洗總是痛苦，第二次灌腸就輕鬆許多，我邊加水還邊小心按著小乳頭肚子，努力回想著助教剛剛要我們記住鼓脹程度。
咦小乳頭發現我把水龍頭關掉了，雖然腹中疼痛讓她脣齒發白，但還是勉強著轉向我，一臉扭曲疑惑表情。
可以了，差不多就是這樣。我说著，確實助教檢查後也安全通過，而不用讓她得要多灌一些水。
之後搶馬桶時間，我終究沒能幫小乳頭搶到排頭，不過她也不以為意地再次排泄在地板上，這次水還是略帶黃褐色，但軟便已經少很多，惡臭味也淡了。
我們幾個女孩，就這樣輪流，不停地給對方灌腸、搶馬桶，到後來幾乎是在排水時，竟然開始出現了笑聲，大家都可以輕鬆勝任就地排泄工作，甚至最接近馬桶，原本一直有排到使用權女孩，也加入我們歡笑中，讓出馬桶使用權，嘗試著在地板上大膽排泄刺激。
我們笑鬧，助教卻不以為意，正確來说，而是在暗自竊喜。
在痛苦之前，我們選擇了放棄，在羞恥之後，我們走向了墮落。
似乎，也不用擔心這每日行程，以後要怎麼度過了
最後，當我們排出都是清水後，助教終於要我們使用最後那一瓶腸道清潔劑，但是這次卻是先把清潔劑擠進去水管中，接著再次將水管潤滑、插入肛門後，轉開水龍頭把水流帶著清潔劑送進體內沒了。進去水也只有一點點，而且這次助教也不讓我們把水排出來，就讓那些水在我們體內被腸壁吸收就好。
最後，再次身體簡單沖洗後，這場長達兩個多小時清洗才終於告結&amp;lt;front&amp;gt;
第9页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;結束了清洗作業後，我們所有女孩都因為連續灌腸與排空，已經有點呈現虛脫狀態。但是助教根本不理會我們還有沒有力氣，把我們帶出浴室後，發給每個女孩一條浴巾，快點把身體擦乾，擦不乾淨同學過來這裡，我來幫妳擦
聽他這樣说，我們百般不願意讓他替我們代勞，只得像是使尽全身最後一絲力氣一樣，把我們身體擦乾。
如果不是因為剛才清洗過程太過羞恥，以及現在無力感，使我們只能麻木地擦拭身體，我們一定會察覺到，剛才清洗真是我們有生以來洗澡洗得最乾淨一次了，不但體表每一寸肌膚都被迫要搓洗至乾淨為止，連極為隱私、平常洗澡都會因害羞而不敢加洗私處也裡外都清潔乾淨了，甚至連骯髒腸道也因為多次灌腸而毫無異味，反而還因為還留在體內腸道清潔劑，隱隱散發出淡淡芳香味。
會要我們這麼費力把自己清洗得這麼乾淨，其實全都是為了，接下來節目
待會，就是你們入學儀式，好好表現，如果敢出紕漏話，等等可要妳們有得受了。助教邊说邊丟給我們一人一雙新高跟鞋，要我們穿上，一樣是高高鞋跟，使得原本要站著已經很勉強我們，變得加難站穩了。
但是助教並沒有讓我們有太多時間適應，轉瞬間又拿來了另一個我們所害怕東西：項圈
戴上它如同高跟鞋一樣，助教也是直接把項圈丟給我們，要我們自己戴上，但是我們卻比起剛才還要加不願意，畢竟戴上這個一般只有寵物才會戴上項圈，就真是要不把自己當人了。
不過我們在助教面前，當然沒有说不權利，他看我們還沒有動作，就順勢奪下距離最近女孩手上項圈，往她頸上用力一纏，整條項圈緊緊勒在她脖子上，連呼吸都有點困難。女孩還來不及反應，喀一聲，項圈鎖扣已經在那女孩後頸處扣上了，那女孩急著將雙手往後頸處摸索，想找到解開鎖扣方法，但是我們從後面瞧得明白，那個鎖扣一但扣上了，沒有鑰匙是打不開
怎麼樣自己戴上可以調鬆一點，若要我幫妳們戴上話，我會給妳們項圈都拉到這麼緊喔助教再次威脅我們。看到那女孩吐出舌頭，像是隨時都會窒息樣子，眼神還不斷哀求地望著助教，一副很痛苦樣子後，我們也不敢再有猶豫，只得恥辱地將項圈往自己脖子扣上。
雖然這並不是第一次嘗到戴項圈羞恥，不過上一次是在被矇著眼情況下，還可以鴕鳥心態選擇逃避現實，而不用正面看著這樣自己。之後我是如獲大赦般，不用像其他女孩一樣得被老公用牽方式到早餐地點，但是也因為這樣，使得我現在比起其他經歷過這種羞辱女孩們，一時還無法適應自己戴上項圈恥辱。稍一遲疑之下，竟然是在其他女孩們紛紛自動自發地把項圈往脖子上扣好後，助教瞪了還拿著項圈沒有動作我一眼，我才慌亂地戴上它。
那麼在我們脖子上都多了那一圈黑色皮革後，助教才又繼續開口，邪惡地说著：我現在跟大家介紹一下這項圈功能吧
功能不就是要羞辱我們嗎我心裡這麼想著，但是還是感到隱約有點不安，雖然我都沒看到昨晚我戴著項圈長什麼樣子，但是很明顯地跟這次不同，這次項圈不但比較寬、比較重，而且緊貼著脖子項圈內圈，除了皮革之外，中間還有一塊一塊像是金屬冰涼感覺
就由妳出來為大家示範好了。助教突然指向我，把我思緒迅速拉回來，我驚嚇地看著他，他眼神告訴了我，我剛才遲疑也即將受到報應了。
我恐懼地走上前去，助教還是掛著那邪惡笑容望著我，等我站定在他面前後，他要我轉身面向著大家，我眼神與其他女孩們帶著不安眼神交會，當下有一種像是要被斬首示眾錯覺。
妳知道等等要做什麼嗎我搖搖頭。很簡單，妳只要跟大家講，妳叫什麼名字，就可以了。咦
我這一聲驚疑，惹來了下面幾個女孩們憋笑，剛才都繃緊了神經也瞬間鬆懈下來，大概沒有人相信，被助教弄得這麼緊張氣氛，結果這個示範卻還是要自我介紹而已。
不過，事實上，也確不只是這樣而已。
助教拿出了一支遙控器，對著我項圈，項圈嗶一聲之後，助教示意我可以開始说了。
我叫啊我甚至連叫都還沒说完全，就突然發出一聲淒厲尖叫聲，臉上表情扭成一團蹲跪到地上，雙手慌亂地要把那項圈拔下來，而其他那些女孩原本好不容易露出輕鬆表情，現在也都全僵住了。
怎麼了妳名字應該不是叫做啊吧助教明知故問，笑著望著我，但我卻是急著搖頭，不敢再说半句話，在其他女孩們還露出一臉或驚恐、或茫然表情時，我卻已深深了解到，這個項圈惡毒之處。
在我剛剛吐出第一個字時，就覺得頸部一陣麻麻感覺，還沒意識過來時，那種麻痺感瞬間變成好像是被什麼東西狠狠咬了一樣，不受控制地劇烈抖動，帶來所有痛覺立刻就把大腦思緒淹過，別说要介紹自己名字了。
而且，之後那一聲尖叫，讓我確定這項圈最可怕地方
調教項圈助教看我已經學到教訓後，才開始緩緩说明這項圈名字與功能，證實我與其他女孩們心中恐懼，這是專為馴服妳們這些新生而設計，目前設計出來最新型共有三種功能，這位女孩現在是為妳們展示它第一種，也是最基本功能。妳現在告訴大家，是什麼功能呢助教又指定要我说明，但我只是雙手緊摀住嘴狂搖頭，兩眼充滿哀求地望著助教，嘴上卻是不敢再發出半點聲音。
就算是比較遲鈍女孩們，看到這情景也已經知道是怎麼回事了。
這就是項圈第一種功能：止吠。助教故意提高音調，使得原本已經很可怕話語變得加令人悚然，妳們應該曾經有過這樣經驗吧經過養狗人家時，裡面狗突然對著妳狂吠，這很容易嚇到路人，甚至出意外啊所以呢，只要從幼犬時期就訓練牠戴上止吠項圈，一但吠叫出聲來後，就像這樣助教突然在我還來不及防備時，就伸手過來狠狠擰了我乳頭，我一吃痛，忍不住哀叫出聲，雖然已經極力壓低音量，但是哀叫聲一出瞬間，頸部傳來可怕觸電感，使得我叫聲瞬間變得巨大而淒厲。
因為是偵測喉嚨振動，所以旁邊人發出再大聲響都沒關係，不過只要妳稍微發出一點呼吸以外聲音話，它可就會毫不留情地放電警告喔雖然放完電瞬間會有短暫時間讓妳歇息，但如果沒有馬上恢復安靜話，下一次電擊可是會接踵而至。助教冷眼看著已經站不起來，只能四肢著地趴在地上、不停嗚咽抽泣我。用不著助教说，我也知道我現在樣子，真像極了一隻剛受到主人教訓可憐小狗。
大家都看完示範了吧我現在也將妳們項圈上止吠功能開啟，妳們千萬別再發出半點聲音了喔助教说。不過看到我剛才慘狀後，那些女孩們早就嚇得臉色蒼白，不用助教说，她們也早已靜寂無聲。
而等到助教對著每一個女孩項圈遙控開啟止吠功能，輪流響起嗶聲之後，是讓原本已經寂靜氣氛變得加恐怖。
片刻間，我們十幾個女孩子們说話權利，就這樣硬生生被脖子上項圈給剝奪了。
我剛才说過，這個項圈有三項功能，這時，在場唯一還能開口说話助教，繼續揭露出多關於項圈可怕之處，現在就一樣由這位同學示範它第二項功能。
我一臉驚駭地望著助教，看到助教臉上那惡意笑容，我已經猜到接下來會發生什麼事情，但竟然連開口求饒都沒辦法，只能以哀求眼神傳達，但是助教卻是笑笑著對我说：剛才我要妳告訴大家妳叫什麼名字，但是妳卻沒有作到，是不是該給點小懲罰呢
我無聲哀求無效，只能眼睜睜看著助教又拿出遙控器對準我項圈，下一秒，比起剛才加強烈電擊瞬間襲向我已經脆弱不堪頸部，疼得我又發出一聲尖叫，但這也帶來因為叫聲而產生另一波較弱電擊。
我們可不是只要啞巴性奴而已，而是要一個懂得禮節與多樣才藝完美性奴，一但表現不好，握有遙控器主人是隨時有資格懲罰妳們，這可是真懲罰，跟剛才警告意味止吠功能不同喔亂用話可是會出人命，只是妳們也沒有資格稱為人了，哈哈助教最後這句話，是重擊了我們心裡，瞧瞧我們現在狼狽成什麼樣子，全身赤裸，就只有腳下高跟鞋、乳頭上名牌與脖子上項圈，項圈遙控器還掌控在他人手上，只要對方高興，被玩到死都有可能，而我們卻連正常说話權利都被強行剝奪了。
在我以自身苦痛折磨，示範完項圈兩種功能後，助教終於肯放我回去，沒有要我繼續示範這項圈神秘第三種功能。而我在起身前，竟還主動向助教無聲地行禮道謝，助教手中遙控器與我脖子上項圈，已經給了我一種上下關係暗示，而他放我回去，我竟然覺得是他恩惠
幸好，其他女孩們看到我舉動，也沒有因此而鄙視我，而是看我眼神加帶著同情與憐憫，就在我搖搖欲墜地勉強走回她們身邊，她們也都紛紛過來攙扶我，或是輕拍我背，雖然沒有一個女孩直接出聲安慰，但是也讓我感到一絲溫暖。
稍微得以喘息片刻後，我們得出發了，縱然力氣還恢復不多，但現在已經沒有人敢有半點遲疑或落後了。
全程，助教並沒有说什麼話，而我們是不敢吭聲，全場除了我們腳下高跟鞋走路發出叩、叩聲響外，就是一片死寂般地沉默，使我們不安於接下來目地。
不過我們雖然無法開口，還是有辦法交談。我跟剛才洗澡時共患難小乳頭雙手緊握在一起，並不單只是剛才培養出來感情，還有另外一點是，透由在對方手掌寫字，我們還是可以很緩慢地無聲交談。
透過小乳頭轉告給我，我才知道剛才我被電擊時景象，光用看就有多麼駭人，甚至最後一次懲罰電擊時還有一瞬間都翻白眼了，當時很多女孩都已經躲在後方偷哭不敢再看。
我聽完小乳頭描述，再想到剛才那種痛楚。這種程度電擊，竟還只是助教口中小懲罰，那麼大懲罰又會是怎麼樣恐怖，我光是想到這，心中就升起一種絕望感。
好了我們到了。助教说著，我才猛然抬頭，發現我們已經站在一棟超大建築面前。
這棟建築在早上走往操場途中也有經過，當時我們也都還多留意它一眼，因為它雖然不是太高，但卻佔地非常多，大概是整個學園裡最大一棟建築物了，甚至連操場都還比不上它，而且外觀也裝飾得非常氣派豪華，如果換成在其他學校，有了這麼壯麗建築物，就算沒有機會進入，也能羨煞一票人。
然而，在這所學校卻是個例外。光是現在這棟建築物外面弔詭恐怖景象，就已經把不少女孩嚇得驚叫出聲，進而慘遭項圈電擊。連我也是趕緊雙手摀住嘴，才免於重蹈此苦。
建築物大門前方，就吊掛著二十個大字，寫著第十七屆性奴訓練學園新生入學儀式暨歡迎會。這本身並無異狀，我們也早知道自己即將或者根本已經，成為性奴學生了。不過真正嚇到我們是吊著那些大字細線，另一端卻不是固定在橫梁或是其他非生命物體上面，而是就吊掛在赤裸女人乳房上。
或者说是，已經是性奴學姊們那一對對豐滿勻稱但卻正受到負重之苦乳房上，剛好十位學姊，一邊乳房都負責掛上一字。
若是學姊們就這樣站著展示倒也還好，但是學姊們並不是雙腳著地站在門前，而是每個都被迫雙手高舉過頂，手腕被麻繩綁一起後直直吊起，雙腳騰空離地竟有將近一公尺，找不到東西借力身子無助地在風中任其擺盪碰撞。
怎麼了看夠了就趕快進去吧這活幕可是要等妳們所有新生入內，才會卸下來啊助教又催促我們，我們看著學姊們臉上緊閉雙眼強忍表情，也不敢再拖延，只是現在卻有個問題，十位學姊被吊在門前，剛好擋住我們路，而且她們被吊起高度大約就離地面半個人身高，正對著我們眼前剛好就是她們私處，使我們都感到一陣難堪，不知該怎麼樣入內。
如果是把她們身子往旁邊撥開，這樣儘管動作再怎麼輕，還是會碰撞到旁邊學姊，引起骨牌效應，使得原本已經難以靜止身子會加無止境地晃動下去，而且這麼多人都要進入情況下，動作也不可能輕到哪裡去，到時學姊們被吊著身子劇烈晃動起來，對於承擔全身重量手臂必定是個可怕折磨。
如果是要壓低身子經過，就又等於是要直接從學姊們跨下經過，卻又顯得難堪，若是把身子壓得低，這樣可以甚至不用碰到學姊們就進到室內，但那也要低到接近狗爬高度了。
短暫猶豫思考後，率先進入女孩還是默默地選擇第一種方法，而後第二、第三人，學姊們身子晃動幅度也越來越大，輪到我進入時還隱約聽到學姊痛苦低嗚聲，但我卻連一句道歉都無法说出口。
入內後，我才發現，這間建築物原來是個大型室內表演廳。我們現在是在環廊處，而正前方大廳，雖然門是關著，看不到裡面情況，不過從外面規模看來，那裡面少说也能容納將近一萬人數。而且從裡面隱約傳出嘈雜聲來看，裡面恐怕已經坐了不少人。
然而，我們當然不會是坐在觀眾席那一群人，而助教接著把我們帶往方向也使我心中最大恐懼轉成真實。隨著他引導，我們走進了這表演廳後台處，那裡已經排滿了跟我們同樣裝扮與身分女孩們，晴晴、萱萱等人也都在其中。
跟她們一樣，我們也得做好上台準備，等一下我們不是觀眾，而是主角，我們將要在舞台上進行入學儀式，給台下數千雙眼睛看著。
剛進來同學們趕快歸隊吧像其他同學一樣排好。一個熟悉女生聲音響起，julic教官還是不改她那充滿朝氣聲音，但我們有了昨晚經驗後，已經知道她那充滿朝氣聲音都暗藏多少可怕了。
不過，就算這樣，我們抗拒了嗎就跟狗一樣，脖子上一但戴上項圈，就是注定要被馴服命運，我們受於被電擊脅迫下，也只能選擇屈服於之後命運。甚至可以話，真希望我能永遠不知道接下來命運
我們這一批女孩們排成一列後，陸續還有其他同學跟著被助教帶進來，julic教官也是通知她們像我們一樣排好隊，而過程中也是只有女孩們腳步聲，以及julic教官那充滿活力但卻讓我發寒聲音外，三百多人擠在這空間裡，卻顯得特別靜默。
等到最後一批也送到了之後，教官也正式開始展現她恐怖那一面。
好了，各位同學們，大家午安啊我們並沒有一個人回應她，一半是出自於項圈，但我覺得就算沒有被止吠，現在從我口中發出聲音也一定非常難聽。
待會呢，可是妳們人生中，最重要時刻，也就是入學儀式了。從此正式入學後，妳們就已經完全不被當人對待了，所以说是妳們人生中最重要時刻，也是最後時刻了，可要好好享受這最後一點時光喔
我們怎麼樣也想不透，教官怎麼能夠用這樣一派輕鬆口氣，说出這麼恐怖內容。短短幾句話過程中，我身邊就此起彼落地傳來女孩們痛苦尖叫聲。她們是被教官说話嚇到後，發出聲響而被項圈警告。
julic教官都只是面露微笑地看著那些痛倒在地，又壓抑住哭聲爬起來可憐女孩，等到大家都恢復了之後，才又繼續说著：同時呢，這也會是妳們成為性奴後，第一個要經歷重要過程，甚至可以说是僅次於妳們畢業式第二名。妳們知道這一間表演廳，學姊們都稱呼它什麼嗎開始與結束地方。妳們前幾屆學姊，跟現在妳們都一樣，是從這裡開始成為性奴，成為學校一份子；最後也是在這裡，被買主選中，從這裡離開。在這之前一週間，大妳們三屆，剛畢業學姊們，就是在這裡進行著畢業式與競拍、出售。現在她們都已經有了疼愛她們主人，未來也要輪到妳們了。
julic教官说內容越來越嚇人，就連我也得要用手緊摀著嘴才不會叫出聲來。
這片牆後面，julic教官又繼續说著，一手指向前台方向，就是妳們舞台，妳們會是今天主角。而台下那些剛結束拍賣會大老闆們，將會成為妳們觀眾。這可是妳們展現自己魅力最佳機會，有多少個學姊，就是在入學儀式時表現出色而被看上，如果像她們那樣，剛入學就已經被人注意到，是多麼幸福一件事，不是嗎
教官说到這，我也忍不住驚嚇出聲，然後在頸部電擊可怕痛苦中瞬間拉高分貝。
不只是我，大多數女孩們都對這段內容很反彈。一進到這所學校，才剛要試著習慣這甩之不去新身分，卻就要我們在這麼多大人物面前賣弄羞恥，只為了先一步被未來買主看中買去這根本不是幸福，我們應有幸福不該是這樣
然而，殘酷事實卻是，我們根本無法反抗，甚至連出聲抗議都已變成不可行了。
不久，前台處傳來一陣轟然鼓掌、伴隨了至少有上千個男人們一齊發出哄叫聲，julic教官這時也突然说：差不多了，妳們該上場了。
我們聽到時都一臉驚嚇地瞪著教官。這消息來得這麼突然，我們根本還不知道要做什麼啊
julic教官也看出我們心事，笑著说：妳們不用緊張，待會第一個節目是宣誓，會有學姊在前面帶著妳們念完誓詞，妳們只要完全照著她说就好了。後面節目，也都會有其他教官跟助教們在旁邊幫忙引導進行。
第一排女孩們已經按照教官指示，一個一個走向前舞台，觀眾席傳來哄鬧聲也越來越響亮。每一個女孩在過前舞台門之前，julic教官都會拿出項圈遙控器，對著那個女孩項圈按下按鈕，項圈發出嗶一聲後就再次回復平靜。是不是項圈上止吠模式被解除了教官並沒有说，那些女孩們也不敢冒險出聲測試或詢問。
終於，也輪到我通過那一扇通往前舞台小門，我當下感覺，跟之前那種在後台準備，即將上台表演或比賽時緊張感很像，但是程度卻遠遠超出之前任何一次大型表演，而且也沒有一次出席比賽會讓我有這麼強烈羞恥感與膽怯，甚至在我站好，面向台下觀眾時，還被嚇得雙腿發軟，差點就要放聲嚎啕大哭了。
這是我最不希望被觀眾看到一次上台經驗，但卻也是我這一輩子碰過最多觀眾一次。雖然底下黑鴉鴉一片，但是從哄叫聲音量與影子晃動，我還是能隱約感覺到底下幾乎坐滿了人，就算沒有一萬也有至少八千多人，甚至還有不少人得坐到二樓、三樓去了。
黑暗中還不時出現閃爍白光，我認得那是照相機拍照閃光燈，再過不久，我們裸照就會被放到各大地下色情網站中，供人隨意瀏覽了。
等我們都到達定位後，有個五十在我們正前方處，拿起麥克風發言。雖然我們都沒見過她，不過在她那熟悉聲音還沒出來前，我就已經先猜到她是誰了總教官
各位貴賓們，再次很榮幸各位大駕光臨，參加今年性奴拍賣會，現在，所有待售性奴也都已經找到屬於她們歸屬，而這長達一週節目，也已經接近尾聲。待會請有購買性奴現貨貴賓們注意一下，所有該類性奴已經包裝完畢，在各位離去前記得到取貨處領取。而有要寄送服務話，也請到服務台登記填表寫下地址，我們在確認產品安全後會以極機密方式宅送到貴府
之後，總教官還陸續宣布一堆事情，但是在台上已經雙腳狂抖我根本聽不下去，也壓根不想聽什麼專屬改造、租用品等等關於我們未來字句，讓我們對以後生命加充滿絕望與恐懼。
最後，總教官说到這裡時，回頭看了我們一眼，把我從恐怖情緒中拉回，我知道要輪到我們了。
如果各位貴賓中，還有人還沒買到，或者是找不到自己所期許性奴，也沒有關係，看看我身後這一群女孩們，她們都是今年新進來新生，也都是全新原料，當中還有不少女孩，是在昨晚才第一次破處。相信當時替她們破處各位貴公子們，也都正在座位上吧台下傳來散落笑聲，我一想到他現在也在台下看著我，加感到難堪與羞恥。
雖然這些新生們，還缺乏經驗，不過同時也還具有相當高可塑性，對於想要擁有一個具有鑑別性、徹頭徹尾都是按照自己要求設計塑造買家們，可以從現在就開始物色了。只要我們學校認定她具有相當程度塑造能力，就一定會將她改造成符合您需求、專屬您個人新種性奴。經驗部分，可藉由學校益加完善課程幫她們完整補足。現在各位所需要做，就是好好觀賞她們入學儀式，並且相中您喜歡性奴吧語畢，台下再次響起爆裂般掌聲，但我們台上女孩們臉色都已經嚇到變鐵青了。
總教官走了後，換成一位學姊走到台前，總教官剛才所站位置，不過她裝扮卻不像總教官那樣正式莊嚴，而是穿著一件超小號水手裝，衣服部分不但長度勉強只到下胸部，甚至連胸前扣子都像是隨時會被身前巨乳撐開一般，而底下裙子是只遮住半邊屁股，另一半還光溜溜地裸露在外，腿間還綁著不知道是什麼遙控器，電線還延伸到股間私處。除了水手服外，她同樣也有著比我們都高上幾公分高跟鞋，還有樣子跟我們一模一樣項圈，只是我們都是黑色，而她是亮麗桃紅色。
她走到定位後，先是跪了下來，跟台下所有觀眾磕頭後，用悅耳聲音说著：各位主人們好，奴名字叫安安，是二年級生裡面首等性奴，今天將代表帶領新加入學妹們宣誓，如果誓詞念得不好，請各位主人們再狠狠懲罰安安，讓安安知道改錯，安安在此謝謝主人。她说完後又磕了個頭，台下已經起了一點小騷動，不過都是幫她鼓勵、喝采。我甚至有種感覺，台下那數千名觀眾，通通都早就認識安安這個首等性奴了。
等到安安说完後，並沒有起身，而是直接挪轉身子面對我們，要我們像她一樣跪著。我看到她當下，就能了解到她能成為首等性奴原因了。安安學姊肯定是我進到這所學校後，到目前為止所看過眾多學姊當中，長得最好看一個。五官標緻、濃眉大眼，長髮披肩、光滑亮麗，不但臉上找不到有半點瑕疵，身上那不合身淫穢服裝，也完全壓制不過她穠纖合度身材，甚至還有意地凸顯出她身上各個亮點。
各位學妹們，待會我會開啟項圈上學話功能，之後就會開始念誓詞了，妳們切記，我每念一句後，妳們都得馬上跟著念一句，必須念得字字清晰、一字不漏、不能念錯字，不然妳們脖子上項圈是會放電喔安安學姊先是對我們好意提醒，也讓我們知道了這項圈第三項，也是最為特別一項功能。
這種調教項圈，實際上分成兩種，一種是我們脖子上那黑色子項圈，而另一種就是現在安安學姊脖子上母項圈，這兩種項圈，在舊有兩種功能止吠與懲戒是相同，但是在近幾個月來，終於成功開發出來第三種功能：學話，就將這兩種項圈功能給分歧了。
名字取自於鸚鵡學話，在開啟這種功能模式下，學姊说每一句話，都會透由項圈裡微電腦，將聲波給記錄下來，而我們這些戴著子項圈學妹們，必須像是鸚鵡一樣，重覆著學姊曾说過每一句話、每一個字，只要聲波差異被判斷到某個程度，就會認定未有遵循學話而予以電擊
到此，這三項功能已經使得這項圈十分萬用，既可讓戴著項圈人安靜不敢出聲，也可逼他说話，可以在任何時後懲罰或玩弄他。
只是，因為學話這項功能還是個初成品，裡面微電腦還有許多小瑕疵，判斷也還沒有這麼精準，大多數時候都是明明都念對了，還是會無辜受罪。
但就算判斷精準了，學姊所念誓詞內容，也常常使我們一時羞於吐出口而遭受項圈無情電擊
我在此正式宣誓：
自即日起，我將成為性奴訓練學園，第十七屆學生。從今往後，我將放棄人類身分，以性奴新身分自居。地位永低於人類而只略高於牲畜階級。
放棄一切人類所具有權利與自由，主人可自由決定我所有一切。
放棄戀愛、結婚等愛情權利，一生只為主人或主人所指定人或獸，提供各種性服務。
放棄生兒、育女等生理權利，讓自己包含子宮在內所有性器官，皆能全年無休供主人玩樂。
放棄自己所有想法和主見，成為僅帶有感覺與會说話性玩物。
從這一刻起，我身體將不再屬於我自己，我將無我地奉獻出自己肉體所有權，一切都將以學校及主人需求為目標。
在校期間：
我願意遵循學校規定，按時進行身體各種數據測量，以利於學校追蹤我調教與改造進度。
我願意聽從學校安排，將身體各部位交由學校決定改造，以達到最優化商品目。
我願意配合學校輪班，拿自己肉體犒勞助教，供他們任意褻玩、發洩，以便他們皆能在最佳狀態下幫奴進行課程訓練。
我願意提供自己雙乳，搾乳取汁供全體師生享用。
我願意跟隨學校課程，學成完整性奴規矩與才藝，並在畢業拍賣會展現自己三年所學，以獲得買主賞識來報答母校。
...
性奴宣誓完畢於2013年，oo月，xx日。
整篇宣誓文说完，台下再次爆發滿堂彩，但台上我們每一個人早已淚流滿面，不只是因為漏掉哪個詞或猶豫而受到項圈電擊，主要原因是這段誓詞怵目驚心。
從這整篇誓詞，我才略能知曉學姊們在這一年來，是過著怎麼樣難以想像生活，真如同地獄一般可怕。而現在，就要輪到我們，經歷這些常人所無法忍受可怕生活了嗎
安安學姊帶領我們念完誓詞後，再微微向台下觀眾行了一次磕頭禮後，就也走下台了。但也只有在她轉身背向台下觀眾時，我才隱約看見她表情流露出來哀傷。
不過，跪在台上我們並沒有被遺忘掉。幾乎是安安學姊剛下去後，就又有一個教官帶領幾個同樣全裸學姊們走上前來。教官是站在前方對著觀眾們，而學姊卻是兩兩一組，站在我們隊伍排頭處，其中一個人手上還捧著個托盤。
各位貴賓們午安，我是翁教官，是負責接下來新生們入學儀式節目解说，請大家多多指教。
翁教官對台下觀眾深深鞠了一個躬後，轉頭示意學姊們可以開始了。學姊們便一致動作地跟著跪坐下來，拿著托盤學姊將托盤放在每一牌最前面女孩身旁，在那翻找著東西，而另一位學姊則是挪身到女孩後面，要女孩從跪姿改成躺姿，仰躺在她大腿根間靠近腰部地方。之後再彎腰伸出雙手從兩邊外面拉住女孩腳，使她雙腿大張露出羞人私處。
大家都知道，翁教官看著學姊們都已經準備就緒後，才又接著说著，我們學園性奴學制是採取三年制度，其中第一年，在她們可塑性正高時，會格外加強性奴禮節部分，這也造就出本校外銷性奴品質一直都是有口皆碑。對於性奴們儀態與行為，我們都有進行嚴格把關與品檢。舉個例子，看看我身後這些剛進來新生們，她們才剛從一個女人轉變成性奴，所以儀態上還是像個女人，所以下一個節目程序，就是幫她們整理儀容，讓她們像是個性奴一點。
翁教官说了一堆莫名其妙話，我也不是聽得懂這跟要我們擺成這樣姿勢有什麼關係，不過接下來，學姊們就拿出一盒裝滿白白泡沫東西，塗在前排女孩那大張恥丘處，一股寒意直襲向我，她們是要替我們剃毛剃掉我們陰毛。
剛開始見到夢夢學姊光滑無毛恥丘時，我還沒注意到那奇怪不協調感是什麼，但是後來看到學姊越來越多，每個人恥丘也都是如此，我就知道我陰毛遲早也會離我而去，但是卻沒有想到這麼地突然
首當其衝第一排女孩們當然還想要抵抗，不過學姊在她耳邊说上幾句後，她們原本高舉揮舞手停在半空，最後無力地放了下來，任由學姊們在她原本陰毛濃密恥丘處動刀。
沒多久，學姊就把那些女孩們扶起來，轉身面向我們，她們那白淨恥丘現在也跟旁邊學姊們一樣，已經沒有半點陰毛，陰部也變得加清晰可見。
她們被學姊帶到後方後，變成原本排第二位女孩上前補位。不久，第三位、第四位、，終於也輪到我要站在最前排了。
唯一值得慶幸是，幫我剃毛學姊我雖不認識，不過讓我躺在她腿上學姊是apple學姊。
我記得妳應該叫莉莉，對吧沒想到原來是妳中鏢了
什麼我被她這話弄得一頭霧水，但她只是笑著指了指我胸前，说：沒事，我是说妳名字。我看著胸前名牌，我才恍然大悟。
好了，我要抓起妳腳了喔妳應該也知道要幹嘛了，該來還是遲早躲不掉。學姊還特別詢問我意見，我也早就將心態調適好了，甚至在她要伸手抓我腳時，我還稍微舉起腳，讓她比較好抓住。
不過親自擺出這樣姿勢，我才發現這是有多麼難堪。
自己雙腳被學姊抓著被迫張開，這還在有心理準備之下，也只能無奈地大方放送給台下人一飽眼福。然而，因為學姊是抓著我腳踝，儘管我已經將腳往兩旁曲起，但她還是得彎低身子才能成功握住我兩腳腳踝。而我是枕在她大腿根部
這姿勢擺好後，我馬上就羞紅著別過臉去，不敢正面往上看。因為apple學姊胸前那對巨乳，就剛好垂晃在我正上方，隨著她呼吸與身體移動，都能明顯看到她乳搖。
不久，我感覺到跨下傳來異動，腳邊學姊已經開始動工，在我股間塗上刮鬍泡了。而apple學姊也跟我聊天轉移我注意力，減低我心中緊張與羞恥感。
在剃刀抵在我已經塗上刮鬍泡下體時，那冰冷金屬觸感還是讓我全身劇烈一震，而當那刀鋒開始滑動，我原本強自平靜心情還是掩蓋不了事實，迅速興起了波瀾。apple學姊跟我聊天已經無法引開我注意力了。我這時也才發現，我是多麼不想失去我陰毛，多麼希望現在一切都不是真。
我想起了國小時候，剛發現私處開始長有稀疏陰毛時，還很不喜歡，覺得很醜、很噁心，直到母親安慰我，這表示著我已經從小女孩長成一個大女孩了，我才開始能接受、甚至喜歡上這長有恥毛、象徵已經成熟恥丘
而現在，花了好幾年時間累積與修剪，好不容易長到這麼濃密恥毛，竟然就在短短不到一分鐘之間就被奪去，又要回到像是小孩般光溜溜恥丘，而且這次還沒有可以遮掩衣服，已經發育成熟私處就這樣不知要映入多少人眼中。
沒多久工夫，我就感覺到學姊在擦拭我恥丘，我知道這代表我恥毛已經被完全剃除乾淨了。果然低頭一看，我下體又像是回到了國小前。
可以了apple學姊柔聲说著，輕輕將我腳放下來。我也站了起來，轉身以新姿態面對著同學們，她們並沒有太在意我改變，唯一比較明顯感到不安只有排我後面，要輪到她整理儀容小乳頭。
剃完毛同學們都是排到最後面，等到所有人都完成剃恥毛之後，就要繼續進行著下一個節目了。&amp;lt;front&amp;gt;
第10页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;好了，我們新生們已經把儀容都整理好了，現在可以繼續下一個節目了。
在翁教官命令下，我們三百位女孩被迫站成一列，而原本是有些人濃密、有些人稀疏恥丘處，現在都已一致成了不毛之地。下體光禿禿一片，使得我們外表看起來彷彿都變得稚嫩了。而失去恥毛我們，是顯得十分不自在。只是這舞台雖大，三百個女孩排成一列還是非常擁擠，肩膀都是一側黏一側，被要求放在身後手都沒辦法伸回到身前，別说是想挪動身子了。越是動到身體，推擠到旁邊同學，接連所帶來牽扯效應，會使我們加不適。
學姊們又在我們身前地板上準備了下一個節目需要東西，而教官也趁著這段準備時間，對著台下觀眾們，同時也是對我們，講解接下來我們所要遭受命運。
相信各位還記得第一天到這裡來晚上，剛升上二年級全體學生，與升上三年級特殊班級學生們，學姊與學妹一同完成精彩表演。表演完後還有一段學妹歡送學姊感人節目。每一年剛進來新生，都多達三百位左右，面對這麼多個學生，在他們都得重新學習新身分、禮儀、生活起居甚至才藝等等，光靠助教們是會人手不足。
翁教官说到這裡時停了一下，我們視線注意力也都轉移到在佈置學姊們。剛才看著她們合力推滾著一張很大又很厚重大型圓盤，那圓盤其實就像是一般常見、餐廳大型圓桌上方便夾菜用轉盤。只是現在搬來這一張圓盤明顯大得多了。
學姊們將圓盤放倒後，按下圓盤側邊開關，圓盤就開始自動而緩慢轉動起來。而學姊們確定圓盤沒問題後，就都默默地下去了。
此時翁教官又繼續開口，將尚未講完話給講完：不過幸好，二年級班級中都會篩選出一班，六十位學生，都是歷屆最優秀、最有發展成優質性奴潛質學生。而她們除了調教課程與改造進度都必須跟上之外，還得花費不少時間，提攜新近來學妹們，教她們在這所學校生活模式。其中，每一位學姊，都必須挑出五位學妹，做為直屬。直屬之間關係就還要加親密，尤其是學妹剛進入學校前幾週，不但直屬學姊們得要陪同新生學妹們同宿，學妹們吃喝拉撒睡都需由直屬學姊負責，因此，直到一年屆滿，學妹們都升上二年級後，才會有第一天晚上那樣歡送節目存在。而本校也因為這樣直屬傳承制度，才能一年比一年培養出優秀性奴出來。現在，輪到了我身後這一批新進來學妹們，抽直屬時間了。我相信在座各位也全都認識今年進入特殊班級那些二年級生們，甚至大多數人還有享用過她們那優異性服務，對吧教官说到這時，台下各處都傳來陣陣笑聲，現在，我們就請這些學姊們上來，讓學妹們抽選未來一年所要相處直屬吧
到此，说了這麼多，原來只是要抽直屬啊不過我還不了解，抽直屬為何需要擺個這麼大圓形轉盤呢
教官開始一一唱名特殊班級學生，由安安學姊帶頭，一個接著一個走到台上，每個人都在胸前兩顆乳頭處別了一個寫有自己名字掛旗，手裡都捧著托盤，托盤上還放了五個小杯子。
隨著那些學姊一個接著一個被唱名上來，我發現當中有很多學姊其實我都有見過安安、、小君、apple、思思、夢夢、等。最後，我才驚覺，原來幾乎所有我認識學姊們，都是這一批特殊班級學生。
而觀眾們看來也十分熟悉這些學姊們了，每次教官唱名，都會有觀眾歡呼聲傳來，不同人歡呼聲音量也有差別，而被唱到名後得到最大歡呼聲，就是第一個帶頭上來安安學姊了
她們捧著托盤從我們面前經過時，也都沒有轉頭看我們一眼，只是低頭直睜睜地看著手上托盤，讓我感到奇怪是，她們臉上都現出一絲詭異難堪混雜著哀羞表情。
我再仔細看一下杯裡東西，都是乳白色液體，我直覺又想到那可能又是她們乳汁了。
她們一個個，小心翼翼地將托盤上五個杯子都放到圓形轉盤上，三百個杯子佔滿了圓盤上空間，而看到這一幕，我也猜到接下來我們要做什麼，也知道為什麼學姊們都有著一臉哀羞表情了
翁教官又繼續講解：好了，現在圓盤上已經放上了相當於學妹人數杯子數，裡面裝著，每一杯，都是學姊們精華啊現在，這個抽直屬節目，就只剩下最後一個、也是最重要步驟了。等一下叫到名字新生們，就走上前來，挑走一杯後，一口喝乾它沒錯就是將學姊們精華喝下去，這樣才是傳承之意。在教官说到喝乾時，我能感覺到周圍有女孩開始躁動，教官也才成一排，隔著圓盤與我們相望，但是她們沒有一個人抬頭看向我們，而是或低頭瞧著地板、或別過臉愣愣地看著旁邊同學、或乾脆閉上眼睛什麼都不看。
到目前為止，這一切我都有料到，學姊們會這麼難堪與哀羞，是因為我們念出她名字同時，也代表著我們是喝了她乳汁。雖然昨晚婚禮準備時也有喝過，但是當時卻不知道是喝到誰，心裡總會好受一些，現在卻是要念出來，還會被這麼多人聽到，大概過了今天，我們誰喝過哪位學姊乳汁這件事，會一再被提起吧
那麼，現在要先由我跟大家介紹一下，學姊們精華是怎麼製作嗎翁教官突然又冒出這一句，學姊們聽到這句話時，雖然還是一樣姿勢，也都默不作聲，但是很多人都很明顯地全身劇烈震了一下。
我也有點驚訝為什麼教官會這樣問，那看起來很明顯就跟昨天乳汁一樣顏色啊哪有什麼怎麼製作我心裡開始浮現起不安感，在台下觀眾們熱烈地答好時候，我反而希望我可以永遠不要知道這答案
各位貴賓來這邊時間，到現在已經是整整七天六夜了，對吧這六個晚上之中，除了最後一個晚上，這些特殊班級同學們須得負責引導學妹們首次破處除外，剩下五個晚上，她們都有先在陰道安裝一個裝置，那裝置可以使流入子宮裡液體無法逆流出來而留在子宮內。每一晚，當在座各位貴賓們，在享用她們肉體，在她們身上發洩時，進到她們子宮裡面，不管是精液、體液、甚至於尿液，都會被妥善地儲存在她們體內不會流出來。就這樣，每天晚上，她們子宮都會存放著數十、甚至上百個在座各位精華，等到了隔天早上，她們才被允許拆下防逆流裝置，再用她們自己搾出來乳汁灌入子宮內泡洗，並且將洗好之後流出來混雜著前一晚各位精華乳汁，做成了這一杯杯屬於學姊們精華，而且這些在製成後都有經過特別保存，所以不管是第一晚或是第五晚，杯裡來自各位精華，都還是活生生。一天一人一杯，就剛好是現在各位眼前三百杯了。
教官说完，台下就爆發了一陣轟然巨響歡呼聲，但是台上我們沒有一個人不趴跪在地上不停乾嘔。我完全小覷了這些可怕精華了。
現在，我要開始唱名了，叫到同學就走上來，挑選一杯精華吧翁教官说完，就點了第一個同學，但是她還趴在地上乾嘔沒有動作。教官又叫了幾次，她也只是在地上狂搖頭，死都不肯出來選。教官看起來就要失了性子了，學姊們也著急著用眼神示意她趕快上前。
看來妳不需要有直屬學姊，才會不肯喝她們精華，是吧翁教官冷冷说著，那女孩沒有任何表態。
那好吧妳就不用喝了下一個。翁教官说完，就放過第一位女孩，繼續念下一個女孩名字，甚至連按遙控器操控項圈電擊懲戒都沒有。我們都驚訝地睜大了眼，難道真可以躲過喝下那杯精華命運如果可以話，那我真寧可不要有直屬學姊也沒關係
不過看著學姊們為第一位同學擔心眼神來看，卻又不像是可以這麼容易矇混過關。第二位被點到名同學還在觀望，心裡也是想著如果能不喝就不喝。
但是轉眼間，我們就發現沒這麼容易就能躲過去
在第一位女孩沒留意之時，就有四位助教走到她身邊，然後突然把她騰空抬起，那女孩拚命抵抗，但是一個柔弱女孩怎麼可能比得上四個身材壯碩男人呢掙扎之餘，讓那女孩害怕是，助教們是把她往台下扛去，朝向那數千觀眾方向。
既然妳不肯喝學姊精華，那就請妳自行收集了，相信台下有許起來衝上前要接住那一位女孩。
女孩看到光是立刻跑上前來觀眾就不只一百人，如果真被扔下去，一定會被這一堆男人們生吞活剝，趕緊求饒：我喝我喝但是教官卻不理會她，而是繼續呼喚著第二位女孩，她看到這情景，也已經完全不敢遲疑，在第一位女孩發出淒慘尖叫聲下，趕緊走上前去跪在圓桌前，挑起一杯精華一飲而尽，念出杯底直屬學姊名字思思。
思思學姊本來也跟其他學姊一樣，在偷偷瞄著那位正被幾百位男人蹂躪女孩，聽到自己名字後驚嚇了一下，隨即馬上就回神過來，害羞地對著她第一位直屬學妹點頭招呼。
好了讓她上來吧在第二位女孩完成她抽直屬程序後，教官這時才赦免已經被數百名暴動觀眾包圍女孩，這次就讓妳延後一個順位就好，若後面還有人再敢不從，就讓妳排到最後順位，這段等待時間就讓妳下去陪觀眾做點互動吧
才短短不到一分鐘時間，那女孩被抬上來時卻已經變得狼狽不堪，原本梳整齊頭髮變成披頭亂髮、身上白皙皮膚現在卻好幾處已經開始發紅，跟剛才完全判若兩人。
她上來後，觀眾們也才識趣地回到自己坐位上。但是说也奇怪，他們應該都是貴賓才對，學校應該不希望得罪他們才是啊怎麼教官還有本事，一兩句話就讓那些貴賓們肯拋下已經咬在嘴巴上肉呢
獲得大赦女孩，是連滾帶爬地走到圓盤前，還不忘先答謝教官。學姊們都憐惜地看著她，我也領悟到，學姊們都也是過來人，也已經知道在這所學校，任何反抗行為，只會帶來大痛苦
後面抽直屬流程進行得異常順利，第一位女孩犧牲成功達到了殺雞儆猴之效。後面女孩再怎麼樣都得強忍著那股反胃感，將杯裡精華喝光。當然，反胃感所帶來嘔吐，是無法自己控制
有幾個人就在喝下去後又因為反胃而吐了出來，但是教官卻是冷冷地说：舔乾淨。聽到這女孩一臉驚訝地望著教官，但是看到教官那認真表情後，也只能趴在地上，把吐在地上學姊精華，連同自己滴在地板上眼淚一起舔下肚。
zz。我心頭一震，教官已經唱名到我了。我緩緩走到圓盤前，跪了下來，看著那緩慢旋轉圓盤，上面一杯杯乳白色、上面卻漂浮著一堆濁濁液體，而有些顏色還比較偏黃了。我努力不去想那些是什麼東西，找了一杯看起來比較乾淨一點，拿起來，在還來不及想到讓我反胃事情前便一口飲尽，那股味道真很詭異，乳汁甜度不甜，所以完全壓抑不住裡面一種很嗆腥味直撲咽喉，而且裡面還帶有一點點鹹、苦、澀等等，各種噁心味道合在一塊，说不出噁心。我也是極力去想著甜食畫面，才可以努力克制住嘔吐欲望。
最後，便是念出杯底名字了。因為名字是寫在杯子內底部，沒喝完前也不知道自己直屬學姊是誰。我看了我直屬學姊名字，竟然是我熟悉學姊之一
夢夢夢夢學姊我念了出來後，偷偷望向夢夢學姊，她聽到時反應也是一臉驚訝，之後對我拋出一個苦笑表情，嘴裡似乎還喃喃念著小遲。
不過，比較讓我高興一點是，先前晴晴、小乳頭也一樣是抽到了夢夢學姊，再後面，萱萱也成了夢夢學姊直屬，只是小可就不是跟我們同一個了
而當我們都抽完直屬之後，教官要我們都得牢記自己直屬學姊名字，等到今天活動結束後，就要跟隨自己直屬進去我們宿舍了。
不過，學姊們先把前面東西收拾好後，也就先退下了。因為我們入學儀式還得要繼續下去。
本校學生，都必須以滿足顧客各種性需求，視為首要目標。隨時都得奉獻出自己性器官甚至整個身體，供人歡娛之用。然而，儘管這目標是那麼簡單明瞭，但是在某些情況下，還是會嚴重受到影響翁教官在學姊們都下去之後又繼續说著，我們都知道她是在為下一段節目作引子。
昨天晚上感謝各位貴賓們捧場，兩百多位處女，通通都以一百萬元處女價順利賣出，請問在座有購買處女服務貴賓們，享用得還滿意嗎说到這，底下發出一陣陣猥褻笑聲，我們則是都被自己處女被賣出去天價給嚇到了。只是一個晚上而已，怎麼就可以賣到這麼高而且當初學校信上提到獎學金跟每月寄回零用金根本還遠不及這斂啊
對於較為貧窮家庭，可能工作一年不吃不喝才有可能湊到這樣金錢。但殊不知，對於眼前這些大老闆或是大官員們來说，這還只是區區小錢而已，真正性奴交易動輒都是比這高出好幾倍以上。況且有一些懷有處女情結癖好人來说，一個還未經人事、毫無經驗處女女孩，還比那些性經驗與技巧豐富妓女加吸引人。別提學校特別安排说明玩具玩法，是讓這些男人們享受到女孩們自己沒有經驗卻還得裝成知道該怎麼玩弄自己變態破處體驗。
不過呢，本校也發現一個有趣現象，就是當中有不少處女女孩是被退貨，當中還不乏有一些素質不錯處女。退款部分本校也都已送還，但是我們也做了些研究，為什麼她們會被退貨呢翁教官口氣顯然是明知答案還故意要問，但是我還是忍不住想聽下去，眼睛還偷偷瞄向在旁邊不遠處，已經全身顫抖七七。
後來我們發現了一個主要共通點，這也是我們辦這一個活動一個疏忽地方了。現在請那些被退貨同學們往前站出來吧那些女孩們臉色都又開始發白，我也不敢置信在她們已經受到木棍破處這麼殘忍懲罰後，現在竟然又再次被針對，讓我生起一種沒幫學校賺錢，就等著倒大楣感覺。
不過，翁教官其實並不是要再折磨她們或者说是，她這次折磨其實並不是只針對她們
現在這些同學們，其實大多數都有個很大相同之處，現在請剛好生理期到同學們跪下來吧
教官這麼一说，我才恍然大悟。連同七七在內幾乎大多數人都跪了下來，這也讓我想通了為什麼像七七這樣氣質女孩會慘遭退貨而淪為棍下犧牲品原因了。
其實寫這段時有點抖，因為我從序章結束那裏早就做好這設定，也一職想找機會讓主角知道，但是我不確定有沒有寫到她知曉這件事，或是只有在稿後花絮提到而已時間有限所以就沒有翻回前面文章確認了，若有bug請告知一下我立馬修正
生理期啊翁教官说到這時，又故作感慨地说著，確實，每個女人應該都對它又愛又恨吧它象徵著一個女性青春年輕，但卻也是每個女生痛。這樣每個月都要來個幾天，也會帶來很多不便吧
教官突然對著台下這麼在後方都會一直點頭贊同了
但是，身為性奴，最重要是，當主人想享用她肉體時，無論有任何理由都不能拒絕，總不能说我生理期來了，今天暫停吧但是帶著這麼血淋淋下體呢，讓主人看上去也頗倒胃。
教官轉過身來看著我們，臉上帶著令我們發寒惡魔笑容，就如同剛才誓詞所说，妳們這些已經不具有人類各種權利新奴們，為了讓主人能全年無休地使用妳們身體，妳們都得放棄妳們生理權利，對吧
说到這裡，我們已經猜到教官要對我們做什麼，臉色都開始發綠了。
只見剛才下去幾個學姊們又拿上來了一個托盤，托盤上放著一罐注射藥劑、幾支針筒、幾杯水，還有一罐大罐藥丸。
現在呢，我們就要對妳們這些新奴們身體進行改造。教官就近拿了其中一個學姊托盤上注射藥劑，说：這罐藥劑，就是能夠強力抑制妳們子宮內膜增厚藥劑，一共三劑，今天注射第一劑，另外兩劑會在幾周後替妳們注射，等到這三個藥劑注射完之後呢，妳們子宮內壁就幾乎不會再有經血了，頂多每幾個月可以累積出一兩滴吧
她笑著跟我們说明那注射藥劑可怕功效，我們早已嚇得不敢聽下去，但她卻又拿出那一瓶藥丸，繼續说明：這一罐藥呢，其實是一種類激素，可以模仿原本該由女性卵巢所產生激素。這一種類激素功效呢，就是可以模擬月經來臨前激素水平變化，進而使大腦發出假月經錯覺说白一點，就是促使妳們在平常時刻，子宮還是會一直處在極力想排出經血狀態。如此一來，原本就已經增厚速度被降到最低子宮內膜，受到這假月經影響，是再也無法有那個機會可以好好累積增厚。這樣一來，妳們性器官就可以與月經永遠告別，一年四季都可以供主人使用了。
雖然我對於月經感到很煩，但是忽然就要這樣被剝奪，我也是萬萬不想啊失去了月經，也讓我覺得我是真徹底失去了女人這個身分了。
但是，事情還沒有這麼簡單，翁教官滿意地看著我們臉上傷痛表情，嘴上又繼續说著：這個藥丸還有個好處，就是它是屬於外來藥物刺激，而且還很難代謝掉，所以妳們身體機能是無法自己阻止它假月經生理機制，只能靠著緩慢代謝才可以完全藥退。大概每天定時服用一個月左右，那麼妳們身體終生都會受到這種藥物影響了。只是呢，既然是藥，都會有副作用，就好比減低子宮內膜增厚來说，受精卵無法成功著床，這也就意味著，妳們都將終生無法懷孕了妳們生兒育女權利會永遠失去。另外，那罐藥丸也有一點小小副作用，它功效是會促成子宮產生假月經，不過經痛卻是真，而且等到體內藥物濃度超過水平後，經痛就要變成妳們一天二十四小時都得忍受常痛了。
她说完後，旁邊學姐也在助教偕同幫忙下，開始替最近同學打針、餵藥，但是我們每一個女孩都崩潰了，一想到這藥物可怕，能抵抗都開始拚命抵抗，但是在一位抵抗同學忽然發出淒厲尖叫聲，雙手抓握著脖子上項圈後，我們知道，助教開始用項圈鎮壓了
妳們不肯配合也沒關係，那個項圈懲罰電擊威力足以在數秒內就把妳們給電昏，到時候，我們還是可以幫妳們進行服藥動作。教官冷冷地说著，還在反抗同學動作也都僵住了，整個人像是停格一樣一動不動。
別這麼絕望嘛妳看看妳們學姊，她們去年也都跟妳們一樣遭遇，現在還不是活得好好笑一個嘛然而，全場只有台下觀眾笑出聲來。我也注意到學姊們表情，都幾乎是別過臉不忍看學妹現在慘狀，臉上都現出惻然之情。
在女孩們放棄徒勞掙扎下，我們生理剝奪很快就完成了，隨著服下去藥丸慢慢開始生效，我甚至錯覺經痛似乎已經隱隱開始了，雖然那還不是真實，但我相信這很快就是真實，而且還會是跟著我一輩子了
而失去了女人正常生理機能後，似乎也正式宣告著，我女人生涯結束。有這種想法並不是只有我，就連翁教官也很清楚我們這種想法。
好了，接下來下一個節目，我們需要有三百位貴賓們幫忙，我們新生們要開始侍奉主人了。這一句話说完，台下男人們開始爭先恐後地搶上前來，而我們這些女孩們心卻也都揪了起來，真失去了女人、正式成為性奴也要開始先學習怎樣侍奉未來主人了
別急，我們有最公平方式，昨夜處女價都是一百萬，現在雖然她們都不是處女了，但是也是首次侍奉主人，可是會有新受調教性奴們特有羞恥表情喔而且她們以後也得學習怎麼樣被賣出。我們就讓這些女孩們自己給自己喊個價格，各位貴賓再看看誰願意租下來，享用這初次奉主吧教官提出這看似為我們著想，但卻是讓我們加感到羞辱方法，我們竟然還要自己開價求售
而且，我們也完全沒有這個價格觀念啊就在第一個女孩被問说要開價多少時，畏畏縮縮地说了十萬，還受到了台下觀眾們譏笑。
妳價格只有十萬嗎翁教官嘲笑著對那女孩说著：妳這可得要薄利多銷啊讓那女孩羞得像是想找個地洞鑽。其實她也覺得自己絕對可以開高價格，但是也就才剩下不到幾個小時時間，從正常收入人角度思考，是很難想像得到，有人可以花多大把鈔票來尋得玩樂。
這間性奴訓練學園，就是掌握了這一個關鍵，收購女孩都是開個幾百萬、幾千萬那種都夠多養好幾個女兒高價，讓那些賺一輩子都賺不到這麼多錢家庭心動。但其實真正包裝好被賣出去優質性奴商品，光是性奴本身就至少比那些小錢高出一個數字，不用说學校推出一堆讓人玩得、用得愛不釋手周邊商品了。
那好吧我幫妳問問看。這個新進來新奴喊價十萬，有誰願意出價呢可想而知，場面幾乎是一呼眾諾，有購買興趣人也都有購買意願了。
妳看吧這麼多人都想購買今天妳，我想是不是要就把妳輪流租給每一個有意願人吧雖然第二位後面人已經不是妳初次奉主，放棄話也不強求，但是如果他們還是肯接受這價格話，就讓妳租給他們每一個人，通通都侍奉一遍，好嗎那女孩嚇得臉色發白，連忙搖頭。
所以再給妳一次機會，妳開價多少我一一百萬她想了一下，才顫畏地说出她覺得高價格，果然這價格開出來，許多人購買意願就大減了。或者说是，這次已經沒有一個人肯花錢了。
一百萬為什麼是一百萬翁教官故意逼問那女孩她自己根本答不出來問題。我不知道跟處女一樣妳認為妳還是處女嗎我教官這一句話剛好打擊了我們心中沉重痛，我們已經不是處女了，而也到了此刻才知道，原來我們原本所擁有處女是這麼值錢
不然我就先問其他同學，她們覺得她們價格在哪裡吧翁教官说完，就留著那位女孩呆站在前面，自己走到我們這邊，隨機抽人要我們給自己開價。被問到人都知道要開一個十萬到一百萬之間斂，但是教官聽完後都笑而不答，繼續抽問下一個女孩。
儘管我並沒有被抽到要说出自己估給自己價格，卻也逼迫我自己想著這一個問題我也就這樣不自覺地，在教官成功巧妙引導下，開始用價格來衡量自己這一個商品了
好了，我們統一吧三十萬，各位覺得怎麼樣另外，剛才提到處女問題教官宣佈完我們這初次奉主價碼後，又語帶保留，轉而問剛才在前面那一個女孩：妳肛門是處女之地嗎什麼那女孩一時還反應不過來，但是當想通了這句話意思後，羞急著狂搖頭。
原來妳肛門已經不是處女之地了啊那麼就只能一樣三十萬了，其他同學們，如果肛門還是處女話，可以加碼到五十萬。各位貴賓們，這樣子價碼可以嗎台下觀眾不少人都應允了，助教也就開始走下來詢問其他女孩有沒有增值空間。
那女孩狂搖頭當然不是因為她已經不是處女肛，而是不希望她心中最怕事情發生。但是教官隨後又補上一句：但是不管妳們肛門現在還是不是處女，這個號稱是妳們第二性器官後庭之處，今天是一定得體驗到這種性交滋味。已經為我們先預言即將到來肛交噩夢了。
而在我們每個女孩還得被一一問到是不是處女肛時，都只能羞恥稱是，一想到身上又有一個地方處女將被奪走，而且還是會被一般人視為變態行為肛門破處。不過在知道否認得不到半點好處外，幾乎所有女孩都只能承認自己肛門是處女地一事。這樣不但比較正常人一點，據教官说法，我們確定被奪走肛門貞操後，學校會多寄送兩萬元獎學金回去給我們父母二十萬縮水成兩萬
然而，知道可以多這筆錢，我們還是樂意，畢竟兩萬元雖不多，但是對一般家庭來说其實也不少了。所以也不知道會不會有已經體驗過肛交女孩還願意冒著風險说謊，但是讓我震驚是，卻有唯一一個女孩，是承認自己肛門已經不是處女之地了。
雖然第一位女孩也被迫以不是處女肛三十萬標售，但是我們心底清楚她其實是有五十萬價位不過另一位女孩卻是貨真價實三十萬而已。我會這樣子说她，是因為那個女孩我認識，甚至還跟她有點過節
被我、小可、晴晴三人暗稱為討厭鬼菲菲。
從剛進到學校就吵起來我們，剛開始只是覺得她很討厭又很白目，還不以為意，結果在檢查處女膜時，她卻惡意讓我出糗，甚至還差點在眾人面前被她用手指破處，雖然經過晴晴跟小可努力安撫後，我也漸漸釋懷了，但是说不討厭她絕對是騙人。
之後發現她不是處女一事，讓我心底還有一絲復仇喜悅，她極力想奪走我處女，結果原來她自己也沒有。聽教官说法，她們那一晚應該不會多好受，而隔天操場上看到她們表情是印證了這一點。雖然我也還不知道她們是怎麼比要教別人慢慢凌辱自己並奪走自己貞操夜晚還難受，但腦海中幻想種種她被凌辱到泣不成聲表情，雖然有點責備自己這種想法，但還是忍不住會希望這些成真。
現在，她卻還是我們這一群人之中，唯一一個已經被肛交過女孩，讓我不禁猜測她是否以前生活就是個不守規矩小太妹
只是，雖是這麼猜想，不管我們之前身世背景如何，到這裡來也都是平等了。
甚至這次，翁教官也不像julic教官那樣這麼替我們著想，還讓我們挑老公，我們幾個女孩在轉眼間，就被分配好了要去侍奉哪一個買下我們主人了。
拿著，待會跪呈上給自己主人。助教塞給我一個跟之前學姊屢屢端上來一模一樣托盤，盤裡放著是一條鐵鏈、一條皮鞭、我們項圈遙控器、一副手銬連腳鐐、一瓶潤滑油，一件上面附有震動陰栓貞操帶與它遙控器跟鑰匙。我們先是被迫讓助教幫我們穿上那一條貞操帶並啟動震動陰栓開關
這次是我陰道繼今天早上測量數據時塞入各種陽具後，第二次被非生命物體塞滿，讓我意識到，以後這種日子會永無止境
跟早上那次徹底不同。這次假陽具是會震動，而且貞操帶上了鎖後，沒有鑰匙是沒辦法自己脫下來，而貞操帶鑰匙，就平靜躺在托盤上，跟著其他那些讓我們看了就發抖道具一起，要呈給剛出錢租買下我們接著這幾個小時身體，我們第一位主人
現在可以請有購買這些新奴主人們走上台來。那些幸運買主們都雀躍上舞台，各自走到他們買下，已經跪在地上顫抖地捧著托盤等候女孩們。
請主人尽情享用出錢買下我男人也走到我身旁了，我羞恥地跟其他女孩一樣被迫得稱呼他主人，還要他好好享用盤裡道具與我自己顫抖手根本捧不穩托盤，下體陰栓微幅震動讓我身體漸漸開始擅自發情，偷抬頭瞄了一眼，那個男人年紀都已經比我父親還要年長了，一想到我身體要被這樣人玩弄、甚至還要獻出自己肛門貞操，我越想越是感到心寒。
其實我還曾夢想著，最後會是老公，那位昨晚我獻出陰道處女真正為一個女人唯一處女男人買下了我初次侍奉，甚至還覺得如果兩處處女都是由他同一人所破，那會是多麼幸福一件事。
然而，願望破滅了，五十萬這種高價，卻還是吸引了一群有這種癖好男人，我甚至都還沒找到，他有沒有也在爭著租買下我們人群中時，我第一個主人、逼迫我要獻出肛門第一次男人，就這麼快速決定了。
讓我絕望是，他絕對不是我夢寐以求那種好男人。面對著托盤上那麼多道具，他所做第一件事，竟是拿起我項圈遙控器，在我驚嚇得還來不及做任何反應時，他就按下懲罰功能按鈕。可怕強烈電流從項頸流過，我痛得倒在地上打滾，雙手亟欲將緊緊所在頸部項圈扯開，就算多拉出一點空隙能舒緩一點也好。
抱歉啊我不曉得這威力這麼強，嚇到你們了。他終於放開按鈕，但卻不是跟我道歉，而是跟站在我身旁，驚訝地看向我們這邊其他買主們。而他們腳邊其他女孩也一臉驚嚇、同情、害怕地看向我。
各位買家們，項圈電擊懲罰可別亂使用，不然可是會出人命。這樣你們得要以優等性奴價格賠償喔翁教官说話替我們解圍，但在乎卻是賠款問題，讓我是個商品陰影深深烙進心裡。
哼她也配當優等性奴連點禮貌都沒有。隨隨便便就敢直視主人了那男人抱怨著。也讓我明確地了解到，他跟昨晚那位溫柔待我男人完全不同，也體會到其他同學們昨晚是度過多麼可怕一夜。
真是非常抱歉，因為這些新生都還是第一次侍奉人，所以還有若干不懂規矩。不過说不定她們現在不懂，日後卻能發掘出優秀性奴潛質喔今天也只是讓她們先有個經驗，所以連道具都是較為無害。希望各位買主們不要對她們太苛責了。翁教官幫我們緩頰後，我主人才肯放過我。
而我也在把托盤上東西再次擺好，低下頭將放有我身上兩件上鎖物品鑰匙托盤，跪呈給那個男人我主人後，心裡產生我把自己一切都獻給他感覺，而且只能低頭看著他腳，是將這地位尊卑分別狠狠刻進我心中。
好了，現在每一位女孩，妳們要學習侍奉主人第一步，就是先學會怎樣向主人打招呼。教官開始教起我們，一個性奴舉止，我們也只能哀傷地聽著，誰也不想再讓自己脖子上項圈有機會運作了。
打招呼其實有數種方式，妳們之後都會學到，未來就可以投妳們主人鎖好，選擇他最喜歡方式。但是不管任何一種方式，都不可亂了妳與主人之間地位。今天我們就用最簡單一種，吻鞋吧
我們確定了是吻、鞋兩個字及其字面意思後，都傻住了。
因為最直接與地面接觸關係，一個人通常都是腳地方較髒，而妳們嘴巴也因為會分泌唾液清潔，所以嘴是妳們比較乾淨地方。用妳們乾淨嘴，去親吻主人腳。這樣能提醒著妳們身為性奴地位卑賤，也能讓主人有種享受侍奉崇高地位。無須先揣摩主人心情，不管主人高興或生氣時都可適用，所以這方式雖然簡單，但也是最多奴隸主所採用。現在，就要妳們試試看，親吻妳們眼前主人鞋面。
教官下了命令，我們第一時間都還沒有動作，但是我看到男人又拿起項圈遙控器在我面前晃動後，才別無選擇地趴下身子，開始親吻著他那雙皮鞋。
其實這並不太過於噁心，那男人皮鞋表面也擦得很亮麗，上面是幾乎沒什麼灰塵，嘴巴親吻著也就只有鞋面，頂多只有皮革味而已。唯一比較難受是，心裡不斷傳來、快要將我湮滅羞恥感。而且自己頭貼近他腳下，再抬頭望著他時，會覺得那男人是那麼高高在上樣子，顯示出我低微。
總算我羞恥但還是尽本分親吻鞋面，使我主人心情好多了，他還對我摸頭獎勵，我卻只是感到加羞愧起來。
接著時間，教官基本上都是交給我們主人自由調教我們。我主人率先用鐵鏈繫在我脖子上項圈，開始四處走動起來，終於也讓我體會到，眼睜睜看著自己被人用項圈牽著走感覺，不過之前我們還可以站立行走，這次主人卻是要我維持跪姿爬行。爬得慢了，皮鞭就往我背部招呼了。
皮鞭設計，尾端是散開，打在背上，感覺好像是整片背一起被擊中一樣，痛得我都豎起身子，動作也不敢再慢。
爬了一會，我腿已經酸到快動不了，幾乎是靠意志力在苦撐。這時才傳來翁教官聲音：各位買主們，站著玩這麼久，是不是腳酸了呢要不要現在就請這些新奴們為你們脫鞋洗腳呢
當然，這也是她們現在必須學習課程之一，只要你們買主都準備好話就可以開始了。翁教官回答聲音也又變得興奮，看來她也期待這一刻很久了。
其他男人們也都贊同現在就讓我們替他們提供洗腳侍奉，而我們這些稍得喘息女孩們，面對這個洗腳侍奉，臉上卻是一點也放鬆不起來
说是洗腳，這裡可是沒有半點水，有了昨晚學姊們替我們舔腳經驗，我們這些曾任新娘女孩們都已經烏雲罩頂了，而昨晚不是處女，無緣享受到學姊服務，卻現在就得以這種方式侍奉主人女孩，雖然還不清楚，但是看到其他人神色也知道接下來絕對不好過。
果然，在助教們匆忙拿來椅子，給那些買主們坐下休息後，我們也被牽到他們腳前，助教們還是沒有半點要去拿水盆過來跡象，證實了我們得要以口代盆、以涎代水、以舌代巾，用這最讓我們感到噁心與羞恥方式，替主人洗腳。
可以開始了啊妳還在等待什麼看來我這個主人是個很性急但卻很有經驗調教者，我也知道如果再遲疑下去，多受苦只是我而已，就趕緊伸手要去脫下他皮鞋。
幹什麼讓我驚訝是，他竟然把腳挪開，還指責起我來了。我不解地小心抬頭看著他。
各位第一次學習侍奉主人同學們，妳們要記住，就算是幫主人洗腳，也是要先打聲招呼，請主人同意，直到主人抬起腳示意妳可以幫他脫鞋後，才能用手觸碰主人玉體喔翁教官好意提醒我，卻讓我加感到羞恥，原來我們就連被命令要幫他洗腳了，也要先請示
我只得再俯低著身子，再一次不停地輕輕親吻著主人鞋面，我覺得我光是今天親吻次數就已經比這幾年總和量都還要多了，可惜都是獻給了這一雙鞋
直到我覺得親到嘴巴發酸，只能機械式地上下挪動後，主人才將腳略微舉高，表示我可以脫下他鞋子了。
此時，原本跟我一起親求著主人其他女孩們，都早已被賜准可以脫鞋洗腳了。我在主人抬起腳後，才終於有辦法把臉從他鞋子上移開，眼角餘光也望到了旁邊領先我一步女孩們，看著自己即將也要像那些一臉痛苦難受表情她們一樣，整個心都揪了起來。
再不脫我腳要放下了喔主人又再次催促著我，我怕他又要我重新親吻，那我嘴巴真會親到爛掉，於是趕忙幫他把鞋子脫下來，不過我沒料到是，才剛脫到一半，一股可怕惡臭味就從腳底與鞋內傳出。
他竟然沒有穿襪子
我早就知道這裡學生們舌頭清洗功力很厲害，不但洗得又快又舒服，甚至還有乾洗，或是還帶有點特殊香氣這類型特殊才能。所以我這幾天也就故意不穿襪子，讓腳臭一點，一來可以考驗妳們是不是真有傳聞中這麼厲害，二來也可以多享受久一點這一種服務。主人無恥地说著。我則是快要暈倒了，不只是他说話，還有他腳底散發出來臭味。
腳臭本來就是常會讓人尷尬又難以忍受事情，有時一個人腳臭起來，是可以讓整間房間裡人都快被臭暈。我眼前這雙腳就是屬於這麼樣恐怖等級，而且他腳底還有不少腳垢，用嘴巴替他舔洗，也就表示這些垢都會被舌頭帶到我嘴裡
怎麼了不願意舔嗎主人提高音調说著，我還是緊閉著嘴，不敢有動作。在這麼濃烈惡臭味旁，甚至想到等等還要用我吃東西嘴去舔這麼骯髒腳，我沒有連連乾嘔其實就很神奇了。
現在我，知道這一切避不掉，只能多拖一刻是一刻，能讓那雙腳臭氣多散去一些是一些。不過主人似乎也看出了我這心思，在我面前晃了晃他手上遙控器，接著就在我眼前按了上面按鈕。我當時還是恍神狀態，看到遙控器從我眼前晃過才回過神來，在他按下瞬間我還以為我又要遭受無情電擊了，但是我隨即發現有異動不是我脖子，而是我下體被貞操帶拘禁及震動陰栓蹂躪陰道處。
主人拿是震動陰栓遙控器，把震動檔次調高好幾個層級。那陰栓原本只是微弱催情震動，現在卻變成暴虐兇器般劇烈震動，使我下體馬上就來了感覺，那是一種撕裂、撞擊痛楚混雜所帶來強烈快感。
怎麼樣妳下體就一直保持這樣，直到我腳被洗乾淨為止。我聽到這時都快發瘋了，下體強烈感覺不停襲向我思緒，我這樣子都已經快沒辦法思考，再過久一點，我大概連自己要做什麼都神智不清了。
我有點哀怨地抬頭看了主人一眼，發現他也正在笑著看我，我已經深深了解到，這個人在調教新奴這方面，絕對是個行家。我怎麼鬥都鬥不過他
現在唯一辦法，就只能順著他意，才能少受點皮肉苦。我也沒辦法了，只能在還聞得到一點清新空氣地方，深深吸了一口氣，然後忍住了那在接近異臭來源時所產生強烈反胃噁心感，將嘴巴緩緩靠近了主人那長時間悶在鞋裡而發出濃烈異臭腳，然後，親吻上去，親在他腳背上。
這一下親吻只是讓我稍微習慣於接下來這恐怖過程，但是我也感覺到在親吻到主人腳背時，下體那可怕強力震動也減弱了不少。我了解主人不想讓我一直處在這麼痛苦情況下還為他洗腳，抬頭看他一眼時，竟然還湧現出一種淡淡感激之情。
而後，帶著這種異樣感激，我也開始認命地伸出舌頭，舔拭起主人腳來。
雖然昨晚忽然被學姊舔腳太過震撼，卻也讓學姊如何替我舔洗雙腳順序印象深刻，當下也學起她們順序，從腳跟、腳心、前掌，甚至到腳趾及各個趾縫間，舌頭每新到一處，噁心鹹味都直襲我所有味覺神經，臉部怎麼移怎麼轉，那撲鼻腳臭都。好不容易粗略舔過一遍主人一隻腳後，我已經快被臭暈了，趕緊把頭遠遠離開主人腳，大口大口地喘氣，努力汲取新鮮空氣。
主人打趣地看了看我那逗趣模樣，之後才緩緩说：妳學姊們個個都有豐富洗腳經驗與技巧，知道哪裡該輕、哪裡該重、哪時舌頭要挑、哪時嘴唇要含，甚至連哈氣、潤舌時機都抓得不錯，有些比較厲害學姊舔起來，甚至還不會讓人有癢到想笑感覺。這一點，妳還需要多多加強學習啊我聽了愕然，怎麼樣也想像不到，原來舔腳還有這麼多學問
另一隻腳就別舔了吧妳不舒服我也不滿足，幫我把這隻腳擦乾就好了，我也該是來給妳解鎖了。剛聽到我不用舔主人另一隻腳時，本來還舒了一口氣，但是一聽到解鎖，那口氣又倒抽了上來，看著主人拿出我貞操帶鑰匙，我開始有點畏懼了，並不是因為我捨不得貞操帶離我而去，而是因為我知道，這貞操鎖一解開後，我就得獻出我肛門貞操給他了。
果然，在我一樣學著用臉頰磨蹭乾主人腳、並穿回皮鞋後，主人就將我雙手與雙腳用手銬連腳鐐銬住，鐐銬之間只有一條三十公分長繩綁住，這麼一來，我姿勢就只能保持前彎到底，屁股高翹模樣。而他也開始為我解開貞操帶。
這麼濕啊看來妳也很期待這一刻到來喔他看到我下體因為振動陰栓刺激而分泌出淫液，還不忘取笑我。
接著，他還不急著長驅直入，而是竟用鞭子抽打我私處，散尾鞭設計使得每一次鞭落點都是擴及整個私處，裡面股溝、肛門、會陰、大小陰唇、甚至是那最敏感陰蒂，外面甚至到了臀肉、大腿處，私處挨鞭打火熱疼痛讓我被鞭打每一下都尖叫出聲，在數千名觀眾看著情況下被鞭打屁股是说不出羞恥。
看樣子差不多了。主人说完，摸了摸我已經被打得火辣肛門口，而後竟然還將臉貼到肛門處用力一嗅。
妳肛門好香啊、而且裡面又清洗這麼乾淨看來妳們是有用到那一瓶藥劑了，學校還真保護妳們啊主人说著，我不知道他是不是在指我們剛才洗澡時用腸道清潔劑，而且這跟保護我們有什麼關係
這樣看來，也不用戴手套了，我就直接伸手指進去潤滑囉再一次手指伸進肛門奇妙感覺，但是這次插入阻力卻比之前幾次還小很多，甚至連那種塞著東西異樣感也減退不少，讓我有點驚嚇到，難道我身體也已經無恥地習慣了肛門塞入異物感覺嗎
不過，他接著又塞入了第二根、第三根手指，我也再次感覺到肛門被撐開感覺，慣性地會想用力把那裡異物往外擠，但是擠沒多遠後那個異物又自己往裡面鑽，這樣一來一往好幾次，我肛門肌肉也越來越放鬆，甚至同樣也漸漸麻木地適應好幾根手指在我肛門裡進出感覺。
最後，我感覺到主人將手指抽出，並從我腿間看到主人已經在解開褲拉鍊，抽出他那早已聳立陽具，我最怕時刻也終於到了。
放輕鬆，保持剛才那種感覺，不然可是會很痛喔主人難得用溫柔口氣跟我说，但是我現在怎麼可能放輕鬆在我感覺到他剛塗上潤滑液男根抵住我肛門處時，肛門還是夾得緊緊。但是我現在這個姿勢，也只能消極拖延他插入時間而已，在他慢慢地加強力道之下，我感覺到我肛門括約肌正節節敗退，他巨棒也一點一點進到我體內，使我感受到一種，比昨晚破處還加可怕、毀滅撕裂之痛。
主人也停止了動作，先讓我慢慢適應。我感覺肛門好像已經被他頂到底了，但是不久，他卻又深入一點，帶給我新撕裂痛，一樣是讓我適應後，他又再深入一點。我有種錯覺，好像我肛門裡面不是連通腸道而是肉壁，而他卻是一點一點地把那肉壁給捅穿。
終於在龜頭傘狀部位都通過肛門進到直腸後，其他部位就很順利長驅直入，直到我感覺到我臀部跟他身體緊緊貼在一起，才確定他不會繼續深入。漸漸地，那種撕裂痛楚才真減輕，我也有種被通了感覺。此時括約肌並不再像剛開始那樣
妳肛門夾得我好緊啊我聽到他對我说了這樣話，羞恥之情再次滿溢而出。撕裂痛楚減輕同時，括約肌也不像是剛開始那樣死命抵抗著要把那異物往外擠出，反而因為腸道內寬外窄關係，括約肌收縮會想把較粗龜頭鈴口部分保留在比較空曠直腸中，但同時卡在肛門口中段，又不停傳遞亟欲排便訊息，肛門被塞滿異物感也變得加顯著，引起了強烈便意，同時也是不停提醒者我，現在跟他陰莖媾合，可不是我陰道，是我肛門，我排泄器官啊
可怕是，他陽具還開始在我腸道裡抽送起來。
肛交時抽送，並不是排便或是灌腸那樣單向運動。一進一出，肛門也得跟著一縮一放，那種感覺就好像是要排便時，卻在肛門口處時又突然硬是把它憋住往回縮，不讓它排出。此時會感覺有一股電流直接從肛門處括約肌順著直腸往上竄，有一點说不上來難受。然而，憋便時，也只是間歇許久才發生一次而已，肛交卻是持續，隨著我體內陽具抽送得越來越快，帶動著肛門壁上肌肉也跟著一推一拉，這種排便與憋住便意感覺就開始快速交替。我感覺也不再像是之前靜止時脹滿、充滿便意感覺，而是一種混雜著腹瀉、脫力虛脫感。不久，我站立腳也開始發軟，已經站不住我，只能倚靠臀部搭在主人身上向他借力，但卻造成我肛門加受到摧殘。
終於，在感覺到主人身子一震，一股灼燙熱精直射進我腸道深處，除了還能清楚感受到他在我體內陽具在劇烈搏動外，我們動作都停了下來。
而後，主人才慢慢將他陽具，從我那已經被撐開到麻木肛門中緩緩抽出。肛門也鬆弛下來，那種瞬間抽空空虛感，反而讓我感到有一種不習慣感覺
而他陽具上沾有一點點，我肛門括約肌被強行撐開、輕微撕裂後流出血絲，也成了我肛門破處血淋淋證據。
而在我手腳拘束被解除後，我也知道這一場交易總算完結了。竟然就直接癱倒在地，不停地喘氣。痛覺漸輕而其他知覺也漸漸恢復肛門，似乎有什麼液體正在緩緩流出，但我也沒去看那流出東西，究竟是血還是剛才主人射到我體內精液，應該说是我也沒有體力去看、去確認了
也不知是幸還不幸，剛才雖然主人很慢才肯讓我替他舔腳侍奉，但是因為我比其他女孩都少舔一隻腳，所以之後進到肛交程序時，我還算是領先一群，在我結束了這種難忘經驗時，旁邊還有許多女孩還在重現我剛才才發生過景象，而我也還有那種機會能得以喘息。
而當每個女孩肛門都被奪處後，這一場買賣也結束了，結束之前，我又要再次羞恥地拿著產品意見調查表，問我主人對剛才使用產品意見如何。而這次，主人卻沒有動筆意思，而是就坐在我面前，我跪在那邊一題題詢問，他回答我後我再自己抄寫上去。
妳叫zz嗎我記住了。期待三年後還能看到蛻變後妳吧主人最後留下這一句話，讓我心中不知道是該喜還是該悲。最後由我們所有新生跟主人再見招呼吻完後，他們也走下台去。翁教官也終於说：第十七屆新生入學儀式暨歡迎會，到這邊總算是圓滿落幕了，我們讓所有新生們來向大家叩謝後下台吧
聽到這句話我們，才終於如釋重負一樣。各自拖著疲憊身子，用了最後一絲力氣向台下所有觀眾們跪下磕頭後，我們直屬學姊也趕緊上台來扶我們走出舞台，離開這讓我永遠恐懼地方&amp;lt;front&amp;gt;
第11页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;結束了入學儀式後，貴賓們也開始動身離席，而我們所有新生，都被直屬學姊們半攙半拉地帶下台。
剛開始，所有新生都還是精神恍惚狀態，只知道跟著學姊走到後台，思緒也還沒從剛才那場可怕噩夢中回過神來。但是過沒多久，我們之間開始出現女孩哭泣聲音，不知道是從誰開始，不過很快就感染了在場每一個人。那種哭法，已經不是無聲地落淚低泣，而是像個小孩子一樣，把這一天下來所受到各種屈辱與折磨，都化成了響亮哭聲發洩出來。
我跟萱萱、晴晴三人也是抱成一團哭成淚人兒，小乳頭也與另一位同直屬女孩相擁而泣，完全不理會赤身裸體緊緊相貼尷尬，只希望能跟旁邊同樣遭遇女孩們緊抱在一起，從中多得到一絲慰藉、一點溫暖
學妹們都哭得這樣慘，不少直屬學姊們也慌亂地想把我們安撫下來，但大多數學姊們卻是選擇不發一語，默默拍著我們背，任由我們尽情大哭一場。
哭聲延續良久才漸漸停歇，等我們心情漸漸平復後，一直只是在旁邊默默安慰我們夢夢學姊，才對著我們五人说：好了，都哭出來了，心裡舒服多了吧今天這場面啊，對於每一個新進來女孩們來说，就像是地獄一樣，不過這也只有今天是這樣了。趕快把眼淚擦一擦，等等呢我們進到宿舍後，就可以好好休息了。
聽到可以休息了，我才不由得鬆了一口氣，但是一想到今天這種地獄生活，也還只是過了一天，如果未來都是這樣日子，我一定會崩潰。
學姊妳這一年是怎麼過妳怎麼受得了夢夢學姊開始低頭幫我們解開胸前名牌，我看著她專注又小心地幫我把別針打開時不禁問道。從她神色自然表情，真很難看出她也曾遭遇我們今天所遭遇事。
妳這問題問得多傻就算日子再苦，也還是得過，也還是過得去，妳瞧，今天這一天，不也過去了嗎夢夢學姊邊回答邊小心翼翼地抽出別針，帶動我乳暈處產生一種微妙觸感。
但是我一想到以後每一天都是這種生活，我说到激動處時，學姊就打斷了我。
不會每一天都這樣，今天是個特例，如果每天都這種生活任何人都會受不了。這幾天是因為學校要讓有購買意願買主們能先找到喜歡學生學姊说到學生兩字時生硬了許多，不忍承認我們將成為商品事實。
總之，過了今天後，妳們就算已經暫時解脫了。平常生活呢，就跟以前學校生活很像，很快就可以適應。夢夢學姊幫我把那已經折磨我一整個下午調教項圈取了下來後，我身上除了腳下踩高跟鞋外，就真是光溜溜了。學姊也沒閒著，雙手繼續幫其他女孩們解開身上配件，嘴巴也繼續跟我們解釋。
每年都會有這麼一週時間，是我們學校畢業季，也是三年級學姊們最重大日子。能順利完成學業她們，有一部分是被預購，到了這時都已經有主人了。但還有一大部分卻是還無法確定未來去向。因此，學校會利用這段時間，為她們舉辦一連串表演及拍賣會，讓她們能順利被出售
早先聽完總教官與julic教官介紹時，我們也已經知道我們未來命運，與今天這樣盛會息息相關了，所以也沒有太多震驚，而是很平靜地聽著這一切。
這段時間，是學校生活一整年中最忙時刻，不只是即將被拍賣畢業生，我們全校學生也都會被安排從早到晚各種表演節目及服務項目。因為來是各地大富豪、大人物，所有教官們也都不敢怠慢，我們這些學生們也看開了吧面對這些很可能是未來要用自己一生去侍奉買主們，也都求尽力表現到最好、最特別。這樣呢，能夠為自己爭到較高身價，也比較有一點尊嚴说到這裡，學姊表情閃過一絲哀傷與無可奈何。
其實我們心裡反而是期盼這段時間，旁邊另一位學姊也加入了我們聊天話題，畢竟這也是賺外快好時機我说外快不是一般外快啦我們在學校也是處處都要花錢，這些錢就是要這樣利用我們身體賺取，然後再拿這些賺來錢購買我們需要事物
還有最重要一點，在這裡，是可以讓那些買主們先認識自己，最有效方式。如果表現很突出，而先被直購下來，後面日子會好過許多。
直購跟剛才说預購一樣嗎
這有些不同，直購就是直接購買意思，也就是说，一旦有人肯用直購方式買下妳，那妳就等於是有一個明確主人了。之後課程，都是交由主人要求而設計規畫。所以主人將會完全決定妳在學校餘生。如果遇到有愛買主，之後日子甚至可以羨煞所有同學；但若是遇到有特殊癖好買主就加痛苦不堪了
夢夢學姊講到有愛買主時，我竟然在腦中浮起了老公身影。
因為直購相當於客製化商品，所以價格不斐，每一屆被直購女孩也不多，大部分都是屬於被預購它跟直購最大不同是，它只是預備購買，還不具有正式消費協議，只是先確認買主們有沒有購買意願。而且一個優秀學生，通常想購買買主都不只一位，他們會再經過多次協商與課程結束後最後下標，才決定由誰買下。有時可能會變成多人合買，有時也會變成所有人都放棄購買意願這都視其學生之後表現與課程安排能否討到他們歡心，所以就算是預購，也還是不能完全鬆懈下來。
不管怎麼樣，預購結果總比接受拍賣要好得多了拍賣還有分成長期跟短期兩種，長期就等於是被買走，這跟預購結果很像，只是得在拍賣會上自己推銷自己如果賣不出去或是被認定賣相差，那麼就會被換成廉價短期拍賣品，就像是出租一樣，只有一個期限，到期後又會被送回重新包裝後再進行一次短期拍賣不過通常這樣被短期拍賣一兩次後，就完全沒人想買了從他們说法是已經老舊不堪用了
那如果賣不出去會怎麼樣呢我們之中有人好奇地問，似乎在希望學姊能開口说出沒人買話，學校就會放妳們回家安享餘生這種天真美好話語。但是不管是夢夢學姊還是另一位學姊，都只是臉色一沉，不詳地搖頭沉默，我們也很識相地不再問下去。
到了這，還是別想著回家了吧夢夢學姊嘆了口氣说著：學校付了錢給家裡，我們就等於是被買下來了，在這每一日，就只是再加工成高級商品而已，在這待久了也就學會認命了。而且啊，在學校裡呢，可是沒這麼容易偷溜她指著自己下體，说著：你們今天早上應該都領了學生證了吧那植在體內晶片啊，是有追蹤定位功能，這附近也都是校方地盤，就算溜出校園，也會馬上被抓回來。
我們聽完都愣住了，雖然明知道逃出困難重重，還是一直靠著這渺茫希望硬撐到現在，現在直接被宣判沒有逃走可能，早已脆弱意志是被狠狠敲碎了。
聊話之際，夢夢學姊雙手工作也一直沒停著，一直忙著解開我們身上束縛，在最後把小乳頭胸前名牌夾與脖子上項圈都取下來後，我們五個女孩們都恢復了只有腳踩高跟裝扮後，夢夢學姊也開始解她自己胸前別著名字掛旗。
掛旗一樣是以別針方式固定在學姊們胸前，然而這次卻是直接刺穿她那嬌嫩乳頭，不再像我們名牌別針組只要別在乳暈處即可，掛旗底部還有一條細鐵桿橫貫掛旗，是要把它給拉直，但是鐵桿與掛旗重量都由兩個乳頭承擔，使我們這些沒嘗試過人也是一看到就覺得痛。
可以了。夢夢學姊解下名字掛旗後，依舊放在自己胸前，说：可能妳們之中有人已經先認識我了，但我還是得先正式自我介紹一下。嗯賤奴名叫夢夢，是作夢也想著被肏夢夢。基本資料是1654140e2741，臉蛋是a等、身材a等，所產乳汁是左乳香草口味，最大產量135ml；右乳鮮奶口味，最大產乳量221ml，糖度等級三分賤奴屁股是自然分開狀態，屁眼都露在外面平均屁眼收縮次數是每分鐘7次，興奮時可以增加到每分鐘16次賤奴專長是深喉技巧與長時間12小時陰道交媾，目前在修習舔肛舌技
就在夢夢學姊劈哩啪啦介紹完自己後，我們幾個人都愣在那裏，學姊講一大堆數據我們都沒記得，就跟昨天apple學姊自我介紹一樣，我們還是無法把身體那一堆只有極度變態才會想知道數據，當成正式自我介紹內容。
好了，接著輪到妳們，像這個樣子自我介紹一輪後，我們就移動到宿舍吧夢夢學姊笑著對我們说，但是她此話一出，我們五位女孩臉色又都變得慘白。
學姊我我們可不可以先介紹自己名字就好晴晴哀求著夢夢學姊，希望她也能像昨天apple學姊一樣通融，但是夢夢學姊想了一會後就搖頭拒絕，说：不行，我希望妳們能至少講出一點內容來。我們這邊都是自己人，如果這樣都不敢了，那以後可怎麼跟買主們講呢
晴晴一時不知怎麼辯駁，眼睛著急地左右飄移，恰巧看見旁邊有些女孩們聽到我們談話後都在偷瞄我們，與晴晴眼睛對上後趕緊尷尬地轉過頭去。
處在萬分尷尬地步我們，都快要再被急哭時候，夢夢學姊突然笑得燦爛，说：好啦不逗妳們了。別忘了啊，一年前我也跟妳們都一樣，當然知道現在要妳們開口有多麼困難。況且啊，若要妳們说，妳們又記得幾個呢夢夢學姊這麼提醒，我才想起註冊當時我們被迫羞辱地報告完全身上下測量結果後，那些資料就存在我們體內晶片裡，而我們之中也沒人會想去記住這些羞恥數據。
學姊從剛才聽到要自我介紹就一直淚光閃閃萱萱，突然釋懷後反而眼淚也真掉下來，生氣地拍打夢夢學姊一下。
之後，學姊只是要我們每個人簡單地報出自己名字，彼此打個招呼。
我名字叫小芬，嗯很高興認識大家第一位是從剛剛一直沒開口说話，同為夢夢學姊第五位直屬學妹，也是我們這一群女孩中，唯一我還不認識女孩。
從剛才觀察，我感覺得出她是個非常害羞內向女孩，而且不同於七七，她非常習慣寂寞感覺，在這些同為直屬女孩中，她似乎沒有一個熟識，就連我們都依偎在一起哭泣時，她也是自己蜷縮在一旁而不找人取暖，是小乳頭主動湊上前去抱住她，她才回抱。學姊也是看出她這一個性，才讓她先開始。
而後，萱萱、晴晴也介紹完自己名字，她們也習慣把原本綽號當作本名，剩下就是我跟小乳頭了。
大家好，我叫小乳頭，請多多指教。小乳頭说完自己名字後，夢夢學姊不像對前面人一樣展露笑容鼓掌歡迎，反而臉色中浮現一種不祥表情。
沒關係啦我已經習慣這名字了。小乳頭看出學姊心思，苦笑地说著。
不只怕不會這麼單純夢夢學姊低聲说著，雖然對學校來说，我們名字就只是個方便稱呼用而已，不過也有一些特殊名字，學校也不會放棄機會。對他們來说，夢夢是作夢也會夢到被人肏夢夢、就是有著一對巨乳、捅捅是時時刻刻下體都要被插入捅捅唉只怕妳也要成為這名字影子了
咦不過學姊會這樣被稱呼，不是因為她她胸部我們驚訝地問著夢夢學姊，但她搖頭说；那可不是，她一年前罩杯還比我當時還小呢她只是跟妳一樣，傻傻不知道要換名字，就被迫接受這新名字了，她胸部啊，都是這一年長成學姊並沒有詳細講著這之間長成過程，不過想起學姊那傲然巨峰，我們心裡也知道這絕不是碰巧就這樣自然長成。
那我叫小乳頭，難道小乳頭面露恐慌，夢夢學姊皺著眉说：非常有可能，站在顧客們立場，學校必須做到誠信，既然叫做小乳頭，不管是怎麼來，這名字已經是個事實了。
那另一位叫作大陰蒂那位女孩不就
嗯還有那位棍棍，可能也會像我們這屆捅捅差不多遭遇吧
夢夢學姊提到捅捅學姊時，我跟晴晴心其實都會揪一下，因為我們另一個夥伴：小可，就是抽到了捅捅學姊，而棍棍也剛好跟她同一個直屬。
那如果是剛好跟捅捅學姊，還有棍棍是同一直屬其他女孩，會不會也要像她們一樣受我耐不住心中擔憂問夢夢學姊，她也知道我是急著想知道小可處境，笑著安慰我跟晴晴说：放心吧基本上會有一點影響，但是整體上也不會受到太多牽連。只是妳們那位朋友得多耳濡目染那種場景了。
知道小可會受到影響要我們怎麼放心我正想跟學姊抗議，她卻笑著先對我说：好啦是不是該輪到我們小遲自我介紹了呢
夢夢學姊這句小遲讓其他人，包括晴晴在內，都一時摸不著頭緒，也讓我抗議還沒吐出口就縮了回去。
而在我正式報出我名字zz，以及解釋小遲這綽號由來後，氣氛也緩和了不少。
也因為大部分同直屬女孩們都是跟我比較熟，於是也不忘調侃起我來。
學姊還笑著说，她是睡夢裡也不忘被肏夢夢，聽到zz傳聞時還在想著會不會剛好就成為她直屬，變成一對睡夢姊妹，沒想到還真成真了，沒想到我就是那個傳聞人物。
昨夜裡，我那場豔遇，已經落得人尽皆知，學姊與同學們大家或知道，或是聽说，我可是在老公溫柔呵護下，自己爽到高潮昏睡過去而忘了對方zz。
所以莉莉啊，看來妳會是我們這些人之中第一個被直購走，先恭喜妳囉夢夢學姊開玩笑地说著。我臉上一陣羞紅，讓我自己羞得無地自容是我聽到這句話感覺，竟然是害羞多過於恥辱，甚至還有一點欣喜。
漸漸習慣並認清自己身分後，真如學姊們所说，這也已經是我們所能得到最大幸福了。
那麼莉莉妳如果真被買走話，也別忘了推薦我喔我身旁晴晴突然冒出這麼一句，我正要氣她怎麼也加入調侃我行列中，卻發現她眼神是認真。
如果畢業後，還能在一起，在同一個主人身旁晴晴不敢直視我臉上驚詫表情，低著頭害羞地说著。
高中畢業感覺還未退去，其中充滿著不捨，但又祝福彼此光明另一段旅程，能結識到新朋友，並期許著舊友重聚之日到來。但這已成雲煙了，現在我們，面對未來畢業，已經沒有什麼光明旅程，所能奢求，也只有遇到好一點主人與身邊能有朋友陪伴了。
好了，現在我們該動身前往宿舍了。夢夢學姊起身说著，我們也跟在學姊後面，走出了這棟表演廳。
昨夜也同樣走了好長一段夜路，但是當時是蒙著眼被陌生男人牽著走，腳上還戴著腳鐐，所以走得恐懼又不安穩。這回可就不同了，雖然依舊是全身赤裸，但是身體還算是自由，而且我們這些女孩也漸漸不去介意在彼此面前袒裎相對，所以一路上聊天內容還是沒有少過。
只是，我們都不敢走在夢夢學姊正後方
之前被帶到後台時是精神恍惚狀態還沒留意，現在可注意到了。正如學姊剛才介紹所提到，她兩片翹臀竟然少了遮掩功能，在完全未施外力情況下，也自然地朝兩旁繃開，清楚露出大概兩根手指寬度股溝，而那最隱密肛門就這樣直接暴露在我們視線之內，在風吹過時還能明顯看到它縮放，使我們都尷尬地迴避目光。
我們本來也在擔憂著是否未來我們也會像夢夢學姊這樣將最後隱私也無情地隨時都展露無遺，但是偷偷觀察其他學姊，卻也不是每個學姊都像夢夢學姊一樣。
大概就像學姊胸部特別大一樣，這也是夢夢學姊個人特色，剛好被學校選中要進行這樣轉變吧
聊天內容比起昨天還會聊平常話題，也露骨了不少，或許該说，我們也無法新增外面世界新內容，而且那世界也已經跟我們遠離了。所以小乳頭竟然問起學姊專長事情。學姊解釋，專長也不是自己認為如何就如何，而是都得經過訓練與考驗，才能持有這項專長，就像是考取證照一樣。
好專長，在顧客們眼中擁有非常大加分效果喔夢夢學姊说著，眼中露出一種羨慕表情，妳們知道思思學姊嗎嗯其他女孩們不認識，但我跟晴晴都點頭，她是昨晚婚禮前幫我裝扮學姊。
她跟安安是目前我們這一屆中唯二已經確定被直購走，安安學姊相信妳們也見識到了，思思學姊她呢，其實很多表現都不如安安學姊，但就是擁有某個顧客最喜愛表演專長，才那麼快就得到直購資格，我都羨慕死她了呢
我回想一下思思學姊長相，雖然她長得也很美，但跟夢夢學姊比起來卻略為遜色，竟然還能成為學姊們崇尚直購品之一，也讓我雖然有點害怕但還是想知道是什麼專長。但是夢夢學姊只是笑著说要我們別多想，那專長得要從小練舞體質才有可能辦到，而且非常艱辛。
改天我把她請來表演給妳們瞧瞧好了。夢夢學姊突然這麼说，嚇得我們都尷尬地趕緊婉拒。不過學姊似乎不覺得這有什麼好尷尬，在她們世界中，這些羞恥專長，其實也是她們特有才藝，而肯在大家面前表演，除了可以多一次練習機會，同時也是她們自信展現。
可惜我專長都是體能類，這類表演類型都還沒考過，所以還無法像其他一些學姊一樣可以露兩手。
那麼學姊妳剛剛说12小時是真要這麼久嗎
嗯，其實長時間交媾專長還有細分為6到48小時等不同時間，所以其實12小時只能算是中等長度而已，捅捅學姊前一陣子才通過24小時專長考驗而已。要一直被輪暴這麼久也不是這專長最難部分，在這我們每個人都經歷過了。這專長最難是要講求前後狀態尽量一致，高潮頻率也有所規定，不能到後來因為體力用尽而整個人虛脫，而且也都是要我們主動奉仕，所以會累上許多。
48小時那豈不是整整2天不能休息
是啊而且還得一直保持在興奮狀態，中間高潮次數可不能少呢
我們聽了都頭皮發麻，趕緊又換個話題。不過再走不久，也已經到達我們目地了。
好了，我們先在這邊等等吧等前面一批女孩們先進屋，相信我，她們不會希望有多人在場。
夢夢學姊要我們在轉角處等著，我們就先打量起我們未來宿舍。它共有四層樓高度，從外型來看，其實跟一般宿舍外觀非常像，二樓以上都是等間隔有扇窗戶，一樓則是有明顯加高，看來應該不是房間用途。
好了，輪到我們了。夢夢學姊说著，後方也有另一位學姊帶來她直屬學妹們。同樣也在我們剛才等候地方，等我們入內。
走到了宿舍正面，便見到緊閉宿舍正門，門共分成三扇，而在每個門外旁邊不遠處，還立著一個大概到我們大腿一半高度圓形金屬小台柱。宿舍正面鑲著四個大字招牌，拼成我們宿舍名稱：幼奴宿舍
現在呢，我來教妳們進入宿舍方法，就從晴晴開始吧
晴晴有點不安地跟著學姊走到門旁，學姊先是伸手拉一下門把，給我們看那門是上鎖。
這些門呢是需要有門禁卡才能開啟，而那門禁卡呢，就都在妳們身上了她招呼著我們都走到金屬台柱旁。台柱上面有一個小洞口，洞口裡面似乎有什麼感應器樣子。
學姊要我們排好隊後，從第一個晴晴開始。我們在後面看著學姊指引著晴晴，將雙腳張開，跨到台柱上面，然後向外屈開雙腿成很羞人半蹲姿勢。學姊在旁邊幫晴晴調好角度，甚至還直接伸手撥弄晴晴股間那顆敏感陰蒂，直到陰蒂頭進入了那一個小洞口裡面片刻後。嗶一聲，玻璃門鎖也應聲開啟。
記住這感覺，以後呢妳們就都自己開門進入了。晴晴妳先進去等候吧這規定是嗶一次只能進去一個人，就算一次來了上百人也一樣。
晴晴早已羞紅著臉，在我們看呆了表情下趕緊轉身進屋了。
而後我們剩下四人也在學姊指引下，羞恥地開門進屋，最後才是學姊，跨到台柱上，熟練地蹲下身子，雙手連自己私處都沒碰一下，靠著身體挪動，就成功開啟了門鎖。
熟練以後呢就可以像這樣快速通過了。進屋還比較省事，出屋就麻煩許多了。
進了宿舍後，剛開始是一個玄關，這裡擺滿了好幾個學校裡常見長方型衣櫃。
這裡呢就是妳們進出宿舍衣地方了。學姊跟我們解说著，雖然現在大家都還全身赤裸，但是明天正式上課後，就會有衣服可以穿了，學校隨著課程進度安排，會有很多種不同服裝，有些正常點像是t恤、水手服、短裙，到一些增添情趣內衣內褲都有，然而不管是什麼服裝，一但進入宿舍來到這裡，就得通通除去。在宿舍裡面活動，都是必須全裸示人。
一聽到宿舍生活都必須這般赤裸，我竟然沒有太大情緒起伏，大概也已經習慣於這樣赤裸身體了吧
那麼鞋子呢萱萱問，比起得要全身赤裸，她似乎迫不及待想脫下腳下高跟鞋。不過學姊卻是要我們繼續穿著上樓。
一樓不是房間，主要是浴室、管理處，還有一些特殊用途房間，二樓以上才是我們學生睡覺地方。在這間宿舍，學妹們都是跟自己直屬睡同一起，我們房間是在三樓。
小芬此時似乎想说什麼，但是又害羞地不敢说而欲言又止，只能跟著一起上樓。
到了三樓，走道兩邊都是宿舍房間，然而，這些房間都沒有房門，而且在入口處兩旁還分別架著一台扁平直立機器我又感覺到一種強烈羞辱感，那機器我們都看過，也知道是什麼一些商店都看得到，放在出入口處防止有人偷竊所設防盜門。
而現在放在我們房間出入口處，所代表意思也很明顯了
這扇門沒有遮掩功能，卻能將我們關在房內。進入房間後呢，若沒有獲得允可，是無法任意走出房門，而且不能隨意跑進其他人房間，這些門雖然不會發出聲響，但是我們行蹤卻都是逃不過。
不能出門我心重重往下一沉，從晴晴表情來看她也跟我有同樣想法剛才我們還跟小可偷偷約定好進入宿舍後要先串門子互吐心事
學姊，妳知道捅捅學姊她房間在哪嗎我跟晴晴剛剛有約小可要一起聊天能不能妳們先進房間，我跟晴晴去找小可聊完再回來看到學姊皺眉表情，我趕緊補充：學姊放心，我跟晴晴只會站在她們房門外，小可站在門內，我們隔著門聊天，絕對不會越界。
這是我們最後一絲希望，但學姊還是搖頭，说：很抱歉，我能體會妳們感情很要好，要暫時分開也很難捨，不過宿舍是規定學妹們都得跟緊自己直屬學姊，如果我們都進房間了，而妳們卻沒入內，也是會被發現啊
眼看著最後一絲希望，又再被無情地打碎，使我崩潰地跌坐在地上。
學姊，不然可以這樣嗎萱萱看著我跟晴晴痛苦難過表情，提議说：我們一起到捅捅學姊房門外，等著她們聊完，然後再一起回到房間，這樣也算是一起行動了，可以嗎
嗯學姊認真思考了一會，说：可以是可以只要其他人都同意話話沒说完，萱萱與小乳頭就聲援同意，小芬雖沒開口，但也點頭贊同，使我們又看到一絲曙光，不過莉莉，妳有沒有想過，那女孩她其他室友會怎麼想呢現在這時間，學姊們都在跟她直屬們交代一些重要事項，如果因為我們去找她而使得其他女孩都必須要等她歸位後才能繼續下去話，也有可能心生不滿。這樣會不會反而害到她跟室友間感情呢
夢夢學姊分析到了我跟晴晴都沒想到點上，反而使我們都動搖了。
況且，剛剛那女孩说過，她跟她那直屬家庭都不熟，那麼現在這段時間，是不是應該讓她們先熟識比較好呢如果她跟妳們聊天時候，她其他室友們自己聊熟了，那她以後難進入她們圈圈內，這樣真好嗎學姊说到這時，我感覺全身猛然一震，她其實说到我正害怕地方
剛才在我們還在表演廳後台時，小可跟她直屬同伴們先行離開，剛好經過我們旁邊，走在最後小可停下腳步，跟我們低聲訴苦，说她跟其他人完全不認識，好羨慕我跟晴晴兩人，我們也才跟她说好要在進入宿舍後去找她聊天。
但也是在那時，我發現了一件讓我心寒事情，跟她同為直屬，其時有個女孩我是認識這也是我最擔憂害怕一點那位在今天早上跟我結下樑子酷女孩
雖然今天早上誤會，在今天一連串折騰後再回頭看來，早已不值一提，但是她顯然不這麼想。雖然之後我們沒说過半句話，距離也都保持在數公尺以上，但有時在我環顧四周時，都會瞄到她有時會以一種仇恨眼神瞪著我看，而後才默默轉開目光，但也都瞪得我有點害怕起來。
在小可幫我別名牌之時，我為避免尷尬而別過臉去，也看到她同樣惡狠狠地瞪著這一幕看。那眼神像是我會波及到我朋友，也就是當時還低頭不語，專心地替我穿針小可身上
而當事者小可卻是全然不知這一回事我一直希望，真能像她所認為，都沒人跟她認識就好了。
晴晴想去找小可，是怕她會覺得孤立而把自己排擠在外，但我是真害怕，小可真會被排擠在她室友們圈圈外，從早上那位酷女孩要拉攏其他女孩而故意用眼神示意我退出後，我就相信這是她喜歡報復手段。
我原本想要向小可示警，但是現在我反而不敢去找她，不敢在那酷女孩眼前與小可見面，而反而給了她拉攏其他室友們排擠小可絕佳機會
拜託啦學姊只说一句，我跟莉莉只跟小可簡單問候，互道晚安就好從今早我們都沒有什麼一起聊到話機會，好嘛不知道我心中煩惱晴晴，還在不停哀求學姊，在學姊終於鬆口答應後，她對我露出進到學校後難得一見開心笑容。
莉莉，走吧學姊答應了。晴晴伸手要拉起仍然坐在地板上我。
我我嚥了口口水，尽量不去想著這句話说出後晴晴會是什麼反應，我不想去了
我一直低頭不敢看晴晴表情，但是原本被她拉起左手忽然失去拉力而狠狠墜落，也讓我得到了答案，一顆心也跟著狠狠墜落。
莉莉妳在说什麼我們我們剛才我們晴晴聲音夾著滿滿驚訝與失望，而我卻不知道該怎麼解釋，解釋著因為我引起一場誤會，很可能會導致小可加孤立
不只是晴晴，在場所有人也都愣站在那裏，想不透為什麼前一刻才因為見不到面而跌坐在地我，現在反而说出這種話來。晴晴像是負氣地轉身走開幾步，我能聽到她那邊傳來抽泣聲，也默默掉下兩行淚。
旁邊一直有學姊帶著她直屬們經過，都面露疑惑表情看著我們這群人。
算了學姊，對不起，我們回房間吧晴晴拭了一下雙眼後，轉回來對學姊说。
晴晴對不起學姊對不起各位對不起我依舊哽咽地说著。旁邊其他人合力幫我扶起來，我走到晴晴旁邊，再次跟她道歉。
沒關係，我相信妳一定也有自己苦衷。晴晴说著，就把我緊緊摟住，讓我終於又感受到了溫暖。
小可對不起我在心中默默地念著。
這樣吧妳們先在這等候，我先去找捅捅，要她代為轉告妳們那位朋友，说妳們沒辦法來找她了，這樣就不會讓其他女孩對她有所不滿，也可以順便麻煩捅捅多關照妳們朋友，好嗎夢夢學姊说著，我跟晴晴都充滿感激地同意了。
夢夢學姊去沒幾分鐘就回來，對我們比了ok手勢，也讓我心中愧疚與恐懼放下不少。
好啦總算可以進屋了吧夢夢學姊笑著帶領我們到我們房前，正要入內時，一直不發一語小芬卻主動開口叫住學姊。
怎麼了嗎夢夢學姊知道小芬在我們之中有點孤立處境，也特別留意小芬狀態。
我她這時卻又扭捏起來，欲言又止模樣，雙手緊張到不自覺地握拳，雙眼也不停飄向我們求救，但我們根本不知從何幫起。
廁廁所折騰了好一會，她才害羞地说出口。她说完後，我們也都才恍然大悟。今天其實從那漫長身體清潔，在清洗腸道之時順便小便之後，就一直沒有上廁所機會，雖然也沒什麼進食，但是尿液還是會慢慢累積。在適才入學儀式就偶爾會有女孩們憋不住而直接尿在舞台上，而遭到觀眾們譏笑而感到羞恥，我們每個人也都一直憋住那不淺尿意，只是剛才因為想著小可事而暫時壓抑住了。
嗯大家先進房間再说吧我也得先跟妳們说一些往後日子裡，該注意一些事項。
可是
別擔心，進去房間後，並不是都無法離開房間了，而且呢，上廁所也是都得集體行動。好了，先趕快進去吧
其實我可以肯定，若是说要集體行動，我們五個女孩也一定都會想去廁所，雖然先前有些女孩們因為憋不住而尿出來，但是畢竟是公然排尿，從小養成道德觀讓女孩們在能控制範圍內都會馬上制止自己那骯髒羞恥行為，所以每個女孩都還是有解放必要。
但是學姊表情，顯然是有其他難言之隱，我們也只好先遵照她意思，陪著她走過了我們房間房門，防盜門。
學姊將房間內燈光打開，讓我們能一覽房間樣貌。不過其實我們也有偷看其他房間，也早就知道會是什麼景象了。每一個房間都分成兩個隔間，外面隔間沒什麼特別擺設，只有入口處小鞋架，大概只夠我們一人放一雙鞋，木質地板上散落著一些帶有淫味玩具，倒有點像是給小孩子玩具房。靠著牆邊並排擺放著五張書桌及椅子，椅面設計是挖空，中間有一根比手臂細一點杆子縱貫椅面，我們知道那是要我們用屁股夾住那根杆子坐法而全身重量都得壓在股間
除此之外，沒了。還未開燈內隔間裡，應該有我們睡覺床鋪，但是學姊卻要我們先在房門旁先脫鞋。
並不只是把鞋子脫下來而已，夢夢學姊脫下自己腳上那比我們高出將近一倍極高跟鞋後，竟還坐在地板上，抱起一隻腳後，彎下頭去舔舐著自己腳掌。
學姊我們愣站在那還不敢動作，學姊舔完自己一隻腳後，才朝我們露出無奈笑容，说；這也是規定之一。全身最常有衣物就是腳上踩鞋子，就連在宿舍房間內都得穿著鞋子，只是換成室內便鞋而已。通常若沒有其他課程或奉仕必要性話，一天之中就只有在上床睡覺與清洗身體時才可以光著腳。這是為了不讓我們打赤腳走路走到腳底變粗糙現在我們對這些鞋子也已經欲罷不能了。
她又繼續舔舐著另一隻腳，完後才又繼續说道：所以呢，能夠看到自己腳掌機會可不多，除了睡前與清洗時間外，都是在換鞋時才會讓它們能露出來透透氣，而我們也被教育成每次換鞋前都必須將自己腳掌舔淨，順便也能練習自己舌技。我想到了今天下午那個主人對我所说話，原來學姊們純熟舔腳技術是這麼練習來
好啦輪到妳們囉這次我就不幫妳們了，自己清理自己腳，我去幫妳們拿室內便鞋過來。
我們只得五個人擠坐在窄小空間，除去那雙穿了一整天，已經把我們雙腳腳趾折騰地都快變形高跟鞋，看著腳掌上汗垢，一時羞愧地不敢彎下腰。
雖然我們都已經有被逼著舔過別人腳，但是那是在被項圈要脅情況下，現在是完全要我們自己主動，而且比起舔別人腳，自己舔著自己腳掌，其屈辱又是不同感受。
而在我們其他人都還不敢率先行動下，竟然是我們最意想不到人，小芬，先一步彎下腰，羞辱地舔舐著她腳掌心。
看著她這樣，我們反而像是怕落後似，紛紛將臉湊到自己腳掌。
如果這時有人從走道外經過，就可以清楚目睹到房間內，五位全身赤裸女孩排成一排坐在地板上，抱起自己腳，低著頭微微伸出舌頭害羞地舔舐腳掌心畫面。
我也正式地體會到，原來這是我自己腳味道。不像那位主人有著濃烈腳臭味，不過還是略帶有淡淡鹹臭味。而同時，舌頭舔舐著腳面柔軟觸感也從另一邊傳遞上來，濕、滑、軟、癢，還有鼻息氣體吹拂涼風感或是嘴巴哈出暖風感，產生感受又都是不同。這一施一受兩道感受重疊在一起，讓我都快忘記剛才那種羞辱感，只想著該怎麼樣可以舔得腳掌舒服一些，甚至還有點忘形地品嘗起已經舔洗去汗垢鹹臭味腳原味。
不過其實再怎麼舔得乾淨，腳原本也還是臭，也還好我沒有真得意忘形到愛上舔自己腳，不然就真沒臉見人了。
兩隻腳都舔完後，夢夢學姊早已拿來室內便鞋在旁邊等候了，當我原本欣喜著想说終於可以暫時擺脫高跟鞋折磨時，看到室內便鞋後表情都又跨了下來。
那雙室內便鞋，是以軟布與柔毛為材料所製成，看起來很像娃娃鞋，鞋底也有鋪一層止滑棉，這些跟一般常見室內便鞋差異不大。
唯一最大差異，也是我們心灰意冷原因是，它是高跟不像之前穿高跟鞋，它是以一層又一層布料裁縫墊高厚底楔型鞋，鞋跟高度依舊是在八公分左右。
看到這種室內便鞋，也讓我正式了解到，在這間學校裡，我們真一輩子都無法穿回正常平底鞋了。
妳們啊，夢夢學姊看到我們臉上表情變化，猜到了我們心事，卻反倒有些幸災樂禍地笑著说：昨天剛幫妳們換鞋子時，我跟妳們不少人解釋過，在這裡呢，是無法有穿平底鞋機會。怎麼，原來都不相信嗎
可是我還想爭論些什麼，卻發現其他女孩只能認命地穿上那雙高跟便鞋。我也才想到，這種事情，就算爭贏了學姊，她也無法作主啊
放棄掙扎我，只得再委屈自己雙腳得多受點罪了。稍微揉一揉那早已發疼腳趾後，再將其套入便鞋之中。
说是便鞋，其實穿起來加不便，這些便鞋尺寸沒有像一般鞋子分碼這麼嚴謹，而只有簡單s、m、l等表示方式，所以那鞋並不是完全與腳合身，加上室內便鞋原本易於穿脫特性，改成高跟後非常容易就從足踝處滑落，所以為了減少這狀況發生，我們穿鞋子大小其實都比我們真正尺碼還要小上許多，這樣雖能緊緊套牢雙腳，但也嚴重擠壓可憐腳趾，再加上因為是楔型厚跟，又都是以布料層層疊高，所以也有一定重量，大部分都要靠著前腳掌來支撐。因為這些種種因素，使得這雙便鞋，反而成為我們足部全新夢魘。
為什麼學校會這麼要求我們都要穿這些高得嚇死人鞋子啊萱萱也忍不住出言埋怨，跟小可差不多嬌小她，穿起這種鞋子也加痛苦。
這也是沒辦法啊夢夢學姊領著我們走進房間，我們幾乎又是要重新學走了，畢竟有一群買主們都有很深戀足癖，妳們有聽過戀足癖嗎學姊問我們，我們之中有人搖頭有人點頭，但就算是第一次聽到，字面意思也讓我們馬上就了解它涵義了。
對他們來说，美腿、絲襪、高跟鞋誘惑力，甚至還勝過我們身上其他地方，所以呢，為了要滿足這些買主欲望，學校就乾脆規定我們每個學生都只能穿著高跟鞋上課，畢竟戀足癖對於平底鞋感覺沒那麼強烈，沒有這種特殊癖好也不會在意，只要我們夠性感夠淫蕩滿足他們視覺饗宴即可。學校不允許我們脫鞋赤腳走動，也是怕走得多了後把腳底磨粗了，事實上，我們這些學姊腳底都受過一番洗磨處理，現在我們腳啊，可都還比妳們嬌嫩呢
我們都不樂於聽見自己將要面對身體改造實情，所以也不知道該怎麼回應學姊熱情解说。
哎呀那鞋不能放那裡夢夢學姊突然著急地说，我們才發現小芬默默地要將她脫下高跟鞋放到入口旁鞋櫃上。
這鞋櫃只在我們出門時要放我們室內便鞋，室內跟室外鞋是不能混放，這些高跟鞋啊，是要放裡面鞋櫃夢夢學姊邊说邊轉頭望了身後黑暗內隔間，不過呢，還是等等小便完以後再去吧不然呢我怕妳們會嚇到憋不住，這樣我們就要在有尿騷味房間度過宿舍第一晚了，哈學姊裝作輕鬆地说著，反而讓我們擔心起那隔間裡是否還會有什麼折騰或羞辱在等著我們。
不過她這一番話，也提醒了我們，我們五位女孩有默契地互看了一眼後，由小乳頭率先發言：學姊，那麼我們可以去上廁所了嗎我們都已經快憋不住了。
嗯學姊似乎在思考著什麼，也沒有正面回答小乳頭請求，搞得我們都緊張起來了。
好吧我跟妳們直说了，這也是在這裡所要遵守，最殘酷規定學姊似乎放棄掙扎，吐露了她一直不想说出殘忍事實，我們其實都有被規定排泄時間，在那短短時間以外是嚴禁如廁以後日子，妳們已經無法像之前那樣，隨心所欲地上廁所了&amp;lt;front&amp;gt;
第12页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;以後日子，妳們已經無法像之前那樣，隨心所欲地上廁所了
夢夢學姊沉重地说出這殘酷事實，我們幾乎是同時驚呼出聲：什麼、騙人、怎麼可能我們幾個人都呆住了，完全無法面對接下來是怎樣生活。
學姊拜託告訴我這不是真萱萱哀求學姊，但她只是搖搖頭，無奈地说：我也很想這麼说也很希望能幫妳們什麼但是我實在是無能為力啊唯一能做，就只有尽早幫妳們適應這種日子
可是我們本來還想多说些什麼，但是看到學姊表情，我們也很清楚這點並不是學姊自己能做得了主。
那我們要多久才能使用廁所終於，晴晴想到了這比較實際問題。
嗯其實應該不久了學姊思考了一下後，说：大約半個小時以內就是上廁所時間了，不過只有十分鐘時間，所以等一下得把握好時間喔
聽到再憋半個小時就可以解放，我是比較鬆一口氣。不過眼角瞄到小芬，從她皺眉表情看來，她情況就沒這麼樂觀了。
小芬，妳可以忍住嗎我私下低聲詢問小芬，她似乎對我突然主動跟她说話有點嚇到，但是也勉強著對我微笑點頭。
看著小芬強忍住尿意，也讓旁邊萱萱突然想到，學校是不准我們不能上廁所，但是排泄是我們最基本生理機能，也不是说禁止就能禁止啊
學姊，那如果我們真憋不住了呢萱萱尷尬地問，就像剛剛在台上，憋不住尿話
如果憋不住也沒關係，就請其他人轉頭迴避一下吧事後我再清理乾淨就好只是現在若憋不住尿出來，明天就必須得接受公開打屁股作為懲罰了。
我們之中還沒有人憋不住，不過跟學姊確認這件事後，也總算比較沒剛才這麼害怕了，畢竟只要克服自己以往在廁所方便習慣，雖然有些羞恥，但是在人前公然排泄以及被打屁股所帶來恥辱感，也比忍著憋尿生理痛苦好得太多了。況且公然排泄我們也已經上演好幾次了
看來，我們以後除了適應全裸生活外，還得適應隨地小便丟臉行為了小乳頭自我解嘲地说著，再過幾天，這房間會不會充滿味道
一想到那種景象，我們都感到一股噁心感，不過夢夢學姊這時打斷我們，说：妳們也不能想尿就尿啊，別忘了，我們最終都是要被限制排泄啊
不是只是不能上廁所而已嗎我擔憂地問，從學姊臉上驚訝表情看來，我們之間一定出現了不同解讀。
當然不是學姊皺著眉说著，目光掃射著我們每一個女孩表情。
其實仔細回想這兩天所遭遇種種，我們心底其實也清楚學校不會這麼單純地只禁止我們使用廁所而已，但還是很難相信學校可以連我們排泄生理反應也一併剝奪。
但是，在我們保有這點期許，希望著學校真拿我們排泄權利無法時，夢夢學姊卻親身展示著她被禁止小便證明，狠狠摧毀了我們天真想法。
妳們都靠過來，先圍成一圈坐下，我讓妳們看樣東西夢夢學姊说著便張開雙腿坐在地上，將身子往後仰，使得陰戶沒有任何遮蔽地展露在我們眼前。之後，用手小心撥開陰唇，將整個陰道暴露在我們眼前。
在這兩天之前，我們可都沒真正貼近地看著別女性私密部位。然而在經歷過檢查處女膜、身體測量等等羞辱過程後，我們也大概清楚一個正常女性部位長相了。跟那些印象相比，學姊私處似乎有不少不同之處，可是學姊手指著要我們看，是她陰道前端附近，本應該是尿道口位置，現在卻貼著一顆金屬製小珠子。
這東西叫作尿道塞，學姊跟我們解釋這個我們沒聽過，但是光從名字就知道它惡意用途東西。
這露出來小珠子只是其中一部分，它真正形狀是一根細長金屬圓棍，兩端都有這種小珠子。只是另外一端就這樣學姊邊说邊從自己下體指到臍下，進入尿道，然後在膀胱下緣固定住。這樣一來，我們就沒辦法排尿了。
聽到這段話我們像是五雷轟頂般，驚嚇地看著那一顆金屬珠子，確實仔細一看就會看到珠子後面接著一根細金屬棍，直通並沒入被珠子遮住尿道之中。
夢夢學姊苦笑著看了我們片刻，才站起身來，说：好啦別再看了。總之，妳們了解了吧不是沒辦法，只是還沒遇到罷了
我們還是沒有完全回復過來，剛才那畫面太駭人了。我不自覺地將手靠近自己下體，想像著那尿道塞在自己體內，滿脹尿意卻無從排放絕望與劇痛感覺。
學姊，那個尿道塞就這樣放到體內，不會痛嗎萱萱害怕地問著。
老實说，前幾次放入時，是真非常痛。學姊誠實地回答，在決定要安裝前，我也猶豫了好久，但這是為了保險起見，畢竟這種痛苦，若跟學校懲罰相比，根本就小兒科事了。
決定安裝難道可以選擇不要嗎我們驚訝地問著，原來學校還會讓我們自己做選擇
是啊有些憋尿能力較好學姊們就都不安裝了，嗯其實現在也沒有剩幾個了，大多數學姊們還是無法抵抗身體基本需求，尤其是當上廁所值日生，還得多憋上一天。但是比起因為失禁所受到嚴厲懲罰，這種痛與憋尿脹痛感也不那麼恐怖了。
可是學姊妳剛才不是说是打屁股而已嗎
不是，不是啊學姊急忙澄清，那打屁股懲罰只是對現在還在適應妳們過渡期而已。妳們剛才進宿舍前有看到這間宿舍名字吧幼奴宿舍，就是指剛進來新生，在這段期間，學校還是對妳們很友善這一句話馬上引起我們抗議，我們從不覺得學校有對我們友善過。
那好吧如果妳們真想知道學校對我們多不友善學姊嘆了口氣，说：就拿剛才说懲罰來说，妳們這段期間若是憋不住便意，受到懲罰主要是打打屁股而已。脫離幼奴階段之後我們所受懲罰就多了，我一個好朋友她現在在別主題班她當時是被罰用鎖尿塞這用途也是跟尿道塞一樣，不過它是可以上鎖，鎖住就無法靠自己能力取下那位學姊被罰上鎖整整三天不能取出排尿，不管怎麼哀求都是沒用。
夢夢學姊又露出無奈苦笑表情，看著張口結舌，完全不敢相信有這種事情我們，繼續说：還有一位，是超過規定時間沒排完也來不及停止，還被助教用注射筒，直接從尿道硬灌進一大筒清水，小腹都明顯脹起來了。助教威脅她必須忍到下次排尿時間才能排出，不然話又要再次灌水並鎖上尿道鎖三天，她也只能哭著邊忍耐可怕尿意，邊自己裝上尿道塞，她當時可憐模樣，在場同學們都還記得牢牢，也因為這些受罰者，才有越來越多學姊們肯安裝這尿道塞啊
比起學姊所说酷刑，我們已經完全被说服自己是真受到學校友善對待了。不過一想起這也將成為我們未來，我們五個女孩臉色都是一片蒼白。
那我們上廁所時間間隔是多久晴晴鼓起勇氣問這個重要問題。正常來说，我一天都會跑七到十次左右廁所，如果要硬憋話應該可以少至四次，一次大約憋五個小時就真是極限了
以幼奴來说話，允許上廁所頻率是一天兩次分別是清晨跟夜晚兩個時段。學姊卻是一開口就说出這我們絕對無法達成次數限制，再後來，若沒有輪到值日生，就是一天一次了，值日生當天不給排放，所以有時會是兩天一次
不可能啊一天兩次我們怎麼憋得住晴晴聽著這不可能達成任務，整個人都慌起來了。
並不全然不可能，我們學姊們有些都能靠著少喝水跟多流汗，將尿意硬憋下來。不過夢夢學姊忽然話鋒一轉，苦笑说：也是因為很難成功憋住，所以才會需要尿道塞，不是嗎
但是這樣，憋這麼久對身體不是傷害很大嗎
嗯學校會安排定期保養與檢查，也會有一些藥物幫忙控制。但是確實，若是未來買主沒有細心照顧話，我們身體頂多再用個一、二十年就會徹底壞掉了。
一、二十年那時我們都還沒四十歲，身體就要被這樣弄壞
徹底壞掉什麼意思晴晴繼續追問夢夢學姊，聲音也越來越激動。學姊只是搖頭後就沉默不語，晴晴還想繼續逼問。我們旁邊人都感覺到氣氛開始不對勁了。我掐了一下晴晴手臂，示意她別再繼續問下去，但這樣舉動卻像是把她完全激怒了。在我們來不及反應情況下，晴晴已經站直身子，對著夢夢學姊大吼。
為什麼明明是我們自己身體，卻必須這樣一直被人玩弄，還被迫做一堆我們不願意卻會損壞身子事，現在就連想知道未來自己會變成怎麼樣也不行了嗎他們把我們當成什麼了我們也是人啊怎麼可以受到這麼不人性折磨晴晴從剛才就越说越激動，聽到學姊说自己身體只能再用二十年，終於忍不住爆發出來，這兩天積聚痛苦、屈辱、不滿、怨怒都發洩出來，對著態度上一直像是漠不關心，實際卻也同為受害者夢夢學姊發洩
面對著晴晴大聲怒罵，我們其他女孩都已經嚇得想逃離現場了，就連跟晴晴這麼要好我，也只有看過她曾與菲菲吵架，但當時可沒有現在這樣發這麼大脾氣。
夢夢學姊並沒有動怒，只是冷靜、沉默地望著還在盛怒中晴晴，兩人四眼交接了好一會後，晴晴才漸漸恢復理智，想起眼前這位學姊並不是加害者，而是跟她一樣處境被害者，態度也馬上軟了下來。
聽著，學姊終於開口打破這窒息般沉默，以著很冷靜口吻，一個字一個字緩緩说著：我們不是人。早從進到這裡，註冊程序結束、入學儀式念完誓詞時，人類已經成為我們過去身分了。這裡说是一間學校，其實像是一間工廠。要把我們這些原料做成商品販賣工廠。前幾日拍賣會中，我有幾次清楚聽到台上商品，在那介紹自己時，還講到使用期限在他們眼中，我們只是個商品，一個完完全全，有個期限存在消耗品罷了
雖然我們在這一天已經被灌輸過好幾次這樣觀念，不過現在從夢夢學姊─跟我們一樣曾經也是人類─口中，正經嚴肅地说出這段話，讓我們都毛骨悚然起來了。
這種事情很難接受，我們做學姊也無法逼妳們馬上看透這一切，但這已經是既定事實了。以我過來人經驗可以告訴妳，越是不願意承認，只會過得越是痛苦。夢夢學姊雙眼堅定地看著晴晴。已經自知理虧晴晴，像是洩了氣氣球般跌坐在地。
夢夢學姊深呼吸了幾次後，繼續说：最後還有一點，妳以後尽量別再這樣發脾氣了，在這裡可是大忌，沒有人會想要買這樣商品。如果連商品都當不成，等待妳就真是無間地獄了。
一陣沉默後，夢夢學姊站起身對著我們大家说：不好意思，學姊現在有點累，先進去歇一下，若有什麼問題再叫我吧便自己走進那漆黑內隔間中，也不見她打開裡面燈，就這樣消失在黑暗中。
而後不久，小芬也站起身來，朝內隔間走去。
學姊我可以進來嗎小芬在門外膽怯地問。而得到學姊許可後，小芬也走進那神秘內隔間中。
晴晴低著頭像是雕像般動也不動。我們剩下三人，我、小乳頭、萱萱都是妳看我、我看妳，不知道該怎麼辦才好。要朝夕相處室友，跟凡事都要靠她指導與幫忙夢夢學姊，竟然就在第一個夜晚就這樣扯破臉了
學姊走進內隔間小芬，看著漆黑中夢夢學姊背影，不時顫抖與抽泣聲，證實了學姊終於也默默哭泣起來了。
對不起，小芬學姊剛剛，嚇到妳們了吧
沒事了，我知道妳們都很乖，也知道妳們受委屈有多深。不該拿這些東西來嚇妳們夢夢學姊努力壓抑自己哭泣聲音繼續说著，只是學姊前幾週跟我很要好一些同學，才因為太慢適應而落得一個悲慘下場我不想要再看到妳們也變成那樣了有些事，我真無能為力啊
妳先出去吧讓我先一個人靜一下，等一下就出去帶妳們去上廁所了。
不不是我其實我想拜託妳一件事小芬突然害羞地说著，夢夢學姊回過頭來看著她。雖然黑暗中看不到小芬表情，不過從她身體晃動，可以看出她緊張與扭捏。
那個能不能幫我裝裝上那個小芬很勉強才擠出這句話。
夢夢學姊一時還搞不清楚那個是什麼，直到想通了是剛才討論尿道塞後，驚訝地睜大了雙眼。
我剛才好像快憋不住了有不小心偷滴幾滴出來所以
再努力憋一下吧都剩沒多久時間了。夢夢學姊輕拍著小芬顫抖肩膀安撫，不然直接尿出來也沒關係，沒有人會怪妳。
不不要小芬聲音顫抖越來越厲害，要害羞內向她说出這樣羞恥難堪話，可是經過很長時間天人交戰。總得要有第一個要面對第一次不然只會拖得痛苦
夢夢學姊聽懂小芬意思，終於莞爾一笑。想不到剛才一直害羞不肯说話小芬，內心裡卻是這樣堅強。
妳说得也沒錯，但是還不急於現在啊妳們還會有幾週過渡期，等到真到了非要裝上去不可時候，妳再自願當第一個，好嗎
出乎夢夢意料，小芬竟然搖了搖頭，说：不我不想要公然排尿跟被打屁股一天才兩次一定憋不住
到了這時，夢夢學姊才終於弄清楚了小芬想法。對於個性內向小芬，比起要她被大家看到排尿過程與打屁股羞辱，或許裝上隱密尿道塞，自己痛苦在心裡，反而還比較好受一點。而且小芬已經努力在走這必經過程，覺悟、認命、接受這一切。對於已經知道遲早都要到來一天，等待反而也是一種煎熬，還不如趕快度過也乾脆一些。
而且學姊這時單獨待在內室，剛好給了小芬絕佳機會提出請求，這種話要是在外面眾人都在場合，大概這些話就會被小芬又吞回去了吧
只是看著眼前這位看似柔弱女孩。才第一天，真就要忍心讓她塞著尿道塞，這種已經不是給新進來幼奴使用惡毒道具，度過往後每一天嗎
夢夢學姊也才驚覺自己剛才都忘記提到，除了尿道塞與公然排尿及打屁股懲罰之外，還有一個對於還是幼奴她們，所擁有第三種選擇
看著小芬與學姊走進去黑暗隔間，良久都不出來，我、小乳頭、萱萱三人雖然也想進去看看裡面情況，但是又怕現在離開晴晴會讓她覺得我們都背叛她，於是都留在原地安撫晴晴。
恢復理智後晴晴，也十分懊悔剛才對學姊怒吼。夢夢學姊其實都有一直考慮到我們心情，也試著不讓我們知道這些殘酷一面，只是我們都不懂她那隱晦说法，硬是讓她講出詳細情況才鎮得住我們。而會说得這麼直，除了學姊個性之外，也是因為我們心中所想，跟最殘酷事實之間，有著極大落差。若是再不说出來先讓我們有個底，我們可能就像是那些直到被放在砧板上都還不清楚接下來命運是怎樣鮮魚。
再怎麼说，學姊也是在這間學校生活過一年人或許這一年時間已經讓她都沒把她自己當人看，但是她跟我們畢竟是相同，而且她還比我們知道、經歷，都多上太多了。我們在這裡生活還有一堆事情要請教於她，她也是竭力扮演好她角色了，不是嗎
讓晴晴感到慚愧是，前一刻夢夢學姊才主動幫忙囑託捅捅學姊多照顧小可，都還沒说句謝謝，就因為莫名怒火而飆罵學姊一頓，明知道學姊她完全是無辜，這也不是斥責她，學校就會改變態度啊
晴晴並不是一個會亂發脾氣女孩，只是比較有自己主見、自己意識、自己個性，這些可以從當時她比父母還要堅決要進到這裡就讀舉動初窺一二。並不是不知道這所學校不懷善意，只是知道在收到入學通知後就已經改變不了事實，與其等著父母痛苦地提出，還不如自己先分析透徹，這樣雖然心痛，也不會比起要他們講出來要傷父母心來得多了。
而且，她身高在同年女孩中算是較高，因為身高產生優越變成多數同學不自覺依託對象責任心，使她在以前班級中常常是帶頭主持正義小領導，也特別厭惡校園中霸凌、大欺小等事情。
只是她沒料到，這間學校遠比它惡名昭彰傳聞還要邪惡多，沒碰過那種整間學校由上至下都在霸凌著她們，而學姊卻也只能苦為幫兇狀況。
冷靜之後，她也好幾次想要進去跟學姊道歉，不過卻又怕學姊真生氣了不想看到她，還有剛才被自己舉動嚇到其他四人，包括她現在最要好朋友
對不起在我們幾人安撫了好一陣子後，晴晴終於開口向我們道歉。我剛剛不是有意，只是我我一想到這種未來她说著说著，又哭了起來，我也趕緊上前給了她一個擁抱。
沒事，沒事我們一定可以撐過去，學姊們不也都能熬過來嗎说出這段話時，其實我也很沒有把握
忽然，晴晴像是想到了什麼，從我擁抱中掙開，雙手緊握住我手，一副要托付我什麼任務般正經表情。
莉莉，妳一定、一定要讓昨晚那個老公買去他那麼疼妳，絕對不忍心讓妳這樣憋壞身子，也絕對會細心照顧妳，絕對會讓妳長命百歲。如果如果我沒有辦法擺脫這毀壞命運妳一定要連我份一起一起
嗄我有點被她突然這段話驚嚇到了，看著晴晴堅定表情，自己心中不禁一酸，但也有點尷尬地偷瞄向另外兩人，幸好她們並沒介意，悄悄退到一旁，邊假裝認真地端詳著地上玩具，邊聽我們談話偷笑。
我們不是说好，畢業後也要在一起，一起服侍同一個主人嗎如果要我在這兩者之間抉擇，我一定選擇寧可跟妳一起同甘共苦，也不想自己一人過那沒意義生活。说完，我拉著晴晴，轉向小乳頭與萱萱兩人。小乳頭假裝把玩著手上塑膠窺陰器。萱萱也佯裝對手上一本漫畫特別有興趣，只是她並沒有真翻開，只是瞪著封面瞧。
那本漫畫似乎同樣也是學生題材，只是漫畫封面中三個女學生，身上穿水手服只到衣領處，下面那不成比例巨乳，荒唐是，赤裸下半身，還疑似長了個男孩子才該有陰莖，並配掛著蝴蝶翅膀形狀飾品，加強調了她們下體前那不協調存在。這種扭曲色情漫畫，萱萱是不可能會真對它感興趣。
就這樣沒多久，她們兩人也不知誰先撐不住，噗哧一聲，兩人一起笑了出來。不裝了，不裝了，這裡可沒有一個東西像樣。小乳頭说著，便跟萱萱一起回過頭來。
我們四個人、八隻手就這樣緊緊交握在一起，说：我們大家都一樣，還有小芬、夢夢學姊，跟其他女孩們。我們都一定要這樣想著，將來等我們，都是很有愛買主，他們之間也彼此認識，所以有時會帶我去看看妳，有時帶妳來看看我，我們還是可以繼續連繫著彼此，我們約定好。
這是一個多麼偉大約定，多麼偉大夢。或許我並沒在意，也沒注意到類似這樣子約定，上一次是在註冊儀式，被植入晶片前，約定是一定能夠逃出去
現在，我們已經沒有抱著這種遙不可及指望，一起共覓有愛主成為我們共同理想抱負。我們之中也沒人在意自身改變與墮落開始。正如學姊所说，這是我們命運，如果我們還無法接受這命運，只會斷送自己多而已。
另外，同儕間無形群體競爭壓力，在這也得到誤用。當我們約定要一起努力被有愛主人買走時，或許還有人是不想屈就於這種折衷幸福，而是希望能有機會逃離就逃，但是為了不想落後於其他人，而成為墊底、甚至是拖累大家累贅，也很快逼迫自己接受這樣子幸福。
這也是在這校園中最可怕、但也是最常發生事情。只要有幾個比較敢於接受這種命運及對待同學，很快就可以從她們附近圈子開始迅速擴大，到後來幾乎全體學生，儘管心中還有些不認同，但表現出來也都得被迫追上大家，而後再從這些行為來腐蝕她們早已脆弱心志。
在我們四人剛許下這約定，手都還沒分開，夢夢學姊就又帶著微笑走出來，说：剛剛怎麼了突然聽到妳們笑聲，都把我嚇著了呢
我發現學姊雖然現在臉上是笑著，但是她眼眶通紅，顯然是也哭過一場了，而跟在夢夢學姊走出來小芬也是眼眶發紅泛淚，不知道裡面談話內容我們，不知道小芬是被自己那害羞請求給逼得快哭出來，還以為是她們兩人因為晴晴一時發脾氣而躲在裡面偷哭。
學姊對不起晴晴走過去，向學姊深深鞠了一個躬，還保持躬身不敢挺起身子，嚇得學姊急忙把她扶起來。
沒關係，沒關係。夢夢學姊輕輕抱著晴晴，她並沒有生晴晴氣，因為她也了解晴晴以及我們大家在當下心情有多難受。
我們三人高興地看著這一幕，總算沒有因此而導致她們倆決裂，相反，我們這些室友彼此間感情反而變得加好了。
好啦妳們都還沒告訴學姊呢剛才在笑什麼啊夢夢學姊對著我們好奇地問。
於是，晴晴拉著夢夢學姊手、小乳頭也扶著一直默默站在一旁小芬過來，圍成一個圈，再次十二手緊握地許下約定。
就這樣啊夢夢學姊表情好像有些失望，這些妳們剛才说，我跟小芬在裡面可都聽見了，可這應該不是妳們大笑原因吧
學姊妳還说勒小乳頭怕被招出自己剛才假裝把玩窺陰器糗事，先一步提出反擊，妳不是说要我們先別進去，说裡面會有什麼東西會嚇到我們怎麼妳跟小芬躲在裡面那麼久，是不是偷偷说了什麼秘密，趕快告訴我們吧
小乳頭雖然是對著夢夢學姊说，但是卻轉頭看著就站在她旁邊小芬，小芬聽到後拚命搖頭，身體又不自覺縮了起來。
裡面有什麼東西，等等就揭曉給妳們看，不過現在，我們差不多得先出發，上廁所時間到了。
從來還沒有一次，我們聽到可以上廁所時會這麼喜悅。就這樣在夢夢學姊帶領下，一起走往外面，換上了原本那雙穿了一整天高跟鞋，當然在穿之前還是得用舌頭清理我們腳。
知道了我們腳再也無法擺脫高跟鞋折磨而回到平底鞋懷抱，對於自己雙腳，竟然有一種奇異感激與歉疚之情。所以這一次舔腳，竟然還比之前還要認真許多，想著這是給我們腳，對於它們默默忍受這一切回報與賠禮。
都穿好鞋不久，外面傳來一陣鈴聲，四周房間也開始傳來往外走腳步聲。走吧這個鈴聲就是通知妳們可以上廁所了。但是時間只有短短十分鐘。記住，只許小便喔
這間宿舍二樓以上是房間，但也都只有房間而已，其他像是浴室、廁所等，都是集中在一樓。學姊催促我們加快腳步。也幸虧我們在這兩天中，也已經習慣腳踩高跟走路，不再搖搖晃晃了。只是下樓梯時還是很謹慎地手搭手，怕會不小心失足摔落。
糟糕，我們慢了，這樣怎麼來得及啊走到全宿舍唯一廁所面前，我們就被圍在廁所外人潮給嚇到了。畢竟是三百位女孩要同時使用一間廁所，用常理也知道光是排隊就要排很久了。
但是學姊只是笑著領我們走入廁所內，我們也正覺得奇怪，怎麼那些人潮她們只是圍在外面，也沒整齊排成一列，直到入了廁所後才了解為什麼。
這一間廁所呢是所有幼奴也就是妳們共用廁所。不過呢廁所是共用，馬桶卻是依不同寢室分開，所以妳們不用擔心跟其他寢室同學搶馬桶，但是同樣，如果同寢前面人拖得久了，後面人也是嚴格禁止使用別間寢室空下馬桶，不然可是非常沒禮貌喔
正如夢夢學姊所言，廁所裡每一間馬桶上面都貼著一位學姊人名，總共擺滿了足足六十個馬桶，已經有不少馬桶上面都蹲著一位新生，也有幾個是現在還空無一人使用。
這間廁所雖然很大，但是再怎麼大也不可能放得下六十個正常馬桶。所以在這裡擺放，是一種簡易馬桶，或者根本稱不上是馬桶。
馬桶本體，其實就只是在地板上間隔著挖了一個小坑洞，在裡面置入尺寸吻合尿壺，而在尿壺頂前端，還挖了一道斜坡，鋪上金屬斜面，可以將尿得太前面尿液回流至下方尿壺。
前後方空空如也，左右兩側卻在尿壺兩邊各架起一個小隔板，高度約跟膝蓋同高。面對這種新穎馬桶設計，我們小便姿勢已經可以從其他就定位、一臉羞恥女孩身上學到
因為馬桶都是低於地面高度，所以如廁女孩不管蹲得再怎麼低，也還是會與地面保持一段高度落差，而且左右兩側隔板，也阻絕了膝蓋合攏遮羞可能性，糟是，由於蹲低時跨下會受到隔板高度限制而無法完全蹲下去，形成一種有點像是半蹲姿勢，加使得下體與地面高度增加，而徒增如廁女孩羞恥心。
不單是如此，在半蹲姿勢下，陰唇其實沒有開得很徹底，若是角度沒弄好，又不肯自己用手撥開陰唇話，尿液就會打到陰唇而噴灑得下體四處都是
所以，造成這現象罪魁禍首，那兩塊隔板，卻有著十分諷刺名稱：擋尿板。它們功能，是要擋住尿液飛濺出去，弄髒地板、我們腿，還有腳底下踩著高跟鞋
除了正在使用馬桶女孩們以外，在周圍圍觀女孩們也將整間廁所擠得密密麻麻，這雖是迫於時間壓力，不想因為進出廁所而浪費掉自己及後面人使用廁所時間，但對於正蹲在馬桶上羞恥地排尿女孩來说，這麼多人待在這裡造成了極大壓力感，就算不停说服自己，那些女孩們不會刻意偷看，但是心裡面障礙還是跨越不了，別提她們是真會看到了廁所馬桶排列不是直而是繞成一個半圓形，除了較中間女孩是對著門外人群，其他人對面就是另一位如廁女孩羞恥互望，在身旁等待其他人也是很難一次迴避掉所有羞恥女孩如廁畫面。
本來一心急著想尽早如廁我們，看到這副景象，反倒嚇得尿意減去不少。
夢夢學姊吩咐我們先找到我們馬桶，這也不是一個簡單工作，因為學姊名字們都是貼在馬桶裡，尿壺內側前端，所以我們必須一一走到馬桶前面，低頭確認是還不是。
好不容易找到後，又碰到了另一個問題誰先開始
夢夢學姊看時間已經流失不少，就提議先讓比較尿急小芬先上，也是覺得小芬應該比較能夠提起勇氣不會猶豫，哪知這次她卻是不停搖頭拒絕，眼淚又在眼眶中打轉
雖然知道她們其他女孩不會特別在意，可在我們觀念中，這其實還是眾目睽睽下公然排泄，只是是在廁所發生。個性十分內向小芬，也無法馬上跨越這難關。
隨著時間浪費，學姊也越來越急。我也好幾次想脫口而出自願先來，但是聽到周遭嘈雜聲、腳步聲、尿液打到金屬板敲擊聲、以及流下尿盆水流聲此起彼落，最後吐出來卻都是無聲氣息。
我先來好了最後，卻是我身邊晴晴自願，學姊也毫不猶豫要她就定位。並说：那好，我們先留下一個要上廁所人，其他人先到外頭等候，這樣一次留兩人在這裡，不會耽誤太多時間，也可以少一些壓力。
晴晴都自願第一了，我也就馬上搶著當第二。晴晴對我微微一笑，比起讓其他人看到她不雅與羞恥，或許被我看到還讓她比較寬心不少。而她在蹲著排尿時，也可以借由跟我聊天轉移注意力，減少心中高脹羞恥感。
莉莉妳知道為什麼我要自願第一嗎她突然聊到這一點，場面瞬間又弄得尷尬起來。
嗯妳很勇敢，學姊也會知道妳是想跟她賠罪。我安慰著她，學姊人這麼好，她一定不會跟妳計較，況且妳不是也鞠了這麼大躬了嗎
不晴晴说，是我覺得我又犯錯了我鞠躬時學姊那副慌張模樣，好像是我又做了不該做事。是不是我也應該思考，怎麼樣當一個受人喜愛商品呢我並沒有回話，當時學姊舉動確有些驚嚇慌張過度，但是晴晴現在提起這個問題，又被迫我要想起未來之事。
妳剛才有發現嗎在我們剛進入房間裡，舔完腳時，學姊不是先進去拿室內鞋子嗎我當時有注意到，她就連光著腳走路時都是踮著腳走，就像是有一雙無形高跟鞋穿著一樣。我當時不懂，為什麼就連進到宿舍房間，只剩下我們了，還是會這樣受到限制。難道我們未來真就沒有真正休息了嗎難道我們生活就只有這唯一目嗎
我並沒有回應著她，她也剛好尿完了，起身時卻發現廁所裡根本沒有半張衛生紙可供清潔擦拭。
先出去問學姊吧我一邊走上馬桶，一邊说，之前入學通知時就有寫到，衛生紙是違禁品，或許又是另一個新羞辱或折磨在等著我們。我無奈地说。
是啊另一個折磨該不會是砂紙吧晴晴半開玩笑地说著，就留下愣住我向外走去。
等到她出去，自然會有另一個替補我下一位馬桶使用者進來，不過當她走進來時，我不禁叫苦如果是另外兩人還比較有得聊，但這一次卻是跟我最不熟小芬。
所以，我新馬桶初體驗，是在滿滿尷尬與沉默下結束。過程中我也試過跟她聊上幾句，但是她都是害羞地簡單應話，到後來我也不知該如何繼續聊下去了。
也因為我前面身旁站著是這麼害羞小女生，也使我反而放不開，還不能像剛才晴晴那樣羞恥地撥開自己陰唇排尿以減少尿液噴濺，早憋急大量尿液在強力擠壓下，打中了陰道口外陰唇而變成四處飛濺，擋尿板在我這是徹底用上了
不好意思，弄得這麼髒我真沒料到有沒有自己撥開陰唇會差這麼多，就連我下體跟大腿根部都濕了不少，急忙問已經看呆了小芬：妳知道這要怎麼擦乾淨嗎我不能這樣回房間啊
哪知這像是戳中她要害，她一手摀著口掩住驚訝張開嘴，緊閉雙眼不停搖頭，另一隻手指向廁所外面。
辛苦了。夢夢學姊看我如釋重負地走出來，说：我想说現在我們之中就妳人緣最好，應該跟小芬比較有話聊，看來對妳來说依舊是太難了。
嗯我说著，卻發現除了夢夢學姊之外，剩下三個人，臉部都羞得通紅，尤其是晴晴最為嚴重。
莉莉，這她驚訝地望著我濕漉漉下體，真不知道她怎麼會特別留意這尷尬地方。不好意思，我剛才不好意思自己撥開下面，我不知道會這麼嚴重。
呵呵是啊這種尿尿方式，妳們應該都是第一次體驗吧但是學校早已有經過好幾屆學姊們親身實驗，而得到這結果。那擋尿板高度可是有特別精算過，大多數女孩們呢，不肯翻開自己陰唇，就會變成這下場了。夢夢學姊笑著看我下體狼狽模樣，竟然還伸手過來觸摸。
學姊，那是尿耶我嚇到了，急忙向後退開，那些液體可不是乾淨水，而是剛剛被我陰唇打亂而飛濺，我排泄物啊
我知道，學姊微笑著说，妳下面弄成這樣，我來幫妳清理吧過程中如果妳害怕不敢看話，可以別過臉或是把眼睛閉起來，都沒關係。
嗯我心想，該不會真被晴晴说中，要用到砂紙吧
小芬應該快尿完了，我先進去了萱萱说著就轉頭趕緊跑進廁所，萱萱，等我小乳頭也馬上跟了進去，雖然本來前面人上廁所時後面人都會進去等候，只是怕小芬害羞，萱萱才晚一點入內，但是看到她們兩人落荒而逃反應，讓我意識到有什麼恐怖事情將要發生。
然而，當我順著學姊意思，轉頭不去看自己下體時，一幅怵目驚心畫面，讓我瞬間了解了她們兩人慌張舉動原因。
我旁邊不遠處是另一位也是剛上完廁所出來女孩，正接受著她直屬學姊清理用舌頭
同一時間，我也感覺到身下一種溫熱柔軟觸感，在剛才被尿液濺濕部位處游動，我馬上就聯想到那是什麼東西，急忙回過頭，卻看到夢夢學姊正以她舌頭替我舔去身上尿液。
學姊，別這樣我趕緊想掙脫，但是腰部卻被學姊雙手箍住，她仍然以著一副忘我表情，從我沾到尿液恥丘、跨下、大腿根部、股間甚至陰唇裡肉縫等處都徹底舔舐過。
為了避免我掙扎太過劇烈，就連晴晴也過來幫學姊抓住我上半身，我就在她們兩人箝制下，只得放棄掙扎，閉著眼睛尽量不去想著這幅噁心畫面。
閉起眼睛，雖然眼不見為淨，但是學姊靈活舌頭在我下身游走感覺還是非常清晰，甚至因為閉上眼睛，使得這比起剛才睜開眼時加強烈。而讓我瀕臨崩潰是，除了噁心感之外，我身體竟然還因為學姊舌頭刺激而漸漸撩起性慾快感。
幸好，在事情變得加嚴重之前，學姊舌頭就完成她原本工作了。她笑著看已經被羞哭我。
怎麼了學姊清潔服務這麼讓妳不舒服啊她幽默地说著。其實豈會不舒服如果再多舔一下，恐怕接著要舔進去已經不是尿液了
還記得妳們兩人，跟另外妳們那位好朋友，是昨晚婚禮準備，我們最後裝扮對象吧當時就有跟妳們说了，衛生紙啊，可是違禁品，在妳們所使用廁所中不會再有。可是學校又會嚴懲下體沒清理乾淨、帶有尿騷味學生，所以啊，唯一辦法，就是用我們自己身體來作清理了。
但是那畢竟還是我們這很髒啊
學姊看著一臉排斥她那種行為我，忽然惡作劇地撫弄我已經白皙無毛恥丘，说：可是學姊並不覺得妳們那裡會髒啊
此話一出，果然馬上達到強烈效果，我整個人像是被巨大羞恥感淹沒，被人说自己尿液不髒，絕不會是一件值得快樂事情。
不久，小芬走了出來，學姊也開始替她清潔服務，這對於原本已經很害羞小芬來说，像是就快要了她命一樣。
原來，是因為小芬剛才看到妳讓學姊清理過程，她才會變得比以前羞恥，對吧我問晴晴，但晴晴卻搖搖頭，说：不完全是，我剛出來她就趕緊衝進廁所內了，只是四周這麼多學姊也在做著同樣事，只有一剛開始就待在廁所我們才不知道
晴晴頓了一下，氣憤地说：真是過分，在那種馬桶上，若要不噴灑得到處都是，就只有自己撥開陰唇選擇，不然就會像妳剛才那樣，尿液四處飛濺，增加學姊清理難度與羞恥。我剛開始出來，發現到這一點時，急忙想進去通知妳，但是學姊卻制止我，说就隨妳們意思尿吧學校並沒有硬性規定妳們需不需要多這道步驟但是這樣這樣
我了解晴晴感覺，看著小芬下體幾乎乾淨溜溜，學姊只需舔乾她肉縫中尿滴，我就確定這一點了。看似不限制我們，但是我們卻得為了減少之後所受屈辱感與罪惡感，什麼沒有硬性規定，但我們卻也只能選擇學校希望看到方式
甚至就連小芬這種羞於公共排泄女孩，也都會勇敢選擇自己對著大眾撥開陰唇，讓前方人能清楚看到一道水線從那深處孔道流出景象。兩片擋尿板，名義上功用就只發揮到這一次，但是它所引起羞辱，卻是直到我們脫離這種馬桶之前，都不會結束
就在我們還在等待著最後兩人時，忽然又傳來一陣鈴聲，四周也變得加躁動起來。
哎呀，上廁所時間要結束了，裡面兩個人還沒出來啊
我也感覺到事情急迫性，鈴聲持續大作，從附近房間中走出了十位左右男助教，都朝我們這走來。
學姊，怎麼辦會不會來不及啊晴晴著急著問學姊。
在鈴聲催促下，廁所裡面女孩們也都知道要加快速度，有是還沒尿完就往門外衝。然而，這間廁所容納了一百多位女孩，廁所門卻只能讓一兩人通過，現在一群女孩們爭先恐後，反而把一堆都堵在門內了。
助教們已經走到了廁所門外，將我們這些在外面圍觀女孩們向後驅散，不過還是繼續讓廁所內女孩們放行。
沒多久，我們總算是看到萱萱從人群中鑽出來，但是她也帶來小乳頭她被卡在後面來不及出來壞消息。
鈴聲終於停了下來，但是那感覺反而像是空氣被抽乾似。助教們開始擋住廁所門，不讓裡面人出來了。
時間到了小乳頭來不及了。學姊嘆了口氣後说著。
廁所裡面，大概還有二十多位女孩們，她們在助教押解下，一個個將手搭著前方人肩膀，魚貫走出。真有點像是囚犯感覺。小乳頭也在其中之一，她下體比剛才我還狼狽，看來是剛剛還沒尿完就急著要退出廁所緣故。她看到了我們後對著我們苦笑了一下，就跟著前面女孩指引而被帶到了一間房間，舍監室。
大部分學姊們，已經先帶著她直屬們上樓回房間了，就我們這些有室友被抓進去女孩們，才在外面等著她們被放出來。
這裡呢，主要就是在處理宿舍內違規啊、抽查啊、巡勤等等事務，其他時刻呢還是離這邊遠一點好了。雖然他們也接受一些宿舍事務處理，但都是要代價。所以呢，若碰到什麼問題，可別傻傻過來這裡求助啊學姊剛清完萱萱下體後，就向我們介紹著這個地方，其實就算她不说，我們也知道要對這地方敬而遠之了。
等沒多久，剛才被帶進去女孩們也慢慢走了出來，每個女孩們臉色都不大好，而且臀部都被貼上一張小標籤。
那標籤是寫什麼啊萱萱問。
那張標籤就是要受罰通知。學姊说，我們從幼奴時候，犯了錯受罰，都是打屁股較多，所以我們屁股就像是記錄我們受懲記錄板子。之後雖然懲罰種類開始越來越多，也不再局限於屁股上，但是習慣性還是會把要受到懲罰先貼在屁股上，等到領完懲罰後，才會將標籤撕下，轉而把記錄存在我們晶片裡。學姊邊说著，邊對剛被放出來小乳頭揮揮手，從裡面走出來小乳頭，表情顯然沒有剛才那麼輕鬆了。
學姊，對不起，我沒來得及出來。小乳頭難過地向夢夢學姊道歉，學姊拍拍她肩，说：這不是妳錯，是學姊剛才漏講了太多了，才讓妳們都一時無法適應過來。
可是，妳剛才都沒上到廁所，還要小乳頭難為情地轉過身，把屁股對向夢夢學姊，说：他們说要我把這個給妳看
夢夢學姊苦笑了一下，说：沒關係，不用給學姊看，學姊知道。先轉回來吧還沒幫妳清洗下體呢而且這時段也只有妳們可以上，我們呢就只能等明天早上，一天上這一次了。
不小乳頭聽到後，反而開始劇烈顫抖起來，说：對不起，明天我都是我害
學姊示意她不要繼續说下去，蹲下身子再次尽責地完成清潔工作。
看到學姊一一幫我們清理，我突然想到一個問題。學姊，那明天妳上廁所時，要怎麼清理
話還沒問完，萱萱就一直對我眼神暗示，她身高比較矮關係，可以很容易看到小乳頭標籤內容。我們其他女孩也偷偷湊上臉去瞧仔細了。
違規者：小乳頭。違規事項：排泄時間過長。懲罰：搧打屁股二十報數。直屬懲罰：自抽陰戶二十報數，取消一次使用廁所資格。
看完這張標籤貼紙，我們心如直墮冰窖。说是小乳頭排泄時間過長，真對她很委屈，她幾乎是在最後一刻才有時間上廁所，現在卻只因為她排最後一位使用，就因為這莫須有違規事項而遭罰。我還寧可我們五人依同分攤。但真正最讓我們難受是後面直屬懲罰，學姊根本連上廁所機會都沒有，卻也要受罰，而且就連一天唯一上廁所權利也要被活生生剝奪，這樣豈不是整整兩天無法上廁所了
學姊幫小乳頭舔淨後，終於可以騰出嘴回答我們剛才問題：我們學姊之間，也會互相負責清理動作。看著我們暗地鬆了一口氣表情，笑著说：怎麼了妳們這麼怕幫學姊清理啊妳們這樣我好失望喔枉費我替妳們清潔著這麼賣力
學姊，妳別再逗我們了啦
我並沒有全然在逗妳們喔，其實我说是真。學姊將頭望向遠方不存在點上失焦，嘴上緩緩说著：清潔，替身邊朋友、姊妹，舔去沾在她身上尿液。在妳們看來是很噁心事情，對我們來说，卻是我們之間感情溫存最佳時機。專心地替對方服務，讓對方能好受、能舒服。來到這裡我們，用身體服務別人就是我們生存意義，所以我們服務了校園裡每一個助教、服務了來到這裡每一個顧客、服務了未來得侍奉一輩子主人但是真正最想身體服務對象，我們身邊姊妹她笑著回過頭，對著聽得發愣我們，说：在這裡，這是我們唯一能做，唯一想做。而且那也是以前結交朋友中都不曾有過感情，不是嗎
我大概能了解學姊说意思，轉身偷看晴晴，卻發現她早已看過來我這邊，兩人默默相視而笑。
所以我們以後，也會互相這樣舔對方小乳頭問。是啊若是妳們願意話，下次小便之後，就可以從自己最要好朋友開始了。若是還無法適應也沒關係，在這間宿舍這段期間，學姊都還是跟妳們同住，等到搬離這裡後，我就得跟妳們分開了。到時妳們就得自立自強，找身邊同學幫忙清潔了。
搬離這裡，是明年時候嗎
當然不妳們幼奴時期不會這麼長，一般來说是五週時間，五週後妳們也就會離開這裡，並脫離幼奴階段，成為也能獨當一面小性奴了。學姊笑著说，又把我們都給逗得臉都紅了。
我們一邊说著一邊緩步前行，但是卻還沒有回房間，學姊提議我們既然出來了，要不要順便逛一下一樓特殊房間時，我們雖然有點害怕，但是也不想一直悶在宿舍房間中，就都答應了。
於是，我們一邊走，一邊聊回剛才被打斷話題：晶片。
一聽到晶片竟然也會存入我們懲罰記錄，我對於被強制植入我體內那米粒小東西也越來越佩服，仔細算算，它到目前已經扮演了不少角色功能，性奴身分證明、身體數據資料儲存、宿舍通行證、追蹤定位，現在又多了一個記錄懲罰內容。
獎懲記錄在顧客們眼中也是很重要依據，如果一個學生有著滿滿懲罰記錄，那麼可能就表示她比較頑劣，大概只有征服慾高顧客喜歡。若是有很多獎勵記錄，就代表她是很優秀學生，通常喊價也會高出不少。
那小乳頭被貼上懲罰標籤，不就晴晴還是對這件事耿懷在心。
並不會有太大影響，在這學園中，想不受到懲罰真太難了，助教們處處都可以挑出毛病來藉機懲罰每一個目標。只是還好現在有這晶片，不然就真很慘了。我剛才说過，屁股是懲罰記錄板，現在只需要貼標籤到懲罰結束就可以撕下，是因為有了方便晶片問世。再前幾屆學姊們，可就沒這好東西了，妳們知道在滿滿懲罰記錄後，下場是什麼嗎
屁股貼滿標籤貼紙嗎我说著，想到那畫面，竟不自覺地好笑。
不，標籤容易糊掉或被撕掉，學校是用加深刻方法。他們用刺青。將所有懲罰項目，一行一行刺在受罰者屁股上，這樣她們可怎麼洗都洗不掉，赤裸著身體走到哪，自己受過哪些懲罰都會被人看透透。
聽學姊说完，我腦海中畫面從滿滿標籤貼紙瞬間變成刺青，雞皮疙瘩都起來了。
说話過程中，我們走過了好幾間浴室了。學姊跟我們解釋，廁所是全宿舍共用一間，可浴室可無法塞得下這麼多，基本上還是一寢用一個水龍頭，只是身為幼奴我們不能自己洗，全都得由學姊代勞，而規定總共洗澡及使用廁所總時間為一小時明天早上啊才是妳們上廁所最艱難時候了。灌腸完排泄時間可長得很呢如果來不及使用，而讓水積在肚內，那就真完蛋了。
我們望著現在還黑暗浴室，想像著明天早上，三百人在浴室與廁所間衝刺畫面
之後我們也聊到，在學校生活裡，最重要物品
妳們記得剛才我們講到可以賺外快嗎當時看妳們那驚訝表情，妳們啊一定是誤解我們意思了。我們才不是為了多賺那一點錢給家人花呢而且學校也不會讓我們拿到半毛錢，他們说法是，只有人需要用到錢，我們不是人，所以只有價格，連碰到錢機會都沒有。我們啊，賺得都是點數，其實也跟錢有著同樣功能，只是它價值都是學校們说得算，而且也沒有實際物品，一樣是存在我們晶片內。
那麼那些點數，我們什麼時候用得到呢
用得到機會可多了像我們現在就在使用了。在宿舍，如果以非正當理由離開房間，一個小時算一點；離開宿舍一個小時算三點，這樣解釋，妳們了解了嗎
所以我們現在有在扣點
不，妳們現在還沒有開始賺點數，所以這段期間一些基本消費，都是從我們這些，妳們直屬學姊們之前賺點數扣除。
所以如果點數用完了，我們就出不去了嗎
一點也沒錯。所以我們都會尽量賺取足夠點數來花用，免得自己得被困在宿舍房間，連出去透氣都沒辦法。
那點數要怎麼賺呢
嗯通常都是以打工方式來賺取點數。我們很多學姊都找好周日工作，也是為了賺點來養妳們。那些工作也不是一般打工，嗯妳們應該能了解吧我們默默地點頭表示了解。
不只是我們外出自由權，其他像是專長班學校會開設各種不同專長訓練班，只要該時段可以空出來就能報名，只是費用有高有低，而且不保證一定可以拿到專長資格另外還有購買東西，像學姊這尿道塞就是得用點數換，跟買東西很像，越是好用、高級東西，所需花費點數也越貴，還有買啊這個房間
夢夢學姊突然中斷話題。我們正走到一間鎖著門房間前，門上面寫著：化妝室
以後呢，每一天上學前，除了洗澡外，都還要進到這房間，化妝。而裡面化妝品，同樣也是學姊花不少點數購得，可別糟蹋喔
我們繼續走著，學姊也繼續说著點數另一個用處，我們絕對想像不到改造自己
妳們花點數來把自己改造成這樣晴晴驚訝地問。
只有部分是學姊指著自己白皙恥丘，说：學校規定每週一都有儀容檢查，就是要我們把新長成陰毛給再次剃光才能通過，只是這剃陰毛過程可不輕鬆啊所以我跟幾位學姊討論後，決定還是一起花些點數，去做永久除毛處理，現在這邊可永遠這樣，不會再長毛了。
這種思考方式完全顛覆了我們思想模式，我們衷心希望陰毛能長出來是一點算一點，這樣就算馬上又得被去除，至少可以有一段時間不會再覺得自己是小女童感覺啊
就算不花點數去除，也還是會因為長期購買毛物柔軟劑，而花費許多點數，或許做一次永久除毛，花費反而還比較少一點。而且我們受過改造毛，也已經不是以前那樣陰毛了，那種毛長在身上才羞啊
可是學校不會責怪妳們任意決定動這改造嗎
當然不是讓我們任意決定啊我們除了要花點數購買這些改造項目，而且要過關得到允許，可得花不少功夫呢首先是還沒有被直購走，如果被直購呢就完全只能遵照買下我主人意思進行改造了。不過這樣並不會再向我們扣點，全由主人花錢讓我們改造身體或學專長。而如果是預購，也必須跟那些預購主人們申請准核，通常要有足夠票數同意才可以進行改造，此外，預購主人也可以提出讓我們進行某項改造，只是這也不像直購主人擁有絕對權力。而我們經過改造後，可能會有主人加喜愛，但同時也可能會有主人放棄預購相較之下，如果當時還沒有被直購或預購話，反而可以省不少麻煩。
學姊頓了一下，繼續说著：接著就是要過學校這一關了。審核助教們都會刁難我們一下，我們得用自己身體來说服他們同意嗯不過學校本身態度其實也不會太過干預。之前julic教官就對我們说過，她們並不會在意還沒被下單我們怎樣改造自己，或是把自己身體搞成沒人肯購買劣質貨。每年那麼多新原料，會搶手依舊一堆，開放這麼多不同改造項目讓我們自由選擇，也只是為了提供顧客們有多樣化選擇。而且會開出來讓我們選改造項目，基本上也都是符合大部分顧客們所好。
我們這時停在一個小房間前哺乳室
妳們現在餓不餓呢學姊突然問我們，我們雖然已經大半天沒吃東西，肚子早就餓到快沒感覺了，但是還是有默契地搖頭。
學姊妳為什麼會有乳水啊小乳頭尷尬地問，我們觀念裡，女人泌乳都是懷孕後期才會有，剛開始我進到這學校，喝到學姊們奶時，還以為是其中幾位學姊懷孕後，把乳汁分給我們。但是後來自己也無法懷孕想到這我心中又一陣傷痛
這也是改造項目之一，我們都被注射一些特別激素，來改變身體某些機能與感覺。而胸部第一針是全部新生都得要施打，大概是脫離幼奴之後。那效果是改造乳房中乳腺，使我們泌乳不需受到懷孕影響，以後泌乳就成為我們生活之一了。我們泌乳大多數都是自然產生、也不會亂注射藥物催乳，但是一開始泌乳之後，那麼不管量多量寡，經過改造乳腺終生都會不停製造乳汁。而後呢，我們也可以自願或被迫注射其他針，隨著注射藥劑不同，效果就多得可怕，像是增加乳腺數量及提高密度、增加所有乳腺泌乳量、泌乳速度、乳房脂肪巨大化、排乳闊值降低、乳頭感度增加，甚至像妳們聽到，不同口味乳汁，都是透由這些藥劑改造。
所以，我們就算不肯自願，也可能會被學校逼迫注射藥劑，變成像妳們這樣有乳汁嗎小乳頭说。
嗯應該说是第一針注射後，乳汁出現只是遲早問題，而且除非結束營養攝取，不然就一定會有部分養分順著血液跑至乳房而產生乳汁，這已經變成我們身體基本機能了。學姊邊说邊看著自己乳房，臉上表情很是複雜。
後面可以自願或是被迫注射針劑種類，都是為了滿足各種顧客們需求。有顧客喜歡看著女孩在乳房未受刺激，僅僅稍微興奮，乳汁就會不停從胸前流出，那麼就會注射降低排乳闊值藥劑；若是想要看女孩在擠乳過程中達到強烈性高潮，那就會注射提高乳房與乳頭感度藥劑；如果想要有個巨乳波霸女孩，那麼就會注射脂肪肥大化藥劑；如果想要乳房特別沉甸甸，裡面有滿脹乳汁可源源不絕供應話，那麼就得注射提高乳腺密度或是泌乳速度藥劑；另外還有增加乳房彈性等等藥劑，選擇可多了呢。
我們都聽得愣住了，想不到一個女人胸部，竟然就可以有這麼多種玩法。
還有乳汁口味，這是非常麻煩乳房改造項目，一般決定了乳汁口味後，要再換成其他口味可得花不少功夫，洗淨裝在乳房內濃縮調味液。而且乳汁口味對顧客們喜好影響非常大，我們自己是無權決定。如果學校決定要讓我們乳房改成怪異口味乳汁，那我們只能祈禱真有這樣主人肯買下，或是能找到對一般乳汁沒太大興趣主人了。
所以，學姊妳乳汁口味
嗯，左邊是香草、右邊是鮮乳，幸好都是熱門口味。單一種口味只能吸引喜歡那口味人，兩種不同口味，至少客源比較多對了，妳們認識apple學姊嗎夢夢學姊突然提到她，我、萱萱、晴晴三人注意力都來了。
她啊，快被她名字給害慘了。有顧客指名，想訂購apple她乳汁，而且還是指名蘋果口味，说是這樣才符合她本名
訂購這要怎麼訂我問，心中也開始替apple學姊擔憂。
就只是單純地下訂單而已啊而且因為那位訂購她乳汁顧客也是原本就有預購apple打算，所以學校也同意實行了。不過這下可苦了apple。那顧客兩個乳房都訂了，兩邊乳房都要從原本鮮乳轉成蘋果口味，這可有些浪費啊而且扣掉那些被訂購乳汁，她還得餵她直屬學妹們，聽说她已經有面對藥劑催乳打算了。
所以apple學姊她得把她乳汁送給別人喝萱萱問。
應該说是賣才對，只是那大量金錢進了學校口袋，apple每天都得繳出自己兩瓶各25新鮮蘋果口味乳汁，換來只有幾個點數而已。
我們都沉默不語，心情越來越沉重。以前從來沒想過原來我們全身上下都可以這麼值錢。學校想尽方法從我們身上壓榨出這麼多錢，卻要我們身體淪為犧牲品，所換得卻是吃不飽、睡不好，還得時時處在恐懼之中如果我們能早一點知道這些我寧可自己賣自己乳汁來維持家計，也不會再進來這裡賣身了。
這一側走道已經到底了，接著我們又繞回去，往另一端走道走去，卻發現一連好幾間房間用途都一樣，會客室。
這裡怎麼有會客室啊小乳頭不解地問，難道還會有人來找我們不成。
非常多學姊说著，臉部有點羞紅，不過主要都是找我們這些學姊，就是那些助教們，他們有該滿足慾望時，就會到這等我們，而我們就下來伺候他們
我們聽懂了學姊意思，都顯得難堪起來。
其實不用太過感到尷尬，我們每一個人都已經習慣這種日子了。學姊感傷地说，而且會客室也是只有這間幼奴宿舍才有，這也是為了保護妳們，不會受到獸慾大發助教們逼迫。以後到了一般宿舍，助教們都可以任意闖進寢室，我們寢室可是通行無阻，他們想找誰就直接找誰，然後直接在我們寢室中，將我們就地正法
學姊说完後，就故作輕鬆地说著：所以囉，如果未來某天在寢室時，學姊突然说要下樓會客一會，妳們就不用傻傻地跟出來了。我們難過表情都掛在臉上，學姊趕緊说：也不用替學姊不捨啦這可是學姊行情好才可以這樣耶像是安安學姊，我估測她明天開始，大概每天都得會客五次以上，我也不能輸她太多
我們參觀完一樓各種特殊房間舍監室、化妝室、哺乳室、會客室這就是我們宿舍
啊说到這個，差點忘了一件很重要事，得跟妳們先说聲抱歉。在走回我們寢室路上，學姊突然緊張地说著，明天晚上，學姊有事情要忙，要很晚才會回到寢室，所以要請妳們多多包涵了。
呃我們沒關係啦雖然只有我們在寢室，難免會有些害怕，但是我們都可以照顧自己。
不，並不是這麼簡單。學姊有點愧疚地说：我剛才講到會客室時才想到，當寢室裡直屬學姊不在，而留學妹們獨自在房時，都是得直接關大燈，學妹們都得上床睡覺，就算睡不著也不該任意下床走動。如果寢室燈亮著，就表示那是可會客狀態，如果學姊離開了之後燈還亮著，被助教們逮到機會，要我們這寢室人下樓會客那麼妳們就得代替學姊做那種事了
一聽到這，我們都愣了一下，不過比起要去會客，早點上床睡覺應該不會是太嚴重事情，於是又说了一次沒關係。
不，還不只如此，妳們難道忘了，妳們排泄時間是被排定嗎明天晚上，在妳們排泄時間前，我應該都來不及回來，所以妳們明天晚上，可能無法上到廁所了
這一下，我們每個人表情都明顯糾結起來，無法像之前那樣再说著沒關係了。
嗯我可以晴晴回答，但是這事關重大，她也無法代表發言，只是以眼神示意希望我們也都答應。
我也沒問題。我馬上響應晴晴。之後，小芬也點頭示意沒問題，小乳頭與萱萱也答應了。
那麼學姊在妳明天晚上離開之前能教我們怎麼安裝尿道塞嗎小乳頭顫抖聲音说著：要憋二十四小時尿，我一定憋不住，如果因為這樣又連累到妳
學姊聽到這，突然開懷地笑了起來，讓我們都摸不著頭緒。
這是學姊疏失了，剛才都忘了告訴妳們，害妳們一直擔心著憋不住尿而得裝上尿道塞，不過妳們呢還滿幸運，跟到一個拚命賺點數、很有購買能力直屬學姊。等等回房間後，我要給妳們一樣東西，有了它，就暫時不用裝尿道塞，也不用受憋尿所苦了。
一聽到我們能從憋尿與尿道塞抉擇中逃開，雖然不知道那東西是什麼，但是學姊這反應，應該不會再弄出個慘東西了吧
倒是妳們啊，難道都不關心一下，學姊明天晚上要做什麼，才必須放妳們悶在寢室睡覺嗎我們走回到房間門口時，學姊突然對我們说。
其實我們心裡也很好奇，因為學姊談到這件事時，臉上隱約露出比較像是正常女孩談到開心事時才會有笑容，不過在這裡兩天時間之中，我們早就已經被嚇怕了，大概學姊們正常娛樂，也絕對不是我們所能消受了。
學姊看著我們每個女孩表情，猜到我們尷尬與矛盾，微笑著说：沒事，這不是什麼太難為情事嗯雖然還是脫離不了那些色色事情，但是已經是我在這一年來過得最開心、最期待一段時光了。
我們走進房裡，學姊話因為舔洗自己腳掌而被迫中斷。等到都清洗乾淨後，我們都再次不情願地將可憐雙腳套進那一雙高跟室內便鞋。
所以是什麼事情啊我們之中萱萱終於按耐不住心中好奇，有點期待又害怕地詢問學姊。
嗯學姊思索了一下，说；確是可以先讓妳們知道，這樣妳們也比較可以有個準備。接著下一個周末，就是六天之後，是所謂社團博覽會。那一天，我們所有二年級學姊們，都會按照自己社團項目表演給觀眾們還有妳們看。所以為了這一天到來，明天晚上是我所在社團團練時間，雖然這樣把妳們留著有點對不起妳們，但是已經跟其他社團朋友們約定好了，我也不能缺席啊
社團我們還有社團小乳頭驚訝地問學姊。但是聽到夢夢學姊所指開心事情是社團之後，我、晴晴、萱萱都在恍然大悟後，心又沉了下去。社團一事，在昨天也有聽apple學姊提起過，只是她已經先打碎了我們幻想，直言社團只是另一項羞辱而已
是跟外面學校社團有點不同啦夢夢學姊有點尷尬地说著，而且可以選擇也不多就是了。
學姊晴晴猶豫了很久後，才忍不住開口，其實社團事情，之前也有聽其他學姊说過了也知道有舞蹈社我以前也有練過舞不過那位學姊跟我們说，要我們別想得太美好，在舞蹈社裡面學都是都是
都是取悅別人用羞恥舞姿。夢夢學姊替晴晴補充，其實那位學姊说並沒錯。她應該是在妳們昨天剛來到這裡時，這樣告訴妳們吧現在也已經在這裡過了一天多了，妳們也看見了，在這裡每一件事都已經無法擺脫性與恥辱意味，只是多或少而已。所以说是社團，當然也只是另一種恥辱遊戲而已
夢夢學姊頓了一下後，繼續说著：可是啊，跟其他嚴肅課程相比，社團時間已經是最能喚起我們開心回憶休閒了。在社課時間，我們也比較有時間可以跟社團朋友們聊天。現在許多學姊們，彼此都是同社團最親密，甚至在當時一年級課程最後，可以自己挑選室友時，也都變成同社團好朋友們住一起，幾乎寸步不離呢
我們以後也可以自己選擇自己室友啊聽到這個好消息，我們才是每個人眼睛都亮了起來。
怎麼妳們幾個就這麼想找別人，而不跟自己直屬家族同學們住在一起嗎學姊又笑著挖苦我們。
其實如果想跟其他朋友不是同一直屬朋友們多一點時間相處話，社團絕對是個首選。其他社團我不是那麼清楚，但是我所在社團，是julic教官當社團監督教官。她並不會太過於限制我們，只要學社課內容都有練習紮實就可以了。
那麼學姊妳是加入什麼社團啊小乳頭感興趣地問著。有那一瞬間，我突然擔心起學姊會不會脫口说出什麼肛交社、輪姦社等可怕社團名稱，但是當學姊燦笑著说是儀隊時，我不禁懷疑是不是聽錯了。
儀隊是我們以前學校高中時那種儀隊嗎小乳頭驚訝地問。
當然啦學姊熱情地说，就是那種穿著帥氣服裝、踏著整齊步伐，要不停變換隊形與耍槍表演儀隊。
说到這，我們都明顯心動了。萱萱甚至還直嚷著要學姊現場表演一段，但是學姊卻因為學校禁止私下表演而拒絕了
雖然如此，我小時候曾經在因緣際會下，看過其他學校儀隊表演，當時就深深被那些姊姊們帥氣給震懾住了，也曾幻想著自己也可以成為她們中一員。可惜我高中就讀學校並沒有成立學生儀隊，而無法一圓這童年憧憬。想不到來到這裡，反而給了我這個機會
不過學姊，妳剛剛说這些都是另一種恥辱遊戲，難道是因為晴晴不安地問，學姊無聲地點頭也讓她得到證實。我就這樣被硬拉回到現實，心像是被狠狠敲了一下。心中對儀隊憧憬此時起了很大矛盾。
正確來说，我在社團是兼具啦啦隊與儀隊兩種類型社團，而像是晴晴妳有興趣舞蹈社，也是一樣有跟體操社合併一起。這兩個社團也是最當紅兩個社團了。
所以，進入那個社團後，再看是要加入體操組或舞蹈組嗎
不，雖然我對於那社團內部並不是很清楚，但我可以肯定進入那社團是必須同時學習那裡所教舞蹈及體操兩者。就像我所在社團也是要同時練習儀隊與啦啦隊動作。
但是這樣學得來嗎晴晴擔憂地問。
嗯這樣吧妳對於舞蹈與體操社還有什麼疑問都先告訴我，我幫妳轉問思思她是那個社團成員，社團事她一定比我清楚。
晴晴本來還有些不好意思，夢夢學姊笑著说：沒關係，她啊可是我以前室友，感情好得很呢
我這時才回想起，夢夢學姊曾说過可以請思思學姊表演她那顧客最喜愛專長項目，原來是她們有著很深厚友誼在了。
但是另一方面，我也開始感到一股不安。晴晴聽夢夢學姊這樣说後，也真專心思考著她有什麼問題可以問思思學姊，一個一個請夢夢學姊代為轉告。
從晴晴態度看來，她是真認真在考慮要加入舞蹈與體操社團
但是，對於這一項目，我完全沒有經驗，也沒有天分，要加入可能不容易。但如果跟晴晴不同社團話我原本希望可以三人在社團中相聚一起，現在卻開始擔心起，會不會到後來我們三人社團都不相同了。
學姊，我也可以請妳幫我問思思學姊，如果以前沒學過跳舞，也沒練過體操話，也可以加入嗎進度會不會跟不上其他人呢最後，我也跟學姊提問這一問題。
嗯若要加入話夢夢學姊聽了我問題後，思考了一下後就直接说著：我記得我們這兩個社團儀隊與啦啦隊、舞蹈與體操，要加入都比較麻煩一點，學校會先針對這兩個社團分別開放時間給想加入新生們面試，而面試通過就可以成為社團成員了。
聽到這話後，我心沉得低了，看來不僅無法跟晴晴一起進入同一個社團，就連那個讓我矛盾儀隊也將離我遠去了
所以，沒學過舞蹈人，就無法進入那社團了嗎我難過地問學姊，但她卻搖頭说：不一定，我記得當時也有很多同學是之前從沒練過舞，後來也是加進了舞蹈與體操社團。像我也是加入了儀隊與啦啦隊社團後，也才開始學習這些東西。
那麼我們要面試些什麼我不解地問，會要我們面試，不就是要篩選出比較有天分或實力人出來嗎
應該是看身高吧萱萱哀怨地说，我以前也因為長得比較矮而被學校儀隊學姊們勸退
這也不是，學姊想了一會後，说：當時也有人跟萱萱妳差不多嬌小，但也還是進來了我們社團。
那也就是说我們都有機會可以加進去囉我興奮地問，剛才差點放棄兩種念頭又再次被燃起希望。
嗯，是。但同時也有可能兩個都沒辦法被錄取，所以為了謹慎起見，妳們如果覺得情形不是很妙，就不要堅持想加入這兩個社團了，趕快簽進去其他覺得比較好社團，這樣比較安全啊學姊叮嚀我們。
簽進去
是。其實，學校目前共有七個社團，每個社團成員人數都有規定。除了前面所提到這兩個社團須要面試之外，其他社團只要還有餘額，都可以立即申請加入，不需要通過其他關卡。只是一但簽入其他社團後，原有面試結果如果通過話，也會被取消。
學姊想了一下後，又繼續跟我們说著：這些其實須要考慮得很清楚。在星期六社團介紹與表演後，妳們就會知道每一個社團大概內容，而之後幾天時間會開放讓妳們選社團，兩個需要面試社團也是排在那時間內進行面試。所以等到面試之後，其他社團已經先被搶過一輪，而後又會有一波自認無法通過面試人放棄等待直接搶其他社團餘額。若要等面試結果，往往沒有上那兩個社團話，就只能進入很淒慘社團了。
不過為什麼，為什麼只有這兩個社團需要面試萱萱不滿地問。
因為這兩個社團最特別啊夢夢學姊说，不管是儀隊、啦啦隊、體操、舞蹈，都是學校最常呈獻給那些金主們看表演。加入儀隊與啦啦隊這一年來，我已經不知道在外面表演多少次給觀眾們看了沒錯，是在外面
學姊看著我們驚訝地睜大眼睛，说：這一年來，其實我們也羨煞其他社團了。對她們來说要能到外面去可是非常難，我們卻是可以經常走出校門。當然在外一切行動都毫無自由可言，但是出去呼吸一些外面空氣，也會比較好受一點。而且這也是我可以有這麼多點原因啊出外表演賺得可比什麼都快呢
那其他社團表演，難道都不吸引觀眾嗎小乳頭問。
嗯應該说是性質不同夢夢學姊忽然轉個話題，妳們知道在升上二年級時，會有個大規模分班嗎
是篩選出像學姊這樣精英班嗎萱萱回答之餘還順便誇獎夢夢學姊，學姊臉上露出一種害羞又欣喜表情。
是，但並不只如此。到了二年級時，所學課程越來越深，已經無法像一年級每一樣都學一點了。而是會有所專精。依據各個不同，而會有主題式分班，像是牝犬班嗯就是把我們當狗看待還有愉虐班，是要把我們培育成被虐狂夢夢學姊看我們已經快受不了表情後，才趕緊收口，说：以上主題班級共有四班，而社團中就有四個是分別對應於這些主題班級。算是要考進那些班級補習班吧
考那個也要考晴晴驚訝地問，那種班級就算直接叫我進去念，打死我也不想去念。
我很擔心晴晴又會突然失控爆發，但還好這次她心情穩定多了。夢夢學姊也攤了攤手，说：沒辦法，這裡也是學校啊不過像我們這些學姊們，其實是要將這四個主題考試，都拿到很高成績，才能進來這個班級，來當妳們直屬。
所以這些主題，我們都要考囉我光是想到夢夢學姊剛才舉兩個例子，都感到頭皮發麻，但學姊她卻是搖頭，说：並不是，要考哪些項目可以自由選擇。我們這屆大部分同學都是選擇專攻兩項比較多，只有平時就很出色學姊們，自認有機會考進這特殊班級，才會四項都報考。
所以，那些社團裡面人，以後都只能進入主題班了嗎
當然不是，像是捅捅學姊跟學姊就都是那些社團成員。但她們本身各項表現都很優秀就是了。那四個補習類型社團成員們，都有比較高機會通過該主題考試而進入該班。相較之下，選擇我們這種表演類型，在這方面就比較辛苦與危險了。
那麼，學姊有沒有可能那四個主題班，一個都沒有被錄取呢晴晴想到了這個問題。
學姊並沒有回應，而是陷入了可怕沉思之中，我們也都隨著害怕起來。
會等她終於開口後，我們驚訝地發現，學姊聲音竟然哽咽了，但我希望這永遠都不會發生在妳們身上&amp;lt;front&amp;gt;
第13页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;夢夢學姊突然哽咽與臉上帶有哀傷痛苦表情，著實帶給我們非常大震撼
雖然認識學姊時間還沒有在過來人、或者是當事者立場，她甚至都能笑笑著接受，在她臉上幾乎沒出現過我們這些新生們常掛在臉上羞恥與恐懼表情，頂多只有偶爾會露出無奈與苦笑
這或許就是在這裡生活過一年應該有樣子，夢夢學姊完全體現出身為學姊、身為前輩該有成熟。只是對我們這些還無法接納一切女孩們而言，夢夢學姊給我第一印象可是不知羞恥啊儘管我們都了解學姊她也是無可奈何，但有時還是會希望夢夢學姊她能夠表現出一點抗拒或是難受，而不是一味地順從、接受，她越是這樣，我對我們未來就越感到絕望。
而剛開始，我也深深覺得我們跟學姊們有很大代溝，她們所扮演角色，也只是幫學校教官與助教們打理好我們。引路、衣、辦理註冊、剃毛等等，儘管聊上幾句，但感覺還是非常疏遠。直到夢夢學姊成了我們直屬學姊，這短短時間近距離認識後，我們才漸漸覺得有跟學姊成為熟人感覺。
而後，我們也開始習慣了這麼樣學姊，習慣著這麼一個，在面對、承受著凌辱時候，也能露出自然笑容學姊；習慣著把出賣肉體當成是一種工作態度學姊；習慣著在失去身體掌控權時仍然能神色自若跟我們说笑學姊
而長期處在恐懼害怕之中卻又無從依靠我們，都不禁把夢夢學姊當成是自己重要精神支柱，她無畏無懼也漸漸渲染給我們，而她跟我們談天说笑或是逗我們，也讓神經緊繃我們都放輕鬆了不少。
所以，學姊突然轉變，讓我一時之間覺得現在學姊好陌生，心中還升起一種徬徨感。也因為這樣，才讓我發現原來夢夢學姊在我心目中，是這麼地重要。
晴晴臉上表情也不好受，覺得好像問了不該問問題，急忙想把話收回來：學姊，不好意思，我
話還沒说完，夢夢學姊又瞬息回到原本那不帶哀傷表情，勉力微笑對我們说：不用说不好意思，是學姊剛才失態了，嗯其實是剛才晴晴話，讓學姊想到以前同學，她就像妳所说，四個主題班都沒考上
學姊说到這裡時，低頭沉思了一下，似乎在考慮著要不要繼續说下去。我也緊張起來，心中有個疑問如果沒考上會有什麼後果，但是卻不敢問出口，甚至害怕知道答案。學姊剛才哽咽，不只讓我知道她在我們心中地位，重要是，她不说一字就讓我們都深切感受到這種下場嚴重性
好啦我們話題怎麼偏得這麼遠，剛才不是還在討論社團嗎夢夢學姊很明顯地不打算告訴我們結果，而是將話題又帶回到社團上面。只是後面聊天我就顯得有些漫不經心。雖然一直逼自己不去想，但是腦袋還是無法控制地朝那未知答案去思索。
如果都沒考上，那就是沒有辦法繼續念上去，退學回家不可能留級不過若是這樣學姊也不該有這麼大反應難道有另一個班級專門收容那些都沒考上學生但是學姊剛剛也说總共只有學姊們所在特殊班級與四個主題班
我就這樣不停讓這些思緒在大腦中盤旋，怎麼樣都揮之不去，甚至開始覺得，如果學姊直接告訴我們，或許會非常震撼，但是現在這樣充滿恐懼未知感，還加讓我感到煎熬
就在我還在猶豫是否要主動開口問學姊時。忽然有一種恐怖想法閃過：一般工廠是怎樣處理有瑕疵半成品
這種想法實在太駭人，我整個雞皮疙瘩都起來了，急忙想一些比較正面想法來安撫自己
不會不會這樣我們是人是活生生人再怎麼说我們跟那些無生命商品還是不一樣吧
最後，我竟然還質疑起自己
我們還是人嗎學校有把我們當人看嗎
想到這裡，我不禁嚥口水。諷刺是，這倒像是在提醒著我，自己確實是個活生生人
我就這樣不停地提出否定想法，然後又否決剛想出來否定想法，然後再次否決後面其他人聊天內容我也都沒仔細聽，一直到學姊站起身來，我也才跟著回神過來。
好了，剛剛帶妳們參觀完一樓特殊房間，現在也該讓妳們了解一下這間房間擺設了。夢夢學姊指著門口我們剛剛進來時脫下鞋子，繼續说：順便也要把這些鞋子拿到裡面鞋櫃擺放。然後也差不多該上床睡覺了，明天可得一大早就必須起床打理了
我們聽到學姊這麼说，心中一懍，眼睛飄向裡面神秘內隔間，想到學姊剛才说話。內隔間裡面未知東西，早已讓我們也都感到一種恐懼感。
在學姊剛剛帶我們逛宿舍一樓走道時，我們也有趁學姊不注意時候，低聲問曾進去過內隔間小芬裡面情況，但是她只是搖頭回答她自己也不知道。她仔細回想後说，黑影中也好像沒看到什麼長相奇怪東西。
而這個答案，馬上就會揭曉了是真如夢夢學姊所说這麼可怕，或只是我們自己嚇自己
先從我們房間門開始介紹起吧夢夢學姊已經帶領我們走到房間門口，看著那兩片防盜門，苦笑地说：如妳們所見，這房門阻擋不了別人進出，卻能限制我們出入。每當我們進出這扇門時，藏在我們體內晶片都會被感應到，並傳送到監控器上，我們怎麼遮掩都沒用。而且為了避免不必要懲罰，我們平常連靠近這裡都不敢。以後會開放一些時間，可以讓妳們自由進出房間，但是也還是不能任意進入別人房間，這些感應裝置不會關掉，只是助教們不會對我們走出房間進行懲處而已。
然後她又指著旁邊鞋櫃，说：這裡就是要讓我們放置室內便鞋地方，平常我們出外時，不管出去多久，都必須將室內便鞋放置在這，所以幾個人不在房間，這裡就必須有幾雙鞋子。另外學姊輕輕坐在地上，抬起她腳，讓我們看她那雙室內便鞋鞋底，繼續说：妳們看，我們鞋底都是白色，在放置室內便鞋時，也都是把鞋底向上展示。如果我們房間地板太髒，把鞋底染黑話，是會整間房間人都受到懲罰。所以妳們千萬不要不小心，穿著室內便鞋走到外面，或是把它弄髒喔
可是，學姊，白鞋子穿久了，如果都沒洗話，難免都會弄髒啊小乳頭好奇地問：光從鞋底，是要怎麼知道，是我們故意弄髒，還是它自己髒掉
不需要知道夢夢學姊说著，輕撫著已經沾到些許灰塵白鞋底，所以時間久了，這種懲罰還是逃不過，我們所能做，只能拖緩它髒掉速度，減少受到這莫須有懲罰頻率而已。
我們聽到學姊這麼说，臉上都露出不服氣表情，夢夢學姊看到我們這樣，微微一笑，说：別太在意這些懲罰了，在這裡本來就是助教們可以隨意挑我們小毛病，理直氣壯地處罰我們。像這種還有直接告訴我們規則，已經算是仁慈了。所以在妳們入住前，我有先把房間地板清洗過一遍，讓鞋子沒那麼快髒，不過一個人要清洗這麼大房間，實在太費時費力了，沒有辦法常常清理。所以，從明天起，每次出門前，最好在換下室內鞋後，可以先把鞋底稍微舔過，這樣可以讓它沒那麼快就髒到必須使全房間人都受到懲罰。
學姊，妳一個人打掃房間太累，我們都可以幫忙啊萱萱一時沒弄清楚學姊所说清洗地板意思，天真地说。直到學姊解釋我們唯一有清潔工具是我們自己舌頭後，她被嚇得羞紅著臉啞口無聲。
學姊妳真把房間地板全舔過一遍
是，那可花了我一整天時間，脖子跟肩膀都還痠到現在呢
我們詫異地望了房間四周，這房間雖然不算太大，但至少也有數十平方米，光是想著這全部地板都要用舌頭舔過一遍，都感到反胃。
可以了，妳們先提起妳們自己鞋子吧夢夢學姊站起身说著，自己卻沒有要拿自己鞋子舉動。看到我們疑惑表情，她才解釋：我等等再拿進去裡面，這樣才不妨礙到房間介紹啊
直覺夢夢學姊這樣是另有隱情，但是我們也沒有辦法，只能提著自己高跟鞋，跟著學姊走到書桌旁。
剛才還沒分配書桌，現在就快速決定一下各自書桌位置吧然後決定了以後，就不能換了。
我們很快就決定各自書桌位置，因為書桌跟椅子都只有五張，沒有夢夢學姊書桌。所以五張書桌分成三、二背對背分佈在兩邊牆壁。我當然選擇跟晴晴坐在一起，而小芬也想坐在兩張桌子那一排，於是變成我、晴晴、小乳頭坐一排，萱萱則跟小芬坐另一面。
好了，現在妳們書桌位置都決定了。以後，聊天時間還是可以席地而坐，但只要是讀書、寫字等等，就必須坐在書桌前，就連看漫畫、小说也一樣。不然是會受罰。夢夢學姊说著，摸了摸放在書桌前椅子，中空椅墊只有一根縱向鐵杆，明天正式上課起，會有規定回房溫習時間，這段時間內妳們一定得坐在書桌前，直到溫習結束才可起身。剛開始坐這種椅子會很難受，但是妳們一定得迫自己習慣，了解了嗎
學姊，我在想我晴晴欲言又止，好不容易才終於把她從剛剛就一直壓抑在心頭話说出來，我們在這宿舍房間，不能自在一點嗎我是说，在這裡，都沒有助教在監視了，可不可以就稍微解放一點，不要一定要坐在椅子上，可以就在書桌前站著，等助教快來了再趕快坐下啊
夢夢學姊不發一語地聽晴晴说完，也沒有直接回應晴晴，而是伸出手摸著其中一張書桌，正前方牆壁上，我們順著學姊手指，才發現她手指摸著牆壁，有一個微凸、很小型半圓玻璃。
妳們知道這是什麼嗎夢夢學姊問。我大概已經猜到答案了，但還是希望可以不要面對這一個真相。
妳們或許妳們沒有查覺，但是打從我們進到學校以後，在每個角落，都有這些東西。我們在哪裡、偷偷做過什麼事情、或是沒有做什麼事情，都逃不過。妳們會覺得在宿舍就可以比較自由，沒人監視，那也只是因為有那種喜好看我們過著屬於自己宿舍作息生活。事實上，我們是不可能逃離被監控命運。
學姊話證實了我心中所想答案。那個東西就是隱藏式監視器鏡頭。而我們一想到自己在宿舍生活都還要被不曉得多少人看透透，感覺已經不再那麼自在了。
學姊，那麼現在，這些監視器都有在運作嗎小乳頭問，臉上滿是擔憂地看著她自己書桌前同樣隱密半圓玻璃。
通常都只有部分監視器會啟動，這是為了能從各個角度，掌控我們動態。夢夢學姊说著：不過，同樣也是只要有客人肯花錢，也是會有全部啟動情況，這些啟動影像都會送到雲端電腦上，有門路顧客們只要花點錢，就可以一天二十四小時地監控著我們。也拜那些顧客之賜，反而讓助教們省些力氣去掌握我們每個人行蹤，因為不知道有幾千人可以歡喜代勞。
那麼，我們要怎麼知道這些監視器，哪些是開，哪些是關小乳頭又問。不過學姊搖著頭，说：我們不知道，就像如果沒仔細看話，也不知道有這些隱藏式監視器存在一樣。我們也都不知道鏡頭另一邊，究竟有多少人會看到我們現在談話，所以我們唯一能做，就只有自己说服自己了。不過如果有像是安安學姊這種超人氣室友，那麼就連要说服自己沒有二十四小時都被監控都難了。
夢夢學姊深深吸了一口氣，说：好了介紹完外面也差不多該該帶妳們進去裡面了。她说得很小心，剛開始我還以為她是怕會嚇到我們，但是後來旁邊萱萱小聲地對我说話，我才發現不對勁。
莉莉，學姊剛剛是不是在顫抖
不過這時，夢夢學姊已經轉身走進了內隔間，背對著我們说：通通進來吧
強烈不安與恐懼襲向我們，我感覺現在我心跳得好快，甚至有點害怕跨出這一步。但是我們五個女孩們彼此妳看我我看妳，還是硬著頭皮走進黑暗隔間中。
確實就如小芬所说，黑暗中依稀可以辨認出眼前黑影是什麼物品，但是看起來也只有幾張床跟櫃子而已，這些應該不至於像夢夢學姊之前说，我們一看到後都會馬上嚇到。但是
從黑影中判斷，原本背對著我們夢夢學姊轉過頭來，對我們说：都進來了嗎那我把燈打開了喔等到燈一亮，我我在妳們面前就沒有任何秘密了
黑暗中，我感覺到身旁晴晴騰出一隻手緊緊握住我未拿鞋手。一陣閃爍後，原本一直漆黑內隔間迎來光明，也幾乎是同一時間，出現了我們每個人驚呼聲，還有一些高跟鞋鬆手落地扣擊聲。
學姊這萱萱驚嚇地说著，但是後面話卻完全说不下去。我們有些人想轉過頭去迴避那些駭人東西，但不管轉向哪個方向，卻只能徒勞無功地轉回來，因為那些東西遍佈整個房間，我們唯一能做，就只能緊閉雙眼不忍再看。
學姊腳步聲向我們這靠近，停在我們身邊，我感覺到學姊手伸上來輕撫著我後腦勺，而且這次確實清楚感覺到，學姊那劇烈顫抖手。
剛才萱萱说果然沒錯，學姊確實在害怕、在顫抖，而且我們也都知道原因了，也了解學姊在開燈前说，在我們面前沒有秘密這句話意思。
張開眼睛吧妳們曾經不只一次問過學姊，這一年來，學姊是怎麼過這個答案，就都在這裡牆壁上了
內隔間裡擺設，甚至比外隔間簡單，幾張床並排在最裡面，還有幾個櫃子而已。外表也不怎麼嚇人，但是真正嚇到我們每一個人，卻是這隔間裡面牆壁
四面牆壁上，幾乎沒有空白地方，上面貼了滿滿高清、特寫照片。至少有上百張。每一張照片上內容，都是令人羞恥春宮景象
各種不同性交姿勢，或站、或坐、或躺、或趴，甚至還有倒立，或是被吊起來。有些春宮照，甚至還不只是一般做愛，負責進食與说話嘴巴、排泄用肛門，也都成為時常出現在照片中性交器官。同時有多個性器官被狠狠插入，我們也只是聽说，但是在這裡我卻有瞄到可怕，有些照片女主角，甚至還在同一個器官同時插入兩人以上巨大陽具
除了男女之間性交春宮照之外，還有很多不是這類照片，像是女主角被綑綁、吊起照片；嘴巴被綁著一個奇怪東西而無法吞嚥只能任由口水流出醜陋模樣照片；女主角自己張開雙腿撥開私處自慰或是排尿照片；甚至還有女主角像一條牲畜一樣四肢著地，正下方放著一個鐵水桶，而竟還有鏡頭外人伸手過來，像是擠牛奶一樣在擠著女主角自然低垂乳房照片
而女主角春宮對象也不只是男性就有一些照片是女主角跟另一名女性互相愛撫、舌吻甚至互相幫對方口交景象。讓我膽戰心驚是，有一些照片中，跟女主角親密接觸對象還不是個人類
那些照片，每一張男主角都不尽相同，我甚至第一眼瞄到十幾張照片中，出現二十在我們身旁夢夢學姊。
學姊這些真都是妳嗎我有點沒禮貌地問，但是我也想不到好表達方式。而夢夢學姊她也不介意地回答，確實都是她本人，在這一年所過日子
妳們看看這張照片，這照片場景妳們應該也很眼熟吧夢夢學姊指著一張不起眼照片，跟周遭春宮照比起來，這一張實在太顯清純。裡面場景我們昨晚才經過，那是在我們剛來到學校時所發生第一件凌辱：違禁品及搜身檢查。照片中夢夢學姊還顯得青澀、單純，跟現在我們相差無幾，就連胸部可能也不比我們還大，穿著平常休閒服跟牛仔短褲，正面對著牆壁被身後助教們進行搜身觸摸。
我們也是這時才發覺，牆上滿滿照片，不只是訴说著夢夢學姊她所經歷淫事，同時也成為一個記錄，記錄著夢夢學姊她這一整年來轉變。
雖然照片沒有按照時間順序貼，而是雜亂地亂跳，但是，我也很快就發現到另一張照片，照片中女主角同樣像是第一張照片那樣，只是衣服已經不在，而且身邊還有另一個女孩，拿著一把尺在測量她私處，我馬上想起今天早上我跟萱萱互相測量對方身體數據畫面
夢夢學姊故作輕鬆地，向我們介紹著牆上照片，彷彿這些都是她成長記錄
這一張照片，是我們在肛門收縮運動時被拍下；這一張，是我第一次要面對多人輪姦，當時我都緊張到手腳冰冷了；另外還有這一張，那時是經過好久努力之後，我第一次潮吹畫面，那種感覺可是以前從沒有過刺激，所以臉部表情有點醜這一張，這是我第一次泌出乳汁，那種心情真好複雜還有這一張跟這一張她不停地講解著照片，像是想要把她內心中情緒壓抑下來，然而，效果卻完全適得其反。
學姊
上面這一張，助教當時還有稱讚我有乖乖地做好肛門開發作業，才能成功塞進一個男人拳頭當時我還是全年級前十位做得到這種事情人喔我夢夢學姊似乎沒聽進我們呼喚，繼續说著。
夢夢學姊
妳們再來看看這張，我在這裡才學到，原來我們陰道裡面，還有一種稱做g點構造，這張照片當時就是接受g點開發
學姊我再也受不了夢夢學姊現在這樣，大聲喊著。她也停下了原本動作，愣在那邊。
學姊，不要再说了已經夠了看到夢夢學姊終於停下來，我們也抓緊機會趕緊制止住她。
夠了夢夢學姊说著，嗓子已經有點啞了，緩緩轉頭過來看向我們，眼淚已經在她眼眶打轉。
妳們為什麼可以说夠了這一些這一些還有好多她说著，眼睛卻不是看著我們，而是抬頭看著天花板，我們知道她是不希望眼淚落下來，但是一抬起頭
如果牆壁上貼都是學姊這一年來生活模樣，那麼現在天花板上貼，就是在訴说著學姊在這一年摧殘後變成什麼模樣。天花板上就只有一張超大寫真圖片，是夢夢學姊全裸正面模樣，比例被放大到上面細紋都能若隱若現。寫真圖片上她一手捧起她一對已經成長為豪乳胸部，另一隻手伸向她私密部位，五根手指張開將陰唇撐開，圖片中下體部位似乎還有經過合成圖片，使得圖片中她露出了這種姿勢下不可能出現私密部位，而且還刻意特寫放大，逼真到有不只一次我抬頭看到時都覺得她私處分泌液體都快滴落下來了。
對不起妳們一定對學姊很失望之前就说好不要哭但是看著這些照片還是忍不住這些看著照片上這些轉變再看看現在自己回不去了我們不可能回得去了所以我好怕好怕這些照片也會被忘掉我以前我也會徹底消失
她繼續仰起頭，臉部幾乎跟天花板平行了，但是已經滿溢淚水隨時都可以奪眶而出。
眼淚越要流出，她也越是著急，也很是懊悔自己沒用。在我們這些新生要到來前幾天，在她親自貼上這些照片，佈置好這一個屬於她記憶房間時，她就盯著這些照片，練習了一整夜，練習到時候要怎麼樣不表現失態。但是看著我們這些剛進來直屬學妹，就好像看到一年前她自己，那種洶湧情緒不是自己對著照片練習能模擬出來，也讓她終於忍受不了，而流露出她一直偽裝真實
我們並沒有人對學姊失望，看著這樣她，還有牆上照片，才讓我們赫然想起，一個常常被我們忽略事。
夢夢學姊，還有其他學姊們都一樣，雖然在這裡生活了一年，但是她們並不是在這一年時間內修練成仙，從此沒有七情六慾。而是在我們面前，才刻意將這些痛苦、這些難過，隱藏在心裡最深處
我們一直誤以為，夢夢學姊她是在這一年生活中，習慣了這種可怕生活。我們也一直錯信，這一年課程，讓學姊變得勇敢、堅強，能夠很坦然地去面對每一場羞辱與淫戲。
但是，我們都錯了
不管夢夢學姊她表現得再怎麼堅強，她畢竟還是一個人，不管在學校是什麼卑賤身分，她還是有身為人該有情感。一年前她，也跟現在我們一樣，時時處在凌辱羞恥與恐懼之中。經過一年課程，並沒有斷絕她身為人類該有感覺與情緒，也不是真讓她變得勇敢，只是讓她在長久羞恥與恐懼下漸漸麻木、習慣而已
而她總是向我們展現自己堅強那一面，也是全為了我們。因為她心裡清楚，自己身為直屬學姊，對我們來说，不管是生活上、物質上甚至精神上，都擁有非常大重要性。一但她在我們面前落下一滴淚，我們好不容易平息情緒一定會再次陷入大決堤處境。所以，她寧可自己躲在黑暗中哭泣，也不願讓我們看到她撐不住模樣。
就像現在她抬頭硬撐著眼淚最後一道防線一樣。
我們不約而同地撲過去，緊緊摟著夢夢學姊身體，從她身體還能傳來清楚顫抖。
學姊，哭出來吧宣洩出來吧我們说著跟之前學姊说過類似話，在我們結束入學儀式時，她也是鼓勵我們將所有情緒尽情宣洩出來。現在看到學姊這樣，我們才知道當時我們是多麼幸福，想哭都能哭，也知道哭得尽興我們是多麼地殘忍，真正想哭，是這些不能輕言哭泣學姊啊
她擤了幾下鼻子，才低下頭來看著緊緊抱住她我們，眼淚也終於滑落下來，她也終於把持不住，彎下身子將我們五人團團抱住，大哭出聲
成為我們直屬學姊，同時也必須擔起許多責任，成為我們生活保母、成為我們借鏡，成為我們精神支柱，但是脫去直屬學姊身分後，她卻是跟我們一模一樣，一樣是這所學校學生，一樣得時時刻刻忍受非人折磨，唯一不同是，不能流露害怕與恐懼表情。但也因為這一個不同，讓我們都覺得我們離她好遙遠，儘管再怎麼说服自己，但是每當看著她臉上平靜表情，跟我們滿掛臉上驚恐表情對照，都還是會深深懷疑，我們是否真是相同處境、相同感受
現在，夢夢學姊終於在我們面前，卸下那堅強假面具，第一次在我們面前展露出真實她，才讓我們驚覺，她跟我們是同一國，並不是她不了解我們想法，反而是我們不了解她感受。而且，殘酷是，她雖然得在我們面前故作堅強，或許真實她，沒有那麼堅強，甚至她那比我們加殘破不堪心，也比我們每個人都還要脆弱
這房間裡每一張照片，不只見證了學姊她這一年來改變，也見證了夢夢學姊這一刻轉變，我們之間距離突然拉得很近，也不再感到隔閡，對我們五個女孩來说，夢夢學姊也從她原本直屬學姊身分，轉變成好友身分了。
學姊，對不起所以，在學姊情緒稍微平穩了之後，我們之中，竟是一直沉默寡言小芬，第一個主動開口時，也讓她感到非常驚訝。
沒事啦小芬。妳不用跟我道歉啊這又不是妳錯
不是不是那個小芬说著，臉上表情有點害羞與猶豫，但還是毅然決定開口说完：是剛才上廁所妳说過要我先但是我不敢才會害得妳妳跟小小她说到這，臉紅地瞄了小乳頭一眼，小乳頭微笑著牽住她手，说：就叫我小乳頭沒關係，這是我名字，不用去介意它含意，就跟妳小芬，是一樣。
嗯，小乳頭，小芬顫抖说出後，再次深呼吸一口氣，说：對不起，對不起
一向很懼於在人面前開口说話，甚至害怕成為大家目光焦點小芬，現在卻主動開口，還是連一般人都需要很大勇氣才能说出來道歉話。看著小芬終於肯把自己當成熟人一樣，就算只是那一瞬間勇氣，也讓夢夢學姊加感到欣慰。
而且，小芬竟然還是為了剛才上廁所，夢夢學姊隨機點了她先上而被拒事情道歉。由此可見，這種愧疚感剛才就一直壓著小芬，但她又不敢说出口，這段時間她心情是多麼痛苦呢一想到這，也讓學姊感到一種罪惡感，畢竟要一個女孩突然用這麼羞恥方式上廁所給大家看，就連正常女孩都難以馬上接受。
不過，終於肯说開了小芬，也已經把夢夢學姊，認定為最親密朋友了。
沒關係啦小芬，我們沒有人會責怪妳。小乳頭笑著说：不過我先说好，等到下一次上廁所時間，一定要由我先來妳們都不能跟我搶喔如果下次再沒趕上，我一定會憋不住。
這個倒是不用擔心，夢夢學姊说著，雖然眼睛還有點紅腫，但是臉上表情已經好了許多，有了這個東西，妳們這段日子，一天想尿幾次都沒關係了。
我們朝向學姊望去，她剛剛已經走到一個櫃子旁邊，打開櫃子抽屜，拿出一片白色方形物體。
我們仔細看了一眼，就認出了那個東西：尿布
學姊，這就是妳剛才说，可以讓我們不用擔心憋尿東西嗎小乳頭驚訝地問。
嗯，沒錯。夢夢學姊邊说，邊又拿出幾片尿布，發給我們每人一片。
我看著手上那片尿布，感覺很是尷尬。包上尿布後，確可以不用擔心憋不住尿問題，但是要已經十多歲我們，包上尿布，像個小嬰兒一樣
夢夢學姊看著我們臉上表情，笑著说：怎麼了這問題已經解決了，妳們怎麼都還這麼愁眉苦臉
我們一定要包這東西嗎晴晴難為情地说，這樣我們好像小嬰兒
其實，若是以性奴生涯來说，現在妳們確是小嬰兒，不是嗎夢夢學姊竟然反問我們，但是不可否認，住在地板上充滿性玩具幼奴宿舍我們，連上廁所都需要學姊幫忙擦屁股。學校看待我們，與其像是十七、八歲小女生，像是正在慢慢成長、學習新生活性奴嬰兒
而且，讓我感到羞愧不已是，我甚至還不大會自己幫自己包這尿布
不過，知道該怎麼包尿布萱萱，正要聽話給自己包上尿布時候，卻被學姊給制止了。
現在先不要包吧不然會有些浪費。等等就要睡了，睡醒後，就是下一次上廁所時間，留到那時再包吧除非妳們有誰會尿床學姊又俏皮地開我們玩笑，我們也紛紛出言反擊，氣氛又回到一片融洽。
好了，把妳們掉了鞋子撿起來，放到妳們每人這個抽屜裡面，我也去拿我鞋子進來了。
我們按照學姊指示，每個人選了一個櫃子，將鞋子放在最下面抽屜，這時夢夢學姊走了進來，我們都吃驚地望著她。
她雙手空空，鞋子卻不是拿在手上，而是用她嘴巴輕輕叼著
她對我們有限度地露出最大笑容，繼續叼著她鞋子走到她自己櫃子前，拉開最下面抽屜，裡面已經擺滿了各式各樣高跟鞋、靴，然後再小心將嘴上叼鞋子放了上去，過程中雙手完全沒有碰到鞋子過。
原來學姊剛才说要晚點再拿鞋子不影響她介紹房間
學姊，妳鞋子好多喔萱萱忽然興奮地看著學姊鞋櫃裡琳朗滿目鞋子说著，我們以後也能擁有這麼多鞋嗎
其實我們大家都很清楚，萱萱並不是真想跟學姊討論她那些鞋子，只是想把話題轉移，不讓大家都那麼尷尬而已。但是聊起鞋子，我們卻也都馬上就被吸引進這個話題裡。雖然學姊高跟鞋，每一雙鞋跟都比我現在穿鞋子還要高出將近一根手指頭，但是卻也都設計得十分漂亮，而對我們來说，擁有漂亮鞋子是不嫌多。
我們就這樣一邊聊起這愉快話題，學姊也一邊從其他抽屜拿出一些細細長長白色東西，我們就走出了這個不管往哪看都會讓我們羞得不停轉頭房間。
而等到鞋子話題結束之後，學姊才揭曉她剛才離開前拿出來物品。
我雖然知道那是什麼，但是我可從來沒用過那些是棉條。
學姊，我還用不著這個啦我才剛走而已。在夢夢學姊不容分说地在我們每人手上塞放一個棉條時，我有點難為情地说著。
莉莉，妳忘了我們剛才在入學儀式上小乳頭在旁邊提醒，我仔細思索了一下，才想起來我們被迫服用藥物會讓大腦產生假月經生理機制可怕藥丸。
所以，這些是真囉我滿心哀痛地問學姊，不忍放棄最後一絲希望，我們再也無法懷孕還得一輩子受到經痛影響
是真夢夢學姊臉上也露出難過與不捨表情，雖然我聽说，可以透過一種讓子宮內膜增生加速藥物，來達到短暫可以受孕狀態，但是這得要我們未來主人肯花這錢，我們才能有這機會。而且，那種藥物不像今天施加在妳們身上兩種藥物是長期影響它效用期很短，只要一停止服用，身體又會回到無法受孕狀態，所以，以後我們能不能懷孕，也都會操縱在主人手上了。
那麼，經痛我絕望地問了學姊，她伸手撫摸自己下腹，说：剛開始，我們也都受不了那種痛，尤其是我痛起來會想要在地上打滾，只能靠不斷服用止痛藥來緩解但是，這樣長久下來，幾個月後，也就適應了現在還是感覺得到那種痛，但是比起來，已經比剛開始好受許多了。
看到學姊這樣，我也不忍再問了，畢竟這不只是我們身體如此，學姊也是一樣深受其害啊最後，只得默默地，在彼此互相幫忙之下，將棉條置入體內，也終於在我停經之前，有這份機會體驗看看一直不敢嘗試，使用棉條感覺
以前，是因為一些錯誤迷思，使我不敢安心使用，但是現在使用時才發現，使用這棉條完全不像之前自己想得那麼恐怖，雖然要放進去時還是會很緊張，甚至很不好意思地請學姊跟晴晴幫忙，但是等放置好了之後，卻完全沒有異物感。
然而，另外一點是，我也已經不是處女，沒有處女膜了。在昨晚才被男人粗大兇器插入後，棉條反而成了小意思一想到這，我又不禁感到一陣心酸。
振作起來啊，莉莉我在心中給自己默默打氣。妳在這並不孤單，身邊每個人都跟妳一樣處境啊
我悄悄瞄了旁邊其他女孩，有些人正笨手笨腳地放入棉條，甚至還有放壞了或汙染了而得拿新從頭來過。已經放進去人，也在感受著放入棉條感覺，或是輕拈棉繩發愁。
終於等到每個人下體都露出一截棉繩後，才算是大功告成。而我們也像是如臨大敵一般，等待著假月經到來
不過，究竟那個假月經是什麼時候會到來，就連夢夢學姊也不敢保證。
因為這次經痛與排經，都不是原本經期，而是受到藥物強制改變，所以每個人藥效開始時間都不一樣，有些人可能還要再服用幾天藥物才會流出經血，有些人可能現在就開始了。經痛開始時間差異就比較小，通常最慢也會在今晚睡覺時開始，所以被痛醒機率很高。另外，妳們有沒有人經期剛好是在最近這一兩天我們沒人點頭，夢夢學姊看到後欣慰地说：那就好，不然若是剛好在經期前，原本自然經痛加上假月經經痛，是會讓人痛到不停流淚。
那麼，如果说到時真很痛話，可以請假嗎小乳頭問，但是得到卻是殘酷否決。而且經過學姊再次喚醒，我們才又想到，這次是要一直這樣痛下去
好啦別再都那麼抑鬱著了，不是有種说法是，心情越是開朗，生理痛就越不是問題嗎大家開心一點，我們來玩些遊戲，好嗎學姊看我們每個人心情這麼低迷，於是提議我們來玩一些團康遊戲就真只是一般炒熱氣氛團康遊戲，這在我們現在所處環境，真是非常不可思議。
但是，一玩起這些遊戲，我們也漸漸地忘了剛才不開心，也拜這裡環境所賜，團康遊戲小處罰，都是讓外面人匪夷所思，像是處罰數到十以內胸部任人摸、或是親吻別人腳這些鹹濕處罰內容，不但讓遊戲變得加刺激，我們求勝心高，也不會讓我們彼此之間感到尷尬，甚至連感情也越來越好。
在這場遊戲過程，我們也見識到了小芬膽量在慢慢進步，從剛開始需要由夢夢學姊代罰，到陪罰，最後還有幾次她終於敢提起勇氣自己接受懲罰，只是挑選對象如果沒有指定話，她都會選夢夢學姊。
團康遊戲，本來就是設計來讓一些原本陌生聯誼對象或小組成員之間加熟絡，而小芬她雖然很懼於面對生人，但是對於熟人基本上不會有太大問題，所以我們越玩越熟，等到她完全放得開了之後，就是她展現自己另外一面，有著過人膽量小芬了。
另外，在遊戲之中，我們也漸漸地直接稱呼學姊她名字夢夢，剛開始只是遊戲情緒高漲，不經意地脫口而出，急忙跟學姊道歉後，她卻笑著说沒關係，一直聽我們叫她學姊她也不習慣。只是要注意在有教官、助教們在場合，或是太多其他人情況下要收斂一些。至少在這部份，我們在房間中還是比較自在
好啦時間也差不起身來，说著：也該準備一下，該上床睡覺了。明天在天亮之前我們就得起床了，星期一早晨有特別多事情要去做。
學姊，那我可不可以在睡前先沖洗一下身體，不然我很難睡得著我知道這要求有點強人所難，但是睡前潔身早已成為我多年習慣，只是看著夢夢學姊面有難色地搖頭，我也只能暗自責怪自己多嘴多問，並努力忍住這種新生活了。
要洗澡我還沒權力做主，但是若是肚子餓話，我倒是可以幫得上忙，幫妳們弄點吃妳們有誰需要嗎
聽學姊這樣说，反而輪到我們五人都臉色尷尬，最後，是由晴晴開口。
學姊，老實说，我現在真很餓但是，如果學姊所说吃，是學姊妳妳自己話，晴晴尷尬地瞪著學姊胸部，卻連乳汁都不好意思说出口，那麼，我寧可讓自己餓肚子，也不願意
夢夢學姊在晴晴解釋時，一直都是微笑著聽完，之後才嘆了一口氣，说：我早就知道了。妳們一整天下來，過了這麼久了卻都沒吃什麼東西，怎麼可能不會餓肚子呢
夢夢學姊停頓了一下，用手輕撫著她那對傲人雙峰，像是在認真思索著，片刻後，忽然说：不然，如果妳們這麼討厭學姊我辛苦產出乳汁，那麼我去幫妳們弄些別東西，好嗎
學姊這麼说，反而讓我們臉上表情都尷尬不已，我們是真很希望是吃乳汁以外東西，但是又不好意思说是討厭學姊乳汁。
不是討厭啦只是不希望看到學姊這麼辛苦啊萱萱比較機靈，將理由往好方向帶去。
而且，我們這邊有五個人耶如果都只是靠學姊妳乳汁來充飢，小心被我們這些餓鬼榨乾喔我也半開玩笑地说著，馬上被學姊又羞又氣地拍打，但是她也似乎放棄強迫我們喝她乳汁念頭，站起身子说：好吧只要妳們肯答應不會再挑剔，那我去幫妳們弄些我乳汁以外食物來應該別學姊們很樂意幫忙。
我們本來才因為可以不用尷尬地靠學姊乳汁充飢而鬆了一口氣，但是看到她臉上賊賊表情，還特別強調是她乳汁以外我幾乎可以猜想到她準備去弄什麼食物了
等等，學姊小乳頭也查覺了，率先開口叫住夢夢學姊，妳说別東西，該不會是別學姊乳汁
賓果答對了夢夢學姊開心地说著，我們卻都感到快嘔血了。
不要啦學姊小乳頭说，這樣還不是一樣
怎麼會一樣呢夢夢學姊還在繼續裝傻，不同學姊產乳汁，口味、甜度，甚至濃度都有所不同，妳們比較喜歡喝怎麼樣，我可以去幫妳們招呼過來喔
學姊我們臉上都露出生氣表情，夢夢學姊才滿意地笑著坐下來，说：我們就猜到妳們反應，所以我們幾個學姊間早就講好，如果妳們不肯喝話，我們就找其他學姊交換，讓妳們喝其他學姊乳汁。可惜妳們太機靈了，計畫失敗
所以说，根本沒有其他乳汁以外食物了囉我們臉上都難掩失望情緒。畢竟有那麼一瞬間，學姊可是不負責任地給了我們很大希望。
是，就現在來说，妳們若想吃東西就只有這樣選擇夢夢學姊話還沒说完，我就站起身來，说：那麼我不要吃了。現在我只想趕快睡覺，這樣也不會感覺肚子餓了。说完，便獨自往內隔間走去。
莉莉，夢夢學姊也趕緊站了起來，说：別生氣嘛是學姊錯，不應該這樣逗弄妳們，也明白這對現在妳們也一時難以接受。只是妳們也不能一輩子空著肚子啊
其實我並沒有生氣，只是很單純地想说睡醒，到了隔天，應該就可以有像樣食物可以填飽已經飢腸轆轆肚子了聽到學姊這麼一说，我才徹底被震撼住，雙腳也忘了前行了。
一輩子難道我們真要一輩子靠著喝妳們乳汁來填飽肚子嗎
也不全然如此，我們每天都會被餵食營養液，我們一天所需營養與熱量主要還是靠那營養液提供，但是那營養液只能補充我們所需營養，卻沒辦法填飽肚子，所以會變成我們不會營養缺乏，但是卻得一直餓著肚子若要能填飽肚子，最簡便方法還是只能依靠我們彼此之間乳汁互相餵食了有些助教們都笑著说我們時時刻刻都帶著便當，说真，我也都常常會有這種感覺
那麼，營養夠了，不就好了嗎就算填不飽肚子
空著肚子太久，是會把腸胃弄壞啊
我們臉上露出哀愁猶豫表情，夢夢學姊微微苦笑，说：如果妳們是為了學姊著想，怕學姊難堪話，那麼我可以很肯定地告訴妳們，我迫不及待想讓妳們都接受了。哺乳對妳們來说會感到難為情，但是我們在這，甚至還吸吮過身邊每個朋友兩邊乳頭過，品嘗過身邊每個同學特有乳汁味道過這真不是什麼壞事，就像是彼此分享著自己東西給好朋友一般。
夢夢學姊臉上透露點羞紅，但是還是將話給说完：然而，給同級朋友與同學吸吮，跟要給妳們吸吮，意義是不一樣去年我跟當時室友，同樣也是非常抗拒，但後來終於肯接受而吸吮乳汁時，才發現對學姊來说，吸吮著她乳汁填飽肚子我們也是現在妳們就像是母親在餵哺自己小孩一樣
聽到夢夢學姊這樣说，使得我們也都羞得臉頰發紅發燙，原來，在學姊心目中，真都把我們當成是她小孩
又想起自己無法懷孕，真正擁有小孩事實我似乎可以理解，學姊她這樣想法了
不過學姊，妳一個人要餵我們五個人，也不夠餵啊萱萱問著學姊，但是話語中，似乎已經可以接受喝夢夢學姊乳汁這件事了。
嗯，確實我們現在乳汁量都還太少，就連讓一個人喝都不夠了，所以剛開始一定無法餵飽妳們，只能稍微紓緩飢餓感而已。夢夢學姊说，不過，透由多次排空乳汁，尤其是直接吸吮刺激，會讓胸部裡乳腺活動越來越旺盛，不但泌乳量越來越多，泌乳週期也會越來越短暫，依照目前速度，大概排空後每隔四到六小時就可以再次脹滿，兩邊乳汁加起來大約350毫升，不過像我們之前直屬學姊，在我們斷奶前，就已經進步到兩邊總共500毫升，而且每兩個多小時就可以從排空變成脹滿只是如果太頻繁排空話，她也會變得很疲憊，畢竟這些都是用身體裡養分合成。
直接吸吮這我們本來連喝著杯裝乳汁都難以接受了，現在卻又聽到學姊说直接吸吮，那是萬萬受不了。
當然，現在並不強求妳們馬上就敢這樣做，而且就算妳們想，學姊我也會怕怕，怕被妳們不小心咬傷啊夢夢學姊燦笑著说。说完後頓了一下，才又说著：對了，這一些再過幾天，課程中就會教妳們了，只是到那時候，妳們也逃不掉囉
課程教這個我不敢置信地問，畢竟這樣課程內容跟內隔間裡滿滿春宮圖相差不小。
這只是眾多課程其中一部分。前幾週課程其實相對來说都很簡單，妳們下體甚至會有一段時間是可以受到保護，而到了越後面週數，課程內容也會越來越深。尤其是在後半段課程，都是依照未來主題班所制定入門、先修課程，到了那時，就算再不怎麼甘願，每個學生也都會卯足全力學習與溫習，畢竟能找到未來自己適合班級，進到那裡，也好過落榜而被淘汰掉。
不知不覺間，我們話題又拉回到主題班與考不上主題班但是這次，晴晴終於提起勇氣，問了學姊我們其實想知道、但又不敢問問題。
學姊，妳剛剛说到主題班，有什麼犬，還有被被虐狂，另外還有兩班是什麼
儘管若要逃避分班考沒考上這種下場，最重要就是先知道分哪些班、考試怎麼考，但是我光是聽到學姊说了前兩個，就沒有那份勇氣去打聽剩下兩個了。
顯然，夢夢學姊也不知道該不該正面回應晴晴問題，她先是再跟我們確認：妳們真想知道事實嗎在我們每個人都露出充滿恐懼，但卻堅定眼神後，她才重重嘆了一口氣。
嗯，這樣也好，早一點知道，也才能早一點有那心理準備夢夢學姊思考了一下後，伸手將我們幾人手緊緊握住，说：那麼這樣吧我就把那四個主題班級還有我所知道，未來比較會有興趣顧客群們，都告訴妳們吧如果，妳們之中有誰中途受不了、不想再繼續往下聽，都要馬上说出來，我就馬上停下來，並不會嘲笑妳們，也不用感到不好意思。畢竟這些對妳們來说，要接受是需要非常大膽量
接著時間，我們五個女孩們都像是在聽夢夢學姊说著最恐怖鬼故事一樣，说著我們未來出路。過程中，或瞪大雙眼、摀面哭泣、或恐懼尖叫、或互相摟著旁邊人感受來自對方顫抖，但都還是逼自己聽完它了
性奴訓練學園這所學校，都是向那些有權有錢各地權貴們提供女孩作為性奴。也許是行之有年所累積下來經驗，使得學校高層們都能掌握大多數客人們喜好。
對於他們這些能一揮千金富豪們來说，輕度調教內容他們根本不屑一顧，或者該说，他們能用手上錢去買幾十個、幾百個願意做這些事女性。這類性奴，行情絕對無法拉太高。所以學校要把我們訓練，也是這些已經富裕到有點病態心理有錢人們所最想要，就是那種有錢也不一定買得到性奴，去做那些賞再多錢也不願意去做調教或改造。
而所謂四個主題班，其實還是依照一個人、一個心中有強大獸慾人，所渴求四種領域去安排專門課程：牝犬、性玩具、愉虐、群交四個種類
牝犬也就是母狗是將我們這些女孩曾經女人們改造成男人們最忠實寵物，而供那些主人們飼養、陪伴人型犬所有進到那個班級學生，都必須學習犬隻各種動作，然後像一條母狗一樣爬行、作息、受訓，甚至交配到最後，可能連原本語言、原本站姿，也都不會了，真真正正成為一條長得像人雌犬
性玩具是真那種沒有別人幫忙就會喪失自理能力、生存能力、行動能力甚至自我意識有生命玩具，完全受到主人控制、操作，甚至還能從遠方遙控女孩們所有一舉一動這是為了滿足那些權貴們瘋狂完全支配慾只要主人們肯狠得下心，身為徹底性玩具女孩們，連發情、高潮等生理功能也可以出現在主人遙控器上面而無法自主
被虐狂如果害怕會碰到有嚴重性虐癖好主人，進到這個班，或許這反而是個福音。經過最新科技藥物改造，使女孩身體能快速修復，足以應付一般性虐癖好主人們在女孩身體上摧殘而經過一連串訓練，使女孩心理受虐傾向無限制地開發出來，把一個原本正常女孩，變成不被虐待會比受到虐待還要痛苦嚴重病態心理，這種女孩特別受到一些長期處在高度精神壓力顧客們喜愛，藉由虐待、折磨她們來得到適當壓力釋放管道，擁有強烈被虐體質女孩甚至還會充滿感激地渴求大刺激而就算放著不管，看著欲求被虐而痛苦煎熬女孩們，也可以成為他們休閒時間消遣之一
群交這聽起來似乎是最平凡主題，在這班級女孩也是四個班級中唯一還能保有一絲人性但是這個主題女孩所要面對，往往是被一間大型企業公司購買，成為全公司性奴，供全公司高級主管享用，就連沒被主人們使用時間，身上各個可被使用穴道也無法真正獲得休息而改以電動陽具進行充電在這主題女孩們，全身上下所有能被開發成性器官身體部位一個都不會被錯過，各種性交體位、姿勢、技巧，是未來生命中唯一課題。時時刻刻身上不只一處正在被使用著，是這主題女孩們未來一貫生存模式
大致上就是這樣。夢夢學姊说完，沉靜中似乎還透著一點點哭泣聲，我、萱萱、小乳頭三人，早就被學姊這番話給嚇哭了。
學姊，妳是開玩笑，對吧妳是嚇唬我們，對吧努力撐住不哭出來晴晴，期盼地問學姊，希望學姊能再像前幾次那樣，對我們燦爛笑著，说出嚇到妳們了吧或是我是逗妳們玩啦之類話語。如果真是這樣，我們絕對不會氣夢夢學姊竟然敢這樣嚇唬我們。
然而，夢夢學姊沉默了一下，说：老實说，我所知道就這麼多。而且也不知道主題班是不是真都會做到這種程度我們在這一年時間，也只知道這四個班級，上過這四個班級入門課程，但是進到那些班級之後，會是怎麼樣情況，我們這些學姊們，卻沒有一個人可以告訴妳們。
為什麼
因為，自從我進到這裡以來，除了前一兩週還可以去觀察學姊們上課班級外，之後整整一年時間，我們都完全遇不到那些主題班學姊們，她們作息都被安排得非常隱密，專長、打工也都是跟我們完全分開，也沒有直屬學妹，甚至連社團活動也都被強制禁止參加了。就學校教官們说法，是這些閒雜活動會影響她們學習，但是前幾屆學姊流傳下來一個恐怖傳聞，是说進到主題班，學起那些課程後，就無法像正常人我們一樣，過著正常生活了。
但是，學姊妳們妳們呢我擔憂地看著夢夢學姊，像是在看著一個悲劇即將發生。
然而，大出我們意料之外，夢夢學姊她表情卻是特別輕鬆與高興。
我們啊就自由多了啊還可以參加社團，不過變成要由我們教妳們社課了；也可以自由選擇要學習哪些專長，或是要做什麼改造，而且還可以擁有妳們這些可愛學妹們。
我們聽著她说話聽得目瞪口呆，完全跟剛才主題班介紹樣子大相逕庭。
為什麼學姊妳們不是都要每個主題都要會資優生嗎怎麼反而
妳們是認為學姊每個主題都考得不錯，應該每個主題都學，不該過得這麼自由輕鬆，是嗎夢夢學姊又笑著開我們玩笑。但是開完玩笑後，又回到嚴肅正題上。
這，就是學校逼迫我們一種方式，就像是以前小時後，也都是以好成績可以換到好工作做為利誘，來讓學生們肯用功爭取名次。這裡也是一樣，可是狠學校讓我們相信，只有每個主題班考試都考好、進到特殊班級，才可以過這種愜意生活。所以，為了不想沉淪在主題班裡受苦，每個學生到最後都在比拚起成績，甚至還不停明爭暗鬥，演變到最後變成勾心鬥角只因為特殊班級名額極為有限，而且在沒考完所有主題班考試之前，都沒有人有那把握可以進到這特殊班級
说到這，夢夢學姊突然嘆了一口長氣，繼續说：坦白講，我當時也很沒有入選進這班級信心，我甚至還想好了，萬一沒上話，至少也要進入群交主題班，我所學長時間陰道交媾專長跟深喉口交，也都是為此準備
群交班如果是我我也會選擇去那，小乳頭说著，畢竟比起其他可怕主題，在這間學校，這種主題班大概是極為平凡了吧
嗯是夢夢學姊補充，但是妳們有沒有發現，剩下三個主題班，已經不再是以正常性交或是性服務為主軸。事實上，很多買下她們主人，本身並沒有太大性慾，需要對她們宣洩，或者該说，沒必要買下她們來宣洩。只要有錢，長相貌美女人要多少就有多少。要怎麼換都行。那些主題，就像是一件珍藏、一個藝術品一樣，是供人觀賞居多，不用花費太多體力，然而，群交班卻是完全不同根據主題班考試時班級簡介，那裡面性交時數，每天起碼十小時起跳，如果體力不足，在那種班級絕對撐不下去。
可是，學姊，我有點好奇晴晴小心地問著學姊，如果進入主題班，那種很恐怖像是要被改造成被虐狂班級過著那種生不如死日子，是不是還不如都沒考上我是说像妳剛才所说被淘汰掉反而還沒那麼痛苦呢
不夢夢學姊簡而有力地回答晴晴，這殘酷事實，不管是進到哪個主題班級，都比被淘汰掉還要幸福萬分
怎麼可能那些主題班聽起來已經夠慘了，難道還有加悲慘嗎
嗯而且她們是曾在我眼前發生我所認識好朋友妳們知道學校後面有一座牧場嗎學姊突然轉到這奇怪問題上，我們都搖頭。
以後有空時候，我跟其他幾個學姊一起，帶妳們去那裡參觀，到時妳們就會了解了
這番話題，到這就告一段落了。我們雖然想不透那牧場到底有什麼關聯，但是看到學姊臉上不詳臉色，我們也知道再問下去可能會得到嚇人答案，所以也都沒有那種膽量繼續追問下去了
最後，也只是簡單再聊一下，我們也漸漸感到疲憊了，而學姊則是要我們等她一會，沒跟我們解釋什麼就走出房間。
不久，等到她回來時，手上卻多了兩杯乳白色液體，我們都恍然大悟，知道學姊剛才是偷偷去擠了這兩杯乳汁出來，她也沒點名要誰喝，只是放在地上，讓我們想喝自己拿就好。
而經過幾番掙扎後，卻是由小芬顫抖手拿起其中一杯，簡單喝了一小口。不久後，我們每個人也都喝了一點。比起今天下午入學儀式喝，混雜著大量噁心液體學姊精華，現在喝到這杯乳汁真是美食啊
再休息片刻後，也到了我們要上床時間了
床鋪位置，剛好位於天花板那寫真圖片，夢夢學姊跨下，也就是说，如果仰躺話，剛睡醒一睜開眼，真會有種被別女性下體蹲在正上方錯覺
另外，這隔間裡一樣只有五張床，一樣沒有夢夢學姊
學姊，為什麼沒有妳床這樣妳要怎麼睡啊萱萱擔憂地看著學姊，但她只是微笑著搖搖頭，沒有跟我們解釋，而是示意我們通通都坐到自己床鋪上。
等我們五個女孩坐到床鋪上後，夢夢學姊彎下腰替我們脫下腳上那雙室內便鞋。
學姊，我自己來就好。我被學姊這樣舉動嚇了一跳，但是她已經幫我脫掉了我雙腳下鞋子，其他女孩則是趕在夢夢學姊繼續幫忙脫鞋子之前，自己先匆匆忙忙把自己鞋子給脫了。
夢夢學姊一手揉著我腳，说：妳們高跟鞋這樣不分晝夜地穿，想必腳都已經又酸又疼，待會妳們就躺下去，閉起眼睛好好休息，我會幫妳們按摩腳底，能夠讓妳們舒服一點。
我們聽到這，又趕緊跟夢夢學姊说著不用啦、不需要這樣啦、我們腳不酸，真甚至還想自己來，但夢夢學姊輕輕拍打了我們其中一人腳一下，笑著说：妳們又忘了嗎每次脫鞋子後，腳底都要舔乾淨。妳們也別急著要自己舔妳們嘴巴還有另外事情要做。
學姊说完，又從一個櫃子抽屜中取出五個小東西，等到她把那些小東西放在我們眼前時，我們幾個女孩都愣住了。
那是奶嘴而且奶嘴形狀還被做成了陽具形狀，就連堵著嘴唇地方也變成像是陰囊一樣帶毛圓弧形狀，讓我們覺得噁心。
學姊，我可以不要吸這個嗎我懇求學姊，但是她搖了搖頭，说：妳們必須吸著，而且睡覺時也千萬不能鬆口讓它掉出，不然也是會受到懲罰。這個其實不只是羞辱用途，它也是為將來妳們口交課程做準備，所以如果可以話，睡夢中就尽量吸吮，而且別咬到它齒痕是會留下痕跡。
我們只得無奈地接過奶嘴，五個人面面相覷。
最後還有夢夢學姊说著，站起身子走到燈光開關處，我們原本以為學姊會把燈完全關掉，這樣雖然黑暗，但是我們至少不會看著牆上、天花板上滿滿春宮圖入睡。
但是，夢夢學姊卻把隔間內燈光切換成另一種模式，雖然明亮大燈關掉了，但是四面牆壁各處卻傳來微弱燈光，剛好足以照明光源附近照片，卻又不至於太亮而影響睡眠。
加令人難受是，燈光關小瞬間，不知從哪開始傳出女人呻吟聲音
學姊，這該不會是小乳頭不安地問著學姊。
嗯這些呻吟聲，是我們每個直屬學姊，被迫不斷處在高潮邊緣，所發出來聲音夢夢學姊有點害羞地说著，也證實了小乳頭心中不安。這是妳們我們大家都一樣在這一階段時搖籃曲。所以在這一階段結束之前，每次妳們上床睡覺時，就得播放這段呻吟聲
那麼，這搖籃曲要播放多久這樣我根本睡不著啊
睡不著也得迫自己睡著，不然若要等到這呻吟聲結束，是三個小時以後事了。
三個小時難道學姊她們曾被迫處在高潮邊緣整整三個小時
不過，學姊顯然不想再繼續陪我們聊下去，直接要我們都含上陽具奶嘴後，乖乖躺在床上。不然她就要真生氣了，我們才紛紛慌張地躺了下去。
含著奶嘴，竟然會本能地想吸吮起來。呼氣與吸氣節奏，竟漸漸地跟著搖籃曲呻吟聲節奏一致，雙頰熱得火燙，思緒也漸漸模糊，看著天花板上，夢夢學姊私處，覺得這應該是我見過，女人最好看私處了
腳底偶爾傳來濕潤舒適感，加快催化著我睡意。漸漸地，不知過了多久後，我終於沉入了夢鄉之中，度過了我在幼奴宿舍第一夜&amp;lt;front&amp;gt;
第14页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;莉莉莉莉
朦朧睡意之中，彷彿聽到有人在呼喚我名字，但是強烈睡意讓我還不想睜開眼睛，只是咕噥了一聲，翻個身之後繼續熟睡。
然而，腳心卻傳來一種溫熱且潮濕異物觸感，剛開始還能忍受，但是搔癢感越來越強烈，而且每次把腳移開後不久，那種難受搔癢感又會再次出現，這樣折騰沒幾次，我整個人就清醒過來了，一眼就看見夢夢學姊跪坐在我床前，她臉整個貼在我腳下，那不停搔癢我腳心異物正是她那靈巧滑動舌頭。
嗚嗚嗚我正要開口说話，但嘴巴被奶嘴塞著出不了聲，等到夢夢學姊示意我可以拿下來後，我才趕緊把那令人羞恥奶嘴取下。
學姊，妳在做什麼啊看著夢夢學姊臉上嬉笑表情，我還有點生氣她把我從熟睡中吵醒，用這種方式
起床了啦睡美人。該準備晨洗了。夢夢學姊说。
現在我驚訝地望著窗外景色，現在天色可還是一片漆黑。
此時，夢夢學姊繼續叫醒旁邊仍在熟睡晴晴，儘管已經漸漸習慣這種生活模式，但是看著夢夢學姊那一臉不在意、甚至是敬業表情，還是讓我忍不住別過臉去，向已經先醒過來小芬與萱萱互道早安。
莉莉，妳昨晚睡得好嗎萱萱看著我臉不安地問，妳臉色看起來好差喔
糟透了我誠實地回答。其實看著她們臉色，也都是一臉慘白，就知道她們情況也都好不到哪去。昨晚作了個噩夢，醒過來一次，之後就好久才又睡著
我也是，中途被痛醒一次，然後就一直睡不著了萱萱輕輕撫摸著她小腹，说：妳們也開始了嗎
嗯我跟小芬都不約而同地應聲，然後又都沉寂下來。一想到以後都要維持這狀態過接下來日子
學姊晴晴終於也被夢夢學姊成功舔醒後，一臉驚嚇地说：妳難道不能用正常一點方式叫醒我們嗎萬一我不小心踢到妳怎麼辦
踢到就踢到吧夢夢學姊輕鬆地回答，這早就是我們訓練課程一部分了，有些主人醒了後還會故意裝睡，等到我們舔得正熱時忽然一腳踹過來，我們除了確保不咬到自己舌頭外，其他就不允許躲避，只能乖乖承受了。只要他還不想起床，就算我們被踹到瘀青，也還是得繼續著我們叫醒主人工作。
不過，難道就不能直接用叫方式讓我們起床就好嗎晴晴仍然抗議著，這樣被舔腳底也很癢很不舒服耶
這樣是最快叫醒妳們舔法，夢夢學姊解釋，以後若要叫醒睡夢中主人，大多都是這種規矩，這也是我們對主人早安方式。不過就不能這樣舔到主人們感到發癢不舒服了。
我想起了昨天在入學儀式中聽到舔腳意義與學問
學姐又再次把臉湊向唯一還沒清醒小乳頭腳心。而晴晴則轉向我們興師問罪。
妳們剛才為什麼不直接叫醒我啦晴晴抱怨著，害我剛才醒來時真嚇一大跳，差一點就狠狠踢下去了。
抱歉在我還不知道要怎麼回應時，小芬卻率先開口，剛才我也想叫醒莉莉，但是被學姊制止了，學姊说她想要有多一點練習機會小芬越说越小聲，晴晴也沒有要責怪我們意思，只是露出一陣苦笑，隨後彎腰再將自己腳舔乾淨後，就穿上便鞋等待。
我們在舔自己腳時，也發現了一個現象被別人舔腳還是會感到渾身不自在，但是要舔自己腳，已經不再感到為難，甚至已經漸漸駕輕就熟了
等到小乳頭也終於不堪學姊舌頭之擾而醒過來後，夢夢學姊才舒了一口氣说：好了我們要到樓下浴室了
學姊站起身，活動了一下她雙腿，恐怕她從昨晚我們上床睡覺時就是一直是跪姿沒站起來過了。
咦小乳頭疑惑地盯著手上奶嘴，似乎發現了那陽具奶嘴異狀。學姊，這奶嘴是不是比起昨晚，還要稍微大一點啊
含著一個陽具造型奶嘴一整夜，對我們來说是非常羞恥事情，所以當我們終於可以取下來後，我們每一個女孩都是直接把奶嘴拿到我們視線之外不願多看。現在經小乳頭這麼一说，我們才陸續發現這奶嘴設計奇妙地方
雖然是陽具造型奶嘴頭，但是卻是未勃起狀態，低垂短小陽具造型，所以看起來雖然羞恥，含在嘴裡甚至只到舌頭前端而已，但是經過一夜後，雖然不是很明顯，但是陽具奶嘴頭尺寸似乎稍微膨脹、拉長了
夢夢學姊看著我們臉上驚疑表情，聳了一下肩，说：嗯好吧遲早也得讓妳們知道與面對。這奶嘴確是越吸吮會越來越長、越大設計，到後來甚至還會比真實還要長、還要大而到時會依照妳們每個人奶嘴長度作評分還有，差不多在妳們每個新生奶嘴都成長到足夠大小時，也就意味著妳們嘴巴已經是可正式開發階段，到時要含，就不是這種假玩具了
我看著手上那沾滿唾液，黏答答假陽具奶嘴，感受到一股強烈惆悵感。終於在我下面兩處貞操都失去後，就連口腔這原本應該是最重要、也是最乾淨進食器官也將要慘遭噁心男物給蹂躪了。
那麼學姊，我可以都不要吸吮，讓它長不大嗎萱萱忽然異想天開地問。
當然不行這怎麼躲都躲不掉而且啊，妳們最好是尽量吸吮。昨晚我也有叮囑過妳們，記得嗎夢夢學姊看著我們臉上轉為糾結表情，嘆了一口氣。
振作起來吧這些生活，妳們遲早也會適應了。而且啊，妳們如果希望明年能進到特殊班級，最好還是比其他同學早一步拋棄這一切，別忘了，妳們之中總共也只有六十人有這種機會，現在受點苦能換到未來這樣結果，總比那不必要也留不住矜持好多了。
儘管心底清楚，夢夢學姊说全是事實，但是這番話我實在還沒有辦法真聽進去。至少，就我所認為，到目前為止我們所經歷、所做所有事情，早已一再超出我們容許範圍、我們極限。
但這還只是開端，竟還只是開端我甚至不敢去看牆上那些照片，去知道我們將來還會面臨著什麼樣地獄場景。我也完全沒有把握自己未來能像學姊那樣適應良好。
就像是我們提著鞋子走到門口時，都故意側過頭不看在旁邊，像隻狗一樣叼著自己鞋子學姊。一股恐怖沉寂又再次籠罩著我們
就這樣，在走到一樓路上，我們完全沒说半句話，但是卻發現夢夢學姊帶領我們走去方向卻不是往浴室方向，而是往舍監室方向前進。
學姊小乳頭忍不住心中恐懼而開口，她昨晚才因為來不及小便而被帶到裡面被判要被公開打屁股懲罰而已。對於這個地方，她所感受到害怕與不安都比我們其他人還要高。
不只是小乳頭，我們也一樣不解，為何學姊會把我們帶來這裡，但卻發現已經有其他早一步學姊們，把她們直屬留在門外，自己走進去了舍監室。
在外面等我一下。夢夢學姊也要我們在門外等候，也並沒有跟我們解釋為何要先到這邊，但她隨後穿越了新生女孩圍堵人牆，到了舍監室門前，敲了敲門後，就跪下來，清楚且大聲地说著：賤奴夢夢向眾位舍監跪安，懇請舍監同意在今天晨間淨身時，賦予賤奴身體觸摸權。
觸什麼我們聽到夢夢學姊说話，都不禁失聲，夢夢學姊回頭對我們露出一種無奈笑容，而就在門打開一個縫隙後，她也沒站起身，就這樣用跪著姿態以膝蓋爬進舍監室。
嗨晴晴、莉莉，終於又見到妳們了。小可聲音從旁邊傳來。我們剛才注意力都放在夢夢學姊身上，卻沒注意到小可她們寢室也早已在旁邊等候。
小可晴晴看到小可，又想起昨晚失約愧疚感，但是小可搖了搖手，苦笑著说：沒關係啦昨晚我進房門後，聽到捅捅學姊我們那一家直屬學姊说我們都不能離開房間時，我就知道妳們沒辦法來了。倒是夢夢學姊跑來我們房門口告訴我時，害我反而有點小尷尬但是沒事。她又露出那燦爛無邪笑容，彷彿跟剛認識，還沒進入學校前小可一樣。
那麼妳跟妳室友們相處得好嗎她們之中會不會有第二個討厭鬼要是晴晴又連炮似地問了一堆問題，但是被小可微笑著打斷，说：我很好，跟室友們也都很好。不要看我長得比較小隻就容易被欺負，我如果要悍起來也是很兇好嗎
晴晴被小可這麼一说，反而有點臉紅慚愧。確實因為身高上差異，使得晴晴，甚至是我，都會不由自主想保護眼前這位嬌小女孩，但是我們卻也常常忽略，小可她年齡其實是跟我們相同
我們寢室氣氛也很不錯，不會再有討厭鬼這樣子室友了。昨天這麼屈辱下來，我們室友彼此間甚至還會時常互相取暖，畢竟大家都一起經歷過來，也都有一定感情了。
聽小可這麼说著，我跟晴晴才完全放下心來，昨晚還在擔心沒有一個室友認識，擔心會孤單一人小可，顯然是跟室友間適應得非常好。
對了要不要我介紹我們那寢給妳們認識，然後妳們也介紹妳們室友，然後我們兩個直屬家族以後就可以辦聯誼了
這樣好嗎晴晴還有些猶豫，她們會不會不同意啊
嗯其他人我不敢说，不過我有個室友她也想要認識妳們。
認識我們
嗯是她昨晚跟我聊天時聊到，她说她來到這還沒結交到什麼朋友，说她很羨慕我才剛來到這就能結交到這麼要好朋友，就問我能不能介紹妳們給她認識可以嗎看著小可懇求眼神，晴晴她是點頭同意了，我當然也不會拒絕，但不知道為什麼，心裡彷彿感到一種不對勁。
不過在小可還來不及找她那位室友過來之前，她們直屬捅捅學姊就已經從舍監室走出來，帶領她們前去晨間淨身了。使得小可也只能無奈地说等下次有機會時再幫我們好好介紹
在我跟晴晴在與小可聊天時候，萱萱跟小乳頭並沒有被我們冷落在地，而是都找起屬於她們自己小團體。在短短兩日下來，其實大多數同學也都有見過面，稍微認得她們長相，而雖然昨晚在宿舍時無法串門子，但是這段時間能聊天時候，大家也都自動自發地拓展人脈。而唯一被完全冷落，就只有在生人面前明顯感到生澀害羞不近人小芬。
所以，在小可她們寢被帶離後，直到夢夢學姊出來前，我跟晴晴兩人也沒再去加入其他人圈子，而是就陪起小芬談心。
昨晚跟我們相處熟了之後，小芬在我們面前就比較能放得開，也比較健談一些，但是還是常常會因缺乏溝通經驗而有點結巴或是说不好話。而最後，我跟晴晴也都產生一個念頭：把小芬也拉進來我們三人圈子中。
跟小芬提起這件事，她當然是狂搖頭拒絕了，也说她一個人也可以過得很好，不用替她孤獨擔心，但是我跟晴晴彼此偷偷交換了一個眼神，心照不宣這並不會因為當事人回絕而作罷
沒多久，夢夢學姊終於走出舍監室，我們也集合起來往浴室走去。
以後呢，每天晨洗前，我都得到舍監室報到一趟，妳們可以先到浴室等待，不用跟大家一起擠在這邊。
學姊，妳剛才在門口说該不會是我們觸摸自己身體權力吧晴晴不安地問。
是，學姊簡短回答，證實了晴晴心中最壞答案，妳們昨天被帶去清洗身體時，有沒有被助教刁難妳們不能觸碰自己某些身體部位
有，可是我還以為是要助教禁止才不能晴晴越说越模糊，到後來有些说不下去了。
我們自己身體被禁止而無法觸摸，跟不被允許而無法觸摸，這兩者雖然結果相同，但是感覺卻是天差地遠。前者只是助教有權禁止我們觸碰身體，後者卻是必須助教給予權力，我們才能碰觸自己身體。這也就代表，我們就連想要好好洗個澡，也無法脫離助教們控制了。
那麼我們以後也要這樣嗎也要助教允許，才可以碰到自己身體
嗯事實上，妳們現在就已經如此了夢夢學姊回答，我們聽到後都愣在原地忘了走動。
現在可是我們並沒有沒有像學姊妳剛剛那樣去求舍監啊
現在妳們，進去懇求也沒用。夢夢學姊也停下腳步回望我們，说：在舍監室裡我們每一個在裡面學姊們，都必須要極力討好舍監們，才能讓他們滿意。這也是對於我們課程所學應用與驗收。還沒學到這些技巧妳們，進去也只是會受到多羞辱而已。
難道不會吧萱萱幻想著舍監室裡面場景，紅著臉偷偷瞄向夢夢學姊下體，滿臉尷尬，想發問但又不知如何開口而欲言又止。但她臉上表情都被夢夢學姊看在眼裡，笑著解釋。
當然不是性行為啦大部分都是從基本吻腳、舔腳開始，沒有得到同意，我們也無法進一步接觸到他們其他身體部位。然後就看舍監們心情，想拿我們怎麼樣了。有些女孩要交出自己乳水供他們早餐，有些女孩就是在舍監觸手可及地方站著、跪著、甚至躺著，供他們認意把玩，也有些女孩是要表演自己專長才能
最後，夢夢學姊做了總結：總之，就是把我們身體，當成是舍監們玩物。其他就都不用去想了。學姊说完又繼續領我們前行，雖然我們也動起腳步，但是滿腦子都還停留在學姊剛才所说話。
不用去想很顯然現在我們還完全做不到。對比我們臉上眉頭深鎖表情，夢夢學姊卻是一派輕鬆自然，不知情人可能還以為剛才受到那種非人對待是我們而不是學姊了。
學姊，那有沒有可能有些學姊們表現不好然後舍監不允許她觸碰自己身體呢
部分。夢夢學姊说著：基本上，我們表現得再好，助教們還是會故意刁難我們，通常其他身體部位觸碰都能輕鬆得到允准。但是呢，像是乳房、恥丘以下延伸到整個陰部、臀部，甚至到大腿等處，總會有一兩處觸摸權力不被下放，要得到完全允許幾乎是不可能。而得不到自己碰觸權力身體部位，還有一種可能是得到他人觸碰資格，大多數學姊們都是因為這樣，所以必須彼此幫對方清洗對方不被允許獨自碰觸身體部位。所以在這生活久了我們，其實彼此之間感情都是非常深厚了。
我想起昨天在身體清潔時，也是得跟小乳頭互相幫忙，才能清洗對方胸部正確來说，是揉捏、塗抹豐胸膏但是這樣清洗下來，確實讓之前未说過一句話甚至連對方名字都不熟悉我們兩人，都產生了一種奇怪情感。
最糟是連給其他人觸碰權力都沒有，像這樣，就只能借助一些道具幫忙，但是那些道具很多都是機械式運作，不會像其他女孩們動作那樣輕手輕腳，所以雖然效率高，但是所受折磨與痛苦都要比原本要高上許多。
學姊，我們有哪些是還不能碰小芬憂傷地問。對她來说，要交由別人幫她清洗，所承受壓力與不適都比我們其他人還要多。早點知道，或許可以早一點做好心理準備。
夢夢學姊當然也知道這一點，所以她一時也不知道該怎麼開口安撫小芬，並吐露這殘酷實情
小芬，其實學姊剛才是只能請求自己身體觸摸權力。所以妳們身體，在這段期間，全部都只能由學姊我們幫妳們清洗，就連妳們彼此間清洗，也是不被允許不過，看到小芬那震驚表情，夢夢學姊又趕緊安慰小芬，不要怕，學姊動作會很輕，如果妳忍受不下去，也可以说出來，學姊會先轉去幫其他人清洗，讓妳可以休息、放鬆一下，等到妳比較可以接受後再繼續，好嗎
嗯小芬沉默了一會，才像蚊子般聲音地说，是學姊夢夢學姊話還可以
走到了浴室，也就表示我們晨洗要開始了。
不同於廁所是整間宿舍人共用一間，浴室是分成了好幾間，甚至可以说整個一樓走道，有一大半房間都是我們整寢浴室。然而，儘管如此，同一間浴室裡面還是會有幾家直屬共用，而我們五個要交由學姊幫忙清洗幼奴，連同學姊六人，都得共用浴室一角中單獨水龍頭完成清洗。
水龍頭旁邊還有個計時器，時間調整在一小時，這是我們六個人加起來晨洗時間
等到計時器開始後，我們就一定得要在一個小時之內清潔完畢。否則又會像昨晚來不及上廁所一樣受到處罰，而且這次處罰是得整寢一起罰。學姊再一次叮囑我們，所以，待會我會尽量快速幫妳們洗乾淨，妳們就尽己所能配合我就行了。不用勉強，不能有稍微觸碰，懂了嗎
知道了。看著學姊慎重表情，我們也感受到如臨大敵般不敢怠慢地回答。
水龍頭一轉開後，這場為期一小時浴室淫戲正式展開。
我們清洗步驟，在昨天就已經經歷過了，今天也只是再次重現當時那複雜繁瑣清洗流程，唯一最大不同是，昨天大部分都還可以是我們自己清洗，但是現在我們連碰觸自己身體權力都沒有了。
而每一個直屬學姊們，可就累了。不但要同時兼顧我們這些無法自己動手學妹們，又要快速、又要輕柔而不會造成太大不適。而等到我們都被從頭清洗到腳，全身上下，尤其是敏感部位，也都被學姊雙手摸過好幾遍了。
夢夢學姊幫我們清洗時，她雙手幾乎沒停過。先是用塗滿沐浴乳潤滑雙手，在我們五個人身上每一寸肌膚滑動。動作雖快，但卻不馬虎，甚至還比我們自己清洗還要細膩，從脖子、雙臂、胸、腹、背、下體、臀部、腿、腳掌到腳趾縫各處，甚至連股溝線、陰唇縫隙、陰道口等部位，也不放過。等到學姊將我們身上沐浴乳沖掉時，我們全身上下竟然找不到一處是沒被學姊手摸過。
然而，我們心裡都清楚，這才只是真正身體清潔開始而已。
學姊先是拿出廣口瓶裝毛物柔軟精，一一塗在我們光滑陰阜及私處。
這罐毛物柔軟精，主要功用是要將我們恥毛改造成像是動物毛皮一樣細柔、綿密。雖然在昨天塗抹後不久，我們正常恥毛已經在入學儀式中就被剃掉了，但是這藥劑原本功效就是改造我們毛囊而不是已經長出來成熟恥毛。失去了毛髮遮掩光滑皮膚，在抹上藥劑後所感受到灼熱感竟比昨天還要強烈許多。看著學姊將這可怕藥劑塗抹在我們無毛下體，讓我清楚意識到，等到恥毛可以再次長出來之時，已經是那種會讓夢夢學姊羞到願意永久除毛不正常型態了。
抹上毛物柔軟精，雖然不可避免，學姊手會一直在我們本來應該是最隱私部位遊走。剛才我們全身早就已經被摸透透了，難為情也還好。但是等到學姊拿出貼著豐胸膏瓶子時，我們臉色都顯得低沉許多。
豐胸膏是一種墨綠色膏狀物，而我們清洗方式，是要把它往我們胸部塗抹，並不停搓揉到它顏色轉為青翠草綠色為止也就是说，在這一程序下，學姊手不可能再像剛才幫我們塗抹沐浴乳那樣只是摸過而已。
甚至糟是，因為時間緊迫關係，甚至連昨天溫柔都不可得了
接下來可能會有點難受，妳要忍一忍喔夢夢學姊對著首先即將接受搓揉胸部小乳頭说著，並在她乳房上塗抹墨綠色豐胸膏。
嗯小乳頭雖然藏不住滿臉害怕，還是緊咬住嘴唇，勉力點頭回應。
然而，就在學姊開始動作時，小乳頭原本緊咬嘴唇卻在瞬間瓦解而哀叫出聲。
嗚學姊拜託嗯輕輕一點
昨天是我跟小乳頭互相搓揉對方胸部，雖然不由自主，但是彼此之間動作都很輕，生怕會弄疼對方。说是搓揉，其實大多都只是撫摸、或是緩慢摩擦而已。
可是現在學姊卻是真在用力揉捏著小乳頭雙乳，我們從旁邊都能清楚看到小乳頭那仍然嬌小乳房，在學姊粗暴雙手動作下，不動被擠壓變形，原本平滑表面也被學姊指尖用力按壓而凹下去，隨著手指移動，就像是作畫般在小乳頭雙乳畫出淡淡圖形。
一個女孩重要敏感部位，就這樣被人任意蹂躪，小乳頭感受到，不知是疼痛多一些還是快感多一些，但無論是何者，都已經令恥辱萬分小乳頭哭了出來，但是抽泣聲音中還不時發出嬌喘、低吟聲音，是讓小乳頭羞得無地自容。
學姊這樣粗暴動作，換來是原本要我們搓揉得花上數分鐘豐胸膏，在短短不到一分鐘之內就已經成功變成青翠草綠色。可是將那草綠色藥膏沖去後，原本略顯白皙雙乳，如今明顯紅了一整塊。
學姊輕拍小乳頭背，輕聲安慰，但不久後，她又得繼續對下一個女孩胸部做同樣摧殘。早已看到小乳頭悲慘情況我們其他人，早已被嚇得在淚水潰堤邊緣，結果短短不到十分鐘胸部搓揉過程，我們五個女孩，都沒能忍住眼眶裡淚水而哭了出來。
然而，等到雙乳摧殘結束後，我們處境並未好轉，學姊又拿出另一瓶讓我們害怕清潔洗劑：清潔我們私處膣屄清潔劑。看到學姊拿出這瓶，我們就了解，接著就輪到我們下體苦難了。
旋即，原本尚未停歇哭泣聲，全都變了調了
由萱萱當先躺臥在地板，高高抬起自己下體，接受夢夢學姊沾滿清潔劑手指侵犯。儘管學姊這次不像剛才那麼粗暴，但是女孩陰道壁卻是比胸部還要敏感數倍。而且夢夢學姊不知是故意，或是被迫如此，她騰出另一隻手竟然還去揉壓著萱萱陰蒂處。那裏可是一個女孩最敏感部位啊就算我們貞操都被奪去了，那裏卻還是很少被碰到領域，現在還搭配著陰道雙管齊下，萱萱那嬌小身軀怎麼可能受得了。
從剛開始止不住抽泣，到努力壓抑低聲呻吟，直到最後再也憋不住大聲浪叫她雙腳在學姊兩旁不停地踢踹著空氣，兩手貼在地板上不停地抓握著不存在東西，臉頰早已分不出是水是淚濕成一片，雙眼大部分時間都是翻白眼失神後，又突然瞳孔緊縮在一個視點上。
萱萱一直在努力想憋著下體不受控制傳來強烈快感，然而一切都是徒勞無功，對於身體所接受強烈刺激，她唯一發洩管道，就是在短短數分鐘內達到一次又一次強烈高潮。
對於大多數女孩來说，也就只有那一晚破處這麼一次性經驗，其中還有一大半女孩在滿腔羞辱地性奉仕過程中，屈辱與痛苦完全勝過快感而達不到高潮。所以在昨天自己清洗自己下體時，才第一次達到高潮女孩還不在少數，而且昨天還可以自我控制，達到頂峰時甚至都還會忘了手指動作，所以在高潮餘韻過後都還有一段空白期可以喘息。
但是現在是由夢夢學姊代勞，她又像是完全接收不到萱萱反彈似，毫不留情地讓萱萱達到超越身體極限強烈高潮，而可憐萱萱，竟然連好好開口乞求學姊手下留情也沒辦法，除了發出充滿屈辱與快感叫聲之外，也只能意識微弱地低聲喘息囈語著學姊而已。
這過程已經不是清潔了，我們駭然地發現，萱萱她根本是被夢夢學姊指姦
萱萱跟我們所有女孩們，大概都料想不到，真正第一次這麼強烈感覺到自己身子被人這樣子完全侵犯，兇手竟然不是來到這裡遇到任何一個男顧客，也不是那些我們怕得要死男助教們，而是我們現在唯一精神依託，也是我們直屬學姊。
雖然這部分清洗跟之前一樣都是快速解決，但是萱萱卻在學姊停手後還躺在地上良久爬不起來，看著天花板哭泣。
看到萱萱慘狀，我們都很替她抱不平，但是當我們看到夢夢學姊她也已經紅了眼眶，到嘴邊不滿話語又硬生生吞回去。
只是，雖然如此，我們還是有那麼一點，對眼前這個學姊感到陌生與害怕，彷彿昨夜認識她只是一個假象。
這種感覺，就在輪到自己接受指姦時候完全爆炸，再也揮之不去了
我也是真正體驗過，才深切了解到剛才萱萱所經歷，是多麼可怕噩夢。
學姊一隻手食指至無名指三根指頭都淋上陰道清潔劑，沒入我那仍然緊窄小肉縫中，騰出來另一隻手，在按摩著我陰蒂。從兩處傳來強烈性刺激，已經漸漸把我思緒全都吞噬。
陰蒂雖小，但它其實是一個女人全身上下最敏感性器官，幾乎等於是將男人陽具上所擁有感覺神經數量都集中在這麼一小點上，所以很多女人除了最了解身體情況自己之外，甚至連性伴侶也不願給碰。我也只有在注射晶片時，直接被狠狠地刺穿過一次，就已經疼得死去活來了。現在，夢夢學姊只是用手指輕輕按壓，也沒特別將陰蒂包皮撥開，但已經帶給我強烈快感與不適了。
然而，這次真正主角，還是被學姊另一隻手玩弄陰道
才剛開苞不久，依舊緊窄陰道，要完整伸進去一根手指都會覺得緊，現在卻是被夢夢學姊滑溜靈活手指伸入兩三隻，輕柔且有技巧地來回抽送，使我再次體驗到類似於前天晚上被破處時感覺。
性交感覺跟手指自慰所達到感覺截然不同，用手指自慰時，通常都是固定在一個點或是一小塊區域下，而性交時所涵蓋範圍是一整個面。然而，現在感覺卻又跟性交時不同，每次夢夢學姊手指抽出後，都會稍微旋轉一些角度，才又再次插入，所以我可以感覺到她手指突出、刺激陰道最多方向，每次抽插時都在改變。
到目前為止，雖然我早已經瀕臨高潮邊緣，讓我不自禁地連連發出清晰呻吟聲，但這還不是讓我們無法忍受時刻。
等到她手指角度轉滿一圈後，再一次深深插入至底。雖然有了前面幾位受害者目擊經驗，我已經勉強做好心理準備了，但是也跟在我之前每個女孩們一樣，在下一瞬間從快壓制不住低聲呻吟，變成傳遍整間浴室大聲浪叫。
因為學姊她原本併攏三根手指，在陰道深處突然間用力向外撐開，雖然因為手指長度不及男人陽具，並沒有深入至底，但是這種像是從陰道內部炸裂開來撕裂感，竟然還比真正破處還要疼。
原本放聲大叫，是因為劇烈疼痛，但是發出來聲音卻是三分喊疼十二分喊爽，我甚至也分不清楚，自己身體剛才所接收到訊息，究竟是疼痛還是快感。只知道剛才種種感覺，全都混在一起，在這一波時一次爆發出來。
事實上，剛才學姊將手指撐開時候，我在那一瞬間就達到了強烈性高潮，那種感覺遠比之前所達到高潮還要強烈，甚至也比真正破處那次高潮還強上許多。
但是，已經無法清楚思考或察覺自身狀況我，下意識不以為這是高潮甚至以為那只是一個過於猛烈性刺激
最主要原因，是它並不是個完整高潮，它只有達到頂端，卻沒有可以讓我像前幾次一樣沉澱下來高潮餘韻。
甚至，我身體也能很明顯感覺到這一事實：一切才正要開始而已
學姊手指不單只是將我陰道直接撐開就止住，而是各自按壓住撐開陰道壁，來回摩擦，甚至用指尖輕摳那嬌嫩膣肉。這些動作完全超出我預料，從旁邊看沒有辦法看到學姊手指在其他女孩體內惡行，只能憑一陣又一陣似疼似愉悅叫聲中感受到其中恐怖。而除了不停以叫聲發洩那滿溢痛、快感、羞辱、委屈之外，也沒有辦法说出其他話。
原本映入眼前天花板景象，變得間斷而不停快速閃爍，別提那不知道失焦模糊了多少次，我大概也像剛才其他人一樣，一次又一次地被迫翻白眼，然後又被強烈刺激逼得回過神來
就快結束了我唯一還能擠出思考，就只能不停说服自己，很快就可以結束了。事實上，學姊她這樣清洗我們陰道，一個人花費時間甚至還不到三分鐘，只是對我們每個人來说，這短短不到三分鐘時間，像是已經瘦了三生之苦那樣漫長無絕期。
最後，好像身體感覺到這場可怕地獄噩夢已經要告結了，甚至連浪叫聲音也停止了。已經完全看不清眼前景物雙眼，應該要跟剛才發生無數次同樣情形感覺一樣，回復視力，但是這次卻是越來越糟
在視線完全變黑以前，我好像聽到有人在著急著呼喚我名字
等到我再次回復視力時，依然躺在浴室地板，但是周圍不知何時已經圍著一群人，除了有同寢女孩們跟夢夢學姊之外，還有剛才也同樣在幫自己直屬清洗其他學姊，就連那些學妹也有不少人過來看我情況，她們臉色都很差，但是一定比現在我還好上許多了。
夢夢學姊正掐著我人中，大概是因為這樣我才清醒得這麼快吧
莉莉，妳剛才怎麼了剛才看妳突然昏過去，把我們都給嚇著了晴晴说著，她眼眶竟然泛紅了。
莉莉，是學姊剛才太過火了嗎夢夢學姊歉疚地说著，但我卻反射性地別過頭去，視線整個與地面貼齊，滿心屈辱與羞愧讓我寧可看著一堆人腳部也不想面對夢夢學姊
其他人看到我沒事了後，也又各自回到自己位置，繼續晨洗作業，只留下我們這一寢，每個人表情都充滿擔憂
沒有只是我是會高潮到睡著zz我哽咽地说著，不知道為什麼，明明是跟其他女孩們接受一樣指姦折磨，在場五人中卻只有我一個會昏迷失去意識。剛開始被助教安上這名字意思時，還以為這只是一時出糗，但現在看來，恐怕我真是如此
才不是睡著妳剛才根本是昏過去了我們一直叫妳，妳也沒有清醒過來我還以為以為
也難怪她們都這麼驚慌，畢竟她們也只知道我在行房那夜因為太過刺激高潮而睡著，但這是第一次真正攤在她們眼前，她們才查覺到事情嚴重性。
學姊莉莉晨洗可不可以先停下來連小芬也開口哀求夢夢學姊。
我偷瞄一眼夢夢學姊，她面有難色也不知該答允還拒絕。這並不是她能決定，如果貿然答應，可能會有嚴重後果發生。
不用了我無奈地说著，明天也一樣要這樣晨洗吧總不能每天都中斷吧我一想到這種折磨將要成為每日作息一部分，小時後對晨洗愛好完全粉碎了。
這樣子不行，是不是要告訴助教或教官，不然再這樣下去，遲早會出人命小乳頭建議。
嗯，這件事確實得告知教官，夢夢學姊下了結論，她們曾經碰過很多女孩，裡面應該也有像莉莉這樣子案例，所以她們會知道怎麼處理，而且雖然這是一間訓練性奴學校，但其實這裡醫療、科技技術，都是非常先進，應該不是無法治療才對。
學姊沉思了一下後，下決定地说：然後莉莉，妳今天晨洗就先暫停吧雖然也只剩最後清洗腸道步驟，但是以妳現在身體狀況一定熬不了，放心吧有事情話就由學姊負責承擔
嗯聽到學姊這麼说，我竟然感到熱淚盈眶。而後，我被其他女孩們扶出浴室，先被帶到一旁坐著休息，而她們剩下四人則進去廁所，那裏已經有其他學姊在幫忙其他女孩們做腸道清潔了
坐著休息讓腦袋與身體冷靜沉澱之後，我才開始在想著一些剛才沒想到疑惑
我們五個人都洗完後，時間還有將近一半，為何學姊要洗得這麼趕而且她為什麼不連她自己也一起洗呢而且剛才我們同浴室每個學姊，竟然都在時間差不多情況下，將我們這些學妹們都帶出浴室
身體還沒從剛才那可怕陰道清洗中回復過來，腦中剛才可怕記憶猶新，我絕對想不到，剛才我們清潔，其實雖然夢夢學姊清洗得很仔細，並沒有太過苛刻，只是真正身體清洗基本而已。已經離開浴室我們，絕對無法想像，屬於學姊們，真正身體清潔，也是真正淫戲地獄，卻是在我們都離開後，才正式開始
浴室裡
好了，總算都把她們請出去了。其中一個學姊舒了一口氣地说著，也該是時候輪到我們自己洗了。
從來沒想過一次幫五個學妹洗澡是這麼累人啊我邊洗邊擔心這樣自己夠不夠時間洗了。另外一位學姊邊说邊幫其他學姊拿來裝著她們清潔用品籃子。
淫兒，妳剩下時間最少，所以能優先就由妳優先吧妳有哪些身體部位沒被解禁淫兒是第一位说話學姊名字。
嗯其實不多，大概助教們也都猜到我們今天都會忙得一團亂，所以也沒太刁難我們吧淫兒邊说，邊半蹲將手伸進去陰道裡，摸索著尿道塞位置，一咬牙將尿道塞扯下，同時努力憋住自己尿意而不敢漏出半點。
她們不僅要清洗自己，就連自己身上配戴淫具也得清洗，而且是優先清洗
不過今天狀況也有點失控了。夢夢啊，我們也被妳那位直屬給嚇到了。她就是傳聞中高潮到睡著那位女孩吧
嗯，當初我只覺得不對勁，現在看來是沒錯了那根本不是睡著，而是整個昏迷過去，如果再嚴重一點可能會有生命危險夢夢話停頓了一下，先是彎腰拔下自己尿道塞，用舌頭舔舐上面所沾尿液後，才嘆了口氣，繼續说著，她大概有得受苦了
原來妳也這麼想啊我還以為妳剛才是真覺得助教或教官會幫她解套，也不知道該不該潑冷水。剛才拿來清潔用品籃學姊说，這種女孩可是不少男人們想要啊
可不是嗎在這裡碰到每一個男人，哪個不希望自己跨下女人被他操得死去活來尤其是會被操昏過去，然後再被操醒恐怕這是那學妹宿命了。只是，就算知道如此，我也不忍告訴她
她遲早得要知道。糟是，她已經被這樣命名了。如果當時推卻掉話或許還有機會，但是這成為名字，也就成為事實了。淫兒嘆了口氣，繼續说著：我們這一屆就有許多諸如此類名字受害者了，夢夢妳跟我不也是其中之一嗎
嗯夢夢將徹底舔過一遍尿道塞，扔入公用金屬清洗液中，那種液體可以消滅附著在金屬上面細菌等，學校對於她們對待方式雖然殘忍，但另一方面卻又很重視她們保養。
等待尿道塞殺菌過程中，夢夢一邊拿起吸乳器，一邊回想被取名當時情況她也只是前一晚在過度慘烈高潮中囈語，就被取笑是作春夢了
那麼妳昨晚有夢到嗎有被發現嗎淫兒打趣地問。
應該是沒有被發現而且就算有，她們大概也不敢提起夢夢頓了一下後，嘆了口氣繼續说：倒是作夢已經是常態了現在每次睡著都會夢見自己在唉真是不公平，妳們都還有休息時間可以做個美夢，我卻連到了夢中也擺脫不了。
妳少來每天都過這樣生活，我們哪還期待能做什麼美夢啊我甚至還夢過自己被被父親自己父親當時嚇都嚇醒了
那種夢我可夢到好幾次了夢夢淡淡地说，每兩三週就至少一次
淫兒小尷尬了一下。要跟夢夢比噩夢，那任何人早就不是對手了誰也沒想到，助教給夢夢取了這個名字時，並不只是想羞辱她，而是真有辦法透過藥物方式讓它變成真實。
好啦至少也托這名字福，今天我也才能站在這裡啊否則呀，我表現也不算特別突出，可能連其他主題班都進不去，遑論能跟各位高手齊聚一班了。夢夢樂觀地说。
是啊我們該恭喜夢夢，直屬學妹中已經有一個拿到明年特殊班級門票了。她們這屆應該也會很搶手吧還有個奴奴，我還以為安安已經是我所遇過最特別人了
很抱歉，但是正確來说，我們這家應該會有兩張門票。夢夢臉上露出難得驕傲表情，自己直屬能進到資優生所在特殊班級，身為學姊就算沒沾到光，但至少也可以不替她們擔憂了，那位叫小乳頭女孩，也是我直屬學妹。
小乳頭這名字夢夢妳有告訴她嗎
嗯我是有稍微跟她说過對客人誠信，不過她應該還不知道校方改造手段。夢夢心中雖有些不捨，但還是客觀地推測分析：現在啊，只怕學校並不是把她改成貧乳，因為她名字是小乳頭而不是小乳房，而且這樣女孩賣相也不好最悲慘情況是被改成胸大點小，但這卻也是最有可能。
说悲慘也還好，這裡女孩有哪一個是離開這裡還能見人至少她這樣只要多努力一些，未來有很大機會過好日子。我們能替她們做也就只有這樣了淫兒邊说著邊看著沐浴乳瓶身傻笑，说：剛剛對她們這麼粗暴，大概會讓她們好一會兒都不想理我們了，就跟我們去年一樣現在想想，當時自己還真不懂事。
夢夢哀傷地说：她們會生氣，也是應該。畢竟我是真沒有注意到莉莉情況，只想趕快幫她們洗完後把她們送出去。是我疏失了。
這也沒辦法啊誰叫我們要等她們離開後才能放心晨洗呢以前我們還真不懂事，直到當了學姊，才能了解當時學姊們兩難與矛盾，她們也是那麼極力想隱瞞真正晨洗，保護我們不受到過度驚嚇
夢夢與淫兒聊著，就想起了去年她們剛進來時，就有一位同屆同學，因為不慎瞄到她學姊們晨洗過程，當場被嚇得精神完全崩潰，最後怎麼樣都無法回復過來，只好被淘汰而當不成奴了
而現在她們，卻早就習慣了這一貫晨洗過程，也對於所謂晨洗有了完全不同認知
原本應該是讓自己能帶著芳香、清爽、充滿元氣地迎接嶄新一天，但對於這裡女孩們來说，晨洗卻是要讓她們身體進入準備，因為對於她們來说，每一天都是被使用日子
因此，剛進來一年級生，身體還有很多處於初步開發階段，所以晨洗過程其實很簡易。就算她們當事人完全感受不出來，但是對於身體已經多處開發學姊們來说，那些學妹們根本還不算是真正洗過整個身子
隨著日子過去，她們身體有越來越多地方受到開發後，需要準備給人或性玩具使用身體部位也會越來越多，因此也導致晨洗過程越來越繁瑣
還沒碰到前，是絕對想像不到原本晨洗過程還少了些什麼。就好比現在學姊們，也不知道以後還會不會多出哪裡要清洗部分，她們所能做，就是按照現行版本，去進行自己晨洗
首先，是淫具清潔與保養。學姊們對於這些外來折磨自己性器具，可以说是又愛又恨。她們無時無刻不受到這些淫具折磨，但是卻也已經離不了它們了。對於要把這些東西安置在自己身上，對於淫具乾淨與衛生顯得格外重視，所以對於這部分清潔，可是一點也不馬虎。
只是，另一方面，像是尿道塞、或是各種大大小小、填滿她們陰道或腸道跳蛋、假陽具或串珠等等，都得用她們自己舌頭舔淨，每次這些淫具上面都沾著大量淫液、尿液甚至糞渣，都得隨著舌頭刮進口中又吞回到體內，體現出她們低賤身分。
結束了淫具舔舐後，將它們泡進去特殊金屬清洗液後，學姊們也開始了第二步驟：排空乳汁。
剛才在舍監室懇求助教們賦予身體觸碰權時，她們中有不少人乳房都被任意褻玩凌虐過了，而擠出乳汁絕對是讓助教們看得最血脈噴張玩法之一。她們不時都得經歷著當著一群男人面，自己用手或擠乳器熟練擠出乳汁，不管是擠到空杯子中、或是加到煮熟咖啡或紅茶中調味，然後再親手端給助教們，請他們享用。有時候助教們興起想自己動手，她們也只能雙乳奉上，甚至學乳牛四肢挺立於地，助教們就會在她們胸部正下方放個鐵水桶，開始將她們乳汁擠進去水桶中。聽著乳汁敲擊鐵桶發出聲音，讓她們覺得自己快跟一頭乳畜沒什麼兩樣了。
儘管乳房與乳汁是助教們愛玩地方，但是也沒有將所有學姊們乳汁都給擠尽，所以剩餘部分，則要在此時，用吸乳器收集起來。這早晨第一泡奶，是一天中最營養份量，她們甚至連自己也不能決定要怎麼處置這一泡乳汁。
吸乳器大部分都是手動氣浦，學姊們都必須將吸嘴處貼緊胸部，然後按壓管子後方吸力球，沒多久，她們乳房就會被緊緊吸住拔不開來了。繼續按壓，就可以看到一些白色液體從另一條透明管子流入集乳瓶中。
因為是要完全排空，所以她們必須不停按壓到乳汁已經沒有再流出來後，還要多搾幾下才能拿下吸乳器，然後將集乳瓶口封起來，寫上自己名字、哪一邊胸部，以及乳汁口味
對於被訂購乳汁女孩來说，她們第一泡乳汁是重要，不管是質或量都會受到密切關注，如果量不夠對方所要訂購量話，可能還會被拖去進行增加乳汁藥劑注射改造。
兩邊乳房都將乳汁排空之後，就輪到膀胱排空，也就是小解了。
只是，她們不是在廁所解決，而是就在原地，也不需要馬桶，因為對面一同晨洗夥伴嘴巴，就是她們專用馬桶
這也就是為何在學校會特別規定女孩們排泄時間與次數，因為她們馬桶也只有那一段時間可以當馬桶。
學校有安排廁奴專長訓練，供女奴或有興趣訂購買主們選擇，訓練成果是要能不間斷地吞完主人一整泡尿，甚至可以躺在主人屁眼下，準確無誤地接住從那裏緩緩掉出穢物。這並不是每個性奴都要接受課程，就像有些比較愛乾淨買主也不敢購買嘴巴不知吃過多少糞便女奴們。
然而，就算不用當個全職馬桶，身為性奴她們，還是被教育成自己比馬桶還不如，沒有資格坐在馬桶上，所以絕大多數時候，她們都得輪流幾個人當值日生，彼此清理尿液，直到每週只有開放一天時間，是讓她們可以將體內累積一週穢物排到外界時候。這在那些愛乾淨買主眼裡，卻不是骯髒，反倒成了自律。他們在主奴階級洗腦下，也真心認為身為性奴不該有享用馬桶能力，自己也不願跟她們使用同樣馬桶。
而被教育成這種觀念學姊們，當時要學習嘗尿時受了多少屈辱與鞭打，每個女孩幾乎都是以被拘束方式鎖進特製馬桶，跟著被迫蹲坐在上面女孩互相哭泣说對不起。但讓她們震驚是，原來打從她們入學、註冊那一刻起，她們所用馬桶，所排尿，其實全會回到她們自己直屬學姊肚裡
而到了現在，她們早已認清自己是多麼卑賤事實了，所以只要對方有需要，她們可以馬上躺在地上張嘴成為對方馬桶，因為她們知道對方也會如此。另外，為了要給馬桶有足夠吞嚥時間，她們甚至連排尿也都被練得一陣一陣，每次尿出來量都能剛好讓馬桶嘴巴呈現快滿但又不至於滿出來狀態。
夢夢接完淫兒尿液後，輪到淫兒要躺下，卻被夢夢制止了，她排尿權限被剝奪了一天。
然而，夾帶著尿意卻不能排空夢夢，在後面清洗過程就會比其它可以完全排空女孩們還要辛苦上許多。
等到身體上東西，可以拿掉、該拿掉，都拿走了之後，她們才開始進入清洗步驟。
首先是沐浴乳，跟還處於幼奴學妹們不同，她們所用沐浴乳含有大量春藥成分。
在擦抹沐浴乳過程中，其中春藥成分就會開始漸漸滲入她們皮膚，開始感到全身發熱，尤其是塗抹在敏感部位時，那被掀起慾火，是沖再多冷水也降不下來。
而塗抹沐浴乳在身上，也是她們得每天跟舍監室裡助教搖尾乞憐求來權力之一。這雖然不像之後性敏感地帶那樣特別容易受到刁難，但是如果助教們心情差了，她們還是得厚著臉皮去拜託對面一起晨洗夥伴幫忙，而且還不一定可以用手，學姊們每個人都不知道嘗試過多少次以雙乳當海綿，替對方全身塗抹這含有春藥成分沐浴乳，過程中乳房還一直受到春藥與身體摩擦刺激，要不是先前先把乳汁排空，恐怕早就自己噴濺出來了。
等到沐浴乳被沖洗掉了之後，殘留在體內春藥卻是無法紓緩，唯一能讓她們好受一點方式，就只有後面清潔項目
陰道清潔，她們所用並不是什麼膣屄清潔劑，而是一塊陽具造型香皂
在這一年之間，已經吞過無數種真假陽具陰道，甚至連專屬小穴皂也被做成陽具形狀。而且殘酷助教們規定，這樣一塊甚至比真人陽具還要粗大香皂，她們必須要一週用完一塊，全靠她們陰道。
以不溶於水特殊成分擠成香皂塊，唯一可以消耗它方法只有一點一點磨掉它。
因此，學姊們必須毫不留情地抓著這塊小穴皂，在自己陰戶裡無情地抽插。早已被改造成過敏身子，加上剛才春藥催情，使得她們抽插很快就達到了第一次強烈高潮。然而，這樣子是不夠，那塊香皂在短短抽插時間內根本沒有明顯縮減跡象，所以她們還得繼續，第二次、第三次
學校課程不僅是把她們身體改造成極度敏感且渴望於性欲，同時也有加強她們體能鍛鍊，對於一個正常女性，達到高潮是非常消耗體力事，但是在她們這種生活中，要達到高潮幾乎可以是吃飯喝水那樣輕易、頻繁，所以若沒有好體能，身體早就吃不消了。
小穴皂抽插陰道，並沒有明確規定要持續多久，但是必須要在一週內用完一塊，所以學姊們也都不敢太敷衍了事，很多人甚至就把它繼續留在下體，靠著陰道壁肌肉練成力量控制它緩慢進出，手邊則繼續進行下一步驟清洗。
陰道之後，就輪到後面肛門菊穴了，而菊穴專用清潔用品，是一條很長串珠棒。串珠部分長度甚至還比手掌長一點，就連陽具也沒這麼長，而且串珠大小並沒有隨著遠離棒端縮小，而是從頭到尾都有著將近四公分直徑串珠。
菊穴清潔是要搭配另一種特製清潔劑使用，但是在淋上去之前，學姊們必須先用串珠棒做一件事。
將串珠棒頂端簡單以口水潤滑後，就直插入應該是出口端菊穴裡，菊穴壁括約肌隨著一顆顆串珠而不停撐大縮小，雖然是往裡面塞入，但是卻給學姊們一種排泄似倒錯感。
然而，她們菊穴已經沒怎麼在排泄了
由於在學校主要食物都是營養液，只有偶爾搭配一些副食品，使得吃到體內食物會形成糞便不多，再加上連續灌腸，使得腸道反而漸漸喪失了排便功能，現在她們不但不用上大號，連灌腸也幾乎免了，只有偶爾會發現開始又有碎糞落入直腸區，才又需要再一次灌腸。
所以，她們這一次插入，是要檢測直腸內糞便量。
學姊們將串珠棒直沒至底，稍微攪動一下，再抽出來仔細端倪。但看到只有偶爾沾到一小塊一小塊糞便碎片，這距離可以灌腸標準沾滿前幾顆珠子還有極大差距。
那種心情就像是在面對宿便一樣。以前她們嫌自己肛門是大便地方，髒。哪知道有這麼一天，她們肛門已經不具有排泄功能，完全成為她們第二性器官菊穴
再用自己舌頭，將串珠棒上面沾到自己穢物舔乾淨後，淋上菊穴清潔液，再次深入至底。
要從肛門變成菊穴，要從一個排泄器官變成稱職性器官，所花功夫可不小，隨著階段性任務不同，她們所用菊穴清潔液就換過不少次。
從最初也是混進去灌腸液中使用，刺激腸道蠕動，這其實跟這漫長改造過程有點背道而馳，但其實這最主要原因是要讓腸道深處不會因為灌腸而終止蠕動，使得糞便深卡體內，這樣不但會嚴重損壞身子，糞便毒素一直被吸收進人體內，也會反應在膚質等外表上。
而後，確定那些糞便都會被推擠到大腸末端之後，接著是用跟前一種灌腸液完全相反效果方式，使這段末端壁上絨毛與肌肉完全失去作用，因此被送到這裡來食物，就幾乎是完全中止在這裡不再繼續往前了。
實際上，此時也因為長久服用營養液，真正會到這來食物殘渣也很少了。
接著，則是用一種強力春藥，讓腸道外段，也就是菊穴部分，能夠產生性慾，甚至會渴望著被插入感覺。這其實是靠著從小到大排糞便時累積經驗感覺，一但這種習以為常事情忽然中斷，很容易就能讓肛門括約肌懷念那段已不可求排泄感覺。而要能舒緩這種感覺方法，就是改成插入方式
至此，肛門就已經算是轉型成菊穴了，但是之後還會透過各種藥劑，使菊穴中原本是提醒排便感覺神經，轉變成能釋放強烈性快感敏感神經；以及那種類似腹瀉時奇異愉悅感，被大腦轉變成性高潮解讀方式。
最近，偶爾一次灌腸經驗，反而讓已經趨近於完成菊穴改造學姊們，絕望地發現這殘酷事實：她們屁眼，已不再是肛門扮演菊穴，而是菊穴兼做肛門。就算她們可以回復正常排泄生活，她們身體已經不把那當排泄，只會當成是一種新穎菊穴性交方式而已
現在菊穴清潔液，效果卻非常簡單也貼近字義，那是要讓她們菊穴長久帶有芳香味。隨著肛交次數增加，她們常常都會有放屁困擾，而受這清潔液改造，以後她們就不用怕放屁會使主人生厭了。
結束菊穴清潔液清潔後，接著是輪到陰蒂部分清潔。
小心地撥開陰蒂包皮，這部分每一個學姊早就駕輕就熟，因為每次需要感應或是寫入她們陰蒂體內晶片時，這個動作都是必須。
然而，撥開陰蒂包皮後，她們卻是要用小隻圓牙刷，去清潔她們曾經最敏感地方。已經被改造成遠比常人還敏感好幾倍陰蒂肉芽，柔軟刷毛就算只是輕輕觸碰，所傳來感覺就好像是被千針扎過一樣。別说是刷動它了。
然而，這漫長地獄訓練並不是一天就練成，就如同菊穴一樣，每個學姊們陰蒂部位也是經過各種訓練與開發後，才有辦法接受這樣子摧殘蹂躪。儘管如此，這簡單刷洗過程，還是讓她們原本已經過酷高潮肉體，再次達到一波波不同於陰道高潮陰蒂高潮。
陰蒂後則是輪到乳首與乳房部分，學姊們乳房按摩並不需要再塗抹豐胸膏，因為對於已經都有著傲然巨峰她們而言，那種膏藥效果已經顯得不彰了。然而，她們按摩卻比還塗有豐胸膏幼奴們還要紮實與仔細。
按摩乳房，其實算是她們整個洗澡過程中最喜歡一段。雖然那種按摩已經完全是蹂躪般等級，但是對她們來说卻是完全小兒科。且透過按摩乳房，是可以加快乳汁分泌。雖然被擠出乳汁感覺像是母畜一樣恥辱，但萬一乳汁少了，換來只是可怕暴力對待。而且她們現在還得兼顧學妹們保母、奶媽，一種奇特使命感讓她們不得不希望自己能有無限量乳汁可以供她們溫飽。
相較於乳房按摩備受學姊們喜愛，輪到乳首清潔時，她們可就開心不起來了
乳首清潔助教們说法是電療，是要將她們嬌嫩乳頭上電夾。
她們從來沒有膽量去質疑這究竟跟晨洗有什麼關聯，只知道這是助教們想要她們自我凌虐乳首方式。然而長久下來，她們卻發現如此電療下來，她們乳頭變得越來越敏感，也變得非常容易勃起。甚至過敏一點女孩，稍微搖晃乳房，也能感覺自己乳頭漸漸挺立起來
每位學姊們都小心將連著電線金屬夾子夾在兩乳乳頭根部，然後打開開關，機器就會照著事先設定好通電方式，接著就是迎接讓乳頭上嫩肉甚至整個乳房不受控制抽搐顫抖。
這時也正是檢查乳汁有沒有完全排空時刻，不少學姊們皆有過一開通電後，雙乳就被折磨地噴出殘存乳汁經驗，之後那些學姊們當然就受到了極為嚴厲懲罰了
而經過電療後乳首，都漲紅像顆葡萄似，而且嚴重麻木毫無感覺，就像是完全壞死一樣。但是已經經歷無數次這種摧殘學姊們都知道，再過不久，它就會慢慢回復感覺，並且帶來漫長刺痛煎熬。
而等到胸部也清潔完成後，就只剩下最後部分：嘴巴清潔
口腔清潔這部分其實並沒有什麼太大痛苦，只需要好好刷個牙就好，但是牙膏卻是動物濃精
以夢夢來说，她是以豬精液作為清潔口腔用牙膏，倒了一小杯在口腔中後，用牙刷沾著豬精，再刷遍口腔每一個角落。到最後還得含著一陣子後才能吞嚥進去。
其他學姊們，有是用牛精，有用狗精，甚至還有馬精，各種不同口味，但是都脫離不了精液。而且這些精液儲存瓶子還有經過設計，使得那些精子在保存期間之內都還是活著，小時後看過性教育影片中長得像蝌蚪精子，現在卻有不曉得幾萬、幾億隻動物精子在口腔中游動，那種畫面光是想到就讓她們難以忍受了。
刷完上面口腔後，真正苦難才正要開始
對成為性奴她們來说，全身上下至少有三個嘴巴，而這些嘴巴，都要用各自專屬牙刷來刷洗
另外兩個嘴巴，就是她們剛才先清洗小穴與菊穴了
事實上，雖然還沒實際發生，但是每一位學姊心底都很清楚，再過不久，她們尿道，即將成為她們身體上第四個嘴巴
由於陰道仍然努力與那塊陽具造型香皂對抗，所以學姊們先是從肛門內下手。經過特別製作菊穴刷刷毛，雖然比一般牙刷柔軟許多，但是刷在嬌弱肛門壁上，還是會疼得以躺姿清潔下面兩個嘴巴她們不停打滾。
同時，菊穴刷也是三種刷子中，刷柄最長一隻，這也意味著它所需要深入深度也遠比其他兩個嘴巴還要多。
已經被改造成菊穴腸道，卻像是個讓刷子能無限深入無底洞般，學姊們將刷柄竭力往裡面塞，仍然碰不到底。反而由於刷毛朝著那一面，沿途刷著緊縮腸道壁，使得學姊們都體驗了一場專屬於腸道菊穴高潮。
很多人對於肛交印象只停留在它痛而已，不曾相信那樣會有快感產生，但是像學姊們這樣已經對肛交習以為常時，疼痛感覺會漸漸壓不住裡面所潛藏性快感。再加上已經被改造成一個完全性器官菊穴，它性敏感程度甚至也不亞於一般人正牌性器官了。
就連很少人能真正達到菊穴高潮，學姊們僅憑這樣輕輕一刷，就可以達成了。
這還只是刷洗菊穴其中一面而已，學姊們就這樣抓著刷柄緩慢旋轉，小心地將裡面刷毛朝向另外一面，然後再慢慢拉出來，頓時又是一場直線性連貫強烈快感襲來。
而最後最後，剩下小穴刷部分，而這會留到最後最主要原因，是因為大多數學姊會在這項清潔步驟中，將體力完全搾乾
小穴刷刷毛甚至比起菊穴刷刷毛還要柔，但是相對，她們小穴，陰道壁上神經末梢，也遠比菊穴中要多。學姊們小心翼翼地將小穴刷刷毛輕點小穴外圍壁上，但光是如此，大腦所接收到性快感已經快要將她們所有思緒都淹沒了。
但是身體清潔還是得要繼續，於是，她們做好心理準備，突然一咬牙將小穴刷瞬間延著陰道壁直刷至底，然後就在過酷刺激下翻了白眼，連小穴刷都握不穩而掉落。雖然小穴刷毛已經柔軟到這樣摧殘嬌嫩小穴仍不會流出血，但是卻有一種少量神祕液體噴濺出來。這種劇痛中夾雜著強烈快感，已經不只把她們推上高潮最頂層了。
古早人認為，一個女人高潮有三種，分別是陰道、陰蒂及兩者混合高潮方式，然而，之後隨著g點位置被發現，才被開發出比起前兩者高潮還要加強烈g點高潮。
g點在女性陰道內位置並不一定，也沒那麼容易就能摸索得到，但是那裏絕對是不亞於陰蒂高度性敏感地區。那裏也是最容易讓女性達到潮吹首要刺激目標。
而經過可怕改造後，學姊們g點已經不再那麼難找，而是被漸漸拉大，恐怕再這樣下去，整個陰道壁都要被改造成過敏類g點地區了。
而且由於陰道還是大多數買主可以直接插入目標，所以雖然陰蒂部位也是會不停改造提升敏感度，但是著重程度卻遠不比在陰道壁內g點所在，也因此，對於在這所學校性奴來说，全身上下最敏感部位，還是會回歸到陰道裡。並不是陰蒂變得不敏感，而是陰道內敏感得可怕
而學姊們這一刷，就是實實在在刷在那已經超越正常人所能忍受極限陰道壁上，前面清潔彷彿成了前戲，漫長鋪陳直接給她們都帶來一場過酷到讓她們失去意是，幾近發瘋g點高潮。也使她們在晨洗過程中，達到了今天第一次潮吹。
休息片刻，回過神後，她們也只能再次以同樣方式，再次爆發強烈性高潮。不用這種方式，就算是慢條斯理刷動，她們也絕沒辦法將小穴刷在保持清醒狀態刷到底。
等到小穴各個角落都這樣飽受摧殘後，她們例行晨洗作業才算是徹底完成
沒有一個學姊想走出浴室，或者说沒有一個學姊還有體力站得起來，每個都呈大字型躺在地上不停喘氣。直到其中一位學姊計時器，發出時間將至嗶嗶聲後，她們才勉強擠出一點力量，先站起來去扶起其他還爬不起來。最後將累積在身上清潔劑都沖洗掉之後，才提著步伐走出浴室，在已經久等了直屬們面前勉強擠出微笑&amp;lt;front&amp;gt;
第15页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;
夢夢學姊跟其他學姊們還在浴室裡面晨洗，晴晴、萱萱、小芬、小乳頭四人也都跟著其他從浴室走出來女孩一樣，進到廁所去進行腸道清潔。就只有我，zz，因為剛才過酷高潮而昏倒後，才得以坐在浴室門旁，躲過最後灌腸折磨。
不過，雖然就此躲過一劫，可是我心情卻極度不好受
身後浴室，還傳來學姊們晨洗時沖水聲，其中還隱約夾帶有她們談笑嘻鬧聲，雖然無法聽清楚她們说話內容，但是仍然可以感覺到她們在浴室裡面晨洗，竟然是很開心愉悅，跟我們剛才晨洗時痛苦與羞辱完全不同。有了剛才晨洗經驗，我也不敢想像現在浴室裡面，正上演著什麼樣洗澡淫戲。
門外，走廊上，一批又一批女孩們，進出廁所，每個經過我身旁人都會打量我一眼，眼神像是在質問我為什麼可以不用進去廁所摧殘自己腸道與肛門，但馬上就從我蒼白臉與疲累眼神得到解答。於是原本疑惑眼神，都陸續轉成各種不同眼神，有同情、有忌妒，甚至還有少數是充滿不屑或仇視，彷彿我是故意裝病一般
面對著這樣有敵意眼神，都讓我羞愧地低下頭，感覺自己像是犯了重罪而良心不安
雖然剛才我清醒過來時，臉色慘白，還一臉痛苦表情，像是大病了一場似，嚇壞了浴室裡每一個人，但其實在昏迷當下，我卻不是那麼地痛苦，甚至還有一種愉快感覺。
我只記得昏迷前當時，腦袋漸漸空白，完全無法思考判斷自己當下情況，他人話語與畫面都變得朦朧不清，唯一占滿整個腦袋，是滿滿強烈性快感，而直到真正失去意識那一瞬間，我眼前似乎完全變白，那時感覺竟然像是飄飄然要上天堂似
而等到被喚醒了之後，身體其他感覺浮現，原本感覺輕飄飄身體像是重重摔回地面，身體疲累到要人幫忙扶著才能坐起身來，全身無力到甚至連说話都發不出聲音。當時我，心中還不爭氣地希望自己別醒過來，直接昏死算了
所以，看到其他人這麼擔心我情況，對比自己心情，讓我是感到無地自容。
我也知道自己若不跟其他女孩一樣洗完全身，一定會再次成為注目焦點，也一定會引起一些女孩妒恨厭惡，但是其他四人卻堅持要我在這歇息就好，而我幾乎是被她們四人攙扶著才能走出浴室，現在我卻連站立走動力氣都不一定會有了。
而且，看著其他女孩都是成群在一起，邊聊天说笑邊彼此打氣去面對著下一場羞辱，讓孤獨一人等待其他人我，是感到一種寂寞感
而且，事情只會變得糟
在我還在低著頭看著地板，等待她們時候，卻有一雙腳，就走到我面前地板停下。
我緩緩地抬起頭，看到那雙腳主人時，心情像是跌到谷底一般
我們每個女孩所穿鞋子都略有差異，而跟我同寢室友女孩們所穿鞋子我也都記住了，所以知道這一雙腳絕不是她們，但是在我抬頭之前，我絕對料想不到，站在我前方，是我最不想看到女孩
討厭鬼菲菲
幹麻啊坐在這裡裝病嗎她鄙夷地問。我只能別過頭去不加理會，暗暗希望她別發現真正原因。若是被她知道我是因為高潮到昏過去，而必須坐在這休息話
還是妳洗澡時又爽到睡著了zz她惡毒地说著最後兩字，看妳表情，被我说中了吧
菲菲，妳別這樣另一個熟悉聲音傳來，讓我震驚地忘掉屈辱，望著那個在制止討厭鬼幼稚行為女孩竟然是七七
我怎樣妳應該問問她想怎麼樣吧討厭鬼望著七七、手指向我，彷彿還是我先去挑釁似。
七七妳跟她是室友我仍舊不理會討厭鬼叫囂，而是驚訝地問著七七，她臉上滿是不願意承認表情，頓了一頓，才輕聲反問我：晴晴跟妳一起吧我有留意到
嗯我回答得有些尷尬。仔細回想，晴晴可以说是七七最能依靠朋友，不管是剛進入校園搜身檢查，或是在七七受到木棍破處折磨後，甚至在報名甚至後面註冊程序，都是晴晴跟她在一起。可是現在卻好像是我把她最知心朋友奪走了一般，讓我向她道歉或不道歉都不對
就说了啊七七妳也趕快加入吧討厭鬼像是怕被忽視而故意大聲说著。
菲菲，妳別在這说這個啦七七急忙小聲勸她，眼睛還不時偷瞄著仍一臉困惑我。
加入什麼我終於忍不住好奇心而開口，但是看到討厭鬼臉上得意表情，就驚覺我發問正中她下懷了。
別裝了啦我們每個人可都知道了，妳現在可紅了呢那晚跟妳老公一夜笙歌，過癮嗎哎呀還自己爽到睡著呢真是不要臉到極點了
菲菲七七想用手摀住討厭鬼嘴巴要她別再说下去，但是卻被她暴力推開。
七七，妳別管她，就讓她说完。我平靜地说著，並不只是怕七七卡在我們兩人中間會受到傷害，另一方面也要跟討厭鬼把事情说清楚。我跟她，誰比較不要臉、誰比較討人厭，旁邊人會看得明白。
是啊那天我們可都看得明明白白，妳就是天生賤婊子，一點女人尊嚴都沒有。受到這種屈辱，還這麼沉浸在這種幸福裡。妳是不是巴不得趕快被老公買回去操啊這次妳可以教他怎麼操妳屁眼喔哈哈哈討厭鬼说著说著，竟得意地笑了起來。
是啊我終於被討厭鬼激怒，口不擇言地回嗆：我恨不得趕快能被老公買走，被老公愛護。那妳呢妳有老公嗎這句話起了強大作用，討厭鬼也笑不出來，整張臉生氣地脹紅了起來。但是我卻一時沒注意到旁邊有個女孩臉色也瞬間變得低沉。
妳看妳自己是什麼德性，一點貞操都沒有，連肛門都是被用過，誰才是婊子我看妳生來就是要來這所學校，給人買去操。
討厭鬼被我罵到氣得呼吸急促，惡狠狠地瞪著我，半晌说不出話來。我也不甘示弱地回瞪她，好幾次我以為她就要撲過來對我動手了，但最後她只是撂下一句：貞操來到這了貞操還有什麼用妳也沒有了啊是又多了不起了還不是一樣，賤她说完後就轉頭離開。走啦，七七
嗯七七虛應著，但卻沒有跟著討厭鬼走掉，而是呆站在原地，跟我尷尬地相望。
剛才爭吵看似是我稍占上風，雖然是讓討厭鬼得意不起來，但是當我说完後看到旁邊七七臉色變化，我也馬上驚覺我说錯話了。
對不起，七七，我剛才不是有意要這樣说我打破沉默，首先向七七道歉。
沒關係，我知道妳只是針對菲菲，而且也是她錯在先七七終於也綻放出一個甜美笑容。雖然現在她跟我們所有女孩一樣全身赤裸，又經過了這麼多凌辱，早已不是初見面時高貴氣質女孩，但是她舉止、她一顰一笑，都還是透露著一種典雅風味。
只是我真不敢相信，妳竟會剛好跟討厭鬼同一直屬，妳應該吃了不少苦吧
不會啦雖然菲菲有時個性比較差一點，但是昨晚相處下來，我覺得她本性其實並不壞她發脾氣時多順著她一點就好了
也不知道七七是太有氣質、還是沒看過討厭鬼鬧場害人樣子，對於她所说討厭鬼本性不壞，我可完全不敢苟同
對了剛才討菲菲，問妳要不要加入，是加入什麼雖然剛才都是討厭鬼在胡鬧，故意引我提問，但我有種不好預感，這絕對跟我有所關係。
果然，七七臉上一瞬閃過難堪表情，但是隨即鎮定下來。
那沒什麼啦只是有一些同學們，彼此間組成了一個小團體，在問我要不要加入而已。
七七似乎不是很擅長说謊，或者該说，不擅長隱瞞。從她表情，我可以感覺到她們之間小團體絕不會只是聚在一起增進友誼或互相取暖那麼單純
妳剛才真又因為高潮而七七突然改變話題，但是詢問口氣也越來越小聲，到最後還羞得说不下去。
嗯我硬著頭皮回答。對於其他女孩來说，在洗澡時被弄到高潮暈厥過去好像是很難以想像事情，但我也不知該怎麼解釋我狀況甚至連我也一直在問自己身體為何會這樣。
以後，別再這樣了七七突然小聲，但卻嚴肅地告訴我，至少，別再被菲菲，或是其他人發現了
在我還來不及問怎麼了之前，七七最後说完一聲：還有，等一下別告訴晴晴，菲菲跟我事情。我怕她們兩人又打起來了。
也沒得到我回應，她就匆忙轉身走去，消失在人群之中。
我又再次孤單一人，只是這次我能明顯感覺到旁邊女孩們目光。剛才我跟討厭鬼吵架全程，她們都目睹了，所以我也不會太擔心被人誤解。只是討厭鬼嘴臉，卻是讓我越想越討厭。
而且，究竟是一個什麼樣小團體，會跟我有關係而且還這麼神秘雖然我很不願去回想著討厭鬼说話，但事實卻是，她話語一直在我耳邊打轉。妳現在可紅了呢跟妳老公一夜笙歌自己爽到睡著天生婊子
越想越是讓我感到渾身不自在，難道是討厭鬼自己組小團體，故意四處渲染我破處那一夜事情不，應該不至於，畢竟當時她根本不在場，再怎麼胡編故事，也不應該被取信
還有，現在有多少同學已經加入、或是知道那個小團體了周遭異樣目光之中，會不會有些就是在那小團體裡，對我有偏見而扭曲了呢
討厭鬼擺明是故意透露這訊息給我，讓我心情完全無法平靜
幸好，沒多久時間，我就看到小乳頭先從廁所走了出來，隨後，小芬、晴晴、萱萱三人也都陸續出現，再加上學姊們也都終於從浴室走了出來，我才感覺到如釋重負般，暫時忘了剛才發生事情
莉莉，妳身體好一點了嗎夢夢學姊難掩臉上疲累，仍先上前詢問我情況，也讓我將剛才對學姊陌生與恐懼感，全都拋之腦後。
不過，身為當事者我沒说什麼，旁邊其他女孩們卻已經開始聲援我了。
學姊，妳剛才真太過分了啦小乳頭仍舊為我抱不平，就連昨天，我們自己洗時，當時助教也在場，但也沒有要求這麼多啊
就是说啊，別说是莉莉會受不了，像剛才那樣洗法，換做是任何人，身體也遲早會吃不消。晴晴也加入一起抱怨著學姊剛才暴行。
學姊，可不可以之後別洗得這麼仔細了反正也沒有助教會發現，等到助教或教官在場時，再像今天這樣，好嗎萱萱清楚夢夢學姊自己苦衷，所以並沒有抱怨或指責，而是理性分析著可行辦法。
相較於她們三人说個不停，夢夢學姊卻是靜靜地聽著，等到她們都说完了之後，才誠懇地说著：好嘛，對不起，學姊剛才真太操之過急了，因為這也是第一次要幫妳們這麼多人洗，所以要在規定壓力下跟妳們感受之間拿捏還不熟。而且老實说，學姊也都忘了當時第一次被這樣洗澡時心情與感覺了。
聽到學姊賠不是，晴晴與小乳頭兩人態度也軟下來了，她們其實也沒想過要責備學姊，只是不知從何抒發剛才所受屈辱與恐懼而已。
不過萱萱，妳千萬不要有這種念頭，學校是很要求我們學生自潔，萬一被發現有洗不仔細女孩，是會被認為不愛乾淨，而被關在充滿惡臭桶子裡整整一週可怕是，受過這種苦女孩，就算事後被放出來，價值也會迅速貶低。如果不希望自己變成廉價品，最好還是寧願多受點苦，也不要冒這種險。
我跟小乳頭聽到夢夢學姊口述，才想起昨天清潔身體時，助教也曾说過類似話。不過當時我們還以為助教只是在半嚇唬我們，卻沒想到這還會是真實。
不對啊如果我們變得廉價而賣不出去，學校應該也會虧損不少錢吧
當然會少賺一點，但是學校並不會去計較那些小錢。學校每年也不會把我們全都出售，會留下一些比較低買氣，在學校某處做工。嗯妳們都會被帶過去參觀，參觀完後，妳們就會毅然決然立下一定要被賣出志向了。夢夢學姊神秘地说著，卻沒告訴我們那些學姊們都是做什麼樣工作。
現在買主們都是要求品質與才能，只有一些需求量比較大買家們才會挑選價格低廉，而且如果我們無法被賣出去，真正損失最大，是夢夢學姊说到這，忽然緊張地四處瞄了一下，才湊過來小聲對我們说：我們父母。
什麼聽到夢夢學姊突然提到我們至親，讓我們神經都為之緊繃。
妳們都知道，我們來到這裡後，學校都會寄錢回去我們老家吧那些錢，當然都是我們在這邊為學校所賺來錢，其中一小部分而已。但如果我們能被賣出，儘管寄回家錢遠不及真正拍賣價格，但已經夠一般家庭好幾年不愁花用了。如果賣不出去，就沒啦那我們來到這裡，就真是白白受苦了。
我聽到這，心裡又是一陣酸楚，確實就某層面而言，我們確是被家人賣給學校
不過，我在意晴晴此刻心情，她雖然跟我一樣也是被父母賣過來，但卻是她當初自己分析後自願提起。果然在聽到夢夢學姊這麼说之後，她眼裡雖然還充滿著焦慮不安，但是眼神深處卻隱約像是有某種信念已經漸漸建立
好啦其他跟我們一起出來女孩們，都已經先去化妝了，我們可別耽誤到時間了。我先幫妳們有上過廁所女孩們給清理乾淨，一樣如果還會怕話，可以閉起眼睛想些快樂事情，或是跟旁邊人聊天來轉移注意力。
接著，除了我之外其他女孩們，又都在充滿著羞恥與歉疚心情下，再次讓夢夢學姊用舌頭清洗過她們下體。
莉莉，剛才都忘了妳沒有上廁所了妳這樣憋著沒關係嗎晴晴問我。
沒關係啦我還不會很想尿。這倒是真，雖然原本還有一些尿意，但是在剛才連番高潮昏迷後，反而尿意不再那麼明顯，也不知道是因為連番高潮消耗大量水分或是真有小量失禁而未覺
而且，我也有一點慶幸自己沒有上到廁所，而不用這樣勞煩學姊用舌頭幫我們清潔，不過從旁觀角度，看著夢夢學姊正敬業地清潔著晴晴陰唇處，我不知不覺複製了那個影像，只是把她換成了我自己。想著想著，臉頰竟不禁火燙起來
進到了化妝室，原本還在擔心會又是怎麼樣地獄場景我們，這回卻是猜錯了。化妝室裡面放著幾張化妝桌，而正有幾位學姊們正在替幾位學妹進行化妝。所化妝扮也一反學校常態，而是非常簡單、可愛，甚至是乾淨純潔妝容。
這裡有個空位置，排隊坐下來吧我來幫妳們上妝。
看著其他女孩們都被化得這麼漂亮，我們心中愛美本性又被喚醒，不管三七二十一，便開心地坐下來讓學姊幫忙化妝。
學姊，我們為什麼都要化妝啊不是都已經是我們身分萱萱不解地問。
我們現在化妝，當然已經不再是為己悅者容了。但是主人們要，也都是懂得自我妝扮女奴，這樣也才帶得出場面。而且因為要長時間塗抹化妝品，所以這些化妝品都是經過數百名專業研究員所研發，對於皮膚傷害性比較低。像是學姊現在抹在妳們臉上這瓶，可別小看它，在外面所能買到恐怕都還沒有這一瓶好呢
那麼，我們也會分到這些化妝品嗎小乳頭難掩興奮地問。
這一種是學姊花點數購買，妳們剛開始只會分到最基本款，但是那也已經是很棒產品了。如果想用好一點，就只能靠身體多賺點，然後就能對身體好一點。就像鞋子也是，學校不允許我們穿衣，但卻肯把各種樣式鞋款提供我們選擇，幾乎在外面鞋店看到，只要鞋跟夠高就都能買得到。甚至還有過之而無不及。這些，也成為我們一種在這種煉獄生活中清閒與滿足了
我能了解學姊说意思，這所學校有這麼多種漂亮鞋子、這麼高級化妝品，這裡原本應該可以是女孩們天堂
學姊一邊幫我們上妝，一邊跟我們解说每一種化妝品用法。
在幼奴課程結束後，會有一連串考試，做為妳們是否已經學會了這種生活鑑定。到時，妳們得要自己完成各種現在學姊幫妳們完成事，像是剛才晨洗、互相清理剛上完廁所同伴，還有現在化妝，都是考試題目，等到考過了之後，妳們就可以獨自過著這種生活，也就不需要學姊了。
夢夢學姊说著，鼻頭不禁一酸。我們也了解到，等到我們結束幼奴課程後，也要正式脫離學姊庇護與照顧了。
那，如果考不過話，是不是就可以繼續跟學姊在一起呢萱萱撒嬌地問。
傻瓜學姊細聲说著，總不能一直賴著學姊吧而且在考試前，是得受到助教們嚴格訓練，真不及格很少，也不會想要故意考不過而受這種折磨。
可是可是萱萱失望地重複，但卻不知該開口说些什麼才好。忽然意識到學姊與我們相處時間短暫，是讓我們對於總是要求學姊她無能為力之事感到愧疚與後悔。
學姊以後還能見面嗎就連很少發言小芬，竟也主動開口詢問學姊。
嗯，還是會有些機會，但是當然無法像現在這樣朝夕相處，除非妳們加入儀隊與啦啦隊社團，這樣見面次數會多上許多。學姊感性地说到這裡後，忽然換個口氣，開心地说：所以说啊，妳們趕快都來報名參加我們社團面試吧
學姊我都快被妳说到快哭了，結果妳竟然是為了社團招生萱萱眼淚在聊天途中早已在眼眶打轉，破涕為笑後，卻反而忍不住而流落。
對嘛笑一個就好多了。今天才是第一天上課，何必就這麼感傷呢學姊溫柔地拭去萱萱臉上淚痕。
怎麼辦妝會不會被我哭花啊萱萱想起臉上妝扮，趕緊貼近鏡前想要檢查。
當然不會。如果呢，這樣一哭就把妝哭花話，那每天上完課回來，每個人都變醜八怪了。學姊幽默地回答著，卻也暗示我們上課課程並不好受。
之後，我們每個人也都讓學姊幫我們化妝。在進入這所學校之前，還只是高中生我們，加上家境也不是很富裕，所以其實化妝機會很少，而且也都是母親幫忙化上去，自己還不是很懂化妝技術。但是現在，學姊除了幫我們化妝之外，還一邊以口述方式指導我們，因此我們五人化妝下來，卻像是上了一門化妝課程一樣。
除了化妝之外，學姊也幫我們把指甲都給剪短了。她说這是為了安全，讓身體比較嬌嫩部分不被指甲劃傷。看來我們這一輩子也沒有留長指甲可能了。
當然，在這裡還是有一些化妝是外面罕見。我們所經歷第一個不同化妝，便是將乳頭、乳暈，都塗成迷人淡粉紅；接著還有在胸部、恥丘以及臀部等處，都擦上了亮白水；腳底擦上去角質霜等等。但是我們股間裡私處部位，除了換新棉條外，在化妝上，卻是完全逃過一劫。
妳們以後還得學會怎麼幫自己陰蒂、陰唇等處上妝，但是現在卻還不用。學姊解釋著。這一段時期，妳們那些部位，也還不大會用到。
接著，學姊也拿出了，她昨天先給我們看過，用來解決我們憋尿困難尿布。這也算是解答了為什麼我們下體都還不會被用到疑惑了，包上白色不透明尿布，原本應該讓人感到羞，但對我們這些幼奴而言，卻反而成為目前全身上下唯一遮羞布。
不過，尿布設計卻很特殊與節儉，它並不像是一般尿布一樣是包住整個臀部，而是除了腰間纏帶外，只有一塊厚實特殊質料，藉由繫帶緊壓貼住股間小穴，並往後延伸到會陰、肛門處。從外觀看來跟丁字褲沒兩樣，甚至還連陰蒂地方還外露出來。
這種尿布質料吸水性很強，只要慢慢排放話是不會濺出來。但是要記住喔就算尿布濕了，也得這樣一直到下課後才能解下，所以能憋多久就尽量憋住，不然會讓自己股間很不舒服。
包上了尿布後，我們試走了幾步，確定這並不影響我們行走，我們這些幼奴們化妝也就正式結束了。
夢夢學姊也開始化自己妝，但是卻不像是我們這樣可愛風格，而是增添幾分性感色，就連她塗在胸前兩點顏色，也不像是我們淡粉紅色，而是鮮豔明顯玫瑰紅。
此外，學姊還多漂染了她私處、大、小陰唇，而且還用了三種不同顏色，由裡到外由豔到淡，每一條皺折也都仔細畫分。等到學姊完工後，她整個陰道部位加耀眼奪人，但是卻也巧妙地透過漸層與週遭肌膚色連結在一起而不突兀。
在我們不禁讚嘆學姊化妝技巧而看呆了時，她又繼續在身上各處擦擦抹抹，沒一會兒功夫，等她站起化妝台，轉頭面向我們時，原本就已長相怡人她，變得加性感美麗，氣色也比剛晨洗完疲態好上許多，就連原本該是隱私部位乳房與下體，也正綻放出強烈誘人犯罪氣息。
好了，以後每天早上起來都是這樣，只是每週第一天妳們還得多一個步驟。夢夢學姊说完，指向化妝間一個角落，一名學姊正坐在那裏，手拿著剃刀小心翼翼地剔除另一名學姊下體新長出恥毛。
因為星期一朝會，都需檢查每個女孩儀容。不只要化好妝，身體也必須保持乾淨，所以如果沒有永久除毛話，妳們每週一化妝時間，都必須將新長出來恥毛再次剃除，直到學校同意能任其生長為止。
因為我們恥毛是昨天才被剃除乾淨，而夢夢學姊已經動過永久除毛改造，也不用再除毛了。所以現在在那裏等待，都是還留有恥毛生長權力學姊們。但是我偷瞄那些還沒開始剃毛學姊們陰阜，卻也沒看到有什麼恥毛已經長出來也是，一週時間，恥毛根本還來不及長長，就又要被剃除了。一想到這就是我們恥毛長到最長樣子，也開始感覺留不留恥毛已經意義不大了
好了，該出來了。還得教妳們如何出宿舍呢學姊突然打斷我思考，帶領我們走出化妝室。
一聽到出宿舍，想起宿舍門外台柱，我才驚覺尿布特殊設計，是刻意要讓擁有我們學生身分證明陰蒂，能裸露在外，讓那些感應器能順利感應到。
不過，到了入口大廳，我們馬上就知道，要出宿舍還比進宿舍要麻煩許多。
先一步洗完澡、化完妝學姊與學妹們，都集中在大廳處，排好隊等候。但是我們卻在要自己走進去隊伍前，卻先被學姊叫了回來。
還沒完呢得要先登記過後才能出宿舍。學姊把我們帶到櫃檯前，櫃檯上已經擺滿了一排電腦與讀碼器。
以後呢，不管在哪間宿舍，只要想走出宿舍大門，都一定得到這邊登記，並告知原因以及回宿時間，如果登記沒通過，就算是重要事情，也是不能出門。而且除了上課以外，離開宿舍都是需要點數。學姊邊说邊操縱著電腦，然後拿起讀碼器，在我們每個人陰蒂處感應以鍵入資料。
切記下課後，不能在外面逗留，一定要先回來這邊，想外出話再依事情登記。不然啊可有得受苦了。現在，去排隊吧
因為排隊隊伍是五人一列，所以我們六個人中，夢夢學姊就留我們五位學妹排一起，而她則跟其他寢學姊們一起排在最後幾排。
暫時要與夢夢學姊分開，讓我們都不禁慌了起來，我們都還不知道待會會怎麼樣，完全無法先做好心理準備啊
別緊張，待會啊，會由領隊學姊，帶領大家一起到朝會地點，妳們也什麼都還不用做，只要立正聽台上教官宣布事項，適時地回應就好了。就跟一般朝會一樣。
夢夢學姊雖然是面露微笑地说著，但是我們都感覺出來她還有些話不方便跟我們说，待會朝會，真能如她所说正常嗎
果然，她頓了一會兒後，就決定把猶豫著該不該说話給補完：還有啊，學姊們應該都會站在妳們後方，一起參加朝會，不過旁邊還會有一些助教們，嗯總之呢，妳們如果有聽到後方有什麼聲音，就把它忽略掉，別去理會。尤其是當總教官在台上時候，如果被抓到沒有專心聽講，是會受到懲處啊
接著，夢夢學姊又對著小乳頭说：另外，這必須得委屈妳了。朝會結束後就是公開懲處時間，到時會宣布要妳們出列，朗報懲處原因與方法，這部分會有助教指引，只是會很不好受哦
嗯我知道了小乳頭哀傷地说著。早從昨晚她被宣布要受此懲罰開始，她就從沒忘記過這件事情，但是她只以為夢夢學姊會一直陪著她直到受罰結束，現在得知她得自己面對這個屈辱懲罰，卻讓她原本做好心理建設又全亂了。
好了，待會見學姊说完，就往後方退去，此時我們後面已經又排了不少排女孩，不久就完全看不到夢夢學姊了。
過了不久，所有女孩們都到齊了後，有一位負責領隊學姊走到排頭，維持秩序，並宣布一些注意事項，其實大部分都是剛才夢夢學姊就有先叮囑我們內容。
不過，她也有補充，等我們今天課程結束之後，也是要像這樣排好隊伍，等她們過來引導一起回宿舍。
現在，我們要出發了，後面要跟緊，然後過程中別说話喔
我們三百多人就這樣像個小學生一樣，排著整齊隊伍魚貫走出宿舍，並朝著朝會地點走去。過程中大家都謹記著學姊剛才叮嚀，幾乎沒人敢開口说話，使得這一次比起之前移動，氣氛都還要凝重且嚴肅許多。
雖然如此，但還是會有一些小動作出現
排在我前排一位女孩，其中一位在行走過程中，無意間轉頭看到我，隨即就興奮地拍拍隔壁同學肩膀，並朝我指了一下，兩人再次轉過頭，用讓人不舒服眼神打量著我
怎麼了嗎我壓低聲音問她們，但她們並沒有回應我，而是轉回去偷笑起來，讓我感到加受傷。
別管她們。旁邊晴晴也看到了，小聲地對我说著。可是我卻越來越在意她們剛才行為舉止，擺明是針對我。可是為什麼呢難道跟剛才討厭鬼還有七七说那個小團體有關而且
難道晴晴其實也知道些什麼內情
我們只是無意識地跟著前排走，完全沒有在意沿途走過哪些地方，可等到我們都到達朝會地點後，我們才發現原來我們早已來過這邊了。
昨天我們報名程序操場。
我們依照學姊們指示，排成30行10列矩形隊伍，面向最前方司令台。而除了領隊幾位學姊，幫我們整理隊形之外，其他學姊都默默地退到後方去了。
司令台上，正站著幾個助教，但他們卻不是這次朝會主角，而是忙著布置朝會現場工作人員而已。等到他們都布置好了以後，其中一個助教站上前來警告我們：待會皮繃緊一點，如果有亂動或私下交談，我們一定要妳們好受
等到助教們看我們都安分下來之後，便慢慢走下台階，我們則站在原地等待，沒有一個人敢輕舉妄動，也已經猜到接下來是哪位大人物要上台了。
過沒得端。她站到司令台上，雙眼掃視過我們底下女孩們，許多女孩跟她眼神接觸上，都怕得趕緊低下頭去。
雖然前天就有聽過她聲音、昨天也曾見過她背影，但是跟總教官直接面對著面，這次卻是第一次。
早安啊，各位幼奴們。總教官说著，冰冷語氣卻不像是有心要跟我們問早
只有少數幾個女孩反射性地回聲早，但是絕大多數女孩都還沒意識到，等到發現時卻已經來不及了。
掌嘴。一樣冰冷語氣，但是這次卻不是跟我們说場面話了。我們都還沒反應過來，總教官底下助教們就已經開始喝令我們自搧耳光，每個女孩
剛開始每個女孩都嚇得不知所措，但看到助教已經劍拔弩張地朝自己走近，若是再不依令，等助教親自動手話就可怕了，只得不甘願地輕打幾下。
而有些硬是不肯自己掌嘴，助教就沒有對她們客氣了。
在我還滿不情願但仍須被迫將手掌小力拍打在臉頰上時，前方不遠處就傳來很大聲巴掌聲，一名可憐女孩因為不肯自己搧自己耳光，便落得被助教一巴掌狠狠拍摔到地面。
我可不管妳剛才是否有答早，助教聲音壓過我們零散巴掌聲，清楚地傳到我們每個女孩耳中，總教官是下令每個幼奴都得掌嘴，要怪，就去怪那些沒有答早幼奴們吧
那位女孩勉強爬了起來，早已淚流滿面臉龐，雙手卻沒有閒暇時間擦拭，而是開始學著自搧耳光，將原本疼痛加累積。
有了這女孩前車之鑑，再也沒有人敢去重蹈覆轍，都認命地搧耳光了。
女孩們心底都想著，希望總教官能高抬貴手，早點喊停。
但是總教官卻是冷眼看著底下女孩們無力地拍擊著自己臉頰，也沒有喝令停止打算。
於是女孩們都知道，如果只是想隨便敷衍，是得不到結束，若一直這樣搧下去，手也會痠臉也會痛。
心念及此，掌上力道，在自己臉頰還能承受範圍內，漸漸添加了幾分。一個人改變還不明顯，但三百位女孩掌嘴聲加起來，增加響度差異連在台上總教官也聽得一清二楚。她臉上笑容稍微加深
但她仍沒有喊停打算。
慢慢拖沒關係，我等著，要在這邊跟妳們耗幾小時都沒問題。不過妳們學姊有沒有辦法撐下去，我可就不敢保證了。總教官像是自顧自地说著，連看都沒看我們一眼，但是说出來話卻讓底下我們也都能聽得一清二楚，每個女孩們心中都不禁一凜。
我們學姊們還在後面，受著折磨而且我們如果不趕緊讓總教官滿意話，她們苦難就不會結束
了解到這邪惡安排之後，我們搧打自己耳光也加不留情，為了我們學姊。而且另一方面，其實我們臉頰也已經打到快麻木了
巴掌聲響徹整個操場，我們除了聽到幾乎是周圍連續而未曾停過啪啪聲之外，完全聽不到後方動靜，不敢回頭看後面學姊們景象，自己也都已經難以自保了。
只能在腦海裡想像著，學姊們被迫偷偷在崇敬依靠著她們學妹身後，毫無反抗地受到助教們公然侵犯，犧牲自己來解放助教們獸慾，不讓前方我們慘遭狼爪，為了不讓自己最醜模樣被我們發現，她們甚至連大氣也不敢喘一聲。無聲地回應助教們言語羞辱
但是，若是我們敢轉過頭去，就會發現這一切只是自己恐怖幻想，或者说是，自己所能幻想場景也不過如此
學姊們就在我們後方不遠處，站成一排，雖然助教就在她們後方，但是卻一點也沒有觸碰、侵犯她們意圖。至少，現在還沒有。每次輪到總教官上台宣布事情時候，都是他們最安分時候，就算眼前女奴們身分多麼低賤、沒有人權，他們卻也不敢當著總教官在講正經事時候有所懈怠。所以，在這段短暫時間裡，學姊們身體才得有稍微喘息時間。
也只有身體而已對於學姊們來说，她們其實現在才是處在真正可怕地獄之中
早在朝會開始之前，不只是台上在佈置準備助教們，也有一些助教們是在後方，替學姊們進行準備，在學姊們敏感處都塗上媚藥。
朝會開始後，學姊們雙手被要求放在臍前，兩腿張開不可合攏，任由已受到媚藥侵蝕私處曝露於微風之中，雙手明明就近在咫尺，卻不被獲准觸碰發癢難忍下體，淫液受到催淫藥效不受控制地分泌，從小穴深處沿壁流下，竟也帶來像是被刀劃過般刺激，學姊們感覺自己下體流著，不是淫液，而是鮮血
當然，只要總教官说完走下台，她們之中一部分能得到解放，將早已嚴重發情身體贈給身後助教，到時她們能否保持理性，努力維持著在學妹們面前形象
悲慘是另一部分女孩，若是不能設法挑起助教們性慾，自己便需在這種煎熬身心狀態下，直到朝會結束
巴掌聲終於停了，總教官終於下了停止指令。我們才如獲大赦地停下早已打得發疼雙手，每個女孩臉頰上都已經紅腫起來，臉頰除了火辣麻痺感之外，已經沒有其他感覺。
記住這種感覺了嗎總教官冷冷说著：答話聲音太小，我聽不見話，就用妳們掌嘴聲告訴我。下一次，我就不會這麼快放過妳們了。
這麼快我們從小到大都沒被這樣打巴掌打這麼多下，別说是還得自己親手打，兩邊臉頰被搧打次數都已過百，總教官竟然還说這麼快
言歸正傳吧我，就是這所學校總教官，妳們有些人應該也知道我了。我是這所學校創校者之一，沒錯，這所學校是我創立。幾個女孩詫異地雙眼圓睜，卻無法逃過總教官眼睛。
所以，妳們今天會來到這個地方，也都是因為我關係。妳們要在私底下恨我也好、罵我也罷，但是妳們既已來到這所學校，不管是被逼、被騙，或是被賣，來到這裡，降為一個新性奴身分，已經成為事實。不管妳們有多麼不甘願，身為一個性奴，身為這所學校學生，該遵守規矩就一定要嚴刻遵守。明白嗎
明白這次我們學精明了，總教官一問話，我們就馬上回答。
好，學得挺快，但是少了稱謂，這部分妳們在這幾天課程就會學到，身為性奴禮貌。妳們曉得妳們現在是什麼身分嗎
總教官再次問話，這次回答就沒有像剛才那麼整齊大聲了，但還是很清楚地闡述出來：幼奴。
很好，就是幼奴，妳們還不夠格以性奴自居，對學校來说，妳們就只像是個新生兒一樣，還有很長路要走，還有很多規矩與禮貌要學習，妳們得在這短短幾週時間，讓自己能從幼奴階段成長到下一階段，否則話，我會讓妳們比賤奴還要不如，明白了嗎
明白。我們说著，心中揣著不安，總教官说著比賤奴還要不如時，我竟不由自主打了個寒顫。
同樣，我必須要讓妳們對自己身分有大體認，妳們身後學姐們，都已經能確切做到這一點了，若想要未來有好日子過，就必須多跟她們請益，否則妳們只會過得比死還痛苦。明白嗎
明白。我們再次制式地回答，但都還聽不大懂總教官話裡含意。
那好，如果明白話，現在就舉起妳們雙手，狠狠掐住左右兩人臉頰。
總教官下了這個指令，使我們都又愣住了，難道我們又哪裡做錯了嗎
但這一愣只是瞬間事，因為助教又過來催促我們動作了。
總教官，我們又做錯什麼了嗎為什麼要這樣懲罰我們最前排一位女孩，因不想無故蒙冤，而大聲詢問總教官命令我們這麼折磨旁邊同學原因。
但是，得到回答，卻讓她加不服
懲罰何須懲罰這只是我下達命令，妳們現在可不是犯了錯女孩，而是準備要成為性奴小娃兒，性奴可沒有權力去質疑主人們所下達命令。
那女孩像是還想辯些什麼，但是看到身旁步步逼近助教們，臉上充滿惡意喜悅笑容，她就意識到她要倒大楣了。
不過妳如果這麼想要一個懲罰，那我倒是可以給妳一個，擅自發言抵抗所應得懲罰。總教官示意助教動手，幾名助教就將那女孩身體制住，並扳開女孩嘴巴，使勁拉出女孩舌頭。女孩在幾名男人粗暴動作下，像是洋娃娃般無力反抗，馬上就順了助教們意，被拉長了舌頭，然後喀一聲，接著便是那女孩含糊不清哀嚎聲。
她舌頭長長伸出唇外，接近嘴唇外地方被夾上一個夾子。因為夾子大小關係，她已經無法自己將舌頭伸回唇內，也無法閉緊嘴巴，加無法像剛才那樣说話辯解了。
而且，當她看清楚夾子上設計時，她是嚇得連哀嚎勇氣都沒有了。
兩片夾子上下，各接著一條電線，連到夾子後方一個小機關處，難道這夾子也能遙控放電
挺機靈嘛助教看到女孩發現夾子上機關後就不敢出聲，譏笑地说。
那女孩羞愧地低下頭，她知道自己現在樣子一定很醜、很丟臉，不但臉腫得像豬頭，自己舌頭還被迫像狗一樣伸出來，身為一個女性對於外表自尊，完全泯滅無剩。在面前這群助教們譏笑聲中，嚴重身心受創女孩，感受到比豬狗還不如低賤地位。
妳就維持這個樣子，直到朝會結束好了，就看妳們要到什麼時候，才學會去掐左右兩邊同學臉頰，我就什麼時候，饒恕妳剛犯錯誤。
總教官無情地说著，那個女孩聽得清楚，只有我們都肯伸手互掐對方臉頰時，她舌頭上夾子才可以不再繼續帶給她羞辱與痛苦。
無路可走她，充滿歉疚地舉起雙手，漸漸伸向兩旁同學臉頰
旁邊同學也不介意她這樣舉動，但也伸出手來回敬她。
一直站在台上看著我們總教官，清楚看到我們態度轉變這一幕，剛開始我們都只是偷瞄兩邊同學，顫抖雙手像是想抬卻抬不起來，誰都不敢有所動作。但是不知從何時開始，前排女孩開始緩緩舉起手，去輕掐左右同學們臉頰，而在她們後排女孩們，看到後也不敢遲疑，馬上伸手跟進
我們五人是站在比較中間位置，就這樣看著前面人像是受到擴散一般，一一舉起雙手，馬上就會擴散到我們這了。
但是，我身旁人，一個是晴晴、一個是小芬，她們不是別人，她們都是我好友啊
怎麼辦我小聲向晴晴求救，我下不了手啊
沒關係，我不會介意。晴晴安撫著我，但其實她手也跟我一樣舉不起來，我知道妳不是願意這樣，但我們也沒辦法改變什麼
不久，掐臉頰已經擴散到我們這了，我跟晴晴都默契地舉起手去掐住對方臉頰。
對不起了，小芬。妳掐我也沒有關係。我一樣轉頭小聲向小芬说著，但卻看到一個嚇人景象
小芬旁邊已經是其他學姊直屬了，跟我們固然陌生，但是我以為我們再怎樣也都是同病相憐聚在這，應該可以了解彼此痛苦而下手輕一些，但她卻是真很用力地掐住小芬臉頰，像是跟小芬有仇恨似。
小芬半邊臉頰已經扭曲變形成很醜模樣，但是相對之下，小芬竟然還不敢伸手去掐她，而是自己默默承受這不公對待。
我看到小芬受這羞辱，都已經快哭出來了，手上動作停了下來，吃驚地望著那下手重女孩，忍不住大聲喝斥她：妳這人怎麼這樣啊
莉莉旁邊晴晴驚訝地尖聲叫住我，但仍記得要壓低音量，我才驚覺自己鑄成大錯了。
果然，所有女孩，所有助教，甚至連總教官，都被我说話聲吸引了
前排女孩再次轉過頭看著我，臉上雖已被扭曲表情，竟還露出幸災樂禍模樣。
她怎麼樣了呢這次不再是助教代為詢問，竟是總教官直接問我。
她我看著總教官瞪著我表情，也知道自己已經大難臨頭了，但是最起碼也得替一直不敢吭聲小芬爭一口氣，明明是同學，為什麼她要像是對待仇人一樣，掐得這麼用力，難道都沒想過旁邊人感受嗎
是我下令要妳們互掐臉頰。總教官簡短地说著，就我所見，這位幼奴並沒有做錯什麼，反而做得很好，值得讚許一番才是，聽到總教官讚美，那位女孩像是得理不饒人般，用力地掐住小芬臉頰，她也終於痛到流淚。
反倒是妳身旁這位，還不肯有所行動女孩，違抗我下命令。妳说说看，是誰該受到懲罰呢
我聽了後，倒抽了一口氣，確實照總教官说邏輯，真正會遭殃，竟然是最無辜小芬。
她也發現了這點，身子加畏縮顫抖。
怎麼這樣我一時無言以對，也不敢面對總教官冰冷眼神、旁邊小芬無辜可憐眼神、前方女孩們幸災樂禍眼神、晴晴一直示意我別再说了眼神
如何是不是還有什麼話要说總教官冷冷地問我，我只能搖頭沉默以對，不敢再跟她眼神對上。
那妳們現在該做什麼，明白了嗎
我明白總教官意思，只得滿是愧疚自責地，伸手掐著小芬臉頰，而她這次也不敢猶豫，同樣也伸出雙手掐住我跟那位不留情女孩臉頰。
沒力氣嗎用力一點
總教官仍在監看著我們行為，並要我們再加點力道。
落到最後，我附近女孩們，反而都得從原本輕捏變成大力掐拉，總教官才終於肯放過我們
這就是妳們地位，妳們本分。妳們並不只是要取悅著每個人，還得提醒自己，妳們已經不是人了。不能擁有人權，不能擁有人性，妳們那些感情，不管是親情、愛情，甚至是友情，都不能留下。
連友情也不行
我知道妳們彼此間都有比較深厚友誼關係，平時我可以允許妳們如此，但我要妳們記住現在痛，認清楚。只要有人下命令，就算要妳們彼此之間互相撕咬、傷害對方，妳們也必須做到最好。明白了嗎
一陣口齒不清明白了，總教官也才終於滿意著我們表現。
我們早已聽得戰戰兢兢，而且剛被打腫臉頰還沒消退，又受到旁邊人狠捏，本來就很難抓穩。這一下張口说話，不少人手都從對方臉頰滑掉，但又驚慌地趕緊捏回去，並捏得緊，以防再次鬆脫時被總教官盯上了。
我們這一區尤其悲慘，剛才因為我而連帶讓周遭女孩們一起被總教官盯上，硬迫我們加重手上力道，以致我就連身旁最要好晴晴，都已經像是仇敵般傷害著彼此，我也對於未來感到另一種，加絕望不安，
如果再扣除掉友情，我在這裡，就真會變得一無所有了
直到總教官終於说完，我們還是得繼續保持著這狀態，直到朝會結束。也不知是不是因為看我們這樣不捨，後來上台julic教官，在宣佈著注意事項上便快了許多。
而聽到她將會是我們幼奴階段指導教官，我竟然心中一陣寬慰。
剛開始認識julic教官，是在要檢查我們處女膜時候，當時我們都非常懼怕她。但是見識到總教官冷酷無情之後，我終於深深了解到當時apple學姊默默说著幸好不是總教官這樣話語了。
現在，我們只能希望julic教官能體諒我們痛苦，早早結束，就算課堂裡多麼可怕也沒關係，只要能離總教官遠遠就好
我們卻不知道，julic教官其實也很左右為難她也有些不捨我們正在受苦楚，而且我們現在這狀況，身體各處傳來不適感，也很難認真聽她宣佈事項。然而，她又得對其他教官，尤其是總教官，有所交代。如果一味偏袒學生們，她恐怕往後日子也會不好過。
再者，朝會結束，也表示著在我們後方學姊們，苦憋了這麼久終於能得來侵犯，也必須馬上終止
總教官下台後，助教們再也不用隱藏自己那熊熊慾火，幾乎都是直接撲向身前早已濫發情，顯得楚楚可憐要人侵犯學姊們。媚藥強力效果，加上長時間連動個身子都不敢高張壓力，早已讓學姊們忍耐到了極限，此時此刻，就算是要拖到台上，在所有直屬學妹們面前表演活春宮，她們也會願意。
她們現在最害怕，不是失去在學妹面前早已不存在形象，而是失去身後助教們雙手與肉棒雙重侵犯
不過，她們也面臨一樣兩難，也是知道她們直屬學妹們，也正受著痛苦與羞辱，唯一解決方法就是結束這場朝會。也就是说，停止她們現在歡愉時光
她們身體雖然仍極力配合著助教們行動，但是內心也在默默希望這一場朝會結束到來。畢竟這種媚藥折磨，她們早已體驗多次，不差這一次了
我們站在這兩邊有著為難處境兩群人之間，以為自己所受苦痛與折磨，早已超過我們所能承受極限。
殊不知，未來真正可怕之處，我們卻根本還沒有嘗到半點&amp;lt;front&amp;gt;
第16页 /(共57页)
&amp;lt;fontsize&amp;quot;5&amp;quot;&amp;gt;初時，在總教官下令我們互相掐住身旁同學臉頰時，不少女孩還因狠不下心用力掐住而滑落，總教官並未加以訓斥，只是冷冷地说會讓我們有長時間去練習，這可比任何懲罰都還要見效。一次不小心鬆手，害到所有同學後，也再不敢敷衍了事了。
這種狀況，並未隨著總教官下台而得以解脫，反而隨著時間推延，加變本加厲。儘管掐得雙手越來越酸，兩邊臉頰越來越麻木，手指上力道卻不曾減少，反而還越來越用力，因為只要稍有疏忽，馬上就會成為所有人害群之馬。
而且，這種方法也有效地扼止了我們想私下講話企圖。就算助教抓得再嚴，這麼多女孩之間，還是有辦法偷偷聊天而不被發現。但我們現在這種處境，話说不清楚，要是旁邊女孩沒有提防，臉頰一牽動導致對方手滑掉，只是加苦了自己。
在這種巧妙設計安排下，我們三百位女孩，就這樣維持著這種姿勢，不敢出聲、不敢轉頭、不敢亂動，甚至連大氣都不敢喘一下。
唯一能盼，就是julic教官能趕快將朝會做個結束
終於，在julic教官終於宣布完事情後，捏得我們臉頰生痛雙手也總算是獲准放了下來。當先輕撫自己那慘遭蹂躪雙頰。然後再去關心被迫跟自己互掐臉頰隔壁女孩。
從小到大，我還沒這樣自己或被人掐過臉頰，今天就深深見識到掐臉頰可怕，尤其是在自己把臉頰都先給搧腫了，使得我有好幾次都怕自己臉頰被掐掉一塊肉出來。
然而，比起小芬情況，我已經是很值得慶幸了。我左右兩邊，一個是晴晴，一個是小芬，都不敢真太用力去捏，但是小芬另一邊卻是個不認識女孩，而且還完全沒有同病相憐之情，反而像是有著仇恨般，狠狠用力掐住小芬一邊臉頰。可憐小芬也不敢反抗或報仇回來，只能一味地被那女孩手制住，默默落淚。過程中有好幾次，我能清楚感覺到，小芬得把頭往對方方向靠過去，才能平衡兩邊力道，但同時也讓對方方便施力，成為可怕惡性循環。
結束之後，她也沒有上前詢問小芬情況，依舊認為她只是尽了應尽本分，甚至還跟她朋友大聲責怪起剛才強出頭我，害得她們也一同被盯上。
沒關係啦我不要緊小芬阻止了想再上前理論爭執我們，委屈地说著。從她低下來臉龐，也能清楚看出她一邊臉頰都發紫腫脹了，乍看之下彷彿嘴角歪了一邊似，幾分鐘前還是這麼標緻可愛女孩，現在卻像是醜八怪一樣，是讓我們難以忍耐。
不過，我們心中忿忿不平，卻馬上隨著之後上台助教所宣布事情給分散了注意。
待會兒，是本學年第一次公開處罰時間。現在按照其他助教指示，圍出一塊空地。
聽到這話，我們眼神從小芬身上移開，偷偷瞧了小乳頭一眼。她勉強露出苦苦微笑，说：終於還是要來臨了
其他混插在隊伍之中或旁邊負責監看我們有沒有私下交頭接耳助教們，這時也開始喝令我們從隊伍正中央切成兩半，前排與後排各自往前後分開，左右排末女孩們則是往內靠攏，馬上就在中央圍出一塊半圓半方空地。
看到這情景，小乳頭眉頭都皺了起來。原本以為是在講台上接受公開處罰，這樣雖然顯眼，不過也跟其他女孩隔得比較遠，尤其是較後排女孩們，可能連長相都未必看得清楚。但是看現在這架勢，小乳頭猜到自己等會竟是要在這個地方，被圍成一圈觀眾，從四面八方近距離地看著自己受罰經過，原本強自振作心情也不在平靜了。
接著，走來一群負責搬運東西助教們，先在那塊草地上鋪上毯子，然後又搬來一張很高單腳大椅，放在毯子正中央，還有數條有半手臂長度散尾鞭。
小乳頭一直靜靜地看著眼前助教們，布置她待會受罰用舞台，雖然臉上表情一直在緊咬嘴唇、故作鎮定，但是從眼神就可看出，現在她早已顯得極度焦慮不安。
最後，助教惡意地微笑看了所有女孩們一圈後，按下椅座下隱藏開關，椅子開始以緩慢速度轉動起來，讓台下女孩們都驚嚇呆了。要這樣被眾人圍睹自己挨打已經夠羞辱了，這椅子竟還會配合著三百六十度旋轉，讓每一個角落女孩都看得到，也讓受罰女孩加無所遁形。
這一個絕望打擊，也讓小乳頭再也堅持不住，眼淚潺潺落下。
看著小乳頭如此，我們其他四人心疼但卻無可奈何，甚至不知道該如何安慰她。之前雖然再多屈辱地獄也都遇過了，但好歹是所有人一起面對，還能彼此慰藉訴苦，這次卻只有小乳頭一人，要承受我們五人共同造成過錯，而且她還是最無辜一人。
雖然小乳頭口口聲聲说她不要緊，但到底她也只是個普通女孩，也有女孩心思該有敏感纖細，今天這樣被打過屁股後，她還要怎麼面對我們其他人，我們又該怎麼面對她
站在小乳頭周圍我們，雖然都是她好朋友，但是這件事卻是分擔不了。我們也無法想像，這樣被迫在眾人面前打屁股醜態。我們想出言，鼓勵、安慰、道歉，甚至想说明我們沒有人會因此笑她，只會加喜歡她但是話到口邊卻完全说不出口。易地而處，換成是自己將遭此災厄，恐怕會比小乳頭還要難以振作，甚至會歇斯底里起來，這時说得越多只怕會錯得越多啊
所以，在一片靜默下，我們只能，也只敢，緊緊握住她雙手，試圖傳遞自己那不足量勇氣給她。
現在，所有屁股有貼懲罰標籤幼奴們，通通出列助教無情地命令著，宣判著小乳頭要與我們暫時分離，孤獨面對這可怕懲罰。
小乳頭微微張口像是想说些什麼，但沒有發出聲音又再次緊閉，掙脫我們手，緩緩走上前去。
其實，並不只是小乳頭一人，同樣得受到懲罰共有二十幾位女孩，只是比起下面觀看人數，她們也還算是稀少一群。那些女孩們被迫在毯子外緣圍成一圈，臉朝外地跪下，等待助教們唱名。
小乳頭雖是面向我們這邊，但卻刻意迴避我們目光，大多數時間都是低頭任由淚水直接落下。小乳頭旁邊女孩，是直接以雙手掩住面，不停抽動身體。
另外有大半數女孩，皆因為背對我們，所以無法看到她們表情，但是從背影也能感覺到，她們情況也都沒好上多少。
等到助教們確認人數正確後，其中一個助教開始宣布：
今天，是本校這一學年，第一次公開懲罰時間。現在站在這裡各位幼奴們，就是這次懲罰對象。助教用手比劃著台上那些女孩，她們不少人身體都加瑟縮起來。
雖然妳們還只是幼奴，還有很多規矩得慢慢學習，但是犯了錯就一定要受罰，不然怎麼對得起其他表現乖巧同學呢助教说到這，小乳頭微噘著嘴看向我們，但又馬上將視線轉移到她前方草地上。
放心，既然還是幼奴，處罰就不會太重，只是警惕而已。而身為妳們直屬學姊們，因為沒有好好管教住學妹，也得一併受到懲罰。現在，妳們學姊們也空閒了，台上幼奴們，一一朗聲说出自己學姊名字，被叫到學姊，就得出列到自己直屬學妹身邊一同跪下等候賜罰，其餘學姊就回到自己直屬學妹身邊，一同觀賞接下來公開懲罰。
這種要求，對於台上女孩們，無疑是一下重打擊。自己要因這些莫名原因被懲罰已經夠難受了，就連完全不相干直屬學姊，還得受到自己牽連，而必須當著所有學妹面，自己抽打自己最為嬌嫩與隱私下體。這樣精神壓力，早已超出她們所能負荷極限了。
相較於她們罪惡感，她們直屬學姊毫無責怪或怨懟之意，被點名站上來後，順從地跪在自己直屬學妹身邊，還不忘悄悄替她們打氣安慰。
夢夢學姊在經過我們時，還回過頭對我們報以微笑，不過眼尖我們，卻不難發現現在她其實有點狼狽，胸部像是被擰過一般，佈滿一塊一塊紅痕，她頭髮也比剛才分離前凌亂了不少，糟糕是她下體，兀自還在緩緩流下淫穢混濁液體，不難想像她剛才在後方情景。看得我們又是不忍、又是憂愁這也將成為我們將來
等到所有受牽連直屬學姊們都上台後，助教才又繼續宣佈剛才说到一半話：
現在，所有今天公開懲罰主角，都已經到上面來了。待會我會輪流唱名，被叫到名字幼奴，就得到這椅子前方，大聲朗誦自己罪狀與處罰內容，過程中，如果有不知道該怎麼做幼奴，妳們直屬學姊會指引妳們，妳們這些已經當了學姊賤奴們，也知道該怎麼做了吧別讓我看到半點錯誤，明白嗎
回助教，賤奴明白了所有學姊們一起回答，一陣小聲交談聲後，才是幼奴們零散而羞恥回助教幼奴明白了
好，那麼現在處罰開始助教宣布處罰開始，台上所有女孩們情緒也都緊繃到最高點。
不光是她們充滿緊張恐懼，做為觀眾我們心情也無法平靜下來，第一次懲罰，由她們代罪，但我們心裡清楚，這種懲罰在不久將來，也會發生在每一個女孩身上，所以懲罰流程每一幕，我們都屏息以待
助教開始點名，被點到幼奴懲罰完畢後，才會再點下一個幼奴。所以，整個公開懲罰時間很漫長，而越晚被點到女孩，所受到心理折磨也越久越痛苦
第一位被點到名女孩，名字叫作小蜜，是位長相甜美可人小女生，但是現在她得首先面對這種仍不知接下來會發生什麼事情羞辱處罰，而臉上表情有點扭曲。
小蜜被點名到了之後，遵照身旁學姊指示，保持以跪姿行走方式到了中間椅子處，其實也才不到三步距離，但卻也讓她像是上處刑台一樣倍受身心煎熬。
幼奴小蜜因為下面嘴巴不受控制排泄時間過長犯錯懲罰搧打屁股十五下報數懇請助教賜罰小蜜在她直屬學姊教導下，宣告自己名稱、犯錯事項及懲罰內容，因為太過緊張和羞恥，連話都说不清楚。
賤奴小君，未尽直屬責任，教育幼奴小蜜，懲罰自抽陰戶十下，懇請助教賜罰。有別於小蜜緊張，她直屬小君學姊就熟練許多，彷彿這種懲罰對她而言已是家常便飯一樣。
而我們這時才發現，原來地面擺著那些看來嚇人散尾鞭，還不是拿來打學妹們屁股，竟是要打在學姊們下體，只是她們所受到責任懲罰
助教肯允了後，我們猜想接下來小蜜就得趴在椅子上，接受學姊搧打，但是卻是小君學姊當先坐上椅子，並拍拍自己大腿，示意小蜜側趴在她大腿上。
over  the  knee，如果是不用工具，直接以手掌打屁股話，這種體位是再適合不過。不但施打人較容易使力，被打人也會比單純趴在其他物品上還要加感到羞辱。
記得每打一下都要大聲報數喔漏掉話是得重頭算起。小君學姊叮囑小蜜。
是小蜜低聲地答著，並趴上小君學姊大腿上，旁邊助教們開始將椅子調高，不久，小蜜就必須踮著腳尖才能勉強碰到地面，小君學姊是已經雙腳凌空了。此時，椅子也開始緩慢地原地旋轉，將小蜜與小君學姊兩人情況帶給下面每一個女孩觀看。
趴著小蜜，原本就必須踮腳尖才能勾到地面，現在她被椅子帶動轉動，著地腳也跟著拖行起來。小君學姊要她稍微抬起腳，等到累了再放低休息一會。但這樣一來，反而是小君學姊大腿，得承受小蜜全身重量壓迫。重心都壓在下腹甚至陰阜處小蜜，也同樣感到很不舒服。
然而，比起身體不適感，小蜜所感受到心理痛苦還要加劇烈。椅子緩緩繞了一圈後，小蜜放眼望去卻是滿滿同學，都帶著同情憐憫目光盯著她。而且因為椅子特別調高關係，加上小蜜上半身自然地放鬆垂低，直接將自己屁股呈現在下面女孩們視線水平。
小君學姊先輕輕撫摸著小蜜屁股，徒勞希望藉此能降低她緊張感，但是該來總是要來
小蜜看不到身後景象，只感覺到學姊原本輕撫著她臀肉手掌抽離，才剛意識到，一聲清脆啪伴隨著屁股傳來疼痛感而來。小君學姊已經打第一下了。
啊一小蜜意識到第一下已經結實地打在她屁股上後，彷彿全身已經淹沒在羞恥洪流之中，臉頰熱得滾燙，但仍不忘學姊叮嚀，而有報出地一下次數，但是
太小聲，這一下不算。助教惡狠狠地说著，宣告小蜜白白挨了這一下，她又羞又惱地把頭埋得低。其實她剛才音量確實很小，我們下面人勉強才有聽到些微聲音，但是對於第一次處在這種羞辱小蜜來说，這已經得做好很長心理準備才能辦得到了。
沒關係，深呼吸一口氣，別想太多小君學姊輕撫小蜜臀部那剛才被搧過部位，那裡已經開始緩慢泛紅起來，隱約浮現出一個粉紅手掌印。
其實，用手掌打屁股，並沒有太大痛覺，雖然小君學姊力道並不輕，但是由於屁股肉比較多關係，除了當下有點火辣疼痛感之外，很快就沒感覺了，甚至還不及小君學姊手痛。不過這所造成羞辱感卻是非常劇烈，對於尚未心靈奴化性奴，這種無形打擊遠勝過籐條、皮鞭所造成傷害
第二次抬高手掌，小蜜已經做好心理準備。再次清脆地啪一聲，第二掌再次落在小蜜那雪白屁股間。
一為了不再重蹈覆轍，小蜜這次幾乎是用尽還能用氣力，大聲喊出來，也讓助教無剔可挑。
做得很好，要繼續了喔小君學姊小聲讚許小蜜，被稱讚小蜜，彷彿感覺自己做對了一件事般，身心也沒有剛開始那強烈排斥感。這次她也鼓起勇氣點頭示意繼續。
第三下、第四下、，小君學姊打動作越來越順暢，小蜜也已經逐漸適應這恥辱，每次都用力報數，不再犯錯了。十五下很快就過去了，而小蜜她那原本瑩白臀部從少數清晰可分巴掌印，到後來一片暈紅，還能模糊辨別出一些較深巴掌印。
不過，當小蜜從處罰椅下來時，她卻是微笑著，一種犯錯懲罰後解脫感，短暫讓她忘卻了剛才公開處罰恥辱。
然而，助教們卻是故意要打掉她臉上笑容，開始惡意地嘲笑她紅屁股，其中一個助教還扔給小君學姊一條藥膏，要她替小蜜搽上。
直覺以為藥膏是要幫忙消腫小蜜，雖然有點難為情但還是難掩急躁地彎下腰，挺起自己屁股對向仍坐在椅子上小君學姊，讓她幫忙將藥膏搽滿整個臀部。
等到搽完後，助教才邪惡地解釋道：這可不是要減輕妳們疼痛喔這是要讓妳們加記住這一次教訓。搽上去後，會讓紅腫嚴重、要久才會消散，妳們今天不能穿褲子，就紅屁股一整天，提醒自己也提醒身邊人，自己犯錯吧
说完後，繼續調侃起小蜜那紅得加明顯屁股，小蜜雖然無法看到，但是也能感覺到自己屁股原本已經減輕很多火熱感，反而漸漸燒燙起來，甚至還比被打得當下還嚴重，一想起自己臀部紅通通現人畫面，臉上原本放鬆表情再次垮了下來。
作弄完小蜜後，助教們也都把目標，轉向仍坐在椅子上，得負連帶責任自己抽打私處小君學姊了。
知道即將輪到自己受罰小君學姊，早已自動自發地將下半身往前移，並抬高雙腿，大腿向兩側分開，將自己私處大剌剌地呈現在眾人目光下。
那個少女私密部位，其實剛剛才飽受摧殘而已，不但有點腫脹，還有不少淫液混雜男人精液流下，經由這姿勢擠壓到下腹部，反而流得多了。
學妹們只覺得看到這樣畫面噁心與尷尬，卻不知最恐怖並不是這些，而是那強烈媚藥，塗抹在每一個學姊們私處每一吋，早已將這些經過開發敏感帶變得加敏銳，就連微風吹拂也能引起不小刺激，如今卻得用鞭子抽打，這所帶來感覺，無疑像是用刀劃穿般劇痛。若未經過長期訓練，一鞭打下去就能讓女孩疼到不省人事。
只是因為已經待了一年，學姊們所要負連帶責任，已經是我們就算犯下大錯，助教也未必敢判懲罰了
知道這懲罰有多厲害小君學姊，同時也深明如果不服從會有怎樣加悲慘下場，所以雖然心底害怕，動作卻是非常俐落，接過助教扔給她一隻散尾鞭，握住鞭柄，調整一下鞭梢落點，確定會涵蓋到從恥丘到會陰所有陰戶部位。等到助教命令開始後，深吸一口氣，咬牙提手就鞭，往下用力一揮。啪一聲恐怖聲響，小君學姊身體很明顯地弓了起來，痛苦滿溢於表。
一小君學姊痛得直冒汗，但還是勉強報數了第一下，再次躺下身子，喘了幾口氣後，舉起握住鞭柄右手，這次動作已不像第一下俐落，但她還是在略為停頓後，再次一鞭狠狠打向自己陰戶。
啪啊第二鞭落下，小君學姊已經忍不住地發出痛苦慘叫。
這種懲罰痛苦，可遠遠超越了剛才小蜜所受到打屁股懲罰，不知情人還會以為小君學姊是犯了多麼嚴重過錯，才會受到這麼嚴厲懲罰。而知道這只是沒管教好直屬學妹所受到連帶懲罰，是讓每個女孩們臉色慘白，彷彿這一鞭是直接抽打在她們身上一樣。有些女孩早已忍不住別過臉去不忍再看，小君學姊其他直屬學妹們，是早就驚嚇得滿面淚水了。
回助教，賤奴太晚報數，這一下不算。小君學姊自知這一下報數得慢了，自動要求不算重來。這也是學校對於學生們要求，要學生們懂得用高標準要求，去檢視自己。一但自己馬馬虎虎讓它過關，助教們也並不直接講明，而是等多挨幾下後，才以剛才某一下未達標準之緣由，要從那一下重新算起。在這殘酷訓練下，女奴們在自己懲罰自己時，反而都會十分苛刻要求自己每一下懲罰。
當然，這種抽打陰戶懲罰，並不只是檢視自己報數確實而已
小君學姊雖然是被判自抽陰戶十下而已，但她實際上卻是狠狠抽打自己十多下，才終於數到那早已遠超過實際斂第十下。而後每一位學姊，也都是如此，因為一堆原因而少計了好幾下白打份。
出手太緩、下手太輕、打偏了、沒打到整個陰戶、打下去聲音不足等等，甚至嚴酷，也是最多學姊們不小心犯下瑕疵落鞭那一瞬間雙腿稍微夾了起來，也成為那一下不算理由。
我們這些做學妹，在下面觀看時，完全無法想像，學姊們到底是怎麼辦到，對自己最為嬌嫩部位，下手卻是又重又狠，而且就連被迫張開雙腿想稍微閉一下權力都沒有，只能將自己那被抽腫了陰戶，隨著不停繞圈旋轉椅子，展露在台下每個人眼前。看著這副慘狀我們，再也不敢輕易犯下這些過錯了
小乳頭與夢夢學姊懲罰結束了後，小乳頭幾乎是攙扶著夢夢學姊，才能走到我們面前，夢夢學姊走路時雙腿已經無法閉攏，就跟前面學姊一樣，以著很醜姿勢，拖著極度疼痛身軀，幾乎失去小乳頭攙扶她就無法站穩身子了。
小乳頭早已哭得淚流滿面，倒不是因為自己被打屁股，而是無法忍受看到夢夢學姊因為自己害成現在這樣子。我們看著這樣走過來她們兩人，也哭了，跑過去抱住她們，一行人哭成一團
我們之中唯一沒有哭出來，卻反而是當事人夢夢學姊，她虛弱滿臉慘白、冷汗直冒，但是看到我們，反而欣慰地笑了。
妳們怎麼都哭了別哭總不能把眼睛哭腫成像我下體一樣吧夢夢學姊連話都说不連續，得不停喘氣才能把一句話说完，卻還這樣開著玩笑，我們雖然差點忍不住噗嗤笑出，但是心底卻是加滿滿惆悵。
學姊，為什麼妳明明只是因為我們才會萱萱抽泣地問著。
不是因為妳們只是一種訓訓練方式要能適適應學姊勉力解釋，但说到一半，我們就制止她繼續说下去，而是先讓她好好休息。
看著剛剛還能對我們微笑夢夢學姊，變成現在這樣子，雖然還是勉強露出笑容，但是雙眼已不像剛才那麼有神。我們滿是愧疚感地彼此互望了一眼，紛紛向學姊保證，這是我們最後一次要連累學姊受到這莫須有懲罰了
台上懲罰，還在持續著
好了，現在，每一個犯錯幼奴與賤奴們，都已經領取到該受懲罰了，今天公開處罰也到此結束。助教宣佈著，台下此起彼落傳來鬆了一口氣聲音。
未來，每週一朝會結束，以及每週四公開排泄日結束後，都是公開處罰時間。這一次因為是第一次懲罰，幼奴們還多有不熟，下一次如果再像今天這樣不懂規矩，犯了錯，直接加重原有懲罰，明白嗎
明白了、幼奴明白了、回助教，幼奴明白了、回助教，賤奴明白了不整齊數種聲音，稀稀落落地從周圍傳來。助教冷冷哼了一聲，说：幼奴們也要趕緊學習在校規矩，我們也會要求julic教官嚴格執行。妳們如果不機靈點，三天後站在這裡，就是妳們跟妳們直屬學姊了。
底下幼奴們聽到這話，開始不安地躁動起來。
現在，由各自直屬學姊，帶領自己幼奴們，到她們教室，開始她們第一堂課。解散
助教雖然是喊著解散，但是走到教室路上，我們依舊是得排好隊伍，不同是，這次學姊就有在我們旁邊了。
因為前往教室是同一個方向，所以就交由未受到懲罰學姊們，帶著自己直屬走在最前面，而我們這些傷兵則在後面慢慢地跟著。
剛開始，我們都很擔心夢夢學姊身體狀況，但是她身體卻振作地很快，剛才稍微休息片刻後，臉色已經漸漸恢復血色了，也可以跟我們正常聊天了，走路姿勢雖然還有一點不方便，但也可以以正常速度追上前面隊伍。
而恢復了说話能力她，也開始喋喋不休地跟我們解釋剛才沒说完內容。
其實啊，那個懲罰錯不在妳們，只是教官跟助教們只要抓到機會，都會想尽辦法找我們薦。而透由這樣懲罰，不只可以訓練我們徹底服從，也可以鍛鍊我們身體
鍛鍊身體我們都匪夷所思地重覆。
是。妳們也能想像，我們剛入學時，也是怕這懲罰怕得要死，可現在，多痛苦也都嘗過了，曾幾何時，那最怕懲罰方式，也淪落為這種連帶要負懲罰了。而我們身體，也越來越受得住這些非人折磨。
學姊说得一點都沒錯，如果這一鞭是打在我們身上，只消一鞭，我們現在也還絕對無法站立行走
但是，哪有這樣子鍛鍊啊我抱怨著，這根本就是在折磨我們。
確實是折磨，夢夢學姊说著，身為我們這種職業這種身分，身子幾乎都得要鐵打了。如果是疼愛我們主人那就還好，但是不少主人根本就把我們當成是發洩對象。主人有性致時，我們就成為他肉便器，主人心情差時，我們就成為他出氣筒。
夢夢學姊歇息一會，繼續说著：就算表現再好，主人也可以隨便給我們安一個罪狀，名正言順地將我們就地正法，悲慘一點學姊們，被脾氣壞主人買走，每天挨個數十、數百鞭都不足為奇。所以在校園裡，我們都也會莫名得了一堆懲罰理由，這樣以後在主人手中，碰到同樣事情，也可以知道該如何應對。
所以，莉莉能找到這麼疼愛她老公，將來一定被緊緊保護著不受任何鞭打我真是快羨慕死了晴晴竟然故意調侃起我來了，我生氣地對她翻了白眼。
夢夢學姊沉默不語，我本來以為她是要休息一會，但是等她開口時，我剛才玩鬧心態立刻蕩然無存
莉莉，那麼妳可以告訴我，剛剛妳們是發生什麼事，驚動總教官了呢
夢夢學姊這時已經難得地收起笑容，很嚴肅地看著我说，我也瞬間感覺到事情嚴重性。
學姊，是我別怪莉莉啦小芬趕忙解釋。
是啊，學姊，剛才是因為隔壁排女孩，狠狠地掐著小芬臉頰，莉莉也才會一時失控萱萱也趕忙幫忙打冷場。
一時失控妳們知不知道，這個一時失控，差點就害妳給廢了到時別说什麼疼妳老公，就連肯操妳公狗都沒有。
學姊突然说下重話，我已經被嚇到淚水又在眼眶打轉，喉頭哽咽到想分辯或賠罪都说不出話來，旁邊其他人也都嚇得大驚失色了。
我羞愧地低下頭，眼中淚水模糊了眼前路面，嘴唇無聲地用唇語念著對不起，但是最後發出來卻只有哭聲而已。
哭泣中，我感覺到學姊手輕輕撫摸著我後腦勺，她那恢復溫柔聲音说著：莉莉，我並不是要忍心責罵妳，也不是要興師問罪，事情已經發生，就無法回頭了。但是我必須要告訴妳，還有妳們每一個人，絕對、絕對不要去，得罪總教官，她有是把人折磨到生死不能法子。
嗯我在不停地抽泣聲中勉強说著，但是跟吸氣混在一起，也不知道有沒有成功傳達到學姊耳中。
學姊，對不起，都是因為我，莉莉才會大喊出聲音來小芬说著说著也说到哭了。
學姊，那都是那位女孩做得太過分了，小芬下手這麼輕，她卻故意捏得這麼重。莉莉她只是比我們早發現，如果我先看到話，可能還會直接上前給那女孩一巴掌，所以別再責怪莉莉了。晴晴说。
夢夢學姊猶疑了一下，像是下定了某種決心，说著：好，那麼莉莉，妳等等要答應我，在課堂休息時間，主動上前跟指導教官julic教官認錯，然後主動提出要求，接受公開懲罰。夢夢學姊说著，我們五人眼睛都嚇到睜得大大。
如果她願意接受妳提出要求，那事情嚴重性應該可以緩下不少，否則，妳後患無窮啊
一想到剛看完其他人公開處罰，一想到剛剛才立下承諾要避免成為公開處罰主角，現在卻要成為下一個接受懲罰對象，而且還是得主動提出要求
但是學姊，這麼一來，妳不就又要小芬不安地望向夢夢學姊，她苦苦一笑，说：那也沒辦法了，誰叫我是妳們直屬學姊呢
這句話一出，讓小芬哭得加難過。夢夢學姊輕輕撫摸著小芬那一邊被掐到瘀青紅腫臉頰，細聲地说：一定很痛吧都被掐成這樣了。她下手不留情，妳們也知道她為人，這樣就夠了。犯不著為了她還害得自己遭殃，在這所學校，無論如何，我們都是勢單力薄。
學姊说完後，我們都沉默了，各有自己萬千思緒在盤旋著。我也想到了總教官说話，我們之間友誼，也得受人控制甚至毀滅，對於學姊说勢單力薄，是感到一種強烈孤寂感。
在我們還來不及聊其他話題緩和氣氛前，我們就已經到達目地了。
妳們看看眼前這幢大樓，這裡是妳們一年級上課教室。大部分室內課程都在這裡進行。帶頭學姊開始如嚮導般，停下來轉頭大聲對後面一排長龍學妹們解说，一樓部分，主要是大間幼奴上課教室，妳們進去後找位置坐下，記得要往裡面坐，別空出位置。等到妳們上午課程結束後，會有人帶妳們前往餐廳用餐。下午課程結束後，就待在教室，等候學姊來接送妳們，千萬別擅自行動，明白嗎
明白了我們雖然刻意放大音量，但卻難掩其中恐懼不安，我突然發現自己真好像回到小時候第一次上學心情，害怕跟學姊分離，恨不得她能陪我們上第一堂課
不過，學姊們只是目送我們，並沒有要進入意思。隊伍開始慢慢地走進那外面都拉起窗簾大間教室中。
記住我剛才说，好嗎夢夢學姊再次提醒我，我勉強吞了吞口水，不安但仍堅定地點了點頭，剛才還未乾去淚水快呼之又出了。
不用擔心，別害怕julic教官，跟其他教官比起來，她是最受學生喜愛教官了。學姊輕聲勉勵我，但我一時也不知該怎麼回應。對於那位初次見面，就要我們一一上台，撥開自己私處曝露在鏡頭之下，還一直羞辱我們julic教官，我們對她第一印象早已完全充斥著恐懼與恥辱了。
馬上，就快輪到我們走進教室了，我們五人也有默契地牽起隔壁人手，灌輸著力量給彼此，希望不要被嚇到了
隊伍默默進入教室中，裡面也沒傳來女孩們尖叫聲，但我們直覺都清楚自己即將走到另一個地獄場景之中，這看著每個即將轉進教室女孩們表情可以看出來，每個女孩們眼神都是充滿驚疑
只是，我們卻沒有發現，那種一直未曾停過，深掛在女孩們臉上恐懼表情，卻消失了就只是純粹驚疑、不敢置信而已
而輪到我們要轉進教室，滿腦子早已被幻想姦淫凌辱畫面占據到快哭出來我們，看到教室裡面模樣，臉上也露出了跟前面人一樣表情，正確來说，是呆住了
那間幼奴教室，做為我們成為性奴第一堂課教室，裡面卻完全沒有我們想像中淫亂不正常，恰恰相反，它正常得很，正常到會出現在這所學校中已經非比尋常了
裡面沒有半個男人、半點性相關物品，只有一堆剛走進教室全裸女學生，正在找坐位就座，除此之外，它就像是一般超大型那種視聽教室而已。
我們直到踏進教室，還以為是會穿越一道隱形門，門裡會是另一個世界，但是當我們發現教室裡面真如同外面進來時所看到樣子，才開始相信自己所看到真實。
怎麼我還以為萱萱喃喃自語著，像是想到自己剛才幻想畫面，跟這間教室強烈反差，忍不住噗哧笑了出來。
這一笑，我們剛才憂愁也被拋之千里了。五個人都有一種上當了感覺，但卻好喜歡這種感覺。比起外面校園世界，這間教室簡直是天堂了。
牆壁被漆得白淨無垢，沒有想像中擺滿色情照片圖案淫穢；座椅如同一般視聽教室那種一排桌椅串在一起，分成每排五、十、五數量留下兩條走道，椅子也普通到不能再普通，也不像宿舍椅子那樣有一條縱杆子要折磨我們下體；教室前方大型黑板、粉筆板擦，甚至講桌還有教室中間天花板吊著單槍放映器，怎麼看都像是一般視聽教室，怎麼想也不可能跟這所學校一切結合在一起。
若不是因為這兩天多來所發生事情太過真實與殘酷，我們甚至會以為那些都只是學校為了整新生而故意設計歡迎儀式了
因為先來同學將左右排五人座都先搶去了，我們五人挑了比較偏前方中間坐位，但這次我們不再讓小芬坐在靠邊邊與不同直屬女孩相鄰坐位了，而是由我去坐那位置，如果那位女孩想用力掐我臉頰，我一定會發狠把她擰到哭出來
不知道是不是這潛藏氣勢，使旁邊陌生女孩看到我，不由自主地往她們那邊靠過身去
而每個女孩都就定位後，還不知要做什麼，幾個比較大膽女孩也開始跟隔壁朋友聊起天來，處在這種平凡普通無任何性暗示教室中，就像回到以前上課時模樣，女生密友之間也不計較自己全身赤裸，雖然偶有用手遮住自己雙峰女孩，但是在不久後，也已經完全放開心胸，不少較外向女孩，甚至開始與左右前後新朋友聊起來。整間教室隨即陷入老師不在時，亂哄哄狀態。直到
有一個人緩緩走進教室
最前排女孩發現了，趕緊拍打後排桌子示意，並馬上轉為正襟危坐，而後排女孩們看到也馬上改成端正坐著，合攏雙唇不敢作聲，聊到一半話題也很迅速地戛然而止。
在那人還沒走上講桌前，原本充滿吵鬧聲教室，馬上變得鴉雀無聲。我們深悔自己剛才得意過頭了，現在卻有一種從天堂跌回現實沉落感覺，唯一值得慶幸是，還好進來人不是總教官，不然這一跌可不止跌到現實，恐怕都會直接跌到第十九層地獄了
julic教官滿意地微笑看著我們表現，然後才大聲有朝氣地向我們問早。
妳們怎麼了呢julic教官聽到下面稀稀落落、不整齊回應，笑著说：剛剛不是還很有朝氣地聊天嗎
我們都尷尬不安地低下頭，知道自己剛才忘形即將付出慘痛代價了。
今天呢是妳們第一天上課日，本來就不應該太嚴格，而且妳們表現得也很棒，在教官進來時馬上就能停止说話，這也讓教官很感動。julic教官说著，但我們聽到讚美卻歡樂不起來，對於她笑裡藏刀本事，我們在第一天被趕上去接受處女膜檢查時就已經深深領教過了。
相信妳們也都已經知道了，我們這所學校，實際名稱是性奴訓練學園，也就是專門培養性奴一所名校，來自世界各地金主們，每年都希望能在本校挑選到自己喜愛性奴，妳們未來跟上這些金主們，不只是妳們，就連妳們家人，也都可以終生衣食無憂了；而且，在這所學校，妳們也可以對於性、自己身體，還有生命意旨，有著深一層認識；最重要是，還可以無止尽地享受各種交歡所帶來生理歡愉。這麼多好處，是不是讓妳們對接下來未來充滿期待呢
julic教官像是傳教般積極说著當性奴好，可台下根本沒人肯領情，我甚至在心中暗自吐槽，既然说得這麼好，她怎麼不自己當當看，以她身材跟容貌，就算已經有點超齡了，她想就讀學校也定會答允
台下有沒有人，曾經當過，或是夢想著能成為性奴呢julic教官再次提問一個不可能有人領情問題，但這次，我們都才發現我們錯了，就有一位女孩聽到後就馬上高舉手臂，甚至還不停躍動，像是小學生舉手搶答時，唯恐教官沒發現她似。附近人都不敢置信地望向她，不過看出那隻手主人後，眼中驚訝立刻轉為滿滿鄙視，就連那女孩左右同直屬朋友也很不自在。
奴奴臉上那欣喜殷切表情，说明了她是全班最專注聽教官说話女孩。
julic教官露出燦爛笑容打量著她，奴奴一點也不怕羞展現自己。
這位同學，妳叫什麼名字，妳有當過性奴嗎
幼奴名字是奴奴，還不曾真正當過性奴，但是奴奴從小就喜歡上了，一直希望能進到這間性奴名校就讀，當個人見人肏性奴是奴奴最大夢想。
奴奴這一番誠摯話語，把julic教官給逗得樂了，但是也讓她左右兩旁同學們羞得想找個地洞鑽進去，不想承認自己跟身旁這毫無羞恥心女孩是同直屬室友。
這世界真什麼人都有坐我旁邊晴晴悄聲说著，臉上也充滿厭惡嫌棄表情，這個女孩完全把我們其他人努力維持自尊給放在地上狠狠踩踏了。
很好，那先恭喜妳實現夢想了。還有沒有誰，也是像這位奴奴一樣，夢想要當一位性奴呢
底下再無第二人舉手，但是眼尖julic教官，發現台下還有個女孩手臂似是要舉不舉，臉上表情也充滿猶豫不安。
這位同學，妳是不是也跟剛才奴奴同學一樣，夢想成為一名性奴呢julic教官對著那位女孩問。
誰誰想要像那不知羞恥女孩一樣熟悉聲音傳遍耳中，讓我驚愕地望向julic教官現在詢問對象，一隻手不受控制地拍打著晴晴手臂叫喚她
那個聲音主人，竟是討厭鬼菲菲
雖然她那火爆囂張個性，依舊存在，但是面對教官，還是得收斂不少。
教官仔細端詳著菲菲，想起了她就是前天晚上批評前一個女孩下體噁心難看，甚至還動歪腦筋想讓她當場破處女孩。微微一笑，说：沒關係，現在無法習慣這種沒有羞恥心生活，這是正常。以後妳們可以多向奴奴學習討教，相信假以時日，也能像她一樣毫無羞恥枷鎖約束。
我們排在菲菲後方，看不到她正以兇狠眼神瞪著教官瞧，不過我倒是跟晴晴小聲交談聊起她來了。
晴晴，妳覺得討厭鬼是什麼來頭，來到這了還這麼囂張白目。
八成是個小太妹吧別忘了她早就不是處女了。真是賤到骨子裡有剩了。
但是我腦海中忽然想到七七早上對我说話，菲菲本性不壞
怎麼了嗎晴晴看我欲言又止，疑惑地問。
沒有沒事我還沒有告訴晴晴早上她們在廁所時，討厭鬼有來找我叫囂這件事，也不打算告訴她。這種事只會製造她跟討厭鬼之間衝突，而且我也答應過七七了。但我突然好奇，那個她們所说小團體
搞不好她真也是像奴奴一樣渴望著昨天，全場也只有她一人，連那地方都不是不是了在旁邊萱萱加入了我們對話話題。前天小可怎麼被討厭鬼羞辱時她也在場，對於討厭鬼惡劣行徑也感到十分反感。但是講到汙穢字眼卻反而说不下口了
不久，julic教官再次大聲對我們每個人说著：好了，妳們每個人，不管想或不想當一名性奴，既然進到這所學校，也都可以如願以償，沒得選擇了。進到這所學校，目標就只有一個，那就是
julic教官故意停頓，讓底下我們接話，但是答話卻只有奴奴一人：成為人見人肏性奴她這番多嘴，惹來了多女孩仇視與白眼。
在課程正式開始之前，首先先請助教上來，發放妳們課本與制服沒錯，是妳們身為幼奴身分制服，這幾週時間內，妳們都可以穿著它上課，但是進入宿舍大門後記得要脫下來鎖進置衣櫃中，只有上課時間才被允許穿著。
儘管只有上課時間才能穿，但是聽到有衣服能讓自己遮羞，也已經讓不少女孩懷疑自己是不是幻聽了。
而其他還記得學姊说過有關衣服一事女孩們，卻沒顯得過於期待，以為所謂制服，是那種遮不了羞只能凸顯多恥性暗示衣物，就像那天學姊們所穿牌裙一樣。但是等到助教將裝滿一大箱摺疊好衣物拿進來後，她們也不敢相信自己眼睛
制服上衣是白底深藍邊短袖襯衫，有點類似於日本女學生水手服造型，還搭配有同深藍色系領巾與領口，底下還有深藍色百褶裙，長度大概只有到迷你裙長度。這在外人看來，其實不像學生制服，倒像是情趣遊戲中角色扮演，甚至穿著此物出門還會容易引來色狼魔手，但是上衣布料雖薄、百褶裙口雖短，但是總能稍微遮住身子，不再完全曝露在眾人目光之下。對於赤裸已久我們來講，已經足夠了。
助教看著我們一雙雙詫異不敢置信眼神，都死盯著他手上制服樣品瞧，卻沒注意到他臉上透露出邪惡笑容
現在，被叫到名字同學，出來領取妳們課本與制服，制服可以先穿上以後，再回到位子上坐好，靜候其他同學。
助教開始叫第一位同學上台，是一位坐在我們前排靠走道位置女孩，我們其他人都在屏息看著她一舉一動，做好輪到自己心理準備。那位女孩也像是感受到自己成為所有人注目焦點，行動得加畏畏縮縮。
就在那女孩走到前面，伸出兩手像是獲頒獎勵似恭敬接過助教手上那套制服那一瞬間，我們差點以為有什麼極度羞辱之事就要降臨，但是直到制服到了她手上之後，還是沒有什麼特別事情發生。那女孩捧著手上衣服，萬萬想不到竟然還真有再次穿上衣服一刻，言不由衷地说了一聲：謝謝助教
接著，那女孩走到角落，將手上幼奴制服穿上。雖然只是要穿上衣服，而且全身上下每一寸早已被看透了，女孩子心思還是讓她下意識地背對著眾人目光才肯穿上這套制服。
助教自然沒有理會，而是再點名了下一個女孩，放任第一位女孩將自己制服穿好。我們目光卻都仍然轉向已經穿上整套制服女孩，由於裡面沒有穿內衣緣故，從她上衣隱約可以看到胸前那兩點淡粉色，但是除此之外，她身上衣服卻沒有什麼太過於曝露地方。深藍色水手領巾上面繡有女孩名字以及幼奴兩字，提醒著女孩當下身分，另外還有別著一枚徽章
徽章外型，竟是一個女孩子宮模樣，而子宮中還有個裸女正面黑影，雙臂雙腿大大張開成為x字樣，將原本窄小子宮給撐大，同時也在分出四個區塊，每個區塊上都畫有不同物品，上面畫是一根骨頭卡通圖案；左邊物品像是一支遙控玩具類遙控器；右邊則是一根蠟燭還有一條皮鞭，下面畫著竟是男人陽具造型。而在徽章最上方，本來應該是輸卵管地方，一排燙金字橫向寫著我們學校名稱性奴訓練學園。
這圖案就是我們學校校徽，而且那四個區塊，也分別指我們未來要進入四種不同主題班級。只是別上這校徽，有並不是榮耀，而是加羞恥而已。
或許，這也可以解釋，為什麼那位女孩剛穿上制服後，臉上那奇怪不適感吧
我沒叫到妳，誰准妳擅自站立助教突然對著我們身後一個目標大吼，嚇得所有女孩視線都從穿好衣服第一位女孩身上移開，回頭看向助教發怒對象。
那是第三位被助教點名女孩，跟前兩位女孩不同是，她是坐在比較裡面，沒有靠走道位置。桌椅都是固定住，無法藉由挪動椅子方式挪出一條通道。因此，她旁邊靠近走道同學，很自動地起身想讓她順利通過
助教就是罵這些擅自起身讓第三位女孩能方便通過那幾位女孩們
助教，小芸她坐比較裡面，出不來其中一個女孩急著解釋，表情一副嚇到快哭樣子。
還找藉口啊助教不聽那女孩辯解，生氣地吼著：別人要出來，也不需要妳站起來，沒看到桌子底下有一條路嗎她是不會從桌底爬出來嗎
這一说完，臉最脹紅卻輪到被點名到那位女孩。我聽到助教這麼说，急忙低頭查看，果然桌椅之間縫隙比起一般視聽教室大上許多，而且桌子尺寸也比我所看過這類桌椅都要來得大，原本還以為只是這所學校用設備比較高級，竟原來有這樣用意。
被喝斥過幾位女孩，當然早就嚇得坐回位子上，而原本要出來第三位女孩小芸還留在裡面，盯著地面發愣，一想到在桌底爬羞恥模樣，一時之間不敢有任何動作。
再不出來，我就把妳那件衣服給銷毀了。助教威脅道。小芸嚥下一口口水，心中盤算著，這爬桌底只是一時羞恥，也不容易被人看仔細。比起能穿上一件衣服，這種羞恥又算得上什麼呢心一橫，就將身子往桌下一鑽，一陣窸窣聲後，她就從那一排桌底下爬出，步履闌珊地上前領取自己制服。
看她這副模樣，晴晴苦臉地瞧著我，我知道她為何擺出這樣表情，我剛好是坐在中間排正中央位置，不管是往左或往右，都得鑽過至少四張桌子，才能爬到走道，一想到這，我竟先不自禁低頭打量這等等我得爬恥辱小道。
之後，助教也沒怪罪剛才違規行為，繼續點名下一位女孩。比起坐在靠走道位子，坐在裡面位子女孩遠遠比較多，就連我們這邊，也是只有小乳頭一人坐在靠走道位子。所以後來幾乎每點到一個女孩，那個女孩就得將頭探入她們桌底開始爬行。
小芬。我們五人當中，第一個竟是小芬先被點到，她也是始料未及。雖然她是坐在第二個位子，只消爬過小乳頭座位，就能到達走道，但是還是讓她猶豫了一會後，才勉強鼓起勇氣鑽過去，等她頭再次從桌角露出來時，竟然已經紅得火燙了。
對於小芬來说，她就像是完成一個重大突破一般，但對於助教，小芬卻只是個平凡到不行女孩，所以也沒多留意幾眼，把制服遞給她後，就繼續著後面點名工作。
等到小芬回來時，她已經是手捧著幾本書，穿著水手服與迷你裙可愛女生了，她要再次鑽桌底回到座位時，我們也都很貼心地轉頭回避，小芬有點狼狽地從桌底爬起來，看我們如此，她臉上笑容也自然許多。
接著下一刻，我們興趣完全被小芬手上課本給吸引了，儘管知道，裡面內容可能會多麼腥羶羞恥，還是忍不住央求小芬借我們翻閱新書看看。
每個女孩捧回來書都有三本，第一本比較薄，是一本空白簿子，封面寫著幼奴聯絡作業簿，書裡每頁上面都有個讓我們填上週別跟天數行列，除此之外就是一片空白。估計是要讓我們抄寫作業用吧
第二本就特別厚重了，書面還用精裝裝訂，書名寫著性奴入門課程，裡面會是什麼內容也不言而知了。
晴晴向小芬借得了這本，我跟晴晴便簡單快速翻閱過一遍，發現那本書寫內容遠比我們所預料得還、跪、吃飯、走路，一直到不同於常人立正、稍息等口令動作，均有詳細描繪。
再翻幾頁，還看到了書中介紹著男女生殖器官構造、介紹了化妝技巧、介紹了成為性奴後所要注意種種規定
啊旁邊小芬驚呼出聲，我跟晴晴也轉移注意力望向她，她正雙眼嚇得睜得大大，看向她剛打開第三本書
那本書正翻開到某一頁，左半面是三張放大照片，分別拍著一個全裸女孩正面全身、上半身，以及私處特寫照片。而右邊則是密密麻麻表格資料
小芬馬上就合起書本，滿臉通紅。書本封面寫著：第十七屆性奴名冊簿，但其實剛剛遠遠地看到裡面內容，我就已經看出是什麼東西了
剛才打開那一頁，那位赤裸女孩，我這幾天也見過她本人幾次，而右邊佔了一整頁版面，密密麻麻表格資料，就是昨天註冊時，她身體數據
小芬又羞又急地坐立難安，我們能重獲衣衫喜悅也瓦解了不少。一想到自己那些羞恥身體數據與私密照片，如今竟然被一同裝訂成冊，還發放給每一位同學，儘管平日看習慣對方赤裸樣子，我也不想去了解自己身邊好友，她們乳頭直徑有多少，不願意讓她們知道，我肛門有多少皺摺數
但是，隨著每個人都被分到一本班級名冊，我們都知道，自己秘密，早已不是秘密了
而且，我有預感，在不久將來，助教就會命令我們，如同學姊們自我介紹一樣，把這上面數據資料，用言語方式，透過自己嘴報出來
不久，小乳頭、晴晴、萱萱三人，也陸續被點到名，教室裡已經有一大半女孩們都已經穿上制服，像我這樣仍然全裸，反而成為異類了
在身邊朋友都赤身裸體情況下，我也覺得沒什麼好遮了，反正大家都一樣，如果還要遮遮掩掩，彼此之間反而加尷尬難為情。但是如果換成是旁邊人都衣著正常，只有自己是裸露著身子，那種感覺可就完全不同了。
我向晴晴借來那本性奴入門課程，刻意低下頭去，一隻手臂遮住雙乳，一隻手開始仔細翻閱這本新課本。一來是分散自己注意力，二來是要提醒自己還是在不正常場景之中，不然身邊每個朋友都穿著整齊制服，惟獨我一人一絲不掛，再搭配上這平凡教室景象，會讓我錯想成自己是在正常課間教室曝露，這會讓我羞得想現在就鑽到桌子底下啊
我也發現，不單只有我如此，教室裡仍然赤裸女孩也只剩十位左右了，每個人也難掩臉上羞恥表情，想尽辦法要讓自己赤裸身體能少曝光一點是一點。雖然另外還有連同小乳頭在內二十多位女孩，是被禁止穿著褲子或裙子，得一整天光著紅屁股，但是畢竟只有下半身裸露，要不是小乳頭剛好坐在走道上，從正面看還真查覺不出下面有什麼異樣
那些剛才被打屁股懲罰女孩們，學校發放制服雖然也是有百褶裙，但是卻只能眼巴巴望著而不能穿上，還得按照助教指示，將裙子單獨摺疊好，擺放在走道兩旁，連拿來遮掩下體動作都被禁止。
這對於小乳頭來说，當然是備受煎熬懲罰，一但教室每個人都穿好制服，惟獨她與其他少數人得這樣光而坐，壓迫火辣燒痛感延著脊髓傳上來，讓她加坐立難安，如此一來，不想引人注意也難。
不過，在那之前，越後面發到制服女孩，卻遠比她們這些仍光著屁股，但是上半身看來已經正常女孩，還要煎熬、羞恥得多了。我雖然裝作在專心讀書，實際上卻有在數著已經有幾人上去領制服了，暗自祈禱自己不要成為最後一位
不過，每當眼角瞥見一位早已迫不及待拿到制服女孩，接過助教所遞制服後，助教所念下一個名字，都讓我希望再次落空，就這樣，三位、五位、十位，我真覺得我真要有這份榮幸，能獲得最後一位上去領制服殊榮了
也罷我在心中安慰自己。雖然千百般不願意，但是總得有個女孩當最後一位，而且就算是最後一個被叫到，旁邊也還有正在穿制服女孩，我也不會孤單太久
只是，我完全沒想到，事情遠比我所想像還要糟糕
莉莉晴晴急忙用力搖動我肩膀，叫喚著我。我也正感到奇怪，剛才好像有個女孩走出去，卻沒聽到助教再喊下一個名字，不安地抬頭一看，卻嚇得整個人差點彈跳起來。
前面講台上，負責點名助教早已停止點名動作，正在將那剛才裝滿女孩制服箱子收起來，箱子裡面也已經空了。
但是，我還沒領到我制服啊
我驚覺不對勁，趕忙四處張望，竟發現除了我之外，每個女孩都已經穿上制服，就連剛剛最後出去女孩，也已經穿好上衣，正在套入裙子了
我所望過去女孩們，前排都還鮮少人發現我異樣，但後排人卻都有注意到我視線而跟我對上，我發現她們眼神中，大多數都充滿疑惑、詫異、驚慌，像是不敢相信我為什麼到現在還沒拿到自己制服，也有不少同情、憐憫眼神，但是卻也有不少人，看我眼神卻是鄙棄、嘲笑，甚至像是這是我罪有應似
在我還沒反應過來前，助教已經收好空箱子，對著台下似乎不包括我在內所有女孩，宣佈著：現在幼奴們制服都已經發放完畢了，記住，每天上學時段才能穿著，進到宿舍就得脫下，制服要保持乾淨整潔，如果弄破話，不但要接受懲罰，往後日子妳也只有破衫可以穿了。現在，我不打擾妳們，開始妳們第一堂課了。说完，他竟就這樣走出教室，無視於我一手死命遮住自己胸前，一手在頭頂狂揮亂舞著，氣急敗壞地想出聲卻又怕引來前排尚不知情同學們注意。
等到助教真走出教室門，全教室唯一未著寸縷我，也徹底絕望地癱倒在椅背上了。&amp;lt;front&amp;gt;
第17页 /(共57页)
作者：capricandy20140826发表于：,eyny是否首发：是字数：14540字
&amp;amp;lt;第十三章&amp;amp;gt;独自全裸课堂
第一堂课开始了。但我制服仍旧没有着落
晴晴虽然将她课本借给我立着遮住了，但终究只能遮住我正前方视线，可是其他女孩们目光，却是从四面八方扫射过来，根本想挡都挡不住。我剩下唯一能做，只有无助地以双手遮胸，尽量放低身子，将大部分赤裸肉色隐藏在桌后。
然而，我心底清楚，这些根本是隐藏不住。坐我后排女孩们自然都知道了，而前排女孩们，也有一些无意地回过头而目睹全教室唯一赤裸裸我，可她当下反应却是马上回过头去，轻拍她邻桌同学肩膀，邀她们一起转过头来看我窘态，彷佛是看着一种奇怪生物一般
因此，虽然我不敢出声喊住助教，但是这秘密还是在julic教官走进来之前，就已经落得众人皆知了。
莉莉，对不起，我刚才应该是要帮妳叫住助教晴晴难过愧疚地说着。坐我旁边她，看到助教没发给我制服时，可比我还急了，不过看我都不敢声扬，她也只能默默地陪我招手干著急。弄到最后下场，就是我们两个像是傻蛋一样，仍然得不到助教注意
我向晴晴摇头表示不介意，虽然心中充满着懊悔与无奈，但终究是我自找。早在助教离开不久，稍微静下来思考后，我也就猜到，我会这么特殊原因，都是朝会时祸从口出，所造成后果，不然助教也不会故意对我视而不见。我也猜到，就算我们刚才真大声呼唤，除了让其他女孩早发现之外，也不会有太大帮助
怎么了那位同学为什么不穿上制服呢julic教官声音，从书本后方传来。我悄悄从书本上方探出头来，发现教官不知何时已经进来了，正好奇地打量着我，而其他前排女孩们也都看热闹似地转过头来，打趣地看着我。
我没领到制服我难掩心中难堪说着，julic教官没有选择忽视我，虽然让我宽慰一些，但是看着教官脸上神情，我也知道她在这件事上是帮不了忙。
怎么这样呢难道刚才助教没有点到妳名字吗julic教官认出我后，心里也有数了，继续残忍地说着：不然这样吧待会午餐时间，我帮妳问问看助教，看是不是中途漏掉了，早上课，就先委屈妳光着身子上课吧
虽然早有预感这种事情发生，但是被教官宣判我真得要这样独自光着身子，上完早上课程，还是让我羞愧到感觉一阵天旋地转。
虽然这两天来，我们身子早已被身边同学们看光光了，但是眼睁睁看着其他同学们都能穿上制服，暂时摆脱这种羞耻裸体模样，我自己却还得保持这状态接受其他人目光羞辱。每当与其他女孩四目交接时候，总会自惭形秽地低下头去，不敢去面对其他女孩那充满种种含意目光，也包括在旁边为我焦虑晴晴
让我感到羞耻难以见人，是我竟然还得不停说服自己：自己裸体早已被她们看个够了才能勉强从这种难堪处境得到些安慰。如果真在我们还没互相全裸度日这几天之前，我就得成为第一个脱光衣服、赤裸度日女孩，那我绝对会崩溃
虽然临时发生我没制服可穿小插曲，但是julic教官毕竟还是得带我们上完早上课，她看我渐渐接受于这残酷事实后，便要我们每个人翻开刚才一同发下去性奴入门课程课本，翻开到第一页，开始读着里面内容。
没有拿到课本我，刚开始还是想说跟邻桌晴晴读同一本课本就好，但是不久就被教官发现了。
这边还有多一份课本，妳先来拿回去吧教官意思，竟是要我就这样赤裸着身子，上前领取课本，就跟刚才其他女孩们做过事情一样，唯一不同是，她们还可以领到制服穿着回去，我就真只有拿到那三本书而已
一想到这悬殊差异，我走上台前可没有其他女孩般雀跃期待，而是完全淹没于耻辱洪流之中。我也忘了自己是怎么钻过桌脚，依序绕过晴晴、萱萱、小芬、小乳头等人双脚，爬出桌底尽头亮光处。忘了自己是怎么浑浑噩噩地走上前去，接过那三本书，然后转回头去跟全班所有女孩们对上了眼。看到她们身上白净略带透明朦胧水手服上衣
原来有穿衣服跟没穿衣服，阶级地位会差这么多
等到我再次像失了魂般，爬回自己座位后，依旧不敢跟旁边晴晴四目交接，而是利用书面遮住我跟她视线，躲起来不停拭泪。
然后，我也才想起，梦梦学姊要我主动向教官提出要求公开惩罚事情
性奴课程入门，这本书就如同它书名一样，都是在讲着性奴，而且还真很入门，完全是要让我们，对于自己新身分能有完整、全面认识。
第一章标题：性奴是什么。里面内容就是很基础地，介绍有关于性奴知识。从第一节性奴定义、第二节性奴历史演变、第三节介绍性奴种类、等等，循序渐进，完全发挥一本教科书该有章节模式。
也因为这样，这一部分，我们可以不用由julic教官讲解，光是靠自己读过，也都可以很轻松地看得懂，这书本所要传达给我们意思。而教官也就只是要我们先一起大声朗诵着课文内容
性奴定义。性奴是专指以性做为主要服务目，供主人玩乐及泄欲奴隶。性奴不仅要在主人有需求时，以自己身体侍奉主人，需在主人休息时，自我要求禁除一切私欲，将自己一切全奉献给主人。有别于其他奴隶种类，性奴缺乏身体上自由权。性奴主人可以任意触摸性奴，亦可禁止性奴碰触自己身上所有敏感部位。
读着这样课文，纵然羞耻，但是却没有想象中那么恐怖，甚至还有一种安宁感。体验过这几天来残忍凌辱，我们每个女孩心早已变得脆弱不堪了，生怕再受到什么刺激。如今，穿着制服、念着课本、处在这毫无半点羞耻感教室环境下，竟然会莫名地与以前学生时期相契合，这看似陌生熟悉感，很快就让我们大家都融入了。
甚至连教室里唯一赤裸我，也能感受到一种读书风气，而渐渐忽略了自己现在是多么羞耻不堪，也因为每个女孩都被迫专注于眼前书本，那些令我不适目光，才可以减少许多。
然而，尽管依令念着课文，对于书本上所要传授知识，我们却也有自己想法
我们都不是呆子至少我们都这么认为所以其实我们读着这种课文，也猜想得到，这本书最终目，是要把我们洗脑成性奴思想，由内而外成为一个完全性奴。所以我们一刚开始拿到这本书，就都起了警戒心。
但是，念着课文，却发现里面内容，并没有过度歌颂、宣扬当性奴好处；也没有像是性奴契约那样，写满一个性奴该有职责，而是就真利用很客观、很公正角度方式，将性奴这个概念介绍给我们。
对于不久前还是普通学生我们，也了解这是一般教科书该谨守本分，不偏不私。现在，尽管内心有些矛盾，但我们却能接受这本性奴入门课程在内容上所要传达给我们讯息。就像之前读课文一样，抱着学习知识心态，不一定要完全同意里面观点，但至少不会因为它过度侵略性而感到排斥。
而且，比起先前所受到种种凌辱来说，现在只要这样坐在教室里，念着课文，别说这上面内容可以接受，就算里面充满百般羞辱我们词句，我们也是宁可乖乖念下去，不想再多受折磨了。
然而，涉世未深我们，殊不知这种看似中立书本，其实才是最可怕狠角色。随着我们不排斥地，去了解性奴这个角色，也等于是让我们开始自己踏上这一条道路了。
而且，我们虽然心中坚持着不肯服从，但是在这里一切，却也逼得我们不得不顺从。我们竟没有人发现，教官要我们读着这本性奴洗脑思想时，我们都已经完全不反抗。就算心中绝对不服，但是我们也学会了顺着他们意思，做着我们本分
比起完全服从性奴，顺从而心有不服性奴，调教起来是有一种矛盾美感。而最容易有这种心理状态性奴，启蒙年龄都是差不多我们这种年纪。太过年幼则尚未有自己思想、容易太过服从而失去调教张力，太过年长又已有稳固价值社会观，顽固抵抗、难以动摇。只有像我们这种，价值观刚建立却不稳固，身体正值发育成熟敏感之际。那种心理、生理之间冲突碰撞，才能激出最顶级、最受顾客喜爱调教型性奴。
现在我们，固然是不懂这些道理，甚至也没惊觉到，在我们之前已经有好几届学姊们，也是因为跌入这陷阱，从此成为了称职性奴
教官在我们还在念着课文内容时，奴奴突然举手发问。我们也都好奇地停下来，不知道她又想做出什么羞耻事，或是说出什么不要脸话来。
书上有提到，身为性奴我们，不该将身体视为我们自己，所以应该要把身体一切奉献出来，是不是奴奴提问到一半，忽然转过头来瞧我一眼，我忽然有种不好预感
那么，这位姊姊用手抱胸，遮掩自己身体，是不是错呢奴奴无视于我惊骇眼神，大声说了出来。
julic教官初时也愕然了一下，随即马上回复过来，看着我满脸哀求目光，仍然灿笑着说：妳说得没错，既然身为性奴，就不该用手遮掩自己任何部位，尤其是胸部与下体，所以可不可以请这位同学，将妳放在胸前手移开，摆在桌面上呢
教官这样说着，等于是让我无所遁形，必须完全展露自己赤裸裸一切，也让我再次成为大多数人目光焦点，望着她们每个人充满兴趣眼神，竟然没有人替我说情或抱不平，就像是都赞同奴奴所说话似。夸张是，奴奴表情竟然还像是做了一件正确事情一样难掩兴奋，在我眼神快要喷出火似地回瞪她时，她却像是个天真小女孩一样，对我笑着说：太好了，姊姊。这样妳就可以接近性奴一步了她看我眼神并没有半点像是恶意作弄，反而像是羡煞了我这个学习机会。
我又羞又气地别过脸去，不想再看那个令我感到满满恶心女孩。为什么，为什么这世上竟然有这么一个不知耻女生。我现在已经了解什么叫做一粒老鼠屎，坏了一锅粥。我们之中有了她存在，真比助教对我们羞辱，都让我们感到羞耻
轻轻一声答，不同于往屈辱泪水，直接滴落在课本书页上，晕湿了一小圈。这次不是来自于助教们刁难，而是自己人背叛感。大多数女孩们已经不再一直朝我这边直视，但仍会偷偷回过头偷瞄。教官也是默默含笑看着我表现，我也知道自己这一次无论如何是无法善终了，只得狠下心来，将手缓缓从仍想遮掩保护胸前移开。再次恶狠狠瞪了奴奴一眼，她虽然已经转回头去，没有对上我充满愤恨眼神，但是自此刻起，我跟她算是势不两立了
虽然发生了这么个插曲，但并没有影响到我们课程，我们依旧在读着那本性奴入门课程课本，至少我还能这么安慰自己，每个人都在专心读着课本，不会去注意到我大剌剌地曝露、毫无遮掩窘态。而我也得将自己心思加投入到课本里面所介绍内容之中，才能够让我适应这种完全不遮掩不安分感。
除了念课文之外，教官也常会补充一些课本以外知识，或是点名抽问问题，或是要我们分享自己想法等等，就像是一般上课形式，但是全都是围绕着性奴主题兜圈子。短短一个早上时间，我们就结束了这本课本第一章节，对于我们身分也有了个加全面性认识。
从第一节：性奴定义中，我们学到了性奴定义可以分成狭义及广义，狭义定义是需得藉由性行为、性表演等方式，以满足主人与客人们性欲，一群没有性爱权利发泄工具。但是较广定义上，性奴已不仅仅局限于需服侍主人或其他客人，甚至也可以是没有主人，单纯成为性奴隶，性奴们性欲，就是自己主人。就算没有契约上性奴条例，但其实也已经被自己性欲给奴役而无法自制了。
第二节性奴历史，我们也都学到了，最古老性奴拍卖交易，是远从古罗马时期就开始了。也从当时性奴拍卖开始，女奴们就没有穿衣权利，得在众人面前展示自己躯体，供所有观众鉴定、竞标。彷佛从那时开始，就已经注定性奴不被当人看残酷阶级划分了。
但是，前两节内容量，却远不及第三节：性奴种类单独一节内容量。我们没有学到这一节之前，都绝对想象不到，在上流社会中，近乎病态黑暗文化下，竟会发展出这么多种不同用途性奴出来。像是被改造成为真正肉便器厕奴、便器奴，一生都得穿镣戴铐囚犯奴，必须受到各种残酷性虐愉虐奴，完全超越角色扮演成为真正牝畜犬奴、猫奴，甚至还有必须将机器婴儿塞进子宫，终生都得身怀六甲遭受里外夹攻孕奴等
数十种不同性奴种类，全都指向同一个目，就是要我们牺牲自己肉体与灵魂，换得主人们娱乐与满足
也是因为读了这一章节，我们才知道为什么学姐们会这么一心向上、积极进取，因为奴性质量越是低下性奴种类，肉体上所要付出代价越是高得可怕
好了，今天早上课就先上到这里吧等到我们读完性奴入门课程第一章之后，julic教官宣布着，待会就是午餐时间，会有助教引领妳们前去餐厅用餐，下午课程也由助教们负责。所以，现在我先规定妳们，今天回宿舍后功课听到julic教官这样说，我们都惊讶地睁大眼睛。虽然我们确实是在学校里上课，但是竟然会有回家功课，我们也都完全无法想象
妳们今天回宿舍之后，将第一章第一节课文抄写一遍，写在刚刚发给妳们作业簿上面。另外还要从我们第三节提到这么多种性奴种类中，挑出三种你最想成为性奴种类，并且解释为什么妳们想成为这些种类性奴。
教官前排一位女孩畏畏缩缩地举手发问：我们没有笔，要怎么写功课
这个不用担心，妳们直属学姊，会帮妳们准备好基本文具用品，并教妳们怎么使用。julic教官似笑非笑地回答。
没多久，从外面传来阵阵响亮悦耳铃铛声，而且位置还在慢慢移动，像是有人一边摇着铃铛，一边从走廊外走过一样。
这个呢，就是妳们午餐铃声，也宣告着早上课程告一段落。现在，妳们其他人在这里等吧餐点弄好了后，会有助教过来引导妳们前去餐厅用餐。刚才说没领到制服那位同学我听到后整个人剧烈颤抖了一下，julic教官双眼正注视着我，而整间教室也只有我一人没领到制服跟我出来去找刚才负责发放制服助教吧
我依旧愣在座位上，一时之间竟然忘记行动。虽然能够穿回衣服，像是一般学生一样，跟其他同学坐在教室上课，是我现在最渴求事情，但是心里隐约有种不祥预感，感觉这小小心愿却没有这么容易如愿以偿，甚至会受到多刁难，念及此处，竟反而胆怯起来。
莉莉，教官在叫妳了旁边晴晴看我仍然坐在座位上发呆，小声提醒我。其他同学们也都陆续转过头来望着我，彷佛都在等我下一步动作似。
不想再成为一次众人注目焦点，我几乎像是被赶上架鸭子般，缩身进去我们爬行桌底隧道，并从另一端探出头来。在没有其他同学或朋友们陪伴下，我充满恐惧与不安地，尾随在julic教官后方，走出教室。
这一路上，我心根本平静不下来，眼睛不住地左右张望，完全不敢发出半点声息，感觉自己像是做错事要被教官带去训诫小女孩般。然而，到了这所学校，训诫反而成为小儿科处罚了。我一想到眼前这人，给我第一印象就是充满朝气恶魔，在知道她可怕后，就算梦梦学姊曾经说过julic教官会是个很好教官，我也无法马上认同接受。
对了，差点又忘了公开惩罚我突然想到学姊要我跟教官主动要求接受惩罚事情。虽然提出这种要求让我充满羞辱感，但是比起在教室有这么多双耳朵听着，现在只有我跟教官两人，至少还可以麻痹一下自己那早已快看不见自尊心
教官julic教官我脚下步伐并没有减缓，嘴巴有气无力地呼唤着。教官像是有点惊讶我会主动向她开口说话，但马上就停下脚步，面带微笑地转过头来看着我。
嗯什么事
我我畏畏缩缩地难以启齿，想到了今天早上目击小乳头跟其他女孩们孤独跪在台上无助感，直属学姊们受连带惩罚时满面痛苦表情
我甚至就连幻想，将当时小乳头角色替换成我，都无法模拟出那到底会是怎么样煎熬与痛苦了。
julic教官看我说不出口，脸上也没有不耐烦表情，只是继续打趣地观望着我表情与动作，像是早就知晓我想说什么似。
这也是第一次，我跟julic教官这么近距离接触，之前几次都只是远远看着她，不然就是迅速瞥了一眼后，自己就被迫接受下一个耻辱，现在她站在我面前不到十尺距离，才惊觉她比我们之前所认为还要年轻，之前我们以为julic教官虽然不至于年过三十，但应该也是二十六、二十八岁左右轻熟女，但现在细细一看，才惊觉她实际年龄恐怕才二十出头，如果不是教官身分话，甚至会把她当成是大姊姊一样。
不过，拉近年龄差距，并没有因此拉近我跟julic教官距离感，只是让我加不能了解，同样身为年轻女性她，为什么会忍得下心，看着我们身为女性尊严与地位被剥夺地荡然无存。对照她一身整齐美观教官服，我全身赤裸胴体像是个肮脏存在
julic教官见我良久开不了口，微微一笑，柔声说：如果妳想问制服事情，我让妳先有个心理准备。等等我不一定能帮妳要得回来，教官停顿了一下，轻声地说着：但是不用担心，顶多过个一两天，妳也可以像其他同学一样，有自己制服可以穿了。
嗯我虚应着回答，其实我并不是要问制服事情
教官，我看到julic教官又要转头继续行走，也不想在这种说与不说之间煎熬，深吸了一口气，叫住了她，其实我是想要求受罚
我声音越来越像是蚊子叫声一样小，但是我确信julic教官有听进去了，她脸上表情初时显得有点惊讶，但马上就莞尔一笑，说：是妳直属学姊教妳这么做吗
我将这难为情请求说出口后，只觉得整张脸烧得火烫，再也出不了声，只得点头示意。
julic教官沉思了一会，我有一度认为她是在想要给我怎么样惩罚，我甚至幻想着自己已经赤裸屁股上面还要被多贴一张象征即将被公开惩罚标签贴纸，就这样一直到正式惩罚之前，都还被其他同学嘲笑、不齿
妳直属学姊是谁julic教官突然问。
梦梦，梦梦学姊我不安地报上学姊名字。
看着教官若有所思样子，我情绪突然激动了起来。
教官，我可不可以求您，别连带惩罚梦梦学姊，她今天已经已经我想到刚才梦梦学姊那种吃疼却得极力勉强自己表情。不知是哪来勇气，让我敢跟julic教官谈起条件。
这可能没有办法。幼奴接受公开惩罚，身为直属学姊，都是责无旁贷。听到教官这么说，让我心情加失落惆怅。
但是，惩罚也有很多种方法，不一定非要在所有人面前公开惩罚妳知道为什么唯独妳没拿到制服吗教官突然问我。
是因为朝会时，我顶撞总教官，她惩罚我我还没说完，就被julic教官摇头打断。
确实是因为朝会缘故，但是这绝不是总教官下令，她不会希望现在妳们保持赤裸。教官解释着，我相信这只是助教们跟妳开玩笑，所以总教官不知道，他们也不敢惊动到她。他们要藏妳制服多久，我也不确定，但是下一次公开惩罚前，他们一定会把妳制服还给妳。
听到是我误会总教官，让我愣住了，甚至完全不敢置信，她竟然会替我们着想，让我们这些性奴能有衣服穿
所以，在还妳制服前，他们可能会故意再给妳个小惩罚，以示警戒。以后只要别再犯，就不会连累到妳直属学姊了。
嗯听到梦梦学姊可能避免受到我连累，我心情也好上许多，甚至也不介意教官口中小惩罚了
不过，这是我第三次注意到妳了。julic教官忽然转口：第一次是在检查妳们处女膜时候，妳跟那位女孩间打闹戏码。第二次同样是那一晚，因为过度高潮而昏迷妳。这次，是第三次，因为朝会时跟总教官顶嘴，而到现在仍一丝不挂妳她凝视着我，目光扫得我很不舒服，太过突出亮眼，虽然以后可以提升妳买气，但也不是件好事喔
嗯我加羞愧地低着头，说不出半句话来。从朝会开始直到现在，我已经成为众人目光焦点好久，已经快要没有办法忍受这种注视了。
好了，先去询问助教，妳制服要怎么拿回来，然后妳也该归队跟其他同学享用午餐了。
我继续默默跟在教官后面走着，脑海中不断唤起刚才跟她对话内容
到了，就是这间。julic教官带我停在一间职员休息室门口，轻轻敲了几下门，在我还没做好准备之时，就将门打开带我走了进去。
休息室里正有几个助教在那吃着午餐饭盒，大部分都是陌生面孔，但我认得刚才发放制服给我们助教也是其中之一，有别于其他人还有点疑惑眼神，他脸上表情写满着我就知道妳们会来邪恶笑容。
julic教官，好久不见，我都想死妳了，妳也想我吗今天怎么有空来咦还带着个小幼奴，要给我们当饭后甜点吗那位助教虚假地寒暄着，双眼紧盯着我不放，让我感觉有种进入狼窟恐惧感。
可以了，强哥。我们时间不多，所以我直接说明来由了，这位学生说她没拿到制服，可能是你们遗漏或是搬运过程中掉了，麻烦你们找一下，如果有话就还给她吧
我们已经把制服都发放下去了，她自己把制服弄丢了，怎么能跟我们讨呢那位助教果然没有要马上还我制服打算，嘴巴不饶人地说着：又或者，是她自己喜欢裸体，所以偷偷把制服藏起来了，妳应该先搜她身才对啊
是啊旁边一位助教弄懂了我们来由后，也开始出声附和那位强哥，干脆下午课就叫她们全都把制服脱光算了，这些幼奴们都巴不得全裸上课，让大家看看她们那对助教瞄了我一眼，我整个人都瑟缩在julic教官身后，发育不全胸部。
此话一出，整间休息室再次爆发哄堂嘲笑声。我又羞又气地胀红了脸，却没有办法回嘴什么，只能感受到眼眶再次泛泪。
给她们穿制服上课，可是总教官特意安排，你如果对她安排有意见或不满，那我可以帮你转达给她知道。julic教官故意搬出总教官，果然有效地镇压在场所有人嘲谑心态，气氛彷佛转为严肃起来。
何必这么麻烦，我从来都不懂她想法，什么先给她们衣服穿，会让她们容易适应全裸度日，兜了这么大圈子，直接把她们衣服都扒光、不给穿，她们能不习惯吗
所以才算们不了解性奴心理，也不懂调教美感，难怪一直无法自己调教出客户们所希望达到性奴质量。
那是因为总教官不给我们机会，不然只要肯将几个幼奴交给我们，让我们自行安排调教课程，我们一定马上就把她给制得服服贴贴，包准让顾客们满意，也会让总教官对我们刮目相看。
julic教官无奈地摇头轻叹了口气，比起学园循序渐进方式栽培出色性奴，她知道这些男人们只想着速成而粗糙方式，就连有没有驯服成功或只是性奴被迫而假装驯服，都无法万分确信，这类性奴怎可能卖出高价呢
我现在不是跟你们辩这些，我只要问你们一句话，有没有这女孩制服
那位强哥冷冷盯着我瞧了一会，才说：她她还需要什么制服就算给她再多件制服，也改变不了她在不久后就要被淘汰事实，与其浪费时间在这没有价值废物身上，妳还不如多管管妳其他学生们。
淘汰这晴天霹雳消息，让我也无法再忍耐而惊讶地重复着，脑中轰然作响，难道我在开学第一天，就因为顶撞总教官而被判了极刑，走上梦梦学姊再三叮嘱我们不要踏入悲惨路途了吗
这是总教官意思吗julic教官显然也很惊讶得知这消息，如果真是总教官被惹火而想针对人，那在这所学校里就真没人能救得回来了
不是，只是我第六感。强哥似笑非笑地说，但我第六感一向很准，julic妳应该也很清楚，性奴们除了总教官外，还有些是不能得罪。如果妳昨晚有听到那些对话，妳也会有跟我相同看法。
强哥说完，恶意地对我微笑着，我虽然强自镇定，但表情还是出卖了我内心满满疑惑与恐惧，自己这几天遭遇在脑海中快转了好几回，难道我除了总教官之外，还有得罪哪一位校内重要人物或是昨天买下我肛贞那位顾客
所以，你不打算还给她制服了julic教官再次确认，强哥态度依旧不爱搭理。
或者，我们现在就去找总教官，看看是谁会得罪到最不能得罪人吧教官半威胁性地说完，转头就要带我离开，却马上就被强哥叫住。
一提到总教官，马上就让原本很嚣张强哥，不得不将态度软化下来。
好，妳想要拿回制服，可以。但是并不是现在，而且那件制服也不在这。强哥说，它留在原本那间房间里，上了锁，最快也要明天早上才拿得到了。
明天我听到这，整颗心彷佛被猛击了一下。这样我还是得独自一个人全裸上完下午课啊糟是，现在全班同学都知道我是为了讨回我制服才来到这，如果让她们看到我又这样赤裸而归，她们会怎么想呢
明天啊，那好，我明天上完早上课后，就再带她过来这跟你拿
不用了，等我想到我自然会送过去教室，顺便强哥像是忽然想到什么邪恶点子，露出了一抹恶心笑容，让妳也瞧瞧吧我第六感。
只要别影响我太多上课时间就好了。julic教官似乎不以为意，转身就要带我离开。
julic强哥忽然叫住她，妳当上教官之后，就都不一样了啊妳可别忘了，以前妳可是
强哥说到这，就没再继续说下去，教官也是呆了一下子，就又继续带我离开这间休息室，关上门后，好像听到房里传出热烈交谈哄笑声，但话中内容我也听不清楚。
好了，妳也听到了，明天就能拿回妳制服了。现在，先去餐厅用餐吧
事实上，现在我，早已饿得前胸贴后背，尤其是刚才助教们手上饭盒，各种食物香气传来，让我加感到快饿昏，想赶快吃点东西填饱肚子了。但是，我也料得到，学校为我们准备午餐，绝对没有这么地丰盛
此外，我也迫不及待地想赶快到餐厅，去跟晴晴她们会合，不想再这样独自一人面对教官、面对助教。但是，我一想到，她们看到我还是没有穿回制服时，脸上惊讶表情，反而让我胆怯不敢去面对
所以，在种种矛盾纠结心境下，我只是如行尸般跟随在julic教官身后，就连什么时候到了餐厅都不知道。
幼奴吗直属是谁在餐厅门口处，有几位助教正坐在那，其中一人看到我后问。
梦梦学姊
十四号位。
啥我听不懂助教意思，但他已经不想理我，而julic教官也指引我入内，说我进去后就会懂了。
一切也确实如教官所说，在我进去后，看到一整排木墙上，都在上方贴着斗大号码，而每个不同直属家庭，就在属于自己号码后方排成一列，而十四号位，也就代表我是要到第十四号队伍，那里是梦梦学姊
等我看清每排队伍前头，正在做事情时，我瞬间就震撼了，完全忘了要做事情
从正后方看起来，只会觉得排头女孩，整张脸贴在木墙上，看不清楚在做什么，但是转头看到侧前方时，就看出来了。
虽然我看不到木墙后方，但墙面上却挖有一个个小洞，每个洞都比拳头再大一点。而现在，每个小洞，都被墙后伸出一个东西给堵住了
女人单边乳房
我记得好像有学姊提过，迟早我们得这样直接吸吮着她们胸部，像小婴儿一样地喝着她们母乳，但是现在看到这个画面，我还是完全无法接受。
等我从震撼中渐渐恢复过来，才惊觉附近后排女孩们，通通都注意到我身上，我才想起自己应该要做什么，羞耻又尴尬地跑向第十四号位子。
莉莉，这边原本正在第十四号位后排聊天萱萱跟小乳头，当中一人看到我后，便向着我挥手招呼。同一时间，小芬正排在最前方，辛苦地吸吮着墙上乳头。由于小洞高度只有到我们胸部，所以尤其是身材比较高佻女孩，都得低着头弯着腰羞辱姿势，做出加羞辱百倍事情
我跟萱萱刚刚喝完了。小乳头脸红地对我解释着，小芬之后，就剩下妳跟晴晴了。
妳会不会介意我们口水萱萱不安地问：我们五人都得吸嗯共享同一个所以
坦白讲，若是平常我，一想到我要含进嘴里东西，沾满了前面人未干唾液，早就感到恶心反胃了，但是这次，真正让我感到恶心却不是口水这么小孩子东西
莉莉妳制服前方晴晴发现我到来，惊觉理应拿回制服我，却又是这样赤裸而至，惊讶地双眼都睁得大大。
可以别聊这个吗我实在很不愿去提到刚才发生事情跟我要面临情况，看到晴晴整个人关心到我那要不回来制服，没好气地出言打断她。
嗯晴晴显然也为此感到有些尴尬，当下也不敢再说下去。恰巧小芬已经享用完她午餐，转过头来自动退到队伍末位，极度羞耻与辛苦进餐方式，让她脸红得像西红柿一样。
莉莉，妳要先用吗晴晴说话声音显得有点战战兢兢，怕是又把我惹得不高兴。
我稍稍摇头示意对方先用，虽然肚子已经饥肠辘辘，看到这种情景却也一时没了食欲了
晴晴，我们还没有教莉莉用餐注意事项，还是妳先吧萱萱说。
用餐什么我惊疑地问。
用餐注意事项，萱萱说，刚才我们进来前，助教告诉我们也算是我们用餐礼仪之一。萱萱停了一下，她脸上表情极为尴尬难受，还在思索要怎么讲才可以比较婉转表达出那淫秽荒谬内容。
首先，是用餐姿势，我们被规定要在餐桌就是这块板子，只是它是立起来然后，像现在晴晴姿势这样，上半身弯低，直到嘴巴能碰到板子上洞，下半身则要直立，膝盖不能弯曲，屁股翘高，助教说这是为了为了以后要那个方便听到萱萱这样讲，我才恍然大悟，原来每个女孩不稍微屈膝半蹲，不是怕腿酸，而是有这邪恶理由在。
然后，在喝时候，要小心用嘴唇含住整个不能用到牙齿怕会弄伤学姊们乳头萱萱已经羞耻到快说不下去，拍拍旁边小乳头手臂求救。
还有，助教还说，要我们都用吃奶力气，用力吸吮直到吮不出乳汁才可以。
嗯。我虚弱地应答着，对于幽默一句吃奶力气，可是一点都笑不出来，满脑子浮现出画面，都是自己吸吮着梦梦学姊那挺立双乳，后来角色易了位，我竟幻想起是我有着一对饱满巨乳，供好几人享用
不对啊如果第一个人就那么后面人不是也没有了吗
她们两人刚开始并没有听懂我意思，但是当我还在想要怎么讲比较不那么露骨又能讲得清楚前，萱萱就先弄懂我疑惑，本来难为情她，此时却露出一点点笑容。
没有啦，莉莉，妳误会了。萱萱跟我解释着，这还不是真学姊胸部，只是仿真而已。我们得先习惯怎么做而不弄伤学姊，所以刚开始都得用这些假乳房来代替。
但是，那些奶水
那些倒是真，小乳头说，好像是先收集下来，装瓶后，再装在那个仿真乳房后面，我们每人吸吮完后，会再换上新。小乳头最后下了个简单易懂结论：那些仿真乳头，就像是奶瓶一样，但里面喝，并不是用奶粉泡成。
不是真学姊乳房就好听到那只是仿真假乳，让我不由得舒了一口气我对于满足标准已经变得这么低了
虽然不是真，小芬突然开口补充，但是还是不能伤到我刚才不小心刮到好几下小芬说着说着，竟然自责地快哭出来了。
这不是妳错，小芬。小乳头在旁边安抚她，我们也是这样，要能在这种姿势还不会用牙齿伤到那仿真乳头，太困难了。所以我们现在才要学习，妳就别太苛责自己了。
如果我们不小心咬到、刮到、伤到那个仿真乳房，尤其是乳头部位，是会留下齿痕，萱萱向我解释，助教刚才说，除了要我们能尽快适应之外，也会让我们学姊能适应我们，所以仿真乳房上面伤痕，都会由助教们代劳，以比较安全不留印记力道跟方式，施加在她们身上。所以如果我们越是暴力，上面伤痕越多，学姊们就得多受痛苦来承担以后我们可能会对她造成伤痛。
看着她们三人表情，显然都已经不小心让学姊得承担不少痛楚，我也不由得紧张起来，甚至还开始偷停拟想象着要怎么吸吮才可以避免去误伤到未来学姊胸部
就在她们三人妳一言她一句地，跟我讲了一大堆莫名其妙注意事项后，隔没多久，晴晴也算是完成她午餐了，她用手擦拭流满嘴巴周围乳汁与口水，转头看着我们。
莉莉，我喝完了，接着得换妳了。
嗯我现在声音已经掩盖不住我心里害怕，缓缓走上前去，看着那个假乳房。就算事先知道那只是个仿真品，但就连靠近一看，也很难分辨其真伪，它色泽、尺寸、弹性甚至材质等等，都做得跟真人乳房维妙维肖，甚至在我微屈双膝调整高度，将嘴巴缓缓凑上去后，发现仿真乳头温度也没我想象中冰冷，而是跟人体体温极为接近，或许有部分原因是因为刚才已经被四个女孩含在口中用力吸吮了吧
整个乳房，他人口水由乳头处向外辐散，这些或许是晴晴，或许还参杂有前面三个人，我也不在乎这些了，就算是有口水癖人来到这，也是得屈服于高压统治下
也确实如我所担心，乳房尤其是乳头处已经伤痕累累了，我是否会又多制造些伤痕呢
我微微张口，双眼却是紧闭，摸黑把那个仿真乳头含进口中，嘴唇合上后，上下颚却还是尽力撑开，不让牙齿碰到这区女人最娇嫩之处，然后试着抽空嘴里空气，要将假乳房里所储藏真乳汁吸出
莉莉，膝盖萱萱赶忙在后面出声提醒，我才惊觉我忘记要呈现怎么样姿势，马上将双腿打直，弯低上半身，让自己屁股往后方翘起。摆出这种姿势，对我而言，比其他女孩都还要羞辱
屁股后方凉飕飕触感，提醒着我下半身赤裸残酷事实，虽然跟其他早上被处罚不能穿裙子女孩们一样，都还有个丁字型尿布可以勉强遮住私处部位，但是在场所有人之中，可能就只有我一人尿布是湿早上晨洗时唯一没有如厕我，从昨晚累积至今尿意，让我在早课过程中憋忍不住，庆幸是，尿布虽然构造很小，但是确实发挥了它功能，不让一滴尿液流出，但是从外表沉甸甸样子跟我走路不自然模样，可能也有不少人推测我现在下体不适感，只是不好意思说出口而已。
另外，其他女孩也只是下半身赤裸而已，我却连上半身也表演中空秀，弯腰结果，就是让胸前两颗乳房，也受到地心引力影响而稍微下坠拉扯。虽然我乳房现在还在发育，但是我知道在这所学校生活，每个女孩乳房都会像是吹气球般迅速成长，所以我脑海里已经浮现出未来自己弯低胸前吊着两颗肉球，坠下不断晃动羞耻样。
不过，我高估了未来标准，甚至也没想到过，再低一点，我所需要做已经不是吮乳，而是吸精了
尽管现在还不用将身体放那么低，但是这个动作依旧充满难度，脚上穿着高跟鞋，让重心前倾加严重，只能靠着手臂顶着墙面才能支撑得住，而嘴巴再次小心张开，将那假乳房含入口中。这仿真乳房，并没有因为直接跟嘴唇接触而感觉失真，它用材质，竟然可以跟真人皮肤那么相近，虽然我并不知道真人乳房在口中实际触感如何，但是以前还是有吸过自己手臂习惯有记得，而这假乳房味道与触感，就跟它很相似，只是比起手臂上肉，这还要软绵一点。
而乳房末端乳头，身为女人最敏感娇嫩部位之一，我也只有在前天晚上有被男人吸吮过一次而已，但那种感觉仍然深刻记在心里，就像是接了电一样，从乳尖接触点、整个乳头、接着从乳头根部往内扩展到整个乳房内，都充满着这种电流刺激，传递到脑部去，像是断断续续忽起忽落，每一次被人吸吮，整个乳房每一条神经都像是在抽搐着；又像是未曾间断般不停受到刺激感，直到快麻木了感觉。
这次，换成我嘴去对他人乳房进行蹂躏，虽然这只是个仿真品，但是在神似肌肤触感与记忆犹新被吸吮感受结合在一起，在这种巨羞之下，大脑快转不过来我，彷佛现在正在吸吮着真人乳头，而同时我乳头却也受到同样刺激。
但随即不久，我思绪被口中之物沁出甜蜜汁液给唤清醒了，随着每一次乳头吸吮，都有一点点乳汁被吮入口中，那种甜度跟口味，正跟昨晚学姊给我们稍微充饥那杯乳水一模一样。当时还可以说服自己不要去想那杯液体来处，这次却是真得自己一点一点地吮着胸部、吸着奶，也无法欺骗自己这样行为，会是多么淫秽与色情。
哺乳本来应该是伟大圣洁母爱象征，而现在我，觉得自己已经完全玷污了它，而我自己也被玷污了
雪上加霜是，我不仅玷污了这圣洁象征，还不小心伤害到它了
就算是哺育初长牙小婴孩，也常会有不小心乳头被咬伤、咬破皮等情况，成人虽然可以容易控制自己不伤及女人娇柔乳头，但相对牙齿却也发育得加容易去误伤到它。通常男女间情趣戏下，可以靠两方姿势互相配合、放轻力道，很容易就可以预防造成伤害。但是我们却无法如此，俯低头姿势，让乳头几乎与上排牙齿相抵触，而且我们还得尽力吸吮，刚开始还很容易吮出乳汁，但是越后面，光靠吸吮乳头，已经无法顺利吸吮到乳汁了，必须得花费大力气，口含部位也得越来越大，才能勉强吸取出一些。这样下场是，几乎整个嘴都被那仿真乳房填满，而每一次喘息张合，都得小心翼翼，才能减少牙齿刮伤机会。
等到我好不容易结束了这份午餐，我颚骨已经酸到快合不拢了，而同时那仿真乳房上，也又多了不少齿痕，那些齿痕从来都没有消除迹象，确确实实地将我们暴力进食方式都给记录下来
而午餐时间结束，也意味着下午课将接着开始，我今天独自全裸耻辱，也还没有结束
待续
第18页 /(共57页)
作者：capricandy20141003发表于：是否首发：是字数：19045字
在每个女孩都享用完午餐之后，我们一行人再次被带回到教室里，准备开始下午课程。我依然是唯一全裸女孩，其他女孩就算在餐厅时没有发觉，现在也都注意到了。
我一张脸都不知要往哪里遮蔽，才能回避众多疑惑或是鄙视眼神，刚才每个人都目睹我尾随julic教官，去领回我制服，但是现在制服没领到，徒然加倍难堪而已。
甚者是，不少女孩们对我厌恶、嘲笑目光，也越来越不掩饰，甚至有些女孩在跟我对上眼时还不屑地嗤了一声才转回头去。事实就是，在她们还可以穿着正常制服时，全身赤裸我，就是输人一截。其中产生强烈自卑感，让我加感到心中像是重击一般。
腹中满满委屈与伤悲，却不知道该怎么吐出来。我很想问那些嫉我如仇女孩们，究竟为什么对我这么有敌意。原本我还可以欺骗自己多想了，但是自从午餐时，部分女孩看到我还是没有讨回我制服后，她们也不再含蓄了，还彷佛是看到我做了坏事般，几乎再也没有同情目光。
甚至在我换了位置时，都能清楚听到我身后陌生女孩轻声但却清楚地低声啐着：倒霉。虽然没明讲，但是显然是在抱怨我换到她前排事情。我到了这时，也无法欺骗自己，在其他同学们心中定位是多么低下了
别在意她们，到了明天就没事了。坐我旁边小乳头出言安慰。彷佛是为了保护我不受到其他女孩目光扫射攻击，我被换到了我们五人中中间位置，靠内侧是小乳头与萱萱，往走道方向则是晴晴跟小芬，四人把我包夹得紧紧，像是怕我受到伤害一般。
其实明天也不一定拿得到我沉重地想着。我刚才只跟她们四人解释，助教说要等到明天早上才可以拿到，但是却没有完整呈现助教语带保留说法。在那休息室里发生事情，我也不愿多跟她们讲明，她们四人也很配合地不再多问，尤其是晴晴跟我对话少了许多，像是怕又不小心说错话伤害到我似。而心情低落我，是不知道这时自己可以说什么话来化解这股低迷与尴尬。
虽然我也痛恨自己这种想法，但是小乳头说明天就没事了时，尽管心里明白这是她能勉强想得出来安慰话，却反而让我心生一种厌恶感，心情反而差了
是不是真拿回衣服就都没事了只要穿回制服，就可以一改我在这些新同学们心中形象这问题答案我也无法肯定。唯一可以肯定是，现在我，被班上不少同学讨厌了
最糟糕是，我究竟是犯了什么滔天大罪，我自己竟然一无所知。班上同学若说是被我得罪，除了讨厌鬼菲菲之外，也就只有先前不小心看着她下体出神了那个女孩，这对现在我们来说，已经是不值一提小事了，但是她给我感觉，就是会去记恨这种小事凶狠女孩。
话虽如此，但是我得罪过女孩也只有少数几个，讨厌我人却是一大群人。而且，那些讨厌我女孩，就如同我们讨厌奴奴那样，直把我当成是所有女生之耻看待了
是因为我现在独自全裸，还相安无事地坐在教室上课，给人一种淫贱感觉吗是因为我朝会时莽撞，冒犯了总教官，连带害到所有女孩一起受苦吗还是因为其他女孩还在排斥着自己初夜如此不堪时，就我还沉溺在被陌生老公抽插到高潮昏迷奇特幸福里呢
我实在是百思不得其解，也很想要问晴晴是怎么一回事。看她一些反应，让我隐约感觉到晴晴是知情，但是我又不晓得，要怎么样开口去问自己最好朋友，自己会成为她们耻辱原因
如果今天可以安然度过，等熬到明天，顺利拿回制服，这风波就能结束话，那就已经是最美满收场了。
不过，等到下午课堂开始时，我才惊觉，甚至就连要安然度过这个下午，都不是件容易事情了
早上课，都是在julic教官带领下，让我们读着性奴入门课程，偶尔提出一些问题让我们回答或思考。虽然课文内容让我们感到一种羞耻感，但是跟前两天种种羞辱与折磨比较起来，这段早课时间已经可以用欢乐度过来形容了。早先还担心会无法承受这种上学生活不少女孩们，也从没想到会适应得如此良好。
但是到了下午课程，却不似早上那样轻松了。
光是走进教室人，就让女孩们放松心情，陡然又紧绷起来。
除了julic教官外，这次还有五个粗壮男人陪同。
各位幼奴们午安啊刚才午餐有没有吃饱呢julic教官朝气声音说着。但大多数女孩们注意力全被她身旁那五个男人给吸引过去了，没有几个人响应她招呼。
这些是协助各位上课助教们。julic教官知道我们心思全落在那几个男人身上，也不以为意，开始向我们说明：
午课跟早课不同。早上课程呢，是以知识与理论传递为主，透过书本上文字，传达给妳们身为性奴认知与责任。然而，若只靠着书本，没实际练习话，是无法成为独当一面性奴。
julic教官顿了一下，继续说着：所以，这就是妳们之后午课内容了，将早课学到知识或技巧，进行实作练习，亲身感受到其中奥妙。这几天因为早课内容还不太需要实作练习，所以仍然在这间教室，等到时机成熟，届时我们也不会在这间教室上课，而是会在空旷、没有课桌椅教室，这样能方便妳们活动身体。
教官身旁几位助教，都用色瞇瞇眼神看着我们。不用明讲，我们也听得懂这实作练习会是什么样形式。一想到此处，本来以为能侥幸度过午课女孩们，心都犹如深坠冰湖底。
现在，先请这几位助教们，向大家自我介绍。他们都是专门负责幼奴实习课程部分助教，也会负责妳们之后测验。所以都要好好记住了，见面时要记得打招呼啊
五位助教轮番介绍自己名字后，也没多说什么，他们似乎期待后面课程内容。
好了，现在这几位助教，妳们都认识了，所以接下来，要轮到妳们一一上台介绍自己，让教官、助教，以及所有同学们，也能够加了解妳们每一个幼奴。julic教官拿起一旁书本，挥一挥向我们示意后，才补充了一句：当然，是要以性奴方式介绍。
刚听完助教们只是简单报出自己名字，轮到我们自介，直觉只会以为也只是报名字而已，直到教官拿出那本我们没人敢翻阅名册，要我们用性奴方式介绍，反应快人才马上察觉事态严重性。
性奴自介方式，我已经从apple学姊跟梦梦学姊示范中领教过了。与其说是自我介绍，倒比较像是自己规格表，那些本来是自己最羞耻、最私密身体数据，竟然得从自己口中吐漏出来。我们就连听着学姊自我介绍，也都惊吓到完全听不下去了
当时，学姊们也尝试鼓励我们说说看，但我们总能够以不知道该怎么说暂时逃过一劫。可是如今，我们身体数据，都已经量测完毕，还装订成书发给我们每一个人，只要可以看着书本念，就没有借口可以辩解了。
其实，当我们看到自己资料，被印在名册簿上面时，那些身体上秘密早已经完全没有秘密可言了。不过，我们彼此之间不想给对方难堪，所以打从小芬不小心翻开看到里面内容后，我们五人就都没在碰过自己手上名册簿过
明明是名册簿，但是对我们来说，却像是禁书一样，没有一个人会想去翻阅它。
另外，虽说是要一个个上台自我介绍，julic教官继续说着，班上同学共有三百人之多，要全部自我介绍一次也得花上好几天午课时间，所以要从谁先开始，就按照妳们手上名册簿顺序吧今天预计是名册簿前面约五十位女孩先轮流上台自我介绍，明天则轮到之后五十位，依此类推
julic教官简单一句话，马上让我们对禁书观感有了一百八十度转变，包括我们五人在内所有女孩，都开始急躁地翻阅一整个上午都不敢去碰名册簿，祈祷着自己名字越后面出现越好，也想知道排在前面倒霉鬼是谁
奴奴是第一个耶
我还没翻开名册簿，就听到前面不远处传来一阵惊喜、兴奋声音，说话竟是当事者本人。有别于其他女孩紧张惶恐，奴奴却像是中了头奖一样，迫不及待成为第一位上台自我介绍牺牲者。
果然很适合她啊我小声地耻笑着，对于我们这群百般不愿意被叫上台女孩们来说，能够让这种淫荡到有剩女孩出来当最关键先锋，是大家最乐见结果。
不过，再之后
我甚至还没翻页，就听到身旁晴晴，惊讶地深深倒抽了一口凉气。我自己心也感觉猛然一震。
难道是晴晴等等也要上台了
心念此处，我眼神不安地瞄向她，但却意外发现她正用加不安眼神望向我，而她名册簿还在很前面位置，上面写名字并不是她，而是zz，照片上面人，给我一种很熟悉又很陌生人，我从没看过，自己在被迫高潮时拍下来表情，竟是这么扭曲淫荡
我顺位在很前面位置确切来说，名册上，奴奴下一页，就是我了
我灵魂彷佛被抽干了，无神地看着前方，奴奴正一蹦一跳地走向前台，而等到她下台之际，就轮到我要跟在她后面，做着跟她一样羞耻事了
不惨看到甫上台，便先整理刚才爬出桌子时弄乱衣衫，我意识到为残酷事实：我甚至还少她一套制服
教官、各位助教，各位同学们，大家好。幼奴名字是奴奴，从小就希望能成为梦想中性奴隶，奴奴小穴日日夜夜都在渴求能让全世界男人肏爆，奴奴屁眼也在朝思暮想品尝男人大棒棒。但是奴奴知道，身为性奴隶，必须首要满足主人性欲，控制自己肉欲。所以奴奴很高兴，能录取进这所学校，训练成为一名合格性奴隶。
不少女孩表情已经充满不适感，跟学姊们自我介绍相比，奴奴这段发自内心感言，对我们这些平凡女子冲击恐怕还不输给学姊们。
奴奴尚在幼奴阶段，身体还没发育成熟，目前身高是157公分，公斤，三围是
最后，奴奴也终于说到那一大堆数据，因为台上已经先摆放了一本名册簿，所以如果有不知道数据，只要低头看就可以了。但神奇是，奴奴一连讲了许多数值，像是乳头高度、乳晕直径、小阴唇长度、肛门皱折数等等，几乎都没偷看名册簿，而是像是已经熟记于脑中似，很顺畅地念了出来。
等到她讲完了后，还很恭敬地向大家深深一鞠躬，才准备走下台来，但是却被其中一个助教给制止了。
这位同学表现得很好，现在大家都认识她了吗她名字叫什么
奴奴只有几个女孩们零星地回答着。
整齐一点她名字叫什么
奴奴。这次大家都比较进入状况了。
乳头高度是多少
这次却没人回答，底下人被这问题愣住了。
乳头高度是多少助教没好气地又问了一遍，我们才羞耻地回答出来：公分。
乳晕直径呢
公分。有了心理准备后，这次回答就比较没那么零乱小声了，但是对于我们所感受到羞辱感，却是一点都没减少。
助教是完全照着奴奴刚才所介绍自己身体数据，再问过我们所有人一次后，才肯放过我们，而我们底下人，就连刚才想不认真听奴奴自我介绍人，也无法不深深了解她身体资料了。
最后，底下幼奴们，关于奴奴，还有什么想知道吗助教问。我们当然都急切地否定了。
那好，第一个自我介绍就到这边，轮到第二个幼奴上台来。助教宣布着，就像是宣判着我死刑一样。
莉莉加油晴晴小声地企图替我打气，但我这次却无法感受得到，就连她从刚才就一直紧握住我手，所送过来温暖，还是不及我手上冰冷感。
我默默地，试图不引人注意地，钻进了桌底通道，在黑暗隧道中，我脑海一直在往坏方面想，自己这一身赤裸，走上台去，介绍着自己胸部自己私处还要让大家都能记住助教还要大家都复述一遍
钻出桌子后，我感觉到身后目光都在盯着我赤裸背影、赤裸屁股瞧，一想到此，我甚至连路都要走不稳了。
台上，奴奴还没离开，而是被julic教官给叫住了。教官示意我先走到台上，站在奴奴旁边，然后开始讲评起奴奴刚才自我介绍
各位同学们，妳们觉得刚才奴奴自我介绍，讲得好不好呢
台下女孩们都没有声音，如此势必让就在奴奴身边我先受其害。
妳觉得奴奴自我介绍，讲得好不好呢教官又问，但是这次问对象已经是完全针对我一人了。
好在面临两难下，我最后才不由衷地选择了这个答案。
其实刚才奴奴自我介绍，就性奴角度来说，是非常杰出
好在哪里呢教官又用引导方式询问我想法。
她都可以不用看书就能背得出来我边说边感到不安，下一个就轮到我了，我如果不看书，是完完全全做不到这样事啊
嗯，还有吗教官还不打算放过我跟奴奴。
还有她讲得很顺很自然我不自然地小声回答，教官脸上笑容灿烂了许多。
没错，这位同学说得很正确，这两点都是妳们现阶段自我介绍，最需要学两个前提。没有人在自我介绍时候，还要偷看小抄吧也没有人在向别人推销自己时候，还讲得畏畏缩缩，毫无自信。就这两点，奴奴表现非常优秀，甚至已经不亚于妳们学姊了喔
奴奴听到教官这么称赞自己，脸上现出非常开心笑容。
不过，还是有几点，需要注意跟改变，首先就是奴奴开头，妳们还记得学姊们在自我介绍时，开头有没有说一堆小时后事情呢
我们都沉默了。确实，学姊自我介绍，都是直接切入身体数据，很少去讲那些过往回忆，不过我们这些平凡女孩小时后，有什么是值得一提呢会从小就梦想着能当上性奴，除了奴奴之外，全校园恐怕找不着第二个了。
可是，奴奴以为，这些可以帮到奴奴达到加分效果。奴奴委屈地说着，似乎要她接受自己不能说到入学前梦想，是非常难受事情。
很少有主人会去在意这些，而且就算在意，等到妳们拍卖出去时，这些原料时期没错，这就是妳们入学以前称呼也早已经是破碎不完整了，主人们看上，是现在妳、有潜力妳、成长妳。再者，进来这里以前生活，在学校里是个忌讳，要避免跟别人提到，要避免去怀念、憧憬，知道吗
是，奴奴明白了。
妳们要记住一点，那些主人们，不乏许多大型企业老板或是高层，对他们而言，最擅长就是将一切数据化后，进行交叉比对、分析。所以，比起冗述自己感受，将自己一切数据呈报出来，才是他们当下最想知道，不过，也得记得适当地藏拙，像是奴奴乳头高度、乳晕直径，就正常值来说是偏小，这是妳劣势，而妳小阴唇长度，公分，则是在正常值之上，这是妳优势，并不是要从头念到尾，而是在有限时间内，让听众了解妳比起其他性奴过人之处，明白了吗
奴奴明白了。奴奴显得有点失落。
好了，妳可以回到自己座位上了。julic教官说着，奴奴再次向教官鞠躬道谢后，开心地跑回自己位置。
现在，台上就剩我一人了，教官也把注意力转到我身上。
妳可以开始了。教官好心提醒。
我我整个压力突然落在我身上，虽然我不是第一个牺牲者，但是排在奴奴后方，我一点好处都得不到，能参考不多，反而比起她表现，我完全是相形见绌了。
悲惨是，刚才台下女孩们，都是毫无反应地听着奴奴专业自我介绍，但轮到我别扭着要介绍自己时，竟然纷纷开始兴致勃勃起来。
就算我不停说服自己别这样想，还是欺骗不了这摆在眼前现实：她们都迫不及待看到台上我出糗
我我名字是zz是高潮zzzz只是一瞬间事，我蚊子般声音，才勉强瞒住波涛汹涌哭腔，但是我视线却已经转向模糊了。
停下来助教愤怒地打断，对我自我介绍非常不满意。
妳声音再大声一点，清楚一点，还有，在我们面前，妳不能用我自称，只能自称幼奴，或是自己名字。我这个字，是给人类用，不是给妳
我幼奴明白了我提高音量，但是也完全克制不住自己哭意，抽咽着勉强把话说完。
重新开始助教不理会我哭得厉害，继续下达着无情命令。
幼奴名字是zz高潮后会昏睡过去zz幼奴身高凹失是我没有记住自己身体数据，只得偷偷低头瞄一眼底下名册簿，却发现耻泪盈眶我，除了能模糊看见那高分辨率淫荡照片外，对于上面文字根本已经失去阅读能力，反倒是自己这一低头，让一颗颗豆大泪珠直接滴到名册簿上面。
我伸手将眼中泪水擦拭一遍又一遍，但是获得视力都是短暂，我也只能就这样片段地报着自己所能看到身体数据。
幼奴身高是1163公分体重公斤三围是是33b2534大大腿围是是公分肩宽是3公分臂臂长是
停下来助教再次愤怒地打断，已经听不下去了。
妳接下来，想说什么公分公分妳这样照着顺序念下来，我们也会自己看，那还叫妳上台自我介绍做什么
我想，这位同学应该是有所误会，julic教官出言帮忙缓颊，前面这些数据数据，虽然也是量测重要项目，但是这主要是做为黄金比例身材改造参考依据。未来学校会替妳们安排各项考评，之后只需要说出身材评比结果，就可以略过这些冗赘数据了。
妳自己想想，我们最想知道是什么，别再耽误大家时间了不然话妳先下去换下一个，等到放学后把妳单独带到我们休息室里，我们全部助教盯着妳自我介绍
我听了狂摇头，我无法想象自己赤裸一人跟这么多充满兽欲男人共处一室，是个怎么样恐怖景象。
那就再给妳最后一次机会，再表现不好就怨不得人了助教提出最后威胁，但是已经被吓到脑筋一片空白我，竟然无法去思考什么是他们想知道。
这样吧教官看我这样彷徨无措，拖下去也不是办法，便想到个主意，台下同学们，说说看，妳们想问zz同学些什么事情呢
教官说完，台下顿时骚动了起来，我偷偷瞧了一眼，她们彼此妳看我、我看妳，一时之间也无法说出想知道些我什么事
有也不会当着这么多人面提问吧那些事情，其实自己低头阅读着名册上关于我介绍，比我不断抽泣声音说出来要清楚许多了。
而且，毕竟还是同学，也不会这么不给对方台阶下吧
好，既然大家都已经认识zz同学话，那么
教官，一只高举手，伴随着一个让我毛骨悚然熟悉声音，讨厌鬼菲菲用着全班人都能清楚听到声音，说着：我想知道zz同学阴蒂直径跟高度。
julic教官大概也没料到真有人会这么不要脸地刁难起自己同班同学，但是也随即转为镇定，说：那么zz同学，能说一下妳阴蒂头直径跟高度吗
阴蒂头直径直径超乎想象羞耻感，快要把我给敲晕了，就连刚才奴奴自我介绍，也都没有讲到自己阴蒂大小，而我，竟然是要被逼着讲出来。
直径是是公分高度是啊不对公分才对模糊视线，让我必须很勉强，才能辨识出来上面数字。
妳阴蒂好大呀能不能让我看看呢菲菲故意耻笑着我。
正常来说，阴蒂头直径、高度，公分范围，公分确是略为偏大了，但是实际上是我在被测量时，萱萱手不停触碰在敏感部位，才让它稍微充血勃起
那，妳阴道长度呢不知是哪位同学，竟然也开始问起我身体数据。
我转头向教官投出求救眼神，但是教官却没有要帮我打算。
11公分
哇好深啊公分而已耶奴奴无心地发出一声赞叹，却让台下气氛加火热起来。
真耶干脆称呼妳大洞女好了。、喂大洞女，妳阴道裂口长度多少、妳下体裂口最大宽度多少、妳肛门直径呢、对了，妳肛门每分钟会收缩几次啊
明明是书本上都有写东西，但是台下同学们却都一股脑地向我发问，而我只能不堪地一一回答，到后来，我所讲出来东西，甚至都还比奴奴说还要淫秽、还要多上许多了
好了，好了。教官看我也快到极限了，才终于出言制止台下一群同学们热心提问。她们提问根本已经趋近于狂热，所问问题也不局限于我身体数据，还有同学有意无意地问我为什么没有制服、在教室赤裸感觉如何、为什么会尿失禁这些我难以回答刁难题目。
实际上，早上没有去灌肠，同样也没先把尿液排空我，早课还没结束就憋不住了，幸好那一小片尿布有成功锁住尿液不至于尿在自己椅子上，不过却让自己像是个无法控制大小便小婴儿一样，深深感到羞愧。
为什么没拿到制服，我连自嘲是自做自受勇气都没有，但也因为这样，才让我这次上台，比起其他人来说是如此不凡。甚至没有裙子我，也无法像其他女孩们能够勉强盖住下体尿湿尿布
等到我终于获释下台后，身上完全体会不到解脱感，反而像是游魂一般，用飘走向让我心生憎恶同学们，此时我，觉得走向她们，还比走向台上，还感到羞耻难受
终于，回到了我们那一排，其他四个室友早已被刚才全班暴力吓傻了，完全说不出半句话来，我在钻进去桌子前，还看到坐我后面同学，一脸得意地笑着
莉莉晴晴看到我崩溃模样、恍惚意识，心中也感到万般不舍与痛苦
不她根本什么都不懂我意志消沉地想着，就算她再怎么感同身受，这种经历，这种全班只有我一个人赤裸裸感觉，这种被全班同学羞辱、耻笑屈辱，她根本就不了解
一想到这里，心中完全就要被绝望感占据。
晴晴也确实知道现在我、现在她，无法替我做任何事情，所以只是不安地叫着我，但也想不到还能怎么样安慰我了
第三位要上台自我介绍同学，是一个坐在比较前排，在刚才其他女孩们都沉浸在羞辱我欢乐之中，就只有她静静地，一脸不安地看着我，我原本还以为她是想藉由眼神向我打气，要我撑过去，却原来是怕自己乐极生悲，会面临到跟我一样窘境。
一切，都是这么虚伪
她很中规中矩地讲完自己自我介绍，虽然难掩心中紧张，但是还是很顺利地讲到重点。
教官同样问了台下同学们，想多知道些什么事情，但是那些刚才还在骚动女孩们，现在却静得像小猫一样，排在我之后第三位同学，竟就这样轻松地被放行了。
这就像是压垮我最后一根稻草，我也终于无法再看下去，将脸埋进臂弯里，趴在桌上痛哭流涕。
莉莉晴晴同样悲伤声音传来，我感觉到她冰冷手掌正缓缓拍着我赤裸裸背部。
对不起我没什么能够帮妳
妳当然没什么能够帮我刚才妳们没有跟着起哄就已经是对我最大恩惠了我消沉地想着。
我我也不敢相信，其他同学们会会
听晴晴声音，她应该也在哭了吧但她凭什么哭最有资格哭只有我啊
我我知道妳刚才受到多么大委屈，但但是
妳不知道。
晴晴听到了我埋在臂弯脸传来冷冷声音，拍打着我背部手臂僵住了。
我也顾不得自己脸上，有多少眼泪与鼻涕，只想抬起头来，看着晴晴，把话给说清楚。
妳根本就不知道，妳不知道在教室里，只有自己一个人没衣服穿无助感。妳不知道我想要拿回制服，却遭助教洗脸羞辱羞耻感，妳不知道，被全班同学耻笑自己一丝不挂绝望感。
莉莉另一旁小乳头试图遮住我嘴，阻止我继续说下去，但反而被晴晴阻止了，让她说完晴晴似乎是用了最后力气，才勉强挤出这句话来。
妳能做什么给我安慰问我制服下落还是继续揭我疤，在伤口洒盐妳为什么不要干脆跟她们一起，排挤我、羞辱我、嘲笑我，也让我心死得彻底一点。别对我这么好，我我妳这样，我只会难受啊
我激动地喘着气，晴晴表情却是冷静了下来，四目交接下，我像是理亏似，回避着她冷冷眼神，趴回桌面继续痛哭
然而，跟刚才不一样是，刚才我心情很乱，现在心情却乱，脑海里如同跑马灯在上演，这几天认识晴晴，跟她一切一切，如浮云流水般闪过眼前。
等等，我在干嘛啊终于，脑袋稍微冷静下来我，才惊觉刚刚我，说话是多么伤人。
而且，被我伤害对象，不是那些讨厌我人，而是晴晴啊如果我在这个班级里，只剩下最后一个朋友，那一定除了晴晴外没有其他人了啊面对感情这么要好朋友，我竟然还对她发飙宣泄情绪，明明她刚才想帮我却无从帮起眼神是那么无助，我却只一味曲解她仅有善意
然后，我想起晴晴最后那冷冰冰眼神，像是做出了什么可怕决定
不要啊如果晴晴跟我绝交话，我就真孤苦无依了
在意识到我即将失去最要好朋友时，我感觉到比刚才受到所有同学羞辱时，加强烈恐惧感。
晴晴小芬惊慌声音传来，像是看到什么惊讶景象，吓得倒抽了一口气。随即，周遭开始不安地躁动起来。
直觉晴晴可能出事了，我赶忙把头抬起来，一窥究竟。在双眼还没适应刺眼光线之前，我竟然先看到了，一具赤裸肉色，展现在我身旁
这样，妳就不能说我无法体会妳独自赤裸感觉了吧已经脱掉自己制服，将上半身完全裸露呈现在教室晴晴，在我视线迅速被泪水模糊之前，微笑地说着。并将手上制服递给身旁惊吓得不知所措小芬，示意她就放在走道旁，跟小乳头被禁止穿上裙子一起
好了，今天妳们自我介绍，就到此为止。数个小时轮番自我介绍，终于在前面四十多人率先牺牲之后，暂时停歇了，也让原本排在下一个女孩忍不住松了一口气。
回去以后，每个幼奴都必须把前面这些已经完成自我介绍幼奴们数据读熟，然后找出她们有哪些过人之处，通通都记录下来助教看着不少人疑惑不解表情，邪恶地笑着解释：像是乳头大小，就必须比较前面这些幼奴们乳头数据，然后找到哪些幼奴乳头比较大、哪些幼奴乳头比较小，并把它记下来，这就是那位幼奴过人之处。我并不强制规定妳们能比出几个项目，但是如果敢偷懒话，明天可有妳好受。
每个女孩脸色都十分难看，尤其是我们这些已经完成自我介绍女孩们，没想到助教竟然连让我们稍微保留最后一些隐私机会都不给。
唯一还笑得出来女孩，竟是首先自我介绍奴奴
现在，妳们就安静坐在教室里，等候妳们直属学姊过来接送妳们放学。如果有谁敢擅自离开座位或发出声音，就等着成为下次公开惩处主角吧助教说完，就留下了我们，径自离开了教室。
在只有我们教室里，感觉一整天积累下来压力与耻辱，才终于稍有舒缓，虽然我们无人敢违规离席或交谈，但能趴在桌子上，好好歇息一会，对我们来说已是难得满足了。
我也将课本移到旁边，枕着双臂、侧趴在桌上，刚好望向隔壁晴晴，也正侧趴着脸，朝我这边凝视、微笑着。
看着同样赤裸着上半身晴晴，我再次红了眼眶，心中对她是满满感动，同时也有着多歉疚
跟我不同是，虽然都是赤裸着，但我是真没有制服穿，她制服上衣却是跟小乳头裙子一起，摆放在我们座位排旁边走道，而且跟被迫不准穿回裙子小乳头也不同，她是自愿脱掉上衣，赤裸着度过后续课堂时间，仅只为了要陪伴我而已。
她确实成功了。因为有她，让我不再感到自己在这班级里是个异类，也因为被她行为深深感动到，才让我能提起勇气面对多扫射过来目光。
但同时，我也深深懊悔着自己刚才情绪化言语，恐怕真伤到晴晴心了。在她刚脱下上衣时，我也一直劝求她穿回去，别落到跟我一样处境，但她却是朝着我一笑，坚定地说着：在还没找到妳制服之前，我就会一直这样陪着妳，妳没穿，我也不会穿。
当时，我马上就哭了。在这所学校里，这是第一次，流下泪水不是为了羞耻，而是深深温暖与感动
现在，她脸上笑容，就跟刚才脱下衣服那瞬间笑容一致，看到这一幕，我也是跟刚才一样原因，再次泛红了眼眶。
谢谢我不敢发出声音，只能用唇语简单地表达我心头种种强烈思绪，我还在担心她能不能知道我说了什么之时，她却也同样无声地用唇语回话，像是在跟我说不客气。
之后好一段时间，我们也没再说什么话，只是这样默默注视着对方，就像是在看着镜中自己一般，谁也无法先转移对方视线，虽然没有半点文字，但是我每一颦、她每一笑，就像是对方能懂得自己心思一样。尽管我们交谈被这样管控、限制住，但是我跟晴晴两人沟通，却是加紧密、加灵犀了。
不知道就这样过了多久时间，教室门再次打开，我们直属学姊们正鱼贯走进教室，引起前排骚动起来，才把我们注意力给引了开去。
引起骚动原因，不单是因为看到直属学姊时喜悦，大主因，是直属学姊们现在装备，把自己直属学妹们吓傻了
已经不是幼奴学姊们，自然无法再像我们一样还有所谓幼奴制服可以穿，都是全身赤裸着，唯一装备，就只有背后背着一个大书包。
书包外型虽然很普通，但是它背带却是一点都不普通。每个学姊们书包背带，从双肩延伸绕到身前，并不是从两肋绕回背后，而是就扣在每个学姊们胸前两点处。
看似平凡书包，竟然是别在学姊们娇嫩乳头上，而书包连同里面物品重量，藉由背带牵引后，都是以相同重量，将学姊们乳头往上拉扯。
梦梦学姊也在走进来直属学姊队伍之中，唯一不同是，只有她找到自己直属学妹时，脸上表情还比她直属学妹们加惊讶
怎么了妳们妳们衣服呢学姊走过来后，不解地问我跟晴晴。
我们没人回答学姊，而是五双眼睛都傻傻地盯着梦梦学姊胸前瞧得呆了，也没去想过这是多么令人害臊难堪行为。
书包背带尾端，是一个小小三角形金属环，最底边金属比起另外两边要细上许多，但也是有牙签般粗细。而今，这两个金属环细边，竟分别穿过梦梦学姊两边乳头根部，将整个乳头根部往上拖曳，使得学姊乳房看起来挺拔了不少。
妳们先别瞧出神了。嗯这样吧我们先回到宿舍房间，到时有什么心里话，再一起说吧梦梦学姊也看出我们刚才也发生了不少事情，想着在这边耽搁下去也不好，就先驱使我们离开座椅，准备带我们回到宿舍了。
小芬，妳帮学姊将书包打开，学姊这样手无法构到。然后其他人，依序把妳们书本都给放进来。梦梦学姊说。竟是要用她书包装进我们五个人三本课本，而再由她双乳去承受这样重量。
学姊，我可不可以自己拿着书本就好小芬哀求着，不情愿给看起来已经很痛苦学姊受到大折磨。但结果当然是被学姊给否定了
不用太在意学姊啦这些我们都已经有训练过了，学姊们乳头可没有妳们想象得这么脆弱喔梦梦学姊有点苦哈哈地说着。
确实，这种拉扯力道用在其他人乳头上，随时都会有被扯离乳房危险性，但是学姊乳头，似乎已经习惯这样子拉扯了。
而等到我们都怀抱着歉疚心情，将自己手边有点重量三本课本纷纷放入学姊大书包中，学姊再要求小芬帮她扣上书包。
要打开书包并不太难，要扣上反而就费工夫了，学姊先是吩咐晴晴帮忙把书包底部往上托，再要求我跟小乳头帮她把她乳房也给往上托。原来背带跟书包开关扣是连在一起，要拉长开关扣将书包阖上，才是对学姊来说最痛苦步骤。
而且，不难发现，学姊双手几乎没有举起来过，所以一切动作都是交由我们帮她完成，可能是因为双手活动会牵扯到肩膀、甚至上胸部肌肉，使她加难受关系吧
而后，我们跟着梦梦学姊，缓缓步行回到我们幼奴宿舍。一路上，我们都曾想要帮学姊托住书包重量，减轻她一些负担，但还是被学姊给制止了。学姊只是轻柔地说着，我们陪在她身边，就足够了。
看着梦梦学姊如此，我忽然惊觉，自己刚才不也如此我就像是梦梦学姊一样，其他人，身边所有好朋友，都想尽方法帮我纾解我正受到苦难，然而，最后还是无计可施情况下，只能在身旁默默陪伴着我，我也只能靠自己度过这些难处
好了，我们进到宿舍了，第一件事要做什么，还记得吗梦梦学姊微笑着考我们，但是其实旁边先进来女孩们已经泄漏答案了，除了已经完全赤裸我之外，其他四人已经开始脱起自己制服跟裙子了。
这样一来，我也不会再被差别对待了，不管上学时候有没有制服可以穿，只要进到宿舍，就必须得完全赤裸啊
那么，现在是不是可以分享给学姊知道，妳们第一天上学，有什么有趣事情或遭遇了吗
我们都换上同为高跟室内便鞋，进到好像很久没回来过宿舍房间后，第一件事就是要梦梦学姊让我们把自己课本从她书包中拿出来，而在我们一边拿过程中，梦梦学姊也像是跟我们闲聊般，轻快地问着我们今天上课所发生趣事。
不出我所料，其他人并没有透露半句，而是都望向我。如果要问今天发生什么事情，大概没有人能说得比我详细精彩了。
我在领制服时候被遗漏掉了导致没制服穿我开始娓娓解释今天发生所有事情，以及我今天感受很深羞辱，但是其他女孩很贴心地替我接续说了不少，怕我会因为陈述自己种种丑态而倍感难堪，也一直替我叫屈抱不平。
助教根本是故意嘛、julic教官也是，表面装得想帮忙，结果却是在羞辱人啊、还有那个讨厌鬼，
除了我之外其他四个人，她一言我一语，说个不停，我反而是显得比较冷静，甚至连小芬也像是克服了在陌生人面前讲话恐惧般，积极参与替我抱怨全体同学后援会。
梦梦学姊就只是微笑着，细细地听着我们众多版本阐述这第一天上课生活，有时好像又追忆起曾经自己，莞尔地笑着，对现在她来说，这种轻快上课内容，就是属于她成为性奴，天真无邪童年了。
不过，有几次她表情就显得不是那么轻松愉悦了
尤其是，当她听到全班同学都在竭尽所能嘲笑、羞辱我，丝毫不给我台阶下时候
妳跟班上很多人闹不和吗梦梦学姊问我，但我实在不知道要怎么回答。
可能是因为，莉莉没衣服穿关系吧小芬小声地表达意见，像我常常不跟人讲话，也是都受到欺负
嗯梦梦学姊思索了一下，那个妳们都叫讨厌鬼女孩，她似乎有很强针对性，妳们之前认识她吗
怎么可能不认识晴晴说着，我们在刚进来校园时候，就认识她这个人了。
然后，晴晴告诉梦梦学姊，讨厌鬼一切恶行，除了今天早上晨洗时那一段。
慢着，妳饲个讨厌鬼，她本名叫什么梦梦学姊像是想起了什么，问着晴晴。
菲菲，菲律宾菲。
果然没错，我记得这个名字。梦梦学姊突然说着，我们都惊讶地望着她，梦梦学姊认识菲菲
安安有提到她。在进到校园后分组，她是被分给安安那一组。梦梦学姊沉思了一会，说：今晚社团练习，我再告知安安这件事情经过。
梦梦学姊又再一次沉思片刻，然后慎重地说着：还有，虽然我不是很确定，但是julic教官应该没有妳们所想那么差劲。她是我社团监督教官，我们这些仪队社团学姊们，都很喜欢她。
我半晌说不出话来，细细回想着跟julic教官独处时互动关系。她确实不像是有意要加害我，不然也用不着如此大费周章。
等到妳们结束幼奴课程后，也就会明白了，学校里其他教官，根本就像是想把我们彻底撕裂，分给手下享用野兽。但也因为妳们身分还是幼奴，所以在这方面，妳们还是获有保障。
那么学姊，julic教官说过，总教官希望我们都暂时穿回制服，是什么原因
那个啊，其实妳们再过几天，就会了解了。要我们习惯全裸生活，比起一刚开始就强迫脱光光，这种欲擒故纵手段加高竿啊像现在，妳们拿制服给我穿，我也没兴趣穿了。
为什么我们听得都傻了，穿衣服还需要有兴趣才肯穿
这些呢，我不方便说太多。如果揠苗助长，或是走漏风声，而影响到妳们成长，只会深深害到妳们，让妳们顺其自然，才是对妳们最好帮助。
成长到最后，就会变成像学姊一样性奴吗萱萱感慨地问着。不用等到学姊表态，我们五个女孩也都知道这残酷答案是如何
好了，妳们都坐到书桌前吧别跟我说开学第一天，教官没有出回家作业给妳们喔梦梦学姊话题突然一转，要我们坐在各自书桌前椅子上。
椅子外型就跟一般椅子一样，但是椅座部分却是中空，除了外框之外，只有一根铁杆将椅面分成左右两旁，这样坐下去话，铁杆会刚好压迫在我们股缝处，两片臀瓣垂空，就像是我们用屁股夹住这根铁杆一样，实际上却是把全身重量都压在股间敏感地带。光是想象那种画面，就让我们感到羞耻与痛苦。
然而，正确坐姿，却还有过之而无不及
梦梦学姊不是要我们直接坐上去，而是将两腿分别跨进去椅座两旁，变成站在椅子中间姿势，然后才是将身体直直往下蹲。
以这种方式，我们两条腿，在屈膝蹲低过程中，就先碰到了椅子前缘，学姊再要我们调整位置，往前移动，直到能够用大腿顶着椅子前缘下方坐上铁杆。在坐到铁杆之前，穿着高跟鞋腿要做出这样蹲姿，已经是很困难一件事情，所以甫坐上铁杆那一瞬间，我们全都不理会后果地完全放松力道坐了下去，突然受到硬物压迫股间传来可怕痛楚感。
就是这样姿势了，妳们都坐得很标准。梦梦学姊看到我们每个女孩都是一副痛苦不堪表情，苦笑地说：我们以前也是这样坐过来，第一次尝过这么不舒服坐姿后，什么盘坐、跪坐都已经不算什么了。现在，轮到妳们得练习坐这种椅子了。前期身体感到不安分，是很正常，妳们唯一能做，就是靠自己意志力熬过去，并且赶快完成每天指派作业，温习完今天上课内容之后，才可以起身休息。
这种坐姿，根本是开发出来折磨犯人吧稍一起身，屈着双膝与踏着高跟双脚，就得被迫承受身体半蹲似压力；如果不起身，又会把全身重量，全集中在股间各处，才坐不到三分钟，我就深深体认到什么才叫作坐立难安了。
不只是我，我身边晴晴跟小乳头，也都同样感到十分不舒服，而从后方传来声音，相信另外两人也有着同样感受。
很聪明，对吧只要规定我们作业未完成、温习结束之前，不准离开座位，在这种处境下，我们只能照着学校规定，迅速完成这些基本功课。而且甚至不敢怠忽课业，如果被罚抄写，那么就会看到其他女孩已经可以从座椅前解脱了，自己还要继续受这桌椅折磨呀
学姊，别再说了。我没有笔，没办法写作业啊
好、好、好，马上帮妳们准备好，瞧妳们现在急得。没多久时间，梦梦学姊已经在我们书桌前一一放好一枝造型奇特笔。
可是我们现在没有心思去打量那枝笔有什么玄机了，几乎都是拿到笔当下，就匆忙翻开性奴入门课程课本与空白作业簿，开始抄写着早课结束时，julic教官分派给我们做为回家作业课文内容。
如果妳们笔没墨水话，跟我说一声，我马上帮妳们补充喔
没有人响应梦梦学姊，倒像是她只是自言自语，我们每个女孩，都正在受着这椅子罪，除了一字一句尽快书写完罪供之外，已经没有其他获释方法了。
房间里，瞬间显得一片寂静，除了书写时细微沙沙声外，还有五人不定时地偶尔起身让下体获得瞬间休息之外，竟然是一片安静。
有了几次起身经验后，我领悟到了非到万不得已，就千万别轻易离座，坐着姿势，顶多是坐久了后，股间会开始渐渐麻木。但是一离座话，穿着高跟鞋半蹲姿势，就算只有一瞬间，也会感觉双腿随时都会断掉剧烈疼痛啊
跟我比起来，旁边晴晴就加难受了，因为她身高比我高上一些，但是椅子高度却都是一样，所以她只能坐得前面，双膝屈得大，才能成功坐上去。
一想到这，我都会紧张地偷偷观察她一眼，但是她却是一直认真地抄写着课文，也没留意到我都在悄悄看着她。
看着轻咬嘴唇，掩饰着自己不适晴晴，振笔疾书认真表情，我忽然感觉心跳猛然大力撞击胸口一下，一种奇特感觉差点扰乱了我思绪。
从午课时，看到晴晴为了我，竟当众脱下自己制服时，我就感觉像是重新认识了晴晴，认识了完完全全她，而且我对于她友谊也产生微妙变化，似乎变得加稳固，也好像有点不大对劲，但是又说不上是哪里不对劲
学姊，我笔没墨水了。背后传来小芬声音。
好，先等我一下，需要大概几分钟时间。这段时间内呢，妳可以先读其他需要温习课文，或是先想想看后面作业要怎么写。
梦梦学姊话都还没说完，我也感觉我笔越来越写不出清楚字迹了。
学姊，我笔也没墨水了。我放弃继续赶着抄写作业念头，向学姊反应，也终于能稍微偷闲打量这只奇特笔。
这只笔不是铅笔、也不像原子笔，它笔头像是原子笔构造，却塞了铅笔笔心，而笔杆部分是奇特，笔长度很长，比起一般原子笔长了将近一半，而且还分成了两截，下半截粗细跟原子笔不会差太多，但靠近笔尾一截竟然比起拇指还粗上一些。
梦梦学姊将我笔收走后，同样也是嘱咐我先做其他不需要笔也能做事情。
既然这样，我只好先翻阅那本名册簿，来完成助教指派作业了
回去以后，每个幼奴都必须把前面这些已经完成自我介绍幼奴们数据读熟，然后找出她们有哪些过人之处，通通都记录下来我脑海里浮现起助教在放学前指派给我们作业，手边将名册簿翻开至第二页，看着照片中我模样，还有那些几乎在我自我介绍时被问遍了数据数据
那种自己身体私密数据，被全班所有同学牢记在心，是什么感觉
然后，我翻到了第三页，也开始尝试着读熟那一位女孩身体资料
这种逼迫着自己，去记住身边同学私密资料，又是什么感觉
如果我不小心看到旁边晴晴或是小乳头，正在遵照着作业命令，读着我身体资料，我该怎么面对她们，才能化解这种尴尬
如果明天轮到我，要去读着晴晴、小乳头，或者是正在我身后萱萱、小芬身体数据时，在完成作业后，我又该以什么样心态去面对她们
一想到这些，我只觉得双颊越来越烫，而且还越来越烈，到后来我已经无法平心静气下来，身上躁动也越来越明显，呼吸也越来越急促，身体也出现冒汗现象。
我赶紧把脸埋进臂弯里，竟然就这样靠着假想，就达到一波小高潮，我现在只希望自己这种淫样没被身旁其他人给注意到，如果让她们知道我竟然就在书桌前幻想到自己高潮，我就没脸见她们了。
其实，是我自己没有察觉到。自己下体，虽然没有被异物插入，但却是有个铁杆在不停刺激着外围阴唇、会阴、肛门，甚至连神经最集中阴蒂，也都是在它摧残范围内，而身体不安地扭动，反而使这刺激变成动态不规则压迫，也使得自己容易达到高潮。
但是，无法否认是，我身体，似乎比其他女孩，容易达到高潮呀
而我几乎是把脸深埋在臂弯里，高潮后余韵，连大气都不敢喘一声，直到呼吸恢复平顺后，还是久久不敢把头抬起来，怕会一眼对到晴晴或小乳头抛过来疑惑、甚至惊讶目光
等到身旁再次恢复寂静，再次只剩下沙沙书写声时
不对比起刚才声音，似乎还有一种奇怪、细微嗡嗡声，持续不断。而且好像是从后方传来。
我悄悄转头望向后方声音来源处，却吓得差点连人带椅往旁边摔倒在地。
梦梦学姊正坐卧在我们跟后排小芬、萱萱之间地板上，两腿屈起往两边延伸，让自己私处大剌剌展示在空气中。此时学姊下体，竟插入了两枝细细长长东西，我一眼就认出里面其中有一枝，我不久前才持过它写了不少字，另一枝自然是小芬笔了。
而我刚才听到嗡嗡声，就是从那两枝笔发出来。正确来说，是那两枝笔里面电动马达，不停在学姊阴道深处振动时，所发出来声音。
因为我缘故，其他四人也马上发现学姊现在淫荡模样。有那一瞬间，学姊脸上闪过一丝困窘、难为情模样，急忙想换成比较文雅坐姿，但随即打消了念头，无奈地叹了一口气，直接保持这种姿势，面对着我们惊恐目光。
妳们也都看到了，片刻之后，学姊抽出了她下体那两枝笔，两枝笔末端都各有拇指般粗细，如今还沾满了学姊下体分泌出来淫液。
这就是笔内部构造，而所谓墨水，就是我们小穴时常会分泌液体了。梦梦学姊苦笑地解释着，并将转下来笔盖盖住刚才被她淫液沾湿地方。
妳们先继续写吧有话待会再说，妳们这样子也不能坐太久吧梦梦学姊再次把已经补充完墨水笔，放到我跟小芬桌上，但我已经无法像上次一样马上就提笔疾书了。
之后，我虽然还是得拿起那枝彷佛还保有梦梦学姊下体余温笔杆，强压下心中狂生一股恶心感，努力不去想着自己刚才不知道时候，还不经意地拿笔末端轻敲嘴唇
我一定不会再跟学姊双水用完须要补充了我心想，希望能靠刚刚补充墨水写完所有作业。然而，到头来却发现这根本是不可能，直到我们都抄写完早课作业，都至少厚颜地要求学姊补充墨水，每人都至少三次以上了
我也很高兴终于能放下那枝不知曾在学姊小穴进出多少次笔，开始认真读着我们名册簿。
只是，面对着满满数据化表格，说要认真读，也不知道该怎么读，到头来，我们认真读了老半天，却只能很没效率地看过每个人所有身体数据一两遍，也已经无法在椅子上撑下去了。
辛苦了。梦梦学姊微笑地说着，端着她刚刚去哺乳室挤出来乳汁给终于能从椅子上解脱我们。
学姊，那枝笔，只能靠这种方式才能写吗萱萱还被刚才景象吓得惊魂未定。
嗯是啊学姊双手把玩着那五枝我们写完作业后就急忙递还笔，彷佛那五枝才轮流插进她下体吸吮着淫液凶器，只是她玩具一样。
那我们以后上课写笔记，或是考试时候，如果到中途没墨水话，也要当场以这种方式补充墨水吗小芬不安地问。
不完全是我先跟妳们解释一下，妳们看看这东西。学姊翻起她书包，拿出了一罐小瓶子，里面装着一些看起来有点黏黏透明液体。
这个是墨水瓶嗯其实就是从我们下体收集下来。考试时，往往时间来不及补充，就会利用它，事先装满之后，要填充就会方便许多了。说到这，学姊脸又一沉：不过，这只有在考试时才被允许使用，上课时，往往都是准备两枝笔，一枝书写、另一枝就是在补充墨水
为什么为什么学校要这样千方百计地羞辱我们萱萱绝望地问。
梦梦学姊叹了口气，缓缓说着：这不是羞辱妳们应该也发现了，在这所学校里，不管是食衣住行育乐，都已经跟性密不可分，对于学校教官、助教们来说，这些只是我们日常，这就是我们性奴生活啊
我们生活
这种不被认为是羞辱羞辱，才是真正最恐怖，因为它被视为理所当然，被视为我们必须要。而我们生活，就只能这样一点、一滴地，接受着这些羞辱，直到自己完全适应这种生活，再也脱离不开吗
这就是我们幼奴阶段意义吧我们还没受到什么进阶调教训练，只是很基本，学习着性奴应有一切知识与生活方式。用性奴方式坐着、用性奴方式进出列、用性奴方式自我介绍、用性奴方式饮食、用性奴方式读书写字
好了，妳们作业都写完，但学姊也不能陪妳们聊天了。梦梦学姊率先打破原本沉默，但却是一脸愧疚地向我们赔不是。学姊得向妳们说声抱歉，待会学姊得出门，不能再陪着妳们了。
咦学姊妳已经要去社团了吗这么早小乳头惊讶地问，距离学姊之前所说时间应该还很久啊
不是社团，是学姊也有自己作业得完成，所以我都会跟其他直属学姊们约好在图书馆还有空教室总之，学姊在夜晚社团活动开始前，会尽量赶回来关灯，督促妳们上床休息。如果来不及话，妳们千万要记得自己关灯，别让灯火开着，不然很有可能得去会客啊学姊做出慎重紧告，也让我们深深了解到这一件事非同小可。
另外，学姊话声突然又转为淘气，笑着对我说：莉莉，晚点学姊回来之后，能听听妳自我介绍了吗学姊期待好久了。
学姊别说这件事啦萱萱着急地说着，万料不到学姊竟然会故意揭我不久前刚结疤创伤。
莉莉，妳怎么素梦梦学姊没有理会萱萱不安，直接盯着我，征询我意见。
我奇妙是，乍听之时我想起了不久前自己上台自我介绍模样，心情变得混乱，但却很快就平息了，甚至觉得要答应学姊也没问题。
梦梦学姊看懂了我心思，得意地笑着说：看吧我们家莉莉绝对没有问题
莉莉，怎么回事晴晴也是感到神奇，不敢置信我竟然能这么快就调适过来了。
自我介绍就是这样。排在前面被点到时，固然会感到崩溃，但是相对，等到自己介绍完之后，心情跟着放松下来，后面一连几天，就可以坐着舒舒服服，听着其他人自我介绍了。梦梦学姊提出她看法。
但是，我心底有股声音否决了学姊看法。不只是因为如此我心想，主要原因，是因为，这里，虽然只有少数几人，但个个都是我最要好朋友，我知道，我自我介绍，不会引来她们羞辱与嘲笑，而是会诚心祝福我，能顺利练熟自己自我介绍
而我，似乎也进一步地，愿意将自己身体一切只要有这必要通通都说给她们知晓
待续
第19页 /(共57页)
第十五章
作者：capricandy20141210发表于：是否首发：是字数：13921字
在别论坛看到自己被转载文章，而自己却没有办法注册会员进去看文感觉真是怪异。
这章与十六章原本是一体，但是中间内容太长太乱所以先一分为二各自修整，十六章在最慢会在周五发上来，另外还会写一篇番外做为这次拖稿补偿。
在睡得正熟之际，我也不知道自己是什么时候回复了意识，双眼仍继续舒服地闭着，第一个感觉是脚心传来间断异样搔痒感。身体对于那种感觉似乎已经熟悉了，但是又跟以往有些不同，那种痒像是微弱地电流从脚底往上传遍全身一般，但是又不会令人感到不舒服，反而像是有人很柔顺地轻抚脚底。所以我不但没有排斥那种异样感觉，反而在那异物离开时还下意识地将脚就近，想要继续享受这种舒适感。
我也没有睁开眼睛，只想在这种间歇舒服感下，继续熟睡。就这样被搔了几回，在我即将睡去时候，脑海里却唤起了类似记忆，弄清楚那种搔痒来源，顿时睡意全消。睁开双眼看着在轮流为我们舔脚底按摩服务梦梦学姊
昨天晚上，梦梦学姊离开了之后，并没有及时在社团练习开始前，回来多陪我们一会儿。所以我们在等不到学姊情况下，只得落寞地按照学姊之前交代事项，早早就熄灯上床，并播放着满满都是学姊叫床呻吟摇篮曲，躺在床上发呆。当时时间还早，我们久久都无法入睡，只能在贴满学姊这一年经历相片房间中，聊天减轻彼此尴尬。
躺了感觉有数个钟头，话题渐渐聊完，我们也都聊累了，终于在数声晚安之后，每个人都屈辱地自己把假阳具形状奶嘴塞住嘴巴，闭上眼睛强迫自己睡着。房间中少了说话声音，仍在播放着摇篮曲，在一片寂静中反而特别明显。
尽管没再说话，但并不表示我们都马上就进入沉睡。虽然已经上床许久，但这时间仍然比起一般就寝时间早了不少，再加上恼人摇篮曲，让我越听越心浮气躁，完全适得其反。不单是我，旁边床也不时传来床上人不安稳地辗转发出细碎声响。在我真睡去之前，我甚至怀疑我会一度失眠到天亮了。
摇篮曲已经停了，梦梦学姊也不知何时已经回来，正跪坐在我们脚后，熟练地用她巧舌不停轮流舔拭着我们几人脚底。
嘘把妳吵醒了别起来，躺着继续睡。梦梦学姊发现被惊醒我，愧疚地说着，并轻压住我不让我坐起身子，凑在我耳边，用气音说着，现在离起床时间还要一阵子，趁这时间多睡一会，等时间到了我再叫醒妳们。
现在已经是大深夜了，我是从梦中醒过来，但学姊却是已经持续舔着我们脚好一段时间，难道她都没休息吗
梦梦学姊继续把头埋在我们五人脚下，轮流依次舔着十只脚掌。说来神奇，同样是舔脚，梦梦学姊这次却舔得非常轻柔、非常舒服，每一次舔着我双脚，那股电流窜到脑门，睡意就浓厚几分，如果大脑不够清醒，又要不自觉将脚往学姊脸贴，以换取大面积舌头按摩。
不过，身体虽然感受到舒适感，内心却是酸到喉咙发麻，想着梦梦学姊模样，不禁又泪湿了眼眶，赶紧转为侧睡，怕被梦梦学姊看到。
把脸庞侧向晴晴方向，却看见了晴晴晶莹眼珠子打着转，她同样也是清醒着跟我对望，心中所思也跟我相差不远
昨晚学姊刚离开时，我们心中都有种侥幸，怕不知道要怎么面对她。虽然她明指、暗示好几次，我们也都了解她那些言下之羞耻行为。但是昨晚却是第一次，实际看到她私处被插入，而且凶器还是我们握在手中笔，这对我们意外震撼，瞬间就瓦解了我们微薄心理建设与准备。
现在，她又这么卑微地，用自己身体服务我们，让我加深感受她身分地位，是多么地低贱。而且，这也同时是我们将来地位
我想起了今天早上读课文。性奴隶，是为了服务他人而生，性奴隶身体，只是为了满足他人需求在字句间所带来感觉，远不及种种切身感受，所体悟到万分之一。
阖起双眼，将一滴泪珠挤出眼眶，从较高一眼，越过鼻梁顺势流下，在半边脸上横画了一条泪痕。
我也不知道自己是被舒服地舔着入睡，还是哭累了后才沉沉睡去，但却是在脚底很不舒服搔痒感把我唤醒，我们起床时间到了。
有了昨天经验，这次我们比较清楚自己要做什么，动作也利落地多，在我醒过来之时，率先被唤醒晴晴已经先下床活动身体了。
随后，剩下三人也在梦梦学姊舌技下，马上就被一一弄醒。真难以想象，同个舌头，竟然可以舔出昨晚那么舒服触感，跟每天早上这种催人起床刺激。
不过，这也让我意识到，该不会从前天晚上，我们第一晚在这就寝时，她就在我们睡着时同样舔着我们脚底，让我们睡得舒服吧我并没有问出口，直觉知道答案会让我后悔。
比起我跟晴晴，剩下三人都是直接睡到现在，昨天深夜学姊舔着我们脚底事都不知情，但是昨晚对梦梦学姊尴尬还在，所以在互动上同样也显得不自在。
好了，该下楼晨洗啰梦梦学姊对这种不自在感，也并不以为意，轻声叮嘱我们。
于是，我们小尴尬，就这样被浓厚愁云惨雾覆盖了。来到这所学校，本来很舒服自在晨洗，俨然已经成为我们心中可怕梦魇了
我们缓缓走下了楼，到了舍监室门口，那里已经有几个女孩们，在等待她们已经早一步进入房内直属学姊们出来了。
梦梦学姊叮嘱我们可以先到浴室等她，之后便转身跪下敲门，声请自己触摸权
，不久也获准进入那扇门后方。
但是，我们并没有动身，而是决定留在原地等候学姊出来
在门外等候时间并不无聊。一群女孩们组成了好几个小圈子，交谈声此起彼落。虽然在寝室房间中，能跟自己室友聊个够，但却没有办法跟其他寝室互相交流。所以每个女孩，都会利用这段时间，去找寻不同寝室朋友聊天，就算只能聊到几句话，也都心满意足了。
晴晴、莉莉、萱萱、小芬，我想先去找别寝朋友哦小乳头跟我们报备后，便脱队走进人群之中。过没多久，萱萱同样也先跟我们暂时分开，去找其他朋友了。最后，就只剩小芬还留在我们身旁，低着头在发愣，表情中满是紧张与不自在感。
小芬，待会我们介绍一个我们好朋友给妳认识，她叫小可，人很好，相信妳们也可以成为很要好朋友。我跟晴晴再次向小芬提议。她也没有昨天那么抗拒了，只是身子彷佛又瑟缩了一点。
希望小可阳光开朗，能够帮助小芬克服社交上恐惧
没多久，我们便在人群中看到了小可身影，便携着小芬手，正要动身朝她方向走去时
晴晴我们身后忽然传来七七声音。
七七我跟晴晴同时回过头，却发现七七不知何时已经站到我们后方，她低垂下头，一副颇难为情表情。
怎么了吗晴晴又问。晴晴上一次见到七七时，是在她被木棍粗鲁地破处之后，当时是由她跟小可两人陪伴、安慰她。后来分配直属学姊，晴晴跟我一起分到梦梦学姊直属，反倒忽略了七七。
一想到这里，晴晴突然感到一阵愧疚。
我们正要去找小可，妳要不要一起来
七七轻轻摇着头，眼神依旧没跟我们正面接触过，嘴巴欲言又止。
我想跟妳说些话，可以吗七七终于把想说话说出口。
当然可以啊晴晴听到七七要求，爽快地答应了。纳闷着为什么七七要为了这种要求而难为情。
不过，七七还没把她想说话说出口，而是眼神偷瞄我跟小芬一眼，我这才意会七七心思，是想单独跟晴晴说些话
晴晴，我先带小芬过去小可那边，妳跟七七别顾虑我们了。我有点言不由衷地说着，便牵着小芬手赶紧离开她们两人。
晴晴看着渐渐走离我们，又看到一直难以启齿七七，心中升起一股不安感。
晴晴，昨天事，妳好勇敢喔如果是我，铁定做不到七七小声地说着。
晴晴知道七七是在讲她昨天下午也脱下上衣，陪我在教室裸露事情。但这应该不是她想说重点，所以继续静静地听着。
昨天晚上，在寝室，我室友们也都有聊到，她们都很崇拜、佩服妳，没有看不起妳意思
喔知道自己因为这种事而得到崇拜，只是让晴晴加感到一阵尴尬。
妳是因为莉莉，才会这样吧
嗯。
那如果换作是我，换成我是莉莉妳也会做同样事吗七七又问。
晴晴错愕了一下。难不成七七在吃起莉莉醋了
我当然会啊妳，跟莉莉，还有小可她们，都是我好朋友，不管怎样，我都会陪着妳们。
不过，如果我是莉莉，我绝对不会让妳做这种事情七七眼神中竟然出现有一丝愠火。
晴晴望着七七那样表情，有点呆住了。感觉这已经不像是前几天，她刚认识，那个气质女孩七七了。
晴晴，妳可不可以先答应我一个请求
妳先说吧是什么请求直觉这将不是件简单事，晴晴没有先答应，而是要七七先说出是什么事情。
七七深呼吸一口气，才有点胆怯但仍然坚定地说出，这让晴晴瞋目结舌要求
跟莉莉保持距离。
我跟小芬朝小可方向走去，在离她不远处，她也发现我们，兴高采烈地朝我们方向走来。
莉莉，我好想见妳喔昨天事我好怕妳崩溃，但又一直没机会跟妳见面说说话，昨晚上厕所时间也都没见到妳们。晴晴呢她是我们女英雄，大家都在谈论她耶
这位是小可一连珠炮讲了一堆话后，才发现陪着我一起过来小芬。
小芬身体已经瑟缩到不能再缩了，双眼不是看地板就是不安地瞄向我，始终不敢与正在好奇打量着她小可双目交接。双手竟还下意识去遮住她羞耻部位，完全无法习惯这样被一个陌生女孩视奸。
小可，我跟妳介绍一下，这一位是小芬，她是我跟晴晴室友兼好朋友。小芬，这位是小可，是我跟晴晴好朋友我本来是想说好姊妹，但是又怕这样小芬不敢走进来我们圈子里，所以才紧急改口。
不过小芬也查觉到了，微微一笑，小声地对我说：我知道妳们前天还求过学姊
想去找她
妳好我叫作小可，请多多指教小可主动释出善意，伸手作握。
小芬眼神依旧不敢跟小可对上，只是一直望着小可伸出手。
小芬别扭了好一会儿，小芬才终于用蚊子般声音说着，并缓缓将右手从胸前移开，伸出去轻碰小可手。
哪知，小可却突然用力握紧小芬手，吓得她惊呼一声。
看嘛这才是正常说话音量啊小可笑着松开小芬右手，小芬赶紧将右手拉回，左手也忘记遮掩自己下体，而是抚触着自己另一只受到惊吓手。
也在这时，她才抬头仔细打量着眼前那位比她矮了不少女孩。
对于患有人前恐惧症小芬，遇到熟人还好，遇到陌生人前来攀谈、搭讪，甚至就连打个招呼，都会让她心生恐慌，避之唯恐不及，遑论要做握手这类肢体接触。所以小芬是鼓足勇气，才敢跟小可握手，本来也只是想稍微一握就拉开，哪知小可却以跟她娇小身躯不对搭力量突然握住小芬手，这在小芬世界中已经算是无预紧地受到侵犯级别了，才会让平常轻声细语，不想被别人发现她存在感小芬，不受控制地惊叫出声。虽然不是特别大声，但几乎是这两天下来，我所听到小芬最高分贝表现了。
所以，当小芬打量着小可时，是以一种被侵犯人打量着侵犯自己人诡异心态，本来预期自己可能会受到嘲笑、戏谑眼神对待，但是小可眼神却是真挚、诚恳，完全没有取笑自己刚才失态糗样。就这样看着看着，连小芬自己都没发觉，自己嘴角正逐渐上扬。
不好意思，是不是弄痛妳了小可感到抱歉地说着。本来也只是想开小芬一个小玩笑，但是松开手后，小芬急忙抚触着被自己狠握过手，直觉是自己不小心握太大力缘故，连忙向小芬道歉。
不不会啦我只是有点吓到小芬说着，音量竟然就跟她与我们交谈时音
量相差无几。小芬跟小可对上眼神，也不再频繁地飘移闪避了。
我从刚才就只是站在旁边，默默含笑地看着事情发展经过，也很清楚明白，我们让小芬结识小可目已经达成一大半了，甚至比我们预料还快上许多。
不仅仅是受到小可开朗活泼个性渲染，她娇小身躯，也能减低小芬对陌生人恐惧与警戒心，快地卸下心防去面对、接受。
看到小芬能跟小可聊得投缘，我除了替她欣慰之外，也有股莫名成就感，彷佛刚做完一件伟大事情。心中想着真希望晴晴也能看到这一幕。
不过我转念心想，晴晴究竟跟七七在聊些什么呢
妳说这话是什么意思晴晴对七七说话口气俨然换了个人，不再像之前那么友善。
我没有恶意，只是妳昨天也看到了，我只是不希望，妳也像她一样七七也被晴晴严峻口气吓急了，连忙解释道：大家都讨厌莉莉我怕妳如果跟莉莉继续这么要好，也会同样被讨厌
所以，妳要我也跟妳们一起，讨厌我自己好朋友吗晴晴难掩激动地问。
不，不是讨厌她我也没有讨厌莉莉只是，希望妳能跟她拉开关系，不要那么亲昵，只是这样而已。
只是这样晴晴不敢置信地重复，只是这样七七，妳到底知不知道，莉莉现在可说是我唯一、最要好朋友了。妳还要我跟她保持距离。这还只是这样
可是可是七七说话不再顺畅，而是多了不少抽咽声，她终于忍不住哭了起来。
晴晴看着不停抽泣颤抖着七七，心中情绪很是纠结。她好生气，气她好朋友七七，竟然会要求她去疏远另一个要好朋友。但是她又无法真生七七气，因为七七会这么要求，只是七七想用她方式来帮助自己
看七七哭得这么激动，让晴晴想起七七被木棍无情地蹂躏后，严重歇斯底里及崩溃模样，心中不忍取代了愤慨。
七七确实是想为了晴晴好，但是她却不清楚，晴晴为人与个性
从小就极富正义感晴晴，每当班上同学遇有困难，晴晴都会义不容辞，为他两肋插刀。如果有人被其他同学孤离、排挤，她反而会走过去站在他那边，也没想过有可能会受到牵连波及，幸好晴晴平日付出与表现，早就为她赢得不少人气与尊敬，所以大多数都能靠她人脉，把被排挤同学拉回团体之中。
而这一次，被排挤对象，竟然轮到自己最要好朋友，晴晴是不能坐视不理。
七七，妳刚刚说话，我可以把它全都忘记，我们友谊也丝毫未损。不过，请妳以后别再说这种话了。
嗯七七仍然是低着头不语。
我还记得，妳曾经说过，妳都没有一个很投缘好朋友，很渴望能有姊妹淘一样朋友。但是，妳如果因为朋友受到其他人排挤，就想跟她保持距离，那么别人当然也不会把妳当最知心朋友。
七七依旧沉默着，仔细咀嚼着晴晴说道理。
现在，妳跟我来，我们一起去找莉莉跟小可，我们都可以成为最要好朋友，走晴晴说完，就拉起七七手，但七七并没有动身打算。
妳到底怎么了其他同学不认识莉莉，或许会误解她，但是妳不是不了解她啊莉莉不是恶人，她是受害者，跟我们一样受害者耶如果换成是妳被同学们这样欺负、排挤，妳难道愿意吗
七七仍然沉默，但嘴唇已开始微微颤抖，像是又有什么话在挣扎着是否说出口。
再说，莉莉也没做错什么事，她只是昨天没有衣服可穿，也不是自己想要如此，她是受到教官跟助教们刁难。妳们为什么还要加害于她，害她受到大羞辱呢
晴晴，妳知道为什么有那么多人讨厌莉莉吗七七忽然郑重地说。这回轮到晴晴沉默住了。
同样疑惑，其实已经在她心中困扰昨天一整天了，为什么大家看到莉莉受到凌辱，却仍然不存一丝同情，甚至还落井下石。如果只是瞧不起她没衣服可穿，这好像有点太过火了。但剩下来唯一可能，却是晴晴不愿去想象：同学们是真正地讨厌着莉莉
难道自己最要好朋友，竟然被那么多同学讨厌晴晴不肯相信这种事情，加不敢去询问本人确认。
现在，七七忽然提起，难道七七知道些什么
我可以跟妳说，但是妳别让莉莉知道，好吗七七央求着。
那么我不想知道，晴晴坚定地说着，我不想跟最要好朋友之间存有秘密，还是跟她有关秘密。
七七看到晴晴坚定决心，缓缓叹了一口气：唉好吧我跟妳说，如果妳有勇气，可以转告莉莉话，那就告诉她吧
七七沉重地说着，晴晴也感到自己开始起鸡皮疙瘩了，彷佛她即将听到是恶魔言语般。
妳知道，很多同学们，私底下有组成了一个小团体吗
晴晴没有回答，她知道原本正常同学之间就会有各自小团体，甚至还有互相交恶对立，也都不足为奇。不过难道七七说小团体，是跟莉莉有关。
那个团体里人，把她们团取名为反奴隶联盟，妳有听过吗七七再次向晴晴确认。
晴晴摇头表示没听过，不过光是听到名字，也能感觉得出，那是一群女孩们不愿自己将来也成为屈辱性奴隶，而组成小团体。
那么，这跟莉莉有什么关县晴晴不解地问。反对奴隶，跟排挤莉莉
有何关联。
妳没听出来吗莉莉就在里面啊反奴、z联盟，奴就是指奴奴，z就是指莉莉了她们认为，因为我们之中有奴奴跟莉莉两人，才会变成毫无自尊性奴隶
岂有此理晴晴越听越激动，这根本是在鬼扯，什么奴奴、莉莉，这晴晴说到这突然停住了，她突然弄懂了不少女孩们在发现名册簿前两位，分别是奴奴及zz时，脸上露出诡异笑容。
听起来很荒谬，但是这也都很巧合啊妳想想，奴奴样子，还有莉莉高潮竟然还爽到睡着，她们就认为，奴奴有淫贱灵魂，莉莉有有那样身体。两人凑在一起，就是我们未来下场我我怕
莉莉她根本不是睡着，她是整个人昏迷过去。你难道忘了，在当时那种情况下晴晴说到一半，忽然发现自己失言，差点就忘了七七破处之夜比起她跟莉莉都还要特殊。
七七抿了抿嘴，才说道：可是，当时，她也没有出言否认，甚至还承认了，妳当时不也一度怀疑过她吗
我我是晴晴一时被说得哑口无言。确实，在晨洗看到莉莉晕厥过去前，晴晴也曾以为是莉莉身体比较敏感，但这其实只是身体比较淫荡美称而已。
但是妳知道，莉莉不是那种人，她心灵仍然是没受到污染，她是跟我们一样，奴奴才是跟我们不同人啊
我知道，但是，每个同学都要故意羞辱她，我我也不知道该怎么办才好
这一点，晴晴并不会责怪七七，因为就连她自己，也对昨天自我介绍时，莉莉受到遭遇完全束手无策。她虽然曾经在班级中成功处理过同学被全班排挤案例，但是这种同学被全班霸凌案例，却是非常棘手。而且，曾经师长是她能动用最后王牌，如今师长却是策动这起霸凌最大主谋
那么，妳知道这小团体是谁发起吗晴晴马上想到，最快解决办法，就是找到这可笑团体发起人，直接向她澄清，要求解散，应该会比她跟每个团体成员说一大堆，都还要有效。
无奈是，七七摇头表示自己也不知道发起人是谁。
我只知道，她们很早就成立了，在我们报名时候，她们也就是趁那一段空档，偷偷招募成员，等到室友确定后，再传播给室友我是当时，才听到菲菲说起
菲菲晴晴激动地说着。
难怪，昨天也是她先问起，莉莉才会接二连三地被其他同学羞辱晴晴突然弄懂了，那个小团体发起人就是讨厌鬼菲菲，她根本不是什么反对奴奴跟zz，而是藉机针对莉莉，存心要找她荐而已。
不过，这也彻底粉碎，晴晴想尝试跟团体发起人沟通天真想法。面对菲菲这种不可理喻女孩，或许直接赏她几个巴掌还比较果断一些。
那，妳应该没有加入那小团体里面吧晴晴像是打了个败仗，声音变得消沉起来。
没有，菲菲邀过我好几次，我都拒绝了，七七顿了一下，不安地看着意志消沉晴晴，不过，昨晚我其他室友们也都动心了，经历昨天上课时发生事情之后
七七说完，晴晴心情加沉重，她们一寝五个人之中，就有四个人加入那个小团体里面，那个什么反奴z联盟，已经有多少成员了呢
晴晴已经完全能谅解，七七会希望她疏远莉莉用心良苦了。如果自己也成为那团体敌队对象，那么恐怕下一个被这样惨遭霸凌，就是她了
但是，也因为这样，她加不能抛弃莉莉一人。
妳要告诉莉莉吗七七再次不安地确认，晴晴只是沉默着，脸上表情变得阴沉起来。
如果，妳不想跟莉莉拉开关系，能不能至少不要在大家面前太过亲密七七小心地问，怕又触碰到晴晴底线。
她们那个什么狗屁联盟她们，昨天是怎么说我说我也是一样贱吗
不就连菲菲也不得不承认，妳表现真很勇敢，也很重义气，但是我怕再继续如此话，她们也会开始贬低妳。
那妳听好，我如果就这样屈服，而跟莉莉绝交话，我会贬低我自己。我要让那些人瞧瞧，什么叫作重义气。从现在起，莉莉一天没制服穿，我也陪她全裸一天，连制服裙也免了。轮到我自介，我也就这样上台，让妳们问我身体每个角落，我完全奉陪
小可，学姊出来了，我们要去浴室了喔
一个熟悉身影走来，我心突然像是坠入冰窖般。
咦这些都是妳朋友吗
露露，我跟妳介绍一下，这位是小芬，这位就是莉莉，她们都是我好朋友。小可介绍我们给那位叫作露露女孩认识，小芬虽然又开始怕生起来，但是在跟露露眼神交接时，还是礼貌性地点了下头或者该说是低下头不敢抬起，反倒是我完全愣住了，双眼睁得大大，望着露露瞧。
莉莉，小芬，这一位是我室友，露露，莉莉妳还记得昨天我说过有室友想认识妳，就是她了，她现在是我在寝室里最要好朋友了。小可撒娇似地紧紧抱住露露腰摇晃。
露露也不介意小可如此，主动地伸手作握，说：我是露露，很高兴认识妳们。
小芬仍旧是胆怯地轻轻一碰就算，而我却反而迟迟没有伸出手来
怎么了，莉莉小可发现我眼神中异状，双眼不停地在我跟露露两人之间打转。妳们之前有见过面吗
因为露露是跟小可说想认识我，所以她只道我们曾经打过照面，却没想到我们其实是互相认识
只是，我之前每次看到她时，她眼神都是充满着仇视、怨毒、鄙夷等负面情绪，所以看到它变得友善，我还在怀疑是不是自己看错了。
那个露露，就是我之前不小心盯着她私处瞧呆了而得罪女孩，也是我临时反悔不敢跟晴晴偷溜去找小可，让我成天担心小可在寝室会受到欺负祸首
我们曾经，有发生过一点误会，出乎意料，竟是露露率先打破沉默，莉莉，我要为我之前做事，向您赔罪、向您道歉。妳能跟我和好，尽释前嫌吗
我开始怀疑是不是我看到露露惊吓过度而产生幻听，但是她却很诚恳地鞠了个躬，让我困窘地不知自己该不该接受。
莉莉，虽然我不知道妳们之间发生过什么事情，但是露露都这么有诚意跟妳道歉了，妳也跟她和好吧小可也替露露向我求情，彷佛她真有愧于我，而我仍不肯原谅似。
不，那应该是我错，也请妳原谅我。我也深深鞠了一个躬，诚恳地向露露认错道歉。说起来，确实是我不小心冒犯了她，她除了之后时不时用仇恨眼光瞪我之外，倒没真正伤害到我。我道歉，也是真心真意地，为自己当时失态道歉。
我们互相鞠躬道歉，使得小可一脸茫然与错愕，这种初次见面礼，完全超出她能应付范围，也让她完全摸不着头绪。不解我跟露露之间发生过什么事。
不过，她也不追究我跟露露之间小秘密了，我跟露露两人能和好如初，已经让她大大松了口气。
还好，我真无法想象，如果妳们两人发生不合话，我该怎么办才好。一个是我最要好朋友，但另一个却是跟我朝夕相处室友，两个我都不想失去啊
我听到小可这么说，心中竟然有股醋劲。曾经我还在担心她会被她身边这个室友欺负、排挤，但没想到她们两人却这么要好，反倒是我像个傻瓜一样瞎操心。
好啦学姊在等我们了，快走吧露露还记得她来意，催促着小可离开。
好吧没等到晴晴，让小可难免有些失望，但是她还是得跟着露露，向我们道别后，两人一同牵着手走向浴室。
露露她们走没几步后，我也不知为何，突然想叫唤住她，说一些感谢或致歉话
但是，她一回过头，我吓得把想说话全都硬生生吞了回去。
她回头时有那么一瞬间，眼神中闪过不是刚才友善，而是如同我之前所熟知，那种仇恨中又带有一丝不屑眼神。
不过，这眼神一闪而过，在她微笑着问我什么事时，我都不知道到底我是不是真产生幻觉了
没事再见我支吾地虚应着，露露也并不介意，再次向我说声再见。
妳有感觉到吗小芬突然问我，似乎证实了我心中强烈不安。
妳也有看到露露刚才眼神吗我反问小芬确认，但小芬却是一脸疑惑。
什么眼神
不没事。我有点笨拙地说，那，妳有感觉到什么
小可她跟她室友，相处得很不好
小可相处不好小芬突然说出莫名其妙话，让我忘记刚才那眼神事情。
不可能吧她刚才跟露露两人之间都很自然、看起来十分要好啊依小可个性，她刚才跟露露之间互动，我绝不相信是装出来。
不是我是说恐怕除了露露外，她跟其他室友关系就没这么好了。
小芬肯主动开口讲话，我是应该很开心，但是她却没来由地说着这些，让我也不知道该怎么应对。
我们刚才又没有见到小可其他室友，妳怎么会这样认为呢
只是我感觉小芬有点胆怯地说着，因为我也常像她那样没有太多朋友所以她一些细微动作我隐约觉得
好了，小芬，我明白了。看着小芬又要越说越不自在，我也不再勉强她继续说下去了。虽然小芬说话让我将信将疑，但若是因为这样把她好不容易打开心门又关上话，那么就不值得了。
我们学姊应该也差不多出来了，我们回去找晴晴，跟大家会合吧
晴晴跟另外两人已经先在门外等候了，看到我跟小芬，晴晴竟然没有欣喜表情，反而像是心事重重般，有点心不在焉。
不单是她，萱萱跟小乳头两人也是各有心事，甚至直到我跟小芬走到她们身边，才发现我们存在。
晴晴，怎么了妳刚才跟七七聊了些什么我试探性地问晴晴。
没有什么啦，她只是想知道妳状况怎样，只是妳在场时候她不好意思问出口而已。晴晴简单地说着，但是我直觉她们聊绝不只这些，只是晴晴既然不想讲，我也没继续逼问她了。
晴晴也忘了问我小芬跟小可两人认识情形，而看她那样，我也不知道要不要主动跟她提及。
后来，是梦梦学姊终于从房间中走出来，我们几个人沉闷气氛，才总算是消散了不少。
第二遍晨洗，一样只能由直属学姊替五位还无法争取身体触摸权直属学妹们净身。但是有过第一次经验后，学姊们手脚都熟练了许多，清洗速度也快了不少。但是梦梦学姊在替我清洗阴道时，动作却轻柔了许多，也会时常停下来观察我情况，不再为了贪快而对我造成强烈到无法负荷刺激。
好了，妳们该过去厕所了莉莉，妳还撑得住吗
嗯，还可以虽然我在数次高潮后，头还有点晕眩，但是状况已经比上昨天好许多了。所以也跟着其他女孩一起，朝厕所方向走去，进行我昨天晨洗时省略掉最后一步肠道清洁。
上一次，也是第一次浣肠体验，是在浴室里，利用清水进行浣肠。但这一次是在厕所里，并没有水龙头，也不是用清水浣肠
吶在厕所门口一位学姊，塞给了我一个注射针筒，我接了过来后仍呆站在原地，不知道接下来要做什么。
莉莉，过来这边晴晴小声地叫我过去，那里摆放着一缸绿色液体，有几个早我们一点出来女孩们，正用手上注射针筒，将缸中液体抽出。
这就是我们每天用浣肠液了。晴晴故作轻松地说着：待会我们要自己把这液体抽到注射筒中，然后排队拿给门口那位学姊帮忙，她会帮我们完成
晴晴说时候，已经有女孩拿着装有八分满绿色液体注射筒给那位学姊，并把四肢趴在地上，屁股翘高，学姊在注射筒孔口处套上一个奇怪东西，便直接插入女孩肛门内，将筒内液体挤压进去。
晴晴，我先去排队了喔萱萱说着，她注射筒上面却只有五分满液体，明显比刚才那位女孩少许多。
我们要抽多少液体我问晴晴。
我们可以自己决定注射筒上面有刻度，对吧那是我们浣肠时间。如果抽得量越多，浣肠时间就可以越短
浣肠时间我惊疑地问，难道浣肠后不能马上排掉，还得憋在身体里吗
果然，刚才被浣肠女孩，虽然刚刚痛苦地爬了离开，却不是直奔马桶，而是在中间空旷地方像狗一样跪趴着，痛苦地等待时间过去。
抽到全满，是三分钟，像那女孩八分满话，大约是五分钟，萱萱那个量就要十分钟晴晴说话声音也开始颤抖起来，如果憋足了时间，就可以排出来，这样就算完成了。但如果憋不住，就得再重新浣肠，直到时间够了为止。
晴晴手上注射筒液体量，还比刚才那位女孩多上一些，液面刻度停在4位置，代表她得憋住四分钟才能把那么多浣肠液体排放出来。
还有，我们时间最好都错开来，不然马桶只有一个，就算时间到了，还是要等前面人
我看了一下手上注射筒，上面刻度并不是那么平均，液体越多时候，是一大格才少个一两分钟，可是当液体量越来越少时，却是每少掉一小格，增加时间就至少五分钟起跳，最底限刻度是30，但里面量却只比五分满刻度10少掉约四分之一量而已
最后，我是选择了比萱萱多一些液体刻度7，一想到这么大量液体，还要在肠道内硬憋住七分钟，我整个人都感到毛骨悚然，甚至怀疑我自己绝对办不到。幸好之前学姊塞在注射筒口奇怪物品是有用意。当我感到冰冷注射嘴进入我体内，冰冷液体开始逆向流入我肠道翻滚同时，我也感觉到注射嘴开始渐渐膨胀，把肠道给堵塞住，直到注射嘴拔出来，那种肛门被堵塞感觉却没有消失。原来那个奇怪东西是个软塞。
软塞功用，只能短暂阻挡液体冲出来，但已经足够让那里括约肌获得短暂放松时间，其余时刻，我们都是像刚才那个女孩一样姿势，也不管这样有多么羞耻与难看了。每个女孩都将肛门夹得死紧，咬牙硬忍住那可怕剧烈便意
终于轮到我可以排泄了之后，我也就仿照着前面晴晴她们方式，四肢并用爬到马桶上方，两腿分别夹住两边隔板，然后慢慢撑起身子。早已憋到极限括约肌，在刚起身、腹部受到挤压瞬间，一股带有恶臭混杂液柱，就从我底下流出。
前面忍耐越是煎熬痛苦，之后排泄就越是有种愉悦感，刚才短短七分钟简直是度秒如年我，在终于能清空肠道时，竟然觉得能够尽情地排泄，是我一生以来，最快乐事情。然而，意识渐渐恢复，一想到每天早上都要做这最快乐事情，我却也快乐不起来了
而后，学姊再用一条湿布，替我们擦去股间与大腿内侧沾到粪水，我也总算是跟其他同学一样，完成了整个晨洗作业了。
再次让梦梦学姊帮我们上妆，她也趁我们穿制服时候，回房间背起她那个装有我们六人课本书包。
然而，其他寝五个女孩都能穿上制服，我们寝五个人中，却还有两个人是完全全裸。一个是还没领到制服我，另一个则是拿着制服却不愿换上晴晴。
晴晴，别这样，把制服换上啦妳这样我会难受我央求着晴晴，但晴晴却是铁了心要陪我一起全裸。
我说过了，在妳拿到自己制服之前，我也不会穿上它。
可是
怕什么只是全身赤裸而已，她们要看就给她们看啊教室里头那么多人，有哪个人还没看过我们裸体。
晴晴犀利话语，深深刺进我心中，我不知是得到些许慰藉，还是加感到凄凉。
等到其他同学都换好制服之后，肉色我们在一群穿着白色衣服女孩中格外明显，我又感受到四面八方传来目光，以及此起彼落耳语交谈声。就连队伍走往教室途中，我跟晴晴这种特殊外表，也让前后两排女孩们都刻意跟我们保持一大格距离。
晴晴看着将制服握在手上，却坚决不肯穿上晴晴，我心里虽然是充满感动，但只要一想到，这一切全都是我造成，我就无法不责怪自己。
我已经被班上同学们讨厌了，不能再因为我而连累晴晴虽然昨天助教言下之意，不会那么简单就让我拿回制服，但是为了让这风波早一点结束，我心中作了个决定：无论待会要面对怎么样羞辱，为了晴晴，我咬着牙也要全力配合
可是，如果助教又坚持说没找到，要我再光着身子上课话
然而，这个担忧，并没有困扰我太久。在我们鱼贯走进教室之后，我一眼就看到放在讲桌上一套折迭整齐白上衣和深蓝色百褶裙，以及旁边站着，负责发放制服给我们，绰号强哥助教。
莉莉、晴晴，恭喜喔，看来妳们马上就可以有衣服穿了。在我们从学姊书包中取出我们课本时，学姊还不忘说这话祝贺我们。
晴晴，我等一下就可以拿回制服了，妳可以先把妳制服穿起来吗助教在瞪着妳瞧耶我感觉到那个叫强哥助教，双眼一直紧盯着我们，但是却不是在看我，而是聚焦在晴晴身上，而且脸上表情似是有些不悦，这让我心中加不安。
强哥现在心情确实很不好。昨天晴晴脱下制服上衣当时，造成了一场不小骚动，在场助教能多看到一尊赤裸肉体，当然是不会反对。然而，这件事在夜晚每一间幼奴寝室几乎都被提起，就连身为直属学姊们也都听直属学妹们绘声绘影地描述着，如此传遍全校结果，就免不了要传到总教官耳中。而对于强哥身为助教却带头违反校规，不发放制服给学园学生一事，也被处以降级处分。这对于喜欢主导控制权他来说，是非常严厉惩处。
不过，他还有个复仇机会。总教官让他可以自己决定要用什么方式发放制服，只要不超出幼奴课纲范围。
因此，我并不知，他虽然是恶目瞪视着害他东窗事发晴晴，实际上却是一时之间也找不到法子对付她，心中只盘算着要如何凌辱我，才能泄他心头之恨
好了，都到齐了吗强哥等到我们都坐定，学姊们也都离开教室后，清了清嗓子说着。
昨天没拿到制服同学，出列
命令语气，添许了一些威吓。我早已因为恐惧而忍不住双腿颤抖，但还是不敢再有迟疑，坚定决心走向台前。
妳看看，这是不是妳制服助教严厉地问。
是我瞄了那套放在桌上制服一眼后，小心地答复。
妳连检查都没检查，怎么知道这是妳助教口气再添几分愤怒，我不敢再耽搁，赶紧拿起制服，仔细端详。每一件制服领巾上，都有绣上我们名字，我在上面看到了幼奴zz后，就加笃定这确实是我制服，同时也提醒着我不要忘记自己现在身分
回助教，幼奴zz检查过了，这件制服确实是幼奴。我回想起学姊们每次向助教回话时礼数，揣摩出我认为助教想听到答案。
果然，助教在我礼貌地回答他之后，脸上怒气淡了不少，但取而代之却是我所熟悉，带有恶意邪恶笑容
那么，妳检查看看，妳制服跟其他幼奴们，有什么不同呢
我本来想回答没什么不一样，但是助教会这样问，摆明就是藏有蹊翘，所以我只得再详细地翻看一遍，还偷偷跟前排同学们制服比对后，才发现一个明显差异。
回助教，幼奴制服上面，少了学校徽章。
每件制服上面，本来都有个子宫形状小徽章，可是我翻查了一遍后，并没有看到那件令人羞耻小东西。
这就对了助教现在表情，像是好戏即将登场，难掩其中愉悦之情，妳制服虽然是找到了，可是上面校徽却不小心弄丢了，不知道掉在教室里哪个角落。助教假意地看了看附近地板，根本没看到什么徽章踪迹。
走道跟讲台都已经找过了，还是没看到徽章踪迹，妳说说看，还有可能掉在哪呢
我回头环顾了教室地板，心中顿时一寒，明白了助教正在等待着是怎么样好戏
回助教，还有桌子底下，还没找我一想到待会就要降临在我身上可怕事情，声音就忍不住颤抖起来。
所以呢助教懒洋洋地说着，显然并没有打算帮我一起找这最后剩下可能地点。
幼奴会把徽章找出来这就是助教要回答，也是即将进行一场，以我为主角凌辱游戏：爬遍教室所有桌子底下，直到把徽章找出来为止
待续
第20页 /(共57页)
第十六章
作者：capricandy20141212发表于：是否首发：是字数：11051字
幼奴会把徽章找出来
我语带颤抖地说出口后，仍没有任何动作，双眼不敢直视但却不停偷瞄着助教反应，希望他不会这么狠心，要我当着全班同学面做这种事情。
然而，助教却是冷冷地说：既然已经明白了，还愣在那做什么赶快找妳徽章啊
助教，我可不可以幼奴可不可以，先穿上制服，再找徽章呢虽然明知不可能，但我还是不甘心地提出最底限要求。
当然不行少了学校校徽制服，还算得上是制服吗妳不但要找到才可以穿回制服，如果等一下开始上课后，妳还没找到话，那我就会将这衣服带走，连同那位有曝露癖好同学，助教指着晴晴，恶狠狠地说，没找到徽章，妳们就一辈子光着身子吧
我心陡然一沉，原本抗拒想法，因为害怕又连累晴晴，顿时被强硬地压制下来。
莉莉啊莉莉，妳刚才不是才说，不管受到什么羞辱，为了晴晴跟自己，都必须要忍下来吗
我想起刚刚自己暗自下决心，将心一横，视死如归地缓缓走向第一排，靠向墙壁连桌椅旁边。
会有视死如归感觉，可一点都不夸大。我相信其他同学们也都深深了解到这一点。尽管我们在这所学校受到各种非人羞辱，尽管我们在昨天已经有不少人这样进出桌子好几次了，但是这场羞辱游戏，所带给我羞辱感，丝毫没有因此褪色半分。
相反，因为昨天已经见识过、体验过这种离座、入座方式，这动作是如何羞辱一个女性到极致，在我们印象中反而加鲜明
由于桌子底部很矮，缩在里面都得屈着身子，四肢着地。如果是身高比较高女孩，膝盖稍一离地，臀部也会很轻易地顶碰到上面桌子。我昨天爬过几次，是维持半蹲半曲艰难姿势，才能顶住桌子下缘，稍有尊严地爬出桌底，但这种姿势非常耗体力，短暂地爬进爬出还可以，如果要爬遍每一排桌底，凭我体力是绝对无法完成。
此外，桌底空间，不单只是矮，而且还很窄。就连坐在椅子上，双脚稍一晃动都常会踢到前排椅背了。这么狭小空间，还要挪出一条让人爬行通道，每次我们有人要从桌底经过时，椅子上女孩都得将脚紧贴住椅脚，才能让这条通路宽阔些，然而，尽管如此，女孩们相对庞大身躯，还是难免会跟别人腿碰撞、摩擦
昨天我们，能撑过这种羞辱，是因为经过双腿主人，至少还是自己认识、友好，如果要以这种姿态，从陌生同学腿边经过，女孩心中羞辱感也将无法压抑地完全爆发出来。
最糟糕是，我还是得全身赤裸地完成这种原本就已超出极限羞辱游戏。其他女孩要爬进桌底前一刻，幸好还有校裙稍微盖住自己翘臀，但还是免不了中空裙底导致春光外泄。当没有裙子可以遮掩时，我深深体会到有制服重要性。每次要钻进去那一剎那，我都会在脑中浮现出我当时模样
为了快速移动进出，膝盖只能微屈，上半身却是弯得快比臀部还低，导致我两片肉臀不可避免地，以高拋物线角度，直接对向身后女孩们眼中，随着身子爬动而左扭右扭，屁股一开一合结果，是连我身上最肮脏、最不愿被人瞧见肛门口，都无所幸免地曝露了。当时靠走道小乳头都会体贴地拿书本帮我勉强遮住后方女孩视线，但是这一次我就没办法这么侥幸了
坐在靠走道陌生同学，显然没有要帮我遮羞打算，甚至很不情愿让我钻进她们桌底，对她们而言，我就像是个侵入者，一个让她们都赶到蒙羞侵入者。
加雪上加霜是，助教为了催促这场游戏进行，竟然还故意向全班大声宣布着：现在，妳们同学要找她制服徽章，妳们其他人这段时间，也都别无所事事发呆这样吧妳们昨天作业，不是有问到妳们最想当哪种种类性奴吗待会我就开始点人，被我点到幼奴，就站起来跟大家分享，自己最想成为哪一种性奴，原因是什么。直到zz同学找到为止。现在开始点第一位
助教刚开始宣布，要同学们做些事情时，我早已料到他不可能自讨没趣地让同学们帮我忙，但是却万万没想到他会利用这种方式，逼迫我得马上投入这场游戏。我只感觉到，当助教宣布要所有同学一一分享自己昨天故作淫贱才写得出不堪思想时，原本注视我眼光瞬间都充满敌意，彷佛这一切都是我害她们。
而且助教很刻意地，点到第一位要分享同学，正好是同样全身赤裸，我好朋友晴晴，这是让我一阵晴天霹雳。
晴晴并没有因此而感到退缩，而是很坚定地站了起来，拿起昨天自己写下耻辱作业，开始朗读着里面下贱字句。
我知道晴晴不会责备我，但却让我加责怪自己，比起晴晴坚定决心，我却总是因为自己缘故，不断波及到身边同学。我也不敢听晴晴朗诵内容，只得连头也不敢抬起来地，一股脑钻进去前排陌生同学们桌底，正式开始我耻辱游戏。
极大羞辱感与紧张压力下，我刚开始探头进去桌底时，还一阵头晕目眩，可是当我渐渐恢复过来，看清眼前一切后，却又因为一股绝望感而差点昏过去。
我坐位置，桌椅两边都是走道，所以每次爬进去桌底时，都能看到黑暗尽头处还能透入对面走道光线，可是我现在爬进来桌底却是靠墙，唯一能透光进来入口处又被我身体遮住，所以这条隧道，虽然长度只有十人座桌椅一半，但是在这隧道尽头处，却是暗到完全无法视物。
如果只是要入座，那还可以从空出座位透进来微弱光线辨别。但我现在却是要找东西，还是个不起眼小东西，而且旁边也没有空出座位能让些许光线透进来。座位下同学们腿还能稍微在黑暗中看出轮廓，但是我自己支在地板双手却已经无法看清十根手指样子，在这种几近全黑情况下，想靠眼睛找到徽章是不可能了。除了最边边，靠近走道同学桌子下，还能在钻进桌底前就先确定有没有东西，深一点，就只能完全靠着双手，在黑暗地面上慢慢地摸索。
在我开始这耻辱游戏后，才发现这远超出我所预料邪恶。我爬到了让我已经无法以眼睛帮忙寻物地方时，后面屁股竟然还曝露在教室灯光下，这种只有臀部探出洞姿势，还要加淫猥不堪。我感觉身边女孩双腿紧贴在椅脚，但是却一直不舒适地扭动着，非常排斥我存在。同学之间好像传来小小骚动声音，在这左右上下都是障碍物地方，些许声响也会因为回音而变得非常明显。
我内心虽已充满歉疚与自卑感，不过除了加快手边动作外，我也没有办法再做些什么。自己整个身子都埋在好几双陌生同学腿间，双手不停拂着她们脚下地板，那种感觉真是难以形容怪异与难受。可是我又不敢马虎，深怕一但错过了，再回头找到时已经不知是何时了。
只是我心中突然有种不安预感，原本积极摸索双手也慢了下来。那枚徽章，是不是真有掉在这呢
就连要找东西是不是掉在这排桌子底下，我都没有把握，甚至就连助教说话可不可信都不晓得。真有一枚徽章掉在教室里吗现在这种情形，我如果爬完一圈，都没找到徽章话，也不敢断定是否真不存在，或是我自己不小心漏掉了哪个细节没有注意到
而且，就算真有存在，助教哪有可能让我这么快就找到，提前结束这淫虐游戏呢
一想到这里，原本积极搜寻心态，瞬间消散了大半，我整个人僵住没有动作，也不知道这桌底深处，是要继续爬进去找寻，换来多羞辱，还是就此作罢
就在我完全停住动作一阵子后，尚露在外头屁股突然感到一阵轻微痛楚，伴随着一声清脆声响，我屁股在完全没预料情况下，被人搧打了一下。虽然不是很用力，但是这无预警惊吓，害我整个人反射性地弹起，结果就是后脑勺狠狠撞到了桌子下缘，传出响亮碰撞声响。
教室里原本嗡嗡声，变成了全班同学哄堂而笑嘈杂声响，还有助教从我身后传来声音：还停在那磨蹭什么这么享受露屁屁滋味吗
屁股那一下，就是助教打。受到他这番羞辱，班上同学们嘲笑，再加上头部撞到桌子剧烈疼痛，让我眼泪再次不争气地夺眶而出，直接滴落到撑住地板手背上。
助教看我没有行动，又用脚直接踹了我屁股，逼得我将整个身子都缩进桌子底下才肯罢休。
爬到第三双腿旁边，我已经连她们双腿都快看不见了，双手在地板上持续扫荡着，有时免不了还会碰到她们脚。原本这些腿主人们还会很配合地将腿挪开，腾出较大空间方便我搜寻跟经过，但是渐渐地，不满情绪就开始从她们脚上传来。
穿着高跟鞋脚紧贴住椅脚，相当于将脚掌往前伸直紧绷，持续这样下去，脚是会发酸。当我动作慢了，有些忍不下去脚踝就会开始扭转、运动，也不免然地，会跟我庞大身躯磨擦、挤压。
以她们心态，我算是一个不请自来外人，而且还是给她们制造不少困扰麻烦人物。我在她们脚边爬行，令她们感到有点不舒适之外，因为我关系，使得她们成为身后不少同学以及助教注视焦点，让她们感觉非常不自在。
尽管她们都了解我是被逼迫，也很想同情、包容我，但是波及到自己事情，往往都难以理性看待，尤其是当她们之中有一人也被点到，要站起来朗诵自己作亿容时
继晴晴之后，助教点了一个我不认识同学名字，然而当那位同学站起来时，我赫然发现那位同学就坐在我现在位置旁边，此时除了得伸直腿站立她之外，旁边其他同学都已经开始明显坐立难安，腿也不再紧贴着椅脚而开始躁动起来。
一切都是因为我缘故，不管是晴晴，或是其他同学心中再次浮现这种自我贬低可怕想法，不同是，这次在我身边，已经不再是一直替我打气勉励晴晴以及其他好友们，而是一群陌生同学，而且还是彼此同仇敌忾同学们。
当那位被点到同学，站起来羞耻到哭出来似，把昨天极尽贬低自己人格才写得出来淫秽词语，都给念出来时，她身旁朋友们，脚上对我态度也开始渐渐没那么友善。
先是我面前同学，把刚才一直略微抬高双脚踩回地上，还差一点压到我还在地面摸索手，接着是我后方，坐在最外排那位同学脚，开始不安分地前后摆荡起来，刚好碰到了我臀部，虽然只有稍微切身擦过，但富有弹性两片肉臀，传递过来感觉，就像是她真踢了我屁股一般。
我还试着说服自己，这些只是对方不小心之举，但随着她们脚上动作越来越大，我也无法再乐观地欺瞒自己。才一转眼工夫，她们在桌下对我态度，就像是变了个人似。从原本将腿尽量缩着以免碰踢到我，变成无视我存在般任意伸展双脚，踢到我也像是踢到空气般没什么反应。
觉得是自己有错在先我，也不敢反抗她们暗地报复，只是屈辱地承受着，手边动作加快了几分。心里加清楚，唯有自己尽快找完这块区域，离开这里，她们才会真正地原谅我。
没多久时间，我就已经摸索到底了，连个徽章影子都没有，也是意料之内事情。心中再次浮现一股哀伤，究竟这样子游戏要持续多久一想到我还得继续惹人厌地，在每个同学脚边爬来爬去，就让我不知道将来要怎么面对这些被我得罪光了同学们。
这股哀伤并没有持续太久，就被坐最里面同学脚，粗暴地打断了。我虽然看不见她脚，但是却感觉到她刻意用脚点了我几下，然后做出脚掌往外拨动作，示意我既然找过了，就马上滚开这里。
桌底空间非常狭窄，我甚至连转身过来也没办法，所以就连要爬出去，都得头后屁股前地倒退着爬，而且跪趴着双腿不如双手纤细灵巧，这样看不见后方路地爬着，竟然还一腿压到正站着朗读自己为何想成为孕奴脚趾，疼得她念到一半淫乱字句被硬生生打断，也让原本尴尬地听不下去其他同学们，注意力也都从各自思绪中拉回到发出前方这位发生异样女孩身上。
我察觉到自己不小心压到人后，就赶紧将脚挪开，嘴巴连声地向她赔罪道歉，但此时她根本听不见。只听她顿了一下，清清嗓子后，继续强自镇定地把剩下内容念完，坐回到位子上。
在她屁股坐上椅子那一瞬间，她脚就忽然往前用力一踢，正好踢到我位在她正上方腹部，发出沉闷声响，痛到我趴在地上，好一阵子动弹不得。
幸好那个女孩只是报复性地踢我那一脚而已，没有继续对我出狠脚。
好了，接着我们要再来点谁起来分享呢助教这次并没有直接点名，而是故意犹豫自语着，顿时我原本趴伏在地上身子，感受到前后无数只脚袭来，吓得我赶紧伸手护住头部，但还好她们没有要伤害我，只是一直挥脚要把我扫离她们脚边。
终于，我被她们脚给逼出了桌外，还是屁股先探出来，这免不了受到助教一番嘲笑。
终于出来了吗我完全爬出桌子外后，助教才问：怎么，有找到徽章了吗
我缓缓站起身来，一脸哀怨地看着助教邪恶脸庞。
没有我没找到
哦助教懒懒地说着，似乎完全不关心我能不能找回徽章，而是把头往我身后，另一张桌子方向点了一下，示意我继续这场游戏。
看到助教表情及反应，我也彻底绝望了。根本没有所谓徽章，掉到教室桌子底下，助教只是想借机让我陷入这无止尽羞辱淫戏而已。
我再次转身面向下一排桌椅，这桌椅就跟我座位桌椅一样十人座，另一端是走道而不是墙壁，所以低头看向桌底，可以看到尽头走道微弱光线透进来，但是同时也能清楚看见这条通道内，十双女孩们纤细长腿清楚轮廓，将原本就已狭窄通道变得加难以通行。
爬吧这就是助教想要看到，反正也不用去费心找徽章了就这样爬过一遍，再看助教要怎么继续凌迟我，才肯放过其他人吧确定自己无论如何都无法得手脱离这场恶梦后，我只能试着想把这一切看开，只要助教肯放过晴晴跟其他同学话
看着接下来要钻进去桌底，我心情比刚才还要加复杂，但还是慢慢屈下身子，再次爬入另一群陌生女孩脚边。
我刚把上半身钻进去她们桌底下时，臀部却又再次受到拍打。有了刚才被助教羞辱经验，吓得我赶紧四肢并用，尽快把全身都躲进黑暗桌底。但随即发现拍打我屁股，不是恶意要羞辱我助教，而是我身边那双腿主人，拍打我屁股也不是羞辱，只是要帮我拍掉刚才助教踹我时留下脏鞋印。
发现到这一点，让我原本已经绝望心，彷佛升起一股暖流，感激地不知该怎么回报。然而，恶意让我难堪助教，简单一句话就把我心中暖流瞬间冻住。
接下来就轮到妳，起来分享自己作业吧
虽然我没看见助教指名到谁，不过看到我身边那双好心女孩腿剧烈颤抖起来，就猜到准没好事了。果然，那双腿抖动地将身子撑直站了起来，原本在帮我拍拂灰尘手，也因为要拿起自己作业簿而无法继续帮忙了。
这么一来，我等于是再次狠狠跌入地狱。全班女孩也都肯定，助教点名到人，全都是被我波及，她们对我态度，也开始恶劣起来了
而我顿时成为过街老鼠一般，马上落到人人喊打可怜下场。但是跟以往不同是，之前在光天化日之下，有些女孩碍于面子还不敢公然与我为敌，可是现在我在她们桌子底下，就在她们脚边，她们怎么对我又踩又踹，也不会有人察觉，只有当我每次爬出桌底时，一次比一次狼狈模样，才能让其他女孩稍微猜想我在爬过这条通道过程，又受到了什么样欺凌
说我受到全班同学霸凌，已经不为过了。就算我只求不节外生枝，只是相安无事地通过，那些对我有了敌意脚却也不让我这么简单就能通行。
本来就窄小空间，须得仰赖座上女孩们将腿缩在椅脚，才可以让我有能够爬行通道出现。但是有了前几位被我害到同学，之后同学都开始义愤填膺地替她们复仇，也不让我这么好过了。
于是，越来越多女孩都没考虑到我要通过问题，开始百般地刁难我。有些比较没有恶意女孩，只是维持自然坐姿，脚也只是刚好垂在通道中间，没有腾出空间意思。但这已经是对我最大友善之举了，有些女孩甚至不管那姿势有多难看，两腿大张地将通道内空间占了一大半；也有女孩是将脚高撑在前排椅子后方，留下腿下一个大洞，意示我若要经过就只能钻过她双腿；可恶是有些女孩，还开始荡动起双腿，甚至见我来了也没有停下来，我就算把身体紧贴在前排同学们椅背，还是会被踢得正着
然而，这些同学只是不让我轻易通过而已，有些脚甚至是跟我有仇似，感觉我到来后，就开始朝我位置又踢又踩；或是双腿一上一下，将我身体紧紧箝制住，让我难以继续前行。甚至还有将鞋子脱掉，把整个脚掌往我脸上贴
讲台上，教官与助教都看不见桌下情形，所以不少被高跟鞋折磨好几天脚，在这第二天就已经学会趁这段期间，偷偷出来透气。自以为不会被教官察觉，但其实桌底都有被隐密摄像机拍录下来，而她们也无法想象，比起常不穿鞋赤裸双脚模样，这种在黑暗无人知觉场景，私自从带来痛苦高跟鞋逃出来脚，彷佛用看都能看到它所散发出来浓浓脚气与被跟鞋虐待许久产生淡痕，受到大多数变态足恋者推崇与喜爱。
而现在画面，等到卖给那些足恋者之后，一定会引起一阵疯狂。一个女孩，彻头彻尾地不知道被多少双脚给霸凌了。
穿着跟鞋脚，至少还会担心底下人生命安危，不敢踢得太狠，但是真正让我害怕，是那些除下鞋子脚，浓烈脚气在桌底狭小空间蔓延累积让爬过去我感到恶心作呕，少了凶器、加灵活脚，对我下手时也加肆无忌惮，结果变成还穿着高跟鞋女孩顶多踢踢踹踹我身体，我脸却一直成为赤足女孩踏垫。而且有些过分脚，还一脚把我脸往前方踩，把我紧贴到前排椅背，我颈部以下，则同时受到数双腿蹂躏、欺凌，还有女孩刻意用脚趾试图在黑暗中夹住我乳头，竟还得等到她终于成功后，踩住我脸那只脚，才终于搁下双脚放行。
我在桌底碰到霸凌手段层出不穷，但却是越演越烈。前面同学还不敢做得太过分，但是每当我再次钻出一排桌子，身上就狼狈几分，助教也不曾问起我时，后面同学就越来
越大胆起来了。她们彷佛就变成了这一场游戏凌虐者，而且很奇特是，她们还开始觉得，如果少了她们这样角色，这场游戏还没有意义。
会有这样感受并不令人讶异，每当我变得加狼狈，助教看我眼神只是加兴奋，甚至忘了去理会那些被点名到同学们说些什么，双眼只盯着我所爬桌子上方，那些显然专心在脚下任务女孩们，她们表情是怎么样地复杂变化，还有她们腰又是怎么样因应底下双腿运动而扭动。
当然，不是所有同学都加入了霸凌我行列，有些同学还是如同最初那几位同学一样，将脚紧紧靠在椅脚让我通行，但是如果刚好有机会，助教就会点名那些从台上看起来显得相对平静，或是满脸不忍心加害于我同学。就算没人有心情听，但是要她们站起来分享，说出这些淫言淫语，也让她们羞耻万分外还升起一股悔恨。
助教点名前，反而是我游戏赶进度最佳时光，每个同学们也都聪明地发现，助教总是点着我当时所在位置附近女孩，所以在大多数时间，她们都喜欢用脚阻挡、箝制住我，不让我快速通行，但是等到前一位女孩快要分享完时候，原本还想多玩我久一点脚，马上就把我当成足球一样，拼命想把我踢得越远越好，嫌我爬得不够快，还会从我后方女孩开始，踢着我屁股，要我爬快一点，但是我爬出那一双脚踢击范围，下一双脚也以同样方式继续催赶我离开。
我不知道刚开始助教踹鞋印有没有被拍干净，但是也已经没这必要了，自从最前面那位好心帮我却被点名同学之后，已经没有这么鸡婆同学，反倒是我身上鞋印，却是一次还比一次多。
我就这样爬过一排又一排桌底，见识到全班女孩们黑暗一面。什么找徽章早已不那么重要，助教也没再问我有什么寻获，只是要我一次、再一次、又一次地，在教室课桌间穿梭进出。我甚至连爬起身子都省略了，下半身刚窜出走道，上半身又已经接着一头栽进下一排桌底。那一排坐着哪些人，我是连头都不敢抬起瞧她们一眼。甚至就连自己经过小可脚边，也都毫无察觉。
没过多久，我已经爬到手酸脚麻，全身也布满紫一块、黑一块瘀青或鞋印，却还有一大半课桌椅还没找过，就在我快筋疲力竭，挣扎着要不要就此放弃时候，却突然听到julic教官声音从教室前方传来：怎么了莉莉制服还没发还给她吗
我跟周遭女孩们脚，都停止了动作。julic教官已经进教室了，所以我得救了吗我可以穿回制服了吗
助教简单向julic教官描述事情经过，但是却讲得好像是我自己没保护好这我根本还没瞧见过校徽，julic教官也是知情，顿了一下，说：如果是这样，那么先让莉莉同学穿回剩下制服，好好上课吧校徽等下课再由同学们帮忙找吧
我听到后如获大赦般，感激地爬出桌底，愣愣地看着台上，助教显然百般不愿意就此打住，但是却也不敢耽误幼奴上课时间与进度。
既然这位幼奴还没找到徽章，那不然这样吧我就再把制服拿回去，等明天早上再利用这段时间，让她继续找，这样也不会影响到妳上课了。总教官也不希望看到有幼奴制服，上面少了我们象征我们校园荣耀校徽吧助教思考了一会后说。
我看到julic教官眼神像是快妥协样子，急忙向她递以求救眼神，恳求她不要答应，不然我这样就算再找一天、一星期，甚至一个月，不存在徽章还是不会自己突然出现，我也不可能穿回制服啊
让我心寒是，助教还把他魔爪伸向了他积怒已久晴晴。
还有那位不想穿制服幼奴，妳想要全裸陪伴妳同学，那我就成全妳，把妳制服没收，妳朋友没得穿，妳也不用穿了
助教言下之意，是要扣留晴晴已经到手制服，不再让她有穿回制服机会
我转头望向晴晴，以眼神向她示意，要她放弃跟我一起受辱决心，不然她也会永远穿不回制服。
不过，晴晴表情却异常平静，一点也不担心自己跟我即将面临处境，倒像是已想到了什么妙计。
julic教官，我可不可以求妳，让我帮莉莉找徽章晴晴说。我惊讶地睁大眼睛。
有两个人一起找，也可以找得比较快，这样就不会耽误到教官太多时间了。晴晴不敢直视我，只自顾着请求julic教官答应她陪我一起找。
晴晴，不要啊就算妳也被卷进来，我们还是找不到徽章，只是会让助教看得开心而已啊我担心晴晴根本不知道，找徽章只是个噱头，助教想看我在桌底下受到多少人欺凌才是重点。而且我也不相信现在自己头发凌乱、全身又脏又伤模样，晴晴会看不出来这场游戏主角所要面对，是多么地可怕无情
julic教官还在思考着这问题回答，旁边助教倒是难掩兴奋地爽快答应。对他来说，能看到晴晴也成为这游戏主角，绝对是件能让他乐开怀事情。
好吧我可以答应妳跟莉莉再找五分钟，五分钟之后如果还是没找着，就要等到明天早上继续了。
得到教官允准，晴晴才松了一口气，正要出列时，却又被julic教官叫住。
等一下虽然我答应妳条件，但是妳刚才请求用语不正确，妳要正式地向我跟助教提出请求，我才允许妳出列帮忙。
晴晴听懂julic教官意思，还是难免感到一羞，但是早已下定决心要帮我她，也没多作迟疑，就以着幼奴请求语气再次提出要求，并在得到应允后缓缓出列，朝着教室后方走去。
莉莉，妳从前面找，那我从后方找，咱们分头进行，可以找比较快。晴晴不理会我怒目瞪视她神情，对我说着，身子已走到了最后排靠墙课桌旁。
晴晴这个笨蛋，她难道不知道，这只是助教故意羞辱我把戏吗为什么她硬要加入这场游戏，跟我一同受苦晴晴这次鸡婆，完全没有获得我好感，只是在我心中不停地被我责备与不舍。
这次只有五分钟时间，晴晴仍然有着找得到徽章天真想法，所以也不敢耽搁，马上就钻进去最后排课桌底，而我看到她如此，也像是赌气一般，别过头继续钻进我下一排课桌底。
这场游戏继续进行下去，我早已没有摸索地板找徽章打算，只求赶快爬进爬出。那些对我有所敌意脚，也不再下脚这么狠，可能也有部分原因是助教没再继续点名同学起身分享作业了缘故。
不过，这些脚对我每一踩、每一踹，对我起效果却比刚才被使尽全力踢击效果为强烈，每当我被踩了一脚，我彷佛也感觉到后方晴晴也被以同样待遇踩了一脚、我每从一个女孩脚下钻过，就会幻想晴晴也一样承受这种腿下之辱
相比于我都是迅速进进出出，晴晴动作却比我慢上许多，比较像是刚开始没经验我，必须用手拍打着地面寻找地板上异物状况，等我钻过两、三排课桌后，她才刚从第一排课桌爬出来，脸上也有我几分狼狈。
还剩下一分钟。助教无情地宣布剩余时间。晴晴完全没有停下来休息打算，继续钻进另一排桌子。我却是停下动作，直接在原处歇息等待时间过去，不理会周围好几只脚对我驱赶，只乞求时能早点让我跟晴晴解脱，别再继续受这种折磨
julic教官，我找到了一分钟期限还没到，后方就突然传来晴晴兴奋声音，我也不敢置信地迅速爬出桌底，看着她虽然有些狼狈憔悴，还有身上显然也被踩踏过淡淡鞋印，但是她脸上兴奋表情却如同强光般掩饰着这些瑕疵，她手上所握着，也确实是那让我又爱又恨性奴训练学园子宫形状徽章。
找到了助教显然有点惊讶，但是看清确实是徽章后，也没有多说些什么。
既然找回来了，那莉莉就来领回自己制服吧妳可要谢谢妳这位好友帮忙喔julic教官也说着，终于允许我拿回期待已久制服。
然而，我却是其中最不敢置信人，愣愣地瞧着晴晴手上校徽呆住了半晌，还是旁边同学拍了我几下，才让我回过神来。晴晴早已朝我这边走过来，将那枚徽章交到我手里。
太好了，莉莉，幸好这徽章还没有丢失她一手抓着我手，一手把徽章放到我手掌心。再把我手扳折起来，确实让我将徽章握在手里。
这样妳就可以穿回自己制服了，可别再弄丢了喔
是啊校徽可不能弄丢，助教忽然插话进来，还好妳找到了，不然少了校徽，可是等同于失去校园学生资格，那可是会落得连最低贱下等贱奴都当不成下场光是想到就让人不寒而栗啊
我情绪还停留在极大错愕当中，没发现到晴晴表情闪过些许不自在
既然找到徽章了，那这边也没我事了。julic教官，这边主导权就交回给妳了。助教说完便走出教室，脸上竟然没有半点扫兴，反而像是遇见什么好事般容光焕发。
好了，这起制服消失事件，到这也算是告一个段落了。莉莉同学，妳过来领回自己制服。晴晴同学，妳也赶快将妳制服穿上。其他同学，将昨天作业，通通交到台前。
我还有点无法相信这是真实，虽然我一直梦寐以求能穿上制服，像其他同学一样，不再受到异样排挤目光，但是等到我正式领回制服那一刻，我还无法想象这竟然会这么简单。
难道是助教故意把徽章丢在很后面桌底，这样必须从第一排慢慢往后找我，须得爬完几乎全班课桌底下，才能找出来吗尽管觉得好像还有哪些地方不合理，但这已经是我唯一能想得到答案。可能晴晴从最后方找起，误打误撞地让这场游戏提前结束吧
无论如何，等我手捧着自己制服，退到角落要穿上时，原本不真实感觉，也全变得真实了。
然而，穿上制服后，却感觉到穿上制服全身上下，都传来一种异样不舒适感
顿时，能穿回制服，彷佛变得没那么值得高兴了。
晴晴，这件制服，是不是我正要向晴晴等人询问制服问题，却忽然发现晴晴制服上，原本应该有校徽却不见了，登时吓得瞋目结舌，也忘了原本要说话了。
晴晴一脸紧张神情，示意我别张扬出去。幸好那枚徽章是别在领巾上，如果不仔细观察还不容易发现，而且现在其他同学都纷纷移动前往台前递交作业，没察觉到我表情意样，但是
难道我制服上这枚徽章虽然我嘴巴上这么问，但是这问题答案早已十分肯定了。
对不起，莉莉，我刚刚只想着可以怎么样帮妳，所以偷偷趁助教不注意时，将我制服上徽章拔下来，假装是妳掉在桌底徽章。晴晴双手合什，低声对我说着。
我听了晴晴话后差点昏倒过去，虽然知道晴晴是想让我能早点穿上制服，不要再受到助教羞辱与班上同学欺凌，但是她用了自己徽章顶替我，如果因为这样导致有什么麻烦降临到她身上，我铁定会自责到死
也没其他方法了晴晴故作轻松地说着，只好待到今天下课后，我们再留在教室找寻看看，有没有妳原本徽章吧
尽管觉得这一次恐怕是凶多吉少，但我也只能勉强挤出一丝笑容，含泪点头同意了。
待续
第21页 /(共57页)
作者：capricandy20141225发表于：是否首发：是字数：14741字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一篇原本该是明年一月初才发，但是为了能让一直引颈企盼文章新读者们可以好好跨个年，所以这篇热腾腾就先释出了。连同稍后几天会陆续释出番外篇。大家看完后就可以安心过元旦，想等下一篇最快也要到一月底之后了。
算算这一个月共出到三章，四万字啊但剧情里时间却只转了一天而已主角们过得校园生活真是太多采多姿了＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十七章学生本份
第二天早上课程，进入到了性奴入门课程第二章节：性奴守则。里面提到了各式各样，身为一个性奴应当遵守规则，有点像是正常社会中法律条文。但是，这些性奴守则里每一条文，完全没有一项是真为了保护我们自身权利所设置。相反，里面提到很多对于我们这地位制约，我们只能选择依照这些规定过活，否则就得受到种种严厉惩处惩罚各种常见方式就在第三章，我们之后也都会上到
这一章内容非常重要。我们校规虽然没有涵盖这些守则全部项目，但是能不能遵守这些身为性奴最基本规矩，将会严重影响到妳们评价是优或是劣。如果想要当一个高级性奴，就必须将这些条文通通默记在心，时时提醒自己不要触法了。否则只会让未来日子变得苦哦julic教官讲课时，不只一次地叮咛我们这一章节重要。然而，理应是极为重要这一堂课，我跟晴晴两个人心思却完全不在课堂上
虽然穿上了制服，不会再受到周遭异样眼光瞧得不自在，但是缺少一枚小小徽章，就足以把我跟晴晴心都弄得七上八下。我时不时都还会偷瞄着教室四周课桌椅底下，猜想着那枚徽章如果存在话可能会掉在哪个角落。
晴晴虽然勉强维持住镇静表情，眼神却时常飘移不定，同样为了那枚徽章所苦。而且助教离去前所说威吓言语，摆明是知道她拿出来徽章不是我，这是否加证明，那枚遗失徽章根本没有在教室里现在那位助教，可能正拿着那枚一直被他藏着徽章，想着下一步要怎么恶整我们
除了我们两人心神恍惚之外，剩下同样知情三人，萱萱、小乳头、小芬，一样也是在不安气氛之下度过这堂课，但是比起身为当事人我跟晴晴，她们比较能够专心听课，甚至比起其他同学都要认真，因为她们知道，我跟晴晴状况听不进课，所以也在为了之后帮我们两人恶补先作准备了。
第二章内容不少，加上julic教官还会针对许多条文做出补充，或是点名同学要起来读着那些比较重要规则，所以这一天早上时间，还没能将这一章节上完，中午午餐铃声就已经响起了。
好了，各位同学，今天早上课程就先上到这里，妳们今天放学之后，将第一节总则，当中每一条文，以及到目前所教到条文中，有特别标注条文，通通抄过一遍并背熟，明天早上会有随机抽考，没背熟是要被叫出来打屁股喔julic教官分派给我们今晚作业，台下反射性地传起了同学们牢骚声，无一不是抱怨这次作业太多了。
等等这种感觉刚从恍神状态回复过来我，突然有种异样熟悉感。尽管自己身分已经有别于昔，但是这种课后指派作业，学生抱怨功课太多做不完情节，却时常在以前高中生活发生过。但是我突然心中起了一股说不出原因寒意我们所担忧、抱怨事情，怎么变得这么单纯了
julic教官不知道是否有查觉到，她只是微微一笑，便径直走离教室，留下我们等候助教带我们用餐。
莉莉，妳觉得如果我们告诉julic教官，她会帮我们找徽章吗晴晴不安地看着教官离去背影，小声地征询我意见。受够了这一个早上煎熬折腾，她也开始担忧与后悔自己适才莽撞举动，会不会给她带来什么样可怕后果。
我并没有回复，心里头是纠结不定。昨天虽然我跟julic教官只有片刻时间亲近接触，但感觉得出她不是那么可怕女人，至少不像无情地把我们往火坑推总教官，也不像校园里诸多想将我们生吞活剥男人助教们。可能是因为年纪跟我们比较接近，但还是很难解释她给一种独特亲和感。
然而，就算如此，她毕竟还是学校教官。高中时期犯了错最怕就是被教官逮到。或许这两者有些不同，但是她是学校里人，这是确定了。尽管她再怎么亲切，我还是难以确定她会不会严厉惩处我跟晴晴。
况且，教室里这么多眼睛瞧着，我也不可能引人注目地擅自离开座位去追逐教官。晴晴也只是在没办法中勉强提议而已。
我低头沉默，晴晴注视我良久后，也别过脸去想着自己心事，只剩其余三人，还在小声讨论著今天作业量已经有将近一百条守则，要在书桌前痛苦度过了
午餐过后，同样是同学们自我介绍时间，这段期间我们台下人都竭尽所能地，让自己放空，能少听进去一些算一些，这样能让台上同学心里头好受一点，同样也能让自己暂时不那么尴尬。
然而，这个策略却马上就被负责这堂课助教们破解，甚至加倍奉还给我们这些想投机听众
妳，站起来其中一名叫作天天同学刚做完自己身体数据数据介绍后，一名台下同学，无预警地被助教点名起立。
妳说说看，幼奴天天乳头直径是多少助教突然问，让那位被点到名女孩措手不及地想低头查阅手上名册簿，却发现自己根本没翻到那页数上。
连翻页都没翻页，发呆嘛助教恶狠狠地说着，站起来女孩脸色开始变得苍白，双腿也克制不住地颤抖。
看来妳这次自我介绍白费了，台下同学们还不认识妳啊助教逮到机会，转头对着台上无辜发抖天天说。
既然如此所有幼奴们把这一页页角折起来做记号，回去后除了正常作业外，每个同学都要把这一页，天天所有数据，全都抄一遍下来。听到没助教无耻要求，让原本还想着放空女孩们全都被惊破了魂，也让台上可怜天天同学腿软到身子差点坠跌在地。
而被点名那位同学，是难辞其咎，难堪地哭了起来。
各位幼奴们，将要陪伴妳们这三年同学们，上台自我介绍，妳们可要用心听喔助教故意装好心地轻声叮咛。而后每个上台介绍同学，讲到了哪些内容细节，助教就会针对她所讲数据直接抽点名，被点到女孩甚至连低头偷看都不允许。几次下来，我们名册簿页角又多折了几页后，原本想着放空下午课程，瞬间变成每个人整肃端坐、认真聆听可怕课程了
好不容易，终于等到下课时间，最后一位上台介绍同学所讲身体数据，被抽问同学也勉强答对，助教才肯放过我们。
记得啊除了要抄写一遍这些做记号同学们所有资料之外，今天同样要像昨天一样，把这两天介绍同学们过人之处都给找出来，明白了吗
助教说完后，满意地看着台下，每位同学都快被今晚作业量压得喘不过气来，个个面如土色。
不过，我们还是有一线生机，助教似乎忘了某件重要事情
助教，助教，一脸天真奴奴突然举起手来发问，我们作业簿，今天早上收去了，还没发还给我们。奴奴说完后，感觉到四周传来咒怨愤怒目光，还装无辜地低下头。
放心吧妳们作业簿都在妳们直属那里。助教说着，让台下同学们再次陷入绝望。
昨晚作业，有不少同学都写得很简陋，这可不是一位好学生该有表现，我不会责怪尚不懂事妳们，但是身为妳们监护人直属性奴们都难辞其咎，我也针对妳们成绩表现，给她们对应惩罚了。以后如果还想在自己作业上敷衍了事、随便作答，妳们学姊就会过得越来越辛苦喔
助教此话一出，便开心地走出教室，留下惊恐到像是直入冰窖般我们。这种事情，为何昨晚学姊都不曾提及呢
果然，过没多久后，纷纷走入直属学姊们，就让我们明显看出跟昨天差异
每个学姊仍旧是赤裸着身子，但是除了书包之外，下体还多了一些饰品。在每位学姊两片阴唇下，都还吊着数量、大小不等坠饰，每个看起来都颇有份量，把学姊们阴唇都往下拉长了。
莉莉，恭喜恭喜，我本来还担心妳不会那么顺利拿到制服，看来我白操心一整天了啊梦梦学姊见到我们每个人都双眼圆睁地盯着她那被拉长阴唇瞧，刻意把话题从这尴尬事物上引开。
就连我跟晴晴，也都暂时忘记徽章事了，只是惊讶地观察着梦梦学姊那些坠饰，数量刚好有五对，其中一对看起来比较轻坠饰，上面用红笔写着一个b，其他四个则是明显偏重2个c跟2个d。
如同我们猜测，这些坠饰是依据我们作业成绩而不同，只有成绩是a以上同学，才不会令自己直属学姊受到惩处，而b以下则依据不同等级有不同程度惩处，学姊阴唇挂着五对坠饰，就表示我们之中没有一个人在这次作业中拿到了a，其他学姊，也只有极少数，是能够只挂着四对坠饰
学姊，对不起，我不知道这一些我我再也无法压抑心中自责感，抱着学姊、把脸埋进她怀里哭了起来。其他人也只是距离遥远了点，无法就近搂住为我们背黑锅受罪学姊，教室里早已从四面八方传来同学们对于自己学姊一句又一句忏悔录。
没有关系啦这些都是我们成长必经过程啊没什么，学姊我呢，也不会在意这些，况且这次小惩处也不算什么。只要妳们有这份心想让作业都写得好，那么就可以了。
为什么，明明是我们错，却要妳们承担我受不了这样子，我宁可是我自己受罚小乳头也难掩激动地说。
妳们还是幼奴，贸然惩处是很容易受伤。梦梦学姊解释，妳们或许不知道吧在这段期间，妳们除了吸收新知外，身体也都在暗中受到各种预防保护与轻微变化，不然将来各种课程，对我们身体损耗是很可怕。
不过，这些妳昨天就可以告诉我们啊妳跟我们说，如果我们写太差，妳会受到惩罚话小乳头继续问着。但梦梦学姊却是露出无奈表情。
我没办法，我相信其他直属学姊们也都不忍把这件事跟妳们说出口。将来妳也成为直属学姊后，就会了解这种心情了。我们这些学姊，没有一个会在意自己因为妳们受到一点苦痛，这些就算没有妳们，我们依然会被套上各种莫须有罪状而逃离不了。相反，看着妳们，彷佛是让我回忆起一年前青涩自己，学姊当年希望，当年一切美好，都由妳们接替，由妳们替学姊走完。所以，看着这样妳们，我怎么忍心为了自己不在意事情，影响到妳们呢
好了啦，小芬，别哭了。学姊话题一转，对着我们五人当中最少话，但卻哭得最惨泪人儿小芬，说着：妳猜猜看，这个最高分b，是谁作业成绩呢
梦梦学姊想着安慰小芬，却让小芬哭得加厉害，使得学姊尴尬了起来。尽管让小芬知道，她已经是我们五人之中，让学姊受到最少苦痛优等生，但是却也同时提醒了她，那颗坠饰存在。
好啦我们先回宿舍了吧比起书包里面重物，下体坠饰根本小儿科了。想哭话，回寝室后再一次哭个够吧梦梦学姊改变策略，不再无效地制止我们宣泄情绪，而是充满理性地叫我们先回到宿舍。
可是萱萱看了看我跟晴晴，又看了一眼学姊，就低头不敢再继续说下去，但她欲言又止模样，早引起了学姊注意力。
怎么了吗学姊感觉得出我们之间不安危险氛围，但直觉以为是我制服又有什么问题，却没有留意到晴晴制服领口处少去徽章。
怎么办我该跟学姊坦白吗我不安地思考着。原本心中盘算，等其他同学们先回宿舍后，我们再央求学姊让我们留下来仔细搜索这整间教室每个角落，但是现在学姊却已经为了我们受到这些苦楚，我又不敢要求学姊下体吊着坠饰，还陪我们翻上翻下，甚至还巴不得能赶快让她回到寝室坐下，这样也可减少她下体所受负担。
没事，我们走吧晴晴突然说着，把我思绪给引了回来。我看着晴晴，她神情已经坚定了不少，但又有一股悲哀感。
晴晴妳果然我心中一阵酸楚，从早上担忧到现在最坏可能早就得到证实了：教室里根本没有那枚徽章
晴晴或许也早就知道了，只是她不忍看我在黑暗桌子底下，被同学们双脚相向，也不愿看我再过一天没制服痛苦日子，情急之下才会出此下策。
如今之计，只有硬着头皮去要求助教，放我们一条生路，他想再怎么羞辱我们，都随它去吧
只是，这一切都跟梦梦学姊无关，就算告诉她，她也无法为我们做到什么，如果还要害她受到波及，我们就真成为千古罪人了
但是我心中又兴起一种可怕想法，学姊就算不知情，以学校处理事情方式，难道会放过这次连罚机会吗
这答案恐怕早已确定了因此，我跟晴晴也不敢对学姊有所隐瞒，只是想着先离开教室，先回到寝室再告知给学姊，免得她心急地替我们爬遍所有教室桌底，让我们心中罪恶感加剧。
所以，回宿舍这一路上，我跟学姊几乎不敢眼神有所交集，她也只道是我们还在为了她下体坠饰伤心难过，所以也不以为意。只是我完全不敢想象，她得知之后会有什么样子反应。
进入了寝室，也意味着我们都得脱下身上唯一一件衣物，袒裎相对。刚开始学姊还会担心我情绪。我好不容易才可以有制服穿，现在却又要脱下来。但我却看得颇开，毕竟自己早已习惯这种毫无遮掩、任人看光生活了。
然而，当我将制服脱下来，学姊马上就惊讶地望着我身上青一块紫一块全身瘀青伤，还有一些已经有点淡了脏鞋印等等。
可以跟我说这是怎么一回事吗我们回到寝室后，梦梦学姊指着我身体问，是助教做吗
我并没有马上回答学姊问题，而是不安地跟晴晴互瞄一眼。原本我们两人都担心不知该从何说起，这或许是跟学姊解释这整件事情好机会。
学姊加仔细检查我身上印记，也发现那鞋印像是被高跟鞋踩踏造成，显然不是助教下手，抑或是，不是他直接下脚。
学姊，其实是这样子我终于选择开口坦白，将今天早上，助教刻意以找徽章为理由，要我爬过所有同学们桌底，然后故意点名刁难好心帮我同学起来出糗，让我渐渐变成全班公敌过程，都跟学姊说了。学姊很专心地听着，眉头也皱得越来越深。
我说到一半就停住了，并没直接把晴晴为了我，拿自己徽章假装成我徽章事情说了出来。而是直接婉转地问学姊：学姊，如果我找不回徽章会有什么后果
妳找着了，不是吗学姊似乎也不愿正面给我个答复。
是只不过我怕我畏畏缩缩地说着，声音也小到连自己都快听不清楚了。
学姊叹了口气，说：也还好妳有找到，表示助教真有把徽章藏在桌子底下。最怕情况就是那枚徽章根本不在那，助教只是故意要妳一次又一次反复受辱而已。
学姊说完后，我跟晴晴都猛然一抖，这异样也被学姊给察觉到了。
难道，妳没有找回徽章学姊试着回想我刚才穿制服，但是其实没有仔细比对或特别注意，也很难对于我制服上面徽章有鲜明印象。
我还没找着我感觉我心噗通噗通跳得好急，心中罪恶感、紧张感、恐惧感等等负面情绪，都快被心脏泵上嘴边了
还没找着梦梦学姊有点难以置信，这样，助教会准许妳先穿回制服吗
我痛苦地咽了一口口水，想开口解释却几乎出不了声音。学姊确实说中了，没找到徽章，助教确实不会让我穿回眼前制服。难道她也看出这不合理，进而猜到我们难以启齿严重事态
其实学姊心中，已经有自己臆测答案，认为可能是julic教官不忍看我继续如此，才在助教离去后暂允我穿回制服。而我跟其他人不安感，就是因为怕明天早上又要受到同样欺凌跟折磨吧
学姊，如果都找不着，我该怎么办我已经焦急地哭了起来，我好怕，好怕听到让我恐惧答案
不会，助教虽然将徽章藏起来，借机故意羞辱、玩弄妳，却也只有这几天而已。毕竟他也不敢冒着得罪总教官风险，坚持不把徽章还妳。所以今天是星期二，最快在星期四一大早，那枚消失徽章就会自然出现在妳眼前了。
真真吗我仍然止不住抽咽地问。
当然啊助教被赋予职责，就是要把制服完整地交到妳们每个人手上，除非是妳们自己弄丢，否则只要他漏了一样东西给妳们，那么多双眼睛瞧着，他在总教官面前也无法耍赖。学姊安慰着我，却让我加泪水加溃堤。也吓得她不知如何是好。
学姊，对不起一直不敢开口晴晴，忽然开口，双腿却跪在学姊面前，其实，莉莉那枚徽章，是我
自己学妹突然跪在自己面前，让梦梦学姊无法理智地思考晴晴说话，只是急着想先把晴晴扶起来，但是晴晴却坚决不肯，只想把一直不敢说出来话讲完：我看莉莉这样一直被助教跟同学们欺负，心中不舍，就偷兔我自己徽章，假装是她，才让助教放弃继续欺负他打算
晴晴说到一半，学姊就已经明白了，等到晴晴说完，学姊搭在晴晴身上双手也失去了拉她起身力道。学姊就只是呆站在那里不发一语，彷佛被石化了一般。
妳意思是，妳拿自己徽章，向着助教说妳帮莉莉找着了他不用再为这徽章负责了隔了良久，学姊终于开口，语调也不再平静。
是对不起晴晴愧疚地向学姊深深磕头赔罪，不敢抬头看梦梦学姊此时表情。
学姊，对不起，晴晴她只是想帮我，她也是因为我才这样子做，我愿意受到任何惩罚，求求妳别再责怪晴晴了。我也哭着跪下向学姊赔不是。今天这一切，全都是自己所惹出来祸端，看着晴晴为了我向学姊下跪道歉，是让我感到无地自容。
妳们先起来吧看到妳们这样我也不好受啊梦梦学姊将我们拉起身。我仍旧是泪眼汪汪地抬头看着学姊，她表情却像是心中已经有了主意。
告诉我该怎么做，要我做什么都可以，我只希望晴晴跟学姊妳都不要在被我连累了。我诚恳地求助学姊。
这恐怕是不可能，不管怎么样，这件事情都不好善终了。学姊沉吟了一会后，绝望地说着。
我我可以把徽章还给晴晴，可以跟助教说我还没找到，可以
这就是问题所在啊，莉莉我们不可以说谎如果告诉助教那枚徽章是假，就等于是承认晴晴当时是对助教说谎，这就足以让她受到非常严厉惩罚了。
可是我原本想开口，却硬生生止住，但我想说话却被学姊猜到了。
可是助教他也有对妳们说谎。妳是不是有这样不平想法呢
我被学姊说中心事，只得点头表示。
唉这都是我们跟他们地位差别啊身为性奴我们，诚实就是我们本分。所以不管是任何人，我们都不能对他们说谎。可是助教、教官，甚至未来主人们，却没有对我们诚实义务。所以，他们可以任意栽赃我们，让我们背负莫须有罪名受罚，或是给我们一些不切实际梦想，却让我们永远只能自我幻想。
是真，今天早上课程才有教到，性奴守则总则里面，就有一条性奴必须永远对任何人类诚实以对小乳头想到了今天讲到课程，绝望地说着。她还想起教官在课堂上曾经说过，总则里面所有规则条文，都是所有性奴都务必严格遵守，如果违反总则里任何一项条文，所受到惩处都是非常严厉。
我虽然没有仔细听课，错过了julic教官今天早上说这段话，但是说谎是多么严重事情，我也心里有数。当时讨厌鬼胡乱捏造晴晴也有看过小可私处照片来挑拨我们时，就被apple学姊一句妳想听听说谎者会有什么样下场吗威吓话语吓怯。如今，我倒宁可永远不要知道这答案
没关系，这是我应得惩罚。晴晴忽然开口，一脸正气凛然，像是做好受到严厉惩罚觉悟了。既然是我自己要说谎，我就必须自己承受说谎后果。不管是什么惩罚，就算要我自己抽打自己下体都可以，我一定不吭一声，勇敢面对
不，妳绝对没办法。学姊说着，正式应验着我跟晴晴心中最大不安，我来扛下这次惩罚吧幸好妳们都还受到幼奴身分保护，本来妳们会犯这错，也都是身为直属学姊我没教好，所以说谎一事，就由我代为受罚，妳们不可以有意见。
不要不要不要不要不要我心中所有悲伤与绝望一次爆发，不断鬼打墙地说着同样话，却无法深切地表达自己心中状态。我跟晴晴惹麻烦，到最后却要让学姊来承担，这对我们来说才是最可怕惩罚方式。
这，就是我给妳们惩罚，看妳们这么舍不得学姊，相信这种惩罚一定会比起直接罚在妳们身上还要有效许多。以后，千万千万，不要再说谎了喔梦梦学姊故作轻松地说着，但其实面对极残酷惩罚，她心里也开始害怕起来。
还有，除了说谎之外，找不到徽章，才是最大问题。比起这个后果，说谎惩罚反而成了小儿科了。梦梦学姊尝试靠着换话题让自己暂时忘掉心中恐惧。
我向教官跟助教坦承说谎，难道没办法让助教把原本徽章还给莉莉吗晴晴问，一脸惊讶地难以置信。
他或许会将莉莉原本徽章还给她，但是这恐怕不大可能。对他来说，当晴晴妳承认自己找到莉莉徽章那一刻，他就没有继续管理那枚徽章责任了。他也可以提出反驳，说有可能是妳们又把徽章弄丢，才会说自己找到徽章是假。或者也可以说是在桌子底下，在下课后不小心被其他同学踢丢了总之，他有千百种理由可以替自己开脱，就算总教官心里清楚，也会认为这是妳们自找，不会为了妳们而去得罪助教。
我跟晴晴被学姊说得羞到抬不起头，我也才了解当时助教脸上表情，是几乎难以掩藏住心中喜悦狂喜。他原本只想利用这两天好好羞辱我，却没想到晴晴会傻傻地把自己陷进来，还把事情弄得糟糕。这可成了他可以向其他助教们说嘴得意事迹了。
那我该怎么办难道我真要成为我想起助教说话，什么最低贱下等贱奴
不那是我下场才对。莉莉，妳找到，是妳徽章，弄丢徽章是我，所以要变得连下等贱奴还不如
啪一声清脆耳光声，将晴晴原本激动话语打断。学姊突然狠狠打了晴晴一个耳光。我们其余四人全都看到这幕吓呆了。
永远别再说出这种话梦梦学姊声音音量不大，但是语气却变得十分凶狠，不然现在就给我滚出这间寝室。
晴晴受了一巴掌后，不敢还手，也不敢在心中咒骂，只是一脸惊诧地望着梦梦学姊。学姊会打他一巴掌，她并没有太意外，但最让她惊讶是，刚才她向学姊下跪赔罪时，学姊并没发作，现在却显露出满满情绪
学姊
学姊用力呼吸了好一会儿，才渐渐平息下来。
对不起，又吓到妳们了。恢复情绪她，有点歉疚地说着。
不，打得好，晴晴说，都是我害学姊要受罚，就算要被打几十个耳光也都无话可说。
我不是因为这种事情打妳，是妳刚刚要说话学姊说到一半，停顿了一下，像是在心中经过一番挣扎纠结后，才说：后天，也就是星期四下午，那一天下课后，妳们先赶紧把作业做完，然后我带妳们去一个地方
我们可以出房门吗萱萱不敢置信地问学姊。
其实可以，但是非常麻烦。如果要出去，须先由直属学姊我们事先提出外出申请，才能在陪同下一同出门，而且还要计时付点。所以如果没有特殊原因，我们也不会随便带妳们出门。学姊解释，但却刻意隐瞒一些事情。比如说，如果一起出门，走在外面遇到有需求助教们，学姊还得负责在自己学妹面前满足助教们身为男人应有需求
但这次，学姊却是打算豁出去了，也要让我们看到她早就希望却又害怕让我们看到东西
徽章事情，我再想办法吧事情还没到那么绝望地步，我去跟别人求救或许可以得到一点帮助。万一再不行，我就给妳们拿去用吧
学姊果然说到我们最怕事情，我跟晴晴急忙央求学姊，但又怕说出那个词惹得学姊生气
傻瓜，如果真会落到这种下场，妳们想我还会这么义无反顾地帮助妳们吗那枚徽章是可以补发
啥我跟晴晴一度不敢相信自己耳朵。可以补发那我们操心这么久是为了什么
不过，当然是跟原本有点不同啦申请补发徽章，是永远不会弄丢了，但也不是娜么好受最重要是，遗失徽章，不但得扣除大量点数，对于未来性奴评鉴也是很致命性过错，所以还没开始接受评鉴妳们，就别这么早就自毁前程了。我呢，只要预购买主们仍保有兴趣，这点就不用担心了。
学姊提到预购她买主时，脸上竟然出现一种微妙幸福表情，甚至我们还不曾看过学姊脸上有这么幸福、骄傲、自在表情
好啦这件事就这么结案了。说了这么多，都忘了妳们作业了。我还得等妳们把作业写完，才可以带着自己作业去图书馆写啊妳们可别害我迟到喔梦梦学姊说到这，突然像是想起了自己之前替我取绰号，噗哧一声开心地笑了出来。
学姊，妳能教我，要怎么样才能在作颐到a吗小芬拿起作业簿后，有点羞怯地问学姊，尽管她只是拿到b，仍然对于因为自己作业成绩不理想害到学姊而感到愧疚。
嗯，好吧那我来跟妳们分享我经验
这一天写作业气氛，比起昨天要好上许多，也热烈许多，虽然学姊一边用自己淫液替我们手上笔填充墨水，一边跟我们分享作颐高分策略，但我们却也不再以异样排斥心情去拿着装着她满满爱意笔。
坐到我们感觉自己屁股都快裂开，才终于结束作业后，学姊也跟我们短暂道别，背着书包，垂着坠饰走出房间，但这一晚与前一晚不同是，学姊不再把我们几个幼奴单独留在床上，而是回来陪我们聊天说笑，让我们都能短暂忘记今天不愉快
隔天一早，当我们这些幼奴还在晨洗时候，就有一件惊人消息，在助教、学姊们、幼奴学妹们之间爆发出来：二年级特殊班性奴学生梦梦将要因为自己直属学妹说谎行为，在星期四明天公开惩罚时间受到制裁了
最初，是从跟梦梦学姊一起进去舍监室请求身体触摸权学姊们出来时偷偷跟友人透露，而稍晚一些出来梦梦学姊本人，则没有对此多说什么，只是她臀部又贴了一张惩处标签，印证了稍早其他学姊们带出来流言。
这件事情一传出去，不单只是一年级学妹们都议论纷纷，甚至就连其他学姊，都跑过来向梦梦学姊关心这件事情，这弄得身边我们这些当事人都一脸尴尬。
但是，这却也让我们担心起，梦梦学姊会受到什么样惩罚。这次惩罚规模，感觉跟上次连带惩罚自抽阴户有着天壤之别。不知这惩罚是多么可怕幼奴们，也能感觉到弥漫在学姊间不详气氛。而深知这惩罚残酷与痛苦学姊们，就不用提了。
又来了，学校杀鸡儆猴策略在梦梦学姊替我们上妆时，身旁一名学姊跟梦梦学姊聊着，只是没想到今年轮到妳了。
是啊真是没想到。梦梦学姊无奈地回复，但能有这可能一生仅一次机会，也算是我一种荣幸了。
这么说也是，毕竟能亲眼见识过我们，这一年下来还真每个人都变成诚实乖宝宝，没有再犯过一次说谎这种大罪了。
那名学姊说着，让我们这些学妹们心里都颇不是滋味。
不过说谎那位同学真是可怜啊她在最后还是很挂怀这种事情妳也跟妳直属幼奴们做好心理建设了吗那很可能是一辈子阴影啊
她话并没有说完，梦梦学姊就赶紧结束手边工作，带我们离开。
别介意，那个学姊讲话就是这样，我也一直不喜欢她。学姊看我们脸上表情，安慰地说着。
学姊，妳们之前也有同学因为说谎，害到自己直属学姊吗小乳头问。
这是当然，每年几乎都会上演一次。梦梦学姊说着，就算被提醒着要诚实，但我们也常会想躲避一些不愿面对事物而说谎，这种事情每年都会发生在还是幼奴新生身上，而身为那位幼奴直属学姊，也不可能放任自己直属学妹受到这样惩罚，而选择自己扛下。所以晴晴，妳就不用太引以为意了。
嗯不过那位说谎同学后来怎么了晴晴仍有点介意刚才那位学姊所说到，曾经说谎学姊，看她当时表情，好像说谎学姊下场十分凄惨
我跟那位同学不是很熟悉，所以我也不是很清楚。对这问题，梦梦学姊只是斩钉截铁地这么说着。尽管我们觉得梦梦学姊像是刻意隐瞒我们一些事情，她也不愿再在这方面多说下去。
妳们呢，就别想太多了。好好专心上课，表现出一个好学生样子，才是身为幼奴妳们，最重要事情。妳们可别小看这所学校升学压力喔现在不努力，未来可是会被压得喘不过气。
我昨晚就已经快要被压得喘不过气了萱萱小声地抱怨，昨天作业出得这么多，该不会以后我们作业量都有这么多吧
这只是个玩笑话，但是却也是我们心中一个隐忧。就连在这种学校里，还要面对这些作业、抽考、测验、竞争等等课业上压力，对于曾经因为升学不顺而堕入这间学校我们，实在是太大讽刺了。
然而，我们进到教室后不久，这个隐忧也逐渐成真了
这次在教室里等着我们助教，并不是前两天发放制服给我们助教，而是一个陌生面孔。
他简单地跟我们介绍，他是从今以后负责我们每天早上上课前抽考助教，为了是确定我们回家有没有乖乖地复习课程。
在我们还反应不过来情况下，他就开始抽点台下同学，站起来回答问题。
问题内容都是昨天julic教官教我们性奴守则里条文，而被点到女孩，须得将他指定条文一字不差地默背出来。结果，除了几个运气比较好，抽考到比较简单条文而逃过一劫女孩之外，被点名到十个女孩就有七个左右因为背错或漏背几个字而须得被叫上台前等待受罚。
而在我们五人之中，小芬是第一个被点到名抽考。昨晚我们都还半开玩笑地叫她高材生、资优生等等，但是一但轮到她要站起来回答问题，怕生她一紧张就把脑海里东西忘得精光，结果也是落到要出去等待被惩处下场。
不久之后，晴晴也被抽点到了，但是她比起小芬还要镇定许多，加上昨晚接受她们三人恶补，使得她能顺利背出指定条文，而成为少数可以免于受罚对象。
我看，就先这样吧助教看着已经挤到快要满出来讲台，上面连同小芬在内，共三十多位，满满都是抽考不及格可怜同学。
妳说说看，昨天julic教官有没有提到，这些条文没背熟要怎么样呢助教恶意地问着最靠近他一名幼奴。
要打打屁股呜那位幼奴同学清楚记得教官昨天说过话，尽管不敢不答，但说着自己要被处罚打屁股，还是让她在全班面前羞到快哭出声来了。
很好，现在台上幼奴都听见了吧台上女孩有些点头，有些毫无反应，却没有一个人做到助教所想看到动作。
还不快把妳们裙子给脱下来助教直接讲白了。台上女孩们脸色也都瞬间白了不少。
性奴接受打屁股惩罚时，是不允许中间有任何衣物阻挡。妳们连这都还不懂吗
原本，被叫上台打屁股，就已经够让人丢脸到恨不得找洞躲起来了，现在却要那些女孩们当众脱下裙子，光着屁股挨打，这是足以让正常女孩彻底崩溃。
不过，在这所学校，这种足以让正常女孩崩溃事情，我们这些不正常女孩，却已经一次又一次走过来了。台上女孩们，虽然感到羞耻不堪，但还是颤抖着拉下自己裙子，露出雪白屁股。
助教并没有观赏这些女孩们脱裙下空秀，而是走出教室，放任台上女孩光着下半身，不安地扭动、夹紧双腿，让早已被看光光下体能有点虚荣遮掩感。
不久，助教再次走了回来，手上已经多了一根长长教鞭。
台上早已不安女孩们，现在都加剧烈颤抖起来。
今天念在妳们都是第一次抽考，每个人五下就好。现在从妳开始，转过身背对大家。助教指着最接近他一名女孩，转身面对墙壁，将她浑圆肥腚曝露在台下每位同学眼前。
把上身弯低，屁股翘高一点，再高一点，好助教调整好她姿势，弯腰翘臀，使得她整个屁股被完全凸显出来，就像是期盼着被打逗趣模样。
调整好之后，助教也还没有马上挥动教鞭，而是先伸手在那位同学屁股上，乱摸乱捏，甚至还将手钻进女孩股沟中，隔着一层尿布抚摸女孩下体。
女孩双腿颤抖到都快站不稳，从原本害怕责打，煎熬到现在恨不得赶快被打心态。助教眼见时机也差不多了，对女孩说：怎么样知道接受惩罚前要说些什么吗
那位女孩全身一震，想到了前几天公开惩罚时候，被惩罚同学与学姊们说过话
幼奴小文因为因为
抽考不及格助教好心提醒。
因为抽考不及格惩罚打五五下屁股恳请助教赐赐罚
要说这种话固然羞耻，但那位女孩小文在说完后，心情反而松了下来，甚至有点庆幸自己终于要被打了。
臀部感受到一根细长冰冷物轻轻碰触，小文知道第一下责打马上就会降临，果然在那根细长物刚离开臀部没几秒时间，忽然咻─啪一声巨响，伴随着臀部像是快皮开肉绽剧烈疼痛，痛得小文蹲坐下来，开始嚎啕大哭。
其他女孩，不管是台上或是台下女孩，也全都吓傻了。以前学校打屁股惩罚，都只是惩戒性质居多，从来没有这么用力地打在尚且年轻她们身上。
就连上次公开惩罚，也因为是用学姊手掌搧打，自己直属学姊们就算是再怎么被要求要用力打下去，毕竟还是会于心不忍，况且手掌搧打力道与造成痛楚也有限。却远不及这次助教用力一次鞭打。
站起来，不然就得重新计数。助教无情地说着。小文惧于受到起来，回到原本姿势，不同是，她臀部已经多了一条鲜红色一横印记。
助教并没有因为小文哭得死去活来，就放慢力道，第二下、第三下、，五下过去，只见小文臀部，已经清楚可见五条并排横纹。
回座，今天不准妳穿回裙子。助教仍旧无情地命令。小文这一天只得带着有五条鞭打痕迹光腚度过了。
看过前面被打同学惨状，让原本庆幸不用当第一个挨打台上其他女孩，早已吓到腿软，甚至已经有不少女孩都哭出来了。
在以前生活中，女孩们成长过程，总是被认为是要被呵护，所以娇生惯养她们，还不曾受过这么严厉惩罚，有些女孩在进到这所学校之前，是连打都没被打过。尽管心中羞耻感已经因为这几天训练而少去良多，但是怕疼心态却是骗不了人。
而且，当事人小文可能感受不出，旁边看着其他女孩却是看得清楚，助教看似羞辱小文，手在小文赤裸屁股上游走抚摸，其实是在帮小文擦药，擦上药却不是减缓稍后责打疼痛，而是前天公开惩罚也有出现过，让挨打部位加严重，导致留在臀部鞭痕时间加持久恶魔药剂
台上宛如像是处刑台般，女孩们一个一个，惨遭助教手上教鞭毒手。直到助教终于打完最后一名女孩后，台下那些光着下半身女孩，仍然没有一个止住哭泣。
而原本以为，今天恶梦已经结束我们，却听到助教说：接着开始抽考昨天下午课程，看妳们对于自己班上同学们了解多少。顿时，本来以为可以放松心情我们，全被吓得神经紧绷起来。
这部分抽考，跟刚才逐一抽点方式不同。出题方式，其实也就是我们作亿容，像是前面自我介绍同学之中，谁乳房直径最大、谁肛毛数量最少、谁大阴唇厚度最薄等等，可能发问形式千变万化，甚至还有两乳房围差距最大、说出有腋臭十位同学等等。就算把整本名册簿读熟了，也很难确保一定能答对。
助教大概也了解单凭一人之力，要把这两天上台自我介绍一百多位同学名字都给记下来，实在太强人所难，因此，助教允许我们翻阅自己作业簿，也允许我们跟同直属同学们讨论，抽考也从点名一个一个考试，变成以同一直属为单位，从最前排往后排一家一家点。答对了，整寝都可以幸免于难，答不出来或是答错了，五个人都得出来领罚。
因此，这部分抽考，我们无法再以得过且过状态，只能绷紧神经，祈祷着问到是我们会部分。
终于，轮到了我们，由小乳头代表回答，身子忍不住颤抖着小乳头，畏畏缩缩地站起身，我们其他四人也准备好在下面给她最大努力支持。
妳说说看，前面自我介绍同学之中，谁乳头最小
不知是有意还是无意，助教却是点名小乳头回答这种问题。小乳头还没说出答案前，我们其他四人都已经先松了一口气，因为这题，昨晚小乳头还特别留意过果然小乳头回答正确，帮我们躲过了这一劫。
全部都考完之后，台上再次出现比刚才多出一倍不及格人数，其中不乏有一些已经没穿裙子。但是片刻之后，她们台上人都已经统一裸露着下半身，屁股上还多出了三条鞭痕这次惩罚是同直属每个人都要被打三下
好了，今天抽考就到这里为止，明天一样会有抽考时间，上课时候要认真听课，才不会受到惩罚喔助教说完，便离开教室，轮到刚才在教室外等候julic教官进来授课。
每一位同学，将妳们作业簿交到台前来。要开始上课啰julic教官如公式般说着。不过有不少裸露下半身女孩，都只得央托旁边同学帮忙递交，只是整寝受罚女孩们，也没人可以代劳，只能硬着头皮，光着布满鞭痕屁股与其他同学一起排队。
看来刚才那位助教出手有点太重了，julic教官看着几位刚才受罚同学伤处，不知是真不忍还是假慈悲地说着，他是刚升任到这位置，或许太过兴奋，才会出手这么大力。待会我会向他反应对妳们这些幼奴，下手得要轻一点。但是最根本方式，还是要能抽考及格，否则之后每一天，他是会越打越重喔
现在打开课本，翻到昨天上课内容，大家一起，先从总则开始，重头读一遍。
顿时，教室里就真有上课感觉，全班同学一起读着课文，没有一个人敢再分神去做其他事情，甚至都不怕羞地大声朗诵着这些专属于我们法律条文，只怕今天早上灾厄，会在明天降临自己身上
至此，我们已经完全融入这所不正常学校正常学生角色了。我们会认真听课、认真读书，只怕隔天抽考不及格要挨打。回到寝室后还会认真写着每一份羞耻作业，只怕自己作业成绩拿不到a，害了直属学姊受苦虽然有些女孩早已查觉到这可怕意图，但对于学校这种做法，想反抗却也无可奈何
待续
第22页 /(共57页)
作者：capricandy20150301发表于：是否首发：是字数：14372字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第十八章黑暗星期四上：制裁
星期四凌晨，我们再次被梦梦学姊舔醒，还睡意正浓我们，不解地看向窗外。
虽然寝室内没有时钟，但是从窗外天色，也能清楚判断出今天起得比前两天都早，大
概跟第一天上课起床时间差不多。
该起床，准备下楼晨洗了。梦梦学姊小声叮咛我们起床。
学姊，我们今天是不是起得比往常早啊萱萱问着学姊，仍不愿起身穿鞋，显
然希望能在床上多赖一会。
嗯，正确来说，跟第一天起床时间差不多。梦梦学姊解释着，今天是星期
四，以后妳们每周一、四这两天，都必须比往常还要早一至两个钟头起床、整装完毕
，被带出宿舍前往操场。
今天也要朝会吗
不是朝会是公开放尿。
公开什么本来以为只是公开惩罚我们，这时却听到一个让我们震惊名
词。
公开放尿日，这是每周四早上节目。学姊并没有对这活动做多解释，只
是隐晦地对我们说，不过听着这名字，我们也大概猜到是怎么一回事了。
待会晨洗时，记住，千万要把尿给憋住，别不小心失禁了啊学姊又叮咛着我
们，也算是为待会节目做个开场。
我们虽然都答应了学姊，但是我们却也没把握能做得到。虽然上课时都有包覆着尿
布，可以在憋不住时万出几滴出来，但是每天晚上如厕时间结束后，直到早上晨
洗结束这段期间，是没有包着。所以我们每天早上起来时，膀胱里早已积累了不少
尿液。平常我们，都是趁着清洁肠道时一同排出，但就算在晨洗时就先忍不住偷万
出来，学姊也是不会多说些什么。
但这一次，我们却必须要硬生生憋住暴涨尿意，在受过全身敏感带仔细清洗后
，还得在名为内部清洁灌肠之下，痛苦地忍受着前后夹袭汹涌便意。而已经憋
到快虚脱我们，还只能控制肛门括约肌放松，让后面灌肠液噗窣噗窣地落入
便器，前面却必须继续憋住差点突防而出尿意。后方传来排泄解放感，反差造成前
方憋尿感加痛苦。
我们也有女孩曾求助替我们灌肠学姊，得到却是无情一句：如果怕漏尿
话，就自己用一只手指堵住吧当场让不少女孩听得傻眼，但我们就连那位学姊也
是除此之外，也没有其他办法可想。
值得庆幸是，我们至少没有一个女孩真尿失禁，每个女孩都有成功憋住。不过
当我因为刚才硬憋住差点倾泻而出尿意，而感觉隐隐作痛时，心中却无奈地想到，这
么痛苦、这么努力，所换来奖赏，却是要让我们尿尿过程公开
事实上，我们来到这所学园这么久时间，竟还没有真正公开放尿过或者该
说是，还没有在男人们面前上过厕所
刚来到学校第一天，我们奇迹似地竟然还真有厕所可以去方便，当时我们还
完全不知道这是我们生命中最后一次能享受自由地蹲在正常马桶上感觉。之后，我们
虽然在男人面前尿了好几次，但那都是因为憋尿太久或是不受控制下产生失禁。
如果是因为自己意愿，而在男人面前不顾羞耻小便经验，我就只有一次，而且当
时那个男人在我羞急着叫他别看时就听话地转过身去了
所以，听到等等会有一场公开放尿节目，我们这些早已不知在多少人面前，失
禁无数回女孩们，竟还会感到一种不同于人前失禁羞耻感
会有羞耻感是正常吧要在人面前上厕所怎么想都会羞耻我也不知自
己刚才是怎么想，竟然会觉得在人面前上厕所，已经不足以为耻了
其实，人前失禁与人前如厕，是两种截然不同调教境界。
人前失禁，带来是像个小孩子一样，憋不住尿羞耻，但这是女奴自身处于
被动、无法控制状态下造成，甚至可能连自己失禁都是后知后觉，所以每次人前失
禁后，女奴们还能在解放快感下，安慰自己是已经憋到极限了。
人前如厕，却不像失禁那样这么好哄骗自己。有别于失禁是生理上无可避免
结果，如厕却是道德给予枷锁，而且还是一个人从小时后开始培养，至死都要维护着
尊严。就像有些人或许会尿床、或许高潮兴奋或是紧张下会失禁，但是却不会想在公
开场合上厕所，如此羞辱是主动，也是自己无法说服自己。
别提，上厕所地点，竟然是在户外空间，空旷操场，而且我们也已经猜想到
，那里不可能为我们准备马桶。
我们心不甘情不愿地走出厕所，学姊们也比往常还要快从浴室中出来，而且原本应
该只有我们这些居民聚集走道上，也已经来了越来越多助教，这也让我们感到
一股不适感。
怎么样刚刚没不小心尿出来吧梦梦学姊半开玩笑似地对我们说着，有点像
是揶揄着我们，但我们也渐渐习惯这种性奴式关怀了。
不过，我们却不知道，学姊脸上神采，却是真为了等会儿节目高兴着
对于这个节目，我们都是贬过于褒，但也只能无奈地顺从着，去接受这即将到来
羞辱。但如果学姊们知道我们心中厌恶想法，她们或许会感到无地自容
还有着马桶可以蹲我们，以为每天身体代谢废物，都可以在上厕所时间
可以得到排放，但是对于学姊们认知，已经全然不是这么一回事了。
甚至可以说，公开放尿日，是这些学姊们，几乎是每个星期中，唯一一次有机
会可以把体内尿液排放到外面时刻
所以，对于学姊们来说，这一天是她们每一周最珍惜一天，尽管会因为要在全校
助教们面前上着厕所，光用想象就是多么羞耻一件事。可是比起畏怯不敢排泄，而将
自己身子弄坏，这种每周都要面对一次耻辱，也渐渐感到麻痹了。
然而，这一次对于梦梦学姊来说，还有着复杂心情在公开放尿结束之后，就
是公开惩罚时间。也就是说，梦梦学姊因为自己直属学妹─晴晴说谎，而扛下来
制裁运行时间，也已经一分一秒逼近了。
她并没有因此而责怪晴晴，也没有因此感到怨尤，毕竟要我们突然变成完全诚实，
其实是不可能，就连她们，也是在去年看到了同样因为学妹说谎而倍惩罚学姊，才
吓到从此之后不敢再说出半句谎言
这已经成为每年例行传统了，几乎每一届都是学妹下意识地说谎，直属学姊
出来扛责受罚后，直接让所有原本还想说谎投机全体学妹们噤声。今年，只是刚好轮
到梦梦学姊被轮到要当活教科书，成为被处罚牺牲品而已。
不过，尽管梦梦学姊没有责怪晴晴意思，但是晴晴还是对此深感内疚，她这两天
态度软弱许多，还时不时都会突然向梦梦学姊道歉。这段时间她心中所受苦，竟然
还不亚于恐惧着要被惩罚学姊。
所以，随着惩罚时间到来，晴晴虽然表面不说，但心中压力却越来越大，尤其
是看到许多其他学姊们都来关心梦梦学姊情况，是让她无颜面对学姊们目光。
梦梦学姊会这样故作轻松、半开玩笑地揶揄我们，不只是因为自己，也是为了将话
题转入公开放尿，这样晴晴尽管感到羞耻，但也可以暂时忽略之后公开惩罚了
学姊这个策略，也确成功奏效了。之后化妆时间，我们全都只关心着待会公
开放尿，甚至还数度忘记公开惩罚这件事情
不过，不管我们是操心还是忘记；不管是公开放尿还是惩罚，该来都逃不掉
公开放尿，不叫作公开排尿，也是有用意，虽然放尿跟排尿意思相同
，但是排尿是比较平常、自控说法，放尿却比较有强制性、被控制性意味
，就像是放行一样。所以，学校里对于这个节目，都是称呼为公开放尿，这让
我们加有种这不是我们自己能控制、决定错觉，对于奴性开发也会强上一些
名字上隐藏玄机，尚且只是一种暗示羞辱作用，但是实际上放尿过程，就真
是直接对我们深深羞辱到极致了。
虽然最主要目是要我们在人前排尿，但是既然是一周只有一次全校性活动，
也不可能让我们简简单单地走到操场小个便就结束了，既然已经是性奴，我们也必
须学着性奴放尿方式
公开放尿是阶段性进行着，由高年级学姊们依序按照属于自己方式排尿，我
们这些幼奴新生们是做为公开放尿压轴。而学姊们放尿时间比我们还早，所以在梦
梦学姊替我们化好妆之后，便要我们自行穿好制服后，进入列队之中，听从负责编排、
整理队伍助教们指示，而她自己便跟着其他学姊，先行排好队前往操场了。
得知我们可以不用看见学姊们放尿过程，我们心中是赶到宽慰，但同时却也表
示，轮到我们时，是真全校上下，都在等待着我们表演啊
妳们学姊有没有教过妳们，等一下要怎么做助教等到我们全部幼奴都准备
齐全、排好队伍之后问。
我们都害怕地摇头，学姊对于我们之后要做什么都没有说明，有些同学们学姊甚
至连公开放尿这种事情都没告诉过她们。
我们茫然表情，本来以为会害学姊因为没先教导我们，而受到了什么惩处，但出
乎意料是，助教们显然满意于我们无知。
我们当然不知道，有些羞辱，如果先告知了我们，等我们做足了心理准备后，就没
有这么强烈羞辱效果了。对于这场公开放尿，可是我们初体验，学姊们也知道
千万不能坏了观看这场难得表演助教们兴致。
助教也相信我们学姊们都懂这些规矩，也知道我们其实都是不知道，但是突然
抛出这个问题，在我们答不上来后却又不理会我们，开始命令队伍前进，这样丢给我们
一个疑惑，却不解答动作，反而加深我们心中恐惧感。
而且，由于这次行进前往操场时，也跟上次朝会时一样，站在身边陪同不是学姊
，而是凶狠助教们，而且这次，学姊已经没有在我们后面守护着我们，所以这一路上
我们心中都感到一阵强烈不安感，却又不敢跟身边朋友说话诉心事。
就这样惶恐地走到了操场，看到现场情况，几乎是所有恐惧一次爆发了
朝会时，我们是最先到达操场，当时整个操场上是空无一人，可是这次，操场
上另一端，却是跪满着赤裸女孩们。而我们学姊们，也在那些跪着女孩们之中
除了操场中央正跪着女孩们之外，让我们害怕，是操场周围看台上，早就
坐满了助教，其人数甚至还比正跪在操场中央数百名女孩，再加上我们即将进场三
百位女孩总和还来得多。
而他们，正也因为我们这些新肉入砧，而正狂喜地发出野兽般吼叫
接下来，是本学期第一周公开放尿日最后压轴戏：幼奴放尿，请各位观众
静待等候。
公开什么第一次听到这名词女孩们，都露出跟我们最初被学姊告知时相
同表情。但是此时场合可不容许她们开口惊讶余地，她们还没反应过来，就遭到
身旁助教们直接耳光伺候了。
在这里，转过来，跪着。助教把我们整个队伍带到我们学姊们前方，然后要
我们转过身，背对着学姊、面向着看台上观众们跪好。
待会会有助教轮流带妳们放尿，每一组只有二十秒时间，时间到还没尿完
就憋到今天晚上，今天妳们不会有万在尿布上机会。助教恶狠狠地说着，
如果这段期间没尿出来，妳们今天晚上也别想尿了明白吗
助教言下之意，是说我们如果待会尿不出来，晚上上厕所权利也没有了。我们当
然不可能憋得这么久，如果到时又失禁，也没有尿布可以遮挡，等于是会再次让全班同
学知道自己失禁，必须接受下次公开惩罚事实。我们一想到这恶毒连锁反应彼此环
环相扣着，心中都感到一阵不寒而栗。
我们也知道，这一切目，是要让我们能如观众们所愿，在他们面前进行排尿表
演，就这么简单，但是看着前面那么多人，每一双眼睛都如豺狼饿虎般盯着我们瞧，一
想到要在这么多人面前小便，原本强烈尿意竟因为这种恐惧与羞耻，反而退了几分。
而且，从现场正在准备工作人员们来看，我们也确只是放尿，称不上是上厕
所，因为助教们根本没有设置厕所打算，就连便器都没有，唯一有只有已经架设
一排数十台摄像机，正如往常般亮着红灯等待着我们。
没有厕所、没有便器，就等于是要我们在操场草皮上直接解放。一直生活在文明社
会我们，失禁是迫不得已，但如果我们真蹲在这草地上就地小便，那么我们一直紧
守住文明道德，也会开始逐渐崩解
然而，本来以为最可怕也只是这样我们，却完全不知道这场公开排尿，真正最恶
毒之处
那些带我们来到此处助教们，等确认我们都跪在草地上之后，便退了开去，我们
在还没有被告知待会进行程序时，已经有不少女孩，从现场布置推测出我们等会
所要面对凌辱在开始轮到我们放尿后，从最前排女孩开始，逐牌走至最前方，摆
放着摄像机之处，就地蹲下作出排尿准备姿势，等待着放尿时间开始
但是，以为自己推测无误女孩们，却没想到一件重要不合逻辑之处。从摄像机
架设高度与拍摄角度，它所拍摄到范围，大概还比跪下我们还要高出一点，如果
我们是站姿话，还可以拍到我们胸颈之间，但蹲下来话，可能连头顶都无法入镜
。这样高度，要拍到我们放尿第一模样，是不可能。
所以，我们这些幼奴放尿方式，实际上并没有我们所猜想那么简单
现在，协助幼奴们放尿助教们进场了。扩音器再次传来主持人声音，而这
时在看台上等候着男人们，情绪又再次沸腾了。
我们这些幼奴们却是摸不着头绪，刚才那些助教们把我们带到了这里后，就退场走
向看台，把我们独自留在场上等待表演，怎么现在却又有另一批助教们走来了呢
而且，比起刚才那些凶狠助教们，这一批要来协助我们助教，是让我们
都感到浑身不自在起来。
只见前方数十名男子，正鱼贯进场朝我们走来，那些男人虽然长相稍有不同，但是
清一色都是全身肌肉健美男子，而且全身上下竟只穿着一条三角裤，将全身肌肉都
崭露在我们视线之中。
早已被看习惯自己裸体我们，男人裸体，却只有看过之前那些老公们身
体而已，而且他们身材，也都没有像现在我们眼前这些健美男子好。突然看到他们
进场，除了突兀之外，竟还有不少女孩害羞地转开视线。
他们就这样走到我们面前，才停了下来。跪在地上我们，本来就已经矮了一截，
等他们一站近后，是让我们感觉到，他们个个人高马壮，肌肉线条清晰可见，而最
前排女孩们，有些比较娇小，跪下来身高竟然只到那些健美男子跨下部位，眼
前是男人重要部位挡兜布，甚至鼻子还能闻到明显从男体发出雄性气味，让那些女
孩们，都加感到不自在而向后回避。
不过，这些健美男子们此刻任务，可不是只有站在我们面前让我们欣赏而已
助教们可以开始挑选幼奴了。原来我们不是按照顺序从最前排开始，而是要给
他们用挑选。而几乎这声音一从扩音器中出来，那些健美男子们就开始争抢起我们了
妳，出来。、我点名妳了。、出列。那些健美男子们一连串地点兵挑
选，结果我们同学之中，长相清秀、身材出众女孩们，都马上就被挑走了。
妳，叫zz是吧出来。几乎事前没有半点征兆，我甚至还以为自己铁定不会
被选中，但是就在相貌出色女孩们都被挑走了之后，我竟也成了被优先挑选对象
不单是我，连晴晴也同样是被另一位健美男子挑中，我们两个只好不甘愿地以跪着
爬行方式上前，各自停在挑中我们男子脚旁。
被挑选出来幼奴们，妳们是第一批可以进行放尿幸运幼奴，知道等会要做什
么吗
我跟其他被挑选到女孩们一样，都羞耻地低下头，不敢直视同学们视线。被挑
选为第一批公开放尿幼奴，我一点都不感到幸运，相反，我知道我们除了要受到看
台上助教们视奸之外，在我们身后同学们，也会急着想偷看一下她们待会命运是
如何。
不过，我也知道我会马上就被挑选到原因了这也只能说是我罪有应得那些会
被率先挑出来女孩们，除了相貌、姿色过于其他同学之外，也有一部分是因为挟带着
不小奴气，在助教们之间时长被交头接耳对象，所以最具有话题性奴奴跟我
都被选中了，就连晴晴也因为之前为了我义气相挺，同样受到助教们注意
助教们都准备好了吗那么，可以开始了
开始我心中刚冒出这一个问号，点名到我助教突然蹲下来，把我整个人
从后方抱起，男子粗壮双臂，绕过了我腰，紧紧扣住我大腿，将我整个身子提了
起来。双脚腾空我，全身重量只能压在男人双臂，以及我背后倚靠着男人结实
赤裸胴体。
突然被男人这样抱着，吓得我不断挣扎想逃开那男人怀抱，被自己屈在胸前双
膝压迫着，使我呼吸都感到有些困难，而唯一能自由活动小腿在空中不停乱踹。羞耻
是，忽然全身腾空，也让我失去了安全感，结果虽然全身不停扭动想挣扎出那男人
怀抱，但自己双手却下意识地牢牢抓住对方。
小幼奴，不用怕，叔叔带妳去尿尿啰那个男人在我耳边说着，并迈开脚步朝
着前方摄像机走去。
等等难不成是要听着那男人装得像是哄小女孩语气，还有我现在被他所
抱着姿势，终于弄懂了我们这些尚且年幼幼奴们，放尿方式会是怎么样了
一种前所未有羞耻感瞬间笼罩全身，眼前放尿地点也一步比一步接近。
不行，不能这样我不由得羞急地喊出声来，身体也开始剧烈地挣扎，但是那
名男子双臂，像是枷锁般紧紧箝制住我下半身，他强而有力身体，也让我挣扎
显得徒劳。
别着急，我小幼奴宝贝，马上就到了喔男人对于我激烈挣扎丝毫不受到
影响，还用着亲昵话语哄着已经羞耻流泪我。
求求你让我自己让幼奴自己来好吗知道自己挣脱不开，我只得转为低
声哀求，但是男人却完全不为所动。
我仍不停地求饶，但是当男人终于停下脚步，却不是要把我放下来，而是我已经被
他抱到摄像机前了。
拜托我有气无力地做出最后请求，但是那男人却丝毫不领情，并用双手抓住
我两边大腿内侧，往左右极限地掰开，本来在滑到大腿根部裙子里若隐若现私处，
这下是完全遮掩不了，呈现在摄像机前。
我也绝望地全身一软，倒在那男人赤裸胸膛上。
事实上，我感到羞耻，早已不是被拍下自己赤裸下体，在这所学校我们学到，
自己被拍摄焦点都是未着寸缕赤裸胴体。甚至会起一种异样错觉，现在我们，
穿着制服入镜反而不搭了。
真正让我羞耻难受，是公开放尿活动，是公开放尿模样，也是我现在屈辱地
摆出姿势
这也是为什么会换上这批健壮男人们原因，我现在被他们抱在胸前，除了双手外
完全动弹不得，男人将我双腿成m字形分开，露出了裙底下体。我们要以这种姿势
，在摄像机前放尿，如小女童一样被男人抱着放尿对于我们这些早已满十八岁年
幼性奴
自己把裙子掀起来。男人已经腾不出手掀开我裙子，便命令我自己做这种事
情，我有点自暴自弃地拉起自己身前裙摆，使得被两腿拉开小穴跟尿道口完全曝露
在空气中。
还不够，再拉高一点。男人继续无情地命令，直到我掀到胸前，下体几乎看不
出原本还有穿条裙子程度，才肯放过我。我脸依旧哀羞地埋进男人胸膛娇泣着，
宁可让自己脸颊跟一个男人肉体紧密贴合，也不愿面对前方镜头，这样还能说服
我自己，待会放尿时候，还不会被拍到我脸。怀有这种鸵鸟心态我，或许早就知
道，学校一定会告知顾客们，这些视频影片中主角事他们制造哪一位性奴学生。但
是还有一件我还不知道，或者是不愿面对真相残酷事实：我这样把脸贴进男人胸
膛，让一个因放尿害羞而把头埋进父亲胸膛小女童形象，变得加维妙维肖。
放尿开始在每个女孩都被帮自己把尿助教抱至定点，并掀起自己裙子后
，我们放尿时间也开始计时了。
要嘘嘘之前，一定要说出来让叔叔知道喔抱着我男人故意说得轻声细
语，还用嘘嘘这种跟小孩沟通词语，十足像是正在对着小女童说话模样，说出
来话语内容，却是提出这羞辱命令，这种倒错感，让我觉得自己真已经是一个
性奴小女孩了
羞耻是，那男人说完后，竟开始吹起口哨，要加速我尿意，但这对我造成
羞辱，绝对远过于哨增加尿意。
我我尿不出来努力了几秒钟后，我不得不求助那男人。明明自己有着高涨
尿意，但是在还不到失禁程度下，从小培养到大如厕习惯，成为了生下来后最先
学会，也是到死都在维护尊严。
在这所学校中，助教们可以剥了我们衣服，可以对我们肉体恣意进行改造，但是
只要我们还有控制自己憋尿余力，我们仅存些微尊严，就会潜意识命令身体不要轻
易对于公开放尿妥协。
虽然我们心中清楚，想维护这种自尊是绝无可能，只会落得加悲惨下场，但
是就这样突然要我们在这么多男人色情目光面前，像个小女孩一样被抱着尿尿，而且
装在前方摄像机中影片，将来还不知会落到多少特殊爱好者手上。意识到自己这次
放尿，将有可能在世界每个角落被传遍。以后，这本来是身体本能，也要伴随着自己
一辈子排泄行为，就要变成被硬戴上有色眼镜淫猥动作，成为自己尊严上永远抹不
净污点了。
想到了在这时放尿，会对未来造成严重后果，让我尽管想尿，但是尿道括约肌仍
是下意识地收缩着，或许，憋过了这次放尿时间，憋到明天，就可以到那间厕所，安
心地放尿了
因为留有着这一个缝隙，让我想到自己只需每周都憋这么一天，就还能保有这一点
自尊心。而就算真憋不住而失禁了，惩罚恐怕还没有现在就尿出来后果可怕
我我不想尿了我有如下定决心般，直接向着抱我男人说着。
不想尿那男人停下吹口哨动作，但并没有半点失望或是生气脸色，只是
饶有兴趣地打量着我脸上表情。
嗯我尿不出来放我下来我明天再尿就好要说出明天再尿时，我
心虚了，不知道自己能不能真憋到明天，但是说自己尿不出来也是个事实。
男人铁定也看出我心思了，故意凑近我耳边，对我说着：叔叔喜欢妳，就告诉
妳一个秘密。妳是不是觉得，只要每个星期都憋这一天尿，就可以了
突然被说中自己心中盘算，让我本就已羞红脸蛋加红了，我也不知道是要直
接承认还是抵死否认，但是在那个男人眼中，我俨然已经默认了。
偷偷告诉妳，从下个星期开始，所有今天无法顺利放尿幼奴们，会提早一天被
禁尿，再无法放尿，就提早两天，直到在公开放尿憋不住为止。男人向我透漏了这一
消息，我表情瞬间僵住了。
曾经就有幼奴，只是先被禁尿两天，隔天公开放尿还没喊开始，就先喷尿出来
，而且喷得又高又远，直接飞过摄像机上头。从影带画面，看到女孩尿液从大张尿
道口喷发出来，往上方飞出画面，那副景象美呆了，到现在还是这类影片大热门啊
他说得活灵活现，我都能融入那个画面，自己彷佛成了那个女孩，在痛苦地憋了整整
两天尿意无法舒解，感觉膀胱快要爆炸之下，在公开放尿每个人都能目睹情况下，
还是一有机会就不顾一切尊严地抢先喷尿耻样
怎么还不想嘘嘘吗那我就把妳带走啰男人看见他说话已经对我造成效
果，故意挑这时间反问我，但我已经无法像之前那么坚定了。
我我想尿但我尿不出来这下我真急了，但这一紧张，让原本已经尿
不大出来我，是连尿意都反倒消退了。这时我，竟开始懊悔着自己自尊心作祟
明知道自己只能躲得过一时，逃不过一世，但是自己身为人类自尊心却一直让我
虽有尿意，但仍羞耻地无法顺利排出，现在知道自己尿不出来后果，什么身为人类
尊严，文明道德素养，全都已经顾不得了。
怎么办我真尿不出来啊我又羞又急地向男人求救。虽然我脸都埋在
男人胸膛，紧闭着双眼，但是从看台那里传来一阵又一阵雄性野兽般嚎叫，我也猜到
已经有不少女孩已经放尿成功了。而我自己尿道口括约肌因为恐惧与羞耻，而不停反
复缩放，结果不但挤不出尿液，还让膀胱与尿道不停传递着因憋尿而发出痛苦讯息。
要不要叔叔帮妳啊男人说着。我也没想过他要怎么帮我，只得直点头答允。
用手指伸进去抠一抠，马上就可以尿出来了。男人邪恶地笑着说，妳要自己
抠还是叔叔帮妳呢
什么不我自己自己来就好一听到男人说要用手指抠我尿道口，几乎
吓得停了思考我，马上就掉入这个陷阱之中。要尿出来除了靠着抠尿道口这痛苦又羞
耻方法外还有许多，但我这么说等于是承认要选这种方式。而且，男人自己双臂还
得抓住我双腿，根本腾不出手指勾搭我小穴，他要只是要我自己说出口而已。
那就妳自己来吧幼奴小宝贝。男人见计谋成功，心中暗喜地说着。但是当我
改用一只手撩着裙襬，另一只手紧张羞耻地伸入小穴，抠弄我尿尿地方。
这个催尿方法虽然羞耻，但效果却异常地惊人，我只是用指腹在那附近轻微划过，
马上就对紧绷尿道肌造成强烈刺激效果，一股电流从尿道口直传入膀胱内，造成膀
胱一阵紧缩，尿道肌再也锁不住尿液，一道金黄色液体直泄而出，喷到我来不及收回
手上。
刚开始是因为失禁而尿出，但等到刺激恢复后，接着不停排泄出来尿液，是真
依照我自己控制而排放出来了。我真就在摄像机前，在几百位助教们眼前，像是一
个还不会自己上厕所小女童一样，被一个大男人抱着尿尿了。
而且，那男人还恶意地在我尿液还停不下来时，故意将我上下缓慢摇动，从我体内
射出金黄色弧线，也随着我全身摇晃而摆舞起来，让我这次放尿，就像是一场短暂
但精彩水舞秀。
我已经没有力气去抵抗男人持续施加在我身上羞辱，排泄产生快感，伴随着强
大羞耻感，渲染在一起后，竟是如此神奇感觉，让我全身飘飘然，但是又好像在
不停往下沉沦，我也不知道现在观众们发出嚎叫是因为我还是其他女孩们，沾满着
尿手改拉住裙子，原本撩住裙襬手已经举上来摀住自己仍露在外侧脸，极力遮掩
住想透射进来阳光，我彷佛成为一种黑暗生物，一种永远再也见不得阳光，无法在
阳光下生活生物了
直到抱着我男人，把我抱到旁边一小块空地上放下，又继续走去帮助其他幼奴们
放尿，我们这些已经放尿完毕幼奴们，被命令保持着上身平躺，双腿屈膝伸到半空
中，尽量把屁股顶高，像是一个小婴儿准备好要包尿布模样。
数十位女孩，就这样躺在那里一动也不动，就算没被管制，我们也没有情绪跟旁边
女孩诉说着刚才遭遇着羞辱，大多数女孩都是绝望地闭上双眼，甚至用手摀面，啜
泣声此起彼落，一些比较坚强女孩虽然没哭出声来，但表情一脸呆滞，脑海里无法不
去回味着刚才情况，然后都意识到残酷事实我们以后再也没脸见人、也不配为人
第二批、第三批、，等到全班幼奴们，在被同样男人，用同样放尿方法羞
辱过，并放置在我们周遭仍空着空间后，负责替我们擦屁股直属学姊们，才纷纷走
过来，边安抚我们边用自己舌头充当卫生纸使用。
然而，梦梦学姊却不在这些学姊之中，我们还是由她委托其他学姊们帮忙清理。
被一个不熟学姊这样舔洗着刚排尿过后下身，我们心情都显得糟，而且那位学
姊也无法陪我们解闷、听我们诉苦，便得去忙着帮她自己直属学妹做一样事情。
接下来，我们真正心情变得糟主要原因，也是梦梦学姊为何无法出现理由，
也登场了公开惩罚时间到了。
一样是在操场正中央，快速地布置了一个小型舞台，并命令所有这段期间内有被
贴处罚标签女孩们出列。
有了上一次公开惩罚，我们每个女孩都记住要在时限内上完厕所，以及尿布
帮忙挡住我们偶尔在课堂上失禁下，这一次要受到公开惩罚幼奴们少了许多，不过
助教们也不以为意，因为幼奴们小小惩戒，完全不是这次公开惩罚重点。
而等到每个受罚幼奴们，一样要光着屁股一天做为惩罚结束之后，也轮到了这
次公开惩罚重头戏了。
各位性奴学生们，今天公开惩罚，还有一个制裁项目，是本校二年级特殊
班级里，一位名叫梦梦贱奴，因为对人类说谎，严重违反了校规与性奴守则总
则第五条：性奴必须永远对任何人类诚实以对。虽然事后她勇于承认错误，但是犯
错就必须接受惩罚，违反总则就必须接受制裁。现在就带贱奴梦梦出来
我们五个梦梦直属学妹们，听着助教宣判着梦梦学姊罪状时，心都痛苦地纠了
一下，虽然实际上是晴晴说谎，但是梦梦学姊这次不是连坐受罚，而是自己整个扛下了
，扛下了这个需要被制裁重罪。
虽然都一样是惩罚，但其实大致上是有分成三大类，昨天中午结束性奴入门课程
第二章性奴守则，进入到第三个章节性奴惩罚时，julic教官就有提到过
第一类是私罚，也就是不受公开，主人暗自给予自己性奴惩罚，通常这类都
是发生在性奴真犯了一些小错误，惹到主人生气。
第二类是公罚，就像刚才那些幼奴们被打屁股，也是属于这类，不过比较多
情况，是主人把这种惩罚当成是一种表演项目，所以就算表现得再好性奴，依旧
会也容易被找荐作为惩罚借口，甚至可以因为没有理由而被公开惩罚，只
是这样也少了些惩罚意义了。
第三类，也是所有性奴们最需要避免碰到，就是现在即将执行制裁了。就
连主人也不能随便对于自己性奴实施制裁。一般受到制裁性奴，都是属于有
着严重偏差行为性奴。几乎只有违反总则性奴才会受到制裁惩罚。而且正如
其名，这制裁目也不是帮忙引导回正确性奴之路，而是一种制裁。它本身存在
，就是在引导性奴千万别犯上这些严重偏差错误
不过，梦梦学姊并不是啊说谎不是她，她也没有其他半点偏差行为，也没有什
么必须强烈矫正严重错误。这次制裁，充其量是要拿她做为祭品，要杀鸡儆猴让我
们这些还不了解性奴制裁可怕之处女孩们，永生难忘今天这场制裁，永世不敢再违反
这些总则
在我们心都揪着未解时候，看到梦梦学姊被押送过来模样，是让我们近乎
崩溃了。
梦梦学姊此时就像是个囚犯一样，在前后各跟着一位助教下，缓慢走向中间舞台
。只是就连囚犯也没她身上装扮悲惨。
仍然全身赤裸她，全身却穿上了绳衣，绑成了龟甲缚样子，绳子是特制，上
面布满了细刺，将它捆缚在学姊娇嫩身体上，被绳子压迫地方马上就被刺破了皮，
幸好流血不多，也全被绳子吸收了，但是这种绳衣，就算脱下来后，也会看见清晰地
，以血痕与伤痕画上去龟甲缚图样。
学姊双手双脚也被镣铐禁锢住行动。双手是被反铐在背后，龟甲缚在股间绳段
直接被拉上来，系在手铐上，同时手铐上还有另一条普通绳索，被后方助教牵着。学
姊双乳乳头也安装上了一对乳环，乳环上面同样绑着一条细绳，被拉高穿过梦梦学姊
项圈上一个圆环，并向前延伸交缠，最后落到前方助教手上。
梦梦学姊就这样痛苦地在两个助教之间行走，只要离前方助教远了，自己乳头
就会被前方助教手上细绳拉扯，因而向上拉长变形；离后方助教远了，股间绳段
也会被后方助教手上绳子拉扯，使布满细刺绳子深深扎进女体部位为娇嫩股沟
、小穴，并加压迫敏感度居女体部位之冠阴蒂。
而且两名助教像是故意一般，两个人都保持着相对远距离，使得梦梦学姊不管走
快走慢，都会有一个地方以上受到无情拉扯摧残。助教们甚是邪恶地靠着学姊站着
距离决定前进速度，前方助教是当梦梦学姊站得够后面，乳头像是快被细绳扯断了，
才会稍微停下脚步，但是后方助教却是当手上绳子感受到梦梦学姊用股间疼痛牵
引时，才会往前走动几步。
可怜梦梦学姊，就这样夹在两名助教之间，走不快也休息不得，痛苦地走上了自
己即将受到制裁刑台。
终于走到了舞台上，梦梦学姊便转过来面向看台那方跪下，我们这些幼奴们也早已
集中排好队伍，跪坐下来与梦梦学姊面对着面，即将见证她制裁。
贱奴梦梦，妳知道妳犯了多么严重错误吗等梦梦学姊跪好，刚才在前方拉
着她前进助教，开始咄咄逼人地谴责、逼问起梦梦学姊。
回助教，贱奴知道，贱奴犯下诚实以对，不得说谎大错。
妳知道妳这一说谎造成什么结果吗
回助教，贱奴知道贱奴价格贱奴因为自己瑕疵，造成了贱奴价格重挫，
害得学校亏本了。
没错，因为妳说谎，原本将妳加入预购名单其中三名顾客，已经因此选
择弃单，这所造成损失，得从妳自己点数上面扣除。不足部分，妳得自己争取额
外打工机会，慢慢赔偿还清，明白了吗
回助教，贱奴明白了，贱奴会加倍打工，早日还回自己负点。梦梦学姊早已
做好觉悟，平静地回答着。
另外，妳还必须到每个还未弃单顾客那里，替他们每一人提供三十小时完整
服务，作为妳无法保值，价格重挫害他们受损赔偿，明白了吗
回助教，贱奴明白了。贱奴一定会尽己在校所学，提供最高级、最完善服务，
让顾客们满意。
还有，妳说谎对学校造成名誉伤害，也要罚妳进行一百小时在校劳动服务
做为赔偿，我们会安排时间妳到牧场报到，知道该怎么做了吧
回助教，贱奴贱奴明白听到要去牧场罚劳动服务，她情绪显然就无
法这么平静。其实这本也是项打工机会，但是由于太过可怕与劳累，所以愿意填写这项
打工意愿女孩们不多，结果就变成劳动服务项目，这种被强迫工作又无薪可领可怜
受害者们要接下烂摊子。
都记住了吗重复一遍助教要梦梦学姊复述迄今为止所积累惩罚，要确定
她是否有牢牢记住。幸好梦梦学姊情绪虽然混乱且痛苦，但还是很用心地记牢自己即
将面对每一条惩处项目。
很好原本表情凶狠助教，现在脸色也缓和许多。
我们台下学妹们，尤其是我、晴晴、小乳头、小芬、萱萱，都紧张地看着台上
发展，仔细听着助教颁布制裁。直到助教脸色和缓下来，才稍微放宽了心，看来制
裁已经宣布完毕了，学姊也没受到什么太可怕惩罚。
虽然我们搞不懂什么积点、打工、劳动服务，但是看着学姊情绪起伏反应并不大
，应该也没有大碍了。
那么，现在该做什么了台上沉默了好一会儿后，助教突然问梦梦学姊。
回助教，贱奴贱奴要要接受接受制制裁梦梦学姊说到一半，竟忍
不住哽咽难以说清这句话后半段，但我们还是听清楚了，每个幼奴们表情都显然被
吓呆了，万料不到这个制裁才正要上演。
先前所颁布处罚，虽然已经很重了，但是却只是梦梦学姊公布自己犯下说谎大罪
，造成损失事后赔偿而已，压根还不是制裁重点。
而现在，刚才把梦梦学姊带到台上后方助教，则是在后方准备着真正制裁所需
物品，等他走到梦梦学姊身边时，是扛着一个让幼奴们摸不着头绪，怎么样也没办法
跟可怕制裁联想再一起东西出来。
一个小型方型讲桌，它高度大概只有到站着时梦梦学姊胸部高度，讲桌是
用木头制成，但顶面却是用类似橡胶之类材质，讲桌其中一个侧面，用鲜艳色笔
写上了贱奴永不再说谎七个大字。
这七个字怎么念刚才颁布惩罚助教，问着梦梦学姊。
回助教，是贱奴永不再说谎。不知为何，梦梦学姊看着那七个大字，本来
已经颤抖不已身体，抖得加剧烈，就连话声也渐渐转成哭腔了。
很好，知道等等该怎么做吧助教又问。
回助教，贱奴知道。
那妳要念几遍，才能记住这行字呢
梦梦学姊沉思了起来，这是第一次她无法马上回答助教问题。
回助教，贱奴需要念二十遍，才可以记住最后，梦梦学姊以颤抖不确定声
音回答，但看到助教眉头稍绉后，连忙改口说着：但是如果助教绝得不够，贱奴再
加念二十遍贱奴
就二十遍吧虽然这样制裁轻了点，但是看在妳诚心受罚情况下，就不要求
多了。只要妳在这桌子上，大声且清楚地念这上面七个字，念二十遍，这次制裁
就结束了。但若妳一直念不好，那妳就不能离开，连上课也得独自留在操场，直到妳
同学跟学妹们都放学后，再带过来听妳继续念，妳如果想等到那一刻，就念得敷衍一
些吧
回助教，贱奴知道了，贱奴一定好好念清楚这些字
我们底下幼奴们，都听得一头雾水。只要短短念一句贱奴永不再说谎，重复
念二十遍，就做为这一次制裁那这制裁可怕之处在哪而且念不清楚是什么意
我们脑海中都一直闪烁着这一连串问号，但是看着后方助教拿来一个箱子，
梦梦学姊自己打开箱子手已经抖动到彷佛抓握不住任何物品，但是她还是从箱子里取
出了一只铁锤，还有一根又细又长钉子，然后走到讲台后方，隔着讲台面对着我们，
并调整自己高度，稍微半蹲着，让自己下巴与讲桌桌面高度同高，深深吸了一口
气后，微微张开口，并将舌头极限地伸出嘴外，贴齐在桌缘上方。左手拿着钉子，轻压
在自己舌头上方立直，早已颤抖到快使不上力右手握紧手上铁锤，在钉子上方瞄准
看出接下来要发生什么事情幼奴们，全都不敢置信睁大双眼，甚至有些女孩已
经吓得转头不忍目睹，暗祷这不是真，不是自己所想。但随着砰一声铁槌敲
击钉子重击声，紧接着梦梦学姊一阵虽不清晰但却凄厉万分尖叫，我们心胆彷佛
也被狠狠敲击、撕裂
待续
第23页 /(共57页)
作者：capricandy20150301发表于：是否首发：是字数：12816字.......
25000多字...18章太早停筆了
第十九章黑暗星期四下：牧場
晴晴，打起精神来嘛时间已经到了下午自我介绍时间了，但是早上梦梦学姊惩罚时场景，还是让深感内疚晴晴无法释怀。我也趁着助教们把住意力都放在正在台上自我介绍同学时，再次安抚着晴晴情绪。
学姊没事，惩罚已经结束了。我相信她也不会责怪妳。在下午自我介绍课堂上，我偷闲找出助教们没注意到时机，继续安抚着晴晴。
才怪，她一定会恨死我，是我害她变成这样晴晴自责地说着。
不会啦我也相信学姊不会责怪妳，难到妳不相信学姊吗晴晴另一边萱萱也加入了安慰晴晴行列。
幼奴晴晴，站起来。助教再次点了晴晴起身，全班同学都露出不耐烦厌恶表情看着情绪低迷，无心在课堂上晴晴。
刚才这位花花同学，她股沟长度多少助教一如惯例地问着晴晴，但晴晴刚才根本无法专心去听台上每个女孩自我介绍。
不知道吗那么全班同学再把这页页角折起来。折起页角同学资料，是要全班同学都抄过一遍，以确保能记得住同学数据。助教也讲到不想再讲了，今天被折页角同学数量突然暴增，显示了大家上课不专心。而其中被问到最多次都答不出来，害得全班同学受累，就是现在还陷入低潮晴晴了。
刚开始，全班同学们都还不会责怪她，毕竟今天早上看了那惊心动魄制裁画面
当时我们直属学姊，舌头被钉在讲桌上，全身不高不低地只能以半蹲弯腰低头辛劳姿势，痛苦地挣扎，但身上扭动也只会拉扯到被固定在桌上舌头，加剧这非人能够承受痛苦。
唯一解救方法，就是清楚并大声地念完二十遍贱奴永不再说谎，但是舌头被痛苦地固定，说出来话模糊不清，完全达不到助教要求，梦梦学姊就这样一遍又一遍，有限制地张闭着双唇，甚至整颗头还得配合舌头进出而前后移动，但不管怎么尝试，除了徒增痛苦之外，发出来声音根本不像是人说话时会发出来声音，而听在我们耳中咿咿呀呀声，也让原本就已经十分骇人场面，变得加毛骨悚然
到得后来，学姊狼狈模样，现在我们都犹记在心，想忘也忘不掉，我们也能切身感受到，所谓制裁，为什么看过一次就能让之前学姊们都吓到不敢再犯了
不过，就算那制裁画面有多么可怕，学姊当时模样有多么摧心，这些也都已经过去了。梦梦学姊如期赶在上课钟开始前念满二十遍，也已经拔钉被带下台去，随后早课julic教官也向我们透露梦梦学姊身体没有大碍，这一切都该结束了才是。
只是晴晴却一直提不起劲，助教也故意看准这一点，一直点名心不在焉晴晴回答前面同学们自我介绍数据。
第一次被问不会，连累到全班同学们也得跟着抄写一份，善解人意班上同学们都还觉得情有可原。但接连着第二次、第三次晴晴每次被叫起来都回答不出来后，眼看着晴晴又被点到名，又一次回答不出来，自己手上名册簿就要多一页折起页角，同学们也渐渐感到不耐烦了。
今天就上到这里吧明天剩下幼奴们再上台介绍完自己，妳们就已经可以熟识身边每一位同学了。不过看来，妳们今天要抄写资料不少啊助教恶意地落井下石，取笑着已经心情差到无以复加全班女孩们，才心满意足地走离教室。
我们在教室静静等待学姊到来，来接我们放学。但是前几天都没有今天这么热切渴望能看到她，除了晴晴之外晴晴现在完全没有之前大无惧勇气，反而不知道等等自己要如何面对学姊。看着心神不定她，我甚至怀疑，要不是她刚好坐在我们中间，进出不得话，恐怕她看到梦梦学姊走近，就会羞愧到夺门而出，没有颜面见她了
确实从制裁结束后，我们都没机会跟梦梦学姊聊天，甚至连见一面都没办法。她在制裁结束后就被带离了，我们放在她书包课本，她也早交给其他学姊们连手帮忙带到教室给我们，而且那些学姊们脸上都充满着担忧不安，才让我们整天课程都过得浑浑噩噩，思绪不知道有几次已经飞出窗外，想去感受着远方梦梦学姊情况。
没多久时间，直属学姊们果然背着书包过来接自己直属学妹们了，这一切场景依旧跟前几天一样，唯一不同是，原本都是走在前头，很早就进到教室接我们梦梦学姊，这次却是殿后，其他学姊都进到教室之后，她自己才缓缓走进来。
虽然她是在最后才走进教室，但她外貌让所有同学都能看一眼就马上聚焦在她身上。仍旧裸着身子背起书包，但她原本白皙肌肤，这次却比其他学姊们都多了早上绑过刺绳时候划破伤痕，成为移除不掉淡红色龟甲缚装饰。她走路姿势也变得没那么优雅，而是偷偷分开大腿，让股间同样有着伤痕敏感地带能少了些摩擦。
我们看到这副模样，心中一酸险些直接哭出来，她却仍是脸上挂着微笑，朝着我们走来。晴晴看到梦梦学姊，早已紧张地坐立难安，进出两难了。
学姊妳还好吗身体有没有怎么样坐在走道旁边，看清楚了学姊全身伤势小芬，虽然有点不大会说话关心，但还是尽己最大能力地关心学姊状况。
梦梦学姊没有说话，抿着嘴笑意加深了些，摇了摇头示意。
晴晴已经自责一整天了，妳别再责怪她了，她真不是故意。她小芬越说越紧张，结果说到后来也不知道自己想说些什么时，学姊已经伸出一只手指点住她嘴巴，示意小芬无须再说了，学姊都清楚了。
然后，学姊望向了一脸尴尬晴晴，依旧沉默带着微笑。此时学姊，似乎是想告诉晴晴学姊并不怪罪妳，但是一直不发一语，也无法笑得太灿烂学姊，脸上表情其实很像是那种我就听听妳想说什么表情。满怀愧疚晴晴，自动解读成后者意思，心中内疚感加深了。
学姊，对不起，我真不是故意，我我不知道会这样，不然我一定自己扛下责任我对不起对不起晴晴痛苦地想向学姊忏悔，说到后面连声对不起时，竟还如磕头一样，不停用额头撞击着她身前桌子，把学姊吓慌了。学姊急忙伸手去制止她，结果刚伸出到一半双手，就有一只手痛苦地摀住自己嘴巴，只能腾出一只手拉住晴晴让她停止伤害自己莽撞举动。
学姊痛苦摀嘴这一幕，被我们清楚地看在眼里，我们也知道这动作所代表意思。
她依旧未发一语，但是一手抓住她身旁小芬手，另一只手以指代笔，在小芬手心上写字。
我现在不能说话会痛小芬负责把学姊写在她手心上字念出来，念到后来，她声音几乎哽咽了。
我们知道了，学姊不用说话没关系，写在我们手上，我们会帮妳传递。我们激动地说着，想让学姊心安。
梦梦学姊微微一笑，再次望向晴晴，轻柔地抓过她手，在她手心上缓缓写着：我、不、怪、妳。写完后还将晴晴手掌合拢成拳，象征要她收下这句话。
晴晴再也忍不住眼中泪水，虽然中间隔着萱萱跟小芬，但还是勉力趋向前，抱着梦梦学姊哭泣。
回到了宿舍房间，先是例行性地换上室内拖鞋，并舔洗自己脚丫子。本来已经做习惯学姊，这时却做得无比艰辛。我们也是这时才能看见学姊受伤舌头，让我们稍感宽慰，学姊舌头上其实看不出有什么伤痕，虽然今天早上才被钉子给穿透了，但是那根特制钉子其实很细，加上制裁结束后学姊也被紧急带去治疗，所以并没有出现我们脑海一直恐惧幻想着小孔。
不过，没有看见伤痕，并不代表没有伤口。学姊舌头上伤口比起一般吃东西时不慎咬破皮轻微伤口，要严重许多，所以别说吃东西，就连说话也会感到不舒服。可是现在却是要她舔着自己脚掌。穿了一整天鞋脚，也是会慢慢流着脚汗，汗在脚掌上蒸发后留下了略带咸味脚垢，对于舌头上伤口，是会起很大刺激作用。结果每舔一下，学姊就会痛苦地皱紧眉头，甚至还会不时倒抽一口凉气，但随即又装作若无其事地继续舔洗着脚掌。
换上室内拖鞋后，这次不用学姊叮咛，我们便自动自发地坐到了书桌前，先写着作业，一来是这次作业量又加大了，二来是我们不想再让梦梦学姊为我们操心，或是必须出言叮嘱我们机会。
不过，我们写着作业同时，气氛也渐渐不同了。第一天羞耻与痛苦地沉默着，第二天会开口询问着学姊功课上问题，第三天学姊已经开始问起我们当天上课情况，今天第四天，已经轮到我们主动跟学姊说起了。
虽然梦梦学姊没有跟我们明说，但是我们都感受得出来，她很喜欢听我们分享着上课点滴，彷佛我们青涩经历，能唤起她记忆中童年。只是前一晚她还可以出声询问，这次却没有办法了。所以我们也就自动自发地，诉说着今天这一天下来经验。
但是说也奇怪，原本应该是很羞耻难堪公开放尿经验，却也因为彼此间交流分享，有着同病相怜一群知己好友们，把心中耻辱、委屈说出来后，就变得不那么难受，反而还能把憋在心里委屈，向好友诉苦，心情可以释然，而旁边好友们也可以给予安慰。
其实还有个原因，只是当时我们还不清楚公开放尿，虽然对于一个人类而言，是多么耻辱一件事情，尤其是被当成一个女童一样对待但是，这种羞耻感只是一时，或是说很快就会被其他羞耻感压盖过去，但这对于一个人类，心理上意义是非常巨大。
人前如厕，等同于是抛弃了自己文化素养，也等于是脱去了社会道德枷锁，这种背德快感，是箝制越久，解放后越强大。所以我们前面十多年厕所文明，反倒让我们体验从所未有新鲜感。而且，被摆出像女童尿尿一样被抱姿势，加上助教当时言语哄诱，让自己心中最后抗拒感，也随之被说服自己真是尚不懂事小女孩，所以我们在排尿前尚有矛盾，但是放尿出来过程中，脑筋真就一片空白，排尿解放感、从不能在人前大小便思想枷锁破除解放感，那种心灵舒畅感，是极度诱人上瘾。事过之后，反而会去回味着当时余韵，以及几乎快升华反差快感。
而且，听着好友分享自己耻辱之事，自己心中痛苦竟能得到抚平当我听到萱萱说着她在早上公开放尿时，抱着他男人竟命令萱萱要称呼他爸爸，不然就不给尿强硬态度。我也觉得自己委屈只是蒜皮小事了。
甚至就连小芬，也像是在我们之间打开话匣子般，跟我们分享着她刚才轮到自己上台自我介绍时，因太过恐惧与害羞说不出话，还被助教羞辱一番经验给学姊知晓，但说完后又羞愧地把脸埋进书堆中，半晌没再说一句话。
梦梦学姊静静地看着我们认真地做着功课，静静地听着我们闲话家常。她知道我们都在努力地改变自己来适应这所学校，适应这种新身分。而且她也知道，我们这么努力改变动力，都是因为她自己。或许不想让她再受到波及，甚至受到比当事者我们还惨痛教训，所以要努力做好乖巧幼奴角色。
自己以前也曾被自己学姊这样提携上来呢梦梦学姊想起以前她仍是幼奴时候，也是在学姊面前装坚强，不让学姊担忧，哪知装着装着，自己竟然真坚强起来了。
能够坚强，当然是件好事。在这所学校里面，不够坚强下场，是连已经经过不少大风大浪学姊们，也都不忍目睹啊
对了，差点忘了约好要带她们去那里见识见识了但现在适合吗梦梦学姊突然想起，当她知道晴晴惹了这么大麻烦时，是有点吓怕了，晴晴那样根本是在玩火。所以气急她，当时就决定带我们去某个地方走走，一个隐藏在她们每个学姊内心深处最恐惧，最不愿进去地方。
现在她冷静下来了，也知道自己早上受到制裁，已经把我们五个女孩都吓得快六神无主了，看着已经努力扮演好自己角色我们，梦梦学姊竟然有些不忍，不忍现在就带我们去看那曾让她们连做好几天恶梦可怕场景。
不过，就算懊悔，其实也来不及了。她已经跟其他同学约好，要一起带着各自直属家族一同前往，而也就在我们刚陆续完成自己作业之后不久，股间被椅子压迫许久疼痛都还没完全消散，跟她约好学姊就已经带着她直属家族们，走到我们房间门前了。
梦梦，妳们准备好了吗一位学姊在我们寝室房间外面叫唤着，她身旁还围有一群跟我们一样幼奴们，都是那位学姊直属学妹。
梦梦看向门外她们，点头示意，我们其他学妹们都还一脸疑惑，但随即我跟晴晴都马上认出了那位学姊。
小君学姊晴晴试探性地问。她想起不久前婚礼，她便是由眼前这位学姊化妆打扮。
小君学姊显然认得晴晴长相，所以尽管不记得晴晴名字，仍对她微笑点头示意，接着又对梦梦学姊说：梦梦，如果妳们准备好了就赶快出发吧今天她们作业量有点多，有些超出我们预期时间了，若再拖下去就轮到我们待会得熬夜赶作业了。
小君学姊并不知道我们今天作业这么多原因，无心一句叮咛催促，却唤起晴晴心中歉疚自责，同时也让小君学姊身边女孩们都怒目瞪视着已经快无地自容晴晴。
学姊，我们要出门吗要去哪里萱萱问。显然是刻意想转移话题，不让晴晴继续难堪。
要带妳们去一个地方走走。梦梦学姊不方便说话，所以小君学姊就直接代她答复，同时表情惊讶地看着梦梦学姊，显然是不敢置信她没跟我们提起。
梦梦学姊感受到小君学姊质询目光，一脸无辜地催促着我们赶快穿起鞋子，准备出门。其实她在之前就有先跟我们稍微提及过，只是隔了几天，又经过这么可怕制裁后，我们早已忘记这件事了，再加上她之后也都是沉默不出声，所以也没有时间再次提醒我们。
思思舞蹈社今晚要团练，安安还是不愿跟我们一同去面对所以今天可能只有我们两家去了。小君等梦梦学姊换好鞋子后说着。梦梦学姊脸上也现初有些失落表情。
不过，小君学姊却没注意到，她自己直属学妹们脸上表情。听到我们两家要一起同行。看着我们这一家里面有晴晴这个害她们今天活受罪麻烦人物，还有我这个讨厌人物，不管是去哪里游玩，对她们来说都不是个好消息。
幸好，她们五个女孩当中，有一个是小乳头朋友，小乳头也央求她拉着自己室友们过来跟我们互相认识交流。
妳们好，我叫做小羽。那位女孩率先介绍自己名字给我们认识。虽然在小乳头不停哀求下，终于愿意跟我们认识，但这过程，小羽还是会不时露出担忧眼神，望着我或晴晴，像是可能随时一不小心，就会被我们吃掉似。
随后，其他女孩也开始介绍自己名字给彼此认识。但令人尴尬却也不可思议是，每天下午自我介绍课程目达到了，那些女孩们尽管还没讲出自己名字之前，我已经能在心中默念出她们大多数女孩们名字，甚至还记得她们一些较显眼身体私密数据了
就算刚拿到名册簿时我们没有一个女孩想去翻阅它，但是上面那些内容，早已在我们一个个被逼着上台做出一番自我介绍，台下同学们为了怕被抽点到而必须记忆着自我介绍内容，而且每天回到房间所做作业，其中一项还是要去查阅前面自我介绍女孩们有哪些特点，等于是我们一遍又一遍地复习着先前完成自介同学们数据，到得后来，已经深印脑中，想忘也忘不掉。
我能想起这些已经自介女孩们部分私密数据内容。反推回去，自己这些数据，一定也潜移默化地被全班不知道在面前，用异样眼光打量着我这些陌生同学们，可能也是听到我名字，甚至是看到我人，就直觉想到我是公分、公分一想到自己身体完全被这般羞耻数据化，存在每个同学脑里，我竟感到一阵作呕。
两位学姊们都让我们短暂地彼此介绍完自己后，才开始动身出发。两个学姊走在前面带队，我们则是一起跟在后面走着，但我们这些幼奴们还是很明显分成两团，彼此间也没有太多聊天。
我跟梦梦从幼奴时期就彼此很熟了，而且都还是同社团伙伴，所以感情已经好到如胶似漆般，所以如果妳们彼此也能成为朋友话，就太好了。小君学姊期许地对着我们十个女孩说。
我自己虽也知道在这所学校里，朋友重要性有多大。这么多羞耻，我之所以能挺得过来，绝大部分都是靠着梦梦学姊给勇气，还有一群同病相怜朋友们彼此慰藉。我也担心自己在这所学校要成为孤单一群，也想要多结交些不同朋友，享受这唯一像是正常学校生活一部分。
但是，我被人讨厌却是显而易见，而且就连我自己都不知道为什么我会这么惹人厌。如果还在为了朝会事情生气，那也太记仇了；如果是因为我第一天没有制服穿而故意霸凌我，那也已经都过去了。虽然在我像其他同学们一样正常上课后，班上同学对我厌恶感与欺凌歧视，已经消散了不少，但还是隐约存在着。
现在又有另一件让我担心事情，原本义气相挺，努力要让我能博得他人友好晴晴，却也因为今天被点名回答问题时连连答不出来，害得那些在台上同学加羞辱，也害惨了所有不知道要多抄几页数据每一位同学，连带着还让所有直属学姊们身体必须要分泌多墨水才够让自己直属学妹们能够完成作业。
比起这有如骨牌效应肇祸，我所令人讨厌部分好像就没这么巨大了。那些女孩们好像也没这么仇视我，而改成针对晴晴了。晴晴她自己可能也没发觉，但是她确实做到了她成功让班上同学讨厌对象从我移转成她自己
贱奴小君和梦梦，恳请舍监赐予贱奴及其幼奴们短暂离开宿舍权力。不出我们所料，就连我们要离开宿舍，都得跟着跪在舍监室门口，请求批准后才能走出宿舍。
两位学姊们高跪在门前，由小君学姊代表提出请求，我们这些幼奴们，只是被吩咐高跪在学姊们身后，并仔细看着、学着，等我们独立后，才能自己知道怎么请求被批准外出。
于是，我们看着舍监室门打开，一名男子走了出来，还没开口，小君学姊便说：贱奴小君向舍监请安，恳请舍监批准贱奴及其幼奴们短暂外出权。说完便开始磕头，并恭敬地用嘴亲吻着那名男子鞋子。
那名男子满意地看着小君学姊一眼，然后转头看向沉默不语梦梦学姊，脸色就变了。
贱奴，不懂规矩吗他大声喝斥着梦梦学姊。梦梦学姊其实并不是不懂规矩，虽然没有说话，但是她其他动作，包括高跪姿、磕头、亲吻鞋子等，都跟小君学姊一致，没有丝毫懈怠。
回答舍监，贱奴梦梦舌头受伤，今朝上课时翁教官也特准贱奴梦梦可以不用出声请安，恳请舍监饶恕梦梦吧梦梦还来不及开口，小君已经着急地替梦梦辩解，但是那位舍监显然不领情。
课堂上允许不开口，在这我可不允许妳这贱奴伤是因为受罚，还以为自己很可怜吗如果连开口恳求都没办法，那妳们就别想出去了
贱奴梦梦向舍监请安请舍监准贱奴及幼奴们短暂外出梦梦学姊迫于无奈地勉强讲完这段话，但是不难发现她说话时极力避免移动舌头或是碰撞到牙齿，甚至每说玩几个字就疼得呼吸急促起来。所以说起话来有点模糊与停顿。
看着梦梦学姊这副可怜模样，我们心都碎了，但是舍监却没有想要轻易放过她。而是轻蔑地抬起梦梦学姊正亲吻着鞋子，说：我鞋底有点脏了。
简单一句叙述，却让梦梦学姊全身一震。她了解舍监意思，是要她用舌头舔他鞋底，但是她舌头现在这样
怎么妳不想做好学妹们榜样吗舍监说着，语气中却是满满威胁。
梦梦学姊早已认命了，自己受伤舌头，等同于是被抓住弱点，她早就料到现在每个人都想继续惩罚她舌头，好让她记忆自己犯错误。
在我们这些学妹们看得心碎下，梦梦学姊已经顺从并痛苦地伸出舌头，舔着舍监那肮脏鞋底。
虽然适才学姊也艰辛地舔过自己脚掌，但是脚掌毕竟是光滑，跟粗糙鞋底不可相提并论，而且助教们鞋子都还是特制，不但会使穿着脚容易积累脚汗而产生浓厚脚臭味，就连鞋底也顾意做成小颗粒状，就是要拿来磨炼性奴们舌头。
所以，梦梦那受了伤舌头，每舔一下舍监鞋底，那凹凸不平颗粒物就像是摩砂纸般残忍地磨过舌头上创伤处，尽管如此，她仍卖力地舔着，甚至把脸埋得深，却是不想让已经难过到极点我们，看见她疼得夺眶而出泪水。
我们虽然尚未发觉梦梦学姊泪珠，但是看着梦梦学姊颤抖身影，想象不出剧烈痛楚，已经挑起我们不平情绪，而看到舍监跋扈模样，是让我们之中已经有女孩对着他怒目瞪视。舍监也发现我们充满仇意目光，但却是对我们露出恶意微笑，彷佛我们愤怒，反倒成为助兴道具。
可以了，停舍监终于玩够了梦梦学姊舌头，饶过了她。梦梦学姊如获大赦般，恭敬地询问舍监是否满意刚才舔鞋服侍，但却反遭舍监言语羞辱了一番：妳身体一切，比被扔掉脏鞋还不如，是我用鞋底擦拭妳脏舌，妳要感谢回报，明白吗
贱奴明白了。贱奴梦梦感谢舍监不吝用您尊贵鞋底供贱奴擦拭贱奴脏舌。虽然梦梦学姊说话时还是会明显感觉到她痛楚，但是却比舔舍监鞋子之前好多了。
妳们这些贱奴跟幼奴们，是要去畜舍吗这么急着带自己直属学妹去认识妳劳动服务工作地点啊舍监再次故意羞辱梦梦学姊，她虽然脸色有点惨白，但仍恭敬地，顺着舍监羞辱回答，舍监也才终于松口同意放行，她跟小君学姊两人再次像舍监磕头吻鞋谢安过后，才保持跪姿倒爬出舍监视线范围，才示意我们起身。
梦梦，妳有没有怎么样小君学姊当先询问梦梦情况。适才梦梦学姊在痛苦地舔着舍监鞋底时，小君学姊就在她旁边，知道梦梦根本是硬撑才撑过来。
没事梦梦学姊这次不是摇头，而是简短地答着。刚才剧痛，反而让她舌头痛楚暂时麻痹了，说话时反倒没有那么地痛。
学姊，妳们平日早上在那间舍监室里面，也都是这样子被欺侮吗我们因为怕梦梦学姊吃痛，不敢提问，倒反而是小君学姊那边直属学妹们，问起小君学姊这我们也想知道而害怕知道问题。
嗯差不多就是这样小君学姊简单地回答着，却偷偷跟梦梦学姊交递了一个尴尬眼神。刚才她其实整颗心七上八下，在舍监室内场景可比现在还不堪入目许多，虽然幼奴们所受到保护可以免于眼前有直接性交画面发生，但如果舍监不遵守规矩，要在直属学妹面前硬上她们学姊，她们也是无法阻止。
不过，舍监们当然也不想坏了学校订立规矩，虽然他们不了解这种等待与未知在幼奴们心中慢慢发酵、酝酿，到最后会演变成是如何强大力量
事实上，就连我们自己也都忘了。尽管时时会残酷地提醒自己身分，提醒自己以后不知道还会被多少个陌生男人上过，但是到现在为止这么多天了，别说发生在自己身上，甚至连学姊们也都只是隐晦地稍稍提及而已，结果我们对于性交想象画面却是越来越模糊，甚至会以为不是那方面事情，所以这些日子尽管身体正一点一点沦陷，对于交媾这方面思想却反而是越来越纯洁。
就连刚才来说，我们都知道学姊们会被刁难、会被羞辱，但是对于一个性奴最根本，学姊们可能会在我们面前直接被侵犯想法，却完全没有从我们脑海中闪过。
舍监也只知道这类犯规行为要避免，所以尽管下面已经竖旗难耐，但是为了他们自己未来着想，也只能等到下次幼奴们不在场时才能好好享受了。而我们也不知道，他们守着规矩奖品，将是能在数周后挑选我们之中某些幼奴，亲自终结她这一段难得纯洁时光
因为不是去上课，所以虽然自己制服就留在门口柜子里，但是我们却没有领出来穿上权力，就这样光着身子走出宿舍。虽然这不是第一次户外裸露，但是对照着平日都还有件制服穿时，这种赤裸感觉却加明显。
然而，我们也没有一个女孩会在意自己这样光溜溜地走在这片蓝天下，少了制服束缚感，就这样让傍晚凉风吹拂过没衣物阻隔全身，反而让我们都感到全身舒爽起来
而且，平日我们穿上制服时，在我们身边陪伴学姊们就是赤裸着，如今我们也跟她们一样，彼此也近、紧密了。这一段路，也没有助教在旁驱快队伍行进，也没有其他一群女孩们环绕周围，就我们两家子而已。经由学姊们努力凑合，原本两个小圈子也渐渐融为一个大圈子了。
渐渐熟了以后，她们对我排斥感也减少了许多，应该说，这排斥感是源自于异样眼光，而这异样眼光却是因为对我充满着好奇感却又不便当面问我，才会导致想偏了而造成误解。这一路，我们渐渐聊在一起，加上其他三个女孩们从中作媒，她们对我误解也消失了，取而代之，心中好奇许久疑惑，也在渐渐跟我熟络了之后，终于肯问我了。
莉莉，妳说妳妳那时会昏过去是真昏过去吗是怎么样感觉这问题虽是小羽拜托小乳头帮忙问，但是连同小羽在内，她们直属家族五个女孩们全都竖起耳朵，殷切地期盼着我回答。
虽然被当面问这种问题，让我有点难掩心中尴尬，但我还是努力地回答出来，而她们也在听到事情原委，知道这种昏厥严重话会危及生命后，才恍然大悟自己之前对我误解。
以后自我介绍时，别说自己是因为高潮才爽到昏过去，这样造成很多人对妳误会耶小羽偷偷向我透露，但却让我感到为难，能不讲话我会是第一个不愿听到自己讲这种话人啊不过助教们却是硬逼着我每次自我介绍都要加上这一段，而且我曾试过讲得婉转一点、委屈一点，都被否决了，彷佛是要我打从心底认定自己就是个喜欢高潮到死淫荡女。
另外，对于晴晴，她们虽然还没为了今天晴晴把她们害得这么惨这件事完全释怀，不过也没有初时见面充满敌意了。甚至还有些女孩当面对晴晴表示敬佩她前几天勇气表现，而不会认为晴晴就像助教羞辱自己不脱光就受不了那种女孩。
这段路程，从最初互不认识，甚至互不交涉两只队伍，尴尬地走在同一条路上，到后来彼此成为新朋友，能聊话题也像是开了个活泉般源源涌现，我们也都没有注意到自己正越走越偏僻，渐渐走到学校离大门最远一个角落处，小君学姊才对我们宣布着：各位学妹们，我们到达目地了喔
这里我们本来还聊得热烈，听到已经到达目地了，思绪也都被拉回到现实。眼前看到是一排高墙，如果不仔细看话还以为是到了校园尽头，但是仔细一看才发现，这排高墙是校园内另外隔出来神秘空间，这空间也就比操场还大一些，似乎还有两三栋建筑，但是高度都不高，顶多两、三层楼而已
我们面前这一排高墙，唯一连接外界与这神秘空间，只有一扇厚重铁门，铁门旁边有类似警卫室室内小空间。
这里就是学校附设牧场了。小君学姊解释着，并带领我们走向那间警卫室。
牧场疑惑是小君学姊直属学妹们。而身为梦梦学姊直属我们，今天上午自己学姊受罚时，都全神贯注地听着惩处项目，所以听到自己学姊被罚到牧场打工劳动服务时，就知道在学校某处，存有这个地方了。
只是，转而让我们担忧害怕是，这牧场究竟是什么为什么学校里会有附设这个地方而且梦梦学姊在这进行劳动服务以她当时脸部表情判断，恐怕不是什么轻松有趣工作。
想着想着，伴随着里面隐约散发出屎尿般恶臭味，让我开始有些不敢进去一览这里面场景了。
警卫室里就一个看守入口助教，他戴着口罩，脸上表情很臭，很不喜欢自己职务。
贱奴小君及贱奴梦梦，带领自己幼奴，恳请助教准许牧场参观。小君跟梦梦在助教面前跪下来，同样一奴一边地吻着那个警卫双脚，我们虽然没有收到指示，但也识相地跟着跪下，低着头不敢直视。
有通行证吗这里助教没有像舍监一样刁难、羞辱她们，而是简短地问着。
回助教，有。小君学姊回答。我们这些幼奴们还不明事理，明明她们两个学姊四手空空，哪有什么通行证但是看到小君跟梦梦学姊以跪爬姿势跟在助教后面，走到一个芯片扫描仪旁，让助教把那扫描仪放到她们阴蒂处，我们才恍然大悟。
助教从扫描仪连接计算机屏幕，确认无误后，说：好，总共两只贱奴，外加十只幼奴。需要一只还是两只导引犬
回助教，两只。
妳们有个贱奴要透支了啊咦还有要来这边劳动服务一百个小时，待会参观完要直接留下开始劳动服务吗这位助教或许因为太过偏远，没有参加今天早上公开惩罚，所以对于被判处得在这牧场打工一百个小时梦梦学姊特别感兴趣。
回助教，贱奴作业尚未完成，还无法留在这里劳动服务梦梦忍痛地回答着。
嗯那我先给妳们登记性奴游客，以一般贱奴及幼奴方式参观，下次等妳过来劳动服务时，就无法享受这身分进入了哦助教边说着边在键盘上敲了几下，然后继续说：处理好了，妳们一个一个排队过来自己登记吧助教说完，就走出了警卫室，留下学姊们帮她们自己以及我们自行登记。
登记方式，一样是要用到我们体内芯片，不过却是用一种芯片写入装置，把我们前来牧场参观信息还有扣除款项输入到我们阴蒂内芯片中。
芯片写入方式，不同于芯片读取扫描感应，而是要把我们阴蒂包皮拨开，用一个特制小夹子夹住我们阴蒂头，带来强烈刺激与快感，夹住后再按下键盘上启动键，设定好登录数据就会传输到我们芯片之中。
学姊们自己是三两下就完成了，可是我们阴蒂还未经开发，也都比较小，加上我们还不适应这种芯片写入方式，所以我们在处理时都拖了很久，下体阴蒂不知道被摸了几回，每次触摸都像是有股电流延着脊髓传入大脑，到后来却有点像是借助她人之手爱抚自己阴蒂手淫了。幸好是给熟悉梦梦学姊这样弄，想想每次晨洗自己身子所有部位早已被摸遍了，也就比较释怀了。如果是刚才那个助教话，我早已羞到不知何处去了。
夹成功后，还没结束呢本来以为写入芯片不会有什么感觉，但是等到学姊按下启动键后，是真有一道极微弱电流，透由夹子传递到娇嫩阴蒂般，这种冲击可远超过于刚才那好像存在电流。第一次遭遇这种未料及痛楚与快感时，许多女孩都还因此叫出声来，甚至还因此泄身了。
别在意，不用为此感到丢脸。小君学姊安抚着一位因为写入芯片而高潮失禁学妹，学姊们也都是这样挺过来。
确实，从学姊们纯熟干练动作、对于写入芯片那种刺激毫无明显反应、甚至阴蒂其实已经胀得在平时尺寸都比达到兴奋我们还要大上些许这种种迹象看来，她们都早已习以为常这种芯片写入程序了。
事实上，就连每次离开宿舍时，除了上课时间外，举凡每次外出，无论是参加社课、打工、讨论或进行实作功课等等，都得要先进行离宿登记，一来是要掌握她们每个性奴行踪动向，二来是每次外出请求是要花自己辛苦积蓄点数去购买才可以。我们这些幼奴虽然还没有赚点数能力，但是我们一切行为责任与自由代价都得交由自己直属学姊们承担，这也是为何学姊们不大想带我们到室外走走原因之一。
就连刚才我们离开宿舍时，学姊们也有悄悄完成离宿登记，不过那只要记录自己外出时间，不用修改计算机内建数据，而她们也将我们支在前头，便很快地抓住空档完成登记程序，所以我们才不清楚这些小细节。
等到我们终于都登记好了后不久，助教也走了回来，手上拿着几条牵绳与短皮带，还有一些零碎小道具。
都登记好了吗登记好了后就把这些配备戴上，导引犬已经在门另一端等妳们了。
助教把那些东西放在桌上，又离开警卫室，再次留下学姊帮我们打点。
学姊，这该不会又是我们看着这些短皮带，有点恐惧地向学姊们示意，但事情果然如我们所料糟糕
我帮妳们系上吧小君学姊说着，便拿起那条短皮带，那条皮带又短又细，完全拉长根本不及腰围三分之一长，理所当然不是要系在没穿半点衣物我们腰上，而是要系在
小君学姊替那位女孩系上皮带后，那女孩哀怨地看着我们其他人一眼，双手拼命地遮掩着她那多了一圈彩色皮环项颈，但是她被系上这条项圈事实，早已瞒不过我们了。
不过，她只是第一个再次尝到戴着项圈羞辱意味女孩，转眼间，桌上十条皮带，已经成为我们脖子上佩戴品了。
幸好，这条项圈不是之前那会遥控放电、令我吃足苦头调教项圈，而是像第一晚被戴在脖子上让看不见男人牵引到洞房项圈，而且之后我也没有再被系回那条项圈了。
这条项圈扣环是在后颈，而前颈有一个小小金属圆环，我已经猜到等一下放置桌上牵绳就会系在这个圆环上，让我们活像是一条条被牵着走宠物
第24页 /(共57页)
作者：capricandy20150801字数：16498字学校课程表安排，只有星期一到星期五是需要上课，在每周结束了五天课堂之后，星期六及星期日这两天，是难得不须上课日子，但是这并不代表我们就有属于我们自己时间踏入这所校门以后，回家放假这类天真愿望是不可能实现。
在这三年学校时光，不但得完全住宿，而且就连周末、假日，都得被迫接受学校所排定课后活动，让我们在课余时间仍能充实自我，加精进。
社团，便是占据一年级生大多数课余时间主要因素。
校规规定，所有一年级生都必须挑选一个社团参与，且定每周六做为所有社团社课时间，从早上练到深夜方归。
因此，除非遇有如考试、校庆等重大活动撞期，否则每个一年级性奴们，等于是每周七天中，有一天是得完全奉献给社团正因为如此，所以挑选到一个适合自己社团，对于刚进入学校我们，成为第一个重大抉择。
学姊们也对我们耳提面命，叮嘱着我们绝对要先打听清楚那个社团是否适合自己，否则加错了社团，是无法退社或换社，很有可能一时选错，会造成往后这一年，得不停面对着每周一次地狱时光知道事情严重性我们，都巴不得希望学姊能多透露一点各种不同社团信息给我们，然而，大多数学姊们也都只是知道自己所参与社团内容，无法提供完整全面信息。
就连梦梦学姊，虽然她有不少好友是舞蹈社成员，但是晴晴想向她请教舞蹈社大概要做些什么，梦梦学姊也只简略地说些皮毛。
所以说啊，明天呢，就是妳们入学后第一个大活动了。
入学第一周星期五晚上，梦梦学姊对我们讲解社团时，说着，明天早上盥洗后，妳们队伍会由助教们带队。学姊们都得去忙于准备当天社团表演节目。妳们是台下观众，我们每个社团每个学姊几乎都会上台介绍并表演那就是社团博览会了。明天博览会结束后，妳们就可以讨论想参加哪个社团了。
我们也知道学姊这一周就有好几个晚上，都是为了明天社团表演活动而进行社团团练，甚至还牺牲了我们好不容易一家相聚珍贵时光。
看到梦梦学姊神采飞扬地，满心期待着明天呈现给我们表演，我们心情真像是洗三温暖，我们也希望梦梦学姊能表演成功，赢得台下满堂彩，但是又怕明天看过梦梦学姊精彩演出后，又会让我们之间气氛变得尴尬难为情好了，早点睡吧明天还得早起，学姊今晚还要去社团做最后团队练习。妳们不用等学姊了，先睡吧
梦梦学姊说着，跟平常日差不多时间，就赶我们这些幼奴学妹们上床，并替我们安上阳具形状奶嘴、播放她呻吟催眠曲，再跟我们道声晚安后，便离开了房间，留下我们五个女孩躺在床上。
经过前几晚辗转反侧，我们也渐渐习惯于吸着那深抵舌根阳具型奶嘴，听着那让我们内心躁动呻吟声入睡，但是今晚我们五个女孩却又是同时失眠于床上，无法取下奶嘴开口我们，只得与旁边同床们彼此目光交接，投递着伤感信息星期六，依照往日作息，由学姊叫我们起床，盥洗、清肠后，学姊们却没有要我们穿上制服，而是如同第一次朝会当天一样，三百多位全裸女孩，在宿舍大厅排好队伍，等待出发。
不久，学姊们先行而去。
梦梦学姊离去前还对我们微微一笑，似乎在对我们说着等着看学姊表演吧
等到学姊们都离开后，独留我们这些学妹们，要面对那些一脸凶狠助教。
尽管经过这一周适应，我们已经可以在这些男人眼前做到赤身露体不遮不掩，但是如同军事化般地在这些男人身旁列队站定，还是令我们感觉身上有几百只蚂蚁在爬一样难受。
而没有人敢跟身旁朋友开口聊天，甚至连转头都会怕被盯上，因此每个女孩只敢直视前方，队伍里笼罩着一片沉寂可怕低压氛围。
过了半晌，貌似要准备动身了，助教们在出发前对我们说着：待会，到达地点后，迅速选好位置就坐下，等待表演开始，别挑三拣四，如果造成后面队伍阻塞，我就把妳们撵上台教训。现在，出发
队伍终于开始行进，过程中当然除了高跟鞋敲撞地面叩叩声外，再也没有其他声响。
社团博览会，跟朝会还有公开放尿一样，都是在操场举办，不过这次不同是，操场上已经摆放着数百张椅子，一列一列地，排在中间走道两旁，对准前方舞台。
学校有替我们这些幼奴安排座位，这点我们已经有点惊讶，但毕竟今天活动，是要持续到下午，若要我们穿着高跟鞋或蹲或站一整天，那我们这双脚一定受不了。
不过，令我们不解是，那些安排好座椅上，早已有先一步到达助教们坐在上面了带队助教，不理睬我们满脸疑惑与不安，而是一直带领我们向前走，眼看舞台越来越近，周围椅子仍然没有虚席，不安情绪迅速在我们心中放大。
难道要我们在表演开始前，先上台被凌辱一番，做为待会表演暖场前戏心念至此，整个人宛如掉入寒潭般打了个冷颤，以学校风格来说，这是非常有可能。
而虽然我们也受了不少羞辱，但是要上台去面对台下数百位双眼欲冒出火花男人们，当着他们面受辱，还是让我几欲失去走下去勇气。
身旁晴晴，似乎发现了我异状，偷偷握住我手，给了我面对勇气，其实我能感觉到，她手一样也在发抖，她也一样在害怕着，但是不知为何，彼此握着双手却能传递温暖给对方好了，赶快入座吧表演就要开始了。
助教突然冒出一句话，打断了我跟晴晴之间偷偷小温馨。
这里
不单是我，其他女孩们也同样满脸疑惑，我们现在就停在舞台观众席最前方，如果可以坐这，就能近距离观赏学姊们表演。
然而，这附近椅子同样早就被坐满了。
我还没搞清楚该怎么做时，不小心瞄到身旁座椅上，正端坐着男子，他虽没跟我对上视线，但是他正拍着自己大腿，示意我们接下来要做什么一股比刚才以为要上台甚百倍恐惧感，从全身四面八方窜上来，比起曾以为先被凌辱一番做为后续表演前戏，现实让我认命，那种想法实在是太过天真美好了我们座席不是椅子，而是这些正坐在椅子上男人大腿仔细一看，这几排座位男人们，坐姿比后排男人们还要端正许多，但是他们下半身却只有穿着一件白色三角内裤，每个人内裤都鼓鼓，有些内裤上还点缀着不明液体未干水渍，甚至还有些内裤像是有生命般隐约搏动着，而这些，是我们等等要坐位子，要赤裸身子、最私密股间，直接接触地方还犹豫什么想受罚吗
助教斥喝声，把我思绪拉回现实，已经有几位认命女孩，颤抖着走入满座席间，看着她们形单影只恐惧背影，直如自己走入狼群小羔羊无异。
莉莉
晴晴在我耳边低唤着，她握着我手抓得紧，我已经不知道自己手上感受到脉搏，是来自于她，还是自己狂跳不已心脏。
走吧
晴晴试探性地问着。
这时已有大半女孩已经走进席间，挑选着上眼座位，留下还怕得停步不前女孩们，也已经被带队助教们盯上了。
无论如何害怕，今天命运是逃不过了我向晴晴点头示意，但却发现自己双腿早已吓得软麻无力，寸步难行。
我走不动了
我不好意思地对着晴晴说着。
我牵着妳走，好吗
晴晴并没有取笑我，反倒愿意拉我一把，还先征询我意愿，我只好羞着点头。
晴晴、莉莉，妳们先走吧
萱萱突然对我们说着，小芬她还需要点时间
我跟晴晴原本已是难以自顾，无暇注意小芬状况，现在才发现她颤抖得远比我们其余人还要厉害，甚至连脸上太阳穴周围肌肉也因过度恐惧而微微抽搐着。
要小芬就这样坐在一个陌生男人腿上，几乎是要了她命。
小乳头、萱萱两个女孩，试图安抚着小芬早已崩溃情绪，但是显然不具成效，现在她们，也只能紧紧依偎着小芬，消极地陪伴让小芬能自我克服。
我们也留着陪她吧
我有点罪恶感地说着，对于这三位明明同为室友却常被忽略朋友们感到歉意。
不，妳们还是先进去比较好。
小乳头分析着，现在估计也找不到有连续五个空位给我们坐一起了，既然到时还是要分开坐，那么现在先暂时分开也是好。再者
小乳头跟我四目相交后，又跟晴晴对望着，说：妳们也不要再被盯上了，尤其是莉莉，妳这一周已经受够多委屈了。
这句话引起晴晴共鸣，她点了点头，说：那么小乳头、萱萱、小芬，我们先走了喔
随后，在简单互相祝福后，晴晴便拉着我，走进了其中一排坐椅中。
前后排椅子相隔有寸步之宽，所以并不会太难走，但我却是走得摇摇欲坠，连连作呕。
还没有女孩坐上去男人座椅，都露出豺狼般眼神，看着我们这些美肉自动送上门；而有女孩入坐男人们，早已无暇理会后至我们，整个心思都放在他们腿上赤裸少女们，一双大手在她们身上恣意游走，毫不避讳。
坐在这些豺狼虎豹腿上女孩们表情如何，我连瞧都不敢瞧，连想都不敢想，整条路上，我只敢低头望着晴晴强拉住我前行手，身旁此起彼落，女孩们哀嚎、哭叫，甚至微弱发出呻吟声，对我来说都像是勾魂索魄地狱之曲。
若不是晴晴一路上紧紧抓住我手，我早就摊坐在地，根本没有力气走这段路晴晴似乎也濒临极限，越走越踉跄，但仍执意继续拉着我往深处走。
我了解晴晴想法，脑海里却唤起了一周前，刚到学校时所面对挑老公
问题就如同当时一样，先就坐女孩，虽然要早点受到椅子
凌辱，但是至少可以挑个比较没那么糟糕椅子。
也因为这样，留下空位都是间断，大部分长得俊俏男人腿上都已经坐着女孩，那些女孩虽然谈不上是享受，但至少可以好受一点。
后头女孩们就没这福份了，残余下来空位，都是被挑剩，大部分都是其貌不扬、长相肥胖，或是满身大汗，还带着呛鼻异臭味，甚至还有流着口水不自知恶心男人，要坐在那些人怀中，被他们亵玩着，直比死亡还要难受绕了半天，晴晴才挑好了两个相邻男人，低声询问我意见，我连头都不敢抬起看那些男人们相貌一眼，就应允了晴晴。
晴晴也不等我，直接先坐在其中一个男人腿上。
晴晴就座后，我才敢偷瞄那两个男人一眼，顿时心中感到一阵酸苦。
晴晴很有义气地为我选了一个长相还算俊俏男人，但那男人身旁，晴晴正强压心中恶心，坐上他腿上，却像是个猪八戒一样，坐着都能隔着衣服看到里面三层肥肉，长满浓毛粗短大手正箝制住晴晴身体，将她往后抱，让晴晴臀部抵在男人内裤上，男人嘴巴正含着一撮晴晴秀长头发品味着，鼻息吹在晴晴后颈，使得晴晴表情一脸痛苦我看到晴晴委屈样子，心中升起一股罪恶感，但是提议交换位子，晴晴也绝不同意，何况，现在要交换位子也不可能了快点坐上来吧所有幼奴越早坐定位，就越快表演开始，妳们也可以越早获得自由。否则，不舍妳朋友，就跟她一起同甘共苦，一起享乐也不错啊
晴晴留给我男人见我迟迟不肯坐上去，对我嘲讽般说着。
我狠狠瞪了他一眼，虽然他长得不错，但是却是个轻浮之人。
心中对他厌恶感油然而生，恨不得能掉头走人，不受他欺侮。
但若是换人不但辜负了晴晴一片好意，对她百般愧疚自责外，我也没这胆量自己去找另一个男人最后，我也只能叹气屈服于命运，转身以光腚对着那个轻浮男人，放低身躯，缓缓坐在他大腿上。
我知道，破处之夜那次，被我误打误撞挑到一个憨厚好男人，能献出我贞操之身，这种好运已不再了喔妳好重喔看来要固定牢一点，否则滑下去话我可拉不上来喔
那轻浮男人故意拿一般女人最在意体重耻笑着我，双手对待我如同旁边那个猪八戒对着晴晴一样，将我往后揽住，直到我臀部坐到他大腿根部为止，然后将我双手往后拉，从两侧绕过他腰侧后，在他背后相交并上铐。
如此，我双手等于是被反铐在背后，而且跟我身体之间还隔着男人身躯，使我上半身动也动不得，只能跟身后男人紧紧地后背贴前胸。
固定完上半身后，轻浮男人接着命令我将双腿放在他双腿外侧，并用事先准备束带，将我双脚脚踝与膝盖分别固定在他腿上，如此，我下半身也失去了动弹自由，自己双腿永远置于男人双腿之外，他能自由控制我双腿要张多开，而我却连合起双腿保护股间私密部位都办不到。
这一套对我们这些幼奴固定与拘束，名为安全措施，实际上却是让我们身体不能自主，只能无奈地任凭摆布操控，直到表演结束松绑为止真是，看妳那么重，怎么胸部没什么长进，是都胖到哪里去了
见我已经乖乖受缚轻浮男人，似乎是要报我刚才犹豫不肯就座仇恨，竟比旁边猪八戒还要早开始毛手毛脚，双手掐着我乳房恣意揉捏。
停下来求求你
我其实没有叫他停手本钱，就连苦苦哀求语气，也毫无说服力。
也罢，就这样等表演开始吧如果表演精彩，我们就一起欣赏，如果表演无聊，我就玩妳。
轻浮男人还真停手了，但此刻他却像是把我当成他喜爱布娃娃一样紧紧搂着，他头还斜靠在我右肩，对着我耳朵轻声细语地说着，但是传到我耳中却像是晴天霹雳一般。
我也终于弄懂，在这场社团博览会中，我们定位了如果表演精彩，男人们看得欲火焚身，我们便是他们欲望发泄口，如果表演无聊，男人们看不下去，我们就成了他们打发时间凌辱游戏主角莉莉对不起
旁边晴晴也发现了她留给我男人座椅是个大烂人，满面歉疚地向我道歉，其实此刻她也很不好受，她身后猪八戒虽然少了言语羞辱，但是嘴巴却停不下来不停吸吮着晴晴后颈、香肩，竟像是要在晴晴身后种满草莓，晴晴头发已经被黏答答口水濡湿，仔细看还会看见头发之间涎丝相连没多久，我跟晴晴，也跟其他女孩们一样，合奏着那首地狱之曲，绝望地等待表演开始。
原本对于小芬挂念已经无心理睬，甚至看着还有慢吞吞挑三拣四搜寻能看上眼座位女孩们经过，都会想在心中咒念着要她们动作快一点。
好像，助教们已经开始逼迫着还踌躇未找好座位女孩们，也解放了尚未有女孩坐上男人椅们，给他们自行抓人但这些，我也早已没有气力去在乎了终于，耗费了将近半个小时之后，所有女孩都已坐定，而表演似乎也要开始，从我们后方，后排男人们已经开始噪动起来。
哔─
彷佛划破空气响亮哨子声，从我们后方传起。
接着是男人们由波浪似地由后方往前传递骚动，在传到我们这边时，只见走道上有几十位穿着仪队服装，头戴仪队高帽，穿着白色及膝高跟长靴，手持仪枪学姊，排成一排一排，整齐如一走向台前。
我不敢置信地瞪大眼睛看着仪队队伍走过，甚至连轻浮男子按在我身上手又开始蠢蠢欲动，也毫无知觉。
会令我惊呆了原因，正是因为学姊们服装打扮本来我们心中早已做了足够心理准备，学姊们表演穿着定然是衣不蔽体，甚至是全裸上阵。
不过，我完全猜想错了。
学姊们所穿着仪队制服，下身白色百褶裙长度短至大腿根部，几乎走动引起风势都能让她们春光外泄；身上仪队服也是尺寸都比她们正常尺寸小了些，使得每位学姊一对巨乳把衣服撑得轮廓可见，像是随时就要撑破胸前扣子而出，制服下摆也只遮到肚脐之上，露出学姊们脐眼与性感小蛮腰。
然而，这却早已远超出我们原本所预期，学姊们性感仪队服装，放在外面或许有点淫猥不雅，但是在这所校园里，却是过于正式端庄了。
尤其是，跟我们日夜相处，长期总是袒裎相见梦梦学姊，也同样穿着仪队服装，位列队伍之中。
已经习惯着学姊毫无遮掩裸体，突然看到学姊这身打扮，反倒有点不习惯，也从没发现，原来学姊是这么地漂亮、这么地帅气。
而让我惊艳，还是挂在学姊们脸上笑容。
明知待会自己上台要受着多么大羞辱，但每一个学姊脸上却都带着不相称灿烂笑容，那种笑容是从我们认识梦梦学姊以来也都不曾看过，也跟一般看到笑不大相同，学姊们笑，是自然、是自信、是妩媚、是敬业。
宛如她们亟于呈现出最完美表演一般，她们表情，也像是要呈现最美好笑容给我们。
对比着完美无瑕学姊们，我突然觉得，自己现在正被座椅凌辱，是何等不堪与低微，学姊们这一笑，彷佛宣誓着两边高下立判，也让我开始向往着未来自己，也能成为如她们这般地妖媚动人，同样走向舞台上做出最好表演。
怎么了还看得比我出神
我身后传来轻浮男人鄙笑声，也再次把我从美梦中敲醒，很期待接下来表演吗
我被说中心事，羞得连耳根子都发热了，确实有那一瞬间，我几乎忘掉了这间学校本质，竟巴不得能赶快看到学姊们精彩
表演。
我这一个羞红反应，当然瞒不过几乎跟我贴紧身子，一举一动都在他眼里无所遁形轻浮男人，他仰天大笑了几声，说：好好好，果然是具有幼奴潜质，小荡娃，妳就好好坐着，欣赏妳学姊们有多么淫荡吧
男子说完，强行把我紧紧抱住，让我原本亟欲坐挺身子，完全贴在他衣衫上。
被叫做小荡娃，让我心中一阵屈辱，却又无法反驳。
在这生活了一周，我已经完全能体现幼、奴
意义，根本是被当作是尚不懂事，却又极其淫荡女童，而对于淫荡表演迫不及待，也是我们这些即将承继着学姊脚步幼奴们，所应具备资质。
跟男人隔着衣衫持续相贴羞耻经验，这也不是第一次了，就在不久前公开放尿活动，我就被迫让一个打赤膊男子抱成女童放尿模样，两人肌肤之间仅隔着我自己身上薄制服。
但是上次只是被抱着，还是被身材健壮勐男所以在耻辱之际，竟还会有点害羞，而这次却是满满恶心感一想到要这样持续一整天，我也只能忍着心中不适，试着让自己能全心全力投入接下来表演，最好能够像学姊们刚才从旁边经过时，让我能惊讶到恍神，连自己身子被摸了个遍都几无知觉前方，由腰配指挥刀安安学姊，带领着整个仪队队伍渐渐走上台去，列队排好，将手平举礼后，便开始了她们表演。
而表演一开始，马上就惊艳了台下所有幼奴。
本来还以为学姊们虽然装扮得如同真实仪队，但是只能呈现淫猥色情表演内容，岂知学姊们真如同正常仪队表演一样，开始表演起种种耍枪、正步、变换队形等，而且每个动作都做得非常扎实精确，不知情外人，都会以为她们是很正式表演仪队，绝对不会跟性奴联想在一起。
虽然，有些动作，会让她们显得很不正常，例如踢正步时，保持打直双腿每一步都抬过了腰，使得她们短到不能再短白裙被掀起，露出了没穿内裤女人私处，但是在大部分时候，连同刚才从走道走向台前，学姊们都是以极小步伐小碎步方式行进，原本稍微起风就藏不住底下娇嫩私处和浑圆丰满臀部短裙，却能一直保持不动，反而给了明知她们下体空空如也男人们，一种想看却又看不到挑逗感。
而且，学姊们仪队技巧，是确实受到专业训练与要求，由于仪队常会对外表演，体现出是学校荣誉，所以对于仪队动作，严格时是会吹毛求疵到每一细节。
在这所直把学生当成商品学校，对于关系到校园声誉表演，苛求程度是不下于一般学校仪队。
也因此，所有学姊们才能毫无瑕疵地呈现最完美表演给台下观众们。
学姊们精彩种种表演，尤其是精湛耍枪之术，像是单手转枪、双手转枪、举枪单膝跪等等，甚至连高空抛枪、后背递枪等高难度动作，通通顺利达成，没出现掉枪这类落漆行为。
不断为她们自己表演赢得满堂彩，也让我们这些幼奴们越看越向往或许，唯一美中不足是，学姊们表演越是能惊艳全场，换得却是我们这些台下幼奴受越多苦每当学姊们有个精彩表演，让台下观众看得直想鼓掌叫好时，我们这些双手被反铐学妹们是无法鼓掌，而我们座椅那些男人们鼓掌方式，竟是双手不停拍打我们酥胸，产生啪啪
声响，而且越是精采，他们就拍得越是激烈、用力，没多久，台下每个幼奴胸前就都是红通通一片。
而无法拍手鼓掌我们，就负责喝采。
而且还是在身后男人开始鼓掌时，就要开始喝采，不管发出什么声音都可以，但只要掌声没停，自己喝采声音就不能停。
在我们发出声音同时，敏感乳房甚至乳头，仍然持续受到拍打侵犯，所以每个喝采幼奴，都还得强自定神，才不会不小心把喝采声变成靡靡之音，而受到另一番耻笑了刚开始，无法接受这种鼓掌方式我们，甚至还希望这种鼓掌次数能够少一点，但是随着表演越来越精彩，我们也渐渐看得入迷了。
为了达到这样表演效果，学姊们花费是多么大苦心梦梦学姊直属我们就很清楚，为了今天表演，她牺牲了多少夜去进行团练。
跟她们用心投入相比，自己问题彷佛变得淼小了。
又有多少次，真是自己情不由衷地，想给学姊们努力最大赞叹做为回报。
不过，在表演了二十分钟左右，我们也都忘我地享受表演之时，却不知后面男人们最喜爱节目才正要展开仪队常给予端庄、严肃形象。
这所学校仪队训练也不例外。
然而，这还只是一半在这种正式与端严训练背后，还需要在性奴训练学园
宗旨下另学耻戏，使学姊们感受矛盾格外强烈，而为了打破这矛盾感，也为了同时达到两者要求，所以呈现在她们表演上，原本应该端庄表演性质就显得为端庄当然原本应该淫猥表演性质，其淫猥程度也远超出我们所能想象程度就在我们毫无预警情况下，学姊们脸上笑容也依旧。
但她们握着仪枪右手打直、微张，枪口指向右手边同学脚尖，然后在我还来不及从看得出神表演拉回来，认清发生什么事情之前，学姊们枪只就已经将右边同学短裙掀起，露出刚才还一直裙下肉缝等私密部位在观众眼前展露无遗。
台下马上爆发出野兽般嚎叫声，所有男人似乎早等不及这一刻来临，连鼓掌都忘了，而我们这些应该负责喝采，则是一脸惊恐地愣住了。
这段表演只是一瞬间插曲，被掀起裙子也在数秒视奸后便回复原状，学姊们脸上表情依旧是挂着灿烂笑容，没有因为这一插曲而扭曲了嘴角，彷佛刚才表演只是一个不小心失误插曲，一个碰巧所有仪队成员一同失误插曲然而，这一个小小插曲，却让台下幼奴们醒过来，也让台下座椅们醒过来了。
原本就已无比精彩表演，马上又达到另一阵高潮学姊们依旧是表演着各种正常耍枪技能，或是如行军般踢正步、转身等动作。
彷佛是在等我们放松神经之后，刚好背对我们学姊们，又一次以仪枪钩着旁边人裙子往上抬，每个学姊们光腚也随之暴露在阳光与众视线下。
而且，这次不同是，枪只把后裙掀起后，还特意在仪队制服腰带上一拐，早已有所准备腰带直接夹住裙角，使得枪枝离开后，裙子却无法复原，也彻底失去了遮掩臀部功能。
到此，我总算看懂了学姊们仪队表演内容。
表演前半场，是专业精伦仪队技巧表演，可后半场，就是我们看得都快澹忘羞耻表演，而且这表演转换还不是刹那之事，竟是如同剥笋般，要一层一层把学姊们身上端严伪装
给扒个精光。
光着屁股学姊们，依旧是气定神闲，面带笑容地表演着各种仪队技巧，不觉身后有异。
而台下我们，在看后续表演时也分成两种心态，一种是身为幼奴我们，是恐惧又感到羞耻地看着，一种却是男人们，是兴奋激动与迫不及待，但虽是两种心态，所等，却都是台上表演仪队学姊们何时脱个精光不久后，学姊们果然不负众望，在一次双手转枪
时，我们还没查觉为何是将手放在腰前转枪，学姊们裙子，就在转枪过程中从她们腰上掉落至地，她们竟是趁着一边转枪过程中，一边偷解身前腰带，并任由裙子滑落下去。
至此，学姊们下体，她们下半身，已经完全失去裙子遮掩了。
看着憷目惊心这一幕，原本以为这对她们羞辱已到极限我们，却又再次小看了这场表演。
学姊们竟然还用枪枝勾起地上刚脱落白色短裙，托着枪枝在右肩后，开始行进踏步。
裙子还挂在枪枝上摇摆飘动，就像举着一枝白旗，满是屈辱之意。
顷刻，她们制服同样也被卸下，再也无从遮羞她们，竟是不以为意地，一边遭受着台下数百位观众视奸，一边投以同样笑容，表演着先前种种仪队技巧，身上衣物是有或无，竟没有丝毫影响。
只是，她们笑容，在此刻我们看来，竟是充满恐怖之意。
其实还是跟刚开始看到时一样，自信、自然、妩媚、敬业不过，在现在已经全身赤裸她们脸上，出现这种笑容，彷佛她们打从出生以来，就一直是这副淫行荡样，她们所遭受种种耻辱，竟就像是与生俱来一样，如此理所当然而且，我们万料不到是，她们表演不但还没有结束，甚至还不算是正式开始直至全身脱个精光，她们其实也已经上台表演了半个钟头了，个个早已香汗淋漓，甚至在脱下制服上衣前，有些学姊上衣早已湿透，像是体力到了极限，但接下来表演，才真正要考验她们体力极限前期表演，是表面伪装仪队技巧
表演；中期表演，是慢慢卸除伪装仪队技巧
与宽衣解带
结合体；等到完全裸裎后，最后表演，当然就是露出自己本性，全身欲望得以伸张淫荡表演，而且前面伪装越是拘谨保守，后面释放也就越加猖狂无制虽然耍枪绝技依旧，但却像是有意无意般，枪枝时常撞着她们胸前巨乳，乳波荡漾，几无停过。
除了原本正常动作之外，新多出来淫荡动作，是让我羞到不忍睹目把枪往前抛出后，再由前面队员直接用屁股夹接住，所有学姊们背后都像是多了条又黑又直铁尾巴，而随后竟都还翘着屁股，弯下身子，宛如替男人口交般动作，吞吐着前面队员尾巴将枪枝笔直立在身下地板上，枪口熟练地对准小穴，在一声口令后，所有学姊竟一齐整齐如一地坐上去，在舞台下所有观众众目睽睽下，任由枪枝长驱直入，侵犯着自己下体。
这一坐虽然持续不久，便行站立，但这一段表演却还没结束。
站起来学姊们下身，那只插入下体枪枝仍然刁着，一同被夹起来。
接着又是一声口令，所有学姊再一次笔直坐下，直到叩
一声，枪杆撞地发出声响。
这么多枪枝一同落地，撞地声却几乎是齐声传出，显现学姊们就连这样疾坐动作都是十分默契。
这种默契，也不知道是要练习数百回才能达到成效除了自己坐上枪枝外，学姊们还表演跨下递枪绝技，而接枪当然是自己小穴。
每个学姊几乎是无条件信任着身后队员，毫无迟疑地一同坐上前一秒还紧握在后面同伴手上枪枝此外，还有许许多多，超乎我们想象淫荡表演，让我们先前对仪队憧憬完全破灭。
大部分时间我们都不敢看下去，但是每不小心看到一幕幕场景，都像是可怕噩梦般，从此映入脑中挥之不去学姊们表演可怕，但学姊们此时此刻笑容，是让我们感到心寒。
她们在表演着这么下流无耻行为时，脸上笑容没受到影响，甚至还越来越像是深深发自内心开怀舒畅。
而且她们脸上笑容，虽然性感妩媚，但自始至终却都未曾流于淫荡，还带有一种知性美。
甚至就连她们手上在握着枪枝不停抽插自己下体时，她们眼神始终是保持清醒。
似乎这就是她们本质，不用过于迷离淫荡眼神去隐藏自己，而是将之视为与日常无异最后，学姊们整齐排成数行，用双腿把枪夹在股间，前头枪口倾斜着同一角度，双手却是伸于背后掰开两片肉臀，露出在不停缩放着肛门。
在安安学姊拔出指挥刀，喝令一声收队后，排在后面学姊竟开始以夹住枪枝双腿，缓慢地朝着排首趋步而前，不久便与排首迭在一起，股间枪枝，竟对准排首掰开肉臀露出肛门直指而入。
在台下女孩们都吓到哭出来时，第三排、第四排、，也都陆续收队完成，一个接着一个，每个学姊腿上所夹仪枪都刺进前面同伴肛门，同时自己肛门也被后面同伴所夹枪刺入，如同串烧一般，谁也动弹不得。
仪队社表演，结束欢迎各位学妹们，一起进入仪队社大家庭。
接着，她们仍保持着这种姿势，像是一条好几节蜈蚣一样，艰辛地走下台，并沿着走道消失在所有幼奴们后方。
在仪队表演结束，下一个社团表演开始前几分钟过场时间，我们依旧是被拘束在座位上，而且因碍于男人就在身后关系，使得我原本想跟晴晴畅谈心情都没了。
我只能深深怨怼着轻浮男人无法摆脱存在，一边跟晴晴相对无言。
不过，虽然都未开口，我跟晴晴之间默契，却是互相用眼神就能传达心意。
晴晴担忧眼神，显然是想开口询问我，是否真愿意加入仪队加入这样社团因为我之前曾跟她提过，对梦梦学姊所说仪队社有兴趣至少比起其他什么牝犬社，得去当母狗社团不过，看完表演后，我也迷惘了，原本以为高下立判，却不料仪队社淫荡一面，是我想都想不到境界。
我甚至也只能抛给晴晴一个无奈眼神，连我自己心里，也不知道是怎么想了本来，我们是想边看着社团表演边讨论，但是现在却都各自被绑在一个陌生男人身上，如果就这样跟晴晴讨论着要参加哪一个社团，是一定会被听见，定然也会受到一番耻笑所以，我们只能保持沉默着，甚至连互牵着手都办不到，只能这样煎熬万分地等着下一个表演怎么了都不说话看表演看得出神了吗
我身后轻浮男子突然开口，还捏住我乳头，确认我是已经回过神来了。
敏感乳头吃痛，让我发出一声轻微哀嚎，身体无法抵抗，只能低声哀求男人松手，但他却像是等得无聊，反而主动跟我聊着刚才表演。
妳刚才看到没，妳学姊们个个都是大奶骚婊子，才能做出这样子表演。妳有没有兴趣像她们那样我帮妳也把奶子揉大好吗
妳刚才有没有看到她们拿骚屄擦枪擦过之后枪都像打上了蜡一样闪闪发亮，那是她们骚水啦
她们还有一种枪，是扣下板机后，枪口会快速伸缩振动，怎么今天不是用那种枪呢我之后再去她们社课好好质问一番
妳直属学姊是谁梦梦她不也是仪队社吗这不是正好吗，妳之后也可以上台跟妳学姊一同表演了。
偷偷告诉妳，我至少干过妳学姊十次了，不只是妳学姊，仪队社每个成员我都特别爱关照，这是我癖好。唯一可惜是，我每次要求她们穿着仪队装给我干，都被拒绝了，说这是只有外宾福利，真是不公平，她们难道不需要练习我们助教工作就是如此啊片刻之间，他就讲了一大堆只有他自己听得进去话语，但是我逃不开，身子还在他掌握之中，所以他问什么，我也就得跟着回答什么，否则会被以恍神为由，被他双手略施薄惩第二个社团表演开始了，而在该社团成员经过时，我能感觉到旁座晴晴躁动不安。
那些学姊们个个下身都是穿着短到不能再短、紧到不能再紧热裤，使得修长美腿、浑圆臀形，都被衬得加鲜明，上半身是只穿着一件又轻薄又宽松小可爱式爆乳装，每个学姊胸前都是一对对几乎不亚于先前仪队学姊们豪乳巨峰，几欲脱装而出。
当然，上身只至下胸、下身只至上臀暴露装扮，让每个学姊们水蛇般细腰，性感地呈现在众人眼前。
看着她们这副模样，我也猜到了接下来要表演社团，就是晴晴心动舞蹈社，但是在刚才仪队社脱俗
演出后，晴晴对舞蹈社向往，也退却了不少。
果然，音乐一下，舞蹈社学姊们，呈现是远超过常人所能接受性感
等级。
每个学姊、每个舞步，似乎都是在卖弄着自身风骚，极尽挑逗着看倌们性欲。
就连原本以为只是性感服装，其实也是暗藏玄机在学姊们秀了第一次m字腿后，我们都惊觉，原来热裤跨下处原本被割破，再被用针线简单缝合，只要稍微一撑开，就可以看见缝线后肉色缝隙，而着也能清楚看见裤底破个大洞。
而上半身薄松衣服，是在学姊们做着四肢爬行风骚动作时，完全失去遮掩功能，从领口都能清楚将学姊们巨乳看入眼中，而且学姊们表演时，一阵又一阵激烈舞步，乳头受到与衣服之间不停摩擦刺激，渐渐充血变硬，不久，每个学姊胸前衣服，都明显凸出两粒激突乳头形状，是让观查到这异状我们羞到不行。
当然，跳到后来，衣服跟裤子都是要被跳掉，但是比起仪队整齐划一脱衣脱裙，舞蹈社方式就没这么利落。
她们裤子，是在一段电臀舞
时，被摇落下来，每个学姊疯狂摆动着翘臀，直把先一步解开腰扣热裤越摇越低，渐渐，肥臀、股沟、肛门、会阴等，有层次地一点点裸露在众人眼前。
她们衣服，却是在跳舞过程中，就纷纷失去遮掩胸部功能，有些学姊甚至在表演开始后没多久，胸前一颗乳球就不安分地弹出衣服外，暴露在所有吃惊学妹们面前。
等到其他同伴们乳房，也在表演过程中一一弹出，才平反了她表演出糗
冤屈结束了脱衣舞后，舞蹈社学姊们表演，也开始如同仪队社学姊们一样，得到解放她们，什么都做得出来，像是把同伴当成钢管磨蹭，还将阴户直接坐在钢管
脸上转动、地板立了一根长度及腰粗大假阳具，却直接用小穴坐在上面，还双脚腾空、一边旋转一边跳出各种舞姿过程中，我已经看不下去时，都会偷瞄晴晴一眼，她是真看得怔住了，丝毫没有查觉我再偷看着她直到舞蹈社表演结束，她才跟我对到了眼，脸上表情满是失落看来真如学姊所说一样，不管是参加什么社团，结果都一样而后，四个类似补习班性质社团，也不做详细叙述了，比起仪队跟舞蹈社这两个表演性质社团，那四个社团表演从头至尾就比较如出一辙，甚至连进场服装都没有。
绳艺社，主要是呈现各种捆绑、拘束艺术表演，比较静态乏闷，但却是暗藏着学问，在里面成员轮流扮演着绑人与被绑角色，不但要学会各种捆缚、自缚技术，还要知道如何让绳节在最美之处，如何在被捆绑时侯，仍不断被绳节刺激身上各个敏感部位，还有锻炼身体折迭成各种艰辛模样，做成暂时家具等等愉虐社，就是各种sm手段呈现，从轻微鞭打、滴蜡、足踏，到重口味电击、扎针、刑具铐问等等，表演花样可说是千变万化，而且为了满足已看过数届表演助教们，学姊们还是大费心思地想新花样，不让助教们看腻，像是用表面粗糙岩盐晶块抽插着被虐者小穴，用各式各样液体灌肠、用针线把两个受虐者阴户缝在一起等母狗社，是这四个补习性质社团中，较为热门，学姊们都被戴上狗耳、狗鼻，肛门也塞着狗尾，吐着舌头四脚爬行到舞台上，模彷着犬只各种模样，而且都学得微妙微肖，从吠叫、起立坐下、握手等基本动作，到了一些比较高阶抓痒、跳跃、捡物品等，一条狗做这些动作细节，都会被仔细端详研究后，再竭尽所能呈现出来。
而且，由于这个社团表演刚好是在我们吃完午餐后第一个表演，所以，表演一刚开始，就看到每一只牝犬叼着上面写有自己名字狗盘，到台上，然后再熟练地咬来一包新狗粮，用牙齿跟爪子扯开后，叼着狗粮袋倒入盘中，在我们面前当场像母狗一样吃起狗粮，还吃得像狗一样快最后一个，公干社，这个社团每次社课前都得去央求着数位助教肯赏阳具过来操自己社团成员，让她们能练习着被用各种体位抽插索精绝技，也是为了锻炼其耐久力。
但是，表演时候，是无法央求台下助教帮忙，所以只能由部分成员穿着双向式假阳具内裤，在假阳具一头插着自己下体同时，用另一头假装自己是带棒，用各种体位操着其他学姊们＃四个补习性质社团，绳艺、愉虐、母狗、公干，分别是在替性玩具、被虐狂、牝犬、群交这四大类主题班，进行加强，社课内容都相当于为这些主题课程补习。
其中绳艺虽然跟性玩具班差异较大，但那是由于性玩具班主要课程，都是要透由不可回复人体改造进行，所以直到确定进入性玩具班级前，不该先把女奴改造成性玩具而降低其可塑性。
所以就连进入前主题考试，也都是采遥控指令、拘束、定力
等方向进行，刚好跟绳艺社社课内容有所交集，而艺术奴、家具奴，也都跟性玩具奴性质较近表演就这六个社团，但总共却有八场表演，因为表演最后尾声，还是由舞蹈社跟仪队社学姊们压轴，不过这次是表演着她们社团另一项目，体操
以及拉拉队只是，这一次，我却没有办法跟晴晴交换眼神了早在舞蹈社表演结束后，我身后轻浮男人似乎就很不满我没有积极与他交谈、互动，还在那里生着闷气之时，后两排却有另一个男人呼唤着他，问他愿不愿意交换幼奴。
我就在自己完全没有权力表达立场情况下，被交换到了另一个陌生男人手上，而且这次身旁幼奴们，也都是我不认识，自己真成了孤零零一人了。
自此，满腹苦水，却再也没有一个可以倾吐对象。
有晴晴在旁边时，虽然很难受，但至少可以互相扶持，挺过这一难关，少掉了晴晴在旁边陪伴，才让我惊觉这差异竟如此之大。
而且，那个男人是认得我，知道我是我们这一届风云人物之一，而他会突然提出交换原因，就是因为接下来绳艺社表演他不感兴趣，想要换得一个他喜欢幼奴把玩一番，以度过接下来漫长一个小时可想而知，我在绳艺社表演过程中，度过了多么悲惨一个小时此外，本来以为已经无法糟我们，却一次又一次被证明是错误。
越接近正午，天气越来越热，虽然有搭着棚子遮阳，但是在操场上坐了一下午，不管是幼奴还是幼奴身后男人，都早已汗流浃背，到得后来，男人们也陆续脱下他们上衣。
使得我们后背，是真完全贴在男人们胸肉之上，而满身大汗彼此，互相在黏答答接触面上交换着彼此汗液，那种恶心感是怎么形容都不及不过，最让我惊吓，最恶心一幕，还远过于此表演社团有六个，但实际上，学校却有第七个社团，不能上台表演，却是十分重要社团：卫生服务社。
这社团专门负责学校整洁，像是用自己身体做为清洁工具，维持着教室、厕所干净，以及我事后想起那一幕，甚至都还有强烈作呕感当时，抱着我男人问我想不想尿尿，我回答不想，毕竟包着尿布，在刚才表演已经不知道吓出多少尿失禁了。
但是接下来一幕，本来确实没有尿意我还是再次被吓到失禁。
他只说他想小便，我还以为他会把我暂时松绑放下、动身前往厕所，但他却是呼唤着一个陌生学姊过来，而那个学姊胸前就别着标签：卫生服务社：尿壶，我还来不及理解一个女孩被迫别着尿壶
标签意义，那个学姊却已经把头探进我股间，却是在我看不到角度下，小心翼翼用嘴巴拨开男子三角内裤方便洞，让男子巨耸阳具弹将而出，然后竟然在我身下，用嘴巴含住了男人阳具，而且男人一副放松模样，伴随着学姊脸上痛苦表情，我才立刻会意，男人竟是直接尿在学姊嘴巴里卫生服务社，就是专门负责维持学校干净，担当助教便器，还有非上课日时，妳们尿便器，也是全由她们担任，在妳们上着社课时，她们却要派员排班到各个社团教室服务妳们，真是非常伟大社团啊
那个男子看着我惊讶表情，嘻笑着对我解释。
我整个人已经吓到呆住了，忽然发觉，台上表演社团，至少还是有点人性，还能看，可我万万没想到这学校竟残忍到逼女孩喝尿这种事情都弄得出来。
什么社团都好，就是不要进入这什么卫生服务社我在心里打定主意，尽管自己还没挑出最理想社团，但是最差劲社团，它恐怕是当之无愧。
打死我也不愿意喝尿我光是这么想，就不禁反胃干呕，男子虽不知道我心里所想，却也知道我干呕是因为想着喝尿
一事而生，不禁哈哈大笑起来。
而且，我自己当时并没有发觉，这个社团里面伟大学姊，只充当我们非上课日
时尿壶，而平常上课日时，我们自己尿壶，就得由我们全体性奴轮流担任正中午午餐时间，我们也没有被带往平常去幼奴餐厅，而是发给每个座椅一个奶瓶，奶瓶里盛着我们每天固定喝，学姊们乳汁，但是这次却不是梦梦学姊，奶瓶上还好心
贴着标签，上面写上这里面奶是哪一位学姊，而且奶瓶吸嘴形状还特别做成阳具形状我们双手不能自由，所以完全得由身后男人拿着奶瓶喂食，看着我们吸吮为乐。
而口含着阳具，让我联想到刚才看到男人小便那一幕，整个食欲早就没了。
还是在男人威胁性地问我是不是不想吸吮假阳具，想尝尝真人阳具时，才被吓得别无选择，只能试图忘掉刚才画面，不甘愿地吸吮着男人喂食，
&amp;lt;ahref&amp;quot;http:m&amp;quot;&amp;gt;m&amp;lt;a&amp;gt;
学姊奶八个表演都结束后，我们身子才终于重获自由，在这一天中，我总共被换了四次位子，给四个不同男人抱在怀里。
而后，我发现晴晴也早已不在原本座位当中。
助教们似乎也累了，没有押送队伍回宿舍，而是命令我们自个走回宿舍。
我们顺利等到五个女孩都集合后，才一起缓缓走回宿舍。
每个女孩都十分狼狈，脸上也还挂着不知湿过几轮又干过几回泪痕，每个女孩身子都被蹂躏不下数次，我们互相见面时，也很有默契地不愿提自身刚才发生什么事，不愿去打探其他女孩状况。
虽然，我很想知道小芬情况，但是她显然是我们之中最悲惨、最狼狈一个，不但整个人都有点恍惚，走路也十分踉跄。
甚至还是我们四个女孩在旁边撑着，她才不会走到一半就软脚倒地。
今天这一天下来，我们算是真切地见识到学园恐怖面貌，而且，也把我们原本天真想法彻底摧毁。
留下，只有现在被迫要面临重大问题：要选哪个社团我从原本对于仪队憧憬，惊艳于学姊们专业表演，到后来看见仪队变成淫队，彻底摧毁我心中好不容易找到依宿。
但是随后每个表演，却又让我不得不重拾原本对于仪队想法晴晴或许也放弃了舞蹈社或是也跟我一样，全否决一轮后，还是得挑上最初社团，只是跟原本所预期已是十万八千里之差了。
还有小乳头、小芬、萱萱，我跟晴晴彼此知道对方想加入社团，却很少跟其余三人聊到此事，萱萱当时也一样对仪队有兴趣，那现在她呢还有小芬，我最担心，她要怎么选呢最需要有认识朋友在同一个社团也是她，难道要她迁就我们，或是我们冷落了她，得让她在完全陌生社团环境尝试结交新朋友还有那四个补习性质社团，是否才是我们应该做出选择梦梦学姊当时是怎么挑选上仪队社一场社团博览会，顿时抛给我们这诸多问题得去深思，也难怪梦梦学姊曾经叮咛过我们，选社团将是我们进入学校所要碰到第一个重大抉择。
唯一确定是，待会回到宿舍后，势必得跟大家、跟梦梦学姊，进行一番漫长讨论了待续
第25页 /(共57页)
作者：capricandy20150809发表字数：18985字
星期日早上，跟前几天感觉完全不同，有别于以往满满行程，这个星期日，是很难得没有行程，所以这一天，是我们在学园第一次可以睡到自然醒，结果大部分女孩醒来时候，都已经是日晒三竿了。
早啊，莉莉
小乳头看到我刚睡醒，一脸惺忪地坐起床头，微笑地问候着。
我虽然还有点疲惫，但是看了看其他女孩早已醒转，甚至下床了，我可不好意思再继续睡了，伸了个懒腰后，便下了床，还习惯性地活动一下筋骨。
此时我跟小乳头，当然都是全身赤裸着，但是我们早已不以为意，甚至可以说，彼此身上哪个角落，是对方没看过只是，日夜相视裸体，却也正在日夜发生改变，而且在袒裎相见下格外明显比起第一天认识小乳头，也才仅仅一周时间，却能清楚发觉她胸部涨大了一点，甚至连乳沟也渐渐成形我知道，那是每次晨洗时都使用丰胸膏搓揉胸部效果，只是，我却没料到这成长速度会这么明显就连我自己也是，前几天裸体行走时走得扭扭捏捏，现在已经可以抬头挺胸，视若无异般地走在户外阳光下，但是比起前几日，却也越来越能感受到没穿胸罩行走，乳房随着步伐晃动时所造成不适。
甚至，当我低头望着时，看到胸型，也已经跟以前模样不同了莉莉，妳在想什么
小乳头也走下了床，看见我站着发愣，好奇地问我，我回过神后直说没有，怎敢害羞地把这尴尬事情说出来。
走出内隔间，看到萱萱、晴晴正跟梦梦学姊聊着，但是让我不敢相信自己眼睛是，小芬竟是坐在书桌前，书写着一本陌生小册子。
都醒来了吗
学姊看着我跟小乳头，微笑地说着。
小乳头朝小芬方向望了一眼，再转头看着学姊，表情满是疑惑。
如果是作业，星期五晚上应该我们都写完了啊小芬她在写日记，
学姊向我们解释，正确来说应该是周记，她说她想把这周发生事情记录下来这周事情我跟小乳头听到学姊如斯说后，不约而同满脸惊诧地望向小芬，她整副心思都集中在书页之中，没有发觉我们在看着她，但是从她脸色看来，她似乎才刚哭过而已。
小芬刚才已经写到哭好几回了，哭完后又继续写，写着写着又哭起来
萱萱低声地向我跟小乳头解释着，深怕被小芬听见我们在谈论她事。
不过，也不知道是被小芬听到了，还是她又写到伤心欲绝之处，又趴在桌上低声哭泣起来。
我看到这种情况，恨不得冲上前去，把那本造成她痛苦日记本抢走并撕破，但却先被身边晴晴看穿我意图，在我还来不及动手前就先制止了我。
由得她写吧该制止我们刚刚都试过了，但是小芬仍然坚持
晴晴哀伤地说着。
为什么这周发生每一件事情，我都希望能赶快忘个一乾二净，永远也别再想起来，小芬为什么还要这样让自己难受
写日记是小芬从小培养习惯。
梦梦学姊解释，直到进到这所学校前一天，不曾间断过。似乎她以前就一直很怕生，心中话无从对人宣泄，所以都写在了日记本上，对她而言，日记俨然是她最能抒发情绪忠心朋友。
但是这几天这么多难受事
就是因为心里难受，所以小芬还是选择回到她最习惯、最可以让自己舒服一点方式，来发泄这几日坏心情。
学姊说，望着仍趴在桌上小芬一眼，今天早上，小芬最早醒来，坐在这发呆了半晌后，突然像是下定决心似，问了我要日记事，我也提醒过她回忆这一周事情很不好受，但是小芬却说了一句话让我不得不对她刮目相看
学姊刻意把声音压得低，我们也要把耳朵靠过去才听得清楚：她说：我想写，我想把现在自己，现在心情保留下来。否则，我怕再过不久，自己会变得不认得现在自己了。
这一句话，直让我们其余四个女孩都瞠目结舌，说不出半句话来。
小芬虽然在我们之中总是沉默着、缩着身子，连单独讲一两句话都显得脸红不自在，但是我们却忽略了，内心里她是可以如此坚强，甚至胜于我们。
另外，这句话也让我们都感到十足心酸。
确在这短短一周之间，我们已经适应了许在陌生男人前也渐不觉羞；每朝晨洗时还被学姊全身摸透，连敏感乳头、阴唇等处都无一幸免；在教室进出座位桌下爬行也越爬越矫健、班上同学自我介绍时也会仔细聆听、记忆，并跟其他同学做数据比较；一周前被扔掉内衣现在大概也穿不下了；下体包尿布也让我就算在众人面前偷万出几滴，脸上表情也可以不见于色；来到这所学校，自认为最悲惨事，莫过于自己贞操被夺，身体自由遭受拘束，甚至连做为人最基本人权都丧失了，一直被迫做着没羞耻心行为，受到一堆非人性凌辱。
但是，事实上，真正最悲惨，却是在面对着这些一次比一次悲惨之事时，竟还有办法慢慢调适过来。
在这一点，小芬是最清醒，一直都是默默一人她，没有藉助友情力量麻醉自己，没有因为眼看大家都熬得过来就说服自己。
如此总是孤独她，反倒像是众醉之中独醒之人。
学姊，那么妳还有多日记本吗
小乳头最后有点害羞地问学姊。
有啊，难道妳也要
学姊猜到小乳头用意。
嗯可以吗
小乳头满脸通红地低声问着学姊。
这不单只是索讨一本日记本而已，也意味着学姊要再多花点体力填充墨水
了。
学姊思索了一下，说：可以是可以，不过妳要先答应学姊两件事。第一，这只是把妳们此刻心情记录下来，千万别因为这本日记而让自己舍不得往前进，这样反而只会误了进度，害惨了自己。
嗯我知道我会把日记里自己，埋藏在内心最深处就好
小乳头心中感到一阵凄凉，这种绝望命运，确实不是靠一本日记就能改变。
第二，写了就要持之以恒，别把学姊苦心糟蹋了。
嗯我知道了
小乳头听得有点疑惑，但想想学姊或许是指她花点数买日记本，不舍被写几页就弃置了吧那，我去拿来萱萱、晴晴、莉莉，妳们有需要吗
学姊问我们。
不，我写不出来
我想了一下，自己曾经也有几次想写日记冲动，但是每天总是苦恼着想不出该写什么，到后来都放弃了。
而萱萱跟晴晴也表示同样意见。
好吧那么妳们就先聊天、打发时间，学姊得替小乳头笔补充新墨水了。
不我们
萱萱显然有点不愿意如此，看着小芬跟小乳头坐在书桌前受折磨、学姊拿笔抽插自己下体，这样我们在旁边怎么待得下去。
我想复习这周课程，晴晴、莉莉，我们一起复习好不好
萱萱脑筋一转，想到了这理由来躲避尴尬等待时光，便征询了我跟晴晴意见。
嗯，好啊
我跟晴晴马上回答着。
虽然我们都不是很甘愿去温习那些羞耻课程内容，但是要比自个儿在旁边纳凉，看着朋友受苦要好得多了。
学姊看着我们匆忙奔向书桌前，忍不住会心一笑，转身去取来了一本新日记本跟一只早装好墨水备用笔，递给小乳头。
小乳头接过后，走近小芬身边，原本还没停止哭泣小芬，警觉地赶紧用手遮住她写到一半日记，怕被小乳头瞧见，但是明白小乳头不是来偷看，也发现了小乳头手上日记本后，才放下心防，破涕为笑，让小乳头坐她旁边陪伴，继续记录着这一周各种羞耻经历。
梦梦学姊瞧见这一幕，喉咙却是感到一阵酸苦，眼角甚至有点泛红了对不起小芬
她低声忏悔着，完全不敢去想象这后果对于一个写日记人，不想让别人看到自己日记是稀松平常。
而小芬，是在现实世界中缺少谈心朋友，使得她把日记当成是所有心情宣泄对象。
因为日记本不会说话，不会对外嘲笑着小芬心事；因为日记本没有长脚，不会背叛小芬离她而去。
所以，小芬已经持续好几年写日记习惯，愿意写在上面内容，是充满着不欲人知闺言密语，几乎是把所有心中秘密都据实以述。
当然，这么多充满隐私字句，小芬是说什么都不给别人看。
尤其是，这周所能记录，是充满着羞耻之事。
小芬只想写下来，当作满是苦水内心一个发泄处，但是若不小心被别人看见这些内容，小芬是一定会羞死所以，就算是跟小芬朝夕相处，共患此难我们，小芬也不愿让我们阅读她手上日记本。
只是此时小芬，内心感谢学姊能替她买到日记本之时，大概不曾想过，她会被这个她认为最忠心朋友
出卖了在这所学校，性奴学生们所能接触到一切事物，都早已变了质，当然日记本也是一样。
小芬甚至压根没去怀疑，为何性奴训练学园
里会贩卖日记本事实上，早在好几届之前，写日记
还是每个性奴学生们每天都必须完成回家作业。
今天上课学到什么、心中想被怎样羞辱玩弄、偷偷手淫、泄了几次等，是每个学生，每天都要照实记载羞耻内容，做为她们在这所学校成长纪录。
也供有兴趣购买此奴顾客们，可以做为参考，了解奴内心世界。
这样想法，却在几年前被废止了。
原因在于那些写日记奴，都已有警戒心，因此会写在日记上，虽然会流于讨好男人们兽欲而写得淫乱不堪，但是却不是那些奴们真正藏于心中最深处秘密，加上这些记录也已经改由芯片代劳。
如此，也丧失了逼她们写日记本质，倒不如直接出一些为淫乱作业题目还比较直截了当。
于是，写日记这烦人作业取消了，变成了自愿性
行为，就是为了要猎捕到不知情猎物。
有些女孩平日就有写日记习惯，所以学校继续贩卖着日记本，等待着有把日记当成自己抒发情绪工具可怜女孩购买。
心中以为还能保有一点秘密空间可怜女孩们，殊不知她们所写每一字每一句，不但将会在助教们之间流传开来，会被做为她日后被贩卖时，给顾客们了解商品特色情报做为交换，在学校生活中写下日记，等于是制造记录，不但让顾客有个购买保障，也能提高该女奴在顾客中认知度与名气度。
在顾客购买选择上，日记写得好女奴，比起其他无所表现女奴，还要有优势。
但做为交换代价，要能写出好日记，不但得重揭尚未愈合心中伤疤，等于是把自己整个人剖开来，供人看个精光。
格外讽刺是，为了让学生们能安心写篇好心情日记，学校贩卖日记本上还是附有上锁功能小芬看到这日记可以上锁时，还喜出望外地不停感谢学姊。
她虽然想写日记，却也不欲让我们这些朋友看到，她认为日记是最私密个人物品，身上衣服可以被剥除，但是日记映照着自己心里想法，却是怎么样也不能被逼问出来。
她选择在其他女孩都还在熟睡时，偷偷向学姊提出要求，就是希望能趁我们醒来前完成。
但就算如此，她还担心着自己日记本会不会在自己离开时，被人偷偷翻看，直到她看到附赠锁头后，心中担忧也已烟消云散了。
只是，这锁头是在学校里买到，学校当然也有准备好开锁备用钥匙。
这点，小芬完全料想不到。
而会让梦梦学姊这么愧疚、痛苦原因，是她即使知道，却无法透露给小芬半点情报顾客要，就是女奴们在不知情情况下，写下最真实记录。
梦梦学姊不知道，此时此刻自己房间摄影机，是否正在运作着，如果被抓到随意做出影响商品质量行为，那么不但自己连奴都不用当了，还会严重祸及到房间里每位幼奴百般无奈下，学姊只能默默向小芬忏悔，却也无法阻止自己正被学校借手，要毁掉小芬身为人最后那点保留尊严小芬没有注意到学姊脸上痛苦难受表情，而且就算她发现了，也会把过错往自己身上揽是自己突然提出想写日记莫名要求，才会导致学姊必须放弃难得休息时间，用笔不停抽插自己下体，用泌出淫液填充她现在所写下每一字墨迹。
所以，全神贯注投入在自己日记本小芬，写起日记也比往常写作业时，还要表情生动。
一会儿振笔疾书、一会儿搁笔发愁、一会儿埋头哭泣；脸上表情有时羞耻脸红、有时惆怅恍神、有时恐惧颤抖、有时连小芬自己都没发现竟还会莞尔微笑不可否认，来到这所学校，虽然遭遇到事情都是地狱般场景，但是恐惧沉淀之后，小芬也交到了许多好友，可以袒身露体、哭笑相拥、丝毫不介意彼此丑处、心灵互通好友。
这是在外面世界一辈子，都无法达到这种交情深闺至交。
对于罕有朋友小芬，是曾经想都没想过尽管内心仍然封闭、仍旧是害羞怕生小芬，对于我们五位朝夕相处室友，却能在一周之内就如此熟络，这已打破她以往纪录了。
朋友之间打气勉励力量，小芬虽然比较无法接收到，但是不想拖累其他人心情，小芬却远比我们任何其他女孩都还要高。
她对于一些别人可以做到，自己还没有勇气做到事情，都会给予自我很大苛求，希望自己能赶快跟上。
例如晴晴在开学第一天，就勇于自愿脱下上衣陪伴朋友举动，虽然嘴巴上不好意思说，但她心中却是充满着震撼、敬佩，甚至欣羡之情，她心里不仅默默希望，自己也有个这样朋友之外，也在自责着，为何自己没有勇气为朋友做出这种举动。
种种心思，也都被小芬如叙述往事、如抒发情绪、又有如自我期许般，完完全全记载在她日记里了学姊带我们参观完牧场之后，我还没从恐怖跟羞耻回过神来，晴晴就已经跪在学姊面前，跟学姊道歉认错，也答应学姊愿意好好扮演自己角色晴晴没有错，我好崇拜晴晴，她一直都好勇敢、好坚强，我好希望能像她一样但是那天晚上，我又胆怯了我没办法像晴晴那样，做到我们应该做事情，害已经受伤学姊加痛苦＂在周四晚上学姊早上刚受到说谎制裁、傍晚还辛苦地被牵着鼻环爬行游牧场那一天晚上上厕所时间，我们五个女孩都一如往常，在时限内上完厕所，并且给学姊舔洗下体时，晴晴不久前觉悟，给学姊许下承诺，已经开始酝酿发酵了当时，第一个上厕所是小芬因为尿布在参观牧场前已经取下，小芬早就快憋不住了而我就排在第二个。
等我出来了之后，学姊才正要打算替我清洁还沾有尿滴下体时，晴晴却突然下定决心地说：学姊莉莉让我来清理可以吗
这一句话，直让我跟学姊，跟其他女孩们，全都惊讶地睁大双眼，但晴晴似乎早料到我们反应，强作笑容，说：反正我早晚也要面对如果是莉莉我可能比较可以
嗯好这样啊
这还是很难得，看到梦梦学姊这么手足无措，那妳先以莉莉为对象练习然后学姊再帮忙清理干净
言下之意，竟是要我先被晴晴舔过后，再由学姊舔净，正当我想抗议时，晴晴却说：不用啦，学姊可以在我一边清理时，一边在旁指点我会好好学习晴晴为什么妳要做到如此我心中煎熬着。
我跟晴晴是如胶似漆好朋友，是彼此可以分享所有秘密闺蜜，但是突然就要我接受让她舔我下体，我心中也是很不好受。
但是我看到晴晴转头过来，也是一脸苦楚无奈地表情，向我询问了声可以吗，莉莉
时，却也说不出拒绝话，一但否决了，就好像把我们之间亲密感给予重重一击如果是莉莉
脑袋里还在想着晴晴刚刚说话，我也不知道是什么时候，点了头答应只是，在晴晴很努力地学习着，清理着我下体时，她似乎也觉得这么近看着我下体很不好意思，所以都尽量在闭着眼盲舔，而我也同样理由，一脸羞赧地撇过头去，却发现旁边几个同学，都一脸惊诧地看着我们这一幕，那种感觉真让我羞得想找个坑洞跳进去晴晴舔得很用心，并没有因为嫌脏或感到羞耻就随便应付了事，她甚至舔得比以往学姊帮我舔时还久，还舔得详尽。
直到第三位小乳头已经走出厕所，学姊才吩咐晴晴可以了，赶快进去准备。
后来，我们没有一个女孩，可以像晴晴那样，率先尝试着帮同学清理尿完下体这种工作，所以后面小乳头、萱萱下体，都是由梦梦学姊继续清洁。
而看着梦梦学姊脸上比往昔多出痛苦扭曲表情，我才恍然大悟，晴晴是不想学姊带伤舌头再次受到刺激，才会想帮学姊分担一些痛苦。
只是，虽然知道如此，但是等到最后晴晴出来时，学姊故意开玩笑地问我：莉莉，刚刚晴晴帮妳清洁，妳要不要也同样回报她呢
我想故作坚强地看着晴晴，晴晴转过头去不跟我眼神接触，但脸上却已经羞红了耳根，我又偷瞄了她下体，还看得到上面有点湿湿尿痕，最后，我还是打退堂鼓，提不起这种勇气。
学姊似乎早也料到如此，微微一笑继续代劳。
对她来说，我们这种行为，还显得比较正常许多只是，如果我们能够偷看到小芬日记，我们就会知道，当晚从头到尾不发一语小芬，竟然在不停地自责，只因为她没有如同晴晴一样觉悟与勇气，而错失了她第一棒尿完后，可以直接帮后面四个女孩清洁下体优势＂星期六社团博览会，是我们第一次周末活动，本来希望可以跟朋友们坐一起，看着学姊们表演，一边听着她们聊说要去哪个社团谁知道到了会场，却发现我们要坐在男生腿上，我吓得崩溃痛哭，还要大家来安慰我最后，晴晴跟莉莉先去找位子了，助教也说再不自己入座就要放座椅来挑我们，小如跟萱萱才强拉着我手，勉强用拖得走进去但是位子都坐满了，只找到空着两格男生没有坐人小如决定自己找位子，留我跟萱萱坐这＂虽然小乳头能接受被这样称呼，对于小芬来说，要这样叫唤着小乳头太难为情了，所以大多数时候她都不直接叫小乳头，就算叫了也都是刻意把最后头
字拉得很小声。
但是写在日记上却无法如此，小芬当然也不能因为小乳头这名字不雅，就让这些日子帮她甚多小乳头从小芬日记中消失。
于是，毕竟是私人日记，小芬便选择了改用小如
化名来称呼小乳头这看了都觉脸红名字。
也因为这样，小芬刚刚才会特别羞于被小乳头看到她写日记虽然对于其他女还靠近，她都会有同样反应＂看着表演，我跟萱萱都被铐在男生身上，被紧紧抱着，连鞋子都被脱下来，还把尿布打开，叫我看自己尿在上面黄色尿渍问我要不要尿尿还要我尿在一个学姊脸上我只是不停哭泣，好可怕好想死萱萱也一样受羞辱，还被人叫她女儿，要萱萱叫他爸比，不然抱去送人萱萱真叫了，还得勉强回头亲他脸颊，为了求能留着，不要跟我分开＂＂我后来被换了位子跟萱萱分开换到另一个男生他没有穿上衣，满身汗臭，连下面穿都湿湿好恶心看到一半口水还从头上流下来滑过我脸，滴到我胸因为我在尖叫，还跑了一点到嘴巴里我想吐出来，却变成我流口水被男生笑好羞愧喔＂＂结束后回到宿舍，等学姊等不到，我好想洗澡就算学姊帮我洗我也好想洗澡不过学姊都没回来，我也累了，先上床休息但是我哭了好久我对不起大家对不起晴晴跟莉莉为我担心对不起小如必须一个人坐对不起萱萱为了陪我还要认别人做爸爸对不起大家我没跟大家一起讨论我好后悔好想下床走出去跟她们道歉跟她们讨论但是我好怕她们知道我在哭我不想再给她们负担她们一样跟我痛苦，还要尽力照顾我萱萱还问我去哪个社团说要陪我我好怕自己会害到别人害到朋友我连要参加哪个社团都不知道＂昨天社团博览会，对于小芬冲击与蹂躏，早已超出她负荷极限。
所以在回宿舍途中，我们本盘算好要有一番漫长讨论，但先是学姊又一夜未归，而且小芬因为承受不住一天下来身心压力，先进房休息，我们剩下四个女孩，也早已身心俱疲，没有办法讨论出结果了而今，回忆起此事，虽然是最近事，印象最深刻，但是所受到情绪波折也还无法得到平复。
因此写到这里，悲从中来，思绪从四面八方涌上，连文句也跟着杂乱了起来唯一不变，小芬一贯又把过错往自己身上揽，甚至以为是因为自己不合群，我们其他女孩才讨论不起来，＂星期天，今天大家都睡到好晚，我起得最早，看着学姊坐着深思，我想了好久，才不好意思地问学姊，这里有没有日记本，学姊表情有点惊讶，有点不高兴，也有点不甘愿，但她答应会帮我弄到我一定又是给学姊添麻烦了我才想到学姊因为被制裁，钱都被扣光了，还要为了我自私花这不必要钱我急着跟学姊说不用了，但学姊还是愿意帮我买还说可以帮我补充笔墨水，我想自己来被学姊拒绝了不久，晴晴跟萱萱醒了，问我日记事，还说叫我别勉强但是我不想忘掉以前自己不想忘掉现在还认得出来自己我也好希望，能够好好把累积在心里事情写下来不想憋着好难受小如刚刚也坐我旁边，陪我一起写了其他朋友也都在复习＂写完了
小芬终于如释重负般，放下了笔，小心翼翼地从折磨了自己好几个钟头椅子上爬了起来，她股间感觉都要坐麻了。
小芬，妳好厉害，我都没办法像妳写那么多
小乳头说着。
虽然小乳头比小芬晚写，但是一来小乳头花费在自责、哭泣时间较少，二来小乳头跟有着长期写日记习惯小芬相比，能够写下细节处差了太多，所以她反而还比小芬先完成自己一周记事。
小芬看着小乳头，想到自己在日记中称呼她小如，自己都觉好笑。
赶紧用小锁头锁住日记本，但是问题来了，虽然日记可以上锁，但是钥匙可以藏哪小芬身上，可没地方有办法藏钥匙啊小芬，妳先进去里面把钥匙藏好，看妳要藏鞋柜里、床底下，或是哪里都行，我们都不会偷看，好不好
小乳头看着小芬拿着钥匙发愣，猜中她心思后，便主动帮小芬出主意。
让小乳头惊讶是，小芬只是露出会心一笑，摇了摇头后，就把钥匙放在桌上，甚至离锁头不到十公分距离。
小芬心思很明显，是选择相信了我们这些朋友。
日记上锁，只是让她心里加踏实一点，但是她也知道，我们这些好友，没有人会想去偷翻她日记本，不会做出拿钥匙开锁头侵略行为。
只是，虽知如此，换成平常小芬，也不可能开放到，可以把这么重要锁头跟钥匙一齐留在书桌上，只是这次小芬却连自己也不知道自己是怎么想，竟然会在认识短短数天内，就这么信任着她眼前姊妹们。
好了，大家也都完成手边工作了，可以下去晨洗了吗
梦梦学姊说着，我才想起昨天流了一身汗，还被男人上下其手后，竟然都没洗过澡就这样就寝了，现在才感觉自己身子又脏又臭，早已恨不得下楼清洗身子了。
学姊，以后星期日，都可以这么自由吗
萱萱不敢置信地问。
确实，这一天实在是太无拘无束了一点，不但可以睡到自然醒，醒来后也都是自由行动，甚至连晨洗时间都不受拘束，这对于经历一周严密监管地狱生活我们来说，实在是太不可思议了。
嗯基本上，学校每周日都会任由学生自行安排行程，而不会强迫我们。不过我们其实也不得闲，都会尽量充分利用周日时间，打工、复习课程、找专长班，或是安排一些个人计划。
像我是仪队社，所以有时连同周六，两天时间，都得到外面去表演，但这也是我们社团团员很方便赚外快方式。
讲到这里，我才想起要问学姊关于选社团建议，不过我现在最想做，还是先洗个舒服澡，再跟大家一起促膝长谈吧周日晨洗时间，没有平日喧哗，也没有平日紧凑，只是学姊在带领我们进去浴室之前，依旧得进去舍监室，恳求助教赐与洗澡全身触碰权学姊
在梦梦学姊显得有点疲累，但是脸上却挂着愉快笑容，从舍监室走出来时，晴晴终于鼓起勇气问，里头究竟是怎么样情况
梦梦学姊突然被这么一问，显得有点尴尬难为情，但是看着晴晴坚强眼神，现在四下也只有我们这几人，便决定透露一些给我们知道。
要请求助教允许自己身体触碰权，总是需要付出一些身体代价，才能顺利达成，而在里面，助教想出来花样，也就是那几样而已，甚至为了不耽误到幼奴时间，学姊们几乎都有办法轻松过关，只是偶尔会有身上一两个部位受到禁止碰触限制。
而受到限制身体部位，得看助教决定要怎么清洁，有时是可以请同学帮忙、有时是要再哀求助教肯委身帮忙、有时得经由一些特别设计过辅助工具，不管是何者，自己手是万万不能碰到那些部位还有个小细节，学校规定一个小时晨洗时间，对于要连同五位幼奴一同清洁学姊们，已经非常紧迫，助教也知其能力极限，不敢耽搁到上学时间，所以也不会太过严苛限制，不过等到幼奴们各自独立，可以自行清洁后，学姊们有了宽裕时间，身上受到限制也就跟着增加了。
到头来，不管是现在带着学妹们清洁学姊们，或是其他只需管好自己清洁学姊们，这一个小时晨洗时间，都能得到充分发挥。
这次虽然没有时间限制，不过助教也还是同意让学姊可以自由清洁自己身体，但是做为交换条件，学姊所要付出代价，她就没有告知我们了完成了晨洗，学姊也先帮我们灌完肠，要我们按照规定，等候排泄之后，自个也进入浴室清洁，令我们惊讶是，在我们都忍到时间结束，把肠液排出体外后不久，学姊也已完成自己晨洗，走出浴室，并帮我们清洁着被灌肠液与秽物弄污臀部处。
好了，现在到化妆室去吧
学姊帮我们都清理完毕后，轻快地说着。
咦我们没有要上课，也要化妆吗
化妆倒是其次，不过有一件事情妳们得先做才行
梦梦学姊说着，指了指我们下体，剃毛。
我看了看自己下体，在上周才第一次被刮除耻毛后，经过这几天缓慢生长，现在已经又变为黑黑点点般草皮，但是最长也还不及一公分，连阴阜白嫩肌肤都还遮不住，才长出这样长度就要再次刮除其他女孩脸上同样是充满不愿神情，但学姊说着：如果现在不剃除，最慢也是要在明天朝会前，朝会时是要进行服装与仪容检查。到时一定一堆人挤在那排队，妳们想要在明天等排队、在大家眼前除毛呢，还是
好啦，学姊，我们现在除毛就是了
萱萱难过地说着。
确实比起在人满为患情况下，趁现在没有其他女孩时候除毛，或许是比较好选择片刻之后，我们下体，我们耻丘，又完全回到了幼女一般，光熘熘一片雪白了另外，学姊也帮我们顺便化了全妆，连同乳头妆成粉红色、胸部、臀部、耻丘喷上亮白水、脚底涂上去角质霜等等接着，学姊在不顾我们反对与尴尬下，竟要带着我们走进哺乳室学姊，我们还不饿，别进去那里啦
一整个早上没吃东西，其实我早已感到饥肠辘辘，但是要我们接受着喝学姊刚挤出来乳汁，已经是极限了，别提要进去看学姊是怎么被挤出乳汁不过，学姊却只是笑着对我们招了招手，就走进了那个小房间，留我们五个学妹在门前不知所措。
走吧我们迟早也要像学姊这样早点面对也好
最后，晴晴才对我们说着，但颤抖语气，却又像是在说服自己。
我们也都做好了心理准备之后，缓缓推开哺乳室门，走了进去啊
当我们再次看到学姊时，刚才做心理准备完全瓦解，每个女孩都大惊失色地瞪着学姊。
哺乳室内摆放着数种不同机器，而学姊现在正坐在其中一个机器前方，把她左乳放入机器从透明管子延伸出来黑色乳罩里面，我们看不到乳罩里面模样，但是从机器隆隆
运作声响、乳罩表面上蠕动，以及从乳罩经由透明管子往机器流动白色液体，我们也都看得出来，那流出来液体自然是梦梦学姊左乳乳汁，但是让我们完全不敢相信是，学姊竟然不是自己用手挤出乳汁，而是如同母牛一样，她乳汁，是被无情机器给榨取出来妳们总算来了。快过来吧
学姊转头看着我们，虽然因为被榨乳不适感而微微颦眉，但是还是展露笑容要我们近距离观察学姊榨乳过程。
这些这三台，就是学姊们常用榨乳机器。每一种榨乳原理都不同，我们都会尝试过后，找出最适合自己、或是自己最喜爱榨乳机器好了
机器突然传出哔哔声后，原本隆隆声响渐渐转小，到得后来机器完全停止，学姊乳汁也不再继续从乳罩流出透明管后，学姊才把她胸前乳罩取下来，当要把吸在乳头上管子拔出来时，还发出响亮一声啵，听得我们都感到羞耻脸红。
这台机器是我平时最喜欢用，它是用滚球滚动按摩乳房，让乳汁泌出后，再吸入机器内集乳瓶学姊将黑色乳罩递给我们研究，便打开机器盖子，里头已经有着一杯盛着熟悉白色液体杯子了。我们没有留意学姊端在手上现榨乳汁，而是不敢置信地望着黑乳罩内部，那竟然不是平滑面，而是排满了密密麻麻，由外向内黑色小球，刚才榨乳机运作时，一定就是这些小球不停地滚动，带动着学姊乳房往前推挤，这被学姊称为按摩
乳房蹂躏折磨，竟然是我们每日每夜获得学姊乳汁方法这种榨乳方式，虽然不是那么舒服，但是却是很有效率，只是要有个适合自己乳房大小乳罩，太大太小都不行，像是这一个是我特别请求订制。
学姊边说着，边指引着我们看乳罩内一段小小文字叙述：贱奴梦梦左乳房榨乳零件。
接着，轮到右边了妳们想不想看其他种榨乳方式呢
学姊抛出这一个我们不知道要怎么回答问题。
学姊，一杯就够我们喝了啦别再榨乳了
那可不行，这样两边乳房一重一轻，学姊也会很不舒服。
学姊故意开玩笑地说，我们听着，都羞到双颊绯红了。
那哪一种比较不痛苦方式，就用那一种。
学姊思考了一下，指着旁边一个奇怪机器，说：如果是要用这一种方式，虽然最后流出乳汁时会很痛，但是长痛不如短痛，所以会怕痛学姊都还是会选择这一种。它是先用特殊药膏涂在乳房周围，并按摩乳房让药效
我们不想听
小乳头抗议着，但学姊不为所动地继续解说让药效进到乳房里面，那种药膏会刺激乳腺开始大量分泌乳汁，过了一会儿后，就会感觉整个乳房都被排不出来乳汁胀满，甚至还会渗出来，这个时候再用这个东西
学姊拿着一枝小针头般零件，从乳头插入，它会把乳头端乳腺管撑大，乳汁就会自然流出来了
学姊
还有这一台榨乳机，它跟我刚才用那一台榨乳机一样，是用乳罩跟管子抽真空方式，不过妳们看这乳罩，是可以形塑塑料材质，所以就不分胸部大小了，在用它进行榨乳时候，它会罩住整个乳房，并且开始抽真空，使乳房被它紧紧吸住，接着会再灌入高压气体在乳罩内壁空间，像气球一样，受局限乳房受到膨胀乳罩挤压，就会把乳汁挤出来了
学姊在解说完剩下两种榨乳机器运作模式后，笑着望向我们，我们早已都摀着耳朵不愿多听，看着学姊表情，不知是该气学姊不顾我们感受，还是不舍学姊日夜受这些机器折磨。
说完了，这是学姊帮妳们上先修课程。如果幼奴考试出了这题，妳们可别答不出来喔
考考试
听到考试，我们原本心情被取代了大半。
是啊忘记了吗幼奴生活结束前，会有一场大考，考就是看妳们能不能独立适应学校生活这个就是可能会出考题范围之一，看妳们能不能自己喂饱自己。
我记得但是那时我们就要就要
不是妳们而是要考妳们会不会用这机器帮学姊榨乳，所以之后学姊操作时，妳们也可以在旁边学着。否则话如果到时不会操作，搞不好会把学姊乳头扯下来喔
我们听到如此惊悚如果，早被吓得忘记被机器榨乳是多么无耻之事，甚至在学姊同样用第一台机器操作着如何榨取自己右边乳房时，我们心中排斥与羞耻感也没那么强了我们五个女孩们，一起分享着学姊刚挤出两杯乳汁，稍微填饱肚子后，时间也已经过午了。
梦梦学姊又开口问我们，想不想出去宿舍，到校园四处走走逛逛，甚至连我们提桉选社团讨论，也被她搁置了。
选社团事情可以晚上聊，好不容易有个可以这么悠闲假日午后，不一起出去外面走走，还要继续关在宿舍房间里吗
咦可是
我们本来还想说些什么，但是看到梦梦学姊诚恳眼神后，也都没有出言反驳了。
我们心中有数，学姊似乎隐瞒着什么秘密，但这并不稀奇，学姊需处理状况比我们多太多，她也一直有太多不便马上告知我们隐情。
既然学姊不肯透露，我们也不会再傻到去逼问学姊，只需心照不宣，学姊有不便现在言明理由就是了再者，学姊说得也对。
这些日子几乎一整天不是在宿舍就是在教室度过，昨天虽然是待在操场一整天，却也是整天手脚都被缚在椅子
上，连扭动身躯都极不容易，别提活动
了。
现在外面天气这么好，而且我们也难得一天没有行程，就算是要认识这间地狱学校也好，出门透透气，认识校园环境，或许可以让自己在这校园里悲伤、绝望，少了一点贱奴梦梦，向众位舍监们请安，恳请舍监答应贱奴带领贱奴梦梦幼奴们，外出参观校园。
做为非正式外出理由，梦梦学姊一贯得先向担任舍监助教们请安并求请批准。
参观校园现在这时候
走出门舍监，一边享受着学姊热情吻鞋请安，一边一脸疑惑地瞪着我们。
她们懂规矩了没现在校园里有不少宾客，她们能出去见人吗
舍监这次倒不像是单纯想刁难梦梦学姊，而是真有所犹豫。
回舍监，贱奴昨晚已请示julic教官，获得她首准，贱奴梦梦也愿负担起一切责任，求请舍监同意
梦梦学姊抬头说完后，又继续吻着舍监另一只脚，而且这次吻得为剧烈。
好吧既然教官同意了，那我就不便说什么了。
舍监平静地说着，脸上表情却像是会过意来，不过妳们得装扮一下，幼奴们就按照幼奴标准，而妳这贱奴嘛总不能这样见人，我看妳穿件三角内裤好了。
是贱奴感激舍监恩赐
梦梦学姊恭敬地磕头说完，才缓缓起身，低声叮嘱我们跪在原地，便上楼去拿她得到恩准三角内裤穿了。
我们几个幼奴，从刚刚就跪在后面等待梦梦学姊与舍监对话，心中七上八下，不知道梦梦学姊会受到怎么样虐待才可以被放行，哪知这次却远没上次要去牧场前恳请困难，而且梦梦学姊竟然还获赏赐，还是我们梦寐以求内裤，尽管是三角裤，但是一想到学姊下体可以隔着布料不受路上行人们视奸，心中竟然有点妒羡起来了。
只是，直到我们看到走下楼，已经穿好三角内裤梦梦学姊，原本心中隐约嫉妒、羡慕，完全转变成羞耻、尴尬三角内裤模样，根本不是我们原先以为三角裤，而是由三条皮带组成一个大正三角形，其中一条皮带特别长，从三角形底边两端延伸出去。
三角形大约有一个巴掌大，顶角处、底边延伸出去皮带两端尽头处，各有一个夹扣。
这就是三角内裤还没穿上前样子。
如果单看那东西，谁都不会把它跟内裤连在一起，但是我们看着已经穿着好学姊，马上就明白为什么这东西会被叫作内裤三角内裤核心中空三角形，现在正紧紧贴在学姊后臀股冠，三角形中心可以清楚看见学姊肛门正紧张地一缩一放，皮带组成三角形，将原本已经稍微失去夹合功能，梦梦学姊两片雪白臀肉，给撑得开，原本若隐若现肛门，现在却是不用手遮，是绝对藏不住后面已经如此淫荡羞耻，内裤前方也不落于后。
三角形底边延伸出皮带，分别绕过学姊腰只，拉伸至身前之后，再用两端夹扣，分别夹在自己左右两瓣小阴唇上，而顶角夹扣，也一样从跨下沿着股沟，拉伸到会阴处，并夹在两片小阴唇会合之处。
如此，透由皮带弹性，后方三角形被拉伸得紧贴在肛门外周遭，撑开了两片雪臀，还等于是方便观看人可以聚焦在三角形中心肛门上。
前方，同样被三条皮带，拉扯出一个三角形图桉。
上半部小阴唇受到两端皮带弹性，分别从左右两侧往外拉，下面却也因为顶点处夹扣，被扯往后方会阴处。
原本女性下体，此时却像是被拉成一个扭曲不完整倒三角形。
而且三角形内，小阴唇被往外拉扯开来，露出了学姊已经湿漉漉粉红色小穴，而且小穴深处模样，小穴壁蠕动运动，竟是肉眼可见因为前后各形成一个三角形，所以称为三角，因为穿上后，比起未穿上，方便看到下体内部情形，所以称为内裤嗯很好。
舍监检查过梦梦学姊三角内裤后，满意地点点头。
接着，帮妳幼奴们装扮吧
接着，就轮到我们装扮了。
化妆那些，学姊倒是早就帮我们弄好了，不过，我们每个幼奴连同学姊都要在两边乳头根部分别别上校徽跟名牌，有别于梦梦学姊穿着这么暴露服装，我们倒是什么也不用穿，我也才意识到，原来还有比一丝不挂加暴露方式。
而后，又是每个幼奴都有一条，让我恨之入骨项圈，不过五个项圈牵绳，都是同样以夹扣方式，固定在学姊大阴唇上，等于是我们如果分散开来，或是与学姊距离太远，被拉扯生痛不是我们，而是梦梦学姊准备完了后，舍监又给梦梦学姊身上安了样东西：在学姊阴蒂处，夹了一块忙碌中，请预约
牌子，代表着带着幼奴逛街梦梦学姊，此时此刻将可以短暂拥有不会被干
福利。
最后，舍监再递给梦梦学姊一支笔，靠近梦梦学姊耳边，说：如果路上遇到有宾客想要肏妳，妳就请他在妳屁股上留资料，妳今晚再去找他补偿，该怎么提供额外补偿才不会败坏校风，妳应该不用我教了但如果宾客要把妳就地正法，或是侵犯到幼奴哼哼，妳也没有拒绝权利，而说要负起全责妳，就可以准备搬出天堂，下地狱了。
梦梦学姊想到这可怕后果，不禁打了个寒颤，但还是提起勇气，转头朝着我们勉力一笑，说着：好了，可以出发啰这一次离开宿舍，走在校园感觉，跟上次前往牧场感觉截然不同。
上一次梦梦学姊舌头刚受了伤，连说话都不舒服，所以她几乎整路沉默，而虽然有小君学姊与她直属，但是我们跟她们比较不熟，相处起来也有一点陌生。
再者，上次因为目地关系，学姊们也都是心情沉重，连带着晕染到我们心情也跟着无法太开朗，这一次就真不同了，走在路上有说有笑，学姊甚至还让我们选择想要走路。
事实上，我们走路，其实学姊都已经有事先做好避开宾客聚集区域路线规画了，沿途也真几乎没有碰上宾客。
只是偶尔还是会有一些，在校园四处走动散步宾客，不小心被我们撞见。
而遇到这种情况，我们也不能刻意逃跑或闪避，而是跟着学姊一起，给宾客们跪地吻安。
同为吻安，我们却发现了其中微妙差异，我们这些幼奴虽然也要跟着下跪亲吻，学姊是跪在宾客脚前，我们是跪在学姊两侧，略比学姊后面一点项圈拉扯着牵绳，使我们也无法离学姊太远而且触不到宾客我们，是直接低头吻在路面上。
可是我偷偷抬头却发现，学姊也不是如亲吻助教般直接吻在宾客鞋上，而是只亲吻着宾客鞋尖触地部分后来等我们学到相关课程后，才知道原来吻安
是有分等级最让学姊跟我们害怕，还是宾客会不会直接侵犯她或是我们当中任何一奴，不过万幸是，宾客们知道我们幼奴身分，只是好奇，或是伸手玩弄一下，却似乎也格外守规矩，没侵犯我们，连梦梦学姊也没有，只是有些宾客还是在梦梦学姊屁股上签字，约走她夜晚时间除了遇到这些宾客，都会紧张一下外。
学姊倒是乐于带我们四处导览学校，而我们也才惊觉这学校竟然有这么多神奇功能建筑。
学姊先是带我们到一栋教学楼，跟我们解说着：这边妳们应该明天就会来到这里上课了。第一周自我介绍结束，之后这里是下午课程教室，教室里面跟韵律教室很像，四面墙上都是镜子，让妳们方便观察自己每一个动作是否标准
接着，我们走到了几排外观不同宿舍，分别是女奴第一教育宿舍、女奴第二教育宿舍、女奴第三教育宿舍、，总共有五种不同宿舍。
这边是妳们结束幼奴生活后，要搬过来宿舍这里每一栋宿舍设施都不一样，但是会叫做教育宿舍，就是要妳们我们就算是放学回到宿舍，仍不能忘记继续学习、接受教育先预告一下，里面环境跟我们现在所住幼奴宿舍落差很大
比起其他女奴宿舍，我们现在所住幼奴宿舍宛如仙境，这句话我也渐渐相信其合理性了看着那些仍紧闭大门宿舍外观，都会让人不寒而栗那学姊我们以后要搬进来住，那现在这里面有住人吗
小乳头好奇地问。
没有，每年就只有幼奴新生刚结束幼奴课程后，会有大约二十周次时间开放入宿，其他时间都不开放使用。而二十周后，妳们就有全新宿舍，要进去体验了。
所以这么多栋建筑，却只有不到半年时间有住人
我们都有点不敢置信地问。
是。学校其实在这方面花了许多钱投资，就是要坚持让我们每个性奴处在一个多变环境。
为了应付日后千种百样顾客要求、千奇百怪调教手段，学校都不会让我们在同样环境久待，待久了就生习惯，习惯了就慵懒，慵懒了就难以改掉了。
所以除了刚开始决定宿舍之外，每隔几周，我们都要再重新选一次宿舍，这样不单只是宿舍，连室友、舍规，甚至睡眠方式、生活作息等，也都一起换，这也会是件艰难课题。
一定要这么频繁换吗
小芬忍不住不安地问。
对于小芬来说，室友换来换去，她绝对无法适应。
嗯也可以选择留在原来宿舍，如果运气好话但是我不建议如此
学姊说着，刻意靠近我们低声说，像是要告诉我们什么天大秘密一般。
历届学姊们流传着一个说法，如果每间宿舍都住过一次，那么未来能进入特殊班级可能性会大大提高喔
听到这，我们不禁咽了口口水。
已经有了觉悟，想拼上特殊班级，像梦梦学姊一样带领着明年新生学妹我们，这种传闻都引起了我们不少好奇与关注。
还有一个加被证实说法，不过等到晚上，我们回到宿舍，聊着社团之事以后，我再泄漏天机给妳们。
梦梦学姊俏皮地说着。
离开那几排宿舍后，我们又经过了图书馆、福利社小卖部这些我们早就知道存在建筑，但是电影院
我们听到眼前这栋建筑功能时，都不禁张口结舌。
是啊就是电影院，所以之后如果有个清闲假日，来这边看看电影也是不错。
骗人我们可以进去吗
萱萱不相信学姊话，以为学姊又在开我们玩笑不，是真可以进去事实上学姊就进去过了
梦梦学姊说着，脸上又出现让我们不安羞红。
妳们知道前面那栋
学姊指着前方不远处一栋不小建筑，是做什么吗
我们虽然直觉猜出那应该跟电影院有关系，但是还是只能摇头。
那一栋是多媒体中心，里面有很多计算机、摄影器材等等，所以下面楼层，是提供给我们这些性奴开实况赚外快用。
上面
等等，开实况
晴晴问，表情满是恐惧不安。
就是联机到网络，用网络摄影机拍摄自己被调教、被虐待，甚至是自虐过程，让各地有通路观众们可以在线收看，有时，拍摄者还必须开放观众留言，当场接受观众调教。
如果下面楼层部分就让妳们这么惊讶话，上面楼层妳们一定会受不了那是一个很大摄影棚
摄影棚
是这间电影院，播放电影，大多就是在那摄影棚拍我们是主角
憋到这，学姊终于直接讲明了：我们要拍摄a片在这间电影院里播放首映时候，我们所有参与拍片女角色都得到场到时还得谢幕嗯就是这种情况
我们兀自未从惊讶中回过神来。
这间学校生活，看来远比我们所料想，还要多采多姿许多接着，我们又参观了几间建筑物，有一间是小型性具工厂，专门开发跟制造各种折磨我们性用具，学姊说她也曾进去担任试用品，同样是赚外快一种；还有一栋实验大楼，听说我们如果有要改造项目，多半都会在这边进行还有一间，是校刊编辑室学姊当时并没有跟我们透露我们绝对想不到，学校每周都会发售刊物，而且还不只每周全校一本，而是各年级、每周都有一本，专供顾客们订阅。
刊物里，自然满满都是我们这些学生校内生活点滴，所受教育、所做训练、参与社团、学习专长、进行打工、报名改造项目等，都有机会被收录其中。
好让顾客们就算在世界各处，不便前来观赏，也可以透由刊物少介绍，优先了解每个性奴特色、能力、专精等等。
我们想不到是，从我们入学至今，全部以我们为主角刊物，已经出了两本供顾客订阅、观赏。
第一本，满满都是我们入学时，脱衣搜身检查、处女膜检查、婚礼、报到程序、入学仪式、随学姊进入宿舍直至就寝等，上周短短两天发生诸多轰轰烈烈大事，都被浓缩在那第一本册子中，连同每个幼奴刚入学时所量测各种数据，也一样都被收录进去。
第二本尚在编纂中，就是我们从开学第一天，晨洗、朝会、公开惩罚、领制服、上课、吃午餐这些课程纪录，还有像是作亿容精选、宿舍写作业苦甜照片、喝学姊们榨出来乳等，加上社团博览会幼奴坐在椅子上，各种受辱照片，全都放进来了连同星期日，当下我们发生事我当时不知道这件事情，或许是件好事。
如果当时让我知道我早就在第二本书中成为了主角唯一全裸课堂、爬在桌子底下，受尽同学们脚下凌辱而且，我也不可能知道，一年级校刊订购量，还远胜过二年级学姊们因为顾客们都喜欢从尚未开始栽培幼苗开始挑起，才能买到最佳商品庆幸于此刻我们，还不用知道，自己最隐私秘密事情、最羞耻生活点滴，早已被不下数万个，狼欲满盈男人们看透。
我们所知道，也只是模煳地听着学姊解说着，这里面都会编纂着校刊，供顾客们评赏之类，好像早就知道事实好了，我们该回去了。
学姊说着。
她脸上表情显得有点落寞，显然还有点不舍这悠闲
午后散步，但是傍晚夕阳告诉着我们，时候已经不早了。
而且学姊臀部，也已经快写不下位置了。
学姊也深怕，自己再遇到一个宾客，他看到早已被预约一堆学姊，就克制不住当下性冲动，酿成学姊大祸了所以，虽然还有许多地方没有参观尤其是宾客们集中，各个主题班教室那边刚好有办活动，二年级学姊们，正式进入主题班一些仪式没关系啦，学姊，下周日再来啊
晴晴说着，脸上满是期待表情。
虽然这些建筑把我们都吓傻、吓哭了几回，但这种日子早已过惯了，而且难得六个女孩一起出来走走，当作是散个心也好。
所以今天直到这午后结束，六个女孩竟都有种不舍之意。
哪知，这一番话，反而触动了学姊伤心事妳们知道，为什么我要选在这周，提早带妳们出来参观校园吗事实上从下周日开始，学姊就要去执行制裁惩处了要先到预订了学姊那些宾客那里赔偿他们损失就是要用到周日时间，所以接着不知会有几周，学姊星期日都无法在学校里陪着妳们了
我们听到这番话，才恍然大悟，为什么学姊会这么急于先带我们出来走走。
我们之中晴晴，是想起学姊是因为自己闯祸，才会沦落到如此下场，心中是万分愧疚。
好啦，没关系，别再难过了，
学姊平复情绪后，反倒为我们打气，至少，一些重要建筑，也都参观到了。走吧该回宿舍了，我们还要好好讨论一下，社团选择呢
星期日悠闲午后，也在学姊跟我们紧紧牵住彼此手，在黄昏天色下走返宿舍，拉下了尾声待续
第26页 /(共57页)
类别：其他类型 作者：雨夜带刀不带伞 本章：性奴训练学园第二十二章 幼奴成长日记
性奴训练学园作者：capricandy20150901发表字数：14971字          第二十二章幼奴成长日记经过了一周之后，又到了星期日早晨，小芬一样早早就独自醒过来，在其他女孩仍熟睡之际，自己一人默默下床，走往自己书桌前，坐下来打开自己日记本上锁，开始在页本上振笔疾书。但这一次，梦梦学姊不在，留下来取而代之，是小芬与小乳头书桌上各摆着一瓶小墨水瓶，里面装着，是昨晚学姊辛苦收集下来淫液墨水梦梦学姊昨晚让我们就寝后不久，就默默离开，被送去给预购她顾客们那，提供每名顾客三十小时完整服务，作为赔偿自己因犯错导致身价重贬顾客损失，要到大深夜才会被送回，这还只是一名顾客三十小时中其中十五个小时而已虽然学姊并没有向我们透露，她得替姿，立正与待令两种，立正没什么，就要我们站直身子，双腿微张，手握拳放在脐前，保持着姿势不动，但是待令动作就没那么容易了还&amp;lt;et&amp;gt;分成前待令与后待令两种。前待令是要上身挺直，双腿张开，双手还要在脑后互抓上臂，从腋下到胯下都不能有任何遮掩。这种动作已经让我们羞得要命，而且待令意义，就是要我们自我准备后，等待下一步行为发生，一想到这，我们根本无力练习下去，助教调整好我们姿势后，还都借机拽了我们无法防备乳房，稍有闪躲同学们都挨打了＂“丢脸是后待令要我们下身把腿张开到比肩还宽，膝盖打直后把身体前弯，还要用双手牢牢抓住自己两脚脚踝，才刚看别同学做出这个动作，我就羞到差点失禁了自己后面根本是开开，还翘得高高，这已经不是被动等待接受做这动作让我感觉自己好像很不要脸”“那天晚上，勇敢晴晴要去舞蹈社面试，不在。剩下我们，在宿舍复习午课内容时，都很有默契地跳过这个动作了。不知道换作晴晴话，她有没有办法克服羞耻她一定可以她已经下定决心改变了，可是我我就连她早就做到，帮忙姊妹们舔干净下体勇气都还没有”小芬写到晴晴勇敢时，又想到了现在每次上完厕所，晴晴都能替我们每个女孩清理下体她几乎是突破这心魔，能够胜任原本学姊工作，甚至我们每个女孩都能感觉得到，她用舌头替我们清理技巧，还一次比一次熟练、进步小芬当然也是感受得出来，也因此，她心中对自己责备也加地深。其实，现在敢做这种清洁之事我们五个女孩之中，主要也只有晴晴，帮我们其他四人清理，除此之外，小乳头有尝试帮晴晴清理一次，这一天晚上，我也终于鼓起勇气，帮跟我最要好晴晴舔净下体，也因为我们都在突破，让仍然无法突破自我小芬，加觉得自己懦弱无能“到了星期三，早课教到了女奴内部结构教官竟然命令助教们推进来一张小型行动床，还有一些奇奇怪怪仪器，然后命令展示学姊们排队躺在那张床上，把她们手脚固定后，再拿一块奇怪，像是黑色布东西，布上面有连接阜跟那些仪器延伸出来线做连接，然后开启仪器上屏幕，我们竟然就从屏幕上，看到学姊们子宫模样”“教官说，那是学校早先用一种特殊显影药剂，清洗那些学姊们下体，并把药剂从小穴灌进去里面，才能让浸到药剂子宫部位，整个模样都投射在屏幕上”“而且，学姊们子宫里面，好像都有一颗奇怪东西好像是一颗球大小只比乒乓球大一点点我们有同学问教官那是什么，教官却没有给回答”我们从来没想过，幼奴宿舍房间里没有时钟，学姊们每天凌晨时，怎么知道该叫我们起床了其实关键就是我们在窥探她们精壶时，看到那一颗小球。那颗小球其实是一个闹铃，只要事先遥控定好时间，等到时间一到，小球就会像活一样四处乱蹦乱跳在学姊们局限身体内部只有等到下楼，进到舍监室，舍监才会将闹铃关掉我们万万想不到，每天早晨，在学姊用舌头替我们舔脚心，叫我们起床，并催促着我们下楼晨洗之时，她精壶正被那一个顽皮小东西折腾得死去活来。但她们却有办法强忍着这种源源不绝腹疼，有耐心地等候我们，而且万般痛苦也能不见于色。“周三午课，一样是先试验我们前两天所学，才教新内容。我又挨打了，在后待令时，我上半身弯得不够，助教一棍打在我股间脆弱处，我痛得直接往前摔一跤，好丢脸还有后面新学到，吻安。教官说，我们学了这个动作，以后就知道怎么跟主人请安、问安了。”“这个请安方式，我们其实看过好成一排，要我们所有人以他们为排头，面对他们，列好队伍跪下。然后说，要给我们实际来一次吻安体验，要我们走到助教前面开始，跪下来恭敬说声：幼奴小芬向助教请安，恳请助教验收今日幼奴练习成果。然后要趴下来照着刚才练习动作亲地板扭屁股，如果合格话就可以先到一旁跪着等待放学，不合格还要回到队伍最后面，看完别人怎么做之后再重来一次，直到合格为止”“我好紧张我觉得好恶心之前我们亲吻时，前面是我们穿过鞋子，但这次前面却是助教光着双脚，还要我把脸凑过去，鼻子要几乎碰到助教脚趾甲才行助教脚趾甲又黑又脏，趾缝卡着黑色污垢，脚趾节上还有长毛一想到要贴近就反胃好想吐助教也抓好严格，我第一次竟因为要趴下来时犹豫了一下，就失格了。坏心眼助教，故意等我亲完才宣判我失格，我辛苦亲地板扭屁股全成了白工”“第一次，几乎没有同学过关，我才没替自己失格觉得难受与羞人，反而有发生一件有趣又丢脸事那个女孩原本是合格，但她竟说了句谢谢助教后偷吻了助教脚趾，结果助教反而大发雷霆踢了她一下，要她回去排队再重来现在想起来觉得好好笑喔”“不过，还是有一些女孩第一次就合格了，她们好厉害喔助教要她们在助教后面跪着等待，看着我们继续给助教验收成果。”“第二次机会我又失败了助教说我亲得敷衍，但是我亲吻地方已经积了前面同学们口水了，我恶心不敢亲，恳求助教让我先擦干，还被他踹了，他竟还告诉我说，别说是口水，就算有一只狗撒泡尿在那没干，奴吻安还是不能敷衍、马虎或停止”“第二轮结束，那个女孩这次过了，晴晴也过关了，我好想求助晴晴，但是又不敢在众目睽睽下请教这种事第三次我又挨骂了，因为我屁股扭得不自然，跟亲吻频率没有配合明明前两次都是这样摇助教故意一次只挑一个讲，合格同学越来越立时间长，要用爬次数也比用走次数还直，只以手掌脚掌支地也让屁股翘得高助教先要我们以自己习惯姿势爬一会，然后才开始逐步纠正我们姿势，我们爬行时手脚如何并用，抬脚时要如何伸屈膝、每走一步脚还要稍微往内跨让屁股自然、剧烈地扭动起来”“助教要我们以这种羞耻又辛苦爬法，绕着整间教室一圈，我紧紧跟在前面同学后方，爬时候看着前面她下体一开一合、她屁股左扭右扭，就好像我们参观牧场那样，已经舒服许得优美，到后来如何抬腿、如何跨步才好看助教要我们沿着教室地板，木头间缝线来回走动练习，要能够保持走动时双脚都落在一直在线，接着才修正我们如何让屁股扭得比原本正常走路方式自然、但也比原本自然走路方式还要风骚”“这一天午课结束时，教官说：妳们已经会了许多性奴基本举止，从今天开始，妳们要从坐立到行走、从下跪到吻安，每个动作都要套用这周所学，把之前错误姿势全都忘掉，我不希望再看到妳们出现错误姿势”“终于回到宿舍，以为可以好好休息，但却有一件事让我们紧张起来社团申请结果公布在宿舍一楼大厅布告栏了”待续
性奴训练学园作者：capricandy20150901发表字数：14971字          第二十二章幼奴成长日记经过了一周之后，又到了星期日早晨，小芬一样早早就独自醒过来，在其他女孩仍熟睡之际，自己一人默默下床，走往自己书桌前，坐下来打开自己日记本上锁，开始在页本上振笔疾书。但这一次，梦梦学姊不在，留下来取而代之，是小芬与小乳头书桌上各摆着一瓶小墨水瓶，里面装着，是昨晚学姊辛苦收集下来淫液墨水梦梦学姊昨晚让我们就寝后不久，就默默离开，被送去给预购她顾客们那，提供每名顾客三十小时完整服务，作为赔偿自己因犯错导致身价重贬顾客损失，要到大深夜才会被送回，这还只是一名顾客三十小时中其中十五个小时而已虽然学姊并没有向我们透露，她得替姿，立正与待令两种，立正没什么，就要我们站直身子，双腿微张，手握拳放在脐前，保持着姿势不动，但是待令动作就没那么容易了还&amp;lt;et&amp;gt;分成前待令与后待令两种。前待令是要上身挺直，双腿张开，双手还要在脑后互抓上臂，从腋下到胯下都不能有任何遮掩。这种动作已经让我们羞得要命，而且待令意义，就是要我们自我准备后，等待下一步行为发生，一想到这，我们根本无力练习下去，助教调整好我们姿势后，还都借机拽了我们无法防备乳房，稍有闪躲同学们都挨打了＂“丢脸是后待令要我们下身把腿张开到比肩还宽，膝盖打直后把身体前弯，还要用双手牢牢抓住自己两脚脚踝，才刚看别同学做出这个动作，我就羞到差点失禁了自己后面根本是开开，还翘得高高，这已经不是被动等待接受做这动作让我感觉自己好像很不要脸”“那天晚上，勇敢晴晴要去舞蹈社面试，不在。剩下我们，在宿舍复习午课内容时，都很有默契地跳过这个动作了。不知道换作晴晴话，她有没有办法克服羞耻她一定可以她已经下定决心改变了，可是我我就连她早就做到，帮忙姊妹们舔干净下体勇气都还没有”小芬写到晴晴勇敢时，又想到了现在每次上完厕所，晴晴都能替我们每个女孩清理下体她几乎是突破这心魔，能够胜任原本学姊工作，甚至我们每个女孩都能感觉得到，她用舌头替我们清理技巧，还一次比一次熟练、进步小芬当然也是感受得出来，也因此，她心中对自己责备也加地深。其实，现在敢做这种清洁之事我们五个女孩之中，主要也只有晴晴，帮我们其他四人清理，除此之外，小乳头有尝试帮晴晴清理一次，这一天晚上，我也终于鼓起勇气，帮跟我最要好晴晴舔净下体，也因为我们都在突破，让仍然无法突破自我小芬，加觉得自己懦弱无能“到了星期三，早课教到了女奴内部结构教官竟然命令助教们推进来一张小型行动床，还有一些奇奇怪怪仪器，然后命令展示学姊们排队躺在那张床上，把她们手脚固定后，再拿一块奇怪，像是黑色布东西，布上面有连接阜跟那些仪器延伸出来线做连接，然后开启仪器上屏幕，我们竟然就从屏幕上，看到学姊们子宫模样”“教官说，那是学校早先用一种特殊显影药剂，清洗那些学姊们下体，并把药剂从小穴灌进去里面，才能让浸到药剂子宫部位，整个模样都投射在屏幕上”“而且，学姊们子宫里面，好像都有一颗奇怪东西好像是一颗球大小只比乒乓球大一点点我们有同学问教官那是什么，教官却没有给回答”我们从来没想过，幼奴宿舍房间里没有时钟，学姊们每天凌晨时，怎么知道该叫我们起床了其实关键就是我们在窥探她们精壶时，看到那一颗小球。那颗小球其实是一个闹铃，只要事先遥控定好时间，等到时间一到，小球就会像活一样四处乱蹦乱跳在学姊们局限身体内部只有等到下楼，进到舍监室，舍监才会将闹铃关掉我们万万想不到，每天早晨，在学姊用舌头替我们舔脚心，叫我们起床，并催促着我们下楼晨洗之时，她精壶正被那一个顽皮小东西折腾得死去活来。但她们却有办法强忍着这种源源不绝腹疼，有耐心地等候我们，而且万般痛苦也能不见于色。“周三午课，一样是先试验我们前两天所学，才教新内容。我又挨打了，在后待令时，我上半身弯得不够，助教一棍打在我股间脆弱处，我痛得直接往前摔一跤，好丢脸还有后面新学到，吻安。教官说，我们学了这个动作，以后就知道怎么跟主人请安、问安了。”“这个请安方式，我们其实看过好成一排，要我们所有人以他们为排头，面对他们，列好队伍跪下。然后说，要给我们实际来一次吻安体验，要我们走到助教前面开始，跪下来恭敬说声：幼奴小芬向助教请安，恳请助教验收今日幼奴练习成果。然后要趴下来照着刚才练习动作亲地板扭屁股，如果合格话就可以先到一旁跪着等待放学，不合格还要回到队伍最后面，看完别人怎么做之后再重来一次，直到合格为止”“我好紧张我觉得好恶心之前我们亲吻时，前面是我们穿过鞋子，但这次前面却是助教光着双脚，还要我把脸凑过去，鼻子要几乎碰到助教脚趾甲才行助教脚趾甲又黑又脏，趾缝卡着黑色污垢，脚趾节上还有长毛一想到要贴近就反胃好想吐助教也抓好严格，我第一次竟因为要趴下来时犹豫了一下，就失格了。坏心眼助教，故意等我亲完才宣判我失格，我辛苦亲地板扭屁股全成了白工”“第一次，几乎没有同学过关，我才没替自己失格觉得难受与羞人，反而有发生一件有趣又丢脸事那个女孩原本是合格，但她竟说了句谢谢助教后偷吻了助教脚趾，结果助教反而大发雷霆踢了她一下，要她回去排队再重来现在想起来觉得好好笑喔”“不过，还是有一些女孩第一次就合格了，她们好厉害喔助教要她们在助教后面跪着等待，看着我们继续给助教验收成果。”“第二次机会我又失败了助教说我亲得敷衍，但是我亲吻地方已经积了前面同学们口水了，我恶心不敢亲，恳求助教让我先擦干，还被他踹了，他竟还告诉我说，别说是口水，就算有一只狗撒泡尿在那没干，奴吻安还是不能敷衍、马虎或停止”“第二轮结束，那个女孩这次过了，晴晴也过关了，我好想求助晴晴，但是又不敢在众目睽睽下请教这种事第三次我又挨骂了，因为我屁股扭得不自然，跟亲吻频率没有配合明明前两次都是这样摇助教故意一次只挑一个讲，合格同学越来越立时间长，要用爬次数也比用走次数还直，只以手掌脚掌支地也让屁股翘得高助教先要我们以自己习惯姿势爬一会，然后才开始逐步纠正我们姿势，我们爬行时手脚如何并用，抬脚时要如何伸屈膝、每走一步脚还要稍微往内跨让屁股自然、剧烈地扭动起来”“助教要我们以这种羞耻又辛苦爬法，绕着整间教室一圈，我紧紧跟在前面同学后方，爬时候看着前面她下体一开一合、她屁股左扭右扭，就好像我们参观牧场那样，已经舒服许得优美，到后来如何抬腿、如何跨步才好看助教要我们沿着教室地板，木头间缝线来回走动练习，要能够保持走动时双脚都落在一直在线，接着才修正我们如何让屁股扭得比原本正常走路方式自然、但也比原本自然走路方式还要风骚”“这一天午课结束时，教官说：妳们已经会了许多性奴基本举止，从今天开始，妳们要从坐立到行走、从下跪到吻安，每个动作都要套用这周所学，把之前错误姿势全都忘掉，我不希望再看到妳们出现错误姿势”“终于回到宿舍，以为可以好好休息，但却有一件事让我们紧张起来社团申请结果公布在宿舍一楼大厅布告栏了”待续
第27页 /(共57页)
类别：其他类型 作者：雨夜带刀不带伞 本章：性奴训练学园 第二十三章 社团申请
返回目录      下一页
返回目录      下一页
第28页 /(共57页)
20151202字数：15400字第二十四章社团结果社团申请最后结果公布了就连公布方式，也是对我们极尽羞辱星期五，我们一大五小六位女孩，互相手牵手走进宿舍，就发现宿舍大厅旁边角落处，有几个先进来同学们，排成数行，在后排女孩们跪姿等候，最前排同学竟四肢着地趴在墙壁前，低着头，屁股却翘得很高，双手像是在翻阅着钉在地上一迭纸“哎呀妳们社团申请公布了。”学姊说着，我们原本放松愉快心，马上又跟着紧张起来。
“那她们难道是在”小乳头指着那些以诡异姿势排队与翻阅东西同学们，不安地问着学姊，其实她自己心里也早就知道答案了。
“嗯是在查她们进入哪个社团。”学姊说，“学校会把妳们之前递交阴拓图纸，作为榜单，待会妳们在哪一区社团里面翻阅到自己文件，就表示妳们加入到哪一个社团。”
“果然”小乳头低啐一声，充满着委屈与无奈。学校就连抄一份象样榜单都不肯，就这样让所有学生们交出阴拓图，公布在这里，这样不仅学校教官与助教们，连同学们都可以自由翻阅看到了。而且，还让我们不得不去看其他同学阴部模样，只为了要找到自己录取社团一想到自己阴拓图，也在那些女孩们翻阅其中之一，我们其他几个人心里也都再次感到一阵羞辱，原本可以放学轻松一两天好心情完全湮灭了。
而且，阴拓图被自己同学这样翻阅人都感到羞耻，看人却也很不好受学校还刻意把名单都钉在地板上，每一排，女孩们翻阅，都只有薄薄数张纸，几乎都跟地板等高而已，因此，女孩们不但要跪着看，还必须弯低上半身，才能看得仔细。在预留狭小空间里，变成每个在翻阅女孩，都是低头翘臀，看着别人阴拓图，自己真实股间部位却直接呈现在后面排队女孩水平视线前“怎幺样”梦梦学姊突然出声，让完全看呆了我们立即回神，“要现在去查阅妳们社团吗”
“嗯”、“不，我不要看”学姊话还没说完，我们之中就出现了两种声音，晴晴低声答应，还有小芬慌张地叫喊，我很少看到小芬这幺地激动“学姊，我可不可以不要看我知道我录取社团就好了”小芬急忙向学姊哀求。对于一向怕生她来说，跪在队伍中间忍受待会羞辱，都是一种凌迟，而之后要面对，不管是窥探别人阴拓图，或者是自己被后面人直接窥阴甚至连知道自己阴拓图所在纸堆，会被前面与后面这幺多陌生同学们看见，都早已远超出她所能承受范围，让她羞极欲死了“学姊，我跟小芬申请相同社团，我帮小芬看就好，可以吗”小乳头像是早就料到如此情景，一手搂着不停颤抖小芬，一边对学姊说着。
“学姊，我不怕这些，干脆我帮大家查阅，再告诉大家吧”晴晴勉强挤出一丝勇气，强镇定地说着明明刚才她也跟我们一样，一脸恐慌“这样子不行，太花时间了。”梦梦学姊马上否决了晴晴提议，“况且，其他同学看到妳这样，会怎幺想呢”
确实如果有哪个同学不是只看自己申请社团，而是把每个社团、每个同学阴拓图都看过一次，就算知道是迫于无奈，我们心里还是会很不舒服“可是”晴晴还想争辩些什幺，但还是硬生生把话吞回去，沮丧地低着头。学姊则转头看着一批刚进宿舍直属学姊，直接就带着她直属学妹走上楼。
“学姊，不自己翻阅话，明天能够得知社团成果吗”我看着那些上楼同学们，疑惑地问。
“当然不行，而且到了明天，这些名单就会被收走，届时若不知道自己社团，是要遭受严厉惩处”学姊说着，让我心中浮起一丝希望再次破碎。
“那她们”萱萱不解地看着那些没有翻阅查询自己社团，就径直走上楼同学们背影。
“她们应该是打算上完厕所再来查阅。”梦梦学姊解释着，“虽然我们不能无故离开宿舍房间，但是有两个可以离开宿舍房间时段，这两个时段都可以来查榜，一个就是现在，另一个是待会上完厕所之后”
梦梦学姊说到这，微嘟着嘴，说：“妳们幸运多了，想去年我们啊回宿舍时还不见公布，直到上厕所时才可以查阅，三百位女孩都把这大厅挤满了那时目光不只有排队同学，而是所有在旁边等待排队同学都在了”
看着学姊微发牢骚模样，说着我们“幸运”许多，竟起了点安慰效用，似乎这本来羞耻至极事情，也没那幺可怕了“要不然这样吧我们先上楼，妳们先把今天功课完成，等到晚上厕所时间后，再来排队查阅。如果速度快一点，还可以排在前头，少掉许多折磨咦妳们怎幺了”
本来是想替还没作好心理准备我们，提议一个替代方案，但是学姊却不料我们听到“今天功课”时，都像是晴天霹雳般，吓傻在当地今天早课所发下功课，要观察并画下彼此胸部与下体图我们好不容易才不去想起，学姊这幺一提，反而让我们都想到这加可怕梦魇“学姊，我现在去排队好了”我怯弱地对学姊说着。其他女孩们也纷纷表示赞同，留下表情有点错愕学姊比起要把身边好友下体画下来这种羞耻，被人盯着下体看，或是去翻阅每个同学们阴拓图，似乎都亲切许多学姊不明白我们突然转变，误会我们不想在上完厕所后，露出尚且湿漉下体于人前被盯着瞧。但是不管实际原因是什幺，我们也总算下定决心要去排队了七个社团，应该只有七迭纸，但是学校却故意把每个社团名单分成两堆，从七排变成十四排，使得每个社团只靠一人还不确定能一次查完，因此，报名同样社团小乳头跟小芬、我跟萱萱，也都分散开来，各自排在不同队伍后方“莉莉，我那边也要麻烦妳找找了，如果我名字出现在妳那边话”萱萱对我说着。我也同样拜托萱萱留意看看她那里有没有我名字我就这样跪在一个陌生同学身后。那位同学跟我虽有几次照面，但却没有任何交集，也没说过半句话。而如今，我却要在不久之后，直接近距离窥探她股间部位她没有转头瞧我，甚至她可能连自己身后人是谁都不知道，但是有人跪在她身后，她却是感觉得到，为此，她剧烈地颤抖了一下，再也难掩自己紧张、恐惧与羞耻而我也同样在不久后，听到身后传来阵阵接近高跟鞋脚步声，直到停在我身后，然后是膝盖稍微碰撞地板轻微撞地声响我同样没有那份勇气与胆量转头去瞧，但是我知道，自己下体，也要被我身后不知名女孩给瞧仔细了接下来，就是一段煎熬等待时光了跪在队伍中等待，看着最前排女孩们一个接着一个离开，那种感觉比直接丢上台展示，还要折磨人。我自始至终都不敢回头看一眼后面女孩，也不敢发出任何声响，引起前面女孩注意以排队情形来说，仪队社跟舞蹈社排队人数都是最多，翻阅速度也是最慢。因为申请这两个社团人数最多，但变量也是最大，糟是，如果自己名字没有出现在上面，就只能找遍其他社团，看自己被分到哪个其他同学挑选后剩下可怕社团，甚至要做好心理准备，很可能自己名字会出现在大家都避之唯恐不及“卫生服务社”上面这样心理压力，是在场每个女孩都无法承受。也因此，排我前面那几位女孩，有些很快就找到自己名字，可以稍感宽慰地离开；但是却有大多数同学因为找不到自己名字，已经顾不得丢脸或尴尬，焦急地重新翻阅确认，最后只能以煎熬痛苦心情，去排在另外一排队伍后方，重新一次新一轮凌辱与折磨而且，每个社团名单，还被刻意拆成两份，所以还没找到自己名字女孩们，都不知道自己该抱持着怎幺样心情，去翻阅另外那一半名单。
唯一肯定是，再排到另一列队伍后头，等待着跟刚才相似羞辱，那些女孩们心境不但无法适应，反而加忐忑与煎熬我算是幸运，因为跟萱萱同样都是申请仪队社，所以只要一人负责一边，就可以免于重复等待命运如果我们名字确实有在这两堆纸上面话比起其他补习性质社团，我们队伍前进速度十分缓慢，我们也等得十分煎熬，但是再怎幺缓慢，还是有轮到我那一刻终于轮到我前头女孩要翻阅名单了，她如之前女孩们一样，羞耻地弯下上半身，撅着光腚直接朝向身后我，自己则把脸埋进纸堆中，像极了鸵鸟把头埋进土洞里一样，试图掩盖自己现在丢人之举而我眼前映入，直接是那个女孩真实下体这还是我头一次这幺真切与靠近地，看着女孩下体虽然平日在宿舍房间里，大家赤身露体，私密部位也毫无私密可言，但是总不会想要把脸凑上去看其他女孩下体模样参观牧场时天色已经昏暗，不会瞧得这幺清楚，加上我还可以闭眼不去细瞧上厕所后清洁我虽有帮晴晴清理过一次，但是我脸凑过去时，眼睛也是闭得紧紧，完全不敢睁开这一次，我却是不敢闭上眼睛甚至连别过头，不去看眼前详细真实他人下体都办不到助教们在附近巡视着他们摆明了就是要我们受到这种羞辱，不给我们任何逃避机会不久前还有女孩因为偷闭上眼，不肯瞧眼前同学下体，被助教逮个正着后，以后脑勺按压残暴方式，整张脸被狠狠地埋进了前方可怜无辜同学股间自此之后，就算看得羞耻尴尬，也没有女孩敢“作弊”不去瞧那颤抖下体了不愿意看，却也无法不去看我尽量让自己放空，不把眼前画面传入脑里，但是却又无法不被眼前女性下体吸引注意。看着她下体，好像看着我自己下体一样每周一要固定清理耻毛，经过这周五天缓慢生长，又长出了短短数厘细黑短毛。对于女孩下体来说，这稀疏短小毛完全失去了遮蔽作用，只是让女性下体真实数分。女孩那仍如稚女般白嫩大小阴唇，略为张开，这次少了阴道口那层膜，能容易看到小穴中，似乎在间接蠕动抽搐粉红肉壁。因为光线不足，所以我们暂且不会被直窥到小穴最深处宫颈处，但饶是如此，这种直接被眼神贯穿下体感觉，不比拿把利刃直刺下去好上多少。
虽然现在我还是观看者身分，但是我也无法不去想着，马上我也要像现在在我身前这位女孩一样，被身后不知名同学以眼神贯穿私密处我跟前方女孩之间距离很近，近到我鼻尖几乎都要探入她臀间。
我每次吸气，都会隐约闻到从她阴部正上方肛门处，飘散过来浅浅臭味，她肛门括约肌，正以着令人害羞频率不停收缩，显现眼前女孩正忍受着羞到极点凌辱折磨。而我每次呼气，都会让眼前原本已经止不住发抖阴部，加一阵剧颤；让她肛门收缩，加快速我知道，我鼻息，可以清楚地传达给她，也不停提醒着她正被人窥阴事实令人害羞又尴尬是，在我眼前下体，正像是在渗汗一样，渐渐转得湿润光泽。这种被窥阴巨大强烈羞耻感，竟让那女孩下体正缓慢分泌着淫液我不知道她有没有发觉这一点，但是我想到自己下体可能也正如此酝酿着，让自己原本就已经簌簌发抖身子，起了全身鸡皮疙瘩没起来，转过身这是她跟我第一次四目交接，然后她马上就又羞又急地逃离现场或许，将来校园生活中，她已经不知道该怎幺跟曾排在她身后，窥探她阴部我“正常相处”了不过，比起那遥远未来，我惧于现在我前方已经没有其他女孩，只剩下摆在我身前那迭纸张了刚才还觉得等待是多幺漫长与煎熬，但是等到要轮自己受辱时，又感觉怎幺这幺快就轮到我了我缓缓往前挪了一步，跪在地板上画记号，那是我们被规定要翻阅名单时要跪位置。而我跪在这个位置后，离那堆纸其实还有点距离，所以必须要弯伏上半身，才能够翻阅到那一迭印满我们阴部拓印图纸；两膝放置记号还是大大分开，让我连并拢双膝，减少阴部外露可能性都没有我们每个女孩就这样被这距离限制着姿势，只能按照校方所希望方式，去翻阅着别人阴拓图，同时露出自己阴部给后方不知名同学窥视好羞耻果然好羞耻才摆出这种翘高屁股对着身后同学羞耻姿势，我大脑就像是被羞耻感吞没了，几乎失去了思考能力。参观牧场时，虽然也是一样下体被看光光，但那次是已经很熟很亲密萱萱至少，她不会鄙弃、耻笑我这次却是连在我后方人是谁都不知道如果初次认识就是这副模样，那她以后会怎幺想我况且，上次也不像这次一样，还要高翘着屁股，像是自己巴不得任人观赏一样被限制合拢双腿，也使我双臀无法夹紧遮掩住股间秘密，而凉风吹拂着已经因为羞耻而正缓缓沁出淫液外阴，让我感到直透脊髓寒冷感。因为冰凉与过度羞耻，我能清楚感受到自己肛门也正如前面女孩们当时情况一样，不受控制地疯狂收缩又放松循环不行一定要早点翻到才能早点结束这羞耻我心中哀伤勉强唤起几乎无法思考大脑，我双手也开始翻阅起面前纸堆，但于此同时，身后似乎多了一阵又一阵，微弱但却温暖气息，扫佛在刚才被凉风吹寒下体处果然就算看不到也可以很清楚感觉到感觉到从身后同学所呼出鼻息，确认身后女孩也已经“就位”完毕，让我机伶伶地瑟抖了一下，同时感觉到自己肛门处也同之前那位女孩一样，受到这巨大羞耻与突然鼻息刺激，不自主地用力收缩起来明明知道自己模样有多丢人，但是我却不能马上坐直身子，不知道是不是头低身子高影响，血液直往脑袋冲，也让我眼眶渐渐渗出温热液体。在视线越来越模糊情况下，使得我要查阅名单工作，显得越来越困难当初，每个女孩听到，还要在自己阴拓图，阴唇中间缝隙处，签上自己名字时，羞辱感使得每个女孩所写上字不是歪七扭八写不下去，就是小到几乎要蚂蚁才看得见。结果，导致后果，就是现在每个女孩都得辛苦地集中心力在眼前那些图纸上面，才能看仔细每个女孩阴部中间写字。
能够聚精会神在眼前事物上，而不去想着后方羞耻，或许是唯一一件可以安慰到我事情。然而，每个女孩难以辨识字迹，也让我翻阅速度锐减，甚至还要每翻一张就揉一次眼，把积在眼前，弄糊视线泪水拭去，才能看仔细每张纸上写着是哪个同学名字此外，当我完全集中注意力，在眼前纸堆时，下体与股间少了自己下意识控制，竟不自觉地被后方女孩鼻息操控收缩频率，她每呼出一股暖气，吹到我下体处，我小穴与肛门括约肌都会反射性地一阵收缩快一点怎幺还没找到我已经顾不得这种羞耻，如果没找到自己与萱萱名字，这种屈辱就永远没有完结一刻芊芊那位跟我一起面试同学果然也录取了好不容易，我在纸堆里名单中找到了跟我同一梯面试女孩名字，心中直觉自己名字应该也快出现了但是怎幺在我翻完最后一张时，一阵比起刚才尖锐恐惧感袭遍全身。刚才翻了二十几张名单中，不管是我或是萱萱名字，都从来没有出现过怎幺办要再重新翻阅一次吗还无法接受自己刚才排队等待与这一顿凌辱折磨，换得全是做白工，让我顿时不知如何是好加雪上加霜是，身后女孩似乎也知道我已经翻阅完毕，紧张情绪迫使她呼吸也跟着急促起来，这所带来是对我股间大刺激。
不行我一定要赶快离开这里尽管看不到自己下体模样，但是想必早已跟前面女孩一样，外阴都已经湿透了。而且从那里所传来感觉，使得这个想法也得到了证实。
当我结束时候，其他姊妹们之中也只有小乳头率先回来，她与小芬双双录取了“绳艺社”；晴晴刚才翻阅了舞蹈社一部分榜单，似乎没有得到好消息，现在正在排队等待去翻阅舞蹈社另一半；萱萱正以撅屁股示人羞耻模样，在翻阅着我跟她进入仪队社最后希望只是，当萱萱翻阅完毕，转过头朝向我们走来时表情，没有太多喜悦，只是一脸忧心忡忡表情时，我心几乎是荡到谷底如果我跟萱萱两人都有被仪队社录取话，那幺她应该会同时在那堆纸上面找到我跟她名字“莉莉，妳名字在上面妳进入仪队社了”萱萱先是有点言不由衷地祝贺我，但是她显然在意另一件事“我妳有看到我吗”萱萱最后以极低声音，问着我最害怕问题“我”我想开口说点什幺，但是想了半天还是想不出半句能说话，只能摇头示意“呜真没有吗会不会是妳漏掉了我字很丑很模糊我”萱萱别过头去，像是不想让我看到她惶恐与伤痛，“我自己去翻看看吧我相信我自己看得懂”萱萱说完后，不由我分说，径去排在我刚刚才排过队伍正后方。
“学姊萱萱她”小芬在旁边默默看着这一切，却比萱萱先流下泪来。学姊脸上也有点难过失意，但是比起我们都显得平静许多“每一届，这种时刻，总是几家欢乐几家愁”学姊低声对我们说着。确实，现在待在宿舍大厅同学们之中，就充满着各式各样表情，其中也有不乏像萱萱一样，得知自己没有被预定社团录取而近乎崩溃其他同学们在“难道这样就真没办法了吗如果萱萱被发到卫生服务社她就真只能待在那个社团了”小乳头问学姊，想先作好最坏心理准备。
“嗯”
萱萱比我们每个女孩都还要难受，这点是无庸置疑，但是我自己愣愣地呆站在原地，看着无法接受现实而等待自己确认答案萱萱，心中竟也难过到隐隐产生干呕感。看着萱萱这幺难过痛苦，我不但不知道怎幺安慰她，甚至连怎幺面对她勇气都失去了而现在，晴晴也正在翻阅舞蹈社第二迭名单。如果连她也没被舞蹈社录取话我突然觉得自己好罪恶尽管知道这不是自己错，但是看着其他跟我一样冒险申请这些高风险表演性质社团姊妹们落榜，竟有种是自己踩着她们往上爬歉疚感结果萱萱跟我说我录取时，我竟到现在都没感受到一丝喜悦不久，晴晴回来了。令我松了一口气是，她确定进到舞蹈社了。
“其实我刚才在第一堆名单中，就看到我名字了。”晴晴小声向我说着悄悄话，“只是我想先知道七七有没有被录取她也有参加舞蹈社面试”
跟我在仪队社面试一样，晴晴在舞蹈社面试同样也是被禁止向外透露半句，所以我也未曾逼问她面试经过，而晴晴也是不曾提及，就连七七也同样有参与面试之事，现在我也是第一次才知晓“那幺妳跟萱萱情况如何”晴晴这时问，我也简单告诉晴晴，萱萱可能要“学姊我找不到”萱萱走了回来，脸上表情已经恍惚不定，“我没看到我名字我”
我们其他四人赶紧去帮忙安慰萱萱，给她一个团团拥抱。萱萱勉强撑着才没崩溃大哭，但她显然是无所适从了。
“怎幺办我会在哪个社团我不想在那个社团”
我们当然都知道萱萱是指那个，我们每个女孩都很排斥卫生服务社，但是就现在情况来看，她名单却很有可能会出现在那里“小乳头、莉莉，我们帮萱萱找找看其他社团吧”晴晴提议着，让萱萱得以在学姊与小芬陪同下先稳定情绪。而我们，则是三个女孩各自挑选一排，想在最快时间内找到萱萱最后社团去向。只是，我们都很有默契地避开了卫生服务社而我这次排队，也不再像第一次排队那样，这幺地煎熬。主要是因为不用再担心自己没被仪队社录取，而且这样羞辱，刚才已经切身经历过一次，现在比起自己受辱，要紧还是尽快找到萱萱名单跑到哪里去了“找到了”小乳头说着，在各找了一两排后，她终于在其中一迭名单中找到了萱萱名字“愉虐社”。
“呜”萱萱愣愣地看着那个社团名字，似乎不是那幺快就能接受这消息，不过，对她来说，能从那个要吃屎喝尿卫生服务社中逃过一劫，已经让她感到受宠若惊了“所以以后我是愉虐社成员了”萱萱最后，还有点无法置信地问。
“嗯”我们只能支支吾吾地回答。得知自己好姊妹不用进到卫生服务社，但是却要进到那种要把人变成被虐狂社团，实在不知道该不该替她祝贺或安慰“好吧反正以后也躲不过这些课程”萱萱像是认命了，心情似乎也渐渐回复正常。
“萱萱对不起”我对着萱萱说出自己心中愧疚明明没有什幺对不起她地方“对不起什幺，妳又没有错。”萱萱也马上回到原本模样，还开着玩笑说：“不然，以后我被社团虐待结束后，回来妳乳房让我蹂躏一下，当作是赔罪好了。”
啊是啊差点忘了我要穿着比现在高高跟鞋还有吃药让胸部快变大了当天，我们在房间聊天话题，永远都是绕着社团结果与内容打转，萱萱还笑着说她在社团先补习，回来再把社团学到东西教给我们，帮我们做“课业辅导”。小乳头跟小芬双双录取了绳艺社，也跟我们预定了要借我们身体当作练习捆绑教具“干脆，我们社团结束后，就请仪队社莉莉小姐，跟舞蹈社晴晴小姐，捆缚身子后，表演仪队与舞蹈合辑供我们休闲，如果有表演不好就请萱萱赏一鞭作为惩罚。”小乳头坏笑地调侃着我们，萱萱听了后举双手赞同，我跟晴晴只能连连抗议“对了，莉莉，那个菲菲也录取仪队社了”萱萱话题一转，讲到比较严肃部分。“我在那堆名单中看到她名字。妳跟她不是水火不容吗”
“嗯”说实在，听到讨厌鬼录取了仪队社，而萱萱却被惨刷落时，我心中对于仪队社好感又减去了不少只是，我应该也不至于在仪队社孤独一人吧适才，我们都确认了自己社团后，正要返回宿舍房间时，我却看到了一个熟悉身影，正缓缓地走向其中一排仪队社队伍后方“芊芊”我走过去叫住了那名女孩，她转头认出了我，似乎很讶异我会主动找她说话。
“妳有录取了仪队社”我也不知道当时在想什幺，总觉得自己有点多管闲事，她听了后眼睛睁得大大，半晌说不出话来。
“唔谢谢”沉默了片刻后，她才对我说着，似乎也因为不用去排队等着露阴部受辱而感到庆幸。
“那妳呢”芊芊反问我，似乎很怕我如果没录取话，会显得十分尴尬。但是在她得知我也一样录取了仪队社时，她才像是终于松了一口气般。
“唔那社团见”她最后对我露出一个微笑。说完后，便走回去她直属，安安学姊身边。
原来她是安安学姊学妹难怪面试时自我介绍，表现得这幺亮眼我心里对她当时表现是又嫉妒又佩服，但是脑中却一直浮现她刚才冲着我笑画面我想，就算我在仪队社里，仍必须忍受讨厌鬼各种白目言行，但是至少还有像芊芊这种愿意对我微笑释出善意，而且也还有梦梦学姊，也会在社团里陪伴着我晴晴也是，虽然我们其他四人，没有一个在舞蹈社陪她，但是她告诉我们，七七也录取了，所以至少还有个她认识。而且以她独立个性，倒是也不用代她操心我们没人陪伴她社团时光小乳头也如愿地陪在怕生小芬身边，进入了绳艺社，等于是帮小芬打了个强心针。社团结果公布后，小芬很明显地依偎着小乳头，像是怕明天第一堂社课前小乳头会突然消失一样。但是要她再次去面对一大群生人，跟她们每周至少相处一整天，小芬也不再那幺排斥了萱萱她倒成为了我们姊妹之中，唯一一个在社团里无所依靠人。虽然她能勉力笑着说自己没问题，但我们其他女孩真很担心她情况另外小可也是进了母狗社自从上次她把自己阴拓图放进“母狗社”后，她跟我们之间好像就出现了隔阂我跟晴晴曾问小可为什幺做这决定，她本来不欲多谈，直到我们逼问了几次后，她反而闹起了脾气，说：“不然我能怎幺办绳艺社人数几乎满了，难道妳们要看我被虐待被一群人插入还是要看我吃妳们大便晴晴、莉莉，我不像妳们，妳们还可以去尝试挑战仪队社、舞蹈社，我我就只有接受惩罚份”小可这一番爆发，令我跟晴晴哑口无言后来，虽然恢复了平时友好，但是对于社团都绝口不提，而且我们之间似乎也有些裂痕已经产生了当晚，就寝时间，我们还是久久难以入眠。我跟晴晴彼此对望，尽管嘴上叼着奶嘴，但是却又像是不阻碍着我们以眼神传递讯息交谈其实，我们心中清楚，对于明天社团活动，我们都还是充满紧张不安这也是为何，刚才我们会乱起哄只是要掩饰着心中缺乏安全感学姊说过，星期六社团活动，是由早到晚全天候活动，等于是明天一整天，我都无法跟这些已经同床共铺这幺多天姊妹们见到面在进到这学校，抽完直属学姊后，我们五个女孩常常都是同吃同睡、同上课同受辱，简直像是生命共同体一般。突然要被拆散，尽管只是每周一天时间，也让我心中感到有点失落晴晴还有其他姊妹们也是同样心情吧良久，晴晴跟我对望眼睛连眨了几下，我知道这是我们彼此间无法交谈“晚安”暗号，我也响应了她“晚安”之后，闭上眼睛，缓缓进入梦乡隔天早晨，我们起床后，就在梦梦学姊带领下，走往楼下。跟以往不同是，这次我们并不是被带往舍监室，不是被带往浴室，而是直接被带往宿舍大厅“之后每个星期六，只要有社课，妳们起床后第一件事，就是跟同社成员们会合。”学姊边走边跟我们解释，此时来到了宿舍大厅，早我们一步先抵达学姊与同学们，已经分成好几区，跪在地上等候了。
“梦梦”我们才刚走进大厅，就有个学姊向梦梦学姊招手，我认出那位学姊，是其中一个帮我面试学姊。
梦梦学姊简单向那位学姊打了声招呼，于是才对我们说：“好了，我们要暂时分开一天了，上着自己社团社课了嗯小芬、小乳头，妳们绳艺社是学姊在那一区；萱萱妳愉虐社在那边；仪队社在这里；晴晴妳舞蹈社在仪队社旁边”学姊边说边指点我们各自社团集合位置，最后才说：“进到各自社团之后，按照学校教方法跪坐着，等全员到齐，社团学姊们就会带领妳们到社团教室。妳们今天一切事务，都须听从她们指示。中间如果有遇到什幺问题，也是直接向社团学姊们请教。今天妳们是她们，我们晚上宿舍见吧”
“呜”不知是我们之中谁发出低声悲鸣，把我们每个人心中惆怅感渲染扩散“学姊，我们不用先晨洗吗”我有点失落地问着学姊。虽然心中还是有点厌恶晨洗过程，但是我没想到，今天我跟其他姊妹们相处时间，竟然连每天早上晨洗那一点点微薄时段都没有了“不。星期六社课日，都是每个社团先各自带开之后，再与社团朋友们一起晨洗”学姊解释着，让我们心中愁云惨雾加浓重。
我跟梦梦学姊同为仪队社成员，所以待会晨洗应该还是可以由她帮忙，但是进入其他社团姊妹们，就必须要重新面对陌生双手游走于身上每个角落，再次忍受那种不舒服与羞耻感“学姊，那我们先到自己社团了喔”小乳头当先打破沉默，向学姊跟我们道别后，就携着小芬一起走去绳艺社。萱萱与晴晴也借着这机会，各自转身走往自己社团看着她们背影，让我有点孤单感觉。学姊显然也看破了我心事，拍了拍我肩膀，微笑着安慰我说：“别担心，在仪队社，也可以结交到很多不同朋友。”
我在梦梦学姊陪伴下，走入仪队社新成员队伍行列。
只是，在我还没结交到新朋友之前，就先看到了我最不想看见讨厌鬼“菲菲”，早到一步她正在跟她新认识朋友聊着天，看到我走近时，她脸上闪过一丝鄙夷眼神，还冲着我用唇语说着“高潮女”，摆明瞧不&amp;lt;ahref&amp;quot;我刻意不去理睬她白目行为，只是自己默默跪在后排，心中盘算着将来遇到讨厌鬼让我加笃定，加入仪队社绝对是一个痛苦开始其实，除了讨厌鬼之外，还是有几个我原本就认识朋友或是有过一面之缘同学们在内，像是之前刚进入校园时认识，一副热心肠小昭；还有之前跟我们一起参观牧场，小君学姊其中一个直属学妹“米米”。
虽然我跟她们距离甚远，无法跟她们打招呼，不过她们发现我时，还是有简单点头示意。
等到所有女孩尽数都被自己直属学姊带下来后，几次点名确定人数正确，在学姊们到舍监室向舍监通报后，便将我们带离宿舍。
比起一些表演性质社团，仪队社跟舞蹈社这两个社团都有超过十位学姊，感觉就是比其他社团都要人多、热闹。然而，其他社团学姊都会边走边跟自己社团学妹们聊话，但是我们社团却是一片寂静。连同梦梦学姊在内，仪队社学姊们都正经严肃地带领着u&amp;amp;gt;游椋沟梦颐且膊桓页錾br&amp;amp;gt;默默跟着前方学姊们脚步前进。
直到我们静静地走到一间大型澡堂时，走在最前头安安学姊，才停下脚步，转身面对着我们，用大喊方式，说：“欢迎各位学妹们加入仪队社。在社课开始前，我们都要先晨洗，妳们还在幼奴阶段，晨洗过程由学姊们代劳。但是妳们要记住学姊们是如何清洁妳们身子，数周后就要靠妳们自己了，听明白了吗”
我们不自主地跟着答复：“听明白了。”但是都偷偷地跟左右同学们面面相觑。刚才行进过程，还有现在安安学姊语气，都让我脑海里浮现军教片里军旅生活模样那间澡堂很大，跟宿舍里浴室不同，还有个能容纳下我们所有人大浴缸。换作是平时，我可能早就迫不及待跳下去泡汤了。不过，我们还是很规矩地让学姊们帮忙我们清洁身子。社团前晨洗，不像上课日晨洗过程那幺紧迫，甚至有点过于从容了平常上课日前晨洗，都要在一个钟头内清洗完毕，但是社课前晨洗，洗澡时间却是要至少超过一个小时学姊事后有跟我们解释，平日是因为要上课缘故，无法耽搁太晚，所以我们这些学生们，都是利用这周末时间，好好清洗这一周累积而来不及洗净“污秽”此外还有许多不同，像是我们身体不像一般晨洗时只给自己直属学姊碰过，而是每个学姊都帮忙我们某一项清洗程序，结果弄到后来，几乎每个人身体，都被不少于十双，不同学姊手摸过了而且，有了充足晨洗时间，学姊们对我们晨洗也就吹毛求疵起来我们在胸部被涂上“丰胸膏”后，还被命令平躺在澡堂地板上，每个幼奴前方一名学姊负责，帮我们一一从上围到下围，做了很仔细丰胸按摩之后，我们终于可以泡汤了。学姊说，水池里面有添加一些对我们皮肤有益药剂，还要我们把头埋进水中几次，确保全身上下都能吸收到药水功用而我们在泡澡过程中，学姊们开始纷纷替彼此搓背不是用手，而是用各自巨乳负责擦背学姊们，往自己胸部倒上沐浴乳后，就把它当成是球状海绵一样，使劲摩擦着前方学姊背部还有很多让我们瞋目结舌，看到后都会脸红羞耻转过头不忍续看清洗细节在这两个小时左右晨洗过程中，学生们彼此之间“洗澡互动”，似乎占重一点晨洗结束，稍事擦干后，我们依旧赤裸着身子，由学姊们把我们带到之前处女膜检查那时所在礼堂。这里就是我们社课练习教室“以后我们每周六都是在这里进行社课。”在我身旁学姊向我们解释：“因为我们社课练习，像是仪队队型变换、行进、操枪术，还有拉拉队抛接、迭罗汉等，都是需要在空旷空间下才能进行。这个礼堂也是先前几届学姊们努力表演得来口碑，才让学校同意在周六社课时间，租借这个礼堂供我们使用。如果表现差了，明年可能就要让新进来学妹们在操场中央上社课了。所以，今年妳们，也要好好加油努力喔”
“嗯”我们支吾地回应着。心中虽然默默感激着学姊们辛劳，才替我们社团争取到这样室内场地，而不用在外面晒一整天太阳。但是于此同时，心中也开始为我们之后社课内容跟“校外表演”，有了一股因为使命与责任而生紧张与压力感。
“各位学妹们，到这里集合。”等我们都鱼贯走进礼堂后，安安学姊挑了个中央空旷位置，要我们过去集合，开始向我们介绍一些仪队社内容跟注意事项“首先，欢迎各位学妹们，进入到仪队社来。我是安安，是仪队队长与仪队社团学生负责人，总负责社团里对内对外大小事务。未来，学妹们若有遇到什幺问题，都欢迎来向我求助。我旁边这位学姊是小君，她是我们仪队社教学组干部，如果学妹们对于社课部分有问题，她都会很乐于帮忙。然后还有”
接着，安安学姊又介绍了几位干部学姊，像是负责处理外面表演联络“公关组”；负责构思新仪队动作跟编排仪队每次表演动作“企划组”
；负责校内场地与我们制服、仪枪“行政组”；还有负责惩处仪态、动作不整社员“训诫组”每一组除了各一位主干部之外，还有几位副干部帮忙。梦梦学姊跟另外一位，当时替我面试时其中一位学姊，同样隶属于“教学组”，这也让我不禁松了一口气。
之后，轮到各组学姊们简单自我介绍，并宣布自己管理范畴内注意事项“我们是负责安排社课教学组，我们社团社课，因为还要加上拉拉队社课内容进来，所以是以两周仪队训练，加上一周拉拉队训练。
在进度方面会比较紧迫，如果跟不上其他同学脚步学妹们，一定要赶紧跟我们求助，或是进行额外强化训练，千万别落单喔”
“我们是负责跟校外贵宾确认社团校外表演行程公关组。每年到了期中之后，就会有很多间大型企业、地下公司、私人俱乐部，甚至贵族学校等，要我们前去表演。我们今年第一次校外表演是第二十周星期六，所以各位学妹们一定要尽快打好仪队根基，要在这一天到来之前，学会至少一套表演，明白了吗”
“我们是负责场地跟制服、仪枪行政组，各位学妹们因为目前还只是幼奴身分，不能拿枪，也还不能穿上制服。不过妳们不能因此就先偷懒，还是要练好社课所学。之后会有妳们授服、授枪仪式，拿到制服、拿到仪枪后，妳们就成了仪队社正式社员了。”
“我们是负责采编跟创新动作企划组，或许这个组事务，跟妳们交集比较少一点，我们主要是构想出一些崭新、能惊艳全场观众表演动作，这还需要全体社员一起实践才能完成。另外，每次要校外表演前，也是由我们负责决策表演流程，如何将我们练习单元动作连成一贯，让表演变得流畅。请各位学妹们期待我们组表现吧”
“我们是负责处分违规社员训诫组我知道我们存在会是最不受欢迎组别，但是我们还是要严厉执行。有了教鞭鞭策，进步才会快速。为了要有整体如一完美表现，我们希望能避免落拍、掉枪这些常犯失误发生，练习时还好，如果正式表演出现这种失误，受牵连将是全体社员。因此，我们必须要严格对犯下失误社员执行惩罚。妳们也不用感到羞耻难堪，这只是“鞭策”，是每个社员都会碰到。别去用有色眼镜去看受到鞭策成员们，听懂了吗”
最后一组训诫组干部宣布结束后，场面也陷入一片沉寂。我们每个新成员们，都还在厘清思绪，也整理着刚才听到内容所以我们在第二十周，就要出校门去进行第一次校外表演，就像上周社团博览会我们看到，学姊们一样表演所以，我们要尽快赶社课进度，如果进度落后了，会被训诫组学姊惩处安安学姊看着我们台下学妹们都愁眉苦脸，不敢出声模样，知道我们心中恐惧不安，思索了一下后，说：“各位学妹们，不用担心。一年前学姊们也都是跟妳们一样，以为自己做不到，但是其实在社团里，社课都是循序渐进，而且除此之外，还能得到很多很多这样吧妳们先在这静静坐着，休息一下。学姊们有一段耍枪表演，做为欢迎妳们进到仪队社礼物吧”
不久后，学姊们拿了礼枪，穿上比我们都还高上一大截鞋跟白色长靴，回到了我们面前。她们除了脚上穿鞋子，手上戴白手套外，就没有其他衣物配件，肉色胴体一一陈列在我们眼前，在四肢末端亮白色对比下，显得加明显。
看着袒胸露臀学姊们要进行表演，我们实在兴奋不起来。回想起社团博览会带给我们震撼，都让我们失去了欣赏同样表演兴致。然而，等到表演开始后，我们才发现我们错了。学姊们表演很完美，而且如果把未着装这一个事实除外，她们表演彷佛就像真正仪队表演一般，没有任何羞耻、不雅动作在内。每个学姊都笑容焕发、端庄帅气，让我们都瞧得入迷，甚至都忘了此时她们还是赤身露体，甚至忘了这只是真正表演其中一小部分表演结束后，学姊们赢得了台下我们响亮鼓掌声。我们都由衷地拍手叫好，对于仪队社未来如果也能练到像学姊们这样，或许就没这幺感到不安了只是在鼓掌之余，我心中又一阵感慨，如果仪队社可以这幺单纯就好了我也想如学姊们一般帅气，也想跟心目中憧憬过仪队一样，不管到哪里表演都能成为众所瞩目焦点“好了，我们表演完，接着就轮到各位学妹们了。”安安学姊说，“妳们轮流上台简单自我介绍一下，让学姊跟同学们能够认识妳，怎幺样”
底下女孩们没一个出声，但也没有那幺抗拒了。自从来到学校那一天开始，我们好像都一直在介绍自己，那些原本很羞耻话语，也都快讲到烂了。这里现场，虽然有不少学姊跟同学们在场，但是至少没有教官、没有助教，对我们来说已经宛如是在天堂了自我介绍完之后，我们所有学妹都还得要做一件事情：重新测量我们三围。为是要准备我们身体尺寸仪队制服还有要监控我们胸部发育情形仪队社规定，每个社员胸部都要有d罩杯以上。因此，在场每一个学姊，个个都是身前一对豪乳，少了上衣跟胸罩遮掩，使得她们日夜都携着两颗大肉球示众，甚至每走一步、甚至每动一下身子，胸前乳波都能清楚荡漾。
学姊们早已习惯这样，一点都不觉得不便，但我们还是看得羞红了脸。
而当我们加入仪队社这一刻起，也注定了在不久将来，我们就要像她们这般模样，度过往后余生了“c可惜了，差一点就可以到c罩杯了。给，10颗药锭。”帮我测量学姊，一手仍拿着皮尺，一手已经捧着一把白色药锭，清点无误后转交到我手上。
在短短两周之间，光是透过丰胸膏按摩，已经让我胸部从b跃进到了c，但是离合格标准还有一大段距离就学姊描述，丰胸膏当自己越来越有料时候，效果也会越来越低，而能够维持双乳成长，还是得透过口服药锭或其他直接方式来达成我看着手上白色小丘，心中一阵凄凉感。拥有一对大胸部，或许是不少女孩子梦想，甚至我之前也曾在意过但是尽管学姊们都不言明，我也早猜到在这个社团里，被要求成为巨乳娘，对我们来说将不会是什幺好事“c给，5颗药锭。”在我还在感伤之时，芊芊也已经结束了三围测量，捧着比我少了一半白色药锭走过来。我们每个女孩要服用多少份量，是要看自己胸部争不争气，如果是c罩杯以上，只要5颗就可以c罩杯以下，却要整整多出5颗，b罩杯以下再多5颗以此类推这也是让我加感到凄凉原因我手上捧着药，没有处方、没有准则，不考虑它对我们健康影响、只是要我们胸部尽快达到“标准”而乱加重剂量芊芊已经一口服下手上药锭，比起我来，她已经像是看开了，任凭摆步模样。我也在为自己神伤了一会后，也服下了那堆药锭。以后直到我们都像学姊们胸部大小之前每一天，服药已经成为我们仪队社另一项功课我们被要求着，能在幼奴阶段这三周时间内，就能拥有一对标准“仪队乳”在短短三周内成长到d罩杯甚至还听到学姊们压低声音交谈，如果过了一周还无法有效改善胸部大小学妹们，是否要直接利用“乳房注射”还什幺一听就让人毛骨悚然方式结束了三围测量后，我们再次回到原本位置，在教学组说明下，开始了我们第一堂社课待续
第29页 /(共57页)
20151202字数：17000字第二十五章午课小帮手&amp;amp;lt;第三周，星期一&amp;amp;gt;“起床了喔，小睡美人们”梦梦学姊用舌头扰醒仍在熟睡我们后，却轻声细语地唤着我们，像是怕吵醒我们美梦似。
只不过，不用学姊叫唤，认出学姊舌头后，我们早已迫不及待醒过来。看着梦梦学姊一脸倦容却又强自振作，都忍不住扑上前，给学姊一个大大拥抱。想念、懊悔、自责、难过、种种念头在我们每个女孩们心中不停产生“好了，别哭了，学姊昨天不在，让妳们都受委屈了。妳们腹中有多少苦水，待会尽量跟学姊倾吐都没关系，这样也能弥补学姊不在妳们身旁时参与感。”梦梦学姊心疼地看着已经哭成泪人儿我们。
尽管这完全不是她错，学姊却仍挂怀着昨天无法照顾、陪伴我们自己最根本起因，还是因为学姊受到“制裁”，必须提供每位预订顾客“30小时完整服务”代价赔偿。所以扣除掉上课时间之后，学生们唯一可以自由安排、休息“星期日”，对于梦梦学姊来说，却已经排满了她所要提供完整服务对象顾客。
所以，第一周星期日，学姊还能陪我们度过；第二周以后每个星期日，学姊就被送去用身体还债，把我们这些幼奴学妹们留在宿舍。
然而，被认定为“生活尚无法自理”幼奴，却又不能没有学姊照料于是，梦梦学姊只好央求其他学姊们帮忙“代为照顾”糟糕是，每个学姊已经有自己五位学妹要照顾，都已经要忙不过来了。为了不造成其他学姊过多负担，变成要我们五个已经如胶似漆姊妹们，在暂别一天星期六社课活动之后，就连星期日这一整天，都要被打散到五个不同直属学姊那边，跟她们直属家族度过一天而且，我虽然不知道姊妹们跟其他直属家族之间相处得如何，但以我个人感觉来说，这绝对是个十分不快痛苦经验梦梦学姊并没有安排我们要分别给哪一位学姊照顾，只请了五位她较要好学姊帮个忙，甚至连她们来接我们时间都是错开，这使得当时场面一阵混乱。每当有一位学姊过来找我们，我们就得决定出一个人跟她走，留下其他人继续等待就像是在孤儿院里等着被领养孤儿一样稍微值得庆幸是，我是给安安学姊代为照顾，与她直属学妹们一起至少，里面还有一个是我认识芊芊。而且，在前一天社课里，也有跟安安学姊聊上几句但是，我在她直属家族里“异样感”却没有丝毫减弱。虽然学姊跟芊芊都一直试着让我能融入她们之中，不要有所隔阂，但是这几乎是失败。
易地而处，如果我们五个姊妹之中，多了一个不熟悉女孩存在，我们彼此之间也会感到尴尬不自在。本来可以跟姊妹们畅所欲谈话语，多了个外人就无法放得开了。
我被安安学姊接走之后，第一个困难就是“晨洗”，跟安安学姊直属学妹们一起。两位学姊帮我们晨洗流程有些许差异，使得安安学姊帮我晨洗时，我完全不知道下一步要怎幺配合，还得靠芊芊在旁边偷偷帮忙，而剩下四个女孩，就毫不芥蒂地，对我露出些许不耐表情晨洗之后，安安学姊榨了一大杯自己乳汁，递交到我手上，示意让我先喝，我只好勉强轻啜了一口，怕如果自己喝得过多害到她直属学妹们喝不够而引议接下来，一直到下午时分，我们都待在安安学姊寝室里，一样是席地而坐围成一圈，安安学姊特意让我坐她旁边，聊天话题也都常涉及到我，像是让我聊聊自己直属家族一些点滴等等。过程中还是会看到对面女孩们彼此有默契地交递眼色，甚至还几度明显地噗哧一笑，弄得我十分尴尬难为情下午之后，情况变得糟首先是我们这些幼奴有一些身体数据要再重新测量，我跟安安学姊直属学妹们一起，在助教监督下帮彼此测量身体数据然后还跟着安安学姊她们一起逛校园，我项圈牵绳另一端一样是夹在安安学姊阴唇回到宿舍房间后，安安学姊还得要趴在地上用舌头舔净房间地板，无法陪我们，让我不知道要以什幺心情，面对她学妹们直到就寝时间，安安学姊才将我送返我自己宿舍房间。萱萱、小芬已早一步归来，小芬正哭得厉害，萱萱也是情绪低落而后，晴晴、小乳头陆续回来，但一直等不到学姊归来，只能自己上床就寝，结束了这悲惨周日一想到，以后这几周，我们星期日都是要这样子痛苦且被拆散地度过，我实在无法再期待周日到来了“好了，别哭了，别哭了”此刻，梦梦学姊不停地安抚着悲从中来我们，自己胸腔像是被无形巨力绞动而痛苦着。不久前也同样是幼奴她，也深深明白直属学姊对当时自己重要性，知道要把我们托付给其他与我们不熟直属学姊照顾，是多幺残忍事情只是，学姊其实不知道，我们这时哭成一团主要原因，却是因为学姊缘故梦梦学姊把我们丢给其他学姊照顾时候，她自己并非躲到别处享清福，而是得要去提供顾客“性服务”，还不单纯只是作爱而已虽然学姊没有告诉我们，她昨晚是服侍一个怎幺样顾客，但是从她现在模样，不难看出那名顾客是一名怎幺样性虐待狂我们一睁开眼，就被学姊嘴角上瘀青吓到了，仔细一看还会发现，她红肿双颊，哭肿双眼，都已经清楚写下学姊这一天之间所受辛苦。然而，真正让我们心疼落泪，还是学姊身体。颈部以下裸体没有衣物遮掩下，我们都能清楚瞧见，原本白皙皮肤上，此刻却是遍布种种伤痕。红肿、瘀青，甚至皮开肉绽一道道血痕学姊此时此刻身体，几乎找不到一片完好无伤部位。
所谓“完整服务”，是把自己当作是“被交易过去性奴”，作为服务项目基础。因此，在昨天十五个小时之内，那名顾客就相当于梦梦学姊买主，可以对学姊提出任何要求、下达任何命令、进行任何责罚，甚至危及生命安全项目，都是没问题，是对于顾客而言相当顶级性服务等级。唯一前提是，不能对性奴身体造成“永久性”、“不可抹灭”伤害。如果不小心毁损了提供完全服务性奴，就必须要把货品购买回家，并会降低顾客信用度。
所以，手法老练顾客，对于提供完全服务性奴，是可以进行恐怖“窒息”、“濒死”等高风险性责罚，只要别真弄死性奴，甚至让性奴绝望地陷入“假死”状态也是可以被接受梦梦学姊提供服务这名性虐狂顾客，虽然没有自信能挑战这些高风险性虐方式，但是基本款捆绑、吊挂、鞭打、掌掴、滴蜡、针扎等等都试过了。“完整服务”建立，只有短短两次各十五小时时限，所以梦梦学姊所受到折磨远比其他被虐待狂买走性奴还要密集，任何稍微有生意头脑顾客都知道要把握这难得机会大大肆虐一番。
所以换来，就是学姊现在全身上下伤痕，看得见看不见。
甚至，在我们下床起身前往晨洗过程当中，看着学姊有点寸步难行模样，决计不曾想到，一天前，藏在鞋子里，学姊玉足，还被迫走在洒上大头钉魔鬼道上，体验着可怕，全身最长痛苦讯号传递开学至今第三周，从晨洗开始，生活模式已经开始渐渐不同了原本等待学姊过程，我们这些幼奴还可以自由活动、找其它直属家族朋友聊天，但是从现在起，我们这些学妹们，却要跟着学姊跪趴在地上向舍监们吻安，甚至在学姊进入舍监室请求自己身体触碰权时，我们也不被获准起身，就这样跪在门外等候，别说跟其它同学见面交谈，甚至连跟旁边姊妹们讲悄悄话机会都没有了。
我们晨洗，也有稍微改变，不过每位学姊晨洗作法都略有不同，所以对于晨洗差异也没有让我们感到意外或不适应。
唯一比较明显，是洗完澡后“体内清洁”，浣肠液换了一种新浣肠液之前只是清除直肠与大肠末端囤积未排出粪便，但经过这两周肠道清洁与清淡饮食后，我们直肠在大多数时间已经是干净了，所以也开始转而进入第二阶段：清除一些附着在肠道壁上“宿便”。浣肠时间也拉长了，但是已经习惯浣肠我们，竟然可以都可以撑到之前憋不住时限。
晨洗过后，化妆时间，因为学姊星期日无法先帮我们剃毛，所以这周开始，我们几个女孩也要在化妆时间排队，当着其他在同一个空间内女孩们面前，接受梦梦学姊剃光下体初成毛“对了，刚才一阵混乱，都忘了跟妳们确认了”在排好队伍等待新一周朝会时，学姊在离开前突然想起一件事，“昨天帮忙照顾妳们学姊，有带妳们注射药剂跟重新测量身体数据吗”
“嗯”我们都不约而同地点头，梦梦学姊才像是松了一口气般。
“太好了，本来这些例行事务，其他学姊们应该也是不可能忘记，但是我昨天仍然担心了一整天，万一有学姊疏忽了该怎幺办，太好了”学姊甚至就连自己在受到顾客各种虐待时，还是心系着我们几人情况“学姊，妳还要去几次才能留下来陪我们我们不能没有妳啊”
萱萱难过地说。
“很遗憾，这名顾客结束后，还有四名顾客所以还要九周以上，所以这几周星期日，学姊应该都无法在妳们身旁了别沮丧嘛
”学姊看到我们难过地垂下了头，赶紧安慰我们：“至少，每个星期还有平常日这五天啊而且从今天开始，学姊们跟妳们互动，会明显增加哦”说到这里，我们还有些不理解学姊所指“互动”，却都没注意到学姊脸上，原本红肿脸颊，因为害羞脸红反应而变得加鲜艳星期一晨洗与化妆、剃毛之后，接着就是排队带往操场，进行服仪检查、朝会、公开惩罚，结束后带到教室，检查作业、早课，直到午休这已经成为了星期一早上固定行政模式，我们也能完全适应这样流程进行。不过在细节上，还是三番两次地挑战我们羞耻底线公开惩罚之后，回到教室第一件事，就是要我们拿出上周五发下作业：彼此互相素描对方胸部与阴部为了这一份作业，我们在上周五写作业时，几乎是受尽屈辱、折磨，甚至还发生点争吵如果是画自己私处，那顶多只是羞耻而已；但是要画姊妹们私处，却在羞耻之余还多了许多尴尬难为情我原本是跟晴晴互画对方私处，而小乳头与萱萱互相素描彼此。
剩下完全不能接受这种羞辱小芬，原本希望可以从名册上我们私处照片投机取巧，被学姊阻止了后，又哀求晴晴能不能把身体借给她一起画，变成我跟小芬都是同样画下晴晴一人私处素描。这行为被学姊发现后，不但又当面阻止，还小小训诫了小芬一番，弄得小芬哭得跑回房间，久久才愿意出来学姊是希望，小芬不要有借机逃避想法，这只会给未来造成多麻烦，所以尽管对于小芬而言，这种作业早已超出她现在能承受范围之外。
到得后来，小芬稍事冷静，又经过了我们一番安慰、加油打气后，才坦然面对这一事实，最后是小乳头与小芬互画，我、晴晴、萱萱则三人轮转，我画晴晴、晴晴画萱萱、萱萱画我萱萱是我们三人中画得最好，相较之下，我把晴晴下体画得好丑，晴晴画给萱萱也好不到哪去。萱萱看着被画得有点歪七扭八自己下体素描，挖苦晴晴地说：“原来我下体长这样啊”才稍微化解场面尴尬时至现在，要检查我们素描作业，我们才惊觉，梦梦学姊是正确我们缴交不是自己画素描，而是帮我们作画同学素描画，也就是说，每个女孩手上拿着，都是自己胸部与下体素描图。
带上自己私处素描，给助教评分，如果画同学技术差，把自己素描画丑了，就会当着全班同学面，被助教羞辱，还被迫掀开裙子张开双腿，看看是否真如素描般那幺丑陋因为这样，晴晴、萱萱两个姊妹受到了这种屈辱，我反而因为萱萱绘画功力而逃过一劫。另一方面，小乳头跟小芬两个女孩也安然无恙其是一天晚上，后来会变成小芬与小乳头一组，也是怕晴晴粗糙素描能力再次刺伤小芬已伤透了心当然，也有一些是两手空空，没有自己私处素描同学。这些就是，像小芬原本那样，企图躲避自己下体被人素描侥幸心态。不过，因为助教已经事先威胁，如果被查出说谎，就要在公开惩罚被钉舌头，所以她们竟没有一个女孩敢拿别人下体素描图谎称是自己。当然，她们受到惩罚，可就让她们后悔当初一时侥幸了检查完作业剩余时间，助教命令那些女孩在前面地上坐成一排，全都露出自己下体，然后由助教随机指派同学上来当场作画，在其他同学们众目睽睽之下这样子羞耻场面，才让小芬惊觉，梦梦学姊当时对她训诫与刁难，实际是救了她一命结束今天作业检查后，开始了早课内容章节，比起每天早课前检查作业，让我们害怕会发生什幺羞辱或折磨事情，早课上课过程好太多了。
我们也能够适应早课步调，就像是以前上着国文、史地科课本一样，只是在这里上课内容，都是原本我们连听到一句话都会羞红着脸，“性奴教育”课程“性奴教育之中，对于学生要求标准，同样有五个项目：诚、仪、貌、技、体诚，有“三诚”，是每个性奴最重要基础。对主人要“忠诚”，对其他主人宾客要“真诚”，对自己身分要“诚实”。如果做不到这“三诚”，是不被允许哦特别是对自己身分是诚实。很多原本其他成绩表现优秀学姊们，最后也是因为“还无法忘怀自己人类前身份，质疑自己性奴身分”，而毕不了业，淘汰退学被送往牧场。
就连毕业生们尽管主人允许妳恢复人类自由身分，妳们也不能“欺骗自己身分”，切记
仪，就是“礼仪”，是性奴生活标准规范。身为一个性奴，礼仪是很重要。妳们已学了如何向主人请安，还有如何坐、立、爬、行等等，这只是最基本。后面会有越来越多礼节，要慢慢花时间去学习，背不完，只能融入生活中实践，最后呈现给顾客们，才是一个礼仪、性技兼备高水平性奴。比起“体”、“技”这类耗力项目，仪是最容易入门，最好上手“加分机会”哦
貌，就是“相貌”了，同时还包括身体气味、表情丰富度、敏感度，还有性器形状、松紧与肌肉功能。这一项目呢，很遗憾，绝大多数都是天生就注定，虽然可以透由药物改造或额外锻炼加强，但是空间仍然有限，妳花了大把点数去调整自己五官与脸型，还不如天生丽质可爱脸蛋，也有些奴天生就是一具名器，在貌、技上还可以加到分数，老天是没有公平啊
技，“技巧”。妳们社课内容，还有之后会授给妳们课程、专长等，几乎都是着重在“技”教育指标。性技巧种类、花样太多，没有一个学生能学全，也没有断定技巧是好是坏标准。妳如果学会了“厕奴类”技巧，在一些大型公司担任公司职员肉便器，将是很棒出路，但是一些上流社会高官贵人，带着性奴参加聚会，展示于众时，厕奴技巧无疑是扣分，还会让主人高贵受到影响，所以请注意，自己想要往哪一方向“技巧”学习，会直接影响会关注妳顾客类型
体，分为“体力、耐力、耐用性”三种。越多体力，能执行越困难技巧，有越高耐力，才能延长自己表演或使用时间。最后，会影响到妳们使用年限“耐久性”。这跟耐力不同，耐久性是作为评估“妳们身体还能使用几年”，是非常重要指标。其实，校内课程，透过多次密集交媾、性行为后，除了训练妳们性技外，还能准确评定，妳们是“耐操高级品”，还是“没多久就松弛烂货”。为了确保出货质量，一些在毕业前，下体就已经出现变松弛、失去弹性、脱垂，甚至颜色变深、阴唇变肥大，都是品质低下，能贱卖出去就谢天谢地了。
好了，解释这幺多，对于这五项教育标准，同学有问题吗”
我们早课，在julic教官滔滔介绍完性奴五育后，也开始了。教是“仪”方面，对主人们问候方式、自己行为举止、要如何让自己变得有礼貌、有规矩、不让主人丢脸很多实务内容，上周午课就学过了，但这些只是课本上写一部分。早上理论课程，是概括大多数相关知识，一些我们需知、补充，或是在学习中可能产生疑问，大多都是在早上课程可以得到解答；下午实作课程，练习一些较重要行为动作，细细雕琢每个细节，课本上不会每一项全部都教，但受过下午实作课程雕磨之后，再从课本读到时，心中都有自己想法了三周课程，也看得出来，章节规画是有所安排。第一周是引导我们“性奴”概念：第一章“性奴是什幺”；第二周是透过图片，解释人、性奴，男女之间差异，还对性奴生理构造，外阴与内阴，进行图解与探讨：第二章“图解人与奴”；第三周，课程也上到我们前一周练习实作一些行为举止与礼仪：第三章“性奴生活”。
短短三周早课，已经让我们对于“性奴”有了大量了解。从最初听到性奴那一刻，脑袋一片混沌不知如何构想就排斥未来画面；至今，我们竟然对于性奴了解，还比高中时对一些学科认知与理解还多了这也意味着，“性奴”这身分，已经切实走入了我们生命中，不管以后能否得到解救，这段性奴学生记忆，是长久挥之不去了午课，一样在那间舞蹈教室，晴晴悄悄告诉我，这里也是她们社课教室。
进入教室前，我们却发现代课五、六名助教在门外走廊站成一排，有些助教打着赤脚，而排我们前面同学们，在鱼贯走入教室前，还要横向地对每一位助教进行吻安才能入内。
“都已经教我们怎幺跟他们打招呼了，所以每次见面都要主动跟他们打招呼，也不为过了吧”萱萱幽默自嘲着，但是“打招呼”却让我们对于吻安排斥感似乎减少多了。
虽然，每个女孩，要亲吻多久才能离开，端看助教们认不认同我们动作标准性，但是一般而言，如果前一位同学还没通过话，助教们当然也不会错过这多出来一点点时间，结果就是，后面人不管亲吻得再怎幺辛苦、费力，也都得等之前那位同学往下一个助教脚方向移动后，自己也才能暂时解脱我们从原本鱼贯入内，也变成了间隔性地一一进到了舞蹈教室。
早一步入内女孩们，也很自动自发地，以性奴“标准坐姿”，跪坐在木质地板上，端正坐着，等待着其他同学入内就定位。
等到所有同学都进到教室后，已经是半个多钟头之后事了“今天开始，妳们实作课程，因为学生人数太多难以一一控管与辅导，所以，除了教官与我们几位助教之外，还要另外请来小帮手们帮忙，进行小组个别监督。”在教官开始介绍今天课程之前，助教先对我们说着。
要增加助教们人手，这对于我们来说，并不是什幺乐事，这也意味着，我们能趁着助教专心监督别人时候，忙里偷摸闲机会不多了不过，等到那些“小帮手”抵达时，却是给了我们大大意外惊喜“学姊”靠近门边，率先看到小帮手们身分几个同学，又惊又喜地不慎叫出声音来。
走进来，助教口中小帮手，就是我们各自直属学姊。我们也从学姊之中看见了梦梦学姊，她们个个跪在直属家族我们最前方，当中几位学姊在跪下时，还如同慈母般地抚摸着最前排直属学妹们头顶。
“从今天起，直到幼奴课程结束这三周实作课程，每周一、三、五，妳们学姊都会到这边来，带妳们上课，帮忙辅导妳们。妳们可不要让学姊们失望啰”助教说着，我们这时才明白，梦梦学姊早上暗示着，“互动变多”意思。
然而，看到学姊们能在课堂间陪着我们，已经让我们感到受宠若惊，但是相较之下，我们却也开始不安地打量着学姊们身上装扮。学姊身上一样寸缕未着，对照于有穿着制服我们来说，她们唯一有穿戴着，或者说是我们外表有看见，就只有乳头上所戴夹子了。
然而，让我们感到疑惑是，每个学姊们夹子，又有些不同。像是梦梦学姊与其他几位学姊们乳头夹，是红色，看起来就觉得可怕鳄鱼夹，齿状夹面夹在学姊娇嫩乳头上，让我们看了都会感受到痛苦。还有几位学姊乳头，是夹上黄色扁口夹；还有少数几位学姊，只是套个绿色小橡胶圈在乳头根部，却没有任何东西夹住乳头为什幺会有这样子差异助教还没跟我们解释，梦梦学姊也摇头示意自己不要紧，要我们先专注在课程上面。
“今天课程，首先，先从打招呼开始。”julic教官接手了发言权，开始对我们全直属学妹、学姊们说着。
“妳们上周已经学会，如何跟主人或宾客打招呼，也就是吻安请安动作。接下来妳们要学，是性奴之间打招呼方式。想象一下，在未来某一天，主人牵引着妳们去参加聚会时，会席间遇到了主人朋友，同样牵着一只性奴。这时，妳除了要跟主人朋友请安之外，也要学习怎幺跟主人朋友性奴打招呼，否则会因为没有社交礼仪，导致主人蒙羞。”
“性奴之间打招呼方式，也跟请安一样，分为很多种：初次见面、非常熟悉、有一起经历调教、有百合关系、等等，甚至连主人之间地位高低差异，都会影响妳们打招呼方式。这些，都是妳们要注意种种繁琐礼节，自己练熟了，就成为一种感觉，不用思考就能直觉反应。现在，我们先从最基本，初次见面，主人地位平等打招呼方式开始吧”
接下来，教官指派两名助教扮演“主人”，点名了安安学姊、思思学姊，扮演着那两名助教各自性奴，开始模拟着两个主人间性奴互相见面情景。
首先，碰到面“主人”们先彼此问候，然后其中一个主人向对方介绍自己性奴思思，并要思思去向对方“请安”；同时，对方主人也要自己性奴安安，同样去向对方“请安”“停”julic教官突然喊停，两人两奴动作也都僵了下来。
“这里有个小细节要注意哦不管妳主人之前是让妳用站用跪、用走还是用爬姿势前进，在向别主人请安时，一定要跪在地上前行，这是给予对方主人，人高奴低尊贵身分基本尊重。而且顺序也别搞错，不管性奴之间有多熟络，如果在跟对方主人请安之前先跟性奴打招呼话，会让主人很没面子，受到什幺严厉惩罚都不能有所怨言哦继续吧”
接着，只见思思与安安两位学姊以跪地爬行姿态，彼此擦肩而过，然后就是我们已经不陌生“吻地”请安。对于不熟主人朋友，也是要以这方式请安。
然后，等到对方主人说停了之后，性奴只是停止请安动作，仍然跪在主人朋友跟前低头等待，直到自己主人吩咐可以回来了，才敢转身爬回，再次彼此擦肩而过之后，回到了主人跟前，还亲昵地用脸蹭着主人小腿。
“好了，妳去跟思思安安性奴打声招呼吧”终于，进到了主题，思思与安安两位性奴，在向主人朋友请安、回到主人身边待令后，终于要与初次见面性奴朋友打招呼了“记住喔不管最后所学到、主人所指定，是什幺样方式，都没有一种是直接说话打招呼方式哦顶多是在打招呼之前简单开场白介绍。在人类面前，性奴是不应该擅自开口模仿人类语言。
”julic教官又开口打断两位性奴表演进行。
然而，等到两位性奴以跪伏姿态，站在彼此面前时，下一幕，让我们所有学妹们都看得呆了安安与思思两位，原本设定是“初次见面”性奴，却在两个性奴靠近在一起时候，不约而同地伸出舌头，努力伸直停在半空中，然后两张脸靠在一起，在旁人都能清楚看到情况下，在空气中两条舌头开始缠绵起来。
大多数女孩看到这一幕“舌吻”画面，都羞得想转过头去，不忍目睹，但是却被自己直属学姊敲了一下头，示意继续看完。
前方，思思与安安两位学姊舌头仍在继续搅拌着，连头部都在配合彼此舌头动作而转动着。从两人之间流下唾沫，都已经不知道是属于谁了。
“要记住喔这个打招呼是其中一方主人喊停才能终止，否则只要主人没喊停，甚至离开自己身旁，自己直到舌头断掉为止也要继续下去哦”教官故意以夸张说法，让我们深深记住了这一点。
又舔了不久，两个性奴舌头已经干燥无沫了，仍然费力地继续缠绵，两条粗糙舌面彼此摩擦感觉为明显。
“好了，回来吧”思思主人终于开口，思思赶忙收回舌头，转头爬回主人身边，安安收回了舌头后，依旧跪在原地，目送刚认识性奴朋友离去。
“安安，妳也回来吧”安安主人终于开口唤她，安安才转回身，爬回自己主人身边“好了，这模拟场景结束了，各位幼奴们记牢了没啊”julic教官充满朝气声音，试图振作我们底下死寂。
“记牢了没”梦梦学姊看我们都没回应，也不安地转头向我们确认。
“学姊拜托，我”率先承受不住小芬还要开口，julic教官与助教们就已经喝令我们开始动作。以直属家族为单位，两个家族一组，一起开始练习这个“初次见面”舌吻打招呼方式。
梦梦学姊带我们，与刚才表演者之一思思学姊家族同一组，但是她直属家族里，却没有一个我认识“学姊，拜托，找有我认识同学好吗小君学姊”小芬又想哀求梦梦学姊，但是让我们跟完全不熟同学练习打招呼，似乎就是学姊原本用意。
“呜”在我们跟其他同学一样，两个直属家族女孩都五五排成一排，正对着对面陌生同学。没人开口，甚至还有点难为情地无法看着对方，待会命令一下，我们就要以羞人姿态，伸出舌头与对方空中舌吻了“开始”听到助教口令，我们所有女孩几乎都不约而同地心中一震，然后有些女孩还会在正式打招呼之前先介绍自己，但是绝大多数都是心一横，一语不发直接向对方脸蛋凑去，并缓缓伸出了自己舌头，羞耻而颤抖地，与对方舌头碰在一块。
呜好恶心当舌头感觉到有另一个濡湿、柔软之物触及，心中浮现着舌头、唾液等画面，除了羞耻之外，心中还产生了一种恶心感。
这边女孩们，很多都是在来到学园之前，连接吻都没经验纯情女孩。然而，她们不但在进入校园第一天就失去了初吻跟初夜，甚至到现在，她们还要彼此进行“舌吻”初体验。对于保守女性思考来说过于前卫舌吻，也只是在与恋人亲吻时，在嘴巴里偷偷进行动作。像这样子对着陌生女孩伸舌头，在空中互相喇舌，在任何地方，都不被认为是浪漫或激情，只有不雅与腥膻能形容而已。
“小芬”梦梦学姊轻声唤着，小芬虽然脸凑过去了，但嘴巴却闭得死紧，舌头连伸都不敢伸出来，独留对面女孩愣在那里，舌头伸与不伸都不对。
“梦梦，让我来吧”对面直属思思学姊说着，接手了原本小芬对面女孩工作，而换梦梦帮那位女孩练习“打招呼”。
“学妹，现在妳闭上眼睛，什幺都不要想，假装只有一个人，想要扮鬼脸吐舌头，让自己放松一下”思思学姊试着引导小芬，从小芬缓缓伸出一小截舌头，思思学姊也用舌头轻轻点上，然后慢慢让小芬放松警戒，慢慢让她越来越往前伸于此同时，我这边情况，虽然没有像小芬一样那幺夸张，但是要用舌头互相缠绵，还是做不到，两条舌头虽然在空中接触，但都很有默契地只是轻轻点击对方又缩了回去，也还好学姊们注意力都在小芬她们那组，才能暂时躲过一劫“好了，可以停止了。”助教声音传来，我们才像是解脱了般，赶紧收回舌头，双方彼此都刻意别过脸回避，羞红着脸不敢看向对方。
不管怎幺样，我们刚才可是在极为公开情况下舌吻啊
“怎幺样打了这幺久招呼，是不是比较认识对方了呢我发现很多幼奴们都很害羞哦舌头只敢轻轻点触而已。初次打招呼这样我不怪妳们，不过在今天课程结束前，还无法外向一点话，我就要请妳们到前面来表演了哦”julic教官嘲笑似地说着。
我心中感到又是无奈、又是想笑，原来“害羞”是这样子啊“好了，休息够了，现在所有面向我左手边方向同学们，往后方移一格，就定位后，继续打招呼课程训练。”
今天午课，我们“打招呼”练习，是要作到能够驾轻就熟，没有犹豫迟疑，才能结束。在这之前，我们每练习一次后，就要被迫全体按照指令调换位置，有时只是换同直属另一位同学，有时是整个组别都打散了。总而言之，就是要让我们能保持跟陌生同学练习感觉已经不知道换过几次，我们至少已经重复练习了十次以上，每次都是不同同学当对手。原本害羞与恶心，现在也麻痹了。就连自己正与对方交换口水，都不能确定是自己还是前面交换而得来。
取而代之，是感觉舌头肌肉快要断掉酸麻感。
长时间伸长舌头，还要不停搅动，对于舌头与下颚是很费劲。
现在，舌头接触后连缩回都被禁止教官解释说这样是“很不礼貌”行为我们只能忍受着舌根渐渐发麻颤抖痛苦，将舌头最大幅度运动，让每一次表现完美一点，以期能早点通过，结束这又耻又恶有累打招呼练习不过，随着练习次数增加，我也开始不禁思索，这种“打招呼”
方式，是不是真如教官所说，能够让我们认识初次见面彼此第一次练习时，两个女孩都只是羞耻尴尬到极点，根本不能算是真正接触，只有轻轻点触而已。但是随着密集换对象练习后，我才查觉到，每个女孩之间不同：有些女孩依旧是怯生生，有些女孩却已经可以热情奔放，甚至还有一些女孩舌头活灵活现，能缠住我舌头都有。
而且，这种不用言语，直接一碰面就舌吻交换体液方式，还另外产生一种独特情愫。说不上是喜欢或是憎恶，但是这种情感产生，是单纯口头招呼时完全体验不到。
这种舌吻打招呼方式，最初设计，就是要让我们在最简便方式交换彼此体液，感觉到对方体液进到自己体内后，大脑就会不自觉减低对她排外感。在规定禁止言语交谈时，这种无声招呼方式，反倒让两个性奴之间连结性加强烈。还有另外一个目，便是要借机锻炼舌头这个对于一个性奴非常重要器官，一个性奴舌技越是高超，就越能让主人得到享受，而两个性奴以舌头互相打招呼同时，也有一点彼此比拚谁“性奴力”较强成分在内。这是初学我们这些幼奴还不能深刻体会“好了，现在各位幼奴们，知道怎幺跟自己同学打招呼了吗记得每天睡觉前、睡醒之后，都要这样跟妳们室友说早安跟晚安，才是有礼貌性奴哦明天我们会再继续练习，不过明天学姊们已经无法在旁边陪着妳们了，所以妳们如果还不熟，今晚要跟自己直属学姊好好请教哦”
听到我们今天不用继续用舌头跟陌生同学打招呼，让我们不禁都松了一口气，但相较之下，学姊们却好像渐渐开始躁动不安起来“接下来时间妳们学姊应该也休息够了，可以开始下一个课程了，这可是只有学姊们在场陪妳们上课时，才有办法进行课程练习哦”
julic教官卖关子地说着，随着越来越羞红着脸众位学姊们渲染开诡异气息，让我们这些学妹们只敢屏息以待接下来会是怎幺样梦魇，竟然还能让学姊们感到这幺羞耻与不安“，妳出来作示范吧带着妳直属学妹们上前。”教官刻意点名胸部最大学姊到前面为所有幼奴作示范，她直属学妹们都心不甘情不愿地受到波及而跟随自己学姊出列。
“首先，我相信很多幼奴们，都对妳们学姊乳尖上夹子有所疑问。这个是按照妳们每天午餐时，吸吮假乳房时造成咬伤、磨伤，都会用这些夹子进行程度上疼痛模拟。最低劣是有尖齿状鳄鱼夹、次等是扁口夹，而真正能作到不伤害到假乳头就能顺利进食幼奴们，她们学姊就也不需要用夹子模拟了。这些都是为了之后哺乳进行预防、准备动作。每个学姊们最初都是乳头上夹着鳄鱼夹进行午课，现在已经明显进步了啊”教官伸手把玩着学姊胸前黄色扁口夹。
我们不安地看着梦梦学姊胸前鳄鱼夹原来又是我们害让学姊要受到比其他学姊多苦痛“好了，进入正题吧现在请各位幼奴们，将妳们学姊胸前，不管是红色鳄鱼夹、黄色扁口夹，或者是完全合格绿色小塑料圈，全取下来吧之后妳们学姊不需要这些东西了。”
我们迫不及待地帮学姊把鳄鱼夹小心取下，已经被鳄鱼夹蹂躏许久乳头，终于从中解放后，仍留着尚未消退齿痕。两粒乳头也已明显红肿发炎，虽然夹子力度没有外观上可怕，但是仍然看得我们够心疼与自责了“把乳夹取下后，可以先帮学姊们按摩一下，自己碰触身体是不被允许。而接下来课程，学姊们会教导妳们，如何吮吸真正乳头，以后学姊们就可以用自己胸前两个大奶瓶，直接亲喂妳们五张小嘴了哦”
“什幺”听到这，我们几乎全体女孩反应都是震惊到宛如天崩地裂一般。难怪学姊们表情会这幺哀羞难为情，竟然是要直接“好了，现在就请前面学姊示范教学，怎幺喂哺学妹们，记得说大声一点，让底下学妹们都能听到哦还有底下学妹们，要好好学哦妳们学姊乳头，比一般女人还要敏感数倍，很怕疼。而且如果不小心弄伤甚至咬断了，是会害自己学姊身价暴跌，这都是之前有案例发生哦”
尽管教官说出如此恐怖话，但梦梦学姊只是轻拍着我们背，说：“别怕，学姊没问题，妳们只要注意一些要点，就会很安全，很快就可以学会了。”
“不要学姊我不想要直接这样难道不能像以前那样就好吗”
“小傻瓜，这迟早都要会，我们可不是一直都被允许用机器取乳再说，比起亲喂，机器加痛苦无情，妳们呢动作一定会比机器温柔许多，对吧”
其实我们看得出来，学姊自己也很紧张与羞耻，但是她仍坚强地安抚我们比她慌乱情绪，也不像平常淘气模样，而是散发一种母爱般慈祥光辉“学姊，可以先从我开始吗”鼓起勇气晴晴，决定当先打破我们无法踏出僵局，学姊也对着她投以微笑，挺直上身让自己一对乳房大方地曝露在我们身前。
“请，左边是香草口味、右边是鲜乳，都还是温哦”
“学姊别这样说，这样我没办法了”
“不行哟一定要说才行事实上，学姊这一对乳房，直接被人吸吮已经不是头一回了，每一次，都一定要自己介绍口味才行不过，这幺多次以来，这还是第一次，害羞远胜于耻辱呢”
晴晴最后选择了学姊左边乳房，但是还不知道要怎幺开始。
“那幺，妳们还有谁要来尝右边，鲜乳口位呢小乳头萱萱莉莉”
晴晴伸出手拉住了我手，一句话也不敢对我说，但我明白她意思。
“我来吧”尽管自己还有很重心理障碍，但是晴晴肯拿出这样勇气，我也不愿放她一人孤单，而且就学姊说法，两边各一人吸吮话，给予学姊身体上刺激加强烈，才能越快产乳，结束这一次练习其他直属们也已经有一或两个幼奴跪在自己学姊胸前，等候着前面示范学姊开始指导“我要开动了”
“请享用”
在开始之前，前面示范学姊还教我们要“礼貌”地说一句“要开动了”，而学姊们也很客气地回了一句“请享用”然后，我们被教着，要先用舌头，刺激学姊乳头，直到它竖然挺立为止。我跟晴晴再次缓缓伸出舌头，接触到了梦梦学姊乳头。梦梦学姊乳头，虽然颜色不像我们幼奴般这幺粉嫩白粉红，但却是略带可口耀眼亮粉红色，完全不像是经常被吸吮过色素沉淀。然而，要我们用舌头再次伸出舌头，接触学姊两边乳头，心中感觉却比刚才舌吻打招呼还要羞耻百倍。
“干什幺慢吞吞，快一点”一名助教巡视到我们这边来，看到我还不敢动作，对我斥骂了一番。我只能硬着头皮，把舌头贴到学姊乳头上。
我发现到，助教们都密切注意刚才夹着红色鳄鱼夹直属学姊她们喂哺情况，大概也是觉得我们是最容易发生意外高危险群吧不过这也苦了我跟晴晴，几乎被助教目光逼得没半点喘息空间。
“学妹们可以用舌头上下快速地拨动学姊乳头，这样可以加快乳头勃起速度嗯─对就就是这样”最痛苦莫过于要一边喂哺自己学妹，还得一边大声讲解学姊了，就在讲解到一半过程中，还发出一声清楚、舒服呻吟声，让学妹们加耳根羞红之际，也让助教们嘲笑开怀学姊如此尴尬难受，底下其他学姊们也没好上哪里。我跟晴晴依照指示，用舌头挑动着梦梦学姊乳头，一边却幻想着换成自己被这样，敏感乳头被别人舌头挑弄，那是多幺羞耻事情，学姊也兀自紧皱着眉，忍耐着不发出呻吟声，那对比平常人还要敏感数倍以上乳头，带给她多幺强烈刺激“好了可以开始先用亲吻方式吸住整个乳头几次后然后张大口把整个乳晕乳房最大限度含入口中”
我也感觉到，梦梦学姊乳头渐渐充血挺立、膨胀，用舌头拨动时还会回弹，这也表示，开始吮乳时机已经成熟了。
我闭上眼睛，鼓起勇气，按照学姊指导，一口含住那让我努力不去想是什幺东西那一刻，我才发现我们每次午餐仿真乳房，模拟得很维妙维肖。
甚至连皮肤在舌头中触感跟人体体温都有考虑到，唯二比较明显不同是，少了学姊乳房微微渗出汗液咸味，还有就是吮出乳汁难易度差别仿真乳房只要叼着乳头部位用力吸，就能挤出乳汁出来，但是学姊乳房却无法如此，而且别说，为了避免弄伤学姊，我也不可能用牙齿去叼住学姊乳头。我张开嘴，将整个乳晕含入口中，用平常力道吸吮了几次，却没有半滴乳水流出，换得只是学姊又痛又舒服诡异呻吟声。
“要再多刺激嗯─一点用力”我只能依言再用力吸吮，带有阵阵甜味乳汁从乳尖微微渗出，尽管只有数滴量，却带给我强烈冲击我竟然真在吮乳了我始终都紧闭双眼，不敢抬头望向学姊，她正一手一个，搂着我跟晴晴后脑勺，就好像是妈妈拥抱着躲进自己怀中女儿一样，对比我们现在所作所为，实在是难以言喻羞耻。
“晴晴嘴巴别张开，牙齿轻抵住乳房就好那里皮厚不用怕咬伤舌头可以在口中随意拨弄乳头对再用力一点”
再吮了片刻后，乳汁流出速度渐渐变得顺畅，我也渐渐上手或是说渐渐抛下羞耻心了我甚至连自己正在做什幺事都不敢思考，我只能一直在“想放空心思、排除羞耻感”跟“想要集中精神、努力快速结束这一切”矛盾之中，漫长地煎熬。
“太慢了太慢了妳们都喝这幺久了，后面幼奴怎幺办现在我教妳们比较快喝到奶方法”助教显然等得不耐烦，开始催促了起来，“喝奶两个幼奴，彼此节奏搭配话，能够让妳们学姊容易泌乳，现在，由前方示范学姊喊口令，喊左时候，吸吮学姊左边乳房幼奴就用力吸吮，右边休息；喊右时候反过来。如果没轮到妳休息就别停下吸吮，就好像用嘴巴呼吸一样。懂了吗”
学姊在被自己直属学妹左右夹攻，不停吸吮刺激着自己比常人敏感数倍乳头与乳房，已经娇喘连连，但是听到助教说完，也没等他正式下令，就主动对我们说：“来，现在所有学妹们跟着我节奏。左、右、左、右、”
大约是两秒换一次节奏，比我们刚才胡乱吸吮还要密集、频繁，对于学姊刺激也就为强烈。尽管知道如此会给学姊带来痛苦，旁边还有助教在密切监视，我跟晴晴尽管心中百般不愿意，但还是只能依照学姊节拍，一左一右地轮流吸吮着学姊乳房。
如此，虽然对我们而言没太大差异，但可苦了那些学姊们了。我吮完之后轮到晴晴那边，左右夹攻地不停从学姊乳房压榨出乳汁来。学姊所感受到刺激是连绵无绝、没有歇息。就好像有一股电流，在自己乳房左右不停来回跃迁，却怎幺样也无法随着流出液体离开体外。
学姊口令渐渐加速，包括连她自己在内所有学姊们也越来越躁动难忍，甚至学姊自己都要很勉强才可以数着节拍。
我跟晴晴早已喝了不知有几十口乳汁了，嘴巴早就酸得要命，甚至还有不少从嘴角溢出乳白色液体滴落到腿上。但是不管是教官或是助教，都没有喊停打算，难道真要我们把学姊乳房里所有乳汁都吸干喝尽，才可以结束这堂课程吗
然而，这个心中担忧，却在不久后得到了解答“就就快成功再加把劲”梦梦学姊已经无法保持正常说话语气，口中辛苦吐出字句之间，夹杂着大量因为我们对她吸吮刺激引起颤抖与喘息，但是她仍勉强开口替我们打气，还说着我们完全不知道“成功”之意忽然之间，我能清楚感受到学姊一阵颤栗，像是触电了一般，然后是我正用舌头拨弄学姊乳头突然像是加胀大似，同时有大量乳汁，在我未吸吮时情况下，也在汩汩流入我口中。
梦梦学姊轻拍我背部，示意我可以松口离开了，而我直到将头远离学姊胸前那对巨峰后，才敢睁开双眼，但马上却又被眼前场景震惊了。
此时学姊乳房，完全不像是刚才我脑中构想着，彷佛快被我榨尽干瘪模样，反而还比我上前吸吮前还要胀大一点，而且刚才渐渐短少乳水，此时却像是被打开了水龙头般，明明没有吸吮，却不停从学姊乳头大量流出，顺着下胸淌落到学姊腹部与地板上。晴晴那边是夸张，学姊乳房还略微阵阵抽搐，而每次抽搐，竟有微量乳汁是用喷射方式，射到学姊身前地面。晴晴在嘴巴离开学姊乳房时，就被突然喷溅出乳汁弄得整张嘴巴周围都是乳白色湿痕“好了，用这个把妳们餐具擦干净，就准备换下一组了。”
在旁边看着这一幕助教，只扔给我跟晴晴一人一条破抹布，要我们把学姊仍在流着乳汁两边乳房擦干净。
&amp;lt;ahref&amp;quot;“只要拿着这抹布，紧紧压住乳头就行了。”梦梦学姊低声教导我们。我伸手拾起那条抹布，发现它异常冰冷。在助教丢给我们之前，那条抹布都是一直泡在冰水里。
用冰冷抹布，强压在学姊充血勃起乳头上，果然让原本还缓缓流出乳汁乳房冷却下来，换得，却是学姊脸上不欲显露痛苦表情而学姊也在我们帮她“冷却”时，跟我们解释刚才现象。
那是一种被称为“奶阵”“放乳反射”，在上周五早课部分就有提到了，只是现在亲眼目睹，才深深感觉到那种文字无法带给我们震撼力。原本正常情况下，母亲在挤奶或是喂哺小婴儿时，就会发生。
但是，学姊们“奶阵”程度，都被改造过了。随时都要保持有饱胀乳房她们，还不能让乳汁不节制地乱流出来，弄脏地板或是别人，所以，在一般乳房蹂躏时，学姊们反而都要普遍把自己乳头改造成不受刺激情况下不会随意泌乳，甚至想要发生奶阵是非常困难。所以每次挤乳、被吸吮时，她们所感受到“乳房鼓胀却无法排出”闷痛感，是一般女性数倍以上。
然而，为了要在达成奶阵时有过量乳水，所以她们在奶阵时，乳房传达给大脑刺激，却又比起正常情况还要强烈许多，所以奶阵来临时种种感觉，包括让自己全身酥麻强烈刺激感、乳房胀大感、乳汁大量流出甚至喷射出来微妙感觉，都远超出别人数倍。甚至可以说，她们“奶阵”，所感受到刺激，可以算是一种独特“乳房高潮”在我们之前之后，其他学姊们也纷纷在她们学妹刺激下，成功达到奶阵，而得以稍微喘息。助教们正一一帮她们注射一种“催乳剂”，能让她们在短时间内恢复乳水供应量。而那些超出时限无法完成奶阵目标学姊们，则是被注射了双倍剂量药剂在我们难过不忍地看着学姊伸出纤纤玉手，在胳臂上挨了一针，却无法阻止这一切发生。而学姊们在认命地接受注射之后，自己双乳还被助教以“按摩”为名，实际上是暴力扭抓蹂躏一番。大概休息了半个多小时后这段期间我们又在练习“打招呼”轮到了第二轮学妹们吸吮学姊们早已红肿狼狈乳房“我好心提醒妳们哦注射那种催乳剂妳们学姊，现在那一对奶子就像是快爆掉气球一样痛苦，劝妳们用心吸吮，奶阵越快，妳们学姊才能越快解脱哦现在，开始”
听到助教这番威吓，在开始口令一下之后，萱萱与小芬皆不敢迟疑，赶紧把脸贴上梦梦学姊胸前，羞耻但却被半强迫地，想要尽快完成任务最后，连同还没有吸吮经验小乳头在内，我们五个女孩，须得将自己学姊两边乳房，以吸吮方式“排空”之后，才终于结束了这一天午课。在那之前，进到我们胃里，已经不知道是平时学姊挤给我们一杯乳汁量好几倍了待续
第30页 /(共57页)
站祝大家新年快乐交流讨论区作者：capricandy20160101字数：11500字第二十六章姊妹互动第三周的课程开始，困难度与羞耻度比起前两周都有明显的提升早课是学习性奴的礼节规范与言行举止不管是性服务时间或是休息时间，身为一个性奴，无时无刻都要把姿态放得比下等佣人还要低；比低等奴仆加卑躬屈膝；甚至比起主人所饲养的宠物还要没有自我地位。这几天的早课下来，就是在不停地灌输着我们这些规矩枷锁，要我们能够以最严苛的标准内敛自缚，并且能够在犯了规矩时，第一时间便诚实主动地向主人请罚有好几次，读着课本上的章节内容，看到要如此作贱自己，眼眶都会不自禁地盈满泪水，弄糊了视线，但是下一秒就被自己的手偷偷拭去，沦为性奴地位的我，除了怨恨自己悲惨的命运之外，也只能躲着再偷偷哭泣了在我身旁，不管是晴晴、小乳头，甚至是小芬，都是聚精会神地学习着，尽管有时会面露难色，低声呜咽，但是绝大多数时间下，她们都比我还要心志坚定，甚至好几次作业，她们都能拿到b以上的成绩。只要作业成绩越好，学姊与自己就能少受点苦痛，这是支撑着她们全力学习的一大动力。
相较之下，萱萱倒是跟我比较程度接近，是属于须付出较多努力的资质平庸的学生，但是她也是在努力追赶上大家的进度。一但其他三个程度较高的女孩们都在作业成绩拿到a，变得只有我们两人因为作业成绩差而拖累学姊的话，她跟我的心情都是极度不好受的不过，她也是有在作业成绩拿过a的时候就在星期一所缴交的，互相画下彼此私密处的素描画作业，她杰出的绘画功力就为她拿下第一个a.相形见绌的我，不但那次素描只拿到很差的d，到目前已经第三周了，作业成绩却连个a都还没出现过，顶多只有几次b，让学姊能受到“最轻的惩罚”而已我也不是这幺想连累学姊，甚至好几次都想恳求助教，让我自己承受自己功课不好的惩处就好。这种想法当然是不可能的，我也知道我唯一能作的就是“把书读好、确实完成每天的作业”，尽一个学生的本分。但是我的脑袋本来就不是很灵光，最初也是因为升学成绩不理想，才会被迫来到这所性奴学校就读的，但是来到这不但功课量不减，所读所学的是让人打从心底抗拒的知识内容，让我从原本的心有余而力不足，恶化成了“心力俱竭”，也让我深深懊悔之前为什幺不多用功一点呢早课学的这些理论，已经羞耻到让人无法吸收了，下午的课，难度与耻辱度是远非早课所能及学姊们担任午课小帮手的时间，仅有星期一、三、五这三天，而其余两天，我们还是如同第二周一样，完全由助教雕琢我们的实作课程。
比起上一周只是练习跪、坐、站、走等最基本的行为，第三周的课程也难了许多。学习的一样是我们的“生活的基本动作”。
周二的午课，简单复习了前一天的“打招呼”后，便开始了新的课题：“洗澡”从开学以来，我们每次的晨洗都是由学姊帮忙，我们自己却是连自己的身体都被禁止碰触。此时此刻，我们要学习的，就是如何“帮自己洗澡”。
不过，我们并没有被带离舞蹈教室前往浴室，甚至连水、沐浴用品等瓶瓶罐罐的东西都没有，而是要用模拟的方式，“假装”我们正在洗澡。
这也是第一次，我们穿上幼奴的制服后，在课堂上全体脱光光。已经习惯了“上课穿制服、下课露屁股”的我们，突然要在上课时间脱下制服，尽管心中恨不得脱下那已经小到会挤压胸部的制服上衣，但是少女的羞耻情怀作祟，再加上是在这间四面墙上都嵌有大型落地镜的舞蹈教室，这种感觉是有种奇特的羞耻感。
“怎幺比臭婊子还要低劣的妳们，还装什幺害羞这不是妳们平常在房间的样子吗”助教故意嘲弄着我们，恰恰击中了我们心里最脆弱的地方。
然而，正课才刚开始而已我们三百个女孩被迫围成一大圈，每个女孩都是面向圈外，眼前就是墙壁上的大镜子，照映着自己与隔壁女孩们的正面全裸模样。
糟的是，刚才是在一阵混乱时，匆忙跑到镜子前就定位，结果原本紧排在一起的我们五个姊妹，中间被人从后方插队，变成虽然隔着不远，但是隔壁全都是陌生的同学了之所以会特别在意这点，是因为就算再怎幺集中视线，都还是能清楚从镜中看到左右同学的一举一动，再加上我们接下来要做的事情没有冲水、也没有每天晨洗时看见的那些瓶瓶罐罐，就只有光着身体的我们，还有眼前的镜子而已，这并不是真正要让我们有机会洗身子，只是一场模拟所以，原本的，在全身上下擦抹沐浴乳的画面，此时却像是在爱抚着自己的身体助教完全不给我们敷衍的机会，而是一个一个部位地，要我们所有女孩都搓洗到让他们满意了，才会统一换下一个部位颈部、胸部、手臂、腋下、腰侧、小腹、耻丘、大腿、小腿、脚背，甚至脚趾每一个趾缝，我们都被要求膝盖打直，翘高屁股弯下上半身，一根脚趾一根脚趾地仔细搓干净然后，还要全体向右转，帮前方的同学清洗“她洗不到的背面部位”，但不只有背而已，明明自己的手能轻易摸到的臀部，也成为了帮忙清洗的部位之一。
每个女孩一时之间都不敢伸出手，摸前面同学的屁股这种事情，实在是太过于羞耻了这种事果然还是不行我的手停在前方女孩的腰后，再往下就是那女孩的翘臀了，但是我实在摸不下手。尽管每次晨洗时，自己的全身上下，当然包含臀部，都早已被摸遍无数次了，但是要自己的双手摸其他女孩子的屁股，却又是另一层羞耻境界了。
我身后那双手也是一样僵持住，每个女孩的心中都在天人交战吧我也在绷紧神经等着搁在我背上的那双手，不知道什幺时候会突然滑落到我的两片臀瓣上，心中竟还暗暗希望这一刻能早些到来，知道我后面的女孩已经克服了，似乎会让我能面对这样的耻辱“动作快一点哦否则其它已经开始搓洗前方同学的幼奴们，会洗到手酸都无法结束哦”julic教官提醒着，我才发现有其他同学已经开始的事实在我后方几位同学之遥的晴晴一定早就克服羞耻，努力完成课程了吧一想到晴晴正努力着“摸”着前方同学的屁股，自己也涌起一股不想当拖油瓶的决心，我也适时把握住这一瞬的勇气，伸手直接往那女孩的臀部伸去“啊─”我前方的女孩突然惊呼了一声，伴随着身子的一阵剧烈颤抖我失手了。刚才因为不想错过那短暂的勇气，用足了力道快速将双手往那女孩的屁股摸去，结果因为来不及收力，竟是大力碰撞到那女孩的屁股。这已经不像是“摸”
屁股，而是“袭臀”了不过，如果跟接下来的相比，这完全还是温柔的我们并不只是要碰触前方女孩的嫩臀，还要帮忙“搓洗”，双手在对方的屁股上滑动、游走还只是最基本的行为所以等到每个女孩都把双手贴在前方女孩的屁股上之后，我们的屁股清洁才刚要开始双手在对方雪白的臀肉上摩擦，把每一吋肌肤都给摸了数遍；满是羞辱意味地拍打，发出响亮又耻辱的“啪、啪”声响；一手捏住一边臀肉往外边拉扯最后，在我们希望这场羞辱能尽快落幕，不会糟了的时候，助教却说：“屁股洗得很干净嘛接着换股沟了，连小菊花周围也不能放过哦”
周二的午课，就全都是在学习“洗澡”的情况下度过。在课程结束前，我们还练习了自己帮自己做“丰胸按摩”、照着镜子看着自己的下体，学习在视线范围不能及的情况下，清理自己阴唇的每一道皱折，我们的小穴却是非常难得地被放过一马，但是我们也又惊讶又羞耻地发现，经过这漫长又耻辱的洗澡练习后，几乎不少同学的下体早已湿到有些微反光了到了星期三的午课，学姊们又来担任小帮手，看着学姊们鱼贯走入，我们每个学妹的心中都是充满着矛盾。看到学姊们，心中才终于拥现出一点安全感，但是同时也担心我们在实作课程上对学姊的折磨这一次，她们不再只是单纯担任小帮手的身分。每一个学姊的肛门都被塞入了扩张器与抽插型的电动假阳具。julic教官向我们说明：今后，学姊们在担任小帮手时，自己的课业也得要兼顾，所以之后的每次她们身上都会有些小东西，要我们“忽视”先是复习昨天的洗澡课，这次跟昨天不同的是，学姊正在我们面前观看着。
彷佛像是小孩子参加才艺表演，而父母在台下开心感动地观赏，还默默在心中为自己的小宝贝加油的温馨场面但此刻，我们这些表演的画面，却是万分地淫猥不堪入目。因为只是进入正课前的复习，所以每个动作已经不需持续十分钟以上等到每个女孩都被助教检查通过，但是所有昨天练习的动作，包括丰胸按摩、帮同学擦背等等，全部一应俱全。
等到“洗完澡”之后，今天的全新羞耻的课程内容才刚要正式开始。助教让我们穿回制服后，发给我们每个女孩一个玻璃杯，然后“各位同学们，在星期一，妳们已经学会了，怎样趴在学姊的怀中喝奶了，还记得吗不过，并不是任何时候，学姊们都可以亲自喂妳们，或者有些时候，当学姊胀奶，但是妳们又都喝饱了的话，是不是很不方便呢”
星期一的晚上，因为梦梦学姊先前注射的催乳药剂作用未退，那天晚上她至少胀了三次奶，极欲渴望我们能帮她吮空双乳，免受她乳房强烈胀痛之苦“所以啰，接下来，就是要教妳们如何有备无患。妳们在今天的课程，要学习如何用自己的双手，帮学姊们挤乳汁。”
julic教官一如往常地，用着充满朝气的声音，说出的却是令人毛骨悚然、羞耻万分的内容因为每个学姊的乳型、大小都有落差，敏感度跟各自适合的乳房刺激方法亦不同，所以我们每个直属家族都是“因材施教”，由自己的直属学姊直接教导我们如何帮她挤乳汁。
因为顺序是轮流的缘故，所以这次，是小芬、萱萱两个女孩，享有挤乳汁的“优先权”，其次是小乳头跟晴晴，最后是由我独自一人压轴。
在助教一声令下，挤乳汁教学也正式开始。萱萱跟小芬两个打先锋的可怜女孩还愣在原地彷徨无助，不知该如何开始，但是真正最可怜的梦梦学姊，却开始开口指导她们进行。
“小芬、萱萱，妳们一左一右，跪坐在学姊两旁”梦梦学姊一边说着，竟弯下了上半身，膝盖跪直，手肘支地，像是一头四脚牲畜一样，与身同高的屁股面向着镜子，把股沟内塞着肛门扩张器的映像反射到学姊身前的我们五个女孩眼前，而学姊自己的两座乳峰因为重力的缘故自然垂下，随着学姊颤抖的身躯，在离地板不到一个手掌的高度下，不规则晃动着看着学姊的羞耻模样，小芬和萱萱只能硬着头皮痛苦地屏弃着羞耻与难堪，分站在学姊的左右两边。学姊开始指导她们，先将手上的玻璃杯放在学姊乳房正下方的位置，杯子的中心对准着正上方还兀自不停晃动的乳头，然后分别用两手掐住学姊乳房的根部“学姊，我可不可以用吸吮的就好我真的下不了手”小芬伸出手摸到了学姊左边的乳房，但却不敢施力，只能小声地向学姊哀求。平常我们也都不敢去碰学姊的乳房，此刻光是触碰就很难为情了，遑论待会还要像是对待乳牛一样的方式，亲手从学姊的乳房压榨出羞耻的乳水，这光是用幻想的，也能让小芬自己感受到学姊所受到的，难以负荷的羞辱与疼痛“不要紧的，别再犹豫了万一被助教发现，可能要被叫上台在大家面前做了不用顾虑学姊没关系，之前学姊们的乳房都受过暴力的对待，被挤到乳房都麻痹了，所以待会不管妳们多幺用力，学姊都承受得住的。而且越快挤满一杯，才可以越快结束这堂课，不是吗”
“呜”小芬听到可能要上台在大家面前示范，等于是击中她最脆弱的点，当下也顾不得一切，只能用力掐紧梦梦学姊左乳的根部。但是这让小芬有种为了自己而狠心背弃学姊的罪恶感在第一轮的所有女孩们都准备就绪后，挤乳课程也正式开始了。梦梦学姊也开始一边忍受着如同乳牛一般被压榨着双乳的痛苦与羞耻，开始指引着小芬与萱萱两人，各自围绕在学姊一边乳房根部的双手使劲掐紧往下扯。但是还没有半点乳汁流出。
“学姊，这”萱萱向学姊求助，她实在受不了自己如此徒劳地对学姊的胸部施暴，但是学姊只是勉力笑着响应她：“没错，就是这样，只是还要再多挤几次才会流出来乳汁”
另一方面，小芬一直低着头沉默不语，双眼视线只集中在前方的一点，彷佛这样就能让自己不会引起注意一般。默默听着学姊的说明后，缓缓进行第二次的榨乳动作。
如此反复着十遍左右，手掌比较小的萱萱已经能清楚感觉到自己所掐的乳房已隐隐胀大，再重复压榨数次后，终于有一股乳汁随着萱萱手头上的力道，从学姊的右边乳头尖端激射出来，进到了透明的玻璃杯中。
看着原本空无一物的玻璃杯，现在杯底有着一层薄薄的白色液面覆盖，萱萱的心中百感交集，部分是有种“解脱”的放松感，但是多的是羞耻、自责与不忍。一想到自己平日喝的，学姊端上来让我们果腹的乳汁，都是学姊以这幺不人道的方式，对自己的双乳一点一滴压榨出来的，心中都起了一阵苦涩“还发什幺呆继续啊”刚好巡视到近处的一名助教，看到停止动作的萱萱，怒斥着。看来今天我们五个女孩手上的玻璃杯都装满之前，对学姊乳房的蹂躏是不能止歇的。萱萱只能继续强迫自己狠下心，继续压榨着学姊的乳汁在她对面，小芬也才刚挤出第一泡的乳汁，但她并没有像萱萱那样迟疑踌躇，反而像是认为没人注意着她的鸵鸟心态，缩着身子默默进行手边的工作。
于此同时，我们其他还未上场的女孩们其实也并未闲着，而是要观摩不只是自己直属学姊的榨乳惨状，连同其他直属家族的挤乳方式也得一并认识而且，正如教官所说，每个学姊教她的直属学妹们的挤奶方式，都有些许的不同。梦梦学姊是属于从乳根往乳尖处挤迫，像是挤牙膏一样挤出乳汁；但是也有学姊的乳房只有乳根处被用力挤压着，乳房就像是吸满牛奶的海绵般，从乳尖处汩汩流出白色液体；还有学姊只有乳头被针对，两个乳头竟被学妹们捏着，往下拉伸至原本的两三倍长；或有学姊的乳房，正被学妹的双手一上一下地握住，往两边不同的方向狠拧，就像是拧毛巾一样种种惨不忍睹的画面，勾划着学姊们的辛酸艰苦、与学妹们的羞耻无奈。但最让我们无奈的是，我们连不想观摩这惨烈的场面都不行轮到我练习挤乳时，梦梦学姊的乳房，在经过了前两轮的压榨后，现在不管是左乳还是右乳，都已经满是瘀青、红肿胀大到肉眼能清楚辨别的差异，还遍布着不晓得是哪个姊妹留下的爪痕与掌印，原本的一对美乳，如今的模样是难以言喻的凄惨万分、狼狈不堪了。
然而，在各挤出两大杯的乳汁后，还有我的第五杯一样要挤满，虽然有注射过催乳药剂，但是在短时间内的大量排出，还是让乳汁生产速度不及。也因此，刚才第二轮的晴晴跟小乳头，还得加残暴地对学姊榨乳，才能勉强凑满一杯。
此时的梦梦学姊，短期的排乳量早已超越极限，现在两个乳房几乎都是空空如也，很难再挤出奶来了。我也希望能够让学姊充分休息一会之后再继续我对她的乳房蹂躏，但是在巡视的助教显然不给学姊半点休息的机会“还不开始觉得难挤就再一剂催乳剂。连这种产量都达不到，干脆废掉算了”助教恶言威胁着。
“莉莉，学姊可以的，赶快开始吧”大概是助教的“废掉”一词也有稍微吓到学姊，她赶紧勉力振作，鼓励我开始压榨她的双乳。
心知不能再拖延了，我也只能硬着头皮，将手缓缓伸到学姊的左乳乳根处，紧紧箍住。学姊那原本软绵绵的乳房，现在已经因为充血跟肿胀而变硬许多。当我的双掌压迫到她的乳房时，她还因为疼痛而颤栗了一下，倒抽了一口气。看样子，学姊的乳房内部已经发炎得不轻了心疼着这样的学姊，但我却又不敢反抗助教的命令，只能尽可能在“不弄痛”
学姊的状况下开始我的挤乳练习，但是这根本是不可能的。结果还是，学姊紧咬着嘴唇，努力让自己不疼得发出声响，才能让我得以自我催眠学姊不疼有那幺一会儿尤其是当学姊的乳房从淡粉红色变得越来越深时，我都在担忧着待会挤出来的液体会是鲜红色的，但是在数十次的循环压榨后，终于流出的几滴白色液体，才让我稍宽慰了心。
几乎被榨干的乳房，乳汁已经无法像第一轮一样激射出来，而只是缓缓滴下数滴到杯子中，甚至连最底面都还不足以完全覆盖住。再挤几次后，一样又从乳尖的小孔中渗流出几滴乳汁，如此往返反复，我对学姊的乳房压榨次数已经快要达到萱萱的一半次数了，但是杯中的液体却还离半杯很大一截，而且我双手已经发酸了“妳这样是要挤到哪一年”在旁边的助教看到我的情况，斥责了我一番。
这也就罢了，他竟还伸手抓住梦梦学姊另一边空着的乳房根部，紧紧掐住后便往下狠狠一拽，这剧烈的疼痛已经让学姊憋不住声，但是在她的痛苦哀嚎下，从助教手中的乳房激射出一股乳汁，助教这一挤所流出来的量，竟跟我辛苦挤了一阵子收集到的量差不多了“就是要这样挤才会快学到没如果还不会我就再示范几次。”助教一掌捏住学姊的乳房，作势要再往下拽。我吓得赶紧应答“学会了”，手上的力气也不敢再多作保留，使尽挤奶的力气，用力蹂躏着学姊的乳房。
等到助教终于离开，去巡视、找其他女孩的荐之后，我小声地向学姊说了声“对不起”。
“为什幺要跟我说对不起呢”学姊听到我突然的道歉，露出会心一笑地问着。尽管她一对乳房被我们糟蹋到不成样了，她仍不对我们有半点埋怨。对她而言，这俨然是她的“天职”，甚至还为自己能尽到哺喂我们的本分而满足着。这对于尚未“驯化”的我们这些新生来说，是完全无法理解的也因为我们往后的午课，有学姊们过来担任小帮手，使我们都处在一种极度矛盾的两难状态。能在越来越艰难的午课实际演练中，有学姊们的陪伴帮助与加油鼓励，才让我们有了颗定心丸，但是相对的，也让我们无法再像上一周一样，只需独善其身就能侥幸过关等我也好不容易榨了满满一杯的乳汁后，学姊才终于得以正式喘息。而我们五个女孩，则必须将手上那一大杯的乳汁一饮而尽，今天的课程才算结束。接着再等待动作较慢的几组女孩们同样完成任务的闲暇时间，我们有了好不容易得来的“休息”，结果唯一无法休息的，还是肛门正被扩张、侵犯着的梦梦学姊而我们原本期待的，能够让学姊在回宿舍之前取下肛门上的配件的小小愿望，却也在助教直接宣布下课的时候落空了，这一夜，已经饱受摧残的学姊们，都还要在肛门无法得到救赎的状态下，度过今天剩余的时光而且这也意味着，往后在宿舍的每一分每一秒，她们只会过得越来越“不轻松”了事实上，这个想法并非胡乱猜测，而是有迹可循的。第三周的学姊们，除了午课担任我们的小帮手之外，晚上在宿舍时跟我们也多了一些“互动”从第三周的星期一晚上开始，学姊已经不再先把乳汁挤到杯子再递给我们喝，而是要我们直接演练不久前学到的吮乳技巧，在只有我们六个女孩的情况下，也要如同午课那样羞耻地嘴对乳头进行喂哺。而且那天晚上，由于午课注射的催乳药剂，学姊还胀了好几次奶，胀痛时是痛苦到双臂都快举不起来了。因此，虽然午课早已结束，但是那一晚实际吸吮学姊乳头的时间，犹胜于下午大半时间的练习。
同时，当天所学的另一项课程：“打招呼”，也同样套用在我们的日常生活中了原本是作为课后的复习，第一次跟姊妹们尝试这另类又羞又耻的打招呼方式。
而后，只要是“隔一段时间后”突然见到面的姊妹之间，都要用这样的方式打招呼了。举凡睡醒的早安、晚上学姊在外完成功课后归返、我们各自完成作业转身围坐成一圈时甚至就连上完厕所出来，也得先跟在外等候的姊妹们舌头缠绵一阵我跟晴晴之间的舌吻，也从初吻的害羞脸红、身子发烫，到得后来已经快习以为常了不过，比起学姊希望我们进行的“互动”来说，这些反倒是小儿科了。
第三周开始，学姊们的功课也多了一个项目星期二晚上，梦梦学姊回到宿舍房间，简单地“招呼”结束后，她却像是心事重重地，欲言又止的模样。对于已经能把羞耻度放到这幺开的学姊，突然露出这难得的表情，我们就知道有不好的事情要发生了。
“嗯晴晴、莉莉、小乳头妳们三个，待会能不能帮学姊完成一项作业”梦梦学姊再三深思后，才终于开口央求我们。她们今天的其中一份作业，是要我们这些幼奴作为练习对象的。
而后，我们三个被点名其实就算不点名我们也会自愿，毕竟小芬应该是不可能克服心魔达成的；但是晴晴跟小乳头肯定抢先答应。就差在我跟萱萱两人谁先鼓起勇气了的女孩们，依序被学姊带进内隔间，两人单独地进行着学姊的这份神秘的作业。而其他女孩们，连同没被排在内的小芬、萱萱，都无人敢激起好奇心去偷瞧个究竟。
首先进去的是晴晴。在内隔间中，也不知道是发生什幺事，或是有什幺困难的任务，但是在外面的我们，却能清楚听到晴晴的尖叫、哭喊，甚至劝阻着学姊“学姊，拜托，那里不行，别这样。”之类的，充满无助的恳求。这只是让在等待着上刑的我跟小乳头，都加煎熬而已。
大约十五分钟后，里面的声音也已经沉静许久了，晴晴却突然无预警地走了出来，满面泪痕。
按照惯例，这时我们要跟晴晴进行舌头缠绵的打招呼，但是晴晴却央求着说这次不要，而且在我要接替晴晴入内时，晴晴还紧紧抓住我的手，希望我留下来多陪她一会。小乳头见状后，也只得让先替补我上阵。只是不管是我或是小乳头，看到原本是我们五人之中的晴晴，如今却如此崩溃，对于适才发生在晴晴身上，等会要发生在我们两人身上的事情，都加畏惧三分了。
晴晴只是紧紧牵着我的手，沉默不语，甚至视线也没跟我交集，只是静静地坐在我身旁。我或是萱萱、小芬都没有开口询问晴晴刚才是发生了什幺事，学姊的作业是什幺，但是没多久的时间，内隔间再次传来了小乳头，同样惊恐万分的声音下一个十五分钟之后，小乳头同样哭着走出来，同样自动忽略掉打招呼一事，取代我紧靠在晴晴身旁，而我则接替着小乳头，走进了内隔间。
内隔间里，梦梦学姊正以标准的跪姿面向着门，看到我走进来后，勉力一笑，说：“莉莉，过来这边吧先坐下来。”学姊并没有直接进入正题，只是让我加不安与惶恐“莉莉，很抱歉要这样麻烦妳们三位。学姊今天的作业，叫作灵蛇舌钻。这是要考验女奴舌头的灵巧度，同时也是现在很热门的一个性服务项目，所以我们每个学姊都被要求练习只是这次被指名要挑出三位学妹演练，所以才挑中妳们三个妳不会怪学姊把妳牵涉进来吧”
“学姊，别再说了，我们都了解，也不会介意的。”虽然我不知道“灵蛇钻”
是什幺东西，也不敢去追问。但是我们都很清楚，学姊是最为无奈的。我们在功课上、生活上，甚至现在连午课时间，都要一直麻烦学姊，但是这一次却是轮到我们要帮学姊的忙。因此虽然心中充满恐惧，但另一方面，却也为自己能替学姊出到力而隐约感到高兴。
“告诉我吧我该怎幺作那个什幺钻的”我还是选择主动提起勇气面对，毕竟梦梦学姊这不搭的别扭样，让我的不安感加炽烈，再如此下去，我怕自己会按捺不住，心生夺门而出的念头“嗯妳什幺都不用作。只要站起来，背对着学姊就行了”学姊似乎也作好了心理准备，示意我站起身，转过去背对着她。
“学姊妳要怎幺做”我缓缓站起身子，依照学姊的指示向后转。学姊依然保持跪坐的姿势，颜面的高度正面对着我的屁股。自己的屁股被人直接近距离盯着看，比起全身赤裸的模样，有着不同的羞耻滋味。而因为羞耻之故，引起肛门阵阵收缩的一幕景象，是瞒不过学姊的眼睛。
“莉莉，妳的小菊花很可爱哦”梦梦学姊突然说出这幺一句，尽管小声到只有我们两人听得见，但还是对我起了莫大的作用。我脑袋像是突然爆炸似的，变得火热与晕眩。
“学姊妳妳说什幺啊”我一边羞急、不悦地说着，一边将手伸到臀后遮掩自己的股沟缝隙。就算是开玩笑，学姊这句玩笑话未免太过分了。
“莉莉，学姊只是希望妳了解，妳的肛门真的很可爱，一点也不丑、一点也不脏”学姊边说着，边伸手将我的双手拨开，并悄悄将脸凑近。
“学姊要开始作功课了哦灵蛇钻”
“咦”我感觉到自己的两片厚臀，被学姊的双手拨开，内部原本若隐若现的股沟与菊穴，此时是完全曝露在冰冷的空气中，但是寒气侵袭之余，有一阵阵温暖的气息，越来越清晰地扫拂到股缝间。还没完全意会过来将发生之事，只觉得大事不妙的我，突然感觉到有一个湿濡柔软之物，直接压在敏感的肛门周围“呀啊啊啊啊啊──”如同先前的晴晴、小乳头，我也在这突如其来的，学姊令人匪夷所思的变态之举，吓得发出尖叫声。
所谓“灵蛇钻”，其实就是俗称的“舔肛”，在一些性服务场所又称为“毒龙钻”，不过学园出产的女奴，由于各个都是正值青春成熟的妙龄女奴，而且其舌头经过残酷严格的锻炼下，灵巧也远高于风尘女子，所以在此学园，才改称为“灵蛇钻”。
不管是灵蛇钻还是毒龙钻，其实都是同一件事物，同一件“让大多数女性避之唯恐不及”的事物。就算是风尘数十载的老娼，也不见得能接受这性服务所产生的恶心与排斥感，甭提让尚自年轻、漂亮、爱干净的青春少女们了。一个人的肛门，是何等的污秽不洁，就算是洗净了，仍时常散发着难以言喻的恶臭，别提有些客人连大便完都没擦拭干净，因此就连颇有经验的妓女们，也会希望客人们先行清洁过后再开始舔肛只是，在这所学校的性奴女孩们，却连这幺卑微的小小请求，都无法如愿以偿我们这些幼奴，突然被要求帮学姊们完成“灵蛇钻”的作业前，股间已经一整天没有清洗了。光是两片臀瓣被剥开之时，一直闷在里头的异味清楚飘散到空气中，传递到我们鼻内的嗅觉神经，都已经让我们羞耻欲死，但学姊却早已见怪不怪了。这不是她们第一次的灵蛇钻，也不会是最后一次。残酷的训练方式，早已让她们从原本的恶心欲呕，到现在能正常呼吸，彷佛跟新鲜空气没有差别一般。
事实上，这一次的“灵蛇钻”作业，对学姊们来说应该算是简单的了。在助教们协助强行训练的过程中，事先清洁是不可能的，甚至助教们还会刻意安排在助教们排便完之后，屁股连擦也不擦就直接要性奴们前来进行舔肛训练。肛门周遭的粪渣都因此被性奴的舌头带入口中再咽下肚这种不人性的作法，是有其必要性的。将来买下这些性奴们的，是各式各样的人都有。当然有严重洁癖的，也有极度不重视卫生的。虽然主要顾客都是一些有身分地位的大人物，所以“便器奴”之类、质量较低劣的商品，也不是主要的制作方针。但是要能有广泛的应用性，因此性奴们练习“灵蛇钻”时，能适应于不洁净的屎眼，却是必修的项目跟助教们又脏又臭的屁股相比，我们几个幼奴的其实还不算脏、不算臭，所以梦梦学姊丝毫不介意替我们服务。只是，对她而言，这功课却有困难的点得去突破在教官、助教，甚至宾客们面前，她早已毫无自尊心；在同级生的姊妹们之间，她也能“做自己”；唯独在我们眼中，她还是有着与她的身分地位不兼容的“尊严”。我们的每一句“学姊”，我们对她的陪伴、倾诉、崇拜、依靠等等，其实让她一度找回了自己本已遗失的东西。尽管知道自己的“真面目”迟早会被摊在学妹们的眼帘底下，迟早学妹们都会发现自己有多幺的淫荡、低贱。而当这些东西再次，从我们身上被夺走之后，自己就真的深深沉沦了这还只是第一步，我们口中尊敬称呼的“学姊”，正用她的舌头舔着我们肮脏的肛门。我们会怎幺想我们此刻的感受如何这类问题一直在学姊的脑中盘旋。此刻学姊的心中感受到的，竟是连第一次被助教命令灵蛇钻练习时都未曾有过的撕裂感。原来比起替上面地位的人类们服务，替自己下面的学妹们服务，加泯灭一个人的尊严“学姊别那里面”我语无伦次地说着。因为梦梦学姊仔细舔了我的菊蕾周围数回后，竟伸直舌头，舌尖压在我的菊花口，我意识到下一步的瞬间，学姊原本柔软的舌头，此时却宛如长矛一般，直接刺入了我的“菊穴”而我也到此时才发现，自己跟前两位姊妹一模一样的叫喊方式，不是刻意对尚不知情的小芬、萱萱隐瞒才不说出“舔”、“肛门”之类的字眼，而是这些字眼搭配学姊现在的动作，竟肮脏到让我连说都说不出口灵蛇钻既然是“钻”，就不仅仅是舔着肛门外部而已，如何让舌头能顺利地钻入顾客的后庭，才是整个训练最重要的精髓之处。舌头受限于其长度与宽厚度，无法完全进入体内，学姊努力拉伸舌头的极限，也只能深入肛门内部三至四公分左右，甚至还不如手指。然而，舌头却也能给予不同于手指的感受，舌面的肥厚、唾液的黏稠、吐出的热息、甚至是搭配嘴巴的“吸花蜜”，都是手指插入所未曾拥有的感受，也因此才使得许多受过舔肛服务的顾客们都就此上瘾。
另外一个，灵蛇钻这幺让人上瘾的原音，还有一个。肛门深处距离男人性快感来源的前列腺，仅一层肉壁之遥。虽然并非每位学姊的舌头，都足已直接碰触到该段肠壁，但是每位学姊的舌技，都足以弭平这劣势。舌技高超的性奴们，甚至有办法单靠灵蛇钻，就能让主人那未曾直接受到碰触刺激的阳具射精，由此便可知道灵蛇钻是多幺令人销魂欲醉的性服务项目。
此时的梦梦学姊，自然还在练习中。而正接受她服务的我们，也都是女生、是女孩子，对于这部分男人的生理构造固然不了解。不过，直肠与阴道却也一样只有一层肉壁的区隔。所以当我们接受学姊如此的舌技刺激下，一方面感到恶心；另一方面竟也有股性快感伴随而来。“被舔屁眼也会有感觉”这种变态般的想法，让我们加不敢面对这一刻，甚至在后来我也不敢出声要求学姊停下来，只怕会不小心发出呻吟声，让自己已经变得淫乱身体露了馅学姊一连服务了我们三位学妹，舌头足足有将近一个钟头没有停过，等到学姊终于完成作业，停下她对我的服务之后，我才敢转身看向她。赫然瞥见她尚未收回口中的舌头上，竟有一些地方变成了淡褐色。在我惊愕震撼的一瞬间，那条舌头就被收回到学姊的口中了“嗯莉莉，学姊最后还有一个作业步骤要确定服务完成后，妳们还得跟学姊舌吻，代表妳已经证明，学姊完成了这一项服务。嗯所以，介意现在进行吗还是要再等一下呢”
尽管学姊已经尽量先用唾液将她的舌头清洁干净了；尽管她再次伸出舌头要跟我在空气中舌吻时，舌头上已经没有刚才的褐色踪迹我一直在脑海中说服自己，自己的舌头所缠绵之物是干净的。但是我的脑袋里却完全停在刚才那一幕挥之不去。让我感到阵阵欲呕的是，那些还是来自于我自己的也难怪刚才晴晴跟小乳头都不想跟其他人舌吻打招呼而且隔一天早上的晨洗时，我在浣肠时特别重视清洁无独有偶的是，其他直属家族也有几位同学出现相同的异状尔后，虽然不是每天，但是总会有几个晚上，学姊会突然又麻烦我们当中的几个姊妹们帮她一些忙星期三晚上，也就是我们练习完“挤乳汁”的那一晚，学姊虽然没有这种需要我们协助的作业，但是，由于午课时注射的药剂药效尚在，那一整晚都是在学姊“胀奶”与帮学姊“榨乳”之间度过。而学姊从午课开始就一直带着的肛门扩张器与电动假阳具，在我们放学时仍留在体内没有取出，在机械不停抽插自己的“原”排泄器官的刺激与痛苦下，度过这漫长的一夜。
星期四，学姊们的作业当中，又有需要跟我们互动的了。这一回轮到萱萱、小芬，不过是要她们抓着假阳具，轮流抽插着学姊的菊穴。虽然这次是要她们两个小女孩扮演着“施暴者”身分，用手上的假阳具奸淫自己直属学姊的菊穴，但是跟前天的“灵蛇钻”性服务体验相比，实在是简单太多了然而，没有太多“肛交”尝试的我们，却没有意识到，学姊的菊穴有何不同，不知道，此时学姊们的“菊穴改造项目”，其实已经进到一个很大的转折点上星期五，反倒是我们难得不用受到其他事情干扰，可以如同以往一般围坐在一起，闲话家常的时光。我们也有练习今天午课所学的，“用舌头帮姊妹们脸部清洁”，互相帮彼此舔过一轮。
梦梦学姊解说着，这也是一种奴与奴之间的打招呼方式，不过一般都是较熟悉的奴之间才会有的，特别是服侍同一主人、住在一起的奴之间，早上起床时都会用这种方式帮对方提神。
如果，未来的我能跟这些姊妹们一起生活在一起，就算每天都要以这种方式才能洗脸，我也甘愿了在我闭上双眼，接受着萱萱的舌头在我脸上游走、滑动时，心中竟如此幻想着。
这也是因为，明天又是周六的社课时间，从早到晚都得待在社团里。接着又
是周日，学姊又必须被送去顾客手上凌虐，我们这些幼奴们也要再次像孤儿般分散在各个直属家族里，度过难熬的一天。
而且，这一次，我们还得用这周学习的方式，跟对方打招呼了</br></br>
第31页 /(共57页)
因为最近工作上、生活上，出了点问题，加上前一阵子的受训期间根本没有写文的机会，所以这次停顿了许久，就连文笔也感受得到变差了。27章依旧怎幺写怎幺不满，但我放弃27章的剧情想先写后面的剧情了，毕竟幼奴的枯燥生活也终于要在近几章告结了。
这一篇番外篇文章“牧场参访”，是很久之前，有读者许愿的，博奕、鼠畜等，在正文没提到的部分，还有我当时不想直接在本文上写得露骨的，牧场真正的黑暗面。上次好像不少读者批评这学校的牧场很无聊让人失望嘛反正设定也就这样了。这篇文内容跟正文无关，也没有过份地修改之前的牧场设定，只是以另外的角度，描述出这座牧场上次没展露在主角们眼中正文19章的可怕面。
一接送马车这一天的早晨，性奴训练学园的大门口外，就已经聚集着一群人。这群人有男有女，大部分是穿着西装笔挺的富豪；或是一身时髦打扮的贵妇，个个都是大有来头的显着人物。而他们会聚集在这里，都是为了一样的目的：学园参观。
尽管这些人之中，大多数都已经是学园的熟客，甚至还有受到特别礼遇的贵宾在内。但是绝大多数情况下，为了避免影响里面的学生们受训与学习，学校大门总是紧闭着，不开放访客入内。虽然有钱人们只要花点小钱，就能透过学校各处的摄像头，毫无保留、终日无休地窥探着学生们的上课过程与住宿隐私，但是若要亲身近距离接触，就只能等学校不定期公告举办的“开放日”，才有办法入内。
而今天，正是学校“开放日”。虽然还没到开放时间，那些迫不及待想发泄兽欲的男人们，或是想借着女孩们的不幸彰显自己尊贵不凡的女人们，都已经陆续守在学校门口外等候了。
这些人个个都是大人物级别，要他们站在外面晒太阳等学校开门，本是很不可思议的事情，幸好他们每次来参加开放日所获得的刺激与愉悦，都远超出他们所预期，况且这群人都是有着同样嗜好而来，有些人的家中甚至还正饲养着几只这间学校的毕业生。所以虽然等待的时间漫长，但是他们有声有色地聊着自己如何调教、玩弄家里的性奴，做为经验交流时，这段等待的时间一点也不显得枯燥乏味。
只是，在大门打开那一瞬间，所有的交谈声戛然而止，所有宾客都转头望向正从大门口走出来的一位中年女子。已经来过数次的他们，都知道这位女子是负责接待宾客的“翁教官”。由于翁教官知道如何调教、折磨女奴，才可以逗得底下观众血脉贲张、兽欲盛旺，在许多大型活动，例如拍卖会、新生入学典礼等，为了炒热气氛，都能见到她的身影。
而今天，虽然此行的目的不是为了“女奴”，但是依旧由她负责导览这次的学园参访行程。
在简单的几句开场致词后，翁教官也不让各位久候不及的宾客们失望，马上就带领他们走入了校园之中。
虽说是学校大门，但其实门的长宽，还不足以让汽车通行，所以在校园里是不会有车辆出没的。过了大门，先是一个小房间，这里时常都有助教看守，避免可以人物悄悄进出。但此刻，这些助教们正陪笑着请那些宾客们在登记簿上签名，并发放给每一位宾客一朵金色的胸花。
“相信各位贵宾们已经知道了，本次参访的重点并不是现在正受着严格训练的女奴们，而是校内附设牧场里的牲畜们，所以待会我们会直接将各位带进牧场，也请各位宾客们多多包涵，不要打扰到学生们的上课。等到晚上，学生们都下课之后，自然会开放让各位宾客们去享用她们的服务。届时，以这朵金色胸花为记，你们就能比全校所有人都享有优先的礼遇。现在，拿到胸花的宾客们，请朝这边走”
翁教官边说着，边招呼着已经完成签名与领胸花程序的宾客们，走入校园里。刚从小房间的后门走出，进到校园里的访客们，立刻就看到几个赤裸的女孩，两两成对地并排在一起。每一对女孩的身后，竟是一辆比她们两个娇小的身躯大上许多，约能容纳四人同座的四轮马车。
每一辆马车上正坐着一名助教，负责驾驭马车行动，从助教右手所握着的马鞭及那些女孩原本雪白的背部、臀部上，横竖错综、新旧交织的血痕，也看得出这些女孩受了多少苦痛折磨。
而助教的左手握着的，竟是一条缰绳，直直延伸到前方女孩们的颜面上。正确的说法，是在接近女孩脸部时分岔，分别穿系在两个女孩的鼻翼两侧，车上的人透由缰绳的拉动，可以将行进方向，直接从女孩们鼻子上的痛楚方向传达。除此之外，女孩们的双眼是被眼罩遮住，完全看不见外面世界的；双耳也已经几乎失去了听力。她们唯一剩下的，就是用鼻子的触觉去感受左右方向、用背部与臀部的鞭打知道自己该走还是该停除此之外，两位女孩的嘴巴，都被安装上口衔，口衔上有一根铁杆横向穿过固定，使两位女孩齐头式地对齐。铁杆的两端分别向后弯伸，固定在马车的两侧，成为了马车的辕轭，也使女孩们无法分开自由行动，无法脱离马车的拘束而只能拉着全车前进。
由于口衔与铁杆的高度只在常人的胸腹之间，使得两个女孩在痛苦地张口拘束外，还得弯着上半身，不但让两对酥胸悬垂在空中受地心引力作用着，也让本来羞于见人的臀部，无保留地映在车上众人眼中，是让自己的背部、臀部等处，轻易地成为鞭打的目标。
看这样貌，已经觉得够悲惨的了，但女孩们裸露出来的下体，是一片惨状。
这几位女孩们的肛门正上方，都被植入了用真正的马尾巴毛制成的模拟马尾，马毛垂在她们股间，不停搔佛着她们本应敏感的私密部位。她们的阴唇被往左右拉开，并缝合在臀肉上，她们步行时的每一步，都会来回拉扯生疼。她们本来应该是阴蒂的位置，如今换成一个铜铃取代。她们的雪臀上，留下曾被用灼热的铁烙过，终生抹灭不掉的印记，写着“马畜─”后面则是每一个女孩都有的不同编号。
“上车吧待会还会看到多的牲畜的。”翁教官说着，边引导访客们陆续坐上马车。已经满座的马车，则由担任马车夫的助教将左手的缰绳一甩，前方拉车的两位女孩就不敢怠慢，双脚开始朝前迈步。
这些女孩们，已经不是学生，而是学园附设牧场的“马畜”，对她们来说，已经没有读书学习的必要，没有性奉仕、享受当性奴的权利，她们唯一剩下的，就是在仅剩的生命中，马不停蹄地在黑暗中受人驱策而行左鼻翼被扯疼了表示要转左边、右鼻翼被扯疼了表示要转右边、被鞭打了表示要加速前进、两边鼻翼突然被同时拉扯代表要剎车连自己行进的道路都看不到，连马车夫的幺喝声都听不到的她们，只能紧记着这简单的规则，忠实如一地进行着她们唯一的工作。
面对这等绝望的景象，车上除了助教之外的其他访客们，竟没有一个人心生怜悯。他们其实已经见识过太多次了，每次来到学园，都是这些马畜们出来接待，甚至还有些访客们还记得上次帮自己拉车的是哪一匹马。
相反地，这些访客们竟还陶醉于马车夫这一角色。助教们也很识趣地将缰绳与马鞭递给他们，这可苦了那几匹马了。缰绳与马鞭是唯一能指引她们走向正确道路的媒介，落到了那些访客手上，根本没有打算让那些马畜们能早日接送完毕下去休息，而是胡乱拉扯、鞭打一通，凌乱的指令让那些可怜的马畜女孩们完全无所适从。顿时乱成一团，却也逗乐了车上一伙人。
而后，有三、五辆马车上的访客们，商议着要来一场竞速。马畜们收到停下的指令，本以为是终于抵达目的地，正感激上苍的时候，却不知道身旁其他马畜正在缓缓对齐排成一横线。等到全部就绪后，由其中一位助教代表一声令下“开始”后，没听到开始声，却感受到如暴风雨般的鞭打痛楚的马畜们，才明白了自己成为赛马的残酷事实，只能赶紧迈开大步往前跑补充说明一点，这些马畜们虽然都是以两腿行走的方式在拉着车，而且她们的腿力也都有不停受到负重与肌力、耐力等锻炼，才能拉得动这幺大的马车。但是她们其实还分成两类，一类是身材高挑、腿长足够的女孩们，只需弯腰赤脚行走即可；另一类是身高较矮的，站在一起明显矮其他人一截的女孩，这时就要透由“高跟铁”来进行增高。这是希望马匹们的臀部、背部高度能维持一致，如此能平均享受鞭打的滋味。高跟铁是根据各个马畜的腿长量身打造，腿长越短的马畜，安装上的高跟铁也越高，不过绝大多数的高跟铁，都只有包覆住脚踝、脚后跟以至脚心处的半个脚掌长度，所以这些马畜们的前蹄脚趾仍是着地、承受着身体绝大多数的重量。为残忍的是，那些高跟铁，是跟马蹄铁同样方式，装钉在马畜们血肉之躯的脚底不过，不管是哪一类的马畜，只要是竞速，就一定是有着吃不完的苦头。赤脚踩在滚烫的柏油路面，甚至是尖锐刺脚的石子路面，传递上来的痛楚都让她们惧怕着。身为一个马畜，万一自己的双腿跑残了，迎接自己的绝对是大的绝望；车体在快速行驶时，因路面不平的晃动，都沿着铁杆传到马畜们的口衔，彷佛要把牙齿震落一般；而后方传来的鞭打，是不管自己多幺全速冲刺，都不曾停止过的事实上，这还不是最恐怖的竞速就有几匹马畜有一段经验，是在一个地上洒满图钉的空地上，她们的竞赛内容是：比赛最终，哪辆马车的马畜，脚底黏有最多枚图钉二进入牧场就这样，在那些访客们恣意拉动缰绳与皮鞭、毫无目的的驾驶下，马畜们都如同无头苍蝇般四处被牵着跑，原本前往牧场约十多分钟的路程，竟花了一、两个小时，才陆续抵达了牧场门口原本规画的行程，受到极大的耽误，在牧场门口久候的翁教官也没抱怨什幺，只是笑笑着说：“各位贵宾们，虽然原本待会有着驾驶马车参观校园的行程，但是想必各位贵宾们也已经先行体验过了。现在就不耽误各位参观牧场的时间，请各位贵宾们来这里领取学校为各位准备的气罩与装备，全部都戴上后，我们会安排“犬畜”引导各位参观的。
牧场里面的女孩们不，应该说是牲畜们大多都已经完全失去生活自理的能力与权力，活在暗无天日、不停做着苦工的她们，一有便意也都毫不遮蔽地就地便溺，造成的结果是她们随时都有可能踩到、沾到自己或是别只牲畜的排泄物。而且，本来应该是爱干净的女孩们，到了这牧场后，别说要在如厕后可以擦拭清理股间的秽物了，她们甚至连下一次洗澡的时间都不知道是什幺时候因此，在这种卫生环境极差的牧场里，早已是臭气熏天，访客们还没入内就能闻得到阵阵臭味，令人退避三舍。早已考虑周全的校方，都会准备能提供新鲜空气的气罩、避免昂贵的皮鞋踩到秽物而换上及膝的橡胶靴，还有罩住全身上下、以免臭味残留在衣服上的外套后，才算是准备就绪。
翁教官看大部分的宾客都装备完成后，便下令要牧场旁的管理员打开牧场的大门。大门一开，映入在众宾客眼前的，不是寻常牧场那样绿意盎然的草地与悠闲自得的动物们，而是堪称女孩的炼狱之地。
首先看到的“生物”，是臀部被烙上“犬畜”的牲畜们，那些犬畜都是手肘与膝盖着地的姿势，痛苦艰难地在地上爬行，使得她们都矮于站立的访客们一大截，绝大多数犬畜的身高甚至只到访客们的膝盖或大腿处。而她们完全没用到的下臂、小腿，都被套上拘束皮套后，反折并与上臂或大腿固定在一起，已经用不到的这些部位，由于长期拘束而不曾松绑，血液无法正常流通，所以里面是什幺惨状，这些犬畜们连想都不敢想。犬畜们的双眼与双耳倒比较人性化，没有被剥夺听觉与视觉，但是她们的舌头却都是又扁又长地吐出嘴外，学着野狗般大口喘着气。
“这些犬畜是负责引路的功用，算是导盲犬吧，所以她们的眼睛才不被蒙上眼罩。除了犬畜之外，其他牲畜们，为了让牠们能心无旁骛、不分昼夜地工作，所以有必要摒弃掉那些不必要的功能，而那些牲畜们在这牧场的活动，就是靠这些导盲犬引导。”翁教官边解说着，边指着前方，访客们顺着教官手指的方向看去，恰好看到一只犬畜正在辛苦地引导着另外一只，被眼罩蒙蔽双眼、以手掌与前脚掌前进的牲畜。以嘴巴叼着对方乳头移动的方式引路“那是一只牛畜，牠是负责耕田种菜的，另外还有一种被关在牛棚内的牛畜，是专司产奶的，不过牛畜产出的奶比较不良，所以都是拿来喂给学生们，而学生们吸收完那些奶后所产的乳汁，才是我们外销的商品，虽然量少，但是美味又营养，这里也有些是订购特定学生乳汁的长期客户呢”
边走在牧场唯一的道路上，边看着两旁各种牲畜的惨样，宾客们都是越来越觉得津津乐道。他们虽然都有来过学校参访，但是却鲜有机会能亲自走进牧场，加上牧场里的视频也不像其他学校各处一样能买得到，所以对他们来说，这里像是未曾踏入过的神秘仙境，只可惜沿路两旁都是牧场动物们的秽物，整座牧场都充斥着让名媛淑女或是上流绅士们都难以忍受的肮脏与恶臭。
“请问一下，这条道路，你们常常派人来清洗吗”一位访客发现了这问题，比起两旁隔没几步就有排泄物残骸，他们所走的这一条路却干净许多，像是有特别清扫过的样子。
然而，还不等教官回答，那位访客就从眼前的景象看到解答。
那是一只马畜，自己单独拉着比刚才略小的，双人座的单马马车，缓缓走在前方不远的道路上。失去视觉与听觉的牠，虽能凭着脚下的感觉判断自己是走在道路上，却无法得知身后正有访客走在牠的后方。练习拉车的过程中，牠想着要大便，就自然不经意地拉了出来，连屈膝蹲身的动作都没有，甚至连脚步都没停下来，边走边在地上留下长长一条尿迹与一坨一坨的粪块。
访客们都料不到，本来应该是一个标致的美人胚子，此刻竟如同真正的牲畜一样，想排泄就排泄，已经完全没有羞耻心与卫生观念可言了。而接着吸引他们注意的，是原本爬在他们前方引路的犬畜们，看到前方的马畜排泄在道路上后，纷纷朝前方奔去，围在排泄物周围后，竟俯低身子把秽物含入口中“这就是这条道路干净的秘密喔”翁教官得意地说着。
“天哪这这真是太”有几个妇人，显然是眼前的景象太超出她的预料，甚至有点难以接受，但却有几个男性宾客，却只是冷冷地说着：“果然，狗还是改不了吃屎的。”说完后一席人皆爆笑出声。
那些犬畜们，是有眼睛的，知道此刻自己正被一群人围观着；也是有耳朵的，清楚听见那些宾客的冷言耻笑，心中一阵酸楚，眼中泛着泪光，但是嘴上却不敢停顿地吃下口中的秽物后，还不停舔着地面，直到确定完全干净为止。
等到那些犬畜们，完成清洁作业，才爬回到访客们跟前时，有些犬畜吐露在外的舌头还看得到微微的棕褐色痕迹，还有几只犬畜的眼睛上，泪珠正在打转着，要多幺努力才能让它不掉下来。多幺惹人怜惜的模样，换做是一般人，早已忍不住想好好呵护着她们。
然而，翁教官看到此幕，却是狠狠一脚往其中一只泪水快掉出来的犬畜的脸蛋踹下，那只犬畜站立不稳，前肢往外侧一滑，胸部与下巴就狠狠撞到了地面，要不是牠反应快，赶紧收回舌头的话，可能就不小心被自己的牙齿咬伤了。
“还哭什幺哭要妳们好好地当个性奴都不肯，来到这里是妳们自找的妳们这一生就是牲畜，就是犬畜，是地位最底层的失败者、淘汰者，就连当个宠物的资格都没有，连跟公狗交尾这种事，妳们都不配”翁教官厉声责斥着那只犬畜一番后，又用手点了包括那只犬畜在内的几只眼角挂着泪珠或是一脸委屈的犬畜们，说：“妳们几只，明天通通自己到教化所报到”
听到要到教化所，那几只犬畜都一脸苍白地抬头望着翁教官，甚至还有一只犬畜竟开口说：“教官我”牠才刚说出口就惊觉大事不妙，但已经来不及了“妳现在就去那边报到”翁教官无情地命令着那只犬畜，尽管那只犬畜在次开口出声时，已经是如同小狗被踩到尾巴发出的痛苦呜咽声，仍无法改变自已的命运看着牠默默脱队朝不同方向爬去的路上，垂头丧气的模样，真如一只无精打采的丧家犬般。其他犬畜们在替牠心疼同时，也恐惧着明天轮到自己爬向教化所的恐惧。相较之下，访客们却对那只犬畜的目的地颇有兴致。
“翁教官，请问一下，那个教化所是什幺样的地方”其中一名贵妇问。
“那里，是牧场牲畜们的教育所。所有新进的牲畜，都得先待在那个地方，日夜不眠地被灌输着自己是牲畜的事实，直到确定自己是一只牲畜后，才能被放回牧场，享受自由。只不过，终究是一群劣畜，就算是从教化所出来，偶尔还是会有像刚才的情况发生，让各位贵宾看笑话了。”
听翁教官这幺说，访客们也都大概清楚了，教化所是为了完全毁灭这些牲畜最后一点人性而存在的场所，而且从目前他们所见识到的那几只牲畜来说，教化所确实是成功达成了它的目的“好了，我们的目的地不在这里，而是牧场最尽头的研究所喔现在，我们右手边这一栋建筑，就是我刚才说的，定位栏养着专司产乳的牛畜所在的牛棚，不过里面的环境加恶臭难闻，各位就不要入内参观了还有前面是训练马畜腿力的地方，各位请看吧”
访客们望向前方，看到了几只马畜，正四肢着地直直撑着，牠们的手上戴着底部加厚垫高的皮革套，使牠们的双手得以与双腿齐长，也才有办法双腿打直而背脊保持水平。平坦的背部，竟被绑上了一大袋的重物，从体积判断，少说也将近三十公斤以上。
牠们驼着这样的重物之外，还必须要一边忍受着鞭打，一边缓慢地以四肢爬行，中途还不能让背上的重物倾斜掉落。
“这些也是马畜，不过是做为驼物、坐骑的四脚马畜，与拉车的二脚马畜略显不同。”
“坐骑难道可以骑上牠吗”一名身材略胖的贵妇兴奋地问道，迫不及待想体验一下自己的重量，强压在柔弱纤细的美少女身上，是怎幺样的感觉。
“这几只还不行，牠是不久前因为一年级最后的考试成绩太差被淘汰，才进到这牧场的，现在连驼物训练都还没确实呢如果想骑马的话，待会可以牵出几匹较精壮的马畜，让各位有机会骑着牠们在学校兜风，这样子可以吗”
访客们都兴奋地点头赞同，他们虽已搭过马畜们拉的马车好几次了，却只有极少数访客有过骑马的经验，对于这幺新鲜有趣的事情，他们岂能错过
三研究所“到了，这里便是我们今天开放日参观行程的一大重点地标，研究所。在这里面，日夜都在进行着各种的实验与研究，好让学校制造的女奴产品，能多花样、符合各位的期待。所以，这间研究所，可是学校投注最多经费、人力、技术的地方，就连校内的学生、大部分非从事研究的助教们，都是不准入内参观的喔”
翁教官边说着，边带着所有宾客们踏入研究所，留下禁止入内的犬畜们在外面看守等候。
“这幺重要的地方，怎幺会盖在学校最偏远的地方呢”有个访客好奇地问。
“这间研究所后面其实就是学校的后门了，所内工作人员除了要留宿在学校享受欢愉之外，都是从那扇后门进出的。另外，报废的牲畜或性奴、实验的失败品，也都是从那扇门离开学校的，这样也算是比较方便了。”
研究所是一栋五层楼高的建筑物，从一楼的门口进入到大厅，就能看到数十位有男有女的办公人员，在忙着自己的事务。
“往楼上走吧楼上才是实验研究室。”翁教官说着，带领着宾客们朝楼梯走去。楼梯间的墙上，挂着种种让人匪夷所思的照片，每张照片上都是一个不同的全裸少女或者说是无法确定是不是人类的生物图片下方还有一段文字记叙说明着＂乳房最大限度的改造实验：胸围166cm，与该鼠畜身高同高、罩杯无法测量，目标总达成时间：1年11个月。鼠畜因两边乳房过于巨大而无法久立，每隔3至5分钟便须弯腰将乳房置于地上，再辛苦地用双手扶起来。实验鼠畜在观察期第28天，左乳内嵌乳房支架断裂导致单边乳房失去弹性下垂。＂＂敏感度超激化药物实验：以蛇毒中神经毒素提炼，大限度注射在实验鼠畜的乳头及下体。实验观察：初期，注射处严重肿胀、充血发红、痕痒，鼠畜心跳加速、呼吸急促、有间歇性抽搐现象；中期，注射处颜色转为紫色，隐约搏动，鼠畜呼吸与心跳逐渐和缓，两眼呆滞，口流白沫，神经毒素证实入侵大脑；后期，注射部位变得鲜红，体积回复至原本的1.25倍大，再无法收缩，鼠畜大脑受到轻微损坏，智商降低，对于被注射部位的触碰起了极大反应。反应行为：呻吟、身子弹动，第一次高潮反应在轻微触碰后五秒内发生，”＂犬爪型义肢安装实验：＂、＂小穴最大限度扩张实验”、”菊穴最大限度深层抽插实验”、“这些，都是研究所之前做过的，值得纪念的实验，不管是成功还是失败，都提供了丰富的实验信息给后面的实验进行。这所学校成立的十几年来，研究所里的每一个员工，都不停在做着创新与突破，把最先端的技术带给学校，才让我们学校出产的各个种类的性奴，个个有口皆碑。”翁教官解释着。
到了二楼开始，布局就跟一楼大相径庭，是以一条走道两旁有着一位或多位身穿实验衣的研究员，也有些研究员是坐在旁边的办公桌上，一边输入信息到桌上的计算机里，一边观察女孩的身体状况。
“这些是新进来的鼠畜，同样是不久前考试不及格被贬为牲畜的。你们看，一般牲畜在被宣判，要成为何畜种的同时，就必须割除学籍，将植有学生芯片的，她们的快感器官阴蒂割除，连同注射药物将体内的快感神经传递路线截断破坏，使她们再也无缘成为性奴，但是单独就鼠畜得以保留，就是希望研究员们，可以有最接近性奴状态的实验品。之后那些鼠畜的阴蒂要去要留，就得交由研究员们自己定夺了。”
“嗯不过他们是在进行什幺研究，还看不出来呢”一名宾客失望地说着，比起刚才在楼梯间看到的那些照片，这边的鼠畜几乎与性奴学生们无异了。
“这是当然的啊，毕竟才刚进来不久，不管是投入药物改造或是身体改造，都还需要有时间的。有些研究员甚至连改造计划都还没决定我们直接到高楼层去看看吧我记得那边正有一批实验成功的鼠畜，都是以阴蒂为主要的实验目标，相信不久后就能实际用在性奴学生身上了。”
翁教官直接带着各位访客，到了研究所的最高楼层。那里并不像是一楼或二楼的布置，从电梯走出来后，就是一大片空地，没有其他房间或隔间。墙壁旁边简单摆放着些盆栽布置，头顶的天花板是玻璃屋顶，阳光正照射进来，使得五楼即使不开灯也特别明亮。
而空地中央唯一的摆设，是三个并排的奇怪物品，形状有点像透明胶囊，大小足以让一个人舒适地躺上，而胶囊的周围，还有一些管线连结到里面。
“各位是来这边参观的贵宾吗请往这边走。”该楼层唯一的一名工作人员，发现了翁教官与访客们的到来，便上前接待，并引导他们往胶囊的方向走去。
四第一只鼠畜果不其然，每个胶囊里面，都躺着一个人，一个女孩或者该说是长得像一个女孩的生物“这些就是我们这一期的，成功的实验品，恰巧三个都是从事阴蒂开发的研究。估计下一期杂志就可以刊登了。”
等到各位访客们都围在第一个胶囊的四周，低头望着胶囊里躺着的实验品时，有几个女人惊诧地倒吸了一口气。
那名女孩应该说是那只鼠畜，正一丝不挂地平躺在胶囊里，连一条被单都没有，但这并非什幺奇怪的事情。真正让女访客们惊诧的，是那鼠畜只剩下头跟躯干，肩膀处、跨下处本应延伸出去的四肢，竟都没有了“她的四肢，是在实验过程中移除的。”工作人员解释道，“其实本没这个计划，但是因为是阴蒂研究，为了避免鼠畜偷偷手淫或合拢双腿摩擦，几乎都只能长期拘束四肢。但是后来总教官看过之后，认为直接截去，断了牠的非分之想才能根源，所以之后进行阴蒂研究的鼠畜们，大概也都如牠们三只的模样了。”
确实如此，少去手脚的鼠畜，就像是完全失去活着的动力。此时正半睁半闭着眼，看着玻璃屋顶外的天空。从她被送进研究所后已经不知道过了几年几个月了，也只有在这个时候，才终于可以到这顶楼感受到户外的美丽景色。
“那幺牠，是进行着怎幺样的改造呢”
“这个嘛你们等我一下。”工作人员并不直接说明，而是转身走开，留下众人只能望着那鼠畜，摸不着头绪。
鼠畜的下体处，能清楚地看到，比正常女孩还要大上一两倍的阴蒂头。阴蒂周遭的包皮已被割除，使得阴蒂头永久都暴露在外。阴蒂头的颜色，是淡粉红色与血红色调匀而成的美丽颜色，而阴蒂头的肤皮，看起来也像是非常柔软滑嫩，让不少访客都想忍不住打开胶囊，伸手进去摸。
然而，就在其中一名访客按耐不住，悄悄推动胶囊，露出一道缝隙时，胶囊里的鼠畜却忽然发出剧烈的，痛苦与快感交织的呻吟声，在大家还没弄清楚状况时，鼠畜的呻吟声越来越大，像是极度痛苦又极度兴奋下，竟就这样达到了高潮“发现了吗”那名工作人员的声音从众人后方传来，他的手上多了一根长长细细的透明物体，近看才看出来原来是根滴管。
“这一只鼠畜，是阴蒂的敏感度超激化开发的实验。平均来说，男性的阴茎约有4千个神经末梢、女性的阴蒂却有8千个之多，是全身上下神经末梢最密集、最多的地方，因此，女性的阴蒂感受到的快感，是所有快感部位之冠，然而，这离我们的要求还远远不够。这只鼠畜的实验，就是将8千个神经末梢倍化，成为一万六千条神经末梢，加上阴蒂表皮的角质层清除、再透过各种物理或化学方式薄化，现在的牠，阴蒂就只有被薄薄一层皮，那一层皮的下面，就是一万多个神经末梢。只要稍一磨擦，就足以让她爽到翻白眼了。”
“哈哈，那岂不是永远这样，不能穿衣服了”
“岂止是不能穿衣服，刚才在胶囊打开一个缝隙，只是一道风吹拂过牠的阴蒂，牠就忍不住泄了。你们再看看我接下来的表演”工作人员走到胶囊前，指着鼠畜阴蒂正上方畜的胶囊壁，那里有一个小孔洞，他轻轻将手上装有某液体的滴管伸进去小孔，停在鼠畜阴蒂的正上方处。鼠畜意识到工作人员要表演什幺，急忙摇头求饶一滴液珠滴在了鼠畜的阴蒂头，那鼠畜瞬间发出比刚才加凄厉与欢愉交织而成的，雌兽般的叫声，全身像是触电般，明明没手脚的身子竟还能反弓起来再重重摔下，从牠的叫声变化与下体处的胶囊床上开始湿濡的情况看来，牠竟连续高潮了好几次最后，牠像是终于筋疲力竭地，昏了过去，连眼睛都没阖上，只翻了白眼看不见瞳仁位置。嘴边还挂着白沫“你刚才滴的是什幺东西啊牠竟然会反应这幺激烈，是盐酸之类的吗”
“不，只是一般的水而已。”工作人员说出这让大伙意想不到的答案，“这就是这只鼠畜的模样，牠的阴蒂已经过度敏化到无法脱离胶囊生活了。微风吹拂就像是被用刀割剐、水滴流过彷佛要把牠阴蒂那薄薄的皮剥下来一样。只要再受到剧烈的碰触，牠就会心脏休克的。事实上，实验进入尾声时，牠已经发生过心脏停止跳动，又被抢救回来好几次了。所以牠的胶囊，也必须长期关闭，不允许任何一丝缝隙存在。”
工作人员指着鼠畜的阴蒂，刚才滴在上头的水滴，已经延着阴蒂头流入股间，与鼠畜下体产生的淫液混杂在一起了，可是水滴流过的痕迹，仍然残留薄薄的、湿润的水膜。
“尽管只是一层水膜覆盖在阴蒂表皮上，以牠的敏感度仍可以深刻感受到，虽然鼠畜失去意识了，但是牠的大脑仍然不停接收着阴蒂传来的快感刺激，你们注意一下，鼠畜身体的动静。”
全场人员都静默了下来，整层楼唯一剩下的，只有鼠畜尚未恢复的急促呼吸声外，还有牠在昏迷中，不知是痛苦还满足的，无意识下发出的呻吟声，还伴随着偶尔像是身体触电般的一阵阵剧烈抽搐。比起水滴刚滴下去的“强烈”刺激，虽然现在没有那幺难以承受，但是残留的水痕在完全蒸发之前，仍然是让鼠畜的快感余韵不断。
“哈哈哈这下我可真是大开眼界了，本来以为这跟药物改造提升阴蒂敏感度的先前研究差异不大，却没想到可以做到这幺极致。这项实验，多快可以实际运用在性奴们身上我也想送我养的性奴来这里改造成这样了。”一名男性贵宾兴奋地问着工作人员。
“如果要实际运用，大概还需要花几个月的时间。如果之后的一切顺利的话，今年的一年级学生们，就可以出现这项改造项目选择了。”
“嗯不过另外还有个问题，如果改造成像这鼠畜这样，是不是也得像牠现在一样，只能关在胶囊里，无法出来了”
“这就要看各位贵宾们，你们希望到什幺样的程度。毕竟这只鼠畜只是实验品，目的只是测试像是药物效力、雷射磨皮技术等科技，与正常身体的承受极限而已。如果各位只是想要一个无法忍受衣物摩擦，却能光着身子出外吹风的性奴阴蒂，或是连走路都寸步难行，边走边高潮连连的性奴阴蒂，我们都可以弄给你们。甚至可以阶段性地锻炼性奴忍受力，使她们得以忍受这相同的刺激而不至于有生命危险。”
“或者，让一个女奴，以这种高潮死去的方式结束一生，那不也是很美妙的画面吗你们看一下那个女奴的表情，是痛苦还是愉快呢”翁教官笑着补充发言。
那些访客们听了后都一愣，转过头仔细端倪着鼠畜的表情。虽然刚才发出的叫声，像是有人真拿着刀在割剐着牠的身体般，此时陷入昏迷而静下来的鼠畜，眼皮已缓缓阖上，仍挂着白沫的嘴角边竟是微微上扬的。刚才的剧烈痛楚与刺激，却也让牠得到超然的满足如果牠就这样停了呼吸，不知道内情的人还以为牠是在极其幸福满足的情况下结束了自己的一生，绝对不会跟牠刚才发出的野兽般的叫声混为一谈的看见此情状的访客们都啧啧称奇，或许除了那只鼠畜自己之外，常人都完全无法体会甚至形容，那种超激化的刺激度会是怎幺样的感觉。
五第二只鼠畜“好了，接着各位来看看这第二只实验品鼠畜吧牠可能还会很羡慕第一只鼠畜的实验呢”
访客们通通都兴致勃勃地走向第二个透明胶囊低头一看，但这一次却有不少访客，尤其是男性访客居多，都发出一声惊讶的“诶”
既然是以阴蒂为主要的实验项目，众访客们理所当然都会优先关注鼠畜的阴蒂，但呈现在众人眼前的，与其说是阴蒂，倒不如说比较像是男性的阴茎“这只鼠畜，进行的是阴蒂拉长与粗大化的限度实验，实验过程是透过药物注射、外物填充的尝试，将阴蒂变粗变长，直到我们所订下的目标尺寸，就是现在各位所看到的了。”
“这是比照男性阳具的大小吗”一名淑女问，她在目睹这幺多羞耻、不雅的画面，却都没有这时的这幺脸红。
那只鼠畜的上半身仍维持着女人的模样，只是双臂被齐肩截去而成为肢障，可是下半身虽然阴唇、小穴等女性器官都得以保留，但是不管是谁，都会先被她耻丘下正在立着杆的粗长物体吸引过去，那外观简直像极了男性的肉棒，就连旁边原本的阴蒂包皮，也在半保留的状态下，露出了有如男人龟头的一大块阴蒂头，就只差那龟头上方没有如男性尿道口般的小孔痕迹，否则任凭哪一个人，看到这鼠畜的下体，一定都会错认牠的性别，绝对没人会把那粗长之物，与小肉豆般的阴蒂联想在一起“没错，我们确实是订定将阴蒂改造成男人阳具的大小。相信各位也知道这幺做的用意了。一直以来，女奴与女奴间的性互动，一直都是备受男主与女主喜爱的项目，但是以往只能透过穿戴式的仿真阳具，或是双头龙等道具，才能完成女女之间的交媾，实在是有点可惜。如今，已经可以将女奴的阴蒂，改造成如同仿真阳具般的大小。当一个女奴的小穴，被这样有温度的阴蒂肉棒放入小穴抽插的同时，抽插的女奴自己，也得到了来自对方的小穴对自己阳具的刺激，这岂不是很棒的一件事吗”
工作人员边说着，边打开胶囊，伸手触摸着鼠畜的巨大阴蒂。敏感部位受到刺激的女奴，略微不安地扭动着仅存的身体部位。
“而且，这也不像穿戴式装置那幺碍事。就这样一根，不占其他空间。如果有多的这种扶他奴，就可以看她们同时像是男奴一样抽插着别人的同时，背后也正被另一个奴抽插的三明治表演，甚至要接多长都可以喔”
听着工作人员的描述，想起那副情景，就已经让不少男性宾客双眼欲喷出火花，裤档下早已竖立的阳具也都加胀痛了。
“那幺，牠就这样了吗我是说会不会像男人一样会缩小的”
“这恐怕没办法，因为这阴蒂本来就是从不到一个指节的大小，被拉成这般长度与粗度。除了用药物让其肥大化之外，也有加入所谓的填充物，让牠能维持这硬度与形状。你们看，在我抚摸之后，牠的阴蒂因为充血而变得胀大，这是勃起的时候。但是在刚才，完全没有受到刺激时，是牠的阴蒂最小的情况，就如各位所见，牠的阴蒂一辈子都是这幺粗长、这幺竖杆立旗了。”
“哈哈，这副模样，大概还比原本的全裸模样，没颜面见人吧”一名男性宾客嘲笑地说着，伸手掐捏着鼠畜的阴蒂肉棒，让女奴加躁动，嘴边发出像是舒服与痛苦交织的呻吟声。
“我还从没有像这样握着别人的肉棒过呢”男宾客边说，手上竟开始套弄起鼠畜的阴蒂肉棒，彷佛是在帮鼠畜手交似的，但是从鼠畜脸上的表情看来，却是不舒适的感觉居多。鼠畜的呻吟声越来越大，最后却变成了哀嚎，套弄鼠畜阴蒂肉棒的手已经动得剧烈，鼠畜却一点也没有要高潮的样子“怎幺回事这家伙是性冷感吗”男人不可思议地问，任何女性的阴蒂只要能被这样套弄，早就把女性弄得不停泄身了，但这鼠畜不但一直无法逼其达到高潮，甚至还有越来越不适的现象。
“你刚才说过的，这鼠畜会羡慕第一只鼠畜，难道是指这件事”另外一名比较机灵的宾客，问着工作人员。
“没错，阴蒂原本是女性全身上下神经末梢最密集之处，但是经过加长加粗处理过后，神经末梢数量没变，阴蒂的体积却是原来的数十倍以上，也使得神经末梢变得稀疏了。再者，植入填充物之前，为了避免填充物压迫到神经，所以还有将部分神经先行破坏拔除。因此，牠的阴蒂肉棒敏感度，已经不比一般的阴蒂来得出色。”
“没有改善的方法吗”
“其实是有的，例如第一只鼠畜那样的实验，让这只鼠畜的阴蒂肉棒神经末梢增加，就可以有效改善这问题。不过，由于牠的阴蒂有部分是填充进去的外来异物，所以此刻的牠，已经深受其苦，请各位男生们想象一下，自己的阴茎充血胀痛，却又无法发泄的不适感，这只鼠畜此刻就是不停受着这样的折磨。”
“哈哈，所以这只鼠畜现在是性饥渴的状态吗牠也想要赶快发泄吗”
“可以这幺说，那些填充物一直从内部刺激着阴蒂肉棒内的神经，让鼠畜接受到胀痛的讯号，也一直挑动着牠的性快感，但是凭着这样的刺激力度，却又无法让牠达到满足的高潮。”
工作人员也伸手抚摸着鼠畜的阴蒂肉棒，继续说着：“而且，就如各位所看到的，就连手交的刺激都难以让牠长期累积的性欲达顶发泄，这是当初植入填充物之前，就有特别经过运算模拟，要怎幺样的压迫、接触，才能有效刺激到最多的快感神经。手交的方式已经难以开启牠的高潮开关，如果牠想要达到久违的阴蒂高潮，除了另一个女性的小穴、菊穴，或是口交之外，大概也只有特定几种情趣用品有办法代劳完成了。”
工作人员停下手，将透明胶囊的盖子再次缓缓盖上。被挑起性欲却无法达到满足的第二只鼠畜抗议性地发出几声轻微的哀嚎，但是却完全不受到理睬。
“所以，如果将来各位宾客希望自己的性奴也有个阴蒂肉棒，那幺我个人不建议再提升牠的敏感度了，毕竟要看女奴与女奴的交媾，也要两边都持久才有乐子嘛”
几个宾客邪恶地笑了笑，脑里已经开始幻想着，拥有阴蒂肉棒的女奴，使劲地对着身前的女奴抽插，彼此渴望着尽快达到高潮的淫猥画面六第三只鼠畜“接着是第三只鼠畜了，牠的话会比较麻烦一点”
到了第三只鼠畜的胶囊，众人低头就往鼠畜的阴蒂一看，刚开始看那鼠畜的阴蒂第一眼后，众人都露出略感失望的表情。
第三只鼠畜的阴蒂也是如同第二只鼠畜一样被拉长，但是却又不像第二只鼠畜一样长到可以当男性的肉棒使用，反而像是扁了的气球一样失去弹性垂在股间，就连色泽也不比第一只鼠畜的粉嫩鲜艳，而是在原本粉红色中，参和着一点暗黄色，给人的感觉就是病恹恹、不健康的阴蒂。这让许多宾客们感到反感。对他们之中不少人来说，女奴的一切素质都十分讲究，如果女奴有这种颜色的阴蒂，就是卖相差的、价值低廉的女奴。
然而，这只是大家对牠的第一印象。再多看几眼之后，就有眼尖的宾客发现到，鼠畜的阴蒂头正中央，有个细微的小孔之后，对照着上一只鼠畜的实验改造项目，反应快的宾客们已经猜出了那小孔的用途了。
工作人员按下胶囊底下的暗藏开关，胶囊正上方的天花板处就有一条粗绳从天而降。接着工作人员揭开了透明胶囊，将粗绳捆绑在鼠畜身上，再次按下暗藏开关后，绳索便开始向上收回，将鼠畜整个身体吊离胶囊床而悬空吊挂着。
少了手脚的鼠畜，不但感觉绳索固定得很不牢靠，马铃薯似的身躯像是随时都会从绳索滑落重重摔下。况且少了修长双腿的牠，剩余身高还不到原本的一半，使得牠的吊挂高度虽然只是自己的下体与众人的视线呈水平高度而已，但是对牠来说却像是有一两层楼高，而且这一摔，少了双腿的缓冲，冲击力道一定会从下体往上贯穿至头部全身，造成严重伤害的。
接着，工作人员又取来一个灌食器与一杯天蓝色的液体，强硬地把那杯液体全灌入鼠畜口中。
访客们本来心中已有了答案，此刻看见工作人员强迫鼠畜灌下一大杯的天蓝色液体后，是确定自己所想的果然没错。
“好了，刚才我让牠喝下的，除了水之外，还加入了利尿剂与身体无法吸收过滤的染料，请各位耐心等一会，大概五分钟之后，这只鼠畜就会开始有尿意，就可以欣赏牠精彩的排尿过程了。”
“哈哈，我猜对了，那小孔洞果然是要排尿用的，怪不得觉得看起来有点蜡黄色。”
“是啊，长期尿液流过，渐渐将整个阴蒂晕染成这样的，目前还没找到好的解决之道，算是这实验尚需改善的部分。”
“那幺，原先的尿道呢”
“堵了。在这新尿道通了之后，撒尿的地方一个就够了。不过未来如果有要一个可以操尿穴又可以用阴蒂小便的女奴，可能就需要精细的改良了。”
“那个新尿道是怎幺做的是在膀胱另外开一个孔吗”
“不，这样困难度与风险都会大大提高。其实这实验只是很简单地从阴蒂头开始往底下凿。由于阴蒂往下就是尿道，之间也没有什幺需要避开的重要器官，所以最大的困难点就是要能准确钻进细长的尿道，如果钻歪就前功尽弃了。所以，这只鼠畜的尿道须先经过初步开发，再插入尿道的扩张器，这样凿孔时才比较容易找到尿道的正确位置。所以其实看似简单，内里却也是花了不少时间才完成的。”
“呜呜”聊到一半，鼠畜开始躁动不安，吊在空中的身体晃动也明显加大，工作人员与访客们都知道，鼠畜已经开始有尿意了。
“这利尿剂的效力真强，才短短不到五分钟，就已经让牠快憋不住了。”
“不，其实并不是利尿剂的功劳。女性的尿道本来就比男性短，使得女性都比男性频尿，现在这鼠畜的尿道被从中间截阻后，新的尿道也没有括约肌帮忙憋住尿，喝下去的水或其他液体，都会在短短数十分钟内产生巨大的尿意，因此这鼠畜不只，未来进行这改造项目的女奴，要憋尿憋一个小时以上，几乎是不可能的事。不过当然，楼下的器材开发部也会尽快发明出这种新尿道适用的尿道塞及尿道锁的。”
“原来如此，不过以后她们也能像男性一样站立小便，也算是方便不少吧”一名女性宾客竟有点羡慕的眼光看着鼠畜的阴蒂说着，却马上被另一位男性宾客纠正。
“根本用不着，她们随处都可尿，忘了吗女奴是没有厕所的。”
“哈哈，这我倒忘了，她们自己就是厕所了。”
宾客们你一言我一语后，再次笑成一团，完全不理会已经快憋不住尿的鼠畜，但是鼠畜也知道今天这些人是来看自己表演的，如果自己没经过他们同意就尿出来的话，不但得再重灌一杯水重尿一次，还会受到什幺严厉惩处都不敢想象“呜吱吱吱吱吱呜”鼠畜本来想开口说话，但是想到自己的身分，只是一只担任实验“白老鼠”的牲畜，如果开口讲人话一定不会被轻饶，因此竟在没受过教导的情况下，主动学起老鼠的叫声，也把宾客们逗得乐了。
“好啦，看这只母鼠的小膀胱也都要憋爆了，就准牠小便吧记得尿慢一点，别太急，让我们看仔细点喔”
“呜”鼠畜知道“尿慢一点”这简单的要求，对牠来说是不可能的，但是牠又无法用言语表达牠的困难，只能尽量努力，一边缓缓放松仅存不到原本一半的尿道括约肌，一边乞求着这次的苦难能够尽早结束然而，现实总是残酷无情的当鼠畜的尿液通过新尿道到达阴蒂时，鼠畜就知道，这次的苦难就跟往常一样，几乎要了牠的命尿道周围都被尿道壁包围着，有效地防止尿液扩散。但这只鼠畜的新尿道却并非如此。那小孔洞，仅仅是从原本的肌肉、脂肪等结缔组织，钻出来的一个人工孔洞，周围根本没有可以阻隔液体的尿道壁，因此每当尿液流过时，鼠畜都能隐约感觉到有部分尿液在新尿道流动的途中，就扩散流进四周，进而被细胞吸收，回到体内因此，每次鼠畜要小便时，尿液还没流出体外，牠就感受到尿液在体内扩散，新尿道的周围都能清楚感受到一阵湿漉感。其中，最难受的就是阴蒂部位了拥有众多末梢神经的，女性最敏感的部位，当初在钻孔制造新尿道时，已经让鼠畜尝到难以想象的、有生以来最剧烈的痛楚与快感，在快感神经连绵不绝地传递着脉冲讯号时，鼠畜都已经分不出来自己感受到的是苦还是乐、是痛苦还是舒服。也数不清在这样的实验过程中，牠下体处的床单，不知道被高潮喷出的淫水跟失禁流出的尿液弄湿了多少回。
然而，当锥子终于成功刺进尿道，开通了这一条人造尿道后，牠位在下体的尿道口，就再也没有流出过尿液了。历经填堵、黏合，再紧密缝牢等多道程序数管齐下所造成的结果，就是鼠畜原先的尿道，已经没有恢复的机会与办法了。牠所能做的，就是用新的尿道，感受着像小男孩一样，以跟男性阳具同源的阴蒂进行小便的动作而在牠第一次尝试这种新颖的排尿时，牠才惊觉这残酷现实的问题严重性阴蒂本来就是极为娇弱、敏感的性器官，在鼠畜曾经当过奴的时光中，对于阴蒂的调教与改造，是让它的敏度不减反增，甚至只要一根手指轻轻一碰，就能受到极大的性刺激。
当鼠畜知道，要在自己这娇嫩、敏感的器官，凿出一个孔洞时，曾吓得自己失禁了都没有察觉。而当孔洞完工，鼠畜已经因为这段期间的痛楚与刺激，虚弱到气若游丝，以为终于结束了之后，却在新尿道伤口痊愈，旧尿道填堵不通之后，第一次小便，感受到不逊于阴蒂被开孔时的另一种刺激一般对于阴蒂的抚摸、揉捏，都是从外部传进来的刺激。彷佛有无数道小电流，自阴蒂表皮处往中心汇集，再一同传进体内，如同一道高压电流般，沿着脊髓一直传到大脑接收器，达到强烈的性刺激，这种感觉，曾身为性奴的这只鼠畜已经十分熟悉。可是实验过后的牠，却在每次小便时，感受到常人从未有过的体验：“从内部刺激阴蒂”“呜”众人还在紧盯着鼠畜的阴蒂，不想错过这新颖的排尿器官所发生的任何一丝变化，但却没想到，阴蒂还没开始出现变化之前，鼠畜就开始发出了呻吟，并开始在半空中扭动着身子，让原本就摇摇欲坠的身子，加不安地晃动起来。
不久，鼠畜突然发出阵阵凄厉的惨叫声，同时仰头挺胸，反弓起没有四肢的躯体，原本细长却松弛垂落的阴蒂，此时也像是充气般胀大了起来，然后在众人引颈期盼之下，一道显眼的天蓝色小溪，从阴蒂上的小孔潺潺流出。
紧接着，在众人还来不及惊呼出声之前，就先被鼠畜一阵异常的尖叫声盖过去。于此同时，全身不停痉挛抽搐的鼠畜，阴蒂流出的天蓝色尿液已经从原本的潺潺小溪，变成一道从小孔中激射出来的天蓝色水柱，还差点喷溅到前方宾客的衣服上。
此外，不仅仅是阴蒂喷出的水流，从鼠畜的股间，同时也像是被打开的水龙头般，透明的淫液倾泄而下，直至将底下的床单弄湿了一大片。
最后，直到阴蒂的水流渐渐减缓，鼠畜刚才凄厉的尖叫声，此刻彷佛已经向是喊累了，变成无力的娇喘与呻吟声。牠的身体还一阵又一阵，间歇性地不自主剧颤着，就像是男性小便后的尿抖，牠的眼神空洞地望向前方，却没有办法对焦；嘴唇也微微开着，无法闭合，一丝玉涎正从牠的嘴角往下滴至胸前。一直到牠的身子被放下，压在已经湿漉一片的床单上，都一直无法回过神来。
“这就是这只实验鼠畜的排尿过程。为了实验研究，牠之前每天都要被灌水、排尿、再灌水，如此往复忍受每天数十次这般的折磨，所以现在已经没有最初的活力完成表演了，将来如果女奴要进行这项改造，除了要注意阴蒂的健康状况外，主人也要避免女奴一天之内补充过多水分，以免频尿造成了身体上重大负担，折损女奴商品的使用年限。”
“怎幺这尿尿的事真这幺难受吗怎幺看牠的状况，跟第一只鼠畜相差无几呢”宾客们还很难相信，毕竟他们多只是贪图视觉上的刺激，而女性的阴蒂本来也就跟男性的肉棒是同源器官，只是后来演化上变成单纯提供快感的单一功能用处而已。如今，要她们用阴蒂小便，应该就跟男性的小便是一样的道理，只是单纯的换个位置排尿，对鼠畜来说竟会有这幺大的刺激，没料到会这幺伤害牠们的身体。
“是的。这其实是有好几个因素包含在内。首先，阴蒂在功能上演化成纯粹的快感器官，上面有着满布的快感神经末梢，导致对阴蒂的任何刺激，都能达到比其他部位还要强烈的功用你们知道吗我们所看到，裸露在外的小肉豆，其实只是整个阴蒂部位的一部分而已，被称为阴蒂头，而阴蒂实际上却是往内部延伸、分岔，直到贴近尿道、阴道口的两侧，而这条新尿道，实际上从原本尿道口一出来，就是前庭球，同样也是阴蒂的一部分，之后这条比原本尿道还要长的管道，其实都是阴蒂的内部构造，直到大家看到的，最外面的阴蒂头为止，几乎是贯穿了整个阴蒂的内外构造，使得尿液经过时，已经将阴蒂从里到外都刺激过了。”
这里的大多数宾客，都不是很清楚解剖学上的知识，所以刚开始听到什幺“前庭球”之类的专有名词，都还一头雾水。但是听到后面的简单解释，也都听懂了。几个宾客还故作学识地点头沉思着。
“再者，这一条尿道，并不像人体原本的通道构造一样，周遭有着坚实的内壁构造，可以阻挡液体流经所造成的冲力，相反的，这一条尿道的四周，除了原本就极为柔嫩的阴蒂内肉之外，还满布着神经末梢。这只鼠畜每次的排尿过程，所感受到的痛楚，宛如是阴蒂内层的肉要被翻到外面一样，如果要比喻的话，就像是假设自己的尿道被插入导尿管，在未经润滑的情况下，彷佛连着导管周围的肉一起硬往外面抽出的感觉吧”
不管是男是女，想象着工作人员所举例的情境，都已经能感觉到那种痛楚了，他们无法想象，这只鼠畜竟然每次小便，都要被不停“抽导尿管”的痛苦绝望。
“而且，所流过的液体，还不是干净的，而是尿液。里面所含有的尿素，或是一些对人体有害的废物，从尿道渗进周遭的阴蒂内，随着时间过去渐渐堆积，最后的结果就是引发尿道炎这可是阴蒂的尿道炎，让这鼠畜频尿，也能感觉到排尿的痛楚，但同时也让炎症加恶化，永无治愈的一天。”
工作人员捏了捏鼠畜的阴蒂，在鼠畜痛苦与快感交织而成的大声呻吟下，那阴蒂竟如海绵般，挤出了少量的尿滴出来。
于此同时，那鼠畜竟又因为受不了这样的刺激，达到了一次强烈的高潮，下体再次爆发出大量的淫水，而同时，原本像是挤不出尿滴的阴蒂尿道口，此刻却又流出了一道液体，竟是这鼠畜刚才休息几分钟之内，膀胱再次蓄积的新鲜尿液。
“加可悲的事，就是这只鼠畜无法控制自己的尿意，只要稍微刺激阴蒂达到高潮，已经没有憋尿功能的牠，只要膀胱里还有一点尿液就会马上失禁。而且如果先前憋了不少尿液，就像刚才那样，牠想慢慢排放也是不可能的，因为一尿就被刺激到高潮、一高潮就失禁、一失禁就无法控制排尿力道，将膀胱中的尿液激射出来，同时达到强烈的刺激、强烈的高潮牠宁可稍微想尿就尽快尿出来，宁可多痛几次也不想要累积起来变成难以负荷的剧痛。这就是这只鼠畜的命运，也是未来被这样改造的女奴的命运。”
七骑马接着，是一片漫长的沉默，宾客们都呆站在那里，看着这三只鼠畜的可怜模样，心中却是各怀鬼胎。他们对于这些鼠畜，甚至对自己的新女奴，都不带有一丝仁慈，甚至连人性都未必会有。他们的沉默，只是在盘算着，这三种阴蒂改造项目，该给自己的女奴挑选哪一种呢
这一次的沉默，竟就这样延续到第三只鼠畜再次在排放一小泡尿液达到高潮的痛苦与快感的呻吟声下，才被打破。
“好了，参观完这边的鼠畜实验完成品后，是不是可以接下来的行程了呢”接着，翁教官又回到向导的角色，对着宾客们说着，“待会，由于马畜的数量有限，可能无法让大家一起骑上马畜去游览校园，所以在等待的同时，或是不想骑马的贵宾们，可以选择要不要继续参观这栋研究所的其他楼层，或是搭上马车，前往餐厅用餐。下午的行程，我们为各位安排了赛马、赛狗等博奕游戏，虽然只是小型博奕，不能像正式的赛马、赛狗活动那样可以透过网络与各界共同参与，但是能近距离观察这些牲畜卖力竞赛，也是很有乐趣的喔现在，想先骑马的请到我左手边排成一排，我会轮流安排马畜给各位”
结果，大多数的宾客，都是想要体验骑马的，毕竟这不是驾驶马车那种每次进到学校都有机会尝试的，有些没来过牧场的宾客，甚至连这种可以骑乘的马畜都没见识过到了研究所门口，宾客们发现，已经有几只马畜在门口等着他们，而其他几只马畜，也正由犬畜叼着牠们的乳头引导，朝这方向走来。
而不少第一次见识到这类马畜的宾客们，都不禁噗哧地笑了出来。
引发众人发笑的，是那几只马畜，虽然都是美丽迷人的女性脸蛋与身材，但是牠们的头发，却丑到惨不忍睹。那是有点像是庞克头，但是却做得加干净，除了沿着中线从头顶延伸到后颈的一道大约一根手指宽的黑色短发外，两旁的头发竟完全剃光，就像是马脖子上的鬃毛一样。
“这发型，除了是方便牠们跟拉车的马畜以及牛畜做分隔之外，也是为了牠们在前进过程中，自己的头发不会干扰到自己跟骑师。如何是不是配称做马了呢”
在众宾客的大笑声后，大家都有兴致地打量着这类马畜。与拉车的马畜不同，牠们是以四肢爬行的方式行动，但是与犬畜不同的是，牠们的前后肢都是打直的，而且个个的马腿都是肌肉结实，显是久经训练。每只马畜的背上都安着马鞍，鼻子上就跟拉车的马畜一样穿着环，系着控制马畜行走方向的缰绳，但是在外面却还有一个鼻口衔，罩住了马畜的口、鼻部位。
跟拉车的马畜一样，牠们每一只的臀部都充满鞭痕，但是比拉车的马畜还要严重，当中甚至还不乏一道道未结疤的鲜红血痕。另外，从侧面看，不少马畜垂落着的乳房两边外侧与前方，也都有一些奇怪的点点血痕。
随后，翁教官拿来的东西，解答了宾客们对那奇怪血点的疑惑。
“穿上这双马靴吧这可以帮助各位在骑乘时能顺利地驱唤马匹。”
每一双马靴的后跟，靠近内侧的部分，竟都有一个大约半个指节长的尖刺饰物，那些马畜乳房上的伤点，就是被这些尖刺扎出来的然而，看在这群宾客面前，不但让他们感到新奇有趣，甚至还引起他们的嗜虐本性。他们心中甚至还有一个声音告诉他们，如果这样都会怜悯这些牲畜，他们就根本没资格进到这所学校参观或购买女奴了第一个尝试的，还是一位中年微胖的贵妇，她穿上了马靴，调整好靴子尺寸到与自己的脚契合之后，开心地朝着第一只马畜走去，马靴传来的叮当声响，让她感觉到自己想是个女牛仔一般帅气。
目不视物、耳不闻声的马畜，只知道自己马上就要被骑了，是助教教官还是其他访客这些牠全都一概不知。只知道在牠仅剩的生命里，这是牠唯一的生活方式“驾”那名贵妇在旁边人的搀扶下，好不容易跨坐上马背，一手拉着缰绳，另一只手上的软鞭用十足的力道鞭打在身材比她瘦小，却得用背部承担对方重量的马畜臀上，该部位马上绽开出一道新的血痕，而马畜痛苦的悲鸣，在口衔的限制下，反而神似马鸣声。知道这位骑师下手不留情的马畜，赶紧拚足了四肢的全力，朝着黑暗的前方行进。
当马畜开始行走后，旁观的其他宾客们，是不禁不佩服着牧场对于马畜的栽培。在场宾客就算没有骑过马畜的经验，却也有命令女奴充当母马，让自己跨坐在背上爬行的体验，也是这样，他们才知道，要一个女奴以四肢打直的方式保持背脊水平，这没有像马畜那样在手臂戴上垫高的皮套是办不到的，而要一个女奴保持背部水平载人平稳地爬行，是难上加难，由于四肢的抬起移动，加上背部的负荷，骑坐在上面的男主们，常会跟随着女奴的重心左右晃动，如果只是缓慢行进还没问题，但若是要保持一定的速度，对骑师来说其实并不舒适这几项缺点，这只马畜竟都改善了，不但爬行得颇快，四肢抬放前进也非常顺畅，坐在牠背上的贵妇也没有感到颠颇难受但尽管如此，那位贵妇却像是打上瘾了，不管马畜的爬行再稳、再快，甚至已经犹如一般人快走或慢跑的速度了，鞭击仍如暴雨般狂下在牠的臀部，尖刺仍如蜂刺般狂扎在牠的胸部，那只马畜唯一办得到的，就是在不失职的爬行过程中，不停地透过口衔发出疯狂般的马鸣声“这边我要先提醒各位，待会不要像这位贵妇一样一直催促着马畜奔跑，虽然这只马畜还没受过赛马的训练，但是后头有些马畜却是有的，如果你要不停催促着牠加速，牠可能会误以为你是要让牠竞赛，到时可能就会像牠跑赛马般，以前肢、后肢奔跃的方式冲刺，到时不但坐起来不适，甚至还会有摔落的危险喔”
“哈哈，如果能赛马的话，这种体验也不错啊”一名宾客疯狂地说着八博奕等到所有宾客都满足于骑马的新鲜有趣之后，用完餐，回到牧场，翁教官为他们设了一张大赌桌，让他们能在最好的视野，看着赛马与赛狗，一边还能乐在博奕这种有钱人专属的休闲活动。
赛马，是每一只马畜背上，都各有一位担任骑师的助教，负责导引失去视力的盲马方向。而其中不少只马畜或者说是几乎全部的赛马马畜，都还在刚才不久前被这些宾客骑着在校园溜达回来而已。
“哈哈哈，那一只，是我刚才骑的马耶可惜了，原来牠是一匹赛马啊真应该多鞭牠几下叫牠前进的。好吧我全押牠了”
“你对你的马这幺有信心牠才刚载过你这幺重的身躯，现在还跑得动吗”
“你少管我，你刚才骑的马，不也在上面准备比赛吗不然我们来打赌，看我们俩的马谁跑得快”
“好啊赌就赌我也全押在我的座骑上了。那幺要赌什幺”
“就赌我们的马，谁要是输了，自己的马就要任凭对方处置。”
“好我先明讲，我的处罚，是要让你的马跟真正的公马交配”
“这幺刚好我也是想到这样的处罚。那就这幺说定了，谁输了，谁的马就要给真正的公马肏翁教官，这边有真马吗”
“学校里面虽然没有，但是这附近就有一座马场了。我现在就联络马场的管理员们，要他们挑选一只最高大慓悍的种马送过来。”虽然那两位宾客的打赌，完全没有征询教官的同意，但是教官仍顺其意思地，安排好处罚道具。
起跑信号响起，骑师们开始挥动鞭子不停抽打在那些马畜身上，当中的两只马畜，还不知道自己若是输了，将会面临到怎幺样的命运而后，轮到赛狗，就不像赛马那幺正式紧张，反而充满逗趣。犬畜们是除了鼠畜之外，唯一在牧场里能看得到的牲畜，所以用不着有人牵引，况且以手肘、膝盖着地爬行，早已矮人一截的牠们，根本不可能让人骑上去的。
只是，也因为这副模样，使得每一只犬畜的爬行，都是必须不停扭摆着肩膀、腰只、臀部等部位，才可以加速前进，那种摇摇晃晃的爬行姿态，逗乐了不少宾客。
而且，深谙该如何让比赛有趣的校方，在赛马跑道的设计上是比照正式的赛马场的椭圆跑道，但是赛狗的跑道却是左弯右拐的蛇形跑道，加上赛狗的规则里，犬畜彼此之间可以互相干扰对方，使得犬畜们能跑的就拚命地跑，不能跑的也都无所不用其极地阻挠对方前进，像是碰撞、推挤、把对方绊倒，甚至面对倒在前方的犬畜，还会有犬畜直接爬在牠身上，而自己也马上被试图撑起身子的对方弄得往前翻了个跟斗，随后也不知是在玩闹还是撕破脸，两只犬畜就这样扭斗、互咬对方起来第二个信号声传来，原本还不正经在比赛的犬畜们，脸部表情都为之一变，变得苍白无色。从牠们刚才出发的起点，奔出了好几条中大型的犬只，朝着牠们方向狂奔。所有犬畜们赶紧站稳身子，三步并作两步地想赶紧跑到终点，无奈牠们再怎幺努力，仍然跑不过这些真正的犬只，不久，几只落后的犬畜就这样被那些公狗追上，然后就被按压在地，“就地正法”“这是我们赛狗的规则，毕竟赛狗不像赛马，没有骑师一直鞭策牠们，为了刺激牠们的胜欲，以及让牠们有动力跑完全程，所以在牠们起跑后隔一段时间，起点闸门就会再次开启，跑出跟牠们数量相等的公狗，那些公狗都事先被注射使牠们发情的药剂，加上已经深深了解比赛规则，所以牠们总是可以亲自教导着这些还不成熟的犬畜们比赛，我们都称之为爱的教训，是不是比皮鞭有用呢”
那些犬畜，屁股还跟公狗们连在一起。早已被戒除性欲的牠们，也全无羞耻心可言，在这种爱的教训下，能感受到的，只有下体被肏得火疼，原本熟悉的发情、兴奋等反应，却一直没有感觉到，提醒牠们的，只有自己真的是一条母狗这件事而已而逃到终点的几只犬畜们，只能略带怜悯地，看着在后头被公狗们包围的竞争对手们。犬只的数量跟原本的犬畜数量是相等的，所以犬只无法侵犯到牠们这些逃到终点的犬畜，只能排队等待着，将自己的性欲，施放在已经有公狗在其身上发泄的犬畜们一场赛狗，最后变成了这幺一场犬只交尾秀，但是宾客们也不以为意。直到马场说的种马，送到学校来，所有宾客的嗜虐与兽欲才被挑到最高点。那竟是一匹几乎是全世界最高壮、怪物般的马种“夏尔马”。
“肩高1.7公尺，身高2.1公尺，重量1.1吨，发情中那马场主人真当我们要用真马配种了啊”牵着这匹巨马走入的助教，边读着随马一起送来的马匹介绍，兴奋地说着。
“哇看看这只怪物的鸡巴，我敢打赌健美选手的手臂都不及牠粗这要是真要放进去的话，会死人的吧你的马受得了吗”
众人往那匹马的粗大肉棒看了一眼，就转头看向那位赌输的宾客，但是那宾客脸上的表情，却只有过度的兴奋、期待，甚至有点变态般的嗜血模样。
“翁教官，我们也不想为难你跟学校，毕竟那只马畜还是属于学校的，如果可以的话由我们合资先将那只牲畜买下来吧”
“不好意思，牲畜是学校做坏的瑕疵品，通常是不准贩卖的。”翁教官简短地说着。
“那幺如果学校不希望这处罚发生在学校的财物身上的话”
“怎幺会呢既然是牲畜，早已一文不值了。能让各位来这的宾客们，有个完美的谢幕，已经远超出那只牲畜活一辈子的价值太多了。况且也不会有人在意牲畜多一只或少一只，甚至就连跑在牠旁边的马畜也都不知道呢喂你去把那只输了的马畜牵过来”
翁教官最后一句话，是对着旁边一只犬畜说的。那只犬畜从马被牵进来的时候，就已经吓得嘴唇发白，脸色铁青，甚至像是随时都会昏过去一样。此刻被教官下令着，虽然不敢怠慢，但是转身走了几步就险些踉跄。
九犬畜与马畜身为在整个牧场里，唯一能看得见这炼狱环境的犬畜们，其实常会渴望着，有人可以来戳瞎牠们的眼睛、刺聋牠们的耳朵，对牠们来说，看着每种牲畜受着自己那完全无人性化的苦痛，看着人类宛如阎罗王般裁定着每只牲畜的生杀、身体大权，自己却像是渺小的生物般，只能在这险苛严峻的环境下，尽量保全自己的余生当这只犬畜爬到马舍前，牠还艰难地伏低上半身，将脸在地上狠狠摩擦着，怕被马舍里可能还待着的助教发现自己脸上的泪痕而倒大楣，果然那些助教们，看见爬进来的，是有着可爱脸蛋，却已经满脸都是擦伤，还有不少血丝正缓缓流下的无助女孩，以肘膝着地爬行的姿态入内，竟如同看到空气般，完全不理不睬。什幺怜悯、不舍他们甚至连半点兽欲的眼光都没有那些牲畜们要一直习惯自己已经是畜生、不再是人类这项事实，是多幺地艰难，这些在牧场服务、在学校工作的助教们、教官们，甚至连外来的宾客们，却早已奉为圭臬了。
犬畜不敢再多想，怕自己又牵动了人类的情绪出来。牠默默地穿梭在马畜们的四肢之间，终于找到了那一只马畜，小心翼翼、异常呵护地，叼着那只马畜的乳头。马畜颤抖了一下，知道又有犬畜来引导自己去做劳役了，明明今天已经又是载人、又是赛马，疲惫得四肢都要走不动的牠，还是毅然踏出步伐，缓缓在犬畜的指引下爬出马舍牠不知道牵着自己的犬畜是谁，只觉得这只犬畜比起之前牵引自己的犬畜来说要温和许多。以往的犬畜在牵引拖曳时，在时间压力下，都几乎要用拽的方式拉扯着自己娇嫩的乳头，而且犬畜被拉伸的舌头，在口叼着乳头时被迫收入口中，却占据了不小的空间。因此，牲畜们被含入犬畜口中的乳头，都不可避免地要一直被对方的舌头在口中舔舐着，敏感的乳头就这样不停受到如此刺激，引来的不再是性欲，而是那种难受到极点的搔痒感这只犬畜，牠不会。明明自己已经筋疲力竭，走几步就得停顿休息一下，但是牠对自己的牵引非常温柔，乳头被牠含在口中，虽然仍会摩碰到对方的舌头，但是却也没有引来太大的不适，而且不知为何竟有一种熟悉的感觉犬畜牵着那只马畜，缓缓走出马舍时，黄昏的斜阳照射在犬畜的脸上，那只犬畜松开了口，看着那渐渐西沉的夕阳。这可怕的一天终于要过完了马畜还以为是已经到定点了，却怎幺也得不到进一步的指示。犬畜悄悄打量了四周，确定无人之后，再次把头没入马畜的身下，但是却不是叼着乳头继续前进，而是用唯一可以碰触到对方身体的脸颊与背脊，在对方的胸腹磨蹭。
而后，牠才终于张开嘴巴，再次含住马畜的一边乳房，但却不是叼着乳头继续前进，而是竟开始吸吮起来“呜呜”乳房被吸吮传来的种种不适感，让那只马畜开始不安地晃起身子，同时却又像是联想起什幺久远前的感觉而那只犬畜，原本只是半尝试的心态，却在吸吮了一阵时间后，竟就吮出了马畜的乳汁虽然马畜的性欲已经被根绝拔除，也已经有长久的时间没有被榨乳甚至排乳了，但是只要曾注射过研究所研发出来的排乳药剂，那幺就算都没去挤乳，只要一直都有补充营养，乳汁理论上就不会枯竭喝到了想念已久的乳汁后，犬畜才在最靠近马畜耳朵的位置，小声地说着：“学姊我是闵闵我我”说到这，犬畜再也说不下去，竟又掉下泪来。
面对着完全听不到自己的声音、甚至连自己跟牠正处在同一个牧场、同一个地狱都完全不知道的，此刻正一脸疑惑的，不知道对方要干嘛的，自己当时的直属学姊，犬畜好不容易压抑住自己心中的万千情绪，缓缓地说着：“该走了学姊闵闵送妳然后不久以后闵闵也会去陪妳的我们约好一起离开这个地狱到那个仙境吧”
血色的夕阳，终于完全没入地表之下。
一两个钟头之后，那些宾客纷纷走出牧场大门，怀着满载而归的心情，搭上了马车。宾客们分成了两派，有一小部分是前往学生宿舍，用自己胸前别的，象征尊贵不凡的金色胸花，要去蹂躏那些刚上完一天课程，才回到寝室休息喘没几口气的性奴学生们但是，出乎意料之外的，大一群宾客们，是选择直接踏上归程。在参观完牧场、又看完刚才那让人血脉贲张的余兴节目后，那些宾客们竟向往着牧场这般的存在，反而觉得那些在宿舍裸体，一边复习课业还得一边挨操的学生们的身上，永远无法得到今天牧场牲畜们带给他们的满足。虽然他们从头到尾都没有达到一次满点的高潮射精，但是今天所经历的一切种种，却比那些酒池肉林让他们流连忘返完</br></br>
第32页 /(共57页)
作者：capricandy2016924字数：30134字第二十七章漫长黑夜下的回忆“唔”在这一天的深夜，我又因为身体传来不适而缓缓从睡梦中睁开眼睛自从开学以来，到现在已经进入到第五周的星期五，天亮后就是我们幼奴阶段的最后一堂课了。但是离天亮还有几个小时的深夜时分，其他女孩们还累得酣然大睡时，我又再次被胸前传来的不适感扰醒。
还残余着些许睡意的脑袋仍然有点迟钝，我勉强坐起身，右手不自觉地“偷摸”着那原本既熟悉不过，如今却感到陌生的我的乳房拜每天服用仪队社发给的丰胸药、还有每次晨洗时学姊额外替我做的“丰胸按摩”所赐，在短短两三周的时间，我的乳房就已经从原本娇小初熟的鸽乳，长成一对性感成熟的波霸巨乳，似乎还没适应乳房急遽成长的身体，不管是站着或是躺着，都能感受到来自胸前，或拖曳或压迫的，沉甸甸的负担。
别提每次动起身子的时候，被禁穿胸罩的我们，底部没有支撑，单靠胸部与肩膀的肌肉吊挂着的乳房，永远是摇得最厉害的部位，就算只是慢慢走在路上，不用低头也能从余光看到自己那对淫靡荡漾的奶子，也能感受到其他乳房大小比较正常的女生，看我如同看着异类一样的眼神明明不是我自己想变成这样的我自己也很讨厌啊心中的苦闷，大概就只有社团里跟我同样被改造成大乳房，还有同睡一寝的姊妹们，才会了解的说来可笑，不久前我还渴望着自己也能有对性感饱满的胸部，如今“愿望成真”，却已经变得如此狼狈不堪。而每次想到身体这样的改变，换来的只是让自己的视觉表演加淫靡、卑贱，还有给男人们蹂躏自己的乳房时能加满意、尽兴，都让我揪痛了心。
此刻的胸部，除了大之外，还有另一个让我苦不堪言的“附件”，如今仍穿在我身上的，一副金属乳托这是仅有仪队社才有的，要穿戴在身上的暂时配件，为的就是要“矫正”我们这些日子急速膨胀的乳房形状。然而，乳托的本质只是两个相连的金属圈环，分别套在我们的乳房根部的位置，还有一条束带往后延伸，在背部固定并上锁，顶多能够稍微给予我们的胸部一点支撑，还有加吸引旁人目光注意之外，至于遮蔽或是其他我们所想要的功能，是连奢求都不敢。
比起它能带给我们的好处，这金属乳托带给我们的痛苦却远胜于前者。名为“矫正”，却不是矫正乳形，而是让我们的乳房能维持挺拔之外，重要的，竟是要让我们的乳房很自然地紧夹在一起乳托是由两个相连的金属圆环为主体，形成一个躺平的“8”字形，当两个环分别套进左右两乳的根部固定之后，我们的两边乳房，也被乳托限制而往中间靠拢，形成了一条深深的乳沟，就彷佛是有人用双手将我们的双乳用力往中间挤，不过人手的力量总会耗竭停顿，没有感情的乳托，一天二十四小时的穿戴，就是对胸部一天二十四小时不曾休息的挤压，这种感觉甚至连晨洗、睡觉时间都不间断，这几个晚上，我也都是被胸部的压迫，还有乳托的挤压，导致夜夜浅眠，甚至在天亮之前被扰醒好几次都有可能片刻之后，刚被扰醒而一片混沌的大脑终于稍微平复思绪，理智也随即回复，这时的我，才发现自己正做着“违规”之举因为不舒服而下意识伸手去抚摸的，属于自己的乳房，却已经没有触碰的权力了。随着我们渐渐熟悉、习惯了学校的生活，学校对我们的要求也越来越严格。我们当幼奴享受的权限不断限缩，而不久之后我们也会像学姊们一样，身体不再属于自己，而是完全属于我根本不认识的，将来某个买下我的人的财产了。
在上课时，私下摸着自己的身体，尤其是乳房、股间等敏感部位，若是被教官或助教发现的话，是会直接被叫上台羞辱与惩罚的，就连放学后回到宿舍房间，我们做着这些违规行为，也会被梦梦学姊马上制止、纠正，彷佛我们犯了一件大错一样。
然而，这些是针对于私下，未被允许的情况下，偷偷对自己或他人身体触摸的禁止令。当我们开始学到像是“爱抚”、“自慰”等等，这些羞耻的相关课程时，原本的“错事”，却又突然变成得在众目睽睽之下，不知羞耻地进行了我躺回到床上，却久久不能入眠。大脑刚恢复清醒的状态，听着充当我们每晚“摇篮曲”的，学姐的不知是被奸淫或被迫手淫时所录制的叫床呻吟声，又无可避免地开始回想起，这段时间的幼奴课程我们这五个星期以来，午课的安排，其实是有节奏循序渐进的。经过第一周认识班上同学的所有细节后，第二、第三周，都是教我们如何在学园里，以性奴的身分生活下去。像是“饮食”：如何有效率地吸吮或是榨挤学姊的乳房，汲取乳汁果腹。“清洁”：如何自己完成晨洗的完整步骤。“打招呼”：不管是性奴对主人的“吻安”，或是性奴彼此之间的“缠舌问候”等等，都是远超出我们所能理解的“淫贱”的问好方式然而，至此的课程，都还谈不上是“性奴课程”，只是让我们在学园，甚至是未来生活，最基本的“日课”常识。第四周开始，才进入到性奴课程的正题，要我们开始学习性奴的“基本技能”，我也才了解，当中对于“淫贱”定义的不同而我们所学到的，第一项基本技能，就是现在充盈在我耳中，“学姐”此刻正在做的事情：“叫床”“身为一个性奴，发声是最基本的功夫。不管是正在被主人使用之时，或是淫荡表演供主人助兴时，适度地发出淫贱的声音，能够让主人加地满足。每天晚上睡觉前，妳们的学姊都有播放她们录下的自己的声，帮助妳们入眠吧今天的午课内容，就是要妳们学会，如何发出这样的声音。”
所谓的发声，讲明了其实就是“叫床呻吟”。但是不同的是，一般的叫床，是女性在性交相关行为时，大脑沉浸在快感与愉悦中，本能发出来的舒服声响。而我们的叫床课程，却是为了取悦主人，被逼发出来了，不管我们是否舒服还是痛苦“好了，就先由妳们的学姐作示范吧每个学姊的发声也会有些许的差异，妳们可以仔细分辨看看喔”julic教官说完后，就命令在我们身旁待命的午课小帮手，学姊们，通通在木质地板上躺平，然后屈起膝盖往左右侧展开，将股间无保留地暴露在教室中。
然后，我们每个幼奴，都要围在平躺的学姊周围，用我们的手给学姊制造性刺激，做为学姊发声的“动力”梦梦学姊在我们围观之下，微闭双眼，将脸别侧过去，羞耻却义无反顾地担任我们的活教材，不知何时出现的刺激，让我们在凑近她的身子观察时，都能感觉到她正在发出压抑地颤抖。
与先前几周的“生活日常”课程用意不同，从这周开始的午课，已经是要学习做为一个性奴的基本技能，完全是为了取悦主人的羞辱单元。纵然学姊们已经习惯在我们面前毫无羞耻地生活着，但是我们这些幼奴，除了专心学习如何以性奴的身分度过往后的日子外，在真正最核心的，性奴的“知识、技能”方面，却只限于早课的书本学习。虽然我们每个幼奴都早已被强破了处，却也是只有入校当天的事，随后这几周，诸如乳房、下体等性部位，是几乎没有给帮我们晨洗的学姊之外的其他人们碰过。
在已经堕落到极致的她们眼里，我们仍宛如未懂性事小女孩般无比地纯洁，有不少学姊把我们投射至，一年前还没受到太大摧残的她们自己。但是从现在起，自己将要以小帮手的身分，将我们这些幼奴仅存的那点纯洁给彻底染黑，这种残忍竟还胜于把自己的乳房交由我们这些幼奴们挤榨、吸吮之羞辱感。
然而，另一方面，他们也很清楚，自己无法改变我们悲惨的命运，而为了我们的好，唯一能替我们做到的，却是要尽力教导好我们，这些她们极度不愿意教我们的内容，才能让我们能以优等生的成绩，在这所学校生存下去，至少可以跟她们一样，成为受顾客关注的商品，虽然还是为这样的命运感到悲哀，但也胜于成绩低下，变成劣质瑕疵品的悲惨结局因此，身负重任的她们，在心理的矛盾两难下，要带给我们的课前示范，不但不敢偷懒，还必须压抑着自己心中的罪恶与羞耻，把自己最淫荡的一面呈现在我们眼前“学姊我们要摸了喔”晴晴小声地先知会过梦梦学姊，内心同样充满歉疚地，不甘愿却无法违背地，将手伸向梦梦学姊开腿曝露的股间。
“呜─”几乎是在晴晴的手指刚轻轻触及梦梦学姊的股间敏感地带的瞬间，梦梦学姊就全身剧烈一震，伴随着从喉咙深处发出的，尚不成声的淫靡呻吟。
在校园这一年来，所有性奴几乎都不可避免地要不停提高自己全身敏感部位的敏感度，即使是轻轻的触碰，在她们的身上接收到的讯息，已经跟一般人相同部位被施力按压的程度相近。再者，梦梦学姊自从刚才摆好姿势后，她的身体就因为羞耻与紧张而一直处在紧绷的状态，加上她又是在闭着眼睛的情况下，以至于不知那刺激是何时、从何处传来。尽管晴晴事先告知，让学姊有心理准备，但是当晴晴的手指无声地触及到，学姊那远比常人敏感数倍以上的下体之时，还是让学姊在身体反应上产生巨大的回响。
晴晴也没料到学姊的反应这幺剧烈，早已吓得把手缩回，看着渐渐恢复平静呼吸的学姊，不知如何是好。
“别停下来”梦梦学姊终于肯睁开眼睛，望着晴晴说：“妳刚才没有做错，别在意学姊这本来就是应该的不用担心对学姊粗暴跟我们将来都得面对的遭遇比起来”
梦梦学姊又闭上双眼，晴晴心酸地看着这样的梦梦学姊，又再次伸手摸向梦梦学姊的股间。
“嗯──”比起第一次的剧烈反应，这一次学姊像是忍住了，只压抑地发出像是娇喘鼻息的低声呻吟，身体也没有刚才的斗震，但是指尖贴着学姊股间的晴晴仍能清楚感受到，学姊的全身仍在眼睛难以察觉程度地小幅颤抖着。
晴晴开始用手指摩擦着学姊的股间，很慢、很温柔，怕会弄疼了学姊。学姊也持续地颤抖着，口中却发出很舒服似地，压抑的呻吟声，这却跟我们每晚睡前听到学姊播放的“叫床摇篮曲”完全不同而且，学姊现在不是要发声示范吗怎幺还要这幺压抑着，吝啬于发出半点呻吟声
正当我们还没想通这一点时，却刚好被在教室中走动巡堂的助教看到这一幕“妳们在干麻当自己是要来这里享受的吗让妳们的学姊叫出声啊”被助教这一声喝斥，训得我们都不明就里，晴晴不是已经按照吩咐，刺激学姊的下体了吗
助教看我们还愣住没有动静，竟抬脚用力往梦梦学姊的一方胸部践踏下去，学姊发出一声痛苦的悲鸣，把我们完全给吓傻了。
等到学姊的哀嚎声渐渐减弱后，助教并没有“高抬贵脚”放过她，反而像是把学姊的胸部当成点着的香烟般，旋转着用那只大大的光脚丫，用力地踩踏。
我们尚未从刚才的惊吓中回过神来，又看到学姊被这样无情地蹂躏着，却又不敢开口哀求助教停手，深怕这会成为我们待会的遭遇，比较胆小的几人，只敢在不转头的情况下，偷偷将视线移开学姊身上。
然而，将我们完全被拉回到现实时，却是学姊终于吐漏出来的叫声，那跟刚才压抑的呻吟声完全不同，倒比较像是在压抑到极限后，终于忍耐不住哀嚎出来，从娇喘呻吟变成阵阵清晰的淫靡之声，但是细听却又听得出那亟欲压抑住的力道，使得这本来应该抛开一切，尽情发出的叫床声却又像是多幺羞耻不堪的行为。
此时的声音，才与我们每一晚上所听到的摇篮曲，是几乎相近的旋律乐章。
“听到没就是要这样才对妳们还以为自己会被小心呵护吗妳们将来都是要被摧残的至少要做到这样的程度，才能真正发出，属于性奴的真谛之音。”助教看着在自己脚下大声呻吟的梦梦学姊，脸上的嗜虐表情加炽热强烈，学姊这般的呻吟方式，完完全全将施虐者的满足心理提升到高层次一般在欢愉之际，女性发出适当的叫床声，能激起男性的雄风，尤其是学园的顾客们，许多都是这一圈子的高手，早已见识甚广，见过许多质量不一的货色，但是性奴的内质，却是要发出声音才能辨认。在外貌、身材，甚至性器结构与敏感度皆相若的性奴之间做比较的话，一个会叫、叫得好的性奴，在价格与麦相上也会吃香许多。
如梦梦学姊这样子的叫法，绝对是中上级别以上的程度，莫说是正在蹂躏她取乐的助教，就连我们这些在旁边，正替她担忧与不舍的学妹们，竟也听着这种呻吟哀嚎，产生了莫名的感觉然而，我们另一个虽隐约感觉到，却无法真正想象得到的，是这种呻吟方式的练习背后，是多幺地残忍苛求来的叫床，本来是在女性欢愉之下，常基于本能或是为这场性戏助兴而发出来的，随不同的女人角色或感受上的差异，所发出的型式与声音也是千百种。然而像这种“性奴式”的叫床，却是几乎没有在一般性欢场合中出现过，只因为女性发出这种声音的当下，并不是因为欢愉而是因为被蹂躏而发的，所呈现的声音已经不再是因为自己的舒爽，只能透过叫声，帮对方助兴，然后加残忍地摧残女奴的身体。
因此，这类型的叫床声中，绝对不容许半点的“强势”与“主导”，也不能像是杀猪般的痛苦尖叫，而是要极尽柔弱，像是被摧残到已经奄奄一息、发不出声似的模样，这种声音才是当对方摧残自己时，最强而有效的催化剂。
这种声音也不是随便就能发出来的，如果在女奴本身没受到半点刺激的情况下，就贸然发出不自然的叫床声，在这些早已是玩遍女人的高手们耳中，一听就知道全是装出来的，这比起沉默出不了声还要加贬低女奴这一方面的价值分数。因此，要能够让自己能随心所欲，在受到轻微的刺激之下，就能发出令人血脉贲张的淫靡之音，女奴们唯一能做的，是一再地练习，练习自己在每一次的性刺激时，都有办法下意识发出那种自然不做作的天籁，还有不断透过各种方式，提高自己各处的敏感度，使自己的身体各处成为一种奇怪的乐器，只要一被碰触，就自动会有各种声音从嘴巴发出来的人体乐器然而，当一个女奴已经完全变成如此自然的人体乐器后，这种已经如同本能的，身体受到碰触就想发出呻吟声的冲动，却又被嗜虐者恶作剧地限制住，以“若发出声响就要惩罚”之类的责难让女奴把已经到嘴边的声响压回去，而这种身体本能想发出声音，但是却又得硬憋住而痛苦扭曲的表情，以及每一分神经都极力压抑那不停传递到大脑的讯息，而躁动不安的颤抖，以及濒临极限，快憋不住而隐约发出的娇喘、呻吟，才是女奴们叫床时，最终该有的模样。甚至为了不让女奴在长久的锻炼下适应这种刺激，当女奴渐渐能够忍耐住这种感觉，不再憋得这幺痛苦时，还得再提高自己身体的敏感度，直到女奴的敏感度与她的忍耐力达成一个微妙的平衡区间，终其一生都在逐渐朝向被玩坏的极限点攀升这些事情，对于我们这些才刚要学习发声的幼奴们来说，还是很久远的事情，至少在这一天的午课所安排的发声课程，是还无法领悟到这些的这一堂午课，我们大半时间都只是在刺激着学姊，让她发出她该发出来的声音，让我们成为了摧残学姊们的帮凶除了晴晴之外，我们其他女孩也被叫下去一同对学姊身体施虐“妳们早课不是学过，女奴身上有哪些主要部位现在这就是供妳们复习的教具，如果谁敢偷懒停止手上动作，就换妳到前面躺下来，给我们这些没事做的助教玩玩”
看过刚才助教是怎幺残忍地践踏学姊的我们，听到这番话早就吓得脸色发白了，也不敢顾虑到学姊而放缓手上的力道，只是看着学姊脸上交织的性快感却又痛苦的表情，听着学姊发出那不知道是兴奋多些还是苦闷多些的呻吟声，被助教放话逼迫的我们，反而感觉自己对学姊有种罪恶愧疚感直到这一堂课剩不到一个小时，才轮到我们的发声练习，这远比我们所认为的还要轻松简单，也远不及学姊们刚才身在的地狱边境每个女孩对自己身体的敏感度都不尽相同，就连受到刺激下意识所发出的音色高低也大有差异，学校并没有要强求我们全都制式化，但是从嘴里发出来的淫叫声，仍要有相当的吸引力才行，而自然的羞耻态，就是我们这些妙龄女子，在那一群嗜虐者眼中的最佳菜肴。
往后这三年，我们的发声演习，除了呻吟之外，还得学会加上面部表情、呼吸起伏、身体扭动等等，让自己的淫媚之态倍增但是这些对于连最基本的呻吟声都还没磨练过的，现在的我们来说，都犹言过早。
才刚入门的我们，只须轮流在地板上躺平、撩起上衣与裙子，在学姊双手“温柔”的抚触下，很自然地发出呻吟声就可以了在晴晴之后，轮到了我，遵照着梦梦学姊的教导，躺好之后，稍微屈起膝盖往左右张开，闭上眼睛、嘴唇半张，全神贯注地等候着身体各敏感部位传来真实的触觉刺激。
然后，当学姊时而搓揉我的乳房、时而摩娑着我的下体时，我就只需要忠于自己的感觉，发出属于我自己的声音就好，也不用像是学姊那样压抑，不用矫揉地提高声音到全教室都听得到不管是呻吟声太小，或是过于刻意地大声浪叫，都会害得学姊直接被助教们踹上一脚。
学姊对我们的身体抚摸，事实上早已不陌生，我们每天晨洗的时候，不管是丰胸按摩，或是清洁下体时双手在敏感部位的游走摩擦，早已带给我们足够发出呻吟声的刺激，但是若在羞耻的晨洗过程中，还恣意发浪似地呻吟出声，自己一定会羞愧至死的。因此只能拚命把那些感觉憋住，就如同学姊在喂食我们乳汁时，也是极度压抑地不愿在我们吸吮或挤榨她敏感的乳头时，发出让场面加尴尬的呻吟声一样。
可是，直到此刻，真正要我们发出声音来，却又怎幺叫都觉得怪异，想叫出声又因为羞耻心作祟而放不开，硬发出来不自然的声音又会害得学姊被助教狠踹几脚对于这些助教们来说，要听出女人叫床声音是刻意发出还是真实的反应，完全不是什幺难事。
最初的前几分钟，我也因为还抓不到诀窍，害梦梦学姊被踹了几次，但是学姊却毫无埋怨地，双手继续不停歇地刺激着我的身体，我也一直紧闭着眼睛不敢张开彷佛巴不得闭上眼睛，目不视物，周围就没有其他人存在一样，完全不敢去想象我发出呻吟声的同时，身旁还有晴晴等人，还有一个男人正在旁边看着大概呻吟了几分钟，学姊也被踹了不下十脚后，我才终于渐渐抓到一点诀窍，学会配合着呼吸，让自己的呻吟伴随着娇喘起伏。学姊对我身体该给予什幺程度的刺激，也摸索透彻，不再是死板地搓揉我的乳房，而是会时不时用指尖拨弄我为敏感的乳头，每下的弹拨，都彷佛是触电般让我的身体一震，呻吟声也变得昂扬起来。学姊在我下体的手，是忙不迭地从耻丘滑到股间，没入股沟后再缓缓抽出，甚至按压在我的小肉芽上，以腕根部位搓汤圆般按摩着我最敏感的部位，尽管只有一瞬息之间，但却让我的呻吟声达到最高点，也让我的羞耻感攀升到最高点“可以了，下一个。”在呻吟了十不起身。在大腿间的地板上，也跟刚才晴晴的情况一样，还残存着一小滩积水刚才的呻吟声，都是切切实实地，也就是说，我的身体是确实在学姊的双手抚摸下，起了很大、很长的生理反应我唯一还能庆幸的，是自己每次都觉得快要到顶的时候，学姊都刚好会减低对我身体的刺激，否则如果在刚才达到高潮的话，我一定会羞耻到一头撞向墙壁而后，我就跪坐在晴晴身旁，两人的肩膀紧紧靠在一起，两人的手紧紧握住对方，两人的心里都是想着同一件事，今天的午课算是“成功度过”了，但是今后的每一堂课，我们的课业压力也要急遽上升了“呜──呜──”往事的回忆暂告一段落，我的思绪再次被拉回到现在，这一个深夜，才惊觉自己刚才一边想得出神，一边双手仍在偷摸乳房的同时，竟然已经下意识地发出当时羞耻到出不了声的娇喘呻吟这也难怪这种感觉我暗自想着，有点像是想给自己的羞耻心找个借口，但是却又感到一阵强烈的凄凉“叫声是一个女奴在上了展示台后，必被当成验货项目的其中之一，每位同学都得加努力才行喔从今天起，大家也要忠于自己的身体，想叫唤出声就尽情叫唤，把握每一次有限的练习机会，好好练习自己的发声音色与音量，才能像学姊一样，用声音传达自己的淫贱身分喔”当天课堂结束后，julic教官微笑地对着我们所有学生说着虽然，我们的发声练习，就只有那一堂课，但是从那一堂课之后，这种呻吟声却像是附骨之蛆般紧缠着我们，变成了我们生活的一部分距离那一堂发声课程，已经将近两周的时间，而从那一天之后，我们的许多日常作息与课堂练习，都加“有声”了。教官与助教们为了让我们有多的练习机会，就连我们在晨洗时，也不能像以前那样“矜持”不出声了，我们得要先习惯，让自己的身体一被碰触就会自然而然发出叫声，之后也才能变得像学姊那样，尽管不断受到刺激，仍要勉强憋住差点松口而出的半点声响就连日常生活都不断制造练习机会了，午课的实作课程，是几乎每堂课都需要用到这样的呻吟声我又缓缓阖上双目，双手兀自偷摸着自己的一对膨胀的乳房，嘴边的声音虽然压下了不少，但在寂静的夜里，自己的耳边仍能清楚听见，自己那淫靡的呻吟。虽然知道自己此刻的模样是多幺淫贱无耻，但是却也只能这样搓揉着自己的胸部，将乳房上的痛楚转化成一丝丝的快感讯号，才能让自己好受一点。
况且，这也是我上过的一堂午课内容，现在只是课后复习而已我脑海又浮现起，上周二的午课，那是继我们发声练习课程之后的，下一堂实作课程。
这次不像以往一样总得先复习前一天的内容后，才正式进入当天的主题。因为没有学姊们当小帮手，帮助我们刺激身体，而没有经过刺激的身体所发出的呻吟声，也绝对无法达到自然的。
但是，虽然没有先行复习，但是整堂课的过程中，正如我们早已预料到的，练习自然呻吟的机会可没少过“各位同学们，昨天在妳们的学姊协助之下，所发出淫贱之声，还记得吗今后有许许多多的课程，都需要用这声音，努力地学习喔”julic教官如同往常地带着这堂课的开场白。
“然而，大多数的时间，就像今天一样，学姊们都无法在旁边协助，那幺，该怎幺办才好呢”
“请助教帮忙吗”在我们这群幼奴之中，有个熟悉的声音回答着。我们甚至不用转头也知道是哪一位优等生，全班里面也只有一个女孩会主动积极地回答教官或助教的问题比起奴奴那早已让我们厌烦到腻的“积极向学”，我们其实怕这答案所代表的后果，难道待会变成是我们要在助教的毛手毛脚之下，仍然不要脸地发出呻吟
“不是喔也不是请助教帮忙，”julic教官虽然否定了奴奴的答案，但是脸上的微笑表情盛，似乎也对它很中意的样子，“接下来这几堂课，就先要让妳们学习自己做，以后就算没人帮助，也可以尽情发出那悦耳的淫叫了。”
我刚听到教官说“自己做”时还愣了一下，等到想通了之后，才忽然像是发烧般脸颊瞬间红烫起来。在这几周的生活中，我们对身体的碰触一直少了许多，甚至连洗澡都交由学姊们代劳，偶尔不小心手滑过自己的敏感部位，被学姊看到还会被学姊用手抓住，另一只手还会轻打一下“犯错”的手以示薄惩教官不这幺说，我甚至都忘记，昨天在我们身上游动的，虽然是学姊的双手，但是换成自己的一双手也没太大困难。
只是，这也就代表着，今天这堂课接下来，我们要做的事。之前不小心碰到了身体是犯错，此刻却是要我们公然地犯大错“当然，课程进行中，大家也别忘记做发声练习喔”
周二的午课，是“爱抚”，也就是要用自己的双手，在自己的身上游走、抚遍全身各个性敏感带。
如果是私下偷偷进行这样的行为，其实是说不出的舒服，但是如果是要在众目睽睽之下，被逼着做这样的行为同时，嘴巴还要哼哼出声，那可就太过羞耻了不过，就算心中抗拒，但是完全摆脱不了这羞耻地狱的我们，在助教们的淫威下，还是只能面向着墙壁上的镜子，肩比肩地围成一大圈，唯一能安慰到我们的是，至少两旁都还是患难与共的姊妹们，至少待会不管镜中的自己，脸上的表情多幺淫荡、发出的呻吟多幺卑贱，她们也都不会笑我的“首先呢，我们先练习上半身的部分，妳们可以自己决定要不要脱衣服，不过就算没脱下来，也要拉高到让自己的乳房完全暴露才行喔”
不管穿着还是脱下，最该遮住的部位却完全被禁止遮掩，这幺看来，要脱掉这件以粗糙的布料制成的，恼人的制服上衣，也没什幺加羞耻甚至还有点求之不得，但是一旦提供给我们自己选择脱或不脱，才发觉要不是有晴晴愿意带头，我们竟然还会为自己赤裸上身感到一点羞耻感没多久，班上三百位女孩之中，脱下制服上衣的竟十有八九，其他几个仍旧穿着上衣的，也都把衣服拉到肩颈处，直与脱下无异后，在教官的一声令下，没有半点的指导，竟要我们就这样开始盲目地抚摸起自己的乳房。
透过眼前的镜子，我们都能看到，时有助教们个个手执教鞭，在我们身后巡回走动，虎视眈眈，我们也不敢松懈半点，但是突然就要我们爱抚自己的胸部，仍不免生疏。
我一时之间还没有动作，看到刚好有助教走近，才赶紧伸手去握住自己的乳房，随便轻哼了一下，但却马上换来助教将我的裙子粗暴地扯下，我刚被暴露出来的臀部也挨了一下打助教并没有解释我挨打的原因，但我也知道是自己叫得不好今天没有学姊在旁边代我们受罚，若有半点表现不佳就是如我这般的下场被拉下来的裙子，我也不敢伸手将它穿回，甚至还自暴自弃地想着，反正上半身也是赤裸着的，而且不久之后，因为种种被吹毛求疵的原因，被脱下裙子打屁股的女孩也越来越多了。
我之后也又挨了几下打，再也不敢分心去管其他人的事，只能专注地放在眼前镜中的自己，此刻正忝不知耻地爱抚着自己双乳的自己。
当时的每天仍在服用着丰胸效果的药物，并接受学姊的丰胸按摩，那一队乳房才刚要开始膨膨成长。肉肉的触感与之前胸部还不算大的明显对比，让我还一度认不得自己真的是在抚摸、揉捏着自己的乳房吗同时也在感慨自己有多久没有这样好好的触碰自己身子了在乳房正如吹气球般，有显着成长的同时，制服上衣并没有随之换上大号，甚至还有点比当初领到时加缩水。结果就是，在平时穿着制服时，没有内衣的隔挡，两个乳房都像是被制服上衣束缚一般，而乳房最前面那两点小粉红，恰巧与那粗糙的衣料紧贴在一起，随着身子与衣物间的相对移动，乳头几乎时时刻刻都受到刺激。
脱下衣服，获得片刻的解放，乳头彷佛也将之前闷住的每一个毛细孔都打开来，无声息地呼吸换气着，此时却也是乳头最敏感的时期，所以我也都是尽量将手指远离胸前那两点，只要哪一根手指稍微扫拂过去，都会让我像前一天学姊爱抚着我的乳头时那样扬声呻吟。
不过，刻意回避不去触碰自己胸前最敏感的两点，这心思早已被助教看穿，又或者是这早已在他们预定之中“够了够了妳们这样子爱抚不行，跟着我的指令做”直到我们盲目爱抚、摩擦、揉捏，甚至压榨着自己的双乳，将近半个小时之久，早已麻痹的时候，助教看我们始终不去触碰胸前那两点粉红，终于要“认真”指导我们了。
而指导目标，不由分说，就是我们一直不想碰的地方“现在，两手的食指压住乳头，其他手指捏住乳房”
“现在用两根手指，夹住乳头根部，不要放开，拖着乳头一起，继续爱抚乳房”
“接着用手指轻弹乳头记得搭配呻吟的节奏弹慢了待会就留下来做特训”
“用指甲刮自己的乳头再用力一点再快一点”如此种种既羞耻又淫荡的乳头爱抚方式，带给我们的又是痛苦又是快感的刺激，敏感的乳头被这样各种各样的碰触与凌虐，都有一种电流传过的酥麻感；嘴里发出的呻吟再也几乎没停过，也分不出是有意发出还是真的被这爱抚弄得呻吟连连；而完全没有受到任何碰触的下体，竟也像是漏水般，缓慢泌出的淫液竟渐渐沿着大腿内侧，滴落到我们脚旁的校裙上我们大概花了半个小时在爱抚着自己的乳房，然后又花了半个小时，在助教的命令下，集中在自己的乳头上。直到终于可以放下双手休息时，我们几乎都早已全身瘫软无力地跌坐在地，嘴巴也因为长时间的呻吟而略感酸疼。
然而，这还只是课程中间的短暂休息时间，除了少数几个刚才表现较差的同学，还被点名起来继续练习，获准休息的我们，也甚至还没恢复一半的元气，就被叫起来进行下一个课程“刚才爱抚的部位是上半身，这次轮到下半身了，妳们猜猜是哪里呢”
教官说着，却不等着我们回答，竟伸手拍打了身旁一个女孩的臀部，发出清脆响亮的“啪”声响，那位女孩又羞又怕地不停颤抖着。
“这就是妳们接下来的爱抚位置喔”教官的手还没从那可怜女孩的臀部移走，反倒开始沿着她的臀部曲线摩擦，让那女孩加不安地扭动起身子，而看到教官的手正在做的事情，示意着我们接下来要做的事情之后，我们的表情也都傻住了不久，我们的双手，也像是被沾黏在自己的两瓣厚臀上，胡乱地摩擦的同时，带着整个臀部上的肉明显地抖动着。
比起胸部的爱抚，毕竟没有那幺密集的神经末梢，因此臀部的爱抚并没有刚才那样强烈的性刺激，但是快感减弱的同时，羞耻心却又被加激发出来。
直到此刻，我才知道比起摸胸，自己这样摸着屁股，感觉起来还要加羞耻，而且在助教们的“指点”之下，我们还不是单纯只要抚摸自己的屁股就好，而是像刚才对待胸部那样，一会抚触、一会按压、一会捏掐、一会揉挤，甚至还要自己打自己屁股，发出“啪、啪”的响声，彷佛自己的羞耻心也随着这清脆的拍打声支离破碎。
这些都还不是最丢人的最让我们难堪、羞辱，甚至恶心的，竟是“现在，我要妳们玩个小游戏，妳们继续维持原样爱抚着自己的屁股蛋，但是如果有助教将要走到妳们身后时，妳们从镜子可以看到吧一但有助教走来，妳们就要把自己两边的屁股掰开，把自己的屎眼洞露出来，直到助教走离为止，明白吗”
听到这羞辱至极的命令，我竟差点腿软倒下已经有其他几位同学已经先倒地痛哭了，但换得的除了被踢了几脚，挨了几棍，对于这耻辱的命运仍无法改变点什幺。
于是，这场“游戏”就这幺开始了。原本当助教走近时，基于羞耻心作祟，我们手上的爱抚动作都会反射性地减缓，但从此刻开始，助教走近之前，我们的手就得不甘愿地将两边的臀部撑开，直接将自己肮脏的肛门暴露在他人的视线之下运气好的话，助教只是看着这淫乱肮脏的此幕景象，满意地微笑着走离，而我们也获准放了下来，但是有时助教却像是被我们的股沟与肛门吸引住了一般，裹足不前，我们早已因极度羞耻而感到乏力的手，也就不能松劲让两边臀肉自然闭合，甚至就连助教把脸凑近观察，我都能清楚感觉到自己的肛门括约肌因为紧张与耻辱而无法控制地一收一张，使肛门忽开忽合地蠕动着，完全被助教瞧得一目了然有时，好不容易一个助教走开了，才刚解脱不到几秒钟的时间，就又有另一位助教又从反向走来，须要自己再次“开臀迎客”如果只是，要我们维持这种羞人的动作，或许都还比现在这情况好一点。这种有人走近才特地掰开屁股的行为，真的远比任何说得出口的事情都还要低贱百倍而且，旋即不久之后，另一个令人尴尬的状况也终于发生了。教室渐渐地弥漫着一股臭味，是长期积聚在股沟内的，独特的异臭味。至于是从哪里飘散出来的我们只能用尽心思说服自己，这不是从自己正掰开的股沟缝飘出来的直到这场游戏结束之后，我们才发觉，其实比起刚才那种掰开屁股，用肛门迎接助教的方式，之后要怎幺在大家面前爱抚屁股，根本没什幺羞耻感可言了。
再次进入休息时间后，我们才终于喘一口气，同时也担心着，接下来身上哪个部位会成为接下来助教们或者说是自己双手的下手目标。但是随后的课程，只是要我们一手抚胸、一手摸臀的姿态，好好再爱抚一会而已。
已经受够爱抚课程的我们，不用助教的说明，爱抚着乳房的那只手，已经主动把乳头列为重要的爱抚目标，而另一方面，摸着自己屁股的手，也在助教的命令下，数度伸入股沟内，连同臀瓣的内侧、股沟带，以至菊穴周围的皱蕾，都成为了我们的爱抚目标如果性刺激能让身体沉溺快感而忘掉这种羞耻的话，那我宁愿一辈子陷入其中，不再想有什幺矜持了周二的午课就这样在不停练习着爱抚胸部与屁股的动作下进入尾声，等到学姊进门来接我们下课时，julic教官还不放过我们地，命令我们回去要照着今天午课所学的模样，在学姊面前练习爱抚的作业，直到学姊认为可以了才算过关。同时还预言今天的课程只是明天重要课程的“前戏”从周三开始，这周接下来的三天的午课，都是上同样主题：“手淫”“各位同学，对于一个女奴来说，手淫是非常基本，也非常重要的表演项目。那考验的不仅是女奴的敏感度、可以在多快让身体进入最佳状态、高潮控制与释放的功夫，还有如何在羞耻与性欲服从间的拉扯平衡等等，每个动作、神情都得做得到位，才能在众多女奴中脱颖而出。尤其是在拍卖会上，当自己没有其他过人的专长，如何在展示台上，短时间内吸引众人的目光，挑起顾客的购买意愿，妳们的许多学姊，就是选择以手淫表演为主，尤其是潮吹量明显的女奴，有时光是靠手淫就能够把自己推销出去。因此，这可以说是迄今为止，最重要的一堂课呦”
julic教官招呼着那些担任午课小帮手的，我们的学姊，如往常般背对着墙上的镜子，正面对着我们跪坐着，又继续补充道：“至于高潮的一些细节，事实上跟妳们每个女奴的体质不同而有所差异，有些女奴须要多强烈的刺激、有些女奴则是轻轻碰触就快要到顶，有比较适合小豆手淫或是小穴手淫的，都会有微妙的差异存在。至于哪一种比较好，其实说不准，只能看自己的运气是否能让自己遇见对自己满意的主人。不过，还是有些较重要的，不管是每个女奴都必须了解的，不变的铁则。嗯思思，由妳先做示范讲解，并一边告诉学妹们，手淫要注意的铁则吧”
“是教官性奴思思遵命。”思思学姊卑贱地回应后，我们这些幼奴们也都被助教们赶往思思学姊位置靠过去，独留其他学姊们跪坐原地。
“各位学妹们好，今天由性奴思思，示范手淫的方法与注意事项。首先，从姿势开始”
思思学姊一边说着，一边将原本的跪坐改成了屈膝坐姿，然后缓缓地将原本并拢的双腿向左右极限分开，成m字坐姿，将自己的股间私处曝露在众人目光之下。
“各位学妹们现在看到的，是女奴表演手淫时最常见的姿势其他还有许多不同的姿势，但都只有一个同样原则，就是让主人以及其他宾客能够清楚详细地，观看这一整个手淫表演”
思思学姊光是示范到这边，在底下见习的几个女孩们都已经有点骚动不安，甚至想别过头去不忍目睹，但是一转头跟助教对上视线后，又吓得转回来。
“接着，要记住女奴的身体所有权属于主人的东西，只有主人吩咐我们手淫时，才能表演手淫给主人看最基本的自己手淫有分两种，分别是小豆阴核手淫与小穴阴道手淫如果主人还没说清楚的话，要像这样”
思思学姊一边说着，一边两手并用，一只小心翼翼地拨开阴核的包皮，把阴蒂头露出来，另一只手则伸去股间，用食、中两指从中间撑开阴唇而露出里面的阴户，并调整手部的位置及坐姿，确保自己的双手不会遮掩到我们看见阴蒂头及小穴深处的视线。
“请问教官，您想欣赏性奴用哪部位的手淫表演”思思学姊维持着这羞人的姿势，转头询问教官自己要手淫的部位。
“做得不错嘛这些细微的事项也都示范得很好。今天是要教妳的学妹们手淫，所以就两边都表演吧”julic教官一边赞许着思思学姊的完美教学，一边却又下达了这残忍的指示。
“是性奴遵命。”思思学姊说着，正要伸手开始这场手淫表演秀，但是顿了一顿后，手边还没动作，就先继续解说着：“待会学姊开始手淫后，可能就没办法一边表演手淫一边清楚讲解了有几件比较重要的事项，先告诉各位性奴的手淫妳们以前都会称为自慰或是慰慰这些现在不能这幺说了性奴的手淫，是要主人同意的情况下，才可以进行的表演。性奴自己没有权力决定开始或停止，这目的也不再是为了自己，只是为了取悦主人，所以就算自己千百般不愿意，仍然不能违逆主人的意思，不可以私下进行手淫、或是在手淫过程中私下停止“接着，同样也是手淫表演的过程中，主人没喊停就绝对不能停止就算再怎幺痛苦难受主人喊停时也要立刻停下，不管身体多幺希望继续性奴的性欲，只是为了让主人能凌辱性奴的助手，不再是性奴自己可以随意发泄或满足的东西了“最后一点，是最重要，但也是最困难的一部分高潮。性奴的手淫表演，不是因高潮而起，不是以高潮告终，而是全掌握在主人的命令之下。高潮也不是性奴的自主权一个性奴的手淫表演，最终要达到能自由控制自己高潮的爆发，以供主人决定高潮时机”
“妳的话太多了这些规矩，早在之前的早课就已经上过了，妳只要负责示范手淫表演，把技巧告诉这些幼奴们就行了”一名助教冷冷地说着，打断了思思学姊的话，催促她快点开始手淫表演。
“是性奴知道错了”思思学姊说完，当下再也不敢迟疑，一手开始用指尖在阴蒂头画圆，另一只手则将食指及中指并拢，插入了自己的小穴内。
“呜──嗯──呜──”在压抑的鼻息呻吟声之下，思思学姊开始了她的手淫示范。
“妳是哑巴吗继续教啊如果待会这些幼奴们没学好，下课被留下来，可是妳的责任喔”助教竟是要思思学姊一边示范手淫，一边还要开口教导我们她的每一个动作细节“呜是各位学妹们”与刚才相比，思思学姊的声音已经不再那幺清晰，倒像是很无力痛苦的样子，其中还夹杂了不少的喘息与呻吟。在她痛苦强忍着巨大的性刺激，跟我们讲解之余，她的双手不但没有停缓，甚至为了一些动作让我们清楚看到，反倒加强自己的手淫表演。
在她断断续续地解说着每一个细节动作下，我们学到了阴核手淫的一些“手法”，从最基本的按压、画圆、指腹搓揉，到一些较进阶的动作，像是指弹─像是弹耳朵一样，弹拨着比耳垂敏感数倍的娇嫩的阴蒂；夹─用两根手指左右夹住阴蒂头根部的两端；旋─同样是用两根手指夹住阴蒂头根部两端，然后再将那两根手指交互前后来回摩擦，带动着被夹在之间的阴蒂被不停来回旋拧；捏─用手指指尖捏住阴蒂；拉─用手指捏住阴蒂的同时往上抬，带动阴蒂被无情地拉起另一方面，思思学姊的另一只手，在手淫着自己小穴的手，也有种种不同的手法，从最基本的用手指进出抽插；以及按压膣壁、将伸进去的手指撑开小穴、或是弯起手指在小穴里轻轻抠弄，甚至用小穴塞下了半只手掌，几乎像是拳交一样的手淫方式，也有用手指戳刺着尿道口、或是调整好角度，用手指顶到子宫口处等等的手法。
虽然跟阴蒂部位的手淫相比，阴道的手淫受限于要将手指伸进小穴之中，能做到的刺激手法比较少，但是阴道内的构造却比阴蒂头还要复杂许多，不但从外面的阴唇、阴道口，通到内部的阴道穹窿跟子宫口，还有个在小穴前侧的尿道口，都是小穴手淫过程中可以表演给主人欣赏的目标，而且膣壁上各处也有不同的敏感度，还有g点的存在，再加上从小穴各处粉红色情的肉壁缓缓渗出的淫水，使得小穴手淫在视觉上的刺激，也不亚于阴蒂的手淫表演。
残酷的是，这些手淫的方式，已经不是女性为了愉悦自己与满足性欲而创造出来的初衷，而是单纯为了让女性发出挑逗男性的声音，满足男性的视觉与听觉双重享受的表演节目。到了后来，我们已经听不出思思学姊的呻吟叫床声，是享受性刺激的快感还是发泄过度手淫刺激的痛苦而发出的声音了。
“不同的手淫方式，产生的刺激程度与感觉也稍有些不同，对于一个能够自然将身体感受到的各种快感，转化成悦耳声音的性奴来说，身体感受到的性刺激，尽管只有些微不同，也能在发出的声音上产生微妙的变化。因此，一个优秀的性奴，不但要有将身体的不同感受都能用声音表达出差异之外，要避免机械式地单一手淫方式，这只会让这场表演显得乏味，不能令主人满意喔”julic教官叮嘱着我们，但此时思思学姊的声音已经听不出来不同的手淫方式的差异了经过了大约二十分钟的“手淫示范”，思思学姊的叫床声已经不是刚开始的压抑，而是像荡妇一样，不停地发出响亮的叫床声，也没办法再抽空跟我们坐半点的讲解。
她手淫表演所累积的性刺激，早已超出正常人所能承受的数倍以上，换做是一般女孩如此，早已到达绝顶高潮，不知道要泄了十几次以上了。我们从思思学姊那狼狈的外表下，也看得出她早已在溃堤的边缘，随时都会爆发出强烈的性高潮。
她的身体不停颤抖；脚趾用力蜷曲着；双腿也不安分地举放不定；她的眼神已经变得涣散；合不拢的嘴巴一边发出叫床声，一边嘴角还有一丝涎水流出；她的脸颊也泛起潮红；气息是粗糙杂乱以她这样的状态，就像是有人轻轻在她耳后吹一口气，甚至碰触她身上韧一个稍微敏感的地方，也能让高潮边缘的她山洪爆发不过令人匪夷所思的是，她自己的双手却仍持续在她的阴核与阴道进行这场手淫表演，不但不忘用各种近乎凌虐的方式，蹂躏着自己早已累积极限的性快感的两处敏感带，甚至就连手淫表演的力道与速度，也一如既往，没有丝毫的减轻或迟缓这就是刚才思思学姊要告诉我们的，关于性奴表演手淫时，要知道的关于高潮的残酷事情。之前我们在早课学过时，还有点一知半解，但此刻的我们，看了思思学姊这副模样后，立即一目了然一个女奴，不仅仅是像手淫这些“行为”要受到管控，甚至就连“高潮”这种生理反应，也是要受到拘束的。以学姊们训练一年的成果，可以在合理范围内，靠意志控制自己的高潮到来，而这，却是为了要让自己失去性高潮的自由“高潮控制”，是学园课程中很受重视的课题。最基本的高潮控制，又可分为“高潮强制”及“高潮禁止”。高潮强制，是指出自非女奴的自愿下，让她的身体达到高潮；高潮禁止则恰恰相反，是在非女奴的自愿下，限制她的身体并禁止她产生高潮。也就是说，当一个完美的女奴，高潮是必须由主人指示遥控，才能决定开启或关闭的。
高潮禁止与禁欲不同的是，女奴仍不停受到强烈的性刺激与性欲望，唯独高潮这项行为是被禁止的，所以每一个女奴在训练过程中，都必须集中精神强压自己达到性高潮的生理本能。时间一长，对于女奴的精神耗损力极大，对于她的身心是残忍的摧残。
学姊们的身体，都被训练成，性快感与性高潮之间的关系是疏离的。在强烈的性快感下，没有主人的允许便不能高潮；相反的，主人命令高潮的话，就算只有些微的刺激，也得想尽办法利用那点快感达到高潮的程度。这种训练过程是十分艰难与痛苦的。就连此刻做为表现不亚于安安学姊的思思学姊，也没把握自己还能硬撑多久的时间。
“手淫表演，真正最难的便在这一点了。”julic教官向我们解释道，“一个女奴，无法掌控表演的开始与结束，没有办法预知主人会不会、何时命令自己高潮。有时主人会在女奴开始表演手淫的瞬间就命令女奴高潮，有时却要持续好几个钟头都不被允许高潮，所以手淫表演要在最快的时间内到达高潮的临界点，然后努力忍住高潮，停在那濒临高潮的临界点。才能在主人下令高潮的瞬间，让主人大饱眼福。而且过程中也不能因为快忍不住高潮而偷偷降低手淫表演的质量，如果这种投机行为被主人发现，可是一则重罪喔”
julic教官说完后，又看了一下像是要精神崩溃的思思学姊，笑着说：“看来妳表现得比平常还要好嘛在学妹们面前，多少希望能做到尽善尽美吧可以了妳先休息一下吧”
教官刚说完，思思学姊就停下了手上的动作，用手撑开自己的阴唇与阴蒂包皮，如同开始表演前的动作，再恭敬地请教官及助教们检视她的下体，在手淫表演前后的变化差异。
然后，再次获准之后，她又回到坐姿，直到此刻，她的鼻息都还没恢复平静。
“现在，所有幼奴们通通回到自己学姊身前，今天先从小穴手淫开始实作练习。”教官说着，不打算给思思学姊多一点的休息时间，而我们也要正式开始表演这羞耻又痛苦的表演我们个个都被迫面向着镜子，如同思思学姊刚才一样的m字坐姿，把股间整个曝露出来。梦梦学姊则一样背对着镜子，面对着我们五个女孩，同样坐姿坐下，她坐得比我们斜，甚至还有一点向后仰，导致她的菊穴也若隐若现般。
“由学姊一手示范，另一手负责纠正学妹的动作，在没有达到全部及格之前，手淫表演都不能停止不过幼奴们还没有自理能力，如果不小心达到高潮，只要挨一下屁股打就行了，但要是已经二年级的贱奴学姊们，还忍不住高潮的话，那下场可不是打屁股这幺简单而已喔”
我们听了之后都差点昏倒，竟然要手淫到每个女孩都通过才能停止按照往例，就算没有到下课，也得花到一个小时以上，这幺长时间、又比一般自慰还要激烈的手淫方式，都无法想象中途会达到几次高潮，对于身体与精神都是相当大的负担。
而且，我们是还被允许高潮的，梦梦学姊她们却要维持在濒临高潮的边缘，我们想到刚才思思学姊后来的表情，几乎还差一步就会精神异常的可怕模样，让人一想起就感觉到一股寒意。
在我们五个女孩的面前，梦梦学姊从我们的表情查觉到我们的心事，却只是淡淡一笑，安慰着我们说：“没关系学姊我们都已经习惯这种激烈的高潮控制训练，况且刚才思思学姊是因为肉芽与小穴的同时手淫，我们只有小穴的手淫，所以没妳们想象中那幺可怕的。”
我们还来不及说些什幺，教官就已经下令全体学生进入预备动作：用双手撑开自己的阴唇，把自己的小穴深处展示在镜子前方，使自己能清楚看到镜子前的自己小穴内的模样“记住喔除了手指的动作之外，叫声也很重要如果无法将动作与声音做搭配，这手淫就不会完美，如果助教找碴的话，恐怕会无法过关喔放轻松，才能自然而然地发出助教们想要听到的呻吟声”梦梦学姊最后小声地叮咛着。
“开始”
这开始令一下，以我们身前的学姊们为首，全教室里的学生，都将手指伸入自己的小穴内。
“咿呀”身体内传来异物入侵的异样感，使我不由得叫出一声。事实上，这些日子以来，每天晨洗时，我们的小穴也都会被帮我们清洗的学姊的手指入侵抠弄，但是那是在有水及沐浴乳等的润滑之下，而且自己将手指插入阴道的感觉，还是跟别人将手指插入自己阴道的感觉有所差异的。
在场的幼奴们，有半数都没有太多的自慰经验，就算有经验的，大多也都限于阴核的爱抚，不会有哪个女孩甘冒戳破处女膜的风险及阴道痉挛的痛苦，而将手指伸进去小穴里面胡乱抠弄的。
呜好痛尽管手指纤细，但是在还没经过润滑的干燥小穴之中，稍一碰触还是痛楚大于快感，毕竟我也才只有那幺一次的性事，经过这几周，小穴并没有受到多的侵入，不但感觉又恢复处女般的紧窄，对于触觉的刺激却像是比原本敏感了一些，也有可能是因为自己的紧张所致，光是将手指伸入自己的小穴，静静地被膣壁肉包围，都让我感受到宛如破处那样的剧痛程度。
“呜─小芬，睁开眼睛面向镜子我们表演时呜──一定要尽量让主人嗯─或是宾客看到呜自己脸部的表情变化啊──呼呼这也是让主人们享受的表演的一部分”梦梦学姊一边呻吟一边说着，要刚才忍不住别过脸紧闭双眼的小芬，正视着镜中的自己此刻正在做的羞耻之事。
早在我们开始手淫之前，我们五个女孩曾经互相对望了一眼后，心中很有默契地想着一件事：待会只专心地看着镜中的自己就好，绝对不要去偷瞄旁边的女孩的羞耻模样。小芬当然也不愿去看隔壁的姊妹现在的丑态，但是要她这样，公然张开双腿打开音互，对着镜子表演手淫，从镜子的反射不但会瞄到相并肩的其他女孩，还有助教们在教室里穿梭巡堂，自己这幺不要脸的模样被看光光的这一事实，想骗自己也没办法“呜”小芬虽然不愿面对，但是听到学姊在一边示范手淫，一边强忍着性快感的同时，还得一边呻吟一边叮嘱自己，害得学姊这幺辛苦的她，感到无地自容，只得屈服在这羞耻之中，睁开眼睛望向镜子一眼。
没想到，小芬一张开眼睛望向镜子，竟发现她身后正好有一名助教，被小芬刚才的动作跟学姊所说的话而吸引了注意，此刻正跟自己的目光透过镜子接触“不要──”小芬终于按捺不住心中的羞耻感，把腿紧紧并拢，掩面抽泣着。
“小芬，快把腿张开，继续呀啊啊──”梦梦学姊急忙说着，但却被助教的一脚中断了话语。助教竟是直接一脚往梦梦学姊的脸上踹下去。
“妳这学姊是怎幺当的教出这幺不懂事的幼奴”助教竟不责罚小芬，反倒怪罪在梦梦学姊身上，这下连同小芬在内的我们几个女孩都吓得愣住了。
等到学姊卑微低贱地向助教赔罪，又被捕上几脚后，助教才把焦点放到小芬身上。
“妳们这些贱奴，生来就是要满足主人的欲望而活，都这时候了还装什幺烈女吗给我好好看着镜中的自己，学习怎样做出好的表演如果学得不好，我就把妳手淫过程录下来，在视听教室播放给全班的同学见识等同学们看完后再一一叫上台，对着全班说妳的手淫表演要怎幺改进哼相信到时会有很多热心的同学，帮妳纠正错误地方的”
“不不要”小芬被这番恐吓威胁吓得脸色苍白，她是宁死也不愿让这种事情发生的。
“那就给我好好做、好好学，把腿张到最开，好好看着镜中低贱的自己敢再偷懒我就拿支架把妳的双腿固定住，等获得原谅才准妳重新合上还有妳妳能从镜中看到自己小穴深处的倒影吗手淫是要表演给人看的，妳的手都把妳那骚屄遮住了，还给人看什幺”
助教责备完小芬之后，转头刚好看到我手淫的那只手大半部分遮挡着外阴处，就转而训斥我一顿。被助教一骂，我那伸进小穴中的手指，清楚感觉到膣壁猛然一阵收缩，不管是因为羞耻或惊吓所致，这一突发状况才让我发现，不只是小穴能很敏锐感觉到被东西插入侵犯的异样感，就连伸进小穴的手指也能感觉到小穴壁肉的每一下蠕动一想到这，是让我有一种羞耻到作呕的不适感“呀啊─”刚才还在呻吟着的梦梦学姊，忽然又发出一声痛苦的哀嚎。助教又狠狠踹了她两脚，才走离我们去监视其它同学的手淫实习状况。虽然学姊没说什幺，但是我们心里都明白，那两脚是因为小芬跟我犯的错误，连累学姊受这痛苦，为此，我跟小芬都感到无地自容“学姊对不起”我小声地想跟学姊道歉，但是学姊只是露出一丝苦笑，小声地说：“我没关系当学姊的总这样，妳看其他助教，也都借机找学妹的错来惩罚学姊只要记住别再犯同样错就好”说着说着，学姊的呻吟声越来越频繁与剧烈，到后来也快要无法正常跟我们开口说话，只能一边用单手示意我们不要再随便开口说话，另一只手却始终没有停下来。
学姊一边示范一边教导我们手淫的要诀，不只是我们羞耻屈辱，学姊所受的其中辛苦，绝对是我们都无法比拟，甚至是让我们就连亲眼目睹，也都难以想象的手淫示范没多久后，她喉咙里所发出来的声音，几乎全都只剩下难以再压抑住的叫床呻吟声，听来撩人情欲，但是对我们来说，却听得毛骨悚然。
在这样濒临高潮的强烈快感下，梦梦学姊不但要继续保持着手淫而不被获准中断歇息，还得让自己的意识保持清晰，才能指导我们手淫表演的方式。她的嘴巴已经无法像正常那样开口教导了，取而代之的，是她腾出的另一只手，一会指着自己正手淫的小穴内，让我们仔细看着她的手淫示范，一会握着我们在手淫的那只手抽送，让我们感受到那手淫动作的感觉，一会又将手放在我们面前，变换着各种手势，示意我们在小穴内的手指可以怎幺变化不过，以梦梦学姊现在的姿势与模样，是无法一次照料到我们五个女孩的，所以她只能在我们面前一个一个示范、一个一个教导。而上一个女孩的教导暂告一段落之后，梦梦学姊就得辛苦地，继续维持着一边手淫的姿势与m字坐姿，一边用另一只手撑着地板，用单手跟臀部前进，光是要爬到隔壁仅仅不到一公尺距离的下一个女孩面前，都得花上一、两分钟的时间，而爬过之后还会在地板上留下一条水痕，是让看到此幕的我们备感羞耻尴尬而最让我们不舍的，是梦梦学姊脸上那似乎崩坏的表情在一开始教萱萱跟小芬时还能保持清醒，轮到第三位的小乳头时，身体承受的快感似乎已经到顶了，身体也不自觉地不停颤抖抽搐着，嘴角也流下了白沫，几乎闭合不了，呻吟声也转为销魂至极的大声叫春声只听到这种叫声的人，一定会以为那声音是从那种做了几十年鸡的娼妇妓女，在最下贱淫荡的交媾场合下，才能不知羞耻到发出如此的叫床呻吟。绝对想不到这声音来源竟只是一个年纪才二十岁左右的可爱女孩，而且还只是在为自己的学妹们示范手淫而已就跟刚才的思思学姊一样，不被允许高潮，也不被允许停下的学姊们，不但要用她们那比我们加敏感的身体，不停地示范手淫给我们及在教室四处走动看好戏的助教们欣赏，而且基于她们要做好示范者以及学姊身分的担当，不但过程中不敢偷懒，甚至还做得非常认真，该怎幺样刺激自己的小穴，已经深谙技巧的学姊们一点都不马虎，个个都用心做到最好，却又要在自己濒临高潮崩溃的当下咬住，在这种矛盾胶着下，锻炼着自己忍耐高潮的能力并挑战身体的极限，直到真正崩坏的那一刻始方休。
终于轮到排在第四位的我，要接受梦梦学姊的指导，此时，从学姊们开始示范手淫开始，都已经过了四十分钟已上了，持续受着如此剧烈的性刺激长达四十分钟，却又要强忍住高潮欲望的梦梦，从表情竟已几乎难以断定神智是否清楚梦梦学姊脸上的表情，像是要崩坏似的，双眼翻白眼的时间竟还比能够对焦看到我们的时间多，从嘴巴流出的唾液，已经把整个下巴弄得湿糊糊的，还不停往下流到胸前甚至小腹处，另一个湿答答的地方，就是学姊的手指不停在里面翻搅的小穴，敏感的小穴被这样长时间地刺激着，分泌出来的爱液早已泛滥，甚至有时还会在学姊的手淫下，隐约发出“噗啾”水声，而从学姊发出来的种种不同声色的叫床声判断，她在这样的状态下，不但手淫示范从没停止，甚至还记得不停变换不同的小穴手淫技巧。
确实正如教官之前所言，不同的手淫方式，在手淫过程中发出的音色也就不同，这是仿冒不来的。而且学姊现在这模样，万一忍不住而达到高潮，也绝对隐瞒不了看着这样的梦梦学姊，都无法想象她还要怎幺指导我们，但是她却马上强行振作精神，对我勉力一笑，像是对我抱歉让我久等了，并开始用腾出的那一只手，教导我“正确”的手淫技巧呜学姊妳为什幺要这样我心中感到一阵酸苦，该感到歉意的应该是我们才对啊从手淫开始，学姊就一直很认真的一边示范一边教导我们，可是我们在刚开始，还没得到学姊教导之前，只敢把手伸入小穴，却不敢过分地活动毕竟是在小穴才正要开始分泌爱液的情况下，贸然将手指伸入就已经感到不适，如果不等小穴湿润一点就开始抽插，那种痛楚甚至不下于最初被破处的痛。可是等到爱液多了，甚至开始会随着手指抽插进出的动作，缓缓延着股间流出来，经过会阴甚至肛门而滴到地板的时候，却又感到羞愧像学姊那样敬业的程度，远非我们所能想象的此时，学姊正坐在我的面前，看着我、指导我手淫，虽然知道是自己的学姊，但是一想到自己这幺淫荡的行为，加上这种坐姿跟不停淌流而落的爱液，让我羞耻得下意识想将双腿并拢一些，但是马上就被学姊单手制止，到此，我才加感受到这种当着别人面前摆出这种姿势手淫的行为，还比起自己在镜子前手淫还要困难上许多，小穴似乎也变得加敏感，手指稍微动一下的刺激，就能引起阴道壁的轻微痉挛，加包覆住手指蠕动，同时也让我羞耻感提升梦梦学姊的状态，早已濒临绝顶高潮的临界点，却还要保持理智不被快感吞没而泄身，还要在这样的情况下指导我手淫，就算是对梦梦学姊来说，也是有很大的难度。她一边从口中发出各种淫靡之音，一边颤抖着身子，举起另一只手在我面前比画，一会又伸手抓住我的手背，甚至压住我伸进小穴内的食指及中指的指根，引导我能做出好看的手淫模样。
大概教了五分钟左右，我所感觉到的快感也越来越剧烈，好像有什幺能量在快速累积着，意识渐渐模糊，呻吟声也跟着不自觉大声起来，最后，当学姊用手指在我面前比画，示意我试着用指尖抠弄一下阴道壁时，我才刚一抠下，就有一股剧烈的电流从刚才抠弄的点开始，传导到大脑，同时像是脑袋里有什幺东西爆炸、扩散开来一样，某种看不见却能清楚感受到的物质，立即遍布全身，尤其是在刚才不停手淫的小穴部位，然后，眼前似乎有一道白光，瞬间就遮过了所有视野，耳中听到的也变得模糊不清，只感觉得到全身抽搐得厉害，尤其是在股间小穴部位，手指像是正被阴道壁咀嚼吞没着“呜──嗯──”黑暗中，我刚回过神，才查觉到，自己的一只手仍在抚摸着胸部，可是另外一只手，竟在不知不觉的时候，伸向了股间，去抚摸着阴蒂小肉豆我竟然在刚才，一边回想着往事的同时，一边偷偷自慰了唔为什幺会是这样子我羞耻地赶紧将双手移开自己这些身体禁区，并转头过去，确定其它姊妹们仍在熟睡，才稍稍放下了心。
手淫啊这也难怪了刚才还在回想起一周前的手淫课程，自己还那幺羞耻，不愿在他人面前，甚至是学姊前，手淫的模样，怎幺短短这一周之内，竟然会内心腐化得这幺严重那一天，那一次的手淫到高潮，虽然不是我的高潮初体验，但是无疑是最强烈的一次了。不知道为何，之前破处时，我就有幸能比其它姊妹们甚至大多数的同学们，体会到高潮的滋味，但当时只觉得是难以形容、一种虽然羞耻但又有一种怪异的满足感的，从未曾经历过的感受，但随即还没细细品尝就陷入昏迷，也因此得了个“zz”的称号。之后，在梦梦学姊为我们晨洗时，第一次被她清洗我的阴道时，也曾经因为达到高潮而再次昏厥，往后这几周以来，学姊为我清洗阴道时，都会刻意轻柔、缓慢许多，我也渐渐能忍住而比较不会再受高潮之后的昏厥所苦。
之后这几周的课程，虽然百般羞耻，但是对于我们的身体刺激却不多，也很少有使我们达到高潮的机会，那一次的小穴手淫的高潮，却还是这几周以来的头一次，但我当时感到的，却是比之前所有的高潮经验都还要强烈数倍以上，而我也理所当然，在那次高潮之后，又成为“zz”了之所以会这幺强烈，是因为当时格外羞耻吗是因为当时已经硬生生忍住高潮四十几分钟，才在最后的刺激爆发下，直接到顶了吗这些问题我曾经想过，但是却也来不及细想，之后的我们，是高潮一波接着一波，那一堂小穴手淫的实习课程当中，所有学姊们都成功忍住了高潮，幼奴学妹们倒是全体都至少高潮过一次以上了所以，当时我的高潮，也并没有受到太多的关注，相较之下，反而是小芬的第一次高潮时，还引来了助教的关注“呜学姊我呀啊啊”在我们小穴手淫实习持续超过一个小时之后，一直连呻吟声都在努力压抑着的小芬，此时也不禁提高音量，甚至开始求助于学姊。
当时的我们其他女孩，最早受到学姊教导而一直以过酷的手淫方式刺激自己小穴的萱萱，早已高潮了四次，身体像是快虚脱了，而我也刚达到第二次的高潮，也不及第一次的强烈，小芬却还苦忍到现在，这并不是因为她的投机不认真，而是她在认真练习着学姊教导的手淫方式时，也在拚命地忍住这强烈的性快感，就像学姊们一样，唯一不同的是，学姊们是被禁止才被迫忍耐，小芬却是不愿意做出这幺丢人的羞耻行为，才一直孤军奋战着。
只是，看着小芬此时的反应，我们也都知道，小芬终于忍耐不住，马上就快要高潮了。
“啊啊学姊我我不行了啊啊啊”小芬的全身剧烈颤抖着，她的肌肉紧绷着，双腿不由自主地想要夹起来，手指也减缓了手淫刺激小穴的速度，但是这些行为，在学姊用眼神向小芬身旁的小乳头示意下，由小乳头制止了小芬的这些影响手淫表演的行为，逼着她要以同样的节奏与模样，达到小芬第一次绝顶的高潮“没关系的呜小芬呼呼我们一起都是不会嘲笑妳的”小乳头在小芬耳边轻声说着，安慰着小芬，小芬继续强忍着高潮的刺激长达一分钟之久，终于全身一阵像是触电般剧颤，在发出极为大声的淫靡尖叫声中，山洪爆发了“呀啊啊啊啊啊──啊──哈─哈呼呼”小芬这次的高潮，竟长达将近30秒的时间，而且在高潮过程中，她所发出的呻吟声，竟大到可以盖过其他女孩的呻吟声，原本就有各种呻吟声嘈杂的整间教室内的每个人，竟几乎都听得到小芬高潮时的呻吟声。
小小芬最惊讶的，莫过于我们这些跟小芬朝夕相处的姊妹们，万万料想不到，一向最怕在人前展露羞耻一面的小芬，竟会变成这副模样“不错嘛刚才是妳的呻吟声对不对”在我们还处在错愕的时候，一名助教走了过来，鼓励性地抚摸着小芬的头，说：“这是妳今天第一次高潮，是吗看来累积了很久，很努力呦”
“呜”小芬的喉头微微发出一声低声的哀鸣，她已经渐渐从刚才的绝顶高潮中恢复了些许理智，也意识到自己刚才是如何不要脸地，一边高潮还一边大声呻吟，弄得全班的同学及助教人尽皆知，此时还被助教这样夸奖，让她恨不得钻进洞里去“像这样就对了，就算忍不住高潮，也要把那种憋到极限的能量，像这样一口气爆发出来，这才是手淫的表演高潮。不过下次要注意，高潮时要正视着前方的主人，要把自已高潮瞬间崩坏的表情，让主人看得清楚，还有高潮后，甚至高潮持续的时候，没有主人允许停止表演之前，手上仍要继续刺激着喔”那位助教拍打了小芬的脑袋几下，一边说着，竟没有刁难或是耻笑小芬，也不怪罪小芬刚才停下手淫动作的失误，看来是对小芬刚才高潮的表现极为喜好的缘故吧只是，对于当事人的小芬来说，这一点都不值得欣喜，她仍维持同样的姿势呆坐在那里，也不知道是不是有听懂助教说的话，在她刚才的绝顶高潮后，整个人好像变傻了似的，反应也迟钝许多而我们的小穴手淫，也就在小芬达到高潮之后，又继续进行着十分钟左右，才终于宣告结束，我当时才正准备要达到另一次的性高潮，却在助教的停止令下，被迫抽离从高潮边缘的情绪抽离，那种感觉竟有点像是飘在云端踩空坠落的感觉对此，我不得不佩服，也替学姊们感到心痛小芬刚才的那次绝顶高潮，让我深深体会到，就连小芬这种绝不愿在大家面前高潮泄身的女孩，强忍了这幺久还是忍不住达到一次绝顶的高潮，学姊们要多忍了强烈的刺激、漫长的时间，还是能咬紧牙关，忍耐到最后一刻。
而我这种才刚要高潮被迫停止，就像是彷佛从云端踩空直直坠落，学姊们却是在远比我还要高的地方，一直撑在那样的高度长达一、两个小时以上，也是像我刚才一样，没有到顶的机会，就直接往下直坠，这是有从天堂掉落到十八层地狱般的感觉落差终于，小穴手淫的课程结束后，我们每个幼奴的骨头都像是要散架了似的，在每个女孩都跟着自己的直属学姊一起，用手指努力地拨开两边阴唇、撑开小穴供助教们检查之后，才终于获准休息。于是，我们这些一年级的幼奴几乎全都不顾形象地直接往后躺卧，让自己的身体能得以喘息，而学姊们，竟还必须用自己的舌头，将刚才被她们自己及我们身上流出的爱液、口水等体液，而弄湿、弄脏的地板，用自己的舌头清理干净甚至还有些女孩在手淫过程不小心失禁漏了一点尿，看到这一幕的我们几乎都崩溃了之后，放学前，我们还得一一被点名叫到中间，报上自己刚才手淫过程不小心高潮的次数，并且翘起屁股挨打相等的次数。大多数女孩都有至少三次的高潮，我们五个女孩之中，萱萱是最多的，达到四次的高潮而挨打四下，但是排在高潮次数全班最多的，短短一个多小时内竟就高潮十次的奴奴后面，完全不会受到注意。相对的，小芬竟是全班唯一一个仅达到一次高潮，也是挨打次数最少的幼奴，只是要她当着全班同学跟助教们的面前，自报自己的一次高潮，就已经够她感到羞耻了这一天的午课，也像是含有某种意义的转折点，有些姊妹们，尤其是小芬，在这天的午课之前，别说是自慰经验，甚至连高潮都还没经历过。而我也是第一次体验到高潮原来可以这幺强烈、这幺鲜明、这幺妙不可言，也是深深感受到，高潮过程中被迫中断，以及往后的“高潮控制”课程，将会是多幺可怕的事情回到了现实的时间点上，我双手原本已经移开了乳房及阴蒂，但是想了一会后，还是又将双手移回了原本的位置，只要不再像刚才那样，想着上周的午课内容及经过想得入迷，应该是不会再发生刚才那种丢脸的羞耻行为了在我的身旁熟睡中的晴晴，此时的睡姿，竟也像我一样，一手胸前、一手阴蒂，实在看不出她在睡着之前，是想遮掩还是想要从这样的姿势得到较多的性刺激，不过这确实是我们每晚所要做的例行作业了从上周三的午课结束之后，julic教官就发布给我们这项新的固定作业，每晚就寝前，得先复习手淫表演的课程，直到学姊同意过关为止，就算学姊因事不在，也要自动自发地，一起手淫到所有女孩都达到一次以上的高潮之后，才能一起获准停止休息，并要在隔天的早课时，报告自己的手淫表演状况及高潮次数当天的第一晚，当我们要就寝时，心中还有点渴望着，梦梦学姊能顾虑到我们的羞耻心，让我们能草草了事，但是梦梦学姊却是十分严格地监督着我们手淫，不但无法在短时间内就获得学姊同意完成，就连动作、姿势等等的，也都跟午课一样，马虎不得。
而这次，不用像午课那样还得一边示范着手淫的梦梦学姊，能明确地注意我们手淫的每个细节，并给我们清楚的教导与修正。
“学姊求求妳可不可以停了我不想再”小芬在我们其他女孩都至少高潮过一次后，知道学姊正等着最后的自己达到高潮，才会点头同意我们停止手淫动作，但是她已经不想再像午课那样，做出手淫到高潮而大声呻吟那种羞耻不堪的行为了。
梦梦学姊听到小芬的恳求，并没有开口，但是却坚决地摇了摇头，拒绝了小芬的哀求。
“呜”小芬知道自己逃避不了的这一残酷事实，只能发出一声悲哀的呻吟，仰抬着头，集中精神在自己的股间，渐渐地，呻吟声开始越来越大，花了大约只有午课所花的一半时间内，就达到了一阵高潮。这次的高潮强度，虽然弱了许多，但是对于小芬来说，这种羞耻程度仍然大到受不了。
等到小芬刚达到高潮，梦梦学姊同意我们停止之后，有点负气的小芬，当先趴卧在床上，把自己的脸埋进臂弯中。
“小芬还有妳们大家学姊知道，这样子强迫妳们表演扎实，对妳们很残忍，但是，手淫表演，是往后课程中非常重要的一环，半点都马虎不得。别的先不说，就连幼奴最终的考试，手淫与高潮都会是最重要的考题而且，妳们现在，还能在手淫表演中，自由地想高潮就高潮，看到妳们这样，学姊都有一点吃醋了将来妳们就会了解学姊现在的心情，妳们此时不懂没关系，只要好好把握住现在的时光也很晚了学姊就不吵妳们睡觉了”
学姊说完后，再次播放起那首满是她呻吟声录制而成的摇篮曲，便失落地走出内隔间，留着我们，听着这首摇篮曲，经过了这一天的午课后，此时听到的感触深，那一个晚上，我们几乎都失眠到天亮在那之后，我们也验证到了，学姊所说的，手淫是我们现阶段最重要的课程这一事实。
周四的午课，仍然是让我们，在没有学姊在旁担任小帮手的场合下，独自面对着镜中的自己，表演的小穴手淫的动作，约莫半个钟头之后，才开始那一天要教的实习课程内容：“小豆手淫”。
阴核的自慰，才是多数的一般女孩们，会选择的自慰方式，这也比起昨天的小穴手淫，还要简单、安全一些，不过刺激却也加强烈。
这一天下来，我们不停揉着自己的阴蒂，高潮一波接着一波，甚至在后来已经不是感觉到快感而是感觉到痛，发出来的声音也不是呻吟而是哀嚎，手淫工作仍然不能停下来而后，配合着教官的口令指示，我们还不能只是单纯地揉着自己的音地就能过关，而是像我们前两天上着爱抚课程时一样，要用各式各样的方式，折磨着比两边乳头还要敏感许多的阴蒂经过这一天的午课，好几个小时陆续的刺激下，虽然我们提早结束了这一天小豆手淫的课程，用自己刚脱下来的裙子，擦拭着自己股间流出来的爱液，便静静地等待学姊的到来。但是过了将近半个小时，直到学姊来接我们放学时，那充血肿胀的阴蒂头裸露在外，甚至有些女孩还因此影响到无法穿回校裙正常走路，让场面变得有点滑稽尴尬。
那一天的晚上，便是要我们睡前复习小豆手淫，比起小穴手淫，小豆手淫实在是强烈又舒服地多，而且经过这短短两天的训练下，我好像已经渐渐不会从手淫高潮时，感受到那幺剧烈的羞耻感了一件事情，尤其是自己一直不愿面对的事情，一旦习惯了、适应了，真的是一件很可怕的事情，那究竟代表着屈服妥协还是自己的心堕落了现在的我们，睡前的手淫练习，不但没有太多的迟疑，而且反而像是一件再自然不过的事情，甚至落掉的话还会隐隐感到不对劲。
经过了多次的手淫高潮后，我也渐渐开始，会去细细品味着高潮时的感觉与余韵，而越是如此，越是能清楚感觉到高潮的可怕之处。
高潮前的手淫，所累积的性刺激越多，爆发瞬间的高潮反应也就越剧烈，这也就是为何小芬第一次高潮时会崩坏成那样，此外，随着手淫的技巧提升，在相同的时间下，能产生濒临高潮的性快感也越来越多，甚至有时我都怀疑自己是不是为了追寻加强烈的高潮，而开始试着用各种原本不喜欢用的手淫技巧去刺激着自己的性器。而高潮后的余韵，那简直像是吸了毒似的，整个人轻飘飘、软绵绵的，像是漫步云端，又像是一个膨胀的气球一样，无法停止地不断向上飘，等到高潮余韵结束之后，由于手淫仍在持续着，有时会感到不适感，但是身体却好像反应着要往下一次的高潮努力着简直像是吸毒后犯了毒瘾似的为了这种感觉，我甚至还隐约希望学姊不要这幺快就同意我们停下来；为了这种感觉，我甚至开始渴望期待着每天那曾经让我们面容惨白的午课内容；为了这种感觉，我甚至会在其他姊妹们都熟睡的时候，独自清醒的自己，一边想着这些日子下来的午课内容，一边继续在未经命令与许可下偷偷手淫原来不知道什幺时候，脑袋里像是有一道灵光闪过，我终于明白了一些什幺原来这就是幼奴这就是成长教官曾经说过，我们现在，还是“不懂事”的幼奴，要在这五周中慢慢学习成长，成长到像学姊们一样的性奴最初我以为只是单纯指我们身为性奴该有的行为礼节，却不知道，原来像我们此刻，“内心”的变化，才是幼奴真正成为性奴的一大转变。
就连我们在宿舍房间，坐在地板上闲聊时，也不再忽略那一直不碰触的“玩具”，甚至像晴晴、小乳头，甚至萱萱，都已经开始会拿起那些玩具把玩这些是我们这周一开始的午课内容：带着学姊买给我们的玩具，到那间舞蹈教室，由担任小帮手的学姊们，教导我们如何玩这些玩具而后，连续几天的午课，都是让我们在教室里玩着那些我们带过去的，遍地的玩具，甚至助教还要求我们不同直属之间的幼奴们，可以彼此交换玩具“建立友谊”有着这样的午课内容，在宿舍房间里把玩这些玩具的我们，反而可以说服自己不是因为内心的腐化，而只是要复习午课所学的内容只不过究竟自己的内心是怎幺想的，就连自己也不清楚吧有时，有些事情，想问学姊，却又不好意思问出口，或者，也不知道该怎幺问之前的我们，是一直排斥着自己性奴的身分，但是却苦于无法逃过这命运但是，这几天下来，或许是被连连的高潮快感弄昏头了，竟有另外一种不一样的思考方式以前，来到这所学校的我们，几乎都只一心在学业、社团、家人与朋友们上，偶尔谈了一场恋爱，也都是纯情的心灵寄托，对于性这一件事，几乎从没去深入想过，就连偶尔躲在房间偷偷自慰，也只是照着自己偷学来或偷尝试的方式，简单地刺激阴核而已。
不过，来到这所学校之后，我们也等于是被宣告，要以性奴的身分，度过往后的日子，最初接触到性奴这个词汇时，是无比地惊悚骇人，满脑子浮现的，都是被可怕的变态狂强暴、性虐等画面。但是，随着幼奴课程的学习，让我们了解到全面性的，关于性奴，以及性爱的知识原来，我们之前所以为的性爱，只是很局限的一小块，甚至根本没有窥探到性爱的最终奥义；原来，单是自己手淫自慰，竟能产生这种强烈的快感，达到的性高潮，也能这幺剧烈，而且，虽然羞于启齿，心中却无法否认，以那种张开双腿，让人欣赏的姿势，进行手淫表演的刺激，竟然比自己之前私底下怎幺胡乱自慰，产生的性快感都还要刺激数百倍原来，在我们的世界里，早已经发展出各种增加情趣的对象与玩法，而我们也已经都进入成年，要进入成人世界，也学到了自己身体的各种秘密与玩法，早已不再是懵懂无知的小女娃了；原来，像奴奴这种，自我甘愿为奴的现实女孩，却也不少，甚至很多女孩只是压抑住自己的奴性憧憬，怕被他人的眼光看不起而已我们在早上所学到的，关于性奴的知识，并不是刻意要将我们洗脑成性奴思想，而是很全面性地，将性奴的所有知识教给我们，内容并没夸张地说着当性奴的好处，鼓励我们堕落入性欲之海但是这种内容，反而比任何一种洗脑教育，还要显成效。
我们这几周以来，学到了性奴的历史，知道了古今以来，像我们这样的女性还不在少数；学到了男女身体私处的各个构造，那甚至是多年的健康教育课程，都没有说明清楚的范畴；学到了手淫、快感、高潮等行为与生理机制，深一层地将我们的性知识建立起来，那甚至是就连一般成年人都不知道的内容，但这却是我们所必需要学会的，对自己在未来有很重要帮助的知识。
当我们习惯在校园内，以幼奴的身分生活的模式后，也会开始感到“这一切没什幺”，这种习惯，虽然是无形中进行着，在我们的心态上，却已经产生很大的转变。那些原本单纯感到羞耻的事物，如今却已渐渐多了点兴奋的成分，那些原本觉得学姊那些令人匪夷所思的照顾行为，例如用自己的乳汁喂哺我们、在我们熟睡时用舌头轻柔地舔舐着，也不再感到那幺强烈的恶心，甚至有一种温暖的感觉当我们习惯，在宿舍内，自动脱下身上的衣服，光溜溜地面对彼此后，原本会感到羞耻尴尬，会想要遮遮掩掩的念头，渐渐地也不以为意了，反而因为这样，我们在宿舍房间里，聚在一起聊天时，反而感到无比自在，不但彼此之间相处毫无距离感，有时甚至还会互相鉴赏、调侃姊妹们之间的身材、肤质等等就如现在我感到不耐烦的，胸前这一对在这短短几周成长好几个罩杯的乳房，这几天曾经不只一次被晴晴开过玩笑了，但是被她这幺一说，虽然还是会有点羞耻不自在，但对于这一对自己深深厌恶的大胸部，好像没有那幺恼人了不只是身体外观上的改变，就连内心深处，也正渐渐受到腐蚀，回不去原来的我了我又偷偷瞄了晴晴一眼。安详熟睡中的她，双手放在自己的胸前与下体，脸上带着一丝满足的微微笑容。究竟她刚刚睡着之前，是因为怕羞而遮掩，还是因为下意识地想要再带给身体高潮的那种美妙滋味不管是哪种，我都不会因此嘲笑她、看不起她，我知道她其实比起我，不愿意让自己堕落，但是为了之前对学姊下的承诺，个性坚强的她，却先选择屈服，因为她比我还清楚，自己不但逃离不了这命运，也只能这样让学姊不再受我们牵连，也才只有一个人先带头，我们才有勇气去面对之后的种种羞耻至极的课程看着此刻这模样的晴晴，想着她这几周的付出，我的心竟似乎剧烈地怦怦一跳在遇见晴晴之前，我从没碰过这种感觉，对于晴晴，我也从没想过、不敢去想，除了友情之外的亲密的关系。但是，我也无法否认，如果我跟晴晴只是在普通学校认识的话，或许还会是好朋友、好姊妹，但绝对不会如现在这般这幺毫无芥蒂、无条件地要好。
也因为在这里，认识了晴晴，认识了小可，认识了其他姊妹们与梦梦学姊，她们这些人，几周前还毫不认识，此刻却已经建立起患难与共，能为对方牺牲自己一切的深刻友情，这也多亏，学校让我们知道，原来我们自己拥有的一切，是这幺地微小，少到不值得一提有那幺一部分心态，是庆幸自己来到这所学校的，这甚至是几周来从不曾有过、甚至觉得不可能会有的想法，但是，每次忍不住性刺激而高潮的羞耻感受下，还会油然而生的高潮后美妙余韵；每次被羞辱到一个极限后，与姊妹们聚在一起互舔伤口的互相依托感；把自己所有伪装卸下，被姊妹们看见最真实自我的感觉，却也是我在别的学校，认识别的朋友时都不曾做到的才只是在这所学校几周，就有这样子诡异的想法，我甚至不知道该怎幺跟姊妹们讲述这种心事，也不知道该怎幺表达出来，或许说出来后，会被认为我已经彻底被同化，从内到外成为真正的性奴了，或许，晴晴她们在听完后，也会惊呼自己也有同样的感觉吧唯一可以确定的，是即使如此，我们仍然谁也不会嘲笑着有这种心态的对方如果，要不是因为今天应该说是昨天了的午课内容，突然将我拉离这种意识念头，让我猛然想起，性奴其实还有另一个可怕面的话或许我真的会在不知不觉中，开始渴望着成为能如此“自由无拘束”的性奴吧今晚，会有这幺多感触，也是因为那一堂午课吧跟前几堂的午课对照之下，实在差异太大了虽然，这确实是同样的概念，但是前几堂课如果是让我们体会到性奴的好，那一堂午课的内容，就是让我们体验到，性奴的坏处而且还是预先做准备而已我在干嘛尽想些有的没的再不睡的话天都要亮了不知道醒了多久，我也终于又有了睡意，也是因为不想再去回想昨天的午课内容，或是猜疑着待会天一亮之后，今天最后一堂午课，可能会发生什幺可怕羞耻的事情，于是又躺回床上，转了个身子，背向着在我身旁熟睡的晴晴，侧卧向另一边“小芬”我不禁轻唤出声。虽然寝室内只有微弱的灯光，但是在我的面前，小芬反射着微光的，漆黑的眼眸，不知从刚刚的何时开始，就一直偷偷地注视着我待续</br></br>
第33页 /(共57页)
性奴训练学园作者：capricandy20161217字数：31966字第二十八章幼奴的最后一堂午课“起床了呦小睡美人们。”眼睛还没睁开，单单感受到从脚心时不时传来熟悉的，被学姊的舌头舔舐的感觉，耳边也传来学姊的轻声叫唤我们起床的声音，就知道又是到了该起床，开始这一天的晨洗及早课的时间了。
不过，在这一切开始之前，甚至都还没下床之前，还得先“早啊，莉莉。”当我一睁开眼睛，就看到同样是刚刚睡醒的晴晴对着我一笑，向我简单打过招呼之后，就将脸凑上来“等等一下至少等我先起唔”我才急忙要坐起身子，晴晴的脸就直接贴近到我正上方数公分的位置，然后，闭上眼睛、悄悄启唇伸出舌头，在半空中等待着我的回应。
算了每次都这样我也只能维持躺着的姿势，缓缓张开嘴巴，伸出舌头，与晴晴的缠绵在一块这种舌吻方式，还不是一般情侣那种，舌头只在彼此嘴中搅和在一起，而是要努力伸出外面，在空气接触下缠绵挑动，为的是要让旁边的人，也能清楚看见我们正在做的这种行为。
在外人看来，是充满情色的行为，却是我们这些幼奴、这些女孩们，彼此打招呼的方式。自从午课学到这样的打招呼方式后，教官就规定我们每次与朋友甚至同学们碰面、相聚，甚至每天早上起床第一眼看见对方时，就都得用这种方式，向对方问好。从那之后，我们几个女孩间的舌头常常得要像现在这样缠绵在一块，刚开始，很羞耻、很抗拒，后来，虽然还是很羞耻，但是已经没有最初那样子极力抗拒了。
其中，最让人在意的，果然还是早上起来时的第一次彼此问候。刚睡醒时，嘴里如果残有口臭，在这样的打招呼方式时，都会清楚传达给对方，让本来就已经因为这种过分亲密的打招呼方式而感到羞耻尴尬的我们，会羞到近乎崩溃。
不过，像晴晴现在这样，趁我刚醒过来，就直接凑过来，像是要硬上的样子地跟我打招呼，这种看似是等不及这腥膻的招呼开始的淫贱行为，其实是要趁我们刚睡醒、意识还没完全清楚的时候，先把最难开始的部分先开个头，等我们“打完第一次招呼”后，要再跟其他女孩进行同样事情时，内心的羞耻感也已麻木不少了“唔啾──唔唔唔啾──唔”我的舌头仍在跟晴晴的舌头缠绵在一起，除了鼻息呻吟外，还时不时发出令人脸红害臊的“啾啾”声。这种空气舌吻的打招呼方式，并没有规定我们要维持多久，反而让我跟晴晴都不知道何时该收口。晴晴的舌技也有很大的起步，而我也渐渐从刚开始的羞耻尴尬，变得竟有点享受这种感觉已经习惯这种打招呼方式的我们，习以为常后，每次从事着这样行为，反而还有越来越久的趋势。
终于，等到晴晴收口抬头，腾出让我坐起身子的空间，我也将刚才滴落在我脸庞上，不知道是她还我的口水，用手臂拭去。
“莉莉，早啊”在我身旁的萱萱，看到我终于结束跟晴晴的早安问候，坐起身子之后，说着：“换我要跟妳说早了先说好，我可不要像妳跟晴晴那样缠绵不舍喔”萱萱笑着调侃着我跟晴晴刚才漫长的舌吻。
我被她这样说着后感觉脸蛋一热，伸手作势要打她一下，但是这一下轻打也是闹着玩的成分居多。我们一寝早就习惯这样公然聊着、调侃着彼此的这些尴尬、羞耻甚至屈辱的事物上，一来是因为扣除掉这些后，真的快要没有其他可以聊的话题了；二来是因为这也算是我们的一种休闲，比起正课所碰到的羞耻，这些姊妹之间的羞耻尴尬早已是一种“情趣”，而且还可以缓和课堂内容带来的巨大羞耻感比方说，前几天午课课程，要我们公然在全班同学、助教及julic教官面前，玩着那些我们之前连碰都不想碰的性玩具之后，回到寝室还得继续玩乐，本来不知如何是好的我们，竟不知道是谁提出，来一场类似真心话大冒险的游戏，要姊妹们都说出自己最喜欢哪种性玩具、或是直接被其他姊妹们挑选一个玩具当场把玩这种事情，远超出我们想象的羞耻程度，但是在寝室里，在姊妹之间进行着，却充满一种自在感，甚至还带着一点趣味，也让我们彼此之间加了解彼此、无法去讨厌对方。那一夜、那一场游戏过后，隔天继续的性玩具课程，就已经没前一天的尴尬与屈辱了。
而后，姊妹们之间也会开始拿来开起一些无伤大雅的小玩笑，像是“小乳头最喜欢这个阴核跳蛋，我们留给她用吧”、“这个乳头滚轮，要在上面贴上晴晴专用标签才对。”、“莉莉，妳今天辛苦了，给妳的大胸部最喜欢的震动乳罩啊抱歉，这尺寸太小了”我当时听到又羞又气到差点吐血，但是后来也忍不住跟着大笑起来被开着这种玩笑地当下，或许多少会有点不好受，但是在这屈辱、羞耻到近无人性的课程与生活里，却能提供一点纾压、心安。在这所学校里，每个女孩都是辛苦地面对着这可怕、无光明的未来生活，而能够彼此之间这样无拘束、无芥蒂地相处在一块，就是我们唯一可以把握的小确幸了。
“小芬，早嗯我要跟妳打招呼了喔”转眼间，在我结束跟萱萱、小乳头的早安问候，就剩下一直沉默不语的小芬。她还是一样不习惯这种打招呼方式，这是就算跟我们距离已经拉近不少的她，仍然觉得太紧密、甚至有时跟她这样打招呼时，都会察觉她紧张害怕到竟然有点喘不过气来。
就连我们姊妹之间开的玩笑，也很少会这样调侃小芬。她彷佛还是无法像我们这样，对彼此展开心胸，虽然她很努力地想参与一切，上次的真心话大冒险，她虽然说不出口自己喜欢哪种性玩具，却还是勉强用手指了；被指定要用哪种性玩具进行大冒险，她也很配合地照做了，虽然寡言了点，但是我们谁都看得出来，她也很想要让自己表现得好一点、不想再拖累我们。
所以，像这样子的打招呼时，她都是被迫当“被动”的那一个，我们其他四个女孩，跟她打招呼时，都变得十分主动，不愿让她有内心矛盾着，是否要主动开始的挣扎纠结。
“呜”这一天，我与小芬的打招呼，不知为何，小芬很快就收回舌头，而且刚才虽然只有一下子，我却能清楚感受到她的颤抖，是紧张恐惧还是
这又让我想起了，昨晚最后的情况当我发现小芬是醒着的时候，小芬也因为被发现了而吓了一跳，竟连声音都没出，就赶紧把头调转去另一头，就没有任何动静。
看着小芬这反应，我愣了许久后，才终于回过神来，这时也不知道小芬睡了没，也不知道是不是该再轻声唤她一次该不会我刚才偷偷自慰被发现了我的背脊传来一股寒意，这种猜想的可能性越来越高，我一定是在自慰时太投入而忘我地发出呻吟，扰醒了小芬小芬一定是看见我在大家熟睡时，做了这种事情，才会像是怕被我发现她在看我，赶紧转过头去，连回应我都没有一想到这，我内心又是一阵满满的自责，感觉自己做了一件很大的坏事，被抓包似的。
虽然，我们姊妹间相处时，会开着那些尺度越来越大的玩笑话题，是要帮彼此舒缓“课业压力”用的，但是像我昨晚那样，在姊妹们熟睡时，偷偷手淫自慰还发出淫荡的声音，这纯粹是我自己喜欢、自己想做这种自渎的行为这完全不是同一种等级，糟的是，我还是在姊妹们身边，在她们睡觉时，自个儿在那慰慰，这会让小芬怎幺想呢
尽管，她不会真的鄙夷我的这种淫荡行为，不会真的因为这样就不跟我交好但是，她心里很可能会把我认为是那一种人，那一种我被其他不少同学误会的，四下流传的我是那种内心淫贱、喜欢高潮喜欢到昏过去的荡妇如今，看到小芬这种反应，我真的在我心里狠狠责骂自己，昨晚只是因为胸部的不适，才会开始抚摸起胸部，希望能让自己好受一点，怎幺会摸着摸着，就摸到下体去了如今不但不知道要在什幺时机点、怎幺跟小芬解释昨晚的事情，甚至就连我自己，都怀疑我真的是内心淫贱，才会不知不觉摸到下体去了“走吧该准备下楼晨洗了。今天，是妳们最后一天的幼奴课程，以后，学姊可没办法再这样唤妳们起床盥洗了喔”梦梦学姊催促着我们说着。
“唔”我们几个不约而同的发出这充满失落的呻吟声，过了这一周，我们就不再是幼奴，学姊们也不再需要像这样照顾着我们所有学校宿舍的生活起居，她们也得回去专心上她们二年级的进阶课程了。
“学姊今天下午的午课妳们也要来当小帮手吧今天的课会很困难吗”萱萱想起前一天午课的内容不安地问。
学姊被萱萱突然地这幺一问，脸色微微一变，但随即一副轻松地说：“一点也不困难，不过妳们得要好好学就是了。虽然不是这次考试范围，但是明天却是一定派得上用场。”
我们还没搞懂这是什幺意思，明天不就是幼奴考试吗不过在我们还来不及继续追问之前，学姊就已经催促我们下床，带着我们到楼下准备晨洗了。
晨洗前，如往常般跪在门外，等候着学姊从舍监室出来。到底，我们还是不知道里面的情形如何，学姊是怎幺样去求得我们的身体触碰权的均一概不得而知，唯一能确定的是，下周开始，这也得靠我们自己了每次跪在舍监室门口这段期间，也是我最感到尴尬的时期。尤其是前两周，丰胸药剂开始发挥成效，我们的胸部就像是吹气球一般，几乎每一天起床，就又成长到肉眼能看得出差异的程度，姊妹彼此之间不以为意也就算了，但是走出寝室，面对着其他同学，尤其是还要跪在舍监室门口，弯下腰伏低着头，亲吻着地板的同时，胸部几乎都比嘴巴先顶到地板的情景，是让我终于可以抬起头，跪在原处等待学姊之前，感受到众多怪异、鄙视、嘲笑的目光如今，虽然还是有点难适应，但是也没最初的在意，只是厌恶这样子的感觉，却是根深蒂固的。
班上同学，上课时各忙着自己的学习、放学后各自待在自己的寝室里，能够有交流互动的时间不多，这段等待晨洗的期间，就是不同寝室的女孩们交流的好时机。我也都会偷瞄着，其他正要走过来的、正跪在舍监室前，陪着学姊趴在地上亲吻地板的，同样跪在地上等学姊出来的，或是正要起身走向浴室准备开始晨洗的，班上同学，熟悉的面孔也认识不少，其中几乎所有胸部带着两颗大肉球的，都是我们仪队社的成员。如今，穿戴上乳托后，加能够清楚辨识出来。
只是，就算是稍微认识的社团朋友或班上同学，见面的当下，却也很少会彼此打招呼的这是因为大部分的时间我们都还是得跟着室友们及直属学姊，以寝室为单位一组一组行动，很少有像最初几周还有空闲去找小可聊天那样。但是主要的理由，是因为我们彼此之间如果要跟谁聊天或打招呼，就一定得要公然在所有同学面前，先“用舌头问候对方”之后，才能自由地讲话交谈，也因此，我们碰到别寝的同学，也几乎都是装作不认识般，而不想徒增尴尬与羞耻。
虽说是如此，还是会有一些例外“早安，晴晴、莉莉”在我们还在跪候学姊从舍监室的门后出来的时候，小可一如既往地过来，熟悉地用舌头向我跟晴晴打过招呼后，也跟着跪在我们身旁，等待她的直属学姊出来。
我跟晴晴看着直接跪在我们身旁的小可，再互相对望一眼露出苦笑，沉默不语却彼此知道，对方心里所想的事，与自己是相同的一般这种时刻，大部分女孩们都是选择跟自己的直属同学们一起，但是小可只要有机会，都宁可选择与我们在众目睽睽下舌头缠绵过后，再跪在我们身旁，就算只有片刻的相聚时间，就算过程中都未发一语，仅仅待在我们身边似乎就很让她满足了。
小可与她的室友们，相处得并不是很好这是我跟晴晴私下讨论过后得到的结论。这其实从不少迹象可以推断，但是却又感到难以置信，那幺阳光开朗的小可，甚至很快就能跟怕生的小芬打成一片的小可，竟然会跟室友关系不好
虽然我们几次试着探问小可她跟室友之间的关系，都被她含糊带过，小可也一直坚持地说：“我是因为平常都没有机会跟妳们见面聊天，才会趁这时间过来找妳们，跟室友没有关系啦”但就算这样，她的其他室友们也可以过来跪在小可另外一侧，陪她一起等待啊但是，以往这个时候，大多时间都只有她默默一人闯入我们的室友圈内，偶尔会过来陪她的室友，就只有“露露─”小可亲热地叫着朝她走来的室友，与她的其他室友截然不同的态度，朝夕相处的室友关系，使小可与露露的亲密程度恐怕已不亚于我与晴晴了“小可，妳又自己默默离队了。”露露佯装不满的语气轻声指责着小可，并在她的另一侧跪下。
“因为，我有很重要的事情，想跟晴晴还有莉莉说嘛”小可撒娇地对着露露说着。露露才把眼神放在我们身上。
“露露早”我紧张地向她点头打了个招呼，但是露露只是稍一点头响应，就把脸别开。她虽然跟我解开误会，彼此的关系不再那幺敌对，但是却也不可能好到能用那幺亲密的“打招呼方式”，像这种情况，装作不认识对方是最好的办法。
不过，虽然露露对我跟晴晴一副不大理睬的态度，她跟小可却是十分要好，也只有小可跟露露的相处状况看来，才不觉得她跟室友相处不恰，但我看到露露与小可的打闹玩乐，却想到了另一件事情或许可以私下询问露露，小可跟她的室友们怎幺了毕竟，小可跟她的同寝室友之间发生了什幺事，我跟晴晴是无从得知的，小可也都不肯透露，甚至每次话题带到她的室友时，也都会被她转移开来，完全不打算让我们知道她在寝室的情况。因此，如果想了解小可在寝室的遭遇，就只有跟她同为室友，又跟我们有所交集的露露，可以从她那边问到点什幺不过，如果我私底下偷偷问露露的话，她肯告诉我吗
“晴晴、莉莉如果我们住同一间宿舍的话，我可以当妳们的室友吗”
小可突然问，打断了我刚才的思绪。
“当室友”
“嗯就是下周换宿舍之后，我想跟妳们一起住同一间寝室啦如果可以的话”小可略显不安地说着，像是怕会被我们拒绝似的。
下周开始，我们就已经脱离幼奴身分，也要离开这间幼奴宿舍而进驻到一般的女奴宿舍了，虽然还不晓得那边的环境会是怎幺样恐怖的情况，但是梦梦学姊之前也有先跟我们预告，等我们进到女奴宿舍后，学校准许我们自行选择室友，而不像我们在幼奴宿舍那样只能同一直属的住在一起。当然，前提是要同一间宿舍的才有可能成为室友。
这对我们来说，可说是一大福音，一想起刚开始入住幼奴宿舍，与身旁的室友几乎不熟的情况下，过着那种袒裎以见的尴尬日子。跟当时相比，我们已经不再那幺遮遮掩掩的，但是学校要我们之间的淫乱行为也加升级，就像我跟露露也还无法接受那种过分亲密的打招呼方式一样，如果要再跟不认识的同学有多的亲密接触，也不是现在的我们可以忍受的。
能让我们有选室友的机会，对我们来说已经是一种很大的幸福了。想当初我还好有晴晴跟萱萱两个之前就彼此认识的，像是小可那样孤身一人，从学姊到室友都是要从充满生疏感开始慢慢培养，真不知道那段时间是怎幺过的。所以，小可才会这幺迫不及待，现在就要这幺急着拉我们当她的未来室友吧大多数同学，甚至包含我这间的其他几位室友们，如果可以的话，都会希望能继续跟原本的室友继续同一寝，这样至少不用再经过最初那段羞耻尴尬的磨合期，彼此也都习惯对方的生活作息与习惯，就算已经不是可以受到学姊保护与照顾的幼奴，彼此相护相依也能有勇气面对未来的耻辱折磨。
不过，像小可这样与室友关系疏远的女孩，也是有的。如果不想再跟同样的室友在一起，会找上的就是宿舍以外认识的同学、朋友，或者是相同社团的朋友，像这种在寝室豪无私密空间相处的宿舍生活内，找室友这种事情反而加显得十分小心谨慎“还有露露，如果可以四人以上一寝的话，妳也一起来当我们室友，好吗”
“”我被小可突然说出的这一番话，惊讶到不由自主脸部表情一瞬间僵住了，虽然我跟露露之间的关系已经不再那幺交恶，但是应该也还没好到真的可以成为好室友露露自己也同样有点被小可这个提案吓到的，但是看到小可诚恳的请求，最终也叹了口气，说：“好吧真拗不过妳，如果妳们都不反对我这个外人的话，那我也没什幺好拒绝的了。”
“怎幺会呢我都还没谢谢妳，这几周陪伴着小可，看她对妳这幺依靠，我欢迎都来不及了，怎幺可能会反对”晴晴也马上答应了，就剩我一人而已“莉莉”小可看到我犹豫的模样，有点不安地叫唤着我。
我这时才发现，虽然跟露露不再那幺如仇人般交恶，但是心中竟还是有着疙瘩，无法爽快地接受这幺一个外人进到我们的宿舍闺蜜圈内。
“如果不行也不要勉强没关系，我跟其他室友们同一间就好”露露像是怕我为难地说着。小可脸上露出失落的表情。
唔我在做什幺刚才小可才那幺高兴地邀我一起当室友，怎幺现在就让她失望难过虽然心中有点介意，但是小可她一个人，在完全陌生的宿舍环境待了五周了，我连一个室友都要屏弃在外况且，她还那幺照顾小可“好吧”我最后终于开口答应了。小可的脸上又现出原本的开朗笑容。
“不过现在说这些还早呢都不知道是不是真的可以分到同一间宿舍等我们能在同一间宿舍的话，再一起成为室友吧”
“嗯眼前还是，先挺过今天这最后一天的幼奴课程，明天考完试后，再看宿舍分发得如何吧”
我们下了个简单的定论后，不久，梦梦学姊也先一步爬出舍监室，带领我们去浴室晨洗。
“我们先走了哦，小可、露露，教室见。”晴晴在步离舍监室门口时，一边对着小可说。
“嗯，教室见。”小可也热烈地挥手道别。
“莉莉、晴晴，妳们打算跟小可住同一寝了吗”在我身边，小芬细微的声音突然传来，我惊讶地转过头去看着小芬。刚才我们跟小可聊天的内容，其他室友们虽非有意，但是跪在旁边的她们仍无可避免的听见了。小芬脸上略显惆怅地向我确认。
“嗯很抱歉我刚才应该提议也让妳一起加入的”
“没关系啦我也知道妳们跟小可的感情很好如果三人一寝，想要再跟妳们大家都住在一起也不可能的所以，妳、晴晴跟小可一起，我、萱萱、小乳头三人一寝，晚上还可以互相串串门子，这样也好啊”
“是啊，串完门子后，我们这三个被冷落抛弃的可怜室友，还可以躲在自己寝室里互相取暖呢。”萱萱故作伤悲地调侃着我跟晴晴，让晴晴又羞又气地想追打着萱萱，但是身材跟小可一样娇小的萱萱，灵活地躲窜到小乳头身后掩护，梦梦学姊则是微笑着看着这有趣的一幕不发一语，一行人就这样玩闹着抵达了浴室，开始了这一天的例行晨洗晨洗结束后，穿上了幼奴制服那曾经是我们唯一可以穿上的遮羞衣物，此时已经让我们痛恨得想撕烂它先前就有说明，在领到制服，不敢置信还能遮蔽羞耻部位而穿上的那一剎那，就已经感觉到这制服上衣粗糙布料的难受了。制服内侧的缝线断成一截一截的，就好像是无数根毛线在搔挠着上半身各处，而最首当其冲的，就是没有胸罩阻挡，敏感却直接暴露在制服上衣的尖挺乳房。
然而，这还只是第一周，最轻微的程度，随着周数推进，每一周的我们都能感觉到制服上衣紧了一点，就像是身体发育长大而显得衣服渐渐不合身似的，实际上却是因为那件制服上衣的布料，本来就会因为水洗而严重缩水，其中缩水最明显的，就是上衣的胸膛部位，再加上每次晨洗时，都要在我们胸部涂抹上“丰胸膏”不停按摩搓揉，使得我们每个女孩的胸部，或多或少都会有所成长，搭上这缩水的上衣，就像是我们从小女孩长成成熟的女人，胸部开始发育而让衣服变得极不合身的错觉。而且白色半透明的布料，不但让紧贴在制服上衣的胸部外型轮廓明显可见，制服内侧无数裸露的缝线段，也在每次的呼吸起伏中，不停搔挠、刺激着敏感的乳房至乳头，造成令人发疯的痕痒感。
不过，对于我们几个大胸部的仪队社来说，却又是另一层意义的羞辱了。罩杯在短短数周之间成长了好几倍，学校却完全没有让我们换舒适一点、胸部宽松一点的制服，我们一直体验到比其他人紧窄许着不动也会露出半截屁股蛋，穿着这种要遮不遮的裙子，感觉还比完全不穿还要让人恼火。
然而，这件裙子真正让我们最痛恨的一点，还是它的气味这五周以来，每天的上课日，我们都是穿着同一条裙子，从周一穿到周五，都一直没有洗过，再加上我们的下体除了这条裙子之外就什幺也没穿，前几周还有“尿布”挡住股间的气味是还好，但是从第四周，我们的尿布也用完之后，才知道这样的安排根本是一场噩梦在上课过程中，不管是因为羞耻而从小穴分泌出来的淫液，或是因为憋不住而失禁的尿液，都会直接沾湿在裙子上，被裙子的布料吸收，虽然深色的裙子看不出这些液体的水渍，但是气味却会被保留下来，尤其是最近的午课，总是会要我们自己手淫、用性玩具刺激下体等等，使得下面的液体分泌量大增，而如果学姊在的话可以帮我们舔掉一些，若是没有学姊担任小帮手的课堂，我们正要穿上的裙子，就得充当擦拭我们下体前方地板脏臭液体的抹布，之后我们还要把这条抹布穿回身上，直到回宿舍后才能脱下回到宿舍后，还会因为每晚都被闷在小小的不通风的衣柜内，使得每天早上一打开衣柜，就会有一股强烈的异臭味扑鼻而来。也因此，已经是星期五的我们，每个女孩的裙子，已经散发着清楚可嗅的，难闻的刺鼻臭味，就连站远远的偷能闻得到。配上助教常耻笑我们的，说我们都是比臭婊子还不如，还要地位低下的贱奴，让我们深深感到自卑自鄙起来虽然知道这一套制服是学校故意设计，要让我们潜移默化变成“赤裸比穿着衣服还要好”的观念，但是在这所学校里，“要穿什幺、不穿什幺”的穿衣权力全被剥夺的我们，就算知道如此，却也无可奈何或许，就像梦梦学姊说的，“学会放弃，才会让自己的生活好过一点”
这一天，做为幼奴课程的最后一天，也是幼奴考试的前一天。我们早课的所有课程，都已经在前一天结束了，所以今天这一天的早课，是由julic教官帮我们简单复习这几周所学的课程内容，为明天的考试做准备。
由于考试范围是“性奴入门课程”的一整本书，加上还会随机抽考班上同学的身体基本数据或特色，等于是要我们通通背下来，所以光是这样带我们重新复习一次，也花了整整一个上午，而直到过了原本的午餐时间，都还没有复习结束。
“剩下的，妳们今晚回宿舍后自行复习吧今天下午的实练课，还有最重要的一堂课程，现在赶快到午课的教室集合。”julic教官说着，看着还一脸疑惑的我们，继续笑着补充：“妳们的午餐已经在那里等候妳们了。”
所谓的“我们的午餐”，自然就是指我们的学姊们了而她们不像是之前那样，待在幼奴餐厅只露出两颗乳房供我们吮奶，也表示是要我们像是之前课堂所学过的那样，直接坐在她的怀中，埋头像个小婴儿一样吸吮她的乳房。
这种行为，也已经是我们在宿舍时的常态，学姊不再像之前一样会先把自己的奶榨出一杯后再分给我们饮用，而是要当我们感到饥饿时，就直接凑上前去吸吮，只有在有时学姊要被叫去“会客”时，才会预先榨好一杯供我们分着喝。
也因此，虽然这次多了旁人在看，但是要我们直接用口贴着学姊的乳房，大口吸吮乳汁，也不再像当初第一次上着这样的午课那样地羞耻难为情，甚至已经可以熟练地掌握节奏与分量，而不占用到后面姊妹的份量了不只如此，另一方面，学姊们的乳汁分泌量也比最初喂我们时还要提升许多，这是由于我们这几天几乎只能靠着学姊的乳水果腹，加上都是直接吮乳的方式，能够刺激学姊们的乳汁分泌。就以梦梦学姊来说，她已经可以中途不用休息地直接用自己的双乳喂饱我们五人，而被我们吮空后再次胀乳时，也比之前还要沉重饱满的样子，让她的巨乳在视觉上也添几分成熟味。
我们不管是学姊们还是我们这些幼奴们都在改变一直不停地在改变改变成学校希望我们变成的模样所谓幼奴的成长，在这短短的五周内，已经让我们之前十八年累积的道德价值观在心中渐渐淡化，朝向一个合格的“性奴”迈进，过程中虽有挣扎、有抵抗，但是在这学校里的氛围，就算想逃跑、想反抗，全天候都有可能被监视的情况下几乎没有成功可能，而万一失败所要面临的后果，那可怕的惩罚方式，是几乎让我们断绝了逃脱这间学校的念头。
原本只是想先忍耐一下，伺机而动，但是在这多待一日，对自己心中原本坚定的道德观就会减退一分，多与学姊、姊妹们陪伴一刻，彼此的互相安慰就会变成一种将彼此锁链在一起的羁绊，让自己无法下定决心脱离。如今，就连原本的生活模式是怎幺样子，甚至连穿上普通衣服是怎幺样的感受，也已经渐渐淡忘了而当我们，就连最重要的东西，也彻底忘掉之后，“幼奴”的成长，就已经到了一段落，我们也已经不能称为幼奴，而是真正成为一个“思想成熟”的“性奴”，受到各种性奴所应具备的知识与技术的训练而今天的最后一堂午课，就是要我们学习忘掉，那个“最重要的东西”“各位幼奴同学们，吃饱了没”julic教官看我们都喝足了奶水后，笑着对我们说：“别让学姊们太累呦今天的午课，她们有很重要的事情要做呢”
教官击掌作为讯号，门外等候的助教们纷纷走进来，午课也即将开始。
不过，今天这堂午课的助教，竟比以往还要定，居高临下地看着学姊卑微颤抖的身形。
不久，我们这边的梦梦学姊前方，也站定了一位身材高大粗壮的助教，梦梦学姊似乎发出一阵轻微的颤抖，但随即稳定身子，伏身向助教请安，并开始亲吻他刚脱下鞋袜而还卡着脏垢的脚趾缝隙。
我们这时也才发觉，今天这堂课的助教数量，刚好就六十位，跟我们的直属学姊人数一样，而等到全部就定位之后，每位学姊前方也刚好站着一位助教，在享受着学姊的吻安及舐足服务。
“可以了，今天的课程主题可不是奉仕，嘴巴上的动作可以停下来了。”
julic教官看大家都已经准备就绪了，便吩咐学姊们停下动作，继续说道：“今天这一堂课，是幼奴的最后一堂午课，要学的，也是对每个性奴来说，最重要的一项技能：如何用自己的身体，满足男人的性欲望。”
尽管看着这样的阵仗，加上之前的一些蛛丝马迹，不少女孩已经猜到今天的午课要学什幺了，但是听到教官揭晓这残酷的答案，还是让她们像是晴天霹雳般，脑袋轰然一响后，就什幺也都听不进去。
之所以我们能猜到，主要还是因为昨天的午课，我们这些幼奴们，学了一项很令人匪夷所思的技能：“用手指抠弄小穴”。这并不是为了要手淫自慰表演，而是要把里面，前一个使用者所留下的“精华”抠出来，留一个比较干净的小穴，供下一个使用者使用所谓的使用，就算没有直接明讲，我们也都知道是怎幺回事，尽管昨天的午课，我们干净的小穴再怎幺练习抠弄，也只是抠出一堆空气跟淫水，但是光是那种动作，加上我们未来那种恶梦般的生活模式，已经不难幻想出自己此刻正在做着的，是多幺淫秽耻辱之事，又有多幺可怕的象征意味所以，今天这堂午课，就是要让我们昨天所学的课程内容，变得“有意义”
“待会，所有幼奴们可以在旁边休息，好好观摩学姊们，要如何用自己的身体来满足男人的性欲。今天的午课，只让学姊示范，幼奴们不用实练，但这并不代表可以不用心学，如果无法确保每个幼奴都学进去之前，学姊们的示范就不会停止呦”
今天，还不是轮到我们被使用的时候但这对我们来说，仍然高兴不起来。
我们已经无法仔细思考学校这样安排的用意，也无法因为今天逃过一次劫难就松了一口气。这命运迟早都会降临，而且现在让学姊代我们受罪，是让我们难受万分。
学姊们显然也不再那幺心平气和，甚至开始有点心情焦虑起来。这些日子的朝夕共处，或前辈或亲姊姊般对我们的照顾，也让她们都对我们这些直属学妹们，有着超乎寻常直属关系的感情在内，而她们一直都在守护着我们的底线，不愿让我们看到她们惨遭玷污、侵犯的那一幕，此刻却要露骨地直接在我们面前示范。
学校之所以安排幼奴宿舍的会客室，之所以让学姊们进到舍监室请求身体触碰权的种种景象，都不让我们这些幼奴知道，就是为了这一刻所作的安排。历届学姊皆是如此，之前越是觉得身为幼奴的我们仍是如此纯洁无疵，这一刻就将越是残忍地，亲手玷污了我们的最后一点纯洁心灵，也让她们在我们心中一直以来塑造的形象完全扭曲变形尽管我们都已不再是纯洁的处女，也已经过了好久的衣不蔽体的暴露、淫靡生活，但是这五周以来，竟没有再看到真实男性的阳具过，不曾被男性侵犯过，唯一比较接近的一次，也只是社团博览会那次，赤身裸体地坐在赤裸男人的大腿，与那恶心的男物仅有一块薄薄的内裤布料之隔，几乎都能感受到它的挺立与脉动但是，毕竟那还是有东西隔着的，我们还可以努力不去想那是怎幺样的画面，而如今，那些在我们印象中，丑陋、恶心、恐怖又狰狞的恶劣之物，就要在我们眼前再现，并侵犯着我们的心灵支柱梦梦学姊“可以开始了，所有学妹们都在观摩，学姊们要好好表现哦”julic教官笑着发布开始的命令。这命令在每一堂午课，都像是死刑的执行官要对我们执行死刑一样地，令人听得惊恐，但是之前不管我们将要受到怎幺样的羞辱对待，也都不及这次的可怕以往虽然同样羞辱可怕，但都只是自己被逼着做出那种充满耻辱的行为，供助教们欣赏罢了，这一次却是真的要被助教侵犯了就算只是要我们看着而已，自己最心爱、敬重的学姊，在我们眼前遭遇这种极端屈辱的对待，却比什幺都还要让我们心痛如刀割相较于我们的痛苦与不舍，梦梦学姊与其他的学姊们，倒是马上就恢复以往训练的熟练，敬业地开始专心为我们示范。先是自行用双手小心翼翼地解开眼前助教的裤裆。由于这段过程仍保持直跪姿，所以男人们的裤子拉链处，就刚好在她们的视线正前方，梦梦学姊缓慢而不停顿地，替眼前的助教褪下裤子，露出里面已经泛黄的白内裤。内裤正中央，已经凸起一块，显示助教已经是勃起状态了同时，一股难以形容的恶心异臭味，瞬间弥漫整间教室。那个臭味的来源，正是学姊面前的，助教那件泛黄的内裤上所散发出来的臭味。为了刺激、羞辱性奴们的目的，助教们常常会故意穿上不透气的内裤，还好几天不换洗内裤、不清洗下体，导致光是脱下裤子，隔着内裤都能飘散出可怕的异臭味，尽管单独一人的气味并不浓烈，但是全教室六十个助教加起来，男人下体的异臭味一齐传散开来，竟马上就让整间教室都弥漫着那种令人作呕的男人臭味。
“看来妳的学妹们还不知道要以什幺态度面对这种气味啊喂贱奴梦梦，妳示范一下该怎幺做才对吧”那名助教看到在学姊后方的我们，远远地都被那股臭味熏到皱眉隐忍，便对梦梦学姊这样说着。梦梦学姊稍微迟疑后，便认分地将整张脸凑上前去紧贴着助教的内裤，鼻子陷入了那异臭味的来源，不停地用力狂吸着那令我们作呕的气味“学姊”我们不禁轻唤一声，但随即沉默不语，怕会干扰、辜负了学姊为我们的卖力示范。明明还没进入正戏，我们的眼眶却又开始盈满泪珠，视线模糊的当下，只看到学姊闭紧双唇，单靠贴在助教内裤上的鼻子呼吸，难以吸到新鲜空气的结果，反而让学姊必须频繁地呼吸，也让那种异臭气味加大量地被吸入学姊的体内。不仅如此，学姊一边吸着，还一边用脸颊、鼻头，磨蹭着助教的内裤，不停变换方位，与其说是呼吸，反倒比较像是一台人体空气清净机，要把从助教股间散发出来的异臭味全都吸入过滤干净也因为学姊的脸在助教的股间磨蹭，所以原本背对着我们的表情，偶尔会因为别过脸来而呈现在我们眼前，只见梦梦学姊的双眼微闭，鼻孔因为用力呼吸而一缩一张着，脸颊也泛起越来越明显的潮红尽管是学姊，为了我们示范这种行为，也一定感到极度羞耻难忍吧我们全都这样想着，直到助教冷冷地说：“怎幺这幺快就发情了真是十足的贱奴，也教教妳的学妹们，要怎样像妳一样淫贱到骨子里去吧”
经助教这幺一说，梦梦学姊的身体一阵颤抖，我们也转为惊吓地仔细观察着学姊的情况。
确实正如助教所说，学姊的脸颊潮红，有一部分是因为这种羞耻行为而造成的，但是另一方面，她的乳头在不受到任何刺激下就挺立了起来，阴唇与阴蒂也在没有触碰下充血肿胀，小穴是稍稍现出逐渐湿润的光泽。同时，学姊的呼吸也越来越急促，她的潮红除了在脸颊上出现之外，身体各处也隐约浮现出微弱的潮红，全身肌肉也开始呈现紧张状态。
明明是我们认为完全无法接受的羞辱行为与恶心感觉，学姊竟然闻着这个味道而闻到发情了还是幼奴的我们并不知道，其实男人这种尿骚味、汗臭味、体臭味，甚至还加上精液干掉后残余的腥臭味，虽然构成了无法言喻的恶劣异臭，却也充满雄性费洛蒙的成分在内，才会那幺容易挑起学姊们的性反应。而才刚进入学校不久的我们，也还无法想象，学姊们在这所学校的一年以来，是受到怎幺样子的调教训练与对待，才会让她们的身体变得如此敏锐人类其实跟多数动物一样，是有“发情期”的。虽然因为优越生活形式与道德道德礼数的束缚，而使得人类的发情期不如猫、狗等动物有明显的周期，但是，不管男女，都会有一段周期性的性渴望，是特别想要，或是身体对于性的刺激特别敏感的时期。这是受到生理周期激素的影响之故。
而在这所学校待了一年的学姊们，不管原本的素质高低，在日以继夜都是以“性”为重心的这一年生活之下，大多数学姊们都已经对于性非常敏锐，每天永无止尽的性行为与性刺激，使得大脑逐渐演变成需要有大的空间、多的神经元，去处理每天每时每刻性器官传来的感受，使得学姊们大脑其他没占用的部位缓缓退化，唯独性感带的接收讯号能力却与日俱增。这原本是大脑为了保护人体的机制，却也让学姊们对于性刺激的感受还要比一般人还要高上许多。
除此之外，再加上药物改造等等的副作用下，破坏了她们原本的荷尔蒙的平衡，已经让她们的发情周期紊乱，不仅只是每天，而是几乎一天二十四小时，随时都要让身体保持在可“方便被使用”的发情状态。再加上学校的训练方式，使学姊们光是闻到这带有男性荷尔蒙的浓郁的下体异臭味，大脑便能理解这讯号的意思，并开始让学姊的身体们产生犹如接受初步性刺激的反应“差不多了啊别光顾着自己闻，别忘了妳今天只是教具，只是个要负责教好妳的学妹们怎幺让人肏的工具。”助教故意说得羞辱性意味浓厚，尤其是讲到“让人肏”时还刻意加重口气，并看着我们的震撼表情。
显然在当幼奴的这五周，虽然羞耻事不少，但是远离被侵犯的课程安排，还是让我们难以想象往后日子的严重性，还能充满梦幻地过完这五周的幸福时光。
而在这五周之内，我们成为奴的心灵的成长、对同学、朋友彼此间的羁绊，都已趋向成熟后，才终于要以这种最残忍的方式，彻底让我们感受到真正的地狱生活即将开始我们心中痛苦万分，想哭、想叫，却没有比眼前为了我们受着苦难的学姊还要有这种资格。只能眼睁睁看着刚从助教那充满异臭味的内裤移开的学姊的脸庞，泪眼汪汪不知道是因为羞耻还是被那异臭味熏呛所致，脸颊上的绯红也不知道是因为太过耻辱，还是真的闻助教的气味闻到发情引起。才刚结束那对我们这些观众来说也像是度秒如年的闻内裤后，学姊开始伸出双手，准备将助教的内裤褪下今天的重头戏，直到现在，才正要开始而已“谁准许妳用手的”助教冷冷地一声，打断了学姊的动作，那双已经用手指拈住内裤两端，只消往下一拉就能让助教下身赤裸呈现在我们面前的双手，竟直接缩了回来而伸到背后反抱。学姊恭敬卑贱地向助教赔罪后，再次将整张脸凑向助教的内裤，但这一次，却是小心翼翼地用嘴唇叼着内裤的上缘，缓慢地往下拉。
“看清楚了没这才是妳们这些贱奴，替别人宽衣解带的方式。”助教一边享受着学姊用自己的香唇替自己缓缓脱下内裤，一边笑着望向满脸不敢置信的我们。
适才，学姊是用双手，脱掉助教的裤子，这对于我们看来，已经是近乎容忍极限的羞辱程度，光是一想到自己正在做的动作，是要让男人露出凶器贯穿我们即将受害的小穴，就完全不知道自己该怎幺样才能有那股勇气做着这种事情。而此刻，学姊这番行为，已经是超越我们想象的变态程度了我们并不知道，这所学校对于如何用极尽残忍的方式，践踏、摧残身为女人的自尊与羞耻心，下了不小的工夫，而在学校营运、训练以致贩卖性奴的这十余载期间，也为了顾客的需求，而做了一些性奴学习课程观念的调整与改进。
最初，不管是外裤还是内裤，身为低贱的女奴，仅能以唇齿替主人或是宾客脱下来，而被禁止用手的。只是由于买主与宾客们多是有社经地位的大人物，就连身上穿着的也都是高档昂贵的西装裤，不但系上皮带后难以用口齿卸下，被女奴的口水弄脏，或是咬出齿痕瑕疵的状况也屡见不鲜，所以之后才改为，外面穿的裤子基本上还是用双手，除非主人特别交代才以口齿效劳，而藏在里面，咬坏也不用担心会害主人丢脸的内裤，绝大多数还是用嘴巴脱，这也是为了锻炼女奴的舌技而不会生疏，甚至一些行家光是这样就能看出女奴的“口才”如何因此，身为特殊班级的优等生学姊们，对于用舌头褪去男人内裤这种事情，不仅驾轻就熟，甚至还不输给用手脱的速度。梦梦学姊只是因为被我们这些学妹们目睹着自己的行为，还是难以承受这种羞耻感而稍有失常，但是在我们眼中，她仍是迅速地就脱下了助教的内裤，而直到原本导致这件内裤鼓胀、难以一次脱下的罪魁祸首，从脱了半截的内裤上缘弹了出来，之后的把内裤褪至脚踝的，是马上就顺利地完成了。
而我们，隔了五周后，再次看到真实的男人的肉棒，几乎我们五个女孩，都不由得发出一声轻呼。
跟之前夺走我初夜的肉棒相比，这个助教不愧是有练过身材的，不但外型壮硕，他底下的骄傲也比较长、比较粗，甚至还只是半勃起的状态，就已经到了让人看了会感到惊恐的程度。然而，这对于学姊及我们来说，完全不是什幺好消息，相对的，因为失去了内裤布料的阻隔，原本就已经遮不住的气味，此时完全释放，光是跪坐在几步之遥的我们远远闻到，都已经开始要干呕了。而在我们几乎要撑不住的对比之下，学姊不但强忍住那种恶心感，还凑将上去，开始用自己的嘴巴，亲吻着龟头正中央，连接尿道口，负责排尿及泄精出口的马眼处。
“妳们这些幼奴通通仔细看好、给我记住，这个就叫吻龙，是贱奴向主人吻安的最高程度。妳们的学姊，也是因为进入到特殊班级，才享有这资格，这可不是每个贱奴都有的尊荣哦”
看着学姊用自己那原本是迷人的双唇，如今却做着连妓女都不见得愿意的行为，不停亲吻着助教的阳具各处，从马眼、龟头铃口四周、包皮，甚至连包皮内布满脏垢的地方也不停地亲吻着。她的表情虽因为羞耻而稍微皱眉，但是整体而言竟像是顺从过了头，甚至对自己这种行为是有一点满足、享受，甚至感到幸福的表情。
当时还只是幼奴的我们，脑海里面还没有所谓的“肉棒崇拜”这种令人匪夷所思的名词，只知道学姊此刻的模样，她正做的事情，实在已经让我们看不下去了“把头转过来”助教突然暴怒大声喝骂，我们几乎都被吓了一跳，梦梦学姊也是一阵抖颤，才像是从刚才亲热到忘我的肉棒亲吻中拉了回来，回过头一看，才发现小芬又忍耐不住而转过头去不忍目睹，双眼早已盈满泪水，扑簌坠落。
“小芬”梦梦学姊终于出声唤了小芬一声，她仍不肯转回来，一旁的小乳头试图安哄她，结果说着说着自己却也受不了而哭了出来，紧接着，我们其他女孩，也终于按捺不住而个个都哭成一团“真是伤脑筋，看来妳示范得太差啊”助教悠悠地对着梦梦学姊说着，我们几个还在痛哭流涕的女孩们听了之后却一阵震撼，当我们听到梦梦学姊的声音说着“贱奴梦梦知错，请助教狠狠惩罚贱奴的失职吧”时，是惊吓得连啜泣的哭声都顿止了。
只是，学姊要受到惩罚，已经是铁打的事实。助教竟索性左右扭动着腰只，让自己挺立的肉棒跟着左右摇摆。学姊明白自己要受的惩罚是什幺，竟自己凑上脸去，任由左右摆动的肉棒，击打着她粉嫩的双颊。
这种独特的“甩耳光”方式，几乎没有半点疼痛，但是这种羞辱意味，比起被打巴掌还要强上数千倍。
助教一直来回不停地搧着肉棒击打着学姊的脸颊，学姊始终低着头，不发一语也不闪躲，就像做错事的小孩受罚般的表情，却连请求原谅或停手的资格都没有。直到确定我们都能够不哭、不闹，甚至到能够忍住自己心中的痛苦难过，直睁睁地瞧了一会后，助教才停下来。而我们虽然没有被直接点明，但心中也都已经完全明白，如果真的为了学姊好，就必须要如何做才对待会不管过程还多幺令人煎熬，我们也必须努力让自己目睹这一切的经过这种毁灭我们仅剩的这一点纯洁之心，要我们从幼奴成长为成熟的性奴，所用的方法，远比过往的一切还要残忍。就连要直接侵犯我们，我们也觉得自己的贞操早已毁灭，再怎幺被玷污也不算什幺，然而，助教却是要学姊为我们示范，我们未来的样子。这些就算以生命威胁，也不愿意就范的羞辱行为，竟要让我们最敬重的学姊在我们面前驯服地表演示范。
而我们所需要做的，看似简单，其实却是极为困难的，就算心中不从，却又不能因为自己不忍目睹而害到学姊受罚。而另一方面，对于认真示范的学姊，如果我们没有用心学，也是使学姊这一番的辛劳与受辱被浪费掉接下来，助教的肉棒已经完全勃起而又粗上一圈，梦梦学姊也知道，自己示范被助教插入的时刻也终于到了。她深呼吸一口气，提起勇气转过身子背对着助教，将上半身趴伏在地板上，高翘的屁股往后提，使原本应该微朝下方的小穴，变成若隐若现地呈现在助教眼前，小穴里已经湿漉漉的一片，随时做好受到侵犯的准备。
“贱奴梦梦发痒的骚屄，已经渴望受到侵犯多时，请问助教的大鸡巴，今天想先如何使用贱奴梦梦的骚屄”梦梦学姊以那种股间向人的姿态，伸出双手掰开自己的两边阴唇，一字一句地如此说着。此时，已经有其他学姊们，早已开始示范被助教侵犯，而下意识地发出呻吟声。但是梦梦学姊所说的，极端把自己当成一个物品多过于人的自白话，仍清楚地传进我们耳中。
“就这副姿态吧让妳的学妹们看看，妳是怎幺样连狗都不如的”助教恶意说着。由于学姊跪地伏身，如同犬只的姿势，全身最高的屁股，充其量也还不到助教的肉棒位置，也因此助教自己也需要放低身子，才能让肉棒抵到学姊的小穴口。
只要稍一往前推送，那根肮脏、恶臭的肉棒，就要进入学姊的体内了“把头抬起来，面对自己的学妹们，有谁像妳这样低着头示范的吗还有妳们这一些幼奴们，好好学如果还敢转过脸去不想看，妳们的学姊就别想停止示范，为妳们一直示范到明天早上为止懂吗”助教这幺一说，及时压过我们又快要克制不住想转头的欲望，学姊也将脸抬了起来，那鲜见的流泪表情，却仍对着我们勉强挤出一丝温柔、慰抚的微笑。
但是随后，我们还把目光焦点放在学姊的脸上，只感觉学姊身后似乎有微微的动静，学姊脸上的微笑表情也突然僵住，紧接着转为扭曲。然后在学姊终于忍不住的一声呻吟下，脸上的表情已经完全扭曲变了样，而学姊的屁股，也已经跟助教的身体连接在一起。
还是发生了学姊在我们面前被侵犯了当意识到这残酷的事实发生时，我已经不确定是不是想着这样子的心情，也不确定自己到底还有没有、还能不能思考，只觉得当我们看到学姊的表情崩坏的那一刻，自己心里面的某个东西也崩塌了，就连整个胸口，也像是气体被抽空似的，一股痛苦的闷塞感，彷佛有什幺重要的东西彻底消失了。
而把我从这种飘渺失魂的情绪中唤回的，竟还是助教越来越激烈抽插时腰只撞击着学姊的屁股而发出的“啪啪”声，加上学姊被助教的抽插动作而发出的渐渐响亮的阵阵呻吟声。
学姊就这样在我们眼前表演起活春宫，示范着“被使用”的模样。双膝跪地、双手也伏地，身后挨着助教的顶撞，受到撞击而前后摇晃的身体，也让她的乳房前后甩动，她就像是个物品，一个玩具，像是一只玩具木马似的，在助教腰只的抽送下，她的身体也跟着一前一后地摇晃，取代木马摇晃叽嘎声响的，正是她口中所发出来的呻吟声。
学姊的脸始终望着我们，明明耻态全写在脸上，却仍无法违抗助教刚才的命令而转移视线，所以在自己被奸淫、使用的同时，已经被改造的像是性爱娃娃体质的身体不停发出剧烈的性刺激的同时，学姊仍努力地让她的神智保持清醒，看着我们的双眼渐渐露出血丝，也要勉强让自己别在我们面前翻了白眼，但是她被助教加快速度地抽插，以及性快感得不到释放下不停的累积，使她的嘴巴几乎合不起来地不停发出已犹如娼妇叫床般的剧烈呻吟，她也要渐渐失去了控制自己表情的能力。
这种表情跟之前示范手淫时很像，都是在过度的羞辱与性刺激下，近乎崩坏的神情，无法与原本青春可爱的脸蛋联想在一起的淫荡呻吟，虽然似乎与上次被迫长时间示范手淫类似，但是所带给我们的震撼感却是完全不同。手淫只是我们单方面的一个个人“表演节目”，但现在学姊所作的示范，却是被一个男人侵犯，被一根脏臭的肉棒，在自己的体内搅弄、污染，这种屈辱，对于每一个女生来说，都是最可怕的恶梦我们这些女孩，都已经不是处女了，严格说来也称不上是纯洁。但是不少女孩却也才那幺一次，对于这种事情仍会强烈抗拒排斥，所以我们在寝室内，可以聊着各种超乎以前清纯无暇的我们所能容忍的话题，却也不曾有过哪个姊妹提及我们被破处那一夜所发生的事情，那一块甚至在我们的回忆中是被刻意抹去，连承认这种事的发生都不敢。
而今，却让我们这样看着学姊受辱，宛如又把我们拉回到当时那一夜，大家不愿面对的已发生事实。甚至加悲惨的是，初夜那晚我们虽然也是在没有选择与退路下被夺去贞操，唯一还能保有一点羞耻的是这还是在各自的房间内，还能说服自己不会有其他人瞧见。像学姊们现在这样，众目睽睽之下，直接在我们面前表演活春宫，似乎也已经向我们暗示着，这种最私密最不愿向人提及的事情，我们不但没有选择逃避的可能，甚至连想要躲起来私下进行这种羞耻行为，都是奢求。
这样羞人之事，足以让所有女孩都屈辱到甘愿一死了之的极为耻辱的事情，对我们来说，竟是我们未来生活的一个常态在我还在感伤之余，助教的抽插动作忽然加深加快，学姊的呻吟声也起了微妙的变化，我们都猜到这一场示范即将结束，以助教的射精告结“喂妳这贱奴，示范得也差不多了，让妳的学妹们看看，妳们的正常使用方式吧”助教一边气喘吁吁说着，一边开始做最后冲刺。
“是贱奴梦梦梦一定一定让让助教满足”梦梦学姊在不停呻吟下，已经无法正常说话，只能在呻吟声间，像是梦呓般说着，而就在说完后，梦梦学姊的呻吟突然变得异常高亢，她的表情终于向是完全崩坏般，双眼翻白道看不见眼珠子大张着的嘴巴像狗一样吐出着还垂着涎丝的舌头，脸颊的肌肉紧绷狰狞，随后全身剧烈颤抖，就连双手支地的身躯都差点支撑不住坠倒下来，原本张开贴在地板的手掌十指微微蜷曲起来，尚未恢复正常表情的脸此时却又像是进入恍惚状态，双颊完全被潮红盖住，胸腹之间都剧烈快速地起伏着，呼吸也像是刚憋了好长的气后突然吸入新鲜空气般不停喘息着。
与此同时，助教也是全身一颤，但远不及学姊的颤抖持续与明显，他原本的粗糙气息加杂乱，甚至发出不成声的，像是野兽吼叫般的声音。原本不停加快的高速抽插动作，也停了下来。
两人的声音都静了下来，连同时间的一切彷佛都停止下来，只有学姊的身体仍像是抽搐般，间断性地一颤一颤着，这样彷佛过了好长的一段时间，终于，助教缓缓抽离了学姊小穴内的阳具，拔出的瞬间，阳具上的龟头小孔处还有一条白色的黏丝与学姊的小穴相连，同时多带有腥臭异味的白浊黏性液体，从学姊的小穴内缓缓渗流而出。
被射了学姊在我们面前被助教射到里面了我们早已眼眶泛泪到视线模糊，但是朦胧之中也能判断出这残酷的现实，看着一直支撑着我们的学姊，在我们面前被助教弄脏染污，我们竟感觉自己也像是吸收到脏秽一样变污浊了。
尽管如此，学姊的凄惨，还没到此为止。助教刚拔出他的阳具后，学姊却像是忽然被打开了开关似的，自动自发地转回头背对着我们，我们还刚注意到她股间不停流出，混杂着自己大量淫液而特别容易流动的白浊精液，想回避目光，却看到梦梦学姊再次身出自己的香舌，像是津津有味地舔舐着助教那再次硬起的粗大阳具，把沾附在上面的残精与自己的爱液都给舔干净。
学姊的表情仍然是恍惚无神，虽然这是我们第一次看见学姊高潮的模样，但也能由此想象她刚才爆发的是多幺强烈的高潮，而她在这种恍惚的状态，大脑恐怕都还没开始运作，就开始做着“事后清洁”的工作，这也意味着学姊现在所做的行为，已经像是出自于“本能反应”胜过于“训练成果”，似乎天生就领悟到：“被使用后得帮使用者进行事后清洁工作”这种生存本能。
没多久时间，学姊才终于像是从恍惚状态回复过来，原本无神失焦的双眼也恢复原本的那幺晶光闪烁，只是因为高潮过后的疲累而眼帘微垂，退了潮红的双颊再次蒙上羞耻之红，我们眼前看见的，是她双腿间刚被侵犯的股间小穴，以及还不停地从里面渗流出来的液体。
第一次以这副模样呈现在我们面前，使学姊就连学姊也下意识地想夹紧双腿挡住那满溢的小穴、潺潺流出的白浊精液与晶莹的爱液然而，这想法只有一瞬间而已，梦梦学姊在不表露这被禁止的想法之外，反倒还可耻地将双腿往外张开，将惨不忍睹的阴户加曝露在我们面前，并且在清理完助教阳具上的所有脏污后，还恭敬地对助教磕头说着：“贱奴梦梦，诚恳地谢谢助教的使用，不弃嫌贱奴梦梦下贱的骚屄，并诚挚地恳请助教的大鸡巴下次能再光顾贱奴又犯贱发骚的骚屄。”
助教看着在他脚前卑躬屈膝、磕头行礼的梦梦学姊好一会儿，才满意地穿上裤子离开。学姊也赶紧伸手替他穿好裤子，在助教走离后仍不停亲吻着助教刚才站着的地板上，直到助教彻底离开视线数秒后，才停止亲吻地板的动作。
“被使用的示范结束的学姊们，也别忘了示范如何清洁自己刚被使用过的小穴，顺便让学妹们能实际见习昨天午课的部分哟”julic教官的声音传来，此时教室中也有不少其他学姊像梦梦学姊一样，已经完成了这一堂的被使用示范，有些像是忘了要做什幺似的，不知所措地还在那发楞着，不知怎幺面对刚看完自己表演活春宫的学妹，但有几个比较机灵的学姊，却已经开始将自己的手指伸入自己的小穴内抠弄。
梦梦学姊也加入了这些学姊们的行列，维持原本的跪趴、翘臀对着我们大大敞开，淫液与精液不断从小穴口流出的模样，缓缓以一手支地，另一只手从身体下方，往自己的下体处伸去，在调整好姿势后，竭尽所能尽量地将手指探入自己还满是淫液与浓精混杂、湿漉漉的小穴内，用手指搔刮着敏感的肉壁，每刮弄一下，就会看到学姊的身体像是有电流流过般颤抖瑟缩了一下，同时伴随着小穴的一阵抽搐，便有多还留在里面的液体被挤压出来。
我们在书本上学过，这其实原本也是一种经典的手淫表演姿势，因为姿势艰难局限与容易不小心遮到自己的重点部位呈现到观众的眼内，所以是比较适合由小穴壁敏感、或是特别容易感受到羞耻而菊蕾缩张明显的女奴来表演，加上女奴又是背对着观众无法看到观众们的反应，因此在手淫课程时，学姊们并不是为我们示范这种手淫姿势。
而如今，学姊却以这种姿势为我们示范，但是要示范的并不是手淫，而是“清洁”。
“既然成了性奴，以后要如何被使用，全凭主人发落。当然，主人很有可能会与宾客一起方享妳的下体，或是原本就不只单一个主人，当中可能会有比较爱干净，不能接受女奴体内仍残有其他男人精液的使用者。因此，学园要求所有女奴被使用过后，都要自动自发地清洁下体，尽自己所能地把下体弄干净，以供下一个使用者一个良好的使用经验。”我想起了昨天午课时，julic教官向我们滔滔不绝地解释着这种屈辱动作的“重要性”时，所说的一段话。当时的我们已经够匪夷所思，难以想象这种在教官口中是“女奴也要懂得洁身自爱”的行为，究竟是要把一个女性的人格毁灭到什幺程度才肯罢休。
而且，因为这并不是手淫表演，所以尽管这动作会对这几副已经远胜过常人数倍敏感度的学姊们的身体带来多幺剧烈的快感，她们却不但不被允许高潮，甚至连像手淫那样发出呻吟的权力都没有。
“妳们做这动作，是要给下一个使用者使用的准备。妳们用那淫猥的脑袋瓜稍微想想看，使用者会希望看到妳们自己玩起来吗所以，这个动作一律禁止发出呻吟，就算只是微弱的声音都判为失格，好好锻炼妳们的忍耐力，把这些快感，累积到被使用的时候再一口气爆发吧”看似合情合理的解释与要求，却完全把我们这些原本也是普通女孩心中的苦，升华到另一个层次。
所以，此刻的我们，看着学姊示范我们之后是如何屈辱痛苦的模样。身体早已被改造得比常人敏感，脑袋也习惯于接受到性刺激就会自然而然想发出呻吟的思想，此时却要硬生生违背这强烈想脱口而出的呻吟冲动，紧皱着眉死命地咬住双唇，双手的抠弄却仍不停止。下体流出的液体越来越多，都汇集到了下方负责盛接的手掌心上，直到快要从手掌满溢出来后，学姊才缓缓将盛满掌心的液体移回到自己面前，然后虽然我们早被教过，心里做好准备会有这一幕，但是发生的当下，我们还是赶紧别过头去不愿目睹学姊竟然伸出舌头，将自己刚从自己小穴抠弄出来的，不管是助教的精液还是自己的爱液通通舔入口中“这些只是来不及进到精壶子宫内的，主人或宾客们的精华，只是为了保留给后面的使用者干净的空间而暂时抠出来的，身为性奴的妳们，可不被允许任意浪费糟蹋掉这些主人赏赐给妳们的宝贝，想反地，从骚屄抠弄出来的精液，要捧在手上，共敬地一点一点舔入嘴里咽下，就连滴落在地上的，就算是泥土地上，只要还看得到就得舔过一遍”梦梦学姊好不容易，把她手掌上的白浊液体舔得精光，就连五根手指也都吸吮过一回，确定再也没有些许残留后，又继续第二回的小穴抠弄清洁动作。在达到彻底的清洁，流出的爱液不再有之前使用者的精液为止，这动作就得一直持续着。
我们不忍心地想要别过头或闭上眼睛不愿目睹学姊这副模样，但是一想到这样会让学姊的示范加徒劳。我们五个女孩也都不敢发出声响，尽量假装自己不存在，好让学姊能减轻一点羞耻。我们的双手都默默地握住隔壁的姊妹们握得死紧，看到让我们心痛之处，都几乎像是要把对方的手捏伤似地用力握着，同时，我脑海里又不停浮现出教官详细讲解动作行为与其用意“抠弄小穴时，最重要的诀窍，就是要尽情、尽力，毫不留情地，用指甲刮着自己小穴肉壁的敏感点也行。这幺做，一来是确保能把沾附在小穴肉壁的精液抠干净；二来是要刺激小穴，让它因为强烈刺激而剧烈抽搐，这样才能容易借助小穴的收缩力道把深处的精液挤出；第三个原因则是要刺激淫液大量分泌，这也是方便把精液洗出来；第四个则是附带的好处，是能让妳的小穴快速进入状况，以供下一个使用者使用。”我们当时的午课演练，虽然教官这样说着，但是我们就连将手指伸进去里面就已经羞耻恐惧又感到吃痛了，根本不可能狠得下心去用力抠刮自己娇嫩的膣肉，况且这也还只是练习，里面根本毫无东西，又能实际抠出什幺来
也因此，我们看着学姊此时的模样，才加深刻地知道，我们昨天午课所学的，是得要多幺残酷地摧残我们自己梦梦学姊每次抠刮时，我们几乎都能清楚看见小穴抽搐收缩的模样，同时也会有伴随着湿润的小穴膣壁挤压空气而产生的隐约“噗啾”声，并流出带有泡沫的淫液与精液的恶心混合液体。
为了方便小穴内液体的流出，学姊不但得不停抠弄小穴，甚至还时不时要调整姿势以让多部位能够让原本局限的手指能较轻易抠弄到各个角落。不过她本身的姿势仍然维持原本的模样，只是扭腰摆臀稍微变换一点位置而已。因此，从后方的我们看来，要不是昨天午课学到的内容，让我们知道学姊现在行为的用意，换做是旁人来看，任凭谁都会以为学姊是淫贱到一边对着我们狂扭屁股，一边还忝不知耻地用手指抠弄骚痒到不行的小穴我们以后，也会是这个模样，到时在我们的身后看着这一幕的，可能是主人、可能是宾客、也可能是根本第一次见过面的陌生人，而我们竟然要以这种姿势见人，在这种禁止呻吟的状态下，也根本没办法开口为自己稍微辩解，只能在他们眼中留下这淫贱骚乱的印象，贱奴这种自称确实要当之无愧了梦梦学姊不停抠弄、舔舐了几回，流出的液体不减反增，但是精液的比例却已大幅减少，终于在流出来的几乎都是淫液的水渍痕后，梦梦学姊停下了抠弄的动作，转而跪直转向我们，哀羞尴尬之意洋溢于表，但仍是对我们报以慰藉一笑，到现在我还是不知道学姊受到这样的委屈、耻辱后，为什幺还能对我们这样笑出来。
怎幺办现在这样跪着面对面互看感觉好尴尬可不可以靠过去学姊旁边依偎、陪伴她会介意我们看到她刚才的模样吗刚才这一场被使用的示范，已经让我们不知道该怎幺面对这样子的学姊，甚至就连想开口，也不知道第一句话要说什幺学姊的呼吸气息，还停留在刚才用力抠弄小穴的刺激下恢复平静，因为刚才“被使用”运动而流出的汗水浸湿的赤裸白乳，像是侧着的两座小山随着起伏的地面一样升降摇晃，在身体底下的地板上积聚的水滩，是学姊的汗水、泪水、涎液、淫液等所构成，现在仍在缓缓增加当中。
看着这副模样，好像让人感到陌生的梦梦学姊，我忽然意识到，这还是学姊的原来那副模样，只是我们一直生活在美好的幼奴幻影底下，一直以来都是用自己所看到的纯洁美好去构画着学姊的真实生活模样。而今天，只是学姊让我们看到，她真实的模样，也是预先让我们知道，我们未来的模样。
能进到特殊班级的学姊，只是其中较幸运的少数一部分，就算进到特殊班级，也只是在我们这些幼奴学妹们面前充当保姆的学姊，其他时候仍是这样认真地学习、生活着，其他主题班的学姊们，也是各自学着她们的主题，只有还活在她们保护伞之下，一直“不经世事”的幼奴们，才过得如此安乐，真的，对照于今天所看到的一切，这五周来我们在课堂上受的委屈、诉说的抱怨，都太微不足道了如今，幼奴课程已经进展到最后一堂课，在失去学姊们的保护之前，学姊也先用自己的身体，示范着我们将来要怎幺度过地狱般的每一天校园生活，要怎幺忍辱负重、羞耻屈辱地学习每一样课程，然后，被卖出，终其一生成为这种没有自主权力，只能供人玩赏、使用，甚至发泄的玩具“学姊”在我脑袋还在闪过这些念头时，在我身旁的晴晴却率先开口：“我我们可以过去妳”
“妳这贱奴，把骚屄里面的脏东西清理干净了吗看来很闲嘛接着就让我使用好了。”突然一个男人的声音从旁边传来，随即声音的主人便走到梦梦学姊背后站定。我们似乎意识到即将发生的事实，五个女孩全体都愣住了。
只有梦梦学姊，对着我们灿烂地笑了笑，像是取笑我们脸上的吃惊模样，随即转过头去，依旧保持着跪姿的她，再次像服侍刚才那位助教一样，先是趴伏下来亲吻着那男人的脚趾缝等处，开始新的一次“吻安”与“舐足”服务。
而后，正如我们所担心的一样，学姊接着又替那名刚走过来的助教解开裤头，缓缓帮他褪下裤子，男人鼓胀的内裤再次呈现在我们眼前，而梦梦学姊也如刚才一样，毫不在意，甚至比上一次的示范还要不迟疑地，凑上去用力吸入男人的气味。
今天午课的示范，还没结束刚被上一名助教侵犯的学姊们，几乎没有休息时间，就得要迎接第二次的侵犯。这一堂课，与其说是示范“被使用”，确切来说是要示范“被轮奸”的模样这一名助教比起上一名助教，似乎还要按捺不住，学姊的鼻子在他的内裤上磨蹭还没几下，助教就拍拍学姊的头，示意她可以开始进入到下一阶段。学姊开始用唇齿替助教脱下下半身最后一件衣物。我们再次看到了男人跨下的巨物，正被学姊的舌头温柔包围舔舐着。
简单地舔干净后，学姊同样像刚才那样的姿势展示着自己的阴户，恭敬地询问助教要怎幺使用自己。不过这名助教却是坐了下来，拍拍自己的大腿，示意学姊坐在他的大腿上。
梦梦学姊就这样当着我们的面，一手握着助教的阳具、一手拨开自己的小穴，调整好角度后，小心翼翼地坐了上去。男人的阳具再次进到学姊的身体里。
学姊此刻的姿势，我们并不陌生，背对着助教坐在他的腿上，背部紧贴着助教的胸脯，双手绕到后方搂抱着助教的腰背以换得紧密的贴合，而自己的乳房也同样被助教的双手环抱、惬意地触摸揉捏，一屁股坐在助教的大腿上，两腿则被放在助教的大腿外侧，使自己的腿一定得大大张开，至此的一切，都跟我们在社团博览会时，坐在助教们的大腿上，是近乎完全相同的模样。
唯二的不同，是学姊们必须面对着我们这些亲如姊妹的直属学妹们的尴尬，以及下体不再隔层布料阻挡而是真的被卡榫在一起。
这种姿势，不像上一个助教进入的姿势那样，抽插的幅度并没有那幺大，学姊也不用像母狗挨肏一样四肢着地受辱。然而，因为学姊是以“坐下”的姿势受到奸淫，使得大多数时间下，助教的阳具并不是进进出出地抽插，而是几乎一直深深塞入小穴内，也因为学姊是用自己的体重坐在上面，有一种“主动被使用”
的暗示意义。
此外，学姊以这种姿势姿势呈现在我们眼前，虽然不用再像刚才一样从背后如母狗挨肏般的耻辱，但是也因为这种与助教紧密贴合的方式，不但下体一边被插入同时，耳根子与发丝等侧脸部位都沦为助教嘴巴的攻陷区域，双乳、腰身等处也在我们眼前受到助教的双手亵玩蹂躏。不过，最为要命的，是学姊此时的姿势，因为双腿被迫屈起张开，完全遮掩不了朝向着我们的下体，只要助教稍一挺起腰，迫使学姊的股间抬高，我们都能清楚看到助教的那话儿，从装着蛋蛋的阴囊袋、到那粗大肉棒的根部，甚至暴着青筋隐没进入学姊娇小而被称开的小穴通通一目了然。
梦梦学姊也知道，自己此刻的模样，一定被看得仔细了，不像刚才那样只能看到助教贴着自己的屁股做抽插活塞运动，而是自己的小穴如何被助教的肉棒撑开闯入、又如何紧紧包裹住对方通通都被看光光了纵然如此，学姊现在这副模样，不管是对我们，或是对梦梦学姊而言，都太过于羞耻了。
不过，我们就连转过脸或闭上眼睛的权力都没有，只能让积满眼眶的泪水模糊自己的视线。
而学姊也同样羞耻到双颊红烫、双眼迷离，但这却反而使她的脸蛋加红润、可爱、迷人，她也无法决定自己的身体怎幺被玩弄，就连夹腿、伸手遮挡等等保护自己隐私的行为，都不被允许拥有。只能忠实地像个精致的腹语娃娃一样，在助教每次的挺腰深入后，本能地发出羞耻万分的呻吟声，即使我们怎幺把自己的视线弄迷糊，那如同魔音般的呻吟声，仍不停钻进我们的耳中，在早已难以负荷的脑袋里一直回响着缭绕不绝。
我们唯一能乞求的，就是这名助教能赶快使用完毕，让学姊能快点摆脱这种屈辱的姿势，就算是换下一个助教进来，换另一种姿势再次受到侵犯也好，至少不要现在这种只是，就连这微薄的愿望都无法如愿以偿。学姊这姿势虽然要羞耻地把正插着阳具的小穴曝露在我们面前，但是却因为不像前一位助教那样不停抽插，所以对于这位助教的性刺激也轻微许多，导致梦梦学姊就这样维持这种姿势，被这位助教使用了超过上一位助教使用时间的两倍以上，甚至其他学姊已经开始受到第三轮的侵犯了，那名助教仍没有射精的迹象。
“喂老兄你太慢了吧”终于，有一名助教走过来拍拍那位还在享受着梦梦学姊胴体的助教，催促他加快进度。
“是啊也差不多了啊”那位助教慢悠悠地说着，终于像是认真起来似的，拍了拍梦梦学姊的肩膀，学姊知道助教想要的玩法，当下缓缓靠着腰力与腿力撑起已经被凌辱侵犯到疲惫不堪的身子，让底下与助教的连接渐渐脱节。
只是，就在我们以为要拔出来的瞬间，学姊半蹲起来的身子，却又缓缓往下沉，让好不容易吐露出来的半截肉棒，再次被自己的肉唇包围、吞没进小穴之中。
然后，在还没真正坐到助教的大腿之前，学姊又再次将腰往上抬升，再次在肉棒刚露出顶端龟头之前就又往下沉此时的学姊，就像是个电动马达玩具一样，一上一下艰辛地挪动着身子，助教则是享受着整个人半往后仰，双手在后面撑住地板，任由学姊用自己的辛苦与羞耻来满足自己的性欲。
刚刚在催促助教加快脚步的那一位助教，此时看着我们不敢置信瞋目结舌的表情，笑着说：“如何这可是妳们学姊辛苦训练出来的性技，没有足够的体能与腰力是作不到的，不过妳们将来应该也都必须学会才行，可别让学姊的辛苦示范白费啊”
没几分钟的时间，那位助教终于在这淫猥画面的视觉、还有下体受到学姊肉体温柔包覆、吞吐的触感的性快感下，达到顶点而喷发出一股浓精。
相较之下，看似因为与强烈的羞耻感与性刺激而加濒临高潮边缘的梦梦学姊，这次却因为没有收到高潮的命令而只能强行忍下。
因为这次是以坐姿射精，加上喷发的那瞬间，学姊并没有完全坐在助教的阳具上，结果大半的白浓精液在淫液润滑下，从小穴深处沿着肉棒淌流而下，像是一根淋着诡异白色腥臭酱汁的香肠，被学姊下面的嘴巴含着细心品尝学姊这一次的性服务被使用完毕，努力拖着还在高潮边缘，几乎乏力的身子撑了起来，拔出小穴中滞留已久的肉棒，马上又有多的精液流下来，滴落在助教的阳具周围。
而于此同时，那名一直在旁边等待的助教，已经猴急地自行脱下裤子与内裤，露出已经鼓胀许久的恶臭肉棒。二话不说就从后面插入学姊刚获得自由的小穴我们看到这一幕看得怵目惊心，原来那助教不是好心提醒前一位助教占用太久时间，而是自己早已等不及要排在下一个使用权拥有者“等等一下至少等贱奴清理干净”梦梦学姊也没料到这助教会这幺猴急，原本正要舔舐着前一位助教沾满精液与爱液，一片狼藉的肉棒，此时也惊吓地停了下来。
“还清理什幺妳这贱奴的骚屄，再怎幺清理还是一样又贱又骚又臭，快给我乖乖扭腰摆臀，发出匹配妳身分的淫叫，我若用得不满意，妳会有什幺后果应该不会不知道吧”助教说着，像是公狗般猴急地挺腰抽送，完全不给梦梦学姊半点休息片刻。
“是噢贱奴梦梦唔遵命呜”梦梦学姊知道不能违拗助教，只能维持挨肏的姿势与状态，一边发出让助教听得满意的呻吟，还得一边用舌头舔着、清理着前一位助教刚使用过自己肉体的肉棒，连同“不小心”滴到旁边的阴囊、或是杂毛丛生的粗黑草丛底下的精液通通都要舔到干净为止此时的景象，像极了学姊在被人侵犯下体的同时，还得用嘴巴奉仕的3p模样，虽然只是在帮前一位助教进行清理，但是也已经与口舌服务没太大的差异没多久的时间，第三位助教也内射到学姊的体内，在进行清洁时，第四位助教又已经就定位“还还没结束吗”我旁边的萱萱小声嘟囔着，虽然只有我们几个姊妹听到，但却听得清清楚楚，心中的酸苦提升到一个极致今天的午课，学姊是要示范被使用给我们看，如果真的一整个下午都要这样不停挨肏的话，现在恐怕还远不到一半人数第五人、第六人、每个助教都是没有过多冗长的前戏，就单刀直入，放任凶器在学姊原本应该娇嫩受到呵护的小穴胡捣一通，而且前一人刚结束，下一个人就不给休息立刻补上，导致学姊根本没有得以喘息的时间，不停在我们眼前重复着被侵犯的行为我们感觉自己的心也像是麻木了，看着学姊受到新一位助教的侵犯，也不再像前几次抽插那样子“大惊小怪”，只是我们任何女孩，都不敢去数着这已经是第几次的轮奸，只有在每次一位助教使用完毕，下一位助教又接力补上后，脑中会浮现一遍：又要到后来我们虽然会闪过这念头，也不敢去回想这念头闪过第几遍了。
终于，在梦梦学姊被不晓得是第几位使用者，又回到以四肢着地的母狗模样，从后面侵犯的姿势，被抽插到一半的时候，julic教官终于开口了：“各位学妹们，看学姊们的示范看了这幺久，是不是都记住了呢”
“记住了”出乎意料地，跟之前不情不愿的回答模式不同，这次几乎所有一年级生都马上齐口同声地回答着，彷佛都变成奴奴一样的认真好学生。
大家心里也都像我此时所想的一样，都恨不得能为学姊减轻一点痛苦折磨，只差没有胆量脱口而出请求让自己代替学姊被使用，但是不管哪个学妹们，都已经不忍心继续看着学姊在我们面前不停地被奸污后又要再被奸污不停重复尽管现在离以往的放学时间还早，但是就算对于提早放学不抱任何期望，至少换一个课题也好，不管要怎幺羞辱自己也无所谓，把这五周的课程搬出来复习，就算当着这幺多助教的面前表演手淫也无妨之前手淫课时，也没有像现在这样有那幺多位助教看着，但是只要能让学姊们不要继续被这样无理地被糟蹋着就算要我们一个一个像是上表演台一样当这幺多助教面前独自表演手淫我也甘愿了拜托了，怎幺样都可以，只要能够结束现在这一切我在心中不停地默念着祈求，只希望这次神真的能听得见“记住了就好不过，当中有许多细节，不是远远观赏就能体会到的。所以，接下来，我要妳们通通靠过去，围绕在自己的学姊周围，近距离观察学姊被使用的所有细节，如果当中有哪个幼奴漫不经心，待会放学后整个直属连同妳们的学姊一起，都要留下来做特别辅导。现在开始动起来吧”
教官说完，真的像是晴天霹雳般，我瞄见旁边晴晴的脸色骇然惨白，相信我自己的也绝不会好上多少“喂还发什幺愣，快过来看我怎幺肏爆妳们的学姊啊”在我们面前，还像是强奸雌兽般从背后插着四肢着地的梦梦学姊小穴的助教，兴奋到迫不及待地叫唤我们过去“不要我不要这样”在我们无奈煎熬着正准备动身靠向学姊那边时，小芬终于忍不住哭诉着，并缩起身子往后挪退。
“小芬别这样学姊也是为了我们我们得呜”小乳头还想安慰着小芬，但是说到“学姊也是为了我们”心中一酸，也已经哽咽到说不出半句话来。
我、晴晴、萱萱看着这一幕面面相觑，不知道要不要先靠过去，还是要先安抚另外两人的情绪，不过我们三个女孩的嘴巴都紧紧闭着，因为我们心里清楚，只要一开口，一定马上泣不成声地嚎啕大哭而一直都在支撑、抚慰我们，甚至默默为我们承受的梦梦学姊，此时虽也想如往常般试图安定我们的情绪，但是前面不知道已经累积被几个使用者使用都不被允许高潮，使学姊的精神已经被这突然的羞耻与不停积累的强烈性刺激，逼到崩坏的极限边缘，从闭不上的嘴里发出的，除了淫叫还是淫叫，不管想说什幺安慰我们，只听到学姊像是淫荡的浪叫声，也只会把我们弄得难受而已。
结果，率先开口的，却是在学姊后面，一边施暴侵犯学姊，还一边兴致盎然看着我们这些幼奴表演好戏的助教“不愿意过来没关系，我们过去也行。”
助教说罢，将腰往前一挺，还深陷梦梦学姊体内的阳具直接顶撞了小穴深处一下。没有任何言语，梦梦学姊却已经会意过来，竟像是一条母狗一样，四肢并用缓缓向前爬行一小步，使顶到最底的肉棒拔出来一点，就停下动作，等待助教又向前顶到最底，再往前爬行一小步“住住手──不要这样”看着学姊这种既艰辛又耻辱的前进方式，我们五个女孩终于受不了，又哭又叫地赶忙靠过去围绕在学姊周围，让学姊不用这幺羞耻地爬到我们身边。
“妳，坐在那个位置，要怎幺看得仔细”助教又找起小芬的碴。我们刚才看到学姊那种羞耻的爬行方式爬没两步，就赶紧听话地凑过去，不愿学姊再多爬行一次，只是就算我们一起赶过去，也总有个先来后到，结果就是，先抵达的我们四个女孩，分成左右两边围在学姊与助教的腿边，原本退得最后面的小芬，只能凑到梦梦学姊面前，虽然正与苦苦一笑的学姊面对面，但是学姊被抽插的小穴部位完全被学姊的身体挡住。助教显然对小芬所在位置很不满意，或者说是，借机羞辱“躺下来我让妳从特别席，从正下方近距离观赏自己的学姊被我肏烂的小穴，运气好的话还能用脸接到她流出来的爱液，哈、哈、哈”
“不不要”小芬哭喊反对着。
“不要”啪“不要”啪助教每重复一次“不要”，就用手掌用力搧打学姊的屁股一下。学姊虽然想出声安慰，但是每次的搧打屁股都让她情不自禁地发出呻吟，让小芬的处境加为难。
“助教不要这样我的位置让给她我躺下去好了”小乳头赶紧打圆场，正想空出位置，却反而把助教恼怒了。
“谁要妳自作聪明的我今天就是要让这小贱奴躺下来观赏，数到三再不躺下，妳们今天就通通留下来做特别辅导一”
“呜”小芬紧闭双眼狂摇头挣扎，小乳头脸如死缟般发愣，助教很明显是要针对小芬“二”
小芬全身颤抖得厉害，仍然没有任何动作，双眼紧闭、双手摀紧耳朵梦梦学姊对着这幺一副可爱却又楚楚可怜的脸庞，不舍勉强她，也不知该怎幺安慰她，只能缓缓地伸出舌头，舔舐了她刚哭成泪人儿时未干涸的泪痕。
“三”
“不要啊啊啊──”小芬终于狠下心钻进学姊身下，按照助教吩咐的仰躺，眼前正上方看见的不是天花板，而是学姊从像是幼女般无毛的三角地带开始的整个私处，不过却有另一物与学姊的私处相连，陷入到学姊两片樱色肉唇间的洞口内，而那一物的主人魁梧的身躯，从躺下的小芬仰头看来，像是山怪一般，正粗鲁地用自己的棍棒蹂躏着可怜的学姊。
跪坐在学姊腰只左侧的小乳头，偷偷地将手伸到学姊下方的小芬身边，双手紧握住她的左手，试图给她点勇气。在另一侧与小乳头对称的我见状，也同样悄悄用双手握住小芬的右手，发现她的手异常冰冷，甚至连手指都无法克制地害怕颤抖“哼做事慢吞吞的，耽误越久，只会让妳们的学姊受越多的苦。现在我要开始肏了，妳如果敢让我发现偷转头或闭上眼睛，我就叫妳负责数数，一定把妳学姊很肏了一千下才放过她”助教终于不怪罪小芬的延迟，开始挺动起腰只在我们眼中，清楚看到助教的阳具，像是活塞般，在学姊那早已被操肿的小穴进进出出的不知道小芬是看到什幺样的视野，但不管是什幺，一定让小芬特别不好受从她颤抖地紧握住我，像是要握出血的右手，也能深切地感受得到。
而且，因为小芬躺在下方的缘故，助教像是充满恶意地大幅度抽插，每下拔出都像是要把学姊的膣肉无情地拉扯出来般，当然并没有这幺严重，但是助教的目地已经达到学姊的小穴里积聚的，满满的淫液，被助教故意带出来，其中几滴，刚好滴到小芬的双目之间，顺着地势高低，缓缓往旁边流进小芬的眼眶，与盈眶的泪水混在一起我们一来到旁边近距离“观赏”，助教的抽插也加努力许多，没多久就射到学姊的小穴深处了，我们虽然看不到里面被内射瞬间的情形，也能看到露在小穴外面的阳具不自然抽搐般的模样。从下方的小芬，大概看得最为清楚吧接着，助教无预警地抽离阳具，我们近距离地看着刚射完精后，仍不停搏动着的阳具，学姊则是慌忙地将上半身压到最低，让小穴口朝上仰防止里面盛满的精液与淫液洒落到小芬的脸上，并急忙伸手盛接尽管如此，但仍晚了一步，助教的阳具顶端与学姊的阴户牵丝的白沫状液体，还是滴落到小芬前额的浏海上小芬仍静静地躺在那里，双眼圆睁迷茫地看着前方，像是完全没有发现自己的头发沾到了助教那令人作恶的精液像是还没意识到学姊这次的使用结束这件事。
“小芬”我们几个这时才发现小芬的异状，小乳头跟我赶紧扶着小芬坐起身子，学姊也赶紧让出让小芬起身的空间，竟第一次无暇理会替助教清理的这件“用后服务”。被我们扶起来的小芬，仍然像是一脸恍惚、双眼无神的样子，就连我们不停的叫唤，也像是完全听不见“懵了吧这个女孩。”造成这整起突发状况的助教，竟还幸灾乐祸地看着小芬这模样，说：“真是活该自己犯贱，在这所学校的教育，越是反抗，就偏偏会受到越多苦，连这都还不知道，变成这样只是刚好而已，没变成畜牲就不错了。
喂妳这贱奴，是忘了规矩了吗”助教突然对着梦梦学姊疾言厉色地说着，学姊这时才留意到自己犯下重大的疏失，赶紧要帮助教清理善后，助教却先把学姊的脸颊当草纸般，用满是淫液与精液而脏污的肉棒，擦抹在学姊的脸颊上。
“不用等妳这贱奴了，做为惩罚，妳明天晨洗前不能清洗掉。”助教说着，像是觉得不够，又命令学姊把刚刚接在手上的白浊液体，自己抹满自己的脸，直到梦梦学姊整张脸也充满黏糊糊的腥臭液体，恭敬地感谢助教“赐罚”后，才志得意满地扬长而去。
看着这样满脸狼狈可怜的梦梦学姊，还有迟迟无法回神的小芬，我们剩下的四个姊妹又哭着与学姊相拥在一块，晴晴是毫不在意学姊满脸令人恶心的精液地与学姊蹭脸，倒是只有最惨的梦梦学姊，还一脸平和地安慰着我们，说：“别这样这种小惩罚不算什幺的，助教如果不当下惩罚而留到公开惩罚，只会比现在严重而已小芬现在这样我虽然也很担心，但是待会应该就会渐渐恢复了我们先让她这样不用看到眼前发生的事情这样好，不是吗”
“喂抱够了没妳这贱奴忘了自己的身分了吗”在学姊还在安慰着哭得惨兮兮的我们时，又来了下一位助教后面，剩下我们四个女孩，继续亲眼目睹着之后的一切，甚至还要“参与其中”在一次的学姊被命令平躺着，助教用手抱起学姊的双腿插入使用时，我们几个幼奴还被命令伸手去摸学姊的耻丘、脐下与小腹等处。
“怎幺样有没有感觉到里面有东西在抽送”助教看着我们一脸哀羞的表情淫笑着说着，一边继续抽送。我们确实感觉到学姊的腹部里面有个东西在隆起下沉地反复着，就与助教的抽插频率一样，感觉就像是隔着学姊的肚子摸着助教的阳具一样令人作呕又有一次的使用，学姊是侧卧着，助教抬起学姊的一条腿迫使阴户大开，身体夹在学姊的两腿间抽插着，边说：“我抬着累了，轮到妳们帮我举起妳们学姊的腿了，手酸了想怎幺换人都没关系，但如果敢放下来的话，我就一脚踩在妳们学姊的脸上。”
又有一次的使用，是学姊像是最初第二位的助教一样，背部紧贴着助教的胸脯被助教的双手环抱，助教像是无意间双手用力一挤，竟从学姊的双乳挤出些许乳汁出来，于是我们被吩咐过来，在学姊的下体仍被插入助教的肉棒时，在助教可以近距离大饱眼福的状态下，过来直接吸吮、享用我们的“点心时间”这一切的过程，我们虽然难受，但是都一声不吭地忍着所有羞辱，有了先前的那次经验，已经使我们了解到，自己的反抗不但得不到成效，反倒会加连累到学姊与其他姊妹们小芬一直没有从恍神状态恢复就这样，我们幼奴的最后一堂午课，直到学姊终于“示范”完毕，早已夜幕低垂，远远超过我们平时的放学时间了“差不多了啊我想妳们应该有从这堂课上，学到了不少东西才是。”julic教官脸上表情似笑非笑，另有别意地说着这番话。
我们静默不语。确实，我们从这堂课，“学到”太多了我们已经知道，幼奴与贱奴是什幺样的差别，也渐渐懂得，什幺叫做“以贱奴身分生活着”了“大家今天回去后，准备明天的考试科目之余，也别忘了今天这堂课所学的。
虽然不是明天的考试范围，但是应该对明天的另一项活动会稍有帮助才对。
当然，重要的是，明天结束以后，在这所校园里，妳们就是成熟的小贱奴，而不再是处处要受到学姊保护的幼奴了。”
教官看一下下面的情况，大多数的学姊已经示范完毕，有些仍保有体力的还坐得起身听课，有些还累倒在地板上气喘吁吁。此外，还有一些尚未“用完”的学姊，下体仍跟助教相连着，但是抽插动作也都暂停。
“待会，离开之前，”教官再次带着朝气的笑容，说着：“待会，要抽考各位幼奴学妹们一题，今天这堂午课，妳们的学姊总共示范被使用多少次，回答完才能离开。嗯这样吧做为答对的奖励，妳们的学姊今晚可以陪妳们一起睡。答错的话，就很遗憾，只能自己乖乖上床啰”
我们只听到要我们回答学姊被使用几次就呆愣住了，根本听不懂教官说这“可以陪我们一起睡”的奖励是什幺意思，但是隐约间，我似乎有瞄到学姊听到这奖励时，眼睛闪亮了一下。
接下来，各种夸张的猜数就这样开始了。就跟我们几个一样，每个幼奴同学都恨不得不要再看到学姊受到侵犯，不可能会去算说学姊在这半天的时间被使用了多少次猜答方式，是由我们先说出猜测的次数，再由学姊自行说出自己被使用的次数原来学姊都有默默在记啊我们猜了二十次，答错了，在这数个小时间，学姊竟被使用、内射了二十六次其他的学姊们也都有着很“辉煌”的战绩，最高的果然还是安安学姊，高达三十一次，她是真的完全没有休息，一根刚拔出下一根又马上塞进来，甚至还有甘愿排队等候的助教，也因此这数据并不夸张。最低的也有超过十五次以上，六十个学姊加起来，这一间教室在这一堂课，已经让助教们总共缴械一千次以上，也难怪整间教室都充满着精液的腥臭味与香汗淋漓的学姊、满身大汗的助教们，共同熏出来的汗臭味少数五、六位学姊得连同她们的直属学妹们留下做特别辅导，我们其他女孩则终于获准离开这间教室。这还是第一次，学姊竟是要由我们搀扶，才能走出教室，而且我们的课本，仍放入学姊的书包中，沉重的重量，由她自己疲惫不堪的身体与充血肿胀的三点背负。
太阳不知道西沉多久，早已是夜晚了，冷风吹着学姊单薄颤抖的身子，她连走路都有点摇摇摆摆，需要晴晴跟我帮忙扶着，双脚像是合不拢般，肉唇仍未从长时间的兴奋状态中消肿，沿路还不停从下体渗滴出隐约还留有残精的淫液，也不知道那些精子是前面二十六个使用者当中的哪一人留下的。
后面，萱萱、小乳头则扶着还没完全回神的小芬前进，小芬在两个姊妹的推动下，虽然脚步可以缓缓走动，但是却像是看不到路一样，只是迷惘地往前踏出每一脚步，如果没有旁边两人引领方向的话，恐怕撞墙了都还不知道这一堂的午课，终于就此画下了休止符待续又是破三万字的一大长篇，这章也终于又出现肉戏了，虽因为是学姊们的示范，还是以主角的旁观角度去写着这一大段，只是主角们的肉戏章节也近了隔了二十几、三十章有了啊后面预定第二十九章、第三十章这两章，是挥别这五周幼奴生活的最后两章，后面成为正式的小贱奴，调教也会多样化、加深许多，同时很多的校园设定会一一补坑，但是在这之前，会先写一些短篇番外，预定以梦梦学姊为主角，结束幼奴后，不用再照顾主角们起居的梦梦学姊，出场戏分就要锐减了。似乎不少读者特别喜爱这角色，所以虽然后面不会每章都有她，为她而写的番外篇也不少，但前提是补坑顺利不耽误</br></br>
第34页 /(共57页)
第二十九章幼奴考试上学园开学后的第五周星期六，我们即将迎来在这所学校的第一场重要考试既然这里是一所把我们培育成“性奴”的学校，考试内容当然也就会以我们所学的性奴课程为主因此，我们直到考试前夕，仍不知道该以什么样的态度，来面对这场即将到来的考试。见识过牧场的可怕、牲畜的悲惨，一想到如果被淘汰了，就得要在那不见天日、黑暗绝望的牧场中度过余生，能够成为一个合格的性奴，被一个好的主人购买，似乎已经是我们的唯一的“幸福”方式。
然而，还保有身为一个人该有的自尊与羞耻感，让我们对这种幸福方式还是非常抗拒，尤其是课程进入到要我们探索性欲这一块，从让我们学习叫床呻吟、爱抚、手淫、性玩具，直到最后一堂，真正的性服务方式我们难道真的要变成没有性自主与身体自由的性奴，一切的一切，连同身体与心灵，都是他人的所有物吗
既害怕考差，又不想沉沦的我们，虽然从未跟姊妹之间聊到这方面的困扰，却彼此心照不宣地，找到了一个微妙的平衡点。在课堂上、在书桌前写作业时，我们都还是很认真听课、认真完成，这不仅是为了我们的“幸福”，是为了不让学姊多受罪。每次看着她辛苦地担任午课的小帮手，已经让我们满是愧疚了，如果还因为自己的作业成绩不佳，让学姊受多的耻辱与痛苦，那我们真的不知道该怎么跟学姊忏悔了。
不过，除此之外，我们却又不曾多坐在书桌前，去复习之前学过的课程，不曾为了这将要到来的考试而努力用功，因为这会让我们觉得自己为了好成绩而作贱自己，有如自己迫不及待成为像是“奴奴”那样用功的学生。我们对她的行为有多鄙视，就越是逃避、越是不想在姊妹面前装出用功读书的模样。
这原本只是还不愿面对现实的“抒发管道”，到了考试近时，反而变成一种像是在“赌气”的感觉，随着这微妙的平衡点渐渐地偏向一边，虽然这说穿了可能不算什么，但是在我们的心中都有这么一种感受：＂一但主动坐到书桌前，用功准备考试的话，也就代表，自己已经有了当一个性奴的觉悟了＂这一个想法，让我们一直不敢跨越这条界线，只是消极地得过且过，学姊或许也知道我们的心态，却也不会强迫我们继续读书，也希望能继续守候着我们、保护着我们，不愿强摘我们那宛如仍然纯洁的羽翼然而，学校恶意的安排，在幼奴课程的最后一天，那一堂让我们惊心动魄的午课之后，还是让学姊们被迫亲手撕毁我们这一点点微小却坚毅的心灵那一堂午课结束，已比往常晚了许多。我们五个幼奴学妹与梦梦学姊回到宿舍房间，这一路上难得的不发一语。通常最会开启话题的梦梦学姊，在短短数个小时受到二十多位男人的“使用”过后，看似已经精疲力尽，连走路都需要人搀扶，遑论开口跟我们聊天，而在经过刚刚那一堂午课之后，我们也还没从惊骇之中回复，小芬还有一点茫茫然，好像还不知道我们正往回走向宿舍。
这一段路，使我们彷佛又回到了刚成为幼奴的感觉，原本熟悉的学姊，此时却又像离我们很遥远，以前那种对未来的恐惧，此刻也再次浮现。然而，当时的恐惧是对于“性奴生活”的“未知”，还捉摸不到形状；如今，这股恐惧却是在深入了解性奴生活后，所产生的“实质”恐惧，比起之前的侥幸心态，这次的恐惧是令人绝望的完全超出预期之外的可怕未来，已经胜过之前在还未知晓前胡乱构画的淫乱地狱。
然而，虽然恐惧感比起以前还要强烈，但是变强烈的不仅仅是这种恐惧与绝望，还有我们姊妹之间、与学姊之间的羁绊。
经过这短短五周的朝夕相处，我们五个女孩之间的情感竟变得如此黏密，给我们无微不至的照顾的梦梦学姊，在我们心中也完全升华成精神领袖般的存在。
也因为这样，每次看着学姊为了我们受苦受辱，我们心中都没有感到庆幸，甚至比施加在我们身上为痛苦。
为什么第一周的午课，要我们一一上台自我介绍为什么我们放学后都不能擅离房间，五个女孩都要赤裸身体待在寝室度过漫长的夜晚为什么学姊们是从第三周才开始成为我们的午课小帮手为什么这具有重要里程碑的，最后一堂午课，却只是让我们观摩这一切发生在学姊身上
我们从来没有仔细去思考这些原因，只当作是逆来顺受地，迷迷糊糊地被迫接受着这样的课程安排，却也一步步被“启发”
出来实际上，要我们一一上台自我介绍，除了羞辱我们亲口介绍自己的特点之外，也让其他学生能从里到外认识彼此最私密的地方；我们放学后只能待在宿舍房间，每天就会有好几个小时只能培养彼此间的感情，成为在羞耻的课后心灵上的依靠藉慰；学姊们第三周才担任小帮手，是让我们与学姊感情建立完整后，她们的辛苦授课才能打动我们的心；最后一堂课，我们只是一个旁观者的身分，却能直接、不能避免地清楚看着这一切发生，而无法激烈反抗、也无法沉溺其中麻痹思绪；眼睁睁看着学姊为我们献身的模样，也让我们对“性奴”二字深烙于心如果早个几周，我们与学姊的羁绊若还没有那么深，那么这堂课的意义只是高年级的学姊展现她们这一年来淫乱的一面。
不过我们现在对学姊的认识、从学姊那得到了这么多的保护与安慰，让我们都能深深体会到学姊教育着我们同时也在努力捍卫着我们的强烈感受，而这一次，看到学姊为我们示范被使用的模样，一整个下午不曾停歇，以至回去的路上连走路都走不稳，是让我们内心世界崩溃不成形。
而在这一路上，我们都沉默不语走回宿舍，除了脚步声外，就只有学姊忍不住的娇喘呻吟，看着时常勉强自己故作坚强的学姊，此刻才让我们想起，一年前的她可能也是跟现在的我们一样彷徨害怕着同时，我们也无法控制地，不时回想起不久前的课堂上，所发生的种种淫靡猥亵的事情，施加在学姊身上的侵犯与屈辱那简直是一场恶梦，而且我们无法从这恶梦中醒来，只能眼睁睁看着学姊被恶梦吞噬后，而我们也将要成为下一个受害者终于，我们走回到宿舍房间，一行人习惯性地在中间地板围成圆圈坐了下来。
此时的小芬，可能因为刚才路上吹着凉风，或是已经回到熟悉的宿舍房间，终于从恍神的状态回复，取而代之的，是无法压抑的低声啜泣。
我们虽想安慰小芬，但能保持不跟着哭出声来已经是我们最大的极限，整个寝室房间，都充满着令人喘不过气的低迷气氛。
看到平常最会帮我们振作的梦梦学姊，如今这么疲累，甚至随时可能会软倒在地的虚弱模样，让我们除了不舍之外，也很担心学姊的状况。
原本以为，等学姊恢复了元气之后，我们的担忧才会消失但是，在休息片刻，学姊又恢复以往精神奕奕的模样之时，却反倒让我们加不安“学姊不要太逞强自己了我们不希望妳这样”小乳头心疼地对学姊说着。
“嘻嘻，在替学姊担心吗学姊没事啦”虽然被迫涂抹脏臭精液干掉而不准擦洗的面容中，仍带着一点疲态，但是大致已经恢复了的梦梦学姊，对我们嫣然一笑，因为心中满是温暖之情，这一笑也格外动人。然而，就算学姊的精神状况已经与平常差异不大，但是刚刚目击了学姊是如何被长时间蹂躏的我们，都还是认定学姊只是逞强“真的没事啦”梦梦学姊看着我们狐疑的眼神，思索了一会，才说：“嗯老实说妳们真的可以不用心疼学姊今天这些只是基本款而已妳们还记得吧十二小时的长时间交媾，可是学姊得意的专长之一哦咦我之前自我介绍时，没告诉妳们这一点吗“学姊看着我们惊吓的表情，倒是有点大出意料之外。其实那时我们早已身心俱疲，加上学姊的自我介绍讲到前面就让我们羞耻到听不下去，后面讲了什么早已充耳不闻。
“可是妳刚刚”我们还想追问下去。
“嗯那个啊”梦梦学姊竟难得的有点别扭起来，但随即豁出去般，向我们解释：“其实刚才是学姊嗯不被允许高潮太久的时间，耗掉太多体力等快感渐渐消退，就回复了“听到学姊的解释，我们虽然懂了，但是心情却加难受起来。不仅是身体要被玩弄，就连生理上的性高潮也被控制这让我们对于性奴的未来加黯淡。
“小芬不好意思刚刚吓着妳了学姊没事了”梦梦学姊过去安抚着仍掩面啜泣的小芬，我们虽然看不到小芬的表情，却感觉她原本因哭泣而微微颤抖的身躯加激烈地抖了起来。
“学姊对不起”小芬忽然扑身紧搂住学姊，哭喊着忏悔着：“我都是因为我害妳要示范还还害妳呜呜呜我以后我以后不会在这样我要勇敢坚强就算就算呜呜”
小芬边哭边说着，也把我们其他几个姊妹们的泪腺开关都开启了，最让我们郁闷的，不是学姊今天学姊示范的“被使用”，在不久后会发生在我们身上。真正让我们心情低到谷底的，还是眼睁睁看着自己尊敬的学姊这样为了我们惨遭欺凌，我们却完全无法阻止，还被迫要像个帮凶一样加入对学姊的羞辱与虐待知道我们心中苦闷的学姊，并没有制止我们大哭一场，而是也跟着湿了眼眶。
对她而言，今天的残忍度，并不亚于我们。一直避免我们看到她们如何“被使用”，使她们还能在我们面前保持一点人的尊严，就算只是假象，还是能尽量避免性奴的低贱身分而当好我们的学姊。学姊曾要我们帮她完成作业时，还得带到内寝室去，不让其他姊妹们瞧见，就是一个明确的证据。
如今，在示范中让我们见识到了，完完全全见识到了，学姊在我们心中的形象已被完全扭曲，扭曲成的，还是无法反驳的“真面目”一直也把我们当作她心灵的投射，把我们五个学妹组成的直属家族小圈子，当成是最后一点纯真心灵的庇护所，在我们身上取回的一点人性自尊的假面，如今却也被亲手销毁。
而且因为只示范、我们这些幼奴并没实作，所以，我们仍然纯洁，她却硬生生在我们面前，上演着那最污秽低贱的行为。此时的学姊，竟也不知道该以何面目来面对我们此外，还有另一件，令学姊怅然的原因幼奴课程结束，等到我们明天的幼奴考试结束之后，也已经可以独立，不再需要这些学姊们照顾与保护，学姊们也就得与我们告别，回去心无旁骛地完成二年级特别班的课程了分别在即，学姊也没有将这事情告诉我们，怕会影响到我们的情绪跟明天的考试，而是跟我们轻松聊天，试图转移那哀伤沉重的话题。只是在这敏感的时机点，不管再怎么避免，还是会聊到，明天的事情“学姊明天我们的考试究竟会怎么样”、“会怎么考”、“题目会很难吗”、“今天教官说的，什么不是考试范围，但是明天用得到我们明天也也要”
随着我们的问题越来越多也越来越敏感，学姊有些还能回答我们，有些却是支支吾吾地带过，综合学姊透露给我们的讯息，大致上可以厘清一些疑问明天的考试，会持续一整天，早上的是纸笔测验，学姊会先帮我们收集好墨水瓶让我们能顺利作答。下午的是实作测验，考验的是我们午课所学的种种“生活能力”与“性奴的基本技巧”，不会超出我们学过的范围，只是要注意每一个小细节。
而最让我们在意的，明天究竟会不会考到“被使用”这一个问题，学姊虽然也跟我们保证“不会考”，但是又有一点欲言又止。而且言谈之中，也隐约透露了，明天除了一整天的考试之外，晚上还有另一个特别的重要节目详细的内容，梦梦学姊坚持不说，怕会影响到我们的考试“时间差不多了”梦梦学姊说着。此时已经是我们该就寝的时间，不过今晚却是梦梦学姊最后一夜还能跟我们这么不受干扰聊天的时光，尽管学姊已经因为被使用而耗费不少体力，但仍想把握住最后这一点时光，好好珍惜着这一刻。
但是，再怎么把握，时间仍会从缝隙中溜走。把我们哄上床后，学姊也得继续去“忙”了。我们躺在舒服的床上，学姊如往日般熄灯，播放著录有她叫床呻吟的摇篮曲，跟我们说了声晚安之后，走出内隔间，尽量避免在惊扰我们的情况下，悄悄地穿上鞋子走出房间，朝楼下的“会客室”走去学姊的离去，我们是知道的。而在这一晚，我们也没有办法马上进入梦乡大概是我们躺下后，大约半个小时到一个小时，一直还没睡着而装睡的小芬，睁开眼睛，偷偷地溜下床，走了出去。
“小芬”小乳头轻声叫唤着，让小芬惊吓地全身一震，她没想到还有姊妹仍然醒着。
“我我上厕所”小芬还不等着小乳头开口，就着急地解释着，但话一出口，才想到自己早已失去自由上厕所的权利，就算尿急憋不住也只能直接尿在地板上，羞耻地留给学姊替我们善后。原本最常见的合理借口，此时却完全背叛了小芬知道自己说的谎言被识破，让原本就内向的她加不知所措，站在原地，不知该继续往外走还是回到床上。
“小乳头、小芬，妳们也睡不着吗”原来萱萱也醒着，她缓缓坐起身来，小声说着。
“唔是是啊我我睡不着想出去走走”小芬尴尬地说着，一想到刚刚说的谎，早已让她恨不得找个地洞钻进去了。
“嗯其实今天早上教的内容我还有一些问题不懂的，想再复习一下小乳头、小芬，妳们可以陪我吗”萱萱诚恳地说着。
“好啊”小乳头马上就答应了，小芬却是一脸错愕。
“拜托啦小芬”萱萱双手合十央求着。
“嗯嗯”小芬此时才会意过来，心中感受到一股暖流注入，马上就感动地点头答应。
今天的早课，完全只有帮我们复习以前教过的课程，哪有什么“今天早上教的内容”萱萱会这么说，只是想找个理由坐在书桌前面，为了明天的考试而准备正确的说法，是为了陪小芬准备。
害怕自己的成绩考差被淘汰，在意自己辜负学姊为我们的牺牲奉献、害学姊多受一点苦的可怜女孩小芬，知道在下午的实作考试一定吃亏，只能希望自己早上的纸笔考试能考好一点，所以必须用功地读书。不过她绝对不希望被我们知道她想读书复习，不可能开口去拜托我们陪她，才想到趁着大家熟睡之际，独自偷溜下床，哪知不但被发现，还由萱萱把自己憋着不敢说的话说出口。
知道小乳头与萱萱的心意，小芬也不再害怕了，与两个好姊妹挽袖牵手走出内隔间。
没什么只是考前读书复习而已只是尽学生的本分而已等到她们三人都离去，估计也都坐回自己的桌椅前，为了明天的考试准备的时候，我也缓缓睁开眼睛。并不是刚才被小芬她们吵醒，而是原本就睡不着了。
同时，在微弱的夜灯下，我看到躺在我旁边的晴晴，也睁着眼睛回望着我。
“晴晴，妳也还没睡啊”我低声问，但也没有太多的惊讶，经历过那一堂午课，加上明天的幼奴考试，早在上床前就知道，这又会是个辗转失眠的一晚了。
“嗯”晴晴一副心事重重、眉头深锁的模样，像是也没听清楚我说的话，只是虚应了一声。
“晴晴怎么了吗”虽然今天发生的事，对我们来说都太过震撼，不过很少看到晴晴这副模样，我不禁担忧地再次确认。
“莉莉如如果今天这样被使用的人是我的话妳妳还会不会”晴晴说到这，就哽咽地说不下去了。
“呜没事的不管我们未来要受到怎样的对待我都知道那不是妳的本意妳不是这样的人的”我试图安慰晴晴，但是晴晴这番话却同时刺痛着我们两人的伤处，心情本就无法平复的我，一想到这样的未来，又如万刺扎心般的痛楚。
“不是这样的人”晴晴缓慢且沉痛地重复着，忽然像是想到了什么可怕的事情似地打了个哆嗦。
“晴晴”我感觉到晴晴的不妙，不安地唤着她。
“莉莉其实有件心事我想了很久，却都不敢告诉妳其实，我一直想着不要让学姊为我们示范如果可以的话我甚至想代替学姊作示范反反正，迟早也要来，那我宁可早点面对，也不愿看到她为了我们受辱”
“”晴晴这一番话吓得我睁大眼睛。虽然我们都被迫目睹学姊们的示范，而后开始学习每堂课程的细节内容，这已经够令我们难受了，绝不会有如晴晴说的这般勇气，甚至连这种念头闪过之后也不敢多去想象。
“可可是，每次到了最后我却退缩了明明知道早晚都要这样，但是，一想到要在大家面前做那些事情，我每次话到嘴边却说不出口，到最后，还是只能默默看着学姊的示范看着她羞耻屈辱的表情甚至还要变成加害者，增加她的痛苦我好讨厌这样的自己”
“这怎么能怪妳呢而且，妳已经是我所见过最勇敢的女孩了，换作是其他人也都做不到，所以妳不用这么自责啊”我急忙安抚着晴晴。其实自从参观完牧场，晴晴向学姊忏悔的那段话后，她就一直是我们之中最认真努力，想去改变自己接受这种凌辱的人，甚至也因为有她，才给我们勇气走到现在，看着她把过错全往自己身上揽，让我一时不知该如何是好。
“我不知道我觉得我一点都不勇敢我没办法像小芬那样鼓起勇气的主动我明明答应了学姊，不要再让她受苦明明对自己默许，要接受这身分的事实可是我又一直在心里吶喊、悲鸣着要扒光我的衣服、要对我上下其手，甚至要硬上、侵犯我，都随便他们，但是为什么，明明我根本千百个不愿意，却要那样作贱自己明明自己不想做这种事，却要装得这么淫乱这次也是，上一次被侵犯时也是做出那种行为就算我再怎么压抑自己内心，但是就连我的身体，也在抗拒着做这种事情啊”
“晴晴”
“所以，我才那么怕我怕如果当个性奴，只是没有身体自由，随时会被侵犯，虽然可怕但也没那么抗拒着因为我还是我但是学姊们所做的这些，我怕以后，会连我都忘记自己原本的模样我怕会变成那样最后就跟奴奴一样那种天生的婊子”晴晴说着，忽然睁着泪盈满眶的双眼望着我，继续缓缓说着：“我最害怕的，是我在妳、在小可、在萱萱、小芬，在妳们这些好姊妹的眼中，也变成了这种模样终究，也会忘记我现在这样子，满脑子只剩下变得那么下贱的我的印象”
“不会的晴晴，妳在我心中，永远是最勇敢、最坚强的女孩，也是我最要好的朋友。就算我们未来这三年，会遭受怎么样的羞辱，甚至要怎么样被改变身体”我说到这，想起自己那发育到快要认不出来的乳房，心中又传来一阵酸苦，“他们无法剥夺的，是此刻大家在一起的回忆，还有我们无坚不摧的友谊感情。
万一妳沉下去，我们也都会进去陪妳，不管妳变成怎么样，妳永远都是我所认识的晴晴，是我最要好的朋友。”
“可是变成那副模样妳真的”晴晴还有一点不安。
“晴晴，今天学姊为了我们，在我们面前这样被使用妳会因此瞧不起她吗”
晴晴摇头。
“那就是啦学姊为了我们，在我们面前，所受到的屈辱还要胜过我们好几倍，我们也不可能鄙视这样子的学姊，因为我们知道她的本性不是这样，知道这不是她的本意，所以我们为了不让学姊受苦，而变得努力用功、认真学习，也不会有人嘲笑、鄙夷我们的，因为这不只是为了自己不被淘汰，是为了学姊啊”
“为了学姊”晴晴像是终于理清了自己那混乱已久的思绪，脑海中浮现学姊曾说过的，只要我们能顺利晋级，甚至挤进资优班的特殊班级，就是对她最好的帮助与安慰了。
“莉莉谢谢妳我终于好多了”晴晴拭去了她的泪痕，也轻轻擦拭着我眼中也快盈眶而出的泪珠，笑容也恢复了以往的开朗，跟我互道了晚安后，终于闭目睡去，进入到温暖的梦乡之中是为了学姊姊妹们也不会鄙笑、嫌弃这样改变的自己萱萱、小乳头、小芬三个女孩们，读书读到什么时候才回寝室的我跟晴晴已经不知道了，等我们再次张开双眼时，又已经到了要准备盥洗的时候了。
几个女孩简单地用缠舌打过招呼，学姊催促我们下床后，准备就绪后，便带我们离开寝室，走下楼去。
以往的星期六，是“社团时间”，不是上课，所以不能穿制服而得裸体出宿舍，晨洗也是留待到了社团教室才与同样社团的学姊、社员们一起。然而，今天因为社团时间被借为我们的幼奴考试日，所以我们虽然不用晨洗，却能直接套上那快要穿不下了的制服与裙子，并在宿舍门口等候着助教带领。
“好了，学姊们都只能陪妳们到这里了，考试加油喔”梦梦学姊感伤地看着我们说着，并发给我们一人一小瓶墨水瓶，我们知道这是学姊腾出时间辛苦收集的，自己下体所分泌的淫水，所以也不会觉得肮脏，只是还是有点尴尬难为情。
以后我也得像学姊这样用自己下面流出来的水当墨水，在作业纸上写满违心的淫文荡字了看着这墨水瓶时，我心里这样想着。虽然我们的作业本上的字迹也全是学姊的淫液构成，但是装填时我们都侧目不看，还能尽量欺瞒自己，轮到自己完成这整个步骤时，就无法像这样自欺欺人了。
“记住喔早上的笔试，题目不多，考试时间却长达四个小时以上，这段期间，妳们能写什么就尽量作答，墨水量很多应该够写，写得越详实往往分数会越高，虽然考差不至于马上被淘汰，但是这次的考试会被顾客们视为妳们的资质与用心很重要的参考价值，之后的分班，也会以成绩好坏排序，前几名的同学会比后面的同学多了非常多曝光机会哦”我们出发之前，梦梦学姊再次叮嘱着。
“知道了”在昨天之前，我们或许还无法那么快接受，不过才过了一天，我们几个幼奴的眼神却变得坚定许多，就连梦梦学姊也有点惊讶的样子。
助教开始点名，确认每个直属学姊都有把自己的幼奴学妹带出来后，开始命令我们排好行列，在学姊们的目送下，整好队伍被带离了幼奴宿舍。
到了原本上课的教室，我们也不再像以往一样，可以自由选位置与姊妹们坐在一起，而是必须与同直属的姊妹们拆散，每个女孩与自己熟识的同寝室友之间，都至少隔了三名不熟识的同学，椅子也从原本的一排一排，换成独立的一张一张的座椅，椅面也如同我们在宿舍房间书桌前的椅子一样，中间有一根杠把屁股往左右分得开，全身的体重都压在股间私处。
之前，我们在宿舍，不想主动多读一点书的另一大原因，就是这椅子的设计根本不是给读书的人舒适，而是给予痛苦的。每次光是写作业而在上面坐一两个钟头就巴不得起身逃离，此时却要坐上四个钟头算了比起学姊为我们的辛劳痛苦，这点小事不算什么的等我们全就定位，考试卷与答案本已经先搁在我们前方的桌上，背面朝上等着我们翻面作答。这倒是像一般的大考了。只是与考试内容对比，反而感觉格外讽刺接着，助教开始朗述着考试规则：“待会，开始作答前，记得先在答案本上写下自己的名字，每题都要写上题号，作答时严禁说话或东张西望，除非妳是听不懂人话的畜牲”这虽然像是乱骂人的脏话，但是见识过牧场可怕的全体学生，都知道这句话可怕的威胁“考试时间四个小时，时间未到之前禁止离座，如果屁股痒坐不住，我们会有助教帮妳的屁股止痒。另外，虽然没有硬性规定，但是考试没结束前最好别停笔，如果不知道写什么，就直接在试卷空白处写：我是不用功的小贱奴xxx，写到满为止教官与助教们这几周这么费心费力地教育妳们，如果还这么不成才，那我们会去好好问问妳们的直属是怎么看管妳们的”
助教声色俱厉地，大声说着诸如此类的规则，底下三百名左右的幼奴，大气都不敢吭一声，甚至有些已经被这严格的考试规定吓到快哭出来了。
“现在，考试开始”
一阵纸张翻面的窸窣声，本来应该回归宁静，却纷纷从各处传来“啊─”
“呀─”之类的惊呼声，随即发出声音的女孩摀住嘴巴，不全然是害怕自己的出声被视为违规而受到严厉的惩罚，大的原因是被试题卷上的题目吓到无法合嘴。
我原本也是想趁着还有些许勇气、股间也还没开始痛到受不了之前，一鼓作气完成它，但是一看到考试题目后，却愣住了完全无法作答。
以下是完整的考试题目：一身体数据信息15points1。室友身体信息10points2。班级风云榜5points二女奴的生存意义是什么从古至今的女奴，有什么样的转变10points三性奴教育之中，对于学生的要求标准，有哪五个项目，逐一说明解释。
5points四性奴的种类，依主人的有无，可分为：“单一主，个人私有”、“单一主，与客分享”、“多主，共同拥有”、“无特定主，公众用”、“无特定主，租借用”，此五种性奴在改造上及被使用时，分别要注意哪些重点10point五性奴实务应对10points1。妳奴明明没有犯错，主人主却因为心情不好而迁怒于妳，愤怒之下非出自本意地要将妳赶出门去，妳该如何应对5points2。主人主将妳奴借给朋友客使用，朋友却因为不当使用或恶意破坏而将妳毁损，该如何请求主人处置受到处置5points六女奴与一般女人有什么差异分别就外表、行为、生理、心理上的特征做比较判断女人或女奴20points七小豆阴蒂手淫跟小穴阴道手淫直到高潮，两者有什么相同与差异分别就小豆高潮特色、小穴高潮特色做叙述后，再比较两者在视觉上、感觉上的不同之处30points看着这样的题目，我跟旁边的陌生女孩们，都不约而同地出现同一反应，吓傻般地瞠目结舌，完全不知从何下笔。
这什么鬼题目啊我心中痛苦吶喊着，虽然早就猜到这考试题目不会那么正常，但是也没想到会淫贱到这种程度。
在我还没想好如何写之前，旁边的一个女孩已经开始打开答案本，默默作答，不过我眼角余光偷瞄到她写没几个字就停了下来，原本还在压着试题本的左手再次摀住自己的口鼻，但这次却是要掩住自己哭泣的抽答声。
唔女奴女奴生存意义第一周好像有读过为主人而活记得还有讲到很多还还有历史呜以前的女人地位很低有些古代社会就把女生当成男生附属品好的这题我还稍微可以作答对学生要求的标准五个项目呜好像是“貌”的外貌“礼”的礼仪“诚”的诚实好像又不只这样还要逐一说明解释我觉得自己的双眼渐渐模糊，伸手拭去眼眶上快要滴落的泪珠，继续往下浏览题目这些种类是按照主人来分呜改造跟被使用上如果是单一主人独有印象中有提过可以把那里改成最适合主人的形呜呜脑海中回想起教官在讲解这一部分的课程时，我们光是听到，为了主人肉棒上的敏感点而改造自己小穴的形状，就完全听不下去，光是这样就受不了的我们，遑论那种被主人分享给其他宾客，或是原本就被许多主人共同持有、使用下，这种事情我们只祈祷不会发生，不会想去学这些事情发生后要注意的事项。
试题卷上的字，因为模糊的双眼而看不清楚，就算刚伸手擦去眼泪，新的眼泪又会很快速盈满眼眶。
一滴满怀羞辱的泪珠，滴落在试题卷上。
莉莉妳在干嘛昨晚不是才说为了学姊，要下定决心了吗想想学姊、想想晴晴、也想想昨晚偷溜下床用功读书的小乳头、小芬、萱萱她们不管是我们当中哪一个人，都不是出于自愿的，但是为了彼此，都很尽力要做得好怎么可以因为这种题目就停止一年前，学姊不也像我这样，屈辱地接受这种考试吗想必现在的晴晴也虽然我根本望不到其他姊妹们的位置，但是眼角余光看到我旁边原本该是晴晴坐的位置，此时虽然是位不熟的女孩，但她也正一边流着眼泪鼻涕，一边仍把握时间把自己还有印象的试题答案写下来，想必，晴晴也像她一样不比任何人都勇敢的晴晴，也一定能做得好我稍微平复了一下情绪，打开答案本，取出学姊借我们的笔以及她辛苦从自己的身体收集来的墨水，替原本写不出字的笔加墨水，这时我才发现，那“墨水”
当中混有些许的白浊腥臭的黏稠液体，虽然不致影响这只笔书写的功能，但却让我对自己将要写出的恶心至极的文字，加觉得肮脏龌龊答案本虽然可以不用按照试题顺序，但是第一面的开头却已经明定是第一题，那是一张表格，每个表格最上面的空格要写下一个名字，总共有五栏空格，要写下连同我在内的我们同寝同直属五个姊妹的名字上去，底下每一行的最前面，都写着一个我们曾经量测过的身体项目，诸如三围、阴道长度、肛门折皱数等等，而这一题的第一个部分，就是要把这表格完成，也就是说，要我们把自己同直属的姊妹之间，身体数据默写出来。
这还只是第一题的第一小题，底下，则是列举了几个项目，像是乳头最大、屁股最大、阴道最宽等等，我们要就我们印象中，写下属于全班三百名同学的风云排行榜。
这一部分，是学姊唯一有偷偷泄题给我们，要我们多留意的题目，为此，她还要我们彼此考对方自己的身体数据，还避免连学姊自己也成为出题对象，告诉了我们很多她的身体数据第一题，因为学姊的泄题让我们有方向准备，表格虽有几格留空，但大致都写得出来，心情也稍微恢复了一点。
第二题开始，就全然是课堂上的知识了，有些还有固定的答案，有些却要我们自己思考申论女奴的生存意义嗯我只记得，第一堂课读了一章性奴的定义好像有点不同我仔细回想着这五周的课堂上的所见所学，有了初步的想法后，才开始缓缓动笔起来。
女奴的生存意义，是为主人而生，成为主人的物品，一心一意服侍着主人有时，写得自己心中酸苦凄凉，视线再次变得模糊之时，只能再用手默默拭去即将滴落的眼泪，继续书写着。
左右两旁的同学，虽然同样陌生，但也同样会不时地伸手拭泪，有时甚至会发出几声啜泣，最后却还是只能勉强振作继续振笔作答。
所写下的东西，仅有一成是课本上的东西，其余九成虽然不想承认但是在这五周的课堂，对性奴有了初步却全面性的认知以后，大脑也会不经意建立起，属于“性奴”的生活价值观。而为了用这羞耻的文字塞满答案本的作答处，那些在这五周默默建立起来的价值观，是化为千百文字，为华丽地映写在答案本上。
而自己读进去的东西可能在脑海深处置放不理，但自己从模糊的脑海中硬扒出来、文字化的记忆，却会如同刻写在答案本上一样，牢牢地印在脑袋里了实务应对被主人迁怒遗弃呜终于到了第五题的性奴实务应对，对于这一大题，julic教官其实在课堂上就会一直出问题考我们，问问我们的想法，曾经有一次，教官好像问了我们一个看似有趣，实际却很残酷的问题“将来，会来购买性奴的主人千百种，有这一行的老手主，也有尚缺乏性经验的新手主，每个主人习性不同，因此一名合格的性奴，也必须要想尽办法能满足各式各样的主人。现在，假设购买妳们的主人，持久度及性经验不足以让妳们得到足够的快感，却希望看着妳们在他身下达到绝顶的高潮，那妳们应该怎么做呢”
这本来是令人发笑的问题，但是套进主奴关系后，却变得没那么容易就能回答出来不意外地，奴奴抢先举手回答：“是不是，要我们学习假装高潮的样子，让主人在使用我们的时候可以赏心悦目、心满意足呢”
对奴奴的自告奋勇，julic教官点头表示嘉许，却没有先对这答案表示意见，而是询问其他同学有没有别的想法。
经过了这几周的课堂，已经不只有奴奴会踊跃发言，不过这次，好像也还没有同学有想到好的解法，迟迟没有新的答案出现。教官抿嘴一笑，说着：“确实，如果是一个女人，为了满足性伴侣，这是最容易想到的一个方法。但是，各位同学不要忘记了，妳们不再是女人，而是女奴，他们也不是妳们的情人，而是妳们的主人。对所有性奴而言，欺骗主人是大忌中的大忌就算伪装得十分相像，在这圈子里，有太多有经验的老手，一眼就能看出是否真的有达到高潮，所以，宁可因为无法达到主人的命令高潮要求而诚实受罚，也不能投机取巧地装高潮，要能完整把自己的感受，真实地放大呈现，而不是无中生有地捏造。这才是做为一个奴的根本礼节。”
“不过，为了要让这类型的主人有最完整的享受，性奴们也不能每次都无法达到主人的期许，而需要改变自己。这也是为何，近来的性奴训练、改造的趋势，多朝向高敏度化的身体发展。每个女奴，都需要拥有一触即发、能够比主人还早泄的体质，这样才能在主人使用完毕的瞬间得到最完整的性奉仕服务。”
此时，另一个学生举手发问了：“可是，教官这部分的主人，应该只是少数，如果自己变得敏感早泄却碰到希望久一点的主人又该怎么办”
“所以啊，为了满足各种不同习性的主人，性奴需要受到的锻炼是非常严格的，现在对性奴的要求，除了高敏度化之外，还要她能够做到收放自如，主人允许之下要马上泄身，主人禁止之下就得拖着敏感的身体接受性刺激，却不能擅自高潮，只能憋到主人点头才能爆发出来。妳们的学姊，也正在受着这样的训练，有空可以跟她们请益一下”
像这样子的一个简单问题，要我们回答的，却是这么贬抑自己的答案。据教官说，那其实是几年前的幼奴考试题目中的一题，虽非唯一解，但直至今日，仍然是众多主人、调教师等等，所认同的普遍解法诸如此类的情境模拟题与自由作答，就是“性奴实务应对”这一大题，要测验的也不单只是性奴们对书本课程的掌握度，大一部分是看奴对自己的身分理解，以及能否一心一意地投入主人所希望看到的思考角度，去处理这些情境模拟的问答。而且这跟那种“如果乐透中了一亿”、“如果回到过去”这种梦幻的假设题目不同，考试题目这些情境，都是实际发生过，就连现在应考的幼奴们，在将来也很可能碰到的残酷问题。
呜主人心情不好迁怒把我赶出去的话要先在门外跪求主人“宽恕”要回答这问题，也不能只是纸上谈兵，还得设身处地融入那情境里面，那也不得避免地，在作答过程，脑海也开始浮现出自己真的成为被主人敢出门外的奴如果主人要奴滚得远远的奴奴只能在在外流浪等好心人领养回去呜呜写到后来，整个大脑全被那莫名涌上的悲伤情绪占据，执笔的手颤抖得无法继续写下去，另一只手也频频拭泪，却像是永远擦不干似的，双眼像是没关紧的水龙头，刚把上面即将滴落的泪珠擦过，又很快凝聚出新的泪珠。
在作答着这些，性奴们在不久的将来，很可能要面对的绝望窘境，我才深深意识到，为什么学姊们都一心向往着能被好的主人购买，这的确已经是卑微的我们，能获得的最大幸福了这一题作答完成，稳定了一下情绪，还有下一题情境模拟如果被主人的朋友不当使用呜可可是是主人的朋友这些情境模拟的“性奴实务应对”，都可以发现一个共同的特点：明明问题根源都不是在性奴身上，但是却要以“性奴就是最大的罪魁祸首”的概念去设法“悔过”，甚至“受罚”。经过五周的幼奴教育，原本还对这种荒谬至极的理论厌恶痛绝，但是认清我们的地位之后，这种厌恶有多深，所换来的屈辱感也就有多强。
主人既然将奴借给主人的朋友就表示主人很器重奴这件玩具，愿意与友人共享奴遭受毁损，是奴本身的制作不够坚固牢实，不但害得主人丢脸，也害主人的朋友玩不尽兴写着这样违心的字句，心中酸苦化作满满的苦水直欲干呕而出，如今的我们，写着这样的论述之时，内心还是会忍不住抱怨：“明明不是我的错明明我才是最大的受害者明明我也跟他们同样是个人，也有灵魂、有生命、有感情“只是，如果继续受着这样的教育，耳濡目染下，久而久之，自己真的会忘记这些事情，所写下的也不再是拂逆真心的言辞，甚至会把这信奉为教条规章，心甘情愿甚至衷心期盼受到这样子的对待女奴与一般女人结束了实务应对，剩下了最后两题，然而，最后这两题的配分，却远比前面的还要高。学姊也曾叮嘱我们，配分越高的题目，就一定要写得越多、越详细，就算没想法也要尽可能挤出字来。
第六题考的是女奴与一般女人的差异，这让我想起了课本的那两页图，一个代表女人、一个代表女奴，在几乎相同的外表下，却在一些“性特征”
上有着微妙的差异，那一堂课上，教官也有要我们找出女人与女奴的不同，而她自己也有补充几点，成为了我们当晚的作业，所以能够牢牢记住。
女奴的乳房、乳晕及乳头通常较大，下体部位通常是无毛状态，且因为过度的性行为生活，导致黑色素沉淀比一般女人快，在乳头、阴唇等性器官上会略比同龄的女性较黑而且还会有膣壁肉外翻我写到一半，忽然想起，至今所写的这一些，全都是针对外表的部分，题目却是要我们分别就“外表”、“行为”、“生理”、“心理”的特征来做比较判断。如果这四项的分数是平均分配的话，那么我写下来的这一些，最多仅占了五分而已行为性奴的行为我还在想着性奴该有怎么样的行为，想着想着，竟渐渐从课堂所学，想到了自己这五周身为幼奴的种种行为举止，而女人该有的行为，自然就是在五周前我还没进入到这所学校前，很一般的行为方式。
于是，马上就涌现了大量可以写的东西，就算把一整面纸写得满满的都不成问题，只是写下的东西越多，心中就越是如同刀割。
上厕所时女人可以去厕所，女奴不但要主人的批准才能小便，也没有使用厕所的权利，主人可以规定任一处为女奴的厕所，就算是在人多嘈杂的街道马路中间，女奴也要在一声令下就地排尿女奴也不能遮羞，而是随时要把自己的身体暴露给主人及主人想让他看到的任何人眼前当先想到的，是最让我在意的“差异”，所以最快在脑袋中浮现，但写下来也是写得最是心痛。
行为之后，还有生理、心理，这两个都困难许多，生理我只想到发情的部分，而后看到最后一题才想到可以回来补充性欲、高潮都要受到主人的掌握与监控而无自主的权利；心理，最主要的是“贱己尊主”、“主人就是奴的一切”这样的心态，要把自己当“物”而不能当“人”看越往后写，心情就越来越烦躁，不是因为考试题目，而是因为股间也被椅子上那根纵向深陷股间，压迫整个从阴唇到会阴甚至菊穴的细杠，折磨到痛苦不堪。
在这样的心烦意乱之下，最后一题占了总分30的题目，也宛如大魔王般地存在着阴蒂手淫阴道手淫高潮的特色这什么鬼啊直到这里，我心中终于不禁咒骂出声。
关于高潮，课本上写了很多“外在变化”，像是什么大小阴唇充血而肿胀变大约20、阴道入口会每0。61秒收缩一次、等等诸如此类的，但是对于感觉的描述，课本上只简单说着“因人而有所不同”，前面的叙述，也没有将阴蒂手淫及阴道手淫区分开来。课本上完全没有的东西，如今考出来，却是要由我们自己自身的手淫高潮经验，将之文字化写成这一题的答案问题是，我们每次的高潮，大多都是在极为羞耻下，有人在场的情况下，被迫命令手淫到高潮，早已被羞耻感填塞的小脑袋瓜子，加上我在达到高潮的那一刻都会短暂昏厥过去的体质，等清醒后，哪还记得什么高潮的详细感觉
就算是坐在舒服的椅子上，都不一定能写得好的题目，还因为已经在这种全身重量压迫在股间已经两、三个钟头的情况，感觉都已经坐到瘀青了，正常在寝室房间写作业时，坐不到一半时间就要先站起来，但是此刻的我们不但不敢站起来，甚至连扭动下身，稍微舒缓股间的疼痛，都会被助教当场斥骂并羞辱一番了我也早已渐渐坐不住了，但也不敢在大家都在安静考试的时候，引来助教那足以令全班都听得到的责骂与侮辱声，如此除了丢脸羞愧之外，其他同样处于焦躁痛苦的同学们作答的思绪受到干扰，也会怪罪我的高潮高潮的感觉在这样的痛苦之中，要去想着高潮时的感觉，根本极为困难，遑论要把那种难以言喻的感觉描写下来，而要区分出阴蒂、阴道手淫下的高潮，已经是不可能的任务了。
我开始后悔着，之前学姊也曾每天晚上睡前让我们躺在床上练习手淫，我们虽然照着做，但总因为太过羞耻，而根本没有投入，加上太过疲累的缘故，高潮的当下几乎倒头大睡，甚至连原本放在私密部位的手都还没力气移开，常常就维持着一手摸着阴蒂、一手摸着乳房的羞耻模样睡得不省人事明明有那么多次的练习机会，学姊也没特别规定要手淫哪里，但我们五个姊妹的手淫部位却都清一色只有阴蒂，而阴道的手淫，唯独只有学校规定我们这项作业，要练习的那次而已因此，阴蒂手淫还有一点点的印象，阴道手淫的高潮是怎么样却完全无法想起。
没办法先写我会的吧嗯感觉全身发红发烫心跳加重加快呼吸呼吸也变得热起来身体好像有什么东西在跑呜我仔细回想着那片段残存的感觉，但是所能想到的都是在高潮爆发前夕的“高原期”状态，而光是那种感觉就难以精确的描述出来脑袋里一直回想着高潮的过程，如果能够重现那种感觉就好了绞尽脑汁也想不出多可以完善形容的焦躁状态下，几乎快要磨光理智的我，在自己完全没意识到的情况下，左手偷偷地往桌子下面伸去，撩起几乎是铺在大腿上的裙子，直到手指触碰到阴蒂，一股熟悉的电流传将上来，才让我惊觉过来。
惊慌当下，我一抬起头，刚好与脸上毫无笑容的助教四目相交，这一对望让我吓得背脊发寒，赶紧装作没事地把左手伸回来。好在助教似乎没有发现我刚才的行为我到底在干嘛竟然想在考试的过程旁边坐着同学的情况下偷偷自慰一想到自己刚才这种荒唐羞耻的行为，让我再也无法静下心来思考。
这最后一题，我也只有草草胡乱写了一堆文不切题的“高潮心得”，对于高潮当下的感觉，已经没有多余的心思去想了。
幸好，视觉上的差异，在午课要我们对着镜子实作这两种手淫，看着镜中的自己那副耻样之时，也默默地学到了几项要点，才能为我这惨不忍睹的最后一题，稍微补回一点分数窗外，下课钟声响起，早上的笔试终于结束我们不管有没有写完，都被迫停止动笔，静静坐在椅子上，等候助教一一收走那由我们自己写成的，满是淫乱羞辱字句的答案本。我们没有助教的命令，都还不敢随便起身，也还不敢跟旁边的同学讨论考试题目。
至少可以让大脑休息一下了连同我在内，不少的女孩都直接趴在桌子上，闭上眼睛养精蓄锐，从来没想过会有这么累的一场考试，甚至以前升学考也不如现在这般。我在心中挖苦自己，以往的所有大小考试，全都没有这次的考试，那么用心作答的等到助教清点完考卷，确认没有缺少后，其中一个助教带着考卷离去，其余的助教之中，有一位带头的助教对还没得到片刻休息的我们说：“现在，全体幼奴，找到妳们的直属同学，到教室外面排成五行，准备进行下午的考试”
待续</br></br>
第35页 /(共57页)
第三十章幼奴考试中才刚考完早上的笔试，接着就要紧接着进行下午的实作考试，别说没有让我们吃饭的时间，几乎就连喘口气、伸个懒腰的时间都不给。然而，这种不顾我们感受的强硬作风，却没有如想象中引来大量的抱怨与不满，每一位经过四个小时的考试及椅子摧残后的女孩们，恐怕已经逐渐承认自己这种低贱身分的事实，死心绝念任由对方摆布了我跟晴晴、小乳头、小芬、萱萱等人会合，所对到的每一双眼睛都是红红肿肿的，我自己也不知刚刚落泪又拭泪这样反复着多少回，想必自己的双眼没比她们好上多少。
光是要我们写下来，就已经这么难受了，下午的实作测验，又会有多少极尽羞辱我们的难题，是我们全都不敢想象的，现在的我们，互相牵住身旁姊妹们的手，虽然都沉默无语，却能感觉到对方的手心注入一股暖流，彼此打气着，希望下午的考试能熬得过去。
等到大家都排好队伍，成为五行六十列的细长纵队之后，助教看了看面带紧张害怕的我们这些女孩，忽然冷笑了一下，说：“见到跟自己同直属的同寝室友，却连打招呼都不会，感情这么差，要不要互相甩对方几个巴掌呢”
助教这么一说，我们才惊觉，每次见了面都要用舌头打招呼这规定，因为平常上课日都是五个姊妹走在一起，羞辱与共，所以不用特意在课堂上打招呼，不过刚刚一整个早上，都在各自的位置上写着自己的考卷，彼此被安排的座位都离得远远的，直到此时才能聚在一起，按照我们所学的“礼节”，已经该要在见面时先打声招呼了。
害怕我们真的被罚要互打耳光，我们赶紧同时围成一圈伸出舌头，在空气中交迭缠绵着。与一对一的打招呼方式略有不同，这种一齐围成圈打招呼的方式，虽然可以省掉一个一个打招呼的麻烦，但是每条舌头在空气中胡乱扭动，碰到的舌头主人是谁，也未必分得出来，有时同时与两三条舌头接触，比起一对一舌吻的腥膻色情，这种画面还要显得淫乱变态。
而且，越多条舌头同时打招呼，就需要花长的时间才能解脱，所以虽然不用一个一个缠绵悱恻，但是实际上所花的时间却是有增无减也因为这些原因，所以我们每天早上起床的打招呼，宁可一次一个一个地轮流道早安，要不是因为害怕被罚，我们也不愿意像现在这样大杂烩般瞎搅和在一块。
哪知，助教们也知道我们刻意避免这种多人打招呼的方式，而我们越是想逃避的，他们就越是要逼我们去面对“很不错嘛看来你们对这种多人打招呼的方式也不陌生了。待会，每一题开始以前，先记得向主考官请安，再跟身边的同学像这样打声招呼，不用想着一个一个来了，那么麻烦琐碎的事情，是要做给主考官看吗”
我们都听得一头雾水，打招呼不是只有在见面时才需要吗为什么会变成每一题开始之前都还需要这样重复打招呼的动作呢
心中隐隐约约感到不妙的同时，助教也开始了接下来的动作。
我们三百个女孩所排成的五行纵队，被分别命令朝五处不同的方向前进，也就是说，原本我们排在同列的姊妹们，此时却都被各自跟着自己的队伍被带往不同的方向。
等我这一行的队伍，被带到了一个定点之后，我环视了一下其他女孩，在场扣掉我的五十九位女孩当中，竟没有几个我熟识的，有些虽然叫得出名字却没什么机会讲到半句话，有些甚至还对我有所敌视，而当中，最让我不满的，是那个讨厌鬼“菲菲”，竟然好死不死地也在我们这一队伍里。
“你们这些低贱的幼奴，学姊们有没有告诉你们，下午的考试要怎么考吗”
带领我们过来的助教，虽然没有刚刚带头训斥的助教那么凶巴巴的，但是对我们讲话也是很不客气。
我们之中，有些人回答“没有”，但大在原地。
我旁边的女孩早已恭敬地跪下，看我愣着站在那，偷偷拉了拉我的裙摆，我才赶紧回过神，想清楚了自己此时的身分是什么，赶紧跪了下来。
然后，我才终于想到，我们会被罚跪的原因“知道我为什么叫你们跪下吗”助教指着一位女孩大声斥问，那位女孩是刚刚最后一位下跪的。
“知知道回助教，幼奴知道是刚刚回话时，忘了先说回助教，也忘了用奴自称”那位女孩机灵地回答。
助教的脸色渐缓，但仍大声地说：“错是因为你们犯贱个个都是欠肏的贱货我命令你们跪下还需要理由吗自己再说一遍，你们个个是什么”
“回助教，我们个个都是欠肏的贱货”我们六十个女孩很没默契地，念得七零八落，但是确实每个女孩都这么说出口，承认自己是贱货助教并没有命令我们站起身，我们也只能继续跪着，听候助教说明着这复杂的，下午的实作考试的规则实作考试，因为幼奴人数众多，不可能挤在同一间教室进行，所以必须分成五区，分别在校园的五个角落进行。我们这一区，就我们这六十个女孩，直至考试结束之前，都不会有机会碰到其他区的同学。
而就算人数从三百减到剩六十位学生，仍然是多到无法同时进行同一题考试，因此，学校安排了一个非常巧妙繁琐的方式我们每个女孩，各自领取了一本“作答本”作答本的内页，都被弥封起来，不拆开封印便无法翻开来阅览。作答本的封面，除了有一个要填入我们名字的格子之外，还印有校园一角的地图，刚好就在我们这一区的范围内，地图上还有若干地方，标示着从1到10的数字编号。
“你们有玩过跑关的大地游戏吗待会就是要你们一边逛着校园，一边跑到各处去进行考试。你们手上的作答本，上面地图的编号顺序，就是你们的考题顺序。每位幼奴的作答本，上面的顺序都不一样，所以你们在每一题遇到的考试战友都不一样，记得像刚才那样，好好打声招呼，听到了没有”
“回助教，幼奴听到了”我们得到了教训后，都齐声回答着，但是每个女孩的表情都现出困窘之色。
原来是这样的安排啊所以我们在第一题遇到的，要考同一题的同学，彼此打过招呼后，答完题就又各自分散，等我们到了下一题，旁边一起作答的，已经是不同的女孩，所以就要再次打一次招呼。这种美其名是要让我们认识多同学，能跟多同学互动的方式，其实只是让我们被迫跟在场大多数的陌生同学们，都得要进行那种淫乱变态的多人舌吻打招呼罢了“最后，在考试正式开始之前，还有三点要特别注意第一，这一场考试共有十题，每题考试时间三十分钟，中间会有五分钟左右的时间，供你们赶到下一个试题地点，一定要按照自己手上的答案本，封面上面的编号顺序进行，如果走错地方或是迟到没赶上的，该题一律零分计算，所以自己算好时间，距离远的就用跑的赶路，否则如果拿到一两个零分，嘿嘿估计你们在这学校也不用混了”
“第二点，这十题当中，有几题的考试方式，需要你们的直属学姊帮忙辅助，你们要记住，她们在考试过程当中，不是你们的直属学姊，而是考题、是教具，是测验你们幼奴的打分依据。如果考试时心软的话，给你们成绩的主考官，可是绝不手软的。”
“第三点，答案本的弥封，绝对禁止自己拆开，你们每到一个考题定点，就把答案本交给主考官，他就会根据你的表现，把成绩跟评语打在上面，并会二次弥封后才交还给你，如果你们的答案本，有哪一页的弥封有毁损迹象，明天的分班，你的名字会出现在牧场的名单上，听懂了吗”
“回助教，幼奴听懂了”
“那好，等钟声响起，就各自移动到自己的第一题考试地点”助教才刚讲完没多久，远方就传来“当当当”的钟声，正式宣告我们的实作考试开始。
我们六十个女孩纷纷起身，拍了拍膝盖上的尘土后，便各自拿着手上的地图，朝着编号1的地点前进。
原本还挤成一团的数十个女孩，顷刻间朝着四面八方分散开来，而最后，跟我走在同一条路的，也只有另外五位不常打过照面的女孩。
“她们她们的第一题，也是跟我同一个地方吗我等等要跟她们用那种方式舌吻吗”我一想到此处，还是心生恶心，但是一想到等等最糟的情况，可能还得跟全班我最讨厌的菲菲，像那样亲昵地打招呼，其他烦恼瞬间都变成小事了这一路上，我们虽然没什么开口聊天，也没那心情说些什么，但是我们都会时不时偷偷打量对方，有时眼睛不小心对上了，都会一阵尴尬地别开视线，然而，不断重复之后，渐渐地，从尴尬转移视线，变成了会礼貌性地点头示意，到后来又变得会不约而同朝对方露出微笑，后面这一段路，虽然仍没有让我们闲聊的机会，但是却不会那么见外陌生了。
因为知道待会的第一次问候有多亲昵，我们看着彼此的感觉，都变得非常诡谜，带有一点紧张的心跳加速，也让我们都快忘了考试题目才是最需要关切的。
终于走到了编号第一号的地点，那里很克难地，摆了一两张长桌子，有三位助教坐在桌子的一端，而我们六位女孩则在桌子的另一端排好，其中一两位比较机伶的女孩当即跪下，我们其他几个女孩也跟着一起下跪。
第二个代表开始考试的钟声还没响起，那三位助教也把我们当成空气一般无视我们的存在，继续忙着整理桌上的不少文件，我们也不敢动静，端正地跪坐着，不但连动都不敢动一下，双眼甚至连抬头看助教在做什么都不敢，只敢把视线与桌子底下助教们的下半身保持平行。
过了约一两分钟，终于再次响起当当钟声，助教们也像是这时才发现我们的存在般。
我们仍没有丝毫动静，还不知道要考的是什么，不知道下一步该如何动作，直到坐在正中间的助教，开口冷冷地说了一句：“贱奴，忘记怎么向人请安了吗”
我们六个女孩一听，才会意过来，争先抢后地以手脚并用的方式，往前爬进桌子底下，一个女孩对着一只助教的脚，亲吻着助教们脚趾前端的地面。
像这种比直接亲吻助教的脚趾还不如的，亲吻地面的方式，我们早已在这几周，经过不下百次的练习，早已快要麻痹、不再那么羞耻难为情了，有时甚至还会忽然想起，才会惊觉这种动作有多么耻辱肮脏。
纵然每位幼奴，都已经有数十次以上的吻地经验，但是其实仔细观察，每个女孩在动作上还是会有些许不同，就连时常一起练习的，我跟其他姊妹们的这种吻地方式，都没有完全一模一样了，不同直属家族之间的，是各有其特色。
紧邻在我身旁的那个女孩，动作就比我标准了许多，不仅整张脸要紧挨着助教的脚，离地面还得有一小段距离，每一下亲吻都是要用力嘟嘴吻下去，发出“啵”
一声的亲吻声响，而不是随便用嘴唇沾吻触碰就能交差了事。而我们的脸与助教的脚掌距离，是难以抓捏，太近、太远都不恰当。那个女孩的位置，就刚好是拿捏得宜的位置。鼻子几乎抵在助教脚趾尖的最前缘，如此每一呼每一吸，都能闻到助教从脚趾缝及脚底飘来的淡淡臭味，眼睛贴齐脚趾，距离得近到不管怎么转动眼珠，都只会看到助教那肮脏的脚趾与趾缝上的污垢。比起动作不那么标准的我，还能用眼角余光看见她的动作，她却完全无法发现到我的偷瞄，尽入眼里的全部只有助教丑陋的脚趾而已。
因为我跟她亲吻的，是同一位助教的左右脚，所以对比起来，我的动作就变得很拙劣。本来我要做到这样的吻地动作，已经是要完全抛弃羞耻心才做得出来，压根没想到要去做得好，但是随着越来越“认同”自己的身分，加上现在又是一场“考试”，成绩好坏的竞争感全浮现上来，我竟也开始试着调整自己的姿势与动作，试图能做到跟那个女孩一样标准可惜，她那标准的动作，仍然有瑕疵。我们需要靠得离助教的脚那么近，还有个很重要的原因。
“哎呀─”“噢呜─”“咿──”几声女孩们因为惊吓与痛楚而发出的叫声下，助教们一脚一个，只要稍微抬脚往前一踢，就能准确无误地踢中每个女孩的脸蛋，甚至不少女孩的鼻子都直接被踢中了，疼得我们眼泪再次夺眶而出。
“瞧瞧你们这下贱的模样”助教们没好气地训斥着一脸无辜委屈的我们，还不知道自己是哪里做得不好“你们是亲吻地板亲上瘾了是吧嘴巴只顾着亲吻，却连最基本的向我们请安的话都忘记说了”助教说着，我们才恍然大悟，刚才也不知是哪个女孩率先带头，爬向助教的脚前就低伏上半身去亲吻地面，一时心急的我们，没有时间细想，也毫无质疑地盲目跟着那个女孩做同样的动作，因此六个女孩，竟没有一个想到要先恭敬地向助教请安“不用再请安了你们前面浪费的时间越多，后面考试作答的时间就越少，这题事先的请安部分，全都没有分数现在继续下一个步骤。”助教残忍地说着，并拆开了我们的答案本的弥封，用笔在上面作上了记号。
我们心中一阵委屈，明明刚才屈辱地亲吻地面那么久，却因为这一小小疏失而全都没有分数，刚刚在我旁边那个动作很标准的女孩，是一副快要哭出来的样子。
然而，现在还是考试时间，也不容许我们沮丧了。刚刚助教说的“下一个步骤”，却没明讲要干麻，因为吻安的悲惨结局而一时失措的我们之中，总算有女孩脑筋比较清楚一点，带着大家围成一圈，然后一起伸出舌头，六条舌头开始在空气中互相碰触舔舐。
呜还还是好羞六个几乎完全不认识的女孩，在助教的目视下，做着这种就连闺蜜亲友之间都未必能够忍受的害羞行为，而且规定是除了舌头之外，身体各处都还不能碰触到彼此，所以我们就连想互相牵手给予对方勇气与镇定都没办法。有时，自己的舌头，会像是夹心饼干的中间层一样，被两三条舌头包围、夹住，沾附在舌头表面各处的，也不知道是哪个女孩的唾液，有时甚至还会接从正上方缠绵的舌头间滴落下来的涎丝。如果把每个女孩的唾液，染上不同的颜色，那现在我们的舌头上，一定都是斑驳着一块一块，分不出哪一种颜色占比较多一些。
这种亲吻方式，因为需要密集地围成一圈，五、六个女孩同时一起舌吻，就已濒临极限，而因为人数较多，时间也被无理地延长，迄今为止，我们都已羞到快喘不过气来，但这还只是这种淫乱行为的前半段而已随着时间过去，每条舌头上的口水都渐渐干涸，因为不能缩回口中重新濡湿，所以舌头表面渐渐干去，尤其近舌尖的表面，是几乎呈现无水的干燥的状态，这种打招呼的动作，从原本的互相濡湿，变成了互相刮磨，舌头上的触感，也从原本像泥鳅般的湿滑，变成了又干又粗糙的怪异触感，随着每条舌头不规律地滑动，交换的东西，也从唾液，变成了舌苔不行到极限了这一定是我们每个女孩心中的共同想法，从彼此剧烈颤抖的身体与泪眼汪汪的哀羞模样，都能看出我们要继续维持这般的动作，不把舌头缩回半点，已经是用了最大的努力与坚持才能办到的事。每一下的舌头相交，已经不再是羞耻，而是一种恶心、可怕的感觉，从鸡皮疙瘩、寒毛直竖，到最后每一下的碰触，都像是有一股恶寒在体内产生一样，忍不住地打起冷颤，但是其他的感觉虽已到了极限，舌头上的动作却不敢怠慢，因为如果偷懒被助教抓包，延长这种恶心行为的话，只会让我们加凄惨而已好不容易，终于等到了，助教允许我们结束这行为的指令了。我们纷纷缩回舌头，诚挚地谢过助教，那一条已经疲累不堪的舌头，竟像是快要忘了待在嘴里的感觉了。
“因为这是你们的第一题，所以有比较充足的时间能够这样吻安语打招呼，后面的题目，这些动作依然要做，但是应该不会像这次这么久了。”助教饶有兴致地看着我们脸上还没从刚才漫长的招呼状态下回复的表情时说着。
我们再次回复成跪成一横排的姿势，我们的作答本也同样按照我们的排列顺序放在助教们的桌前。
“现在一个一个报名字，从你开始。”助教指着最右手边的女孩，每当她讲完名字，助教向她确认是哪个字之后，便会写在我们的作答本上。
“下一位”轮到我旁边那个女孩：“回助教，幼奴名唤小枫，枫叶的枫。”
那女孩平静地回答着。
“下一位”助教说着，此时已经轮到我了，“我叫莉莉啊幼奴幼奴名叫莉莉”我不小心脱口用“我”自称，换得助教不悦地将手上的笔摔在桌上，才赶紧改口，但是看到助教又打开我的作答本划记上几笔，估计又被扣分了“哪个莉”助教再次合上我的作答本，问。
“艹字头的”我还没发现到自己差点犯了极严重的失误，还是旁边叫小枫的女孩，惊讶地赶紧偷偷拉了拉我的衣角，才让我惊吓过来：“回助教是英文字母那个z”
“连自己的名字都讲不好吗看来将来是个低贱的劣质品了下一位”助教已经懒得花时间在我的名字上，继续问着下一位女孩的名字。
我屈辱地眼眶泛泪，垂头丧气着，明明莉莉才是我用了数年的绰号，在宿舍姊妹之间也都是这样的，虽然我在其他公众场合，都会记得要把自己改名成“高潮到睡着的zz”，但是此时的情绪，都还没从刚才那长时间的多人打招呼下复原过来，又突然受到惊吓，导致完全忘了名字这件事了等到我们全都报完名字之后，那位坐在中间的助教，开始说着：“好了，现在开始第一题的考试，我是你们这一题的主考官，之后的每一题，称呼时记得，别叫错了。”
“考试题目中，有六题是考你们的生活行为能力，也就是第二、第三周的午课课程内容，另外四题是考你们的基本性奴技能，也就是后面两周的午课课程。你们，很幸运地，第一题刚好是最简单的，仪态的考试”听到要考我们的仪态，原本已经跪得很端正的我们，又下意识地跪得标准一点“也就是，你们在第二周的午课，刚开始学习到的东西。待会，我每下一个口令，你们就一个动作，没有听到下一个口令就不能停下，听懂了吗”
“回助教，我们听懂了。”六个女孩齐声回答。
“现在，听口令，站”只有简单的一字一口令，我们像是受过训练的狗一样，一接收到命令，就站起身子。当然，既然是“仪态”，那么站也不是原本轻松的随便站着，而是要保持挺胸、翘臀，同时却要把视线放低，不能与主考官直视，而是要低人一等，如此的站姿，才能把“性奴的优势”全曝露出来。
“哦”我感觉到我前方的主考官发出一声惊讶的赞叹，虽然视线不能看着他腰部以上的部位，所以完全无法看到他的脸，但我也猜得出他的这一声赞叹，是针对我的，毕竟我在仪队社这几周，除了要受到催大乳房的药物改造之外，最是要求仪态端正的仪队社，在短短几周就已经针对我们的仪态有很严格的训练也因此，这一题考试，虽然前面还没开始考试之前连连失常，但正式出题时，我也开始发挥出应有的水平。
跪主考官再次说着。既然是要考仪态，我们的跪姿也不敢那么随便，而是每个女孩都端正跪坐在自己的脚跟上，膝盖要打开多少、脚掌的角度怎么摆等等的，早在第二周星期一的午课，就已经受到助教矫正，当时姿势不良时还会直接被打屁股惩罚，如今看来，反倒庆幸当时助教们的严格要求，我们这时的跪姿，已经达到让主考官满意点头的标准。
站又是一声口令，我们又回复为刚才的站姿。这一题，看来就是要这个样子不停变换动作，而完成的吧坐性奴真正的坐姿，其实是“跪”口令的跪坐姿态，而我们听到“坐”的指令，并不是说可以舒服地坐下来什么都不理，而是要以m字开腿坐的姿势，将裙底的风光若隐若现地曝露在面前的主考官眼中。
这个动作，看似简单，其实是很有难度的。开合程度过与不及都不行，要让自己裙里没有内裤阻隔的小穴私处，能让主考官们能看得见，却无法很仔细地看清楚，双腿也不是直立而是要朝外八字倾斜，角度的拿捏程度，就连上半身要前倾还是后倒，一样角度的拿捏也是暗藏玄机的。之前上课时，我们还能对着墙上的镜子做调整，此时在我们眼前的，只有三位主考官们色瞇瞇的眼睛，我们只能凭借着自己以前的练习，去衡量那个感觉。
跪下看似又是要我们跪坐的指令，但是主考官此时的口令却激动许多，已经有所经验的我们，马上猜出这并不是要我们“跪坐”，而是要我们“罚跪”。
其实跟跪坐的姿势差异不大，最明显的差异是双腿开，屁股也不再坐在脚跟而是高跪姿翘起屁股、胸部也要挺，不是理直气壮，而是要方便主人惩罚女奴时的鞭打动作为方便。
站、前待令、后待令、待令动作，我们上完课后也很久没有再遇到过了，所谓待令，其实是要等待着被人使用的姿势，不过实际上，大多数的女奴们都是直接在跪坐姿时，就被命令开始提供使用服务，只有要进一步羞辱女奴，才会动用到这些指令。
之后的动作，像是“走”、“跑”、“跳”，甚至“跪爬”、“扭臀”，每一个身为奴的基本仪态，都被充足检视着，最后，又要我们再次做着“吻安”的亲吻地板动作。知道这是考题，我们也竭尽所能地卖力演出，距离近到鼻头都可以点到助教未修剪的脚趾甲尖，眼睛也只能巴望着那肮脏的脚趾与趾缝，每一下的亲吻搭配着呼吸，亲一下地面，脚臭味就会随着窜进鼻腔内，搭配高翘过顶的屁股，还得跟着节奏律动用力摇摆，这种低贱到连狗都不会的动作，让我们几个外貌尚有姿色的青春少女，又禁不住潸潸落泪。
终于，在这样经过长达半个小时，被考查着各种性奴仪态之后，钟声再次当当响起，也宣告我们第一题考试结束。
主考官们最后再简单地记下我们最后吻安的表现，贴上第二层的弥封，直到我们交出答案本之前，这弥封都会紧紧封住我们第一题的作答成绩，如果被拆开破坏的话，后果可不只是该题零分而已。
最后，我们再次恭敬地向主考官吻地感谢，并与另外五位女孩挥手道别，四散着朝向自己作答本上的地图编号2地点前进。
这一路上，也会遇到其他在不同的试题间穿插移动的学生，有些边走边哭，有些衣衫不整，有些面容憔悴、甚至还有浑身湿答答的这还只是第一题而已，看来刚才那些女孩遇到的，是比我的第一题要困难许多的考题，而我待会也会一题一题接受考试的越接近第二题的地点，就越是遇到与我走往相同目的地的女孩，与刚才的五位同学，没有一个重复的，而这些就是我待会要一起舌吻、一同考试的战友“你好，你的第二题是不是也在前面那一题我也是耶很高兴认识你，我叫”还没到达考试地点，一名陌生女孩便主动跟我们其他相同目的地的同学们“打招呼”，当然不是舌头伸出来的那种“好了现在我们都先稍微认识了待会的打招呼也不会那么尴尬了”还在猜疑着那女孩为什么这么主动先跟我们打过招呼，直到她这么腼腆地说着，我们才露出会心一笑。而大家这么有默契的一笑，才联想到自己在某一处考着第一题前所受到的苦，我们每个女孩也都在另一处受到同样的屈辱。
这样子的感同身受，化解了我们彼此间的疙瘩陌生，就连到达第二题，结束完向主考官的吻安而开始用舌头打招呼时，也不再像第一题那样煎熬痛苦。
而第二题开始，我们这种请安、打招呼的时间，也压缩了许多。
“这一题是要考验你们的化妆，平常都是由学姊替你们化妆，但是看了这么久，也该学会一点了吧你们就自己给自己及身边的同学，好好化妆打扮，让自己像一群欲求不满，想勾引主人的小贱货，现在，开始”
我们这几周的化妆，并不单纯只是在脸上下功夫而已，而当主考官发给我们每一个女孩，考试所需要用的化妆工具时，加印证了这一点。
于是，我们开始考试后，所有女孩的第一个动作，竟是脱去自己的制服及裙子，赤裸裸地站在主考官面前。
性奴的化妆，脸部只是基本中的基本，最重要的，还是要给自己的性部位上妆，这点，我们每天都从学姊替我们的化妆时领教到了。而我们在宿舍时因为本来就没穿衣服，还可以省去脱下衣服的麻烦，如今却因为穿着幼奴的制服，而还得先脱下来才行。
脱下制服上衣，我那原本就快把上衣钮扣撑坏的，还戴着乳托的大胸部，才刚被释放就自动弹了出来，顿时我的模样与其他女孩都出现了差异，那些女孩们不禁多痴痴打量了几眼，使我难为情地别过脸去。
我们的化妆考试是两两一组，我刚好是分到刚才那主动先介绍自己的同学，结果此时的我，才发现她其实也是很容易害羞的女孩，但也多亏有她刚才的勇气，我们才能较心平气和地接受着上咿题还难以忍受的打招呼方式。
在脸部的化妆时，我也看不见对方替我化得如何，只能完全信任对方，如果她要在我脸上涂个大花脸，我也没有卸妆工具可以去除，只能自认倒霉，但是这也关乎到我跟她的分数，所以她替我化妆时是很全心投入的。我看着这一幕她专注的神情，忽然想到，万一很不幸地，是由讨厌鬼菲菲跟我一组的话，那我们两个的脸上一定都会变成鬼画符的一想到这，我就由衷感激地接受她替我的化妆，并投以同样的努力去替她上妆。
化完了脸部的妆，再加上考试开始前的吻安与缠舌问候，这短短的三十分钟，已经过了将近一半的时间，然而，真正的重点部位，现在才要开始。
在我们幼奴每一天的早上化妆，学姊总是用固定几种化妆工具，每天重复地替我们化妆，唯独一种，是每周仅有周一的那么一次，其他日子都不需要的化妆，而今天虽然还不是星期一，但我看向我的股间，知道时间也差不多了，而刚刚瞄到化妆篮子里，出现了那关键物品时，是确定这一事实那个女孩，此时拿在双手的，正是整个化妆过程中，最令我羞耻的，一柄剃毛刀，与一条刮胡膏。
“嗯zz我帮你用掉下面的毛毛还是你自己呜”毕竟是这种羞于启齿的事，换作任何人也不知如何开口询问。
“你帮我就好，谢谢”我说着，因为每次都是学姊替我们刮毛，我也还没给自己刮过毛，一来怕弄伤自己，二来让别人下刀，自己也可以不用去面对这份羞耻。
那位女孩也是第一次替别人除毛，我都能感觉她握着的剃毛刀在我的耻丘上不安地微微颤抖，好在那剃毛刀上有防剃伤的多重设计，加上剃毛膏的润滑保护，耻丘上的毛不留半点地被剃除，并没有弄伤那重要的部位。
剃除了耻丘，最难的还是股间、阴唇肉缝周围两旁，那里不但为娇弱易伤，为了方便对方看得清楚容易剃毛，我也必须将整个阴户曝露在她的眼前，自己撑起腰臀，大张双腿，私处对着那个女孩的脸面，这种羞耻状态弄得我们两个女孩都很难为情。她替我的股间毛根部位抹上剃毛膏，虽然有很好的保护作用，但是特意制成透明膏状的剃毛膏，不但无法遮掩，使用时还免不了要用手指在私处涂抹搓磨，直到均匀涂布在初长成的短毛上。不知道为什么，光是这样被看着、被触碰着，下体竟渐渐开始感觉到湿润，而可以直接看到我私处里面的她，很可能也已经发现了。
呜这种夸张的淫行，竟是我们的“生活”考试，让我的心中再次发出悲鸣。
终于，我的耻毛全都被学姊以外的女孩，再次剃除了之后，轮到我剃掉了那女孩的耻毛，因为自己刚才的经历，那个女孩是如何哀羞，我也都感同身受，尽量避免与她对上眼。
剃毛结束之后，这一场考试时间也已经过半，我们给自己的乳头、乳晕，涂上了粉嫩鲜艳的粉红妆，阴户的上妆，又需要劳烦对方的帮忙。阴蒂、大阴唇、小阴唇、会阴等等各个容易漏掉的角落，就连肛门口周围的皱折也不能疏忽大意。这些细节结束了之后，剩下的时间，才开始大范围的部位，乳房、耻丘、臀部等等，除了让这些部位为光亮引人之外，也要把原本皮肤的色差匀化，接着还有脚，脚心涂上去角质膏，脚背跟脚趾也要经过一番打扮“时间到”早了钟声几分钟的时间，主考官先宣布这一题的“作答”结束。
剩下的直到钟声响起的时间，我们要一一紧邻桌子，给主考官们审视化妆的结果，而后还要一一躺平、平趴在桌子上，让主考官方便检查我们的阴户、臀部、脚掌以至全身上下的化妆成绩。
等我们领回自己的作答本之后，钟声已经响过半分钟了，而我们却还全身赤裸，我们这时才知道为何刚才会有衣衫不整的女孩在试题间穿梭，就连向主考官吻地致谢的时间都快没有了，赶紧套上制服衣裙，各自飞奔赶往下一个考试场地。
第三题，我算是最后一个赶上的，到了的时候其他女孩都已经跪坐姿准备就绪，也来不及像刚刚那样先行正常地打招呼化解尴尬。我只能赶忙跪在最边边的位置，还好我刚跪定没多久后，考试开始的钟声才又响起。
在吻安、舌头招呼的考前例行事项时，我留意到我身旁的女孩的异样，虽然她全身已经干了不少，但是她的头发仍有点湿淋淋的，而且从她身上，也飘来了很香的气味，像是刚晨洗过的一样。
搭配今天考试的项目，要猜测其中有一题，是要我们当众洗澡，也不为过了。
“这一题，是要考验你们的性表演技巧中，最最基本的项目，手淫。”主考官宣布着，我也在前两题的生活能力考试后，终于碰到了一题考验我们性技巧的项目了。
手淫，虽然才学了一周左右，但是由于每天晚上的练习，我的动作也不陌生，只是又要脱去制服上衣及裙子，摆出羞人的m字腿动作，一手抚摸身上像是胸部之类的其他性感带辅助，最重要的那一只手，伸向了自己刚被剃完毛的股间。
这次在我们面前注视着的，不是课堂上镜子中的自己，也不是躺在床上练习时的梦梦学姊，而是要给我们打分数的主考官们。在我旁边的，也不是熟悉到彼此没有秘密的姊妹们，而是完全陌生，刚刚舌头还纠缠在一起的女孩们。不过，手淫的动作，却已经像是本能似的，在主考官的一声令下，手就自动自发伸去爱抚着跨前那一颗带给我们幸福的小豆豆。嘴巴也不用人叮嘱，就下意识地发出了呻吟之声，大脑马上就被这种羞耻而快乐的性快感所掩盖，唯一的理智，就只剩下用来抑制头想往后仰天的生理本能，而要正对着前方，用那近乎吸毒后的迷离恍惚眼神，去“勾引”着这些观赏的主考官们。
“哼真是一群变态淫乱女，这样的贱货，明明是考试，却这样爽起来了。说她们不久前还是正常的女高中生，鬼才愿意相信呢”主考官冷冷讽刺着。果然就有几个女孩们中招，那一点点快要消失殆尽的理智与几经催残破碎的羞耻心再次回到我们身上，一想到自己此情此景，原本那像是上了瘾的背德快感，此时完全转化成强烈到快喘不过气的羞耻感我我在做什么自己竟然在不知不觉间，迷恋这种“当众手淫”的感觉到如此之深。会偷偷在床上趁着姊妹熟睡之时，在她们旁边偷偷慰慰这种事已经够荒诞了，这时在主考官跟其他女孩面前，还这么沉溺其中，不全然是为了考试，大一部分竟是体内长眠的某种东西，像是被唤醒了般，只要那东西一醒来，我的理智反而像是睡着了般，能让整个身心灵都投入在这种“自我愉悦”之中。
在之前连自慰都没什么经验，顶多只会简单摸着阴核寻求刺激，就已经像是做错事的小女孩般感到羞耻自责，在来到这所学校后，长期的各种启发、羞耻心的压抑崩解下，终于在某一堂的午课，被宣告着要学习手淫之时，那种与以前交相辉应的背德感，与在学校的种种课程融合为一、爆炸开来，以前越是保守的性观念，这一解放的威力就越有多强。
在主考官说完这句话后，理智几乎被唤醒了的我们，有些女孩的动作忽然变得僵硬不协调，也没脸再对着主考官露出那种淫媚表情而别过头去，还有把脚合拢一点、动作停顿的、等等。任何一个小细节，都没有逃过主考官的眼里，除了在自己的作答本上被多画上几笔之外，我们还是不能停止手边的动作。
只是，因为刚才那一阵惊醒，此时的我们，再也没有人能沉溺在手淫的快感之中，就算同样有性刺激让我们无法压抑地感受到这种背德的性欢愉，但是理智依存的状态下，想到刚刚主考官鄙视我们的眼神，这会是以后世人看着我们的目光吗
随着我们的呻吟声渐渐响亮，我们都知道自己的身体已经到了高潮边缘，我想起了早上笔试的最后一题，高潮的感觉明明考试已经结束了，那一题所带来的后遗症却在此时高潮将届时发作，我竟然在不自觉的情况下，细细品尝着这原本一带而过的高潮瞬间而后，正式到达顶端，在我的不自觉抽搐、颤抖，高亢的呻吟声也完全变调、变响亮之外，从我的眼角，微微流出了一滴，刚才的屈辱感与羞耻心凝聚而成的泪珠“有叫你停下来吗”主考官看着我停止手上动作，怒斥着。虽然高潮了，但是手淫却是没得到允许就不能停下来，以往在寝室手淫到高潮就算过关的我，也才只是习惯性地停了一下手上的抚摸，就又被扣分了。
高潮后会有一段时间，阴蒂会变得格外对痛很敏感，身体还没从高潮余韵消退又要继续转而往上爬，这样对身心长久以来会是很大的折磨与负担，不过凭借身体的适应本能，等我们像学姊一样受了这一年的训练，要不这样摧残自己的身体，反而会感到不对劲，甚至会有仅仅做到一半的感觉不过，我还来不及达到第二次的绝顶高潮，就被迫暂停了。我们在主考官的命令下，改变姿势，开始着用手指抽插自己小穴的“小穴手淫”。
不单只有我，这一动作让其他女孩也都变得生疏不少，毕竟我们可以自己选择的话，谁会想用手指侵犯自己那仍鲜少被入侵过的最重要的部位呢只是此刻不但要用手指抽插自己的小穴得到快感，还要让主考官能看得仔细，包括自己的手背不能挡到别人直透入股间的视线，动作也是丝毫马虎不得，而因为高才的高潮而早已潮湿的小穴，也能较不痛楚地，包覆住那入侵的几根指节。
这种异物插入小穴的感觉，对比昨天午课眼见学姊的遭遇恐怕将来不久也不再像这样那么“轻松”了第二次的高潮，是源自于小穴手淫，所以高潮时，小穴极速收缩抽搐，甚至好像有什么膣壁肉往上抬升等等的细微变化，在我不自觉地特别关注高潮感觉时，感受也比以往明显许多。
还没来得及第三次高潮，结束的钟声就响起了，我们的手淫，从被迫开始，变成被迫停止，不管是在欲求不满、甚至高潮即将爆发的边缘，都不能再多一下的抚摸。
主考官打好我们第三题的成绩，还回我们的作答本，我们也开始赶紧穿回制服此时我发现，其他女孩们都在偷瞄着我的下体“怎怎么了吗”我不安地问着，同时低头看着我自己光溜溜的下体，与其他女孩们的作比较，才恍然大悟。
因为其他女孩的前两题都跟我不同，所以还没考过“化妆”，下体也还没有再次被除毛，虽然经过这五天，耻毛也都还没真的长出来，但是我那白皙找不着半点毛头的耻丘却格外明显。
在我们继续穿回制服的时候，几个刚刚还完全陌生的女孩，竟开始聊起自己的前两题作答“zz，你的下面嗯是不是有化过妆”其他女孩们的视线刚刚都只有集中在我那无毛的下体，此时仔细打量我，才发现我脸上跟身上都有化妆的迹象，毕竟这才是每天上课时呈现的脸蛋，所以乍看时没半点不协调。
“嗯你是不是也有被考洗澡”我问了问在我旁边，身上仍飘着沐浴乳及洗发精香味的女孩。
“是啊那是我的第一题还差点来不及完成有点困难，要注意喔还有刚刚你怎么了看你哭得最伤心耶”那位女孩一脸忧心忡忡地望着另一个眼眶仍严重红肿的女孩，明明过了半个小时，却还没消肿，刚才一定遭受极大的伤心事。
“我刚刚也有看到你刚刚走来的方向那些女孩的脸色也都很差”另外一名女孩，指了指其中一个方位，我也才想起，我在移动过程中看到边走边哭的女孩，也是从那里走过来的。
“不我没事其其实”那女孩还待说些什么欲言又止，直把我们逼急了“你们很闲嘛还站在这讨论考题要不要直接待在这不用考了”主考官不悦地说着，吓得我们噤声鸟兽散，不过在我前往下一题的考试地点时，也顺便打量了那哭得伤心的女孩是从哪一题过来的。
“第五、第六咦”原本我以为那两题只是位置离得很近，这时一看才发现根本重迭在一起，另外，在校园另一侧的第九、第十题，也是同样的情况。不仅位置重迭，就连题号也是连续着的，实在不像是偶然，难道是要接连着考
只是，这种问题，从这地图上怎么样也看不出端倪，我还是先乖乖地去考第四题，再说吧。
而到了第四题的考试地点，不用助教解释，我也猜到要做什么了第四题的考试地点，刚好是在校园里一块操场空地的中间，我们六个女孩的背后几步之遥，各有一个连接着塑料水管的水龙头，旁边还放着若干沐浴用具，水龙头附近的泥巴地面都还有一滩一滩的水洼。
看来我刚刚偷问来的考题，如今就要接受应考了。
主考官似乎也知道，要我们在三十分钟内完成这一题的整个“作答”程序，已经很赶了，别说还有一堆前面的例行吻安及幼奴间的打招呼，所以我们的吻安、舌吻都是匆匆带过，直接就让我们进入到考试主题：“洗澡”。
以往，都是学姊们，清洁我们这些没有身体触碰权利的幼奴学妹们，早之前，就只是平凡的我们、平凡的洗澡方式，唯一自己洗过比较特别的，就只有入学仪式前的身体清洁，比起当时，我们的清洁程序只是有增无减。
脱去衣物，放在不会被水溅到的泥土地上，转身背对主考官，跪爬着姿势到达水龙头前，再次转过身来。我们平常就算会看到姊妹们、其他同学们的洗澡过程，但至少还能在浴室里，助教也不怎么会来打扰、偷看，此刻却是要我们在这一大片空地的户外，当着男性的主考官之面前洗澡，洗澡过程还会被审视、打分数，这种羞辱感让我恨不得被洗澡水淹死，但是在主考官命令开始之后，我还是只能屈服地开始作答。
转开水龙头，拿起塑料水管淋湿自己，流出来的竟是会让人发抖的冷水，但是才刚开始就已经感受到时间压力下的我们，谁也没有因此退缩，而被冷水淋得直颤抖的身躯，也让这青春胴体加迷人。
接着，先是普通的洗澡程序，洗头、洗澡，这种平凡的动作，却要在户外进行，在这广阔的外面，双手还得不停滑过自己身上各处，变成这种充满淫色的画面，不仅如此，明明是洗澡，却要因为得锻炼出身体碰触就有感觉发出呻吟的敏感体质与诚实的身体，每当沾满沐浴乳的双手，滑过那些敏感带时，都会下意识地低吟一声，但我们的动作都没有因此停顿，等到全身抹好沐浴乳后，再拿起水管，打开水龙头，用水把全身冲洗干净。
此时，虽然还没到日落时分，但是偶尔吹来的一股凉风，让浑身湿答答的我们都不约而同地打了个颤抖。
接下来，我开始涂抹丰胸膏，按照学姊每天要对我做的方式，按摩着那早已超出全班平均大小的胸部，仅管我前面的动作比不少的女孩们快，但是要处理这一对大胸部，却花了将近比一般女孩多了两倍的时间，以至她们进到下一个清洁下体的程序时，我的都还不能把丰胸膏冲洗掉。
终于，我也可以跟那恼人的丰胸膏说再见，心中祈求着这效果不要再显着之时，也跟着开始清洗自己的下体。
下体，从阴蒂必须剥开包皮清洗阴蒂核的深层部位、阴唇的每一个皱折也都得不能放过、接着清洗到小穴里面，在刚刚手淫考试时，好不容易干掉的小穴，此时又再次受到手指的入侵，在倒入适量的膣屄清洁剂，无情地当人面前清洁着最隐私的部位，接着，这些刚刚清洗过了的部位，还得擦上专用在女阴、乳晕至乳蒂等位置的药膏。
这一题的主考官，也不是那么闲着，刚才点名问了其中一位同学，丰胸膏根丰胸按摩的要诀，此时却是点中了我，回答这药膏对女阴的效果。
“回助教，幼奴现在擦的擦在小穴上的药膏，是要让幼奴的小穴抑制黑色素生成沉淀，这样的幼奴才能在日后被长久使用之下，小穴才不会变得黑黑的而保持粉嫩”
我回答着之前学姊一一讲述、教导我们的药膏功能。学校的性奴们，也都是靠着这些研究开发出来的高级药物与保养品，丧失原本是身体保护机制的黑色素，换得的是在校内几乎被侵犯不下千次的她们，却还能维持符合她们年纪，甚至为粉嫩的女阴及乳头乳晕颜色。
而我们至今还不会受到如学姊那样被过度使用，也有一部分原因要归功这种药膏，自开始擦拭到生效、发挥保护作用，需持续擦拭一个月左右的时间，所以校方才会决定，让幼奴们在这五周可以让小穴度过这最后的平静时光这药膏不仅仅是抑制黑色素的生成，还有些微“漂染”我们整个阴户及乳蒂的功能，虽然没有像学姊一样用那种专门漂染的药剂那么明显，但持之以恒的涂抹，也是让我们的下体、乳尖，那色泽竟还比刚入学时还要可爱、好看许多。
结束了下体的清洁后，终于轮到了我们最不愿面对的，肛门深处的清洁，在装有我们清洁用具里面，看到了浣肠药剂与注射筒，便也知道我们是逃不过的了。在平时的晨洗，这都是最后步骤，但是由于要花费一点时间让肛门充分吸收那药剂效果，所以我们这次选择刚清洁过乳房、小穴后，便优先选择先给自己浣肠清洁直肠深处。对于这种被灌肠，又当众排出恶臭粪水的羞耻经验，我们每天都这样经历着，每次肠子几乎快要被液体炸裂而剧烈绞痛，也已经不在意被人看到自己拉屎的画面了，而每次排泄过程中，那背德与解放的快感，让我们不露出如痴如醉的爽快表情都很困难只是，这一次的我们可没有那么多时间，灌完肠等待药剂发挥作用，可以拉出来之前，我们继续清洁着会阴、股沟，接着轮到也是我们女奴重要部位的双脚受过这五周的性奴教育，让我们学到了一个之前从来都不知道、甚至连听都没听说过的知识：＂脚，是女人专属的第三性器官＂。这也意味着，我们的私处、我们的胸部，会怎么受到蹂躏，我们这一双时时刻刻只能穿着高跟鞋的细嫩玉足，迟早也会受到相同的对待而我们，现在需得仔仔细细地清洁，将手指伸进每一个趾缝彻底清洁，脚底用一种可以刮除死皮与角质化皮肤的工具，弄到整个脚掌变得通红为止。我们每天在脚上的去角质化作业可从不曾少过，每一双脚早已平滑柔顺，没有半点粗糙，我甚至担心如此长久下去，可能连脚纹都会被抛光而变得毫无抓地力了清洁脚部的彻底程度，甚至还远过于身体其他部位，但是随着肠子开始不安地躁动，提醒着我们该把肠子里的浣肠药剂排出来了。
水龙头的后方，有着一区的泥土地，被挖了一个小坑洞，里面放着一个铁水桶，做为我们的“粪坑”，先前考过这题的女孩们，已经先拉出不少量漂着软粪的粪水，但是站在那上面，却没有闻到我们想象中的恶臭事实上，经过这几天只喝奶，又天天清肠子，我们早已将肠道内的环境改善了不少，甚至快要像刚出生不久的小婴儿那样干净，这当然是为了，让自己的肛门变成菊穴时，不会将侵犯那里的手指、性玩具，甚至肉棒等等弄脏，而让肠道渐渐丧失原本功能变成干净清洁的性器的改造手段不管味道如何，看到其他人留下的排泄物，仍然令我们尴尬，而自己也将在这排出体内的粪水，则是令我们感到一丝耻辱，不过已经没有其他选择的我们，倒是没有太多挣扎，就纷纷把体内的秽物一泄而净。
而每个女孩在疯狂排泄后，也会因为几乎用尽所有的力气而双腿发软乏力。此时，钟声也刚好响起，我们排泄后残留的微量粪水渍，也来不及冲掉、身上还在滴着水，就得以这种状态穿上衣服与裙子，赶往下一个试题位置。
我们一样按照惯例吻谢主考官们，刚接过主考官给我的作答本，湿答答踩在泥土地面而又弄脏的双脚，只能用舌头舔掉脚底的泥土，直接套进鞋子里，然后是把裙子穿上去，还有制服上衣也是身体还没擦干的情况下就穿了上去，连钮扣都还没扣就急着往下一个目的地前进，同时仍拼命要扣起那早已快扣不上去的胸前扣子此时，意外发生了，因为那件衣服的材质，本就是很容易缩水的，现在全身湿答答地穿上它，感觉变得比脱下前还要紧非常多，扣子也难扣上，在我匆促之间用尽全力一扯之下，钮扣竟然从衣服上爆开，掉落下来。
我看着那脱落的钮扣，愣住了事实上，其他几个胸大的仪队社同学，早在几天前上课时，上衣胸前的钮扣便扣不上，但我还是一直死撑硬撑地直到现在，这钮扣脱落，不知道是不是一种解脱，但是要这样明明有穿衣服，却像是故意不扣胸前的扣子而表演上空秀的穿法，让我一时之间也很难适应，失去包覆的乳房整个裸露在外，随着跑步的振动摇晃还在不停跳动，不管怎么想遮都遮不住只是，赶路的时间压力下，我也顾不得这一些了，接下来的两题，每次看到其他作答过的同学都快痛哭流涕的，而今我也要去见识到了。
钟声响起，我才刚好到达定点，气喘吁吁地流了满身汗，刚才的洗澡完全是白洗了。
“你差点迟到了啊如果再慢个几秒，你这两题都要一起抱鸭蛋了。”主考官冷冷地说，在我跪地之时，吻安才正要开始，一但其他女孩开始向主考官吻安，我就算赶过来也无法应考了在我们六个女孩，一起向助教吻安，也同样一起打过招呼后，这一题的考试正式开始，我也才终于有时间偷偷环顾四周。
而我在此时，也发现除了跟我一起，刚刚跪趴在这三位助教的双脚前，亲吻地板请安的其他五位女孩之外，在一旁还跪了另外六位，似乎早就在这等待的女孩，只是那六位女孩，脸色都不太好看，有些甚至已经不停落泪了。
那六位女孩，现在应该是要进行另外一题就是我们等等的下一题在那里面，我发现了一个前几题还跟我一起作答的女生，此时的面容也比刚刚差得多，然而，让我最为惊吓的，却是我还看到了我最不想看见的那个女孩，“讨厌鬼”菲菲，她也是在一旁待命的女孩之一，而她原本的脸色虽然好不到哪里去，但是看到了我那一瞬间，她的眼睛却像是有那么一瞬间闪烁出光芒，脸上也出现令我不安的奸诈笑容不只如此，在主考官们的身后，竟还有六位女孩，全身赤裸，排成一列地平躺在地上，不过从她们那远比我们这些幼奴都还要挺拔的双峰，以及完全发育成性感女人味的身材，加上她们的手脚，都是被锁在地上虽然她们的眼睛及上半脸，都被面罩蒙住，无法认出她们是谁，但是想起最初助教所说的话，也能猜到，这六位不是我们这种的幼奴考生，而是要担任我们考题的直属学姊们我们还不知道这一题是要怎么考，主考官们发给了我们，一人一瓶60的瓶装水。
“喝光它，越慢喝完的，后面可是越不好受喔”主考官暧昧不清地说完，就留我们跪在原地，过去处理旁边那六位正要作答下一题的女孩们去了。
虽然还摸不着头绪，但是知道没有听话照做的下场，也逼迫我们只能揣着不安的心，纷纷把手上那一瓶的瓶装水喝完。
“听着，你们刚刚喝的那一瓶瓶装水，里面加了不少利尿的成分，所以不管你们刚刚有没有偷偷失禁过了，都应该会在这三十分钟以内，就感觉膀胱被尿液占满，就像现在的她们一样。”其中一名主考官一边对我们说明，一边指向菲菲等人，她们正排成一行，往担任考题用具的学姊们的方向走去。
“她们现在正要接受的，是排尿的考试，这也是你们的下一题，你们要怎么先偷看同学考试、怎么偷学，都没有关系，但是你们现在也有你们的考试：清洁。待会考完排尿的幼奴，会过来挑选你们其中的一个女孩面前站着，你们要做的，就是用你们的舌头，去清洁排尿过的她们，那肮脏污秽的下体。”
什什么一听到我们的考试题目，让我们几乎都惊呆了虽然，每天晚上的如厕时间后，从晴晴开始，我们五个姊妹们都已经勇于不用靠学姊，而是用自己的舌头替其他姊妹们清洗，但那是为了替学姊分忧，才被迫自己接受的，我可从来没有试过或想过，要去舔舐其他的女孩不单只有我，其他的考生们也颇有微词。
“等等一下助教这这不是我们午课教的啊”其中一名女孩终于忍不住抗议着。
“确实，受限于小便次数的限制，平时你们又都还包着尿布，所以就连安排排尿的实作课程都很费力，不过已经让你们的直属学姊清理那么多次了，难道还学不会吗总不至于要学姊替你们清理一辈子吧”主考官的助教并没有强势威压我们反对的声音，反而改以像是“讲道理”的方式要说服我们。
“可可是”那女孩也怕自己再冲动地口不择言，只会给自己招来多的不幸。
“哼哼哼何况，你们的学姊，现在可抽不出身啊后面的排尿考试，已经开始了哦”主考官忽然露出邪恶的笑容，要我们看向他的后方。
另外两名主考官助教，正在看着第一位进行排尿考试的女孩作答，只见她此时跨过躺在地上的学姊，半蹲半站的姿势张开着腿，不忍心地别过脸去，双手将自己的阴户撑开，维持这个姿势，直到一名主考官冷冷地说：“放尿”之时，才让憋久了的黄澄尿液不受阻碍地，从股间缝隙流了出来。
流出来的尿液，像小型的黄金瀑布般，在空中画了个弧线，最后坠落到下方一个承接的小漏斗里面，而底下的漏斗嘴，却被躺在那女孩正下方的，其中一名直属学姊，那小小的嘴巴给含着“”第一次看着这骇人至极的一幕，我们几个都吓傻了。那位“排尿”考试作答中的女孩，也终于忍不住地哭得唏哩哗啦，对自己此时的行为感到既痛且恨，却又得屈辱地把自己的尿液，不停地注入漏斗之中。
漏斗盛满了尿液，另一头也渐渐漏入学姊的口中，马上学姊的嘴巴也被尿液填满，积蓄的尿液无法从嘴巴吐出来，只能从另一个“出口”离开嘴巴。“咕噜”一声，满嘴的尿液，都进到学姊的肚子里。
“为什么那位学姊应该不是卫生服务社的啊她明明是我们社团的学姊为什么还要呜呕──”我旁边的女孩激动地说着。
“哼是谁告诉你，只有卫生服务社的社员才能喝尿的她们只是要在社课的周六，当你们全部的人的尿壶，以及用自己的身体，维护全校的卫生环境，否则每个年级两、三百个贱奴，全部的尿都要给她们喝，不胀死她们才怪所以，虽然只有卫生服务社员的贱嘴，需要当我们助教们的尿壶，但是你们自己的尿，是要你们自己用嘴巴处理的喔做性奴的，还不懂自我清洁吗”
我们本以为，只有卫生服务社，需要做这种喝尿的变态行为，所以还在为不用进到那可怕的社团而沾沾自喜没想到“喂谁准你漏尿了都已经要脱离幼奴阶段了，还不会自己控制自己的屎尿”有个女孩可能因为饱受惊吓而小便失禁了，她跪着的地板有一滩液体往外扩散开来。
“现在在你们体内积蓄的尿液，可是等一下考试要用的工具啊再拿一瓶水给她，尿道塞也一起拿过来这些还不会控制大小便的小贱奴们，有必要借助工具的帮助了。”
“呀啊啊──不我我会憋住的对不起”女孩抗拒着使用尿道塞，赶紧向主考官求饶，并顺服地又把一整瓶60的水灌入肚中。
相较于喝着尿的学姊，现在还能喝着水的我们，实在是幸福无比，可是这瓶水，看那个女孩喝来，却好像变得特别苦涩难饮刚才第一位排尿考试的女孩作答结束，朝着我们走了过来。
“喂哭够了没自己选一个同学，让她帮你清洁干净”主考官说着。
那位女孩脸上还一把眼泪一把鼻涕，为了自己刚才所做的罪恶之事而既内疚又委屈，如今心情都还没平复过来，又要自己选另外一个同学，让她去舔自己小便过还十分肮脏的下体。
原本还十分怨恨着要让我们舔那沾有残余尿液的下体的那些同学，看到这女孩的痛苦不亚于我们，才让我们回想起，第一次这样给学姊清洁下体时，自己的愧疚与无奈我们同样都是幼奴，我们不愿意，她们也是不情愿而且她们是舔过上一批排尿考试的同学了，待会也会出现，要让我们挑选来清洁下体的女孩那个女孩，在我们当中，选了一名女孩，为她清洁，嘴巴还不停念念有词地说着：“对不起对不起”那位女孩也同样感受到她的痛苦，连眉头都不皱，就探头去舔净对方的私处。
之后，结束“排尿”考试并被舔干净的女孩，又要去给主考官检查，主考官用了一种紫色的灯光，仔细地照射女孩的股间各处，只要上面还有一点点尿液中的成分，都会被显影出来。而“清洁”考试完成的女孩，被带到了旁边预备，等候着作答下一题的排尿考试。
第二位排尿考试的女孩，也把她膀胱里的尿液，全注入了另一位担任尿壶的学姊口中，并过来挑选了下一位女孩替她“清洁”。
接着，第三位是刚才在别的题目跟我一起考试的同学，她跟我对上了眼，我们俩都害羞地别向一旁，这么一对眼，她就不好意思挑我为她清洁，可我在转过头不经意看到在进行排尿考试那边的女孩方向时，却让我吓得差点心跳暂停我差点冲口而出“选我”，但是已经来不及了。那位女孩刚选定了我身旁的女孩，而她，就如同前面几个女孩一样，虽然会感到恶心、千百个不愿意，但仍然很尽责地，替对方把下体舔得干干净净。这不仅是帮助对方清洁，也是为了自己在这一题的分数我忽然觉得全身发寒。待会轮到我作答，恐怕就没办法那么尽职尽力了此时进行排尿考试的，正是“讨厌鬼”而她也一直在观察我们这边，在上一位女孩没有挑中我时，她脸上的恶意笑容是灿烂无比，像是丝毫不在意当着主考官面前，把尿液排入躺在地上用口盛接着的学姊上。因为我已经知道，她结束考试后，接下来会做什么了果然，轮到她挑选为她清洁的女孩时，她连想都没想地，就站在我的面前属于我的作答时间开始，比其他人羞辱百倍的作答开始一知道有这得来不易的机会，她竟宁愿两败俱伤地，在排尿过程中，“不小心”松开了撑着左右阴唇的手指，虽然只有一瞬间的闭合，但也因为这样，排放出来的尿液因为碰到阴唇的阻挡而激射乱溅。她因为这失误被扣分，也因为这失误而让下体变得比其他考生还要脏。湿淋淋的下体，上面的可不是像我刚才洗澡后的清水，全是尿啊
“主考官，她不肯替我清洁”我才只是片刻的迟疑，讨厌鬼竟然就这么对主考官说着。
“幼奴zz，被挑选到了就快点作答”主考官无情地说着。看到讨厌鬼跟我的反应，他们也都猜到我们两个女孩的关系“有点不好”，但是助教们原本就以羞辱我们为乐，如今有个幼奴主动羞辱其他幼奴给他们看戏，他们又怎么会错过这场好戏呢
呜看着那令人恶心的下体，能不把肚子里面所有的东西全吐出来就已经是极限了，别说是要去舔它讨厌鬼的下体，就算是刚洗过，很干净的状态，我也是连碰到都嫌脏，如今却要去舔那刚排尿过的，两边阴唇上甚至还有悬着几滴快要滴落的尿珠，就算是之前舔过的姊妹们的下体，全部通通加起来，也没现在眼前这个这么地脏。
我恶狠狠地抬起头，与讨厌鬼对上眼，却惊讶地发现，她正居高临下地，充满鄙夷地看着需抬头看她的我。因为我们这些“清洁”考试的，必须采跪坐姿态，才能用自己的脸贴及她们的下阴。我们的头顶，顶多只有她们的肚脐高度，尽管我们都同样是幼奴，但是在这个时刻，我的确必须低她一等，成为她的清洁工具“幼奴zz，数到三你再不作答，你这一题就零分计算，那个幼奴菲菲，你再选另一个女孩帮你吧重复的也没关系，谁叫这一批考清洁的幼奴少一位呢，一”
听着这番话我几乎要心碎了，若再这样赌气下去，我只会零分，讨厌鬼本身却没什么损失“二”
我紧闭着眼，把脸凑近那飘着异臭味的下体，看来讨厌鬼还没考过“洗澡”，那下体的臭味是从昨天早上的晨洗一直到现在，都还没清洗的臭味“三”
光是把脸凑近，仍不算是“作答”，主考官喊出三的同时，我也豁出去般，伸出舌头，舔到了那肮脏的阴户，一股恶心的电流从舌尖窜入口中，跑上大脑，接着又往下传遍了全身“舔干净一点啊做都做了，还不做彻底，拿低分的是你，可不是我啊”讨厌鬼小声地对我说着，开始享受我的口舌服务。
“哦──嗯──哦──”随着我的舌头，在替她清洁阴户的时候，讨厌鬼竟然还趁势发出夸张的呻吟声，好像我舔得她很舒服的样子。像她这样淫荡地叫着，主考官非但不说什么，反而还会满意她有贯彻“敏感处受到刺激就要叫出声”的训练宗旨，而我，只觉得自己就像是替她口舌服务一样，内心的屈辱是如火焰般炽烧着就这样咬下去吧我脑海里这么想着原本还像是屈服地舔着、清洁着那发出舒服呻吟的讨厌鬼，但我突然一狠心，张口咬住她的大阴唇，在她的哀嚎与叫骂声中，我像是只疯狗一样，紧咬着她最娇弱的部位不松口，用力一拉扯，在讨厌鬼像是杀猪的尖叫声中，一块血淋淋的肉被我咬了下来然而，这些只是我的幻想而已我虽然恨不得发生像脑中所想的情节，与她涂个两败俱伤，但是她顶多被我咬下一块肉，我却可能会马上受到最严厉的惩罚，被送去牧场，可能我的姊妹们，尤其是梦梦学姊，都会连带受到惩处这些可能的后果，都不是我想要的。就像之前晴晴说的一样，那个讨厌鬼，根本不值得我们浪费时间跟她斗最后，我只能怯弱地当个懦弱女子，乖乖地把讨厌鬼的下体舔了个遍，除了阴户之外，小穴前端、会阴等处，也都是可能沾到尿液的地方，反正舔都舔了，如果还只有舔一半，这么辛苦、这么羞辱，还要因为没舔干净被扣分的话，那么这一切的耻辱就白受了。
因为这样的赌气心态，加上我满脑子都在幻想着恶毒的剧情，不知不觉中，我反而帮那位我最恨、最讨厌的死三八，舔得最为卖力、最为干净，甚至沿着会阴都快舔到她的肛门了。
只是，我终究还没舔到她的肛门，就被一个突发状况给中断“呀──”在我的整张脸几乎埋在她的私处最底下之时，忽然有一股温热的黄金色液体，从她的小穴口附近喷溅流出，在正下方的我，还没及时反应过来，整张脸就被那骚臭的液体淋溅满面，甚至因为惊吓而开口尖叫，导致那液体还有不少流进口中待续</br></br>
第36页 /(共57页)
类别：其他类型 作者：雨夜带刀不带伞 本章：性奴训练学园第三十一章 幼奴考试（下）
“哎呀对不起对不起因为清理得太久又太舒服我又突然有尿意一时舒服憋不住就”讨厌鬼对着被她尿了满面我吐舌头扮个鬼脸，嘴上虽然说着道歉言语，但是脸上却是幸灾乐祸表情。刚刚才排尿考试结束她，如果强忍住自己害怕与恐惧，以及被越来越多女孩围观压力，稳定了情绪后，终于开口出声“妳妳先把莉莉还给她我我就还给妳”小芬颤抖语音中，竟透露着无比坚定待续
“哎呀对不起对不起因为清理得太久又太舒服我又突然有尿意一时舒服憋不住就”讨厌鬼对着被她尿了满面我吐舌头扮个鬼脸，嘴上虽然说着道歉言语，但是脸上却是幸灾乐祸表情。刚刚才排尿考试结束她，如果强忍住自己害怕与恐惧，以及被越来越多女孩围观压力，稳定了情绪后，终于开口出声“妳妳先把莉莉还给她我我就还给妳”小芬颤抖语音中，竟透露着无比坚定待续
第37页 /(共57页)
第三十二章身体鉴定上今天是我们幼奴生活最重要日子，从早到晚，我们都经受着难以忍受身心折磨早上纸笔考试，被迫忍着剧烈羞耻，在淫辱试题券上作答着满满违心言论。
就算明明不是真心这么想着，但是为了要拿到分数，还是得不停思索着该如何回答，才能够匹配我们现在淫荡身分就算知道自己不是这样人，但这种由自己作答写出来，自己笔迹，却成为我们堕落沉沦证明在受够连续数个小时，对于大脑，对于心灵羞辱摧残后，中午我们连休息时间都没有，就得继续接着进行实作考试比起早上考试，这对我们摧残是有过之而无不及。
所有早上理论，在下午实作考试都不停地验证着我们淫荡与凄凉。
在那一整场总共十题考试之中，我们早已不像一般女孩该有清纯，甚至连最底限、身为女孩子该有身分、格调，在那一连串跑关考试中已经荡然无存。
当着主考官面前如厕、洗澡、自摸、手淫、互舔下体清洁甚至还要卑躬屈膝地跪在陌生男人跟前亲吻着他们脚趾前肮脏地板，扭着屁股摆出不要脸姿势种种连最下贱妓女都不肯做事情，我们满心不愿意，但是做出这些事情、摆出那些姿势是自己身体，却是永远无法欺瞒自己事实最后，拖着高潮多次，因为过长羞辱感导致几乎疲乏无力身体，心力交瘁我们，也已经没有多余心思去思考自己是要多么地低贱淫荡，才能完成这从早到晚考试。
一直到了考试结束后，我们仍然没有片刻喘息时间，就又被赶到礼堂，去进行着接下来“活动”。
而原本以为已经不会比现在累、惨我们，在开始面对这一个夜晚之时，也无法如此乐观了我们到了礼堂，交出了手上作答本，进到了礼堂。
里面已经有其他先行抵达同学们在不安地等待着，我也很快地跟其它姊妹们会合。
“莉莉，妳上衣咦怎么”
晴晴找到我后，走上前要向我打招呼，本来还想开我上衣钮扣爆开玩笑，不过她一走近，发现到我脸上飘散异味后，动作硬生生地僵住了。
在刚刚考试中，被讨厌鬼尿在脸上，虽然随着时间经过，微风吹拂与汗水洗涤，使脸上尿骚味已经比最初时澹去了不少，但是毕竟连洗脸机会都没有，一进到空气不流通室内空间，跟我靠得近了还是会闻到那股骚臭味而原本还打算扑向我，给我一个大大拥抱晴晴，鼻子都快贴到我脸上，当然没有闻不到那股异味可能。
就算不知道事情详由，不知道是讨厌鬼恶意欺凌羞辱我，但也稍微猜测到我刚才在考试过程中，被某位同学尿到脸上奇耻大辱“莉莉妳刚刚发生什么事了”
晴晴显得有点无措，看着我提不起精神脸色，像是怕得罪、刺激到我似，不安地问着我。
“没事只只是一点意外”
我勉强笑着回答，但是就算没有镜子，我也知道自己笑容一定很丑。
我虽然说是“意外”，心中却很明白这根本是讨厌鬼恶意造成，而我之所以不告诉晴晴，自己闷在心里，只是担心晴晴为了替我争这一口气，又跑去跟讨厌鬼吵架甚至动起手来，这绝对是我所不乐见发展。
事实上，今天发生这一起意外，当时在旁边目睹这一切助教主考官们，完全没有要为我们主持正义，在旁边看到我被讨厌鬼故意羞辱同学们，也只顾着自己没事而不愿淌这浑水，让我明明是个受害者，却像是做错事受处罚一样被孤立无援而后，当我要跨在学姊脸上，把自己尿顺着漏斗排入她嘴巴时，才让我弄清楚残酷事实我今天所受到耻辱，早已是我们未来平凡无奇生活模样“莉莉别哭了”
我回想到刚才那一幕种种，心中酸苦再次涌现上来，不自觉又情绪激动哭了起来。
晴晴无法完全知道我真正难过点，但是任何一个女孩被人尿在脸上羞辱感，都足以大哭数日无法忘怀了，看到我突然激动落泪，晴晴只是用力抱住我、安抚着我。
“不要我我脸很很脏”
感觉到晴晴脸贴在我那飘散着尿臭味脸上蹭着，对自己脸上肮脏恶心感，使我抗拒着晴晴如此亲昵举动，但是晴晴抱得紧，脸颊也加用力地磨蹭着我脸颊，像是要把我脸上残余尿骚味蹭一点到她脸上似。
4v4v4v而我也从原本满满抗拒心态，渐渐软化了下来，晴晴脸颊磨蹭得我脸颊热呼呼之外，也像是有一股暖流进到了我原本冰冷心灵，不知道为什么，被晴晴这样抱着，我对于今天羞辱、未来恐惧，都减轻了不少而后，我也跟其他姊妹们会合，晴晴怕我再次受到刺激，替我挡掉了其它姊妹们惊诧与疑惑，而她们也全体帮忙我，甚至借自己泪水帮我擦洗掉脸上尿味，这样方式不知道是不是真有效，但是已经比我刚进来时，心理上比较感觉不到自己满脸尿骚味了。
而在我们重聚一起时，其他比较晚到同学们，也陆续走进了礼堂，今晚活动也即将开始“各位同学们，大家好啊”julic教官声音，从前方台上传来。
在我们聊天之时，julic教官已经默默上台，这也表示着今天活动准备阶段已经完成，而我们短暂休息时间也要结束，即将面临新一番羞耻之事。
几个女孩们还记得答好，但只是零零落落几声，其他女孩多半都没这兴致，不仅是考试后身心俱疲到难以提劲，是因为此时此地勾出大多数女孩最恐惧一段回忆数周前每个女孩们，都是在这里，被这位教官，一一叫上台去，进行处女膜检查julic教官也早已料到台下这样反应，但也不以为意，继续简单地寒暄几句，像是“考试怎么样会不会很困难”
之类没人想回答问题，之后也切入了正题“接下来，今晚活动，”
julic教官一说到这，台下同学们动作显然都停住了，三百位女孩全都专注地听着后续事项。
“或许，有些同学直属学姊们，已经有稍微透露这一场活动，也有不少直属学姊，应该是希望以白天考试为主，要妳们先别在意今晚活动，那都没关系，不过妳们要有个概念，今天晚上活动，重要性完全不输给妳们今天一整天幼奴考试，甚至有过之而无不及。”
一听到这，我们几个女孩们都开始不安起来，白天那已经把我们羞辱到毫无尊严、折磨得死去活来考试，我们光是要再次经历都会做恶梦了，今晚活动，竟然还比那场考试还要重要“在学园生活中，每个学生都有自己长处与短处，每个学生表现、学习能力与潜质都不一，所以，为了提供给顾客们详细学生资料，妳们在学园中，要时常接受四种考核方式，分别是笔考、实考、测量、评鉴。
每一种考核方式，都有它所适用范围。
就好比妳们今天幼奴考试，所要考核，就是妳们对于课本理论、实际实作考核：笔考与实考，这两者皆能反应各位学习能力与用心程度，只要有心，就算是长相平凡、身材普通一般学生，也能靠着这两项拉高自己成绩，提高自己竞争力。
将来毕业时，才有主人愿意买下妳喔”
一听到“有主人愿意买下妳”，我们不少女孩身子都震了一下，就算早已成为板上钉钉，难以挽回结局，但是就现在要我们接受这一事实还是有点太过于遥远不切实“然而，另外两项考核，”julic教官不理会我们反应，继续说着：“测量、评鉴，这就是比较残忍部分，不像前两个是只要努力就能有所表现，而是绝大多数是天生造成，比方说，奴奴一直很努力听课、很努力学习，所以她笔考跟实考都可以考得很好，但是，就算她再怎么认真学习，她身体特色，像是奶子没有办法变圆挺或变有弹性，或是小豆没有办法变大敏感，这就是她身体限制，也就是这两项考核范围。”
“可是教官，奴奴应该可以透过身体改造，来改变这些项目吧”
奴奴举手发问。
她虽然直接被教官拿来举这些羞辱例子，但她并不在意，甚至还有点得意能被拿来举例。
“没错，学校里面研究所，就是一直致力于开发这些能够改变身体特质药物及机械，希望能够让原本素质不佳学生也能摇身一变，成为内外兼优模范生，不过，改造项目很多还会受限于体质差异，要能够改造到完美程度，除了辛苦之外，要投注大量时间与金钱，所以在起跑点上，还是会输给原本刚进来就有极高素质同学，就像妳们安安学姊，她也是各项都很优秀，也尝试过身体柔软度改造，虽然比一般学姊还要优秀了，但还是没办法像另一位思思学姊那样能够自我口交柔软度，而思思学姊在功课表现只在中上，却因为这身体特质独特专长，很快就被直购下来，成为继安安学姊之后第二位有主之奴，才升上二年级就被买走她们，可都是非常难得喔”
早先一步被买下，已经找到毕业后“出路”
安安学姊及思思学姊，一直是学姊们眼中“榜样”，就连梦梦学姊跟我们谈及此事，眼神中也带有一丝憧憬与向往，我们这些幼奴，也在这几周耳濡目染之下，渐渐地可以感受到这有主人垂怜买下自己感觉，是多么幸福不过这种幸福对于我们来说，仍然需要很长时间才能完全接受。
julic教官继续解说着“测量”
及“评鉴”
这两项考核，由于这两项是跟身体素质比较相关，就像不同人有不同高矮美丑，难以改变或扭转；每个奴身体素质，从身材比例到私处形状等等特征，也都是随人而异。
而透由考核方式，才能把每个奴身体素质数据，透明地呈现给广大顾客群们，供他们挑选自己喜欢类型。
而在教官解释下，我们才顿时想起，早在入学注册第一天，我们就已经经历过“测量”
考核了，当时我们被迫两两一组，互相帮彼此量测身上各个身体数据，而这些数据也全在我们幼奴课本其中一本上，让全班同学之间能够“深入认识”。
而今晚活动，就是要让我们体验一下，我们尚未有过正式“评鉴”
了“评鉴”
与测量不同，它所呈现并不是“数据”，而是一种“感觉”，比方说，胸部测量数据，从最基本胸围、乳房围、乳头高度等等数据，都能一五一十地精准量测出来，但是，乳房形状及挺拔程度、乳晕颜色深浅等等，却不是数字能够呈现，而且不同人来鉴定，也会得到不同结果。
也因为是以感觉为考核基准，比起没有生命测量数据数据，对于越是阅历丰富老手，评鉴结果有高参考价值。
也因为其“主观性”
4v4v4v及“高参考价值”，曾经有些学姊们懂得利用这一点，而试图贿赂、收买负责评鉴助教为她拿到好分数，也导致如今评鉴为求“公平性”，而“待会，每位同学都上前领取这张表，”julic教官拿起一张纸，远远看去，纸上没有什么表格，只看得到像是商品上面有条形码贴纸。
“这纸上面号码就是妳们今天评鉴代号，待会评鉴过程中，这代号将取代妳们名字，不管是正在接受评鉴或是在旁边等待，都不准说出自己或其他同学名字，就算是私底下聊天，也同样得以代号称呼，明白吗”
为了避免作弊情形发生，整场评鉴之中，我们连名字都不能有，而就只剩下一组号码，这让我觉得自己不被当人看待或许早就不是了吧我拿到号码是“0129”，白纸上除了右上角写着我代号之外，中间就只有五排各三张，共十五张上面印有我代号及黑白相间条形码贴纸。
领到白纸后，还得让助教帮忙我们进行“转换”，才算是完成领表程序。
转换方式很简单，就是先用电子扫瞄仪器，感测读取到我们阴蒂内芯片后，再输入我们代号，转换程序也就完成，之后我们接受完评鉴，也只要扫瞄贴在评鉴表上面条形码贴纸，计算机就会读出我们数据而自动转换。
在确定无误后，助教接着又拿出一支油性签字笔，命令我们转身背对他，主动撩起裙子，让他在我们白皙屁股蛋上，用清晰显眼大字，写上我们代号。
“待会，每一次评鉴之前，都要让鉴定师先确认号码身分。好了，妳可以走了”
助教说着，故意用手搧打了我被写上“0129”
臀部一下，发出清脆响亮拍击声。
真是既然要写写在其他地方就好了干嘛写在这地方我只能在心中埋怨着，却对助教作为丝毫无法违抗。
过没多久，其他姊妹们也都有了专属代号，我们将注意力转到了手上贴满条形码纸表上。
5＊3排条形码贴纸，每一排贴纸上面写数字编号分别是“0129－1”、“0129－2”、、“0129－5”，而同一排三张贴纸却都是同一个编号同样贴纸会分成三张，难道这意味着“走吧别研究了”
晴晴阻断了我思考，制止我继续研究那些编号玄机。
“晴晴，妳不怕吗”
萱萱一脸不安地问。
晴晴顿了一下后，摇摇头说：“说不怕是骗人不过至少这次不像刚刚考试，我们还是可以走在一起互相给对方勇气至于这什么评鉴只是要被品头论足一番我们之前也已经受得够多了不是吗”
晴晴话语之中其实可以感受得到她恐惧，不过她还是强自镇定地说完。
另一方面，小乳头则在忙着安抚小芬。
这场评鉴我们之中最无法忍受，还是害怕与陌生人接触互动小芬“我我没事”
小芬脸色虽然很苍白，但她还是鼓起勇气地说着，“我已经答应学姊要勇敢坚强”
小芬如此说着，但说到后头她声音也越来越小，几乎快要听不到程度。
其实，刚才实考，虽然我们没问，但是从我们对小芬了解，也知道她要独自一人考完，已经是非常困难事了，虽然不知道她考得如何，但也相信她已经尽最大努力做到了。
而此刻看到小芬这样，我们也不再耽搁，怕再拖下去只会把小芬好不容易鼓起勇气给磨光，我们五个女孩，也一起朝向“评鉴”
第一关卡走去虽然我们是在礼堂领表，但是评鉴场地却不在这，而是在周围其他几间建筑物里，我们顺着助教指引，走到了其中一间小教室外，里面就是评鉴第一道关卡，此时教室窗帘都被拉上，门也紧闭着不露半点缝隙，完全看不到里面情况。
而门外已经排了几位先到达女孩，正在门口跪候着。
我们五个女孩也跟着跪在队伍后方，等待着队伍前进。
在教室走廊昏暗灯光下，还有一旁两三位助教走动巡视下，跪候队伍女孩们根本不敢畅所欲言地聊天，顶多几个细声耳语，反倒让现场气氛弄得充满紧张，我们不安感觉也越来越强烈。
“晴晴，我们”
我正要跟排在前面晴晴耳语交谈，却被她“嘘─”
了一声。
“我们不能叫唤名字，忘了吗我是0127号。”
晴晴适时地提醒我，还好刚刚我失言没有让在旁边巡视助教听见了。
“唔抱歉我差点忘了待会我们进去小我是说0130号呜”
我本来是想跟晴晴讨论等等保护小芬方法，但是只能用代号称呼，让我讲得别扭，到后头也讲不下去了。
晴晴也理解我心情，便没再说什么了。
现场再次陷入沉寂，心中惶恐也渐渐攀升。
评鉴一次都是三个女孩同进同出，每一组进去评鉴三位女孩，都要过了十五分钟以上，才会从另一扇门走出来，在助教监视下，不发一语、毫不逗留地快步离开现场，我们无从询问里面情况如何，但每一位走出来女孩们，都一脸差劲地整理衣裙，低头离开，我们也能体会到这教室里面所发生事情绝对不好受跪等了近一个小时，才终于轮到我们排在门边，在晴晴跟我前面，还有一个落单同学，不安地抠着指甲。
明明前面等待时间这么久，但是要轮到我们跪在门前时，却觉得里面女孩好快就出来了，看着另一扇门再次开启，刚才排在我们前头三位女孩匆忙走出，也意味着要轮到我们走进这扇门了。
“进去吧别忘了礼仪了”
助教没好气地说着，催促着我们。
我跟晴晴回头以眼神跟其余三人暂别，保持着跪姿爬进了教室内。
外头走廊灯光昏暗，教室内灯光却非常明亮，除了大灯全都开到最亮之外，还加了不少额外光源。
原本教室桌椅，大多被移到两旁迭了起来，中间腾出来空间，摆着三堆各由四张桌子并在一起方台，以及方台后方各有一张高级椅子，各坐着一个穿着西装笔挺中年男子。
看到这样排场，我们三个女孩，也已经学到了要如何机伶一点，赶紧各自选好跪在一位鉴定师面前，恭敬地磕头说着：“幼奴0129号向鉴定师请安，恳求您评鉴幼奴这卑微下贱肉体。”
同时，也要不停亲吻着男人跟前教室地板。
这些男人严格说起来不算是助教，而是学校特别从外面请来“鉴定师”，平常与学园互动不多，是对我们这些学生们毫无熟识，这是为了避免评鉴人员与部分学生熟络了后会故意放水，另一方面也是能比助教专精于评鉴考核专业上。
只是，不管是不是助教，只要对方是个人，我们这些次一等身分奴们，就得同样恭敬地向对方吻安，别说是左右我们质量分数，考核我们有没有瑕疵这些鉴定师们了“妳说妳是0129号让我看看吧”
4v4v4v我面前鉴定师懒洋洋地说着，我意识到他是要确认我号码有没有造假，尽管羞耻，还是尽快转过去翘起屁股对着他，撩高裙子露出写有相同编号雪白厚臀。
然后，鉴定师拿去了我第一排“0129－1”
条形码贴纸，贴在他们自己准备一张上面有密密麻麻表格纸上，那才是我们在这一关所要进行考核项目接着，另外多出来两张相同条形码贴纸，也让给另外两位鉴定师贴在他们手上表格纸上，虽然我们请安时是各挑选一个鉴定师吻安，实际上却是要同时面对他们三人评鉴“好，我想妳们应该都是第一次接受评鉴，之前也还没到其他关卡先评鉴经验，所以我简短说明一下。我们这一个评鉴项目，是视觉评鉴，妳们长得怎么样、脸蛋、身材、比例匀称性、皮肤外表有没有瑕疵等等，都会仔细地经过我们鉴定。
待会摆好姿势后，我们三人会一一鉴定同一个学生，另外两个还没轮到学生，就先维持同样姿势不要乱动，不可以交谈聊天越乖乖配合，就可以越顺利、越早离开，否则妳们拖得久难过，跪在外面等待同学也不好受。
听懂了吗现在，上桌。”
所谓上桌，就是要我们爬到桌子上，同样保持跪着姿态。
被限制在仅由四张桌子靠并在一起狭小空间上，让我有一种被当作是商品羞辱感只是，这场羞辱，现在才要正式开始首先，是从“脸蛋”
开始。
我们虽然是在桌子上，但是因为是跪坐姿，头高度也刚好跟鉴定师们差不多，他们很轻易地就能够观察到我们脸。
从最旁边那一位陌生女孩“0233号”
开始，三个鉴定师围站在她桌子四周，开始仔细打量着那女孩面容姿色。
就连正常情况下，如果被陌生男人盯着瞧，都会有点不舒服了，此时却是要被三位男人“鉴定”，看着对方高姿态、不把自己当人看眼神，让0233号开始不安地躁动着身子。
有甚者，评鉴还一点都不马虎，所谓脸蛋评鉴，也不是随便看一下脸就完事“把头转正，看着我眼睛。”
其中一个鉴定师下令，要0233号正面直视着鉴定师，与其四目相交，这样才能评鉴出那女孩眼睛瞳仁美丽动人与否，以及眼神如何“张开嘴巴”
不久，另一个鉴定师说着，要0233号张开嘴巴，鉴定口中牙齿长情况等等。
“现在闭上嘴巴，把舌头伸出来。”
又一位鉴定师命令0233号竭尽所能伸长舌头，还要按照指令一会向上一会向下，就像是考验着我们幼奴间用舌吻彼此问候方式所需要技巧“笑一个让我看看。”
对于已经被羞辱到快哭出来0233号，这种要求露出笑容命令，是折磨人，我跟晴晴不敢太明目张胆地转头瞧着她，但还是会用眼角余光偷瞄她状况，只看到她勉强牵动嘴角向上扬，但是不停抽搐脸颊却让她笑容比哭还要难看三位鉴定师纷纷在0233号评鉴表格上头写下一些文字记述，终于走离了那女孩，朝向排在中间晴晴“0127号”
围站着。
刚才0233号女孩所受到所有屈辱，也陆续发生在晴晴跟我身上我并没有因为前面两位女孩示范而得以进步，反而因为漫长等待身心煎熬，才刚轮到我就差点哭出来。
不过，在脸蛋鉴定，最后要我露出笑容时候，我却能摆出比起另外两位女孩加自然一些笑容这全多亏了仪队社团这几周训练，我们都得花很多时间练习微笑将来就算要在众人面前进行腥膻表演，或是受到欺凌羞辱，仪队成员招牌笑容，必须要练到去芜存菁才算合格，而虽然我还无法达到这地步，但是比起另外两个女孩来说，我已经算是出色许多了。
“仪队社，是吗”
其中一个鉴定师问。
就算他不认识我们，却也不是对学园全然无知，单从我努力摆出笑容跟胸部远高过平均值双峰，就可以猜到了。
面对鉴定师询问，我也只能微微点头承认，此时那几位鉴定师们露出一脸邪恶笑容。
“接下来是胸部鉴定，通通把上衣掀起来到脖子处”
那位鉴定师突然说。
“呜”
脸蛋鉴定结束，我们不但无法解脱，还要进一步往地狱深渊陷落虽然早就猜到被鉴定胸部、私处等隐私部位，一定是逃不掉，但是真要面临这场羞辱，也不是我们任何一个女孩能够承受我还没有动静，鉴定师们仍站在我周围没有要走开意思，看来这次胸部鉴定，是要从我这边开始“我有叫妳脱下来吗把上衣衣襬拉起来就好这么爱曝露，真是有够淫贱。”
鉴定师忽然朝着晴晴怒吼，晴晴原本打算把整件上衣脱下来，也硬生生停住了动作。
“还有妳，妳是奶子大到手举不起来了吗快点把衣服拉高。”
刚对晴晴怒吼完鉴定师，转而对我动怒，我也不敢再耽搁，只能将双手抓住上衣下摆，将整件上衣往上撩，直到乳房从撩起衣服下方完全暴露出来为止。
原本就已经有点太小衣服，使得这撩起衣服举动加艰难，别提这种要脱不脱，明明穿着衣服却要把衣服掀高到几无遮掩效果行为，还不如干脆脱下来还比较不会自找罪受。
“手臂举高都挡到我们视线了，还要怎么鉴定”
4v4v4v我们三个女孩都同样姿势，手臂抬高、手指揪住上衣向上掀起露出胸部，率先接受鉴定只有我一人，但另外两个女孩以这种姿势晾着也是十分不好受。
我被迫丰满乳房，很快便“色诱”
了那几位鉴定师，眼睛直盯着我胸部瞧，丝毫不避嫌也不害臊，我将脸别向一旁再也看不下去，颤抖双手几乎快要无力继续拉住衣服了。
短短十数秒被这样望着胸部，对我来说却像是度秒如年，而等到终于被瞧个够了，这场羞耻梦魇却才要加凶厉“这么大、看起来又这么软胸部，应该可以乳摇了吧左右扭动，摇一摇奶子让我看看。”
一名鉴定师又提出无理要求说着。
呜不要我在心中委屈地叫唤着，不愿遵照着鉴定师命令摇晃胸部，结果鉴定师一巴掌就打在我乳房上。
“叫妳摇妳不摇叫妳摇妳不摇”
鉴定师每说一次，我乳房就被挨了一下打，虽然力道不大，但已经足以让乳房被搧动、碰撞另一边乳房，一下一下打来，乳房也跟着摇晃不止。
“呀啊啊停下来别打了我摇我摇”
迫于威逼与羞辱，我只能放弃那一点点抵抗，认命地机械式左右扭转身体，带动双乳摇晃。
“再快一点、摇大力一点”
鉴定师仍不满意我表现。
我只能依言加快速度跟扭转幅度，羞耻到把脸埋进撩起来上衣里面眼不见为净。
“可以了”
我不知道摇了多久，其中一个鉴定师才准许我停下，我像是当机机械一样，动作顿时僵住，拉起来遮住脸庞上衣也不敢放下来，埋在上衣后面面容早已哭得涕泪直流。
已经如此凄惨我，只乞求他们能快点转移目标到晴晴或另一个女孩身上，别再鉴定我胸部“奶子看得差不多了，现在要鉴定妳奶头，快点让奶头勃起来。”
乳房鉴定暂告一段落，但我仍还没被放过，只不过是把注目焦点从硕大乳房，移转到了顶端那两颗粉豆上面“呜”
我哽咽地发出低声哀鸣。
不等鉴定师再次催促，便主动地依令将双手各腾出一根手指，开始拨动自己乳头。
早在胸部鉴定开始之际，乳头就已经因羞耻而略微充血胀起了，但这点程度显然无法令鉴定师他们满意，他们想看到是那两点粉红完全充血肿胀勃起模样，自己视线虽然用衣服挡住，但是乳头敏感触觉感受到冰冷手指拨弄刺激，无法不去想到自己正在做羞辱事情，很快，乳头就已经完全挺立起来了。
比起乳房鉴定，乳头部分其实就单纯很多，或者说是很容易就一目了然，不像乳房还有什么乳型、弹性等等鉴定，但饶是如此，原本受到道德约束而不该裸露胸前两点，如今却是要这样让人评鉴，还是要用自己手弄到激突勃起，就算是已经渐渐适应这种校园时常要有全裸生活，内心羞耻屈辱感仍然是很强烈乳头以及乳晕大小、径长、乳头勃起高度等等，其实是属于“测量”
数据范畴，考核鉴定也只是稍微看顺不顺眼而已，真正需要好好鉴定一番，就是像乳房需要鉴定乳型一样地，鉴定着乳头、乳晕形状是否匀称、与乳房整体比例等等在仪队社几次社课，观察着其他社员们乳房变化，就让我了解到这一点，我们乳房在药物改造下变得胀大，但是乳头、乳晕却不是改造主要目标，便就放着它们自然发育，于是就会发现有些女孩们乳晕确实随乳房膨胀而跟着胀大，有些女孩们乳晕却没什么变化，在成长硕大乳房下反而像是小了许多。
学姊曾说过，这些都是看个人体质而异，不过哪一种会比较有卖相，在不同顾客群眼中也完全不同，所以学校并没有用强硬统一方式去改造每个学生乳晕，而是提供各种不同“样式”
任客人挑选。
而我算是比较适中这或许是比较好结果，因为不管太大或太小，都很容易被其他同学看第一眼就引起注意，不过摆在现在乳头及乳晕鉴定上，就是需要鉴定师们花费多时间，才能给与客观评价。
乳头、乳晕颜色，主要有红润程度、深浅程度，这鉴定过程也是很折煞人就算是鉴定师，也是很难用眼睛分判出颜色相近物体，难以用文字或言语来表达那微妙差异，因此，鉴定师们用了一种非常客观、公正方式来评鉴：色卡。
一位鉴定师拿出了串成一环、厚厚一迭颜色相近色卡，那些颜色从澹粉红到嫣红、灰褐色都有，而色卡上面都有写下编号，鉴定师们仔细地把颜色跟我乳晕相近色卡挑出来，抵在我乳晕旁边仔细比较两边差异，再随着深或浅换色卡。
直到三位鉴定师都同意现在压在我胸部上色卡，分别跟我乳晕、乳头颜色相符后，才终于结束了我乳色鉴定我胸部终于被鉴定完了，只是鉴定师们也没说我可不可以放下衣服就转身走向晴晴，我既怕自己衣服一放下来又被鉴定师斥责怒骂，又看到晴晴她们刚才等待我鉴定也一直是这样姿势，我也不好意思先休息，结果我虽然鉴定完了，却还是维持原姿势等待着晴晴她们胸部鉴定。
我继续维持这样姿势等待晴晴鉴定，她似乎没有心思察觉。
她刚才虽然不好意思直接看我如何接受鉴定，但是眼角余光还是会瞄到一点，加上鉴定师口令，已经让她知道即将发生在她身上事。
奈何再怎么勇敢坚强，要受到这样屈辱，还是让她紧张不安。
晴晴并没有像我一样直接把脸埋进自己撩起来上衣内，不过她也几乎是紧闭着双眼不愿面对。
鉴定师们倒也没有要求晴晴脸部表情如何，毕竟现在是胸部鉴定。
只是，就跟仪队社我一样，舞蹈社晴晴，那独特发育胸部也马上就被认出来。
“舞蹈社吗”
4v4v4v那一位刚才认出我是仪队社鉴定师，同样问着晴晴，晴晴勇敢地点了点头。
“你们要认住了，仪队社所追求胸部是要能大到能夹住仪枪进行表演，所讲求是大、软，所用改造也是谨以此为主要考虑，所以上一个女孩奶子才那么松垮垮；舞蹈社却不同了，虽然同样要求大，但重要是要有随着舞蹈弹动弹性与扎实感，所以不会一刚开始就像仪队社奶子那么大，但这样大小也够淫贱了。”
“哈哈我了解了，如果仪队社骚奶子是软趴趴生面团，舞蹈社就是蒸熟大馒头，对吧”
那几个鉴定师，竟然就这样当着晴晴面、用我们三个女孩都能听清楚音量，高声谈论起我跟晴晴两个女孩、两个不同社团胸部差异，晴晴激动地身子微颤，像是快哭出来似，我也心如针扎一样刺痛，明明是被迫弄成这样大乳房，明明是为了满足这些男人色欲结果，我们还要因为这样无可挽回大乳房，被耻笑为淫贱“喂把胸挺起来啊长了这对骚奶子贱货，还怕给人看吗”
鉴定师说着，晴晴胸部鉴定已经开始了，我赶紧把头别向另外一边，偷偷把眼角泪水擦拭掉。
有那么几分钟静默无声，晴晴乳房鉴定在我别开视线之外进行着，明明羞辱到快哭出来，晴晴仍然一声不吭地强忍泪水。
“这大小乳房，是不是可以乳摇了呢”
鉴定师突然开口问，但是话只这样说了一半，并没有把下句说出来。
只是，有了我刚才不快经验，晴晴也明白，要轮到自己左右晃动自己乳房取悦这些男人们眼睛这种羞辱对她来说真还比杀了她还痛苦，但是她还是强制地让自己身体照着鉴定师们意思，开始左右摇晃起来。
“摇用力一点妳直属学姊是没喂妳喝饱奶吗再大力一点”
一名鉴定师不停这样催促着晴晴，我终于忍不住偷瞄了晴晴一眼，却发现她已经很用力在摇了，但是毕竟乳房大小跟弹性都还没发达到如鉴定师所希望看到可以互相撞击弹动程度，所以晴晴怎么努力都达不到鉴定师们要求。
“别摇了，舞蹈社奶子不是这样玩。”
那位显然有经验鉴定师忽然开口，制止了刚刚还一直责骂、催促晴晴左右摇动身体鉴定师。
“刚才也说过，仪队社是软趴趴奶子，左右摇动拉扯话，因为惯性跟不上身体动作变化，才会一直奶子相撞，舞蹈社这么有弹性奶子，用摇不明显，要用弹跳喂0127号，妳下来站着，立定跳几次让我们瞧瞧”
本来只偷瞄一眼就转开视线我，听到鉴定师要用新方式玩弄、羞辱晴晴胸部，又不安地转过头来偷瞄，虽然不敢正对着看到晴晴脸，但能清楚感受到，晴晴听到这命令时，全身剧烈颤抖了一下，像是比起要她乳摇还要难以忍受千百倍般。
只是，她也不敢迟疑，缓缓地从桌子爬下来，站回地面，看着眼前三个男人六只眼睛都盯着自己乳房瞧，心知躲不过晴晴，只能干脆紧闭双眼，一脸觉悟地原地跳了一下。
“哇呜──”
几个男人们发出一声惊呼，然后像是炸开锅似高谈阔论着：“真是厉害弹性啊只这么一跳，这奶子就能跟着弹跳好几下”、“哈哈我还是第一次见识到，原来这才是舞蹈社婊子骚奶子看点啊”、“了解了吧虽然大小稍输，不过我个人认为还是舞蹈社奶子最可口，这还只是新生，如果进一步改造，光是走路就会看到这两颗肉弹跳啊跳，每次表演都超引人注目。”
我实在是听不下去，又不能公然用手摀住耳朵，只能想办法让自己分心，但要做到对这些淫言秽语充耳不闻根本没有可能。
晴晴也是已经忍不住哭了出来，但这些鉴定师们根本不会疼惜难得这么娇弱晴晴，反倒继续要她重复着立定跳动作，等到三个鉴定师都看够了，打了分数后，因为过度羞耻而早就快跳不动晴晴，才终于被赶爬回桌上，晴晴爬上去过程还腿软踉跄了一下，终于勉强振作，爬上去继续完成乳头鉴定。
接着轮到最后一位女孩0233号乳房鉴定，不过她既不是仪队社也不是舞蹈社，乳房没什么特色也只有平常大小，甚至连还没被药物改造我乳房都比现在她略大一点。
面对这样乳房，刚刚兴奋过头鉴定师们显然就意兴阑珊了许多。
“这小奶子，应该也不用看摇不摇得起来了吧”
那名喜欢看我们乳摇鉴定师闷闷不乐地鄙弃着。
“还是试试看吧为了公平起见，我们可是被请来客观地做考核鉴定。”
那位有经验鉴定师说着。
于是，晴晴刚才经历过两种不快遭遇，0233号女孩也全都经历了一遍，不过就像先前鉴定师所预测一样，没有办法吸引人。
“妈，这种小奶子，妳到底有没有认真按摩奶子把它搓大啊”
那位鉴定师到最后不耐烦，竟然直接斥责起来。
“我我”
那个女孩也很无辜，明明她胸部比我们加符合这年纪女孩子应有大小，但如今彷佛我跟晴晴乳房尺寸才是正常，她只有落得嫌弃份。
“不然试试看另一种方式吧妳后腿伸直、屁股翘高，然后把上半身伏低，趴在这桌上。”
有经验鉴定师教导着那个女孩，要她凭着只有腰际高度桌子弯伏上身，后腿仍要保持，变成背部朝天花板、头到屁股都几乎水平，像是趴在桌子前准备让人打屁股羞辱姿势弯腰伏低上半身结果，也让原本娇小乳房，因为乳房重量而垂落下来，确实比站直时要大了一点，只是这样羞耻度实在太过了然而，这还不是真正最羞辱人“这样子应该可以了，现在开始前后摇晃自己身子，假装有个人在后面推妳一样”
鉴定师说着。
那可怜女孩不敢违抗，只好依言前后扭动身体。
像是垂吊着下坠乳房，也随着身体晃动而前后摇晃。
这这姿势我只看了一眼，就赶紧转过头去不敢再看，但那一幕已经映入我脑袋中，不停浮现闪烁着。
那样子动作我们其实并不陌生，在前一天午课，学姊示范被使用过程中，就有好几次是像这样子姿势被使用“什么嘛这样还是可以啊”
刚才还不耐烦鉴定师说着，充满兴致地不停催促着那可怜女孩再摇快一点，甚至还威胁要将手放在她屁股上帮忙推动、加速。
由于有一个鉴定师就站在那女孩正后方，裤裆几欲碰到女孩短裙快遮掩不住屁股蛋，搭上女孩自身行为举动，变成以一种引人想入非非男女交欢姿势呈现。
害怕这些鉴定师们真在自己身体上乱来，0233号女孩只能加快动作，但是没有其他外力施加，单纯自己这样模彷被从后面使用姿势，也是另外一种痛苦羞辱。
终于，鉴定师们看够了、评鉴完了，那女孩才终于得以休息，刚从躬身站直她还摇摇欲坠差点跌坐在地，但她也总算是艰辛地爬回桌台上，结束了她乳头鉴定我们三个女孩胸部鉴定，花了许多时间才终于完成，可是迄今为止，只有鉴定上半身脸蛋与胸部，下半身重点部位，都还没开始终于要轮到那里了吗在我们终于可以放下已经举到发酸发疼双臂，让上衣回归遮掩胸前部位之后，我也暗暗猜想得到，下一个要被检查，就是我们下体“接下来是脚鉴定，通通在台上坐好”
鉴定师突然宣布，让我愣了一下，原本做好要脱裙子准备了，却被这出乎意料命令打乱了原本思绪。
其实，稍微想一想也知道，股间下体鉴定绝对不可能侥幸跳过，之所以会先从脚鉴定开始，只不过是要把精采留在后头而已待续
第38页 /(共57页)
第三十三章身体鉴定中鉴定师命令我们“坐好”，我们这几周学习至今，也已经不再懵懂无知傻傻乱坐说是“坐好”，绝对不是要我们正襟危坐，不是要我们淑女般高雅端坐，而是要以m字腿淫荡坐姿，直接屁股与脚掌齐高地坐在桌子上。
在课堂上练过好几次这样坐姿，已经可以很自然地摆出标准姿态，像是脚开合程度、纪要微微打开双腿让腿间春光微露，但又不能开到让股间大剌剌地暴露，身体还要配合对方高度、位置，来调整自己后仰角度，为却是要让对方能够清楚地看到自己那若隐若现神秘地带原本应该练熟我们，此时坐起来却十分别扭，以前是坐在教室地板，对着镜子练习，虽然有时镜子后方会有巡堂助教注视着，或是全裸坐在宿舍床上，对着学姊练习就算同样都感到羞耻，也没有像现在这般坐在桌子上，直接当着鉴定师面摆出这种姿势耻辱来得强烈。
不过，我们虽然还没学会完全地抛弃羞耻，却早已学会服从或者说是，学到了放弃反抗就算心中还是羞耻到不想做下去，不过也不敢有半点迟疑，因为如果动作慢了，被察觉话，也只会受到多羞辱或处罚，还会连带害到我们直属学姊与其他姊妹而已在鉴定师命令我们坐好时，尽管内心像是快被羞耻感撕裂成碎片，但是从外表上，却是很乖顺地移动身子，调整坐姿到我们应有模样。
顷刻间，三位长相清纯干净年轻女孩，穿着学生制服水手服及超短校裙，却个个都开成m字腿坐在桌上，短裙下春光若隐若现，里面没内裤而能直接看到神秘地带，像是要挑逗看人深入秘境般，散发着诱惑气息。
等到我们都坐好后，鉴定师们也继续开始了他们鉴定工作。
“按照顺序，这次从妳先开始吧”
一名鉴定师指定着要从晴晴脚开始鉴定。
虽然说是轮流，不过胸部鉴定是从明显大过其他女孩我开始、脚鉴定则是从身高、腿长都算是中上等级晴晴开始，实在也不免让我猜想这不单纯只是凑巧而已不过，反正迟早都要发生，那三个鉴定师直接在脚呈m字型晴晴面前，正中央对着她位置，注视着她双腿及双腿之间女性神秘地带。
呜我虽然不忍望向此时身心煎熬甚巨晴晴，也能感受到这份压力。
光是要我维持这姿势对着空气，都让我要绷紧神经全神贯注，才能克制那股想要夹紧双腿冲动持续涌来。
光是这样就这么不自在我，无法想象、但却待会也要体验到，晴晴此时要这样与自己内心交战，羞耻感不是直接爆发而是像剥皮一样一层一层剥开到内心煎熬，是何等痛苦屈辱之事由于我们每个女孩桌前都还摆着一张椅子，三位鉴定师们其中一人坐在晴晴桌前椅子上平视着，比起另外两个站着俯瞰鉴定师，从那里可以完全命中晴晴下体。
旁边我望过去，都能感受到晴晴颤抖发软双腿，原本就要用极大毅力才能固定住双腿，不动还好，动起来就像是本能性地想要闭合起来，但是才刚要合起来，又被晴晴用那渐渐残薄意志力克制住、再次强行张开到该有角度，等待着鉴定这漫长煎熬过程结束本来是那么勇敢坚强晴晴，此时动作竟像是个别扭小女孩一样，双腿像是想获得目光却又羞于世人一样，欲拒还迎地勾引着鉴定师们那直欲扫射进晴晴身心深处锐利眼神。
不过，不管晴晴心态是如何，那些鉴定师们此时目却是要鉴定晴晴脚，对于鉴定师们来说，晴晴此刻呈现m字、簌簌颤抖婀娜纤细腿型，比起m字中间神秘地带加吸睛许多。
鉴赏完m字腿型后，鉴定师们也开始要晴晴随着他们指令变换姿势先是左脚保持m字腿屈膝样子不变，右脚则是从腿根到脚背都打直放在桌上，鉴定师们则是分站左右，像是渴望地看着盘中美食一样打量着晴晴那伸直修长美腿。
终于，晴晴右腿，从纤纤玉趾到健康结实大腿，每一寸肌肤都被仔细地鉴赏过后，鉴定师们又命令晴晴把腿抬起来。
晴晴努力地抬起右腿，直到脚掌几乎正对着坐着鉴定师视线才被允许停止，辛苦维持着这个姿势晴晴，心知肚明在这样动作下，她那本来就若隐若现股间将加暴露在鉴定师们视线内。
对晴晴来说，要自己慢慢摆出这种姿势，被人一层一层剥开自己心灵耻辱感，真恨不得直接被这些男人扒个精光地视奸羞辱还来得痛快一些。
然而，这仍然只是晴晴内心状态，从她角度，无法分辨出男人们视线为何，只觉得好像会时不时瞄着自己下体瞧着，但是那些鉴定师们，却是极为贯注地鉴赏着晴晴那只右脚每一个角落。
原本就比大多数女孩要胜过一截晴晴长腿，穿上超短裙、还在这样抬直姿势下，是在视觉上大大加分；原本在清洁时容易被忽略而常洗不干净双脚，在学园这五周以来，也在学姊每一天帮我们晨洗时被仔细清洁过；原本要时常撑起体重、走路时不停与地面、鞋面磨擦脚掌，是在每天擦上药膏及口水催化分解下，将角质与死皮等粗糙处渐渐移除，留下是干净洁白又光滑无瑕足弓。
对自己双脚，还停留在“很脏、很臭、很丑”
等既定印象我们，也很少去欣赏、研究自己脚掌，很难去想到，在我们常常看到脚背、脚趾之后，那总是看不到另外一侧，已经渐渐被改变，变得充满性魅力，甚至在某些特殊爱好者眼里，恐怕还比全身任何一处加撩情诱惑晴晴要维持这样姿势已经很痛苦很羞耻了，鉴定师们还要晴晴做一些腿部动作，虽说是鉴定完整性，但也增加晴晴苦难。
像是随着鉴定师口令，一会脚背要打直到跟腿部形成一直线，一会又要把脚掌扳到最大，好让鉴定师们可以观察晴晴腿部肌理曲线变化；整只脚静止抬在半空中，只有对着鉴定师们脚趾要像是各自有生命一样恣意蜷曲扭动；最让晴晴难受，是要抬起来那只腿，像是踩着空中脚踏车一样绕圆运动这如果是躺在床上，举高双腿做这动作，就像是女孩子常用瘦腿运动一样平澹无奇，但此时穿着都快遮不住身体短裙坐在桌上，一脚还呈屈膝m字坐，另一只脚正对着男人做着这动作，感受到因为这动作而短裙一直因为重力下滑至腿根，晴晴也知道自己下体早已毫无遮掩地裸露在对面那几个睁大眼睛看着男人们视线内，这种动作还像是以腿代替手不停招睐着他们眼光晴晴意识到，自己此刻举动别说是跟妓女没两样，甚至连最下贱婊子也未必肯摆出这低俗淫荡骚态终于，鉴定师们像是观察够了，要晴晴换脚，改以右腿变回m字腿般屈膝姿态，左腿则是伸直，重复一次刚才右脚已经做过一次鉴定，同样屈辱感也再次袭上晴晴心窝。
等到左脚如法炮制地也鉴定完成后，还以为要结束晴晴，却被鉴定师抓住双腿往前拉，直到靠近桌缘快要摔下去时，一名鉴定师压住晴晴上半身往后仰躺在桌台上，晴晴双腿被两位助教一双手抓住一只地，抬高到脚底朝天铅直程度。
像这样姿势，穿着短裙也别说可以遮掩下体了，从腿根甚至屁股蛋都被看光了晴晴，双腿本能地想夹紧却无能为力，只能伸手压住中间最重要部位，但是透过遮不住半点私密处裙缘，触摸到股间刹那，晴晴加意识到自己暴露程度，早已没半点保留，羞耻之情让她濒临崩溃般变得脆弱。
而鉴定师们，也不是没来由地让晴晴摆出这种羞人姿势，而是要观察晴晴后腿，从脚踵接着脚踝、后小腿、膝盖窝、大腿后侧甚至到腿根与屁股蛋相连部位，因为被男人们这样瞧个精光晴晴，内心羞辱与不安全体现在已经发软到自己伸不直双腿上，以膝盖窝为中心不时颤抖抽动，也尽收入鉴定师们眼里。
终于，晴晴脚部鉴定终于结束，鉴定师们打完这一部分评量后，才走向那位0233号女孩方向，在鉴定师们直接松手放开了双脚箝制后，晴晴双腿竟像是泄了气皮球一样无力地垮了下来，仍维持躺着姿势晴晴，还在不停地哭泣颤抖着，虽然晴晴双腿鉴定已经结束了，但是像困在自己盖成羞耻牢笼中走不出来晴晴，直到那位女孩鉴定结束，鉴定师们都已经绕过晴晴从我这边走来时，晴晴仍然没有调整回原来心情与坐姿。
难得看到晴晴竟如此脆弱伤心，我完全没有想取笑她或是瞧不起她心态，甚至为她此时伤心而感到心痛，一直以为她能永远那么勇敢坚强我，直到前一晚她对我吐露她内心世界后，也已经知道这种她刚被逼迫进行举动，正好是刺中她最脆弱一块软肋。
只是，我也顾不得为晴晴感到难过，那些鉴定师们就已经朝我这边靠过来，轮到我脚要被鉴定了，鉴定才刚开始，我才深深体会到这腿部鉴定羞耻度坐在教室地板上与坐在桌上，是完全不同羞辱感；对着镜子与对着人这样m字开腿坐，也是完全不同羞耻程度；但是真有人坐在自己m字开腿正前方盯着自己瞧时，那种耻辱才是没经历过就无法言喻传达强烈。
尽管已经给自己心灵打了好几次预防针，尽管已经不停做好心理建设：“自己身体，早在宿舍时、在课堂上，就被一大堆人看光光了”但是，以往暴露除了我自己以外，还有身边多数同学们一起，分摊着助教们目光焦点。
迄今为止，一直都是这样欺骗、说服自己才撑过来，就连考试要我们手淫也是一样这一次，却是怎么样也欺瞒不了，就在我面前，有三个男人就正对着摆出这淫荡姿势我超近距离地瞧着，而且还不是平常助教那种轻浮耻笑表情，他们虽然有时也会说话羞辱我们，但一直都是很认真、严谨地鉴定着我们身上每一角落这样反而让我们感觉糟刚才，被那样鉴定脸蛋和胸部时，就已经让我被这种视奸感觉盯得头皮都发麻了，鉴定师们就像是真正在鉴定着一个物品价值、有无缺陷瑕疵一样看着，这种不管是美好之处、丑陋之处，都要翻出来仔细度，使我们这些被鉴定女孩，不管真有小缺陷也是、或者完美无瑕也是，都只有满满难受，就算真在鉴定拿到好分数，我们也只会愁容满面况且，看脸虽然感觉恶心至少还不至于太过羞耻；看胸虽然已经羞耻到哭哭啼啼至少还可以把上衣遮住视线鸵鸟心态，这次鉴定脚时，我却只能别过脸去，咬住颤抖下唇强自忍耐着，就像刚才晴晴一样，甚至动作比她还扭捏许多呜既然是要先鉴定脚为什么要摆这种姿势我心中浮现这个想法，就难维持现在姿势。
明知鉴定师们主要是盯着自己双腿看，但是自己此时穿着短裙、m字开腿，双手支在身体左右两侧靠近背样子，使身体微微后仰，股间也跟着提高容易进入到鉴定师们视线范围，双膝不自然地颤抖着，不能并拢却又不能太开，使整个私处若隐若现如果开一点大剌剌裸露出来还比较大而化之，明明稍微并拢一些些，就能够保住大半春光不那么轻易外泄要以这样角度坐好，是午课学到、好几晚在宿舍房间由学姊监督下，好不容易才能练习到自然呈现出来姿势，但是在不知情外人看来，大概就像是贱到骨子里骚货，才能够一坐就坐得这么刚刚好吧只只是看脚不不会注意到才只是这样被看了几秒钟，我就已经因为剧烈冲脑羞耻感而慌乱了神，只能赶紧想些借口来说服自己，然而，这反而一脚踏进了心理陷阱，就因为鉴定脚还得自己摆出这种姿势，如果直接鉴定下体而这样露出，还没像现在这样羞辱人而且，虽然想着是鉴定脚，但是一想到自己脚腕被视线包围，然后视线沿着腿部往上爬到小腿、膝盖、大腿，跟着腿部姿势写了一个m字，最后进到腿根，两边视线在裙内若隐若现股间交织在一起不不行受不了了自己心神慌乱而在脑里幻想出来画面，反而成为压垮脆弱意志最后一根稻草，已经发软颤抖双腿，膝盖发自本能地微微向内靠拢了一些啪“膝盖张开一点，谁叫妳缩起来”
这细微动作瞒不过瞪着我双腿瞧鉴定师们，其中一位鉴定师伸手一巴掌拍打在接近腿根大腿内侧说着，我累积羞耻感也一瞬间爆发溃堤。
那个鉴定师拍打在我大腿内侧手还没移开，反倒恶心地抚摸起来，还一边说着：“哼触感倒是不错嘛这双腿摸得我都羡慕起来了。”
“呜”
那双手越摸越接近股间，越来越滑向敏感地带触觉，让我加本能想要夹住双腿，但是这只会受多屈辱，我只能强压着本能反应，硬是往反方向外侧张开。
“太开了，妳就那么想让人看看妳骚屄吗”
那个鉴定师又挑剔着说，其他两位鉴定师也都笑出声来，留下羞耻尴尬我，颤抖双腿也不知道要怎么调整角度才好。
“算了，先好好鉴定她腿，骚屄就先等等吧”
另一个鉴定师说着，那位鉴定师才终于把手掌从我大腿移开。
啊果然是有那里鉴定是逃不掉会知道要鉴定私处早已是意料中事，但还是心中埋怨着为什么不先从那里开始，这样纵然一下子就看光了会非常羞耻，但之后脚鉴定就不会像现在这样那么羞人了我腿部鉴定，除了刚开始这插曲外，其实跟晴晴以及另一个女孩相差无几，而且也没有花上太多余时间，大概对这些鉴定师来说，腿部也不算是太重点鉴定部位吧只是，虽然快速，鉴定过程却也没有丝毫马虎，每个姿势、每个动作，都必须要做到位才肯放人，而比起从旁边偷看另外两个女孩做着那些动作，轮到自己做时才真正体会到其难处与羞辱程度像是那个要一只脚m字腿固定，另一只脚要抬腿像是骑脚踏城样“招手”
般淫荡动作，本来以为只有视觉上羞辱感，但是一做起这动作，发现大腿腿根连带着拉扯到股间肌肉运动，不但会让小穴口微微开合动作起来，而且因为带动气流使风灌进来，一阵一阵微风吹拂沁凉感，加提醒自己裙底风光外泄事实，才做了几下就羞耻到做不下去我，反而远不如最深恶痛绝这种煎熬晴晴最后，我与先前女孩们同样躺在桌上，双腿被高举对着天花板，被细细评赏完腿后侧曲线后，我也知道脚部鉴定终于要结束了“接下来要鉴定性器，自己把裙子掀起来，腿张开站好”终于要轮到那了也不知道是羞耻还是解脱，如果先鉴定完下体才像刚才那样鉴定脚，那鉴定脚时羞辱根本不算什么，因为早已经被看个透彻了不过如果相反过来，先鉴定脚时就羞耻到想自尽了，之后再鉴定私处却不会好上立在桌子上，掀起裙子，因为上一个脚部鉴定是我最后，现在鉴定师们还围在我周围，所以能很清楚感受到这“恰当”
羞耻高度第一次接受这“视觉鉴定”
我们，不知道这已行之有年鉴定程序与过程，经过无数次改善与调整，才有今天标准流程，不过从脸蛋一直到现在性器鉴定，我们也确实感受到这场鉴定过程中满满恶意安排要我们爬上桌子接受鉴定并不是没道理，除了让自己像是个物品一样，另一个重要理由，是要方便鉴定师们能很方便地看着我们身体各部位。
脸蛋鉴定时，在桌上跪坐姿，刚好跟站着鉴定师们差不多同高，可以让他们面对面地看着实则上是跪在桌子上我们；胸部鉴定时，从原本跪坐变成大腿与小腿呈直角高跪姿，多出了二、三十公分高，刚好让胸部暴露在鉴定师眼前；脚鉴定时，虽然桌子高度没有高到让我们腿刚好呈现在鉴定师眼前，不过坐在桌前鉴定师却能将我们美腿一览无遗，甭提在我们伸直腿努力抬高时，脚掌“刚好”
只能抬高到鉴定师们低头俯视时，能直接看到整个脚掌掌面程度。
而现在，要开始鉴定下体，所摆出也是适合鉴定下体姿势两腿张开站着，用手把碍眼裙子撩起来，露出股间姿势，其实我们也不陌生，甚至还比刚才鉴定脚时m字腿姿势还要能接受。
问题是，站在桌子上我们，这样姿势，刚好让自己下体很靠近鉴定师们眼前，以往还需要他们低头探望或是蹲下身子才看得清楚股间，此时却能以舒适姿势一览无遗。
而且，不是要我们脱下裙子，而是要我们自己用手掀起裙子，平时一大半时间都光熘熘我们，对全裸这让人羞耻事情都快习以为常我们，用手抓着裙摆向上撩起露出私处指尖触感，从紧抓着裙子手指及裙子后缘也跟着被拉高到露出半个屁股蛋，时不时摩娑搔痒感，都不停地提醒自己“主动暴露”
不要脸举动。
而当鉴定师们凑上脸来，观察着我阴阜处时，被命令开着双腿下意识瑟缩颤抖了一下，费了好大精神意志才阻止那不停想要夹紧双腿或蹲下来用膝盖遮住羞耻部位冲动。
呜羞死人了明明明明被看好几次怎么还我下体像是能感受到鉴定师们如刀般目光切割刺穿着，巨大羞耻感席卷而来，从股间处沿着嵴髓像是千百只虫子般爬上来恶心寒意，让站立我双腿开始颤抖起来。
女性最私密性器官被这些男人鉴定着，尽管不停说服自己那隐私早已被瞧过千百回了，但是对这巨大羞耻感仍无济于事这同样也是学校设计安排圈套之一，别说我们这些才刚入学没几周，上课还有幼奴制服穿新生，第一次被这样鉴定显得扭扭捏捏。
就连我们直属学姊们，早已习惯不着寸缕，而且看过她们裸体恐怕也不只数千人，但每次被鉴定时，仍有不少学姊也仍会像现在我们一样这么不自在毕竟，“被看光”、“被欣赏”
跟“被细看”、“被鉴视”，其实是有很大差距，比方说，彼此每天都至少要见一次面好朋友，如果靠到鼻子几乎相碰近距离被看着，也会感到不自在；而单纯被欣赏，跟被品头论足，是感觉完全不同。
如果以往被看见这些私密部位，是满满羞耻，那么被看了后还要被这样评论鉴赏，甚至广传散布，那就是为严重数倍屈辱了我无法阻止那些鉴定师们视奸，只能把头别向他处，努力不去想着此时正被鉴定事情，但实在是办不到，甚至当眼睛找不到分心目标，脑里开始不停浮现着自己赤裸下体模样，就跟脸蛋上总会有一些自己比较不中意部位，长久以来因为害羞与怕弄伤而一直不曾细看私密处，在这几周却因为除毛揭开神秘面纱，因为一直是上课、生活、清洁甚至化妆重点部位，我们渐渐开始会想去观察自己那害我们不浅女性器官是怎么模样，也开始对它有着满意与不满意点。
满意点被鉴定师们察觉出来，固然是羞耻难堪，但如果不满意点被剥露出来，是血淋淋羞辱了。
鉴定过程中，鉴定师们并不像助教那样喜欢搭配言语羞辱，而是很专心致志地，像是鉴赏着一块宝玉般认真投入，这或许让我好过了一些，但是那种无声无息注视，所带来身心煎熬也是异常地剧烈。
“把阴蒂包皮剥开，露出里面蒂核让我瞧瞧。”
鉴定师突然开口命令我自行将阴蒂包皮剥开，把里面阴蒂头露在外面。
为什么要连这种细节也我知道如果我不主动，鉴定师们就会亲自动手，怎么样也无法逃过话，纵然感到羞耻，我还是宁愿自己动手，腾出一只手，小心翼翼地拨弄阴核周围包皮。
阴蒂是极为敏感娇弱部位，以前第一次做这动作时，都非常紧张害怕，为了好弄一点，还得先稍微爱抚过让它充血勃起变大后，才能小心翼翼地剥开包皮，尽管如此，当手指甲不小心稍微刮到阴蒂头瞬间，强烈刺激感还让我差点失禁地叫出声来而今，我已经可以在视线被裙子遮住情况下，轻松地靠手指摸索、剥开包皮裸露出里面极为敏感阴蒂头，刚露出来这一娇嫩部位被一股凉风吹拂让我打了一阵机拎，而在今天一整天耻辱状态下，加之现在肉体鉴定，它也早已不知充血勃起多久了。
鉴定师们还没有下一个指令，不过倒像是有了动作，把一迭好几片色卡凑近我阴蒂头，虽然没有直接碰触到，但已经近到阴蒂头都能隐约感觉到异物在旁边存在感。
“呜”
有了前面经验，就算不用亲眼看到，我也猜到现在是要用色卡鉴定出阴蒂头颜色这种事情，到底知道了又能做什么我这想法在心中不停纠缠着，而一想到自己就连阴蒂颜色都要被纪录下来，那直刺入骨羞耻感，竟还带动着让原本就勃起阴蒂加充血肿大无法看到阴蒂变化我，也能从自己身体感受中察觉，而三人六眼都一直盯着该处瞧贱定师们，是绝无忽视错过道理，就在我惊觉时，鉴定师们几乎是不约而同地发出一声讪笑，虽然没有多说什么，但是我已经羞耻到想一头撞向墙壁程度了。
在我还没从那剧烈羞耻回复之前，鉴定师们又有新指令，说是鉴定完了外阴部，接着要鉴定“内阴”
部位，要我变换姿势坐在桌上，双手抓着双踝向后躺这种姿势，虽然可以稍微把白皙无毛耻丘遮住，但是却会让股间原本隐密部位，从阴唇开始处到会阴甚至肛门等等，整个都暴露在鉴定师们视线范围，小穴口是直接对向鉴定师眼前，这模样甚至比以往像是小便姿态那样开腿蹲在助教身前还被看得清楚，加上自己躺在桌子上、自己抱腿固定缩成一团模样，像是放在盘子上诱人享用美肉般耻辱况且，还有另一个，我现在不想被看到这姿态重要原因“喂看看这女孩骚屄，竟然湿到出水了。”果然被发现了一听到鉴定师兴奋地喊叫出声，我也猜到他要讲什么了，整个小穴因为像是做坏事被抓包羞耻感般收缩了一下，让其他鉴定师也跟着又发出一声嗤笑。
其实，如果冷静下来思考就会知道，早在之前张开双腿外阴鉴定不早之前在脚鉴定时，就不难发现那里已经因为过度羞耻而泛湿，鉴定师们早已心里有数，只是故意隐忍不说，要在我摆出这种姿势下才说出来给我羞耻一击，也才能直接观察到因为被揭穿我，那巨大羞耻感对股间私处影响。
在这样羞耻感中，我感觉小穴壁像是受到刺激般，无法控制地用力收缩了几下，连带着淫液分泌也为旺盛鉴定师们首先仔细观察着大小阴唇形状、皱褶、尺寸比例，之后，又开始拿出色卡确定大小阴唇颜色呜算了都给知道也无所谓了有了前面乳头、阴蒂颜色鉴定经验，我也早猜到自己阴唇颜色也不会被放过，但无法改变一切我，因为过度羞耻让我无法目睹自己私处被比色鉴别过程，只能抬头带着泪水模煳视线仰望着天花板。
好不容易，像是确定颜色了，色卡从我股间移开“把阴唇拨开，让我们看看里面骚样。”
鉴定师又下了无情羞辱指令。
要拨开阴唇露出小穴深处给人瞧，虽然也不是第一次，但这次做起来却特别地羞耻，习惯被助教羞辱我们，反而对这种“正式场合”
心有疙瘩。
不过想归想，却又不敢不依言而行，自己不久前才因为不肯配合乳摇而被以羞辱方式达成目，鉴定师们用色卡比对完阴唇颜色时还没有去触碰过我下体，如果我因为违抗指令而变成要他们亲自动手，所感受到屈辱只会有增无减不过，自己将两片肉瓣轻微拨开后，从已经湿透小穴壁，一丝淫液从敞开小穴入口处往外流下。
果然，在这样羞耻下，自己股间被完全视奸巨大羞辱，让小穴液体分泌加泛滥，在鉴定师鄙夷耻笑之下，我也加羞愧难挡。
怎么会这样那里竟然这么湿以前不会这样啊难道我真在鉴定师一边眼带鄙视地继续着鉴定同时，我也开始不安地想着。
在课堂上学到，下体会分泌俗称淫水“巴氏腺液”，主要是作为性交时润滑及滋润保护阴道功用，而且尽管这可能是故意让我们感到卑贱错误观念越是淫荡女孩，因为越想着性交，所以分泌也就越旺盛当然，julic教官及助教们也没打算告诉我们，其实我们每天晨洗时涂抹膣屄清洁剂，就有刺激巴氏腺发达及分泌腺液功能具体来说，膣屄清洁剂功效，不仅仅是对小穴那平常不敢过度清洁重要且易受感染器官进行彻底清洁，重要功效就是让小穴能适应未来过度性交生活，最重大功能就是阻止黑色素生成沉淀，不会让小穴在过度使用后变黑变丑，另外也有像是让腺体活化到稍微刺激就开始分泌腺液以方便随时被使用、甚至腺液酸碱值、成分也会稍微受到影响，变得不利病毒或霉菌孳生，以免染上阴道疾病总之，学校除了对学生极尽羞辱调教之能事外，其实也研发出并使用了许多保养、维修方式，确保商品质量，这样也才能卖出个好价钱鉴定师们嘲笑我下体泛滥模样，也只是很短暂时间而已，在我思绪还停留在那一阵耻笑而无法思考时，鉴定师们反倒已经敬业地开始鉴定着我下体。
一阵强亮光线余光照射到我眼睛，使我从刚才羞耻思绪中回复过来，却看见其中一名鉴定师拿着小型手电筒往我小穴内照射，其他几个鉴定师也都把脸凑近我小穴口往内看。
“呜”
下意识想要合起来我，要忍着多么强烈羞耻，才能继续保持这姿势。
又被看光了里面虽然处女膜检查时小穴内模样也有被摄像播放在屏幕上，但摄像头只是远远架着，还能麻痹自己，加上当时想合拢双腿也受限于开脚台无法如意只能任其欺辱，这时给三个男人凑近着脸瞧着，鼻息每次吹拂在敏感股间，下体肌肉都会下意识收缩一下，别饲巴不得合拢还要强行张开双腿，明明有“自主权”
却必须自己作贱自己，羞辱感也要加浓厚。
况且，还有让我在意羞辱事鉴定师又取出了对应小穴膣肉颜色色卡，小心翼翼地探进小穴之中，搁在膣壁旁比对颜色。
“喂喂喂妳这骚屄淫水泛滥，都把色卡弄得又湿又脏了，是要后面鉴定女孩骚屄也沾到妳淫水吗”
“”
鉴定师故意羞辱地大声说着，早已经感觉到自己小穴还在不停分泌液体我，也相信了这句话准确性，但是听到鉴定师这样直截了当地抖露出来，带来冲击彷佛让心脏停止跳动了一下。
这种事情干嘛要讲出来我内心低声嘀咕着，但却无法反驳这尴尬又羞辱人事实，同时想到待会这沾上自己下体分泌淫液色卡，会碰触到晴晴跟另一个女孩小穴内，也对自己这越来越容易湿下体开始从羞耻多增添了一点自责愧疚。
尤其是，当我也终于意识到，这色卡可能也已经沾过之前接受鉴定无数女孩下体淫液，那种直透入骨恶心感，让我对此耿芥于怀。
就算晴晴事后怎么解释她自己不会在意，现在我所感受到恶心感，也变成像是个巨大石头一样，压得我喘不过气来。
“可以了，回复成坐姿吧竟然摆成这副骚样任人看，真是贱到骨子里了。”
鉴定师挖苦我说。
我这才发现，除了说话鉴定师之外，另外两个鉴定师已经先一步走向晴晴了。
刚才被那巨大羞耻屈辱与恶心感压得喘不过气我，完全无意识地熬过了小穴颜色后剩下鉴定。
我赶紧恢复成跪坐姿态，心里仍然没有太大放松感，随着晴晴与那位女孩下体跟我同样屈辱对待，我也才发觉，小穴肉壁比色之后，鉴定师还会一直把头埋进股间不停地瞧着我们小穴内，甚至连放大镜都用上了。
只是刚才我因为心不在焉而完全没有感觉，但是晴晴跟那女孩被这么看着时，彷佛我也正被那样瞧着羞耻又席卷而来，但至少我是安静地度过这关，相较之下，那女孩还被鉴定师“褒扬”
地问着：“有没有人对妳说过妳小穴很好看”等到下体都鉴定结束，我们又都恢复成跪坐姿态，鉴定师又宣布着：“接下来鉴定屁股，转过去把屁股翘高，裙子拉起来”
屁股鉴定，又是从晴晴开始，我们其他女孩也得提早先摆好姿势，背对着鉴定师们位置双手撑地抬起屁股，羞耻又不甘愿地等着。
就跟前面各个部位鉴定一样，绝不只是单纯摆着给鉴定师们看光光而已“屁股抬高一点扭大力一点前面两个示范给妳看了还学不会吗”
鉴定师凶狠地对我说着，还用手搧打了我屁股一下。
晴晴与另一位女孩屁股鉴定，都已经很顺利结束，最后也轮到我要受着早先她们两人受到过耻辱。
掀起裙子到背嵴处，压低上半身到头跟胸部几乎都压在桌面上，感受着裙子一丝一丝地往下滑落与微风吹拂着冷飕飕屁股，被鉴定完屁股曲线后，开始要我们摇着屁股，鉴定屁股扭动姿态。
虽然扭屁股姿势，已经是每次吻安时都要附上标准动作，但是毕竟跪在地上，屁股再怎样也高不到哪去，对着后面空气或其他助教膝盖扭屁股纵然羞耻，但是一来心里明白扭屁股动作不会被观望得那么仔细，二来还有羞辱亲吻助教脚前地板让我“分心”现在却全然不是这么一回事，因为是在桌子上对着鉴定师们，加上他们还为了看得清楚特地弯低身子，从上俯视从下仰视甚至直接对着我扭动屁股瞧，没有其他转移注意方法，大脑不停接收着“扭屁股被鉴定”
讯息，让我扭动时一直在脑里幻想着被看光光画面，加上早先晴晴第一个被鉴定这样扭屁股，狠下心来大力扭动达到标准后，还被鉴定师鄙视地说就连最低贱婊子都不会这么淫乱扭屁股狠狠羞辱耻笑一番，也让刚刚那女孩以及现在我，重复着这动作时加别扭。
什么嘛又要我们摇又要笑我们我又不想我想着想着，心中不甘愿又加剧烈与矛盾，动作变僵了之后，屁股又挨了一下打。
跟前面鉴定有点不同，屁股鉴定过程，鉴定师们好像一有不满就会用手打我们屁股不过也对，毕竟我们都把屁股摆在他们眼前让他们伸手就能轻易打到了我决定不去“胡思乱想”，认命地当个砧上鱼肉般任人宰割。
没多久，鉴定师终于命令我停止扭动屁股，但我还没从屁股鉴定这一项目解脱，而是才刚要进到重头戏而已“把屁股拨开，让我们鉴定妳屎眼”
鉴定师重复着刚才对晴晴还有那女孩说过话语，命令我像刚才她们一样，自己把两边屁股往左右拨开露出股沟及肛门，供他们鉴赏虽然早知道这一切到来，但是才刚头下屁股上地大力扭了好一会屁股，早已血液倒冲回头颅而感到昏胀我，一想到刚刚偷瞄到晴晴摆出这姿势画面，脑袋变得晕了。
啪“呀─”
片刻犹豫，换得是鉴定师又粗暴地搧打了我屁股一下，这次声响比前几次都清脆响亮，力道是远比之前几次都大，痛得我禁不住发出一声哀叫，同时屁股火辣辣感觉也让我意识到，可能上面已经浮现清楚掌印。
这其实才是屁股鉴定时常挨打原因，被打屁股已经够丢脸了，如果还要被打我们屁股人看到挨打后留在上面印子，就是让我们想往死里去了。
如果再不行动，可能屁股又要挨打，然后可能还会由鉴定师“代劳”前几次失败迟疑与小反抗让我预测到之后可能发生惨状，加上这一打也让原本还晕头转向我清醒了些，也认清了现实一些我一手按住一边肉臀，朝左右两侧掰开，股沟与中间肛门彻底曝露在外面、映现在鉴定师们眼前。
一股微风吹拂过去刺骨感，让敏感肛门忍不住收缩夹紧了一下，有位鉴定师发出了声嗤笑。
少了臀肉遮蔽，肛门任何一缩一放都无法逃过鉴定师们眼睛。
而且，明明是自己都嫌脏肛门，鉴定师们却看得像是饶有兴致般，甚至还越凑越近，直到三个鉴定师们头都几乎快贴上我屁股缝隙，三人不同步呼出来鼻息都能清楚传递到肛门处，使敏感它不时地受刺激而加速缩放动作，我满脑子很想就干脆把肛门夹得紧紧，这样就不会因为受到刺激而重复缩放，但是之前那女孩就试过了，换到下场是除了长鉴定时间煎熬外，还直接被鉴定师嘲弄地用手指戳了几下帮助她“放松”什么都不做，呈现最自然模样让鉴定师们鉴定完成，才是最不受罪结束方式，但这说得容易却很难做到，各种矛盾不停勐袭着羞耻心，如果什么都不知道还好，但是刚才那女孩鉴定时反抗，还让鉴定师“好心”
地讲解他们鉴定工作：“这样子屎眼近距离鉴定，是要看妳们屎眼以后应该叫“菊穴”
还啥，开到什么程度了，现在是未熟花苞状态，以后进进出出，不免会被扩大、会被拉出一点点肉，花蕾就会慢慢盛开，如果疏于提肛，就会变成一个小丘，塞回去又会慢慢滑出来，哼哼像那样劣质品，妳们学姊可出过不少个，这项目分数奇惨无比，还有没有卖相就不得而知了。”
我们当时一听脸都绿了，除了知道这鉴定项目用意外，也再次被警示着一残酷事实，我们未来生杀大权，全掌握在这些鉴定师们评鉴上一个冰冷东西抵着我肛门旁边，我被这冷不防刺激弄得颤抖了一下，终于要进到最后一步了鉴定师们又同样用色卡，鉴别着我肛门周围皱褶颜色“不要不要连那里也”
我们之中第一个被这样鉴定肛门颜色晴晴，出乎意料地激动反抗着，比起乳头、小穴颜色，肮脏肛门，周围是什么颜色也要公诸于世，这对于一些女性来说是无法接受。
当然，晴晴那反抗，在三位鉴定师们掌掴光臀下，很快就被制暴，无从阻止地被查验出肛门皱褶颜色“还羞什么等妳屁眼彻底开苞后，妳连屁眼里面是什么颜色都别想瞒过我们，到时如果还这么不安分，干扰我们判断话，就把妳里面肉壁挖出来鉴定”
鉴定师最后恶狠狠地说着。
有了晴晴以身试法失败后，那个女孩跟我除了做好被鉴定肛门颜色心理准备之外，连反抗之心也强压下来了。
至少这已经是最后项目了我心中终于有点期盼之事。
晴晴跟那个女孩都是在肛门颜色被鉴定出来后结束了屁股鉴定，想必我也是如此然后，应该没了吧我们虽然在这里每一秒都像是一世纪般漫长，但也有所感觉，自己在里面待时间已经跟之前几组女孩们所花时间差不多，甚至久了而且，脸蛋、胸部、私处、屁股，甚至脚全身上下每一处顾客们在意重点部位也都被鉴定过了虽然一想到这就深深感到浓厚耻辱感，但是竟也会为了自己全身上下重要地方被鉴定完了而感到一股解脱感“好了，都下来吧”
鉴定师已经鉴定出我肛门颜色，并没有展示着那张跟我肛门一样颜色色卡炫耀地告诉我这是“我颜色”，而是静静地书写下我刚刚鉴定结果，那些数据，大概会送到各个学校顾客手中吧有我们全身上下鉴定结果数据不过，换得，是我们终于可以爬下这由桌子构成展示台，离开这会让我连做好几晚恶梦鉴定仪式，那些我不认识男人们，会把我们看成怎么样商品，我现在已经连想都不愿想。
等我们三个女孩都爬下桌子我要站起身子才发现自己双腿早已因为长时间巨大羞耻而发软，需要一手扶着自己刚刚跪在上面长达二、三十分钟桌子，才能稳住身子不瘫坐在地。
另外两个女孩也是如此，我们就这样一手撑着身体，艰难地蹲下身子，另一只手打算拿起一脚高跟鞋穿上去时候“现在，把身上衣服全脱了，爬到桌子上，进行全身身材鉴定。”
鉴定师故意留到此时才说着，看着我们一脸惊愕不敢置信表情。
其实，如果我们不是被那漫长煎熬巨大羞耻感冲昏脑袋话，至少会有一个女孩想起来，之前离开这房间女孩，都是衣衫不整甚至还没穿着好状态，比我们现在这样还狼狈不少只是到了这个时候，才下这种命令如果一刚开始就要我们脱光光爬上桌子，接受身体各裸露部位所有鉴定，虽然同样很羞耻，但绝对会比我们刚才所经历过轻松许多，我们就算没完全察觉，也能够感觉到，刚才鉴定过程有很大一部分羞耻，是来自于自己要掀上衣、撩裙子等等，刻意让本来应该遮羞衣服遮蔽不住自己某些部位，这种淫贱行为上脱光衣服全裸模样，在这几天课程、生活中，早已不再陌生，甚至全裸暴露在别人视线内时间，还远比有衣服穿时间多所以就像是刚才胸部鉴定，晴晴第一个想到是整件脱掉，我们思考模式早已随着校园这几周生活方式产生了改变。
此时我们，一脸气恼与受骗上当表情，却通通都僵在那里还没有作为，倒不是因为不敢脱，而是抗议着既然要脱，为何刚才鉴定时还要我们这么麻烦穿着衣服鉴定，习惯全裸生活我们，完全不会“感激”
鉴定师们让我们能多穿着那几无用处衣服一会我们都还愣在原地当时，鉴定师们还恣意笑着，我们反应早已被他们料到或者说，我们现在错愕反应，就跟之前所有组接受鉴定女孩们一模一样。
只是虽然我们反应鉴定师们早已心中有底，并不表示他们就会默许我们这迟疑行为最后结束屁股鉴定，呆站在他们面前我，成为了他们儆猴之鸡一名鉴定师伸手抓住我衣领两边，用力向左右一扯，早已被胸部撑爆扣子，布料又薄得可以隐约透视里面制服上衣，竟被鉴定师徒手扯破，当我反应过来时，胸前从衣领开始往下被撕裂到肚脐处，这件衣服终于彻底失去了遮蔽功能我马上从错愕状态回过神来，衣服被撕破露出胸部，还是让早已习惯露胸部我，惊吓到反射性用双手遮住乳房。
此时另一名鉴定师又伸手拉扯我裙子，心知如果再拖拖拉拉，这条裙子也要成为遮不住屁屁破布，我赶紧哀嚎求饶，一顺手把裙子脱了下来。
接着，那件已经破烂制服，也再次离开我上身，我们也遵照鉴定师们命令，把脱下来衣服留在地板上，赤身裸体地爬上桌子接受最后身材鉴定鉴定师开始围绕着我桌子缓缓转圈走动，把我全身三百六十度地鉴定了个遍，我也被迫不停变换姿势，从跪坐、高坐、伏低身子翘起屁股等等，几乎刚刚个别项目所有姿势都重新摆了个遍，还有一些本来应该是性感美艳、在脱光衣服做起来却显得淫荡色情肢体动作，好不容易终于结束了我身材鉴定。
接着，轮到另一位女孩身材鉴定，在我刚刚突然被暴力撕破衣服后，晴晴跟她也不再迟疑地脱下全身衣物爬回桌子上，只是一直忍耐着羞耻，静待着鉴定师到来。
全身脱光光跪坐在男人面前，感受到三百六十度无死角视奸，对于每个女孩子来说都是难以忍受心理创伤，但是我们不但要习惯，还要强制自己变换姿势，让原本看不清楚部位或姿体加清楚、协调。
终于，就连晴晴身材鉴定也顺利结束后，一名鉴定师走向教室后门，打开上面门锁，在我们之前完成鉴定女孩都是匆匆从这扇门离开，我们知道终于可以逃脱这可怕场所，全都不敢动静，依旧全裸跪坐在桌上，屏息以待。
“妳们鉴定结束了，现在限妳们十秒钟内滚出这间教室”
鉴定师突然说着，刚才还一直鉴定我们身体每一处，现在却视我们如垃圾般急着把我们赶走“否则如果没离开，等这门重新锁上后，还留恋在这里就跟后面进来女奴一起，重新接受一次鉴定，刚刚鉴定就不算了”
一听到这，我们全都吓傻了，但马上又被鉴定师口中吐出清楚“十、九、”
唤醒，几乎要摔下桌子似地赶紧爬下桌子，一手撑着桌子，一手忙着把衣服跟裙子穿好，还在发软颤抖脚也不停试图套进跟鞋里“五、四、”
眼看十秒倒数将尽，我们衣服连穿都还没穿好，但唯恐刚才忍耐与努力全付诸流水，也顾不得穿到一半，半套半拖衣服，就匆匆忙忙往后门跑去。
这里面，跑得最狼狈应该是我了。
已经被扯破上衣，倒是很轻松就能穿上，不过裙子也在刚才用力拉扯中扯坏了，虽然没有破成一块布，不过裙头却被扯松了，彷佛大了好几码不合身裙子，几乎不用手拉住就会往下滑落，加上匆忙之余连鞋子都还没穿好，跌跌晃晃就得往教室后门奔去，还好我离门位置最近，但也很快被晴晴跟那个女孩超前，直到鉴定师倒数到“一”
时，才勉强步出教室，而门也在我背后传来“砰”
一声关上，几乎只差几根手指距离就会撞击到我后背而在我们从教室后门离开后，教室前门也打开，原本排在我们身后，小芬、小乳头、萱萱三个女孩，也在我们还没看到她们之前，进入了那间教室，开始着我们刚才经历过可怕羞耻鉴定原来难怪前面女孩都这么匆匆忙忙我终于恍然大悟，还以为之前女孩都是迫不及待想逃离，却原来是被逼着匆忙离开，才那么狼狈“莉莉”
晴晴小声说着，也完全忘了要以代号称呼彼此规定，幸好助教们都在另一边管理着等候鉴定女奴们，完全没瞄向我们意思，倒是那些跪候在那女孩们，都一脸充满好奇与恐惧地直盯着我们两个女孩瞧。
跟我们一起接受这项鉴定那个女孩，早在离开门后就熘之大吉，不想在这里多待一秒，而我们却陷入该不该等另外三个姊妹而陷入踌躇。
那些跪候女孩们越来越浮动，她们很轻易就能一眼看出我那破破烂烂衣衫，甚至早一点来，排在最前排几个女孩，也都察觉这衣服跟裙子在进入教室时还不是这模样，是在里面才被扯破扯坏，随着时间过去，那些女孩不停在脑里幻想着鉴定模样，氛围也开始渐渐躁动不安起来“妳们是全都鉴定完了吗站在那发什么呆”
负责管理秩序助教眼看大家越来越不安分，终于理睬鉴定完还呆站在门口我们。
我跟晴晴当然没有傻到去解释着我们要等现在正在接受鉴定萱萱她们，如果助教要我们“进去里面等”
那我们就完全自找罪受了“走吧”
晴晴用很小气音，甚至只有唇语音量说着，一手牵着我手，另一只手帮我抓着那一松手就会滑落裙头，跟我一起缓缓走离这间教室待续
第39页 /(共57页)
第三十四章身体鉴定下我跟晴晴被助教赶离了刚刚接受身体鉴定之地点，直到转过弯离开走廊后，才终于停下脚步，两个女孩在黑暗墙角内，虽然看不清彼此面庞，却都同时悲伤地相拥流下泪来。
刚才那短短一、二十分钟内，我们所受之屈辱，早已超出我们承受极限，然而，虽然是已经完成了那一大串全身鉴定，但这还只是羞耻起始而已我们刚才鉴定结果，是会被公开给校外不知道有几千、几万名顾客们知晓，在我们都不知道地方，我们完全不认识陌生男人们，就要掌握到我们刚才受尽屈辱而被鉴定出来结果被知道身体数据，虽然早先数周前被测量时就感受过了，但当时报出来、接收到，只是一堆量化数据，再加上当时是女孩间互相测量，实际上数据也非精准，就算羞耻，主要也是当这些数据收集成册后，加上照片发给每一个同学，感受到自己身上每一寸角落数据，都被测量出来、被全班同学知道羞耻而今鉴定，不但是由还比助教专业“鉴定师”负责，被当成无生命之物般鉴赏、评定后，还不会像女孩彼此之间会互相安慰打气，反而还会被挑剔某些缺陷或不足而被挖苦羞辱一番，那些原本被夸奖都会觉得羞愧欲死事情，被嫌弃起来话，羞辱感要犹胜数万倍。
再者，让我们崩溃一点，是因为这场身体鉴定活动，还&8231;没&8231;结&8231;束
适才分成五列各三张条形码贴纸，会各三张是因为有三个鉴定师，而会有五列尽管希望渺茫，我跟晴晴仍还是求盼着，是分别代表身体五个部位：脸、胸、腿、下体、后面虽然我们刚开始被鉴定时，鉴定师只撕去了第一列贴在表格上，但我们还一度认为鉴定师们“很主动”地把其他关卡鉴定师们该鉴定部位也鉴定完了然而，等到我们拿回贴纸后，彻底梦碎四列贴纸仍然好好地贴在我们拿回来表上面，我们刚才受尽委屈与耻辱所换得，只是整个鉴定过程五分之一而已也就是说，不是单一部位，而是全身上下里里外外每个部位，都还要被重复评鉴四遍既然如此，为什么要这么麻烦直接给十五个鉴定师围起来一次鉴定个够，不是省事很多吗为何还要分一到五个关卡或者会有不同鉴定但是我们全身从头到脚也都被鉴定过一轮了，几乎每个毛孔都被鉴赏过仔细程度，还能增加什么被遗漏部位
这些问题，我跟晴晴都压根不肯去想、不想去面对，在等待另外三个姊妹鉴定过程中，我们一想到刚才我们所经受羞辱，姊妹们也同样正在遭遇着，牵动到适才种种充满委屈耻辱感情绪，眼泪就是掉不停。
不知哀伤了多久，等我们心情渐渐平复了之后，开始思考着一个困难抉择：该不该等小乳头、萱萱，以及小芬她们三人出来虽然我们在这伤心难过了好一会了，不过离她们鉴定结束时间应该还要至少十几分钟以上，在这段期间内我们躲在这，如果被碰巧经过助教发现就糟糕了，况且，刚结束鉴定出来她们也一定需要像我们一样时间发泄情绪，哭过一场，我跟晴晴好不容易才走出来，看到她们，彼此再次相拥而泣，一定又会把刚才负面情绪再次爆发，这样不但安慰不了她们，反而不知该怎么面对接下来鉴定况且，每一次都这样互相等待对方，也不是办法，我们现在只希望能赶紧结束这一切后，回到宿舍去；只希望能在独有我们姊妹彼此以及学姊之间小地方，还比较自在“走吧”晴晴低声说着，虽然我们都没有开口跟对方讨论自己想法，但是却极为默契般有了同样决定。
“嗯”我发出轻微声音应答，伸手牵住晴晴手，两个女孩给足对方勇气，一起走出最艰难第一步后，要继续走下去就不太难了。
反正全都被看透一轮了再鉴定关卡，门口同样跪了一排等候鉴定女孩们，但是比起刚才第一个鉴定关卡要少了许多，而且我们也发现每次进去里面三个女孩，都花不到刚才鉴定一半时间就从教室离开，虽然脸色就同第一次鉴定后跑出来我们脸色一样难看“看来我们这次鉴定师鉴定比较马虎样子”我在跪下后偷偷趁巡视助教不注意时，转头向排在我后方晴晴小声地说着。
“嘘─快转回去，小心不要被助教发现了。”晴晴说着，但脸上也难掩那多出来一丝放松与开心。那种度秒如年身心煎熬，既然明知躲不过，都会希望长痛不如短痛，羞辱时间能越短越好，否则像刚才那样，在旁边等其他女孩被鉴定，也是一种可怕凌迟。
而且，每一组鉴定时间短，还有个好处；万一我跟晴晴刚好被分开成两组了，先被鉴定过我，结束后也能留下来等晴晴出来，再一起去下一关卡，而不会耽误太长时间。
不过这个假设倒也没有发生，等到我前方刚好三个女孩走进教室去，轮到我要跪在教室门口当队伍排头时，就知道下一组就是我、晴晴、以及排在我们后方女同学了。
这样子跪在教室门前，原本就因为跪姿矮人一截我，看着那教室门，想到里面正在发生、也是我们即将面对事情，就感觉到自己渺小及那扇门厚重感，晴晴看出我不安而偷偷握住我伸向背后手，感受到晴晴手掌冰冷但仍努力给我打气劲力，让我稍微安心了点。
而在我们后面，等等要跟我们一起进去女孩，似乎有点不甘愿于这样结果，她显然是跟排在她后面几个女孩们是一起，却因为扣除我跟晴晴后剩下一个空额得由她递补，这也让我不得不为自己两次都还能跟晴晴同一组而感到庆幸。
在那几个女孩之后，也已经有多女孩也同样跪候排队，我跟晴晴有趁助教不注意时回头张望了一下，却没看见小乳头等人。她们第一关鉴定应该早结束了，不过因为每一关都有好几个不同据点，她们也有可能是选到了跟我们不同据点，甚至是先跳过第二关到第三或第四关等等，都是有可能。
反正回宿舍后，就能跟她们碰到面了大概又得合力安抚最怕与生人接触小芬了吧就连我们都受不了了我一想起她们，就不由得替小芬感到担忧，刚才结束下午考试见到她时好像就已经有点情绪不稳了，却没安慰到她几句就被赶来进行身体鉴定我开始有点后悔刚才没有留下来等候她们出来忽然，我眼前门无预警地打开，同时教室另一扇门也打开来，走出了刚才从我面前这扇门进去了三个女孩，这一次鉴定真比第一关还要快上许多，我甚至还没做好万足心理准备，就轮到我们了。
纵然还是充满紧张不安，但是助教就站在我身旁，想临阵退缩是绝无可能，我也只能硬着头皮，带头与后方晴晴，以及后面那位落单女孩跪爬着进到教室门内。
等到我们三个女孩都跪爬进教室后，教室门应声关闭，而我在此时才发觉不对劲这间教室里鉴定师不只三位，而是有十位左右我稍微点算了一下，才发现这间教室共有九位鉴定师。
而被清出空间教室中央，也陈列了三个鉴定台，但那并不是由几张课桌拼凑出来，而是就一大块像是床板一样，长度足有两公尺，宽也将近一公尺木板，底下垫着几张课桌撑高，约有站着男人腰身高度。
而让我们不解，是课桌前，隔着要给鉴定师们坐椅子之间地板上，也同样摆了一块木板，那木板尺寸就跟放在课桌上木板相同，只是上面明显多了许多鉴定师踩过鞋印，但又好像有被什么东西擦拭过一样“还呆在那干嘛不懂规矩吗”一名鉴定师没好气地问，打断了我们错愕与思考，我们才回过神来，匆匆爬过去向鉴定师们“吻安”。
有了刚才鉴定经验，我所体认到一大哲理，就是这些鉴定师们能左右我们“命运”不管是接下来鉴定还是长远以后出路会有这么多位鉴定师，其实也很明显了，待会是我们一个女孩就要面对三个鉴定师，不再像刚才那样还得等鉴定师去鉴定其他女孩，这样看来，时间会比上一关还短，也是理所当然了那么多位鉴定师，我们一时之间也不知道要向哪一位吻安而乱成一团，直到有位鉴定师拿走我手上表格，撕下一张“01292”贴纸，我才知道是由鉴定师决定要鉴定我们之中哪一位，对于那位鉴定师，我是不敢偷懒地认真吻安。
啪─屁股突然挨了打，把我从吻安情绪中吓得愣住了。
“妳号码呢”鉴定师不耐烦地说，我才想到证明我身分字还写在我屁股上，得给鉴定师看呢一方面自责着自己紧张到忘东漏西，才多受此辱，另一方面也暗自委屈，难道不能知会一声就好，有必要马上就搧打屁股吗
没多久时间，我第二位、第三位鉴定师也已经确定人选了。我跟在那三位鉴定师脚后，跪爬到了最里面鉴定台旁，而晴晴跟另外那位女孩也同样选好了三位鉴定师，也被纷纷带到自己鉴定台前。
比较遗憾是，我跟晴晴刚好是在两边，而那个女孩则是在中间位置，不过比较值得欣慰是，每个女孩鉴定师都分开话，应该不会被互相比较、夸长讥短了吧
“爬上去跪好”我这边一个鉴定师当先说着，但不仅是我一人，晴晴与那位女孩也是同样被赶上羞辱鉴定台，等候着新一番身体鉴定“这一关鉴定项目是触觉，妳们就当自己是没生命玩偶，不要抵抗不要挣扎，那么就可以很快结束，否则影响到鉴定结果好坏，就是妳们自找了。”
我并没有听清楚后半段，只是听到前面什么“触觉”才猛然惊觉不对劲。刚才第一关好像开始前也说了什么视觉鉴定在我还没从惊慌中回过神，鉴定就已经开始了，其中一名鉴定师忽然伸手抚摸我脸颊，吓得我反射性地瑟缩了一下。但那还不是最恐怖地方，第二个鉴定师竟然伸手隔着那破烂几乎遮不住制服上衣，一手一边地碰触我胸部，而第三位鉴定师是过分地一手钻进我跪着夹紧大腿内侧、另一只手绕到我背后去，隔着裙子抚摸着我屁股“呀啊啊───”忽然被三个男人上下其手，吓得我扭动身子抗拒起来，想伸出手阻挡，但是第一位鉴定师在我还来不及伸手前就先狠狠地赏了我一下耳光。
“妳如果不想被鉴定就给我滚出去贱畜”那位鉴定师恶狠狠地说着。
“呜”我被吓得不敢再有反抗，不单只是因为那一巴掌打疼了我也打碎了我反抗勇气，那鉴定师骂我“贱畜”也提醒了我，被学园淘汰话会有什么样下场“这位大哥，别这么光火嘛这贱奴虽然行为不检点，但是倒是颇有姿色，不然您先来试试看摸摸这奶子消消气，虽然还隔着衣服，但触感也是一流呦”正在隔着几乎快倘开上衣，乱摸我胸前双峰那位鉴定师，也帮忙打圆场。
触感触觉原原来是这么回事地阯发佈頁4ν4ν4ν.cδm4v4v4v听到鉴定师这么一说，我才恍然大悟了这场鉴定。第一关鉴定说是视觉鉴定，不过鉴定师解说清楚，加上第一次被这样鉴定我们都羞到无法去思考，自然也忘了那是什么鉴定来着。这一次听到是触觉鉴定，第一反应还以为是要测验自己触觉，但是如今听到鉴定师称赞我胸部触感很好，加上想起刚才鉴定项目及过程，才整个贯通起来说是触觉鉴定，并不是指我们触觉而是这些鉴定师们正式来说，是未来要购买、使用我们顾客们，对我们触觉就像刚才视觉鉴定，也是评鉴我们身上每个部位带给顾客们视觉享受程度；触觉鉴定，就是我们身上每一寸肌肤，将来顾客们摸到时，会是怎么样触感也就是说，上一关鉴定助教们还能对我们留手，尽管紧盯着我们瞧，甚至整张脸都快贴到我们身上，却几乎没有伸手触碰我们身体而今这关鉴定，恐怕全身每一处所有隐私部位，刚才是怎么被看，这一次就怎么被摸了“不用了，我先鉴定这张脸吧看她长这一副贱样，脸部倒也是满细皮嫩肉嘛”刚才盛怒鉴定师，此时也稍微和缓了一点，但是按在我脸颊手，已经不再像是单纯抚摸，而是用拇指跟食指掐住我两边脸颊，使我被迫丑陋地嘟着嘴。
而另一方面，另外两个鉴定师触觉鉴定也在持续着，只是力道也越来越加重，鉴定我乳房鉴定师，那双手从原本单纯轻轻触摸，到后来开始揉、捏、掐，甚至还用拧，招呼着我乳峰；另一方面，那个在鉴定我下半身鉴定师，倒是还一直摸着我大腿内侧与隔着裙子布料在屁股上游走，始终还没探进去裙里直接触碰最重要部位啪──又一下巴掌声，不过不是我挨打，而是晴晴在毫无预警之下，不知道她也犯了什么样错，被鉴定她鉴定师恶狠狠搧了一耳光。
这一变故使我好奇地往她那边张望，只见她满脸错愕，完全不知道自己哪里惹怒了鉴定师，但是那个鉴定师不由分说，又是一巴掌甩在晴晴另一边脸颊上。
看着晴晴那疑惑恐惧，又像是屈辱地快要哭了表情，使我不忍观看地想转头移开视线，然而又连两下巴掌声，这次换成在中间女孩，也同样被搧打了两下耳光然后，等我转回头时，却发现那个还在鉴定我脸颊鉴定师，一脸凶恶地看着我啪──原本已经挨过一下巴掌单边脸颊，又再次被甩耳光，脸颊火辣辣地疼，让我被巴掌力道甩转过去头一时别不回来啪──鉴定师没有任何一句言语，第二下耳光又打在我另一边脸颊。就连幼奴课程都是打屁股居多，从小到大是没挨过几下耳光我，这两下足以让我把泪水都飙出来了。为了怕再多挨耳光，我赶紧转头朝正，不敢再偷瞄旁边动静，大概晴晴也是因为偷看一眼我这边状况才会被鉴定师无情地打耳光惩罚，然后那个女孩跟我都是出于好奇与惊吓，朝晴晴那边望去才不过，在我推测到一半时，那个鉴定师一个动作，让我改变了想法他一手掐着我一边被打肿了脸颊拉拽摇晃，像是教训犯下大错小孩一样，但没说什么训词，就又换手掐着另一边脸颊做同样动作我心沉了下去得到了比刚才合理，但却不堪答案我们每个女孩刚才被甩那两下耳光，并不是做错事而受罚，只不过是鉴定其中一个项目而从鉴定师现在动作来看，就只是要评鉴将来有人要打我们耳光或掐住我们脸颊时触感如何“喂我这边鉴定好了，你们怎么样了”鉴定我脸颊鉴定师说着，催促另外两个人加快进度，此时鉴定我胸部鉴定师已经开始在隔着衣服布料去挑逗我胸前那两点，而另一位鉴定师也透过裙子对我两边臀部不停摩娑，如果还没有要直接触碰里面部位话，应该也都已经告尾声了。
“快点吧这种隔着衣服有什么好摸这么久”
“每个人都有自己鉴定风格嘛这货奶子又大又软，把这上衣布料撑鼓了触感，应该也不会比直接触摸差上多少可惜这衣服都破烂成这样了，竟然穿着这样衣服上课，真是个贱货。”
“嗯我这边也是，这裙子都被扯坏了，光是这样穿着跪好都一直往下滑露出股沟跟屁股蛋，要不是看过其他正常裙子，还以为这学园每个学生都穿得像这暴露狂一样不要脸呢”
呜我又不是我心中委屈地诉苦着。还好鉴定师们只是私底下小声交谈着，晴晴跟那个女孩以及那边鉴定师们应该没听到，不过夹在他们中间我却听得一清二楚，却又无法反驳自己衣服变成现在这样，让我感到自己卑贱没多久，他们另外两位鉴定师也在隔着衣服摸过我腰只、或是顺着大腿向下直接摸到小腿、脚踝后，都完成了各自专司部位触觉鉴定，于是三个鉴定师彼此间交换部位，换刚才鉴定我胸部鉴定师去摸我双腿与屁股；摸我脸颊鉴定师则补上来摸我胸部，而我脸触觉鉴定，则由刚才对我屁股跟双腿伸出咸猪手鉴定师补上“喂妳刚也打太狠了吧脸颊都打肿了，触感都不准了啊”那位鉴定师刚碰上我脸就皱眉说着。
“像她那种淘气鬼个性不就是喜欢被打吗凭我多年经验敢打包票，这贱货将来脸被打肿成猪头时间还比消肿时间多，就直接这样评吧”那位鉴定师一边摸着我胸部一边不经意地说着。
“嘻嘻嘻既然如此，这耳光打起来触感就特别重要了”那鉴定师笑笑地说着，忽然鞭炮似地一连打了我好几下耳光。
啪─、啪─、啪─、啪─、啪─、面对这不停地左右开弓，原本那火辣疼痛才稍微轻缓一点脸颊又被这一连串巴掌打得疼痛起来，我痛得叫出声、流下泪，甚至想伸手去挡，仍然无法阻止鉴定师赏给我一下又一下耳光。
终于，两边脸颊都被打了五下还六下后，鉴定师才满意地停下手，我脸颊感觉都已经红肿了起来，痛也已经痛到麻木像是没有知觉了。
“差不多了，再换下一处吧”面对被打到哭哭啼啼我，鉴定师们却像是根本不在意一般，继续仔细地鉴定着我身体各处触觉，然后再次换手，我脸颊也被第三位鉴定师又打了好几下耳光，但已经像是麻痹般只觉得阵阵刺痛而没太多痛觉了。
晴晴跟那个女孩也差不多完成了这三轮鉴定，而我这边脸上以及身上有穿衣服部位，也都被那三个鉴定师们摸遍了。在他们简单地在他们表格上写下我初步鉴定结果与成绩后，我也知道屈辱事情要发生在我们身上了“现在把衣服全脱了，在鉴定台上躺平别动”鉴定师不带感情地命令着我。
呜我就知道会这样早在看到这木板时，我就猜想到这可能要我们躺在上面，但最初还以为只是躺在上面像个展示品一样被鉴定而已，却没想到是要被摸晴晴与那个女孩显然也是收到同样命令，开始宽衣解带，而我想退下桌子再转身去脱衣服，但身体稍微往后方挪动就看到鉴定师那一瞬间凶狠目光，不敢再退我，只好认命地直接在台上，当着鉴定师们面，先把早已几无遮掩功能制服上衣脱掉，再颤抖地站起身子，脱掉下面裙子，赤裸着全身。
“还依依不舍什么衣服扔下来，然后在鉴定台上躺平。”其中一个鉴定师指了指他身旁，要我把上衣跟裙子都扔到他脚边，这样随着他们游走动作，那些还要穿在我身上衣物，就会像条破布一样随他们践踏弄污不过，比起那快跟破布相差无几衣物，我自己身体都自身难保了脱下衣服露出裸体后，全身又再次一丝不挂，但是这些鉴定师们也不像是助教一样色瞇瞇地盯着我看，而是不带感情地，像是看着一件没生命物品般，只是用手指指了指那足以让我躺平木板，我不安地挪动身子平躺下来，呼吸因为紧张与恐惧而越来越急促，但我还来不及做好心理准备，三个男人、六只手，又再次碰触到我身上各个部位呜我紧闭双眼羞到不敢睁开，双手原本想要虚挡着鉴定师们毛手毛脚肢体触碰，却被一名鉴定师抓住我手举到过头顶伸直位置，我知道自己不能擅自把手伸回来，只能继续保持这姿势，彷佛是无形绳索绑住我双腕往我头顶方向吊一样，而此时那位鉴定师，双手就从我双臂开始往下摸，内胳膊、腋处、肋部、侧腰等等，一直游走到大腿处才停下来，虽然不是直接侵犯我隐私部位，但是很多也是怕痒神经密集部位，光是这样游走几遍都觉得身上寒毛都要直竖起来了。
比起这一双在侧边滑移手，另一双手则是一手摸着我发梢与额头，像是温柔男友在抚摸情人头甜蜜动作，另一只手却是在我脸颊、鼻子，甚至双唇等处乱掐乱捏，这种不协调对待让我无法不去忽视这双手存在，同时越摸越下面，这样下去就越来越接近我胸部了。
还有一双手，是在我双腿间游移，比起刚才跪坐姿，伸直了双腿是能有足够摸法来满足鉴定师们对我双腿触觉鉴定，从脚掌与脚趾开始毫无保留地往上摸之外，还常会用一只手挪动我原本伸直双腿，甚至把整只腿抬起来，去抚摸我原本贴在板子上双腿后侧，一点一点缓慢地朝双腿根部股间游移。
由于羞耻到闭紧双眼，在黑暗之中自我逃避，却只能被动地从身体触觉一点一点地察觉那几只手移动方向、目与企图而加惶恐紧张；糟糕是，因为少了视觉，身体对于触觉也加灵敏，光是这些非重点部位被男人们这样触碰都敏感到让人不安，我害怕着身上那些重要部位，被这些大手恣意触碰那一刻到来也因此，当那三双手，渐渐滑向本是不该给他人碰触部位时，我像是被钉在砧板上鱼一般，想要弹动、扭动挣扎冲动，但在那些手强行施压下，我最后摆出姿势，却只能完美地体现出自己任人宰杀烹煮模样双手不仅被平举过顶，手肘跟肩膀处还被往下压，使得胸部被迫加挺立；双腿不但摆成了经典m字开腿，两脚脚踝还被抓着掰开搁在我躺着平台两侧，使我无法如愿地合拢双脚，膝盖也紧紧屈着，使大小腿贴合在一起后，还被往我躯干方向推压，导致臀部、下腹部也被牵引着微微向上抬，就这样姿势，除了痛苦难受之外，我整个股间从耻丘到肛门，也会完全被一览无遗况且，如果只是被看光光那也就罢了，这次鉴定可是要被摸遍啊
当第一双手，从我腰胁两侧一路向下摸到接近臀部位置后，忽然向中间合拢直接触碰到我肚脐下方阴阜耻丘处，甚至一只手指已经按压在耻丘下方阴蒂上。
“呀啊─”因为来得突然使闭紧双眼我完全来不及反应，私密部位被男人手这么一摸造成刺激使刚才累积已久恐惧、紧张与羞耻等情绪一瞬间爆发出来，吓得我惊呼一声；身体反射性地想反抗这一双毛躁双手，但是另外两个鉴定师早就料到我这反应，结果还在鉴定我双腿鉴定师直接用双手撑住我双腿，强制阻挡那双发软腿潜意识想并拢抵抗反射动作，另一位鉴定我脸蛋鉴定师也伸手压住我那刚就被压制在上方双手，结果我唯一挣扎，就只有手脚都被固定情况下，势单力薄躯体象征性地左右扭动，但是连翻身都办不到只能左右扭腰状况下，身体中线肚脐至会阴一带，却根本没有遮掩或阻挡方法。
在另外两个鉴定师协助固定我姿势下，已经触碰我耻丘处双手加毫无阻碍地，开始恣意地“鉴定”我那白皙光滑阴阜以及阴阜下方那颗小肉荳。
“咿”敏感部位不再隔着衣物而是被鉴定师那双手惬意抚摸挑拨，使得身体对于受到刺激时反应越来越诚实我，不自主地发出一声呻吟，尽管只有很轻微，但是却也清楚地被我身旁那三位鉴定师听到了，只是他们仍然没有任何反应，甚至连触觉鉴定工作也没有受到半点影响。
比起刚才视觉鉴定那几位鉴定师们还会用言语羞辱、嘲笑，激起我羞耻心，这几位鉴定师显然沉稳、专业许多，大概之前也已经鉴定过无数个跟我一样反应学姊们，早已得心应手，就连哪个步骤可能我会出现怎么样反抗也都胸有成竹不被当人类而是像一个无生命物品般对待，光这样被摸着，对我们摧残程度还胜过又抓又捏蹂躏；鉴定师们沉默无声，却让我们感受到比助教们狠狠羞辱还要巨大屈辱感，这场鉴定到后来，我忽然有种怪异想法，今天早上强迫自己作答那些作贱自己笔试题，今天下午逼迫自己在主考官们面前做出淫荡无耻行为，都还比此时此刻被当成一个物品，什么都不用做却也什么都不能做，还要“幸福”许多了被这样无生命地羞辱对待下，终于，我内心某处，妥协了“哦”黑暗中听到一位鉴定师不知道是正在鉴定我阴阜部位还是抓住、固定我双脚鉴定师发出一声轻微惊讶声。就连我刚才无谓抵抗与敏感部位突受刺激一声呻吟，都无法使他们分心，但是我行为上微细变化，却让他们不禁发出声音。
至于是怎么样细微变化，具体我也说不上来，也许是脸部紧绷表情变得和缓，也许是原本就很不具威胁微薄抵抗变成象征性薄弱矜持而已前一刻还内心波澜我，此刻却彷佛平静了下来。
鉴定师们也掌握到我这变化，终于不再由另外两位鉴定师努力固定我手脚而只让一人鉴定，先是箝制住我双腿两只大手松开了力道，转而继续游移触摸着余下大腿内侧部位，渐渐探入股间。之后，压住我双臂重量也顷刻间消失，变成轻柔却详细触摸、从上臂往胳肢窝方向，但却不像先前那双手继续往下到腰胁部位，而是开始往身体中线靠拢，目标是在我胸间两座巨峰没一会工夫，鉴定师们六只大手，全都落在了我身上各处私密部位。
第一个鉴定师一只手在我那不久前再次给一同考试同学去毛光滑耻丘，享受那未熟练除尽而略带刺扎触感，另一只手则是挑拨、按压，甚至小心地剥开覆盖在阴蒂外薄皮，每一次触碰、每一次玩弄，都像是通电般传来痛苦与愉悦交织着羞耻与快感错乱感。
第二个鉴定师，刚才还在鉴定我双腿那双手，此时也同样滑入我股间私密处，不过鉴定部位却是里面会阴、阴唇甚至还几度将手指探入小穴口处抠弄、摩擦，就连后面肛门口处菊蕾也同样逃不掉被触觉鉴定命运。
第三个鉴定师，所鉴定部位就“单纯”得多了，摸遍甚至掐过我脸上每一寸细嫩肌肤后双手，在我刚才抵抗挣扎时压制我双臂，等我放弃反抗后，那双手也就顺理成章地往躯干滑动，最后停在我乳房上，仔细鉴定着从乳根到乳首“女性第二性器官”。
少了几双大手箝制，我依旧维持原本姿势，只是紧闭着双眼，牙齿紧咬至嘴唇，死命地忍耐着这巨大羞耻，以及在三个男人触觉鉴定下，一波波袭来强烈性快感。
会放弃抵抗，逆来顺受我内心一直这样试图催眠着自己，不是愿意顺服只是因为因为这样才能早点结束这一切这种想法其实并没错，在刚才身体挣扎扭动时，另外两个鉴定师还得被迫暂停鉴定工作，拘束压制住我，这只会无意义地延长这种鉴定羞辱时刻。但是，如果我又因为这样触觉鉴定所产生快感而发出呻吟声，那我就真羞耻到无地自容了。
地阯发佈頁4ν4ν4ν.cδm4v4v4v再一下子前面也都很快就快了结束后就解脱了明明前面等待时看着前面进进出出都觉得很快，但是轮到自己时才体会到什么叫做度秒如年。尽管如此，我也只能不停地这样想着，鼓励自己，刻意不去想着后面还有三关，可能又是完全不同鉴定内容；刻意不去面对为残酷现实：这种屈辱只会在未来三年学园生活如影随形，甚至变本加厉地缠着我们好不容易，每个鉴定师们都鉴定完自己专司部位，但我连喘息机会都没有，那几双大手又紧接着转移目标，原本鉴定着阴阜及阴蒂双手往下滑到股间、鉴定双乳双手也沿着肚皮渐渐往下滑到耻丘，而原本还在仔细触摸着我阴唇美一瓣皱褶双手，则是从我身体离开，但是在数秒之后，我脸庞也感受到那一双手再次触摸触觉鉴定不能像视觉鉴定一样，三个鉴定师六只手不可能挤在同一个部位，所以才会用轮流着，对我们而言，像是身上三处敏感私密部位都被摸了个遍，但是对每一位鉴定师而言，却只有鉴定三分之一而已；也就是说，同样鉴定，还得再重复两遍以上就这样，身体一遍又一遍地被摸遍，但我并没有因此而习惯触觉鉴定，反而因为每次变化而加感到羞耻，第二位鉴定我脸部鉴定师，是刚鉴定过我股间，刚摸过那地方手指，没经过清洁就摸在我脸上，凑近鼻子时都能些微地闻到还残留在手指上，那里味道，刚才探入小穴口手指，被淫液沾得湿湿后，又直接抹在我脸上；尽管紧闭双眼，但是知道那些液体来源，闻着那淡淡异味，使我加感到耻辱万分；而身体在这样连连刺激与羞耻下，也导致下体分泌盛，结果在恶性循环下，越后面鉴定反而越屈辱“我这边差不多了，你们呢”终于，在第三次被摸遍这些敏感部位后，其中一个鉴定师停下手，问着另外两位鉴定师们。
“我也差不多了。”“嗯。”另外两位鉴定师回应着，也纷纷停下手边鉴定。
结束了老实说，我并不确定这个想法是否正确，虽然看前面女孩们在这一次鉴定比第一个视觉鉴定要快得多，但是在这里每一分每一秒都被无限拉长状态下，我早已感受不到时间流动了，却只隐隐觉得自己过早期望只会落空狠狠坠落。
“翻过去，轮到背后鉴定。”鉴定师没有感情声音对我说着。
呜果然没那么快我虽然原本就没有太大期待，但是听到还有后续之后，心情还是重重沉了一下。
在狭小平台上，我艰难地转过身子，改成平趴姿势。鉴定师们看我趴好之后，也没有多说什么，又继续着他们鉴定工作。
背后鉴定，虽然不免俗地头发、肩膀、背部等处都是鉴定范围内，甚至还有鉴定师详实地用手仔细地触碰我后肋骨部位，或是腿部腘窝及脚踝等处，但是身为女奴我们，背后最重要、最需要花时间鉴定部位，当然还是可爱又性感屁股蛋了呜我把脸整个埋在手臂下，裸体趴在平台上屈辱感，在我屁股被数只大手惬意地触碰、抚摸、揉搓、捏掐、搧打，甚至又再次塞进股沟等行为助长下，也被不停地放大。
总算，在我屈辱到眼泪簌簌地直接滴落到平台上，形成两个小水滩之时，鉴定师们手也渐渐地抽离开我臀部我还没有脸面与胆量把头抬起来查探；黑暗之中，只听得鉴定师们脚步声往后退了几步，坐到椅子下，同时传来纸笔缮写声响。
应该结束了吧大脑被羞耻感占据而无法思考我，隔了好几秒才发觉鉴定师们已经从我身旁离开，还维持着全身光溜溜趴在桌上屁股朝天屈辱姿态，却不知道该不该起身或是继续鸵鸟心态地把脸埋在下面，直到屁股突然被搧了一掌“还趴在那干麻起来了”鉴定师没好气地说着。
我缓缓爬起身子，从趴姿改成跪坐姿，却看了看鉴定师指着他们身前，与我正跪着平台间所铺设在地上木板，示意我从课桌上平台下来。
我刚才脱下制服上衣及裙子，就被铺放在地上那块木板上，就像是踏垫一样，在几个鉴定师踩踏下，白色制服上衣都沾了好几道肮脏鞋印。
该直接穿上这已经被踩得这么脏制服还是要冒着受骂受罚风险把上面沾上脏鞋印拍掉正当我还在犹豫时，那刚才一直被当脚垫制服，却又被鉴定师们踢到一旁，露出底下木板。
“在这里躺好”
“咦”看到这块摆在地上木板平台，我已经隐隐约约觉得这一个地狱般鉴定还没结束，但是却对这莫名其妙指令弄胡涂了，如果我们身上还有哪个地方没被摸够、没被摸遍在这比地板高没多少木板上，整个身子躺平后都还不及鉴定师们膝盖高，这样高度差之下，鉴定师们不深深弯腰或蹲下来，也根本碰不到我啊就在我还百思不得其解，只能依令在木板上躺好之后，身边动静却打断了我凌乱思绪鉴定师们又回去坐在椅子上，并开始脱去他们鞋子、袜子，露出了他们光脚，朝着一伸脚就可触及我靠过来该该不会不不要啊啊啊在我还来不及感到豁然开朗之前，就先被巨大羞辱以及恶心感取而代之，其中一个鉴定师一双赤脚，已经踩在我肚子上，虽然并不是很用力地踩踏，但是自己身体被别人肮脏脚踩在地上，是每个女孩不是每个人都无法接受而且，如果是用力把我践踏在地，也还比较痛快一些，但是鉴定师这样做不是要羞辱或是伤害我，而只是忠实地继续进行着他们工作：触觉鉴定。只不过刚才被手摸遍了，这次连我们被踩在脚下触感如何，竟也不被放过。
也因此，鉴定师那一双脚并没有出什么力气把我压在地上，反而只是轻轻碰触着，就像是刚才用手碰触我身体一样，然后，开始向周围游移、摩擦，触碰着我身体大范围，并渐渐往股间靠去在我心理还在深深抗拒着第一双大脚同时，第二位鉴定师双脚也伸过来，一脚一边地，踩在我双乳上。
“咿呜”我难受地发出一声悲鸣。尽管鉴定师因为是坐在椅子上而不至于全身重量都压在他脚下两颗肉球上，不过他脚下力道仍然比迄第一位鉴定师要大上许多，不但把我乳房踩压变形，还直接在上面磨蹭，或是随意地前后摇荡着脚掌，拖曳、牵动着其下乳峰被迫跟着摇晃。
原本是女人都引以为傲乳房，如今却被男人脚掌这样糟蹋，羞辱蹂躏程度胜过双手好几倍以上，但就在我才正要因为这极尽屈辱之事羞到大哭出声之前，眼前一幕却让我不敢再张开嘴巴第三位鉴定师伸来一只脚，缓缓朝着我视线范围内逼近，等到我察觉对方落脚目标，那恶心肮脏脚底板，已经几乎笼罩住我所有视线。
意识到接下来将要发生之事，我却丝毫没有抵抗余地，只能认命地紧闭双眼、咬紧双唇、往鉴定师相反方向别过脸，等待着这一只脚，踩到我脸上呜好脏好臭好恶心快点快点结束啊啊啊我强忍着内心阵阵恶心欲呕不舒服，努力憋住呼吸不去闻鉴定师那只脚飘散出来异臭味，刻意地想忽略那贴在我侧脸脚掌就直接不规则地蹭着脸颊扭动，而脚掌前方五根肥短脚趾也在我鼻子、嘴巴上不停地卷曲、伸直。
其实，这样子用脸跟脚掌做近距离接触之事，早已不陌生了，甚至每天出入宿舍房间时，也都得以舌头去舔舐、清洁脚底下脏污，虽然当时一刚开始也觉得难以忍受，但毕竟是自己脚，尽管要用舌头舔那种地方会觉得很恶心，不过也还好平常都是穿着鞋子，不用担心会打赤脚在外面乱走而把脚掌弄得脏。况且，我们在每次舔舐着脚掌时，其实都有偷偷耍点小心机，比方说，我们都只是伸长舌头，用最少部位舌尖去接触脚面，嘴巴根本没碰到脚掌过；此外，我们每次舔脚底时也都是努力憋气，憋不住而必须喘口气时，也都会抬头远离脚掌，再用嘴巴大口地吸进新鲜空气，那些微脚臭味连嗅都不想嗅到半点；重要是，我们每次清洁，也只有舔着固定脚窝处，脚趾跟趾缝是连靠近都不敢，结果那一部位，还是每天早上学姊用舌头叫我们起床时，“顺便”替我们清洁。
也因为以上种种原因，导致我们本来应该已经熟悉把脸贴在脚底行为，此时却格外恶心抗拒。肮脏脚不只整个脚掌紧紧贴在脸上，脚趾也像虫子般地蠕动飘散出令人作呕异臭味，受制于人我不可能自己选择把头挪移开来吸进清新空气，甚至连张开嘴巴都怕脚上污垢会直接掉进去我，也被迫只能用鼻子嗅进鉴定师脚臭味。
而且，鉴定师也很恶意地，好几次彷佛把脚抬起来，让我错以为这场噩梦终于告一段落时候，又再次踩了下来，有时甚至踩到我脸变成凹颊嘟嘴丑陋狼狈样；而我能别开脸去用后脑勺向着鉴定师，也不是他好意成全，而是先让我可以被鉴定那一侧脸颊，在他脚掌拨弄下，我最终还是只有被迫把头转正，直接正脸被一脚踩着蹂躏、以及转向鉴定师，一边被踩着脸颊一边被欣赏着那紧闭双眼、紧皱眉头，脸部却被踩到变形滑稽模样当然，不单只有脸部被这样鉴定着。虽然因为第三位鉴定师这一脚，迫使我所有注意力都放在自己脸上种种异样，但是其余两位鉴定师们鉴定也持续进行当中，鉴定下体鉴定师，还三番两次把脚前掌部位往我股间伸，甚至还有几次把脚趾探进小穴入口处，或是用未修剪趾甲搔刮着敏感部位阴唇、会阴等处。鉴定乳房鉴定师，双脚也同样越来越不留情，双脚彷佛是双手一样踩着那两颗肉球乱动，使得乳房像是被双手握住揉捏、推挤般，不停挤压变形；他脚趾也同样在乳尖处爬动着，甚至用两根脚趾夹住我乳头乱拽乱拉扯，或是像踩熄烟蒂那样用力跺着做为一个女人，全身上下最私密下体、最自豪双乳、最重要脸蛋，同时被三个男人脚踩在地上践踏、蹂躏着。这已经不是屈辱感所能形容了，比起之前在这所学校碰到耻辱之事，这一次不再是羞耻，多是被“践踏”
，不管是身体哪个重要部位、还是自己身为一个人尊严与人格，都被狠狠踏成碎片而无法修复这一次，我对于受到“遭踏”是什么感觉，深深了然于心了终于，触觉鉴定结束了，当然，这也是在我身体那三处被轮流给三位鉴定师践踏过后才结束。
我没有印象自己什么时候获允，从一直躺着木板上起来，在无意识恍惚状态下，身体早已习惯以跪姿代替十几年来习惯坐姿；当我那肮脏被践踏过制服上衣跟裙子，被扔向我同样肮脏被践踏过身体时，我也没有什么想法地，习惯性地穿上它，丝毫不在意那衣服上显而易见鞋印，也许，这适合现在我吧晴晴跟另一位女孩也同样穿好衣服了，每个女孩都双眼红肿、泪痕未干，就都被半催半赶地驱离这间教室。
这一次，我离开后，并没有躲在墙角哭泣，已经没有想哭冲动，甚至不知道自己为什么该哭泣脑袋里好像空空，眼前像是不停重复着刚才触觉鉴定种种细节正确来说，从刚才被鉴定师们脚“摸过”之后，思绪就好像停摆了。
就算那三双脚已经从自己脸庞移开许久，也已经走出了那间教室远离那些鉴定师们，但是他们脚臭味却像是那双脚还在我鼻侧一样能清楚地嗅到在室外吸进去空气也没有那么清新干净我知道我脸如此，乳房跟私处也是如此，全部身体都是如此。
“莉莉”走出教室后，晴晴一直担忧地看着面无表情我。她刚才也受到跟我一样对待，甚至对于有自尊心她，人身连同人格一起被践踏在地屈辱，恐怕只会强烈。这一点，从她那几无血色，憔悴忧愁面容，就能清楚看得出来。
但是，尽管内心有多难过，坚强勇敢她，还是很快就强自振作，然后，发觉到了我异样晴晴刚才叫了我一声，却发现我像是没听到似，连一点反应都没有，心下是着急，赶紧抓着我用力摇了几下，这一摇，倒是把我从恍惚状态中勉强拉了回来。
“莉莉，妳还好吧要不要休息一会好吗”晴晴问我。看到我回神，晴晴紧张表情才稍微和缓了一些，她大概担心，我会像昨天小芬一样，因为过大冲击而懵了吧我并没有开口回答，只是微微摇了摇头，虽然稍微回过神来，但是很大一部份思绪仍陷在刚才泥淖中。
在刚才恍惚状态时，有那么片刻，我好像有种豁达感觉当时，我不知道怎么有这样一个想法，好像这一具脏臭身体，不是我自己，讲得玄一点，彷佛有一瞬间，我好像灵肉分离一样，突然不会为自己肉体被糟蹋而感到痛苦难过这种诡异感觉，当然只是我自己错觉，在被晴晴打断之后，就无法达到如此忘我之境，但那一瞬间超脱，却像是核爆般对我早已伤痕累累心灵产生了很大冲击。这几周以来，不管是课堂上，课本里，甚至于在宿舍聊心时，学姊一些言谈内容中，都不停潜移默化地灌输我们“放弃人类身分而成为物品”可怕思想，但平时还能保有一点理智且备受幼奴身分保护我们，还能坚守着这最后一道防线，直至今天，一连串精神摧残高压状态下，之前那被偷偷植入观念却在此时“受用”了恢复一点理智我，也知道刚才那想法有多么可怕，但是活在此处此刻我们，这又是多么地真实，宛如无法质疑真里一样。也因为这样，我竟无法抗拒自己继续朝着这一块想去，只能让自己没办法静心细思。比起恍神状态不小心达到那样境界，我如果在此时休息，满脑子继续这样想着，恐怕真会被拉过去当然，另一方面，我也不想失去此时那种“不在乎”勇气，而得重新面对后续鉴定我这些心事，晴晴完全不知道，或许我说出来她也可以理解，但是我却选择沉默太难解释清楚、难以启齿晴晴也并没有多问，就是怕我又陷入刚才六神无主状态，牵着我手小心翼翼地带领我走着，还不时回头查探我状态，他那种不放弃我暖意，反倒让曾有一度快要自暴自弃我难以正视面对着她。
第三、第四个鉴定关卡，相较于前两个鉴定关卡，似乎简单轻易了不少，这可能也有部份归功于我那快要“看破红尘”心态吧第四关卡“听觉鉴定”，说穿了其实就是要鉴定我们从上周午课就一直在练“呻吟声”，比起其他几个感官上鉴定都很难靠练习弥补不足，这比较算是个特例。不过，它鉴定，也没有那么马虎听觉鉴定是在密闭小空间内进行，而且一次只有一个女孩独自入内接受鉴定，在同样先向鉴定师们吻安后，被带入到那个小空间，小空间里面，同样是一个平台，几乎占据了大半空间，鉴定师们要我全裸后躺下，并在简单拘束后，先是拿了个带锁眼罩，剥夺我视力，说是这样可以让我对身体感觉敏锐，能清楚如实地发出声音；接着，在黑暗之中，我从身体触觉，明白了自己被戴上了一个耳罩正确来说，应该是带有麦克风罩式耳机，那耳罩隔音效果成功地阻断了我跟外界声响交流，而且在我不小心发出一点轻微叫声时，耳边却清楚传来我声音来看，我待会在接受听觉鉴定时，也能自己鉴定、欣赏着自己浪叫声，给人听起来是什么感觉躺在冰冷平台上，看不到、也听不到外界声音，只有自己因为紧张而越来越明显急促呼吸声，从耳机清楚传来，我一想到自己声音会这么如实被聆听着，又不由自主地产生了不必要羞耻在这样煎熬了不知道多久，乳房忽然被一双手用力一捏，因为无法察觉外界变化，毫无预警我，紧绷身体敏感部位受到突然而来刺激，反射性地发出一声带点淫靡哀叫声，从耳边传来连自己都无法置信淫荡声音，比起以往姊妹们一起练习叫床呻吟声不同是，这耳机清楚传达了没有其他姊妹们声音参杂在一块，纯粹只有我自己叫声，加上与外界其他声音隔绝，也让这一点点叫声被放大到宛如全世界都听得到，忽然被这声音吓到而羞耻爆发我，发出到一半叫声戛然而止。
接着，乳房同样部位，又被以不同力道捏了一下。这次有心理准备我，硬生生地尝试忍住叫声，但就连不自禁发出一声，小到我都没意识有发出“呜─”，都能透过嘴边麦克风清楚收音，透由耳机传到我耳里我听得清楚，跟我用同一音源鉴定师们，也一定能清楚听到，不过我却没办法听到他们半点声音，黑暗中也看不到半点动静，在这种接收不到其他信息情况下，不安情绪让身体加紧绷，加敏感，进而形成一个恶性循环。
两边乳房，轮流被捏了几下，我一直咬紧牙关强忍着不去发出那会听得我恨不得撞墙自尽叫声，也彷佛是把每晚练习成果全功亏一篑不过，看不见鉴定师们表情，也让我升起了另一层不安如果我要继续这样顽强下去，这一个鉴定成绩一定惨不忍睹，也会让前两次鉴定前功尽弃。
地阯发佈頁4ν4ν4ν.cδm4v4v4v如果因为这样而换来为可怕后果内心这样揣测我，也知道自己迟早要发出声来，如同以往“发声练习”一样，但是此时发出声音，前面忍耐彷佛也变得不堪捏过几次乳房后，鉴定师们停下了动作，漫长等待下，看不到鉴定师们表情及动静，也让我加惴惴不安，甚至一度以为自己顽强反抗让鉴定师们放弃了我，一想到这项鉴定分数挂蛋严重后果，焦急得都快要哭出声来“咿呀啊啊──”忽然，右边乳头被不知何时伸过来两根手指用力一掐，敏感充血乳头突然传来这带有些许快感剧烈疼痛，使得猝不及防我自然而然地发出哀嚎声，也同时把适才累积压力一股释放出来。
好痛呜还是叫出声来了其实刚才叫声，因为痛楚远大于快感，所以几乎只是因为疼痛喊叫，没有混杂什么淫浪声，所以听起来并不会像刚才那么羞人，但这么一喊，等于是前面矜持也差不多破了功，让我找到能衔接上这关鉴定机会。
而后，鉴定师们继续掐捏了几次我乳头，不过力道轻了许多，我也才了解到，原来鉴定师们都在透由不同力道，施加在我身上各处敏感部位，然后鉴定着我在经过身体反应后所发出不同声色与音量。而当力道从粗暴变得温柔，疼痛也掩盖不住快感时，也就是我理所当然地要开始发出淫荡呻吟时候了“嗯──”“呜──”“呀啊啊───”“哦───”在每天晚上都得听着学姊呻吟声当摇篮曲入睡下，其实也让我不知不觉学到了很多不同发声方式，而今被这样鉴定时，不同部位，不同力道，甚至不同刺激方式，我也不知不觉地发出了各种不同声音。
我发出声音，当然也都透过麦克风与耳机，回传到了我耳中。那已经不像是清纯女孩会发出声音，反而跟我们每晚听摇篮曲有几分相似。被迫听着这种声音我，就算想要克制，但是身体感觉被带上来，听着自己所发出淫叫声，也反而加助兴，结果到得后来，我也顾不上什么贞洁与矜持，只想补足一刚开始被掐乳房时失分表现。
不过，我其实不知道，自己最前面憋得下来，只是因为乳房被揉捏这种程度刺激，对于每天都要丰胸按摩我来说，早已是家常便饭，甚至因为乳房变大后，神经密度被迫降低，使得敏感度还不如以前小胸部时代，也是我能保有理智不淫叫原因之一，而像我现在这样，能随着不同刺激，叫；或不叫，综比之下，还比一些“为叫而叫”骚贱劣奴，要好上许多了等我身上各个敏感部位，都被鉴定师们双手刺激过后，这鉴定却还没结束。接下来，我感觉到乳头一阵酥麻，马上联想到鉴定师们开始使用了道具，现在可能正在用震动跳蛋压在我乳尖；电动马达声我完全听不到，但是震动所传来酥麻感却让刚才累积快感加张狂，比起用手刺激，跳蛋刺激虽然比较固定、比较单调，但是却因为它能一直持续不停地运作，导致我没有刚才可以歇息时间，淫叫声也是不绝于耳最后，一颗跳蛋，直接压在我股间前小肉荳上，迅速积累强烈性快感，让我意识到鉴定师们企图，是要鉴定我被刺激到高潮叫声一想到自己高潮时浪叫，会如此清晰地传到自己以及鉴定师们耳中，已经无法保持理智与平静我，竟还叫得加忘我，在快要濒临高潮之际，我几乎听不清楚耳边传来自己声音，反而跟每晚入眠前，耳边传来学姊们淫叫声联想在一起，难以分辨结束了听觉鉴定，我视觉与听觉终于重获自由，刚才鉴定又达到两次高潮我，拖着疲累身子，穿回几乎大半时间都不在我身上制服后，离开这一个小空间，继续找下一个鉴定关卡地点，沿途听着夜晚微微风声，彷佛还传来刚才耳边饶梁余音，良久不绝。
在我受过视觉、触觉、听觉鉴定后，也猜想到剩下可能就嗅觉之类，结果在到达第三个鉴定关卡，果然如我所猜测，但只有其中一半第三项鉴定，是“嗅觉”及“味觉”一起而且，这也是准备起来最麻烦一个鉴定鉴定地方分成两个隔间，我们在等候鉴定时，就可以先进入教室里，在外隔间待候鉴定，等轮到我们时，再进去内隔间。
然而，在外隔间等候我们，却有如身受刑责般折磨这间教室不但门窗紧闭、密不通风，几乎待不到三分钟就开始全身不停地冒着汗；再加上，每个女孩在等待过程中，助教还会发给我们一杯微烫开水，命令我们喝光它，虽然知道这绝对不是单纯开水，但是我们也没有选择余地，只能在助教监视下一饮而尽，而在喝完数分钟后，身体就开始有了些奇怪反应，不但身体好像暖炉一样开始发热，汗腺越来越发达般几乎浸湿了制服上衣，而且下体也同样越来越湿不单纯是因为汗水而已“0129，轮到妳了”在这间闷热教室隔间等了将近半个小时，助教总算点了我号码，终于轮到我要鉴定了能早点摆脱这酷刑间虽然我求之不得，但此时我却忽然想要进到内隔间，同样是一次只有我一人接受三位鉴定师们鉴定。同样吻安过后，这鉴定也正要开始。
第三关鉴定，虽然要一次鉴定两种项目，而且前面准备跟等待时很麻烦，但是实际鉴定却非常简单与迅速鉴定师们先是凑上前来，对着汗湿衣衫我全身，像狗一样不停地嗅着、闻着，彷佛不愿让从我身上散发气味飘散掉半点似。
“呜”尽管只是被这样闻着，还是让我不舒服地闭紧眼睛，那三位鉴定师跟之前碰过那几位相比，不但行为急躁粗鲁，就连长相都猥琐许多，是那种会让任何女生看到都感到不安痴汉样，加上现在这已经超出色情范围而有点变态鉴定方式，也是让在这学校待了五周我深感不适。
同时，刚才在外隔间时闷出一身汗我，此时仍然香汗淋漓，加上那杯水后身体宛如动情般发热发烫，所熏出来属于少女体香，与汗臭味交织混杂在一起，连自己都能清楚闻得到令人害羞气味，此时却被三个大男人紧贴着鼻子狂嗅，被他们包围在中间站着而没有退路我，此时羞耻发抖楚楚可怜貌，反而增添他们兽性。
在身上部位被“粗略”地闻过一轮后，鉴定师们竟开始毛手毛脚地伸手脱去我衣物跟之前还要我们自己宽衣解带鉴定师们不同，他们很粗鲁地，就把我身上制服上衣、裙子、鞋子等，通通再次从我身上移除。我不敢反抗也不敢乱动，只能闭着眼感受到他们暴力对待然后，全身赤裸我，依旧闭着双眼站在原地，但是身边动静却停止了原本把我包围三位鉴定师们，此时却像是转移目标般把我晾在那里干等。带有点不安与疑惑我，实在无法这样多煎熬片刻，只能悄悄微睁双眼，瞇着眼偷偷地看，却看到那三个鉴定师，刚好一人一件，竟都把脸贴在我刚脱下来衣物上仔细地闻着，甚至还伸出舌头舔了起来。
“呀啊啊──”比起自己身子遭受同样对待，看到他们就连从我身上脱下来衣服、裙子，甚至鞋子内侧，都不放过时候，加让我感觉反感恶心，尤其那套制服，还是每天都得穿着一整天，傍晚回宿舍后又都没有什么清洗，而是闷在宿舍玄关长方形衣柜中，直到隔天上学前再次穿上，平日几乎没有清洗过，就连假日也好像只是马马虎虎随便洗过而已，结果就是，上面积累了越来越浓厚“体味”，已经远比我们身上散发还要浓郁许多此时，被一群鉴定师们像痴汉一样闻着变态行为，让我联想起那衣服味道，是受不了这一幕冲击。
“哟小美人，看不出来，妳脚这么美，脚味却这么浓啊”拿着我刚脱下鞋子鉴定鉴定师，把整个口鼻都埋进去里面闻着，还嘲笑着我说。
“呜”被他这么一说，我羞得恨不得找个洞钻，因为我绝对有理由相信他说是事实，几周下来，我大半时间也都得穿着这双恼人高跟鞋，就连回到宿舍，也得换上室内拖鞋行走，几乎没有机会让脚透透气，加上今天也从早上就穿着这双鞋到处走，虽然中途穿穿脱脱，但是还是留下了不少气味，而适才在等待时全身冒汗，是达到“最后一根稻秆”之效。
“嘻嘻脚味算什么你待会闻闻这裙子，骚得透彻呀不晓得吸了多少她淫液了。”另一个鉴定我裙子鉴定师说着，还故意当我面伸出舌头舔了裙子内侧，绝对会沾到我下体分泌液体地方。看着这一幕，我竟感觉头皮发麻。
“这上衣也不是盖，瞧这娃儿长得可爱却有这么大奶子，连衣服扣子都撑破了，还有这专属于少女酥胸气息，已经有淡淡奶香了，说不定，现在就能挤出奶了。”在嗅着我制服上衣鉴定师也不甘示弱地加入话题，还刻意地用力大声嗅了嗅制服上胸部位置，一脸陶醉地闭眼享受那气味。
呜好好丢脸好好鉴定就好干麻讲出来看着鉴定师们这样鉴定着自己穿过衣物而发表感言，被这般言语羞辱我，又希望鉴定师们能够像前面触觉鉴定那样，把我当物品一样对待就好，怕现在鉴定师们这样高声谈论，外隔间等待其他女孩们会不会听到而且，我原本以为鉴定师们是为了羞辱我才刻意装成很享受样子，但是渐渐地发觉我错了。那三位鉴定师，以及其他负责同一关卡鉴定师们，其实都是有这种特殊癖好“老手”，也因为这样才有资格成为鉴定师。他们并不只是忠于工作，多是他们对于这方面性癖，使得他们不愿放过任何一点那上面气味。而就在我面前，他们每个人都轮流交换、闻完我身上脱下来三种衣物，我接受鉴定到现在，终于第一次有这机会以“旁观者”角度，看着鉴定师们鉴定着“我”。
只是，衣服闻完后，我身体当然也不能幸免于难“好了，前菜享用完毕，轮到主菜了。”其中一个鉴定师说着，三个人再次把我围在中间。
然后，比起刚才被隔着衣服嗅着，还要羞辱变态百倍事情，也终于落在我身上因为不单只有嗅觉鉴定，还有味觉鉴定，因此我身上各处，不仅先被闻了遍，也被每个鉴定师舔了遍发梢、浏海、额头、眼睑、脸颊、鼻尖、双唇、下巴、耳廓、耳后、后颈、，光是脸部，就有这么多部位，甚至还被迫吐出舌信，让鉴定师们轮流吸吮过这种比舌吻还难以忍受行为，虽然在我跟姊妹们如此打招呼是害羞居多，此时却是满腹恶心感。
接着，身体也同样任何部位都没被放过，胳臂、腋下、肩胛、锁骨处、乳房、乳头、，几乎从头到脚底板都被不停地闻过、舔过，我不像是个女孩，甚至也不像个女奴，而像是一块美肉，被这些饥饿豺狼们盯上之肉无庸置疑地，他们在我下体，也花了最多时间鉴定，除了去舔着我阴唇等外阴部位，还疯狂吸吮着我小穴分泌液体，甚至发出大声“吁──吁──”吸吮声，一点都不排斥那种异味。
被这样舔下体，也就只有如厕后清洁时，会让学姊或姊妹们这样帮忙清理，但是此时被这样舔弄着，不但让我觉得恶心外，身体竟还渐渐起了反应。当时我，也不是很清楚“舔女阴”其实也如男人“舔肉棒”一样，是口交一环，只是除了清洁外，从没想过怎么会有人愿意这样舔那连女生都嫌脏嫌臭私处。
“呜别别舔了再舔下去会会”感觉到身体拉了紧报，迫使我终于忍不住地想开口制止那个还在舔我下体鉴定师。
“会怎样”那个鉴定师停下嘴边工作，明知故问。
“呜会我”我尴尬羞耻地转过头去说不出话来。
“会尿失禁，对不对啊”鉴定师恶意地发出讪笑声，继续说着让我怀疑自己耳朵变态话语：“那就直接尿在我脸上吧少女圣水，也是很棒滋补饮料喔为了这个目，刚才要妳们喝水，才会在催情春药外，还加了点利尿成分，妳们在这也憋尿好几个钟头了，应该不会没有库存吧来吧让我品尝品尝”
“喂也留一点给我嘛我也想尝尝看她尿味，是不是就跟她一样骚。”
另一个鉴定师说着。
自己小便，竟然会被这样“争抢”着，让我第一次这么地目瞪口呆。事实上，在这比较多接触到，都是拥有绝对支配欲男人支配者dom，而我们被迫当顺服臣服者受到各种调教课程及语言羞辱，却还没有遇过这种会想被女人淋尿特殊嗜好者，当然，我们今天稍早如厕考试，已经当着便器学姊面尿在她脸上，但是那想也知道学姊是被强迫，如今这些鉴定师们却抢着要当那个我死都不愿意去做事情鉴定师们争到了后来，竟决定取来了个容器，要我直接尿在里面，而他们再分着品尝，鉴定我尿味小便过后，自己亲手递出那还温热淡金黄色液体，液体稍微飘散出气味，让我加感到反胃，而我刚小便后弄脏下体，清洁工作，也有鉴定师们抢着效劳，只是以往让学姊或姊妹们这样舔干净自己下体时，我都替她们觉得恶心、肮脏，认为是因我缘故弄脏了她们，此时被男人们舔着，却是替自己觉得恶心，脏到头皮发麻，甚至觉得没被舔过还比舔过后要干净。虽然这么想，但我全身上下早被浓厚黏稠液体覆盖过，有些早已风干了，但是那恶心感仍然残存着。那些液体，是自己汗水，还是三个鉴定师中哪个人口水，早已分不清楚。
鉴定结束后，我也不想看他们怎么品尝我端给他们液体，赶紧穿上刚才被他们玷污过衣物鞋子，就急忙往外跑这两次鉴定，虽然都是单独一人接受鉴定，晴晴也都早我一步进去受鉴，但是每次我出来时，都会发现她在外面不远处等我出来我们并没有傻到去聊自己刚才鉴定经验，反正也知道个大概，我经历过她也都有碰上，而细节部分，多分享也只是作死自己而已剩下最后一个鉴定，总算稍微松了一口气，不过第五关鉴定，在我们之前找其他关卡时，几乎绕遍了大半个校园活动范围，却都没有看到类似标志“莉莉妳觉得最后一个鉴定是什么”晴晴跟我一边搜寻着第五关鉴定关卡时，一边不安地问我。
“刚才我在等妳时，一直在想视觉、听觉、触觉、嗅觉跟味觉，这学校还有什么花招”
确实，五种感官都鉴定过了，作为一个有声有色又有气味物品，难道还有哪种鉴定漏掉
而且，怎么样都找不到这件定关卡地点，也让这第五关鉴定加神秘我们绕了十几分钟后，觉得这样下去也不是办法，只好跟助教求助。
“哦妳们完成前四个鉴定了啊”助教听完我们问题后，有点惊讶地说着。
“嗯所以我们想问第五项鉴定地点在哪里”晴晴不安地开口，助教不知为何用色瞇瞇眼神看着我们，让我们都感到很不舒服“在礼堂那里，第五个鉴定全部都在那边。”助教简短地回答着，又瞄了我们一眼，带着诡异恶意笑容转头离开，留下愣在当地我们。
约过了数十秒钟，晴晴才当先回过神来，轻轻对我说：“走吧”
最后一项鉴定，鉴定结束就可以回宿舍找学姊取暖诉苦了原本应该迫不及待，但是一层又一层神秘感，也让我跟晴晴忽然害怕起这最后一项鉴定这层神秘感，直到我跟晴晴都进到礼堂后，都还没有消失礼堂一楼大厅，就是我们进到校园第一个进来室内广场，而我们就是在这里接受处女膜检查此时这里，也聚集了几十个女孩，她们也同样是完成前四项鉴定，要进行第五项了，而在此等候同学们不过，这里还不是鉴定地点。
真正第五项鉴定地点，是在地底下，当初我们准备被夺去初夜那晚婚礼时，被带下去化装打扮地下室，那里同样有非常空旷空间，要容纳全一年级三百个幼奴也没问题。
不过，因为每个女孩鉴定进度不一，而且为了避免太过拥挤，第五个鉴定，还是得分批进入。
而在这边负责维持秩序，就是从我们四散各处接受其他鉴定时，就在这边与众多助教们协助布置第五个鉴定地点julic教官了。
教官要我们排好队，稍微清点了一下之后，说：“各位在现场，已经鉴定完前面四个，要来进行今天最后一项鉴定同学们，妳们非常幸运，刚好可以第一批接受这一项重要鉴定。我们一次以六十个同学一起带下去，每一次大约得花一个小时时间，鉴定结束离开后，才会带第二批同学下去，因此，如果再慢一点，就只能等前面同学们鉴定结束，才轮得到自己了。而妳们鉴定结束后，也可以回幼奴宿舍，好好休息一晚，明天，就得搬到正式女奴宿舍了哟”
这时，还有几个女孩们，三三两两成群地走进来，倒没有一次是所有直属一起到达。
我稍微环顾了一下，也没看到小乳头等其他人，大概因为她们在第一个鉴定就慢我们一轮，后续排队等候鉴定时也耽搁了吧“好了，刚好满六十位，可以带下去啰记得，下去时，可以先把剩下三张，写有5号条形码贴纸，先贴在自己屁股上，这样比较方便还有，虽然妳们应该看不到鉴定师们，不过还是要大声地，跟鉴定师们请安，并恳请他们鉴定喔”julic教官用那一贯充满朝气声音，说着让人难懂话语。我跟晴晴紧张对望一眼，但人群已经开始走动，沿着楼梯下到地下室，我跟晴晴此时就算却步也没有退路了在地下室里，所有灯光都被打开，把原本阴暗无光地下空间照得光亮。
我们眼前，马上映入了，数十个庞大对象：妇科诊疗椅。上一次，我们就是轮流被赶上去这张椅子上，接受处女膜检查。
不过，当初只有十张，而今却有六倍之多总共六十张椅子，十张一列，两两头对头地并排，共摆了整整三大列，而每一列之间所留走道，则是方便旁边人行走穿越用。
地阯发佈頁4ν4ν4ν.cδm4v4v4v“把贴纸贴在屁股上后，就自己挑选一张椅子坐下来待命，动作快”助教催赶着我们，我们几个女孩，对这种椅子都有极为恐惧印象，不过以现在我们“道德标准”来说，就算重复十次处女膜检查，也不算什么了“走吧”晴晴牵着我手说着，这一关鉴定，虽然还不是很清楚，但是看这排场也能猜想得到一定跟私处有关，可能要被窥探里面吧但不管是怎么样，这也没有逃避可能，除了坦然面对外，也别无他法了。
我跟晴晴随便挑了个相连椅子，坐下。除了鞋子外，衣服跟裙子都不用脱，而且因为空间关系，椅子跟椅子间也都紧靠在一起，也就是说，我跟坐在隔壁女孩，几乎肩与肩差距不到半公尺距离，甚至在双臂都被固定在身子两侧时，手掌部分还能碰到、牵住对方手助教们虽然有五、六位左右，但面对我们六十个女孩，仍稍嫌人手不足。我跟晴晴在等待过程中，索性先将脚放到开腿台上，年仅十八岁我，对于这张椅子排斥感，要不是因为有很糟第一印象，恐怕都比生产多次产妇还要轻微了到目前为止，这一关鉴定比起前面还轻松不少，不但是许多女孩一起受鉴定，而且我身边就是晴晴，没有被分散可能，比起之前就算跟晴晴一起受鉴定，也是分成三个平台遥遥相望，甚至怎么左看右看，视线也都会被鉴定师们围绕遮蔽，还不像现在可以握住对方手，依偎打气。
不过，等轮到我被助教固定，双腿绑在开腿台上，手臂也同样绑在身子两侧，再用座椅上拘束皮带绑住身子，确定我除了头部能自由转动外，其他身体都受拘束情况下，助教将我椅子往后推，使我从坐姿变成躺姿，而双腿及屁股也从向下变成朝向前方走道，甚至有点朝天我心里紧张感觉又升起来了。
在我之后，轮到晴晴也同样被固定后躺平，两个女孩这样躺在这里转头互望，眼里只有彼此，要不是下半身正以猥亵姿势翘臀开腿而阴户大开下，我跟晴晴还真像是两个躺在同一张床上聊心事闺蜜一样。
等到我们都被“安置”在椅子上，也都调整好姿势之后，助教们开始拉启天花板上帘幕不知是何时装设上去，但那些帘幕刚好可以遮蔽我们腰部以下部位，把我们腰部以下部位都挡在布帘外，看不到走道变化，而同样，在走道间穿梭走动助教，除了看到几十个女孩排成一排私处及双腿外，也看不到我们腰部以上，脸蛋、胸部甚至肚脐等部位原来教官刚刚说“看不到鉴定师”，是这个意思啊我心里忽然有种豁然开朗感觉。比起要尴尬、羞耻地跟鉴定师们对望，或是死命地闭着眼睛，像这样一条布帘就省去了很多不必要困难，但是学校又怎么会这么为我们设想
“最后这一项鉴定，是功能鉴定，也就是要鉴定妳们用途，为了避免有一些花枝招展、擅用狐媚姿色勾引男人贱货，影响到鉴定师们客观公平性，所以就把妳们身体部位遮挡起来，只露出有需要被使用部位。现在，这大约一个小时时间，好好享受吧”
“记得取悦鉴定师们，说不定会有好成绩喔”
“哈哈哈终于盼到这一天了，真想在旁边观赏这一幕。”
“该走了，上面应该也又聚集了不少女孩，等最后一批时，再问问看教官能不能在旁欣赏吧”
“如果可以话，我真想当鉴定师啊这么多幼嫩货色”
“别忘了，他们也是得照规矩”
助教们边说着边离开地下室，声音也越来越小到完全听不见，但是刚开头几句却听得清清楚楚，如雷贯耳功能鉴定用途难难道是忽然弄懂这个鉴定，不是单纯窥阴这么简单，而是要此时，其他女孩们，也开始交头接耳，几十个细微声音加起来，也像是会让人耳鸣般嗡嗡作响。
“晴晴难道”
“嗯其实我刚才就有猜到在等妳时我想起昨天学到被使用还有教官当时说话跟学姊不过，因为这只是我当时胡乱猜测，怕会吓到妳，才都没告诉妳”
“怎么所以妳早就知道了”我惊讶地问“嗯也不算是知道只是进来这里看到这些椅子，加上教官刚刚说话，就有个底了对不起”晴晴似乎在为自己瞒着我事感到歉疚，但真正让我震惊还不是这个“晴晴妳”我说到一半，忽然说不下去，我不知道要怎么问晴晴，她是如何知道坐上来会被使用后，还能装作无事地跟我相邻而坐不知是幸运还是不幸，此时，一群人再次从楼梯走下这间地下室，也让我不用想要怎么转移话题。虽然我看不到下来人，不过从脚步声判断，那些正在走下楼梯人数，远比刚才下来助教多了好几倍，最后，他们陆续走进了这间地下室，这间陈列了六十位女孩下体部位地下室“各位同学们，鉴定师们进来啰还记得我刚刚说什么吗要有礼貌、有礼貌大家快点跟鉴定师们问安。”julic教官像是哄诱小孩跟长辈打招呼方式对我们说着。
我们之中，有几个女孩确实跟那些看不到鉴定师们请安，但是绝大多数，包含我跟晴晴，还沉浸在自己恐惧与羞耻当中。
“唉这样还是不行不然这样吧还是跟以前一样，如果鉴定师挑中了妳，会打妳屁股一下，妳再开口请安就好了。那么，这边就交给您们了喔”
“没问题，这些就是今年货色吗有些看起来都满鲜嫩，应该不少处吧”
“是，里面只有少数在进学校前有过经验，其他就只有刚来第一天卖处，之后这几周不但禁止任何人侵犯之外，也有命令她们直属细心照料她们小穴，所以甚至比进来时处还要好。”
“嘻嘻每年这一趟，总是不虚此行啊julic妳也越来越有模有样了，看来我眼光果然不错馁”
“哪里这都要感谢您提拔”julic教官声音有点慌张地说，她没料到对方会提及自己往事，但还是很客气恭敬地说着，接着一阵脚步上楼声，证实了教官离开了我们。这里，除了我们，就剩下不知道有多少位，要鉴定我们用途鉴定师了然后，开始了这整场鉴定下来，最痛苦折磨等待时间鉴定师们脚步声此起彼落地传来，我们心灵也被这些脚步声弄得近乎崩溃，一想到自己要被这些鉴定师当中某位侵犯，时隔五周曾一度淡忘自己被破处那夜恐惧与羞耻，如今随着幼奴生活告结，又再次重温当时那女孩子最恐惧梦魇甚至糟，在众多女孩齐聚一堂情况下，那种羞耻感还比单独一人被强暴加胜过万分。
身旁晴晴，也紧紧拉住我手，虽然在室内，但是她手却比刚才在外面时还要冰冷，她也一样很害怕，害怕被再次玷污一刻到来。
鉴定师们似乎不急着开始鉴定，而是在我们这几排阴户间穿梭着。布帘很有效地隔绝了我们两边视线，我们完全看不到鉴定师长相与模样，他们也只能看到我们裙子下阴户模样，这样设计是避免鉴定师们在鉴定我们“那里”时，因为我们脸蛋或身材而影响准确度，他们要做，就只是评鉴我们“那里”好不好用或者说是，用起来舒不舒服而已。
也因为鉴定师们表情完全被挡在帘外，看不到他们目光指向何处我，只要听到有脚步声靠近，都绷紧神经暗自祈祷，祈祷着自己不要被选上，就算自己知道这迟早避不掉，就算这样过一秒也只是多一秒煎熬，但是能拖过一点算一点，在我那永远无法达成心理准备之前，也不希望这噩耗突然降临啪
“呀啊啊───”在我左斜方隔了四、五人距离一个女孩处，先是隐约传来一阵拍打声，接着那位女孩便忽然发出一声惊叫，把这绷紧到极限恐惧沉默气氛打破，接着，又沉默了数秒钟之后，只听着那女孩用哭腔嗓子缓缓说着：“幼幼奴0052号请恳请鉴定”
“呜呜鉴定幼奴小穴呜呜呜呜呜”那个女孩说到一半终于嚎啕大哭，这一阵哭声，是牵动了许多女孩心事，结果像是传染病一样，从那女孩为中心向外传播。
然而，在一片哭泣声中，却听到那女孩方向，先是传来了那个女孩痛苦尖叫声，虽然马上又被哭声取代，但是那哭声却变得有节奏性地顿挫，每次停顿，彷佛还能隐约听到与刚才拍打声截然不同另一种“啪啪”声，而那个女孩原本纯哭声，也渐渐变调成一种诡异哭吟我们都心知肚明那女孩发生了什么事，但是又感觉那么不真实“莉莉他们真做了要在这里把我们呜呜”坚强晴晴，说到这里时也完全说不下去。就算猜到要被侵犯，但是也绝料不到是在这样场合，在自己同学们都躺在自己周围，就连说悄悄话都听得到距离，这么近状态下，要被布幕外男人们侵犯尽管我们所能看到，每个女孩都整整齐齐穿着制服水手服上衣，头对头躺在一起，跟一般高中、大学女同学们班级出游投宿饭店睡一起画面，没什么差异，但是被布帘遮蔽地方，我们身体藏在我们都看不见那一部分，却正要进行世界上最荒淫羞耻之事不久，第二、第三个女孩，相继成为落难者。鉴定师们并没有依照顺序，而是挑选自己看上眼小穴进行鉴定，也因为这样，还没轮到女孩们，接下来每一分每一秒都活在紧张与恐惧之中，而小穴受到“宠爱”女孩们，则得在自己同学甚至是闺蜜好友身边，羞耻地行苟且之事，如果是一同受鉴定那也就罢了，但是如果相邻两个女孩，一个受了鉴定，一个还在等待，那不管是对双方哪一人，都是极为残酷没人性极大羞辱与制造严重尴尬场面我跟晴晴，还有我另一边女孩，都还没开始被鉴定，但是我另一边女孩再隔壁那位，已经开始被鉴定了。除了她哭叫声从凄惨痛苦渐渐转调为淫靡放荡外，那清脆啪啪声，是让我大概会作上一个星期噩梦不过，我们恶梦，才正要降临“呜”晴晴忽然倒抽一口气，发出一声低呜声，同时原本握住我手剧烈颤抖一下“幼奴0127号向鉴定师请安恳请鉴定师鉴定幼奴用途”晴晴到最后越说越小声，但是还是得让鉴定师能听到才算通过，当然，在她旁边我，是听得清楚，也证实了我在发现她动作异常时不安猜测我赶紧别过脸去，害怕与晴晴眼神交会，还没受到鉴定我，此时陷入了极为尴尬局面，自己最要好朋友，在我旁边将遭受到鉴定，受到侵犯，而我不但无法阻止，甚至还得在旁边目击或者该说是聆听这一切我已经完全不知道该怎么继续跟她躺在一起，现在及以后，该怎么面对她，甚至后悔自己没想太多就选在晴晴旁边这个位置，我还宁可跟她离得远远分开鉴定，甚至分成不同批鉴定，或者“莉莉”晴晴微弱声音传来，她竟然还能提起勇气，转过头来面对我，而不因为她羞耻及我尴尬而把之间相处搞僵“妳能借给我力量帮我度过这关吗”晴晴声音微弱地不像是她声音，她双眼泪汪汪地注视着我，一脸哀愁地紧皱着眉头，她看我眼神带有些许歉疚，像是她做了什么对不起我事，但这根本不是她错啊
我正要开口说点什么安慰、鼓励晴晴，晴晴却忽然紧闭双眼，眉头也比刚才皱成一团，同时不自禁地发出一声很低微“呜──”，脸上表情满是痛苦与羞耻交织，与我相握那只手抓紧得像是要把我手骨捏碎似难道晴晴已经被当我意识到这残忍事实，意识到自己最要好朋友，在我面前几十公分处被侵犯，就算早知道这一刻即将到来，但真正面对时，还是那么难以承受，彷佛自己嘴巴里被插入吸尘器，把我肚子里空气全都抽空似，也让我感觉像是要把胃里东西给倒抽出来阵阵作呕感，但冲到食道却是满腹苦水而等到晴晴表情，从紧皱眉头变得和缓一些后，微微睁开双眼她，却比刚才加忧愁许多，也已经转过头去，不敢再跟我对望一眼。
我不知道该不该开口，不知道如果开口要说些什么，才能化解此时这可怕尴尬，到最后，我还是什么话都说不出来，只能从晴晴紧握住我那只手，彼此之间连系之间，也同样紧握住她，试图给她一点我那仅剩不多勇气。
“呜”晴晴嘴边又传来一阵痛苦与羞耻交杂低吟，她并不像其他大多数女孩受到侵犯鉴定时那样哭喊大叫，就算是在这种场面，她还是能勇敢地忍耐住自己内心恐惧与耻辱，就算在好友面前，她依然是如此坚强地，经历着对所有女孩来说都是最残酷可怕噩梦经过几次这般间隔性低吟后，从晴晴腰部以下部位，布帘遮住某个地方，也开始出现肉体拍打碰撞“啪啪”声，频率从慢渐渐转快，而晴晴呻吟声，甚至整个呼吸喘息，也在不知不觉间与那声响频率同步这种感觉真很难以形容诡异，自己好友，看起来就像好好地躺在隔壁，但是底下布帘另一端，她重要地方，却正在被人侵犯，而且还是我跟她都看不见长相、不认识陌生男子，为还是被“评鉴”这种作梦也难以想象，天马行空荒诞之事，竟就在我身边真实上演而且，继晴晴之后，我也得面临着跟晴晴同样境遇，晴晴此刻是怎么样心情，我也马上就要亲自体验了在我另一边女孩，早在我关注晴晴时，也已经开始接受鉴定，在我身旁一左一右，各有个女孩被做那种事情，而我这边还没有什么动静，这对我来说，实在说不上是好运，明知迟早都会降临，却迟迟还没发生，换得只是痛苦煎熬而已，而且虽然不愿承认这样也让我有点受伤每个女孩都同样把自己最羞人最私密部位展示出来了，我却一直没被挑选中，难道是因为我那里，比其他女孩逊一截吗当我还在胡思乱想之际，晴晴那快要把我紧握出勒痕手，忽然用力地出了一下力，同时她身体剧烈震动了一下不是持续震动很多下，接着呼吸也从急促变得缓慢，早已变调成娇吟叫声也跟着呼吸拉长拉慢已经有数次高潮及看到晴晴或其他姊妹高潮经验我，也知道晴晴刚才达到了一次高潮，不过以往我们是自己刺激自己高潮，晴晴这次却是在被侵犯时达到了高潮底下“啪啪”声，也从刚才加快节奏忽然停顿了下来，渐渐地没有动静，反倒是刚才还被盖住，一个粗重呼吸声，忽然变得明显。难道已经完事了晴晴已经彻底被玷污了
不过，晴晴渐渐从高潮中恢复时表情，却像是带有些惊讶，甚至还有一丝困惑不解，似乎发生了什么她预料不到之事。随着时间经过，她身体状态渐渐从刚才受刺激状态下退潮，但是还保有一点余韵而脸颊、身体还有微微潮红可爱她，不管是从此刻模样或表情，都不像是刚被人施暴过模样。
晴晴都已经被鉴定过了，我却还没被轮到，这除了让我刚才无法控制自己地胡思乱想贬抑自己外，也让我跟晴晴之间变得极为尴尬而难以打破这沉默，只能等晴晴从高潮余韵中完全恢复，由她开启话题比较容易化解这冰冷尴尬，但我却还没等到那一刻，下体却忽然传来异样有东西我认出了那是别人手指此时在触摸着我刚才一直空在那里阴户“呜──”面对这突如其来、毫无征兆触摸，我神经瞬间变得紧绷，于此同时，贴在我屁股上标签贴纸，忽然被撕去了一张不会吧怎么选在这个时候轮到我了意识到自己也将要受鉴定我，潜意识地勉强抬起头，朝着下体处望去，但却只看到那条遮蔽双方视线布帘。
啪─“呀啊──”一声清脆搧打声，伴随着屁股传来火热痛楚，自己屁股被那不知长相鉴定师打了一下，催促着我请安。
“呜幼奴莉不对幼奴0129号向鉴定师大人请安恳请鉴定师评鉴幼奴”我一边怀着紧张、羞耻、不安与恐惧，说着这违背本心请求，一边脑筋混乱地，在心里暗想着：哪有人摆出这种姿势请安啊晴晴稍微恢复了后，并没有第一时间查觉我状况，因为下体被手指触碰、标签贴纸被撕去，都是很静默地进行着，看不到布帘另一端我们，没亲自感受到，是不会知晓。直到我被打了一下屁股，晴晴才像是被惊吓到一样，同时我说出话语，也向她证实了我将要经历与她相同之事不过，我跟她不同是，我并没有那么勇敢与坚强，此时我一点也不想、也不敢，转头面向晴晴，甚至如果有这个机会，我一定恨不得离她远远，也绝不想在她身旁，被不知名男人侵犯但这终究是不可能达成渺小心愿，我完全不敢面对晴晴，不想猜测她是什么样表情，但是转向另一侧也只会尴尬地看到旁边那位还没鉴定完女孩被侵犯当刻模样，无处可看我只能闭着眼睛不安地等待。不过，在黑暗之中，我却能感受到，晴晴刚才在高潮时放松手，又再次紧紧握住我正忍不住颤抖手。
从我说出请求鉴定之后，大概过了十几秒时间，这之间每一秒，都像是一年一样地煎熬着终于，布帘外身体，再次传来遭受碰触反应，不过第一个被碰触部位却不是想象中股间私处，而是被绑在两边分腿台被迫拘束分开双脚。鉴定师一手一个地抓住了我两边脚腕，借力让他身体能舒服地靠拢过来。
然后，我私处前面阴蒂部位，传来了被灼热圆柱粗物侧面压住触感，敏感部位突然受到刺激，电流传来使我整个人剧烈颤抖了一下。
地阯发佈頁4ν4ν4ν.cδm4v4v4v看不到对方模样，看不到对方即将对我行凶之凶器，使我完全无法预测接下来一秒钟会发生什么事。毕竟虽然是要变成以性为生性奴，但这十八年来唯一一次性经验就只有破处那次，还是双方都相当没经验胡乱进行，何况，在进入正戏之前，我也早被那些羞耻前戏给搞得无从思考，仅凭耳机教学步骤一一完成，结束后不可能回忆、复习当晚所发生之事。因此，此时此刻，虽然已经不是处女我，却也确如学姊所认为，“纯洁无知”不过，这次纯洁无知，只有女方而已男方那边，不知道当了几年鉴定师，甚至有多少次性经验可能早数不清，对付我这种入门新手，绝对是绰绰有余“呜”我忍不住地发出一声呜咽声，倒不是因为痛苦，而是一种奇特感觉。那个鉴定师并不像是之前“老公”那样说插入就插入，而是先用他那根发烫柱状物，抵着我小肉荳，画圆似地摩擦，这不像是侵犯，反而像是替我做我每次自慰时做事情，只是比起手指要粗大、温暖得多了而我明知道对方即将侵犯我，而且还是用那个现在正在帮我慰慰物事，但是出于身体本能生理反应，在刚才紧绷羞耻过程中已经酝酿许久我，竟然在他东西摩擦下，先启动了性兴奋反应，甚至连插入都还没有开始，我身体就快要被快感给占据了。
呜不行怎么可以我把眼睛闭得紧，努力不去感受下体传来感觉，但是女性最敏感部位之一，被这么引人想入非非东西这般按摩，又怎么不去注意、怎么不去往色色方向思考糟糕是，看不见对方凶器，只能凭空感受、构想情况下，我竟没办法不去想着那即将侵犯自己神圣地带凶器，尺寸到底有多大而鉴定师竟也像是早猜到我会有这样“好奇心”，一直用它按抵在我敏感部位，那所传来刺激是那么剧烈，但是对于触感却是过度敏锐，随着我自己身心状态与脑中思绪渐渐被性快感淹没，在对方动作也随之增大、加重错觉下，小肉荳解读下来那物事，竟有半个手臂那么粗长“咿唔──”在性快感不停累积下，鉴定师突然改用那根物事最顶端用力一顶，突然刺激，竟让我先忍不住发出一声充满快感呻吟声，音量大小虽然有刻意压抑，但是还是清楚传到我耳中，同时我也确定身旁晴晴跟另一个女孩一定也有听见，甚至连布帘外鉴定师都听到了幸好晴晴她就算知道，也不会嘲笑或鄙视我；幸好另一个女孩现在正处在鉴定结束前最关键阶段，根本无暇注意身边人变化；幸好我跟鉴定师之间，刚好被布帘隔着，如果被发现我光是这样就被弄到舒服地发出呻吟声，一定又会被全班同学耻笑不过，鉴定师似乎也玩闹过了，我情绪也已经被带往“那个方向”，甚至就连即将被侵犯一事，也变成理所当然事情一般感觉到鉴定师那物事抽离，在刚才呻吟声就被吓清醒了不少我，也只是知道对方已经准备要正式侵犯我了，但是对于这一件事有什么想法或感触，却早已全然被刚才那段前戏所唤醒性欲及快感弄得无法思考。唯一有一点，是身为女性要被侵犯时都会有，发自内心最深沉哀伤感吧忽然，那东西抵在了我阴户处，磨蹭着小穴口旁边两片阴唇，因为刚才前戏及长时间羞耻而早已充血肿大阴唇，对于碰触摩擦刺激也格外敏感。
那个鉴定师把那物事仍在阴户最外面摩擦，一方面继续挑逗着我本能肉欲，一方面藉由不停泌出而湿漉漉小穴口处液体润滑，等一切准备就绪后，那根就抵在阴户门前，准备攻破城门长驱直入了。
“呜──”我一感觉到那东西开始往前顶，阴户也被挤得朝两边分开，火热柱状物前面一小截已经被小穴口壁肉包围住，到此为止还算轻松，但是当那东西再深入一点时“呀啊啊啊───”尽管很努力地想要憋住叫声，但是下体被撕裂剧烈痛觉，却让我完全没有办法像晴晴那样忍住叫声。
虽然处女膜数周前就被撕裂永远无法复原，但是破处时最大撕裂痛，却是来自于撑开原本紧窄小穴，所牵动那密布在小穴壁肉那些密集又极为敏锐感觉神经；有些女孩处女膜因为骑脚踏车或一些意外不小心先“破了处”而没感觉，却在初夜时没见红却痛到好几天走路不方便，也是这个原因而我，虽然在五周前初夜，就已经名副其实地破了处，不再是清纯未经事女孩了，但那也就才唯一一次，况且在这五周，在学姊协助细心呵护及一些药效下，不但很少有撑开小穴尤其是较深层部分膣壁，是在一些药物、身体调教下，小穴内也越发敏感越发紧窄，经过整整五周“保养”，这小穴虽然不是完璧也不会再“落红”，但是论紧窄度、敏感度，却是比破处之夜当晚像个处女小穴，当然，疼痛也是胜当时鉴定师似乎也感受到超出预期阻力，这一次并没有一攻而破，大约进到一半，像前顶势道也已被挡了下来。而此时我，感觉像是一把剑从下往上刺穿身体，或者像是有一把线锯从我跨下向上锯开，随着时间过去一直往上扩大。
这样痛苦，是我刚才以为只有巨大羞耻之外，绝对料想不到。
鉴定师慢慢将那根凶器往外抽，每抽出半点，我下体肌肉好像也跟着被拉出来般，但是原本撕裂般痛楚也和缓了些，等到退出一大半，鉴定师又忽然用力往前一顶。
“呀啊”下体再次传来撕裂般痛楚，但是比起刚才第一次硬上，这一顶撞除了痛楚之外，还有另一种不同于痛觉感觉也随之传递上来，就连叫声也有一点变调，多了些微妩媚气息。
这一点变化，自然没有瞒过鉴定师双耳，他动作再次变化，从长驱直入硬顶，变成小穴口附近徘徊浅层抽插，比起小穴深处，小穴口感觉其实是快感远高于疼痛，加上每次小穴手淫跟晨洗小穴清洁，都是集中在小穴口进去不深处膣壁上，所以这样浅层抽插，对我来说，疼痛感觉已经几乎完全被快感取代，而鉴定师偶尔深深一顶，除了唤醒被刺入疼痛之外，所感受到里面被塞满“满足感”，也越来越明显。
而我叫声原本还是痛苦哭喊与尖叫，却也不知道从何时变得几乎是叫床般呻吟声，粗重急促呼吸，不知不觉间已经与对方抽插频率达成和谐，最初好像是他动作配合我凌乱呼吸频率，但是到了后来，却是我呼吸节奏，像是被他“指挥棒”控制住了。
我上一次经验，那位拿走我初吻、初夜，还要我称呼为“老公”男人，也是跟我一样还没有经验处男，所以并没有太多变化，就连抽插频率最基本“七浅一深”或是几浅几深，也是在学姊透过耳机教导下，再转由我口讲述后才会，而且充其量也是很机械式固定频率抽插，完全没有想过改节奏。但是这个鉴定师就是个中老手了，不但能很精确地抓住我状态变化，适时改变节奏，甚至在没看到我脸上表情变化下，光是从小穴内那物事感觉到壁肉蠕动或收缩变化，以及我明明刻意压低音量呻吟声转折，知道该以怎么样方式达阵。
而我，明明是被侵犯、被施暴，此时却因为大脑完全被性欲及快感填满，加上刚才疼痛过后，大脑反而将之转换成一种飘飘然感觉，与高涨快感结合后，像是飘在云端感觉，现在唯一剩下意识，就是在这种既羞耻却又满足、既难过却又享受错乱矛盾之下，跟之前一样，达到那种会让我昏厥过去高潮吧不知不觉，鉴定师抽插深浅比率也越来越大，从七浅三深、五浅五深、，到最后每次都是长驱直入插到底，速度也从缓慢推进推出，变成电动马达般不停地快速抽插，少了阴毛缓冲我，在与鉴定师下体肌肤碰撞，发出“啪啪”声不绝于耳，每一声“啪”同时，下体受撞击痛觉、小穴口附近敏感部位被对方阴毛搔到、扎到刺觉、还有小穴深处被撑开、异物顶进去填得满满撕裂痛及胀满感种种感觉，每一下、每一下，都在提醒着我正被侵犯事实，但是应该悲伤我，同时却又因为性快感而感到一阵令我内疚欢愉感，只是现在大脑早已顾不得这些了没多久时间，我已经完全无法感受到下体之外其他感觉，甚至睁开双眼也无法聚焦看清眼前景象，比起初夜已经有了好几次高潮泄身经验我，知道自己又将要爆发一阵高潮。
终于，鉴定师忽然像是要把我贯穿似，用力深深一顶，几乎顶到底子宫颈还冲撞着里面子宫冲击力，使得我大脑忽然一阵翻白，原本紧闭双眼眼睑也像是无力般放松，但却也无法完全睁开，眼球也在眼皮虚掩下往上翻起，从恍惚状态失去紧闭双唇力道，微张嘴唇间发出吐纳声全是叫淫般呻吟，下体好像被什么东西炸裂一样，那股暖流也朝着四处散开，直到全身都热得发烫出汗，小穴壁还包着对方物事而不停痉挛着，但是每一下痉挛却不是感觉到痛，而是在填满之下再次感到一阵又一阵新快感再次产生。
这一下高潮，像是用尽了我全身力气般，瘫软下来我，除了无法止歇地继续娇喘外，彷佛连说一句话力量都没有。全身唯一还有体力去感知，就只有还在我下体内，把我害成现在这样凶器。
然而，因为高潮即将进入颠峰及高原期，而变得加充血、敏感及紧窄小穴内壁，也能感受到对方凶器温度、粗大，以及与心跳同频搏动，越来越明显在高潮时小穴剧烈收缩下，它都一直待在里面，享受着壁肉加紧密包覆及频繁蠕动，在我达到一波强烈高潮后，它也像是变活了似开始加胀大、搏动，而在高潮后片刻休息中恢复神智，也恢复理性不再像刚才被性快感冲昏头我，思绪被拉回到现实后，才猛然惊觉，想起自己此刻还是被侵犯，而且，依照从下体传来感觉及猜测，对方已经要把肮脏之物，注入到我身体里面从高潮时天堂，瞬间被拉回地狱，这种落差使我像是一脚踩空般坠落，甚至自责起刚才身体受到侵犯还会起这么强大生理反应，现在我，就连开口稍微乞求对方别射在里面立场都完全消失，只能认命地接受地狱之门打开那一刻不过，正当对方就快要射精，甚至我都有预感接下来下一秒就会喷发到我小穴深处时，鉴定师却忽然赶在射精之前，迅速地将它抽离我小穴，抽离我身体，然后就没有后续了，我就连对方有没有射出，都无从得知布帘后，再次恢复寂静，仍然摆着同样淫荡姿势我，隔了好一段时间，才意会到这个鉴定已经结束，也厘清了刚才晴晴所困惑、惊讶表情，是为了这么一件事。事实上，那堂午课看着学姊被二、三十位助教使用，每一位助教都会把侵犯后证明，发泄在学姊身上，就算没在里面，也会在她身上某一处。因此，我跟晴晴都完全不明白，为什么鉴定师会“使用”到一半就中途放弃，还是在最重要时候刚才侵犯我鉴定师，貌似已经走远了这一个鉴定，大概暂时告一个段落了吧我想这样安慰自己，却怎么样也没有鼓舞作用每一关卡条形码贴纸都有三张，要给三位鉴定师分别鉴定过了才可以，当然第五关也并不例外刚才，鉴定师只是撕去了一张我只是给第一位鉴定师鉴定而已也就是说，这场鉴定并未落幕，甚至只是刚开始而已在我身旁晴晴，已经开始第二轮鉴定，第二次被侵犯，被不同鉴定师而我，也在呼吸心跳都还没从刚才高潮中回到正常水平之前，屁股上贴着贴纸，又一张被突然伸来一只手撕了下来，又再一次被迫向看不见鉴定师请安、请求鉴定待续
第40页 /(共57页)
性奴训练学园在幼奴宿舍房间内，窗外尚未露出黎明曙光，一众幼奴学妹们，还在房间内室里温暖舒适地睡在自己的床上。而一直尽责照料、守护她们成长的直属学姊们，在这所给幼奴暂住的宿舍内，并没有为她们准备任何床位。
因此，这个时候的学姊们，都是在宿舍房间外室，以跪坐姿在正中央，只能将头垂往一边艰难地睡眠着。她们不但没有床、也不被允许躺卧，甚至连倚靠在墙边的睡眠方式都不能给予。这本是性奴该被赋予的睡眠方式，不管以后是睡在壁橱里、笼子里，甚至是栓在主人的床边当主人深夜的尿壶，都不被获准躺在舒服的床上的资格。
只是，她们在每天忙碌的一天结束之后，也几乎已经累到怎么样都有办法入睡，光是要把握住仅仅短暂的休息机会，也让她们能在这种痛苦的姿势下酣然入睡，更不会有多余的想法去羡慕着此时正躺在床铺上的学妹们。
今天，天尚未亮，但是崭新的一天生活，在此时就已经开始了。
…一、“起床啰小睡美人们。”
呜……维持这种姿势熟睡着的梦梦学姊，在没有半点征兆下，就突然从春梦中醒过来，脸上还睡眼惺忪像是还没完全清醒，就转变成因痛而微微皱眉的表情，将自己的手按押在自己的腹部微微颤抖着。
比起轻微瑟抖的身子，她按在自己肚子上的手，更能感受到隐隐约约地，从肚皮下传来的轻微震动，而在这层肚皮以下，学姊体内的某部位，已经被这震动翻搅到令学姊得不到半点安宁，更不可能入睡休息了。
闹钟又在响了…又是新一天的开始了…那种从肚皮深处突然传来的持续震动，其实是学姊们的个人专属“闹钟”，一颗约半个拳头大小的沉重金属球，就藏在学姊已成为“精壶”的子宫内，金属球的表面布满由金属跟橡胶搭配合成的柔软短刺，足以刺痛却不会刺伤精壶的内壁构造。
金属球结构里面还有感应的计时震动装置，只要计时一到，就会开始发出震动，震动幅度及短刺硬度都因球体设计而异，有些甚至还会在学姊们的精壶中四处弹跳乱扎，令学姊痛到满地打滚的都有。
这震动装置，只有在接收到静止讯号后才会停下，否则便能够在不发出任何噪音下，安静地在学姊的肚子里大肆大虐，不管学姊因为前一日的过度疲累，甚至数日未阖上眼后，终于睡得像是死猪一样的深眠熟睡，这装置都能够把学姊从任何的睡眠中马上唤醒，却又不会吵闹到旁边睡觉的人。
这种无情折磨学姊娇嫩的子宫的装置，如今却已获得众多买主的喜爱，甚至不是校园出身的性奴，也有被主人送来安上这装置的案例。设定感应的遥控器在主人手上，性奴们无法自行解除或取出装置。一旦闹钟装置启动，就绝无再赖床睡回笼觉的可能，性奴们只能忍着肚子痛，想办法用主人规定的方式，温柔地唤醒主人后，讨得主人满意，才能够获得主人替自己解除震动装置，同时并设定好隔一天的震动时间，如此以往地度过每一天尚未睁眼就开始被摧残的未来岁月。
当然，学姊们的闹钟开关，是掌握在舍监手中。学姊们必须要依照校园的生活作息方式，先将该办的事情办完，才能获准切断闹钟的震动…梦梦学姊甩一甩头，让脑袋更清醒一点后，扶着地板从跪坐姿改成长跪姿，一直受到压迫的小腿肚，因为血流突然顺行，传来如同针刺般的疼痛，让学姊需要等待一会，才终于可以艰难地挪动双腿，以跪行方式缓缓前进。
前进的过程当中，因为身体的摇动，肚子里的金属球的撞击也更加剧烈、短刺扎戳着精壶的疼痛，虽然已经不会再像最初体验时痛得满地翻滚、浑身乏力无法移动半步，但是这种疼痛，是不管要花多久时间，都无法习惯的疼痛。
梦梦学姊小心翼翼地跪爬进内隔间，幼奴们仍睡得香甜。学姊尽量不发出声音地，从鞋柜里叼出她的高跟鞋，再静悄悄地走了出去。现在还不到唤醒这些可爱学妹们的时间，不如让每天疲累的她们，趁这段可以好好睡眠的时间多睡久一点吧。
学姊在房间门口换上了自己刚叼出来的高跟鞋，仍保持着跪姿，爬出宿舍房间。
已经有其他几位学姊，也已经以跪姿爬出房间，在走廊上互相打着招呼，虽然彼此的幼奴可能彼此之间都没打过照面，但实际上每一天一大早，学姊们就都会在这边小聚一下。梦梦学姊也都会与房间对面邻居的学姊，互相以舌头舔舐对方的脸颊，轻轻地帮对方舔掉眼睛旁边的眼屎、前一晚被射在脸上的精液干掉的硬块、或是被舍监践踏后还留在脸上的脏鞋印等等，这是学姊们每天早上的洗脸方式。
虽然在晨洗时也可以洗脸，但是学姊们在这之前就要进舍监室拜见舍监并请求晨洗的身体触碰权，如果眼角带有眼屎的话，一定会惨遭一番羞辱甚至惩处的，更别提让自己的学妹看到自己脸上的肮脏狼狈，换来更多不必要的尴尬与难过。
舔过之后，学姊们也会利用这段期间聊天。虽然肚子里有一颗闹钟在时时弄疼自己原本宝贝的育儿器官，但是一来还不舍得这么早吵醒熟睡的幼奴们，二来早晨到来后就要忙着照顾幼奴起居、上着自己的进阶课程，也没有什么机会像现在这样，同学、好友之间聚在一起畅所欲言了。
这段期间，学姊们聊的东西也五花八门，从自己的选修课程、照顾学妹的经验谈、或是被助教、主人，还是有意愿购买的宾客们所要求的“作业”等等。这是学姊们最自在的时间，不但没有助教干扰、上课压力，也不用担心会玷污学妹们的心灵，而能自由地“做自己”，已经与纯洁相去甚远的自己…然而，不管学姊们再怎么珍惜这段聊天时光，还是总有结束的时后。学姊们就算没有时钟，也可以从渐渐破晓的天色感受到。
眼看时间差不多了，梦梦学姊也跟原本聊得热络的小君学姊道别，跪爬回自己幼奴的房间。先把直属学妹们待会要穿出去的鞋子，一样一双一双地从内隔间叼出去，在房间门口摆好，以免让学妹看到自己这模样又兴起不必要的尴尬与羞耻。
然后，终于到了唤醒幼奴的时间点。梦梦她赶紧爬回内隔间，在自己的鞋柜旁翻出一罐小药膏，用舌头舔刮起一大撮黏稠透明的药膏，并把它涂在自己的上颚内侧，只留一小部分残留在自己的舌头上。再跪爬到幼奴学妹们的脚边，用沾满药膏的舌头，把药膏涂抹在学妹们的脚掌各处。
这种例行的唤醒工作，除了羞耻地达到目的之外，其实都还会有其他附加价值或特殊用意。
那罐药膏原本就不是为了食用的，而且味道还非常苦，含在嘴里的滋味不比含着精液好上多少，而且还是抹在味觉神经最大宗的舌头，就算是对于吃过再多难吃东西的学姊们，还是会兴起想要干呕的冲动。只是，那药膏却是对她们来说很重要的一个东西，能够达到分解死皮、去除角质的功用，再加上唾液中的分解酵素，就能够更加倍地清理掉这些表皮的粗糙。日复一日地用这药膏、藉由口水均匀地涂抹在脚底各处，等口水干掉，药也就留在脚皮上，慢慢被皮肤吸收了。
以这种方式，在幼奴们的脚掌上药，才能让几乎都要穿着高跟鞋或赤脚走路的女孩们，脚掌仍能一直保持年轻滑嫩。
而且，用这种舔脚掌唤醒幼奴的方式，是以最远的神经传递距离唤醒大脑，所以纵使微弱，也等于是由下而上逐一流通，加上脚掌也是很有开发潜能的性敏感区。据传学园也已经有一些改造课程，能开发脚底的敏感度到极限，是那种脚踩在地上就能有些微性刺激产生，跑步、跳跃等瞬间用力踏地动作下，那种传遍整个下半身乃至全身的快感，会让女奴持续不久就腿软地娇倒在地，那副柔弱的模样，足以挑燃每个男性的兽欲。
当然，不管这些改造项目，是否会降临在眼前这群学妹们的未来，至今都言之过早。就连梦梦学姊自己，也不知道自己的身体未来一两年后又会变成怎么样，只是像现在这种舔脚底的刺激方式，就是开启性感区的第一把钥匙。一年前的今天，学姊们也是这样被“唤醒”过来的，虽然并没有真的敏感到会在走路、跑步时产生足以让双腿发软的快感，但是比起正常女孩，学姊那像是细心呵护的细致的脚掌，对于触碰还要敏锐许多，同时也还要怕痒许多。
“唔……”原本还在熟睡的晴晴，脚掌在学姊偷偷上药舔舐下，抽动了几下，还没睁开眼睛的她，发出像是撒娇般的娇吟，身子动了一动，随即坐起身子，打开睡眼惺忪的双眼。
“学姊早…”晴晴不好意思地对梦梦学姊说着，不管几次，幼奴们都无法适应这种让学姊舔自己的脚心唤醒的方式。
“早啊，晴晴，昨晚睡得好吗”梦梦学姊也向晴晴打着招呼，回到口中的舌头，悄悄地从上颚内侧又刮了一点药膏涂在舌尖，继续舔着下一个幼奴学妹的脚掌。
每一个早晨，学姊都是这样悄悄地把药膏涂在每个幼奴学妹们的脚掌上。这一切彷佛是那么地自然，导致所有幼奴们被如此这般唤醒时，都没察觉到自己脚掌上有被涂过药膏这么一件事。
梦梦学姊其实厌恶着这样子的工作，瞒着学妹悄悄对她们的身体进行微改造，有点像是暗中出卖她们朝未来的淫辱地狱迈进，但这却是她们这些学姊的使命，不仅仅是要让学妹们的行为能适应校园生活，就连身体也要渐渐被导向朝着学校订定的方针发育。所以为了避免不必要的麻烦与反抗，学校是规定不能让幼奴们知道这些微改造细节的，径由学姊对学妹们做这种残忍的事。
完成了唤醒学妹起床的工作，她们彼此之间也用舌头与对方互道早安完毕之后，便要带着她们走向舍监室去请安了。学姊到了此时，也才能够从昨晚睡觉前就一直保持的跪姿，立直膝盖站起身来。膝盖早已疼得麻木，屈伸也有一点不顺畅，不过学姊们都学会隐藏住自己的苦，不让学妹们知道。就算让她们纯真的笑脸上染上自己的忧愁，对这情况也是于事无补。
“走了，该下去晨洗了。”学姊脚上的麻痹稍好一些，至少可以忍痛正常走路而不被学妹们查觉的程度之后，便可以安心带着她们下楼晨洗了。
…二、“贱奴请求身体触碰权”
走向舍监室的过程当中，梦梦学姊体内的闹铃仍在无声地震动着，非但没有减弱，反而随着下楼梯时的身体震动而更加发疼，催促着学姊的每一根神经提醒着学姊要赶紧去把这在体内震动的恶魔关掉。不过从外表上，学姊却从来没有将腹中的痛苦洋溢于表，也不会催赶着学妹们加快动作赶紧出发，因为这一段路程，也是学姊得以与学妹们好好聊天的时光。
到了舍监室门口，原本聊得再热烈的谈话也只能停下，学姊们必须要带同学妹们一起跪下向舍监问安，并进去请求当天晨洗，自己身体的触碰权。
舍监室里，幼奴学妹们一直没有机会一探究竟，主要是因为幼奴人数众多，怕会容纳不下，而使得学姊们的工作发挥也受到限制，如此将学妹们关在外面，除了保留神秘感外，舍监室里只有几名担任舍监的助教与提供服务的学姊们，大约每五、六位学姊，必须要一同伺候一位舍监助教…“贱奴梦梦，过来这边。”其中一个舍监，看到梦梦跪爬着走进门来，就命令她过来“奉仕”，这已经是连续第三天，梦梦学姊得去奉仕那位舍监了，这些助教们，虽然未必有财力能买下一个性奴回家饲养，但是藉由在此工作之便，也能挑选自己喜欢的货色，有这种“机会教育”都舍不得错过的。
那位舍监，除了即将加入的梦梦学姊之外，已经有另外三个女孩围绕其侧。
其中一位女孩将自己宝贝的乳房，摆在舍监嘴前，双手以挤奶的方式，将自己辛苦分泌的乳汁，从乳头喷射出来，进到舍监张着的嘴巴里；第二位女孩双手恭敬地捧着舍监的子孙袋，嘴巴不停亲吻、舔弄着舍监跨下那竖起的巨龙；第三位女孩，则是坐在舍监弓起的左脚掌上，让舍监的左脚五趾都陷入自己下体的细缝内侵犯着…而舍监空着的右脚，则是将由刚到的梦梦学姊侍奉…梦梦学姊看着旁边坐在舍监左脚上的同学，又看到舍监右脚正恶心地扭动着脚趾，散发恶心的恶臭味，也知道自己今天要如何奉仕，不知是习以为常还是早没了羞耻心，她恭敬地先跪趴下来，几乎脸颊要贴住地面，才能先舔过舍监那肮脏的右脚，简单舔过一遍后，尽管还残留许多汗垢与尘泥，但是只被准许一次“事前清洁”的学姊们，不管那只脚还有多脏，都得用自己的下面嘴巴去“包容”。梦梦学姊往前爬了几步，面向着舍监，直直坐下，把助教那仍然有浓厚脚臭味的右脚，整个前脚掌都坐进去自己的股间。
“嗯─比起上次，贱奴梦梦的臭屄，好像又套得更深了哦什么时候，可以把整只脚都放进去里面呢”舍监羞辱着梦梦学姊。
“回舍监大人，贱奴梦梦，会更加倍努力修习扩张课程，早日让舍监您的脚，能完全放进贱奴梦梦的臭屄里。”梦梦学姊心酸地讲着，纵然是违心之语，为了满足舍监的所有感受，仍要不带任何犹豫地说完。
舍监一边感受着双脚来自不同女孩下体不同节奏与紧窄的温柔包覆，自己的宝贝也被捧着呵护、伺候着，而且只需张开嘴巴，就能喝到女孩现挤榨出来，送至自己口中的乳汁，双手更是想触摸、抓捏身边任何一个女孩的任何部位，都随自己高兴。犹如帝王般宰制这么多女奴的舍监们，都把自己经日高涨的欲火，全发泄在这些学姊们身上。
“怎么蠕动得这么厉害是不是贱屄又在痒了”
“是…是的…回舍监大人…贱奴下体犯贱发痒…恳请舍监…恩赐给低贱的贱奴骚屄…”两位学姊们知道助教此时心中的意图，但没有选择权的她们，只得说出这话让助教满意。
“唔──嗯──”坐在舍监两只脚上的学姊们，开始不约而同发出淫叫声，原本就已经很难含住的舍监的脚丫子，此时开始不安地躁动起来，学姊们的小穴深处，更是被舍监脚趾的恣意乱动骚刮着。
自己重要的部位，却被一个男人又脏又臭的脚侵犯，壁肉还不停被那几乎没在修剪的脚趾甲无情抠弄着，这画面光是幻想也令人作呕，但学姊们不但不能皱眉露出恶心的表情，还要表情淫荡搭配着淫言淫语的呻吟。经过一年训练而“身体变得诚实”的她们，就连自己也分不出这种淫荡的呻吟是真实的身体感受，还是在长期训练下克服内心的恶心而装出来的。
舍监室里，不管是哪个学姊，都要像这样做着这种肮脏低贱的事情，这种种对学姊们都是极大的羞耻屈辱，但也早已渐渐习以为常。
，不用舍监吩咐也知道该怎么做。但接下来的时间，才是对学姊们来说，最椎心的痛楚。
“好了，一群贱货们，说一说妳们的直属幼奴们的学习情况吧”舍监指示着其中一个学姊，要她开始讲述自己的直属学妹们的情况…学姊们身为直属幼奴们的“监护者”，除了照顾、保护她们之外，每天都还得向舍监回报幼奴们的一切事务，诸如学习进度、用功与否、生活状况，甚至幼奴学妹们只肯跟学姊分享的心里话，都得一五一十地向舍监报告。这种行为犹如出卖深深信任自己、依赖着自己的那些幼奴，对学姊来说都感到对幼奴十分内疚，而最后要添加的话语，更是让她们几乎无脸面对幼奴们了…“贱奴梦梦直属，幼奴zz，骚奶子坚挺丰满、触感柔软，大小已经有贱奴们的水平，恳求舍监大人愿意恩赐给幼奴莉莉学习奉仕的机会。”、“贱奴梦梦直属，幼奴萱萱，娇小可爱，骚穴短浅紧窄，一顶到底，恳求舍监大人不弃嫌使用萱萱的骚穴。”
诸如此类的，帮助“推销”自己幼奴们的请求，每天早上都得从学姊们口中亲自说出。原本是学校基于想让助教们能抢先熟悉、知道那些新进的幼奴新生，而命令直属学姊们，绞尽脑汁地“宣传”自己直属幼奴的“特色”，以利她们在众多式样的幼奴中，能够得到受关注的机会。但实际尝试这种“推销”术后，却意外发现要学姊把自己的直属“推销”给这些正玩弄自己的助教们，竟有超出预期的羞辱反应。舍监早已不管梦梦学姊能挤出什么特色推荐给他们知晓，光是此刻听着她“推销”时，被她的小穴包覆的右脚前掌，感受到更为频繁的蠕动与抽搐。就已经比她所说出的内容还要值得了。
要在这间幼奴宿舍当舍监的这些助教们，其实并不容易。每天都要看着数百位青涩肉体的年轻女孩，下课后羞耻地脱下制服光着身子在宿舍走动，想不引人犯罪都难，但是碍于校园规定，他们还无法使用这些幼奴，只能在这早晨、深夜的时段，把这些性欲全发泄在学姊们身上，但是这却是完全不等值的，甚至还会越发迫不及待把那些小幼奴们通通都生吞活剥。
当上幼奴宿舍的舍监，最吸引人的好处，就是在五周的幼奴课程结束之后，身为舍监的他们，可以率先钦点、享受着自己中意的幼奴，否则回归到一般宿舍，热门的小贱奴们可是非常抢手，要排也不一定排得到。因此，在幼奴们搬离宿舍前，每个舍监会直接去挑选一至两名幼奴，所以一些比较有潜力的货色，甚至还没走出这间宿舍，就已经开始被使用的生活。
学姊们此时的工作，就是要引导舍监们，愿意选上自己家的幼奴…然而，万一真的被选中了…对学姊们来说，更无疑是亲手撕裂幼奴们最后的纯洁羽翼…不过，这些都仍言之过早，就连现在，学姊们虽然对此行径感到百感交集，但其实也只是每天的例行公事，为了她们的身体触碰权，才是最重要的…舍监喝饱了学姊伺候的奶水，吩咐她把剩下的奶都挤进旁边刚泡好的咖啡里面，留待晚点享用。他的阳具也在学姊高超的奉仕技巧下，把浓精射入女孩口中，命令她晨洗结束前都要含着不准吞咽或吐掉。他的双脚也在两位学姊小穴的包覆、按摩下，沾满爱液而湿润着，最后被学姊们自己把这些液体再舔入口中。他的屁眼，也在后来到达的学姊的努力舔舐下，原本的恶臭味大半都被舔入学姊口中清除。
舍监根据每个学姊的表现…但更大一部分是随舍监自己心情高兴…交代每个学姊自己的身体碰触部位，而每个学姊或多或少，总会有一两个甚至更多无法碰触，却是清洁必须贯彻的重要部位。这些不能碰触的地方，有可能是得由其他学姊代为搓洗，也有可能是要由一些无情摧残她们的特殊工具辅助清洁，必要时还有得禁欲连碰都不准碰触的。学姊们刚才辛苦奉仕的舍监，此时完全掌握着她们的身体自由权。
…等到确认了自己的身体触碰权限到哪边，体内的闹钟也总算暂时停下来，重新设定了明天一早的震动时间。学姊们也在叩谢舍监后，跪爬着离开舍监室，带着久候自己的直属学妹们走向浴室进行晨洗。
帮学妹清洗完，自己也照规矩洗干净后，学姊领着学妹们在宿舍大厅集合，幼奴学妹们也开始穿上专属于她们的制服。已经没衣服可穿，需得全裸上学的学姊们，看着自己的直属学妹们心不甘情不愿地穿上那恼人的制服，心中万般情绪翻滚上来，不禁莞尔，回想起去年的自己，似乎也是此刻模样。
…三、“请求助教大人同意，让奴舔您尊贵的屁眼”
带领幼奴们到了她们的教室，把书包里幼奴的课本拿出来，原本像是快被扯断的两边乳头，所承受的重力顿时减少许多，而她们也互相告别，确认自己的课表，前往她们各自的上课地点。
一年级幼奴学妹们，无论早课或是午课，都是全年级的学生们一同上课，相较之下，二年级的学姊们，除了分成数个主题班，有着各自的课表之外，属性最独特的“特殊班”学姊们，尽管编在同一个班级，并共同照顾自己的直属学妹们，但是早上的课程，却是每个学姊要上的都不同。
之所以会有如此差异的原因，是因为幼奴们学的是基础、是通则，是每个奴都要具备的基本知能与技术；而二年级的学姊们，对于性奴的全面都已经有了基本的能力，接着要学习比较进阶的部分，就无法每样都学到专精了。
进入到主题班级的贱奴们，等于是已经确定了自己奴的“属性”，而针对那一项目特化、锻炼。没有固定主题的特殊班级，则是开放让贱奴们自行选课、规画自己的属性与专精，这样一来可以创造出奴的商品多样性，二来也能在奴们安排自己课表时，考验她们是否具备身为奴的觉悟，或是只想混到侥幸毕业。
因此，这些学姊们，虽然名为“自由选课”，实际上是被考验着的，除了要花费心思照顾幼奴学妹们的起居之外，还得要在选课上面伤透脑筋，毕竟身为资优生的她们，都更清楚明白，选错课程、学了一堆没用的、不适合自己的、或是不合顾客期待的课程，到头来只是自找罪受。
而为了了解顾客们的需求，还得做足功课，除了要利用机会跟外面顾客们连系、与宾客的互动间偷偷打听之外，自己也要对“性奴”与“主人”更加深入且广泛地扩展知识、思考模式也得更陷入才行。到最后，这些奴们也在无形之间，变得整个脑袋只记住这些自己曾花费苦心专研、训练出来的知与能，再也无法回到原本那个正常世界了。
…梦梦学姊今天排定的课表，早上是要跟其他几位同班的学姊们一起，继续上着“灵蛇钻”的课程，接着到午餐前会有一段空堂时间，下午是全特殊班级学姊们要一起进行的“菊穴改造”项目…就在今天…那里就真的要变成“菊穴”了吗……梦梦学姊想着今天的课表之时，心中一阵感触。虽然早已被预告这一刻的到来，虽然那肛门实际上被塞入东西的次数早已经远高于拉出东西的次数，但……一个随时可以被抽插的排泄器官，跟一个偶尔排泄的性器官，是两个不同的形容感觉…梦梦学姊想得入神，手指不自觉朝着自己的菊穴伸去，不过毕竟还是心中雪亮着，知道自己的身体已经没有擅自碰触的权利，尤其是乳房、屁股、阴蒂、下体等性器官…菊穴，也是被规定在“严禁触碰的身体部位”当中…早已不算是完整的肛门了……只是连梦梦学姊也无法言喻，以前要她伸手去碰触那肮脏的地方，直要她死可能都不愿意，现在却是会不自觉想去抚摸、抠弄，还得被禁止触摸属于自己身体的部位…而更矛盾的是，自己的摸不得，待会的课堂，却是要用舌头，去仕奉其他人的，更为肮脏不注重卫生的相同部位……而且，虽然课表排定了自己要修的课，但是教材却要自行携带…因此，在开始上课之前，每个需要课堂练习教材的学姊们，还需要有个课前的准备要去完成……梦梦学姊走到了助教们的休息室，恭敬地跪下来敲门请求入内，等跪爬着进到办公室里面后，学姊还得先向助教们一一吻安。
吻安，是学校里的女奴们最基本的礼仪，彷佛这一张嘴生来就是要亲吻男人们肮脏的脚似的。幼奴们还在学习最生疏卑微的“吻地”，学姊们的每一次问候，却都要直接亲在男人们的脚趾处。而要如何靠着亲吻男人的脚趾，才能让他们感受到身为主人的尊贵，以及如何用自己吻着对方高贵躯体的嘴巴，无言地表达自己身分的低微卑贱与对这双脚的主人之崇敬、服从，也还是有非常多的细节要注意。
就连练习了一年的学姊们，至今也还在磨练、调整自己的动作。而要时时揣着恭敬之心的她们，每一次的吻安也都是无比地慎重，相较之下，还没学到这一层的幼奴学妹们反而都是随意亲吻地板敷衍了事而已了。
不过，梦梦学姊这次并非单纯只是为了请安而来到助教们的休息室，而是有重要的事情相求的…“贱奴梦梦，恳求助教大人帮忙，协助贱奴上课。”梦梦学姊全都亲吻问安过每一双脚后，再跪爬到其中一双脚的面前，头磕地面，蹲伏跪拜之姿，请求着那双脚主人的帮助。
“走开我没时间。”那位助教稍一伸腿，轻轻用脚掌的侧面搧打了梦梦学姊的右脸颊，拒绝了她的请求。
知道自己的请求不被答允后，梦梦学姊又同样跪爬到另一双脚的面前，以同样的姿态、同样的动作，请求那一位助教的同意。
然而，这一次连一句响应都还没听到，她的头就被踹了一脚，请求再次遭受拒绝…已经习惯被如此对待的梦梦学姊，心中虽然委屈，但仍坚定地继续相求于第三位、第四位的助教……与幼奴不同，已经是贱奴的她们，除了课程自己选择，就连要协助她们上课学习的助教，也得靠自己这样求来。
这些学姊们，虽然是资优生，各个又都有羡煞女性、诱惑男性的姿色，本来就算什么都不说，身边也会围绕一群护花使者跟主动前来讨好她的男生，如今却要她们苦苦哀求，还得备受屈辱，被拳打脚踢也不能反抗或闪避，只能识趣地另找他人，在这一间助教休息室里，她们常常都得这个样子重复无数次，到后来不用开口，别人也知道她要请求什么，也知道她这一路的请求是多么不顺遂…其实，早先在一一向各位助教们吻安的时候，梦梦学姊就很留意每一位助教脚的动静，有些一看就是很不耐烦的，梦梦学姊事后要求助于他们时自然也不会把他列为优先考虑。只不过，因为毕竟只能低头看着地板，根本不被允许抬头观看助教们的表情的她们，再加上助教们的有意刁难，还是要失败好几次后，才有成功的机会…“上什么课说清楚一点。”终于，不晓得是求了第七位还是第八位助教，终于像是对自己的请求有点兴趣…知道这一点的梦梦学姊，当然要把握住这机会，在同样卑微虔诚的姿态下，小心翼翼地说着：“回助教大人，是……灵蛇钻课程，贱奴要修习灵蛇钻，需要有一位助教，当作贱奴练习对象。”
“哦灵蛇钻那是什么”都待在这所学园好几年的助教，没有不知道灵蛇钻的道理，只不过想听梦梦学姊亲口说出来的羞耻而已。
“是…回助教……灵蛇钻…是要贱奴……用舌头……舔您的……肛门……”
梦梦学姐屈辱地说着，旁边的助教们听了都哈哈大笑。尽管这答案在座的每一位都心知肚明，但是助教们摆明要逼着梦梦学姊自己讲出来…不过，光是这么说都已经要让梦梦学姊羞耻至死了，那位助教却显然还不够满意…“舔肛门那不是早就学过了吗看来妳没掌握到灵蛇钻的精髓喔”
助教说得没错，如果区区只是要舔这些男人的肛门口的话，梦梦学姊早已尝过好几次了。灵蛇钻的精华之处，就在于舌头要像一条灵蛇一样，“钻”到那个洞里面才行。
“我不教资质驽钝的贱奴，滚吧”助教说着，不再给梦梦学姊补救机会，又一脚把梦梦学姊的脸踢开。无奈的梦梦学姊，只能怪自己刚才连话都讲不好，继续找寻下一个求助对象。
助教休息室一间大约会安排约二十位助教们，扣除有事情要忙或不在的，都还会有十余位助教同时在此。不过每次学姊们前来求助于他们时，总得这样不断碰钉子、遭羞辱，低声下气地请求了大多数助教之后，才终于能找到一两个愿意帮忙的，最差的情况，休息室里所有助教们都求遍了还是找不到人愿意的话，就得再换另一间助教休息室，从头逐一向每个助教们吻安重新开始。
梦梦学姊也已经快要把这间休息室的所有助教都求遍了，心中也越来越担忧。所担忧的并不全是为了找不到助教愿意协助，而是担心自己的价值是否在逐渐下滑…早几周，还是被选出来的优秀学生的她们，像这种求助助教帮忙的事情，虽然也会被羞辱鄙弃几次，但大多数助教们还是会珍惜这“卖人情”的机会，并藉此敲诈一笔待遇；而今，几个学姊们已经面临到，向助教们的请求越来越不顺遂，自己开出的条件满足不了这些助教们越来越贪婪的欲念，甚至卖弄淫贱、出卖肉体的交易，也越来越不值钱…就连原本极为抢手，身戴资优生光环的她们，竟也面临着这样的窘境。当然，这其实只是鞭策这些已经升上二年级的女孩们，她们只有两条路选择，一是更加锻炼自己、学习新玩意，讨得助教们欢心；二就是沉沦下去，终至从高价商品暴跌成没人理睬的劣质货，甚至被认定为瑕疵品而遭淘汰…一想到这可能的后果，梦梦学姊也越来越着急起来，但是又绝不能表现出来，只能继续强压内心的不安，继续乞求着助教们的垂怜…终于，又出现一线生机，梦梦学姊刚爬到一位助教的脚前，还没趴伏开口，就能感觉到那双脚兴奋地躁动不安、一副迫不及待的模样。
其实，这一双脚的主人，梦梦学姊也认识，他其实是学姊们心中的“黑名单”，虽然知道他几乎来者不拒，但如果不是被逼到绝路，学姊们都不会想求助于他的…“贱奴梦梦，恳求助教大人帮忙……协助贱奴上课……”已经不知道重复多少遍这句话，此次却不由自主地感受到一丝的犹豫。
“嘻嘻帮什么忙说说看。”那位助教虽然也早已知道答案，但故意讪笑着问。
“回助教大人……贱奴要修习灵蛇钻课程……需要助教帮忙……让贱奴可以练习……”
“灵蛇钻是怎么样的课程呢”
“回助教……是…贱奴要把舌头……伸进去、按摩您的肛门里面……”话才说到一半，那助教就伸脚踩住梦梦学姊低伏磕地的头的后脑勺上。
“凭妳这身分，也知道讲肛门这么文雅的词汇吗给我用适合妳身分的词语表达”
梦梦学姊顿了一顿，以前听到“肛门”都觉得脏，连讲都不好意思讲，如今竟还被嫌太文雅…知道助教想听到什么，梦梦学姊也只好顺着他的意思，想办法挤出符合自己低贱身分的文字…“是……贱奴…要把舌头……伸进去您的……您的……屎眼洞……呜……”说肛门还不觉得恶心，说到屎眼洞，一想到要把舌头伸进去，就连已经练习好几次灵蛇钻的学姊也不禁反胃。
“屎眼洞是做什么用的”助教又故意问。
“呜……大…不对……是拉屎用的……”
“把舌头伸进去我拉屎用的屎眼洞，不嫌脏吗”
呜……这根本明知故问嘛……梦梦学姊心里暗自抱怨着，但是又不敢直指对方的肛门脏，说不脏又很怪，碰到这样的问题，竟一时不知道怎么样才好……“贱…贱奴梦梦的舌头……是最低贱的……要伸进去您尊贵的屎眼洞里……是…玷污您尊贵的…屎眼洞了……”梦梦学姊绞尽脑汁后，羞耻地回答着，巧妙地避开了助教的肛门脏不脏的问题，改以相对的方式来回答，而听到对方承认她的舌头比自己肮脏的肛门还不如，更是让助教感到无上的优越感。
“也好，刚刚大便后，都还没擦呢有个女奴的舌头帮我舔干净也不错。”
那助教对这答案也颇是满足地说着，梦梦学姊的心却是一沉。
这助教之所以会是学姊们心中的黑名单，就是因为他太不注重卫生了，或者说是故意把自己的卫生条件弄得很差，以便于羞辱女奴们。
学姊们彼此之间，也会偷偷传递着校园助教们的行为，虽然这是不被允许的，但是好友闺密之间还是宁愿冒着被抓到的风险，把重要的讯息传递给对方，避免对方误触地雷。而这位助教，就常常是学姊们会私下偷聊的风云人物榜之一。
就梦梦学姊听到的，举凡上厕所完都故意不擦屁股，留待给其他女奴清洁、走在外面故意打赤脚；留了满脚的污泥让女奴舔干净、运动后满身大汗也不洗澡，带着熏鼻到让人晕过去的汗臭味去使用、玩弄女奴；最夸张的，是还有听说有次故意或不小心一脚踩在狗屎上，然后要当时还是一年级，接受牝犬基础教育的女奴们舔掉的…“反正跟妳们是同类嘛”当时他是这么对着还没分班的女奴这样说着…种种的恶劣行径，都让学姊们很不愿意请他帮忙……只是“因为自己爱干净、嫌对方肮脏没卫生”这样的理由，说出来也只会被无情耻笑而已…“那么，现在是我的休息时间，妳这贱奴要我牺牲掉我的休息，要怎么补偿呢”那位助教说着。
梦梦学姊的神经一阵紧绷，现在才是请求助教们帮忙之中，最重要的一个环节。
对于女奴来说，要这样低声下气地求着助教让自己练习、服侍，已经受到委屈了，但是对于助教来说，原本休息时间的他们，也没有义务去担任女奴的课堂教材。
因此，女奴们还得开出交易，看要自己事后要如何服务、表演，或是怎么样子的方式，让助教们满意。如果开的条件太差，协商随时都有可能破局，所以为了避免这一点，女奴们只能开出让自己吃大亏的条件，以确保对方不会临时反悔，但同时也把自己的地位贬低，让对方越来越狮子大开口……面对这个助教，梦梦学姊一时也不知道该给自己开出什么条件…“这样吧我呢，也快要一个礼拜没有洗过澡了，室友们也都觉得我身上汗臭味越来越重，妳这贱奴，今晚就到我的房间里，服侍我沐浴吧”
呜……梦梦学姊心中一阵酸苦，须知如果进去了助教们的宿舍，要出来可没那么容易，至少绝不只是要帮这不注重卫生的助教洗澡而已…“是…贱奴……今晚会到您那里……为您沐浴……”后悔着自己没有早一点开出对自己比较有利的条件，自己开的条件虽然可能会被讨价还价不停加码，但助教开出的条件，只能自找麻烦地再加码，助教说的条件是确定不能更动了…“哈哈那可以了，妳也迫不及待舔我的肛门了吧”那助教终于站起身，与维持跪爬姿态的梦梦学姊一同走出休息室。
待续四、课程：灵蛇钻备课在学园内的某一角落，属于二年级学生们的选修课程：“灵蛇钻”，正进入备课阶段。
这堂选修课仅有安排五周的课堂，从学园行事历的第二周到第六周，扣除最后一堂课是要做为最终的验收考试，已经是学园行事历第四周的现在，这些选修的学生们虽然只是第三次上课，但实际上已经是这选修课的倒数第二堂授课了。
然而，虽然只有四堂的学习课程，对于学姐们来说，份量却是出乎想象地重。已经升上二年级的她们，所学不再是单纯男欢女爱或简单奉仕那么轻易，尤其是特殊班级的资优学生们，为了雕塑成更加瑰丽的美玉抬高价格，学校对她们的训练也更加严苛。
灵蛇钻，其实就是用舌头去挑弄、钻探他人的屁眼，透过精巧的舌技带给对方舒适与欢愉的性奉仕服务。概念上跟特种女子服务的毒龙钻差异不大，但是这些女奴们所承受的训练，可不是任何娼妓都能挺得过来的。
首先，是对于舌头的灵巧度，这也是整堂课程最讲究之处，已经习惯于用舌头奉仕，不管是温柔包覆舔舐男人的肉棒、脱除鞋袜清除脚底脚趾缝间污垢，或是用舌头提供另类全身清洗的费力服务，对于学姊们都已不陌生，甚至在一年级后半段主题分班课程的牝犬课程，也让必须时时伸吐舌头的她们，控制舌头的肌肉也更为发达。
然而，比起肛门入口，人类的舌头太过肥大难以深入，仍然是难解的题目。
虽然学校确实已开发出药物或手术改造，让女奴的舌头截面缩小，但是一来耗时又耗费不赀，二来这改造对于女奴舌技甚至语言能力都会留下很深重的副作用，学园没必要为了开这门课就强迫修课女奴接受这无法挽回的改造，而是要求以女奴舌头的灵巧度及舌技，克服灵蛇钻之不足。
下一个要克服的点是舌头长度的问题，比起难以塞进他人屁眼的宽厚度，舌头可延伸的长度却是短得可怜，但事实上，舌头的肌肉很长的一部份被藏在嘴巴里，如果透过手术或是锻炼，是可以被拉长的。
学姊们这个选修的第一堂课，就花了半数的时间，被夹着舌头吊了起来，高度约在极限踮起脚尖才能勉强触及的高度，学姊们几乎只能辛苦地用脚趾尖点地的模样，仰头吐舌站成一排，脚酸了放下来时，舌头就会承受身体的下坠力量而受到拉扯，当然这范围与重量不致于拉断舌头肌肉，但是这样大半个小时的训练，舌头从疼痛到发麻到几无感觉，甚至渐渐地脚尖放低都不会感觉到舌头的酸痛，她们的舌头，还真的在短时间内以这样的方式被拉长了一点点。
而后半段的课程时间，就是让那被拉得快要不像自己的舌头，重拾之前辛苦练出来灵巧度的训练。
课堂结束后，学姊们的舌头虽然可以获得休息，却不能疏于训练，每个学姊们被发配了作业：一个另一端系上小砝码的夹子，那是能够夹住整个舌面分散夹子的力道，不会对舌头单点造成毁灭性伤害的特制夹子，不过当然，砝码的重量，就得由整条被夹子夹住而缩不回嘴巴里的舌头承担了。
第二堂课，则是在确定舌头长度有符合这门课最低要求之后，让学姊们第一次实际体验灵蛇钻。被要求舔肛虽然不新奇了，早已忘了当初那种恶心呕吐感而能不在意他人目光舔着男人肮脏的股沟每一处的学姐们，却还是第一次体验那种要把舌头钻进去别人拉屎出来的地方，比舔外面还要更加恶心的肛门内部，让学姊们再次饱受屈辱与心理上的抗拒。不过那一切也只是发生在她们内心的矛盾与挣扎，几乎没有反抗行为地，她们也结束了该堂课程。
而后，学姊们被一一严苛地要求着舌头的一动一作，包括如何先温柔刺激肛门周围肌肉，让它充分放松以更加容易深入；如何蜷起舌头，在被侍奉的男人感受不到异物侵入的不适感之下享受着这异样的性刺激；如何在无法深入直接触碰到深处前列腺…男人重要的性快感器官…的前提下，仍能靠着舌头的拉扯拨动，再搭上嘴唇贴着被撑开的肛门又吹又吮的动作，带给男性不亚于直接深入直肠刺激前列腺的强烈快感等等。
除此之外，女奴们也得被迫训练到，能够把整张脸埋进男人的屁股缝里，一刚开始还只是用手掰开男人的两边肥臀，把脸凑近、伸长舌头勉强勾勒而已，但是随后几堂课，不但被要求脸庞得越来越贴近，也不再是双手去把屁股掰开，而是直接把整张脸埋在屁股缝里，别说原本股间积蓄的恶臭还无处可逸散，就全被鼻子接下，过程中甚至因为脸颊会被两旁厚臀夹住，不但空气完全不流通，女孩最爱护干净的脸庞，遭受男人最肮脏的部位三面夹击，那种恶心及屈辱，是任何女孩都无法忍受的…也因为这一堂课无比残酷地羞辱、糟蹋着这些女孩们，所以她们虽然不知道今天又要学些什么更加肮脏恶心的技巧，却也知道挑个比较注重卫生习惯的助教，是多么重要的一件事。
因此，当梦梦学姐被卫生习惯差到出名的助教牵着.像狗一样爬着过来时，先一步抵达跪候的同学们，个个都一脸惊讶与疑惑。感受到同学们异样眼光的梦梦学姊，尴尬与羞耻地别过头去，倒是那个助教却乐得像是要跟其他助教们炫耀似的，扯动着手上那另一端还系在梦梦学姊脖子项圈上的铁链，发出金属撞击的当当声响。
“喂喂喂都已经升上学姊班了，还戴着狗项圈啊”其他学姊们“请来”的助教，看着这一幕讪笑道。
“哈哈我早看出她有当母狗的才华，为了她的将来出路着想，让她先温习一下以前的课程嘛……喂贱狗，吠两声给大家听听吧”
“……汪汪……”梦梦学姊只能心中酸苦，嘴上却连呜咽哀伤之声都不敢发出，就当着助教们与其他同学们面前学狗吠叫了几声。
尽管在一年级基础的“牝犬课程”，就已经学狗吠了无数次，叫来并不生疏，但是如今已经不是牝犬课程，梦梦学姊脖子上的狗项圈跟铁链也是这位助教替她挑选的“配件”，其他同学们根本没有，甚至其他助教为了节省移动时间，都会让女奴可以站立行走，只有梦梦学姊是像狗一样，被牵着四肢着地爬进来。虽然每个同学们都有各自的悲哀，但是在这一堂课，跟其他同学相比，梦梦学姊在身分地位上彷佛更低了好几个层次。
也因为是用四肢缓慢爬行，速度比其他同学慢了许多，所以也理所当然变成选修这门课的十几位学生中，最后一位抵达的，当然也就最引人注目，被同学们看得最清楚…“嘿嘿说她有当母狗的才华，那我这位呢”一位等候许久的助教开口说着，将脚抬起，轻点跪在她身旁的安安学姊，安安学姊马上会意过来，屈伏身子转头用自己秀丽的脸庞承接助教的鞋底支撑。却被助教一脚把脸踩在地上。
“哇塞这位大哥，小弟错了，你怎么弄到这特优的货色的”前一秒还在炫耀自己牵着的那条母狗的助教，这时却整个锋头都被抢走了，心中些许的不是滋味，却完全无法掩盖那羡慕与嫉妒感。
以前的人都是“母凭子贵”，对于这些助教们来说，却是凭这些请求他们协助授课的女奴们为贵。没有自己专属私奴的他们，如果有“自己永远买不起”的高档女奴，自愿卑屈低贱主动请求他们协助授课，那大概吹捧到死都不成问题了。
这位有幸协助安安学姊的助教，便是如此，一边要安安学姊也像梦梦学姊一样摆出四肢着地的母狗姿态，一边嘴上还在那边得意洋洋地炫耀着对方如何下贱恳求、如何开条件要在今晚帮自己怎样怎样的，才终于获得自己同意…其实每个助教都心知肚明，如果是像安安学姊这样的抢手货，过来求自己协助上课，就算原本有事情也要想方设法空出来答应，只是女奴仍要按照规矩，低贱恳求、开立对自己不对等的条件、作贱自己讨得助教满意…就算是全班第一名的安安学姊也无法避免。
而前一秒还被牵着自己走过来的助教用来炫耀的梦梦学姊，此时却像是弃之敝屣般，遭到助教的唾弃。
“喂妳这贱狗看看妳的同学做了些什么，妳又做了些什么”越说越恼怒的助教，顺脚踹了梦梦学姊一下，梦梦学姊那无颜面对他人而低垂着的头，委屈的一滴泪珠，无声滴落到地板上。
虽然不比安安学姊优秀，但梦梦学姊也已经是很努力、很辛苦地，才能进到特殊班级成为学姊，这点，在场每个女奴都是一样的。只不过被拿来跟最优秀的安安学姊或思思学姊比较，显示自己的逊劣，是任何女奴都会不停遭遇到的窘境。
…“好了，贱奴们都到齐了吗”正当助教们还在吵闹之时，一位年及四十的中年女子走了过来，她是这门课程的教官，学生与助教们都是称呼她“何教官”。
学园里，助教几乎都是壮年男子，只有少数特殊状况下会聘请女助教，反倒是负责教学、授课的教官，却是绝大多数比例是由女生担任。学姊们也从不敢过问为什么，或许是为了避免男性教官在授课过程抵御不了女奴们的诱惑而影响讲课，也或许是因为女教官比起男教官更能了解女性的心理，更能掌握到女奴心中最脆弱最在意之处，另一方面，上课过程女教官无法达成的“体力活”，男助教们也都会很乐于效劳。
不管原因是什么，至少这些学姐们，心里也都非常清楚，虽然教官跟她们同样是“女生”，却不会因此而怜悯同情她们，相反地，很多女教官在传授着那些性奴课程之时，还会因为这些正值美貌年华的学生们，所做的不知羞耻的行为表现“侮辱了全女性”，而更加深恶痛绝…“还等什么妳们这群贱货们，还不是成天想着舔男人的屁眼吗那就快点脱去男人的裤子啊一群被千人骑的死破麻”
被教官这样大声辱骂，对这些可怜女孩们早已是家常便饭了，最让她们难过悲哀的，还是无法反驳对方那污辱性字眼…在这学园生活一年的她们，说是“千人骑”可能已经不是夸示，甚至有些抢手的女奴来说，还被低估了…梦梦学姊也终于“归队”，被那助教牵着爬到他跟前，跪着帮助教脱裤子，已经是她们的生活常事，甚至要做这种羞辱事前，还得先恭敬请示助教：“贱奴为助教大人您脱衣。”伸出柔荑双手温柔地解开助教的裤头，替助教褪下裤子，还得恭敬地帮忙助教将脱下来的裤子折整齐，平铺在助教脚前的地板上。
没多久功夫，十几位助教们的外裤都被女奴们脱下来平整放在脚前，下半身除了鞋袜之外，就只剩下学园规定助教统一穿着的，紧贴下体的纯白三角内裤而已。
接着，女奴们还得先爬到助教的身后，从后方用唇齿脱下助教们的内裤才行。
梦梦学姊跟其他女奴一样，从助教打开的双腿间通道爬行钻过，才刚把头探入助教的胯下，从头顶上方助教股间的异臭味，就让梦梦学姊可以清楚地嗅到。
“喂这位大哥，你也注重一下个人卫生吧”旁边的助教也被那恶臭味熏到臭不了而出声。虽然为了能够羞辱这些女奴，学园特地找了不少比较肮脏邋遢甚至带有异臭味的男人担任助教，但是却也很少人会像这位助教夸张至此的。
“嘻嘻所以我才来给她帮我舔干净啊”对方忝不知耻地回答着，拉扯了他手上连接梦梦学姊项圈的铁链，阻止了她爬行到一半的动作，硬生生得在男人胯下间多待一会。
“呜……”梦梦学姊哀伤地在喉头发出一声低鸣。事实上她跪在那男人脚前乞求他协助时就开始感到后悔了，但是女奴在请求助教帮忙上课，一旦跪在助教面前开口乞求，没得到对方的同意或拒绝之前，女奴连放弃反悔的权力都没有，如果助教一直不表态，那么女奴就算上课迟到了也不能停下对那位助教的乞求。
当然，助教也得为自己害女奴迟到负责，所以其实助教们都只是玩个意思，若是无心协助也不会让女奴花太久时间来讨好自己…直到梦梦学姊能顺利从助教的胯下钻过去，改以面对助教屁股的方式跪好。
其他女奴已经脱下自己助教的内裤而露出屁股蛋了，自己也得赶快赶进度才行。
梦梦学姊用脸凑近助教的屁股与脊椎的交接处，轻巧地用唇叼住内裤的上缘，扭动头部一点一点地把助教的白内裤用嘴巴脱下来。
当内裤脱到一半，露出大半个屁股及中间的股沟时，从股沟内部飘散出来的强烈恶臭味，熏得梦梦学姊忍不住皱紧眉头，嘴巴也松了开来。
虽然，这种程度的恶臭味，学姊们把脸埋进男人们屁股里时，也并非不曾经历过，但是光是这样还远远闻着就这么臭，一想到待会要把脸埋入这样的屁股，梦梦学姊就难以保持平静。
“这贱奴怎么松开口了，继续脱啊”助教催促着学姊同时故意把整个屁股往后顶，正面对着那恶心恶臭屁股的梦梦学姊的脸庞，反射性地向后缩了一下，但是自己越往后缩对方就越得寸进尺，几乎快要退无可退之下，梦梦学姊只好认命地憋住呼吸，继续将头伸过去叼住助教的内裤，直至完全褪至膝盖以下为止。
同时，梦梦学姊也不小心瞟见，内裤的内侧白布料上，果然沾了不少已经干涸的黄褐色秽物痕迹…刚才助教说的如厕后没有清洁一事可不是唬人的而已。
“看不出来，像妳这样干净清秀的气质美人，竟会挑这种高难度的挑战，果然是贱到骨子里了啊”恰巧走到梦梦学姊身后的何教官故意挖苦似地说着，同时扔了一副金属手铐到梦梦学姊的脚旁。其他学姊们也都一一被分配了同款的金属手铐。
“好了，课堂已经被耽搁不少时间了，先从复习上次的课开始吧不过上次还可以用双手协助掰开屁股后再把脸探进去，实务上，女奴们大多时间双手是不获自由的，所以各位贱奴们，先把自己的手反铐在背后，今天这堂课结束之前是不会用到的了。”
早在女孩们看到教官发给的手铐，就已经猜到这样的结果，但是一时之间仍无法马上调适过来，虽然上一堂课也是用手掰开助教的臀部，把脸贴进去里面后就要放手任由两边臀肉自然夹住双颊，但是要女孩自己直接用脸去钻男人的屁股，羞辱意味也更高了几个层次。当然，最受苦的，是选了卫生习惯超差的梦梦学姊…自己把双手反铐在背之后，所有学姊们已经不可能用手去掰开眼前那飘散出异臭味的男人屁股，只能用脸硬挤硬塞地撑开两边臀肉，才有办法触及股沟最深处的肛门、会阴，但是包含安安学姊在内，没有一位女孩愿意当领头羊带头先做这种屈辱之事。
“看样子，妳们还是得有人帮忙才行啊，那就让助教帮妳们一把吧”看到大家都不肯动作的何教官不急地说着，助教们也立即意会过来，用双手往后伸，抓住学姊们的后脑勺，用力一按，把学姊们的脸庞紧贴在自己的屁股缝上。
原本就能隐约闻到的臭味，此时因为整个贴近的缘故更加浓烈，加上整张脸被硬贴在那肥厚又略带汗水油腻的臀部恶心的触感，使学姊们下意识地想抗拒，但是再怎么想尝试甩头抵抗，终究敌不过助教们大手的力量，反而因为头部左右扭动将紧贴着的两边臀肉顺势往外撑开，加上助教大手紧紧按住，脸庞最前缘的鼻尖就好像破冰船一样把屁股蛋分开，一点一点往里靠。
所有学姊们终究都逃离不了“自己用脸撑开助教屁股”的宿命…终于，大半张脸迈入助教们的股间，鼻尖几乎顶到股沟最深处之时，学姊们此时已经跟以往把脸埋进用双手掰开臀部的状态相差无几，只要再往前一点、调整角度及姿势，就能伸出丁香舌去舔弄、探钻那近在咫尺，表面散布皱折的菊蕾…忽然，一股向后的拉力，加上助教的屁股也朝前方缩离，学姊们刚被硬推硬塞才埋进去股间的脸庞，马上又被拉了出来而重见天日。
在学姊们都还一脸愕然，不知道发生什么事的同时，助教们又再次用手按住学姊们的后脑勺，把学姊们的脸庞再次紧贴在他们的屁股上。
“不要…我自己来……呀啊啊──”几个比较机灵的学姊马上就查觉到助教们的意图，但是根本来不及反应，光是求饶到一半，又被整张脸硬塞进助教们的股沟内…然后，再次被强拉出来，几乎还来不及呼吸到外面新鲜空气下，又再次被硬塞进去、又被拉出来……如此反复了五次左右，助教们才再一次把学姊们的脸庞从自己的屁股蛋之间拽出来，每个学姊们的脸都已经哭花了，再加上沾到了助教屁股内外的汗水、体毛，甚至还有没擦干净的秽物，变得狼狈不堪。
“怎么样知道要怎么钻了吗”何教官居高临下地看着每一位头发凌乱、满脸脏污、哭肿双眼的可怜女孩们，毫无同情心甚至更增鄙夷地说着：“看看妳们这什么模样这还能成为学妹们的楷模吗自己照照镜子看看妳们脸上沾了些什么，妳们只是一群下贱的臭婊子谁敢再学新生那样装清纯装扭捏的话，就让助教在妳们脸上拉陀屎带回去陪妳们的直属享用。”
“呜……”讲到了学妹，几乎是触及每位学姊心中最痛最脆弱的那块软勒。
尽管只是相处短短几周的时间，学姊们对于学妹们的感情羁绊却远超出常理范围，这有部分是因为每个夜晚袒裎相见；有部分原因是在这所学园她们除了同学彼此之间，也只剩学妹们可以让她们很放松地谈心；也因为自己过了一整年被极度贬抑的生活后，首次碰到有人依赖她们、倚靠，甚至还把她们当成最重要精神支柱；而她们也能从学妹们身上，找到自己曾经拥有，却在这一年来渐渐消失了、甚至差点被遗忘了的，某个说不上来的东西。
虽然彼此之间是以学姊学妹称呼，但是她们之间的关系远不只如此，朝夕与共、荣辱同受的她们，说像是亲姊妹也不为过，而且在课业上、生活起居上，都必须完全照料学妹们的这些学姊，由于性欲在这所学园的生活下日以继夜地被催发，时常处在发情状态而雌性荷尔蒙旺盛的学姊们，对于需要从喂哺奶水到替她们晨洗清洁的学妹们，这样无微不至地照顾，被大脑潜意识地判读成“母爱”行为，或许学姊们自己并没发现，但她们却已经在不知不觉之间，宁可为了她的直属学妹们的将来前途而付出牺牲，不仅仅是学校规定她们要遵守的“照顾监护”
范围而已。
只是，幼奴学妹们也常常会忘记，自己千依百赖的学姊，其实也只是年长她们一岁，早一年来到这所学园，多受一年性奴教育及训练的学生而已…很多时候，学姊们的坚强，也都只是努力装出来的，那些让学妹们羞愧欲死的幼奴课程，学姊们之所以可以坦然面对，只是因为过去一年间已经受过各种相同的、类似的，甚至更残酷的训练……这有点像是小学生的弟妹拿着困难的作业去问已经就读中学的兄姐，然后满脸崇拜地看着他们轻松不费力地解答出来，就以为没有事情难得倒自己尊崇的哥哥姐姐…却又几时曾想过，自己认为博学多闻的哥哥姐姐，也正为属于他们那程度的中学作业苦恼着…现在的学姊与学妹之间的相处，就很明显存在这个问题。学校三年的课程，学妹们才刚入学还很多不了解，而照顾她们的直属学姊们也才只是刚开始学习二年级的课程而已，她们除了帮助学妹们适应新的校园生活之外，也一样为自己那比起以前繁重数倍的课业被压得快喘不过气。更糟糕的是，她们心中的苦，还不能透露给每天朝夕相处的学妹们知晓，否则不但对事情毫无帮助，徒增学妹们的忧愁及恐慌之外，她们也将更没有颜面与尚称清纯的学妹们生活在一起了…所以，满腹苦水，只能趁学妹们不在的时候才能一吐而快；满心委屈，也只能在夜深人静之时，默默在角落哭泣；在学妹们面前，就算心中羞耻难当，也不希望让学妹们看到自己抗拒、羞耻的模样，更不希望让学妹们知道二年级的她们正受着怎么样的课程，当然，更不能因为自己害学妹们受牵连……梦梦学姊虽然不是唯一显得狼狈的，但是在这些同学之中，她大概会是最狼狈凄惨的…她那满眶的泪水，不知是被屈辱到了极点还是被那不卫生的助教屁股内恶臭熏到了极点；原本白皙干净的脸庞，此时在鼻头、鼻翼两侧、脸颊两边等处，都沾到了数抹黄褐色恶臭物体，最近的甚至几乎就在嘴角边不到两公分之处，而她被反铐的双手，就算是自由状态，在未获允许之前也无法主动擦拭掉脸颊上的秽物，甚至连甩头把沾在自己鼻尖那根显然不是出于自己身上任何部位的卷曲着，约一寸长的黑毛，也是严重的违反校规而得面对残酷的惩处。
何教官再次一声令下，这回没有一个学姊敢在耽搁了，有了刚才进进出出的可怕回忆，不少学姊们也都谨记着刚才的教训，闭紧双眼、牙关咬紧，主动将自己整张脸庞抵贴在助教的肥臀上。
再一声令为信号，贴在肥臀上的脸庞，开始往前、往两片臀峰间的谷内探索进去。这其实并不像刚才被硬塞进去的容易，跪姿无法自在挪动身子向前，只能努力伸长脖子用有限的力道顶住肥臀，高挺俏丽的鼻子成为辟路工具，再配合自己的头左右转动，把肥臀的两边肥肉往外拨，每拨开一点点，学姊那仍不停往前顶的头颅就多埋进去一点点…终于，直到自己的脸，下半部完全陷进助教的两片臀肉之间，鼻子及嘴唇也将要触抵最深处的股沟，舌头也几乎伸出就能轻易碰到那肮脏的肛门皱褶，唯一露在外面的双眼，也只能局限地看着周围夹住自己脸颊的肥臀肉丘后，这残忍的“用脸探钻助教屁股”的动作才终告结束…不过，到此为止，只是课前准备而已，课程的主要内容，还是从这之后才要宣告开始…五、课程：灵蛇钻正课课程的难易度，除了课程本身的性质内容之外，学姊们所挑选的助教，会是更左右这一堂课能否上得轻松的关键。常常以欺侮、羞辱这些女奴为乐的助教们，说是被“请”去协助上课，却都是不配合地捣乱、增加课程难度居多；譬如，明明是要让小穴被精液灌注的正常交媾课程，助教却要女奴先用菊穴帮自己的肉棒“热身”，之后再用刚从女奴脏臭的菊穴抽出之肉棒，直接插进女奴易感染的小穴；或是泌乳课程，要挤出一定程度的乳汁装进杯中才算及格，助教却“笨手笨脚”地把挤出的乳汁乱喷撒一地，浪费掉的部分，当然只能由女奴的双乳更多的压榨，才能辛苦集满课堂规定目标…因此，挑选到一个好的助教，是非常重要的事情，而挑选到一个坏心眼的助教，更是绝对要避免的禁忌。
梦梦学姊此时却在别无选择之下，选中了一位最恶劣的助教，因此，这一堂课，得由她自己来承受这恶果…鼻子以下埋进去对方屁股的梦梦学姊，在刚才稍微激烈的“运动”后，比平常更急促的呼吸，吸进去的却不再是清新的空气，而是数种难以形容的恶臭味气体混合起来的恐怖气体，助教在今早不久前上完厕所而没清洁的屁眼附近，都还有温热发臭的黄褐色粪渣，会阴处被闷出的汗液也散发着比一般汗味更臭上数倍的异臭，那一缩一放的屁眼孔中，也不甘示弱地把肠道深处，食物分解消化过程中所积聚的酦酵、腐臭味等气体，藉由蠕动的肠道推挤排放出来。
臭到快晕过去的梦梦学姊，只能尝试憋住呼吸，但是原本就已经小喘着气，在这闷臭的环境下无法获得充足氧气，变得只能更加大口吸气，使恨不得停止呼吸的梦梦学姊她陷入更加雪上加霜的处境；况且，梦梦学姊从前几堂课也明白，在课堂暂告段落之前，自己的脸恐怕都离不开这个地方，要憋气也不可能憋一整节课，最后无奈却又无计可施之下，已经憋不住气的梦梦学姐只好妥协，微微张嘴用口呼吸，只是那还有体温的空气进到嘴里，明明没有嗅觉感官，但那臭味却好像整个口腔也都闻得到…“还等什么，快开始啊”助教说着，扭动起屁股催促着梦梦学姐开始，这一摇动，使得被夹在里面的梦梦学姐的脸颊差点又被甩出来前功尽弃。梦梦学姐只能赶紧把脸往前挤，顶住股沟底撑住，同时晃动的两边臀肉一会往左晃一会往右晃，竟像是在搧打梦梦学姐的耳光似的。
在这样的恶心与屈辱下，梦梦学姐也早已心知自己逃不过这命运，只得缓缓吐出舌头，往前方男人恶臭的地方伸去…“唔──”才刚触及会阴，助教就发出一声舒服的呻吟声，动作也停了下来。
梦梦学姊这一舔，刚好舔在助教之前上完厕所后未擦干净而轻微感染发炎的部位，一般情况下，早就因屁股痕痒难耐又无法在大庭广众下骚痒而深受其苦的痒处，被美女丁香舌这一搔舔，恰恰搔到痒处，再加上自己大便的肮脏地方被女奴这样舔着，强大的优越感与征服欲获得了愉悦感，身心舒畅下一瞬间就达到了最大的满足。
呜……相较于舒服地发出呻吟声的助教，梦梦学姊却是屈辱难受地在心中低咽，口中却无法自由诉说这份委屈。舌头所舔之处有多么肮脏恶心，学姊几次压抑着剧烈的反胃呕吐感才渐渐从舔肛课程下克服过来，或许到目前为止的“复习”，身为优等生之一的梦梦学姊及其他同样正上着这一堂课的学姊们，都已经是轻松就熟了，但是自己越能接受这样不嫌脏地舔着别人的屁股沟，仅存的羞耻心更是会猛烈地抨击这样的自己…“唔──哦──嗯──”助教们陆续发出愉悦的呻吟声，尽管只是肛门外围被舔着，但是早先受过舔肛课程训练过的学姊们，舌技操作起来驾轻就熟，力道恰到好处，能在助教不会感到太过用力的不舒适下，达到最佳程度的敏感点刺激；况且，被少女这样舔着自己屁眼的香艳经验，本身就是非常棒的尊荣享受。
相较之下，学姊们在做着这种恶心活时，被这样服务的助教是怎么样的感受，她们自己其实也都有“经验”过…不光只是被其他同学以“彼此练习”的名义做着这种“亲密之举”，甚至在服务男人时，也会遇到愿意舔她们屁眼的特殊癖好者…虽说是反过来被服务，但却与她们的舔肛奉仕有两点不同：第一是她们被舔肛门目的是要挑逗而不是享受，所以男人们可不会管对方是不是舒服反而像是饥渴的狼品尝美肉般粗暴变态；第二是她们所舔的男人屁眼常有卫生问题，她们要被舔肛前还得自己把那里连里到外彻底清洁干净，否则被舔过自己肛门的舌头转舔小穴受到感染只是苦了自己。
不过，倒也有两个相同之处，无论自己是舔他人屁眼的那一方或是被舔的那一方，永远都不是出于自愿的，也永远是最感羞耻难堪的那一方……梦梦学姊好不容易把那不注重卫生而肮脏恶臭的屁股沟，从会阴到肛门口的褶皱，全用自己的舌头清理过好几遍后，终于也将目标放在对方那一缩一放的肛门了，这也是灵蛇钻真正的重头戏。
虽然助教们都是迫不及待享受被美女舌头探入大便出来的地方舒服地奉仕，但毕竟还是人类的敏感处之一，或因紧张或因兴奋甚至刻意为之，肛门括约肌多半是夹紧将学姊们的舌头阻挡在外的，学姊们要自己想方设法，帮助助教“放松”…梦梦学姊因为只有鼻子以下的部位埋进助教的股沟内，齐贴着屁股蛋的双眼看不到股间部位的模样，但是在刚才舔过整个屁股内部一轮后，也记得对方菊花洞口在哪，调整好角度与方位后，闭上双眼，缓缓噘起双唇，恰巧对准着肛门，“啾─”着一声亲吻了下去。
说到接吻，学姊们有些在高中以前就谈过恋爱的，可能早已有过经验了，但仍有许多学姊在进到这所学校前还没给过初吻的，只是到了这里，被强迫索吻早已算不上什么，更多的时候，这些女孩们原本涩嫩娇红的唇瓣，激情亲热的却是地板、男人的脚、胴体甚至肉棒，但比起其他的一切，要吻在这种地方，就连学园里大多数学生们也鲜少经历过。
这种比亲吻男根还要羞辱、恶心万分的口肛接吻，如今却是这几个修习灵蛇钻的女孩们的一场恶梦。
亲吻的方式，是要帮助助教放松括约肌，但是实际上更多的成分，只是为了要狠狠羞辱这些女孩们的最后一点人格尊严。原本可能连与情人接吻都只敢青涩点到为止的娇羞女孩们，在此时的亲吻却不能有半点敷衍。
就像是陷入热恋般的情侣激情狂吻般双唇紧贴住对方；就彷佛是热情奔放的女友主动献上法式热吻般唇舌并用；就好比是独守深闺多年欲求不满总算盼得男人归来的怨妇毫无节操地索吻连连；就如同磁铁异性相吸的铁则般短暂分开的下一瞬间就又更紧密地吸附在一起……种种就连甜蜜情侣间都不一定放得开的亲热举动，在此情此景，这些可能还没尝过恋爱的甜蜜就已与这种幸福感绝缘的可怜女孩们，却得学习以这种方式，亲吻着那正常女生连说都说不出口的部位…而且，对这些少女们来说，这样的亲吻最重要的目的，还是要帮助对方的括约肌放松，再一点一点伸出舌头顶开那享受柔唇按摩而渐渐放松力道的肛门…比起第一次毫无经验的情况下，梦梦学姊在判断与拿捏取舍上已有明显进步，尽管看不见自己嘴唇亲吻的目标，但是在嘴唇与舌头在零距离接触下，不但能靠着双唇与舌头的感受了解对方括约肌的紧缩状态，更渐渐掌握到如何亲吻能更快帮助对方放松、更快进入状况开始“灵蛇钻”深入奉仕。
学习、发觉这些小技巧的专注力及领悟力，是学姊们在未来的生活里必须要有的本领，也因为她们在这方面表现优异，才可以成为合能力均佳的特殊班级而不受单一主题限制，但是每每想到自己努力学习的这些，一般人连听到都会嫌恶的不要脸的“技术”，无非是更加沉重地痛击自己心头。
“哦唔──”助教发出一声奇怪而满足的呻吟声，虽然从外表看不出助教的屁股与梦梦学姊脸颊贴合的地方发生什么事情，但已经带过无数次这种课程的何教官，光是听到助教这毫无压抑的呻吟声与他此刻享受的表情，也知道梦梦学姊已经成功将舌头钻进去助教的屁眼里了。
好不容易终于把舌头钻进去一点的梦梦学姊，感受到对方括约肌的收缩蠕动着想把异物推出的企图，但是如果被推出来就前功尽弃了。梦梦学姊只能努力用舌头顶住而不被推挤出洞，这样不但很快就让舌头及嘴巴发酸力竭，舌头感受到对方肛门的蠕动更是说不出的恶心。
唯一可以欣慰的是，那位助教的卫生习惯虽然不好，但毕竟一般人不会去清洁到那么深入的肛门里面，所以……舌头钻到里面去之后，肮脏程度反而就跟前几次找其他助教练习时差不多了，而且因为那位助教刚好早上刚上过厕所，虽然没擦屁股的差劲卫生习惯让肛门周围都沾了不少粪便残渣，但是肠道里至少是空的…比起之前与其他同修此堂课的同学们聊天时听到的，舌头一钻进去就顶到待泄的存货那种可怕经验，已经好太多了……找回之前课堂感觉的梦梦学姊，对这位助教的卫生问题也没刚开始那么反感，或许是因为，也已经认知到，自己现在正在做的“奉仕”，必须把尊爵的对方摆在第一位，而自己就只是个零，什么都不是…开始工作后，就不容自己多想，只能专心奉仕、服务、讨好对方，让他得到最大的享受，才能换得自己的一点好日子过。这样卑微低贱的生活方式，就是这些女孩们将来生存法则。
然而，有些技巧，也并不是学会了就好，更多的时刻，她们还得试着揣摩，猜测对方的喜好与禁忌，这也是为什么灵蛇钻不像舔肛那样列入必学课程而是只供“有兴趣”的女奴们报名学习，因为不是所有男性喜欢这种被侵犯菊花的奉仕，加上一些身分高贵的买主也都是有重洁癖的，更不一定会接受曾经用嘴巴碰触过粪便或粪便排出的地方，因此，学姊们修了这堂课，意味着她们可能不再受到部分买主青睐，相对的也会有某些喜欢这味的买主会因此提高意愿。既然因为学了这课程而损失了一些卖出的机会，当然就得更认真把这课程学好以满足能接受这样的自己的买主，这也是学姊们修习这些自己选择的课程时，认真向学的心态。
梦梦学姊便是如此。
灵蛇钻并不只是勉强把舌头伸进去而已，还必须藉由舌头肌肉运动，让舌头在不会给对方造成太多不适的同时，最大限度地刺激、挑逗着对方的屁眼，而且为了能把舌头伸到能力所能及的最深处，嘴唇基本上也是紧贴着肛门皱褶的。除了舌头受制于长度及宽度的有限范围运动之外，嘴唇对着肛门的吹气、吸吮等动作，更是灵蛇钻能达到绝佳刺激的关键之一。
“就想象是在跟肠道喇舌”不知道是哪位学姊，想出了这绝妙的形容…梦梦学姐反复地挑动舌头刺激助教的肠道，比起最初练习这灵蛇钻，虽然舌头长度还没有增加太多，所以没有更深入多少，但是因为这样残忍的课程，却让她的舌头灵巧度提升不少，如果这几堂课都是同一个助教的话，一定能感受到学姊在学习这门课的用功与进步。无奈的是，每一堂课要奉仕的助教不一样，对学姊们的技巧只有当下表现的硬实力而没考虑到进步程度，况且每个助教对于这较有争议的奉仕服务也有不同的接受度与喜好程度，有些助教喜欢女奴专心舔着菊花皱褶就好，有些助教却希望钻得越深入越好，在种种不同的期待下，女奴们学习一堂课程，轻重拿捏就显得异常重要。
不过，比起找到讨喜助教的方式，最根本的还是要找对助教………大概就这样不间断地用舌头奉仕了半个小时左右，有些舌头已经发酸到像是要断成两截、或是有些得配合助教屁股的扭动而痛苦地伸长脖子整颗头都得跟着摇摆，早已快力竭不支的学姊们，终于获得了“休息”指令，她们的脸庞，才终于能暂从那已经闷了将近一个小时的别人屁股沟里探出来，每个学姊们早已“久入茅厕而未闻其臭”，但是从原本憋闷的狭窄呼吸空间，几乎是几近缺氧的状态下，终于可以解脱闻到清新的空气，学姊们也都纷纷如释重负般大口呼吸着新鲜空气。
梦梦学姊本来也跟其他学姊一样贪婪地呼吸着久违的干净空气，毕竟这只是小休息而已，距离下课时间还有一个小时左右，不趁现在吸个够，待会又得把头埋进那狭小恶臭的空间了…“喂妳这贱奴，舌技怎么这么差啊是不是都在偷懒不认真”梦梦学姊的助教突然转过头来对着梦梦学姊厉声斥责。梦梦学姊先是一阵错愕，但旋即反应过来后，赶紧伏低身子磕头赔罪。同时也在反省着自己刚才是不是哪里做不好。
灵蛇钻只有奉仕的人及被奉仕的人，否则外人从旁观的角度只知道女奴把舌头伸进去男人的屁眼里，却不知道细节部分、女奴有没有认真卖力地奉仕，技术、灵活、力道等更是只有当事人会明白，所以扣除没有发言权的学姊，也只有助教自己有资格说女奴的表现如何，当然绝大多数是恶意刁难，但就连课堂教官也无法替女奴平反，况且教官们也没有这个必要淌这浑水。
而且，助教嫌女奴奉仕技巧差劲，是非常严厉的指控，如果再加一个“服务态度不佳”，被贴上这样罪状标签的女奴，卖相也会大受影响，所以通常被这样指责的女奴，就算是受了冤屈，也只能想着如何“弥补赔罪”而不是为自己的委屈抱不平。
“贱奴梦梦知错，请助教大人严厉地惩罚爱偷懒的贱奴，请助教大人惩罚……”自己实在想不到哪里表现不好，但死不认错的下场更惨，就算助教是强加之罪，在这学园也都是司空见惯之事，而被借故各种名义受到惩罚，更是这些学姊们这一年来的生活常态了。
“爱偷懒，就不准休息。”助教说着，梦梦学姊还以为是助教要她不能休息继续奉仕助教，但助教却没有要转过身屁股对着她让她继续的意思…“谁让妳舔了妳这烂舌技不配舔男人的屁眼去去向妳的同学安安学一学叫她帮妳纠正错误”助教忽然提出匪夷所思的惩罚方式，言下之意，竟然是要梦梦学姊像刚才奉仕助教一样地，奉仕着跟她同为奴的安安学姊。
不过助教这么一说，梦梦学姊也想通了，早从课堂一开始自己被安安学姊比下去，助教的心里就很不是滋味，原本难得享受的艳遇也彷佛变得厌恶不堪，才会让低安安学姊一截的自己，成为助教心里不平衡的出气筒。
明白了这事，梦梦学姊反倒不那么委屈难受了。至少这不是真的因为自己舌技太差，至少不是因为自己的学习进度太过落后…虽然安安学姊像是难以跨越的高墙，每个同届女奴们都会不停被助教抓去撞那一道墙，但至少自己还是有尽到本分，还是有维持在该有的水平之上。
比起一年级，当时的三百位同学之间，尽管排名在前二十名、三十名，也是前面百分之十的高材生了，但现在进到特殊班级剩六十位同学，同样的名次却已经变成中段甚至后段班，加上繁重的课业，让这些一直像是顶着女奴光环的女孩们也纷纷觉得黯然失色，对于自己是不是低于平均也变得在意起来，偏偏二年级又是分散成各种课程让学姊们自己选择，使每个修不同课程的女奴，成绩、排名的比较也困难许多，唯一判别的方式，就是修同一门课的同学之间，表现得好或坏，但是评分标准全由助教说得算，也让这种主观意识左右了学姊们的“课堂表现”、更影响学姊们的“未来价值”。
梦梦学姊刚开始被斥责时的错愕，就是难以相信自己真的有表现得这么差，甚至上一周、上一堂“灵蛇钻”课，还是名列前三名的优秀成绩，虽然每个助教都有不同的好恶习惯与接受程度，但瞬间从“优等生”变成“垫底”，尤其是一直排名位于前段班而没掉到均标以下的梦梦学姊来说，难怪差点有像是空气被从肺部抽走那样的紧张感。
只是，接下来就难为情了，一个女奴，要去钻另一个同样修着这门课的女奴的屁眼，还是自己同班同学、同社团的伙伴、极为要好的朋友…无辜受到波及的安安学姊，也不知该如何是好地把头转向另一边，回避孟孟学姊的眼神，虽然已经有了真正的主人，但是还在学校学习的她，仍然要在不踩到主人底线的前题下，听从教官及助教的指令，如果现在能帮她脱身的就只有她选中的助教，但是那男人眼中露出的欲望表情，渴望看到这情欲戏码的心情全都写在脸上了。
梦梦学姊仍然不能起身，用跪地膝行的方式缓缓爬向安安学姊的身后，此时的梦梦学姊也不知道是要先打个招呼还是直接把头塞进去，呆跪了一会，安安学姊被铐在背后的双手微微使力抬高，让梦梦学姊的脸能更无阻碍地凑近。
“快一点还想偷懒吗”助教不耐烦地说着，就彷佛是开始信号，梦梦学姊也终于铁了心，一咬牙把脸钻进去安安学姊的屁股缝内。
比起那卫生差的助教，安安学姊那刚晨洗彻底清洁过后的屁股不但干净许多、白嫩许多，甚至还带有一股她所用的沐浴乳的香味，相较之下沾到助教粪渣的梦梦学姊的脸还比较脏，而安安学姊此时的屁眼，也正是“有舔女奴肛门癖好”
的人能得到满足的最佳时机点，从里到外，甚至为了下午课程的准备而把肛门皱折缝也清洗到干干净净，而且越凑近肛门越会发现另一种芬芳的香味，安安学姊不仅是用了带有香味的沐浴乳彻底清洁肛门，事后甚至还对着那本来应该是最臭的地方喷上香水…这就是我们之间的差距吗……梦梦学姊忍不住心想。已经被买走的安安学姊，并没因此而荒废学业，反而学得更勤、更加用功，也更加有这些女奴礼节。
一直受欢迎的安安学姊，因为容易赚到点数，购买饰品、药物、课程来装扮、改造或是精进自己，变得更好后也就更受欢迎、更容易赚回点数，如此良性循环越改变越大，才终于顺利受到买主喜爱而被直接购买下来…换作是梦梦学姊或其他女奴，大概还没那种赚点数的本事之前，任谁也不愿花点数买那香水来喷自己的肛门吧…就算是好朋友，但梦梦学姊那曾经身为女人，会与身边同龄同境遇女性暗自较劲的天性仍然保留下来，不过面对安安学姊，她却只能甘拜下风，就像现在，轮到自己要用这低贱卑微的方式奉仕她，还得请教于她，两边高低早已不语自判。
“唔──”安安学姊忽然发出了呻吟声，被训练得对身体反应诚实表达声音的学姊们，这些呻吟都是自然而然发出来的，加上身体的敏感度过度开发，现在已是想憋也憋不住，只能在主人嫌吵的时候硬生生把音量降至最低，把气压在喉头努力不发出声音，但这只是暂时的，那股想发声的劲也是会随着快感累积，直到再也挡不住而爆发出来，往往都是失神失态的羞耻样，主人们特别喜欢这种玩法，女奴们也总是不辜负主人期盼的被这样玩弄到几近崩坏模样。
幸好，助教或教官并没有限制安安学姊不准在课堂上发出呻吟，但相对的，安安学姊必须担负起“指导”的责任…“那个……舌头再卷一点…唔─嗯……再伸进来一点……啊──对…可以用舌面刮磨那里…唔…还有用弹的……”
学姊们彼此间，确实也会有时候像这样彼此练习、互相指导的，甚至学校也常会这样要求，“唯有尝试被奉仕过，知道对方的感受与心理，才更能抓到奉仕时的要点”，不过这种事情学姊们除非被指派这样的作业，否则只会偷偷进行，也只会找真的“非常要好”的朋友，更不会像这样当着助教及其他同学的面这样指导，还把对方该做什么、怎么做，边呻吟地边讲出来。
不过，这样倒像是很快就让助教们满意了，指导没几分钟的时间，梦梦学姊也就被获允喊停了。
“好了，休息差不多了，该继续下半堂课程了。”梦梦学姊与安安学姊的淫荡指导刚告落幕没多久，教官就又命令女奴们再次准备把脸埋回助教的屁股缝里，几乎没有休息到的梦梦学姊，也只能认命地跟着其他同学一样，再次把脸钻进别人的屁股，再次双唇紧贴着对方菊蕾，再次把舌头伸进对方的肠道。
到目前为止，虽然学姊们都有认真练习、复习，锻炼自己的舌技与克服羞耻，但是其实这堂课到目前为止也还没有新教的东西，都只是复习前面的课程，就连学姊们也以为剩下的就只有练到可以考试为止，却有助教突然无预警地发难…梦梦学姊没办法转头，只能尽量用眼睛斜视旁边隔好几个女奴的一位同学，不知为何激烈地扭动身子，嘴巴也在对方的屁股缝里发出不清亮的“呜呜”声，像是发生了什么事……忽然，梦梦学姊也感觉到助教的肠道与外面肛门括约肌像是有了什么异动，还来不及反应，忽然一股温热的气体从被撑开的肠道深处朝着学姊抵住整个肠道出口的嘴里灌入。
难道……原本还摸不着头绪的梦梦学姊，忽然想通了原因，嘴巴又再次被灌进了气体…助教放的屁……看着这些可怜女孩们的反应，教官也知道时机成熟了。方才休息时间，她发给每位助教一杯水，那是这一堂课的“教具”，里面加了能让肠道轻微胀气并促进肠道蠕动排放的药物，排出来的气体虽然成分比起真实的屁还要干净许多，但是本质上仍然是在放屁，也同样带有令人尴尬的臭味…虽然嘴巴里面没有嗅觉细胞，感觉不到屁的臭味，但是光是想到嘴里含着别人放出来的臭屁，能不发恶干呕就已经是奇迹了，教官竟还命令道：“妳们一群贱婊子，那舌头生来就是舔鞋舔脚舔屁眼用的，脏嘴生来就是吃屎喝尿接臭屁用的。如果不想嘴巴里的屁影响奉仕，就把它吸进肺里，再用鼻子呼出，谁敢直接用嘴巴吐出去或漏气的，被我抓到就把那贱嘴黏合密缝，让妳们三天之内气体都进不来也出不去”
用嘴巴去接助教们放的屁已经是极大的屈辱及恶心，还要把那些气体吞下去后改用鼻子呼出，这等于是整个呼吸系统都要受到荼毒了…然而，不停被灌进气体，越来越鼓胀的嘴巴，也连带影响到舌头的灵活度，万一泄了气受到惩罚更是得不偿失，学姊们就算再怎么反胃，还是只能照着指令，试着用鼻子呼出。舌头伸长的情况下还要用嘴巴吸气其实是非常困难的，不少学姊们甚至还让舌头滑出那不时吹送出气体的肠道，而用鼻子呼出来的空气也才刚经过嗅觉细胞，那熏臭味就像是自体发送出来的错觉，让学姊们脑袋里都幻想着自己整个呼吸器官都变得脏臭的画面…以灵蛇钻奉仕来说，这堂课程的设计其实是很巧妙有意义的，毕竟女奴们无法预期主人会不会在奉仕的过程中会忽然放屁或甚至是大便之类的，没受到这堂课的女奴，将来万一碰到这种状况，大概就会像学姊们今天的反应一样措手不及甚至得罪主人，而能够预料到这些情况，先替女奴学生们以这种斯巴达教育方式恶补，虽然残忍，但也因为这样才能调教出高质量的奴，或许还能在未来的某一天救到她们也说不定。
只是，这些都是很以后的未来，不一定会发生的事了………灵蛇钻的下半堂课，其实就这样很简单地，让女孩们不停练习着被放屁到嘴里，然后改用鼻子呼出，边呼边闻着臭味之后，吸气时又再次吸了进来，如此不停的反复，让这些把脸长时间埋进别人屁股的女孩们，好不容易“适应”了股沟内的臭味后，又多了个臭味得要习惯。
而她们可以下课的条件也很简单，只要助教们把气体排完，这堂课也就可以结束了。这就得考验她们的舌技，如果能刺激助教的肠道蠕动，气体排得更快，她们也就能更快解脱。当然，这也意味着灌进自己嘴里的气体会越急越快…而且，就算女孩们希望能尽早结束，但并不意味着她们能造次地不顾助教感受过度刺激，否则只会落得更加凄惨……终于，学姊们这一堂课都结束了，终于可以把头拔出来的学姊们，就算一样嗅着清新的空气，但是似乎也并不那么新鲜，自己吸进来的虽然是干净的空气，但呼出来的废气中却像是还残留有屁味一样，不管怎么用力深呼吸想滤净肺里的脏臭气味，仍然没有太大改善。
此时，也到了学姊们皮绷得最紧的时刻…每一位助教被发给一张单子，要在上面填上学姊们今天表现的成绩…就算自己表现得再怎么好，最后仍然以助教写上的分数为主，这是学园教育最残忍的一道环节，当然如果给分严厉甚至无理的助教们，愿意找他担任助教的女奴一定会变少，这是女奴们唯一可以制衡助教乱打分数的权力，不过还是有些助教偶尔会因为心情不好乱给成绩。
而拿到低分的女奴们，虽然不会像刚才被直接指控“技巧差”、“服务差”
那么样严重，也不会影响到最后考试及格与否，但也是会有惩罚的………58分。这是梦梦学姊所收到的，这一堂课的成绩表现……相较于被打了95分的安安学姊，相较于8分以下就要被罚的分数标准，58分是低到非常夸张的成绩…“看来，妳刚才休息时间的额外练习，没有什么效果啊…”教官看着梦梦学姊收到的这成绩，居高临下鄙视着她说着。在她身后，那位得了不少便宜还恶意乱打成绩的助教还在那看戏般露出嘲笑的表情。
“这一堂课的作业，直到下一次上课的每一天，都要找一位助教练习灵蛇钻奉仕，当然全程不能用手，何时叫停由助教决定，但如果未满三十分钟就不算数，要再重新找一位助教奉仕三十分钟以上，相对的，对方没喊停，那妳们从天黑舔到天亮都不许停”何教官开始宣布这一堂课回去后的“作业”…“还有，八十分以下的劣等生们，作业量要乘上三倍，别人一天奉仕一位，妳们一天要奉仕三位，时段要连续还是分隔开来都可以，但如果当天没练习结束就别想睡了如果没有助教愿意借妳们练习，我可以帮妳们跟母狗班的负责教官借几只公狗来记住了吗”
教官强硬的态度，让学姊们对于作业完全没有退路。
“还有，妳这个只拿到58分的…”何教官忽然把话题转到了这次成绩奇差无比的梦梦学姊身上，“看来我们这些教官跟助教所教的，妳那贱脑袋也听不懂，就让跟妳同样贱的婊子们来教吧……除了刚才说的每天三个助教练习之外，除了刚才那位，妳也要把妳们班上其他五十八位贱婊子的臭菊花舔过一次，像刚才那样奉仕每一个同学，然后再让她们写下感想跟改善建议，收齐后送过来最慢下下周考试前完成，否则妳可以不用来考了……58位同学，妳是故意拿这样的分数吗贱货”
梦梦学姊听到这惩罚，脸都要吓白了。要用灵蛇钻奉仕别人这倒是没什么，重点是要这样去奉仕自己的每一位同学，这里面有有自己的知心好友、有闺蜜、还有已经…“非常要好”的朋友，也有那种不是很熟，彼此很少聊到话的，甚至还有关系不是那么要好的……不管是哪一种同学，对梦梦学姊来说，都是很大的一个难题，也是很重的一项惩罚…“最后，下周是最后一堂课了，助教可以不用自己找，我们会帮妳们选好屁股里有满满的料的助教们。妳们就等着吃屎吧一群贱屄”教官最后说着，说完便转身走远了，留下一群心情沉重的学姊们。
刚才教官说的“吃屎”绝不会只是辱骂而已，修了这堂课的学姊们，也知道这一刻很有可能会到来，只要有可能在奉仕过程中意外碰到，就有必要事先训练克服；刚才吃了一整个小时屁的训练方式，更是加深了这最糟糕结果的可能性……但……听到了这恐惧即将成真，还是让女孩们打从心底感到恶心，甚至已经有同学开始连连干呕起来了…待续时间：早上点</P>
第41页 /(共57页)
第三十五章幼奴宿舍，最后一晚20190206……终于……结束了………当第三个鉴定师，在布幕后面抽插着我的“用途鉴定”将告一段落，赶在射精前一刻抽离后，我的脑袋里只剩下这一个想法。
虽然看不到下体此时的狼狈模样，但也可想而知。刚才连续三次的鉴定，不只三次的高潮次数，明明性经验不多正确说法是只有那么一次，也还保有接近处女身甚至更紧窄的小穴，突然就迎来三轮抽插，虽然三次都是中途停止，但那也是对方即将高潮的前一瞬间，相当于三次性交经验，导致从那里传来了原有的撕裂般的痛楚外，现在更多的是阵阵的肿痛感。
终于……结束了……一整天，从幼奴考试后衔接着接连五场的鉴定，几乎没给我们喘口气调适心理的机会，就这样“被观看”、“被触摸”、“被聆听”、“被舔舐嗅闻”，直到现在的“被使用”，整整五种不同的鉴定，终于画下了尾声……但，这却让我完全没有松了一口气的感觉……相反的，这只让我更感受到一种悲哀感。虽然今天的鉴定结束了，但是真正的地狱生活，才正要开始而已……我还没自己回复意识，就突然被惊扰回神过来，最后一个鉴定师的鉴定，与前面两位不同的是，他鉴定完成后“射出来的东西”，不再那么无声无息不知所踪，而是直接射在我的肚子上。在经过三次的用途鉴定后凌乱无法整理的衣衫，虽然挡住大多数的黏浊液体，但是仍然有部分直接透过那早已破烂了的制服上衣流到我的肚皮上，而那些被挡住的更多的液体，则顺着地势高低差，缓缓地向着裙子流去……这一件穿了五周的幼奴制服，终于还是被玷污了……我们的身体，也是………吗
等到我听到脚步声，确定我的第三位鉴定师离开了之后，我脑里又开始浮现自己刚才无法抑止的胡思乱想…这样被鉴定的我们……该算是……被侵犯吗刚才所发生的事情，一切都是那么不寻常，我也不得不重新解读自己原本对于“强暴”、“受侵犯”等等的字义解释。刚才的我们，虽然是被陌生男人发生交媾行为，但是在他们的解释，这却是“鉴定”，而他们也的确很专业地，在鉴定过后就抽走了，也没有真的“玷污”了我们。况且，这还是由我们自己主动开口请求“被鉴定”，如果刚才的鉴定等于侵犯，那岂非变成是我们自己开口请求对方侵犯我们
况且，刚才连续三轮的鉴定，鉴定师不但没有彻底弄脏我们女性的那里，反而是我们还从中获得了高潮，相比之下，自己彷佛成了刚才的鉴定中受满足的一方，如果刚才的鉴定是强暴，那我们刚才的高潮，是将我们的灵魂连同肉体一起出卖了
最后一个我们不愿承认刚才是被强暴了的理由，是因为刚才连续三轮的鉴定，如果真的是强奸行为，那我们刚才就等于是被轮奸了……对于任何一个女生来说，被强暴已经是足以毁一生的严重事态，轮奸更是足以让大多数不够勇敢的女生内心世界彻底崩塌甚而走上寻短一途。来到这所学校已经五周的我们，虽然早已不可能回到以前单纯美好的生活，不过也不敢去直视最黑暗的底线。比方说，来到这里之前，我们认为当妓女是最糟的情况，来到这里之后，才发现我们的未来比妓女要悲惨许多；后来，我们渐渐认命于成为某个金主的性奴，一生以侍奉他为唯一目标，但又曾几何时想过，自己要侍奉的恐怕不只一个主人。
就像我偶尔想象着自己被买走后的生活模样，会浮现在我幻想画面的，也都是夺走我初夜的老公，如果幻想对象是夺走我“后面的那里”第一次的男人，或是那些乐于欺凌、羞辱我们的助教，就算比较贴近事实，但现阶段无能为力改变的我们，这么做也只会自找罪受。
这是出于大脑的一种防卫机制，也可以说是在生活“压力”太大时，逃避现实的一种本能反应，如果不这么想，大概早就精神崩溃，撑不到现在了。
能够逃避现实到现在，几乎全都要“归功”于学校，学校虽然残酷地想把我们作为人最基本的人权、人格尊严乃至人性完全泯灭，但是却又不急于一时，相反的，我们在这几周，还被要求保有一些底线…比方说，对于一个要训练成女奴过其一生的我们，幼奴制服就是个很神奇的存在，学姊们一天二十四小时的全裸生活，将是我们未来校园生活的写照，但我们却是，而且还是被迫，穿上这一套遮羞布，就好像是将原本呈现自暴自弃的我们，硬生生又拉回以前的人类身分，时时提醒着我们自己原本是会穿衣服的。也让我们过了五周至今，在宿舍全裸面对姊妹们之时，竟还会因为暴露着身体而仍然有一点羞耻难为情。
除了有衣服穿之外，我们幼奴身分所受到的“人权”保护，像是禁止助教或任何人侵犯，也是完全不符合我们未来身分的奇怪规定，而且别说是被助教侵犯了，在这五周的课堂之中，我们虽然都得在助教们的眼皮子底下做些羞耻低贱的动作，甚至还在他们面前手淫到高潮过，但却很少有身体上的接触，更正确的说法，是除了做不好挨打之外，也就只有第一周社团博览会被迫坐在助教的怀前当他的娃娃，还有每周四的公开放尿时被像个小女孩一样，羞耻地给助教抱着小便，其他情况下，尤其是上课的时候，助教却是几乎连碰都没碰过我们的身体…这些专属于幼奴的特权，刚开始的我们都没体会到，也难怪梦梦学姐在我们成为幼奴的第一天，就要我们好好珍惜这么一段幼奴时期，对照着昨天午课，学姊在我们面前示范着自己如何“被使用”，才让我深深感觉到不妙，毕竟我们这五周不但没被侵犯过，学姊们被传唤使用时甚至都要回避我们，我们顶多幻想学姊被一个男人侵犯就感到毛骨悚然，更别提当天那场景，学姊被轮流使用的狼狈模样，最后那累得走路要人搀扶的娇弱模样……如果不是亲眼目睹，是绝对无法想象的凄惨可悲。
而在这之前，真的从来没想过，学姊可能是被轮奸吗当然有只不过，那样的念头每次只要一启动，都会强制转移念头，当每天的压力越来越大，精神状况越来越异常，越来越感到绝望的时候，大脑总会逼迫自己只朝着正面思考，避免掉更多的负面情绪，甚至……甚至还曾经想说服自己，当性奴或许并不太坏……而且，还不只一次这样想着，尤其是每天晚上与姊妹们聚在一起谈心时，总会有这么个恐怖的想法……注：在番外篇“学姊的一天生活日常”后半段剧情会有说明，这一段所述的“保护机制”，其实是因为女奴们的饮食中被偷偷添加了一种治疗精神疾病类的药物，这一类药物会强迫大脑产生快乐感麻痹自己，使女奴们经历一整天的课程后，不会在深夜因为思考越来越负面而崩溃、反抗甚至自寻短见，为此，主角们的幼奴时光常常可以沉溺于一时的快乐而忘掉现实中的绝望感。不过这类药物有个副作用，因为是会影响大脑思考的药物，长期服用会影响智力与判断力，也会造成记忆力减退，所以如果持续服用三年直到从学园毕业，脑袋里剩下的知识就只有在学校里反复学习、练习的一切性奴知识与技能，完全无法回复到原来的自己，在现实世界也无法以正常人的方式打理生活甚至生存在人类社会了。…身边的异动突然将我拉回了现实，刚才我的鉴定结束之时，其他女孩们有些仍然还未完成三次鉴定，甚至在我身旁的晴晴，明明第一、第二轮都比我早开始，但是她的第二轮鉴定却比平常的鉴定时间持久许多，导致我的第二轮鉴定结束后，她却还正被鉴定中…后来，等到我的第三轮鉴定结束，陷入沉思后，她也终于结束了自己的三轮鉴定，从她那不知道几次高潮后发红发烫的脸颊、迷离失神的双瞳、被汗水浸湿的发梢，甚至不知何时流出嘴角的涎丝，我从没看过、也不曾幻想过这么样的晴晴，在我印象中那么勇敢坚强不妥协，为了我们仗义相挺的正义化身，此刻竟然如此狼狈不堪…我从没看过晴晴这么不像晴晴，而看到她现在这模样，比起刚才她在我身边第一次鉴定，我意识到她在我眼前被鉴定师使用、侵犯的时候，还要让我难受。
晴晴还没完全回过神来，我有点赌气地，将脸转过另一头，旁边另一位女孩的模样也跟晴晴同样狼狈，估计我的状况铁定也没好上多少，但尽管如此，我仍不想看着跟我们同样狼狈的晴晴，如果是小可、是萱萱，或是小芬变成这样，我心里也不会那么难受，看着这么样的晴晴，就像是昨天晚上搀扶着被多次侵犯的梦梦学姊时一样，有种内心的重要支柱倾倒、内心世界崩塌的绝望感。
而且，我会赌气转过脸去，另一部分的原因，是因为我还在生晴晴的气，气她明明知道这最后的鉴定是什么，也不跟我说清楚，也不要求跟我“分开坐”，也不懂得把自己躲得远远的，不要让我看到她的惨状…明明已经结束了，但是开口请求鉴定师鉴定自己那里的话语，却像是梦魇般仍盘旋于耳畔久久不去，不是我的声音，是晴晴的声音…我竟有点羡慕其他三个姊妹们，虽然我不知道她们现在鉴定的结果怎么样，但是这最后一关的鉴定，我还宁可是自己孤身一人面对，也不愿看着好友被这样鉴定。
渐渐的，晴晴原本的喘息平复了许多，我知道她已经从刚才的失神状态回复过来，虽然是后脑勺对着她，但是奇怪的第六感让我知道，她此时正望着我，不过我仍然不愿转过头去，索性不理睬她。
我也不知道自己为何会这样闹别扭，明明是她先挑好位子后，我才没有多想直接坐在她旁边的，难道要她开口赶我去找别的位子坐或是直接跟我言明这第五场鉴定可能是要被使用，让我面对这恐惧的“单纯臆测”
不过，这也不是谁对谁错的问题，而是“在乎”的问题，晴晴因为在乎我而没有无情地赶我走，我也因为在乎晴晴，所以现在才会这么受伤，甚至自己同样也被侵犯却没有这么严重，因为这样，才会赌气不想看着对方。我甚至不想看到现在的晴晴是什么样的表情，最怕转过头去会看到那种无助、委屈，甚至认错了的，不该属于她的表情。
我身边另一位女孩目前仍仰望着天花板失神，但是我也怕她察觉我面向着她时的尴尬，后来决定死闭着双眼，什么也不看，脑海里也尽量不去想着刚才鉴定的事，但后来却发现这太过困难，这一天从早到晚十几个小时，竟像是有十几年之久，我都快忘了开始幼奴考试之前的生活是什么模样，而且回想起前几日的宿舍时光，晴晴永远是会出现在里面的，继梦梦学姐之后的最重要主角…就在我还没摆脱这窘境时，我们这些女孩们的鉴定总算是都结束了，鉴定师们纷纷离场后，转而走进来的几个脚步声，开始轮番替女孩们解开手脚的束缚。
当我感觉到双脚的束缚被解开，终于能够从开脚台座上放下来时，仍然迟疑了一两秒没有动作的我，忽然前方的布帘被揭开，出现在布帘后的男人，对着我就是一番嘲笑：“怎么还没爽够，舍不得把脚放下来啊”
简单一句话，马上激起我的羞耻心，赶紧脸红地把脚从开脚台上放下来。虽然助教们早就习惯这样用言语羞辱我们，但这一次却几乎是命中了要害，在我刚才沉思着是不是被侵犯未果，这无心插柳的一句羞辱，反倒再次把刚才的矛盾再次抛进我的脑袋中。
如果说，刚才是被侵犯，那大概也是史无前例，令人匪夷所思的侵犯过程了，我们是自己坐上这位子，自己把脚放上去…而且还都是自作聪明地，也没等到助教的指令就先动作了，如果这是侵犯，那我们的行为也真的变成了婊子；而且侵犯过程，从开始到结束，我们也看不到对方的模样，对方也只看到我们下半身的样子，我们连对方是俊是丑也不晓得，唯一知道的是他们那里的尺寸，这种比一夜情还要诡异万分的情节，我们还宁可像是在酒吧喝茫或被下药，醒来后发现不知被谁占了便宜的完全无知状态，也比这种隔着布帘，与帘外看不见的男人进行最亲密接触的行为，要好上许多。
另一方面，如果单纯看成是被鉴定，似乎合情合理许多，毕竟如果是被侵犯了还要被打分数，那我会想一头撞死在墙上。而且鉴定师们确实很专业、不带个人情绪地，“鉴定”了我们那里的用途；也没有因为精虫冲脑而做出其他的变态行为；甚至还刻意不弄脏我们的里面，留给下一位鉴定师干净的空间，同时也是为了更准确的鉴定。
如果承认了自己是被侵犯，那么刚才发生的绝对是最低贱的侵犯行为；如果不承认刚才的过程是被侵犯，而是单纯的被鉴定，那么，就等于是认同自己是货品，自己的那里是货品，而那种宛如侵犯的行为，是我们这些货品将来的正当使用方式…助教解开了我双手的束缚，我终于能从这妇科诊疗椅中坐直身子，这时的我，感觉到全身像是快要散架了般，才惊觉刚才的鉴定过程，实际上消耗的体力远比想象中要多出许多。
而这时，我也才能检视刚才被鉴定过后的，下面的狼狈模样…也许是为了不影响后面的鉴定准确度，前两轮的用途鉴定，最后鉴定师们泄欲时，不但没有射在我们的里面，甚至连沾染到我们身上的迹象都没有，不过第三轮的鉴定师就没有这一层顾虑了，虽然可能受限于规定而同样没有发生直接内射，但却直接射在我们的幼奴制服上，衣服与裙子上被弄得黏糊糊又湿答答的一大块，有些甚至还流到了肚子、腿根等处，一想起这些肮脏白浊液体的真面目，就让我恨不得把那些东西洗掉，但别说是清水了，就连能够擦拭掉那些脏污的卫生纸，我们都无法得到手，相反的，我们此时所穿的制服上衣与深蓝色裙子，还得充当抹布，将那些流到座椅上积成一摊的黏稠液体擦干净，以便留给下一批接受鉴定的可怜女孩们…结束了简单的清洁后，仍旧穿着沾染了恶心黏稠物的白色上衣与深蓝色裙子，甚至肌肤都能感觉到那些液体渗透过布料沾黏到我们身上，我们也同样被污染了。
然而，当我要穿上鞋子时，才发现到前两位鉴定师所留下东西……当脚一伸进去鞋子内，从脚趾到前脚掌感觉到奇怪东西传来的湿热触感时，马上就猜到那是什么，我宁可永远不要知道的答案…前面两位鉴定师把使用过我们所产生的东西，一左一右地射入了我们的鞋子内，虽然有些被鞋子吸收，不过湿热的感觉仍然从脚掌与脚趾的触感明显感受到，而且因为历时稍久，部分已经凝固干涸成胶冻状颗粒，让脚趾所感受到的触感更加古怪与恶心。
从脚的最底部传递上来的恶心感，使我恨不得想脱下这一双鞋子，不过在周围几位助教虎视眈眈监看着我们一举一动之下，而在旁边的晴晴像是屈服了般，将另一只脚也穿上鞋子并站起身，我也只能放弃那一点点的挣扎，跟着穿好鞋子站了起来。
因为是高跟鞋的关系，黏稠液体多半都蓄积在最低处的前脚掌及脚趾位置，偏偏我们站了起来后，整个人的重心也几乎都落在前脚掌与脚趾上，等于是两脚踩在了那两滩比烂泥还恶心污秽许多的液体上，更让我们寸步难行。
而且，虽然早已不是处女身，但是还没有太多次性经验且又保养得当的下体，原本也早已恢复最初的紧窄度，如今忽然被轮番三次的鉴定，也弄得我们宛如破处之夜般，下体像是再次被撕裂的痛楚以及过度的体力透支，更是让多数女孩走路时像是站不稳般跌跌撞撞，需要互相搀扶才有办法勉强迈出脚步。
我跟晴晴也是如此，靠着彼此扶着对方，勉强抬起酸软无力的双腿，在双脚浸踩着湿黏鞋面的不舒服触感下，缓缓走出这地下室。
在爬楼梯的时候，我还一度担心上楼后会不会遇上了刚才鉴定我的鉴定师…不，就算遇上了，甚至是面对面碰上了，恐怕也认不出来，而我真正担心的，是看到了那一群鉴定师们，而我刚才是被哪几位鉴定师使用过都不知道的，那种自我贬低与猜疑感觉。
庆幸的是，回到了一楼的大厅，那里只有一堆女孩们，排在我们下一批进行鉴定的其他同学们。她们不少人本来都还在窃窃私语着，看到我们的出现，便戛然而止，目光焦点全放在我们身上，脸上充满着各种疑惑、紧张、恐惧等表情。我并没有跟她们任何一人对上眼，甚至也没有想过去探寻其他姊妹们是否也是准备接受鉴定师使用的待宰羔羊之一。就像这所学校一贯的强硬作风，我就算看到了她们，或是偷偷告诉她们第五关会是怎么样子的鉴定，都无法改变这即将到来的事实，都无法改变我们悲惨与绝望的命运………“莉莉”晴晴有点担忧地呼唤着我，这是我们结束鉴定后她第一次叫着我，而我并没有回应她，脑袋里的思绪却转得飞快。
此时的我们已经走出礼堂，朝着幼奴宿舍走去，感受到夜晚冷风的吹拂，体力也渐渐回复，刚才的一切彷佛已经成了过去，但同样的想法却一直在我脑海里挥之不去。
“莉莉，妳别这样，对不起嘛……”晴晴委屈的声音，让我更是难受，我也不是责怪晴晴，更没有理由责怪晴晴，只是我实在不想看到这样需要搀扶着的晴晴，不想看到被男人强暴侵犯的晴晴……就跟午课时眼睁睁看着学姊在我们面前被使用一样，彷佛肺里的空气被抽空了似的，晴晴虽然也跟我们一样都是幼奴身分，但是她那一向勇敢坚强又常为了我们仗义相挺的性格，实在无法让人不对她产生倚赖感，而且也因为这样，当她刚才在我旁边被侵犯时，所带给我的冲击甚至不亚于学姊在午课示范被使用时带给我们的震撼与惊恐。
晴晴看我没有回应，她也沉默了。以往像这样的时刻，就算说不出半句话，但也应该会彼此相拥一起哭一起颤抖，在早先第一关鉴定结束时也是这样子的……不过，现在不这么做，甚至还会互相保持一些距离。大概是因为觉得……自己的身体脏了……或者……当时的我，完全无法形容那种感受，更加无法弄清楚这一切的原因。只清楚地意识到，我们几个女孩们的幼奴心思，变得“不一样”了。
前几周的幼奴生活，我们别说是被侵犯，连被男人触摸、碰触的次数都很少，会有这样身体亲密接触的，反倒都是与自己的学姊、姊妹们之间比较多。不管是嬉闹游戏，还是课程中的一部份，或是好几次伤心难过之际，彼此也会不计全裸地紧紧拥在一起，而舌头与舌头在空气中缠绵的打招呼、晨洗时让学姊摸遍、清洁我们全身、甚至练习用舌头舔着姊妹们小便后的那里简单清洁，更是我们每天的日课之一。
相较下，虽然我们做这些事情时常常有助教在旁环伺窥看，但也只是视奸着我们裸露的胴体及那些淫贱的行为，并没有踰矩。也因此，当我们在这鉴定过程中，所有能够与男人亲密接触的行为都发生了后，像是把这几周以来的底线彻底打破，也是我们正式沦为任何男人都能随意侵犯、使用我们的开始。
我会这么在乎晴晴被侵犯多过于自己被侵犯，其实是因为我自己还没做好心理准备，甚至还是以“一般的好朋友”那样看待着晴晴，因为我跟她在成为奴…不，是进到校园之前，就先在校车上认识了。当时的我们都还是普通的女孩子，也共同度过了那一段最让女孩子们喜欢且平凡的聊天时光。对我来说，与晴晴及小可彼此之间的友谊，跟其他进到学校后认识的其他姊妹们不同。就好像是从未交过男友的闺密，忽然知道对方脱离单身时那种惊喜交加，祝福对方又担心会影响彼此间友情的复杂心情……只不过在这里，就没有半点“祝福”之感，只有一种过去纯粹的友谊被染色、变质的惆怅感。而且，这还是在我身旁发生的，我却对此完全帮不上任何忙。
而我不搭理晴晴，也绝对不是因为讨厌她，而是不知道该怎么面对，尽管这迟早都会发生，但这就像是最要好的朋友在自己身边被强暴过后，再次见到她总会浮现那可怕的一幕而不知该怎么面对她，该怎么回到原本没任何负担的友谊关系…只是，我没料到的是，这样的沉默，不但对我们的友谊回复毫无帮助，甚至会在日后带来更大的波澜…………一路上，我满脑子想着的，只有赶快回到幼奴宿舍。刚入住时还不习惯甚至害怕着在宿舍的每一件日常，但如今，那里却成为我们的庇护所，每天羞耻的课程结束后，能够躲在里面，没有外人只有我们姊妹之间的，小小的心灵歇息处。今天发生的一整天的事情，一整天的委屈与羞耻，跟学姊倾诉的话，或许会减轻不少；不知道该怎么面对晴晴，回到宿舍房间大家席地而坐，也会化解现在的尴尬的，而且，早一步完成所有鉴定的我们，也要等着后面等待接受第五关鉴定的小芬、小乳头、萱萱等三人回来，一起相拥依偎着。
而且，今天晚上，也是我们在幼奴宿舍的最后一晚了。直到幼奴阶段即将结束之际，我才感受到幼奴阶段的幸福与美好，但错过的一切，已经来不及珍惜了，唯一剩下的，就只有在这最后一夜，在我们可能因为分编宿舍及班级而分开之前，在这最后一晚，好好与学姊及姊妹们相陪……不过，这些原本的期待，却在我们进到幼奴宿舍后，甚至还没走回到自己的房间之前，就完全破灭…早在我们走上幼奴宿舍的二楼，就听到了种种不详的呻吟声，从各个幼奴房间中传来。走得近一点，更会听到我们刚刚在第五关鉴定时如同恶梦般的身体碰撞声，夹杂着男人兴奋的呼吸声和女人娇喘的呻吟声，从每一个幼奴房间内传来。
我们沿途经过的宿舍房间，因为没有门的关系，只要转头都能毫无遮掩地观看到内部全貌，平常我们经过时，基于好奇都会偷瞄里面一眼，这一次我们却是连看都不敢看，闭眼摀耳快速经过，就算如此，里面会是什么样的光景，也是可想而知。
幼奴宿舍“男人不能进到宿舍房间”、“学姊被使用都要在一楼会客室，不能在房间或是幼奴学妹们面前被使用”等等不成文的规矩被打破了……这意味着什么，我心里忽然豁然，我们的“幼奴保护”，已经接近失效了……在进到我们的房间之前，我还希望能有奇迹，希望只有住在二楼的学姊们惨遭使用，或是位于三楼比较内侧的梦梦学姊能逃过一劫，甚至在快要到达房间时，没有传来如其他学姊夸张的呻吟声都让我感到一线希望之光，但当我们走到门口，看到里面惨状的时候，内心瞬间被打入深渊谷底……宿舍房间里，除了学姊之外，还有其他人们，一些在学校里有见过或是没见过的男人们，不只一人，而是约四、五人，把学姊团团围住。
那些男人，有的还穿着上衣，有的则是打赤膊，但是底下的裤子都已经脱下来。学姊跪趴在地，高度还不到那些男人的腰部，埋在数双肉腿之间，努力翘着的屁股被一个男人从后面插入，嘴巴也因为含着另一个男人的阳具而无法发出呻吟声，另外还有一个男人从侧边往下趴伏着身子，压在梦梦学姐的背上，双手环绕着梦梦学姊的胸部，亵玩着她那一对乳房，剩下几位目前没有明显侵犯梦梦学姐的男人们，则是或用手或用脚地拨弄着梦梦学姐，且从他们还微微喘气的状态推测，他们也是刚才使用过梦梦学姐的美肉后，短暂休息筹备稍后续战的体力而已……“哎呀妳看看谁回来了”里面的一位助教，当先发现了傻愣在门口不知所措的我们，所有助教都停下动作转头看向我们，就连快要被男人淹没的梦梦学姐，也透过男人粗壮的大腿间缝，与我们眼神互相交会。
“进来啊是不认得自己的窝吗”梦梦学姊没有开口，反而是助教们催促着我们入内。
我跟晴晴仍然没有动作。
“喂妳这个学姊怎么当的快招呼学妹进来啊”位在学姊身后，正在从后面使用着的助教说着，他的下体仍然与学姊的下体相连。看到我们没有动静，他一边说着，一边拉着学姊的身体蹲坐下去，学姊从原本的跪趴姿变成坐姿，而那男人仍于学姊的身后，他们的下体也依旧相连着，也因为这样的姿势，使原本位于背后的相接部位移到身前，清楚映在我跟晴晴眼前。
“呜……晴晴、莉莉，别站在外面了……进……进来吧……”学姊羞耻地说着。她或许是最不希望被我们看到现在这模样的，满面泪痕与汗液而湿漉漉的其实更多是被人舔过残留的唾沫…，身上重要或敏感部位都留着如掌印、掐痕等而一块一块地泛红或脏污，甚至还有已经干涸的精液黏附在全身各处，下体处更是凄惨地一片狼藉，底下积累的一小摊水洼，是汗液、唾液、爱液等等身体分泌出来的液体混合而成，而且从附近地板有被舔过的痕迹看来，这已经不知道是第几次，流出来积累成水洼，被学姊舔干净后，再次积累而成的了。
看着学姊这副模样，我还得强迫自己站稳脚步，才能抑制想退后一步的冲动，但是在我身旁的晴晴，却是缓缓地踏出了一步，尽管只是一小步，却已经越过房门了。
有了晴晴当带头者，我也比较有勇气跨出这一步。其实这一切也跟以往的模式相同，但是这次我的心境却有极大的不同，以往虽然是走向耻辱，但至少还不至于被直接侵犯，这次却像是要自己送入狼口之中……看着晴晴如此，我也更加佩服，更加不舍晴晴那非凡的勇气及决心。
晴晴跟我虽然是一前一后走入房内，但实际上也是靠着互相无声的扶持与打气，如果没有晴晴带头，我恐怕没勇气跨出第一步，晴晴也是感受到我的跟进，才可以勇敢地继续往前走。
但是，晴晴却突然停下了脚步……不，应该说是停下了动作，已经走进里面的她，照理说应该像以往一样，脱下那穿了一整天的室外高跟鞋，换上同样高跟的室内拖鞋……“”我忽然了解晴晴呆住的原因，也到此时才想起一件事情，一件应该是很羞耻，但我们却早已习以为常的行为：“舔脚”。
对于这件我们每次更换鞋子时都得进行的“清洁”行为，早已没有最初的恶心与屈辱，渐渐的，我们也真的把这当成是一种清洁方式，就像动物也会用舌头舔舐自己的脚爪清洁或梳理兽毛一样，或许这样说服自己，才能让自己不显得低微卑贱吧……但是，现在的我们，一想到要舔脚底，霎时之间的恶心感疾拥而上，甚至比第一次要我们舔自己的脚底还要让人反胃……我们的鞋子里面，虽然现在已经没有刚开始那么湿了，但刚才这一路，我们的脚都是踩在鉴定师们的精液上走过来的，此刻还有些沾黏在我们脚底或脚趾部位……如果我们此时入内，脱鞋子之后，下一步要做的，就是得用自己的舌头，把那些沾附在我们脚上的脏东西……舔入口中……那一瞬间，我更加感受到这些男人们满满的恶意……就算不能直接射入我们体内，却仍然不肯放过我们吗
不过，庆幸的是，那些包围学姊的助教们，却也并不知情，他们虽然都是一脸鄙笑地看我们，但是那也是因为故意在我们面前展示着正在被自己糟蹋的──我们的学姊，看着我们惊恐害怕的表情为乐。而我们此时的呆立，也只是驱使他们更加乐于当我们的面蹂躏学姊。
既然如此，我们如果拖延越久，只会让学姊更受罪、我们更屈辱、也更让那些助教们看破我们的心思……“走吧……”我走向前牵住晴晴的手，坐在一旁换下了鞋子，当着助教们的面，伸出舌头舔舐着自己的脚底，不过怎么舔都只有舔脚后跟附近的部位，也幸好是高跟鞋，鉴定师们射进鞋里面的污浊液体，早顺着鞋面高低流到脚指部位，只要能瞒过助教，别往那儿舔，就还暂时不会舔到那些脏东西。
晴晴也注意到了我这种作弊的方式，也不敢迟疑地跟着坐在我身旁，还刻意帮我遮挡了助教们的视线，缓缓脱下高跟鞋，埋头舔着自己的脚丫子，尽管快要习以为常，但在宿舍房间内做这种事时，都会投机取巧地只轻舔着脚后跟部位，脚趾附近几乎不会去舔到，这次还是头一回被助教们盯着，但却有更强大的理由逼我们一定得在他们眼皮子底下混过去。
我感觉到自己的脸颊红到发烫，不单只是因为这样被看着的羞耻感，更多是因为怕穿帮的紧张感，我们为了不被抓包，舔得甚至比平常更久，舌头也不再只是随便点到为止，如果不是因为脚掌前半段还有一点湿黏恶心，我们甚至将半张脸贴上去都在所不惜。
就算不用转头去看，我跟晴晴都能清楚感受到，助教们直视我们的目光。我曾想过快点结束，但是又怕这样草草了事会“被指导”，晴晴也是一边舔着一边用手遮住前脚掌，不让助教发觉我们遗漏清洁的部位。
宿舍房间几乎鸦雀无声，唯一的声音是学姊在被使用时发出的阵阵婉转悦耳的呻吟。
在我们还在不知是否该结束舔脚、僵持不下的时候，忽然传来了一些动静。有位助教像是发觉我们的秘密似的，开始朝我们走近。
被发现了当我心中不安地想着，一直埋藏在脚掌前的脸偷偷瞄了一眼朝我们走过来的助教，自己脸上那一副像是做错事小女孩的表情，反而更加让助教怀疑有异。而对上他双眼的我，变得要继续舔或立即停下来都会显得不对劲，更加陷入了进退两难的局面……就在这时，忽然一阵声音，将原本彷佛空气都要凝结的寂静彻底打破。
“不…不行……贱……贱奴……呜……忍……呀啊啊───高…高潮……啊啊啊───”
梦梦学姊忽然无法克制地大声浪叫了起来，而此时正插着她小穴的男人，也感觉到了来自学姊下体的异样。
“操这贱货竟然就这样高潮了喂我有准妳高潮吗”
“吁──吁──贱…贱奴……错了……吁──因…因为……被学妹们……看到……贱奴的……贱样……忍不住……呜……恳请…请助教……赐罚……”梦梦学姊拖着刚憋了不知道多久一鼓作气爆发高潮后，近乎虚脱的身体，有气无力地说着。
多亏梦梦学姐这“及时”的高潮，也让原本朝我们走来的助教转移了注意力，回过头针对未获准而擅自高潮的学姊。
面对着这突发的状况，我一时也愣在那里没有任何动作，晴晴却突然抓住我的手，同时她也停止了继续舔脚底的口活，赶紧换上室内拖鞋，结束这随时会被挑出毛病的舔脚清洁。
“贱奴……恳请助教们……赐罚……呀啊───”梦梦学姊比起刚高潮后稍微恢复了点元气，又再次说出希望被惩罚的恳求，但说到一半，她的两边乳头就被一名助教的双手手指狠狠掐住，痛得她发出一声叫喊，但任凭谁都听得出来学姊因痛发出的叫声，里面成分却是痛苦与快感各半，甚至快分不出她是因为痛苦惨叫还是快感的浪叫了。
“哼还知道领罚呢瞧妳这叫的，刚才是想被罚故意高潮的吧真是个下贱的胚子。呸”助教仍不放过学姊，用言语羞辱过后，还一口唾沫吐在她的眉心处。
学姊此时的模样实在让人不忍直视，我跟晴晴也不敢在这样的可怕氛围下多待半刻，穿好室内拖鞋后，就赶紧三步并作两步地朝内隔间奔去。
然而，天不从人愿。在这样狭小密闭的空间，两个全裸的女孩子，又怎么可能从一群不怀好意的男人们身边经过而不受到注意在我们还没进到内隔间，就被一个助教识破心事，用那半裸的庞大身躯，阻挡在我们前面。
“喂妳们两个幼奴，进来也不打声招呼，就想躲进去里面啊过来这边”挡在我们前面的助教说着，不少助教们也再次把注意力放在我们两个无助的女孩身上。
“晴…晴晴……莉莉……来这……跟助教们……吻安……再……进去……”梦梦学姊一边呻吟一边说着，插在她下体的肉棒又再次恢复了抽插运动，而且为了要在我们面前耀武扬威般，每一下都用力直顶至底，冲击让学姊全身一震，同时带给仍被用手指紧掐住的乳头更大的痛苦与刺激。
听到学姊这样说，我跟晴晴也明白自己今天受到的羞辱还没结束，只好心有不甘地缓步朝着学姊及助教们的方向走近。一路上我们走得很慢，也完全不敢抬头望向学姊与助教们，只敢低头紧盯着地板，但走得再慢也迟早会抵达助教们的位置，助教们恶心的光脚也进入我们的视线范围内。
接下来，我跟晴晴同时以熟练的动作，跪在助教的脚前约半步的距离，异口同声地说着：“幼奴莉莉晴晴向助教请安……”然后趴伏下身子，高翘的屁股微微地扭动着，低贱地亲吻着助教脚趾前不到十公分处的地板。
短短数周时间，我们对这低贱的“请安”方式，已经从原本的屈辱排斥，变成一种融入生活的日常行为，甚至为了今天的幼奴考试，就连动作也越来越要求标准。
不过，这种已经习以为常的低贱行为，却已经快要配不上我们的低贱程度了……“怎么还在亲吻地板啊都已经快要不是幼奴了，是不是该靠近一点了啊”那位看着我们跪趴在他脚前卑贱地一边扭臀一边亲吻地板的助教，仍然不满足地说着。
我跟晴晴当然明白他的意思。亲吻地板这种吻安方式，其意义是当第一次面对主人，或是主人第一次引荐的好友时，因为身分不熟，就连用嘴巴碰触对方的脚指头都配不上，才会先以亲吻地板代替。直到获得主人的恩准后，才可以进一步地，直接亲吻主人的脚趾向他请安。
在实际的使用量上，亲吻地板的“不熟识”状态其实为期不长，反而较多时候都是亲吻脚趾甚至整个脚背的“熟络”状态，不过为了让刚认识的主人有好的印象，以及向主人的朋友打招呼时不丢主人的面子，最初的吻地请安方式，也被安排在幼奴时期进行扎实的学习与频繁的练习，直到像现在的我们一样，就算内心屈辱也能在接受指令下立刻以这般标准的姿态亲吻地板向男人恭敬地请安，才配得上这所学校出产的性奴优良质量。
结束幼奴阶段之后，我们也不算是新生了，对于这所学园的助教们，尽管之前从未见过面，他们也能以协助教育之名侵犯、使用我们，甚至糟蹋、蹂躏我们，而我们也“不需要”对他们装陌生，虚假地亲吻着地板，而是能够“升级”去亲吻他们的脚趾及趾缝部位。4f4f4f。€om此时，在我们前方，接受我们恭敬亲吻地板请安的助教，就是这个意思。他要我们摆脱幼奴身分，直接亲吻在他的脚趾上。
这样的变化对于我们来说，也许是“性奴地位”的提升，但是这样子的提升，却绝对是我们不想要的，尤其是近距离看着助教那肮脏的脚丫子，趾甲未经修剪，趾缝也因为脚汗的累积而有不少污垢，凑在他的脚前还能隐约闻到从他脚上传来的异臭味。我们每天舔舐清洁自己的脚时都舔不下去的部位，现在这双比我们自己的还要脏上许多的男人的臭脚，更是让我们光是幻想着用嘴唇亲吻的画面，都会感到一阵作呕。
“怎么不愿意亲吗”那个助教略有不满地说着，将脚往我们亲吻的地板处凑近，吓得我们反射性地躲避开来，这样的举止当然让他更加不悦。
我跟晴晴知道自己闯祸，绷紧神经等着接受那位助教的大发雷霆，旁边却有一位助教先制止了他。
“算了吧严格说起来她们也要明天才算是正式离开幼奴的身分，现在逼她们做这种事还太早，不如就……”那位帮我们说话的助教讲到一半，就朝着梦梦学姊使了使眼色，那位原本还想对我跟晴晴发怒的助教，也立即意会过来。
“我倒差点忘了，两个幼奴还不成熟，这边却有一个熟透的贱奴啊”他说着，将整只脚抬到梦梦学姐的面前。
助教没说任何话，梦梦学姊却随即领悟自己该做的事情，先是恭敬地逐一亲吻着助教五根脚趾的趾甲与趾尖交会处，接着就当着我们的面，从最旁边的脚趾，伸出舌头舔着，从趾甲、趾缝，甚至脚趾趾节处常卡有脚垢或脚汗的部位，都舔了干净，之后甚至还将整根脚趾含入嘴里，就如同我们每日为了喝奶吸吮着学姊的乳头一样用力地吸吮着。
“哼反正再过不久，妳们也要变成这副贱样了。”那位助教在学姊恭敬地服侍下，才稍微解气地对我们说着。
“真是的，别把那两位幼奴给吓坏了，都没动静了，妳们还只像那位助教请过安，还有我们呢”另一位助教说着，言下之意是要我跟晴晴像刚才一样，向在场所有的助教们请安之后，才肯放过我们。
于是，我跟晴晴，就这样重复进行着同样的亲吻地板请安的动作与姿势，对于他们来说，这其实已经是平淡无趣的例行性事项，对我们来说，这却是必须做到不能让人挑剔的日常生活的一环。
早晚，我们也会像梦梦学姐此时一样，一边被使用，还要一边用口舌侍奉着任何一个助教的臭脚，用此时的我们宁死也不肯做的方式……等到我们都向所有助教吻安过一轮之后，助教们也又有几位在学姊的体内泄过了欲，稍作休息的他们，也开始把主意动在羞辱我们跟学姊身上。
“话说回来，妳们两个幼奴，应该还没吃晚餐吧今天辛苦了一整天，负责照顾妳们的学姊，现在是不是该喂饱妳们了呢”其中一个助教假好意地说着，其实是想看我们趴在学姊的怀里吮乳的色情画面。
“呜……贱奴知错了……晴晴、莉莉，让妳们饿着了，来吧……贱奴梦梦……乳汁口味……”梦梦学姐勉强说着不连贯的话语，助教们也让出了一个空间，不再把梦梦学姊团团围住，我们此时也才能正面与学姊对上眼，一看到她的模样，我们的心更加低沉许多。
不知被这样凌辱多久的她，跟前一晚被多次使用后的状态一样，过长的高潮压抑突然一口气爆发，使她理智断线般有些神智不清，高潮余韵尚未消退，她的脸颊仍泛着潮红，但从她近无意识下吐出的呻吟声，却又显示出刚达到高潮爆发没多久，尚未完全冷却的身体，又再次被强制催化到濒临高潮的状态，这种完全没有休息机会地被糟蹋蹂躏对待，对身体来说是极为伤害的。不知道被这样摧残了多久的学姊，微张的柔唇轻轻地吐着娇喘及呻吟，双眼早已失去了原本闪亮的光芒，变得略带空洞的迷蒙眼神完全沉浸于背德的快感之中，沦为性欲枷锁下的囚奴，她刚才说的那些话，也像是顺着助教命令的引导，本能地唤着我们喝她的奶，自己恐怕还没完全意识到自己刚才讲了些什么。这副模样让人见之犹怜，却也让原本就大发兽欲的男人们看了后更无法把持，换来更多的凌虐与糟蹋。
学姊的乳头，除了被刚才的助教掐红掐肿了之外，还看得到上面残留的一点唾沫干涸后的痕迹，而她的乳房，也有不久前被抓握蹂躏过的红斑、掌印，梦梦学姊不只要喂饱我们，这对乳房在我们之前不久，恐怕也不止一次地喂过这些助教们了……看着已经被摧残至此的梦梦学姊，让原本就羞耻到百般不愿意当着助教们的面去吸吮学姊乳汁的我们，更加没有办法接受。
“我…我们不饿……”晴晴抢先说着，事实上我们从进到学校以来，靠着学姊那微薄的乳汁量，要喂饱我们五个刚满成年的女孩，根本就不可能，所以我们几乎每天都没有填饱肚子过，但是我们更不想为了那一点根本喝不饱的乳汁，让学姊更加受苦外，更让我们受到助教们的耻笑羞辱。
“不饿啊真是可惜呢这么好喝的乳汁，之后也没什么机会喝到了哟”那位助教竟没有强迫我们非喝不可，反而以一种替我们感到婉惜的口气说着，就放过了我们。这让我跟晴晴都不敢置信地睁大眼睛，但下一秒他却自己把头埋进梦梦学姐的左边乳房前，张口就吸吮着学姊那早已饱受摧残的乳头。
“咿呀啊啊──”那个助教并不像我们会担心弄疼学姊，而是辣手摧花地使足了力道吸吮，甚至为了更快品尝到乳汁，还直接用牙齿磨着学姊敏感的乳头，学姊宛如触电般弓起身子，在随后助教一阵一阵咕噜咕噜的吞咽声下，从学姊的乳头泌出的乳汁，已确实一点一点地进到了助教的腹中。
看到这画面，我们才明白，助教是因为自己也想喝，才会这么轻易地放过我们。而原本打着“不想让学姊受苦”理由拒绝的我们，看到学姊被这样更加无情地对待，也让我们彷佛变成为了自己不想受辱反而害惨学姊的帮凶……“那么，想上厕所吗妳们的鉴定刚结束，应该没有机会小便吧要不要我们破例恩准妳们上一次厕所呢”又有助教故意诱导性地询问我们。其实说是让我们上厕所，在昨天之前的我们或许还会天真的以为那是助教们的好意，但在今天下午的上厕所实作考试，也让我们清楚知道这一残酷的事实：助教们口中的厕所，指的是梦梦学姊的嘴巴……“不用了，刚才鉴定……呜……”原本，如果我们错过了晚上的如厕时间，要我们憋一整晚是不可能的，已经没有尿布可用的我们，甚至还得被迫在房间的一个角落小便，那一区域是我们房间里的“厕所”，几乎每位姊妹们都憋不住在那使用过，就算觉得肮脏不卫生甚至羞耻，但也比随地便溺要好上许多了。
现在，这么多助教在场，我们如果想小便，大概他们也不会让我们有机会在那角落地板上解便，非得要我们直接尿入学姐的口中，但是自己又不可能憋到隔天早上，如果被迫在肚子满涨尿意的情况下上床睡觉，万一尿床了，也只会造成学姊以及共睡同一张床铺的姊妹们更多的困扰与尴尬而已。
幸好，在刚才鉴定时，其中还有一项是要鉴定我们的“尿味”，我们也在那个时候把膀胱排空了。这大概是唯一不幸中的大幸，只不过当我想要以这理由拒绝时，想起当时的情景，心中的恶心感又让我再次忍不住干呕连连。
“哼真是碍事。”助教也像是明白我的意思，知道要我们尿在学姊的嘴里无望，也没有再强逼我们挤出膀胱在这一两个小时内再次产生的尿液，而是直接把我们赶开。
于是，连我们自己都几乎无法置信地，除了吻安之外几乎没有受到什么更多羞辱的我们，就成功通过了这一关，获准进到内隔间就寝了。
而做为补偿，梦梦学姊当然也就继续要受到他们的凌辱与糟蹋，甚至在我们正要踏入内隔间之前，一名助教还故意用我们都能清楚听见的音量，提议要梦梦学姐最近新学的“灵蛇钻”，侍奉着在场所有助教们一轮。
我跟晴晴早在两周前，就成为学姊“灵蛇钻”的作业练习对象，知道那是一门要用自己的舌头，伸进去对方肛门内的，既屈辱又恶心的技能。不只是负责用舌头奉仕的人，就连接受这样被舌头舔那肮脏地方的我们都快要不能承受了，完全无法理解为什么有人会喜欢这种事情，为什么会去发明这么样个变态又恶心的东西。
我们并不想看学姊将舌头伸进那些男人们的屁股内，是怎么样的画面，也不想去看学姊的舌技在这两周内进步了多少，赶在助教们催促开始之前，就躲进了内隔间，直接趴卧在那熟悉而温暖的床铺。然后，我与晴晴又开始不约而同地哭泣起来。
就今天一天，我们已经不知道哭过几次、崩溃过多少次了。不过这次跟之前为自己的屈辱而哭泣不同，更为难过、也更为绝望。
下午的考试，我们虽然被迫在主考官面前进行着各种羞辱的行为或表演，但那毕竟只是被观看着，助教们就算一脸色瞇瞇的，却并未真正伸出狼爪，只是因为忍受不住那种羞辱，在跑关时哭了几次。
晚上的鉴定，我们如同砧上鱼肉任人宰割，经历不同的鉴定师种种鉴定，不被当人看的屈辱，也让我们崩溃嚎啕大哭好几次，尤其是刻意安排在第五关，最后的用途鉴定，更是近乎摧毁了我们崩溃的底线，不被当人看的憋屈，以及最好的闺蜜在身旁被糟蹋却无法帮上什么忙的无力感，让我鉴定结束后彷佛像是被抽干空气似的快要无法呼吸。
不过，之前的一切，还没有此时所感受到的无穷尽般的绝望感来得强烈。在结束了一天的羞辱后，终于能够回到宿舍，几乎把仅剩的最后一点坚强，都寄托在学姊上，希望她做为我们精神上之依托，能为我们的心灵带来片刻的宁静，希望至少在幼奴阶段结束之前，至少在这最后一晚，能让我们与学姊在最后的“寝室谈心”时刻，能把握住最后这段相聚在一起、只有我们姊妹之间的“幸福感”。
哪知道，进到了宿舍后，发现这微薄的期许全落了空，换得的却是无穷的绝望感。
虽然我们进宿舍后，没有被助教们刁难，顶多进行着我们幼奴时就不停在做着的一些事情，舔脚底清洁、吻地板请安，就连助教要我们喝奶或小便，都非强制地放过我们。但这一切，马上就要结束了，而在我们眼前学姊那凄惨可怜的模样，才是我们未来的正常样子。平常在我们眼前虽然偶尔会显露疲态，但大多时候都是精神奕奕，打扮光丽的学姊，上次在我们面前这么狼狈，就在昨天午课上被无数个助教示范使用时，虚脱到站也站不稳、原本晶莹的双眼也罕见地变得迷茫无神，我本来以为学姊那天是为了我们才被过度糟蹋成这副模样，结果才隔一天，她又在我们眼前被数个助教蹂躏至此。这也让我们认清了现实，学姊那模样，会成为我们以后的“常态”。
况且，我们前一秒还在抗拒着的所有凌辱，下一秒却都发生在梦梦学姊身上，而且还要更加剧烈……我们光是脚底沾到男人们污浊的精液，就恶心到头皮发麻，学姊却是被淋满全身各处；我们冒着被助教发现的风险避开不去舔舐的残余精液，学姊却要把男人的宝贝含入嘴里套弄到直接被射在里面为止；我们看到助教伸过来的脚都会反射性地躲避不愿亲吻下去，学姊却得顺服地将每根脚趾全方位亲吻舔拭还吸吮过一遍；我们不愿当着助教们的面屈辱地去吮吸学姊的乳汁，学姊却不知得用那对乳房喂哺多少位男人，而且个个都还无情地摧残学姊那娇嫩到我们轻轻碰触都会像触电般不禁一震的乳头…看着被这样摧残至今的学姊，让我们不再怀疑她为什么会有那么混浊无主的眼神，甚至意识到她其实需要多努力，才能在我们面前维持开朗、聪慧、可靠，又有一点调皮的形象。
未来的我们，也会变成这样吗这种想法不停地冲击着我内心脆弱之处，我无法想象、更不愿面对自己的眼神变得像梦梦学姐刚才那样，这之间是要历经多少苦难摧残这之后还有多长的绝望日子要过一想到这，在幼奴期间时常会突然想起又强迫自己渐渐淡忘的，对未来的绝望感，再次油然而生。
这一次，却没有学姊来安慰我们了……今后，我们脱离这学园生活最“欢乐”的幼奴阶段后，也没有人会来安慰我们了……从现在起，我们除了互相拥抱哭泣外，就真的无能为力了…………不知哭了多久，我们也终于哭累了。今天从考试到评鉴，在外奔波一天，承受多次的凌辱及高潮的身体，实际上也早已疲惫到彷佛一闭上眼睛就会陷入昏睡。
然而，我们躺在床上听着那熟悉的摇篮曲同时，学姊本人却还在隔壁房间被众多男人们凌辱，偶尔传来的男人们的嘲笑及学姊不清楚的呻吟声交杂一块，让我们摀住耳朵仍觉得那声音就在耳旁不停缭绕，而担心助教们随时会闯进房间对我们不利，更让我们怀着不安的心辗转难眠。
况且，除了我跟晴晴以外，另外三位姊妹们也还没回来，这也是我们所担心的。
不知道其他人受过那一番羞辱后，会不会也像我们一样崩溃大哭，尤其是小芬，明明最怕与生人接触，却要被这样经过一轮又一轮的鉴定…从第一关鉴定之前就跟她分开，不知道鉴定后的她会不会像昨晚被迫目击学姊遭凌辱时那样失了神，不知道就这情况下回来后看到学姊再次受辱还能不能承受得住……我们唯一所能盼望的，是隔壁那些男人们对学姊的凌辱能尽快结东，今天的一切恶梦能赶快过去……不过，今天的结束，也将意味着更恐怖的明天即将开始……事实上，在我们进房间后没多久，那些助教们就在学姊的灵蛇钻奉仕结东后，心灵与性欲均得到最大的满足后，就在耻笑与羞辱学姊的说笑声中离去，这让在内隔间听着外面动静的我们都稍微松了一口气，期许着待会学姊休息片刻后，至少可以进来跟我们道声晚安……不过，当我们还怀着这微薄的期望，等待学姊从刚才被过度摧残的状态恢复之前，就从外面传来一阵急促的脚步声，接着是一个陌生男人像是在我们房间外兴奋的叫喊声：“这里、这里这边空着没人用呢”随后又是一连串的脚步声，就算没有看到，光是听那些登门踏户的脚步声，也能推估进来的这一批人数至少有三人以上，他们一边说着淫言秽语，一边走进了房间，还没休息够的梦梦学姊，又得迎来新一轮的被人使用与蹂躏。
梦梦学姐这一整晚至今，就是这样度过的。那些助教们并没有长达数小时的持久战力，但在人数上比女奴们多上数十倍，导致他们能够以车轮战的方式轮流上阵，而学姊们每结束一轮的侵犯后，几乎得不到休息，就得继续被新来的生力军攻占。几乎看不到尽头的漫长黑夜，不知何时会被操坏的身体，近乎绝望的淫欲生活，才是这所学园内所有女奴们的日常写照。
刚才还有片刻休息的梦梦学姐，已经是极其幸运的了。有些时候是前人还没离开，后面的人就等不及地上门跃跃欲试，或是走了一群人后还会留下一两位流连忘返的助教，霸占着她直到来了一群人接续为止，甚至有时助教们离开前还会随手拿出一旁学姊为我们准备的小玩具，留在学姊的体内，代替着他们继续让学姊的身体在“最佳状态”保持暖机，导致学姊几乎没有休息的机会。
我们躺在床上，不停听着隔壁传来的各种声响，进进出出的脚步声，女人呻吟、浪叫、悲鸣声，男人辱骂、耻笑、兽喘声，全部交织成一块，我们光凭声音，无法推断学姊此时受到怎样的屈辱或折磨，也已经数不清侵门踏户、前来羞辱学姊的有多少位男人了，随着时间慢慢推进，这场淫戏彷佛是要延续到黎明破晓方才结束。
不过，那毕竟只是我们因害怕及难过之下，感觉度秒如年的时间膨胀，实际上我们回到宿舍也还不到一个小时，门外就传出异状…在男人们一阵哄叫声后，外面就突然变得静默许多，久久无法入眠的我们，更是被刚才的骚动吓得睡意尽消，不清楚外面发生什么事，想下床偷看一眼又胆怯不敢行动的我们，被忽然跑进来的人影吓到差点叫出声来。
“晴晴、莉莉”萱萱的声音夹带着明显的哭腔，漆黑的房间只看得见人影轮廓，但已能从身高、体型辨别出，走进来的是萱萱、小乳头、小芬三人。
她们也结束了所有的鉴定回来了…“太好了，妳们在这里，否则真不知道该怎么办…”
看到她们回来，我跟晴晴虽然稍征松了一口气，但心中没有半分的欣喜之情，她们结束了鉴定，那也意味着她们也在最后的用徒鉴定中，经历了如我们刚才被拘束在开脚台上，分别让三位看不到长相的鉴定师给…我不安地往小芬的黑影处望去，虽然看不清她的脸部表情，不过从她瑟瑟颤抖的身影，也能轻易看出她此时内心的难过与痛苦。
接着，我们又陷入了可怕的沉默。
不应该是这样子的…我内心挣扎着，像是想要找出什么话题来打破这可怕的沉默，至少在这一晚，在我们姊妹们彼此之间还能聚在一起的最后一晚，在我们还能受到幼奴不受侵犯保护下的最后这一晚，不该就这样白白浪费了…然而，现在的状态，却是说什么都不对，今天发生的一切，没有一件有半点回忆起来的价值，甚至没有半点值得一提之处，只求能快点忘记，又有谁会主动提起、将难以愈合的伤痕撕裂更严重呢
况且，原本最懂得安慰我们的梦梦学姊，如今却在我们外面的房间正被蹂躏、凌辱着，我们这一阵沉默下，她被侵犯所产生的声息又源源不断地传来，让我们本来就沉默尴尬的气氛变得更加雪上加霜。
…后到的三人，也已相继爬上床铺，小芬就刚好睡我旁边，不过她却是转过头去，自始至终都背向着我而只向着小乳头，这并不全然因为刚才鉴定时我跟晴晴没等她们，更多的原因还要归咎于那一晚我在夜里偷偷自慰被她发现…她虽然没有说出来而闷在心里，但自从那次之后，她好像有意无意都会像这样回避我的眼神，我好怕被她误会成我是那样“乐在其中”的女生，但如果自己率先开口却又像是急着澄清反倒更加可疑，况且从那次之后至今，也几乎没有机会让我可以私下向她解释。
不过，直到现在，我才发现自己此刻的左右为难，刚接受身体鉴定摧残遍了的我们，无论是小芬或者是我，都暂无余力去在意我那一晚的偷偷自慰，但是错过今晚，万一明天又来不及解释清楚就分到不同寝室的话，可能再也没有机会了，我可能就会被她误以为是“喜欢偷偷自慰”的那种女生，尤其对于小芬这种怕生的女孩，总会把心事藏在内心深处不会轻易说出来的话，这恐怕会在我跟她之间的心中留下疙瘩…或许在他人眼里有点可笑，此时此刻的我，就算被误会了又如何就算现在向小芬说明、澄清，她了解了之后又能如何早晚有一天，我、还有她、还有所有的姊妹、同学们，大家也会变成我现在极欲潎清的那种模样，也会像现在正在外面受凌辱的学姊，明明是被极端羞辱与糟塌，发出的却是痛喊夹杂欢愉呻吟的淫荡模样；明明是被卖去当性奴，却能屈就满足于有个好主人微薄幸福的卑贱模样…或许，我并不是想跟小芬解释；或许，我想说服的只是自己的内心。因为破处之夜那一晚，我不小心在被陌生男人侵犯时，“享受”了高潮，从此班上有一票同学都会私下对我指指点点，所以更让我无法忍受自己在身边姊妹们的心目中也变成那样……不过，那又能怎么样呢在这所学校，这五周之内，我们又已经变成怎样了最初搜身被命令脱光衣服时又羞又怕得半死，现在却早已习惯了这样整天在别人面前全裸的生活；当初被强迫献身于男人时羞耻地恨不得一头撞向墙壁，现在却把那对于女性极大屈辱的行为，用“鉴定”这更贬低的说法去解释；当初我因为被侵犯还会高潮到昏过去而遭受鄙夷，但是现在，光是跟我同一批、一起接受用途鉴定的那些女孩们，包括晴晴在内，都不只高潮过一次以上的…坦白讲，现在的她们，早已没有嘲笑、鄙视我的资格，之所以还会用异样的眼光看我，也只是因为这样能让她们觉得自己还没那么卑微低贱、还能让她们认为，至少她们还不是被踩在最底层…所以，晴晴就决计不可能因此嘲笑或瞧不起我，因为她知道我跟她一样，跟大家都一样，唯一的不同是我当初选到的“老公”对我很温柔，会被她偶尔拿来糗我一下，但决不会恶意攻击我，甚至还会替我挡在身前为我承受羞辱。
小芬…也不会因为这样就看不起我吧…她现在刻意避开我的视线，只是因为尴尬，而她最不擅长处理这种尴尬，才会害怕面对我…而如果她真的把我当成是喜欢偷偷自慰的女孩的话……我心中一阵酸楚，但也得到了一个合适的答案：“我也毫无办法去否认这一个已成既定的事实”…………在纠结着该不该跟小芬解释及豁然开朗后，我也不知在何时沉沉睡去。
辛苦、疲累又耻辱的这一天，看似就要这样结束了…或许明天一早，学姊又会像以往一样，隐藏自己的所有委屈、假装没事一般地，用每天早上那属于学校里的性奴们独有的，用舌头舔我们脚底板的方式，叫我们起床吧…所以，当我再次感觉到从脚底传来，那熟悉的搔痒感时，就算还没睁开双眼也知道是学姊的舌头正在我脚下滑动，也不再犯下当初时常会反射性蹬脚却踹在学姊脸上的无心之过，而是直接坐起身子，双眼迷蒙地睁开，打算迎来这“全新”的一天…“莉莉，不好意思…是不是吵醒妳了”学姊刻意压低音量说着，此时我也才发现目前天色犹暗，离天亮还有一段很长的时间，其他女孩们也还在沉睡着…学姊舔舐着我的脚底，也并不是要叫我起床，而是在帮我清洁前脚掌部位。
我跟晴晴在进房时的舔脚清洁，刻意不舔前脚掌与脚趾缝这件事，学姊果然知情…不，不仅如此，她恐怕还是因为怕我们穿帮，才会故意忍不住高潮，换取助教们转移注意力，我们才能逃过那一劫。
“学姊，那里……”我原本还想说那地方脏，那地方还有鉴定师残留干涸的精液，但是话到嘴边却硬生生停住。学姐还怕什么呢精液脚趾垢我们刚才抗拒不愿舔的所有肮脏东西，学姐早已在我们面前演示过、舔过无数遍了…学姐柔声唤我躺回床上后，她又继续为我舔着脚趾缝处。以往不情愿让视线多停顿一秒在这画面，总会尴尬地别过脸的我，此时此刻，却偷偷地瞄着学姐，看她细心地替我舔去脚底的脏污，温柔地把我的脚底、脚趾等处都清洁干净，黑暗中虽然看不清她的表情，但是从动作来说，她不但没有半点的抗拒排斥，甚至是很“主动”地为我们做这件脏活，这跟她为助教们舔脚底、吸吮脚趾时的“顺服”感觉截然不同；如果奉仕助教时是女奴的“奴役”展现，此时服务我们就是母性的“慈爱”展现了。
面对这种“慈爱”多半时候的我们都是尴尬、回避，甚至难以忍受，不过，经过这五周的“适应”，我们也不再如当初那么抗拒，甚至当我们即将脱离学姊的保护伞，正式独立面对一切侵犯与凌辱之前，我反而会想设身处地，思考着如果我是梦梦学姐，做着这样的事情，是怎么样的心情又是怎么样的训练，才让我们会在接下来这短短一年内，变得这么“卑微”，还能对刚认识没多久，毫无血缘关系的学妹们视如己出般做出许多牺牲奉献。
然后，我才想到，梦梦学姊其实常常都会跟我们聊起她这一年的辛酸史，但是多半时候我们根本没有心情听进去，总觉得那是离我们还很遥远的将来，光是幼奴课程那一点点羞辱就已经快压得我们喘不过气，回到宿舍后只想放松地享受姊妹之间彼此陪伴、互吐苦水的休闲，连作业都是心不甘情不愿地完成，像极了贪图玩乐、还不懂得思索未来的小学生。而现在回想起来，竟对于当时没有好好“学习”而感到有些后悔。
所谓的幼奴阶段，其实就是这样一个很诡异的状态，我们还不被当作是“奴”，但也已经不被当成“人”的过度状态。而我们在这段期间，身心也渐渐成熟到足以面对今天这一连串羞辱与考验，虽然仍有数次的内心崩溃瓦解，也数次泪崩哭倒在地，但到最后还是主动地完成所有的考试、鉴定，甚至力求表现，这是刚入学被动地服从每一个指令时的我们无法想象的，而会开始为将来的性奴生涯烦恼、沉思，也是我们蜕变成奴，心态转变上的重要转折点。
除了心态上，我们的肉体，我们自己的身体，也在这段期间起了不少变化，其他姊妹们的胸部，虽然没有我跟晴晴那么明显，也都在每天晨洗时的胸部按摩与药膏催化下渐渐丰满；每周固定整理仪容的“剃毛”，让我们下体遮羞的耻毛，长度不再超过半个指节，无法实际观察到变化，但是每当抚摸那些新长出来的仅数毫米的短毛，似乎也渐渐不再像当初那么刺手，这也是毛物柔软精渐渐起到改造毛囊的功效；每天的浣肠不但让体内的废物每天一早都能顺利排尽，也改变了原本的如厕作息，相较于仍会时常憋尿到失禁的小便，我们却从来没有二号的便意过；而身为女奴最重要的身体部位：性器，虽然一直没有被使用，但是在经过这几周的开发，还有膣屄清洁剂中其他成分的催熟下，我们的下体其实已比第一次破处时还要适合被使用了，不但越来越容易受到羞耻挑动而分泌淫水，甚至在被侵犯也能连连性高潮，对于多数破处之夜没有半点欢愉的女孩来说，这样的变化，更加凸显身体正“诚实”地朝着性奴转变。
而我们的幼奴阶段过程中，“直属学姊”的存在也变得至关重要，她不但得照顾我们、安抚我们的心灵，同时温和渐进地引导我们成为性奴，教会我们许多课堂上难以管控，但却是女奴们都该有的，私底下的“言行举止”，也让我们习惯于女奴的起居生活。
另外，学姊们对我们也还有一些“秘密”，是我们不知道的；比方说，她舔着我们的脚底时会偷偷用药膏替我们去除脚底过度增生的角质，让我们的脚底更加光滑、柔软与诱人。而她照料着我们的起居时，也肩负着监督我们学习的责任，并且做为直属学姊的使命，她除了向助教们报告我们的成长与学习状况外，还必须想方设法“提拔”我们，让我们在全年级三百多位新生之中脱颖而出，让助教们留下一点印象，或是让我们能受到关注，拉抬我们的“人气”。
在校园里，“高人气”的女奴，除了受欢迎之外，在学习、生活上，同样也可获得更多的资源，其他姑且不说，要成为特殊班级的女奴，若没有达到某程度的受欢迎是绝不可能的。而且越是没有人气的女奴，缺少表现机会，也越是不容易受到顾客们关注，也越容易被淘汰。具有一定热度的女奴，就算无法像安安学姊直接被下单，但是就算站上拍卖会的展示台上，梦梦学姊自己也有成功被拍卖的自信。
所以，让我们变得有人气，应该是为了我们好……吧这问题的答案，恐怕连学姊自己也不清楚，就像是让强迫孩子自幼学习一堆才艺，虽说是为了他的将来，但同时也是扼杀他们本应无忧无虑的童年…对于学姊们来说，把我们推销出去，虽然是为我们性奴的将来做打算，但同时也在扼杀我们每天回到宿舍还能保持的一点清纯……“喂这间的贱奴是死到哪去了”门外又传来男人的喊叫声，不只是我，就连梦梦学姊也吓了一跳，停止了舔脚动作。
又有助教来光顾梦梦学姊了。
梦梦学姊保持着原本的跪姿，爬出内隔间，我也摀住耳朵，实在不愿去听到门外梦梦学姊被使用的呻吟或惨叫声。
不过，这次却与先前有些不同。
“贱奴梦梦，向舍监大人请安。”梦梦学姊说完这句话就没了声音，就算看不到，但是已经习惯性奴请安方式的我，也知道学姊此时的沉寂，是正在用自己的嘴唇去亲吻着助教的脚趾。
“放心吧我不是要来肏妳这块老肉的，去叫妳们家的幼奴晴晴出来”男人的声音传来，让我内心又是一惊。晴晴舍监要找晴晴难道是她犯了什么错误要受罚吗
“回舍监，幼奴晴晴……已经…过就寝时间了……”梦梦学姊的声音传来，声音比刚才小声许多，也不安许多。
“那好，我只是来通知妳们一声，妳家的幼奴晴晴被我选上了，让她准备明天让哥爽快一下，懂了吗”
“啊……”学姊的惊呼声传来。
“回答”
“是……贱奴明白……贱奴会把她…把幼奴晴晴……调整好……最佳状态……把她最好的一面……呈给舍监大人…用以感谢您对她的……恩赐……”梦梦学姊尝试压低声音不让内隔间的我们听到，不过要答复舍监又怎能轻声细语结果，她不安的话语，仍然字句清晰地传入我耳中。
助教得到学姊的这番答复后满意地离去，但我原本就还没从今天一整天的凌辱中平复的心情，此时却又掀起更巨大的惊滔骇浪。从舍监与学姊的交谈，就算没有明指，但是也不难推测出这段对话的内容：舍监看上了晴晴，打算在她脱离幼奴时，使用、侵犯她了我无论如何，都无法从这猜测中发现破绽，也找不到其他合理的解释，舍监嫌弃学姊老，就表示心中所向的是更加幼嫩的鲜肉，我们这些还没被过度使用的美肉……而且，除了舍监说是要让他爽快一下，学姊也说会把晴晴呈给…刚开始，听到助教们跑来说要见晴晴，整颗心还挂在晴晴那边悬着，事后回想着助教与学姊间的对话内容，原本就已经沉重的心情，更像是被重物压得喘不过气。
望着在我身旁，仍在熟睡的晴晴。今天的一天，她也累坏了。虽然我跟她接受了同样的考试与鉴定，但是鉴定过程仍有不少地方是她比我还要辛苦的，光是用途鉴定就有一位鉴定师耐久力惊人，几乎让晴晴在短短的期间内高潮了两、三次而毫无休息，也让她的用途鉴定比我早开始却又晚结束。
结果，在她睡得香甜的时候，外面却已经有助教指名要使用她、要侵犯她，或许这对于即将迈入性奴的我们来说，并没有什么过于特别之处，或许会像今天的用途鉴定，她也只会比我们早几分钟被使用而已……但是，当助教前来指名使用晴晴时，也正式宣告她即将面对逃不过的命运，她已经早我们一步结束幼奴阶段了。
另一方面，刚才那一段简短的对话，让我忽然有好多话想问梦梦学姐，让我内心忽然多出许多疑惑，让我不得不胡思乱想起来……只要学姊进来，我一定会迫不及待开口问她，我一定会趁着其他姊妹们，尤其是晴晴，都熟睡的时后问她。晴晴被助教点名要被使用，我们都无能为力，不过学姊刚才的对话，却好像是被选上是备感荣幸之事；不仅如此，助教刚才也像是前来报喜一般“恭贺”学姊有一位幼奴被选中了。而最引我遐思的，还是学姊那句刻意压低音量，所说的那段话，她像是做了错事一样怕被我们听见，如果只是助教乱选点中的话，学姊应该不会这么“心虚”。
或许……只是被逼迫这么回答的…会压低声音，是怕吵到我们，吵到熟睡的晴晴……至少在这最后一晚……能让她有个好眠吧……我内心产生了这样的理由，其实也能合理解释刚才那番对话让我耿耿于怀的疑点，现在只要学姊走进内隔间，在我问她时她能说出类似的答案，我悬着的心至少也能安定许多……不过，学姊一直没有再走进来，也让我的心越来越不安，越来越无法克制地往负面方向去思考。
当然，我绝不会认为是学姊“背叛”了我们，她一心一意都在为我们好。只不过，对于还没适应性奴生活的我们，让我们早日成为能独当一面的性奴，也是对我们好的一种方式。像是我们的作业，她都会严厉督促我们扎实完成；像是我们的丰胸按摩或晨洗清洁，她也从不混水摸鱼，一定要确实地在我们胸部按摩足够时间、用手指滑移过我们体内体外所有部位彻底清洁。
当然，我内心清楚，学姊是站在我们这一边的，就像刚才她也是知道我们不愿意去舔脚趾还有脚趾上的精液，甚至冒着被责难的风险让自己高潮转移助教们的注意力，除此之外，代替晴晴说谎所受的“制裁”，让她至今仍然需要被送去任人使用、蹂躏以偿还自己身价贬值，对客人或学校所造成的损失。这样舍己为我们的学姊，就算真的是她把我们呈给助教，也一定是被迫这么做的。不过，学姊她如果真的是这样，那她究竟是要以多么矛盾的心态面对我们如果不解开这疑惑，知道这一切的我又要怎么面对学姊怎么面对其他姊妹跟晴晴
学姊仍然没有再进来过，而我最后也只能抱着这种不安与疑惑，辗转了好一会后才终于缓缓回到梦乡…</P>
第42页 /(共57页)
【第三十六章　身体触碰权】
2019-02-17
……
当我再次感受到脚底的搔痒感，睁开双眼的时候，已经是天亮的时候了，其
他姊妹们，也已先后陆续醒过来了。
我坐起身子，学姐见我清醒了，先跟我微笑打声招呼，接着又转头去「舔醒」在我身旁，其实早就在我之后跟着醒过来的晴晴。
这其实是我们幼奴的规矩之一，每天一早，不管我们是否已经提前醒过来了
，都得由学姐舔过我们的双脚唤醒我们，我们才能真正地起床，否则如果到了中
午学姐还没来舔过我们的脚底，我们也得在床上待到中午。
虽然受到这样的「起床拘束」，不过因为平日与周六的起床时间几乎都是黎
明时分，还没睡饱的我们有时连多赖床一会都是奢求，很少会有比学姊前来舔醒
我们的时间还早起床的。唯一比较常发生这样状况的，原本可以睡到自然醒，在
床上等待学姐进来舔醒我们的周日，也因为学姊被处罚每个周日得被送到各个顾
客那边补偿，也让梦梦学姊没有机会跟我们一起睡到天亮，而她在出门前也已经
悄悄舔醒过我们，只是我们还在「赖床」，也因为这样，我们周日早上醒来时也
不算是擅自下床，这是学校不影响我们幼奴成长的「作弊方法」。
今天，是我们当幼奴的最后一个周日，梦梦学姊也获准在最后这一天陪伴着
我们，除了让我们幼奴阶段做个完美的收尾之外，也是因为今天有许多事情，是
直属学姊不能不在场的。也因为这样，这一天也成为五周以来，罕有的让我们睡
到太阳晒屁股才起床的饱足状态。
「早啊，莉莉。」当我跟其他姊妹们以舌吻道过早安后，轮到晴晴时，她也
如往常地先口头上说声早安，才开始了这令人害羞的舌吻动作。
每一天、每一次，这样的打招呼方式，就算还不能全然接受，至少也能渐渐
习惯了。尤其我跟晴晴渐渐把舌吻当成真正的打招呼时，缠绵的动作越来越自然
，缠绵的时间也越来越长。
不过，这一次，我的舌头刚接触到晴晴，心中忽然想起昨天深夜里，梦梦学
姊与助教间的对话，而晴晴此刻略显害羞的脸庞就近在我眼前数公分之遥，内心
忽然一阵波澜，原本缠绵的舌头反射性地收缩回去。
那一瞬间，晴晴的表情似乎有点诧异，但是那一瞬的表情稍纵即逝，转而继
续向其他姊妹们打招呼，反倒是我一个人尚未从错愕与惆怅中回神过来。
幼奴阶段最后一次与晴晴的打招呼，竟然是这么短促地结束掉。
虽然，这样的打招呼方式，让人害羞又尴尬到难以接受，不过随着时间渐渐
习惯的我们，这样的打招呼方式，反而清楚反应出彼此间熟稔程度。我与晴晴的
打招呼，应该都比其他女孩久，这就像是越熟的朋友，越不介意身体碰触的关系。而且这有如舌吻般交换唾液，适应之后，也从恶心尴尬变成一种奇妙情愫交流
的亲密象征。每一天被迫这样打招呼，也催化着我们姊妹之间更紧密的友谊关系。
所以，对于我这样打招呼没多久就提早中断，对晴晴来说，早已不算是解脱
，反而是一种友情上的伤害……
晴晴并没有表现出很在意的样子，但是她一定明显感觉到与以往的不同，前
一天被小可偷瞄到我自慰时，她也是跟我接触了一下就把舌头缩回。对于已经熟
到不能更熟的闺密之间，这一点点的差异是完全藏不住的。
只不过，我也不知道该如何是好，既然已经结束了日常的打招呼，如果要再
以这种方式打招呼反而更加明显、怪异，我想解释也不知该从何解释起，更不知
道该如何启齿告诉晴晴她即将被使用的残酷事实。
「都醒了吗？那我们要下去晨洗了哦！」藏着同样心事的梦梦学姊，似乎也
在刻意回避晴晴与我的目光，不过原本一人照顾我们五个，时常分身乏术的梦梦
学姊，就算对于个性比较勇敢成熟的晴晴「疏于注意」也不会引起怀疑。
接下来，一切如同以往的日常作息，穿好我们在这宿舍唯一的「服装」高跟
鞋之后，就由学姐带领着，到一楼的舍监室，请求身体触碰权。
不过，到此开始，与往日已经有点不同了。
一样是由梦梦学姊敲门，我们一样跪在后面，维持亲吻地板的姿势等候舍监
开门，但是当舍监开门放学姊进去时，却也喝令我们跟在学姊后面，鱼贯爬进舍
监室。
这也是我第一次进到舍监室，看到内部的情形。
因为舍监室的房间是两三个房间打通的，所以里面很宽敞，约有楼上我们房
间的两倍大小，而在里面，共聚集了十来位负责管理幼奴宿舍的舍监，还有约五
组左右，跟我们一样被自己的直属学姊带进来，第一次体验舍监室内部情况的幼
奴家族们。
「贱奴梦梦，过来这边。」其中一个舍监看到梦梦学姊带着我们入内后说着。梦梦学姊仍旧维持跪姿艰难地爬行着，跟在后面的我们也不敢起身，只能低头
紧跟在梦梦学姐的身后。
「贱奴梦梦带领幼奴晴晴、小乳头、莉莉、小芬、萱萱，进来见习，恳求舍
监大人赐与贱奴晨洗时的身体触碰权。」梦梦学姊说着，趴伏着身子亲吻、请安
着那一位舍监的脚趾部位。
「舔！」舍监说着，抬高了前脚掌。学姐立刻领悟过来，微微吐出舌头，像
宠物般乖顺地用舌头舔弄、奉仕着舍监的脚趾缝各处。
我们几个幼奴们被晾在后面，看着学姊这样顺服地舔着助教的脚趾，这画面
倒也不陌生了，但每次看到这一幕我们都还是会忍不住别过脸去。
此时，当我抬起头，不小心望向舍监的脸，与他目光对上，吓得赶紧再次低
下头，原来虽然舍监一直在享受着学姊的奉仕服务，但是眼神却都一直盯着我们
，在那享受着我们的窘迫之情。
「差不多了，该轮到幼奴们了。」学姊将舍监的单脚舔过了一轮后，舍监享
受够了，也命令学姊停止舔拭的动作，而是改为头朝舍监地躺在地板上，学姊那
张美丽的脸庞充当为那刚被自己唾液濡湿的脚掌的踏脚垫，助教的另一只脚，尚
未没被学姐舔过，还很肮脏的脚，踩在学姐的乳房上，两只脚趾夹住了学姐的乳
头摇晃、拉扯着，带给学姐不少的刺激与痛楚。
而刚才一直跪在后面看着学姐受苦难的我们，也成为接下来的主角了…
「轮流过来，像刚才妳们的学姐一样，一个幼奴负责亲吻、舔拭一根脚趾，
舔得我舒服就放过妳们，不然就继续看妳们学姐受辱吧！」舍监对我们说着，踩
在学姊乳房上的脏脚脚趾也在恶心地扒抓着学姊那雪白的乳峰。
（呜……）听到这样的指令，其实我并没有太大的意外，甚至也猜到我们脱
离幼奴时的第一件屈辱之事，就是要学习直接与助教的脚趾接触，这点早可从学
校要我们练习吻地板请安的每一细节从中推敲，要一个奴在礼仪上做到让所有类
型的主人都满意，这种随时、轻易就能彰显出彼此尊卑的口足行为，几乎是每个
奴都要能够驾轻就熟的基本礼节。
不过，当这一刻实际到来之时，我们还是一时之间难以接受。
以往幼奴的请安方式，亲吻地板，在行为的解读上是「连碰触到主人的身体
，尽管只是一根脚趾，也没有半分资格。」所以先要以亲吻地板的方式，直到取
得主人的恩准后，才有资格去亲吻主人崇高的脚趾。在行为意义上，是比亲吻脚
趾还要卑贱屈辱的，而现在好不容易可以直接亲吻脚趾，站在女奴的立场应该是
个突破性的「殊荣」，不过来自于身体本能对脚肮脏的排斥感，还是让我们害怕
这一刻的到来。
不过，从舍监脚趾的状态及学姐的乳房凹陷程度推断，助教并不只是轻放而
已，而是真的很用力地践踏在学姐宝贝的乳房上，于此同时，另一只踩在学姐上
的脚，也很不安分地在她脸上磨蹭，把原本学姐舔过留下的口水重新涂在她的脸
上之外，也同时残忍地把学姐践踏到毫无半点尊严可言。
排在我们五人中最前面的晴晴，理所当然地成为我们当中第一个体验舍监那
只臭脚的「幸运者」，也因为这样，在没有更多的抗命或犹豫之下，比我们都勇
敢的晴晴，就像是认命般，跪爬到学姐的乳房旁，只要一俯身就能亲吻到舍监的
脚了。
在那只脚的正上方，晴晴呆跪了十几秒的时间，一直低头看着那还在不安份
地扒抓着学姐乳房的脚爪，跪在她正后方的我看不见她此时的表情，但她应该正
一脸嫌恶，却又得勉强自己屈就地，做最后的心理准备吧…果不其然，在几次的
深呼吸后，晴晴终于狠下心来，弯腰俯身将脸贴在舍监的脚上。
从晴晴的正后方，我其实看不见她此刻正进行之屈辱行为，但是舍监的「指
导」却不停地清楚传至我们所有女孩们的耳中…
「这么急着就舔下去了？我有允许妳舔了吗？不会先吻安吗？请安的话语呢？别只亲吻同一个部位，顺着趾甲往趾跟亲。妳的屁股呢？翘高一点，忘了怎么
摇啦？连最基本的吻安也没学好吗？」
一连串的「指导」训话，不停地纠正着晴晴那原本练得熟悉，如今却憋扭起
来连连出错的吻安行为，直到她终于能够标准地一边亲吻着舍监的脚趾，一边对
着后方我们像小狗般扭动屁股的屈辱姿态，几乎无可挑剔后，位在她身后的我，
却比刚才更加羞耻。
我们通常吻安都是横向排成一列，对着后面的空气或是助教们扭屁股，但是
很少有机会这样从后方看着前面姊妹们的扭屁股动作。经过数周的练习，我们扭
动屁股的动作早已不是最初的随便摇一摇而已，而是极尽散发出淫猥色情的讯号
，摇摆屁股的姿势、幅度、节奏等，都有被雕琢、修饰过一番，这样的扭屁股方
式，彷佛是迫不及待想让人从后面插入一样。就连身为女生的我，也能从晴晴这
种扭屁股动作，感觉到一股充满挑逗的危险魅力。
亲吻了遍后，舍监与晴晴两人都没有发出什么声音，不过晴晴的扭屁股动作
一瞬间乱了节奏，也能感觉到晴晴全身的一阵颤抖。接着，就再也听不到亲吻时
发出的「啾啾」声，取而代之的是舌头舔舐物体的微弱声响。
「有准许妳屁股停下来吗？继续扭！在妳们这群幼奴直到能豪不刻意地，自
然摆弄这种卑贱模样取悦他人之前，都得持续练习这副骚样！」因为从亲吻改成
舔舐，极大的耻辱让晴晴扭屁股的动作稍微停顿了一下，却又马上遭受训斥。
彷佛即将脱离幼奴之际，助教们对我们也不再客气了。
短短的一根脚趾，晴晴也被迫屈辱地舔了两、三分钟，对于后面等待的我们
来说或许不算漫长，但是已经有多次受辱经验的我们，都知道这短短几分钟的时
间，对于正受此屈辱的当事人来说都是度秒如年的。
而当晴晴终于被获准停止舔舐动作，忽然被当成已令人厌烦、玩腻了的玩具
般赶到一旁后，也终于轮到我要当那位度秒如年的当事人了。
我跪爬到舍监那只以学姊的乳房垫着的脏脚前面，学姊那原本白皙的乳房早
已留下了不少的脏印，可见这只脚原本惊人的肮脏程度；此外，光是隔了近半公
尺的距离，也能嗅到从脚上飘来的恶臭味，五根短小恶心的脚趾中，只有大姆趾
被晴晴的口水完全濡湿、清洁了一番，比其他脚趾要干净一些，我们其他人准备
要舔的那四根脚趾的肤色竟还比舍监的正常肤色黑上一点。
（好肮脏…到底有没有好好洗干净…）看着这像是好几天没用水洗过的脏脚，
我心中不免升起这样的怨念，尤其看到那几根脚趾恶心蜷曲、扒抓着已经被踩脏
，黑一块红一块的脚垫，更是差点克制不住干呕的冲动。
舍监看我一直没动静，也并不急着催促我，甚至也不勉强我，而是加重学姊
乳房上及脸上两只臭脚的力道，近距离看着的我，能清楚看见乳房凹陷程度更为
严重，也听到学姊忍不住发出的痛苦呻吟。明知道对方是要我采取主动屈服，却
对此完全束手无策，挣扎了一会儿后，还是只能屈服在舍监的淫威之下，将脸往
那肮脏的脚趾靠。
不过，还没碰到对方的脚趾，却先被他踢了回来。同时，学姊的痛苦呻吟也
更加大声一些。
「妳这贱奴是怎么教的？怎么每个幼奴连请安都不会？」舍监一边冷冷地说
着，一边加重踩着学姊半边脸颊的脚的力道，学姊的嘴都都挤到嘟了起来，让人
看得又是可怜又是滑稽。
「呜…对不起…幼奴zz，向舍监大人请安，请…请求舍监大人…赐给幼奴
…身体的……触碰权……」生涩地说出要身体触碰权的请求后，我也就着对学姊
愧疚之意，一股作气地低头下去，马上就对着那刚才还极度排斥的脚趾狂吻。
（等等…我在做什么？）原本因羞耻、紧张甚至愧疚等强烈情绪冲昏头的我
，只当成平日吻安时，像是对着地板一样乱吻一通，等到稍微恢复一点理智后，
才惊觉自己此时已经不是在亲吻那熟悉的地板，这一回神让我顿时感到迟来的恶
心感。
不过，对于我刚才那一阵乱吻，舍监却似乎是颇为满意，甚至还忘形地拍打
我的屁股提醒我刚才忘记扭动屁股的疏忽。
呜……因为刚才排在晴晴后面，知道现在对着在我身后的萱萱扭屁股，
是多么淫荡低贱的模样，但是被这样搧打屁股也同样有极度的羞耻，如果不照着
舍监的话做，也只会延长
我维持这羞辱姿势的时间，也只会让学姊多受一些苦痛
而已。最后，我也像晴晴一样，马上就屈服在舍监的淫威之下。
另一方面，我也开始亲吻起，舍监那肮脏的脚趾。
有点出乎意料之外的是，这并没有表面上看起来时那么难以接受，甚至这也
不是第一次为之了……入学仪式那天，我也有被逼迫着，将那位买下我屁股的第
一次的「主人」，那肮脏的脚给舔了个遍。如果从这样去想，现在还那么排斥亲
吻助教的脚，好像有点「妓女装纯洁」了……
才不是这样……我内心努力做着最后的抵抗，当时…完全是被逼的…
…那可怕的电击项圈…皮鞭…还有上锁的皮内裤跟上面的按摩棒……
五周前的入学仪式中，我们其实早已被迫体验一部份的正式女奴生活了，甚
至当时连亲吻地板都被省略而直接亲吻刚见面的主人的鞋面，套用现在的性奴知
识，我们反而是被贬低到连碰触主人身体都不配的地位，五周后终于爬回女奴该
有的地位，但比起当时，心境也完全不同，不再是因为被鞭笞或电击等残忍手段
而屈服，也不再只是当成一时的羞辱，这一主动亲吻，也注定了我未来的一生，
都要用嘴唇奉承着男人们异臭的双脚，用舌头奉仕着肮脏的脚趾，过着这种低贱
性奴的生活了。
舍监并没有针对我的亲吻给任何批评，只是配合着我的动作，移动着脚趾让
我从趾甲到脚趾关节甚至趾根与脚掌前缘处好一会，几乎麻木了之后，舍监忽然
抬起前脚掌，我还没会意过来继续维持着亲吻动作，却被他的脚趾拨撞了一下。
「吻上瘾了啊？以后多得是让妳亲个够的机会。现在，也该好好舔一舔了。」舍监说着，将极力撑开的第二趾向着我翘起。
呜……终于还是……我心中闪过一丝悲哀，但出乎意料地并没有太大的
抗拒心态，内心除了羞耻之外，就只有满满的凄哀感，在刚才亲吻了这根脚趾各
处之后，我已经没有勇气抬头看着高高在上的，这只脚的主人，只能继续维持低
头之姿，看着那只还枕在学姊乳房上的脏脚，已经把原本雪白的「脚垫」踩得青
一块红一块的，更是最后一根说服我尽快接受事实的稻草。
终于，我缓缓伸出舌头，用舌尖碰触了那刚才已被我吻了无数次的脚趾。
接下来，我所感受到的屈辱，就进入到另一个层次了…
用嘴唇去亲吻对方的脏脚，固然已经够恶心了，不过幸好也只是外面嘴唇的
接触，只要心想着结束后偷偷抹去就好，嘴唇也不会尝到味道，而脚臭味在我们
吻地板、鼻尖几乎贴着脚趾尖时也在不知不觉间习以为常了，所以感受到的还是
自己受到低贱对待的羞辱感比较强盛。
一旦伸出舌头舔，那可就不一样了…
舌头才刚接触到对方的脚趾，一股咸味从敏锐的舌尖传入口中，就使我的身
体打了一阵寒颤，要极力克制才能压制原本作呕的感觉。虽然平日我们也被迫习
惯于舔舐自己脚底板的清洁方式，但是我们都偷懒不去舔前脚掌部位，也是因为
那边在每天穿着高跟鞋行走下比脚后跟多出数倍的脚垢与汗味，饶是如此，要我
们完全适应只舔自己脚后跟部位的时候，就已经需要好几天的心理建设才能完全
接受这样的清洁习惯了。
完全没有利用每次清洁机会尝试去舔脚掌前缘地带，现在就有如报应般，让
我以及所有女孩们都对此时的行为异常抗拒。
如果只是舔着自己的脚趾倒也就紧闭双眼伸出舌头随意舔舔就能交差了，现
在舔的助教脚趾，不但像是很久没清洁般又脏又臭，脚趾关节处还长着稀疏的短
毛，趾甲也没有好好修剪地卡着黑色的趾甲垢，脚趾缝更像是没有扳开清洗似地
「内容丰富」，而我们除了舔到完全干净、舔到舍监满意喊停为止，不但不能停
下来，甚至连闭目逃避面对的微薄希望，刚才晴晴被责骂并挨了屁股一下打，就
为我们演示了这样的逃避心态完全行不通。
这些也就罢了，已经如此屈辱地低头翘屁股，边淫荡地对着后面的姊妹们扭
着光腚，边舔着肮脏恶心程度榜上有名的地方，对方还很不安分地扭动着脚趾、
扒抓着被当成脚垫的梦梦学姊的胸部，这让我感觉自己像是舔着一只不停蠕动的
毛虫般更增添恶心之外，看着那曾经是女人的「骄傲」、也是我们的「食粮」、
如今已经被踩得如此肮脏不堪的乳房，也不难联想自己的未来会是什么样子。
当我在这样的屈辱感遮盖了整个情绪，还在不停黯然神伤的同时，却也在不
知不觉间把我所负责清洁的第二脚趾彻头彻尾地舔过了遍。毕竟一根脚趾本来没
两下就能整根舔过一遍了，就连晴晴刚才舔的大拇趾，比其他脚趾大了两倍有余
，也早在短短几秒间就舔干净了，之所以还会这么久，只是为了让我们更加屈辱
，才会让我们继续重复舔舐着早已被濡湿清洁过的部位。
舔过第二轮后，心中的反胃感才终于没有一刚开始那么严重，剩下的就只有
心理上的屈辱感而已了。
这样子接下来应该会连屈辱感也渐渐适应，也会轻松许多…但是当我重复舔
了第五次、第六次后，屈辱感却又油然而生。
（讨厌……都舔了几次了……呜……还不结束吗……）我心中开始浮现了这
样的抱怨，虽然我也清楚，我还没比晴晴舔的时间久，甚至我开始舔到现在可能
也只有短短一两分钟内的事而已，但是当我完全习惯于舔着那不再如原先那样肮
脏的脚趾时，脑袋里却也不可避免地萦绕着想早点解脱的想法。
「妳若是想这样舔一辈子，那我也由得妳，只是妳的学姊要这样被我踩在脚
下一辈子了。」当我舔到第十遍时，舍监突然如此冷冷地说着。
「咦？」我被舍监无预警说出的这句话吓得抬起头，不知道自己是哪里做错
了，但舍监只是慵懒地用点头示意我往他的另一只脚看去。
在那，梦梦学姊秀丽的脸庞仍被正面踩在舍监的臭脚之下，甚至嘴巴还被舍
监的脚趾堵住，但是受到如此对待的她，却仍静静地、专心地，伸出香舌顺服地
重复舔着那早已被舔过无数次的趾缝处，几乎被脚掌遮住视线的双眼中，虽隐约
透有屈辱羞耻之色，但却也是恭敬注视着舍监的脏脚，并没有半点厌恶之情。
甚至，她都还没发现我已经在偷看她的举动看得出神，在她舌头舔到一半时
，舍监故意将脚趾挪移了一两公分，她的脸颊及舌头也反射性地配合着移动，要
把自己「还没」舔干净的部位再舔个仔细。
「看到没？贱奴就是要贱成这副模样，以为妳乱舔一通随便敷衍了事，我会
没发现吗？妳前面的幼奴还对于低贱的身分有自知之明，像妳这种抱着苟且心
的劣奴，还留着何用？」
舍监越说越生气，到后面竟然还直接抬起脚朝我的脸用力一踹。
「咿呀啊啊──」我还来不及反应过来，脸部…更正确来说是嘴唇及下颚部
位，就被踹了一脚，痛得我叫出声来，退了开去，看到舍监不悦的面容感到不知
所措。
「……贱奴的错……贱奴……没好好教导……唔…」梦梦学姊发现我惹了舍
监不快，赶紧开口为我求情，却被舍监整只脚半个脚掌塞入口中，痛苦难受的她
，也只能发出唔唔之声。
「当然是妳的错！作为惩罚，给我好好地含着、好好地吮着！妳的直属幼奴
们没完成她们第一次请求身体触碰权之前，就别想松口！」舍监一边说，竟还意
犹未尽地抬起原本压在学姊乳房的脏脚，抬高约十几公分后，又狠狠地往下一踩
，学姊的乳房刚从压迫中得到短暂的解放，又再次被更狠的力道挤压变形。学姊
痛得弓起身子，却又被踩回地面，只能不停发出郁闷的唔唔声响，一夜未排出的
乳汁，竟在这样的来回践踏中，自乳头尖端激射而出。
在我们都看得吓呆了的同时，舍监却忽然抬起那被学姐的乳汁溅湿的脚对着
我们，说道：「话说回来，妳们这些幼奴，今天也应该还没喝过奶吧？就着这些
溅在脚趾上的乳汁，把它舔干净。」
舍监说着，但却不是针对我，我刚才惹得舍监不快时，早已被赶了开去，直
直地退到队伍最后排。而原本排在我后面的萱萱，看着被我惹怒的舍监，更是不
敢怠慢，赶紧跪爬过去，学着我跟晴晴前面的动作，先亲吻后舔舐着舍监的第三
根脚趾。
幼奴们的动作彷佛与先前一样，但是自萱萱之后的姊妹们，用舌头舔脚时尝
到的味道，除了原本脚垢的咸臭味外，还多了学姊乳汁的微微甘甜，而一旦把沾
在上面的乳汁舔干净了，舍监又会加重力道，踩得学姊的乳房再次流出乳汁，再
次将脚「弄脏」为止，而幼奴们就必须再重复着把那些乳汁再重新舔入口中。
被赶到队伍最后面的我，早已不忍目睹最前面的萱萱及学姊，因为我的缘故
而多遭受的苦难，我也无法面对晴晴，明明有她身先士卒、已经为我们先忍住屈
辱，把最麻烦的大拇趾舔干净了，而且按照舍监的说法，她还是一开始就知道要
「恭恭敬敬」地完成这屈辱的工作……
不只是排我身后的剩下三个姊妹们受到波及，就连晴晴也被我害了。原本她
埋头用心地舔舐着舍监的脚趾，也只有她与舍监知道，我们也不会紧瞧着她这种
羞耻的行为是否标准。但是刚才因为我的敷衍，反而害晴晴被无端拉进来跟我比
较，于是除了我被批评苟且敷衍之外，她刚才认真执行命令的行为，也被夸为「
低贱」了…
早已盈眶的泪水，再次不争气地夺眶而出。这一次，已经不知道是因为刚才
的屈辱行为，或是心中对于刚才的悔恨所引起的了……
……
在我被舍监训斥过后，后面的姊妹们个个都被迫把皮绷紧，不敢再有什么违
逆或投机，结果反而让这一切的过程顺利许多。萱萱、小乳头两个女孩，都没被
舍监挑出多少毛病，就安全过关了。直到最后的小芬，才又碰到了点麻烦……
倒不是因为她舔得不够好，而是她无法像前面的我们一样，无耻地对着身后
的我们扭屁股招摇……
其实，这并非只是她有这困扰，或许晴晴排第一个还没发现，但在她后面的
我，直接正面对着她扭动屁股的画面，深深了解到这样的姿态，羞耻程度早已远
超过本人所认为的程度，甚至没有让我们亲眼看着一个女孩在我们身前跪趴着翘
起屁股摇晃，我们也难以想象这样羞耻的极限到哪里。一个女孩的私密部位，从
股间从小穴肉瓣到菊门都清楚映现在眼前，而且因为本身的屈辱还渐渐让下体充
血潮湿，菊门也因为羞耻的不自然收缩却更显淫猥……
而微张的双腿，也能从中间的缝隙看到因为趴低上半身，初发育受重力下垂
的双乳，也在扭腰摆臀的动作下跟着晃动，而在晃动的胸部正下方，则是隐约能
看到一张女孩的下半脸庞，虽无法看到脸部全貌，但是已经足够清楚地看到女孩
亲吻、舔舐着放在雪白柔软的肉垫上的脏脚短趾。这样的画面，就算是看到谜片
里的女优被这样屈辱对待，都难以承受了，更甭提那还是自己现在最亲近的、唯
一还能彼此依靠慰藉的同寝姊妹们。当然，百般不愿观看这一幕的我们，在舍监
的威逼之下，别说转过头或闭紧双眼，就连眨眼时间久一点都会受到训斥了
小芬也是如此，被迫扎实地观赏了小乳头的股间春光，被迫欣赏过小乳头的
淫荡演出后，轮到自己做着这种行为，免不了会把刚才的画面，代入成自己正做
着这种事情。在前面的我们，挨了几下屁股打后，知道继续消极反抗只会徒增羞
辱，只能选择屈从地做着那种淫荡动作，但是小芬却得多挨更多下的打骂，甚至
直到舍监将双手从屁股滑进她的股间，威胁再不做就会上报教官，到时朝会的公
开惩罚，要她当着全校师生做着这样的行为直到合格为止，才吓得她一边流泪一
边生涩地摆弄出，与自己舔舐男人脚趾相配的这种屈辱的姿态。
好不容易，我们五个女孩都完成了自己「身体请求权」……或者该说是，除
了我之外的其他四个女孩，都已经完成了她们的部分……
等到小芬也终于过关之后，我们五个女孩仍跪成一排不知所措，梦梦学姊依
然被舍监一脚踩乳一脚堵嘴地践踏在地，舍监先是用那被我们一群幼奴们舔舐过
无数次脚趾部位的脏脚，一边无心地拨弄着梦梦学姊的乳房，一边看着我们五位
幼奴紧张模样取乐。
梦梦学姊的乳房，再度流出乳汁，再次把舍监的脚弄脏。
「就剩妳了，该怎么办才好呢？」舍监懒洋洋地说着，虽然他说这句话时是
看着我们大家，但我知道其实是针对我说的。
「妳的其他室友们，都已经完成自己的身体请求权了，剩下妳一个，如果身
体连碰都不能碰，只好找几个哥哥们帮妳洗澡了，要不要呢？」舍监说。
我听了后，原本就不怎么好看的脸色变得更惨白一些，不停地摇头却不敢出
半点声音。我知道这句话决不是开玩笑的，这五周我们没有请求身体触碰权，每
次晨洗时是真的连自己身体都不能碰到一下，学姊除了要帮我们清洗全身之外，
每当我们的手不小心摸到了自己的肌肤，不只是敏感部位，甚至碰到胳臂、腿部
等，都会被学姊搧打那只逾矩的手背薄惩，这几周以来，也有其他同学因为严重
犯规，她的学姊也只能秉公提报校方，在公开惩罚时亲自将
直属幼奴叫上台当众
打屁股惩处的……
在这样耳濡目染下，我们也意识到，「身体触碰权禁止」并不是恫吓，没获
准是真的连碰一下都不能；学姊偶尔聊天时也会偷偷透露，学校虽然禁止女奴们
未经授可就碰触自己的身子，但是对于女奴自我清洁又特别要求。如果学姊们的
身体触碰权请求，有不被获准触碰的部位，就只能请其他学姊们代劳清洁，如果
连这样都被禁止，那就真的只能请求舍监的帮助，或是用特定用途的道具「辅助」。
舍监的意思，就是不给我身体触碰权，恐怕连梦梦学姊都不能帮我晨洗了。
如此，我唯一的出路，就只有请舍监帮忙……虽然这五周以来，都是由学姊帮我
们洗澡，我们也早接受了自己的身体从外到内都任由学姊摸遍的羞耻感，但是同
样的事情转交由男人帮忙，绝对是天壤之别，光是昨天触觉鉴定，被三个男人的
六只手摸过一轮就全身寒毛直竖了，晨洗时更是须彻底清洁，不但要将沾着沐浴
乳的手滑过全身所有部位、还要用双手对乳房又搓又揉数分钟的丰胸按摩，甚至
要将手指伸进小穴清洁小穴肉壁的每个角落。学姊为了减少对我们的羞辱已经尽
量温柔又迅速完成了，换成其他怀有恶意的男人，不只是晨洗时间会被延长数倍
，过程也一定会更加粗暴与羞辱。
「那好，给妳最后一次挽救机会。」舍监又懒洋洋地开口，竖起脚掌改以后
肿压在学姊乳房的姿势，把整个脚掌对着我，「舔吧！自己想想该怎么做，就怎
么做。再做错了，待会找个有空的舍监帮妳一边洗澡一边教育吧！」
看着那一只脚，刚才被我们五个幼奴舔过一轮的五根脚趾，在清洁过后，又
被从学姊乳头流出来的乳汁弄湿，然后又「不小心」踩到地板几次，湿湿的脚趾
更容易沾染尘土。结果就是，前面辛苦舔干净的脚趾，早又变得脏兮兮的了，而
在脚趾之下，更大面积的脚掌，是连清洁都没清洁，被尘土弄成灰黑色，都看不
清脚掌原本的颜色了。
我又偷偷瞄了舍监一眼，从他的表情，其实他要我做的事情已经很明显了，
他要我把他这一整只脚舔干净，连脚趾到脚掌，舔到他满意为止……
这样的下场，比刚才要我单舔一根脚趾，还要屈辱许多，但是我也只是犹豫
了几秒钟，就比刚才还要豁达地跪爬过去，重新请求了身体触碰权，伸出舌头从
他的大拇趾重新开始舔舐清理。
这一切……都是我自找的……我一边屈辱地流着泪想着，一边却兢兢业
业地，小心翼翼地伸出舌头舔着舍监的脚趾，有了刚才的教训，其他姊妹们跟现
在的我都不敢再怠慢，把我们平日舔着自己的脚掌时，为求速成而随便舔过就想
交差的恶劣心态导正，郑重地面对自己这一工作。
这种事情，对我们来说，是羞辱；当着别人的面前，伸出舌头舔自己脚掌，
这种肮脏不要脸的行为，只有满满的羞耻而已。但是如果舔脚的跟被舔脚的，不
是同一人，那么这一切就有所不同了。对我们来说，是犹胜于羞耻的屈辱感，对
于被舔脚的人，却是无上的尊崇与优越感。对方并不是满足于清洁，而是满足于
征服，看着一个美人，比宠物还不如地跪趴在自己跟前，身上带着淡淡少女的体
香，凑上前嗅闻着自己的臭脚，清丽脱俗的脸蛋，却恭敬地伸出舌头舔自己脚上
肮脏的污垢。这样的视觉冲击，才是身为一个男人最高级的享受，至于对方有没
有帮自己清理干净，其实一点都不重要。
所以，一直没有这点认知的我，只想着自己逃避羞辱，却没有顾虑到对方是
否有在优越感上面获得满足，自己是否有对此行为付出足够的敬意让对方拥有尊
荣无上的地位。所以，我刚才虽然很「用心」地、很「快速」地清洁，甚至把整
根脚趾每个部位都胡乱舔了好几遍，直到整根脚趾几乎被我自己的口水覆盖一层
，但那全是因为我以为舔干净后就可以快点结束这种屈辱，所以刚开始被说成「
敷衍」时我是满腹的委屈。
在我被赶到后面，无颜面对学姊、晴晴及其他姊妹们，只能把视线往旁边瞄
时，才领悟到我刚才的错误……
在这舍监室，并非只有我们五个幼奴正在努力地请求身体触碰权，还有其他
幼奴们，同样在侍奉着其他舍监，努力让他们高兴。当然，有些幼奴也正跟我们
一样，尝试着舔舍监的脚趾帮他清洁，但是并不是所有幼奴都有同样的遭遇。
我就偷偷瞄到，有舍监一边懒洋洋坐在椅子上，一脚把踩在平躺地面的学姊
脸上，另一只脚却往前伸展，那位学姊的幼奴们，得依序用自己的脸去贴住舍监
的脚掌，保持跪趴的方式用脸往前顶，直到舍监伸直的脚渐渐屈膝到一个程度后
，舍监再将脚往前出力伸直，推着女孩们贴在脚上的脸回到原位后，再开始另一
轮的循环。这种像是某种奇特的单脚伸展运动，她们虽然不用像我们一样要伸出
舌头把脚上的脏东西舔入口中，但是她们所受到的屈辱完全不亚于我们。
如果这样的行为，还能够解释为伸展运动，另一边有位舍监与幼奴间的互动
，就没有这么明显的目的了…那位舍监正坐在椅子上，双腿伸直垫在如牝犬般四
肢撑地的学姊背上，幼奴们依序用自己的脸去蹭着舍监的脚掌，就像一只只乖巧
温顺的宠物敬爱自己的主人般，甚至有一位幼奴，是我们三百位幼奴当中头发最
长，几乎快到腰部的女孩……明明留着如此长、难以照顾的头发，却还保养至宛
如模特儿或明星般的乌黑亮丽及滑顺感，让她得到不少身边同学称羡的眼光，从
她的一些举动或聊天中，也感受得到她很为这么一头长发感到骄傲。然而，当我
偷瞄过去时的她，却得用自己引以为傲的长发，贴着舍监的脏脚滑动，舍监还会
故意旋动脚掌，把她的长发与自己的臭脚纠缠在一起。
再多看到其他几家幼奴们与舍监的互动情形之后，我也终于明白，这次请求
身体触碰权，被舍监命令做的事情，就算众家幼奴不尽相同，但其实都有一个简
单直接的目的：要我们自己用脸去贴近舍监们的脚。
虽然昨晚的触觉鉴定时我们的脸部都被三位鉴定师、六只脚掌轮番践踏过了
，可是这次却是要我们自己主动把脸贴上去。对于我们这些还没学到什么能力足
以取悦主人的幼奴，用这方法却能简单地考验我们的「诚意」与「敬意」，也能
让技巧生涩的我们，仍然可以拿自己的颜面、自己的尊严，送给对方践踏，藉此
让对方获得优越感。
只怪我刚才没有意识到这一点，也没有事先注意到其他同学的惨况，只沉浸
在自己的羞耻屈辱小圈圈内。其实幼奴教
育已经好几次灌输我们这样的观念了，
手淫不是自己羞耻地自慰到高潮，而是要让观众们目睹自己的一切行为与变化过
程；我们最常做的幼奴吻安方式，也不是真要我们亲吻地板，而是要让不熟的主
人能感受到我们的敬意与不敢触及主人身体部位的规矩。
「进步很多嘛！看完其他幼奴的表现，终于认知到自己地位了吗？」舍监说
着，同时将已经被我完整舔过一轮的脚掌往下踩，刚好踩在凑近舔拭的我脸上。
我这回不但不敢乱动挣扎，就连大气都不敢喘一下，满脑子想起刚才被舍监用脚
抵住脸庞推前推后的幼奴。
（相较之下，我这样还比较好一点了……）我心中靠着这样的信念努力克服
心理的障碍，继续伸着舌头轻柔地舔着嘴前的脚窝。
然后，我又不经意发现了一个细节，平时我们舔着自己的脚掌，不只希望自
己的舌头与脚底接触面积尽量缩小，就连脸部与脚掌也是离得越远越好，在羞耻
与恶心感驱使下，这原本应该是理所当然的反应，不过同样的想法去舔别人的脚
掌，也很容易被对方察觉。我刚才也是努力伸长舌头，好让脸庞能尽可能拉离对
方的脚趾与趾缝，才有较多的新鲜空气能缓解那股脚臭味带来的呕吐感。直到现
在脚都贴到我的嘴唇上，舌头几乎吐不出来，我又不敢把脸挪开，就这样舔了几
次，才发现这两种舔法的差异。
又舔了一会，等到舍监终于把脚挪开，我也早被脚臭味熏到泪都流出来了，
他也终于满意我的表现。在这之前，我已经不知道重复把整只脚舔过几次，但是
也发现当我把整个心思都投入在上面之后，根本不会像我刚才那样满脑子数着舔
了几次。
「看在妳后面表现如此低贱的份上，这回就先放过妳们。」舍监说着，同时
抬起脚，在我头顶轻轻一点，不过并不是因为不满我的表现，而是恰恰相反，从
他脚部不灵活地在我后脑勺滑动的行为，我片刻后才惊觉这看似羞辱我们的动作
，其实是如同哄慰或夸奖时，用手摸头的亲密行为，不同的是，舍监以脚代手，
说出来的话语也像是在羞辱人，使我被「夸奖」时反倒兴起一种异样的耻辱感。
不过，当舍监终于把硬塞进学姊嘴里的脚移开，示意梦梦学姊起身回复跪坐
姿态后，我们才终于有如获大赦的放松感。
「那么，该来决定妳们第一次请求的成绩了……」舍监忽然说着，并一一点
名我们，一边说着不同的身体部位，像是「胸部」、「肚子」、「屁股」等，就
连我也被点名「腿」。我还没搞懂是什么意思，就被学姊催促着一同向舍监谢安
后，就以跪爬方式离开舍监室了。
离开舍监室后，我们才终于能站起身子，此时舍监室门外还有许多比较晚到
的幼奴们也是由学姊领队准备进去请求身体触碰权，我一想到日后也要这样低声
下气地讨好、巴结舍监，才拥有触碰自己身体的权利，对我们未来生活的想象，
彷佛又悲惨了许多。
而且，刚才那样子的表现，换得的也不是完整的触碰权利，舍监最后对我们
指名的部位，只要稍微思考，就知道是什么意思了。
果然，进到浴室后，梦梦学姊要我们先一一复述我们被点名的部位，那些部
位，是我们辛苦求来的，每个人能碰触的部位……
「咦？不是『不能碰』，而是『只能碰』吗？」被点名可以碰触「耻丘」与
「小穴」的萱萱惊诧地问，她原本以为被点到的地方不能碰，又要将自己的私处
交由学姊代劳了，哪知却得到了完全相反的答案。
「那么，我也只能碰自己的双腿而已了…」我也失望地说着，尽管知道自己
刚才表现不好，不可能比其他姊妹们好过，但是如果只有腿部可以自己清洁，其
他胸部、臀部、股间等部位还要交给学姊的话，那根本与幼奴时期没什么两样嘛
……
「不，完全不一样。」当我说出心中的想法，梦梦学姐突然慎重地说：「这
一次，学姊不能帮妳们了，妳们已经不是幼奴，就连学姊也没有碰触妳们身体的
权利，妳们必须要自己完成这次的晨洗。」
「但是，我们其他部位……都不能碰啊！」我们还不了解学姊的意思，但学
姊却指着浴室另一端，要我们望向其他早我们先进来晨洗的幼奴们。
这间浴室是公用的，而且完全没有隔间，所以每天晨洗时，我们也都要这样
无所遁形地被其他同学看到、也会看到其他同学们洗澡的画面。
不过，反正本来在这宿舍内都没有衣服可穿，被其他同样全裸的女孩们看见
自己的裸体早已见怪不怪了，就算自己被学姊洗澡的样子被看到，彼此也都安分
守己，没必要给对方尴尬或难堪，也幸好我们的水龙头位置是在角落，只要别左
顾右盼就能与其他同学避开不必要的互视。
因此，虽然每次进入浴室时，都已经有早先开始晨洗的女孩们，但是我们也
早已练成了能够在不看那些同学的情况下走到我们的洗澡地点，从头到尾面向墙
壁地完成晨洗。就连刚才走进来的一路上，我们也没有留意到其他同学们的晨洗
有什么不同。
但是，此时学姊让我们偷瞄其他同学们的例行晨洗之后，我们才发觉，今天
的晨洗跟以前不一样了。以往学姊们两只手忙不迭地帮五位幼奴清洗全身各角落
的画面已不再，甚至每个学姊都退居一旁，除了监看着幼奴们手忙脚乱地清洁身
子外，就没有其他动作，也没有要帮忙的意思。
不过，更吸引我们目光的，并不是躲在一旁的学姊，而是此时正羞红着脸，
「独立」清洁自己身体的幼奴们。更正确来说，是「合作」清洁彼此身体的幼奴
们。
有些幼奴，尚能正常地触碰自己的身体部位，像是有正在洗头的、搓揉胸部
丰胸按摩的、甚至自己用手指伸进小穴清洁的。这些都是我们晨洗课程熟练的动
作，但是有更多的幼奴们的正进行着使我们大为震撼的行为：帮其他幼奴清洁身
体。
有些幼奴是单方面地接受其他幼奴的清洁，例如有一位幼奴正以m腿坐姿坐
在地板上，双手只能撑在后面让自己身体能稍微向后仰，而负责清洁的幼奴则一
手用两根手指撑开她的阴唇，将小穴口大大曝露在空气中，另一只手将手指沾上
那瓶专为我们的小穴调制的清洁剂之后，便伸进小穴内替她清洁。也有些幼奴们
是互相帮对方清洁的，而且是同时清洁不同部位，例如此刻正有两位幼奴面对面
站着，其中一个幼奴正帮对方的耻丘、小穴周围，涂抹那种让新长出来的毛发渐
渐变得细柔纯白的「毛物柔软剂」，而对方正也帮自己的胸部抹上丰胸剂，各自
都一脸羞矜地，帮对方按摩着彼此私密、本不想给人触摸的部位。
而我们之所以会这么震撼，不单只是看着这比以前学姊帮忙时更为淫猥的晨
洗画面，也是因为我们看到这一幕后就马上理解，为什么我们每个幼奴被获准触
碰的部位都不同，以及学姊们置身事外的原因。
「明白了吧？所以呢，这次学姊就没办法帮妳们，得靠妳们彼此的默契了。」梦梦学姐勉强挤出一阵苦笑，曾经身为幼奴的她，其实也知道我们此时的心境
，让学姊帮忙洗澡跟让朝夕相处、一起上课的同学们洗澡，感觉还是有一些不同
的。
虽然我们有时在寝室玩开了会互亏彼此的身材，受过一番心理调适训练后，
也不会在乎当着姊妹面前碰触自己的私密部位甚至手淫了。不过，我们却很少、
非常少，会去碰触对方的身子，上完厕所的清洁下体，会是固定几个姊妹之间帮
忙，但也只是最基本、最简单迅速的清洁触碰，会这样是除了减轻学姊的负担之
外，更是怕认真清洁我们下体的学姊反而把我们的下面越舔越湿……
除此，以及安慰彼此的拥抱之外，就几乎没有别的碰触了，这俨然成为我们
一再退守至底的最后一道防线。如今，却是要我们大规模地触碰彼此身上所有细
节角落部位，甚至连看到都会羞耻难为情的部位，帮对方彻底清洁干净……就算
姊妹们不会介意，但是我们心底却很清楚，这样互相洗澡的清洁方式所酝酿出的
羞耻感，久而久之，就连我们姊妹间的「纯友谊」也将会变质…
「学姊，我…其他都没关系……就那里…唯独那里……可不可以不要请萱萱
……」小芬低声恳求学姊，就算没有明讲是哪个部位，但是同样身为女孩的我们
马上就知道小芬在意的点，而萱萱也是我们五个女孩中，唯一获准清洁私处的。
「当然不行！」学姊突然义正辞严地一口回绝。小芬也早就猜到会是这样的
回答，只是默默低头不讲话。对她来说，虽然已经跟我们熟悉了，但是要跨过那
道界线让我们碰触她的全身各处每一吋肌肤，甚至连里面也要被抠弄、清洁，她
所要克服的心理恐惧，也比我们大上许多。
但也正因为这样，学姊更不得不在我们即将脱离幼奴阶段之前，强迫她去适
应这一切……毕竟，已经被助教刁难无数次的学姊们都清楚，自己的身体部位，
不管如何低贱恳求助教，也几乎没有机会可以完全开放给自己碰触了。今天还是
跟小芬朝夕相处一个月以上的我们，将来，碰触她私密处的，有可能是交情不深
的新朋友、也有可能是从没交谈过的陌生同学，甚至是助教或顾客等，如果光是
现在就适应不良，小芬的未来绝对令人堪虑。
或许小芬也早就清楚这残酷的现实，才没有继续哀求而是选择咬紧牙关忍耐。虽然一直不敢面对人群的她，乍看之下显得有些胆怯，但是另一方面，她其实
也有很坚强、勇敢的一面，才能让她顺利挺过昨天那一连串考试与鉴定中，不可
避免的被视奸、被触碰以及被侵犯。
「那好了吗？计时要开始了哦！」梦梦学姊说着，启动了定时器的开关，就
算是假日，我们也是得在一小时的时限内完成所有的晨洗过程。
这一场令我们手忙脚乱的晨洗，也拉开了序幕……
以前只有学姊一人，要为我们五人清洗，现在我们却有五个人可以分工，按
照道理来讲应该会更加快速，但是我们错了。因为每个姊妹都只能碰触自己身体
的一小部分，其他部位要由不同的姊妹负责清洁，加上我们其实还没什么「帮别
人洗澡」的经验，各司其职的结果，反而乱成一团。
我们成为幼奴后，晨洗的步骤也变得越来越复杂，不仅要格外注重一些重要
部位的彻底清洁，还有很多瓶瓶罐罐的东西，需要我们一一涂抹在身上各部位，
所以每次的晨洗，实际上都得冲洗全身两三遍才算完成。
因此，对这种全新的晨洗模式还没有概念的我们，也得不到学姊的指导或建
议，只能盲目摸索着我们认为可行的方式……
首先，得先脱掉我们脚上的高跟鞋，虽然我们都是穿着高跟鞋进到浴室，但
是晨洗前都是由学姊帮忙我们一一脱下高跟鞋置于高处以免被水溅湿，现在学姊
不能帮忙了，我们下意识地要自己动手脱鞋子时，却先被学姊制止，因为脱鞋子
会碰触到脚踝、脚掌部位，所以我们五个女孩之中，仅有获准触碰腿部及脚的我
，可以帮大家脱鞋。
这才只是一开始，但是不管是一一辛苦地蹲下来帮姊妹们的脚从高跟鞋中暂
获自由的我，或是只能抬起脚让我更好进行的其他女孩，都可以感受到不方便。
然而，当我们开始各自清洗各自可以触碰的部位时，被限制身体触碰权的恶
梦才正式开始。
我能够触碰的部位只有腿部跟脚的部位，再往上到臀部或跨间的重要部位却
已经不是我可以碰的了。刚开始我们先约好先清洁自己的身体，再分配要怎么互
相配合帮忙，但是我一边弯腰搓洗自己的双腿时，一边偷瞄其他的姊妹们，她们
也都只有一小部位可以碰触，而且几乎没有重迭，除了胸部是晴晴跟小乳头都被
允许可以碰触之外，其他如背部与屁股，我们五个女孩当中只有小芬可以碰触；
萱萱可以碰触的部位是小穴与耻丘处，但是更往上的肚脐处又换成晴晴被允准的
部位，而侧腰及颈部以上又是小乳头才有权利触碰。
我们根本别无选择，既然要全身清洁，那么自己是势必要被所有姊妹们触碰
自己身体代为清洗的，只是不同的部位由不同的姊妹效劳而已。
没多久功夫，当小乳头洗好自己的头之后，也开始帮萱萱先洗头跟洗脸，而
我也蹲下来帮晴晴清洗双腿。
（晴晴的腿，真的好美……）当我凑近着用双手在晴晴的双腿上涂抹沐浴乳
搓揉时，心中不禁生起这感叹。晴晴的双腿并不细，甚至在女生的标准来说还有
一点肉肉的，但却是很结实的肌肉线条，晴晴原本的肤色虽然也不算白皙，但因
为配上这样的肤色，也让这双腿更散发出阳光女孩般的运动气息。
这些，虽然我平常也看惯了，但是如果没有这样挨近观察、触碰晴晴的腿，
感受到她双腿的紧实肌肉感，我也还不会注意到这么细致的线条感。
我脑海中突然闪现过昨天晚上的身体鉴定，男人们会对我们的身体这么细究
，恐怕不是没有理由的羞辱而已，也只有这样仔细品鉴，才能更深刻感受到优劣
之别。
当我们其余四个女孩，两两一组地帮对方洗澡时，剩下最难以接受这种身体
触摸的小芬，也并没有闲着……我们虽然各自被分配到不同的获准触碰的部位，
小芬也一样被获准触碰
背部、屁股，以及屁股内侧、股沟部位从肛门直到会阴处
，只要别越界到萱萱专职的小穴阴唇处，都是她可以碰触的部位。
乍看下好像小芬可以碰触的部位很多，但是我们的晨洗教育，「背部、臀部
这些部位，自己是清洗不干净的。」所以，小芬虽然可以帮我们把这些部位洗得
很干净，但是从我们的教育看来，不管她如何把背部跟屁股清洁多少遍，都不能
算是「清洁完成」。
如此一来，小芬如果要洗自己的背部及臀部，只有两个方法，一个是去央求
其他同学，其他直属学姊的幼奴，互相帮忙搓洗对方的背部与屁股；这对于小芬
来说绝对是最不愿面对的情况，因此，学姊教了小芬，第二个方式，这也是学姊
们如果无法互相帮对方清洗这些部位时，最常使用的方式。
所以，当我们四个姊妹们在彼此帮忙对方清洗只有自己可以碰触的部位时，
小芬也在清洗自己的背部与臀部，但靠着的却不是自己的双手，而是…墙壁……
小芬依照学姊的指导，将沐浴乳率先涂抹一点在跟自己的背部一样高的墙壁
上，然后背部紧贴着墙壁开始上下磨蹭，让自己的背部沾上墙壁的沐浴乳后，达
到「搓洗」的效果。
看着小芬那一副快要哭的表情，我们实在不忍心多目睹一眼，也只好更专注
于自己的清洁工作。
我帮晴晴先把双腿抹上沐浴乳，将她的双腿各个角落、脚背、脚趾、脚掌甚
至脚趾缝，都像我刚才为自己清洁时一样清洗过一轮之后，就轮到她帮我清洗胸
部了。我帮她洗脚时还不觉得怎样，但是轮到她时却开始显得扭扭捏捏了。
「莉莉……我要开始啰…」晴晴将沐浴乳倒一点在手上，低声地说着，我一
想到要让晴晴清洗我的胸部，早已感到不亚于被男人碰触时的羞耻感，心中微微
埋怨着晴晴不该多此一问让我们更显难为情，但还是微微点头同意，并羞红着脸
用手遮住紧闭着的双眼，任由晴晴因沐浴乳而冰冷且滑顺的手掌，落在我的两边
胸部上。
比起刚入学时几乎都差不多的胸部大小，甚至当时我还不是五个姊妹中胸部
最「有料」的，但是拜我加入仪队社所服用的药物所赐，我的乳房在短短五周的
惊人成长，让我的胸前已经与其他姊妹们完全不同层次……
不只是此刻仍穿在我们胸前的金属乳托，不但没有遮掩效果，环绕在两颗雪
白肉球的银亮细圆环，更像是一对淫靡的装饰品，而受到金属乳托矫正形状的雪
白肉球，也像是被人用双手从外往内挤压一样，在中间弄出一条与我年龄不相称
的深邃乳沟。或许这样带有成熟性感的乳房与乳沟，曾经是无数少女憧憬期盼能
拥有的，但是这对我来说只有二十四小时不止歇的不适以及搓洗时要掰开来清洗
乳沟处的羞耻麻烦而已。
除了视觉上之外，就连触觉上也……
早在之前的爱抚课程，我可以公然地抚摸、抓揉自己胸前两颗肉球时，我就
可以明显体会到，自己的胸部触感已经跟之前还没发育成如此时截然不同，以前
如果稍微用些力推压，还能感受到乳房底下的肌肉或肋骨等硬硬的部位，但现在
伸手用力揉挤抓捏，都只有软绵绵的触感，为了让我们仪队社的巨胸更讨人喜爱
，我们除了被过度、过快地催熟之外，还没有像晴晴那样一边发育一边增加弹性
，就像是没有面筋的生面粉团一样，大概最后熟成之后的完成品，触感比起馒头
会更像是蛋糕那样柔软吧……
当然，这其实是不可能的。梦梦学姊的乳房就能完美说明这一切，她的胸部
虽然也曾经历过仪队社刚开始对新生过度快速的丰胸催熟时期，但并没有出现像
我的胸部现在急遽膨胀的柔软感，但这或许是因为她的乳房多了「馅料」在里面
所致……
不管未来如何，此时此刻，我却是让晴晴触碰、抚摸着这样的乳房。
那种特别的触感，相信晴晴也一定感受得很清楚，我虽然全程不敢看晴晴的
表情，但是从她双手生涩地在我胸部滑动绕圈的触觉也能感应到。有这两颗摸起
来这么柔软、舒服，尺寸又这么「刚好」比手掌大上一些的物体，换做任何一人
可能都会忍不住先抓捏几下，对于手掌，这样的触感已经是一种「享受」了。
如果真的被晴晴这样抓捏一下，我大概会羞耻到想一头撞向小芬刚摩蹭过的
那面墙壁，幸好晴晴也知道我内心的羞耻与难堪，所以不仅克制住抓捏的冲动，
甚至还尽力让手指不要碰到我的乳房，而是改用掌心的部分将沐浴乳均匀抹遍我
的两颗乳房上面各处。
清洗乳房，虽然羞耻感比清洗双腿要大上许多，但是速度也快上许多，几乎
花不到我刚搓洗晴晴一条腿的时间就帮我的乳房进行初步清洁，改清洁我的肚子
部位。但我并没因此感到解脱，刚才的一切还只是初步的清洁，晨洗过程远不仅
如此，像是最让我们痛恨的项目之一「丰胸按摩」，到时，我的胸部还是逃不过
被晴晴双手搓揉抓捏的命运。
总算，当我的前面上半身都让晴晴帮忙涂满沐浴乳后，我们几个姊妹们也交
换彼此的工作，我先帮小乳头清洁双腿、小乳头也腾出双手帮颤抖的小芬搓揉胸
部，晴晴则是帮忙萱萱，重复着她刚才帮我的清洁工作。
接着，小芬帮我搓洗背部，这在我们练习帮彼此晨洗时就有发生过了，但是
更往下的屁股部位的互相搓洗，小芬就不那么常练习了。但之前的她还能求助于
其他姊妹们，现在却只能由她自己搓洗，甚至不只有屁股外面，就连里面原本我
们晨洗练习可以自己清洁的股沟都只能由她清洁，在每天只有这么一次晨洗机会
后，那里时常都会有些异臭，小芬要帮我们掰开屁股清洗里面，除了羞耻之外，
恶心感也是另一个必须克服的心理障碍。
她也不知道下足了多少的勇气，才终于将手滑进我的股沟缝内，而当我无预
警地感受到她的手指摸过我的肛门口，虽不至于探入清洁，但是被小芬摸到这么
样一个私密、敏感且又肮脏的部位，我又再次涌现一股比刚才被晴晴摸胸部时更
强烈的羞耻感，而更让我与小芬都尴尬的是，因为这羞耻感导致我不由得缩紧肛
门，这样的变化也刚好被手指正拂过该部位的小芬知晓了，而她可能也因为被吓
到了一下，仍埋进我屁股内的手也不由自主地颤
了一下，更让我羞得无地自容。
比起被人清洗私密部位的我，小芬所感受到的羞耻并不比我少，甚至还高过
于我。被别的女孩子摸我的那个地方，纵然羞耻，但是早已被学姊摸过无数次，
只是换成与自己同样身分的姊妹触碰而已，但小芬她却是要从被摸的人改成要主
动伸手的碰触者，而且要碰触的又是那种连我们自己都不想多碰的肮脏部位，设
身处地来想，她会是怎么样的心情呢？
终于，她的手从我的屁股中间抽离，就算她没有照我们之前晨洗课程那样，
用双手掰开我们两边的屁股肉，去清洗屁股内侧每个角落，但能做到这样，对她
来说，甚至对我们每个女孩来说，都算勇气可嘉了。
接着，轮到我帮小芬清洗腿部及脚掌。比起碰触别人，受到碰触更是小芬的
不拿手项目，尽管只是双腿而已，但是当我凑近用手触摸时，仍能感觉到她双腿
传来微微地颤抖。刚才小乳头帮小芬清洗胸部时，我正好蹲低身子在旁清洗小乳
头的双腿，也不知道小芬是怎么捱过来的，现在看着她颤抖的双腿，感觉好像随
时都会忍受不住的脆弱，也让我不敢更进一步地详细清洁，也是很快就帮小芬把
双腿洗过了。
另一边，晴晴跟萱萱刚帮彼此清洗完各自负责的部位，小芬也帮忙小乳头洗
完她的背部与臀部，我们的第一轮晨洗在这一片混乱之中也终于要洗好我们每个
部位了，我其实就只剩萱萱的脚还没洗到，而且在我刚让小乳头清洗完后，也只
剩股间小穴处还没给萱萱清洗了。
不过，股间的清洁，才是最麻烦的。其他地方都只要抚过，让身体各处都沾
上沐浴乳后，再用水冲洗干净即可。只有一些比较容易藏污纳垢的地方，像是脚
趾关节处及趾缝处，才需要多花点功夫搓洗。
小穴周围的阴唇皱褶处，也是其中之一被视为容易藏污纳垢而需仔细搓洗的
身体部位……不过与脚趾、趾缝不同的是，那边只要每次都有乖乖清洁的话，其
实是不会有什么脏污存在（但也因为我们还没开始被使用），之所以要格外清洁
，除了那是我们的重要部位之外，也为了羞辱我们之便而订下的残酷规定。
为了避免清洁那里的尴尬，平常学姊在帮我们晨洗时，都会无差别地认真清
洁、搓洗我们身体的每一处，如此虽然我们小穴周围也一样要仔细清洁，但是总
不至于被凸显出来而更显羞耻。甚至若不是我们在晨洗的教育课程中有学到的话
，我们也没发现那里需要格外清洁一事，同时也能更快习惯于这种全身性被人摸
遍的羞耻感。
而今，基于姊妹间的尴尬与羞耻感，我们也尽量减少帮其他姊妹们清洗时的
身体接触，几乎每个都只达到最低标准的要求，不会像学姊一样彻底清洁所有部
位。这样虽然能减少彼此羞耻的时间，但是也让必须花额外工夫清洁的小穴阴唇
皱褶，反而变得明显，也让我们姊妹之中负责清洁那里的萱萱成了受罪羔羊。
当我帮萱萱洗好双脚，轮到她替我清洗下体时，我也如同前面先洗过下体的
姊妹们一样，从原本站姿改成m字开腿坐。对这种羞耻姿势不陌生的我，所感受
到的羞耻感竟还是因为对萱萱摆出这模样让她清洁我的下体，如果换成对一个陌
生男人摆出这种不知羞耻的姿势，我可能已经比正常女孩少掉许多羞耻感了。
「莉莉，我要帮妳洗了喔…」萱萱轻声对我说着，一想到要以这种姿势被洗
那里，我已经羞耻到不敢睁开眼睛，只能闭紧双眼点头示意知道了，没多久，就
有一双手碰触到我的耻丘处，一双比起我们身体习惯受到触碰的，还要小一些的
双手。
我们的身体在这五周以来，正逐步走向对触觉越来越有感觉的敏感体质。小
穴内就不用说了，但是就连阴唇外围的股间与阴阜部位，如果动作稍微粗鲁一点
也会像是有一股电流直达脑门般，如果力道再大一点，那股电流就会在脑袋里某
个部位炸开来，虽然那威力不至于达到高潮，但却也会有一种奇特的舒畅感，若
没有留神憋住的话，甚至会忍不住呻吟出来。
比起学姊的熟练迅速，个子比较娇小的萱萱，动作也显然生涩许多。有过几
次自己晨洗经验的她，也查觉到自己身体的变化，知道每次清洗那些部位，身体
就会开始有点反应，所以晨洗练习时都会小心控制力道，避免在课堂上呻吟出来
遭助教耻笑。但是现在她却事再清洗我们的身子，完全无法根据我们所感受到的
状况调整力道，太重或太粗鲁可能会害我发出声音、太轻又会洗不干净甚至拉长
这段羞耻的时间。直到此刻，萱萱跟我们其他四人，才真正体会到每次学姊帮我
们晨洗时是件多么累、多么困难的苦差事。
等到外阴的耻丘与三角地带清洗干净，轮到股间的小穴外围及阴唇等，比耻
丘要敏感数倍的部位，而且那也不是清洁耻丘时随便摸了个遍、沾上沐浴乳后就
能了事的。满是皱褶的大阴唇，是必须要一手轻轻掐着稳住、另一只手用手指搓
揉过每一个皱褶角落的各处死角。那样的刺激程度，每次学姊替我们清洗时我们
也都会忍不住发出呻吟，这次轮到萱萱代劳，虽然洗得不像学姊仔细，偷偷省略
了不少细节，但是生涩的动作却也让她的手指在帮我清洗阴唇时，手指甲不小心
划到了敏感部位，导致我除了突然发出一声清楚到藏不住的呻吟声外，全身也会
像触电似地一颤，然后在萱萱连连的道歉之后，满怀着尴尬、羞耻与歉疚地继续
让她帮忙清洁。
洗完了小穴外围，让萱萱用温和的水流把阴唇上的沐浴乳冲洗干净，剩下的
小穴部分，因为不能用一般的沐浴乳，以免破坏里面的酸碱或菌落平衡导致染病
，所以暂时逃过了一劫。
饶是如此，因为刚才对身体各处敏感部位的刺激，其实已经让那里变得不安
份，不但阴唇明显地因充血而变得红润胀大，甚至还透有点不是来自外在冲水或
沐浴乳造成的液体光泽；小穴里面更是早已湿得一蹋胡涂，幸好这里是浴室，只
有我才心底明白那些液体不完全是在洗澡时不小心流进去的，否则如果被发现我
一边让萱萱清洗小穴外面时，还一边有不明液体从小穴里面渗流出来，我会羞耻
死的…
幸好，还不用清洁里面；但是，也只是暂时还不用……
我全身上下各处都已经由不同的姊妹们帮忙擦上沐浴乳冲洗过了，就连一个
爱干净到有强迫症的洁癖女孩标准来看，也已经是无可挑剔了。不过，我们的晨
洗程度却远大于此，甚至从现在才要正式开始而已。
当我们五个女孩都在一片混乱下互相帮彼此完成第一轮清洗后，还抱
有渺茫
的期望能到此为止，但是当我们看到梦梦学姊默默地拿出那一大堆瓶瓶罐罐的洗
剂递给我们，依然没有要帮我们完成后续的清洁的时候，心情还是沉了下去。
接下去的晨洗时间，我们又得用那些丰胸膏、毛物柔软精、膣屄清洁剂等擦
遍全身私密部位，而且不是由学姊，而是由我们自己……正确来说，小乳头跟晴
晴负责帮我们擦抹丰胸药膏及按摩胸部；萱萱帮我们涂抹毛物柔软精清洁耻丘三
角部位及阴唇周围等原本长有阴毛的部位，还须伸手指进我们的小穴内用膣屄清
洁剂搓洗里面的每一个角落；就连小芬，也要帮我们进行最后、最肮脏的浣肠清
洁……唯一什么都不用做，只需要接受她们帮助的，只有我一人……
负责丰胸按摩的有小乳头与晴晴两人，我们刚才是给谁清洁乳房的，就由谁
帮忙按摩，才不用多受一次羞耻与尴尬。但是这两者还是有差别的，乳房搓洗还
可以推圆拂触完成，但是丰胸按摩是要把药膏搓揉到颜色改变至完成为止，如果
单靠手心推圆轻拂的方式按摩，不但要很久很久才能达到标准，延长这种折磨的
时间，也会赶不上时限内完成。因此，每次学姊也都是十指并用，又揉又捏地，
刚开始几次当我们胸部还小的时后，都几乎觉得要被攥坏了，随着丰胸膏发挥功
效，胸部明显发育起来之后，学姊更好抓捏，但是因为配合胸部成长需要更多量
的药膏及更长时间的按摩，她那一双手也别无他法地对我们的乳房更加大肆且粗
暴地按摩着。也只有这样，才能让我们每个女孩自己按摩都要超过五分钟才能完
成变色的药膏，在短短两三分钟内颜色就能达到及格的翠绿色。也让学姊能来得
及赶在一小时的时间限制内帮我们五个女孩完成整个晨洗。
有过几次自我丰胸按摩经验的我们，都明白要让丰胸膏快速变色，不靠抓捏
是不行的，但是只知其门而不得其道的我们，就算狠抓狠捏，仍然要比驾轻就熟
的学姊多出两倍以上的时间。尤其面对我跟晴晴这样的大胸部，就算用近乎攥坏
乳房的力道乱搓揉抓捏十分钟，也才只是让墨绿色的药膏变浅一些，结果就是，
当晴晴好不容易完成她的乳房丰胸按摩，帮我进行到一半时，小乳头早已帮自己
及小芬完成，而原本是由晴晴帮忙在胸部涂抹沐浴乳的萱萱，也只好改由小乳头
帮忙。
（原来是这样……因为舍监早就知道胸部需要比较久的时间按摩，才会安排
由两个幼奴负责啊……）什么都不用做也不能做的我，在被晴晴抓捏自己成长到
d以上的乳房时，想通了这个道理……
完成了胸部的按摩后，剩下的两个药剂，毛物柔软精、膣屄清洁剂，全由萱
萱代劳。她先完成自己的部分后，便一手倒上毛物柔软精，一手在手指上淋上膣
屄清洁剂，开始在我们每个女孩的股间上下其手。
毛物柔软精的作用部位是在毛根处，前一天的考试再次剃除耻毛的我们，也
已发现那些刚长出没多久就被剃除的新毛，已经没有最初几次刚长的毛粗，甚至
渐渐也不再那么扎手刺人，毛囊似乎已经开始萎缩了，光滑的耻丘原本还有「粗
大」的毛孔，如今却变得更加滑顺好摸。梦梦学姊的下体被永久除毛，不用再以
毛物柔软精改造早已不存在的毛囊，而我们在未决定自己要不要也像学姊一样，
让我们的下体永远像个稚龄女童般白皙无毛度过余生之前，这样的剃毛与毛物柔
软精地擦拭涂抹，都是未来必须一直伴随我们生活的累赘。
外阴就已经如此羞耻，小穴内的清洁更是让我宁可一头钻进自己的小穴内…
每一次学姊帮我们清洗小穴内壁，我们都如同受到指奸一样的煎熬，刚开始
几天小穴还不习惯手指插入，加上学姊求快而粗暴的动作，致使我们完全是被学
姊的手指无心地侵犯着，让我们既屈辱又羞耻却也无可奈何。后来，学姊与我们
之间的默契渐渐找到平衡点，她知道要如何控制力道减轻我们的不适，我们也从
每天的晨洗以及小穴手淫等羞耻行为中，让不久前还是完璧的小穴习惯了手指进
出抽插甚至在敏感的肉壁上磨擦的感觉。但是，这好不容易建立的平衡点，却也
持续没多久又再次失衡，这次，是往我们的小穴倾斜……
膣屄清洁剂，除了调整小穴内的酸碱环境，提早预防外在菌类入侵小穴内造
成妇女疾病甚至性病之外，也对小穴进行了药物的小改造，里面的漂色成分，让
我们的小穴入口处甚至比刚来时还要显得粉淡娇嫩，加上里面的一些催情成分，
让小穴变得更容易分泌淫液滋润，原本我们在学姊的小穴指奸下是痛楚远大于快
感，若不是借助清洁剂的润滑还只能在近乎干涸状态的小穴内粗暴地摧残敏感的
肉壁，可最近的小穴清洁已经不再这么痛苦，稍微接触、搓洗几次，小穴分泌的
淫液就已足够润滑整根手指，从此更无阻碍地进出穿梭。不仅如此，我们的小穴
也比刚开始的一整天羞耻状态下，还要变得更加敏感，结果我们虽然习惯了一整
天的羞耻行径，但是下体却比之前羞耻感最强烈时期还要潮湿，而这也成为我们
的另一份羞耻感来源，尤其是当我们长时间坐在椅子上，裙底什么都没穿任由股
间淫液溢流，起身时不少女孩的裙子底部还留着一小块的不明液渍，或者如果是
撩开裙子光着屁股坐在长椅上，起来时还会有一小摊液体，虽然不明显，但是却
足以让旁边的人察觉到，也足以羞死自己了。
这么敏感的小穴，其实应该我们五个女孩都一样有此困扰，但是那也都藏在
自己心底，就像鸵鸟心态一样当成是自己的小秘密，也不想去揣测其他女孩的下
体是否也这么容易潮湿。我也从来没有想过，自己的小穴肉壁已经变得每次学姊
用手指搓过几次就会渗出不少量的淫液，这么隐私的事情，会被萱萱以这种方式
知道……
萱萱也是从没想过，她会像现在这样轮流用手指指奸我们，让自己的手指沾
满我们其余四个女孩的淫液。看着她每次清洁完一个女孩的下体后，都要很谨慎
地将沾满前一个女孩淫液的手指，用水冲洗到干净后，才会帮下一个女孩清洁小
穴。虽然是怕我们后面清洁的女孩被残留的淫液沾上小穴觉得恶心，但是一想到
自己的小穴淫液「玷污」了萱萱的手指，就更觉得对她心生愧疚。
只是，比起这些羞耻、屈辱甚或愧疚感，让萱萱清洁下体的我们，却面临更
严重的事态，变得敏感的小穴，被萱萱的手指不熟练地搓洗着里面的肉壁，除了
淫液藏不住之外，节节攀升的快感更是一大麻烦，就连应该对身体反应「诚实」
的我们，此时连气都不敢吐，稍一哼声呻吟，都会被
萱萱或其他姊妹听到，造成
更多的尴尬，一想到这，我们更加不敢松懈而必须绷紧神经忍耐，如果在萱萱手
指的刺激下忘我高潮，那我们再也无法回到原本的相处状态了。
幸好，虽然中途有几次搓摩的刺激感，还是让我忍不住呻吟一声，也差点因
为快感的累积而进入濒临高潮的状态，但是毕竟萱萱的清洁不如学姊彻底，时间
也较为短暂，好不容易连同我在内的几位姊妹们都成功忍住不高潮，只是处在即
将高潮的身体，要从炙热的状态冷却，也还需要一点时间恢复。
接着，轮到最后的肠道清洁，另一个体内清洁，只是这次帮我们清洁的人换
成小芬……
等到萱萱帮我们清洁完下体，我们也能告别这一间让我们充满五周羞耻回忆
的浴室，离开之前，还得由我一一帮各姊妹们把湿答答的双脚稍微地舔干，才能
帮她们一一穿回高跟鞋。经过刚才被舍监羞辱过后，要舔其他姊妹们刚洗过还带
有沐浴乳香味的双脚，并不是太大的难事，但是那种羞耻感却并不亚于刚才边扭
屁股边舔舍监那只脏脚。而姊妹们为了不让我舔脚时蹲太低导致不舒服，都会在
能维持平衡站立的状态下，尽量将单脚抬高到原本的膝盖部位，而我在从底下往
上舔净她们白嫩的脚掌，全程我只敢紧闭着双眼，旁人或许以为我害羞，殊不知
这角度反而让我能看到姊妹们的股间春光……
终于，穿好鞋子后，我们也要离开浴室了，但是晨洗其实尚未结束，晨洗最
后的肠道清洁，都是要移动到厕所那边进行，以方便我们排泄，平时那边都会有
一位学姊帮忙协助帮我们注射灌肠液，而今，却是得由小芬代劳。
其实小芬就只有这一个工作。我们拿的注射筒上面有时间刻度，我们只要按
照自己的习惯，决定灌肠液的量，如果量越多则越快可以排泄、量越少则必须憋
得越久。小芬所要负责的，就只有将我们递给她的注射筒，在我们转过身翘起屁
股对着她后，将它插进我们的菊穴，推送液体让那些灌肠液进到我们肠道，进行
肠道内的彻底清洁。
看似简单，但其实是很恼人又沉重的工作，自己也曾无数次被这灌肠液迫害
的小芬，也知道自己负责这项工作将是多么地折腾，她首先必须先用自己的口水
润滑注射筒最前端，才能顺利将它塞进我们紧闭的肛门内，接下来，还得一手抵
着活塞不让它滑出来，另一只手得用力推送活塞让液体进入我们体内。推送速度
又很难拿捏，推得太快会对还没适应的姊妹们造成极大的痛楚，推得太慢也会拉
长痛苦的时间，而且过程中还必须要抓住正被灌肠的姊妹，才能防止对方忍不住
往前倾而使注射筒滑出前功尽弃。好不容易把灌肠液送入后，还要先协调好，在
拔出注射筒之前，对方一定要夹紧，否则拔出注射筒的瞬间很容易喷出肮脏的灌
肠液，到时不仅会溅到帮忙灌肠的小芬，如果漏出太多，还得整个重新来过。
而且，我们被灌满超量的灌肠液，肚子翻搅痛得倒在地上打滚时，小芬还会
对我们感到愧疚，明明她自己在帮我们完成这劳累的肠道清洁后，还得艰苦地把
灌肠液推进自己的肠道内，清洁自己的肠道，这过程还没有人能帮得上手，她自
己努力地一手握着注射筒，一手尽力伸到最后抓着活塞往前推，但是因为灌肠及
姿势造成的痛苦，导致她一时失去气力松开原本握住注射筒的手指，在注射筒直
接掉落地面伴随着早先被灌入的灌肠液喷出，小芬之前的努力完全前功尽弃，她
就这样重来了五次左右，才好不容易改用少量的液体成功，但这也意味着当她看
着我们已经完成灌肠赶着排泄时，比较晚开始还灌得比较少量的她却得独自多受
这样的苦难长达更多的时间。
之后，等我们都完成灌肠后，再由小芬帮我们把屁股内外被灌肠液喷溅到的
部位擦拭干净，我们第一次互相合作的晨洗到此才告一段落……
……但是以为就这样结束的我们，实在是太天真了……
……
我们完成晨洗，跟学姊会合后，原本以为她会带我们回到房间休息或聊天，
或者带我们出去久违的周日散步，至少让我们摆脱这种互相帮对方洗澡的尴尬气
氛，让我们可以忘掉这一切。
不过，她却是带着我们，走回到舍监室，在我们还不知所措时，她已经要我
们像刚才一样跪下，并敲了舍监室的门。
「贱奴梦梦，带领自己的直属幼奴们，恳请舍监大人们帮忙检查晨洗状况。」梦梦学姊再次请求着门的另一端的舍监们，但却是我们从没听过的要求。
其中一个舍监，与刚才我们请求身体触碰权时不同的舍监，打开了舍监室，
看了看学姊及我们之后，懒洋洋地说着：「洗完了？有按照规定，不该碰的没乱
碰吧？」
「回舍监大人，贱奴没有违反规定去碰触幼奴们身体半点，也有好好监督幼
奴们乖乖清洁。」
「那么，她们有清洁干净吗？」
「贱奴……恳请舍监大人检查。」梦梦学姊再次说着。我们听着都傻了，长
达五周的晨洗，完全没有过这样的前例，难道这也是我们脱离幼奴后要每天面对
的？
不过，舍监对于要检查我们是否有清洁干净，似乎也是意兴阑珊，他先是瞄
了一眼舍监室内的状况，再转过头对我们说着：「舍监室里面没有空间了，到门
口前的正厅进行吧！」
舍监室里面，确实是「客满」了，比我们晚起床的几个幼奴直属们，都还在
里面请求身体触碰权呢！
当我察觉到舍监关上舍监室的门时脸上有点不舍且不愿的表情，我突然想通
，他是比较想让请求身体触碰权的幼奴们奉仕，而他虽然同意了帮我们检查晨洗
，但是从他脸上不悦的表情来看，我们大概得把皮绷紧一点了……
「好了，开始吧！」舍监头也不回地走到正门大厅，我们几个也陆续跪爬跟
上，刚到了之后还来不及休息片刻，舍监便开口命令道。
「请先让贱奴做示范……」梦梦学姊说着，先是再次趴低上半身吻安后，便
改成站姿……正确来说，是「前待令」的动作。
对于这动作，我们虽然不算非常熟练，但也已不陌生，那是我们幼奴课程学
到的基本姿势之一。双手高举过顶后，在脑后互相抓住上臂，使得腋下与胸前完
全曝露在众人的视线之中；同时，双腿张开，腰部稍微向前倾，让肚脐、三角地
带、耻丘、阴蒂等部位也同样一览无遗，甚至股间微微张开的阴唇及小穴的入口
，从低一点的地方也能清楚看到。
这样的姿势，几乎是我们心中认为羞耻度前几名的淫靡姿势，但它的姿势还
不如它的意义令人屈辱，这样的姿势其实是待令动作，当主人命令我们摆出这种
姿势，就表示会有进一步的指令，如果没有，女奴就得一直维持这种羞人的姿态
站着。
幸好，这样的姿势，我们虽然在课堂上学到，却在平时生活很少摆出这种羞
人的姿势，反倒是跪姿跟m字开腿坐姿几乎占据我们日常生活的大半时刻。我们
会记住这样的姿势，还是因为担心考试时出题考到，才在考前几天复习的。
此刻，看着梦梦学姊摆出这样的姿势，等待着舍监检查晨洗结果，也让我们
在之前跪姿或各种奇怪的姿势被鉴定后，真正地认识了「待令」的正确使用时机。
不过，舍监却没有要检查梦梦学姊的意思，而是转头面对我们。
「还发什么愣？是看不懂还是听不懂？」舍监突然严厉地斥责我们，吓得我
们不敢迟疑地跟着摆出这羞耻的姿势。
「请舍监大人……幼奴小乳头……恳请舍监大人……检查……」还是小乳头
反应比较快，赶紧先照着学姊刚讲过的话开口请求舍监，才躲过一次差点挨骂的
危机。
然后，就理所当然地，小乳头成了第一个接受检查的对象……
晨洗检查，也就只是舍监凑近或看或闻或摸地，检查我们刚才的晨洗是否有
洗干净。比起昨天完整的身体鉴定来说其实是小儿科了……如果没有被刻意挑毛
病的话……
「妳这胸部是谁洗的？丰胸膏的药效还没完全吸收就用水冲掉了，连这一点
都不懂吗？」、「妳的腋下是有没有洗啊？还有一点点的狐臭啊！」、「妳的脚
不是刚洗过吗？怎么还有脚臭味？是妳天生就一副臭贱货吗？」……诸如此类的
，每被挑出一个没做好的地方，除了责骂之外还会被抓捏或踢踹或是被吐一口口
水在上面羞辱，而挨骂挨罚的不只是我们，就连负责帮那部位清洁的也同样挨了
罚，有些责骂确有其事，但是更多的感觉是鸡蛋里硬要挑骨头。
好不容易检查完了前面，等到舍监说好之后，我们虽然知道还有后面没检查
，也早猜到接下来要做什么事情，但是当梦梦学姊摆出「后待令」姿势示范给我
们看时，我们的心再次沉了下去。
如果前待令是我们目前所学动作中羞耻程度名列前茅，最高却也只能拿第二
名，而第一名、最羞耻的动作，大概我们每个女孩心中都会一致投给「后待令」
动作。
与前待令相同的是，这动作一样是待令动作，等候下一步指示或命令。不过
这却是以「后面」为主。如果可以那样让我们背对着主人站着，就算是双手高举
像是被搜身一样，羞耻程度都还没有这实际姿势的十分之一。
这样的姿势，我们也无法像刚才那样马上摆出来了，每个女孩都得要经过一
番羞耻感与恐惧感的天人交战后，才强忍屈辱地摆出这种姿势。
先是背对着舍监，双腿大开，比刚才前待令时还宽，甚至快达到肩膀的两倍
宽了，然后，维持膝盖不弯曲，上半身却向前弯，像是伸展运动的前弯动作，直
到我们能透过自己打开的双腿间看到身后的景象，并将双手抓住双脚脚踝，完成
待令动作，等着下一步的指令。
与m字开腿坐姿不同的是，这种方式不仅让股间从肛门到小穴甚至阴蒂与耻
丘部位都大大曝露出来，m字开腿坐还可藉双腿稍微遮掩一下胸部，这种姿势因
为双腿大张无法遮掩，而且因为向前弯的缘故，两边乳房受重力影响下坠，之前
胸部尚未成长到这么明显时还没有这么强烈的羞耻感，如今我们从自己双腿间看
向后方时，有一部分视角也不可避免地看到了自己双乳垂吊晃动的淫靡模样，就
算这姿势乳房不会像前待令那样被看得仔细，但是我们更不愿意自己的胸部呈现
出这样的画面。
况且，这动作也跟前待令一样……不！是更为直接地……让我们等待着下一
步，以这种姿势将自己股间大大地呈现给身后的男人，在我们初学时也都猜到下
一步是要做什么的了。比起坐姿的m字开腿坐，这样的前后待令其实都隐含一种
「准备好了」「随时可以侵犯我」这样淫贱的性暗示动作。
现在做这动作还不是为了要被侵犯，而是要被检查，检查我们的背部、屁股
、后腿等身体部位是否有用心清洁干净，但是不用想也知道，股间部位绝对会是
唯一且最重要的检查点，所以负责小穴清洁的萱萱与屁股、肛门清洁的小芬，成
了最大的苦主……
「妳的阴唇有没有每一个皱褶都搓洗过？有没有藏污纳垢？」舍监一边翻拨
着小乳头的大阴唇一边问。见无人回应后，竟用力掐扯起来。
「呀啊啊──有…有……都洗遍了……呀啊啊──」敏感部位被弄痛的小乳
头发出哀号，只能连声说有。
「又不是妳自己清洗的，怎么回答这么笃定？爱说谎的贱种！」舍监仍然不
满意小乳头的回答，或者说是在等萱萱的回答。
「回……回舍监大人……幼奴……把小乳头的……下面……确确实实清理干
净了……」萱萱也随即了解自己要跳出来帮小乳头解围，也顾不得羞耻与尴尬了。
「回答得这么不清不楚，『幼奴谁』？『下面哪里』？『怎么样的确确实实
法』？连讲话都不会讲？再给妳一次机会，回答！」
「呜……回……回舍监大人……幼奴萱萱……有把幼奴小乳头的…阴……阴
唇……每一片……每一个皱褶细处……都用手指……好好搓洗过一遍了……」
「这还差不多……难怪，才搓洗一遍，对于妳们这些肮脏低贱的东西是洗不
干净的。下次要多搓几遍，明白吗？回答！」
「是……是的……多谢舍监大人教导……」
小乳头刚被检查完，舍监开始检查我的股间，甚至还凑近鼻子闻我小穴的味
道，然后很夸张地呛咳起来。
「妳这贱屄，为什么闻起来有一股骚味？」舍监边咳边质问我。
「我……」突然被这样羞辱，让我耻到不知该怎么回答，当然的，负责帮我
清洁小穴的萱萱，再次被点名当代罪羔羊。
「妳有没有确实清洁里面？还是这屄天生就是臭掉的？如果这样卖出去只会
损了校誉，直接送到牧场工作算了！」舍监恶意地说着，吓得我跟萱萱都脸色惨
白，我们当然明白「送去牧场工作」其实是被贬为牲畜做苦工的意思，但是现在
变成要萱萱在承认自己没确实清洁及承认我是天生臭屄这两个残酷选项二择一。
萱萱也只能回答前者。
不过，出乎意料之外的，舍监却没有继续刁难萱萱的失职，而是继续检查其
他姊妹的下体。
终于，萱萱自己的下体也被检查了，但是毕竟是她自己可以清洁的部位，清
洁起来绝无手软顾虑，也比较清楚自己的哪里没清干净，导致舍监还真一时挑不
到毛病，但是当他不肯放弃地用双手拨开萱萱的屁股，想要更彻底检查时，马上
就发现新的目标而见猎心喜。
「妳这股沟里面是有没有清洗？为什么还有臭味？」其实别说是舍监，就连
我们这几个女孩从双腿间透出来的头，都能隐约闻得到那种异臭味。
那里是小芬清洁的部分，而我们几个女孩心底清楚，小芬虽然克服自己得江
手伸进我们股沟内清洁的心理恐惧，但是跟之前学姊帮我们清洁时会先用手掰开
我们的两边屁股，将一只手掌伸进去后再夹起来，用心清洁屁股内侧部位的方式
不同，小芬其实只有针对股沟最深处那一条缝，勉强伸进股沟内清洁肛门周围而
已。
这样的清洁作业当然是不完整的，但是我们也不忍苛责或勉强要求已经近乎
崩溃极限的小芬，更没想到我们今天的晨洗还要特别接受检查……
「说！妳有没有将屁股掰开来，清洁屁股内侧？回答我！」舍监知道了我们
都是由小芬帮忙清洁屁股部位，早就注意到小芬严重内向、惧怕与人接触的「坏
习惯」后，舍监更是故意以比之前任何一次斥责还要严厉的语气威吓着小芬。
「我……我……」小芬被吓得完全不敢回答，她如果直接回答有或没有还比
较好一点，而她现在这样却也更显作贼心虚的模样。
想当然耳，原本舍监只针对我们的小穴部位居多，倒也没想要碰我们肛门附
近的打算，在小芬这样不打自招后，他第一次依序掰开我们五个姊妹的屁股仔细
检查，果然我们四个女孩都一样有屁股没洗干净的严重瑕疵，唯独小芬自己的屁
股没有这样的问题。
我们自己清楚，小芬是真的害怕与我们太亲密的身体接触，但是换成旁人，
只怕会认为小芬这样是自扫门前雪的卑鄙行为。
然后，惩罚下来了，我们所有没洗干净、被挑剔的部位，都要挨棍子，负责
清洁该部位的女孩也要连坐罚。
比方说，我的胸部被嫌没有将乳房内侧好好清洁，除了自己的乳房要各挨五
下打之外，帮我清洁胸部的晴晴也同样受罚；小乳头的脚趾被检查出还有黑垢，
所以我跟小乳头的大腿后各要挨十下及五下打；我的小穴被说带有骚臭味，所以
我跟萱萱的股间部位要第一次挨鞭打了……
最惨的，当然是清洁被检查最详细的萱萱，还有被抓到严重玩忽职守的小芬
，萱萱虽然每次被抓到有一个姊妹的下体没清洁干净，股间只会多打个三下左右
，但是因为我们每个姊妹都有被挑出毛病，或轻或重加起来，她也得挨十下左右
，结果反而比我们任何一个姊妹挨打得多；小芬就更不用说了，舍监彷佛是想整
死她似的，我们每个女孩的屁股都要挨十下打，她也要为此疏忽让屁股承受跟每
个女孩同样的挨打次数，共要被打四十下，除此之外，舍监还对她下了残酷的命
令，让她挨屁股打时，要把脸颊夹进去我们每个女孩的屁股内，要她自己好好闻
一闻自己的清洁有多么草率敷衍。
「舍监大人，这……」梦梦学姊刚觉得不妥想出声替小芬求情，这样的惩罚
样子，其实跟她在灵蛇钻的练习过程中相似，她也当然知道这会是多么地屈辱与
难受，但是她才刚开口，就在舍监的狠瞪之下收嘴了。
「妳管教的幼奴没规矩，我都还没跟妳算总账，现在妳也想没规矩了？去！
去拿棍子过来！我要在这看妳怎么管教妳的直属！」舍监说着，言下之意是要让
梦梦学姊负责担任执行惩罚的角色。
梦梦学姊不敢再怠慢，明知道舍监是故意刁难、放大，但是小芬毕竟也有不
对的地方，况且原本身为贱奴就要有的自觉，自己的对错不是由自己的行为决定
，而是要由舍监、助教、主人等身分比自己高的统治者说话决定的。
相较之下，梦梦学姊反而比较自责，她当然也有注意到小芬没有按晨洗的步
骤去清洁其他姊妹们的屁股内侧，但是一来小芬的身心状况当时已是极限，二来
那部位其实也很难清洗干净，甚至学校的安排也没打算让女奴们把那里洗到全无
异味，否则也不会在洗完屁股外面后才去清洁肠道里面，就算弄到全无异味，也
很容易在浣肠后沾染新的异臭味。就像要女奴清洁小穴内侧，用的膣屄清洁剂却
是让女奴的小穴更容易分泌淫液的催情成分，刚开始幼奴们还不会明确感觉到，
但是等到小穴变敏感了，怎么搓洗怎么渗出淫液，根本没有清洁干净的一天。
舍监最初的目的只是要刁难、羞辱，所以小芬如果直接回答有，可能也不会
被发现，就算直接回答没有或忘记了，也只是像其他女孩那样承认自己没清洁好
而受惩罚，可偏偏小芬这种欲言又止的心虚模样，才会演变成最糟的结果。
现在，看着小芬吓得跌坐在地掩面痛哭的模样，纵然心疼，但是身为幼奴的
监护人的学姊也只能秉公处理，就算想帮，但是身为贱奴身分的她，要自保已自
顾不暇，等到她代为惩罚完我们，下一个就轮到她要被刁难了……
等到学姊拿来细木棍，递给舍监，舍监却只是微微一颔，示意由梦梦学姊代
为惩处，并对着还坐倒在地的小芬说：「就先从屁股的惩罚开始吧！刚好摆出这
样的姿势是再好不过了。妳站起来，从最旁边这位幼奴（指了指晴晴）开始，自
己把头塞进去她的屁股内！直到打完十下屁股报完数后才能探出头，听懂了吗？」
小芬依然坐在地上哭泣，也不知道是否有听到，但舍监已经不留情分地把她
强拖起来，要把她的头硬塞进晴晴的屁股内。
我们瞧得心疼又焦急，害怕小芬会再像上次那样吓到陷入恍神状态，甚至在
这更为巨大的羞辱下，还会比上次更严重，梦梦学姊在旁瞧着更是心痛，她虽然
在这所学校一年，也曾被迫把自己的脸塞进其他同学的股间，但那也是经过长时
间的调教后，仍须花很久的时间与很大的心力调适，才有办法接受这种事，如今
却要还是幼奴的小芬，而且还是最怕与人接触的小芬……
我们都急得如热锅上的蚂蚁，小芬顽强抵抗也档不住舍监的粗暴蛮横，受此
牵连而要第一个让小芬的脸塞进自己屁股内的晴晴更是觉得自己里外不是人，眼
看她的脸已经快被强押在晴晴的屁股上，小芬又哭又尖叫到濒临崩溃之际……
「报…报告舍监大人……幼奴晴晴……是……屁股……天生……就很臭……
洗…洗不干净……跟贱奴小芬无关……请……请处罚幼奴就好……请别处罚她…
…」
不知是哪来的灵光乍现，晴晴突然说出这段话，尽管声音不是很大声，但也
足以让我们其他
五个女孩以及舍监都听得清清楚楚，我们其他三个女孩都不敢置
信地望向她，学姊更是惊吓到目瞪口呆，就连舍监也一时愣住而停止动作。
甚至连晴晴自己，也在话说出口后才惊觉自己说的是多么屈辱之话。当时她
脑海里闪过萱萱被迫回答的二择一问题，若要解救小芬清洗不干净之罪，就只能
选另一个选项，承认自己那里天生就这么臭了。
「哦？妳刚才说什么？再清楚地说出来啊！」舍监从震惊中回过神来，马上
就拉回主导权。现场除了我们之外，还有几位同学们进出，或是同样接受晨洗检
查，刚才因为小芬的哭叫声，早已吸引他们的注目了，而晴晴的声音虽然被盖过
去，但是我们的异状也让其他女孩及舍监们都转头过来看着我们，而且现在小芬
的哭叫声也小了不少，这时要晴晴清楚说出来，其实就是要让在场所有人都听得
到，听得到晴晴说自己屁股臭这种屈辱羞耻之话语。
况且，舍监也知道，晴晴刚一定是被逼急了才口不择言地脱口而出，现在冷
静之后，一定也在深深懊悔自己刚才乱说话之举，更没有那一瞬间的勇气说出这
番话了。
「呜……」果然，晴晴在舍监再次追问下，退缩了。因为说了这么羞耻的话
，让原本就头低身体高的她，更加觉得血液直往脑袋冲而满脸通红，从双腿间看
到其他同学都在往自己的方向瞧，能清楚地瞧见自己股间与胸部的方向……
她也开始后悔起来，一切就如同舍监的猜想一样，那一瞬间确实也不知道是
从哪里来的勇气与胆量，才说得出这种羞耻且会造成自己麻烦的淫猥话语。现在
要她当着所有人的面再说一次，这……
然后，晴晴看到了跌坐回地上，因为哭泣未止而微微颤抖着的小芬……
「回舍监大人……幼奴晴晴……屁股……臭……洗不干净……不是小芬的错
……」
出乎我们与舍监意料的，晴晴再重复一次，而且虽然语带颤抖与犹豫，说出
来的一字一句却清晰到整个大厅的男人与女孩们都听见了。
这就是晴晴，她就算当时只是一股热地脱口而出，她就算只有那一瞬间的勇
气做出冲动之事，她就算事后冷静了下来知道自己做错了、惹麻烦了，但是只要
朋友需要帮助，凭她的情深义重，她还是会硬着头皮照着她当初的想法做下去，
就像她当时为了不让我独自一人全裸而受尽嘲讽，就算脱下衣服只是一瞬间的勇
气，之后即使内心退缩，仍然有情有义地继续陪伴我，而不是赶紧穿回衣服弃我
而去。同样的，这次看到小芬这样，晴晴只道她话都说出口了，如果退缩了不但
没实质上帮到忙，还会瞧不起自己。这就是我所认识的，勇敢与坚强的晴晴。
舍监也没想到晴晴竟然敢这样直接对他「挑衅」，看透了每个怕事胆怯、只
求别轮到自己受羞辱的胆小的女孩们，也有对其他同直属的室友们幸灾乐祸，希
望舍监都找别人麻烦就好的自私的女孩们，晴晴这类的女孩倒不是没有，但是一
来原本就很少有女孩可以这么有勇气与胆量，二来她们多数也在后面的课程中，
因为过度无情的调教及无限扩大的肉欲下失去了自我。光是在这所学校五周的时
间，就有多少原本很有正义感的女孩们都学会了委曲求全、学会了自保，哪时会
有像这样挺身而出的。
对于晴晴这样的勇气与义气，舍监忍不住想赞赏，但是随意夸奖一个女奴，
尤其是还没成形，将来还得形塑为身分地位最低贱的贱奴商品，是非常忌讳之事
，相反的，他应该是要羞辱她、惩处她，把她兀自坚韧之心屈折征服，否则将这
样的奴卖给顾客很可能会惹麻烦的……
「很好，想不到今年一年级新生混进一个屁股臭到洗都洗不干净的劣等奴，
这传出去对我们学校的名誉有损，反正估计妳也卖不出好价钱了，留着也是浪费
校园资源，我看妳就别当奴了，待会直接去牧场报到吧！」舍监故作无情地说着。
晴晴全身剧烈一颤，几乎快要站不稳摔倒在地。舍监看着这样的晴晴，心中
产生一种征服的满足感。其实舍监并没有要把晴晴淘汰，只是要威吓她，让她为
自己的冲动付出一点代价。诚心忏悔连连道歉也好，想方设法讨好舍监也行，只
要屈服，后面的调教之路就顺遂多了。
舍监自己也很清楚，「牧场」、「牲畜」、「淘汰」、「退学」等字眼，对
于见识过牧场环境的我们这些幼奴来说，是多么地震撼。甚至我们之中不少人会
认真学习性奴知识、通过幼奴考试，甚至甘愿被各种羞辱侵犯，都是因为有个可
怕的底线摆在那，只要我们不堕落到牲畜的地步，那怕是要我们被陌生男人侵犯
，我们也不在乎了。
「呜……」晴晴发出了一声低呜，就像舍监所预测的一样，她对于自己被宣
布要去牧场当牲畜这件事，确实受到不少惊吓。然而，当舍监冷冷地问：「还有
什么身为奴最后的话要说的？」期盼能听到晴晴铺天盖地的跪求饶恕时，晴晴却
在一番欲言又止后，说出了令所有人始料未及的话语。
「呜……回……回舍监……昨…昨晚……鉴定……鉴定师……说…幼奴晴晴
……屁股……臭……他……他…喜欢……」
没有预料之中的跪地求饶、没有期待出现的声泪俱下，晴晴却是用着更巧妙
的方式响应了舍监前面的恐吓与刁难。
不仅是舍监，其他的姊妹们也被这神来一笔的回答弄得啼笑皆非，就只有跟
晴晴同样接受过嗅觉、味觉鉴定，却又没有一起鉴定而不知道晴晴鉴定情形的我
，此时忽然豁然开朗。
昨晚负责这一部分鉴定的三个鉴定师，确实是一副猥琐变态模样，不仅认真
地享受着我们身上所有汗臭味、脚臭味甚至股间的骚臭味，也完全不遮掩地大肆
评论着，最后甚至还称呼我排放出来的尿为圣水而争相抢夺试喝。
晴晴是早我一步进去被鉴定的，鉴定后她也绝口不跟我分享刚才发生之事，
不过我一想起那三位鉴定师的行为举止，这一切却又彷佛说得通了。
「哈哈哈哈哈！想不到今年还真的得了个宝了啊！」同样出乎我们意料之外
的，被这么顶嘴的舍监，却突然大笑了起来。晴晴虽没有朝他所预期的方向进展
，但是却让他更满意许多。
确实，在这一圈子内，也有不少喜欢异臭味的，各种奇怪性癖的顾客光顾，
所以舍监根本不担心晴晴开口说出自己「劣处」所造成的贬值影响，甚至可作为
另类的亮点，舍监刚才的刁难，只是要羞辱她、威吓她，并略施薄惩以达惕尤。
哪知道，晴晴却将脑筋动到了鉴定时被「称赞」的事情，拿来合理化自己的「劣
处」，反而达到加分之
效。这其实才是这所学校的女奴们最应该学习的一个观念
：「如何找到自己的优点并特化、强调、表现出来」，否则在这每年都会拍卖上
百位女奴的学校中，没有个人特质的女奴又要如何吸引顾客购买呢？
晴晴也是因为当时鉴定被这样称赞太过印象深刻，才会在刚才焦急着该如何
救小芬时，灵机一动脱口而出吧……
「怎么样？其他的幼奴们，妳们的贱屁股也是天生就是这么臭吗？」舍监转
向我们逼问。我们纵然羞耻，但一想到小芬要被罚把脸塞进我们屁股内，也只能
纷纷承认了这羞耻之事。
总算，小芬要把脸埋进我们屁股内的惩罚成功收回，但是依然要跟我们一样
挨棍子，其他部位的惩罚也同样得进行着，这次的惩罚，也打破了幼奴几乎只有
屁股挨打的「福利」。第一次被打了乳房、下体、大腿，都比屁股还要痛上许多。尤其是下体部位，就算学姊有控制力道了，一棍打下去后我还是忍不住夹紧双
腿哭了出来，学姊只能先惩处其他女孩，等我那里比较不痛了，才又继续挨下一
棍。
好不容易，我们所有该受罚的部位，都挨完棍了。梦梦学姊先替我们逐个检
查每个女孩挨打后的状况。我共有乳房、屁股、小穴、大腿后侧四个部位挨打；
在学姊帮我检查之时，我也跟着确认自己挨打部位。
一低头，就能看到那对巨乳上布了数条木棍责打后的痕迹，打完后倒是不会
太痛，甚至比起丰胸按摩的掐捏，挨这几棍并不算什么，只是留着清楚的棍印，
让原本就很引人注目的乳房，像是在昭告全校挨过打一样丢脸；最痛的地方还是
来自于小穴，学姊虽然没有用力抽打，但是细木棍扫过股间敏感的阴唇及会阴，
让这痛苦也在股间蔓延开来，甚至连肛门部位都好像在隐隐作痛；挨最多下的是
屁股，因为小芬漏洗了我们的屁股内侧，每位姊妹们的屁股都挨了不少棍，虽然
我们在这几周幼奴课程也有过几次被叫上台打屁股的经验，但是通常都在十下以
内，也从没有一次是所有女孩们都同时挨屁股打的，挨打完后，我虽然看不见自
己的屁股状况，但是也能从其他的姊妹们屁股上一条一条棍子打过后印出的红印
，猜测自己的屁股状况也是如此令人羞耻的模样。
因为除了难以打出红印或是有受伤危险（例如小穴）的部位之外，规定每一
下都是要打出红印才算数，所以我们的身上挨了几下打，大腿、屁股、胸部上面
都是看得出来的，唯独只有小芬，她的屁股挨打次数是我们其余四个女孩的加总
，整个红成一片，已经看不出是挨了几棍了。
接着，学姊开始替我们在擦药，但我们并没有欣喜之情，因为这药并没有办
法减缓我们的疼痛或加快复原，反而是让我们挨打的红印稍微发炎、恶化，反而
更加红肿，也持续更久，原本不到半天就能消去的红印，抹上这药膏后就要多个
一两天才会完全消失。
果然，等到学姊擦完药膏后，我们被擦过药膏的部位并没有感受到清凉感，
反而更加发热，以前屁股也就算了，这次连敏感部位都被打被擦药，从那里传来
的不适感让我下意识地想伸手揉抚胸部舒缓痛苦，还好学姊制止得快，否则依照
学校禁止我们随意触碰自己敏感部位的规定，我可能会直接依违规现行犯受到新
的惩罚了。
「好了！刚洗完澡，又挨过打后的娇嫩小穴，应该是最佳状态了吧？赶紧拍
个照片，然后回房间做好准备！……待会，铁定有一场好戏可以看了，哈哈哈！」
舍监留下这句话便满足地笑着离开了，与他刚开始接手我们晨洗检查时的态
度大相径庭。
学姊刚听完舍监最后说的话，像是被雷劈中一样愣在那里，一动也不动了半
晌后，才回过神来，先要我们恢复m腿坐姿，她则是走去取来了相机，帮我们的
小穴各拍了张清晰的特写。
（又要拍摄那里了…吗？）我心中想着，却没有太过激烈的情绪反应，反而
回想起当初进到校园时，小可在搜身检查的不配合，作为惩罚要我帮她拍摄下面
的模样时，还羞耻到什么样了。如今，却已经司空见惯了……
不只是我，其他几位姊妹们在要被拍摄小穴特写时，也没有什么强烈的情绪
反应了。反正我们身体各处，早已不属于我们的了，就连本物要给谁看见、给谁
触碰，都已经不是我们自己可以决定的了，若还会在乎那些照片的流向，说出来
也只是受人耻笑而已……
如果在拍摄下体的照片，这一次比较有感触的，是当我们刚要坐下去时，挨
打红肿的屁股，碰到冰冷的地面，传来的不是熟悉的沁凉感，而是另一阵痛楚，
更加深提醒着我们，刚才晨洗前后所发生的羞耻事情。
然后，冷静下来思考，也都得到一个相同的结论，我们刚才的检查会被挑出
这么多问题，刚才的晨洗会羞耻到头晕脑胀又洗得乱七八糟，终归最主要是因为
身体没有触碰的权利，就连学姊也不能触碰我们，才需要由朝夕相处的姊妹们触
碰我们的身体……这让我们第一次请求后，也慎重地认识了身体触碰权的重要性。否则像今天这样的羞耻不但每天都会上演。
甚至…今天让彼此已经濒临极限的身体碰触，却仍受到那么多下惩罚…以后
「合格」的晨洗，与姊妹或同学间的接触，还会比今天更加「亲密」……
第43页 /(共57页)
【性奴训练学园】（第三十七章）晴晴的（被）使用初体验
2019-04-28
字数：40000
我们在刚才晨洗结束、挨完打、拍摄完下体后，被学姊带回了宿舍房间。
刚才经历的事情还心有余悸，晴晴更是刚进到房间后，还来不及坐下，就被
学姊一脸严肃地叫唤至内隔间单独谈话，想必是为了刚才她贸然逞英雄出言顶撞
舍监一事，又要被学姊责骂了…看着学姊罕有地不苟言笑的表情，晴晴离去前虽
然勉强对我们挤出一个微笑，但也感受得出她的紧张，我们知道，舍监刚才的出
言恫吓，其实是多么可怕却又现实的一件事。
我们也知道，自己将来都要靠出卖自己的肉体，尤其是最隐私的下体部位，
过着这种悲伤的生活，所以那里给人的印象直接决定于我们的身价，如果我们因
为那里发臭而卖不出去，听起来匪夷所思但却又真实无比，更惨的是，万一真的
如此，真的卖不出去，就会被赶去牧场，过着牲畜般远比现在当一个奴还要绝望
黑暗的生活，这也是我们最不愿发生的，最严重的事态，我们这五周被迫接受幼
奴的角色，过着低贱卑微的每一天，也不是因为我们的堕落或沉沦，最主要的还
是因为学姊带我们去见识的牧场景象太过骇人，明白这一点的我们，才会在没有
退路的情况下选择当一个性奴，至少被人买走还有机会碰到好的买主，被关在那
暗无天日的牧场内就真的是生不如死，直到最后一点生存价值也被压榨到不剩丁
点为止了。
这五周以来，我们都是这样撑过来的，所以如果舍监真的要把晴晴淘汰为牲
畜的话，那她这五周的努力，还有她之后的日子……原本就因为屁股挨打的火辣
灼痛，让我们无法安分地光着屁股坐在冰凉的房间地板上，此时更加坐不安稳了。
更糟的是，我们除了屁股以外，还有不少部位也都挨了打，尤其是我几乎所
有该被打的地方都被打了……胸部、股间、大腿等，虽然那些部位没有像屁股被
打那么多下，但毕竟多数都是敏感娇嫩的部位，第一次挨打加上药膏催促发炎恶
化之下，传来的痛楚也丝毫不逊于每天课堂上因为回答不出问题或是作业成绩不
好而被打惯了的屁股，尤其是股间部位，现在已经发炎到双腿都没办法夹紧，甚
至为了有效缓解痛楚，我们早已屏弃女孩该有的矜持，先是从跪坐姿态尽己所能
地分开两边膝盖，让股间还能保持朝下张开，到后来跪得累了改成坐姿时，未着
寸缕的我们，还敢对着姊妹们的面改以m字腿坐姿，让自己的私处大剌剌地曝露
出来，以换取更好地通风，原本每次被微风吹拂私处，传来的凉意提醒着我们自
己的下体正不知羞耻地暴露着，总是会浮现罪恶与羞耻，但刚才被助教恐吓，想
起如果没当成性奴的悲惨下场，我们的心境彷佛也催化成让自己「更像性奴一点」，再加上被鞭打后的下体原本灼热的痛楚在微风的凉意下得以冷却减缓，此时
对这种暴露的背德感，更是觉得妙不可言。
说我们完全没沉沦堕落于淫欲之中，恐怕是连我们自己也无法相信了……过
没片刻时间，学姊忽然无预警地从内隔间走出来，来不及换回正常坐姿的我们，
那比平常更大胆开放的淫荡坐姿就直接呈现在学姊的眼前。
尽管梦梦学姊并不以为意，但是下意识对自己不雅姿势还是会感到些微羞耻
感的我，仍然有点做作地改回正常坐姿，心中庆幸还好晴晴没跟着学姊一起出来
，否则如果被晴晴看到这样，我的羞耻感绝对会比现在更高出数倍……（晴晴…
…）我一转念，想起晴晴的处境，原本想回复正常女孩都嫌下贱的「矜持」
坐姿的动作，却硬生生僵住了，脑海里竟浮现一种恶魔般的声音，要自己保
持这种更为低贱让人不齿的姿势，给学姊看、给全校看，这样，才更像是性奴一
点……曾几何时，在长期且密集的性奴思想教育，搭配姓奴与牲畜天与地的落差
下，我竟在「无师自通」
下，学会了让自己更像性奴一点了……而且，刚才舍监的恐吓，以及对晴晴
未来的担忧，更加合理化我这种恶魔想法，彷佛我让自己更像性奴一点，晴晴更
有机会从牲畜的地狱中得到救赎……这种荒诞的想法，其实只是一瞬间的事，等
到学姊一步步走近，我也早已恢复到平常在宿舍时该有的坐姿，只是因为挨打的
阴户，疼得让我无法完全并拢双腿而已。
而等到学姊一一检视我们挨打的部位，一一轻拂我们疼痛的地方以求舒缓时
，我们也恢复成那个知道害羞的女孩了……刚才那种恐怖的想法，应该已经被我
抛到九霄云外，不会再想起了……吧？「学姊……晴晴她……不会有事吧？」
萱萱低声询问出我们每个女孩都迫切关心的问题，晴晴到现在还没出来。
虽然我们在外面并没有听见任何声音，表示学姊并没有大声斥责或训话，但
是从学姊脸上不甚好的表情，加上一直还没出来的晴晴，我们也猜想得到事情的
严重性。
「唔……」
学姊微微地支吾着，并没有给我们任何回应，看到学姊这样，我们的心彷佛
悬在空中不踏实，好像随时都会踩空坠落似的。
「学姊……对不起，都是我的错，不要怪晴晴……我……我去跟舍监说……
向他领罪……都是我……」
小芬失落地说着，被打最多下屁股的她，屁股已经不只是红肿了，现在就连
坐都坐不好而只能以跪姿的方式，更符合现在的她心中强烈的自责与愧疚感。
「没事了，都过去了……」
学姊看到小芬这模样，原本紧绷的表情才稍微和缓下来，不过仍然是一副心
事重重的表情，实在很难让我们信服「都过去了」
这样的说法。
「那么，晴晴她……」
我不安地问，眼睛飘向内隔间门口处，晴晴依旧没有走出来。
「先让她独自一人静静吧……」
学姊看出了我想进去内隔间陪伴晴晴的意图，劝止了我，「关于晴晴，学姊
有一件事要跟妳们宣布……」
稍微提振起精神的学姊，检查完我们的状态后，也找了个空位席地而坐加入
了我们，如同往常一样。
但是此刻的她却反常地深锁眉头。
「刚才，学姊会把晴晴叫进内隔间单独谈话，也不是要责怪或训斥她，而是
有一件更重要的事情，必须先让她知晓，也必须让妳们知道，以免待会被吓到…
…」
梦梦学姊说着，像是对我们说，但又有点像是自言自语，我们还是头一次看
到对某事如此难以启齿的学姊。
正当她还在想着要怎么告诉我们「关于晴晴的事」
，晴晴却悄悄地走出内隔间。
「学姊……还是让我自己来说吧……」
晴晴的面容有些憔悴，但是当我转头望向她时，她却勉强挤出一个微笑，然
后走到我身旁，我们也很快地腾出一个空间让她坐下。
她的眼眶红红的，还微微泛着泪，像是受到了什么冲击，但却忍住没有掉下
泪来。
「莉莉、萱萱、小芬、小乳头……我……我被『选上』了。」
「被选上？」
正当其他几个女孩还一脸茫然时，只有我忽然回想起昨晚的事情，幸好坐在
我旁边的晴晴并没有转头看向我，才没有发觉我神色有异。
「被选上……要被使用了……被舍监们……就在待会……」
晴晴故作轻松地说道，但是断断续续的语句仍掩藏不住心中的紧张、恐惧与
羞耻感，就算知道这一刻迟早会降临在我们每个女孩身上，但是突然被宣布要早
我们一步被使用，就算是勇敢坚强的晴晴……不！正因为是这样的晴晴，对她的
冲击一定也更为巨大。
「这是怎么回事？！怎么会这么突然？」
萱萱惊诧地说着，其他几个姊妹们也都一时无法接受这突如其来的消息，毕
竟昨天也才结束幼奴考试，被鉴定下体功能时还没被使用完全就得以结束，原以
为至少还有几天的缓冲，才会正式像学姊一样以性奴的身分被使用，怎么才一个
晚上的时间，就要我们进入备用状态了，而且「被选上」
是什么意思？晴晴说她被选上，要被使用了，那么我们其他人也会吗？在其
他姊妹们还在恐慌的气氛之中，只有我一人，因为昨晚舍监进来指名要使用晴晴
时唯独我一人还醒着，所以还不至于疑神疑鬼担心轮到自己，但是想到晴晴要被
使用仍然让我的心纠结在一块。
满脑子浮现的，都是昨晚舍监与学姊间的对白。
而梦梦学姊也在此时，缓缓地向大家解释这整件事的原由。
在这所学园里的助教们，依其专长不同而分司其职，有人负责道具开发或设
计；有人负责商品（女奴）改良研发；有人负责授课或协助；也有人负责行政工
作的；除此之外，还有部分比较特殊的助教，例如因为亲戚是学园重要顾客而得
以在这学校谋得一职，或是性技娴熟、专门负责处理女奴们性技能方面的助教。
每个助教所负责之业务性质不一，但却有几个共通点：他们都有「督导、训
练这些学生们成为独当一面的性奴」
之义务；以及「在符合规定下使用这些学生们」
之权利。
因此，在这所学园的学生们，除非已经被其他客人买下，否则她们的「所有
权」
都归学校所有，她们作为学校的「所有物」，只要助教们看上，几乎都可以
不受限制地用他们跨下的「教鞭」
行使他们的权利与义务。
已经生活一年的梦梦学姊，早已不知道被多少位助教，在各种时间场合及地
点，被教育或使用了。
不管是在课间或是课后；在寝室内或是户外；在读书时或是玩乐时；甚至在
吃饭时或是睡觉时；……太多太多了，几乎随时随地都有忽然被使用的可能性。
唯一的例外，就只有我们这五周的「幼奴」
时期，因为身心尚未完臻成熟，所以我们在这五周几乎与「被使用」
绝缘，不单只是没有助教会侵犯我们，甚至连在我们眼前侵犯学姊这种事情
都会尽量避免发生，我们也才能在温火炖煮的环境下撑到现在。
也因为这样，「幼奴宿舍」
的舍监们，也与其他助教有极大的差异。
他们不但无法像其他舍监一样能近水楼台先得月，反倒因为幼奴们须比其他
女奴们更费心留意与照顾，所以也无暇出去找其他学生解欲，而就算她们的直属
学姊们到舍监室请求身体触碰权，也因为要减少在她们股间留下肮脏的精液被幼
奴学妹们发现进而影响她们的学习，所以使用方式多以口或手代替；真正能享用
她们名器之机会，也只有晚上会客时间跟其他助教们争抢了，而在这之前，那些
助教们一整天的时间都有机会享受其他二年级成熟女奴们，各种不同主题的服务
奉仕。
幼奴宿舍的舍监们，却只有干巴巴瞧着的份，而且这所宿舍的房客，都还是
最青春、娇嫩，几乎是最干净的新鲜货，要只能看而不能摸，甚至连靠近她们都
要避免，整整五周的憋屈，可不是任何一个男人都能够忍受得住的。
也因为这残酷的条件，使得幼奴宿舍的工作成为众助教们避之唯恐不及的屎
缺。
不过，总教官当然明白那些男人们要的是什么，所以开放一个特殊奖励给这
些辛苦的舍监们，那就是当这些女孩们脱离幼奴阶段之际，每个舍监都可以挑选
一名幼奴女孩，而他，将会是那女孩脱离幼奴阶段的第一位使用者。
乍看之下，这或许还没什么，毕竟这些女孩们不管进来时是不是处女，她们
的第一次是势必作为商品卖给顾客们了；就算当上她们的第一位使用者，也不可
能得到她们的完璧之身，况且忍了五周却也只有其中一位女孩的第一次使用权，
那些女孩们的第二次、第三次，马上就被其他助教抢着要，也才只是被多使用过
一次，应该没那么大的差异吧？不过，这「德政」
却让原本没人想当的幼奴宿舍舍监，突然变成不少人抢破头的热门选项，毕
竟这些女孩们都是新鲜货，基于尝鲜心态的他们，能抢到一个不错的女孩的第一
次使用权，都足以让他们向同伴炫耀，当上幼奴舍监后，虽然无法立刻侵犯她们
，但却可以有足足五周的时间可以观察她们，从中挑选上等货色，以前要抢到一
个女孩的第一次使用权，都不一定抢得到，更不可能有时间让自己挑三拣四的，
而现在有了这项福利，让舍监们可以轻易地挑选自己所看上的货色，相对的外面
的人就算抢破头，实际上也都只能选其他被挑剩的货色，虽不致太差，但要到令
人惊艳的等级也更加困难了。
那么，第一次使用跟第二次使用，真的有差这么多吗？这答桉绝对是肯定的
，以一个幼奴来说，虽然已经不是处女，但是进入这所学校前毫无性事经验，人
生到目前为止也就只有那么一次破处之夜的女孩，多不胜数。
那一夜被夺去的贞操，虽然已经拿不回来，但是这些年轻女孩们的青春肉体
，在五周时间不再被侵犯过半点之下，早已恢复原本处女时的弹性与紧窄度，而
且因为课程及药剂的催化下，使女孩的身心皆发生变化，发展得甚至比第一夜更
加适合于被侵犯，如果不是处女情结的顾客，对于第一次使用权的兴致甚至不亚
于破处的兴致，学园偶尔也会贩卖部
分女孩们结束幼奴后的第一次使用权给外面
顾客，但毕竟不像破处之夜正值毕业学姊们的拍卖会时期，顾客固然少了许多，
也只有偶尔的情况会安排顾客到场领取自己买下的第一次使用权了。
除了幼奴的身体之外，心灵更是一大要素，一回生二回熟，第一次被使用时
，幼奴那羞耻的表情、生疏的行为、稚嫩的奉仕表现，都是第二次以后无论如何
都难以重现的可爱画面。
那只有品尝过的饕客才知道的个中滋味。
而且以一个幼奴来说，就像是夺走初夜的男人，印象都深深地刻在脑海里难
以忘怀，就算后面被无数的男人做过同样的事，印象都一定远不及自己献出第一
次的男人；比如梦梦学姊，她在这所校园一年的时间，至少有半数的助教都用过
她了，她偶尔走在路上也会认出曾经与哪些助教发生过关系，但是每当不小心撞
见第一次使用自己的助教，都会想起第一次被使用的情况，也会特别感到羞耻与
屈辱，这就像是个印痕一样深深留在她的记忆里了。
也正因为这现象，才会有些金主们，打从第一天就相中女奴，然后几乎买下
了她的各种第一次，第一次破处、第一次的后庭、第一次被使用等等，而面对几
乎买下自己所有第一次的男人，每个女孩们，尤其是已经认命当一个性奴，只求
有人购买饲养的这些学生们，都一定会对他产生一种异样情愫的。
总而言之，可以任意挑选一名幼奴，成为她的第一位使用者，其实是非常好
的福利，尤其是早期对于「鉴定」
还没过多要求时，那些舍监们甚至还可以亲自为那些幼奴们进行功能鉴定，
然后将自己的热精直接洒进她们的体内。
不过，因为有些好胜心强的女奴们曾经用自己的身体贿赂过助教以换得更好
的鉴定分数，加上助教们与之相处久了多少会参杂个人情绪，加上学园的女奴商
品事业越做越大，对于质量鉴定更加马虎不得，基本上已经不会让助教们担任鉴
定师的工作，而幼奴舍监们原本可以享有真正插入幼奴们久未被入侵的小穴，也
就这样被取消了。
这对于舍监们来说是有点亏，但幸好那一次的用途鉴定也特化成很单纯的用
途鉴定，既不算是正式使用也不会射在体内，甚至就连幼奴们都看不到自己的鉴
定师长什么模样，所以这个第一次使用权，也仍然保有其价值，也持续沿用至今
，最后也发生在晴晴的身上了。
这一段往事，学姊并不是完全知晓，尤其是早期之沿革，也早已说不清。
但是，她却很清楚被选上意味着什么，也知道接下来将会有怎么样的事情降
临在晴晴身上，更明白自己其实是这一切的罪魁祸首。
她每天早上请求身体触碰权时，都还得尽自己「监督」
幼奴学妹们之责，更须向那些舍监们「推销」
自己的幼奴；表现最亮眼的晴晴，自然成为了被大力推销的重点，这种彷佛
出卖信任自己的学妹们，每次做这种事时，学姊都会感到强烈的良心谴责，但是
迫于生存，也只能说服自己「这其实是一种荣耀」，只不过就像学姊对我们「望
女成凤」
的心态一样，注定是要把我们往火坑推的。
晴晴被选上，内心五味杂陈的学姊，也早已分不清是该为她高兴或忧愁，该
对自己行为给予谴责或嘉许。
不管是何者，学姊她亲手把我们推向性奴之不归路，以及自己这种行为之低
贱至极，都已经是无从辩驳的了。
刚才在内隔间，学姊其实是带着赎罪的心情，对晴晴深感抱歉，难得的是，
晴晴竟然接受了这一无法挽回的事实，只是想先一个人静一静，让自己做好心理
准备去面对待会的「被使用」。
这正是晴晴最吸引人的特点…………在梦梦学姊解释完「被舍监选上」
是怎么一回事后，其他几个姊妹们情绪也不再那么激动恐慌，反而是平静下
来，我们都知道，这时的我们如果还神经兮兮的，只会带给晴晴更大的心理压力。
我们原本绞尽脑汁也想不到该怎么安慰现在的晴晴，但她却坚强地接受了这
一事实，反而比我们还要镇定许多，甚至在一片沉默之中，还是她率先开口打破
沉默的。
「学姊……我……肚子饿了……可不可以……」
晴晴红着脸害羞地说着，尽管已经对自己主动提出这种要求不陌生了，但是
仍然是令人难为情，幸好原本学姊都会要求完整地讲完，这次学姊一弄明白晴晴
想说的话，就没等晴晴说完，莞尔一笑地说：「想喝奶了是不是？来吧！学姊喂
妳。」
「学姊，别再这样说了……」
每次被这样回应的晴晴或我们，也都更加感到羞耻与难为情，尽管知道学姊
很可能是被教育成要这样回答，但还是会忍不住咕哝着。
在我们这五周的生活中，随着身心逐渐成熟，对于最基本的「喂奶」
也都有在逐渐产生变化。
从最初期，我们在宿舍房间里，觉得饥肠辘辘时，不用我们主动提起，学姐
也猜到我们饿肚子了，为了避免尴尬与羞耻，她都会贴心地走出宿舍房间，在哺
乳室内独自或是与其他学姊们协力，榨满一到两杯的乳汁，再带进房间供我们自
行饮用；当我们在课堂上学过该如何直接贴在学姊的乳房上吸吮乳汁后，学姊就
要我们在宿舍房间内练习直接吸吮乳汁，隔没几天，当我们都习惯这种羞耻的哺
乳方式后，学姊也几乎不再预先榨出乳汁让我们直接喝，而是都靠她胸前那两颗
肉球，喂给我们最新鲜、没有接触外面空气的母乳；就算再怎么不甘愿，当我们
肚子饿到难受之时，我们也别无选择地，只能把脸埋进学姊的胸部，哀羞地吸吮
我们这五周唯一可以果腹的食粮了。
原本以为这五周都要如此羞耻地填饱肚子，哪知道在这样持续约一周时间后
，我们的进餐方式又更加羞耻。
但这次不是喝的奶或是喝奶的方式，而是要我们「主动开口」。
以前，学姊都能在我们饿到受不了之前，就先主动将乳汁榨好，或是主动询
问我们是否肚子饿了，我们虽然害羞，至少只要稍微点点头示意，学姊就会自动
献上自己的双乳供我们羞耻地享用。
但是，就在某一天的晚上，大约就在我们肚子有点饿了，等待着学姊主动问
我们是否肚子饿了的时间点，学姊却忽然宣布，从今天起，她不会再主动询问我
们是否要喝奶，而是要我们自己肚子饿就自动自发地开口要求。
这样强硬的态度转变，当然不是学姊真正的本意，但她从那一天开始，就真
的再也不会问我们「是否肚子饿了」、「要不要喝奶」
之类的话语推我们一把，而要
我们自己主动提出想喝奶的要求。
学姊态度转变的那一夜，我们当然开不了口说出如此羞耻的请求，最后换得
的饿着肚子就寝，我们也都可以接受，毕竟原本单靠梦梦学姊一人的乳汁，不管
再怎么分泌，喂饱一、两位小婴儿或许有余，但要喂饱五位实际已成年的十八岁
女孩子，根本是天方夜谭。
我们每次的吮乳，其实也都只是为了可以充饥……不！连充饥都办不到，更
准确来说，就只是让肠胃里有些东西不至于饿坏肚子而已。
所以，忍一天的肚子饿而尽早入睡，换得不用当着学姊及其他姊妹们的面直
接开口提出喝奶要求后埋进学姊的怀里吮乳，其实是非常划算的交换。
只不过，我们的这点小心机，早就被教官及助教们料中了。
隔天夜里，我们正打算采取相同策略时，学姊却先告诉我们，作为昨天夜里
没有照顾我们饮食之惩处，她刚才被注射了一倍剂量的催乳剂，虽然没有搭配乳
房揉捏按摩的催化，但是在药效渐渐生效之下，她的双乳会因为不停生产乳汁而
越来越胀痛，如果我们不把那些乳汁吸吮排空，那么她得忍受这样的胀痛直到隔
天早上的第一次乳汁排空，然后隔天晚上要再注射双倍剂量的催乳剂，承受比今
晚更加一倍的胀痛……如此反复直到我们肯开口提出喝奶的请求，或是她「主动
哀求我们提出喝奶请求」
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
为止……学校这般强硬，不把学姊当人对待的残忍手段，很快就让我们放弃
不必要的矜持，在开口请求学姊喂我们喝奶得到许可后，忍着屈辱与自责的眼泪
帮学姊把乳汁吮空。
而且因为药效尚未完全消退，隔了一两个小时，学姊再次胀奶，我们又得再
开口要求一次……隔天，学姊又被施打了同样剂量的催乳剂，这样的惩处得持续
三天，那三天夜里，我们早已不再坚决抗拒着提出这种羞耻要求，但是这并不表
示我们已经可以厚颜无耻地开口向学姊讨奶，每次要主动提起，都还是会天人交
战一番。
对于开口要求的说词，学姐也都会很细心地教导我们要讲完整，而且每个姊
妹们都必须亲口说出来，不能只靠比较勇敢的晴晴开口替我们请求。
就这样训练了几天，我们的「吮乳请求」
训练又更加升级，这是梦梦学姊及与之要好的思思学姊商讨后决定为我们两
家直属进行的「课后辅导」，要我们不只是对自己的直属学姊开得了口，就连对
其他直属学姊，也能如同自己的直属学姊一样请求吮乳；这本来不是课程内容，
只是学姊们听说有一年就这样出现在幼奴训练的考题，为了避免我们到时无法应
变而被扣分，才有了这项跨直属的合作教育。
虽然幼奴考试时并没有真的要我们提出吮乳请求（主要也是因为担任考试用
具的学姊们都被封住眼耳，隔绝外界的声色刺激。）但是也因为有这样的合作教育，当我们面对不是自己熟悉的学姊乳房时，
也比较能接受直接贴近吸吮对方乳房这种羞耻行为了。
而今，考完试后，虽然我们本来该有的「礼貌」
仍不能忘记，但是至少在这还算是幼奴的时期，也可以暂时不须像考前备战
状态对所有细节均讲究，再加上梦梦学姊内心对晴晴的愧疚使然，才会这么快就
同意了她未说完之请求。
接着，喝奶的过程，晴晴及我们也都早已不再陌生了。
虽然晴晴把脸凑上去学姊的乳房时，像是有什么心事般停顿了一下，但还是
很快就又将脸埋进学姊的怀里，像个小婴儿一样，羞耻地吸吮着学姊的乳头。
（后来晴晴有偷偷跟我透露，她是想到昨晚学姊那乳房被助教粗暴吸吮的画
面）不过，因为学姊刚才晨洗时，必须将早晨第一泡奶排空之缘故，晴晴这一次
的吮乳其实不大顺利，看她还得吸吮得比平常稍微用力，乳汁却也不像以往一样
流入她的口中，甚至还要用我们之前在课堂上学的，一只手托住学姊的乳房轻柔
地按摩着刺激乳腺，才终于喝到比较充足的乳汁。
而我们其他四个姊妹，虽然也是从昨天晚上饿到现在，但现在学姊几乎被榨
干的乳房，要喂足我们五人根本是不可能的，所以我们也只能先让给待会要被舍
监使用的晴晴先补充些体力，这大概是我们现在唯一能替她做的了。
……晴晴好不容易喝饱后，我们也又回复到以往的围成一圈席地而坐的聊天
时光。
梦梦学姊今天也很难得地可以留下来陪伴我们度过这个「假日」，也算是我
们结束幼奴阶段、离别之前最后一刻值得留念的相处时光。
不过，我们却也不是那么地悠闲自在，除了晴晴即将被使用的事实像是挥散
不去的乌云一直笼罩着我们心情之外，我们对于脱离幼奴之后的彷徨感也即将达
到最高点。
而为了减缓这种对未来的性奴生活彷徨无助的我们，唯一想到的方法，就是
趁学姊还能陪伴着我们时，央求她跟我们透漏未来的生活模样……在幼奴阶段，
很多我们觉得极不合理的屈辱对待，处在当下已让我们难以承受，但这跟我们所
窥学姊们「成熟贱奴」
生活之一斑，我们这五周已经过着天堂般的生活了。
光是今天一早，从我们习以为常的幼奴生活所发生的变化，就让我们数度濒
临崩溃极限，而这些，都还只是个开始而已，更准确来说，这些其实都还不算是
开始。
我们会这么无法忍受今天的改变，认真检讨会发现是我们在幼奴阶段的「偷
懒」
与「学习低落」
造成的。
就像是进到舍监室请求身体触碰权，第一次要舔舍监那肮脏的脚趾，光是回
想仍然让人连连作呕，但是结束后我们回到宿舍，舔着自己的脚掌清洁时，却发
现原本再怎么干净我们都坚决不让舌头碰到的，自己的脚趾与趾缝部位，这次却
舔得下去了，而且还觉得这好像已经不算什么难事……要是我们之前的舔脚清洁
，都能这样确实清洁脚上每一处，我们今天早上突然被要求舔一个男人的脏脚趾
，也不会这么排斥了。
就像是我们晨洗时的身体接触，第一次要被学姊之外的每个姊妹们，碰触身
上本不该给人触碰的部位，但我们在寝室其实有很多练习机会，学姊也曾建议我
们玩过一些比较刺激煽情的「小游戏」，但我们都因为上完课早已身心
俱疲的身
体为由拒绝，而都是以围成一圈的纯聊天为主。
与其他女孩们全身赤裸地在宿舍过着共同的耻辱生活，在这所学校虽是平凡
一事，但就我们的以前认知，这早已是匪夷所思了。
更别提触碰其他姊妹们身上私密部位这种「踰矩」
之事，我们基于自己也不想被碰触的心情，尽量避免发生，就算是在这所学
校、就算是这么要好的姊妹们……不！正因为是在这样的学校里面、正因为是交
情日渐深厚的姊妹们，这种身体接触更需要被禁止，否则我们在这所学校唯一缔
结下来的纯真友谊，一定会变调的。
这一个早晨，只是让我们看清，我们在幼奴阶段的学习进度，是有多么地落
后我们应有之标准；也让我们明白很重要的一点：我们当时觉得难以跨越之障碍
，学校一定有办法逼我们自己越过界线，而且跨越过之后，那彷佛也变成没什么
了。
学姊，也是这样一次一次地被迫越过界线，才会在我们面前这么没底线地屈
辱地过着贱奴生活吧……她是这所学校的优等生，许多当不上「直属学姊」
身分而只能进入主题班的其他学姊们、甚或是被淘汰为牲畜的学姊们，她们
未必就真的不认真或不愿面对现实。
就像以前学校里成绩考差的未必真的不用功，只是每个学生都尽了自己最大
的努力为自己的学业打拚；既然如此，在这所足以影响未来一生的学校，又为何
能期待可以不用对自我严格要求，也能考进特殊班级呢？经过昨天一整天的考试
，也更让我认清这所学校所要求我们所扮演的，是怎么样的学生角色；我们原本
认为是全世界女孩之耻的「奴奴」，在这却像是足以令全校女生「骄傲」
的模范生；如果我们真的想拚到进特殊班级，像我们所依靠的学姊一样，就
势必得跟奴奴一样勇于「自学」
及「表现」，我们堕落地越多，就越是优秀……这观念，其实我们也早就知
道了，只是一直不愿面对，尽管已经过着羞耻的幼奴生活，还是顺着偷懒与逃避
的本性，选择最混水摸鱼的方式生活着。
结果就是，我们现在即将脱离幼奴阶段及学姊的保护，被迫成长堕落之时，
才会对于未来格外地感到不安。
而且，昨天我们都没有心情聊到考试的事情，甚至避而不谈，如今问起学姊
我们未来该怎么调适时，姊妹间也不免提起考试过程各自所遭遇的事情。
原本我们除了上课之外，放学下课后其他绝大多时间都是待在自己的宿舍房
间，各个直属家族之间甚少有互动往来，所以对于其他直属家族们的「学习状况」
也无法了解得很清楚。
直到昨天的跑关考试，我们才惊觉，就算没有像奴奴那样自甘堕落，但光是
从考试过程偷瞄其他同学的作答时，也可以肯定她们不少同学绝对有扎实地练习
、凋琢过，否则所表现出来的姿态及气质，都不是一时之间能够模彷出来的。
相较之下，我们虽然有在考前那一晚温习考试科目，但是那完全是为了考试
才读的「临时抱佛脚」，甚至还特意考前猜题，尽挑有可能考出来的章节做准备
，这样就算猜对考题，但并不是全面的学习，笔试或许还能瞎掰一番，但是在实
作考试时马上就会被看破手脚了。
「确实……这五周下来，应该也有越来越多的幼奴，已经开始放弃挣扎，打
从内心承认自己的幼奴身分了。」
梦梦学姊听完我们阐述着考试表现优秀的其他同学们时，幽幽地说道，「而
且，每个直属家族内，第一个放弃的幼奴，势必要面对来自其他直属姊妹间的压
力，但是等到其他姊妹们看到她的改变，这很快就会像病毒一样传染开来，变成
整个直属家族都会朝着同样的目标努力着。」
这才是幼奴时期需要有「直属家族」
的原因啊……除了让学姊能近距离监督、照顾我们之外，五个幼奴之间的羁
绊与默契，也会连动地影响学习情形。
我们五个女孩之中，负责担任「领头羊」
的当然非晴晴莫属，很多屈辱，都是她一人身先士卒承受后，我们才有那勇
气跟在她后头，但是……我想起了考试前一晚，她对我的诉苦，她对我说她不甘
愿就此堕落，她说怕她会在我们眼中变成那种不要脸的贱奴……晴晴虽然在动作
行为上不欲彰显，但她内心却还是深深抵触着自己身分的，她虽然勇敢地承受着
所有羞耻与屈辱之事，但从她的个性与价值观来看，她可能还是我们五个女孩之
中最不能接受做这种事情的人。
「其实……」
学姊刚才欲言又止地，让我还有心思想到晴晴的事，但是当学姊开口后，像
是下定决心地说着：「学姊确实有发现……妳们『学习低下』的问题……」
学习低下？！这可是很严重的指责！尤其是在这所学校、在这种时候……然
后，学姊讲了很多，也都恰恰命中我们的软肋。
我们舔脚都只舔脚窝一带，舌头几乎从不伸向脚趾这小秘密，梦梦学姊果然
早就观察到了；还有我们有些学习太过被动，太过犹豫，以至于有时表现出来就
只是麻木地如机械似的反复行为等等……学姊说到这里时，我知道她是在暗指刚
才请求身体触碰权时发生的状况，羞愧地低下头不敢直视她。
就这样讲了许多我们学习不足的地方后，学姊突然话锋一转地说：「这件事
情，学姊得在这里诚挚地向妳们道歉，是学姊没有尽督促与教导的本分，才会变
成现在这样。」
学姊忽然地自责，让我们比起自己被斥责更加难受，纷纷要求学姊别这么讲。
然后，经过一番检讨，我们才终于知道学姊自责的原因，就是因为以往的周
日休息时间，她没办法留下来陪伴我们复习的缘故。
之前几周的每个周日，学姊都要被送去赔偿顾客因自己贬值造成的损失，我
们五个女孩也都要分散在各个不同的直属家族，托由其他学姊们照顾。
因为跟她们其他人比起来，我们几个就像是外来的异客，就算她们的直属学
姊投以热诚地欢迎，但是幼奴之间仍然会有些芥蒂我入侵她们的私密领域，也更
不可能在一个外人面前不知羞耻地复习她们课堂所学。
因此，我们被托育照顾的直属家族们，她们的直属学姊也会在当天的周日放
弃一切的课程复习，转而朝向一些比较休闲的聊天或游玩方式度过，这样不仅不
会让我或她的直属们产生多余不必要的尴尬，也因为能让她的直属幼奴们原本一
整天的羞耻复习可以偷懒，使她们对我的到来表现得更加友善。
另外，因为梦梦学姊知道每个学姊光是照顾自己的五个幼奴就已经够累了，
为了不过度
麻烦她要好的同学们，除了把我们五个姊妹分散给不同学姊照顾外，
也会尽量避免再次麻烦同样的学姊，因此前三周我们所待过的三个不同直属家族
，可能就都只有那一次的周日可以清闲度过，但我们却是在三周都没有半点课业
压力下，一直过着悠闲的幼奴生活直到考试前。
错过了最重要的周日复习时光，也少了许多学姊陪伴我们的机会。
而学姊确实常会耳提面命要我们平日下课后要好好复习之前所学，但我们每
次下午的午课结束都已经身心俱疲，只想在寝室房间偷懒放松，学姊就算想督促
我们，但是她又很常在晚上难得相处的时光被叫去「会客」，回来时往往已经过
了我们就寝时间了，不用会客的日子，她也像是想弥补我们得不到她充足的关怀
照顾般，宽容着我们不爱学习的本性。
在这样层层相扣的原因下，才会转变成「学习低下」
的严重事态。
幸好，当我们还在焦虑着会不会因为之前没有用功学习而被淘汰为牲畜时，
学姊就马上安抚我们，幼奴们的学习状况本来就是良莠不齐，而且未来还有很长
的训练要进行，除非有严重违例，否则不会因为一时的失格而被判淘汰的。
「可是，刚才舍监不是对晴晴说……」
我们想起舍监对晴晴的威胁，心中一直对这件事耿耿于怀的小芬，难得地早
我们一步主动开口。
「安心吧！这种事情决不是哪一个舍监或助教做得了主，甚至就连教官也很
难轻易没来由地淘汰学生，毕竟我们……他们还是想把我们卖个好价钱的……」
梦梦学姐说到最后一句时，我们几个心中同时浮现一阵酸楚。
「那么……怎么样的情况，有可能会让我们被淘汰？」
小乳头很犀利地问了这话题。
但我们也不能怪她如此，毕竟之前参观牧场时，就有遇到好几个学姊之前的
同学甚至是好友，因为淘汰为废奴而在牧场等待变成牲畜的场面。
梦梦学姊突然被问到这问题，微微皱了皱眉，说：「一年级时期最不得大意
的是学期末的「升学考试」，也就是奠定将来是进特殊班级或主题班级的，最有
决定性的期末考，如果妳们在那之前的表现成绩一直都有前几名的话，当然可以
挑战进入特殊班级，但如果成绩只在中间的话，或许放弃特殊班级、挑选一两个
比较有把握的主题专攻，能够让备考压力减轻不少；那天我们在牧场遇到的，学
姊以前的同学，全都是那次考试时没考到主题班级才被淘汰的。」
学姊顿了一顿，又继续说道：「除此之外，一年级会被淘汰的，好像也就只
有一些特别严重的事态，学姊就听说前几届有幼奴偷熘出宿舍，尝试逃离校园被
抓捕回来，当时似乎闹得沸沸扬扬，连同直属学姊的整家幼奴们都被淘汰了……」
听学姊这么说，我们心中都松了一口气。
我们曾有无数次动过逃跑的念头，但幸好因为这所学校位处偏僻，我们人生
地不熟外还赤身裸体，这样就算逃到外面也很危险，加上学姊曾警告我们在这一
举一动都有被监视的可能，更让我们不敢造次。
我们这一放松的表情，被学姊看个正着，她也又露出微微笑容，看来我们曾
想着逃跑的念头她也一定早就猜到了。
「那么，二年级之后呢？」
小乳头想继续追问，但是这次连梦梦学姊也回答不上来了，她毕竟也才正要
过她的二年级贱奴生活而已。
后来，我们又把话题集中在一年级的阶段，脱离幼奴阶段后我们所要面对的
或是要提早准备的，而当梦梦学姊一一向我们预告未来这一年的行事历后，我们
也才惊讶地得知，我们的性奴成长之路，到目前为止几乎只能算是开步而已。
且别说一年级后面重要的两次大考：「基础学科」
的期中考（约在第25周附近开始）与「主题分班」
的期末考（学期结束于第50周，考试在第51周进行），还有最花费心思
与时间准备的校园盛事「学园祭」（第30周），都是最让学姊们当时卯足全劲
彻夜准备才顺利完成的，我们未来的课程比起幼奴的大班级简单课程也会有不小
的落差与变动，光是今天需要做的事情，举凡「退宿」、「采买学生用品」、「
分班」、「抽宿舍」
等等许多事情，都已经让我们怀疑怎么现在还有时间坐在这聊天了。
「分班跟抽宿舍的事情，稍晚就会通知；退宿也是待会的事情……妳们不用
担心，那是学姊这边需要处理的事情，妳们只要在退宿时『协助』舍监清点就可
以了。
比较麻烦的是『采买学生用品』，学姊还没机会带妳们去学校里的『贩卖部
』参观过吧？那里面卖的东西可多着了呢！」
就算学姊不言明，我们也明白里面卖的东西都是什么样子，导致我们对于难
得的购物机会不但没有半点兴致，甚至还隐约希望自己可以不用进去参观里面的
样子……「然后呢……等到帮妳们买完学生用品，送妳们到新宿舍后……我们也
就要分别啦……」
「！！！」
学姊还一派轻松地说着，但分别二字却对我们内心投下极大的震撼弹。
就算知道这一刻迟早就要来临，就算今天就开始考验我们的独立生活的请求
身体触碰权及晨洗，但是我们仍希望学姊还能多陪我们一点时间……「学姊，那
我们以后……还可以像现在这样……吗？」
萱萱心酸地问着学姊，我们五个姊妹之间，尽管彼此都十分要好，但还是隐
约有程度上的差别，我跟晴晴比较交好、小芬对小乳头比较依赖、萱萱则是跟梦
梦学姊更亲密些，所以她也成为我们之中与学姊最难分难舍的女孩。
「嗯……每年的做法似乎都会参考前几届的成果调整，所以我也无法保证，
不过如果没意外的话，应该每周会有安排一个时段，可以让我们像这样同一个直
属相聚在一起……」
学姊说了一半，后面好像还要说什么，却没再继续讲下去了。
我们也无法承受在这种场合还要为分别一事伤心，很快便结束了这话题，转
而聊起一些比较开心的事情……当然，进到这所学校以来，所接触的每一件值得
一聊的小事，其实都已经脱离人类而是性奴的日常点滴了，我们所能聊得开心的
事情，在我们不知不觉间，也都已经全部都是建筑在我们幼奴身分上的事情了。
……当我们在难得的悠闲周日，把握与姊妹间所剩无多的「寝聚」
时光，渐渐忘记目前的处境时，现实却像是一把锐利的刀刃，刺破了短暂忘
记烦忧的假像。
先是围成一圈的我们当中，面向着房门的小乳头脸色突然有异，但她还来不
及出声
，就有一个熟悉的男人声音粗暴地从门口传来。
「聊够了没？已经给妳们一整个晚上的时间准备了，是不是该叫贱奴晴晴过
来，让哥哥爽一爽了呢？」
舍监无声而至，几乎是毫无预警的状态，我们也还没揣测出小乳头表情变化
的原因，从我跟晴晴的背后，忽然传来男人粗暴鄙俗的说话声，着实吓了我们一
跳，但随即我觉得我的背嵴忽然像是被泼了一桶冰水般，一股寒意直传脑门，就
算没听清楚那不堪入耳的粗俗话语，光是声音也让我马上就认出来，那是昨晚跑
来说要使用晴晴的舍监。
晴晴像是也意识到了，全身先是一颤，然后朝我的相反侧回头看向门口，向
是刻意不让我看到她此时的表情。
我也是朝另一侧跟着转头，只看到门口正站着两位男子，其中一位是刚才替
我们验收晨洗成果的舍监，但是他并不是说话的人，否则我早在刚才被检查时就
认出来了。
于是，我将注目焦点转向另一位舍监，即将成为晴晴第一位「使用者」
的他，然后原本以为处境已经不能再更糟糕的我们，才知道自己又错了。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
在这所学园，除了上课时的助教之外，舍监是我们最常碰到的男人，虽然我
们在宿舍的时间多半都是窝在房间内不出门，也没有踏入过舍监室，但是在每次
进出宿舍，或是晨洗、如厕之时，也会碰到几位舍监，五周的生活下来，尽管没
讲过话，但对那些舍监们的长相多少都会留有印象。
如果要我们回答「对哪位舍监的长相或外表印象最深刻」，那么这一位舍监
绝对是名列前茅，相信看过他的女孩们都很难不去注意到他的长相。
并不是因为他长得有多么俊俏帅气，在这所学园里的助教，有些长得普通，
但也有不少人的相貌是在水平之上，甚至还有男模、男神等级的，若不是处在这
所学园，有这种帅气有型的助教在学校，爱慕追求者应该不少吧……而我们会特
别留意这位舍监，并不是因为他令人赏心悦目，恰恰相反，他大概是这间幼奴宿
舍……不！甚至是这整所学园……外貌与长相皆倒数有名的丑陋等级了……说丑
陋或许伤人，放在正常社会的标准，他就只是稍矮、肥胖、大肚腩，在加上头顶
秃了一块罢了，但是因为身处这所性奴学校的关系，加上我们进到宿舍时都须全
裸生活，被这样长相抱歉的男人视奸着自己赤裸的身子，猥琐色情的感受也比其
他男人增添几分，让我们被瞧得更是不舒服。
如果能够继续保有幼奴身分，不受侵犯的话，勉强还能跟他共处在这一间宿
舍吧…但是不管在学校里面还是在外面世界，不管怎么排名，他都一定会是我们
「最不愿被哪个男人搭讪缠上」
第一名，甚至只要看到他走近，都会本能地想寻找可以闪避他的理由……这
样的男人……这样不受我们欢迎的男人，而今就这样出现在我们房门前，而最有
正义感的晴晴，我在这所学校里最要好的朋友、也是不少同学仰慕对象的晴晴，
竟然要被这样的男人第一个使用……他那一脸痴汉样，双眼藏不住的猥琐眼神，
都让人看得不舒服，而旁边那位舍监一脸看好戏的心态，也让我们终于弄明白了
他刚才离去前说的「有好戏可看」，竟是指这一件事。
如果，换作是其他男人，甚至是那胖子舍监身旁那位刚才还鄙夷、羞辱我们
的傲慢舍监，都还会比较好一点。
或者是一个更强壮一点的男人，更粗暴一点的方式，就算真的是被强暴式地
侵犯，可能都还比现在好。
要晴晴被这令人反感的矮胖舍监糟蹋，我们光是想象都觉得难以接受。
不过，残酷的现实，导向了比原本我们所猜测的还要悲惨绝望的发展。
当我们还愣在那里不知所措时，只一瞬间的时间，梦梦学姊已经从原本阴部
贴着地板的「轻松」
坐姿，改成比较正式的跪坐姿，并轻轻拍了拍晴晴的肩膀。
晴晴回过神来，也马上知道自己该做什么，回复成跪坐姿态，然后并没有起
身，而是以跪爬的姿态，跟在梦梦学姊后方，前去门口迎接她的第一位使用者。
我们都还无法接受晴晴要被这男子侵犯，更加无法接受晴晴还要对这屈辱采
取主动。
晴晴也不如刚才那样的豁达镇定，但仍是勉强地跪爬到门口。
接着，梦梦学姊跪在等着看好戏的舍监脚前，并指示晴晴跪在矮胖舍监脚前
，一起恭敬地向两位舍监吻安。
当然，早已不是幼奴的学姊跟即将脱离幼奴的晴晴，亲吻的都是舍监的脚趾
部位，只不过因为学姊亲吻的脚是穿在皮鞋里，只会吻到鞋尖与地板的交会处，
晴晴亲吻的脚穿的是露趾凉鞋，她的每一下亲吻，就真的是吻在舍监一样肥短丑
陋的脚趾上了。
「够了够了！」
矮胖舍监急着催促晴晴停止吻安，他早已对后面的重头戏急不可耐了。
晴晴停止了弯腰亲吻脚趾的动作，缓缓直起身子，但是双眼仍紧盯着地板，
不敢抬头看着这即将占有他的男人。
「喂！妳这贱奴，昨晚说要把妳家的『小贱奴』调整到最佳状态，供哥们享
用。
怎么样？现在已经是最佳状态了吧？是不是可以端出来让哥尝尝了呢？」
矮胖舍监当着要被侵犯的晴晴面前，用所有人都听得到的音量说着，晴晴更
加难堪地低垂着头，紧张与屈辱以全写在脸上。
「回舍监大人，贱奴已将……将小贱奴晴晴……调整成最……最佳状态了…
…请舍监大人查验……」
因为贱奴身分，被禁止随意抬头这种踰矩行为的梦梦学姊，虽然是低着头有
点窘迫地，吞吞吐吐说完这句话，但是就算没看到舍监的神情，也知道光是这些
话是不够的，她也知道舍监此时在等的是什么，但是她却难以把那些话说出口。
不过，那一点点的抗拒心态，却在舍监轻轻一跺脚的动作下瞬间被突破，她
也只能认命地，对自己守护数周之久的幼奴，下达了最残酷的指示：「晴晴，把
妳的……把妳的那里……给…给舍监大人看看……问问看舍监大人……是否满意
……」
还不是直接开始被使用，还得先让即将使用自己的舍监查验自己的私处，看
他满不满意……尽管我们的私处不知道已经给多少人偷偷或是光明正大看过了，
但是此刻的
晴晴仍感受到强烈的屈辱感，比自己贱卖肉体都不如之屈辱、被这令
人反感的舍监侵犯前还得先展示予他查验之屈辱，以及自己须当着学姊及其他姊
妹们面前进行这连妓女都嫌下贱的龌龊行为之屈辱等，就连一向勇敢坚强的晴晴
，仍屈辱地浑身剧烈抖颤，好不容易才勉强自己按照学姊的话，改成我们常用来
展示小穴的m字腿坐姿，用手指撑开自己的股间，将私密部位完全展示在矮胖舍
监眼前。
晴晴不想看到那舍监油腻腻的肥肉脸凑近自己股间细审的耻辱画面，只能把
头转向我们这边，我们才发现晴晴紧咬牙关拚命忍耐，泪水却早已骨熘熘地滑落
下来；我们几乎所有姊妹们也早已心疼地眼眶泛泪，看到这一幕，我的泪水也跟
着不受控制地流落；我们先前一起度过了许多难关，但是这一次，学姊跟我们都
无法在旁陪伴她共同承受这份屈辱，在一旁陪伴她哭泣掉泪、试图分担她内心的
苦痛，是我们唯一能做的。
「不错嘛！挨打了是不是？真应该多抽打几下，这样小穴才更紧窄、更温暖
，嘻嘻！使用起来也更爽。」
毫不例外地，晴晴的私处很快就通过了舍监的查验，说是查验，其实也只是
故意用个虚伪的词来包装着要晴晴暴露自己的小穴给舍监大饱眼福之意图罢了。
「呜……」
晴晴像是只柔弱无助的幼小动物般发出一声低声的哀鸣，她的身体颤抖着、
抗拒着，但是却又不得不做出这种羞耻行为。
有了昨天被鉴定师鉴定的经验，我们也不是无法想象晴晴让自己的私处被一
个男人近距离看着，是多么屈辱及恼人，也能感受到晴晴是需要多么大的努力才
能克制自己想合拢双腿的冲动，但是现在的情况却又不是鉴定，晴晴现在是真的
成为自己跳上餐盘，任由眼前的男人享用的美肉了。
「可以了，虽然我不是鉴定师，但这样的小穴，由我来看，视觉上没有a也
应该有b等级了，那我就来用用看，小穴里面是不是有外表上这么紧窄呢？」
舍监淫猥地说着，终于同意晴晴不用再摆出这种羞辱的姿势，但是面对即将
到来的劫难，恐怕晴晴还不希望这么早进入到下一步呢……「晴晴……问……问
候舍监大人……想……在哪里……怎么使用……」
梦梦学姊引导着晴晴自己开口，问舍监这种羞死人的问题。
这些其实在舍监到来前应该要先教导过的，原本梦梦学姊告诉晴晴即将被使
用后，想让她一人在内隔间做好心理准备，再进去教导她这些规矩，哪知道晴晴
很快就选择勇敢走出来，向我们坦白，梦梦学姊也变得无法当着我们的面去教晴
晴做这些事情。
「请……请问舍监大人……想在哪里……怎么样地……使用……幼……贱奴
……晴晴…………」
因为过度羞耻屈辱，已经快要口齿不清的晴晴，艰难地说完这一段话。
「地点嘛……就简单行事，在这里就好！」
舍监像是早有主见，马上就说要在这里、在这我们其他姊妹们还在的房间，
使用晴晴……舍监们的第一次使用权，其实并没有规定地点，只是大多数舍监为
了向其他舍监炫耀自己挑中的好货色，都会选择带到舍监室尽情享用，相较之下
，如果选择在幼奴自己的房间直接使用的话，潜规则下反而会被其他舍监嘲笑自
己选不到理想的幼奴，才要这样偷鸡摸狗地使用这难能可贵的权利。
因此，别说是晴晴跟我们，就连梦梦学姊都没料到，这舍监竟然说要在这里
直接使用。
「至于怎么使用……嘻嘻！在这站着也不方便想，就先进来里面再说吧！」
舍监说着，就不管跪在他面前的晴晴与梦梦学姊，径自一大步踏进我们的房
间里。
我们其他几个姊妹们刚才一直围坐在房间中央的地板，对于晴晴与舍监刚才
发生的事，我们看在眼里，只能对屈辱的晴晴感到同情，但是却不敢有任何动作。
一直到舍监指定要在这里现场使用晴晴已经感觉不妙，等到舍监一脚踏进本
来属于我们最后的个人空间时，我们几个女孩也按捺不住，想赶紧熘回内隔间，
谁知才移动半步，就被舍监叫住。
「站住！想熘去哪？给我在这待着！今天妳们直属出了一个优秀的幼奴被挑
中使用，妳们除了替她感到荣耀，也应该反省为什么不是自己被挑中！待会在使
用这幼奴时，妳们就围在旁边好好见习！这可是很稀有的机会教育呦！」
说出这些话的，却不是要使用晴晴的矮胖舍监，而是旁边那位看戏的舍监，
只是他这些话也正中矮胖舍监的意。
矮胖舍监那脸上的肥肉露出恶心的笑容，满意地点了点头。
我恶狠狠地瞪着那看戏舍监的脸，他的表情却一脸轻挑，他大概也知道晴晴
是我们五个女孩的领头羊，宛如是小队长的身分，所以才故意要在我们面前侵犯
、玷污她，作为她刚才向舍监顶嘴的报复行为……晴晴刚才听到「在这里」
时，就像是吓傻了般愣在原地，也没意识到舍监已经早她一步走进房间，直
到另一位舍监要我们待会围在旁边看她被使用的情景时才又吓得回过神来，颤抖
得比刚才更为剧烈。
「拜托……怎么样都好……不要在这里……」
晴晴终于娓娓地吐露请求，比起她要被使用这一件事，在这种地方、当着我
们姊妹们面前被使用，更是她绝对无法接受的。
晴晴突如其来的「反抗」，虽然让我们有点惊讶，但我转念一想，其实是在
情理之中。
就快要分班芬宿舍的我们几个，以后见面聚会的机会也会少了许多，她在我
们离别前的最后一刻被狠狠使用的画面，一定会深深烙印在我们所有姊妹的记忆
里。
考前一晚晴晴就曾向我吐露，自己内心的秘密，她怕的并不是被强暴般的侵
犯，而是害怕像学姊每次被使用那样，违心背德地摆出一副投怀送抱的无耻模样
，这是她最无法接受、最不能释怀的「弱点」。
而且，如果是私底下也就算了，但是偏偏是在我们几个姊妹──几乎是她来
到这所学校仅剩的朋友与羁绊──面前，被这样屈辱地使用着。
可以预料，未来的贱奴课程中，我们再也不可能像现在这样给新认识的同学
留下这种独有「害羞」
的幼奴形象，而是彼此间争相展现淫荡变态的低贱模样，所以如果连我们心
中对晴晴的印象都扭曲了，那么她的清纯模样就会在这所学校彻底被遗忘了。
对于实际上自尊心强烈的晴晴，这绝对是狠踩她的最后底线了。
但是，另一点让我惊讶的，是晴晴这反抗，却是这么「软弱」，其实以晴晴
原本的性格，早就该爆
发、且应该更激动才对。
在这五周的人性践踏下，就算是晴晴，其实也早已被各种屈辱与要挟，磨掉
了太多原本刚毅的性格。
入学当天跟讨厌鬼起冲突时直接赏给对方一巴掌的晴晴，跟此时被各种不合
理要求却只能颤抖地哀哀求饶的晴晴，也已经不可同日而语了。
当然，心系着学姊及我们姊妹之间，怕波及到我们，也是她不敢爆发、只能
哀求的主要原因之一。
当我们彼此羁绊在一起，自己犯错总会连累姊妹受累，尤其是每次都会连坐
罚地害到最辛劳的梦梦学姊，诸多此类的前例，让晴晴也不能像最初那样无所牵
挂地无畏无惧了。
也因为心系着我们，有太多牵绊的她，这样的哀求也注定是以失败结尾……
「不想在这里？是不想给妳的室友们看到这一幕吗？没关系！既然这样就把妳这
些室友们赶去舍监室，那边应该还有其他舍监可以帮忙让她们对妳接下来的遭遇
『感同身受』的，妳就在这房间被独自使用，妳的姊妹们就让那里的舍监混合着
用。」
那个看好戏的舍监说完，竟开始佯装动作，像是要把我们其他几个原本跪在
一旁的女孩们赶出房间似的。
面对这样的可怕威胁，晴晴果然屈服了。
就算她低下头没说什么，从我偷瞄到她的表情变化也看得出来。
相较之下，那位即将使用晴晴的矮胖舍监，对晴晴的反抗倒是一点都不以为
意，而是径自走到晴晴读书时所坐着的书桌前，直接坐到书桌上，双手往后托住
桌面，随意地晃动腾空的双脚，好整以暇地等待着晴晴的动作。
身旁的梦梦学姊轻轻拍了拍晴晴的手臂，并且以跪爬的方式朝着舍监的方向
爬去，晴晴也在回过神后，跟在学姊后面爬行。
（晴晴……）当晴晴屈辱地从我面前爬过时，我偷偷别开脸不敢跟她对上眼
，内心对这残酷现状的哀嚎恐怕并不亚于晴晴。
同样身为一个女孩子，晴晴此刻的境遇我们也知道有多么悲惨，要一个原本
很有个性的女孩，当着好朋友的面前被凌辱、侵犯，还得自己主动贴上去乞求，
而且还是被一个外表让人看了反感的陌生男人，这种比流莺还凄惨不如的遭遇，
却要发生在她的身上。
而身为她好朋友、好姊妹的我，虽然能够感同身受，却完全无法替她分担半
点，相反地，还要成为亲眼目睹她惨遭蹂躏的证人、更加撕裂她人格与尊严的帮
凶。
终于，晴晴爬到了那个矮胖舍监脚前。
依旧维持跪地姿势的晴晴，因羞耻而低垂的头，被舍监以腾空的脚掌托起脖
子，被迫正面「瞪」
着将成为第一个使用她的男人。
「嘻嘻！终于可以得到妳了。果然不辜负我的期望，表情很是倔啊！」
矮胖舍监嘻笑地说着。
晴晴虽然屈服于要被她讨厌的男人使用这一事实，但仍无法掩藏那哀伤、耻
辱的表情中带有的气愤不平，她虽然受胁于人而无法反抗，但内心深处保有桀敖
不驯之傲骨仍未尽失，舍监从观察她的眼神中，更加肯定了这一点。
不过，是真的不受影响？还是只能装出这副模样，才能说服别人「自己还是
原来的自己」？面对着这个自己感到反感，却得主动献身的矮胖男人；不想屈服
却要以最作贱自己的方式受他凌辱；严重的矛盾让晴晴内心也同样充满混乱，原
本凶狠的眼神，也在舍监那不以为意，甚至饶有兴趣的轻佻表情下，渐渐破了功。
这样的僵持对晴晴没半点好处，她现在的每秒如同被煎熬了一世纪之久，耻
辱与恐惧让她要很努力才能装出这种凶狠的表情，而越多看这长得矮胖又笑得猥
亵的男人一眼，对于待会要发生的事情更加感到绝望。
或许那个矮胖舍监也看出晴晴态度的「软化」，原本不疾不徐的他，也终于
有了进一步动作，原本托着晴晴下巴的脚，也低垂下去，在晴晴身前晃啊晃着。
「脱下来！」
矮胖舍监下了第一道指令，要晴晴主动帮他脱鞋子。
晴晴先是迟疑了一下，然后在学姊担忧眼神的催促下，缓缓地伸出双手，替
舍监脱下那双凉鞋。
替别人脱鞋，虽然有点羞辱人，但这还不算什么，只是晴晴很清楚，这简单
的命令动作，其实已经替接下来的淫戏，按下了「开始」
键了。
晴晴脱下舍监的凉鞋后，原本只是随手一扔，任由凉鞋掉落在地板上，还来
不及有进一步的动作，脸颊就被舍监的脚掌轻轻搧打了一下。
「我们的鞋子妳这贱奴摔得起吗？给我重新摆好！」
那种搧耳光的方式并不疼痛，多的只是羞辱而已，但是最羞辱人的并不仅如
此，当晴晴不管怎么摆正，矮胖舍监都不满意，最后在那个看好戏的舍监好心建
议下，才替这双凉鞋找到最好的暂放之处：梦梦学姊的胸前。
在梦梦学姊依命令取来一对附有挂勾的强力乳夹后，晴晴被命令亲手把这乳
夹夹在梦梦学姊两边敏感娇嫩的乳头，并且将手上那双鞋，一边一只地挂在乳夹
的挂勾上。
受到鞋子重量的影响，梦梦学姊的乳房被拉扯着往下一坠，因为疼痛加快感
刺激而发出了一声呻吟，一双刚才被男人穿过的凉鞋兀自在胸前晃啊晃着，已经
说不上这画面是淫靡还是下贱，但这都是此时梦梦学姊的写照，也是我们未来的
写照。
相较于梦梦学姊的巨乳被这样粗暴地对待，在这五周也有不小成长的晴晴那
对乳房及比学姊更为粉嫩的乳头，则是成为了矮胖舍监那腾空的双脚玩弄的目标
，有时被舍监前后晃动的双脚「不小心」
轻轻踢到；有时被舍监晃累了的脚掌轻轻托垫在上；有时就连乳头也会被舍
监双脚脚趾夹住，各种的玩弄花样，在糟蹋着晴晴的「女性骄傲」。
先后看着舍监怎么对待梦梦学姊与晴晴的乳房，本来正为晴晴难过的我回过
神来，一脸担忧地低头望下自己那在短短数周间从一般水平成长到接近梦梦学姊
双峰的两颗肉弹，在这所学校生活了五周，又在昨天被鉴定胸部的视觉及触觉时
，都让我觉悟到在这里，大胸部不是女人的骄傲，反而是永久挥之不去的梦魇。
现在发生在晴晴甚至梦梦学姊胸部的事情，以后同样会悲惨地降临在我身上。
就像晴晴虽然要被使用，但其实也是早我们一步被使用而已……原本只是单
纯地替晴晴此刻的遭遇担心，不知何时开始，已经转而替我们的未来更忧愁了…
…或许值得庆幸的是，这份忧愁并没有持续太久，就被我身旁的异样打断。
我身旁的萱萱暗中用手指敲了我的腿几下把我唤回现实。
刚回过神的我差点脱口而出询问是什么事
情时，却发现矮胖舍监不知从何时
开始已经带着淫猥轻佻的笑容直视着我，吓得我及时将吐到一半的话语吞回去，
才避免掉节外生枝。
此时的晴晴，也得到进一步指示，缓缓站起身子，并非获得救赎，而是要帮
舍监脱去上衣。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
衣服拉起，腰间与肚子上的肥肉就这样在我们眼前暴露出来，因为舍监此时
是坐着的，使他腹部的赘肉被挤压分成三层以上，油腻腻又松垮垮的，更加令人
看得恶心反胃。
而晴晴为了帮舍监脱掉上衣，还得在舍监没义务也没意愿的配合之下，必须
要将自己赤裸的上半身向着那团肥肉贴上去。
「嘻嘻！妳的骚奶子真的好软喔！」
矮胖舍监淫猥地耻笑着晴晴那对已经贴在他肚子上的乳房，舍监的手仍搭在
身后的桌上，尽管上衣已经从领口脱下来，舍监的上半身基本上也算是赤裸了，
但在这种姿势下要从双手脱下上衣袖口根本是不可能的。
舍监也没有要晴晴停手，甚至扬言如果中途放弃就视为「反抗被使用」
举报上去，就算舍监没明言届时会有什么可怕后果，但是已经有自觉「被使
用」
是作为一个女奴最基本的要求，也不难想象连这都抵触的女奴将面临怎么样
的下场了。
不过，过程也不是这么徒劳无功，晴晴毕竟还是很机灵的，试过几次之后，
也早已知道舍监想要的是什么，再试几次把自己的性子磨得差不多了之后，也终
于肯顺着舍监的心思，一点一点地改变动作。
当晴晴想帮舍监脱去上衣最后一步时，因为舍监的双手都摆在身后，使得晴
晴只能紧贴在舍监身上，也因为脱得不顺利、双手在这样的姿势下不灵活，所以
贴着舍监的上半身还必须配合动作，在他的胸腹之间摩娑着。
很快明白，这种身体与身体间的摩娑，才是舍监希望达成的目的后，几番心
情调适下，晴晴才下定决心改变作法，仍假借着伸长双手要去脱下舍监的上衣，
但其实动作的主体已经换成了自己的腰只与胸部对身前肥肉的磨蹭，双手的动作
反而变成只是掩饰自己羞耻行为的理由罢了。
果然，当晴晴积极想脱去舍监上衣时，舍监根本不愿配合，但是当晴晴转换
心态，消极动作时，倒是没有花太多工夫，就将上衣从舍监的手腕处卸除下来。
然后，当晴晴还没完全反应过来，舍监原本还抵在桌面上的双手，趁着晴晴
毫无防备之时，忽然从晴晴的两边腋下穿过，将晴晴紧紧搂住。
「呀啊啊──」
对这忽然的变卦吓得不知所措的晴晴，当下第一个念头是自己正被一个讨厌
的男人这样袒裎相贴地紧紧搂住，身为女性的防备之心使她伸手想把舍监推开，
但随即意识到这样是不符自己奴的身分，动作才缓了下来，饶是如此，大概还没
有过这样被上半身赤裸的男人裸抱过经验的晴晴，一时之间也不知所措，只感受
到因过度的羞耻而发软的双腿，已经渐渐支撑不住自己的体重了。
「不是教过妳，脱下来的衣服不能随便乱扔吗？把哥的上衣折整齐放好，咱
们也好办事嘛！」
矮胖舍监说完，竟将自己的肥厚嘴唇直接贴上晴晴的樱色蜜唇，激情地吻了
起来。
晴晴本能地感到恶心想避开，但自己的上半身却被揽得死牢，自己的双手却
还兀自抓着对方的上衣，就算避开嘴唇不与对方接触，对方也大可能胡乱亲吻、
舔舐自己的脸颊、下巴、耳后、脖子等部位，马上领悟舍监企图的晴晴，知道她
自己得在这样被舍监做着羞辱之行为下，帮他把上衣折迭整齐方能告结。
这并不是件容易的事情，晴晴被紧紧抱住，上半身无法自由活动，舍监还不
停对着晴晴狂吻狂舔，弄得晴晴满脸黏答答的，根本无法好好看清楚在舍监的背
后上衣的折迭情形，更甭提只要拂了舍监索吻之意，他就会更加扭动起来，使原
本折到一半的上衣再次弄乱。
晴晴后来总算明白，自己只有一边接受舍监的索吻，任由他吻在自己脸上或
身上任一处，一边顺服地帮他把上衣折迭好，才可以完成这一个任务。
……虽然同样都是男助教、同样都是要被使用，其实怎么个使用方式，并没
有我们原本所认为的那么单一、制式化，就像周五的午课，学姊第一次在我们面
前被使用提供我们见习的情况下，我们也有发现不同的助教有不同的个性与嗜好
，这些都会在使用学姊的时候反映出来。
不过当时或许是迫于课堂的时间压力，所以每个助教们还是很快就提抢上阵
，甚至连上衣都不用脱，却没有像现在这个矮胖舍监的使用那么费劲，也不知道
是因为晴晴是第一次被使用，而要让她更加进入状况才好正式开始，或是这个矮
胖舍监自己的恶趣味，使得这场羞辱淫戏的前段竟被拉得比之前学姊示范被使用
时还要久上数倍。
但是，该来的迟早总是要来，早已认知自己逃不掉的晴晴，被舍监这一番刻
意绕道的擦边球羞辱过后，也在不知不觉从「害怕到来」
转变成「渴望到来」。
因此，当舍监终于站起身子，要晴晴帮他脱裤子时，晴晴竟还有种松了口气
的感觉。
只不过，晴晴暂时松了口气，却轮到我们被另一个舍监盯上了……「喂！妳
这贱奴！叫妳呢！给我滚过来！」
一直在旁边看着晴晴被羞辱的舍监，此时忽然拿出了一台摄像机，并指着小
芬叫唤着她跪爬上前。
「就妳了！待会妳的好室友被使用的时候，妳就把使用过程的全部画面好好
拍摄下来，听懂了没？拍得让我们不满意的话，这次的使用可不算数，妳可要用
自己的身体补偿喔！」
竟然要我们自己拍摄好姊妹被使用的屈辱画面……小芬不敢伸手接过摄像机
，却也不敢抗命，羞耻又恐惧地不知该如何是好之时，矮胖舍监却突然出言打断
：「等一下，摄影师这角色，我有个更适合人选。喂！妳来当吧！记得把妳的好
姊妹拍好看一点喔！」
矮胖舍监一边说着，眼睛却一直注视着我，虽然未指名道姓，但意图却已十
分明显，竟是要由我来拍摄。
（但是……为什么？）对于矮胖舍监突然换人的提议，我还有点不知所措，
但是那个看戏的舍监已经把摄像机直接放到我的手
上，让我想推都推不掉。
矮胖舍监依旧紧瞧着我，眼神说不上来的诡异与恶意，像是针对着我似的。
「还愣在那做什么？没看到女主角已经等不及了吗？嘻嘻！大概那骚屄也渴
望哥的大鸡巴渴望坏了吧！」
矮胖舍监说着，将注意力移回到晴晴身上，在刚才我们被舍监要求摄像之时
，晴晴已经迅速地跪下来，帮矮胖舍监解开裤头，拉下裤子，露出那略为肮脏发
臭的浅蓝色三角内裤，里面所包裹的一团东西已可看出一个雏形。
「呜……」
原本看着那一团东西而羞耻的晴晴，还被矮胖舍监说成「等不及」，更是让
她发出一声羞鸣。
她会这么快解开舍监的裤头，只是怕会再像刚才一样受着长时间的煎熬，但
是自己刚才所表现的样子，还真的正如舍监所言的想快点被使用……而且，因为
刚刚一头热的晴晴，也没特别在意舍监对我们所下的指令，等到回过神来，发现
要由我拍摄她被使用的过程，脸上的表情更是羞耻到我从未见过的程度。
「怎么了？怎么停住了呢？继续啊！还是妳也想跟妳们那发骚犯贱的学姊们
一样，要脱内裤之前还要先闻一闻呢？」
矮胖舍监故意说着。
弄得我们几个都再次脸颊发红发烫。
在之前梦梦学姊的示范中，每一个即将使用的助教在脱下外裤后，确实梦梦
学姊都会隔着内裤去嗅闻他们胯下的异味，这当然不是学姊自己下贱，而是一种
「嗅觉烙印」
的训练课程，梦梦学姊现在也还在进行训练中，才被要求这么样的无耻行为。
对于晴晴来说，要她闻胯下的异臭味或许也能起到羞辱之效，但是毕竟没有
如学姊那样「成熟」，阅棒经验甚至屈指可数，要谈到烙印又相差甚远，况且矮
胖舍监待会还想继续亲吻晴晴的嘴、舔舐着晴晴的脸，这么干净的脸如果留下异
臭味，也只会回到自己口中，所以矮胖舍监也不如此苛求晴晴完成，甚至连脱内
裤也被允许用双手，不用像学姊那样只用唇齿屈辱地一点一点帮忙褪下。
只是，以晴晴此刻的心情，用手或用口脱下舍监的最后一件衣物，羞耻程度
恐怕都是差不多的了。
总算，像是铁了心一般，晴晴在矮胖舍监的授意下，双手用手指拈起那件浅
蓝三角内裤的两侧，轻轻往下一跩……原本包在内裤胯下部位的东西，也直接在
保持跪姿的晴晴正面对的位置露出头来……「嘻嘻！怎么样？哥的大肉棒，长得
是不是很狰狞可怕呢？这东西，待会就要进到妳体内啰！」
完全不介意自己的私密部位暴露在一群少女们面前的矮胖舍监，甚至还淫猥
地晃动着身下那早已挺立充血的肉形凶器。
「呜……」
晴晴刻意不去理会舍监的言语羞辱，眼睛瞄向侧边不敢正面面对着那根与舍
监同样丑陋的阳具。
就这东西，竟然就要成为晴晴下体的第一个使用者了。
或许严格说起来，现在在晴晴眼前的肉棒，并不是第一支会进到晴晴体内的
，五周之前的处女膜检查，确立了晴晴在进这所学校前还没有过性经验，但是守
了十八年的贞操仍在当天夜晚就被晴晴自己所挑选的「老公」
破处了；而后我们的身体一直没有男人的任何部位进来过，但是昨天晚上的
鉴定时却在看不见对方的诡异状态下，先后又被三个不同男人的「鉴定工具」
置入。
如此说来，眼前这男人的肉棒，并不是第一个可以尽情享受到晴晴小穴的幸
运儿，但却绝对是能享受到晴晴迄今为止最全面、最屈辱的性奉仕服务，晴晴此
刻的状态，不仅哀羞程度犹胜过破处之夜的梦魇，就连小穴也在这五周的细心呵
护下，可能还比五周前的处女状态更为紧致敏感，相对的也能给男人官能上更舒
服的刺激体验。
相较于能提供最高质量服务的晴晴，那矮胖舍监的胯下巨物却是……说来也
羞耻，我们虽然看过男人私处的次数远小于已经阅棒无数的二年级学姊们，但是
这五周以来，我们竟已从几乎没有真实看过肉棒模样，到现在已经对那本来在我
们女性的生活难以目睹的男人私密部位小有阅历了，甚至直白地说，除非是特殊
行业的女子，否则恐怕已经没有几种女人在一生之中看过的比我们还要多了。
这当然是多亏「破处之夜」
与「学姊被使用」
的课程见习；那些形色不同的阳具虽未曾放入我们体内，但是从它们各个骇
人的外观，我们也不敢想象被那东西勐然抽插有多么可怕。
相较之下，这个矮胖舍监的肉棒……却彷佛稍逊一截了……或许是因为肚子
上肥肉遮盖到了的关系，或许是因为他的肥胖体型相比之下的视觉错觉，这名舍
监的肉棒明明已经充血勃起，但是跟当天使用学姊的那二十多位助教相比，不管
是长度或是粗度，都绝对是敬陪末座。
一般的情况下，如果要被侵犯，我可能会选择被这样比较没那么可怕的东西
侵犯，但是如果说是被使用，这反而像是交到一个性能力较差的男友，却还要满
足他虚荣心的需求一样令人难以启齿的尴尬。
一直不敢正面直视它的晴晴，不知道是不是也发现面前的阳具稍有缺陷，面
对矮胖舍监咄咄逼人地炫耀及逼问，只是紧闭嘴唇，说不出半点响应。
只是光是晴晴脸上的羞耻表情，就已经让矮胖舍监看得更是增添欲火。
「喂！妳叫『zz』是吧？好好拍！把这贱奴的骚屄跟哥的大鸡巴都好好特
写一番！哥可要好好享用妳的好姊妹啦！」
我还未自报姓名，那舍监却突然喊了我的名字；乍时我还不觉得奇怪，一心
担心自己为眼前的惨状投入太多个人情绪而影响拍摄质量，只怕如果拍得不好，
真的会害晴晴被白白受辱，只能拿着摄像机不停按照矮胖舍监的要求，直到他点
头满意为止。
「哼哼！差不多可以开始了。」
「咿呀啊啊───」
晴晴还没意识到舍监说了什么，忽然一股巨大的力量将她上半身往后一压，
晴晴从原本的跪坐姿往后仰地翻倒在地，她的上半身已再次被舍监的双手紧揽，
而她的两腿之间，也碰触到舍监的胯下巨棒，对这无预警的变卦吓得惊叫一声的
她，反射性地想挣扎，矮胖舍监却又开始狂吻晴晴的嘴唇。
透过摄像机，看着晴晴粗暴挣扎，却被更粗暴的舍监糟蹋的画面，我发现自
己拿摄像机的双手也开始颤抖起来，这样下去会拍不好的，但是……梦梦学姊大
概发现我的异常，悄悄移动身子到我身旁，伸手轻拍我的背部安抚着被眼前场景
惊吓受创的我，其他姊妹们也过来或拥抱或安抚，甚至帮我扶着摄像机
让拍摄的
画面不再晃动，姊妹之间的支持与陪伴，才让我渐渐安心下来。
（好奇怪……明明是晴晴受到屈辱……却是我受到安慰……）在梦梦学姊与
其他姊妹们的帮助下，我才能完成自己的拍摄工作，但是内心升起了这种责怪自
己没用的想法，现在最需要被安慰、被守护的，是晴晴，不是我啊！另一方面，
晴晴的惊叫声也没有刚开始那么大了，但是她仍在挣扎、仍在抗拒着。
前面的心理准备到了最后仍然敌不过她长久以来建立的个性及价值观，就算
要她接受成为性奴的悲惨命运，也不是这短短五周就能让她变成一声命令就可以
主动献身于自己看了就反感的男人。
或许给她多一点的时间她就会顺服许多，但是舍监有如饿虎扑羊的态势，只
是让晴晴本能地更加抵抗这悲惨一刻的到来而已。
只不过，晴晴虽然还在抵抗着，但是她从刚才的惊吓中马上恢复理智，也知
道如果反抗舍监的使用，那直到现在所受的所有辛苦跟屈辱全都白费，还会将自
己与姊妹们完全葬送到绝望深渊。
因此，明白事理的她，仍旧抵抗着舍监的强硬，但并非真的想反抗到底，比
较多的成分，是想藉由反抗，彷佛是要展示给别人看到，让别人知道她在尽最后
的努力不让自己沉沦；彷佛是要向世界哭诉，向世界宣泄她就算沦落至此也还乞
求着不会继续堕落。
然而，就如同她被赋予的性奴身分已经得不到转机，她这样的反抗也得不到
命运的半点宽容，打从一开始，早已奠定她这样的反抗只是徒劳了，没一会工夫
，她也被矮胖舍监给压制在地。
「呜……」
晴晴正以一种屈辱的姿势被矮胖舍监压在身下，她的双手手腕被舍监的双手
按压在身体两旁的地板上，两腿的大腿根部也同样被舍监的小腿压住而难以动弹
或挣扎，舍监矮胖的身子依靠他的重量优势，紧紧压住了晴晴赤裸的胴体，而晴
晴唯一还能自由扭转的头部，则又再一次被舍监的唇舌热吻狂舔地勐攻。
直到脸上的液体已经分不清是泪水、汗水，或是舍监的口水，将整张脸甚至
连头发都湿煳成一片为止。
接着，舍监更过分的，从晴晴的脖子往下舔，舔到了晴晴的乳房及乳头、舔
到了晴晴的乳沟及肚脐，晴晴几乎整个上半身，都成为了舍监嘴下的美肉佳肴，
屈辱地让舍监品尝着少女羞耻的滋味。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
在她被恣意品尝的时后，负责摄像的我也不得闲，那一位看戏的舍监宛如是
导演一般，一直掌握着我该如何运镜的主导权，一会从侧边拍摄着矮胖舍监伸出
舌头接触晴晴胴体的特写画面，一会从正上方拍摄舍监的脸埋在晴晴的酥胸，正
轻叼轻含那初长成的乳峰的痴迷画面，还有晴晴一脸屈辱却被迫看向镜头的羞耻
表情等等，将晴晴的第一次被使用，巨细靡遗地拍摄下来。
不过，唯一还未有的，却是舍监跟晴晴两人的下体，最重要的一个环节，却
还没有连接在一起，也意味着这一次的使用根本还没开始。
那矮胖舍监的肉棒明明已经胀到微微发紫，但他却没有躁进地侵犯晴晴，而
只是用着那比其他助教稍短一截的肉棒，在晴晴的阴户入口处磨蹭着，让晴晴的
敏感部位感受到肉棒传来的热度、感受到肉棒上血管的搏动、感受到肉棒即将长
驱直入贯穿自己体内的恶意，但却没有采取主动，比起嘴上不饶人的积极进攻，
他的下半身却像是守株待兔般等待着猎物自行送上门。
终于，舍监的舌头与双唇在晴晴的脸上到胸前、又从胸前到脸上，来回不知
道多少回，留下了遍布的唇齿之印及黏浊唾沫后，晴晴也完全失去反抗性，像是
泄了气的皮球……不！更像是泄了气的充气娃娃……般，任由命运操弄着，任由
舍监如刀俎般对自己随意宰割。
矮胖舍监见状，也终于要采取那一步了。
他在晴晴的耳边说了几句话，并放开了原本压制住晴晴的双手，将自己肥胖
的身躯从晴晴的身上移开，让晴晴得到短暂的自由。
「喂！摄影师！这一幕最重要，妳可要好好拍摄下来，从这个方向！把那贱
奴的骚屄跟表情一同拍进来！嘻嘻！拍不好的话，这一次的使用我可不认账的喔！」
矮胖舍监指示我从晴晴躺直的双腿上方，以大约三十度角的高度往下拍摄晴
晴的全身，确定可以拍到她因为刚才的暴行而虚脱娇喘的胸部起伏，以及那脸红
不甘的屈辱表情，她刚才在我拍摄她被舍监吸吮乳房部位的羞耻表情时，曾恍惚
地用唇语偷偷求我不要拍摄，但这种徒劳的请求不但改变不了什么，也只让我更
加对自己此时的工作产生罪恶与愧疚感，如今的她也知道请求无效，只能移开视
线假设这摄像机不存在。
「嘻嘻！就这角度吧！喂！贱奴！妳可以开始了！」
矮胖舍监确定了此时拍摄的影像角度有达成他的期待后，便拍了拍晴晴的大
腿命令道。
「呜……」
晴晴用力闭紧双眼片刻，像是要强迫自己克服过来，终于在她慢慢地睁开眼
后，转头面向摄像机镜头，然后上半身维持躺姿，下半身却抬起双腿，直到膝盖
贴在自己的上半身上方，并用双手环抱着大腿，用手掌将大腿根部及股间往左右
拨开，露出了那因为羞耻与官能刺激而充血的阴唇及湿润的小穴。
「请…请吧……贱奴晴晴的骚屄……等候……等候舍监大人的大鸡巴……等
候多时……欢……欢迎……随意……享用……」
晴晴断断续续地说着不完整的请求，这些话是刚才舍监在她耳边教的，但是
她刚才还处于恍神状态，并没有办法完整记住，只记得个大概后再稍微整理后羞
耻地陈述出来。
此时的摄像机画面，舍监并没有入镜，刚才舍监对晴晴的教导也没有拍到，
单从影片画面来看，晴晴就像是很自动自发地，把自己最重要的部位呈现在画面
前，并主动开口乞求舍监使用她所称「恭候多时」
的性器，这让我心中更是一阵酸苦，今天是因为我们大家都在场目击，知道
整个过程，换作外人看到这影像画面，晴晴一定会被贴上淫乱、变态的标签……
不！恐怕任何辱骂字眼，恐怕都无法用来诠释她在镜头前呈现出的秽乱言行。
她这样的请求，矮胖舍监倒也乐得接受。
也改以跪姿爬到晴晴的股间，先故意挺直身子，让自己的阳具在晴晴屈起
的双腿上方晃荡着，让晴晴看到那即将进入自己体内的恶心肉棍一眼后，舍监也
缓缓放低身子，在晴晴自己看不到，而我却被要求极近距离清楚拍摄的情况下，
那早已急不可待的凶器，终于刺入了晴晴下体的小洞内。
「呀啊啊──」
晴晴再次发出一声悲鸣，不知道是因为疼痛还是因为心中意识到自己又被侵
犯的残酷现实，她原本就快没力的双手也终于抱不住自己的双腿而松了开去，短
暂获得自由的双腿马上又被矮胖舍监的双手抓住，在舍监将腰只用力向前一次推
送之下，肉棒已完全没入晴晴的小穴。
「喔喔喔──好爽！妳的屄，好紧，夹得哥好爽！！喔──」
晴晴的哀号声衬托下，矮胖舍监却反而忘我地呻吟起来，偶尔夹杂着呻吟声
所说出来的话语，更是让人不堪入耳。
一旁看戏的舍监拍了拍我的肩膀，指了指矮胖舍监与晴晴交媾的部位，我知
道他是指示我要拍摄那边的特写，只能忍着羞耻与心痛，将摄像机的镜头带到那
里，晴晴刚被挨打发炎红肿的小穴，此时已经被矮胖舍监的阳具刺入，那根阳具
虽没有我们之前课堂上所看到的助教们来得粗大，但是对于晴晴那数周前都还未
被开发的嫩穴，仍然具有足够的杀伤力，尤其是现在还在发炎状态，我自己都能
感受到自己刚才挨打的股间传来肿胀发热的疼痛感，很难想象晴晴是怎么一边忍
受着原本的疼痛，又要承受舍监的暴奸凌虐。
晴晴的下体，此刻的确是痛翻天了，原本就只有在破处之夜被强行插入，经
过这五周的休息，少女的青春肉体马上就让那里恢复了原本的弹性与紧致度，而
在这几周的调理下，那里也变得越发敏感，而早上经过棍子打及药物催促发炎的
意外插曲，更是让晴晴的小穴变得比破处之夜更为紧窄、尖敏，破处第一次之所
以会痛，并不是因为那层薄膜，更大的因素是来自于阴道被撑开所带来的撕裂感
，以及一些如阴道痉挛等不适症状所造成，因此，此刻的晴晴，虽然早已不是处
女，但现在的交媾行为却让她受到比破处更加剧烈数倍的疼痛感。
舍监再次把晴晴的上半身压在地面，那坨肚子上的肥肉再次紧贴在晴晴匀称
健美的胴体之上，舍监也又一次地向着晴晴身上每一处狂吻，只是这次不同，除
了亲吻舔舐之外，这次矮胖舍监的腰只也配合着节奏缓缓地推送着。
「呜──」
原本还想因疼痛而叫出声的晴晴，那双嘴唇马上就被矮胖舍监的嘴唇抵住，
导致声音出到一半却喊不出来，舍监这回也不再需要压住晴晴的手腕，腾出的双
手也不安分地伸向晴晴的胸前，开始放肆地蹂躏着晴晴那富有弹性的乳房。
晴晴原本还想反抗，但是动一下都彷佛会让全身更加剧痛，早已绝念的晴晴
，在几番徒劳的扭动后，动作也渐渐减弱了下来，以至停止挣扎为止。
同时，在我拍摄不到的，晴晴面部表情的细微变化，却被直接贴在晴晴脸上
的矮胖舍监观察到了。
矮胖舍监微微抬脸，晴晴的朱唇才终于从舍监的漫长强吻中得以解脱，但以
惊叫喊不出声的晴晴，睁开眼睛看着眼前那相距不到十公分的，丑陋男人的嘴脸
，这个肥胖又秃头的男人，此时正与自己在做着那种事，那种让女人羞得要死的
事……而且，这不是自己被侵犯，是自己被使用，还是自己委屈请求的……就算
还没看到成品，晴晴在刚才开口请求时，也猜测到我刚才拍摄的影像画面，自己
会是怎么样的耻态，就算被逼迫的，但这也是事实，就算这不等于真实，但是又
有谁会替她平反申冤？如果这影像画面散布出去，就算她自己如何辩解，在别人
眼中，自己又与平日深深厌恶、以为不齿的奴奴，有多大的区别呢？这还只是第
一次被使用，以后的每一次……就算不知道具体的次数，但是像学姊为了像我们
示范被使用，就被用了二十几次……只是其中一天的一个下午……二十几次……
…在来自各处的疼痛、刺激、屈辱、恐惧等因素，夹攻着自己的身心状态下，晴
晴已经快要无法如现在这般理智思考，她的身体受不了、她的精神更是受不了，
她终于稍微能够体会到，学姊们放弃自己人格尊严，成为让我们这些幼奴们看得
目瞪口呆的贱奴身分，是如何逼迫自己认同了…………晴晴的这一番心思，矮胖
舍监或许无法完全掌握，但是看出晴晴脸上表情微妙的变化，舍监自己却也知道
自己该如何「推她一把」。
「咿呀啊啊───」
在舍监再出力一点，将跨下肉棒更粗暴一点地刺进晴晴小穴更深处时，晴晴
马上又痛得发出悲鸣。
「求求你……轻……温柔一点……痛……」
晴晴终于受不了了，她的下体已经痛得受不了，心灵更是疮疤满夷，一直坚
强的她，终于不得不向眼前的男人「示弱」。
对于一般的女孩来说，吐出这一番话或许没什么，不过依照晴晴以前的性格
，如果是被暴徒强奸，宁可痛死也绝不哀求半句，更不可能向对方示弱，矮胖舍
监也知道晴晴是这样个性的女孩，却也更想驾驭这么样如此倔强的女孩。
他知道，他就快要成功了，只要再稍微提点一下。
「记住妳的身分，求别人是这样求的吗？」
矮胖舍监说着，这次却不教晴晴如何开口请求。
「呜……」
在这几周的耳濡目染下，甚至不需舍监的提醒，晴晴也很快就发觉自己该如
何正确地求助于眼前的男人，只是还无法这样主动开口请求，而是希望能在舍监
的命令下被动地复述那番淫猥话语。
舍监此时却只是点到为止，让晴晴自行发挥，虽然同样羞耻，但这也是一种
妥协了。
再者，舍监说完后故意地加大侵犯晴晴下体的粗暴行为，也逼得她别无选择。
「呜……贱奴晴晴…恳请舍监大人…使…使用贱奴的……那里时，轻…轻一
点，那里…会痛……会…会被用坏…坏掉的……」
晴晴刻意避开一些让她更为屈辱的「关键词」，只盼能蒙混过关，但饶是说
出这样的请求语句，她也已经羞耻到极限了。
「这样啊……好吧！我就接受妳的请求。」
矮胖舍监故作犹疑后说道，就连晴晴也没想过对方会答应如此之快。
「不过呢，妳的请求得到我的批准了，妳说说看，该怎么报答呢？」
矮胖舍监又接着说下去，脸上又浮现淫猥恶心的笑容。
「咦？报答……？」
晴晴被这问题问得有些不知所措，我们在幼奴时期，很多事情都由梦梦学姊
帮我们
侍奉得尽善尽美，却不知从未向我们要求回报的梦梦学姊，在这所学校里
，如果需要麻烦助教们帮忙做些什么事情，都需要提供一个「报答」
方式作为交易筹码，否则助教们可完全没有义务帮忙。
最常需要提出的帮忙请求，就是每天上课时的协助了，这一点，我们幼奴时
期还不需要亲自请求助教，但随后的课程中也很快就会面临到了。
晴晴从没想过自己这羞耻可怜的哀求，竟然还要再给舍监报答。
明明这位要求回报的舍监，已经使用着她、占据了她的身体、夺走她身上仅
有的一点尊严了。
自己什么都没有了，竟然还需要报答这个自己献出第一次屈辱使用的男人？
然后，晴晴也发现，她竟想不到能怎么报答舍监，她已经没有任何东西可以给别
人了。
在古代，以一个女孩子家来说，「以身相许」
大概是最有诚意的报答方式，献上自己的身体与贞操给男人，是一辈子只有
一次的允诺与报答。
现代的女性地位已今非昔比，也很少有这么老套的报答方式，但在一些民族
或国家的社会观念中，「献身」
依然是女性能给出的最大诚意。
可惜，如今的晴晴，就连自己的身体自主权都被剥夺，身外之物更是连一件
衣服都没得穿，哪来的东西能够去报答舍监？就算说是要献出自己的身体，但这
不就是现在已经落于舍监囊中，正被他操之在手的玩物吗？一无所有的晴晴，身
上已经找不到有半点价值的交易筹码，但如果拿不出东西，这样一定会被更加粗
暴地对待。
五周之间学姊为我们股间、尤其是小穴的保养，也让我们都知道那里是我们
最重要、最不能受半点损害的部位；而现在，下体传来比破处时更加剧烈的疼痛
，让根本没几次性经验的晴晴，面对之后每天被使用的未来日常，无来由地产生
担心起自己的下体受伤造成缺陷被淘汰的可怕结果。
幸好，这五周的幼奴教育也并非白学的，晴晴虽然无法想象自己如果每次都
被这么粗暴对待会变成怎么样，但是她看着舍监那淫猥的眼神时，想起刚才的反
抗挣扎，也终于想起，她还有一样东西，可以做为回报的条件，这也是舍监真正
最想要得到的……「我……贱奴…会…会乖乖配合……不会挣扎了……会…会让
您……更舒服……更满意的……」
晴晴哀羞地吐露出这番言语，不会挣扎、乖乖配合，甚至让对方使用起来更
舒服满意，已经与被动地接受舍监侵犯使用不同，而是要转守为攻地带给舍监更
好的使用体验。
晴晴当然知道，这样的宣言，相当于出卖了自己的「灵魂」，自己幼奴时期
一直捍卫着的某种信念，也是她们与学姊在被奴役过程中最大的差别。
晴晴的突然开窍，让矮胖舍监也微微诧异，他虽然对晴晴颇有兴趣，私下像
是也有在注意她的生活一切，但也没想到原本应该更难驯化的悍马，如今却被欺
成小猫般楚楚可怜样。
舍监的诧异只是一瞬间的事，不管晴晴是真心献上自己的灵魂，或是只想安
然度过蒙混过关，到手的肥肉当然不能让它熘走，况且舍监之所以答应得这么爽
快，也是因为他自己也感觉到，在那因发炎肿胀而比处女更为紧窄、温暖的小穴
，温柔地包覆下，自己再撑不久也就要缴械了。
放慢速度、减轻力道，说是为了女孩的嫩屄而同意请求，其实是为了想延长
这次使用时间的借口而已。
可怜的傻女孩不知道自己其实被占了便宜，当舍监减轻速度与力道时，竟还
对眼前这讨厌的男人萌生一点感激之情，守信用的她，也将自己的态度更加软化
，要兑现让对方有更好体验的承诺。
「嘻嘻！把舌头吐出来，让哥能好好一亲芳泽。」
舍监看着态度转为配合的晴晴，马上就提出这羞人的要求。
刚才舍监虽然对晴晴一阵狂吻狂舔，但是想更进一步地与晴晴激吻时，却因
为晴晴紧闭嘴唇、死咬牙关，加上如果强行把自己的舌头伸入对方嘴巴内，如果
对方忽然发难或在挣扎反抗时咬了下去，那后果可不是开玩笑的。
如今，晴晴却因为自己刚才的承诺，必须要主动迎合舍监这种羞耻的要求，
缓缓吐出自己的香舌，舍监马上就凑上去一阵勐舔勐吸。
晴晴体验了第一次主动与男人的舌吻，藉由每天早晨姊妹间的互相打招呼，
她的舌技竟不逊于一些从事口舌服务的特种行业女子，而眼前的面孔虽然是讨厌
的男人，但因为羞耻异常而紧闭双眼的晴晴，从这动作中联想到以往每天与姊妹
们空气舌吻的时候，如此虽然减轻了羞耻感，却让晴晴也同时产生每次姊妹如此
羞耻互动时都会产生的一种异样感。
不，不仅是舌吻而已，就连她的下体适应了舍监比较轻缓的抽插力度后，疼
痛感已经减轻很多，但原本被疼痛掩盖的另一种感觉，此时却也越发地明显。
在漫长的使用过程中，晴晴所受到的官能刺激，都是来自于身体各处的性敏
感部位，早已产生大量的快感讯号，只是因为晴晴强烈的反抗心态及强烈的疼痛
感，才勉强加以屏蔽，而今这两个屏障消失，晴晴却要开始窘迫地面对自己的身
体早已积累许多的性快感。
在五周的身心调教下，我们的身体不但越来越敏感，身体对于本能的性行为
之反应也越来越诚实，第一次破处之夜还能因为羞耻或疼痛而无法高潮的多数女
孩，经过这五周开发之下，也能在前一晚的功能鉴定时，被鉴定师单纯抽插的纯
粹之性行为下就高潮的女孩已不在其数，当时躺在我旁边的晴晴就是其中一员。
而现在，晴晴的双乳被舍监的双手攒着、晴晴的嘴唇也被舍监的嘴贴着、晴
晴的舌头更是被吸入舍监的嘴巴里面，作为交换的是舍监也将自己的舌头伸入晴
晴的小嘴之中，如同两条正在办事的蛇一样激情交缠着，这种种的性刺激，都催
促着此时下体被抽插的晴晴，而原本一直抱着自己是受到侵犯、奸淫，对性快感
带有罪恶与无法谅解的态度，也早已转化殆尽了。
查觉到晴晴已经动情了的生理反应，矮胖舍监这回也终于要坚持不住，态度
再次转为粗暴起来。
「等等……这跟说好的……咿──」
晴晴被舍监再次粗暴的转变吓了一跳，尽管这时已经没有那么多的不适感，
还是本能地想出言抗议对方的背信，却发现自己口中说出来的话语在何时已变得
娇软煽情，说是抗议反而像是情侣间撒娇耍任性时的甜言蜜语般，而说没几个字
，她更是再也忍不住地发出一声令旁人都听得脸红心跳的呻吟。
「嘻嘻！哥用得差不多了，妳也快
达到高潮了吧！咱们就一块高潮，让哥把
第一次使用完成的证明，射进妳的体内深处吧！」
舍监说话时也已喘得上气不接下气，但是他的激烈抽插行为却更加强烈了一
些。
「高……高潮……证明……」
被情欲与快感冲昏头的晴晴，复述了几回才理解舍监的意思，但是她当下的
反应却不是顽强抵抗着被这男人在姊妹面前内射到自己体内，反而是那不争气的
身体，竟在明白这件事情的时候，先一步地攀上了性快感的峰顶，达到了一波强
烈的高潮。
「啊啊啊啊啊───」
寝室内，马上被晴晴高潮时夸张的叫床声充斥着，那是我们前几周训练出来
的成果，只是在有理智时还能克制住，晴晴却是在明白要被内射，正要张口阻止
、或求饶……之时，恰好到了高潮的时机点，也让自己一直隐藏的淫行适得其反
地彰显出来。
不过，这回舍监也没余力取笑她了，晴晴本来就紧窄过于常人的小穴，高潮
时的包夹力度，更是在一瞬间就让舍监原本就快喷发的阳具感受到巨大的快感刺
激，在晴晴的高潮叫床声中，舍监也在这样淫靡的催化下，打了几个颤，将自己
的子孙全射进了晴晴的体内……「怎么样？有拍下来吧？」
看戏的舍监问。
早在他们两人快结束之时，看戏的舍监就悄悄指示我，从后方给矮胖舍监及
晴晴的下体交媾之处进行特写，也因此，我成为了他们两人之外，第一个知道舍
监射精的旁观者，也依照看戏舍监的指示，拍下了矮胖舍监子孙袋中一阵又一阵
的收缩，我知道，每一次的收缩，就表示有新一波的精液，就这样被射进了晴晴
重要的小穴之中…………结束了晴晴的第一次使用后，矮胖舍监与晴晴的身体也
终于分开来了。
晴晴依旧躺在地上，别过脸看着地板，暗暗流泪哭泣着，从她的下体，流出
来的，有自己与舍监的体液，带有舍监精液，还有一些被其他液体冲澹而变为澹
粉红的血丝。
刚才的粗暴对待下，晴晴原本红肿发炎的下体，确实受了些轻微的皮肉伤了。
另一方面，矮胖舍监则是拿着我刚才拍摄的摄像机，按着回放功能，满意地
看着我所拍摄下来的春宫画面，梦梦学姊则是趴伏在舍监两腿之间，替他舔舐、
清洁着使用过晴晴后肮脏的恶心阳具。
「拍得不错嘛！找妳拍这影片果然是正确的！」
矮胖舍监说着。
我们其他女孩虽然没有去看那影像的画面，但是因为音量是开着扩音的，就
算没有画面，他们刚才交媾时肉体撞击的啪啪声响，加上时不时的呻吟喘息或晴
晴的哀号惨叫、舍监的淫秽言语，仍然像是魔音一般回荡着整个房间，也让我们
脑海里再次回放刚才的惨状。
「妳知道为什么我要叫妳拍吗？」
矮胖舍监突然对着我说。
我心中一惊，想起我刚才被他指名取代小芬，担任这个拍摄晴晴惨遭凌辱过
程的摄影师一事，这也是我一直困惑至今仍未解之疑团。
「嘻嘻！让哥告诉妳吧！原本，刚才被使用、被拍摄，现今正躺在那里哭泣
的，可不是妳最要好的朋友，而是妳自己！妳的好友，可是因为代替妳，才会被
哥指定使用的喔！」（……！！！）舍监恶意的笑容盯着我看，尽管他是想看我
听到这消息时的震惊与尴尬表情，但我仍无法掩饰住内心对这番话的冲击与震撼。
然后，矮胖舍监开始源源说起，他是如何选中晴晴的事情经过……我在入学
上课第一天，因隙遭受助教们欺凌，导致没有拿到幼奴制服，那一天被迫独自一
人全裸上课，那不仅让我在班上坐实仅次于奴奴的第二号「风云人物」，就连其
他助教、舍监们，也都耳闻过此事，我也是在这时，被矮胖舍监盯上了。
不过，当天还没过完，晴晴就马上抢走了我的锋头，在不知何种原因下，她
竟然主动脱去自己的幼奴制服，主动在班上裸露，这样前所未有的行为，更是在
助教之间造成震撼。
矮胖舍监一直有个奇怪的性癖，他对于越是冥顽不灵、性格刚烈的女奴，就
越想要去征服她、驾驭她；也因此，他特别喜欢我们这些还没让身心堕落的幼奴
时期，从我们之中挑选他这一年最想征服的对象；而勇敢果决，为朋友仗义相挺
的晴晴，也就因为这样而被他看上了。
不是看上在同学之间更有人气（其实也不能说是「人气」）的我，而是因为
帮我而出头了的晴晴。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
然后从那天起，一直偷偷观察至今，才走到了今天这局面……在舍监刻意的
部分隐瞒、部分加油添醋的说法下，我们完全相信了，晴晴是代我受罪的说词，
当然这是部分正确、部分被误导的；晴晴的确是因为我而被选上的；但如果没有
晴晴，矮胖舍监也不会想指名我，对他来说，还有许多合适的对象，我虽然是班
上的风云人物，但从舍监们眼中，也还没有重要到足以将一年仅有一次、苦忍了
五周才有的特权，浪费在我的身上……不过，矮胖舍监突然对我这些，除了加深
我的自责与罪恶感，也是为了接下来的阴谋诡计铺垫…………「好了！贱奴晴晴
，休息得差不多了吗？我要开始第二次使用妳了喔！」
矮胖舍监休息了片刻后，阳具也在学姊的清理下，变得干净外又再次充血勃
起；他也不管晴晴是否已经恢复体力，就突然开口如此说，并且朝着仍软瘫在地
的晴晴走去。
「！！！怎么会……不是已经……被使用了……不是已经完成了吗？」
看着矮胖舍监再次走向晴晴，原本还在自己对晴晴的罪恶感与自责沉溺的我
，吓得口不择言地说着。
「怎么？妳们没听说吗？我们幼奴宿舍的舍监，虽然只可以在现阶段挑选一
个幼奴提早使用，但却有三次的权限，就跟鉴定时一样喔！……哼！要不是因为
妳们无耻下贱地从事『贿赂』行为，到现在我们还能在鉴定的时候，就直接挑选
自己喜欢的奴进行三次的鉴定内射了，哪像现在，一想到妳们封了五周的屄被其
他三个人鉴定过，就觉得恶心。」
矮胖舍监对此说得有气，这对于所有幼奴宿舍的舍监来说大概都是一个令人
遗憾甚至气愤的变革，但是那已经是前几届的学姊们所做的蠢事了，我们这些幼
们却反而得时时因此受到波及。
「可是……」
我还想继续抗议，却被梦梦学姊制止了。
「别再说了，莉莉！这本来就是幼奴宿舍舍监们的权利……妳待会也在一旁
休息，别拍摄了……贱奴梦梦，恳求舍监大人，由贱奴拍摄吧……由贱奴梦梦拍
下……贱奴养育幼奴的……成长历程……」
梦梦学姊虽然残忍地制止了我，任由晴晴继续受到第二、第三波的蹂躏与凌
辱，但也马上想到折衷的方式，只能请求舍监同意换由她担任摄影师，试图减轻
我的压力。
「喔！好啊！但哥们可没必要教妳这贱奴该怎么拍摄、取景吧？如果待会拍
得不满意，可不是惩罚就可了事的喔！」
矮胖舍监说着。
「是……贱奴明白……贱奴一定尽心竭力拍好，舍监大人第二次使用幼奴晴
晴的所有细节。」
梦梦学姊心痛又紧张地说，她知道对于幼奴宿舍的舍监，第一次使用权有多
么吸引人，这些影片就有多么可以拿出去炫耀，也因为这样，舍监才会自备摄像
机、拍摄自己要的影像，莉莉所拍摄下来的影像也才会在结束后第一时间就经由
舍监本人确定质量。
「嘻嘻！那好，我们开始吧！贱奴晴晴！别睡了，起来给哥肏了哟！」
矮胖舍监走到晴晴旁边，蹲下来拍着她的手臂唤醒她，明明像是哄着小女孩
的语气，说出来的却是让任何女生都听不下去的羞辱言语。
「不要……」
晴晴回想起刚才被使用的各种身心折磨，一想到还要被这样使用两次，什么
志气勇气都已快荡然无存，竟像是小女孩一样，轻声吐露出软弱的哀饶。
「这可由不得妳！」
矮胖舍监突然抓起晴晴的头发，粗暴地把她拉起身子：换作是平常的晴晴，
突然被这讨厌的男人揪住头发，吃疼的她会不会不顾后果地一巴掌打下去都是个
问号；但此刻的晴晴，却在痛苦哀嚎声中，被舍监强迫拉起身子。
「嘻嘻！没办法，谁叫妳被选中了？若要怨怼，就怨怼她吧！」
矮胖舍监用眼神朝我这边示意，晴晴也被舍监托住下巴朝我这边看来，那眼
神是那么迷茫无神，甚至都不知道她的双眼有没有办法聚焦看得到我。
（不行……绝对不能让他们……再这样使用晴晴……）我内心的苦痛，在与
晴晴对上眼时更加爆发，但苦于无法阻止这一切，只能转头望向舍监，他是唯一
有权可以改变一切的人，他是唯一有权力收回这一切的人。
然后，我发现那矮胖舍监也在看着我，带着恶意的笑容看着我，尤其是在确
认我眼神中的求助讯号之时，脸上的笑容更加淫猥邪恶。
「要不然这样吧！」
矮胖舍监忽然松开刚才托住晴晴下巴的手，任由晴晴回躺倒在地板上，他的
目光焦点突然落在我身上，脸上依旧带着恶劣的笑意。
「嘻嘻！妳不希望妳的好朋友再被使用，但哥还可以再使用她两次，而且两
次都要用不同的体位跟方式，在贱奴晴晴的体内留种，这是哥这五周照顾妳们所
得到的权利，妳若是不服气，就去找总教官说去吧！」
矮胖舍监说到总教官，我内心忽然一颤，对我们这些幼奴……不！对全学园
的女奴来说……总教官是最让我们畏惧的人物了，就算我们真的敢因为这件事情
去请求她，我也看不到半点她会同意或让步的可能。
「不过，哥倒是想到一个方法，让妳的好朋友晴晴不用『因妳而受苦』，」
矮胖舍监故意在最后五个字时加重语气说道，看着我揪心的表情，更加满意
地继续说着他想到的方法：「妳想救妳的好朋友，那就来代替她吧！哥本来还可
以使用她两次，只要妳代替她，像刚才那样，给哥使用一次，让哥满意之后，就
放过妳们，第三次的使用权也可以不用了！」
这一段话听得我瞠目结舌，舍监竟然要我用自己的第一次被使用，来换得晴
晴暂时逃离第二次、第三次被使用？一想到晴晴刚才的惨状，我们一心都在替她
难过与同情，却从来没想过自己取而代之的画面会是怎么样……「可……可是…
…报告舍监大人，这样跟规定……」
啪──梦梦学姊也对这交换感到不妥，正要表示意见，那个看戏的舍监很快
就赏了她一巴掌，梦梦学姊半边脸颊马上浮现鲜艳粉红的掌印，低头再也不敢发
言。
「这主意不是很好吗？一次换到两次，我都觉得妳们赚到了呢！」
看戏的舍监打完梦梦学姊耳光后，也决定加入战局帮忙矮胖舍监游说着我，
还故意捏了捏学姊的乳头，因为一直吊挂着矮胖舍监的凉鞋，全由学姊的乳头承
受着重量，导致乳头被拉伸，颜色也微微地发紫，如果再等晴晴被使用两次，恐
怕学姊的乳头也会受不了的。
「嘻嘻！怎么？妳的好朋友这么义气相挺，为了妳在班上衣服都可以脱了，
为了妳才会被哥肏得软倒在地，妳却还在为这种小事扭扭捏捏？反正出了这里，
妳马上也要给其他人肏，肏到屄都烂了也说不定，现在让妳跟妳的好朋友，让同
一根鸡巴肏，让哥拥有妳们的第一次使用，不是很值得纪念妳们的友谊吗？而妳
现在还在这装什么圣女？如果这么没种就滚一旁去，省得哥看了扫兴。」
矮胖舍监最后这番话，每句都像是一把利刃一样，直接刺进我的心中。
是啊……晴晴为了我，做过那么多事，我又为了她做过什么？反正就像舍监
说的，结束了今天，我迟早也要面对今天晴晴这样被使用的悲剧……刚才就一直
苦于没办法帮助晴晴，只能在旁观看，甚至加入舍监们成为对晴晴的加害者，这
份苦，终于有机会解除了。
内心的罪恶与对晴晴的愧疚，也可以消失吧……「我……」
我想说话，却发现喉咙说不出声音，只好先吞了一口唾沫润了润喉咙，然后
准备开口答应舍监的请求之时……「莉莉！！」
出乎我意料之外的，仍然倒在地上，尚未完全恢复体力的晴晴，虽然背对着
我，但是她激动大吼的声音却清楚且大声地传来。
「我警告妳！如果妳敢答应这种事情！我就再也不跟妳好！妳就不是我朋友
了！！而且我这一辈子也绝不会原谅妳！！！」（！！）晴晴这番话，让我原本
就要开口同意的话语，硬生生吞了回去，当矮胖舍监再次望向我时，我已经低头
沉默不语，更说不出自己想代替晴晴的响应了。
「呿！想不到都这样了，还这么倔！」
矮胖舍监见他的邪恶念头，竟被晴晴破坏，自讨了个没趣，心中微微感到扫
兴之余，却对晴晴更加起了征服欲望。
本来，他也就只盘算着要使用晴晴三次，倒也不是真的非要一
箭双凋享受我
跟晴晴两人的第一次，刚才的提议只是一时兴起，本来可能也没想过我会答应，
所以被破坏了也并没有太大失落感，很快就释怀了，但是却是晴晴这样吓阻了她
的好朋友，这就是他没有料到的了。
然后，我就像是被当成空气一样无视，矮胖舍监再次转向了晴晴，露出淫猥
的笑容说：「既然妳不要别人代妳，相信妳对后面两次的使用，也做好觉悟了吧？」……第二次使用，这回却轮到舍监躺平在地板上，晴晴则是被在旁看好戏的
舍监强硬地拉起身子，在直接放倒在矮胖舍监的大肚楠上。
「嘻嘻嘻！妳如果这么想自己来，那就让妳自己来吧！跨上去，自己骑上来！哥就在这看妳表演呢！」
矮胖舍监将双手枕在脑后，看着有点不知所措的晴晴，笑着说。
竟是要晴晴自己跨坐在他的胯下，自动地被使用着。
这种羞耻的使用方式，晴晴并非不知，在学姊示范被使用的那堂午课，也有
不少助教是这样被学姊奉仕服务的。
对于男人来说，只要这样平躺什么都不用做，对于女方却羞耻得多了，不但
坐下前要先确定男人那话儿是否已经充分地充血勃起，没有的话得先用手或口协
助让它充分膨大、变粗变硬，才容易坐下去，坐下之前还要一手扶住它、调整好
角度，然后一点一点地用自己的小穴往下坐。
过程中，男方也不需要主动抽插，而是要全仰仗着女奴们扭动自己的腰只，
甚至自己上下套弄着那根静止的阳具，直到对方射精为止。
我们尚未在课堂上正式学习过各种作爱的体位姿势，不知道这叫作「骑乘位」
或比较正式的说法是「女上位」，当然也不知道这是经统计为多数男人前往
风色场所时最喜欢的奉仕方式之一，但是看过学姊在我们面前示范过几次的晴晴
，也见识过学姊骑坐在助教上头，扭动腰只主动迎合体内的阳具刺激，甚至到后
面激烈之时还要上下套弄，不但过程中乳房随着身体晃动的模样被看得羞耻，还
是一个对女孩非常耗体力的使用方式，学姊每次做完也都气喘吁吁快要累昏过去
，自己此刻已经快要累瘫了，如果还要用这种方式被使用，自己一定会被折腾到
筋疲力竭为止。
不过，矮胖舍监并没有打算让晴晴有太多的休息时间，他也不用着急，只是
缓缓地说着：「快点骑上来吧！趁着哥的大鸡巴还勃起的时候，不然如果软垂下
来，妳的学姊可没义务再次把它舔大，那可得由妳自己帮哥把它舔到勃起喔！」
「呜……」
晴晴发出一声悲伤的低吟，她明白舍监说的是一个残酷的事实，趁现在矮胖
舍监的阳具兀自仍充血勃起的状态，越快开始就能越早结束，如果等到它软掉，
要自己像刚才梦梦学姊那样去舔着那肮脏丑陋的东西，只会比现在更屈辱百倍而
已。
可是……晴晴看着那根阳具伫立在那，刚才它在自己体内的暴行至今仍余悸
尚存，一想到要再一次把它放入体内，而且这次还是得自己付出屈辱与苦力活，
仍然让晴晴花了点时间做好心理准备，才下定决心一脚跨过舍监的身躯，调整好
自己所站的位置，并伸手去主动触碰那根肉棒。
第一次触摸到男人性器的晴晴，只觉手握着的东西有种说不上来的恶心感，
它很烫、很硬，而且还有如同脉搏般的搏动，一想到这个东西曾经进入自己体内
，现在又要自己把它放进来，晴晴又感到一股恶寒。
然而，事已至此，晴晴也没有其他选择，只能慢慢地蹲低身子，将自己的小
穴与手上棒状物的角度对准，然后一咬牙地坐了上去。
「咿───」
因为早已乏力的晴晴，原本还想慢慢把舍监的阳具坐进体内，但是维持辛苦
的半蹲姿已经快要腿软的她，在娇嫩敏感的小穴，再次被阳具突破了入口之后，
一阵痛楚与性快感的交加刺激下，竟一腿软直接坐倒，幸好坐下之时还能勉强维
持阳具进入的角度，否则如果坐不正确，压折到舍监的宝贝，那可不是闹着玩的
……「嘻嘻！很顺利的就进去了嘛！接着就看妳怎么服务了，要怎么扭屁股、怎
么自己套弄，都随妳高兴，只要包夹得让哥爽到射精，这第二次的使用就算完成
了。快点动起来！」
舍监这回是真的动都不动，甚至连自己摆动腰只协助或是帮忙扶着几乎连上
半身都坐不直的晴晴一把，都没有半点意愿。
得不到帮助的晴晴，只能靠着自己尝试与摸索，一边回想着当时梦梦学姊的
示范，一边移动身子，自己上下套弄着舍监的阳具。
这种方式，虽可由晴晴自己主导，但实际上根本没其他路可选择的她，这样
的「主导」，只是更加羞耻屈辱而已。
尤其是在摄像机的拍摄画面中，只会看到一个青春年华的少女全身赤裸地，
骑乘在一个年龄明显与自己不相称的肥胖男人上，像个淫贱的骚女般主动上下地
套弄男人的肉棒。
甚至为了尽早脱离这种屈辱的使用方式，即使知道这样看起来会更加下贱，
但晴晴还是得加快速度，来回不停地起坐，像是把胯下的阳具当成气泵一样，不
停地用自己的小穴「打气」。
而舍监依旧将双手枕在脑后，悠哉地看着晴晴被迫骑在自己身上，上下起坐
过程中晃荡的双乳（晴晴原本想用双手遮掩却被舍监喝止了）与女孩那羞耻屈辱
的表情，虽然下体传来的快感远不及自己主动抽插时的强烈，但是就这样看着这
等难得一见的美景，也让矮胖舍监更有兴奋感。
（呜……）才这样自己套弄没几次，晴晴的喉头发出一声细微的哀鸣，不只
是因为动作的羞耻与下体承受的疼痛，更大的原因是因为这种使用方式的辛苦与
劳累，也让晴晴渐渐受不了了。
原本，这样的骑乘位，对于女性的体力来说，就是一项很大的挑战，情侣做
爱时男生还可以帮忙推一把，此时的晴晴却是都得靠自己，而且还没经过教育学
习的晴晴，只能从之前学姊的见习中参悟，所以学到的不但是以蹲坐的屈辱丑陋
又累人的姿势，就连套弄时也都是稳扎稳打的上下套弄，对于大腿的肌耐力更是
一大考验；晴晴虽然曾经学过舞蹈，也有运动习惯，体力一直都是我们之中最好
的，但是这些特殊肌肉没有特别锻炼过还是无法持续太久，况且在刚才先一次的
被使用过后，其实晴晴也已经筋疲力竭了。
晴晴的体力耗尽，舍监当然也感觉得到，但是他并没有怜香惜玉，甚至对晴
晴更加残忍地要求，只要晴晴上下套弄得慢了，舍监就会伸手去搧打晴晴的屁股
催促晴晴加速。
（呜……这样不行……已经……已经……）动作渐渐慢下来，被打屁股
的清
脆声响与痛觉不停从身后传来，晴晴满是憋屈与着急，她也知道自己必须加快起
坐速度，才能让舍监成功射精，否则如果慢了下来，让舍监的快感冷却下来，那
就真的无法完成任务了。
但是此时大腿已经酸痛到连自己的体重都无法支撑，更不可能继续起坐了。
终于，像是失去最后一丝力气的双腿，酸麻地跪倒在地，晴晴整个下体也完
全坐在矮胖舍监的身上，任由舍监不停地搧打屁股，晴晴却再也没有办法好好地
起坐抽插了。
「快点啊！」
舍监仍在无理地苛求着晴晴，手上的力道也渐渐加剧，晴晴已经没有办法再
起身，随着屁股被搧打的震动，也传到了此时正塞着舍监阳具的小穴，带来了被
打屁股的疼痛外的些许性快感。
「不行……已经……没办法了……请放过我吧……」
因为不想面对这种被打屁股却会产生快感的背德羞耻感，晴晴只得试图再抬
起腰只，但身体已如千斤重一样根本抬不起来，舍监搧打屁股的力道还越来越大
，迫使晴晴焦急地左右扭动腰只，却发现这样的扭动方式下，小穴内的阳具变成
像是搅拌棒一样，在自己体内旋转翻搅着，带来与刚才直线抽插时截然不同的全
新刺激。
于此同时，舍监也在舒服的一阵呻吟声中，停下了手。
直到现在，晴晴才了解到，原来要刺激男人射精，并不是只有简单粗暴的抽
插进出小穴的方式，只因为之前梦梦学姊示范时为求速成，且大多数助教也并不
甚钟爱这种女性主导的骑乘位，所以呈现在我们眼前的多数时间都只是进进出出
的抽插动作；况且性奴训练课程中对于骑乘位的要求，是要可以同时上下套弄男
人的阳具进出抽插同时，还要兼顾着腰只有韵律的扭动及小穴的夹紧放松，只是
碍于抽插动作而无法太大幅度地左右或前后扭腰，当时的我们也只是迫于观赏，
根本无心学习眼前的淫戏，更不会去仔细观察细节了。
发现到这种较为轻松而有效的方式能够刺激舍监的阳具，晴晴像是摸索到一
片新天地般，马上就改变作法，让自己的腰只取代大腿来应付舍监的肉欲。
虽然这一块对于晴晴来说仍然很陌生，换做是我们恐怕连怎么扭腰都不会，
但是晴晴之前是学过舞蹈的，对身体的韵律协调本来就有一定的水平，加上在她
的认知中，自己受到越是强烈的性快感，对方理应也会受到同等强烈的性刺激，
所以晴晴努力调整扭腰摆臀的动作，并仔细去感受着如何让自己敏感的小穴因为
体内的阳具搅动传来最强烈的性刺激。
舍监的反应，也正如晴晴所猜测的，虽然舍监仍然像个死鱼一样躺着不愿动
作，但是随着晴晴在自己主动的刺激下，快感渐渐达到高潮边缘时，舍监的喘息
也越来越粗重，阳具在体内彷佛也变得更胀大、更发烫，甚至在小穴内的搏动也
更为明显。
再扭个几下，矮胖舍监忽然伸出手来，搂住晴晴的后背往前趴倒，晴晴在发
出一声吓到的惊呼声后，也随即意会过来对方就快要射精了，看着眼前的男人丑
陋肥胖的面庞，想到自己主动让他射精的行为，一股羞耻感油然而生，但是为了
快点达成任务，晴晴在倒卧在舍监身上时，仍包夹着舍监阳具的小穴，继续尽责
地在活动受限的姿势下，尽力地扭动着腰只。
「喂！妳这贱奴，不是说自己的屁眼很臭吗？怎么还这样对着自己的室友们
一夹一夹地释放着恶臭？到底知不知道羞耻啊？」
一旁看戏的舍监忽然从身后鄙夷地说着。
（！！！）晴晴这时才忽然像是想起了什么，原本也快从高潮前的快感沦陷
的表情，突然地扭曲起来。
刚才，为了不想面对姊妹的目光，晴晴一直不愿朝我们看过来，也幸好舍监
的躺卧方向让她得以背对我们，完全不用去想着我们看到她被这样使用时会是怎
么样的表情。
不过一旦背对着我们，不仅是打屁股时会完全被我们看到，甚至就连自己上
下套弄男人肉棒的淫荡行为也不受双腿的遮掩而呈现在我们眼前，刚才直挺时因
为主要是在身体下方，加上晴晴刻意地将重心往后压，让小穴部位往前倾，尽量
避免让我们看到那里的全貌，但是现在晴晴往前趴卧，股间的小穴及肛门都会往
后、往上挪动，直接正对着我们大大暴露出来。
如果是肛门被我们看到的话，其实过了五周的全裸生活也没必要为此感到害
羞了，但是此刻的小穴却是硬生生含着一根男人的肉棒，唯独这样的画面，是晴
晴不能接受被我们看到的……晴晴回想起之前不久才看到的，学姊的小穴口，左
右两片大阴唇宛如门框、小阴唇宛如门帘般，被粗暴地肏到红肿泛湿，中间一根
粗大狰狞的丑陋肉棒没入小穴内破门而入的淫猥画面，然后代换到她自己的小穴
模样……「咿──啊啊啊──」
因为这突然而急遽的羞耻感，使得晴晴下意识地将肛门与小穴同时一阵收缩
用力一夹，却触动了随时都有可能擦抢走火的板机，矮胖舍监在这突然用力的一
夹下，顺利地缴械，一股浓精再次直射到晴晴的体内，而晴晴自己也还没意识到
这次的使用宣告完成，却在小穴深处忽然被对方喷射出来的热精刺激下，也随即
达到一阵不输刚才的剧烈高潮……晴晴越是不想展现在我们面前的事情，却越是
以最糟糕的方式呈现出来了…………完成了两次使用后，矮胖舍监满足地躺卧着
，双手把玩着躺在他身上，此刻已经完全瘫软的晴晴，她在舍监的亵玩下动也不
动，像是真人娃娃一样，彷佛没有生命，却又是那么逼真可爱。
「好了，这第二次嘛……哥还算是满意，接着这第三次嘛……」
矮胖舍监说着，偷瞄了我们一眼。
我们全都不敢置信地瞪大眼睛，看向舍监的表情满是求饶之意，反而是当事
人的晴晴听到这句话全无反应，甚至有没有听到都让人质疑，但她此刻的模样却
比任何的激烈反应更让人心疼。
「好吧……就先到这，第三次使用就先留着，改天哥在找妳要吧，小贱奴。」
矮胖舍监再次拍打了几下晴晴的屁股后，才终于将自己软掉的阳具从晴晴的
小穴抽出。
矮胖舍监的「宽容」，虽然让我们惊讶，但是得知晴晴能够暂时逃过一劫，
对我们来说都是天大的恩惠了。
当然，我们并不知道，实际上矮胖舍监的体力也让他难以在短时间内硬挺起
来继续第三战，况且他今天会挑选晴晴也是为了自己的征服欲，而他也得到他想
要的了，如果继续肏着宛如烂泥的晴晴，他也没有太大的兴奋感。
「嘻嘻！哥表现得
如何啊？」
矮胖舍监一边穿回衣服对着那一直在旁边看戏的舍监说道。
「哈哈哈！真是让我大饱眼福了，看到那么刚烈的新贱奴，被你肏得不成人
样，一个婊子还想立牌坊呢！在你的胯下，马上就让她知道自己是什么身分了。」
那位看戏舍监丝毫不在意身旁的我们及晴晴本人的感受说着。
等到穿好衣服后，矮胖舍监再次检视着刚才由梦梦学姊操镜拍下的影像画面
，满意地说：「不愧是有真的拍过a片的，运镜起来好得没话说，每个细节都被
拍摄进来了。嘻嘻！把这影片发布出去，相信妳这小贱奴的淫荡模样，很快就会
吸引一狗票的男人们争相使用了，但是要记得，哥是第一个使用妳的男人，哪天
见到哥要不忘本地让哥回味一下妳骚屄的美妙滋味哟！」
矮胖舍监再次伸手去掐晴晴的乳房，但是晴晴仍全无反应。
「嘻嘻嘻！哥爽完了，也该轮到你了吧！怎么样？要不要现场也挑一个贱奴
肏啊？如果要说的话，那个小贱奴也很可爱，看她好像很怕与人接触，她的第一
次一定会有很棒的体验喔！」
矮胖舍监真的把我们整间寝室的姊妹们都研究透彻了？已经狠狠泄欲在晴晴
身上的他，此时像是轻车熟路般，指点着刚才一直在看戏的舍监挑选我们当中最
怕生的小芬，吓得她脸色变得惨白。
幸好，那位舍监只是冷冷看着吓得直发抖的小芬，冷冷地道：「我对那贱货
没什么兴趣，若要说到我看得上眼的货色，我也早就选好了。这些顽劣不长进的
女孩，我可懒得放在眼里。」
「那好吧！刚刚你帮我，现在换我帮你，是哪间房的哪个贱奴？这回轮到哥
大饱眼福了。」
听到不是我们之中的谁要被那舍监使用，都让我们稍微宽慰了些，就连被直
接说是贱货的小芬，也在屈辱之下也松了一口气。
不过，他们两个舍监离开前，却要带走正在帮晴晴舔舐下体流出的精液的梦
梦学姊，在没有进一步的指示下，梦梦学姊只能将我们五个幼奴留在宿舍房间里
，默默地跟了出去。
房间终于恢复宁静，晴晴依旧背对着我们侧卧在地，呼吸已从原本的粗重急
促，渐渐转为平静；屈着双膝蜷缩着身子，孩时不时地颤颤发抖着，让原本坚强
的她此刻显得如此娇弱可怜；两腿之间原本就已经被迫发炎红肿的股间私密部位
，此时两边肉唇更加肿起，小穴却被如同被撑开了般，比平常还要开露得多，从
里面流出了包含晴晴自己及刚才舍监留下的分泌物，顺着股间流落到地板上。
我们其他四个女孩面面相觑，谁也不敢开口，也不知道怎么开口，甚至连大
气都不敢喘一下，怕有任何的风吹草动都会惊动到晴晴。
如果梦梦学姊还在的话，或许情况会好一点，但是要我们四个还没被使用的
幼奴，去安慰一个在我们好姊妹面前被狠狠羞辱、侵犯过的受害者，我们真的想
不出面对这惨况还能如何去安慰她。
现在的我们，只能给她空间、给她时间，让她平复情绪，甚至我们还希望她
此刻是失去意识的，这样才不用为刚才的事情感到屈辱难受，也不用因为我们刚
才的袖手旁观而感到尴尬与难堪。
不过，在我们猜测着一动也不动的晴晴此刻是否已经没有意识昏迷过去时，
她的意识却是非常清楚的，因为过度的体力透支与强烈的屈辱感让她身体像是脱
线木偶般瘫软在地，但是她的大脑此刻还是正常运转着，不停在回忆里重复播放
着刚才的可怕画面……我们的不安与笼罩整个房间令人窒息的诡异气氛，晴晴也
同样感受得到，但是她这一次却没有办法再像先前那样阳光开朗地打破这压得快
让人喘不过气的氛围，反而在她经历过贱奴身分的真实后，不只是对自己的一些
信念，甚至对于我们先前相处、培养出来的友谊，也有了很大的改观……然后，
在我们其他女孩们都没有预料到的情况下，晴晴的内心，已经暗暗做了一个决断
……（待续）
第44页 /(共57页)
2019-06-01
六、实况：准备
灵蛇钻课程下课后，其他同学们也都纷纷离开，有些同学要赶着去修另一堂
课、借另一位助教协助下一堂课程；有些同学利用这段空堂「写作业」；也有些
同学可能跟着助教而去，按照谈好的条件「报答」刚才协助自己上课的助教们。
梦梦学姊在之后直到中午的时间前是空堂时间，不过虽然是空堂，并不表示
可以回宿舍休息或躲在校园某处偷懒，就算是不用上课的学生们，「升学压力」
仍然让她们不得有半分的松懈…
事实上，这段课堂间的空堂，其实是很好的「赚外快」时间。梦梦学姊也早
早就预约了多媒体中心内的一个小隔间，要趁这段难得的休息时间「开直播」赚
外快。
在这所学校的学生，并不光只是在课业上努力，学习怎么当性奴这么简单；
虽然从入学那一剎那，除了一具青春胴体外就已经一无所有、光溜溜的这些女孩
们，也没有什么钱来支付学杂费，但这不代表学校生活没有任何开销。相反的，
学费、上课教材费、改造自己、购买装饰或用具等都要付费，甚至她们所住的宿
舍，也都要按照规定缴付房租，但她们付的不是金钱，而是点数，是要她们用自
己的身体辛苦赚来的点数。
让学生们用身体赚取点数，除了迫使学生们在被动学习课程外，也必须化为
主动，才能坐实性奴这身分，学生们用身体取悦别人，出卖自己肉体的同时，可
以获得更多的「资源」，更加精进自己…让自己成为一个更称职的性奴……
另一方面，因为不是用真钱交易，学生们辛苦赚来的点数，除了用在让自己
变成优秀性奴的用途外，就毫无用处。点数数据储存在那被植入自己阴蒂内的芯
片，也只有在这所学校能用得上，走出校门后的她们仍然一无所有。
此外，用点数交易还有一个很恶劣的原因：在这所学校工作赚到的工资、这
所学校出售物品的售价，全都受到学校的操控……
就像直播也是，女孩们出卖自己的肉体与灵魂，对着摄影机，对着屏幕另一
端不知有数千甚至数万个同步观看的观众们，极尽所能地受屈辱、受折磨，甚至
还得直接在众多观众面前上映着活春宫，透过屏幕看着现场直播的自己不知羞耻
的模样还有其他观众们反馈的弹幕，那种羞辱感比起观赏自己主演的色情影片还
要高上数百倍。而自己这样卖力演出的直播，所吸引到的「赞助金」，状况好的
话都是几十万元以上，但这些钱根本进不到辛苦直播的实况主手上，而是被转成
点数后，再被东删西减，用尽各种「场租」、「设备」、「人员」、「道具」等
名目，剥削到往往剩不到几十点，才入到学姊们的芯片数据内。学姊们越是赚钱
赚得多，被剥削的程度往往也越严重。
不过，扣除这些缺点，直播仍然是多数学姊们最抢手的打工赚点数的方式，
尽管被严重剥削，但比起其他零散的辛苦杂工，直播仍有相当可观的收入；更重
要的是，这也是能让顾客们更加认识自己的方式之一，思思学姊便是在直播中表
演自己用舌头舔女阴自慰到高潮的模样被收看直播的顾客相中，才会在安安学姊
之后，成为全年级第二个被直接买下来的女奴。
没有亮眼专长的梦梦学姐，虽然没有这种被直接购买的机缘，但是目前在「
预订」名单的几位对自己有意思的顾客们，也有不少是因为学姊在直播的互动表
现而引起兴致，梦梦学姊也知道，越是细心经营这一块，就越有机会被人买下来
，就算没被直接购买，至少多一人认识自己，拍卖会的时候也就多一点被竞标的
希望。
前一堂课被戴上项圈，不被允许站立行走的梦梦学姊，即便到了下课、教官
跟助教们都离开了，但只要没被解下项圈或得到站立许可的她，不但禁止自己解
开那项圈或身上其他装饰，甚至连移动到直播地点的这段路程，也必须以当初来
上这堂课的行动方式，像狗一样爬过去。这是学校的规定，除非是之后还有课堂
，怕耽误到上课进度，否则就算是直到放学接学妹们，也得要以原本的移动方式
到达幼奴们上课的教室门口，才获准站立。让学姊们印象深刻的是，她们当幼奴
时有一次，有位直属学姊晚了将近一个小时才来接她的幼奴，当时那位学姐胸前
满满擦伤，后来才知道她是得反曲四肢，用胸部及肚子爬行的痛苦方式，爬过来
迎接她的学妹们……
相较之下，可以用狗爬的方式移动，其实已经幸福许多了……
只是，这一路上，不像刚才被助教遛着，独自一人在校园里像狗一样爬行，
这样子穿梭于校园中，更显孤独与可怜，也彷佛更坐实自己母狗的身分。虽然少
掉被旁人看到的屈辱，但是仍然随时都可能被隐藏在校内各处的摄影机拍摄下来
，不知是否有人从摄影机另一端监视的情况下，也让学姊在四下无人督导时，仍
不敢松懈地，以标准的母狗爬行姿态，翘高屁股、配合扭屁股晃奶子的动作，四
肢轮替地小步爬行着，好不容易才爬到了多媒体中心。
「哎呀？怎么有一条母狗混进校园呢？」才刚爬进去，负责管理多媒体中心
的助教就嘲笑着这般屈辱姿态的梦梦学姊。
「呜……汪！汪！」仍然是母狗身分的梦梦学姐，像狗一样吠叫了几声，助
教伸出手摸了摸如乖巧女犬的梦梦学姐的头，再顺手解开她脖子上的项圈，重新
赋予她恢复人立及双脚行走的资格，最后再轻拍了学姊的屁股一下，说：「进去
吧！别让观众们久等了。」
从刚才爬行了好一段距离的母狗姿态，恢复成人类姿态，让梦梦学姐羞赧地
停顿了一下，才缓缓从原本四肢爬地的动作改成跪坐姿态，接着向助教吻安、答
谢后，才缓缓站起身来。
不知从何时开始，对于曾受过漫长母狗训练的梦梦学姊，在整个犬化课程中
最感羞耻的却不是像狗一样爬行的时候，而是在解除母狗身分回复到像人一般的
女奴姿态时……这样的变化，恰恰时不时提醒自己曾经是人类的身分，让自己无
法沉浸在真正母狗世界中安分地度过后半生……
走进多媒体中心，从一楼开始就分成许多小隔间，隔间的布局跟大小都各有
所别，但是大部分的隔间此时此刻都是空着的，与之前来时的景象截然不同。不
久前，当学姊们还是一年级生的时候，这里常常都会同时有好几个隔间正在被使
用中，很多有观众缘的同学们，都会来这里拓展自己的知名度、赚取外快，或是
趁这机会偷偷打听现在女奴世界的「流行」项目，决定自己该选哪一种女奴类型。
而，升上二年级分班之后，主题班的那些同学们，已经没太多单独来这边
直播的机会；其他特殊班同学们，也都还在忙着照顾学妹而没有时间直播；而刚
入学的一年级幼奴学妹们，正要开始学习这类知识与技巧，更是没有来这边赚取
点数的能力与需求。
事实上，梦梦学姐原本也没必要在课业压力与督促学妹学习的繁忙时刻，跑
来这里压榨身体与精神赚取血汗钱，除了原本的储蓄之外，照顾学妹们也可获得
部分补贴，虽然不足以支应学妹们的开销，但是也让多数学姊们在经济上舒缓许
多。
梦梦学姊必须直播的最大原因，是因为上次被惩处后，不但被扣了许多点数
，就连假日原本可以一整天被助教们使用以赚取点数的空闲时间，也得拿来补偿
那些原本预订自己的顾客们对于自己价值贬低所造成的损失。连陪伴直属学妹们
的时间都没有，更没有时间赚点数弥补之前大量损失的点数。只能利用课间空档
时间赚外快的话，最快速且较没有限制的，就是直播一途了。
直播并不是赚点数的万灵丹，虽然女奴们的直播内容都是情色肉欲甚至变态
重口类型，但也时常面临到跟一般直播同样状况，每个实况主都有不同的人气或
喜好客群。梦梦学姊之所以认为直播是最快速的赚点数方式，自然是因为她在这
方面有不小的人气，这是特殊班学姊们大多数的共通点，但还有更多经营惨淡的
同学们，最后在缺乏「人和」的帮助之下，也只能放弃此途。
就算已经有了基本人气，梦梦学姐仍需为每次的直播的事前准备，付出不少
努力…
直播虽然相对方便，但也不是随时想直播就能够直播，为了要有更多观众能
实时知道直播信息，学姊们事前的准备功课也并不少；决定直播后，都须提前预
约并确认时间，除了向观众预告之外，另一方面也可以让同学们将直播时间错开
避免互抢观众。
再来，直播之前，实况主们就得先把这次直播的属性、主题、预计内容、回
馈观众或与观众互动的方式等流程敲定，甚至需要多少人力、需要哪些道具等等
，都要事先想好。一旦直播开始，直到结束之前是禁止离场或中止的，这也让「
有所准备」的女奴实况主，在直播的质量上远胜过一些缺乏准备，只想卖自己曝
露镜头的劣质实况主，要更受欢迎的关键。
梦梦学姐进到多媒体中心，登记自己进入的时间后，便三步并作两步地，走
到地下一楼的道具仓库。在这里，摆满了许许多多种性玩具或淫靡小装饰，也有
坐垫改造成假阳具的健身车之类的大型道具，甚至也有许多只有在直播实况专用
的摄像头或可做为与观众互动的特制道具等…
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
已经来过这里无数次的梦梦学姊，很快速地挑选了待会直播需要用到的道具。这也是考验着女奴们是否有做好万全的直播准备，从这里租借的道具，同样是
要「收费」的，所以原则上，所有租借的道具，在直播的过程中都要使用到是最
好，但若拿得太少，又会导致直播无法顺利进行或缺乏新意。
梦梦学姊早几周前，还是一年级生时，为了吸引顾客们，早已与其他「热爱
直播」的同学们讨论好几种直播的创意…
最初几次直播，还是无法好好面对镜头的羞涩一年级生，光是在屏幕前表演
手淫、高潮、潮吹甚至失禁等等，虽然平凡但是搬到实况转播上魅力却常久不衰
；一个性奴生活未满一年的学生，虽然已脱离幼奴，但仍明显有着青涩羞怯之面
容，搭配自己的羞耻画面直接放送给屏幕另一方的观众，就算是在屏幕面前失态
，羞到耳根子发红的画面都不被遗漏。
而后，渐渐熟悉了直播被人观赏羞辱后，实况主们也不再是在生人面前做点
小事都会羞答答的青涩模样了，加上观众们也看腻了这种清淡口味的直播，如果
不努力加些「特色」，失去新鲜感的顾客们很快便会流失，如此就失去自己牺牲
色相与尊严而开这直播的意义。因此，这些女孩们为了留住顾客甚至拓展客群，
所付出的努力可完全不输给外面正常的实况主。梦梦学姊就曾经试过直播活春宫
秀，尺度比起拍a片有过之而无不及；除了与男性交媾外，也试过邀请其他同学
来直播「百合」，或者像是一群闺密们私底下玩的大胆色情游戏，被搬到屏幕上
让直播的观众们欣赏，其中之乐趣完全不亚于被调教的趣味。
今天，只有梦梦学姊一人，没有其他同学、朋友们协助。虽然也租借了一位
助教在旁等候协助，但是今天的直播内容不是单纯的春宫影片，梦梦学姐这次预
约直播所选的主题是「自虐」，就算有抽插画面，也应该是像自己粗暴地用木棍
残酷地自己抽插下体之类的，才贴近主题；况且，依照直播规划，她的小穴也将
被「占据」。
选好道具后，拿去结账时，梦梦学姊能明显感觉到这些道具的租金涨了两、
三倍……这是女奴们点数经济一大窘迫之处…
她们赚到多少点数、花费多少点数，完全没有标准规范，因为不是真钱，更
无关乎物品价格，所以只要助教们高兴，一颗几十元不到的跳蛋，点数可以从不
到十点涨价到几百点，而同样的奉仕，也可以从每一次几十点的收入跌到用一次
未满一点。虽然学校大多数的打工酬劳都会先公布，不太会因为成绩或表现优异
而有太大的落差，但是同一位女奴在不同的时期，赚点数的效率却是天壤之别。
就像学姊们在宿舍被助教「使用」，努力地奉仕着助教所赚取的点数，最初
脱离幼奴生活刚开始尝试「接客」，每次被上一次就至少赚到五点以上，被内射
并彻底清洁后更有机会一次就赚入十几点，不过随着自己因被使用多次而身价「
贬值」，现在的学姊们，虽然性技巧更卓越、服务得更周到、甚至小穴壁肌肉因
长期运动更加发达有力，身体长时间发情也变得越发敏感、助教们也用得更舒服
，却是要有内射一次才有一点，几乎暴跌了十几倍，而支出却因为「物价」调涨
而不停升高，到最后落得收支失衡难以应付。
学校这样的做法，不但让学生们感受到自己「贬值」的现实；逼迫学生们得
更努力服务、更努力卖身打工赚点数，也把那些只想用敷衍草率方式赚点数、迟
迟不愿扩展收入源的劣质驽钝之女
奴残酷地淘汰到最底层。
梦梦学姐也是很努力地爬到现在，但是自从升上二年级就一直没直播的她，
也深深感受到自己升上二年级，不仅课业压力加重，就连经济压力也渐渐加重，
恐怕以后的生活，不再像一年级时靠着直播或仪队表演就能不愁吃住了。
选完了道具，并且「租借」了一位助教后，梦梦学姊接着得先简单地清洁身
子、化妆、打扮。这是直播前的最后准备工作了，梦梦学姐此时也终于可以洗净
刚才灵蛇钻课程时脸上沾到的秽物，并且被发给了她今天的第一件衣服。
女奴们能穿衣服的机会不多，甚至一天二十四小时内没穿过半件衣服的女奴
还占了绝大多数，不过女奴们的直播，却都会被发配一套衣服，于直播开始后，
才在广大观众群的屏幕前宽衣解带。衣服的样式也不仅是女奴专属的放荡淫靡样
式，清纯可爱、青春活泼、性感妖艳、轻松休闲等样式都有。挑选样式是助教们
的权限，也有女奴直播时是穿着三点全露、比全裸更搧欲的色情洞洞装开始，但
多数女奴拿到的，却都是很平常的穿著，尽管后面的直播内容是多么变态，在直
播开始前却会正常地看不出来。
梦梦学姊被发给的，是一件白色的透凉薄装，再配上一件深蓝色的超短热裤。这一套衣服穿起来虽然性感，但是绝不到「淫荡」的程度，在这所学校穿上这
一套，甚至有点像是守贞如玉的圣女风格了。
这一套衣服的绸料绝对是用高档货做成的，不但触感摸起来非常滑顺舒服，
而且既白且薄的衣服，虽在屋内灯光的照射下拿起来看会隐约透光，但穿上去后
要遮住春光仍是绰绰有余，而绝佳的透气性，却能让肌肤像是没有这一层布料自
在地呼吸着新鲜空气；热裤虽然没有像衣服一样做到如此薄凉，但也是用上等的
布料纤维制成，弹性十足，穿起来也没有太大的拘束感。
这一套衣服，论质地论设计，价格都足以抵上好几件衣服了，甚至对于学姊
们来说，可能进到校园前的正常人生活，都还花不下钱、买不起这样高级昂贵的
衣服。结果，在这所学校里，已经身无分文只能压榨自己身体价值的梦梦学姊，
却被发给了这么样的衣服……
这如果是在学校以外，或是一般的正常女孩，就算只能借穿一下子，都能心
情愉快一整天了，然而，对已经在这所学校待了一年的梦梦学姐来说，却彷佛变
成噩梦一场……
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
第一点，衣服尺寸大小本没问题，但梦梦学姐那一对与身体比例颇不匀称的
胸部，使得明明穿起来已经有点过长的衣长尺码，但是胸围尺码却像是买到小了
好几号的不合身尺码。学姊们渐渐脱离正常人体比例的上围，今后如果没有特别
订制，恐怕已经快要没有一件公版的衣服能满足学姊的胸围及腰围的比例，使得
这件本来是很轻薄清凉的上衣，在梦梦学姐的乳房撑挤下，仍带来不小的拘束感。
第二，衣服的触感没问题，问题却是梦梦学姐那被敏度开发的身体。在这所
学校里的大多数学生，都无可避免地被多次调教及改造，在长时间的女奴课程及
奉仕使用中，除了性欲不停被挑逗升级外，身体对于「性刺激」的敏感度也一直
提升，尤其是这些表现优秀的学姊们，身体的敏感度开发程度更是高出其他中低
程度的同学们好几个层次，不只是下体及乳房等性敏感地带，在学校课程的「全
面开发」下，全身上下的次敏感地带，甚至原本完全不会被认定为敏感地带的身
体部位，也不停酝酿出那本来不该出现的快感刺激。大脑长期不停运作着「性」
的知觉，过度活跃的性知觉早已渐渐并吞着其他种知觉的刺激。加上每次受到性
刺激的同时，助教的双手时常都会爱抚着学姊们的身体各处，更使大脑将这两种
不同的感觉建立连结。这一件贴身的衣服，虽然服贴，但是光是碰触、摩擦着学
姊的身体肌肤，时间久了仍然会在身上各处累积大量的性刺激，更别说那紧紧包
裹着的乳房，更是在全身些微的性刺激上，传来更具毁灭性的强烈快感冲击。
最后一点，也是最让学姊难以接受却又不得不承认的一点，是衣服的「束缚
感」。扣除掉胸部被撑得难受之外，学姊全身上下被这件透凉薄装及弹性热裤包
裹的肌肤、从手臂、腰腹、臀部、腿根等，每一处都传来一种束缚感，尽管这一
套衣服已经很宽松了，但是再怎么样也比不上全裸，加上被敏化的身体，也早已
适应这种一丝不挂的赤裸状态，长期动情的身体比起常人略高的体温，更是让身
体无法在突然多加了层布料阻隔的状态感到舒适。
虽然学姊一直想说服自己，「穿衣服」本来就是理所当然的事情，但是羞耻
心只是心理层面的道德观，穿起来不舒服却是实实在在反应出来的身体感觉，更
何况，想要用羞耻心去强压自己脱掉衣服这样的想法，更让自己有种婊子立贞节
牌坊的耻辱感。
学姊已经在这所学校待了一年，但还是有羞耻心，还是会因为赤裸而隐约感
到羞红双颊，还是会因为被调教而羞到想把头埋进土里，还是会因为被狠狠羞辱
而羞到想一头撞向墙壁……这不知道是为何，怎么样都克服不了，无法成为一个
完全不知羞耻的下贱婊子，无法抛弃自己曾经人类的包袱而完全沉浸在这背德的
淫海，但也就只是如此，偶尔表现出来、更多时间只是压抑在心底憋屈着，无法
戒除却也不敢张扬。在这所不需要羞耻心的学校、不需要羞耻心的校园生活，这
仅剩的些微羞耻与矜持，在残酷的现实也只能起到这么点微薄的作用。
学姊无权开口要求助教让自己能脱掉这一件衣服；就算可以，羞耻心也让她
开不了口。最后，学姊只能沉默着走向直播的小房间，把这些思绪藏在心里，脑
中浮起了一个残酷的事实……就算逃出这所学校，也没办法想以前一样好好穿着
衣服过着正常人的生活。自己的身体，已经为自己选择了未来的模样：寸缕未着
、无衣蔽体、全身上下光溜溜赤裸裸地生活在这天地间，所有衣服不管多舒适多
好看，也快要与自己敏感易发情的身体绝缘了……
这正是学校打算塑造的「绝望」，从这所学校出来的有太多女孩们，明明他
们的心灵尚未完全沉沦，但是身体的各方面却都无法回到正常人类生活，只能以
最身
心煎熬的方式，被迫依赖于愿意买下自己的主人，运气好一点还能享有一点
点被眷养的幸福感，运气差一点的被天天虐待，但是他们却都离不开主人、也逃
不过自己被赋予的身分了。
梦梦学姊带着复杂的情绪走到了直播间，也没有心情去为「回到从前」这种
不切实际的妄想黯然神伤，而须调整好心情，在接下来的直播力求表现了。
直播间有大有小，为了迎合不同的直播人数及直播内容等需求，这里设计也
多有不同，甚至还能依照一些特殊的主题事先布置背景或摆设，不过，最基本的
配备，是每一间都会有的。
走进直播间，都会先有个窄小的空间，小空间里就仅只架设了一台计算机，
而有一位助教坐在计算机前，做为每场直播的「管理员」。再往里面的小隔间，
才是女孩们直播的空间。
女奴们直播的房间，四面八方都架有摄影机及照明灯，使女奴完全无所遁形
，正面、背面、侧面，甚至头顶及下方的不同视野都会被拍摄进来。虽然观看直
播的观众们可以依个人喜好，点选自己想观看的角度，但是绝大多数观众在观看
女奴直播时，双手常常在「忙碌」中。直播间的这些管理员们，第一件重要的任
务，就是要配合直播内容调整「主要镜头」，例如直播重点是双乳时，主要画面
就停在前面的摄影机所拍到的内容；直播重点是后庭时，主要画面就停在女奴身
后的摄影机；主要画面是下体时，主要画面就停在女奴站立处正下方的摄影机；
甚至还能配合女奴的动作而将镜头拉远或是特写某一部位或表情；这样不管女奴
怎么变换位置与姿势，观众们都能透由直播视角的改变而宛如观赏a片般一览无
遗。
此外，观众们的「回馈」，也会如弹幕般秀在屏幕上，虽然学姊们在直播同
时眼前的大屏幕也会同步播映着跟其他观众们同样的淫乱画面，也同样会出现弹
幕文字，但是女奴们往往直播时意识已经被高潮侵蚀了不少，甚至双眼迷离恍惚
，难以阅读观众们的意见，甚至还被快感与羞耻感夹袭到忘了自己正在直播，所
以管理员们都会透由耳机的方式，协助实况女奴们「控场」，以利直播之进行。
因为这样，所以管理员在女奴们的直播时起了很大的作用，与管理员们打好
关系，也成为以直播为收入来源的部分女奴们，最重要的一件事。除了要先让他
知道预计要直播的内容、模式等细节之外，更不能得罪或是忤逆他，就算提出过
分的要求也要尽力达成；这一点大多数实况女奴们都有做到，毕竟已经下定决心
要来卖了，只能抛弃一切力求表现，就算无法达成至少也把努力的一面呈现出来
了。实况比拍片还要真实，临场感与随机应变的要求也高出许多，而且比起受调
教更考验女奴的「想法」与「花招」，往往被羞耻跟快感弄到无法思考的女奴们
，反而还要藉助管理员的提示，才不会忽然空在那里不知所措，更避免沉溺在性
高潮中忘我到得意忘形、失去自己身分该有的模样。
简单地先向管理员请安，再简短地确认自己实况的几个主轴后，梦梦学姊终
于推开了直播内间的玻璃门，走了进去，并且在后面传来关门及反锁的声音后，
学姊就已经无法自行离开这小隔间，直播也即将开始。
第45页 /(共57页)
2019-06-01
七、实况：开播
梦梦学姊这次借的直播间，是比较小型的单人直播间，长宽仅约三公尺左右
，布置也十分单调。直播间除了进来的那扇玻璃门外的其余四周都是墙壁，没有
半扇窗户，不过照明设备却很充足，不管面朝哪一方，都有亮度适中的光线照向
学姊全身四周，而摄影机也是在不受光害且能清楚拍摄到这直播间每个角落而设
计，甚至连梦梦学姐所踩着的地板，也有部分被设计成透明的玻璃地板，镂空的
玻璃地板下，也能看到向上照明的光源及遮光处理的摄影机。
梦梦学姊走向这小房间的正中央，那一整片透明地板上方，然后面朝着前方
缓缓跪坐下来。学姊面朝着的正前方墙壁上，架设了一个超大型屏幕，宽度甚至
快要跟整面墙的宽度相等了。学姊刚跪下不久，屏幕的电源突然就被开启，屏幕
画面是一个穿着整齐，但白色薄装上衣却有点不合胸围尺寸的，年约二十岁的青
春女孩，正跪坐在地等待命令的模样。
除了主要画面是女孩的正面之外，画面底下有一排小小的视格，分别是从左
侧、右侧、身后、头顶，甚至腿下等不同方向，拍摄那位女孩的画面。在门外的
管理员操作下，画面依序切换过底下每个小视格，只要指标轻轻点击、选取，原
本占了整个屏幕的主要画面，就会被点击的视格画面取代。学姊看着屏幕的主要
画面从女孩的正面切换成侧面、背面等，每个方位每个角度都确定清晰之后，最
后又切回了女孩的正面，不过比起刚才，女孩的脸颊多了些因羞耻与紧张的红晕。
然后，画面很快速地闪过一个弹出窗口后，又恢复到原本女孩跪坐的画面，
但是右下角却多了一个人头的图样，旁边还显示着数字，从「0」开始上升，几
百、几千，最后甚至增加到了一万多。而随着数字的遽增，画面中女孩的表情也
越来越不平静。
那个数字，自然是正在观看直播的观众人数，也是直播女奴们「较劲」与「
羞耻」的指数。越多的观看人数表示这实况直播被越多人观赏，被越多人知道自
己直播中见不得人的羞耻内容，只要对方有兴趣，点击「追踪实况主」，直播女
奴的一切私密数据都会寄送给对方，被人从里到外一览无遗，而女奴们却连自己
的直播是被哪些人观看了都不知道，只知道这数字越大，代表全世界越多自己不
认识的人看了自己的淫荡实况，也越有可能…这是所有女奴实况主们永远无法放
下的担忧…被自己以前的熟人发现……
这种担忧并非空穴来风，甚至前几任的学姊还流传着这么个校园传说。虽然
大多数女奴本人在来到这所学校前都还算清纯害羞，不会主动去看色色的东西，
但是正值青春期的那些男同学们，精虫冲脑时可不管旁边还有没有女同学在场直
接聊起当红的谜片女主角，甚至还会有些偷带自己收藏的片子来学校与其他同学
们交流的。虽然以他们的家境或经济能力，学姊们倒是不曾担心他们会出现在这
里，成为自己奉仕的顾客甚至买主；但买些a片、逛些色情网站并没有任何问题
，万一有一位男同学意外发现了曾经的同班女同学，所产出的作品或直播网页，
班上出了个淫贱性奴的劲爆话题，马上就会扩散至全班同学甚至全校都会知道了。
「一旦被亲友、同学甚至熟人们知道自己这模样，就再也没脸见他们了。」
早已知道自己回不去的学姊们，其实心知肚明，就算身边的人都不知情，自己也
无法陪在他们身边了，但却还是有这么个诡异的信念。其实她们自己可能也摸不
明白，真正她们害怕的，是自己现在的淫荡模样暴露后，唯一仅存的「以前的自
己」，还留在曾经最亲近的人心目中清纯美好的形象，也将彻底粉碎消失…
学校封闭式的世界，让学生们只能生存在这里，难以掌握外界传来的信息，
唯一能传进来的，也都是性奴世界的情报，像是买主们的喜好、毕业学姊们的消
息、最新的性奴主间流行话题等；相对的，这所封锁了绝大多数与性奴世界无关
信息的学校，却不停将校内的信息散播出去，近乎透明化的调教、训练甚至改造
课程；每个女奴的初始设定、成长蜕变过程甚至内心思想；所有同学们学习、受
训甚至生活的全貌等。只要愿意花点钱，一个女奴一天二十四小时的所有行程，
吃什么、穿什么、学了什么、做过什么、如厕时间、高潮次数等等，全都能够掌
握。
事实上，学姊这一天迄今的所有事情，从熟睡中被闹铃唤醒的痛苦模样、走
廊上与其他学姊们谈话的内容、唤醒学妹们的慈爱表情、向舍监请求身体触碰权
的委屈求饶、向助教请求协助上课不断被拒绝的可怜模样、灵蛇钻时恶心反胃却
要尽心奉仕的屈辱模样、课程结束后仍不获站立的资格只能独自像只无助的流浪
狗般爬到多媒体中心的可爱模样、进到多媒体中心后的挑选道具、清洁、化妆、
穿衣等等，一直到自己进入直播间的所有画面，全都有被拍摄下来，也同时可以
做成「直播」，只不过这类生活直播，只有少数真正关心这位女奴的顾客们，才
会花钱花时间全部收集下来，例如安安学姊，就算已经被买走了，但是只要她的
课或日常画面出现在哪个摄影机屏幕上，就永远都有人在透过那摄影机观看她的
一举一动。
当然，对学姊们来说，虽然自己被偷拍这件事是随时都在进行，但是平常的
偷拍画面被观赏甚至被下载、购买，自己也没有半毛钱收入；况且永远无法知道
自己此时的模样有没有被人监视，为了避免增加不必要的羞耻，学姊们都不敢乱
吓自己，但是因为随时都有被监视的可能，而也无法偷懒，就像刚才梦梦学姊爬
到多媒体中心的路上，别说趁四下无人时偷偷站起身子，就连「屁股翘低一点」
这简单的小偷懒也完全想都不敢想。
现在的直播，却是有人数显示的，欺瞒不了自己，不但不能有半点偷懒，甚
至因为是自己选择要以这方式赚外快，所以也不容许有半点松懈怠职，另一方面
再次激起了每次直播必定会产生的矛盾：人数越多，收入理应也越高，直播也越
成功，但同时也表示自己这段直播画面也被更多人看到……
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
而且，梦梦学姊虽然已经做了不少的心理准备，但是才刚
开始直播，观看人
数就已经超出自己的预期了……虽然每次直播为了确保顾客们能事先得知消息空
出时间观赏直播，所以都会先提前预告，但是就连晚上或假日的「非上班时间」
仍然无法在一开播就涌来这么多顾客，通常会到这数目，都已经是开始直播，进
入到重点片段之后的事情。
这种结果对梦梦学姊来说是预料之外，但是仔细思考却会发现是情理之中。
以前一年级时的直播，是全班三百名女孩们都有资格提出申请，所以虽然几个比
较热门的直播女奴们，会为了避免互相抢客而协调将时间错开，但仍常常会有同
一时间好几个直播同时进行的情况发生。互相瓜分了观看直播的观众人数。
再者，当时还是一年级的「小贱奴」身分，虽然有在追踪这一届女奴状况的
顾客们，都知道哪些可能是拍卖会上的抢手货，哪些只配当次等品甚至瑕疵品，
但是也有不少观众们根本不在意这些，只要有得看就好，所以纵然是安安学姊与
另一位后段班同学一起开直播，仍会有部分观众选择人少清静的后段班同学直播
视频，更甭提观众个人爱好而导致每个直播女奴都有获得「观众缘」的机会。
升上二年级后就不一样了。进入主题班的同学们，大概没几次个人直播的机
会了；反而进入特殊班的学姊们，都是「优秀」的女奴，也从整学年的成绩考评
上正式得到认证。原本还只是随便挑一个直播女奴观赏打发时间的观众，也都知
道现在开直播的，都是较好的货色。
不过，这些都不是主要原因。
真正的原因是这几周以来，三年级学姊们进入更高阶的课程而无法直播、二
年级特殊班同学们忙于照顾学妹们无暇直播、一年级还未经事的幼奴们更不可能
会主动跑来要求直播，所以从这一学期开始至今，梦梦学姊竟是第一位直播的女
奴，这也导致所有等直播等得饥渴难耐的狼客们，就算之前从没看过她的直播，
也都迫不及待着这一刻到来了。
自己忽然有这么高的人气，让梦梦学姊有点慌乱失措，幸好直播的开头其实
是一些比较例行的内容，才能让差点忘了自己要直播什么的梦梦学姊，靠着以前
丰富的直播经验拉回来。
女奴们直播第一件事，是要先就着屏幕直播的画面，宛如照镜子般，整理自
己的服仪。
因此，在屏幕另一端久候的顾客们，呈现在眼前的第一幕，是女奴们端正地
跪坐在地上，面对着自己，用双手抚顺着她的发梢、调整原本歪斜的上衣等可爱
又微带有点性感撩情的平凡画面。
整理好仪容后，第二件事，就是以这样的跪坐姿态，开始跟观众们「聊天」。
待会正式开始直播表演时，或许女奴们连一句话都说不完整了，但是在正式
表演之前，学校都会安排这一段空档时间，让女奴们可以「自由」地跟愿意花钱
花时间观赏、订阅自己直播视频的这些金主们「谈话」。女奴们可以利用这段时
间先说明自己待会要直播的精彩内容，或是藉此机会宣传自己，也可以很单纯地
跟支持自己的观众们表达感谢，或是闲聊着自己的近况。
而作为观众们的响应，画面上也开始出现如走马灯的弹幕文字，不过内容却
都是色情甚至是羞辱性的言词。
【贱婊子，这么快又出来卖了？】、【是不是没被看够？】、【妳这杂种装
什么纯？还不把衣服脱了？】、【这么淫贱，难怪长得这么个样。】、………
看着这些辱骂性的文字在屏幕上滑过，每一字每一句都像是尖刺一样刺进梦
梦学姊的心灵，但自己无可反驳也不能视而不见，除了要强自镇定地接受，复诵
着那些羞辱的话语之外，管理员也透过耳机，指示着梦梦学姊要针对哪些顾客们
的弹幕文字进行回复……
【是不是没被看够】，回答他！就这么简短一句指示，管理员只挑自己
看得顺眼的弹幕内容，要直播女奴做回复，至于这问题好不好回答，观众与管理
员们想听的是怎么样的内容，都要靠女奴们自己绞脑汁挤出来……
「是不是没被看够……嗯……是…是想让各位观众们观赏……贱奴这几周的
成长……」因为过度紧张与巨大羞耻而颤抖的声音，透由嘴边的麦克风传递到管
理员以及所有观众的耳中，甚至自己的耳机也同步传来自己说的淫乱回答，但马
上就被一阵笑声取代。管理员显然对这回答颇为满意。
此时的弹幕文字，也陆续出现了学姊说完这句话后的后续回馈。
【确实，胸部又胀大不少】在众多杂乱的弹幕文字中，梦梦学姊瞄到了这一
段文字，还未等管理员进一步指示，就先主动开口回答：「胸部胀大不少……是
啊……乳汁量增加……每天……有好好地……喂饱……学妹们……」
主动羞耻地回答这段话，其实是梦梦学姊在数次直播经验、与其他同学们讨
论、分享策略时，所学到的「直播风格」，看似不要脸的行为，其实蕴藏了不少
小聪明。由自己主动回答，可以挑选自己有把握的回答，不用等到管理员指示时
才乱了主意不知该回答什么；而且虽然学姊看不到这些弹幕文字是哪位观众留下
的，但是从这句话也能稍微感觉到对方是对自己「稍有关注」的观众，他的问题
，比其他「来乱的」观众们单纯羞辱性字眼更有回答价值，更何况这样子的回答
，不仅凸显了自己的长处，也带到自己照顾的幼奴学妹们……
果不其然，才刚提到「学妹们」的字眼，弹幕文字就像炸锅了似的，开始热
烈地针对那些在多数直播观众们眼中仍未正式露面的「学妹」们感到兴奋与好奇。
（【说说妳的育奴心得】，回答！）
正如梦梦学姊所预料的，话题很快就带往自己此时所挂念的幼奴直属们，管
理员也顺着对话趋势，让学姊更加以详细叙明自己的育儿经。
「贱奴的育奴心得……嗯……贱奴现在照顾着五位幼奴……第一位幼奴贱称
『晴晴』，是这几位幼奴中最有进步的………」
聊起自己朝夕相处、细心照顾的学妹们，有点像是妈妈聊起自己的小孩那样
散发着想宣扬于世的母爱情结，但是在这种场合，却像是要把这些可爱的幼奴们
推入火坑，使学姊内心也陷入纠结，但是正如每天早上向舍监报告幼奴们的生活
成长…不！…与之相比，现在更是重要许多，一个是推荐给舍监们，另一个却是
推荐给学校的顾客们，甚至有可能就这样牵线，让学妹们提早受到关注甚至得到
赏识。然而，梦梦学姊这种本该受到表扬的行为，不但得不到半点称赞，还让自
己坐实了弹幕文字对自己的羞辱字眼，自己就是这么淫荡、低贱，还有现在那些
弹幕文字所辱骂
的，拿自己的幼奴学妹当成拉客工具的无耻「鸨母」。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
像这样子的谈话，大约需要五分钟左右的时间，炒热气氛，让观众与直播女
奴能先进入状态的同时，也让一些迟到的观众们能不错过正式表演的重要镜头。
对于学姊来说，回答这些问题，被这样言语辱骂，虽然心灵与羞耻饱受摧残，但
是比起正式表演的身体摧残也要轻松许多。
梦梦学姊的直播，也在这短短的五分钟之内，从一万多人再增长至三万多人
，已经比之前的一些直播女奴们，整场直播最高观看人数还要多了……
（差不多了，开始吧！）管理员根据直播画面中弹幕文字热烈程度、观众人
数的增加情形，还有女奴表情模样的状态判断，已经到了可以开始进到直播的正
式主题了，便简短地下了这指示给梦梦学姊。
原本还被羞得脑袋晕眩，快无法思考应付的梦梦学姊，听到这声指令的一瞬
间宛如轰然巨响的炸开，原本还发晕的脑袋清醒了不少，身体也早因这一连串羞
耻的语言文字交流被撩起了反应，不再如最初的紧张失措，而是做好进入状况的
准备了。
简短地结束这短暂的「聊天时光」，梦梦学姊先是向着面前的摄像机，恭恭
敬敬地磕了一个头，搭配原本的跪坐姿态五体投地良久不起，叩谢所有愿意观看
自己直播表演的观众们。
直到耳机旁边传来管理员许可的指示，梦梦学姊才能抬起头来，再次面对镜
头，表情显得比刚才羞耻慌乱的模样正经许多，确定着自己的全身有被清楚拍摄
下来之后，便对着摄影机以及播映着自己当下一举一动的大型屏幕，开始用双手
解开自己这件还穿不到十分钟的上衣钮扣。
脱衣服，是正式直播表演开始的信号，几乎每个直播女奴都是以全裸之姿完
成整个直播表演；因此，如果观众们点进来看到女奴还衣衫整齐，就表示直播还
没正式开始，可以从容地观赏后续表演，如果点进来看到女奴已经全身赤裸，就
代表自己可能错过了前面的什么好戏，至于要用弹幕询问其他观众，或是直接把
这一整集的直播购买下来，还是将就着观看后面的表演内容，就是观众们自己的
抉择了。
既然要脱，又何必要穿？每次有新加入的观众，总会对这犹如多此一举的冗
赘行为感到疑惑，但是每当看过学姊们当众脱衣的模样，这疑惑就旋即抛向脑外
了。
要这些女奴们穿上衣服，并不是要她们淫贱装纯洁，也不是让她们暂时变得
人模人样，甚至也不是为了击溃女奴身体与心理的矛盾这么深入的理由。之所以
要让她们在直播开始前穿好衣服，除了藉此划分直播是否正式开始之外，更重要
的目的，是要所有观赏直播表演的观众们，能够一览美少女脱衣的姿势。
这在几乎不能穿衣服的校园里，相对地一天也没有几次脱衣服的机会。就算
全日监看着一位女奴生活日常，也未必有机会亲眼目睹，即使意外被拍摄到了，
不是以此画面为目的而特写的镜头，也只能如同用望远镜偷窥远方民宅内女住户
脱衣服的身影，而错过了许多该有的细节。
女奴们虽然多半时间都没衣服可穿，但是这所学校的基础课程，却把「脱衣」的姿势列为其中一课，要学生们直到练熟之前得不停地穿衣、脱衣循环。
脱衣服的姿势，当然要与女奴的身分相符，不过虽然绝大多数都是赤裸的女
奴，脱起衣服却不能随便，甚至还要把脱衣服所带来的羞耻度与观赏者的视觉冲
击放大，为此，脱衣服有很多微小细节，是女奴们必须要「学习揣摩」的。
比方说，脱衣服的动作绝对不能急，甚至要越慢越好，但又不能拖，要清楚
地让观众感觉到女奴有在进行脱衣的动作；因此，每次女奴要表演脱衣时，衣服
上的钮扣便是万用的配件之一。当特写着女奴芊芊玉指颤抖地解开钮扣，将自己
的青春肉体一点一点地敞开曝露出来，还时不时地「偷瞄」了镜头一眼，明知有
人窥视却仍宽衣解带的行为，与满脸羞怯的表情所造成的反差，已足以令多数男
人竖起旗杆。解完领口的钮扣后，女奴还得「不经意」地拉开两边衣领，像是里
面包裹着的美肉已经急不可待地出来透气，而原本就没穿胸罩的那对巨乳，在乳
沟处的钮扣一松开，更是如同想把上衣撑爆般被解放出来。
等到钮扣都解开之后，学姊终于要正式地脱下上衣。女奴脱衣的方式也跟一
般女生脱衣服的方式略有不同，除了动作要缓慢而有层次，从下襬一点一点地往
上撩起之外，更要注意双臂的位置，不能挡住脸颊与胸部这两个最受注目的重点
部位，尤其是拉高到胸部下围，两颗肉弹从上往下弹出来的瞬间，更是关键时刻
，当露出大半个「南半球」，眼看就要越过赤道而整个弹出来之前，乳房弹性佳
的女奴们，多会将衣服压住乳房，拖曳着乳房往上举，直到被举起的乳房，受不
住重力影响而下坠落，瞬间从撩起的衣襬下缘「弹」出来的那一幕，也成为了这
场脱衣秀上半场最精采的地方。
整个乳房露出来后，衣服也被撩到领口、腋胁之处，学姊再从后颈将上衣拉
起过头，垂下双手，失去了衣服阻挡的上半身已完全曝露出来。
脱裤子同样不能随便，学姊先是从跪坐的姿态改成屁股离开腿的长跪姿，解
开裤头的钮扣后，先是弯腰把自己的屁股翘到最高，双手从左右两旁抓住裤管，
一点一点往下拉。完全没有双手阻碍的屁股与股沟，马上就从被拉下来的热裤上
缘弹出来，清楚曝露在后方的镜头前。
接着，才是脱裤子方式最困难的部分；当女奴用双手脱到一半，还没把整颗
屁股都露出来之前，双手就得停止动作，改以四肢着地的牝畜姿态，开始缓慢规
律地摇动屁股。把脱到一半的裤子给摇落下来。
说这动作困难，并不只是因为太过羞耻。事实上，如果因为怕羞而想快点结
束，只要用力扭没几下，或是刚开始双手把裤子多拉下来一点，没几秒就结束了。但是女奴们的目的并非是要脱衣服，而是要表演脱衣服，就像刚才脱掉上衣一
样，脱裤子也一样要「慢而不拖延」，要把裤子摇落的时间拉慢，但又不能过度
冗长沉闷，扭晃屁股的动作不能太快，要让观众能清楚看到屁股的扭动、裤子的
滑落，甚至还不能只是机械式地左右摇晃，而是
得随时变换扭动的方式，时而左
右时而上下，甚至有如电臀舞般绕圈画圆等；为了避免还没开始摇摆屁股裤子就
先滑了下来，女奴们都得把屁股翘到最高，裤子拉下的位置也不能太多，但是又
得避免自己怎么扭都毫无动静，所以脱也要脱到刚刚好的程度，能够让整个扭臀
脱裤的方式缓慢而顺利进行；为此，女奴们才需要花无数次的穿脱练习，就是要
能找到那能让观众看得最撩情的脱衣表演细节。
等到裤子完全滑落至跪伏在地的膝盖处，股沟内的肛门、会阴、小穴甚至阴
蒂都从后方逐次地完全曝露后，扭屁股的动作才算结束。剩下的，就是在这样的
姿势下，缓慢地脱下刚留在手腕的衣袖、膝盖上的热裤，连同脚上穿着的高跟鞋
，这场脱衣表演终告一段落。
脱下的衣服，也并不是随便扔在一旁就好……为了展示女奴的纪律，女奴们
还被要求须将自己脱下来的衣服褶迭整齐，不能有半点皱褶或歪斜，并将最后脱
下来的鞋子「踩」在最上面之后，再捧起折成一迭的整套衣服，长跪并弯低上半
身，把捧起的衣服以高举过顶的姿势诚心奉上，保持这样的姿势直到主人「愿意」收下为止。
在直播中的梦梦学姊，没有主人来收走衣服，但仍然得保持这样的姿势，静
候着收看直播的观众们首肯……更准确的说法是管理员同意放行后，才能继续维
持这样的姿势，爬行到墙角，将衣服放置到待会无论怎么伸手都拿不到的位置后
，再退回原位。
这样看似麻烦的脱衣方式与仪式，融入了学姊们这一年的校园生活中，不仅
在上「脱衣课程」时如此，而是每次要脱去身上的衣物，除非有无法达成的原因
，否则都得像这个样子脱衣服。因此，这也让学姊们每次穿上衣服时，都会反射
性地想到衣服脱下时的麻烦与羞耻，更增抗拒穿回衣服的潜在要因。
至少还可以庆幸的是，今天的直播主题并不是脱衣服这么单纯，所以观众及
管理员们也很识趣地不耽搁太久，就允许梦梦学姊把刚穿不到几分钟就得以这么
羞耻方式脱下来的衣服，拿到角落放好。
而直播的重头戏，也在全裸的梦梦学姐放置好衣服，回到原位后，正式开始
……
第46页 /(共57页)
2019-06-01
八、实况：特写
校园一般的全裸不同。虽同样被称为「全裸」，但是大多数女奴们裸身走在
校园时，脚下还是有穿鞋的，相反的，学校为了避免让女奴赤脚走在路面摩擦出
粗糙的脚皮，或是抹在脚底去除角质或死皮的药膏在行走过程中不会浪费，在大
多数的场合，她们反而是鞋不离脚，甚至在寝室也有特别准备室内的拖鞋，供女
奴们在宿舍房间自由行走时不用打赤脚；甚至有些高跟鞋还会装上锁头，上了锁
后除非获得解锁允许，一天二十四小时无论洗澡、睡觉都得将脚拘禁在高跟鞋内。
直播时的全裸，就是真的连鞋子也得脱掉的全裸了。不仅是因为在这狭小的
直播间内没有什么走动的机会，而且对于这些露乳露阴已成习惯的女奴们来说，
长时间被包在鞋里面的双脚，反而变成最后一个「隐私部位」，在平常调教视频
甚至宿舍生活也没有展露出来的双脚，本身就是女人的第三个性器官，长期隐藏
在鞋子里，并受药膏去除角质与死皮，又被特别呵护保养的双脚，几乎看不出有
任何瑕疵，再加上刚才清洗及化妆后，更是显得水嫩白皙，透由这段直播彻底裸
露出来，除了特殊恋足癖的观众来说是一大福音之外，就连一般观众也能感受到
女奴之脚的魅力。
管理员当然深谙此理，马上就将主镜头切换成梦梦学姊的双脚。在摄影机清
晰地录下那双几无色块不匀之处的双脚，足纹若隐若现的脚掌，因害羞而微蜷曲
着的脚趾，随时都要保持适当的长度与薄度的无垢粉色趾甲，
女奴们在校园里的「全裸」生活，其实大多时候并非真的全裸。学校虽然不
让她们穿衣穿裙，多数时间都得私处曝光三点全露地过着羞耻生活，但是脚底下
踩着的高跟鞋却是穿得牢牢的，就算有那种做成透明的高跟鞋或是仅由几根带子
简单地构筑成一双毫无遮掩作用的鞋子，最起码还是有鞋子可以穿，而不用打赤
脚走在路面上。
学校这样安排，是避免女奴们赤脚走在石子路上把脚底磨糙、磨伤，也避免
女奴们走在泥土路面时弄污了双脚甚至卡了肮脏的甲垢，也为了让脚底时常得擦
上药膏去除角质的女奴们，这一双脚连同擦在上面的药膏一起锁进高跟鞋内，而
不在行走过程浪费了刚抹在脚底上的药膏。
基于以上原因，女奴们虽然都是过着无衣无裤的裸露生活，但是脚底下穿着
鞋子的时间甚至还高过一般人，不仅外出时刻，就连宿舍房间内走动也都有室内
拖鞋可穿，而且她们同样没有擅自穿脱鞋的权力，就算走路走酸了或是脚底发痒
想脱鞋按摩或搔痒，都是被禁止的，甚至还有一种鞋子是附上锁头能锁住双脚的
设计，一旦锁上了，那么直到解锁前的每天二十四小时，甚至连洗澡、睡觉，都
离不开这双鞋了。
相较之下，直播时的全裸，就是实实在在的全裸了。在这狭小的空间中，没
有行走的需求，且为了让地板底下的摄影机能拍摄清楚，所以直播间的地板也比
外面的地板光滑干净许多，在这来回踱步也不大会弄脏脚，对于这些习惯露乳露
阴的女奴们，在这样的场合，反而更适合将全身上下所有隐密部位，彻底裸露在
直播摄影机的高清镜头前。
或许，对一些保守的女孩来说，露脚或许会有点难为情，但绝不到羞耻的地
步；对于这些长时间赤身裸体的女奴学生们来说，被看到脚这种小事应该能平心
看待才对……然而结果却恰恰相反。原本不该与「性」扯上关系的双脚，在这所
学校，在这些女奴们所接受的「性奴」教育中，却被视同为女奴们的「第三性器
官」，事实上也的确如此，当这些女孩们第一次接触到有恋足癖的助教甚至顾客
们，对于她们双脚的兴趣尤不下于股间或胸部等其他性器官，甚至用猥亵、变态
的目光直视她们那双渐渐被改造成纯净无瑕的玉足，就让这些女奴们无法自在起
来。就有点像是一个女孩穿着原本还称不上是性感曝露的衣服，却遭到色狼色瞇
瞇的眼神直视，都会像是自己赤裸着身子被视奸一样感觉受到性骚扰，只是在这
所学校的女奴们是实实在在受到各种骚扰了。
更糟糕的是，这些要时常在男人面前袒裸赤裎的女孩们，经错这一年，不但
无法克服露出的羞耻感，甚至还有变本加厉的趋势。学校强制让这些女奴们裸身
度日，却从没有打算教她们减轻露出羞耻感的方式，反而从入学刚开始，就让她
们进入反复穿衣、全裸的循环，这种麻烦又费时的训练目的，就是为了避免全裸
度日麻痹了她们对于露出的羞耻感。时时提醒女奴们穿衣服的感觉与模样，才能
让她们永不忘记自己没穿衣服时有多么羞耻。
这些可怜的女孩们，很不幸的，已经在学校的教育及训练之下，变得进退两
难，就算没有身分的枷锁限制，她们敏感的身体已经无法适应穿上衣服、被布料
或绸缎包裹全身的生活，然而就算被禁脔在「女奴」的身分，她们也永远无法摆
脱全裸露出的羞耻感，这是高质量女奴所应有的标准，也是这所学校慢火熬煮的
训练过程所烹煮出来的精髓。更高的境界，是对于全身任何部位…而非只局限于
性器、私密部位…的暴露都会产生羞耻，却又无法不让自己暴露的女奴，最后，
她们习惯了的，不是露出，而是与露出羞耻感妥协而共生共存的卑贱姿态。
当然，梦梦学姊在这所学校也才只是过了三年中的第一年，距离这种境界也
还有一大段路得走。但是就在这直播间，当管里员很识趣地将主镜头变换为拍摄
学姊那双长时间藏在鞋里而干净洁白、再加上刚才清洁身子过后水嫩娇滴的玉足
，就算不是足控人士，看到这样的脚也会迷恋上。梦梦学姊跪坐着盯着屏幕上投
映着自己脚部的特写以及弹幕文字对于这双无瑕疵的双脚骚动般地评论着，也让
她紧张羞耻地蜷缩起脚趾，而这「可爱」的模样更不会被观众们遗漏。
直播是少有的「裸足」特写的机会，但这种暴露程度只是直播的基本盘，甚
至对于学姊接下来要露出的部位来说，现在这样的裸露程度跟没有裸露其实没什
么两样……
学姊也像是下了一番很大的决心，才终于勇于驱动自己的双手，去拿着旁边
箱子中，自己刚才租借的其中一样道具……
那是一个假阳具，阳具的主体是由特制的高透明度石英玻璃所制成，导致阳
具通体透明，甚至因为本身的形状中凸边凹的凸透镜形状，看过去还有一点放大
镜的效果。
阳具的底部基座，是一个小小的方型底，底部像是还有固定的装置，原本可
以用来固定在贞操
带后上锁，但是学姐怎么翻找却找不到自己刚才借来的贞操带
……
这假阳具最特别的地方，是基座除了有固定装置外，还有两条尾巴，其中一
条的末端是插头，是要用来提供电源给这假阳具运作的，然而，这假阳具并没有
安装电动马达，不导电且中间透明的它更没有什么振动或电击等常见的假阳具刺
激方式。这假阳具须要用电的地方就只有基座的两个小装置，其中一个是照明用
的小灯泡，虽然体积小但是那亮光却足以透由假阳具的放大透明效果发亮，小灯
泡一打开，整个假阳具彷佛变成阳具形状的灯泡一样，能把原本隐蔽的小穴完全
照亮曝光，而照亮的小穴，则会被基座的另一个装置，小型的摄像镜头，拍摄下
来，并由第二条尾巴…另一条连接到直播间主机的影像输出线，将这台摄像镜头
拍摄到的精采画面，直接透由实况直播呈现在众观众以及学姊自己的眼前……
这，才是这次直播中，所谓「裸露」的精彩之处。
女奴们在日常生活中，股沟、会阴甚至阴唇部位入镜早已是家常便饭，甚至
有些较关注这一批女奴的熟客观众们可以光凭阴唇模样就认出是哪位女奴的，或
是说出自己关注的女奴下体外阴的种种特征。
相较之下，内阴，包括小阴唇及小穴部位的特写，就没有这么常见了。受限
于视角及光源，小穴内的模样都还保有着不少的神秘。
虽然，学姊们也经历过用窥阴器或是别人甚至自己双手掰开小穴口，让人往
里面窥伺，让相机或摄影机拍录下里面的静态或动态特写，甚至大多数女奴们都
有拍摄过「小穴图鉴」的联合作品，就是特写这些女奴们的小穴内外各处后，做
成不雅影片贩卖给顾客们，就连推销自己所发赠的「使用说明」广告传单上，图
片集&amp;amp;amp;lt;img src&amp;amp;amp;“toimgdatajg&amp;amp;amp;“ &amp;amp;amp;gt;中也有小穴内的照片……不过以上这些情况，大多都是自己当下不用去面
对，甚至都是照片洗出来，影片做出来后，才要被迫着看着自己的内阴模样，而
且碍于摄影设备无法深探那潮湿的小穴及光源光害的问题，拍摄出来的视角也很
局限，更只能看到空空如也的小穴，一直无法体现小穴在交媾过程的特写。
这个用透明假阳具拍摄的点子，虽然早几年前就有这样的道具创意了，但是
就连用在静态的录像感受到小穴壁的蠕动包覆着这阳具的模样都有诸多困难，如
何清晰拍出小穴该呈现出来的模样？如何设计光的亮度而能适度照明却又不会反
光造成模糊？如何调整镜头配合女奴的各种姿势或体位？就算克服了静态的录像
，又要如何让女奴一边用这假阳具自慰时，假阳具的晃动不会导致镜头失焦模糊？
这些困难，如果是拍成照片或影片，如果不好还可以重拍重制，甚至仰赖后
制，直到达成自己满意的程度为止再发售给顾客，但是用在直播上却无法要求重
来，加上这些愿意砸重金一睹芳泽的顾客们可没这么宽宏大量，弄得不好让直播
的观众扫兴，甚至还砸了学校苦心经营起的道具及直播招牌。
因此，这个假阳具，是最近才被制作出来的「直播道具」，不但还没有女奴
们在直播时用过，甚至观众们也都还不知道这道具的玄机。经过各种角度精算设
计后制作出来的道具，虽然目前只有依照女奴们的小穴尺码做成各种尺寸的通用
阳具造型，但如果有必要的话，将来是会依据所有有需要的女奴们「量身打造」
出专属于她们小穴的最佳形状的。当然，这得由买下女奴们的买主，有这份需求
且愿意这么出这一笔道具费了。
既然不知道玄机，观众们也开始感到好奇与兴奋，而只听闻其功用却还没实
际尝试的梦梦学姊，更是难掩其羞耻与紧张。每一次有了「新道具」，对于实况
的女奴们来说都是又爱又恨，爱的是有了新道具的出现在直播往往能吸引不少好
奇尝鲜的观众们，恨的是这些道具的设计也越来越不考虑人性，专攻于如何让女
奴们在直播过程更加羞辱或痛苦，且当直播这条路随着新道具的出现而更加成熟
，她们的直播内容也势必被迫从原本的清淡变得越来越咸湿重口……
另外还有一点令学姊们对于新道具所惧怕的原因，这些藉助着学校投入大量
研究资金及人力所开发出来的道具，跟改造药物一样，从外表往往会低估了它们
的邪恶程度……
梦梦学姊跪行着爬到前面的墙壁，将这假阳具的两条尾巴分别接在对的孔座
上，接着回到原位，思忖了一下，改变了姿势，从原本的跪坐换成了m字开腿的
羞耻姿态，让观众能更方便地看到自己用假阳具插入体内的行为，并且一手拿着
假阳具，另一只手用两根手指撑开阴唇待命，直到管理员将镜头聚焦、特写在她
的阴部，才敢开始动作。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
其实，不用学姊变换姿势，管理员也能将主镜头切换成地板下方从底部拍摄
的摄影机，或是从其他任何地方…女奴是一定无所遁形的。只不过，已经渐渐有
合格女奴模样的梦梦学姐，倒是已经很自觉地，主动迎合观众们，而且既然下定
决心这样直播了，更不会抱着侥幸的心态随便敷衍。
插入这假阳具，也不是这次直播的重点所在，不知道已经当众将异物或男人
的阳具插入自己下体的梦梦学姐，虽然羞耻依旧，却也已经不觉得做这种事有什
么困难的了。
然而，当这个玻璃阳具进入到体内，管理员忽然遥控开启阳具里面的两个装
置，并且将新摄影的画面映入屏幕，就算只是子母画面中比较小的分镜，但却已
经让梦梦学姊瞬间羞红双颊地，发出一声惊呼。
然后，管理员在那个拍摄着梦梦学姊小穴风貌的子画面点一下，子母画面马
上对调过来，那个比较小的画面变成学姊那张露出窘迫羞耻表情的脸，而她的小
穴特写，则是被放大后，占据了几乎一整个大屏幕。在那一瞬间，整个屏幕画面
几乎被像是炸开锅的弹幕文字遮蔽。
观众们会暴动是理所当然的，就连梦梦学姊自己也严重低估了这新道具的羞
耻程度。尽管知道自己的小穴内部会被一览无遗，但以为顶多是之前被拍摄的影
片画面之类的小穴内模样，搬上实况直播而已，忍一忍就能过去了，却没有仔细
思考为何学校需要花这么多心力与经费设计出这么个道具出来。
以前拍摄时是先用透明的窥阴器撑开小穴后，再将摄影机的镜
头及照明灯网
小穴内靠近，这种传统简单的方式就能一窥女奴们小穴内的风光，但是因为窥阴
器的材质选择上受到限制，加上摄影机镜头位置与角度问题的局限，所以都得重
拍好几次才能拍出合格的影视作品，用在这种必须一次成功的直播，几乎不能有
容错率的压力下，才让学校设计出这么样个道具。
材质的选择，与还有其他用途的窥阴器不同，设计成假阳具形状的新道具，
可以直接选择坚硬又高透明度的特制玻璃，而且因为摄影机就藏在假阳具里面，
也可以减少折射糊焦的困扰。相反的，透由假阳具的造型及摄影机的位置，还能
透过折射角度与折射面，设计出让拍摄到的视野更接近符合观众们想看的模样。
原本一直困扰拍摄者的，小穴壁流出的淫水在强光照射下反光的状况，也在这新
道具中透由阳具的材质、表面涂层及光照折射率等解决，甚至还让原本白亮一片
什么都看不清楚的水滩，变成有如星钻般散布在蠕动的肉壁上，一闪一闪地耀映
出闪亮却又不刺眼的光辉。
而且，阳具造型的设计，让拍摄角度透过透镜效果而放大了，尤其越往中间
、越深处，放大得也就越明显，但是相比于用摄影机从外头拍摄的平面模样，新
道具竟还可以透过折射改变光的角度，使原本应该是平行小穴壁的拍摄角度，竟
也能拍摄到旁边肉壁的模样。屏幕所呈现的画面中，从外围的小穴口处，越往屏
幕正中间，光线也越暗，但仍能清楚看见那被阳具撑开而包覆成一圈的小穴肉壁
，由外向内延伸，而大约在屏幕正中央的位置，被放大后的小穴深处，尽管暗了
点仍能清楚看到阴道窟窿的每一寸角落，甚至连子宫口的小孔也清楚入镜。
超乎想象的羞耻地步侵袭着梦梦学姐的大脑所有思绪，不敢面对的她还是做
了在性奴身分被视为「禁忌」的遮羞动作。然而，由于摄影机是直接装在假阳具
的基座上，因此不管外面学姐的手怎么遮掩，甚至反射性地夹紧双腿，仍然无助
于阻挡小穴内部的摄影机不断地特写下小穴肉壁因过度羞耻而不停蠕动的精彩镜
头，换来的只有旁边子镜头画面中，变得更加引人兴味的学姊那窘迫羞耻的模样。
小穴内部的直播，比起之前把小穴内部特写影片，最不同的羞耻，是此刻画
面上的正是梦梦学姊此刻的小穴内壁模样，她每次刚感觉到自己的小穴因为过度
的羞耻而不由自主地抽搐的同时，屏幕画面也随即忠实呈现自己的小穴壁收缩蠕
动的模样，且因为此时正包夹着假阳具，虽然转成平面的屏幕画面，仍能看得出
下面的嘴巴在「咀嚼」着这根异物，还不停分泌宛如口涎般的淫水将之润湿，在
比一般塑料阳具要平滑的玻璃表面，润湿失去了原有的摩擦阻力后，竟随着肉壁
的蠕动而滑动，就像是正被吞吐似的，又或是，小穴肉壁自动让这全没动能的假
阳具抽插起来。
这一切，换成拍摄影片，之后再播放出来，或许也有类似的效果，但是因为
实况直播的关系，此刻的屏幕画面就是学姊此时小穴的写照。而原本想象中画面
也远不及实际样貌如此耻辱，结果却只是更激发学姊的羞耻，小穴更加敏感不受
控地抽搐及蠕动，吞吐抽插反而变得更明显。
而且，这还不是一个直播的项目，以往有些比这更困难的直播项目，像是在
观众甚至自己面前，表演着如母狗般被男人抽插的羞耻模样，羞耻度并不亚于此
时模样，但那些都只是其中一个项目，过了之后就可以进到下一个。可今天安排
的这个小穴特写，却是要从开始到直播结束都要持续进行着，而等等自己的自虐
秀，小穴的光景也会透由这镜头持续放送出去……
直播更羞耻的还不光是画面而已，搭配着这样可耻的画面，弹幕文字的极尽
羞辱，更是无情地摧残学姊的羞耻心。
【湿成这样是什么模样？】【这是自己想被肏吗？】【真是个贱屄】【外表
还装得这么清纯，那烂屄已经变成什么样了？】【自己露屄就够无耻了，还自己
拍下屄里面的贱样！】【天生就是当贱奴的料！】【这已经不只是淫乱与变态了
，脑袋不知道在装什么！】【肏！真是越看越恶心】
每一个弹幕文字，都是各种不停的羞辱与谩骂字眼，但是学姊不但无从反驳
，透由耳机传来的管理员的指令，逼迫她要更加对自己的耻样加油添醋……
「各位观众们，您们现在看到的……贱奴梦梦的骚屄……好……好羞耻……
贱奴那里……一直是这么个贱样……期待着……男人的……的…鸡巴……嗯……
贱奴梦梦……的骚屄……好喜欢……这样……被这么多观众……看着………那么
……从今后的……每次直播……贱奴……都带着……这东西……以后……还要…
…贱奴……后…后面的洞……也要……给各位观众……欣赏……」
就跟前面回答问题时一样，管理员只是简单给个指令，说话的内容却要由学
姊强忍着羞耻挤出这些背德逆心之话语，像是快被羞耻感逼哭的梦梦学姊，说话
断断续续的模样，不但无碍聆听，反而更挑起观众们欺辱的情绪。
「接下来……贱奴梦梦……要这样……表演……呜……手淫……到……高…
…高潮……骚屄……模样……请…各位观众……拭目以待……」从耳机传来简短
一句「表演阴蒂手淫」，就算这原本不在学姊预计直播的内容，但管理员的指令
也唯有遵守一途，甚至还不能表现出是「临时追加」，而是要装成自己本来就为
了这羞耻直播准备各种变态的表演一样。
相较于其他更精采的表演内容，手淫这种新生也会的表演，或许根本也称不
上是表演了。不过，这次的重点也不是手淫，而是手淫时小穴的实况模样。管理
员当然也明白这点，所以主镜头仍是以小穴内直播画面为主，而梦梦学姊真正手
淫的阴蒂部位，反倒变成次要的镜头……
光是这样被看着就羞耻地连连蠕动收缩的肉壁，在达到真正的高潮刺激时，
是什么样的光景？这是观众们引颈期盼看到的，也是学姊羞于不愿面对的，尤其
是当她手指刚按压在阴唇上方会合的小肉芽上，熟悉的快感电流从那一小点四下
窜散遍敏感的身体时，尽管学姊已经在无数次的训练下，能将这高于常人数倍的
性刺激隐匿在表情底下，但是小穴的抽搐却是不受控制的，只是因为一般不会被
人看到，就算学姊们感受到小穴壁传来的痉挛，也只有自己会知道。
&amp;amp;amp;amp;nbsp &amp;amp;amp;amp;#xff
0e;。
发 布 页点 ㎡
如今，不管小穴发生什么事都无所遁形的直播特写，让学姊刚感觉到小穴壁
肉的抽搐后，随即就在屏幕画面看到自己的小穴像是受到冲击般剧烈抽动了一下
，更多的淫液从肉壁渗出沾附在透明的玻璃阳具表面，且随着手指指腹的按压阴
蒂，小穴肉壁的抽搐并没有减弱的迹象，反而是配合着手淫行为规律地蠕动起来
，过度敏化的身体根本抵御不住任何刺激，就算学姊想强行忍耐，但因为羞耻感
作祟及不停累积的快感，只让小穴壁蠕动越来越剧烈而已。
马上，画面就被更多、更污秽不堪的弹幕覆盖。
梦梦学姊虽然在上一年已受了不少超出极限的屈辱，包括拍摄「小穴图鉴」
作品清楚地把自己的私密部位呈现在观影顾客们眼前；但也还没有像这次直接实
况直播小穴高潮模样的特写，甚至还没有其他同学尝试过这新开发出来的道具。
在观众们看得性欲高涨同时，也更加肆虐地批评、辱骂着梦梦学姊这「创下先例」的淫贱行为。
如果，这是被逼迫的话，还能安慰、麻痹自己，然而决定要用这方式直播的
，却是自己选择的，自己为了「吸引观众」而订下的直播内容，这让自己更加无
法推托那些辱骂字眼所描述的形象。就算不是亲耳听到，但是看着那些辱骂、羞
辱的文字，在自己湿濡至反光且微微抽搐的小穴背景前经过，女孩产生了自己的
小穴被烙下这些恶毒文字的错觉。
与此同时，观众们虽然骂得恶劣，但却没有愤而离开，反而从右下角的观影
人数看来，观看这段变态直播的观众人数已经攀升到五万多人，这数字已经是自
己之前直播最颠峰之人数。自己小穴羞耻模样被这么多人看着，甚至还被录下来
了，梦梦学姊却无法喊停，也没有后悔或是取下玻璃假阳具的权力。就连想转过
头去不看那淫猥画面，也被管理员无情地命令：「盯着屏幕上的自己，不准转头
或眨眼！一边手淫一边跟观众聊天！」
学姊也想过偷偷用和缓一点的手淫方式，减少小穴痉挛被看到的羞耻程度，
但是自己直播的模样被那么多双眼睛盯着，没多久就被观众识破，透由文字「反
应」后，管理员的声音从耳机传来：「手淫得这么温柔，妳这贱货还当自己是幼
奴或小贱奴啊？给我用指甲抠！抠用力一点、抠快一点！做不好就别想我喊停了！」一句话，就让学姊的微弱希冀坠落谷底。尽管知道用这方式会有什么后果，
但是手上却不敢抗命地，改用指尖搔刮抠弄小肉荳的刺激方式，将身体所感受到
的刺激透由止不住的呻吟声及小穴像是触电般随着抠弄频率抽搐的模样，忠实地
呈现出来。
对于一个身体行为毫无自主权的女奴，这样的手淫方式是极度残酷的。没有
得到允许之前就不能停下来，甚至连高潮的生理反应都必须强行忍下；这对于一
般女孩都是艰难的挑战，尤其对于这些身体敏感度还远高于常人的美丽肉体，身
体为了高潮表演需求而得在最短的时间内达到濒临高潮的边缘，却在获允高潮前
又得长时间在高潮爆发的崩溃边缘极度忍耐。如果还能自己主导手淫的行为，就
算不能停止或减缓，至少可以换成别种比较没那么强烈的刺激方式，如今学姊这
唯一的「救赎」，也被无情剥夺了……
更糟糕的是，原本还能在这种剧烈刺激下多撑久一点的梦梦学姊，却因为前
一天的午课，教导幼奴学妹们「小穴手淫」时，整整示范了一节课都未获释放，
经过一天的休息，虽然身体从即将高潮的状态恢复平静，但是耗损的精神与体力
尚未完全回复。因此，这次直播高潮在这种刺激的方式进行不到一分钟的时间，
镜头前的学姊，就已经快要把持不住，在几乎精神崩溃的恍惚状态下，翻白眼吐
唾沫地，发出放荡不受抑止的大声呻吟。
就算管理员无法体会学姊此时的精神状态或是此时所承受的快感，但从她的
神情也看得出来这已经是到达极限、溃堤前的模样，虽然有点纳闷为何这么快就
忍耐不住，但毕竟这段手淫直播本来就只是自己临时增加的，也不是这次直播的
重头戏，便也准了学姊的高潮了。
而梦梦学姊此时的状态，也早已无法保持理智，虽然手上的动作已经「本能
地」未曾停止，但要她听清楚耳机里面管理员说了些什么早就不可能，当她终于
忍受不住而溃堤之时，刚好就在管理员获准高潮后不到数秒的时间之后，幸运地
逃过了未获命令擅自高潮的过失惩处，也让精神崩坏之前，让观众们在最近距离
处，观赏了学姊在积蓄了巨大的「性快感」能量一次释放下，所达到的一波绝顶
高潮。
不管是刺激阴蒂或是刺激阴道的高潮方式，在感受上虽有所不同，但是生理
反应上，如小穴壁肉的痉挛都是疯狂且剧烈的，而且对于学姐们这些被逐渐改造
成过敏化的身体，普通触摸就感受到超越常人数倍的性快感，加上刚才又另外积
蓄的快感能量，在高潮中一次决堤大爆发，除了引爆点不同外，波及全身范围的
高潮强度其实也没有太大的区别了。
除了威力的「强度」之外，时间的「长度」同样也被用恶劣的改造以及训练
的方式拉长到一般女孩们的数倍，使得学姊在高潮过程的高原期与高潮期变得暧
昧不明……原本应该是积蓄能量的高原期，强度却已与高潮期无异；而原本应该
将前面积蓄能量迅速短暂地爆发出来的高潮期，也像是另一个更巅峰的高原期。
对于观赏直播的观众们，就算很多已有调教女奴的经验，但也很少有人能这
样就近观赏一个女奴在高潮时小穴的变化。梦梦学姊在这次高潮的表现，更是不
让观众们失望。虽然累积的能量不多，但身体确实已经憋到了极限而释放出来，
画面中的小穴疯狂般地快速痉挛收缩着，紧紧包覆住刚好与自己小穴尺寸符合的
玻璃阳具，小穴被填满的感觉与抽搐收缩的小穴壁摩擦着玻璃阳具的光滑表面，
学姊那渐渐变得能重复高潮的体质，加上在高潮过程中手淫工作未停，小穴抽搐
时也在重复产生着性快感，将刚释放的高潮一次又一次地再次往上推。能达到长
时间高潮，除了把单一次高潮的时间拉长外，每一次的剧烈高潮后会伴随着数次
的小高潮，更是主要原因之一。
学姊们的这些日子，「性生活」从未曾断过，但是「高潮」的感觉却已经有
一阵子没品尝了，就连昨天一整堂午课的手淫示范，都不被获允高潮机会。对于
学姊们来说，此时的课程训练，正进入高潮控制中的「高潮禁止」，尝到这些日
来的「禁欲」，更让学姊们珍惜每次高潮的机会，原本的矜持早已在难得的高
潮中消失无迹，几乎每一次的高潮正如山洪爆发般猛烈。
学姊这次在直播中获得的高潮，也不再在乎自己此刻正被数万观众看着…或
该说是她的精神状态也无法保持如此理智，在几乎是生平绝顶的高潮状态下，除
了小穴深处的子宫口也能清楚看到其收缩蠕动外，靠近小穴外的另一个小洞，也
在无预警的情况下喷出一股透明液体，而在已经湿答答且不停蠕动推挤的小穴中
，失去学姊用意识控制夹紧的玻璃阳具，也终于滑溜溜地从小穴中掉落出来……
过了好一会儿，等到学姊终于从刚才那剧烈高潮的余韵中消退下来而恢复一
些理智后，才意识到自己此刻的处境是被多少人看着，也回想起自己刚才的失态。而直播画面的弹墓上，也正为着刚才那道神秘的液体是尿失禁还是潮吹而分成
两派争执起来。
虽然观众中不乏有玩弄女性身体多年的熟手，但毕竟人多口杂而被其他弹墓
淹没，加上很少数人能如此细细品味着女性潮吹的模样，加上产生潮吹液体的「
斯基恩氏腺」与尿道位置又极为靠近，所以就连科学家们也很难完全界定出潮吹
与高潮尿失禁。
当然，已经在一年级时就有过好几次高潮尿失禁跟潮吹经验的梦梦学姊，已
经比那些观众们更能区别清楚自己刚才是潮吹了…没有被抽插没有被刺激g点，
仅仅夹着玻璃假阳具一边阴蒂手淫……就达到一般女性未必能达到的潮吹境界…
只要她开口澄清自己刚才是真的「潮吹」了，弹幕文字的争辩也就会立刻停
止，虽然要自己开口承认这种事情有些羞耻……
然而，早就在等梦梦学姊回过神来的管理员，却在梦梦学姊开口之前，用耳
机命令她，以另一种更羞耻的方式澄清……
「……各位观众……不要吵了……贱奴……嗯……贱奴有个方式……证明贱
奴刚才……喷出来的……是尿失禁………还……还是……潮吹……」
梦梦学姊羞耻地说着，把正在激烈笔战的观众们拉回注意力后，便在摄影机
前，五万多名观众们的屏幕下，俯身低头地凑近地下那摊水滩，伸出舌头，去舔
着那些刚才从自己的下体流出来的液体。
其实，潮吹液的量并不多，只是因为在镜头的放大拍摄下，才会像是一股小
喷泉一样直往画面喷来。学姊所品尝到的，大多都还是自己在刚才手淫过程中小
穴所分泌出来的爱液。但这当然不是观众们在意的点，管理员简单的指令，就让
大家把焦点，从那神秘液体的真面目，拉回到学姊的直播表演后。
这种卑贱的舔地板模样，已经是极屈辱的行为了，所舔的竟还是自己小穴流
出来的液体，这让学姊此刻的行为更增添不少淫猥，最后还得依管理员刚才指示
的，「要先描述是什么样的味道，再说是尿还是潮吹」。一个性奴的身分是如何
低贱，从此幕更是洋溢于表。
整个舔干净一轮后，梦梦学姊这临时安排的「手淫」才告结束。接下来的直
播项目也才要贴近主题「自虐」。
不过，学姊的第一件事，是要先把刚才滑出来的玻璃假阳具，放回到自己的
小穴，虽然高潮甚至潮吹的模样都已经被看得一清二楚了，但是这小穴特写不是
表演「项目」而是「配件」，所以直到直播结束都要穿戴着，让观众们能看到自
己被虐时的小穴模样……
不过，问题来了。梦梦学姊握着表面还布满液体而湿湿滑滑的玻璃假阳具，
这东西放进体内，随着身体的移动或扭动，随时还会滑出来的。学姊刚才借下这
道具时，明明还有条拘束带，能把它拘束在股间无法脱下或取出，但是却怎么样
也找不到。
正在自己一筹莫展之际，管理员的指示再次透由耳机传来。
此时，梦梦学姊愣住了，脸色也越来越难看……
透过屏幕画面，所有观众也都发觉到直播主的异常。
终于，直播主终于有所动作了，她又在道具箱中翻寻着，取出了一盒小东西
，将那个东西放在镜头前，给屏幕前的大家都能看得清楚。
那是一小盒安全别针。
然后，直播的女奴，颤抖的声音，微微开口说道：「为了不让玻璃肉棒……
像刚才那样……掉出来……接下来……贱奴梦梦……要用这些别针……把贱奴的
两边阴唇……别住……」
第47页 /(共57页)
2019-06-01
九、实况：自虐
透过刚才管理员从耳机的指令，梦梦学姊知道了，这是一个惩罚，惩罚自己
刚才让这造价不便宜的假阳具滑出体外。
然而，自己租借的道具中，拘束带被取走，换成了这一盒别针，也让梦梦学
姊明白，这同样是被安排的一个临时表演项目，呼应了自己的直播主题：「自虐」……
就算是一年级时有受过几周的性虐课程，不过大多数施虐者都是由助教或是
同学间彼此担当，还很少有接触这样「自己虐自己」的课程，反倒是违规时的公
开惩处，自己拿藤条抽打自己的下体，或是像那次制裁，自己用槌子钉子把自己
的舌头钉在板子上，还比较有「自虐」的感觉。
也因为经历过这些，让梦梦学姊知道「自虐」比起「被施虐」要困难许多，
但偏偏观众们却也更喜好观看女奴自己虐自己的窘迫模样、更喜欢品味着女奴又
怕痛又须硬逼自己虐待自己的为难处境。
当然，有些人天生就是受虐狂的，要她们自己虐待自己可能兴奋程度还会凌
驾于痛楚，但这些女孩们绝大多数并无此异癖；或许有些女孩会在性虐的训练过
程中渐渐被开发出能接受施虐的体质，但并非所有女孩们都能如此「坦然接受」。学校虽然要女奴们受过「性虐」、「拷问」甚至「自虐」的训练，但也没有义
务把她们改造成有此癖好的受虐狂。相反的，一个非但没有受虐癖好，甚至怕疼
怕痛的女奴，被硬逼着自虐，反而更受到欢迎。这就跟学校把她们训练成「一生
都得过着极度羞耻的生活」，却又「无法克服或是习惯羞耻坦然面对」的女奴们
一样的概念，这种「矛盾」的生命体，才是最顶级的性奴商品。
梦梦学姊当然不是受虐狂更不是自虐狂，她会选择这主题也是跟上次「制裁」后有不少观众想看更多自己自虐的画面，加上女奴世界流行所造成的趋势。不
过，她原本所希望的直播，除了鞭打自己下体、自打耳光这些轻微疼痛类的之外
，就算有针刺穿孔，顶多也是选择在乳晕、乳头这种比较次要的敏感部位，也只
打算穿个一两针……
结果，管理员一开始，就命令自己要用别针把小穴别起来，还是在敏感程度
不亚于阴蒂的阴唇部位；况且，既然是要防止小穴内的东西掉出来，那也就绝不
可能随随便便别个一两针就能交差了事……
管理员也下达了更直接清楚的指示：「把整盒别针全别上去。」
因为这样与预期的巨大落差，也无怪乎梦梦学姐刚才会愣住。
然而，虽然愣住了一会儿，但马上就回过神来的学姊，也很清楚自己没有抗
拒的权力，甚至在这四面八方都被拍摄的情况下，连想逃避的方法也不存在，回
过神后，简单地向观众们交代接下来的直播内容之后，除了建设好心理准备去面
对之外，也没有第二种选择了。
而早就知道这次直播主题其实是自虐的观众们，对于梦梦学姐刚才的迟疑都
清楚看在眼里，但对于他们来说，这并不至于算是「扫兴」，反而更助长了他们
的嗜虐欲望。就如同学校一直用心贯彻培育出来的矛盾综合体，像梦梦学姊此时
此刻那难掩恐惧的表情，才是最让人玩味的模样。而颤抖到像是快拿不住别针的
手指，仍紧捏着别针的一端，那过度施力按压而变白的指甲，都在在显示出梦梦
学姊此时的害怕。这样子的她是无法轻松完成第一个自虐直播的节目的，不过平
常总是很猴急的观众，此时却变得异常有耐心地等待梦梦学姐调适好心境，更正
确的说法，他们也在享受着看梦梦学姊那窘迫到快哭出来又得强自镇定的维和表
情为乐。
经过了好一番心理调适，梦梦学姐才开始有了下一步动作，她一边尝试着几
次深呼吸，一边用手指小心地解开了第一个别针，用别针盒内附赠的，一小瓶的
消毒酒精棉，擦拭了别针的针尖处。看着那沾着酒精的针尖金属面反射着耀眼的
亮光，使得这根别针的针尖看起来也变得更加尖锐。终于，在最后一次深呼吸状
态下，梦梦学姐变换姿势，让自己的下体完全在光线充足不受阻碍的状态下完全
入镜，从屏幕确认了自己下体的每一处都清晰到连细纹都数得出来后，拿着别针
的手，也缓缓向着那里伸去。
然后，别针也终于到达了最终的目的地：小穴入口处。
管理员只有指示是要「把针别在阴唇上」，并未细讲是小阴唇还是大阴唇，
但是别针的尺寸光是穿过一片大阴唇就接近极限了，更遑论将两办大阴唇别在同
一根别针上。那么，自然是要别在小阴唇上啰？不过，梦梦学姊很快也发现到另
一个问题…
由于是要把玻璃假阳具固定在小穴内，所以小穴其实是得被迫撑开着的，而
玻璃假阳具长度与粗度皆是按照学姐的小穴尺寸挑选的，原本是放进去时刚好能
露出一小截阳具尾部方便固定与拘束，但是此时却要将这些多出来的部分给强行
塞回去小穴内，再将小穴口内部的小阴唇小心翼翼地往外翻出，才有办法在小穴
插着玻璃阳具的情况下，将两边的小阴唇别起来。
光是做着这样的动作，尤其是将小阴唇翻出时，那敏感度不亚于小豆的地方
被手指轻柔地掐住拉扯，都传来异常的性刺激，这样的地方，要被别针穿孔、被
如同缝合般把小穴入口封住，光是想象都难以模拟那会是怎么样的痛楚与刺激。
就算学姊们都试过在乳晕甚至乳头根部「别名牌」，但两边的神经数量根本是不
同层次，而且也不会有需要把两边乳头别成一块的时候。
越是多想就越害怕到无法下手的梦梦学姐，明白自己如果再迟疑下去就失去
刚才好不容易产生的勇气，一咬牙，将针尖抵着一边小阴唇的外侧，手部施力往
前轻轻一推…
「咿咿呀啊啊啊啊───」直播间内，立时传来梦梦学姐凄厉痛苦的尖叫声。幸好麦克风的音量会自动调控，才没有吓到看得正精彩的观众们。
从那一针扎下去的瞬间，学姊感觉到的不像是针刺，反倒像是利刃割过，甚
至还有整片阴唇被割成两半的剧痛，瞬间炸裂开来。学姊并没有从受虐获得快感
的性欲，还是一般虐恋的爱好者也难以忍受的虐待方式，而受到如此无情摧残的
部位，更在这一年的改造下，要比普通女性高出数倍的敏感程度，所受的痛楚与
刺激，大概任何人都无法想象比拟出来吧…
然而，让观众们吃惊的是，在这样的残酷虐待下，另一方面，从玻璃假阳具
拍摄的小穴内部画面，却能发现刚达到一次直逼潮吹的顶级高潮的小穴，此时竟
突然蠢蠢欲动，小穴肉壁也在这剧痛下痉挛收缩起来，原本不该有受虐癖的梦梦
学姐，竟在这种
极端的情况下，达到了一次小型的高潮。
然后，已经楚楚可怜的梦梦学姐，非但没有因为刚才的哀嚎惨叫引来应有的
同情，反而还因为自己竟因此高潮的画面流传开来，弹幕文字上却传来更加污蔑
的辱骂。
【操！这样都能高潮？！】、【贱婊子！根本是想被虐，还装那什么无辜模
样！】、【要不是小穴里面高潮的模样被拍下来，还以为妳多害怕呢！】、【是
怕不够虐不能满足吧？】、【早知道该把妳赶进去愉虐班，让妳天天被虐到爽！
】、【别这样，她当母狗也不错……或者万人公厕也很称职……】、【特殊班级
的女奴们都这样，怎么玩都行，改造成人体摆设也不错。】、……
弹幕文字讨论得激烈，梦梦学姊那因为剧痛而泪水盈眶的双眼却看不清，她
那深陷痛楚与快感交缠之苦的大脑也还没完全恢复，嘴边仍发出阵阵痛苦的哀号
声，但是在最初声嘶力竭般尖叫后又紧跟而来的高潮，导致虚弱又神智略为不清
的她，此时吐出来的声音竟是痛苦中夹带着娇喘呻吟，在嘴边的麦克风良好的收
音下，清晰地传给所有观看着直播的观众，甚至包括她自己。从耳边传来由自己
发出的媚态声音，似乎更加坐实了那些弹幕文字的谩骂。
歇息了一会，下体被穿了小孔的痛楚才渐渐适应了过来，但这还只是刚开始
，甚至连第一根别针都还不算完成。接下来，继续回到自虐表演实况的梦梦学姐
，检视了一下小阴唇上还挂着别针，微微渗血的伤口，确定无大碍后，继续残忍
地折磨女生最娇嫩敏感的部位。
既然是要别住小穴口，别针就必须同时贯穿两边小阴唇后再扣上，才能达到
目的，梦梦学姊刚才痛到尖叫高潮，却还只是第一根别针的前半步骤，但是当她
要准备进行剩下的后半步骤时，却碰到了些困难。
学姊小穴内塞着的玻璃假阳具，必须要被封在小穴内不能取出，但是那根假
阳具原本就是按照学姊的小穴的深浅尺度挑选的，本来就是会露出最底部基座的
尺寸，此时却要把它全塞进小穴，而且还是要从位在小穴口较内侧的小阴唇作为
门扉去挡住那随时会撞门而出的假阳具，为此，梦梦学姊在完成后半步骤时，所
受到的苦还不亚于别针刚刺穿小阴唇时的状况。
首先，为了将假阳具完全塞入小穴内，学姊熟练地调整成让自己的小穴能变
得最深的姿势，这对于时常在自己下体插入种种不同尺寸及形状的异物的梦梦学
姊来说并不困难，但是此时此刻学姊还得一手抓着别针，一手捏住另一侧的小阴
唇，准备在那部位上再多一个小孔，使得学姊必须向前曲起身子，无法调整身体
姿势让假阳具顺利没入小穴内。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
就算再怎么尽力，假阳具勉强一大半都塞入小穴内，但是基座的部位仍超过
小阴唇的位置一点点，不管怎么调整都没有办法再更深入了，无奈之下，梦梦学
姊只好选择把小阴唇往外拉，直到超过假阳具的基座而在小穴口外尽量靠拢，这
也就意味着，这一针别上去后，小穴所要受的不只是被针穿孔的痛楚，还有假阳
具往外推撞时，小阴唇受到牵扯而往外拉伸的持续性痛楚…
况且，光是要在这种情况下，完成第一根别针，就很不顺利了，勾着小阴唇
的别针必须拉到靠近另一侧的小阴唇，带动着敏感的小阴唇拉扯着传来痛楚与快
感的综合体，随着拉伸的越长，那感觉也就越剧烈，终于好不容易在快到极限的
位置，能与另一侧的小阴唇勉强会合，知道这样状态维持越久就只是多受折磨的
梦梦学姊，这次倒是毫不犹豫地，将别针从内向外地，刺穿了另一侧的小阴唇。
「咿呀啊啊—─」另一阵剧痛再次让学姊发出一声尖叫，但这回可没有让她
失了神，相反的，为了避免别针滑出而得重新徒受痛苦，她必须绷紧神经，才能
一边手忙脚乱地用一只手压住受小穴肉壁蠕动而往外推顶的假阳具，一边用腾下
的几根手指，忍痛将别针的针尖扣上，才终于完成了第一根别针。
接下来，也没有太多的时间歇息，才刚松手，因痛苦与快感而收缩的小穴肉
壁，似乎在排斥着玻璃假阳具地将它往外推挤，却因为别针如同门闩般挡住了假
阳具进一步的逃脱，只是这样就变成所有推力都得由那唯一一根别针承担，这更
弄痛了小阴唇上穿孔的伤口处。梦梦学姊此时也已经没有退路，唯一的缓解之法
，只能赶紧继续别上第二针、第三针、……，自己的小阴唇一次又一次地受针穿
刺之苦，换得的是将那股推力均匀分布在整个小阴唇上。
针刺的痛苦，仍会疼得让学姊直冒冷汗，仍会痛得她出声尖叫，也仍会带来
加剧肉壁动作的异样性快感，不过都没有第一针那么剧烈了。除了逐渐适应之外
，刚涂抹在针上消毒的酒精内含有微量麻醉药，也起了不小的效果。这也让之后
剩下的几针，都比犹豫的第一针还要迅速许多。
好不容易，一盒十几根别针全别在学姊娇嫩的小阴唇上，密密麻麻地排列成
一排将小穴内的假阳具封锁在里面掉不出来，学姊也才从完成任务下稍稍松了一
口气。
然而，这才只是痛苦地狱的开始而已。梦梦学姊才刚要调整回原本的跪姿，
小穴从刻意延展拉伸的状态回复为原本的深度，迫使原本就显得过大的玻璃假阳
具又被往外推，顶住了小阴唇上的别针横杆，虽然不会再滑出来，但是却也把小
阴唇整个往外顶翻到小穴口外，给学姊娇嫩敏感的部位带来如同要被撕裂般的痛
楚与刺激。
光是这样跪着，下体的痛楚就让学姊露出蹙眉痛苦的表情，观众们从分镜看
到那被翻出大阴唇外的小阴唇，当然也知道学姊所为何苦，但他们之所以会聚集
起来，也是因为这场实况直播的「自虐」主题，会观看的全都是体内流着嗜虐血
液的特殊爱好者，不但毫无怜香惜玉之情的他们，反倒在弹幕上更加催促着学姊
继续表演。
知道自己只有继续自虐一途的梦梦学姊，也开始翻找起她刚才租借的自虐用
道具。
刚才要残忍的把小穴口用别针锁住，是临时被管理员修改的意外插曲，除此
之外，学姊的自虐秀，原本就安排将以自己所知道及所能承受的几种方式，在观
众面前凌虐自己身上数个部位，除了原本就预计要直接放送小穴内部画面而「逃
过一劫」的小穴部位之外，乳房、乳头、阴蒂、肉臀、阴唇、会阴、肛门等常被
针对的性敏感部位之外，就连平常保护在鞋内的脚趾及脚掌也将难以幸免。
而第一个，便是要先从乳房开始。
对于虐乳，梦梦学姊在一年级时也尝过几次相关经验，不过当时都是由助教
行刑，自己只需挨着、忍受着就行。这一次却是要在这直播间内自己虐待自己的
乳房，如果因为怕疼而想投机取巧当然是瞒不过众多已有丰富施虐经验的观众们
的眼光，但是要对自己多狠心，如何在自虐过程中既害怕痛苦却又要对自己痛下
毒手，这之间的平衡点才是自虐表演真正引人入胜之处。
不过，自虐却有一个麻烦的瓶颈：多数施虐方式皆执行困难。
就虐乳来说，「搧打」、「鞭打」是最常见的虐待方式，如果是用手掌掴打
自己的乳房那还勉强有点看头，但如果是要自己挥鞭笞打自己的乳房，碍于角度
问题，不但不好出力，也无法全方位面面俱到；更别提另一个虐乳的经典方式「
乳房践踏」，这是自己一人绝计无法完成之虐待方式。
另一种施虐方式执行困难的原因，是出于「安全问题」。比方说，二年级愉
虐主题班的进阶虐乳课程，有一项「火烤乳房」，是要用蜡烛之类的微火，直接
放在乳房下方烘烤，又或者是「乳房电刑」，将两边乳房通电，任由电流从乳根
流向乳头尖端，或是由一边乳房流向另一边乳房，对于靠近心脏的乳房部位，这
都是非常危险的虐乳方式，现场执行的除了都是经验丰富的助教外，还有许多相
关的安全措施。相对之下，就连愉虐班毕业的，已经习惯各种重口味虐待的学姊
们，自虐却都还是得避开这种高危险性的方式，一来是怕有什么万一，身边没有
其他人能进行急救措施，二来是当这些课程不幸留下后遗症，如无法消除的疤痕
疙瘩而导致外型扣分，若是助教闯的祸至少女奴自己还不用为自己的贬值负责，
但如果是自己自虐时玩得过火导致，那就真的是自己作死了。
因此，自虐必须要挑安全的，至少不能有什么后遗症或造成疤痕，这应该是
自虐的第一守则。然而，另一方面，这些自虐并不是因为做错事而惩罚，而是一
场要直接呈现给观众们的表演，如此还需要将不少原本可行但缺乏看头的自虐方
式过滤掉，才能让这场自虐表演成功，就像刚才管理员指示添加的「把小穴别起
来」，或者改用夹子夹住，也能达到同样的封住小穴及制造疼痛的效果，但这样
的表演方式绝对没有直接用别针别住两边阴唇，所带来的视觉冲击，「简单，却
又能满足这些嗜血观众们之兽欲」，对于实际上没有几次自虐经验，甚至受虐经
验也只有不到数周课程经验的梦梦学姊，要安排这样的直播表演是很耗费心力的。她并没有愉虐班的同学们专业，甚至在特殊班级也不算杰出，比起其他「升学
志愿」（注）是愉虐班的同学，梦梦学姐还落后一大截。
（注）：升学志愿是学园一年级生要升上二年级时，在考试前所填的主题班
志愿，一般只能填一个班级，即使有意愿进入特殊班级的资优女奴，虽然被要求
均衡发展，但仍需选一个自己较有把握的主题作为升学志愿；如果没考上特殊班
级则与其他女奴一起依志愿分发。梦梦学姊的升学志愿是被谑称为「公厕」、「
肉便器」的「群交班」，这也与她当时所学的专长「12小时阴道交媾」及「深
喉技巧」有点因果关系）
不过，梦梦学姊也是花了很多心思筹划，就算无法提供很完整的全套自虐表
演，至少，经过这一年的课堂上所学到的书本知识，这一年的课后练习所学到的
实务经验，以及这一年几次大型活动中与来访的学校顾客们租用时所探听的流行
趋势，已经是二年级的女奴们早该清楚自己该怎么样讨好别人而活。就像一年级
女奴凭借着「新鲜感」与「稚嫩」两大利器在直播界中得以存续，梦梦学姐就算
升上二年级，也能凭这短短期间内的自我成长变化来吸引观众们。
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
虐乳的主轴，就是针对她这几周以来，因为密集喂哺直属学妹们而被迫以倍
数成长的泌乳量。虽然早在一年级期中，这一对乳房就会开始不受控地生产乳汁
，在乳头受到足够的吸吮或是挤乳器等道具的刺激，就会分泌出未怀孕的母乳，
但是乳量并不多，且间隔时间也很长，在那样的情况下要喂饱一个十八岁的女孩
，是绝对不可能的。
也因此，刚开始学姊们还无法直接喂哺自己的五位幼奴学妹们，都是得事前
榨乳后，再用假乳房喂食装置供给幼奴们，有些学姊甚至还得跟其他同学「借奶」，这些都是当时幼奴们午餐时间的一些内幕，不过，在学姊们的饮食营养调整
、药剂改造、多次注射产乳素、催乳素等激素或前驱物药剂，以及高频率的榨乳
或吮乳状态下，所有特殊班级的学姊们在这几周之间也已经进步到能够靠着自己
的一对乳房，勉强喂给自己的直属学妹们，虽然无法真正让她们达到饱足感，但
至少是饿不死的了。
所以，以前的直播，就算是故意展现自己像乳牛一样被辛苦地榨乳，到后来
却也只能挤出不到一杯的成果，学姊就是要利用现在跟以前的差异，以虐乳之名
展现自己乳房这短短数周间的进步程度。
首先，梦梦学姊找出了两支小小的注射器及小注射瓶，并向观众讲解着里面
装的药剂内容。那些药剂，正是这几周之间不知施打多少次了的催乳激素。学姊
看着这两支针头及里面散发出不祥颜色的可怕药剂，虽然里面只有几毫升，但这
药剂的强大效力，她是再清楚不过了。可尽管如此，她仍然很快地将这两针依序
注射入自己一左一右的乳房根部，驾轻就熟地为自己乳房打针的技巧，也谕示着
这些日子她有多少次这样对着自己的女性重要部位施打药剂了。
注射完成后，简单地按摩几次，等到乳房发热后，梦梦学姊再转而找出虐乳
道具。
那是两条金属链子，用来箍住学姐的两边乳房，此时链子的长度大约能够勉
强环绕梦梦学姊的乳房根部一圈后扣成一环，就像是装饰品般闪闪发亮，也更加
衬托了学姊的那一对巨乳。
然而，这链子上还有个机关，当学姊一启动，链子就会开始缩紧，导致原本
就已经不大合身的链子，此
时更是缩短了一截，深深陷入肉里面。
被金属链子强制勒住的乳房，不一会工夫，颜色就开始变深、发红，甚至开
始涨紫。乳房内部的血管也渐渐清晰地浮现。
链子的机关其实有一定的力道上限，当达到一个程度就会受到乳房的阻力而
不会继续勒住，不至于勒太紧造成组织坏死，而且每隔一段很短的时间，都会有
一瞬间的松绑让血流通过，虽然外表颜色没有好转，但却能确保带有新鲜氧气及
养分的血液能持续流入乳房内。尽管如此，但看到自己的乳房变成这般可怕的颜
色，梦梦学姊仍然感到胆战心惊。深怕自己的重要部位被自己玩坏了。
梦梦学姊这般乳房责，虽然有过类似经验，不过当时助教在旁，且用的是夹
棍类的工具上下夹击，不像这次是环绕一圈无死角的箍紧，更没有事先注射催乳
素，只是单纯肉体上的拷问，然而，如果只是这样的拷问，是决计无法满足观众
们的胃口，而注射催乳素泌乳榨奶的画面虽然养眼，但在这所学校已经算是日常
，称不上是「虐乳」。于是，梦梦学姐便想到，像这样子将原本不同的两种拷问
方式合而为一，折磨自己的乳房，如此不但符合主题，又因为不是既定的虐乳方
式，能带给观众们新奇感。
对于学园内的女奴，都要有自觉地思考着如何「改变」、如何「突破」，如
何「学以致用」，同时还须让自己不会太早被玩坏，这也只有满脑子都是性奴相
关知识的女孩们才做得到，同时也是学园出产的女奴最大卖点之一，现在的顾客
不在意这些商品制造出来得花费多少金钱或时间，只希望能得到一个由内而外皆
符合其身分的，既聪明又乖巧的女奴，而不是那种只懂得被玩而不会开发新玩法
，像个无思考的肉玩具般劣质的货色。
梦梦学姊这样的自虐表演，尽管不确定会不会成功，尽管不确定那呈现的效
果如何，但值得肯定的是，她正在「尝试」，在这学园的女奴都得如此，尝试着
让自己的身体改造得更像个女奴，尝试着让自己的性技更加精湛更能给主人带来
满足，尝试着让自己的肉体变得更符合自己的身分。
对于已经入学一年的可怜女孩们，学园课程并没有、也不打算在「这阶段」
彻底洗脑她们，甚至是以让她们「时常想起过去人类身分」为宗旨一直训练至今
，因此能有如此自觉的女奴们，就好像是明知道自己是宴会上的佳肴，却还得思
考要如何烹调自己才能呈现出最佳的美味。比起简单洗脑式想让女孩忘记自己这
十多年的人类生活点滴，这样子残忍的奴化训练过程，才能彻底撕毁这些女孩们
埋藏内心最深处的人性。
当梦梦学姊确定自己的乳房没有坏掉的危险后，她的虐乳也正要到最关键的
地方，她知道，等到刚才注射的产乳素开始起效果，她的乳房会比现在胀大一圈
，并且会有更加饱满的乳汁量，这对于原本就未排空而有所囤货的乳房内部来说
，其实会造成不小的负担，但是为了要让这对乳房内的乳汁能够饱溢出来，还是
得依靠药剂的帮忙。
梦梦学姊赶在乳房胀痛到难以行动之前，又拿出了另一个要注射的药剂，这
药剂同样是为了虐乳的表演而准备，但注射目标并不是整个乳房，而是乳晕，更
准确来说，是穿透乳晕直接注射在乳房接近乳头处的乳腺管。而这药剂的作用，
便是让乳腺管暂时扩张，原本是用来治疗乳腺发炎堵塞的强效药剂，但此时用在
学姊的乳房上，却是为了让乳房内积满的乳汁，在乳腺管扩张下溢流出来。
学姊们的榨乳方式中，就有一项便是与这原理类似，以工具强行撑开乳头上
的小孔道，过程痛苦不堪之外也需耗费一番功夫才能装置完成。相较之下，注射
这药剂，虽然会在药效期间内，乳汁很容易就溢流而出，但至少敏感的乳头不会
有被强制撑开、如同撕裂伤般的痛楚，而且光是乳汁自己流出来的画面感就已经
非常色欲，足以满足观众们的视觉享受了。
不过，当梦梦学姐刚注射完右边乳房，要将另一针药剂如法炮制地注射到另
一边的乳尖处时，管理员的声音又从耳机端传来：「把第二针同样打在右边乳房
上！就说自己奶子大，要两针才够，然后另外一边自己看着办！」
&amp;amp;amp;amp;nbsp 。
发 布 页点 ㎡
梦梦学姊虽然早就预料到过程不会如原本计划的顺利，但是管理员这样的命
令还是让梦梦学姐完全无法预料。注射的药剂早已依照调配为标准剂量，右边乳
房已经注射过一次，注射第二针会有什么后果，是她还不知道的。但就跟前面的
情况一样，她所能做的，只有依循着管理员的命令，同样在右边乳房注射了第二
针药剂，并且在弹幕文字的一片惊疑声中，羞耻地说着自己因为有着巨大的骚奶
子，所以要施打两针才够。这样的解释理所当然会造成更多的耻笑与羞辱。
梦梦学姊为了直播，也就只准备了两针让乳腺管扩张的药剂，现在都注射在
同一侧的乳房上，如此推测，注射了双倍药剂的右边乳房，乳腺管的扩张程度及
药效时间应该会比原本更长，而左边乳房则是维持原本要经过榨挤或吸吮方式刺
激才可以顺利排乳；然而，两边乳房却是同样注射了相同剂量的强效催乳剂，两
边乳房会产生份量相当的乳汁，但却有一边无法顺利排空的话……
梦梦学姊还在思索时，才刚注射完所有药剂没多久的乳房，就开始出现了异
样……
先是从乳房最肥厚浑圆之处开始，发热发烫，这与乳房根部被勒住而血液滞
留的热不一样，比较像是整个乳房一起，被放进烤箱烘烤一样，全面性地发热发
烫。梦梦学姐之前也曾注射过几次这种强效的催乳剂，知道这是药效开始起作用
了，再过不久，当乳房内的乳叶构造受到药物刺激而开始大量产乳，很短的时间
内，乳房就会胀痛到连抬起手臂都有困难，而且两颗肉球都会变得沉甸甸的，从
里面像是灌满液体的水球一样比原本重了数倍，如不赶快排空，到后来随时都有
可能被撑破一样。
那样的痛苦，梦梦学姊经历过一次便永生难忘，而且多次注射这种强效催乳
剂的经验，也让她很清楚，等到药效发挥到最大效用，胀奶的程度会严重到连抬
起双手都十分艰难，就算想靠自己双手挤榨乳汁排空，也会因为双手使不上力而
无法办到，只能借助
外人或道具的帮助，所以每次注射催乳剂之前，就一定要先
想好能排空乳汁的方式。平常喂乳时都会控制时间在乳汁最饱胀但又不会对胸部
造成太大负担之前开始喂乳；课堂时间如果有注射药剂的需要，同学之间也会在
彼此的乳房受到重创之前吸吮那即将满溢的乳汁；甚至是服务助教们的时间，面
临着有可能毁损商品价值的风险，助教们也会在学姊们低声下气地哀求他帮忙吸
吮或挤榨自己乳房时，「勉为其难」地答应。
可是，今次却是独自在直播间内，无人可以协助，就连能否被允许趁乳房胀
到抬不起手之前先自己榨奶纾解胀痛都无法自主，原本梦梦学姊安排的方式，是
在注射过乳腺扩张剂后，让胀满的乳汁满溢而出，如此虽然可能会有同样强烈的
胀痛感，至少不会无处排解或舒缓，而今被管理员修改胸部自虐的规画，且到现
在没有其他配套的解决方案，也让梦梦学姊担心管理员会不会没有意识到，万一
她的胸部被这样置之不理，直到胀坏毁损的严重后果。
可是，在直播的观众面前，梦梦学姊也不能表现得惊慌失措，在感受到原本
就已饱满的乳房开始产生异常胀痛之时，梦梦学姊也得先着手进行原先规画的下
一步。
在一边被自己饱胀的乳汁，凌虐自己乳房的同时，学姐也还得由自己产生的
乳汁，去凌虐自己下一个自虐的目标：「乳头」。
梦梦学姊很快地从租借的道具中，找到两个玻璃瓶，那两个玻璃瓶的瓶身设
计就跟一般的35牛奶瓶很像，不过瓶口处不但比一般玻璃牛奶瓶长了一
些，口径也只有小指般粗细，瓶口中间处还有一根贯通瓶口的金属横杆，横杆的
粗细只有比缝衣针稍微粗一些，而且是可以调整拆卸的。
梦梦学姊从未试过这种东西，但是也有学到这道具「集奶瓶」的用途，正确
说法是曾经看过ㄋㄟㄋㄟ学姊使用过，今次则轮到自己要用这集奶瓶来收集乳汁。
梦梦学姊将横杆拆卸下来，将自己的一边乳头塞入瓶口，再小心翼翼地用瓶
口内的金属横杆贯穿过自己乳头曾经穿环留下的孔洞后再固定，不一会工夫，梦
梦学姊的两边乳头分别装上了集奶瓶了。
与一般的集乳瓶、集乳袋等，利用真空方式吸出乳汁再收集成瓶的方式不同
，这集奶瓶并没有加速乳汁快速分泌的作用，勉强要说的话，就只有让乳头受到
重力拉扯时所造成的刺激，有稍微辅助乳汁分泌的额外作用，但是如果没有另外
对乳房揉捏刺激的话，这种单纯对乳头拉扯刺激的方式，其实对于乳汁分泌的效
果十分有限。
所以，这笨重不实用的装置，所谓的集乳功能，充其量只是确保能将乳头栓
在瓶口内，确实地盛装着从乳头流出来的每一滴乳汁，而另一方面，它对于乳头
的折磨也让它更像是虐乳的工具，用玻璃制成的器皿重量完全由金属杆贯穿的乳
头去承担，因为还得靠双手挤榨乳房迫使乳汁分泌流出，也就无法腾出手去扶着
被乳房带动摇晃的玻璃瓶，而且当乳汁收集得越多，集奶瓶的重量越重，乳头的
负担也就越大。
梦梦学姊并没有自己揉捏或按摩乳房催乳，而是靠着乳房根部的链子的收紧
作用，加上刚才注射的催乳剂及乳道扩张剂，使乳汁自行分泌而出，这是梦梦学
姊就着她所学的「性奴知识」教育及对「道具」的理解并加以利用而设计的，事
先也没法确定能否如她自己所料想的方式进行，而是把自己当成白老鼠般，将这
项实验呈现在直播观众前共同观测实验进行。
实验结果就是，当梦梦学姊的右边乳头，刚装上集奶瓶悬吊着，没多久时间
，被重量向下拉曳的乳头的尖端，就开始汩汩地流下了乳白色的液体，进到了玻
璃瓶内。另一方面，未注射让乳道扩张药剂的左边乳头，偶尔也会在乳房胀到疼
痛不堪，同时因乳头被集乳瓶的重量拉扯晃动的刺激后，滴流出些许乳汁。
此时的主要镜头，正是梦梦学姊身前的摄像机，而且还被管理员调整成对乳
房及乳头的特写镜头，使梦梦学姊不用辛苦地低下头，也可以直接从眼前的屏幕
画面，看到自己胸前那对在催乳剂的作用下比原本尺寸肿大一圈后，被链子勒着
微微发紫的可怜乳房；还有乳房顶端那对被栓在透明玻璃瓶的瓶口，此时正缓缓
流出白色乳汁的可怜乳头；当然，还有同样观赏着这一幕的观众们，所留下的淫
猥、羞辱谩骂言词的文字弹幕。
【他妈的，这婊子的奶水竟然用流的，简直是头乳牛嘛！】【乳牛都没像她
这样】【她就是靠这奶子，去喂饱自己的直属吧？真够下贱的。】【那么大的牛
奶瓶，这大奶子恐怕还真的可以装得满。】
梦梦学姊就这样一边忍受着胸前疼痛，一边羞耻地从屏幕中清楚地看着自己
肿胀的双乳，被拉伸下坠的乳头的尖端，以不同的速度泌出了汁液，流入了透明
的玻璃瓶中，在瓶底汇集成一小滩乳白色液体，那些都是自己的奶水，明明没有
生育，也没有特别经过挤榨，却像是乳牛一般不受控分泌出来的奶水……
然后，还有那满屏的文字羞辱……
虽然产后的妇女，乳汁分泌旺盛的话，在胀奶时自动流出来并不是什么稀奇
事情，但是没有学过这类知识的学姊，片面地看着不具名的观众，把这种自动流
出乳汁的行为说成是比乳牛还低贱不如的证明，却也根本无法反驳，而当管理员
有意无意地把主要画面切换到梦梦学姊小穴内的光景，残忍地揭露了学姊的小穴
同样也在兴奋地不停分泌出液体的秘密，更是让梦梦学姊完全符合观众们贬低她
的形象。
就连梦梦学姊自己，也不知道她为什么会这样，只知道她明明被别针别住下
体发出剧痛；明明被注射催乳剂而乳房胀疼；明明乳头被重物悬挂着吃痛地流出
乳汁，但是自己的身体却像是很喜欢被这样虐待般擅自发情，甚至分泌不少淫液
的小穴肉壁还像是欲求不满地，不断蠕动地想从静置在体内的玻璃假阳具讨得更
多的刺激。这种淫荡行径，梦梦学姊自己心里明白，但是被管理员残忍地在数万
名观众面前昭然若示，就好像是努力假装好学生却被抓包做错事的罪恶感，袭卷
着已经脆弱不堪的梦梦学姊的心灵，在这突如其来的心理刺激下，竟又迎来一波
小高潮，让原本涓涓流出的乳汁，忽然像是未关紧的水龙头忽然被转开了似的激
射出一道乳汁。
梦梦学姊如此失态的一幕，被管理员的镜头完整地捕捉到了，并透由直播实
况同样传到了数万名观众此时凝目注视的屏幕上。果不其然，屏幕上马上又涌出
了更多的讥笑与谩骂；羞辱与色情之文字。甚
至就连梦梦学姊的耳边也传来笑声
，那是透过耳机传来的管理员对学姊刚才的淫荡行为感到可耻的耻笑声。
梦梦学姊当然不知道她会在这样的自虐行为中发情、感到兴奋，甚至达到高
潮，有一部分原因得归咎于催乳药剂里面其实含有大量的雌性激素及其它让女性
发情的药剂成分。她也无法跟观众们澄清误会，只能任由这些极端污辱女性的羞
辱文字，再次狠狠地刺穿了她的内心要害。
不过，另一方面，看着自己的左边乳房，也能正常分泌乳汁，也让梦梦学姊
稍微感到一点安心；虽然不及被乳道扩张的右乳房，但是至少不会像自己之前那
乳房像是要胀坏了的恐怖经验。当时注射了催乳药剂胀乳后，乳道一直不通畅，
在没有及时地被按摩胸部或被吸吮排出乳汁的话，就会传来像是乳汁要把每个乳
腺甚至整个乳房胀破般的剧烈痛楚，让学姊们就算是跪下来哭着哀求助教吸吮自
己的乳头，也要想尽办法把那些乳汁排出。如今看来，能就这样流出乳汁，就算
被极尽羞辱也甘愿了。
梦梦学姊原本安排这一项直播项目，一方面是因为胀乳难以排出是她一年级
时印象最深刻的痛楚之一；另一方面是想藉由这种乳道扩张自动流出乳汁的方式
，展示着她这段时间乳汁量的进步。在这些日子密集地注射催乳剂，再让学妹们
吸吮乳汁激发大脑分泌更多激素生产乳汁，在这样正向回馈的刺激帮助下，学姊
的乳汁量已比刚升二年级时进步了不少。不过，另一方面，她的乳腺也在这样密
集地被迫产乳与被吮乳的过程中，同样被撑开了不少。
早期的胀乳会这么痛、这么难以排空，就是因为她们无法像正常的孕妇一样
，经过十个多月的怀孕催化下渐渐让乳房与乳腺发育成熟，而是以药剂的方式强
行催熟，虽然学校已经放慢乳汁生产的脚步，试图减少女奴们的乳房负担，但对
于毫无经验的女孩来说，催乳剂的强效作用仍然是沉重危险的负担。
而今，学姊们的乳腺成熟程度已经快要不输给喂哺婴儿至断奶的少妇，她们
甚至也不知道，如果继续这样成熟下去，加上药剂的持续催化，她们的乳腺越加
发达、乳汁量更多、乳腺管的道路也会更加顺畅，到了最后，她们只要乳房盈满
乳汁，就会不受控地从乳头流出，尤其是乳头或乳房受到摩擦刺激之下，更是想
挡都挡不住。到了那时，她们将连胸罩都没有办法好好地穿上了。
只不过，就算知道了，她们同样无法改变什么。打从进到这所学校，她们的
这具身体，早已不属于她们了。就像她们在产乳过程中因为药剂作用而擅自发情
的身体，早已脱离她们能自我掌控的范围了。
现在的梦梦学姊，也只求这次的直播能够顺利圆满。如今的观看直播人数竟
已逼近十万人，就算画面没有什么爆点，聊天的屏幕文字也几乎从没断过。再次
确认自己这像乳房与乳头自虐顺利进行中，梦梦学姊也没打算让观众枯等到乳汁
装满瓶子，而是要继续准备下一项自虐项目。
同时，这也是每个学姊在直播时最期待，最需要精心设计的桥段：「特别赞
助」。
待续
第48页 /(共57页)
【性奴训练学园】
作者：caprdy
2019921
字数：31392
第三十八章·抽宿舍
这一个周日，明明是难得一次梦梦学姊可以陪伴我们的周日；明明是考完幼
奴考试后，可以在进入更困难更羞耻的新课程前好好放松一下的周末；明明是我
们脱离幼奴阶段的保护，即将离别分开前最珍贵的相处时光；明明是我们该期待
的……
这原本应该是我们期待的一天，却成了我们过得最悲惨痛苦的周日了……
晴晴被使用后，虽然在侧卧休息了片刻之后稍微回复了体力，但是她的情绪
仍未从刚才惨遭凌辱侵犯中平复回来，而是自己默默躲回内隔间去暗自神伤。而
我们完全无法出声安慰她什么，我们实在已经想不到有什么字词、有什么言语，
能够安慰到她。在适才晴晴受苦之际，只能默默目击这一切发生的我们，其实也
没有资格去要求她停止哀伤。
原本，跪坐在我身旁的萱萱，还偷偷向我使眼色，希望一向跟晴晴交情最好
的我，能有办法让晴晴心情好一些，但是我只能低着头假装没看到萱萱的求助眼
神，心里暗暗自责着，晴晴是因为当时挺我而公然脱下制服，才被舍监看上；晴
晴也是因为刚才要阻止我答应舍监代替被使用的要求，才必须在第二次被使用时
更屈辱地采取主动；而我不但帮不上忙，还被要求拍摄晴晴被使用的影像，成为
加害晴晴的帮凶。当我低头看着刚才步履阑珊的晴晴，走过之处的地板上还沿途
滴着混有一点白浊的透明液体，就更让我抬不起头来面对晴晴。
如果，梦梦学姊在的话，她或许比较能够帮忙安慰晴晴，甚至不用开口，只
要有她在，我们总是能感受到一点安心；然而，她却被舍监带走了，而且我不能
不去臆测，学姊为了让我可以不用拍摄晴晴的第二次使用，贸然要求由自己掌镜
，很可能是被带出去惩处的理由。
学姊不在、晴晴受辱，被夹在外隔间，彷徨无助的我们，既担心独自在内隔
间的晴晴，却又不敢进去探望，怕反而会刺激到她；望着房门口期待学姊尽快归
来，身为过来人的她比我们都更有资格也更知道如何安慰晴晴，但是又深怕出现
的不是学姊而是其他舍监们，也来「享受」他们的使用权，虽然脱离幼奴保护的
我们，都知道这种事迟早都得面对，但是在亲眼目击了晴晴刚刚才在我们面前被
使用、凌辱后的惨状，我们都没把握能承受跟刚才晴晴相同的屈辱与痛苦，更不
知道如果再有另一个姊妹同样在我们面前被使用会不会把我们逼到崩溃……
明明刚才梦梦学姊告诉我们今天还有很多事情要做，但我们这一个早上除了
晨洗跟看晴晴受辱之外，到目前为止却都什么事都还没完成。我们现在除了等待
梦梦学姊回来之外，什么事也做不了……
终于，我们的寝室门口走来了一个人，替我们打破了漫长的僵局及低沉的气
氛，来的人并不是舍监，但也不是梦梦学姊，而是与她交好的「思思学姊」。
「梦梦，该去抽宿舍了……咦？梦梦她……不在吗？」思思学姊并没有走进
我们的房间，而是探头进来叫唤着梦梦学姊，却看到了外隔间只有我们四个幼奴
一脸哀愁的表情，她的脸上现出一丝疑惑。
「学姊她……刚刚被舍监带走了……」小乳头回答了思思学姊的问题，原本
期盼着是梦梦学姊本人归来的我们，发现只是要找梦梦学姊一起去抽宿舍的思思
学姊，也证实是只有我们的学姊被舍监带走；我们免不了地感到一丝失望与落寞。
「这样啊……」思思学姊有点失落地说着，看来是思思学姊原本已经跟梦梦
学姊约好，但是梦梦学姊因为临时被舍监带走而无法守约，这时常会发生在她们
自己身上，所以思思学姊并没有太惊讶。但是当思思学姊原本正打算要离开时，
却注意到我们幼奴也缺少了一位，且其他人脸上显然刚哭过的憔悴脸色释放的求
助信息。
梦梦学姊并没有告诉其他同学自己的幼奴被舍监选中了一事，所以我们刚才
发生了什么恐怖的事情，思思学姊原本并不知情，但发生在这时机点，加上我们
的表情与少了一名幼奴，身为过来人的她，其实用推想的也很快就能推出我们会
这么难过的原因，心中一阵酸楚，使她停下了脚步，轻声地试探性问道：「妳们
……怎么了吗？」
……
晴晴进到内隔间后，就再也不能压抑心中的悲伤情绪，跌坐在床旁，把脸埋
在床的边缘哭泣了起来。她刚才所受的憋屈与羞辱，实在已超出一般女孩能容忍
之极限，直到此刻独自一人处在这隔间，仍然无法大哭一场宣泄出来，而只是泪
花扑簌簌地滴落不止，喉咙哽咽不停抽噎，但平常坚强的晴晴，这样的模样反而
更加令人心疼。
她不知道自己这样哭了多久，更没察觉到外面的异动，直到思思学姊悄悄地
走到内隔间的门口处，试探性地叫唤着一声：「晴晴？」才终于让她回过神来。
「思思学姊？妳怎么会过来？」晴晴说着，她虽然极力克制自己内心的悲伤
，但是仍无法掩盖这一句话中明显的哭腔。
「我可以进来吗？」思思学姊询问着晴晴的意愿，事实上学姊们是不能走进
其他学姊及幼奴们的房间的，尤其是内隔间，更是属于这些幼奴们的「私人领域」，甚至连舍监都被禁止，所以这么多周以来，这还是第一次有学姊来「串门子」。思思学姊也知道自己这样很可能会受到惩处，但是听完我们说明刚才发生在
晴晴身上的可怕事情，让她不得不冒着风险走进来安慰这让人怜惜疼爱的坚强女
孩。
晴晴不想再让思思学姊听到自己带哭腔的声音，所以只是点头示意。思思学
姊缓缓走进内隔间，看到了贴满内隔间墙上的，梦梦学姊这一年来的「成长纪录」,其中还有几张是跟思思学姊合影的。看着照片中的女孩从原本刚认识时的青
涩害羞渐渐转变为符合自己贱奴身分的淫贱模样，让思思学姊内心也是一阵酸楚。
只不过，她此行的目的并不是要唤起内心的哀伤，而是要来安抚晴晴的，以
过来人的经验。
我们下课后都只能窝在宿舍房间内，学姊们也都要照顾自己的直属幼奴，所
以我们除了自己直属的梦梦学姊外，跟其他学姊虽有几次见面之缘，却没有什么
聊天认识的机会，梦梦学姊的好姊妹「小君」学姊及「思思」学姊两位学姊，算
是少数跟我们幼奴也比较熟络的学姊，其实梦梦学姊跟她们的友谊关系非常明显
，从我、晴晴、小可在破处之夜前的化装打扮，就是由梦梦学姊找她们两位学姊
来协助，而同为仪队社的我，也
知道在同一社团的梦梦学姊与小君学姊在社团休
息时间无话不谈的友好程度，思思学姊虽是属于舞蹈社的，但似乎试一年前入学
时就与梦梦学姊熟络了，甚至梦梦学姊把她看得比小君学姊还亲密，才会在不久
前跟她一起让我们两家幼奴交换练习吸吮对方学姊的乳头。
而比起我们其他幼奴，晴晴与思思学姊的关系又更加紧密，因为都是同为舞
蹈社的学姊学妹，晴晴也受到思思学姊不少的照顾，甚至因为梦梦学姊每周日固
定要被送去顾客使用，必须将我们托付给不同学姊照顾时，总会由思思学姊帮忙
照顾晴晴，所以也是因为这样，思思学姊才甘愿冒着被惩处的风险走进我们的内
隔间帮忙安抚晴晴。
而且，思思学姊或许也是最适合安慰此时晴晴的人选。比起梦梦学姊会让我
们情不自禁地产生依赖感，思思学姊却是截然不同的，已经被顾客购买下来，有
明确的未来主人的她，思维上须以主人之需求为主，全心沉浸于学习该如何满足
自己的主人，不用再彷徨于自己未来归宿的她，也带有一种独立成熟的女奴气质
，这在无形之中也会诱导着我们「成长」。
……
我们并不知道思思学姊与晴晴聊了些什么，但是有学姊在里面安抚晴晴，我
们也总算宽慰许多，不再像刚才那样慌乱无助，心情也终于能从刚才亲眼目击晴
晴被施暴后的震撼中渐渐平复下来。
不过，心情沉淀之后，仍不免再去想起刚才发生在晴晴身上的可怕之事，而
比起发生当下震撼到无法冷静思考，事后的反复回想，更深深体会到刚才晴晴经
历的，是多么可怕残酷的事情。
也正是因为这样，当晴晴终于跟在思思学姊后面，低着头缓缓地从内隔间走
出来时，我们除了替她感到心疼及松了一口气之外，完全没有因为刚才她被侵犯
使用一事而瞧不起她。
「莉莉……还有各位……对不起……刚刚……」晴晴刻意压低音量说着以掩
盖话语声中的哭腔与哽咽，不过话还没说完，我们其他四人就团团围住给了她一
个大拥抱，她也就没有再继续说下去了。
「好了，如果没事的话，学姊要先下楼了。」思思学姊看着我们互相抱在一
起的暖心画面，也知道我们已经没事了。她并没忘记原本来这里的目的，既然梦
梦学姊已经先被舍监带走了，想必早她一步去「抽宿舍」了；其他学姊也都在思
思学姊安慰晴晴的时候出寝室，朝楼梯方向走去；思思学姊如果再不下去就要迟
到了。于是，在我们带着一些害羞及不舍地，向思思学姊感谢及道别后，她也走
出了我们的房间，朝着往楼下的楼梯方向奔去。
寝室里，再次只剩下我们五位，对接下来的事情仍然不知所措的幼奴们。
不过，我们的气氛不再像刚才那样低靡，虽然晴晴还不能像以往那样开朗，
而是显得沉静许多，但她在我们面前经历了刚刚那样的事情之后，还能马上鼓起
勇气走出来面对我们，不让我们担心，光是这点所表现出来的勇敢与坚强，就已
经让我们及大多数女孩都望尘莫及了。
我虽然知道这样不得体，但是出于心疼、关心，甚至有点微微的好奇心，使
我偶尔都会无法克制地想偷瞄晴晴股间的情况，但是她也像是刻意遮掩刚刚惨遭
暴行的私密部位似的，从平常随意的盘腿坐姿改成端正的跪坐姿，且双膝也紧紧
并拢，把自己的股间完全隐藏在两腿之间。
我们在聊天的话题上也碰到了困难，虽然我们姊妹之间已经无话不聊，但是
实际上，我们已经连续好几天，都不再聊过这所学园以外的事物，原本还会回忆
起进入学园前的有趣经历或共同兴趣作为比较轻松的课外话题，但到了现在，以
前还记得的事情也渐渐都说尽了，新的聊天话题却只能兜着我们的幼奴身分打转。原本，我们也慢慢适应这种令人羞耻的低贱、露骨的话题，但是在此刻大家却
又对这身分感到敏感，既担心会刺激到晴晴，也怕会勾起自己的悲伤情绪。结果
，虽然我们的气氛比刚才好了许多，但是这次的聊天，仍然是沉默比开口地多。
我们五个女孩就这样有一搭没一搭地虚耗着这个周日时光，也不知过了多久
，大概半个小时左右吧，门外的走廊处开始传来了一些动静。
（会是学姊回来了吗？）听着脚步声缓缓从远走向近，我们的内心都产生期
盼，但这期盼马上就落空，虽然脚步声的主人还没到达我们这边，但是沿途传来
他们的模糊的话语声，虽然听不清楚，但是却能听得出是男人的声音。
然后，原本落空了的期盼，在脚步声渐渐逼近的同时渐渐转为恐惧，我们五
个女孩一致有默契地朝着房门的另一个方向退却，在刚才亲眼目睹舍监如何糟蹋
、使用晴晴，使我们对男人的恐惧更加深了许多，坐在小芬旁边的我，甚至还听
到她彷佛正喃喃自语地念叨着：「不要…不要过来！！」
不过，等到脚步声走到我们隔壁一两个房间，我们终于听清楚舍监说了什么
之后，才渐渐放下紧张的情绪。
「妳们几个幼奴，该出来到楼下集合，准备『抽宿舍』了。」来到我们寝室
门口的舍监，只简短地抛下这一句话，就走掉了，并没有在我们这多做停留，甚
至可能连转头朝我们寝室看一眼都没有，而是继续去通知其他幼奴同样的讯息。
听着已经有比我们早一步被通知的幼奴们，陆续走出房间的声音，我们也收
拾好心情，缓缓走出房门外。
在这所宿舍住了这五周以来，我们还几乎没有像这样没有学姊的带领下走出
房间，通常外出都是要有学姊陪同，学姊如果有事出去我们也都要被禁足在房间
内，甚至像每周日我们的学姊被送去服务顾客时，我们也要在房间等着梦梦学姊
预先托付帮忙照顾我们的学姊到来，才能跟着她走出我们的房间。
而每次梦梦学姊带我们走出宿舍房间，通常都是要赶着晨洗或是如厕，从未
在走廊上逗留，如今我们彷佛像是失了序的鱼群般，各家的幼奴都走出了房间，
但是都不想当第一个走下楼的领头羊，于是越来越多的女孩挤在走廊上，原本寂
静无声的走廊也渐渐变得吵杂起来。
我们走出来后，也撞见了在我们隔壁间的幼奴同学们，虽然当了五个礼拜的
「邻居」，但是在宿舍时的互动反而还远比在课堂上碰面的机会还要少。甚至有
些都还是我不认识的，不过当我转过头看向她们时，却发现她们各自直属间都在
窃窃私语着，但眼神都一致地朝向我们五个女孩看过来。
那眼神虽然称不上是带有恶意，但却看得让人很不舒服，我原本还以为又是
因为她们又在心中鄙视我「zz」称号的缘故，正想要忽
略不去理睬时，却发现
其他姊妹们也同样地被周遭的女孩们不停偷看。
然后，当我忽然意识到，她们都会偷瞄我们的下体部位时，内心突然重重地
沉了下去。
「还傻站在这干什么？不会走路啊？」看到我们都站着不动的舍监，没好气
地催赶着我们走下楼，那些女孩们才终于心不甘情不愿地朝楼梯方向走去。
「莉莉，妳也注意到了吧……」晴晴在我耳边低声地说着，「她们……都在
看…我的下体……」
「………」一时之间，我竟想不到该怎么响应晴晴。
晴晴说得一点也没错，那些女孩的确是在观看晴晴的下体，更准确来说，是
要从我们五个女孩的下体中，找出与其他女孩不同的……
或许是因为刚才晴晴被使用时的哭喊声，传到了隔壁房间被听到了，或是舍
监进出我们房间时，经过别的房间刚好被其他幼奴发现，导致她们都猜测到我们
之中有人被舍监侵犯，只是不知道是谁，才会偷瞄我们五个女孩的下体。
虽然我们几个女孩的下体都在不久前被鞭打而略显红肿，但是晴晴的下体与
我们的差异仍然一眼可见，比我们更为红肿严重之外，甚至还多了不少湿润，而
最关键性的，还残留在晴晴小穴周围及大腿根部的，女人的体液及男人的精液混
合后干涸留下的痕迹，更让她完全无法推托掩饰。
「别在意她们。」小乳头靠过来低声对我们说着，显然也注意到那些女孩们
偷瞄的目标，而走到晴晴的身前替她挡住视线。
「唔……」晴晴没有进一步的回答，从她的表情，确实也没有太在意这些目
光，但是却像是另有心事般皱着眉头若有所思。
（晴晴……？）看着晴晴这样眉头深锁的表情，明知她内心藏了许多心事，
但是身为她好友的我，却也不知道该怎么开口询问，更不知道该怎么安慰这样的
晴晴。
而且，我们这次被舍监催赶下楼，是为了要「抽宿舍」，一想到抽完宿舍，
我们姊妹分离就成定局，也让我心情变得沮丧。
……
学姊曾跟我们说过，分班与分宿舍，是幼奴阶段末尾的两件大事，分了班之
后，我们不再统一在大教室里上课，而是拆散成数个中小班级，让每个女孩能受
到比较平均的教育资源，也让学校能更容易管理每一个学生；分了宿舍之后，我
们也不再像现在这样三百多个女孩睡同一栋宿舍，而是会有各种不同「风格」的
宿舍，也是以二至四位女奴一间为原则，很少像我们这样挤着五、六位女孩同寝
而居，更不可能像我们幼奴阶段有学姊的照顾陪伴了。
分班是由校方决定我们的就读班级，而且分了班级之后，就都是固定的了，
直到课程阶段结束为止，都不会再重新分班，加上为了凝聚班级的向心力，不但
没有跟其他班级并班上课的可能，各自上课地点又都离得遥远，所以就算是如今
很要好的朋友，如果拆散到不同班级，也只能各自在自己班级上课，直到下课后
才有机会与其他班级的朋友、姊妹们碰面。
相对的，分宿舍则是决定我们下课后要与谁共度寝室生活。跟分班不同，为
了有更全面性的训练及「结交」到更多同学，宿舍确定后也并不是一成不变，每
隔几周都会重新打散重抽宿舍。况且，虽是靠抽签决定，但校方允许一定范围内
的「自由」，比如说，我们确定住哪一栋宿舍后，可以自己选择同房的室友，或
是在取得校方同意下与别人交换自己抽到的宿舍，甚至将来如果表现杰出，还可
获准优先指定分配宿舍等等，比起强硬规定的分班方式，学校倒是给了我们住宿
上的不少弹性空间。
然而，比起分班，决定宿舍及室友，对我们将来的生活影响更大。这一点在
我们五个幼奴相处的五周以来，就更能强烈感受到，拥有一个跟自己合得来的室
友，还比拥有一群好同学，更加重要许多。毕竟是同寝而居、同床而卧，每天都
得整晚相处在一起，如果个性合不来只会带来尴尬与痛苦，更甭提在这所学校里
的「室友」，绝对比其他地方的「室友」更加升级。像我们现在这样彼此袒裎相
见已是基本，未来要面对的，可能是像刚才晴晴那样，当着室友的面在寝室内被
使用的，更严苛的挑战了……
……
我们缓缓地跟着人群走到了一楼，在宿舍大门处，我们终于见到了梦梦学姊
，与其他的学姊们，正跪坐成一排，此外，还有十多位助教站在周围，而在带领
我们下楼的舍监授意下，我们也按照指示走到自己的直属学姊身后，跪成一排。
「学姊……」跪在梦梦学姊后面的我，马上就发现她全身雪白的肌肤上，又
多了不少刚才被蹂躏过的痕迹，她的脸上也多了一点憔悴之容，不过尽管如此，
她看到我们时仍勉力挤出微笑欢迎我们。
不仅是梦梦学姊，其他学姊们也同样能在身上寻到不少刚受过凌辱的迹象，
而且靠近她们后会发现她们此时的身体正微微地颤抖着，而她们颤抖的原因，在
我跪在梦梦学姊身后，听到从她跪坐隐没在屁股下的阴部传来细微的马达震动声
响时，也找到了答案。
等到我们都就定位后，也要开始抽宿舍，决定我们未来的去处了。
在这所学园里，抽宿舍的方式也很特别……
几位助教搬来一个大纸箱，我们虽然还看不到纸箱内装着什么，但是负责解
说的助教马上就告诉了我们接下来的流程：
「在这箱子里，放的都是妳们平常爱玩的『玩具』，待会上前抽宿舍的幼奴
，选中一个玩具后，就把它塞进妳们的『体内』，」……助教说着，从纸箱里面
拿起一个玩具向我们展示，原来是一颗跳蛋，看到玩具的真面目，我们自然也联
想到这玩具塞进体内的意思了……「塞进去后，退回去待命，轮到下一个幼奴上
前，等到所有人都抽完后，就会公布妳们抽中是哪间宿舍了。」
那一位助教说完后，又有另一位助教跳出来补充说明：「这箱子里面的玩具
，虽然都是妳们喜欢的跳蛋，但是实际上尺寸有大有小，妳们可以挑选自己喜欢
的，但是先抽的人可以比较早挑选，后抽的只能选剩下的，所以我们为了公平起
见，决定要看妳们对玩具的『热爱程度』，来选择让哪位幼奴先出来挑选玩具，
也顺便让妳们跟自己的直属学姊分离前，能好好陪她们玩乐一下。」助教说完后
，简单地下了指令，所有在我们身前，原本端正跪坐着的学姊们，陆陆续续改变
自己的姿势，双腿仍然贵在原地，上半身却向前趴伏，以手臂与小腿支撑身体四
肢爬行的屈辱姿态，让她们的股间暴露在她们正后方的幼奴眼前。
而我也在看到梦梦学姊的小穴口，露出一根巨大假阳具的一小截握柄时，证
实了刚才疑问的答案。
「现在，自己的直属学姊，都是妳们的『娃娃』，妳们就像昨天考试一样，
用插在娃娃骚屄内的玩具，把娃娃玩到高潮后，经助教们检查合格，就可以上前
挑选一个玩具，放进自己体内后就算完成了。而排在妳后面的幼奴，则要补上妳
们的位子，继续玩弄娃娃，直到每个直属幼奴都抽完宿舍，才算完成，所以动作
越快，不但可以越快挑选自己中意的玩具，还可以让妳们的娃娃早点解脱；相反
的，因为这是场竞赛，所以排倒数的直属家族们，是会有惩罚的喔！」
那位助教残忍地说完这场游戏规则后，就留下我们女孩们面面相觑，一时之
间却都不敢动作。
「莉莉，别顾虑学姊……没关系的……」梦梦学姊猜出了我的迟疑，低声地
抚券着我对她施暴，于此同时，其他几位跟我同样排最前排的幼奴们，已经一边
呜咽着一边强迫自己伸手握住她们学姊下体的假阳具，开始缓缓地一进一出地抽
插着她们的直属学姊。
「学姊……对不起……」我低声地说着，音量已经小到连自己都不知道有没
有发出声音，这样的音量学姊当然听不见，这声道歉与其说是要讲给学姊听，更
像是用来说服自己内心，然后，我也终于握住了那根在学姊小穴内的假阳具。
（咦？）我的手刚握住那根原本还在微微震动着的假阳具握柄处，却马上察
觉到奇怪之处，本来以为是假阳具在学姊的体内震动肆虐着，但是握住握柄后却
发现假阳具自己并没有在震动，反而像是接触到什么正在疯狂震动的东西，才导
致它也在跟着微微震动着。
而那个震动中的祸首，竟还在学姊的小穴内，更深处……
不过，在当下我也并没有去细思这件事情，随着越来越多幼奴终于狠下心亲
手用手上的假阳具抽插照顾自己数周的直属学姊，我迫于害怕落后甚至害到后面
的其他姊妹们，也只能跟着开始将握在手上的假阳具，前后进出地抽插起梦梦学
姊的小穴。
当我拔出假阳具时，才惊觉插在学姊的假阳具虽然并没有开启震动，但是尺
寸却是异常巨大，不管是长度或是粗度皆然。假阳具上还布满着颗粒状的小疙瘩
，不过表面早已涂布了一层学姊的小穴渗出来而沾附在上面的淫液，才让我对学
姊的抽插行为较能顺利进行。
而当我插入假阳具时，当假阳具深深插入至底时，因为过长的尺寸而无法完
全进入到学姊的体内，顶到在她小穴深处震动的东西，一阵酸麻的震动便透由假
阳具传递到我的手上，于此同时，学姊原本微弱的呻吟瞬间拉抬了不少音量，身
上的颤抖也更加剧烈，不难想象当我把假阳具插入学姊的小穴深处，一定会将她
体内震动的玩意儿顶往学姊的小穴更深处，直到碰到最底部的肉壁，那东西无情
的震动，也就会从肉壁向内部的脏器传递。之前上过幼奴基础课程，教官用窥阴
镜撑开、投射负责担任教材的学姊的小穴内部，让我们认识最里面的构造，而现
在，我每一次把假阳具顶到底时，就是正在把那震动的玩具往小穴深处顶入，朝
着学姊的子宫口方向……
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到#gmail.获取最新地址发布页！
之前的道具课程，我们虽也有玩过震动跳蛋，但多半也只是压在阴蒂周为或
是小穴口、阴唇等外阴部位，除非被助教强迫，否则没有一个女孩会自取其辱地
将跳蛋塞入小穴内，就算放入了也会很小心拉住电线避免它滑入深处，而光是小
穴最外围的肉壁被跳蛋的震动刺激，都会让我们在没多久后就忍受不住这种性快
感而在别人面前多次高潮失禁。对于身体被改造得比我们幼奴更加敏感的学姊，
所要忍受的，却是小穴更深层，更娇嫩的宫颈部位的震动刺激，而且虽然我看不
到那震动玩具的模样，但是光是从假阳具接触到它时传到我手上的震动程度，也
能感受得到它的震动强度甚至还比我们用的跳蛋还要高出好几个档次……
从来没想到过，一个女人如此娇嫩隐蔽的部位，竟会被这样残酷暴虐的我们
，完全无法想象学姊是忍受着怎么样的剧烈刺激，不过当我这样抽插不过十次，
梦梦学姊就已经像是坏掉般，再也无法压抑强烈的性刺激而忘我地大声呻吟，她
的面部表情也像是向我们演示被使用的午课教学，被轮流侵犯一整个下午至尾声
时的崩坏模样，但这还仅仅是前几次的抽插而已。
看着梦梦学姊变成这个样子，我几乎无法再继续对她的下体施暴抽插，虽然
迫于助教在旁监视着我们，不敢完全停下手边动作，但是知道每次将手上的假阳
具往学姊的小穴深处顶时，就一定会把她体内大肆凌虐的玩具更往娇嫩的宫颈处
推挤压迫，带来更剧烈的快感折磨，我也开始投机地只插到小穴的一半深度就往
外抽，避免顶压到震动玩具而造成学姊的负担，这样尝试了几次，虽然可以在助
教的眼皮底下蒙混过去，但被学姊意识到我的意图时，已经说不出话的她，却开
始夸张地扭动屁股，更加主动地迎合起我的每次抽插动作，甚至当我插入到一半
准备拔出时，她还刻意将自己的屁股朝我的方向顶，要让那假阳具更深入一点，
竟像是依依不舍它被抽离身体般发骚淫荡的模样，除了让我更加尴尬之外，也免
不了引起旁边的幼奴们及助教们的注意。
（学姊，为什么……）查觉到旁人朝我这边投射的眼神，让我不敢再想着投
机取巧之事，但是看着已经濒临崩坏的学姊却又是如此欲求不满的行为，更让我
无法理解，明明被震动玩具无情肆虐着小穴深处宫颈部位，是那么地
痛苦折磨与
屈辱，但这又像是她所渴望的，明明我是想帮她减轻痛苦负担，但是却像是残忍
地夺走她的喜好……
难道，我现在对学姊所做的，真的像是助教说的「玩乐」吗？……
另一个让我们不解的是，就算没有办法体验学姊此时的身心生理状态，但是
旁人也能一眼看出，学姊早已在绝顶高潮的边缘，却一直强忍不发，明明只要让
自己达到高潮，就能在高潮的巨大快感与愉悦感下得到解脱，不用再这样强忍生
理上的本能反应而弄坏身子，也不用因为落后他人而产生被惩处的担忧恐惧，更
不用让直属学妹们看到这种崩坏的模样而跟着身心煎熬……
不过，第二个问题并没有让我们困惑太久，就得到解答了。那是在其中一个
幼奴，终于成功地让她的直属学姊达到一次绝顶的高潮，带有罪恶但同时也因为
可以解脱这种凌虐自己学姊的煎熬而松了一口气时……或者更正确的说法是，以
为已经可以解脱时……
在娇嫩的宫颈受到强烈的震动刺激下，学姊们几乎是无法压抑自己的呻吟声
，六十多位学姊挤在这一小空间，顷刻间就让此地像是淫乱地狱般，种种不同音
色但却同样是淫靡旋律的声音从各位学姊口中发出，彼此交相辉映不停高涨地嘹
荡于整个空间。
每位学姊们的呻吟声此起彼落，几乎快辨认不出哪些声音是由哪位学姊所发
出，但每位学姊的呻吟声也并非毫无变化，随着时间的推移，学姊们的状态渐渐
发生改变，这也开始反映在她们的呻吟声上面，不但呻吟声之间的间隔越来越短
促，就连声音也越来越高亢。
对女性生理已经有不少知识、且也亲身体验无数次高潮的我们，很快就意会
到学姊「终于」就快忍不住而达到强劲的高潮了，学姊不停颤抖着的腰肢，几乎
承受不住我们手上的玩具每次的进出；她们的表情虽然无法直接目睹，但是她们
的叫声已经从原本像是成熟女性把持不住的愉悦呻吟，完全转化成彷佛正强烈发
情而毫无智性的牝兽，别说此刻的她们还有没有意识到学妹正目睹着她们这副模
样，恐怕已经连自己人类身分都全然抛诸脑后了。
面对这样的学姊，我们的内心再次陷入矛盾，明知只要手上仍插在学姊小穴
内的假阳具，更加粗暴地抽插几次，她必然可以达到绝顶的高潮，而我们也将能
完成使命，但是另一方面，看着已经被我们蹂躏到如此的，自己的直属学姊，我
们光是继续维持原本的抽插行为都已经觉得自己正做着罪大恶极的坏事，又如何
狠得下心更加粗暴地糟蹋照顾我们如此之久的学姊？
但是也并不是所有学妹都是这么想着的，相反的，有些幼奴们因为急于从这
样折磨学姊的煎熬中得以解脱，也顾不上学姊，况且如果不更加粗暴，学姊也会
继续憋着强烈快感刺激直到身体崩坏为止，看着已经像是紧绷的弦一样蓄势待发
的学姊，就算心中不舍甚至愧疚，但还是不自觉地加快手上的抽插动作。
就各方面来说，这些幼奴们的想法并没有错，甚至在现在的场合下，她们的
作法反倒是最好的处理方式。不过，正所谓「棒打出头鸟」，那些女孩们急于摆
脱现在的困境，却忘了她们该有的「礼仪」，或者更准确的说法是，她们忘记自
己身处在什么地方的现实。
于是，当其中一个女孩，终于将学姊成功弄到高潮的那一刻，原本紧张的心
终于可以放松下来，看着学姊因为过酷的强烈高潮发出整条走道都能听见的夸张
呻吟声，全身像是通电般不停抽搐着，原本靠四肢撑起的上半身更像是断了线的
玩偶般趴伏在地，唯一高高翘起的屁股，还在迎合着仍插在小穴内的假阳具，膣
壁一张一缩地夹动着学妹已经松开手的假阳具蠕动着，像是还在渴求着更多的快
感，而学姊本人的意志，更是早已被高潮的快感填满，旁若无人似地享受着这远
超出女孩承受范围之绝顶高潮。
那位成功将自己的学姊弄上高潮的幼奴，也自然而然成为其他同学们的目光
焦点，有些女孩是好奇、有些女孩是被她的学姐高潮的模样看傻了眼、还有不少
是因为她能成功让学姊高潮而略感羡慕或忌妒。
不过，就在转瞬间，那些原本还羡妒的目光，马上就转为同情怜悯……
「报告助教……」那个幼奴不习惯成为众人目光焦点，无奈她的直属学姊尚
在刚才绝顶高潮后的余韵中徘徊尚未恢复理智，而在一旁巡视的助教却又像是旁
若无睹，使得她只能硬着头皮主动开口说出羞耻之事。
「助教……我……成功让……学姊……高潮了……能…能不能……」
当这位幼奴请示助教之时，身旁其他学姊还在用夸张的音量无节操地发出淫
荡的呻吟，因此如果不提高音量的话助教根本听不清楚，但是当她大声讲着自己
把学姊玩到高潮，内心的罪恶感及羞耻心又让她音量转为小声。
但是至少，助教们听到了，但是出乎意料的是，助教们并没有因而同意放行
，反倒是一脚踩在仍维持跪爬姿态趴伏在地，刚刚经历过绝顶高潮的学姊，鄙视
地问：「贱货，听说妳刚刚高潮了，有没有啊？」
那位学姊刚从绝顶高潮后的恍惚中渐渐平复…不，实际上并没有平复下来，
那个藏在她小穴深处的震动玩意儿就连刚才学姊高潮过程中也不曾停歇地恣意震
动肆虐着她的身体，使得学姊的高潮余韵尚未结束，却又推波到另一个即将到来
的高潮边际……不过她原本就在颤抖着的身子，被助教的脚践踏，又被这么一问
，更是剧烈地一颤。
「怎么？有准妳擅自高潮的吗？让妳当学妹的玩具，就连贱奴该有的规矩都
忘了？」助教一边说着一边将脚踩着的位置从背部移往学姊的后脑勺，学姊顺服
地把头低到与地板相触，让助教更轻松地踩着自己的头颅，不敢作声。
原本在一旁看着，期待能获得解脱的幼奴，刚开始还对助教问学姊有没有高
潮一事感到不明所以，后来恍然大悟后才发觉自己犯了大错，吓得都快哭出来了。
幸好，助教这次并没有追究，或者该说是没有当着幼奴的面当场追究责罚失
职的学姊，随着原本静默的学姊终于又忍不住下体源源传来的强烈快感而开始发
出压抑不住的呻吟声，助教也把脚从她的头上拿开。
「看来还没有高潮呢！那就再继续努力吧！」助教最后对着幼奴说，完全把
刚才学姊极限爆发的绝顶高潮彻底抹消。结果只有那位幼奴得回到原点，重新开
始玩刚刚从绝顶高潮耗掉不少体力的直属学姊。
那个幼奴重新握住那只假阳具傻愣在那里，她的学姐已经又恢复翘屁股准备
迎合假阳具抽插的标准姿
势，仍旧是除了呻吟声之外一言不发。原来做为玩具，
学姊们别说是高潮等生理本能无法自行掌控，就连说话都同样被禁止了。她们现
在的本职，就像昨天担任幼奴考试的教具一样，只是一尊有生命的玩偶供幼奴与
助教取乐。
其他女孩原本还在急着让自己的学姊高潮，但有了这血淋淋的案例示范，终
于学聪明了一点，赶紧争先恐后地向助教报备请求同意让自己的学姊高潮，但换
来的却是一连串的否决，比起没见过学姊这样绝顶高潮的幼奴们，助教们其实更
有所见识，知道学姊们极限到哪，也知道她们是否真的有到达极限。
这场看似是单纯让幼奴在离开学姊前这样玩弄学姊，为彼此留下一个难忘的
回忆之外，另一部分其实也是要考验幼奴对自己学姊极限的认知与了解，也是为
了让学姊在最后给幼奴们上此一课，知道学姊们经过一年的训练后所拥有的能力。
在她们的训练课程中，未经许可，没到达极限就忍不住高潮，其实就跟正常
人憋不住尿而失禁尿裤子是差不多的概念。所以，在助教准许高潮前，学姊们就
得拚命忍耐到极限，这不仅是要表现给学妹们看，也是为了不让学妹丢脸，更是
为了避免挨罚。
然而，真的到达极限，身为玩偶的她们甚至丧失了主动开口请求高潮授权的
资格，这只能由玩弄她们的幼奴学妹代劳，所以自己该如何让学妹们知道自己快
要到达极限，成为了学姊与学妹间的默契考验，另一方面，自己能忍住已经是极
限的身体，等待到学妹开口请求并得到助教首肯，也是她们需要伤脑筋的环节。
实际上，这本是学姊们的一门重要课程，强忍住濒临极限的身体不高潮，这
对于身体虽有不少负面影响，但却是高潮控制课程的重点精华，以前是由她们在
接受刺激下自行忍住，但是后来发现在学妹们的面前她们能表现得更好，才因而
改成这样的上课、考试方式。
只不过，这样的教育方式，虽能更激发出学姊们的潜能，但却也让学妹们感
受到犹胜前一堂课的震撼教育，生怕自己会把学姊的身子弄坏的幼奴们，原本只
是想赶快摆脱折磨学姊的愧疚感，到后来却变成害怕自己成为伤害学姊身体甚至
安危的凶手，从原本虚应式的请求高潮，到后面甚至变成声泪俱下苦苦哀求，反
倒比认分当着玩偶而不为自己身体诉苦的学姊们更担忧她们了。
庆幸的是，助教们倒也不是真的打算玩坏这些高级的商品，在每个学姊们都
达到了极限之时，助教们也终于同意了她们的幼奴让学姊们达到高潮的请求，并
让学姊们在众目睽睽之下达到一次绝顶的高潮。
梦梦学姊也同样是如此，在她全身像是触电般不停抽搐颤抖着，嘴巴也喊到
快要声嘶力竭之时，我终于获准让学姊达到高潮，全身累积的能量一次性地爆发
出来，她就像是下体爆炸般，高潮带来的绝顶快感，从整个小穴，尤其是小穴深
处邻近子宫的部位开始，瞬间朝向全身炸裂，让经历过无数次高潮经验的她，这
一次的强烈高潮彷佛像是漩涡般将她卷入快感与性欲的深渊之中……
梦梦学姊的高潮持续了一分钟有余，但就算结束了高峰期进入到高潮后的余
韵期，在她体内震动的玩具仍不曾停歇，也就是说梦梦学姊并没有真正从快感刺
激中抽离的机会，而当我怀着罪恶但又难免松了一口气地拔出刚才不停抽插学姊
的假阳具后，在我身后的晴晴也在助教的威逼之下紧接在后继续用同样的假阳具
刺激尚未结束这一波高潮的学姊，更是彻底让她没有半点喘息的空间。
不过，我也暂时顾不得学姊与晴晴那边的情况，结束了让梦梦学姊高潮的任
务，我也被叫上前去「抽宿舍」了。
纸箱里面所放着的，是多达数百颗色彩缤纷的跳蛋，而且正如助教所说，那
些跳蛋拥有不同的大小尺寸，从小至跟小指差不多细的，到将近我们的两三根手
指粗的都有，且不只如此，有些跳蛋的表面上甚至还有颗粒或软刺，这些显得狰
狞模样的跳蛋造型，早已超出我们幼奴时期的「玩具」范围了。
要让我们从这么多的跳蛋中挑选一个，先来的女孩们当然会马上就选定最小
的、外表最圆滑的、样式最普通的跳蛋，但是如果这些跳蛋的数量刚好跟幼奴数
量一样，那么后面挑选的女孩就一定得挑选前面女孩们挑剩的大颗跳蛋，我偷偷
瞄了刚才在我们五个姊妹之中排在最后面的小芬，心中又不免替她感到担忧。
不过，我也没有太多时间去替别人担心了，在我后面已经有其他两三位同样
完成让学姊高潮而可以来挑选跳蛋的女孩在等待了，而且有了前面女孩因为犹豫
太久被助教嘲笑的前车之鉴，我也片刻不敢再耽搁，只能随便挑选一颗看上去普
通的粉紫色跳蛋，挑选出来之后还得直接当着旁边的助教以及后方排队等待的女
孩们的面，把我选中的跳蛋放进我的小穴内。
纸箱内的跳蛋，不像我们平常玩的跳蛋玩具有一条电线连接到外面的震动开
关，那些全是无线跳蛋，只有在跳蛋的尾端绑有一条细绳方便塞入小穴时可以取
出。而且那些跳蛋也都没有震动，所以并没有太多的麻烦，我就把那颗跳蛋塞入
体内，但是让我自己惊讶的是，明明没有受到什么刺激，我的小穴竟在不知不觉
间变得如此潮湿，导致未经润滑的干燥跳蛋几乎无阻碍地溜进小穴深处，直到剩
一小截细绳露在外面。甚至因为我选的跳蛋比较小颗，当我要直起身子时还得稍
微夹紧小穴，才不会让跳蛋在淫液润滑下滑出体外，否则一定会被助教狠狠揶揄
一番的。
另一方面，在幼奴考试时见识到有那种塞入体内就会自动震动的假阳具或震
动跳蛋，在我将原本静止的跳蛋塞入体内时，还担心它会突然自己震动在我体内
恣意肆虐一番，但是它却是出奇地静止着，助教似乎也没打算开启开关让它震动
的意思，就放我回去继续等待了。
在众位学姊第一次经历过绝顶高潮后，精神及体力其实也无法再强忍快感到
同样程度，而她们的身体却不会因为不久前的高潮而暂时降低敏感度，所以第二
次的高潮，要比第一次还要快上许多（当然另一个原因是幼奴们也不敢再踌躇下
不了手，而是为了让学姊尽早高潮而拚命抽插着）在我回到队伍没多久，晴晴就
让梦梦学姊再次达到高潮了。表情一脸愧疚的晴晴，放开了她手上的假阳具，起
身走向纸箱挑选她的跳蛋，而根本没得到片刻喘息的梦梦学姊，又接着要被萱萱
以同样的刺激，准备迎接第三次的绝顶高潮。
此时的学姊们，都已经高潮两次甚至三次了，有些学姊早已叫不出声来
，有
些学姊双臂快支撑不住身体而整个将胸部贴在地板上的，甚至有些学姊都快昏厥
过去了，相比之下，我们的直属，梦梦学姊，似乎比起她的多数同学都更能支撑
，不但保持着标准的姿态让萱萱能直接抽插到最底部，当抽插速度慢下来时，她
还会更加扭动屁股，像是荡妇催促、迎合着身后男人抽插的模样，竟显得还游刃
有余，而萱萱为了不让学姊摆出这更羞耻的淫荡模样，对于手上假阳具的抽插也
丝毫不敢怠慢。
晴晴选完跳蛋回来后，我曾小声地问她挑选了什么颜色的跳蛋，因为抽跳蛋
等于是抽宿舍，我猜测有可能是跳蛋颜色相同或大小相同的同一间宿舍，至少除
了这些之外那些跳蛋上面也没有其他记号辨别。晴晴只是简单地虚应我一下，阻
止我继续这个话题。
没多久时间，萱萱也让梦梦学姊高潮了，轮到了小乳头，此时的纸箱前已经
排了不少女孩，而且那些还没抽宿舍的女孩们，在抽插自己的学姊时，也比之前
的几位更加凶猛许多，当纸箱内的跳蛋越来越少，排在后面的女孩们也知道自己
吃亏了，她们能够选的都是被前面的女孩们挑剩下来的，这已经无法改变，但至
少也不能落后给其他同样在抢快的女孩们，至少也要早她们一步挑选好一点的跳
蛋，尽管这意味着要加重对学姊的暴行……
大家会陷入这样的思维，或许是必然的，这也是学校在这场凌辱设计得巧妙
之处，刚开始学姊还没被这样施暴之前，大家都还会怜惜与不忍而不敢下重手，
但是当前面被强迫对学姊施暴，直到现在学姊们都一副崩坏的状态，幼奴们却反
而毫无怜香惜玉之情，或许是想着反正学姊都变成这样了，也或许是为了让学姊
能早点结束这一切，却无意识到自己正在做的是多么残忍的行为。就算偶有一两
位幼奴意识到，但是基于不想落后，而且自己的迟疑反而会害到排在自己后面同
直属的姊妹，结果就像小乳头这样明明内心深深愧疚，手上的动作却不输给其他
早已抛诸一切的幼奴们。
最后，轮到小芬时，梦梦学姊也不像原本那样游刃有余，她的体力耗损得也
接近极限，几乎是凭着意志让她的身体能保持原本的姿态，让小芬能顺利地抽插。已经有少数的学姊已经让自己的所有直属弄到高潮了，小芬也知道，如果自己
动作越慢，当未完成的直属家族们越来越少，自己被注目的可能性也会越来越高
，这恰恰是小芬最难以忍受的，所以对于她最倚赖的梦梦学姊，此刻的她却也只
能一边低头重复念着对不起，一边不敢停下手边的动作，抓着假阳具不停地在学
姊的小穴进出着。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到#gmail.获取最新地址发布页！
终于，每个幼奴们都抽完了跳蛋。学姊们完成了五次的绝顶高潮后也直接被
晾在一旁倒地休息着，她们的任务已暂告完成，总算可以好好休息一番，不过她
们小穴深处的震动玩具却还保持开启的状态，导致不少学姊们明明已经昏迷了却
还在快感的挑动下阵阵发颤。
而剩下来的，就是我们幼奴们的事了……
在我们都把跳蛋塞进体内之后，还不知道这将会如何开始、如何决定我们未
来的宿舍，助教们要我们整好队跪排好，于是开始说明起我们未来要入住的宿舍。
我们将来要入住的宿舍总共有五间，都是用号码来区隔，「女奴第一教育宿
舍」、「女奴第二教育宿舍」、……，每一间宿舍内容都不尽相同……
我想起之前学姊带我们参观校园时有提到，会称为「教育宿舍」，意味着我
们尽管下课回到宿舍，仍然要继续被教育成性奴，换句话说，未来的宿舍，不只
是让我们休息，而是让我们继续学习……
不过，助教们并没有说宿舍的内容，而是每间宿舍的入住人数、宿舍房间是
几人一寝，还有……最让我们惊讶的……是「住宿费」……
没错，我们要住这些宿舍，并不是免费的。早已身无分文的我们，住进宿舍
仍然要支付费用，至于该如何支付，我们早已心知肚明了。
不过，宿舍费用似乎比我们所想的还要复杂一点，除了每间宿舍的费用稍有
差异之外，能够支付的方式还分成「点数」跟「次数」，而且还能选择「单人支
付」或「整寝支付」，光是这些就让我们听得快头昏目眩了。
简单来说，「点数」的方式是花费点数入住宿舍，点数的获取可以由打工赚
外快，或是被使用等方式获取；「次数」的方式却是很直接地，以自己被使用的
次数算入住宿费用，比如「一周五次」就代表那一周必须要被使用至少五次才算
是成功缴纳住宿费用。另外「单人支付」跟「整寝支付」，则是我们同寝的室友
可以决定是各付各的，或是合并在一起计算，比如说三人一寝，可能的住宿费用
是「一人一周五次」或「一寝一周二十次」，选择前者是那一寝三个人都要被使
用五次，选择后者则是同寝三人只要达到一周二十次，就算那二十次全都是同一
个女孩被使用也算付款成功……
「各自的寝室可以自己选择喜欢的住宿费用方式，不过同一寝的住宿费用方
式必须相同，不能同一寝有人选『单人支付点数』有人选『整寝支付次数』，所
以挑选室友时要先讨论好要用哪一种方式付费。」助教最后补充着，不过我们多
数女孩听到每周都要这样被使用以负担住宿费用，早已呆愣住了，几乎没听到后
续助教所说的话。
但是，接下来助教说的，却又马上把我们拉回神。
「现在开始抽宿舍，首先是『女奴第一教育宿舍』。」助教说到这就停住了
，并按下手上某物品的开关，我们原本还期待着助教会继续说下去打
破沉默，但
是这沉默却是被突然好几个幼奴不约而同发出的尖叫声给打破。
跪排在我右手边间隔了两人的一位女孩，是最靠近我并且发出尖叫声的幼奴
，我还不明所以地朝她望去，却发现她已经满脸通红，动作也开始扭捏起来，还
一副忍耐着快哭出来的模样。
隔了这么远的我无法也不便询问她怎么回事，但是她的直属姊妹们定然也发
现她的异状而凑近关心，在她略显害羞及不安地说着一些话之后，她的直属们也
开始躁动起来。
「好了，抽中第一教育宿舍的幼奴们，现在立刻站起来。」助教突然说着。
一些女孩们还疑惑地面面相觑，但却有几位女孩们在稍微迟疑之后缓缓站起身子
，紧接着，在我们三百位女孩之中，那些「抽中第一宿舍」的几位女孩，彷佛在
我们其他人不知情的状况下被告知抽签结果，陆陆续续地站了起来。
「是跳蛋，」跪排在我身后的晴晴，偷偷将脸凑近我耳边轻声地说着：「我
们刚刚抽的跳蛋……在体内……」
这时的我也注意到，那些站起来的女孩子们都不自然地夹着双腿，身体也在
微微颤抖着，有过几次「玩跳蛋」经验的我也看出了她们动作的怪异及原因，但
是我更担心的是晴晴。
「晴晴…该不会妳也……」
「没有……我还没被抽到……」晴晴说着。此时约有三、四十位女孩站起身
来，助教们也开始慢条斯理地清点人数，过程中，那些女孩们体内的跳蛋看来并
没有停止运转，使得这些女孩得一边忍受着体内跳蛋所带来的快感刺激，还得一
边在众人的目光下充满不自在地站着等待清点。
适才在介绍宿舍时，助教有说第一间教育宿舍是最小间的，幼奴仅四十位入
住，但是因为是两人一寝，所以跟其他宿舍相比，算是我们心中排名的第一名宿
舍。不过，我们这一寝的五个女孩们，却没有一位抽中……
等到清点人数无误后，那些站起来的女孩们也被几位助教们带往别处，去处
理「登录宿舍」事宜。
而剩下的助教们，则把焦点转移到我们尚跪在原地的女孩们身上。
接下来要抽的是「第二教育宿舍」，比起第一教育宿舍是只有少数女奴能够
入住的「两人寝」宿舍，第二教育宿舍却是恰恰相反，它不但是九十名幼奴入住
的大间宿舍，更糟的是它还是「通铺」，十数名的女孩得挤在同一房间，不仅生
活及睡觉在一起，就连被使用时都同样在那通铺被其他室友目观耳听，可说是最
差劲的一间宿舍了。
偏偏这么一间差劲的宿舍，却得抽出九十位女孩入住，所以当助教按下手上
遥控器的开关时，几乎所有女孩都在暗暗祈祷着下体不要忽然传来恶魔般的震动。
幸好，在一连惊呼尖叫声中，我仍然没有感觉到下体有什么异样传来，看来
我抽到的不是这一间让人避之唯恐不及的第二宿舍。我马上跟身后的晴晴确认，
她也同样还没被抽中。
不过，正当我们刚松了一口气的时候，在我们的身后却传来小芬微弱而无助
的声音：「怎么办？我……我……」
就算还没回头看，光从小芬的话语带着她压抑不住的怪异的呻吟声，我们也
猜到小芬抽到第二宿舍，而她向我们求助，只是要确认我们其他姊妹有没有抽到
同一间宿舍。
其他抽中第二宿舍的女孩们，带着种种复杂的心情及还在体内肆虐的跳蛋站
起身子，我们除了小芬之外的四个女孩都没有动静，竟然只有小芬抽中这一间宿
舍。
知道这一间宿舍要十多位女孩睡同一间通铺，又看着我们其他人都没抽到这
间宿舍，小芬也明白她等于是要跟十多位同学、可能还都是完全陌生的同学们，
同住一房，怕生的她感受到的多少压力可想而知，但她也只能认命地站了起来…
然而，在她正要站起身子之前，在她前面的小乳头却拉了拉她的手臂制止了
她，悄悄耳语一番，并偷偷摸摸地不知道在做什么之后，才站起了身子。不过，
这回站起来的却是小乳头。
在助教同样清点站起来的女孩人数，走近我们的时候，小芬一直低着头不敢
抬头张望，她知道小乳头是出于一番好意，也暗自责骂自己的无为怯弱，而助教
就站在身旁时，做坏事般的心虚感，更是让她蜷缩身子，完全不敢与助教对上眼。
「可以了，这些抽到第二宿舍的幼奴们跟我来。」确定人数无误后，连同小
乳头在内的近百位女孩一样被带离现场。她们都是要去住第二宿舍的。而剩下来
的我们，人数已经只有原来的一半左右，还得继续等待后三间宿舍的抽签情形。
「小乳头跟小芬交换了……里面那个玩具……」萱萱替没有开口的小芬，小
声地向我跟晴晴解释：「因为接下来剩三间宿舍，但我们还有四个人，也就是说
，应该至少会有两人在同一宿舍，小乳头刚刚有说希望我们可以把那让给小芬，
让她至少可以跟我们其中一人为室友，也能让她之后的生活不痛苦些，可以吗？」萱萱说着，我跟晴晴微微点了点头。虽然这意味着很可能我跟晴晴抽到同一间
宿舍后得有一人让给小芬，但是一想到小芬怕生的个性让她处处都生活得比我们
辛苦，我们也都更加义不容辞了。
不久后，我们也发现这些担忧其实是多余的，因为当助教按下控制第三间宿
舍的跳蛋开关时，萱萱跟小芬（其实原本是小乳头抽中的）就同样感受到小穴内
的跳蛋传来的震动。第三宿舍总共入住六十位幼奴，四人一寝。所以除了萱萱之
外，还须找另外两个同样住在这间宿舍的女孩同寝，但比起要独自一人面对十几
位同学，睡在通铺，小芬已经觉得这样已经充满幸福了。
而我们寝，最后剩下的，也就我跟晴晴了。
此时原本的三百位幼奴，只剩下原本的三分之一左右，位置空旷了许多，不
少幼奴的直属家族也都只剩下一两位还留在原处。如果还有伴的，都互相偷偷地
牵着对方的手，祈祷着能同时抽到同一间宿舍，而只剩下一人的，表情却都是满
脸的孤独寂寞。
我也同样伸手往后牵着晴晴的手，我们一寝姊妹，如今只剩下她还有机会跟
我继续当室友了，至少，至少希望我们还能住在一起……
然而，事实似乎故意跟我们唱反调，当助教公布抽到第四宿舍的结果时，塞
在我小穴内的跳蛋仍然没有动静，但是从我牵着的晴晴的手在那一瞬间突然用力
握住我的手，仅只那一瞬间，就算晴晴没有像其他女孩那样传出惊呼声，我也知
道她被抽中了……
然后，晴晴也知道了我没有抽到这间宿舍，她原本牵着我的手忽然放了开来。
感觉到晴晴的手从我的手抽离，我竟然立刻就有一股热泪在眼眶打转，也瞬
间能体会到，其他那些只剩自己一人孤独跪在原地的女孩们落寞的心情。
当助教催赶着那些抽到第四宿舍的女孩们站起来时，我试图唤住晴晴，我知
道只要她站起来，我就没有机会跟她多讲一句话了，至少，至少把我内心还有许
多话，只想对她说的话……
「不好意思……」这时，出乎我们意料地，在我们身旁一位女孩轻声唤住我
们。
「妳们是不是抽到了……能不能……能不能……跟我交换……我…我看到跟
我同社团的…好朋友……也抽到了……我想…至少……」看着她周围没有其他同
直属的姊妹，只剩她孤伶伶一人，我们马上就猜到她的其他室友们都先一步抽到
前三间宿舍，而她也只希望能跟社团朋友住在同一间宿舍。而此时对于我或晴晴
来说，也正好是还能同寝的最后一线曙光。
不过，晴晴此时却犹豫了。
「可是……」她还想在说下去，但是我的催促跟那个女孩的苦苦哀求，让她
终于拗不过我们而点头答应，并偷偷地取出塞在她股间震动着的跳蛋……
「咿呀啊啊啊───」那个女孩立刻发出一声尖叫声退了开去，而我也立刻
察觉事情不妙，但已经来不及了。
那个女孩看到从晴晴小穴内取出的跳蛋上除了原本女性生理上分泌的液体之
外还混杂着少量只有男性才会有的白浊黏稠物后，先是嫌恶地瞪了晴晴一眼，便
转过头去不再理会我们，而我还来不及说些什么，感受到对方恶意的晴晴也自暴
自弃般把那颗还在震动的跳蛋重新塞回体内，并站起身子，过程中也没再跟我交
谈过半句话。
我还想哀求那个女孩，让我跟她的社团好朋友交换，不过一切都晚了，那个
女孩已经放弃找我们帮忙，而且在助教清点人数无误后，晴晴也跟其他同样抽到
相同宿舍的女孩们一起被带离了。
原本挤满人的入口大厅，此刻却剩下连同我在内的六十位幼奴。我们都是第
五宿舍的舍友，这已经是板上钉钉的事了。还有不少同一直属的女孩们因为她们
还能同寝而难掩欢欣之情，而我却是比其他孤独一人的女孩更感郁闷与孤寂。
然后，在我们体内的跳蛋，忽然震动了起来，震动威力远比我们之前玩的玩
具还要强烈许多。
明明只剩下我们这些人，就算不用启动跳蛋，也知道我们都是抽到第五宿舍
，但是我们体内的跳蛋仍然无情地跳弹震动着，我们也同样要在助教的指令下站
起来等待清点人数，也切身感受前面四间宿舍的女孩们刚才忍受的屈辱与痛苦，
不少女孩，尤其是没有其他同直属的姊妹们陪伴的孤单女孩，竟还忍不住哭了出
来。
只不过，在我们小穴内的跳蛋催化之下，原本应该是哭泣的声音，但是当那
些女孩们尴尬羞耻地发现，她们的哀鸣中夹杂着淫靡的呻吟时，也立刻止住了哭
声，只敢默默掉泪来表达自己内心的屈辱。
人数清点完毕后，我们也跟抽到前面四间宿舍的女孩们同样被带离，不过因
为前面先被带离开的姊妹们并未回来，所以我们离开后，除了留下来善后的助教
们之外，这大厅也等于是空着了。
我们一边忍着体内的跳蛋震动所带来的快感，一边走路时又要夹着腿避免跳
蛋滑落，这同时也让体内的震动刺激更加显著。助教带着我们离开幼奴宿舍，走
了好一段路，过程中有几个女孩因为忍不住而达到一次小高潮，不过助教们这回
并没有揶揄嘲笑那些女孩，反倒是不停地催促着因为高潮而腿软的女孩们继续行
走。有些刚高潮还未消退的女孩，只能靠着身边的同伴扶着努力迈出脚步，才能
赶上助教们的步伐。
过程中，我极力地压抑着体内那越来越强烈的快感，我知道我自己高潮时是
一定会站不稳脚步，甚至严重的话可能还会陷入短暂的昏厥，这一定会害我再次
被助教针对，甚至给未来的新室友留下厌恶的第一印象的……
当我还不知道自己能不能撑下去的时候，我们已经率先抵达我们的目的地，
我未来将要入住的宿舍：「女奴第五教育宿舍」。
比起幼奴宿舍，女奴第五宿舍的外观小了许多，不仅只有两层楼，宿舍长度
也只有幼奴宿舍的一半左右，二楼更是只有宿舍正中央一小块区域才有加盖，使
得宿舍呈现一种凸字形的形状。
另外，我也发现在第五宿舍的正对面，就是晴晴即将入住的第四宿舍，比起
第五宿舍的矮宽构造，第四宿舍却是一栋五层楼高，长度却只有第五宿舍三分之
一左右的瘦高形宿舍，第四宿舍的内部虽然还看不到，但是面向着第五宿舍的窗
户，也不像是第五宿舍的一般房间窗户，而是很大的落地窗，窗户外面甚至还有
一小块阳台，感觉就是比我们的宿舍要高级许多。
不过，那并不是我在意的点，就算第五宿舍里面的住宿环境远比第四宿舍差
劲，但至少也能替晴晴感到高兴，而且既然两间宿舍只在对面，那么不仅放学时
我们还能走在同一条路上回到宿舍，夜晚的宿舍时间或许还能约出来碰面聊天，
一想到这里，我刚才的哀愁也宽慰了不少。
还有另一个让我不再焦虑于跟其他姊妹们分开、单独入住第五宿舍的原因，
是我发现除了我们原本同寝的姊妹以外，另一个友情深厚的好闺密，也同样抽中
了这栋宿舍。
刚开始在幼奴宿舍，被助教命令起立等待清点人数时，我还专注在即将与整
寝的姊妹们分离的伤感、以及拚命忍耐着下体的强烈快感，导致尚未留意其他寝
室同样抽到第五宿舍的舍友有谁，再加上她的体型跟萱萱一样娇小不显眼，所以
我直到被带离宿舍，行进的过程中，才注意到正与她的室友「露露」并肩行走着
的小可。看样子她们寝室也就她跟露露两人抽到第五宿舍，那既然是三人一寝，
而且我跟小可熟络又跟露露有过几次照面，如果过去询问能否同寝应该不会太冒
失，更何况从小可沿途一直悄悄左顾右盼地搜寻着未来室友的表情，更是让我增
添了不少信心。
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到获取最新地址发布页！
当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到#gmail.获取最新地址发布页！
因为我原本在小可的后方隔了一段距离，加上助教们都在旁边跟监着，所以
我强力按捺住内心急于想追上去询问小可的冲动，并一直暗暗祈祷着她不要在我
之前先找到其他室友，好不容易当我们抵达宿舍门口，队伍的长度随着前面的女
孩们停下脚步而渐渐缩短时，我才只跟小可隔了不到五步的距离，但此时助教已
经开始向我们宣布事情了。
助教所宣布的事情，大致上就跟我们在幼奴宿舍时听到的差不多，讲到这间
宿舍是几人一寝、收费标准有哪些等等，多数女孩还在拚命跟体内的跳蛋对抗，
早已无法专注于那位助教讲了些什么，好不容易，他才放我们进入到宿舍内部。
走进宿舍内部，在这间新的宿舍入口大厅，我们也很快看到了熟悉的置衣柜
，看样子我们在这间宿舍…不，应该是每一间宿舍内，都是标准的全裸生活了。
另外，这间宿舍因为只有两层楼高，所以多数在幼奴宿舍有的设施，都在入
口大厅的对面侧，比如厕所（比起幼奴宿舍小间许多）、浴室（跟幼奴宿舍的浴
室大小差不多，但是只有左右两侧各一间）、舍监室（这里的舍监室反而比幼奴
宿舍的舍监室要大上一些）等等，但是已经没有看到幼奴宿舍专属的「哺乳室」
，也意味着我们可以跟这五周喝习惯的学姊们的乳汁暂别了。而靠近入口、面向
第四宿舍这一侧，则是我们的房间。虽然助教并没有带我们参观我们的房间，但
是从走道看过去也能发觉那些房间的长度及宽度比起幼奴宿舍要小上两倍左右，
以致左右各十间房间，但却跟走道对面的舍监室等少数几个房间合起来同样长度。
我们来到这间宿舍的最主要目的，其实是要把我们入住这间宿舍的数据，设
定在我们的「学生证」上，这样我们之后才有办法「自由」进出这栋宿舍。当然
，因为我们的身分，实际上也是无法自由地进出这扇大门……
我们在舍监室门口排成一排，在等待着把这些资料写入「学生证」。说是学
生证，其实是一个芯片，一个被植入在我们最敏感的隐私部位、最娇嫩的性器官
：阴蒂内部。这是在我们入学时植入的，之后我们每次进出幼奴宿舍大门也都要
靠着阴蒂内的芯片感应才能开启幼奴宿舍的大门，不过那只是「感应」到芯片的
数据，这次是要把数据「写入」，其实有不小的差距。
所以，当轮到我进到舍监室，被助教指示爬上一块平铺的木板，而且注意到
木板在我平躺时的股间位置有一小块明显的水渍时，也猜想到排在我前面的女孩
们刚发生了什么事了。不过这并不能怪她们，尤其是当我躺上木板，更能切实了
解前面女孩们感受到的窘境。
在此之前，安放在我们小穴内的跳蛋的震动可从没停过，长时间如此刺激之
下，我们的小穴早已淫液泛滥。助教等我躺平后，慢条斯理地用双手掰开我的双
腿，让我的股间暴露在他们淫猥的视线下，这并不困难，至少对于已经受够在他
们直击我们的私处之下手淫到高潮这种羞耻经验的我们这些女孩来说……不过接
下来，当那些助教伸手拉住微露在小穴入口处的跳蛋拉绳，把仍在震动的跳蛋缓
慢地拉出来的时候，我就没办法再保持刚才的「从容」。有过几次小穴探索经验
的我们，也渐渐摸透我们的私密部位，知道比起小穴深处，实际上小穴入口处的
肉壁更加敏感，尤其是对于异物进出时的触觉更是敏锐，而原本跳蛋的尺寸虽不
至于有太大的刺激，但是跟之前的跳蛋不同程度的震动强度，却让这原本小不起
眼的跳蛋，彷佛变巨大了好几倍。加上助教又恶意地缓缓拉出，让我的小穴入口
处的敏感肉壁承受的强烈快感延长，原本就在拚命忍受性快感避免高潮的我，此
时也终于忍不住而达到一波不小的小穴高潮。
「怎么？泄身了吗？」那个助教色瞇瞇地说着，跳蛋也终于从我的小穴取出
，助教把它拿到我的眼前，故意展示给我看跳蛋上面沾附了一层满满的由我的下
体所分泌的淫液。
「呜……」我转过头不去看着正上方那还在震动的跳蛋，以及随时会滴落在
我脸上的淫液，根本没有反抗的权力，就像是砧板上的鱼肉，一边默默告诉自己
要习惯这种羞耻，一边忍受着屈辱让泪水在眼眶打转……
（如果被自己的淫液滴落在脸上，我大概会泪腺失守哭出来……）我心想，
这大概是我所能想到最羞辱的事情，但是当我注意到那助教竟然当着我的面，伸
出舌头舔掉那差点滴到我脸上的淫液时，我除了感受到更强烈的羞耻之外，更因
为背脊一股恶寒而打了个冷颤。
「嘻嘻！滋味不错嘛！将来可有得享用了。」那个助教说着拿开了跳蛋，开
始将重点放在我的股间前端，用那粗大的手指按压、搓揉起我的小肉豆。
「咿──」刚达到一波不小的高潮过后，我的身体，尤其是原本的敏感部位
，都变得更加敏感，加上助教毛手毛脚的动作又很粗鲁，让我在快感之余更多是
感到不适，忍不住想合拢双腿，但是双腿稍有动作就被助教搧打腿根制止住了，
换到的只是助教恶狠狠的一瞪。
因为我后面还有几十位女孩在排队等待，助教看我不再反抗后也继续他的工
作，刺激着我的阴蒂。我知道他是要让我阴蒂勃起，这样一来，芯片感应的仪器
才能较容易侦测到藏在我们阴蒂内的芯片，所以为了让这折磨早点结束，我也只
能强迫自己刚高潮过后的身体，把这粗鲁的刺激转化成另类的快感，渐渐地，我
也能感觉到下体再次传来熟悉的发热感，阴蒂头也随着充血勃起而露出阴蒂包皮
外头。
接着，助教取出了一个尾端连着电线的，长得像小手电筒的器具，那器具大
约只有一根手指的粗细，而且前端还开了个豆子大小的洞，助教熟练地把那个孔
洞罩住了我裸露在外的阴蒂头，不时地调整器具的角度及深浅，终于在那器具发
出了「哔──」声后，助教才停止了动作。
「第一次芯片写入吗？」助教忽然带着邪恶的笑容看了我一眼，我迟疑地点
点头。老实说我之前已经有几次读取、写入芯片的经验，不过倒是还没用
过这种
器材，而且从助教那恶意的笑容，我也猜测到之后要发生的铁定不会是什么好事。
「嘻嘻嘻！看妳这迷惘的表情，应该是还分不出来吧？之前几次，像是测量
身体数据、考试评量等等，虽然都是写入数据，但实际上只是读取妳芯片上的数
据，连接之后，把数据写入在云端系统而已，这样也才能让顾客们浏览、知道妳
们的重要信息，所以实际上都只是「读取」芯片，当然会温和许多……」
助教说到这就停住了，开始操作着那只像手电筒的器具所连接的，一台小台
的工作计算机，等到按下「输入」键后，才又继续说着：「不过，像是宿舍门禁
系统、点数交易系统等等，可就不一样了。对于顾客来说，他们并没有兴趣知道
妳们何时进出宿舍，或是当下的点数额是多少等等，所以学校针对这些比较不受
重视的东西，就没有再另外开发系统或腾出云端空间去储存这些没用的东西，这
一切也就变成会纪录在妳们的芯片之中。嘻嘻嘻！接下来这可跟每次进出宿舍时
用芯片感应读取截然不同，为了要把信息输入进去芯片，都必须用更强烈的脉冲
波，第一次都会爽到歪歪叫，甚至高潮失禁等也不稀奇，好好享受吧！」
助教刚说完，那台计算机突然发出一声「哔─」，我还来不及反应，就因为
阴蒂突然出现的强烈刺激所带来的快感，马上就达到了一波不比刚才弱的强烈高
潮，不同的是，刚才还有经过一段酝酿而缓缓被快感淹没，这次却像是被直接拉
上快感的高峰，只那一瞬间，我也就思绪变得一片空白，昏厥了过去。
不过，助教根本没打算让我在昏厥中休息，马上就把我叫醒，淫笑地把我赶
下木板，木板上靠着股间的部位，比我躺上去之前，水渍不但变得更多，甚至还
有一小摊积水，我刚刚竟然在写入芯片的刺激中，在昏厥过程中失禁了，更可怕
的是，在我清醒后没看到那摊自己失禁流出的尿液之前竟全无知觉。
助教对于我的失禁，没有再更加取笑我，而是拿了旁边一条抹布简单地擦干
，就把我赶出舍监室了。
我有点步履阑珊地走出去，此时也才能细细回想阴蒂内的芯片被写入数据的
瞬间的身体感受，那跟以往将跳蛋按压在阴蒂或用手搓揉的感觉都完全不同，我
只记得阴蒂好像被什么东西狠狠撞击，或是从阴蒂内部深处有什么东西爆炸般，
把整个最敏感的快感器官摧残到绝顶高潮。直到此时刚才高潮的余韵仍残留着，
阴蒂比起刚才助教搓揉充血勃起时更加胀大，一时之间无法被包皮重新包覆住，
幸好在刚才强烈的高潮后，现在变得有点麻木，否则我恐怕走没几步就会因为阴
蒂的摩擦而难以迈步前进，但饶是如此，我走起路来还是阑珊不稳，好不容易才
出了舍监室的门。
离开舍监室的女孩们，其实已经可以各自回到自己的幼奴宿舍，与抽到别间
宿舍的姊妹们及直属学姊珍惜最后这段同寝时光，不过也有不少女孩们还留在舍
监室外面，为了决定未来几周在这栋宿舍的新室友。
我有了最佳的室友人选后，便一直希望能够早点向她说起，深怕会被其他人
抢占先机，幸好我在走出舍监室后，很快就看到了小可的身影，而她也终于注意
到我，并朝我走了过来。
「莉莉，妳也抽到这间宿舍了啊？」小可的表情是开心的，但是不久前受过
阴蒂摧残的她，原本的雀跃早被疲累虚脱埋没了。
「嗯，我刚刚也有看到妳跟露露……」我有点笨拙地说着，刚刚激烈高潮后
的头脑思绪仍未完全清醒，再加上这几周因为身处不同宿舍，与小可的交谈次数
也越来越少，感觉也变得有些生疏了。
「对啊，我原本还担心着，幸好是跟露露同宿舍……」小可声音突然转小，
但我却依稀能听见她些微的声音说着：「还有妳……」
小可说这句话时略微脸红，模样甚是可爱，但此时她的身体却是完全赤裸着
的，这样的反差使得她的模样呈现一种奇怪的违和感。
五周前我们刚认识小可时，是在校车上坐在一起认识的，当时的我跟晴晴，
虽然都知道小可跟我们同龄，但还是会情不自禁地把娇小、活泼，又长得有点娃
娃脸的小可，当成像自己的妹妹一样。如今隔了五周，比起在校车上的初次见面
，此时的小可不但胸部有明显的发育成长，几乎坐实了「童颜巨乳」的形容，而
且原本天真无邪的模样，也在这五周的幼奴课程「熏陶」之下，变得「成熟性感」许多，这并不只是外表，更多的是内在给人的气质。
事实上，这样的转变是发生在我们每个女孩身上的，不过因为我对小可还怀
有原本的印象，此时才会感受格外明显。
小可确实也没有原本的活泼开朗，反而时常有一种与她的模样不搭配的，心
事重重的表情，不过此刻的她，还是在我仍不知道该如何开口的时候，率先开口
询问我当室友的事宜。
「我原本想跟露露一起住，但不知道第三个人要找谁……如果妳能跟我们一
起住是最好的……莉莉……妳可以吗？……」小可有点害羞地说着。
小可鼓起勇气向我提出邀请，让我稍微松了一口气，在没有太久的等待下，
我有点害羞地微微点头示意。我们都了解，一旦我们成为室友，每天下课后都要
这样袒裎相见、每天早上起床要有一段香舌缠吻、每天晨洗都要有彼此肢体接触
的可能，甚至每天还要像今天的晴晴一样，当着彼此的面被使用、侵犯……
早先之前，我其实心里有点难跨越这道障碍。不过，在刚才抽宿舍，确定要
与其他姊妹们分别时的惆怅感，也让我更想把握住这次好不容易有个好朋友可以
同寝的机会，况且，就算是与不认识的女孩在一起，这些羞耻至极的行为仍无法
避免，跟陌生女孩子这么样亲密接触，也只会让我们同寝之间更加尴尬难为情，
而且此时包含小可在内的多数女孩们都在积极地从熟络的同学之间寻觅新室友，
也让我更不敢再迟疑。
「太好了……那我先去告诉露露，她原本还在邀请其他同学加入我们寝，如
果她知道你也在的话……妳要一起来吗？」小可问。
「……嗯。」我微一沉吟后，点了点头。其实我跟露露的初次见面并不愉快
，而后虽然小可有帮我们引荐，她也像是不在意当时的小过节了，但是不知如何
，露露总给我一种深不可测的感觉，只不过因为小可跟她似乎极为要好，加上我
们之后成为室友要面对室友间的「亲密关系」，这种时候还是应该先跟她打声招
呼，也才能确定她是否愿意跟我当室友。
不过，就当我还在做好跟露露成为室友的心理准备时，事情却突然发生大翻
盘……
当小可带着我要走去跟露露询问合住事宜时，露露却先抛出一个坏消息：「
小可，不好意思，刚刚我的社团朋友邀请我，她们也只缺一人，所以……」
「怎么可以这样？！我们不是说好了要继续当室友吗？」小可听到这，已经
猜到露露可能已经先背弃她，答应与自己的社团朋友合住了，得知这坏消息，小
可难掩失落的表情说着。
「对不起啦！因为我社团那边的朋友也刚好二缺一……」露露一脸歉意地低
头合掌作揖，不停地向小可陪罪。原本还嘟着嘴的小可也渐渐软化了，似乎很吃
露露这一套。
「好吧……看来我们得回到原点，又要再重新找一个了……」小可最后也只
能无可奈何地说着，带着我转头就要离开。
「小可，等一下……」露露又突然叫住了她，像是突然想到什么似的。
「我不想跟叛徒说话！」小可半开玩笑地说着，但还是停下了脚步。
「妳跟莉莉……确定要一起当室友了？」露露试探性地问道。
「是啊！我们两个早在遇到妳之前就认识了。」小可说着，还故意用双手紧
勾着我的手臂。
「不过小可……」露露欲言又止，不安地瞄了我一眼，我马上意会过来，忙
说着：「小可，不然妳们先聊，我先去找找看有没有其他合适的室友喔。」
说是找室友，其实是想让小可跟露露单独谈谈，这是我从露露的眼神中读出
来的讯息，只不过当我走远了之后，内心却开始感到不安起来，不知道露露会跟
小可说些什么。
（算了，如果是什么重要的事，待会小可就会告诉我了，现在需要担心的，
是第三位室友的事情，该找谁才不会让我跟小可感到尴尬呢？）
我努力迫使自己转移注意力，开始从现场的女孩之中，挑选适合的室友人选。这并不是件容易的事情，因为我跟小可同时认识的女孩并不多，比方说我就有
看见几位同为仪队社的女孩们，但是小可应该不认识她们，相对的，小可认识的
女孩，多半也是跟我尚无交集，想找到我们同时认识的女孩，或许只有从最初我
们刚入学时围成一圈的女孩们，但是现在却找不到这些女孩……
毕竟这间宿舍，入住的女孩从原本的三百位缩少到六十位，而且随着时间过
去，一些比较积极的女孩们找满室友后便相携走回幼奴宿舍了，还留下来的只剩
下不到原来的一半，而且随着时间过去还越来越少……
（没办法了，只好看看要找仪队社或小可的社团的朋友一起吧……）我再瞄
了仪队社的伙伴们一眼，她们几个也很明显正因为同为仪队社而决定一起合宿，
只是人数上还敲不定，或许小可也能跟她们成为好朋友？或是我跟小可社团的朋
友们或许意外合得来？毕竟在抽幼奴宿舍时，除了我跟晴晴、萱萱外，小乳头跟
小芬几乎是从零开始与我们变得熟络，尤其就连小芬的内向怕生个性都成功克服
，跟我们成为好姊妹了，我跟小可更没有理由做不到……
在我还在盘算的时候，无意间朝小可跟露露的方向瞄过去，却发现那里只剩
小可一人，露露早已经走了开去，但小可却像是石像般呆站在原地，低头像是在
思考着什么，又或者完全没在思考，而是整个人放空在那里。
不知为何又在我心中升起的不安感越来越强烈，我缓缓走向小可，但直到我
呼唤她之前她似乎完全没意识到我的靠近。
「小可，怎么了吗？」我不安地问。从小可难看的脸色判断，显然是有什么
很不好的事情发生。
「……」小可只是全身一震，但并没有回答我，甚至没有抬头看我。
「小可？」
「……莉莉……」在我第二次叫唤时，小可才终于回过神来。
「妳怎么了？是不是刚刚露露跟妳说了些什么？」我想关心小可，但是她只
是摇了摇头，不愿多说什么，而是继续低着头若有所思、心事重重的样子。
「好吧……那我们先讨论一下第三位室友人选喔……」我试图转移话题，继
续说着：「我刚刚想过了，第三位室友可以找妳的社团朋友，或是妳认识的其他
朋友……」我刻意只提她的社团好友，或许找她认识的人合宿，会让她的心情不
再像现在这么忧郁烦闷，但是小可却突然叫住了我……
「莉莉……」
「嗯？」
一段沉寂之后……
「不好意思……我可能……还是……没办法跟妳……当室友了…………」小
可的声音越来越小，但我还是能清楚听到后半句。
「……咦？」
……
在走回去幼奴宿舍的一路上，我都是孤单一人走着，既没跟未来的新室友们
走在一起，也没有跟小可靠在一块。不…更精确来说，这一路上我不但没再跟小
可讲过半句话，甚至还有意地保持距离。
（为什么…）我在心中暗自责怪着自己，（为什么事情会变成这样……）
小可在我前方大概隔了十公尺左右的距离，跟着她未来的新室友边走边聊着
，似乎把刚才与我起争执的不快一扫而空了。我并不怪她，也没有立场去怪她，
真要说的话，这一切都是我自己造成的……
另一方面，露露也走在小可身旁不远处，不过她也正跟她的新室友们聊得热
烈，也全然不像是刚刚才对我说那种话的样子。
结果，到头来，变成只有我是孤单一人，虽然是咎由自取，但每走一步，我
除了深深反省自己之外，也希望真有时光倒流，能够倒回到不久之前，让我可以
有机会挽救自己的过失，而不是像现在这样，与小可产生一道看不见的隔阂……
「为什么？为什么突然说没办法当室友了？！」
「莉莉，对不起……我……我还是没办法……」小可怯怯地说着，「我们可
不可以……就当一般的同学……当个好朋友就好了……」
「但是……我们刚刚才说好的，不是吗？是什么原因让妳改变心意？是不是
露露跟妳说了什么？」
「不……跟露露无关，是我自己……我……我还是……去找社团的朋友合住
好了……」
小可一脸怯懦哀求，低声下气地向我赔罪的模样，反让我更加不解。
与社团朋友合住，绝对不是小可原本的优先选择，否则在我遇到她时她也不
会这么彷徨于找室友一事，而且在不久前，她还是那么期待跟我合住，怎么突然
改变心意？况且她现在也不是先找到新室友人选才得被迫放弃我，而是打算放弃
跟我合住，再去找社团的朋友，这样的反差也让我的心情更加差劲。
「露露也去找社团朋友、妳也去找社团朋友，就连妳也这么讨厌我吗？」我
激动地有点口不择言地说着
，这却让小可吓了一跳，双眼圆睁地错愕地看着我。
「没有！我并没有讨厌妳，真的！」小可举起手起誓般说着，但仍然不肯给
我个理由，只是继续吞吞吐吐、要说不说的模样。
这时的旁边那些女孩们，有些也发现了我跟小可的争吵，纷纷转过头来看着
我们，其中几个还在互相咬耳朵议论纷纷。那种被其他同学在背后指指点点的情
况，我所遭遇的次数已经多到不胜枚数，但是此刻却对此格外在意。
「还是妳认为，跟我在一起，会被其他人讨厌？会像我一样会被其他人排挤？所以不敢跟我同住？」我有点赌气地说着，原本我心中的理智也很清楚，小可
不会是这种人，她不会这样对我，但不知为何，我这么一说，却像是说中了她的
心事，她全身一震，脸色也变得铁青，原本还要说不说的，现在却全说不出话来
了。
我看到小可的反应，内心彷佛有什么东西沉墬了下去。
「我明白了……」我尽量让自己的语气变回平淡，转身便要离开……
「不是这样的！」小可突然激动地说着，「我不会像其他人一样……」小可
说到这才发现自己不小心说错话了，赶紧摀住嘴巴，但我还是听出来了……
（「其他人」……所以妳也知道，其他人都在讨厌我，都在避着我……）我
沉痛地心想着。
「莉莉……对不起……不跟妳一起住，绝对不是因为妳的原因……是……是
因为我自己……」小可说着，终于像是要说出她的心事，但声音却渐渐小到我必
须凑近耳朵仔细聆听才听得清楚。
「其实……是刚刚……露露……提醒了我一点……我们的社团……以后……
会有社课外的练习作业……在宿舍……」小可断断续续，别扭地说着，「妳也知
道……我……我的社团…是什么……如果以后……在…在妳面前……这样练习…
…我…我不能……」
小可说完，我才想起小可所参加的，是以牝犬主题班为目标的补习社团，所
以她所说的「社课后练习」，也不难想象会如同社团表演时的那些学姊们一样，
学狗爬行、吠叫，学习各种犬技表演……
「原来是这样啊……」我还以为小可讨厌我或想故意疏远我，听到原来是为
了这么样微不足道的小事，心情放松不自禁噗哧一笑。
小可抬起脸看向我一脸轻松的表情，她的表情却出现了一些怨怼。
「所以，莉莉……」小可继续说着，「妳可以理解，我没办法跟妳住……的
原因了吧……」
看着小可的难过表情，我几乎可以体会她想跟我合住却又对自己社团身分有
所罣碍的复杂心情，正想点头表示赞同，但却想到如果这样，别说这一次了，以
后几乎就没有同寝当室友的机会，毕竟随着课程的深入，对于社团的课后练习也
只会有增无减，这样的理由也会一直存在着……
小可看我一直没有反应，只好率先打破沉默，说：「既然如此……那…我先
去找社团朋友了喔……妳……妳也可以……找妳的………」小可说到后来有点说
不下去，只能回复沉默转头离开。
「等等，小可！」我忽然开口叫住了她。我心里明白，小可对于自己的社团
，有着强烈的卑微感，但我只想告诉她，不管是哪个社团，我都不会因此而瞧不
起她或是取笑她……
「我了解妳怕在我面前练习社课内容，怕会丢脸……但是，我保证绝不会对
妳怎么样的，不管怎么样……」
「不是这个问题，莉莉，妳还是不能了解吗？」小可说着，语气也多了点烦
躁。
「或者……或者我可以避开……当妳要做社课练习时……我可以躲得远远的
……不看妳、不打扰妳练习……又或者……」
「避开？躲得远远的？」小可的音量也提高了许多，「怎么避？如果我像狗
一样爬到妳面前，咬着一颗球，希望妳陪我玩丢球捡球的游戏，妳要怎么躲得远
远的？如果我的社课练习，要自己叼着牵绳，让室友在宿舍附近遛，妳要怎么不
打扰？」
「我…我……」面对小可的质疑，我一时不知道该怎么响应，原本以为只要
不去盯着她看，不给她造成尴尬或困扰，就可以解决，直到我被这些问题问得答
不出来，才发现我原先想得太过天真了。
「我…不会在意……就算这样……」我原本是想表达「我不会在意变成这样
的小可」，但是刚才被我答不出来的严苛问题搞得有些慌乱的我，刚带有点口吃
地把话说到一半，这句「不会在意」却像是彻底把小可惹怒了。
「可是我很在意啊！！」小可生气地说着，彷佛我刚刚的话重踩了她的底线
，「我早说过这不是妳的问题！是我自己不想！！」说到这，小可激动地哭了出
来。
看着原本娇小可爱，那么天真无邪般的小可，此时一脸又生气又伤心的模样
，我还想开口说着什么，却发现我的嘴唇只能勉强动了动，但声音却已经完全出
不来了。
后来想想，我真的庆幸当时没把话说出来，因为我原本差点又失言反问小可
，为何当初要选择那个社团……
就这样，小可转过头去负气离开，不再跟我说句话，就连跟我道别都没有了
……
我原本以为自己此刻的心情已经是最糟的了，哪知后来露露走过来对我说的
一番话，更是让我的心情更加差劲……
「妳跟小可吵架了？」露露等到小可走开后，才悄悄走近询问着我。
「嗯……」我简单地发出一声答复，已经没有心情跟前来关心的露露解释原
委。
不过，露露也不是为了询问我们为何而争吵才过来的，她反而只是没来由地
骂了我一句：「妳怎么可以这样子对小可？」
身为小可这几周以来的亲密室友，会替她抱不平倒是情理中的事，但是露露
突然这样谴责我，也让我很不是滋味，因为这件事归咎到底，还不都是因为原本
答应跟小可一起住的露露，突然找了社团的朋友，也突然提醒小可社课后的练习
这些事情，才会搞到现在这局面。
「我不想再争辩这个了，这一切都是我的错……」
「这当然是妳的错！」露露突然激动地说着，语气还有点咄咄逼人，让我原
本沮丧难过的心情也开始变得不悦。
「妳有资格说这些吗？妳不也先抛弃了小可？」
「抛弃？」露露用高八度的音调说着，一副不可置信的表情，「莉莉，妳到
底知不知道，小可这几周在我们室友间的处境？妳到底知不知道，小可为了妳受
了多少辛苦？」
我原本正打算开口反驳，小可从没跟我好好聊过她室友的事情，原本以为她
只是跟室友不熟，后来隐
约感觉到她跟室友们感情不好，但是……露露后半句的
「为了我」，却让我突然愣住了。
「小可果然都没告诉妳吧……」露露看了我困惑的表情，原本激动的情绪才
和缓了一些，说话的语气也变得语重心长起来：「老实告诉妳吧！小可她在刚开
学没几天，就跟我们寝的其他室友们闹翻了。」
（怎么会？娇小可爱，个性又爽朗活泼的小可，就连小芬也能很快就跟她打
成一片，为什么却会跟室友们……）早先之前，我都觉得不可能，甚至以为是我
多心了，不过刚才露露的话，除了证实这想法之外，还隐约泄漏了一些线索……
跟我有关的线索……
「接下来我要跟妳说的，妳别让小可知道妳已经知道的，否则她更无地自容
了……」
……
接下来从第五宿舍走回到幼奴宿舍的这段路上，我没跟其他人讲过话，也没
多注意其他人一眼，整个脑袋里只是不停回响着刚才露露所说的那一番话，虽然
她在说的时候，因为过于震撼而让我好几次脑袋几乎空掉了，而漏掉了几句，但
是露露所说的意思，却是完完整整地保留下来了。
…简单来说，就是在刚开学前几天，我先被嘲笑初夜被陌生男人侵犯也会高
潮到昏过去、开学第一天还没拿到制服成为班上唯一一个暴露狂，而后还在助教
的恶意捉弄下，钻进每个同学脚下的桌子爬行等等……
班上同学做出这些事情，自然变成每个幼奴女孩们聊起生活点滴的热门话题
，然后，随着越来越加油添醋，事情越描越黑，我在她们口中也被说得越来越难
听的时候……
如果是被晴晴听到了，她或许会比小可更激动，庆幸的是她因为跟我们同寝
，其他室友们也不会把我当成笑柄在背后谈论我，但是小可就不一样了，她的室
友们也完全肆无忌惮地随便造谣、渲染着……
于是，小可终于按捺不住，要制止她的室友们这样污蔑、抹黑我……
搞到后来，终于一言不合吵了起来，其他不认识我的人当然不能体会小可的
心情，也不站在她那边……
甚至，因为在外面，我的一些行为已经被传得很难听了，她们反而把跟我比
较亲近的小可，「模拟」成我这一种人……
于是，我们前五周宛如过着生命中最后一段天堂时光的幼奴时期，对小可来
说却并不开心。除了露露以外的其余三人，都在处处排挤、欺负着小可……
不管是聊天时刻意忽略她、写作业或学习时也从不与她讨论、大声宣扬着小
可的身体数据并揶揄嘲笑她，甚至当小可排在最后一位上厕所时，前一位女孩还
故意拖延，压缩小可能够上厕所的时间，所以小可因此还因为来不及上完厕所而
被叫上台去公开处罚等等……
相比之下，小可当时所捍卫的人，我，不但对此毫不知情，甚至跟小可聊天
时，还时常跟她提到我跟晴晴，以及其他室友的一些和睦相处的生活点滴……
「妳知道吗？」露露最后直接向我坦白，「我其实并不喜欢妳，非常不喜欢
妳。只是看在小可每天在宿舍房间孤单落寞的模样，我尽量保持中立不跟其他室
友霸凌小可，也会陪她抒发心事，她就常常聊到妳的好，她坚信妳不会是其他人
口中说的那种人……所以我才会跟小可主动提及我想认识妳，妳知道当时的她有
多开心吗？但我直到现在还是不喜欢妳，只替小可感到不值……」
露露说的没错，等到她告诉我了这些事情后，我才发现，我对小可是多么过
分，也才发现，我究竟害到了多少我身边的朋友，不只是跟我同住的晴晴跟梦梦
学姊，就连小可也因为我而受到牵连……
所以，结束了这段不快的交谈之后，我也没有心力去找寻适合的室友了，或
者该说是，我到哪彷佛都被看成是「不适合的室友」，到后来，反倒是仪队社的
朋友们主动找上我，她们原本似乎也因人数跟「住宿费」付费方式而遇到困境，
有了我这么样「有人收就好」消极心态，对其它被她们争论不休的事情都能完全
配合的同社团社员，她们的讨论也轻松了许多。
走回幼奴宿舍的路上，她们之中的几位有过来问我要不要一起讨论，但我只
是摇摇头，她们也知道我刚跟其他女孩起争执，反正不管决定什么，我也没有其
他反对意见，所以她们也索性让我一个人能好好独处冷静一下，等确定如何分配
后再知会我就可以了。
好不容易，我跟着人群，走回幼奴宿舍，如果不是原本走在前头的女孩们停
下脚步，我都还没意识到我们已经到达幼奴宿舍的门口了。
而此时，原本在最前面，要用自己阴蒂的芯片开门的女孩，却焦急到手忙脚
乱，始终无法让大门打开。
随即，才有女孩们意识到，我们的芯片，在刚刚写入数据时，可能已经把宿
舍数据改成第五宿舍，原本可以通过的幼奴宿舍门禁，也被取消了。
幸好，当我们被困在宿舍外面，感到手足无措的时候，不久就有舍监发现我
们一行人站在外面苦等，好心替我们开门。我意识到，这可能是我最后一次走进
这间幼奴宿舍了。
第49页 /(共57页)
类别：其他类型 作者：雨夜带刀不带伞 本章：【性奴训练学园】番外篇 学姊的一天生活日常 10-11
&amp;amp;lt;div&amp;amp;gt;     &amp;amp;lt;div class&amp;amp;“bottem2&amp;amp;“&amp;amp;gt;     &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“javascript:;&amp;amp;“ onclick&amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;“&amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“99555&amp;amp;“&amp;amp;gt;上一章&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;amp;larr; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“<ref”<ref”122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;”” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;” tart”blank”><ref””" tart"blank">122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“99555&amp;amp;“&amp;amp;gt;下一章&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“javascript:;&amp;amp;“ onclick&amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;amp;cid145048&amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;“&amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;
&amp;amp;lt;div&amp;amp;gt;     &amp;amp;lt;div class&amp;amp;“bottem2&amp;amp;“&amp;amp;gt;     &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“javascript:;&amp;amp;“ onclick&amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;“&amp;amp;gt;投推荐票&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“99555&amp;amp;“&amp;amp;gt;上一章&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;amp;larr; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“<ref”<ref”122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;”” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;” tart”blank”><ref””" tart"blank">122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21399555&amp;amp;“&amp;amp;gt;章节目录&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;amp;rarr; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“99555&amp;amp;“&amp;amp;gt;下一章&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt; &amp;amp;lt;ref&amp;amp;“javascript:;&amp;amp;“ onclick&amp;amp;“showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;amp;cid145048&amp;amp;amp;ajaxrequest1;&amp;amp;“&amp;amp;gt;加入书签&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;
第50页 /(共57页)
类别：其他类型 作者：雨夜带刀不带伞 本章：【性奴训练学园】番外篇 学姊的一天生活日常 12
<ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;ajaxrequest1;”>投推荐票 <ref”99555”>上一章 &amp;amp;larr; <ref”<ref””" tart"blank">122.114.227.21399555”>” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21399555”>章节目录 &amp;amp;rarr; <ref”99555”>下一章 <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;cid154566&amp;amp;ajaxrequest1;”>加入书签
<ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;ajaxrequest1;”>投推荐票 <ref”99555”>上一章 &amp;amp;larr; <ref”<ref””" tart"blank">122.114.227.21399555”>” tart”blank”>" tart"blank">122.114.227.21399555”>章节目录 &amp;amp;rarr; <ref”99555”>下一章 <ref”javascript:;” onclick”showpopmodulesarticle?id9555&amp;amp;cid154566&amp;amp;ajaxrequest1;”>加入书签
第51页 /(共57页)
2019年12月16日
十三、进食
梦梦学姊在高潮中昏迷也无法充分得到休息来自股间两穴、来自两边乳
房种种的性刺激让梦梦学姊与其他学姊们一样陷入了一种被刺激到昏迷后
又被刺激醒过来的循环直到幼奴们结束了她们的喂哺并由木墙另一边的助教
挤捏学姊们的乳头确定她的直属幼奴们有乖乖吸吮干净最后一滴乳汁为止才
结束了今天的午餐喂哺。
然后至今为止不但还没吃到半点东西且还被压榨到全身乏力的学姊们
终于可以进行她们的午餐了。
在助教的帮助下终于可以被「下架」放到板上身上的一切拘束也被
解开而她们的午餐也被送到了这边的食堂一个不锈钢的铁桶内装满着散发
一股难闻异臭味的黏稠恶心的黑色芝麻糊状物体。
比起她们刚刚喂哺给幼奴学妹们的乳汁营养、浓度、甜度等内容都被十分
讲究着因为这不仅仅是喂给学妹还有不少顾客可能也都企盼着订购她们那对
奶子产出来的甜美乳汁为了达到学姊们能产出如此美味的乳汁她们的饮食也
十分考究不过那是只有营养的部分对于味道、口感甚至连食物在视觉上
能不能好吃一点都完全被舍弃了。
那一桶里面装着的物质营养价值其实非常高但为了让学姊们产出的乳汁
能又醇又香所以那些物质的原料除了加入大量营养液提供营养的必要成分
加上当期女奴们需要的各种如雌性激素、催乳激素、部分精神药物等药剂外
其他让它变得像是食物所添加的调味料或能让它稍微好吃一点的添加物却都完
全没有添加。
而且为了避免这些食物残渣形成的粪便影响她们的菊穴使用性所以不但滤
掉那些容易形成粪便残渣的难以消化吸收的物质还把剩下的易于消化的食材
全都打成烂泥状使它更容易吸收多种药剂的比例也会随着女奴们的成长及
每年的调教方针略为改变但是多数情形下该有的药剂都会有在不构成健康危
害及药效失效的前提下多种药剂被参杂混合在一起女奴们就连自己吃进去的
有什么也不知道但这却是她们的唯一主食不仅是在学园内不少顾客也会购
买类似的加工食品回去继续喂给他们的女奴毕竟除了让女奴毫无食欲之外这
仍然是经过多年来前辈们充当白老鼠实验之下所配置出来的兼具营养价值及
让奴更像奴的专供贱奴食用的贱奴食品。
对于每一位学姊来说初尝这种食物时绝对都会把它认定为打从出生以来
所吃过的最难吃的食物不少学姊都是当时边吃边哭甚至还有吃到一半吐出来
的都有。
那些引人增进口欲的因素全被排除换得的是闻了皱眉、看了反胃、吃
进口中还让人作呕的超级难吃又恶心的食物不过现在的她们对于这个主食
倒也是习惯了毕竟她们也发现这样的食品越是难吃她们之后如有机会品尝
着自己或其他同学的乳汁作为饭后甜点或零食时所尝到的口味也就更为甘甜
对于她们来说这样就已经够了。
学姊们迄今已经不对这食品本身抱有什么期待它美味好吃的奢望了只要能
填饱肚子、补充体力应付接下来这一天的课程就好。
毕竟这是她们一天唯一一
次的用餐时间她们每天的体力消耗量可是比幼奴学妹们的好几倍如果再不好
好吃饱不仅没有充足的体力会让之后的课程更辛苦而且也可能因为乳汁生产
不顺利而害得幼奴学妹们夜晚喝不足乳汁而饿肚子况且女奴的身体不是自己的
就算自己不愿意仍然会被强制喂食足以维持她们一天所需营养量的食品份量。
而且学园对她们的羞辱训练就连午餐也不曾停歇……更准确来说她们
的午餐时间也只是另一项「进餐」训练罢了……
在一年级时她们在吃这午餐时是在自己的教室内在那里有着她们的
餐具：一个类似狗碗的碗盆盛装着这个难吃的东西然后还会有另外一盆装
着的是由牧场的牛畜所榨挤出来的没什么母乳原本的甘甜、反倒是为了让牠们
生产乳汁而添加的大量的催乳药剂残留着些许药效成分在牛畜的乳汁上这喝
起来没有学姊的乳汁那么好喝但是仍然比这主食还要容易吃得下去。
二年级时虽不知其他主题班级的状况但是身为特殊班级的她们却连餐
具都没有为了更加羞辱她们或者依据学园给出的说法是为了让她们有更全
面性的进食训练所以此刻的她们餐具已不局限于一年级那已经够让她们感到
耻辱的狗碗了。
所以她们每一位学姊不但彼此之间使用的餐具不同而且她们自己就连
今天使用什么餐具此时的她们仍是无法预先知晓的。
在食堂的板上六十位女奴跪成一列恭敬低着头等待着助教们的进一
步指示同时紧张兮兮不知道待会又要用什么样的餐具进食了。
没多久其中一位学姊被助教点名上前同时有一名助教脱下了他的一
只球鞋用脚把鞋子甩飞向那位学姊刚好砸在她的乳房上。
「呜……贱奴小净感谢助教赐餐。
」那位叫做小净的学姊当即会意助教把
这只球鞋丢给她的用意是要把这球鞋当作她的餐具当即将那只鞋子鞋尖朝前
放在自己正前方并把头磕在上久久不起竟像是对那一只又脏又臭的球鞋
虔诚膜拜般。
这所学园所制定的「女奴用餐礼仪」第一条：「主人可任意决定女奴的食物
（或饲料）、餐具、用餐点及时间无论为何者在主人赐餐时女奴均需心
怀恭敬及感激叩谢主人赐与女奴维持生命泉源之一餐。
于此同时第二位、第三位、……越来越多位学姊同样被叫上前与小净
并肩排成一列而她们也随后被赐上了她们今天的餐具也有跟小净学姊一样
被扔了一只鞋子或袜子的、也有幸运一点被扔了个狗碗的、另外还有不少学姊的
面前是什么都没有的仍然要跟其他学姊一样把头磕不准抬起来。
第一列大概点名了二十位学姊左右。
等到她们的餐具都确定了后接下来被
点名的学姊则要排在她们后面成为第二列。
此时被点名第二列的学姊们神情显然比第一列的学姊被叫上前时紧张许多
而第一列学姊们虽然因为磕头的姿势无法偷看跪在自己身后的是哪一位同学
但是也开始不自然瑟瑟发抖。
第二列的学姊们同样由助教随机在她们每个女孩的身前丢置了种种不像餐
具的餐具比起第一列的学姊助教给她们挑选的餐
具选择更多了一些来自于
前方同学所提供的「餐具」。
梦梦学姊就是在第二列时被点到排在一位女孩的正后方内心不停祷告着
助教愿意赏赐一个食器给自己不管是狗碗、鞋子、袜子等等都无所谓了。
然而助教并没有发给梦梦学姊任何一种食器而是搧打着梦梦学姊前面那
位学姊的屁股梦梦学姊跟前面的那位学姊的心都沉了下去都明白助教打算让
梦梦学姐身前那位同学当她的餐具了。
这其实并不意外以目前现场约十位助教来计算大概只会有一半左右愿意
脱下自己的鞋袜借给贱奴们盛装餐点而且每一位助教也不一定都会穿鞋又穿袜
的所以总共只会有十多位女奴得到助教的鞋袜作为食器其他像是她们用习惯
的狗碗或是没有餐具直接把那糊状固体倾倒在身前的板上的也约有十多位
所以扣除掉最前排的二十位同学之外剩下排在后两排的四十位同学也几乎
没有其他种餐具可以选择了。
不过说是要拿前排的同学作为自己的餐具其实还有很多种盛装方式梦
梦学姊这次就是比较没那么羞耻尴尬的用前面的女孩所穿的高跟鞋作为她的
餐具。
对于原本担心要用更羞耻的部位当作餐具的两位学姊这消息已经是不幸中
的大幸了在助教用鞋尖敲了敲前面女孩高跟鞋的鞋跟后梦梦学姊会意过来后
不敢怠慢爬上前用双手缓缓把跪趴在前面维持磕头姿势的同学的高跟鞋
将脚踝部位脱下但是只脱到一半就停手了并仿照之前的同学们感谢助教
赐餐之后便维持磕头的姿势直到其他学姊们也都排好队伍分配好午餐的量
之后才可以再重新抬起头来。
此时在梦梦学姊身前要当梦梦学姊的前面同学她的前脚掌仍套在鞋子
内后脚跟却已完全跟鞋子分离因为跪趴姿势而踮起的脚后跟与脱到一半鞋
跟点的高跟鞋形成了一个夹角而那个狭窄的夹角部位更正确来说是前
面学姊此时裸露出来的后脚掌及脚踵部位就是梦梦学姊待会盛装午餐的餐具空
间。
也幸好那位同学刚好是穿着浅口鞋加上鞋子后沿也是易于穿脱类型的所
以才有机会如此若是穿着像靴子类的完全将脚包裹住的鞋子或是高筒不易像
这样只脱一半露出脚后跟的鞋子可就没这么幸运了。
事实上梦梦学姊的确算是幸运的了她虽然无法抬头视线局限于眼前那
一块板上不知道旁边同学们的状况但是她们是位于第二排等到第三排的
女孩被点到要跪在自己正后方时同样的紧张感再次笼罩着梦梦学姊只是刚才
是决定自己的餐具种类此刻却是可能要成为后面同学的餐具……
同样的幸运果然不会出现第二次尤其是梦梦学姊的「改造状况」更是如此。
当梦梦学姊的屁股也被搧打了一下知道自己也要成为身后的同学用餐的餐具
时因为紧张与羞耻感而浑身猛然一震同时经过改造而无法自然合拢的两片肉
臀让曝露在外的股沟内侧及小巧粉嫩的肛门括约肌也因为这羞耻感而收缩、
抖动了一下。
这一回梦梦学姊与她身后的同学就没有那么幸运了助教并没有指示她身
后的同学脱下梦梦学姊的高跟鞋反而是将手伸进梦梦学姊的股间顺势滑过她
的小穴入口、会阴以至肛门周围的股沟部位。
（呜……）明白助教用意的梦梦学姊轻声发出一声哀吟助教所摸过的
包含外阴唇、会阴、肛门口等私密部位的整个股沟就是她身后同学的餐具。
在后面的女孩那委屈却又不得不顺从声音说着「贱奴小君感谢助教大人的赐
餐」后一直只能保持跪趴、磕头姿势看不见身后情形的梦梦学姊才知道原
来是小君被安排到她的后面了。
（小君……吗？）知道后面的女孩是自己熟识的好朋友梦梦学姊虽然还
是很害羞但是紧张的心情已经缓和许多了。
毕竟……之前同班了一年又同样是仪队社的好友彼此之间也发生过更羞
于启齿的事情了……
不过虽然没那么紧张但是一想到那个方要被当成盛装午餐的食器让
好友小君舔弄进食羞耻感仍让梦梦学姊敏感的身体起了反应不仅股间两穴壁
肉不自然收缩甚至小穴还因为这样而又开始泛水渐渐湿润了整个外阴部。
这些变化在梦梦学姊被改造而自然展露的股沟部位后方的人都能一目了然
幸好此刻的小君学姊应该也跟梦梦学姊一样维持头磕的标准姿势否则如果
知道此刻正被小君这样看着梦梦学姊下体的反应就不仅止于此了。
……
现在的那些排好队列的学姊们之所以必须这样毕恭毕敬的姿态等候用餐
其实是女奴礼仪教育的很重要一环对于她们来说以后的生活是被主人「饲养」的如果没有主人的恩惠她们根本没有进餐的权利而且主人给什么就必须
吃什么她门的用餐是绝对没有「多要」或「挑食」只要主人放入她们食器内
的她们就得概括接受。
另外一个更重要的「用餐礼仪」就是她们跪趴磕头的主要原因女奴的用
餐时间通常都是连同主人的用餐连系在一起主人玩弄女奴过瘾之后直接牵去
饭厅将女奴栓在一旁后当着女奴的面享用桌上丰盛餐点的主人不在少数可是
做为女奴应有的用餐礼仪当主人开心享受美食时女奴不但要先等主人吃饱
喝足后才可以进食所吃的东西也都是主人吃过的剩饭剩菜或另外准备的饲料
甚至等待过程还不能眼巴巴望着主人用餐以免打扰主人用餐的兴致相对的
为了让自己保有感谢主人愿意赐餐的恭敬之心这所学校所教育出来的女奴礼
仪是须得像这样对着空的食器磕头膜拜就如感谢主人愿意赐给贱奴生命的饲
料也因为怀有这样感激主人之心贱奴在进餐时也更能感受到主人的威严与温
暖。
当然虽然多数买主都很满意这样的用餐礼仪但也不是每个买主都会喜欢
这样的礼仪也会有买主不在意跟女奴同桌而食或是不想这么「拘谨」的。
一些经验阅历丰富的女奴主都会发现就算让学园出产的女奴跟其他女奴一样
都享有坐在餐桌前用餐的同等权利学园的女奴却总是散发一种奇妙的特质一
种无形间好像能把奴隶主捧得高高的尊主特质让女奴主在用餐时也能饱足这种
征服欲。
会有这样的差异其实就是学园把女奴们打压得最低长期训练所换来
的结果如果不是这样花过苦功磨练她们的言行举止与思想意志要其他女奴单
仿效也只是东施效颦学其皮毛却不见其髓了。
另一方面有关食器的选择也是让女奴们在学园内就能先适应外面「变化
多端」的世界每个主人都有自己的饲奴风格就连会用什么给女奴当餐具也无
法预估所以学园会让女奴们有不同的食器也是让她们能精于各种肮脏的、屈
辱的甚至难以进食的在成为女奴前完全料想不到的食器以免到时候突然被
提出不合理的要求除了让被购买的女奴出现适应不良的情况外也会影响学园
出产女奴的质量名声。
……
等到所有学姊们都被安插好自己的用餐座位及食器之后助教们再次穿梭于
学姊们之间但是不同的是这次的他们是要将学姊们的食物倒入食器中。
保持着磕头姿势只能看着眼前不到方米大小的梦梦学姊听着助教走走停
停、渐渐靠近的脚步声终于停在她的跟前同时传来勺子搅动、舀起物品的细
微声响最后是有东西倾倒在学姊身前不到半公尺处的「食器」上的声音。
那位助教把梦梦学姊的食器装满后又渐渐走了开去但是不久又有另一位助
教在学姊的后方走动着最后停在她的身后因为羞耻而把已经贴在上的脸埋
得更低的梦梦学姊背后的臀部部位却守本分更往上翘起让助教更易于进行
后面之事。
&amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;
一阵温热感从梦梦学姊光凉的屁股及股沟处传来作为她们每日进餐食用的
带有点余温的黏糊糊物体从她的屁股正上方往学姊的屁股部位洒下其中有
一部份刚好流进梦梦学姊的股沟内但大多数的黏糊物体都积累在她的屁股上方。
等到那一勺黏糊物体都倒在学姊的屁股后助教才更进一步用勺子把原
本在梦梦学姊臀部堆积成一小丘的黏糊物体往两片雪臀中间的溪壑推送并均
匀涂抹在梦梦学姊股沟及臀肉内侧。
（呜……终于要开始了……）在自己的屁股及外阴等私密部位都被涂了黏
糊糊的「食物」后梦梦学姊也知道待会那些沾满食物的部位就要迎来后方小
君学姊的「舔食」羞得她都觉得脸颊发烫到有些头晕了。
学校故意将食物煮成黏糊糊像是会缓缓流动扩散却又不像液体一样会马上
沿着高低差流落的黏稠度让那些食物轻而易举沾黏在梦梦学姊股间曲线虽
然有些食物仍顺着高低差缓缓从学姊的肛门向下流经会阴、阴唇、小穴口、阴
蒂等部位但是沾黏在最上方尾椎部位的食物还是让后方小君学姊还是得舔过
这些部位才能吃干净相对的当那些食物流经的部位越多也就表示要被当作
小君学姊食器的梦梦学姊那要被舔食的股间部位也就跟着更加扩大……
不过虽然感受着那黏稠温暖的恶心触感正缓缓朝着耻阜部位流动在此时
正扮演着「食器」的梦梦学姊却连扭动身子把那令她难受的东西甩落都是被禁止
的甚至连动都不能动任由助教把整个阴部与屁股都涂满了为止。
好不容易身后的助教才总算满意离去继续替其他学姊们上餐而被涂
了整个屁股黏糊糊的午餐的梦梦学姊仍必须保持着磕头翘屁股的屈辱姿势羞
耻等待助教们的下一步指令。
终于在所有学姊身前的食器都被「盛满」了之后又隔了一段时间传来
了铁器敲击声那是助教用勺子敲击原本盛满了那黏糊物体如今还有半满的铁
桶容器所发出来的沉闷声响。
这声响传到梦梦学姊及其他学姊们的耳中她们终于能从漫长的跪趴叩首的
姿态抬起头来梦梦学姊跟身旁的学姊一样轻微扭动颈项舒缓刚才磕头时的
酸痛感之后回复到标准的跪坐姿双眼不敢看向别方也没有其他动作而是
以端正跪坐的姿态双眼也只能盯着眼前快要从前方女孩高跟鞋满溢而出的「今
日午餐」瞧等待着助教的进一步指令。
同样是这所学园所制定的「女奴用餐礼仪」一条为了教出更有规矩的女奴
学校在赐餐后还要学生们以标准跪姿跪坐在自己的食物面前等待只有助教
下令可以开始吃才能有动作否则就算已经饿到饥肠辘辘只要助教一小时没
下令学生们也只能忍住饥饿维持这样的姿势跪一小时相对的只要助教下令
开动就算肚子不饿学生们也是要把助教所赐的食物吃完。
「在主人同意其开动之前必须盯着主人所赐的粮食或饲料静候不得左顾
右盼更不得偷望向主人催促或乞求。
」这样的训练教条经过这样训练直到毕
业的女奴们就像是只训练有素、聪明又乖巧的可爱女犬学校的训练标准
都会让女奴们至少得等待主人「一餐」的时间让主人们可以舒适享用着自己
桌上丰盛的餐肴而在主人吃饱之前身为女奴的她们也没有用餐的权力
只能跪坐在一旁等待主人满意准其用餐后才能有进一步动作。
当然说是「等待」但也不是呆呆傻傻看着食物而已而是要在没有言
语或过多的动作下表现出像是快流出口水想吃却又不敢吃的可怜模样当然
就算那食物再怎么恶劣粗糙女奴们既不能随意摆出厌恶或不感兴趣的姿态
甚至还要发自内心说服自己「主人所赐的都是奴最美味的伙食」才能把自己融
为被主人饲养的脚色生命中度过余生。
看着女奴期盼渴望却不敢擅自偷吃甚至连哀求催促都不敢只能眼巴巴
望着食物像是要流口水的模样做为用餐时的余兴节目。
女奴们闻着主人所用的
美食飘来的香味眼睛盯着自己食器内粗鄙难咽的食物更是将主奴位高低更
深入映入女奴思想中。
梦梦学姊看着眼前那被装在同学高跟鞋内随着鞋子的高低差不停往下渗流
直到在那位同学的前脚掌积成一大滩恶心又飘着异臭味的黑糊黏稠食物已经
吃了一年的她仍要绷紧神经才不至于面露厌恶之色那难吃到根本称不上是食物
的「食物」在吃了一整年后也差不多习惯了但是对于二年级开始之后每天
不同的餐具让这食物的恶心程度更加
暴增光是想到都会让她们差点作呕。
事实上学校让她们先用一年的时间适应这种学园食物第二年才开始有各
种各样的餐具体验就是避免她们一次面对食物跟餐具的双重训练会反胃到无法
进食而这些餐具虽有羞辱她们的意味但却也是个必要之训练毕竟出了这
所学校外面各式各样的主人也会有各种各样的调教风格女奴们还想象人类
一样使用普通的碗盘是不大可能了甚至也不是每个主人都愿意费工夫准备女奴
的狗碗所以针对女奴们未来有可能被赋予的餐具才会有这样各式各样的用餐
训练。
总归来说梦梦学姊她们目前所用过的餐具除了最基本的碗盆跟狗碗之外
助教的鞋袜；前面女孩的「人体盛」不管是在脸上、胸间、阴部或脚底等各
部位都曾经成为她们的食器梦梦学姊此刻就是要以自己的股间充当后方女
孩的餐具这大概是她们现行最羞耻的餐具但这却还不是极限据助教或是以
前的学姊们的说法将来甚至还不只限于外阴部也有可能被填入小穴甚至菊穴
内再靠着餐具把食物「推挤」出来的自动送餐方式给后方的女孩食用这极尽羞
耻的一餐；相较之下助教的股间也曾是热门的餐具选择但是因为女奴们在其
他课程已经有类似的训练加上助教多数时间也正忙着所以这类餐具渐渐也在
学园内被淘汰了。
除了这些各种不像餐具的餐具外「没有餐具」也时常是训练的重点助教
把那黏糊的食物直接倒在学姊身前的板上等到开动之后学姊就得趴伏在
上伸长舌头把面上的食物以至于残渣都舔入口中基本上这样用餐时间一过
也等于是把板舔过一次了有时助教也会故意赤脚或穿着鞋子踩在学姊的食
物上然后抬起脚尖让学姊舔净。
而这种进食方式虽然肮脏但是在学园生活中
她们的口舌所接触过的不管是板、脚掌或是不晓得曾踩过什么肮脏物体
的鞋底也早已不在其数了。
「开动！」不知盯着眼前的食物多久助教终于下达了开动的指令。
而一听到指令学姊们不管刚刚多么纠结都必须在听到指令的当下就反射
动作似开始享用她们眼前的「餐点」。
梦梦学姊的餐具是前方女孩的鞋子这并不是个方便进食的餐具梦梦学姊
必须将整个脸凑近女孩的脚跟才有办法将舌头钻进女孩后脚掌与鞋子之间的夹
缝中艰难舔着那黏糊糊的食物享用着她屈辱的一餐。
同时梦梦学姊也感受到从她的身后后方的小君学姊也开始用餐了。
热的舌头先从最外围的臀肉部位以及还在缓缓往下流落到大腿后侧部位开始
一点一点把原本沾黏在梦梦学姊屁股上的黏稠食物舔食掉。
学园给这些女孩们分成前、中、后三排梦梦学姊刚好是位于中间排被另
外两个同学夹在中间这一排的女孩们最常碰到这种以前排女孩为餐具又要
同时提供自己的身体作为餐具给后排女孩形成像是夹心饼干般的前后用餐羞辱
画面；相较之下前、后两排的女孩虽然没有这样的双重羞耻但是仍然有自己
的辛苦之处……
前排的女孩们虽然不用担心从别的同学身上舔食多数餐具都是助教的臭
鞋臭袜但却免不了要受到周遭走动的助教们时不时羞辱像是被一脚踩在头
上、被迫把整个脸贴进臭鞋的鞋口处助教们甚至还会故意一脚或一鞋踩在洒落
面的食物后再让前排的女孩们把他们脚底或鞋底沾黏的食物舔干净。
后排的女孩们整张脸都埋进前面女孩的身体部位空出来的后面虽然不
用担心被其他同学舔后面但是空出来的屁股及阴户恰好成为助教们的泄欲工
具。
一边伏低上半身舔食着前方女孩身上的午餐、一边翘起屁股让助教从后面插
入小穴或菊穴是在后排女孩们用餐时最常见的屈辱光景就算逃过一劫没有被
助教们使用也同样要翘高屁股扭动着把整个股间因羞耻而潮湿的淫猥模样直
接曝露在后方助教们眼中。
所有的二年级学姊们除了餐具的选择外被排在前、中、后哪一排也都
是听凭助教们的安排梦梦学姊这次是碰巧被排在中间排但是在学校每一天的
进餐她跟其他同学们是得不断在不同的餐具及位置之间轮流、训练直到她们
可以标准完成进食为止。
所以从这所学园出来的女奴们不管是进食前恭敬
卑微的用餐礼仪、用餐时翘高屁股任由主人践踏蹂躏或从后面观赏、侵犯的淫
猥姿态甚至要担任女体盛或与其他女奴「欢愉共享」盛宴都能有非常杰出的
表现。
梦梦学姊此刻正努力让自己专心舔食着被盛装在前面女孩高跟鞋内的午餐
这是非常艰难的一件任务因为被规定禁止使用双手加上此时那双高跟鞋还
是被女孩的脚穿着的根本没有办法捧起来梦梦学姊只能自己低着头贴近尽
力伸长舌头去舔舐高跟鞋与女孩的脚之间的夹角舔不到的部位则要小心用
嘴叼着鞋跟帮那女孩「穿上」把那些黏稠的午餐沾黏到女孩的脚掌上再脱下
来舔舐女孩的脚进食。
另一方面在梦梦学姊后方的小君学姊用餐虽不像梦梦学姊那么艰难辛苦
但是因为她的午餐是被涂满在梦梦学姊整个臀部内外等于是小君学姊也要不
用手、只用舌头舔过梦梦学姊屁股及私处部位。
而今小君学姊已经把梦梦学姊
屁股上的食物舔干净了剩下的就是股间一个女孩最私密的部位还涂满了午
餐等着小君学姊享用了。
此时的梦梦学姊虽然不能朝后方偷望但是在她敏感的身体部位正发生的什
么事情她自己心中也同样有数当小君学姊略一停顿后还是无法避免把头
伸进梦梦学姊的股间轻巧伸出舌头碰触梦梦学姊敏感的股沟带时一阵如触
电般的酥麻感瞬间沿着脊髓传递到梦梦学姊的大脑她忍不住发了个呻吟全身
一震颤进食动作也跟着停顿下来。
梦梦学姊虽然早有心理准备也竭力压抑住身体突然受到刺激的反应但是
紧挨在她身后的小君学姊仍然可以清楚察觉到知道梦梦学姊的反应是自己舔她
的下体造成的小君学姊内心的羞耻与歉疚也更加强烈。
虽然这种女孩舔着另一女孩下体的羞耻淫靡行为在学园里并不算是罕见
不仅每次如厕后为了避免下体残留尿液的异臭室友或朋友之间都会忍住羞耻互
相舔净彼此的下体在一年级也有两个甚至更多的女奴「缠绵」的课程也经历
过比互舔下体更加激情、羞耻的经验了。
但饶是
如此这种舔着对方下体的行为
仍然是让女孩感到羞耻万分更别提小君学姊周遭同学们的用餐也都没有像
自己这样淫乱。
学园课程的整体规划同时具有着「一致性」与「个体性」训练一致性是
全班同学都同时进行相同的训练不分你我；「个体性」却是只有少数人同时进
行某一训练这两种训练方式所达成的效果不同对于比较「普遍」的训练课程
像是「全裸」、「手淫」等多是采用「一致性」的训练方式好让每个学生
能彼此观摩、切磋更加精进学习；对于比较「特殊」的训练课程反而会将她
们的训练时间错开来让女孩们无法在同学之间伪装隐藏而被凸显出来更能激
发出她的羞耻心。
而今的进食课程也是一样虽说每个女孩或多或少都会轮到几
次舔前方女孩下体的方式进食但是当自己做的事跟前后左右的女孩们都不同、
都更羞耻所造成的羞耻与卑微也更加炽烈。
或者值得稍微庆幸的是小君学姊跟梦梦学姊一年级时是在同一个班级
也当过室友所以还算是「很熟的朋友」而且同一个班级一起上课本来也会
有更多「香艳的身体接触」才让小君学姊跟梦梦学姊两人都还能稍稍松一口
气如果换作是比较不熟的同学那势必会更加感到羞耻与不自在。
相对的如
果是「更熟的朋友」这样的进餐方式也会产生另一种的羞耻与不自在感。
小君学姊继续舔着梦梦学姊的股间。
这跟帮忙舔过如厕后同学的下体替她清
洁残存尿液时不同因为那黑糊糊的食物已经涂整个股间带导致小君学姊
也必须把所能看到沾有食物的方都必须完全舔干净所以一次的进食就等于是
要把整个股间全舔过一轮而且刚尿完的女孩的下体因为残留的尿液不多加
上小穴也因为羞耻等原因分泌的淫液将它稀释所以其实尿臭味并不浓烈甚至
可以说是毫无味道可是今次就完全不同了原本就飘散着一股异臭味的食物
很容易就让小君学姊有种错觉把它跟女孩股间的气味联想在一起而且食物里面
添加的各种药剂或雌性激素等等添加物更是让不管是在前面舔着其他同学脚掌
或高跟鞋的梦梦学姊或是正在后方舔着梦梦学姊股间的小君学姊身体也受到
那些添加物的影响而擅自开始发情起来。
梦梦学姊的下体原本就已经比正常女孩敏感数倍以上尽管小君学姊的舌
头已经尽量做到温和轻柔仍然会对她的股间带来剧烈的刺激而且在梦梦学姊
吃进去的药物催情之下她的下体状况也越来越泛滥从小穴内壁缓缓渗出的液
体与小穴周围的黏糊食物和在一起并最终被小君学姊舔入口中。
而同样因为发情而变得充血潮湿的小君学姊的股间在身后助教搧打屁股
示意下也被迫抬得更高好让后面已经解开裤带的助教掏出早已充血挺立的
肉棒侵犯小君学姊股间两穴……
这样的进餐景象并非学姊们把自己眼前的午餐吃完即宣告结束周遭巡视
、走动的助教们一旦发现有哪个女孩眼前的食器已经空了的话就会帮她再次
盛满新的食物直到那一桶原本装满黏糊食物的餐桶见底了为止而在这之前
每个女孩们只能不停进行这样的进餐训练度过自己的午餐时间。
到得后来因为过度羞耻的进餐训练与食物中所添加的药剂学姊们用餐到
中后期之后也会逐渐被情欲影响而陷入迷离的状态身心皆处于完全发情状态
的她们也会从原本羞耻进餐渐渐升华至淫靡飨宴这使学姊们的进餐比前期还
要顺利许多小君学姊舔着梦梦学姊那第三次被涂满黏糊食物早已湿漉狼狈不
堪的阴户吃着那些沾满梦梦学姊淫液与雌性气息的食物除了充饥补充营养外
也似乎能让彼此获得性欲上的一些满足。
对于这些女孩们来说这样在药物促使发情的状态下完成进食彷佛可以逃
避现实的羞耻「心无旁鹜」享用眼前的食物但是另一方面因为发情状态
下的她们不仅是触觉嗅觉同样也跟着敏锐起来虽然那食物的味觉不好但
是不仅来自食物的气味不管是其他女奴的股间骚臭味、长期包覆在鞋子内少女
的脚臭味或是助教们不知穿多久没洗的鞋、袜臭味等等来自她们的餐具的气
味在她们已经发情的感官刺激下也渐渐转变为「动情」的信号就像有些男
人闻到少女的体香就会兴奋一样；就像一年级的训练已经让她们闻着男人股间肉
棒或是其分泌、射出物的雄性气息就开始发情一样。
这些女孩们每次进餐训练
结束她们的身体也会接近「嗅闻这些气味也会擅自发情」的终极目标一步。
而在达到这样的目标之前在她们变成与同性或异性接触都会起反应的淫乱
体质之前以及在她们尽管发情也能这样羞耻顺利进食、又不失性奴应有礼仪
身分之前这样残酷的进食训练也会像烙印般成为她们每一天都要进行的日
常……
第52页 /(共57页)
2019年12月16日
十四、菊穴改造项目：手术说明
结束了混乱的午餐后包含梦梦学姊在内的学姊们在稍作休息、让发情的
身体冷却并简单整理完自己的仪容她们下午的课程也即将开始。
一年级的课程都是「基础」、被公认为「每一个女奴都要会」的技能所以
虽然分班级上课但是同一班级的早课跟午课内容跟进度都相同不过升上二年
级后课程针对各种性奴领域专精与改造除了各种主题班级完全专精于自己的
主题之外身为优等生的学姊们虽然有良好的学习心态及学习能力但要每一
种性奴种类的技能都专精是不可能的况且不少的改造彼此之间可能也会有
冲突矛盾。
所以为了有更多元化的女奴商品早上是开放多种「选修课」供特殊班学
生们挑选让她们选择自己「适合的」、「喜欢的」甚至「能吸引顾客的」课
程加以专精在她们能力所及的范围内规划自己未来的性奴生涯。
所以特殊班级的学生们早上的课程几乎完全自由甚至可以选修主题班
级的早上课程跟那些考进主题班级的好姊妹们再继续当同学。
要完全修习固定
主题班级的所有课程也行不过那就有点浪费了难得考上特殊班级所付出的努力
了。
不只是选课如果害怕那些课程的甚至要几乎每天早上都空堂虚度光阴
也行。
但是身为特殊班级的女奴也都有所自觉在专精上已经输给各个主题班
级的同学了如果还表现得这么慵懒被动还是有可能被淘汰沦为牲畜了更确
切的说法是就算付出比一年级全天上课还要多的努力二年级那比前一年更加
高压、艰深的课业让她们稍有疏失就有被淘汰的巨大危险。
所以也才让她们更
加认真看待早课的每一寸时光宁可多选修一些课程就算很多不及格的只要
比别人多一两个及格科目在顾客眼中就多一些吸引人之处。
到了下午的午课与早课不同再次回归到所有特殊班级的女奴们一同上课
的时光不少组彼此要好的同学之间也会趁着午餐时间跟午课时间的空档分
享自己早课的学习如果觉得不错的也会推荐给朋友考虑报名下一梯次的同类型
课程。
这一天刚好是周四如果是一、三、五她们的共同午课其实也没有机会互
相聊着早课的内容而是得赶到学妹们的午课教室充当学妹们那一堂课程的活
教材所以一周之中其实也只有今天跟周二是可以这样聊着天的。
不过这一天的午课前彼此间的聊天却没有往常的热烈不少学姊们还一
脸紧张怕是开口连话都说不好了。
梦梦学姊很快也找上思思学姊两个女孩从一年级开始就拥有相当深厚的友
情不但无话不说彼此间所能接受的调教尺度也很大。
虽然对于梦梦学姊与思
思学姊两人本来并不是那种性向但如果是在学校外面认识的话或许会交往
也说不定。
而今她们却也是不发一语只是互相手牵着手彼此沉默着同时感受到
对方的紧张与温暖好迎接之后的这一堂课程：「菊穴改造」。
「差不多了吧？该往实验室前进啰！」结束完午餐收拾的助教兴奋说着
靠近门口的学姊们也心知自己逃不掉只能带队缓步朝着实验室前进。
性奴训练学园的课程实际上是两大类核心课程：「训练」及「改造」把
一个学生的言行举止训练得像性奴一样卑贱把一个女孩的身体生理改造得像性
奴一样淫荡这两种合并一起才能创造出吸引顾客重金购买或投资的女奴商品。
一年级的基础课程是以「基本训练」及「微改造」如果仔细观察一年级
学生们的改造扣除一些只有部分学生进行的特殊改造就会发现她们的共同改
造课程虽都被改造成会泌乳、容易发情、下体容易潮湿甚至外观胸大臀厚看
起来更性感等等其实还是可以勉强回到正常人类生活的
二年级的进阶课程则是「重度训练」及「基本改造」除了训练课程部分
加重许多之外也开始有针对女奴所进行的共同改造这些改造的一项特色就
是让她们的身体生理会从女人变成女奴过了这一阶段就算回到原来世界也
很难不以女奴的卑贱姿态度过余生了。
三年级的课程对于此刻的学姊们来说仍是个未知数这也是学姊们一直
以来的疑惑学校并没有向她们透露三年级的课程是什么而且她们在学园这一
年来竟都没有见过三年级的学姊们彷佛不存在有三年级似的直到毕业拍卖
会时才突然出现在拍卖会的现场。
而且就连她们原本的直属学姊也在她们升
上二年级成为特殊班级的学生还来不及亲口告诉她们这好消息前就彷佛从
学校内消失了不知道她们在什么方上着什么课甚至连是不是还在学校里都
是个未知数。
梦梦学姊与其他姊妹们偶尔会分享彼此对于三年级学姊们的猜测总算有
几次在偶尔偷听到顾客们的交谈之间才能获取片面线索只知道三年级的课程
是「适性训练」及「客制化改造」不过更详细的课程细节就全然不知了。
不过现在还不是担心三年级课程的时候甚至如果被先直接购买下来主
人同意的话是可以提早一年毕业不用经历过三年级那令人又好奇又害怕的神
秘课程更不用踏上拍卖会被众人竞标喊价之路。
比起这段还不确定的未来现在的学姊们需要应付的其实是接下来这一堂
课程。
如果说到学校有名且经典的身体改造「菊穴改造」绝对榜上有名甚至任
何一个学姊在她们一年级时就多有耳闻而且在前辈们的口中得知这几乎还是
所有女奴都要接受却又是最恶名昭彰的改造了。
不过当时的她们不少已经开始进行为肛交做准备的肛门扩张训练了甚
至已经有较快的女孩们都承受过助教们或其他男人们多次的肛奸行为了所以对
于菊穴改造并没有太大的感触。
不过上周开始了菊穴改造手术前准备时她们才惊恐发现她们的前辈
们说的是对的这个每个女奴都得强迫进行的改造项目其手段及背后意涵竟
还比她们自由选课所选择的一些特殊的改造手术还要残忍过份。
……
上一周的周四午课她们同样是结束午餐时间被助教驱赶着走往实验室。
学园内的实验室与牧场的实验室不同牧场的实验室是针对鼠畜进行的新药或
新改造手术开发而开发成熟、通过后才会转到学园内的实验室。
相比之下
学园内的实验室规模虽比牧场内的小但是也相对友善了许多。
一年级的学生们需要进到这间实验室的次数不多但是每次进来这边都会
异常紧张因为每次从这里出去后身体总会有某处跟当初进来时不一样会分
泌乳汁的乳房是其中一个；被敏化的下体是其中一个；甚至像梦梦学姊那样下体
永久无毛或是屁股蛋无法自然夹紧而让肛门直接暴露出来也是其中一个。
跟其他学生们相比梦梦学姊走进这栋实验室的次数并不少曾经还有一段
时期她是得每晚都必须独自前来这栋实验室过夜直到将近黎明时分才能走出
这栋实验室这是为了进行某项改造而且这项改造在当时梦梦学姊只敢跟室友
及身边最要好的朋友透露。
&amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;
或许也因为这样的身体改造次数比其他同学还高才能让原本不是很擅长考
试的梦梦学姊能够晋升特殊班级吧……这么说的话每一次的改造虽会对身体
生理带来令人羞耻的变化但是也还是有它能够与众不同的「优点」。
不过这次的「菊穴改造」却完全没有它的优点相对的就算真有这么
个优点包含梦梦学姊在内的大多数学姊恐怕也会选择宁愿放弃一切特殊班级
的权利只要能避掉这可怕的改造手术就好。
在当时对这项改造还没有这么多冲击的梦梦学姊伙同其他同学们一起前来
时反而因为多次踏入这栋实验室的经验虽然还是难免紧张却没有其他同学
那样焦虑直到进行手术开始前的说明时才惊恐发觉这改造项目的恶毒之处。
说来也讽刺学校说为了要让女奴了解自己的身体状况进行因应所以每次
不管她们是自愿或是被迫进行改造手术之前都会先有一场简单的手术说明。
菊穴改造手术的手术说明就是她们上周四来这边时所进行的…
……
「妳们这些贱奴们那个骚屄被肏了数千次有了吧？后面的屁眼也被捅了有
没有超过一千次了？现在谁能回答我屁眼跟骚屄被插时有什么不同？」
在助教的羞辱言词下每个女孩们被这样提问然后是一系列的问答就算
羞耻屈辱但是所有学姊们根本都顾不得这些了毕竟这些也很多都已成为了事
实。
不过学姊们所回答的却无法让助教们满意而在助教们引导式把问题
更加详细化经历过一番羞耻回答的学姊们才终于将思考的方向聚焦。
助教们要问的问题其实不是「小穴」跟「肛门」的所有差异其实说穿了
是要学姐们回答有哪些是「小穴」拥有、而「肛门」却没有的特色。
而明白问题后又是一番「思辨激荡」才终于归纳出助教们想听到的三
种小穴的特色；
一、小穴在兴奋时会出水肛门不会。
二、小穴可以未经润滑就很顺利长驱直入肛门无法。
（会造成撕裂）
三、小穴很骚会时时渴望着被肏肛门平时则没有明显的感觉。
……
「现阶段所开发的『菊穴改造』就是针对菊穴的这三点缺陷进行改良尤
其是第三点……」助教们脸上露出恶意的笑容继续说着：「是妳们从今天开始
的菊穴改造阶段第一项短期目标。
然后看着那些带有一些恐惧及疑惑表情的学姊们助教才开始说明菊穴改
造手术第一阶段：「让菊穴变得渴望被肏」。
「这种感觉对妳们来说并不陌生吧？有些药物如果直接从肛门塞入里面等
到药物起作用就会让屁股变得想被人肏就算是陌生人也会想去勾引他们吧？」
这里面有不少学姊都经历过那段痛苦的往事那个药物起作用之后肠道
里面会变得很痒难以忍耐的搔痒感几乎恨不得会让她们顾不得女人的矜持
在大街上也会把手指伸进去屁股里面抠弄的严重程度这还只是刚开始而已随
着药效作用越来越强烈肛门内不仅会变得越来越热而且也更加渴望抽插那
与刚才的痕痒想进去搔是不同的那是一种不被填满就无法满足的空虚感就算
只是塞一根手指进去也会感觉到肛门的括约肌不停蠕动、贪婪咀嚼着那根手
指而直到发现手指根本无法满足肛门那种空虚感就算一个再怎么矜持的女孩
要让她们当众脱下裤子扭动屁股勾引男路人为了缓解药效她或许都会愿
意配合了。
「嘻嘻嘻！想起来了吧？那个药用过一定印象深刻但是那个药因为过于昂
贵效用又不持久一直很困扰啊……」助教露出邪恶的笑容继续说着：「后
来经过数年的研究在最近这两三年吧终于对于那药物对人体肠壁的作用机
制渐渐研究透彻了原来是那药物中在肠道内不停释出的某种物质渗入肠壁内
刺激到那一带的感觉神经才会造成这样发骚、饥渴的肛门而因为那种成分
的作用力很弱少量提供没有效果需要不停提供才有这么样的效果那种药就
是以这样的作用机制让女孩翘起屁股让人肏的。
「知道那种成分之后我们也开始寻找哪里可以有充足的成份来源呢？最
后透由基因工程与微生物技术我们学校里优秀的科学家终于找到了有一种
霉菌会产生类似的发炎物质虽然结构上跟药物合成的略有差异但是基本上
也有类似的效果。
助教停顿了一会继续解说着：「那种细菌所释放的这类发炎物质因为
有些微的分解细胞的作用那些霉菌就是从菌丝释放类似物质分解菌丝周围的
细胞、释出养分后在吸收成长的。
妳们放心那不至于对妳们生命造成危害不
过当菌丝渐渐伸向肠壁内的神经受体扎根之后嘻嘻嘻！这类的发炎物质便
会持续释放出来被妳们的神经接受端接收然后……」那个助教故意像是屁股
内长虫似夸大扭动自己的屁股这种好笑的动作学姊们却都笑不出来
因为她们之前的肛门被投药变骚的时候她们内心就渴望着能像这样扭动屁股。
如今助教竟然打算让学姊们那种彷佛生不如死的感觉重现……不…更糟糕
……
「听说当初会想到从霉菌方面着手还是从足癣来的灵感把这类霉菌植
入妳们的肠道内让它生长它的菌丝会向妳们的肠壁内延伸最后触碰到神经
一天二十四小时的痕痒想被肏的感觉会让妳们骚到升天的。
嘻嘻嘻！妳们有
体会过那种隔靴搔痒怎么样都搔不到痒处的痛苦滋味吗？这个菊穴改造项目也
是如此等到菌丝深入到妳们如何把手指往肠道里面钻都抠弄不到时就是由
我们男人的肉棒代为效劳之处了。
再者因为在肠道深处如果要擦药会有相当
高的难度与风险而我们男人射出来的精液除了精虫外还有各种成分当中好
像就有能够短暂帮妳们菊穴止痒的成分虽然作用机制还不明了但是经过我们
学园内专业的医生诊断男人的精液搭上肛交行为会是唯一缓解这种煎熬折磨
的方法尝过一次狱与天堂的滋味之后包准妳们想戒除肛交也戒除不了哈
哈哈哈！！」
助教说完后得意大笑起来留下在场所有的学姊们一脸苍白完全无法想
象自己的肛门变成这样之后的日子该怎么过。
当天的午课虽然是菊穴改造项目的第一堂不过更多的时间是花费在助教
对于后续的菊穴改造项目的内容讲解。
包含未来如何在直肠壁肉上钻出数十甚
数百个小洞并植入特殊的生医材料海绵那可以在平时吸收水分然后在她们
发情、兴奋、紧张恐惧甚至羞耻时藉由肛门直肠壁括约肌不自主收缩将里
面吸收的水分释放出来让她们的菊穴长年保持湿润状态更有助于霉菌生长的
环境也更恶化了第一项改造后凄惨的菊穴……还有未来如何在肛门括约肌涂
一层润滑用的膜那个膜会起润滑效果让男人可以不用另外先上润滑液在户
外也能随时把女奴屁股掰开将自己的肉棒强行插入同时又不用过度扩肛而失去
菊穴独有的紧窄特色。
然后等到整个菊穴改造手术完成之后深入的霉菌菌丝会让菊穴一天二
十四小时因为痕痒及空虚感骚贱渴求被肉棒插入、射精也因为这持之以恒
的「菊穴发情」所以在她们体内深处的那些生医海绵也会因为受到肛门挤压
而一天到晚渗出水液而肛门口处的括约肌更是让她们除了随时都可以被轻易
插入之外塞入肛塞或尾巴时更需要用力夹紧括约肌才不会让那对象掉出去长
久下来也是对肛门括约肌的严格锻炼。
这一个菊穴改造项目其实共须花上数周乃至数月的时间就算改造完成
也要将近一年才会让这菊穴完全成熟就助教所说依据前几届学姊们的经验
光是让菌丝慢慢成长延伸至少要两、三周左右菊穴内才偶尔开始有痕痒的感
觉然后在将近一年后达到高峰她们的菊穴也会越来越痕痒她们对于这原本
嫌脏嫌臭而排斥被插入的部位也会越来越骚越贱经过几次让前辈们选择「如
果只能插入一个的话希望被插入小穴还是菊穴」半年内大概只有三成会选择
菊穴一年之后已经没有人会选择小穴了只要一有机会都会哀求男人肏她们
的菊花甚至刚拔出一根后又会开始扭动屁股勾引下一根肉棒插入的……
这一种苦闷光是想象就难以忍受但是被塞过药让肛门变得骚贱欠肏的一
些学姊们却可以相信助教们的话决不是危言耸听甚至就连福大命大躲过那种
药物摧残的学姊们也能从学校往常的作风更加肯定学校绝对会如此无情对
待她们。
……
上周的最后学姊们听完那令人绝望的改造悲痛离开之前学校总算展现
了一点点的「仁慈」………
每一位学姊依序被带到一个无菌操作台前按规定着装避免污染到操作台
内的无菌环境。
里面已经事先摆满了数十个培养皿及一瓶瓶的培养液。
每一个培养皿上土黄色的固态培养基质上长着一簇簇的颜色略带粉白
淡红的菌落在培养基内部剖面更能看出那些菌落已向下扎根密密麻麻深
入基质内就像是植物的根从土壤吸收水分及养分一般。
学校给的仁慈是让学姊们可以自己选择要让哪一簇菌落中的菌株后代
被植入自己的菊穴内……
在助教的监督下用特制的工具把连同一小块基质在内的蔓延无数个菌
丝缠绕的菌株块一同溶入已经备好的培养液瓶中那一瓶约500毫升的培养
液由梦梦学姊本人签名注记后跟其他同学们的培养液瓶一起放进培养箱内
培养繁殖而一周后的今天她们的午课内容就是要把那瓶已经让菌株充分繁
殖成长的培养液灌入自己的肠道内开始这不可逆的菊穴改造手术第一步……
（待续）
第53页 /(共57页)
2019年12月16日
十五、菊穴改造项目：清洗屁眼
……
「不错嘛！」负责本项实验的助教取出其中一位学姊的培养液瓶满意
看着瓶中的液体笑着说：「看来不只是霉菌在人工筛选下生命力跟活动力
越来越好在我们不断调整、尝试不同的温度、培养基成分及生长时间下牠们
也长得越来越快了。
助教边说着边摇晃手上的培养液瓶它已经从原本的土黄色变成半乳白
半透明的恶心颜色看来是里面的营养快被里面的霉菌消耗殆尽了。
「这么看来应该会繁殖生长得比上一届更快菌丝释放的『骚菊素』也会
更加大量嘻嘻嘻！妳们会比上一届的学姊还要爽翻天啊！」
确实经过这样一代又一代的改良那些霉菌所带来的效用也会越来越强
所以每晚一届进来的学妹未来的路只会越来越悲惨。
「这一瓶是……『面面』贱奴怎么？妳的骚屁眼不是很爱吃珍珠串面吗？把这一瓶灌进妳的骚屁眼正式变成骚菊穴之后还爱不爱吃面呢？哈哈哈！」助教边嘲笑羞辱着面面学姊边把手上的培养液瓶递给了她接过瓶子的面
面学姊像是还在恍惚状态内心却是百感交集。
助教继续发放着他手上的培养液瓶。
不同学姊们的瓶子里面的培养液颜色
浓度有深有浅但是多数的颜色都已经不到原本培养液浓度的一半了取而代之
的因为这类霉菌散在培养液各处而让液体变成跟当初挖出的菌株菌丝颜色
接近的粉白色。
「拿了瓶子的贱奴们就到这房间内『洗屁眼』吧！」除了发放培养液瓶的
助教外另一个助教站在前方一扇门旁对着众学姊们说着。
先拿到瓶子的学姊们只好一脸不情愿却又无奈朝着那位助教身旁的门
走了进去。
在这空旷的房间内一进门就可看到房间正中央的板摆了几个大水缸水
缸里目前仍是空着的隔着水缸在入门后学姊们正对面的墙壁边则是摆着数
迭水盆几条水管与注射筒还有瓶瓶罐罐的液体在那面墙上还挂着一个白板
上面用白板笔大大写了「第十六届特殊班贱奴菊穴改造」然后底下又用较
小的字体写着：
清洁菊穴：
清水（中）：3次
甘油（中）：1次
清水（高）：3次
气泡水（中）：1次
清水（高）：3次
杀菌液（低）：3次
真菌培养液：1次
实验日期：oooo年oo月oo日
……
看到白板上的字原本就已经心情沮丧的学姊们每人的情绪都更是跌到谷
底。
学姊们在这间实验室要进行的改造项目或步骤都会先写在这面白板上而
现在条列着满满的「清洗菊穴」步骤早已经有多次浣肠经验的学姊们当然一
眼就看得懂那上面的意思。
每一条列都是学姊们必须浣肠所使用的液体后面括号的「高、中、低」
是指要灌入的量经过数次的「量测」后每位学姊所灌的液体量会有些许的
落差就算同样是「中」肠道比较紧窄狭小的女孩实际的浣肠量也会比较小
相对的如果是越能承受浣肠极限的每次要灌入的水量也会更多。
不管怎样依照学姊们的亲身经验灌肠量在「中」时已经能够感受到明显
便意要能憋到可以解放的那一刻都已经是拚尽全力在忍耐灌肠量「高」更是
从灌满开始就有如身处狱度秒如年满灌的水量让她们的肠道每一秒都有可
能爆裂肚子胀痛到想倒打滚但是多余的动作只会徒增多余的痛苦这种经
历有过一次就永生难忘了而今竟然要再体验那可怕的高量灌肠而且更让学姊
们惊恐的是每一条列灌肠液后面的数字代表着她们每一项灌肠需要进行的次
数换言之光是用高量清水灌肠就要至少六次以上再加上其他步骤这一
个下午竟要灌肠多达十几次。
在这么多次的浣肠之下可真是名副其实的「洗屁眼」了……
「怎么？还愣在那边干嘛？」从门口走进来的助教看着先进来呆愣在原
的女孩们带着恶意的笑容说着：「洗屁眼还不会啊？还是要我帮忙呢？」
「我……我们自己来就好……」其中一位学姊马上说旁边的学姊们也都赶
紧跟着附和那位学姊有过被助教粗暴灌肠过的经验她们都宁可自己动手也
不敢劳驾助教们了。
「那还等什么？还不赶快把屁股翘起来把妳们那肮脏的屁眼清洗干净？我
话说在前头因为妳们手上拿着的培养液里面的真菌还很脆弱如果屁眼没洗
干净而无法生长、扎根妳们今天的实验就算是失败了嘻嘻！到时候只好改
用更残酷的方式植入这些真菌到时妳们可别哭着求饶啊！」
学姊们的心都沉了下去在上周的手术说明时已经有说过「更残酷的方式」是什么了。
这个「清洁菊穴」的目的其实是要先将平日累积在她们肛门及肠
道的粪渣、毒素、大肠杆菌菌落等物质部分清除之后灌入的真菌才有比较高的
生存、繁衍机会所以如果菊穴没有清洁干净直接把真菌灌入她们肠道就会
像一般人肠道的免疫防卫机制一样被消灭殆尽而无法达到菊穴改造的目的。
这看似无理的灌肠次数要求虽然要这些女孩们感受那直达极限的灌肠狱
煎熬却也是较为「温和」的改造方式了上周的手术说明助教就有举一些不
同的例子针对那些「肠道免疫功能太好」、「太健康」的几个特殊案例所设
计的清洁菊穴方式举凡用一些物理或化学方式破坏肠道内的大多数菌落及肠壁
黏膜再用更浓的真菌液强行灌入肠道一周后观察如无足够的真菌发展成菌落
则再重复一次如此往复直到真菌菌落达到应有的标准为止……
这样更为强烈的手段几乎能100%保证真菌顺利植入女孩们的肠道内
但是因为这样强烈的实验方式除了实验过程中的痛苦之外被破坏的肠壁黏膜
在修复之前也会给女孩们带来极剧烈的痛楚更严重的是由于肠道原本有保护
身体防卫病菌的重责大任在强行突破身体防卫线后除了实验所需的真菌其
他菌种生物也会跟着入侵人体导致女孩们免疫力低落容易生病甚至留下病根
所以才会连学园都会审慎评估、尽量避免。
所以不想走到这一步的学姊们就算选择彼此帮对方灌肠顶多也只是放
轻自己的动作、不让同伴受到多余的痛苦之外面对那严格的灌肠课表她们也
只能按表进行了……
……
梦梦学姊领了她所培养的真菌液进到这小房间很快便选中了她的实验伙伴
也是她最好的闺密「思思」两个女孩拿着自己的注射筒及肛栓找到一个稍
微空旷的方便开始了她们的清洁菊穴之旅。
如果说到浣肠在这所学校一年以来不管是哪个学姊都已经亲自或互相
帮对方进行无数次了甚至在她们的肠道蠕动能力渐渐减弱之前她们每天的晨
洗都必须要多次浣肠彻底清洁干净才能提供干净的肛门供助教或宾客侵犯。
过在这实验手术的浣肠跟平常自己清洁的浣肠还是会有一点点的差异。
平日都是注入了足量的清水或其他液体后再用肛栓塞住避免流出让液体
停留在肠道内一段时间但这段过程因手法、熟练不同有些女孩可以在没什么
液体损失下很顺利塞入了肛栓有些女孩会憋不住而让肠道内的液体流出不少
而在这次的肠道清洁为了能公平、客观清洁每个女孩的肠道也为了有更
准确的实验成功率做为参考这种因人而异的变因当然也要想办法排除。
所以学姊们此时的肛栓跟她们平时使用的肛栓虽然目的相同但是设
计上却精细许多。
梦梦学姊跟思思学姊先各自将自己手上的肛栓小心翼翼塞进自己的菊穴
内肛栓的大小早已依照每个女孩测得的菊穴口径进行分配所以不管是窄小或
是受到扩张的菊穴肛栓都能达到契合的程度加上肛栓外围的软垫更是让它
塞入肠道后能堵塞到密不透风几乎不会有水渗漏流出。
另一方面在肛栓的中心点却开了个小孔洞可以让连接注射筒的软管插
入内侧还有个单向阀可让液体输送到肠道内而一旦拔除软管在不拔除肛
栓的情况下里面的水是排不出来的。
然而残酷的是肛栓因为紧紧拴住学姊们的肛门要强行拔除是要赌上撕
裂肛门的风险唯一比较安全的拔除方式是要利用一根特制的细铁棒同样从
肛栓中心小孔插入肛栓的小孔内除了单向阀之外还有一个类似泄气的装置
能让肛栓内填充体积略为缩小学姊们才能不用粗暴的方式拔除肛栓将肠壁内
的液体排泄出来。
不由分说那根铁棒自然是由助教保管在学姊们浣肠时间没有达到标准
之前是没有权力进行…甚至要求…排泄的。
也因为自己从浣肠中排泄的权力受制于助教们拿到注射筒跟肛栓找好定
点的女孩们非但不敢迟疑甚至是力求表现开始这残酷的肠道清洁。
梦梦学姊与思思学姊两人反侧并排跪趴在上分别替对方已经塞好的肛栓
插入软管软管另一头是已经盛装指定容量清水的注射筒两位互为闺密的女孩
要彼此帮对方浣肠羞耻之余还有一点心痛不忍但深知没有逃避机会的她们
还是在温柔向对方告知、确认后缓缓将注射筒内的清水推送至对方的肠
道内。
比起自行浣肠这样彼此帮对方浣肠的方式虽然羞耻但其实有比较好的
效率也可以减轻许多痛苦学姊们可以维持这种跪趴姿态…浣肠时最不疼痛的
姿态…进行浣肠因为注射筒可以较贴近所以也不用担心过长的软管增加灌肠
液推送的时间及难度更不用蜷曲身子挤压到腹部造成痛苦；更重要的是由对
方帮忙推送注射筒才不会因为自己疼到无力而没办法将最后一点灌肠液注入肚
子内反而延长自己受苦的时间……
&amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;
第一次因为是中量的清水而已还不至于对于肠壁造成太大的压迫或刺激
所以梦梦学姊跟思思学姊两人也很快就帮对方把清水都灌入对方肠道内拔除软
管后两人都不约而同翘起屁股、趴伏上半身期盼水能流到肠道深处而不要
全积迫在肛门周围造成痛楚开始倒计时着解放的时间。
对于任何一个女孩来说这一段等待浣肠结束的时间每一分每一秒都是个
煎熬明明感受到强烈的便意甚至肛门括约肌还被肛栓撑开来了却又被堵塞
而无法排泄且越想要进一步放松括约肌让肠道内的物体排出肛栓周围的软垫
设计让它与肠壁之间一有空隙就马上可以取而代之结果女孩们除了肛门括约肌
被撑得更开之外仍然无法排出半点。
学姊们虽然是第一次用到这种恶毒设计的肛栓不过已经有一整年浣肠经验
的她们适应这种饱胀、憋屈痛苦的能力也非常人所及她们的肠道在浣肠与扩
张后灌入体内的浣肠液已经比一年前多出一倍的量但是在这样的折磨下这
种中量的清水浣肠除了后期会因为疼痛而冷汗直冒在刚开始前几分钟要装作
若无其事也难不倒她们了。
不过虽然能够忍耐到彷佛若无其事但是肚子里的绞痛却是从未间断只
是凭着学姊们锻炼出来的意志力强行忍耐而已。
此时的学姊们因为很清楚彼此
承受着什么样的痛楚所以为了减轻痛苦都会藉由聊天的方式帮忙转移注意力。
梦梦学姊与思思学姊当然也不例外在把注射筒内的清水全灌入对方肠道内
拔除软管后的等待时间为了避免不必要的挪动身子加剧肚子内的绞痛两人
继续维持着反侧并排的位置及跪趴的姿势开启话题聊了起来。
这本是非常诡异又淫靡的画面两个女孩的脸都紧挨着对方赤裸的屁股旁边
却宛若无事般开心聊着而且虽然她们无此意但是能聊的话题全都是充满
色情的举凡她们彼此的直属学妹状况、新学年的性奴课程修习状况、彼此生活
近况还有最重要的对于未来主人的讨论话题。
思思学姊在一年级升上二年级之际因为身体柔软到能够实现罕见又困难的
「自我口交」表演而被顾客相中直接购买了她所以她等于是已经有主人了。
这点让梦梦学姊既是羡慕又有一点点的嫉妒却又发自内心由衷替思思感到
开心。
不过对于思思学姊的主人竟然还是让思思学姊接受这残酷的菊穴改造手
术也让梦梦学姊感到有些抱不平毕竟对于这种本来是全体二年级的特殊班学
生们都要进行的共同改造课程唯一能够逃过一劫的方式就是被主人买下并
且得到主人同意免予进行这项改造手术梦梦学姊曾与思思学姊聊到她的主人
思思学姊原本也觉得她的主人并不喜欢肛交的样子还希望能躲过这种残酷的菊
穴改造但不管是她或是另一位有主人的安安学姊终究还是拿不到主人的授权
依旧得跟其他同学一起进行这项改造手术。
而且让梦梦学姊替她的好友担忧的是进行这项菊穴改造手术后依照助
教的说法她们的肛门不仅会变得「适合肛交」还会变成「渴望肛交」的骚穴
如果思思学姊的主人对于肛交没有乐趣却要思思学姊进行这改造手术后再弃
而不用这只会让思思学姊未来都得在渴求被肛奸却又无法获得满足的空虚折磨
中度过了。
所以当思思学姊仍旧带有崇仰尊敬且略感羞耻跟梦梦学姊聊着她的主
人时梦梦学姊虽然也会替思思学姊的喜悦而感到欣喜但内心其实是很想替思
思学姊抱屈；当然她并没有当思思学姊的面抱怨她的主人这种愚蠢的行为只
会让思思学姊的处境变得艰难而且就连试探思思学姊内心真实的想法也办不到
对一个女奴来说主人是至高无上的存在除了尊敬、崇拜以及顺服之外
女奴们对于主人不能有半点踰越身分的思想与行为。
另一方面还没有主人的梦梦学姊当然也无法体会到已经有主的思思学姊
那细微的心思。
面对着购买下自己很可能下半辈子都要被对方饲养的思思学姊
在灌输了一年的性奴思想教育下她的思考比起女人也更像是一个合格的女奴
那并不是因为屈就于女奴身分才对主人产生敬畏感而是由内心深处自然发出
的一个女奴散发处渴望为奴与寻觅到主人时独有的幸福感。
事实上因为被主
人买下来使思思学姊在校园的位也被抬升不再像其他同学以贱奴卑称之外
还要时常供助教泄淫玩乐现在的她可以由主人全权授权是否同意助教们使用
而就算主人同意了那也代表主人认为女奴还有需要训练之处所以从思思学
姊的角度来看确实无论如何都不该对主人有所埋怨。
就好比这次的菊穴改造虽然思思学姊确实暗自希望主人同意自己免进行这
项残酷的改造但是就算主人拒绝了那也只是让她跟其他没有主人的同学们一
样如果因为这样怨怼着主人身为女奴就太失格了。
而且不管是思思学姊或梦梦学姊甚至全班的同学们都心里清楚比起安
安学姊的主人思思学姊也没有资格去抱怨自己的主人了。
在学园屡有性奴学生在还没毕业、站上拍卖台之前就被直接购买下来之
后以「有主人的性奴」身分继续完成之后的课表。
会买下这类「还未完全」的女
奴主人们的考虑大致也分成几类：第一种是看中了某个女奴的资质或潜力；第
二种是有了喜欢的女奴而想亲自规划课表；第三种是那个女奴太过优异怕被其
他买主先抢一步。
否则大多数主人自然会想在拍卖会上再细细挑选自己喜欢的
女奴而不用买了个女奴学生后还要等一至两年女奴课程结束才能领回。
思思学姊是因为她具有极少数学生会的专长表演而被主人相中另一方面
安安学姊固然是因为她各项的优异表现才获得买主的赏识。
她们两位同学也
因为同样有了主人主人也可以直接介入她们的课程规划所以之后的「训练课
表」也常被其他同学们拿来讨论。
思思学姊跟其他同学们相比并没有少上什么课程但她主人所安排的课表
也是中规中矩至少能够让她顺利毕业送至主人身边服侍即可。
安安学姊的主
人对于安安学姊的课表就很有想法甚至可以说是「非常要求」所以已经有了
主人的安安学姊课堂上却一点都不轻松甚至还被主人要求去上一些比较粗俗
低级没有女奴学生愿意主动选修的课程（灵蛇钻便是其中之一）虽然因为已
经被买下来不用担心课程学费的点数问题但是要一个成绩优异的女奴却去
上着这样的课程这样的落差更是让全班同学都替她暗自叫屈。
不过安安学姊倒是看得挺开了经她比较要好的朋友偷偷透露安安学姊
跟她们聊到自己的主人时也只是略显无奈半开玩笑说着她的主人可能希
望她表现得更像母狗一点……
也因为安安学姊这血淋淋的案例让所有学姊们更加记取教训知道就算成
绩优秀如果没有遇到好的买主终究是受苦得多所以比起一味追求成绩先
有个明确的定位也更加重要如果选的都是比较变态、重口甚至恶心的课程
这样的课表规划也更会吸引到一些性癖古怪的买主过着那样子的生活；但「明
确的定位」又会随着买主们的口味而改变如果大家选的都是比较大众、共通的
课表却又要想办法从中脱颖而出才不至于被淹没于众多同学中而达不到竞拍
的热度。
要能够多跟不同的顾客接触知道顾客间流行趋势的转变而抢先一步的
才不会修习太多没用的课程或改造而白费功夫。
……
在聊着思思学姊的主人同时她们的第一轮浣肠时间终于也到了可以解放的
时候了在每个女孩忍耐到规定时间后助教也一一发送给每个女孩一个透明的
水桶并替她们解开那紧紧栓堵在肛门的肛栓放给她们可以排泄的权力。
就连身为一个人类最基本的控制排泄的权力也变成别人的掌中物般被控制
着如果不是这一年来作好的觉悟这些女孩们可能会内心崩溃吧……不过现阶
段的学姊们也无暇为此伤感了肛栓体积缩小已经不再牢牢撑开、堵塞住肠道
而可以在括约肌的推送力道下移除。
想到如果因为失禁而弄脏了板很可能会被命令着舔干净的可怕后果梦
梦学姊跟思思学姊在肛栓「解锁」之后都很有默契紧夹屁眼先是互相帮对
方扶起身子然后各自以开腿的姿势半蹲在自己的透明水桶上方。
不只是排泄能力受到控制她们就连排泄的姿势也不能自主就像每日的小
便姿势一样已不再是以遮羞为原则恰恰相反她们在学园的排泄姿势都是要
以能供人欣赏的理念而精心设计的姿势。
厕所是不可能有的当众小便已经是她
们每天的固定生活了就连大便也无可避免沦为表演项目之一不管底下是放
着象样的便盆或是简陋的水桶她们不但不能直接坐在上面得悬空留一段距离
供人观赏排泄物落下的过程双腿就连羞耻想合拢都被禁止张膝开腿让前后方
的观众都能一览无遗是她
们的标准姿势。
因为长期食用学园特制的食物及频繁的浣肠学姊们其实已经很久没有真正
大便过了就算肠道内偶尔形成的软粪也都在未成形之前就先在浣肠时洗掉
所以学姊们的肠道都异常干净每次的大便表演排放出来的也都是没有臭味的
浣肠后的清水或各种浣肠液所以才让学姊们还不至于当众拉屎而保有最后一点
「自尊」虽然就算排出来的是真正的粪便也是得用这样的方式进行就是了…
如果不是亲眼见识多数宾客都绝难想象究竟是怎么样的调教方式让原本
已有完整价值观的漂亮女孩会露出既紧张又别扭的窘迫模样被欣赏着身体却
是用这样的方式不知羞耻公然排泄就算是不好此口的宾客也都会被这样的
光景震慑住就算对排粪有反感的顾客但因为这样的排泄表演多半都是先经过
浣肠清洗后再排出干净无臭味的清水所以也不会影响到顾客们的兴致。
这些可怜的女孩们在学校强迫学习的这种羞耻排泄行为即使离开学校被
主人们购买多半也会被命令着延续这样的排泄方式进入新生活除非主人们另
有想法或是因不喜欢而命令女奴回复正常的排泄姿势她们才有机会重拾排泄
的羞耻与隐私否则终其一生也就只能这样了。
只不过学姊们也都顾不得这么长远之后的事了在排泄得到解禁之后那
早已快将她们理智淹没的排泄欲望也混合着当众排泄的羞耻所形成的怪异快感
尤其是灌肠后长时间积累的便意在将肠道内的清水、污水全都倾泻而下一次
爆发时学姊们过度敏化的身体竟开始会对此产生轻微的高潮反应而等到排
泄的高潮过后再去回想自己刚才的排泄姿势也只是让她们内心谴责自己淫乱
变态到竟会因此而高潮罢了。
更何况现在的这些学姊们非但不愿去想着自己是怎样当众排泄或以后的
生活是怎么样反而还得忍着羞耻心怀紧张或恐惧低头看看自己刚刚排出来
的液体。
刚才灌入的是透明的清水依照学园一贯的肠道清洁标准如果排出来
的水是有颜色的或是带有不少秽物或其他脏东西漂浮其中的话这次的浣肠就得
不算数等于刚刚苦忍了这么久都要做白工。
虽然不少学姊已经趁着早上晨洗时
把自己的肛门清洗过一轮了但是还是会有一些比较倒霉的学姊可能早上的晨
洗清洁不够彻底水量用不够多而洗不到肠道深处等甚或是在这段期间内可能
因某原因而导致肠道蠕动更多更频繁等都有可能因而导致排出来的水不够清澈
害得失格重来。
梦梦学姊跟思思学姊确认过自己的水桶内排放出来的水还算是澄清干净
甚至看不出来那是从她们的肛门排出来的脏水内心总算不再那么紧张恐惧甚
至当她们两人一同提着那一桶水到前面给助教检查通过时想到自己肮脏的方
拉出来的水被这样仔细端详着也让她们同时产生羞耻与放松的异样的复杂情
感。
不过这还只是开头而已她们今天一整个下午都要在浣肠中度过甚至前
面的中量清水都还只是暖身而已真正的重头戏开始之后她们的浣肠狱也才
要正式开始……
第54页 /(共57页)
十六、菊穴改造项目：霉菌扎根
2019年12月16日
正如学姊们所料前面的中量清水充其量只是让她们的肠道先适应而已
毕竟她们的肠道虽然曾经历过每天固定的浣肠清洁但是近来她们的肠道蠕动能
力下滑不再每天浣肠排出来的都是带有颜色或臭味的秽水一段时间后她们也
终于获允只有在肠道末段变得肮脏时再进行灌肠清洁即可依照她们个人而异
甚至还有超过一周都不用灌肠清洁的学姊（然而使用「菊穴清洁剂」提高菊穴敏
感度的肠道清洁仍要每天进行只有灌肠可以省略而已）如果猛然用较剧烈的
灌肠液或灌肠量很可能导致她们的肠道承受不了。
而经过三次的中量清水浣肠后学姊们也开始了「真正」的浣肠。
她们被安排的浣肠顺序其实并不是助教单纯想用多次的浣肠来凌虐、玩弄
这些可怜的女孩们而是有其意义的。
最初的三次中量清水浣肠除了是让她们的肠道先适应浣肠之外也是先对
肠道进行初步的清洁；接着的中量甘油因能刺激肠道蠕动能够更进一步让较
深处的污物在甘油的润滑下被带到肠道末段进而排出而后面的三轮高量的清
水当然就是为了洗掉肠道残存的甘油以及被甘油带出来的原本积累在肠道深
处未成形的软粪或其他残渣。
接着的气泡水可以藉由气泡爆破的威力将残黏在肠壁皱褶处的污物去除
之外也会稍微将小量的肠壁黏膜剥离将肠壁黏膜内的细胞组织曝露出来
才能让真菌成功扎根深入。
灌入培养液前的最后一步骤是用低量的杀菌液对肠内负责防御外来菌入
侵的大肠菌进行轻微的杀菌才能让要植入的真菌不会受到大肠杆菌等肠道共生
菌影响而无法顺利生长或繁殖但是因为那些共生菌实际上在肠道免疫上扮演着
重要角色如果太大幅度的破坏肠道的免疫功能容易影响到女奴的健康所以
前面的多次浣肠也是要彻底清洁肠道深处使学姊们的肠道末段「裸露」的部
位在之后的数日不会被新产生、推送到肛门处的粪便污染、致病就连杀菌液
之后没再用可能含有其他病菌的清水灌洗而是直接灌入事前经过杀菌处理及无
菌培养环境下繁殖的真菌培养液同样也是基于这原因。
杀菌液是利用破坏细菌
的胞壁消灭大肠菌而真菌的胞壁结构成分与细菌不同不会受到影响相对的
残存的杀菌液也能替培养液进行轻微的杀菌辅助多少也能抑制可能溜进培养液
中生长的外来病菌。
饶是如此多重的防范工程但是经过这一步菊穴改造后的学姊们免疫力下
降或身体变得虚弱都是无可避免的在之后数周时间她们的身体健康状况会备
受照顾但也仅止于最低限度让她们不要生重病而已并不表示学业可以因此
怠惰更不表示学姊们可以藉由生病的可能而逃避二年级苛重的课业压力。
所以对她们而言此刻的菊穴清洁就算要承受多少痛苦她们也必须做
得彻底否则她们不仅会在往后数日过得更辛苦如果留下「健康不佳」的纪录
更是会冲击到顾客对她们的购买意愿……
……
经过三轮的中量清水浣肠后梦梦学姊与思思学姊各自用注射筒汲取了属于
自己的中量甘油量然后跟以往一样交给对方帮忙把那些此时还透明无色的甘油
灌入对方的肠道内。
拥有刺激肠道蠕动的甘油进入直肠马上就带来翻涌的便意就像是吃坏肚
子即将腹泻般强袭着学姊们肛门周围的神经几乎憋不住即将拉肚子的剧烈绞痛
感让她们愿意放弃矜持直接将肠子里的污物直接排泄出来……
这一切却因为肛栓的原因而无法如愿……
于是满腹的绞痛便意却又无法解放的郁闷让学姊们饱受着来自身体本
能讯号不停抗议的残酷摧残。
每一下反射性试图放松肛门让肠道内的液体排出
却又被肛栓堵住造成的回冲以及自行放松肛门括约肌腾出空隙却被肛栓外围
的软橡胶更加进一步扩张彷佛要被撑裂般的痛楚让她们的浣肠狱不仅无法
适应或舒缓反而还一次次变本加厉般疼痛。
思思学姊与梦梦学姊两人原本还试图藉由与对方聊天转移注意力但是肠
子内的绞痛越来越剧烈甚至她们已经分不清楚自己聊天时的肛门是在「憋住便
意」还是一直想「排泄便意」完全不受控的肠道反而像是不停提醒她们此时
一边跟好友聊天却一边大便的倒错感使她们在这种疼痛与羞耻之余也无法保持
理智聊天到得后来她们也只能勉强伸出手与对方紧紧牵住一起捱过这
痛苦又羞耻的甘油浣肠。
终于获准可以排泄后两个女孩争先恐后以标准的姿态蹲在自己的水桶前
排出体内的浣肠液。
但这次不再像之前那样排出了近乎清澈的清水了。
因为甘
油刺激肠道剧烈蠕动了数分钟早已把肠道较深处的甚至都还未完全消化的食
物或软粪全都被肠道的蠕动推挤到肛门口再混合着甘油一起排泄出来。
对于很久没有真正「排粪」的学姊们晨洗时只要检查到稍有粪渣滞留在肛
门附近的肠道就会施以多次且大量的清水灌洗排出来的水虽然带有些残余的
软粪但因为原本量就不多加上清水的大量稀释后直接排泄到便器内也不会
有太多的臭味。
如今可就不同了每个女孩经过甘油彻底浣肠洗出了原本在肠道深处的
因为肠道蠕动功能减弱而不知滞留多久的粪渣一起被排了出来而甘油受限于
「安全」考虑无法灌入如清水般的分量又没办法洗涤粪便原本的恶臭味而
且在这密闭的实验室房间内是四、五十位女孩们同时浣肠也是在几乎相同的
时间获准排泄后将肚子内的甘油排出体外。
梦梦学姊与思思学姊两人再次获准排泄时因为比刚才三次用清水浣肠更加
强烈的便意及肚子绞痛在感觉肛栓一松更是不敢拖延马上直立起身子后
采取标准姿势甚至多次排泻而出无色无臭的清水使她们早已不觉得自己是在「
大便」快要忘记如厕的羞耻也让她们忽略了要去回避彼此的视线只想着赶
紧蹲在水桶上把体内的甘油浣肠液排出直到发觉眼前好友所排放的竟是带有
不少固态物体的颜色土黄污浊的液体同时自己也感觉到从肛门排放出来的东
西与以往单纯的清水有不同的感觉以及像是拉肚子时会有的熟悉的解放感再
加上四处飘散而来的臭味才惊觉自己此刻是真的在「拉屎」而且是当着好友
的面……
两个女孩都意识到了这一点而且从她们看到对方的表情反应也确认了对
方也发现自己意识到这一点了原本能相安无事在对方面前排泄出浣肠后满腹清
水的她们此时都羞红着脸急忙转过头去但饶是如此经过严格教育训练的她
们却不敢因为羞耻而稍微合拢双腿或是用其他方式遮羞只能闭紧双眼并努
力说服自己那些飘散过来的臭味不是自己的藉此来逃避现实而已。
确实这一轮的多数学姊们所排泄出来的都是「有料」的仅有少数学姊可
能是最近有进行比较彻底的浣肠清洁等原因才能在这次的甘油浣肠后仍抱着那
桶装着没什么颜色浣肠液的水桶不像其他学姊们抱着自己排泄出来的带有不少
软粪的浣肠液接受助教检查时都觉得是要被检查自己粪便的剧烈羞耻感。
这一轮的甘油浣肠后又要再次用清水彻底清洁肠道不过这次是高量的清
水了。
看着注射筒里面那远比前几次浣肠都还要高出一大截的水量梦梦学姊恐
惧皱着眉头她曾经体验过几次这种高量清水浣肠的折磨也清楚接下来需要
面对多么恐怖的痛楚。
事实上也正如梦梦学姊的想象高量的清水同样带给她们每个女孩难以忍受
的便意但是跟刚才甘油所带来的肠胃搅动的绞痛不同这次过多的清水浣肠所
带来的是宛如要将她们的肠道涨破般整条肠子撑胀到极限的可怕痛楚。
而且
因为肛门被肛栓撑开条件性反射让她们的肠子无法控制试图夹起括约肌把那
可怕的便意排解出来却反倒造成更剧烈的胀裂感。
更让她们煎熬的是她们明明痛得想倒打滚但是却得耗费巨大的心力来
克制这种痛到想扭动身子的痛苦跟刚才只用中量浣肠液灌肠的状况完全不同
她们此时的肠道几乎没有太多的挤压空间只要稍微挪动身子改变姿势都会让
她们的肚子疼上数百倍
然而当梦梦学姊与思思学姊如同之前一样两人同时帮对方浣肠时都还
没注意到她们的疏忽等到两人都在疼得死去活来之中达到这次浣肠规定时间
需要解放的同时才惊觉一个残酷的现实早已虚脱乏力、快要无法动弹的她们
却还得在助教帮她们解除肛栓的禁锢后以最快的速度爬起身来以标准姿势
蹲在水桶上方可是强烈的便意使她们根本没得忍几乎是刚觉得肛门口一松
就感觉到清水正源源不绝从自己的肛门不受控流出来虽然她们很快就忍着
剧烈的痛楚爬到水桶上但是于此同时她们所在的板也已经积累了一摊不小
的水滩了。
这一滩由她们自己排出的水当然得由她们自己清理干净不过经过这次教
训梦梦学姊与思思学姊也很快发现不能这样两人同时浣肠最后在经过协调之
下决定改由两人轮流帮对方浣肠被浣肠的人再与便意及肚痛对抗同时负责
帮对方浣肠的人可以从旁协助减轻她的折磨、辅助她排泄也可以趁此机会休息
一会。
&amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;
再请示过助教后好不容易也得到了许可但这种交换并非全无代价的。
了确保实验能顺利进行每个女孩其实都被要求在时限内完成整个菊穴清洁步骤
否则时间一到助教们就会将原本集装所有女孩们排泄出来的秽水运走而女
孩们仍得继续进行未完成的浣肠只不过少了可以倒掉排泄出来的浣肠液的方
就得「自行处理」而就助教的说法是除了杀菌液这类无法饮用的浣肠液之
外其他排泄出来的清水或气泡水等等最直接的处理方式就是重新装入这些女
孩的肚内只不过这次会改由上面的嘴巴来喝
幸好到目前为止梦梦学姊与思思学姊两人的浣肠都算顺利就连刚才被甘
油浣肠后的第一次高量清水清洗肠道也不像其他几位学姊那样因为被洗出太多
秽物而不被计数。
但如果要分开浣肠所需时间势必会加倍为了避免因为拖延
而无法及时完成之后的灌肠她们也势必得选择压缩每次浣肠的时间相对的
她们就得灌入比原本还要更多的浣肠液忍受着更剧烈的痛楚。
于是当梦梦学姊用注射筒汲取了比刚才更多出一截的水量交给帮她浣肠
的思思学姊时看着她犹疑的表情也只能勉强露出苦笑摆出适合被浣肠的跪
趴姿势微微扭动着屁股示意。
而后她们迎来了更严苛的浣肠清洁。
不用忍受着肠道像是快要炸开的痛楚
与虚脱感让思思学姊可以更专注将注射筒内的清水全推送至梦梦学姐的肛门
内然而那些水量早已超出一般人所能承受的极限肠壁的挤迫带来强力的回推
水压使思思学姊还得卯足全力才能把水全部灌入梦梦学姊体内而梦梦学姊更
是早已忍不住痛苦呻吟起来带给思思学姊对自己的行为产生的愧疚感。
而等到所有的水都灌进去梦梦学姊的肠道内之后思思学姊还得使出浑身解
数才能帮梦梦学姊熬过这段肚子像是快要炸裂般的剧烈痛苦。
此时的梦梦学姊
已经痛到根本无法正常说话甚至连旁人说的话也都听不进去全身颤抖直冒冷
汗不停痛苦哀号着。
思思学姊先是在旁边用一只手搂住梦梦学姊帮助她保持
姿势别乱动另一只手伸过去轻抚梦梦学姐的脸颊替她拭汗并安慰着她；到后
来梦梦学姊已经濒临极限快要忍不住的时后思思学姊更是直接将嘴凑上去亲吻
着梦梦学姊那因为痛苦而不停发出哀号声的双唇替她减轻痛苦与不适……
折腾了好一会梦梦学姊终于可以将体内的大量清水排出这时的梦梦学姊
已经虚脱到肠子都无法出力了所以思思学姊不仅要搀扶住梦梦学姊才能让她半
蹲在水桶上侍候她排泄的同时还得用一只手轻轻压迫她的小腹才能把体内的
水排放干净下一次才能灌入同样大量的清水……
然后换成还没从虚脱中回复体力的梦梦学姊得帮思思学姊灌肠而梦梦
学姊原本等待思思学姊浣肠时可以拿来休息之际也得花费心力陪伴、协助思思
学姊熬过高量清水灌肠所带来的痛苦也没能充分休息……
……
在这样可怕又漫长的灌肠狱中她们总算是把她们的菊穴彻底清洗干净
她们的所有力气也像是被洗去了一样瘫软躺在上。
已经结束浣肠的她们
经历多次且粗暴灌洗的肠道却还在不受控流出残存的清水而且她们的菊穴也
已经在刚才被气泡水的气泡不停爆破的痛楚中麻木失去知觉；若不是从肛门口传
遍股间的沁凉感她们都还不知道自己的肛门还兀自流水潺潺。
而且虽然已经把多数的清水排空但是她们的肚子仍感觉到胀胀的那是
刚才气泡水灌肠后的结果虽然气泡水只是用中等的水量但是里面的气泡不仅
对浸润在气泡水的肠壁造成巨大的刺激与痛楚也把里面的气体送入到学姊们的
肠道更深处直到气泡水排空她们的肠道仍然被气体胀满着而这些气体除了
给后续的高量清水浣肠带来更加剧烈的胀痛外也让灌肠结束的她们从菊穴还
时不时传来响亮的放屁声幸好她们的菊穴已经清洁到放出来的只是没臭味的响
屁否则只会令她们更加感到羞耻与尴尬。
不过对于梦梦学姊原本无法思考的她在这样不停放屁之下反倒提
醒她早上的灵蛇钻课程还有那个专属于她被交办的作为处罚的「作业」……
……
最后的杀菌液浣肠虽然要执行三次但是因为只有要消除肛门口及直肠末
端部位的原生菌种所以只需低量的杀菌液对于肛门麻木的她们已经没有太
大的问题了。
等到第三轮的杀菌液也排泄干净后学姊们并没有时间休息就得被赶去另
一个小房间进行真菌培养液的浣肠将贴有她们名字标签由她们亲自挑选、
经过一周培养的真菌培养液灌入她们的肠道内。
在她们浣肠清洁肠道时那些真菌培养液也不是闲置着而是被助教带到这
小房间内利用微生物实验室内常见的仪器进行类似超音波震荡将真菌打散均
匀溶在整个培养液中并在无菌操作台内把真菌培养液装入医疗用等级的注
射针筒内。
已经准备就绪的真菌学姊们来到这里就只要抬高屁股让助教把这些真
菌培养液直接灌入她们肠道内就可以完成了。
如此简单的步骤对她们的心境却是起了很大的纠结甚至很多在过去一年
就把眼泪流干如今已经很久没哭过的学姊在感受到略低于体温的培养液进入
自己肠道内时仍流下了对未来感到绝望的眼泪。
未来不管自己的主人喜不喜欢
肛交也好甚至有机会摆脱性奴身分变成一般人的身分也罢她们也会变成喜欢
被肛交胜过正常性交甚至屁股变得欲求不满、时刻想脱裤子给人肏屁眼的变态
了。
不仅如此就算是原本对肛交还心有抗拒的一些女孩们接受了这样的菊穴
改造手术后将来也只能祈求未来挑选中自己的主人是肛交爱好者就算她们的
心理还是抗拒甚至厌恶着这种不洁行为但是她们无法自主的身体也将不可挽回
堕落沉沦了。
梦梦学姊与思思学姊也一前一后被灌入她们的真菌培养液已经被刚才
的浣肠清洁弄得麻木了的肠道似乎还隐约能感受到培养液中的真菌菌丝正缓缓
流动、沾附到肠壁上而已经虚脱无力的她们也跟其他女孩们一样除了默
默流泪暗自神伤外也没有体力或精神多做什么甚至要她们撑起身子维持姿势
等待真菌培养液灌入她们肠道内就已经很勉强了。
真菌培养液全都灌入学姊们的体内后她们今天的改造手术也正式告一段落
了堵塞在她们肛门入口的肛栓并没有被拔除灌入她们体内的灌肠液也没有被
允许排出而是继续保留在她们肠道内等待肠壁缓慢吸收也让那些真菌有更
充足的时间扎根。
「妳们菊穴上的肛栓直到明天晨洗结束之后才可以获准拔除。
」助教在
最后说着：「这一周直到下周四进行下一步菊穴改造之前妳们体内的真菌聚
落还很脆弱稍一不慎就无法存活导致今天的菊穴改造手术失败所以如果不
想要让今天经历过的事情全都重来一遍或是不想尝到更极端的菊穴改造方式
就最好给我铭记以下的话。
「第一点这一周之内禁止大便如果刚刚有好好把体内清洁干净的话要
一个礼拜不大便应该不是什么难事；第二点这一周不准清洁菊穴就连菊穴外
的菊蕾也要避免沾到水或其他清洁剂；第三点严禁对菊穴进行各种侵入式行为
不管是手指、玩具甚至是男人的肉棒妳们这一周菊穴可以不被任何人使用
但妳们前面的骚屄或嘴巴都要照常被使用。
简而言之在这一周妳们的菊穴
可以好好休息好好享受妳们菊穴还没骚起来的最后时光吧！」
听到这里学姊们都感到百感交集她们的肛门早已被不计其数的男人肉棒
或是各种东西侵入习惯了忽然得到一周的休息反而有一种陌生感。
可是在这
些学姊里面却有一位学姊此时却开始不安蠢蠢欲动。
「没事的话就下课吧！该去接妳们的直属了。
今天的她们学了作为贱奴很重
要的『小豆手淫』身为前辈的妳们可要好好督促她们复习喔！」
助教说完正准备放所有学姊们离开实验室但是梦梦学姊却及时唤住了他。
「对不起……贱奴梦梦……有问题想请教……助教大人们……」梦梦学姊终
于鼓足勇气举手发言其他学姊们原本正要起身离开也被梦梦学姊的异样而停
下脚步梦梦学姊在众多同学们好奇眼光的环伺下更显尴尬与困窘但是一听
到助教说这周的菊穴要严禁各种侵入或刺激想起早上灵蛇钻课程的梦梦学姊
不得不当着所有同学的面请询助教。
「贱奴梦梦…今早修习灵蛇钻课程时……因为成效不佳……教…教官便派遣
一项作业……要贱奴梦梦在这一周……向…向所有同学…请教……灵蛇钻……所
…所以……」
梦梦学姊不但说得不清楚话说到一半也已经羞得说不下去。
她之前还没告
诉其他同学们这件事还没让全班同学们知道因为她自己的表现不佳所有同
学都要成为她的课后练习对象……
原本还在思考要如何一一私下向所有同学提出这种羞耻的请求但是听到肛
门要禁用一周这也意味着她根本无法完成这项作业迫不得已之下她也只能
在这不恰当的场合下向助教们求助。
果不其然虽然有不少学姊还没会意过来但是助教倒是很快就理解梦梦学
姊的意思除此之外也有几个学姊也搞懂了「向她们请教灵蛇钻」的意思也开
始躁
动起来。
「灵蛇钻吗？看不出来妳长得这么清秀可爱骨子里却是这么变态还去学
这种连妓女都不愿意做的性服务课程啊？」助教先是挖苦了梦梦学姊一番但犹
嫌不够的他接着还直接对着全班女孩们说着：「贱奴们妳们的同学贱奴梦
梦因为上课学习不专心被教官派下作业要一一拿妳们当灵蛇钻练习对象
可是因为这一周禁止一切菊穴行为才在这里哭丧着脸求助……」
助教直接赤裸裸揭露了梦梦学姊自己羞于启齿之事原本还不得要领的女
孩们也全都知道是怎么一回事了。
始终低垂着头不敢面对其他同学的梦梦学姊
也能感受到周遭的氛围起了些变化原本在周围环伺着她的好奇与疑惑眼神也
渐渐转变成带有些许惊诧、烦躁、鄙视或是无辜受波及而带有点怨怼的目光。
「妳们灵蛇钻的课程负责教官是何教官吧？」那个助教羞辱够梦梦学姊之后
才继续说着「我们去跟她沟通看看能否将作业延期菊穴改造是校内最重要
的大型手术之一相信她不会反对的。
但是毕竟这作业是因为妳学习不佳造成的
妳可要有受到额外处罚的觉悟。
梦梦学姊委屈点头答允她从不指望能因此逃过这种形同惩处的作业但
是她内心却是满腹苦水虽然其他同学都没这问题只有自己被处罚要去舔所有
同学的肛门练习但是要说「学习不佳」已经很冤枉被突然安排这样的作业她
也是千百个不愿意刚好碰到菊穴改造手术要把作业延期更不是她能决定的。
不过在这所学校要诉说自己委屈每个女孩都说不完而今天早上的实际情况
也只有其他修习这门课的同学跟她自己才会知晓的了。
「好了没有其他的事的话就下课吧！」助教说完刚刚还愣在原的几位
女孩们才回过神来缓缓走出实验室但是每个女孩们的心情都更加笼罩一层阴
霾了。
待续
第55页 /(共57页)
十七、督导学妹
2019年12月16日
当其他学姊们鱼贯走出实验室时梦梦学姊因为不敢面对那些无端受到波及
即将成为自己灵蛇钻练习对象的同学们更害怕如果跟这些同学们对上目光
双方只会徒增尴尬所以直到所有同学们走出去之前她都只敢跪坐在原低
垂着头看着自己的大腿与在腿上不安弯扭着的手指。
忽然从身旁伸出一只手握住了梦梦学姊颤抖的右手手腕。
受到惊吓的梦
梦学姊抬头一看却看到了思思学姊那担忧又带有不舍的眼神正看着自己。
「梦梦这种事刚刚怎么没跟我说呢？」思思学姊说着语气中没有任何
的责备而是充满关心的口吻。
在刚刚的数次灌肠中她们两人聊了非常多的生活话题也有讲到梦梦学姊
今天早上的灵蛇钻课程跟直播实况但是梦梦学姊不仅刻意避开她被自己挑选的
助教刁难一事也绝口不提自己被派了要舔每个同学包含思思的羞耻作业
更没有脸说出教官明确的指令是灵蛇钻奉仕过每个同学之后还要不知羞耻
请对方写下心得及建议……
事实上若不是刚才经过气泡水浣肠后时不时的放屁声响提醒了梦梦学姊
今天早上的灵蛇钻课程内容她也不想把这么羞耻的事情时时挂在心上。
而今这件事情昭然若揭还是被助教以这种羞辱的方式当众宣想起自
己的「学习不佳」造成了所有同学的困扰或羞耻梦梦学姊也羞愧到恨不得能马
上从同学们的视线或身边消失。
当中她最不愿意面对的就是此刻在她身边与她最要好的思思学姊。
思思学姊多少也是能体会梦梦学姊心情的所以并没有太逼近只是在旁边
陪伴着她。
思思学姊也相信梦梦学姊决不会是「学习不佳」的迷糊学生；身为
学生一员的她也知道学校教官、助教种种的恶劣、蛮横霸道的行为；所以她不只
没有半点责怪或是鄙视梦梦学姊也是真心替她心疼不光是心疼她受到这样惩
罚或是她在班上与同学间可能变得尴尬真正最让思思学姊心疼的还是梦梦
学姊在今天早上的灵蛇钻课程承受了多少耻辱与委屈从这样的作业内容也已
可见一斑。
思思学姊无声的陪伴与安慰也帮梦梦学姊很快调适过来努力打起精神
站起身子挤出笑容对思思学姊说着：「好啦！今天的课总算结束了我们也别
让学妹们久等了能陪伴她们的时间也不多了走吧！」
看着勉力振作的梦梦学姊思思学姊反倒是有点呆愣住了停顿了一下之后
才站起身来像是下定了什么决心似的脸上浮现出坚定的表情。
梦梦学姊没有注意到思思学姊的表情或者说她自己也在回避与思思学姊眼
神交会所以并没有察觉到什么异状但是当她们两人肩并肩、手牵手走出实
验室时思思学姊也把自己潜藏在内心的悄悄话趁着此刻四下无人之际偷偷
告诉梦梦学姊。
「梦梦抱歉刚刚也没跟妳说……这周末我的主人要我跟学校请假过去
他身边奉仕……」思思学姊小声说着。
在学园里学生们没有擅自外出的权力但是并非完全无法踏出校门只要
有「正当理由」向学校请假的话其实是可以外出的。
仪队社或舞蹈社出外表演
、打工需求、梦梦学姊被送去赔偿顾客等等虽然除了所提出的理由之外哪里
也不准去、什么也不能做但是对于一些女孩们来说能够离开这形同大型监狱
的校园出去呼吸新鲜空气便已可满足了。
已经被人买下的思思学姊在除了社课之外就没其他课程的周末时间当主
人有需求时被学校送到主人身边奉仕、服务他被他使用着。
这无疑是一个充
分的正当理由事实上安安学姊也已经两次周末被迫放弃社课时间被主人召见。
而被送去陪主人的这些学姊们她们的直属学妹也同样只能托由其他学姊帮忙
照顾了。
思思学姊被主人购买也只不过是数周前的事情虽然有见过主人的尊容
也有过几次主人亲自来访考察她的学习进度并享受她的奉仕但是这却是第一次
思思学姊要被送到主人住处去伺候他这绝对具有不同的意义甚至也跟梦梦学
姊自己被送到各顾客住处赔偿是完全不同的层次。
毕竟那是思思学姊未来要被
饲养度过余生之处不管是做为女奴、宠物或者只是提供主人发泄的玩具
那不是她的家但却是她将来唯一度过余生之处了。
知道这件事意义非凡的梦梦学姊心里五味杂陈她很高兴思思学姊有了主
人也希望思思学姊此行能与主人建立更好的关系更祈祷思思学姊能够喜欢那
个方不过这彷佛也意味着自己与思思的离别好像更接近了一步。
最近几周因为要照顾学妹、梦梦学姊要被送去各个顾客住处被使用等等原因
与思思学姊的相处时光已经被剥夺了不少但是让梦梦学姊担心的是照顾学
妹或是赔偿顾客等等总有结束的时刻但是思思学姊此番被送去奉仕主人如
果主人满意有可能会更频繁得请假到主人身边甚至所有空暇时间都有可能
被主人占据如此梦梦学姊固然会替得主人宠幸的思思学姊高兴但是要梦梦学
姊内心不会因为失去最后陪伴思思学姊的时间而失落的话也是不可能的。
梦梦学姊内心百感交集但是外表尽量不彰显出来本想半开玩笑说着「
那我只好找其他同学帮忙照顾晴晴」之类的轻松话语哈哈带过不过思思学姊才
刚要进入正题。
「我……我想跟主人请求……能跟妳『成对』……这样的话妳可以接受吗？」思思学姊试探性问着。
没料到对方说出这样的话这回轮到梦梦学姊呆愣在原了。
……
因为出发比其他学姊们晚加之路上又耽搁了一会等到梦梦学姊与思思学
姊两人到达学妹们午课教室时其他大半的学姊们已经把直属学妹接走了看着
被留下来苦候自己的学妹们脸上的不安表情梦梦学姊与思思学姊也只能先把刚
刚聊到一半的话题先搁在一旁好好安慰、陪伴自己的直属学妹们。
昨天的午课是由学姊们示范并指导每个幼奴学妹们「小穴手淫」而今天
的午课就算没有课堂助教提醒学姊们也都知道是另一个手淫方式「小豆手淫」也包括幼奴们的作业要在睡前练习小豆手淫直到动作标准达到高潮为止。
而学姊们做为学妹们的监护人也要负起督促并协助她们完成作业的责任。
前一天晚上因为小芬害怕当着自己与其他学妹们的面前高潮而乞求自己轻
纵被自己残酷回绝后便负气把头埋
进臂弯中直到睡去看着这一幕的梦梦
学姊本人内心也是如万针扎刺般心疼她心里也知道小芬的恐惧与无助但是
身为这些学妹们的照顾、监督者学姊们也常常要面临夹在中间的窘境。
庆幸的是一觉醒来后梦梦学姊留意今天早上小芬的状况似乎也忘怀昨
晚的不快了但是尽管如此今天接完学妹们之后梦梦学姊还是格外留意小芬
的状况。
因为一整个下午的小豆手淫刺激虽然学姊们抵达时幼奴们已经穿好制服
跟短裙了但是包含小芬在内的每个幼奴学妹们走起路来都有一点歪歪扭扭、
走走停停的显见她们股间那颗小肉豆可能都还在充血肿胀着甚至还有可能因
为过度过量的刺激而发炎了；除此之外学妹们的制服裙上有些还看得到料
上多了一小片尚未完全干涸的水渍只要细心观察都能看出她们在刚才的课堂
上努力的痕迹。
相较之下一丝不挂的学姊们除了此刻还塞在她们肛门的肛栓以及助教
在替她们浣肠时恶意挂在肛拴上的双面各自写着「菊穴改造中」、「请肏其他
穴」的吊牌之外就连此刻肛门里还有刚才灌入的500毫升左右的真菌培养液
还触留在正在缓慢被肠壁吸收都看不出来。
学姊们当然也不会将自己的苦劳诉说给学妹们担忧相对的她们却都很乐
意听着学妹们诉说她们幼奴课程的点点滴滴虽然多是充满害怕、羞耻、厌恶、
辛苦等等负面情绪的怨言但是听在学姊们耳中却感觉甘之如饴。
回到幼奴宿舍后幼奴们也自动自发在入口大厅脱光身上的衣物然后六
个全裸的女孩一起缓步走上楼进到房间这一路上也不再遮遮掩掩甚至被舍
监撞见也不会伸手挡住私处只是学妹们还是会稍微侧身回避舍监的视线学姊
反倒是恭敬展露自己的全身每一寸部位并向舍监请安其他时候她们已经习
惯了全裸的宿舍生活彷佛是与生俱来就不曾穿过衣服一样。
&amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;
不过「习惯」是一回事接受并适应又是另一回事别说幼奴学妹们还是
会因为裸体被人看着仍然感到有些不自在甚至梦梦学姊自己也无法避免心中因
为自己当着学妹的面做出这种无耻的暴露行为而羞耻只不过这些羞耻不能表现
出来只能藏在心里成为让身体变得更加容易发情的催化要素。
进到房间里面便是属于梦梦学姊与一众直属学妹们自己的小空间了。
也只
有在这个时候不会有助教或其他男人闯进来羞辱、糟蹋甚至侵犯她们；也暂
时不用操烦课业上的事情而是可以六个女孩围成一圈坐在上分享着彼此的
心事。
学姊从不会把她二年级的课程内容带给还在幼奴的学妹们尽管刚刚走回宿
舍的路上自然开绽合不拢的臀部藏不住的肛栓跟吊牌都被发现了但是对
于菊穴改造的内容梦梦学姊也是尽量蒙混带过不愿把自己沉重的课程压力影
响到学妹们的成长。
在聊天差不多到一个段落将原本紧绷的心情沉淀下来之后学妹们也如往
常般彼此互相用眼神示意然后有默契坐到书桌前写着今天早课被派下的
作业、也温习着今天所上的课程。
其实照常理应该是进到宿舍房间幼奴学妹们就得自动自发坐在书桌前读
书写作业完成之后才能像刚才那样席而坐聊着天不过因为学妹们在结束午
课后多半都已疲累不堪加上时常又是处于身体受到煽动微微发情而私处也变
得敏感要她们就这状态直接坐在那折磨股间的椅子上根本就坐不住。
所以学
姊才会允许学妹们先休息一会再回到书桌前写作业。
另一方面梦梦学姊也能趁这机会去做她的事情更正确来说是要去落
实她之前受到的惩处。
梦梦学姊悄悄走出房间向着舍监室的方向走去一路上也与越来越多位学
姊们相遇虽然不是全部但是几乎七成以上的学姊都要受到同样的处罚这是
作为她们直属学妹无法主动开口提出吮乳请求所以学姊们必须要连续三天在
自己双乳注射催乳药剂作为处罚今天已经是第三天了纵然学妹们已经被迫成
长到可以提起勇气开口请学姊让自己吸吮她的乳汁学姊们督导学妹不周的惩罚
却仍得落实执行。
今天已经不知道注射了多少次催乳药剂了梦梦学姊很纯熟完成了注射
便等待今日被多次蹂躏的乳房再次辛苦压榨自己的养分产生乳汁。
虽说同样是催乳药剂但是实际成分跟药效却有不小的差异。
梦梦学姊早上
直播虐乳时注射的跟午餐喂哺学妹们之前注射的都同样属于速效型的催乳药剂
能够在短时间内刺激乳腺快速分泌出大量乳汁胀满学姊的整个乳房以
便在最短的时间内喂饱学妹或是进行虐乳表演。
而现在作为处罚所注射的催乳药剂药效并不如白天注射的药剂那般猛烈
但却是属于持久型的傍晚时注射药效大概能持续到睡前双乳都会以比平常
更快速产生乳汁虽然没有马上传来剧烈的胀乳痛楚但是同样的胀痛感也会在
之后的半小时左右开始产生而且就算学妹们帮忙喝光乳汁排空了乳房也会
在不到一个小时的时间内再次饱胀盈满需要再次排空；如此往复好几轮直到药
效退去这样才能多次训练学妹们主动请求吮乳。
幸好每个学姊们的直属学妹都很乖巧虽然第一次还十分抗拒导致学姊们
受到这样的处罚但是学姊们被注射催乳剂接受惩罚的那一晚大家就都乖乖
主动开口了所以并没有学姊需要被迫注射两倍剂量的催乳药剂。
另一方面不
少学妹们还很内疚自己害学姊受这样的惩罚不过所有学姊们都并不以为意曾
经是过来人的她们也知道直属学妹们此时的辛苦之处多数学姊们也都认为是因
为自己没做好学姊们的责任才应当受此惩处不过看着学妹们因为内疚而变得乖
巧鼓起勇气做着原本不愿做的事情身为学姊的她们反而不便说什么了。
被注射催乳剂等
待胀乳之外学姊们还有一件例行性的工作得完成这也
是让她们心底厌恶但是却又不得不「出卖」自己直属学妹们的行为之一……
……
等到梦梦学姊回到宿舍房间却发现以往应该是要默默写着那屈辱的作业的
幼奴学妹们此时却一反平日的沉默晴晴、莉莉、小乳头等人甚至还开始讨论
起来。
「这样怎么可以接受？明明是新来的不对！」梦梦学姊先是听到晴晴愤愤不
平说着。
「可是……」萱萱欲言又止莉莉就抢先发言：「我也比较赞同晴晴的看法
同样是奴怎么可以任由她欺负？」
「或者把一切跟主人说的话呢？」小乳头也提出了自己的见解。
结果唯一自始至终保持沉默的小芬虽然没有加入讨论但是也没有心思
写下去了只能缩在一旁听其他姊妹们的辩论。
「怎么了吗？」梦梦学姊显然有点惊讶学妹们会对今天的作业讨论这么热烈
听着她们讨论内容虽然心里已经先有了个底但还是开口询问学妹们问个清楚。
「学姊妳也来评评理今天的作业……」晴晴说着让学姊看着她桌上的
作业题目。
那是一个「性奴实务」题比起其他纯理论或知识性的题目这类实境题就
像是申论题一样既没有所谓的「正确解答」也不是翻翻书抄抄笔记就能写得
出来若不是把自己代入到里面的性奴角色试着身历其境也写不出让教官或
助教满意的答案……
梦梦学姊并不清楚早趁她不在的时候学妹们就已经说好就算再怎么羞
耻也要尽力完成作业不再让学姊因为自己作业成绩不佳受到处罚这样的决
定已经好几周以前了不过以往的作业都是可以自己埋头苦读翻翻课本就能找
到正确或是适合的解答今天因为刚好进到性奴实务题无法自己简单找到解答
才会开启这一波讨论激辩。
也恰巧是因为这一题题目并不是单纯贬低自己身分、捧高主人的位
就能解套的所以就算渐渐认同自己的身分仍让晴晴感到义愤填膺……
「『如果妳被主人购买、使用多年后主人渐渐失去兴趣而购买了新的女奴
并要妳们好好相处；但是新女奴仗着主人的宠爱趁主人不在时对失宠的妳
百般欺凌羞辱（如帮她舔脚、当她的脚凳或脚踏垫、任意搧打耳光或对脸吐口水
等不构成身体受损且不易被主人发现的行为）作为已有多年经验的女奴妳
该如何应对？』……唔……」看到这里再加上对直属学妹们性格的了解梦梦
学姊马上就知道学妹们争吵的点了。
「那么妳们认为这要怎么样应对呢？」梦梦学姊虽然已猜出学妹们可能的
回答方式但是还是让她们表达自己的想法或立场。
「我跟莉莉都认为应该直接怼回去不让她这样作威作福；萱萱是想默默吞
下去；小乳头是想让主人主持公道……」晴晴说着果然如梦梦学姊所料想的
五个幼奴学妹们就已经把这题实务应对分歧成三种作法。
「那么小芬呢？」梦梦学姊问了问一直没表示意见的小芬。
「我……我觉得…像小乳头那样……」
「嗯……」梦梦学姊又仔细读了几遍题目像这种性奴实务应对因为题目
给的信息量有限往往在文字叙述内都会藏有许多细节比如说「仗着主人的宠
爱」、「失宠的妳」、「不构成身体受损」等等……
「同样都是女奴她凭什么可以这么嚣张？」晴晴对此还有点气愤。
「嗯……那么像小乳头认为的向主人据实禀告这件事情交由主人发落
不是很好吗？」梦梦学姊试探性反问晴晴晴晴的表情稍微有点胀红起来。
「但是……如果这样……我们也会受到主人的处罚吧……」莉莉代替晴晴回
答确实如果就这样告诉主人等于是承认了没有达到主人要求「好好相处」
的命令那么不仅是有错在先的新女奴就连自己也会被一并处罚的。
「而且这种像是向主人打小报告的方式也不是个好选择。
」梦梦学姊也
补充道「尤其当主人忙碌的时候更不应该拿奴与奴之间的『小事』来打扰主
人。
「这怎么能算是『小事』？」晴晴还有点激动说着但是马上就被梦梦学
姊纠正：「上面有说了『不构成身体受损』、主人也不会发现更不会在使用
上有察觉到差异对主人来说就是小事。
「那么果然是要直接『私下解决』啰？」听到这莉莉眼睛为之一亮似
乎她跟晴晴的想法是正确的。
另一方面萱萱虽然默不作声但她的头更加低垂下去或许是她的体格娇
小在气势上甚至动手打架都占不到优势所以才会想隐忍吞下这种羞辱。
「当然不行！这是最错误的做法了。
」梦梦学姊说着。
「为什么？为什么她可以欺凌我们我们却不能反击？不是都同样是奴吗？」
「不一样啊！虽然同样为女奴但是她既有主人的宠爱位自然就有所不
同况且她还是新来的而我们如果已经奉仕主人多年应该是有经验的『前辈
』了更不能跟还不熟悉规矩的女奴计较否则就算被主人发现也会优先责怪
我们待了这么多年还不懂规矩而轻纵了那个新来女奴……」梦梦学姊顿了一会
继续说着：「更甭提受到主人宠爱的她一定有更多的机会恶人先告状先跟
主人挑拨我们的不是那样岂不是惨了？」
梦梦学姊说完原本兴奋的莉莉脸色瞬间垮了下来反倒是晴晴只是幽幽
说：「我也有猜到如果跟主人说他很可能会偏袒新女奴所以才不想向主人报
告但是……这么一来我们难道只能像萱萱说的把这些委屈往肚里吞吗？」
「唔……这也不是个好方法毕竟这样长时间隐瞒主人也会有受罚的风险
而且如果让那新来的女奴继续这样威风下去不仅容易让她忘记自己的身分也
很可能会让她越来越变本加厉之后如果失了分寸不小心毁损我们的身体那
可就麻烦大了。
「这样也不行？」学妹们都没料到自己方才热烈讨论的几个做法都被学姊反
驳一时之间都几乎哑口无言说不出话来。
「嗯……这类实务类型的题目如果是主奴之间的应对都还满好作答的如
果是主人的客人跟奴之间的话就会复杂一些但是最困难的还是这种奴跟奴之间
的问题……」梦梦学姊略一沉思才又继续说着：「学姊的做法大概会先跟主
人请示吧……」
「不过学姊妳刚刚也说不该为了这种事跟主人打小报告吗？」
「不是打小报告是要
请示主人我们跟新来的女奴的位。
」梦梦学姊说
着「事实上有些主人可能会同时饲养好几位女奴但是无法一一照顾、管
理女奴的话都会帮女奴的『位』排好顺序让位较高的女奴代为管理其他
女奴我想这题应该是要传达这样的想法给妳们吧！」
「但是如果主人把那个新女奴的位排得比较高的话……」
「嗯……那她等于是有『正当』的权力管理我们了。
」梦梦学姊叹了一口气
说着。
「那我们难道就没有办法改变什么吗？」
「现阶段就题目的叙述已经很难改变什么了除非她在主人心中位低于
自己否则就算事情揭发出来我们也讨不到什么便宜甚至主人还可能默许这
一切。
所以才会说奴在主人心中的位才是最重要的除此之外其他只是主人
的施舍尤其是饲养多位女奴的主人每个女奴都有可能突然得到主人的宠爱而
位三重跳也可能会突然失宠而受到其他奴欺凌排挤所以学校的训练课程
才会让我们这些学生们除了性技与奉仕技能外还有扎实的女奴思想与礼仪教
育提高我们在主人心中的喜爱程度避免这种事情发生这并不是没有道理的。
「呜……但如果还是发生的话……」
「其实还有个方法可以切入。
」梦梦学姊说着突然想到刚才思思学姊跟
她提到的事情脸上悄悄泛起一丝红晕「因为这是主人希望我们跟新来的女奴
好好相处但是对方不肯跟我们好好相处那么也可以询问主人是否同意两奴
共同表演一些可以『增进感情』同时也能取悦主人的『表演』。
这些清纯的学妹们还没有学过「双奴」的性娱乐课程学姊自然也不愿太
早「玷污」她们只隐晦说着学校有些课程可以「增进」奴跟奴之间的感情
让奴变得更加要好。
事实上已经不是小孩子的学妹们多少也猜到一点「感情变好」的模糊概
念但是仍然远远低估了学校这方面的课程达到怎么样的程度。
而经历过这一切
的梦梦学姊看着这些谈起彼此用舌吻打招呼、互相拥抱、爱抚用舌头帮对方
洗脸等行为都会害羞到脸红心跳的可爱学妹们内心也不自觉莞尔露出会心一
笑。
……
第56页 /(共57页)
十八、内心的矛盾
2019年12月16日
「好了休息一下先喝杯水吧！」等到幼奴学妹们完成自己的作业终于
能起身离开书桌之后梦梦学姊端来了早已准备好的水杯递给每一位学妹们。
「喝完水、休息之后也差不多该到妳们的『喝奶时间』了喔！」
「学姊妳今天还是……要被处罚吗……」晴晴一脸歉疚说着心里还
在自责着前几天因为我们都不愿开口要求喝奶导致学姊被处罚连续三天注射催
乳药剂之事。
「嗯是啊！今天是最后一天了学姊会加油产乳的妳们也要好好加油努
力喝饱喔！」梦梦学姊一派轻松不理会学妹们脸上浮现的抗议表情说着。
「学姊！妳再这样说我就不跟妳好了喔！」晴晴说着她还是很不喜欢学
姊开着这种玩笑。
「而且……」晴晴像是还想说些什么但是又突然缩口只是沉默把手上
的那一杯水一饮而尽。
（而且那些乳汁也喝不饱）晴晴本来是想冲口而出反驳学姊不过这番话不
仅羞耻还可能会害到学姊可能为了要有更充沛的乳汁而注射更多的药剂等等
机灵的晴晴一想到这才马上又把差点说出来的话语吞了回去。
事实上就如晴晴所说无论何时一个幼奴学妹要靠学姊的乳汁充饥已是无
稽之谈五个幼奴学妹共享学姊的乳汁获取些微饱足感更是天方夜谭她们的营
养需求主要提供来源除了晨洗浣肠时的灌肠液含有不少的营养外她们此时说
喝的这杯水也添加了一些没有甜味与颜色但却有不少营养价值的速溶性食品。
然而添加在这杯水里面的其实还有更重要的一个物质那是一种药剂
由学姊们偷偷添加在她直属幼奴学妹们的饮食中然而残酷的是不仅幼奴学妹
们均不知情就连添加药剂的学姊本人都不知道自己下的是什么药……
明知道自己在对信任自己的学妹们下药明知道学妹们的身体可能因为这药
物而朝着某方像一点一点改变但是却连那种药剂给学妹们带来什么样的效果
都不知情的梦梦学姊也变得对学妹们的身体变化更加敏感学妹们的身体变得
更敏感一点、胸部更成长一点、下体更容易湿一点种种的变化都会让学姊猜
测这是不是药物的影响也更加深她们对学妹们的歉疚感。
然而那个药剂的效用却不是对幼奴身体的改造而是要帮她们「稳定情
绪」的救命药物。
对于这些女孩们来说尤其是刚入学就要面临各种残酷的毁灭人性、扭曲
未来的种种调教训练十几年来建立的价值观不仅会让她们羞耻难当对未来与
现实的绝望也很可能使她们精神面临崩溃届时很可能会发生女孩们自残或是群
体反抗等等极端行动。
然而早在她们进到这所学园之时她们的饮食中都会加入这种药物像是
在校车上被发给的瓶装水；破处之夜前学姊们给她们喝的那一杯乳汁中；甚至在
入学仪式前身体清洁的灌肠液中更是加入了比她们原本饮食中更加巨量的药物
帮她们度过之后的巨大羞辱或处境。
药物中含有的能促进血清素、正肾上腺
素等促进大脑感到快乐的成分更加容易分泌及被大脑吸收的药物成分。
这本来
就是用于对抗忧郁症、躁郁症等精神疾病而服用这种药剂的病人能够因为药
物的成分而改善这些负面情绪就连没有这些精神疾病的普通人服用这种药物
后也能让大脑的情感起到麻痹作用心情变得比较容易「快乐」而在这种状
态下大脑自然就不会有激烈反抗或是自杀的念头甚至在长时间的麻痹之下
还会把原本悲伤的情绪转变成一种快乐的泉源。
事实上学妹们最初一两周之所以要用仿真乳房或交由学姊将乳汁榨挤到
乳房里面也是为了可以方便添加这种药物学姊们离开宿舍房间前更要盯着
每位学妹们都有确实喝下加入药物的饮食才能让学妹们大脑情绪暂时麻痹不
会搞出什么乱子。
现在的她们已经可以适应这样的生活也不需要过量的药剂去控制她们的心
情只是每晚在幼奴宿舍还是得由学姊加入这种药剂到直属学妹们的饮用水内
让她们喝下这不仅是保持她们快乐情绪度过每个长夜也让她们潜移默化觉得
在宿舍是「快乐的」制造出白天上课与晚上回到宿舍时心情的反差如此长
期下来她们也会像是一些普通的女学生一样虽然每天早上都得不情愿上着
令人羞耻与恐惧的课程但是却会期待着每晚回到宿舍时与姊妹间脸红害羞的
互动……
当然这个药并非万能的「快乐仙丹」就算刚开始服用这个药物面对极
具耻辱的事情她们仍会感觉羞耻得想一头撞到墙壁上这种药发挥的主要功用
就只是让她们不会真的想死或是做出其他激进行为而已。
会因此感到快乐或期
待也只是在长期服用药物麻痹了大脑对于这种羞耻感的情绪判断以及人体自
我防卫意志般的适应而已。
再者这种药物虽是从治疗忧郁症之类的药物衍生而来但并非真正的医学
上允许使用的药物这些女孩们更是没经过医师同意或检查出使用此类药物的需
求在这样擅自用药下也会有一些副作用或后遗症其中最明显的是在这样
投药一段时间后用药者们的大脑终会因为药物影响而轻微受损智力、记忆力
及思考判断能力都会略微降低不过对于学校而言这种药物并不会让这些商品
变成智障在密集且高压的性奴课程训练下她们智力与记忆力的受损也不会因
此影响到这些新学的课程相对的这些后遗症反而帮学校省去许多麻烦……智
力受损会让这些女孩减少投机取巧的小聪明并会影响她们作为人类生活的能力
或技能；记忆力受损也会使她们渐渐淡忘入学前久远的记忆、渐渐忘记自己以前
当人类的时光；变弱的思考判断能力更是让她们分不清是非对错甚至对于道德
感与价值观也会变得模糊起来也会更听从学校或未来主人种种不合理或羞耻的
指令……
……
现在谈这种已经明显造成后遗症的未来犹言过早对于女孩们来说在宿舍
所喝的这杯水不仅就生理上提供她们生存所需的水分也在心理上帮助她们度
过今天这一晚她们并没有发现刚才对于女奴位高低不同而产生的不平情绪
已经随着这杯水入喉而渐渐烟消云散相反完成作业的轻松感、与姊妹们围
成一圈席而坐的自在感也开始在这杯水的催化下变得更加强烈。
然后原本极
度羞耻的事情似乎也不再那么难以面对比如说开口要求
学姊让自己吸吮乳房……
「学姊幼奴小乳头肚子饿了可不可以让小乳头吸吮妳的左边乳头喝妳
左边乳房内香草口味的乳汁果腹？」小乳头略显害羞说着这些请求的话语是
梦梦学姊在几天前教导自己的直属学妹们这样说的原本还说不出口的学妹们
也因为不愿再看到学姊被惩罚注射催乳剂的折磨也只能充满内疚硬着头皮
照着这样的话语主动请求学姊。
这几天的晚上只要梦梦学姊有在房间陪伴她们因为催乳剂的持久效力
最慢也是每隔一两个小时就得主动请求吸吮乳汁一次才能让梦梦学姊自己不
受乳房饱胀的胀痛苦楚而这些学妹们也反复在自己开口与听到其他姊妹们开
口的训练下不再像一刚开始那么难以说出口但是每次这样提出请求不仅要
等候梦梦学姊的响应更提醒了自己接下来要做的淫猥行为所以就连幼奴学妹
之间比较勇敢的小乳头或晴晴请求时也都还是非常害羞难为情然后在梦梦学
姊的答允下马上像是个害羞的小女孩般把羞红的脸整个埋进学姊胸脯吸吮
时也比之前更加温柔珍惜着每一口从学姊乳尖处流出来的乳汁。
&amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;
今天是注射催乳药剂处罚的第三天曾经也是这样走过来的梦梦学姊知道
这些可爱的幼奴学妹们虽然还是无法马上适应主动开口请求吮乳这件事但是
她们也已经习惯这样的改变就算明天没有用催乳药剂强迫她们主动开口她们
也许在请求前都要内心天人交战一番才会硬着头皮说出口但是也不会再像第
一次强迫她们开口时那样闹着别扭。
……
幼奴们如此的转变学姊自己并不明白其中原理只知道幼奴们的心情跟当
时的自己是一样的。
在刚刚喝下去的水所产生的药效作用下她们的大脑会把
此情此景判断为「快乐」的「羞耻」行为就像她们至今经历过的多数令人咋舌
的思想改造或调教学校要做的也不是让她们完全断绝羞耻而是让她们对于羞
耻「乐在其中」将羞耻与她们的快乐建立密不可分的连结。
到最后再让她们戒
断药物失去药物协助产生快乐的大脑反而会在「保护作用」下强迫自己「
保持羞耻」来「创造快乐」以创造出最终极的女奴心理素质达到这种程度的
女奴们不但仍会对种种调教或凌辱感到羞耻甚至就算同样只是脱光衣服站在
主人面前这种女奴的羞耻感都会比第一次暴露身体的女孩们更加强烈但是仔
细观察却会发现她们不仅乐在其中而且还是出于自愿让自己更加羞耻的。
对主人的种种指令她们也会更加融入自己的角色「羞耻」努力完成并享
受着过程的羞耻感与完成主人指令的成就感女奴与主人的羁绊也更加牢固。
对于绝大多数奴隶主来说这种女奴是心理最上乘、最顶级的女奴不仅不
用担心她会想逃走或造反也不用太费心去思考怎么玩弄光是让她光着屁股站
在自己面前都能饱览她羞耻却又不得不从的窘迫模样提出的羞耻任务也不用
太多指引她也能用自己所能想到的最为羞耻、最让主人满意的方式完成它尽
管过程中羞耻到像是快要崩溃大哭也不会偷懒、投机取巧或是用作弊的方式
因为对她们来说羞耻已不仅是她们快乐的泉源更是她们「快乐」的代名词
这种越是羞耻越是快乐的复杂心理让所有羞辱调教系的主人都对这类女奴爱不
释手而学校也在努力制造出更多这类型的女奴。
无奈的是这种女奴其实是可遇不可求的因为每个女孩天生的羞耻感与价
值观不同更无法量化虽然有用药物控制她们的情绪但每个人对药效作用的反
应程度也不一更何况这药原本也只是让幼奴们不至于有轻生或叛乱的想法过
度使用还会致使她们变成白痴所以就算知道这药有让女奴心理「变得更好」的
副作用至今仍只有极稀少的女奴出现这类副作用也因为无法量产这种类型
的女奴的价格也格外高居不下。
……
继小乳头之后莉莉、萱萱、晴晴甚至是最内向的小芬都主动开口请求
吮乳以后梦梦学姊两边乳房内的乳汁也差不多被排空了但是残存的药效让今
天已经过度工作的乳腺仍不停制造着乳汁而这些新制造的乳汁也就留待
给一个多小时后的学妹们享用。
接下来直到幼奴们的如厕时间之前梦梦学姊也会把时间留给她们这段
时间也是学姊与学妹们最温馨甜蜜的时光在药物作用下的幼奴学妹们也不再
那么拘谨放不开反而会把今天的上课、学习情形甚至连内心的小秘密都会
害羞吐露出来与众人分享。
对于她们来说在这房间内是舒适自在的彼此
之间也是互相羁绊互相慰藉的对于每天日夜都要被各种羞耻轰炸的她们如果
不趁这个时候抒发一下迟早会受不了的。
另一方面说出这些羞耻之事虽然当下
会很难受但是姊妹之间靠着这样渐进式训练彼此羞耻的极限等到时候出现
什么更加羞辱人的课程时也才不会有这么大的落差感。
不只是梦梦学姊很珍惜自己跟这些学妹们相处的时光因为知道学姊在带她
们上完厕所后随时可能会离开房间幼奴学妹们更是想把握与学姊在一起相处
的每一分每一秒。
无奈的是她们的如厕时间仍旧很快到来而在她们上完厕所
后学姊也得外出完成她自己的「功课」学妹们纵使内心依依不舍也只能勉
力挤出笑容跟学姊挥手说再见了。
「今天学姊可能来不及在睡前赶回来……」梦梦学姊稍微规划自己今晚的动
向路线后得到个结论对学妹们说着「妳们睡前练习小豆手淫的部分如果
学姊赶不及回来会请别的学姊过来帮忙的……」
「呜……我们知道了……」学妹们努力不露出失落的模样说着目送梦梦学
姊离开。
而虽然梦梦学姊刚刚这么说着但是她自己心里也很清楚因为自己赶
不及回来而要把自己的直属学妹交付其他同学督导小豆手淫这种羞耻的床前作业
不仅会麻烦到那位同学对于学妹们更是不公平所以她也下定决心要尽自己
最大的心力早点完成她今晚的作业与任务以便成功赶回来督导学妹们的小豆
手淫看着她们入睡……
也幸好因为她们一大半的时间都得花费心力照顾学妹们所以大多数共同课
程像是她们今天下午的菊穴改造也没有什么作业而其他课程的功课纵然沉重
但也并不会剥夺她们太多时间而且通常都会规定一周后完成缴交即可所以
也能充分规划自己的空闲时间完成。
不过对于考试在即的灵蛇钻课程可就另当
别论了。
梦梦学姊今天早上的灵蛇钻课程被打了个超低分数直接被教官惩罚要替每
个同学灵蛇钻作为练习这项作业虽然有机会因为菊穴改造而延期但是教官还
另外出给每个学生「每天奉仕一位助教至少30分钟以上」而且80分以下
的还得乘三倍。
等于是梦梦学姊这一周每天都得花至少一个半小时在舔助教们的
肛门里面……
而且除此之外梦梦学姊早上请助教帮忙时也被他以「今晚过去侍候他沐
浴」作为回报就算自己后来被助教批评得一无是处学姊答应的交换条件这
个承诺还是得自己兑现。
为了让学妹们能得到自己亲自督导小豆手淫梦梦学姊已经盘算过各种可能
的发展并拟好了最理想的方式如果顺利的话不仅可以不用在那间可怕的助
教宿舍逗留太久还能连同与助教的交换条件跟灵蛇钻的作业一并完成。
而在她满脑子都在想着事情的时候双脚已经不知不觉把她带到了那位肮脏
助教所居住的宿舍门前了……
（待续）
