　　　　　　　　　　　　　　【奴隶形成】


作者：流浪狗
字数：４万

　　市区小学６年级２班的教室里的语文课堂上，老师正在给同学们讲解着课文
，坐在倒数第二桌的苗哲有点呆不住了，她是一个老实的孩子，平时很少讲话，
同学们中和她关系好的也没有几个，只有和她住在一起的班长方圆对她很照顾，
像姐姐一样对她，苗哲也很听她的话。

　　苗哲人虽然不顽皮，可学习上却不怎么用心，多亏方圆平时经常帮她辅导，
才没有拖班上的后腿，所以老师－－－－也就是正在讲课的少妇，刘眉，对她也
是爱打不理。

　　苗哲正在走神，忽然听到啪的一声，她扭头一看，原来是坐她后面的张芳的
笔掉到了地上。张芳本来是她们上一届的，也不知道因为什么这学期和她们班一
起走了，不过她学习不错，和班主任刘眉关系也很好，在班上比较有号召力，和
方圆两个人可以说是班里女孩子的头。

　　「帮我捡一下好吗？」张芳冲苗哲一笑，虽然是请求的话语语气中却带者些
许命令的成分。苗哲没有多想便弯下身子，她四下张望了一下却发现笔就在张芳
脚下，她本想叫张芳把脚拿开可又怕正在上课挨老师训，于是便用手把张芳的脚
往一边抬了一下，张芳穿的是小学学生很少穿的那种中跟皮鞋，的袜子，却遮不
住她完美的脚型，增一分太肥，去一分偏瘦，３６的鞋码。苗哲看着竟被一种莫
名其妙的力量驱使，刻意把头向下吸了一口气，除了淡淡的皮革味没有别的味道
。张芳是班上那种较早熟，也比较漂亮的女孩，平时很注意干净。

　　「给你。」苗哲起身把笔给了张芳「谢了。」张芳漫不经心的说。苗哲有些
不高兴，可是却鬼使神差地笑说：「没关系。应该的。」说完了连自己也觉得奇
怪：怎么在她面前自己总是那么尊重，这是对方圆都不至于的。

　　正想着，又是啪的一声，这次是张芳故意把笔扔到了地上，没等苗哲回头，
就拍了一下苗哲的后背，等她回过头，张芳也不说话，只是指了一下下面。苗哲
有种被侮辱的感觉，可她没有拒绝，张芳在班里经常带着女孩子变着法子玩，大
家都很推崇她，苗哲正鼠疫那种没人愿意带着玩的主，虽然方圆每次都叫上她，
大家还是很少有人理她，分拨玩的时候跟更是她的噩梦，只要总数是奇数她就会
孤零零地出来。所以赶上这个巴结张芳的机会，苗哲自然不愿错过，于是她又弯
下了腰。

　　可是她没想到这次张芳脱了鞋，把穿袜子的脚踩到了她的手上，由于她们坐
的是靠墙那一排座位，所以没有人看到。苗哲顿时不知所措，叫她拿开吧，怕老
师听见。自己抽走吧，说实话，一是有点不敢，还有被张芳稍微有点湿的黑袜子
脚踩手着并搓来搓去她反而觉得很舒服，虽然有点屈辱，但一想是班里的大姐，
她又不觉得什么了。

　　「你干什么呢！！？？」没想到老师来到了教室后面，苗哲一楞，这时张芳
的脚已经抽回去了，只剩她自己跟桌子底下傻楞着，「上课不好好听，在下面干
什么？」前面说了，要是换了别人，老师没准给点面子，可老师对苗哲向来没好
感，所以训斥起来是丝毫不留情。

　　「站起来！！」刘眉白了她一眼又接着讲课了。

　　放学后，同学都走了，只剩下苗哲爬在桌子上委屈地哭着，方圆怎么劝也劝
不住，正好方圆还有事，急的她也没办法。这时，张芳可能忘了好东西又折了回
来。方圆一看忙说：「正好，张芳，我还有事，你也顺路，就和她一起走，帮我
劝劝她。啊。」「放心吧。」张芳爽快地答应了。于是方圆急匆匆地走了。教室
里只剩下张芳和趴在桌子上的苗哲。

　　张芳没有去哄苗哲，却往自己桌子上一坐，笑着看苗哲抽泣。苗哲哭了一会
一回头发现张芳坐在桌上，两腿分开在自己身子两边。张芳这时用手抚摩着苗哲
的头，温柔地说：「来，到这来。」苗哲一转身，趴在张芳身上又哭了起来。

　　过了一会，苗哲止住了哭。张芳用双手捧住她的脸，笑说：「怎么，为我受
这点委屈就受不了？我还想以后带你一起玩呢！」「不是，不是。」苗哲一听忙
用手擦了下脸，这时又听见啪的一声，张芳的鞋从脚上掉了。而她却没有动，而
是鼓励地看了一下苗哲。苗哲心领神会地弯下身去用手把张芳的鞋捡起，准备给
张芳往脚上套，没想到张芳那只没穿鞋的脚却抬了起来，放到了苗哲的膝盖上，
「我的脚有点酸，帮我揉揉好吗？」张芳的话不重分量却不轻，苗哲此时一沉溺
在被这个姐姐的欺负当中，她丝毫没有反抗地握张芳的脚揉了起来。

　　张芳坐在桌子上开心地笑了起来。

　　过了大概一周多，正赶上苗哲张芳那组值日，等其他同学都走了老师才又赶
来通知明天检查，玻璃也要擦，于是７，８个人开始忙活起来。由于高处的玻璃
够不着，所以得拿桌子搬来搬去很是麻烦。

　　正忙着，张芳对全组人说：「大家想早点走吗？」同学们都停下了手中的活
，一个叫李敏的胖胖女孩子，也是张芳的跟班说：「当然了，你有什么办法？」
张芳一笑：「简单啊，一个人骑一个人肩上擦，不就快多了！」对啊！！

　　同学们都很高兴可转而又犯了愁，都是女孩子，谁愿意被人那样骑啊？「我
来！」张芳生气地说！！「不行，不行！哪能你来。」其他几个女孩子讨好说。
「苗哲，你来，怎么样？」张芳瞥了一眼角落里半天没说话的苗哲。「对对对，
苗哲来。」其他人跟着起哄。「这其实没什么，为大家好的事。」张芳接着说，
苗哲缓缓地抬起头，违心点了一下。然后走到玻璃窗前蹲了下去。张芳抬腿跨了
上去。

　　「好了好了，有什么好看的。你们去干别的活，上面的玻璃交给我。」张芳
教训着嘻嘻哈哈的女生，命令着。而她胯下的苗哲已是满脸通红。「起来，咱们
走吧。」张芳夹了一下苗哲的头，苗哲便听话地起身移动着。不一会，除了一块
高处的玻璃，其他活都干完了，于是张芳就命令其他同学先走，自己和苗哲留下
。

　　「我们走了。好好干啊，小毛驴！！」李敏临走都不忘挖苦苗哲。苗哲只能
底着头，无助地搂着张芳的大腿以保持平衡。「要不咱们换换？」张芳开玩笑地
说：「老让你在我裤裆底下也不好啊？」她故意用这些侮辱性强的字眼。「不用
了，我愿意的。」这倒是苗哲的心里话，她一点也不恨张芳反而对怨自己不能更
进一步表达她的忠心。

　　终于活干完了，苗哲慢慢蹲下，她已经精疲力尽了。这时张芳说：「我是从
后面下来麻烦一些，还是从你头上跨过去呢？」「这，」苗哲没想到她会这么问
「您（她不自觉地用了这个字眼）从我头上跨过去吧。」

　　「那好，下来喽。」张芳嘴里说着却故意往苗哲头上坐一下，才下来。「哎
呀，累死了，脚都麻了，你知道吗？」

　　「我再给您揉一下吧。」苗哲讨好地说。

　　这次张芳没有推辞，直接坐到了椅子上。苗哲就那么蹲着没起往前挪了几步
来到张芳跟前给她脱掉鞋子，还是那双黑袜子，不过苗哲没有想到的是居然那么
臭，简直不象女孩子的脚，她不自觉地皱了下眉头，张芳看到了，笑道：「从上
次你给我揉脚起我就没洗过脚没换过袜子，都是为了你啊。」苗哲不解说：「为
什么为了我啊？」

　　「你不是想和我们一起玩么？」「是啊！」「我让你说话了么！？」张芳喊
道，苗哲吓了一跳，本来蹲着一下子跪到了那里。张芳装做没看到：」可她们说
你不老实，不听话，我觉得不会吧？」说着，她把一只脚放到了苗哲的肩上，顿
时一股臭气涌进苗哲的鼻子，她没敢动，也不知道该做什么，只是傻楞楞地在那
里跪着。

　　这时，张芳的脚又移到了苗哲的脸上，她都要晕过去了，可是她什么也没说
，此时此刻能否和其他女孩子玩已经不重要了，一点不差地遵循张芳的命令是她
陶醉的事情。张芳把脚放到苗哲的鼻子上，笑着问：「什么味道，香吗？」「香
！！妈！」苗哲想都没想就把自己对最尊重的人的称呼叫了出来，这是张芳没想
到的：「你叫我什么，再叫一声！」「妈！」苗哲已经没什么羞辱感了，她把张
芳当成了主人。「好女儿！哈哈！」张芳笑着把脚移到苗哲嘴边，「张嘴，好久
没洗脚了。」声音不大却是圣旨，苗哲急忙张开嘴，把张芳穿着袜子的脚含进嘴
里。

　　自从那次给张芳舔了脚之后，苗哲就成了张芳正式的女儿加奴隶，张芳也常
常命令她为自己做一些诸如舔鞋一类的事情，当然，碍于一个女孩子通常的羞涩
感和自尊心，这些都是背着别人的。只是，每天放学后苗哲留下来伺候张芳的时
候多了起来，所以经常是方圆一个人先回家，对此她很奇怪，但并没多想什么，
本身她平时也只是出与爱护对苗哲好，并没把她当朋友，她只是在想为什么自己
的朋友张芳对苗哲好了起来。

　　上课时，苗哲「掉笔」的频率也打了起来，而且每次「捡」都很艰难，很费
劲，当然其中原委只有张芳和苗哲两人知道。但张芳心里还是不满意这个现状，
她希望再有一到两个人知道这件事情，一来可以让别人分享自己的快乐，二来可
以更进一步激化苗哲的奴性，对她更死心塌地，渐渐地，一个计划在她脑子中形
成。

　　这天正赶上学校开运动会，张芳有１５００米跑的项目，方圆有女子跳高，
跳远的项目，而苗哲的项目自然是端水，拿鞋以及大家都走了特殊伺候张芳。放
学后，三人在教室里收拾东西，方圆抱怨说，脚疼死了，张芳一笑说要不要按摩
一下啊？方圆睁大眼睛看一下她：「按摩？我哪有那个福分？谁给我按摩啊？你
么？你会啊？」张芳说：明天是周日，去我家，我让你的脚变舒服。」「真的么
？」方圆不解地问，「当然是真的，对了，你先走吧，苗哲还有几道题问我，是
吧，苗哲？」「哦，是是是。」苗哲忙不迭地回答。「那好吧，明天见。」方远
带着疑惑走了。

　　「跪下！」张芳不紧不慢地说，苗哲知道自己该干什么，忙跪下并托起张芳
的双脚，把袜子脱下来，将张芳的嫩脚捧在怀里，用手指搓揉着脚趾、脚心、脚
跟，将张芳脚趾缝里的脚皮，脚上的脚泥轻搓下来，放到嘴里吃了下去，然后，
将嫩脚含到嘴里边舔了起来。大约过了一个小时，苗哲把张芳脚上的酸臭味都溶
化，咽到了自己的肚里，张芳才满意地让她停止。「明天可要看你的表现了啊，
乖女儿？」张芳笑着用脚挑着苗哲下巴说，「你要我干吗？」苗哲问，「到了你
就知道了，明天你别和方圆一起来，早点过来！！」

　　第二天早上，早早的苗哲就来到张芳家门口，张芳妈妈开的门，苗哲心里直
纳闷：她哪象３４，５的人啊，说２７，８也有人信，张芳的妈妈高傲地看了她
一眼：「找张芳吧？进她屋吧，懒虫还没起呢？」苗哲答应一声进了张芳的卧室
。

　　张芳还在床上熟睡，苗哲不敢叫她便关上门跪在床边直到张芳醒来：「你什
么时候进来的？」「哦，是你妈－－－－啊！不是我姥姥开的门。我没敢叫您。
」

　　「你姥姥？－－－－啊！哈哈哈哈！没错没错！是你姥姥。哈，我妈要知道
指不定怎么想呢？！」

　　张芳一看表，快到约方圆来的时候了，她正色道：「好了，该用你的时候了
，你愿意我这样把你当狗一样吗？不愿意的话现在你就滚蛋。」苗哲忙跪着搂住
张芳的脚：「我愿意。我愿意！！」

　　「真的吗？让你干什么都愿意？」「真的！」

　　「好！！你脱了鞋钻到我被窝里来。」「哦」苗哲忙脱下鞋想撩开被子。「
啪」苗哲嘴上挨了一巴掌：「从下面，不知道自己什么身份吗？」苗哲只得从张
芳脚下的被子往上钻，钻到中间张芳用腿一挡然后把她的头拉到胯下：「好了就
到这里。你还想往哪钻，在我的裆里老实呆会，我不叫你不能出来，你要是给我
穿了帮我用屁股坐死你！！」

　　接着张芳又把苗哲的鞋放到床下，这样屋里看来只有她一个人了。

　　「阿姨好！」听声音是方圆来了，张芳用双腿一夹苗哲的头「放平身子，好
就这样！」

　　「这个死苗哲，也不知道哪里去了，哎，你还没起呢？什么？关门？关门干
吗啊？好好。关上。」

　　方圆坐在张芳床边：「对了，你那个什么按摩器呢？骗我是不是。哈，还是
苗哲聪明就没当回事。」

　　「她敢！」张芳怒道，在她屁股下的苗哲心里一抽！

　　「有什么不敢，她就那么听你话？」方圆道。「那她听你话吗？」

　　「当然听，从小她就听我话。」方圆从小是班长就有指使人的欲望。「我看
还是更听我的。」张芳就是要让方圆改变观念。「你怎么知道？她是我的跟屁虫
啊！」女孩子嫉妒心一上来可什么都说出来了。「哈哈

　　跟屁虫，她是我的吃屁虫！」「什么？」

　　方圆不解地看着张芳，这时张芳放了一个很大声的屁，也难怪，为了这一出
她头天晚上吃了一盘黄豆还喝了好多凉水。

　　「你好臭！」方圆捂着鼻子笑骂道，「有人吃你屁吗？」

　　「哈哈！」张芳笑着揭开了被子，方圆傻了，只见苗哲小狗一样绻在张芳屁
股下面，一动不动，看来刚才张芳放屁她也没敢动。「你这是？」方圆突然有种
被欺骗的感觉，自己当妹妹照顾她，却莫名其妙成了自己好朋友的奴隶，自己都
不知道。女孩子那种固有的嫉妒心和攀比欲望加上从小就有的支配欲望一起涌上
来。「你那么贱，那么愿意伺候别人。好滚下来，给我跪下。这么久了早知道早
让你伺候我！」方圆无师自通，真是天生的女Ｓ。

　　就这样，苗哲忙活了一上午，快１２点两人才走出张芳的家门。

　　一路上，方圆由于生苗哲的气不理她，苗哲也不敢说话。突然方圆产生了一
种把苗哲彻底变成自己奴隶的愿望。

　　「肚子好疼。」方圆停下不走了

　　「快找厕所。我要拉屎。」她觉得在苗哲面前什么话都没必要避讳。两人找
了半天在一个家属院里找到了一个公共厕所，这里离她们家还有一段距离，方圆
便决定在这里公开地调教她！

　　「你也进来。」方圆叫住了准备去找纸的苗哲。然后走进厕所找最里面的坑
蹲下，苗哲只得跟进去，它没有便意，就在方圆对面的地上蹲下。「不嫌我屎臭
吗？」方圆还在生气，「不、不。不会的。」苗哲嗫喏着，她也觉得对不起方圆
，自己就是当奴隶也该先伺候方圆啊，她对自己那么好。「那好，你先做了张芳
的奴隶我不怪你，但我想知道你对谁更忠心一些。」

　　「当然是您了。」其实苗哲早就想把方圆当成主人。

　　「那好啊！现在没纸，你说怎么办？」

　　「这，用我的衣服，主人。」

　　「呸！你的衣服配给我擦屁眼吗？」方圆全然没有了女孩子的羞涩感，她心
里想的只是怎么征服这个奴隶。

　　「那、那、我用手给您擦。」

　　「用你的嘴！！！」

　　「哦！」

　　「怎么你不愿意。！」方圆故意问。

　　「愿意。」苗哲小声答。

　　「愿意什么说完整！」

　　「我愿意给您舔屁眼！」这时进来两个中年妇女，听到了苗哲的话，惊异地
看着她们。

　　「来吧。」方圆当了好几年班长，各种场合出入的多，她明白，这里没她认
识的人，看一面的陌生人不会记住她们，正是当众羞辱苗哲的好地方。

　　方圆翘起屁股，只见深褐色的小花蕾上带着黄颜色，那是沾上的大便，苗哲
探过头去，掰开方圆的屁股，把舌头探进去，仔细地舔了起来。

　　那两个女人差点晕过去，她们一辈子也没看到这样的情景

　　当苗哲的舌头触到了方圆的小屁眼上时，方圆向后微探，两瓣圆润的屁股夹
住了苗哲的口鼻。苗哲当然不敢有丝毫的退缩，继续卖力的舔着方圆的屁眼。方
圆觉得很舒服她觉得这比自已用纸来清理即干净又省事想到这心里的气也消了。

　　两人是在几名中年妇女的惊诧的目光中走出公厕的。表面上二人又恢复了好
朋友的关系。晚上苗哲根本无法入睡，回想这一天的怪诞经历阵阵的脸红，她不
知自己是怎么了，这么下贱、变态，不过还是有些高兴现在自己和班里的两个大
姐大是一伙了。这对她很重要，更何况自己是真的有些喜欢侍候她们，虽然对舔
她们的屁眼一时还不能接受但又能怎样呢，自己的身份也许只能给她们舔脚、舔
屁眼。想是想不明白了苗哲本是不愿动脑的人，她就不想了反正事已至此路已至
此。

　　平时来往不多的三个女孩就这样走到了一起，应该说是方圆和张芳走到了一
起，苗哲在她们二人看来只是一条狗，一件可以作任何事的工具而已。学校里每
有活动三人就会主动编成一组，事后当然少不了苗哲跪在二位主人面前忙前忙后
的为二位主人舔脚了。

　　张芳的家是个单亲家庭，张芳的妈妈工作很忙平时在家时间不多。张芳就让
方圆和苗哲来家里玩。在这里张芳敢到很放松没有人能知道她们密秘。进屋就和
方圆脱下捂了好长时间的鞋袜跑到客厅坐在沙发上看电视，仿佛苗哲并不存在一
般。苗哲不敢放肆为她们二人各倒了一杯水，就恭敬的跪在她们脚下。方圆看了
她一眼对张芳说：「芳姐她好贱呀，给我舔屁眼她都愿意。」张芳说：「我相信
，以后用她的地方多了，舔屁眼算什么，我还要让她作我们的厕奴呢。」

　　「厕奴？」方圆不解。」是呀我们就直接在她嘴里拉屎、撒尿。让她吃了。
」「你愿意吗。」张芳问苗哲。苗哲打了个冷战，说实话她是不愿的。见苗哲没
有回答，张芳又说：「我不会马上用你的。来，乖女儿把衣服脱光了。」苗哲还
从没有当别人面脱光过这让她很为难。苗哲抬头看了看方圆想让她为自己开脱一
下。方圆却说：「快点。」无助的苗哲只好脱了，脱得只剩内裤就不在脱了。张
芳见此有些生气：「都脱了。」语气危严不容违抗苗哲无法只好照作。

　　张芳就和方圆一起将脚架到她赤裸的背上。张芳的一只脚架在苗哲的屁股上
，另一只脚就在苗哲的身上游走。有时还在苗哲的屁眼上捅捅。方圆本是架在苗
哲的脖子上，这时她将一只脚伸到苗哲嘴前，不用她吩咐苗哲就明白了，于是张
开嘴将方圆的脚含住。用舌头舔起来。从脚趾开始到脚心脚跟不敢有些许遗漏。
给方圆舔过又转身为张芳舔。张芳的脚和方圆不同，方圆的脚只是微臭有些酸，
脚上的汗沾了一些灰尘而已。而张芳呢自从有了奴隶，本来就不是很勤快的她就
没洗过脚，就让苗哲代劳了。她的脚汗多，气味也很浓。方圆就开玩笑说：「芳
姐你是想薰死你女儿呀。」苗哲知道自己现在已不是一个完整的人，是没有人格
的狗，能给主人舔脚就是主人对自己最好的奖赏。现在她反到觉得舔张芳的嫩脚
虽然有些难受，但更能给自己带来快感。张芳脚趾缝上的汗和着的灰尘已变成黑
泥了，苗哲将它们一一含化，舔干净吃了，苗哲的服侍让张芳感觉舒服、愉快。

　　大约半小时苗哲为二位主人舔好了脚。张芳就和方圆一起到自己房间作功课
去了。作为奴隶的苗哲没资格和主人一起作功课，她都是在晚上自己作的。可能
是由于心情好的缘故，近期她的成绩倒有不小的提高。苗哲想自己真是贱，侍候
别人竟能让自己有个好心情。客厅里只剩下苗哲。她知道自己该干什么，她爬到
门前用嘴叼出二位主人鞋清洁起来。虽然主人不在面前她也不敢偷懒，认真的用
舌头清洁。舔鞋可不同于舔脚，张芳和方圆穿的都是白色旅游鞋，鞋面的污迹就
要用舌头反复舔才能现出本色，鞋底更是让苗哲难以舔净。不过苗哲还是做的很
好。鞋面舔得洁白如新，鞋底的土她都舔吃了。作好后苗哲又讨好的将张芳家鞋
柜里的鞋都叼出来清洁一番。这时的时间已不早了，苗哲才端正的跪在门前等方
圆一起回家。

　　三个女孩的主奴关系一直很隐密，不过还是被张芳的妈妈发现了。一个周六
张芳又是请方圆来家里玩。先是苗哲为二人舔了脚。这回张芳想即然早晚要让苗
哲当自己的厕奴，现在就应让她先适应一下。方圆也表示同意。张芳说：「乖女
儿，脱光了，跟我来「这回苗哲不敢怠慢麻利的脱了衣服，跟着二位主人爬到厕
所。张芳就在马桶里拉了一泡屎。然后转过身屁眼对着苗哲的脸说：「来用你的
嘴舔，记住要舔干净，以后不要用我在多说。」苗哲上次为方圆舔过，不过那时
她是见方圆气极了，当时只想讨好方圆。舔别人屁眼并非她所愿意。张芳见苗哲
并没有行动，转身走向苗哲抬手给了她一个响亮的耳光，：「你不愿意是吗，好
，你给我滚。」苗哲脸上出现了五个指痕脸上顿时火辣的疼：「妈，饶了我吧，
我给您舔。」

　　当张芳再次将屁股对向苗哲时，她已没有了选择，伸出舌头为张芳吮舔起屁
眼来。一直到张芳满意。张芳说：「你听着，以后再不听话有你好看的，我的大
便也比你尊贵。」说完张芳抓住苗哲的头发将她的头按进马桶，盖上盖子。马桶
内是张芳拉的屎尿自然是臭气难耐。苗哲极度恶心。这时张芳怒气未消，抬脚在
苗哲的屁股上狠踹一脚苗哲措不及防猛向前探，嘴就贴住了马桶内的大便。马桶
内的尿液呛得她剧烈的咳嗽。方圆说：「芳姐这次饶了她吧，以后在收拾她。」
说完就和张芳走了。

　　厕所里只有苗哲一人了。头上是马桶盖眼前是主人的屎便。受到了主人的教
训苗哲不敢放肆端正的跪好。嘴边还有刚才沾上的屎。苗哲本能的将它们舔进嘴
里吃掉。也奇怪现在已不太讨厌它了。苗哲甚至想去吃马桶里的屎。不过还是忍
住了。苗哲感觉自己现在已麻木了。就在这时房门声响进来的是张芳的妈妈。苗
哲感到恐惧不过她不敢动。张芳妈妈参加一个宴会喝多了酒就和同事告辞提前回
家了。进门后她没有换鞋就急勿勿的到厕所想方便一下。厕所里的景象使她惊呆
了。但强烈的尿意使她拉开苗哲坐到马桶上，现在的苗哲没有主人同意，是不敢
站起来的。还是跪在马桶前，张芳妈妈的脚下。这时张芳妈妈才看清眼前的少女
是苗哲。张芳妈妈说：一定是张芳欺侮你，是不是？」苗哲都不知该怎样回答。

　　张芳妈妈便后对苗哲说：小哲跟我走，不要怕她。」苗哲还是跪爬着跟张芳
妈妈一起来到客厅。这时的张芳和方圆已知妈妈回来了而且很可能发现了她们的
密秘，正在客厅不安的坐着。进屋后张芳妈妈居中坐下，严肃的对张芳说：你们
是在欺付小哲吗？」张芳一时无语。倒是方圆镇定，细细的把原委讲了出来。张
芳的妈妈听后一脸的疑惑。她是个职业女性可说是见多识广，知道有喜欢受虐的
女人，只是想不到女儿她们这样小小年纪就这么变态。

　　一时间大家都不说话了，跪在地上苗哲就像一只等待主人屠杀的牲畜。半晌
还是张芳的妈妈先说话了：「方圆，小哲，欢迎你们加入这个家。」这句话等于
是认可了她们的关系。张芳和方圆不禁欢呼雀跃，说实话她们两现在已不能没有
苗哲的侍候了。苗哲更是离不开她们。苗哲爬到张芳妈妈面前激动的说：「谢谢
阿姨。」方圆在旁喝到阿姨是你叫的吗。苗哲觉出了失言忙改口说：谢谢姥姥。
」

　　张芳的妈妈用鞋尖勾起苗哲的头说：「小哲我尊重你的选择，只要你不反悔
就行了。从现在开始你要摆正自己的身份。去给我换鞋吧。

　　语气已不似刚才和蔼，张芳妈妈的脚就在苗哲眼前，皮革气混和着脚汗的气
味直冲苗哲的鼻子。对这种气息苗哲早已熟悉，苗哲已不是第一次闻到它。这是
成熟女人才能发出的气味。苗哲对这种气味更能接受。苗哲在梦中就曾多次出现
过的影像成了现实，她小心的捧住张芳妈妈的脚就象捧着一件易碎品，然后用双
唇含住鞋跟将鞋脱下，再用舌和唇配合着甚是灵巧的脱下丝袜。放在鞋里。然后
张嘴含住了张芳妈妈的脚趾。张芳妈妈低头看着眼前赤裸的少女，身材还没有发
育完整，皮肤白皙，虽赶不上女儿美丽确也算清秀。正张着小嘴努力的将自己肥
宽的脚掌吞下。温湿的舌头轻触自己已长了脚茧的足底。张芳妈妈向下踩和苗哲
的舌头紧密的接触。苗哲不断的伸缩着舌头在脚底摩擦，又用牙齿轻轻刮下脚底
、脚跟的脚茧、硬皮咽下。最后又将她脚趾缝吮舔干净。张芳妈妈感觉十分舒适
、享受。这一刻她有些羡慕女儿，小小年纪就会找一个脚奴来伺候。

　　张芳的妈妈热情挽留方圆。方圆觉得在一个女同学家况且是自己父母很熟悉
的张芳并没有什么大不了的事情。也就答应了。这种事情当然不会去征求苗哲的
意见，她没这个资格。她所能作是只是服从罢了，这一点苗哲当然有自知之明，
不敢多嘴。

　　晚饭是张芳妈妈做的很丰盛。三女边吃边谈很投机。苗哲就跪在一边听着。
她们话题大多和苗哲有关，当张芳说出有意让苗哲当家里的厕奴时，苗哲听得心
惊肉跳。方圆表示同意。张芳妈妈说：「这会给小哲的身体和心理造成严重的伤
害。也不知她愿意吗。」张芳就说：我会慢慢来的，「方圆说：「我想她会愿意
。」这餐饭吃了很久。苗哲早饿得肚里直叫了。方圆将三人吃剩的饭菜扫到地上
让苗哲吃。苗哲就跪在地上吃了，并用舌头将食物弄脏的地面舔干净。苗哲收拾
好桌子又特意漱了口，才爬进屋跪好。

　　新的生活就这样开始了，每逢周末方圆就会和苗哲在张芳家渡过。张芳妈妈
依然很忙。可是周末她都会推掉应酬和三个女孩一起过。张芳妈妈送给苗哲一件
礼物。是一条金黄色的狗链。将它系在苗哲脖子上，张芳和方圆是家里的公主，
公主们会骑着狗奴在屋里爬来爬去。

　　苗哲尽心的侍候着主人，在这个家里苗哲从没有站起来过仿佛永远保持跪姿
。晚上她要在侍候主人们睡后，去擦洗好主人的鞋袜，内裤。然后按张芳的要求
将头伸进马桶跪着睡到天亮。漆黑的马桶内是三位主人留下的便味，苗哲想自己
真的比主人的大小便还下贱。她现在甚至想去吃主人的大便。

　　又是一个漫长的夜，天刚亮苗哲就为主人准备好早餐，就爬到张芳妈妈的房
间，两位小主人不喜欢早起，不要她这么早去侍候。苗哲轻声唤醒主人。张芳妈
妈睁开眼看了一眼床下的小奴隶。说：「过来，张开嘴。」苗哲有些不知所措不
知她要作什么。张芳妈妈叉开双腿示意苗哲爬过来。苗哲乖乖的爬到她跨下张大
嘴。抬头看到张芳妈妈的私处。暗红色的阴唇肥厚。后面的屁眼也是黑红色但有
许多褶皱。张芳妈妈把私处对正苗哲的嘴，命苗哲含住尿道口，一股腥臊的尿液
就快速的冲进苗哲的嘴里。苗哲还是第一次这么直接的喝主人的尿，顿时体味到
了一种从没有过的被虐的快感。

　　张芳妈妈的尿快速的冲到了苗哲的口中，苗哲来不及品尝，她不敢让它们滴
到地上只能快速的下咽。随着尿液流入口中苗哲的快感也越来越强烈。苗哲想自
已真是太下贱了。去喝一个中年女人的尿，更可怕的是这种屈辱换来的却是快感
。张芳妈妈撒过尿顿感轻松，在苗哲伺候下开始做自己的事了。

　　虽然是周六张芳妈妈依然很忙，吃过了苗哲为她作好的早餐就要出门了。苗
哲跪在门前为张芳妈妈穿好鞋袜，跪送她上班。听着她远去的脚步，苗哲有一种
失落。她现在更能接受张芳妈妈。心里就有些企盼她早回来。

　　家里只有三个女孩了。苗哲明白自己的身份。不敢稍作休息爬到张芳的居室
。张芳和方圆已醒了却没有起来。苗哲用眼角余光偷偷向床上看。两个女孩赤身
裸体的抱在一起，四条白嫩的腿缠在一起。两对坚实的乳房互相摩擦着。地上扔
着她们的内衣内裤。对苗哲的进来她们甚至都没有理会，继续着互相的安抚。

　　张芳和方圆已是怀春的少女对性已不再莫生，睡在一起就不免互相吸引了。
虽说有些不伦不类但又都对此有些好感。这样的事当然在她们看来根本无需在苗
哲面前躲藏。苗哲也不敢侈求这种享受。过了一会，张芳叫苗哲跪行到床边，对
她说：」乖女儿，爬上来，用你的贱舌头把妈妈的香逼和屁眼舔干净。」张芳得
意地看着苗哲恭顺、认真地伺候着自己，张芳舒服满意后，又命苗哲同样伺候了
方圆。然后，张芳傲慢地将苗哲踹下了床说：「狗奴隶，下去，把我们的内裤给
洗了，要洗干净了。不然，我踢死你。」苗哲滚下床，看见地上的两条三角裤，
档部都有一层淫迹。也不知她们已偷偷爱抚了多少次。苗哲应了一声，就叨起内
裤爬向卫生间。她知道张芳说的要干净的含意。苗哲将三角裤的裆部含在口中用
口水润湿，再仔细的舔干净淫迹。然后才用水洗净。

　　苗哲口中现在也不知是张芳妈妈尿的臊气，还是两个小主人阴部的气味。不
过她却实喜欢这种气味。苗哲洗完后，张芳和方圆已吃过苗哲准备的早餐打扮的
花枝招展。两人携手要出去了。苗哲慌忙爬到门口为两个小主人穿好鞋，跪送她
们出门。

　　家里就只剩苗哲一个人她感到了失落。苗哲吃了主人们剩下的早餐。主人不
再她也不敢放肆仍是跪在地上吃的。她现在已没有了自己的主张完全的听从主人
。家务并不多苗哲很快就作完了。又将主人们的鞋子舔了一遍。当苗哲为张芳妈
妈收拾房间时见地上还扔着她换下的内裤。苗哲如见圣物。要知道至今苗哲除了
张芳妈妈的脚和鞋并没有接触过她的东西。就是刚才喝她的尿，张芳妈妈也没有
让她舔。苗哲低头仔细的闻着然后用舌头一点点在发黄的裆部上舔弄。

　　她也不知舔了多久。回头时张芳妈妈已微笑的站在身后。看着正舔自己内裤
的苗哲，张芳妈妈有些脸红。必竟她是个小女孩。竟然这样下贱的伺候着自己。
张芳妈妈说：「小哲，真是难为你了「苗哲小声说：「姥姥，我愿意。」张芳妈
妈听她这么说不再难为情了，脱下身上的内裤示意苗哲跪到电脑前的椅子边。苗
哲不知她要干什么。张芳妈妈让苗哲头向上仰躺在椅子上。张芳妈妈打开电脑，
撩起裙子跨坐在苗哲的头上，两片肥厚的屁股重重的覆盖在苗哲的脸上，脚随意
的踩着苗哲身上。阴部夹住了苗哲的口鼻一股臭气直冲肺腑。很快苗哲就感觉呼
吸不畅，头向后挣扎。张芳妈妈仿佛不知坐下发生的事，只是专心的作着自己的
工作。费了很大的力气苗哲的鼻子才在后面露出了一些，嘴的上方是张芳妈妈的
屁眼。为了呼吸苗哲口鼻并用，每一次呼吸就要亲吻一下张芳妈妈气味浓厚的屁
眼。

　　时间在一天天的过去，不知不觉苗哲成为张芳家的小女奴已一月有余，新鲜
感已不如从前从受虐中获得的快感也不断的在减弱。必竟她还是个心理不成熟的
少女每到夜里苗哲都会想自已也是个美丽的女孩这样的去侍候人是不是变态。难
到这只是个美丽的错误？但真正的面对主人们时自已却又无法控制死心塌地的去
服侍主人。

　　苗哲终于决定远离这样不伦不类的生活重新去塑造新的自已。一个新的周末
苗哲在犹豫中放弃了去张芳家的路。这一周没有了小女奴的张芳家变得暗淡了许
多三位女性一时间无法去适应缺少苗哲带来的不便。周一苗哲早早的来到学校她
发现一直总是晚去的张芳比她来的更早当苗哲的目光和前主人相对时张芳的目光
中露出了愤怒。苗哲不敢和她对视快速的避开了张芳的目光。

　　学校里紧张的生活使苗哲暂时忘记了那段令她屈辱但同时给她带来了快感的
时光。张芳和方园也并没有因为她的出走而冷落她只是三个女孩独处时多了那么
一点不自然罢了。

　　新生活开始的几周苗哲只是微微的有些失落，但随着时间的流逝苗哲的失落
感就越来越强烈上课时根本听不进去老师的讲解。夜里经常幻想着自已赤身在侍
候主人们。学习成绩当然也在不断的下降。

　　这简直是一种痛苦的折磨。苗哲想看来自已已经不是一个完整的人而只能是
张芳家下贱的女奴。离开了主人们就象是鱼儿离开了水。当她再次看到张芳时目
光盯在张芳的脚上并不洁净的鞋上更是有种内疚感。每到周末这种感觉就会变的
异常强烈。这段时间的张芳却依然的快乐。

　　又到了周末放学后苗哲慢慢的收拾的着东西，张芳仿佛看透了她一样也在不
紧不慢的收拾，就象和苗哲有个约定一样。紧张了一周的同学们陆续离开了教室
，空旷的教室里只剩下苗哲张芳二人了。空气仿佛变得怪异了。苗哲再也坚持不
住了。她不能再错过这样的机会了。怯怯的站起来，低头走到主人面前端正的跪
下，仰起脸小心的看着主人。张芳轻蔑的看了她一眼抬手就是两记响亮的耳光。
苗哲粉嫩的脸上立时现出几道清暂的指痕。苗哲噙住泪水低下头为张芳脱下白色
的旅泳鞋和微湿的丝袜，张嘴含住了主人的脚趾轻轻的吮舔着。张芳知道小奴隶
已经回心转意。专心的享受起来。傍晚时分苗哲跟在小主人张芳的身后回到了离
别一月有余的家里。进得门不敢怠慢快速的脱光衣服，低头去服侍小主人脱鞋。
张芳依然冷着脸并未理她，穿着那双白色的旅游鞋走到屋中央。苗哲爬过去，她
知道主人怒气未消正等待自已将是主人的严历的惩罚。苗哲抬起头怯怯的看着主
人就象一只待宰的羔羊。张芳可没有怜悯之心左右开弓般几记响亮的耳光打在苗
哲的脸上。苗哲坚持着每打完一记耳光她就将脸摆到一个让主人最方便打的角度
。张芳看着她可气的样子轻笑了一下转身来到苗哲的身后用脚狠踹苗哲白嫩的小
屁股。措不及防苗哲啃在了地上随后马上端正的跪好等着主人的下一脚狠踹。几
脚后苗哲屁股就布满了浅灰色的鞋印。

　　是张芳的妈妈救下了苗哲。张芳妈妈听到外面的响动从自已的卧室走出来。
见此情景只以为是张芳在协迫苗哲。张芳妈妈拉住张芳说不要在欺负小哲了。怒
气渐消的张芳对妈妈也不理彩丢下她们二人走回自已房间。

　　苗哲心里对张芳妈妈充满感激。她重新跪好爬到张芳妈妈面前，张芳妈妈只
穿了一件粉色的睡袍。半透明的纱质下显然是真空的丰腴的身体清晰可见。张芳
妈妈说小哲起来吧。苗哲不敢依然跪着。张芳妈妈想一定是迫于女儿的淫威缘故
。就说这样吧小哲穿上衣服我们到外面谈吧。

　　张芳妈妈看着苗哲胡乱的穿着衣服。看着眼前的小女孩已发育的很充分。身
材适中皮肤白暂。披肩的头发干爽柔顺。俏丽的脸庞性感的小嘴。穿着吊带小背
心超短牛仔裙十分的青春靓丽可人。张芳妈妈的心理非常矛盾即不想去虐待这个
女孩，又盼着她能继续作自已的奴隶，去享受这具鲜活的肉体。除了白色的小内
裤苗哲已基本穿好，张芳妈妈走过去为她拣起内裤，苗哲不知主人要干什么，只
好低头跪着。张芳妈妈用手勾起苗哲的脸把内裤放到了苗哲嘴边，苗哲会意伸头
向自已的内裤嗅去。张芳妈妈将内裤丢到了远处说这个就不必穿了。说完庸懒的
坐回到沙发中说，给我把鞋换上吧。她真不知以后还能不能享受到这么可爱的女
孩用嘴为自已换鞋了。苗哲听话的爬了过去用嘴脱下主人脚上拖鞋，叼着放到了
门口，然后将张芳妈妈傍晚散步习惯穿的鞋叼到主人脚前。这是一双皮质的高跟
凉鞋有些旧但仍很性感。张芳先用嘴为主舔干微微有些汗湿的双脚。然后才用舌
头将鞋由里到外仔细的舔干净不放过一点污垢。

　　外面已是黑夜了。天气很晴朗路灯雪亮。微风不时欣起苗哲的短裙下面的真
空就会暴露。

　　张芳妈妈领着苗哲来到了不远的公园。公园里人不多只有几对情侣在暗处亲
热。来到路边的一处椅子旁张芳妈妈座下说小哲你也座吧。苗哲说我站着吧。张
芳妈妈拉就硬拉着苗哲座下，苗哲在主人面前不敢放肆身体前倾只搭边座下。张
芳妈妈说小哲我知道张芳在欺负你。苗哲惊恐的说姥姥，妈妈没有欺负我，是我
自已愿意的。真对不起姥姥，上回不辞而别妈妈教训我也是应该的。张芳妈妈说
你还小这样作对你真伤害很大。以后长大了你就后明白的。苗哲说不姥姥真的是
我愿意的您一定要收下我我可以为你们作任何事的。一时两人无语张芳妈妈真的
想不通了她小小年纪竞会有如此想法。苗哲又哀求到姥姥留下我吧，以后我就是
家里的小狗，我的一切都属于您的再也不会离开了。

　　经历了这样的事张芳妈妈也留意了一些虐恋内容知道。种心理变态是不可理
喻的。但从内心说也真的想收下这个可人的小奴隶。沉思良久。张芳妈妈说小哲
你再考虑一下。苗哲几乎不加思索我都想了一个月了。除了给您作奴隶我真的没
有别的选择了。张芳妈妈心里况有种说不出的高兴感。不过小哲这样会对你伤害
很大。苗哲见自已高贵的主人有些轻动忙表白，我为您作什么都是自愿的。那好
吧，再次欢迎你回来。苗哲真的太高兴了。她忘乎所以的跳了起来。短裙飘起下
体都暴露的一览无余。好了别高兴了我还有话说。确认了主奴关系后张芳妈妈的
语音也变得威严。苗哲冷静下来。呆站着不动她还一进真适应不了主人这么快的
转变。跪下听我说。什么？在这里。苗哲有点不敢相信自已的耳朵。其实张芳妈
妈也不想让小女孩耻辱的跪在公园里。但她也知道只有这样才能让这个小奴隶真
的服从于自已。没错是这样。苗哲感到了无助只好跪下低下头。短裙也滑落到了
腰迹粉嫩小屁股向上撅着好看阴道和小菊门让路过的一对情侣看得清清楚楚。好
在再无人从这经过。张芳妈妈把脚从鞋里抽出踩到苗哲的头上用力将苗哲的压在
自已的鞋上双脚＊＊＊＊＊＊到少女柔顺的头发里。

　　已是深夜时分，凉风徐徐。公园的小路边。苗哲就这样跪在主人的脚下。嘴
脸紧紧帖着主人令自已发狂的鞋上。鞋上散发着主人的脚的汗臭气味直冲肺腑。
头上是主人肥厚的双脚在头上摩擦。她不敢动一下那怕是很轻微的颤动。就这样
保持着这个耻辱的姿势等待着主人的命令。张芳妈妈闭着双眼，享受着凉风和女
孩头发带来的舒适感。一时间她真不知想要对脚下的少女说什么好了。其实张芳
妈妈是很现代的女性，人人平等观早已根深蒂固。约苗哲出来只是想劝说她改掉
这样变态的心理。没想到事情会发展成这样。她这样作是会害了眼前的少女的。
但自已人到中年能拥有这样一个肯为自已作出任何牺牲的标致女奴，让自已能够
享受中古时代才能享受到的人间乐趣也未尝不是件好事。她真的舍不得放弃这样
一个拥有奴隶的权力了。应该抓住这个机会彻底去征服她。让她死心塌地的为自
已和女儿服务吧。

　　张芳妈妈说，小奴隶我对你的要求不多但你必须尊守。是我知道，苗哲由于
嘴紧帖在鞋上含糊不清的回答。张芳妈妈仍闭着眼晴不紧不慢的说着，你要为主
人作任何事这个没有商量的余地。好我知道。苗哲回答。在家里你没有说话的权
力。没有站立的权力只能是跪着。苗哲：是。作错事你会受到应有的惩罚但不会
对你有大的伤害。苗哲：是。必要时我也可能在外人的面前公开我们的关系。这
个可是苗哲就不能接受的她想了良久。张芳妈妈看透了她的想法脚有力的向下踩
催促着。苗哲真的怕了她是怕主人要离自已而去。只好违心的说。好。张芳妈妈
一时也想不起还要用什么样的条件来约束苗哲但她知道这几条已足够了。

　　午夜时分主奴二人才回到家里。累了一周的张芳早已睡熟。其实苗哲也累极
了，可她如今是没有权力在主人休息前睡觉了。只有盼着主人早点休息的份了。
张芳妈妈点亮客厅里所有灯。将不算大的客厅照得雪亮。张芳妈妈将身体缩在沙
发里轻轻咳嗽几声。将一口痰吐在脚下。苗哲忙爬过去将它舔净吃下。

　　小哲呀，我说过你作错事会受到惩罚的。你要为你离家负出代价。张芳妈妈
一向和蔼的面孔竟露出了狰狞。这回苗哲是真的害怕了她不知道主人会怎样来体
罚自已。她感到无助。去把我的鞋拿来。苗哲有嘴叼来主人的鞋重新在主人面前
跪好。张芳妈妈拿过鞋看了看眼前的少女。小女皮肤白暂两只坚挺的小乳房敖人
的立着。张芳妈妈手中鞋就狠狠的打在这对小小的美丽的乳房上。苗哲真的没有
想到张芳妈妈下手如此之狠。片刻间白嫩的乳房就被打得到处是鞋印了。剧列的
疼痛让苗哲弯下了身体眼泪水也顺的眼角流出。

　　张芳妈妈有些不忍下手了。看着小奴隶的乳房已经红肿就停下了手。此时苗
哲痛苦万分根本无法直起身。张芳妈妈脱下身上所有的衣物说。以后要记住了否
则会有比这更严历的等着你。我要去洗澡了。苗哲强忍着疼爬到卫生间为主放好
水。折腾了这么长的时间张芳妈妈也累得很。起身就跨坐到苗哲的身上。苗哲摇
晃着驮着主人缓慢的爬到卫生间。洗后张芳妈妈就睡去了。

　　等主人睡熟苗哲站了起来已跪了好长好长的时间双膝早已麻木。苗哲想原来
站立的感觉是这样的好只可惜已不在属于自已。苗哲将两位主人留下除内裤外的
衣服洗干净。眼前只剩下两位主人的内裤了。这对苗哲来说是圣物一般。苗哲重
新在主人的内裤前跪下张芳的内裤是条米黄色的清新小巧。张芳妈妈的是白色的
。苗哲先将张芳的内裤含在嘴里反复的吸食，然后才用清水将其洗净。苗哲更加
祟拜还是张芳妈妈的内裤她甚至不敢用手去碰它。张芳妈妈的内裤由于刚才打苗
哲时用力出了不少的汗已微湿加上档部残余的尿液竟有一股醒臊气味。苗哲用自
已灵巧的小舌头反复舔着中年女主人的内裤。

　　为主人们作完了全部的清洁工作天已微亮。主人们还在沉睡一时间没有了主
人的命令，苗哲就跪伏在卫生间的角落睡下了。。。。。。

　　光阴似箭，转眼又是几年过去了，张芳和苗哲高中毕业了，张芳已经出落成
一个身高１米６７的苗条白皙美少女，苗哲也有１米６５的个头，多年的奴隶生
活，使苗哲看起来身材有些瘦弱，皮肤也略显粗躁，但相貌也很娇柔美丽，张芳
考上了美国的一所大学，就要到国外去留学，而苗哲尽管成绩也很优秀不想再读
书，想全职地伺候好两位主人，但是这个想法一说就被张芳狠狠地用拖鞋扇了一
顿耳光，张芳说作为一个孝顺的奴隶，不但要全心全意侍候主人，而且还要通过
自己的努力，多赚钱，让主人过上更好的生活，而不是让主人来养你，后者更是
重要；因此张芳给苗哲报考了本地的一所大学，本来张芳已经离不开苗哲了，也
想让她和自己一起考到国外，但是那样妈妈就没人照顾了，而且自己离开后，妈
妈会感到寂寞，有苗哲这个奴隶在自己也会感到放心，苗哲的忠心和孝顺是可以
信赖的。

　　但是张芳妈妈却对女儿自己出国学习生活不放心，不敢想像女儿缺少了苗哲
的侍候会是什么样子？早上没人叫醒，没人侍候穿衣，更没人给做饭，上学的时
候要自己背书包，自己收拾物品，换洗衣服还要自己来洗，晚上更是没人给洗脚
，没人给舔脚，没人捶腿捶背，最可怕的是以后大小便不是苗哲用她那灵活湿润
的小舌头来舔干净而是要自己用手纸来擦干净，女儿怎么能适应了呢？张芳是个
孝顺而又有理想的女儿，出国学习是自己多年的梦想，即使暂时没有苗哲侍候自
己也能坚持，妈妈年纪大了，快４５周岁了，是绝对不能没有苗哲侍候的，为了
让妈妈放心，张芳决定在假期就离开家里，自己独自在别的小区租一个房子，锻
炼没有奴隶侍候的正常人生活。

　　张芳妈妈见张芳心意已决就不再强求，答应张芳独自生活一个月去锻炼锻炼
的要求，晚上在张芳新租的房间里，忙活了一天的张芳坐在床上，苗哲匍伏在张
芳的脚下，白天，张芳除了让苗哲把厨房、厕所擦干净外，其余的活都是自己干
的，借此来锻炼，此时累的腰酸背痛，真想让脚下的苗哲给按摩按摩，真想把脚
趾放到苗哲温暖的口中，享受那轻轻的吸允所带来的快乐，但是自己不能这样做
，下定决心要适应没有苗哲的生活就得下狠心。

　　额头点地跪伏在主人脚下的苗哲此刻也是心潮起伏，那一份割舍不下的情愫
化成泪水在她的眼中打着转，小主人以往的威严，蛮横此刻消失的无影无踪，白
天眼看着小主人笨手笨脚的收拾房间，看着小主人辛苦的样子，自己就是不能帮
忙，她的心都碎了。。。。此刻小主人身心疲惫地坐在床上，晚饭还没有吃，又
饿又累，就像一只受伤的小猫，那么的温顺，同时苗哲又为小主人的坚毅所折服
，她就是自己心中的女神，崇拜、敬仰、眷恋所有的感情交织在一起，苗哲再也
忍不住，慢慢把脸埋在张芳那双自己不知舔过多少次的脚上，那迷人的味道透过
薄薄的丝袜和鼻子里的呼吸粘膜蔓延至每个神经，想着就要远离主人，苗哲也忍
不住，放声的大哭，让泪水肆无忌惮的落在主人的脚上。袜子被苗哲的泪水浸湿
。。。，一向严厉的主人没有责怪苗哲，反而轻轻地把脚踩在在苗哲的头上，用
脚掌温柔地的抚弄着苗哲的长发……

　　渐渐的，苗哲止住了泪水，抬起头望着主人那张熟悉的脸，张芳轻轻的捧起
苗哲的脸，双唇在小女奴的额头轻轻的吻了一下，站起身向门口走去，然后转过
身静静的站在那里，望着苗哲，苗哲知道小主人要赶自己走，慢慢爬向门口，爬
到门前用嘴轻轻地叼起散乱扔在脚踏垫上的张芳的球鞋，轻轻地叼放在在鞋柜上
，然后转过身，对着张芳砰砰砰，用心地磕了三个头，头头都用力地砸在地板上
，额头上瞬间磕红了，「妈妈晚安」，苗哲边哽咽着说完，边倒退着爬向大门，
张芳了解女奴不愿离开自己的心情，但是自己必须下狠心，否则以后国外独立的
生活真的不敢想像，张芳没有说话，跟着跪着倒爬的女奴走到门前，倒退跪爬着
的苗哲看着跟着自己走向门前的主人漂亮的小脚，看着那肉丝丝袜里细嫩的脚趾
和红润的脚趾甲，每一步都踩在自己的心上，就在主人要关上门的一刹那，苗哲
再也忍不住，像发疯一样扑过来，死死抱住张芳的腿，边亲吻着主人的脚趾边恳
求着：「主人，请让贱婢再服侍您一次吧！……」张芳拔脚后退了一步，沉默着
，小女奴不敢看他，只是狠狠的磕着头，一，二，三……十七，十八……，苗哲
默默的数着，猜不出小主人此刻脸上的表情，从眼睛的余光里看着小主人的脚几
次抬起又放下，……九十八，九十九，一百，一百零一，一百零二，就在这时张
芳的脚伸到了苗哲的面前，苗哲还没有反应过来，头狠狠磕在主人的脚面上，，
小主人呀的叫了一声，一定磕的疼痛。苗哲吓坏了「主人，……」苗哲还没有来
得及道歉，脸上已经被主人的脚面狠狠的抽了一下，苗哲应着主人脚上的力道向
一旁摔倒，这场景就和第二次到主人家里一样，鞋已经踩在苗哲得头上，苗哲的
长发被小主人的鞋底狠狠地撵在脚下，苗哲不敢挣脱，任凭她捻着……

　　「笨狗！下次再……」张芳说着说着突然停顿了，女奴知道主人想说什么，
那句话在我已经听了无数遍，主人意识到自己说错了，没有再说下去。。。。

　　头上的脚已经移开，慢慢伸向苗的下巴，苗哲的脸顺势抬起，张芳的一只手
抓住苗哲得头发，另一只手狠狠的掴着苗哲的耳光，「为什么不听话，贱婢」张
芳边说边扇，对苗哲张芳一向是严厉管教，从不手软。因为张芳知道只有这样才
能从精神上彻底征服女奴。

　　苗哲象以往一样大声的数着，脸上的痛觉渐渐被麻痒代替，那熟悉已久的感
觉再次唤起女奴全身的欲望，她更加大声的数着，十五，十六，……

　　「自己打！」张芳松开苗哲得头发，大声的命令道。

　　「二十一，二十二……」女奴用力的打着自己。

　　「拼命打，用力！」还是那威严而低沉的声音。

　　「二十九，三十，三十一……」苗哲用尽全身的力气狠狠的掴着自己，女奴
的杂念再一次全部被赶出，留下的只有对主人的归属感，幸福，宽广，就像站在
雪山顶上，纯净极了，「我是她的狗，我她的狗……」苗哲的心地大声的念着，
甚至忘记了数数……

　　张芳一把拎起苗哲得头发，使女奴调转身，骑在她的身上，苗哲不用主人命
令，吃力的向沙发爬去。

　　「停！」没有爬出几步传来了主人的命令。苗哲停下来，膝盖被木质的地板
咯的生疼，苗哲这才醒悟过来没有戴护膝，她忍着疼痛，一动也不敢动，张芳用
双手拉着苗哲得头发保持平衡，双脚慢慢抬起将全身的重量压在女奴的身上，把
一只脚踩在苗哲的手上，另一只脚伸到苗哲的面前，苗哲低下头吻着主人的脚，
膝盖因为疼痛而发抖，张芳似乎感觉到了，低头看了看，立刻从苗哲的身上站起
来，苗哲的身体从张芳的身下爬过，围着她的左腿绕了个圈，重新回到主人的面
前，张芳看都没看苗哲径直向客厅里的沙发走去，苗哲跟着主人的身后快速的爬
行，等主人坐好苗哲已经跪在张芳的面前，苗哲低下头，舌头推起张芳拖鞋的鞋
跟，然后用牙齿咬住鞋脸往后轻轻的一扯，拖鞋脱了下来，为了这个简单的脱鞋
的动作，苗哲曾经被惩罚了无数次，现在终于纯熟了，但是主人却要走了，心痛
的感觉再次泛起，泪水又要从眼内涌出了，苗哲尽力的克制着自己的感情，伸出
舌头把另一只拖鞋也脱了下来，苗哲慢慢站起身，将身上的衣服全部脱下，然后
又跪在张芳的面前，苗哲还穿着张芳给她的贞＊＊带，两个小巧的跳蛋分别被安
放在＊＊＊＊和肛门深处，它们是去年圣诞节时张芳送给女奴的礼物，（这是张
芳妈妈出的主意，看着女奴长大成人，为了控制住女奴，不但要在精神上征服而
且要在性的方面激发她奴性，使她对主人从尊敬崇拜到迷恋眷恋）苗哲低下头，
隔着袜子吻着主人的脚，张芳妈妈的袜子上还留着女奴得泪水，苗哲轻轻的嘶咬
着，榨出的眼泪混合着主人脚上淡淡的汉味，和着她的津液在口腔弥散，舌头感
觉到淡淡的咸味，下体传来的快感使苗哲迷乱，她更加拼命的吮吸着袜子，拼命
克制着自己的呻吟。

　　张芳看着脚下的女奴，她知道小哲对自己的感情，可是有远大抱负的张芳心
意已决，为了自己的理想抱负她必须暂时舍弃女奴，学会独立生活，但是看着女
奴对自己的真情，张芳也被感动了，另外今天也确实太累了，就让她在服侍自己
一次吧，想到这里，张芳把脚伸到苗哲的嘴边，苗哲赶紧用牙齿咬住袜子把它们
从主人脚上慢慢撕下来，苗哲用嘴脱袜子姿态是绝对优雅的，本身就是一个漂亮
的女孩，又那么的用心，那么的陶醉于其中，想成了一幅感人的画面。苗哲不想
让袜子的纤维给主人的脚带来任何的摩擦，主人的脚是属她的，只有她能吻他们
，袜子占据它们的时间太多了，苗哲有时竞会莫名其妙的妒忌主人的袜子，可是
现在呢，「好了，不想了。」苗哲心里劝着自己，她渴望的盯着主人的那双脚，
那曾经为她带来无数快感的双脚，她现在甚至不敢去碰他，害怕自己的舌头太用
力会弄疼他，望着那双脚苗哲竟然呆了……

　　张芳并没有察觉到，用脚趾将袜子夹起送到到苗哲的嘴边，苗哲慌忙把它们
塞进嘴里，用力的吮吸，她要榨干它们身上的主人的味道，强烈的味觉刺激着苗
哲的下体＊＊＊＊从湿润变得盈盈欲滴，还好袜子在苗哲的嘴里刚好遏制住她的
呻吟。张芳慢慢的把一只脚放在苗哲的肩头，另外一只脚在插入女奴的大腿中间
，苗哲用力的加紧，感受着来自于主人脚的热量。苗哲知道虽然主人刚刚惩罚了
自己，但是对自己的忠心还是满意的，主人心里是高兴的，现在这是主人给自己
的奖赏。

　　张芳不慌不忙的燃起一支烟，还是那么的迷人。那么的优雅，那么的忧郁，
那么的悠闲，主人的脚从苗哲的大腿中间抽出，伸向苗哲得乳头，脚趾逐个滑过
她得乳头，苗哲体内的热情就要迸发了，苗哲双手托起张芳的脚，将自己的乳头
送入她的两个脚趾之间，乳头被他们紧紧的夹住，张芳突然用力的向外拉扯，苗
哲得身体随之移动，这是张芳妈妈为了从性上激发苗哲奴性，经常训练苗哲的项
目，按照主人的规定，在主人的牵引过程中苗哲得乳头是不能从主人的脚趾间滑
落的，否则就要被惩罚，苗哲的身体随着张芳的脚上下左右灵活的摆动，疼痛再
一次淹没了苗哲的欲望，张芳的脚把苗哲拉向她的面前，向苗哲的脸上喷了一口
烟，灰色的烟雾涌进苗哲的鼻子，为了不被呛到，苗哲尽量放稳呼吸，将它们深
深的呼吸到体内，苗哲的鼻子追赶着那些烟雾，深深的呼吸，因为苗哲仿佛在烟
里嗅到了主人嘴里的气味，

　　张芳的脚趾被苗哲引向另一个乳头，但是她没有夹住它，轻轻向地上弹了弹
烟灰，然后清了清喉咙，一口唾沫吐在地上，苗哲渴望的望着主人，主人瞟了她
一眼，点了点头，苗哲习惯性的对张芳磕了个头表示感谢，然后取出口中的袜子
，袜子的纤维粘在口腔里很难受，苗哲一边用舌头清理他们，一边低下头，舔舐
着地上的烟灰和唾液，那种完全属于她的被征服感冲击者到身体的最深处，苗哲
的呻吟声情不自禁的从口中传了出来，在苗哲舔干净的时候，主人的脚已经伸到
苗哲的面前，苗哲张大嘴，主人的脚狠狠的插进苗哲的嘴里，脚趾在苗哲的舌头
上疯狂的「踩着」，苗哲大声的呻吟着，津液顺着嘴角流了下来，「啊……」苗
哲终于高潮了，身体觉得格外的酸软无力，张芳感到了苗哲得身体变化，把脚从
女奴的嘴里拿出来，在苗哲的乳房上抹了抹，然后也将这只脚搭在苗哲的肩头，
继续抽着烟。她是在等待苗哲的欲望再次唤起，这或许主人征服女奴最成功的地
方，她能准确的感到女奴得身体变化，知道女奴在什么情况下需要得到什么。

　　主人慢慢的抽着，正当苗哲的欲望悄然消逝的时候，张芳突然从女奴的背上
抽回双腿，光着脚站起身，然后向洗手间走去，当苗哲反应过来时，洗手间里传
来了主人放坐便盖的声音，苗哲向受惊一样冲进洗手间，就在主人要坐下的一瞬
间及时地躺在坐便前，准确把脸迎向主人的屁股，张芳这次没有像以往把尿道口
对着苗哲的嘴而是自己坐在苗哲的脸上，就像坐在坐便盖上一样，毫无忌惮地尿
了，温热的尿液流在苗哲红肿的脸上，刺痛了苗哲的神经，苗哲张开嘴，喝着流
过她的嘴边的主人的尿液，张芳并没有迎合苗哲，自顾自的尿着，苗哲一边喝一
边舔着主人的屁股，主人的屁眼和尿道这次都没有对着她的嘴，而是落在自己的
鼻子和眉毛上，苗哲忍受着主人的重量，说实话张芳这样小便还是第一次，尿流
越来越小，慢慢的终止，张芳轻轻抬起屁股在苗哲脸上磕了磕，又有一些尿液落
在苗哲脸上，然后她就起身离开了，苗哲把脸是的尿液尽量地擦抹到口中，又把
舌头伸向马桶座垫，将喷溅在上面的液舔干净，然后站起身洗了脸，漱了口，看
了看这镜子里的自己，红肿的面颊似乎增加了很多的妩媚，苗哲对自己的相貌和
身材越来越满意，漂亮的自己才有资格侍候伟大的主人，苗哲下意识的摸了摸自
己的乳头

　　当苗哲爬回到客厅的时候，张芳已经脱掉了自己的衣服，苗哲跪在她的身边
，她低头拽住苗哲的头发把苗哲拉向两腿中间……

　　「用心点！这是最后一次了」耳边突然传来张芳的话。

　　「是呀，这是最后一次了」苗哲俄心里默默的念着，舌头伸向主人的阴毛，
用舌尖撩动着它们，舔着它们，这次以后它们就不属于我了，苗哲象疯了一样的
舔着……

　　苗哲把脸紧紧的贴在张芳胯间那乌黑中透着光泽的毛发上，舌尖从茂密的丛
林中掠过，一根根带着性感弯曲毛发，温柔的抚摸着苗哲红肿的双颊，尖利的末
端刺痛着脸部已经爆裂的毛细血管，麻酥酥的，很痒。苗哲仔细的用舌尖梳理着
它们，唾液顺着毛发的渗透，在尖利底末端凝结成一颗颗晶莹的水珠，苗哲用舌
尖轻轻的触它们，将混合着主人的体味的唾液收入自己的口中，而张芳下意识的
用手轻轻地抚摸着苗哲的背部，苗哲默默的感受着主人的温柔，眼角再一次湿润
了……

　　过了一会，张芳伸手撬开苗哲含着自己阴唇的双唇，将中指和食指放入苗哲
的口腔内搅动，苗哲将主人的手指紧紧的含住，将舌头伸进她的指缝轻轻的舔舐
，手指上残留的香烟的味道刺激着苗哲的舌头的每一个味蕾，张芳突然用手指将
苗哲的舌头夹住，从苗哲的口腔内慢慢的拉出来，转过身将它引导到自己的屁眼
上，苗哲伸出舌尖绕着他主人的屁眼打转，然后将舌头慢慢的插进去，张芳的双
手紧紧压住苗哲的头

　　张芳妈妈餐后依然赤裸着一丝不挂的美丽胴体，披着一件薄薄的丝绸睡衣，
慵懒地斜倚在沙发里看着一部搞笑片，修长均匀圆润的雪白玉腿懒洋洋地搁在茶
几上，苗哲在厨房里捧着张芳妈妈刚刚用过碗，偷偷地舔着碗里张芳妈妈吃剩下
的饭粒，然后把剩饭和另一只盘子里张芳妈妈嚼过后吐在里面的食物和在一起，
享受着自己的「盖浇饭」。年过４旬的张芳妈妈为了保持体型，对一些肉类、米
面等高热量的食物总是嚼过后吐出来，并不咽下去，这些自然就成了苗哲最喜爱
的美食，因为里面有主人的唾液，把这些浇在剩饭上，看着主人嚼烂的食物，品
着主人混在里面的唾液，那种被奴役、被征服的感觉再次被激发，而这也正是苗
哲所需要的。

　　快速吃完属于自己的晚餐，苗哲削了几片雪梨，沏了一杯姥姥喜欢的龙井茶
，一起放在盘子里顶在头上，跪着爬向客厅中的主人。多年的训练造就了苗哲高
超的跪爬平衡技巧，满满的一杯龙井茶顶在苗哲的头上竟然一滴都没有溢出来，

　　张芳妈妈看了一眼爬到面前的女奴，微微的侧过身，懒懒地伸出春葱般的玉
指，挟了一个雪犁，慢慢地用性感的红唇咬着，主人没有吩咐把果盘放到茶几上
，苗哲当然不敢动，保持着果盘正好让主人伸手拿着最方便的高度跪立着。

　　主人被电视上的搞笑片逗得咯咯地像小姑娘一样手舞足蹈、天真而浪漫地地
笑着，美丽的脚在苗哲的眼前晃动，白嫩嫩的脚背、柔软的脚底板，长得端端正
正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐
的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着无色的透明趾甲油，脚背上白清清的
皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！尤其是那熟悉的淡淡的皮
革和汗混杂在一起的气味，随着主人玉脚的晃动不断的冲击着苗哲的鼻腔，苗哲
的下体忍不住又湿了，苗哲知道自己已经彻底被眼前的中年女人征服了，主人的
一切都对自己充满着无法克制的诱惑，看着眼前这双自己不知舔过多少遍，含过
多久、崇拜过多少次，而又被踩踏过多少次，踢伤过多少次，即给自己带来了无
限的幸福而又使自己不断受到伤害，随时都会让自己欲望得到满足，随时又会让
自己心灵颤抖的玉足就是自己生命的主宰。。。。。

　　慢慢地雪白的玉足在苗哲的注视下缓缓抬起，然后毫不留情的踹在了跪着发
呆的女奴肩上，「贱婢、发什么呆呢」原来主人已经把苗哲头上托盘里的水果吃
完，龙井茶也被主人拿在手中，示意苗哲放下托盘，给自己舔脚，苗哲被一下子
踹醒了，赶紧从地上爬起跪伏在沙发前，不断磕着头「姥姥原谅，贱婢该死」。
张芳妈妈把雪白的玉足踩在苗哲的头上，「想什么？是不是想妈妈了？魂不守舍
的，都三天了也不知张芳这孩子现在怎么样了，去把手提电话拿来，我给你妈妈
打个电话」

　　说完张芳妈妈抬起脚，苗哲赶紧爬过去取过电话双手举过头顶呈给主人。张
芳妈妈拿过电话，拨着张芳住所的号码，同时把右脚搭在苗哲肩上，左脚伸到苗
哲嘴边，苗哲心领神会地将主人的大姆脚趾含到嘴里，脚趾凉凉的，滑腻腻的，
张芳妈妈虽然以年过四十但在苗哲７年来精心侍候下，一点也不见老，皮肤光滑
细腻，风韵犹存，既有中年妇女的沉稳风度又不失年轻少女的情挑活泼，在苗哲
眼里就是一个完美无暇的女神，无论怎样崇拜怎样呵护都无法表达满足自己对主
人的那份迷恋。

　　主人的脚趾轻轻的动了动。苗哲把脸贴在她的脚掌上，她的细嫩柔软的脚底

　　板透出一股温热，脚底心里的皮肉特别软、特别嫩。苗哲按固有程序轻轻的
逐个吮吸着主人的脚趾头。。。。

　　「芳芳吗？」电话通了，「妈妈是我」虽然听不太清但是还是能分辨出电话
那边张芳的熟悉的声音，苗哲的心像被电击了一样猛地振颤了一下，三天了，三
天没有见到小主人了，小主人不让自己去打扰她，苗哲也不敢去看小主人，不知
自己日夜牵挂的小主人怎么样了？姥姥和妈妈在电话里愉快地聊着天，很显然小
主人很适应自己独立的生活，隐约见苗哲听到小主人说每天都要去外语学院强化
英语，午饭在学校吃，晚上回到住所随便叫个外卖然后继续复习英语，没有奴隶
的生活虽然苦点但却有挑战困难的兴奋。

　　姥姥的大脚趾在苗哲的嘴里轻轻地扭动了一下，苗哲赶紧从嘴里慢慢抽出主
人粘满自己口水的脚趾头，姥姥把脚趾在苗哲脸上蹭了几下，然后对着话筒说：
「芳芳你跟小哲说几句吧，这孩子这几天想你想的神不守舍的，你能适应没有奴
隶的生活她可不一定能适应没有你管教的生活哦」说完张芳妈妈收回脚，坐起身
把话通递给苗哲，苗哲双手举过头顶接过话筒，然后恭恭敬敬地放在茶几上，对
着话筒规规矩矩地磕了三个头，边磕边说「妈妈您晚上好，女儿小哲给你磕头请
安」

　　「乖女儿好好侍候姥姥，妈妈挺好你不用担心，虽然妈妈暂时不用你侍候但
是不是不要你了，你永远都是我的奴婢，每天记得对着妈妈住的方向早晚请安，
祝福妈妈，听到了没有」「是妈妈奴婢听到了，奴婢一定按妈妈说的做好，侍候
好姥姥，为妈妈祝福，请妈妈放心」「嗯，如果惹姥姥生气了小心我扒了你的皮
，跪安吧」咔的一声电话被张芳挂断了，虽然挂了但苗哲仍对着话筒磕了三个头
「祝妈妈晚安」。

　　「好了、小哲侍候我如厕」姥姥说完，按着苗哲的头站起身，趿着拖鞋，跨
过苗哲的头向卫生间走去。苗哲转过身跟着主人爬向厕所

　　你明天喝尿还是洗脚水？在厕所里主人转回头问脚下的苗哲，不知从什么时
候起，在苗哲的请求下，苗哲每天都是把主人的洗脚水或者尿液盛在水杯里在主
人不在家，或者自己去上学时当作自己饮料，「我想明天喝姥姥的洗脚水」苗哲
仰着头看着主人说，「那好吧」张芳妈妈抬起左腿踩在马桶上，右手拽住苗哲的
头按到自己的胯下，苗哲张开小嘴把姥姥的阴唇整个喊到口中，随着主人阴唇微
微一张，一股热流流到了苗哲口中，咕咚咕咚苗哲一滴不剩地把主人的尿和到了
肚里。。。。。。

　　张芳妈妈发出了轻微的鼾声，跪在床边，头埋在主人被窝里被主人夹在胯间
嘴里含着主人阴唇的的苗哲，待主人翻身的瞬间，灵巧地离开了主人的身体，为
了不弄醒主人，必须掌握好撤出的时机，这一点苗哲已经轻车熟路，苗哲看着眼
前主人露在被服外面雪白的臀部，把脸轻轻地贴在主人的股沟上，用力地吸了一
口主人成熟的气息，然后轻轻地吻了一下，随后给主人盖好被子，磕了一个头，
跪着爬出了主人卧室。

　　苗哲习惯性地又爬到了小主人张芳的房间，跪在张芳的空荡荡的床边，看着
床头张芳一脸坏笑的调皮照片，轻轻地把脸贴在主人的床单上，一个念头在她脑
海只慢慢闪过，电话里听到张芳每天白天要去上课那么

　　明天是周五，按主人规定是可以去看望小主人的日子。侍候张芳妈妈睡觉后
，苗哲爬到小主人卧室，跪在衣橱前为小主人整理第二天要带给主人的内衣，打
开衣柜，苗哲望着满满一抽屉张芳各种颜色的内衣，闻着干净的内衣上飘出的淡
淡的残留着小主人身体气息的充满诱惑力的气味，性的欲望再次被燃起，眼前张
芳的内裤、胸罩、丝袜、棉袜突然从以前的高贵神圣变得性感和诱惑，就像一个
巨大的黑洞在猛烈地吸着自己，想着张芳穿着它们的样子，想着自己如何侍候主
人把它们穿在身上、想着自己又如何用嘴把它们一件件从主人身上脱下，每一条
内裤、每一双袜子都变幻出一段段精彩的画面在脑海中翻涌，眼前这双紫色的短
口丝袜，不就是那次张芳上网聊天时让自己躺在椅子下，穿着踩在自己脸上的那
双吗？记得那次小主人把自己脸当成了足底按摩器，聊天近两个小时，这双袜子
包裹着主人美丽的小脚就在自己的脸上踩弄了两个小时。。。。。，这双粉色半
透明的真丝内裤，不就是那次电视直播快男总决赛时，小主人从沙发上跑到电视
前撩起睡衣蹲在地板上给她喜欢的陈楚生加油时穿的那条吗？记得自己当时爬过
去想给小主人当临时座椅，但小主人完全投入到电视里比赛的紧张气氛中，根本
没有注意到自己，自己就那么跪着主人屁股后面，眼前就是这条粉色内裤包裹下
的主人的屁股，雪白的屁股、浓黑的阴毛，在粉色真丝内裤衬托下，是那么的美
丽和性感，当天晚上当主人换下内裤时，自己偷偷地把这条内裤压在了枕头下，
当主人熟睡后舔了整整一宿，比洗的都干净，自己也两次得到了高潮的满足，想
着想着苗哲禁不住笑了，那次也算是自己第一次用嘴给主人洗内裤呢，

　　现在虽然不能舔到小主人的脚和屁股，但是能亲吻到小主人的袜子和内裤也
是一种幸福啊，苗哲知道自己现在不能算一个完整的人了，因为自己已经没有魂
了，只有自己在服侍主人，崇拜主人、被主人奴役、羞辱的时候，自己的魂才会
回来，只有在这个时候自己才能体会到幸福和快乐，小学同班同学的张芳和她的
母亲用她们的高贵和美丽征服了自己、用她的严厉和冷酷奴役了自己，用她的思
想和精神改造了自己，用她们的身体和需求幸福了自己，此刻的苗哲是最幸福的
，而给予自己幸福的人就是两位高贵的主人，做张芳家下贱的女奴。就是自己的
幸福人生。。。。明天见到小主人就可以真的舔到小主人的脚和屁股了，这次自
己一定会更用心去享受，苗哲含着那双紫色的短口丝袜，脑袋上套着那条粉色的
真丝内裤脸上带着幸福的憧憬进入了梦乡。。。。。。

　　兴奋使睡在张芳床下地板上的苗哲早早就醒了，苗哲睁开眼，把套在头上，
裆部对着自己鼻子内裤取了下来，又把含在嘴里丝袜取出来，看了一下墙上的时
钟４点３５分，苗哲起身拿起摆在张芳床头的相片，摆在张芳空荡荡的床上，然
后对着张芳的照片，恭恭敬敬地磕了三个头说「妈妈早上好，奴婢女儿给您请安
，祝愿您有开心的一天」张芳不在家时，苗哲依然像以前一样不忘早晚给小主人
请安祝福，唯一不同的就是以前跪拜的是躺在床上的小主人，现在是摆在床上的
小主人照片。

　　苗哲望着照片上张芳调皮的微笑，心理暗暗祈祷，祈祷老天保佑今天能让女
儿好好的侍候您，舔脚、喝尿、舔屁眼、吃大便都能让女儿享受到，。。。。。
」

　　苗哲又把准备给张芳带去的衣物检查了一遍，确保没有遗漏后自己洗漱干净
，开始做早饭，收拾房间，准备好姥姥要穿的衣服，检查鞋子是否干净，一切都
准备好后，看看时间还早，苗哲就光着身子跪在姥姥的卧室外等着６点准点进去
唤醒姥姥，６点到了，苗哲爬进姥姥房间，张芳妈妈侧着身子背对着房门还在熟
睡，苗哲对着床上的姥姥虔诚地磕了一个头，然后爬到床下姥姥穿的外形可爱的
浅红色五趾减肥拖鞋前，伸出红润的小舌头，轻轻地舔了起来，自从姥姥买了这
双可爱的减肥拖鞋它就成了苗哲的最爱，不但颜色鲜艳、样式漂亮，更重要的是
姥姥穿上它后，细长的脚趾和圆润的脚后跟全都露在外面，走起路来一扭一扭的
，别提多性感了，爱美是女孩子的天性，苗哲真想自己也能有一双穿上找找感觉
，可是在家里自己哪有多少站着的机会哦，而且主人的物品自己是用嘴来崇拜，
怎么敢穿在脚上来亵渎呢，自己唯一能做的就是用自己的舌头把它舔得干干净净
，让姥姥穿起来显得更高贵、更美丽。

　　「小哲，扶我起来」床上传来了姥姥的声音，原来姥姥已经醒了，苗哲赶紧
跪起身，跪行到床头，扶着姥姥坐起来，把姥姥的枕头竖起来垫在姥姥的背后，
然后跪退几步，匍匐在地开始给姥姥请早安，张芳说自己和她妈妈是苗哲生命里
最最尊贵的人，苗哲要像对待亲祖宗一样来尊重，尤其是妈妈对苗哲来说具有任
何人都无发超越的尊贵和辈份，虽然仅仅让苗哲称呼姥姥，但那是主人对奴隶的
爱戴，否则就是让苗哲称呼活祖宗也不为过，所以苗哲要拿出最高的礼数来表达
对主人的崇敬，要在姥姥早上起床后、晚上睡觉前和下班回家时对姥姥行三拜九
叩大礼，「好了好了免礼吧」喜欢裸睡的张芳妈妈掀开被子，露出白皙的大腿，
把脚的踩着苗哲的头上轻轻地踢了一下，爱怜地说「小贱奴，还不把姥姥拖鞋穿
上，扶我上厕所，你想憋死我啊」「不敢姥姥」苗哲赶紧叼过拖鞋用嘴帮姥姥穿
在脚上，看得出姥姥今天心情很好，张芳妈妈扶着苗哲的头站起身，抻了一个懒
腰，苗哲趁姥姥抻懒腰的时候取过姥姥的薄薄的透明的丝绸睡衣，站起身轻轻地
披在姥姥的身上，然后低下头弯着腰，保持着头正好在张芳妈妈腋窝的高度，双
手轻轻地托服在主人的腰上，主人把手搭在苗哲的肩上，在女奴的搀扶下光着雪
白的身子，一扭一扭地婀娜多姿地走向卫生间。。。。。

　　主人畅快地排完体内的污物，站起身开始化妆洗漱，苗哲先检查了一下主人
的粪便，最近一段时间张芳妈妈显然身体非常好，大便总是淡黄而有形，并且气
味较淡，苗哲放心地冲了水，然后爬到主人身后，张芳妈妈配合地撅起屁股苗哲
把头埋了进去。。。。

　　「小哲，今天去看妈妈记得要仔细尝尝妈妈的大便，离家一周了总在外面吃
，不知道会不会上火呢，晚上回来向我汇报」「是！姥姥，奴婢一定做好」舌头
从下往上在张芳妈妈腚沟里游走的苗哲边舔边回答到。。。。

　　上身穿一件淡颜色的艾莱依休闲女装，内着一件纯白色针织韩版小衫、下身
穿一条深色雪纺短裙，脚穿米色ＣＡＲＯＬ日系大蝴蝶结金色拉链公主美靴的张
芳妈妈，等脚下的苗哲把最后一只拉链拉上以后，从沙发上站起身高挑的身材，
身上淡淡的法国巴黎Ｂｏｕｒｊｏｉｓ香水随着她轻盈的旋转散发出迷人的气息
，虽然已到中年，但成熟中仍透着年轻、高贵和时尚，主人盯着镜子里的自己，
露出了满意的微笑，「小哲、姥姥漂亮吗」主人瞟了一眼跪在旁边看呆了的苗哲
问道，「姥姥您真是太美了，您比仙女都漂亮」张芳妈妈被苗哲逗得咯咯直笑，
抬起手轻轻地扇了苗哲一个耳光，「小贱奴，就会拍马屁，不过这话我爱听，你
这辈子能侍候我还真是你的福气」苗哲扣下头「姥姥！您是世界上最美、最高贵
的人，能侍候您是奴婢的骄傲！」「好了好了，越说你越来劲了」，主人抬起脚
踩在苗哲的头上轻轻地撵着说：「好好侍候好小主人，要尝到每次的尿和便便，
如果小主人留你，今晚就别回来侍候我了」「是姥姥奴婢一定做好，请姥姥放心
」，苗哲望着即将走出门外的主人，「姥姥，如果奴婢不回来您别忘了睡前喝酸
奶」张芳妈妈有个生活习惯就是睡觉前要喝杯酸奶，一则利于睡眠，另外还可以
保持年轻，张芳妈妈听到苗哲的提醒停下脚步，转过身蹲了下来，拽着苗哲的头
发拉起苗哲的脸，用嘴唇轻轻地在苗哲脑门上亲了一下，「好奴才，主人不会忘
的。。。」

　　苗哲匍匐在地上，听着门外主人高跟皮靴发出的噔噔的越渐越远的下楼声，
流下了感激的泪水

　　苗哲拿着小主人的换洗衣物坐上出租车向小主人住所驶去，一路上苗哲的心
理充满了喜悦和兴奋，恨不得能插上翅膀飞到小主人身边，又可以仰视着小主人
高贵的面容，呼吸着小主人迷人的气息，感受着小主人尊贵的威严，亲吻着那双
只属于自己的嘴唇和舌头的圣物－美丽的玉足，充分地享受到那种只有小主人才
能给自己带来的崇拜和敬畏、迷恋和恐惧、享受和肉体痛苦交织在一起的感觉。
。。。。。

　　小主人的住所终于到了，苗哲快步进了电梯，按亮了顶楼的按钮，２、３、
４、５、。。。苗哲的心按数字变化的节奏跳动着，叮，顶楼到了，电梯外有三
个等着进电梯下楼的人，一对中年夫妇和一个身材窈窕的少女，随着门的打开苗
哲惊呆了，眼前的少女，椭圆的脸庞、大大的眼睛，挺拔的鼻梁、弯弯的小嘴里
露着可爱的兔牙、淡棕色、略带波浪的长发在白皙的皮肤衬托下，显得时髦和高
贵，上身穿白色圆领带扉折的齐腰长袖对襟短衫，短衫下是兰色横道Ｔ恤，恰到
好处地露出肚脐下面半截，显得青春和充满活力，下身穿着水墨蓝ＯＬ百搭提臀
小喇叭牛仔裤，脚穿杏色高跟圆头百丽公主女鞋，肉色丝袜（见配图一），美的
让人窒息，苗哲张大了嘴巴呆呆的望着，等着进入电梯的那对中年服务好奇地看
着电梯里这个发呆的女孩，「妈妈」苗哲突然惊呼了一声，那对中年人随着苗哲
的目光转回身看着身后的少女，「妈妈一会下楼，咱俩先下去」张芳边说边走入
电梯，看了一眼苗哲转过身并排站在了苗哲的身旁，聪明的张芳机敏地给尴尬的
场面解了围，那对中夫妇也不在惊讶，很自然地站在了苗哲和张芳前面按动了启
动按钮。。。。

　　张芳就并排站在自己身旁，主人不说话苗哲也不敢吱声，双手下垂低着头身
子转向张芳恭恭敬敬的站着，在外人面前苗哲不敢暴露自己和主人的身份，主人
虽然近在咫尺，但苗哲还不能尽奴隶的义务去跪拜，主人杏色皮鞋和牛仔裤裤口
之间露着肉色丝袜的脚面，白皙的皮肤附着青筋在丝袜里若隐若现，而张芳有意
无意间抬起鞋中的右脚，用脚趾拨弄着高跟鞋，偶尔脚趾还在地上轻轻地踩一下
，把美丽的足弓、葱葱的玉趾和圆润脚跟尽情地展示给望眼欲穿的女奴，（见图
二）对女奴的情感世界已经完全掌控的张芳，巧妙地驾驭着女奴的情感，恰到好
处地施展着魅力，当张芳拢了一下头发，把秀美的长发轻轻地甩向苗哲，让自己
迷人的气息再次吹进苗哲波涛汹涌的心灵的时候，苗哲的血液沸腾了。。。。。

　　张芳满意地笑了，听着女奴越来越急促呼吸，看着女奴因难以自拔而开始抖
动的身体，仅仅二十多秒的时间，，张芳知道苗哲再次被自己彻彻底底完完全全
地征服了，这个时候自己只需把脚伸到苗哲的嘴边，只需轻轻地动动脚趾，只需
让脚上的气味充满苗哲的鼻腔，苗哲就会向决堤的洪水瞬间达到欲望的高潮。。
。。

　　一楼到了，中年夫妇走了，当失控的苗哲终于可以匍匐在主人脚下完成了虔
诚的跪拜的时候，张芳说话了，「不要跪，等我中午回来」，不等苗哲醒悟过来
，美丽张芳也走了，看着主人离开的背影，当电梯门再次关上的时候，苗哲崩溃
了，不顾一切的苗哲匍匐在主人站过的方，疯狂地舔食着张芳高跟鞋踩过的尘埃
。。。。。。。

　　平静下来的苗哲打开主人的房门爬了进去，屋里要比想象的干净很多，门旁
鞋柜上放着着最近张芳经常穿的粉色米奇休闲鞋，鞋面很干净，最令苗哲兴奋的
是里面还有主人的一双棉袜（见图三）苗哲高兴地一口将袜子咬在嘴里，还有些
潮气，显然主人不久前刚刚穿过，苗哲含着棉袜把鼻子埋进鞋窠，深深地吸着，
仔细地品味着主人脚汗的气味，主宰自己生命的气味，享受着这难得的快乐；休
闲鞋旁放着张芳的那双索菲娅粉嫩休闲鞋凉拖，苗哲自然也不会放过，再次用她
那柔软的小舌头好好地爽了一回。。。。

　　令苗哲惊喜的是，在卫生间的洗衣机里还放着一双张芳穿过还没洗的长统丝
袜和一条粉色内裤，内裤上还有几块便便的痕迹，很显然这又是小主人故意留给
自己的，苗哲怀着无限的感恩之情对小主人的圣物顶礼膜拜，然后在细细的舔过
丝袜和内裤的每一个地方，最后将丝袜系在自己的脖子上，内裤套在头上，裆部
对着自己的嘴和鼻子，开始打扫房间，看看快到１０点半了，该买菜做饭了，苗
哲取下头上的内裤塞在自己的乳罩里，丝袜仍然系在脖子上，把衣服领子竖起来
作为遮挡，到楼下的超市里去买菜，路上还时不时地在没人注意的时候偷着吻一
下系在脖子上的丝袜，有主人的气息时刻相伴，这种感觉真好。

　　饭做好了，几个小时的难熬的时光就快过去了，墙上的钟已经指向了１２点
整，小主人该下课回来了，苗哲检查了一下被自己打扫的干干净净的房间，确认
没有会让主人不满意的地方后，再次把主人内裤套在头上，丝袜系在脖子上挂在
胸前，跪在门前安静地等待着心中女神的归来。。。。。

　　半个小时以后，熟悉的脚步声从电梯口传来，小主人回来了，苗哲匍匐在门
前耳朵贴在地上聆听着小主人美妙的步伐，那一声声越来越近的脚步声再次把苗
哲的心搅得波涛翻滚，脚步声到了门前，苗哲赶紧跪着打开房门，然后把头磕在
门前的脚踏垫上，「妈妈奴婢给你请安」苗哲磕着头说，早上那双勾魂的白色高
跟鞋再次真真实实地出现在自己的眼前，这次离自己的眼睛是那么近不到半尺的
距离，质感的丝袜包裹着主人的美脚到了自己张嘴可以吻到的距离，「怎么这副
模样啊？」张芳扶住苗哲要伏到自己脚上的头，然后抬脚甩掉脚上的高跟鞋「越
来越象小狗狗了，妈妈真爱死你了，咯咯。」说完不等苗哲侍候，自己穿上上拖
鞋，拿起苗哲头上丝袜的另一头，牵着她走进屋，苗哲爬在主人的身后，盯着主
人趿拉着拖鞋在眼前走动着的肉色丝袜下的性感的小脚，细长的脚趾、红色的指
甲、弯弯的足弓、圆润的脚跟，肉感的脚掌，微微的汗渍下显红润的色彩，真是
太美了，难道还有比这双玉足踩着更幸福的事吗？（图四）

　　餐桌上精心准备的美味佳肴，让张芳兴奋起来，张芳拿起一块平时最爱吃的
红烧排骨扔到嘴里，「嗯，不错，好吃「边嚼着边蹲下来在苗哲的脸上亲了一口
，「乖女儿，真孝顺，妈妈就想着这道菜呢，算你了解妈妈的心」说完便迫不及
待的坐在餐桌旁大嚼起来

　　苗哲跪在张芳的旁边，看着狼吞虎咽的张芳，心中有说不出的滋味，没有自
己的服侍，小主人受苦了，「妈妈您这些天受苦了，都是奴婢的错，没能侍候您
，请您责罚」苗哲边说边虔诚地把头附在张芳的脚下，张芳甩掉一只脚上的拖鞋
，把脚踩在苗哲的头上「乖女儿妈妈还真的想你做的饭呢，妈妈都饿死了，有话
一会再说，先吃饭」张芳踩着苗哲的头，很快就吃完了一碗，「再去给妈妈添一
碗」张芳抬起踩在苗哲头上的脚踩在凳子上，「是，妈妈」苗哲赶紧爬到厨房给
张芳又添了一碗然后双手举过头顶递给张芳，张芳接过饭碗，顺势把踩在凳子上
的脚踩在苗哲的肩上，苗哲保持着让主人最舒服的高度，张芳的脚随着吃饭时身
子的运动，不断用力地在苗哲的肩上踩着，听着头上主人吃饭的声音，闻着主人
脚上汗和丝袜混淆的气味，感受着主人踩踏的力量，抑制不住自己的苗哲开始用
脸在主人脚背上轻轻地蹭着。。。

　　「吃饱了，小哲你也吃点呢吧」张芳低下头看着脚下正在陶醉着的苗哲冒出
了一个坏主意，「妈妈奴婢不饿，您休息休息，让奴婢给你舔舔脚放松放松吧」
「对主人的脚垂涎欲滴的苗哲不失时机地请求着，张芳抬起脚把脚趾踩在苗哲的
鼻子上然后用力往后一踢，「看你那馋样，馋死了吧」张芳一边说着一边把脚伸
到苗哲脸前，（图五）脚趾在丝袜里一张一合地扭动着，「就不让你亲」「妈妈
，可怜可怜女儿吧」苗哲猛地抱住张芳的脚，不顾一切地把脸贴在张芳的脚掌上
，舌头在张芳的脚心上疯狂地舔着，脚心、脚背、脚趾、脚跟。。。。看着在自
己脚上发泄的奴隶。心情好的张芳配合着让脚在苗哲脸上不断游走，头顶，额头
，眼睛，眉毛，鼻子，嘴唇，耳朵，下巴。那感觉让，苗哲兴奋。更让苗哲激动
兴奋的是张芳的另一只脚自己的肩膀上下来就不停地爱抚着自己的脖子，麻飕飕
的，苗哲觉得自己身体快要在琪张芳脚的摆弄下熔化。当那只脚到达苗哲的胸口
，并不断用脚踩压苗哲的乳房的一瞬间，苗哲彻底融化了。苗哲控制不了自己，
用乳房下＊＊的配合着张芳的脚，发出了女人叫床般的呻吟。

　　就在苗哲陶醉的时候，一记清脆的耳光把苗哲从梦境中打醒，「看你那张狗
嘴把我袜子舔的，张芳又恢复了威严的本色」张芳的袜子已经完全被苗哲的口水
浸透，「妈妈奴婢该死，奴婢失态了请您治罪」苗哲使劲地磕着头祈求着，「把
我袜子脱了」「是妈妈」苗哲把脸凑到张芳脚下，用嘴咬住芳的袜口，由于袜子
已经湿了显得很涩，苗哲只好用力去拽，就在往下脱的时候，苗哲的牙齿弄疼了
张芳，张芳突然挪开了脚。一只踩在苗哲的肩膀上，另一只悬空在苗哲眼前。苗
哲不知所以，也不敢向她发问，抬起头慌乱不安的看着张芳。果然，张芳的表情
清晰的告诉苗哲，她又生气了。

　　「死丫头，你想咬死我是不是？几天不侍候我连脱袜子都不会了是不是？就
想着亲我的脚过你那贱淫，」张芳用那只悬空的脚，死死顶住苗哲的下巴，使劲
地往上抬。苗哲的头完全仰了过去，后脑于后背几乎折成九十度角，呼吸变得极
度困难。

　　「奴婢不敢，奴婢没有，小姐，求求您，饶了奴婢吧」苗哲拼命地摇头乞饶
，并企图借此摆脱头部后仰所造成的

　　「你不敢？你没有？还敢嘴硬，看我不踢死你，到底你是主人还是我是主人
」张芳用踩在苗哲肩膀上的脚固定住苗哲的位置，放开顶在苗哲下巴的那只脚。
在苗哲还没来得及感受呼吸通畅的瞬间，那只美脚就快速并且有力的踹在苗哲的
下巴上。由于太过突然，苗哲的牙齿几乎把舌头咬下来。张芳的脚跟一下一下不
停地疯狂踢在苗哲的下巴上，嘴里还不断地说「叫你嘴硬，踢死你，踢死你。。
。」一轮猛踢下来，疼痛已经麻木，大脑缺氧所带来的轻微窒息，让跪在地上接
受惩罚的苗哲渐渐有些眩晕。但张芳似乎并没有停下脚的意思，她似乎已经完全
沉醉于用脚拼命踢苗哲的快感中不知道究竟踢了我多长时间，苗哲终于还是没有
坚持住控制自己的跪姿，慢慢躺了下去。

　　「装死，混蛋。到这会儿你还敢跟我耍心眼儿，你在挑战我么？好啊，我就
让你彻底见识见识我的厉害」苗哲的倒下并没有得到张芳的同情的怜悯，换来的
反而是又一轮更加惊心的踢踩。。头上，脸上，嘴上，脖子上，都成为张芳的落
足点。苗哲已经没有丝毫反抗的力气，连求饶的话都说不出了，于是闭起眼睛任
由张芳在我身上发泄。可是这样的举动，更加激起了张芳的怒火。

　　张芳停下了脚，俯下身蹲在苗哲身边，用手抚摸着苗哲的头发，柔声说道：
「嘿嘿，小哲，你行啊，人是够下贱的了，脾气倒也不小哈。这么多年还没训练
好你，你这算是给我脸色看了？」啪的一声煽了苗哲一记响亮的耳光，随后站起
身，照着苗哲的后背狠狠踹了一脚。

　　「小姐，奴婢不是，奴婢快要被您打死了，求求您，消消气吧您的身体重要
」」苗哲用尽所有的力气，勉力匍匐的爬到张芳脚下，把脸贴在张芳的脚面上，
又一次感受到那奇妙的脚香袜香，眼泪滴落在张芳美丽的丝袜上。

　　张芳气消了，轻轻把脚从苗哲的头下抽出来，踩在苗哲的脸上。并用脚掌抚
蹭苗哲的脸颊，用脚趾和脚跟轮流拨弄苗哲的眼睛鼻子和嘴。这是苗哲最喜欢的
，伴随着张芳的脚部挑弄，发出浅浅的呻吟。张芳知道，只自己这样的摆弄下，
苗哲才是最幸福的。

　　张芳看出了苗哲的满足，也算是对苗哲格外的恩赐，苗哲静静地躺在地上，
张芳的脚下，心中充满温馨。自己一辈子这样的主人踩在脚下，真是幸福啊。

　　时间一分一秒地过去，张芳也失去了挑逗的兴趣，最后用脚踢了踢苗哲的鼻
子。「臭丫头，差不多了吧？该做你丫鬟的工作了，伺候我午睡吧！」张芳自己
穿上拖鞋，信步走到客厅里。

　　经过刚才张芳的一阵安抚，苗哲稍稍缓过了一些气力。赶紧跪起来，狗爬到
客厅张芳的身边。张芳自己脱了丝袜仍在地板上翘起一条美腿，打开电视，苗哲
赶紧爬过去叼起主人的袜子，含在嘴里，爬到卫生间吐到水盆里，然后又爬回张
芳脚下，张芳此刻又恢复了往日那天使般的笑容。苗哲也赶紧凑过身去，递上满
脸讨好的笑「妈妈您不是要睡觉吗？

　　张芳用拖鞋美脚挑起苗哲的头，左右摇晃着。「唉，你呀你呀。天生就是欠
打，我问你，我的脚洗了么？满脚都是你的口水我怎么睡「是妈妈，奴婢真是该
打，奴婢这就给您打洗脚水，伺候您洗脚」

　　「快去吧快去吧」看着苗哲狗一样的飞快朝洗手间爬去，张芳在客厅发出银
铃般的笑声「真是条下贱的小母狗，哈哈哈。。。」。

　　冷热水都是现成的，没用多长时间苗哲就把洗脚水端到了张芳脚下跪好。抱
起了张芳的脚

　　张芳的脚美的令人窒息，不是用完美这个词能描述的，绝对不是，远远不够
。那一刻的精彩，应该存在于每一个恋足人士最理想的想象当中，语言，是多余
的。

　　苗哲用颤抖的手和颤抖的心，捧着那只散发着淡淡脚香天足，多想就此把她
揽入怀中，永远不再放开。（图六）

　　给张芳母女洗脚有一套固定的洗脚程序，是张芳母女多年来总结出来的享受
经验，苗哲先要舔一遍主人的脚，把主人的脚汗舔吃掉，不能让主人的脚汗白白
的浪费，这有助于培养奴隶熟悉主人的气味、爱上主人的脚、、养成良好的自发
去崇拜主人的习惯，更重要的是主人们也愿意享受苗哲那湿润柔软的小舌头给自
己的脚上带来的痒痒的暖暖的感觉；苗哲贪婪地吸吮张芳的每一根洁白但是略带
咸味的脚趾，用主人的脚汗来营养自己的味觉、来充实自己的心灵；舔完脚后第
二道程序是泡脚，先要把主人的脚浸泡到温度适宜的水里，对泡脚的水有严格的
要求，温度在３７度上下，不得超过２度误差，夏天偏上、冬天偏下，深度要刚
好浸到主人的脚踝，另外水中要浸泡６掰玫瑰花瓣，然后奴隶要把手指插在主人
的脚趾缝里，轻捏主人的脚趾给主人放松，时间是３分钟；第三道程序是洗脚，
先洗脚趾，这个时候苗哲要捧着主人的脚，把洗脚水含在嘴里，一根一根地唆主
人的脚趾，每唆一次要含一次水，每根脚趾唆插次数为３次；第四道程序是洗脚
趾缝，这个地方是最容易积存污垢的地方所以要特殊对待，洗脚趾缝的方法是苗
哲要半躺在地上，把主人的脚捧到脸上方，用舌头从下面伸到主人脚趾缝隙中一
下一下的舔；最后的程序是按脚掌、脚心、脚跟、脚踝、脚背、脚趾的顺序把主
人脚上的水舔干净，这样就可以完成了一只脚的清洗工作。

　　虽然程序看着有点复杂，但是苗哲做起来却轻车熟路，快速而高效，完成整
个过程只需１０分钟，因为时间过长就难以保证水温，起伏过大的温度会给主人
带来不舒服的感觉，就因为苗哲的细心和认真，洗脚已经成了张芳母女最喜欢的
生活习惯之一，，苗哲知道张芳中午就让自己给洗脚，其实是几天没有自己的侍
候主人想了，这是对自己的肯定，看着坐在沙发上的主人闭着眼睛享受的样子心
里别提有多甜了

　　给主人洗完脚苗哲看到茶几上还有少半瓶雪碧，给张芳磕了一个头请请求道
，「妈妈您把雪碧喝了呗，把瓶子赏给给奴婢」「你要干嘛」张芳问道，「奴婢
要把您的洗脚水带着，这样您不在家的时候奴婢也能保证天天都能喝到」「真是
个聪明的小奴才，赏给你了」张芳拿起雪碧边喝边地用玉趾夹住苗哲的鼻子扭了
扭。「谢谢妈妈」苗哲高兴磕头道谢，「快点弄完还有更好地赏给你呢」，张芳
顺手把喝完的空瓶扔到地上，「是妈妈」苗哲捡起瓶子端着洗脚水爬向卫生间。
在卫生间里苗哲刚处理好主人的洗脚水，张芳拉开门走了进来，「妈妈」苗哲赶
紧跪在地上，「嗯侍候我小便」张芳说道，苗哲爬过来解开张芳的裤带把主人的
牛仔褪下，张芳今天穿着一件透明的白色内裤，阴部浓密的阴毛若隐若现别提多
性感了，苗哲不敢多看，凑过头去用嘴轻咬住主人内裤的裤腰，轻轻褪了下来，
张芳叉开腿，一只脚踩在坐便盖上，苗哲心领神会地把头仰着插到主人胯间，刚
刚调整好角度温暖而略带苦涩的激流就喷射而出，苗哲大口吞咽着，熟练地跟随
着主人尿的速度掌握着口中尿液的存量，存多了会溢出来，不存就跟不上主人尿
的流速会溅到外面，苗哲出色地完成着工作，一滴都没浪费，然后把嘴贴在张芳
的阴部吮吸，直至尿液全无，然后用香舌一遍遍的为主人清理干净阴部的尿液。

　　张芳满意地轻扇了苗哲一记耳光，然后光着屁股骑在苗哲脖子上，「去卧室
睡觉」苗哲驮着主人爬向卧室。。。。