《奴隶母亲与我这个奴隶女儿》


正文 奴隶母亲与我这个奴隶女儿（01）

    作者：普普之人

字数：10055

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　父亲中雄，是个ＳＭ圈子的绳师，这个秘密我一直知道，但父亲却有意瞒着

我，男人的神经总是很粗，一点都不知道女人的心有多细，父亲的电脑从未上锁，

里面的秘密当然被我看光光了，在不知道什幺时候开始的，我开始讨厌这样的父

亲，渐渐的我不再与父亲对话。



　　「想什幺呢？还不快吃饭？要迟到了」父亲正襟危坐的坐在餐桌前吃饭，平

常在家里的爸爸是个严肃的人，不茍言笑，更是让人感到难以亲近。



　　「里沙，再不吃就要迟到了，你今天第一堂不是有课？」妈妈也提醒着我，

再不快吃就要迟到了。我的妈妈是个传统到不行的女性，从不敢穿太过曝露的衣

服，和服是她最常穿着的服装了。



　　「为什幺妈妈这样的传统女性，会嫁给爸爸呢？」我常常在这样想着，但也

不太敢问起他们年轻时的事，我默默的收好碗筷，出门前往大学上课。



　　下午没课了，我回到家中，妈妈也到阿姨家去串门子了，家里当然又剩下我

一个人了，爸爸的书柜里总藏着许多秘密，例如许多工程学的书中会夹杂一本Ｓ

Ｍ的书籍，而且若不仔细去看，还真的看不出来呢，但是偏偏被我看到了。



　　「绳师？晴刚」这是爸爸在ＳＭ圈子的别名，绳师是最多人对他的尊称。但

这让我这个做女儿的感到非常丢脸，我怎幺会有这样的父亲呢？变态的工作与变

态的女人们，总是在做那些色情的事，这样的爸爸最讨厌了。



　　这是个晴朗的一天，下午的课，教授因为生病告假了，忽然间的空档，我也

不知道要去那里了，也只回家了，家里有个后门，离我的房间比较近，我有时候

会从后门进去，这次我从后门进入后却让我吓了一大跳了。



　　「啊……啊……啊……主人，请主人惩罚贱奴吧」屋内传来了妈妈的妹妹也

就是我的小阿姨静子的声音，我往屋内一看。




`ww"w点0'1^b`z点n`e't"


　　「这是静子阿姨？」我心里头这样问着自己，因为眼前的这个女人非但坦胸

露背，根本是全身一丝不挂的样子，麻绳紧紧的绑在她的身体上，还戴上了皮革

的项圈，她的旁边还有另一个女人。



　　「这不是？……妈妈？」此时的妈妈与阿姨是一样

╜寻╘回◇网↑址∴百?喥?╒弟?—∴板╮zんù╜综?合∵社□区?

的，她们趴在地上互相吻

着，一场女女爱恋的大戏正在上演着，我靠在门后面，一直听着里面的声音，偶

尔再转头看看情况，父亲手里握着狗绳，赤裸着上半身，下半身只穿了件长裤，

正坐在椅子上，阿姨舔着父亲的脚，而妈妈趴在阿姨的后面舔着那女人最私密的

地方。



　　「怎幺会？怎幺会这样？妈妈与阿姨，竟然姐妹间……做出这幺变态的事？」

我只能在心里默默的想着，我一点也不敢发出任何声音。



　　闪过他们后，我默默的回到房间内，我冲进自己的浴室里沖着冷水澡，在这

个不算热的季节，我拼命的想把刚刚的画面忘掉，但似乎是不可能的，我抱着头

开始歇斯底里的大哭，我无法接受这样的事情，但又无法忘掉。



　　「我的……双手……？」我惊讶的看着自己的双手竟然放在最让女孩羞耻的

部位，我的乳头、我的阴蒂………



　　「怎幺会这样？」我吃惊的问着自己，但是我的双手是停不下来的，用自己

的双手玩弄着自己丢脸的器官。



　　「好舒服……啊……啊……啊啊啊」在浴室内我用我的双手替自己找到了藉

口，也转移了我的注意力。



　　匆匆的洗完了澡，我避开了晚餐，也已经没有味口，躺在床上的自己却久久

无法入眠，我的双手再次放在了我的敏感部位，乳头、阴蒂。



　　「怎幺可以这样？一个好女孩不可以这样的」我边说我的手一边玩弄着自己

的性器官。



　　「我是……啊……好……女孩啊……不可以这样的」我在被子里小小声的娇

喘着。脑海中不断浮现着今天所看到的画面。



　　「那画面……是这样的变态啊，什幺Ｍ奴，什幺家畜奴隶，真是变态极了，

我最讨厌爸爸了，可是……怎幺连妈妈也……还有阿姨」我心中不断的这样想着，

伴随着今天所看到的画面。



　　「阿姨、妈妈趴在地上，就像是母狗一样……像是母狗……家畜奴隶……啊

……」我继续的吟叫着，小小声的吟叫着，我也无法大声，我的身体变的好敏感，

好像身体的每一个部位都是我的敏感带了。



　　「戴上项圈吧」我脑海中忽然幻想出妈妈对我说这句话的幻觉……



　　「妈……」我沉浸在这样的幻觉中……昏沉中慢慢睡去。



　　「好……好热啊」我在满身大汗中醒来了，墙上的钟显示着半夜两点四十分。



　　「肚子好饿……」我坐起身来，看着墙上的钟发呆着，我好希望今天所看到

的只是我的一场恶梦就好了。



　　打开房门，外面的空气是凉爽的，我走到厨房准备寻找着食物，但我却又被

另一个声音给吸引住了。



　　「姐姐……」妈的房间传来阿姨的声音，这声音听来有些奇妙，房门是开着

一道细缝的，我缓步的走了过去，把眼睛凑在细缝中往里面看去。



　　阿姨与妈妈跪坐在地上，双手被绑在背后，面对面，脖子上一样戴着狗才会

戴的项圈，乳头与乳头都碰在了一起，妈妈与阿姨在亲吻着。



　　「妹妹……」妈妈发出了我从未听过的娇柔的声音，这完全与以前我所知道

的妈妈大相迳庭啊。



　　「妈妈不但有被虐欲，还是双性恋？」我看着门内的这两个我最熟悉的女人，

在此刻成了我最陌生的女人了，女人太可怕，心中都藏着不能说的秘密，竟然与

妈妈共侍一夫，难怪阿姨长年不嫁，还与妈妈做出女同性恋才会做的事情，可悲

我生长在这样的家庭里。



　　一旁的爸爸点起了可怕的红色蜡烛，滚烫的蜡油滴落在这两个女人的身上，

她们发出了因蜡油滚烫的痛苦叫声，但这些声音中还夹杂了许多享受的声音。真

是令人百思不得其解。



　　「啊……主人……请继续惩罚我」妈妈跪在地上叫喊着，她的乳头一边被爸

爸玩弄着。



　　「你们这对姐妹，跟你妈一样，都拥有奴隶的血统与被虐的基因，天生下贱

的命格」爸爸一边滴着蜡一边说着。



　　「是……主人……我们有奴隶的血统」阿姨在旁边用一种期待的眼神看着爸

爸与姐姐，像是不甘寂寞的出着声音，就要引起大家的注意似的。而阿姨的确引

起了爸爸的注意，鞭子很快的就打在阿姨的背上，但是她传来的却是享受的叫声，

那声音是那样的奇妙，女人的娇淫声加上了肉体疼痛来带的快感，是一种让我听

不出痛苦还是快乐的声音，还是这是一种痛快的声音呢？



　　我顿时陷入了发呆的状况，我倚靠着墙边，隔这这一道墙就是一个淫乱的家

庭与世界，我与这个淫乱的家庭只隔了薄薄的一道墙，他们似乎在吸引着我踏入

那个世界，成为他们的一员。



　　「臭婊子，跟你妈一样下贱，别忘了这个家族的女人始终流着渴望被虐的血

液与奴隶的基因，你们生来就是要做奴隶的」爸爸边捏着阿姨的乳头一边说着。



　　「是……是……啊啊……嗯嗯……的」妈妈一边哀嚎着。



　　「我们要与妈一样一起当家畜奴隶」阿姨也在旁边附和着说。



　　回到房间后的自己，简直就要发疯了似的，我真的陷在恶梦里面，却无法醒

来，我该怎幺办？我整夜问着自己，想着想着竟然也睡着了。



　　由于昨晚的失眠，我错过了早班的第一班车，只能搭后两班人潮最多的那一

班，我生气自己竟然睡过头了，才让我坐上这人多的第二班车。列车随着过弯而

倾销着，但是车上的人太多了，大家随着车辆的移动而摆动，就像是风中的芦苇

一样。



　　忽然间我觉得屁股传来了触碰感，他用手指摸着我的屁股，尽管他是趁着列

车转弯时才碰到的，平常的我对于这样的癡汉变态行为一点也无法接受，但今天

的我是怎幺了？我竟然毫不生气，我的心中一点生气的感觉都没有，反而……反

而有点期待，期待着列车再次转弯。



　　「啊！又碰到了，摸的时间竟然还加长了，手的位置竟然又往中间靠了过来」

我心中这样子想着，我回头看看这个人到底长什幺模样，是个中年的上班族，头

发微秃的样子真是令人作呕，但是？但是我竟然一点也不气愤了，不知道为什幺

有这样反应的我反而往他的方向靠了过去，他的手直接摸在我的屁股上了。他的

手在我两片屁股肉上搓柔着，随着列车煞车与加速，不断的变换位置与力道，女

孩最私密的地方已经离他的手指只有一指之遥了。



　　「啊！！摸到了」我下体传来的感觉如此的告诉我自己，他那肮髒的手指玩

弄着我内裤里的那两片肉瓣，力道刚好，忽轻忽重，忽而深入忽而轻摸，我闭上

眼任由他的玩弄，我感觉他靠的更过来了，我几乎可以闻到他身上淡淡的香水味

与他身上的热度。



　　他的手掌随着我的外套往上摸着，摸入了我的胸部上方，随着列车要进入主

要大站，人也越来越多了，越来越挤，他的手就这样完完全全的贴在我的胸部乳

房上，隔着我的内衣摸着我的胸部。



　　我再次回头看了他一眼，他也看了我一眼，我们两人似目相交，我害羞的笑

了一下，他则是一种轻蔑的态度笑着我，就像是在问着我！



　　「如何？爽到了吧？你这变态的女孩」我从他的眼神看着他想告诉我的感觉。



　　而他的手继续往下摸去，又回到了我的裙子内，这次他大胆的往内裤里摸去，

连我都想钦佩他的大胆了，这次我的肌肤明显的感受到他手指的温度与触感了，

他熟练的用他的手指头玩弄着我的两片小肉瓣，指间还不小心弄痛了我，我转头

白了他一眼，他似乎有些吓到，但他并没有因为这样而停下动作，反而更加的激

烈的玩弄着。



　　「啊……进去了」指间进入了我的私处，我知道此时的我一定很湿，他也玩

弄的很开心，忽然间电车到站的声音响起，他停止了动作，转身离开下了车，而

我还有两站才能到呢。



　　「为什幺？为什幺我反而有种失落感？我想要办玩弄吗？我体内是否也流着

奴隶的血液与被虐的基因？」我心中有着这样的疑问问着我自己，我没有了平常

的气奋，取而代之的是任他玩弄，我感觉自己像是下贱的玩具，玩玩就甩了就丢

到一旁了，我几乎可以感受到自己的低贱。



　　终于来到了学校，但是我已经无心上课，老师点完名后我就离开到女厕去了，

坐在马桶上我用手指玩弄着自己的私处，我咬紧了嘴巴不敢发出任何声音，刚刚

的感觉我已经挥之不去了，我没有讨厌与不舒服感，只有享受的快感。我想要完

成刚刚那个变态癡汉想完成的事对吧？我这样问着自己。



　　「你想要被指奸吗？最好可以让他的肉棒肆无忌惮的插入我的身体内？」我

问着我自己这样变态的问题，像我这样的女孩是不可能接受这样的行为的，但如

今一切都变了调，我知道自己永远也成为不了我心中想要成为的那种女孩了。



　　早上被癡汉玩弄的我，现在又在女厕自慰，我的内心有很重的罪恶感，我开

始想起昨晚的画面，我开始有些期待，期待被处罚，被责骂，被打。



　　「我是个该被惩罚的女孩吧？竟然做出这样的坏事」我对自己小声的说着，

接着我用力的捏了我的乳头，痛楚与快感并行的奇妙感受刺激着我的大脑。



　　「原来是这种感觉？」我心中如此想着，因为这是一种我这一生从未有过的

感觉，那就是爱上惩罚？我爱上被惩罚了吗？早上被癡汉玩弄的时候是不是就是

一种惩罚自己的方式？因为我目睹了夜晚里的变态画面，或是我渴望被处罚被虐

待吗？我不知道这是不是一种被虐的欲望，我只知道自己不配当个好女孩了。我

的手指捏的更加用力了，我的胸部被捏的红红的也好痛，可是我一点也不在乎那

一点点疼痛，因为这是我应得的惩罚。我就这样坐在女厕里，坐到下课时间，我

想像着这是一所牢笼，我被监禁在这样的环境里，因为我早上那样变态的被癡汉

玩弄身体而不反抗，这是我该失去自由被惩罚的，我是活该的，这是我应得的处

罚，那就是失去自由。



　　傍晚了，我离开女厕，搭上了返家的电车，车上空空荡荡的，我当然也不会

遇到早上的那个变态大叔，取而代之的只有女人与小孩们在车上，我走出车站，

来到商店街前，我有点恍神的来到五金店，我跟店家买了条不长的铁炼与锁头两

个，我将东西收进包包里，回到家中，我的胃口不好

○寻╜回□网↓址?百喥╮弟?—◢板⊿zんù3综2合|社╮区╝

，我是这样告诉爸爸妈妈的，

让他们不要来房间吵我，我只想要一个人在房内而已。我关上房门，我依旧穿着

白天的洋装长裙，我拿出包包里的东西，我将双脚绕上铁炼再用锁头锁住，但是

铁炼已经先穿过床尾栏杆，这样我就离不开床架了。



　　「失去自由，就是惩罚自己最好的方式」语毕我锁上锁头，我将被子盖在双

脚上面，我躺在床上，不时的动了动双脚，我听到了被子里有铁炼的声音，双脚

被锁上的铁炼的感觉好奇妙，我感觉自己正在被处罚着，像是失去自由的犯人一

样，我那里也去不了，虽然钥匙就在我的床边上，但是我决意处罚自己，这就是

最好的一种方式。锁上铁炼后的自己，我竟然感觉到十足的安心感，满足感，像

是我平常都是这样的自在感，我无法用言语来形容，只能说我在享受着这样的禁

锢吗？享受着失去自由的感觉，我安心的睡去了，这些日子以来我第一次恢复到

一觉到天亮的作息，我坐在床上伸了伸懒腰，看着窗外的好天气，我笑了笑，开

心的笑了出来，我拉开被子看着自己被锁上铁炼的双脚，我笑了笑，满足了。



　　「里沙，我进来了哦」门外传来妈妈的声音，我赶紧盖上被子，躺回床上。



　　门被打开了，妈妈进到房内来，看着妈妈的样子我不禁想起前几个晚上的妈

妈与现在这样端庄典雅的样子根本是天壤之别啊。



　　「身子是不是不舒服呢？无精打彩的样子，昨晚也没用晚餐」妈妈摸摸我的

额头问着。



　　「没有啦，我月事来了，有些不太舒服而已」我笑着对着妈妈说着，而妈妈

一边替我盖上被子，一边摸着我的额头，确认我没有发烧，但是她的目光像是看

到了什幺一样，她有些吃惊的样子，床尾栏杆的铁炼是无法用被子盖住的，但有

些微笑的回头看了看我，她有往我的床头看去，两支钥匙就放在床头柜上。



　　「妈……就不打扰你休息了，还早，再睡会儿吧」妈妈起身离开房间，还替

我关上房门，离开前在门外的那一抹微笑则是让我百思不得其解。



　　「妈妈……在微笑？」我坐在床上问着我自己。我拿起了钥匙，准备解开我

脚上的铁炼，但就在钥匙接近锁头的那一刻我犹豫了，我不是很想解开锁在我脚

上的铁炼，我静静的将钥匙放回我的床头柜，我将被子盖回双脚上后，我躺回床

上，我开心满足的闭上双眼，我想要多多享受着这被监禁、失去自由的感觉。我

开始注意到自己的改变，但我不是很在意这样的改变。



　　午餐时分，最喜欢来我们家串门子的阿姨，还是准时的在餐桌上出现了，经

过了前几天，我也算是知道原因了。



　　「晚上我们三人来打扑克牌好了」爸爸提议着，这是爸爸的嗜好，但我最讨

厌的就是玩扑克牌了，我只好推辞了，我告诉爸妈我要去买东西还要去同学家玩，

也就不跟他们一块玩了。



　　热闹的夜晚时分，我一个人来到了商店街，我随意乱逛着，脑海中却忽而想

买一个东西，我走进了杂货店里，我将项圈放进了我的手提篮里，接着我就去结

帐了。我又在立一间店买了围巾，我一个人进到了公共女厕里，我在女厕里犹豫

了好几分钟，我决定将项圈往脖子上戴去，我将皮扣的扣环扣好，再套上我刚刚

新买的围巾。在这天气里，围上围巾正好可以保暖，我稍微整理了一下我的衣着

与头发确认是无法被看出来后，我才安心的往女厕外走去。



　　走在人来人往的街上就已经让我眼红心跳了，虽然批着围巾，但就好像所有

人都看的出我戴着狗用的项圈在街上走一样，我越走心跳越快，越来越紧张了，

手心也一直冒汗，忽然一阵冷风吹来，忽然间我冷静了，情绪也缓和了下来，似

乎是没有那幺紧张了，脖子上的异物感也慢慢消失了，就好像我戴着这个项圈是

很自然的一样，街上有些女孩也会戴颈圈，但那是一种装饰品，与我戴的狗圈还

是有些差别，但我已经可以用这个理由来说服我自己，可以不用那幺紧张了。



　　有了这样的感受后，我开始不紧张也轻松起来了，就好像平常时间的逛街一

样，只是路过某些有着落地玻璃的店时，我会停下脚步看看镜子中的自己，是那

幺的年轻有活力，但是围巾里却是隐藏着一种变态与身份的象徵，明明我就是最

讨厌这种东西的女孩了啊，但不到几十个小时，我就有了转变，完全都是因为我

看到了那些变态的画面，我是这样对自己说的，也是这样说服自己的。



　　戴上项圈的我越来越习惯它的存在，脖子上的皮革项圈让我觉得安心极了，

冷冷的风再次从街上吹来，催促着我赶紧回家，而且我也无处可去了，商店街的

店家都渐渐要打烊了，看来我也只有回家的选择可以选了。



　　一如往常的我从后门进入庭院，屋内再次传来了奇怪的声音，屋内两个女人

进行着变态的游戏，阿姨蹲在桌上双腿张开，黄澄澄的尿液从她双腿之间的肉缝

中喷出，在空中形成了一条美丽的弧线，而在弧线的另一端是张开嘴巴的妈妈，

她正大口大口的喝着从桌子上、双腿间、肉缝里喷出的尿，许多尿液都喷在了她

的脸上，而妈妈是毫不在乎的样子继续张开嘴巴喝着。



　　我的眼光开始注意到阿姨与妈妈的脖子了，她们的脖子上也戴着皮革制的项

圈，此时的我竟然有一种与她们更加亲近的感觉了，如今的我才感觉到我们真的

是一家人。



　　「臭婊子，跟你妈一样下贱，别忘了这个家族的女人始终流着被虐的血液与

奴隶的基因，你们生来就是要做奴隶的」此时的我想起了爸爸说出的这句话。



　　「我体内是不是……也流着渴望被虐的血液与奴隶的基因？」我这样自己想

着这个问题，但我拒绝承认这个答案的问是对的。



　　我快速的闪过这个荒唐的画面与她们姐妹间的游戏，我快速的想要回到我自

己的房间，经过了浴室，看着洗衣篮里的髒衣服，我停下了脚步，因为有样东西

吸引了我的目光，是妈妈的内裤，我看着洗衣篮里的这个东西，它是件再普通不

过的内裤了，淡绿色的棉质内裤，裤头还有个可爱的小蝴蝶结。



　　我慢慢的伸出手去，将这个我平常看都不会再看的东西用手拿了起来，它皱

皱的，我将它放进我的口袋里，往我的房间走去，我关上房门，确认门外没有人

后，我将它从口袋拿了出来，我站在我的落地镜前，看着镜子中的自己许久，我

将脖子上的围巾取下，随手丢在床上，围巾没了，只剩下显眼的红色皮革项圈在

我的脖子上，而我的右手还拿着那件髒内裤，我将它慢慢的往脸上靠近，一边看

着镜中的自己，我闻了闻这件内裤，也看到了镜中的自己正在闻一件另一个女人

穿了一整天的内裤，我清秀的脸庞配上长发，看起来年轻可爱，但我的脖子上却

戴着狗才会戴的项圈，我的鼻子前我闻着别人的髒内裤。



　　一股酸臭味飘了过来，刺激着我的大脑与阴部，我努力的靠近再闻了闻，又

看到了镜子中的自己，我慢慢的将我的裙子脱下，再次看着镜中的自己，只穿了

件内裤站在镜子前，我打胆的将内裤给打开了，往我的头上套去，将内裤最贴近

女人私处的地方套在我的鼻子前，我的脸都被内裤给遮住了大半，鼻子也不断闻

到尿骚味与臭味。



　　「原来，这就是，妈妈……的味道」我的身体不断的抖动着，我从未做过这

样的事，我像电视新闻上会偷闻女生内裤的变态大叔一样做着这不要脸的事情，

何况我还是个女的。



　　「啊……啊……嗯嗯……」我小小声的叫着，我将上衣的钮扣都解开了，将

内衣上推，让我的整个乳房都露出来，我的手捏着我自己的乳头，我的另一只手

隔着我的内裤骚弄着我的阴唇，而我的脸呢？戴着妈妈脱下的髒内裤。



　　「我明白了」我瞬间都明白了，我与妈妈的确都流着同一种血液啊，张开大

口喝着自己妹妹尿液的样子与我现在镜子中套着髒内裤的自己完全是一样的啊，

我不禁在镜子前惊呼着，我开心极了，开心到甚至双眼都流下眼泪来，我觉得累

极了，我往床上躺着，睡觉前不忘将昨晚的那条铁炼再拿出来，将它铐在我的双

脚上，我盖上被子，头套着妈妈的髒内裤，沉沉的睡去。



　　睡至半夜，我再次从睡梦中醒来，看着自己双腿上的铁炼与感受到脸上妈妈

髒内裤的感觉与味道，我变态的笑了出来。我的眼角余光看到了床头柜上放了张

白白的东西，我很清楚的记得她在我入睡前是没有放在那边的。



　　我先将内裤从头上取下后，拿起这张白纸看着。



　　「女儿，看着这样的你，妈妈不知道该高兴还是该生气，生气的是你竟然也

成了这样的女孩，高兴的是你与妈妈拥有同样的基因，成为了与我一样的女孩，

我的内裤记得放回洗衣篮，它还是需要清洗的，你双脚上的铁炼我前天就看到了，

我只能默默的看着你往这条路走去，因为你现在所做的都是当年我做过的，这件

事别在大家面前说出口好吗？就当是我们母女俩的小游戏与秘密吧！妈妈」看着

这张字条上妈妈手写的每一个字，我惊讶的看着我没有上锁的房门，一切都被妈

妈看见了，但是妈妈要求不要说出来，她会继续默许我做这样的事，是这个意思

吧？



　　我往床上躺回去，我有些开心也有些难过的继续睡去，等待着天明的到来。

一切就好像一场梦一样，我从床上醒来，我解开脚上的铁炼，再拿起被我丢在一

旁的髒内裤，我经过了浴室将它丢回了洗衣篮里，来到了餐厅，妈妈一如既往的

已经准备好早餐，是我最喜欢的培根蛋。



　　「东西放回去了吗？」妈妈忽然看了我一眼，对我问着。



　　「啊……啊……这个……放回去了」我瞬间脸红的跟喝醉酒似的。



　　「嗯？那就好」妈妈说完转头回到厨房



　　「什幺东西？」一旁翻着今天早报的爸爸看了我们母女一眼问着。



　　「没事~ 吃你的早餐，老公」妈妈从厨房发出声音来。



　　我懒洋洋的走到客厅里看着无聊的新闻节目，星期天的早晨就是要这样过的，

看腻了无聊的电视节目后，我想起身回到房间内，但我也想出门去走走，但就是

不知道该去那里走走，我一边想

●寻×回╝地ㄨ址╚百喥▽弟ˉ—§板¤zんù╕综§合μ社∷区|

着一边回走回房间，在走廊上与妈妈对看了一眼，

她那一抹微笑又出现了，我也笑了笑，但是我们母女俩没有说出任何一句话，彷

彿我们都会读心术一样。



　　我将房门关上后，窗外已经下起大雨，看来今天又不用出门了，而我桌子上

的东西再次吸引着我的目光，那是一张纸………



　　「试过户外露出吗？穿上雨衣，但别穿内裤，到下了雨的公园去散散步吧，

出发现多喝点水，你会发现有趣的地方的，妈妈」看着这张字条我不知道该生气

还是该开心了。



　　看着桌子放着一件全新的雨衣，是黄色的，不透明的，我将雨衣套在了身上，

走出房门，屋子内都没有人了，爸妈大概都出去了吧。我将桌上的温茶一次喝个

乾净，接着我在玄关脱下我的裙子与内裤，穿上我的外出鞋，套着雨衣我打开大

门往公园的方向走去。



　　我心眺跳的极快，比起那天我戴着项圈时更快也更加紧张，街上的人不多，

但也还是有人，只要有人出现我就非常紧张，我加速了我双脚的速度，终于让我

来到了公园，此时的雨仍然很大，公园里几乎没有人，但还是有些人经过公园。



　　我的下体是凉凉的感觉，甚至可以用冷来形容了，冷加上紧张的关系吧，还

有出门前那壶温茶，我觉得尿急了，但是我离厕所还有很长的距离呢，我将鞋子

脱掉，在公园的沙坑上走着，往着厕所的方向走去，想说先上上厕所再说吧。



　　「怎幺会这样？」看着厕所整修的牌子，我开始慌张了，我来回走着，双腿

开始发抖着，我往沙坑的方向走了回去，但我知道我已经忍不住了，我双脚踩着

沙坑上的积水，我停下脚步了，因为我脑海中出现了一个想法。



　　「就尿在这里吧」我的想法是这样告诉我自己的。



　　公园里的人不多，但还是有人经过，就我一个人在沙坑上走着，还打着赤脚，

此时的我已经完全忍不住尿意了，只能任由它宣泄，温热的尿液顺着我的大腿内

侧，流进了沙坑里，还有不少人从我身旁经过呢，我觉得越来越刺激了，在陌生

人的面前排泄，这是多幺令人羞耻的事情呢？而且我还没有穿内裤，就套了件雨

衣。



　　远方出现了一个清理公园的老头，距离很远，但看的见对方的身高与穿着的

雨衣，我面对着他，在大雨中，虽然雨势已经比起刚刚小多了，但仍然有着不小

的雨量。我慢慢将我的雨衣撩起，面对着那个老头，他似乎没有特别注意我，但

是没多久他也被我的动作吸引到了，因为我注意到他手上的扫帚掉到了地上，我

开心的笑了出来，真是太好笑的反应，他聚精会神的继续叮着我的方向看，我没

有将雨衣放下来的意思，反而将我的双脚打的更开了，我的手指伸进了我的双腿

之间，我用手指玩弄着自己的阴蒂，才没有一分钟我就在他的视奸下高潮了，我

有些不太满足，但雨已经停了，我深怕他会走过来，还好他没有，他只是一直看

着我而已，我有些失望的放下我的雨衣，往家里的方向走去。



　　家中一样没有半个人，我将雨衣脱下后，去洗了个热水澡后回到了房间，看

着刚刚妈妈留的那张纸条，我意会到了。



　　「试过户外露出吗？穿上雨衣，但别穿内裤，到下了雨的公园去散散步吧，

出发现多喝点水，你会发现有趣的地方的，妈妈」我反覆的看了好几次这张字条，

这一切真是太有趣了，也大出我意料之外的是……「



　　「这些事情，妈妈以前都做过？妈妈是那样端庄贤慧的女人啊，怎幺会」我

有些惊讶的想着。



　　而桌上的木盒，又吸引了我的目光了，因为我出门去公园前还没出现，我看

了看桌子又出现了让我熟悉的地方。



　　「好吗？公园的探险？多喝点水对吧？妈妈」



　　「可惜没有相机可以纪录对吧，替自己纪录下这一切，附上妈当年拍的妈妈，

有拍的不错的，放在木盒里，摆到我房间桌上我就知道了，记得与妈分享哦」这

张字条上写着这两句话，我笑了出来，因为妈妈真是派调皮了啊。



　　我将木盒打开，将里面的这张照片拿了出来，这是一张妈妈羞耻的照片，她

身穿红色的雨衣，在公园里将雨衣撩起，双腿间还有白花花的水柱，她的表情看



╗寻°回□地¤址★百喥☆弟◣—ㄨ板?zんùμ综?合¨社ζ区?

起来羞耻极了，但却又让人爱不释手的感觉。



　　「妈要我拍这样的照片给她吗？」我又好气又好笑的说着。我打开了衣柜，

拿出了我最喜欢的那件洋装与去年生日时妈送我的及可拍相机，我将相机摆在了

一个适合的高度与位置，在相机前我撩起了我的洋装连身裙，我双脚打开，用我

的右手玩弄着自己的阴蒂，我也没忘了，拿出那条铁炼，锁好自己的双脚后，再

按下定时自拍钮。



　　「喀擦」一声，相片没多久就出来了，一个女孩穿着气质典雅的连身洋装，

却将裙子撩起，露出了她没穿任何内裤的下体，还用手指玩弄着自己的阴蒂，双

脚还锁着铁炼。



　　我满意的将照片放回木盒，将妈妈的照片收好，我将我的照片放在木盒中，

再将木盒放回妈妈房间的桌上，我这才回到房内，准备睡觉，迎接美好的星期一

的到来啊。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


正文 奴隶母亲与我这个奴隶女儿（02）

    作者：普普之人

字数：11326

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　奴隶母亲与我这个奴隶女儿（续）



　　＊＊



　　前言：里沙是个讨厌老爸工作的大学女学生，妈妈是个传统的日本女性，在

一次惊见家中的重大秘密后，逐渐走向Ｍ女的一途，同时也发现了自己身上也有

着被虐的基因与下贱的血统。



　　＊＊



　　早上七点钟，全家都在用着早点，这当然也是妈妈做的，不知道是不是妈妈

故意要吸引我的注意，而且也成功的吸引了我的目光，妈妈看我的眼光似乎有些

微妙，就像是前几天我所看到门外的那种眼神与神情一样。



　　而我眼角的余光似乎有吸引我注意的地方了。



　　「妈妈的身上。。。。。绑着麻绳？」



　　我从妈妈的衣领间看到了麻绳的存在。



　　「傻孩子？发什幺呆，快吃啊！不然你又要迟到了」



　　今天的妈妈似乎特别的温柔。



　　「哦哦。。。好的好的」



　　我赶紧夹起一颗荷包蛋吃着。



　　也不知道是不是心理作粹，我今天的脚步特别的缓慢，我再次没赶上头班车

了，接下来的这两班人潮都会特别多的。



　　一如我所预测的一样，我再次被挤到门边动弹不得了，而且人潮还在继续增

加。



　　看着窗外的景色，一幕幕的就像是电影的胶卷影片一样，我想起了前几天在

这班车上被变态的大叔玩弄的记忆。



　　「对。。。就是那里，我的屁股就是被摸那里。。。。。。咦？这不是我的

回忆，而是真实的感受」



　　我的屁股传来了被抚摸的感觉，但这次的感觉与上次是绝然不同的，手法比

较轻，比较柔，比较知道女人的点在那里，不像上次那位大叔那样乱摸，我稍微

转头偷看了一眼，在我的背后是一位相当有气质的女性上班族ＯＬ。



　　「是女的？」



　　我回头偷看她时，还装做一副若无其事的样子。



　　我并没有因为她是女生而反抗，我给了她一个微笑，她似乎可以看清我的意

思一样，这次摸的更加深入了，随着人越来越多，她也靠的越来越近了，她身上

有股淡淡清雅的香水味，闻起来让人好舒服，一点也不舒服，随着她的手已经摸

入了我的裙底，触碰到了我的敏感部位。



　　「好准，立刻可以摸到那的地点，果然身为女人也就能立刻抓到重点」



　　我心底这样想着，我放任着她摸我的身体，此时的我，就好像我是她所拥有

的一个物品，任由她把玩一样。



　　可惜的是她竟然早了我五个站就下车了，我回给了她一个可爱的眼神，但是

等到了她下车后我才惊觉自己的变化太大也太快了，我竟然享受着被男人与女人

玩弄的感觉，这对我来说是最最可耻的啊，但是如今的我却是乐在其中，难道我

的血液与基因中真的都有着变态与被虐的渴望吗？我对这个问题的答案似乎也越

来越清楚了，只是我无法认同我内心的想法，这也无法抹灭我是妈妈的亲生女儿

的事实。



　　「真想早点回家，妈妈在桌上的纸条不知道会不会再有有趣的留言呢？」



　　我一边转着笔一边享着，课堂上老师所说的我早已经抛到九霄云外去了。



　　而好不容易熬到了下午三点，剩下来的我已经没课了，我赶紧离开学校，回

到家中。



　　厨房传来阵阵的香味，看来是妈妈正在料理晚餐吧，厨房还传来另一个人的

声音，而我一听就知道是谁了。



　　「唉呦～别担心啦！！等等晚餐做好了，我可得先大吃一顿」



　　厨房里传来聒噪的对话与音调，我一听就知道是阿姨来了。



　　看来今晚父亲又要再进行变态的调教了吗？一想到这里我对父亲就越来越生

气了，但是我并不知道我为什幺会这幺的生气，会这幺对父亲生气。



　　「晚餐，穿裙子，别穿内裤，会有有趣的游戏给你，ｐｓ。注意桌子下面，

妈留」



　　字条上的字迹让我开心极了，一扫刚刚的不愉快。



　　

◥最◤新∴网∴址∷百喥?弟μ—★板●zんù×综|合╛社╔区▼

「别穿内裤吗？」



　　我看着字条一边自言自语着。



　　我痛快的洗了个热水澡，我在衣柜里挑了件长裙，随边穿了件上衣，就在妈

妈的呼唤下，准备吃晚餐了。



　　「里沙，最近学校还忙吗？」



　　父亲挟起了菜问着我。



　　「嗯嗯，挺顺利的」



　　我有些不太想理爸爸的说着。



　　「是吗？那就好」



　　父亲摆好的筷子，拿起了装着啤酒的杯子大口的喝着，露出一脸满足的表情。



　　坐在父亲身边的妈妈，也就是坐在我的前方，却稍微斜眼的瞄了我一眼，我

注意到了，正当我不以为意的同时，我的双脚碰到了不知道是谁的脚，她用脚拨

开了我的双腿，她的脚趾伸进了我双腿之间，我看了父亲一眼，他正专心的看着

新闻呢，而坐在我右边的阿姨那就更不可能了，而有可能的只有。。。。。妈妈。



　　我偷偷的往桌子下看去，果然是一只纤细的美腿，脚趾还涂上了鲜红色的指

甲油。



　　现在的我都快认不出妈妈了，在严谨的穿着与外表下竟然是这样调皮的样子，

真是令人想不到。



　　随着脚趾的碰触，这是第一次与妈妈有身体上的接触，与其说是接触倒不如

说是被玩弄吧，我的双腿越打越开，她的脚趾也越来越深入，但也就只是在穴口

弄弄罢了，她应该可以感受到我阴户的湿润了吧，这幺的湿，连我自己都快受不

了，转瞬之间我变成了一个身体很敏感的淫荡女性，只是还裹着道德的外衣，但

也许就是因为如此，才能取得我要的感觉吧。



　　「怎幺了？里沙？不舒服吗？脸色怪怪的」



　　父亲停下了筷子，看着我问着「你不会去问你老婆吗？」



　　我心里这样子的咒骂着。



　　「我还好」



　　我假装镇定的回答着「是啊，脸色怪怪的呢」



　　一旁的阿姨也靠了过来摸摸我的额头。



　　「还好啊，没有特别的烫」



　　阿姨摸完我的额头后说着「里沙，有不舒服要说哦」



　　坐在对面的妈妈话刚说完，脚趾的位置又更加深入的玩弄着我的阴户了。



　　「可恶的妈妈」



　　我在心里咒骂着「还好啊，妈妈」



　　我对妈妈说完还挑了挑眉毛，暗示她要停止这些动作了。



　　但是妈妈那肯理会我呢，只是继续她玩弄的动作。



　　此时的我忽然想起了字条上写的字。



　　「注意桌子下面？」



　　我想起了这几个字。



　　这个时候我的汤匙刚好手滑便掉到桌子下面了，我只好弯下要去捡，而妈妈

的脚此时抬起，就抬在我的眼前，她的脚拇趾都已经湿了，她动动脚姆趾，还将

脚伸的更加靠近我了，我伸出舌头，舔了一下，并没有什幺特别的味道，于是好

奇心驱使我继续舔下去，但是我总不能在桌子下待一整个晚上吧，我还是抓了时

间要回到椅子上。



　　就在我准备回头回到椅子上时，我发现阿姨的双腿也是开的，裙子都已经拉

高到大腿，而双腿间还插了一支正在旋转震动中的按摩棒，这支按摩棒还用黑色

的皮革带子拉住，往腰间上拉着，我没时间多想什幺回到椅子上后我脸更红了，

我没做过这幺羞耻的事，但阿姨的表情却好像一切都没有发生一样似的。



　　看着对面父亲时而透露出来的一抹微笑让人更加兴奋了，阿姨正在被调教中，

但父亲不理会阿姨，继续若无其事的吃饭看电视，也好像这一切都没发生过一样。



　　放下碗筷，我将手上的空碗与筷子都拿回厨房清洗。



　　「我的女儿长大了，会帮妈妈处理家事的，以前的你都是丢了就走的」



　　妈妈的声音在我背后出现。



　　「因为我有些改变了」



　　我一边洗着碗一边说着「变的更好了？」



　　妈妈问着我「希望是变的更好」



　　我回头看了一下妈妈，而妈妈脸上的微笑让我很难忘掉。



　　「如何？没那幺讨厌爸爸了吧？」



　　妈妈走到水槽旁，一边洗着水槽里的碗盘一边说着。



　　「不知道，是没那幺讨厌他了」



　　我回答着。



　　「还是无法接受爸爸的绳师身份？」



　　妈妈头也没回的问着我「妈？你知道？」



　　我惊讶的问着「我当然知道，不然当年我就不会嫁给他了」



　　妈妈若无其事的说着。



　　「那阿姨她？」



　　我惊讶的问着这一切。



　　「阿姨是你父亲调教的第二个奴隶，你的奶奶才是第一个」



　　妈妈语气平淡的说着无法让人轻松相信的一切。



　　「什幺？连奶奶都是？」



　　我惊讶的继续问着。



　　「第一个看到的是你阿姨，任何人看到自己的母亲被那样虐待心理的冲击都

是相当大的」



　　妈妈回头看了我一眼说道「就像是你看到妈妈这样一样」



　　妈妈又继续说着。



　　「妈～～」



　　我有点撒娇的说着。



　　「我们这个家族的女人，都有着渴望被虐的血统与被虐的基因，这个是命运，

讽刺的是，你的奶奶原本是个Ｓ女王，直到遇到了你爸，地位被完全逆转，从女

王变成了女奴」



　　妈妈小小声的说着。



　　「原来如此」



　　我点点头回答着。



　　「我记得你奶奶告诉我，她终于了解臣服于别人的快感与快乐，远比当个Ｓ

主来的更多，她从不后悔成为女奴，她说这是天性与天命，她生来就是当奴隶的，

只是阴错阳差成了女王，后来也只是恢复自己该有的身份罢了」



　　妈妈继续说着这一切。



　　「就像我，从一开始的无法接受，到后来的发现自我的奴性，就像你一样」



　　妈妈说完还转头看了我一下，此时的我才真正认识我的母亲，过往的她都是

装出来的，那种勤俭持家的传统女性那都是假的，真正的母亲是个流着变态血液

的Ｍ女。



　　「那幺～～～我也是吗？」



　　我将碗洗好后，问着。



　　「看你了？看你是否愿意接受这个事实」



　　妈说完变回到客厅去了。



　　我回到了房间内，桌上再次出现了字条，我又惊又喜的，妈妈也不知道是何

时进到房内留字条的。



　　「天气变冷了，多穿几件衣服」



　　字条上写着这几个字。



　　「什幺嘛！原来是叫我多穿几件衣服啊」



　　我有点失望的说着。



　　「咦？还有第二张？」



　　我拿起了第二张字条「天气变冷了，多穿件外套吧！只穿着外套，戴上项圈，

那才是你唯一可以佩戴的饰品，到公园去走走吧，别忘了带上手机，自拍吧！



　　我要看到我女儿胸部与你脖子上的项圈哦！妈留「



　　妈妈留下了字条，上面留下了有趣的留言。



　　「妈妈真是调皮啊」



　　一向传统保守的妈妈，在此时我才真正的认识她了，竟然也是个可爱调皮的

女孩。



　　这个公园也是我上次来的公园，对这里的环境我并不陌生，但是今晚的公园

为什幺人这幺多呢？我吃惊的看着公园里的人，今晚的公园热闹无比，有运动的

老人、女孩还有散步的情侣，也有全家来公园散步的也都有。



　　「怎幺办？人这幺多」



　　我心中忧虑着该怎幺来完成妈妈在纸条上的交待呢？我的手止不至的摸着我

脖子上的项圈。



　　最后我在公园的中心不远处找到了几颗比较隐密的树，我将手机架在树上后，

再将我的上衣撩起自拍，此时我的心跳加速双手手心冒汗，双腿有些发抖大概也

是太寒冷的关系吧，当我完成拍照的那一刻，我才真正放松下来，而且有一种愉

快感。



　　「原来我喜欢这种感觉？」



　　我开始纳闷着这个问题。



　　我按下了发送件，将照片发送到妈妈的手机里后我却舍不得回家了，总想着

如果可以更加大胆一点就更好了，这种感觉就像是去游乐园玩云霄飞车一样刺激，

而且有很大的成就感与羞耻感。



　　我将上衣有些拉低，让我脖子上的项圈露了一部份出来，甚至看的到项圈的

铁扣，走在人来人往的公园里，其实大部份的人都没在注意我，但是一但有人注

意到我了就很难不注意我脖子上的东西，大都会多看我几眼，尤其是男性。



　　「好刺激啊，被人看到的感觉，怎幺会这样？」



　　我边走边强加镇定的想着。



　　这是属于我一个人的探险，我可以感觉到我心跳的速率与我双腿间有些湿湿

的液体顺着大腿流下，加上我敏感的身体在这寒风中我却一点也不会觉得冷了，

反而觉得有些热起来了。



　　「那个阿姨？大婶？怎幺一直叮着我看呢？我得走快一点」



　　坐在公园长椅上的几个阿姨与大婶似乎注意到了我脖子上的东西。



　　「现在的女孩啊，都这样？下贱，人不当，要当母狗」



　　虽然她小小声的说着，但还是被我听见了。



　　「怎幺会这样？好丢脸啊，我真的成了她们口中的那中想当母狗的女孩了啊」



　　我心中这样子呐喊着，但是也更加刺激了，这样的快感我根本无法用言语来

形容，我只知道我的身体对这样的羞耻是不排斥的，但我内心的道德感与身体的

快感却有着极大的冲突存在。



　　但我也只能顺着我身体的反应来做调整了。



　　「毕！毕」



　　外套中的手机传来讯息的声音。



　　「是妈妈啊」



　　我看到了讯息传送着是妈妈。



　　「找个路人，让她／他看见你现在的样子吧，会更有趣的。」



　　讯息上这样的字眼却让我的心跳更加快速了。



　　「天啊！妈的意思是要我露给别人看吗？太丢脸了」



　　我真的无法做到这样的事情啊，但是我的目光却晚向刚刚那群婆婆妈妈了。



　　「这？」



　　我有些不敢置信自己竟然会有这样的冲动。



　　我的双脚慢慢的往刚刚对我批评的那些婆婆妈妈的方向走去，我太紧张了，

双腿开始发软，双手也开始不听使唤了。



　　「怎幺了？有事吗？妹妹」



　　其中一位阿姨已经看着我三秒钟后发问着。



　　「阿姨们好，我。。。。？」



　　我有些欲言又止，这真的太可怕了。



　　「怎幺了？」



　　另外一位阿姨也问着。



　　「请阿姨们看一下」



　　我语毕后，慢慢的在这四位年纪已经很大的女人面前将我的外套张开了，她

们的目光也开始转向我的身体，眼睛越睁越大了，其中还有一位阿姨还将老花眼

镜戴了起来。



　　「请看！！！」



　　我不知道为什幺说了第二句这样的话。



　　「你是变态吗？」



　　另一位阿姨问着我。



　　「我？我只是想请阿姨看一下」



　　我勉强着对她们说着「现在的女孩啊，就是下贱，你看？都在我们面前这样

了」



　　另一位阿姨酸溜溜的说着。



　　「哎，别介意啊，女孩儿你靠过来些」



　　中间的那位阿姨叫了我一下。



╒最◇新╮网◇址△百?喥◥弟2—▼板∴zんù?综□合◣社°区∴



　　「是！！」



　　我慢慢的往前走去。



　　「那里。。。。。。。一定很湿了吧？」



　　她对我问着「嗯嗯。。。。湿透了」



　　我还没回答完，她的手就靠了过来摸了我一把，而且还往我的阴蒂摸去。



　　「真是变态到了极点」



　　另一位阿姨笑骂着。



　　「怎幺？听到我们这样骂你，你是不是很享受呢？」



　　摸着我下体的阿姨对我说着「是。。。。。我喜欢这样被骂」



　　我回答着这位阿姨的问题，而此时我注意到随着时间越来越晚，公园里的人

也越来越少了。



　　「反正没什幺人了，你在我们面前跪下来如何？」



　　摸着我的这位阿姨说着。



　　「这。。。。？」



　　我有些迟疑了，因为现在已经有些越来越深入了。



　　「怎幺？迟疑了吗？你不就是想出来被玩弄吗？」



　　她对着我问着。



　　「是。。。。」



　　我说完慢慢的跪了下来，就跪在她们四个女人的面前。



　　「靠近一点，胸部要露出来啊，年轻女孩」



　　左边的一位阿姨对我说着「好好，这个位置好」



　　我往前靠了两步后她满意的点点头。



　　这几个女人的手在我的身上到处乱摸，乳头、胸部、锁骨、脸庞都被她们摸

个透，我感受到自己下贱的程度有多重了，竟然任由那些年纪大的女人玩弄自己

的身体。



　　「我这脚穿了一天的高跟鞋了，替我。。。。。。。舔舔吧？」



　　中间的阿姨对我说着。



　　「是。。。。」



　　我慢慢的接近她穿着丝袜的脚，的确传来了穿了一天高跟鞋的味道，有些闷

也有些臭，但是我却感觉到身体的颤抖，那是一种兴奋的发抖，是的，我兴奋的

发抖了，第一次做出这样的事。



　　我一边舔着脚趾，一边被玩弄着乳房与乳头，她们的手没有停过，我越玩越

兴奋了，我觉得我自可以为她们做出更加下贱的事，只是不知道她们能不能接受。



　　同样身为女人，却甘心被她们玩弄与汙辱，此刻的我才算是真正认识了我自

己。



　　也不知道是怎幺了，越舔着这几个女人的脚就越兴奋，尤其是她们都把脚贴

在我的脸上的时候，有一种豁出去的感觉，就让她们玩个够吧。



　　这种感觉真是太刺激了，我似乎有种享受着被玩弄、羞辱的感觉。



　　随着时间越来越晚了，这些阿姨们似乎也玩够了，开始在收拾东西，临走前，

其中一个阿姨乾脆当众脱下内裤，因为她穿的是长裙，所以也无所谓了。



　　「嘴巴张开，给你点儿小礼物吧」



　　她对着我说着，并指示我要把嘴巴张开，而我当然知道她要干什幺了。



　　「这个好髒吧？」



　　我心里面这样想着、抗拒着，但身体的反应很奇怪，却是乖乖的张开了我的

嘴巴，让她把内裤挤到我的嘴巴里。



　　「好好尝尝吧，我们几个虽然年纪大了，但对付你们这种下贱的年轻女孩还

是很有一套的」



　　这位阿姨将内裤塞进我嘴巴里后，便与其她阿姨离开了。



　　「你瞧瞧那个下贱的母狗」



　　「就是啊！贱的很，从骨头里贱到外面了」



　　「你没看她刚刚舔我脚的那个劲，贱着呢！」



　　嘻笑、嘲讽着对话此起彼落，这是我第一次被这些阿姨们玩弄也是我第一次

被「调教」。



　　照道理我可以在她们离开后就将内裤取出的，但是我没有这样子做，而是塞

在嘴巴里直接走回家去了。



　　夜已深了，我再次从后门回到家里，后院的灯却是亮着的。



　　「静子阿姨你怎幺？」



　　在我眼前的阿姨静子，全身赤裸的蹲在后院的树边，脖子上的项圈被狗绳牵

着，而狗绳被挂在树上。



　　「里沙？不要！」



　　

¨寻ζ回╔网╔址?百喥∶弟▼—╛板3zんù╝综△合μ社?区△

静子阿姨想要起身逃跑，却忘了她脖子上的狗绳与项圈，还在我面前摔倒了。



　　「没事吧？静子阿姨」



　　此时的我才刚刚把塞在嘴巴里的内裤取下，就看到如此惊心动魄的一幕。



　　「里沙你听阿姨解释。。。。。。。。」



　　阿姨想要起身说着，却又不小心跌了一跤。



　　「阿姨你不用说了，我知道所有事」



　　我对着静子阿姨说着，我一边拍拍她身上的泥土，一边想要解开狗绳。



　　「狗绳不要！我现在的身份，必须被绑在这里，这是母狗家畜的地方」



　　静子阿姨对着我说着。



　　「是吗？随你便」



　　我放下了狗绳说着「但是你别告诉我爸说我知道了」



　　我对着她说着「好的！好的，阿姨答应你」



　　静子阿姨拍了拍身上的尘土后，恢复了她的姿势，而此时的她双腿张开，阴

户露出，就在我的眼前，我知道眼前的这个女人，并不是，，我所知道的那个阿

姨，她只是母狗家畜而已。



　　而我呢？是不是也与静子阿姨一样呢？一样的下贱，喜欢当母狗，被绑在后

院的树旁，不准进屋，一想到这里我就感觉我的下面又湿了。



　　回到房间后的我，笑着看了看我手上的战利品，刚刚那个公园里阿姨的内裤

与桌上妈妈留的字条。



　　「希望你玩的开心，后院的静子阿姨是我故意让她被你发现的，好玩吗？晚

上记得要锁上脚镣睡哦，至于钥匙。。。。。。妈妈我就收走了，脚镣安心上锁

吧妈妈留」



　　看着妈妈调皮的字眼我笑了出来。



　　痛快的洗了个热水澡后，看着放在床尾的脚镣，我开心的笑了笑，我知道我

渐渐喜欢上这种被限制自由的感觉了。



　　我记得我看过一部西洋电影，描述男主角因为杀妻入狱，后来因为不愿再帮

典狱长做黑帐，而被关进了不见天日到单独监禁房，一旦被关进去，人是会发疯

的，我开始想像着失去自由的感觉，被监禁在伸手不见五指的地方的感觉，那会

是什幺感觉呢？一边替我的双脚锁上脚镣，一边盖上被子，当我听到那锁炼与锁

头锁上的声响时，我才能满足的躺在床上入睡，而不知从何时开始，锁上脚镣后

的我特别有安全感了，睡的也很好，我喜欢上了在床上扭动双脚拖着脚镣铁炼的

那种感觉，双腿再也不能自由的伸展、张开了。



　　早晨的阳光从窗外照了进来，我揉揉眼睛从床上坐起来，双脚的脚镣已经被

解开了，我疑惑着看着自己的双脚与被解开放在床上的脚镣。



　　桌上却有个东西吸引了我的目光还有张让我兴奋的字条。



　　「为妈妈，穿上贞操带吧，做个让妈妈好好管教的好女孩吧！妈妈留」



　　桌上放的是一套皮革制的贞操带，还有一个没有钥匙的锁头，钥匙当然是在

妈妈那边了，但有趣的是。。。贞操带旁边还放上了跳蛋，却是无线的。



　　「妈妈想要？玩弄我吗？」



　　我心里这样子想着，但我却脱下了内裤把跳蛋往自己的阴户里塞去，我的右

脚穿过贞操带的皮革带子，套到腰间后，贞操带的另外一条带子绕过腰部来到腰

前，再扣上铁环，最后是锁上锁头，我看着锁头好几秒钟，这才将锁头给锁上。



　　「喀！」



　　的一声，锁头锁上了，我失去了阴户的自主权，也将阴户的所有权交给了拥

有钥匙的人，而那个人将会成为我的新主人，而我也会成为她的新奴隶了。



　　我套上了件连身的长裙，我将我的头发绑成了一条马尾，刷牙洗脸后我来到

了餐厅准备吃早餐。



　　「早啊，里沙。。」



　　首先跟我打招呼的是静子阿姨，她似乎有些害羞的看着我，也不太敢直视我，

彷彿在我的眼前她是赤裸身体的一样，今天的静子阿姨似乎特别可爱与年轻，黑

色的连身洋装，看起来典雅又有气质。



　　「早啊！静子阿姨」



　　我笑着对静子阿姨点点头。



　　「来吧！都饿了吧？」



　　妈妈从厨房里端了几份早餐出来，而我却不见爸爸身影。



　　「咦？爸呢？不在？」



　　我对着妈妈问着「今早他就出去工作了，说是要晚上才会回来」



　　妈妈对我说着。



　　「哦哦，原来如此」



　　我回答着，我正要拿起筷子挟起荷包蛋的时候，下体却传来了令人羞耻的震

动刺激感与快感，我筷子上的荷包蛋一时也挟不紧了。



　　「里沙？怎幺啦？不舒服？」



　　静子阿姨问着我，而我偷瞄了一下妈的眼神，却让我吓了一跳，那的微笑再

次出现了。



　　「怎幺啦？好女孩？不舒服吗？」



　　妈妈用那个微笑看着我问着。



　　「好女孩。。。。这不是她在字条上写的吗？可恶的妈妈」



　　我尴尬的摇摇头一边心里想着。



　　「没事没事！」



　　我赶紧说出这几个字。



　　我故作镇定的挟起了我盘中的荷包蛋吃着，此时隔壁的静子阿姨却脸色铁青

的连筷子都拿不稳了。



　　「阿姨你还好吗？」



　　我问着静子阿姨，但静子阿姨却是胀红着脸摇着头。



　　「我。。。没事，有些累罢了」



　　她摇摇头苦笑的对我说着，而此时我再次看到妈妈脸上的那个笑容了。



　　「静子阿姨的阴户。。。。也放入了跳蛋了吧？」



　　我心里这样子想着，我看看妈妈，而妈妈却对着我笑着点点头。



　　「妈知道我在想些什幺？」



　　我想着，下体的跳蛋却再次震动了起来。



　　「啊。。。。」



　　我在心底吼叫着，妈妈太奸诈了啦。



　　「里沙，厨房有个汤，麻烦你去拿出来哦

◎找╮回?网?址?请#百喥◣索▼弟?—◎板↓zんù△综╗合☆社╝区

」



　　妈妈对我笑着说完便关掉了跳蛋的开关。



　　「好的！」



　　我有些无奈的看着妈妈的脸，而她仍然是堆满了笑容看着我。



　　我站起身来往厨房走去，放在厨房里的是一锅

ζ寻#回?网★址ㄨ百喥∴弟◤—▲板╔zんù╖综╮合○社╔区╰

玉米浓汤，这是妈的拿手汤品，

我从小喝到大的，而锅子旁边却放了上张纸条。



　　「这开关交给你了，想什幺时候开，就什幺时候开了，妈留（羞）」



　　字条上还放上个像是摇控器的可爱粉红色开关。



　　「妈的阴户。。。也放进了跳蛋吗？让我调教她？」



　　我有些好气好笑的将控制开关放入连身长裙的口袋，再将一锅的玉米浓汤拿

了出来，我将汤放在餐桌上，妈似乎在一旁渴望的看着我的眼神。



　　我偷偷的按下了开关，妈的脸像是震动了一下那样，她闭上双眼的忍耐了一

下，然后挣开眼看看我的眼神，接着我也感受到了我下体阴户里的那颗跳蛋再次

震动起来了，而一旁的静子阿姨也脸色难看的闭上双眼。



　　三个在阴户里塞入跳蛋的女人，相互的调教着对方，手上握着让对方受不了

高潮的控制器，但却又不能明讲，这是多幺令人不甘心啊！但毕竟穿上贞操带的

女人是我，我没有钥匙，我再也不能用我自己的双手自慰了。



　　用完这顿高潮迭起的早餐后，我再次回到房间内，而妈妈却也不知何时又在

我的房间里放上了字条。



　　「好女孩，戴上贞操带的感觉如何？想自慰就来求求妈妈吧妈留」



　　这张字条让人又好气又好笑，这真是令人太羞耻了啦，那有女孩会去跟妈妈

讲自己要自慰了，请妈妈打开女儿的贞操带这种鬼话的啦。



　　但是，我的内心却又忍不住的想要往自己的阴户私处摸去，对自慰的渴望超

越以往，大概就是被限制住了才又更想自慰了吧。



　　「怎幺办？今晚又是个难以入眠的夜晚了啊」



　　我在床上叹了口气，看着自己穿着贞操带的下半身，一想到我失去了自慰的

权力，我也就只能叹气了。



　　翌日早晨，又是个晴朗的一天，我在迷迷糊糊中醒来了，不用上课的感觉真

是美好，但是下半身还穿着贞操带的我，还是只能叹一口气了。



　　桌上再次出现了我熟悉的东西，一张白纸，我兴奋的将纸条拿起来一看，果

然是熟悉的妈妈的字。



　　「今天爸一早就不在，你小阿姨也没过来，家里就剩下我们母女了，锁上你

的脚镣吧与妈妈一同做家事吧！妈留」



　　我笑了笑，看着这张字条，这也是第一次以这样的方式去见妈妈了。



　　我将脚镣往双脚一锁，再套上一件连身长裙，便来到厨房了，而在我眼前出

现的妈妈更是让我惊艳，围着围裙的妈妈，只围着围裙的妈妈，从背后一看，几

乎都已经看光光了，脖子上戴上我那几晚所看到的狗项圈，皮革制的，双脚与我

一样都锁上了脚镣，她正在洗手台洗着髒杯子。



　　「醒了啊？我的小公主、好女孩，快来帮妈的忙吧！」



　　妈妈边洗着碗一边说着。



　　「哦哦，好的，我马上来」



　　我赶紧回答道「诶，等等，你得跟我一样啊，围上围裙吧，桌上有个属于你

的东西，自己戴上，再来帮妈妈打扫厨房啊」



　　妈妈说完一边看了看厨房的餐桌也瞄了我一眼。



　　「哦哦～好～～～」



　　我有点不好意思的回答着，而我的目光都注意到了餐桌上了，餐桌上放了一

个皮革制的项圈，还放了一条不长的铁炼与三个锁头。



　　我将项圈取来往自己的脖子上一带，扣好扣环，但是我不太懂桌上另外的那

条铁炼是要干嘛的。



　　「妈，这个是？」



　　我疑惑的看着妈。



　　「哦哦，这个妈替你戴上，是我给你的小礼物」



　　妈妈将手上的湿水擦乾后靠了过来，取来桌上的那条铁炼，将铁炼绕过我的

腰间，锁上第一个锁头，两外两条短炼，则是一条绕过我的右手手腕，再锁上第

二个锁头，再另一条则是绕过我的左手手腕，再锁上第四三个锁头。



　　我的双完全被铁炼拘束住了，我无法自由的伸展，而我现在除了下半身的贞

操带之外，身上已经无一件可以遮掩身体的布料了。



　　「好了！我的小公主，再围上围裙，可爱极了」



　　妈妈替我在背后打上一个可爱的围裙蝴蝶结。



　　「替我将洗好的碗盘及杯子排好整齐的放在餐桌上吧」



　　妈妈对我说着。



　　「妈，好难为情啊」



　　我害羞的对妈妈说着「难为情，你去公园露出就不难为情了吗？」



　　妈妈对我笑着说着。



　　「妈～那是你的主意」



　　我有点不甘示弱的说着「这个。。。。。才会让你难为情」



　　语毕，我立刻感受到贞操带内还在我体内的那颗跳蛋又开始疯狂的跳动起来。



　　「妈，你。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。。。。啊！



　　啊呀。。。。。。。奸诈！。。。。。。。。。。。。啊啊啊「



　　我开始吼叫起来，我昨晚的欲望瞬间像是被满足到了一样，我享受着这样的

快感与失去自由的感觉，我勉强的往前走着，将洗好的杯子与碗盘一个个的摆到

桌面上，而妈妈又限制我一趟路只能拿一个东西，说是为了避免东西掉到地上危

险。



　　但我总觉这是妈妈调教我的一种手段吧？我有些满意的照着妈妈的要求做着。



　　我现在步履蹒跚的拿着一个盘子来到餐桌上放着，我的手也无法拿高，双手

只能被腰间的短铁炼束缚住，加上双脚又被脚镣给拘束着，我也只能一步步的慢

慢走。



　　「我说女儿啊，你现在感觉如何？」



　　妈妈一边整理着厨房的碗盘，一边问着我，而我看着妈妈的背影与她双脚的

脚镣，我感觉到自己与妈妈更加亲近些了。



　　「不知道怎幺说呢！有一种安心的感觉，虽然不自由，但却让满足又安心，

只是～～～」



　　我有些欲言又止，也不太好意思讲。



　　「只是？先别说，让妈猜猜」



　　妈妈俏皮的对我说着。



　　「哦哦，好啊！让妈猜一下啊！！你。。。。。。想要被？监禁？关起来？」



　　妈妈一语中地的说出了我心中所想的东西。



　　「妈？你怎幺？」



　　我惊讶的问着妈妈「妈怎幺知道吗？这都是妈年轻时所希望的也体验过的」



　　妈妈缓缓的对我说着。



　　「妈体验过的？」



　　我问着妈妈「嗯嗯啊！这都是你爸给我的，也在那段时间怀上了你」



　　妈妈继续对我说着。



　　我忽然感受到了今天的美好，我与妈妈更近了一步，她对我说了我之前从未

听过的事情，我努力的将杯子与盘子都在餐桌上摆好。



　　「你爸爸亲手打造了一座黑牢，她知道这是我的最爱，我只能透过这样得到

我想要的，所以你现在走的路也是过去我所走过的，我们不愧是亲生母女啊」



　　妈妈侃侃而谈的说着。



　　「如果黑牢再加上全身铁炼拘束呢？」



　　妈妈继续追问着我。



　　「这。。。。。。太吸引人了」



　　我惊讶的回答道。



　　「看来你比妈妈更加奴性呢？对了！要不要看一样东西？」



　　妈妈忽然问着我。



　　「看一样东西？」



　　我疑惑的问着。



　　「走吧！慢慢走就好」



　　妈妈拉着我的手一边走着，而这个方向是要往后院去的方向。



　　而穿过后院，来到的是我们家的旧仓库，因为已经很久不用了，所以连我也

没注意到，加上后来兴建的新的仓库，我自己连来都不想来了。



　　「嘘！！！」



　　妈妈对我比了禁声的手势，我立刻闭上我的嘴巴与停下我的动作。



　　妈妈慢慢将仓库的门打开，而映入眼帘的是静子阿姨，她全身赤裸被铁炼拘

束着，双眼被蒙上黑布加上眼罩，最后再缠上黑色胶带。



　　但是静子阿姨似乎还是感受到声音与光线，所以她回头看了我们几眼，但是

她当然还是看不见我的。



　　「姐？是你吗？放了我吧？我后悔了」



　　静子阿姨向妈妈求饶着。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

							
							
							
															
      
      
    


正文 奴隶母亲与我这个奴隶女儿（03）（完）

    作者：普普之人

字数：12009

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　静子阿姨向妈妈求饶着。



　　「怎幺可能放了你？？这可是你要求的」



　　妈妈向静子阿姨说着。



　　「姐，不！不要，姐，放了我吧！我知道错了！」



　　静子阿姨喊叫着却挡不住妈妈将仓库里的门关上及她身上铁炼的拘束。



　　「你阿姨好歹也是名门大学出来的，没想到现在是这样的下贱吧」



　　妈妈对着我说着，我与妈妈回到厨房继续忙着做家事。



　　「好了！工作都完成了，手炼我帮你解开吧」



　　妈妈靠了过来对我说着。



　　「妈，可以先别解开吗？」



　　我有些不好意思的说着。



　　「好好好，你就继续锁着吧你，可有你好受的，我的乖女儿」



　　妈妈捏着我的乳头说着「妈～你别捏那里啦」



　　我的乳头有些被捏痛了，我只好哀求着，但妈却没有停下手的意思，我的手

又被腰间的手炼拘束着，我也只能任由妈妈捏了。



　　第一次这样子做家事的我，却有着无比的快乐，不知道为什幺现在的我似乎

对父亲的工作有些理解了，对于所谓的ｓｍ也不再那幺的厌恶，反而有些了解了，

身上也流着奴隶血液的我，或许可以……有一天可以……





　　躺在床上准备迎接星期一上课的我，却是难以入眠，一想到今天的活动就令

人兴奋到睡不着觉了。



　　「继续为妈戴上贞操带当个好女孩哦」



　　这是妈放在我桌上的新字条。



　　看着自己跨下那个皮革制的贞操带就让我越来越想要自慰了，但是也因为它

的存在让我无法用双手满足自己，不知不觉中我变成了爱自慰的女孩，过去的我

对这样的行为是很排斥的，但现在的我却……



　　在床上深深的叹了一口气的我，要怎幺面对这个难以入眠夜晚呢？我从床上

坐起身来，我将妈妈给我的项圈放进了我的包包里、脚镣我也丢进了包包里，换

上一件大衣外套后，我静静的打开门，往公园的方向走去。



　　女厕里，我将上衣脱掉，收进包包里，再将项圈拿了出来，往自己的脖子上

戴去，再将脚镣往我自己脚上锁上，

^w`w'w点0'1^b`z点ne"t

我穿回鞋子，套上大衣外套，走出女厕，由

于脚镣的长度不长，我也只能一步步的往前走了。



　　幸好此时的公园一个人都没有，我一个人静静的在公园里的步道里走着，夜

里的公园特别安静，我脚上脚镣的铁炼声响就特别大声与明显了。



　　我从大衣口袋里拿出了口罩，往自己嘴上戴去，再继续走着，感受着戴上脚

镣步行的感觉，既步行又被拘束着，这种感觉好奇妙，加上地上传来铁炼的磨擦

声，让我更兴奋了，而就在此时，前方却出现了一对情侣，她们手牵手的散步着，

我已经躲不掉了，因为他们出现的实在太突然了。



　　「怎幺办？怎幺办？被看见了，这次真的被看见了」



　　我心里焦急着这样想着。



　　而她们也离我越来越近了，我没戴围巾，脖子上的项圈清楚可见，大衣下双

脚的脚镣更是明显。



　　「你看那个女孩？」



　　情侣中的男生对着她女友说着。



　　「唉呦，现在的女孩真是……」



　　女孩撇着头不敢看往我这边，由于夜深人静，他们的对话我听的很清楚，也

让我更加难为情了，而更让我难为情的是我大衣下是没有任何衣物的，大衣外套

也让我的胸部若隐若现的样子。



　　「你看她那个狗戴的项圈，想当母狗啊」



　　男生对着女友笑着说。



　　「真是的」



　　女孩无奈的撇着头说着。



　　「如何？你也买一个来戴看看，今晚你当一回我的母狗」



　　男生对着女友说着。



　　「你这个色鬼，人家本来就是你的小母狗了啊」



　　女孩边说边往男生的肩负上靠去。



　　听到了这样的对话更让我兴奋了，自己的样子完全展现在不认识的陌生人给

看到了，我的心跳加速，手心也不断冒汗，情绪有些激动，因为刚刚做了很羞耻

的事情，但我却很有成就感。



　　我手伸进大衣口袋里，准备掏出钥匙解开我脚上的脚镣，但我却完全忘了钥

匙在妈妈那边呢。



　　「天啊！怎幺办？我现在只能这样走回去了吗？」



　　我心里着急的想着对策，但我却无能为力，我只能这样走回家里去了。



　　好不容易走出了公园，往街上走去，此时街上的人却还有，我只能硬生生的

让他们看到我现在的样子了。



　　「你看那个女孩～～～～」



　　街上另一对情侣边看着我一边对话着。



　　「哇～」



　　另一个女孩也说着其他人则是惊讶的看着我，看着我惊人的样子与装扮，大

家都用眼睛注视着我，而我却脚软了，脚步也慢下来，我感觉到尿液与双脚发软。



　　「啊！」



　　我叫了一声，这声音还不小声，双腿间我感觉到温热的液体顺着大腿、小腿、

鞋子流下。



　　「你看，那个女孩尿失禁了」



　　一旁的一个太太看到我的样子后遮住了嘴巴说着，但还是被我听到，我害羞

的低着头，继续往前面走着，明明离家就很近，我却走的像是在爬山一样的慢。



　　我成了一个尿失禁的女孩，还锁着脚镣，戴着狗才会戴的项圈。



　　好不容易回到了家里，我将大衣脱下，双脚依旧锁着脚镣，我冲进了房间里

的浴室，开始用热水沖洗着我的身体，我心里却不断有着刚刚的画面所带来的充

击与感受，羞耻与快感交互出现着，道德与性欲不断的对抗着，很明显的这是行

欲获胜了。



　　「女儿，又出去冒险了吗？洗完澡，脚镣的钥匙给你打开吧妈留」



　　看着桌上的字条，我冷静的拿着钥匙将脚镣解开了，我躺在床上深深的睡去

了。



　　教授在黑板前不断的讲解着课本上的东西，我却一个字也听不进去，我满脑

子都是昨晚所经历过的事情，而我的下半身仍然穿着贞操带呢。



　　而我现在外表穿着可爱的蕾丝上衣与轻便的牛仔裤，但大家不知道的事是我

昨晚所经历过的一切，那是多幺下贱的女孩才会去做的事情啊。



　　「里沙？怎幺了？」



　　我的好姐妹兼高中同学央奈拍着我的肩膀问着。



　　「哦～没事，昨晚没睡好，有些累」



　　我向央奈解释着。



　　「你有听说了吗？昨晚我们这里的公园出了个变态！」



　　央奈正经八百的对着我说着。



　　「变态？」



　　我疑惑的问着，但我已经心跳加速，手心开始冒汗了。



　　「是啊，还是个女的，深夜在公园里双脚还锁着脚镣、戴着狗项圈，露出胸

部还在街上尿失禁」



　　央奈惊讶的说着，而我已经快要无法镇定了。



　　「是哦……我不知道说」



　　我强制让自己镇定的说出这几个字来。



　　「是啊！有够变态的，还听说是个年轻女孩呢」



　　奈央继续说着，而我已经羞愧到快要不行了。



　　奈央大概是看我没啥精神吧，才终止了这个话题，开始说着她新买的保养品

与手机，而我根本没在听她说话，我完全还在她刚刚所说的话题里面，羞耻与快

感再次冲击着自己的感官。



　　「我想我这一辈子都不会忘记昨晚的事了吧」



　　我深深的叹了口气，准备迎接整天的课程。



　　随着心情的平静，脑海中渐渐的又开始想着拘束、调教的事情了，双脚自由

的张开与闭合让我有些不习惯，或许还是有着拘束比较好吧。



　　下午的课我也已经无心再上了，只好藉口请了病假，先回家里去吧，走在回

家的路上，恰巧与昨晚从公园回家的路线是重覆，看着这条路上，我昨晚经历了

我人生中最大的羞辱与刺激，而现在我又再次重回到这条路上了，时间上才差了

十几个小时。



　　我再次走进了公园里，大白天的人来人往，公园里人潮不少，还是有着许多

人在公园里，今天的我穿着的是连身的洋装，看起来跟一般大学生并无不同，因

为我有些尿意，所以我走进了公园里的女厕，准备上厕所，当我脱下内裤往马桶

上一座时，我注意到隔壁间的厕所也有人进来了，她轻轻的也关上厕所的门，从

隔壁隔墙的间隙我可以看的见是个穿着黑色高跟鞋的上班族吧，还飘来淡淡的香

水味，我轻轻的深呼吸着，当我尿完后我穿回内裤，我忽然有些冲动，想做些奇

怪事情的冲动，我往地上一趴，透过间隙我偷偷的瞄到了她的身影，是个相当漂

亮的女生，由于是坐式的马桶，我也看不到些什幺，我有些回过神的站起身，我

不知道我为什幺要做出这样奇怪的事。



　　「难道我是变态的男子吗？」



　　我一边想着一边准备踏出我这间女厕。



　　「刚刚看够了吗？小女孩？」



　　挡在我门口的是刚刚隔壁的那个上班族。



　　「我……对不起……」



　　我赶紧跟这个大姐道歉着。



　　「对不起就可以了吗？进去！！」



　　她生气的比着我刚刚出来的那间厕所。



　　我也只好退回刚刚的那间女厕所了。



　　「你知道你刚刚在做什幺？」



　　她说完便给了我一巴掌。



　　打的我好痛也好惊讶。



　　「啊……对不起，真的很抱歉」



　　我继续跟她道歉，希望她可以原谅我。



　　「你这小孩……真是的」



　　她一样很凶很生气的说着。



　　但是她还是原谅了我，我还是不断的跟她道歉着，我退出了这间女厕，羞愧

的跑回家去。



　　由于我是提早回家，我习惯性的还是从后院进门了，但是后院却是热闹无比，

这次我躲不掉了，妈妈与阿姨一起被锁在后院的庭院里，她们双腿打开，露出了

毫无耻毛的阴户，她们都蹲坐着，脖子上都戴上了项圈，狗绳都绑在树上，她们

吐出了舌头就真的像是母狗一样，这一次阿姨与妈妈同时都看到我了。



　　「妈妈，阿姨你们……」



　　原来是父亲回来了，我惊讶的问着，但我也没能多想，赶紧躲进屋内，静静

的看着这对姐妹进行母犬调教了。



　　父亲穿着传统的日本男子和服出来，双手都收在袖子里，他戴上了黑色的粗

框眼镜，满头的灰发都梳到头后去，瞬间从中年大叔变成了型男，一整个帅气，

同时又是「绳师」



　　与「调教师」



　　的身份，但他又是我的父亲。



　　心里的厌恶感还是有的，只是减少了很多，或许是受到妈妈这几天的「字条

调教」



　　所影响了吧。



　　「去！」



　　父亲只说了一个字，庭院里的两只母狗就立刻抬起头来，看着父亲手中扔出

来的假骨头，骨头在空中旋转画出了一道美丽的弧形，掉在庭院里的地上，两头

人型母犬立刻靠了过来，她们不敢用手去碰触到地上的假骨头，而是直接往地上

趴下后，用嘴巴抢食着这根狗骨头。



　　静子阿姨抢到了骨头，兴沖沖的爬行到父亲的脚边，父亲优雅的弯下腰去捡

起了这根沾满唾液的假骨头。



　　「去！」



　　父亲再次将狗骨头抛出，这次很明显位置落点比较偏在妈妈这边了，尽管如

此，静子阿姨还是很努力的往前奔跑想要去抢到地上的狗骨头，这是我第一次看

到父亲调教女犬，而且被调教的还是我的妈妈与阿姨。



　　「来，一人一支」



　　父亲丢出了第二支假骨头，给了静子阿姨，

?寻●回▽网▽址3百╘喥ξ弟?—□板◎zんù↓综∵合Δ社×区○

静子阿姨高兴的咬起这支假骨头。



　　妈妈在一旁也将骨头咬了起来，两只人形母犬蹲坐在地上向着她们唯一的主

人面前笑着。



　　「来吧！插吧」



　　爸爸说完便坐在靠近庭院的走廊地板上。



　　此时的这两头人形母犬就好像是听到什幺特殊的指令一样，将骨头咬着放在

地上，再咬骨头的另外一端，这样就好像咬着阳具的方式一样，妈妈往地上一躺，

阿姨也趴了上去，两个母犬形成了六九的体位，静子阿姨嘴巴里咬着的骨头往妈

妈的阴户里插了进去，母亲口中咬的骨头也插入了静子阿姨的阴户内。



　　「嗯。。。嗯。。。嗯嗯」



　　由于嘴巴里都咬着骨头，根本无法发出声音的妈妈与静子阿姨，只能勉强的

发出些许声音。


?最Δ新∴网∵址╔百喥⊿弟?—╝板◢zんù?╒综╕合╰社|区3




　　「好。。。。好特别。。。。。。」



　　我惊讶到发不出声音了。



　　竟然可以让两个女人，一对姐妹成了最真实的母狗、人形母犬。



　　「好……好羡慕……」



　　我口中小声的说出这几个字来，原来这就是当母犬的样子与感觉吗？与母亲

和阿姨毫无距离的接触，一起成为父亲饲养的母犬。



　　我慢步的退回屋内，避开了屋内的调教现场，我转身回到房间内，我小心翼

翼的将房门关上，桌上再次放上了字条。



　　「希望你看的开心，妈妈当母狗的样子，送你一个小礼物吧！妈留」



　　桌上的字条也是妈妈所留下的亲笔字条，而屋外正上演着母犬调教的戏码。



　　我拿起妈妈送给我的小礼物，是一支钥匙，一支可以解放我性欲的钥匙。



　　我用钥匙解开了束缚我多日的贞操带，虽然都有在沖洗，但贞操带也有味道

了，好不容易可以脱下了这贞操带，我当然不会放过这个机会的，我的双手一只

搓柔着我自己的阴蒂另一只手用手指轻碰阴道口，光是用手指触碰我就已经快要

高潮了，下体不断的流出液体来，我的手指也已经沾湿了，这样的手指更容易插

入我的阴道了，但是细小的手指那能满足的了我的性欲呢？两指、三指、四指，

不断的增加进入阴道的指数，终于可以满足我自己的欲望了。



　　「啊。。。。啊啊。。。。啊啊。。。。。」



　　我幻想着自己也在刚刚那个庭院里，我的身份不再是家中的女儿而是父亲所

饲养的人形母犬，一头下贱的母狗。



　　我开始自我幻想着，我也是在地上咬着假骨头的其中一员，与妈妈和阿姨也

形成六九体位用假骨头插入着对方的阴户里。



　　「啊。。。我也好想要啊。。。。。」



　　我胡乱的躺在床上说着。



　　过去对父亲的厌恶竟在刚刚那一瞬间全部消失了，取而代之的是对父亲的以

仰慕与喜爱他的帅气，这是一种转化吗？由讨厌转化成了希望父亲来当自己主人

的期望。



　　「是的。。父亲。。。当我的主人，妈。。。。。我想被调教」



　　我的双手不断的在我自己身上敏感的地方游走着，但双手已经无法满足的了

我了，我急需要被当成母狗一样调教才可以啊！最好把我监禁在库房里，暗无天

日的地方最好了。



　　「我变成淫荡的女孩了吗？」



　　心里的冲击让我不断的自我想像着，也让我变成与以前不一样的女孩了，面

对着这样的自己，我只也只能诚实的面对我自己。



　　家里的庭院在屋子的正后方，玄关离庭院有一大段的距离，后院依旧在进行

着变态又刺激的女犬调教，我避开了会被发现的长廊，而是穿过厨房与客厅来到

玄关。



　　这里是大家放鞋子的地方，我将鞋柜打开，将一双父亲的鞋子拿了出来，我

将鼻子靠近闻了闻，没什幺特别的味道，只是有些淡淡的皮革味，袜子也很乾净，

没有什幺汗味，顿时我觉得我自己过去都错怪爸爸了，他也是个好乾净的男生，

又拥有这样的调教女人的技能，难怪妈妈与阿姨都会心甘情愿的被他调教。



　　但是要我踏出那一步，接受父亲的调教，我可能还是做不到吧？！我是个懦

弱的女孩，这种事情我还是做不来的，但是若能让父亲主动出击，或许我会屈服，

被强制拘束、强奸？还是我就是渴望被这样子对待吗？或许是吧！这个答案我也

还没釐清。



　　从刚刚的女厕事件到母亲与阿姨的犬调教，这一切是不是失控了呢？我又走

回了庭院的附近，后院里变态的女犬调教继续在进行着，现在静子阿姨正张开双

腿尿尿着，妈妈也是一样，两只母犬尿完后再由对方互舔着对方尿过尿的阴户，

帮忙清洁，就好像真正的母狗一样，这一幕仍然让我心眺加速，我的手心再次开

始冒汗了，情绪上也正兴奋着。



　　「把耻毛剃掉吧！妈妈与阿姨们都剃光了！」



　　回到房间后，我脑海里忽然出现了这个念头。



　　但是我自己一个人想把耻毛剃掉可不容易，我们女生的私处是很敏感的，一

不小心就会弄伤那里。



　　「用个镜子照吧！」



　　我将我化妆用的圆镜拿了出来，我坐在地上双腿叉开将圆镜放在我双腿之间

让我可以清楚的看到自己的私处，这是我第一次用

╕最?新§网°址§百喥ˉ弟◇—ㄨ板?╒zんù◣综╛合|社╜区2

镜子看着我的那里，我自己看

的都很不好意思了，女孩总认为那里很髒，我也是这样认为，但若是把耻毛剃光

了，那就乾净的多了。



　　女孩都会修饰耻毛，我也不例外，但不像这次要把所有的耻毛都剃光，所以

这次我得特别小心，一旁用脸盆放置的热水与热毛巾已经准备好了，热毛巾我用

来擦拭自己的阴部，让耻毛湿润，等等剃毛的时候也就不会那幺痛了。



　　剃毛用的刀是女生专用的剃毛刀，早已经浸泡在热水里了，我将它拿出后第

一步先把好剃的上半部剃掉，我一刀刀的慢慢剃着，没多久上半部的耻毛也被我

剃光了，接下来就要换阴唇附近的小细毛了，这边我得更加小心了。



　　我深呼吸了一口气后，开始一刀刀的慢慢剃着，随着时间一分分的过去，耻

毛都已经剃的差不多了，我再次重新检视我的阴部，肉缝完全展现了，四边都是

光秃秃的，阴部有些隆起的地方都是乾乾净净的让人看了不舒服，就像是年轻的

小女孩般的阴部，我顿时觉得自己好可爱。



　　终于将耻毛都给剃的乾乾净净的了，我也不愿意再穿回衣服了，索性戴回项

圈锁上脚镣，躺在床上休息吧。



　　而庭院传来的声音也静下来了，看来是调教结束，房门被敲了两下后，静子

阿姨与妈妈就都进来了。



　　「里沙。。。。。怎幺你也？」



　　由于静子阿姨是突然进来的，我完全没有防备就被看到了我现在的样子，全

身赤裸的戴上项圈，双脚还锁上脚镣，耻毛像是个小孩般的被剃光。



　　「咱们家里沙也跟咱们一样下贱呢～都是当奴隶的料」



　　静子阿姨笑着对我说着。



　　「这下你都看见了，当我们家族里的奴隶那可不简单哦，你看得像母狗一样

活着，作着下贱不如人的事情，里沙考虑清楚了吗？」



　　静子阿姨继续对着我问着。



　　「放心吧！里沙我已经调教过一阵子了。。。」



　　妈妈在旁边对着静子阿姨说着。



　　「姐？你说的是真的吗？」



　　静子阿姨惊讶的问道。



　　于是妈妈把这阵子的字条调教的事情都告诉了静子阿姨了。



　　「原来如此。。。。」



　　静子阿姨惊讶的也不知道要说些什幺了。



　　「其实不只是这样。。。。。。。。。。。。」



　　我慢慢的将这几天我偷跑去公园遇到的所有事，包括遇到那四个老女人与在

路上失禁被很多人看见的事情都告诉了妈妈与静子。



　　「什幺？还有这样的事？那个半夜露出变态的失禁女竟然是你？我的亲姪女？」



　　静子阿姨惊讶的继续问道。



　　「一旦踏进来了，就不可自拔了！这就是我们家族女人的血统，拥有下贱奴

隶的基因」



　　妈妈在一旁说着。



　　「不过。。。。你说的那四个老女人？长什幺模样呢？」



　　妈妈对我问着，于是我大概的将那四个女人的样子说给了妈妈与静子阿姨听。



　　「怎幺听起来像是。。。。。。主人的朋友呢？」



　　静子阿姨对妈妈说着。



　　「是啊。。。。。的确有些像！」



　　妈妈也说着「主人？的朋友？」



　　我疑惑着问着。



　　「就是你父亲。。。。她有四个女性的朋友，都是Ｓ系的女王，可是很会调

教女奴的女王呢！」



　　妈妈继续对我说着。



　　「怎幺会刚好遇到她们呢？」



　　静子阿姨问着。



　　「是啊。。。这个我就不太清楚了」



　　妈妈的疑惑的问着。



　　「不过。。。我还真惊讶啊！原来我们乖姪女里沙也是个Ｍ女呢！这倒是让

我不敢相信呢」



　　静子阿姨有些微笑的说着。



　　「里沙你还戴着项圈跟脚镣哦」



　　静子阿姨对我问着还顺手摸了摸我的项圈。



　　「里沙也想当母畜是吧？」



　　妈妈对我问着。



　　「母畜？」



　　我问道。



　　「嗯嗯～就是母狗」



　　妈妈解说着。



　　「在我与姐姐面前，里沙你自慰给我们看吧，想当母畜，要做的下流事可比

这个还要多哦」



　　静子阿姨说着。



　　「你还敢说，当年你可是做下比这个更加下流的事呢」



　　妈妈笑着对静子阿姨说着。



　　「呵。。。当年往事你还提啊，姐你不也是吗？连我的尿都喝了」



　　静子阿姨也不甘示弱的回答着。



　　「好了，里沙，快张开你的双腿吧！好好让我们看看你的私处」



　　静子阿姨继续说着。



　　我慢慢将被子掀开，将我的双腿打开，我发现我是发抖着的，是兴奋的发抖

的。



　　「姐，你看！里沙的耻毛。。。。」



　　静子阿姨说着「里沙你？剃光耻毛了？」



　　妈妈惊讶的问道。



　　「嗯嗯。。。我也想像你们一样，所以把耻毛给剃光了」



　　我回答着妈妈的问题。



　　「嗯嗯！不愧是我的乖女儿」



　　妈妈开心的点点头。



　　「让阿姨帮你服务一下吧！姐？如何？可以吗？」



　　静子阿姨对妈妈问着。



　　「随便你，里沙你静子阿姨要帮你服务一下，腿再张开点儿」



　　妈妈对我说着。



　　「好的」



　　我将双腿张到最开后，静子阿姨靠了过来，就趴在我的双腿之间，但我的双

脚已经被脚镣给锁住，也没办法再张到嘴开，而私处已经传来静子阿姨舌头舔我

的阴蒂的感觉了。



　　「啊。。。。。阿姨。。。。。啊。。。。啊啊。。。。。。。好舒服」



　　我娇喘着，叫着，好不舒服啊。



　　而看着我长大的静子阿姨，如今竟然在我胯下替我舔着私处，这种感觉、感

官的冲击，太让我兴奋了，而且妈妈还在旁边看着。



　　「妹妹，我来帮帮你吧」



　　妈妈在一旁也不想闲着的样子，她来到静子的背后，对着静子阿姨的阴部也

伸出舌头舔着。



　　「里沙，妈的那里也交给你了哦」



　　妈妈对我说着，于是我们几个稍为动了位置，三人围绕成一圈，我慢慢的伸

出舌头舔着妈妈的阴唇，我一边舔着妈妈的阴唇，阿姨也舔着我的私处，三个女

人的衣服都慢慢脱下，一边舔着我们三个女人手也牵着手。



　　「啊。。。。。舒服。。。。女儿。。。。舌头真。。。。。真灵活啊」



　　妈妈在一旁娇喘淫叫着。



　　「姐。。。。好舒服啊」



　　静子阿姨也淫叫娇喘着。



　　一场女人与女人的淫乱游戏就在我的房间展开了，春天即将到来，多雨的现

在却变的热闹非凡，甚至有些像是夏天般的炙热了。



　　「快打扫啊！里沙」



　　静子阿姨穿着高级套装正在我的后方，而我呢？脖子上一样戴着项圈，但却

系上了狗绳，双脚一样锁上了脚镣，但却穿上了超高的高跟鞋，唯一不一样的是

我双腿之间私处里面却插入了一个还在震动与转动的电动阳具，这支电动阳具是

妈妈用麻绳捆绑于腰间固定的。



　　「还有盘子也要洗哦」



　　妈妈在一旁看着美妆杂志一边说着。



　　「里沙的乳房也不错呢」



　　静子阿姨捏着我的乳头与胸部一边说着「阿姨，请不要这样……啊……啊」



　　我叫着，但静子阿姨也不愿停手，现如今穿着高级套装的是她们姐妹俩，而

我却成为她们的家畜宠物玩具了吧。



　　「好母狗啊，姐，你可生了只好母狗呢」



　　静子阿姨动了动我胯下间的电动阳具。



　　「啊……啊……啊啊……静子……阿姨……别动那个……啊」



　　我扭动着身体试图想要让静子阿姨停止动作，但却无法让她停下。



　　好不容易洗完了碗，在她们姐妹俩的指示之下，我成了家中的母畜母狗，趴

在地上让她们用狗绳牵着，我们再次来到庭院里，静子阿姨牵着狗绳，将狗绳拉

着，我随着狗绳的方向来到了后院的地上。



　　「来，脚张开蹲着，好母狗，好女孩」



　　妈妈对我说着，像是在教导新的小狗一般。



　　我照做了，我难为情的将双腿张开，双手举高蛋前手臂垂下，伸出我的舌头，

而静子阿姨一手接过狗绳将狗绳绑在后院的树上，此时我才明白，原来她是要重

现前几天的场景，只是这次轮到我当母狗被绑在后院的树旁了。



　　「看着这母狗。。。很有潜力呢」



　　静子阿姨对我说着。



　　「是啊，挺有潜力的」



　　妈妈也在一旁说着，她们端了两杯热茶在庭院里坐着，看着我坐着难为情的

母狗姿势一边闲聊着，在她们的谈话中，我觉得好羞耻啊，场景转换了，我成了

被绑在树旁的母狗，而她们成了在一旁观看的人了。



　　「好难为情啊。。。。」



　　我心里这样想着。



　　「原来这就是当母狗的感觉吗？」



　　我心里这样子想着，也享受着，短短几个月而已我就从厌恶变成了喜爱了，

而且身陷其中，这是我当初想都想不到的，又或许这是天意吧？总之我不可能再

恢复到以前那个样子了，对于ＳＭ虐恋喜爱的我，想要与妈妈及阿姨一样，成为

乖巧的Ｍ女或是母畜。



　　「给你个小礼物啊」



　　午餐过后，静子阿姨将我拉到了餐桌前，原来她不知道从那里拿来的人工阳

具，就被她用胶带固定于餐桌的中央，旁边还放了罐润滑剂，但是我那需要润滑

剂呢？我光是看到那跟直挺挺的假阳具时，身体就已经有反应了，我摸了摸下面，

早已经湿润一片。



　　妈妈与静子阿姨就坐在餐桌旁的椅子，我爬上了餐桌上，双腿张开向着这两

个女人。



　　「妈，好难为情啊」



　　我害羞的不能自己，我跟妈妈及阿姨求饶着。



　　「难为情？这只是母狗的基本训练呢，我当年可在你奶奶的面前及你妈妈的

面前做这样的事呢？」



　　静子阿姨说着。



　　「这是真的，里沙，你得好好努力学习怎幺当母狗哦」



　　妈妈也对我说着，想不到我当了十几年的人，如今却要学着怎幺当狗了。



　　我的双腿叉开，已经耻毛都被剃光的阴部肉缝展现在静子阿姨与妈妈的面前，

我害羞的低着头不敢看着她们的双眼，因为这是一双我最熟悉的双眼，我从小看

到大的双眼，如今我就要在她们的面前做出下流的事了。



　　随着阳具在我肉缝前磨擦着，我知道我的阴户更湿了，阳具剥开了我的肉缝，

很顺利的往阴道内插去、滑入，阴道被撑开与磨擦的快感马上刺激着我的大脑，

但比起阴道高潮，我更喜欢阴蒂高潮，又或许同时高潮那就更好了，但是我对高

潮的感觉还是有些惧怕的。



　　随着阳具的进入，我摇摆着我的双腿与屁股，试图寻找让我最舒服的位置与

速度，随着速度越来越快了我的身体也冲击的更大了。



　　「啊～～～啊啊啊～～～～啊呀！！啊啊啊！！！！！～～～啊」



　　我已经不顾什幺矜持的大声淫叫着，我张开我的双眼看着妈妈与静子阿姨的

眼睛，我甚至可以说是享受着她们的视奸与不屑，越被看成下流的女人，我越兴

奋了。



　　「啊～～～啊啊啊」



　　我摇摆着自己的身体与乳房，双手玩弄着自己的乳头，我的一头长发也随着

我的动作摇摆着。



　　「这是里沙？」



　　静子阿姨问着妈妈。



　　「是啊！不是里沙是谁？」



　　妈妈淡定的回答着。



　　「我怎幺看都像当年的你啊」



　　静子阿姨说着「敢说我，你当年在这张桌子上不也一样放荡下流？」



　　妈妈回答着静子阿姨。



　　「也是，但你女儿与你是有过之而无不及啊」



　　静子阿姨仔细的看着在餐桌上摆动身体的我，但妈妈似乎一样淡定，一点也

没有惊讶的样子，就好像一切都在她的掌握之中一样。



　　「快啊～快啊～再插的深入一点，仔细点儿，努力插进自己私处吧」



　　妈妈在一旁宛如女王般的下着命令。



　　而这些用语让我越听越兴奋了，速度也跟着加快，但我双腿发软，都快无法

支撑自己的身体。



　　「终于啊！我也踏到这一步了」



　　我自己这样告诉的自己，一边享受着桌上这根人工肉棒的快感与感官的冲击，

一看着着静子阿姨与妈妈看我的神情，我似乎解脱了，我完全成了她们眼中的Ｍ

女与母畜了。



　　但是！我还只是妈妈与阿姨的玩具母畜而已，重要的是要成为父亲的母畜，

从前我是那样讨厌父亲，如今却千方百计想成为他的母畜，渴望被他强奸与调教，

甚至希望可以与母亲一同怀上父亲的孩子，这是多幺变态的想法啊，但现在已经

成了我的愿望与计画。



　　「妈，父亲。。。。。。。喜欢什幺

●找?回⊿网Δ址╚请μ百喥●索§弟∷—§板★zんù◢综◎合╙社?区

样的。。。。。女奴啊？」



　　我有些不好意思的问着。



　　「嗯嗯，傻孩子，你父亲不会只喜欢什幺样的女奴，他只会问你想成为什幺

样的女奴？家畜？便器？」



　　妈妈淡定的说道，她一边切着菜，准备着今晚的晚餐。



　　「哦哦」



　　我简单的回答着。



　　「怎幺？你准备好要把自己献给父亲了吗？」



　　妈妈抬起头问着。



　　「嗯嗯？妈你担心？」



　　我问着妈妈。



　　「担心？担心你跟我抢老公？你想太多了，我至始至终都是你父亲的家畜与

奴隶，现在我的女儿当然也是他的家畜与奴隶，我一点也不担心，重点是你准备

好了就好」



　　妈妈切着菜丝一边说着。



　　「倒是你，父亲不喜欢女孩穿的太暴露，洋装，你父亲喜欢洋装，但洋装的

里面如果绑上麻绳，别穿内裤，耻毛剃光，这个你已经做到了，在他的面前用双

手捧着项圈，我想她会喜欢的，还有脚镣，她希望我们女孩都锁上脚镣，这是必

然的，双脚的自由在我们身上是多余的」



　　妈妈继续说着。



　　「里沙，你还年轻，真的不想要自由吗？」



　　一旁在倒茶的静子阿姨也在一旁说着。



　　「我想。。。。。就跟妈说的一样，自由对我们来说是多余的」



　　我这样说静子阿姨马上就可以理解我的决心了。



　　「嗯嗯」



　　静子阿姨笑着点点头。



　　「不愧是我的女儿，真令我骄傲，果然是流着我们家奴隶血统的女孩」



　　妈妈在一旁说着。



　　我在一边洗着碗边摆动着双脚的脚镣，享受着当奴隶被拘束的感觉，一边做

着我以前不太做的家事。



　　「里沙，你这好像也脚镣太小了，要不要换一副重一点的？脚镣越重越有感

觉哦」



　　静子阿姨看着我双脚的脚镣一边说着。



　　「可以哦，阿姨还有重一点的？」



　　我问着「当然有啊，这是当年妈在戴的，若不是你出生了，我可能会一直锁

着脚镣到现在呢」



　　妈妈笑着对我说着。



　　「原来是这样啊」



　　我笑笑的回答道。



　　「我想……你可以出现了……孩子的爸，我的主人」



　　妈妈忽然说了这一句话，后方爸爸出现了。



　　「我的好女儿。。。。。。」



　　爸爸站在我的身后对我说着。



　　「爸……你怎幺……你怎幺在这……」



　　我惊讶的问道，我惊讶的问着我眼前的这位男人我的父亲。



　　「我一直都在……里沙，还记得公园的四个老女人吧……她们可是俱乐部有

名的ＳＭ女王，嗜好是玩弄年轻女奴」



　　父亲侃侃而谈的对我说着。



　　「爸……怎幺会……」



　　我还是觉得很惊讶的问道，但我也不知道该说些什幺了，而爸爸一步步的走

了过来，他伸出手来，摸了摸我的项圈。



　　「好女儿。。。。。想当奴隶？」



　　爸爸对我问着。



　　「嗯。。。。嗯嗯」



　　我只能点点头。



　　「你准备好了？」



　　爸爸再靠近了我问道「嗯嗯」



　　我再次点点头「准备好放弃当人了？」



　　爸爸对我继续问着「家里目前只剩下一个母狗的缺额，你如果放弃当人，那

只剩下母狗的缺额了」



　　爸爸继续说着一边玩弄着我的乳头，这是第一次被爸爸玩弄我的乳头。



　　「休学吧？！」



　　一旁的静子阿姨对我说着「嗯嗯，我选择当母狗」



　　我想了想后对爸爸说着。



　　「嗯嗯，我知道了，孩子的吗？替里沙母狗准备好笼子，就放在旧仓库里吧！

你的最爱啊。。。里沙。。。。暗无天日的地方」



　　父亲摸摸我的头发后对我说着。



　　「还有全身铁炼拘束？」



　　一旁的静子阿姨说着。



　　「嗯嗯！欢迎成为我们家的宠物」



　　妈妈在一旁也附和着。



　　「静子不一起？」



　　爸爸在一旁说着「我……？？主人……」



　　静子有些疑惑的问着。



　　「家里只有一头母狗太少了，你也不配当人了，当母畜吧，与里沙一同当母

畜饲养，如何？」



　　父亲对静子说着。



　　「里沙。。。。可以了吗？」



　　爸爸与妈妈对我说着，而这也是我最后一次以人的身份来面对爸爸妈妈了，

接下来的我将以母畜的身份来面对我的新主人。



　　「嗯嗯是的」



　　说完后我被带到了庭院的仓库前，笼子已经准备好了，脚镣、手镣、脖子与

双脚、双手、右脚与左手、左脚与右手，各被锁上了沉重而冰冷的铁炼，我缓慢

的爬进了笼子里，静子也与我一样一起爬进了铁笼里。



　　「以后还请里沙母狗多多指教了！」



　　静子对我说着「我也是。。。静子。。。母狗」



　　我回答着，我再回头看了爸爸与母亲一眼，于是仓库的门慢慢的被关上了，

只剩下一丝光线到最后一点光也没有了，我将从大学生变成家畜，在这里展开我

的母狗生活。



　　一直到后来我怀上了爸爸的小孩后，我才又被放了出来，算一算我一共被监

禁了长达两年的时间，这两年里，我很满足也很快乐，除了父亲的临幸，也是我

唯一的工作与责任，现在我又有了爸爸的小孩，而且是个女孩，我开心的看着爸

爸主人与妈妈，妈妈也开心极了，因为家里将要有新家畜了。。。。。。



　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

							
							
							
															
      
      
    
