奶之狂想曲之恋乳少年

第01章
　　大川康夫是一位高中的少年，居住在名古屋，（父母都是日本航空公司的职员，父亲是机长。母亲是空勤长）因为先天的遗传，所以16岁的他就已经有1。75米的身高，在日本人中算得上非常不错的了。而且身体结实，肌肉强健。长着一副娃娃脸。有点靦腆，对人和蔼，有礼貌。是学校的剑道和空手道会长。
　　按理说，他应该是标准的大众情人。但是因为不善於和女同学交往，所以一直以来没有女朋友。从表面上看，他是一位不懂事情的大男孩，其实他的内心世界是非常特别的，他从小对女人的乳房感兴趣，喜欢丰满而美丽的乳房。特别是对巨乳系列和母乳系列，是他的特别收藏和爱好，4年前他就加入了网路上的日本母乳爱好者协会。业余爱好就是去到处收罗这方面的漫画、小说、和影带等。
　　终於迎来了高中的第一个暑假，本来他已经计划好，这几天休息一下，周末就去新宿的那个着名的母乳专门店买一些最新的母乳影带。但是今日的少年宏信，再也无法高兴起来，刚刚接到父亲航空公司的通知，父母所工作飞机的飞行途中遭遇雷暴，机翼被击中起火，几经努力。终无法良好控制，飞机坠海，父母双双遇难。这令他陷入了极度的悲痛中，接下来的几天，在父母公司好友的陪同下，处理完父母的后事。当然，也得到了一笔惊人的遗产和财富。因为他们家本来就很富裕。
　　这个时候，同时接到法院的通知，他的抚养权已经移交给母亲的唯一的妹妹~樱木百合子……据说是母亲在飞机失事前留下的最后遗言，将康夫交于妹妹抚养。看来今后将和小姨一起生活了。
　　少年收拾好行李，离开住地，前往住在横滨的小姨家。三年没有见过美丽贤惠的小姨了，不知道她们现在生活得怎么样了，这次父母的葬礼她也没有来参加，不知道是为什么。一路上，少年想了很多。（因为父母的特殊的工作缘故，长年离多聚少，所以康夫是一个独立性很强的少年，他也基本收拾好悲痛，决定在新的地方，开始新的生活）傍晚时分。终於来到了小姨的家门前，这里三年前曾经来过一回，小姨家也是非常富有的，所以住处是一座面积很大的庭院建筑，有私家的花园、游泳池等……
　　少年来到大门前，对着上面的摄像头说：“打扰了，我是大川宏信！请开门“。不一会，大门就“铛“的一声就弹开了。少年拖着几件简单行李走了进去。
　　没有走几步，就看见里面小别墅的门也开了，出来一位漂亮的少妇，穿着白色的家庭主妇装，盈盈的快步走上前来，在自己还没有反应过来的时候，一把抱住了自己，关切的安慰道：“我可怜的康夫，你现在什么都不用担心了，你到家了！
　　“小姨那令人难忘的甜美如母亲一样的声音响起……康夫那也忍不住了，抱着小姨呜呜的哭了起来……
　　“哭吧！我的孩子，从明天起把什么不愉快的都忘掉吧，你要开始新的生活，这个是也是我姐姐希望看到的，以后你就把我当美奈子（康夫的母亲，百合子的姐姐的名字）吧！小姨保证，会比姐姐还疼你的！”，慢慢的，16岁的康夫收拾住眼泪，低着哭泣的头，进入了他的新家……
　　因为悲痛，没有心情吃饭，加上旅途疲劳，康夫进入自己的房间，很快就睡着了。在梦中，康夫梦见了母亲，她温柔的对自己说，“我的宝贝，你有新妈妈了，好好生活吧！”。醒来，发现枕头被打湿了大片。康夫坐起身来，暗自告诉自己，一定要好好的生活下去，为了母亲……为了自己……去迎接新的生活吧！
　　康夫走出自己的房间，来到楼下的饭厅房，看见饭桌上已经摆好了早点。姨母也在厨房里，穿着白色的家庭围裙正在忙碌着，康夫现在终於仔细的观察了姨妈，三年前，姨妈就是他心中的美丽天使，现在看来，更加是魔鬼一般的身材。
　　（姨母：樱木百合子，现年36岁。身高：163CM三围：B98FW62H90已经是多位女儿的妈妈了，她在15岁的时候，因为一次喝酒事件，和25岁的姨夫做了那事情，居然第一次就有了，没有办法，男方就答应，到了适婚年龄就结婚。姨夫是日本远洋捕鲸船队的船长，收入极丰厚，长年在海洋上航行，一年才有机会回家一次。当然，姨母也绝对不是那张纯粹的只会做家务的女性，同时她还是全日最出名的妇婴医院的院董。每月都要去参加董事会，除此之外，没有其他事情。
　　所以姨母也无需要上班，只是安心的在家照顾女儿，做一个称职的家庭主妇。
　　也正是为此，百合子家没有请固定的佣人，特别大的清扫就请专门的清洁公司。
　　她认为反正自己闲在家里。多做一些普通的家务刚好能打发时间。
　　在康夫看来，姨母丰乳肥臀，简直是那样美丽动人。而且还是那么贤惠，真是难得的家庭主妇。因为父母经常飞来飞去，16岁的康夫的童年大都是自己一个人度过的。现在能有一个如母亲般照顾自己的人。康夫也感觉母亲的託付的确是正确的。
　　百合子看见康夫来了，微笑的说：“昨天晚上休息好了吧？康夫呀，以后这就是你的家了。大方一点，要什么就给我说，就把我当美奈子一样。只要看康夫需要的，小姨我一定尽力做到。”康夫点了点头，知道这个是小姨发至内心的真情承诺，因为三年前的暑假康夫就来小姨家玩过一个月，百合子小姨对自己就象亲生儿子一样，比对三姐妹还好。康夫那时就曾经想过，要是自己是百合子家的孩子就好了，都得到无比的关爱，就能天天见到美智子了。康夫看着如阳光般成熟美丽的百合子，宛如看见了妈妈，一下子涌上幸福、温暖的感觉，把头深深的埋进了百合子的怀抱。
　　百合子也疼爱的轻抚着康夫的头，同样是百合子的怀抱，昨天康夫是因为太悲痛了，没有在意，今天就不一样，当他一埋进百合子的怀中，他就立刻感觉到了百合子那巨大的丰满，头就象靠在两堆弹性十足的棉花团里，那样的温暖，舒服。带着体温，而且有弹性。不过好像小姨衣服胸前的部分有点润，脸部还能感觉到衣服里凸起的乳头，难道小姨没有带胸罩？从百合子身体传来的体香，一阵阵的冲击着康夫的心神，而且康夫还是从这体香里闻到好像有一股奇异的味道。
　　百合子摸着少年康夫的头说：“我没有能去亲自接你，很不好意思，主要是太忙了，抽不开身。因为小姨……”突然，屋内传内一阵婴儿的嚎哭声，百合子马上松开双手，说到：看吧，就是这个淘气的小宝宝，我家的第四小姐。又开闹了。”然后起身往里屋走去。
　　“原来小姨生宝宝了，怪不得，那味道？好象是母乳的味道？对，一定是！
　　“康夫一下子明白了。因为两年前，家里楼下的韩国餐厅的老闆娘生了小孩，衣服经常被奶打湿，就是散发这样的味道。康夫经常跑去和老闆娘搭讪，所以闻到过这味道，不一会，百合子就抱着小宝宝坐了下来，“过来！康夫，瞧瞧你的乖乖小小表妹，才一个多月大，每天都要不离身的照顾。”百合子召唤道。
　　“哇！哇！”小宝宝又哭了起来。
　　“好好，我和乖宝宝，吃早餐了！”，说着百合子，拉开衣服，（康夫才注意到小姨带的胸罩是专门的母乳胸罩，有带无盖）露出一对雪白、丰满的乳房，熟练的把一颗紫红的乳头送进了宝宝的嘴中，宝宝再也不哭了。安静的吸起奶来。
　　从百合子露出乳房开始，16岁的少年康夫的眼睛就再也没有离开过姨母漂亮的奶子。曾经到处收罗母乳片来观看的他，终於近在咫尺的看见了一对漂亮而饱满的哺乳乳房，一切来得是那样的突然，仿佛一下子就包围了他。
　　姨母只故着看着宝宝，没有擡头看他。（康夫想，大概是在家的缘故吧，小姨没有在意，所以喂奶的时候把两个奶子都露出来了，康夫看过其他的一些女人喂奶，因为怕羞。一般都是只露一边，而且被宝宝含着了，这样就不会让旁边的人看到什么了。但是百合子显然是不在意这个，所以康夫仔细的盯着另一个还没有被吸的奶子，看得出神。心里想：“哇！好大哟！姨母真是一个巨乳奶妈，大概胸围有98CM吧！大概估算一下，至少也有F罩杯。甚至更大……”康夫对巨乳可是非常有研究的，收集了上万张88CM以上巨乳图片，看过上百部巨乳AV片，所以一看奶子，就能估算出一个大概。百合子的乳头还是紫红色的，36岁的姨母真是保养的好，乳房丰满而略有下坠，乳型是浑圆的。乳头凸起，乳晕比少女要大点，不黑，乳房上没有什么斑点，光滑圆润，令人忍不住想去抚摸，哇！太完美了。简直是我们母乳界中人追求的上上等乳娘。哦！我的百合子小姨，你是我的女神，哦！不，是奶神！”康夫暂时忘记了百合子的姨母身份，用专业的眼光开始评价起百合子的乳房。
　　康夫的内心的思绪如潮水。但是百合子哪里注意到这些，接着刚才的话题继续说到：“你看见了，就是因为这个小淘气，我脱不开身呀，你大表姐（今年20岁）在东京和男朋友住，不在家，玲子（二表姐，今年18岁）和舞子（三表妹，今年16岁）去夏威夷旅游去了，还有二周多才回来。家里就我一个人，我实在走不开呀。”“我知道，我没有怪小姨呀，小姨对康夫很好，象妈妈一样。”康夫马上答复了一下。但是眼睛也一动也不动的死盯着。
　　“哦！那我就放心了，我怕康夫会怪小姨呢！”。百合子会心的笑着说。
　　“康夫从来没有这样想过！”康夫摇了摇头。
　　“康夫真是善解人意呀，以后康夫就是我们家的男丁了，我相信你会和你表姐表妹们相处的很好的，记得小时候你们一直很合得来，三年前的聚会还记得吗？
　　你们都哭着不愿意分别呢！”百合子回忆着说道。
　　“是呀！是呀！康夫也一直没有忘记。放心，我会和她们相处得很好的。”康夫嘴上一边和姨母对话，眼睛却一刻都没有离开过百合子的美丽的乳房，目不转睛的看得入迷。
　　“美智子表姐现在怎么样呀？”康夫想起三年前17岁的大表姐就已经是身材丰满，美丽出众的大美女了，当时周围的邻居。朋友都说，樱木家的三姐妹简直是三个美丽的天使，而当时发育得最好的大女，是康夫最挂念的人，也是康夫的梦中情人，和幻想的物件。
　　“美智子她呀，去年认识了一个东京的男友，和他一起住去了，我开始不同意他们交往的，后来她坚持，我也就只好同意了，不过一般很少给她去电话，那天，姐姐和姐夫不幸的消息给她去了电话，但她不在家，我只好留言给她。我想想，我好象也有大半年没有看见她了。”听到大表姐有男友了，而且还和他住在东京，康夫心里不知道为什么不太舒服，他知道自己一直以来对大表姐有爱慕之心，不希望他心中的女神被别人佔有。虽然他知道大表姐总有一天要出嫁，但是今天知道了美智子有男朋友了，而且已经和其同居了，康夫的心中感到莫名的压抑。
　　“哦……~！”康夫的回答中带着失望，语音拖得很长。不过百合子可没有听出来。她正忙着让宝宝换吸另一边的乳房。康夫看着百合子那颗被宝宝吸得发胀、发硬的的乳头，象一颗饱满的花生粒一样美丽而尖挺。上面还带着乳汁和宝宝的口水，发出诱人的光泽，康夫的下面的分身就开始发胀了，但是康夫可不愿意离开，为了避免难堪，只好用两腿把逐渐坚硬的分身紧紧夹住。神态有点怪异。康夫还是直直的看着百合子的那饱满的乳房，喉头有点发干，不断的在咽着口水，恨不得自己就是那宝宝，含着姨母的乳房，躺在姨母的怀里吃过畅快。
　　这个时候，百合子突然擡头，看见康夫正傻傻的看着自己给孩子喂奶，心里好笑，就开玩笑说：“康夫也想吃奶了吗？”康夫才回过神来，开着姨母看着自己，吓着心“嘭！嘭！”直跳。
　　声音都带着点颤抖的回答：“没有，没有，我是看宝宝吃着好欢！宝宝真乖！
　　“，同时，脸了开始发红了。
　　“哈哈！康夫害臊了！”百合子看见康夫难堪的样子，开心的笑了，巨乳也抖动起来，康夫看见了简直是一阵猛吞口水。大呼受不了。
　　正在这个时候，门铃响起，原来是康夫托运的大件行李到了，康夫马上去签单了。因为其实这几大包的行李里面大都是他的最私密的收藏，他可不敢让百合子来收。当然也有康夫用惯了的的一些家用电器。比如个人的大彩电、录像机、DVD机什么的。其中的比如V8一类的偷窥摄像机，虽然他以前一直没有机会用，但是现在还是给带来了。
　　整个上午康夫就忙着收拾行李，他把房门紧锁，根本不敢让百合子进来，好在百合子也因为康夫的到来，准备这准备那的，没有上房间来。
　　康夫首先是把那些母乳的影带，DVD碟等，小心的放到带锁的柜子里，一些最喜欢看的母乳小说也被更换了封面，大胆的放在了书架上。大概谁都想不到正经的小说里的真实内容吧？康夫心里也暗自讚歎自己的高明手段。然后是把电脑放置好，网路连接上，这台电脑里面可是有康夫的超级收藏：各种巨乳、母乳图片、小说、电影片段等等，装了几十个G，这是康夫五、六年来的辛苦收藏，他的都是业余时间就花在这个上面了。
　　早上发生的事情，令康夫感到热血翻腾，兴奋不已，每一想到就有生理的沖动，网路上那些乱伦的文章，康夫也是常有涉及的，现在看来，距离是那样的近。
　　“我怎么能这样想呢，对妈妈的妹妹？不道德呀！”虽然康夫不断在警告自己，但是一闭眼脑子里就会浮现出百合子的巨乳。那样的硕大和饱满，是呀！
　　丰满的乳房，甘甜的乳汁，漂亮的容貌，温柔的性格，完美乳娘呀，……想到姨母那巨大的双乳里盛满着人间最美妙的乳汁，康夫的分身就立刻挺了起来，实在受不了了，理智根本无法和膨胀的性欲相抗衡。康夫打开电脑，找出一段母乳性交片段，然后掏出那令他自豪的20CM长的尖挺分身，一边看着电脑上的精彩场面，一边不断的用手套弄起来。用了近20分钟，爽快的呻吟了几声，才将大量的精液射在早已经准备好的纸巾上。
　　然后康夫收拾好一切，走出房间，去用午餐，接下来的中午和晚上，都是和百合子一起谈话、聊天，康夫感觉到和百合子之间是那样的亲密和谐，就象两真正的母子一样。说实话，因为康夫的生母是空勤长的缘故，一年之中，能够和母亲相聚的日子都不多，百合子的表现才更象一个传统的日本家庭主妇，一个合格的母亲。再加上，百合子的美丽本来就具有日本最贤惠的家庭主妇的风情，端庄而贤淑。所以康夫对百合子是愈发的热爱了。心理上完全接受了新母亲~百合子。
　　但是另一方面。百合子丰满的身体却不断在康夫的眼中晃动，晚饭过后，百合子就穿着薄而透的丝质睡衣和康夫一起在大厅里看搞笑的开心节目，睡衣里面又没有戴那个母乳胸（罩）带，整个乳房都能从薄衣中隐约的看到，特别是深色的乳头，尖尖的挺立在那里，而且。随着电视节目的精彩，百合子还不时的发出爽朗的笑声，乳波荡漾。康夫看得两眼发直，喉头发干，两腿紧夹。因为他的分身可是不由分说的对百合子的身体竖旗致敬，无论他怎么用理智对对抗，都无法压制内心的狂想。接下来最要命的是，贪吃的宝宝又哭了，百合子为了继续看节目，抱着婴孩，就在沙发上掀开睡衣，给孩子喂起奶来。就在百合子掀开衣服的时候，康夫注意到，百合子的奶子很饱满，乳头上荧荧闪着乳汁的光泽，的确是奶水太足了，看到小宝宝吧嗒吧嗒的从姨母的乳头吸出最营养的母乳的时候，康夫恨不得自己能够沖上去，一口含住百合子的另一个乳头，也和宝宝一起分享着最美妙的人体饮料。
　　看了一阵，康夫实在受不了了，就藉口回房看书，逃离了大厅，因为他害怕再看下去将无法控制自己了。
　　进入房间后。康夫立刻打开电脑，再次自慰到射精，然后马上登录网路，把今天发生的事情写成一短篇小说。发表在在母乳家园的秘密论坛里，一些网路上私交非常好的母乳兄弟们都一边祝贺他，一边鼓励他继续努力。争取把百合子变成他的乳奴。有的人还以亲身经历为依据给他出了很多主意。
　　睡在床上。康夫的内心在剧烈的交战，伦理道理和欲望狂想在互相撕杀。然后沈沈睡去，接着做了一个梦，梦见姨母变成了自己的性奴，自己每天早上的早餐就是真正的人奶早茶。
　　醒来，发现天已开始放亮，枕头都被口水打湿了大片。哇！居然连做梦都对母乳垂涎三尺，看见自己来的确非常需要甜美的乳汁来抚育了。康夫无奈的摇了摇头，苦笑了一下。换上晨练服，拿上木剑，去花园中练剑道去了。
　　“不知道这绮丽的新生活的第二天又将有如何的灿烂呢？”康夫带着疑问走出了房间！


第02章
　　康夫直接走到后院，在后花园里练起剑道，康夫在从7岁的时候开始，到14岁的7年时间里，受到过一位住在自己家隔壁的怪老头的特别训练，传授了他很多奇特的东西，使得康夫在剑道和空手道、以及擒拿方面的修为都非常惊人，康夫的叔父是日本着名黑社会组织的头目级人物，但是其手下的保镖都是康夫的手下败将。
　　所以叔父对康夫很是的器重，但是康夫的父母是坚决反对康夫进入那个黑暗世界，父亲曾经还找叔父专门谈过此事，叔父也疼爱康夫，当然就同意不再提此事。所以也就不难理解母亲为什么要在生命的最后时候留下遗嘱，要百合子代为抚养和监督康夫成长。
　　练完剑后，就练空手道和搏击术。直到汗流浃背。所以康夫有运动员般的身体，因为已经练得很热了，康夫就脱去外套，只穿着一个运动短裤在做最后的一些肢体运动。
　　“康夫呀！原来你在这里，我去你房间看，叫你吃早点，原来你已经起来锻炼身体了。”身后传来百合子的温柔的声音，康夫转过身去，看见姨母碎步的走了过来。
　　“看你，流了好多汗！来，姨母给你搽搽！”百合子那出随身的毛巾给康夫搽汗。
　　康夫全身健壮的肌肉就象雕塑一样的展示在百合子的眼前，以前百合子只是在电视节目里看见过如此充满了力量的肌肉，每一股都蕴藏着男性的强大爆发力，在百合子的平静心灵海洋划出一道道波纹。
　　就在给康夫搽汗之时，百合子不自觉伸出了自己的手指，去触摸了一下康夫手臂上那结实而发达的肌肉，她感觉到康夫的每一寸肌肉都在跳动，如迸发的青春火焰。她被着灼热的火焰烁烧了一下，很快缩回了自己的手。
　　康夫到是没有注意到这个细节。但是百合子缺第一次感觉到了康夫的年轻和强壮的身体的火热。
　　一时间感觉到有大脑有点混沌。好不容易才挤出话来：“回去吧！康夫，早餐已经准备好了！”背过身就向回走去。
　　坐到饭桌上，丰盛而营养的早餐已经准备好了。康夫胃口大开，立刻动手吃起来。百合子也调整好刚才激荡的心情，平静的坐下来吃饭。
　　“刚才才去把宝宝喂饱了，现在睡得好安稳，我也可以安心的坐下来吃早餐了！”百合子一边说，一边脱掉了做饭的围裙。康夫听到这里，擡头看了一下百合子，不得了！脱去了围裙的百合子凸现出来的傲人胸围令康夫顿时感觉到周围气压都升高了。
　　因为饭桌是一个长方形的桌子，康夫坐的是长的一边，百合子坐的是主人位置，两个人的距离很近。所以康夫很快发现，今天的百合子打扮得可不一样，身着一件淡绿色花边短裙，裙边还没有打到膝盖。露出丰满的大腿和白皙的肌肤。
　　眼光向上移去，雪白的粉颈下面是波澜隆起的丰满胸部。和腰身形成鲜明的对比，令人目眩。
　　康夫不敢再看姨母了，因为他现在还穿着运动短裤，刚才那一窥之下就有了生理反应，再看下去肯定要出丑。马上低着头专心的吃自己的早餐。很快让那小东西平静下来。
　　百合子也察觉了康夫的有点不对紧，目光下移，发现康夫的短裤有些隆起，百合子顿时明白了。大概是自己脱去围裙，又穿着很显身材的短裙的缘故吧？想到36岁的自己居然能让一个16岁的少年都有了遐想，百合子心里还真有那么点骄傲。
　　但是百合子又想，16岁的康夫看来好像发育得很不错。那个东西蛮大的，想到自己老公一年才回来一次，难得的欢好，也象例行工事似的，百合子心里就歎气不已。如果……
　　百合子突然心里一惊，“今天怎么了，怎么想这些事情，对自己的亲侄儿。
　　“百合子也吓得马上收拾住这些奇怪的想法。也埋下头专心吃起饭来。
　　两人人都各怀心事，只顾吃饭，悄然无声。气氛顿时显得很怪。
　　还是康夫先开口：“玲子和舞子现在怎么样了？”。康夫想到二表姐和三表妹她们三年没有见到了，也应该长得更加青春美丽了吧？三年前的青苹果现在应该基本成熟了吧？
　　“玲子她呀！已经从护士学校毕业了，三个月前就开始在我的那家医院做见习生了。这次是为了陪舞子，才一起去旅游的，同行的还有另外两个见习护士，也是玲子的学友，现在又是同事了，都是医院的见习生。她们四个一起出去，人多，相互有一个照应，我也就放心了。舞子呢，在读高中，和你同年。秋季开学你们就是同学了。姐姐和姐夫不幸的消息，我暂时没有告诉她们。等回来再和她们说。”“对了，你转校的事情，我也已经和校长和舞子的班主任说了，她们也非常高兴有你这样一位，学业优良，酷爱运动的优等生加入。就等你过去就是了。
　　到时候学校会派专人来负责这个事情的。”百合子把这些情况都介绍了一遍。
　　康夫听到这一切，知道百合子姨妈的确是一位细心的母亲，把一切都早早的安排好了，正是太体贴。不过今天早上是不能再和姨母待在一起了，要出去走走，不然会犯错误的，因为姨母的身体的确太诱人了。
　　吃完饭，换了衣服，康夫和姨母说了要外出，姨母叮嘱了一下。康夫就离开了他的新家。其实康夫早想好了，受了百合子巨乳刺激的他，是要去买一些新的母乳片来满足一下自己了。
　　康夫坐上电车，到新宿的那些映带专门店去买了几张最新的母乳片和巨乳AV明星。又到处去诳了一下，买了几个新的HGAME。和一些漫画。基本也都是调教爱奴和巨乳类的。整个花费了四、五个小时。因为康夫确实长得太高大和比较成熟，所以虽然他还没有满18岁，但是只要不检查身份证，康夫就完全可能冒充一个18-20岁的年轻人。所以买这些成人东西也没有障碍。这次买到了自己喜欢的很多东西，康夫收穫颇丰的踏上了回程。
　　因为不是上下班时间，所以在回去的电车上人不多，康夫找了一个人很少的车厢坐了下来，翻看起新买的彩色漫画——《巨乳的诱惑》来，康夫对於这本画工传神，剧情有趣的漫画看得兴趣盎然，不断的为其叫好。
　　突然，耳边传来几声急促的呼救声，“不要呀！住手！”康夫擡头一看，他座位的斜对面，三个二五仔围着一个女的，女子在反抗，三男的好象在那里干猥亵的事情。哇！电车之狼哟！康夫马上联系到HGAME游戏里和映带里经常出现的场景了。
　　康夫仔细看了一下，三个男子，两个坐着，包围着女的座位，不断的去掀那女的的裙子，一个站着，正在用狼爪不断的抓扯女的外衣，因为视线被挡，康夫暂时看不见那女子的面目。
　　那女子上下两点都被三色狼袭击，双手都忙不过来，到处乱抓、乱挡着，不断反抗，而坐着的那两个男子看准机会，将女子的双手给枷在掖下，使得女子完全失去了反抗的机会。而让站着的那个色狼，可以无阻挡的去脱女子的外衣。
　　那女子已经急得都语无伦次了，声音中带着一丝无奈和绝望的哭泣，“咿！
　　咿呀！”的乱叫着。车厢里人本来就少，而且又是零星的坐着的，谁干去惹这三个色急的大狼呢。大家都当没有看到，有的甚至把头转到另外一边当没有听见。
　　康夫本来看得很兴奋，因为他知道，很多这样的场面，其实是在拍AV带，不过康夫还是总感觉有那么一点不对劲。他再观察了一下。发现没有任何一个地方有摄像装置，而且也没有人看来是暗拍的摄像师。不是作戏，是真的电车色狼事件。
　　“啊！……”女子一声尖叫。康夫一看，原来那女子的外衣已经给站着的色狼扯了下来，那男子退了一步，将衣服扔在一边，就这一退，使康夫刚好能够看到女子的全身。康夫首先看到的是，被扒去外衣的女子露出内衣，一个带花边的粉红色胸罩，而罩子里的是一对巨大的乳房，因为受到惊吓，呼吸急促，显得更加的波澜起伏，“哇！好大！大概有96CM吧！F罩杯吧！太棒了！”康夫的马上又用专业的眼光打量起来。
　　康夫再往上一看，哇！好漂亮的一个少妇，长得美丽大方，清秀有佳。年纪有27、8岁的样子。少妇知道自己基本已经无力反抗，急得快哭了，面容带着沮丧。而站着的那个色狼已经开始在解拉链了，色急着要马上掏出那玩意儿干事儿了。
　　三色狼正笑嘻嘻得看着着待宰的羔羊。坐着的一个说到：“大哥，这个简直是棒极了，今天我们可赚大了！”站着的那个色男好象拉链有点卡，就乾脆开始解皮带了。”救命呀！呜呜！”看到自己马上将要被色狼侮辱，那美少妇还是本能的求救，虽然叫得有气无力，大概她也失去信心了，对这个车厢冷漠的人群。
　　当康夫一看到被调戏的是一位美丽的巨乳少妇，康夫的脑子里想到的就是：“这样美丽的少妇要上也是我上，你们这些小瘪三滚一边儿去，而且少妇身材如此爆炸，是我最喜欢的乳娘类型。TMD！谁敢动我的大奶妈。找死呀！”从来都是独享主义者的康夫当然是不可能再看下去了。
　　“够了！快滚！”康夫大喝一声，放下漫画，从座位上站了起来。大步走了过去。三色狼看见有人居然敢出来逞强，马上都站了起来，看见出头的是一个不到20岁的少年，三人相互笑了笑，一字排开。在他们眼里，一个少年，简直不值得一提，所以准备把这个无知小子给打得满地找牙以显示威风，看谁还敢站出来。
　　其中那个老大模样的刚想说话……
　　康夫才懒得和这些小角色嘴上纠缠，走上前去。立刻展开攻击。第一拳就打爆了色狼老大的鼻子。第二拳打得起满嘴是血，门牙脱落。其马上蒙着脸起不来身了。
　　然后掐住另外一个的脖子，猛顶了一膝盖。正中那人下阴，同时连贯性的蹬出一腿，那人立刻飞出几米远，撞上电车的钢柱，重重的跌在了地板上。最后那个瘦小的，被这样的场面惊呆了，还没有回过神来，就被康夫在肚子上重重的击了两拳。蹲在地下，一脸痛苦状。
　　很快，场面就平静了下来。这时电车也刚好到达一个站台停下，康夫对着面前三个被打扁了的色狼猛瞪着双眼，大吼一声：“立刻给我滚出去！不然就要你们断手脚。”三个男子慢慢站起身来，猥琐的聚到一起。互相搀扶着。连说话的力气都没有了。看到康夫的慑人的气势，哪里还有话说，灰溜溜就撤出了车厢。
　　那美丽少妇就在三色狼刚起身，准备对付康夫的时候，就顺着座位悄悄的移到了后面，然后站到康夫的座位边注视着这个出头的少年，她很担心，为她出头的这个少年因为势单力薄会自身难保。当她看到，这个少年以速雷的速度解决掉三个色狼。而且下手如此的快和厉害，如同电视里的功夫高手一般，简直惊呆了。
　　想不到这个少年有如此本领，不可思议。
　　特别是康夫摄人的气势。在她的心中留下了深刻的印象，深深的震撼着美丽少妇的心灵。这是一个强力男子的威严的气势。只要站在他的身后，好象所有的不安都消失了。
　　康夫这时看见了被扔在远处的少妇外衣，立刻走过去，拣了起来。递给你他心中的美丽大奶妈。少妇现在才想起自己还只穿着内衣，不好意思的用左手捂住丰满的乳房，右手去接外衣。
　　就在这一接触的时间，康夫看见被少妇捂着的巨乳，因为挤压，在胸罩的衬托下反而更加显出深深的乳沟，简直诱人到了极点，康夫恨不得也能扯开她的内衣，强暴她那令人遐想的巨乳。递给少妇衣服后，康夫不好意思的转过身去，等着其换好衣服。
　　少妇含羞的接过衣服，也背过身去穿起来。因为其站的位置，刚好就是康夫的座位边，不经意发现，打开的彩色漫画印满了半裸体巨乳美女。原来少年刚才在看一本成人漫画，再一看旁边的塑胶袋子，里面装有很多东西，好象是影带和漫画书一类的，以她所站的角度，刚好能看见最面上的一部影带的封面，写着“母乳圣水“。哇！想不到这个少年居然喜欢这个。少妇无意之间发现了康夫的非常隐私的个人爱好，显得很不好意思，吓得马上收拾起眼神，穿好衣服，转过身，咳嗽了一下。
　　康夫闻声转过身来，看见美丽少妇已经基本穿好衣服。然后对她说：“好呀！
　　现在没有事情了吧！不好意思，刚才我在看书，直到你呼叫我才发现！”康夫突然看见漫画还打开着，马上走过去，合了起来，飞快的塞进了塑胶袋里。少妇把头转到一边去，很不自然的回避了目光。康夫感觉有点诧异。
　　少妇接着说：“今天非常感谢，的确太感谢你了，不然真不知道会怎么样！
　　“。电车又启动了，康夫示意了一下，两个人坐在一起聊了起来。
　　原来少妇叫铃木幸子。今天是去了新宿的一个朋友处，现在也是返回横滨。
　　康夫也向少妇介绍说，自己是去新宿买一点东西然后回横滨。当然不敢说是买什么。聊的时候，少妇还给康夫介绍了自己是一位高中老师。
　　一边聊着，另一边康夫不断的用目光去瞟幸子老师的巨乳。因为外衣是被色狼抓扯掉的。所以显得很皱，花边也掉了一快，纽扣也被扯掉了两颗，后背还露出一块，幸好坐着，康夫看不见，但是衣服是无法真正穿好，令幸子走光不少，康夫可以看见乳罩的花边和深深的乳沟，衣服被顶起高高的两座山峰，令人有欲伸魔爪之狂想。
　　很快。幸子老师也发现了自己的胸口无法扣严，而这个少年正在偷窥自己的高耸的胸脯，她心里想，看来这个少年还真是对这个感兴趣，但是不知道为什么，自己却没有丝毫的不高兴，反而感觉到有了自豪。不过她还是把手放到了胸口上，这一下子就挡着了大片春光。康夫也知道幸子老师已经察觉到了自己的行为，就不好意思再去偷窥。只好把脸转到另一边，随便找一些话题来搪塞尴尬局面。
　　幸子要在康夫前两站下车了，康夫为了表示礼貌，提出把她送到家，幸子也欣然同意了，因为她怕今天走光不少，如果再被色狼看见了调戏，就麻烦了。而她租的房子的这个片区治安不算好，经常有关於色狼的花边新闻。
　　一路上还真有两三个零散色男发现了幸子的衣服的不对劲，从身边走过的时候目光色色的，因为幸子的后背露出一块，很是走光，加上前面也被扯得很皱，所以很容易认为是被人猥亵过的。好在有1。75米的康夫在身边，那些人也只是看看就走开了。
　　就是一般的路人发现了也要注视一下，使得幸子更加感觉到浑身不自在，以前被人盯着胸大，她都只好尽量穿着宽松的衣服。现在被人盯着走光，令为人师表的她很害臊，只得加快脚步，争取早点到家就好了。
　　因此一路上，两个人没有什么话说，终於来到了幸子租的公寓前，幸子发现没有熟人在大门口，因为她更加害怕被熟人看见了。接着马上给康夫示意了一下，大大的鞠了一躬。说：“多谢了！再次感谢！我到家了，再见！”然后迅速的拿出钥匙，打开大门，进屋去了。大概因为急着回屋，居然忘记了问康夫的名字。
　　康夫连问候的机会的没有，本来康夫还想搭讪几句什么的，或者能够上去坐坐更好，现在看来是没戏了。”再见！”康夫也本能的回答了一句。看见关上的大门，康夫无奈只好回家去了。


第03章
　　终於到家了，百合子看见康夫回来，露出灿烂的笑容。康夫可不敢怠慢，不等百合子反应过来，马上藉口要回房换衣服，提着口袋就飞快的进了自己屋里。
　　他知道，如果百合子要来帮忙提这个袋子可就麻烦了。
　　康夫很快把新买的东西放到了应该收拾的地方，然后洗澡，换上在家穿的便装衣服，下楼去吃晚饭。
　　贤惠的百合子已经把晚饭准备好了。康夫立刻大感舒适，以前自己回家总是随便从外面买点什么东西凑合着一顿就可以了，现在有人专门照顾自己的饮食起居，简直太幸福了。百合子也问了一下康夫到哪里去了，康夫当然只好说自己是到一个朋友家去。百合子也没有多问，还要康夫多走动一下，以后就要在横滨生活了，熟悉一下周围的环境也是很好的。
　　吃完晚饭过后，康夫没有再和百合子一起看电视，而是解释说要回房间玩新游戏。然后就进屋了。
　　毫无疑问，首先康夫是把买来的那些新买的巨乳片、母乳片放来看看。还是老习惯，坐在床上看，一边看，一边喝生牛奶。当然，现在声音要开小一点，不象以前，这样好随时听着门外的动静。如果姨母上来敲门时好马上关掉。
　　连续看了三部，康夫越看越受不了，以前也是这样看，没有什么问题，现在不行了，昨天和今天，连续看见了两个非常漂亮，简直是超级明星级的巨乳少妇。
　　无论从身材、相貌、皮肤等几方面来说都是上上等的，可以说是梦想中奶妈。
　　康夫哪里还受得了这种刺激。
　　当然，最主要的是他一直对母乳片里的那些奶妈都不大满意，除了如早乙女美沙、新田利惠等极少数的几个还算可以，其他一些要不就没有漂亮的容貌，要不就是乳房难看。而最多的就是只有母乳，其他都难看的，令康夫很是失望。的确，容貌+美乳两全的的确极难找到。
　　“哎！遗憾呀，今天没有看见幸子的乳头，不知道是什么颜色的？就漂亮程度而言，幸子是绝对是美丽动人，如果这样的美人再搞点母乳出来，就太棒了！
　　“康夫又回想起今天下午电车上的幸子老师，凭空遐想起来。因为按照康夫的思维模式，巨乳+母乳才是最完美的，所以总喜欢想，要是有奶就锦上添花了。
　　康夫经常买那些巨乳明星的影带，无论是AV女星还是水着明星。他看的时间就经常幻想，如果其中的最优秀者，如小池荣子等也有奶就更加好了，那身材和脸蛋就不说了，正点。不象大多数的，有脸蛋，身材，或者有身材，没脸蛋。康夫对那种水桶腰身的，也很不看重，他一贯认为，女人该凸的地方一定要凸，该凹的地方也一定要凹，才能完美体现女性的形体美。
　　“对了！当时我去收漫画的时候，幸子好象有怪，立刻把头转到一边去了。
　　糟糕，难道！对，她一定是在换衣服的时候看见了我打开的漫画，才会那样，难怪她会对我有点戒备，连都没有问我的名字就跑进公寓了。”康夫以为幸子是在躲避他。
　　“那既然这样，她又为什么同意我送她，还陪她走到家，让我知道她的住处，难道只是把我当护身符？”康夫又在分析。其实康夫误会了，幸子只是因为怕被熟人看见就太不好意思了。所以看起来很惶恐的样子。
　　“管他呢！有机会再去她住处一趟，当然现在不行，过几天再去！嘻嘻！这个巨乳老师真是太棒了！”康夫就打定了主意。这时康夫发现奶饮料喝完了，然后就去楼下厨房准备再拿两包。
　　到了楼下，很安静，电视已经关了，百合子不在。康夫去冰箱里拿出一盒奶饮料，幻想着是在喝百合子姨母的人奶，“咕噜、咕噜“的就喝完了。
　　“我怎么又对百合子幻想了，真是大不敬。”康夫又在提醒自己了。”哎！
　　这也难怪，以前基本上是我独自生活，现在和一个巨乳大奶妈生活在一起，她又是那样的美丽动人，加上有我梦寐以求的乳汁，天那！我怎么能不动心呢？
　　“康夫的心中又想起另外一个声音。为自己辩解道。
　　“姨母现在在干什么呢？”康夫琢磨了一下，“去问候百合子晚安吧！”康夫想了想，就走到百合子的房间去了。
　　自从肚子大了，百合子就将自己的卧室搬到了楼下，避免上下走动对胎儿的影响，也避免出现意外，生了宝宝后，还能方便的做家务和照顾孩子两不误。
　　康夫轻敲了两下房门，没有人回应，才发现门没有关严实，就轻推开房门，环视了一下，婴儿篮里的宝宝睡得很香，百合子没有在屋里，然后看见卫生间里的灯开着，传来阵阵水声。
　　“哦！原来百合子在洗澡！……洗澡！”想到这里，康夫神经上一颤，康夫看过那么多的AV带里都出现过洗澡，特别是偷窥洗澡的场面，自己曾经无数次幻想过有如此美好的眼福，梦中也多次因为梦见有偷窥之场面而兴奋得遗精。
　　而现在，梦想中的场面距离自己如此之近，就几步之遥。
　　康夫的心跳得很厉害，虽然他不断告戒自己，这是自己的姨母、监护人、长辈。但是好象内心深处有一种超强烈的力量，使他不由自主的移动着，缓步走上前去。
　　来到卫生间的门口，发现门也没有关严，毕竟是在自己的房间，百合子自然会很随便，不会注意这些小细节。康夫心跳得很快，可以清晰的感觉到自己的每一次心跳，他屏住呼吸，终於把眼睛伸向了缝隙。
　　“天那！是我的女神，她真的在洗澡！”在升腾的水雾气的笼罩下，康夫看见百合子正在淋浴器下梳洗着自己的身体。康夫看见的刚好就是百合子的侧面。
　　水流流过百合子的身体，百合子的身材的确是非常的和谐和完美，丰满胸脯，高耸起两座巨峰，乳房浑圆如球，因为简直就是爆乳，的确太大了，所以有一些下坠，但是不是那种布袋。看起来依然是丰满动人。乳头尖挺着，如同两颗美丽的葡萄。腰身虽然不能和青春少女媲美，但是也收紧的很不错，使得和巨乳的反差很大，形成波峰和波谷，再往下，丰满的臀部再次在身体上形成二次人体波澜。
　　下部茂密的森林更是露出几撮诱人的黑毛。
　　哇！哇！康夫心中不断的发出由衷的讚歎，36岁的姨母的身材简直太靓了，比他以前看得那些AV片里，什么“近亲相奸“系列中那些扮演母亲的30岁左右的女人都正点和漂亮。一想到“近亲相奸“，康夫突然浑身一热，下体一股热气充上来，分身很快翘了起来。
　　百合子可没有注意到门外的偷窥之徒，但她的心里也同样有翻腾的波澜。她一边搽洗着身体，一边就在想着很多事情。”就这两天，康夫住进了家，整个屋子的气氛一下子就不同了，不知道为什么？”无论百合子做什么事情，准备什么东西，她总会想到：“哦！还要给我康夫留一份呢！”康夫，很快成为她心目中的主体。特别是今天早晨，看见康夫那令人结实和强健的肌肉，还有吃早餐时偷窥到的康夫的小弟弟，就没有勃起的状态来判断，尖挺了可是大傢夥。康夫虽然年纪上算是一个大孩子，但是身体可是太棒了，太成熟了。
　　想到这里百合子也心里一紧。”我今天怎么尽想这些“，百合子也在提醒自己。这20年来，虽然樱木哲人基本上一年耶诞节前后才回来两到三周，但是我都能良好的控制自己，安份的做一个好母亲，好妻子。有时候真得有点受不了了，就用冷水沖洗自己的身体，以消除欲念。我不请家佣，就是让自己每天过得比较充实，或者说比较累一点，这样晚上倒在床上就能睡着。不再想那些事情。但是好象这几天不行了，从前天晚上康夫来，就睡不着觉了。要在床上折腾很久才能入睡。
　　多年以来，百合子为了做好一个母亲和妻子的本分，不要说去外面鬼混，就是性爱自慰器都没有用过，她就是怕自己一但用了，就要迷恋上自慰而无法自拔，最终会无法忍受，到外面去找男人，成为一个淫妇。这样会被家人唾弃的。她最怕的就是这个了，特别是自己的那几个心爱的女儿。因为百合子也知道自己的身体太丰满了，敏感点很多，一旦情欲爆发，就会不可收拾。所以她平时连洗澡的时候都很注意，对於那些敏感的地方，她可是不敢过分多碰。
　　而且，因为丈夫樱木长年在外工作，家里有只有四个女人一起生活，所以基本没有不会接触到性这个问题，百合子的情欲也没有可以引发的导火线。谁知道，美奈子夫妇因为空难去世，把康夫託付给了自己。（这是因为在飞机被雷击中到最后坠机的那段时间里，美奈子写下了遗书，只提到了一件事情，就是拜託百合子照顾康夫，还说，自己夫妇二人多年来对孩子的关心不够，希望妹妹能把康夫当自己的儿子一样给于照顾）对於康夫的到来，百合子到不担心什么，她知道自己是一个非常负责的母亲，能够照顾好孩子们，姐姐的孩子就是自己的孩子，自己能给康夫的爱不会比对三姐妹少。百合子看了姐姐的遗书后，就曾经对姐姐的在天之灵发誓。自己会倾力照顾好康夫的，保证康夫在这个家庭里受到最好的关爱。
　　但是康夫的到来，使得20年来，家里基本没有男人的情况发生了改变，一个16岁的青春少年进入了她们的天地。百合子现在已经感觉到了这种变化，以前自己喂奶，穿着上没有感觉什么，而现在能感觉还有目光在注视着自己。
　　“对了！康夫好象对我给宝宝喂奶非常感兴趣，今天早上我穿着短裙的时候又偷看我的胸脯，这也难怪他，姐姐和姐夫他们经常飞来飞去，很难固定回家，都聚在家里的日子不多。康夫常年一个人生活和照顾自己，难得有机会和女性生活在一起。对女性身体自然好奇，再看见我穿着这样，有这样的反应也是正常的，不过好像很害羞，我今天开了一个玩笑，他脸就红了。”百合子替康夫想了很多理由。
　　一想到康夫对自己的身体有兴趣，百合子的心里一热，“想不到自己36岁的身体对可以做自己儿子的16岁的小康夫都有如此大的诱惑？嘻嘻！看来自己保养的还行！”百合子从来对自己身体还是蛮有信心的，她看电视的时候也经常拿自己和那些明星比，得出的结论是自己一点都不比她们差。
　　这个时候，百合子刚好搓洗到乳房，一搓洗，就感觉到乳房有点胀，的确，小宝宝虽然每天吃奶的次数很多，但是每次吃得不多就又不吃了。泉子曾经说过，宝宝吸得次数多，肯定会刺激母乳的产出，但是每次又吃不了多少，特别是最近，奶水是越来越足了。剩余很多。
　　“康夫，康夫不是好象很喜欢的样子！哦！我的亲亲康夫，好可怜，从小得到的母爱不多，现在又失去了父母，我一定要按照姐姐的遗愿，把康夫照顾得很好的。”百合子的心中泛起母爱。
　　“既然他喜欢看，就由着他吧。哈哈！昨天我问他是不是也想吃奶，他害臊的样子，当时脸就红了，真是好玩！还是一个大孩子的模样。”百合子又想起昨天早晨调笑康夫的情景，就乐了。
　　“来吧！我的小康夫，你喜欢吃，小姨就让你吃！反正也太多了，宝宝吃不完。”百合子心里这样玩笑般的想着，然后用双手捧住两只巨乳用力挤压，挤压的时候，乳房感觉到轻微的疼痛，但是感觉很奇特，乳汁从多个乳孔里象喷泉一样的喷射了出来，喷出1米多远，打在浴室的墙面上。一直在外面偷看的康夫光看着姨母的巨乳身子早就看得分身尖挺，现在哪里受得了这样的刺激。康夫兴奋的从睡裤中掏出那巨大的分身，开始看着百合子套弄起来。
　　随着丰富的乳汁喷射出来，乳房的胀痛得到了舒缓。百合子也感觉到非常爽快。
　　她甚至还顽皮的把乳汁挤向空中，真的就象喷泉一样，乳汁喷到一定高度的掉了下来，全落着百合子的脸上，身上，奶水合着水流顺着身子流了下来。百合子感觉到全身都爽透了，快感连连，爽得她下身都出水了。看来她的身体每一个点都是兴奋的源泉。特别是这两只巨大乳房。
　　如此奇境，康夫只有在母乳影带中看见过，而且能形成乳喷的也不多，今天看到他心中的完美乳娘也如此这般，而且是在如此近的距离上，虽然有水舞的影响，不算十分清楚，但这是背德之偷窥，更加刺激着康夫的神经。
　　康夫加快套动的速度，感觉到高潮将至，终於把大量在阳精喷射上浴室的门上。康夫大感畅快，心情舒缓下来，这时才想起，浴室里的可是疼爱自己的姨母。
　　再看下去怕是真的要冲进去强暴姨母了，那还得了？康夫马上清醒过来，轻手轻脚的退出了百合子的卧室，顺手还把房门带上了，避免被百合子发现房门打开过。
　　回到自己的房间，康夫心中思绪万千。回想起自己这两天来的经历，无疑是天上人间。太美妙了。刚才还偷窥了姨母洗澡和奶喷，简直是意外之意外收穫。
　　看来上天想以这样的方式来弥补加诸在自己的不幸吗？
　　想着想着，康夫带着甜美的笑容进入了他最爱的梦乡。


第04章
　　连续两日的奇遇，令康夫睡得很香，一觉醒来，已经是天亮，康夫依旧换上运动服去锻炼身体，然后来到饭厅吃饭。
　　“我吃饭来了！”
　　康夫一边用毛巾搽着身体，一边说道，就在同时，他发现百合子坐在那里和一个女人说着什么。就在他话音响起的同时，那女子擡起头，站了起来，深情的看着自己。就在这一瞬间，康夫也呆住了。
　　那不是藤原纪香吗？这是一位胸部丰满挺拔，身材高挑的绝色女子，一身时尚的休闲服装，烫着一头流行的波浪发型，皮肤白皙光滑。脸盘圆润丰满，脸上连一点斑点都没有，望着自己的眼睛充满着迷人的神光，对着自己微笑不已。真是成熟性感、美艳绝伦！不过好像藤原有点不一样，好像更加年轻，而且很眼熟，天那！那。那应该是我的美智子吧？是的，是美智子，三年前大家就都说她长得象藤原纪香了，三年不见，她长得更加美丽漂亮，浑身发散出成熟女性夺人的光彩，虽然她才20岁。当然，她比藤原纪香还年轻，所以在青春美丽中透出成熟的魅力，面目还是少女的形象，但是透露出成熟的气质，最重要的是，她的身材令藤原纪香都要汗颜。
　　（樱木美智子：樱木家大女。今年20岁，身高1。70米。三围：B94EW58H88长得成熟大方，美丽性感，很象日本的电影天后~藤原纪香。18岁就成为了东京最出名的美容社的专业美容、美发设计师，浑身的气质和穿着体现出新日本女性的开放、豪爽的性格。19岁的时候和男友同居。
　　“康夫！我的好弟弟！”
　　还是美智子最先叫了起来，马上快步移出饭桌边。
　　迎了上来。盈盈的张开双臂。
　　“美智子！”
　　康夫几乎也是同时呼应了出来，赶上前去，扑入了美智子的怀抱。“呜呜！”
　　的哭了起来。
　　康夫紧紧的抱着美智子，好象要把所有的泪水都倾泻给美智子一样，抱着不松手，一直靠在其肩上。美智子也不忍心推开，甚至提醒康夫。直到康夫哭了一个够，自己松开了双手。
　　其实，如果说最早，康夫还是在哭父母亲的离去，但是当逐渐感受到自己环抱着的是一个丰满的女体的时候，就是在哭自己多年来一直未能感受到如此温暖的拥抱。他在哭泣自己的失败，居然让美智子被别的男人先得手了，康夫的从10岁开始就喜欢的比自己大四岁的美智子，但是现在她已经和别人同居了……想到美智子被别的男人抱在怀里，康夫狠不得掐死那混蛋。
　　康夫转过身去搽了搽眼泪，回头看见美智子的眼眶也是红红的。康夫用热烈的目光看着美智子，自从那天听说美智子在东京住了，康夫就想，“什么时候才能再见大姐姐一面呀？”
　　而现在就在眼前。的确是太高兴，但是又担心美智子是回家来看，很快就回东京了。
　　“我的康夫长得好高哟！终於长成一个大孩子了，比姐姐还高，身体好结实！”
　　美智子看着比自己还高的康夫，感歎的说道。看到康夫结实的身体，美智子也忍不住用手去拍了怕康夫发达的肩肌。
　　“姐姐能待多久呀？”
　　康夫忍不住问了出来，因为他的确太在乎美智子了。
　　百合子看到这个场面，马上招呼他们先坐下来吃饭。美智子和康夫亲近的坐在一起。
　　“不要担心，康夫，美智子不是回来看看就走，以后都不走了！”
　　百合子好象看出了康夫的心思安慰的说道。康夫听到这里惊异的看着姨母。
　　“是的，美智子从现在起回家来住了。昨天晚上我入睡前，美智子就先给我打了电话，说明了一切，她也是今天早上刚回到家，哎！一言难尽，她本来和男友在一起生活，孩子都有了，打算年底结婚的，哪知道男友金融投资失败，损失几十亿，被逼债得紧，而且还隐瞒着美智子，最后抛下美智子和孩子去跳楼了！
　　哎！也罢！反正现在美智子也想开了，重新开始她的新生活吧，才20岁，怎么年轻，没有什么大不了的。无非多了一个小宝宝，反正养孩子还是蛮有乐趣的！
　　我多照看着点就行了！“百合子把基本的情况说明了一下，当康夫听到美智子的男友永远消失了，心里好高兴，但是他当然不能表现出来。”
　　哈哈！现在美智子是我的了，谁也别想再抢走她！“康夫心里乐开了花。
　　“姐姐，小宝宝多大了呀？”
　　康夫不愿意提和不开心的事情，就问这些小事情，美智子温柔的说：“刚一个月呢！也是一个小千金。”
　　“哦！那！……那美智子也应该有奶吧，哇！那简直是太棒了，姐姐的奶，赞！我想着就要爽死了！”
　　当康夫听到孩子已经有一个多月了，就马上联想到姐姐一定有奶，脑子里开始狂想了。康夫还偷偷的瞟了一眼美智子的高耸的胸部，幻想着吸奶的情景。但是他发现姐姐不时的温柔的看看自己，他就不好意思再去盯美智子的胸部，而只好埋下头去吃饭。
　　吃完早饭，姨母驾车去採购家用去了，美智子也回自己房间洗澡，康夫先进房间沖洗一下运动后的身体，兴奋得在卫生间里一阵狂笑，太兴奋了，以后就要和美姐姐一起住了，想到这里康夫就感觉到生活充满了无穷生机。他对这个新家和香艳无比的新生活简直太满意了。
　　一切整理好后，因为现在是夏天，所以康夫穿了一件套运动休闲裤和运动的背心就走出了自己的房间。大姐的房间就在隔壁，康夫敲了一下，没有人回应，然后就来到楼下，看见美智子已经换了一身衣服，上身穿着一件粉红色休闲衬衣，下身穿着一件紧包臀部的短裙，半弯着身子在看和逗弄着客厅的大鱼缸里的热带鱼。屁股半翘着，显出整个浑圆的轮廓，紧紧的贴着姐姐的美臀，下面是修长而丰满的大腿，屁股非常的丰满，康夫简直就想伸出魔爪去捏两把。
　　康夫不敢久看，也马上走下楼来，和美智子一起玩起鱼儿来。美智子转过身来，注视着康夫好一阵，不断发出讚歎，“哇！康夫呀！三年不见，身体锻炼得相当不错嘛？象电视里的体操教练一样肌肉有型。”
　　因为康夫现在的这身打扮的确把其健美的身材显示得一览无遗。
　　“还行，姐姐才是更加漂亮了，早上的时候，我都以为真是看见藤原纪香了，但是马上发现姐姐的身材比她好多了！还更加青春漂亮！”
　　康夫回应了一句。
　　“哟！我们的康夫以前很靦腆的，现在口才也大有进步嘛，还知道恭维姐姐了！哈哈！”
　　美智子开心的笑了。
　　康夫都被美智子说得有点不好意思了。“哇哇！”
　　这个时候，突然又听见宝宝哭了，美智子马上跑进百合子的房间，康夫也跟着进去了，看见里面摆了两个婴儿床。
　　“母亲说，她一个人照顾还方便些，避免我上下楼到处跑。”
　　美智子解释到。
　　“哦！是我的小宝宝在哭呢，真是嘴馋，看看你的小阿姨多安静，嘻嘻！”
　　美智子突然感觉到很有意思，阿姨和侄女同睡宝宝床。
　　美智子马上从厨房拿来一个装有奶的奶瓶，轻轻的塞进宝宝的嘴里，给宝宝吸起来。不一会，宝宝就吃完了，美智子又把宝宝安抚睡着了。然后才和康夫一起走出了房间。
　　康夫没有想到姐姐的宝宝居然不哺乳，而是直接喝奶瓶的，无法看到姐姐的美丽乳房和哺乳的情景，简直太失望了。康夫心情有点失落的跟着美智子。
　　美智子可没有在意到康夫的神态，而是来到厨房，打开橱柜，拿了一个玻璃盆，对康夫说：“刚才的奶瓶里没有多少奶了，宝宝大概一会就又要饿了。因为她太调皮了，吃奶用狠力，咬得我好疼，只好用奶瓶喂她了，但是这样就麻烦得多，得先准备着，你把这个拿好了。不要放手。”
　　康夫接过了碗。
　　当康夫看见美智子在解开衬衣的时候，终於明白了，美智子要挤奶。终於，终於来了，康夫以前梦里都期待的少女型的完美乳娘，现在终於敞开了自己的胸怀，让康夫看到了美丽的玉乳，美智子姐姐呀，我要讚美你，才20岁，就成为了康夫心中的完美乳娘，你是我的女神，你是康夫永远的爱，属於我的，任何人也不能抢走，而且那个讨厌的人也永远不在了，太好了，姐姐，以后我天天就能看见你的美乳了。
　　想到这里，康夫突然感觉到心跳加速。就在美智子揭开内衣的时候，康夫看见美智子的乳罩内侧都打湿了一片，那对令康夫神往的乳房出现在他的眼前，距离是那么的近，几乎是伸手可得。饱满、雪白、光滑、也没有象一些奶妈的那样青色的血管可见，乳房还是如少女一般尖挺。
　　康夫知道，衡量一个丰满女人的乳房是否挺拔，最简单的方法就是放一只笔在乳房下部，乳房夹住了笔，说明乳房有点下坠，夹不住，当然就是尖挺的。美智子的就是后者，就如同两个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。而且现在也乳头已经翘起来了，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。天那！完美，太完美了！康夫的脑子里全炸开了。
　　这是自己的梦中仙女姐姐，更加是神往以久的完美乳娘的典范，简直，康夫感觉上天把这两者完美的结合在一起了。顿时兴奋得全身发热。
　　“端好！”
　　美智子说了一句，康夫才从脑海之梦想中醒来，惶恐的马上紧紧的捧着玻璃盆，仿佛如果掉在了地上就要打破他所有的希望似的紧张。
　　“嗉！”
　　美智子一手托住乳房，微微皱了一下眉头。（因为用手挤的时候，美智子感觉到有一点痛，但是她不喜欢用吸奶器）然后用力，乳房被挤压变形，乳汁箭一般的喷射了出来，虽然有多股，但是美智子压低身躯，基本上都射到了玻璃盆中，康夫能清楚得听到如高压水枪一般喷射的乳汁打到玻璃上的清脆声音。
　　每一次都震动着康夫的心灵，康夫从来没有在这样近的距离看见过乳汁喷射，那天偷窥百合子，因为是洗澡，水雾弥漫。无法真正看个仔细，而今天是近在咫尺，几乎是唾手可得。
　　康夫出神的望着这令他神往以久的奇境，心中涌动着一股想立刻低下头去，用嘴巴接住这喷射的乳汁。享用这无上的玉液。四溅的乳汁喷射着打在玻璃壁上，飞溅起奶花。
　　因为白色的乳汁是呈现四射状的喷射的，所以总有一些无法被接在盆中，而是喷到了康夫的手上，手膀处。乳汁越积越多，乳汁喷到盆里，击起阵阵水声，简直是令人心醉的交响曲，康夫完全迷失了自己的心神。
　　乳汁越挤越多，美智子也因为挤奶而呈现畅快的神情，专注的康夫哪里注意到美智子的变化，还是低着头看得出神，而美智子却发现康夫对自己挤奶一副完全是专注神往的样子，心里感觉到有点怪异。
　　终於，两个乳房的乳汁都挤得差不多了，玻璃碗里也积了约半盘，美智子这才擡起身来，用早就准备好了纸巾搽干乳房上的乳汁后，穿好衣服，然后接过康夫手中的盘，同时递给康夫一张纸巾，意思是让他也搽搽。接着转身开始将挤出的母乳倒入量杯中，再将其装进奶瓶中了。
　　康夫接过面巾，没有动手，看见美智子转过身去，也马上侧身到一边，擡起自己的手一阵猛闻，一故故奶香冲击着康夫的大脑，康夫简直陶醉了，二话不说，立刻快速的舔起手上的乳汁来，一点一滴也不放过。
　　就在这个时候，美智子无意之中，通过旁边的那只不锈钢大水杯的反光看见了康夫正在舔着手上的奶汁，美智子感到有点好笑，想不到康夫居然这样喜欢她的乳汁。美智子突然感觉到有点异样的兴奋。
　　第一次舔尝到人奶的味道的康夫感到有点不过瘾，需要发泄一下，他找了一个藉口马上回到了自己的屋里，马上拿出一部母乳片来播放，一边看，一边自慰。
　　最终又爽快的射了一次。
　　下午的时候，因为家里有百合子照顾，所以美智子提出要去逛街。康夫当然高兴的陪着去。在大街上，留下两姐弟欢乐的笑声，美智子和康夫手牵着手，亲密得象小情侣一样，在路人的眼里还以为是那种经常有的“姐弟恋人”当然，美智子也发现，康夫一有机会就偷窥自己的乳房，她看在眼里，记在心里。
　　而康夫自己还不知道，美智子也不动声色，在这个过程中美智子也感觉很有乐趣。
　　回家吃过晚饭后，康夫回到自己的房间中，对今天早上的艳遇还是感歎不已，马上写了一篇记事小说发表在母乳BBS，令一些同好称讚不已。然后康夫又拿出以前买的一部母乳小说——《惠子姐姐的乳汁》仔细阅读起来，联想起美智子，感受很深，分身坚挺的康夫只好再次让五兄弟帮忙。畅快完毕后去洗澡，接着继续看着书，直到倦意眠眠而沈沈睡去。
　　但隔壁的美智子却是难以入睡，浮想连翩，脑子里回忆起几天前的事情。
　　六天前，美智子在医院看到已经没有生机的男友的遗体，不知道为什么，虽然也很悲痛，但是却没有伤心欲绝的感受，因为自从和男友生活在一起后，时间长了就发现其是一个不太有趣的人，他的眼中只有工作，对我这样出色的超级大美女都不太在意，周末时候，自己经常要求他陪着去外出都很难。当初就是喜欢他那份成熟稳重，现在才知道过分了就是无趣，死板。自己所向往的生活不是这样的。
　　然后又为男友的后事忙着忙那，四天后才回到家中，打开电话留言，才知道康夫家出了大事情，而康夫就要和自己的家人一起生活了，哦！康夫，我唯一而最喜欢的弟弟。已经有三年没有见到他了，相信他一定长得更加高大了吧？三年前的情况又一一浮现在脑海。
　　三年前的暑假，康夫来在我们家里玩，寄住整个暑假，四个女人的世界来了一个男孩子，一切就不同了。康夫英俊而有男子汉的气概，还带着那么一点靦腆，是自己最喜欢的，即使自己经常开玩笑的调戏他，他一点也不生气，还对自己很依恋，总喜欢跟着自己一起。而淘气的三妹又对康夫很是喜欢，总是围着康夫转。
　　这样三个人就什么事情都绑在一起。而比自己小，又比康夫大的二妹，好像对此不太高兴。总喜欢抢白三妹。大概是对三妹整天霸佔着康夫不满意吧？反正，三个女孩一个男孩的故事总是那样的有意思。最后暑假结束，康夫回名古屋，大家依依惜别。真是不愿分离。哭成一片。
　　当时美智子回想起这些来，感觉是那样的美好和甜蜜，恨不得马上能够回家见康夫，但是自己因为男友的事情和母亲闹得有点不愉快，而且自己生了孩子的事情都没有告诉母亲。怕母亲……所以还是先和母亲通通气吧！美智子和母亲通了电话，说明了这几个月来的一切情况，母亲太爱自己了，以前一直没有和母亲说自己怀孕和生孩子的事情，到现在把已经有了孩子的消息告诉她，但是母亲并没有生气，而是关心自己的身体，还让自己马上和宝宝回家，她来照顾宝宝，这下可就放心了。美智子决定第二天就回家。
　　今天早上回到家中，看见康夫，果然，长得很高，而且好强壮。简直就是运动员一般的身体。好出色。简直是一个青春酶少年。令自己也感觉到青春的活力。
　　而且今天整天都和康夫在一起，发现他还是那样的对自己依恋，看着自己的目光充满深情。
　　难道！突然，美智内心一惊，难道。难道康夫他是真的喜欢我？从来没有人用这样热忱和执着的目光凝视着自己。哪怕是以前的男友，是的，一定是，这是对待恋人才应该有的目光。而今天和康夫拥抱的时候，那感觉，就好像有点这样味道，表面上看是康夫他不愿意放开双手，但是我，我好像对他的拥抱感觉到很舒服，很有安全感！这是从来没有的感觉。真是的，虽然他比我还小四岁。
　　美智子突然感悟到心灵深处的体验，也觉得好像有点诧异，难道自己渴望康夫的拥抱？美智子连问自己，答案居然是：“还不错，如果康夫要拥抱自己，自己肯定不躲闪！是呀，他是我的乖弟弟。”
　　突然，美智子心里又一颤，她感觉到有点不对。对，就是康夫的目光中多了一样东西，回想起今天发生的一些事情，康夫总是不时的偷看自己的胸部，虽然自己的胸部的确是太丰满了，是男人都会多瞧两眼，但是康夫的眼神和那些色男有点不一样，他好象在找什么东西，看着自己挤奶出神，完全一副癡迷的样子，还有他居然背着自己去舔手上的乳汁，确是令美智子感到非常意外和好笑。难道康夫对这个有兴趣？还偷吃，真有意思。反正我的奶水很足，乾脆直接来吸我的吧！想到这里，美智子突然感觉到乳房有暖流袭来，美智子吃了一惊，难道我真希望康夫来吸我的奶？美智子想到这里脸上涌动一股红潮。下面有开始有痒痒的感觉。
　　“我怎么会这样？虽然因为生孩子，和男友有近半年没有那个了，但是也不至於这样呀！”
　　“难道！难道！我……”
　　美智子突然想起以前曾经看过的一本女性杂志上介绍的“姐弟恋”情感报道。“算了！算了！还是不要去胡思乱想了，一切顺其自然吧！”
　　美智子被这个严肃的问题给吓到了，不过根据美智子豁达的性格，她才不会为这些发愁呢！反正走一步算一步，就算真的是姐弟恋也没有什么大不了的。
　　睡觉吧！美智子心里不断的呼唤自己睡去。终於慢慢的睡着了。


第05章
　　美智子夜里做了很多奇怪的梦，反正和康夫有关，但是一觉醒来却什么都记不得了。美智子看见天已经放亮，反正也睡不得觉了，就翻身起来。
　　本来准备去看看宝宝的，但是当美智子走到康夫房间的门边时，发现康夫的房门居然是开着的，就进去了看个究竟。
　　进去才发现康夫不在房间里，拉开窗帘，看见康夫正在下面的草地上锻炼身体，高大。强壮，且赤裸着上身，不断的在挥舞手中的长剑。在晨光中体现着男性力与美的节奏和运动的旋律。这是一个多么完美的男子呀！好想去抚摩他那充满阳刚之气的身体呀！这时的美智子已经迷失了自我，目不转睛的盯着康夫看了许久。好一阵才回过神来。
　　美智子想起刚才的情景，感觉到身体都有异样，这个是什么感觉，初恋的迷惘？美智子突然想到这点上来，吓着自己都不敢多想，马上从窗边退了回来，看见康夫淩乱的被褥，开始为康夫整理起来。
　　就在整理枕头的时候。美智子发现枕头下有一本书，一看是《源氏物语历史考》看来康夫和以前一样，仍然喜欢看历史类书籍，还真是不错。（康夫从小的对历史、地理和军事方面的书籍感兴趣，整个家族的都知道。
　　谁知道美智子也很喜欢看《源氏物语》所以无意之中，也要随便翻看了一下。当翻开封里，才发现内面的白色书皮上写着《美姐姐的乳汁》当时就惊呆了。美智子的心里顿时掀起巨波。忍不住的继续看了下去。原来书的主要内容是写一对亲生姐弟，父母去世后，相依为命，姐姐结婚生子后因为丈夫的暴虐，离婚了，带着孩子回家和弟弟一起生活，弟弟对姐姐的身体和乳汁都很迷恋，然后姐弟之间终於在经过一番剧烈思想斗争后，有了不伦之恋，但是最后因为两人互相爱慕，幸福的生活了下去，书里的有些情节和内心世界的描写非常细腻，美智子都看入迷了，发现自己和里面的女主人公也有很多相似之处。
　　当读到弟弟如愿以偿的吸着姐姐乳汁的片段，写得非常细緻传神。美智子的突然感觉自己下体一热，乳房里一股暖流袭出，糟糕，一定漏奶了。美智子一惊，这种情况以前是在乳房受到挤压或者进行一些体力活动后才后出现的。今天怎么……难道自己渴望着康夫来……美智子越想越感觉自己就象书里的姐姐，不敢再看下去了。立刻合上了小说。为了怕康夫知道自己动过这本书，美智子按照记忆，把书摆放好原来的位置和角度。搁在枕头下面。就象根本没有动过这本书一样。然后她在继续把床上的东西都整理好了，才走出房间下楼。
　　看见康夫刚好也来到厨房，美智子装出依然的神态说道：“康夫呀，你的被褥我已经给你整理好了。”
　　康夫的神情中闪过一丝异样的感觉，然后平静的给美智子说了一声：“谢谢姐姐！”
　　毫无疑问，康夫是想到了自己枕头下的没有收拾好的书，“一般来说，只要姐姐不在意，是不会动的，就是看见了，也会以为是历史书籍而不去翻阅。自己的担心是多余的，不过以后要记得收拾”康夫内心在提醒自己。看见美智子也没有什么特别的神情，康夫也认为大概姐姐没有发现这个秘密。所以也安心来吃起饭来。
　　用完早餐后，美智子到家中专门的化装室里为自己整理发型，（这个专门的化装室就是美智子以前自己设计的）她认为既然回到了家里，东京那种时尚的东西就不用讲究了，还是恢复自然发型的好，以后在家做事情也方便。康夫自然是美智子当一个小助手，递这送那的。做好了自己的发型后。美智子就在大镜子面前欣赏起自己的手艺来。
　　“哇！康夫，你的发型哪里搞的？不好看！丑！”
　　美智子通过镜子的反射，发现康夫的头型比较糟糕，开始用专业的眼光评价起来。
　　“不好意思，我对这方面从来不在意，随便找一家发屋整理的。”
　　康夫不好意思的说。
　　“怪不得，来来，姐姐给你做一个帅气的！相信姐姐的手艺吧？”
　　美智子问道。“那当然了，姐姐是这方面的专业人士嘛！”
　　康夫立刻恭维道。
　　“我们那里从来不收男客的，姐姐虽然从来没有做过男人的发型，但是请相信我的手艺，来！坐到座位上来。给你来一套美发加面部美容。让康夫也感受一下姐姐的专业化服务。”
　　美智子对自己能给康夫打造形象感觉非常有意思。
　　美智子把康夫拖到专门做发型的椅子上，然后开始为康夫整理起发型来。但是无意之中，美智子忘记了穿上已经脱在一边的专门做发型用的围裙。
　　所以就在给康夫洗头的时候，康夫平躺在椅子上，姐姐高耸的乳房刚好就在自己眼睛的上方，最要命的是，姐姐的衬衣被水打湿了一些，显得有点透明，而且美智子的也没有带乳罩，两颗乳头随着手部的活动就在衣服里摇晃着，而且能够从纽扣之间的空隙中，看到一些春光，更加让康夫感到心跳不已，这简直就是极度诱惑，看得他下部开始有动静了，康夫吓得马上闭上眼睛不敢再偷窥。
　　对康夫的内心世界已经瞭解的美智子把这些微小的举动都看在了眼里，只是装着若无其事的样子，令康夫还自以为得计。
　　在美智子的纤纤玉手的灵巧操作下，康夫的新发型完成了。接下来就是做面部美容。这时，美智子的衬衣基本被水打湿了，湿的衣服贴在胸部，凸现出乳房丰满的轮廓，特别是那最美丽的两樱桃，康夫是一会看几眼，看了下面又有反应，吓得闭上眼睛，过不了多久又忍不住再瞧上几瞧，然后再闭眼。一切显得非常滑稽，好象害羞的女孩看成人片那样。如同汉语成语中的“犹抱琵琶半遮面”美智子看在眼里觉得很好玩，所以决定也来戏弄一下康夫，就在康夫脸上抹上了黏糊的面霜，连眼睛也不放过，康夫只得乖乖的闭上眼睛。等着美智子继续下去。“不要动，面霜要保持20分钟，20分钟内不要睁眼，面霜对眼睛可是有刺激作用的！”
　　美智子警告着，然后开始了躬下身子给康夫面部美容。
　　胸前被打湿了的衬衣贴在身上，不太舒服，反正现在康夫也看不见，美智子索性就解开了上面的两颗纽扣，不过还是感觉有点碍事，美智子毅然把上衣给脱了大半，在腰上简单的打了一个结。半躬着身子正在给康夫按摩的美智子，露出一对饱满、雪白的乳房，因为是身体的弯曲，乳房略为下垂，更显得硕大。还一边摇晃出最美丽的乳波。可惜此时的康夫无法看到这样的美景。
　　就在给康夫做美容的时候，一不小心，美智子的摇晃着的乳头碰到了康夫的鼻尖上，美智子感觉到了康夫的身体微微的一颤，自己的乳头处也传来一丝快意，同时袭击着美智子。闭着眼睛的康夫的鼻尖被乳头这样扫了一下，立刻感觉到是碰到了一个非常有弹性，非常柔软，而又有温度的东西，一时也没有判断出是什么来，完全被这美好的感觉给充满了心田。而美智子也因为这一不经意的接触，身体有点发热。
　　看见康夫被乳头袭击了一下，一脸茫然，但是又不敢睁开眼睛的样子，还是紧闭着眼睛，美智子就感觉想笑，“对了，乾脆再戏弄一下他！”
　　美智子很喜欢调戏康夫的感觉。
　　“闭好眼睛，不要动，我要开始做按摩了！”
　　美智子突然躬下身子，把乳房轻轻的压在了康夫的脸上，然后开始用乳房给康夫做起按摩起来。
　　康夫立刻感觉到一团温软的东西压在了脸上，有弹性，有体温，令他从脸上爽到了全身。这团东西就在他脸上挤压着，令他有窒息的感觉……而且还有两个凸起的点在磨来蹭去的。这个是什么东西？
　　天那！康夫浑身一震，是姐姐的奶，对！那是姐姐的巨乳。康夫一猜到这里，感觉到身体里有一团火在燃烧，姐姐用她的奶给我按摩？康夫的脑子是全是“！”
　　和“？”
　　自己只是从AV片里知道，色情按摩里有类似的服务。姐姐虽然是专业的人士，不会去做这个玩意儿吧？而且姐姐说了，从来没有为男人服务过，难道她们那里对女性的面部美容就是这样的？
　　康夫的脑子里装满了疑问，但是他自然不会现在开口问，当然，现在他也开不了口，姐姐温软如玉的双乳不时的划过他的嘴边，他爽得已经说不出话来，只有舒服的鼻吸。康夫也感觉到姐姐的乳头都硬起来了，在他的脸上不断摩擦，令他感觉很痒，这样痒痒的滋味很妙。
　　而美智子也因为用乳房去摩擦康夫，乳房上沾到润滑的面霜，摩擦起来更加感觉到快意，这种快感一波波的从乳房传递到美智子的全身，爽得美智子也开始小声的呻吟起来。
　　康夫也感觉到脸上滑腻腻的，面霜被姐姐的乳房磨得到处都是，好润、好滑，康夫爽得下部早就翘得老高了，特别是姐姐的乳头不时拂过康夫的鼻子，爽得康夫忍不住想打喷嚏，已经有自慰到最后时候要射精的那种感觉了，美智子眼光稍微一擡，看见了康夫翘得老高的分身，哇！把运动裤顶得好高，从这个高度来看，康夫的小弟弟应该是一个大傢夥。比起那死去男友的小可爱那简直是巨无霸级别的。当美智子想到这里，下体一股热流袭来。糟糕！出水了！
　　美智子当然知道自己的身体发生了什么变化。害臊得满脸红潮涌起。幸好康夫是看不见的。
　　--------------------------------------------------------------------------------
美智子听到康夫也爽得鼻息越来越重，知道康夫也舒服得很，“还真会享受嘛！看我怎么戏弄你！”
　　美智子又想到了调戏的新花样，如果说刚才一直是轻摩轻蹭，现在就不一样了，美智子用双手抓住自己的乳房，使劲往康夫脸上挤压，手上还使了劲。乳汁当然就被挤压出来了，康夫立刻感觉到从姐姐的乳房里流出温热的液体，充满着阵阵乳香，天那！是奶，是姐姐的奶，我梦想品尝的。康夫恨不得立刻张开大嘴吸奶，但是他可不敢，如果姐姐生气了，他就没得享受了。
　　这时，美智子擡起身子了来，把双乳对着康夫的头部，然后双手用力一挤，乳汁从乳头处飞花一般的喷射了出来，喷得康夫满脸都是，多股温热的乳汁打在康夫脸上，康夫感觉到简直是爽透了，在这样一个特殊的环境下，闭着眼睛享受到母乳喷射的滋味，简直就象梦中一样。更加刺激和过瘾，康夫浑身一抖，快意强烈袭来，下面一凉、泻了！然后小弟弟慢慢的低下了高昂的头。
　　美智子看到这个情景，心里乐开了花。接着拿出面纸，把康夫脸上的乳汁和面霜都抹乾净，接着放了一张热面巾搭在康夫脸上，美智子忍着笑容对康夫说：“好了，面部美容也完成了，保证康夫容光焕发。记得，热敷3分钟才能拿下来。”
　　然后美智子转身就要出去，突然又回过身来，靠在康夫耳边轻声说道：“这样的美容，康夫可是第一人哟！滋味非同凡响吧？”
　　然后忍不住轻笑了几声，走出了房间。
　　康夫听了这句话，呆呆的躺在那里，好一晌才回过神来，“难道，这是美智子在诱惑我？故意这样的？”
　　康夫心里不断的问自己，康夫拿开面巾站了起来，看见姐姐已经不在了。回想起刚才的经历，真是恍如梦中。无奈下面里传来凉意，康夫也只好先回到自己房间换内裤去了。
　　中午吃饭的时候，康夫和美智子因为今天早上的超亲密接触事件而各怀心事，毕竟突然一下超越了一些界限，这个是两人内心心照不宣的事实，所以不再象昨天那样亲密。连百合子都感觉到有点奇怪了。下午，美智子和百合子带着宝宝去检查身体去了。康夫独自在家，想了很多。他很害怕美智子会不会因为今天早上的事情和自己有了距离，开始疏远自己了，神情上显得很紧张和焦虑。
　　晚上在一起用餐的时候，康夫双眉紧锁，满脸忧郁。百合子都关切的问康夫怎么了，康夫只好撒谎说：“自己是想起父母了！”
　　说完后，康夫突然发现，父母在自己心目中好像并不佔有太大的成分。这并不是说康夫不爱父母亲。其实主要是因为父母身处要职，父亲既是机长，又是机师组队长，工作任务很重，母亲是空勤长，还负责培训新空姐，所以都是工作繁忙，对康夫的照顾很少，每一个月才有三~四天在家的机会，能都聚在一起的时候就更少了，在康夫的世界里，就是自己照顾自己。所以父母的去世虽然悲痛，但是对康夫来说，生活上没有太大影响。
　　但是康夫的愁容自然被美智子看在眼里，晚饭后，美智子和母亲一起把宝宝再哺了一次，然后又备好多余的母乳后，就交给母亲照看了。自己回房间休息了。
　　坐在自己房间里看电视的时候，美智子想到了母亲。
　　还在去年的时候，自己和男友开始同居之初，母亲就警告过自己，她认为男友是象父亲那样的事业狂，对女人关心不够，以后相处久了，自己肯定受不了，更加不要说一辈子了。自己当时还认为母亲多虑了。完全没有放在心上，但是时间久了，还真的是逐渐无趣起来，谁知道这个时候又有了孩子，自己还隐瞒着母亲。没有告诉她，准备等孩子出世后过几个月就结婚的时候再说。谁知道男友又出事了。在这个时候，精神很颓唐，没有办法，只好想到回家。向母亲说明了一切，母亲不但没有责怪自己，反而还说：“多一次经历也还可以，就更加能理解什么是真正幸福的生活了，母亲没有得到，我希望美智子一定要自己争取。”
　　回到家里，母亲又担负了帮忙抚养自己的小孩的重担，还说，带着一个小孩的女人，男人是不会要的，孩子就留给她吧，让我不要为孩子操心，重新开始自己的生活。对於母亲这样的安排，美智子感觉到真是太体贴了，母亲现在同时照顾两个孩子，真是不容易。以前不知道，前一个月，自己也独立照顾孩子，才知道做母亲的艰苦。
　　啊！母亲真是一位伟大的母亲，这么多年来基本上是独自抚养我们三个女儿。
　　父亲除了每年冬天才回来一次，留在家的时间不超过两周，简直把家当成为宾馆了。记得闪去年是10月份回来了一次，今年还不知道什么时候回来呢。其他时候母亲过着几乎是寡妇一样的生活。以前自己不理解母亲，现在自己也因为生孩子，大半年没有那个，才知道孤独的滋味是最苦涩和难耐的。而母亲要忍受20年，真的算是太高尚了。现在象我们新一代的女性没有一个人能忍受这样的生活。
　　所以母亲当初反对我和男友交往是非常实在的，母亲不愿意我走上她的道路，而且现在我留下了一个小尾巴，还是母亲来为自己解决。想到这里，美智子也感觉到自己拥有这样一位母亲而自豪。母亲，您太好了，以后一定要对母亲多些关心、多些体贴，母亲才36岁，而且是成熟大方，母亲的生活不应该象这样，有机会一定让母亲也沖出思想的牢狱，争取新的生活。美智子心里想。
　　深夜，美智子去沐浴了出来，身上裹着浴巾，刚坐到床上，就听见隔壁康夫房间的卫生间里有响动，大概康夫也在洗澡吧？美智子马上想到康夫今天晚饭时候的情景，“糟糕！他一定以为自己开始疏远他了，所以那样焦虑。”
　　美智子分析到。
　　“天那！我的乖弟弟，姐姐疼你还来不急呢，怎么会疏远你！早上不是给你用最喜欢的母乳洗脸吗？”
　　回想起早上的事情，美智子又露出了笑容。“马上过去解释一下，安慰一下我的亲亲康夫，不然真怕他今天晚上睡觉都睡不好。”
　　美智子决定了，然后走向了隔壁。


第06章
　　这边，康夫给浴缸放满了水后，然后滑进了浴缸，开始用沾了沐浴液的沐浴块搽洗身体。突然，浴室的门被推开了，康夫擡头一看，美智子披着浴巾就进来了。哇！真是受不了，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。简直象扯下那块碍事的浴巾。康夫顿时感觉到浴室里的温度上升了。“天那！姐姐不要再诱惑我了！”
　　康夫心里叫道。
　　“康夫呀，我知道你在生气，其实姐姐没有躲你，下午是真的有事情，现在姐姐来帮你洗澡赔罪！”
　　美智子盈盈的走到了浴缸旁边。康夫不敢近距离看姐姐半裸的玉体，於是把身体转了过去，背向着美智子。说道：“太感谢姐姐了！我还以为姐姐不理我了，现在……现在我好高兴。”
　　康夫听到美智子的解释，知道美智子不是疏远自己，心中的大石落了下来。自然高兴的让姐姐给自己服务。
　　过了一阵没有动静，康夫也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道姐姐在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，美智子的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的姐姐也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　康夫的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令康夫血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菇头。
　　“死乌龟头，还敢冒出来！”
　　美智子带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了康夫的分身，“啊！”
　　康夫兴奋得小声哼了出来。美智子不等康夫反应过来，把康夫的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，康夫被美智子的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是美智子的嘴唇是那样的柔软香滑，康夫很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和美智子的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　当然，美智子的手也没有闲着，握着康夫的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。康夫感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，康夫终於体验到自己自慰和美姐姐给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令康夫忍受不了，啊！啊！康夫感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了美智子的手边都是。
　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。康夫看着微笑的美智子，不好意思的说：“对不起，姐姐，是第一次，所以康夫忍不住就……了！”
　　“康夫，你是姐姐的最爱，只要康夫喜欢，姐姐就会去做，康夫舒服了吧？”
　　美智子温柔的问道。康夫这才注意到美智子已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，想到只要一挤，就能分泌他最喜欢的母乳，康夫完全被姐姐的美乳给吸引住，当时就癡癡的呆望着。
　　“小傻瓜，又发呆了，我知道你想做什么？来吧，我就是你的惠子姐姐！”
　　美智子这样一说，康夫浑身一震，“原来美智子已经知道了我的秘密，还偷看了那本书！”
　　康夫的脸“唰！”
　　一下子就红了。低下头来，二话不说，乾脆顺势一口含着了姐姐的乳头。
　　神呀！我含住了！我含住了我梦想得到的……康夫的脑子里全是“惊歎号”“姐姐！我要吃你的奶了！”
　　康夫的心中狂呼着，接着开始大力的吸起奶来。
　　美智子感觉到康夫的嘴上传来一阵阵强烈的吸力，乳汁开始向乳头处彙集。
　　苏苏的、麻麻的，象蚂蚁在身上爬，说不出的舒服，和宝宝吸以及自己挤完全是两回事，这种感觉太妙了！太棒了。
　　康夫终於吃到了梦想中的第一口人奶，简直被这人体最甘甜的玉液琼浆给陶醉了，甘甜、顺滑、温热还有点厚重，带着阵阵乳香和，全面的冲击着康夫的口腔。太棒了，高品质的母乳。完美！太完美了！姐姐，我要讚美你呀，你是我的完美乳娘。吃到第一口人奶的康夫在品尝到滋味后更加兴奋不已，不断的使劲吸着姐姐的乳汁，美智子都能感觉到他的色急，不，应该说是奶急。
　　“亲亲康夫！慢慢吃！别咽着！”
　　美智子笑着提醒到。康夫哪里听得见这些。
　　可以理解，他梦想多年才吃到这人间美味，当然是如饥似渴，恨不得一次吃过饱。
　　康夫大力的吸奶，使美智子也感受到被这样吮吸的畅快，乳头处传来的阵阵强烈快感一波波的涌向阴部，半年多没有性交过的美智子春情荡漾，下面也是泛滥成灾了。康夫此时又换了一只乳房在吸，同样是卖力得紧。一股股香甜浓厚的乳汁顺着康夫的喉头咽了下去，回味绵长，犹如品尝美酒一样，越吸越感觉到全身舒爽。而同时。美智子也被吸得不断呻吟，“啊！呀！”
　　的叫个不停。
　　在贪婪的康夫的一阵猛吸下，美智子的乳汁也基本清空，（因为晚上的时候，美智子给宝宝挤了预备的奶，所以乳房里的本来就不多了。还不满足的康夫略带着失望的擡起头来，不好意思的对着美智子说：“对不起，姐姐，康夫太贪吃！”
　　“哈哈！我的亲亲康夫好厉害，今天是没有了，明天吧，明天继续！”
　　美智子安慰的说道。
　　“真的？明天也可以，那以后……”
　　康夫高兴得什么都忘记了，马上追问起来。
　　“姐姐什么时候骗过你了？以后康夫也是我的乖宝宝了，姐姐就是康夫的乳娘，康夫什么时候想吃了，就来找姐姐，满意了吧？”
　　美智子有点不好意思的说出了这句话，说完以后感觉到全身痛快。
　　“难道我就是希望康夫来吃自己的奶，当自己的宝宝？”
　　美智子连问了自己几次，从内心得到了答案。
　　“天那！我不是在做梦吧？”
　　康夫简直不敢相信自己的耳朵。“简直，简直……太，太好了！”
　　康夫激动得说话都在颤抖。
　　美智子这时低下头一看，哇！康夫的小弟弟早就又高举了起来，美智子都感觉到康夫是超人，今天早上泻了一次，刚才的又射了一次，现在居然有来劲了，太不可思意，看来康夫是一个性欲强人。而那玉茎也非常的棒，现在勃起的长度居然有20CM。在日本人中简直是大傢夥，太棒了。反应到美智子的身体上，其下面再次涌出暖流。看来半年没有用过的小妹妹对这个小弟弟也是动情了，美智子现在也是欲火焚烧。
　　康夫看见姐姐出神的看着自己尖挺的分身，显得有点不好意思，但是看到姐姐美丽的身体，那小傢夥根本是无法软下去的。
　　美智子坐到浴缸的搽身体的平台上，张开双腿。准备开战。“乖康夫，还等什么呢，应该你为姐姐服务了！”
　　美智子带着催促的语气说道。
　　虽然看过无数A片的康夫当然知道这个是什么意思了，但是毕竟是自己的第一次，显得还有点生疏。
　　“姐姐，我是第一次，请多包涵！”
　　康夫不好意思的解释道，而美智子没有说话，而是伸出玉手，握住康夫的分身，对准自己的密穴，稍微掰开了阴唇，康夫配合着缓缓的挺进了姐姐的宝穴中。基本没有感觉到什么障碍。原来姐姐里面早已经湿透。
　　“啊！”
　　康夫当时就叫起来了，今天遭遇了太多的第一次，被姐姐的温暖的小穴包围着，好紧。好软，太舒服了。康夫终於告别是自慰时代，进入了真正的性爱的天地。康夫开始学着A片里的动作，开始抽动起来。
　　“啊！啊！”
　　康夫上下挺动着自己的巨大分身。手也没有闲着，左手抱着美智子的腰，右手不断挤压着美智子的乳房。全身配合着，发动一波又一波的进攻。
　　美智子感觉到大肉棒在自己的身体里插进抽出，快感不断。康夫越来越进入状态，开始加重冲击的力度，每三次就直达花心，美智子只和自己前男友有过性爱的接触，但是那是小打闹，那里象现在这样被大傢夥插过，康夫每到一次花心，美智子就感觉自己好象要被插穿了似的，淫水也分泌得越来越多，沾湿了两人的胶合之处。使得康夫的每一次冲击都发出“啪！啪！”
　　的水响。
　　以前从来都是看着AV片里的那些男主角在那里卖力的干，今天和自己交融在一起的是最爱的美智子，而且因为姐姐长得太象藤原了，所以干起来的时候好像在干日本天后，简直是无上的享受。很有征服感，康夫自然是兴奋无比。心想一定要让姐姐爽上了天，才是对她最好的报答。
　　只见康夫先把分身抽出来一些，只留龟头在里面，接着马上再度挺进姐姐的宝甕，就这样重复着，每当香菇头碰触到美智子的子宫壁的时候时，就有一种奇妙的感觉从分身袭来，令人心神荡样。分身抽出的时候。姐姐紧紧的阴道壁又对分身产生的吸力，爽得康夫也不断呻吟。
　　康夫的用两手抓住美智子的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，已经进入了半疯狂的状态，美智子随着康夫的抽插不停的颤声呻吟着。美智子完全被这种空前激烈的性交产生的快感笼罩。双眼迷离。双手不断的在康夫的结实后背上抓来抓去。好象风雨飘摇中的小船。强烈的快感袭击着美智子的身体，令她有欲仙欲死的感觉，好象飞上了云天，天那！康夫太棒了，我从来没有这样爽快过。
　　“啊！啊！我的康夫，快，再快点，再猛烈些！”
　　美智子终於喊出了心底的欲望，受到姐姐语言鼓励和刺激的康夫其实也被高潮前的快感包围，也加快了抽动的速度，加足马力进行最后的冲刺。每一次都挺进到美智子的花心。
　　“啊！啊……出来了！”
　　美智子狂叫道，在康夫的强烈冲击下，美智子终於达到高潮，爽得全身如同从天而降。“啊！呀！”
　　几乎是同时康夫被美智子的阴水一烫。也感觉到屁股后面一凉，大量的阳精从分身喷射而出，注入了美智子的体内。
　　“啊！啊，”
　　两人相拥在一起，都在喘着大气。康夫终於的处男时代真正的结束了。美智子也打开了心扉。享受着这不伦之性爱。
　　“康夫，……我的康夫，你……你简直太棒了！第一次居然就让姐姐这样舒服。”
　　美智子喘着粗气说道，美智子心里明白，自己以前还真是没有达到过高潮，今天看来，还是康夫给自己了这至高无上的性爱享受。感谢上天赐给了我一个这样棒的弟弟，我太喜欢他了，就是让我当他的爱奴我都愿意，我一定要好好珍惜他！
　　这时，康夫的软下来的分身滑出了美智子的阴道，康夫射在美智子体内的精液也流了出来。“姐姐！我太兴奋了，刚才没有能拿出来。”
　　康夫解释道。
　　“没有关系，康夫，现在是安全期，就算不是，姐姐也愿意。只要是康夫的，姐姐都喜欢，如果能为康夫生一个小宝宝，姐姐也乐意！”
　　躺在康夫怀中美智子温柔的说道。
　　“天那！好姐姐！康夫太高兴了，能得到姐姐的爱，就是康夫多年来的梦想，今天终於实现了，康夫也好高兴！”
　　知道美智子原来也喜欢自己的事实，康夫心里美上了天。
　　“以后康夫一定要让姐姐享受更加美好的生活！”
　　康夫对美智子承诺道。
　　“我看是为了你有奶吃吧？还为了得到姐姐的身体吧？”
　　美智子开玩笑的问道。
　　“没有。没有。康夫是真正喜欢姐姐！”
　　康夫有点急了，马上解释道。
　　“看把你吓得，姐姐开玩笑的，康夫喜欢姐姐的身体，就是喜欢姐姐，姐姐高兴还来不急呢！不然今天早上会给你做那样的人奶美容吗？嘻嘻！”
　　美智子笑着回答。
　　“来吧，我给姐姐洗乾净身子！”
　　康夫感激得不知道说什么好，希望通过这样的方法来报答姐姐对自己的厚爱。
　　两人互相温柔为对方搽洗身体，康夫又借这个机会好好的把姐姐的全身摸遍了，特别是乳房。简直是爱不释手。美智子也完全放开了，让康夫在自己身体上任意玩弄。直到两个人都玩得疲倦了为止，才起身走出了浴室。
　　尝到了美姐姐的肉体滋味的康夫，不愿意让美智子回房睡觉，说什么也要抱着美智子一起入睡。深爱康夫的美智子只好同意了，因为她知道，母亲从来没有早晨打扰人的习惯。所以也不怕被母亲发现。
　　两个人相拥着进入了梦乡。一夜无梦，睡得贼香。
　　康夫一觉醒来，睁开眼睛就看见美智子秀美的脸庞，他现在终於知道自己不是在做梦，他最希望得到的美人，现在就安静的睡在她的身侧，而他的右手还紧搂着姐姐的光滑的腰身。姐姐睡得那样的甜美、怡然。康夫感觉到自己拥有了整个世界，是的，这就是自己渴望的幸福，的确美妙极了。
　　康夫看着怀中的美人，忍不住充满爱意的亲吻了美智子的俏脸。美智子醒了过来，睁眼看见康夫正温柔的注视着自己，而脸上还感觉到余热，就知道弟弟刚才亲吻了自己。也觉得非常的温欣和甜蜜。康夫对自己的确是满怀爱意。以前那个只知道事业的男友可没有这样的情调。
　　“感谢上天恩赐我的珍宝，让我终於体会到什么叫幸福了，我不管什么姐弟恋，近亲不伦之情，我只想和康夫永远能在一起。”
　　美智子心里祷告着。
　　两人目光灼热的对视着，彼此都感觉到对方的深情。情不自禁的开始了甜美的亲吻。这次康夫就要纯熟多了，把美智子亲得全身舒爽。好一阵才分开。
　　分开双唇两人再次凝视着对方，这个时候康夫才发现自己的手已经不自觉的搭在了姐姐的乳房上，美智子感觉到乳房上传来热力，笑了笑说：“这么快就想吃奶了？”
　　康夫本来还想说是无意的，但是既然姐姐都这样说了，那“对呀，对呀！康夫又饿了！”
　　康夫顺水推舟的说道，美智子将身体略为向上一擡，挺起她那对饱满的玉乳来喂康夫。
　　姐姐这样的举动，令康夫很是感动，爱屋及乌。姐姐为了自己，居然也愿意满足自己的癖好，真是太体贴了，其实美智子的奶水还是很足的，自从昨天晚上被康夫吸过后，就喜欢上了被吸食的感觉。所以刚才其实是感觉到乳房有点胀，所以请康夫来帮忙的。
　　康夫听到可以吃奶了，哪里还想怎么多，立刻埋下头去，含住姐姐的乳头，开始哺乳起来。
　　甘美而温热的乳汁再一次流进了康夫的嘴中，太妙了，还没有起床就吸到这样高品质的人奶，简直就是最好的早餐，康夫顿时感觉到全身每一个毛孔都通畅无比。
　　美智子被吮吸得发出快意的呻吟，虽然康夫嘴上吸得厉害，但是却不是向宝宝那种咬，很温柔，很舒服。吸得越大力，越是爽，快感直达下阴。美智子感觉到下面有暖流涌动。
　　“真是太敏感了，被康夫一吸，下面就出水了，太爽了！”
　　美智子的开始喜欢上这种特别的调情方式。
　　康夫虽然不知道美智子心里想的什么，但是也能从美智子的呻吟中感觉到姐姐的兴奋，自然吸得很卖力，而另外一只手也没有闲着，不断的去轻拨着美智子的另外一只乳头，乳头很快翘了起来。凸在粉红的乳晕，显得婷婷玉立。
　　一边吸得差不多了，康夫又换吸另一边，直到两只乳房都吸得差不多了才擡起头来。满足的望着美智子，一脸幸福的样子。看着康夫的满意神情，美智子想到：“自己的身体令康夫如此满足！真是太棒了！”
　　“很不好意思，姐姐，我忘记了给你的宝宝留一点儿。”
　　康夫这时候才想起自己吃得太贪心了，居然忘记了姐姐的宝宝，美智子也感受到康夫的真诚，“没事儿，我们家还有一位大奶妈呢！她喂两个宝宝都没有问题。”
　　美智子想起母亲给自己说过，最近一周以来，奶水越来越足，多得要挤出来。百合子为了不浪费珍贵的母乳，还要自己挤出喝掉一些才行。所以就是自己不喂宝宝，母亲也足够的奶应付两位宝宝的喂养了。不知不觉中，美智子知道自己已经把康夫当着最重要的人了，愿意的当他的乳娘，而且自己好象也很乐意这种角色。
　　当康夫听到美智子说家里还有一位大奶妈的时候，马上领会了意思，对呀！
　　姨母！98CM的巨乳奶妈，那天晚上偷窥百合子的情景立刻浮现脑海，太刺激了，“轰！”
　　的一下，康夫的脑子里全是姨母的巨乳。美智子虽然不知道康夫想的到底是什么，但是康夫的身体暴露了一切。
　　因为康夫和美智子睡觉的时候都只穿着内裤，身体又贴在一起，所以，当康夫一想到百合子的巨乳喷射场面的时候，下面的分身如弹簧一般翘了起来，把内裤顶了起来，隔着内裤，把香菇头抵到了美智子的内裤上，美智子马上感觉到了康夫的生理反应。
　　两个人同时一震，美智子面带着一种怪异的笑容的说道：“好康夫呀！又想吃谁的奶了？”
　　康夫当然知道美智子从他这个生理反应里试探出一些东西，“糟糕，怎么会这样，一想到姨母就……她是我的姨母呀，现在相当於母亲的地位，这太不道德了！”
　　康夫吓得马上提醒自己。“姨母，姨母又怎么了，姨母的身体太爆炸了，是正常的男人都受不了，我也不例外，美智子还不是我的亲表姐，现在还不是。
　　姨母是女人，也需要安慰呀！“康夫的心底响起另一个声音，马上驳斥了先前的那个想法。很快佔据了上风。
　　“现在我已经吃到了姐姐的奶，要是能吃到百合子的就更加棒了！母女乳娘，哇！以前想都不敢想！”
　　心底的声音不断发出充满欲望的狂想，而同时，康夫的分身感受到这种别样的精神刺激，愈发尖挺了，发硬的顶在美智子的阴部，令美智子下面开始泛滥。
　　“康夫，不老实，在想什么呢？你的小弟弟都告密了！”
　　美智子带着一点质问的语气说道！
　　“没有。没有！我……我是想和姐姐快乐！”
　　康夫感觉到分身硬得发痛，需要立刻急救。说话的同时，掀开盖在两人身上的被子，脱去底裤，分身早就坚硬如铁的挺在康夫下身，杀气如宏。美智子看到这样的情况，如此巨大而尖挺的肉棒，还真是极品傢夥，美智子的下面更是痒得出奇，春潮成灾。立刻配合着翘起下部。
　　康夫也没有片刻停顿，马上脱去美姐姐的内裤，分开姐姐的双腿，亮开其美丽的小穴。发现那里早已经水光荧荧。
　　“哇！原来姐姐下面早湿了，还说我呢！看我不怎么收拾你！”
　　康夫大感兴奋，马上挺动巨蟒，猛力直刺花心。
　　“啊！”
　　美智子爽得大叫起来，康夫立刻顺势抽动了起来。
　　“快呀！用力呀！插呀，插死我！”
　　美智子已经忘记了矜持，开始向康夫讨好起来。
　　康夫没有想到一贯举止得体的姐姐居然也会说出这句话，看来“女人骨子里都是淫荡的”这句话没有错，连姐姐都这样，看来女人对性爱的需要是不应该有任何约束的，“来吧，姐姐，我让你上天！”
　　康夫心里叫道。看到一个绝色的明星级大美女的自己身下娇吟，康夫充满了强烈的征服欲望，“要让美智子再死一次，让她彻底爱上我、永远迷恋我。”
　　康夫不断的加快抽插的速度，如同一部高速钻机，开足了马力。幅度也越来越大，两人的交合之处传来阵阵拍打的水声。美智子的淫水不断被康夫的阴茎带出，愈发湿润着两人的结合部位。起到了很好的润滑的作用，使得康夫的每一次都能插到底部。而同时双手不段摸、抓、挤着美智子雪白而有弹性的乳房。
　　“啊～…啊～～啊！…唔…唔…太棒了，康夫，我的小老公，来吧！插死我！”
　　美智子的双眼迷离，神情如同荡妇。康夫看到自己身下的绝色美女，已经完全迷失在自己的进攻下，大感满足。发誓要让美智子享受到更多的乐趣。
　　对，换一个姿势，康夫想起A片中经常的男下女上体位，马上自己躺了下去，让美智子骑在了自己身上，美智子利用身体的重力不断下压，康夫扶助其腰身快速的向上顶，两人象在骑马一样剧烈运动着，美智子的丰满巨乳被上下摇晃着，形成最绚烂的乳波，下面的康夫望着，根本就看不清楚乳头，真的是只看见晃动的波浪，乳房的波浪，真是太妙了。
　　“天啊～～小老公，你要把我插穿了……啊！快！再快一点，就要到了！”
　　被性爱快感包围着的美智子畅快的喊出内心的需要，自己都不相信这些以前不知道羞耻的话是从她嘴里说出来的，她都奇怪自己为什么变成这样了，这时以前从来没有过的，以前偶尔看见AV片里的女人这样叫的时候，认为好像有点夸张、有点淫荡，想不到现在自己也能喊出内心的欲望，看来的确是康夫给了我这样的勇气。
　　同时，康夫也在为最后的时刻发动最猛烈的攻击，飞快的抽动着，“啊！~啊！啊！~”使得美智子的呻吟已经达到了上气不接下气的地步了，床也随着两人的高强度运动激烈的摇晃着。
　　“啊！啊……啊！我死了！死了！啊！」
　　美智子终於一泻千里，”
　　姐姐，我来了！啊！啊！……“康夫同时也畅快的喷射出热流般的大量阳精。充满着美智子的整个阴道。
　　美智子象软泥一样摊在康夫的身体上，好久才回过气来。在不到12个小时内，美智子两次达到高潮，而康夫更加是在24小时内四次射精，两个人都是很疲劳了，就这样又睡着了，直到快中午才醒来。
　　两人醒来，发现淫水和精液把两人的阴毛都粘住了，不觉得大笑不止，康夫只好抱着美智子先去清洗两人的身体，然后，美智子又立刻更换了被两人体液打湿的康夫的床单。接着错开时间，分别下楼去报到吃午饭了。


第07章
　　美智子和康夫虽然是不同时候才下去吃饭，但是百合子还是感觉到有点奇怪，怎么会两人都睡到快中午了？而且康夫不是样起早锻炼吗？怎么今天也贪睡了？
　　当然两人都编了一个原因搪塞了过去。
　　接下来让百合子感觉到有点奇怪的是，美智子这几天和康夫在一起。有时还此而忘记了给宝宝准备奶，还得百合子挤奶来喂自己的小外孙女。（其实她哪里知道有时是美智子故意的，因为有时刚好被康夫吸得差不多了，没有奶来给宝宝）这样，本来就奶水充足的百合子，受到更多的刺激作用，产奶量就更加的足了，这段时间，因为喂宝宝的缘故，百合子根本就没有带传统的乳罩，在平时不出门的情况下，最多就是带一个乳托，托起乳房，以保持乳房的形状。但是缺不能贴乳贴，所以夏天穿的这些薄外衣胸前部分，经常被饱涨的乳汁打湿，在胸前形成两团圆形的湿迹。令康夫都不好意思过分去看着姨母了，因为胸前的湿迹太明显了。百合子也是没有办法，因为即使是现在这样一天换四次外衣都会被打湿，多了也是白换。才懒得管它呢，湿就湿吧！
　　而美智子却拿这个事情开百合子的玩笑，说：“母亲的奶水充足得如高产奶牛，不要说两个，就是再多一个宝宝都行！”
　　听到这里，百合子都感觉到有点诧异，怎么现在美智子也会拿自己开玩笑了，性情显得很开朗，和刚回来的时候简直是两个人。特别是联想最近几天。美智子和康夫在家里的举动，两人几乎是形影不离，而且美智子的心情很放松，经常欢笑不止。这和以前美智子的成熟稳重的性格是不合的。
　　百合子开始认为，康夫是引发这个变化的因素。两个成熟女人的天地……突然来了一个充满青春火焰的强壮少年，自然如同，“一石击破静湖面”虽然以前康夫也在家里住过一个月，但是那是三年前的事情了，那时康夫他还算一个孩子，现在体格强壮、身材健美，是一个小帅男了，想到这里，百合子又想起了康夫穿运动短裤时候凸显的男性特徵，是呀！从生理上来说已经和大人没有什么区别了。
　　所以百合子表现出和以前不相同的一些行为，可以理解是受到了康夫的影响，加上她们以前感情就很好，现在住在一起，康夫又变得更加成熟，所以是一拍既合的事情。也难怪美智子，刚失去了男友，需要一个男性来安慰一下，康夫的出现，刚好填补了这个空白。更加能使其能尽快走出前男友的阴影。
　　不过百合子还是感觉到有什么不对的地方，因为这从那天以后康夫好象也不再早起锻炼身体了，而是改为饭后锻炼了。
　　而康夫和美智子到是没有在意这些事情，如同刚结婚的小两口一样，尽情的享受着二人的世界，康夫每天都要以美智子的乳汁当早餐，一边吸奶一边干事，美智子也很乐於享受这样的双重刺激。每天早晚，康夫都要吸一次美智子的奶才肯罢休。令美智子打趣的说：“养这样一个大孩子太不容易了！”
　　不过这几天来，美智子为了配合康夫，为了能够有更加多的奶水给康夫，也加强了和母乳有关的饮食方面的食品的摄入。康夫还不知道从哪里搞来一些很特别的催乳的食谱给美智子，美智子给百合子说是一个朋友给的，百合子也感觉到有点奇怪。
　　这天早上，刚吃过早饭，百合子就交代给美智子和康夫两人，自己因为上午要去检查身体，下午还要到医院开院董事会，所以不会回来吃中午的。让她们自便。临行前，还专门挤了很多奶，给两个宝宝，基本上把乳房里的乳汁都挤得差不多了，避免在外面奶胀了，打湿衣服出丑。
　　对於百合子的外出，康夫和美智子到是高兴得很，今天阳光普照，是一个游泳的好天气。吃过中午，康夫和美智子就换了泳装来到自家的庭院泳池里戏水了。
　　美智子美好的身段并没有因为生了小孩而改变多少，穿上三点式的泳装，依然是美好的曲线，用美智子自己的话来说，虽然比较生产前，三围基本上都大了一号，特别是胸围增大到94E，穿上泳装而更凸现出其丰满，虽然美智子穿戴的这种泳衣上装还算比较保守的那种，布料比较多，面积大，但是还是包裹不住美智子那饱满的乳房，从边缘露出春光，更加形成美好的曲线和诱人的乳沟来。
　　当康夫一看见身着泳装的美智子，目光就再也无法离开其身上，太美了，姐姐那俏丽的容颜，高耸的玉峰，平滑而紧收的腹部，丰满的臀部。简直就是璀璨耀眼的美丽巨星，在康夫眼中，就如同泳装的藤原天后在对着自己微笑，不过还是巨乳型的。（因为姐姐的胸围可比藤原还大两号）特别是想到姐姐的饱满的乳房里还可以分泌出他最喜欢的人间美味，康夫下来就产生了巨大的生理反应，把贴在身上的泳裤，顶得老高。一看就知道他已经是色急无比了。
　　美智子通过这几天和康夫几近夫妻一样的生活，当然知道康夫是一个母乳狂，只要盯着女人的乳房，总是想着吃奶，一想吃奶，下面就来劲了，干起事情来也就特别带劲，看着康夫癡癡的注视着自己的丰满胸脯的样子，美智子倍感好笑，走上前来，半躺在泳池边的逍遥椅上，对着康夫说道：“我的亲亲康夫，姐姐知道你在想什么，还不赶快过来！”
　　康夫如奉圣旨一样的半蹲在美智子的身边，迷茫的看着姐姐那隆起的双峰。
　　美智子说道：“来吧！康夫，知道你又饿了。”
　　康夫有点不好意思，的确，早上才吸了姐姐的奶，现在又吸。
　　“姐姐，我再……那宝宝不是没有了吗？”
　　康夫表示一下自己的担忧。
　　“不会，我没有了，母亲还有呀，你不知道吧！今天早上母亲出去之前，挤了大约300毫升的奶。避免在外面溢奶而出丑。”
　　美智子笑着说道。
　　“300毫升！”
　　哇！康夫听到这里简直是惊呆了，他知道那个用来保存母乳的玻璃杯的容量是500CC，就是上次美智子用过的那个。上面有刻度的。百合子姨妈居然能挤出300CC，太厉害的，真的超级大奶妈。想到那个玻璃杯里装了一大半的乳白液体都是姨母的乳汁，康夫就特别来劲，下面的分身都受到刺激，再一次的翘出更高。
　　“嘻嘻！又对百合子有想法了！”
　　美智子指着康夫那高高顶出的泳裤说道。
　　“不是，不是，是刚才就这样了！”
　　康夫吓得马上辩解起来。
　　“其实也不怪你，母亲的确是太出色了，三十多岁了，身材还保持着这样好，而且依旧是成熟美丽，人家都说她象我姐姐，哪里是母亲。特别是母亲那胸围，没有哪个男人见了不动心，即便是母亲每次总在穿着上进行一些掩饰，还是毕竟太伟大了，所以还是会成为焦点的。”
　　美智子看到康夫的窘态，马上帮着解释起来。
　　“是呀！是呀！姨母简直是太伟大了！”
　　康夫听了美智子的解释，大有同感的发表讚歎。
　　“是不是也想吃母亲的奶呀？”
　　美智子顺藤摸瓜式的马上追问了一句。
　　“是呀！啊！不，不是！”
　　康夫先是一应，然后又马上改口道。
　　“哈哈……”
　　美智子看见康夫难堪的样子，笑得全身抖动，一时间乳波荡漾。令康夫看癡了。
　　“姐姐，你就不要拿我寻开心了，我是最尊敬姨母的，这样的事情不能开玩笑的。”
　　康夫略带严肃的立刻解释道。
　　美智子看见康夫这个样子，也不好继续说下去了，想到母亲，特别是昨天晚上偷窥到母亲在浴室自慰的场面，不禁歎了一口气，说道：“其实母亲真的是太伟大了，一位伟大的母亲，二十年了，母亲过着如同活寡的日子，每年父亲只回家两-三周，其他日子，母亲独守空房，在我的记忆里，母亲经常呆呆的看着院子里的经常飞来吃食的小鸟出神，小时候不知道母亲为什么会这样，现在知道了，那是极度空虚无聊呀！作为一个女人，是多么需要一个男人来疼爱她呀！”
　　美智子一边摸着康夫的头，一边说道。美智子有感而发，给康夫讲了很多母亲的事情，使得康夫对百合子的瞭解更加近了一层。同时也对这位伟大的母亲更加的尊敬和同情。
　　康夫这下知道百合子那天晚上洗澡时候的春情涌动是一个正常的女性的性的呼唤和需要，绝无可耻之谈。百合子已经忍得太久太久了。
　　美智子说完这些，长长的歎了一口气。突然想起忘记的事情，悠然一笑，然后说道：“对不起，我的康夫，你一定饿坏了，还不快来？”
　　“姨母回来了怎么办？看见可不好？”
　　康夫表示了一丝担忧。
　　“不会的，妈妈下午还要开会，她说了中午不回来的，而且即使她一回来，就会打开大门进车库呀，那么大的声音，我们早知道了，放心，你这馋猫这个时候胆子怎么又小了？”
　　美智子认为担心是多余的。
　　也对，康夫领悟了这个道理，立刻清醒了过来，解开美智子的泳衣上装，将美姐姐那饱满的乳峰暴露在阳光中，反而显得更加的明艳照人，鲜红的乳珠矗立在乳房上，更有诱人食欲的魅力。康夫用手指很快就将美智子的乳头给拨弄得发硬了，这次他不再直接吸食姐姐的乳汁，而是用手抓住美智子的乳房，稍微一用力，乳白色的液体顺着姐姐的玉峰流了下来，康夫立刻用舌头舔食起来。从肚脐开始，一直舔到乳房。然后再挤，再舔。每次舌头扫过，美智子都感觉到象一团火在胸部游动，这样奇异的感觉立刻包围了她。使得她舒服得发出异样的娇吟。
　　但是毕竟还是有的乳汁没有被舔到，逐渐在美智子可爱的肚脐处彙集起来。
　　加上美智子的躺的姿势，正好形成了一个人体凹槽，集成一小洼奶滩。康夫看见姐姐的肚脐上全是流下的乳汁，倍感有趣，张开大口包了上去，如同喝稀粥一样，喉部一用力，把奶汁都吸进了嘴里。
　　美智子的肚脐受到如此的刺激，哪里还受得了，呵呵的笑了起来，腹部也开始高低的起伏。把一些奶汁给沾到了康夫的鼻子上。看到康夫这个模样，美智子笑得更加欢了。
　　康夫擡头看见正在取笑自己的姐姐，也无奈的瘪了瘪嘴，突然双手使力，大力挤压美智子的乳房，乳房中的乳汁如同自来水管道破裂一般，从乳头的各个乳孔喷了出来，形成了一个小的奶泉，康夫更加兴奋了，立刻埋下头去，接住奶喷，一口盖住了乳头。然后大力的吸食起来，不管美智子的感觉，他要小小的惩罚一下姐姐。
　　美智子感觉到康夫的吸奶力量很大、活像一个抽水机那样，把乳汁从自己体内吸走，那超级强烈的吸食感觉，更加是特别的舒、酸、麻。令她四肢无力，全身发软。下部红潮涌动。
　　“没有了！你这个乳娘怎么当的，我还没有吃饱呢？真气人！”
　　埋在美智子胸脯上吸食了好一阵后的康夫，起身来的第一句话就带着一定的责问语气。他是对刚才美智子的取笑的回应。美智子当然知道康夫是故意这样说笑的。
　　“回宝宝大人，姐姐的奶没有妈妈的多，现在没有了，要晚上才有了。我也要进补才能喂好你呀，你这个贪得无厌的宝宝！”
　　美智子立刻顺着康夫的意思回答了过去。
　　“哦！那姐姐多吃点，对了，我前天给你的催奶的那些食谱要多吃哟！”
　　康夫马上关切的说道。
　　“知道了，那天就开始吃了，还和妈妈一起吃的，放心，加上最近的刺激作用，下周就应该有比较好的效果了，不会让我的宝宝大人饿着的。哎！可惜现在我没有母亲那样多的奶，不然肯定不会让康夫失望。母亲的乳汁才丰富呢，现在每天都有600CC以上，现在她也跟着我吃你给的那些东西，哇！真不知道以后会，”
　　美智子应承康夫的同时想到了百合子。
　　“哇！600CC！”
　　康夫从美智子的嘴里知道了百合子的的出乳量，脑子里一下子又乱套了。“哇！真是高产乳牛，嘻嘻，而且她再吃了我给的那些催奶的东西，那简直是，不可思议，不可思议！”
　　想到这里，康夫的分身又受到别样的刺激，立刻再度挺立。
　　美智子感觉到腰间被一个东西顶了一下，顺势一看，哇！康夫的小东西又起来了，然后诡秘的一笑，说道：“嘻嘻，刚才我说到谁来着？你又……”
　　康夫知道自己脑子里想的东西又被姐姐猜中了，大为难堪。
　　“看来不好好惩罚一下你是不行的了！”
　　康夫突然一下站了起来，美智子还没有回过神来，就被康夫抱着一起跳进了泳池，然后康夫飞快的除去了两人的泳裤。挺动他那巨大的分身在水中开始了攻击。
　　在水中作爱，美智子还是第一次，她本来想给康夫说这样不卫生，所以还挣紮了几下，但是在康夫强力的双臂禁锢之下，哪里还有反抗的机会，同时也很快被前所未有的快感包围而迷失其间。
　　康夫的巨大分身在不断的抽动着，合着水流挤起美智子的阴道，从来没有以这样的方式和水如此亲密的接触。也正是因为有水的作用，使得本来不太湿润的美智子的下体再承受刚才康夫的第一波攻击的时候并没有感觉到任何不顺。看来“顺水推舟”的确是很有道理的。
　　两人站在水中，下身在不断的交合着，康夫的每一次挺动，水面上就涌动浪花，二人上身也在激烈的碰撞，“啪嗒、啪嗒！”
　　的搅得水花四处飞溅。
　　站累了的美智子乾脆将双腿夹在康夫的腰间，双手环抱着康夫的头，一副省力运动的架势。康夫也紧扶美姐姐的纤腰，不断的来回冲刺。同时在水池中走动起来。
　　美智子感觉到和康夫的配合真是如鱼得水般的和谐。在水中酣畅淋漓的进行着爱之进行曲。完全忘记了一切的烦恼和忧愁。阳光之下，碧水之中，尽情的享受着最美好的性爱大餐。
　　直到美智子感觉到到达极乐的顶点，热潮涌出，而康夫也将暖流喷射入姐姐体内，两人才安静下来。美智子浑身软泥般的伏在康夫的背上激烈的喘着粗气，康夫缓缓的将美智子送到池边的平台上，然后自己也爬了上来，两人裸身的仰躺在平台上良久，充分享受着夏日的阳光。直到体力基本恢复才一起相拥住回房间清洗身体去了。
　　谁知道，螳螂捕蝉，黄雀在后，冥冥中自有上天安排……


第08章
　　上章说到“螳螂捕蝉，黄雀在后，”
　　真是“人算不如天算”其实本来百合子中午是不会回家的，上午召开的董事会议，主要议题讨论了一个富豪对医院的捐助问题，开完会后，临近正午，距离下午开会议时间还有几个小时，百合子在开车去附近的餐厅吃饭的途中发现汽车出了点问题，用餐完毕后，立刻把汽车开到专门的修理店去检查去了。然后来到附近的咖啡店小座，但是很快感觉到身体一点不适。
　　“今天早上外出的时候，不是把奶挤得差不多了吗？怎么现在又有奶涨的感觉呢？”
　　坐在店里喝咖啡的百合子感觉到胸部传来一阵阵的燥热。并有暖流涌动。百合子甚至感觉到了乳汁已经溢出来打湿了她的薄丝胸罩。因为百合子并不知道最近一周来她吃的饮食里都加入了康夫的催乳食品。本来就奶水饱满的她，在催乳食品的催化效果下，愈发的奶汁充盈。
　　“反正这里距离家不远，还是回家去再排空吧，避免下午出丑，另外换再一件内衣”百合子很快拿定了主意。所以步行走向住地，从后面的小门进入了家中。
　　正在泳池中嬉戏的康夫和美智子哪里会料到开车出去的百合子，中途步行返回了家里，因为他们知道只要百合子的汽车一回来，就会有开大门的声音和汽车的引擎声，他们可以马上收敛的，而百合子汽车抛锚的意外的因素令他们失算，故而百合子回到家中，他们依然毫无察觉。
　　百合子回到家中，先是把两个宝宝喂了，然后更换了专门的母乳乳罩的（这种乳罩是外出用的，里面有专门的吸水垫）然后准备去楼上问候一下康夫他们，就在路过楼梯的大窗户的时候，听到了外面出来的轻微的调笑声，顺着挂着薄窗帘的窗户望出去，看见不远的泳池边，康夫正和大女儿美智子欢快的玩笑着。注目仔细一看，美智子赤裸着上身，露出饱满的双乳，而康夫正在顽皮的含着美智子的乳房，好象不断的在吸食着……
　　百合子被这样的场面震住了，难怪这一周来他们不对劲，原来……撞到了这个场面的百合子感觉到心跳突然加速，心潮涌动，一种说不出的心情充满了心田。她一向认为最可爱，听话的侄儿康夫，现在正在和自己的女儿发生着非常的关系，完全出乎她的意料。又一时之间，百合子感觉到心中如有大石重压。
　　“为什么？为什么康夫和美智子会这样？这不是近亲乱伦吗？”
　　百合子不断的在问着自己的跳动的心，她深深的呼吸了几下，从惊异、恐惧、到冷静思考，慢慢的分析出了一些东西。
　　首先：自己家里几乎没有男丁长期生活，一下子来了这么一个青春少年，所有人的心都要为他跳动，其二，美智子因为生孩子的缘故，很久没有和男性欢好，内心和身体都渴望着得到男人的恩赐。其三：美智子和康夫一直以来感情很好，美智子还有一些恋弟情节，康夫对美智子更加是从小迷恋。两个人现在都成熟了，聚合到一起，自然水到渠成。这表姐弟恋情的发生就自然而然了。
　　这样看来谁还真是都不能怪。如果要怪，就怪这个家庭的特殊氛围吧。他们完全是两情相悦，就好象前不久电视里放映的那部近亲相恋的片子一样。美智子想到这里，心中的疙瘩开始逐渐解开，但是好象总感觉到缺少了什么似的，百合子一时也说不上来。
　　但是内心还是认为康夫和美智子之间发生的事情令自己难以接受……但是有一点她是知道的，她不会去破坏这个事情，让他们自己发展，因为百合子可不愿意其中任何一方受到伤害，一方是自己的女儿。一方是姐姐的遗孤，这两个人都是自己可以用生命来珍爱的人。
　　就在这个时候，突然听到一声尖叫，接着是一串串银铃般的笑声，猛醒过来的百合子再次望向窗外，看见美智子和康夫已经跌到水里了，两人正在水中纵情的嬉戏。只见美智子用双腿夹住了康夫的腰身，康夫也在水中挺动着身体。百合子终於明白了！
　　天那！他们在水中交合着，看着女儿娇艳的身体、康夫健壮的身体在水中翻腾出浪花，在阳光的映射下显得那样的美丽和优雅。百合子激动的心逐渐的安静了下来。
　　以天为幕，以水为床，这个是两个完美人体的生命运动，这简直是最完美的情侣间演绎出的最唯美的性爱天地。二十年来基本上都是独守空房的百合子的心灵深处受到了巨大的震撼。“如果我也能这样享受一次人生，就是明天死去，我心甘情愿呀！”
　　百合子的心灵深处发出了这样的感歎。连百合子自己都无法阻止这个的想法如火山一样的爆发了出来……
　　“天那！我在想什么呀！那是我的侄儿呀！”
　　刚萌发出这样的想法，百合子的传统的伦理道德观念马上回击了心灵深处的欲望……百合子又看了看泳池中的场面，只见美智子正被康夫抱坐在腰身上，激情的呻吟着，完全被欲海狂潮所淹没。隔着玻璃窗都能听叫美智子畅快呻吟，仿佛那也是百合子的心灵呼喊。
　　百合子被这种窗外的狂放场面和内心的欲望之声所包围着，全身燥热，两腿发软，下体传来一阵阵暖流，令她进入了一种迷失自我的境地，百合子也伴随着康夫他们一起快乐起来。手指慢慢伸向了下体。
　　当一切安静安静下来的时候，百合子如梦初醒，发现自己瘫坐在楼梯的平台处，上衣解开，乳罩被拉开着挂在一边，右手还抚摩着乳房，手上湿褡褡的，粘糊糊的，充满乳香，低头一看，乳头上还挂着一滴盈白的乳汁。再往下一看，内裤不知道什么时候被褪到了膝盖，左手还留在阴道内，同样是满手湿滑液体，流出了很多，连大腿根处都能感觉到湿意，连楼梯平台上都留下了一滩水迹。百合子想站起来，但是感觉到浑身无力，弥漫身体的舒服感觉现在都还余留在身体中，令人飘飘欲飞。无奈只得扒着扶手站起身来。先是穿好上衣，接着把内裤重新拉了上来，也不管下体依然湿漉得厉害。
　　不知道是有意还是无意的望向窗外，看见康夫和美智子已经平躺在泳池边上，赤裸着全身，康夫下身的阳物依然尖挺在那里，惬意的享受着阳光的照射。天那！
　　它居然还是尖挺着的，太厉害！而顶得好高，康夫的那东西真是一个可怕的东西。
　　百合子第一次看见了康夫的伟物的全长，刚想到如果这样一个大傢夥插起来一定很爽的时候，突然，下体传来一阵凉意，令她感觉到阴道深处的“水流”流到了内裤上，百合子一惊，满脸绯红的飞快地跑回了自己房里，简单的沖洗了自己的身体，再次换了一身衣服。然后惊醒的想到一些事情，飞快的把楼梯平台搽了个乾净，另外也把自己回过家的痕迹给清扫了一遍。以免让康夫她们起疑自己回来过。接着悄悄的从后门出去了。
　　接下来的下午，百合子虽然也在开会，但是老是走神，脑海里不断浮现出康夫和美智子交合的场面，身体也随之兴奋，但是过不了多久又会回过神来，惊异自己的行为。立刻收拾心情。这个下午，百合子处於大脑中的理智和情欲的交战状态。其结果就是令她在会议结束的时候无力的懒坐在座位上，好一阵才有力气站起身子来。
　　就在其他同僚在诧异董事长今天的行为的时候，手机响起，原来是在夏威夷渡假的玲子打来的电话，说她们在一次活动中了一个塔希提十日游的套票的大奖，认为机会难得，所以决定再多玩两周，请百合子准许，另外舞子也在电话中让母亲传话，代问康夫好，说她们会记得给大家买礼物的。百合子欣然同意了。利用女儿的电话，百合子恢复了心神，也避免了难堪。然后起身回家。
　　回到家中，美智子已经做好了晚饭。三人开始吃起晚饭来，知道了两人关系的百合子显得有点怪，不时偷窥两人的眼神，发现康夫和美智子的眼神完全是恩爱的小两口间的眉目传情。特别是康夫看似靦腆的面容下却能传递出饱含关怀的深情。连百合子都被感染了，有一种面对女儿和女婿的感觉。
　　饭桌上，百合子也告诉了两人玲子她们还要两周多才能回来，从两人的眼神里，百合子发现了一丝欣慰，看来他们真是想多过几天这样的日子吧。
　　吃过晚饭，大家坐在一起看电视综艺节目，百合子、美智子、康夫按照顺序的坐在了一起。百合子侧目偷窥了几下，注意到两人挨得很近，康夫上身穿着紧身的黑色背心，下面穿着是白色的运动短裤，浑然一体，把健美的男性身体良好的表现了出来。显得很是性感。而美智子穿着一套宽大的而薄的孕妇夏装，两人贴得很近，肯定有肌肤之亲近，只是在百合子的面前故作正经。
　　刚看了一会儿电视，美智子就开始演戏起来。首先是和百合子温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇起来，最后说要百合子抱着坐，百合子当然玩笑式的说：“怎么大了，还要妈妈抱，真不害臊吗？”
　　美智子却乖巧的回答到：“我永远是妈妈的乖女儿呀，妈妈抱我是应该的！”
　　百合子被逗笑了，说道：“你长得那么高大了，妈妈现在可禁不住了坐，去找你大块头表弟吧！”
　　其实当百合子说出这句话后，才醒悟过来，这大概就是美智子所想得到的结果吧？果然，美智子就玩笑式的已经坐在了康夫的腿上，而康夫因为有姨母在场，也假装显得很镇静，和美智子打闹了几下就稳定着享受着美姐姐的丰满、弹性十足的臀部坐在自己大腿上的美好感觉。
　　为了不显得拘谨，康夫看似自然的伸出双手环抱着美智子的腰身，其实手指可是在做着细微的小动作，康夫不断的用大指头轻轻的蠕动，摩擦着美姐姐的乳房下沿。美智子只感觉到从乳房处传来阵阵舒麻的感觉，好像如同蚂蚁在身体上爬一样，痒痒得，令人兴奋。乳头也很快发硬的凸了起来。形成了两颗美丽的花生粒。
　　而和康夫紧贴的下部也感觉到康夫有明显的男性生理特徵，那只令自己爱死的大傢夥正在下面蠢蠢欲动。美智子知道这样下去不是办法，很快两人就会失控，所以马上大声和百合子说起话来，然后慢慢的从康夫的身上移了下来。而康夫也配合着的基本收敛好了生理的冲动，一切都没有出差错的恢复了常态。
　　康夫和美智子那里知道这些已经被知悉两人关系的百合子默然在心，其实刚才康夫他们的举动也令百合子的内心翻腾巨波，百合子的确没有想到两人居然在自己的眼皮下面调情。而且做得很自然。百合子本人也感觉到非常刺激，其实康夫的那个小动作早就被百合子注意到了，百合子看见康夫的手指在活动，如同在自己身上一般，连自己的乳头也被开始发硬了，因为兴奋，还令饱胀的乳头溢出几滴乳汁来，只不过因为灯光比较暗，康夫也没有注意到。
　　虽然康夫两人暂时平静了下面，但是心中的欲焰已经被点燃，美智子在看电视的时候显得有点心不在焉。没有多久就藉口不好看，回房看书去了。而康夫也坐立不安的磨蹭了一会，说要玩游戏，起身回房去了。
　　百合子当时知道接下来会发生的事情，但是总是不能确定，独自一人坐在客厅里看电视的百合子显得焦躁不安，过了好一阵，终於起身向楼上走去。
　　百合子小心的走到了康夫的房间门口，对於这样的偷听，百合子有生以来还真是第一次，总感觉很紧张，两颊犯红，心跳得厉害，神经绷得很紧，深怕这个时候康夫他们如果不是再做那个事情，突然开门出来，看见自己，那可就不好解释了。百合子好几次想调头下楼，但是最终还是走到了康夫的房门前。
　　百合子把身体贴在门上。静下心来，很快听到了声音。
　　还是直接说屋里的两人吧！康夫和美智子两人正坐在床上，美智子被康夫从背后抱着，康夫的双手正在姐姐丰满的胸脯上温柔的抚摩着。“我的好姐姐呀！
　　刚才你可把我吓死了，在姨母的眼皮下，你这样诱惑我，很容易露馅的？
　　“康夫还有后怕的抱怨到。
　　美智子嘻嘻的笑了两声，说道：“怕什么？我都不怕，你没有感觉到我这样做令我们这个家具有了一种生气，我最先是真的想和妈妈开玩笑的，并没有早就打定主义来戏弄你的意思，只是后来才，说真的，我一直以来就感觉家里缺少一种东西，一种轻松愉快的氛围，我们家以前都是女人间的调笑，但是有了你就完全不同了，象今天这样的和男性嬉戏还真是第一次。”
　　“姨夫没有阳刚之气吗？”
　　康夫怀疑的问道？
　　“他呀！不要提他了，一年才回来几天，就是那几天对我们也是感情平淡，简直不像是一个父亲，把家里当成旅馆一样。这么多年来，我们三姐妹可以说没有得到过父爱，完全是母亲的功能，父亲，是一个最无趣的日本传统男人，古板、生硬、工作狂，不解风情。”
　　康夫问了一下，引出了美智子对父亲的强烈不满的宣泄。美智子对父亲的分析完全体现是其已经是有一个熟悉的女性。
　　“我知道母亲和父亲的结合不过是一个酒后的错误，所以或许结婚的时候，父亲对母亲并没有爱，但是我真的不知道，为什么以母亲如此出色的外貌和身材，难道都不能令父亲在婚后产生一点爱怜吗？你也看到的，母亲这个容貌和身材，加上母亲的贤惠，应该是最优秀的家庭主妇了吧，而且更加不用说母亲那骄傲的身材，应该没有几个男人不喷血吧？”
　　美智子生气的质问道。
　　“是呀！是呀！姨母的身材的确是太正点了。是男人都会有反映的。”
　　康夫刚有感而发，就马上止住了，他马上醒悟到美智子是不是马上又要借题发挥了。
　　那知道这次美智子并没有在意康夫的这句话，而是继续说道：“康夫呀！你是我们的希望，自从你来了，我们这个家就开始不同了，拥有了生机，我希望你能多努力，使我们走出父亲的阴影，使母亲走出牢狱？”
　　美智子终於说出了心中的话。
　　“牢狱？什么牢狱？”
　　康夫震惊的问道，“是封锁母亲的牢狱，是悲剧婚姻的牢狱，二十年前，母亲把自己关进了这个牢狱，含辛茹苦了20年，依旧没有得到应有的待遇，母亲现在才36岁，还年轻，她还应该有幸福去争取，她不能再陷进这个泥潭里了。我以前没有懂得这些道理，现在我都20岁了，在东京度过了类似的经历，终於懂得了生活的真谛，那才是我们真正追求的，自由而快乐的活着，冲破一起束缚我们心灵的东西。康夫呀！我期待着，你和我一道帮助为母亲摧毁这个牢狱。给母亲一个全新的生活。”
　　美智子终於说出了内心的狂热想法，顿时感觉到全身轻松。
　　康夫先是呆住了，好一阵才回过神来，16岁的康夫因为常年自己生活，已经很懂事了，当然知道美智子话中的意思，想到疼爱自己的姨母怎么多年来过这样郁郁寡欢的生活，非常心疼，也逐渐体会到了美智子对母亲的挚爱。最终深有同感的点了点头，表示愿意，然后深情的紧拥着美姐姐的玉体，温柔的说：“不用担心，只要和康夫在一起，将永远是自在和快乐！我发誓，为了你的幸福，我们的幸福，姨母的幸福，我会努力去做的。”
　　接着康夫开始褪去美智子身上仅有的衣物，在床上开始和美姐姐合奏爱的进行曲。很快传出阵阵快感的呻吟。
　　康夫和美智子全然没有想到隔墙有耳，美智子的这一席话，简直把百合子内心最深处那渴望幸福的火种给点燃了。现在如同火焰一样开始蔓延。康夫和美智子的话，百合子全都清楚的听见了，直到里面传来令人涌动春潮的声音的时候，百合子知道不能再听下去了，才神经恍惚的走下楼去，回到了自己的房间。


第09章
　　百合子回到了自己的房间，坐在床边，看着两个熟睡的婴孩，百合子思绪万千。
　　“打破婚姻的牢狱！打破婚姻的牢狱！”
　　现在百合子的脑海中不断回响着美智子的这句话，这句话的意义是何等的深刻呀！这是一句被强大的传统力量包裹着的自己的心声，无数次在电视里看见如同自己遭遇一般的家庭主妇，默默的承受着悲剧婚姻带来的痛苦，百合子总是能给予极大的同情和感情上的支援，为她们冲破感情的牢狱而呐喊，但是每次联想到自己就不断哎声歎气，毕竟她已经是三个孩子的母亲是，如果是红杏出墙那将是非常可耻的事情，特别害怕几个女儿将会以自己为羞耻，不再认这个母亲。为了家庭的圆满，哪怕是形式上的，为了女儿们的幸福，她也必须忍受着这几乎等同寡妇的生活，因为她们是自己生命唯一的眷顾。
　　而今天，自己的大女儿美智子说出了这样的话，令百合子在吃惊的同时也感觉到安慰，想不到美智子这样的懂事和理解母亲，从自己的幸福出发，说出了自己不敢说的心声，充满着对自己的敬爱和关怀。百合子为自己能有如此懂事的女儿而感到欣慰。
　　的确，这二十年来自己过着孤枕难眠的生活，名义上的丈夫樱木在自己的心目中是一个影子，一个一年才能见一次的影子，那仅有的几天时候，也不过是例行公事，而且樱木使用的是那无趣的姿势，总是草草的在自己身上射了就呼呼大睡，难道自己真的就这样没有魅力吗？百合子每每想到这里就心酸不已。但是每一次外出的经历告诉自己，自己没有魅力那是不可能的，几乎每见过自己的男人都有对自己投来注视的目光，特别是夏天，尽管自己已经在衣着上尽量注意不要太突出自己的胸部，依然令那些男子发出狼一般的目光。连少年也不例外。记得好多次令一些人注视自己出神的人撞了头。就连康夫也对自己的身材是讚美不已，真不知道樱木是什么意思，令人气愤。
　　今天美智子一席话突破了百合子的心灵禁锢，使百合子终於开始逐渐面对真实的生活，开始品位自己现在的处境和对未来生活的憧憬起来，“去争取属於自己的幸福！”
　　百合子又想起美智子所说的话，“是呀！自己才36岁呀！以前自己都只是想着怎么把女儿抚养好就得了，从来没有憧憬过自己的生活。我也有追求幸福的权力呀？我也是一个正常的女人呀，我也有我基本的性要求呀！”
　　百合子的心底第一次正式的发出了争取幸福的声音。再也不是以前那样，刚想到一点苗头，就马上给打压了回去。
　　性，是百合子以前最回避的东西，她知道自己的身体真正是太敏感了，如果放纵自己，真不知道要做出多么丢脸的事情。但是今天，百合子在女儿的振聋发聩的呐喊面前第一次勇敢的面对的自己的性要求。“是呀，我才36岁，我现在依旧美丽，女人的青春是何等的宝贵，我不能再虚度青春了，我也要象美智子那样享受美好、奔放的性爱人生！”
　　百合子发出了自己的心灵呐喊！
　　百合子脑海里又浮现出今天中午的那一幕。康夫和美智子在水中欢好，是那样的畅快和自由奔放。接着又联想到当时康夫那裸露的巨物，如果是插进自己的体内将是何等的刺激，此时的百合子马上感觉到全身发热，身体如同火烧。双手也开始在身体上游走抚摩起来。
　　“哇！哇！”
　　一阵婴孩的啼哭惊醒了百合子，百合子马上收拾心神，立刻来到摇篮前照看孩子，原来是美智子的小宝宝~爱子又饿了，百合子马上跑到厨房，先拿来备好的半瓶母乳，给爱子为喂饱，抚慰着其入睡后，然后揭开衣服，用吸奶器吸起奶来，为下一次喂奶而备用。
　　这个吸奶器其实百合子很早就买了的，但是以前并不常用，只是平时外出的时候要吸空奶时才用，要大约两天才用一次。但是自从美智子的回家了以后，因为爱子（就是美智子的小宝宝的名字）喜欢咬乳头，不能直接喂，所以给她准备奶就需要吸奶器帮忙，其二是因为最近以来奶越来越多，用这个吸奶器比挤来得方便和快速。所以最近一段时间使用频繁。（而美智子是不太喜欢用这个吸奶器的，因为她怕乳头被拉长。一般都用手挤。
　　特别是最近美智子去喂她那个大宝贝了，把这个小淘气完全留给了自己，自己更加要多费心才行了，好在自己的乳汁的确是非常的丰盛。想到这里百合子还真的感觉到有趣，说起来真是个异数。记得以前生三姐妹的时候，自己的奶就比较少，想不到现在生了第四个女儿的以后，乳汁如此的丰盛，两个宝宝都吃不完，难道真是前面不足，后面补吗？百合子哪里知道这里面有康夫的功劳，那些来自专业母乳人士的催乳食品的功效可不是吹牛的。
　　但是使用这个吸奶器却有一个副作用，就是在真空抽吸的作用下，百合子发现自己的乳头变长了一些，现在即使在不兴奋的情况下乳头凸起的程度都有以前乳头发硬时的高度，穿着稍微紧身一点的衣服就非常明显的在胸前凸起诱人的双点。稍微一摩擦就会有一种特别的快感。
　　现在百合子就正在使用着吸奶器，百合子的乳头在密闭的透明容器里被空气抽吸着，在吸奶器的抽吸作用下，百合子的乳头被拉长，乳汁从乳头的每一个乳孔中分泌了出来，一股股的流到下部的收集容器中。乳头在这种几乎是真空的挤压作用下早就充血、发硬，每一次抽动都令百合子感觉到快感，一波波的从乳房处蔓延全身，在这个非常安静的环境下，百合子只听见了被抽吸着的乳汁喷射在容器壁的声音，象水箭一样吱吱有声。
　　乳头和乳晕在抽动的时间拉长胀大，然后回弹缩小，百合子也伴随着这个过程享受着一种奇特的快感。无法用言语来表达，这种感觉比宝宝吸奶来得更加强烈和刺激。令百合子一度迷失在这天地中，直到吸奶器已经装满才醒悟过来。慌忙小心翼翼的把吸到的母乳倒进了早就准备好的奶瓶里。
　　百合子在低头看了一下自己胀大的乳头，现在还处於兴奋的凸起中，饱满，尖挺、乳色深红。真是极度诱人，上面还挂着几滴乳汁，这个可是自己身体上最值得骄傲的部分的顶点呀，百合子也感觉到非常自豪，她知道自己的乳房完全可以和那些水着（就是泳装）女郎媲美，真不知道那个樱木会对没有兴趣？
　　哼！真是不识宝，百合子的内心发出了感歎，“你不识宝，总有人识宝，还爱不释手呢？”
　　当百合子的心中刚冒出这个想法的时候，立刻想到了康夫望着自己乳房出神的场景，当时自己在喂奶，他可是一直没有挪动过眼睛，看样子是很迷恋的。
　　“是呀！我的乖乖康夫，他现在就对美智子感兴趣，而且对吃奶好像也有特别的爱好，这几天美智子的奶大概都被他吃了，我就是在奇怪为什么最近美智子不喂孩子了呢？原来都被这个贪吃的大孩子给吃了。真是荒唐。害得我这个奶奶来喂自己的外孙女。”
　　百合子心中不断涌动涟漪。
　　“真的有这样好吃吗？”
　　百合子看着自己面前饱满的乳房联想到，特别是乳头上几滴奶汁还盈盈的挂在上面，真象一颗美丽的樱桃，垂涎欲滴。
　　百合子的心中突然涌动一股春潮，一手捧起自己的右乳，一手捏住乳头向上搬动，然后弯曲身体，低下头去，一口含住了自己的乳头，天那！原来百合子也要自己尝试一下，吸奶的滋味。幸好这个时候康夫不在，如果其此时在外面偷窥的话，多半会被这个场面惊爆得冲破身份和伦理的束缚，沖进屋去强暴百合子的乳房吧！
　　说实话，这样的自产自销也只有象百合子这样的巨乳奶妈才能做到，因为百合子那98CM。G罩杯的巨乳才能这样方便的让自己含着自己的乳头。百合子先用舌头把乳房边缘的乳汁给舔了个乾净，自己舔自己的乳房，百合子还是第一次，舌头在自己光滑的乳肤上游走，无论是舌头还是乳房多能感觉到不一样的快感，连百合子自己都为乳房的滑如凝脂的感觉所自豪。太美妙了。
　　接着百合子含住自己的乳头，同时利用双手的挤压作用，吸起奶来，一股温热的液体从自己的身体内流了出来，很快滑入了自己的喉头，味道象牛奶，带着自己的体温，有一股乳香，奶质比较浓稠，在舌头上多品位几下，就能感觉出略带甜味。真是奇特。真的有意思，自己吸奶的时候，那连动阴部的快感更加是美妙无比，好像有什么东西才拉动神经一般。和孩子吃奶时的感觉不一样，要强烈很多，刺激很多。
　　怪不得美智子不喂孩子，也要让康夫吃奶。百合子终於明白了其中道理，这时全身传来的快感已经把她包围。百合子的另一只手再也忍不住了，逐渐的移下了自己的下部，百合子伸出两根指头在自己的阴部挖来捣去，不一会儿就玉户水满，她用两指轻捏着自己的阴蒂，只感觉到阴部随之不断痉挛，阴水止不住的往外流，搞得满手都是，同时上面用另一只手不断挤捏自己的乳房，全身向发了疯似的摇晃和抽动，一种灵魂出窍的快感包裹着百合子的心神……
　　“啊！……呀！啊！……哎！哎……”
　　百合子从高潮的顶点跌了下来，不断的喘着气，百合子的确是太累了，二十年来，她总是压抑着自己的性欲，几乎不敢去碰这些部位，即使有时候略为超越一点，也很快醒悟，马上收手。从来没有象今天这样畅快淋漓的自慰过，而且还是一天两次。今天的举动的确是太不寻常了，难道真的是如同美智子所说的那样？康夫的到来改变了一切……
　　百合子浑身无力的慢慢坐起身来，看见床上也被自己搞得一片淩乱，被褥上也有浮水印，无奈只得换了一套……然后到卫生间去把全身沖洗了乾净，这次她可是一点不敢去多碰那些敏感部位，深怕三度迷失自我。躺在床上，脑子里老是浮现出美智子和康夫，很难入睡，直到的确是因为今天两次泻身，极度疲劳了，才逐渐睡去。
　　经过了20年来的最彻底的两次自慰的百合子显得特别累，清早的时候给两个小孩喂饱了奶，早餐才吃了一半，又倦意上身，再度倒床而睡。连后来的美智子和康夫都感觉奇怪，一贯早起的百合子怎么会早饭都没有吃完就不出来了呢，美智子进屋看见母亲又躺在了床上，自好悄悄的退了出去。
　　百合子这一觉睡得好久，直到临近中午的时候，被啼哭的宝宝给吵醒，才感觉到恢复了精神。拉开窗帘一看，哇！艳阳高照，明亮得百合子无法睁眼。看见今天的天气可是不一般的热。
　　起身给宝宝喂了奶后，百合子来到客厅，发现午餐已经准备得差不多了，美智子和康夫正在进行最后的忙碌，看来一定是美智子看见自己太累了，自己动手做的吧？真是一个体贴妈妈的乖乖女。两人看见百合子出来了也满心欢喜的请她坐到座位上。马上要用午餐了。
　　不多一会，一切完毕，三人座在饭桌上准备用餐，百合子稍微解释了一下，对两人说抱歉，今天很不好意思，贪睡了，没有为大家做午饭。但是康夫却非常真诚的说，不能老是让百合子来为劳累，要多注意自己的身体，也该有我们为姨母服务的时候呀！然后催促着大家一起用餐，百合子非常感动的品尝着丰盛的午餐，每一样都尝了一些，眼睛都亮了，神情怪异的发问，“美智子呀！这些菜是你做的？哇！很不错呀！味道非常特别，和传统的日本菜不一样，另成一派呀？
　　去东京住一年多学得？简直太棒了，这个手艺可以出去开店了，我的女儿真是太优秀了！谢谢你呀！让母亲吃到这样美味的食物。“美智子低着头，双颊微红，“母亲大人，你这样的夸奖我可真是受之有愧！
　　虽然我在东京也自己做菜，但是还没有这个手艺和风格，你可搞错了物件。
　　“百合子先是一愣，然后转头望向坐在身侧的康夫，用一种诧异和惊奇的目光。
　　被姨母用这样的目光注视着，康夫挠了捞头皮，嘴角裂出幸福的微笑：“不好意思，是我做的，希望小姨能喜欢？”
　　百合子非常吃惊，真是想不到今天这样美味的饭菜居然是16岁的康夫侄儿做的，简直太令人吃惊和意外了。看到今天自己不舒服，康夫就给自己做饭菜，百合子想到这里心中涌起一阵暖意，多么好的孩子呀，连这些读想到了，真是非常体贴。
　　“你怎么会做这样的饭菜？”
　　百合子发问了，因为作为家庭主妇的百合子对饮食可是很有研究的，常年以来她就是依靠给女儿们做可口的食物打发时间的，所以在这方面的手艺也非常了得。
　　“小姨知道我一贯是自己照顾自己的，我们楼下有一家西餐厅。一家中餐厅，还有很多日本餐厅。我假期的时候经常去他们那里玩，和那些师傅关系很好，就自己尝试着把不同风味的菜品结合起来烹调。所以你们吃起来的确很传统的日本菜不一样，我很喜欢这样的风味。”
　　康夫对百合子可谓是合盘托出，但是缺漏掉了为什么和那些师傅能混熟悉的缘故。其实都是因为康夫的丰富的H收藏的关系，令那些师傅经常找其借来观看。百合子想破脑袋大概都不会想到这个原因吧？
　　“不错，我很喜欢，能吃到这样不一般的美味，真是要多谢康夫了。”
　　百合子向康夫道谢的同时，一边品尝着这另有风味的美食。
　　这顿不一般的午餐在轻松愉快的氛围中结束了。感受最深的自然是百合子，第一次在家里吃道别人专门给自己做的可口的饭菜，简直是非常的享受，以前比较沈闷和无味的用餐气氛现在也变得轻松愉快起来。康夫，又是康夫改变了这……
　　中午时分，太阳火热，康夫和美智子到是丝毫不在乎天气的炎热，在家中的泳池中嬉戏起来，百合子也换了一身更加薄的衣服在家中打扫厨房卫生。
　　打扫完卫生后的。百合子回房间，也给宝贝们喂了一次奶，然后换了一套的白色运动套装，当然，为了托住她那巨大而丰满的乳房，那专门的哺乳胸罩是不会脱的，（这种胸罩是专门为母乳妈妈生产的，避免在怀孕和母乳期间如果因为不带乳罩，乳房就会变形，下坠的，这种乳罩和一般的乳罩其他方面完全一样，对乳房有良好的支撑作用，唯一不同的就是前面乳头部分没有盖，妈妈们可以很方便的给孩子喂奶，换好衣服，百合子就到家中的小健身房内锻炼身体，在这间近20个平方米的空间里，放置着一些多功能的综合型健身器材，是百合子和女儿们常来的地方，百合子的身材能保持着这么好，和她经常锻炼身体是不开的，前两天忙开董事会的事情，几乎没有怎么锻炼，今天得好好锻炼一下。
　　正在百合子锻炼了一会儿的时候，康夫穿着泳装运动裤。头发上还滴着水，脖子上搭了一块毛巾，走了进来，（这个时候，外面的美智子已经在泳池边的躺椅上睡起午觉了。看见姨母也在锻炼身体，认为不妥的正要退出。要是平时，两个人的生活和作息时间不一样，康夫锻炼的时候，姨母多半在做饭或者做家务，今天因为姨母反常的下午做运动，两个人才碰到了一起。
　　“康夫，走什么呀？来锻炼身体吗？一起来吧，大家一起锻炼兴致才高呀！
　　不用害羞，大家都是运动装嘛！“百合子发话了。
　　“那好，我还以为打扰小姨了！”
　　康夫看见全身白色运动套装的百合子正在骑健身车。姨母一身洁白，凸现出美好的身体，加上美丽而和蔼，康夫当然无法拒绝美意，但是康夫因为穿着的是泳装，所以不敢多看姨母。怕出丑就麻烦了康夫照惯例一样，开始锻炼起身体来。先做倒挂的运动，然后再上拉力器，这一切，刚好是背对着百合子。费力的骑着健身车的百合子看着身体完美如运动员的康夫在自己的面前自如的伸展着那健美的肌肉，每一次都是力与美的体现，充满着阳刚之气。在百合子眼中，现在的康夫简直就是完美的健身老师正在做演示表演，看着倒挂着的康夫用腰力支撑着去头脚合并，非常的轻松，频率也很快，百合子不由讚歎到：“哇！太厉害了，好惊人的腰力呀！”
　　联想到那天康夫和美智子在水中欢乐，康夫用那惊人的腰力不断的把美智子的大半身体给顶出水面，百合子不由得脸上一红，摔了摔头，马上阻止了自己脑子里的胡思乱想。换到跑步机上面去锻炼身体。
　　百合子穿的着套运动装分内外两层，外面一层是，长袖上衣加半长运动酷，经过了锻炼的百合子现在已经是开始出汗……所以百合子开始脱去了外套，露出了里面的内层，哇！内层可是紧身的无袖上装和贴身的运动短裤。
　　百合子在跑步机上跑得汗流浃背，香汗淋漓，衣服已经打湿了，开始贴在身上了。跑完成步以后，百合子又做了30个仰卧起坐，然后来到震动器上运动起全身肌肉起来。按照惯例，打开上面的CD机，带上耳机，闭着眼睛，一边做运动，欣赏欣赏音乐起来。
　　再说康夫，他背对着百合子做完了一系列运动后，转过身子来，正准备换另外的器械做其他的运动，发现看见已经脱去了外套的百合子，穿着紧身的运动装，正在震动椅上做着运动，这个运动椅能够对全身肌肉进行大规律震动，最大效果的促进身体中脂肪分子的活动，加速人体排汗，以达到消耗人体热量，减脂的作用。
　　而康夫看见的是一个令他喷血的场面，坐在震动椅上面的百合子穿着紧身的运动无袖背心，现在早已经被汗水打湿了，全都紧贴在身上，母乳胸罩的轮廓全部凸现。因为前部没有盖，百合子的乳房紧贴在白色的衣服上，乳头在打湿衣服上骄傲的凸出，衣服被打湿后具有的半透明效果，使康夫可以比较清楚的看见乳头的深色两点，宛如两颗最大、最诱人的葡萄，等待着他去採摘。
　　其实如果是其他的女人也到没有太大的惊心动魄，但是结合在百合子98CM，G罩杯的巨乳上，那简直是另人血脉喷张，康夫只感觉到，即使张开自己的大手都无法把握住姨母那巨大丰满的乳房，配合上往下收得不错的腰身，显出最完美的人体波峰，令康夫有一种冲动，只想把脸深深的埋进姨母的巨乳之间，去感觉她的温暖、柔软。
　　更加要命的是，在震动椅的作用下，百合子全身都在做幅度不大的震动，巨乳就自然形成荡漾的乳波，特别是乳头，仿佛具有生命力一般的在抖动，好似在象康夫招手，呼唤其来挑逗。
　　穿着泳裤的康夫现在感觉到极大的不舒服，紧身的泳裤已经产生了巨大的生理反应，高高的顶了起来，康夫巨大的分身把泳裤顶在了极限都无法完美的直立舒展，康夫没有办法，只好把泳裤掰开一边，露出那尖挺和胀大的分身。
　　而现在的百合子还沈浸在幽雅的音乐声中，闭着眼睛，享受着震动椅带给自己的快感，完全忘记了与康夫同在房间的事情。
　　在震动椅的运动下，百合子感觉到非常舒坦，同时做着深呼吸的运动，令自己的胸部随着高低起伏，巨乳在身体上挺起、回落，形成一组美丽的人体波浪，在运动的作用下，百合子的饱满的乳汁又溢了出来，在乳头前形成了和汗迹不一样的一圈，汗水合着乳汁，散发出一故奇特的味道，另人产生最原始的冲动，而本来就已经是剑拔弩张的康夫那里还受得了如此刺激，看着百合子摇晃着的巨乳上的美丽樱桃，恨不得马上扑上去，一口含着不放，有好几次，康夫都有想挪动步子，伸手去抓姨母巨乳的冲动，但是最终还是悬崖勒马。
　　康夫低头看了一下自己那杀气腾腾的分身，再看了看姨母的乳波荡漾，情欲已经爆发到了顶点，一手抓着自己的分身开始套动起来，幻想着自己的分身正在姨母的双乳间抽动，而姨母也在高低起伏的配合，以前自己也曾经手淫过，不过那是对着电视，这次，在两米远的地方，对着美丽的巨乳姨母，那简直是令人极度兴奋的事情，在经过了大约10多分钟的剧烈套动后，一股凉意袭来，从康夫的分身喷射出的白色液体飞溅出1米来远，差点就喷到姨母的身体上去了，康夫一惊，马上快速的走上前去，用毛巾抹去了地上的痕迹，痛快诚惶诚恐的小跑出了房间，深怕姨母突然睁开眼睛看见自己的窘态。
　　一段小插曲就此结束，直到完结的时候，我们美丽的女主角还一无所知的躺在椅上享受着运动的快感，浑然不知道自己成为了少年的自卫物件。


第10章
　　百合子运动做完后，睁开眼，看见康夫已经不在房间里了，感觉有点怪异，怎么他一声不响就走了，突然一擡头，从对面的壁镜上看见了全身被汗水打湿，身材突兀的自己，特别是那傲人的双峰，被纯棉的运动衣高高的顶出诱人的波澜。
　　好在这个专业的健身运动衣，比较厚实，被打湿了也不会太透。不然还真出丑了。
　　但是即使是这样，相信一个正常的男人看见了也会受不了的，怪不得康夫跑了，哈哈，大概也是被我这样给刺激了吧！不知道为什么，百合子的心里涌动着一股快感，好象很乐於对康夫的诱惑。带着心里洋溢的一种异样的兴奋，百合子走回自己的房间洗澡去了。
　　再说我们的康夫，受到刺激的康夫可是欲火焚身，沖出房间后，在美智子的房间找到了刚洗澡完毕的美姐姐，二话没有说，色急的抱住美姐姐，就开始了狂暴的做爱。当一切平静下来以后，美智子突然发问道：“嘻嘻！今天怎么这样猴急呀？是不是受了什么刺激呀，老实交代吧！在健身房里发生了什么事情？”
　　“说好了，千万不能笑，被小姨听见了就麻烦了！”
　　康夫知道骗不了姐姐，所以先给爱笑话自己的美姐姐打好招呼，接着就带着一种和姐姐讲小秘密的口吻详细了敍述了在健身房发生的事情，这次美智子仔细的听着，没有露出要笑话康夫的表情！美智子最后说了一句，“慢慢来吧，妈妈会因为你而改变的！”
　　然后起身走进浴室清洗身体去了，留下了一脸茫然的康夫。
　　吃晚饭的时候，三人座在一起。康夫有点不好意思看姨母，他总感觉今天在健身房发生的事情是对姨母的冒犯，所以也就不说话，气氛显得有点奇怪。百合子当然知道康夫为什么不说话，百合子为了缓和这个难堪局面，主动提出今天晚上大家一起出去看电影的动议。康夫和美智子当然爽快的同意了。美智子也高兴得说这个好象是3年以来的第一次。很久没有和母亲上街看电影了。这又让她回到了高中时代。听到美智子这样说，百合子感觉到非常高兴，没有向导今天的一个小小的举动，居然令女儿如此开心，看来以前自己对女儿们的关心还不是非常到位，没有真正的深入内心世界，只是做了一些表面上的工夫，以后一定要在这方面加强对女儿，现在还加上多了一个侄儿-康夫的真正意义上的全面关怀！
　　吃过晚饭后，在百合子的建议下，三人决定不开车出门，就当饭后的散步，直接步行去电影院。反正也没有多远。百合子作为长辈，自然走在中间，康夫和美智子一左一右的依偎在身边，在百合子的微笑中，三人手挽手的走在街上，在路人眼里，完全是一个漂亮的母亲和美丽的女儿外加俊秀的儿子在一起漫步中。
　　美智子把头靠在母亲的肩膀上，百合子也不时微微偏头向女儿表示亲昵。而康夫则挽着姨母的左手，不时的给两位大美女讲一些经典的电影桥段（康夫是一个影迷，对影视方面是比较发烧的，所以讲起这些来可以说是算半个专业人士，水平不低）听得两母女入迷，不时发出欣然的笑声，在旁人眼里，这是无比幸福和谐的一家人。美智子也感受到路人羡慕的目光，对此感觉到无比的欣慰，这又让她回到了从前，母亲带着她们三姐妹上街购物的愉快日子里。靠在妈妈的肩膀上，是那样的温馨的依恋。
　　当然，在某些路人眼中，这一家三口简直太养眼了，特别是那两位身材丰满、容貌极其漂亮的母女（虽然百合子和美智子在衣着的选择上已经对突出的胸部进行有修饰，也就是说，一般他们外出不会穿太紧身的衣服，不会穿那种把衣服紮进裙子里，而把胸部给突出来的衣服，而是比较宽松的上衣，而百合子一般来说还喜欢穿胸前有花边的上衣，这样更加能在掩饰超级丰满的胸部。但是，即使是这样，只要行人多注意一下，特别是和她们擦肩交错而过时一对比，就能发现她们实在是太伟大了！令人见之动心，脑海里产生惊异的讚歎。康夫当然是注意到了部分人那色色的眼光，和惊异的神情。想到自己正和路人羡慕万分的两位身材劲爆的绝色大美女携手而行的时候，心中涌动着绝代美女我独享的美滋滋的兴奋。
　　当然，最令康夫高兴得是，因为和姨母手挽着手，他的右手是插在姨母的手弯里的，自然能感觉到姨母手腕边那高耸的胸部的丰满，随着步行中的运动，康夫的手肘不时的磨擦着百合子的左边的乳房，即使是这接触，也令康夫感觉到非常的享受和刺激。
　　在和百合子乳房的接触中，康夫能够感觉到姨母丰满乳房的十足弹性，简直是太享受了。康夫很喜欢这种感觉。但是，用手肘去接触，总感觉到有点遗憾、触感不够强烈。於是康夫开始很自然的把挽着姨母的自己的右手从姨母的手弯中拉出来一点，这样，只要稍微一活动，康夫的右手手背就能接触到姨母丰满的乳房，手背上的神经可比手肘丰富多了，康夫现在不但能够感觉到乳房弹性质感的同时，甚至能感觉到从姨母的薄衣中传递出来的体温，而且好象姨母今天晚上带的胸罩还是在家里她习惯带的那种没有盖的哺乳胸罩，因为康夫通过手背和其乳房的接触，清楚的感觉到了。乳房的下沿有乳带托起整个胸部，而前面的部分没有盖，是完全真空的，直接和姨母的外衣接触着的，康夫偶尔把手背向乳房胸部移动一点，就能清晰得感觉到和乳肉的亲密接触。毕竟姨母穿的这件高档的丝制外衣的质地和触感是棒的，所以使得康夫能有如此的体验。而且根据姨母外衣的一贯原则，胸前都是有花边的，刚好就能掩盖住凸起的乳头，而不会出丑。加上现在是晚上，在夜色下谁又能注意到这些呢？
　　因为姨母的如此穿着，加上和康夫的如此手挽手的行进着，在走动中，康夫就不断的利用此和姨母的乳房产生亲密的接触，对於康夫来说，这的确是一个美好的享受。有点紧张，还有点刺激。触感又是那样的舒服，简直是太美妙了。就在做着这一系列的动作的同时，康夫的嘴上可没有丝毫的停顿，依然平静和优雅的给姨母和美姐姐讨论着电影方面的问题。一切都显得那样的自然和不经意。很难想象他的心中和手上又是策划着另外的事情。
　　另外一侧的美智子当然是不知道这些事情，而作为当事人的百合子，却是心潮涌动。
　　就在最先的时候，康夫用手肘和自己的乳房产生接触，百合子就感觉到一阵阵奇妙的触感从接触处传来，使百合子的的身体不时的受到异样的摩擦。这个时候，百合子认为这大概是大家在挽手步行的过程中无意的接触，因为她的右边乳房也同时和美智子接触着，但是不知道为什么，那种感觉就是和康夫的这边不一样。
　　接下来，突然一下，百合子感觉到和康夫这边触感更加强烈了，她仔细感觉了一下，知道现在是和康夫的手背在接触了，她做出很自然的样子，用眼角的余光向左下扫了一下，看见康夫已经把手搭在了自己的左手上，手背刚好能因为走动，不时的碰到自己的左乳。但是这个时候，康夫依然非常镇静的和她们说话，聊天，非常自然。百合子怀疑是康夫的有意所为的想法就显得半斤八两了。百合子也在心里纳闷，大概是自己太敏感了吧，人家康夫到没有在意这些事情。还是自己太胡思乱想了。
　　但是，接下来的事情，百合子就的心里就砰砰直跳了，因为康夫突然用小手指的指背轻轻的碰了一下自己的乳房前沿。
　　百合子身体都打了一个颤栗，她知道自己今天外出没有换乳罩，乳房的前部是没有乳罩包住的，除了外衣，就是真空的了，加上这件丝制外衣的良好手感，质地细腻、光滑，所以康夫的这一接触，令百合子有点大呼受不了，那触感的确太奇妙了。象蚂蚁给轻咬了一下，一阵痒，一阵麻的感觉，并蔓延到全身，令浑身一软，使不出什么力来。
　　现在百合子7成的把握，这些是康夫的有意所为，但是，她一时之间也不知道怎么应付，康夫那自然、平静的神态，而且嘴里还在丝毫不乱的谈天说地。
　　根本使人无法把他和这个骚扰事件挂上勾来。百合子可不能因为这7成的怀疑就对其做出回应，比如猛然把手抽出来，不和康夫携手了什么的，那怕是有9成的把握，百合子也认为要为了最后那一成的无辜而信任康夫。不能做出失礼的动作，这样会令康夫和自己都陷入非常难堪的地步。
　　康夫可不知道百合子的这些心思，当他第一次去接触姨母的乳房前端后就感觉到是无比的美妙，过了一会儿，又忍不住去碰一下，就这样，康夫每隔一段时间，利用走动中的机会，就不时的去用手指背碰碰姨母的乳房，百合子到后来还真的就有9成把握这是康夫的有意所为，但是她还是没有做出反应，因为她也感觉到这样的接触非常的紧张和兴奋，比较刺激，每一次接触都令她有特别的快感，她对这样的亲密接触都感觉到有意思，所以哪里还会去做出阻止的动作呢。
　　终於来到了电影院，康夫也就只好结束了这些小动作，百合子反而感觉到失去了什么似的。大家选择了一部时间比较合适的校园爱情片来看，既然看电影是百合子提议的，所以自然是百合子出钱，康夫跑腿，去买了三张电影票外加一点零食和饮料，三人一起走进了电影院内。
　　来到座位上，康夫先让百合子坐进里面的位子，然后依次是自己和美智子，这样自己在中间，左右两边都是大美人围坐。电影没有多久就开始了，电影的基本内容描写的是高中的校园生活，男主人公是转校生，家境非常显赫，到新学校后和女主人公认识并相恋，其中，女主角的家境不好，家里全由母亲维持着家用，父亲是一个常年酗酒者，知道了这对少男少女的恋爱后，就他常拿这个事情来要挟男主人公，要求得到金钱来继续他的酗酒生活，对妻子也是态度恶劣，经常不回家，妻子总是以泪洗面。
　　最终，两人帮住了母亲摆脱了酗酒的父亲，和其离婚，而母亲和女儿一起，重新开始新的生活。
　　给百合子感受最深的，当然是那位母亲的遭遇，无能的丈夫，失败的婚姻，没有幸福和温暖的家庭。
　　这一切，都有百合子生活的影子，特别是看到影片中的母亲被丈夫虐待，百合子这样一个感情丰富的女性自然毫不犹豫的给与泪流满面的回应。
　　就在百合子感慨万千之时，看电影时，拿着饮料喝个不停的美智子给康夫示意了一下，因为内急而去洗手间去了。而刚才一直靠在姐姐一侧看电影的康夫，现在没有什么好依靠的，转过头去看了一下姨母，发现姨母正在小声的抽噎，通过银幕上反射的光线，能看见姨母脸上的两道泪痕。
　　康夫马上转过身去，关心的问：“小姨，你怎么了？”
　　在康夫眼里，这样的剧情还没有什么值得哭的，他哪里能体会到姨母一般的共鸣呀！
　　“没有事儿，没有什么，只是有点感动！”
　　百合子看见康夫关切地问候自己，让康夫看到自己流泪，总感觉到有点不好意思。
　　所以马上低下头，拿出纸巾，搽起眼泪来。
　　康夫看见百合子在哭泣，感觉很心疼，这个时候的百合子给人一种美丽少妇，我见尤怜的感觉，康夫此时恨不得马上把姨母拥进怀里，好好的疼爱过够。当然，那是不可能的，现在的他能做的是从自己刚才买的纸巾里抽一张出来，轻轻的拂上姨母的脸颊，温柔地为姨母搽拭着脸上的泪水。
　　百合子看到康夫的这个举动，心里感动之极，她能感觉到康夫给自己抹去眼泪的神情和气质，完全是一付爱恋的感觉，那感觉太美妙了。这是百合子一生中，第一次感觉到一个男子用最怜惜自己的感情来为自己做一件事情。
　　康夫轻拂在自己脸上的感觉是那样的温馨、手法轻柔，生怕弄痛了自己。就象最亲密的男友在关怀自己一样。
　　百合子突然有一种恋爱的感觉，当体会到这种感觉时，浑身一震，心跳马上加快，呼吸都变得急促了。脸上泛起潮红。
　　百合子这个时候只好把头更加低下去了，康夫这个时候换了一张纸巾，继续为自己抹乾净眼泪。百合子对此没有半点要阻止的意思，但是当康夫再次接触百合子的脸颊的时候，她感觉到自己的心都要跳出来了，低着头的百合子能够清楚的看到自己那因为心跳加速而起伏不定的胸部。
　　突然，百合子感觉到一股暖潮从乳头处涌了出来！“糟糕，出奶了！我怎么把这个事情给忘记了。”
　　百合子的心里大叫不好，今天晚上因为是临时说起看电影，打乱了平常的时间安排，从下午四点多给孩子喂奶过后，到现在已经9点多了，5个小时都没有喂奶，刚才看电影太出神，再因为刚才突然心跳加速，胸部起伏，给乳房以压力，现在出奶了，最麻烦的事，因为今天出门时候的大意，带得是没有盖的母乳胸罩，这下麻烦了，外衣一定会被乳汁打湿。
　　百合子现在感觉到有点手脚无处了，不知道怎么应付，而康夫在为自己搽眼泪，再怎么说也要等他搽完。但是百合子乳房涌动的暖流还在继续，她已经感觉到乳头前端的乳头周围已经打湿了。这样一来，百合子更加紧张了，一紧张，奶又出得更加勤了。乳头周围的外衣都被打湿得粘在一起了。
　　康夫也注意到姨母的胸部起伏得很厉害，以为姨母出什么事情了，马上紧张起来，关心的问道：“小姨，你怎么了，又什么不适吗？”
　　康夫很自然的把手伸到百合子的胸部去感觉一下，深怕是什么呼吸道方面和心脏方面的功能问题，那可就麻烦了。
　　百合子看见康夫把手伸向自己的胸部，吓了一跳，本能的要回避，一紧张，反而手忙脚乱的，身体乱动，刚好，康夫的手掌一下把贴到了她的右乳上，百合子浑身一震，康夫也马上感觉到右手被衣服上的什么液体打湿了，他马上一惊的松开手，看了看打湿的右手，然后疑惑得问百合子：“小姨，这是，你刚才哭得这样厉害？”
　　百合子脸红得耳朵得发热了，好在点电影院里的明暗不定的反射光线，谁也看不清楚。
　　但是康夫这句问话她简直不知道怎么回答才好，忐忑不安地在座位上哑口了。
　　突然偏头，看见美智子的空空的座位，“厕所……去厕所！”
　　百合子马上反应了过来，猛然站起身来，康夫本能的让出身位，百合子象飞奔着一般的逃离了座位和难堪。
　　康夫看见姨母难堪的逃离了座位，正在迟疑，本能的举起自己的右手，一股奶味嗅进了鼻子，“哇！是奶！姨母又出奶了！”
　　康夫的心里惊叫道，因为刚才看见姨母哭，流泪，所以没有联想到这个事情上来，现在知道了，原来是姨母奶胀出奶了，而且姨母今天的乳罩没有盖，所以把外衣打湿了。一定是这样了，怪不得姨母飞一般得逃跑了。一定是去厕所处理了。好遗憾，我又不能跟去，呜呜！姨母大概要把多余的乳汁挤掉吧，太可惜了！我好恨！不过康夫还是二话不说，用舌头把手上的乳汁都舔了个乾净，心中大呼过瘾。
　　旁边两个位置都人去空空，只留下康夫一个人在这里大发感歎。康夫现在也是一付坐立不安的样子，他是好想去厕所，虽然明知道姨母是在女厕所，自己是不可能进去的，而且即使去了，碰到了也非常尴尬。
　　所以只好在座位上等了，然后幻想一下姨母在厕所的动作。
　　再说百合子，百合子一口气逃离了座位，满脸绯红，神色紧张的来到洗手间，进去就看见正在洗手台镜子前补妆的美智子。美智子也看到百合子了，只见母亲双颊泛红，神态慌张，美智子知道一定有什么事情。
　　马上过去，拉着母亲进了一间位子，关上门，悄悄的问：“怎么了？妈妈？”
　　百合子擡头看了看关切自己的女儿，笑了一下，不好意思的说，“其实也没有什么大不了的，奶胀了，把衣服都打湿了。”
　　美智子听到原来是这个事情，脸上露出了轻松的笑容，她还以为出什么事情了呢，原来是这个，不过看到母亲如此慌张的样子，刚才说不定是被康夫看见了，不然母亲不会这样紧张得脸都红了。
　　“美智子呀，你出去一下，让我自己来挤奶吧！”
　　百合子开口了。
　　美智子正在想着康夫知道了母亲奶胀了，一定嘴馋得很，听到母亲说这话，先愣了一下，并没有动，然后突然带着微笑地对母亲说道：“我亲爱的妈妈，挤掉我们宝宝的早餐，那多可惜呀，还是让女儿来代劳吧！”
　　“你，难道你要，那，那……”
　　百合子马上体会了其中女儿的意思。刚才才退烧的脸又泛起红霞。
　　让20岁的女儿来给自己吸奶，虽然两人都是女性，但是要让自己喂20岁大的女儿。感觉到有点不好意思。
　　“妈妈！我们都是当母亲的人，有什么不好意思的，女儿也是想为妈妈分忧呀！挤掉的确太可惜了！
　　美智子的解释打消了百合子心中的疑虑。
　　说完，美智子熟练地帮母亲脱下上衣，母亲那硕大的乳房就呈现在自己眼前，除去那没有盖的哺乳胸罩，母亲那对巨波略为向下坠了一下，然后尖挺在胸脯上，形成两座巨大的人体山峰，仿佛在向美智子招手。欢迎其前来攀登。
　　“哇！太大了！太饱满了！”
　　美智子的内心发出由衷地讚歎。她也是第一次在如此近的距离上看见母亲的乳房。
　　所以才会受到如此大的震撼，美智子现在才知道为什么康夫虽然有了自己这样丰满身材的姐姐的同时，还对母亲的身体如此感兴趣，因为它的确太具有杀伤力了，特别是对男人。
　　“妈妈，你的这个好丰满呀！我看了都动心了！”
　　美智子说出发自内心的感慨。
　　百合子听到连女儿都这样讚美自己，看到自己裸露的乳房连女儿都着迷了，既有点含羞，但同时也感觉到自豪，想不到已经是四个女儿的妈妈的自己还能得到二十岁女儿发自内心的讚歎，她还是感觉到自己是蛮有实力的。
　　百合子没有回答什么，只是含笑得看着女儿，美智子看了母亲一下，看见她那甜蜜的微笑，然后，埋下头，一口含住了母亲的乳头，使劲的吸奶起来。
　　百合子被女儿这一吸，吸得全身发软，差点大喊出来，好在还能控制住，只是发出了低沈的鼻哼，感觉到自己乳房中的胀痛感正在逐渐减弱，取而代之的是乳汁被吸走，乳房里传来的阵阵舒爽的快感。百合子被这样的快感包围着，鼻子着低哼着，双手不由自主地张开，把美智子的头紧紧地揽入怀中。“吃吧！我的女儿，以前你小的时候，妈妈没有让你吃过痛快，现在补偿给你”百合子的内心充满着对女儿的关爱。
　　自懂事以来，美智子还是第一次吸食人奶，以前自己的奶也喝过，不过是在杯子里喝的，没有什么的感觉。这次吸食母亲的乳汁，感觉大不一样，那浓浓的奶味，那爽滑的感觉，带着温热被自己吸了出来，充满着整个口中，咽下去的感觉是那么奇妙，仿佛又回到了从前，回到了婴孩时代，母亲那温暖的怀抱。对，“母亲的怀抱”终於懂了，终於知道康夫为什么了这样喜欢吃奶了，康夫一定是有恋母情节，因为从小受到的关怀不够，哎，我可爱的康夫呀，好可怜。以后姐姐一定好好疼你，一定好好喂你。
　　母女俩各怀着心事，完成了这一次特别的哺乳体验。当美智子的嘴离开母亲的乳房的时候，擡头一看，母亲潮红的脸泛起幸福的笑容。
　　美智子也感觉到是为母亲完成了一次小小的服务。母女俩对视一笑，一切尽在不言中。
　　接着，百合子点了点头，美智子领会的离开了。剩下事情就是母亲自己要做的了。
　　美智子又在镜子前稍微整理了一下，然后走出卫生间，回到了座位上。
　　看到康夫坐立不安的样子，一见到自己就问：“怎么去了这样久呀！我都差点去厕所找你了！”
　　美智子抿着嘴笑了，对着康夫耳语，“我看你是在问另外一个人怎么现在还没有回来吧？”
　　康夫一惊，看了一下美智子，他当然知道美智子说得是谁，而且看姐姐的样子，一定和姨母是碰过头，甚至帮忙挤奶过了。
　　他马上显出了一付惋惜遗憾的神气。还不住的连声歎气……“哎！……哎！”
　　美智子看到这个完全没有掩饰自己心态的弟弟的表演，更加是大感有趣。然后再次踌到康夫耳边，悄声说道：“我的好弟弟，你不要遗憾了，那东西，没有浪费，嘻嘻，姐姐全帮你代劳了，妈妈现在还在那里整理衣服呢！”
　　康夫一惊，转头看着美智子，看见姐姐完全没有开玩笑的意思，看来这次姐姐真是帮姨母吸奶了。突然想到一个事情。
　　猛然抱住美智子的头，飞快地吻向了姐姐的美唇。
　　美智子先是一惊，正想躲闪，然后马上体会到其中意思，也就引向康夫，两个人的嘴对着嘴，舌头不断的绞缠翻滚。康夫现在能真切地感受到姐姐口腔中的浓浓的奶味，令他兴奋不已。不断的把姐姐的舌头吸进自己的嘴中，好象要从上面吸走所以的奶因数一般。两个人抱头纠缠在一起好久，直到康夫意识到姨母大概要回来了才松开。
　　两个人气喘吁吁的端坐在自己的位子上，让急促的心跳慢慢的平缓了下来，美智子看了康夫一眼，看见弟弟一付极力克制欲望的神情，知道他对母亲是动了情的，不然也不至於一说到母亲的事情就令他如此猴急。不错，有希望，康夫是能打开妈妈心结的人，康夫已经动情了，就一定好说。
　　这个时候，百合子也走了进来，回到了自己座位上。百合子这个时候可不敢望康夫，三个人都没有话说，一直到电影看完。
　　电影散场后，因为天色已经很晚了，三人没有再步行，而是叫巴士回到了家中，并分别返回各自房间休息。
　　而今天，经历了看电影的一系列艳遇的康夫自然是久难入睡，打开电脑，上网把自己今天的经历写成文章，发表在了其同好者的园地。接着欲火焚身的来到姐姐房中，两人大战一番后，相拥着沈沈地睡去了……


续作 第11章
　　接下来的日子里，康夫与美智子之间的爱欲燃烧得依旧旺盛。
　　特别是在康夫受到小姨百合子一些有意无意之间的一些刺激，更是把火力倾泻在姐姐美智子的身上。使得美智子得到充足的“浇灌”，显得更是精神焕发，人比花娇，而百合子都把这些一一看在眼里，心中也有了一些变化。
　　每当寂寞深夜，从美智子或者康夫房中传来床铺的摇晃声，美智子高亢而又特意压低的呻吟声，康夫低沉有力的急促呼吸声，总是要过上久久的时间才会停息，而这时候，百合子才会软手软脚的轻轻从他们的房门口离开，回房间进行自慰后，沉沉入眠，甚至有的时候，都忍不住就在房门自慰到高潮，浑身抽搐，淫水湿了一地板，在高潮后无力的静坐上一阵子才能收拾残局再回房间。而房内两人的“肉搏战”却能在百合子脑中生动的生成一幅幅犹如看现场直播般的精彩大戏，百合子在一日日的沉沦。
　　在不到一周的时间内，康夫与美智子仍旧是相互“浇灌”下的精神奕奕，而百合子在听完墙角后，每夜都自慰一次，两次，甚至更多，在短暂的满足后，伴着一种莫名的空虚疲倦入睡，
　　第二天起床的时间越来越迟，人也显得不是那么的精神，还引起了美智子和康夫的莫名担忧，
　　但是百合子有苦难言，只得是推说没事。
　　百合子对这种情况也颇为苦恼与不解，于是在网上针对自己的情况搜索了一番，发现这种情况不是自己身上才有，而是很多人之前就有了，主要原因是自慰过多，不但男的自慰过多伤身，女的自慰过多一样伤身，用中国传统而博大精深的中医说法就是“孤阴不长，需要阴阳相济”，合理而美满的性生活是解决的最终途径，而百合子作为医学院的院董，对中医的理解和推崇更是非同一般，于是她下定决心要改变自己。
　　这天晚上，百合子早早睡下，就是为了不再去听康夫与美智子的房门，但是睡到半夜时分，百合子还是莫名醒了，而美智子房中隐隐传来的呻吟更是让百合子身体火热，百合子不禁苦笑，这段时间的生物钟哪里是一个晚上就能调节过来的，习惯了半夜时分听房门，这不，差不多到这时间，生物钟自动把百合子叫醒了，百合子在床上躺着，忍着要去听墙角的欲望，脑中却浮想联翩，思绪不断，百合子发现这样下去不行，于是用力摇摇头，开始想别的事情来代替之前的联想，但是百合子发现自己无论想什么，都敌不过脑中的联想，很是苦恼，思来想去，百合子作为日本传统女性，本性是贤良淑德的，于是百合子在脑中想远在海上的丈夫，想自己与丈夫的一切，渐渐睡去，还做了个梦，梦见丈夫回来了，一改往日的沉闷无聊，草草完事就睡，而是用雄健有力的冲击，却不失温柔的爱抚狠狠的满足了百合子，百合子十分幸福，感觉自己在梦中得到了无上满足，就用温柔的眼神去认真仔细的注视自己的丈夫，传达她的爱意，却发现，从头到尾在梦中满足她的，却是康夫，百合子在梦中都迷醉了，再想丈夫的脸却怎么都想不起来，而康夫的脸在自己面前渐渐清晰，轮廓越来越分明，而且还在不断有力的冲击着自己……
　　早上醒来，百合子却没急着起床，怔怔的回想着梦中的一切，不明白自己是怎么了，但是却确信无疑的自己在梦中感觉到了幸福，而且不是由丈夫给他的，是由康夫带给她的，百合子的思绪再一次飞远……
　　等到百合子起床，发现仍旧是康夫做好了早餐，和美智子在餐桌旁等着他，而百合子能从康夫的眼中看出他在温情的注视自己，百合子有种幸福的感觉涌上心头，一些想法又忍不住冒了上来，但是这时候，百合子按下了那些想法，笑盈盈的招呼康夫和女儿：“等我呢？好香好香，康夫的手艺果然是太棒了，一起坐下来吃吧。”康夫和美智子发现今天百合子的精神显得比之前要好上不少，也是心中高兴，笑着答应着，与百合子一同坐下开始吃早餐，餐桌上气氛融洽，康夫看到百合子的精神明显好转，心中高兴，更是妙语连珠，引得百合子和美智子忍不住发笑，这顿早餐吃得十分的开心，但是美智子却发现母亲百合子在看康夫的时候，眼中带着一种不是很明显的脉脉温情，在于康夫对视的时候迅速隐去，而在康夫不为注意的时候又忍不住用这种温情的眼神注视着康夫，美智子发现后心中暗地里为母亲高兴，似乎母亲有望走出婚姻的“牢笼”了。
　　接下来的几天里，百合子越来越忍不住心中的感情，连康夫都有所察觉，心中窃喜，在与美智子的性爱中表现得更是狂猛，美智子知道康夫心中的对自己的一种负罪感，同时又有一种不伦的刺激感，美智子却不在意，她只要生命中自己最重要的人过得幸福就行，康夫弟弟是自己生命中最重要的人了，母亲同样也是。同时她开始有意无意间的去揭开母亲与康夫之间的这层纱布，虽然有时候母亲和康夫显得很是不好意思，甚至有时候相互回避，但是在私下，这种禁忌的感情却快速的发展着，在两人心中也越加的明显和情不自禁。
　　就在这种若有若无的感情游戏中，禁忌被越打越开，百合子有时候忍不住撩拨康夫，而康夫却也敢有意无意间的回迎百合子，美智子看在眼中，几人都乐此不疲，最后一层窗户纸却还没去捅破。
　　今天下午，一个电话打破了彼此之间的气氛，一个据说是美智子丈夫的私人律师打来电话，说是美智子丈夫在破产自杀前，偷偷的转移了部分资产，将其分割出去，在其自杀，公司破产清算完毕后，这部分偷偷分割出去的财产被最终保留了下来，现在由他的私人律师正式通知美智子，请她前来进行遗产继承的程序，美智子疑惑，丈夫没有留下只言片语，而现在却有这样一份遗产等着她去继承，她丈夫的私人律师解释道，由于她丈夫在生前虽然偷偷进行了分割，但是却没有把握能够逃避法院和警方的稽查，所以怕美智子她希望越大失望越大，就没告诉美智子，直到他丈夫的公司破产清算完毕，这份被分割出来的产业被保存了下来，他的私人律师才根据美智子丈夫生前的遗嘱通知美智子。并且相关的证明材料在之前已经寄出，美智子在昨天就该收到，美智子急忙跑到门口，在玄关旁的私人信箱中果然发现了那份文件，打开看后，确信是价值约4个亿的一些优质产业。同时还带有她先生的遗嘱复印件。
　　在客厅中，三人都沉默了，康夫不知道说些什么好，百合子除了安慰美智子外也忍不住说了几句：“想不到啊……”“他还算是个好人呢……”
　　美智子在沉默过后，决定了：“我一个人去就好，爱子就拜托妈妈和康夫了。”百合子和康夫想想，也同意了。美智子看气氛太过严肃，宽慰两人：“好啦，我能自己调节过来，倒是我去的话，要一个多星期呢，你们两个可要相亲相爱，互相照顾哦！~”
　　这下子百合子和康夫被闹了个大红脸，气氛也渐渐的舒缓，帮忙美智子收拾好东西后，美智子顶了下午飞东京的飞机票，直接出发了，出发前各自找两人说了一番悄悄话，说的康夫和百合子面色通红，都不太敢看对方了，心中却隐隐有所期待。
　　美智子出发后，两人对坐在客厅做的沙发，一时间尴尬，不知道说些什么好，一片沉默，这时候，不知是那个孩子饿了，大声哭了起来，百合子和康夫如同被惊醒一样，各自动了起来，一起去抱孩子，尴尬的气氛一时间得到缓解，到了房间内，百合子发现爱子倒是没哭，自己的第四个女儿饿了在哭，而爱子睁着圆溜溜的眼睛看着两人，十分可爱，百合子忙解开自己的宽松孕妇装，给孩子喂奶，却不知有意无意间，将两只丰满的乳房都露了出来，恍如不知，却在房间内，一种暧昧的气息在渐渐滋生，而康夫抱着爱子，却呆呆的看着姨母另一只没有喂奶的丰满而艳红色的上翘的乳头发呆，悄悄的吞口水。百合子低着头，看似专心给孩子喂奶，脸上却浮起一丝若有若无的笑意。


续作 第12章
　　康夫抱着爱子呆呆的看着百合子丰满诱人的乳房发呆，而百合子只做不知状。
　　爱子在康夫手中左看右看，然后看到百合子在给别人喂奶，不知是饿了还是不满别人有得吃而自己没得吃，于是大哭起来。
　　康夫被手中的爱子的哭声惊醒，百合子这时候也抬起头来：“康夫，估计是爱子饿了，抱过来吧，我一起喂。”“额，好，好的。”康夫马上上前，小心的将爱子抱给姨母，看着爱子将百合子的另一只艳红色的乳头含住吮吸，不禁有些遗憾，看不到姨母丰满乳房的全貌了。
　　百合子这时候要照顾两个孩子吃奶，无暇顾及康夫，任由康夫看令自己骄傲的自己的F罩杯的乳房。
　　康夫显得无聊，又一时间不想坐回沙发去，难得这么接近姨母，能够这么清楚的看姨母令人陶醉的乳房，怎么能不抓紧机会多看一会儿呢？要是能摸摸就更好了。
　　这时候康夫灵机一动：“哎，仔细看看，两个孩子都随母亲呢，长大了肯定是大美人。”
　　百合子心中高兴，知道康夫是借着孩子在赞美自己，“呵呵，哪里呢，现在哪看得出来”
　　康夫急了，借机靠近一步，弯下腰来，去碰孩子的脸，“怎么看不出来，你看，这鼻子，这眉毛，还有嘴巴，两个长大了肯定是大美人。”还轻轻的捏了捏爱子的脸，在貌似不经意之间，手指背碰到了百合子的乳房，百合子不禁一抖，感觉似乎随着康夫刚刚的触碰，犹如一股麻麻的电流从康夫触碰的地方传到身上来，心跳不禁加快了几分，康夫心中暗自大呼“哇！爽到了，爽到了！姨母的乳房果然好软好滑，令人感动啊，真不敢相信我竟然碰到了姨母的乳房！”就这样，康夫在两个孩子之间的脸上捏来捏去，手指也在“不经意”之间触摸到百合子的乳房。百合子脸色渐渐红了起来，连耳根后面都开始泛红，但是却只当不知，仍旧笑盈盈的。
　　或许是厌烦了脸被捏来捏去，爱子怒了，在吃奶的同时不住的拍打康夫的手，使得康夫更能“光明正大”般的“不经意”之间频繁的触摸到百合子丰若盈脂的乳房，更是显得乐此不疲，反复逗弄爱子。突然，爱子嘴放开百合子的乳房，一口咬住康夫的手指，康夫痛倒是一点都不痛，不过由于爱子的突然袭击，口中还带着白白的乳汁，一口咬在康夫的手指上，使得康夫的手指占满了白色的乳汁，更要命的是康夫的手指直接碰到了百合子的艳红的还带着奶汁的乳头。康夫和百合子一下愣住了，几秒钟红两个人都大红了脸，十分尴尬，康夫还来不及细细体味百合子柔软的乳头的感触，赶紧将手指伸了回来，而百合子也马上将乳头塞进爱子的嘴里。
　　“呵呵，呵呵，爱子好调皮啊，咬我手指头。”康夫红着脸，讪讪的说道，一只手还升起来挠后脑勺，囧着张脸，心中也是颇为紧张。
　　百合子心也突然间跳得十分快，那一霎，乳头上传来的感觉有如全身过电，下面也好像隐隐有了湿意，“让你去逗她，小孩子也是有脾气的……”
　　气氛还是尴尬着，康夫讪讪的笑着，弯着腰坐回沙发上，掩饰着自己高高竖“旗”的囧境，
　　一时无话，等了几分钟，康夫稍微平静了点，“小康夫”也平息了下去，康夫看了看手表：“唔，差不多是该做晚饭的时间了，小姨，晚上你想吃些什么？”
　　百合子身上软软的，在康夫面前抱着两个孩子差点无力瘫软，乘机下台阶“没事，你去做吧，康夫做的我都喜欢吃。”
　　“哦，好的。”康夫恋恋不舍的看了一眼姨母的乳房，起身走了出去。百合子松了一口气，发觉刚刚那样搞了一下，身上软软使不上力，就将身子斜靠，倚在沙发上，红着脸回味刚才的“触电”感觉，心中觉得刺激的同时也有着种隐隐的失落感。
　　康夫走出房间后，将手指拿到口中反复舔，“哇，这就是姨母乳汁的味道，真浓！真香！真甜啊！~”小小的陶醉了一下，将手指舔干净，愉悦的走进了厨房开始准备晚餐。
　　不多时，百合子将两个孩子喂饱，涨奶的感觉有所缓解，却知道自己的双乳之中还大约有着400CC的乳汁，以往是全部用吸奶器吸出来，留够给孩子们的，其他自己喝掉，但是突然间，百合子不想这么做了，于是她用吸奶器吸出足够两个孩子晚上吃的后，剩余的缺不再吸出来，存在双乳中，之前觉得吸奶器吸奶能带给自己的快感，现在也不觉得如何，甚至不如康夫刚才的触碰给自己的快感更大。托了托双乳，百合子一笑，心中却不知道在想些什么，只是有种莫名的愉悦心情。
　　将两个孩子安置好，再将哺乳胸罩戴好，穿回胸衣，走到客厅，百合子听到厨房有声响传来，知道是康夫在里面准备晚餐，于是想走进去帮忙，走到厨房的时候，看到康夫正在专心的准备晚餐，要知道，男人最迷人的时候就是专心做事的时候，百合子越看康夫越觉得喜欢，心中越发的欢喜，看了一会儿，发现康夫要搬一个比较重的厨具，于是快步走上前想帮忙，没想康夫一转身，直接就撞到了百合子，还正正的撞在百合子前胸，不过力度不大，百合子没有感觉到疼痛，倒是康夫一下被百合子吓到了，手中的厨具落下，砸到了脚背，不禁“哎呦”一声，百合子心中急了，十分心疼和内疚，感觉蹲下来查看康夫的脚。康夫一时间也觉得疼痛难忍，背靠着橱柜慢慢坐下，不住的抽冷气。百合子蹲着查看康夫的脚，可以看到明显的一道红印子在康夫的脚背上，百合子十分心疼，葱指想碰又不敢喷，只能是按着比较旁边的地方问康夫，“这里疼么？这里疼么？疼？是这里还是这里？”
　　康夫感觉脚的痛也就是一下子的事，过了开始的十几秒，已经不是那么痛了，再说被姨母细嫩的手指轻轻的按着按着，就越发的不痛了，何况眼前的美景更是美丽，痛算什么？
　　原来百合子蹲下的时候，由于穿的是孕妇装，胸衣的胸口部分十分宽松，蹲下的时候直接对着康夫的脸，康夫直直的看进去，可以清楚的看到虽然丰满的乳房被哺乳胸罩遮住了大部分，但是两颗艳红如樱桃的两颗乳头却是清楚的呈现在眼前，甚至可以看到隐约的湿润的乳汁在乳头隐隐流转。
　　那俯身导致两颗大乳如同大钟倒挂，呈现完美的钟乳形状，还不是轻微的摇晃，晃荡中，垂着更先得丰满的乳房摇曳中带出阵阵乳香的波浪~
　　康夫直直的看着眼前的美景，呆呆的回应“额，有点，恩，这边有点痛。”“这边还好，还好。”“骨头不是很痛……”
　　百合子仔细检查过后，发现康夫的脚背骨头没事，只是砸了一下，有点瘀伤，涂些药就没事了，于是松了口气，抬起头来，发现自己胸前的春光在康夫面前一览无余，而康夫也看得眼睛是一眨不眨的，心中好笑，却也自豪，为了不让康夫尴尬，百合子装作不知道的样子，没去揭穿康夫，而是转身扶起康夫，搀扶着他去客厅沙发上坐下，康夫倚着百合子一点点站直，脚还是有点不敢落地，所以挽着百合子的手臂扶着一晃一晃的走向客厅，在这途中，康夫光明正大的接着一晃一晃的机会，去挤压百合子丰满的乳房，心中爽得无以复加，恨不得这段路没有尽头才好。
　　百合子扶着康夫到客厅坐下，找来医药箱来给康夫上药，康夫坐在沙发上，百合子蹲着给康夫上药，康夫居高临下，看得比刚才厨房里更是清楚，脚上的痛已经没什么感觉了，但是“小康夫”却有了感觉，开始“伸腰展身”，“昂首挺立”了。
　　百合子帮康夫上完药，抬起头的时候，发现脸前就是一个高高的“帐篷”，却是好笑，收拾完医药箱，手不经意之间从帐篷上轻轻抚过，可以明显的发现帐篷里的“凶器”跳动了一下，
　　百合子也跟着心跳快了几分。
　　“既然受伤了，那就换我来吧，姨母做得不如你的好吃，你也就随便吃些吧。”“我已经做了几个菜了，姨母把汤热上就好，辛苦姨母了。”“这有什么辛苦的，傻孩子！”百合子白了康夫一眼，却是风情无限，显得十分娇嗔可爱。
　　“呵呵”康夫只得傻笑，然后回味刚刚看到的美景，心中一片火热。
　　等晚餐好了，百合子将菜端上餐桌，再来扶康夫去吃饭，康夫又光明正大的爽了一把，餐桌上，百合子对康夫关怀备至，让康夫有种天皇般的享受。等到吃完，康夫说要帮忙收桌，百合子却不允许，将康夫扶到客厅沙发上，打开电视让他乖乖看电视就好。接着回身收拾餐桌去了，康夫对着电视，却没有丝毫注意力在电视上，眼神随着姨母前后收拾的身影，不住的欣赏姨母完美的身材，在心中叹道“有妻如此，夫复何求”，却又一哂笑着摇头，可惜自己不是她的夫。
　　百合子发现后，也不说什么，只是越发的细致，心中很是愉快。
　　等收拾完后，百合子也跟着坐到了沙发上，开始看每日都追看的肥皂剧，只是一改平时严谨的坐姿，半倚在沙发上，显得很是娇媚懒散，康夫更是不在意电视剧里演什么，而是乘机大饱眼福。心中对姨母高高隆起的胸部，不堪盈盈一握的细腰，以及丰满肥硕的圆臀赞赞不已。
　　而百合子看着电视剧不时间笑得花枝乱颤，胸前波涛起伏更是让康夫恨不得把眼睛黏在上面。
　　等到晚上9点钟的时候，百合子将之前挤出来的奶温了温，将两个孩子喂饱睡下，出来却看到康夫在冰箱前找什么，不禁问道“康夫，你脚上不是还没好么，有什么事叫姨母来就好啦。”
　　康夫回过头来，显得不好意思“额，我有习惯，晚上睡前要喝牛奶比较好睡。”百合子一下反应过来，心中却是窃笑，“之前家里都一样没买牛奶，你有这需要你也没说，那你肯定是喝了美智子的爱的供养了。”康夫说完之后，也觉得不是很对劲，貌似露馅了，讪讪笑道，不过没事，喝不喝都差不多。百合子想了想，也没说什么，转身走回房间，不多会儿，端着一杯牛奶过来了，康夫愣了“不是没牛奶吗？”“傻孩子，喝就是了，再说谁跟你说这是牛奶了？”康夫瞬间明白了，很不好意思“这，这怎么好呢？”“这有什么，姨母疼你，只要姨母有的，姨母都肯给你，就跟你美智姐一样。”康夫觉得百合子意有所指，一下子不懂得怎么回答才好，觉得姨母这话有所深意，不过这马上被接过来的奶水所冲淡，感觉这奶还带着温度，散发着浓浓的奶香，康夫端着奶喝，感觉十分香甜，大口喝了起来，喝了几口奶就差不多就快见底了，又图软觉得有些舍不得，要慢慢品尝，继而放慢速度，小口喝，但是再小口也是会喝完的，康夫将杯子举高来，希望杯壁上的奶水能再滑落一点，但是姨母就在面前，不好意思伸出舌头去舔，拿开杯子后，还忍不住将舌头在嘴唇上舔了一遍，百合子看了感觉有些好笑，又有些感动，身体也觉得有了一些反应。
　　“好啦，杯子给我，牛奶的话，明天再买吧。”康夫觉得有点可惜，又觉得明天最好一字都不要提，最好姨母能忘了买牛奶这件事，至于为什么，嘿嘿，你知道的。


续作 第13章
　　“恩，既然你受伤了，今晚就不要洗澡了吧。”
　　收拾完杯子出来的百合子问康夫。
　　“额，没事，天气这么热，还是洗澡下比较好，我男子汉大丈夫，这点痛不算什么的。”
　　“这样啊，算了，你还是不要洗了，我帮你擦澡，好么？”百合子道
　　“这怎么好意思呢？”康夫显得不好意思，心中却大声狂呼，好耶！好耶！来吧，来吧。
　　“这有什么，你忘记姨母说的么？只要是姨母有的，都肯给康我最亲爱的康夫，何况只是帮你嚓澡呢！”百合子笑道
　　“额，姨母是第二次说这个话了，姨母是意有所指吧。肯定是意有所指吧”康夫心中念道，打着小算盘。
　　“来吧，找张小凳子，我扶进卫浴室。”
　　康夫心中打这一些主意，连趁机借着被扶的机会暗爽姨母都不是很在意了。
　　到了卫浴室，百合子去拿康夫的毛巾等卫浴用品，康夫心中十分亢奋，三下五除二就将身上脱得精光，额，不对，还留了一条三角裤在身上，坐在凳子上的时候，可以明显的看出鼓囊囊的一团。
　　等百合子回来，一看，不禁笑道“我的小康夫，够快的啊。”康夫笑笑却也没回话。
　　“恩，等我放点水。”百合子将康夫的衣服挂在壁钩上，毛巾分成干湿两条，准备放水给康夫擦澡。
　　“姨母，辛苦你了。”康夫出于礼貌客气了下，百合子笑笑没回他，感觉水放得差不多了，就将毛巾浸湿给康夫擦澡，由于康夫是一直练着来的，身上的肌肉条条分明，呈现流线型状，不像一些欧美的健美先生，身上都是肌肉疙瘩，显得身上如同豹子一般健壮有力而不笨拙。
　　不过身上在康夫看不到的背后，却有着一些红色的类似手抓的痕迹，百合子看到了，一下就知道这是女儿美智子在康夫身上留下的“爱的痕迹”，不禁好笑，同时也隐隐羡慕，不过很快百合子就被康夫背上一道斜斜的细长疤痕给吸引了注意力。
　　“康夫，你背上的疤痕是怎么回事，怎么会这样？是怎么受伤的？”
　　康夫一愣，倒是一下没回答，百合子看康夫不语，认真追问道“跟姨母说说，到底是谁弄伤你的？”还心疼得用芊芊细指去抚摸那道伤疤，虽然百合子知道这道伤疤已经好了，是旧伤，但是百合子还是忍不住心疼，也替康夫疼。
　　“姨母，算了，你还是不要知道的好，都是过去的事了。”康夫回避话题
　　“不行，必须说，你还当我是你姨母吗？姐姐将你托付给我了，我们就是最亲的人了，有什么话你不能对我说？”百合子很是坚决。
　　“这，姨母，你也知道，当时我父母忙着工作，在家的时间屈指可数，所以我从小就比较独立，然后的话，父母觉得在亲情上亏欠了我，在经济上就对我放得很开。”
　　百合子似乎大概知道是怎么回事，不过她还是想知道完整的经过“然后呢？继续说，不许对姨母隐瞒，姨母会伤心的。”
　　“好吧。”康夫叹了一口气，“但是我也还小，不懂事，觉得父母不管我，于是就比较放纵自己，花钱大手大脚的，然后被一些学校里的坏学生注意上了，有一天就被他们堵住了。
　　”
　　虽然知道康夫现在就好好的在自己面前，但是百合子还是被吓到了，很心疼，追问“还有呢？”
　　“呵呵，姨母你也知道我有在练空手道和剑道，现在肯定是不畏惧他们呢，但是当时我也是只是跟着练，没有跟人动手的经验，所以他们几个人围着我的时候，我当时也是火气很冲的，也知道如果被他们勒索上了，肯定就是没完没了的，所以我就跟他们动手了，动起手来，我才发现，虽然自己练的一些东西练熟了，但是具体到实战的话，还是有很大的差距，所以……虽然那些坏学生在我现在看开不值一提，但是当时我也确实吃了不小的亏，这道疤痕就是那时候被他们一个带小刀的人划的，拳交瘀伤是好了就没事，但是这个疤痕还是留下了，不过他们也没讨到好，那个划伤我的小子被我当时发狂似的一通狠揍，最后还被警察带走了，从那一次我学到了很多，给我的印象也很深刻。”
　　百合子听到惊险处也忍不住面色发白，惊恐不已，虽然知道康夫最终没事，但是还是十分心疼，将康夫抱在自己怀中，安慰他“姐姐的爱，姨母这会通通补给你，在姨母心中，没有谁会比你更重要了。”
　　康夫被百合子抱在胸前，这一次却没有多少其他念头，觉得十分的温馨，感觉自己得到了自己想要的真正温暖的家。
　　“现在好了，一切都好了，跟着姨母一切都好，没事的，都过去了。”百合子安慰康夫，“恩，现在来洗澡吧。”
　　“好……”
　　洗完澡，百合子将康夫扶到房间安顿好睡下，两人心中一片温馨，一夜无梦到天亮。
    第二天，百合子记着康夫受伤了，就提早起来做早餐，做好了才叫康夫起床吃早餐，一派母慈子孝的样子。
　　吃完早餐，康夫说虽然受伤了，但是锻炼不能放下，即使不做一些剧烈的运动，也要做一些不妨碍伤口的运动，百合子听了，虽然觉得心疼，但是还是支持康夫，并且不时的关注康夫，看他是否有所需要。
　　康夫由于脚受伤了，于是主要做上肢的锻炼，做没一会儿就出汗了，于是康夫索性将上衣脱了，直接锻炼，百合子看着康夫，看着看着不禁看痴了，感觉康夫肌肉的一张一弛都是那么的流畅，每一滴滚落的汗珠都充满着力量与青春，坚毅的脸盘散发着无穷的魅力，都快把自己给迷醉了。
　　锻炼完，都出了一身汗，照例是要洗澡的，百合子依旧帮康夫擦澡，不过康夫却没注意到，百合子在帮他擦澡的时候，眼神充满迷醉的色彩，手中的毛巾嚓的力度也越来越轻，有些像抚摸的味道，甚至有时候百合子干脆用手指在康夫背上划过，感受康夫强健有力的肌肉带给自己的快感。
　　澡洗完了，康夫没有察觉，百合子却面色通红，身子有些发软，那是因为动了情，接着百合子自己洗澡，有心自慰，却听到孩子哭了而不得不放弃，匆匆洗完出来喂奶。
　　不过百合子在有意无意间，仍旧选择穿上了宽松的孕妇装，而且还选择了面料很好的那一种，十分光滑，还有些通透的感觉，让康夫看了心里直挠痒痒，一天时间眼神都在百合子身上转动，百合子心中十分得意，也很高兴，不过仍旧装作没有发现，甚至在喂奶的时候，还大大方方的让康夫帮忙抱着一个孩子，将两个丰满的乳房都露出来，让康夫大饱眼福。
　　到了晚上十分，果然双方都是十分默契的没有提买牛奶的事，而康夫在等啊等，却也不好提的时候，百合子依旧端了一杯奶给康夫，笑盈盈的说“不好意思啊，康夫，今天都忘记说要买牛奶了，你还是喝这个吧”
　　康夫也装样子“哦。是哦，都怪我。”不过还是快速接过了带着百合子体温的奶水，这次是慢慢品尝了，还不时的看百合子，眼神似乎在挑逗她？
　　百合子也装着不时很在意的样子，像是无视康夫的眼神，不过两者之间的暧昧气氛还是在若有若无之间渐渐浓郁。
　　晚上在床上，康夫忍不住想给自己撸上一把，不过没撸几下，想起了什么似的，放弃了，直接睡下，想着姨母百合子娇媚的面容，高耸的胸部，纤细的腰肢和圆润的丰臀，以及想想中的那片神秘之地，缓缓睡去，心中却是隐隐有了期待。


续作 第14章
　　这天刚起来，早餐过后锻炼没一会儿，就感觉特别的热，似乎今天的太阳特别的大，连屋内开的空调都无济于事，才锻炼了一小会儿的两人身上沁满了汗珠，而百合子选的半通透面料的孕妇装在汗珠的沁湿下，直接就变成了半透明装，哺乳胸罩前面可以很明显的看到两个突起的如同红枣般的两个乳头，而下身穿的镂空的小内裤也隐隐有着黑色的阴影在若隐若现。
　　在康夫眼中更是惹火。
　　于是两人受不了燥热的空气，提前结束锻炼洗澡了，虽然康夫今天脚已经不怎么痛了，不过姨母没问，康夫也就乐得装傻，来享受姨母帮忙擦澡的乐趣，而百合子也像是不知道康夫的脚已经好得差不多似的，仍旧准备好了等康夫来擦澡，两人默契的在这件事上保持着一致，谁都不说破。
　　在一片暧昧的气氛中洗完澡，百合子也去喂了两个孩子，不知道是不是天气太热，两个孩子吃奶也不是很多，百合子双乳中仍然是鼓囊囊接近满的。
　　这时候，康夫突然提出来说“冰箱里还有一些冰块，我们来做冰淇淋吃降暑吧。”
　　百合子听了也没想什么，直接应道，“好啊，康夫就靠你啦”，康夫去厨房弄冰淇淋去了，但是不一会儿康夫很尴尬的出来“姨母，那个，奶粉忘记了”，眼神却直勾勾的看着百合子丰满的双乳，百合子一下明白了，脸也有点红“你先去弄，等等我给你拿过去”，康夫高兴的应了一声“哎，好勒。”转身进了厨房，百合子进了房间，用挤奶器开始挤奶，心中扑通扑通乱跳，面色通红，同时有些胡思乱想，“康夫是不是有意的呢？不是么？他在想什么，好害羞啊，不过感觉好刺激，都有感觉了。”
　　很快，百合子将奶挤了干净，由于两个孩子没吃多少，而百合子的乳量日益增加，再加上这次有意特地的挤干净，所以足足装了两大杯，差不多600CC的乳汁端出去，康夫看到百合子端来的两大杯，都惊呆了，视乎没想到能有这么多，眼神带着不可置信的神色盯着百合子的双乳看，连失礼都顾不上了，百合子心中十分骄傲，有些害羞的娇嗔道，“还不端去，我手端着不会累么？”
　　康夫兴奋的接过乳汁，还恋恋不舍的看了看百合子的双乳，转身努力搅伴起来，不一会儿，康夫就端出两大盆的冰淇淋来，百合子看了，感觉蛮害羞的，也有些兴奋，同时心中有着怪怪的感觉，不过却不反感，然后两人开动，康夫大口大口的吃着冰淇淋，甚至有些狼吞虎咽的感觉，百合子看着觉得害羞，身体都有了感觉
　　一会过后，康夫吃完了，百合子也吃了一部分，看着康夫意犹未尽的感觉，不禁好笑，于是打了一勺后，将盆子推给了康夫，康夫看了，嘿嘿一笑，也不说话，直接端过就吃，百合子看着有种幸福的感觉，不注意，勺子里的冰淇淋在吃的时候，漏了一点在嘴角，康夫吃完抬起头开看，一看，有了十分邪恶的联想和冲动，不禁站起来，一把抱住百合子的脸，舌头就往百合子唇边舔去，做完这个，康夫和百合子一下反应过来，腾一下红霞上脸，都闹了个大红脸，康夫回神很是囧：“姨、姨母，我、我……”百合子看康夫一脸的窘迫和无措，心中一软“没什么，康夫，没什么”，看着康夫还是窘迫的样子，百合子忍不住了“康夫，姨母不是说了么，只要康夫想要的，姨母都肯给康夫。”
　　这句话脱口而出，康夫愣住了，现在换百合子窘迫了，不懂说什么好，康夫很感动的样子，靠近并且一把握住了百合子的手，“姨母……”百合子心中一宽，却有发觉康夫像小猫般将脸贴了上来，来蹭百合子的脸，百合子脸上热热的，有些不习惯，头向后一偏，却不防将康夫带倒了，直接倒在沙发上压在了百合子身上。脸压着百合子的胸倒是小事了，康夫还一个不防将手按在了百合子的那个地方。
　　于是两人更暧昧了。
　　而百合子突然有了强烈的感觉，下面快速的湿了一片，身上也软软的，康夫的手也动了动，似乎感觉到了什么，有点难以置信的感觉。两人身上一片燥热，都感觉出了汗。
　　百合子动了动，不懂说什么好，感觉全身上下一片黏腻，特别是那个地方，更是有种泛滥成灾的感觉，于是推了推康夫“好热哦，才洗完澡不久呢，又想洗澡了”，康夫这下心里有底了，也厚着脸皮说，是耶，是出了一身汗，姨母你再帮我洗洗吧。
　　百合子也有些昏昏沉沉的，应他“好”，等到走到卫浴室的时候，才有些清醒，不明白自己怎么了，却发现康夫仍旧脱得只剩下了件三角裤，已经坐在那等她了，之前谁然知道康夫的本钱十分雄厚，而且三角裤内也是鼓囊囊的一团，但是之前百合子有意识的避开这点，这时候，百合子的眼睛却忍不住看向那个三角地区，之前是鼓囊囊的一团，现在却有了明显的形状，显得有些狰狞，似乎还在一跳一跳的有些不安分，似乎有种跃跃欲出的感觉。百合子脸上更是一片火辣，心中也隐隐有所期待。
　　“这次不放水了，直接用淋浴的喷头吧。”“好，好的”。百合子下意识的无法拒绝康夫的要求。莲蓬头一开，直接就喷湿了康夫的上身，水往下流，也直接浸湿了康夫的三角裤，这下子，凶器的形状也可以说是一清二楚了，就差一层布了，百合子有些脚软，而莲蓬头喷水有些反溅到百合子身上，很快，百合子身上的孕妇装也湿湿的贴在她美好的酮体上，一显庐山真面目，而三角地带那丛黑黑的森林也清晰可见，只是暂时百合子在康夫背后，康夫还一下子无法发现这个令人血脉喷张的美景。
　　百合子在康夫背后洗啊洗，洗啊洗，一下不好转到康夫正面，康夫被一直洗背后，等不到百合子洗正面，于是就不能百合子转过来了，而是自己转身面对百合子。
　　没想一转身就是如此美景，“小康夫”受到如此美景的刺激，一下暴涨了几分，头直接就从三角裤的边缘刺出来一截，而百合子看得是清清楚楚，一下子受此刺激，犹若高潮般，脚一软直接就往康夫身上倒下。
　　康夫激动万分，一把抱住百合子“姨。姨母，我，我难受……”
　　百合子心中一片混乱，却明白自己心中一个明确无误的信念，就是愿意把自己毫无保留的将一切都给康夫，就像自己之前说的，只要康夫想要，自己有的，就愿意将一切都给自己最亲爱的康夫！


续作 第15章
　　百合子靠在康夫强健有力的臂膀上，娇喘不已，任由康夫在其身上上下其手，而身体深处传来的快感和空虚感更是一波接着一波，似乎无穷无尽，要讲自己淹没，急切的需要什么东西来填补自己的空虚。
　　而康夫虽然激动，却也不鲁莽提抢上马，他最爱的就是姨母这对96F的大奶，这是他的终极目标，现在有了机会，那还能放弃如此绝佳的机会不会好好享受一番？
　　于是他解开百合子的胸衣，将手伸进去，逗弄两个乳头，很快，两个乳头硬硬的挺立起来，硬得像两粒的小石子，而在看百合子，脸上一片的迷醉，根本没有半点不愉，康夫心中大定，快速解开姨母的胸衣，露出那期盼已久的两队大奶，而那碍事的哺乳胸罩这时候也被康夫一把单手解开（开玩笑，康夫的收集品让康夫这手练得是炉火纯青），96F，跃跃而出，康夫兴奋的一手抓上去，却发觉，这哪里是F罩杯？分明是G罩杯了，这一切都要归功于康夫来了后在家庭饮食结构大幅度提升了催奶成分，而百合子的罩杯也水涨船高，由F罩杯晋升为G罩杯。
　　有了这个新发现，康夫激动得浑身发抖，两只柔软的乳房在康夫的手中不断的揉捏，变换各种的形状，有时一手抓上去，柔腻白嫩的乳肉直接涨出指缝，有时候，两指之间夹着乳头左右转动，有时用单个手指如同弹钢琴办上下拨动乳头，甚至直接抓紧乳头，然后用力压迫雪白丰满的双乳，让乳汁直接激射而出，喷得自己一脸，康夫还不住的伸出舌头去接射出来的奶水，等等玩弄手法，不一而足，温香软玉大概就是如此吧。
　　百合子觉得快感一波波的从胸前双乳传来，似乎缓解了下面的一些饥渴，但是似乎又更促进了下面的空虚感觉，让百合子有种欲仙欲死的感觉。不禁喃喃出声“我要，我要……”
　　康夫正玩得高兴，听闻姨母喃喃出声“我要”，一把抱起浑若无骨的姨母，将她放到浴缸的平台上坐着，扯下自己的三角裤，将“凶器”暴露在姨母面前三厘米处。
　　百合子眼神一片迷离，似乎看到什么自己很想要的东西，伸出双手去抓，果然抓到了，“小康夫”一被百合子握住，康夫忍不住前后耸动了几下，在百合子手中滑动了几下，一下子就顶在了百合子的樱唇上，不动了，百合子呆了呆，轻轻张开樱唇，轻吻了几下“小康夫”，然后张开檀口将“小康夫”一点一点的包纳进去，康夫感觉到“小康夫”在姨母唇齿中间的到温软，不禁再往前顶了顶，一下子进入了大半，百合子被顶的有些难受，脸上的鼻子轻皱，
　　显得有些痛苦，康夫看了有些不忍，准备退出来点，这是好像百合子比较适应了，反而不让“小康夫”退出去，而是再一次的包容“小康夫，让康夫爽得无以复加。
　　而百合子似乎能从这里得到一些安慰空虚的感觉，如同吮吸棒棒糖一般，十分迷醉的舔弄小康夫。
　　康夫渐渐的感觉强烈起来，但是不想这么早就放上一炮，他要留够后劲来安慰美丽的姨母，狠狠的征服她，实现让姨母成为自己性奴的伟大愿望。
　　就在快射出来的时候，康夫抽出了百合子口中的“凶器”，将目标回归那对令自己沉醉的F，不，是G级大奶，用这样的大奶来给自己打奶炮，想想都让人快要射出来了。
　　“小康夫”被抽离的时候，百合子还颇为不舍的抓住，不想让他走，继而发觉自己的双乳被聚拢，小康夫在其中准备进出，百合子也兴奋起来，自己的这对大奶出了给孩子哺乳外，还真没给人做过乳交。于是百合子主动环抱双乳，将深深的沟壑迎向小康夫，还不住的舔嘴唇，去亲吻在双乳之前不断冒头的小康夫，就这样，康夫在姨母的双乳之间狠狠的，快速的抽动了几百次，期间还有姨母的奶水从奶头那挤出来，更是润滑，让人暗爽不已，一片泥泞之中，康夫一声暗吼，将小康夫塞进姨母口中，狠狠的发射，百合子也饮之甘之如饴，一点一滴都不漏的全部咽下，还意犹未尽的如之前康夫喝自己的奶样舔唇边，都是“牛奶”，都十分可口。
　　康夫看得血只冲小头，小康夫不但没有垂软，更是硬上三分。
　　这时候，康夫低头看向姨母的神秘地带，黑色森林下的沟壑被浅浅的一条丁字裤所不能遮盖，卷曲黑亮的毛发已经露出大部分，可爱的粉红色的鲍鱼也在黑色森林中滑腻，粘稠的液体也在下面堆积了一小滩，花生米大小的阴蒂在不断的探头，一切都诱人无比，康夫迅速蹲下，将姨母的神秘地带看清，挑开那条细细的丁字裤，美丽的鲍鱼显露无疑，嫩嫩的粉红色带着点点的露珠，手指点下，一条细细的粘液在手指与鲍鱼间架起桥梁，显得闪闪发亮，去搓动那粒小小的阴蒂，一片滑腻之下却也怎么都抓不住，在美丽滑腻的小阴唇那跟手指捉迷藏，
　　但是百合子却不堪刺激，长长的呻吟一身，宝洞门口涌出大片的滑腻的粘液，手指搅动清亮的粘液，显得美丽无比。
　　康夫迅速的将姨母的大腿扛到肩上，嘴唇急切的亲吻上去，滑腻的粘液沾得康夫满脸都是，这些都是姨母的爱液，姨母的味道啊，好可爱，好感动，或许是受到康夫刚刮的胡茬的刺激，娇嫩嫩的小阴唇不堪刺激，小豆都也挺立起来，姨母又一次高槽了，“哇，姨母好水润，果然，女人都是水做的，都是水做的啊！”
　　康夫细细的品尝姨母的味道，亲吻每一个缝隙，舔舐每一道沟壑，唇齿间充满了姨母的味道，
　　还恶作剧般用嘴唇去用力轻吻姨母美丽的粉红色的小阴唇，将她拉的长长的，再轻轻的咬姨母敏感的宝珠，百合子直接软成了一滩泥。
　　尝够了姨母的味道，康夫将百合子抱起，自己坐下，将姨母抱到自己身上，小康夫轻轻的对准姨母的宝洞，一点点进入，果然是久旷之身，十分之紧，但是却能够一点点，一点点的将小康夫吃进去，直到没根，而着期间，百合子一直皱着眉头，不住的抽气，却也坚决的一点点用下面的宝洞将小康夫吃入，等到没根而入，两个人都停住了，细细享受一番，一个感觉姨母里面的嫩肉将自己层层紧匝，不住蠕动包拢，一个体会从未有过的充实感，坚硬，火热，不断跳动，活力十足。
　　如同宝剑遇到了合适的剑鞘，珠联璧合，双方都长长的吐了一口气，康夫站起来，将姨母的大腿围着自己的腰，开始在卫浴室走动起来，深深的刺进梦想的的宝乡，而百合子则紧紧的匝住康夫的腰和脖子，体会着一波波的充实感觉。
　　走了一会儿，双方的感觉都上来了，需要更大幅度的运动，于是康夫走出卫浴室，开始上楼梯，每上一个台阶，都如同打桩般深深进入百合子的身体，每一波都是一种陶醉。
　　等走到健身房后，康夫开启了跑步机，百合子才开始明白过来，于是有了更深的期待，果然，快感是一波接着一波，一波强着一波，两人都不禁叫出声来，交合处甚至顺着腿留下的粘液湿润了跑步机，快到高潮的时候，康夫一步跳下跑步机，将百合子抱到沙发上狠狠的冲刺起来，用力的喘息着
　　而百合子这时候也放开来叫：“唔，唔，我的好康夫，用力，唔……喔……，好爽，姨母要飞了，飞了，啊…………”
　　百合子在云端一直飞发飞，似乎永远不会掉下来，康夫在冲刺了几百次后，低声吼道，“姨母，我要射了，我要射里面了”百合子听到后，更是用力抱紧了康夫，“恩，唔，用力，给我，都给我，全部射在里面吧，我的小康夫，我爱你，我要死了……~
　　康夫忍不住了，最后用力捣了几下，刺入了姨母的最深处，用力的发射弹药，阴囊一伸一缩之间，大量的阳精深深的射入百合子的子宫，“烫”得百合子都快翻白眼了，呼吸有如风箱般大声和急促，
　　整整射了三十多秒，康夫的阴囊才停止收缩，不过还是舍不得姨母美好的酮体，仍旧将小康夫留在姨母体内，，如同塞子般继续堵在那里，给百合子带来充实感，两人相拥着，沉沉睡去。


续作 第16章
　　差不多睡到太阳西下，两人才从睡眠中沉沉醒来，
　　相视一眼，却不觉得别扭，有点害羞，更多的是幸福感，
　　才起身洗澡下，一起洗当然是鸳鸯浴，两人刚刚兴起，却突然听到孩子的哭声，百合子突然醒悟，知道是孩子饿了，顾不得穿衣服，急忙奔进房间喂奶，
　　一时间臀波乳浪在康夫面前散发着无穷魅力，
　　康夫正在兴头上，小康夫又恢复了雄风，一下难以自持，跟着进了房间
　　看到百合子赤裸着身体抱着一个孩子喂奶，厚着脸皮蹭过去，抱住了百合子，
　　百合子却不是很在意，仍旧专心喂奶，康夫看到后，将百合子和孩子一起抱了起来，放在自己腿上，小康夫就正正抵在百合子的溪谷上，百合子明白了，白了康夫一眼，却也一笑，将腿分开少许，让小康夫顺利进去，就这样，“剑鞘”含着“宝剑”，两人体味着不一样的感觉，缓缓的坐着，更加细致的体味着两人的快感，百合子也渐渐兴起，甚至另外一只没有给孩子喂奶的乳头都开始沁出乳汁来。
　　康夫看得有趣，不禁伸出手用手指去逗弄那粒可爱的带着白色乳汁的樱桃，时而划着圈圈，时而捏着向外轻轻提拉，使得乳头更加的显长，像一粒小红枣，百合子也从中得到莫大的快感，使得下面更是紧上几分，而康夫感觉到后越发的享受，更是加倍努力逗弄。
　　就在这时候，另一个孩子似乎也是闻着奶味也醒了过来，饿了张嘴哭出声来，正在调情的两人一下停住了，百合子要起身去抱孩子，康夫却是不许，直接一挺有力的腰肢，将百合子稍微顶起，如果扎马步一般移动了几步，将摇篮拉近，百合子嗔笑着弯腰小心将另一个孩子小心抱起，然后挤开康夫逗弄的手指，将乳头塞入孩子口中。
　　康夫被挤开，也有些可惜，不过也比较满足了，仍旧扎着马步晃回到沙发上，然后呆呆的看着姨母专心哺乳的样子，感觉在这一刻，百合子散发着浓浓的母性光辉，十分的动人，继而将脸庞贴近百合子的娇颜，轻轻磨蹭，而闲着没事的双手因为两大高地被两个小宝贝所占据，所以转而拢住百合子的腰肢，在其平坦而不失丰腴的小腹上轻轻摩挲，而百合子从康夫这些动作感觉到了康夫无尽的温馨爱意，十分感动，心中充满着浓浓的安全感和温馨感，同时从小腹上传来康夫手掌带来的温度似乎能一直温暖到内心的最深处，不禁配合着康夫的摩挲而转头轻轻轻吻着康夫，康夫也热情而温柔的回应，两人在唇齿交织之间相互交换这彼此的津液，如同饮这琼浆玉露般，半响才恋恋不舍的分开，两人唇齿之间还拉出一道细细的津液，双目对视之间，此时无声胜有声。
　　不多时，一个孩子吃饱了，撇开乳头开始左右顾视起来，似乎充满了活力，手还不时在康夫脸上抚过，开始有些闹腾，小小玩闹了一阵子，另一个孩子也差不多吃饱了，这时候康夫和百合子的情欲也渐浓，心思也从孩子身上转到彼此的身上，体温也在渐渐升高，各自的反应也越加强烈，于是康夫依照之间的方式，抱着百合子将两个孩子放回摇篮去安置好后，转回沙发上，开始加快动作，寻找快乐的天堂。
　　由于是抱着百合子，且是反的观音坐莲的姿势，康夫将百合子重获自由的双乳抓在双掌中，用力的揉捏，让双乳变换形状，同时还挤压双乳，让乳汁直接从硬直得挺立的乳头之间激射而出，场面显得十分的淫霏。同时康夫腰部也用力的向上不停地耸动，深深深深的进入百合子的蜜穴，由九浅一深渐渐到三浅一深，百合子的呼吸也越来越急促，嫩红的脸上也泛着阵阵的红晕，一直强忍着不出声的呻吟也开始越来越大声，越来越难以自控“啊，啊，好……好舒服，啊，……好深，你进到我身体好深的地方，啊……　　再用力点，啊，我快死了啊，啊……”
　　似乎是随着双乳激射的乳汁飘散在空中的乳味还有百合子越来越高亢的呻吟，也吸引了刚刚吃饱的两个小家伙的注意，透过摇篮的边隙，四只黑溜溜的小眼珠一眨不眨的看着这边，带着好奇的色彩专心注视，　很快，康夫跟百合子也注意到了，虽然知道孩子这么小，什么印象都不会留下，但是却也在心中升起了更加刺激的禁忌的不伦感，百合子尤甚，一个是自己的女儿，而另外一个甚至是自己的外孙女，在她们面前跟康夫进行这样激烈的性爱让百合子有种冲破禁忌将不伦的快感放大到快疯狂的地步，而长期以来良家妇女贤良淑德的本性所无法掩饰的羞涩感更是随着快感一波波涌上来，随着下身传来的快感，和双乳被挤压那种射奶的刺激感，百合子感受到的这些快感几乎要让自己崩坏了……
　　康夫似乎也感觉到了姨母一波接一波的快感，下面也是一圈接着一圈的紧匝感，更是趁胜追击，上面仍旧一只手不放松对双乳的挤压刺激享受，另一只手往下伸，去寻找藏在茂密黑森林中那粒洗洗的嫩红色的宝珠，在滑腻之间不断的挤压，搓揉她，两人交合处更是一片狼藉，百合子流出来的淫水更是要将沙发湿透，百合子这时候感觉身上到处都是敏感点，快感无处不在，一波波如同永无止境的浪潮袭来，不禁将双乳高高的向前向上耸起，纤细的腰肢死命的往下坐，似乎要想下面的宝贝狠狠吃入自己的身体，填补自己的空虚，美丽的臻首向后抬起，康夫更是发现姨母珠圆玉润的耳垂也是姨母敏感得无以复加的快感点，将耳珠含入口中洗洗品尝，百合子在康夫多管齐下的刺激中，长长地呻吟了一声“哦～～～～～额，哦～～～……”身体僵硬得一直，随后渐渐软在康夫身上，百合子已经被高潮刺激到近乎昏厥了，无力地倚靠在康夫身上让他为所欲为，只能是感觉下面的空虚被一种如同打桩般有力的冲击所湮灭，欲仙欲死的快感一波高过一波，心中知道自己此生再也无法离开康夫了，但是心中却充满了喜悦感，对以后的生活充满了期待……
　　康夫也在不断的冲刺中接近了自己的极限，急促的呼吸中，面色赤红，喘息也粗声如牛，在最后的打桩般冲刺中，狠狠的爆发了出来，更是烫得姨母娇躯乱颤，不能自已。
　　而后抱着浑身无力的姨母在卫浴室草草洗了个澡后，抱着姨母回到房间沉沉睡去，手中还犹自抓着百合子丰满的双乳不放，在睡梦中还不时揉捏一番……


续作 第17章
　　第二日起来，康夫已经恢复了活力，而百合子的久旷之身在昨天一天得到无上满足，精神更是消耗得厉害，还在沉沉睡眠中。
　　康夫爱怜的亲吻了下姨母，起身下床。
　　原本是打算开了电脑分享自己的战力品的，不过在打开社区时，又临时改变了主意，觉得姨母是上天赐予自己最好礼物，不舍得跟其他人分享，于是转变主意，不发表了，然后开始搜索社区一切有关乳房，乳汁的帖子。
　　由于康夫一直关注着来，新的帖子很快就被康夫浏览完毕，也有了令他兴奋的新发现，那是一个哺乳期的妈妈求催奶秘方的帖子，因为乳汁分泌量不足而十分苦恼，不得已上社区向大家求助，而康夫正是这方面的行家里手，由于这段时间康夫就在弄一些催乳的食品给自己的美智姐和姨母百合子吃，所有的方法了然于胸。不过，康夫却也不打算这么快就回复，起码做好事要有好报不是么，康夫心中有了主意，给帖子主人留了言：“你好，我想我能够帮助你，之前我有朋友也是遇到了你一样的问题，然后我们找到了一些食补的方法，效果很好，也没有其他副作用，不过一些细节部分我要回想整理一下，你有需要的话，请联系我XXX-XXXXXX”。
　　而由于今天是双休日，害羞的铃木幸子受不了困扰自己多日的问题，也看着因为母乳不足，而又不愿意吃奶粉的孩子有些无精打采下去，于是心中焦急，想起了一次课堂上没收的一个不良学生的私人笔记中所登记的这一个成人社区网址，于是抱着试一试的想法在里面发放了求助帖子，由于心里着急，过几分钟就刷新一次，这个论坛果然是火热，人流量不少，帖子被不少人浏览了，但是更多的是一些无聊人士的低俗骚扰，看得幸子是面色臊红不已，在都快绝望的时候，发现了一条留言，虽然没有直接解决自己的问题，但是看起来措辞还是十分礼貌的，并且感觉有可能言之有物，已经有些绝望的幸子如同溺水的人抓住最后一根稻草一样，紧紧抓住不放，不过在抄下联系方式后，在要拨打的关头，却又有些害羞，游移不定了。
　　但是回头看了看自己的孩子，却是下定了决心，将号码拨了出去。
　　几声忙音之后，电话接通了，幸子的心不禁跳得加快了几分
　　“您，您好……”幸子有些不懂说什么好，下意识的先问了声好
　　“你好，请问你是？”话筒对面传来的是清亮的男生的嗓音，幸子不禁呆了呆，不会是打错电话了吧，怎么会是这样一个人接的电话。
　　在留言完后，康夫转而去洗漱准备早餐去了，正做着早餐的时分接到了这样一个电话，有些疑惑，不过声音还蛮好听的，听起来比较年轻女性的声音，甚至传来的感觉是一个彬彬有礼的知性女性的感觉。
　　幸子急忙对了下号码，没错啊，就是这个号码，“恩……，恩……”幸子一下不懂得怎么开口才好，不过又觉得死马当做活马医了，豁出去了“那个，您、您好，我，我想问下，这个是您本人的号码吗？”康夫一呆，觉得有些好笑，不过还是耐心回答道“是的，这个是我本人使用的号码，请问我有什么能够帮助你的吗？”
　　幸子紧张得心扑通扑通乱跳，开口试探“那个，那个，先生，您，您有在网上看到过一个帖子吗？”问完这个话，幸子紧张得都快站不住了，觉得几年来为人师表的矜持在这一刻似乎都被剥离而去。
　　康夫开始不解，不过很快就反应过来了，没想到之前的留言这么快就有了回复，而且听起来的声音还是很好听的，额，甚至还有点耳熟的感觉。
　　“是的，我早上看了一个帖子，你是那个被问题所困扰的母亲吗？”
　　幸子得到确定的答复，有种喜极而泣的感觉，“是的，是我，我……我要像您求助……”
　　不过话却越说越轻，对面这么年轻的声音，真的能给她帮助吗？
　　“哦，好的，恩，我想我能帮助你的，不过你要先告诉我一些基本情况，好么？这样我才能有所针对的帮助你。”
　　幸子感觉到了希望，很是配合“好的，您说。”
　　“呵呵，别客气了，不用说您您您的，你可以叫我康夫。”
　　“哦。好，好的，康夫先生。”
　　“呵呵，叫康夫就行了，不用叫我先生，请问你怎么称呼？”
　　“我，我叫幸子。”
　　“好的，幸子小……幸子女士，我现在问几个问题，你回答我下。”
　　“好，好的。”
　　康夫开始发问，比如说是否去医院检查过，是病症引起的？还是说自己营养不良？是否有做过丰胸手术之类的？
　　在得到了幸子的一一否定后，确定了幸子是一个健康正常的女性。
　　于是转而问其他问题
　　“你的罩杯多少？会不会说是因为乳房太小导致的？”
　　幸子一下子害羞了，不过想隔着电话，不用太害羞，于是还是回答了
　　“捏，啊，那那个，我有大概，大概96CM吧，F罩杯……”
　　康夫听得一下子就兴奋了，极品乳娘啊，除了出乳量比较少以外，绝对的极品乳娘啊！
　　“哦，好，好的，乳房是正常发育的吗？有用药或者其他什么刺激过吗？”
　　“没，没有，是自然发育到这么大的？”
　　“好的，乳房有受过伤吗？”
　　“没，没有”……
　　在一问一答之间，康夫对幸子的了解越来越多，脑子也渐渐勾勒出幸子的大概形象，心中十分激动，决定全力帮助她。
　　虽然后面的话题越问越隐私，不过幸子还是忍着害羞一一回答了。
　　最后康夫道“哦，这样看的话，问题不大，只是单纯性的出乳量比较少，我这刚好有几个食补的方法很适合，而且效果很好。”
　　幸子十分高兴，忙准备拿笔记录，康夫有心留了一手，说了几个削弱版的食补方法，在幸子千恩万谢中挂断了电话。
　　康夫却是得意地笑了，开始慢慢的放出鱼线准备“钓鱼了”。
　　带着愉快的心情，康夫继续做早餐，准备用爱心大餐来迎接自己与姨母爱的纪念日的第二天。


续作 第18章
　　接下来几天，康夫自然是和姨母百合子尽情享受着鱼水之欢，不过心中还是挂念着这件事。
　　果不其然，过了几天，康夫的手机再次响起，是他期待了几天的那个号码，压抑着自己激动的心情，康夫接起电话，用尽量平静的口气问“喂，您好。”
　　电话那头传来幸子有些激动和喜悦的声音“康夫先生，您好，我，我是幸子啊，就是之前向您求助的幸子。”
　　康夫得意一笑“恩，好的，我想起来了，怎么了？”
　　幸子有些扭捏，因为这几天吃了那几个食补的房子，幸子是能比较明显的感觉出奶水量是有所增加，但是却还是不够很够，于是她再次打电话向康夫求助“谢谢您给我的帮助，是有效果，不过是不是能给我一些效果更明显一些的方子？”幸子有些不好意思。
　　“这个啊，是，那几个方子是为了照顾大众，所以没有什么针对性，效果有，但是可能不是很明显，这个嘛，要获得好的效果，最好是能见上一面，根据个人的体质来具体配方子，这样才能取得最好的效果。”
　　幸子有些迟疑了，不过想到方子确实是有效，而且电话对面不像是什么坏人，有心向他求助，思虑再三之下，答应了下来，
　　“我，我住在横滨，您看您方便吗？”
　　康夫十分惊喜“呵呵，太巧了，我也住在横滨呢？”
　　幸子得到答复，觉得这大概就是真的上天给自己的帮助，让一个好人帮了自己，竟然还这么巧都住在横滨。
　　于是幸子和康夫约了一个时间，约定在横滨的一家咖啡店见面。
　　那天康夫早早的整理了一番，精神抖擞的跟姨母说了一声就出门赴约了
　　到了那个咖啡厅，还有点早，于是就在位置上静静等待。却不想幸子更早的来了，只是出于顾虑没有直接赴约，而是躲在一个角落观察，看到是康夫来赴约，幸子也是十分惊讶，她认出了这是前段时间在公车上保护她避免被公车色狼侮辱，并且还一路保护她到家的伟健青年人。
　　思虑过后，确定是康夫无疑后，羞羞答答的赴约了。
　　而康夫在见到幸子后，愣住了，一阵寒暄之后，由于感觉咖啡馆毕竟是公众场合，并且要讨论的话题实在是私密，让幸子害羞，最后幸子决定了，就邀请康夫直接去她家帮她解决问题。
　　康夫也欣然同意。
　　在一路上的时候，两人渐渐交谈，两人都对对方有所了解，康夫了解到幸子除了是位高中老师以外，还是一位单亲妈妈，孩子父亲的始乱终弃让幸子伤透了心，对感情抱着深深的恐惧感，不在妄言感情的事。
　　而康夫在同情之余，更是下定了要帮助幸子解决问题，然后再帮幸子找回幸福，至于怎么找回幸福，自然是由康夫给她幸福啦。
　　到了幸子家，看了有些瘦弱的婴儿，康夫开始着手给幸子一些建议，将方子进行了改进，留下了几个方子让幸子分别试试，并且约定好了三天后康夫来看效果。
　　康夫留了个心眼，将一个需要用到不少酒的方子留在了第三天。
　　到了第三天，不等幸子打来电话，康夫就主动上门了，虽然改进的方子是有效的，但是三天时间还是比较短的，效果还没能显现出来，并且幸子刚好试到了第三个方子，平时根本滴酒不沾的方子在喝了那个带酒的食补方子后，人也有些飘飘然的感觉，看到康夫上门了，十分高兴，带着些许醉意将康夫迎进门。
　　听到幸子说方子改进后，效果仍然不是很明显，康夫心中有数，知道是效果还没发挥出来，却也不解释，而是有些沉默不语，又显得欲言又止。
　　幸子喝了带酒的方子，一改平时的害羞，很直接的问康夫是否有更好，更明显，更快速的催乳方法，康夫沉默半天后，低声说“那，那最后的办法就是按摩了，配合着方子的话，能够促进方子发挥作用，提高母乳的产量”
　　幸子楞了楞，但是在酒精上头的时候，也不想太多，直接允许了康夫帮她进行按摩，康夫万分激动，拿出提前准备好的精油去做准备工作。幸子在昏沉之中却是没有发现这个小细节，而是自己回床上躺着准备让康夫按摩。
　　写到这里，我暂时搁置了笔，原因是有些脱离我的掌控了，两条线我一下不好掌握，一条是百合子和美智子，以及可能迟归的玲子这条线，想比较俗的写自然是写得下，不过我不愿意写得落了俗套，败了这份兴趣，另外一边是怎么攻略高中老师铃木幸子这边，个人也明显感觉到写到十七上面这段的时候，已经明显下降，刺激点也没铺垫构思好，所以暂时先搁置一段时间，继续激情和酝酿。
　　然后回顾我之前续写的，发现自己一个很大不足的地方在于刺激点描写不够，文笔拙劣，不能将所想的描写出来，很大一部分需要靠淫民自己想象，这是一H文大硬伤。我有待加强。
　　然后，也欢迎其他淫民续写
　　2013/1/21晚

