　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　六月的一天，Ｘ市七中０４级三班的毕业生迎来了十周年毕业聚会。三班有
三十八名同学，加上各门课的任课老师，一共有四十五人。班长刘全出面，在市
中心的三香大酒店包了个大包间。六点不到，已有不少同学来了。十年未见，大
家变了很多，对号入座后，有说有笑地聊起天来。一时间气氛热闹非凡。

　　稍晚，老师们也陆续到了。数学王老师、物理徐老师、化学白老师、语文崔
老师、政治柳老师、历史文老师，当年的小伙子变成了中年，当年的中年人现在
已两鬓苍苍。师生相见，自有一番惊喜。只有英语老师于琴还没到。

　　说起于琴，男生们的心跳不禁加速。那可是当年七中的校花——外校的人打
趣说，人家的校花在讲台下，你们的校花在讲台上。于琴当年只有２３岁，刚从
师范毕业，来到七中的第一天就轰动全校。三班是她带的第一个班。除了高二上
半学期她因怀孕休假，由其他老师带课外，其他时间她都是三班的任课老师。

　　有同学问起于琴的近况，班长刘全说，带完他们那一届，于老师辞职了，随
丈夫去了南方的Ｓ城，后来不知出于什么原因，又回到了Ｘ市。

　　大家你一言我一语的讲起了于老师，心里默默回味着于琴的倩影。于琴的丈
夫是她的同学，两人在毕业时就结了婚。任何男人都会嫉妒于琴的丈夫。弯弯的

　　远山眉、黑白分明的眸子、挺直的玉鼻、丰润的樱唇、小巧的玉耳、鹅蛋型
的俏脸、温柔如水的神情、雪嫩的肌肤、披肩的秀发……如果说于琴的相貌是万
里挑一的美，那么于琴的身材比她的相貌更稀罕一万倍。于琴的身高有１６８，
比例极好，一双玉腿修长之极，不过上帝似乎和她开了一个玩笑，她的身材虽然
苗条纤长，却拥有一双丰硕无比的大奶子和两片夸张之极的大屁股。她的奶子实
在太大了，任何衣服都难以掩饰，搞得于琴的性格有些自卑，常常想要掩盖自己
的奶子，结果却是适得其反。当时有个同学叫胡贵发，给于琴起了「大奶牛」的
绰号。

　　说起这个胡贵发，同学们暗自摇头。胡贵发是插班生，成绩一直吊车尾，长
得又黑又丑，身上有股很难闻的气味。胡贵发早就放弃学习了，基本上每一节课
都在睡觉，只有于琴的英语课才活跃——可惜这样的「活跃」完全与认真听讲无
关，而是吹哨子、说怪话调戏于琴。于琴性格懦弱，再加上新来乍到，脸皮很薄，
所以也只好装作没有听见。胡贵发越来越嚣张，甚至公然和几个吊车尾的差生一
起谈论于琴的身材，说于琴的奶子至少有Ｊ罩杯。

　　高二那一年，于琴生下了一个儿子。等到产假休完，于琴的身子愈发丰满诱
人，奶子和屁股足足大了两圈，让人担心把衣服裙子撑破。天天由这么一个性感
肉弹上课，三班的男生哪还会开小差，教室仿佛成了大草原，男生们的裤裆顶起
了一座座蒙古包。「大奶牛」的绰号就是胡贵发那时候起的。

　　可是等到高三开学，胡贵发不见了，没人知道他的去向。邻近高考，学习紧
张，胡贵发也从大家的记忆里淡去，直到此时谈起于琴，大家才想起他。

　　「胡贵发来吧？」当年的体育委员马远问道。

　　「通知他了。」刘全说道。

　　众人的话题又岔开了去，不知不觉到了六点半。忽然门口一声夸张的招呼，
一个男人走了进来。师生们的目光齐齐看向他，只见他又黑又壮，长相猥琐，却
不伦不类地梳着个大背头，。「胡贵发！」刘全打了声招呼，大伙儿起身迎接。

　　胡贵发长得虽丑，人却八面玲珑，略显浮夸地跟大家握手。这时门口进来一
个西装革履的大汉，在他耳边低语两句，胡贵发挥了挥手，他就离开了。胡贵发
向同学们笑道：「是我司机呢。」大家这时再看他身上穿的衣服，全是极高档的
名牌，光是手上那块手表估摸也得有两三百万。

　　「你小子发了啊。」数学王老师为人大大咧咧，这时说出了同学们的心声。

　　胡贵发咧嘴一笑，露出一口黄牙，笑道：「王老师经常拿三角板打我头，我
就是被您打开窍的。」他说的滑稽，引起哄堂大笑。

　　但笑声戛然而止，四十三双目光怔怔地盯着门口，整个包厢针落可闻，只有
高跟鞋落地的「笃笃」声。一个女人出现在大家面前。她一头齐耳短发，一张小
巧的鹅蛋脸俏美绝伦，不是于琴是谁？

　　毕业十年之后，于琴的美再度震撼了三班的师生。

　　但大家震惊的不仅是她的绝色。只见于琴穿着一身女秘书的套装，上身是白
色蕾丝边的衬衫，一双雄伟至极的乳峰裂衣欲出，简直超出了想象力的极限，相
比之下，那些欧美巨乳女星简直就像没有发育的小女孩；下身是俗艳的红色包臀
套裙，裙脚开得很高，几乎都到大腿根了，和齐逼小短裙也没什么差别，下面是
两条被黑丝包裹的美腿；长腿的尽头是一双黑色的高跟鞋，鞋跟很高，导致于琴
不得不费劲维持平衡，颤颤巍巍地，每走一步，胸前的两枚奇尺大乳抖起阵阵乳
浪。

　　这哪里是当年淳朴保守的女教师，简直是街边卖肉的妓女！

　　于琴走上前，突然之间，胡贵发伸出手来，揽住了于琴的纤腰。众人目瞪口
呆，只见胡贵发笑嘻嘻地说：「于老师，大家都等你呢，你介绍一下自己的身份。」

　　于琴的脸顿时红了，低着头轻声而清晰地说：「对不起，让大家久等了，我
……

　　我现在是胡贵发的老婆。」

　　一时间包厢里鸦雀无声，谁能想到这个全市最美的女教师会嫁给猥琐不堪的
无赖？

　　过了片刻，刘全打破了尴尬的氛围，请于琴和胡贵发入座。因为于琴是老师，
坐在物理徐老师旁边。当于琴的大屁股坐上位子时，徐老师瞟了一眼，发现这只
当年就闻名全校的丰臀更是大了几圈，比她的奶子还夸张，相比之下座位都显得
小了。

　　饭局一开，气氛又热闹起来。胡贵发巧舌如簧，段子一个接一个，说的女同
学都脸通红，不过他确实有一套，大家对他起不了反感之心，反而觉得那张丑脸
越看越顺眼。于琴说话不多，不过众人明显感觉到她变了很多。她的俏脸上已经
完全没有了端庄的气质，代之而来的是浓浓的肉欲，以及眉梢眼角不时流露的疲
惫和凄楚，简直像个卖了多年屄的妓女。

　　酒过三巡，菜过五味，大家胡闹一番后，各自道别。胡贵发喝得特别多，借
酒撒疯开始调笑起女同学来。于琴却似乎习以为常，一点都没有变色。刘全见时
间差不多了，顺水推舟结了场子。众人互相道别，相约来日再见。胡贵发醉的不
省人事，于琴搀扶着他出了饭店。

　　饭店门口停着一辆劳斯莱斯，胡贵发的司机见老板来了，打开车门。于琴扶
他放在后排座位上，自己从另一边上车。车发动了，在夜色间穿过城市。胡贵发
嘴里哼哼着，打了个酒嗝，酒味喷的满车都是。胡贵发忽然吐出清晰的字眼：
「尿……尿……」接着又胡话起来。于琴听了，掰开胡贵发的一边腿，跨到他两
腿之间，温驯地跪下，把脸对准胡贵发的裤裆。她伸出纤纤玉手，在胡贵发胯下
轻轻摸了摸，然后拉开他的裤链，熟练地掏出胡贵发的肉棒。胡贵发的肉棒又黑
又粗，像一条丑陋的肉虫，紫色的龟头大如鸭蛋，被包皮半掩着，散发着令人作
呕的臭味。于琴却轻轻张开丰润红艳的小嘴，含住胡贵发的大鸡巴。胡贵发舒服
地「丝」了一声。于琴感到嘴里的鸡巴一动，臭烘烘的尿液灌了进来。于琴熟练
地吞咽着又多又急的热尿，一滴也没有漏出来。臭尿似乎冲刷着于琴被肉欲掩盖
的心灵，露出八年前的记忆来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

　　十年前，于琴随丈夫华威来到Ｓ城。华威与大学同学合伙，开了一家电子商
务公司。头两年的行情很好，华威很快在Ｓ城的市中心付了一套豪华公寓的首富，
于琴则专心在家带儿子，成了一个家庭主妇。平静的日子在第三年被打破。华威
的合伙人因在澳门赌博欠下巨款，卷走了公司的财产逃走。消息传出，公司的资
金链断了，债主纷纷上门。在巨大的打击面前，身体本来就不太好的华威患上了
急性肾衰竭，很快演变成尿毒症，不得不住院，靠血透维持生命。高昂的医疗费、
房贷、债务瞬间压在于琴这个弱女子身上。正在于琴一筹莫展之际，于琴的朋友
介绍了一个人给她。那人名叫范旭，在Ｓ城开着一件高档酒吧。范旭说想请于琴
来酒吧做商务，并大方地预支了她半年薪水共十二万。这并不是个小数目，解了
于琴的燃眉之急，于琴当然没有拒绝的道理。

　　范旭的酒吧名叫「普罗旺斯」，地点在Ｓ城最高档的区域的一个不起眼的暗
巷里。于琴随范旭来到「普罗旺斯」，门口停了一些豪华轿车。进了铁闸门，是
一个院落，里面种了各种热带花朵，争奇斗艳，芬芳扑鼻，仿佛把外面的世界和
「普罗旺斯」隔开。里面矗立着一幢大厦。范旭带她上了电梯，来到顶层二十四
楼。出了电梯门右转，是一家极大的酒吧。现在没有到晚上，所以气氛很安静。

　　范旭说：「我们这里只招待上流男士，有五百万的资金证明才能办普罗旺斯
黑卡。」

　　范旭带他来到办公室。从落地窗往外看，能看到碧蓝的海。两人坐下开始谈
了起来，于琴才知道所谓「商务」就是酒吧招待。思想保守的她隐隐觉得这个工
作不太好，但她心急用钱，也只能答应了。

　　当天于琴就开始了培训。带她的人叫艳姐，是个三十出头的美女。在艳姐的
指导下，于琴很快熟悉了工作。一周后，于琴开始正式上班。

　　晚上的「普罗旺斯」热闹非凡，于琴穿了一袭酒红色的连衣裙，捧着托盘给
人上酒。于琴发现吧女们都美艳非凡，甚至有一个以前在电视里见过的明星。酒
吧的客人不少，于琴发现这工作并不轻松。正当她忙碌之际，忽然听到一阵音乐
喧哗，酒吧里进来一队人，顿时气氛热烈起来。于琴瞟了一眼，俏脸瞬间变得通
红，原来进场的是一队泳装女明星，穿着形式各样的泳衣。前面几个还好，只是
三点式，到后面越来越不像话，有的只是两根布条遮住奶头，根本掩盖不了硕大
的奶子，到最后出来的女人，就更不像话了，简直就是全裸的，只是在奶头上挂
个遮羞的吸盘。这些女人中有不少是黑人和白人，白人的大奶子和黑人的大屁股
掀起令人眼花缭乱的乳波臀浪，显得淫靡不堪。

　　「她们是Ｓ组和Ａ组的，」于琴听艳姐说，「穿的越少，收入越高。」

　　于琴满脸害臊，看都不敢看，继续忙自己的活。过了一会儿，于琴忍不住又
瞥了一眼，见那些暴露着一身浪肉的女孩胸罩、内裤上夹了很多花花绿绿的东西。

　　于琴仔细一看，才看清全是钞票，红色的是人民币、港币，绿色的是美元。
这些钱都是酒吧里一掷千金的豪客的小费。

　　于琴一直忙到深夜才下班，累的腰酸背疼。看来钱不是这么好赚的。

　　就这样，于琴在酒吧上起夜班。值得欣慰的是，酒吧里的客人素质都比较好，
没有动手动脚的，但有不少客人想约于琴出去，都被这个美少妇婉言谢绝了。

　　时间过得很快，不知不觉于琴已上了一个月的班。生活的现实却越来越逼得
人喘不过气来。于琴没想到钱是这么不经花，一下子又要见底了。于琴心情苦恼，
工作中便出了差错。范旭把她叫到办公室，问她是怎么回事。于琴只好把心中的
烦恼说了。艳姐也在，说：「小琴，要不你加入Ａ组，工资高一倍，还有小费拿
呢。」于琴开始听不明白，瞬间才反应过来，脸变得通红，结结巴巴说：「那…

　　…那怎么行！」范旭说：「怎么不行？」于琴说：「太难为情了……」艳姐
说：「你都到这步了，还管什么面子？再说我们的客人很规矩呀。」于琴心中纠
结无比，范旭说：「好了好了，你回去再考虑一下。」

　　第二天晚上，于琴找到艳姐。艳姐见她战战兢兢地低着头，微微一笑，说：
「怎么了？」于琴鼓起莫大的勇气似的，说：「艳姐，我要加入Ａ组。」

　　艳姐嘴角露出笑意，鼓励了她两句，叫来管衣服的小妹。小妹问于琴的胸围
尺寸，于琴报了，小妹为难道：「艳姐，我们这里最大的罩杯是Ｊ，是给俄罗斯
女孩准备的，没有Ｌ罩杯的胸罩呀。」艳姐说：「小两个罩杯肯定不行的。」于
琴没考虑到自己的这对胸实在太大，不禁尴尬。

　　艳姐眼波一转，说道：「要不你干脆加入Ｓ组吧，钱还要多一倍。」于琴没
反应过来，为什么Ｓ组行Ａ组不行。艳姐说：「Ｓ组嘛，就不要罩杯了。」于琴
顿时想起那些只遮住奶头的吧女，脸涨得通红，说：「那……那……太丢人了。」

　　艳姐说：「Ｓ组的工资是你现在的四倍，还不包括小费，你想好了。」在金
钱的攻势下，于琴终于屈服了，她咬了咬牙，说：「好的，我做。」

　　更衣室里，于琴换上了Ｓ组的服饰。说是服饰十分勉强，不过就是一条金色
丁字裤、两只挂在奶头上的金色吸盘和一双香槟色的高跟鞋而已。于琴从没穿得
这么性感过。她脱下衣物和胸罩，褪下裙子，把内裤和丝袜从大屁股上脱了下来。

　　于琴穿上丁字裤，窄小的布条嵌进耻缝和股沟里，冰凉而怪异的感觉让她打
了个激灵。接着她把金色吸盘放在两粒奶头上，吸盘形成的真空让她的奶头「蹭」
地翘了起来。她又穿好高跟鞋，俯身的动作让她抖起一阵乳波臀浪。

　　于琴走到镜子面前，深吸口气，抬头看镜子中的自己，不禁「啊」的叫出声
来。她还是低估了这套服饰的性感。镜子中的自己几乎是完全赤裸的，露出一身
欺霜赛雪的浪肉，Ｌ罩杯的奇尺大乳像两只沉甸甸的大蜜瓜，乳峰的两粒樱桃被
吸盘遮住，吸盘上的粉色流苏显得说不出的挑逗。经过平坦看不出生过孩子的腹
部，丁字裤像一个拙劣的谎言一样遮盖着私处，于琴庆幸自己不久前修整过阴毛，
否则萋萋芳草很容易从丁字裤间冒出。

　　于琴转过身来，扭头看自己的背后。光溜溜的雪白香背下是弱柳般的腰肢，
再下面是丰隆无比的大白屁股，仿佛一只优美的大提琴。丈夫华威最爱她的大屁
股，喜欢让她撅着蜜桃形的巨臀从后面干她。一想起床笫之事，于琴的脸就火辣
辣的。她闭上眼睛做了个深呼吸，跨步走出更衣室。

　　热烈的声浪扑面而来。于琴下意识地一手横遮奶子，一手掩住下身。艳姐远
远看到她，让她来吧台领酒。于琴只好踩着高跟鞋，抖着夸张的乳波臀浪，向吧
台走去。

　　这时酒客们注意到了于琴，气氛顿时变得更加炽热。于琴的到来仿佛让酒吧
升温好几度。于琴感到一双双男人的眼睛扫过自己的一身雪脂嫩肉，羞得屁股都
红了。她恍恍惚惚地从吧台接过装着酒水的盘子，送到客人的位子上。几个Ｓ组
的黑人和白人女郎看到她，都发出「ＷＯＷ」的惊叹。于琴把酒送到了指定的座
位，俯身放下盘子，一杯杯放酒，脸上还要挂出僵硬的笑容。这时她听到背后传
来的英语对话。于琴是英语老师，完全听得懂。

　　「这小妞明明是亚洲人，屁股怎么会这么大？」「不仅大，而且你看她的臀
位很高，一点也不像亚洲人。」「对，只有黑妞的屁股有这么高的臀位。」「快
看，苏珊也在，两只屁股并排撅着，除了颜色相反，简直一模一样，但亚洲小妞
的屁股明显要大上一圈。」「噢，上帝，真是奇迹！」被人津津乐道地品评屁股，
于琴恨不得找个地缝钻下去。她瞥到旁边一桌一个Ｓ组的黑人女孩正在给客人上
酒，光溜溜的黑屁股撅得老高，想必就是两个人说的苏珊了。她能想象自己的姿
势也和苏珊一样。

　　苏珊的黑屁股十分肥大，而且正如那两个外国人说的，臀位很高，显出惊人
的上翘幅度。于琴读过一篇英语阅读材料，说黑人的臀位比其他人种高。十九世
纪，欧洲殖民者曾在非洲找到一个少女，臀位之高超乎想象，那是一只罕见的巨
大翘臀，屁股上甚至可以站一个小孩。这位少女被称为「黑人维纳斯」，带到欧
洲展览，年纪轻轻就死了，死后屁股被割下来供人研究，现在还保存在博物馆里
令于琴烦恼的是，她虽然是亚洲人，却有一个黑人般高臀位的挺翘大屁股，走在
路上经常被男人注目。她从来不敢穿牛仔裤，怕显露自己夸张的臀型。她无论如
何想不到今天要在众目睽睽之下展示光溜溜的大屁股。

　　这时更羞耻的事发生了。于琴拿起盘子正要走开，「啪」的一声，裸露的臀
肉结结实实挨了一掌，抖起一阵香艳的臀浪。

　　打她屁股的是邻桌一个男士，看起来很斯文。于琴想死的心都有了。那个男
人微笑着掏出一叠百元大钞，卷成一叠塞进于琴的丁字裤。于琴颤声说道：「谢
谢。」声音中都带了哭腔，说罢抱着盘子，踩着高跟鞋快速离开。

　　艳姐正在吧台，看到于琴丁字裤里塞了钱，笑道：「不错吧。」于琴委屈道：
「他们……他们怎么能摸我……」艳姐笑道：「不然怎么收小费啊？」于琴恍然
大悟，原来Ｓ组能收小费的代价便是肢体接触。

　　酒吧的客人越来越多了，于琴没有时间细想，又匆匆忙忙托盘上酒。客人似
乎特别钟爱她的大屁股，于琴挨了好几记屁光，好在客人都是很有素质的有钱人，
绝不会白占便宜。而且他们似乎有攀比心理，于琴丁字裤上塞的钱卷越来越厚。

　　总算挨过了难熬的第一天。于琴回到更衣室，小心翼翼地把钱收好，回家计
算了一遍，足足有七千块。

　　华威的欠款共有四百多万，本来是难以承担的天文数字，但如果以这个效率
挣钱，一两年内还清也不是不可能。只是这样做，太对不起丈夫华威。于琴左思
右想，看着正在酣睡的儿子陪陪，终于下定了决心，为了这个家，她要忍受羞耻
和屈辱。

　　从此，于琴开始了裸身吧女的生涯。她以过人的美貌和火辣的身材成了「普
罗旺斯」最著名的吧女。于琴和其他吧女也越来越熟。她知道了吧里除了她以外，
奶子最大的是俄罗斯白人女孩丽莎，足足有Ｊ罩杯，本来是一个著名的ＡＶ女星；

　　屁股最大的是南非黑人女孩苏珊；于琴来到「普罗旺斯」后，一举包揽了奶
子和屁股的桂冠。

　　有一天凌晨，于琴下班后发现忘了拿钥匙，回到更衣室，听到衣柜后发出奇
怪的声音，于琴走过去看，只见苏珊裸身跪在一个男人面前，硕大的黑屁股轻轻
摇摆，正在津津有味地吮吸男人的大鸡巴！男人和苏珊也发现了于琴，苏珊向她
得意洋洋的一瞥，吮鸡巴吮得更卖力了。于琴赶紧拿了钥匙走人。

　　于琴渐渐发现吧女经常被客人带走。大厦的三到十二楼是豪华宾馆，甚至有
全Ｓ城首屈一指的总统套房，给多金的客人们玩弄吧女提供了方便。就拿丽莎来
说，于琴每天都看到这个巨乳美女和不同的男人出去。

　　于琴作为「普罗旺斯」脸蛋最漂亮、奶子和屁股最大的性感肉弹，有很多男
人要约她，于琴一概婉拒。她告诉自己一定要守住底线，决不能丧失贞操。她美
妙的肉体只属于华威一人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　三

　　于琴已经在「普罗旺斯」做了三个月吧女。生活根本不给她停下来喘息的时
间。于琴每天除了做吧女，白天还要带小孩、去医院照顾丈夫。为了免除丈夫的
担心，于琴骗华威已经申请到了银行的低息贷款。她当然也隐瞒了自己做吧女的
事实，还强颜欢笑，让丈夫以为她过得不错。

　　这一天，于琴正撅着赤裸裸的大屁股给人上酒，忽然听到背后有人喊「于老
师」。她还以为是错觉，直到那个人又叫了第二遍。于琴转过身来，看见不远的
一桌坐着一个人。于琴恍惚走上前去，等到看清那个人的相貌，于琴「啊」的一
声，手中的托盘落在地上。那人俯身拿起托盘，塞给惊讶的于琴，问道：「于老
师，好巧啊，你还记得我么？」

　　于琴当然记得，眼前这个男人虽然梳得油头粉面，却不掩猥琐的气息，正是
她以前的学生胡贵发。胡贵发曾经公然调戏过她，让她十分头疼。此时竟让他看
到昔日为人师表的自己光着大屁股、摇着大奶子、像个下贱的妓女一样做吧女，
于琴羞得无地自容。

　　但让于琴意想不到的是，胡贵发竟然将视线避开于琴的肉体，仿佛那是不该
看的东西。胡贵发看着于琴的脸，说：「于老师，现在你在上班，说话不方便，
最近有空的话，我想和你谈谈。」他的表情十分严肃，让于琴对他刮目相看。于
琴点了点头，两人相约明天下午在附近的一家咖啡馆碰面。

　　第二天下午两点，于琴来到约定的咖啡馆，胡贵发早已等在那里。两人坐定
了，于琴想到昨天自己赤裸着一身浪肉出现在他面前，心里又是羞耻，又是惭愧，
不禁低下头来。胡贵发点了咖啡和点心后，说：「于老师，很高兴能再见到你。」

　　胡贵发一句也不提昨天的事，于琴松了口气。胡贵发说起近年的经历，他自
从退学后，和人合伙做生意，走南闯北，碰上了一次好运迅速积累财富，在Ｓ城
创下基业。他在商界用的名字是「胡鹏」，所以很少有人知道他本名。于琴觉得
胡贵发仿佛换了一个人，说话谦虚得体，心里也为自己的学生暗暗高兴，渐渐忘
了难堪，话也多了起来。她向他倾诉了家里遇到的困难，胡贵发认真地聆听着。

　　于琴说着就想起自己受的辛苦和屈辱，鼻子一酸，不禁哭了起来。

　　胡贵发听得热泪盈眶，抽了一张纸巾给于琴。于琴省着鼻子，把眼泪擦干。

　　胡贵发说：「我没想到于老师受了这么多委屈。」于琴此时对胡贵发已彻底
改观，把他当成了人生知己，一双妙目流露出感激的神色。胡贵发说：「于老师，
你能不能帮我一个忙？」于琴茫然道：「帮忙？我现在这样子，能帮你什么…
…」胡贵发说：「我小时候不懂事，没有认真读书，文化水平低，这几年吃了很
多亏。

　　我们公司现在要走向国际，要开拓国外市场，我需要一个懂外语、人品可靠
的人做秘书，于老师能来我们公司么？」

　　话说到这步，再笨的人也明白胡贵发是要帮忙。胡贵发又说：「于老师放心，
范旭是我的好朋友，我知道『普罗旺斯』的工资，我们的薪金不会低于他们。」

　　好事天降，于琴感动得又哭了起来，哽咽道：「谢谢你，贵发，谢谢你，于
老师一定会努力做事……」胡贵发说：「那好，我现在就叫人写合同。」当场拨
了个手机，命令人力资源部给于琴开合同。挂好电话后，胡贵发说：「明天合同
就能送来。我今天晚上带你去见范旭，把工作辞了。」当晚，胡贵发带着于琴来
到范旭的办公室，辞去了吧女的工作。范旭见于琴是胡贵发的朋友，自然不会提
违约的事。

　　第二天合同来了，于琴发现月薪竟有五万，虽然比不上酒吧里的小费收入，
但那是牺牲尊严换来的，而这是个体面工作。于琴由衷地为跳出火坑而高兴，也
隐隐为胡贵发这个有出息的学生骄傲。

　　　　　　　　　　　　　　　　　四

　　上班的第一天。于琴盘了个少妇发髻，穿上秘书的套装，上身是白色蕾丝衬
衫加黑色西装，下身是黑色包臀裙，腿上是肉色丝袜，脚下是黑色的高跟鞋。为
了照顾于琴的大屁股和大奶子，衣裙都是胡贵发让人量体定做的，穿着十分合身。

　　于琴想到胡贵发的体贴，心里涌起一股暖意。

　　八点半，于琴乘电梯来到商务大楼的顶层。这幢十二层的大楼本来要卖给一
家房产公司的，结果房产公司倒闭，找不到下家，被胡贵发低价买进，将底层到
八楼租给商家，九楼到十二楼则作为胡贵发公司的总部。

　　胡贵发的办公室门敞开着，于琴走了进来。胡贵发的办公室做成套房格局，
有专用的卧室、浴室和洗手间。胡贵发此时站在落地窗前，俯瞰着熙熙攘攘的大
街，听到门开了，转过身来。他对于琴说：「于老师，以后你就是我的秘书了，
我会对你下命令、提意见，希望你不要在意。」于琴说：「胡总，我一定好好努
力。」

　　新生活开始了。于琴以饱满的精力投入工作。她发挥自己一丝不苟的认真性
格，很快就熟悉了业务。于琴的厄运似乎到头了，她从医院得知，丈夫的病情在
渐渐好转。

　　这一天，于琴像往常一样八点半来到胡贵发的办公室。她听到一阵水声，转
眼看到厕所的门开着，胡贵发正在小便。于琴脸臊得通红，赶紧转身，可是一瞥
之间，胡贵发又粗又大的狰狞鸡巴已深深印入她的脑海。

　　晚上于琴把儿子陪陪哄睡后，静静地靠在枕头上，胡贵发的大鸡巴像个怪异
的钻头，钻进了她的心里。于琴羞得面红耳赤，赶紧让自己别乱想，可是越叫自
己不想，越忍不住想。自从丈夫住院，于琴的骚屄一直没尝过肉味。俗话说「三
十如狼、四十如虎」，于琴也是快三十的人了，虽然传统保守的性格让她不敢有
非分之想，但潜意识中渴望自己的大奶子被男人的大手揉捏、自己的蜜穴被大肉
屌操弄。她在「普罗旺斯」工作了三个月，包括自己在内的吧女挺着光溜溜的硕
乳、摇晃着赤裸裸的丰臀穿梭在男人热辣辣的目光之间，丰满多肉的大屁股随时
被男人的大手拍击。除了她，几乎每个吧女都被男人带出去过，她还亲眼目睹了
苏珊跪在地上给客人口交。耳濡目染都是淫靡的事，潜移默化之下，于琴的淫欲
就像柴火一样越积越高，而胡贵发的大鸡巴就像火种，一下子把她潜意识中的欲
望点燃了。于琴摸了摸自己的内裤，已经完全湿透。

　　第二天，于琴见到胡贵发，想到昨天的事，俏脸一阵发烧。胡贵发似乎没看
出她的异常，叫她过来一起看电脑上的一个新项目的企划。胡贵发坐在总裁椅上，
于琴在胡贵发的身边俯下身。胡贵发拖动鼠标，于琴却注意到胡贵发壮实的胸肌，
顿时心里砰砰乱跳，小骚屄又潮了起来。

　　胡贵发问道：「于老师，你看怎么样？」虽然于琴现在是秘书，胡贵发仍然
习惯叫她「于老师」。于琴刚才走神，全没看到屏幕上的内容，张口结舌道：
「啊……这……」胡贵发说：「你没在看？」于琴只好承认，脸火辣辣的，胡贵
发没责怪她，又陪她看了一遍。

　　这是一个政府主导的由多家企业合作的项目，胡贵发的公司是龙头，要协调
多方关系，任务十分繁重。胡贵发开了个会，让公司的各部门汇报方案，由于琴
汇总，再和各方联系。于琴连续几天奋战到深夜，有一天支撑不住，趴在办公桌
上睡着了，朦胧中她感到自己被人抱起。醒来的时候发现自己躺在一间卧室里，
于琴开始还迷迷糊糊的，一惊之下清醒过来，原来这里就是胡贵发办公室的卧室。

　　于琴身上盖着丝绒被，她掀开来，发现自己只穿着胸罩和内裤。于琴见自己
的衣服整齐地挂在衣架上，赶紧起身穿了，打开门来到办公室。

　　胡贵发已坐在办公桌前工作。她看到于琴，露齿一笑，说：「于老师，昨天
你睡着了，我就擅自主张把你抱到我的卧室里。」于琴心中又是羞涩，又是感激，
低头说：「谢谢胡总。」胡贵发笑道：「私下里你就叫我名字吧。」

　　项目一搞就是一个月，于琴天天陪着胡贵发参加各个会议、酒局，回来还要
讨论、修正，每天都深夜回家。幸好儿子陪陪的幼儿园有园车送到家门口，不需
要她接。

　　功夫不负有心人，事情终于办成了。市里组织了隆重的宣发会，请来了副市
长，各大媒体纷纷报道。胡贵发在商界的名气越来越响，有了政府支持，他成了
Ｓ市一个有头有脸的人物。

　　于琴对胡贵发越来越崇拜，也越来越信任。公司庆功宴的第二天，胡贵发请
于琴到自己家来一场只属于他俩的庆功宴。胡贵发住在一套豪华的高层公寓里。

　　两人买了点小菜，胡贵发打开家藏的名酒，对着美丽的夕阳，小酌起来。

　　胡贵发能说会道，把于琴逗得花枝乱颤，不知不觉中被灌了很多酒。酒精麻
痹下，于琴的话越来越多，渐渐把苦闷吐露出来，最后喝得摇摇欲坠，连路都走
不了，只好由胡贵发开车送她回家日子一天天过去，胡贵发的生意风生水起。这
一天于琴正要下班回家，手机里接到一条彩信。于琴打开一看，如坠冰窟。原来
照片上是儿子陪陪，两手绑在身后，嘴上贴了胶布。短信中要于琴明天中午之前
到指定地址放五十万，如果到时候见不着钱或者胆敢报警，儿子的小命就没了。

　　于琴是个老实的女人，顿时六神无主，急得直抹眼泪。

　　胡贵发问于琴是怎么回事，于琴抽抽噎噎地给他看了短信。胡贵发面色凝重，
劝她不要急。他拨了一个电话，过了一刻钟，两个西装革履的男人进了办公室。

　　于琴见其中一人的手上紋着刺青，一看就不是正经人。他们一见胡贵发，就
叫他「胡哥」。

　　胡贵发站起来和他们交代了两句，不一会儿来了一个人，提了一只大皮包。

　　那人拉开皮包拉链，于琴看到里面装满了一捆捆纸币。两个西装男人向胡贵
发道别，带着皮包走了。

　　等他们走了，胡贵发对于琴说：「这些绑匪我最清楚，心狠手辣，报警的话
肯定会撕票，所以我叫了道上的人。」又安慰于琴：「你到卧室里休息一下，今
天就别走了。」

　　可陪陪是她心肝宝贝的儿子，于琴怎么冷静得下来？于琴在胡贵发的卧室里
一夜无眠，天蒙蒙亮，心中焦急的于琴就穿上衣服，走出卧室，看见胡贵发正躺
在办公室的沙发上睡觉。这个身价亿万的男人为了她竟在外面守了一夜，于琴的
心中一阵感动，可是立马又担心起儿子来。

　　于琴见胡贵发身上盖的毯子半边落在地上，上前帮他盖好，这时胡贵发醒了，
像个弹簧一样跳起来，说：「几点了？」于琴吓了一跳，看了看钟，刚过五点。

　　胡贵发说：「我们等消息。」

　　上午十点，胡贵发接到电话，绑匪已取走了五十万。于琴急问：「我儿子呢？」

　　胡贵发摇了摇头，说：「还没有下落。」于琴脸色刷得一下变得惨白。胡贵
发说：「你别急，给我泡杯咖啡。」于琴给胡贵发端来咖啡，手都在颤抖。她死
死盯着办公桌上的钟，每一秒都那么难熬。终于到了十二点，敲门声响了。于琴
打开门，门外却没人，于琴心中一慌，却听脚下传来一声「妈妈」，低头一看，
自己日思夜想的儿子陪陪站在眼前。于琴蹲下身，陪陪扑到怀里，母子相拥而泣。

　　胡贵发说：「平安回来就好。以后你早点下班，好接儿子。」于琴心下感动，
胡贵发又说：「今天就放你一天假，好好陪儿子。」第二天于琴来上班，忽然跪
下来，说：「贵发，你对我这么好，我真的……真的不知怎么感谢你。」胡贵发
说：「起来起来，哪有老师跪学生的道理。」伸手拉于琴起来，忽然叹了口气，
说：「我想让于老师帮我做件事，只是开不了口。」于琴说：「你说，我一定…

　　…一定尽己所能。」胡贵发又叹了口气，说：「于老师，你也看到了我的工
作很忙，这几年一直在为事业打拼，整个公司上下几千个人都指望我吃饭，我哪
有空闲呢？所以……所以到现在，我还是孤家寡人一个。」于琴不知怎么回答才
好，涨红了脸，支支吾吾：「这……这……」胡贵发说：「于老师，你放心，你
是有老公的人，我不会对你有非分之想。你上次在我家说你的欲望得不到解决，
其实我也一样……」于琴当时酒后吐真言，自己也忘了，此时听到胡贵发说，才
知道自己说了什么，不禁大窘。胡贵发说：「所以啊，为了排解欲望，我就到健
身房里拼命健身，锻炼了一身腱子肉。」拉着于琴的手，让她摸自己的二头肌。
胡贵发说：「可锻炼还是排解不了欲望，下面总是硬邦邦的……于老师不好意思，
我是个粗人，说话直了些。」他一笑，说：「这事你帮不了。」

　　于琴沉默了一会儿，忽然说：「贵发，老师的身子是不能给你，但……但我
能帮你……」说着又跪下来，伸出纤手，摸到胡贵发的裤裆上，脸红得似乎要滴
出血，轻声说：「老师……老师可以帮你打出来……」说到后来声音轻的像蚊子
一样。胡贵发说：「真的么？」于琴听他声音中的惊喜的意味，心里甜丝丝的，
「嗯」了一声，拉开胡贵发西裤的拉链，把手伸进去。「蹭」的一下，一根大鸡
巴跳了出来。

　　胡贵发的大鸡巴又黑又粗，龟头大的像鸭蛋一样，被包皮半遮半掩着。于琴
的身子是给丈夫破的，这是她近距离见过的第二根鸡巴，如果这是大炮，丈夫的
鸡巴简直就是一根细棍。于琴的小嘴惊讶得张成一个圆圈。

　　胡贵发不好意思地说：「我的鸡巴不好看。」于琴摇了摇头，伸出纤手捏住
莖身，温柔地撸动起来。胡贵发舒服地享受着，鸡巴像发酵的面粉，越来越胀；

　　龟头像煮熟的龙虾，越来越红；于琴的手也越来越快，终于，勃起的大鸡巴
向上一翘，马眼一张，大股腥臭浓白的精液喷了出来，撒在于琴黑色的套装上。
「舒服么？」于琴温柔如水地问。「舒服！这辈子从没这么舒服过。」于琴甜甜
一笑，抽了一张纸巾，轻轻地帮胡贵发的龟头做了清理。

　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　从这天起，于琴开始给胡贵发打手枪。胡贵发的欲望很旺盛，有时一天里要
来好几发。随着这一亲密活动的深入发展，两人会像情人一样调笑，内容也越来
越放肆。

　　这一天吃好午饭，于琴又跪在胡贵发胯间，摸着他的裤裆，媚笑道：「于老
师要上课了，胡贵发同学准备好没有？」胡贵发笑道：「于老师，都已经复习好
几遍啦，你可以讲新的内容了。」于琴拉开拉链，熟门熟路地掏出大鸡巴，说：
「你要上什么新内容呀？」胡贵发嘿嘿一笑，凑到于琴耳边，轻声说：「我想看
于老师的大屁屁。」于琴啐了一口，撒娇道：「你怎么这么坏。」站起身来，把
背转向胡贵发，撩起了裙子。胡贵发眼前出现了一只被肉色丝袜包裹的巨臀，丰
腴无比的臀肉仿佛要涨破丝袜似的。胡贵发看得眼热，吞了口口水，说：「于老
师你把裙子脱下来嘛。」于琴犹豫了一下，想到在「普罗旺斯」都光着屁股做过
吧女了，给胡贵发一个人看又怎么样？她把套裙褪下，露出穿着内裤和丝袜的下
半身。

　　于琴撅了撅夸张的大屁股，骄傲地说：「怎么样？老师的屁股漂亮不漂亮？」

　　胡贵发赞叹道：「于老师，你的屁股又大又翘，像只鲜嫩多汁的大白桃一样。」

　　于琴听他夸奖，心中欢喜，恬不知耻地摇了摇大屁股。

　　胡贵发观赏了一会儿，说：「于老师，我爱看你的大屁股，你工作的时候下
面就别穿啦。」于琴窘道：「这怎么行？」胡贵发说：「反正你又不出去。」又
强调了一句：「这是我的命令。」于琴听他这么说，感受到这个男人的威严，嘴
上却撒娇道：「人家羞死了。」

　　在当天接下来的时间里，于琴遵从胡贵发的意见，直到下班才把裙子穿回来。

　　她的心情是如此愉悦，以至于接陪陪回家的路上，陪陪问妈妈为什么嘴里哼
着小曲。

　　第二天，于琴又背对着胡贵发脱下裙子。胡贵发眼前一亮，原来于琴今天穿
的是黑色丝袜，在臀缝周围开了圆形的口子，露出白花花的丰满臀肉。于琴穿着
黑色蕾丝内裤，因为屁股太大，内裤可怜巴巴地挤在臀缝里，两片油光光的大屁
股一览无余。这是于琴精心为胡贵发挑选的，她风骚地扭了扭屁股。

　　胡贵发说：「于老师，我爱死你了。」于琴心里美滋滋的，摇晃着大屁股开
始了一天的工作。

　　第三天，于琴对胡贵发说：「老师给你上了那么多天课，你也应该做练习啦。」

　　胡贵发心领神会，伸手剥下于琴的裙子。于琴今天穿的更不像话，竟然是黑
色的吊带袜。两条吊带深深嵌进肥嫩的臀丘，仿佛要榨出油来。于琴撅起巨臀，
胡贵发情不自禁之下，把脸埋进于琴两片大屁股里，鼻尖正好顶入臀沟。于琴爱
干净，所以大屁股没有一点异味，只有浓郁淫靡的肉香。胡贵发贪婪地感受着香
臀的质感，于琴也享受地闭上了眼睛。

　　第四天，胡贵发又揭开了「礼物」的「盒子」，于琴这回干脆只穿了丁字裤，
两只巨大的臀球光溜溜地不着寸缕。胡贵发看得热血沸腾，伸出手掌，猛抽了于
琴一记屁光。一声脆响，于琴「啊」了一声，丰腴无比的臀肉被打出一阵波浪。

　　于琴嗔怪道：「讨厌！」胡贵发呵呵一笑，又捏了一把于琴的熟臀，手感软
中带韧，说：「给我泡杯咖啡。」于琴回头抛了个媚眼，踩着高跟鞋，腰肢款摆，
烟视媚行，摇晃着光溜溜的大白屁股，去泡了杯咖啡。

　　接下来，于琴仿佛回到了「普罗旺斯」酒吧，又开始了光屁股生涯，但这次
的观众只有胡贵发一个人。有时胡贵发接待下属，恶作剧似地不准于琴穿上裙子。

　　于琴只好陪着胡贵发坐在办公桌后。谁都想不到，这个上身衣着端庄整齐的
美女秘书，下半身比黑人钢管舞女郎还丰满的盛臀居然是赤裸的。

　　一天，胡贵发拍了于琴一记屁光，说：「于老师，你看这几天，你都没做本
职工作呢。」于琴嘻嘻一笑，跪在胡贵发胯间，把他的大鸡巴掏了出来，正要撸
动，却被胡贵发一把抓住了手，说：「于老师，今天换点内容教嘛。」于琴说：
「胡贵发同学，你怎么这么调皮？」胡贵发笑道：「其实还是撸，只不过嘛，不
要用手。」于琴不知他葫芦里卖什么药。胡贵发说：「于老师，你长了这么肥的
一双奶子，可不要浪费嘛。」于琴一听，脸刷的红了。她听说过「乳交」这个词，
一直以为是妓女服务顾客的，想不到自己身为良家妇女，今天也难逃乳交的命运，
她却没想过，世界上又哪有光着屁股取悦老板的良家妇女？

　　胡贵发见她脸红了，说：「于老师，我开玩笑的，你不肯就算了。」这番话
逗得于琴噗嗤一笑，白了胡贵发一眼，说：「真拿你没办法。」站起来脱下西装，
开始解开白色蕾丝衬衫上的纽扣。她的衬衫是定做的，但Ｌ罩杯的奶子体积实在
惊人，所以每解开一粒纽扣，裂衣欲出的乳肉都会「噗」的一声涌出，直到解完
纽扣，黑色文胸包裹的奇尺大乳出现在胡贵发面前。

　　于琴脱下衬衫，露出光洁的香肩和藕臂，把胡贵发看呆了。于琴双手伸到背
后，解开搭扣，「噗」的一声，两团气势惊人的白影弹跳出来。于琴的Ｌ罩杯豪
乳沉甸甸得像两只熟透的大香瓜，肌肤细腻白嫩，热气腾腾地散发着香艳的肉感。

　　乳肉饱满无比，仿佛要破皮而出。乳峰因为哺乳过的关系，盖着一层淡淡的
乳晕，乳晕中间是诱人的绛红色肉粒。

　　胡贵发的眼睛亮了起来，于琴首次被丈夫以外的男人看到乳房的全貌，还是
有点害羞的，低头看着别处。胡贵发问道：「我可以碰么？」于琴「嗯」了一声。

　　胡贵发伸手捧起两只硕乳，感受着沉沉的重量。奶子的温度很高，皮肤细滑
如凝脂，胡贵发轻轻把奶子放下，抖出一阵夸张的乳浪。于琴噗嗤一笑，正要嘲
讽胡贵发没见过女人奶子，胡贵发却轻轻在于琴乳峰上一捏，乳肉弹力惊人，于
琴「啊」的一声，乳晕浮突而出，奶头「蹭」地翘了起来。这回轮到胡贵发不怀
好意地笑了，于琴又羞又恼，把胡贵发的手打开。

　　胡贵发指着自己勃起的大鸡巴，笑嘻嘻道：「于老师，可以上课啦。」于琴
在胡贵发的胯间跪下，却犯难起来，因为她虽然听过「乳交」这个词，却不知具
体怎么做。胡贵发看穿了她的心思，笑道：「于老师，你备课不充分啊。」引导
于琴用两只大乳瓜夹住鸡巴。于琴听话地捧起沉甸甸的双乳，把大鸡巴夹进乳沟。

　　白花花的乳肉顿时淹没了大鸡巴，肥乳细腻温滑的质感让胡贵发的鸡巴都要
炸裂了。

　　于琴把双乳往中间挤压，上下搓揉，紫色的龟头从乳沟里不断探出头来，像
大海里载沉载浮的小船。胡贵发赞道：「于老师你真有天分啊，第一次乳交就这
么舒服。」于琴听他夸奖，心里美滋滋的，双手揉搓得更卖力了。

　　胡贵发享受着于琴的乳交，快感迅速攀升。他抬起于琴的下巴。于琴双颊白
里透红，眼波欲流，眉梢眼角尽是春意。看着这个已为人妻母的美少妇一边用丰
硕的大奶子夹着自己的肉棒，一边抬起俏脸含情脉脉地看着自己，胡贵发哪里还
忍受得住？他喘了口粗气，肉棒像触电般一抖，白浊的精液喷薄而出，洒在于琴
白玉般的俏脸和丰乳上。

　　于琴嗔怪一声：「讨厌！」抽出纸巾擦净身上的精液，然后悉心帮胡贵发的
大鸡巴清理。她站起身戴好胸罩穿好衣服，上半身恢复了端庄的人妻形象，下身
两片浪臀自然依旧赤裸裸的。

　　于琴的两团丰乳成了胡贵发新的快乐之源。胡贵发只要给于琴个眼色，于琴
就会心领神会，解开上衣胸罩给他打奶炮。这一天，于琴正跪在胡贵发胯间用双
乳伺候大鸡巴，突然敲门声响了。于琴正要起身穿衣，却听胡贵发说：「进来！」

　　门已经开了。于琴大惊失色，只好躲进胡贵发的办公桌下。

　　进来的是胡贵发的人力资源部长。胡贵发让他在对面坐下，两人谈起公务来。

　　办公桌下的空间不大，胡贵发把圈椅往前一推，两条腿和大鸡巴就到了办公
桌下，把像做贼一样光着身子躲在里面的于琴包围起来。胡贵发拍了拍腿，于琴
会意，爬到胡贵发胯间，正要继续双乳侍奉，胡贵发忽然抓住她的秀发，把她的
头按在自己胯间。于琴猝不及防，胡贵发的大鸡巴已到她唇边，腥臭的气息扑鼻
而来。

　　于琴不敢吭声，只得张开小嘴，把胡贵发的大鸡巴含在嘴里。胡贵发按了两
下，于琴的脑袋就像一只被启动的钟摆，自觉地上上下下为胡贵发口交起来。

　　于琴的小嘴被胡贵发的大鸡巴塞满。谈话持续了一个小时，于琴的嘴和脖子
都酸了。终于，胡贵发结束了谈话，下属走了。于琴心里一松，脖子上却压力陡
增，原来胡贵发又按住了她的头，粗暴地上上下下起来。于琴一阵窒息，双眼翻
白，猛然间胡贵发的手像铁钳一样按住她的头，于琴喉头的鸡巴一动，炙热浓稠
的腥臭液体喷薄而出，于琴只好拼命下咽。好一会儿，胡贵发才拔出鸡巴，于琴
低头干呕几下，抽了纸巾擦干净自己的嘴角。

　　胡贵发不好意思地说：「于老师，对不起，我实在忍不住。」于琴被呛得眼
泪都出来了，嗔道：「你太坏了！」胡贵发说：「对不起，对不起。」于琴白了
他一眼，说：「以后要事先让老师准备一下，不能这么欺负我的。」就这样，于
琴身上又多了一个给胡贵发取乐的地方。于琴过去的口交经验少的可怜，只在和
丈夫谈朋友时口交过两次。在胡贵发的调教下，于琴的口交技巧突飞猛进，吮舔
含吹，花样百出。胡贵发命令于琴在口爆后不准吞下精液，让她展开小嘴，看着
美妇人满嘴白浊取乐。胡贵发还引导于琴把口交和乳交结合起来，于琴在打奶炮
时时不时低头舔一下在乳沟间冒出的龟头，美得胡贵发直夸于琴懂事。

　　胡贵发的行为也越来越过分了。有一天，他和下属谈话，于琴照例在办公桌
下乳口并用伺候胡贵发。胡贵发突然把她往后一推，双腿并拢，褪下自己的皮鞋，
把臭烘烘的穿袜子的脚放在于琴的大奶子上，恣意踩踏起来。于琴乖巧地挺起大
奶子，任胡贵发用脚玩弄两团淫肉，玩了一会儿，于琴竟主动把胡贵发的袜子脱
下，让他玩的更舒服。

　　双休日过后的周一，于琴送陪陪上了学，来到胡贵发的办公室。不到两分钟，
于琴已成了赤裸裸的小绵羊。胡贵发忽然叹了口气，说：「于老师，你一直帮我
解决问题，但你自己的问题怎么办？」于琴一愣，胡贵发的大手已经伸到她身后，
抚摸着她足以放上一只酒杯的大翘臀，说：「于老师，我泻了火，你怎么办？」

　　于琴摇了摇头，说：「贵发，这是不行的，我不能和你发生关系。」胡贵发
哈哈一笑，说：「没必要和我发生关系，你自己用手解决不就可以了。」于琴脸
刷的一红，结结巴巴道：「女人……女人也可以自慰？」

　　于琴的天真让胡贵发有些意外。他不知于琴生长在一个传统的家庭，性话题
是绝对禁忌，于琴从小是乖乖女，所以缺乏一些必要的性常识。胡贵发眼睛一转，
说：「于老师，看来你也有不懂的东西，就让我来教你吧。」胡贵发让于琴褪下
丁字裤。于琴从没在丈夫以外的男人前暴露自己的私处，虽然屁股、奶子、小嘴
都被胡贵发玩了个遍，此时却又是紧张，又是羞耻。她颤抖着手，在胡贵发眼前
撅起大屁股，褪下了丁字裤。胡贵发满意地拍了拍她的大屁股，让她坐到办公桌
上。于琴爬上办公桌，胡贵发让她把大腿张开。于琴脸烧得厉害，两腿却乖乖张
开，把私处暴露在胡贵发面前。

　　于琴长了一只蝴蝶屄，萋萋芳草下，粉嫩的阴唇几乎没有一点色素沉淀，宛
如刚刚开苞的处女。胡贵发被美少妇的嫩屄震撼了，目不转睛地看着，于琴羞得
双手遮脸，不住说：「羞死了！羞死了！」胡贵发让于琴把掰开自己的屄。于琴
一只手遮脸，一只手掰开蜜穴，阴道口狭小无比。胡贵发嘻嘻一笑，说：「今天
我来做生理老师，这是小阴唇，这是尿道口……」

　　于琴羞得恨不得死了。胡贵发命令她剥开阴蒂的包皮，娇嫩的阴蒂探出头来。

　　胡贵发说：「于老师，你用手指按摩这里。」于琴在胡贵发的引导下，手淫
起来。

　　渐渐地，于琴的呜咽变成了呻吟，浑身泛起动人的潮红，过了一刻钟，于琴
忽然喘了口粗气，尿道口一颤，一股清亮的液体飞射而出。

　　胡贵发赞道：「于老师，你看你多聪明，一教就会。」于琴的神情有些委顿，
又有些欲望排空后的轻松。她没理胡贵发，踩上高跟鞋，穿好了胸罩和上衣。胡
贵发顺手抽了她一记屁光，说：「于老师，该上课了。」于琴神情恍惚地跪在胡
贵发胯间，掏出大鸡巴，像淫兽般津津有味地吹了起来。

　　在胡贵发的训练下，于琴学会了一边自慰，一边给他口交。随着自慰次数的
增多，于琴的欲望彻底被激发出来。骚屄一天到晚湿哒哒的，内裤拧得出水来，
一见胡贵发两条美腿就会夹紧。

　　这一天，于琴给胡贵发口了两下，看见胡贵发似乎兴趣不大，就吐出鸡巴，
挺起大奶子，说：「于老师给你用奶子夹。」胡贵发无精打采地「嗯」了一声。

　　于琴问道：「怎么了？」胡贵发说：「于老师，我又想学新内容了。」于琴
愣了一愣，摇了摇头，说：「发生关系是肯定不行的。」胡贵发笑道：「谁说要
发生关系了？」让于琴站起来，伸手揽到于琴的大屁股后，中指点在于琴的骚屄
上，轻轻一划，沿着臀沟一路向上，「我想干的是……」中指点在于琴的屁眼上，
「这里！。」「啊！」于琴猝不及防叫出声来，俏脸涨的通红，说：「羞死人了，
这里是……是……大便的地方，怎么能干？」

　　胡贵发哈哈一笑道：「于老师，正因为不是性器官，所以干了才不算发生关
系啊。」于琴被他歪理一绕，竟不知如何反驳，低声说：「这里好小的，你那个
东西插不进去。」胡贵发笑道：「所以要多做练习。」

　　胡贵发从抽屉里拿出一盒球形浣肠器，让于琴先清理自己的肛门。于琴俏脸
飞红，拿起浣肠球，甩着乳波臀浪跑进厕所，把门关了。过了一会儿，于琴红着
脸打开门，走到胡贵发面前。胡贵发的办公桌上造已放了一根涂满了润滑油的橡
胶假阳具，比胡贵发的细很多，大概和她老公华威的鸡巴差不多。胡贵发说：
「先把这根塞进你的屁眼里，记注，除非大便不要拔出来。」

　　于琴点了点头，温顺地转过身，撅起自己的大屁股。胡贵发命令：「把屁股
掰开。」于琴听话地掰开两只臀球，手指深深嵌进丰腴的臀肉里，幽深的臀沟暴
露在胡贵发眼前。于琴的屁眼粉嫩小巧，菊轮周围干净雅洁，没有一丝异味，褶
皱纤巧的小屁眼正呼吸般蠕动。胡贵发满意极了，把假阳具顶在于琴的屁眼上，
用力顶了进去。于琴感到屁眼一疼，一根冰凉的异物塞了进来。

　　假阳具一寸寸陷进于琴的屁眼里，终于尽根而没，只剩圆圆的底座。胡贵发
拍了拍于琴的大屁股，问道：「感觉怎么样？」于琴呜了一声，说：「感觉怪怪
的。」一连一个礼拜，于琴屁眼里随时塞着根假阳具。于琴已渐渐习惯了屁眼里
夹东西的感觉。这一天，胡贵发让于琴撅起大屁股。他把假阳具抽出，「波」的
一声，屁眼成了个圆珠笔般的小洞。胡贵发相当满意，说：「今天可以给于老师
的屁眼开苞了。」

　　胡贵发和于琴进了办公室里套的卧室。胡贵发脱下衣服裤子，让于琴四肢着
地趴在床上，撅起自己的大白屁股。胡贵发给自己的鸡巴抹上润滑油，又命令于
琴给自己的屁眼抹上油。

　　胡贵发的鸡巴已经涨到了极致，他一手一个，抓住于琴两片硕大的臀球，白
花花的臀肉从指间不断溢出。胡贵发的龟头顶在于琴的屁眼上，腰部发力，缓缓
订了进去。

　　「啊！」于琴屁眼剧痛，顿时出了一身冷汗，「太大了……太大了……好痛
……」胡贵发说：「一会儿就好啦。」腰部一顶，大龟头已经塞进了于琴屁眼里，
紧窄无比的感觉让胡贵发大呼过瘾，可苦了于琴。于琴疼得香汗淋漓，拼命往前
爬，却被胡贵发的大手牢牢固定住。

　　胡贵发开始操弄起于琴的屁眼，每一寸都是极致的快感。于琴疼得死去活来，
大屁股疯狂扭动，徒劳地想要摆脱胡贵发的大鸡巴。胡贵发爽得很快到了临界点，
鸡巴一翘，灼热的精液射进于琴的屁眼里。

　　胡贵发拔出大鸡巴，又是「波」的一声，于琴的屁眼已经成了一个凄惨的小
洞，白浊的精液夹杂着血丝淌了出来。胡贵发看自己的大鸡巴，上面也有血丝。

　　于琴从床头柜抽出纸巾，擦干净自己的屁眼，胡贵发一把把她抱进怀里。于
琴粉拳猛捶胡贵发的胸膛，呜呜哭了起来。两人就这么赤裸相拥了很长时间。

　　有了第一次就有第二次。渐渐地于琴的屁眼习惯了胡贵发的大鸡巴。胡贵发
也干于琴屁眼干上了瘾。这一天在卧室里，于琴脱光了衣服，给胡贵发的大鸡巴
口了两下，大屁股就坐到胡贵发的鸡巴上，以观音坐莲的姿势肛交起来。

　　于琴正在得趣，胡贵发猛然抱起她的双腿站了起来，鸡巴还在她的屁眼里打
桩。他踢开卧室的门，来到办公室。于琴心里一慌，胡贵发已经把她抱到落地窗
前，下面就是熙熙攘攘、人来人往的大街。

　　于琴羞耻极了，同时心中又隐隐感到刺激。此时的她双腿被胡贵发高高抱成
Ｍ形，骚屄尽露，屁眼里还插着根大鸡巴。在大鸡巴的顶动下，于琴被插得硕乳
乱摇、臀肉如波，胡贵发咬着她的耳朵问：「于老师，你看看你，像什么样？」

　　于琴被插得钗横鬓乱、上气不接下气：「像……像什么……」胡贵发嘿嘿一
笑，说道：「你是个变态教师，一个喜欢被学生插屁眼儿的变态教师！」

　　于琴的神志已被插得不清了，嘴角留着口水，满脸尽是淫荡：「我……我
…」

　　胡贵发嘿嘿一笑，大鸡巴疯狂加速，操的于琴噢噢乱叫，终于，胡贵发虎吼
一声，把精液射进了于琴的屁眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　于琴的丈夫华威终于出院了。于琴告诉他她找了个秘书的工作，想到胡贵发，
于琴的俏脸不禁一红。因为医生嘱咐华威暂时不宜性生活，所以他虽然和于琴同
床而眠，两人却没有做爱。

　　每天一早，于琴给华威和陪陪做好早餐，就由华威送陪陪上幼儿园，自己则
匆匆赶去上班。胡贵发又发明了新花样。他在浴室里放了只大水床，让于琴用大
奶子涂上浴液给他擦身，洗好后于琴用小香舌帮他全身舔一遍，胡贵发美其名曰
「舌浴」。通常的流程是这样的：胡贵发做事做累了，让于琴伺候他「奶浴」和
「舌浴」，然后于琴以六九的姿势给他舔鸡巴，胡贵发则欣赏着她风骚摇晃的巨
臀和浪屄，最后胡贵发在于琴的屁眼里放上一炮。

　　这一天，于琴回到家里，正要系上围裙做晚饭，忽然见到丈夫华威坐在客厅
的沙发里，脸色阴沉沉的。于琴问：「怎么了？」华威一声不吭，走进卧室。于
琴跟着他进去。华威把门关上，伸手就抽了于琴一记耳光，于琴被打得口鼻流血，
半边脸高高的肿了起来。

　　于琴被打得哭了，说：「我……我做错了什么……」华威冷笑道：「你还不
知道自己做了什么？」来到电脑前，移动鼠标，结束屏保。于琴的脸刷得变成惨
白。

　　屏幕上是一个名为ＳＥＸＩＮＳＥＸ的色情网站的图片帖，题目是「Ｓ城普
罗旺斯头牌吧女，美艳绝伦，奶子和屁股大得惊人」。下面全是她在「普罗旺斯」

　　做裸身吧女的照片，油光光的大奶子和大屁股闪着淫靡而刺眼的光芒。她万
万想不到，「普罗旺斯」的客人竟会把她拍下来。

　　华威抓住她的秀发，往墙上一撞，骂道：「你个贱人，我一进医院，你就做
出这么不要脸的事。」又用膝盖撞她肚子。于琴哭道：「你听我说，你听我说。」

　　华威咆哮道：「还有什么好说的？叫你丢我脸，叫你丢我脸……」

　　于琴被打得吃不消，破门逃出，华威追了上来，于琴摔倒在地。陪陪正在客
厅里，见了这情形，小嘴一撅，哇哇大哭起来。华威见陪陪哭了，僵在原地。

　　于琴抱住华威的大腿，哭道：「我对不起你，可是我也有苦衷啊！我们欠了
那么多债，我一个英语老师能有什么本事，只好去做吧女赚钱！我也是为了这个
家，为了你，为了陪陪啊！」

　　华威稍微冷静下来。这时陪陪也过来抱住爸爸的大腿。华威「唉」了一声，
甩开他们，回到了卧室。

　　晚上一家三口吃完饭，于琴去找华威。黑暗中只有电脑屏幕亮着。于琴走到
她背后，说：「老公……」后面的话还没出口，于琴一声凄厉的尖叫。屏幕上是
个图贴，题目是「普罗旺斯吧女和老总酣战，三洞全开」，照片中她在落地窗前
被胡贵发抱着腿操屁眼，胡贵发的脸正好被她遮住，而她的痴态却清清楚楚。照
片是从对面的楼层拍的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　七

　　华威和于琴离婚了。于琴被华威赶出家门，失去了丈夫和儿子的她一无所有。

　　她的存款全部用来帮华威还钱了，所以她连住宾馆的钱都没有，只好去找胡
贵发。

　　胡贵发听了她的哭诉，让她住办公室。

　　过了几天，于琴的情绪稳定下来，胡贵发对她说：「于老师，是我连累了你。」

　　于琴摇了摇头，说：「不怪你，怪我命苦。」想到伤心事，眼泪又吧嗒吧嗒
掉下来了。胡贵发抽出纸巾，帮她擦干眼泪。他握住于老师的手，说：「于老师，
你能嫁给我么？」

　　于琴听了大吃一惊，胡贵发说：「我是认真的。」于琴说：「可我……我比
你年龄大那么多，还结过婚、生过孩子……」胡贵发摇了摇头，说：「于老师，
这都不是问题。关键是我爱你。」于琴心头千丝万缕，剪不断理还乱，说：「让
我……让我考虑考虑。」

　　一周后，胡贵发和于琴去派出所领了结婚证。两人没有办婚礼，也没有通知
亲朋好友。于琴决定做一个低调的妻子，好好服侍新丈夫。

　　新婚当日，胡贵发带她来到新买的别墅。别墅很大，房屋面积就有八百多平
方米，室外还有私人游泳池和网球场。胡贵发牵着于琴的手来到大厅。别墅采光
很好，整个大厅洒满了阳光。于琴做梦也想不到，自己会这么幸运。胡贵发说：
「于老师，闭上眼睛。」于琴闭上眼睛，听胡贵发说：「可以张开了。」于琴睁
眼，胡贵发的手上已经多了一只小盒子，盒中是一枚闪闪发光的钻戒。于琴心花
怒放，胡贵发笑把钻戒戴到于琴右手的无名指上。

　　晚上，于琴为胡贵发整了一桌丰盛的菜肴。胡贵发说：「于老师，你做的菜，
闻到香气就让我流口水。」于琴心里像蜜一样甜，说：「于老师是残花败柳了，
只能在其他方面补偿你。」胡贵发说：「哪里残了？」一把捏住于琴硕乳，笑道：
「奶子这么大，这么饱满，这么有弹性，哪里残了？」于琴嘤咛一声，撒娇道：
「讨厌……」胡贵发哈哈一笑，说：「于老师，给我欣赏一下你的大奶子。」

　　于琴刚洗好澡，穿的是Ｔ恤衫和纱裙，没穿乳罩和内裤，当即乖巧地把Ｔ恤
衫的下摆掀起来，两枚巨大的性感肉弹弹了出来，乳峰在空气中晃晃悠悠，好一
回才静止。胡贵发眼睛一亮，说：「于老师，摇摇你的奶子。」于琴听话地摇了
摇，晃起一阵炫目的乳浪。

　　胡贵发拿起筷子，像夹菜一样夹住于琴的一只奶头，笑道：「于老师，你看
你的奶子，都快赶上奶牛了。」于琴抛了个媚眼，问道：「喜欢吗？」胡贵发说：
「当然喜欢。我最喜欢大奶子了，越大越好，你的还不够大。于老师，以后给我
多生几个孩子，让奶子更大，好不好？」于琴媚笑道：「你要生几胎就生几胎，
我屁股大，容易生；奶子大，容易养。」胡贵发哈哈一笑，嘉许地拍了拍于琴的
大奶子，说：「我要尝尝你的手艺了。可是你这样一来，我的鸡巴都硬了。」于
琴笑道：「你吃你的，我吃我的。」掏出胡贵发的大鸡巴，靠在胡贵发的腿上吮
了起来。胡贵发一边享受着口交，一边吃着美味佳肴。一边掀开于琴的纱裙，抚
摸着于琴的肥熟大屁股，神仙也没这么快活。胡贵发的手像只蜘蛛一样，慢慢地
爬到于琴饱满的阴阜上。于琴的浪屄早已湿的一塌糊涂，胡贵发的手指轻轻抚摸
着于琴的屄缝，这里是他今天的目标。

　　晚上，胡贵发躺在席梦思大床上，昏黄的灯光照出暧昧的气氛。卧室的门开
了，于琴走了进来。按照胡贵发的要求，于琴穿了情趣连体黑丝衣，夸张的是，
这件连体黑丝衣是露乳开档的，于琴的Ｌ罩杯爆乳赫然暴露在空气中。

　　于琴走到床前，胡贵发的大鸡巴早已一柱擎天。于琴像个妓女一样爬上床，
朝胡贵发魅惑一笑，低头砸吧了几口鸡巴。胡贵发笑着拍拍自己的毛腿，说：
「于老师，你上来。」于琴听话地蹲在胡贵发的鸡巴上方，伸手扶正胡贵发的鸡
巴，把龟头对准自己的骚洞，缓缓地坐了下去。

　　「好大！」于琴倒抽一口冷气。胡贵发的鸡巴挤进了于琴的屄洞。胡贵发爽
的叫了一声，说：「于老师，你的屄怎么这么紧，像个处女一样。」于琴无暇理
会，大屁股一点点蹲下去，终于把整根鸡巴完全顶进了自己的骚屄。

　　现在，胡贵发的大鸡巴和于琴的小骚屄像道榫子，严丝合缝地镶嵌在一起。

　　好一会儿，于琴才习惯了胡贵发的大鸡巴，大屁股往上一抬，开始做起了活
塞运动。

　　于琴的骚屄又湿又热，里面千重万叠，层层软肉按摩着胡贵发的鸡巴。于琴
的阴道又浅，胡贵发的龟头时不时顶到子宫口，仿佛被小手一抓一抓，让胡贵发
爽翻了天。同样的于琴被又粗又大的鸡巴顶到子宫，美得三魂六魄都要飞起来了，
骚屄里全是水，发出「哧溜哧溜」的淫靡响声。「操死我了……操死我了……」

　　于琴恬不知耻地浪叫着，大屁股像打桩机一样疯狂上上下下，发出「啪啪」
声响，带动两只大奶子乳浪翻飞。猛然间于琴的肉屄一紧，「丢了……丢了…
…」于琴失神浪叫，胡贵发感到鸡巴被一股股热流冲刷，虎吼一声，把白灼的精
液射进了于琴的骚屄深处。

　　于琴香汗淋漓，等胡贵发把几股精液射干净了，才从他身上爬起来，夹着一
屄精液，趴在他胯下，也不管脏，开始用小嘴清理起他的鸡巴。于琴作为离婚妇
人，能嫁给胡贵发这样的富豪，又得到了绝顶的性福，心里别提多高兴。她要用
自己丰满的肉体好好伺候胡贵发。

　　胡贵发和于琴开始了甜蜜的新婚生活。胡贵发不去公司了，下属有重要的事
都用电话、信件和他联系。享乐成了胡贵发唯一的生活主题。于琴确实是尤物，
一身香喷喷的美肉伺候得胡贵发乐不思蜀。胡贵发的鸡巴呆在于琴小嘴、骚屄和
屁眼里的时间比暴露在空气里的时间还长，卧室、客厅、厨房、泳池……偌大一
个宅子到处都留下两人欢好的痕迹。

　　胡贵发的勇猛也让于琴受用不尽，有时骚屄和屁眼都被操肿了，只好用小嘴
和乳沟伺候他。胡贵发是性爱高手，调教于琴学会了取悦男人的新技巧。他让于
琴控制阴道的收缩，配合他射精达到高潮；在于琴的屄里射精后，让于琴美臀朝
天，抱着雪白大腿，把头钻到自己的腿间胯下舔干净浪屄，看着她的贱样取乐；

　　他还让于琴给他的肛门做毒龙。于琴知道胡贵发喜欢毒龙，舔胡贵发肛门时
特别卖力，又是吸又是钻，小香舌灵活无比，让胡贵发大呼过瘾。

　　这一天胡贵发和于琴在游泳池里胡闹。于琴的大奶子像两只椰子一样漂浮在
水面上，胡贵发揪了一下她的奶头，说：「于老师，你说奇怪不奇怪，这大奶子
明明沉甸甸的，怎么会浮在水上？」于琴笑道：「这么简单的问题，你中学物理
没学好呀。」胡贵发说：「于老师以前可是乖乖女、好学生呢。」于琴羞道：
「有什么用，还不是被你随便糟蹋。」胡贵发哈哈一笑，在水中捏了捏她的大屁
股，说：「我嘴巴干了，拿瓶果汁来。」

　　于琴听话地爬到岸上，忽然跪倒在地。胡贵发大惊失色，赶紧上岸，只见于
琴双手撑地，正在干呕，只呕出来一些清水。

　　　　　　　　　　　　　　　　　八

　　医院诊断的结果，于琴怀孕了，胡贵发高兴极了。所谓双喜临门，不久胡贵
发接到通知，由他做为Ｓ城青年企业家的代表之一发起南方青年企业家论坛，届
时盛况空前。胡贵发又忙碌起来，天天接待政府领导。于琴则留在家安心养胎，
做胡贵发背后的小女人。

　　每天，于琴都会一早起来，为胡贵发做好精致的早餐，然后小嘴含着胡贵发
的大鸡巴把他唤醒。胡贵发洗漱完毕后，一边享用早餐，一边享受着于琴的口交。

　　吃好饭后，胡贵发穿戴整齐，坐上劳斯莱斯去公司。晚上胡贵发应酬回来，
于琴会跪在门口，为他脱鞋更衣，然后去浴室的水床上，好好用「乳浴」和「舌
浴」

　　伺候他；进了卧室，再让胡贵发享受自己的一身美肉和三只骚洞——灵活的
小嘴、湿润的浪屄、紧致的屁眼，让胡贵发发泄一天的疲惫。

　　转眼三个月过去了，于琴的肚子已明显得隆了起来，但因为于琴的奶子实在
巨大，相比之下腰肢仍然显得纤细。这一天，于琴正在打扫卫生，看到胡贵发的
电脑忘了关。于琴点击鼠标，正要关掉电脑，屏幕上显示信箱收到了信，送信人
是范旭。于琴好奇地打开邮箱。

　　信里是「普罗旺斯」新来的吧女的照片，有中国人，也有黑人和白人，个个
长得美丽动人。范旭为什么要给胡贵发发这些东西？于琴满心疑问，点开范旭之
前发的邮件，看到屏幕上显示的内容，于琴的血液都凝固了。

　　屏幕上的图片她在华威的电脑上见过，正是她在「普罗旺斯」做裸身吧女的
照片，油光光的大奶子和大屁股闪烁着淫靡而刺眼的光芒。

　　于琴一阵眩晕，继续看范旭的信件，越看越心惊。原来胡贵发早就知道于琴
在Ｓ城，一开始就让范旭买通于琴的朋友，把她引诱进「普罗旺斯」，然后范旭
指示艳姐设下圈套，让她成为裸身吧女。她和胡贵发根本不是偶遇，而是一头肥
美的猎物钻进了猎人早已设置好的陷阱。

　　于琴再看其他人的信件。她按照发信人的姓名，剔除了公务和商务邮件，结
果更骇人听闻。她看到了胡贵发在落地窗前操她屁眼的照片，原来也是胡贵发指
使人拍的；她看到了华威的病例，原来胡贵发对她的家庭调查得一清二楚；她还
看到了儿子陪陪被绑的照片，那起绑架案竟然也是胡贵发导演的！胡贵发还在回
信里指示用陪陪的哪张照片威胁自己……更惊人的是，胡贵发派黑社会在澳门设
局，逼华威的合伙人把公司的财产交出来，而华威的债权人竟然大部分是胡贵发
的手下，自己辛辛苦苦赚的钱都还到了胡贵发手上！

　　于琴欲哭无泪。胡贵发几乎不花分文，就拆散了她的家庭，让她失去了丈夫
和儿子，霸占了她的一身美肉。

　　晚上胡贵发回到家，见玄关没人，于琴没像往常一样光着屁股跪迎。他走进
客厅，于琴身上穿的齐齐整整，坐在客厅的椅子上，双眼红彤彤的，显然大哭过
一场。胡贵发惊讶道：「怎么了？」坐在于琴身边，伸手揽她的香肩，却被于琴
避过。

　　于琴看着胡贵发说：「贵发，我什么都知道了。我不能再留在这里了。谢谢
……谢谢你的照顾。」胡贵发直盯着于琴的双眼，说：「都知道了。」于琴点了
点头：「都知道了。」胡贵发不说话，忽然哈哈大笑。于琴皱眉：「你笑什么？」

　　胡贵发笑得气都喘不过来：「哈哈……哈哈……你以为你离得开我……」于
琴一颤，胡贵发继续说：「你老公不要你了……你光着屁股做吧女、被我操的照
片都发到网上了……谁还敢要你……」于琴急得脸通红：「那是你害我的！」胡
贵发笑道：「谁会相信？一个Ｓ城有头有脸的富豪，去害一个结了婚、生过小孩、
做过光屁股吧女的英语老师？哈哈哈……」于琴如坠冰窟，浑身颤抖，低了头绝
望地哭了起来。

　　胡贵发越发得意了，揽住她的香肩，说：「你只要乖乖听我话，不就什么事
都没了？你是我老婆，这是写在结婚证上的，多少美女都羡慕你哪，有什么好哭
的？」于琴心想自己确实没有后路了，胡贵发人脉广泛、有钱有权，自己一个弱
女子哪里斗得过？只好乖乖做胡贵发的小女人，给他生儿育女。

　　胡贵发抽出纸巾帮于琴抹干眼泪，说：「你看你，多大一个人，哭起来像个
小女孩似的……」又伸手摸了摸她的肚皮，笑道：「现在给我好好生个大胖小子
是正经事……」于琴认命了，生活又恢复了过去的平静和淫靡。胡贵发为了于琴
安胎，现在都不走水路改走旱路，操得于琴的屁眼合不拢来。于琴的肚子越来越
大，奶子和屁股也涨大了两圈，硕乳的体积竟然和孕腹差不多大。

　　这一天，胡贵发兴匆匆地带着于琴去医院检查胎儿性别。当医生告诉他们是
女儿时，胡贵发脸上的笑容消失了。回到家里，胡贵发骂了一句：「他妈的，怎
么是个女儿？」于琴说：「女儿也好啊……」胡贵发冷笑道：「好个屁，养大了
和她妈一样撅着大屁股挨操。」于琴听了，只好在背后偷偷抹泪。

　　当晚，胡贵发不顾于琴的挣扎，操了于琴的骚屄，还骂骂咧咧：「是女儿嘛，
干流产也没事。千金难操大肚婆，正好尝尝大肚婆的滋味。」于琴只好挺着大肚
皮，流着泪被胡贵发干得死去活来。

　　幸运的是，于琴没有被干流产。十月怀胎，一朝分娩。于琴顺利地生下了一
个女儿。于琴抱着护士递给她的婴儿，看着邹巴巴的小家伙，不禁想起了陪陪，
一时间心里悲喜交集。

　　单人产妇房的门开了，胡贵发兴冲冲走进来。于琴一阵欣慰，心想他还是爱
孩子的，把女儿递给他。胡贵发敷衍地看了两眼，把婴儿放进摇篮，转向于琴：
「把奶子露出来。」于琴不知道他要干什么，无奈之下解开扣子，一双爆乳滚了
出来。

　　这是一双哺乳期的巨无霸大奶子，比怀孕前足足大了两圈，热气腾腾，显示
着旺盛的血气；因为胀满了奶水，夸张地向前怒突，透过白得透明的肌肤，能看
到奶子上密布的青筋血管。乳峰被大片淡褐色的乳晕覆盖，奶头也变成了深褐色，
泛着诱人的潮意。

　　胡贵发看得眼睛都亮了，拽起一只乳峰，塞进了自己的大嘴里，满口都是乳
香。胡贵发轻轻一捏，「滋」的一下，奶水狂喷，胡贵发叼着奶子就畅饮起来。

　　这是于琴这一胎的初乳。于琴的奶水又多又稠，胡贵发吸空了一只奶，肚子
已经饱了。他吐出奶头，打了个奶嗝，赞道：「他妈的，真是够味。」捉住于琴
另一只乳峰，随手一捏，白中带着淡黄的奶水像喷泉一样射得老高，胡贵发笑道：
「哈哈，射奶啊。」大手狂捏，乳汁四射，挤空了于琴的奶子，奶水喷的到处都
是。胡贵发玩完了，连招呼也不打一下就走了，留下于琴和嗷嗷待哺的婴儿。

　　生育后的于琴更丰满迷人了，浑身散发着成熟的韵味，本就香艳火辣的肉体
变得更加夸张，哺乳期的大奶子涨到了Ｎ罩杯，正常的内衣店都没有这么大号的
胸罩，好在于琴在家总是光溜溜的，不需要戴胸罩；圆滚滚的安产型大屁股也变
得更加浑圆多肉，让胡贵发爱不释手，没事就要抽几记屁光。

　　胡贵发越来越沉迷于于琴的丰乳肥臀。每天早上，他抱着于琴的大奶子饱餐
一顿，索性连饭也不吃了。胡贵发不知从哪里听来的偏方，喂于琴吃各种药草，
让她的奶水更充足、更有营养。于琴为了取悦胡贵发，天天吃着味道古怪、难以
下咽的药草，感觉自己真的成了一头为主人产奶的奶牛。

　　偏方十分有效，于琴的产奶量大幅提高，奶水中的腥味也消失了。每天晚上
胡贵发回来后，于琴都会榨一杯热腾腾的人奶，在里面打上三个鸡蛋。胡贵发洗
完澡后，把鸡蛋人奶一口喝干，然后去卧室和于琴共度良宵。药草里有几味是催
情药，胡贵发喝了后更加龙精虎猛，扶着于琴肉山般的大屁股，把她操得像母牛
一样嗷嗷乱叫。

　　南方青年企业家大会顺利召开，胡贵发在商界的声望也达到了顶点，人们惊
叹于他的年轻，有人猜测他是某个高官或富商的儿子，这样的空穴来风更给胡贵
发增添了神秘感，没有人知道他背景有多深。

　　胡贵发躺在沙发上，看着液晶大屏幕电视中关于大会的滚动播报。在他的胯
间，于琴正埋头卖力地吮吸着他的大鸡巴。他不由想起那个雨夜……

　　胡贵发十七岁，暑假里无所事事，天天和两个狐朋狗友混在一起。有一天，
大家说起手头缺钱，起了偷盗的歹念。他的一个朋友说起附近有幢独栋别墅，位
置很偏，主人是个退休官员，常年不在家，他们可以撞撞运气。在一个无月之夜，
他们潜入别墅，撬开窗子，翻箱倒柜，只在抽屉里找到一千多块钱。三人失望地
回去把钱平分了。

　　胡贵发却留了个心眼。他回家想到房子的布局，书房的墙壁似乎厚了点，里
面肯定有些花头。于是趁着一个雨夜，胡贵发又潜入了那幢别墅。他摸遍了整个
书房，终于在床的背后找到了一个开关，摁下去后，墙移开了，里面竟然堆满了
一捆捆人民币，看得胡贵发眼花缭乱。

　　胡贵发按捺住激动的心情，把墙恢复了位置。他连夜回去，偷偷开了老爹的
卡车来到别墅，忙到凌晨，把整墙的人民币搬上卡车走了。老爹一早醒来见卡车
没了，正在着急，见他开车回来，破口大骂。他让老爹别响，带老爹去看车厢。

　　老爹揉了揉眼睛，还以为自己在做梦，直到他说了前因后果，老爹才知道真
的发财了。

　　接下来父子两人埋头点钞，以万元一捆来算，竟然有整整三亿！父子俩目瞪
口呆，心里又惴惴不安，怕警察来查。等了一个礼拜，见没有动静，他们才放下
心来，想必那个官员是贪官，自己的赃款被偷了，也不敢报警。

　　胡贵发用这些钱，慢慢开公司发家，成了一个年轻的富豪。想到这里，胡贵
发心中得意，抓住于琴的秀发，快速抽动起来。于琴被干得窒息，双眼翻白，发
出凄惨的呜咽声，终于胡贵发一声粗重的喘气，精液射进了于琴的喉咙深处。

　　于琴吞下腥秽的液体，便要吐出大鸡巴，却发现胡贵发的手像铁箍一样，于
琴只好含着胡贵发的大鸡巴，眼睛哀怨地看着他。胡贵发呵呵一笑，于琴感到胡
贵发的大鸡巴流出新的液体，却不是精液，又咸又臭。

　　于琴顿时明白过来：胡贵发在自己嘴里撒尿！

　　胡贵发的尿液又急又多，于琴努力吞咽不及，黄色的尿液从口角留下，滴在
地板上。终于一顿臭尿拉完，胡贵发拔出鸡巴，拍了拍于琴的头，让她把地板舔
干净。于琴只好像条狗一样把尿液舔掉。

　　从此以后，于琴的小嘴成了胡贵发的夜壶。她喝尿的技巧也越来越高，再也
不会有尿液滴到地板上。胡贵发又开发了「乳便器」和「肛便器」。所谓「乳便
器」，就是于琴跪在地上，捧着自己的哺乳期大奶子挤出深邃紧密的乳沟，胡贵
发把尿撒在里面，于琴再低头把乳沟中积着的尿液喝光；所谓「肛便器」，就是
在于琴的屁眼里撒尿。

　　在胡贵发的操弄下，仅仅两个月后于琴又怀孕了。于琴战战兢兢地希望这次
是个男孩。胡贵发请了好几个看相的，都说这回大概率是个男孩，让胡贵发十分
高兴。随着这次怀孕，于琴的奶子和屁股又开始了新的一轮发育，产乳量突飞猛
进，多的吃不完，胡贵发甚至用于琴的奶水洗鸡巴。

　　检查性别的日子到了，于琴紧张地随胡贵发来到医院。医生的结论很快出来
了。又是女婴。胡贵发的脸顿时沉了下来。

　　过了几天，胡贵发带了其他女人回家，在于琴面前公然亲昵。于琴只好忍着
眼泪，为他们做好饭菜。晚上一个人睡在隔壁的小卧室，听着女人淫浪的叫声，
暗暗抹泪。

　　　　　　　　　　　　　　　　　九

　　劳斯莱斯开入一座大院子，参加完高中师生十年聚会的胡贵发回到了家。胡
贵发是两年前回到Ｘ城的，以「胡鹏」的名义在城郊买了一片地，盖了一座豪宅。

　　于琴扶着醉醺醺的胡贵发下车，进了别墅。别墅很大，灯火通明，于琴带他
来到卧室，帮他脱了衣服裤袜，胡贵发已经在床上打起呼噜来。

　　于琴走出卧室，保姆张姨来了，对她说：「孩子饿了，你快去喂奶。」于琴
知道孩子要夜奶，赶到哺乳室。房间里有四个摇篮，哭声响成一片。婴儿总是这
样的，一个哭了，带动其他的一起哭。

　　三个婴儿是胡贵发和他的情人们生的，一个是于琴去年生的女儿。于琴解开
衣服，露出包裹着胸罩的双峰。胸罩是特别定做的——经过多次生育，于琴的奶
子已经涨到了Ｑ罩杯。于琴解开胸罩的背扣，骇人听闻的超级肉弹滚了出来。

　　这是一对超越常识的奇尺大乳。雪白的乳峰青筋密布，像孤岛一样覆盖着大
片乳晕，中间是大如葡萄的褐色奶头，正在像花洒一样冒出丝丝奶水。

　　于琴小心地抱起胡贵发情人生的两个男孩，喂起奶来。自从嫁给胡贵发，八
年来于琴生了五个孩子，四个是女孩，只有第四个孩子是男孩。胡贵发定下的规
矩，喂奶要先喂男孩，所以尽管女儿嗷嗷待哺，于琴也不敢先喂女儿。几年前有
一次于琴见自己的女儿饿得可怜，偷偷先喂了女儿，被胡贵发的情妇发现了，告
到胡贵发那里。作为惩罚，胡贵发把于琴反铐起来，双腿也用镣铐固定住，跪在
自己的面前，一天没给她挤奶。于琴的奶子成了肿胀的大肉团，涨奶的痛苦折磨
得她恬不知耻地摇晃起自己硕大的熟乳，眼泪汪汪哀求胡贵发给她挤奶。胡贵发
和情妇却好整以暇地欣赏着她的丑态，竟让她整整跪了一夜，客厅里回荡着美熟
母凄惨的哀嚎。等到第二天，两人从卧室出来，于琴的奶子已成了两只惨不忍睹
的肉团，青筋暴起，仿佛随时要爆炸一样。胡贵发拽住两只硕乳，使劲一捏，奶
水没挤出来，于琴却痛的惨叫，原来于琴的奶孔已经堵住了。在情妇的建议下，
胡贵发用给奶牛榨乳的机器给于琴通奶。可是即使把机器开到最大档，于琴的乳
瓜在玻璃罩里被吸成长条形，于琴的奶头也渗不出一滴奶水来，于琴已痛的梨花
带雨，凄惨地大哭起来。情妇听得不耐烦，让于琴趴在地上，用高跟鞋对着于琴
的奶子狠狠一踩，于琴发出野兽般的低嚎，双眼翻白，胯下淅淅沥沥地尿液狂喷，
竟然痛的失禁了。最后胡贵发用钢针反复戳她奶头，在于琴惨叫声中，才把奶管
疏通。从此以后于琴再也不敢违反规矩了。

　　于琴喂好了两个男孩，等他们满足地酣睡了，才抱起两个女婴喂了起来。于
琴为了自己的孩子有奶吃，不得已拼命地扩充自己的乳量，吃补奶食物、服用药
物、穴位按摩、金针刺激……所以最后扩充成了Ｑ罩杯这么变态的大奶子。

　　于琴一边喂奶，一边又想起了这八年的生活。连生三个女婴后，胡贵发彻底
对于琴失望，只把她当成泄欲工具，在外面找了很多情人。有一个情妇给他连生
两个男孩，很快得到了宠爱，在家里颐指气使，于琴成了最低贱的奴仆。终于，
于琴生了个带把的，但已经晚了，胡贵发已有好几个情人生过男孩了。不过，于
琴的丰满肉体始终让胡贵发兴趣十足，而于琴百依百顺的懦弱性格也激起了胡贵
发的变态欲望。

　　开始只是像抽奶光这样零星轻微的淫虐，第四年胡贵发认识了一个朋友徐总，
于琴的噩梦开始了。徐总是个调教高手，在他的指导下，胡贵发重金请人盖了一
座地牢，里面配备了几百种刑具。接下来两年时间里，于琴把每种刑具「享受」

　　了个遍，地牢里总是回荡着于琴凄惨至极的哀嚎和哭声。于琴现在想到那间
地牢，依然心有余悸，她看着自己的大奶子，想起有个「奶枷」刑具：一片穿了
两个圆洞的钢板，于琴的奶子被从圆洞套进去。胡贵发用钥匙扣好锁，「奶枷」
顿时收紧，于琴被挤得奶眼一张，奶水四射。于琴慌了，想要把「奶枷」摘掉，
可是越摘「奶枷」收的越紧，奶水喷得更欢了。剧痛让于琴拼命推「奶枷」，
「奶枷」

　　却像鳄鱼的嘴一样变本加厉的咬住于琴的奶子。最后于琴的奶子被勒成两团
惨不忍睹的紫红色血球，于琴疼的哀哀痛哭，胡贵发见于琴的奶子要爆炸了，才
把「奶枷」解开。

　　于琴不记得自己有多少次被胡贵发虐待进了医院。有阵子胡贵发开始练剑道，
把于琴吊起来，用她的肉体当靶子，特别爱用竹剑抽于琴的大奶子和大屁股，打
得于琴痛哭求饶，送了好几次医院；有阵子胡贵发迷上了调教于琴的屁眼，用各
种刺激性液体给她浣肠，于琴只能凄惨地撅着肥大的香臀，无助的小屁眼吞吐着
胡贵发灌入的液体，痛苦得发出惨叫，屁眼玩坏了几次，只好又送医院。

　　胡贵发也把于琴带出去参加富豪的性奴俱乐部。俱乐部里奶子和屁股最大的
两个性奴是于琴和徐总的贞奴。在主人的命令下，于琴和贞奴当众互相磨奶子磨
屁股，引起哄堂大笑。徐总打了个响指，侍者推来一台榨乳机，给于琴和贞奴的
奶子装上了玻璃罩杯，再在两人的屁眼中插入了管子。榨乳机开动，在于琴和贞
奴的呻吟中，把奶水送入对方的屁眼，很快就让这两个美熟母肚子胀得圆滚滚的。

　　侍者把罩子摘了，管子拔出，于琴和贞奴松了口气，却得到命令，两人要四
肢着地赛跑，谁先屁眼爆棚谁输。富豪们纷纷给两人下注。

　　于琴和贞奴只好撅着两只肉山般的大屁股，辛苦地爬了起来，四只奶子大得
几乎拖在地下，随着两人的爬行乱摇。爬了一会儿，贞奴首先停了下来。她早上
被主人干过屁眼，屁眼有点松，「噗」的一声，喷出漫天粪雨。贞奴尽情地当众
排泄，满脸都是泪水。于琴也忍不住了，和贞奴一样开始喷粪，泪流满面。

　　想起那些不堪回首的往事，于琴的眼泪流了下来。她喂好奶，把女儿放进摇
篮里，看着小家伙进入梦乡，才离开了哺乳室。

　　　　　　　　　　　　　　　　　十

　　胡贵发一早醒来，来到客厅，桌上已摆着一杯热气腾腾的鲜榨人奶。胡贵发
一饮而尽，于琴的血气足，奶水也稠，让胡贵发十分满意。早饭还没有端上来，
胡贵发悄悄来到厨房。于琴裸体穿着围裙，正在煲汤。她背对着胡贵发，大提琴
形状的身材诱人极了，两只乳房因为实在太大，所以从背后也能看到。不过，此
时胡贵发的注意力被于琴的雪脂臀山吸引住了。这只超级巨臀是他辛勤干大的，
丰满多肉到了极点，两只巨大的臀球油光光的，一侧的臀丘上用烙铁烙着黑色的
「胡」字，让人触目惊心。

　　这是胡贵发的杰作。当年胡贵发看到贞奴的大屁股上用烙铁打了「徐」字，
回来就要给于琴打上。于琴不敢反抗，把她带到刑房，让她趴在刑床上撅起肉山
般的大屁股，双手和双腿都用皮带固定住，以免乱动。胡贵发拿出早已准备好的
铁印子，在火上烧红了，烙在于琴丰满多肉的臀球上。于琴惨叫一声，「滋」的
一下，青烟冒起，空气里弥漫着皮肉烧熟的焦香，丰腴的臀肉上已留下一个永远
难以抹除的黑色「胡」字。

　　胡贵发悄悄来到于琴身后，「啪」的一声，抽了她一记屁光，打得臀肉幻出
一波海啸。于琴吓了一跳，一只大手已经摸到自己的胯下，骚屄又不争气地开始
流水。

　　胡贵发摸到于琴的阴阜，上面用烙铁烫着「淫妇」两个字。这可不是他的杰
作。于琴终于生下男孩后，胡贵发请了老爹老娘来Ｓ城同住。于琴的婆婆非常看
不惯这个媳妇，觉得自己的儿子那么优秀，应该娶个黄花大闺女，却偏偏被于琴
这个给人生过孩子的残花败柳勾引了。她认定于琴是个淫妇，对于琴百般刁难。

　　于琴的公公却被于琴的美貌深深吸引。胡贵发是个孝顺的儿子，看出老爹对
于琴有意思，就让于琴去伺候老爹。于琴不得已，只好和公公乱伦，在床上用丰
满的肉体满足他。可老年人如何禁得起这么一个性感尤物的消耗，不到一个月，
胡老爹就死在床上。于琴的婆婆本来怕老公，不敢对他和儿媳乱伦异议，现在老
公死了，她就把一腔怒火转移到于琴身上。胡贵发为了孝顺老娘，把于琴绑在地
牢的刑床上，让老娘随便用刑具折磨她。老娘说要在于琴身上打个记号，胡贵发
就做了个「淫妇」的铁印子，让老娘亲手烧热，烙在于琴的阴阜上，让她一摸骚
屄就知道自己是个什么东西。于琴的噩梦还没有结束，胡贵发教会老娘怎么用电
刑器具，在于琴的奶头和阴蒂上夹了电夹，还给老娘准备了一把电棍。整整一个
礼拜，婆婆一有空就电她，电得她都尿血了，以至于于琴现在想到还会浑身打摆
子。

　　胡贵发的大鸡巴在于琴的股沟间逡巡，两只大手却攀到她的乳峰上。现在这
对Ｑ罩杯大奶子，他的大手只能勉强握住乳晕附近的乳峰，入手处绵软而不失弹
性，散发着惊人的热力。

　　「老公……」于琴轻轻呻吟，胡贵发两手一捏，「滋」的一下，圆圆的奶头
一翘，洒出漫天奶雨，喷的灶台上到处都是白色的乳汁。胡贵发笑道：「怎么能
浪费了？」强行拗起于琴的乳峰，对准汤锅一捏，乳汁由散而合，汇聚成两条奶
线，射进汤里。

　　胡贵发兴奋起来，于琴心领神会，伸手到胯下，扶着胡贵发的大鸡巴，对准
自己水淋淋的骚屄，塞了进去。「哧溜」一下，阴道的湿滑让胡贵发的大鸡巴一
下子就顶到了花心！于琴「哦」的一声绝叫，肉山般的大屁股开始耸动，迎合起
胡贵发的操弄……

　　下午，胡贵发的新情妇刘晓玲坐在沙发上，于琴跪在她的胯间给她舔屄，两
粒奶头上穿着黄铜奶环。刘晓玲是某位富商的女儿，很争气地帮胡贵发生了个儿
子，人又泼辣胆大，很得胡贵发的欢喜。给每个情妇舔屄是于琴的义务，从五年
前开始，胡贵发和情妇做爱，于琴都会跪在床下，等到他们做好，再爬过去用小
嘴给胡贵发清理鸡巴，给情妇清理骚屄。

　　胡贵发说：「怎么样，很会舔吧？」刘晓玲按住于琴的头，笑道：「真不知
道你怎么训练出来的，舔的这么舒服。」胡贵发呵呵一笑：「有段时间我还拿她
的小嘴当草纸呢。」刘晓玲笑道：「真恶心！」于琴把刘晓玲舔舒服了，胡贵发
让于琴过去。于琴乖巧地爬到胡贵发脚下，胡贵发坐在沙发上，俯下身像拍宠物
一样拍拍于琴的头，勾着一只奶环提起于琴沉甸甸的大奶，说：「于老师，我和
你说件事啊。」于琴点点头，胡贵发呵呵一笑，说：「于老师，我要和晓玲结婚
了，我们明天就去办离婚吧。」于琴宛如五雷轰顶，一下子呆住了，结结巴巴说：
「那我……那我……」胡贵发笑道：「你当年不就要走吗？现在随便去哪儿呀！」

　　于琴欲哭无泪，现在的她已经三十六岁了，长了这么变态下流的奶子和屁股，
骚屄和屁股上还被人烙了字，谁还会要她？

　　第二天胡贵发和于琴办了离婚，和刘晓玲办了结婚。回到家里，于琴忽然跪
下，向胡贵发和刘晓玲哀求：「求求主人，求求太太，收留我吧。」刘晓玲笑道：
「你是什么？」于琴说：「我……我是你们的贱奴。」胡贵发笑道：「怎么是贱
奴呢，你奶子这么大，明明是头奶牛。」于琴说：「是、是！我是主人和太太的
奶牛！」

　　刘晓玲喷了口烟，说：「要留下嘛也可以，不过……」她一笑，说：「贵发
在你屁股上留下记号，我也要留个记号。」于琴知道自己又要受一遍烙刑之苦，
可是她不敢反对，说：「好……好的！」刘晓玲笑道：「用烙铁太单调啦，我用
刀子刻吧。」

　　当天下午，地下室里回荡起于琴不像人声的惨叫。第二天，刘晓玲带她来见
胡贵发。胡贵发见于琴神情木呆呆的，穿戴得倒整齐，笑道：「你刻了什么？」

　　刘晓玲说：「你自己看。」胡贵发掀起于琴的Ｔ恤衫，只见于琴的肚子上歪
歪扭扭刻了四个字：「奶大如牛」。