　　　　　　　　　　　　　　　　娘、子

作者：glengao
2003/08/31首发于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

　　也许有的朋友不喜欢我用赵雅芝来作为文章的主角，如果你不喜欢请你不要
继续往下看。

　　说实话我不太喜欢乱文，尤其是母子之间的。但是看到好多朋友都说过喜欢
我也就写了一篇，不足之处请大家指正。

　　注：文中某些人物的年龄可能有错误，望请大家海涵。但是赵雅芝今年四十
九岁是绝对不会错的。由于找不到赵雅芝儿子们的资料所以不知道他们的姓名。

　　文中只出现她的大儿子。由于是老来子所以我自作主张用黄孻（ｎａｉˇ方
言，中国广东，福建一带称老年所生幼子为孻）做了他的名字。

　　文中出现了日语，很简单，只是代替了：嗯、啊、哦、呜、咦等拟声词。其
实是我偷懒。^_^ 很简单的。他们分别是ん　あ　お　うい。要声明一下，我用
日语并不代表我是哈日派。我本人恨透了小日本。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赵雅芝和老公结婚已经快三十年了，十四年前有了第一个儿子。本来夫妻两
个的感情很好，但自从九年前赵雅芝生下第三个儿子以后她老公在床上就开始力
不从心了。

　　起初赵雅芝没放在心上，买了很多补品给老公。可是两年过去了也没有什么
起色，反而越来越糟。每当夜晚，赵雅芝总是寂寞难耐辗转反侧。外遇对她来说
是绝不可能的，她是名人，绯闻是会断送前程的。可是这种寂寞使她难以忍受，
于是她经过长期的思想斗争终于下了决心勾引他的儿子。

　　赵雅芝的大儿子今年十四岁，小伙子长得眉清目秀，绝对是一个帅哥。自从
赵雅芝下决心勾引儿子解决自己的寂寞以后，时常的创造机会和儿子独处，还时
不时地搞一些意外。例如悄悄地在儿子用的洗手间里不锁门方便而被儿子撞见；
洗完澡一边擦拭身体一边走出浴室并且被儿子看见等等。

　　黄孻刚刚进入青春期，早就对男女之事想入非非，他的母亲虽然已经四十九
岁了但是还是那么美丽，身材也是一级棒，而且他发觉最近妈妈看她的眼神总是
那么火辣辣的，偶尔还能看到她半裸的身体。这些都使他对自己母亲的感情产生
了微妙的变化。

　　这天是个周末，黄孻的父亲因为一个案子要出差去澳门（赵雅芝的老公以前
是演员，现在是律师），两个弟弟被外公接去了家里，黄孻因为功课忙所以没有
去，赵雅芝说自己身体不舒服也没去。家里就剩下了母子二人。

　　晚上十点多，黄孻作好功课。因为明天要和乐队的朋友一起训练所以他早早
的洗完澡准备上床睡觉。黄孻刚刚躺下就听见楼上母亲的房间里传出了母亲的呻
吟声，他以为妈妈病了，因为今天早上外公来的时候母亲就说身体不舒服。

　　黄孻急忙下床，焦急的冲到了楼上母亲的房间。可当他推开门看到的却是一
丝不挂的母亲躺在床上，双腿大开。一只手揉搓着坚挺的乳房，另一只手在胯间
不停的蠕动。赵雅芝被他吓了一跳，呆在了那里。黄孻也不知所措。可是眼前的
艳景他还是第一次看到，两只眼睛仿佛不听使唤似的尽情的在母亲的白若凝脂的
玉体上游走。

　　赵雅芝的惊讶其实是装出来的，她巴不得儿子现在闯进来，但她还是故作惊
讶地说：“儿……子？你……怎么进来了？”黄孻被母亲一询问回过神来，但还
是很惊讶母亲的举动，同时心里又怕母亲会责骂自己这么冒失的闯进她的房间。

　　黄孻战战兢兢的说：“我……我听到你房间里有声音。我……怕你生病了所
以上来看看。”

　　赵雅芝这时披上了一件丝质睡衣，可是这件睡衣太透明了，完全遮不住她的
玉体，反而这种朦胧的半裸状态更使人欲火猛增。赵雅芝脸上露出了迷人的微笑
说：“哦，原来我的好儿子是不放心我。妈妈没事。”

　　黄孻一听母亲没有责怪自己的意思，心里悬着的石头就放了下来。他好奇的
问：“妈，刚才你在干什么？”

　　赵雅芝听儿子问她刚才的事顿时双颊绯红，嗔怪的看了一眼儿子说：“妈妈
我在自慰。”

　　“自慰？什么是自慰？”儿子好奇的问。

　　赵雅芝心想：计划顺利。于是她走到门口拉过儿子做到了床边说：“自慰就
是手淫。”

　　黄孻不解的问：“手淫是什么？”

　　赵雅芝闻言有些惊讶，儿子都十四岁了还不知道什么是手淫？是不是我以前
管教的太严了？于是她就像一位耐心的老师给儿子上起了性教育课，儿子也很专
心的听。

　　讲到女性性器官的时候黄孻问赵雅芝：“妈？女性的性器官是什么样子的？
我没见过啊。”

　　赵雅芝轻咬下唇，把心一横说：“好吧，妈妈今天就好好的给你讲讲。”于
是她躺到了床上，双腿打开成Ｍ型。躺好后对儿子说：“你可以看看妈妈的，不
过只许看不许摸。”

　　黄孻高兴的答应后就趴在母亲的胯间仔细的端详起来。赵雅芝的阴毛不多，
很柔顺的贴在耻丘上，大阴唇肥而不厚，两片小阴唇还像处女一样保持着粉红色，
而且没有像一般生过孩子的母亲那样分开下垂，还是紧紧的贴在一起。

　　儿子就像欣赏名画一样仔细欣赏着母亲的阴户，不知不觉的就把手伸到了母
亲的小阴唇上。赵雅芝顿时感觉到像触电一样，身子一阵的颤抖。黄孻用两个手
指揉搓着小阴唇问：“妈。这两片漂亮的粉红色的上面有褶皱的是什么啊？”

　　赵雅芝呻吟了一声说：“ん～～那是小阴唇。”

　　黄孻明白了以后就继续探索。他看见两片小阴唇交汇的地方有一个圆圆的小
肉球露出了出来，于是就用食指拨弄了一下。赵雅芝立刻有了反应：“お～～～
あ～～～～～～～～～”

　　黄孻好像发现了新大陆不停的用手指揉搓那个肉球，并问母亲：“妈，这是
什么？怎么我一碰你就呻吟呢？不舒服吗？”

　　赵雅芝被儿子弄的爽上了天，“いいいいぁぁぁぁ～～～～～～～～～～～
ううううぉぉぉぉ～～～～～～～～～～别……别再折磨妈妈了，那……那是阴
蒂。女人敏感的地方。”

　　黄孻看着母亲的娇态，胯下早就蠢蠢欲动了。他定了定神，继续他的探险。
他分开了母亲的小阴唇，一股“清泉”流了出来。他好奇的寻找到了“泉水”的
源头。原来最下面的一个洞里正在向外流淌着“泉水”。

　　黄孻把手指伸到了洞口，粘了一些“泉水”放在鼻子下面闻了闻，一股女人
的气息冲进了他的鼻里，还有着淡淡的幽香。于是他再次的把手指放到了洞口，
这次他伸了进去，探索洞内的情况。洞里面滑滑的暖暖的，洞壁上有很多突起的
褶皱。黄孻很好奇的把手指来回的抽插。

　　这下赵雅芝可受不了了。“いぁぁぁぁ～～～～～～～～～んんんんぁぁぁ
ぁ～～～～～～～～，不……不行了。要……要……あぁぁ～～～～～～～～”
一股泉水随着赵雅芝身体向后弓起喷涌而出，黄孻一个没注意被喷了一脸。他伸
出舌头在嘴边舔了舔，咸咸的。

　　赵雅芝弓起的身体颤抖了两分多钟才重重的落回了床上。过了一会儿赵雅芝
慢慢的恢复过来。她坐起身，嗔怒地打了儿子的手一下说：“小坏蛋，告诉过你
不许摸的。你就是不听话，妈妈要惩罚你。”说着就把儿子拉上床摁躺下来。

　　赵雅芝三两下就把儿子的睡裤和内裤扒了下来。儿子的阴茎突地弹了出来。
她一把攥住说：“哇～好大，好硬啊。”说着就套弄了起来。

　　儿子闭上了眼睛，他简直爽上了天。突然他感觉到龟头被一个热乎乎湿漉漉
的东西包住了，而且还有一个软软的东西在他的马眼上蠕动。他爽得弯起了腰，
睁开眼睛看到母亲正用嘴含着他的龟头，魂魄简直都要飞离他的身体了。

　　赵雅芝不停的用嘴套弄着儿子的龟头，一只手在阴茎上来回套弄。另一只手
轻轻的揉着儿子的阴囊。不一会儿她就感觉到儿子的龟头猛地变大，还没等他反
应过来，一股浓浓的精液就射进了她的嘴里。

　　赵雅芝先是一惊，然后就用双唇紧紧地包住龟头。咕噜咕噜的把儿子的精液
都吞进了肚里。

　　黄孻感到一阵虚脱，无力的躺在了床上。过了一会儿，赵雅芝拉起儿子说：
“小坏蛋，起来。去洗一洗。”儿子闻言下了床，搂着母亲进了浴室。

　　浴室里母子两人坐在大浴缸里，赵雅芝背靠在儿子的怀里，让儿子给她揉搓
着乌黑的长发。黄孻一边给母亲洗头发一边把嘴贴进母亲的耳朵轻声地说：“妈
妈，你好漂亮啊。身材真好。”

　　赵雅芝娇笑道：“小坏蛋，嘴真甜。你爱妈妈吗？”

　　黄孻马上回答：“爱，我最爱妈妈了。我妈妈是全世界最漂亮的妈妈了。”

　　赵雅芝又是一阵娇笑，并且把身子紧紧地靠在了儿子怀里。黄孻心领神会，
两只手由头上慢慢下滑，来到了母亲坚挺的双峰上，他的阴茎也开始恢复了活力
顶在了母亲的股缝里。他双手不停的轻揉着母亲的乳房，两只手指捏着乳头来回
的搓弄。

　　母亲感到了顶在股缝里的阴茎，就伸手到后面一把握住来回的套弄。母子两
人都沉浸在互相的爱抚中，欲火也一点点的旺盛起来。终于两人再也忍不住了。
赵雅芝对儿子说：“抱妈妈上床好吗？”这时只有傻子才无动于衷。黄孻迅速的
替母亲冲洗干净，并将两人身上擦干后，一伸手就把母亲横抱了起来，向卧室走
去。

　　赵雅芝被儿子轻柔的放在了床上，她伸手揽住了儿子的脖子让他压在了自己
的身上。黄孻看着母亲漂亮的脸情不自禁的在母亲的额头上亲了一下，然后一发
不可收拾，一路吻到了母亲的樱唇上。赵雅芝热烈的回应着，并把舌头渡进了儿
子的嘴里。儿子如获至宝，紧紧地吸吮住母亲的香舌，母子俩的舌头纠缠了在一
起。良久两人才分开大口的喘着气。

　　黄孻大口的喘了几口气后低头看到了母亲双峰上的两颗葡萄，他迫不急待的
把一颗含进了嘴里吸吮了起来，一只手揉捏着另一只葡萄。赵雅芝双手抱着儿子
的头，舒服的闭上了眼睛。黄孻尝够了葡萄，继续向下吻去。母亲的小腹没有一
丝多余的脂肪，顺滑无比。他在上面不停的亲吻，慢慢的继续向下移去。他来到
了“黑森林”，上面的阴毛柔软顺滑，仿佛羊绒。

　　再向下就到了那一个小肉球的领地。黄孻知道刺激它母亲反应会很强烈，于
是就一口含住了它。他的舌头不停的舔弄着那个小肉球，时而上下拨弄时而绕圈
旋转。

　　赵雅芝双手揉搓着儿子的头发大声地呻吟着：“あぁぁぁぁ～～～～～～～
ん～～～～～～～”强烈的快感冲击着她，她阴道里仿佛有千万只蚂蚁在啃食。
赵雅芝再也受不了了：“小坏蛋，快来吧。别在折磨你妈妈了。”

　　黄孻抬头看着母亲说：“怎么办？我没做过。”

　　赵雅芝分开双腿，一只手扒开阴唇，另一只手握住儿子大大的肉棒，将它引
导到泛滥成灾的阴道口说：“插进去，不过要温柔一点。”

　　儿子接到命令立刻提枪上阵，腰一用力直捣黄龙。“あ～～～”母子两个同
时叫了出来，不同的是儿子是爽的，母亲是痛的。虽然赵雅芝生了三个孩子可阴
道还是非常的紧窄。她紧皱了一会儿眉头，感到疼痛减轻了一点，睁开眼睛说：
“小坏蛋，这么用力，想把你妈妈插死啊。”说着轻轻的打了儿子胳膊一下。

　　黄孻笑了笑说：“没事吧，妈妈？我第一次，不知道用多大力，下次就不会
了。”

　　赵雅芝微笑着闭上了眼睛，儿子心领神会开始大力的抽插起来。他不会什么
技巧，只知道一味的大力抽插，每次都抽到头，然后大力的插到底。这可爽坏了
赵雅芝，她从来没接受过这么剧烈的冲击，快感由阴道传遍全身，“あ～～～～
ん～～～～あ～～～～好……好儿子，用……用力，爽……爽死妈妈了。”

　　听到妈妈这样说，黄孻抽插得更卖力了。由于刚才已经射过一次，所以这次
他坚持的时间长了许多。赵雅芝在儿子快速而大力的抽插了两百多下后终于来到
了快感的巅峰：“あああああ，あぁぁぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～”
她高潮了。

　　黄孻感到母亲的阴道大力的不停收缩，子宫口像小嘴一样不停的吸吮着他的
龟头，然后一股阴精浇得他腰眼一紧也大股大股的射出了精液。

　　儿子无力的趴在母亲身上，头枕着母亲的双乳。赵雅芝颤抖了好一会儿，才
在高潮的余味里回过神来，她抚摸着儿子的头说：“我的好儿子，你让妈妈好舒
服。”

　　黄孻从母亲身上下来，躺倒在了母亲身边，亲吻着母亲的脸说：“妈，我爱
你。”两母子紧紧地拥抱着相拥而眠。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
