          
                                                  娘.子之情(全) 






                        自从丈夫死后，媚娘就独自抚养她的儿子长大，虽然附近的邻居一直劝媚娘
                        改嫁，但媚娘却怎么也不肯，所以媚娘一直过着相当的苦的日子，直到她儿子英
                        汉渐渐的长大，媚娘才渐渐的减轻负担。

                        　　或许是他们母子相依为命的关系吧！长大后的英汉还是相当的黏着母亲，就
                        算已经十六岁了的他，每天晚上还是喜欢跑去跟母亲一同挤在一张床上睡，而媚
                        娘一直以为英汉是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做母亲的，所以也不
                        以为意的答应了。

                        　　刚开始英汉还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的英汉开始对母亲的丰满
                        的肉体起了兴趣，一开始英汉只是将手伸进母亲的衣服里抚摸着母亲的双乳，不
                        久英汉就要求母亲脱掉身上的衣服，让他吸吮、玩弄乳房。

                        　　而媚娘也因为英汉没有了爹，所以相当的疼英汉，对於儿子的要求她也会尽
                        量的来满足他，因为对媚娘来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是
                        总像小孩一样喜欢吸吮女人的乳房，就像英汉的爹一样，还没死时也是天天吸吮
                        着她的乳房才睡着。

                        　　慢慢的英汉又不满於吸吮媚娘的乳房而以，他对媚娘的阴户也起了兴趣，於
                        是开始要求媚娘脱光衣服，好让他看个、玩个够，起初媚娘不肯，但后来经不起
                        英汉苦苦的哀求之下，媚娘只好答应儿子，但媚娘却不肯脱掉裤子，只肯让英汉
                        的手伸进她的裤子里玩着她的阴户，而英汉也不时的拉着媚娘的手伸进自己的裤
                        子里，让母亲的手玩着自己的鸡巴。

                        　　当媚娘第一次握着儿子坚硬、粗壮的鸡巴时，媚娘才知道原来儿子已经长大
                        了，慢慢的在英汉灵巧的手指玩弄之下媚娘也达到了快感，所以不知不觉的媚娘
                        也喜欢让英汉玩着她的阴户，最后他们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知
                        是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对
                        方的性器直到累了才睡觉。

                        　　当然英汉也曾经要求过媚娘要和她乾穴，但媚娘却死也不肯答应，最后英汉
                        只好偷偷的趁着媚娘不注意时，握着自己的鸡巴在媚娘阴户上的穴口上磨，但每
                        当英汉准备将自己粗大的鸡巴插入时，总让媚娘给阻止了！

                        　　虽然媚娘也知道再这样继续和儿子玩下去时，总有一天会出问题，但她也没
                        办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让儿子玩弄而达到高潮的快感。

                        　　今天他们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是英汉
                        早已脱光了衣服，而媚娘则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉
                        开吧！英汉像往常一样趴在母亲的身上，他张口含着母亲的乳房不停的吸吮着，
                        手则在母亲的阴户上搓揉着，慢慢的英汉趁母亲迷网时整个人都爬上母亲的身上
                        ，当英汉的手握着鸡巴在媚娘的阴户上不停的磨着时，

                        　　仅存的一丝道德观念，使媚娘一手紧着湿答答的阴户，一手紧紧的抓住英汉
                        蠢蠢欲动的鸡巴，说道：『不可以，英汉，娘的身体，可以让你玩、让你舔，娘
                        也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进娘那里面去，万一，把娘的肚子搞大
                        的！你叫娘怎么出去见人？』

                        　　『好亲娘，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多
                        久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事
                        只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从
                        自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，
                        让你的儿子彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现儿子对你的爱是多么的热切，
                        多么的激烈。』

                        　　面对儿子火辣辣的求爱，媚娘既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的性欲
                        作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求着自己的身体。拒
                        绝吗？不！自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个三
                        十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。

                        　　媚娘手中握着儿子炙热的大鸡巴，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗
                        忘已久的滋味。那被英汉调弄多时的阴户，此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为
                        自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的媚娘，终於跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口
                        气，将头转向一边，不再说话。

                        　　英汉发觉媚娘原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道娘亲心里已经肯了
                        ，只是碍於母亲的身份，不敢放松手罢。於是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双
                        手，靠近她的耳旁说着：『娘，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。』

                        　　就此同时英汉将在外徘徊已久的鸡巴紧抵着媚娘的穴口不停的磨着，这要命
                        的磨擦，终於将媚娘最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止英汉的双手，这回儿
                        反而搭在儿子的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着儿子赶快进港，但英
                        汉却还是握着鸡巴不停的磨着她的穴口。

                        　　最后只见媚娘双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：『娘的小冤家，进
                        来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！
                        』

                        　　听到媚娘这句话，英汉如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，媚娘已被他剥个
                        精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤
                        仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让阴户显
                        得更脆嫩，透过昏暗的灯光，英汉直盯着母亲饱满雪白的阴户看着，他看到母亲
                        阴户上含着些许爱液的穴口，似乎正热切的招呼着英汉快点进入似的。

                        　　久久未曾经历这种阵仗，媚娘羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生儿子来
                        受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚穴，她觉得此时自己就像
                        一头待宰的羔羊，而英汉就像一头即将撕碎自己的野狼。

                        　　当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，媚娘知道那头一丝不挂的野狼已经发
                        动它的攻击。就在她还没反应过来时，儿子那粗壮的身体已压将过来，领受着迎
                        面而来的混浊的气息，媚娘可以感到儿子那股灼人的冲动。

                        　　接近沸点的英汉挺着狰狞的鸡巴，在媚娘的穴口急切的寻找战场，一来心急
                        ，二来生殊，使得英汉折腾半天仍然无法将自己的鸡巴与母亲的骚穴结合。依然
                        以手遮着脸的媚娘，一则疼惜儿子，一则担心他走错门路，硬是用那大家夥招呼
                        自己的屁眼，好几次想出手帮忙他，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生儿子的鸡巴
                        往自己的小穴塞，眼看不得其门而入的英汉似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥
                        不已，媚娘突然想到一个好法子，她想：『我这小冤家只不过是抓不准该用力的
                        时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导他。』

                        　　於是，就在儿子再次将龟头对准自己穴口的时候，媚娘轻轻的『啊！』了一
                        声，这几乎听不到的一声，在英汉听来就像导航船的鸣笛声，聪明的他马上知道
                        自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。

                        顺着媚娘滑不溜丢的淫水『滋』的一声，英汉的龟头就挤开母亲那已十多年
                        没人探访过的阴道，一时之间英汉觉得母亲那紧凑的小穴紧紧的夹着鸡巴，让他
                        有了趐爽的感觉，他忍不住的低着头看着自己的鸡巴缓缓的插入母亲肥美的小穴
                        里，而媚娘一时间也觉得自己的小穴被儿子的大鸡巴称的涨满满的，一种充实而
                        麻痒的感觉袭上她心头，小穴里的淫水也因鸡巴的原因而给挤了出来，这让英汉
                        更加的兴奋。

                        英汉的鸡巴沿着母亲那似曾经游访过的小穴不停的寻访、追击，直到龟头紧
                        紧的抵住媚娘的子宫。英汉闭上眼睛享受着鸡巴被母亲淫穴紧紧包裹着快感，他
                        感受到母亲小穴里的嫩肉不停的蠕动，那像怕他鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快
                        感让他爽的不知自己是谁了！

                        　　在恍恍惚惚之中，媚娘突然感到整个阴户遭到英汉毫不怜惜的攻佔，尤其是
                        英汉那硕大的龟头刚顶开她那早已封闭十多年的小穴时，更让她吃不消，她想起
                        她和英汉他爹新婚之夜也不过如此，媚娘不禁缓缓的吐了一口气，以消减儿子那
                        巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。

                        想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出
                        去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的
                        大腿，然后把她生他的大鸡巴硬生生的挤回这个地方。

                        想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了儿子蜕变为成人的祭品，
                        媚娘心中不免有几分懊悔。但淫穴里那火热、粗大的鸡巴却也让她慢慢的兴奋起
                        来，淫穴那种近乎涨痛的充实感是媚娘十多年来的渴求，再受到四周淫乱气氛的
                        感泄，媚娘的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和儿子一起完成他人生的第一次
                        ，而感到激动。

                        　　眼看身下的母亲，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着
                        腰枝，英汉突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的母亲，就像
                        一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。

                        　　不待媚娘的教诲，英汉的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初
                        上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡巴都是那么的道地、紮实。让久末和男人干过
                        穴的媚娘有点吃不消，她感到自己的小穴像快被亲生儿子的大鸡巴橕破似的。但
                        她没有因此阻止儿子，她默默的接受儿子巨大鸡巴的撞击。

                        而英汉则没有想到那么多，现在的他只想用自己的鸡巴好好的乾着眼前这渴
                        望已久的亲娘，一会媚娘的阴户经过儿子卖力的干过一阵之后，媚娘的心情有了
                        奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双
                        手轻搭在英汉的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生儿子粗壮的大鸡
                        巴时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。

                        眼看着英汉俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，媚娘
                        突然对着眼前这个正用着大鸡巴乾着自己小穴的儿子产生既爱又怜的情愫，彷佛
                        正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生儿子，而是她情债未偿的情人
                        ，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。

                        　　有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收
                        拾的情欲，眼前的英汉，不但让媚娘空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已
                        久的感情黑洞得到了填补。

                        来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般的涌
                        出。媚娘像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝英汉传来的气
                        息。英汉的每一次冲撞，都得到身下母亲最热烈的回应，她紧夹着他腰枝的双腿
                        ，像是摧促自己侵入母亲的更深处似的紧夹着，小穴更不停的抬高迎合着自己的
                        鸡巴。

                        突然英汉的鸡巴感受到母亲阴道传来的一阵阵紧缩，英汉不经意的睁开眼睛
                        ，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的媚娘，湿润的双眼
                        又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的儿子如今却毫不怜惜用着大鸡巴
                        乾着自己的丈夫，当媚娘发现英汉停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧
                        偏过头去，避开英汉那灼热的眼光。

                        突然间，四周安静了下来，英汉停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子
                        ，在媚娘的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：『娘，儿子的鸡巴乾的你舒服
                        吗？』

                        　　虽然媚娘十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何
                        回答儿子这种令人脸红的问题，於是取了个巧反问他：『娘的亲儿累了吗？要不
                        要休息一下？』

                        　　媚娘嘴上这么说，双腿却将儿子的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一
                        紧，暗示着英汉，他已完全的征服了他的母亲，且他身下的母亲正期待着他这个
                        儿子的大鸡巴能在她小穴里更深入、更扩张的插着。得到母亲这般露骨的回应，
                        英汉好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的媚娘顶得又趐又麻，骚痒得难
                        受。急欲得到解放媚娘，见英汉还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的
                        催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的儿子不肯让自己轻易的打发。无可耐何
                        的她，只好涨红着脸发出浪语：『乖儿，娘舒服的紧，你就别再吊娘的胃口，行
                        行好，送娘一程，好让娘把积了十数年的淫水，全数给了你吧！』

                        　　听了这话，英汉满意地笑道：『好亲娘，儿子谨珍母命，哪，挺着点儿，儿
                        子这就要给你来顿狠的啦！』

                        　　没有些许的停留，英汉解开媚娘钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大
                        起大落的挤压。受到英汉没命狠插的媚娘，阴户被拉出大量的淫水，那淫水沿着
                        屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬
                        着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给
                        熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半
                        天幽游的媚娘，突然发现英汉的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快
                        ，媚娘料定儿子就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急的橕拒着英汉道：『
                        英汉，快抽出来，千万射不得，娘会…！』

                        　　可惜，这话来得太迟了，初登极乐的英汉根本顾念不了那么多，急於一为快
                        的他，不但没有因母亲的话而停止动作，反而将媚娘抱得更紧，屁股的起落更加
                        的剧烈。突然，英汉感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终於忍不住的
                        吐出第一道情涎。

                        　　穴心突然受到儿子热精浇淋的媚娘，在发觉自己终究没能躲开儿子初精的灌
                        射后，浑身瘫软下来，任凭英汉将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失
                        去抵抗能力她，静静的看着儿子潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟
                        为自己能给儿子如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。

                        多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的母亲，但英汉在自己体内不停的
                        爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。
                        心情有了巨大转变的媚娘，不再担心怀孕的事，只希望儿子能将自己完全佔有，
                        并将他的爱一滴不剩的留下来，所以媚娘更将夹在英汉的双脚夹的更紧。而英汉
                        注入媚娘子宫的每一道精水都成了媚娘最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，
                        受不了这致命的快感，媚娘几乎昏死过去。

                        　　终於，英汉完成了他的第一次射精，虽然留在媚娘体内的鸡巴仍意犹未尽的
                        抽搐着，他整个人却已像一个消了气的气球般的趴在媚娘的身上。第一次尝到女
                        体滋味的他，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才
                        给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生母亲。才出十多年来所忍下的那最黏
                        稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的媚娘，悠悠的品味着子宫内亲生儿子
                        所射的澎湃、激荡的精液，此时儿子柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每
                        一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着儿子依然发烫的脸，媚娘告诉自
                        己，那曾经消逝於多少个孤清夜晚的春天，终於在今天找回来了。

                        　　云雨方休，英汉像一只消了气的皮球一般，由母亲的身上，滑落到一旁的席
                        上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的媚
                        娘，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为儿子留在她身体
                        里的东西，正一阵阵的从她的阴户流了出来。就这样，这对有了一层新关系的母
                        子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当英汉的精神恢复了稍许时，他才觉得
                        他或许该说些什么什么才对…

                        　　『娘…』

                        　　这一声才刚出口，媚娘马上就纠正他道。

                        　　『娘？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我娘了，难道你要你的孩子
                        对着你叫哥哥？』

                        　　『我的孩子？』

                        　　『还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的
                        一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小
                        子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记
                        到你的头上，由不得你赖的！』

                        　　听了这话，英汉忍不住的用怀疑的眼光看着媚娘。不想和他争辩，媚娘仅是
                        笑了笑，然后拉着他的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的
                        穴口，仍然是黏不啦搭的一片。

                        　　『姐，你后悔了吗？』

                        　　『傻弟弟，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻
                        了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替
                        你多生几个哪。』

                        　　媚娘抱着英汉的手臂，轻咬着英汉的耳根，软软地说道：『从今天起，你就
                        是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就
                        是不许你再叫我娘了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的
                        鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不
                        好？』

                        　　英汉转过身子，仔细端详着媚娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命
                        十数年的母亲？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激
                        烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红脣，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳
                        头、起伏不定的玉乳，告诉英汉，母亲仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自
                        己尝到人生极味的女人，正期待着亲生儿子的另一次侵犯…

                        『亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙…还有，你不
                        觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗？』英汉把媚娘拥入怀里，温柔地说
                        道：『就让弟弟我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…』

                        　　说完这话，英汉再次把媚娘压倒在大红花被，迎头就是一阵令媚娘喘不过气
                        来的狂吻，两手在媚娘的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。

                        　　突然，媚娘急急地推开英汉：『好弟弟、好儿子，你说的多对，你稍忍一下
                        ，姐姐去去就来…』

                        　　媚娘在英汉的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕纍纍的
                        胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对英
                        汉说：『小色鬼！窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被
                        架上猪笼？』

                        　　当她坐上床旁的马桶时，发觉儿子正专神的看着自己，急涨红着脸说道：『
                        讨厌！你…转过头去嘛，别看…人家要那个…』

                        　　那知坐在床沿的英汉，存心让媚娘着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过
                        头去，媚娘没有法子，只得瞪了他一眼，任由这冤家看着自己把他在自己穴里的
                        阳精给排出来。

                        　　心想：『反正穴都由他玩过了，让他看看身子又算得了什么？』

                        　　就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来媚娘的穴里因英汉的猛烈抽插
                        而灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的英汉，以为母
                        亲放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，媚娘只当他看出自己
                        并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，媚娘掩着胸走到衣
                        柜旁找出一条乾净的缣布，把阴户仔细的擦乾净，并偷偷带着另外一条回到了绣
                        床。走到英汉的身旁，媚娘用手指在英汉的脸上划了两划，笑道：『你啊，就只
                        会偷吃，也不懂得擦嘴…来，姐姐替你擦擦。』

                        　　说着，拿出缣布，在英汉的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在儿子身上的
                        淫液，媚娘一边打量着儿子那极端兴奋部份，想着：『原来这冤家的宝贝是这般
                        的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵
                        猛插猛抽，就当那穴是铁铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫他轻点儿，免得把穴
                        乾肿了，就没活儿可乾了…』

                        　　才不过一会儿的工夫，媚娘就已经把英汉的东西擦乾净了，只见她把手中的
                        布条儿往床边一丢，才说了声：『好了…』

                        　　英汉已挺着他那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：『娘
                        ，我们再唱一出二进宫吧…』

                        　　有着同样的需要，媚娘此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿
                        张开，热烈的迎接儿子的第二次侵入…

                        　　怀着某种期待的心情，媚娘一手将英汉肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户道
                        ：『进来吧，娘的小驸马！让姐姐好好的疼疼你吧…』

                        　　有了母亲的帮忙，英汉很顺利的再度侵入了母亲的体内，与第一次不同的是
                        ，母亲这次有了更撩人的风情。当他的龟头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马
                        上有了十分激烈的反应…只见她两条高举的腿，突然用力的钩住英汉的屁股，将
                        他往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的儿子将她的身体给一缝不
                        留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。

                        　　已然将世俗的道德枷锁由身上解去的媚娘，仿佛无意间得到了张专属於她的
                        性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿英汉的每一次进出，不
                        断的将那窄小紧凑的阴户挺向儿子的大鸡巴，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂
                        牵梦萦的儿子最狂暴和醉人的沖击，当她的阴户因儿子阳具的进出而无法自主的
                        开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终於吐出了一串串欲的吟呻。

                        　　『啊…啊…哦…好儿子…你乾的娘爽上天了…啊…』

                        　　『娘，你…没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦？』

                        　　不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，英汉以为出了什么大不了的事，焦
                        急的这般问着。

                        　　听到儿子那道纯情的发问，媚娘心里暗的里笑了一笑，她心想：『想不到，
                        死守了那么多年的那块贞操牌坊，让儿子这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，
                        唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，
                        如今，唉，我这好色的女人，竟让儿子把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭
                        愧…』

                        　　『嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人…只要被插得舒服，就会
                        这般叫的，你不用怕。对了，待会儿…娘要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记
                        得把娘的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔
                        ！』

                        　　『原来这样啊，娘我知道了…』

                        　　『来吧！娘的小丈夫……娘的好儿子…快用你的大鸡巴用力干娘吧…用力吧
                        …』

                        　　英汉一听到母亲的哀求后，双手双脚橕在床上开始抬腰狠狠的乾着母亲的小
                        穴，而媚娘则是双脚紧紧的夹着儿子的腰，双手环抱着英汉的脖子享受着儿子粗
                        大的鸡巴在自己淫穴里抽插的快感。

                        　　『啊……好啊…娘的小冤家……好儿子…啊…用力插…啊…乾死娘吧……』

                        　　英汉一边插一边想刚刚母亲还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不
                        到一百下娘就叫了，看来待会可要小心了，要不然娘待会叫的更厉害，让左邻右
                        舍全知道了。

                        　　『哦…汉儿…娘的好弟弟……啊…用力插…啊…对……就这样…用力干你的
                        亲娘…啊…你插的姐爽上天了…』

                        　　英汉看着平时拘谨守节的母亲，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更
                        不停的叫着一会叫他儿子，一会叫他弟弟，他真不知道母亲到底要将他当成弟弟
                        还是儿子，但他也没想那么多，现在的他只用力干着他眼前的女人，满足这个女
                        人，管她是想当他的母亲还是姐姐。

                        　　『娘…汉儿…嗯…乾的你爽吗…嗯…』

                        　　『爽啊……汉儿…娘的好儿子…哦…你的大鸡巴乾的亲娘好爽…啊…用力干
                        吧…小丈夫乾的娘爽死了…啊…』

                        　　久蓄欲潮的媚娘让儿子的大鸡巴插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的
                        她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她儿子的大鸡巴能深深的插进她的
                        小穴里，嘴里更不停的呼唤着儿子、哀求着儿子。幸好她的叫床声还算小声的，
                        且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩乾的好事了！

                        　　『啊…汉儿的大鸡巴插的娘好爽……啊…娘的小穴爽上天了…喔…用力…再
                        用力…插…让娘爽死吧……』

                        　　久没让男人干过穴的媚娘第一次就碰到英汉的大鸡巴，让她爽的早已不知道
                        自己再叫些什么了，现在的她只想要儿子的大鸡巴更用力的乾着她的小穴而以，
                        而英汉看到自己平常总是带哀愁的母亲，现在却躺在他身下双脚紧夹着他的腰媚
                        眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，於是他更凶狼的抽插着母亲充
                        满淫水的小穴。

                        　　『对…用力干…啊…把娘插上天…啊…姐姐要上天了……啊…汉儿把娘插上
                        天了…喔…用力啊…娘的小丈夫…』

                        　　『啊…娘…你的小穴好紧…喔……夹的汉儿的鸡巴好爽…喔…乾的儿子好舒
                        服…嗯…』

                        　　『啊…汉儿…不是娘的淫穴紧……啊…是汉儿的大鸡巴太粗了…喔……娘的
                        大鸡巴儿子…啊……乾的娘好爽…』

                        　　一会英汉双脚跪在床上整个人压在媚娘的身上，双手抱着媚娘的肩膀拼命的
                        将自己的鸡巴插进母亲的小穴里，随着英汉的抽插，整张床也随之摇动而发出『
                        吱、吱』的声音，配合着他们母子俩的下体所传来的『啪、啪』和媚娘小穴里所
                        发出的『滋、滋』的母子的性爱交响曲。

                        　　『啊…汉儿娘的好儿子…啊…你乾的娘上天了……啊…你的大鸡巴插的娘好
                        爽啊…娘的小穴爽死了…』

                        　　『嗯…娘…我也好爽…啊…娘的小穴真紧…乾的汉儿的鸡巴好爽…』

                        　　男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的沖击着媚娘，媚娘十多年来的
                        情欲空需，此时此刻全都被儿子激烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧
                        的抱着，同感受着儿子爆发性的力量和鸡巴狂猛的沖击，一次又一次的享受着男
                        女性交的高潮。

                        　　『哦…娘的好丈夫…啊……乾的好…嗯…汉儿的好鸡巴插的娘好爽…啊……
                        好弟弟…啊…乾死娘了……娘快丢死了…』

                        　　『嗯…娘…喔…忍一会…啊…让我再乾一会…嗯…我们母子俩一起丢吧…啊
                        ……』

                        　　『嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴乾的娘快爽死了…乾的娘就
                        丢死了…啊……再干下去…嗯…你可乾死娘了…哦…』

                        　　英汉看着被自己紧压在身下的母亲已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想母
                        亲的小穴必竟已有十几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让他的大鸡巴插了两
                        次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅他们母
                        子小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。

                        　　『嗯…娘…哦…快了…啊…弟弟就要射给我的好姐姐了…啊…娘的小穴…嗯
                        …用力夹儿子的大鸡巴…啊…儿子要射了…』

                        　　『啊…汉儿…用力射吧……全射进娘的小淫穴里…啊…让娘为儿子生个小宝
                        贝啊……』

                        　　媚娘双手紧紧的抱着儿子的背，双脚也跟着紧紧的夹住英汉的腰，小穴里的
                        嫩肉更紧紧的夹住儿子的大鸡巴不放。一阵快感从英汉的鸡巴传来，让英汉更紧
                        紧的抱着母亲，同时鸡巴更是死命的往母亲小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶
                        进媚娘的淫穴里似的猛顶着。

                        　　『啊…娘…儿子要射了…啊…好好接着…』

                        　　『啊…娘的好儿子…哦…射的好…啊…好烫啊…射的娘好爽…啊…射的姐爽
                        死了…』

                        　　射完精后的英汉整个人趴在媚娘的身上喘息着，他静静的躺在媚娘的身上享
                        受着母亲因高潮而不停吸吮着他鸡巴的美感。而媚娘也紧紧的抱着儿子的身躯感
                        受着自己亲生儿子鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停
                        蠕动的紧夹着儿子大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。

                        　　一会后，英汉才抬起头来看着还被压在身下的亲娘，只见媚娘还闭着双眼沈
                        醉在刚刚的性交中。

                        　　『娘！儿子乾的好吗？你爽不爽？』

                        　　甫听到英汉的话才慢慢的从高潮清醒过来的媚娘笑着对英汉说：『还叫我娘
                        ！真是没良心的坏家夥！』

                        　　『娘！有什么关系吗？你不但是我的好娘亲，也是我的好姐姐，更是我的好
                        娘子！而且知道我乾的女人是我亲娘时，让我乾的更快乐，你不觉得吗？』

                        　　『是、是、是，你说的对，谁叫娘不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲
                        生儿子呢！』

                        　　『说真的啦！到底儿子的鸡巴乾的娘爽不爽啦？』

                        　　『爽啦！娘知道你这么厉害，而且早爱上娘的话，娘早就打开双脚让你乾了
                        ，也不用让娘忍了那么久了。』

                        　　媚娘一边说一边用手将英汉的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏儿子，真是
                        越看越爱，尤其是刚刚更让儿子的大鸡巴乾的求饶，心想要是儿子现在离开她，
                        她真不知还活不活的下去。

                        　　『娘，现在知道有什么关系，儿子以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不
                        了！』

                        　　『娘现在也不得天天和汉儿乾穴，只怕到时候娘老了，你会不要娘而以！』

                        　　『娘！不会的啦！我永爱着娘！』

                        　　『好啦！娘相信汉儿啦，你也累了吧？下来吧！早点休息！』

                        　　『娘不但还夹着儿子的腰，小穴更紧紧的咬着汉儿的鸡巴，儿子怎么下来。
                        』

                        　　经英汉这么一说，媚娘才不好意思的将紧夹在英汉的双脚放下来，当英汉将
                        还插在母亲小穴的鸡巴抽出来后，媚娘小穴里充满的儿子的精液和本身的淫水才
                        得到渲的流了出来，媚娘赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小穴口。

                        　　等了一会，她小穴里儿子的精液和自己的淫水全流出来后，她才坐了起来，
                        同时看着躺在一旁早已睡了的儿子，她摇了摇头心里想着怎么会和儿子乾出这种
                        乱伦的事呢？要是让别人知道那不就完了，但看着儿子凶猛的大鸡巴她又有点情
                        不自禁了，她的手忍不住的握着儿子的鸡巴，虽然以往她也常常的握着儿子的鸡
                        巴玩弄，但直到刚刚她才瞭解到它的勇猛，再想到刚刚儿子的鸡巴所带给她的欢
                        愉，她知道今生今世是再也不能没有它了！媚娘又摇了摇头，她决定不再想了，
                        於是媚娘躺在儿子的身旁睡了！

                        　　屋外的一声鸡啼把英汉叫醒了，睡眼惺忪的他，揉了揉眼睛，周围秀致的布
                        置让他会意过来，昨晚他终於如愿的乾了他母亲的小淫穴。

                        　　他看着身旁的媚娘仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小
                        女孩。此时母亲的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，
                        显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着媚
                        娘秀色可餐的模样，英汉的欲念又被激发了起来，於是他转过身子，将媚娘轻轻
                        的揽入怀里，并用手在母亲那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只
                        价汀连城的艺术品。在儿子柔情万千的怜惜之下，媚娘其实早已清醒过来，只是
                        舍不得英汉抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由英汉轻薄自己。直到儿
                        子那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头
                        ，一边伸出手握住儿子那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在英汉的耳旁小声问着：『弟，
                        你又想要了？』

                        　　至从昨晚打开双脚让她亲生儿子乾以后，媚娘就决定从今以后将英汉当做自
                        已的小丈夫所以才会叫英汉弟弟。

                        　　『嗯…』

                        　　『哪，姐姐这会儿有点尿急…好不好让姐姐先下床解个手，再让你…』

                        　　『嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松…我尽快了事就
                        是。』

                        　　『哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，
                        姐姐…就先憋着尿让你玩上一回吧！』

                        　　於是英汉兴匆匆的爬进母亲的两腿间，已经摸清门路的他，很快就找到已经
                        拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了母亲的身体。

                        　　『…啊弟弟，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的
                        满床都是…』

                        　　『嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？』

                        　　『少贫嘴，再说就不给玩了。』

                        　　『是！是！弟弟我只管多作事，少开口就是。』

                        　　说着，说着，英汉双手橕在媚娘的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而
                        媚娘的屁股也不停的抬高使自己的淫穴迎合着儿子的鸡巴的抽插。

                        　　『啊…好啊…好弟弟…哦……好鸡巴…啊…用力插…啊…对…舒服啊…再用
                        力…娘的好弟弟……』

                        　　『娘…儿子的鸡巴…嗯…插的你爽…喔…』

                        　　『啊…爽啊…汉儿的鸡巴插的娘爽死了……嗯…用力…娘要汉儿的鸡巴用力
                        插……用力插娘的小淫穴…啊…』

                        　　听到母亲的哀求后，英汉抓着媚娘的双脚往上大大的拉开，用着鸡巴更凶狠
                        的插着媚娘的小穴。而媚娘也不断的抬起屁股，让儿子的鸡巴更深更狠的插进自
                        己的完全湿透的小穴。

                        　　『好啊…汉儿…用力干…哦…用力干娘的淫穴…啊…再用力插娘…啊…娘给
                        你乾死了…啊…娘的穴给汉儿乾的好爽…啊……』

                        　　透过晨曦，英汉第一次清楚的看到母亲的阴户被他的鸡巴插入的样子，而媚
                        娘脸上露出那骚入骨头的神情，更让他觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖
                        力，让媚娘完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着儿子挺进再挺进…就在
                        媚娘出不知第几次阴精时，英汉喘着气道：『姐姐，弟弟好像不行了，射在你的
                        穴里要不要紧？』

                        　　『不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐
                        姐完了，就是你把姐姐的穴都射满了，我都无所谓哪。你…屁股且先不要动…』

                        　　听了这话，英汉赶忙将鸡巴紧抵住媚娘的穴心，然后停止了抽插的动作…

                        『先吸一口气，然后想想别的事…，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那
                        里没乾在一起，等你的鸡巴变软了再动…』

                        　　英汉像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，媚娘说什么，英汉立即照着
                        做，唯恐一不小心射了出来，折了母亲的兴致。为了把儿子的注意力引离他的鸡
                        巴，媚娘施展出她所有的舌功，对着英汉伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻
                        的咬着，几乎把英汉的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以
                        前娘只肯和他亲嘴。媚娘这声东击西的法子果然有效，英汉不但的呼吸转为平稳
                        ，浸在穴里的鸡巴似乎也不再那么紧绷，於是媚娘吐出英汉的舌头说道：『你…
                        ，可以再动了…』

                        　　不想，英汉已吻出了滋味，立即又将舌头塞进媚娘的嘴里，不停的翻搅着，
                        就是不肯动屁股，急得媚娘吱吱呜呜地叫着，并紧缩阴道，想再把儿子的注意力
                        引回乾穴的事，可惜，英汉似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌
                        尖，好像接吻比乾穴有趣多了。

                        好容易，媚娘利用英汉换气的当儿，用力将被英汉封住的嘴转过一边，道：
                        『好弟弟，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送
                        上西天，让姐姐个痛快，行不行？』

                        　　英汉笑了笑道：『刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要乾穴来着
                        ？』

                        　　『讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃
                        口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。』

                        　　『是，好亲娘，你挺着点儿，儿子这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，
                        可别让儿子我乾得洒出尿喔！』

                        　　说着，精关已固的英汉又开始了猛烈的抽插动作，英汉凶猛的鸡巴不停的把
                        媚娘的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在媚娘的口中挑动着，上下两
                        口都受攻击的媚娘，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她
                        ，突然的伸出双手抓住儿子的颈子，将他紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起
                        的双脚，将儿子的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：『汉儿，别动，插深一点
                        ！娘这就给你了！』

                        　　听了这话，英汉赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧的抵住媚娘的穴心。

                        　　他感到母亲的阴户开始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的
                        龟头上…

                        『别动，汉儿，千万别动…啊！啊…天哪！死我了！』

                        　　讲完了这话，满脸涨红的媚娘突然弓起了身子，张口紧咬住英汉的肩膀，然
                        后缩紧阴户，出那最浓的一股阴精…

                        　　过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿
                        已自英汉的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹着儿子的巴
                        …。媚娘微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着英汉的头
                        发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。

                        时间一分一秒的过去，媚娘好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的
                        儿子仍没敢抽动他深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前
                        依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让媚娘忍不住回忆起英汉小时候喂他吃你的
                        光景，只是阴户中充实的感觉，很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡
                        巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的儿子，而是上天赐给自己的情人，而那
                        坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。

                        　　感受到儿子这柔情万千的爱怜，媚娘觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的
                        心理，媚娘暗自决定，除了给英汉自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的
                        献给他，以报答他带来的无限欢愉。於是，她轻轻的摸着英汉的脸颊道：『好吃
                        吗？』

                        　　『嗯！好吃得很。姐，你得舒服么？』

                        　　『嗯！舒服！』

                        　　『你…可还想再一次？弟弟可以再…』

                        　　『不啦！再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗！』

                        　　『那…』

                        　　『好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿
                        洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你…。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受
                        的。』

                        　　『可是…』

                        　　媚娘知道他还是舍不得把鸡巴自她那热呼呼的穴内拔出来，於是像哄一个不
                        肯听话的小孩一般，靠近英汉的耳旁轻轻说道：『乖！听话。待会儿等娘回床来
                        ，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍…』

                        　　说着，用手推了推英汉…。抵不过母亲的催促，英汉只好依依不舍的抬起屁
                        股，将依然坚硬的阳物，自母亲的阴户硬生生的拉了出来…

                        　　如蒙大赦的媚娘，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马
                        桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…

                        　　总算把一肚子的水给排光了，媚娘觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找
                        另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床
                        边，拿起她散落在一旁的底裤，媚娘一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦着。

                        　　一旁的英汉，看着母亲细心的擦着就要用来包住自己鸡巴的阴户完全露出的
                        样子，媚娘那鲜红湿润的淫穴不仅让英汉看得傻眼，更让他觉得此时的母亲就像
                        一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，
                        口水直流。不经意的看到儿子正着迷般紧盯着自己的阴户看着的媚娘，心中既害
                        羞又高兴，带着几分笑意说着：『还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次，就已
                        经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，
                        姐姐这穴儿可不是轻易惹得的。』

                        　　总算把她的宝物给擦乾净了，媚娘扭着她那雪白的屁股，往英汉爬了过去，
                        有着另一番盘算的她，并没有在英汉的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在他的身
                        上。

                        　　『嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！』

                        　　虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的英汉马上知道母亲的打算她准备
                        换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。於是，他坐起了身子，准备接下
                        那令人期待的快感。

                        　　面对着母亲那饱满坚挺的乳房，英汉像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上
                        去，并用手玩弄着另一边的乳头。趐乳受到了儿子的轻薄，媚娘的淫性马上又被
                        激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住英汉的头，还用另一只手急切的在英汉的
                        腿间找寻那方才失散的小兄弟。

                        就在她把英汉的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几
                        下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠
                        的沈下了屁股，吞入了英汉半截鸡巴，原来正专心吸着你的英汉，突然受到这般
                        猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头『啊！』了一声，不容他有所迟疑
                        ，媚娘把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沈得更低，直到她的
                        阴道把英汉的整根鸡巴给紧紧的包住…

                        『哦！哦…娘你夹好紧…好舒服喔…』

                        　　『嗯…舒服吧…让娘好好治治你…啊…』

                        　　受不了如此要命的快感，英汉紧紧的搂住媚娘那纤腰，整个脸埋入母亲的乳
                        沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲…

                        『汉儿！吸口气！千万忍住！更可口的还在后头…』

                        　　年轻人的好胜心作祟，使英汉不愿意这么快就让媚娘看轻了，於是他极力控
                        制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍
                        住不发…

                        　　看到儿子费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，媚娘心想：『到底是个
                        生手，才给他这么一点甜头，就啊声连连，待我传授他几招，免得他那天生的本
                        钱给白白的浪费掉了。』

                        　　『你…还行吧？』

                        　　『嗯！还好…只是差一点就射了…』

                        　　『嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听娘的话。』

                        　　『好亲娘！儿子我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，英汉全部
                        听你的就是。』

                        　　『乖！这才是娘的乖儿子。只要你乖乖听话，娘还有更舒服的绝活让你受用
                        哩！』

                        　　『嗯…娘！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我
                        才发现你的身子原来是这样的迷人…』

                        　　英汉一手揽着媚娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：『你不但皮
                        肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，
                        抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有…』

                        　　『还有什么？』

                        　　『嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝穴，它就像会咬人似的，把我的
                        鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够…嘻
                        ！这世上知道自己母亲小穴紧不紧的儿子，只怕不多…』

                        　　『哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲娘剥个精光，然后夸她的身子好，更
                        把鸡巴硬是往亲娘的穴里插，然后说她的穴儿紧，冤家！你可知道，姐姐并不是
                        为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身
                        子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候
                        姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩…』

                        　　『姐姐，您别生气，儿子我爱你的身子，更爱你的情意…，我对你的爱绝不
                        改变，我这一生要是再碰其他女人，就让我…』

                        　　就在英汉准备要发誓时，媚娘赶紧用她的脣儿封住他的嘴。过了一会儿才放
                        开英汉的嘴道：『快别这样，姐姐相信你就是…，亲我吧！你刚刚不是尽想亲我
                        而不肯干穴吗？姐姐这会就任由你亲个够…』

                        　　说完这话，媚娘捧起英汉的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进
                        英汉的口中，任他吸吮、品尝。再次得到儿子情感上的保证，媚娘心中又多了几
                        分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到
                        极大的快感，阴道因而不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把英汉的肉棍
                        儿给夹出汁来，最后，竟让英汉给吻出了另一次高潮…龟头感到一阵温热的英汉
                        赶紧问道：『姐姐，你…又了？』

                        　　媚娘笑了笑，摇着头说：『不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了…
                        』

                        　　『嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕他嫌你
                        洒得少啦！』

                        　　『滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好弟弟！姐姐这会儿就要用
                        我的淫穴套住你的鸡巴，你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐
                        一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在射精时，只要你
                        每「啊」一声，姐姐就会把姐姐淫穴紧上一紧，好让你射得乾乾净净…』

                        　　『嗯！来吧…』

                        　　於是媚娘把两手搭在英汉的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都
                        先缩紧淫穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使淫穴能紧的抓住英汉的鸡巴，接着
                        像打算把英汉的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到英汉的鸡巴只
                        剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会英汉的任何反应，又一鼓作气的往英
                        汉的鸡巴的根部坐去，待他的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉着腰部
                        的动作，用穴心把英汉的龟头紧密的磨了几下，使得英汉舒服得叫不声来，只觉
                        得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了…

                        抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的他，只能胡乱的吸
                        吮着母亲伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生…尽管
                        英汉使尽全力来抵挡母亲一波强过一波的攻击，经验尚浅的他，终没能逃过一败
                        涂地的结果。

                        就在媚娘套了二十来下时，他突然猛叫一声，接着用力的推倒媚娘，然后向
                        前将她紧紧的压住，并没命的乾着媚娘的阴户，媚娘知道身上的儿子就要射精了
                        ，於是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的儿子将那激荡已久的精液，尽情的射
                        个乾净。

                        　　『娘…我要射…啊…』

                        　　『喔……汉儿…用力…射…啊…全射进娘的小穴里……』

                        　　很快地，进入半疯狂的英汉，开始在母亲温暖的淫穴里没命的精，那热红的
                        龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然
                        后义无反顾的进驻、佔领、吐火，出乎意料的，他竟能击穿母亲的最后一道防线
                        ，将半个龟头硬是挤进媚娘那无处躲藏的子宫…虽然子宫第一次被男人极力的橕
                        开、进佔，让媚娘感到些许疼痛，但为了让儿子能够完全的享受自己，她轻咬银
                        牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将儿子的屁股扳往她的腿
                        间，以帮助他更加的深入…直到他仰起头射出他最后的一滴欲念。

                        　　『娘…我、我…嗯…夹紧一点…还有…还有…啊…啊…』

                        　　『好…娘夹紧了…嗯……』

                        　　由於子宫已完全暴露在英汉那粗长阳物的射程之内，媚娘清楚的感觉到英汉
                        灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而儿子那急切、杂乱、激烈的挺进，就像
                        非得把那孕育他的肉袋给橕破，就不足以宣他那无尽的兽欲一般。

                        　　『好汉儿！亲汉子！用力射…，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐
                        姐就为你养个胖小子…，啊！烫死人了…』

                        　　良久，良久，英汉才把他那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫
                        中，然后整个人瘫软在媚娘的身上，因喜悦而双眼迷蒙的媚娘，用手轻拂着英汉
                        的腰脊，让他知道母亲仍在期待着他身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉
                        块，能吐出可能存在的任何情汁…

                        经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里
                        这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子
                        俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。

                        　　经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上
                        摄取性的满足已经成了天经地义的事，他俩除了名份上还是一对母子之外，已经
                        从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻…

                        媚娘的双脚还是紧紧的夹着英汉的屁股，双手不停的抚摸着英汉的头，她静
                        静的躺在床上感受着英汉还插在她淫穴里的大鸡巴，她心里想着没有了丈夫十多
                        年了，想不到现在却又多了个儿子丈夫，而且这个儿子丈夫比以前的更好，光是
                        还插在她淫穴里的鸡巴就比他爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但
                        她想不管怎么样也要将这个儿子丈夫照顾好，她不能再失去他了！

                        一想到这媚娘忍不住的双手更紧紧的抱着英汉头，同时不停的用着脸颊磨着
                        的脸。英汉当然也感受到母亲的变化，他也紧紧的抱着媚娘，同时不停的舔着媚
                        娘的耳垂，而还插在媚娘淫穴里的鸡巴也慢慢的坚硬了起来。

                        　　『弟！你又想要啦！』

                        　　『娘！我们再乾一次好不好？』

                        　　『又叫我娘！』

                        　　『有什么关系，你不但是我的好姊姊，还是我的好娘亲，我喜欢乾娘的这种
                        感觉！』

                        　　『随便你啦！时间不早了，我们该上田工作了。』

                        　　『嗯不要啦！娘我想现在乾啦！』

                        『汉儿！听娘说，现在大白天的，邻居来来往往的，一个不小心发现我们母
                        子俩在乾穴那就完了，我们先上田工作，晚上娘再让你乾个够，到时候我们母子
                        俩再尽情的乾，你想怎么娘乾都可以，好不好？』

                        　　『娘！这是你说的喔！不可以赖皮喔！』

                        　　『娘不会赖皮啦！娘自从你爹死了后，十几年没让男人的鸡巴乾穴了，现在
                        让你乾了穴，娘也想乾个够，再说汉儿也长大了，刚好帮你死去的爹把娘十几年
                        来没乾的穴全乾回来，好不好？』

                        　　『嗯！我会的，从现在开始，我会天天干娘的！』

                        　　『好、好，娘也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧！准收拾一下，我
                        们就走。』

                        　　英汉依依不舍的从媚娘的身上爬了起来后，英汉指着他们母子还黏在一起的
                        性器说道：『娘，你看？』

                        　　媚娘在听到英汉的话后，不疑的抬起头来，看着母子俩还黏在一块的下体，
                        一想到天才刚亮，儿子的鸡巴就插着自己的淫穴不由得脸红了。

                        　　『还看！小色鬼，一大早就用着鸡巴乾着自己的亲娘，快抽出去啦！』

                        　　『好啦！』

                        　　英汉将自己粗大的鸡巴慢慢的抽出媚娘的小穴，同时也低头欣赏着这难得的
                        奇境，当英汉将鸡巴抽出来，媚娘也爬出床清理自己的淫穴后，才穿上衣服带着
                        英汉出门. 



