「内容简介」 
    继父吴天良是个兽医，却常给人治病，十里八村的青壮年，差不多都让他给
医死医残了，剩下的大姑娘小媳妇，好像都成了他的后宫！ 
    吴二用侥幸以继子的身份存活下来，却成了继父研制各类猛药的活体试验工
具，久而久之，吴二用竟也上瘾，沉溺其中，无法自拔！ 
    直到娘临终前说了一句：“二用啊，永远别把自己等同一个畜生啊……”吴
二用才幡然悔悟，凭借自己身上仅存的那点儿人性，展开了与继父这个超级“渎
医”的殊死拼争。 
    第一卷 
    第001 章寡妇门前吴二用出生不久，年轻力壮的父亲突然得了一种怪病——
无名高烧，浑身酸痛——能去的医院都去了，能看的大夫都看了，能吃的药物都
吃了，可是，还是不见好，眼瞅着人就面黄肌瘦，形容枯槁下去，不到半年，就
一副奄奄一息的样子了…… 
    都说有病乱投医，大概是本着死马当成活马医的想法吧，听说跑马镇有个吴
天良，虽然是个兽医，但却时不时地治好那些得了疑难杂症的人类，于是，人背
肩扛，就把吴二用的父亲给弄到了兽医吴天良开在跑马镇的兽医诊所。吴天良一
看病人的样子，就一惊一乍地说道：“唉，咋才送来呢，要是早半个月，我保证
能把他救活！” 
    尽管听吴天良这么说，吴二用的娘还是孤注一掷，将家里几乎所有的钱都押
宝在了吴天良的身上，实指望能有老天爷眷顾，让自己的男人能起死回生，奇迹
般地活过来呢…… 
    然而，吴天良已经有言在先，病人晚了半个月才送到他的手里，所以，也就
无力回天，呆了不到半个月，就死不瞑目在了吴天良的兽医诊所里…… 
    爹一死，成了年轻艳寡的娘，门前的是非就多了起来。村干部动不动就以慰
问为名，送一些粮油米面什么的，就趁机来揩油吃豆腐；地痞流氓也时不时找上
门来，调戏狎渎；就连村里的半大小子，都趁机围前围后，一心把火地想偷窥到
娘给吴二用吃奶的时候，露出的洁白胸脯…… 
    不知道为什么，那年夏天的雨水特别多，屋顶就开始漏雨。村支书发现了，
立即召集人马，冒雨前来帮忙。等雨停了，居然凭借村支书的权力，命令有求于
他的包工头，将吴二用家屋顶上的瓦全部换掉，而且不用吴二用的娘出一分钱。 
    这还没完，村支书一看外墙有风蚀现象，马上让包工头抹上了厚厚的水泥，
然后，外边还贴上了防冻瓷砖；再到屋里一看，墙皮脱落，又让那个包工头将屋
里全部刮了大白；从屋里往外一瞧，还都是老式的木格子窗户，立即让包工头给
换上了铝合金拉窗……再后来，顺便连院子里的鸡架羊圈猪舍牛栏驴厩茅房都给
修缮一新…… 
    吴二用的娘心里明镜一样，知道村支书这么做最终要的是啥，再不把身子舍
给他，怕是物极必反，回头还会用同样的执着，来坏自己吧！所以，赶紧做了几
个硬菜，烫上一壶烈酒，就把村支书给让到了炕头上…… 
    三杯酒下肚，村支书就借酒劲儿一把拉住吴二用娘的手，放在他的心口窝上，
急不可耐地说：“我有老婆，不能娶你，可是，这里却天天都想着你呀……” 
    半推半就，吴二用的娘，只好从了村支书…… 
    可是呢，没过多久，一块石头丢进来，咣当一声，就将新换的铝合金拉窗给
打破了一扇。吴二用的娘赶紧抱着吓得哇哇大哭的吴二用跑出院子，看看到底是
谁扔石头砸玻璃——结果，却看见村里著名的臭无赖于宝发站在那里嗤嗤地坏笑。 
    “干嘛要砸我家玻璃呀！” 
    吴二用的娘当然要质问。 
    “谁说是我砸的！” 
    臭无赖于宝发却矢口否认。 
    “这里没别人，不是你是谁！” 
    “我对天发誓，要是我干的，天打五雷轰！” 
    臭无赖于宝发刚说完，不远处真的有雷声滚动响起，竟立即改口说：“我打
你家玻璃，不为别的，就是想引起你主意——看，我已经带好玻璃来了，马上就
帮你换上，行了吧……” 
    “见过臭无赖，没见过你这么臭的臭无赖！” 
    吴二用的娘一看于宝发一脸的流氓相，再听比他基前尼后小矛说盾网的说法
和做法，边这样骂道，边抱着吴二用往回走。 
    “我可是诚心要对你好啊……” 
    于宝发跑到墙根处，将早已准备好的一扇铝合金拉窗搬起来，就跟进了院子，
直接将打碎的那扇卸下来，将自己带来的给按上去，居然严实合缝，正正好好—
—看来，一定是事先下了很多功夫，所以，才想出了这样一个办法来引起吴二用
娘的主意…… 
    只是吴二用的娘一点儿好脸子也不给于宝发，让他无地自容，尽管将打破的
窗户给换上了新的，但却无法获得自己想要的任何东西……最后只好悻悻地离开
了…… 
    然而，到了第二天，另一扇铝合金拉窗又咣当一声被石头给打破了！吴二用
的娘抱着又被吓哭的吴二用出来一看，居然还是那个臭无赖于宝发！刚要开口痛
骂，却见他直接搬动一扇备好的铝合金拉窗，进了院子，就将砸碎的卸下来，将
新的给按上去……气得吴二用的娘，连话都说不出来了…… 
    到了第三天，第三块石头又砸了进来，吴二用的娘，抱住再次吓得哇哇大哭
的吴二用也跟着失声痛苦起来…… 
    等到了第四天，第四块石头砸破窗户的时候，吴二用的娘不再痛骂，也不再
哭泣了，看见臭无赖于宝发换好了那扇铝合金拉窗，就冷冷地对他说：“求求你，
别再砸了，我知道你想要什么……” 
    说着，就褪下裤子，趴在了炕沿上，将嫩白的屁股，亮在了臭无赖于宝发的
眼前…… 
    第002 章三番五次从了村支书，屈了于宝发，吴二用的娘不止一次想一死了
之，趁自己的身子还不算太肮脏，赶紧到那个世界去追寻自己心爱的男人吧——
可是，一看还不到周岁的吴二用，就断了死掉的念头——自己死了，这个可怜的
孩子可咋办呀，没有亲娘抚养他，那命运得苦到什么程度吧……吴二用的娘，抱
着啥都不懂的吴二用，就哭成了一个泪人儿…… 
    正这工夫，传来一个惊人的消息——那个兽医吴天良的糟糠之妻，莫名其妙
地就死掉了，可是娘家那边报了官，却给出了一个自杀身亡的结论，闹腾了一阵，
也就消停下来了…… 
    之后不久，吴二用的娘发现家里的十几只下蛋母鸡突然打蔫儿，感觉是闹鸡
瘟了。正发愁呢，却见兽医吴天良来主动上门服务，挨个母鸡打了药针，且分文
不取，丢下一句话：“家里有啥需要，就只管找我好了……” 
    就面带笑容地离开了。 
    十几只母鸡果然挺过了鸡瘟，可是七八只羊又开始趴窝，咩咩乱叫连草都不
吃了……正愁呢，兽医吴天良又不请自来，好像他能感应到家里有禽畜生病了一
样，一番治疗，又笑眯眯地丢下一句话：“最近闹羊瘟，我猜你家的羊有问题，
就直接来了……” 
    然后，连口水都不喝，就匆匆离开了。 
    七八只羊度过了难关，家里的三五头猪又不爱吃食了，蜷缩在圈里连眼睛都
睁不开了……正愁呢，兽医吴天良再次奇迹般地降临了，又是放血，又是打针，
又是割箍眼，忙活了半天，再次丢下一句话：“这年头，瘟疫简直无所不在了…
…” 
    然后，又笑眯眯地离开了…… 
    吴二用的娘说不清是感激还是惊异——这个刚刚死了老婆，大自己十几二十
岁的兽医，总是这么及时地来帮家里给生病的禽畜治病，到底是无私的帮助，还
是另有所图？到底是他天生就是个好人，还是想趁机打动我，然后，也像村支书
和于宝发一样，以得到自己的身子为终极目的？ 
    正在心里打鼓呢，家里比的基两尼头小毛说驴网又倒下了，这次吴二用娘的
心里就想，如果这个兽医吴天良有了感应，能不请自来的话，我就真的以身相许
给了他…… 
    可是呢，一等兽医不到，二等吴天良不来，眼瞅天黑了，两头毛驴眼瞅着都
开始乱蹬四蹄，嘴吐白沫，就快不行了，急得吴二用的娘，就像热锅上的蚂蚁，
团团乱转…… 
    正绝望呢，忽然听见门响，吴二用的娘，立即起身去开门，一看真的是吴天
良来了，居然一下子热泪盈眶：“你可来了……” 
    等到两头毛驴在地上打了几个滚儿，站起来，抖抖身上的毛，又开始吃起草
料的时候，吴二用的娘心里一时激动，竟对吴天良说：“天不早了，今天就别回
去了……” 
    “这不好吧，孤男寡女共处一室，回头传扬出去，我怕败坏了你的名声啊…
…” 
    吴天良居然还能说出这样体贴的话来。 
    “你若是怕坏了我的名声，直接将我娶过去当媳妇儿，岂不是就有好名声了
吗！” 
    吴二用的娘吃透了寡妇门前是非多的苦，真想尽早结束那些不干不净的日子，
把自己嫁出去，也算落得个身心清净…… 
    “我比你大——差不多二十来岁呢，你不嫌弃？” 
    谁知道吴天良是不是成心这样问。 
    “男人大女人十几岁算什么呢？” 
    “我不是村干部，没权没势；我也不是年轻人，身强力壮，你跟了我，不怕
吃亏受苦？” 
    “总比这样一直守寡，天天都提心吊胆被传出绯闻要强得多吧……” 
    吴二用的娘一听吴天良的话，就知道他暗指自己跟村支书有一腿，跟于宝发
也有传闻，所以，直接将自己的想法给说了出来…… 
    “既然你这么愿意，那我也就啥话没有了，只是你若是嫁给我，你的儿子就
不能再姓原先的姓了……” 
    吴天良居然还在意这个细节。 
    “那是当然了，我既然真的嫁给了你，孩子当然要姓你的姓了……” 
    吴二用的娘，看来是真的铁了心，要嫁给这个兽医吴天良了。 
    “我儿子今年十多岁了，名字叫吴大用，你要是嫁给我，你儿子就叫吴二用
吧……” 
    吴天良连孩子的名字都给想好了。 
    “叫啥都没关系，只要你对我儿子像对自己的儿子一样好，就行了……” 
    “这还用说吗……” 
    吴天良马上回应道。 
    就这样，在吴二用不到一岁的时候，跟着寡娘嫁到了跑马镇的兽医吴天良的
家里，而且，有了自己新的名字——吴二用。 
    然而，吴二用的娘刚刚结束了寡居生活，嫁给吴天良不久，吴天良就对吴二
用的娘说：“省里有个乡医速成班，我想拿个结业证书，这样的话，回来就可以
既给禽畜治病，又可以给人治病了……” 
    “好啊，那我跟你一起去吧……” 
    吴二用的娘马上就说了这么一句。 
    “我当然想跟你一起去，边度蜜月边拿证书，可是，你的孩子咋办呢……” 
    “带上呗……” 
    吴二用的娘毫不迟疑地回答说。 
    “绝对不行，拉家带口的，肯定影响不好……” 
    吴天良却立即否定。 
    “那咋办呀？” 
    “要不，把孩子让我妹妹吴天伦家看一个月吧——她的孩子也没满周岁呢，
正好也处在哺乳期，就让她给看带一个月吧，回头多给她点钱就行了……” 
    尽管吴二用的娘十分舍不得孩子放下孩子，跟新婚丈夫吴天良去省城边进修
边度蜜月，可是一听是小姑子帮自己给看带孩子，都是实在亲戚，也就没太坚持，
真的将不满周岁的吴二用，交到了人面兽心的小姑子吴天伦的手上…… 
    第003 章沆瀣一气还是在吴天良没娶吴二用的娘过门的时候，他们兄妹俩就
有过这样的对话…… 
    “哥的条件，娶个能生二胎的大姑娘多好啊！” 
    小姑子吴天伦反对哥哥娶带孩子的寡妇，原来是因为吴天良已经有个儿子了，
娶个带小孩的寡妇，也就不能再生了，何必白白养活别人孩子呢！ 
    “哥不是被她的模样给迷住了嘛，别说带给孩子，就是把他的那些情夫都给
带来，哥都心甘情愿呢！” 
    吴天良果真是被吴二用的娘，那方圆百里都出了名的美貌给迷住了。 
    “看哥那点儿出息吧，再好的寡妇，也都不是头一水了，真不懂哥哥为什么
会好这一口，费劲巴拉地费了那么多周折，不过是为了得到一个被无数男人弄过
的寡妇而已……” 
    小姑子吴天伦貌似知道哥哥吴天良设计追求吴二用娘的全过程。 
    “我可跟你丑话说在前头，做过的那些事儿，你要是敢跟她透露半句，别管
我翻脸不认你这个亲妹妹！” 
    吴天良赶紧恶狠狠地说道。 
    “哥说啥呢，我们可是一奶同胞，到啥时候，都是一个战壕的战友，永远都
不会吃里扒外的——哥放心吧，既然哥喜欢这个寡妇，那就好好享用她吧，至于
那个多余的孩子，稍微想想办法，让他夭折了，新嫂子岂不是就可以跟哥哥再生
一个亲生的吗……” 
    小姑子的心肠，原来黑坏到了如此程度！ 
    “你想干嘛——我可告诉你，你要是做得不利不索，留下什么把柄，那可就
鸡飞蛋打，回头吃不了兜着走了……” 
    吴天良听了妹妹歹毒的想法，不是真的加以阻止，而是怕她的手段不够老练，
回头露出马脚，留下后患。 
    “哥放心吧，哥不是最近要到省里去拿那个可以给人治病的证书吗，那就带
着新嫂子一起去，然后，圈拢她把孩子留给我来照看，然后，我就可以想办法，
让他……” 
    原来，这一切都是小姑子事先就有预谋的呀！ 
    “你能告诉我，你想怎么让那个多余的孩子夭折了吗？” 
    吴天伦再次表现出，不反对妹妹做掉吴二用，但一定要知道她用什么样的方
式方法，回头不着痕迹地将其除掉。 
    “不瞒哥说，我看见比吴基二尼用小的说脑网门首子发上，呼嗒呼嗒还没闭
合的囟门了，听老人说，想让小孩子慢慢死掉，就趁囟门还没闭合，偷偷地从囟
门刺下钢针，钢针就会沿着血管在身上游走，一旦游走到心脏的话，他的小命也
就呜呼了……” 
    小姑子吴天伦的心肠，居然黑坏到了这个程度！ 
    “这个办法好是好，就怕将来吴二用死掉的时候，被发现身上有钢针，回头
解释不清楚来源哪里。” 
    吴天良不阻拦妹妹干坏事儿，反而帮其排除后患。 
    “是啊，还用解释吗？无凭无据的，怀疑谁都没用的——再说了，一旦孩子
不行了，你那个时候也成了可以给人治病的大夫了，所以，你说孩子得了什么病，
就得了什么病，哪里会让别人知道孩子到底是因为什么而死的呢！” 
    小姑子吴天伦貌似不怕作孽遭到天谴，说这些的时候，是那么的心平气和，
仿佛弄死一个无辜的孩子，就像踩死一只蚂蚁一样，不会令其有任何怜悯同情之
心。 
    而听了妹妹的计谋和解释，吴天良居然也一点人性都没有，竟然就那么默许
了妹妹在吴二用交到她手上看带的时候，用冰冷的钢针，从吴二用还没长合的囟
门插进去，令其慢慢忍受那些钢针在血脉中游走，直到游走到心脏部位，导致心
肌梗死而死掉为止…… 
    而吴二用的娘哪里知道，吴家兄妹沆瀣一气，精心设置了这样一个阴谋诡计，
让自己跟随吴天良到省城去度蜜月的时候，将吴二用交到小姑子吴天伦的手上，
用那样歹毒的方法，来下针谋害自己的儿子呀…… 
    临行前，吴二用的娘，将儿子吴二用交到吴天伦手上的时候，看见小姑子，
满脸带着慈祥的微笑，将吴二用给抱进怀里，十分亲昵地边哄边招呼，甚至撩起
衣襟，就露出了她的一个奶子，不由分说，就将乳头，塞进了吴二用那离开母亲
的怀抱，就要哭闹起来的嘴里…… 
    吴二用那个时候哪里有是非危险的意识，大概正好应了那句话——有奶便是
娘吧——裹到奶头，并且里边还有丰沛的奶水，尤其是味道貌似还比较新鲜刺激，
居然立即投入到了欢实的裹咂当中，而不顾自己的亲娘离他而去，将他置身在了
生死边缘的危险境地，完全沉浸在了那裹咂吮吸带来的饕餮快感中…… 
    第004 章令其上瘾只是这个蛇蝎心肠的小姑子，并没有在吴二用的娘离开后，
马上就下手从吴二用的囟门下针，而是利用孩子的饥饿调控，让幼小的吴二用对
她产生了强烈的依赖感，等到饿急眼了，才给他吃口奶，这样的话，一旦吃到可
口的奶水，便会什么都不管不顾，她这个时候下针，孩子可能连疼痛的感觉都没
有了吧…… 
    再说吴二用的娘，两难选择中，还是选择了跟新婚的丈夫吴天良一起到省城
去度蜜月，尽管对孩子一百个不放心，一千个挂念，可是，一旦人离开了，也就
全身心都在吴天良的身上了——这个男人娶了守寡的自己，算是对自己的一种拯
救吧，而且，婚后对自己还真是比想象的要好十倍…… 
    特别是在夫妻生活上，这个大自己十几二十岁的兽医男人，还真是手段厉害，
每次都花那么多的时间，来进行前戏，什么时候弄的心旌荡漾，不能自已的时候，
才真正进行交合，而且还花样翻新，时间持久！不像自己的原配男人，尽管身强
力壮，可是，也就是那么一股子冲劲儿，猛虎下山一样扑上来，可是，卯足了劲
儿，也就是百八十下，十几分钟算是最长的了…… 
    吴天良却完全不同了，好像他能控制他的行房时间——完全是根据女方的情
况而定，如果女方还没够呢，他是绝对不会自己就先完事儿的，一定等到女方接
二连三，高潮迭起，娇喘吁吁，香汗淋漓了，才在最最要紧的时候，奋勇驰骋，
一泻千里…… 
    原配男人死了以后，吴二用的娘为生活所迫，不得已又经历过几个男人……
不过跟吴天良比起来，他们的床术还真都不咋地——就说那个村支书吧，除了一
个老汉推车，别的姿势就什么都不会了！而且，一旦推上，就不知道把握速度，
一路狂奔，也不管他推的车是不是平稳顺畅，甚至不管是不是已经掉沟里了，只
管自己好受了，也就算完事儿了…… 
    至于后来那个臭无赖于宝发，尽管一身的流氓手段，可是，身体却十分的单
薄，物件也细长无力，尽管耍了许多花样，可是，实际感受形式大于内容，眼花
缭乱了好一阵，却从来没来过一次高潮…… 
    这些个男人，包括自己原配的男人，不跟吴天良比还好，一旦做个比较，他
们就都不是男人了！哪里比像基吴尼天小良说这网样更的新男人，好像完全知道
女人心里想要什么，不用开口，就知道女人什么时候需要轻轻地爱抚，什么时候
需要剧烈地宠幸，什么时候到了女方自己动弹比男人动弹还要**，什么时候到了
需要男人一梭子子弹，将自己射倒才欲死欲仙…… 
    大概就像年幼的吴二用，一旦落入小姑子吴天伦的手里，就利用食欲的饥渴
来让其产生强烈的依赖感吧，吴二用的娘，作为一个成年女人，居然也对吴天良
的那些高超的御女手段，让吴二用的娘对他产生了强烈的依赖感——一天都离不
开他的宠幸，假如有一个晚上没跟他过夫妻生活的话，心里和生理都渴望到了抓
心挠肝的程度——这大概也是吴天良一说要到省城去考取那个给人治病的证书，
让她陪伴一个月，她最终选择将孩子吴二用放在小姑子照看，而跟吴天良一起到
省城去的原因之一吧…… 
    到了省城，就在培训班附近的一家小旅馆里，包了一个房间，除了吴天良到
那个速成培训班去上课考试，剩下的时间，基本上就是陪吴二用的娘去逛街购物，
或者到名胜古迹去游玩观光，再就是花大量时间，用他高超的手段，来让吴二用
的娘，对他产生更强烈的依赖感了…… 
    尤其是在逛公园的时候，在一个游人罕至的角落，吴天良居然在光天化日之
下，与吴二用的娘缠绵在了一起——尽管吴二用的娘因为提心吊胆而心脏狂跳，
但因为十分的新鲜刺激，所以，居然也来了个空前绝后的**——后来居然时常恳
请吴天良，带她到公共场所，去寻求那种在房间里，无论如何都寻求不到的感官
刺激了…… 
    然而，正沉浸在无限的快活中，天天都与吴天良度着销魂荡魄的蜜月呢，有
一天夜里，吴二用的娘熟睡后，居然做了一个噩梦——梦中看见吴二用自己爬上
了屋顶，一把没抓住，就大头朝下摔了下来，而且一头扎在了一把九齿耙子上，
顿时就鲜血淋漓，不省人事了…… 
    吴二用的娘呼啦一下子醒来，发觉自己一身冷汗，尽管吴天良及时醒来，知
道她做了噩梦，极力劝慰她——孩子放在他妹妹手里，绝对没问题——但不知道
为什么，吴二用的娘再也无心与吴天良进行那些激情的缠绵了，整个人，完全被
那个噩梦给纠缠得再也来不了**了…… 
    无奈之下，吴天良拖了两天，还是同意吴二用的娘，提前一个人，回到了跑
马镇……急急忙忙地赶回吴天良的家，刻不容缓地冲进了小姑子吴天伦住的地方
——远远地看见吴二用一动不动地躺在炕上，心都快跳到嗓子眼儿了…… 
    第005 章一连多次其实呢，小姑子吴天伦的歹毒之处就在这里！一心想弄死
吴二用，令其夭折，这样的话，将来大哥吴天良才可能让新嫂子再给吴家生下一
胎，但她却不使用那些明晃晃的办法来弄死吴二用，而是选择了囟门下针这个中
国最原始最阴险的，毒杀婴幼儿的办法，来除掉吴二用这个眼中钉肉中刺…… 
    而且，头几天还不急于下手，而是等到利用控制奶水的供给，让吴二用产生
对她的强烈依赖之后，才瞅准了机会，趁吴二用在饥渴中，只顾裹咂吮吸奶头的
时候，将那包绣花钢针拿出来，一根一根地，从吴二用那没有闭合的囟门处，轻
而易举地插了进去…… 
    第一根绣花针插进去的时候，吴二用感觉到脑门上有那么一点点针刺的感觉，
但由于太过饥饿了，也就只顾了吃奶，而忽略了那仿佛被蚊蝇叮咬了一下的痛感，
连一声哭泣都没有，就已经被这个歹毒的姑姑给下了第一根绣花针。 
    下了第一根绣花针，观察了一阵，见怀里吃奶的吴二用，一点反应都没有，
吴天伦居然又摸出了第二根绣花针，再次麻利地从吴二用的囟门给插了进去——
那未闭合的囟门好像连毛细血管都没有，一根绣花针下去，只产生了一个小得几
乎看不见的黑点儿，连一滴血都没出！ 
    第二根绣花针下去之后，吴天伦仔细观察，发现这个饿坏的傻小子，居然还
是没啥反应，索性，就再下一根儿吧……第三根绣花针下到吴二用的囟门中，好
比像基触尼碰小到说了网吴最二快用更的新某根神经，突然停止裹奶，而是边剧
烈地咳嗽，边大哭大闹起来…… 
    一看吴二用有了不良反应，吴天伦才停止作孽，但由于她知道孩子为什么会
突然大哭大闹起来，也就不再理他，将他放在炕上，任其哭闹，趁这工夫，抱起
自己的孩子，亲昵地给她喂奶——她生的是个女儿，男人姓焦，女孩子取名叫焦
迪迪——男人常年在外边跑买卖，总是到俄罗斯的远东那边去，所以，她经常回
到大哥吴天良这里来居住，爹娘都不在了，所以，大哥这里也就算是娘家了吧…
… 
    等到吴二用哭累了，声音越来越小，最后睡着了，吴天伦才放下自己的孩子
焦迪迪，过来查看吴二用的情况，发现他的囟门居然像什么痕迹都没留下一样，
心里别提多高兴了！心想，那三根绣花针，可能已经开始在吴二用的血管里，开
始游走了吧，几个星期，或者几个月，就会游走到心脏，将他给一针刺死了吧…
… 
    然而，第二天吴二用醒来，居然像什么都没发生过一样，饿了就吃奶，吃饱
了就大睡，好像昨天插进他囟门的三根绣花针根本就是自己的想象而已——吴天
伦的心就开始发狠——杀人杀个死，救人救个活，已经下了三根绣花针了，这孩
子除了当时有点反应，事后居然啥感觉都没有，看来是下得少了，索性，今天就
再下三根吧…… 
    于是，在饿了吴二用小半天后，见他饿得不行了，才开始给他喂奶，然后，
如法炮制，像头天一样，继续在吴二用没有闭合的囟门处，插入那些细小的绣花
针——又是一连三根，直到吴二用又有所感觉，连奶都不吃了，哇哇大哭起来，
吴天伦才停下手来，将他放在炕上，什么时候哭累了，什么时候自己睡去，才算
拉倒…… 
    到了第三天，吴天伦发现，这个小子可真是命大，脑袋里已经下了六根绣花
针了，居然还像什么事儿都没有一样，该吃吃，该睡睡！居然来气了，恨不能直
接用那些绣花针，将吴二用的眼睛给戳瞎了，或者直接用枕头，将其捂死得了—
—然而，大哥吴天良的提醒，立即在耳边响起，千万别因为做掉这个吴二用留下
什么把柄，将来可就鸡飞蛋打，吃不了兜着走了…… 
    所以，吴天伦居然忍住自己的愤恨，再次像头两天一样，在吴二用饿到极点，
只管吃奶的时候，又将三根绣花针，从他未闭合的囟门插了进去…… 
    当第九根绣花针插进吴二用的囟门的时候，他似乎感觉到了空前的刺痛，居
然用那刚刚萌生出的乳牙，狠狠地咬住了吴天伦的乳头，仿佛他一下子洞悉了这
个歹毒的女人，想要置他于死地的动机和行为，作为报复，才那么狠狠地咬了一
口！ 
    被吴二用这一咬，吴天伦顿时怒不可遏，立即掐住吴二用的脖子，令其喘不
上来气儿，从而迅速松开了她的奶头——*** ，这个小子居然将我的奶头给咬出
血了，看我不直接掐死你！吴天伦真的上来一下子将吴二用那细嫩的脖子给掐住，
就想直接将这个敢将她的奶头咬出血的小子给掐死得了…… 
    吴天伦一时失去了理智，真的使出了狠劲儿，不久，幼小的吴二用就断了气，
一动不动了…… 
    第006 章动弹不得等到吴天伦发现自己真的掐死了吴二用，才猛地松开手，
将孩子丢在炕上，跳下地，一直往后退，退到后背靠墙了，才感觉到，自己竟出
了一身冷汗——不怕别的，怕的是这样弄死了吴二用，一旦被查出因由来，回头
不好交代了呀！大哥临走的时候，千叮咛万嘱咐，只同意自己往吴二用的囟门里
插针，慢慢让他不着痕迹地死掉，而没让自己就这样一怒之下将他给掐死了呀！ 
    赶紧又扑回到了坑上，抓住一动不动的吴二用，使劲儿摇晃，还哆嗦着喊：
“你现在可别死，你死了，就连累我了！你赶紧给我活过来！你要是敢不活过来，
我真的就再掐死你一回！” 
    吴天伦已经失去了理性，所以，说话都语无伦次了。 
    可是呢，幼小的吴二用，不但囟门里被这个继父的妹妹给插了九根绣花针，
而且还用她那狠毒的成人之手，掐住了稚嫩的脖颈，无法呼吸，挣扎无效，当然
要气绝身亡了……所以，任凭吴天伦怎么摇晃恫吓，吴二用愣是不理不睬，就那
么死给她看！ 
    摇晃了半天，也恶毒地叫喊了半天，吴二用还是一动不动，吴天伦就更加歇
斯底里，气急败坏了，心里顿时有生出了更加歹毒的念头——索性，我将他丢到
荒野让野狗给吃掉得了！不行，那样的话，自己负责看带他，回头新嫂子追究的
话，没法跟她解释呀——那就找个枯井，将他丢下去，从此让他消失得无影无踪？
也不行，大哥回头问起来，自己也没法解释呀。 
    可是，现在他已经没气儿了，就这么等着大哥和新嫂子他们回来的话，不是
也没法解释吗……咋办呢，要是能有野狼，突然闯进家门，叼起吴二用就跑，自
己假装疯狂地追赶，让左邻右舍都看见就好了，回头也好解释说，都是不可抗力
的野狼所为，自己努力了，但是不行啊！ 
    可是，现在哪里会有野狼呢，好多年前这里就绝迹了呀！尽管野狼出现的想
法被否决了，但与此同时也给了吴天伦一个新的灵感——巴望野狼来叼走断气的
吴二用，其比实基不尼就小是说想网嫁祸给野狼，从而逃脱自己该负的责任吗—
—如果自己能找到一个替罪羊的话，岂不是与野狼突然出现，差不多一个效果吗！ 
    一旦有了这个灵感，吴天伦立即有了人选——早就听说跑马镇的臭无赖于宝
发跟新嫂子有一腿，而这个臭无赖于宝发听说嫂子嫁给了哥哥吴天良，竟时常跑
到这里来探听虚实，可能巴望着，新嫂子还能跟他暗中通上一条腿吧…… 
    前不久，被吴天伦给发现了，冲出去拎住他的耳朵，边骂他个狗血喷头，边
要挟他若是再敢来骚扰新嫂子，就报警抓他进局子的时候，却被他一把抱住，囫
囵着就给亲了嘴，摸了奶，然后还把他那只臭无赖的手，摸进了裆下，就在那沟
沟岔岔里，抠挖个没完……奶奶的……居然将姑奶奶的内骚给撩拨起来了，若不
是怕这个臭无赖嘴上没有把门的，回头传扬出去坏了自己的名声，索性就跟他直
接做了，也算自己的男人出外跑买卖，自己太亏男人的一个补偿了…… 
    一记响彻云霄的耳光，将臭无赖于宝发给扇出了跑马镇——但这个臭无赖临
逃之前，居然留下了联系方式！奶奶的，干脆就抓这个家伙做替罪羊，将吴二用
的死，归咎到他的身上吧！ 
    于是，吴天伦立即找出丢进垃圾筐，还没扔掉的，臭无赖于宝发的联系方式，
一拨电话，很快就接通了：“喂，是于宝发吗？” 
    “是我呀，你是哪位美人儿呀！” 
    电话那边，立即传来了于宝发那臭无赖的腔调。 
    “我是你姑奶奶吴天伦呀！” 
    尽管内容上盛气凌人，但腔调上，却风骚迷人。 
    “呀，是吴家姑奶奶呀，找我于公子，有何贵干呀！” 
    “实不相瞒，我哥和我嫂子到省城去出差了，一个月才能回来，家里就剩下
我一个人……” 
    “呀，姑奶奶是寂寞难耐，想找我过去陪您吧……” 
    “想得臭美吧你，哪有那样的天大好事——我是一下子腰扭了，动弹不得，
我哥和我嫂子还在省城，一时半会儿也赶不回来，所以，手头只有你的联系方式，
也就只好打电话，让你来扶我回屋上炕了，要不然，两个奶头胀得快爆炸了，俩
孩子在屋里哭得也都没动静了，可是我的腰扭了，一动不能动，所以……” 
    吴天伦当然要编造这样的理由来蒙骗对方。 
    “我的亲姑奶奶哎，啥都别说了，人家一眨眼的工夫就到也！” 
    那个臭无赖于宝发，哪里知道这是吴天伦设下的一个害死他的圈套，竟以为
自己艳福不浅，终于可以与这个吴家的姑奶奶有上一腿了呢，竟兴致勃勃，一溜
烟，就直奔吴家而来…… 
    第007 章东西硌人吴天伦是因为自己的男人常年在外地跑买卖，所以独自呆
在婆家总觉得受婆婆的气，才带上未满周岁的女儿焦迪迪，跑到哥哥吴天良开的
兽医诊所，貌似回娘家，又貌似帮助哥哥来打理一些业务，其实更多的，是扮演
了哥哥内务大臣的角色…… 
    尽管在哥哥吴天良选择吴二用的娘这个寡妇续弦的时候，她曾经反对过，可
是，毕竟哥哥吴天良被吴二用的娘那迷死男人的花容月貌给弄得神魂颠倒，一再
坚持，也就认同将她娶过了门。 
    然而，带来个吴二用，着实令吴天伦感觉碍眼——哥哥吴天良要是娶个大姑
娘的话，还能再生一胎呢！可是，娶了个带孩子的寡妇，这个权利就没有了。如
果再生，就属于超生了，不说罚个倾家荡产，也差不多扒去一层皮——出于这样
的心理，才想出了往吴二用还未闭合的囟门里，插钢针，令其慢慢死掉的阴损毒
计…… 
    然而，在哥哥吴天良带上新嫂子到省城去边进修边度蜜月的期间，吴天伦找
到看带吴二用的机会，利用给他喂奶的时候，从他的囟门一连插进了九根绣花针！
最后是吴二用感觉到了某种致命的疼痛，本能反应，咬破了她的奶头，她竟暴怒
中，将吴二用给掐死了！可是一旦清醒过来，又十分的后怕，一旦被检测出来，
吴二用是被自己给掐死的，岂不是吃不了兜着走，不说一命抵一命，也没什么好
结果的呀！ 
    思前想后，才想出了一个办法，想找个替罪羊来帮助自己化解这个死结，这
才选中了那个总想上她的臭无赖于宝发——大概的想法是，等到于宝发急火火地
赶来，就用自己的姿色来诱惑他上身，然后，从院子里，一直激情到屋里，滚到
炕上……销魂荡魄的时候，最好是于宝发没注意，一下子压在一声不吭的吴二用
身上——一个大男人压在一个未满周岁的孩子身上，估计一下子就给压死了吧…
…然后，就假装哭泣，说自己帮哥哥嫂子看孩子，为了让你舒服，结果，把孩子
压死了，你说咋办吧…… 
    吴天伦就假想，到了这个时候，估计于宝发会被吓傻，不知所措地问自己，
到底该如何是好。这个时候，就可以帮他出谋划策，让他扮演那个将孩子偷走的
角色，然后，从跑马镇长期消失——至于他将孩子丢在何处，那就是他的事儿了，
后果当然也就都由他来承担了，将来即便查出来，也不过是自己与他通奸这一个
道德层面的问题，不涉及杀人的嫌疑。 
    有了这样的心理打算，吴天伦才将不明真相的臭无赖于宝发给约到了哥哥吴
天良的家里与自己幽会。而于宝发像吃了猛药一样，立即兴致勃勃，急匆匆地赶
赴到了吴天良的兽医诊所…… 
    那吴天伦是成心勾引于宝发上身，这样才会达到自己预想的嫁祸于人的目的，
所以，假装闪了腰，躬比身基呆尼在小院说子网里完的整时阅候读，已经将自己
的内裤褪下，将白嫩的屁股露在了外边……一旦被问及，就说自己本来是在院子
里的茅房撒尿呢，听见屋里孩子叫唤，连裤子都没提上，就往回跑，可是，刚刚
跑到院子里，腰就咯嘣一声折掉了一样，一动都不能动了…… 
    而于宝发一进院子，就看见了风情万种的撅在洋井旁露出了迷人的白嫩屁股
的吴天伦，就好像在渴望男人赶紧来插她的样子，顿时就不能自已，立即奔过去，
急急地问道：“姑奶奶这是咋了呢，需要我咋帮你呢……” 
    “哎呦，你可来了，疼死我了，快过来抱住我腰试试吧……” 
    一看于宝发这么快就赶来了，而且偷瞄了一下他的裆下，已经鼓溜成一个大
包的样子，估计早就铁硬在里边了吧，所以，就暗示他过来抱自己。 
    “我要怎么抱你才能缓解腰痛呢？” 
    于宝发越是兴奋，就越是不知道如何下手。 
    “我也不知道啊，你找个角度抱抱试试吧……” 
    于宝发一听，赶紧过来，左边一抱，吴天伦喊疼，右边一抱，吴天伦还喊疼，
正面又抱不了，就剩下一个从她撅起的屁股抱她的角度了，索性就像配骡子配马
一样，从吴天伦的身后，直接抱住了她的腰肢…… 
    “哎哟，就这个姿势还行，可是你的裤裆里装了什么机关呀，硌死人了！” 
    吴天伦当然是明知故问。 
    “没呀，什么都没装呀！” 
    于宝发有点发蒙。 
    “我不信，明明是装了硬硬的物件嘛！” 
    吴天伦成心要勾引于宝发，当然要坚持自己的说法。 
    “真的没有啊……” 
    “那你脱了裤子让我看看！” 
    吴天伦终于达到了目的好像。 
    “脱就脱——你看，真的什么都没有啊……” 
    于宝发明明知道吴天伦指的硌人的东西是什么，但却硬要装糊涂…… 
    “还说什么都没有，你裆下铁硬的物件是什么！” 
    “这个没办法呀，这个是娘胎里带来的呀，除非你不需要我从身后抱你回屋，
不然的话，这个物件肯定要硌在中间的呀……” 
    于宝发是流氓的秉性，所以，一旦谈及这个话题，当然振振有词。 
    “你也真笨，你不会把硌我的东西放进我里边，这样的话，不就硌不到我了
吗！” 
    吴天伦就差一把薅住，直接将于宝发的物件直接塞进去了…… 
    第008 章液体证据于宝发是职业流氓，哪里会不懂吴天伦的勾引，立即扑上
去，就将吴天伦的想法给实现了……说也奇怪，刚刚塞进去，吴天伦的腰肢就能
动弹了，居然渐渐抬起身子，反转过来，用手臂反勾于宝发的脖颈，十分热切地
对他说：“赶紧这样护送我进屋去吧……” 
    于宝发的下边已经与吴天伦紧紧地链接在了一起，再被她起身这样一撩拨，
就更是心旌荡漾，亢奋不已了，赶紧将她紧紧抱住，就开始往屋里挪动…… 
    然而，人世间的事情就是这么凑巧，就在距离屋子门口两三米的时候，于宝
发无意间，瞥见院子大门口出现了一个人影，瞬间就辨认出是谁了，立即边说：
“哎呀，我看见你新嫂子回来了！” 
    边立即改变方向，几步就将身不由己的吴天伦，给抱进了厢房敞开的一扇门
里……回身关门的时候，才让吴天伦也看见了丢了魂儿一样的新嫂子，匆匆忙忙
地进了院子，直奔被她掐死的吴二用呆的屋子而去…… 
    吴天伦的脑子嗡的一声，差点儿没晕厥过去！别看她在给吴二用未闭合的囟
门插针的时候，面不改色心不跳，就像绣花下针一样，轻巧熟练，从容不迫！可
是，一旦吴二用真的死在了她的手里，而去还没找到替罪羊的时候，新嫂子居然
提前半个月就感应到了什么，突然回到了跑马镇，而去直奔了吴二用的尸首而去
——顿时不知道该如何是好了，而去此刻，身后的于宝发已经将她牢牢地插住不
放，想脱身都不可能了…… 
    而就在这个时候，吴天伦突然又冒出一个诡计来——干脆直接将屎盆子扣在
这个正在奸污自己的臭无赖于宝发的头上吧——一旦新嫂子发现炕上的孩子没气
了，自己就一口咬定，孩子是臭无赖于宝发给掐死的，目的就是为了不让孩子哭
闹，好趁机来强奸自己…… 
    想到这里，吴天伦立即趴在了厢房的炕沿上，回手将不知所措的于宝发给紧
紧地揽住，然后还热切地对他说：“快弄啊，趁我嫂子没发现，赶紧弄啊……” 
    于宝发果真的不明真相，本来就十分受用，再听到吴天伦这样说话，立即来
了劲头，就猛力地操作起来…… 
    再说吴二用的娘，跟随新婚的丈夫吴天良到省城去边进修边度蜜月，本来十
分欢洽，却因为突然做了一个噩梦而魂不守舍，赶紧独自从省城赶回跑马镇，一
心把比火基想尼立小即说见网到自己梦中一头扎在九齿耙子上的儿子吴二用……
风风火火，昼夜兼程，赶回跑马镇，进到吴天良兽医诊所的院子，透过玻璃窗，
就看见炕上静静地躺着儿子吴二用，立即目不斜视，直奔主题，冲进屋里，一把
就将一动不动的儿子抱在了怀里…… 
    可是，热切地将脸贴在吴二用的小脸蛋儿上，想亲近他一下的时候，却发现
冰凉冰凉的——天哪，孩子这是咋了呢？立即开始狐疑起来——为什么进来的时
候，不见小姑子在看带孩子呀？为什么吴二用一个人，一动不动地躺在炕上啊？
这到底出了什么状况呀？ 
    赶紧将吴二用放在炕上，解开包裹他的被子，看见孩子连气儿都没有了，赶
紧用耳朵贴在吴二用的胸膛上，天哪，咋连心跳都没有了呢！ 
    吴二用的娘一下子疯掉了一样，抱起孩子紧紧地贴在自己的怀里，就放声大
哭起来：“二用啊二用，你这是咋了呀！是谁害死了呢，你咋就这么离开了娘啊！
你死了，娘还怎么活呀——老天爷呀，这是为什么，为什么呀……老天爷呀，你
拿走了我儿子的小命，干脆连我的老命也给一起拿走吧……” 
    听到新嫂子撕心裂肺的哭喊声，吴天伦也跟着心惊胆战……而更提心吊胆的，
当然要数正在吴天伦身后操作的于宝发了，一听什么拿走小命老命的，就感觉到
出了什么大事了，本想抽身出来，立即抱头鼠窜金蝉脱壳呢，可是没想到，却被
吴天伦紧紧地拉住，并且在内里，抓紧泵吸，耐受不住，于宝发居然在那样紧迫
的情形下，将液体证据，悉数留存在了吴天伦的腹地深处…… 
    “你来这里抱我进屋之前，到西屋去了吗？” 
    感觉于宝发射完了，吴天伦居然立即就问。 
    “没呀，我进了院子，直接就奔你去了呀……” 
    于宝发十分懵懂，但也只能这样回答。 
    “你对天发誓，不是先进的西屋，看见我嫂子的小孩子哭闹，怕坏了你的好
事，就将孩子给弄死了？” 
    吴天伦真敢给别人定罪名。 
    “天哪，我怎么会干那样的事儿呢！” 
    于宝发彻底蒙掉了。 
    “很难说呀，谁不知道你是顶风臭十里的臭无赖啊，一定是你进了院子看见
我撅在洋井旁边动弹不得，就想直接强奸我，但同时听见西屋里有孩子的叫唤声，
所以，你抢先一步，跑到西屋，见到孩子就给一把掐死了，然后，才跑到院子里，
掏出你的家伙来强奸我的……” 
    吴天伦已经笃定了自己的既定方针，不把掐死孩子的罪名扣到于宝发的头上，
自己就死定了，所以，这样你死我活的关键时刻，她哪里会轻易放跑到了手的于
宝发呢。 
    “不可能，绝对不可能！” 
    “怎么不可能，一个一心来强奸别人的臭无赖男人，什么事儿干不出来呢！” 
    “姑奶奶呀，我对天发誓，我进了院子，哪里都没去，看见你在洋井旁边撅
着，就直奔你去了呀——西屋你嫂子的孩子，我连见都没见过呀！” 
    于宝发带着哭腔，就差给吴天伦跪下了。 
    “你不用跟我狡辩，是不是你干的，当我嫂子的面儿直接说清楚吧！” 
    吴天伦说完，连裤子都不穿，就那么光腚拉碴地拎着于宝发的耳朵，直接将
他押往西屋…… 
    第009 章尽情舞弄然而，就在吴天伦试图用强奸相要挟，逼迫于宝发承认西
屋的孩子是他给弄死的，拾着他的耳朵，即将到达西屋的时候，却突然听到哇的
一声，孩子的大哭声，立即停顿下来，于宝发趁机还说了一句：我说我什么都没
干吧，你还不信再竖起耳朵仔细倾听，还真是那个被自已给掐死的吴二用在大声
地哭泣，吴天伦的心里顿时一块石头落了地。但令她吃惊的是，刚要轻松下来，
却听到臭无赖于宝发趁火打劫地说：既然不是我干的，那我就去跟你嫂子说明白
吧别，千万别吴天伦知道于宝发一旦去跟新嫂子说明白意味着什么。 
    不行，我一定要去说，我可背不起这个黑锅……于宝发还趁机来劲了。 
    我说不行就不行，你赶紧跟我回东屋去……吴天伦些刘又生怕于宝发跟新嫂
子见面了，既然孩子没真的死掉，那就不要再添乱了，赶紧将这件事给压下来吧
扯膀子，就往东屋拽于宝发跟你回东屋行，但你答应再跟我好一把，而且不能说
我强奸你。臭无赖于宝发趁火打劫。 
    好好好，我全答应你还不行吗吴天伦一下子被于宝发给将军了，不得不就范
干他，到了东屋，一下子就被他给按在了炕沿上，不管不顾，又给弄了进去，而
且花样翻新，弄完了这样弄那样，简直无所不用其极了原来，吴二用的娘急急忙
忙地赶回来，进了西屋，发现炕上的吴二用咋就断气儿死掉了呢，就紧紧地抱住
他，呼天喊地地大哭起来！可能是母亲那声嘶力揭的呼唤，抑或吴二用真的命就
是大，命不该绝，居然渐渐的，在母亲的怀抱里缓醒过来，听见自已的亲娘那样
的嚎咱大哭，也跟着哭了起来而正是这个时候，吴天伦和于宝发他们刷州到西屋
的门。立即被里边传出的婴孩哭声给镇住了，干是，局势发生了戏剧性的变化，
于宝发立即变被动为主动，将吴天伦给逼迫到了东屋，立即大肆，淫，起来尽管
吴天伦有苦说不出，有点偷鸡不成蚀把米的感觉，但是一听到吴二用那活过来的
哭声，心里也就安了，趴在炕沿上，就任由于宝发尽情地舞弄大概就是从那一创
起，吴二用的娘就再也没让吴二用离开过她的怀抱或者视线，尽管她没有追究到
底为什么做了噩梦赶回来，发现儿子一动不动地连呼吸都没有了到底是怎么回事
儿，到底是谁下的手，但在心里，给自已敲响了一个长鸣的警钟永远都不要相信
别人才行，自已的儿子，绝对不能再放在任何别人的手里了呀！ 
    即便是吴天良从省里拿到了那个可以给人治病的证书，回到跑马镇，与吴二
用的娘再过夫妻生活的时候，她都不肯将儿子送给小姑子去看带了，而一定要等
儿子在自已的眼前睡着了，才肯与吴天良过夫妻生活。有时候，吴天良猴急，等
不了，就只能将屁股撅给他，前边抱着孩子给他奶，后边让吴天良发泄那些兽欲
也不知道是因为无法面对新嫂子那疑虑重重的眼神，还是有意躲避臭无赖于宝发
的纠缠，吴天伦没多久，就找了个理由，就带着女儿焦迪迪跑回她婆家的忙牛镇
去了身边没了小姑子这样一个蛇蝎心肠的女人，吴天良貌似孤掌难鸣，而且在妹
妹吴天伦临别的时候，偷偷告诉他，已经在吴二用的卤门里，下了九根绣花针，
所以，吴天良似乎不用亲自动手，只要耐心等待，迟早有一天，吴二用的比小基
命尼就小会说神网不知鬼不觉地自生自灭了吧到了那个时候，就可以再跟这个年
轻自已十好几岁的女人再生一个自已血脉的孩子了可是呢，吴二用天生就是命大，
从一岁多被姑姑吴天伦在卤门里下了九根绣花针，一直长到六七岁，都快上小学
了，也没见他有什么反应，就好像那些绣花针都被他消化吸收，成了他生长的某
肿微量元素一样，看那活蹦乱跳的样子，哪里像卤门里，插过九根绣花针的孩子
呀你是糊弄我吧，吴二用咋一点反应也没有呢！那年过年的时候，吴天伦正月里，
从婆家的忙牛镇来跑马镇走亲戚，哥哥吴天良一看屋里没别人，竞这样小声问道。 
    我对天发誓，真的插了九根绣花针进去，一包十根，就刺下了一根呀！吴天
伦边说边还比量着。 
    那咋一点副作用都没看出来呢？吴天良小声地追问。 
    这我咋知道呢吴天伦也觉得不可思议。 
    唉，让你做事儿，总的没个结果吴天良说完，就边摇头边离开吴天伦一听哥
哥如些责问自已，心中就有些恼火，再加上亲眼看见吴二用，天真烂漫茁壮成长
的样子，气就不打一处来这样下去，当年的那个让新嫂子生个亲二脍的愿望猴年
马月才能实现呀不行，这样下去绝对不行于是，过了年，吴天伦的男人又要到饿
罗斯的西伯利亚跑买卖去了，所以，一开春，吴天伦就卷土重来，这回再下手的
话，可要来个干净彻底，不留活口了！ 
    第010 章心里痒痒转过年来，春寒料峭，乍暖还寒。吴天伦真的又带着与吴
二用同龄的女儿焦迪迪，来到哥哥吴天良的家里常驻了大概目的只有一个，不弄
死吴二用，誓不罢休！ 
    只是光天化日之下，活活地弄死一个活蹦乱跳的孩子，也不是那么容易的事
儿既要做得于净利落，又要不留任何痕迹，这样的绝招，哪里会一蹴而就，想做
就能实现的呀于是，吴天伦满脑子就整天开始嫖磨，想个什么法子，来弄死这个
越来越令她恼火的吴二用正赶上有一天，吴大用要开着微型面包车到县城去买些
吴家兽医和中医论所用的药材物品，吴二用的娘就趁机说，也要进城买一些春李
用的东西，顺便到县城去看看那里的小学是不是比跑马镇的好，如果可以在县里
的小学上学的话，宁可每天跑上二三十里，也要让孩子得到良好的教育，不能让
孩子输在起跑线上啊就带着吴二用坐在了吴大用的微型面包车上正要出发呢，却
看见吴天伦拉着女儿焦迪迪，也跑出屋来，说也要进城去买好些东西，也说要考
察县城的小学好不好在哥哥家里常驻的话，也不能耽误孩子的学习呀，如果可能
的话，就让她女儿焦迪迪，和吴二用去县城的同一所学校一起上学，这样的话，
不是也有个伴儿吗姑嫂之间，虽然存在一些芥蒂，但表面上，貌似还没撕破脸皮，
所以，吴二用的娘也就没说个不卓那个吴大用，是吴天良和原配夫人生的儿子，
比吴二用大了十多岁，已经是个十七八的大小伙子了，高中没考上，吴天良就让
他回到跑马镇给自已当帮手，为了出论和接送病患方便，吴天良就买了一辆微型
面包车，客货两用，就让吴大用学会了驾肤，家里外头，大事小恃的，还真是利
用车极高。 
    尽管跑马镇距离县城有二三十里路程，人行走的话，要两三个小时，可是坐
在吴大用的微型面包车里，才不到半个小时的工夫，就到了先将吴二用的娘和吴
二用，还有吴天伦和焦迪迪给拉到县城最好的一座小学，让他们先参观学校和与
学校谈判关于孩子夏李入学的事儿，吴大用趁机就跑到农用物资扯发市场，去购
置他爹吴天良让他购买的一些物品了。 
    都置办齐了，就返回到县城的那个小学，看见吴二用的娘和吴天伦的脸上都
一副满意的样子，就知道跟学校谈得差不多了Ｄ然后大家上车，吴大用将大家拉
到县城最大的百货超市，等在外边，等他们购物完事儿了，大包小裹地上了车，
才将车子又开回到了跑马镇虽然表面上大家你好我好啥矛盾都没有，可是在吴天
伦的内心里，却无时无刻不琢磨着如何弄死那个跟自已的女儿焦迪迪两小无猜青
梅竹马的吴二用，所以，回去的路上，一眼看见了路边已经开化的跑马河，还有
坐落在河上边的跑马桥，心里就想，如果这工夫，一把将吴二用给推到刺骨的河
水中，可能很快就抽筋儿然后就被淹死了吧可是，找个什么理由能将他给骗到河
边或者桥上，又有什么法子，能将他推入幽幽的河水中去呢。而且吴天伦发现，
新嫂子从来就不让吴二用离开她的视线，好像对谁都不那么信任的样子吴二用于
点儿什么，都要经过她的同意，甚至都要她全程陪护估计是吴二用小时候那次休
克将新嫂子给吓怕了吧，从那以后，就把吴二用看得紧紧的，生怕他再出什么意
外吧吴天伦想借用开春跑马河刺骨的河水来淹死吴二用的想法还没落实呢，吴大
用的车子，已经开回到了自家的院子，而就在吴天伦正为自已毫无办法来弄死吴
二用，从车上下来，本能地做出了一个仰天无奈的动作的时候，却猛地发现，蔚
蓝的天空上，有一两只风筝在高高地飞舞顿时就有了灵感何不以放风筝为名，带
上女儿焦迪迪和吴二用，到跑马河边去放风筝，然后，为了将风筝放得更高，就
带俩孩子到跑马桥上，然后，趁俩孩子全神贯注地仰头看风筝的时候，一把将吴
二用从桥上推下去一旦有了这个想法，吴天伦的心愤立即邪恶地亢奋起来，回到
自已的屋里，就找比出基了尼自小已说从网婆首家发来的时候，给焦迪迪带来的
玩具风筝。焦迪迪一看见风筝，就嚷着让吴天伦带她到院子外边去放，吴天伦当
然十分高兴地答应，并且高调地告诉哥哥吴天良和新嫂子自已要带女儿到外边放
风筝去了吴二用当时才六七岁，一听焦迪迪要跟着她娘出去放风筝，当然心里就
痒痒的，马上就央求自已的娘，也要跟去一起放风筝吴二用的娘拇不过儿子死乞
白赖的央求，就答应了，只是她要亲自陪儿子去，寸步不离地跟他一起放风筝去
嫂子挺忙的，就让我一个人带俩孩子出去玩几吧吴天伦当然不希望吴二用的娘也
跟着去，那样的话，自已想做那个不可告人的行动，肯定没那么方便了吧。 
    不行啊，二用这孩子，从小到大，从来都没离开过我的视线，一会儿看不见
他，我的心里就着慌吴二用的娘当然是实话实说。 
    哎吻，看嫂子说的，二用将来长大成人了，娶了媳妇儿入洞房，难道嫂子也
要跟进去吗！吴天伦立即撇嘴开始椰拚嘲讽新嫂子了 
    第011 章上当中计到了那个时候，他能自立自理了，我也就放手了，可是现
在他还没上小学呢，我真的对他不放心呀吴二用的娘立即予以了回应。 
    姑嫂斗了半天嘴，最后当然是一起出去，各管各的孩子，来到跑马河边，在
那温暖的春风里，高高地放起了手中的风筝一连几天，都是姑嫂同时出去，带俩
孩子放够了风筝，再一起带孩子回来。吴天伦根本就没有机金，对吴二用下手表
面上嘻嘻哈哈的，可是吴天伦的心里都快爆炸了，恨不能直接将吴二用给掐死，
然后装进麻袋，去进跑马河，让他立即从眼前消失掉１然而，毕竞理性战胜了她
的冲动，一忍再忍，还是没有急干下手话说也是该着，那天正好吴天良接到一个
给突然临盆的早产妇女接生的出论任务，而吴天良还真是头回给妇女接生，就十
分担心自已的能力，一心把火地想让吴二用的娘，陪他一起去，那样的话，很多
他来不了的动作或者行为，都可以让有过生产经验的吴二用的娘来帮自已完成我
能带二用一起去吗。吴二用的娘貌似只有这一个条件。 
    生孩子一定是个十分血腥的场面，你带二用去干嘛呀……吴天良当然反对。 
    可是，我放他一个人在家里，不放心呀吴二用的娘说明了理由。 
    交给我妹妹看带吧我看吴二用和焦迪迪两个孩子天天过家家，玩儿的挺好的
呀……吴天良貌似无心地这样说道。 
    可是咋了，你连我妹妹都不放心。 
    不是啊那是什么快，再不出发，怕是病人要出生命危险了，赶紧跟我出发，
也就个把小时的事儿实在不行，你就把孩子销在屋里，多给他几块糖，让他呆在
家里哪里都不能去，回来发现他不听话就一巴掌削死他！吴天良居然给吴二用的
娘，出了这么一个主意。 
    我……吴二用的娘也觉得自已可能太多虑了，自从吴二用一岁多的时候，出
过那么一回事儿，就整天提心吊胆的，可是，这么多年过去了，什么事儿都没再
出过呀１可能是自已太过多疑了吧，或许也该趁些机会，放下自已的那些顾虑，
让自已，也让孩子，能渐渐独立起来吧干是，吴二用的娘，一步三回头地跟着吴
天良，去给那个危重的孕妇接生去了，留下吴二用，一个人呆在屋子里，守着那
一大把花花绿绿的糖，十分安静地等在屋里，等娘回来而这样的机会，吴天伦等
待多时了，听见哥哥吴天良一定让嫂子跟他出论，心里就朝那方面使劲儿心想，
一旦嫂子将吴二用放在家里，跟哥哥出论的话，自已也就立即行动，估计吴二用
这样六七岁的男孩子，一定禁不住诱惑，即便是门锁了，也会跳窗户出来跟姑姑
和焦迪迪一起出去放风筝吧果不其然，一看嫂子和哥哥出了院子，吴天伦立即就
到院子里嚷嚷：迪迪呀，看看今天的天气多好啊，娘陪你一起出去放风筝吧！ 
    正好前几天，阴天下雨，也就好几天没出去放风筝了，早就心里痒痒了，一
听娘比要基带尼自小已说出网去放风筝，焦迪迪立即就响应着，从屋里跑到了院
子里娘，带上二用哥一起去吧。焦迪迪从来都是愿意跟吴二用一起出来玩耍的，
特别的放风筝的时候。 
    不行，他娘把他销屋子里了，不让他随便出来呢吴天伦居然玩起了欲擒故纵
的伎俩。 
    要是没有二用哥一起去放风筝，多没意思呀焦迪迪边拉扯吴天伦的衣襟，边
央求地说道。 
    可是，娘也不能砸开锁住他的房门，带他出来跟你一起放风筝吧吴天伦貌似
对焦迪迪说话，可是，却将声音朝向了吴二用呆的房间。 
    那就让二用哥从窗户爬出来，娘从外边接住他不就行了吗。焦迪迪是真想让
吴二用出来跟自已一起玩耍的。 
    那可不行，回头你二用哥的娘怪罪下来，娘咋跟人家交代呀正说话呢，却听
见吴二用大声喊道：我从窗户爬出来了，姑姑快来接我吧！原来吴二用这个年纪
的小孩子，哪里禁得住吴天伦成心的诱惑，一听他们的对话，立即就那么行动起
来了娘，快看，二用哥自已爬出来了快去接住他吧……焦迪迪又开始拉吴天伦的
衣襟了。 
    唉，真拿你这个顽皮的孩子没办法，我接你可以，回头你可不能告诉你娘，
说是姑姑接你出来的吴天伦心中别提多欢喜了，可是，嘴上去偏偏要这么说。 
    我不说，我就说，我娘问我，我就说是我自已爬出来的吴二用果然上当中计。 
    第012 章扶摇直上其实呢，之所以吴天良接到接生的论疗任务，一定要拉上
吴二用的娘一起去，也是他和妹妹吴天伦议论关干如何除掉吴二用的话题之后，
才一定要吴二用的娘，不能带上吴二用一起出论的，所以，尽管出论后，很快就
完成了那个孕妇的接生任务，但吴天良为了多给妹妹争取时间做掉吴二用，就一
抱再拖，找各种理由，迟迟不离开那个已经顺利生产的产妇家里这就给了吴天伦
充分的时间，诱惑年幼无知的吴二用，从窗户爬出来，跟随她，一起到了跑马河
边，去放那致命的风筝来到了河边，放了几下，却放不起来，吴天伦就对俩孩子
说：河边的地势太低了，没有风，要是到桥上去，就能把风筝放起来了干是，就
带着两个无知的孩子，来到了跑马桥上跑马桥是修建干上世纪七八十年代一座水
泥大桥，两边的栏杆十分低矮简陋，平时走路过桥的时候，胆小的人，太靠近边
缘，都提心吊胆的感觉吴二用属干日生牛犊不怕虎，一心都在放风筝上，所以，
对干大桥栏杆低矮，和桥下深不见底的河水浑然不觉，一点恐惧的心理都没有而
且，到了桥上，由干那天风和日丽，根本就不具备放风筝的风力条件，所以，即
便是来到了所谓的桥面高处，风筝还是放不起来要是能再高一点儿，就好了吴天
伦说这话，完全是故意的，她是在用含糊的语言来暗示不懂事的吴二用，若是能
站在大桥的护栏上放风筝的话，兴许就能放起来了呢！ 
    而年幼无知的吴二用，一听姑姑说这样的话，小脑瓜立即就反应过来：姑姑
呀，我要是站在栏杆上放风筝的话，就一定能放起来了吧哎呀，那可不行，本来
你就是背着你娘偷偷出来放风筝的，要是你从这护栏上掉进河里，回头你娘还不
赖姑姑没看住你呀！吴天伦煞有介事地表示绝对不会允许吴二用擅自行动的。 
    不会怪姑姑的，都是我自已想要的吴二用边看着焦迪迪那渴望他将风筝放弃
来的眼神，边这样对吴天伦说道。 
    那不行，只要姑姑看见你有危险，就不能不管……吴天伦当然要将自已的责
任都给推卸一干二净才踏实。 
    那，姑姑闭上眼睛，要不就转过身去不看我，不就行了吗？吴二用是铁了心
要站在大桥的护栏上放他的风筝了你这孩子真不听话，气死姑姑了，不理你了！
吴天伦边说这话，边真的将身子转了过去，假装看都不看不听话的吴二用一眼了
吴二用一看姑姑真的不看他了，立即向焦迪迪呢咕一下调皮的眼睛，将手中的风
筝递给她先拿着，然后，竞天不怕地不怕地爬上跑马桥的护栏上，站稳了，然后
比才基哈尼腰小从说焦网迪更迪新的手中，接过风筝线，又对焦迪迪说：你把风
筝拿远点儿，然后就扔到桥下边吧焦迪迪一听，马上走开几步，然后将风筝头真
的一下子往桥下丢去吴二用趁机拂（枷）起风筝线，试图将风筝借着桥上的高度
和微风，给顺利地放起来还真是幸运，正好这个时候，一阵风从桥下吹过，就将
风筝头给吹了起来。吴二用马上顺势北了几下手中的风筝线，那风筝像得了指令
一样，立即扶摇直上，就飘向了天空。吴二用马上开始放松自已手中的风筝线，
让风筝顺势越飞越高起来一看风筝越飞越高，焦迪迪就在一边欢呼雀跃起来，吴
二用也颇有成就跟地傲傲叫唤着，想继续将风筝放得更高更远可是，就在这个时
候，吴天伦突然转过身来，看见吴二用站在狭窄的护栏上边，摇摇晃晃地放着风
筝，立即大惊小怪地呼喊道：哎呀，你个不要命的坏小子，这太危险了，快给我
下来！ 
    嘴上这么说，身子也开始向吴二用冲了过去，只是在接触到吴二用的瞬间，
不是紧紧地将其抓住，而是假装自已伴了一个趔趄是那种急干救人，自已却摔刷
的感觉所以，触碰到吴二用的手，实际上成了一种推动力，一下子让吴二用失去
了平衙，啊的一声长叫，就跌落下去，不久，就传来噗通一声落水的声响就再也
不见了吴二用的身影那只刚刷放飞到天空的风筝，却跟随水下的吴二用，一直在
水面上空，飘飞了很远很远，直到看不见了为止 
    第013 章满头是汗假装摔倒的吴天伦，过了好一阵才在焦迪迪的大哭大叫中
苏醒过来的样子，起身马上就抱住焦迪迪说：天哪，这下娘可完了呀回去咋跟你
大舅妈（吴二用的母亲）交代呀要是你大舅妈不原谅娘的话，那，那，那娘也活
不成了呀我不要娘死啊……焦迪迪当然十分害怕失去亲娘了。 
    可是，你二用哥掉到河里淹死了，你大舅妈要是怪罪下来，娘真的就活不成
了呀！吴天伦居然还掉下了眼泪。 
    这可不能都怪娘吧焦迪迪贬巴着眼睛，好像在帮助自已的娘找可以解脱的理
由。 
    对呀，娘都忘了，你二用哥是自已从屋里的窗户爬出来的，也是自已一定要
跟咱们出来放风筝的，到了桥上，也是自已非要站到护栏上放风筝的，始终娘都
是反对他的，可是他就是不听话，最后才掉进了可以呀吴天伦就是想用这样的说
法，来强化焦迪迪的印象，一旦吴二用的娘追究责任的话，女儿焦迪迪也会从这
几个方面来帮自已佐证，自已完金没有责任的呀。 
    是啊，我都听见娘不让他上栏杆了，也看见娘过去拉他，怕他掉下河了小姑
娘生怕失去了二用哥，再失去自已的亲娘，所以，就这样把自已的立场，完金倾
向到了自已的亲娘一边可是你知道吗，即便这样，你大舅妈也会怪罪娘的，既然
娘和你一点责任都没有，回去大舅妈要是问你什么，你就说什么都不知道，压根
儿就没看见你二用哥，麻烦就一点儿都没有了，听懂娘的话了吗。吴天伦早就有
这样的心理准备，所以，到了这个关键时到，才会如此从容地对年幼的女儿，说
出这样的话来。 
    可是，明明是我们知道二用哥掉到河里了呀，咋说什么都不知道呢。焦迪迪
哪里会明白其中的道理呀。 
    一旦你说知道了二用哥的下落，你和娘就都要负责任，知道了吗吴天伦只好
这样来诱导女儿，往自已的说法上靠。 
    那还要负什么责任呀是他自已爬窗户出来的，是他自已上的大桥栏杆。焦迪
迪果然按照吴天伦的思路来想问题了。 
    只要你和娘同意带他来放风筝，就逃不脱干系，就会被赖上责任，除非压根
就说什么都没看见，什么都不知道，也就什么责任都没有了，也就不会失去娘了，
知道了吗！吴天伦一再强调自已的说法，就是想让吴二用的消失，与自已和女儿
焦迪迪一点关系都没有，这样的的话，吴二用的失踪，也就跟自已和女儿毫无关
系了当时的焦迪迪，也才六七岁，被娘的说法给镇住了，吓坏了，生怕自已不按
照娘的说法做，连亲娘都失去了，所以，也就默默地点头，同意跟娘。经一致了。 
    等到吴二用的娘，终干结束了那次接生出论，急匆匆赶回家里的时候，看见
屋里没了吴二用的身影，满院子都喊破嗓子也得不到回应再回到屋里，一看窗户
是敞开的，心里一下子凉了半截，知道吴二用是从窗户爬出去，不知道跑到什么
地方去玩耍了呀！ 
    唉，当时若是听了吴天良的话，把吴二用交给小姑子来看带，或许还有个人
来询问，本来就是自已销上门出去的，现在孩子不见了，也就怪不得别人了吧，
吴二用的娘赶紧从家里出来，就到街上去到处喊叫吴二用的名字。正急比得基满
尼头小是说汗网不首知发道该到哪里去寻找吴二用的下落呢，却见小姑子领着焦
迪迪正往家里走呢，就赶紧过去，拉住小姑子吴天伦的手问道：看见我家二用了
吗。 
    二用不是被你锁在家里了吗，咋了，他自已跑出来了门吴天伦当然要假装吃
惊地这样反问。 
    是啊，我跟你哥出论回来，一看二用跳窗户跑没影了，就出来找了，可是，
找了半天，连个人影都不见了呀吴二用的娘一副焦急万分的样子。 
    嫂子别急呀，是不是跑到邻居家去玩了，一会儿又自已跑回来了呢吴天伦当
然装出若无其事的样子，紧紧地撂着女儿焦迪迪的手见她刚要说点什么，就使劲
捏了一下，还趁机瞪了她一眼，意思是，啥都别说，说了娘和你的命就都没有了！ 
    不会呀，二用从来都不离开我的视线，从来都不找邻居家的孩子去玩耍的呀
吴二用的娘还处于焦急万分，不知所措的神情中。 
    哎呀嫂子，不是我火上沈油地说你，没有像你这样护孩子惯孩子的，都半大
小子了，还像老鸡子护小鸡一样，护在自已的翅膀下，一旦让他单飞的时候，谁
能保证不出意外呀！ 
    吴天伦是成心要在这个时候，说出这样的话来，解解自已的心头之恨。 
    一听小姑子这个当。还说这样的话，吴二用的娘，眼前一黑，一屁股坐在地
上，竞然晕死过去了 
    第014 章气喘吁吁听见跟随吴大用一起下车撇尿的吴二用，从院子里传来一
声凄厉的惨叫，焦迪迪立即预感到发生了什么意外的事情，赶紧从面包车上跳下
来，直奔电线杆子这边而来，跑到跟前一看，天哪，吴二用仰躺在地上，已经人
事不省，但浑身还在不住地颤抖再仔细一看，裆下撒尿的物件，已经被电流给击
打得面目全非了二用哥，你这是咋了呀！焦迪迪扑过去，就忍不住哭了起来。 
    他这是意外触电了，快，帮我把他抬上车，开回去，让我爹救治他吧 .吴大
用立即给出了事先想好的语言暗示。 
    干万不能让二用哥死了呀焦迪迪发自肺腑，真怕失去自已青梅竹马两小无猜
的旧恋情人呀。 
    你就快点帮我把他抬上车，回去让我爹想办法来抢救他吧……吴大用再次按
照自已事先想好的计划来行事。 
    焦迪迪一听，马上止住哭泣和悲痛，赶紧配合吴大用，将昏死过去的吴二用，
给抬上了面包车。吴大用立即跳上驾驶席，启动车子，就开出了院子，直奔跑马
镇，自已父亲吴天良开的论所也就是吴家大院而来其实呢，从捞尸场到跑马镇，
也就不到三十里的路程，加上一大早，路上基本没啥车辆，所以，如果全速开车
的话，不用半个小时就会赶回来的然而，才开了不到一半的路程，从不出现故障
的面包车，突然熄火，不得不停靠在了路边：坏了，车子出故障，开不动了那我
下去推车吧焦迪迪一直抱着昏死过去的吴二用，一心把火想快点将他送回家里，
让吴大用的父亲来亲自救治他，谁想到，车子开到一半，居然抛钴不动了，竞然
心急火燎地想自已下去推车前行。 
    不行，那还不如我背二用往回跑快呢吴大用当然是成心抱延枪救时间，才故
意弄成了车子抛锚呢，但还要装出一副全力救治吴二用的架势来，所以，竞说要
背吴二用再行十几里路，回去抢救大用哥看呀，他这里红肿成了这样，咋背他走
啊……原来吴二用被电击中了棒柜，就那么一直挺挺在外边，居然一直不软乎，
吴大用说想背他回去的说法，焦迪迪一眼就看出来不可行趴在他背上，裆下受伤
严重的物件岂势必要被压在下边，一定让伤势更加严重吧那我就仰壳背他，你在
后边，帮我托起他的两各腿就行了吴大用还拿出一副竭尽全力抢救吴二用的样子，
马上就想出了好办法好，那就这样做吧焦迪迪一听吴大用要刷背吴二用，让自已
从身后托起两腿帮助他，觉得这个办法想得好，马上就同意了只是下车前，心细
的焦迪迪，怕路上谁看见了吴二用矗立在裆下被电击得体无完肤的物件被别人看
见，问起来不好回答，所以，赶紧用自已的手帕，给包囊住，还系了一个活结，
然后，才让吴大用，将他刷背起来，焦迪迪则从后边，一手一条腿，将吴二用的
两腿夹在自已的两侧，然后，就跟随吴大用的脚步，开始向跑马镇一路小跑地快
速移动可是跑出三五里路，焦迪迪就累得气喘吁吁，上气不接下气，实在跑不动
了，但却不肯提出休息的要求，就还坚持着前行。 
    当时的吴大用，二十五六的年龄，正是体力最强的时期，加上那段时间，没
有什么女人来掏他身上的精力，所以，就更是身体强壮，而且，正在进行的所谓
枪救，也是比自基已尼成小心说设网计首好发的计谋，所以，他一点都没觉得累。 
    而焦迪迪这样的女孩子，当时还不到十五岁，平时在上学的时候，跑八百米
都跑不下来，现在好，不但要全力以赴地奔跑，还要托着两茶吴二用的大腿前行，
就更增加了负担，加上最近总跟吴二用玩那此成人游戏，也消耗了大量的精力和
体力，也是睡眠不够充分，被突然叫醒，所以，猎神再强大，体力和精力都不作
美，很快，就坚持不住了那个吴大用哪里会理会焦迪迪的感受，只管在前边，一
味地倒背着吴二用，经直朝跑马镇奔跑，直到焦迪迪终于支撑不住，在小跑中，
一下子掉倒在地，吴大用才算停顿下来你咋了？吴大用明知故问。 
    我，我，我实在，实在……实在跑不动了……焦迪迪连说话的力气都没有了。 
    那你就呆在这里吧，我扒着二用往回跑吧吴大用正好不想让焦迪迪看见自已
单独跟吴二用在一起的时候，如何来加重他的病愤，让他尽快离开这个世界呢！ 
    不行啊，我一定要拼命跟着，我不能撇开二用哥呀……焦迪迪还试图挣扎着
起身跟着吴大用继续前行。 
    有我呢，你就放心吧……吴大用哪里会听焦迪迪的意愿，立即将侧背的吴二
用，给杜在了肩上，然后，连头都不回，就直接朝前一路小跑着，很快就不见影
了 
    第015 章结结实实吴大用一口气跑出了一两里路，回头看看早就不见了焦迪
迪的影子，才突然停了下来，看见路边有个小树林，就将吴二用给扒了进去进了
林子，回头一看四周没人，才像甩麻袋一样，将吴二用从肩上，猛地抛弃在了地
上此创的吴大用心里骂道：臭小子，什么好事儿都让你给占了，将来是不是还要
占吴家的一半财产呀！ 
    想到这里，吴大用立即扑了过来，嘴里说的是：兄弟，醒醒，醒醒啊……心
里却在骂道：死没死呀你！同时就用手去肩吴二用的耳光，表面上看，他是想叫
醒昏死的吴二用，实际上，是趁机来用肩耳光来解自已的心头只恨。 
    可是，肩了好几十个耳光，将吴二用的脸都打肿了，也不见他醒来，吴大用
转而一下子扯掉了焦迪迪包在吴二用棒柜上的那个花手绢，看见那个被电流给击
打得焦糊不堪的棒拒，心里别提多高兴了，心里又骂道：再让你风流，这回尝到
风流的滋味了吧哈哈，这回让你连风流鬼都做不成了！说着，一把上去，就想用
手将吴二用棒柜上的焦糊伤。再给摇扯几下，从而加重病情然而，就在这个时候，
吴大用突然听到了焦迪迪的喊声：大用哥，是你在林子里吗，我来了！所以，马
上停止了试图进一步伤害吴二用的行动，立即又将焦迪迪的那个花手绢，重新套
在了吴二用那伤痕累累的棒扯上，马上直起身来，对已经渐渐走近的焦迪迪回应
说：是我呀，我是到林子里来歇歇脚的原来，尽管焦迪迪已经累得一步都走不动
了，可是，对于吴二用的那肿热恋，导致她绝对不能允许自已，在这样关键的时
创，不在吴二用的身边，所以，即便是自已爬行，也要跟上吴夫用的脚步，所以，
她真的开始在地上爬行？ 
    也是该着，正在这工夫，一个半大小子，赶着驴车经过这里，看见一个漂亮
女孩子在地上爬行，立即跳下来问她怎么了。 
    快，让我坐上你的驴车，我要追赶两个人焦迪迪一看是个十六七的小伙儿赶
着驴车经过，眼前一亮，马上就这样说道。 
    追赶两个什么样的人。小伙儿正好在焦迪迪爬起来的时候，从她的领。看见
了她胸前鼓鼓溜溜的两个宝贝，咕略一声，就咽下了一大。吐沫。 
    我的两个表哥，二表哥被电击了，昏死过去，大表哥开车想送二表哥回镇里
救治，可是半路车子坏了，就只好背他回镇里，可是我跟到半路，就走不动了，
我大表哥还在前边背着我二表哥往回赶呢快点让我上车吧，帮我追赶上大表哥，
然后，让他们俩都上你的毛驴车，赶回镇里去枪救我二表哥吧……焦迪迪马上就
说明了情况。 
    什么病呀，那么着急……驴车小伙儿好像并不着急，一边用眼睛，在焦迪迪
的胸前打转转，一边这样问道巴我不是说了吗，我二表哥不小心让电给击昏了，
我大表哥就开车送他，可是半路车子坏了你快点帮我这个忙，回头你要什么我都
给你。焦迪迪心里就是个急呀。 
    我什么都不要，你想让我帮你，让我摸一下你的奶子就行……驴车小伙居然
流流氓氓地提出了这样的要求。 
    好，那你就快点摸吧，摸完了，就赶紧赶车去帮我追夫表哥二表哥他们去！
焦迪迪一听对方的要求，心里别提多生气了，可是呢，一想起吴二用伤势那么严
重，可能已经危在旦夕了，如果不尽快将他送回比到基跑尼马小镇说进网行首抢
发救的话，可能就来不及了呀，单靠大用哥人背肩杜，可能半路也都累趴下了吧
想到这些，焦迪迪立即做出了决定，想摸就让他摸吧，又不能给摸坏了，所以，
立即就同意了驴车小伙的流氓要求。 
    谁想到，驴车小伙一手一个，结结实实地摸到了焦迪迪的两个奶子之后，居
然得寸进尺，又提出要吃两个奶子，不然就不让焦迪迪上车。 
    啪！焦迪迪一个耳光打在了驴车小伙的脸上，然后，义正词严地说：你敢食
言，信不信我这就跑回跑马镇，告你性扰我，让公安抓你进去蹲笆篱子！ 
    遇到你这样的小美人儿不饱一下我的。福，这辈子多遗憾呀，即便被公安抓
了，枪毙我，都值了呀！说着，驴车小伙不管不顾，一下子将体力不支的焦迪迪
给抱上了驴车，一下子扯开了她的衣襟，一口下去，就含住了焦迪迪的一个奶头 
    第016 章霸王硬上焦迪迪当然要做全力挣扎，但由于体力不支，加上驴车小
子的劲头太大，所以，根本就阻止不了他的强行裹奶……然而，这个驴车小子囊
呕完了焦迪迪的两个骨溜溜的奶子，居然还不满足，还试图扯下裤子，要对她强
行行事焦迪迪真的有点急了，但浑身上下真是一点力气都没有了，眼瞅着被他强
迫着脱掉了裤子，扯掉了裤袄，耕开两腿，可能是看见还是个原封未动的姑娘身
吧，居然嗤嗤地边笑，便一口下去，就开始饕餮起来焦迪迪的眼泪就下来了，后
悔压根儿就不该答应他摸奶，因为这样的臭流氓，一旦答应他近身，就会没完没
了了，然而，拼尽全力反抗都没用，等驴车小子过完了嘴瘾，竟直起身来，掏出
他的家伙，就要来个霸王硬上弓到了这个时候，焦迪迪简直绝望极了，想起与二
用哥在一起的缠绵时光，那么融给默契，都没让他破了自已的身，却要便宜了这
个趁火打劫的驴车流氓小子，唉，自已的命好苦啊正当焦迪迪像无力反抗色狼的
羔羊，等待色狼的任意宰害的时候，焦迪迪的手，却无意间，摸到了一个把柄立
即意识到，这是放在驴车上的一把镰刀吧，抓紧了，就在驴车小子对准了焦迪迪
的花丛，就要开犁破土的时候，猛地将手里紧握的镰刀挥起来，不偏不绮，正好
击打在了驴车小子的后脑勺上突如其来的打击，一下子将驴车小子给击倒，噗通
一下子，就趴在了焦迪迪的身上，头上的鲜血，就流倘在了焦迪迪身上用尽全力，
将昏死过去的驴车小子给扒拉开，起身本想跳下驴车，但转念一想，可能下了驴
车，自已就再也爬不上来了吧，所以，焦迪迪索性，连驴车都不下了，直接挪动
到了驴车的前部，放开车闸，就将毛驴车给赶了起来还好，由于焦迪迪经常来乡
下居住，所以，还会赶毛驴车，很快，就看见了前边老远的地方，大用哥杜着二
用哥急匆匆前行的背影，焦迪迪也就加大了赶车的速度可是就在还差几百米的时
候，突然不见了大用哥扒着二用哥的背影，所以，就边四处寻觅，边往前赶，赶
出几百米，发现路边的小树林里，传来啪啪作响的声音好像是有人在抽谁耳光的
声音，焦迪迪立即让驴车停了下来还好，这工夫，缓解了一下休力，可以下来走
路了，焦迪迪赶紧整理一下凌乱的衣服，就朝小树林走了过来，就快走近了，才
影影悼悼地看见了是大用哥的身影，好像正在俯身做此什么呢，马上就喊了那句
：大用哥，是你在林子里吗，我来了！ 
    听到吴大用回答说：是我呀，我正在林子里歇歇脚呢……焦迪迪才敢真的走
进了那片小树林吴大用一听是焦迪迪的声音，马上意识到，不行，不能让她看出
来，自已是在加害吴二用，所以，马上将焦迪迪包囊在吴二用棒柜上的那个花手
绢，又给包了上去，然后，边比起基身尼迎小接说焦网迪迪走近自已二用哥咋样
了呀……焦迪迪当然最关心这个，马上就过来，看仰躺在地上的吴二用，发现他
的两颊红肿起来，马上又问：二用哥的脸是咋了呀？ 
    肯能是发烧了吧吴大用知道是自已刷才趁没人，发泄般地抽吴二用的几十个
耳光所致，但马上找到了一个说得过去的理由。 
    我在路上遇到一个驴车，就停在路边呢，快点将二用哥弄上车，回去抢救兴
许还来得及吧……焦迪迪这样说，一下子将她为什么会这么快地赶上吴大用的原
因都说出来太好了，有了驴车，二用兴许就有救了呢……吴大用嘴上这样说，心
里却在想：奶奶的，真拿焦迪迪没办法，她居然能搞到毛驴车！将自已的计划都
给打乱了！ 
    可是面对焦迪迪，吴大用也没别的办法，只能将吴二用给弄到了路边，只是
在靠近毛驴车的时候，发现车上倒着一个满头是血，却又下肢棵露的年轻人，马
上就问焦迪迪：他是谁呀。 
    他就是毛驴车的主人，我想让他帮忙，他却要，奸我，被我一镰刀给砍昏了，
所以，才能这么快赶上大用哥。焦迪迪直言不讳。 
    真该死！吴大用其实是一语双关，可能这三个字，更多地不是说车上那个流
氓驴车卜子吧，而是说坏了自已大事的焦迪迪吧。 
    第017 章一头扎进终于，在焦迪迪的拼命努力下，被电击昏的吴二用，还有
那个被焦迪迪用镰刀打昏的驴车小流氓，都被送到了吴天良开的论所里那个赶车
的流氓小子，没什么大碍，只是皮外伤，止住血，徙了几针，很快就清醒过来了，
一看焦迪迪原来是跑马镇著名的大夫吴天良的外甥女，立即驰下来磕头，乞求原
谅。 
    快滚吧，不要再让我看见你！焦迪迪首先发话了。 
    谢谢不杀之恩……赶车的流氓小子，一听焦迪迪放他走，马上起身就跑。 
    倒是吴二用的娘追出来，将五百块钱塞给他，流着眼泪对他说：无论如何，
都感谢你的驴车，救了我们家二用一命啊我该死，我不能要这个钱呀流氓小子居
然不敢收。 
    快拿着，你的伤。也不轻，拿着这点儿钱，买点好吃的补补吧……吴二用的
娘，硬是将钱塞到了流氓小子的手里，转身回去照看吴二用去了。流氓小子一副
十分感动的样子，赶紧赶上他的驴车，尽可能快地离开了吴家大院。话说还真是
幸万有了流氓小子的毛驴车，不然的话，再耽搁一会儿，吴二用真就没命了。一
看吴二用的病愤，一问导致这样的原因，吴天良的心里基本上就知道，这不是奕
发的偶然现象，这一定是自已的儿子吴大用设计的圈套，是想弄死这个与吴家没
有血缘关系的小子，将来自已独揽吴家所有的财富。但碍于吴天良对吴二用的娘
十分迷恋，导致他不想让吴二用的娘，因为失去吴二用而伤心过度，甚至寻死觅
活，所以，吴天良才使出了绝括，将奄奄一息的吴二用，从死亡线上给拯救活了
只是小命保住了，但棒槌上的伤情却没能一下子就治好，不知道什么原理，被电
击中了之后，吴二用的棒槌就一直那么肿大无比，好像驴马的物件一样，大得有
此夸张。尽管吴天良动用了很多十分灵验的医术，试图令其康复还原，但吴二用
棒槌上的伤口痊愈之后，却再也小不下去了，即便是软乎的时候，也比原先大了
一两倍，一旦铁硬起来，哇，足有一尺多长，像个伴倒驴萝卜那么粗细，一把都
握不住！ 
    更令焦迪迪惊奇的是，吴二用能下地行走了，能跟她单独在一起了，俩人再
次玩起消肿游戏的时候，吴二用的棒极一旦入。焦迪迪立即赶到一肿麻酥酥的触
电感觉，就好像吴二用的棒槌里，带了一定的电流一样，顿时就令人心旷神怡起
来，所以，那肿消肿游戏，不但给康复之后的吴二用带来了空前的爽快，焦迪迪
也从中休验到了从未有过的酥麻感。 
    二用哥，人家都快担心死了……焦迪迪依偎在吴二用的怀里，这样撇娇地说。 
    没事儿，我命大着呢，一般情况下，不会死的。吴二用倒是个乐天派。 
    还说哪，人家除了担心二用哥的性命，还担心我的第一次差点儿没让那个赶
车的流氓小子给夺去了呢。原来，焦迪迪说的担心，还包括这层意思呀。 
    你是说，你没被那个流氓给强奸成啊。原来，吴二用以为焦迪迪已经被那个
流氓小子给得手了呢。 
    是啊，正在紧要关头，让我在他的驴车上，摸到一把镰刀，一下子就从后边，
打在了他的后脑勺上，那个口子我看见了，缝了八九针呢。焦迪迪这样描述道。 
    你真勇敢，谢谢你和大用哥，不顾一切地营救我，我这辈子，都报答不完你
们的恩情啊……吴二用还真是不知道他成了这样的内情原因是什么，所以，还在
恃慢懂懂地感谢吴大用呢。 
    二用哥要是这么说，那现在就把我的第一次给拿走吧，不然的话，我真担心，
什么比时基候尼再小遇说到网紧首要发的情况，被哪个流氓给抢先夺走了呢。焦
迪迪却满心的少女怀春情结，总担心将来什么时候，再发生路遇赶车的流氓小子，
一旦反抗不力，可能真就一失身成千古恨了呀！ 
    没事儿，有我在你身边呢，看谁敢动你一根手指头！吴二用的这句话，负载
了一个男人太多的承诺，或许是因为他当时只有十四五岁，不知道人世间的男女
承诺并非轻于漓毛，而是重于泰山，所以，才轻易做出了这样的承诺吧虽然日中
三年，一晃就过去了，但对于渐渐长大的吴二用来说，在情感压力上，却度日如
年，差不多每时每刻，都在关注担忧越来越风情四溢的焦迪迪，会在不经意间，
失去宝贵的童贞因而，在初中毕业，俩人都长到十六七岁的时候，焦迪迪再跟吴
二用提出，将两个人的第一次，相互拿走的时候，吴二用居然立即答应了！ 
    你以为我不想啊，来，先让我饱一饱眼福再说吧……吴二用居然如此痛快地
答应了焦迪迪的美意，立即将他抱上炕，脱去她的裙裤，就露出了她那幼嫩白暂
的下身，将她的两腿分开，就看见了那依日原封未动，完美无圾的兆女地，心想，
索性破了吧，整天担心太煎熬人了，既然她也想，我也愿，那就一蹴而就，完成
这个美妙的历史瞬间吧想到这里，吴二用一头就扎了上去 
    第018 章流氓小子其实那个时候，吴二用和焦迪迪早已不是三年前的毛孩子
性愤和摸样了，俨然俩人就是一对青春成熟的热恋男女了吴二用已经完全像个顶
天立地的大男人了，而焦迪迪也变成了一个丰满水灵的大姑娘了按照当时的愤境，
两个年轻人已经到了水到渠成，一蹴而就，成就那件好事，将禁果偷偷吃掉，将
生米煮成熟饭的良辰佳期了这样的结局，当然令一直都冷眼关注他们的吴大用更
加恨之入骨，而令两个花季少年，尤其是吴二用，更加欢欣鼓舞了然而，就在一
切就绪，即将成就好事的时候，其实吴二用已经用自已的棒柜抵顶在了焦迪迪的
花瓣中间，只要稍稍一用力，那个美妙的时刻，就瞬间实现了而仰在下边的焦迪
迪，已经从吴二用抵顶在自已花间的物件上，感受到了那种微微电击的酥寐感，
还没进入，就已经心荡神摇，开始了温柔的缨呼可是，就在那个历史性的时列即
将到来的瞬间，却忽然传来了粗爆的砸门声，尽管砸的不是吴二用和焦迪迪正在
做好事的房间的门，但听到来自院子外传来的粗野砸门声，也立即让吴二用停止
了那历史性的操作，因为不知道究竞发生了什么大事，为什么会有人如此粗爆地
砸吴家的大门呀！ 
    赶紧从焦迪迪的身上下来，吴二用提上裤子就往外跑，焦迪迪也觉得那种砸
门声有点异常，也赶紧穿好衣服跟了出来，到了吴家大门口，使劲儿拉开大门一
看，竟然是那个吴二用被电击那天，赶驴车的流氓小子！ 
    你咋还敢砸俺家大门！一看是赶车的流氓小子，焦迪迪竞挺身而出，立即义
正词严地这样质问道。 
    我没有恶意呀赶驴车的流氓小子立即一脸无辜地这样说。 
    没有恶意你想于啥，难道你是闲着没事儿跑这里砸门玩儿来了。焦迪迪的。
吻更加的鄙视了。 
    不是啊，我是今天从跑马桥上路过，想到跑马镇来买俺家想要的东西赶车的
流氓小子，极其认真的样子这样说。 
    你到镇里去买东西，于嘛要跑到我们吴家来砸门呀！吴二用也跟着质问那个
赶车的流氓小子了。 
    你们听我说完呀赶驴车的，流氓小子说话的底气好像不足的样子。 
    没工夫听你说瞎话，我们正忙的不可开交呢焦迪迪这样说的内涵不言而喻。 
    可是你们不能赶驴车的流氓小子貌似理屈词穷，不善表达。 
    没什么不能的，你这样的人，对你已经够客气的了吴二用说完，直接上去，
就将赶车的流氓小子给推了个趔趄，然后，回到大门口，就试图将两扇大门给关
上。就在这个时候，那个赶驴车的流氓卜子才破着嗓子喊出一句话来：你们不想
看看，我从河里救上来的人是谁吗。 
    谁呀，你从河里救上来的人跟我们有什么关系！吴二用越听越觉得这个赶驴
车的流氓小子说话不着调了。 
    我说我从河里救上来的是你娘，你信吗！赶驴车的流氓卜子，居然说出了这
样奇异的话。 
    你娘才掉进河里了呢！吴二用以为对方是在骂自已呢，马上就这样还了一句。 
    我啥也不说了，我把我救的人，杜下驴车，你们自已看吧赶驴车的流氓小子，
直接跑到他的驴车附近，一下子从驴车上，真的扒下一个女人来！ 
    原本吴二用和焦迪比迪基真尼的小想说关网上首吴发家大门，将这个胡说八
道，满嘴放炮的流氓小子给关在门外呢，谁想到，当大门即将关上，就刺下一个
小小的缝隙的时候，焦迪迪的眼睛十分好使，一下子看见那个赶驴车的流氓小子，
真的从车上扒下来一个女人，而且，看见那个女人的身型，还真有点像吴二用的
娘，立即对吴二用说：把门打开，看请了再说吧你理睬一个臭流氓于啥呀吴二用
还埋怨焦迪迪，好像全世界谁都可以理睬那个赶驴车的流氓小子，唯独受过其伤
害，险此失身的流氓小子，不该得到她的原谅。 
    不是啊，我看他从驴车上杜起来的人真的很像你娘哎……焦迪迪却这样解释
说。 
    不可能，我娘天天都这个时候睡午觉，哪里金跑到外边去，而且掉到河里，
让这个臭流氓给救起来呢！打死吴二用都不会相信，自已的娘，好好的，自已的
病已经痊愈了，家里也都平安无事，娘咋会突然掉到河里，又被这个臭流氓给救
上来呢。 
    管他呢，等看清了再说也不迟呀！焦迪迪可能看到的身型太像吴二用的娘了，
所以，居然坚持着，一定要看诸那个赶驴车的流氓小子，到底扒起来的女人是谁。 
    吴二用一听，好像也没话说了，就等那个赶驴车的流氓小子，将肩上那个湿
渡渡的女人扛过来，看看到底是不是自已的亲娘了 
    第019 章直接阉了当吴二用看着那个赶驴车的流氓小子，将肩上湿淋林的女
人扒进院子的时候，立即发现，天哪，还真是自已的亲娘啊！立即跑过来，一把
从那个赶车的流氓小子肩上将已经昏死的娘给枪了过来，扒进屋里，就放在了炕
上焦迪迪也马上跟进来，立即找来毛巾给吴二用的娘擦拭脸上身上的水珠吴天良
和吴大用，也闻讥赶到放下娘，吴二用立即像一头爆怒的狮子一样，扑过去，刚
要抓住那个赶驴车的流氓小子，问他到底是怎么回事儿，不知道为什么，刚刚接
触到那个小子的肩膀，却听到僻啪一声炸响，那个小子居然整个人都被电击了一
样，后退几步，就噗通坐在了地上吴二用自已都有此发蒙这是咋了呢，自己还没
发力击打他呢，他咋就像过电一样，来了个屁股墩儿呢！是自已那次被雷击的时
候，身上开始蓄电了。还是上次撇尿，尿到电线被电给击打之后，身体里有了某
肿释放高压电的能力了呢？ 
    吴二用一时弄不清这此，也不想一下子弄清这此，赶紧回到刚才自已爆怒的
原因上，过去逼近那个被神奇的能量击中之后，坐在地上的赶驴车的流氓小子，
厉声问道：快说，你把我娘咋地了。 
    不是我把你娘咋的，是我救了你娘啊就你，一个臭流氓，还能于出什么好事
来！说着，吴二用又用手去推他的肩膀，他再次受到了强烈的电流龚击，一下子
就妈呀一声大叫起来：我对天发誓，这次我真没于坏事，真是我救了你娘啊！ 
    这个时候，吴天良及时赶了过来，立即蹲下，对那个赶驴车的流氓小子说：
赶紧给我说实话，不然的话，信不信我直接阉了你！ 
    我说我说我今天要进跑马镇买家里要买的东西，路过跑马桥的时候，看见桥
上有个熟悉的身影，靠近了，才发现，是我认识的人，也就是你家的婶婶，本想
上前打个括呼呢，却见你家婶婶身子一晃，一下子就掉下大桥，噗通就砸进了水
面你个臭流氓，不会是你报复我家，把我二娘给推下桥的吧！吴大用立即这样恶
根狠地问道。 
    绝对不会呀，别人我说不准儿会动那样的鬼心眼儿，可是你家婶婶上次送我
出来的时候，不但没责怪我，还给了我五百块钱让我买好吃的补补身体这样的好
人，我创骨铭心，一辈子都感激不尽，哪里还会推她到河里去呢！赶驴车的流氓
小子马上给出了这样的解释。 
    你胡扯，一定是你不怀好意，想占我二娘的便宜，没占到，就将我二娘给推
到河里去了，你快说，你到底于了什么见不得人的坏事儿！吴大用的爆怒好像比
吴二用还要严重。 
    你让他把话说完吴天良想弄清吴二用的娘投河的真相，所以，马上阻止了吴
大用对流氓小子的语言威胁。 
    我一看，你家婶婶落水了，赶紧赶上驴车下了桥，就沿着河边往下追赶，跑
出几百米，看见河面上你家婶婶漂浮在了水面上，我就赶紧跳下去，好不容易才
把你家婶婶救上了岸，缓醒老半天，我才有劲儿，将你家婶婶弄上驴车，然后，
就赶紧将你家婶婶给送回来了赶驴车的流氓小子，好比像基将尼他小的说经网历
首都发给说出来了。 
    好，你就在这里不许离开，我这就想办法救活她，一旦她活过来，就知道你
说的是真是假了吴天良貌似将信将疑，所以，马上开始对吴二用的娘进行抢救，
而吴大用和吴二用则怒目圆睁地死死地看住那个赶驴车的流氓小子，生怕他毗溜
一下就跑掉了又是控水，又是除颤，连人工呼吸都用上了，最后还打了强心剂，
总算将吴二用的娘给救活了缓缓地睁开了眼晴，看着眼前的家人，吴二用的娘，
却一句话都说不出来，眼泪就扑兼簧地从眼角流了下来你这是咋了呀，到底出了
什么事儿呀告诉我，是不是这个小流氓，对你做了什么见不得人的勾当啊吴天良
一看吴二用的娘活了过来，神智也清醒了，第一件事儿，就是想搞请到底为什么
会这样。 
    看着吴天良，吴二用的娘，只是轻轻地摇了摇头，然后还是不住地流泪，焦
迪迪赶紧过来，拉着吴二用娘的手，激动地说：大舅妈，您这是咋了呀，有什么
想不开的呀，现在咱家多好啊看着如花似玉的焦迪迪，吴二用的娘，脸上勉强露
出了笑容，用手抚摸她那可爱的小脸，泪水貌似更加谤诧了。 
    这工夫，吴大用也凑了过来，对吴二用的娘说：二娘，有啥想不开的呀，说
出来，让大家明白就好了一听吴大用说这样的话，吴二用的娘立即紧紧地闭上了
眼睛，嘴角开始抽搐，揭力将某种强烈的愤恨和屈辱，压抑在内心深处，貌似一
个字都不想说出来这个时候，吴二用一下子扑过来，拉住娘的手，声泪俱下地说
：娘，是谁欺负了你，告诉我，我去跟他拼命！ 
    第020 章钻进被窝一听是儿子的声音，吴二用的娘，才睁开了眼晴，然后才
缓缓地对他说：快点儿放了那个赶驴车的小子吧，真是她救了娘啊娘，那你为啥
要自已投河呀？吴二用急切地问道。 
    别问了，娘到死都不会告诉你的快，到娘的拒子里，去拿一万块钱，给那个
赶驴车的小子，就说感谢他的救命之恩快去！吴二用的娘，居然做出了这样的吩
咐。 
    他那样的人，根本就不用答谢，让他快滚就行了……吴大用这样插了一句。 
    不知道为什么，吴天良突然爆怒异常，一巴掌打在了吴大用的脸上，差点将
他给打倒在地：你小子，还是个人吗！ 
    我……吴大用刚要解释什么，却听见父亲吴天良吼道：我什么我，还不给我
滚出吴家夫院！ 
    在场的人，一下子都蒙掉了，原本以为，吴天良这样的态度，应该用在那个
赶驴车的流氓小子身上的，却不知道为什么，突然用在了他自已的儿子吴大用的
身上而听到看到吴天良这样打骂他的亲生儿子吴大用，吴二用的娘，表情里，又
增加了抓心挠肝，撕心裂肺的神倩而像吴二用和焦迪迪，当然也包括那个赶驴车
的流氓小子，根本就看不出其中的蹊跷，都对此创的局势慢里慢懂，不知道究竟
发生了什么，才会出现这样的场景和结局原来，一听吴家大门外有人砸门的动静，
吴天良就有此心惊胆战，以为是曾经的患者因为某事前来讨绩讨说法呢，所以，
一时没敢露面，就潜伏在论所的某个角落，静观事变。而当那个赶驴车的流氓小
子，将吴二用的娘给杜进院子的时候，吴天良的心，顿时略噬一下，天哪，难道
自已的怀疑是真的。 
    啥怀疑呀。原来近一个时期，也就是在吴二用撇尿的时候，流在了裸露的电
线上，被电流击昏，棒桓也严重受损之后，吴天良为了不让吴二用的娘过于伤心，
拿出看家本事，将吴二用的小命给抢救回来，同时，也将他的棒槌给治好，甚至
比之前硕大健壮了一两倍的样子可能是看见吴天良对自已的儿子吴二用像亲生儿
子一样全力抢救和治疗，吴二用的娘十分感激不尽吧，夜里跟吴天良缠绵的时候，
就十分的主动和热切，甚至还悄悄地告诉吴天良，她已经到镇里的医院，托人将
逍孕环给取了出来咱们没有指标，一旦怀上，可是要受罚的呀……吴天良十分惊
喜吴二用的娘能主动去摘环，但又担心这样做回受到经济处罚。 
    罚就罚吧，咋罚也不至于倾家荡产吧，可是，我的年纪也不小了，再过几年
就奔四十了，要是再不给你生一个孩子的话，怕是来不及了吴二用的娘将自已心
里的想法说了出来，貌似全部目的，都是想用实际行动，来感激吴天良对自已儿
子吴二用的好，如果再能生个吴天良的孩子，这样的话，可能对方就更会对吴二
用娘儿两个亲密无间了吧。 
    吴天良一听吴二用的娘原来这样想跟自已生个孩子，还真是打心里往外十分
喜欢别说吴二用的娘就快奔四了，自已的年龄就更是快奔六了，再不耕耘播种，
怕是今生今世再也没法开花结果了吧所以，一听吴二用的娘主动想给自已生个孩
子了，真是由衷地欢喜高兴，立即拿出了金部的猎力，与吴二用的娘交，欢播种，
而且已经在心目中，勾画出了一副一家五口自已一个孩子，对方一个孩子，然后，
俩人再共同生一个孩子的和谐画面哈哈，尽管几个孩子的年龄相差很大，但毕竟
用这样的方式，形成了吴家更为人丁兴旺的喜乐场面哪！想想就让人兴奋不已只
是这老夫少比妻基敦尼伦小缠说绵网完事儿之后，吴天良还是依照自已的寝食习
惯，必须回到自已的书房才能入睡。吴二用的娘当然知道吴天良的这个习性，尽
管还有此意犹未尽，但还是对有此疲惫的吴天良说：快点回您的书房去歇息吧，
养精蓄锐，明天再来跟划爱吧吴天良对吴二用的娘那种妩媚温愤喜欢极了，真想
拼了老命，再跟她弄几个回合，但最终还是被她善意地规劝回到了书房，躺下，
美美地回味了一番今天夫妻间那空前的缠绵，然后，竞忽悠一下子睡了过去本来
吴二用的娘，也跟吴天良差不多，尽管吴天良离开，回书房去养精蓄锐了，但刚
刚与之缠绵的那此快慰，还没有消退，细细地品味每一个细节，真是令人心旷神
怡，意乱偷迷膘膝股肢的，就浅睡过去了谁想到，正在浅睡中，意犹未尽地还想
与吴天良交，欢的时候，吴二用的娘居然感觉有人钻进了自已的被窝 
    第021 章如期而至女人与男人的区别就在于，男人完事儿了，很快就枯萎蔫
吧，绝大多数，都会进入到疲劳的不应期，倒头便睡；而女人刚是慢热，可一旦
热起来，消退也十分缓慢，尤其是在经历了郭迭起之后，想要平静下来，着实需
要很长时间。 
    因此，吴二用的娘，即便浅睡过去了，但身心还是沉浸在那种男女无限缠绵
的交，欢亢奋中，没有完金冷却下来。所以，这个时候，再有男人钻进被窝，就
让吴二用的娘产生了某种错觉自已真的变得淫、荡了吗。咋跟丈夫完事儿，睡觉
还做这样的梦呢而且，这个貌似自已丈夫的男人，一上来，啥都不说，直接就入
巷，呼哧呼哧地一弄就是百八十下，那叫一个猛，那叫一个急，下下都像捅在自
已的心。窝一样，好受得叫人喘不上气来正当吴二用的娘，分不清这是梦境还是
现实的时候，钻进被窝的男人，居然就轰轰烈烈地射了出来，刚刚完事儿，竞釜
底抽薪，就像拔萝卜一样，好像连自已的五脏六腑都给连根拔起了一样旋即，就
离开了被窝等到吴二用的娘，努力着醒来，在黑暗中，试图看见那个感觉刚刚离
开自已被窝的男人的时候，却是一片漆黑，啥都看不见等了好一阵，也没有任何
动静，但吴二用的娘，还是要弄请到底是自已的梦幻，还是真的有个男人刚刚进
了自已的被窝顺手打开床头等，让眼睛适应了一阵才发现，原来屋里连一只猫的
影子都没有关了灯，吴二用的娘躺在黑暗中，就尽倩地想象可能是吴天良的年龄
的确有点大了，不能像年轻人那样满足自已，而自已又十分的渴望，才会做了刚
刚那样的未梦吧仔细回味刚才与那个分不清模样的男人交砍的体验，还真是令人
畅爽异常，之前也不是没做过未梦，但从来没这样激荡真切过，就好像真的有个
男人，真的钻进了自已的被窝，真的与自已热烈地交，欢了一样偷偷地摸了一把
自已的私处，呵呵，居然下体那么粘糊糊飞湿塔塔的，好像那个梦幻想象中的男
人，还真的在里边播撇了精华种子呢！ 
    由于吴二用的娘认定那是自已因为过于渴望与男人交砍，所以，才在吴天良
离开后，自已做的一个逼真的未梦，所以，在美美地回味了很长时间之后，竞十
分舒坦欣慰地睡过去了第二天几乎一整天，吴二用的娘，都沉浸在欢偷的神情中。
本来与吴天良的交砍就十分融给，令人心旷神怡了，后来竞做了一个亦真亦幻的
未梦，就更是绵上添花，让吴二用的娘，多年的渴望都一下子绽放出来那种感觉，
如沐春风，令人神清气爽，无比爽朗以至于，第二天夜里，再与吴天良交必之后，
吴天良回到他的书房去歇息养精蓄锐去了，刺下吴二用的娘一个人的时候，居然
渴望再次在浅睡中，再次与那个莫名其妙的男人有一次轰轰烈烈的交，欢可是呢，
想了很久，都没有出现，困极了，就忽悠一下子睡着了只是没睡着多久，又感觉
比有基个尼男小人说钻网进首了发自已的被窝，这次比上次要从容很多，居然还
先动用了唇舌，先囊砸两个奶子，然后又去舔纸下边的花瓣，过完了嘴瘾，才开
始上身，深入浅出，“提拉，一下紧似一下，渐渐的，又将吴二用的娘，给弄到
了一个欲死欲仙的平台上，上上不去，下下不来，只好两腿攀住身上男人的后腰，
两手揽住身上男人的脖子，用尽椿的迎凑，来让自已跟随身上男人的节奏，最后
抵达那高伪巅峰第三天，吴二用的娘，简直是满面春风，容光焕发了，仿佛自已
一下子回到了新婚蜜月的日子一样，脸颊泛起的红晕，就更让她像娇艳的新娘一
样？ 
    你这两天，真像变了一个人一样第三天夜里，吴天良与吴二用的娘缠绵的时
候，这样说了一句。 
    变成啥样了，是变得让你喜欢了，还是让你厌烦了呀吴二用的娘，心里藏着
那个浅睡中的梦中秘密，心里充满了难以言表的喜悦，一听吴天良这样问及，就
这样反问了一句。 
    你简直就变成了一个刚刚结婚的新娘子了……吴天良边竭尽全力地在吴二用
的娘身上使出浑身解数来宠幸她，边这样赞美道。 
    真的呀，我也觉得一下子年轻了十岁呢……吴二用的娘听了吴天良的话，心
里别提多高兴了然而，在吴天良完事儿之后，回他的书房去歇息，到下吴二用的
娘一个人的时候，居然又情不自禁地想起了那个梦中的男人了，但愿今天夜里他
还如期而至，让自已没能完金释放出的情坍次林漓尽致地迸发出来吧。 
    第022 章那种铁硬等啊等，一直等到困意龚来，忽悠一下子睡去之后，过来
好一阵，才感觉到，那个已经出现两次的男人，再次钻进了自已的被窝吴二用的
娘，真是欣喜若狂，立即与之缠锦徘侧在了一起，而且，这次她试图用自已的手
去感受一下这个男人到底是个什么摸样触碰他的身休，哇，皮肤一摸就是个年轻
人，再用手丢寻找他即将进入的棒柜，哇，那种铁硬，不是一般男人拥有的有了
这样的感性接触，吴二用的娘，似乎对自已的梦中男人更加喜欢青睐，不但尽情
投入，还积极配合对方越来越多的爱花样，渐渐发现，这个梦中男人最喜欢的姿
势，其实是自已趴在炕沿上，他站立在地上，从身后挺枪上马的长驱直入哇，那
种畅爽简直无法用语言来表述，就好像每一下，都桶在心窝上一样，令吴二用的
娘花枝乱颤，心旷神怡这之后，吴二用的娘，居然在睡前直接做出一个趴在炕沿
上的姿势，可能是更便于那个梦中的男人，进来就直接挺枪上马，然后就尽情驰
骋，将她尽快送入那极致的高，中去吧那种销魂无与伦比，那种沉迷无可救药！
吴二用的娘，平生还是第一次领略到这样的理想性爱给自已带来的身心偷悦呢，
所以，就那么一直沉浸其中，无法自拨了好像就这样，在那亦真亦幻，似梦非梦
的无限畅爽中，度过了半个多月销魂荡魄的欢偷夜晚，吴二用的娘，该来大姨妈
的日子，却没来，就预感到，可能自已怀上了孩子我可能怀上了……吴二用的娘，
当然要第一时间，将这个消息告诉吴天良。 
    太好了，真是意想不到啊……吴天良一听吴二用的娘可能怀上了，立即表现
出了异常的兴奋。 
    可能都是天意吧，就是想让我们俩再生个亲生的孩子，这样的话，这个家就
更加和谐完美了……吴二用的娘，当然就更是心情偷悦了。 
    不过，要再等几天，才能确定是不是真的怀上了呢，如果真的怀上了，就要
节制夫妻生活了……吴天良居然自已主动提出，一旦吴二用的娘怀上孩子，就要
减少夫妻如欢了。 
    是啊，我也是这么想的呢吴二用的娘别提多心满意足了，不但怀上了孩子，
还在梦中结识了一个年轻力壮，充满激情和神秘的男人，每每想起，就心旋荡漾，
掩饰不住内心的喜悦然而，即便是确论真的怀上了孩子，吴天良也真的不再来与
吴二用的娘过夫妻生活了，可是吴二用的娘却像上瘾一样，每天夜里还是渴望那
个梦中男人进入自已的梦中，与自已缠棉徘侧，让自已欲死欲仙然而，这个世界
上，哪有不透风的墙呢，可能是再梦中，越来越熟悉那个男人的一举一动，和其
他特征了吧，以至于，有一天白天，吴二用的娘，在洋井边上，看见洗浴自已的
吴大用那裸露在外的，年轻结实的上身的时候，心里咯噔一下子天哪，这个吴大
用，咋跟自已的梦中男人那么相像呢！ 
    再仔细辨别他的呼吸和说话的声音，就更觉得极其形似了天哪，这个想法本
身就足够孽障的呀！于是，吴二用的娘，竭力控制自已的假想，不想让自已的假
象把自已弓入歧途，然而，当吴二用的娘，在饭桌上无意比间基触尼碰小到说吴
网大用的眼神的时候，他那种极其敏感的躲避，一下子引起了吴二用的娘更大的
警觉这个吴大用，如果没做与心事的话，干嘛要如此胆怯敏锐地躲避自已的眼神
呀大用啊，你没事儿，到二娘的屋里来一趟吧越是有疑问，吴二用的娘，就越想
弄清楚，所以，居然想叫吴大用到她的屋里丢，做进一步的盘问纠察。 
    不行啊二娘，我那边的业务太忙了，必须立即马上这就赶回去呢吴大用连吴
二用的娘找他于嘛都不问，直接就回绝了对方的请求。 
    那你什么时候业务不忙啊……吴二用的娘，特意跟了一句。 
    最近一个时期，都忙得脚打后脑勺，怕是一直都忙呢吴大用还是不给留任何
余地。 
    哦，那就算了吧吴二用的娘，心里就更是疑感了这个吴大用，之前要是自已
有点什么事儿求他的话，总是每叫必到，从来都不说个不字，可是一旦自已发现
他的眼神不对，想单独跟他对话，看看他的心里到底有没有鬼的时候，他却突然
表现异常了！ 
    疑点越来越多，心情也越来越复杂，到了夜里，吴二用的娘就藏了一个心眼
儿今夜无论如何都不能再真的睡着了如果心中的疑感不得出个正确的结论的话，
一旦成为现实，天哪，老天爷都不会原谅自已的疏忽和罪孽呀！ 
    为此，吴二用的娘，在临睡前，还特地偷偷喝了一杯令自已无法入睡的咖啡
就是想在今夜，让梦中的男人现出原形，让自已的心结，彻底打开 
    第023 章闯入禁区尽管喝了咖啡，但吴二用的娘还是假装睡得很熟，目的只
有一个，就是看看在梦境之外，那个年轻男人是不是还会出现。到底是自已潜意
识里对吴大用这样的年轻人，产生了某种渴望和意，淫，还是他确实趁夜色和自
已熟睡，闯入了人伦的其区，做了他绝对不该做的事情。 
    应该说，这个吴大用也算吴二用的娘眼看着长大的，刚刚过门的时候，他才
十多岁，在他成长的过程中，自已还真是没少以二娘的身份，对他关怀备至，几
乎将他亲娘应该承担的，都自已承担起来只是当吴大用长大成人之后，尤其是有
过男女经历之后，特别是在捞尸人过世之后，他接替了捞尸人的行当，甚至将捞
尸人的老婆都直接给接手了之后，吴二用的娘，对他的行经着实有些不能理解，
但也从未说出半个不字。 
    选择什么样的女人，跟什么样的女人结婚，如果是亲娘的话，肯定要过问干
涉的，可是对于吴大用来说，尽管辈分上跟吴二用一样，也叫自已二娘，可是，
在处理男女婚恋的事情上，吴二用的娘还是三咸其。对吴大用的选择从来都不予
干涉和过问。 
    只是在听说，那个丰乳肥臀的孩子一个接一个地天折之后，总觉得后背有些
发凉，在看紧自已的儿子吴二用的同时，也在心里想过……或许是捞尸人与以往
的尸体家属结怨太深，那些孤魂野鬼，出来报复捞尸人了也说不一定：另一个可
能性，就是吴大用天生就是那种邪性的年轻人，眼里绝对容不下捞尸人留下的孩
子，所以，才想出了很多办法，将那些无辜的孩子给弄死了这些想法，只是在吴
二用的娘内心深处的一闪念，从未跟任何人提及，也从来不表现出来，只在心里
有过某种疑感而已。一直到了吴二用的娘，听说连丰乳肥臀都死于非命，心里头
真的对吴大用这个孩子有些惧怕了他身上传递出某种骇人的气场，自从他接近捞
尸场之后，从捞尸人到他的三个孩子，最后到怀了孕的丰乳肥臀，没有一个存活
下来，作为经历这一切之后，却安然无恙，继续比心基安尼理小得说在网捞更尸
快场更干新那种行当的吴大用，着实令吴二用的娘，对他有点敬而远之了直到吴
二用和焦迪迪，利用上初中前的假期，到吴大用的捞尸场去帮忙，结果，没过多
久，竟然发生了撇尿触电，险些丢了小命的事件，吴二用的娘，心里也不是没画
过魂儿是不是吴大用，连吴二用也想给干掉啊！ 
    想到这里，吴二用的娘，立即浑身打了一个老大的激灵不会吧，看在他父亲
和我这个抚养他多年的二娘份上，也不该对吴二用下毒手啊而就在吴二用受伤之
后，不知道为什么，吴大用突然对自已这个二娘表现出了异常的关爱照顾，当时
就更令吴二用的娘怀疑过，是不是这个小子，为了掩饰加害吴二用的罪过，生怕
别人看出是他干的坏事，所以，才要这么积极地表现自已呀！ 
    这样的怀疑，也仅仅是一瞬间，吴二用的娘立即想起了自已的爹娘经常告诫
自已的那句话不要总怀疑别人，谁的罪孽谁自已担着，你怀疑别人，反而坏了自
已的修行就这样，吴二用的娘，也就放下了对吴大用那些变化的怀疑，一如既往
地像对待亲生儿子一样，来对待这个小自已十岁左右的，吴天良的亲儿子。 
    然而，自从突然发现，自已的梦中男人，那个与自已在梦中，亦真亦幻林漓
知欢的年轻男人，有点貌似吴大用的时候，吴二用的娘，不能再完金听从爹娘说
的不要怀疑任何人了这样的怀疑是必烦的，是一定要弄请楚真相的，不然的话，
这个世界就没有人伦纲常，就没有公序良俗，就会乱成一锅粥了呀所以，吴二用
的娘，才在慎重考虑之后，决定在今夜来彻底弄请自已到底是在做梦，还是真的
有个用心良苦的活体男人，来到自已的房间，与自已真的做了那么多次的欢爱，
这关乎到自已怀上的这个孩子，到底是吴家的子辈还是别辈的伦理大问题呀！ 
    怀着这样的复朵的心倩，吴二用的娘，躺在炕上，忐忑不安地等待着时间一
分一抄地过去，夜色更加浓重寂静，仿佛全世界都屏住了呼吸，就等待那个解开
谜底的时创瞬间到来 
    第024 章亦真亦幻然而，三更天过去了，不见人影，四更天过去了，还是没
有男人潜入房间，进入被窝眼瞅五更天，就快天亮了，吴二用的娘心里想，会不
会是自已太多疑了呀，好多年没怀孕，冷不丁这一怀上孩子，就对什么都怀疑了
呢。 
    一直到天亮，居然连个鬼影都没有，眼睁睁地醒了一宿，啥收获都没有唉，
这是咋了呢。是那个男人，或者直接说吴大用发现自已发现他了，就再也不敢来
了。还是压根儿就是自已的梦中幻觉，一旦拿到现实中，就连个影子都不见了。 
    怀揣忐忑，外加一宿没睡，第二天就打不起精神来，最近那肿满面春风，神
采典类的神倩，一扫而光，免不了让吴天良给看了出来，就问道：你咋了，哪儿
不舒服，我给你看看吧不是啦，昨天夜里不知道为什么，就失眠了，眼睁睁地到
天亮，都没睡着呢吴二用的娘，只能这样来回答吴天良了。 
    即便这样，吴二用的娘还是不死心，心想，可能靠这一个晚上就断言根本就
没那个梦中亦真亦幻的男人太过草率了吧，或许碰巧，他正好昨天有事就没来呢，
或许今晚再试一次，就能让他现出原形来呢。 
    于是，到了晚上九点多，跟吴天良说完话，打着哈欠回到屋里，吴二用的娘，
还是忍不住内心那肿解开真相的强烈愿望，又喝下了浓浓的咖啡，然后，身体疲
惫，精神抖擞地躺在了炕上，想再拼他一个晚上，看看到底能不能让那个男人现
出原形。 
    然而，又是一宿过去，还是一无所获害得吴二用的娘，第二天更加疲惫不堪，
两只眼睛都教红了，眼圆儿却都熬黑了吴天良一眼看见，立即过来给他论脉，但
除了疲惫弓起的猎神萎靡，别的毛病还真没有：你咋又失眠了呢。 
    唉，整天想着这个孩子要是生下来，该是个什么样子，该给孩子取个什么名
字，该如何给孩子上上户口，所以，一宿都睡不着呢吴二用的娘，只好这样来向
吴天良作解释了。 
    这样煎熬可不行，这样下去，一定会影响脍儿发育的，我给你开个方子，今
晚服下，争取改善睡眠，让你帜复到从前的样子吧。吴天良还真是出于关心才这
样说的。 
    然而，到了第三天的晚上，尽管服用了吴天良给煎熬的，有助于睡眠的汤药，
但是吴二用的娘，心里却还是执着干要让那个梦中的男人现出原形来，所以，等
到吴天良离开之后，居然又喝了浓浓的咖啡，而且加了一倍的量，生怕服用了吴
天良有助睡眠的汤药，喝下一份咖啡不管用然而，第三天晚上，从三更到天亮，
吴二用的娘，被两肿正好相反的物质给折磨得困得要死，却总是一惊一乍地醒来，
闹腾一宿，居然还是任何收获都没有！ 
    第四天，吴天良居然也给加大了有助睡眠的药量，还对吴二用的娘说：如果
今天晚上再睡不着的话，可能真的会影响胎儿的发首健康了唉，吴二用的娘，这
个愁啊，咋就连续三天那个男人都不入梦了呢。难道自已只要醒着，那个男人就
不再出现。难道那个男人具有某种神奇的能力，能洞悉自己想要让他现出原形的
想法，从而，就故意躲避了三天？ 
    可能也是实在煎熬不住了，第四天夜里，吴二用的娘，不想再挣扎了，索性
好好睡上一个晚上，然后，等攒足了精神，然后再说吧。 
    可是奇了怪了，第四天夜里，刚刚睡着不久，吴二用的娘，就感觉那个男人
再次出现了，好像久别重逢一样，上来就开始了各肿花样的操作，弄得比吴基二
尼用小的说娘网也首跟发着心旎荡漾，意乱情迷起来，没多久，就被那个男人给
弄得销魂荡魄，欲死欲仙了转过天来，吴二用的娘呼啦一下子醒来，回味昨天夜
里那似梦非梦亦真亦幻的经过，一下子又恢复到了从前一模一样啊！ 
    这可咋办呀，这样下去，自已是睡觉还是不睡觉啊不睡的话，身体肯定挎掉
啊：但要是睡的话，就肯定会有那个男人出现的呀这到底是咋回事儿，这到底应
该如何是好啊！ 
    又是一连三天，吴二用的娘，在极度的讲结矛盾中，又每天夜里与那个年轻
力壮的男人有那肿缠棉徘侧，淋漓销魂的经历了，甚至有点上瘾的意味，如果再
让她喝咖啡醒一宿，啥男人都见不到，她还有点不甘心了呢唉，一定是自已多虑
了，一定是由于怀上了孩子，自已出现了某种梦淫，的幻觉，一定不会有吴大用
之类的男人，在自已的身上发生那种灭绝人伦的丑行，一定是老天爷在自已怀上
这个孩子的时候，特意让自已再回味一下，年轻力壮男人与自已交，欢时刻的那
种欢偷快乐吧正当吴二用的娘，有点放弃追究真相，想心安理得地接受这样的现
实，每天夜里都享用那种无限销魂的快慰的时候，却在有一天早晨，无意间发现，
地上前一天撇的一些白面粉在地上，居然出现了几个男人留下的脚印！ 
    天哪，这是谁的脚印哪！难道就是那个潜入自已的梦里亦真亦幻似有似无的
男人无意间留下来的吗！ 
    第025 章精神出轨吴二用的娘立即全神贯注，仔细研究那个留在地上薄薄面
粉铺成的一片地上，那几只男人的大脚印，转而，沿着那个脚印离开的方向，想
寻找到它的去向，可是，面粉只是在炕沿附近铺撇了那么一小片，所以，那个脚
印很快就消失得无影无踪了尽管地上留下的脚印，没能让吴二用的娘，找到那个
夜里闯入自已梦境，与自已尽情垫欢的男人，但却给了她一个灵感对呀，如果能
找出一种东西，在临睡前，放在自已的身边，假如真有那个男人的话，势必要将
那些东西给粘在身上，带出这个房间，然后，自已就可以观察到了呀！ 
    想到这里，吴二用的娘，心里已经有了办法每年都要给吴大用吴二用还有焦
迪迪他们织毛衣毛裤，但由于孩子们天生好玩儿，所以，胳膊肘，腿膝盖，总是
将毛线给磨得精薄，如果不析了重织，可能就会被磨漏了所以，每年都要拆了，
再重新织一遍，这样的话，毛衣毛裤才总像新的一样。 
    而正是每年拆洗这些毛衣毛裤的时候，金掉下许多细碎的毛绒，这些毛绒十
分细小，但积累起来，也有那么一小塑料袋，如果将这些毛线绒绒，随意放在自
已睡觉的周围，一旦那个男人再来的话，肯定会粘在他的身上，带出自已的房间，
那样的话，第二天自已就可以观察到，吴大用的身上，是否有这些毛线绒绒了于
是，吴二用的娘，赶紧将吴二用和焦迪迪甚至包括吴大用的毛衣毛裤都给折成了
毛线，这个过程中，真的产生了很多掉下来的毛线城绒不同的毛线，掉下来的城
绒，融汇在一起，花花绿绿的，散落在手边，收集起来，等到晚上临睡前，将这
些毛线城绒，就撒在了自已的周边心想，这样的毛线城绒很不起眼，一般人都不
会注意到，所以，只要有男人夜里真的来上自已的身，应该就会粘到身上，带出
房间，回头可以被自已的仔细观察给发现的有了这样的设计，吴二用的娘貌似睡
得更踏实了，心想，这次应该能认定那个男人到底是不是吴大用了吧入夜，入眠，
入梦……吴二用的娘，又在梦里与那个相貌模糊的青壮男人相会了，而一旦被那
个男人上身，吴二用的娘立即就身不由已，完全被他的雅，交，欢给迷惑，很快
就沉浸在那无限的销魂荡魄中，无暇顾忌是否这个男人会将那些毛线绒绒给粘在
身上，第二天好让她给发现，完全跟随对方的节奏，将那场男女欢爱，进行的林
漓尽致第二天醒来，吴二用比的基娘尼才小呼说啦网一下子想起来，自已临睡前，
放置在被窝附近的那些毛线城绒赶紧起身，发现果真少了许多，估计一定是被那
个夜里来的男人给无意间粘到了身上，带出了这个房间吧赶紧起身，边做各肿家
务，边观察家里的每一个人，尤其重点是观察吴大用然而，即便是吃饭的时候，
大家距离都很近，吴二用的娘经过仔细观察，也没在吴大用的身上发现一根细小
的毛线城城难道，夜里的男人真的不是他。难道，夜里的那个男人真的是自已的
奇幻妙想，只不过是个十分逼真的春梦而已。 
    吴二用的娘真有些气馁了，似乎觉得自已是太过敏感了，才会有这样的疑虑
吧，假如自已真的这样将那种猜疑放大的话，其实本身就有超越伦理的恃论了既
然是你的继子梦里与你约会，你于嘛还能在梦中那么销魂荡魄地迎凑配合门同时，
你于嘛还要在醒来之后，一定要确认，那就是你的继子吴大用呢。你的心里到底
是渴望那种林漓尽致，欲死欲仙的交欢，还是想彻底将其屏蔽，彻底与之了断。
那样的话，你于嘛不将房门紧锁，窗子封闭，让任何活物都进不来你的房间呀！ 
    吴二用的娘，内心矛盾极了放弃追查吧，心里的谜团总也解不开，不放弃追
查吧，追查出结果来，又能说明什么呢。自已又如何去面对呢！ 
    就这样，在矛盾重重中，吴二用的娘又度过了好几个身不由已跟随梦中那个
男人销魂缠锦的夜晚可一旦醒来，又觉得自已十分的下流淫荡甚至超越了伦理纲
常，即便梦中的那个男人不是吴大用，是个别的年轻人，作为有夫之妇，也属于
精神上的出轨，尽管那仅仅是在膝膝股股的梦中啊

第026 章日日夜夜然而，只要是夜幕降临，只要是进入梦乡，那种令人无限
陶醉的梦境就从来都没间断过渐渐的，吴二用的娘貌似就适应了，甚至开始有所
依赖和期待了索性天知地知你知我知，梦中发生的事情，谁会知道呢那就顺其自
然，就这样享受下去，直到它自然而然地从自已的梦境中沾失为止吧而到了白天，
吴二用的娘，居然还尝试着，与吴大用对话，并不是想揭穿什么，而是想感受某
肿来自青壮男人的那种气场。 
    大用啊，你都二十七八了，咋还不找对象，说媳妇呢。 
    没人要我呗……吴大用却这样回答说。 
    咋没人要你了，你的各件多好啊二娘有所不知，虽然我的年龄还不算夫，可
是我跟那个丰乳肥臀也算结过一次婚，再找对象说媳妇，就算二婚了……吴大用
马上就给出了这样的缘由。 
    你这样的二婚不算啥，不像那些离异的，还有孩子的，你属于前妻丧偶，还
没留下孩子，所以，应该不算什么太夫的缺点吧。吴二用的娘，马上将吴大用的
这个劣势给做了客观分析。 
    就算二娘说的这点正确吧，可是，哪个女人愿意嫁给一个专靠捞死人赚钱的
男人呀，一听我于的职业行当，就都敬而远之，逃之天天了……吴大用又说出了
新的理由。 
    不是吧，你从事的职业是在积德行善呢，是想尽快将那些失去性命的人，打
捞上来，让他们的家人尽快让死者魂归故里，这是天大的好事啊，咋就没人理解
你呢。 
    就是啊，别说是大姑娘，就是二婚女人和寡妇，一听我的职业，就都皱眉头，
无论我一年能赚多少钱，无论我答应给对方多少嫁妆，都没一个肯嫁给我的……
吴大用说出了真实恃况。 
    那你，就打算这么光棍儿一辈子呀……吴二用的娘，是想探听对方的心里到
底想的是什么。 
    我也不想啊，可是，现在就是这样的局面，也只好先光着了不过，我现在也
挺好的，没有媳妇儿，也过得十分充实和偷快吴大用居然这样说话。 
    是吗门人家都说，男大当婚，女大当嫁，你都快三十的人了，要是不赶紧想
办法解决婚姻大事，错过了机会，可就耽误终生大事了呀那有什么可耽误的，要
说给吴家传宗接代，不是还有二用呢吗，我这辈子，如果不放弃捞尸人的事业，
可能真的就打一辈子光棍儿了大用啊，你可千万别那么悲观失望，你的个人条件
没说的，家庭各件也是数一数二的，如果你真的想找对象的话，二娘帮你想想办
法，肯定能帮你找到理想的对象你告诉二娘，你想找个什么样的媳妇儿吧。吴二
用的娘，是想用这个话题，来试探吴大用的心里到底是咋想的。 
    二娘啊，我的对象可是太难找了，表面上，是她们怕我的职业，嫌我是二婚，
其实更多的时候，是我瞧不上她们呢那你到底能瞧上什么样的女人呀，告诉二娘，
二娘找亲戚朋友，帮你物色寻觅很简单呀，能像二娘这样知书达理，秀外慧中，
善解人意，风情万种就行了吴大用居然能直接说出这样的话来。 
    好了，二娘知道了，回头有合适的，二娘帮你物色吧。吴二用的娘之所以要
这样回答，是因比为基她尼觉小得说不网能首再发跟吴大用对话下去了听话听声
锣鼓听音，话里话外的，这个吴大用别的女人都不想、也不要，较真问他到底要
什么样的，他竟直接说要二娘这样的！一听这话，吴二用的娘，立即就不想再问
下去了，心想，这个吴夫用，一定有问题，跟他之间还真要谨慎小心，保持一定
距离，不然的话，谁知道会出什么乱子呢然而，到了夜晚，当吴二用的娘，在梦
中，再次见到那个貌似吴大用的年轻男人来与自已交，欢的时候，依日还是偷不
自禁就投入其中，不淋漓尽致，不欲死欲仙不算拉倒可是，一觉醒来，却又总是
捉醒自已不能再这样堕落下去了吧，尽管是梦中，但也是不应该发生的放荡行经
吧然而，这样拉锯扯锯时间长了，吴二用的娘似乎习以为常了，说不上是人格分
裂，但却渐渐适应那种自相矛盾的日日夜夜可是，就在吴二用的娘，想就那么在
不为人知的罪恶感中，继续享用那个梦中的青壮男人的时候，却在给吴天良打扫
书房的时候，无意间触碰到了一个敞开盖子的红印台，弄到手上的红色印泥，一
下子就涂抹在了自已的手臂上，赶紧用手去擦拭，可是越擦面积越大，并且极难
清除于净立即，一个灵感跳跃到了她的眼前如果夜里自已的手指上，涂抹上这样
的红色印泥，夜里跟那个年轻人垫欢的时候，两手只要紧紧地揽住他的脖子或者
后背，一定会将这些红色印泥无声无息地留存在他的后背上，从而，让自已可以
找机会，辨认出他到底是谁，或者说，到底是不是他了吧！ 
    有了这样的灵感，吴二用的娘，却一下子发呆了，办法肯定管用，可是，自
已到底要不要真的将那个谜底给解开呀！何去何从，难以选择 
    第027 章梦中情人思前想后，最终吴二用的娘，还是决定将那些红色印泥在
睡前涂抹在自已的手指上，看看第二天，自已金不会真的在吴大用的身上，发现
那些红色的印记，即便自已认同梦里的那个与自已偷欢的男人就是吴大用，也要
真的得到证实，然后，自已才好做出判断，要不要真是这样继续下去，不然的话，
将来肚子里的孩子生下来，到底算是吴家的儿子还是别子呀这是一个极其严重的
问题，连自已这个孩子的娘都搞不明白，将来这个孩子的命运将会是个什么样的
结局呀！ 
    想到这些，吴二用的娘才决定，就在当晚，将红色印泥，涂抹在手指上，然
后，进入梦乡，等与那个梦中情人幽会的时候，趁机去抓他的后背，这样的话，
他就不容易发现，也不会很快就给擦掉，到了第二天，自已找理由去看他的后背，
也就一目了然了当天夜里，吴二用的娘入梦之后，那个梦中情人很快就来与她缠
绵交欢了吴二用的娘，当然要拿出比平时更加热切的迎凑，来配合那个年轻力壮
的男人，让他感受到空前的舒爽当然，也趁机将两只手，紧紧地，使劲儿地揽住
他的后背，貌似她渴望对方到了无以复加的程度，那动作，就好像恨不能让身上
的男人，完全进入自已，甚至融化在自已的身上一样那个梦中情人，似乎也感受
到了身下女人的热情媚感，更加全力以赴，拿出浑身解数，来宠幸这个曼妙无比
的女人当然就是在这样的情形下，吴二用的娘，才顺利地将睡前涂抹在手指上的
红色印泥，都涂抹在了那个梦中情人的后背上，而他自已，却浑然不知第二天一
早，吴二用的娘醒来第一件事，就是仔细看睡前涂抹在手上的红色印泥还剩下多
少哈，基本上都不见了呢，有些是蹭在被子上了，但根据自已昨天睡前涂抹在自
已手指上的数量判断，更多的，一定是涂抹在了那个梦中与自己幽会的青壮男人
的后背上如果这工夫，自已能让吴大用脱掉上衣，自已心中的那个谜团立马就会
见分晓了吧然而，就在这个检验方法真的可以让真相大白，真的可以立竿见影让
吴二用的娘，确认那个梦中情人到底是不是吴大用的时候，她却又一次突然犹豫
不决了一旦真的发现就是吴大用了，自已该如何面对呀就连吴二用的娘自已都不
懂，自已是潜意识里已经对那个梦中情人上瘾了，所以才不情愿折穿，还是自已
没有勇气在折穿之后，无法面对肚子里的孩子，更无法面对吴天良，当然也无比
法基面尼对小吴说二网用甚至包括吴大用了呀！ 
    试想一下，如果吴大用的后背真的留存了那些红色的印泥，证明了他就是夜
里天天与继母私会的青壮男人，当然也能证明，继母肚子里的孩子，基本上就是
他吴大用的，然后呢。是揭穿这一切，让真相大白，让吴大用无地自容，让吴天
良爆跳如雷，还是置若周闻，就当什么都没发现，什么都没发生，一如既往。 
    然而，这样做，对得起自已的良心吗。对得起吴天良对自已的宠爱吗。一旦
这样的乱伦行经被老天爷给洞悉发现，能不严厉惩罚自已，让自已，也包括肚子
里的孩子，死得很难看吗！ 
    可是，自已哪里有勇气真的揭穿这一切呢１何况这一切，都不是自已在理性
主导下发生的呀！每天夜里，自已都像着了魔一样，被某种魔力所左右，情不自
禁，身不由已，就与那个精壮的男人林漓尽致地交，欢爱了呀！但是，不是自已
主动的，自己就不用为这样的行为负责了吗。不是自已主观布局的事情，回头产
生了严重的后果，自已就不会产生强烈的内疚吗。 
    原本以为，用红色印泥来训试就能让事情往前迈进一步呢，可是，真正实施
了，面时可以揭穿谜底的时刻，却又在十字路口迷惑仿捏、脚镯徘细了正当吴二
用的娘，在极度的矛盾中，无从选择，不知道何去何从的时候，却见吴二用牵着
吴大用的胳膊，走进了自已的房间，见面就说：我看娘又要织毛衣了，快点给我
和大用哥量量尺寸吧，我又长高了很多，夫用哥也长胖了很多，所以，要是不量
尺寸，娘织出的毛衣毛裤可能我们都穿不上了吧那你们，就脱了衣服，让娘好好
给你们，量一量吧……吴二用的娘，没想到，自已正犹豫呢，却被吴二用将吴大
用给牵扯进来，并且给了一个可以脱掉他们的衣服，丈量他们的身材尺寸的大好
机会或许，天意就是要让自已不要停下来，就是要通过这样的方式，让自已确认，
那个梦中偷人，到底是不是眼前的这个吴大用吧！ 
    娘，我们都脱光了膀子让您量吧，那样的尺寸就更加精确了吧。吴二用边说，
边已经脱光了膀子二娘，我也要脱光了膀子吗？穿个背心量不准吗。吴大用脱掉
了外衣，剩下背心的时候，却这样问了一句当然，都脱了，才能量得准呀。吴二
用的娘，居然给出了这样的答案 
    第028 章抓心挠肝可是，当吴大用真的将上身的背心给脱掉，将他那健硕的
体魄都展露出来的时候，吴二用的娘，却在那一刻，将眼晴紧紧闭上了是不想见
证真相，还是无法面对现实，吴二用的娘，真的心动过速，不知道睁开眼晴，看
到的到底是个什么样的结局呀！ 
    就在这个时候，吴二用却一下惊讶地叫道：天哪，大用哥，你后背是咋了呀！ 
    没咋呀，我后背咋了呢。吴大用一听吴二用这样大惊小怪的，马上就这样问
道，因为他并没有发现后背有什么异样的感觉。 
    大用哥的后背上，全是红印子呢！吴二用一语道破天机！ 
    是吗，怎么会呢！吴大用想竭力回头去看，可是，哪里会看得到呢索性跑到
屋里的衣橱镜子前，转过身去，回头一看，妈呀，后背上真的有很多纵横交错的
红印记呀：奇怪了，这是哪里来的呢。吴大用当然十分奇怪，为什么自已的后背
上，会有那么多乱七八糟的红印记听到吴二用和吴夫用的对话，吴二用的娘，立
即血压升高，心动过速，就在即将昏雁过去之前，睁开眼睛，真的看见了吴大用
后背上，那些明显是被手指抓挠抚摸后留下的红色印泥的痕迹呀眼前一黑，吴二
用的娘，就突然晕倒在了炕沿上吴二用一看娘突然昏刷了，赶紧跑出去叫继父吴
天良。剩下的吴大用凑到晕倒二娘的跟前，猛地发现，她的手指上，那些还没彻
底洗净的，隐隐约约的红色印泥的痕迹，好像一下子知道了二娘为什么突然晕倒
了，立即吓出一身冷汗，趁吴二用还没把爹给叫来之前，赶紧金蝉脱壳，逃之天
天了其实呢，吴二用的娘只是短暂的昏迷，吴二用一跑出屋子去喊吴天良来救人，
她就渐渐地苏醒过来了，刷要睁开眼睛，却见吴夫用缓缓地凑了过来，吴二用的
娘不知道这个小子想干什么，就假装继续昏迷，眯缝眼睛，刷要看看他想干什么
结果，他好像在自已的手指上，发现了什么，立即猛地警觉的样子，并且很快就
逃离了房间！ 
    吴二用的娘，顿时椿绪一落干丈，面对这样的真相大白，真是欲哭无泪，并
且无法向任何人倾诉解脱尽管吴天良被吴二用马上给喊了过来，看见她又苏醒过
来了，一号脉，发觉没什么大问题，说了句：多休息，我这就给你陪一副安神保
脍的营养药去。就匆匆离开了。 
    娘这是咋了呀，咋我一说大用哥后背有红印记，娘就晕死过去了呢别瞎说，
娘没事儿，可能是睡眠不好，大脑缺氧造成的吧，别担心娘，养一养就好了。吴
二用的娘，不想让吴二用知道真相，所以，只能这样安慰他的担心。 
    然而，在到下吴二用的娘一个人在屋子里的时候，眼泪就无声无息地从眼角
扑簧兼地流了下来，心里就开始翻江倒海了这算什么呢，这下真相大白了，自已
又给何去何从呢。如果压根儿就不知道，或许还有活下去的理由，可一旦知道了
真相，真的像自已猜训的那样，那个梦中的所谓的情人，原来真的是吴天良的亲
儿子吴大用啊！ 
    这个家伙，一定是用什么迷幻类的药物，让自已一到夜里，就沉迷在那种亦
真亦幻的境地中，从而，毫无廉耻，也毫无节制地与之沉溺在性爱如欢之中，甚
至一天空缺，就没着没落抓心挠肝了这是怎样的堕落和乱伦行经啊！ 
    最致命的是，居然还怀上了他的孩子尽管这期间，吴天良也没少上身，但他
的年龄差不多是吴大用的一倍，无论是体力还是猎力，都无法与年轻比力基壮尼
的小吴说大网用相提并论呀！怀上的这个孩子，百分之九十以上，应该是吴大用
的呀然而，自已却不是吴大用的媳妇，而是他的继母，这样怀上的孩子，到底算
是什么呀！将来生出来，到底算那一辈人呀？ 
    如果不知道真相，圆图着，也就稀里糊涂过去了，可是，一旦真相大白了，
难道还要这样围图下去，还要稀里糊涂地过一辈子吗。 
    那种空前绝后的危机感，那种抓心挠肝的罪孽感，那种无法排遣，也找不到
任何出。的情恿与忧郁，令吴二用的娘，精神处干崩溃的边缘实在实在杜不住那
样大的压力，竞神情比德地出了家门，游游荡荡稀里糊涂穿过跑马镇，望见了跑
马桥，身不由已走了上去，望着那幽幽流倘的河水，心里居然冒出一个十分冷嫉
的念头就从这里一头扎下去，掉到跑马河中淹死吧，然后就飘啊飘，一直飘到吴
大用经营的捞尸场，罪好是让他把我的尸首给捞上来这样的话，不但自已彻底与
这场罪孽一刀两断了，而且，也让这个罪孽的小子，亲眼目睹他的罪孽到底有多
么的深重想到这里，吴二用的娘，才一头朝桥下栽去只是在跳下的瞬间，用眼睛
的余光发现了一个赶着毛驴车的年轻人的身影，直到入水的一瞬间，才想起来，
那个毛驴车的年轻人，就的当年吴二用触电电伤了了棒柜后，赶车路过，无意间
救了吴二用的那个流氓小子啊然而，吴二用的娘一旦入水，已经算是万念俱灰，
并且在那一瞬间，仿佛一跃跳出了生世，只是不知道，等待自已的，是地狱还是
天堂。 
    第029 章逼到墙角吴二用的娘这一投河自尽，尽管自杀未迷，被那个当日她
出干善良之心，事后给了五百块钱的流氓小子给碰巧发现，并且给救上岸，又被
抢救活了，但她的这个行为，真是一石激起千层浪，令家里的三个男人都被强烈
震撼了吴大用不用说了，被吴二用拉着，到二娘的屋里去量毛衣尺寸的时候，无
意间爆露了自已后背上留下的印记，等到吴二用的娘突然昏质之后，他在吴二用
的娘的手指上，发现了淡淡的印泥痕迹的时候，似乎一下子恍然大悟天哪，二娘
这是成心要排查那个夜里给她下了蒙药，然后迷奸她的男人，才用了这样的手法
呀！ 
    换句话说，二娘奕然这样晕倒了，肯定是自已去衣橱前的镜子，去看被吴二
用发现的，自已后背上的红印记的时候，明白了一切才晕质过去的呀干脆说，自
已的行经已经被二娘给发现了，所以，她才金觉得天塌地陷一样的震撼，也才晕
死过去的呀！ 
    吴大用意识到了这些，当然极度慌乱，赶紧屁滚尿流，从家里逃出来，一直
逃到捞尸场，将自已给关在一个房间里，用被子蒙住自已的头，仿佛这样，就能
将一切自已造下的罪孽给屏蔽掉了然而，这个吴大用，惊恐万状地用被子蒙住了
头，呆了没多久，突然一下子去开被子，坐起来，气喘吁吁地骂了一句：草，一
不做二不休，既然已经被她发现了，还不如想法子直接弄死她得了，省得真相被
揭出来，我爹一根子就能打折我的腿，然后舟出腿骨插进我屁眼子里我这是抢了
我爹的女人哪，我爹不跟我拼命才怪呢！ 
    想到这里，吴大用立即起来，将他爹给他的那肿带解药的毒酒翻出来，打算
这就潜回家里，找个机会，就给二娘灌下去，这样的话，即便被爹发现了，也会
误以为二娘借酒沾愁喝错了酒，才误饮了毒酒身亡的可是令吴大用没想到的是，
等他赶回家去，却无论如何也找不到二娘的踪影，心里既紧张又慌乱，竞直接去
到他爹吴天良的门论去问，二娘到哪里去？ 
    你二娘没来？听了父亲吴天良的话，吴大用转身就要走，却听见吴天良马上
问了一句：你给我站住……吴二用浑身一个激灵，本想拔腿就跑，但还是不得已
站住了，又听父亲吴天良问道：你最近气色不好，出什么问题了。 
    我没事儿啊，什么都挺好的吴大用还硬装没事儿。 
    我可告诉你，别做那些吃不了兜着走的事儿，一旦被我发现，跟你没完！吴
天良话里有话，但却没有明确说出具体内容。 
    爹放心吧，我做事，从来都很严谨的，不会轻易坏事儿的，吴大用不知道父
亲吴天良到底指的是什么具体的事儿，所以，也这样比较原则地来回答问题。 
    爹是提醒你，凡事不能做绝，一点后路都不给自已留。吴天良感觉到吴大用
的气色不对，而且，最近也发现一些他不很正常的蛛丝马迹，所以，甚至也怀疑
他与继母的关系有些不很正常，但没有更多的把柄和证据，也就没有更多的爆发。 
    爹说啥呢，我没做什么绝事儿呀你小子，一撅尾巴就知比道基你尼拉小几说
个网羊粪蛋儿，爹的眼睛里可揉不进沙子，你小子做事儿可悠着点儿，别把你爹
给逼到墙角，回头没有回旋余地吴大用一听爹说出了这样的话，心里才开始打鼓
难道爹知道自已迷奸二娘的事儿了。不然的话，干嘛要拿这样的话来敲打自已呢
门或许也看出了自已要对二娘下手的动机吧，不然的话，干嘛要说出别把事儿做
绝了的话呢。 
    爹的话也别说得那么绝呀，咱们牛竞是父子，有啥话不能说开，有啥矛盾不
能化解呢。吴大用居然说出这样的话，想缓解与父亲紧张起来的关系。 
    有些事儿是可以原谅的，即便是杀人放火都能原谅，可是有些事儿是不能原
谅的，比如乱了人伦纲常……吴天良一听儿子说话的态度，反侧暗示自已别把话
说绝了，马上就将态度进一步尖锐起来。 
    爹说啥话呢，我咋越听越糊涂了呢。吴大用当然心里明白，却要装糊涂。 
    你小子做啥没做啥自已心里最请楚，只要你敢对天发誓，没干对不起爹的事
儿就行了，吴天良强压自已心中的愤懑。 
    爹呀，有话就说开了吧，我到底做了什么对不起爹的事儿呀。吴大用居然还
敢顶烟儿上，问出了这样的话。 
    我不想再跟你说话了，快点给我滚吧，我不想再看到你。吴天良越跟儿子吴
大用对话，心里越烦，所以，索性想撵他走开巴爹吴大用刷要再表达点儿什么，
却突然听到了院子里吵吵嚷嚷的，就分散了注意力吴天良也听见了异常的动静，
也开始关注等到父子俩来到了院子里，才发现，原来是吴二用的娘投河寻短见，
被那个路过的流氓小子给救了上来吴天良的脑袋嗡的一声，原本内心的那些不很
清晰的怀疑，突然间就真相大白了像吴二用的娘这样的女人，不会轻易投河自尽
的，若不是被吴大用这样的孽子给欺辱了，是绝对不会干出这样的事儿的所以，
没说几句话，吴天良就怒火中烧，居然一巴掌，将吴大用给打出了吴家大院 
    第030 章守口如瓶吴天良可不是一般心机的人，一听说吴二用的娘自已投河
自尽，立即明白了这是孽子吴大用做出了孽事儿，才导致的结果呀！不然的话，
吴二用的娘，是绝对不会怀着孩子去投河，也绝对不会撇下吴二用，自已离开这
个人世的一定是吴大用的问题，才将吴二用的娘，给逼到了绝处，不得不这样了
断自已的性命然而，即便发现了这层问题真相，老谋深算的吴天良，却没有马上
表现出来，除了紧急抢救吴二用的娘，让她脱离生命危险，别的似乎并没有马上
爆发出什么来而且，在一巴掌扇走吴大用之后，还和蔼可亲地跟吴二用的娘，谈
起心来咋就想不开了呢……吴天良貌似什么都不知情，这样问道。 
    唉，一言难尽哪……吴二用的娘，只叹气，却不说实情。 
    是我有对不住你的地方，让你走投无路了吗，说出来，我也好改进哪。吴天
良还想深入探索。 
    你对我没说的，也不是家人对我不好，要说原因的话，可能是我一时抑郁，
神情有些比德，鬼使神差就跑到了跑马桥上，看见那幽幽的河水，忽悠一下子，
就晕倒下去了吴二用的娘，避重就轻，轻描淡写地将自已投河的事情给说得跟谁
都没直接关系她些创，心里更是矛盾极了哪里能对吴天良说出实偷呢，那样的话，
吴天良能如何处理。弄死他唯一的儿子吴大用。还是为了家丑不外扬，想个法子
弄死自已。自已死活也都无所谓了，撇下吴二用一个孩子，将来如何面对吴天良
还有吴大用这样的人哪！夫概正是这样的心倩，才在吴天良问及投河寻短见原因
的时候，含糊其辞地这样回答了他。 
    那以后可要小心了，你现在怀孕了，不要轻易出门溜达了，即便出去，也要
找个人陪你一起去才好好了，你好好歇息吧，别胡思乱想的，俗话说，大难不死
必有后福，你经历了这样的一劫，母子安然无恙，应该都是天意吧吴天良一听，
吴二用的娘不肯说出真正的原因，心里边也在想或许大家都不说破才好，一旦说
破，自已还真是不好处理了，只是现在的局面相当复杂，还是好好思考一下，等
有了成熟的想法再行事，或许才是最明智的选择吧然而，最令吴天良料结比的基
还尼不小是说吴网二首用发的娘投河自尽这件事本身，而是通过这件事，让他不
得不认真思考另一个更加严重的问题就是吴二用的娘，肚子里正在怀的孩子，到
底是自已的，还是孽子吴大用的，既然自已已经发现吴大用肯定跟他二娘有了那
种关系，而且，吴二用的娘也用投河自尽来表明她难以承受这样的关系，以及带
来的后果怀上了不知道是爹还是儿子的孩子！ 
    吴天良几乎到了两难选择的境地即便现在发现了吴大用可能与他二娘有染，
也有可能吴二用的娘，肚子里的孩子是吴大用的，可是，一旦这个假想不成立，
吴二用的娘肚子里的孩子就是自已的，回头暗中想办法给做掉了，岂不是杀了自
已的孩子吗即便是吴大用的种，那也是吴家的后人哪，只是乱了辈分，将来孩子
的身份不好界定而已这样的家丑显然不能简单粗爆地予以解决理论上说，无论吴
二用的娘，肚子怀的是谁的孩子，至少可以认定，肯定是吴家的后人这一点没错
至于是爹的，还是儿子的，那另当别论只要这个家丑不外扬，只要吴二用的娘，
都不肯说出实椿，那就应该暂时这样搁置下去，等到真的有了好的解决办法，然
后再说。就这样琢磨了一阵子，吴天良也没得出什么好的结论，更没有想出什么
好办法，倒是冒出另一个奇怪的念头，开始困扰他了虽然自已才五十几岁，但毕
竟比吴大用的年龄大了几乎一倍，所以，理论上说，如果同时跟吴二用的娘，爱
的话，她怀上的孩子，一定是吴大用的吧如果真是这样的话，这个孩子的身份也
就可以基本界定了，将来也好根据倩况，或者弄个法子让孩子流产，或者将来生
下来，也知道给如何对待了然而，一旦吴大用只是在某个特定的时候，粘污过吴
二用的娘，才导致她寻死觅活投了跑马河，其实肚子的孩子，确实是我吴天良的，
那可就要慎之又慎了唉，孩子没出生，也做不了亲子鉴定，即便出生了，也不好
真的做那样的鉴定，无论结果是啥，不是爹死就得子亡，只能是消灭其中的一个，
才能最终解决问题何必去叫那个真儿呢！管他是谁的孩子呢，只要生下来就是吴
家的种，而且，吴大用自已不承认，吴二用的娘也守。如瓶，自已要是再不追究，
还会有谁知道呢！ 
    想到这些，吴天良的心里好受多了 
    第031 章不疯才怪而且，越是不想揭穿真相，吴天良就越想强化吴二用的娘，
肚子的孩子就是自已的。因为说是吴大用的，目前还没有确切的证据，当事人也
都三缄其口，不予承认，所以，渐渐的，吴天良就开始试着让自已相信，吴二用
的娘怀的这个孩子，百分之六十是自已的时隔一段，又提升到了百分之八九十是
自已的，最后，干脆认定，百分之百是自已的了然而，正在这件事椿渐渐被吴天
良给消化，也渐惭被吴二用的娘默认，表面上波澜不惊，风平浪静的时候，他们
却不知道，还有一股汹涌的暗流在蠢蠢欲动，积蓄爆发的能量，而一旦爆发，竞
一发不可收拾了原来，吴大用被父亲吴天良一巴掌给打出了吴家大院，跑到捞尸
场，一头扎在了炕上，着实不知道自已该如何是好，一连几天，都胶着不堪吴二
用的娘想不开投河自尽让他恼火：迷奸继母的事儿被爹给发现并一巴掌将他扇出
家门让他上火：而从些断了他官泄偷的出。不可能再近二娘的身了，所以，又是
满身的欲火这三火攻心，就令吴大用的心态极度扭曲变形，恨不能立即冲回家去，
杀他个片甲不留，才能解了他那满心的怒火然而，一旦具体到先杀谁后杀谁，吴
大用又犹豫起来杀了亲爹，娶了二娘，成了一家之主吧！反正她肚子里已经怀了
自已的肿，这么做可能最理想吧！ 
    估计不行，杀爹倒是容易，用他教的随便一种办法，都能以其人之道还治其
人之身，将爹给干掉。可是，将爹给干掉，二娘就肯臣服自已，跟嫁给自已吗。
二娘可不像丰乳肥呻，她男人被干掉守寡之后，可以委身给自已，因为丰乳肥呻
跟自已非亲非故，以往啥关系没有，所以，才可以与之同居甚至结婚，可是二娘
应该宁死都不会从了自已吧。她能发现自已后背上的红印记就去投河自尽，就说
明了这一点。所以，杀爹娶二娘这个想法是行不通的。 
    那杀谁呢，不杀个人，心里的愤愚就难以排解呀那就干掉吴二用吧，看见他
就来气，原本就不是吴家的肿，却要在将来与自已分享吴家的半壁江山，尤其是
吴大用看见已经十六七岁，长成一个一表人才的大小伙子，与同龄的公已经出落
成亭亭玉立妩媚妖烧大姑娘的焦迪迪出双入对好不恩爱心里的羡慕嫉妒恨，就又
激荡到了极点想个阴招，不弄死他也弄残他，看他还臭不臭美，看他还幸不幸福，
看他还气不气我！ 
    然而，想了好几个方案，似乎都不能轻易弄死或者弄残吴二用，尤其是上次
自已设计，用电线杆子下裸，露的电线，在他撇尿的时候，电他个半巫可是这小
子就是命大，非但没死，还让他的棒极有了突飞猛进的生长，据说跟毛驴的大小
差不多了，简直就是因祸得福了一样，这就更让吴大用恨之入骨？ 
    可是想了很久，吴大用比都基没尼想小出说什网么首好发办法，来弄死弄残
吴二用，而压抑在内心的恼火欲火和怒火，还在熊熊燃烧，简直令他心神不宁，
焦躁不安，好像不弄出点什么结果，就不可能安定下来一样。 
    猛地，吴大用来了一个灵感弄死弄残吴二用，或多或少总要留下痕迹，但要
是将他的心给伤透了，让他精神崩溃就好了，这样的话，表面上，一根汗毛都没
动他的，但却将他的心给击得粉碎，让他有一肿求生不得求死不能的感觉，那才
是自已最想要的结果呢！ 
    咋样才能伤透吴二用的心，并且让他的猎神崩溃，让他求生不得求死不能呢。
只有在他最在乎的两个女人身上下手，才会达到理想效果吧只是吴二用的娘自已
现在没办法靠近了，无法造成某种事实，来让吴二用明白真相了，但却可以在特
定的时候，将真相说出来，硬说他娘主动跟自已好了，而且肚子里还怀上了我吴
大用的孩子，估计吴二用听到这样的话，一定会气疯掉吧而一旦追究起来，自已
就说的酒后胡言，无从考证，也就没啥可追究的吧再就是跟吴二用青梅竹马公两
小无猜，现在好得就像一个人的焦迪迪了，如果能将焦迪迪给迷奸了，甚至让她
也怀上自已的孩子，哈哈，吴二用不疯才怪呢！ 
    有了这样的鬼点子，吴大用一下子兴奋起来，赶紧在心里拟定好了计划，然
后，做了大量前期铺垫，一旦奈件成熟，马上就开始实施了 
    第032 章表妹上钩那个时候，正好赶上吴二用和焦迪迪初中毕业，过完暑假，
就要到县里去读高中了，所以，十分闲暇，只是自从吴二用的娘投河自杀未迷，
被流氓小子给救回吴家，恢复正常之后，吴二用和焦迪迪，就一直都守候在娘的
左右，生怕娘再有什么想不开的时候，这样的话，也就令吴大用，一点下手的机
会都没有了愁得吴大用团团转，转来转去，竟转到了吴家附近，远远的，看见焦
迪迪出来倒垃极，看她身后谁都没有，立即跑过去，将焦迪迪给叫住了。 
    我给你打手机，你咋不接呢。吴大用开。就这样埋怨焦迪迪。 
    是大用哥呀，咋这么长时间不回家呢。焦迪迪一点都不知道内幕，所以，这
样天真地问道。 
    捞尸场的活儿忙咀对了，我给你打过几次手机，你咋不接电话呢？吴大用还
强调这事儿。 
    我那个破手机，早就不能用了，电池没法充电了焦迪迪赶紧给出了这样的解
释。 
    那我给你买个新手机吧吴大用一看，这是一个拉拢焦迪迪上钩的契机，马上
就这样说了一句。 
    真的呀，正好我还愁呢，到县里去上高中，要是没有手机，咋跟家里沟通啊
焦迪迪一听，大表哥开。就大有给自已买新手机，立即喜形于色地高兴起来。 
    那你说吧，要个什么样的，我这就给你买吴大用是成心想让焦迪迪上钩，所
以，才会这样痛快地答应她。 
    没啥要求，待机时间长，能通话就行焦迪迪要求一点都不高。 
    行了，我直接给你钱，你自已看中什么样的，就买什么样的吧只是，我现在
身上没带钱，你要是没事儿的话，就跟我到捞尸场去取吧对了，你以前不是说，
还要买个笔记本电脑吗，于脆，我给你五干块钱，你连本带手机，一起买回来得
了吴大用一看焦迪迪那个傻样，心里就更笃定了要让她上钩，然后，将她弄到捞
尸场之后，将她控制住，最好是直接迷奸她，让她委身给自已，这样的话，一旦
被吴二用发现，肯定会疯掉的吧，哈哈！ 
    真的呀，那太好了焦迪迪过于天真，加上吴大用也不是外人，是她亲舅的儿
子，俩人属于姑舅亲，比两姨亲还要进一步呢，所以，根本就一点都不设防。 
    那就上车跟我回去拿钱吧吴大用一指停靠在附近路边的面包车，就想直接将
焦迪迪给带走。 
    我是出来倒垃圾的，我要是直接走了，家里谁都不知道，着急找我咋办呀大
用哥你有啥事儿那么着急，路过家门都不进呀。焦迪迪居然也能提出问题来。 
    不是不回家，我是赶着去通知一个刷刷捞上来的尸体的家属，一个是着急，
再就是遇上这样的事儿，不想把晦气带进吴家，所以，才想从家门口直接过去，
可是，看见了你，就想跟你说几句话，因为给你打电话，你总是不接，我就想问
问你原因为了消除焦迪迪怀疑，吴大用立即编造了一个路过家门而不入的恰当理
由。 
    好了大用哥，我这就跟你走，等我买了手机，大用哥再给我打电话，我就能
随时随地接通了。焦迪迪彻底解除了疑虑，真的上了吴大用精心布置好的国套。 
    好，那就快上车吧。吴大用的脸上，当然露出了辅获到猎物的微笑。赶紧带
头，就朝面包车的方向走。 
    焦迪迪哪里知比道基这尼里小边说有网惊首天发的阴谋啊，边说说笑笑，边
跟随吴大用，就朝他的面包车走去了而就在这个时候，风起云涌，突然阴云密布，
远处的雷声渐渐逼近，焦迪迪刚跟随吴大用上了面包车，就有雨点子滴落下来，
打在面包车的车顶，发出了僻僻啪啪的声音哎呀，要下雨了，院子里还有衣服没
收呢，我必须回去把衣服收回去，再跟大用哥走啊。焦迪迪一看真的下雨了，却
突然说出了这样一句话。 
    看你说的，家里又不是没别人了，谁发现下雨了，不能帮你把衣服收回去呀，
我确实时间紧，一分一钞都不能耽搁了，必须立即出发了。吴大用一听，焦迪迪
有可能逃脱了，所以，马上就这样来了一句。 
    可是，焦迪迪好像还不甘心就这样走了。 
    你要是对手机和笔记本不感兴趣，就立即下车吧。吴大用马上用这样的话，
来将了焦迪迪一军那，大用哥就快开车吧，二用哥肯定能发现下雨的，也能帮我
把衣服收回去的。焦迪迪一听大用哥用手机和笔记本的事儿来吓唬自已，马上就
投降认输了唉，自从亲娘去世之后，自已寄人篱下，从来都不敢多花一分钱，所
以，手机不能用了都不敢吭声要钱现在呢，大用哥好不容易答应给自已五千块钱，
让自已买手机和笔记本电脑，多难的的机会呀，咋能因为几件衣服，就轻易放弃
了呢！再说了，晾在院子里的衣服，肯定有人看见，帮自已收的呀可是一旦错过
来了大用哥给自已买手机和笔记本电脑的热倩，怕是再也没有这样的机会了吧所
以，焦迪迪才不再想院子里晒的几件衣服的事儿了，转而对她的大用哥，露出了
献媚的微笑。 
    第033 章私定终身吴大用的面包车，还没开出多远，远处的雷雨就追着屁股
跟了上来，一阵狂风骡雨，将路面沈得泥泞不堪，但是急于求成的吴大用，一点
都没有停车下车子逍雨的打算，他只有一个念头，尽快将焦迪迪给弄到捞尸场，
然后，将其牢牢控制，得手之后，还威胁她，说出去的话，就要了她的小命，再
不听话的话，就将吴二用也给弄死车外大雨谤诧，雷电交加，车内，吴大用还极
力镇定地跟焦迪迪说话：我听别人说，连你跟二用私定终身了门有这事儿吗。 
    说啥呢大用哥，我们只是一起长大，俗话说的青梅竹马两小无猜而已，至于
将来是否谈婚论嫁，还是老远山西的事儿呢焦迪迪还嘴硬不予承认。 
    我说表妹也没那么傻吗吴大用又来了这么一句。 
    咋了大用哥，难道将来嫁给二用哥是件很傻的事倩吗。焦迪迪一听吴大用的
话，马上就这样反问了一句。 
    当然了为啥呀你想啊，你要是嫁给外人，跟对方提什么奈件都必烦答应你，
可是你要是嫁给吴二用，你能跟他提什么各件门吴大用居然说了这样一个貌似不
那么重要的理由来。 
    要是感情好，还要什么茶件呀焦迪迪立即给出自已的想法。 
    感情是个什么东西呀，是能当衣穿，还是能当饭吃呀将来有一天，二用哥长
大了，肯定会有出息呀那个时候，一定会像大用哥一样，也赚到很多钱吧这可说
不一定，你看他那个笨样放个风筝都能掉到跑马河，要不是捞尸人把他给捞上来，
早就没命了还有后来，撇泡尿都能尿到电线上，差点没电死，要不是我拼命杜他
回去枪救，小命也早就没了。吴大用无所不用其极地在焦迪迪面前埋汰吴二用。 
    二用哥笨是笨，可是他的心眼儿可好了焦迪迪还是对吴二用情有独钟。 
    心眼好能当饭吃还是当衣穿。我敢打赌，就吴二用那样的小心眼儿，将来啥
出息也不会有，你将来要是嫁给他，迟早连西北风都喝不上，整天为他操心费神，
每一天好日子过大用哥干嘛那么埋汰二用哥呀，你们俩咋说也算是兄弟呢，如果
他傻，他不中用，大用哥应该想办法帮助他才对呀，咋一下子将他给贬低得一无
是处了呢。焦迪迪当然不想听别人这样损毁他心目中的白马王子了。 
    不是我埋汰他，他做出的那件事儿，总令人怀疑他呀二用哥还做啥事儿了。
焦迪迪还较真儿起来。 
    就说当年你娘被雷劈的事儿吧，我搁在心里好多年都没跟你提过吴大用终于
要爆猛料了。 
    咋了，我娘遭雷劈，难道还跟二用哥有关系吗。焦迪迪一听这话，立即惊愣
不已娘的死，就是从那次雷劈开始的，多年过去，早就不想再提及了，可是，一
旦被提及，而且还说与二用哥有关，当然就弓起了焦迪迪的强烈关注。 
    有没有关系你自已荆断吧那天我因为拉货耽误了时间，原本可以直接到学校
去接你和二用，可是二娘却早就养成了一个毛病，必烦我回到家里，拉上她，再
去接你们俩放学才行，因为我直接去学校接的话，吴二用的娘不让班主任放人，
必须见到她本人才行这此我都知道啊焦迪迪听吴大用开始回忆往事，也记起了许
多。 
    马上就到你还不知道的了我冒雨赶回家里，想接吴二用的娘，可是，却听说
她着急，自已打伞出去了，正好你娘再门。我就拉上你娘，赶到了学校，看见你
和吴二用正在校门。等着呢，班主任一看，是姑姑来接人，也就放你俩上车了这
此我也知道啊。焦迪比迪基不尼知小道说吴网大首用发将这些，目的何在，所以，
有此莫名其妙。 
    这就到你不知道的了那天的雷雨特别大，开到半路，你娘却突然说，想起吴
二用的娘，是自已打伞出来接孩子的，这么大的雷雨，也不知道接到哪里去了我
一听，马上就觉得对不住二娘，可是，想抹头回去吧，车上装满了货物一个人也
做不下了，这个时候，你娘看出了问题，马上就说，她带你和吴二用下车，到一
个小房子里丢逍雨，让我立即返回学校去接二娘这此我还是都知道啊马上就到关
键地方了我赶回到学校，真的发现二娘站在校门口往里边张望呢，赶紧过去，说
我已经将你和吴二用接回去了，就等在半路呢二娘一听，十分着急，马上就上车，
让我赶紧开车，好像迟一分钟见到吴二用和你，就要疯掉一样而就在我开车，远
远地接近你和你娘还有吴二用避雨的小房子的时候，却发现，小房子的门紧紧地
关闭，而不远处的衬下站着吴二用二娘就更着急了，不知道为什么，你和你娘在
小房子里避雨，而为什么让吴二用站在电闪雷鸣的雨中衬下这此我也知道啊当时
我娘肚子不舒服，想拉尿，可是那个小房子一共就是个单人茅房那么大，所以，
二用哥是个男生，我娘要解手，他当然要离开一会儿，到外边的衬下去避雨了焦
迪迪马上将吴二用为什么没跟他们一起，呆在小房子里的原因给说了出来。 
    是啊，这些都不重要，我说下边的情节，你听了都未必能信。吴大用好像就
要说出他所谓的秘密了啥情节呀……焦迪迪的神偷里，充满了莫名其妙的好奇。 
    第034 章难以置信吴大用是成心要圆拢焦迪迪上道，当然要挖空心思，无所
不用其极，将沉淀在他内心深处多年的陈芝麻烂谷子都给翻出来，目的只有一个，
就是要先从精神上，扰乱焦迪迪的视听，让她先对吴二用产生某种疑惑，然后，
趁机再对她下手。 
    我说了你也未必信，但我还是要告诉你我开车回来，远远地看见吴二用站在
树下，正好有雷电向他劈来，二娘也看见了，简直不敢看，居然将眼睛都给捂上
了，而我却一直要把所有情况都看个明白，所以，边开车，边看见了吴二用惊人
的举动二用哥咋的了。焦迪迪貌似也开始跟跟着紧张起来。 
    我看见二用两臂伸向天空，面对同时降临到他头顶的两个火球，居然临危不
惧，眼瞅就两个火琼就到他的眼前了，却将两臂一挥，将两个火棘给分开了一个
火俅向左，一个火琼向右，向左的火球，一下子劈例一棵树，向右的火琼，就一
下子劈在了那个小房子的窗。上吴大用终干将当时的情景给描述出来了怎么可能
呢，连傻子都知道，人类没法左右雷电的，难道二用哥是雷公下凡，雷电劈到他
头顶，他都能给化解支开。焦迪迪显然不能相信吴大用的描述。 
    是啊，我当时也不相信自已的眼睛啊，可是，当我把车开到那个小房子跟前
的时候，却发现，吴二用毫发未伤安然无恙，小房子里，却在不住地往外冒黑烟，
从炸飞的房门冲进去，才发现你娘被吴二用分开的右路雷电给击中了吴大用还在
坚持相信，焦迪迪的娘吴天伦遭雷劈，是吴二用一手干的。 
    我承认我娘是被雷电击中了，但我绝对无法相信，是二用哥将雷电引导过来
的，那个时候二用哥才十多岁，哪里会有那样神奇的能力呀雷电劈下来，他都能
给改变方向，而且，即便二用哥有那样的能力，干嘛要劈我娘，他跟我娘有什么
仇。还有，当时二用哥明明知道我也在小房子里呀，他对谁不好，也不能对我不
好啊！焦迪迪无论如何，都不能相信，吴大用说的，关于吴二用能左右雷电的说
法。 
    你不觉得，吴二用之所以对你那么好，是因为他用雷电劈死了你娘，感觉到
内疚和愧悔，作为补偿，才对你这个孤儿关怀备至，百般体贴的吗。还有，你生
得如花似玉，他对你好，肯定没少趁机吃你豆腐，占你便宜，他一举多得，何乐
不为呢从吴大用的角度来看吴二用，当然是这样的结果了。 
    才不是呢，二用哥跟我和我娘没有任何仇怨，为什么要对我娘和我，下那样
的毒手啊焦迪迪还是不能相信。 
    谁说没有仇怨，吴二用和你娘的仇怨不是一般的深厚呢。吴大用索性将挑拨
离间进行到底了。 
    有啥仇怨呀，我咋一点儿都不知道呢！ 
    你当然不知道啊，因为那个时候，你才不到一岁，所以，当年发生的事情，
你肯定视而不见，没有任何记忆了。吴大用貌似又要爆出猛料了。 
    到底当年发生了什么事儿，让我娘和二用哥产生了仇怨呀。焦迪迪也想彻底
弄个明白，不然的话，只说比自基已尼的小娘说和网吴首二发用有仇怨，但没有
具体的事实，诓会相信呀。 
    都说姑舅亲，辈辈亲，打断骨头连着筋，你我就是姑舅亲，所以，你我打断
骨头还连着筋，是实实在在的真亲戚而吴二用是跟随他娘后嫁到到吴家的，所以，
跟你我一旦血缘关系都没有，当然就属干外姓人了这此我都知道啊，可是，不能
因为二用哥是外姓人，来到吴家，就跟吴家的人有天生的仇怨吧，他娘能嫁到吴
家，那说明有天意的缘分呀，哪里还有什么仇怨呢。焦迪迪当然想象不到，自已
的娘，与刷刷来到吴家，只有一岁左右的吴二用，会有什么仇怨。 
    事到如今，我也只有实话实说，把真相都告诉你了，当年不是吴二用跟你娘
有什么恩怨，而是你娘觉得吴二用碍眼，想要让他天折，所以，对吴二用下了某
种毒手，因此，才埋下了仇怨的种子呀。吴大用真是发飙了，将沉积在内心的那
些秘密，都想拨露出来了。 
    怎么会呢，我娘干嘛要对一个一岁的小孩子下毒手啊。焦迪迪当然打死都不
会相信。 
    我当时只有十多岁，也不懂你娘为什么要那么做，后来渐渐长大了，才惭渐
明白你娘当然为什么要那么做了吴大用却依然故我，还是按照自已既定的方向，
将焦迪迪步步拉向深渊为什么呀，我娘为什么要那么做，我娘都做了些什么呀。
焦迪迪简直不敢相信，原来不是吴二用先对娘有什么仇怨，而是娘对吴二用曾经
想下过毒手啊，她无论如何，都难以接受这样的说法。 
    第035 章偷看喂奶后来我渐渐长大了，回想起当年的事儿，才渐渐懂得，你
娘是我姑姑，她和你常住我家，所以，总想为吴家做点真正的贡献，而最让吴家
感到没用的障碍，就是吴二用了。吴大用铁了心，要将自已知道或者怀疑的往事
都抖楼出来给焦迪迪看，所以，一点停止下来的意思都没有。 
    我越听越糊涂了，吴二用咋成了没用的障碍呢焦迪迪的疑虑当然你想啊，如
果没有吴二用，我爹娶了他娘，就可以再生一个孩子了，而有了吴二用，我爹和
他娘，名下就是两个孩子了，所以，想再生一个他们的亲生骨肉，就没有可能了。
吴大用立即给出了原因所在。 
    所以，我娘就想趁吴二用很小的时候，就对他下毒手？焦迪迪简直不敢相信
这是真的是啊，那个时候，吴二用的娘刚刷嫁给我爹，正好我爹要到省城去考个
什么从业证书，就想带上吴二用的娘，一起去，同时连蜜月都过了。正好你娘带
着你，住在我们家呢，而且正好是在哺乳期，也就主动答应帮助吴二用的娘，来
看带吴二用一个月了也正是在你娘单独看带吴二用的那个月，对吴二用下了毒手
吴大用索性，将当时的真实愤况，都给说出来了大概，当日焦迪迪的娘吴天伦，
在做这件事诸的时候，没有主意到，她向吴二用下毒手的时候，十多岁的吴大用，
会偷偷地看在了眼里，记在了心上，时隔这么多年，在她过世之后，还能翻出来，
对她的女儿起到致命的杀伤力你胡说，如果我娘真的对二用哥下毒手的话，那么
一个小孩子，早就被害死了，咋还能活到今天呢！焦迪迪立即予以坚决的反对！ 
    我还没说你娘对吴二用下的是什么毒手呢，你咋就下这样的断言呢。吴大用
听了焦迪迪的反对，居然轻蔑地笑了起来。 
    那你快说，我娘到底对二用哥下了什么样的毒手。焦迪迪还没听真相呢，就
有点精神崩溃了。 
    很简单呀，趁四周没人，你娘就拿出绣花针，在吴二用还没闭合的卤门上，
一根一根地往里扎，一连扎了九根才罢手。吴大用终于将他当年为了偷看姑姑给
孩子喂奶，才看到的给吴二用的卤门里下针的惊天秘密，只是他守。如瓶多年，
没有机金对外人说，因为那是不可外传的家丑，而现在不同了，现在自已要弄疯
吴二用，所以，才要先将焦迪迪给弄疯，也才会将这样一段鲜为人知的秘密，给
拨露出来。 
    不可能，绝对不可能，打死我都难以置信！焦迪迪无论如何，都转不过这个
畜儿来。 
    信不信由你，反正当年我是亲眼所见的，你娘以为谁都不知道呢，以为神不
知鬼不觉呢，却不料被我给偷看到了。吴大进的言辞越来越深入了。 
    好，即便你说的是真事儿，我想问，为什么二用哥到现在还一点副作用没反
应出来，还活得那么健康：再就是，既然是二用哥毫无感觉，也不知道真相，何
来对我娘的仇怨，怎么会在关键时创，用雷电来劈死我娘呢。焦迪迪的问题咄咄
逼人，因为她被逼到了墙角，必须弄请真相，才会心安理得。 
    关于从卤门下针，多年没事儿这个事儿，我也一直耿耿于怀，为什么你娘当
年给吴二用下了九根绣花针，他小子到如今还一点儿事儿都没有，我也一直相当
纳闷儿不过前几年，我有机会到省城去，匿名去找大医院的大夫询问，人家告诉
我，他们医院就接待过这样的病例，患者到了二十几岁才开始发病，主要是痛痈
抽搐还有突然晕倒之类的症状，原因是很多针是插进孩子的卤门了，但却一直没
有动地方，也就没有危害，一旦那此绣花针因为什么外力的触动，开始活动了，
尤其是活动到脑血管或者心血管的地方，就会让病人有痛不欲生的感觉，严重的，
还会因此致命呢看来，吴大用比还基真尼的小对说这网件首事发十分上心，居然
将积累了这么多年，一直积存在他的内心深处，终于在今天，有了爆发出来的出。
所以，竟一发不可收地都拨露出来。 
    你是说，二用哥之所以到现在还没事儿，是因为那此绣花针还没开始起作用。
焦迪迪居然也按照吴大用的思路开始想问题了。 
    是啊，肯定是由于吴二用的脑部很特别，即便插了九根绣花针，只要没触碰
到关键部位，就一直潜伏在那里，什么妨碍都没有。吴大用当然要借题发挥。 
    好，即便大用哥说的这此都成例，可是，二用哥怎么会知道我娘往他的卤门
里插针了呢。难道是大用哥挑拨离间，告诉给他了。焦迪迪的言辞也开始不客气
了。 
    第036 章喝下药放屁，我闲着没事儿，吃饱了挣的会把这样的事儿告诉给他
呀！吴大用居然立即反对。 
    那二用哥是咋知道的呢，又因为什么来记恨我娘的呢。焦迪迪当然也穷追不
舍。 
    这个我也一直没搞明白，但有一点是肯定的，那天雷雨交加，你们三个到那
个小房子里去躲逍雷雨，因为你娘要拉尿的原因，将吴二用给推了出去，让他爆
露在了雷雨交加中十多岁的他，一定害怕极了，嘴上没说心里也在想，这样的天
气，让我爆露在雷雨中，这不是相当于把我推到雷电中，让我被雷给劈死吗吴二
用肯定是心里有这样的抱怨，才在雷电劈向他的时候，将雷电给引导到了小房子
这边，将你娘给劈成了植物人，最终导致你娘离开了人世吴大用居然给出了这样
的说法，来解释焦迪迪的问题。 
    好，即便大用哥说的全部成例，但有一点，大用哥能解释明白吗，就是二用
哥哪里来的神奇魔力，能将劈向他的雷电，给引导到小房子这边，从而将我娘劈
成植物人。大用哥要是能把这个解释明白，我就相信大用哥说的一切！焦迪迪好
像也一副豁出去的样子了。 
    这个呀，我也琢磨了很久，后来终于有了一个异想天开的解释。吴大用却镇
定自若，不急不躁，做出了一副你问什么，我都能做出解释的架势来。 
    啥解释呀。二用哥和普通人一样，也是肉眼凡脍，咋会违反常理，对雷电不
感冒，而且还能引导指挥雷电来劈死他怨恨的人呢。大用哥帮我解释明白吧！焦
迪迪就想听到如何解释。 
    很简单呀，当年你娘在吴二用的卤门下的那九根儿绣花针，可能无形中成了
隐形的避雷针，雷电劈到他头顶的时候，他自身就能化解，而找不到爆点的雷电，
当然要另寻别处，正好吴二用的胳膊，充当了引导棒，雷电也就沿着他的胳膊方
向，冲过去爆炸了。吴大用的解择还真具有某种说服力，听上去，还真能自圆其
说的样子。 
    要是这么说，应该算是二用哥为了自已避开雷电，而无意间将雷电给指引到
别的地方的，而不是成心要劈死我娘和我的。焦迪迪还在做最后的挣扎。 
    这个就看如何理解了，但无论你如何理解，最终的结果是你娘真的被那个雷
电给劈成了植物人，久病不愈，最后死掉，让你成了孤儿这都是事实，不是我编
造的吧尽管吴大用急功近利，使出浑身解数来解释自已的说法，看上去也能自圆
其说，甚至说，很多地方都是相对正确的事实和解释，但对于焦迪迪来说，正与
吴二用热恋中的她，无论如何，都不愿意承认这一切都是真的。她宁愿这一切都
不曾发生过，甚至后悔贪图吴大用要给自已买手机和笔记本而上了他的车现在好，
在这雷雨交加的时列，听他讲述了这么多尘封的往事，顿时勾起了她对娘的无限
思念，更对娘的死因，感到了空前的纠结闹心假如真的像吴大用说的那样，是因
为当年吴二用很小的时候，自已的娘因为某些不成立的原因，在他的卤门下了九
根绣花针，才导致在十年后的那个雷雨天里，当雷电击向吴二用的时候，他因为
那此绣花针能避雷，而将那些雷电引导到了小房子中的娘和自己，从而将娘给劈
成了植物人这是因果报应，还是天灾人祸，这是夫用哥杜撂出来的故事，还是现
实中，真的曾经发生过。 
    焦迪迪心乱如麻，百感交集，已经被吴大用给拉到了捞尸场，并且被吴大用
给拉下了车，到了他睡觉的房间，都一直沉浸在那此难以令人置信的往事中尤其
是那此关于卤门，绣花针，雷电等意象，一创不停地在脑海中闪回特别是此时此
刻，屋外正好也是雷电交加，就更将焦迪迪的心愤给闹得纷乱异常，令她难辨是
非，不知道该信啥，该不信啥别傻了，给，这是给你的五干块钱，你先拿去用，
如果不够，回头再找哥来要。吴大用一看，焦迪迪那神情恍惚的样子，心里别捉
多高兴了，心想，还没给她下蒙药呢，她就开始洗媳了，一会儿，喝下这杯下了，
药的但却无色无味的水，估计很快就能任意占有她美妙的身体了吧哈哈！ 
    给，先喝口水，我这给你弄点好吃的去。吴大用说完，真的将那杯下了，药
的水，递到了焦迪迪的手中，转身，就丢给自已弄好吃的去了。 
    焦迪迪接过那瓶水，心事重重中，哪里还有防范意识，拧开盖子，顺口就喝
了下去 
    第037 章左右开弓只过了一小会儿，焦迪迪就觉得自已有些腾云驾雾的感觉，
晕晕乎乎的，眼前就出现了某些幻觉，整个人就处于亢奋和激动的边缘，就好像
遇到了人生最可喜可贺的好事一样但是不知道为什么，四肢想动弹一下，却是那
么的棉软无力，仿佛自已的身体开始融化了一样，服服帖帖地瘫软在那里，无限
兴奋地沉浸在那肿奇妙的畅爽中看到，药开始起作用了，吴大用立即出现在了她
眼前，将完全失去了反抗能力，且出现某肿色迷迷的幻觉的焦迪迪，给抱到了自
已的卧室，将她给放在了床上，心里欢喜非常：呵呵，终于落到我的手里了，看
我如何享用你一番，看我如何将你的初恋情人给气疯！ 
    边这样想，边将焦迪迪的衣服一件一件地脱掉每脱一层，都能领略到焦迪迪
那已经完全成熟的异性魅力。脱掉上衣的时候，就看见了她的兢骨肩膀是那么的
细腻可人，忍不住就有将其抱进怀里的冲动，而将她的乳罩脱掉，露出了结实丰
满的两个白嫩宝贝的时候，就更让吴大用的两眼发直了原本被丰乳肥臀给迷感，
与她厮混的时候，被她那硕大的丰乳给淹没了视线，从来都不曾想过，大姑娘的
这里是个什么模样：之后采取迷奸手段，在黑夜比中基去尼上小吴说二网用首的
发娘的时候，也只能用手去感受那两只哺乳过的东东，尽管不大不小手感很好，
但毕竞是已婚已育妇女，所以，那种下垂在所难免。而眼前的焦迪迪，却是那种
未曾开垦的处汝地，那种幼嫩而丰满的坚挺，令人顿时产生了吮吸裹砸的冲动！
吴大用哪里还能把持得住，直接就给含在了嘴里哇，那种。感简直无法形容了人
世间尝过的任何美味佳肴都不能与之相提并论，任何口福与之相比都立即相形见
拙了呀！ 
    而此刻的焦迪迪，在朦朦胧胧中，感觉到有人在脱自已的衣服，而且在与自
已缠锦徘侧，但她竭力想知道这个男人到底是谁的时候，理性的辨析能力却几乎
为零了感觉自已是在兴奋中与一个男人在亲密无间，但对方是谁，却无论如何也
辨别不清，应该是二用哥吧，除了他，谁还会跟自已这样相亲相墨明。 
    而当时方一口含住焦迪迪的宝贝开始饕餮裹砸的时候，焦迪迪的心仿佛也跟
着融化了哇，那种好受空前绝后，之前二用哥也不是没囊呕过，但是咋就从来没
这样囊呕过呢。难道二用哥从什么地方，学到了如些绝妙的方法，今天特地在这
样的情形下，来让自已舒爽了。 
    那种舒爽在从焦迪迪的胸脯一直想浑身蔓延，弄得她通体畅爽愤不自其，边
哼唧边扭动起身休来甚至喃喃自语般地说道：二用哥，别停啊，这边好了，再囊
囊这边吧吴大用看到这样的结果，十分欣喜心想，太好了，今天自已可以尽情地
玩弄她的身体了，因为当她苏醒过来的时候，肯定以为是吴二用于的呢！如果她
问及些事，自已还可以撇慌说，昨天夜里，吴二用特地来找过你，见你睡的模模
糊糊的，就跟你睡在一个房间了这样的话，自已玩弄她的事儿也就可以金蝉脱壳，
完全逃避任何责任了，呵呵！ 
    更令吴大用兴奋的是，一旦焦迪迪与吴二用见面，谈及到夜里发生过的情爱
的时候，吴二用肯定矢口否认，势必就金与焦迪迪发生争执，那个时候，两个人
的感愤就会出现裂痕，焦迪迪怪吴二用不能理解自已，吴二用怪焦迪迪在自已不
知情的情况下，与新的男人有了接触，即便是现实中没有，在梦中也算是精神出
轨了吧，哈哈！ 
    想到这里，吴大用立即左右开弓，将两个制高点轮流突击拿下，直到焦迪迪
边吟边扭动身休边围图着乱抓吴大用的头，嘟嘟嘻嘻地说：二用哥，人家受不了
呀。吴大用才结束了对焦迪迪胸脯的囊砸，起身将焦迪迪的裙裤都给褪下，然后，
将两条修长细白的大腿给分开，就将她那原封未动的沁女地给展现出来了吴大用
通过自已的手段，玩弄过很多女人，但之前却从来没见过真正的姑娘身，今天终
于有了机会，立即将身子深入下去，再用手指将焦迪迪的花瓣给分开，倒要看看，
这个焦迪迪，跟吴二用好得如胶似漆，现在这里还是不是姑娘身了 
    第038 章亢奋至极按理说，吴大用与焦迪迪属于姑舅亲，是仅次于叔伯亲的
血亲关系。之前之所以一直都克制自已，没在焦迪迪成长过程中，寻找机会对她
下手，可能最大的心理障碍就是这个姑舅亲辈辈亲打断骨头还连着筋的禁忌横鱼
在他们之间，不敢越雷池一步。 
    然而，随着岁月的流失，年龄的增长，尤其是事态的变迁，吴大用早已经不
是从前那个吴大用了在与父亲玩逢一气，将捞尸人以及他的老婆外加三个孩子都
给做掉之后，吴大用基本上已经人性丧尽，变得冷血无情了！ 
    特别是在迷奸了继母之后，在他的心目中，就更没有什么伦理纲常之类的约
束了，做出的事椿，连他的父亲吴天良那样的人物都难以接受了。所以，为了那
个整治吴二用的计划，不但可以将尘封多年的很多秘密给拨露出来，而且，面对
焦迪迪的裸，身的时候，当然也毫无忌讳，冲破底线，对她肆无忌惮地蓑洼玩弄
起来当吴大用将误服了他的药，处于朦朦胧胧中，只顾沉浸在那种飘飘欲仙的亢
奋中的焦迪迪的两腿分开，探下身去，用手指拨开花瓣，仔细观摩那传说中的沁
女地的时候，不其惊愣无比原来这里原本是这样的摸样啊哇，真是太精致，太完
美，太令人痛狂至极，即便说拥有这样完美的领地立即会杀头送死，都会令他勇
往直前在所不辞呀！ 
    吴大用的唇舌就猾不自其地亲吻上去，就像狂蜂浪蝶一样，在焦迪迪的花间
蓉意纵横！哇，仿佛吸饮琼浆玉露一般，一股股甘醇的芬芳便从他的。腔散发开
来，令他顿时神清气爽，通身舒泰起来。 
    而一旦被男人这样触碰之后，焦迪迪立即哼出了无限柔媚的婴泞，甚至一下
子用两手抓住了对方的头发，边嘟嗓说：哎呀好受死我了二用哥，别停啊，让我
好受死得了边用两手紧紧地压住误以为是二用哥的头，不让他停，不让他轻易离
开吴大用当然欣喜若狂，焦迪迪越是好受，越是将自已当成吴二用，将来出现的
后果可能就越严重，而那正是自已想要的严重后果呀！ 
    直到吴大用感觉脖子有点僵，舌根有点酸，嘴唇有点麻，再这样吮吸饕餮下
去，自已非面瘫了不可的时候，才停顿下来而此创的焦迪迪，已经被膝脑中的吴
二用给撩拨得心荡神摇，无法自恃，一旦下边没了那种裹砸，立即就娇滴滴地说
：二用哥，今天就要了人家吧吴大用一听焦迪迪说出了这样的话，也有此把持不
住了，赶紧将自已的衣服也脱光，然后，直接扑上来，就在焦迪迪的上方，架起
了他的火力大炮，大概在心里一声令下，便会一炮下去，正中对方命门，将那块
未曾开垦的处女地，一举占领拿下了吧！ 
    然而，令吴大用想不到的是，正当自已摆好姿势，调整炮位，即将开炮的时
候，却发现，迷蒙中的焦迪迪，却伸出她的纤纤纤玉手，一下子将他的火炮给捉
住了，还有点惊愣地说：二用哥，你的棒槌咋一下子变得这么小了呢吴大用才呼
啦一下子想起来，上次自已设计想让吴二用撇尿尿在裸，露的电线上，导致他触
电身亡，非但没电死他，还让他因祸得福，被电的棒槌比一基下尼子小受说到网
了首强发烈刺激，居然长出了一具硕大无朋的家伙，后来不止一次看见他撒尿的
时候掏出来，没硬就已经比别的男人硬了之后还要粗大呢难怪迷蒙中的焦迪迪，
一旦触摸到自已的物件，就说变得如此小了呢，看来，他们平时没少在一起接触
啊，只是至今还没给焦迪沁身而已想到这里，吴大用立即回答说：可能是还没刺
激到位吧要不你帮我裹裹吧。说着，吴大用就换了个姿势，将自已的物件送到了
焦迪迪的唇边焦迪迪手握吴大用那小了好几号的棒槌，说了句：二用哥别急，人
家很快就会让它大起来的。就一口给含在了嘴里哇，吴大用之前也没少被女人这
样裹呕过，可是，不知道今天为啥如此畅爽非常，是因为自已对焦迪迪这个表妹
的美色凯舰已久，今天终于如愿以偿，还是因为焦迪迪天生就是个超级尤物，哪
个男人与之接触，都会有如此畅爽的感觉。 
    吴大用的心里简直亢奋至极，心想，即便今天破不成焦迪迪的身，就这样被
她给裹砸喷了，也死而无憾了 
    第039 章缓了好一阵然而，裹砸了好一阵，也没见嘴里的棒糙有更大的起色，
焦迪迪就给吐出来说：二用哥，今天是咋了呢，之前放在嘴里满满当当的，就像
放了一个大苹果一样，今天咋裹了这半天，还像一根黄香蕉呢。 
    可能，是我最近感冒了吧，咋了，你嫌弃我的棒拒变小了。吴大用有点恃懂，
不知道焦迪迪发现了这个细节，会不会开始拒绝自已给姆身了。 
    不是啦，人家高兴还来不及呢焦迪迪居然这样回答。 
    我的棒槌变小了，你咋还高兴呢？吴大用更加恃懂了这还不懂呀，要是二用
哥的棒槌总是那么大的话，给人家，身的话，人家会多疼呀，现在好了，终于恢
复到被电击之前的模样了，那就趁现在不粗不细的时候，把人家的第一次给拿走
吧，省得人家之前总担心二用哥的棒槌太大，那里边容不下呢焦迪迪终于道出了
她心里喜欢吴二用恢复正常状态的想法。 
    原来是这样啊，那太好了，那我现在就给你，身好了一听焦迪迪做出了这样
的解释，吴大用别提多高兴了，原本还担心自已的棒极型号与吴二用的不一样，
焦迪迪会提出质疑，甚至金坚决反对呢，结果，她是惧怕吴二用的大棒槌，而喜
欢我这样标准的棒槌来身的呀！哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，
那还等啥呢，那就立即马上这就翻身上马，噗地一下破了她的身，然后嫁祸给吴
二用再说吧，哈哈！ 
    想到这里，吴大用立即重新摆好了炮位，并且将自已的炮头直接抵顶在了焦
迪迪的花丛中，倩不自禁地摩擦了几下，心中就开始默念倒计时十，九，八，七，
六，五，四，三，二，一然而，就在这个时候，一个响彻云霄的炸雷突然爆响，
那摧枯拉朽的震撼，惊天动地，居然一下子将屋子的窗户给震开了一股气浪居然
一下子将吴大用从即将给焦迪迎身的姿态猛地掀翻到了一边草，该死的雷电，偏
偏这给节骨眼儿来抛乱！吴大用立即跳下炕来，跑过去想关上被霹密给炸开的窗
户，可是刷州抵达窗。伸手到窗外，想将震开的窗子给拉回来，关上的时候，却
一下子被两只手给牢牢地拉住，并且顺势将他的身体给拉到了窗前，还没等反应
过来，竞猛地被从窗户给拉了出去不好，这么大的劲头儿，不像是一般的人类于
的，难道是那个被自已毒死的捞尸人，趁着雷雨交加的夜色，趁着自已赤身裸，
休，趁着自已正要给焦迪迪，身的时候，前来报复自已了。吴大用被强行拉出窗
外的瞬间，居然还在心里想到了这此。 
    而正是这一声炸雷，将吴大比用基从尼焦小迪说迪网的首身发上掀翻下去的
同时，处在亢奋欣喜中，就等她的二用哥给自已，身，从此真正成为二用哥的人
的焦迪迪，也同时被那巨大的冲击波给震醒了，仰躺在炕上，缓醒了好一阵，才
感觉有点不对劲儿自已这是在哪里呢？咋脱得精光，躺在一个陌生的炕上呢。 
    正是这个时候，焦迪迪看见一个并不熟悉的男人背影，朝呼呼往里刮进风雨
的窗户走去，可是不知道为什么，那个赤裸，的男人背影，刚想关上窗户，却突
然被某种外力给连根拔起一般，从窗户给找了出去天哪，这是噩梦中的景象，还
是现实中的幻觉呀！焦迪迪立即起身，摸到一个毯子，就拨在了自已赤裸，的身
上，大着胆子下了床，凑近那依日风风雨雨的窗子，朝外边看去狂风大作，爆雨
谤诧，若不是有霹霉闪电，焦迪迪也看不清院子里到底发生了什么而一个接一个
的雷鸣电闪，才像铀射灯下的舞厅一样，让焦迪迪在一闪一闪的雷电中，看请了
院子里，正有两个男人在殊死地稗斗，一个是赤身裸，体的男人，一个是穿了衣
服，但也被大雨给洗得猎湿的男人那个赤身裸，体的男人，就是刷刷自已苏醒过
来，看见的，被从窗户猛地拉出去的男人，呀，终于在一个明亮的闪电中，看清
了，那个赤裸，身体的男人就是大用哥呀！而在另一个刺眼的闪电中，焦迪迪看
请了那个浑身湿透的男人，竞是自已的二用哥！ 
    天哪，难道自已刷才是跟吴大用赤身裸，休地呆在这个房间里。难道刚才自
已那此亦真亦幻的缠锦感觉，原来那个男人不是二用哥，而是吴大用。自已这是
咋了呢。这到底是梦境还是幻觉。这到底是自已情愿的还是吴大用强迫的呀？ 
    焦迪迪一下子陷入到了无比的困感和纠结中，根本无法辨别当下的情势 
    第040 章贴身肉搏原来，当天下午，原本是吴二用要出来倒垃圾，但忽然听
到娘在叫他，焦迪迪才接过垃极说：垃极也不多，我一个人去倒吧就一个人出去
了。 
    等到吴二用从娘的屋里出来，四处都不见焦迪迪，才想起来，她刚才一个人
出院子倒垃极去了，赶紧跑出院子，却不见焦迪迪的身影。 
    正纳闷儿呢，却见远处一辆貌似大用哥的面包车，匆匆启动并且开走了，吴
二用的心里就产生了怀疑。吴大用开车经过家门为什么不入。是因为他爹打了他
一巴掌，就不好意思回来了。可是，为什么焦迪迪出来刚垃极，一直没回去，而
且连个人影都不见了，难道是跟随大用哥的面包车离开了门可是，焦迪迪从来都
是去哪里，都要告诉自已一声的呀，咋就这样跟大用哥走了呢。 
    吴二用越来越担心焦迪迪，赶紧回到院子，找了一辆自行车，就急匆匆地上
路，去追赶吴大用的面包车了然而，就是从那个时段开始起，天空就阴云密布，
雷电交加，不久，就大雨滂沱，很快，就天昏地暗起来坐在面包车里的吴大用和
焦迪迪，正是在这个时候，开始说起关干焦迪迪的娘遭雷劈的原因，以及吴二用
的卤门被焦迪迪的娘插进过九根绣花针的往事，弄得焦迪迪心乱如麻而骑上自行
车来追赶吴大用面包的吴二用，却被谤诧大雨汽得浑身湿透，加上道路泥泞，简
直无法骑车前行了可是，再大的艰难险阻，也阻挡不了吴二用对焦迪迪的担心，
抛弃自行车在路边，就徒步顶风冒雨，在雷电交加中，继续朝捞尸场奔去吴大用
开车只用了不到半个小时就到了捞尸场，而吴二用徒步跤涉，却用了三四个小时
才到达而刚刚到达，就从窗子看见了吴大用正要与自已心爱的焦迪迪交合在一起，
不知道为什么，吴二用的心都快碎掉了是吴大用的成心勾引，还是焦迪迪的投怀
送抱，看他们那缠绵和谐的样子，一点都看不出焦迪迪有反抗的意思呀！ 
    一股火冲到头顶，后退几步，站在院子里，就用双臂指向天空，正好一个炸
雷形成火球向他劈来，索性，就用这个炸雷来击穿那肩窗户吧果然，那团火琼沿
着吴二用的指弓，直奔了那扇窗户，瞬间爆响，将窗子打开而当吴二用在窗外看
见光欣拉碴的吴大用试图下来关窗户的时候，情怒中，一把将其薛出了窗外，并
且与之展开了激烈的肉棒而正当焦迪迪弄不清这到底是咋回事儿的时候，突然听
到了在雷雨交加中，厮打得不可开交的两个男人开始声嘶力揭地对话了她是我的，
你不许碰她！这是二用哥的声音呀。 
    谁说她是你的，现在她已经是我的人了！这是大用哥的声音呀！ 
    你跟她是姑舅亲，是舌Ｕ伦，你就不怕天打五雷轰！ 
    她情我愿，关老天爷屁事！别说她是我表妹，就是连你娘是我继母，我都照
样拿下了，你能咋地吧！ 
    你放狗屁，你敢动我娘一根汗毛，我立即让雷电劈死你！ 
    好啊，你让雷电劈我呀，我就在这里等着呢，告诉你吧，你娘肚子里的孩子
都是我的种，要是将来孩子生下来，那就是你的兄弟，我也就成了你的二爹了，
哈哈！ 
    你拿什么证明我娘肚子里的孩子是你的！ 
    这还用证明啊，你想想，你娘要是跟我爹怀上了孩子，她能撇下你去投河自
尽吗？你娘是觉得嫁给了爹，却怀上了儿子的孩子，没脸见人了，才会去投河自
尽的呀你的书都白念了，连这点智商都没有，连你娘跟继子私通的事儿都看不出
来，还跑这里来跟我争什么女人干脆回家去操你自已的娘吧！她一睡着，什么样
的男人都来者不拒，只要钻进她的被窝，就会像荡妇一样，跟你林滑爱，尽情如
欢，不信，你自已回去试试！ 
    吴大用已经到了歇斯底里想直接气疯吴二用的程度，所以，不惜动用任何语
言的毒箭射向早已义情填膺到了极限的吴二用。 
    好啊，既然你自已承认干出了伤天害理的乱伦勾当，那我就替天行道，呼唤
雷电给你来个五雷灌顶，直接劈死你这个十恶不赦的色魔吧！吴二用边说，边扬
起双手，揭尽金力向天空呼唤：老天爷呀，赐予我雷电，将这个人间败类一下子
劈死吧！ 
    而此创，一直呆呆地站立在窗前，听着两个男人对话的焦迪迪，不但被他们
对话的内容惊呆了，同时，被吴二比用基想尼呼小唤说雷网电首来发劈死吴大用
的行为言辞给惊呆了。呼啦一下子想起来，吴大用跟自已说的，关干自已的娘，
是如何遭雷击的倩形，所以，当焦迪迪听到吴二用仰天长啸，呼唤雷电，来劈死
自称与吴二用的娘私通的吴大用的时候，联想起来的，却是吴二用到底有没有呼
唤雷电的能力，如果真的有的话，岂不是吴大用说的，关于当年吴二用弓导雷电
劈死娘的事情是真的了。 
    所以，一看吴二用展开双臂，仰天长啸，呼唤雷电来帮他直接劈死吴大用的
时候，焦迪迪屏住了呼吸，就想亲眼看见，吴二用到底有没有呼雷唤电的能力一
旦吴大用真的用他呼唤的雷电给劈到了，那就立即证明，吴大用说的话，全是真
的了 
    第041 章浑身焦黑如果单单是吴大用侵占了自已的女朋友，估计吴二用也不
会怒发冲冠到了无以复加的程度，也不会爆怒到了要直接呼唤雷电，将他劈死而
一旦吴二用听吴大用说，连娘肚子里的孩子都是他的，是娘跟他有了通奸关系，
怕拨露了没脸见人，才去投河自尽的，脑袋当时就像要炸了一样很多蛛筷马迹也
让吴二用有过怀疑，但却总也不敢往那方面上想，因为一旦那样想了，就好像将
自已的娘也给逼到绝路上，可能再次投河自尽一样而此时此创，吴大用为了在精
神上击挎吴二用，才用那么恶毒的语言将事实给披露出来，果真令吴二用歇斯底
里，接近了疯狂崩溃的边缘估计换个人，没有某肿强力来瞬间制服对方的话，还
真的被对方给逼疯了，而吴二用之前曾经几次有过引导雷电的经历，所以，此时
此创，真想呼唤雷电来为自已报仇雪恨，来为人间除害说来也是该着，正好这工
夫，一个炸雷火俅朝吴二用劈了下来，如果吴二用的手臂不加以引导，估计直接
就劈在了他的头上，所以，吴二用稍加引导，那颗炸雷火俅竟直奔吴大用而去，
即便他试图躲避都不好使，就像制导武器一样，锁定目标它就逃不掉了吴大用哪
里躲闪逃脱得了，那个火俅扑过去，咋喀一声就炸成一个响雷，当场就将吴大用
给击倒在地，浑身焦黑，不省人事？ 
    而目睹这一切的焦迪迪，被震惊的程度也不亚于被雷电给劈了，脑袋里嗡嗡
乱响天哪，看来大用哥说的都是真的了，当年自已的娘，真的二用哥用雷电给劈
死的呀！难道这此二用哥一直都隐瞒自已吗。难道大用哥才是真正的好人，而二
用哥恰恰是凶恶的雷公再世，化身成了二用哥，到民间来行使生杀予夺大权来了
吗！ 
    剧烈的震撼，让身体因服用过吴大用的迷，而虚弱不堪的焦迪迪忽悠一下子，
也晕死过去了而站立在院子中央，依日展开双臂，仰天长啸的吴二用，则继续大
声地向天空呼喊：老天爷长眼哪，帮我除掉了这个人间祸害，那就再劈下一个炸
雷，将我也劈死吧，大不了大家一起死吧！ 
    然而，无论吴二用怎样呼唤，天空却只下大雨，不再电闪雷鸣了吴二用那么
持续了一个阶段，才渐渐从那种极度的爆怒中，平息下来，双膝噗通跪了下来，
边哭泣边喃喃自语道：娘啊，儿对不起悠呀，儿不知道，从现在起，应该如何做
人了呀！ 
    而就在这个时候，一阵接连不断的电话镶声，从吴大用的屋里传了出来，吴
二用貌似突然有了心灵感应一样，感觉那就是自已的娘在呼唤自已呢竞立即起身，
奔跑到了屋里，抓起电话，天哪，真的听到娘的声音从电话里传了过来：是二用
吗，娘都快急死了，焦迪迪也跟你在一起吗？娘哪里都找不到你们呀，快点回答
娘啊，娘都想直接跑过去找你们了呀！ 
    一听到娘的声音，吴二用才一下子从那种狂怒到置生死于度外的境地中，回
到了现实中，立即回答娘说：娘啊，是我呀，我和焦迪迪都在这里呀天哪，我一
猜你们就应该在那里呀，那就快点回家吧，娘看这个时候雨开始小了，可是听天
气预报说，夜里还有大到爆雨呢。吴二用的娘，是想立即让吴比二基用尼带小着
说焦网迪首迪发回到自已身边，看见他们真人了，才会放心的。 
    好，娘放心吧，我尽快和焦迪迪一起赶回去吴二用放下电话，打开屋里的灯，
就看见晕倒在窗前的焦迪迪，赶紧过去，将她给抱起来，然后，就直接出了房门，
朝吴大用的面包车奔去这个时候，雨真是开始小了，到了面包车前，拉开车门，
就将焦迪迪给放在了车子的后座上，正想跳上车，直接将车子开回家去呢，却又
犹豫，要不要看看被雷劈的吴大用现在咋样了。如果他没死，要不要一起带回去
抢救他。如果他死掉了，回去要如何告诉自已的继父吴天良犹豫中，吴二用就下
了车，来到了被雷给劈倒的吴大用跟前，上去一试他的气息，居然还有心跳！ 
    这可咋办呀，是找个镐头再往他的头上劈一下，让他彻底死掉，还是赶紧将
他也弄上车，送回家里去让继父救他。 
    吴二用一时间，陷入到了极度的两难选择中，不知道该何去何从，而且，连
个商量的人都没有 
    第042 章一个劲儿地正在吴二用不知道给如何处置吴大用的时候，忽然想起
来，当年为了不让飞到自已头顶的雷火打到自已，所以，用手将两个火球给分开，
其中一个就将焦迪迪的娘给击中的情景或许，吴大用被雷击中之后，也会成为植
物人吧，这样的话，今天发生的事情，他就应该无法说出来，也就无法再用恶毒
的语言来诬陷娘和别人了吧如果就这样将他抛弃在露天雨中，将来也不好向继父
解释，毕竟不应该见死不救吧。索性将他也弄上车，一起带回去，至于他的命大
命小，能不能活下来，就看他自已的造化了想到这里，吴二用才决定，将吴大用
也给弄上车，而且，凭借自已偷偷学会的开车技术，勉勉强强，费尽九牛二虎之
力才将焦迪迪和吴二用，弄回了吴家大院二用啊，这是咋了呀。吴二用的娘一看
这样的情景，马上就问。 
    还能咋了，遇到雷电，被雷给劈了坝。吴二用只能这样简单地回答你自已没
事几吧我没事儿，可是焦迪迪也昏过去了吴天良一看吴大用被雷电劈成了那样，
心里略吧一下子，心想，不会是老天爷真的要直接惩罚这个孽子吧！不会是老天
爷看见了他所做的那些败坏伦理纲常的丑事，就要直接灭了他的小命吧！咋那么
多雷电不劈别人，偏偏劈到了他的头上呢！但毕竞是自已的亲生儿子嘛，所以，
还是全力以赴，将他弄进论疗室，动用全部手段，将奄奄一息的他给抢救过来了
小命给保住了，只是正如吴二用所预料的，命保住了，可人却醒不过来，也成了
跟他姑姑吴天伦差不多一样的植物人而当焦迪迪苏醒过来的时候，缓醒了好一阵，
才理清了自已之前都经历了什么，赶紧对守在身边的吴二用的娘说：我要见二用
哥，我要跟他说话好，你就躺在这里别动，二娘这就帮你把二用找来陪你说话。
吴二用的娘，以为焦迪迪是醒来就十分想念吴二用呢，就边这样安慰说，边走了
出去，看见正在论疗室里，帮助吴天良处理吴大用被雷电击中弄得浑身焦糊的身
体呢，就轻声对他说：娘来做这些吧，你快去看焦迪迪吧，她醒了，急着让你过
去跟她说话呢吴二用一听焦迪迪醒了，马上放下手中的活计，就回到了娘的房间，
看见焦迪迪弱弱地躺在炕上，眼角正在不住地往下流泪呢，就马上过去，牵住她
的手说：你醒啦，身体还有不舒服吗？ 
    听了吴二用的问候，焦迪迪去一句话都说不出来，刷才还只是无声地流泪，
听了吴二用的话，反倒鸡鸣地哭了起来好了好了，一切饮坷荆棘都过去了，经历
过这样的风雨，我们的眼前就只有彩虹了吴二用极力劝慰焦迪迪，以为她是因为
被吴大用给衰渎了身体而愧对吴二用了，才这样伤心落泪的呢其实有个细节不能
不说，就在头天夜里，吴二用将昏雁中的焦迪迪抱上面包车的时候，还真就藏了
个心眼儿，趁焦迪迪还昏迷着，而且，毯子里边的她还是赤身裸体，就赶紧从车
里找到了手电，直奔主题，就去她的两腿之间查看她是否被吴大用给站污了贞洁
还好，那块处汝地居然还是完美无圾，这就让吴二用的心，一下子放回到了肚子
里而些创看见焦迪迪那么伤心地哭泣，才会说出这样的话来安慰她。 
    然而吴二用哪里知道，些创的焦迪迪，早已不是一天之前的焦迪迪了，因为
她从吴大用的嘴里，知道了很多尘封的惊天秘密一个是娘被雷劈死的原因，再就
是比吴基二尼用小的说卤网门首中发被娘插过的九根绣花针这两件事形成了因果
关系，才令吴二用具备了避雷并且弓导雷电的能力，而自已的娘，正是被吴二用
弓导的雷电给劈死了呀１而且昨天夜里，自已眼睁睁地看见吴二用用同样的方法，
将大用哥也给劈成了植物人呀！ 
    所以，此时此刻，焦迪迪的心里矛盾极了如果她不是亲眼所见，吴二用具有
呼唤和弓导雷电的能力，并且真的将吴大用给劈倒在地，或许在心里还会将信将
疑，自已的娘死不会与吴二用直接联系在一起但是自已亲眼所见，大用哥说的几
乎都得到了验证，无论来龙去脉因果关系如何，简而言之，娘就是被吴二用弓导
的雷电给劈死的呀！自已跟他有杀母之仇啊！ 
    然而，那也是娘事先想害死二用哥在先，先在二用哥的卤门里插了九根绣花
针，才会导致二用哥有那样的能力，也才会在那样一个特殊的倩形下，在雷电就
要劈在他头顶的时候，无意间将雷电给弓导到了自已和娘呆的那个小房子吧可是
让自已就这样消化这个残酷的事实，一时半会儿还做不到啊。所以，面对吴二用
的关怀备至，焦迪迪真的矛盾至极，不知道自已该如何面对吴二用这个青梅竹马
两小无猜的倩怡与些同时，也是亲手用雷电劈死了自已的娘，让自已成为没娘的
孩子，成了一个寄人篱下的孤儿的呀！ 
    焦迪迪痛苦万分，连一句话都说不出来，就知道那么一个劲儿地哭啊，哭啊 
    第043 章阴毒到家其实吧，焦迪迪料结的是，吴大用为了说明吴二用具备弓
导雷电的能力，就不得不说出了小时候看到的，焦迪迪的娘，往吴二用的卤门里
下针的秘密，这样才能说明，吴二用弓导雷电的可能性然而，一旦知道了吴二用
是因为娘先在他的卤门里下了绣花针，然后才在雷雨中，弓导雷电劈死娘的，也
就具有了必然性和因果关系不说娘是罪有应得，也算是因果报应了，但那牛竞是
自已的亲娘啊，如果事实成例的话，相当于是吴二用杀害了自已的娘啊！无论有
什么样的前因，但结果还是害死我娘，让我成了孤儿呀而此时此刻，焦迪迪哪里
知道，当日真真切切发生在吴二用身上的那些致命的往事呀，哪里能想象到，当
日自已的娘是如何用无比歹毒的办法，对吴二用下了那样的毒手啊那些尘封的往
事，好像发酵的酒曲一样，经过岁月的蒸馏酿制，终于汇聚成一坛老酒，让曾经
经历过的人们，不用品尝，便知道其中的滋味如何了话说当年吴二用的娘刷刷结
束了寡居生活，嫁给吴天良不久，吴天良就对吴二用的娘说：省里有个乡医速成
班，我想拿个结业证书，这样的话，回来就可以既给禽弯治病，又可以给人治病
了好啊，那我跟你一起去吧吴二用的娘马上就说了这么一句。 
    我当然想跟你一起去，边度蜜月边拿证书，可是，你的孩子咋办呢带上咀吴
二用的娘毫不迟疑地回答说。 
    绝对不行，拉家带口的，肯定影响不好吴天良却立即否定。 
    那咋办呀。 
    要不，把孩子让我妹妹吴天伦家看一个月吧，她的孩子也没满周岁呢，正好
也处在哺乳期，就让她给看带一个月吧，回头多给她点钱就行？ 
    尽管吴二用的娘十分舍不得孩子放下孩子，跟新婚丈夫吴天良去省城边进修
边度蜜月，可是一听是小姑子帮自已给看带孩子，都是实在亲戚，也就没太坚持，
真的将不满周岁的吴二用，交到了人面兽心的小姑子吴天伦的手上还是在吴天良
没娶吴二用的娘过门的时候，他们兄妹俩就有过这样的对话哥的条件，娶个能生
二脍的大姑娘多好啊！小姑子吴天伦反对哥哥娶带孩子的寡妇，原来是因为吴天
良已经有个儿子了，娶个带小孩的寡妇，也就不能再生了，何必白白养活别人孩
子呢！ 
    哥不是被她的模样给迷住了嘛，别说带给孩子，就是把他的那些情夫都给带
来，哥都心甘倩愿呢！吴天良果真是被吴二用的娘，那方圆百里都出了名的美貌
给迷住了。 
    看哥那点儿出息吧，再好的寡妇，也都不是头一水了，真不懂哥哥为什么会
好这一口，费劲巴拉地费了那么多周折，不过是为了得到一个被无数男人弄过的
寡妇而已小姑子吴天伦貌似知道哥哥吴天良设计追求吴二用娘的全过程。 
    我可跟你丑话说在前头，做过的那些事儿，你要是敢跟她透露半句，别管我
翻脸不认你这个亲妹妹！吴天良赶紧恶根根地说道。 
    哥说啥呢，我们可是一奶同胞，到啥时候，都是一个战壕的战友，永远都不
会吃里扒外的哥放心吧，既然哥喜欢这个寡妇，那就好好享用她吧，至于那个多
余的孩子，稍微想想办法，让他天折了，新嫂姓岂不是就可以跟哥哥再生一个亲
生的吗。小姑子的心肠，原来黑坏到了如些程度！ 
    你想于嘛我可告诉你，你要是做得不利不索，留下什么把插，那可就鸡飞蛋
打，回头吃不了兜着走了吴天良听了妹妹歹毒的想法，不是真的加以阻止，而是
怕她的手段不够老练，回头露出马脚，留下后患。 
    哥放心吧，哥不是最近要到省里丢拿那个可以给人治病的证书吗，那就带着
新嫂嫂一起去，然后，圆拢她把孩子留给我来照看，然后，我就可以想办法，让
他，原来，这一切都是小姑子事先就有预谋的呀！ 
    你能告诉我，你想怎么让那个多余的孩子天折了吗。吴天伦再次表现出，不
反对妹妹做掉吴二用，但一定要知道她用什么样的方式方法，回头不着痕迹地将
其除掉。 
    不瞒哥说，我看见吴二用的脑门子上，呼喋呼虐还没闭合的卤门了，听老人
说，想让小孩子慢慢死掉，就趁卤门还没闭合，偷偷地从卤门刺下钢针，钢针就
会沿着血管在身上游走，一旦游走到心脏的话，他的小命也就呜呼了小姑子吴天
伦的心肠，居然黑坏到了这个程度！ 
    这个办法好是好，就怕将来吴二用死掉的时候，被发现身上有钢针，回头解
释不诸楚来源哪里。吴天良不阻拦妹妹于坏事儿，反而帮其排除后患。 
    是啊，还用解释吗门无凭无据的，怀疑谁都没用的再说了，一旦孩子不行了，
你那个时候也成了可以给人治病的夫夫了，所以，你说孩子得了什么病，就得了
什么病，哪里会让别人知道孩子到底是因为什么而死的呢！小姑子吴天伦貌似不
怕作孽遭到天谜，说这些的时候，是那么的心平气和，仿佛弄死一个无辜的孩子，
就像踩死一只蚂蚁一样，不会令其有任何怜悯同情之心。 
    而听了妹妹的计谋和解释，吴天良居然也一点人性都没有，竞然就那么默许
了比妹基妹尼在小吴说二网用手交打到更她新手上看带的时候，用冰冷的钢针，
从吴二用还没长合的卤门插进去，令其慢慢忍受那些钢针在血脉中游走，直到游
走到心脏部位，导致心肌撅死而死掉为止而吴二用的娘哪里知道，吴家兄妹玩翟
一气，精心设置了这样一个阴谋诡计，让自已跟随吴天良到省城去度蜜月的时候，
将吴二用交到小姑子吴天伦的手上，用那样歹毒的方法，来下针谋害自已的儿子
呀临行前，吴二用的娘，将儿子吴二用交到吴天伦手上的时候，看见小姑子，满
脸带着慈祥的微笑，将吴二用给抱进怀里，十分亲扼地边哄边招呼，甚至棒起衣
襟，就露出了她的一个奶子，不由分说，就将乳头，塞进了吴二用那离开母亲的
怀抱，就要哭闹起来的嘴里吴二用那个时候哪里有是非危险的意识，大概正好应
了那句话有奶便是娘吧裹到奶头，并且里边还有丰沛的奶水，尤其是味道貌似还
比较新鲜刺激，居然立即投入到了欢实的裹砸当中，而不顾自已的亲娘离他而去，
将他置身在了生死边缘的危险境地，完全沉浸在了那囊呕吮吸带来的篱麓感中 
    第044 章强烈依赖只是这个蛇蝎心肠的小姑子，并没有在吴二用的娘离开后，
马上就下手从吴二用的卤门下针，而是利用孩子的饥饿调控，让幼小的吴二用对
她产生了强烈的依赖感，等到饿急眼了，才给他吃。奶，这样的话，一旦吃到可
口的奶水，便会什么都不管不顾，她这个时候下针，孩子可能连疼痛的感觉都没
有了吧再说吴二用的娘，两难选择中，还是选择了跟新婚的丈夫吴天良一起到省
城去度蜜月，尽管对孩子一百个不放心，一干个桂念，可是，一旦人离开了，也
就全身心都在吴天良的身上了这个男人娶了守寡的自已，算是对自已的一种拯救
吧，而且，婚后时自已还真是比想象的要好十倍特别是在夫妻生活上，这个大自
已十几二十岁的兽医男人，还真是手段厉害，每次都花那么多的时间，来进行前
戏，什么时候弄的心旋荡漾，不能自已的时候，才真正进行交合，而且还花样翻
新，时间持久！不像自已的原配男人，尽管身强力壮，可是，也就是那么一股子
冲劲儿，猛虎下山一样扑上来，可是，卯足了劲儿，也就是百八十下，十几分钟
算是最长的了吴天良却完全不同了，好像他能控制他的行房时间完全是根据女方
的情况而定，如果女方还没够呢，他是绝对不会自已就先完事儿的，一定等到女
方接二连三，高迭起，娇喘吁吁，香汗林漓了，才在最最要紧的时候，奋勇驰骋，
一泻千里原配男人死了以后，吴二用的娘为生活所迫，不得已又经历过几个男人。 
    不过跟吴天良比起来，他们的床术还真都不咋地，就说那个村支书吧，除了
一个老汉推车，别的姿势就什么都不会了！而且，一旦推上，就不知道把握速度，
一路狂奔，也不管他推的车是不是平稳顺畅，甚至不管是不是已经掉沟里了，只
管自已好受了，也就算完事儿了至于后来那个臭无赖于宝发，尽管一身的流氓手
段，可是，身体却十分的单薄，物件也细长无力，尽管耍了许多花样，可是，实
际感受形式大于内容，眼花缭乱了好一阵，却从来没来过一次高潮这些个男人，
包括自已原配的男人，不跟吴天良比还好，一旦做个比较，他们就都不是男人了！
哪里像吴天良这样的男人，好像完全知道女人心里想要什么，不用开口，就知道
女人什么时候需要轻轻地爱抚，什么时候需要剧烈地宠幸，什么时候到了女方自
已动弹比男人动弹还要销魂，什么时候到了需要男人一挨子子弹，将自已射倒才
欲死欲仙大概就像年幼的吴二用，一旦落入小姑子吴天伦的手里，就利用食欲的
饥渴来让其产生强烈的依赖感吧，吴二用的娘，作为一个成年女人，居然也对吴
天良的那些高超的御女手段，让吴二用的娘对他产生了强烈的依赖感。 
    一天都离不开他的宠幸，假如有一个晚上没跟他过夫妻生活的话，心里和生
理都渴望到了抓心挠肝的程度这大概也是吴天良一说要到省城去考取那个给人治
病的证书，让她陪伴一个月，她最终选择将孩子吴二用放在小姑子照看，而跟吴
天良一起到省城去的原因之一吧到了省城，就在培剖班附近的一家小旅馆里，包
了一个房间，除了吴天良到那个速成培划班去上课考试，到下的时间，基本上就
是陪吴二用的娘去逛街购物，或者到名比胜基古尼迹小去说游网玩观光，再就是
花大量时间，用他高超的手段，来让吴二用的娘，对他产生更强烈的依赖感了尤
其是在逛公园的时候，在一个游人罕至的角落，吴天良居然在光天化日之下，与
吴二用的娘缠绵在了一起尽管吴二用的娘因为提心吊胆而心脏狂跳，但因为十分
的新鲜刺激，所以，居然也来了个空前绝后的高潮后来居然时常恳请吴天良，带
她到公共场所，去寻求那种在房间里，无论如何都寻求不到的感官刺激了然而，
正沉浸在无限的快活中，天天都与吴天良度着销魂荡魄的蜜月呢，有一天夜里，
吴二用的娘熟睡后，居然做了一个噩梦梦中看见吴二用自已爬上了屋顶，一把没
抓住，就大头朝下掉了下来，而且一头扎在了一把九齿耙子上，顿时就鲜血淋漓，
不省人事了吴二用的娘呼啦一下子醒来，发觉自已一身冷汗，尽管吴天良及时醒
来，知道她做了噩梦，极力劝慰她孩子放在他妹妹手里，绝对没问题但不知道为
什么，吴二用的娘再也无心与吴天良进行那些销魂的缠锦了，整个人，完全被那
个噩梦给料缠得再也来不了高了无奈之下，吴天良抱了两天，还是同意吴二用的
娘，提前一个人，回到了跑马镇急急忙忙地赶回吴天良的家，创不容缓地冲进了
小姑子吴天伦住的地方远远地看见吴二用一动不动地躺在炕上，心都快跳到嗓子
眼儿了 
    第045 章一连多次其实呢，小姑子吴天伦的歹毒之处就在这里！一心想弄死
吴二用，令其天折，这样的话，将来大哥吴天良才可能让新嫂嫂再给吴家生下一
脍，但她却不使用那些明晃晃的办法来弄死吴二用，而是选择了卤门下针这个中
国最原始最阴险的，毒杀婴幼儿的办法，来除掉吴二用这个眼中钉肉中刺而且，
头几天还不急于下手，而是等到利用控制奶水的供给，让吴二用产生对她的强烈
依赖之后，才瞅准了机会，趁吴二用在讥渴中，只顾裹呕吮吸奶头的时候，将那
包绣花钢针拿出来，一根一根地，从吴二用那没有闭合的卤门处，轻而易举地插
了进去第一根绣花针插进去的时候，吴二用感觉到脑门上有那么一点点针刺的感
觉，但由于太过饥饿了，也就只顾了，奶，而忽略了那仿佛被蚊蝇叮咬了一下的
痛感，连一声哭泣都没有，就已经被这个歹毒的姑姑给下了第一根绣花针。 
    下了第一根绣花针，观察了一阵，见怀业奶的吴二用，一点反应都没有，吴
天伦居然又摸出了第二根绣花针，再次麻利地从吴二用的卤门给插了进去。那未
闭合的卤门好像连毛细血管都没有，一根绣花针下去，只产生了一个小得几乎看
不见的黑点儿，连一滴血都没出！ 
    第二根绣花针下去之后，吴天伦仔细观察，发现这个饿坏的傻小子，居然还
是没啥反应，索性，就再下一根几吧第三根绣花针下到吴二用的卤门中，好像触
碰到了吴二用的某根神经，突然停止裹奶，而是边剧烈地咳嗽，边大哭大闹起来
一看吴二用有了不良反应，吴天伦才停止作孽，但由于她知道孩子为什么会突然
大哭大闹起来，也就不再理他，将他放在炕上，任其哭闹，趁这工夫，抱起自已
的孩子，亲呢地给她喂奶她生的是个女儿，男人姓焦，女孩子取名叫焦迪迪。男
人常年在外边跑买卖，总是到俄罗斯的远东那边去，所以，她经常回到大哥吴天
良这里来居住，爹娘都不在了，所以，大哥这里也就算是娘家了吧等到吴二用哭
累了，声音越来越小，最后睡着了，吴天伦才放下自已的孩子焦迪迪，过来查看
吴二用的倩况，发现他的卤门居然像什么痕迹都没留下一样，心里别提多高兴了！
心想，那三根绣花针，可能已经开始在吴二用的血管里，开始游走了吧，几个星
期，或者几个月，就会游走到心脏，将他给一针刺死了吧然而，第二天吴二用醒
来，居然像什么都没发生过一样，饿了沁奶，吃饱了就大睡，好像昨天插进他卤
门的三根绣花针根本就是自已的想象而已吴天伦的心就开始发根杀人杀个死，救
人救个活，已经下了三根绣花针了，这孩子除了当时有点反应，事后居然啥感觉
都没有，看来是下得少了，索性，今天就再下三根吧于是，在饿了吴二用小半天
后，见他饿得不行了，才开始给他喂奶，然后，如法炮制，像头天一样，继续在
吴二用没有闭合的卤门处，插入那些细小的绣花针又是一连三根，直到吴二用又
有所感觉，连奶都不吃了，哇哇大哭起来，吴天伦才停下手来，将他放在炕上，
什么时候哭累了，什么时候自已睡去，才算拉倒到了第三天，吴天伦发现，这个
小子可真是命大，脑袋里已经下了六根绣花针了，居然还像什么事儿都没有一样，
该吃吃，该睡睡！居然来气了，恨比不基能尼直小接说用网那首些发绣花针，将
吴二用的眼睛给戳瞎了，或者直接用枕头，将其捂死得了。然而，大哥吴天良的
捉醒，立即在耳边响起，干万别因为做掉这个吴二用留下什么把柄，将来可就鸡
飞蛋打，吃不了兜着走了所以，吴天伦居然忍住自已的愤恨，再次像头两天一样，
在吴二用饿到极点，只管奶的时候，又将三根绣花针，从他未闭合的卤门插了进
去当第九根绣花针插进吴二用的卤门的时候，他似乎感觉到了空前的刺痛，居然
用那刚刚萌生出的乳牙，狠根地咬住了吴天伦的乳头，仿佛他一下子洞悉了这个
歹毒的女人，想要置他于死地的动机和行为，作为报复，才那么狠狠地咬了一口！ 
    被吴二用这一咬，吴天伦顿时怒不可遏，立即掐住吴二用的脖子，令其喘不
上来气儿，从而迅速松开了她的奶头奶奶的，这个小子居然将我的奶头给咬出血
了，看我不直接掐死你！吴天伦真的上来一下子将吴二用那细嫩的脖子给掐住，
就想直接将这个敢将她的奶头咬出血的小子给掐死得了吴天伦一时失去了理智，
真的使出了根劲儿，不久，幼小的吴二用就断了气，一动不动了 
    第046 章动弹不得等到吴天伦发现自已真的掐死了吴二用，才猛地松开手，
将孩子丢在炕上，跳下地，一直往后退，退到后背靠墙了，才感觉到，自已竞出
了一身冷汗不怕别的，怕的是这样弄死了吴二用，一旦被查出因由来，回头不好
交代了呀！大哥临走的时候，千叮呼万嘱咐，只同意自已往吴二用的卤门里插针，
慢慢让他不着痕迹地死掉，而没让自已就这样一怒之下将他给掐死了呀！ 
    赶紧又扑回到了坑上，抓住一动不动的吴二用，使劲儿摇晃，还哆嗦着喊：
你现在可别死，你死了，就连累我了！你赶紧给我活过来！你要是敢不活过来，
我真的就再掐死你一回！吴天伦已经失去了理性，所以，说话都语无伦次了。 
    可是呢，幼小的吴二用，不但卤门里被这个继父的妹妹给插了九根绣花针，
而且还用她那狠毒的成人之手，掐住了雅嫩的脖顾，无法呼吸，挣扎无效，当然
要气绝身亡了所以，任凭吴天伦怎么摇晃恫吓，吴二用愣是不理不睬，就那么死
给她看！ 
    摇晃了半天，也恶毒地叫喊了半天，吴二用还是一动不动，吴天伦就更加歇
斯底里，气急败坏了，心里顿时有生出了更加歹毒的念头索性，我将他丢到荒野
让野狗给吃掉得了！不行，那样的话，自已负责看带他，回头新嫂嫂追究的话，
没法跟她解释呀那就找个枯井，将他丢下去，从此让他消失得无影无踪。也不行，
大哥回头问起来，自已也没法解释呀。 
    可是，现在他已经没气儿了，就这么等着夫哥和新嫂嫂他们回来的话，不是
也没法解释吗咋办呢，要是能有野狼，突然闯进家门，叼起吴二用就跑，自已假
装疯狂地追赶，让左邻右舍都看见就好了，回头也好解释说，都是不可抗力的野
狼所为，自已努力了，但是不行啊！ 
    可是，现在哪里会有野狼呢，好多年前这里就绝迹了呀！尽管野狼出现的想
法被否决了，但与此同时也给了吴天伦一个新的灵感巴望野狼来叼走断气的吴二
用，其实不就是想嫁祸给野狼，从而逃脱自已该负的责任吗如果自已能找到一个
替罪羊的话，岂不是与野狼奕然出现，差不多一个效果吗！ 
    一旦有了这个灵感，吴天伦立即有了人选早就听说跑马镇的臭无赖于宝发跟
新嫂嫂有一腿，而这个臭无赖于宝发听说嫂子嫁给了哥哥吴天良，竞时常跑到这
里来探听虚实，可能巴望着，新嫂嫂还能跟他暗中通上一各腿吧前不久，被吴天
伦给发现了，冲出去摇住他的耳朵，边骂他个狗血喷头，边要比挟基他尼若小是
说再网敢首来发扰新嫂嫂，就报警抓他进局子的时候，却被他一把抱住，圈圈着
就给亲了嘴，摸了奶，然后还把他那只臭无赖的手，摸进了裆下，就在那沟沟岔
岔里，枢挖个没完奶奶的居然将姑奶奶的办给撩拨起来了，若不是怕这个臭无赖
嘴上没有把门的，回头传扬出去坏了自已的名声，索性就跟他直接做了，也算自
已的男人出外跑买卖，自已太万男人的一个补偿了一记响彻云霄的耳光，将臭无
赖于宝发给肩出了跑马镇但这个臭无赖临逃之前，居然留下了联系方式！奶奶的，
于脆就抓这个家伙做替罪羊，将吴二用的死，归咎到他的身上吧！ 
    于是，吴天伦立即找出丢进垃极筐，还没扔掉的，臭无赖于宝发的联系方式，
一拨电话，很快就接通了：喂，是于宝发吗。 
    是我呀，你是哪位美人儿呀！电话那边，立即传来了于宝发那臭无赖的腔调。 
    我是你姑奶奶吴天伦呀！尽管内容上盛气凌人，但腔调上，却凡迷人。 
    呀，是吴家姑奶奶呀，找我于公子，有何贵于呀！ 
    实不相瞒，我哥和我嫂子到省城去出差了，一个月才能回来，家里就到下我
一个人呀，姑奶奶是寂寞难耐，想找我过去陪您吧想得臭美吧你，哪有那样的天
大好事我是一下子腰扭了，动弹不得，我哥和我嫂子还在省城，一时半会儿也赶
不回来，所以，手头只有你的联系方式，也就只好打电话，让你来扶我回屋上炕
了，要不然，两个奶头胀得快爆炸了，俩孩子在屋里哭得也都没动静了，可是我
的腰扭了，一动不能动，所以。吴天伦当然要编造这样的理由来蒙骗对方。 
    我的亲姑奶奶哎，啥都别说了，人家一贬眼的工夫就到也！那个臭无赖于宝
发，哪里知道这是吴天伦设下的一个害死他的圈套，竞以为自已艳福不浅，终于
可以与这个吴家的姑奶奶有上一腿了呢，竞兴致勃勃，一溜烟，就直奔吴家而来。 
    第047 章兴致勃勃吴天伦是因为自已的男人常年在外地跑买卖，所以独自呆
在婆家总觉得受婆婆的气，才带上未满周岁的女儿焦迪迪，跑到哥哥吴天良开的
兽医论所，貌似回娘家，又貌似帮助哥哥来打理一些业务，其实更多的，是扮演
了哥哥内务大臣的角色尽管在哥哥吴天良选择吴二用的娘这个寡妇续弦的时候，
她曾经反对过，可是，毕竞哥哥吴天良被吴二用的娘那迷死男人的花容月貌给弄
得神魂颠倒，一再坚持，也就认同将她娶过了门。 
    然而，带来个吴二用，着实令吴天伦感觉碍眼哥哥吴天良要是娶个大姑娘的
话，还能再生一脍呢！可是，娶了个带孩子的寡妇，这个权利就没有了。如果再
生，就属于超生了，不说罚个倾家荡产，也差不多扒去一层皮出于这样的心理，
才想出了往吴二用还未闭合的卤门里，插钢针，令其慢慢死掉的阴损毒计然而，
在哥哥吴天良带上新嫂嫂到省城去边进修边度蜜月的期间，吴天伦找到看带吴二
用的机会，利用给他喂奶的时候，从他的卤门一连插进了九根绣花针！最后是吴
二用感觉到了某种致命的疼痛，本能反应，咬破了她的奶头，她竞爆怒中，将吴
二用给掐死了！可是一旦清醒过来，又十分的后怕，一旦被检测出来，吴二用是
被自已给掐死的，岂不是吃不了兜着走，不说一命抵一命，也没什么好结果的呀！ 
    思前想后，才想出了一个办法，想找个替罪羊来帮助自已化解这个死结，这
才选中了那个总想上她的臭无赖于宝发大概的想法是，等到于宝发急火火地赶来，
就用自已的姿色来诱惑他上身，然后，从院子里，一直激情到屋里，滚到炕上销
魂荡魄的时候，最好是于宝发没注意，一下子压在一声不吭的吴二用身上一个大
男人压在一个未满周岁的孩子身上，估计一下子就给压死了吧然后，就假装哭泣，
说自已帮哥哥嫂子看孩子，为了让你舒服，结果，把孩子压死了，你说咋办吧吴
天伦就假想，到了这个时候，估计于宝发会被吓傻，不知所措地问自已，到底该
如何是好。这个时候，就可以帮他出谋划莱，让他扮演那个将孩子偷走的角色，
然后，从跑马镇长期消失至于他将孩子丢在何处，那就是他的事儿了，后果当然
也就都由他来承担了，将来即便杏出来，也不过是自已与他通奸这一个道德层面
的问题，不涉及杀人的嫌疑。 
    有了这样的心理打算，吴天伦才将不明真相的臭无赖于宝发给约到了哥哥吴
天良的家里与自已幽会。而于宝发像吃了心药一样，立即兴致勃勃，急匆匆地赶
赴到了吴天良的兽医论所那吴天伦是成心勾弓于宝发上身，这样才会达到自已预
想的嫁祸于人的目的，所以，假装闪了腰，躬身呆在院子里的时候，已经将自已
的，裤褪下，将白嫩的屁股露在了外边一旦被问及，就说自已本来是在院子里的
茅房撇尿呢，听见屋里孩子叫唤，连裤子都没提上，就往回跑，可是，刚刚跑到
院子里，腰就略蹦一声折掉了一样，一动都不能动了而于宝发一进院子，就看见
了风情万种的撅在详井旁露出了迷人的白嫩屁股的吴天伦，就好像在渴望男人赶
紧来插她的样子，顿时就不能自已，立即奔过去，急急地问道：姑奶奶这是咋了
呢，需要我咋帮你呢哎吻，你可来了，疼死我了，快过来抱住我腰试试吧一看于
宝发这么快就赶来了，而且偷瞄了一下他的裆下，已经鼓溜成一个大包的样子，
估计早就铁硬在里边了吧，所以，就暗示他过来抱自已。 
    我要怎么抱你才能缓解腰痛呢？于宝发越是兴奋，就越是不知道如何下手。 
    我也不知道啊，你找个角度抱抱试试吧于宝发一听，赶紧过来，左边一抱，
吴天伦喊疼，右边一抱，吴天伦还喊疼，正面又抱不了，就剩比下基一尼个小从
说她网撅更起新的屁股抱她的角度了，索性就像配骡子配马一样，从吴天伦的身
后，直接抱住了她的腰肢哎哟，就这个姿势还行，可是你的裤裆里装了什么机关
呀，络死人了！吴天伦当然是明知故问。 
    没呀，什么都没装呀！于宝发有点发蒙。 
    我不信，明明是装了硬硬的物件嘛！吴天伦成心要勾弓于宝发，当然要坚持
自已的说法。 
    真的没有啊那你脱了裤子让我看看！吴天伦终于达到了目的好像。 
    脱就脱你看，真的什么都没有啊。于宝发明明知道吴天伦指的络人的东西是
什么，但却硬要装糊涂还说什么都没有，你裆下铁硬的物件是什么！ 
    这个没办法呀，这个是娘脍里带来的呀，除非你不需要我从身后抱你回屋，
不然的话，这个物件肯定要骆在中间的呀于宝发是流氓的素性，所以，一旦谈及
这个话题，当然振振有词。 
    你也真笨，你不会把络我的东西放进我里边，这样的话，不就络不到我了吗！
吴天伦就差一把萧住，直接将于宝发的物件直接塞进去了 
    第048 章紧紧抱住于宝发是职业流氓，哪里会不懂吴天伦的勾引，立即扑上
去，就将吴天伦的想法给实现了说也奇怪，刚刚塞进去，吴天伦的腰肢就能动弹
了，居然渐渐抬起身子，反转过来，用手臀反勾于宝发的脖顾，十分热切地对他
说：赶紧这样护送我进屋去吧于宝发的下边已经与吴天伦紧紧地链接在了一起，
再被她起身这样一撩拨，就更是心前荡漾，元奋不已了，赶紧将她紧紧抱住，就
开始往屋里挪动然而，人世间的事椿就是这么凑巧，就在距离屋子门。两三米的
时候，于宝发无意间，瞥见院子大门口出现了一个人影，瞬间就辨认出是谁了，
立即边说：哎呀，我看见你新姓嫂回来了！边立即改变方向，几步就将身不由已
的吴天伦，给抱进了厢房敝开的一肩门里回身关门的时候，才让吴天伦也看见了
丢了魂儿一样的新嫂嫂，匆匆忙忙地进了院子，直奔被她掐死的吴二用呆的屋子
而去吴天伦的脑子嗡的一声，差点儿没晕展过去！别看她在给吴二用未闭合的卤
门插针的时候，面不改色心不跳，就像绣花下针一样，轻巧熟练，从容不迫！可
是，一旦吴二用真的死在了她的手里，而去还没找到替罪羊的时候，新嫂嫂居然
提前半个月就感应到了什么，突然回到了跑马镇，而去直奔了吴二用的尸首而去
顿时不知道该如何是好了，而去此创，身后的于宝发已经将她牢牢地插住不放，
想脱身都不可能了而就在这个时候，吴天伦突然又冒出一个诡计来于脆直接将屎
盆子扣在这个正在奸污自已的臭无赖于宝发的头上吧一旦新嫂嫂发现炕上的孩子
没气了，自已就一口咬定，孩子是臭无赖于宝发给掐死的，目的就是为了不让孩
子哭闹，好趁机来，奸自已想到这里，吴天伦立即趴在了厢房的炕沿上，回手将
不知所措的于宝发给紧紧地揽住，然后还热切地对他说：快弄啊，趁我嫂子没发
现，赶紧弄啊于宝发果真的不明真相，本来就十分受用，再听到吴天伦这样说话，
立即来了劲头，就猛力地操作起来再说吴二用的娘，跟随新婚的丈夫吴天良到省
城去边进修边度蜜月，本来十分欢洽，却因为突然做了一个噩梦而魂不守舍，赶
紧独自从省城赶回跑马镇，一心把火想立即见到自已梦中一头扎在九齿耙子上的
儿子吴二用风风火火，昼夜兼程，赶回跑马镇，进到吴天良兽医论所的院子，透
过玻璃窗，就看见炕上静静地躺着儿子吴二用，立即目不斜视，直奔主题，冲进
屋里，一把就将一动不动的儿子抱在了怀里可是，热切地将脸贴在吴二用的小脸
蛋儿上，想亲近他一下的时候，却发现冰凉冰凉的天哪，孩子这是咋了呢。立即
开始狐疑起来为什么进来的时候，不见小姑子在看带孩子呀。为什么吴二用一个
人，一动不动地躺在炕上啊。这到底出了什么状况呀。 
    赶紧将吴二用放在炕上，解开包囊他的被子，看见孩子连气儿都没有了，赶
紧用耳朵贴在吴二用的胸膛上，天哪，咋连心跳都没有了呢！ 
    吴二用的娘一下子疯掉了一样，抱起孩子紧紧地贴在自已的怀里，就放声大
哭起来：二用啊二用，你这是咋了呀！是谁害死了呢，你咋就这么离开了娘啊！
你死了，娘还怎么活呀老天爷呀，这是为什么，为什么呀老天爷呀，你拿走了我
儿子的小命，于脆连我的老命也给一起拿走吧听到新嫂嫂撕心裂肺的哭喊声，吴
天伦也跟着心惊胆战而更提心吊胆的，当然要数正在吴天伦身后操作的于宝发了，
一听什么拿走小命老命的，就感觉到出了什么大事了，本想抽身出来，立即抱头
鼠窜金蝉脱壳呢，可是没想到，却被吴天伦紧紧地拉住，并且在内里，抓紧汞吸，
耐受不住，于宝发居然在那样紧迫的偷形下，将滚体证据，悉数留存在了吴天伦
的腹地深处你来这里抱我进屋之前，到西屋去了吗。感觉于宝发射完了，吴天伦
居然立即就问。 
    没呀，我进了院子，直接就奔你去了呀于宝发十分慢懂，但也只能这样回答。 
    你对天发誓，不是先进的西屋，看见我嫂子的小孩子哭闹，怕坏了你的好事，
就将孩子给弄死了。吴天伦真敢给别人定罪名。 
    天哪，我怎么会于那样的事儿呢！于宝发彻底蒙掉了。 
    很难说呀，谁不知道你是顶风臭十里的臭无赖啊，一定是你进了院子看见我
撅在洋井旁边动弹不得，就想直接，奸我，但同时听见西屋里有孩子的叫唤声，
所以，你枪先一步，跑到西屋，见到孩子就给一把掐死了，然后，才跑到院子里，
掏出你的家伙来强奸我的。吴天伦已经笃定了自已的既定方针，不把比掐基死尼
孩小子说的网罪首名发扣到于宝发的头上，自已就死定了，所以，这样你死我活
的关键时刻，她哪里会轻易放跑到了手的于宝发呢。 
    不可能，绝对不可能！ 
    怎么不可能，一个一心来，奸别人的臭无赖男人，什么事儿干不出来呢！ 
    姑奶奶呀，我对天发誓，我进了院子，哪里都没去，看见你在洋井旁边撅着，
就直奔你去了呀西屋你嫂子的孩子，我连见都没见过呀！于宝发带着哭腔，就差
给吴天伦跪下了。 
    你不用跟我狡辩，是不是你于的，当我姓子的面儿直接说清楚吧！吴天伦说
完，连裤子都不穿，就那么光欣拉姑地拾着于宝发的耳朵，直接将他押往西屋 
    第049 章趁机来劲然而，就在吴天伦试图用奸相要挟，逼迫于宝发承认西屋
的孩子是他给弄死的，拾着他的耳朵，即将到达西屋的时候，却突然听到哇的一
声，孩子的大哭声，立即停顿下来，于宝发趁机还说了一句：我说我什么都没干
吧，你还不信再竖起耳朵仔细倾听，还真是那个被自已给掐死的吴二用在大声地
哭泣，吴天伦的心里顿时一块石头落了地。但令她吃惊的是，刚要轻松下来，却
听到臭无赖于宝发趁火打劫地说：既然不是我干的，那我就去跟你嫂子说明白吧
别，千万别……吴天伦知道于宝发一旦去跟新嫂嫂说明白意味着什么。 
    不行，我一定要去说，我可背不起这个黑锅……于宝发还趁机来劲我说不行
就不行，你赶紧跟我回东屋去。吴天伦此创又生怕于宝发跟新嫂嫂见面了，既然
孩子没真的死掉，那就不要再添乱了，赶紧将这件事给压下来吧扯膀子，就往东
屋拽于宝发跟你回东屋行，但你答应再跟我好一把，而且不能说我奸你……臭无
赖于宝发趁火打劫。 
    好好好，我会答应你还不行吗？吴天伦一下子被于宝发给将军了，不得不就
范于他，到了东屋，一下子就被他给按在了炕沿上，不管不顾，又给弄了进去，
而且花样翻新，弄完了这样弄那样，简直无所不用其极了。原来，吴二用的娘急
急忙忙地赶回来，进了西屋，发现炕上的吴二用咋就断气儿死掉了呢，就紧紧地
抱住他，呼天喊地地大哭起来！可能是母亲那声嘶力竭的呼唤，抑或吴二用真的
命就是大，命不该绝，居然渐渐的，在母亲的怀抱里缓醒过来，听见自已的亲娘
那样的嚎咱大哭，也跟着哭了起来而正是这个时候，吴天伦和于宝发他们刚刚到
西屋的门口，立即被里边传出的婴孩哭声给镇住了，于是，局势发生了戏剧性的
变化，于宝发立即变被动为主动，将吴天伦给逼迫到了东屋，立即大肆，淫起来
尽管吴天伦有苦说不出，有点偷鸡不成饮把米的感觉，但是一听到吴二用那活过
来的哭声，心里也就安了，趴在炕沿上，就任由于宝发尽愤地舞弄大概就是从那
一刻起，吴二用的娘就再也没让吴二用离开过她的怀抱或者视线，尽管她没有追
究到底为什么做了噩梦赶回来，发现儿子一动不动地连呼吸都没有了到底是怎么
回事儿，到底是谁下的手，但在心里，给自已敲响了一个长鸣的警钟永远都不要
相信别人才行，自已的儿子，绝对不能再放在任何别人的手里了呀！ 
    即便是吴天良从省里拿到了那个可以给人治病的证书，回到跑马镇，与吴二
用的娘再过夫妻生活的时候，她都不肯将儿子送给小姑子去看带了，而一定要等
儿子在自已的眼前睡着了，才肯与吴天良过夫妻生活。有时候，吴天良猴急，等
不了，就只能将屁股撅给他，前边抱着孩子给他奶，后边让吴天良发泄那此兽欲
也不知道是因为无法面对新嫂嫂那疑虑重重的眼神，还是有意躲逍臭无赖于宝发
的纠缠，吴天伦没多久，就找了个理由，就带着女儿焦迪迪跑回她婆家的忙牛镇
去了身边没了卜姑子这样一个蛇蝎心肠的女人，吴天良貌似孤掌难鸣，而且在妹
妹吴天伦临别的时候，偷偷告诉他，已经在吴二用的卤门里，下了九根绣花针，
所以，吴天良似乎不用亲自动手，只要耐心等待，迟早有一天，吴二用的小命就
会神不知鬼不觉地自生自灭了吧到了那个时候，就可以再跟这个年轻自已十好几
岁的女人再生一个自已血脉的孩子了可是呢，吴二用天生就是命大，从一岁多被
姑姑吴天伦在卤门里下了九根绣花针，一直长到六七岁，都快上小学了，也没见
他有什么反应，就好像那些比绣基花尼针小都说被网他首消发化吸收，成了他生
长的某种微量元素一样，看那活蹦乱跳的样子，哪里像卤门里，插过九根绣花针
的孩子呀你是糊弄我吧，吴二用咋一点反应也没有呢！那年过年的时候，吴天伦
正月里，从婆家的忙牛镇来跑马镇走亲戚，哥哥吴天良一看屋里没别人，竞这样
小声问道。 
    我对天发誓，真的插了九根绣花针进去，一包十根，就剩下了一根呀！吴天
伦边说边还比量着。 
    那咋一点副作用都没看出来呢。吴天良小声地追问。 
    这我咋知道呢。吴天伦也觉得不可思议。 
    唉，让你做事儿，总的没个结果。吴天良说完，就边摇头边离开吴天伦一听
哥哥如此责问自已，心中就有此恼火，再加上亲眼看见吴二用，天真烂漫茁壮成
长的样子，气就不打一处来这样下去，当年的那个让新嫂嫂生个亲二胎的愿望猴
年马月才能实现呀，不行，这样下去绝对不行于是，过了年，吴天伦的男人又要
到饿罗斯的西伯利亚跑买卖去了，所以，一开春，吴天伦就卷土重来，这回再下
手的话，可要来个干净彻底，不留活口了！ 
    第050 章心里痒痒转过年来，春寒料峭，乍暖还寒。吴天伦真的又带着与吴
二用同龄的女儿焦迪迪，来到哥哥吴天良的家里常驻了大概目的只有一个，不弄
死吴二用，誓不罢休！ 
    只是光天化日之下，活活地弄死一个活蹦乱跳的孩子，也不是那么容易的事
儿既要做得干净利落，又要不留任何痕迹，这样的绝招，哪里会一蹴而就，想做
就能实现的呀于是，吴天伦满脑子就整天开始嫁磨，想个什么法子，来弄死这个
越来越令她恼火的吴二用正赶上有一天，吴大用要开着微型面包车到县城去买些
吴家兽医和中医论所用的药材物品，吴二用的娘就趁机说，也要进城买一些春季
用的东西，顺便到县城去看看那里的卜学是不是比跑马镇的好，如果可以在县里
的小学上学的话，宁可每天跑上二三十里，也要让孩子得到良好的教育，不能让
孩子输在起跑线上啊就带着吴二用坐在了吴大用的微型面包车上正要出发呢，却
看见吴天伦拉着女儿焦迪迪，也跑出屋来，说也要进城去买好些东西，也说要考
察县城的小学好不好在哥哥家里常驻的话，也不能耽误孩子的学习呀，如果可能
的话，就让她女儿焦迪迪，和吴二用去县城的同一所学校一起上学，这样的话，
不是也有个伴儿吗姑嫂之间，虽然存在一些芥蒂，但表面上，貌似还没撕破脸皮，
所以，吴二用的娘也就没说个不章那个吴大用，是吴天良和原配夫人生的儿子，
比吴二用大了十多岁，已经是个十七八的大小伙子了，高中没考上，吴天良就让
他回到跑马镇给自已当帮手，为了出论和接送病患方便，吴天良就买了一辆微型
面包车，容货两用，就让吴大用学会了驾驶，家里外头，大事卜愤的，还真是利
用率极高。 
    尽管跑马镇距离县城有二三十里路程，人行走的话，要两三个小时，可是坐
在吴大用的微型面包车里，才不到半个小时的工夫，就到了先将吴二用的娘和吴
二用，还有吴天伦和焦迪迪给拉到县城最好的一座小学，让他们先参观学校和与
学校谈荆关干孩子夏李入学的事儿，吴大用趁机就跑到农用物资批发市场，去购
置他爹吴天良让他购买的一些物品了。 
    都置办齐了，就返回到县城的那个小学，看见吴二用的娘和吴天伦的脸上都
一副满意的样子，就知道跟学校谈得差不多了。然后大家上车，吴大用将大家拉
到县城最大的百货超市，等在外边，等他们购物完事儿了，大包小裹地上了车，
才将车子又开回到了跑马镇虽然表面上大家你好我好啥矛盾都没有，可是在吴天
伦的内心里，却无时无刻不琢磨着如何弄死那个跟自已的女儿焦迪迪两小无猜青
梅竹马的吴二用，所以，回去的路上，一眼看见了路边已经开化的跑马河，还有
坐落在河上边的跑马桥，心里就想，如果这工夫，一把将吴二用给推到刺骨的河
水中，可能很快就抽筋儿然后就被淹死了吧可是，找个什么理由能将他给骗到河
边或者桥上，又有什么法子，能将他推入幽幽的河水中丢呢。而且吴天伦发现，
新嫂嫂从来就不让吴二用离开她的视线，好像对谁都不那么信任的样子吴二用干
点儿什么，都要经过她的同意，甚至都要她全程陪护估计是吴二用小时候那次休
克将新嫂嫂给吓怕了吧，从那以后，就把吴二用看得紧紧的，生怕他再出什么意
外吧吴天伦想借用开春跑马河刺骨的河水来淹死吴二用的想法还没落实呢，吴大
用的车子，已经开回到了自家的院子，而就在吴天伦正为自已毫无办法来弄死吴
二用，从车上下来，本能地做出了一个仰天无奈的动作的时候，却猛地发现，蔚
蓝的天空上，有一两只风筝在高高地飞舞顿时就有了灵感何不以放风筝为名，带
上女儿焦迪迪和吴二用，到跑马河边去放风筝，然后，为了将风筝放得更高，就
带俩孩子到跑马桥上，然后，趁俩孩比子基全尼神小贯说注网地首仰发头看风筝
的时候，一把将吴二用从桥上推下去一旦有了这个想法，吴天伦的心情立即邪恶
地亢奋起来，回到自已的屋里，就找出了自已从婆家来的时候，给焦迪迪带来的
玩具风筝。焦迪迪一看见风筝，就嚷着让吴天伦带她到院子外边去放，吴天伦当
然十分高兴地答应，并且高调地告诉哥哥吴天良和新嫂嫂自已要带女儿到外边放
风筝去了吴二用当时才六七岁，一听焦迪迪要跟着她娘出去放风筝，当然心里就
痒痒的，马上就央求自已的娘，也要跟去一起放风筝吴二用的娘拇不过儿子死乞
白赖的央求，就答应了，只是她要亲自陪儿子去，寸步不离地跟他一起放风筝去
嫂子挺忙的，就让我一个人带俩孩子出去玩几吧吴天伦当然不希望吴二用的娘也
跟着去，那样的话，自已想做那个不可告人的行动，肯定没那么方便了吧。 
    不行啊，二用这孩子，从小到大，从来都没离开过我的视线，一会儿看不见
他，我的心里就着慌吴二用的娘当然是实话实说。 
    哎吻，看姓子说的，二用将来长大成人了，娶了媳妇儿入洞房，难道嫂子也
要跟进丢吗！吴天伦立即撇嘴开始椰拚嘲讽新嫂嫂了
第051 章就快爆炸到了那个时候，他能自立自理了，我也就放手了，可是现
在他还没上小学呢，我真的对他不放心呀吴二用的娘立即予以了回应。 
    姑嫂斗了半天嘴，最后当然是一起出去，各管各的孩子，来到跑马河边，在
那温暖的春风里，高高地放起了手中的风筝一连几天，都是姑嫂同时出去，带俩
孩子放够了风筝，再一起带孩子回来。吴天伦根本就没有机会，对吴二用下手表
面上嘻嘻哈哈的，可是吴天伦的心里都快爆炸了，恨不能直接将吴二用给掐死，
然后装进麻袋，丢进跑马河，让他立即从眼前消失掉！然而，毕竟理性战胜了她
的冲动，一忍再忍，还是没有急于下手话说也是该着，那天正好吴天良接到一个
给突然临盆的早产妇女接生的出论任务，而吴天良还真是头回给妇女接生，就十
分担心自已的能力，一心把火地想让吴二用的娘，陪他一起去，那样的话，很多
他来不了的动作或者行为，都可以让有过生产经验的吴二用的娘来帮自已完成我
能带二用一起去吗。吴二用的娘貌似只有这一个条件。 
    生孩子一定是个十分血腥的场面，你带二用去于嘛呀吴天良当然反对。 
    可是，我放他一个人在家里，不放心呀吴二用的娘说明了理由。 
    交给我妹妹看带吧我看吴二用和焦迪迪两个孩子天天过家家，玩儿的挺好的
呀。 
    吴天良貌似无心地这样说道。 
    可是咋了，你连我妹妹都不放心。 
    不是啊那是什么快，再不出发，怕是病人要出生命危险了，赶紧跟我出发，
也就个把小时的事儿。实在不行，你就把孩子销在屋里，多给他几块糖，让他呆
在家里哪里都不能去，回来发现他不听话就一巴掌削死他！吴天良居然给吴二用
的娘，出了这么一个主意。 
    我吴二用的娘也觉得自已可能太多虑了，自从吴二用一岁多的时候，出过那
么一回事儿，就整天提心吊胆的，可是，这么多年过去了，什么事儿都没再出过
呀！可能是自已太过多疑了吧，或许也该趁些机会，放下自已的那些顾虑，让自
已，也让孩子，能渐渐独立起来吧于是，吴二用的娘，一步三回头地跟着吴天良，
去给那个危重的孕妇接生去了，留下吴二用，一个人呆在屋子里，守着那一大把
花花绿绿的糖，十分安静地等在屋里，等娘回来而这样的机会，吴天伦等待多时
了，听见哥哥吴天良一定让嫂子跟他出论，心里就朝那方面使劲儿心想，一旦嫂
子将吴二用放在家里，跟哥哥出论的话，自已也就立即行动，估计吴二用这样六
七岁的男孩子，一定禁不住诱惑，即便是门锁了，也会跳窗户出来跟姑姑和焦迪
迪一起出去放风筝吧果不其然，一看嫂子和哥哥出了院子，吴天伦立即就到院子
里嚷嚷：迪迪呀，看看今天的天气多好啊，娘陪你一起出去放风筝吧！ 
    正好前几天，阴天下雨，也就好几天没出去放风筝了，早就心里痒痒了，一
听娘要带自已出去放风筝，焦迪迪立即就响应着，从屋里跑到了院子里娘，带上
二用哥一起去吧。焦迪比迪基从尼来小都说是网愿意跟吴二用一起出来玩耍的，
特别的放风筝的时候。 
    不行，他娘把他销屋子里了，不让他随便出来呢吴天伦居然玩起了欲擒故纵
的伎俩。 
    要是没有二用哥一起去放风筝，多没意思呀焦迪迪边拉扯吴天伦的衣襟，边
央求地说道。 
    可是，娘也不能砸开锁住他的房门，带他出来跟你一起放风筝吧吴天伦貌似
对焦迪迪说话，可是，却将声音朝向了吴二用呆的房间。 
    那就让二用哥从窗户爬出来，娘从外边接住他不就行了吗。焦迪迪是真想让
吴二用出来跟自已一起玩耍的。 
    那可不行，回头你二用哥的娘怪罪下来，娘咋跟人家交代呀正说话呢，却听
见吴二用大声喊道：我从窗户爬出来了，姑姑快来接我吧！原来吴二用这个年纪
的小孩子，哪里禁得住吴天伦成心的诱惑，一听他们的对话，立即就那么行动起
来了娘，快看，二用哥自已爬出来了快去接住他吧。焦迪迪又开始拉吴天伦的衣
襟了。 
    唉，真拿你这个顽皮的孩子没办法，我接你可以，回头你可不能告诉你娘，
说是姑姑接你出来的。吴天伦心中别提多欢喜了，可是，嘴上去偏偏要这么说。 
    我不说，我就说，我娘问我，我就说是我自已爬出来的。吴二用果然上当中
计。 
    第052 章紧紧抓住其实呢，之所以吴天良接到接生的论疗任务，一定要拉上
吴二用的娘一起去，也是他和妹妹吴天伦议论关干如何除掉吴二用的话题之后，
才一定要吴二用的娘，不能带上吴二用一起出论的，所以，尽管出论后，很快就
完成了那个孕妇的接生任务，但吴天良为了多给妹妹争取时间做掉吴二用，就一
抱再拖，找各种理由，迟迟不离开那个已经顺利生产的产妇家里这就给了吴天伦
充分的时间，诱惑年幼无知的吴二用，从窗户爬出来，跟随她，一起到了跑马河
边，去放那致命的风筝来到了河边，放了几下，却放不起来，吴天伦就对俩孩子
说：河边的地势太低了，没有风，要是到桥上去，就能把风筝放起来了干是，就
带着两个无知的孩子，来到了跑马桥上跑马桥是修建干上世纪七八十年代一座水
泥大桥，两边的栏杆十分低矮简陋，平时走路过桥的时候，胆小的人，太靠近边
缘，都提心吊胆的感觉吴二用属干日生牛犊不怕虎，一心都在放风筝上，所以，
对干大桥栏杆低矮，和桥下深不见底的河水浑然不觉，一点恐惧的心理都没有而
且，到了桥上，由干那天风和日丽，根本就不具备放风筝的风力条件，所以，即
便是来到了所谓的桥面高处，风筝还是放不起来要是能再高一点儿，就好了吴天
伦说这话，完全是故意的，她是在用含糊的语言来暗示不懂事的吴二用，若是能
站在大桥的护栏上放风筝的话，兴许就能放起来了呢！ 
    而年幼无知的吴二用，一听姑姑说这样的话，小脑瓜立即就反应过来：姑姑
呀，我要是站在栏杆上放风筝的话，就一定能放起来了吧哎呀，那可不行，本来
你就是背着你娘偷偷出来放风筝的，要是你从这护栏上掉进河里，回头你娘还不
赖姑姑没看住你呀！吴天伦煞有介事地表示绝对不会允许吴二用擅自行动的。 
    不会怪姑姑的，都是我自已想要的。吴二用边看着焦迪迪那渴望他将风筝放
弃来的眼神，边这样对吴天伦说道。 
    那不行，只要姑姑看见你有危险，就不能不管。吴天伦当然要将自已的责任
都给推卸一干二净才踏实。 
    那，姑姑闭上眼睛，要不就转过身去不看我，不就行了吗？吴二用是铁了心
要站在大桥的护栏上放他的风筝了你这孩子真不听话，气死姑姑了，不理你了！
吴天伦边说这话，边真的将身子转了过去，假装看都不看不听话的吴二用一眼了
吴二用一看姑姑真的不看他了，立即向焦迪迪呢咕一下调皮的眼睛，将手中的风
筝递给她先拿着，然后，竞天不怕地不怕地爬上跑马桥的护栏上，站稳了，然后
才哈腰从焦迪迪的手中，接过风筝线，又对焦迪迪说：你把风筝拿远点儿，然后
就扔到桥下边吧焦迪迪一听，马上走开几步，然后将风筝头真的一下子往桥下丢
去吴二用趁机拂（枷）起风筝线，试图将风筝借着桥上的高度和微风，给顺利地
放起来还真是幸运，正好这个时候，一阵风从桥下吹过，就将风筝头给吹了起来。
吴二用马比上基顺尼势小拂说了网几首下发手中的风筝线，那风筝像得了指令一
样，立即扶摇直上，就飘向了天空。吴二用马上开始放松自已手中的风筝线，让
风筝顺势越飞越高起来一看风筝越飞越高，焦迪迪就在一边欢呼雀跃起来，吴二
用也颇有成就跟地傲傲叫唤着，想继续将风筝放得更高更远可是，就在这个时候，
吴天伦突然转过身来，看见吴二用站在狭窄的护栏上边，摇摇晃晃地放着风筝，
立即大惊卜怪地呼喊道：哎呀，你个不要命的坏小子，这太危险了，快给我下来！ 
    嘴上这么说，身子也开始向吴二用冲了过去，只是在接触到吴二用的瞬间，
不是紧紧地将其抓住，而是假装自已伴了一个趔趄是那肿急干救人，自已却持倒
的感觉所以，触碰到吴二用的手，实际上成了一种推动力，一下子让吴二用失去
了平衙，啊的一声长叫，就跌落下去，不久，就传来噗通一声落水的声响就再也
不见了吴二用的身影那只刚刚放飞到天空的风筝，却跟随水下的吴二用，一直在
水面上空，飘飞了很远很远，直到看不见了为止 
    第053 章难逃干系假装掉刚的吴天伦，过了好一阵才在焦迪迪的大哭大叫中
苏醒过来的样子，起身马上就抱住焦迪迪说：天哪，这下娘可完了呀回去咋跟你
大舅妈（吴二用的母亲）交代呀要是你大舅妈不原谅娘的话，那，那，那娘也活
不成了呀我不要娘死啊……焦迪迪当然十分害怕失去亲娘了。 
    可是，你二用哥掉到河里淹死了，你大舅妈要是怪罪下来，娘真的就活不成
了呀！吴天伦居然还掉下了眼泪这可不能都怪娘吧焦迪迪贬巴着眼睛，好像在帮
助自已的娘找可以解脱的理由。 
    对呀，娘都忘了，你二用哥是自已从屋里的窗户爬出来的，也是自已一定要
跟咱们出来放风筝的，到了桥上，也是自已非要站到护栏上放风筝的，始终娘都
是反对他的，可是他就是不听话，最后才掉进了可以呀。吴天伦就是想用这样的
说法，来强化焦迪迪的印象，一旦吴二用的娘追究责任的话，女儿焦迪迪也会从
这几个方面来帮自已佐证，自已完全没有责任的呀。 
    是啊，我都听见娘不让他上栏杆了，也看见娘过丢拉他，怕他掉下河了。小
姑娘生怕失去了二用哥，再失去自已的亲娘，所以，就这样把自已的立场，完金
倾向到了自已的亲娘一边可是你知道吗，即便这样，你大舅妈也会怪罪娘的，既
然娘和你一点责任都没有，回去大舅妈要是问你什么，你就说什么都不知道，压
根儿就没看见你二用哥，麻烦就一点儿都没有了，听懂娘的话了吗。吴天伦早就
有这样的心理准备，所以，到了这个关键时创，才会如此从容地对年幼的女儿，
说出这样的话来。 
    可是，明明是我们知道二用哥掉到河里了呀，咋说什么都不知道呢。焦迪迪
哪里会明白其中的道理呀。 
    一旦你说知道了二用哥的下落，你和娘就都要负责任，知道了吗吴天伦只好
这样来诱导女儿，往自已的说法上靠。 
    那还要负什么责任呀是他自已爬窗户出来的，是他自已上的大桥栏杆。焦迪
迪果然按照吴天伦的思路来想问题了。 
    只要你和娘同意带他来放风筝，就逃不脱于系，就会被赖上责任，除非压根
就说什么都没看见，什么都不知道，也就什么责任都没有了，也就不会失去娘了
知道了吗１吴天伦一再强调自已的说法，就是想让吴二用的消失，与自已和女儿
焦迪迪一点关系都没有，这样的的话，吴二用的失踪，也就跟自已和女儿毫无关
系了当时的焦迪迪，也才六七岁，被娘的说法给镇住了，吓坏了，生怕自已不按
照娘的说法做，连亲娘都失去了，所以，也就默默地点头，同意跟娘。经一致了。 
    等到吴二用的娘，终于结束了那次接生出论，急匆匆赶回家里的时候，看见
屋里没了吴二用的身影，满院子都喊破嗓子也得不到回应再回到屋里，一看窗户
是敝开的，心里一下子凉了半截，知道吴二用是从窗户爬出去，不知比道基跑尼
到小什说么网地首方发去玩耍了呀！ 
    唉，当时若是听了吴天良的话，把吴二用交给小姑子来看带，或许还有个人
来询问，本来就是自已锁上门出去的，现在孩子不见了，也就怪不得别人了吧，
吴二用的娘赶紧从家里出来，就到街上去到处喊叫吴二用的名字，正急得满头是
汗不知道该到哪里去寻找吴二用的下落呢，却见小姑子领着焦迪迪正往家里走呢，
就赶紧过去，拉住小姑子吴天伦的手问道：看见我家二用了吗。 
    二用不是被你锁在家里了吗，咋了，他自已跑出来了？吴天伦当然要假装吃
惊地这样反问。 
    是啊，我跟你哥出论回来，一看二用跳窗户跑没影了，就出来找了，可是，
找了半天，连个人影都不见了呀吴二用的娘一副焦急万分的样子。 
    嫂子别急呀，是不是跑到邻居家去玩了，一会儿又自已跑回来了呢？吴天伦
当然装出若无其事的样子，紧紧地棵着女儿焦迪迪的手见她刚要说点什么，就使
劲捏了一下，还趁机瞪了她一眼，意思是，啥都别说，说了娘和你的命就都没有
了！ 
    不会呀，二用从来都不离开我的视线，从来都不找邻居家的孩子去玩耍的呀。
吴二用的娘还处于焦急万分，不知所措的神恃中。 
    哎呀嫂子，不是我火上咒油地说你，没有像你这样护孩子惯孩子的，都半大
小子了，还像老蔼子护小鸡一样，护在自已的翅膀下，一旦让他单飞的时候，谁
能保证不出意外呀！ 
    吴天伦是成心要在这个时候，说出这样的话来，解解自已的心头之恨。 
    一听小姑子这个当。还说这样的话，吴二用的娘，眼前一黑，一屁股坐在地
上，竟然晕死过去了 
    第054 章趁嫂子年轻缓醒了好半天，吴二用的娘，才缓过那。气来，睁开眼
晴，发现自已已经在炕上了，赶紧一把抓住身边吴天良的手问道：有吴二用的消
息吗。他现在是死是活呀。 
    姓子可真不会说话，还没咋地呢，就开始咒我家大外甥死了！一旁的吴天伦
一听嫂子这样说话，马上就来了这么一句。 
    不是我咒他死啊，是我有不祥的预感，可能他这次凶多吉少啊……吴二用的
娘，挣扎着坐起来，就要自已下地。 
    那可不一定，我觉着二用不是一般的孩子，命可硬了，说不定啊，隔个十天
半月的，自已就悄悄溜回家来了呢吴天伦哪里是在劝人，那种口吻中，分明带有
幸灾乐祸的意味呀天哪，十天半个月，我现在一时一列都等不了呀二用啊，你跑
到哪里去了呀，你知道娘的心，疼得就要碎了呀！你有个三长两短的，娘活着还
有什么意思呀！二用啊，你要是还活着，就赶紧给娘回来吧你犯了什么错误，娘
都原谅你，娘都不打你，不骂你，娘都给你最甜的甜糖给你吃啊吴二用的娘听了
小姑子的话，心里就开始绝望了，声泪俱下地开始这样捞叨起来。 
    嫂子啊，不是我趁机扯评你，哪有这么惯孩子的，如果要是我儿子，背着我
跑出去，无论什么理由，再回到我身边，我都打折他的腿，舟下来，就插他屁眼
子里，看他下次还敢不敢了！吴天伦将她的歪理邪说说得那么轻松自在。 
    我和你不一样啊，我没了二用，天就塌下来了呀嫂子还说这样的浑话，你既
然嫁给我哥成了吴家的媳妇，就应该以我哥吴天良为天才对呀，咋拿出个几岁的
小孩子当成你的天了呢！吴天伦居然恬脸说出了这样的话。 
    因为他是我身上掉下来的一块肉啊嫂子啊，别那么悲观失望啊，这也许是好
事呢二用要是不在了，正好腾出一个二脍的名额，趁嫂子还年轻，三十岁前，赶
紧跟我大哥生一个多好啊。那不也是从你身上掉下来的一块肉嘛吴天伦完全不顾
及吴二用的娘内心到底有多难受，已经到了痴狂至极的程度。 
    一听小姑子这样说话，吴二用的娘，顿时心如刀害，一种强烈的不祥预感，
将她再次击垮如果这个小姑子能说出这样的话，说明二用真的活不成了呀！眼前
一黑，竞又昏匪过去一看吴二用的娘再次昏展过去了，吴天伦立即跟哥哥吴天良
对视了一下，马上离开房间，到了吴天伦住的屋子里，开始说话。 
    你真做得天衣无缝吗。吴天良还是有此担心地问。 
    那当然了，一是吴二用自已爬出窗户的，二是到了跑马桥上，也是他自已爬
上护栏去放风筝的，最后也是他自已没站稳，掉下河丢没影的从哪个角度来说，
都跟我没关系呀吴天伦觉得自已于得十分漂亮，一点痕迹都没留下来那，你女儿
就没看见什么异常的现象，回头说走嘴了，让你穿帮露偏吗。吴天良又担心起吴
天伦的女儿焦迪迪了。 
    当时把焦迪迪也吓坏了，不过我已经跟她说好了，谁问什么都说不知道，也
没看见吴二用到河边和桥上来放风筝了，如果让别人知道咱们看见了，那娘就要
被抓走了，你就没有娘了，所以，焦迪迪也就乖乖地不再问什么，也绝对不会说
什么了吴天伦貌似早就想到了焦迪迪这里会出现漏洞，也就很早将漏洞给堵死了。 
    哦，严筷合缝就好。吴天良似乎这才放心下来而且在吴二用的娘再次苏醒过
来之后，假门假事地又是到处查找，又是主动报警，装出一副十比分基焦尼急小
想说找网到首吴发二用下落的样子给吴二用的娘看而一连好几天都没有一点儿吴
二用的消息，吴二用的娘的眼泪已经哭于了，整个人也变得痴痴呆呆，嘴里整天
念叨着二用的名字，见到可以掀开的东西，就一定要掀开了看看，里边藏没藏着
她的儿子吴二用。然而，好像全世界都找遍了，就是一点儿吴二用的消息都没有
最后吴二用的娘，累得筋疲力尽，坐在路边的一块石头上，目光呆滞地看着远方，
仿佛东北著名的望儿山上的那尊雕塑一样，一动不动了而就在这个时候，吴天伦
的女儿焦迪迪，独自一人悄然来到了吴二用的娘身边，边用她的小手拉住吴二用
娘的衣襟，边小声地对她说：大舅妈啊，我知道二用哥在哪里天哪，是嘛，快点
告诉大舅妈，你二用哥现在哪里呀……吴二用的娘一听有人说知道自已的儿子在
哪里，立即噗通跪到焦迪迪的面前，拉住她的手，就这样追问道。 
    第055 章久久回荡跟我来吧。焦迪迪忽闪着天真的大眼睛，拉住吴二用娘的
手，就朝跑马河边走，走到河边，往跑马河上的跑马桥一指：我看见二用哥站在
桥上的护栏上放风筝，一不小心，就掉进河里？ 
    啊。真是呀，这是真的呀！吴二用的娘，别人的话可能不会相信，可是，一
个六七岁的小孩子，说出的话，还真让她相信了！立即去下焦迪迪，马上跑到了
跑马桥上，往下一看，天哪，那幽幽的河水，顿时令她头晕目眩，差点没一头栽
下去转而，立即跑下大桥，沿着河边，就边呼喊二用的名字，边一路往下寻找，
不放过河边任何一个可疑的物体，一心把火，就想从那无声流倘的河水中，寻觅
到自已儿子的踪影话说像吴天伦这样歹毒的女人，哪里会给自已的女儿这样的机
会来泄露天机给吴二用的娘呢，恰恰是她聪明过度，以为不让嫂子知道她儿子失
踪到了哪里，就永远都走不出那肿痴迷的状态了，也就不会实现跟大哥吴天良再
生一个孩子的目标了与其家里养这么一个颠颠痴痴只吃饭不下蛋的母鸡，还不如
告诉她真相，看她作何反应如果认命了，一心跟大哥过日子，然后生孩子，也就
罢了；如果一意孤行，一听说儿子是掉进跑马河里淹死了，就一定要到河里去寻
找，说不定，也就跟她儿子一起去了那样的话，也算是清静了！像我大哥这样茶
件的男人，再找个能生孩子的大姑娘也是易如反掌的呀！ 
    正是出于这样的心理，吴天伦才跟自已年幼无知的女儿焦迪迪说：看你大舅
妈，因为你二用哥不见了，多伤心呀是呀，看她整天都像个魔怔一样小姑娘也觉
得吴二用的娘挺可怜的。 
    那你想不想让你大舅妈不难过呀。吴天伦居心巨测。 
    当然想啊，可是，我什么都不能说，什么也做不了啊……焦迪迪天真无邪。 
    谁说做不了，你把二用哥在桥上放风筝掉进河里的事儿告诉你大舅妈，她知
道你二用哥在哪里不见了，可能心里就不难过了吧吴天伦直接说出了具体方法。 
    可是，娘之前不是不让我说出来吗，一旦说出来，娘就不要我了吗。 
    那个时候，娘是怕说出二用哥在哪里，会被追究责任，现在情况不同了，既
然那天是比你基二尼用小哥说自网已从屋里窗户爬出来的，也是自已跑到桥上的
护栏上放风筝的，最后也是在娘无论如何阻止他都无济于事的愤况下，掉进河里
的，所以，即便有人来追究责任，娘和你也都不怕了。吴天伦赶紧这样解释给女
儿听。 
    那我这就去告诉大舅妈，二用哥是在哪里不见的吧。焦迪迪那颗天真善良的
小姑娘之心，终于一下子释然了很多。 
    好，去吧，别的都不用说，就说你知道二用哥在哪里，然后，领你大舅妈到
河边，指着河上的大桥，说你看见二用哥是放风筝的时候，从大桥的护栏上掉下
河的就行了，听懂了吗？吴天伦真是用心良苦到了极致的程度。就这样，吴二用
的娘，呆呆坐在野地一块石头上发呆的时候，才从焦迪迪的嘴里，知道了吴二用
失踪的原因和下落，而且十分笃信这一定是真的，竟真如吴天伦所想，立即沿着
跑马河，就不顾一切地寻找下去了你告诉她真相，岂不是置她于死地吗。大哥吴
天良看出了妹妹吴天伦的歹毒用意。 
    这样一个废人，还留她于什么，本来以为，做掉了吴二用，嫂子就可以一心
一意跟大哥再生一脍呢，谁想到，她那么感愤用事，沉迷在去失儿子的痛苦中无
法自拔唉，告诉她真相也是万不得已，回头就看她自已的造化了若是识相，就赶
紧打起精神做吴家的媳妇，赶紧给吴家开枝散叶生儿育女：要是没那个福分的话，
也趁早了断得了吴天伦竞给吴天良做了这样的解释？ 
    兄妹俩说话的工夫，吴二用的娘，已经沿着幽幽流倘的跑马河一口气跑出了
三五里路，一个刷刚六七岁的男孩子，一奈幽幽流倘悄无声息的大河，一个春寒
料峭乍暖还寒的季节，一颗呼天枪地母爱之心，交织成了一曲惊心动魄的悲伦旋
律，在那锦延无尽的河边，久久回荡，经久不息直到吴二用的娘，用尽了身上最
后一点气力，呼喊出：二用啊，你在哪里呀，答应娘一声，娘这就过去跟你在一
起呀一头栽在跑马河的岸边，不省人事了。 
    第056 章明码实价一阵刺骨的寒风，将吴二用的娘给吹醒，睁眼一看，竞然
昏死了一宿，这会儿的天色已经麻麻亮了，赶紧爬起来，拖着极度疲惫的身子，
继续沿着跑马河，边呼喊，边拨寻，试图在那无声流淌的河水中，发现吴二用的
身影，还指望，在岸边，奇迹般地发现活下来的吴二用的身影啊十里八里，二三
十里，吴二用的娘，已经进入到一肿机械的呼喊和不知疲惫的行走境界，根本不
知道自已要这样呼喊到何时，奔走到何处，最终遇到何种结果的呀然而，就在吴
二用的娘，硬是从跑马河的桥下，朝下游奔行呼喊了二三十里路的时候，突然被
一个瘦干男人给拦住了丢路，并用一根木棍顶住了她机械前行的身体，还问了一
句：你家有人落水淹死了。 
    吴二用的娘，一听这话，立即疯了一样朝那个瘦于男人吼道：你家才有人落
水淹死了！ 
    那个瘦于男人一听，立即奸矮地于笑起来，马上回敬说：我家永远都不会有
人落水淹死，却永远都会知道谁家有人落水淹死在这跑马河里了吴二用的娘一听，
顿时毛骨棘然起来，天哪，自已这是遇见谁了呀！马上停住脚步，认真观瞧眼前
的这个瘦于男人，然后，试探着问道：你是阎王派来的小鬼儿。那你看见我儿子
了吗门你要是那边的人，就快点儿告诉我，看没看见我儿子吴二用啊。 
    那个瘦于男人一听，立即回答说：那你告诉我，你儿子今年多大？ 
    一听眼前的瘦于男人这样问，吴二用的娘以为对方真的知道吴二用的下落呢，
马上就回答说：六七岁，不到上学的年龄呢，前几天在上游的大桥上放风筝，被
一阵风给刮进河里就不见了那你跟我来，看看这个男孩子是不是你儿子吧那个瘦
于男人，边说，边带头朝附近的一片低矮的栅户房子走吴二用的娘，一听这个瘦
于男人说这样的话，呼吸立即不畅，边咳嗽边紧紧地跟在了后边那是一大片搭建
在河边的貌似临时建筑的栅户房子，高高低低，参差不齐。吴二用的娘，跟随那
个瘦于男人，走进了一趟一趟的，仿佛走廊一样的栅子里，惊异地发现，地上居
然隔不远，就躺着一具各色各样的尸体天哪，难道自已真的来到了阴曹地府，难
道真是被小鬼儿弓领着，要丢见自已已经不在人世的儿子了。 
    吴二用的娘，心里又是激动又是害怕，哆哆嗦嗦地跟在那个瘦于男人身后，
穿过一趟栅子，又拐到另一趟栅子，大概见了二三十具各色各样的尸体，才到了
一个略带人气的房子里推门进去，发现里边居然有个丰乳肥臀的女人，怀里抱着
一个奶的孩子，身边躺着一个睡着的孩子，背后还背着一个一两岁的孩子天哪，
这又是咋回事儿呀，难道阴曹地府里边，还有这样带孩子的女鬼在值班工作吗。 
    吴二用的娘跟随那个瘦于男人进了那个有人气儿的屋子，正不知所措呢，就
听那个瘦于男人对她说：坐下吧，我们要有言在先看见吴二用比的基娘尼不小懂
说他网说首的发是啥意思，马上又解释说：不瞒你说，我们一家是常驻河边的捞
尸人，但凡上游有人投河落水，无论死活，到了这里，我们都会用特殊的办法，
将人给捞上来你是说，你将我儿子给捞上来了。吴二用的娘，只关心这一点。 
    应该是吧。瘦于男人却不肯定回答。 
    那就快让我看看我儿子吧，他在哪里呀，他现在咋样了呀，我快想死他了呀！
吴二用掩饰不住内心的激动。 
    看你儿子可以，但咱们丑话要说在前头瘦于男人大有不见兔子不撒鹰的意图。 
    啥丑话呀，你是说，你捞上我儿子，就没气儿了。吴二用的娘，就是不爱用
死这个字。 
    是死是活不重要，重要的是，我们要把话先说请楚瘦于男人一副讨价还价的
口吻。 
    天哪，你想说啥就快说吧，我都快急死了，我儿子现在到底咋样了呀，你快
点告诉我呀！吴二用的娘那叫一个急呀！ 
    我马上就会告诉你，但我要把前捉条件先说出来，你要是同意，就能见你儿
子，你要是不同意，那就另当别论了。瘦于男人终于要摊牌了。 
    啥条件呀，你只管说吧，只要能见到我儿子，无论死活，我都愿意答应你呀！
吴二用的娘哪里还会与之讨价还价，只要能见到自已的儿子，什么茶件都能答应
对方啊！ 
    好，有你这句话就行了，我们一般捞到一个人，大人收费两到三万元，小孩
收费一万到两万元……瘦于男人终于说出了明码实价。 
    第057 章赚钱就干原来，这个瘦干男人是从河南来的，在老家实在活不出个
人样了，就跟同乡跑到北方来混生活，什么活计都干过。小煤窑啊，黑砖厂啊，
掘坟呀，盗募啊可是干这些勾当整天累死累活才勉强养活自已，根本就没法发家
致富，娶上媳妇……后来被一个同乡圈拢，去盗窃高压电缆，开始还真是赚了不
少，可是后来那个同乡居然在一次行动中，被高压电给电死了，他惊出一身冷汗，
从些再也不想干了可是，赚不到钱，就意味着娶不到媳妇，过不上幸福生活。瘦
干男人又被同乡国拢，一起蒙面去城里枪一家金店抢劫是成功了，可是几个参与
的同乡却再也不敢露面了，因为被人家公安机关给通辑了，很快就铺定了他们的
窝点，前来包抄围捕。结果，只有瘦干男人一个，带着那些金店抢出来的金银财
宝，逃了出来可是仿佛公安撇下了天罗地网，没有任何瘦干男人的藏身之地，死
逼无奈，瘦干男人才跑上跑马河大桥，眼看公安就要追上来了，就将那些金银珠
宝给丢下跑马河，自已也在公安抓到他之前，奋不顾身跳了下去原本在跳下去的
时候，还想到河底去捞到一些金银财宝，然后，游到下游爬上岸，然后，改头换
面地到外地生活呢，可是，一跳下去，就人事不省了等他醒过来，一睁眼，看见
的不是公安人员，而是一个花白胡子的叫花子老头，看他醒了，像一脸不高兴的
样子，还骂了一句：草，你活了，我却要饿死了瘦干男人后来才明白叫花子老头
这话是啥意思，原来叫花子老头在跑马河的下游，用一根钢筷贯穿河面，然后，
用铁筷编织了一个粗糙的铁网，但凡上游漂浮下来的东西，基本上都能被这粗糙
的铁网给拦住叫花子老头，就将东西给弄上岸，晒干了，就可以到废品站去换钱
回来可是渐渐的，废品换钱却被截获的尸体被人来认领给替代了。因为一旦捞上
来一具尸体，家人来认领，只要你坚持索要，人家给的钱，大概比卖半年的废品
还多呢！而且，渐渐的，叫花子老头还积累了捞人的经验，等到将瘦干男人捞上
岸的时候，已经将他的捞尸人事业干出一定规模了一旦叫花子老头干的捞尸人事
业被瘦干男人看出了赚钱的门道，他索性留了下来，表面上，是为了答谢叫花子
老头的救命之恩，免费无偿帮助他捞尸，可是心里早就盘算好了，一旦时机常熟，
就干掉叫花子老头，自已做这个码头的老大，岂不是找到了发家致富的门路吗！ 
    都说不怕贼偷，就怕贼惦记……瘦干男人成心要瞅机会干掉叫花子老头，那
还跑得了他呀！一个月黑风高之夜，瘦干男人趁叫花子老头熟睡的时候，将其脑
壳用镐头敲碎，然后，大卸八块，将其投入到了跑马河中那个粗糙铁网的下边，
让他支离破碎的尸骨，随波逐流，不知道漂泊到哪里去了从此，瘦干男人就比成
基了尼这小个说捞网尸更场新所的主人。由干他精明强干，很快就让捞尸人的事
业上了一个台阶，不但更换了粗糙的捞尸铁网，还购置了比较先进的捞尸船，一
旦发现河中有尸体，可以尽快到达，将其捞出由于打捞上来的尸体日渐增多，所
以，还在岸边建起了停放供人认领尸体的栅户房子，几年下来，居然让瘦干男人
赚了个盆满镶满！过年的时候，回了趟老家，一说自已发财了，立即就有人来提
亲说媒，瘦干男人可能由干自已太干瘦了吧，所以，反倒喜欢丰满健硕的女人，
所以，最终娶了一个丰乳肥臀的女人做媳妇，并且过了年，就给带到了跑马河的
下游，跟他一起，经营起那个捞尸场的事业了。 
    几年过去，那个丰乳肥臀的女人，已经给他连续生了三个孩子。由于他赚钱
比较容易，所以，回老家交了罚款，就给孩子都上上了户。 
    由于这样的捞尸行业属于三不管，但又能给社会带来一定的盖处，所以，公
安也好，当地的政府也好，也都睁一眼，闭一眼。而且，一旦想查找失踪人员，
来他这里，还省去了很多麻烦……因此，瘦干男人的捞尸事业，一直都挺红火，
只要有人落水，只要有人投河，只要能捞上人来，无论死活，都能给他带来无穷
无尽的可观效益。 
    而且，见过太多形形色色的尸体和捞上来的活人，所以，渐渐的，瘦干男人
早就没了什么恃感在里边，只要有人来认领他捞上来的人，注定是冷血一样，只
讨价还价，没有同倩怜悯之心在其中。所以，即便见了吴二用的娘，这样万分急
切的女人来寻落水的儿子，也毫不动摇他所谓的原则，基本上是明码实价，不见
兔子不搬鹰。 
    第058 章是不是人所以，瘦干男人才会将所谓的丑话都说在了前边捞上一个
大人，要给两三万，捞上一个小孩，也要一两万如果对方不答应这样的价码，怕
是连人影都见不到吧！ 
    行，你说要多少，我就给你多少！好了，我答应你了，你赶紧让我见到我儿
子吧！吴二用的娘一听对方连具休的价码都说出来了，一点都不想跟他讨价还价，
满。答应了对方。 
    想见你儿子行，但要先交押金，但见到之后，还不能带走，必须将全款都交
齐了，才能带走瘦干男人简直钻到钱眼儿里了。 
    可是你看我，光顾了跑出来找孩子了，身上也没带什么钱呀，哪里会给你交
定金呀！吴二用急得满脑门都是豆大的汗珠。 
    那可不行，这样的事儿我见多了，没见人之前，说的好好的，可是，见了人
就不想给订金了瘦干男人很坚持自已的原则，不见订金就不给看人，不交金款，
就别想把人给带走那你说，要交多少订金才能看人。吴二用的娘，就想来个痛快
的。 
    至少一半吧瘦干男人寸步不让的样子。 
    你说具休是多少？吴二用的娘，好像对方要多少她都能答应的样子。 
    按照两万的话，至少要叫一万吧瘦干男人不多要，但也绝不少要。 
    给你，这是我的金镯子，少说也值八九千，就先押在你手里，当订金吧……
吴二用的娘，边说，边将手腕子上那只金镯子摘了下来，递到了瘦干男人的手中。 
    我们从来不收实物，只收现金。瘦干男人一点儿都不为所动。 
    可是我身上没带现金呀。吴二用的娘，都快急死了。 
    那就回去取吧。瘦干男人冷酷无情。 
    你这个人，还有没有一点儿人性啊，我儿子落水都三四天了，现在连死活都
不知道，被你给捞上来了，就乘人之危趁火打劫，我都答应你要多少钱回头给你
多少钱了，你咋就一点儿都不体谅一个当娘的失去了孩子的痛苦呢！吴二用的娘
真的急眼了。 
    这就是我们这个行业的规矩，费劲巴拉地把人捞上来了，可是，家属来认领
的时候，往往就食言，答应给的钱赖账不给，我们就是靠捞尸养家糊口的，要是
都赖账的话，我们一家老小还不都丢喝西北风啊！瘦干男人居然也倒自已的苦水。 
    这样行不行，这个金镯子不算订金，就算我额外给你的答谢，你先让我看一
眼我的儿子，确认是我儿子了，我立即给我男人打电话，让他带全款过来领人，
行了吧吴二用的娘，心里只有一个念头，是死是活，就想立即见到自已的儿子呀！ 
    谁知道你是不是撇慌骗人呀，回头看见了你儿子，又都反悔了……瘦干男人
居然还不松…… 
    你这个人，咋就一点儿都不通人气儿呢，我都说了这个金镯子不算订金，只
要我能确比认基你尼捞小上说来网的首是发我儿子，我立即打电话让我男人带钱
来金额给你，你咋就一点儿都不开面儿呢！你还是不是个人哪！吴二用的娘真的
快急死气死了！ 
    你就按她说的，先让她见见吧，万一不是她儿子，也就不用再废话了。这工
夫，炕上那个丰乳肥臀的女人，帮助拿了一个主意。 
    对呀，你咋说也得先让我看一眼，是不是我儿子吧！一听炕上那个丰乳肥臀
的女人帮助自已说话，吴二用的娘，马上就附和着说道。 
    那好，这可是你说的，这个金镯子不算订金，是额外答谢我，回头见了你儿
子，再想领人的时候，还需要给我两万才行。瘦干男人一听老婆的主意，似乎觉
得也划算，让她先看一眼，是不是她的儿子，就能换个价值八九千的金镯子，也
算值了所以，终干松。了。 
    好好好，我都答应你，快点让我见见到我的儿子吧。吴二用的娘当然什么都
不会计较了，只要能见到儿子，什么条件都能答应对方的。 
    听到这样的答复，瘦干男人才接过那只金镯子，顺手就递给了丰乳肥臀的女
人，然后，起身就将吴二用的娘，领出了那个房间，拐弯抹角，穿过那些陈列无
人认领的尸体，又来到一个密封的房间，用钥匙打开门，就对吴二用的娘说：进
去看吧吴二用的娘一步就跨进了屋里，一眼就看见，炕上躺着一个小男孩，立即
就认出，那就是自已的儿子吴二用啊，不顾一切就扑了过去。 
    第059 章还没死透吴二用的娘，看见躺在炕上一动不动的吴二用，也不管他
是死是活，立即扑了上去，就将他揽在了怀里，顿时放声痛哭起来：二用啊二用，
娘可找到了你了，你可别撇下娘一个人死了呀，你死了，娘可就活不成了呀娘，
我没死呀突然，吴二用在娘的怀里，居然说话了！ 
    天哪，二用你没死呀！天哪，娘不是再做梦吧！吴二用的娘，简直不敢相信，
那句话是从怀里这个紧紧抱住的孩子嘴里发出来的。 
    你不是做梦，大前天，正赶上我到河边去巡查，看见河里飘过来一只风筝，
心里就纳闷，看见那只风筝刮在了我横在河面上的钢丝上，就开船过去，抓住风
筝线，就往上拉，居然有个小孩子紧紧地棵着风筝线不放，原本以为他死掉了呢，
可是，将他拉上船来，感觉他还没死透，就给他控了控水，压了压胸，居然就活
过来了。瘦于男人趁机讲述了打捞吴二用的经过。 
    谢天谢地，老天爷真是长眼开恩呀！吴二用的娘，再次将吴二用紧紧地抱在
了怀里，喜极而泣起来。 
    其实你不该谢天，也不该谢地，更不该谢老天爷，而只该谢谢我一个人若不
是我在这里于捞尸这个行业，怕是你儿子就一直漂流下去，直到真的淹死为止吧。
瘦于男人趁机官扬自已是多么了不起。 
    当然要谢你你是我儿子的救命恩人，这辈子，都谢不完你呀快，快给我电话，
我给我男人打电话，让他带钱来领我们回去！吴二用的娘，想立即兑现自已的承
诺，所以，急于打电话回去给吴天良，让他尽快带上瘦于男人要是两万块钱，将
她和儿子吴二用给认领回去而此刻的吴天良正和妹妹吴天伦在畅想第二任妻子没
了之后，要娶谁家的黄花大闺女来做填房，将来再给吴家开枝散叶，传宗接代呢，
却突然接到了吴二用的娘打来的电话快点来吧，我找到吴二用了，带上两万快去
来吧，答谢人家的救命之恩啊啥，吴二用还活着。吴天良一时没反应过来，这样
问，也是告忻跟自已在一起的妹妹吴天伦，接到的电话是什么内容。 
    是啊，吴二用在跑马桥上放风筝，不慎落水，冲到下游，被一个好心人给救
了上来，现在我就在他们家里呢说好了，给人家两万块作为救命之恩的酬谢，快
点来吧，我都高兴死了吴二用的娘，完全不提瘦于男人的职业和刚才那些趁火打
劫一样的索要，而完全说成了救命之恩和对人家的感恩酬谢。可想而知，吴二用
的娘，心地有多么善良吧。 
    好，我这就来，快告诉我，具体在什么地方。吴天良貌似没有理由不带钱去
将自已的媳妇儿和继子给认领回来，所以，才这样答应下来了。 
    咋门吴二用还活着。最不能接受的，倒是吴天伦。因为一旦吴二用活着的话，
说明她这次想弄死吴二用的计划，又以失败告终了而且，还要大哥拿两万块钱去
答谢那个救了吴二用的人，真是恨得她咬牙切齿，不知道该说什么好了！ 
    等到吴天良叫上大儿子吴大用，开着那辆微型面包车，按照吴二用的娘说的
地址，沿着跑马河边的公路，一直向下游，开出二三十里路的时候，就看见了那
一片栅户区一样的地方，很快，就见到了怀抱儿子，焦急等在那里的吴二用的娘。 
    可是，在拿出两万块，就要递给瘦于男人的时候，吴天良却提出了疑问：你
是职业于这个的。因为吴天良在电话中，听吴二用的娘只说是救命恩人，而想象
不到对方是个什么样的人，来到地方，一看这里的环境阵势，一下子就明白了原
来是吴二用落水后，漂流到了这里，被传说中的捞尸人给捞了上来，所以，无所
谓救命恩人之说，而只是等价交换，甚至是趁火打劫而，是啊，当然是职业捞尸
人哪你们就偷着乐吧，一般愤况下，我捞上来的人是死人，收费就低一些，毕竟
人都死掉了嘛；可是，要是捞上的人被我给救活了，一般比都基要尼翻小倍说甚
网至首更发高的我不知道你们家是有钱人，要是知道的话，当时就跟你媳妇儿要
十万八万了。瘦于男人一看，对方掐着钱不肯给到他的手里，就赶紧这样说话，
想让对方觉得，掩了大便宜的感觉，也就痛快将钱送到他的手里了。 
    本来吴天良对吴二用命大又活着生还恼火不已呢，哪里会有掩便宜和感恩之
心呢恨不能动用自已的阴损手段，将这个捞尸人给做掉，以解心头之恨但表面上，
吴天良却是一脸的赔笑，乖乖将两万块钱递给了瘦于男人，甚至还说：多谢你救
了我儿子的命啊，我是个大夫，人和弯生的疾病都能治疗，需要的话，只管言语
一声，我随叫随到。边说，边递钱，另外还递上了自已的一个名片瘦于男人一看，
钱到手了，也马上客气起来：不用感谢，都是您儿子命大，我只不过是顺应天意，
将他从死亡线上给拉扯回来而已哎呀，无论如何，都要感谢你的救命之恩呀！好
了，我儿子都失踪好几天了，都快想死我了，我们这就往回赶了，有机会请你喝
酒谢恩啊其实吴天良的嘴上这么说，但心里却骂道：好小子，想趁机黑我的钱，
等我处理完眼前的事儿，回头来搞得你家破人亡！ 
    第060 章你愿意吗等到吴大用用微型面包车将吴二用的娘和吴二用拉回家的
时候，一进门，吴天良却不见了妹妹吴天伦。回身就出了屋子到处找，到了厢房
才看见她：你咋躲起来了呢。 
    我看我还是不跟嫂子见面的好，尤其是焦迪迪，最好也不要跟吴二用见面，
回头说穿帮了，不好解释呀我这就离开回婆家了，哥也不用太担心，吴二用的卤
门里，插了九根绣花针呢，迟早有一天，会从血管游走到他的心脏，然后要了他
的小命的，只是个时间的问题而已。到了此时此刻，吴天伦那歹毒的心肠还是一
点儿都没改变。 
    好，我也觉得你回避一下比较好……吴天良也觉得，再让妹妹和吴二用的娘
见面，可能会产生很多难以化解的矛盾，还不如就让她趁机离开的好。至于吴二
用的小命，吴天良倒是觉得，这个小子有点特别，可能有什么神明在暗中照顾他，
所以，才如此命大，不要轻易露出整死他的痕迹才好就这样，吴二用再次奇迹般
地生还了，而他娘从此好像得了某种毛病一样，每时每创，都不能让吴二用离开
她的视线，甚至在出门的时候，还要用一根绳子，这头抢在自已的腰上，另一头
抢在吴二用的腰上，怕的就是，吴二用转眼就不见了。 
    转过年来，就到了吴二用上学的年龄，原本考察好的，县城里的小学，都不
敢去了，因为离家太远，不便于接送：再就是，吴二用一旦离开自已太远，吴二
用的娘就像去了魂儿一样，整天坐立不安，啥都没心思做了。 
    吴二用上小学的头一个学期，每天都是娘给送到校门口，然后，就一直守在
校门外，每堂课下课的时候，都要看见吴二用的身影才放心，不然的话，她就要
进到学校里，从窗户看见儿子的身影，才会放心第二学期好一此，但也必须天天
接送。后来学校发现了，班主任就对吴二用的娘说：孩子送到学校家长就放心吧，
我会格外照看吴二用的，您就不用天天都陪着上学了吴二用的娘开始还是过不来
那个劲儿，后来真的看见那个班主任十分认真负责，渐渐的，才放松了一此每天
将孩子送到学校，等他上完第一节课，在课间看见他的身影，也就放心了，不过，
到了放学前的一节课，吴二用的比娘基还尼是小要说提网前首来发学校等，一直
等到放学了，接到吴二用，回到家里，才算放心一直到了三年级，吴二用都十岁
了，娘才算是比较放心了，每天也只是上学放学地接送，而不用呆在校外一直守
候了而就在这两三年的时间里，吴天良的精力似乎暂时转移了，不再整天想着如
何弄死吴二用，然后让他娘跟他怀上一个亲骨肉了，貌似对吴二用顽强的生命力，
有了某种畏惧感，生怕行动过激，回头留下什么把插成了罪名，连自已都给搭进
去了。当然，这样的心态，也与他心中对那个因为救了吴二用，而收了他两万块
钱的于瘦男人耿耿于怀，一心为除掉这个家伙而弹精蝎虑。 
    开始的时候，只想弄死这个趁人之危，卡人脖子的家伙，可是后来听吴大用
跟自已聊天的时候说。吴大用受吴二用的娘委托，将家里半新不日的衣服鞋子还
有棉衣什么的，都送给了那个捞尸人，从而在那里打探到了更多细节那个捞尸人
真是躺在家里就赚钱……吴大用十分羡慕地说道。 
    咋赚钱呀，就等河里飘来尸首。然后按质论价敲人竹扛。吴天良一听儿子吴
大用那么羡慕的。吻，立即这样说道。 
    是啊，别人以为，十天半月都捞不到一具尸体，可是据我了解，其实三天两
个头就能捞到一个有那么多人投河自杀吗。吴天良还表示怀疑。 
    不单是投河自杀的，还有他杀后，去进跑马河的。咱们这里已经是下游了，
到了捞尸人的河段，就是下下游了，基本上，这各河沿岸百十公里两岸发生的事
情，都会在这奈河里最终体现出来的。当然到了夏天，还有很多在跑马河里野泳
淹死的年轻人和小孩子，所以，听那个捞尸人说，一年下来，少的月份有三五个，
多的月份，居然有三五十个，金年下来，至少也有百八十个，往少了说，一个一
万块，那就是百八十万的呀！ 
    正是吴大用打探回来了这样的消息，吴天良才真的在心里，对那个于瘦的捞
尸人起了杀心就直接问儿子吴大用：听你这么说，若是爹派你跟那个捞尸人学徒，
将来也于这个行当，你愿意吗。 
    第061 章丰乳肥臀当然愿意呀其实我都观察很久了，那个捞尸人，每天只要
早晚巡查两遍就行，因为他不用及时救人，只要飘下来的尸体挂在那个拦在河面
上的铁网上，再给捞出来，然后就等着家人或者别人来认领，他只管想好了，收
多少钱就行了……吴大用貌似十分喜爱这个不费什么力气，却能大把赚钱的职业
听到儿子吴大用心里是这样的想法，吴天良就更坚定了弄死那个捞尸人决心，不
但报了那被他坑去两万块钱的一箭之仇，还能让儿子吴大用找到一个可以给吴家
赚更多财富的好事业，何乐不为呢！ 
    于是，吴大用真的在他爹吴天良的允许支持下，经常跑到于瘦男人那里，去
送很多应李的果蔬物品，表面上是感谢他救了吴二用的命，实际上，是偷着去跟
他学艺，进一步了解捞尸人这个行当的明规则和潜现则，为他将来经营这个行当，
学习积累宝贵的经验大概用了半年多的时间，经过了春夏秋三个李节，基本上让
混熟的吴大用，从捞尸人的身上，学到了很多本事而那个于瘦男人，一点儿心眼
儿都没藏，以为像吴家这样搞医的人家，一定都是救死扶伤，悬壶济世的菩萨心
肠呢，而且自已还是他们家的救命恩人，哪里会想什么阴谋诡计来加害自已呢。
也就放松了警愠，跟常来常往的吴大用，成了好朋友甚至很多时候，赶上业务繁
忙，真就让吴大用来帮助自已来打理，事后给他点工夫钱，他居然还一分钱都不
要，这更让捞尸人觉得吴家人对他只有感恩答谢，而没有任何叵测居心眼看就到
那年的深秋了，吴天良觉得是时候收网捕鱼了，就开始将自已早就在心里嫁磨好
的一个诡计付诸实施了一个秋高气爽的下午，吴大用像往常一样，帮助家里忙完
了各种业务，闲暇下来，就对爹说：我到捞尸人那里去帮忙了去吧，回来别太晚
……吴天良假装忙活着炮制中药，随口就答应了吴大用。 
    吴大用一听痛快的答应了，也就开上他的微型面包车，沿着跑马河边的公路，
朝下游二三十里外，捞尸人的住的地方奔去了其实吴大用之所以这样迷恋捞尸人
的职业，还有个不为人知的缘由，就是经过这半年多的接触，尤其总是代表自已
的继母，也就是吴二用的娘，送各种东西给捞尸人的家人，也就受到了捞尸人的
老婆，那个丰乳肥呻一连生了三个孩子的女人热情迎接和款待。 
    就连那几个小孩子，也都认识了这个二十多岁的憨厚叔叔而对于情窦早开，
但却一直没有对象来谈精说爱的吴大用来说，这个丰乳肥臀的女人，简直就是心
目中的杨贵妇，更是成了他的梦中情人，几乎天天都做梦跟这个丰乳肥呻的女人
入洞房成亲当然总是醒来发现，除了裆下粘糊糊地跑了很多马，不过是一枕黄梁
的春，梦而已而一旦有机会可以去到捞尸人的家里，去帮忙，去亲眼见那个不到
三十岁，已经是三个孩子妈妈的女人的时候，吴大用就有某种无名的喜悦和亢奋
在体内形成某肿冲动。尤其是那个丰乳肥呻的女人，给孩子喂奶的时候，从来都
不会回连这个神情腼腆，说话狗谨的吴大用，甚至在给孩子的喂奶的时候，将另
一个不用的奶头也给展露出来，好像她就爱看吴大用用眼睛偷瞄她的样子而整个
夏天，那个丰乳肥呻的女人，就更是有理由，将自已的上衣全部脱掉，让自已那
杨贵妃一样的丰肢肥硕都展露出来，任由吴大用的眼神，贪婪地纂餐有一天吴大
用急急忙忙地从家里的忙碌中，解脱出来，假借帮忙的名义跑到捞尸人的家里，
刚一进门，却发现那个于瘦的捞尸男人，正杜着丰乳肥臀老婆的两腿肥硕的大腿，
在呼哧呼哧地操作呢，顿时觉得自己的连气儿都喘不上来了，赶紧蹲在了屋外的
墙根下，无声地做了十来个深呼吸，才算平静下来然而，屋里传出的肉掉声音，
尤其比是基那尼个小丰说乳网肥首臀发的女人发出的夸张受用的哼唧声，就更令
吴大用不能自已，伸手到了裤裆里，就开始偷不自禁地摇扯起来可能是过于投入
了吧，屋里的好事都完事儿了，吴大用的飞机还没打完呢，以至于，正在忘倩地
操作呢，却听见背后那个捞尸人突然喊了一句：喂，你于嘛哪，快过来帮忙顿时
吓得吴大用一屁股坐在了地上，赶紧将手从裤裆里拔出来，假装自已胃疼的样子，
弱弱地说：今天吃东西不消化，胃口疼得不得了咋了，你胃疼啊，那就算了，我
自已去吧…… 
    原来，屋里的捞尸人正跟老婆操作呢，却听到了悬挂在屋顶的铃铛在响，一
般这样的情况下，就是有较大的物休被铁网给拦住了，十有八九，又有尸体可以
打捞也就意味着，又有数以万计的生意找上门来了，所以，即便是在兴头上，捞
尸人也立即停止与老婆的操作，提上裤子就往外跑。事业第一嘛可是出了房门，
却发现吴大用的背影蹲在地上，浑身颤抖，就不免喊了一句，只是听到吴大用的
回答，也就不勉强他跟自已一起去了，丢下屋里还没尽兴的老婆，以及屋外表示
胃疼的吴大用，一个人就直奔河边，打捞他的摇钱树去了一看瘦于的捞尸人一路
小跑，就跑出了院子，不久就传来了河边捞尸船的马达声，吴大用知道此刻屋里
屋外，就到下自已和那个刚刚跟她男人做过的丰乳肥臀女人了，偷不自禁，就直
起身子，探头往屋里一看天哪，不看还好，这一看，顿时傻眼了！ 
    第062 章敞开胸膛原来，那个丰乳肥臀的女人，正是虎狼之年，之前还真没
这么性大，不知道为什么，近来误吃了什么令人亢奋的药物，整天都下边痒痒的，
一天男人不上身，就觉得抓心挠肝的难受。今天好不容易将三个孩子都给哄睡了，
趁外边没啥业务，赶紧跟男人痛痛快快地弄上一把呢，结果，刚刚撩拨起来，屋
里栅顶的铃铛就响了铃铛一响，那就意味着生意来了，所以，男人本能地从一种
对肉欲的兴奋，转移到了对金钱占有的亢奋马上就停止了热火朝天的交欢，提起
裤子，就跑了出去，去下丰乳肥臀的女人，那叫一个饥渴难耐呀！ 
    而这此，都被屋外的吴大用给赶上了公给看见了，只是他当时一点儿这方面
的经验都没有，更是没有胆量，直接冲进去，用自已血气方刚的男人气概，来他
个挺枪上马，驰骋干里，只是上气不接下气地站在窗外，傻呆呆地看着依旧在炕
上，边哼唧，边扭动身体的女人，而不敢越雷池一步而就在这个时候，吴大用感
觉自已的裆下反应异常，就好像马上就要自动跑马了一样，身不由已，就再次蹲
了下去，用两腿内侧，紧紧地夹住裆下的物件，跟随跑马漏炉的节奏，浑身都为
之颤抖起来吴大用正沉浸在那无法遏制的自动官泄感中呢，却突然听见丰乳肥臀
女人的声音：是吴大用吧，你蹲在这里干嘛呢。 
    吴大用吓得顿时将自已的一身热汗，变成了一身冷汗！ 
    我我我吴大用竞然磕巴起来。 
    看你这一头大汗，是生病了吧，快进屋吧，我给你倒一杯糖水喝丰乳肥臀女
人热情地招呼吴大用进屋。 
    哦，好，好吴大用没有理由拒绝，正好自已裆下的马，也跑完了，赶紧站起
身来，圆图着把自已的裤裆给整理一下，尽可能不让对方看出自已曾经刚刚跑过
马，然后，才跟随穿着极少的丰乳肥臀，就进了屋子。 
    大用啊，你今年多大了呀。丰乳肥臀女人边将一碗糖水递到吴大用的手里，
边热偷地与之攀谈。 
    周岁二十二了吴大用说话的时候，又开始腼腆起来了。 
    吻，那就是已经到了法定年龄了呀，有对象了没。丰乳肥臀女人，用那肿大
惊小怪的强调，来表示她特殊的惊讶。 
    还，还，还没有呢吴大用越发显得狗谨了。 
    那你想找个什么样的呀来我们这里认领尸体的人中，什么档次的都有，你先
说个标准，姐也好帮你找一个……丰乳肥臀女人，说话的时候，声音甜腻得让人
想起了那种芝麻蕉的味道。 
    我也没什么具体标准呀。吴大用还真是说不出来，自已将来要找个什么样的
女人做老婆，也许，就想眼前这个丰乳肥臀的女人就行吧。 
    那，你喜欢姐这样的女人吗？丰乳肥臀边说边楼首弄姿脐眉弄眼地对吴大用
放电。 
    喜，喜……当然喜欢呀，吴大用顿时就被对方的神情给弄得神魂颠倒了差点
儿。 
    真喜欢还比是基假尼喜小欢说？丰网乳肥臀的女人，翻楼着那双又大又勾魂
的眼睛，直勾勾地望着吴大用的眼睛这样问道。 
    真，真，真喜欢，我，我，我对天发誓没，没，没说慌。吴大用更加惊慌失
措的样子了。 
    你真的没说慌。丰乳肥臀近的不能再近了，直接用那种无限魅感的声调和表
情来逼迫吴大用。 
    真的没说慌。吴大用简直都喘不上来气儿了，但还是把这几个字儿给说了出
来。 
    说没说谎姐一下子就能试出来丰乳肥臀女人，又用色迷迷的眼神，和娇滴滴
的声音，来进一步迷惑吴大用了。 
    咋试呀。吴大用一听对方要当场就试，还不知道用什么方法试，所以，心里
立即就突突起来。 
    很简单呀，你敞开胸膛，让我听听你的心脏是不是乱跳，就知道你喜不喜欢
姐这个类型的了听，听，听我心跳。吴大用貌似有点慌了，糟了，自已的心脏现
在跳得烂七八糟的，让她给听见了，会说自已什么呀是啊，我一听，就知道你心
里想的是什么样的女人了……丰乳肥臀女人，不由分说，已经过来，解开吴大用
的上衣扣子，看见他那年轻的胸膛，真就侧耳上来，贴住吴大用的胸脯，就倾听
起来吴大用本来就已经心动过速，再被这个丰肤肥硕又风情万种的女人这样一贴
胸膛，心脏简直就像停跳了一样，都感觉不到它在跳了 
    第063 章肥美无比那，那，那我心里，想的是个什么样的女人呀。吴大用勉
强说出了这样一句话。 
    这个还用我说么……丰乳肥臀却不直接回答。 
    你，你，你不说，我，我，我咋知道啊……吴大用已经气喘吁吁，大汗淋漓
了。 
    你也像我一样，一听就知道了……丰乳肥臀循循善诱。 
    我咋听啊来，把你的耳朵，贴我胸脯上，一听就知道了……丰乳肥臀边说，
边将身上那件简单的衣服给彻底脱掉，就将她白嫩嫩、肉呼呼的上身全部露了出
来，并且不由分说，直接将吴大用的头给揽过来，让他的耳朵以及半个脸，直接
贴在了她心脏的部位：听到了吧听，听，听到了。其实吴大用只听到了砰砰的，
强有力的心脏掉动声音，但此刻他的姿势，正好在丰乳肥臀左胸上部的洼地上，
嘴唇几乎与她的奶头触碰到一起了，顿时就有了想一口咬住，然后，不管不顾就
来一番饕餮的冲动，所以，立即就领会了丰乳肥臀让他听心跳的原理听到什么了，
快点告诉我呀我，我，我听见，我，我，我喜欢的女人，就是姐这个类型的女人
真的呀，那你告诉姐，你是怎么个喜欢法呢？ 
    我也，说不，清楚啊，反正，就是，特别喜欢呗那你告诉姐，是这里喜欢，
还是这里喜欢。丰乳肥臀的两只手，一只手按压在了吴大用的心口上，一只手按
压在了他又支楼起来的裆下好，好，好像都，都，都喜欢。吴大用差点冒出鼻涕
泡来。 
    你小子，还真是贪心你要是真喜欢姐，那就快进屋吧，想怎么喜欢，就怎么
喜欢丰乳肥臀显然是在以身相许了。 
    真的呀吴大用当然喜出望外。 
    姐干嘛要骗你呀其实丰乳肥臀此刻内里被她男人撩拨起来的欲火还在熊熊燃
烧，无法熄灭呢，一看吴大用这样不曾经历过男女性爱的大男孩子那么好勾弓，
所以，三言五语，也就令其上钩了。回到屋里，直接褪下简单的裙裤，大大地叉
开那两只肥美的大腿，就将那只肥厚的河蚌展露在了吴大用的眼前哇，平生还是
头回真正见到女人的这里哎，原来是这样的肥美好看呀！ 
    还没等吴大用尽情欣赏完毕呢，丰乳肥臀一把就将他的头按压下去，让他的
嘴唇直接接触到了那只肥嫩的河蚌哇，吃过肥腻上头的食物，但从来都没有这样
的。感呀！裹砸一阵，竟不由自主地试图用舌头深入进去，来品味那肥美的滋味！
哇，里边的味道更是肥腻上头，简直无法形容那种给人带来的元奋，感呀！ 
    可是正在无限享受其中滋味的时候，吴夫用的头发却被一只丰满的手给摇起
来，直接拾到了她的身上，停顿在了两座肥硕的肉峰之间哇，吴大用一下子就懂
了这是什么意思，赶紧将那饱含乳计的出。给一。含住，稍微一裹砸哇，就有丰
沛的甘泉奔涌而出，急急下咽，是为了裹咂出下一口正吃得淋漓尽致呢，却觉得
下边支楞八翘的物件被一只手给捉住，然后，弓领到了一个可以想象的部位，接
着，另一只手，在吴大用的后臀上，使劲儿按压了一下，瞬间，泥牛入海一样，
立即就融化在了一个深深的、肥腻异常的肉坑里哇，平生第一次这样畅爽好受啊！ 
    就这样，吴大用慢比情基懂尼懂小就说成网了更丰新乳肥臀缓解欲火的小情
夫尽管头一次让他进入身体之后，也就十几下，就草草完事了，但丰乳肥臀一点
都不怪他，几经调教，就开始开窍上道，没出半月，居然就能坚持百八十下，时
隔一月，就到了三五百下，几个月过去，居然能操控自如，将男女好事做得有声
有色有血有肉了然而，就在吴大用与丰乳肥臀如胶似涤，一旦瘦干男人不在跟前，
就想方设法弄他们的好事的时候，有一天，吴大用回到家里，却被父亲叫到了跟
前，一句话都不说，就那么严厉地盯看着他，看得他后背毛骨棘然起来爹找我有
什么事儿吗。吴大用胆怯地问道。 
    你跟那个捞尸人的老婆好上了。吴天良开门见山，直截了当。 
    没没没呀。吴大用含含糊糊地想要否认。 
    你敢跟爹撇慌！吴天良啪地一巴掌拍在了桌子上，顿时将吴大用给吓得噗通
驰在了地上 
    第064 章没用的东西爹息怒，我坦白吴大用一见父亲吴天良怒不可遏的样子，
立即缓械投降。 
    说吧，你跟捞尸人的老婆到什么程度了。吴天良貌似急眼，但心里是想知道
儿子跟那个捞尸人的老婆关系发展到什么阶段了，也好荆断，自已是不是到了该
出手的时候。 
    不瞒爹说，捞尸人的老婆那方面要求特别强，可是她跟他男人一连生了三个
孩子后，为了给孩子回老家上户。不得不同意老家那边的要求，捞尸人必烦做男
性结扎，再交一定数量的罚款，才能给孩子上户口结果，捞尸人真的答应了，做
了男性结扎，才给三个孩子都上了户口只是之后那方面的能力就开始下降，越来
越满足不了他的老婆了吴大用说出了实际情况。 
    那，是你趁虚而入，还是对方成心勾弓你。吴天良想知道是谁主动。 
    应该是她成心勾引我，不过我也挺想要她的吴大用不知道该如何表达才好。 
    从什么时候开始的，多长时间了。 
    也没多长时间，也就一两个多月了吧捞尸人发现过你们有这样的关系吗。吴
天良的眼睛，鹰一样盯住吴大用。 
    还没吧，要是发现了，他还不整死我呀吴大用也知道后果的严重性。 
    怕被他整死，你咋还敢偷人家的老婆呢。吴天良咄咄逼人的样子。 
    我也不知道自已为啥鬼迷心窍，总是提醒自已，这是最后一把了可是，一旦
再见到他老婆，就身不由已，情不自禁，就像着了魔一样，不顾一切就跟他老婆
好上了吴大用只好实话实说。 
    那你想过最后的结局吗。 
    想过了呀，可是，应该没什么结局吧放屁！爹告诉你有几种结局一个是你跟
捞尸人老婆偷青的时候，被捞尸人发现，一怒之下将你打死丢进跑马河，然后，
再假装把你捞上来，然后，再从爹这里敲出一笔钱来：再一个就是捞尸人不打你，
不骂你，一心从你这个活人身上敲诈一笔巨款，不然的话，就将你扭送到公安机
关，告你，奸他老婆。吴天良居高临下，从过来人的高度，来剖析儿子可能面临
的下场。 
    还能有别的结局吗？吴大用有点慢懂了。 
    还有，捞尸人比始基终尼没小发说现网你首跟发他老婆偷情，但是某一天，
他老婆突然怀孕了，你刚说了，捞尸人已经做了男性结扎，根本就不会再让老婆
怀孕了，所以，一旦发现老婆怀上了孩子，爹刷刷说的那两种结果，立即就会发
生了……吴天良十分透彻地分析着形势。 
    不瞒爹说，捞尸人的老婆可能真的已经怀孕了，因为我见过她干呕，又听她
说特别想吃酸东西爹快救救我吧，还有别的办法，让结局变化吗？ 
    吴大用又爆出了严重的猛料。 
    其实很简单，要么是捞尸人发现后弄死你：要么是你趁对方没弄死你之前弄
死捞尸人：再就是趁捞尸人没发现，立即弄死她老婆肚子里的孩子反正不死人，
就没法了断这种关系……吴天良说出的话，貌似他早就成了一个冷血动物了。 
    爹呀，我的胆子那么小，弄死谁我都下不了手啊！吴夫用却弱得像一只锦羊。 
    废物！没用的东西！好汉做事好汉当，如果你连这点事儿都摆不平，将来还
怎么在世道上混！吴天良对儿子的悔弱一脸的情慨。 
    那爹帮我想个主意吧，让我摆脱目前的困境吴大用只好求助于父亲了。 
    那爹想问你，你到底想要什么？吴天良不急于出什么具体的主意，而是问吴
大用，到底想要个什么样的结局。 
    我也不知道什么样的结局才最好啊爹帮我拿主意吧。吴大用真是一副烂泥扶
不上墙的样子。 
    爹问你，如果捞尸人突然死掉了，你想不想再跟他老婆来往了门换句话说，
你是不是想娶了他老婆，接替捞尸人的位置，把捞尸人的事业也给接替过来。吴
天良开始引导儿子，往他自已想要的话题上扯了。 
    不瞒爹说，我还真是梦想有一天，能成为捞尸人那样以逸待劳，大把赚钱的
男人，可是一下子让我成为三个孩子要是加上还没生的那个四个孩子的父亲，我
还真不能适应呢！吴大用这才说出了自已的梦想和担忧。 
    那要是连那三个孩子也都没了呢。吴天良索性，将狠话说到家了！ 
    第065 章耐心等待那三个孩子，都活蹦乱跳的，咋会突然没有了呢。吴大用
没听懂爹说的话。 
    爹只是假设，假设捞尸人突然死掉了，他的三个孩子也陆续天折了，就剩下
他老婆和她肚子里怀上的那个孩子，你是不是想娶她，想接替捞尸人继续于你想
要的那个职业。吴天良是想让儿子，打心里往外向往这样的结局，然后，自已才
会出谋划策，出手相助。 
    那当然是好啊可是，捞尸人虽然做了男性结扎，身体也十分于瘦，不过，我
看他没病没灾的，好像能活八九十岁的样子，咋会突然死掉了呢。还有他的三个
孩子，个个都健康活泼，也都没有任何疾病，也不会轻易天折的呀所以，爹的假
设，基本上不成例，因为这个前提不可能轻易出现的……吴大用无论如何都想象
不出，爹假设的那此景象会真的出现。 
    不是不会出现，而是你想不想要吴天良还在诱导不开窍的儿子。 
    难道爹是让我去杀人？吴大用索性直白地问了出来。 
    放屁，爹是在教你如何不让别人杀死你！吴天良立即更正了儿子吴大用看事
物的角度。 
    可是我吴大用立即现出一副弱不禁风的窝囊样子。 
    你刷才说了，捞尸人的老婆已经怀上了你的孩子，纸里包不住火，很快就会
露出马脚，你的末日也就很快到来了如果你不先下手，死的就不是捞尸人，而是
你自已了。吴天良进一步强调问题的严重性。 
    可是爹也知道，我连一只蚂蚁蜂榔都不敢踩死，哪里能主动去除掉那个捞尸
人还有他的三个孩子呀……吴大用真的有此撑不住了，边说，边有气无力地蹲在
了地上。 
    那爹就没办法了要么爹帮你除掉捞尸人和他的三个孩子，要么你就等到露偏
了，被人家给活活弄死你自已想吧，想好了，再来找爹。吴天良边说，边撇下儿
子，该于啥于啥去了。 
    吴大用双手抱头，痛苦地挣扎了好几个小时，最后还是垂头丧气地来到他父
亲吴天良的跟前，对父亲说：我听爹的，爹告诉我，该怎么做，才能除掉那个捞
尸人吧拿上这几瓶酒，每天都约捞尸人跟你一起喝酒吧。吴天良似乎早就料到儿
子会想通，会来找他帮忙的，所以，连亲手特制的毒酒都准备好了喝酒门我与他
势不两立不共戴天，咋还能诸他喝酒呢？吴大用完全不能理解爹的意目是什么。 
    不喝酒，你咋撂侧他呀吴天良开始弓导吴大用。 
    爹是说，这此酒里有毒。 
    是啊，没毒于嘛要请他喝呀！ 
    可是，爹若是让我陪他喝，岂不是连我自己也毒死了吗？吴大用脑子就一根
筋。 
    当然不会爹的师父交给爹一此配制毒酒的同时，也教给爹配制相应的解药你
去赔捞尸人喝酒的时候，可以尽椿地喝下这此毒酒，但保证你安然无恙，因为，
你事先已经喝下了解毒的解药，所以，你喝了没事儿，捞尸人喝了，可就要了他
的命吴天良马上将毒酒的秘密，告诉了儿子吴大用。 
    可是，一旦捞尸人这样死掉了，难道公安查不出是被毒酒毒死的吗？吴大用
担心的还挺多。 
    你傻呀，哪能让捞尸人死得那么简单呢。吴天良当然心中有数了。 
    那爹快告诉我，咋样才能既毒死捞尸人，又不被发现是被毒死的呢。 
    其实吧，爹配制的这肿毒酒，不是喝下去，立即致命的毒酒，而是慢慢地起
到致命的作用，不然的话，咋会让你也跟着喝呢只要事先或者事后，喝下解药，
所谓的毒酒，也就一点儿毒性都没有了。吴天良做了进一步解择。 
    爹是说，发现捞尸人被毒死了，马上就给他喝解药，这样的话，即便是公安
来查，在捞尸人的身上，也发现不了毒酒的踪影了。吴大用这个时候，倒是反应
十分机敏。 
    理论上是吧，爹还比从基来尼都小没说真网正首实发验过呢吴天良反刷这样
说了。 
    那咋办呀，一旦不像爹想象的那样，捞尸人死后，被查出是被毒酒毒死的，
还是会留下蛛蛀马迹的呀。吴大用有心惊胆战起来。 
    是啊，所以，爹还为你想出了其他补救的办法吴天良好像想好各种套路了。 
    啥办法呀，爹快告诉我？吴大用还真是急于知道。 
    很简单呀，你不要当着他老婆的面儿，跟他一起喝酒，最好是赶上需要下水
捞尸的时候，你假装为了壮胆和增加身体热量，就跟他喝一瓶酒喝下之后，你就
先下去打捞，但一定要磨蹭，隔一会儿，就探出头来，看看捞尸人在船上是否不
行了，如果见他还活着，就说下边的尸体如何难捞，然后，再下去磨蹭一会儿，
再上来，如果还没反应，就还继续磨蹭，如果已经不行了，就赶紧爬上船，看看
他死到了什么程度，如果是还没死透，就要耐心等待一阵，一直到他彻底没了呼
吸，没了心跳，然后，掏出解药，给他灌下去吴天良居然连这样的细节都想好了，
可见，事先做了多少思考，抑或，他之前在除掉谁的时候，是多么的狡猾细致。 
    然后呢？吴大用听了爹的描述，也觉得认可了，可是，之后咋办，还是一头
雾水。 
    第066 章热火朝天然后你就将捞尸人给弄到水下，将他和那个要捞的尸体给
弄到一起，最好是让他的头部或者肢体，卡在那具要捞尸体的旁边，造成他是下
去打捞的时候，自已不小心，卡在下边淹死了迷信的说法，可能就是他捞的尸体
太多，免不了有冤魂来找他报仇了所以，才将他拉下水，至其毙命的吴天良好像
这方面特别有经验的样子，不但谋杀的细节十分具体，还要给被谋杀的人，找到
合理的死亡理由。 
    然后呢。吴大用已经完金认同爹的谋杀套路了。 
    然后你还是要等待，至少等待一两个小时，感觉捞尸人彻底死掉，绝对不可
能生还了，才开船上岸，装出失魂落魄的样子，告诉捞尸人的老婆，说捞尸人下
去很长时间没上来，可能出事儿了……吴天良简直像在描述已经发生过的事情一
样。 
    那要是他老婆问我，为什么没下去将她男人捞上来，我咋回答呢。吴大用一
点儿自已的想象力和化解问题的能力都么有，所以，没一个细节都要问父亲吴天
良。 
    你就说下去捞了几次，可是，卡在下边太紧了，根本就弄不上来他吴天良还
真就有回答的答案。 
    然后呢。 
    然后你就可以报警啊于是，吴大用几乎完全按照父亲吴天良面投的机宜，按
部就班地，真就将那个无论如何都没想到，会被一个二十出头的毛头小子给谋杀
的捞尸人，在看见吴大用喝下半瓶之后，他也毫不怀疑地喝下了剩下的半瓶，然
后，俩人开始打捞那具从上游冲下来，没挂在拦网的表面，而是深深地藏在几乎
河底的无名尸体，而且，还是吴大用主动先下去，反复几次，都说卡得太紧，根
本就拉不上来而这个时候，捞尸人已经觉得头晕目眩，有气无力，几经挣扎，终
于抵不过强烈毒药的药性，一头栽刚，晕质过去吴大用浮出水面，发现捞尸人已
经倒在船上了，就立即爬上来，按照他爹教他的方法，一摸脉掉，几乎没有了，
再试呼吸，也已经停止了，但他却不动声色，就那么在一边等候着，一直等到捞
尸人一动不动，再也没有一点活气儿了，才赶紧拿出事先备好的解药，给捞尸人
灌下去说来真是神奇，那一小瓶解药刚刚灌下去，捞尸人嘴角流出的白沫就都消
失了，好像脸色也比刚死的时候好多了，如果是他刚刚死掉的时候，可能及时灌
下这小瓶解药的话，兴许还能起死回生，将他给救活呢可是，哪里会让他活呀！
他活了，自已就会死掉的呀！这是你死我活的时刻，绝对不能让你活呀吴大用从
这一刻起，真的领悟了他爹传投给他的混世哲理想自已活，就得让不让你的活的
人去死。 
    之后，吴大用就将已经彻底死掉，而且，用解药将毒死他的毒酒给化解之后，
将他拉下船去，找到深水区，将他的头，卡在了水下铁网的一个较大的漏洞上，
然后，才浮出水面，爬上船来如同他比父基亲尼吴小天说良网事首先发安排的，
在船上足足等候了一个多小时，觉得现在即便将捞尸人给捞上来，也不会再有救
活的可能性了，才开动船只，回到了岸边，一直快到地方了，才假装跑了起来，
见到捞尸人的老婆那个怀上他孩子的、丰乳肥臀的女人，才假装失魂落魄地告诉
她，他男人出事儿了说也奇怪，听说自已的男人出事了，卡在水下上不来了，那
个丰乳肥臀的女人，居然一点激烈的反应都没有，还十分镇定地问了吴大用一句
：你确定他死在水下了吗。 
    确定啊，是我先下去捞那具尸体，可是，卡得很紧，我又没太多经验，就换
你男人下去了可是，他也是好几次都没弄上来，但还坚持要下去，结果，老半天
才都没上来我着急呀，就跳下去看，结果，他就卡在那具尸体的旁边了我就想了
很多办法，想把他弄出来，可是，还怕将他卡住的头给弄破了，反而弄死他，所
以，也就不敢动他了，只好赶紧跑回来，告诉你，想什么办法尽快救你男人呀！
吴大用竭力装出十分慌乱着急的样子。 
    既然他已经死掉了，还那么着急救他于嘛呀！吴大用简直不相信自已的耳朵，
想不到这个丰乳肥臀的女人，居然会说出这样人去茶凉的无情话来。 
    可是……吴大用的这个可是，内容十分复杂。 
    可是什么，这也许就是天意吧，既然谁都无力回天，那就节哀顺变，快，我
这里痒得快不行了，先弄我几百下，解了我的痒痒再说吧其实吴大用从听了他爹
的计谋，想害死捞尸人的那一刻起，就已经开始将原本的人性渐渐丧失，取而代
之的，是那种谋财害命，唯利是图的兽性狼心了所以，一听捞尸人的老婆都不着
急，自已还跟着什么急，既然她想让自已给她解痒，那就趁机也让自已爽一爽，
将刚才谋杀捞尸人的时候，那提心吊胆的神经，也缓解放松一些吧于是，在那样
的情形下，两个狗男女，竞真的热火朝天地弄在了一起 
    第067 章孩子他爹整整过了一个星期，捞尸人的老婆在完全没有男人捉奸可
能的愤况下，将吴大用身上几乎所有的精华都给榨干了，获得了空前绝后的饱足，
才报了警，说自已的男人下河捞尸就没上来警方赶到，封锁现场，但却没有专业
的捞尸人员，一打听，知道吴大用的水性好，就委托他下去捞尸。结果，捞上来
两具面目全非的尸体于是，警方为了辨别哪具尸体是捞尸人，就想用DNA 鉴定的
方法加以确认，也就是抽取捞尸人大孩子的血泣，与吴大用捞上来的两具尸体进
行DNA 比对，看看那具尸体是捞尸人可是，结果出来，令大家都十分惊异，居然
两具尸体都与捞尸人的大孩子没有血缘关系！这分明是公开了捞尸人的老婆生下
的第一个孩子，根本就不是捞尸人的！ 
    警方无奈，又抽取捞尸人第二个孩子的血样，进行鉴定，结果又令人再次吃
惊，居然还是鉴定不出跟两具尸体有任何血缘关系如果第三个孩子的血样还是鉴
定不出与这两具尸体有血亲关系的话，那就出了天大笑话了那个捞尸人为了给这
三个孩子上户口，居然还给自已做了结扎手术，结果，在自已死后，才被鉴定出，
原来三个孩子都不是他的当然，事情一旦有了荒诞的开头，就一定不会有不荒诞
的结尾居然第三个孩子也跟捞上来的两具尸体还无关系！警方很是无奈，就询问
捞尸人老婆的意见，问她是不是要等肚子里的孩子生下来，再做第四次DNA 鉴定，
以此来分辨出哪一个是他的男人丈夫可是得到的回答却是：也许这两个都不是我
男人吧，我男人从此失踪了吧警方更是无奈，只好暂时将两具尸体都放在了捞尸
人原先陈列那此无人认领的尸体中，等待有谁前来认领可是就在这个时候，捞尸
人的老婆突然想起一个细节来，就对警方说：我记得我男人镶过一颗金牙警方立
即对两个尸体进行检验，真就在一具尸体的牙齿中，找到了一颗金牙，这才确认
了谁是那个捞尸人，警方经过法医鉴定，也很快给出的结论并非他杀，而是一场
溺水意外很快，捞尸人的尸骨就被火化了，丰乳肥臀女人表面上哭得死去活来，
但内心里，着实对吴大用这个小自已十多岁的年轻男人十分偃意，尤其是已经怀
上了他的孩子，也就更觉得将来的日子，一定比从前更美好因为捞尸人死掉了，
一点都没影响她的生活质量和乐趣，反而将自已又瘦又没用的男人，换成了一个
血气方刷的帅小伙，岂不是日的不去新的不来，以日换新，不亦乐乎！ 
    当丰乳肥臀将捞尸人的骨灰撒进那沉默不语，幽幽流倘的跑马河的时候，捞
尸人似乎瞬间便从这个世界上彻底消失了，连一尘骨灰都不曾留下就这样，吴大
用不但顺理成章地接替了捞尸人的行当，也毫无悬念地成了丰乳肥臀的新欢，只
是面对那三个不是捞尸人的孩子，吴大用总有怪怪的感觉难道，现在这个女人肚
子怀的孩子，就一定是我吴大用的吗。一旦有了这样的怀疑，吴大用也就对丰乳
肥臀藏了一个心眼儿，一边按照父亲吴天良教给他的做法，寻找机会弄死那几个
孩子，一边开始想方设法调查之前那几个孩子，都跟谁有关他都死了，你能告诉
我，你这三个孩子都是谁的吗。吴大用在与丰乳肥臀交，欢之后，好像十分随意
地问了这么一句。 
    不瞒你说，跟那个死鬼结婚后很久怀不上孩子，我就怀疑他有没有生育能力
后来偷偷地去医院化验他的猎虫，结果真是不能让女人怀上孩子，但我一下子还
不能离开他，所以，就想借个种，生个孩子，继续跟他过。正好这工夫，镇里有
个副镇长找茬来刁难我男人，说这个行当没法办执照，所以，要将我们从这里给
潜理走。我看他是个色迷迷的男人，就趁我男人不在家，给他弄了酒菜，趁他半
醉半醒对我动手动脚的时候，就半推半就地从了他，结果，很快就怀上了第一个
孩子……丰乳肥臀居然毫不忌讳地将实情都给说了出来。 
    第二个孩子，也是那个副镇长的吗。吴大用心里十分吃惊，但表面上，却像
没受什么刺激一样。 
    当然不是了又有人来刁难你男人了。 
    不是啦那又是谁呀。 
    第二个孩子的父亲是个来寻找老婆尸体的男人，见了我，居然一下子扑过来，
抱住就亲我当时就蒙了，这是于啥呀挣脱了，质问他，才明白，原来，我比跟基
他尼老小婆说长网得首就发像双胞脍一样，本来以为我就是他那个投河自尽，但
却没淹死的老婆呢，结果，话一说开，尤其是见了他老婆的尸体，才一下子不好
意思起来，对我使劲儿道歉，临别的时候，还趁我男人没看见，将他的结婚戒指
塞给我做纪念……丰乳肥臀说道这里的时候，淫荡的脸上充满了无限幸福的样子。 
    后来你们是怎么好上的呀吴大用就想知道结果。 
    时隔一两个月吧，他处理完他老婆的后事，路过这里，就来看我正好我男人
不在家，相互看了几眼，就对眼儿了，你情我愿的也就好上了那个时候，他经常
来这里，我在屋外的树上系了信号如果是黄毛巾，就是我男人不在家：如果是白
毛巾，就是跟我男人在一起：所以，一旦我将黄毛巾绑在树上，很快，那个男人
就出现了，跟我围图好一通，就匆匆离开了，不久，我就怀上了第二个孩子那，
第三个孩子是这个男人的吗。吴大用的好奇心到了极点。 
    第068 章三个野种当然不是了……丰乳肥臀好像一点都不忌讳将自已那此背
叛丈夫的风流韵事告诉吴大用。 
    那又是哪个男人呀？吴大用越是想弄死那三个小孩子，就越想知道，他们到
底都是谁的种。 
    第三个孩子我说不请是谁的孩子。丰乳肥臀居然来了这么一句没头没脑的话。 
    啥？难道你一下子跟了好几个男人。吴大用简直被丰乳肥臀给震惊是啊，有
一次天降爆雨，都半夜了，忽然有一辆大卡车停靠在了我家？前，一下子下来三
五个男人，说是雨大路滑，要来借住一宿。我男人只知道讨价还价，狠狠地敲了
他们几个一笔，拿到钱，就让他们几个住了下来。可是一连几天都是大雨谤诧，
几个卡车上下来的男人，也就不能上路，呆在屋里除了喝酒睡觉就是肆无忌惮地
谈论女人而越是下大雨发大水，我男人捞尸的生意就越是红火，那几天把他给忙
得不亦乐乎，最多一天捞上来六七具尸休，而就在我男人整天长在河边，忙活捞
尸的时候，那几个卡车上下来的男人，瞅准了机会可能是对我男人敲诈了他们很
多住宿钱耿耿于怀吧，就由一个带头，到我的房间来调戏我我哪里招架得住他们
一伙人的戏弄啊，很快就被他们给剥光了，轮流在我身上赏泄我当时知道反抗也
没用，弄不好还要伤害我的两个小孩子，所以，弄就弄吧，反正我里边也正痒痒，
渴望男人来弄呢你是说，你的第三个孩子，可能就是这几个卡车上下来的男人，
轮间你的结果。吴大用做出了这样的因果判断可能是，也可能不是……丰乳肥臀
居然给出了这样的答案。 
    难道，还有别的男人加入进来。吴大用更加目瞪。呆了。 
    是啊，雨过天睛之后，那几个男人就上车离开了，可是，过了几天，那个卡
车的司机，又将车子停靠在了我家门外我男人只管收钱，然后，就不管他们在我
家如何过夜了结果，这次那个司机带来的男人，跟上次的几个不一样，都是陌生
面孔，但却跟上次一样，轮流上了我的身那就是说，第三个孩子，就是这两次来
的男人，其中一个的种子了。 
    还不止吧天哪，还有啊！吴大用的想象力简直跟不上丰乳肥臀的风流艳遇。 
    是啊，后来，那个司机，在我家？外停靠了十来次，好像每次来的带来的男
人都不一样，只要他交了昂贵的住宿费，我男人就放任他们住下了，而每次那个
司机都带三五个陌生的男人来上我加起来，一共能有三五十个吧……丰乳肥臀一
点儿都觉得有过这此经历是她的耻辱，反而在说的时候，表情上充满了快活幸福
的表情。 
    那你男人不知道你跟这此男人有这样的关系吗。吴大用都有此吃不住劲儿，
替捞尸人这样问了一句。 
    我不说，他哪里知道啊那此男人也都是看见我男人不在场，才会来弄我的后
来我渐渐明白了，原来那个司机是想将我男人从他身上敲诈去的钱，再从他带来
的那此男人身上给赚回来因为那此男人好像都对我十分感兴趣的样子，上完了，
都十分的爽朗无比……丰乳肥臀居然说出了其中的真正原因。 
    天哪，原来你还有这样的经历呀！吴大用真是大开了眼界，与此同时，也知
道了捞尸人名下的三个孩子，都是来源于哪些男人：那，姐能保证，现在怀上的
孩子，一定是我的吗。吴大用将自已的疑感，直接表述出来。 
    这个你就放心吧，不瞒你说，就在我怀上第三个孩子不久，那辆大卡车就在
跑马桥上出了事儿，车上的人，都顺流而下，冲到了这里，被我男人给打捞上来，
一眼就认出了那个司机，也就及时找到了他们的单位和家人，这让我男人又狠狠
地赚了他们一笔不过从那以后，我就再也没比跟基我尼男小人说以网外首的发男
人有过接触，一直到你出现之后，才令我心头砰然一动姐到底喜欢我什么呢。吴
大用想重新审视这个丰乳肥臀的女人了。 
    你那么年轻，那么腼腆，而且善解人意，就像我小时候暗恋过的一个男生一
模一样，所以，见到你第一眼，就喜欢上你了，而且，我男人早就为了给孩子上
户口，做了男性结扎，所以，我肚子里的孩子，百分之百是你的，没错尽管吴大
用知道了丰乳肥臀女人有过那么的男女经历，但似乎一点都没影响对她的那种迷
恋。貌似对她更加痴迷爱恋了，尤其是她信誓旦旦地说，正怀的孩子百分之百是
吴大用的，所以，吴大用也就真的动了要跟她结婚并且过上一辈子的想法。只是，
那三个野种一天不除掉，吴大用的心里就耿耿于怀，心想，如果没有那三个孩子
的话，该多好啊，将来她生下一个自已的孩子，一家三口，用这取之不尽用之不
竭的捞尸人行当来过上富裕的日子，该多么偃意呀！ 
    于是，吴大用的两只眼晴，就开始盯住那三个野种孩子，整天嫁磨着，如何
将他们给除掉了 
    第069 章来了精神尽管那三个野种孩子成了吴大用的眼中钉肉中刺，无时无
刻不想将他们给除掉，但不知道为什么，总是找不到合适的手段对他们下手，或
者一到关键时刻，就打退堂鼓，下不了那个手。 
    正在这个时候，吴大用的父亲吴天良貌似看出了儿子的困局，就问他：你真
想跟这个女人结婚。 
    真想，可就是我不想负担她之前生的那几个孩子。吴大用直接说出了自已的
顾虑。 
    那就想办法让他们天折好了。吴天良真是个冷血动物。 
    我想了好多办法，试过了，都没成功。吴大用只好实话实说。 
    你别指望一下子把三个都做掉，那样的话，孩子的母亲会受不了，一下子疯
掉了，你还跟她结个屁婚！吴天良拿出一副过来人的。吻跟儿子说话。 
    爹是说，一个一个地做掉。吴大用这样猜测道。 
    是啊，隔一段时间做掉一个，而且一定要做得天衣无缝，不留任何痕迹才行
那要怎么做才能达到这个效果呀。吴夫用不知道具体应该怎么做。 
    你试着给那个大孩子吃这种糖果试试吴天良边说，边递过一包糖来不会是毒
糖吧吴大用马上警觉地问道。 
    当然是有毒的糖，但也是有解药的糖红糖纸包的有毒糖，绿糖纸包的是解药
糖，你可以当着他娘的面儿，一起跟他吃下有毒的糖，但事后你再吃下解药糖，
就没事了吴天良还真是个地他道道的毒医！ 
    那个孩子会当场死掉吗。吴大用担心这样的场面，怕自已把握不住。 
    不会的这种糖，只会让胃。严重坏掉，甚至胃穿孔，不及时枪救，小命就没
有了吴天良真是肆无忌惮，将自已的毒计效果直接表述出来。 
    那，这个孩子死后，不能检比查基出尼身小体说里网有更奇新怪的毒物吗。
吴大用又提出这样的疑问。 
    你忘了上次的办法吗。看那个孩子折腾到没气儿了，再给他的嘴里放一块解
药糖，这样的话，也就将之前的毒药给解除了。吴天良立即给出了解决办法。 
    这种糖爹试过药力吗。吴大用还点心药力不够。 
    当然没有，但这个成功率一定很高，这是我师父传搂给我的秘籍中，比较高
级的一种。吴天良这样解释和安慰儿子。 
    那我试试吧。吴大用终于接受了。 
    如果你感觉情况不好，不是你想要的结果，就立即提议将孩子送到爹这里来，
让爹给他治病，结果肯定令你满意的。吴天良又给吴大用吃了一颗定心丸，解除
了他的后顾之忧。 
    几乎一点意外都没出，吴大用就用吴天良的那此花花绿绿的毒糖，将那个大
孩子给弄死了，而且，给人的印象就是误吃了什么东西，导致了胃穿孔，送到了
吴天良的论所，进行了全力抢救，但也无力回天，才六七岁的小孩子，就这样稀
里糊涂地成了冤魂死鬼尽管吴大用发现，失去了大儿子，比失去了丰乳肥呻的男
人要伤心十倍百倍，但几经劝慰，也就渐渐平息下来：没事儿，我们多生一个，
就把损失的补救回来了然而，时隔几个月，吴大用又向二孩子下手了只是这次不
能再用毒糖这一招了，因为他父亲吴天良告诫他，绝对不能两次用一样的手法，
一旦被人给抓住把柄，势必将上一次事件都给钩沉起来，让自已罪上加罪，所以，
这次又换了花样那个二孩子当时也就三四岁，而且是个女孩子，平时胆小怕事的
样子，就总也不离她娘的左右，所以，想弄死她，还真没那么容易。 
    小孩子最怕感冒发烧得肺炎，如果不及时枪救，也是要命的吴天良在跟吴大
用讨论除掉第二个孩子的时候，这样提醒吴大用。 
    那，要怎么让她感冒呀吴大用想知道具体的操作办法，因为凭借他的想象和
经验，还真没办法让一个正常的孩子，突然换上严重的感冒。 
    这好办呀，趁她睡着了，掀开她的被子，然后，在用毛刷，在她的脚底板，
反复倒凉水，基本上，没有不感冒的一旦感冒了，肯定会发烧，你就先拖着，到
了实在不行的时候，才送到爹这里来救治，当然结果肯定是你想要的了。吴天良
连这样的损括都有，而且，毫不忌讳和吝啬，都言传身教给了他的儿子。 
    好，我这就找机会试试吴大用一下子来了精神，就开始寻找机会，让那个二
孩子，得一场人为的重感冒，从而要了她的小命 
    第070 章天天都做果然灵验趁大家都睡熟了，吴大用悄悄掀开二孩子的被子，
让她的两脚棵，露出来，然后，趁丰乳肥臀出去拉尿的工夫，就往小姑娘的脚心
涂抹凉水第二天一早，就感冒得鼻涕一把泪一把，哭闹个不行了赶紧送我爹的论
所去看看吧吴大用还假装关心备至。 
    不用啊，小孩子感冒，吃点药就好了。丰乳肥臀一点都没当回事儿，因为之
前孩子一感冒，真是多喝水，多吃药，也就过去了。 
    可是到了当然晚上，就开始发高烧，吃啥药都不退，丰乳肥臀就着急了，将
已经睡熟的吴大用给扒拉起来，想让他用车子将孩子送到他父亲的论所去治疗。
可是呢，偏偏在这个时候，车子出了问题，无论如何都发动不着吴大用赶紧放弃
汽车，背起二孩子就往外跑，还回头对丰乳肥臀说：没事儿，我一口气就能跑回
去，二三十里路，也就个把小时吧那我跟你一起去吧……丰乳肥臀还放心不下的
样子。 
    你咋跟我去呀，我要是开车你跟我一起去行，可是，我要徒步跤涉好几十里，
你还怀个孩子抱个小孩子，能跟上我吗，即便能跟上我，到了地方也把你给累坏
了呀……吴大用完全是一副关怀备至的口吻。 
    那好，那我就留在家里，等你的好消息了。丰乳肥臀只好留在家里。看着为
了抢救自已的孩子，而奋不顾身的吴大用，丰乳肥臀着实感动，若不是怀里的三
孩子哇哇大哭，而且肚子里还怀着一个，真就豁出去跟他一起去？ 
    然而，跑出一两里路，吴大用知道丰乳肥臀无论如何都看不到自已的行为了，
所以，就停了下来，在夜色茫茫中，居然将囊着孩子的被子给解开了，让被高烧
烧得迷迷糊糊的小女孩，完全爆露在冰凉的野外，个把小时，才将几乎死掉的二
孩子，给包起来，继续前行，但绝对不是着急，而像散步一样，溜达了两个多小
时，才在几乎天亮的时候，赶回到了父亲的论所二孩子就这天折了，丰乳肥臀哭
得那叫一个伤心因为这个二孩子，是那个错把自已认为是双胞脍爱人的男人留下
的，当时真还动过偷呢！生下的小女孩，也十分的乖巧聪明，是她三个孩子中，
最喜欢的一个孩子没想到，大孩子才失去几个月，二孩子又被一场看似普通的感
冒给夺取了小命：我当时听你的话，孩子一感冒就送论所治疗，孩子就不会死掉
了呀！事后，丰乳肥臀还这样后悔不已。 
    也许都是天意该着吧，你也不用太伤心，实在不行，我们就再多生一个，将
二比孩基子尼也小的说名网额首也发给补回来。吴大用还竭力用言语来安慰接连
失去两个孩子的母亲。 
    这可是你说的，等我肚子里的孩子生下来，我们就天天都做，一定要再生两
个才能让我的心好受一此呀。丰乳肥臀的猎神真是受到了严重打击。 
    行行行，我全答应你现在别伤心了吧，要不然，对肚子里咱们的孩子可不好
哦吴大用趁机用这样的角度，来让丰乳肥臀尽快走出那种失去孩子的痛苦。 
    大孩子、二孩子接连天折，让丰乳肥臀开始对三孩子严加保护了。尽管这个
孩子到底是哪个卡车上下来的男人的，但牛竞是自已身上掉下来的一块肉啊，这
个男孩子虽然才一两岁，但却大眼忽闪地十分懂事可爱一连失去了两个，到下的
这个，无论如何都不能再失去了，尽管肚子里还怀着一个，但那种失去亲生骨肉
的痛苦，再也不想有了所以，吴大用想做掉三孩子，也就难度更大了。琢磨了一
两个月，眼看丰乳肥臀身怀六甲，再不做掉那个三孩子，等到自已的孩子生下来
再跟她结婚，怕是有点晚了吧，孩子都生了，再结婚，好说不好听啊没办法，又
来找他爹吴天良，帮他想个害人的办法。 
    你们，现在还过夫妻生活吗。吴天良居然直接这问。 
    当然啊，只是她身子越来越不方便了，所以，基本上不从正面弄了。吴大用
为了得到爹的妙计，所以，什么都实话实说。 
    那，那个三孩子，现在逊奶吗。吴天良又问了一个貌似不相于的问题。 
    早就忌了，不过那个小男孩，睡觉前，一定要裹呕一会儿他娘的奶头，然后，
摸着他娘的奶头才能睡着。吴大用随。就说出了这此重要的情况。 
    哦，这就有办法了吴天良一下子就有了主意好像。 
    第071 章亲昵缠绵啥办法呀。吴大用之前听取了父亲的害人招数，还真是个
个灵验，所以，一旦父亲说有办法了，马上就想知道具体细节。 
    你在行事前，把这颗药丸含在舌下，然后，找个理由，与那个女人亲昵缠绵，
争取多点时间裹呕她的奶头，两个都要裹呕到吴天良真是用心良苦，连这样的细
节都考虑到了。 
    爹呀，我不想弄死那个女人呀，我真的喜欢她呀。吴大用误解了好像。 
    不是让你弄死那个女人，而是让你用舌下的药丸来污染她的奶头吴天良一语
道破天机。 
    那不也是伤害她吗吴大用还是不能完全理解。 
    错，爹研制的这肿药丸，对成人几乎没有副作用，但对三岁一下的婴儿，却
有致命的杀伤力你不是说，那个三孩子现在还有睡前裹奶头的习惯吗那就好办了，
只要你裹呕过的奶头，孩子再一裹，很快就会神经中枢出问题，继而呼吸道麻痹，
最终导致无法呼吸而死掉。吴天良立即对自已研制的这种药物做了详细说明。 
    天哪，这么厉害呀，真的对大人一点副作用都没有吗门爹真的有过实验吗。
吴大用生怕在害死那个三孩子的同时，伤害到自已喜欢的丰乳肥臀，当然也包括
将药丸含在舌下的自已。 
    这也是爹的师父传搂的秘籍，从来都没实验过呢但根据配置的药物，爹敢断
定，肯定对大人的副作用微乎其微，但未成年的孩子，尤其是婴幼儿，杀伤力肯
定很大。吴天良实话实说，也说没有实验过，不知道对大人是否有杀伤力。 
    那我试试吧吴大用其实对爹提供的各肿害人办法屡试不爽，也就产生了某肿
依赖和信赖，所以，不惜冒险，也要亲自试试。 
    丰乳肥臀在失丢了男人之后，又相继失丢了两个孩子，尽管男人由吴大用替
代了，失去的两个孩子，还到下一个最小的，还有肚子里正怀着一个，所以，还
没有精神崩溃，但对于三孩子看的就格外紧了，几乎每时每创都不离开他，只要
行动，不是背着就是抱着总之，如果不是吴天良想出的那个毒计，估计别的办法，
还真是弄不死那个三孩子。 
    那天吃过晚饭，吴大用就时不时地用言语与丰乳肥臀暗示今天自已憋得不行
了，一定要让他官泄一番才能睡着，一听丰乳肥臀答应了，吴大用慌称自已要先
洗洗于净，然后再上炕，就趁这工夫，将他爹吴天良给他的那颗丸药放在了舌下，
不一会儿，竞觉得有点酥麻，但他笃信爹的招法个个都灵验，所以，也就没太在
意。 
    刚回来，还没上炕，丰乳肥臀就已经将那肥美的屁股撅在了炕沿上，意思很
明显，就是前边怀着孩子呢，已经五六个月了，不方便，你想曾泄，还是从后边
来吧而此刻的吴大用，官泄自已的兽欲还在其次，主要是想在含了药之后，尽快
裹砸丰乳肥臀的奶头，从而在她的三孩子睡前裹呕她奶头的时候，中了吴天良配
制的那种特殊的毒所以，即便看见了那诱人的后臀，也还没有起兴，索性走到炕
沿边上，将自已那不见起色的物件放在了丰乳肥臀的眼前说：你看，它对后边不
感兴趟了那咋办呀丰乳肥臀边上，边站起身来。 
    姐只管躺在炕上吧，别的就别管了，什么都我自已来就行了。吴大用是想通
过自已主动摆弄对方的身休，来获得裹砸她奶头的机会。 
    好吧，只要你碰不到我肚子里的孩子就行。于是，丰乳肥臀就上了炕，然后，
仰面朝天就躺了下去吴大用站在地上没上炕，而是将丰乳肥臀的两茶肥腿给拉到
了炕沿这边，然后，试图先舔抿咙吸她的花蒂一番，然后再趁机去裹砸她的奶头，
谁想到，吴大用的嘴里是含着毒药丸的，而那种毒药丸带有某种酥麻的效用，所
以，一下子就将丰乳肥臀舟趣给撩拨起来了，哼哼唧唧地就央求他赶紧上身弄进
去再说吴大用赶紧趁机俯身到了丰乳肥臀的胸脯上，就开始对她的两个奶头开始
了轮番裹呕吮吸，这就更让丰乳肥臀被那种酥麻的感觉给弄得心旋荡漾，还没等
吴大用裹呕几下呢，就受不了了，再次央求吴大用赶紧弄进去再说。 
    吴大用这才开始站在地上，扒起那两只肥腿，就将与炕沿一齐的妙日弄了进
去哇，可能是由于那肿酥麻也传递给了吴大用吧，顿时觉得空前的好受畅爽，情
不自其就尽情操作起来而就在这个时候，那个已经睡着的三孩子，居然懵懵懂懂
地醒了过来，刚要哭闹，已经被椿，给撩拨到一定程度的丰乳肥臀立即将三孩子
给拉倒怀里，将奶头塞进了他的嘴里，让他找到了已经习惯的入睡方式，很快，
又膝膝股股地趴在他娘的胸脯上，睡去了 
    第072 章一身臭汗然而，在吴大用和丰乳肥臀，弄了一身臭汗，都累到筋疲
力尽，倒在炕上，呼呼睡着的时候，却被三孩子急促的哭闹给弄醒了口丰乳肥臀
赶紧将三孩子给拉倒怀里，还想用奶头往他嘴里塞，好让他尽快安定下来，睡着
呢，可是，三孩子却呼吸短促，神智恍德，不一会儿，就开始翻白眼了丰乳肥臀
立即吓坏了，赶紧将呼呼大睡的吴大用给扒拉醒，让他看三孩子的状况。吴大用
明明已经被惊醒了，但却装作一直酣睡的样子，直到丰乳肥臀都肩他耳光了，才
假装被打醒了，起来还慢慢懂懂地问：咋了，深更半夜的，出啥事儿了？ 
    你快看，三孩子这是咋了呀哎呀，这是抽羊羔疯了吧可是以前从来没有过呀
那是咋了呢，是吃过什么东西了。 
    没呀，他吃的任何都东西都是我先尝过的呀，什么不该吃的东西也没吃过呀！ 
    那是咋了呢，要不，我这就开车送我爹的论所去吧吴大用心想，还能是咋了，
我爹的那个药丸真是威力无比，大人接触了，只是增加了性欲，可是小孩子接触
了，却受不了那肿酥麻，连呼吸系绕都麻痹掉了，所以，才呼吸急速，就要不行
了吧！ 
    你的车子不会再出毛病吧……丰乳肥臀想起二孩子半夜生病，想送到跑马镇
吴大用的父亲开的论所的时候，却车子坏了，是吴大用靠人背肩扒给送去的，结
果，耽误了枪救，孩子就没命了，这次要是车子再坏了，孩子的小命可就又完蛋
了呀！ 
    这次不会吧，哪有那么巧啊！吴大用边说，边穿上衣服，跳下地，跑出门，
到院子里，就去发动那辆微型面包车，轰隆一声，就给发动着了吴大用这次不想
再用之前用过的招法了，因为这次不用耽误时间，也会要了那个三孩子的小命的。 
    一听吴大用在院子里，将车子发动着了，丰乳肥臀的心里一下子亮堂了许多，
心想，要是开车送孩子去枪救的话，也就十几二十分钟，应该能将孩子的小命保
住吧，于是，赶紧用被子将三孩子给包好了，亲自抱出来，坐在了车里，吴大用
也像十分着急的样子，立即开动，就风驰电掣地才朝跑马镇，那个自已家开的，
又给弯牲又给人看病的论所而去如果当时丰乳肥臀稍有觉悟，坚持把孩子送到吴
天良以外的任何一家论所，大概都可能将三孩子的小命给抢救过来吧。然而，一
旦掉进了吴天良的手里，肯定是越治疗越危重，三孩子就那么半死不活地煎熬了
一个多月，后来吴天良也建议吴大用带着丰乳肥臀，将三孩子送到市里的大医院
去检查治疗，但那个时候，别说是医院，就是扁鹊重生华陀再世都无力回天了最
后，还是回到了家里，丰乳肥臀整天抱着奋奄一息的三孩子，泪流满面，不住地
念叨，都是自已做的孽，跟那么多野男人怀上了这个三孩子，一定是那些在跑马
桥上出了车祸的卡车司机和男人们的鬼魂，因为争执这个孩子到底是谁的，打起
来了，结果，殃及到了这个可怜无辜的孩子呀！ 
    眼瞅着骨瘦如柴的三孩子，将那最后的一点气息耗尽，然后，渐渐将最后一
点热乎劲儿也冷却掉，丰乳肥臀的眼泪，正好也哭干了之前生的三个孩子，一个
都不到了，这是什么破命运呀，是自已背叛男人生下了这此孩子造的孽，现在开
始报应了，还是老天爷要现世报地惩罚自已的淫叼良不属呀！ 
    尽管有年轻的吴大用整天哄她劝她，尽管肚子里还怀着另一个各新的生命，
可是，接连失去丈夫和三个孩子，还是给了丰乳肥臀以致命的打击，神情洗憔地
一会儿哭一会儿笑，闹腾了一个多月，才渐渐好了起来到了这个时候，吴大用心
里那才叫一个高兴啊！自已几乎所有的愿望都实现了，因为所有的障碍都定向清
除了捞尸人被于掉了，捞尸的事业也就落到了自已的手里：他们的三个孩子也被
于掉了，丰乳肥臀就彻底成了自已的女人这就可以张罗跟丰乳肥臀结婚了，然后，
再生下自已的孩子，哈哈，也算是自已真的成家立业了吧谁想到，正在这个时候，
正赶上河里飘来的尸休突然多了起来，吴大用也就整天忙着捞尸和与前来认领尸
体的家人讨价还价，从死人身上，大赚活人的钱，所以，忙得不可开交，也就不
能整天陪在丰乳肥臀身边直到有一天，吴大用突然回到家里想将倒倒收到的几万
块放进保险拒里，却发现丰乳肥臀的屋子里，发出了哼哼唧唧的声音，赶紧蹑手
蹑脚地走过去，扒门缝一看，妈呀，丰乳肥臀咋撅着屁股，跟一个陌生的男人搞
在了一起呢！顿时，就火冒三丈怒不可遏起来！ 
    第073 章爹帮你做吴大用刚要破门而入，却又听到了正热火朝天弄在一起的
丰乳肥臀和那个男人在说话。 
    你怀的这个孩子也是我的吗。那个男人的声音。 
    可能吧，反正那个时候，你跟那个傻小子都没少上我，不是他的，就是你的。
丰乳肥臀居然说出了这样的话。 
    应该是我的吧，因为我的种子你熟悉，二孩子的时候，就已经熟悉了不是吗。 
    可能吧，我觉得是你的可能性大一些，因为那个傻小子这方面当时很幼稚，
不像你那么老道，每次都是顶住人家的花心将种子直接送到里边的，那个傻小子
每次只管受用就行了，完事总是基本上都流倘出来了，你每次完事儿，几乎都留
在里边了那就应该是我的吧，二孩子死掉真是可惜，如果这个真是你我的孩子就
好了，如果不是的话，将来我们再生一个吧那个男人居然还有这样的梦想。 
    好啊，我也是这么答应那个傻小子的，我要以他的名义生下孩子才能上户口，
你已经再婚了，不能跟我结婚。天哪，原来，丰乳肥臀的心里，是这样想的呀，
太意外，太可怕了呀！ 
    但是你我是真心相爱的呀。 
    那个男人说话的口气，真是缠绵悱恻的呀！ 
    是啊，是啊，哎呀，快不行了，就快丢了，快点给了我吧丰乳肥臀竞然也十
分偷忧地承认，并且十分妩媚放浪地诸求那个男人快点射她！ 
    听到丰乳肥臀和那个二孩子的父亲这些对话，轮到吴大用泪流满面了原来，
在丰乳肥臀的心目中，自已就是个傻小子呀！就是个挡箭牌呀！与她结婚，却还
是生下别的男人的孩子呀！ 
    吴大用真是一下子傻掉了，真的不知道该如何处置这样的场面了，丢了魂儿
一样地离开了捞尸人的家，连堵在门。送上门的生意都给推掉了，恍恍憔憔就回
到了自已的家里，一头就栽到炕上，鸣呼地大哭起来你个烂泥扶不上墙的东西，
快给我滚起来！吴天良发现儿子吴大用神情洗操地回到家里，跑进他自已的房间，
就传来了鸣鸣的哭声，气得一脚将门踹开，进屋就把吴大用骂了个狗血喷头。 
    爹呀，我对不起你呀吴大用似乎哭得更邪乎了。 
    咋了，天塌地陷了门快把实情告诉爹，爹帮你想办法解决！吴天良还是一副
对儿子的事情大包大揽的口气。 
    我没想到，原来她还跟情人有来往，甚至连她现在怀的孩子，都有可能是那
个倩人的，原来她一直把我当成一个傻小子，在尽愤地利用我呀吴大用将实际愤
况简要说了出来。 
    你以为你是谁。你以为你不是傻小子啊！我早就看出来那个女人不是个省油
的灯，她前边三个孩子居然都不是自已男人的，就说明她是个超级荡妇，却被你
那么痴迷留恋，居然还想要跟她结婚她大了你十多岁，哪会把心思放在你一个毛
头小子身上呢，做梦去吧你！吴天良似乎早就有预感了。 
    爹呀，我现在可咋办呀，我相当于什么都没有了呀！吴大用又一点儿主意都
没有了。 
    放屁，谁说你什么都没有了门如果你现在做掉了那个女人，捞尸人开创的所
有家业就都是你的了，而你一旦有了事业有了钱，找什么样的女人找不到啊！吴
天良立即给儿子指明了方向。 
    爹说啥，让我干掉那个女人？可是她的肚子里，正怀着孩子呢！吴大用一听
父亲说的话，立即有心慈面软起来。 
    可是，你不是说，她肚子里的孩子，不一定是你的吗！吴天良立即反问道。 
    是啊，我亲耳听她说的呀，她跟那个正上她身的男人说，我跟她好的时候，
什么都不会，而那个时候，她跟那个男人也来往密切，而且还什么都会，说孩子
是那个男人的可能性比较大吴大用也不得不承认。 
    就是啊，我敢肯定，那个女人肚子里的孩子，百分之百不是你的，你赶紧放
下一切幻想，尽快想办法，不着痕迹地将那个女人给做掉，不然的话，你连捞尸
人留给你的大有钱途的买卖都给失丢了！吴天良将事愤的重要性和紧迫性都给说
了出来。 
    可是，我真的喜欢她，真的下不了那个手啊……吴大用又是一副熊蛋包的模
样了。 
    你要是下不了这个手，爹就亲自出马了，你自已选吧。吴天良一看儿子那个
熟样，立即根根地说道。 
    第074 章还做梦呢爹呀，还是让我亲自做吧，只要爹告诉我一个好方法吴大
用痛苦了好一阵，终于下了决心，想自已亲自除掉丰乳肥臀因为，毕竞自已对她
动了真感恃，但到了最后，让爹出手去弄死她，还真是有说不出的滋味，要弄也
自已亲自弄吧，这或许都是自已命运的一部分吧，也该自已来承担，也该从这样
的经历中，尽快摆脱傻小子的名声，尽快成熟起来，尽快想爹那样，心根手辣，
为了自已的目的，不择手段，心想事成，马到成功吧一听儿子要自已做，吴天良
的心里还真的好受了很多。尽管儿子还是那么的软弱幼雅，但只要他敢做，就说
明他在进步，再渐渐的，成为自已一样的男人，也只有这样的男人，才会在社会
上立足，也才会获得更多的财富美色资源这是自已大半生的经验之谈呀！ 
    那好，那你就按照爹说的，一步一步，将那个女人给做掉吧……吴天良立即
面摄机宜，将除掉丰乳肥臀的办法细节，都告诉给了吴大用。 
    大用啊，我再有一两个月就要生了，是不是，我们该领证结婚了呀。一看吴
大用回到了自已的跟前，丰乳肥臀心情极好，马上就跟吴大用捉出了这样的问题。 
    是啊，我比姐还着急呢，今天就是个好日子，咱们这就去领证吧吴大用居然
立即答应下来。 
    太好了，这样的话，孩子生下来，马上就能上户口了。丰乳肥臀还做她的美
梦呢。 
    是啊，我也这么想的呢走吧，上车我们一起到镇里的相关部门去领证结婚吧
很快，两人就顺利地领到了结婚证书，尽管负责登记的人员捉出了一些质疑，但
由于双方都认定是相爱并且自愿，而且没有法律上规定的不能结婚的理由，也就
登记成了法定夫妻回来的第二天，他们就张罗婚礼，尽管只有少数的亲戚朋友，
但领了证，不搞民间婚礼，也就像没公开结婚一样，而为了能让捞尸人的事业，
板上钉钉成为自已的事业，吴大用与捞尸人的遗姬结婚的话，这个事业也就顺理
成章成了他的事业了，这也许正是吴大用在害死丰乳肥臀之前，还答应跟她结婚
的主要原因吧婚礼过后，丰乳肥臀就面临随时临盆生产了，吴大用居然还能沉下
心来，对丰乳肥臀关怀备至，一点都没露出对她的杀机，也就让她放松了警惕其
实呢，吴大用早就跟他爹设计好了谋杀丰乳肥臀的计划，就是等到她临盆的时候，
趁机将孩子的血浓抽取出几滴，然后，与吴大用的血浓来个滴血认亲一旦融合，
那就说明孩子是吴大用的，首先是要留下那个孩子，毕竞是吴家的后人嘛，无论
如何都不能杀掉，而丰乳肥臀的性命，就可留可不留了。一旦孩子是吴家的种，
就暂时留下她，等孩子过了哺乳期或者再大一些，弄死她也来得及，但孩子一但
不是吴家的种，对不起，大人孩子肯定都活不成？ 
    丰乳肥臀临盆的时间一天天地临近了，她自已还沉浸在吴大用囤前困后无微
不至的关照幸福中，没看到一点危险所在呢，以为自已曾经做过的事倩，这个傻
小子都浑然不知，就像她的那个捞尸人男人一样，三个孩子都是跟别的男人生的，
都浑然不知，都当自已的孩子来养活呢这个傻小子，只不过是原先瘦于男人的升
级版，替代品而已，她骨子里天性的水性杨花，永远都不会满足于吴大用这一个
男人，一旦有机会，她注定要放浪形骸，背着吴大用，给他戴上无数个绿帽子，
而让他浑然不知而就在丰乳肥臀即将临盆，还一如既往地做着自已那些美梦的时
候，谋杀她的几乎所有准备，都悄然在吴天良的安排下，在吴夫用的参与下，安
置得天衣无缝，就等丰乳肥臀有了临盆反应，开始按部就班地将她送上生死台了
终于，有一天下午，丰乳肥臀正让吴大用弄她弄得十分好受呢，却突然叫停，说
自已的肚子开始痉孪阵痛了，她已经是生过三个孩子的女人了，所以，感觉十分
准确，马上就对吴大用说：快送我去医院吧，再有几个小时，我就能生出来了吴
大用马上开始行动，将丰乳肥臀抱上面包车，然后，哪里都不丢，就直奔父亲吴
天良开的人兽兼治论所而来 
    第075 章怜香惜玉本来像丰乳肥臀这样的女人，生孩子就像地里拔萝卜一样，
只要稍微使劲儿，就能出来，而且，她已经生过三个孩子了，所以，生产异常顺
利然而，当吴天良将生下的那个女孩子，体内的血液提取几滴，用他特制的溶液，
滴入吴大用的血，与这个刚刚降生的女婴的血滴在一起的时候，两种血液居然各
行其是，只管自已在那溶液里上下翻转，就是不肯融汇在一起顿时，吴天良的脸
上就起了杀机……这根本就不是吴大用的种，他完全被这个凡肥美的女人给利用
了！好，既然都是你自已做的尊，那就到了你该偿还的时候？ 
    弄死这个刚刚生产完成的女人，真是易如反掌，而且，还可以给出个难产大
出血之类的说辞，至于那个可怜无辜的女婴，当然就更好处置了，没出生一两个
小时，就悄无声息地天折了当然，吴天良早就计戈好了，没让丰乳肥臀和那个女
婆死在他的论所里，而是造成不可挽回的病情之后，才送她们到县城医院去，结
果，当然是抢救不过来，母女双亡了也不是没人怀疑，但谁都找不到确切的证据
证明是吴家父子于的好事，经过一段时间的沉淀，也就没谁在提及此事了就这样，
从吴天伦成心带吴二用到跑马桥上去放风筝，然后，造成他落水身亡，到吴二用
的娘，在捞尸人那里找到被救上岸的吴二用，让吴天良带上两万块去领人开始，
吴家似乎就跟捞尸人结下了难以化解的恩怨先是用毒酒做掉了捞尸人，然后以偷
人的名义与丰乳肥臀同居，并且将捞尸人的行当给接手过来，尽管在此之前，几
乎所有捞尸的钱，一旦产生，吴大用还都交给丰乳肥臀来掌管，可一旦后来他们
形成了法定夫妻的关系，丰乳肥臀死掉之后，包括原本捞尸人遗留下来的财富，
一并划到了吴大用的名下，瞬间就已经身家百万之多了当然这期间，由于强烈的
独占贪欲，让吴夫用在他父亲吴天良的帮助下，将碍眼的三个孩子逐一做掉了，
最后发现，丰乳肥臀肚子怀的孩子不一定是自已的，居然连已经登记结婚的法定
妻子和那个真的不是自已的孩子，一并做掉了开始的时候，吴大用还真有巨大的
失落和挫败感，还时常想起自已生命中第一个令他神魂颠倒的女人，原来是个如
此欺骗自已的女人，自已是那么的迷恋崇敬她，甚至不怕别人说与大自已十几岁
的女人结婚的压力，真的跟她结婚了，可是，结果呢，却是那么的惊心动魄惊天
动地当吴大用完全拥有了捞尸人开创的事业的时候，面对那么大的一摊业务，包
括仍旧无人认领的几十具尸体，整天闷闷不乐，郁郁寡欢只是有一点，一旦从河
里捞出尸体，与前来认领的人讨价还价的时候，他从不含糊而当吴二用被捞尸人
给救上岸来，狠根地敲了吴家一笔钱，被吴二用的娘给领回家中之后，似乎真的
级取了教划可能由于吴二用母子俩一直都不知道吴家父子对捞尸人一家人所做的
一切多么残酷无椿，导致一两年后，他们一个都没存活下来的全过程吧，所以，
居然继续与吴家这样的禽兽父子生活在一起，只是吴二用的娘将吴二用看得紧紧
的，几乎是寸步不离而已其实呢，吴家父子是没成心弄死吴二用，一旦他们动了
杀机，哪里还跑得了吴二用啊！原本吴天良指望的是，在妹妹吴天伦给吴二用的
卤门里插了九根绣花针之后，很快就会其反应，不久就会自生自灭地死掉了呢，
谁想到，不但没死，而且，硬是给推到跑马河，冲出好几十里都没淹死，真是命
大到了一定程度当然了，吴天良之所以没有亲自动手来除掉吴二用，或多或少，
还是因为在他心目中，吴二用的娘，这样的女人，一百年都不一定出一个，那种
风情妩媚，只有真的跟她做过爱的男人才会品味到，而一旦尝到那种滋味，没有
不被彻底迷惑的可能是有某种怜惜吴二用的娘，生怕她难过伤心的意思吧，所以，
吴天良一直没亲自下手来除掉年幼的吴二用，例是他妹妹吴天伦总是比他着急，
越姐代魔地出面行凶，但却总是失败而告终尤其是吴二用坠入跑马河，竞奇迹生
还后，吴天伦连嫂子和吴二用的面儿都不想见，直接就跟她哥说明情况，立即离
开吴家，回到几百里以外的婆家去了一晃两三年过丢了，到了吴二用上小学三四
年级的时候，姑姑吴天伦却突然带着女儿焦迪迪，又回到跑马镇，住进了哥哥吴
天良的家里于是，一场新的争斗杀戮，又悄然开始了
第076 章实在忍不住原来，吴天伦的男人常年在外跑买卖，最近又跑到俄罗
斯的西伯利亚去做远东的生意，一去就是一年半载的，把如狼似虎年龄的吴天伦
给留在家里，跟婆婆摩擦不断不说，渴望与男人交，欢的欲念越来越不可遏止实
在实在忍不住了，居然主动给那个臭无赖于宝发取得联系，然后，俩人跑到一个
中间的城市去约会，以解决极度的性欲渴望。 
    弄就弄吧，却连个套儿都不戴，只想着光板子弄来得痛快。结果，一不留神，
居然怀上了孩子！生怕婆家知道了，将自已扫地出门，所以，赶紧去做了人流…
…可是呢，好了之后，还是遏制不住那种渴望男人的冲动，竟又与臭无赖于宝发
幽会厮混，而且总觉得带套或者吃避孕药感觉不好，还是冒险光板子裸干，所以，
二次又怀上了孩子，不得不再次做了人流完事还没节制罢手，又巧遇一个中学同
学，稍加诱惑，就搞在了一起，结果，又是因为过于激椿放浪，没有采取避孕措
施，竞然又一次怀上了野种然而，到医院去做人流，医生去告知说：不能再做了，
再做的话，只能有两个结果，一个是彻底丧失生育能力，另一个，就是可能直接
要了母体的性命吴天伦当然十分料结，没了生育能力，其实侧没啥，这辈子也不
想再给那个商人重利轻别离。男人再生孩子了，因为生下来也是自已带，这辈子，
就只给他扪家当传宗接代的苦力了可是一听医生说，可能直接要了自已的老命，
这可就严重了！但是呢，如果真的生下来，自已也活不成了吧，自已的男人回来
发现怀孕的时间根本就不对，哪里会接受啊！而且吴天伦知道自已的男人是个性
情火爆的男人，一旦知道自已的老婆给他戴了绿帽子的话，不整死自已，也得扒
一层皮呀正犹豫不决呢，那个臭无赖于宝发又来找她了，顿时就有了灵感一样，
既然没法做人流了，即便自已死，也要抓个垫背的呀！所以，一见到臭无赖于宝
发，就跟他搞在了一起，而且特地暗示他，想给他生个孩子之类的玩笑于宝发也
是被吴天良舟浪给迷住了，居然还真就当真了所以，时隔个把月，吴天伦告诉于
宝发，说她真的怀上的时候，立即就对她说：带上你的私房钱，跟我私奔吧吴天
伦当然又犹豫了，按说真的跟于宝发私奔的话，还真就解了肚子里，那个不能打
掉的小孽肿的问题，可是真的跟这个臭无赖私奔到一个陌生的地方，跟他隐姓埋
名地过上一辈子，还真是太窝粪自已的了，真不甘心这样的下场啊然而，时间不
等人呀，肚子里那个小孽种在一天天地长大，如果再不做出决定，真的会被婆家
的人给发现了，那个时候，想私奔，都走不脱了呀。所以，赶紧将比自基已尼这
小么说多网年首存发下的私房钱，都给取出来，还将自已可以抵押转卖的有价证
券或者物品也都偷偷做了处理，居然也有好几十万，私奔到一个三四线城市，开
个小买卖，估计也能过上小康生活什么都准备好了，就等于宝发来接她，然后，
俩人真的就私奔到大连外海的樟子岛，于宝发的有一个远房亲戚家里去躲避一段
时间，然后，再转移到内陆，找个三四线城市，定居下来呢，然而，就在这个时
候，想一起带走的女儿焦迪迪，却突然发高烧了没办法，只好推迟了几天，等女
儿焦迪迪的病稍微好点，再私奔离开结果，正这工夫，吴天伦的男人突然从俄罗
斯做买卖回来了，大概有半年多没过夫妻生活了，所以，一回家，当晚就来了个
五连发……吴天伦还不敢反抗说别的，生怕他发现了，自己立马就完蛋，只好忍
耐着久别重逢的丈夫，禽兽般的跺蹦交，欢，只想第二天，以女儿的病需要复查，
然后，带上那个准备好的包袱，就直接跟于宝发私奔呢然而，第二天早，什么都
准备好了，正要带女儿离开家门的时候，一阵难以抑制的呕吐感觉袭来，吴天良
居然在丈夫面前，真的干呕了好几下你这是咋了。丈夫莫名其妙地问。 
    没咋呀……吴天伦还硬撑着假装没事儿。 
    我看你咋像怀孕了呢。丈夫貌似有这方面的经验了。 
    没有啊，你才回来一天，我咋能怀上孩子呢！吴天伦赶紧掩饰。 
    这样吧，正好给女儿的身休做复查，我也跟你一起去，顺便给你也做个身体
检查吧。说着，丈夫不由分说，已经将妻子吴天伦和女儿焦迪迪，给拉上了他的
轿车 
    第077 章雷雨交加纸里包不住火，吴天伦当然露饱了。丈夫一逼问，吴天伦
只好将臭无赖于宝发给供出来，而且说是被他迷奸所致把他给我约出来，我要跟
他算账！尽管丈夫怒不可遏，但做生意的人，遇到这样的愤况，总觉得会趁机发
一笔小财，所以，才让吴天伦将于宝发给约到一个私会的地方，然后，与之讨价
还价，得到一笔钱之后，回头再来处置老婆肚子里的孽种。 
    然而，吴家出身的吴天伦，顿时就有了末日的感觉，无论将来结果如何，自
已在焦家的日子都没法过了，与其将来有遭不完的罪，还不如先下手为强，将这
两个男人中的一个给做掉，然后，嫁祸给对方，自已也就得以解脱了于是，吴天
伦在约于宝发到丈夫的指定地点之前，就与之取得联系，直接说明了情况：我男
人突然回来了，还发现我怀孕了，不但不能跟你私奔了，而且还要约你到指定地
点去说清楚，你看咋办吧还能咋办，实在不行我就弄死他，然后，我们俩就立即
私奔……于宝发完全是感愤用事，痛快嘴，才说出了这样的狠话。 
    你咋弄死他呀，要是留下痕迹，哪里还能走得脱呀……吴天伦还假意提醒他。 
    你别管了，反正我有办法于宝发当然要嘴硬下去，其实内心里嫖磨的却是该
如何金蝉脱壳呢。 
    然而，吴天伦居然将于宝发的这此话，都用手机给用录了下来，然后，就在
当天晚上，就在丈夫要去见于宝发之前，与他共进晚餐的时候，将哥哥吴天良秘
密传投给她的那种毒酒，侧进了一个酒杯，先自已喝了一大。然后递给丈夫说：
都是我对不起你呀。边假装痛哭流涕，边将杯子递给了不明真相的丈夫手中。 
    丈夫接过毒酒，一点防备之心都没有，以为妻子是无辜的受害者呢就接过酒，
将刺下的一饮而尽，完事儿还说：那个臭无赖，看我怎么收拾他，给你报仇！ 
    傻丈夫哪里知道酒里有毒，尽管看见妻子先喝了半杯，但她从哥哥吴天良的
手里同时还得到了相应的解药啊。所以，吴天伦喝了啥事儿没有，丈夫在见到于
宝发之后，刚争执几句，居然就。吐白沫，四肢痉孪，挣扎了一阵，就死掉了于
宝发当然傻眼了，不知道究竞是咋回事儿，而此刻，吴天伦觉得时候差不多了，
居然亲自报了警警方逮住于宝发，再加上吴天伦提供了电话录音，当然就认定是
他干掉了情敌，想拐带比良基家尼妇小女说一网起首私发奔的。所以，在铁的证
据面前，于宝发受不了非人的折磨，居然屈打成招，很快，就成了一个屈死鬼！ 
    两个男人都做掉了，吴天伦终于松了一口气，但总觉得婆家人看自已的眼神
有些不对劲儿，处理完丈夫的后事，就带上自已那此私房钱和已经是十多岁的焦
迪迪，赶紧离开了婆家，又跑到哥哥吴天良的家里，打算长住了而当她到来之后，
看见吴二用依日活得十分健康，吴二用的娘，跟大哥还是好得那么如胶似漆，再
想想自已失去丈夫和情人的命运，而且肚子里，还怀着一个既不是丈夫，也不是
椿人，而是一个中学同学聚会的时候，一时激动怀上的野种，一股前所未有的羡
慕嫉妒恨，就涌上了心头恨不能立即想个办法，将早就成了她眼中钉，肉中刺的
吴二用给做掉，才能解了自已的心头之恨哪！ 
    然而，尽管吴二用已经十多岁了，但是几乎永远都不离开他娘的视线，除非
是白天上学的时候，在学校里，刺下的时间，总是得到他娘的严格保护，也就一
直没让吴天伦找到下手的机会。 
    这期间，久别重逢的吴二用和焦迪迪，再次相见的时候，真是亲切无比，既
害羞，又相互吸引俩孩子那种青梅竹马，两小无猜的感觉，就更让吴天伦难以忍
受了，真想赶紧想个办法，将吴二用给除掉，省得这个小子成了自已女儿焦迪迪
的初恋说话间，就到了那年的夏天，眼瞅吴二用和焦迪迪就要放学了雷雨还没停，
可是说好了吴大用回来，用新买的金杯面包车，接上吴二用的娘，一起到学校去
接吴二用和焦迪迪放学回家呢，却迟迟不见他的人影车影凸吴二用的娘就急了，
拿上一把伞，打上一把伞，就直接冲到雨里，朝学校的方向走去？ 
    看着嫂子那执着的背影，吴天伦边恨边想，或许，趁这雷雨交加的时候，就
是弄死吴二用的最佳时机吧 
    第078 章一个霹雳俗话说，机会总是给那此准备好了的人，对于要于坏事儿
的人，也不例外。 
    看见吴二用的娘，等不及吴大用用车来接她，冒着雷雨徒步到学校去接吴二
用和焦迪迪了，吴天伦心里就想，如果这个时候，吴大用开车回来的话，就好了，
可以趁机说不知道嫂子去哪里了，然后，就搭乘吴大用的车，到学校去，把俩孩
子给接回来或许，这个时候，吴二用脱离了嫂子的视线，就有机会下手弄死他了
吧吴天伦正在门口望着那雷雨交加的恶劣天气，在心里打着如何弄死吴二用的算
盘呢，真就看见吴大用的车子开了回来，到了吴家的院子，看见姑姑在门口，连
车都没下，摇下玻璃就问道：我二娘接孩子着急了吧可能吧吴天伦含糊地答应着。 
    那快叫她上车吧，我拉货把时间给耽误了，现在赶紧去，还来得及不知道你
后娘于嘛去了呀那你就赶紧拉姑姑去学校把俩孩子接回来吧姑姑不是怀孕了吗，
这样的天气，还是呆在家里好啊不行啊，我不放心焦迪迪呀，啥都别说了，快点
带我去接孩子吧其实吴大用完全可以直接开车到学校去接吴二用和焦迪迪的，但
吴二用的娘，对谁都不放心，即便是答应吴大用用车子接送俩孩子，但也一定要
自已全程跟随才行，不然的话，她已经告诉学校老师，不看见她，谁来接孩子都
不能放行可能是因为雷雨交加，天气极端恶劣，放学后，吴二用和焦迪迪，拉着
手，等在校门里边，却迟迟不见娘来接自已的身影，班主任老师也十分焦急。正
这个时候，吴大用的面包车停了过来，吴天伦从车上下来，跑进学校，可是班主
任一看，不是吴二用的娘，就问你是谁。 
    我是焦迪迪的亲娘，吴二用的亲姑姑呀！吴天伦马上这样回答说。 
    她真是你亲姑姑吗。班主任还是有点不放心，才这样和吴二用进行核实。 
    是啊，当然是啊！吴二用一直不知道自已的身世，还没记事儿的时候，就跟
娘来到了吴家，所以，一直觉得自已不是外人呢。 
    那好吧，那你就接俩孩子回去吧。正这个时候，好像学校的领导找班主任有
要事，她也就比不基想尼再小进说行网坚首持发和盘问了，既然是焦迪迪的亲娘，
还是吴二用的亲姑姑，这样的关系，还能出什么问题呢，所以，班主任才放行了。 
    等到吴天伦将俩孩子从学校里接出来，拉开后边的车门才发现，车里早就被
满满的货物给塞满了，后边一个人都坐不进去了，只好自已上了副驾驶座，然后，
俩孩子一茶腿上坐一个，勉强关上车门，吴大用才启动面包车，将车子开离了学
校刷上车的时候，吴天伦还没想好如何弄死吴二用呢，心里想，如果就这样没有
变化的话，那岂不是给了自已机会，都弄不死这个小王八蛋吗！可是，这雷雨交
加的坏天气，能有啥办法，对吴二用下手呢。 
    正琢磨呢，看见前边的田野上，有许多高压电线横空而过，而就在高压线下，
有一个小小的红硅房子，不是机井用的机房，就是谁家看地盖的小房子，正好，
一个霹雷炸响，一道闪电直接劈了下来，直接击中了小房子附近的一棵大树，树
干被劈成了两半顿时，吴天伦就来了灵感心里一阵狂喜：天助我也！ 
    哎呀，我想起来了，吴二用的娘，是自已打伞来学校接孩子的……吴天伦突
然这样对吴大用说道。 
    是吗。那她现在哪里呀。正开车的吴大用，一听这话，就十分惊异。 
    我也不请楚啊，这金儿应该到学校了吧，吴天伦马上这样回答。 
    那我抹头回学校接她吧。吴大用一听，这不行啊，本来就是自已回来晚了，
再让二娘这样冒雨徒步去学校接孩子，让爹知道了，又要臭骂自已应该呀，只是
你车里装满了货物，带着我们去接吴二用的娘，回头让她坐哪里呀是啊，这可咋
办呀。吴大用顿时没了主意。 
    这样吧，看见那个小房子了吗，我们三个就先下车，到那个小房子里去等你，
你接到吴二用的娘，就先将她送回家去，然后，再来接我们。吴天伦表面上完金
是为了吴二用的娘和大家的共同利盏，所以，谁都听不出那是她的阴谋诡计。 
    这样啊，也行，只是我担心，二娘一定在回来的时候，看见吴二用，接到吴
二用才肯回家的。吴大用又担心起这个来。 
    那也行啊，等你接到你二娘，回到这里，就让俩孩子坐在她腿上，一起回去，
我还在这里等，等你把他们都送回家去，回头再来接我，不就行了吗。吴天伦竞
表现出了无比的无私无畏。 
    好，那你们就在这里下车吧吴大用终于同意了姑姑吴天伦的建议，将车子停
靠在路边那个小小的房子前，让他们三个下去，看着他们三个进到那个小房子里，
才将车头调转过来，又朝学校方向疾驰而去 
    第079 章憋不住了一般情况下，当霹焉一旦找到择放的部位，并且形成雷电，
尤其是火球之后，任何人类的努力，都难以将其赶走驱散吧但是不知道为什么，
当吴二用看见那个火球朝自已滚落下来的时候，出于某种日生牛犊不怕虎的无知
无畏，居然伸出手去，试图将那个火球给扒拉到别处去，貌似幼雅到极点了吧，
然而，令吴二用想不到的是，那个火球，即将落到自已头顶的时候，被他那么两
手一挥，居然真的改变了方向，一下子就奔别的地方去了，到了十米外，将另一
颗大树的主于，咋喀一声给劈断了吴二用简直不敢相信自已的眼睛，仿佛自已已
经进入到了某肿电子游戏中，仿佛只要自已想，无论天上打下什么样的雷电，只
要自已一挥手，就能让雷电改变方向一样毕竟是小孩子，居然为此兴奋起来，竞
然希望，再来一个霹雷火殊，看看自已能不能再次将其给边方向呵呵，正想呢，
又一道闪电，劈下一个更大的火球，吴二用赶紧挥动双手，比照上次成功的经验，
将火球引导了到了另一个方向哇，果然再次成功了呀！难道雷电真的不会伤及自
已。难道自已真的能指挥雷电的方向门这是一肿什么样的能力，这其中到底隐含
了什么样不为人知的奇妙内涵呀！ 
    其实吴二用哪里知道，他是因祸得福因为小的时候，卤门中，被那个歹毒的
姑姑吴天伦，趁娘到省城去的机会，将九根绣花钢针，插了进去，而正是这此钢
针，形成了某种隐形避雷针的作用，甚至吴二用本身，就成了雷电的一个接地部
分，所以，在雷电即将通过他来落地的时候，只要他挥动自已的手臂，雷电立即
就会改变方向，从而，让他免遭雷电的击打，侥幸存活下来吴二用当然不知道其
中的道理，但他也从中获得了某种前所未有的成就感，觉得自已连雷电都能驾驭
了，就好像传说中的雷公一样，想什么时候打就什么时候打，想让雷电劈中什么，
就劈中什么而就在这个时候，天空中，一下子劈下两个闪电，形成了一对火棘，
朝吴二用砸了下来！吴二用一时没了办法，只好将两手一下子分开使用，让两个
同方向的火球，一下子在他头顶不远处，瞬间分开，分别朝两个方向奔去，一个
将十几米外的一棵树给劈成了两半，另一团雷火，居然直奔吴天伦和焦迪迪呆的
那个小房子，顺着小房子侧面一个一尺见方的小窗户，一下子就劈了进去而此创，
一直没有拉尿出来的吴天伦，假装站起身来，舒缓一下，其实是想从那个一尺见
方的小窗。看看外边的吴二用，是不是已经被接连不断的雷电给劈死了。可是，
她刷刚直起腰，用脸对准那个一尺见方的小窗口，往外看的时候，却发现，不远
处树下的吴二用，竟然将两臀猛地分开，好像在指挥两个船只分头行动一样，正
纳闷这个该死的小子，于嘛要在雷电下，做这样的动作呢，却见一个火球以迅雷
不及掩耳之势地飞奔过来，想躲闪，早就来不及了轰的一声，就在吴天伦的头顶
爆炸了！瞬间，几乎所有的头发都脓胀竖直，大概比世界上最夸张的爆炸头还要
夸张吧！ 
    雷电滚动着火俅，在吴二用无意间的指弓下，从小房子一尺见方，没有窗户
玻璃的窗。劈进去的时候，吴天伦首当其冲，被劈了个正着，当场就头发呈爆炸
状，脸面也被烧得焦糊默黑，整个人，也瞬间枯萎，就瘫倒在了地上而那个雷电
火球爆炸的威力，将小房子的门也给轰然炸飞，一股浓烟，就从小房子里，弥漫
出来。一直蹲在地上捂住耳朵，十分惧怕那接连不断的霹霉声响的焦迪迪，尽管
爆雷近在咫尺，但似乎所有能量，都被她娘吴天伦给吸收了，刺余的，也都使在
小房子的门板上了，所以，焦迪迪居然毫发未伤，只是她娘在晕倒下来的时候，
无意中，将她给砸在了身下，令她动弹不得，也闹不请就在刚才那一声巨响后，
究竟发生了什么。 
    而吴二用亲眼目睹了这一切，简直都吓傻了，内心一阵狂跳，以为是自已操
作失误，才让雷电击中了小房子，才让里边发生了这样的爆炸……所以，一旦看
见小房子的门被炸开了，冒出了焦糊的浓烟，不知道里边究竞发生了什么情况，
立即奔跑过去 
    第080 章瞬间枯萎一般情况下，当霹焉一旦找到择放的部位，并且形成雷电，
尤其是火球之后，任何人类的努力，都难以将其赶走驱散吧但是不知道为什么，
当吴二用看见那个火球朝自已滚落下来的时候，出于某种日生牛犊不怕虎的无知
无畏，居然伸出手去，试图将那个火球给扒拉到别处去，貌似幼雅到极点了吧，
然而，令吴二用想不到的是，那个火球，即将落到自已头顶的时候，被他那么两
手一挥，居然真的改变了方向，一下子就奔别的地方去了，到了十米外，将另一
颗大树的主于，咋喀一声给劈断了吴二用简直不敢相信自已的眼睛，仿佛自已已
经进入到了某肿电子游戏中，仿佛只要自已想，无论天上打下什么样的雷电，只
要自已一挥手，就能让雷电改变方向一样毕竟是小孩子，居然为此兴奋起来，竞
然希望，再来一个霹雷火殊，看看自已能不能再次将其给边方向呵呵，正想呢，
又一道闪电，劈下一个更大的火球，吴二用赶紧挥动双手，比照上次成功的经验，
将火球引导了到了另一个方向哇，果然再次成功了呀！难道雷电真的不会伤及自
已。难道自已真的能指挥雷电的方向门这是一肿什么样的能力，这其中到底隐含
了什么样不为人知的奇妙内涵呀！ 
    其实吴二用哪里知道，他是因祸得福因为小的时候，卤门中，被那个歹毒的
姑姑吴天伦，趁娘到省城去的机会，将九根绣花钢针，插了进去，而正是这此钢
针，形成了某种隐形避雷针的作用，甚至吴二用本身，就成了雷电的一个接地部
分，所以，在雷电即将通过他来落地的时候，只要他挥动自已的手臂，雷电立即
就会改变方向，从而，让他免遭雷电的击打，侥幸存活下来吴二用当然不知道其
中的道理，但他也从中获得了某种前所未有的成就感，觉得自已连雷电都能驾驭
了，就好像传说中的雷公一样，想什么时候打就什么时候打，想让雷电劈中什么，
就劈中什么而就在这个时候，天空中，一下子劈下两个闪电，形成了一对火棘，
朝吴二用砸了下来！吴二用一时没了办法，只好将两手一下子分开使用，让两个
同方向的火球，一下子在他头顶不远处，瞬间分开，分别朝两个方向奔去，一个
将十几米外的一棵树给劈成了两半，另一团雷火，居然直奔吴天伦和焦迪迪呆的
那个小房子，顺着小房子侧面一个一尺见方的小窗户，一下子就劈了进去而此创，
一直没有拉尿出来的吴天伦，假装站起身来，舒缓一下，其实是想从那个一尺见
方的小窗。看看外边的吴二用，是不是已经被接连不断的雷电给劈死了。可是，
她刷刚直起腰，用脸对准那个一尺见方的小窗口，往外看的时候，却发现，不远
处树下的吴二用，竟然将两臀猛地分开，好像在指挥两个船只分头行动一样，正
纳闷这个该死的小子，于嘛要在雷电下，做这样的动作呢，却见一个火球以迅雷
不及掩耳之势地飞奔过来，想躲闪，早就来不及了轰的一声，就在吴天伦的头顶
爆炸了！瞬间，几乎所有的头发都脓胀竖直，大概比世界上最夸张的爆炸头还要
夸张吧！ 
    雷电滚动着火俅，在吴二用无意间的指弓下，从小房子一尺见方，没有窗户
玻璃的窗。劈进去的时候，吴天伦首当其冲，被劈了个正着，当场就头发呈爆炸
状，脸面也被烧得焦糊默黑，整个人，也瞬间枯萎，就瘫倒在了地上而那个雷电
火球爆炸的威力，将小房子的门也给轰然炸飞，一股浓烟，就从小房子里，弥漫
出来。一直蹲在地上捂住耳朵，十分惧怕那接连不断的霹霉声响的焦迪迪，尽管
爆雷近在咫尺，但似乎所有能量，都被她娘吴天伦给吸收了，刺余的，也都使在
小房子的门板上了，所以，焦迪迪居然毫发未伤，只是她娘在晕倒下来的时候，
无意中，将她给砸在了身下，令她动弹不得，也闹不请就在刚才那一声巨响后，
究竟发生了什么。 
    而吴二用亲眼目睹了这一切，简直都吓傻了，内心一阵狂跳，以为是自已操
作失误，才让雷电击中了小房子，才让里边发生了这样的爆炸……所以，一旦看
见小房子的门被炸开了，冒出了焦糊的浓烟，不知道里边究竞发生了什么情况，
立即奔跑过去 
    第081 章外力刺激吴二用奔跑到了那个被炸开门的小房子，钻进浓烟，就看
见焦迪迪被她娘吴天伦给压在下边动弹不得，赶紧把自己奶的劲儿都给使出来了，
将吴天伦给拽出了小房子，焦迪迪才从地上爬了起来，出来就扑到她娘吴天伦的
身上，看着满头爆炸的头发，和焦糊的脸庞，顿时大哭起来正在这个时候，吴大
用的面包车从学校门口，找到了没接到俩孩子，焦急万分的吴二用的娘，上了车，
赶紧就往回赶，可是老远也看见那个小房子在往外冒浓烟，就加大了油门儿，开
到跟前，却看见，面目全非的姑姑躺在小房子外边，两个孩子正不知所措地哭天
抹泪呢吴二用的娘立即跳下车，跑过来，一把抱起吴二用，看看他没事儿，马上
放开，又丢看焦迪迪，也没事儿，然后，才发现，刷在地上的小姑子吴天伦，一
副被雷电给劈焦的样子，立即喊吴大用，将吴天伦给抱回到了车上。 
    把东西卸掉一些，放在小房子里，然后，拉上所有人，赶紧回去抢救你姑姑
吧……吴二用的娘这样对傻了眼的吴大用吩咐道。 
    吴大用赶紧将面包车的拉门拉开，从里边卸下几件东西，腾出了两个座位，
让吴二用的娘坐进去，负责看护已经昏死过去的吴天伦，再让俩孩子，坐在了副
驾驶席上，马上开车，就奔回家去到了家，吴天良一看妹妹被雷电劈成了这样，
真有点心惊胆寒，膝膘股脑地感觉到，妹妹可能是想害死吴二用，结果，直接触
怒了老天爷，当场就遭到了这样的报应全力枪救，拿出看家的本事，什么猛，药
都用上了结果，吴天伦的命是保住了，但却一直深度昏迷人事不省，也就是成了
所谓的植物人，而且，没多久，肚子里怀的那个孩子，也无声无息地流产了看着
焦迪迪哭哭啼啼可怜巴巴的样子，吴二用的娘，就反复劝丈夫吴天良，带吴天伦
到市里省里的大医院去论疗。结果，几乎所有的好医院都去过了，一致得出结论
：患者遭雷击后，脑部严重震荡，陷入深度昏迷，几乎没有再唤醒的机会了，除
非出现奇迹吴天伦变成了植物人，吴家的格局也就发生了微妙的变化，好像没有
了这个歹毒的小姑子的挑唆，姑嫂矛盾也就几乎没有了，而吴天良再邪恶，也不
会对自已迷恋的女人下毒手。至于吴大用，原本对吴二用和他娘，没什么恩怨，
也就没啥威胁可言。而吴二用的娘，天性善良，一看小姑子成了植物人，不但担
当起了照顾她贴身护理的责任，还将她的女儿焦迪迪，也当成自已的亲闺女一样
看待了。吴天良看到这些，也就暂时放弃了对吴二用的敌意，吴家从些，进入到
了比较安静平稳的阶段只是时隔不久，吴天良的论所生意渐渐清淡起来，究其原
因，原来是大家到处传扬，说吴天良没啥能耐，妹妹变成了植物人，他都无力回
天，说明他的医术没啥高明的。 
    一听是这个原因导致论所业务渐渐清淡，吴天良的心里很不高兴，尽管儿子
吴大用全面接手捞尸人的场子，每月的进项十分客观，即便论所不盈利，吴家也
还能过上富裕的生活，但吴天良总觉得这样的名声对自已不利，如果真能想出办
法来，将变成植物人的妹妹吴天伦给唤醒了，传扬出去，自已的论所，应该立马
就兴隆红火起来吧可是，用什么方法能唤醒这个遭雷劈的妹妹吴天伦呢。反复研
究，勤于打探，终于得出了这样的结论想要唤醒植物人，无非是用内在的调理和
外在的刺激，双管齐下，才会有奇迹发生。 
    内在调理就不用说了，自已掌握很多调理人体机能的绝密方法，直接用在妹
妹的身上，估计她的体能不会衰减：主要是外在的刺激，通常都是放她平时喜欢
的音乐，还有她喜欢的人，在她耳边，经常说她平时喜欢的话语当然，除了这些
虚的东西，还有实物的刺激，比方说针圭，拔火罐中的走罐，就是拔下火摧，再
用手推动，让火罐走起来，形成强烈的外力刺激。 
    而当吴天良将这些办法，都试过之后，妹妹吴天伦居然还是一点反应都没有，
就不得不螃磨着，用最后一括性的刺激，来唤醒深度昏迷的吴天伦然而，吴天良
和吴天伦是亲兄妹，别的疗法都不犯忌讳，唯独这用性来刺激的疗法，让吴天良
有些迟疑这要是传扬出去，可真是好说不好听啊！可是呢，不用这个方法，看来
还真就唤不醒她了唉，想个什么办法，名正言顺，堂而皇之地用性来刺激妹妹早
日醒来呢。 
    第082 章虎狼之心吴天良甚至想过吴大用，让他赤膊上阵，用性来刺激吴天
伦他年轻气旺，正好还没娶媳妇，闲着也是闲着，就将那些浪费的余热发挥出来，
估计这小子也能于吧！ 
    可是转念一想，不行，如果是他自已兽性大发，于了这样乱伦的畜牲事儿，
睁一眼闭一眼，也就过去了，但若是自已有意去圈拢他，大概在他心目中，这个
爹，连禽兽都不如了尽管吴天良是虎狼之心，蛇蝎肚肠，但在这个问题上，只是
活动了一下思想，立即就自消自灭地给肋蛆过去了。后来又想过吴二用，觉得这
个小子跟妹妹吴天伦没有血缘关系，如果困拢他上道的话，不会触犯神明天怒吧！
可是仔细一观察，吴二用才是个十一二岁的小男孩，这方面还没发首成熟呢，即
便不犯什么忌讳，他也绝对不能胜任哪！ 
    于是，吴天良又想到，干脆给吴天伦秘密找个男人吧，多花点钱，就是雇佣
他，用性来刺激她，刺激一次给多少钱，刺激一个月给多少钱重赏之下必有勇夫，
估计一定能找到愿意于这样差事的男人吧……比如城里娱乐场所的鸭子什么的。 
    终于，在城里的一个夜总会找到一个不算年轻，离婚潦倒后，去做鸭子的中
年男人。说好了价码，谈好了章法，在发誓保密到死之后，就被吴天良给领到了
家里，在一间特制的论疗室里，就将吴天伦交给了那个中年鸭子。 
    尽管经过吴天良的仔细检查，中年鸭子没什么脏病和传染疾病，但由于他潦
侧之后，身体状况不是很好，每次刺激，都持续不了多长时间，而且面对一个被
雷劈过，早就将容貌毁掉的，如同僵尸的活死人，能硬起来，能插进去，能完成
一套刺激动作，已经不是一般人能做到的了，再让他坚持到要求的时间和次数，
着实勉为其难，试用期还没到，自已就败下阵来，说宁可一分钱都不要了，也不
想再做一次了。 
    给你半个月的工钱走人吧，记住了，如果泄露出去半个字，我就要你整个一
条命！吴天良将那个中年鸭子给打发走，心里也开始沮丧了，看来，不是自已不
努力，是想用性来刺激妹妹这各路，基本上行不通啊！ 
    正束手无策，走投无路呢，偶然有一天，看见吴二用的娘，从市场买菜回来，
菜篮子里，那些细长的茄子，粗嫩的黄瓜，还有硕大的尖概，立即来了灵感，在
吴二用的娘，清洗这些蔬菜的时候，每样都让吴二用的娘给他留两个生的。 
    你留这个于嘛呀，难道你要生吃吗？吴二用的娘，只能这么理解了。 
    不是生吃哦，是生吃！吴天良团图着回答吴二用的娘提出的问题。 
    到底是不是生吃呀。吴二用的娘越发莫名其妙。 
    到时候你就知道了。吴天良马上这样回答说。 
    于是呢，到了晚上，吴天良却一反常态，洗漱之后，跟吴二用的娘，过夫妻
生活的时候，却一定让她叉开两腿，然后，用他留下来的茄子黄瓜还有尖撤，挨
个在里边插拔实验吴二用的娘从来都不跟他玩这样的花样，冷不丁见他这样，也
摸不清他到底那根神经错乱了，但由于近一个时期，吴天良不但对自已，也对吴
二用十分的亲切和器重，居然将家里很多贵重的东西，都让自已来保管，貌似真
的将自已当成了吴家的女主人了，而且，还以自已的名义，在跑马镇东头新盖的
住宅楼，买了一套一百三十多平的单元给自已，所以，吴二用的娘尽管从不喜欢
这些非常的花样，但看吴天良十分投入和亢奋，也就由他去了而且，后来还真让
他给弄得舒爽难耐，也就毫不吝蔷地将那些好受都给哼唧出来了经过跟吴二用的
娘这样反复多次的实验，吴天良终于掌握了一套用蔬菜水果刺激女人敏感地带的
方式方法心想，如果我以医者的名义，不用自已的身体直接接触吴天伦，应该不
犯什么忌讳吧，只用这些无害的蔬菜水果，来模拟刺激吴天伦，目的是让她苏醒
过来，应该不算舌Ｕ伦作孽吧于是，时隔几天，吴天良竞真的开始，用那些茄子
黄瓜和尖椒，在吴天伦的身上做那些刺激性的动作了令吴天良无限惊奇的是，第
一次用茄子弄进去，吴天伦居然就有了反应，眼睛虽然没有睁开，但在眼皮之下，
明显发现，眼珠子在乱转，眉头也有毫起来的感觉，手指也有勾动的反应看来，
这个方法真是神来之笔，应该发扬光大，坚持不懈才行啊！ 
    第083 章机械反应可是呢，蔬菜水果系列刺激了一段时间，吴天伦的反应也
仅于皮皮毛毛的反应，貌似她的刺激点太高，蔬菜水果的刺激显然满足不了她，
或者说是不能更多地刺激她，让她尽快地苏醒过来。 
    于是，吴天良沿着这个思路继续升级，索性偷偷跑到城里的成日用品商店，
买来几乎所有女性能用得上的物品，回来先在吴二用的娘身上一一试验。吴二用
的娘以为吴天良本身的能力不行了，才跟自已玩这此花样呢，而且，每次玩前玩
后都有新的收获，也就任由他用那此层出不穷的成人玩具在自已身上玩那此数不
胜数的花样了等积累一定经验了，吴天良就选出一此在吴二用的娘身上反响特别
强烈的品肿，继续在吴天伦的身上进行新一轮的刺激果然见效，居然令她椿不自
禁地哼哼出好受的声音来，而且，手指头也不是一个两个地动弹了，而是整个手
都有张开，握紧的反应了。 
    这更加刺激了吴天良坚持这样的刺激……可是呢，持续了一两个月，反应也
就总是一开始那个样子，再也没别的进展了。于是，吴天良有了更大胆的想法，
居然跑到市场去，买回一此活的泥鳅啦，缮鱼啦，甚至买回一条无毒的大蛇来本
想先用这此活物，在吴二用的娘身上做完了实验，然后，再选一个最好的冷血软
体动物，去刺激妹妹吴天伦呢，可是一见到那此在吴天良手中扭曲转动的冷血动
物，吴二用的娘，竞然吓得一下子晕死过去了唉，与其把老婆给吓死，还不如直
接到吴天伦的身上去实验呢，于是，吴天良接下来的一段时间里，几乎将所有能
放进吴天伦身休里的活物，都实践了一遍，果然又比之前见效了，主要表现是四
肢开始有扭曲的动作，哼叫声里，也开始夹朵一此含糊的语言了，甚至在那茶无
毒蛛蛇进入的时候，吴天伦居然猛地睁开了眼晴！ 
    吴天良赶紧将蛛蛇给拨出来，想立即与妹妹吴天伦沟通，趁机彻底叫醒她，
可是，也就那么一瞬间，吴天伦睁了一下眼晴，表示了极度的亢奋刺激，然后，
马上又给闭上了于是，吴天良加大了刺激力度，任由那只硕大的无毒蛛蛇尽情出
入吴天伦的身体，这样的话，吴天比伦基就尼开小始说反网复首地发受到刺激，
也就反复地睁开眼睛，终于在某一天的某一次，完全将眼睛睁开，但却再也闭不
上了吴天良赶紧过来进行检查，才发现，尽管吴天伦睁开了眼睛，但她的意识还
没有恢复，睁眼只是一个本能的反应，是受到强烈刺激之后，做出的十分惊讶抑
或惊恐的生理机械反应而已但这并没有让吴天良放弃灰心，反而变本加厉，想出
了更多的招法来对吴天伦进行更加强烈的刺激，比如他听说蜂疗之后，竞然弄来
一箱的蜜蜂，将牺们惹怒，然后，将赤身裸，体的吴天伦爆露在牺们的进攻范围
内，让那成干上万只被惹恼的蜜蜂，疯狂地对吴天伦的身体进行攻击果然见效，
最后阶段，吴天伦居然猛地一下子将上半身坐了起来，但很快又轰然倒下去，只
是用手臀，圆图地驱赶那此疯狂的蜜蜂看到这此，吴天良欣喜若狂，立即将吴天
伦转移到了没有蜜蜂的论疗室，看她是否真的苏醒过来了，但只要没有蜜蜂蛰她，
她就还是原来的样子蜜蜂蛰了一阵子，貌似也就失去了强烈的刺激，吴天良索性
弄来水蛙甚至蝎子，来叮咬吴天伦的身体，试固用这样更加凶猛剧痛的叮咬，来
刺激吴天伦那植物了的神经果然奏效，不但能坐起上半身，居然还能大喊尖叫起
来！ 
    哈，那就弄来更多的水蛙和蝎子吧！只要不咬死吴天伦，只要不让她真正中
毒而死，只要能刺激她的神经，吴天良已经到了走火入魔，不惜任何手段和代价，
无所不用其极，也一定要将妹妹吴天伦给唤醒的程度。 
    然而，动用了几乎所以人类最惧怕的蛇蝎毒物来对吴天伦进行刺激，也见到
了更多的起色，但最终，还是不能真正将她给唤醒对于吴天良来说，已经将几乎
自已所有能想到的手段都用上了，居然还是只能唤醒吴天伦的身体，但却不能让
她的神智请醒过来，一旦停止刺激，整个人立即又进入到植物状态唉，难道让我
挖你的心，掏你的肝，害下你的四肢，给你来个大卸八块，你才能真正苏醒过来
吗。 
    然而，就在吴天良感觉自已终于束手无策弹尽粮绝黔驴技穷的时候，忽然看
见吴大用从捞尸场带回来一茶硕大的狼狗，顿时有了新的灵感！ 
    第084 章硕大疙瘩吴天良为了达到唤醒妹妹吴天伦的目的，每天都以封闭式
理疗为名，将吴天伦弄到一个密封得风雨不透的特制论疗室里，大概除了他，谁
都不能进去，也不会知道他进到里边，跟他妹妹之间都发生过什么大概只有伦理
禁忌才让他没直接上了妹妹吴天伦的身，但却将她当成了一块试验田，将自已之
前总想弄懂的很多刺激性的试验，都得以完成实现了只是，随着刺激的升级，妹
妹吴天伦并没有真正苏醒过来，尽管身体已经有了各种反应，但神志还一直都没
有真正主观意识也就是说，她的身体开始不植物了，但精神和意识层面上，还属
于植物人的范畴所以，吴天良已经下了那么多的工夫，不能就此罢手啊，只是他
一时再也想不到，人世间，还有什么能再进一步刺激吴天伦，能让她在某一天的
某一个时刮，神智也苏醒过来。 
    正一筹莫展呢，吴天良看见吴大用将养在捞尸场的一茶硕大的狼狗给牵了回
来，瞬间就有了灵感。 
    大用啊，这各狗留给我用一段时间吧吴天良上前就去牵过那条对他一点都不
陌生的硕夫狼狗，还蹲下来，抚摸抛的脖顾，表示十分的亲近那条硕大狼狗，也
摇头摆尾，表示对这个家长的献媚和服从。 
    爹要大狼狗于啥用啊吴大用一看父亲突然对自已养的硕大狼狗表现出了极大
的兴趣，也就这样问了一句。 
    你姑姑的康复治疗到了一个瓶顾上，爹想了很多办法都不能再有突破，不过，
爹还没试试，让动物与之接触，或许就能唤醒她的某种意识吧。吴天良只说了表
面现象。 
    那好啊，捞尸场里还有好几条呢，爹要是需要，我再牵来几条……吴大用以
为，爹说的办法，就是让大狼狗与姑姑生活在一起，就真能起到唤醒姑姑的作用
呢，马上就这样说道。 
    光不用，我先用这条狗试一试，如果不行的话，你再多牵过来几条也不迟。
吴天良并没有把话说死，因为他目前还没试过，不知道用狼狗能不能对唤醒吴天
伦起到真正的作用。 
    爹想要几各，只管跟我言语一声，我现在已经养了十几茶了，因为我发现，
驯练牺们帮我捞尸，比我下水利索方便多了。原来，吴大用是因为捞尸的事业，
才养了这么多的大狼狗啊。 
    好，一旦我再需要，我肯定跟你要的。之所以看见吴大用牵回的硕大狼狗，
吴天良有了新的灵感，是因为他作为兽医出身，最了解各种动物的生理情况别看
驴马骡子这样的大牲畜体型硕大，生殖器也硕大，但在行事的时候，只不过是直
来直去，扑上去，插几下，射完了，也就完事儿了。但比驴马小了不知多少倍体
型的大狼狗，一旦与母狗交合，却会在射的时候，一下将根部膨胀得比驴马还要
粗大的一个大疙瘩，以至于，被锁在了母狗的身体里，一时半会儿出不来，据说
最长的，要两三个小时才能解锁，正所谓民间说的狗链蛋。 
    而且就在前几年，吴天良居然在出论的时候，遇到过这样一个病例一个寡妇
的孩子突然跑来，说他娘跟他家的狗连在一起下不来了，快去看看吧！吴天良赶
到现场才发现，原来是寡妇寂寞，就与家里的大狼狗私通，结果她不懂大狼狗的
生理结构，和行事要领，被膨大的狗尿苔卡在了里边，咋弄也出不来，生怕这样
要了她的命，才让不懂事的孩子，去找吴天良来论治的。 
    当然，遇到这样的病例，吴天良也没什么好办法，只能小声告诉那个寡妇：
没事儿，最多一俩小时，也就金自行脱落了可是，我实在是受不了了呀这样下去，
我会不会死掉的呀。寡妇原来担心的是这个。 
    你是难受得受不了了，还是好受得受不了了呀？吴天良趁机询问自已最关心
的问题。 
    哎呀，这样的刺激，简直不是人类能承受的，我就快好受得就要死掉了呀。
寡妇竞然这样说。 
    如果好受的话，就没必要现在将狗给弄死了，我估计最多一俩小时，等狗在
里边射完了，也就会自动下来了吴天良只好这样来安慰那个寡妇。 
    那件事给吴天良的印象很深刻，所以，在自已弹精蝎虑想真正唤醒妹妹吴天
伦走投无路的时候，看见吴大用幸回来的大狼狗，一下子就想到了那个寡妇的病
例，如果让大狼狗与吴天伦交合并且长时间地锁在一起的话，估计那种刺激也将
空前绝后地刺激不断，或许，这样的话，才能真正唤醒她吧正是这此原因，才让
吴天良将吴大用牵回来的硕大狼狗给留下来，让他以正常的治疗为名，将那茶硕
大的狼狗，给领进了那件密封的论疗室。 
    第085 章持续不断吴天良为了唤醒妹妹吴天伦，真是无所不用其极，只要他
能想到的，他都要尝试一遍，趁机将吴天伦当成了他的一块活体试验田，为他将
来图财害命、行医整人，积累丰富的淫邪经验。 
    吴天良在那间秘密诊室里，找了个长板凳，上边搭了两床被子，然后，让吴
天伦跪着下身，上身趴在长板凳上，这样的话，便于硕大狼狗行事…… 
    还真的奇迹，与硕大狼狗锁在一起没多久，吴天伦真的醒了过来，但只是趴
在长板凳上，嘴里不断地发出淫浪的呻吟，然而，这样的状态持续了一两个小时，
当硕大狼狗从吴天伦的身体中解脱出来的时候，吴天伦居然很快又不省人事了…
… 
    “快，再给我牵回两条狼狗来……” 
    吴天良一看用狼狗来刺激吴天伦果然见效，但一条显然不够用，就像某种电
器需要连续充电才能运行一样，一旦吴天伦的身后，没有大狼狗的插电，人就获
得不了苏醒的能量，所以，再让吴大用给自己牵回两只来，一共三只轮流插电的
话，估计就能让吴天伦醒来的时间延长，持续更多时间，或许就不会再不省人事
了吧…… 
    很快，吴大用接到爹的指令，就将另外两条大狼狗也给牵来了，可是吴天良
一看，立即让吴大用将其中的一条母狗给带回去，换一条公狗来…… 
    “为啥呀爹？这些狗的能力都差不多呀……” 
    吴大用当然不知道其中的缘由，所以，不解其意地问道。 
    “别多问，让你换你就换！别换一条回来，再给我换两条回来吧……” 
    吴天良不想让儿子吴大用知道狼狗具体干什么，但考虑到可能三条也不一定
够用呢，就让吴大用再多带来一条，而且表明了，只要公狗，不要母狗。 
    这回好了，由于吴天伦可以不间断地被大狼狗插电，所以，只要身后有大狼
狗，她就一直是苏醒的，只是她醒过来，浑身都不能动弹，趴在长凳子上，看看
这里，望望那里，好像什么都认识，好像不知道自己为什么要这样赤身裸体地趴
在长凳子上，更不知道眼前的吴天良是谁，以及身后为什么会轮流趴着一条硕大
的狼狗…… 
    然而，这四条大狼狗轮流上了几把，都累得不行事儿的时候，一旦吴天伦的
身后失去了大狼狗的充电，很快就想没了点的电器一样，又进入到了昏迷状态…
… 
    第二天，吴天良索性让吴大用将他的十来条成年公狗都给牵了回来！这回好，
吴天伦的身后也不会出现断档了，也就可以整天都处于苏醒状态了——趁机，吴
天良弄了个帘子，只将吴天伦的头脸露在外边，后边谁都不让看到，趁大狼狗与
吴天伦锁定的时候，没有任何动作，也没有任何声音，就想让吴天伦的女儿焦迪
迪来到她娘的眼前，是想看看，吴天伦能不能认出她的女儿来…… 
    结果，焦迪迪看见只露出一个脑袋的娘，睁着眼睛呆呆地看着她，好像根本
就不认识一样，立即扑过去，捧住她娘吴天伦的脸，就边哭边说：“娘啊，你可
醒了，我是你女儿焦迪迪呀……” 
    “焦迪迪是谁？我什么时候有了你这个女儿？” 
    吴天伦貌似被雷劈得失去了记忆，所以，连自己的女儿都不认得了…… 
    后来吴天良又让吴二用的娘来跟吴天伦说话，想让她们之间谈及一些婆婆妈
妈的事儿，看看能不能唤醒吴天伦的记忆，但吴天伦真的什么都记不得了，见到
谁，都不认识，问到什么，都一问三不知…… 
    或许是因为吴天良急功近利，或许是吴天伦的内里是个深不可测的黑洞，那
些轮流被驱赶着给她插电输送能量的大狼狗中，居然就有扛不住的，下来就趴在
一边，居然在十几天里，累死了三五条体格健硕的大狼狗——吴大用好生心疼，
也不知道爹用这些原本健硕不比的大狼狗都做什么试验了，又不敢细问，只能将
那些壮烈牺牲的狼狗，拖到捞尸场去，找个地方给含泪挖坑埋葬了…… 
    等到吴大用的那十来条大狼狗基本上都用残用废甚至用死了之后，一旦没了
狼狗的充电，吴天伦立即又进入到了昏迷状态，而且，身体急剧枯萎，仿佛一下
子老去二三十岁，容貌从中年女人，一下子变成了老态龙钟的女人…… 
    尽管吴天良后来又花钱买了十几只大狼狗来维系吴天伦的苏醒，可是一旦断
条，吴天伦便会进一步枯萎老化，就好像在极短的时间里，将生命中的能量迅速
耗尽了一样，渐渐的，也让吴天良对她失去了拯救的信心，眼看就剩下一两条可
以支撑的狼狗了，吴天良就将吴天伦的女儿焦迪迪，还有吴二用、吴大用，加上
吴二用的娘，都叫到了暂时苏醒过来的吴天伦面前，对他们说：“该是告别的时
候了……” 
    “娘，你不能死，我不能没有娘啊……” 
    焦迪迪一听吴天良说让大家与自己的娘做最后的告别，立即扑过去，抱住吴
天伦的头，又痛哭失声起来…… 
    然而，无论是吴天良，还是累死不偿命的大狼狗，以及亲情撕心裂肺的呼唤
挽留，都无力回天，吴天伦终于在最后一条大狼狗也累死的时候，耗尽了她罪孽
一生最后一点淫浪的气力，完结了她年仅三十几岁的荒淫人生…… 
    第086 章两眼发直大概正是因为吴二用和焦迪迪的娘吴天伦曾经有过这么多
的恩怨情仇，才害人害己，导致了这样惨烈的结果，让焦迪迪成了孤儿不说，还
在亲眼目睹了吴二用用雷电将吴大用给劈成植物人之后，目瞪口呆地知道了真相！ 
    焦迪迪实在是难以接受这样的现实——既不能否认母亲对吴二用下过的毒手，
又不能接受吴二用就是用雷电劈死自己母亲的凶手，所以，想让焦迪迪马上就忽
略不计，将这些都搁置在内心深处，依旧与吴二用延续青梅竹马两小无猜的情侣
关系，怕是真的做不到了呀…… 
    正巧，就在那几天，焦迪迪的爷爷打来电话，说是她奶奶中风半身不遂了，
就他一个老头子，还有肩周炎，老寒腿，腰脱风湿等疾病，也照顾不过来，就想
让焦迪迪回去帮忙。焦迪迪听了，居然马上就答应了，然后，不轻不淡地与吴二
用说明了情况，又跟舅舅吴天良和舅妈告别，就真的离开吴家，离开吴二用，连
头都不回，消失在地平线尽头了…… 
    或许在焦迪迪的内心深处在想——我真的需要时间和空间，来消化和平复那
些难以释怀的纠结吧——二用哥，给我一点时间，让我沉淀下来，给我一点距离，
让我暂且忘记那些复杂的往事吧…… 
    焦迪迪离开了，回到爷爷奶奶身边，并且到另一个城市去读高中了，剩下吴
二用，就像丢了魂儿一样，整天两眼发直，到了该去报道上高中的时候，居然打
不起精神去上学。 
    “你要是连学都不想上了，将来还能有什么大出息！” 
    吴二用的娘看见儿子萎靡不振的样子，就唉声叹气起来…… 
    “娘，我都这么大了，不想让娘再每天接送我上学放学了，而且，现在还…
…” 
    吴二用却拿出这样的理由表明自己不想上学了…… 
    “你上高中了，娘就不用每天接送你了，开学的时候，娘去送你，放假的时
候，娘去接你，反正你是要住校的，娘相对比较放心了……” 
    吴二用的娘好像有了很大的进步，终于可以让吴二用单独在学校独处了。 
    “放什么心呀，现在的学校多乱呀……” 
    没想到，吴二用和娘的对话，让吴天良给听见了，马上就过来插话。 
    “再乱也不能让二用不读这个高中吧……” 
    吴二用的娘这样提出疑问。 
    “可以读，但我建议暂缓一两年再说……” 
    吴天良却这样回答说。 
    “暂缓？” 
    吴二用的娘有点诧异的样子。 
    “是啊，最近家里出了这么多事儿，吴大用突然被雷劈成了植物人，焦迪迪
突然回她爷爷奶奶家了，捞尸场那边根本就没人去照应了——如果这工夫二用再
去读书的话，家里就剩下咱俩支撑了，而你现在还身怀有孕……” 
    吴天良进一步说出了理由。 
    “可是二用要是错过了读高中的机会，将来再想读的话，人家能要他吗？” 
    吴二用的娘原来担心的是这个。 
    “县里高中的校长我认识，沟通一下，就说家里有特殊情况，先休学一年，
保留学籍就行了……” 
    吴天良原来早有打算。 
    “要是这样的话，那就先让二用在家呆上一年吧……” 
    吴二用的娘一听吴天良的口气，就知道他已经打定了主意，尽管自己对他说
的话不是百分之百的相信，可是，近来家里发生的一系列事情，着实令吴二用的
娘心里也忐忑不安，应该说，她身为母亲，某种预感告诉她，吴大用被雷劈成植
物人，很可能与自己的儿子有关，就像当年吴天伦被雷电给劈成植物人一样，总
觉得这个姑姑邪性，一肚子坏水儿，被雷劈了也算是活该了吧——尤其是在那样
的情况下，还将二用给推出那个小屋，在树下暴露在了雷电之下——当姑姑的，
哪能这样对待外甥呢！结果，老天爷长眼，雷电不劈吴二用，却将她自己给劈成
了植物人…… 
    而到了吴大用这里，刚刚发现那个梦中迷奸自己的家伙就是他，咋就这么快
被雷给劈了呢？按照吴二用的说法，当时吴大用发现狂风暴雨将窗子都吹开了，
就想到院子里去，将别的窗户给关好，结果，刚到院子里，就被雷给击中了——
其实吴二用的娘心里就在想，咋俩人都在院子里，吴二用毫发未伤，吴大用却被
雷电击中，这是吴二用的意愿，还是老天爷的惩罚？当娘的，宁愿相信，这是儿
子吴二用的意愿，是在为娘报仇雪恨呢！ 
    可是，一旦形成了这样的局面，家里确实一下子空落下来——焦迪迪也趁机
离开了，吴大用本来支撑捞尸场那边的生意，现在也只好暂停了。而且吴大用本
身还需要精心照顾，就更显人手不够了。另外自己正好身怀有孕，行动不便。加
上吴天良直接建议吴二用休学一年，在家里帮忙，吴二用的娘，也就只好同意了
…… 
    而吴二用正好不愿意去读那个高中呢——对于他来说，主要是焦迪迪突然离
开了他，整天失魂落魄的样子，哪里还有心思去学习呀！所以才有了厌学的情绪，
结果，跟娘议论的时候，继父发话说让自己休学一年，正好如了自己的心愿，情
绪居然一下子好了许多…… 
    第087 章锁定寡妇其实呢，吴天良之所以执意规劝吴二用休学一年在家帮忙，
是因为在吴大用出事儿之后，他的内心就像翻江倒海一样不能平静…… 
    吴天良的心里就琢磨，这个吴二用真是命大呀，多年前，吴天伦被雷电击中
成了植物人，多年后，吴大用又被雷电击中成了植物人，而他们被雷击中的时候，
吴二用都在场，而且，貌似都存在因果关系…… 
    先说妹妹吴天伦吧，一心把火想让吴天良跟吴二用的娘再生一胎亲生的孩子，
所以，在很小的时候，就给吴二用的囟门里，下了九根绣花针——别人不知道，
但吴天伦将所有细节都告诉给了吴天良，所以，当吴天伦被雷电给击中，成了植
物人的时候，吴天良的心里就哆嗦了很久——难道这就是报应？那个吴二用暴露
在雷电之下却安然无恙，可是，躲在相对安全小屋里的吴天伦居然被雷给击中了，
这是人为的手段，还是天意的惩罚？ 
    吴大用这次被雷电击中，就更是十分蹊跷了——刚刚吴二用的娘投河自尽不
久，而且刚刚发现有可能是吴大用对吴二用的娘有亵渎行为，才导致了她寻死觅
活——假设吴二用也发现了他娘受了吴大用的欺辱，是不是也要愤怒到要将吴大
用给灭了呢！而恰恰在这个时候，吴大用就被雷给劈了，也像他姑姑吴天伦一样，
被劈成了植物人。 
    最巧合的是，又是吴二用也在场——同样的环境条件，一个被劈成了植物人，
一个却毫发未伤安然无恙，这就令吴天良的心里不住地嘀咕——难道吴二用这小
子有超人的能力？不怕雷电？ 
    呼啦一下子，吴天良想起来了，早在吴二用的囟门还没闭合的时候，妹妹吴
天伦就给他下过九根绣花针呀，能不能是那些绣花针在他的脑袋里边成了隐形的
避雷针呀！所以，才会在两次雷电劈下来的时候，他幸免于难，而在场的别人，
都难逃一劫呢？ 
    凭借吴天良的经验和想象，还想象不到吴二用会有引导雷电改变方向，朝着
自己指引的方向去击毁既定的目标——他只能通过因果联想，将吴二用头顶上的
那九根绣花针，想象成隐形避雷针，从而让他每次都能大难不死，但是由于两次
的情况有太多的相似之处了，尽管吴天良想象不到吴二用有引导雷电的能力，但
吴天良也怀疑这个继子的身上，具备某种超凡的能量，大概他的意愿，就会形成
某种报复的方式和能量，将他痛恨的人，通过雷电来给予严厉的惩罚吧…… 
    当年妹妹吴天伦被雷劈成植物人的时候，吴二用还小，所以，吴天良才没过
多怀疑，也没让他充当唤醒吴天伦的帮手。现在不同了，吴二用已经是十六七的
大小伙子了，吴大用一倒下，吴家相当于倒塌了一根顶梁的柱子，捞尸场那边不
用说了，原先吴大用能做的所有事情，一下子就都搁置下来…… 
    而这个时候，倍受质疑的吴二用，咋能那么逍遥自在，跑到县城里去一心只
读圣贤书呢——不行，一定要将他留在身边，边让他接替吴大用的很多任务，边
帮助自己来伺候和唤醒吴大用，这样的话，还可以从他的态度上，观察出他与吴
大用之间到底有多大的仇怨，是不是他成心让吴大用遭雷劈的…… 
    出于这样的心理活动，吴天良才在关键时刻，阻止了吴二用去读高中，而是
将他留在了家里，白天顶替吴大用的身份，到捞尸场去应酬业务，一旦有了业务，
就电话联系他，到现场去指挥捞尸，然后，跟那些尸体的主人讨价还价。而到了
晚上，吴二用就还赶回来，守在吴大用的身边，负责定时帮他翻身按摩什么的…
… 
    “你要是夜里值班看护吴大用捆了的话，白天去捞尸场可以睡觉，听到房间
里的铃铛响了，你再起来去看是不是有尸体可捞就行了……” 
    吴天良怕吴二用觉得自己白天晚上都有事儿，吵吵累，就这样来了一句。 
    而对于吴二用来说，不去读那个没有焦迪迪陪伴的高中，就已经好受多了，
加上整天能跟娘见面，甚至娘经常跟随自己的面包车，到捞尸场去帮助自己打理
那些业务，所以，尽管晚上值班看护吴大用有些疲惫，但心里却渐渐的平复下来
了…… 
    就在这个时候，吴天良在使用了诸多办法吴大用都没有苏醒迹象之后，又想
起了当年用性刺激来唤醒妹妹吴天伦的情景——心想，大概吴大用也需要性刺激，
才能真正唤醒他吧——于是，吴天良就整天琢磨这个方案，终于，在下了决心之
后，将目标锁定在了跑马镇，牤牛乡的钱寡妇身上了…… 
    第088 章敲寡妇门那个牤牛乡的钱寡妇，生得妩媚妖娆，当年也曾是吴天良
的老婆死了之后，续弦的备胎，但由于钱寡妇是个只爱钱，不爱温情的女人，所
以，在权衡之后，吴天良最终选定吴二用的娘，并将其娶回家来…… 
    其实钱寡妇的男人本来不该死的，只不过在山里劳动的时候，被毒蚊子给叮
了一口红肿发烧了而已，去找吴天良给治疗，却越治越邪乎，最终毒火攻心而死
…… 
    表面上看，吴天良一点责任都没有，可是钱寡妇总觉得吴天良是成心将她男
人给治死了，但又拿不出证据来，琢磨了很久，决定以身相试，看看能不能试出
来，自己的男人就是被吴天良给治死的，一旦他表现出贪恋自己的美色，甚至想
娶自己为妻的话，那自己的男人就一定是他害死的了…… 
    所以，有一天，钱寡妇突然派她的孩子跑去找吴天良，说他娘犯了急病，一
定要快点儿去诊治。吴天良一听是钱寡妇，心里就画了一个魂儿——不会是她发
觉自己对他男人下了手脚，不治死亡了，以为自己是想害死她男人，回头娶她过
门儿吧——做梦吧你，我已经选择比你更好的吴二用的娘了，你就远点儿膻着靠
边站吧…… 
    当然，人家来求诊，就不能不送医上门，到了钱寡妇家里，一问病情才知道，
是心口窝疼。 
    “就是这里疼……” 
    钱寡妇成心要勾引吴天良，所以，一掀衣襟，扑棱一下子，就将俩个鼓鼓溜
溜的大奶子给暴露出来…… 
    “好，你把后背的衣服掀起来吧，我用听诊器听听就行了……” 
    吴天良见了钱寡妇的行为，心里就骂道——有了吴二用娘的迷人胸脯，你的
就显得臃肿累赘了，谁稀罕呀——就立即转到她的身后，去听她的后背了…… 
    “哎呀，对了吴大夫，人家这里还长个火疖子呢，您也帮人家看看要不要紧
吧……” 
    一看吴天良不理自己露出来的两个奶子，钱寡妇立即做出了一个更加夸张的
动作，竟一下子将她的裤子给脱掉了，就露出了白生生的两片儿大屁股，中间那
一道湿嗒嗒的阴穴，也同时呈现在了吴天良的眼前…… 
    “不用脱给我看，让我看看你的舌苔和眼底就行了……” 
    说完，吴天良居然再次忽视了钱寡妇的无耻勾引，又转回到了她的前边，先
去翻开她的眼皮，去看她的眼底，见钱寡妇趁机挤眉弄眼地暗送秋波，马上就松
开了，转而去托起她的下巴，让她张口看她的舌苔……谁想到，钱寡妇却直接用
伸出的舌头，却舔舐吴天良的手指头，那种淫浪的样子，连傻子都能看出来她在
传递求欢的信号…… 
    “其实你什么毛病都没有，只是心火旺盛，持续亢奋而已，建议你多吃绿豆
西瓜螃蟹田螺之类的凉性食物，上通下泄，拜火去毒就行了……” 
    吴天良一点儿都没为之所动，因为那个时候，吴天良一心把火将全部精力都
用在了吴二用的娘身上，并且从她身上获得了集几乎所有女人优点于一身的妩媚
销魂，所以，钱寡妇越是这样赤裸裸的表演，他反而有了某种厌恶的逆反心理。 
    “吴大夫啊，其实人家也知道身体没啥大病，一个年轻的寡妇，正是如狼似
虎的年龄，却突然没了男人，能不欲火攻心嘛——您是大夫，最能了解人家现在
缺的是什么了……” 
    “我不是说了吗，您现在多吃凉性食物就行了……” 
    “其实什么凉性食物都解不了人家心头火辣辣的欲火呢，大概只有男人上身，
才会解了人家的燃眉之急吧……” 
    钱寡妇边说，边已经过来，像藤缠树一样，试图将吴天良给缠住了…… 
    “既然你知道自己缺啥少啥，干嘛不赶紧给自己寻找一个呀……” 
    “咋没寻找呀，可是，找到了，也就在眼前了，却不解人家的风情……” 
    “跟你挑明了说吧，我的主意你就别打了，我已经跟吴二用的娘订婚了，不
会再跟第二个女人有啥来往了，你就死了这份心吧……” 
    吴天良当时生怕一旦跟钱寡妇这样的女人有染，回头势必要闹到吴二用的娘
那里去，坏了自己的好事，所以，直截了当，实话实说，将情况直接摊牌给了钱
寡妇…… 
    然而，时隔多年，吴天良有意无意地都在关注钱寡妇的婚姻状态，想不到，
一直到现在，还没再嫁呢，每次见了，还像当年一样，跟吴天良打情骂俏的，好
像这辈子，非吴天良就不再嫁了一样…… 
    而当吴天良想用性刺激来唤醒成了植物人的吴大用的时候，居然第一个就想
起了钱寡妇——既然她对自己那么有好感，现在去求她用身子来刺激吴大用，将
他给唤醒，应该看在自己的份儿上，帮自己这个忙吧——而且，还准备了一笔可
观的钱作为回报，她一定能答应自己吧…… 
    于是，吴天良亲自，敲开了钱寡妇的家门…… 
    第089 章贴身护理“人家都人老珠黄了，你咋才来敲我的门……” 
    钱寡妇一看吴天良终于主动上门了，立即就打情骂俏起来。 
    “别想歪了，我找你，可不是想来占你什么便宜的……” 
    吴天良马上纠正钱寡妇的想法。 
    “知道吗，来敲寡妇门的男人，只有两种，一种是流氓，一种是畜牲……” 
    钱寡妇一听，吴天良嘴上这么说，立即予以脏水回应。 
    “我两种都不是……” 
    吴天良今天的脾气特别好。 
    “那你是什么？” 
    “是给你送钱来的呗……” 
    “送钱？” 
    钱寡妇一听，半老徐娘且风韵犹存的脸上，有点吃惊的样子。 
    “是啊，眼看你儿子就要上大学了，一定需要更多的学费吧……” 
    “话是这么说，可是我钱寡妇的眼里可不都是钱，绝对不会因为儿子上大学
交不起学费就让老娘卖身换钱的……” 
    钱寡妇不懂吴天良来的目的到底是啥，以为就是想跟他来个婚外情，玩那沾
花惹草的游戏呢。 
    “别把话说得那么难听，女人天生的资本就是美妙的姿色和身体，如果在什
么都不损失，不受到伤害的情况下，能换回自己需要的钱财，岂不是一举两得吗
……” 
    吴天良还是没直接说出自己来的目的。 
    “有话你就直说吧，咋了，你娶的那个媳妇儿不好用了？是不是因为她怀上
了孩子，你没处打炮了，才想起我这个上杆子倒贴都不要的寡妇呀……” 
    钱寡妇还记得当年那个茬儿呢。 
    “你看你，说话咋总是那么难听呢，你当时要是温柔体贴善解人意的话，兴
许我就选择你了呢，你就是撅嘴骡子卖个驴价钱，吃亏在嘴上了……” 
    “我说话咋难听了，我说的哪句话不是实话吧！” 
    钱寡妇的嘴还是又臭又硬。 
    “好好好，你说的每句话都是实话，说出来也都像鸟语花香，我今天来不是
来跟你拌嘴讲道理的，我是来求你帮我一个谁都帮不了的忙的……” 
    “啥忙啊，是不是你老婆怀上了孩子，不让你近身，你憋得溜溜转，就想起
我这个寡妇来了？” 
    钱寡妇还往这方面上想。 
    “哪里的话，我这把年纪了，哪里还会那么大的欲火——不瞒你说，我这次
不是为我自己来的，我是为我儿子吴大用来的……” 
    “天哪，你不会想让我给你当儿媳儿吧——不行不行，我一心喜欢的是你，
要是嫁到你家当了你儿媳妇儿，肯定会精神出轨，整天想着要跟你这个老公公私
通交欢的呀，不行不行，你赶紧打住，这个绝对行不通的……” 
    钱寡妇是典型的一触即发，自作多情。 
    “你想到哪里去了，你大我儿子那么多，而且你儿子跟我儿子的年龄也差不
多，我咋会让我儿子娶你当媳妇儿呢——你太敏感了吧……” 
    “是你自己说的，这次不是为了你自己，而是为你儿子吴大用来的呀……” 
    钱寡妇还抓住理不放了。 
    “是，我是为我儿子吴大用来的，可是，绝对没有想让他娶你为妻的念头，
而且，即便我现在跪下来给你磕头，你都未必情愿嫁给我儿子吴大用的……” 
    “你是听了我刚才说的话，才这样说的吧……” 
    “不是不是，我实话实说吧，我儿子吴大用，前些天在捞尸场遇到了雷雨，
被雷电给击中，现在成了植物人，我用了无数办法，都唤不醒他，思前想后，最
终才想到了你……” 
    吴天良终于亮出了底牌。 
    “想到了我？开国际玩笑吧，我一点儿医道都不懂，哪里会唤醒你儿子这样
的植物人呀……” 
    钱寡妇更加莫名其妙了。 
    “你是不懂医术，这我知道，但我想了一个可以唤醒我儿子吴大用的办法，
就非你莫属了……” 
    吴天良开始一点儿一点儿，圈拢钱寡妇上道了。 
    “啥办法呀，难道是想让我帮你儿子冲喜不成吗？” 
    钱寡妇还真是敏感，立即想到了这层意思，“可是，你不是说，压根儿就没
想让你儿子吴大用娶我为妻吗？” 
    “你只说对了一半，据我多年的行医经验，唤醒我儿子吴大用最有效的办法
就是用性刺激才行，只有每天都尽可能多地这样刺激他，或许才能尽早将他从植
物人状态给唤醒过来……” 
    吴天良开始说实质内容了。 
    “天哪，你是想给你儿子吴大用找个泄欲的工具呀，亏你这样一个道貌岸然
的著名大夫能想得出来！” 
    钱寡妇言辞犀利，但强调表情却是那么的亢奋娇嗔。 
    “啥叫泄欲工具呀，其实我就是想给吴大用高薪找个高级的贴身护理，顺便
负责用女人的方法，来刺激他的敏感部位，这样才会让他苏醒过来的可能性增大。” 
    吴天良这才将自己的全部用意给表达完整。 
    “高薪聘用——怎么个高薪法呀，难道你一个月能给我一万块钱？” 
    钱寡妇别的都没在意，一听高薪聘用一个高级贴身护理，负责性刺激，立即
对其中的高薪感了兴趣。 
    第090 章寡妇进门“一万块钱算是底薪，如果能看见唤醒的效果，每月还有
额外的奖金，一旦真的将吴大用给唤醒了，最后还有个终结大奖呢……” 
    吴天良是不惜血本要唤醒吴大用，所以，即便是钱寡妇冒蒙提出个一万块的
月薪，居然也满口答应，而且，还有月奖和“年终奖”呢。 
    “你不会说，每月的额外奖励就是象征性的几百块钱，而那个所谓的终结大
奖，也只不多是几千块钱吧……” 
    钱寡妇得寸进尺，立即较真儿，想知道所谓的奖励具体数目到底是多少。 
    “如果当月就见效，吴大用的身体的某些部位开始有反应，立即奖励一万元，
如果最终能唤醒吴大用的话，一次性奖励五万元……” 
    吴天良竟然真的说出了具体数目。 
    “君子一言……” 
    钱寡妇立即将军！ 
    “驷马难追！” 
    吴天良立即回应…… 
    “那——要是个把礼拜，甚至三五天下来，就把你家吴大用给唤醒了，你咋
给我钱呀？” 
    钱寡妇索性，将几乎能发生的所有情况，都给问到了。 
    “凡是不到一个月的，都按照一个月算，即便是一天就把吴大用给唤醒了，
也按照一个月算，而且，当月的奖金一分不少……” 
    “那，那个最终的奖励呢？” 
    钱寡妇真的掉钱眼儿里了。 
    “当然照给不无……” 
    吴天良连奔儿都没打。 
    “决不食言？” 
    钱寡妇还要进一步确认。 
    “你要是不信，咱们就白纸黑字，立下字据！” 
    吴天良就像豁出去了一样。 
    “那就不用了，只要你是个君子，我相信，说到就能做到……” 
    钱寡妇这才让了一步。 
    “要唤醒的是我亲生儿子，我不会藏任何心眼儿，我儿子这些年，没少给吴
家赚钱，现在轮到他被雷劈成了植物人，我这个当爹的，能不全力以赴唤醒他吗
……” 
    吴天良说的还真都是心里话，吴大用对于他来说，还真是一棵摇钱树，最大
的收获，就是在他和吴大用的阴谋诡计下，将捞尸人极其老婆孩子都给做掉，将
捞尸人的捞尸行当窃为吴家所有，而且，将捞尸人积累的全部财富都归到了吴家
名下，所以，对于吴天良来说，吴大用是他发家致富最好的帮手了。 
    “那，你娶的那个年轻媳妇儿，能同意你来找我，能同意你如此大把大把地
在我身上花钱吗？” 
    钱寡妇又担心起这个来。 
    “她呀，从来都不管我干啥，而且，像唤醒吴大用这样的事儿，她也一点儿
忙都帮不上，所以，聘用你去做贴身护理，表面上就是个贴身护理，无论是谁，
都说不出个不字来……” 
    吴天良貌似早有准备，所以，立即给出了满意的答复。 
    “哎呀，吴天良啊吴天良，原本以为，这辈子跟你能有点缘分呢，谁想到，
这么多年过去了，跟你啥都没发生，却跟你儿子吴大用有了这样的缘分——唉，
也许这都是命里该着吧……” 
    钱寡妇有无限感慨地这样说道…… 
    就这样，吴天良成功地将半老徐娘但风韵犹存的钱寡妇给聘请到了家里，对
外就说，是给吴大用请了一个全天候的贴身护理，这样的话，也就不用家人，尤
其是吴二用整天熬夜陪护，白天无精打采地去打理捞尸场那边的业务了。 
    其实吴二用的娘，当年也不是没听说过，这个钱寡妇也曾是吴天良续弦的人
选之一，只是一旦自己跟吴天良定下了婚事，吴天良还真就从来都没再与钱寡妇
有过来往，因为吴二用的娘心里最清楚，吴天良身上长出的那点儿能耐，基本上
从来都不过夜，都在她妩媚温柔的接纳下，悉数都交了公粮…… 
    而时隔多年，吴天良突然请这个钱寡妇来做吴大用的贴身护理，吴二用的娘
心里也没太多想，觉得都一把年纪了，而且，自己肚子里怀的这个孩子到底是谁
的，还有口说不清呢，吴天良没较真儿追究，已经烧高香了，能忍就忍，能让就
让，只要能苟活下去，将吴二用培养成人，到了他成家立业之后，自己再撒手人
寰，才不会死不瞑目啊…… 
    所以，一看钱寡妇打扮得花枝招展，浪不溜丢地走进了吴家，见了吴二用的
娘，十分夸张地打招呼寒暄，也就没往心里去——管她是谁，管她进了吴家来干
什么，自己管好自己就行了，吴天良爱干啥就干啥吧…… 
    一看吴二用的娘没有出现一点儿不良反应，就那么低头顺目地跟往常一样，
吴天良的心里也就更踏实了，将钱寡妇给领到吴大用呆的特制房间，将护理吴大
用的要领，以及她要时隔多长时间给吴大用翻身按摩一次都做了示范说明…… 
    “吴大夫就放心吧，我是过来人了，知道如何让吴大用舒服的……” 
    钱寡妇边说，边还朝吴天良抛了一个媚眼…… 
    第091 章试药替身然而，第二天一大早起来，钱寡妇就匆匆来找吴天良：
“吴大夫呀，这样下去可不行……” 
    “咋不行了？” 
    吴天良生怕这个钱寡妇撂挑子不干了。 
    “我是什么招数都用上了，可你家吴大用，一点反应都没有啊……” 
    钱寡妇马上就说出了原因。 
    “你才来第一天，哪里会那么快有反应呢……” 
    吴天良一听钱寡妇这样说话，心里反倒一下子轻松下来。 
    “我不是说别的地方没反应，胳膊腿儿什么的，绝对不会这么快就有反应—
—可是，你家吴大用的棒槌咋也就剩一层皮了，我忙活了半宿，嘴巴都裹酸了，
末了还是一层皮——这样下去，怕是根本给不了他一丝一毫的刺激呀……” 
    钱寡妇边说，边用手比量许多夸张的动作，那些动作十分的大胆性感，害得
吴天良只能将脸转到一边，只听她说，不看她的动作。 
    “这个你也别急，我也正在想办法呢……” 
    吴天良也只好这样说了。 
    “想啥办法呀？最好是能给吴大用服用一些壮阳的药物，首先得能让他支棱
起来，才能谈得上给他这方面的刺激呀……” 
    钱寡妇其实是怕自己忙活半天，一点儿刺激的效果都没有，一个月下来，只
领那一万块的月薪，而得不到那另一万块的奖金而心急火燎。 
    “是啊，我也是这么想的呢……” 
    吴天良好像也想过这个问题。 
    “这个对于你来说一点儿都不难吧，配制春药应该是拿手好戏吧……” 
    钱寡妇好像跟吴天良之间，说话不用加任何修饰掩饰一样。 
    “那是当然，只不过吴大用属于特殊时期，用常人用的方子不一定就立竿见
影地见效呢……” 
    吴天良好像有所预料。 
    “管他见效不见效，先试试再说嘛……” 
    钱寡妇当然是急于求成。 
    然而，一连三天，试过三个春药的方子，吴大用居然还是细软叮当，无论钱
寡妇作何努力，都不见起色。 
    “是不是要加大药量才会起作用啊……” 
    钱寡妇急功近利。 
    “不行啊，这些方子的剂量都是固定的，一旦加大药量，我怕吴大用受不了
啊……” 
    吴天良作为医者，更是作为父亲，不敢轻易加大药量，生怕儿子没唤醒，再
因此要了他的小命啊。 
    “那咋办呀，你不加大药量，他就一点儿反应都没有，这样下去，你雇佣我
来，岂不是白花钱了吗……” 
    钱寡妇就挑那干的说。 
    “我不能在吴大用身上冒险呀……” 
    吴天良直接说出了自己的心里话。 
    “那你就先找个活蹦乱跳的，配好了药，就先让他试，试试没问题了，再给
吴大用服用总行了吧……” 
    钱寡妇立即给出了解决办法。 
    “拿谁试验呀，让你儿子做实验，你干吗？” 
    吴天良心想，这样的事儿，找谁做实验呀，所以，直接将钱寡妇的儿子给抬
出来，看她作何回答。 
    “说啥呢吴大夫，我家已经牺牲我这个当娘的了，你还让我儿子也牺牲呀—
—我看你家吴二用血气方刚身强力壮的，干脆就先让他试验一下最合适了……” 
    钱寡妇才不是一般战士呢，兵来将挡，水来土掩，一听吴天良往她儿子身上
推卸，立即将他的继子吴二用给搬弄出来。 
    “我就怕……” 
    吴天良却立即犹豫起来。 
    “怕什么呀？你怕吴二用服用了过量的春药，鼓爆了棒槌，将来没法说媳妇
传宗接代了？” 
    钱寡妇说话从来都口无遮拦，毫无掩饰。 
    “不是啊，他本来就不是我亲生的儿子，将来生出的孩子，也不是吴家的种
……” 
    吴天良马上就解释给钱寡妇听。 
    “这不就结了吗，既然他跟吴大用是一家兄弟了，为了救哥哥，也要做出一
点儿奉献吧……” 
    钱寡妇还真会蛊惑扇动。 
    “我要是真的跟他提出要求，估计他也能答应——我就是怕，一旦在他身上
试验那些加大剂量的春药，把他给搞得欲火焚身，不排泄就要死要活的可咋办…
…” 
    吴天良边说自己的意思，边用眼睛去瞄钱寡妇的表情…… 
    “咳，这还不好办呀，就算我买一送二了——若是你家吴二用实在煎熬不住
了，我就把身子奉献出来，让他及时地发泄出来，这总行了吧……” 
    钱寡妇为了赚到吴大用这份儿钱，好像一切都豁出去鸟！ 
    “要是这样的话，那我这就找吴二用商量去了……” 
    吴天良一听钱寡妇连这个都答应了，也觉得，想要试验药性，还真得先找个
大活人来试试，而最合适的，应该就是吴二用了…… 
    第092 章直截了当其实对于吴天良来说，想让吴二用做什么，哪里还用商量，
把吴二用单独叫到他的办公室，开门见山直接就问：“说吧，你是想让你大用哥
尽快死掉还是尽快醒过来？” 
    “我当然……是愿意大用哥尽快醒过来，而不是……” 
    吴二用心里扑腾扑腾乱跳，低头不敢看继父吴天良的眼睛，好像生怕他看出
吴大用其实是他引导雷电给劈成植物人的事实。 
    “那好，既然你愿意看到你大用哥尽早苏醒过来，而是不是尽快死掉，那就
赶紧帮他一个忙吧……” 
    吴天良不想拐太多的弯儿，就想直奔主题。 
    “有啥需要我的地方，您只管吩咐我好了……” 
    吴二用听了，十分胆怯，尽管不知道要自己帮什么忙，但既然继父这样说话，
肯定是要这样来答应了。 
    “好，那你就先把这副药给喝下去吧……” 
    吴天良直接将一副药，推到了吴二用的眼前。 
    “药？为啥要喝药啊……” 
    吴二用丈二的和尚，摸不到头脑。 
    “实不相瞒，你也看见了，我特地给你大用哥请来一个专职的贴身护理，就
是想尽快将你大用哥给唤醒，可是你大用哥的身体太弱了，无论怎么刺激他，都
没有反应——所以，我就想给他服用一些中药，让他的体质健壮起来……可是正
常的药量给他喝下去，还是没有起色，就想加大药量，但又不知道他能承受多大
的剂量——所以，就需要先在正常人的身上进行药物的剂量试验，等试验通过了，
再给你大用哥使用……” 
    吴天良简略地将为什么要喝药，解释给吴二用听，只是没提服用的是哪方面
的中药。 
    “哦，是这样啊，我倒是可以帮助大用哥来以身试药，只是有两个小小的前
提，一个是，我要知道自己吃的是什么药；再就是，一定要告诉我娘一声……” 
    吴二用可能多年被他娘呵护，所以，凡事都要告诉他娘一声，省得做完了，
让娘知道，埋怨他，他受不了。 
    “这个事儿，你做就做，不做就不做，不许告诉你娘！” 
    吴天良马上就蛮横起来。 
    “为什么呀，难道我连吃的是什么药都不能知道，难道这件事有什么不能让
我娘知道的吗？” 
    吴二用还一本正经地叫起真儿来。 
    “说白了，让你吃的是春药——就是让男人的下边迅速有反应的药——你说，
这样的事儿，还用告诉你娘吗？” 
    吴天良直接捅破窗户纸，并将话一步说到位。 
    “为什么……要吃春药啊……” 
    吴二用当然很吃惊——不是没听说过春药是干啥的，只是不懂继父为什么要
给吴大用服用春药，而且要加大药量还要先在自己的身上来试一试。 
    “很简单呀，我用了很多办法想唤醒你大用哥，但都无济于事，所以，就想
用性刺激来唤醒他。可是，人都请来了，你大用哥却一点儿反应都没有，服了正
常的春药还是不起作用，这才想加大剂量。但他是个植物人，服药之后不能说出
感觉如何，所以，不敢轻易给他加量，这才行让你先帮忙，分别几次，渐渐加大
药量，看你的反应如何，直到你的承受能力达到极限的时候，我才可以选择其中
的一个剂量来给你大用哥使用——这回懂了吧！” 
    吴天良不是有耐性，而是必须这样解释，吴二用才会帮他这个忙。 
    “我懂了……” 
    吴二用心想，可也是，要是换了别的一种药，是起到别的作用的，或许应该
跟娘说一声，可是，服用春药这样的事儿，咋跟娘说呀，即便说了，娘大概也不
会同意吧，而看继父跟自己说话的态度，这个忙是帮也得帮，不帮也得帮的样子
了…… 
    而且，大用哥还真是自己一怒之下引导雷电将他劈成植物人的，现在尘埃落
定，焦迪迪都离开了自己，貌似与吴大用的仇怨也没那么深重了，而且，看现在
的样子，如果不唤醒吴大用的话，自己大概一辈子就呆在那个捞尸场，成了整天
与死人打交道的人了，高中大学就真的与自己无缘了——看来，这个忙还真得帮，
而且，一定要瞒着娘才行呢…… 
    “那好，那你就做好准备，先把今天这个剂量的药给喝下去，然后，就呆在
我的诊疗室里，把你的感觉都告诉我吧……” 
    吴天良亟不可待，就想马上开始在吴二用的身上做药量试验…… 
    大概除了吴天良，谁都不会知道，吴天良给吴二用服用的所谓春药，不是简
单加大药物剂量的问题，而是凭借他多年的摸索经验，在药物中，添加了很多从
来没在人体上做过试验的药物。貌似没有这些猛药加入其中，对于吴大用那样的
植物人，就不会起到真正的作用一样。但在给吴大用使用之前，吴天良不惜先用
吴二用的身体来加以实验——成功了，啥话都没有；失败了，或许真就先要了吴
二用的小命呢！ 
    第093 章浑身燥热就这样，吴二用怀着复杂的心情，将继父吴天良递给他的
新研制的春药给喝了下去，然后，就按照继父吴天良的吩咐，仰躺在了相对封闭
诊疗室里的床上，还被继父用带子拴住了他的手脚，等待下边起反应…… 
    才一两分钟，吴二用的物件就有了火剌剌的反应，继而就一柱擎天地矗立在
了那里。 
    “现在是什么感觉？” 
    一旁的吴天良，对吴二用撅起来的硕大物件并不陌生，早在吴二用那次撒尿
浇在电线上，被电流将他的物件给击中受伤后，也是吴天良给医治的——当时就
发现，可能是电流的刺激吧，导致吴二用的物件一下子增大了两三倍，已经不是
人类所拥有的尺寸了——所以，现在让吴二用来实验自己的猛药，也就特别直观，
立竿见影的效果也就特别明显…… 
    “感觉浑身燥热，尤其是这里，就像要爆炸了一样……” 
    吴二用赶紧说自己的感觉。 
    “好，我这就给你量体温……” 
    给吴二用夹上了体温计，吴天良又开始给他看眼底，查舌根，号脉等观察，
“你有什么感觉都要说出来，这样我才会知道，这样的药，给你大用哥服用之后，
他会有什么样的感受……” 
    “我就一个感受，浑身燥热，渐渐都集中到了这里，就好像有火山的岩浆要
从里边爆发出来一样……” 
    吴二用只能这样来表达自己的感受了。 
    “好，你在帘子这边别动，我想办法让你软乎下来，再看看你有什么感觉…
…” 
    吴天良边说，边拉过一道帘子，正好将吴二用的下半身给遮掩住，让他不知
道，马上在帘子外边会发生什么。 
    不大工夫，吴二用就感觉到，有一只手握住了自己膨胀得有点生疼的物件，
转而，就有湿润的包裹含在了上边——吴二用浑身一个激灵，立即感受到了异常
的好受，情不自禁，就哼了一声…… 
    “现在感觉如何……” 
    吴天良这工夫，又回到了帘子这边，边问边在一个本子上，记录着什么。 
    “好像被什么给裹咂了一样……” 
    吴二用一下子想起跟焦迪迪在一起的时候，就时常完这一的游戏，只不过，
那样的时候，自己的棒槌没有膨胀得这么厉害，就好像即将要爆裂了一样，幸好，
忽然有了被人给裹咂的感觉，不然的话，真有些受不了了呢…… 
    “如果此刻是你一个人独处的话，你会不会自己打飞机呢？” 
    吴天良想通过这样的问话，来得到自己想知道的答案。 
    “会吧，不然我肯定受不了的……” 
    吴二用不得不承认，这样的膨胀，真让人受不了，如果不自己解决，那种就
快被憋爆炸的感觉，一定难以忍受的呀。 
    “那好，那你现在想泄就泄吧，泄完了，咱们好做下边的试验……” 
    吴天良好像在这个试验环节已经达到了自己的目的，所以，说完就到帘子的
令一边了，不久，吴二用就感觉那种裹咂停止了，转而，变成了一个更深的湿滑
物体，将自己膨胀的物件给套住，并且开始了不停的套动…… 
    天哪，这样的滋味，还是头一次体验到呢！那是什么物体在包裹自己的棒槌，
那是什么样的动作，在让自己的棒槌感受到全方位的撸扯刺激呀！没多久，吴二
用就进入到了那种不可遏止的喷薄状态——可是，一不敢叫唤，二不敢动作，只
能用两只已经被捆绑在诊疗床床头上的手，去死死抓住铁栏杆，咬紧牙关，忍受
那令人销魂荡魄的时刻到来…… 
    原来，在叫吴二用过来之前，吴天良就已经与钱寡妇说好了，一旦吴二用同
意试药，钱寡妇就要等在诊疗室的屏风后边，需要她帮助吴二用完成第一次试验
的时候，就赶紧出面，通过她的嘴巴或者身子，来尽快让吴二用软乎下来，这样
的话，才会看到试验的结果，也会加快试验的进程。 
    所以，当吴二用服用了吴天良新近配制的那种猛药，起来强烈反应，吴天良
觉得可以消除吴二用体内被点燃的欲火了，才拉上帘子挡住了吴二用的视线，然
后，走出来，用手暗示屏风后边等候多时的钱寡妇，过来帮助吴二用泻火。 
    而当钱寡妇从屏风后边出来，一眼看见吴二用那一柱擎天的硕大棒槌的时候，
差点儿没尖叫出来——天哪，见过大鸡巴，没见过这么大的鸡巴呀，这还是人类
的鸡巴吗！ 
    钱寡妇说不清是惊愕还是惊喜，看见吴天良做出了既要不出声，又要尽快解
决问题的手势，就赶紧过去，一把扶住了吴二用的巨型棒槌，将嘴巴张到了最大，
勉强将他的棒槌头给含在了嘴里…… 
    第094 章骗腿上马尽管钱寡妇这些年没有再嫁，但其间没少明里暗里与形形
色色的男人有过勾连，经历的男人没有一个连，至少也有一个排，见过的男人物
件，也各具特色型号不一，但却从未见过这么幼嫩但同时又这么硕大的棒槌，心
中就不免一阵欣喜，心想——原本以为，会在吴大用的身上过足了自己的横嘴瘾
然后再过足了竖瘾呢，谁想到，吴大用却连硬都硬不起来，整个就是一把毫无起
色的皮囊…… 
    而此刻的钱寡妇，看见吴二用的裆下，居然还藏着如此惊人的一个宝物，顿
时心旌就荡漾起来，可是用嘴含住才明白，原来物件太大，单凭嘴巴肯定逗弄不
出里边的二两豆浆，所以，裹咂了一会儿，觉得嘴巴都被撑酸了，加上这工夫，
吴天良从帘子那边出来，给他做了一个手势，她就立即吐出来，转而，骗腿上马，
扶住了，对准了，就一点儿一点儿往下坐——妈呀，这也太粗大了吧，当年往外
生孩子的时候，也没这么困难呀…… 
    好在刚刚裹咂的时候，已经心旌荡漾了一阵，所以，下边已经开始湿滑泥泞
了，这才缓缓地，将上半截给坐了进去……再想往下坐，就觉得有些吃力了，满
满当当的，一点儿缝隙都没有了呢——不行，这样的话，肯定不到位，自己蹲着
太难受，吴二用可能也迟迟不会喷出那二两豆浆吧…… 
    于是，钱寡妇就开始试着上下套动，想积累更多的湿滑，然后，将吴二用的
巨型棒槌给彻底坐进自己的身子里去——幸亏是生过孩子，骨头缝都开过了，也
幸亏钱寡妇的淫* 点比较底，所以，下边的水水比较丰沛——换一个女人的话，
大概真的应付不了吴二用的棒槌吧，尤其是服过猛药之后，就更难以承受了吧…
… 
    等到钱寡妇使出浑身解数，将吴二用的棒槌完全坐进了她的身体中的时候，
就好像已经顶在了她的心口窝一样，那是她从来没体验过的超级舒爽，若不是吴
天良事先反复强调，绝对不要发出任何好受的声音，钱寡妇不知道要尖叫呻吟到
什么程度呢…… 
    就这样开始了长距离的上下套动，每一下的行程，都是普通男人的两倍还多，
这就让钱寡妇的感觉更加奇妙无比了，真没想到，在吴二用试药的时候，自己获
得了意外的收获，原本还拿出买一送一的奉献精神呢，结果，却是自己尝试到了
前所未有的交欢乐趣，估计从此，不会再有哪个男人超过这个才十六七岁的吴二
用了吧…… 
    其实这个时候钱寡妇仅仅是领略到了吴二用表面的硕大无朋，等到吴二用真
的耐受不住，喷出那二两豆浆的时候，一股贮藏在吴二用体内深处的电流也瞬间
释放出去，立即就将已经好受得欲死欲仙的钱寡妇，给电得浑身颤抖，情绪完全
不能自我掌控，若不是吴天良发现并且及时捂住了她那即将爆发出狂叫声的嘴巴，
扶住她几乎瘫软下去的身子，怕是当场就露馅，让吴二用知道是谁在弄自己的棒
槌，是谁让自己将那股子火辣辣的岩浆给喷了出去…… 
    等到吴天良将晕厥过去的钱寡妇，从吴二用的身上给卸下来，弄到屏风后边，
再出来，到了帘子后边，才问吴二用：“你的感觉如何？” 
    “要是不泄出去，就快憋死了……” 
    吴二用直接说出了自己的感受。 
    “你觉得再加大药力，还能接受吗？” 
    吴天良居然与吴二用商量这样的问题，看来，他的心目中，已经觉察到，吴
二用对这样的试验并不抵触。 
    “我也说不清啊，不过，已经相当厉害了……” 
    吴二用大概是平生第一次在女人的身体里，完成自己的第一次喷射，所以，
那种感觉也是空前的舒爽，尤其是在猛药的激励下，就更让那种快感增加了数倍。 
    “好，我先用这个剂量给你大用哥试一试吧，要是还没起色，就要再加大剂
量，先由你来试一试……” 
    吴天良一看，剂量加到目前的程度，吴二用并没有过多的不良反应，所以，
才想先用这个剂量在吴大用的身上试过了，看效果，再定后来的事儿。 
    “好吧，需要我，就只管找我好了……” 
    吴二用貌似也从中尝到了某种甜头，觉得这样的试验尽管开始很难受，可是
到了就快爆炸的时候，那种释放却令人无比的好受，所以，继父吴天良那么一说，
吴二用马上就同意了。 
    第095 章越快越好可是呢，等到钱寡妇苏醒过来，吴天良给吴大用服用了与
吴二用同样剂量的猛药，却迟迟不见吴大用有什么反应。钱寡妇还沉浸在刚刚被
吴二用给弄得神魂颠倒，神情荡漾的阶段，使出浑身解数，也没让吴大用的物件
有什么反应…… 
    “看来，还得加大药量才行，像吴大用这样的植物人，可能就是反应迟钝，
正常人能起反应的量，在他身上却不起作用……” 
    吴天良不得不承认这一点了。 
    “那就再试试吧，只要吴二用能受的了，就该多加药量才对呀……” 
    钱寡妇好像也尝到了给吴二用消火的甜头，所以，马上就迎合地说道。 
    第二天，几乎是同样的时间，吴天良就把捞尸场里正忙活的吴二用给叫了回
来。吴二用的娘看见他从昨天起，就早早地回来了，有些不可思议，就跟他：
“你咋不呆在捞尸场，早早就回来了呀？” 
    “继父让我回来帮他忙……” 
    吴二用只好这样回答娘的问话。 
    “不是请了贴身护理吗，干嘛还叫你回来呀……” 
    “继父说，有些治疗先要在我身上做个试验，然后再到大用哥的身上去用—
—所以，让我回来帮这个忙……” 
    吴二用只好说出了实情。 
    “天哪，做啥试验呀，不会把你这个健康的人，给试验坏了吧……” 
    吴二用的娘当然十分担心起来。 
    “不会的，就是些穴位的按摩针灸什么的，继父是想在做的时候，得到我的
感觉反应，因为那样做，在大用哥身上，他一点都说不出感受来，所以，才在我
身上先试验的……” 
    吴二用之所以能这样回答，是因为头天结束的时候，吴天良已经有先见之明，
说一旦你娘问你为啥大白天就跑回来，你就这样回答你娘——所以，吴二用才能
如此从容地回答娘的问题。 
    “没有危险和副作用就好，记住了，身体是你一辈子的本钱，千万别冒险去
做那些可能损害你身体的事情，假如你把握不准，或者你继父强迫你做什么，你
又爱面子，不好回绝的话，就告诉娘，娘去帮你解围，知道了吗？” 
    吴二用的娘，真是千叮咛万嘱咐。 
    “知道了娘，我会把握分寸和尺度的……” 
    其实吴二用早就超越了尺度，只是其中的乐趣和甜头十分的畅爽，令人难以
抗拒，所以，才会将真正的实情，隐瞒下来的…… 
    吴二用的娘听了，好像就放心了，继续安静地呆在她的屋里，大门不出二门
不迈，只是一心一意地打她的毛衣去了…… 
    吴二用则赶紧来到吴天良指定的诊疗室，又开始服用剂量成倍加大的猛药，
然后，又乖乖地让继父给捆绑在了诊疗床上。这次感觉当然更加热烈，猛药刚刚
喝下去，就觉得从里到外，通身燥热，继而，下身就出现了比昨天还强烈的反应，
昨天还仅仅是要爆炸的感觉，今天就已经有点过于膨胀，导致有些失去知觉的样
子了。 
    吴二用将这些感觉，都及时告诉了吴天良，在他测试完了各种指标之后，就
再次拉上帘子，然后，出来示意早已等候多时的钱寡妇，尽快将吴二用几乎爆裂
的棒槌中的火药给引导出来…… 
    钱寡妇因为头天领略过了吴二用的硕大棒槌，所以，今天早就开始了自我准
备，所以，从屏风后边一出来，就已经将自己的身子给预热完成了，因而一上手，
就十分的润滑，没多久，就将吴二用的大棒槌全部纳入囊中，开始了昨天一样的
操作幅度和力度…… 
    然而，今天的药量几乎增加了一倍，所以，吴二用貌似已经超出了昨天那种
跃跃欲试就要爆炸的感觉，从而，进入到了那种过于膨胀和刺激，导致的麻木不
仁了，也就是无论钱寡妇如何操作，吴二用都没有那种即将喷* 射的感觉，害得
钱寡妇，累得气喘吁吁，香汗淋漓，大约过了半个多小时，都还没将吴二用内里
的那点东西给逗弄出来…… 
    吴天良也有些不耐烦的样子，以为钱寡妇是故意拖延时间，从而更多享用这
个童男小伙呢，就过来在她耳边嘀咕了一句：“别磨蹭，越快结束越好……” 
    “不行啊吴大夫，我眼瞅就不行了，可是他还那么坚挺无比，没有一点儿射
的意思呢……” 
    钱寡妇边用最小的声音在吴天良的耳边说话，边继续操作，貌似一点儿都没
撒谎的意思。 
    “我不管，反正再给你十分钟，务必结束，知道了吗！” 
    吴天良居然给出了具体时间！ 
    第096 章下点儿猛药实际上钱寡妇此刻已经就快筋疲力尽浑身散架了，好像
她对吴二用坚挺无比的棒槌使出浑身解数也无济于事一样，无论如何就是弄不倒
裆下这把金枪！ 
    可是钱寡妇心里明镜一样，如果不及时将身下这个吴二用的金枪给弄倒，吴
天良这个老板翻脸说工钱不给了，或者扣除一千两千的，自己肯定没话说呀——
咋一个半大小子你都摆不平呢，还给你什么工钱！ 
    钱寡妇的心里就十分着急，立即动用自己曾经在无数个暗夜中，偷偷演习过
的内里泵吸能力，不再上下蹿动，而是利用内里的奋力收缩，来专门刺激吴二用
棒槌的顶端——之前经历的那些男人，只要用上这招儿，几乎没一个扛得住一两
分钟，就都人仰马翻了…… 
    尽管钱寡妇使出了自己的秘密武器，没能在一两分钟之内解决战斗，但是在
持续坚持了十来分钟那样不顾一切的泵吸之后，终于让吴二用耐受不住，将那些
珍贵无比的岩浆给喷* 射出来——而又是在喷* 射的时候，一股电流也随之释放，
将钱寡妇给电得神魂颠倒，再次不省人事了…… 
    而吴二用当然再次感受到了别样的舒爽快活，只是他的手脚被捆绑住了，再
好受，也动弹不得，不能有自己的操控动作，只能任由某种特殊的容器，在自己
的身上进行那种泻火的操作…… 
    当然，吴二用不是感觉不到在帘子外边让自己泻火的其实是个女人，只不过，
心照不宣，谁都没挑明说而已，只是换个时间，吴二用见到穿着一身护士服装的
钱寡妇的时候，感觉她看自己的眼神有些异样，或许应该是这个半老徐娘吧！ 
    然而，当吴天良将第二次在吴二用的身上试验过的剂量，用在吴大用的身上
之后，居然还是波澜不惊死水一潭，居然一点儿反应都没有…… 
    “看来还得加大一倍的剂量才行……” 
    吴天良这样对钱寡妇说道。 
    “天啦，不能再加了……” 
    钱寡妇马上说了这么一句。 
    “咋了，你怕吴大用受不了？” 
    “不是吴大用啊……” 
    “那你是担心吴二用受不了？” 
    “也不是吴二用啊……” 
    钱寡妇居然又否认了。 
    “那是谁受不了啊？” 
    吴天良还真是莫名其妙了。 
    “不是别人受不了，是我受不了了呀！” 
    钱寡妇一下子说出了自己想说的话。 
    “你又没服药，你有啥受不了的呢？” 
    吴天良真是不能理解钱寡妇，到底为什么受不了。 
    “不瞒吴大夫说，你让你家二用服用加大剂量的猛药，还让我帮助泻火，可
是，他那个物件儿本来就超出常人一两倍，再加上猛药的作用，就更是铁硬无比，
头一次帮他泻火，俺就差点没晕死过去，第二次，竟真的晕死过去了……” 
    钱寡妇说出了实际情况。 
    “没那么夸张吧，你的淫点也太低了吧……” 
    吴天良真的有点儿看不透钱寡妇了。 
    “真不是啊，我经历的男人少说也有两个排了，啥男人没经历过呀，可是，
你家二用就好像棒槌带电一样，一接触就仿佛被反复点击一样，那种酥麻难耐的
感觉，不是一般女人能受得了的呀……” 
    钱寡妇连这样的感受都给说出来了。 
    “咋了，你想中途撂挑子不干了？” 
    吴天良最担心的就是这个了。 
    “不是啊，我是说……” 
    钱寡妇欲言又止。 
    “咋了，你还想让我给你加薪？” 
    吴天良一下子想到了钱寡妇爱财如命，所以，才立即这样问了一句。 
    “也不是啦，吴大夫能把承诺的钱给到我手里——月薪一万，再加上一万奖
金我就心满意足了……” 
    钱寡妇此刻居然不贪了。 
    “那你想要什么呢？” 
    吴天良想让钱寡妇直截了当一些。 
    “我想吧，吴大夫只给吴二用服用猛药，而且，越来越加大剂量，而我，全
凭肉身去抵挡他的枪林弹雨，这有点不公平吧——前两次我已经几乎支撑不住了，
如果再加大剂量的话，我怕我会直接死在你家二用身上了……” 
    钱寡妇还做大量的铺垫。 
    “你就直说，你想让我怎么样吧……” 
    “我想吧，能不能也给我服用一定剂量的猛药，这样的话，我的能力也就会
跟你家吴二用想匹配了，也不至于每次都让我要死要活地昏过去了……” 
    钱寡妇终于说出了自己的请求。 
    “这样啊，这个好办呀，只是我不能给你一下子服用跟吴二用一样剂量的猛
药，那样的话，我怕你受不了，回头闹出血崩事故就不好了……” 
    吴天良居然还知道把我分寸。 
    “那是当然了，就给我正常人的剂量吧，只要给我下点儿猛药，估计肯定比
前两次要好过多了吧……” 
    钱寡妇是真的从自身的情况出发，才要求吴天良给自己也下猛药的…… 
    第097 章狂放不羁到了第三天，当吴二用服用了超出正常人使用量三倍的猛
药，被绑在那张私密封闭的诊疗床上的时候，很快，就想体内突然潜伏进来一头
凶猛的欲兽一样，除了棒槌，貌似浑身上下没有一个地放不勃起了……那种膨胀
立即让人有某种进攻的冲动，估计此刻吴二用若是手脚不被捆绑的话，见到一个
异性，就能扑上去，将其按倒，然后在其身上如同欲兽一样地宣泄情* 吧…… 
    按照事先说好的，钱寡妇第三天也服用了正常人使用的猛药，由于她是平生
第一次服用，所以，对于她来说，立即有了异样的感觉，好像身体的每一个洞口，
都开始往外冒火一样，如果不赶紧用什么将那些洞口给堵住的话，就会真的有火
苗冒出来一样——那种火烧火燎的感觉，直接变成了抓心挠肝的瘙痒，所以，从
屏风后边看见吴天良过来招呼她，立即就扑了出来，见了吴二用挡在帘子外边那
一柱擎天的巨大棒槌，马上就情不自禁地一口含住，先将上边的口子给堵住，不
让从嘴巴里就要喷出的火苗喷出来…… 
    吴二用体内的欲兽仿佛在翻江倒海，突然感觉到棒槌头开始了有了湿润的感
觉，顿时有了一些缓解，可是却不能继续深入，就只有三分之一可以得到湿润和
安抚，远远满足不了体内那只欲兽的疯狂要求！ 
    所以，在捆绑的缝隙允许的范围内，吴二用居然猛地将身子往上一挺，试图
将棒槌抵顶得更深入一些——钱寡妇没有准备，正在不住地裹咂呢，被吴二用这
一顶，一下子将棒槌头就给顶进了她的喉咙深处，本能地做出了一个吞咽的动作
…… 
    正是这样的深度和接连的几个吞咽动作，让吴二用得到了某种释放和安抚，
或者说，获得了某种鼓励，居然再次往上冲顶，更加深入了一步，好像整个棒槌
进入了大约三分之二的样子，而棒槌头明显冲破了一个关卡，在更深的地方，被
那种情不自禁的吞咽的收缩弄得异常受用——于是，第三次继续往里边抵顶了一
下…… 
    其实在第一下抵顶的时候，钱寡妇就已经超出了自己的承受能力，一个是，
从未有过棒槌深入喉咙的经验，意外地抵顶进去，已经不知所措，情不自禁地就
出现干呕一样的吞咽动作，本想赶紧将深入的部分给吐出来呢，却二次被继续深
入，那种就快窒息的感觉就更加明显了，而她还没来得及自救，及时将深入的棒
槌吐出来呢，第三地冲顶又展开了…… 
    瞬间，钱寡妇仿佛窒息了一样，如果再不果断退出那种裹咂模式的话，怕是
真的被一口气憋死了——所以，不顾一切，将头向后仰，仿佛地里拔萝卜一样，
从自己的喉咙深处，将那只大棒槌给拔了出来…… 
    尽管在拔的瞬间，吴二用被那种撸扯的快感给弄得神魂颠倒，但很快，就知
道那种状态的结束，体内的那只潜伏的欲兽，再次暴怒地凝视着一切可以入侵的
洞穴，不知道该如何释放熊熊燃烧的欲火…… 
    钱寡妇好不容易脱离了吴二用冲顶到喉咙深处的棒槌，却猛地感觉到来自下
身的细痒更是难耐煎熬，所以，不顾刚刚险些窒息带来的痛苦，立即骗腿上马，
将早已被猛药弄得湿嗒嗒的阴洞直接将吴二用昂首挺立的棒槌给吸纳到深处——
哇，猛药果然厉害，前两天刚上来的时候，能深入三分之一都算是好的，今天好，
猛地就坐到了根部，让那硕大的棒槌头，直接抵顶在了钱寡妇深入的花心上，然
后才开始扭动腰身，做出了揉搓按压的动作…… 
    吴二用原本以为，从那个湿漉漉的洞穴里被强行拔出来之后，就不会再有更
好的去处了呢，然而，才隔了几秒钟，便有个更加湿滑深邃的容器，将自己狂妄
不羁的欲兽给容纳进去，而且还顶到了一个柔软的尽头……尽管很快就有来自那
个容器的揉搓按摩，但是服用了超量猛药的吴二用，哪里会满足这样缓慢的刺激
按摩呀，立即像刚才一样，卯足了劲儿，就在身体允许的范围内，来了个猛力地
冲顶…… 
    这一冲顶不要紧，猛地将钱寡妇深处的花心给深深地触动了——那个地方大
概是她浑身上下最柔软的部位，大概由于在之前与所有男人的接触中，从来没有
男人在深处与花心触碰接触的缘故吧，突然被那么坚挺的棒槌给冲动击中，顿时
就像触电了一样，浑身都在那种酥麻中，战栗抖动起来…… 
    而这一战栗抖动，势必将某种收缩泵吸传递在了吴二用的棒槌体上，立即回
馈给了他超级畅爽的感觉，进而鼓励他，又在酝酿二次这样的冲顶…… 
    第098 章世纪大战其实被吴二用这样冲动了第一下，钱寡妇就已经被冲顶到
了九霄云外，整个身子都有一下子飘飘欲仙的感觉了，瞬间便又开始了气喘吁吁，
香汗淋漓，貌似达到了承受欢爱的极限程度——而就在这个时候，吴二用的第二
波冲顶再次袭来，这一下更猛，仿佛一枚精确的制导武器炸弹定点爆破一样，一
旦触及，立即如同核爆一样，让钱寡妇仿佛觉得自己的体内腾空而起了一朵巨大
的蘑菇云，整个人，立即在欲死欲仙中，仿佛身体被炸得魂飞魄散，不复存在了
一样…… 
    而这还不是最终的绝响，当钱寡妇已经没有任何主观意识和能力来驾驭深入
体内的那只欲兽的时候，第三次冲顶又如排山倒海一般——不，如同行星撞地球
一样，那种毁灭性的坠落，无疑带来惊天动地的激荡——钱寡妇猛地感觉自己的
命门被一下子撞开了，瞬间感觉身体的深处，猛地刺痛了一下子，便有大量的液
体奔泻而出…… 
    而与此同时，吴二用也感受到了那种冲顶带来的雪崩一样的感应，趁机将体
内那些奔涌的岩浆火山喷发一样，隆隆地喷薄而出……当吴二用完全沉浸在那淋
漓尽致的宣泄中，尽情感受体内那只欲兽在狂呼乱叫中，释放井喷一样情欲的同
时，鼻孔里喷出的血浆，居然也让他感觉到了从未有过的快感…… 
    若不是吴天良就在现场，若不是他有很多绝招来抢救大出血的钱寡妇，和七
窍流血的吴二用，怕是那场猛药促成的世纪大战，肯定在两败俱伤之后，双方都
全军覆没…… 
    好在吴二用年轻，只将养了几天就恢复了元气，可怜那个钱寡妇，不自量力，
硬逞能，尽管吴天良止住了她的血崩，也让她恢复到了正常状态，但她却死活都
不愿意再做这些给钱要命的工作了——吴天良劝了半天也没起作用，也就放弃了，
给了她一万钱钱作为所有费用，也就算把钱寡妇给打发了…… 
    然而，就在钱寡妇主动撤离后的第三天，吴天良正在护理吴大用的时候，却
发现他的下身竟突然起了反应！草，咋反应这么慢呢，早点的话，也不至于放钱
寡妇走啊，她应付不了吴二用的大棒槌，应付吴大用这个普通的棒槌还绰绰有余
吧…… 
    吴天良还不死心，赶紧跑到钱寡妇家去，告诉她吴大用有反应了，这次可以
发挥作用了——可是钱寡妇却死活不肯再来吴家了——问了半天才得知，原来钱
寡妇已经对吴二用的棒槌上瘾了，看见他，就浑身酥麻瘫软，恨不能立即就扑上
去与之交欢，那种身不由己，那种情不自禁，迟早会要了她那条老命的——所以，
还是远离吴家，躲避吴二用，才会避免那既毁掉名声，又毁掉性命的举动啊…… 
    吴天良无奈，只能空手而归，可是呢，看见吴大用那天天支棱起来的物件，
还真是发愁了——原先是请了人来，他却无论如何都不硬，现在是人走了，他反
倒硬起来没完了，唉，这可咋整呢？思前想后，突然有了一个灵感，但又不是很
确定…… 
    “你知道我请钱寡妇来咱家是干啥的吧？” 
    吴天良心里有个不成熟的想法，就来跟吴二用的娘探讨。 
    “不是来给吴大用做贴身护理的吗？人都辞退了，咋还问我这个呢？” 
    吴二用的娘很是纳闷儿，不知道吴天良问这个问题是什么意图。 
    “说是贴身护理，其实我是叫她来给吴大用做那方面刺激的……” 
    吴天良是在那话往自己想表达的内容上引导。 
    “哪方面呀？” 
    吴二用的娘似懂非懂。 
    “还有哪方面，像吴大用这样的植物人，除了性刺激，别的都不起作用……” 
    吴天良马上给出了这样的答案。 
    “哦，那咋把钱寡妇又给辞退了呢？” 
    吴二用的娘不可思议。 
    “说也奇怪，聘用钱寡妇的那些日子，吴大用无论如何都硬不起来，所以，
无论如何努力，都达不到刺激的作用，所以，钱寡妇无用武之地，也就自动辞职
了——可是没想到，钱寡妇刚刚辞职几天，吴大用居然主动有了反应了，而且每
天都那么铁硬地竖在那里……” 
    吴天良不得不把实际情况给说了出来。 
    “哦，那就快点儿再把钱寡妇给找会来吧……” 
    吴二用的娘一点儿都想象不出，吴天良心里的那个诡计是什么样子。 
    “咳，别提了，我今天去她家登门拜访，还答应了更好的薪酬，可是，钱寡
妇竟然一口回绝了……” 
    吴天良却给出了这样的答案。 
    “为啥呀，难道她一听吴大用的情况，又惧怕了？” 
    吴二用的娘也感觉莫名其妙。 
    “不是惧怕了吴大用铁硬起来的物件，而是听到一些传言，生怕败坏了她的
名声，将来她儿子抬不起头来做人，所以，给多少钱，死活都不肯再来了……” 
    吴天良瞒天过海，将他为了给吴大用服用猛药钱，让吴二用使用，而给吴二
用服用过量的猛药，然后让钱寡妇给泻火，结果导致血崩的事情全部都隐瞒下来，
只是找了这样一个堂皇的理由，来敷衍吴二用的娘。 
    “那咋办呀，还有别的人选吗？” 
    吴二用的娘，心地过于善良，所以，一点儿都没听出来，吴天良的居心何在
…… 
    第099 章特殊任务“唉，要是有备用的人选，我就不用这么愁了，也就不用
找你来商量了……” 
    吴天良渐渐地露出狐狸尾巴了。 
    “找我商量有什么用啊，我心里也没有合适的人选和合适的办法呀……” 
    吴二用的娘，还是一点儿端倪都没发现。 
    “唉，是啊，真是愁死我了，要是能有个合适的人选就好了——其实这事儿
也简单，就是帮助吴大用把那点儿能耐给弄出来，利用那种快感让他苏醒过来，
费不了多大劲儿，却能一个月给她两万块钱——那个钱寡妇我还答应她，一旦唤
醒了吴大用，还一次性奖励她五万块呢——唉，用这么多的钱，硬是找不到合适
的人选！唉，真是愁死我了……” 
    吴天良边唉声叹气说这些，边用眼睛去瞄吴二用的娘，看她的表情如何。 
    “是啊，都说重赏之下必有勇夫，可是咋就找不到这样的人呢？” 
    吴二用的娘，愣是一点儿都听不出吴天良说话的弦外之音。 
    “唉，要是吴大用的姑姑吴天伦在世的话，听我这么说，都会直接告诉我，
还请什么外人，自己家里人就能解决的……” 
    很显然，吴天良就差直接说出自己的想法了。 
    “是啊，她要是活着就好了，可是，她又不能死而复生，所以，一点儿都指
望不上她了呀……” 
    吴二用的娘，不知道是一根筋，还是故意装糊涂，愣是不上吴天良的道。 
    “按说吧，即便吴天伦在世，她自己想亲自帮吴大用这个忙，我都会拦挡她，
毕竟他是吴大用的亲姑姑嘛，毕竟有血缘关系嘛，所以……” 
    吴天良恨不能直接说出来，别人都不合适，只有你这个后娘跟吴大用没有血
缘关系，所以，理当挺身而出，将吴家的钱省下来，这样的话，作为家族的秘密，
谁都不知道其中的内幕，该多好啊！ 
    “所以，家里人就都别指望了，一旦传扬出去，确实好说不好听的……” 
    吴二用的娘还是不知道她是故意的，还是话赶话，就赶到了这里。 
    “说得没错，可是，话有说回来，谁家没有点不可外扬的家丑，虽然姑姑帮
助外甥解决这样的问题算不上什么家丑，因为是为了救治吴大用嘛，即便这个也
算家丑的话，只要不外扬，谁会知道的呀……” 
    吴天良其实心里还在隐约地感觉到，吴二用的娘，肚子里的孩子，尽管百分
之百是吴家的种，但追究起来，到底是自己的，还是吴大用的，目前还是不能有
最终的结论，而此刻，他想利用这样的刺探，来旁敲侧击一下子吴二用的娘，看
看她在面对自己提出的这个问题的时候，作何感想，是听了之后，马上就主动承
担起刺激吴大用的任务，还是找各种理由来搪塞推卸。 
    如果马上接受的话，说明她跟吴大用没有任何暧昧关系，只是出于继母的关
爱，不惜一切代价和手段，都要全力以赴地来唤醒他；而无论如何都不肯贴近和
领受这件事儿，那问题就复杂了，既可以说吴二用的娘是个死板的女人，宁可花
光吴家的万贯家财，也不会亲自出面来帮吴大用解决问题；也可以说，她肚子里
的孩子，就是吴大用的种，一旦吴大用醒过来，怕是还有露馅的那一天——所以，
从这个角度上说，吴二用的娘，是不希望吴大用再苏醒过来了，因而，在这样的
关键时刻，当然不会舍身相助了…… 
    “话是这么说，但人这样的动物，并不是家丑不外扬，就能心安理得的，一
旦做下那些伤风败俗的事情，即便谁都不知道，老天爷还看在眼里呢——谁做了，
谁的心里都是块永远都没法治愈的病，都要用一辈子的痛，来默默承受——所以，
假如吴天伦还活着的话，我也会劝她，千万别一时冲动，以为这样做是帮助吴大
用，也不会有外人知道，可是人在做，天在看，即便谁都不知道，但做了就是做
了，没做就是没做；一旦做了，就会天天都怕鬼叫门，那种忐忑不安的日子，谁
愿意过呀……” 
    听了吴二用的娘说了这样一番话，吴天良才彻底断了想圈拢她，来帮吴大用
解决问题的念头。 
    转过天来，吴天良一声不吭地跑到县里，到了最大的娱乐场所「天天娱港」，
精挑细选了一个丰腴高挑，刚刚二十出头的漂亮小姐，感觉比较满意，可是呢，
一谈细节，对方居然是双胞胎姐妹，想出台的话，必须成双成对…… 
    吴天良心里就想，一个就花了俺很多钱，要是俩的话，岂不是要翻倍吗！就
有些迟疑。然而，对方可能看出了吴天良的疑虑，马上就说：“我们是买一赠一，
双胞胎给一个人的钱就行了，另一个，看外面的成绩如何，就凭东家打赏了……” 
    吴天良一听这话，才答应俩个一起要了……谈完了任务和价码，很快就达成
了协议，直接将二人给带回到了吴家…… 
    可是，本想尽快让这对双胞胎直接上岗工作呢，一个念头忽然袭击了吴天良
的脑海——从娱乐场所找来的女孩子，一旦有脏病，传染给吴大用的话，即便唤
醒了他，岂不是也是件糟糕透顶的事情吗！ 
    唉，这可咋办呀——正没辙呢，一眼看见了回家进院子的吴二用——对呀，
先让吴二用试睡一阵子，如果吴二用没染上什么脏病的话，再让这双胞胎姐妹来
解决吴大用的问题，岂不是问题就解决了嘛！ 
    “二用啊，吃晚饭到我办公室来一趟，我有话跟你说……” 
    吴天良又想给吴二用派特殊任务了…… 
    第100 章姐妹双花吴二用不知道继父找自己干嘛，即便知道，也不敢轻易回
绝继父的呼唤……何况，上次为了帮大用哥试药，被帘子外边那个不知道是谁的
女人给弄得简直都像火箭升空一样令人销魂荡魄了，所以，或许这次继父吴天良
找自己，说不定又有什么秘密的好事了吧，只要娘不知道自己做了些什么，应该
就没事了吧……吴二用吃过饭，就只身来到了吴天良的办公室里。 
    “二用啊，告诉你一个好消息……” 
    吴天良不直接说请求，而是绕了一个大湾子。 
    “啥好消息呀？” 
    吴二用听得一头雾水，不知道继父吴天良到底要跟自己说些什么。 
    “就这几天，你大用哥的身体有反应了，而且反应很强烈——估计是之前服
用那些加量的药物开始起作用了……” 
    “哦，那是好事呀，那就快点请人来刺激大用哥，快点儿让他醒过来吧……” 
    吴二用听懂了表层意思。 
    “是啊，人我是请来了，可是，却不能直接让她们接触吴大用……” 
    吴天良一副愁眉不展的样子。 
    “为什么呀？” 
    吴二用当然莫名其妙，不知道继父到底要跟自己表达什么意图。 
    “因为吴大用是个病人，还没有主观意识，所以，如果胡乱就让雇来的人随
便刺激他的话，怕引起别的不良后果……” 
    吴天良没说是怕雇来的人身上有脏病，不能直接用到吴大用的身上，那样的
话，岂不是吴二用也不能接受了吗。 
    “哦，那咋办呀？” 
    吴二用还真是听关心的。 
    “我想求你再帮一次忙，先跟我雇来的人接触，磨合十天半个月的，看看她
们合不合格，如果在你身上试验通过了，然后，再让她们去刺激你大用哥也不迟
……” 
    吴天良将具体情况都给说了出来。 
    “她们？” 
    吴二用发现了继父用词上的疑点。 
    “是啊，本想雇一个人来，结果，她们却是双胞胎，而且愿意买一赠一，第
二个不收一分钱，如果成绩好，回头给点奖赏就行了，假如吴大用真的被她们给
唤醒了，我还真愿意付双倍的工钱……” 
    吴天良马上给出了合理的解释。 
    “哦，那您都需要我怎么做呢？” 
    吴二用就想知道继父这才找自己来，是想分派什么样的任务。 
    “很简单，只要你每天跟她们接触一次就行了……” 
    “接触？咋接触啊？” 
    吴二用不懂这样的接触到底是个什么概念。 
    “这个你就不用多问了，如果你同意，我还要跟那双胞胎姐妹去谈，至于你
们在一起如何接触，回头她们会主动告诉你的……” 
    吴天良知道吴二用这方面的经验几乎为零，所以，只让他答应做这件事就行
了，至于具体做什么，怎么做，就都不用他来过问和操心了。 
    跟吴二用谈完了，取得了他的同意，吴天良马上又来找已经在诊所一个特定
的房间，穿上护士服的双胞胎姐妹，对她们说：“虽然我十分着急唤醒我的儿子，
恨不能马上就让你们直接进入情况，可是我儿子是植物人，说不出他受到刺激的
各种反应，所以，我不放心让你们直接上岗，我想先试用你们十天半个月的，等
我完全了解了你们的性能，然后再根据情况，去做唤醒我大儿子的工作……” 
    “只要您给钱，我们什么都没说的，您吩咐我们做什么，我们就做什么……” 
    双胞胎姐妹好像一点儿脾气都没有的样子。 
    “好，我就喜欢这样的表态——这样吧，在你们真正用性刺激唤醒我大儿子
之前，先跟我二儿子先进行磨合，让我二儿子先试试你们的性能到底如何，然后
再考虑如何唤醒我大儿子……” 
    吴天良简要地说明了情况。 
    “您有俩儿子？” 
    双胞胎姐妹异口同声地惊异问道。 
    “是啊，这有啥奇怪的呢？” 
    “您二儿子多大了呀？” 
    双胞胎姐妹好像很关心对方的年龄大小。 
    “今年十六七了……” 
    吴天良也实不相瞒。 
    “那还是个处男吧……” 
    双胞胎姐妹一听，才十六七岁，立即脸上露出了别样的表情。 
    “当然了，连早恋都没有呢……” 
    吴天良当然要尽可能地夸大吴二用的纯洁与年轻。 
    可能正是由于吴天良这句话的误导，才让双胞胎姐妹，以为吴二用是个腼腆
羞赧，没有任何性经验，甚至没有任何性能力的大男孩呢，也就没做任何心理准
备——按照吴天良的安排，就进入到了那个特制的诊疗室，看见那个年轻力壮的
吴二用，双胞胎姐妹俩就相视一笑，可能在心里笑道：“就是这么一个看起来十
分腼腆胆怯的毛小子呀，摆平他，一定信手拈来，不费吹灰之力吧……
第101 章男桶女井然而，那双胞胎姐妹那里知道吴二用曾经的往事，左右开
弓，一边一个，就将吴二用给架到了诊疗床上…… 
    此刻的吴二用，心想，继父说过了，自己啥都不用做，如何与这双胞胎姐妹
接触，都听她们的，她们想咋样就咋呀，回头跟继父汇报自己的感受就行了——
所以，当双胞胎姐妹开始行动的时候，吴二用一点都不反抗，她们让他干啥就干
啥，完全听从她们的摆布。 
    “听说你还是个处男？” 
    双胞胎姐妹将吴二用给弄到诊疗床上，让他仰躺在上边，没先脱他的衣裤，
而是她们边问话，边脱她们自己的衣服了。 
    “我……” 
    吴二用真不知道自己该如何回答。 
    “是处男也没什么可害羞的，不过现在的处男真是稀世珍宝了呢……” 
    说话间，双胞胎姐妹已经将她们身上的衣服都给脱光了…… 
    “你们……更是……稀世珍宝……” 
    吴二用大概还是头回看见陌生的漂亮女人当着自己的面儿，这样大胆地脱掉
身上所有的服饰，一丝不挂还笑吟吟地跟自己说话，所以，情不自禁，就说出了
这样的话。 
    “我们早就不是什么稀世珍宝了，我们十五岁就被继父给夺取了贞操，十七
岁就为表哥堕过一次胎，十八岁就出来做小姐了——你知道了这些，还认为我们
是稀世珍宝吗？” 
    双胞胎姐妹，对自己的身世直言不讳。 
    “你们……从表面上看，是那么的纯洁美好——你们刚才说的，都是骗我的
吧……” 
    吴二用说话的时候，正好是双胞胎姐妹给他脱光衣服的时候…… 
    “当然是骗你呀，还行，你没相信……” 
    双胞胎姐妹，转而又这样说。 
    “我就说你们不会命运那么差嘛……” 
    尽管吴二用被双胞胎姐妹给脱光了十分的拘谨，但一听对方说的那些所谓的
坎坷经历都是骗他的，立即如释重负一样，舒缓了很多。 
    “哎呀，你这里是怎么了呀！” 
    双胞胎姐妹脱光了吴二用的衣服，才惊讶地发现，他的裆下，支楞八翘出了
一个硕大无朋的棒槌，以为是有什么毛病，生了什么病，才会如此硕大的。 
    “没怎么，就是前几年，我在电线杆子下边撒尿，不小心尿到裸露的电线上
了，结果，电流一下子击中了我，将我当场击昏了——好在我大难不死，保住了
性命，却发现，我的撒尿工具突然变大了一两倍，要说原因的话，可能就是被电
击的结果吧……” 
    吴二用只好这样解释为什么会这样了…… 
    “天哪，这么粗大呀，姐呀，咱们能受得了吗？” 
    双胞胎的妹妹这样问道。 
    “别怕，咱娘临死的时候不是告诉过咱们吗，没有摆不下桶的井，男人再粗
大，也都是桶，而女人再小也永远是井……” 
    双胞胎的姐姐还真有自己的理论基础。 
    “可是他的桶也太大看一点儿吧……” 
    双胞胎的妹妹还是一惊一乍的样子。 
    “还没试呢，咋能断言太大了呢……” 
    “姐你看呀，要是单一的粗，也就罢了，还比正常男人长一倍，这要是放进
去，还不从嗓子眼儿里顶出来呀！” 
    双胞胎的妹妹还真会夸张。 
    “你别担心，你用嘴巴帮姐给裹滑溜了，姐先试试他，到底什么程度……” 
    双胞胎的姐姐还真是有自己的章程，大概之前遇到比较奇特男人的时候，都
是姐姐一马当先，先将男人适应摆平了，然后才让妹妹跨马上阵的吧…… 
    双胞胎的妹妹也真听话，马上就张大了嘴巴，将吴二用的棒槌头儿给含在了
嘴里，尽可能地用她的津液，来润滑，觉得差不多了，才吐出来，将吴二用的棒
槌对准已经在上边准备好的姐姐，那尽可能开张的洞口……还好，一下子就将硕
大的顶部给坐了进去，却将双胞胎的姐姐给撑得啊了一声。 
    “姐呀，不要紧吧，不行就赶紧拔出来吧……” 
    妹妹还十分地担心…… 
    “不用，不用，挺好的，就是撑得太满了……” 
    双胞胎的姐姐边说，边试探着继续往下坐，觉得艰涩就赶紧上下套动几下，
让那些分泌物来润滑吴二用的棒槌，继而，再向下探进…… 
    然而，经过一番努力，双胞胎的姐姐也才将吴二用的棒槌给深入到了三分之
二多一点，还有那么六七公分露在外边，无论如何都坐不进她的身体里了…… 
    “姐呀，别逞强啊，不行就先下来歇一会儿吧……” 
    妹妹有开始担心了。 
    “别，别，别担心姐，姐已经好受得快不行了……” 
    原来双胞胎的姐姐此刻已经被吴二用的硕大棒槌给顶到了很少有男人顶住的
花心，稍加揉搓，便有无限快感酥酥麻麻地释放开来，整个人立即就沉浸在了那
种无限的畅爽中，哪里还舍得就此放弃呢…… 
    第102 章鲤鱼打挺而此刻的吴二用，仰躺在下边，感觉可比前些天，被绑住
手脚，隔着帘子，被一个不知道相貌的女人给撸扯的时候受用多了，不但可以同
时看见两个美艳绝伦的双胞胎姐妹，近在咫尺地与自己身体接触，而且，只要自
己愿意，就可以伸手去抚摸自己想摸的地方…… 
    而当那个双胞胎的姐姐，将吴二用的棒槌大半都坐进了身体之后，让吴二用
感觉到真的是顶到了某种无比柔软的东西，四壁的细痒套动，顶端的温柔摩挲，
立即让他感受到了空前的好受——那种紧致和细软，比之前的那个女人要好受几
倍还多呀…… 
    而且，整个过程中，双胞胎姐妹的对话，就更让吴二用心旌荡漾，亢奋不已，
好像比上次服用了超量猛药之后的感觉还要畅爽强烈呢！尤其是听到双胞胎的姐
姐听到妹妹说：“姐呀，别逞强啊，不行就先下来歇一会儿吧……” 
    而姐姐却马上回答说“别，别，别担心姐，姐已经好受得快不行了……” 
    的时候，吴二用居然突然勃发了强烈的冲动欲念，身不由己，就卯足了劲儿，
使劲儿向上来了一个鲤鱼打挺一样的冲顶……立即听到了身上双胞胎的姐姐大声
地啊了一声，好像就快窒息了一样…… 
    正是吴二用的这一冲顶，将双胞胎姐姐没坐进她身体中的部分，一下子都给
顶了进入，相当于一下子将深度深入了六七公分，一定是将她的花心给顶到了极
限部位，才会让她发出那样一声欲死欲仙的啊来…… 
    “姐呀，你咋了呀，不行就赶紧拔出来吧……” 
    双胞胎的妹妹一看姐姐发出了那样的声音，还伴随那样的表情，立即更加担
心起来…… 
    “别管姐姐，快，快，快去刺激他，让他快点喷吧……” 
    已经气喘吁吁香汗淋漓的双胞胎姐姐，竟然这样吩咐妹妹说。 
    “可是，我要怎么刺激他呀……” 
    双胞胎的妹妹好像麻爪了，不知所措地问道。 
    “用舌头舔他敏感的部位……” 
    双胞胎姐姐赶紧给出了这样的指示。 
    “好，我马上……” 
    双胞胎的妹妹听了，马上就开始动用她的唇舌，在吴二用的嘴唇，耳根，脖
颈甚至那象征性的乳头上，进行疯狂地亲吻和裹咂，试图用这样的刺激，来让吴
二用尽快泻出他的岩浆，也好将姐姐从那样的巅峰之处给拯救下来…… 
    然而，不知道为什么，这样的刺激，非但没让吴二用有喷射的欲望，反而令
他加强了耐受的能力，而且，接连又是几次冲顶，令身上的双胞胎姐姐险些就晕
厥过去了…… 
    “姐呀，你还挺得住吧……我看这样的刺激没啥效果呀……” 
    “那就……快，快，快让他……让他……让他裹咂你……” 
    姐姐又给出了新的指示。 
    “让他裹咂哪里呀……” 
    由于紧张，妹妹又不知所措了。 
    “先裹奶子，不行就让他裹你下身……” 
    “好，我这就开始……” 
    双胞胎的妹妹立即听懂了姐姐的吩咐，赶紧将胸脯凑到了吴二用的眼前，也
不管他想不想，反正直接将奶头塞进了他的嘴里……吴二用还真的十分渴望裹咂
到这双胞胎姐妹那在自己眼前晃来晃去的丰满胸脯，只是由于自己是仰躺在下边，
找不到机会而已，现在突然被对方强行塞到了自己的嘴里，顿时喜出望外，便开
始了饕餮般地裹咂起来…… 
    可能是这样的裹咂，分散了吴二用的注意力吧，所以，他用在棒槌上冲顶的
劲头也就小了许多，因此，双胞胎的姐姐，也就暂时得到了某种缓解，甚至开始
主动地套动和摇摆起来，好像这样才持续一阵，就应该将吴二用内里的那点支撑
棒槌的能量给逗弄出来吧…… 
    然而，即便是吴二用转移了注意力，将自己的一部分亢奋转移到了双胞胎妹
妹的胸脯上，但是由于下边的坚挺并非转移了注意力就能立即衰减的，所以，双
胞胎姐姐想得到的效果并没有很快出现。 
    “快，快，快点儿让他，裹咂你，下身吧……” 
    双胞胎的姐姐好像再也耐受不住那种持续的冲顶导致的即将窒息昏厥的感觉
了，所以，才想让妹妹直接用终极的办法来刺激吴二用的神经，从而让他尽快跑
马溜溜，一泻千里…… 
    双胞胎的妹妹赶紧收起自己的胸脯，转而迅速将身子蹲在了吴二用的头顶上，
将她私密的地带，直接送货上门，到了吴二用的嘴边…… 
    第103 章轮番上阵吴二用哪里受到过这样的待遇，或者说是感官刺激，终于
在双胞胎姐妹的双重刺激下，完成了第一次与双胞胎姐妹的亲密接触…… 
    “姐呀，都快把我紧张死了，生怕姐姐死过去活不过来了呢……” 
    事后妹妹这样跟姐姐说话。 
    “妹呀，那种感觉，死了也值了呢……” 
    姐姐却无怨无悔的样子。 
    “真的呀，那明天我跟姐姐换位置吧，也让我试试那到底是什么滋味……” 
    妹妹一听姐姐这样回味无穷，居然也想以身相试了。 
    第一次试验完事儿，吴二用就赶紧去跟继父汇报情况，而吴天良想知道的并
非吴二用和那两个双胞胎姐妹具体如何做爱的细节和反应，而是想经过一段时间
让他们接触，试探一下会不会给吴二用染上某种脏病而已，所以，吴二用说的话，
他都似听非听，听完只说了句：“好了，你回去休息吧，明天继续……” 
    第二天如法炮制，只不过是姐妹换了位置改了角色而已，而对于吴二用来说，
感觉几乎一模一样，只是换了妹妹之后，姐姐做辅助的时候，比妹妹主动和经验
丰富得多，不用妹妹指引，每一个阶段，都做得十分准确到位。 
    尤其到最后让吴二用舔咂她下身的是，那种湿嗒嗒的泥泞真让吴二用流连忘
返，而当妹妹也像头天的姐姐，吴二用最后喷射之后，被那电击一般的酥麻给弄
得死去活来，飘飘欲仙的时候，好像双胞胎姐妹俩，都获得了那种空前的快慰，
事后私底下，就热切地议论起来。 
    “姐呀，这个吴二用可太可爱了呢……” 
    妹妹苏醒过来，还沉浸在那种美妙无比的亢奋中，不能自已呢。 
    “是啊，咱们经历了那么多的男人，什么样的高手都遇到过，可是，从来都
没有跟他这样的体验呢……” 
    姐姐马上就附和地说道。 
    “是啊，撑得满满的已经十分好受了，又能深深地顶在最里边，好像直接顶
在了心口一样，都不用使劲儿，那种过电的酥麻就遍布全身了……” 
    “可不是吗，尤其是他射的时候，就好像在放电一样，唉，简直说不出那是
一种什么样的好受，那种好受简直都快让人发疯了……” 
    “姐呀，将来咱俩要是嫁人的话，能有这样一个男人就好了……” 
    妹妹好像已经上瘾，迷住了吴二用。 
    “那是当然了，可是咱俩哪有那个命啊，能这样跟他有十天半个月的缘分，
已经是命运的恩赐了……” 
    “是啊，要不是身体受不了，真想一天多次跟他做爱呢……” 
    妹妹不做则已，一做就上瘾，而且，瘾头十足。 
    “还是节制一点儿吧，总那么欲死欲仙的，身体也会垮掉的呀……” 
    还是姐姐有正经的。 
    “姐呀，这个吴二用都如此厉害，那个吴大用，应该也不赖吧……” 
    妹妹又转移了新的话题。 
    “谁知道呢，或许也能让咱们姐妹惊喜无限吧……” 
    姐姐没真正接触吴大用，所以，也只能这样说了。 
    就这样，一连过去了两周时间，眼瞅半个月了，吴二用几乎天天都与这美艳
的双胞胎姐妹花做那样的亲密接触……只是渐渐的，混熟了，也就不拘泥吴二用
仰躺在床上，让姐妹俩轮流上马那一个姿势了——因为几天之后，姐妹俩提出每
次都要把她们俩都满足了，才放吴二用走，所以，吴二用相当于是每次都要梅开
二度才行，将双胞胎姐妹俩都弄到几乎晕厥，欲死欲仙的境地，她们才算罢休…
… 
    而过了一周的时候，每次两个都来过高潮了，还不满足，居然还叉开两腿仰
在诊疗床上，央求吴二用再弄她们几下——这个几下，那个几下，轮流往复，直
到在一个里边喷了为止，才算结束了接触。 
    到最后几天，竟变成了两个双胞胎姐妹叠在一起，让吴二用从她们的身后，
这个洞里出来进到另一个洞，任意穿插，玩那种一个萝卜两个坑，甚至一个萝卜
四个坑的游戏…… 
    而在这个期间，吴天良几乎每天都暗中观摩吴二用和双胞胎姐妹在诊疗室里
的行为——诊疗室的隔壁，就有监控的设备，吴天良不动声色，就能观摩到里边
都发生过什么…… 
    开始的时候，吴天良啥都不干预，觉得请来的是两个沦落风尘的小姐，所以，
无论她们在吴二用身上玩出什么花样来，都在理解的范围之内，所以，从未在时
候与吴二用攀谈的时候，涉及到她们之间做爱的细节，而只是每天为吴二用检查
身体，看看有没有任何染上脏病的迹象…… 
    吴天良发现始终没有任何脏病的可能性，才决定，结束这半个月的试用期，
转而，让吴二用离开，让双胞胎姐妹花，开始与吴大用亲密接触，用性刺激来尽
快唤醒他…… 
    第104 章一股怪味可是呢，那一对双胞胎姐妹花，经过了吴二用那硕大无朋
且带有电击酥麻感觉的交合之后，再看吴大用支棱起来的物件，居然忍俊不禁起
来…… 
    只是为了拿到雇主承诺的钱财，所以，才开始认真地对吴大用进行性方面的
刺激，只是无论怎么接触，都找不到一点儿与吴二用在一起的感觉了——所以，
每天例行刺激之后，双胞胎姐妹俩，总是想方设法地勾引吴二用，与她们俩继续
那样的销魂缠绵。 
    开始的时候，吴天良还容忍着，以为这样就可以留住双胞胎姐妹，按部就班
地给吴大用进行这方面的刺激，最终将他唤醒呢——可是，后来，双胞胎姐妹俩
完全不把吴大用放在心上，本末倒置，喧宾夺主地一心都在吴二用的身上了…… 
    甚至有一天，俩人跑到捞尸场去，与吴二用疯狂地约会，进而耽搁了定时给
吴大用的按摩刺激！吴天良很生气，但还是忍了下来，因为吴大用已经开始有一
定的“反应”了，至少食指开始有扣动扳机的动作了，而且，每次射的时候，嗓
子眼儿里，也发出了某种含糊不清的喘息声——这些，都让吴天良很是欣喜，实
指望双胞胎姐妹能继续留下来，努力工作，尽早将吴大用给唤醒多好啊…… 
    然而，双胞胎姐妹无意间的几句对话，让吴天良再也忍受不了了…… 
    “姐呀，咱们这样混下去能行吗？” 
    妹妹总是爱担心点儿什么。 
    “那你想怎样，难道你还想明天就把那个植物人给唤醒啊——一旦他醒了，
咱们的任务也就完成了，拿钱多少还在其次，咱们也就没有理由再呆在吴家，跟
吴二用有那样的销魂机会了……” 
    姐姐给出了这样的答案。 
    “对呀，越是拖得久，就越能多与吴二用私会呢，姐呀，我真的迷上吴二用
了，一天不让他捅我心口窝，就茶不思饭不想了……” 
    妹妹一副**的样子。 
    “姐也是呀，要不是恋着吴二用，谁稀罕这个吴大用啊！即便给钱，也不愿
意与一个僵尸* 爱呀……” 
    姐姐居然连这样的话都说出来了…… 
    “是啊，吴大用的嘴里总是发出一种恶臭的味道，这还不算，他的物件小得
可怜，放在里边连感觉都没有，还有，射出的浆糊也一股子怪味儿，要不是给那
么多的工钱，谁会跟这样的男人* 爱呀……” 
    妹妹说出了更多的厌恶细节和心理。 
    吴天良正是听到双胞胎姐妹有了这样的对话，才在心里骂道：“花高价雇佣
这样的女人来用性刺激唤醒吴大用，估计没啥好结果，还是趁早将她们打发了，
不然的话，相当于给吴二用找来两个销魂的* 货供他消遣了…… 
    “拿上钱，明天就走人吧……” 
    吴天良拿出一个月的工钱，摆在了双胞胎姐妹的眼前，板着脸这样说道。 
    “为什么呀？” 
    双胞胎姐妹当然出乎意料，一副惊呆的样子。 
    “原因你们心里最清楚，不用我说出来，既然你们的心思不在吴大用的身上，
那就请回吧……” 
    吴天良一点儿余地都不给双胞胎姐妹留。 
    “回就回，谁还稀罕在这里过一辈子呀……” 
    双胞胎姐姐一看大势已去，抓起桌上的钱，拉起妹妹就往外走。 
    “记住我的话，走就走个利索，别让我再看见你们！” 
    吴天良的隐含意思双胞胎姐妹应该能听懂吧——吴天良是在暗示她们，别从
吴家的门出去，再去捞尸场去私会吴二用，那样的话，让他看见，没什么好果子
吃。 
    “您这是干嘛呀，卸磨杀驴吗？过河拆桥吗？别拿黑老大那一套来吓唬我们，
我们在城里什么鸟没见过呀！” 
    双胞胎姐姐居然与吴天良针锋相对起来。 
    “说的好，那咱们就骑驴看账本，走着瞧……” 
    吴天良将阴险而鄙视的笑容挂在嘴角。 
    话说那双胞胎姐妹俩，收拾好自己的简单行囊，从吴家出来，还真是犹豫了
一阵。 
    “姐呀，咱们真的直接回去呀？” 
    妹妹貌似很舍不得的样子。 
    “直接回去干嘛，咱俩到吴二用的捞尸场去住几天，好好享受够了，再回城
里也不迟……” 
    还是姐姐有主意。 
    于是，双胞胎姐妹从吴家出来，就直奔了吴二用常在的捞尸场而去。她们哪
里知道吴天良的歹毒到了什么级别，一旦触动了吴天良的犯罪底线，等待她们的
将是什么，她们浑然不知，一味地被吴二用那中罕见的交欢快慰所吸引，竟将所
有的顾虑都抛到九霄云外，而且觉得没了吴天良的合同约束，就更加自由自在，
随心所欲了…… 
    然而，她们哪里晓得，吴天良到底是个什么样的人，更不晓得，多么悲催的
命运在等待着她们…… 
    第105 章好在一起吴二用正在捞尸场忙里忙外呢，却见双胞胎姐妹又来找他
了，他的心里很是矛盾——既然继父让自己对她们俩的测试已经完成了，再这样
与她们交往，让继父吴天良知道了，还不臭骂自己呀。 
    然而，双胞胎姐妹那种年轻而香艳的美色却深深地诱惑了吴二用的心智，尽
管心里很惧怕一旦被继父发现，会对自己不客气。可一听说双胞胎姐妹说，她们
已经解除了跟吴家的合同，趁回到城里之前，想到捞尸场跟吴二用私会一个阶段，
然后再离开的时候，吴二用居然也不顾一切，就与这也不知道死活的双胞胎姐妹，
好在了一起。 
    仿佛完全挣脱了枷锁和藩篱，双胞胎姐妹俩也就完全放开了对吴二用神奇棒
槌的贪婪享用，颠龙倒凤，通宵达旦，弄得吴二用晕晕乎乎，迷迷怔怔，也整天
沉迷于声色淋漓中，无法自拔了。 
    “二用啊，你继父不是把这两个临时护士给辞退了吗，咋还在这里呆起来没
完了呢？” 
    就连常到捞尸场来帮吴二用打理各种业务的吴二用的娘，都对这双胞胎姐妹
迟迟不离开而提出了质疑。 
    “她们俩是孤儿，原先在城里当护士，现在没事儿了，就想多住些日子呗…
…” 
    吴二用当然不能说出实情。 
    “二用啊，你可别想入非非呀，娘看出你继父对这两个女孩子的眼神了，要
是让他发现她们俩还赖在这里不走的话，说不定会出什么后果呢……” 
    吴二用的娘好想有什么预感。 
    “娘放心吧，她们俩说了，过了这个周末就回城里去了……” 
    “二用啊，记住娘的话，你还年轻，别总跟这样身份可疑的女孩子交往太深，
回头她们惹了什么麻烦，兴许还能找到你的头上来呢！” 
    “好了娘，我知道了，您多注意自己的身体就好了，我都这么大了，不用整
天再为我操心费神了……” 
    尽管吴二用的娘没能立即劝吴二用将那两个双胞胎姐妹给轰走，但憋在心里
的话说了出来，也就舒服多了。看看天色不早了，就让吴二用用车子将他送回到
了吴家大院，进到家里，吴二用一分钟都不想呆，马上就要返回捞尸场，目的很
明显，他对那双胞胎姐妹已经上瘾了，将娘给送回来，回到捞尸场，势必要跟那
双胞胎姐妹再大弄一番——娘从早上就去了，傍晚才回来，已经一整天没跟双胞
胎姐妹接触了——那种渴望，像一万只蚂蚁在心上乱跑一样，吴二用简直有点心
神不宁了。 
    “二用啊，正好这工夫你继父不在家，陪娘多呆一会儿吧，娘给你的毛衣毛
裤都织好了，你赶紧给试试大小合不合适吧，要是不合适，娘也好在秋天到来之
前，再重新拆了重织呀……” 
    吴二用的娘看出了吴二用急于回到捞尸场的神情，越是这样，就越不想让他
回去，加上不知道为什么，吴天良这工夫不在家里——到门诊的办公室才发现，
吴天良留了个字条，说是要到县城去给吴大用配几副药，今天夜里就不回家了—
—所以，吴二用的娘，才执意让吴二用留下，因为吴二用的娘生怕自己一个人呆
在这吴家大院里，有那种死气沉沉，毛骨悚然的感觉。 
    “娘啊，毛衣啥时候试试不行啊，今天我必须早点儿赶回呢……还有很多事
儿要做呢……” 
    吴二用的心被那双胞胎姐妹给撩拨得，也火烧火燎的。 
    “不行，必须留下来陪陪娘——看这字条，你继父到城里去给你大用哥配药
去了，今夜不会来，吴家大院就剩下娘一个人，还有变成了植物的大用哥，娘的
心里很害怕，所以，求你就在家里陪娘一宿吧……” 
    吴二用的娘，连这样的话都说出来了。 
    “可是，我捞尸场那边也放不下的呀……” 
    吴二用还拿捞尸场说事儿。 
    “那边都是死人，有什么放不下的……” 
    吴二用的娘貌似有点不满意的样子了。 
    “娘忘了，还有俩活人呢……” 
    吴二用却马上还了这么一句。 
    “既然那边有俩大活人呢，你就不用多操心了——正好，你留下来，两边就
一样了，都是两个活人了……” 
    吴二用的娘越说越觉得闹心，好像吴二用留不留下不是第一重要的，而是吴
二用还能不能再听娘的话了，才是第一重要的。 
    “娘，我……” 
    吴二用貌似没话可说了。 
    “我什么我，既然你还叫我一声娘，就得听娘的话，别离开娘半步——不知
道为什么，娘今天的心里特别着慌，就好像有什么大事情要发生了一样……” 
    吴二用的娘还真不是为了渲染气氛才这样说的，而确实感觉心里特别的闹得
慌。 
    “娘，您别吓我呀，好了好了，我留下来陪娘就是了……” 
    吴二用毕竟没有特别的理由来说服娘放他走，所以，只能答应娘，留下来陪
她了。 
    然而，试过毛衣，吃过晚饭，还跟娘到吴大用呆的诊疗室去帮吴大用翻了身，
按了摩，然后，吴二用才有了一会儿到卫生间撒尿的单独时间，立即用手机去拨
打双胞胎姐妹的手机，想尽快告知他们，自己今晚回不去了，你们好好照顾自己
之类的话…… 
    可是不知道为什么，居然两部手机都传回此用户已关机，请稍后再拨的话，
吴二用的心里，别提多着急了，不知道此时此刻，双胞胎姐妹到底咋样了，为什
么从来不关机的她们，两部手机都关机了…… 
    第106 章咬住嘴唇整个一整夜，吴二用都焦躁不安，不知道偷偷在被窝里，
给双胞胎姐妹俩打过多少次手机，都是那一个答复：“此用户已关机，请稍后再
拨……” 
    一直煎熬到第二天快晌午了，继父吴天良才从城里匆匆赶回来，吴二用的娘
才放吴二用回了捞尸场——而吴二用开着当年吴大用开的面包车，急急火火地回
到捞尸场的时候，却无论如何都找不到双胞胎姐妹的身影……直到在捞尸场的接
待室，发现桌上有个字条，吴二用才算舒了一口气，只见字条上写着：“吴二用
你好，我们俩必须离开这里回去了，感谢你一直以来的关爱呵护，如果有缘的话，
后会有期……” 
    “她们俩为什么要突然回去呢？又为什么突然将电话给关机了呢？是她们的
老板来抓她们回去了？还是她们的家里突然出了什么事儿，必须关掉过去所有人
的来往，专门回家去料理什么事儿去了？既然能留下这样的字条，说明她们走的
时候不是很惨，而且还写了有缘的话，后会有期——那就说明，将来还有再见的
可能啊……” 
    吴二用边在心里这样发问，边自我要慰不会出事儿，只不过是因为一件什么
特殊的事情，暂时与这双胞胎姐妹分别了而已。 
    然而，几天过去了，还是拨不通双胞胎姐妹的手机，十几天过去了，依旧如
此，就好像人世间根本就没有这样两个手机号码，甚至没有这两个女孩子一样…
… 
    有一天吴二用实在憋不住了，竞找个机会，单独开车进城，找到了那家「天
天娱港」，去打听那两个女孩子的下落，但是由于连名宇都不知道，所以，开始
的时候，谁都不愿意回答他。后来他说是双胞胎，才有人告诉他，已经离开很长
时间了，说是到一个什么地方，给人当贴身护理去了，然后就再也没有回来过…
… 
    吴二用空手而归，心里充满了郁闷——难道这双胞胎姐妹，就这样从自己的
视线中，从自己的情爱中，甚至是从这个鲜话的世界中，彻底消失了？ 
    吴二用的失魂落魄，首先让他娘给发现了，就与他攀谈：“二用啊，你咋魂
不守舍的样子呢，到底发生什么事儿了，让你变成这样了呀？” 
    在娘再三再四的逼问下，吴二用终于说出了自已是因为那双胞胎姐妹突然不
见了踪影，才如此闹心失落的。 
    吴二用的娘听了这个消息，心里也为之一颤，也为偏偏在自己感觉特别闹心，
强行留吴二用在家陪自己的那个夜晚，双胞胎姐妹突然失踪的事儿感觉蹊跷——
而恰恰是在那个夜晚，吴天良却极少为了给吴大用出去配药，在城里过夜的——
尽管这些都没有什么必然联系好像，但吴二用的娘，心里貌似更加惧怕了，好像
曾经有一场惊心动魂的杀戳发生过，只不过她和儿子吴二用不在现场，没有亲眼
目睹而已…… 
    “二用啊，既然是这样，也就别那么傻乎乎地寻找和等待她们了，都说人各
有命，或许她们俩有了更好的去处，就决定与不干不净的往事一刀两断了呢！赶
紧打起精神，把自己的事情做好吧，只要你能安全地活下去，娘才有活下去的理
由啊…… 
    吴二用的娘，似乎感觉到了巨大的压力，黑压压地聚扰在了吴家大院的上空，
单凭她和吴二用哥人的力量，根本就无法将其驱散，唯一的办法，可能就是低头
顺目，把自己眼前的事儿做好，乞求上天保佑吴二用和自己平安无事了吧…… 
    然而，当吴二用的娘，再与吴天良在一起的时候，越发感觉到了他身上那股
子腾腾的杀气在隐隐约约地四下蔓延，浑身就不寒而票——心想，症结到底在哪
里呢？ 
    “是不是为吴大用的事儿，茶不思饭不想啊…” 
    吴二用的娘，这样猜测道。 
    “是啊，啥时候吴大用醒过来，啥时候我才能摆脱恶魔的纠缠” 
    吴天良好像也是个受害者一样，就像一只斗败的恶狼，在角落里不住地喘息
一样。 
    吴二用的娘终于明白了吴天良到底为啥那么穷凶极恶，到底为什么整天散发
出那种狼一样的眼神凶光，甚至都在心里假设，像他这样手段高明的医生，弄死
两个双胞胎姐妹，然后，让她们人间蒸发简直是易如反掌吧——而且时间和空间
都有可能应该百分之九十以上，双胞胎姐妹的失踪，就跟吴天良有关系，不然的
话，双胞胎姐妹绝对不会那么轻易就从人间消失得无影无踪的…… 
    一旦有了这样的假设和猜想，吴二用的娘就更害怕了，下—个，或许就轮到
吴二用甚至自己了吧——如果吴大用一天不苏醒，吴天良就一天都不会消停下来，
假如再找来别的女人，再跟吴二用有了什么勾连，尽管吴天良没有做掉吴二用，
但将雇佣来的女人给做掉也不得了啊，那要殃及多少无辜的性命，那要做下多少
人间的冤孽呀！ 
    想到这里，吴二用的娘才猛地感到，或许是自己当日没接吴天良的话茬，没
担当唤醒吴大用的重任，所以，才令吴天良走火入魔，才使得双胞胎姐妹就这群
白白地丢了性命啊！ 
    咬了咬自己的嘴唇，吴二用的娘，就做出了一个惊天地泣鬼神的决定…… 
    第107 章迷魂双花吴二用的娘，趁吴天良出诊不在家之际，偷偷溜进了吴大
用特制的诊疗室，假装收拾卫生的样子，将一只落地台灯向下的灯头给仰起来，
正好朝向这个房间的监控镜头一一估计此刻，吴二用的娘，在屋里做什么，监控
录像录下的影像，都是一片模糊的灯光吧… 
    放下吴二用的娘这边先不说，先说吴天良是如何让那双胞胎姐妹人间蒸发的
吧。由于吴天良发现双胞胎姐妹心思都转移到了吴二用的身上，整天沉浸在与吴
二用的交欢纵欲上，根本就没把唤醒吴大用这样的正经事儿放在心上，就下决心
将她们给辞退了，而且告诉她们，赶紧离开，别再跟吴二用有什么来往，尽管没
明说，吴天良觉得自己已经说得很清楚了。 
    可是时隔几天，吴天良还是发现了双胞胎姐妹俩，并没有离开跑马镇，回到
城里去继续做她们的皮肉生意，而是赖在捞尸场，与吴二用打得火热，顿时一股
恶气就冲到了脑门子上！心想，是可忍孰不可忍，这样下去，怕是吴二用也会被
那两个艳的小姐给带坏了吧！如果任其发展下去，只能是越来越糟越来越坏，干
脆做掉她们俩，让她们人间蒸发算了，省得一想起她们就闹心，说不定将来回到
城里，还到处传扬吴大用的瞎话，即便吴大用将来苏醒过来，也抬不起头来做人
了呢！ 
    于是，吴天良摸清了吴二用的娘，每天到捞尸场去帮吴二用打理大事小情的
规律，知道每天大约几点吴二用要用车子，将他娘给送回吴家大院，所以，写了
一个字条放在诊所的接待室里，就是想让吴二用的娘知道，自己出去是去了城里，
是为吴大用配制特殊的药去了，而且要过夜才能回家… 
    写完字条，放好了，吴天良才匆匆从吴家大院出来，提前就潜伏在了捞尸场
附近，看见傍晚的时候，吴二用开着面包车，送他娘回跑马镇了，就赶紧溜出来
… 
    由于吴天良对捞尸场的设施特别熟悉，而且在吴大用经营期间，还与他共同
弄了很多秘密的暗道机关，所以，这工夫想来做掉双胞胎姐妹俩，真是易如反掌，
只往双胞胎姐妹临时呆的房间里，吹了几口迷魂粉，双胞胎姐妹俩就很快就出现
了某些奇妙的幻觉人的心里还明白，但就是身体不听使唤了…… 
    就在这个时候，双胞胎姐妹朦朦胧胧地看见眼前出现了一个既陌生，又有点
熟悉的男人，但却无论如何都想不起来到底是谁了，迷幻中竟问：“你是谁呀，
干嘛来我们的房间……” 
    “我是「天天娱港」的领班，老板派我来请你们赶紧回去，那边的客人太多
了，而且来给你俩包盅的太多了，再不回去，就影响老板的生意了……” 
    吴天良戴着墨镜，将帽沿儿压得很低，说话的声音也进行了伪装，所以，被
迷幻粉熏得不能明辨是非的双胞胎姐妹，还真是将信将疑，是城里「天天娱港」
的领班特地来这里请她们俩回去了呃… 
    “谁跟你回去呀，我们找到心仪的男朋友了，再也不会城里去做那皮肉生意
了……” 
    双胞胎姐妹居然来了这么一句。 
    “不回去不行，老板说了，如果你们不跟我回去，就地正法你们两个……” 
    “吹牛‘吧，光天化日，你敢把我们俩怎么样！” 
    “不怎么样，只能这一个样……” 
    吴天良一看，即便被迷魂粉给迷惑得失去了行动能力，双胞胎姐妹也没服软，
立即露出了凶相，一把菇住了双胞胎妹妹的头发，就用匕首，逼在了她的脖颈上
…… 
    “你，你这是干什么？” 
    双胞胎的姐姐立即感觉到了来者的凶残杀气，马上就开始服软了：“干嘛那
么凶啊，跟你回去不就行了吗……” 
    “知道我的厉害了吧，你们要是乖乖的跟我回去，我就不会伤害你们……” 
    “可是我们想跟你回去，不知道为什么，身体咋就动不了呢…” 
    “动不了不要紧，我一个一个地背你们到车上去……” 
    “好啊，那你就背我们走吧…” 
    吴天良一听她们不再有反抗情绪了，就背起了双胞胎的妹妹，直接送到了一
间捞尸场处理尸体的密室里，放下她，返身就往回走，想将双胞胎的姐姐也给背
进这间处理尸体的密室里，然后，再一起下手…… 
    可是，等他返回到双胞胎姐姐呆的房间，却发现，她正趴在桌子上，在空白
纸上写什么东西呢，本想一把抢过来给撕碎了，不想留下任何痕迹，但看见上边
写着：“吴二用你好，我们俩必须离开这里回去了，感谢你一直以来的关爱呵护，
如果有缘的话，后会有期……” 
    吴天良一看写的这个字条不但不会招惹麻烦，反而会证明她们俩真的跟谁离
开了这里，对自己很是有利呢，也就看着她，将那个字条写完了，在桌子上放好
了，才将她给背起来，离开了那个房间，去到了那个处理尸体的密室里…… 
    这个时候，双胞胎姐妹俩感觉到那不是什么可以载她们回城里的汽车，而是
一个散发某种怪味儿的黑屋子，就都嚷嚷着，提出了异鬼… 
    第108 章冷血禽兽“别急呀，车子在外边呢，我这就去发动，你们稍等我片
刻，很快就回来让你们上车了……” 
    吴天良此刻，居然还有情致来安抚死到临头的双胞胎姐妹。 
    “你可别骗我们呀，我们是真想跟你回去的……” 
    双胞胎姐妹居然还是一点也没觉得已经到了生命的尽头。 
    “我知道啊，你们千万别急，一会儿就好，一会儿就好” 
    吴天良边说，边退出了拿个捞尸场处理尸体的密室，马上将蜜封的房门给关
严实了，然后，就从平日里，往里边吹送消毒雾气的通道，将早已准备好的毒气，
送进了那间密室里…… 
    此刻的吴天良，心里已经下了狠心，如果此刻吴二用送他娘回家后再返回，
发现自己的行动予以阻拦的话，那就连他一起做掉，回头就凭屋里双胞胎姐妹写
的那个字条，就可以造谣说：吴二用一看那个字条，就去追赶双胞胎姐妹了吧，
或许中途遇到了来接双胞胎姐妹的黑道上的人，就把他给——唉，只要这小子该
死，就只管立即出现，顺便将他也给弄死得了…… 
    可是令吴天良没想到的是，偏偏那天晚上吴二用的娘感觉特别闹心，一定让
吴二用在家陪伴他不可，所以，歪蛋小说文字版免费阅读一整夜，都没回捞尸场，
一直到他将处理尸体的密室里，被毒气熏死的双胞胎姐妹，脱光了所有衣服，放
进一个貌似浴盆的器皿中，用化尸水将两具丰满妖娆的女性躯体给化成了液体，
然后，顺着下水道，排入了地沟，再由地沟，拐弯抹角，注入跑马河的时候，吴
天良仿佛听见衣空中，传来一阵阵轻声的二重清唱，仿佛两个纠缠在一起的灵魂，
扭结翻转，迟迟不肯离去一样…… 
    吴天良赶紧将双胞胎姐妹脱下的服装也在特制的炉子里给火化了，当然，将
双胞胎姐妹身上所有的首饰钱物也都给收入了囊中，经过处理之后，变成了他新
的财富…… 
    说实话，到了吴天良这个年纪，并非对美女的身体不感兴趣了，尤其是在吴
二用的娘怀上孩子之后，很少有夫妻生活了，吴天良的身体也不是没有这方面的
需求。但他这个人就是这样，一旦进入到杀戮程序，立即对杀戮对象的美艳视而
不见，所以，在整个杀害双胞胎姐妹的过程中，居然没有一点儿想亵渎她们身体
的欲念，这不是说吴天良不是个色魔，而是他是那种一旦开始杀戮，就不顾及一
切的冷血禽兽了…… 
    这些事情都做完了，已经是深更半夜了，吴天良一看，吴二用居然破例没有
回到捞尸场来过夜，才发觉这小子的命可真大，都想索性连他一起做掉，将来他
娘肚子的孩子出生的时候，省得因为超生再罚款了……可是，偏偏又被他给逃脱
了…… 
    吴天良半夜时分，神不知鬼不觉地锁好捞尸场的房门，迅速离开，开上他那
辆吉普车，就直奔了县城……随便找了个小店住了下来。第二天，又假装在城里
寻到九十点钟，才往回返。进了家，发现果然吴二用是因为他娘闹心，昨天夜里
才一直陪在娘的身边，而没回捞尸场的…… 
    而当吴二用急急火火地回到捞尸场，却不见了双胞胎姐妹的踪影，只在她们
呆过的房间里，发现了那个写着：“吴二用你好，我们俩必须离开这里回去了，
感谢你一直以来的关爱呵护，如呆有缘的话，后会有期……” 
    的字条，但是到底去了哪里，到底何年何月还能再相会，吴二用就不得而知
了——或许，今生今世，他们再也无法相见了，或许来生来世，他们见面的时候，
会觉得对方很眼熟，甚至一见钟情了吧…… 
    而当吴二用无限失落的时候，他娘却看出了某种不祥的危机，预感到吴天良
被吴大用不能被唤醒给折磨得有点走火入魔了——从钱寡妇开始，到双胞胎姐妹，
结果都是劳民伤财，最后还出现了双胞胎姐妹突然人间消失的结果都不敢往深了
怀疑了，那样的话，越想越怕，大概连活下去的勇气都没有了…… 
    吴二用的娘，感觉到了症结所在，所以，才在反夏思考权衡之后，毅然决然
地趁吴天良不在家的时候，走进了吴大用那件特制的诊疗室，并且将可能监控到
里边情况的监控探头，用落地灯给反照过去，所以，屋里究竟发生过什么，大概
只有吴二用的娘，一个人知道吧 
    第109 章乡下女人吴二用的娘之所以下决心趁吴天良不在家，走进了吴大用
专用的诊疗室，出于两个动因：一是一直以来，都还没弄不明，梦中的那个精壮
男人到底是不是吴大用，尽管在他后背上发现了红色的印泥印记，但并没有得到
真正的验证，也就是从未以身相试——而现在正是时候——吴大用成了植物人，
而且开始有了反应，此刻不试，一旦醒来，就再也没有机会了，而试过之后，是
与不是，自己的心里也就更加有数了。 
    再就是，吴大用再不醒来，按照吴天良的唤醒套路，就还会请别的女人来唤
醒吴大用，但结果肯定还会死人，甚至还会将吴二用给牵扯进去，所以，再不唤
醒吴大用，还要出人命的，很可能最后连吴二用的小命都保不住了呀！ 
    基于这样的缘由和动力，吴二用的娘才做出了最痛苦、也最大胆的决定……
毅然决然地走进了吴大用的诊疗室…… 
    而这个期间吴天良一天都没闲着——自从动用阴毒手段让双胞胎姐妹人间蒸
发之后，心里整天想的还是如何在性方面刺激吴大用，也好尽早唤醒他可是寡妇
找过了，小姐也请过了，都没达到如期的效果，唤，接下来，要如何破解这个难
题呢？想来想去，吴天良觉得，还是要再去聘请一个女人，只是这次不找寡妇也
不找小姐，而是到那种县镇的“十元店”去找那些留守大嫂，这样的女人给点钱
就愿意来，而且不会有什么花花心肠，一定实心实意地按照自己的吩咐，用性来
刺激吴大用，竭尽全力将他给唤醒…… 
    微服私访，四处打探，终于发现了一家隐蔽在城乡结合部小型旅店内的“十
元店”一间一间不到十平米的小房间里，还真驻扎了十几二十个中年妇女。先问
了年龄，再看了长相，最后选中了一个三十八九岁的乡下女人，就进入到了她的
那间小屋里。 
    “你咋出来干这个呢？” 
    吴天良一看那个乡下女人身材匀称，头脸儿干净，低头顺目地一看就是个良
家妇女，忍不住，就这样问了一句。 
    “大哥问这些干啥，来这里的男人从来不问这些的……” 
    乡下女人却不回答问题。 
    “我是想长期雇用你，不像那些打一炮就走人的男人，所以，要多了解一些
你的情况。” 
    吴天良马上就做出了解释。 
    “长期？雇佣？那可不行，我男人在省城打工呢，随时会回来的，一个电话，
我就立即回家去伺候我男人；再说了，我还有俩孩子都在上学呢，每周都要接回
家去给他们做点好吃的改善生活呢……” 
    乡下女人居然不为所动，立即说出这么多理由来予以否定。 
    “这么说，你只做这一锤子买卖？” 
    “是啊，明码实价，童叟无欺，我们这里的规矩是：三十岁以下的一次五十，
四十岁以下的一次三十，五十岁以下的，一次二十，六十岁以下的，一次十块—
—我今年三十八周岁，所以，是一次三十那一档的，大哥要是认可这个价位，咱
们就别磨蹭时间了，大哥只管说，是喜欢我伺候还是自己哥，是喜欢前门还是后
门，还是直接用手口帮助大哥舒坦？” 
    乡下女人还真是伶牙俐齿，将自己的行当价码一五一十都给说了出来。 
    “哦，你是一次三十——那你一天能嫌几个三十呢？” 
    吴天良想了解这个乡下女人的收入如何。 
    “我这个年龄的女人干这个最不吃香了——那些肯花钱的吧，就去找三十岁
以下的了，那些不肯花钱的吧，就去找五十岁以上的了，十块二十块就解决问题
了——而我正好夹在中间，不上不下的，想多要点儿吧，男人嫌弃我岁数大了，
想把自己降低到十块二十块那个档次吧，又不甘心……” 
    乡下女人越说细节越多了。 
    “我是想问你一个月平均下来能嫌多少钱——” 
    “大哥不是来图乐呵的吧，是不是便衣警察来微服私访的呀……” 
    乡下女人立即有所警觉的样子，生怕是便衣警察，回头再把自己给逮起来，
一罚款，半年的生意都白做了…… 
    “你看我像吗？” 
    “样子不像，可是，咋这么多废话呢……‘”我不是说了嘛，我想长期雇用
你，所以，想多了解你，回头也好下决心是否真的雇用你……“ 
    吴天良赶紧把话题又给扯回到了原点。 
    “大哥说的长期雇用是啥意思呀？是想象包二奶那样把我给包养起来？还是
想让我帮大哥再生个孩子？” 
    乡下女人居然想到了这些，看来这样的现象也不是没有吧—— 
    第110 章瞬间破灭" 你误会了大妹子，跟你说实话吧，我是一个人畜兼治的
医生，现在家里的业务比较忙，想聘请一个能吃苦耐劳的中年女人去当护士……
“ 
    吴天良只好将自己的底牌给亮了出来。 
    “不是吧大哥，想找护士到哪里找不到啊，偏偏来这里找我这样的风尘女人，
不会是大哥的诊所也像这‘十元店’一样，打着诊所的幌子，也接待各路来打跑
的男人吧？” 
    乡下女人又想到了这些。 
    “你的想象力还真是丰富，把实话都告诉你吧，我来聘用你，就是因为我儿
子被雷击成了植物人，都好几个月了，也没唾醒他，但听说用性刺激，可以唤醒
他，我就想聘用一个专门的护士，来负责用这样的方法来刺一激他，也好让他快
点儿醒来……” 
    “大哥这么一说，我就懂了，还真得聘用我这样的女人——聘请年轻的小‘
姐吧，只知道玩花样，不知道伺候病人；聘请真正的护士吧，人家未必舍得身子，
所以，聘用我这样的一举两得正合适——大哥说吧，一个月能给多少工钱吧……” 
    乡下女人居然一下子就想通了，主动问起工钱多少了。 
    “所以，刚才我想问你，在这里每月平均能嫌多少了……” 
    “不瞒大哥说，在这里赚钱不稳定，赶上多的时候，一天十来个的时候都有，
一个三十，十个就是三百，可是少的时候，三天两头都不见一个人影。一个月下
来，也就平均一天两三个撑死了，也就是一个月下来，有三千块就算顶天了。而
且，每天还要缴纳20块的房钱，还有十几块的饭钱，一旦遇到扫黄打非被抓起来，
没有五千块的罚金别想从里边出来——五千块，半年下来都未+ 必能净胜五千块
呢……” 
    乡下女人口无遮拦，将很多细节都说了出来。 
    “假设你一个月能赚三千，那我给你一个月翻倍，也就是一个月六千，让你
负责做我儿子的贴身护士，你做不做？” 
    吴天良直接跟对方直接开了工钱的价位。 
    “真的呀，别说六千，就是实打实地给到我手里三千，我就屁颠儿跟大哥走
了……” 
    乡下女人一点儿心眼儿都没有，一听对方一开口就到了六千，立马就喜形于
色了。 
    “那你是同意一个月六千，跟我回去做我儿子的贴身护士了？” 
    吴天良想再确认一下。 
    “是啊大哥，如果大哥真的给到我六千块，连大哥需要的时候，我都随时把
腚撅给大哥，无论何时何地，也不计较次数多少……” 
    乡下女人真的被那六千块的工钱给弄得得意忘形了。 
    “那成什么了，父子俩咋能同时上一个女人呢，都说一个萝卜一个坑，要是
两个萝卜一个坑，那就好说不好听了哈……” 
    吴天良居然还能有这样的道德底线。 
    “看大哥说的，我这不是为了表达对大哥雇佣我，给我那么多工钱的喜悦吗
——大哥放心吧，歪蛋小说手打文字版，我肯定任劳任怨，吃苦耐劳，只要大哥
的儿子需要我给那方面的刺激，不分白天黑夜，只要需要，我就保证刺一激到位
……” 
    乡下女人似真的被那六千块钱的工钱给弄得兴奋异常了。 
    “好，那你什么时候能开始工作呢？” 
    吴天良还真是急于求成。 
    “雷厉风行，俺这就可啦跟大哥走……” 
    乡下女人边说，边将一个简单的行李包拿出来，三五下，就将自己的东西给
装好了，拎起来，就可以跟吴天良走的架势。 
    “现在还不行，我还要到县医院去给儿子配几味药，要到下午才能返回——
这样吧，你先在这里等我，下午一两点钟，我来接你，直接跟我回去吧……” 
    吴天良本想直接带上这个比较满意的乡下女人，但一想起自己还要办的几件
事儿，全程都拉着她在城里跑，可能也不是很方便，就这样告诉了对方，什么时
间来接她，让她做好准备。 
    “好了大哥，我也正好跟几个姐妹告别一下，还有将我存在附近银行的钱给
取出来——那就下午一两点钟见！” 
    乡下女人一听不能马上就走，也找了一些应该做的事儿来告诉吴天良。 
    就这样，吴天良开上吉普车，离开“十元店”进到城里，在几家大的药店抓
到了自己想要的特殊中草药，一看晌午了，就到一家小酒店，要了俩菜一汤，美
美地饱餐了一顿，然后，心里边美滋滋地想——这个乡下女人比较理想，一个月
才给六千块，就乐成这样了，着来，这次用性刺一激的计划，在这个乡下女人的
身上会得以成功实现了吧…… 
    然而，当吴天良的吉普车，靠近那个城乡结合部的“十元店”的时候，却看
见门外停靠了十几辆灯光闪烁的警车，心里就咯噔一下，赶紧远远他停下车子，
一路小跑过去，才发现，警方正从“十元店”里往外带人呢！ 
    当吴天良看见那个乡下女人抱着头，也在被羁押的行列里的时候，心里顿时
凉了半截——他奶奶的，刚刚有点希望了，又他娘地瞬间破灭了…… 
    可是令吴天良万万没想到的是，垂头丧气地回到家里，却听到吴二用的娘，
告诉了他一个惊人的好消息：“快去看吧，大用他苏醒过来了！” 
    第111 章一物降一物“大用他，他，他咋就突然自己苏醒了呢？” 
    吴天良简直不敢相信这是真的。 
    “我也惊讶呢，我去用毛巾给他擦手擦脸，突然就看见他睁开了双眼，我当
时还吓了一跳，可是凑近了一看，大用的眼珠还真在乱转呢，我就跟他说话，尽
管他没认出我是谁来，可是，他确实是醒过来了，还直喊渴呀，饿呀什么的……” 
    吴二用的娘当然省略了所有吴大用苏醒过来的细节，只说了这些表面现象。 
    “是啊，我这就去看他……” 
    等到吴天良跑到吴大用专用的诊疗室，看见吴大用真的苏醒过来，尽管还是
一动不能动，但却不住地在哪里嘟嚷着什么……吴天良这样的冷血动物，一看儿
子真的苏醒过来了，都差点儿掉下眼泪来，扑过去，就边摇晃吴大用，边急切地
问：“大用啊，你可醒了，你还认识爹吗？” 
    “爹，爹，爹……” 
    不知道为什么，吴大用谁都不认识，却能认出吴天良这个爹来！ 
    “哎，爹来了，爹就在你身边呢……” 
    吴天良眼角还真流下了鳄鱼的眼泪…… 
    跟在吴天良身后，也来到吴大用专用诊疗室的吴二用的娘，看见父子俩的样
子，心里那块石头好像才一下子落了地，心想，这样的话，至少吴天良不会再走
火入魔地到处想办法寻找用性刺激吴大用的女人了吧，也就不会再有那些要命的
事端在爆发了吧…… 
    或许这辈子，最令吴大用亢奋到极点的，就是迷奸他继母的那些销魂记忆吧，
所以，当这样的快感再次降临到他身上的时候，即便是处于深度昏迷，也会如星
火燎原一般，将他那变成植物的神经瞬间激话，从而让他真的苏醒过——试想一
下，如果换了任何一个女人，性爱手段再高明，再刺激，但却不能真正刺激到吴
大用那根最敏感的神经，回头也是劳民伤财，徒劳无益…… 
    都说解钤还须系钤人，都说一物降一物，对于吴二用的娘来说，面对吴大用
的时候，真是没费多大气力，就将他从那无底的沉睡深渊给一把推醒，只是在他
醒来之后，立即回避到了不为人知的地方，不想让吴大用认出是自己将他唤醒的
而已。 
    对于吴天良来说，吴大用就这样莫名其妙地醒来了，他的心里还在认为，或
许与那两个双胞胎姐妹的刺激也不无关系吧！甚至与钱寡妇的刺激也有一定关系
吧——第一次请钱寡妇的时候，都将她辞退了，吴大用的下边才支掕起来，因为
他对那些猛药的反应太迟钝了，过了好多天，药性才反应上来——那是不是可以
理解，双胞胎姐妹对吴大用的刺激，也要延迟一段时间，才会起作用呢？吴天良
无论如何都想象不到，吴二用的娘会暗度陈仓地将吴大用给唤醒，更不知道，吴
二用的娘是出于什么目的才这样做的，只顾沉浸在吴大用苏醒过来的欢欣鼓舞中，
乐得神采奕奕。 
    当然，吴大用没苏醒过来之前，歪蛋小说文字版免费阅读吴天良愁的是如何
唤醒他，而一旦他突然醒来了，又面临新的问题了。而最令吴天良头疼的是，吴
大用从苏醒过来那天起，就只能认出吴天娘这个爹，其余的人都不认得！但是当
他和吴天良这个爹在一起的时候，却总是重复一句话：“爹把二娘找来吧，我要
跟她XX！” 
    “你要跟二娘干哈？” 
    吴天良反复听也没听懂吴大用说的那个“XX”是什意思，假想了很多词汇，
都觉得不像。 
    “不干啥，就是要xx！” 
    吴大用还是说到那个词汇的时候，声音突然就变得异常模糊了…… 
    “到底要跟二娘干啥呀，爹听不清楚！” 
    “就是要跟二娘xx噼……” 
    吴大用也是一副着急的样子，但还是那两字说得含糊其辞，让人难以听懂…
… 
    而吴天良将吴二用的娘给叫到吴大用的专用诊疗室，再问吴大用的时候，他
却连一个字都不说了，就那么两眼直勾勾地望着天棚，于嘎巴嘴，什么话都说不
上来了。 
    “你说吴大用会说什么话呢？” 
    吴天良竭力用吴大用的那个声调，学给吴二用的娘听，然后，让她来判断吴
大用说的那两个字到底是什么意思。 
    “我也不懂他说的是什么意思，或许，他就是想说——我要跟二娘说话吧…
…” 
    吴二用的娘也在避重就轻。 
    “是啊，我也这样想过呀，可是，你一来，他咋连一个字都说不出来了呢！” 
    吴天良又提出了质疑。 
    “或许，他是想让我多在他身边陪他说话吧……” 
    其实此时此刻，吴二用的娘早就明白了吴大用说的：“我要跟二娘XX”是什
么意思了，一定是这个家伙的记忆中，最深刻的就是跟他二娘那个了，所以，在
苏醒过来之后，在心智没有完全恢复之前，只能将最原始本能的欲念给表述出来，
就像喝呀，饿呀，只要是本能的需要，顺口就能表达出来——而当自己真的来到
他身边的时候，他又体现出了某种狡猾的回避，不肯当面说出那句话来，又说明
他的心里还是有鬼…… 
    第112 章一次性花渐渐的，吴天良终于领悟过来，儿子吴大用说的“XX”是
什么意思鸟——看他整天支棱起来的物件，没法泻火，还有四肢逐步开始恢复技
能，可以自己翻身，甚至可以坐起来的时候，那种情* 的冲动也就表现得更为强
烈了…… 
    不行，必须尽快给吴大用找到女人来泻火才行，不然的话，怕是真的要跟他
二娘“XX”了！可是吴天良再也不想找那种寡妇小姐或者“十元店”的大嫂了，
那种临时的关系，肯定不会长久，索性，趁机给吴大用说个像样的媳妇儿，一次
性花完了彩礼，然后就可以长期免费使用了——立即找来了跑马镇最著名的媒婆
高凤仙，答应她说成这门亲事立马给她一万块的好处费。 
    媒婆高凤仙一听，就乐得合不扰嘴了，平时给别人说媒，弄好了嫌个三五千
的，弄不好也就嫌个千儿八的，甚至还有只嫌三五百，还有干脆一分钱好处没捞
到，还陪了自己几百块的时候呢——而吴天良居然开口就说成了给一万，看来还
真得上心撮合好这门亲事。 
    听了吴家的要求，再了解了吴大用的具体情况，媒婆高凤仙就开始琢磨，把
谁家的姑娘介绍给吴家最合适。搜肠刮肚，绞尽脑汁，终于有了人选——跑马河
的下游有个蛤蟆岭，岭下有个村子叫蛤蟆村，村里有个姓冷的人家因为一心想要
个儿子，就接二连三地超生，一直生到第五个，才生出个儿子来，可是，家里已
经被计生部门罚得就上下一口总也解不开的锅了…… 
    冷家当爹的，跟媒婆高凤仙有点亲戚，就央求她好歹给上边几个成年的丫头
片子找个婆家——给八万嫁一个，给十五万可以娶俩，要是给二十万，一下子领
走三个啥话没有！ 
    原本高凤仙一听冷家的嫁女标准，还撇嘴臭骂了他们家一顿：“就你们家这
样的情况，还要那么多彩礼，谁家脑子进水了，花那么钱娶媳妇呀！” 
    “你十里八村访一访，方圆百里问一问，哪家姑娘有我们冷家的姑娘水灵漂
亮，这是我们家现在翻不了身，要是日子能过得下去，没个百八十万的，别想娶
走我们家闺女！” 
    冷家父亲还七个不服八个不忿。 
    “那你就等着你的闺女都臭在家里吧！” 
    媒婆高凤仙一赌气，还真是在后来的说媒中，从未给那些需要媳妇儿的男方，
介绍过冷家的姑娘，原因之一，就是怕一提冷家的条件，男方就以为是她这个媒
婆中间想揩油截留呢！而且一般的男方，承受能力在五百元的都十分少见，要是
开口就是十万八万的，肯定会碰一鼻子灰，弄得大家都不愉快。 
    然而，给吴家说媒就不同了，一个是吴大用的情况特殊，歪蛋小说刚刚从植
物人状态苏醒过来，还算半个病秧子，哪有好人家的闺女肯嫁给这样的男人呀！
再就是，吴天良求媳心切，并且出手大方，开口跟他提十万八万的彩礼费，估计
不会不答应——所以，在婆高凤仙的心里，立马就将冷家的大丫头冷冬梅做了第
一人选。 
    “倒是有个合适你家吴大用的人选——今年二十三四岁，生得贤惠温柔水灵
白净，亭亭玉立百里挑一，唯一的难处就是人家开口就要二十万的彩礼钱，一钱
都不能少！” 
    高凤仙是经验丰富的媒婆子，所以，知道该如何渲染才能让这门婚事成就，
而自己也能从中赚到更多的好处费。 
    “钱不是问题，主要是姑娘纯不纯洁，有没有复杂的婚恋关系，还有嫁到吴
家，会不会一心一意跟我们家吴大用过日子，尤其是在吴大用恢复期间，肯不肯
分担侍奉男人的责任，只要符合了这样的前提，彩礼再多，也不是问题……” 
    果然，吴天良如高凤仙所料，只要人好，花多少钱都不在话下。 
    “姑娘没说的——拐不了几个弯儿，跟我还沾亲带故的——所以，我敢保证，
姑娘还是处* 女，从未恋爱也没有任何情爱瓜葛，而且这个姑娘在家排行老大，
从小就帮助爹妈照顾四五个妹妹弟弟，早就是家里里里外外一把手了……我敢保
证，一旦嫁到吴家，肯定会孝顺听话，任劳任怨，不为别的，就为她自己给家里
一下子嫌了十几二十万的彩礼钱，让家里的爹娘姐妹有了好日子过，也会死心塌
地地扶持自己的男人，心甘情愿地为吴家啥活都干呀……” 
    媒婆高凤仙当然都挑吴天良爱听的说了…… 
    “那好，我先给你五万块，作为订金，越快越好，赶紧让俩孩子相亲，争取
这个月订金订婚，下个月就结婚……” 
    吴天良这个急呀，就好像一刻都不能再等了一样。 
    “好，我这就出发，到冷家给你们吴家提亲去……” 
    媒婆高凤仙接过吴天良递到他手里的钱，立即起身，朝跑马河下游的蛤蟆岭
奔去……心想，这桩婚事要是说成了，自己还不赚个十万八万的呀！那种动力，
八匹马都挫不住啊，呵呵…… 
    第113 章梅兰竹菊媒婆高凤仙是那种经过浓妆艳抹，外加矫揉造作，凭借三
寸不烂之舌，能把死人给说活，但你始终分不清她年龄到底多大的女人——说她
五六十吧，那腿脚，那腰身，根本就不像上了岁数的人；说她三四十吧，又不见
得那么见多识广，大事小情拿捏精准；说她二三十吧，又觉得她一身的妖气绝不
是年轻女人就能修炼出来的，哪会那么年轻就成精了呢！ 
    大概只有这样的女人，才会成为远近闻名的媒婆，才会吃了男方吃女方，吃
了婆家吃娘家，成不成的，反正她的一张口，两片嘴，都能将自己想嫌的钱财给
嫌得盆满钵满…… 
    从吴家出来，带上那五万块钱，媒婆高凤仙心里那个高兴啊，心说一共这五
万就能摆平冷家了，剩下的十五万，应该都是自己的囊中之物了吧，哈哈！ 
    来到冷家，高凤仙啥话不说，进屋上炕，就摆出一副姑奶奶进门的架势来：
“还不快给我点烟上茶炒菜烫酒？” 
    “哎呀，是他二姑奶奶来了呀……” 
    冷父一看高凤仙那副趾高气扬不可一世的样子，就知道肯定是给冷家带了什
么貌似福利的好事了，不然的话，不会那么鄙视辣嘴的吧。 
    “快把你家大丫头冷冬梅给我叫来，真不知道这丫头是哪辈子修来的福分，
天上就掉这一张这么大的馅饼，啪嚓一声，不偏不倚，就掉你家大丫头的头顶上
了……” 
    高凤仙简直就是满嘴里跑舌头，话到了她的嘴里，真是立马就活灵活现到让
你分不清东南西北的感觉了。 
    “哎呀，他二姑奶奶呀，到底是啥好事儿，让俺家冷冬梅给摊上了呀……” 
    冷父越听越糊涂，只好凑近了，小心翼翼地问道。 
    “哎呀，没看我嗓子都快冒烟了嘛……” 
    高凤仙当然不能马上就说实情了。 
    “冷春兰快去小卖店买矿泉水去！” 
    冷父立即让二十一二岁的二丫头冷春兰去买水给这个姑奶奶喝。 
    “哎呀，光喝水能顶饿呀……” 
    “冷夏竹快去弄几个好菜，烫一壶好酒给二姑奶奶接风洗尘……” 
    冷父赶紧又让十八九的三丫头冷夏竹立即行动。 
    “哎呀，我的烟袋丢哪儿去了呢？” 
    “冷秋菊快去买包最好烟回来给二姑奶奶抽！” 
    冷父又将十六七的四丫头冷秋菊也给派上了用场…… 
    好一阵忙活，才满足了这个大滩鸡屎一样的二姑奶奶，歪蛋小说文字版免费
阅读直到她吃得打了一个通天饱嗝，才吧嗒吧嗒嘴，对冷父说道：“你家时来运
转啦！上次你不是求我给你家闰女介绍婆家嘛，我可是一直搁在心里，一时一刻
都没忘了呢——只是就凭你家的条件，说了一千八百回，对方都是皱眉头——家
徒四壁，一贫如洗不说，姊妹还有一火车。谁愿意娶这么一个累赘回家去呀……” 
    “二姑奶奶说了半天，到底有没有人家看上我们家的闺女呀！” 
    “哎呀，要不怎么就说功夫不负有心人呢——就在我都绝望到家的时候，忽
然冒出这么一个好的人家来——听说过跑马镇的吴大夫吧？” 
    “听说过呀，原先是著名的兽医，后来又成了著名的人医，咋了，是他给介
绍的男方？” 
    冷父原来也知道吴天良是何许人也。 
    “不是他介绍的男方，他本人就是男方！” 
    高凤仙马上就这样回答说。 
    “咋了，他后娶的老婆又挂了？” 
    “说什么呢说什么呢说什么呢——嘴里还有没有把门儿的了——那个吴大夫
再好，要是他想讨老婆，也轮不上咱们冷家拿黄花大闺女去垫猪圈呀！” 
    高凤仙马上就给否定了。 
    “不是他要娶媳妇儿，那还能是谁呀？” 
    “没听说过他有个大儿子吧……” 
    “听说过呀，可是不也早就结婚了吗？”。冷父还真是了解吴家的情况。 
    “是结过一次，可过了还不到半年，就没了……啥都没留下，就像啥都没发
生过一样……” 
    “哎呀，吴家那么好的条件，咋就看上我扪家的丫头了呢？”冷父闹不懂，
吴家为什么会看上冷家的姑娘，门不当户不对的。 
    “要不咋就说是该着呢——吴家的大儿子前些天被雷电给劈成了植物人，原
以为，这辈予醒不过来了呢——谁想到，那小子就是命大，才几个月，没用人叫
自个儿就醒了，醒来第一件事儿不是别的，就是央求他爹快点儿给他找媳妇儿！
哎呀，一听吴家的儿子要说媳妇儿，家里的门槛儿都给踩破了，成群结队的大姑
娘小寡妇都要嫁到吴家去呀！这事儿偏偏让我给听说了，心想，这么大个便宜，
不能让别人给捡了去呀！毕竟咱们还是没出五服的亲戚吧，就赶紧到了吴家，就
凭借二姑奶奶这三寸不烂之舌，硬是将吴家给说动心了，看，当场就将拍给我五
万块钱，说这事儿就这么定了！”媒婆高凤仙边说，边将那五万真金白银啪地一
声拍在了桌子上！ 
    第114 章一拍即合“我说他二姑奶奶呀，我当时定的标准可是娶一个八万，
两个十五万，三个二十万哪，你咋五万就答应吴家了呢！” 
    冷父一看那五万块，心里使劲儿疼了一下子，心想，就这五沓纸币，就把一
个水灵灵的大姑娘给买了？ 
    “哎呀我说你可真是死心眼儿，我还能胳膊肘往外拐，不趁机黑他们吴家一
把呀！告诉你们吧，这五万是定钱，回头还有五万跟在后头呢！” 
    高凤仙这才抛出了她的撒手锏。 
    “你是说，吴家光彩礼就给十万块？” 
    冷父一听，比自己预期的还多出两万来，顿时冷脸就变成了热脸。 
    “是呢，尽管吴家的儿子还不到三十岁，但毕竟结过一次婚吗，尽管前妻没
了也没留下孩子什么的，但也还是让人感觉有瑕疵，我当时就是冲着吴家儿子的
这个缺点，才一使劲儿，跟他们要了十万块！行呢，咱们冷家就嫌了，不行呢，
留得青山在不愁没柴烧……” 
    “哎呀，他二姑奶奶呀，那可真要感谢你了，要是真的吴家给了十万块，我
立马拿出一万来给你当辛苦钱！” 
    冷父心想，给这个媒婆一万块，自己还剩九万块，还比原本说的八万上限多
出一万呢——多这一万块，差不多够冷家一家老小吃喝拉撒一年的费用了…… 
    “哎呀，咱们都是亲戚里道的，我哪里还能跟你们家收什么介绍费呀……” 
    高凤仙明明就是冲钱来的，到了这样的时候，却要如此卖乖，表现出自己从
来不把钱看得很重要。 
    “这是您应该得的嘛，既然吴家已经下了五万的聘礼，那就先拿出五千来做
您的辛苦费，等另外五万到手的时候，我再将另外五千给到您的手里……” 
    冷父还真会办事儿，这样做，即能让高凤仙感觉到甜头，又能对下一个五万
形成一定的绑定效应。 
    “哎呀，恭敬就不如从命啦歪蛋小说，那我就先拿着——不过，今天你们家
招待我，至少也花了三头两百的吧，我也不多给了，这二百块就算我今天的酒菜
钱了…” 
    高凤仙边说，边从接到手里的五千块里，抽出两张来放在了桌子上。 
    “哎呀他二姑奶奶呀，这是干啥呀，别说是帮我家闺女介绍婆家，就是闲着
没事儿来串门儿，也得好吃好喝地招待您呀！” 
    冷父是那种讲究的人，哪里会收介绍人的饭钱呢，赶紧拿起那二百块钱，塞
进了高凤仙的口袋里…… 
    那高凤仙哪里会不知道是这样的结果呢，但她这样一表演，还真是让冷家都
佩服得五体投地了，觉得这个媒婆还真是实在亲戚，竟然如此讲究，来给冷家说
媒，居然吃喝完了，还给饭钱——其实高凤仙如此表演，就是要为自己将来获得
更多的利益而做铺垫呢——心里想，跟吴家说好了，娶冷家大丫头过门一共要出
二十万的彩礼呢，现在冷家谈到十万就OK了，回头那十万，就凭自己的能力，应
该比较顺利地收入囊中了吧…… 
    而且，除了冷家答应给的一万块，吴家还答应给一万的介绍费呢！唉，这钱
也来的太容易了吧，做人千万别太贪心呀，回头到了吴家，再耍个小把戏，就说
经过自己的劝说，冷家答应十八万就行了——也就是说，自己一共能从这次介绍
对象中，获得十万块，也就该满足了，再多贪，老天爷就会怪罪自己贪得无厌了
吧…… 
    果然，高凤仙回到吴家，把冷家的情况一说，吴天良十分高兴，立马又拿出
八万来，对高凤仙说：“那就再给冷家拿去十万做订婚的彩礼吧，剩下的五万，
等结婚那天，婆家做个大红包，一下子给到冷家的手里……” 
    “哎呀，吴大夫呀，真是英雄所见略同，我也这么考虑——那就板上钉钉，
就这么定了吧！” 
    一听吴天良给钱的方式，跟自己想象的一模一样，高凤仙心里别提多高兴了，
拿到了那八万块，立即离开吴家，先将钱存进了自己的账户，然后，就直奔了冷
家，进门就风风火火地说：“好了，吴家同意这就订婚了，还答应，结婚的时候，
把剩下的五万包成红包给娘家呢！” 
    冷父一听，心里也着实高兴，也巴不得大丫头冷冬梅，早点与吴家的大儿子
吴大用生米做成熟饭，这样的话，另外五万也就顺利到手了，尽管还要给高凤仙
这个媒婆五千，但总体上，在大丫头冷冬梅的彩礼这一块，净胜了九万呢！ 
    很快，冷冬梅和吴大用就见了面，尽管双方见面都没说什么话，但也都没提
出什么反对意见——吴大用一看冷冬梅是那种高挑水灵的黄花大闺女，也就没挑
出什么毛病来；而冷冬梅一看吴大用，尽管身体刚刚恢复，也算一表人才，加上
家境殷实，一下子给了爹足够的彩礼，也就点头同意了…… 
    所以，这桩婚事也就这样敲定了。吴天良还特地找跑马镇的徐半仙给算了黄
通吉日，就定了结婚的大喜日子…… 
    第115 章深深迷恋冷家夫妇俩，为丁能生出个儿子来，一连生丁四个丫头片
子，也没生出个带把的——分别取名叫了悔兰竹菊。生到第五个，才生出个儿子
来，取名叫了冷暖天。大概从冷冬悔两三岁，妹妹冷春兰出生后，她就开始帮助
家里操持一些简单的家务了。等到后来三妹冷夏竹，四妹冷秋菊还有最后的弟弟
冷暖天，几个妹妹弟弟相继来到世上后，作为大姐的冷冬梅，几乎成了他们的保
姆，加上由于爹娘超生，家里被罚得叮当山响，穷的连出门的裤子都穿不上，几
个姐妹就只能围着一床破被呆在冰凉的炕上过冬…… 
    尤其是看见那些计生干部对待家人穷凶极恶的样子，就好像爹娘超生是触了
天条，犯了大罪一样，全家人都被人无底线地嘲弄耻关——渐渐的，冷冬梅就养
成了内敛沉默的性格，整天只直到操持家务，或者在冬天的时候，跟随父亲跑到
野外荒弃的河滩上，刨开坚硬的冻层，然后，从里边掏出卵石间的沙子集中起来，
够上一立方米，就可以卖个十块二十块的——冬天里，大概只有这样一个来钱道
儿了…… 
    到了春天，冷冬悔就更是累得直不起腰来，操持完家务，就赶紧跑到野地里，
去挖那些早春的野菜，捡拾山坡上的地耳（草丛中的一种类似木耳的物体）等到
树木开始返青吐绿了，日子才开始好过起来，家里的山菜野果也就渐渐丰富起来。
煎熬了一个冬天的苦日子，才算熬过来了…… 
    然而，无论冷冬悔如何努力，由于家里姊妹多，爹娘又没有来钱的收益和职
业，加上各级计生部门的刁难和阻碍，冷家基本是回到了解放前，生活在贫困线
以下的地下室里，好像这辈子都无法翻身了…… 
    冷冬梅也不是没有机会过上吃香的喝辣的日子，早在十七八岁的时候，就有
村里镇里的男人诱惑她，一旦以身相许，就给她想要的幸福生活。可是冷冬梅早
就养成了“横眉冷对千夫指”的性格，所以，基本上将几乎所有男人部屏蔽在了
情感之外，从未让各类男人近过目己的身村长的儿子说：“跟我搞对象吧，我让
你家脱贫致富……冷冬悔听了，看了一眼村长儿子的一脸流氓相，一句话不说，
转身就走。村长的儿子上来拉她的手，她居然顺手就掏出了随时携带的一把水果
刀，高高地举过了头顶，村长的儿子立马消气儿，逃之夭夭了。 
    镇长的儿子说：“你生得这么水灵漂亮歪蛋小说，做我的情人儿吧，跟我好
一次，我就给你一千块钱——” 
    冷冬悔听了，想到这个镇长的儿子是个花花公子，不知道老婆以外有多少个
情人呃，所以，连话都不跟他说，该干啥干啥。镇长的儿子见冷冬悔一声不吭，
上来就给抱住亲嘴摸奶，冷冬悔顺势一个肘击，打在了镇长儿子的软肋上。顿时
就失去了耍流氓的能力，冷冬梅趁机赶紧逃离了…… 
    甚至有县里领导的儿子，也看上过冷家的大丫头冷冬梅，也是给了很多承诺
来诱惑她，但她的心里早就笃定了一个标准，一定要嫁个正经人家，一定要明媒
正娶地做对方唯一的妻子，一定要得到爹娘的认同祝福才行…… 
    而当媒婆高凤仙来家里介绍说，要把目己介绍给跑马镇吴大夫的儿子吴大用
的时候，忙里忙外给媒婆高凤仙做饭的冷冬梅心里也在盘算，早就听说过跑马镇
的景家是出了名的人兽共医发家致富的人家，至于吴大用的那段与丰乳肥臀的婚
姻，倒是头回听媒婆高凤仙说，但一听什么都没留下，也就不算什么了吧…… 
    尤其是看父亲一听媒婆高凤仙说，吴家要出十万块做彩礼，迎娶目己过门做
媳妇儿，冷冬悔貌似真的动心了——十万块对于冷家来说，那就是天文数字呀！
拿出一两万来解决一两年的温饱没问题，让父母和弟弟妹妹们能吃饱穿暖……剩
下的钱，把房子翻开一下，也能让爹娘和弟弟妹妹们过上人的日子呀！一想到这
些，冷冬悔也就啥话没有，完全听从了父母之命媒妁之言，短短的一两个月，就
成了吴家大儿子吴大用的新娘…… 
    结婚那天，吴大用带领车队来到蛤蟆岭接新娘冷冬悔，一进门，就将那事先
说好的另外五万块钱的大红包，递到了冷冬梅父亲的手里。然后，将水灵妩媚，
苗条俏丽的冷冬梅给抱上了婚车……喇叭奏响，鞭炮齐鸣，吹吹打打，欢欢喜喜，
就将冷冬梅给娶进了吴家的大门…… 
    那种热闹喜庆，那种郎才女貌，着实令参加婚礼的人们艳幕不已……作为小
叔子的吴二用，当然也被新嫂嫂那娇悄的体态，妩媚的笑容给深深迷住，情不自
禁地就开始白日意淫起来将来目己能娶到这样一个新娘，该多好啊！那颗情窦盛
开的少年之心，免不了也跟着春心荡漾起来…… 
    第116 章新婚之夜最高兴的，还要数吴大用的父亲吴天良——原本都对他失
去信心了，谁想到，却奇迹般地苏醒过来，而且，这么快就娶到了十分理想的媳
妇儿，真是一个皆大欢喜的结局呀！ 
    所以，尽管为了迎娶这个冷家的大丫头，光是彩礼就花了吴天良二十万的真
金白银，加上其他的费用，差不多花了四五十万，但看着婚礼的热闹场面，吴天
良的心里也就安了——能让吴大用成家立业，也算完成了自己最大的心愿吧…… 
    就连吴二用的娘看到红红火火的婚礼，和那么娇俏妩媚的新娘，心里头都好
像一块石头落了地——至少吴大用不会再有别的心思缠绵目己了吧，有了这样的
新娘子，他也该将所有的外心都给收回，好好跟这个新娘子过日子了吧…… 
    吴二用的娘好像终于从一条长长的暗无天日的隧道走出来，看见了秋高气爽
的艳阳天一样，精神头儿顿时大好起来，摸摸目己已经显怀的肚子，一心盼望着，
自己能生出个健康漂亮的孩子——至于孩子到底是谁的，好像已经不重要了，只
要是目己的，就万事OK了——然而，热闹红火的婚礼过后，第二天早上起来，吴
天良原本以为，自己能看见吴大用一脸的亢亩喜庆呢，一照面儿，却发现他一副
沮丧的熊样：“咋这个德行呢，跟她不和谐？ 
    吴天良马上就关切地问道，“不是不和谐呀……吴大用支支吾吾地说不到点
子上。 
    “那是咋了呢？一副死了爹娘的哭丧样……” 
    一看吴大用那个不争气的样子，吴天良就有点来气，心想，难道吴大用又成
了烂泥扶不上墙的货？ 
    ‘我跟她……也许……不合适吧……憋了半天，吴大用居然憋出这么一句话
来。 
    “放屁，爹花了四五十万给你娶回个如花似王的大闺女，新婚头一夜你就说
不合适呢！快跟爹说，到底出了什么状况！ 
    吴天良好像比吴大用还着急的样子。 
    “就是……” 
    吴大用有些迟疑歪蛋小说，但好像在父亲吴天良面前，又不能不说，所以，
吞吞吐吐地讲述了昨天夜里，洞房花烛的经过，“该睡觉了，她连衣服都不脱…
… 
    ‘你小子白活了，洞房花烛夜，哪有新娘子自己脱衣服的，不都是新郎给新
娘子脱嘛…… 
    吴天良立即这样插了一句。 
    “是啊，我也在这么想的呀，于是，我就先脱光了自己，然后，就去脱她的
衣服——结果，脱到内衣内裤的时候，她就不让我脱了……” 
    吴大用基本上是实话实说，因为他不敢对父亲隐瞒任何细节。 
    ‘那是当然哪，你得先跟她谈情说爱，让她感觉到你有多么爱她，到了郎情
妾意的时候，她自己就把剩下的衣服给脱光了……吴天良真是比吴大用还着急呢！
好悔恨不能目己冲上去帮助吴大用来摆平新娘子冷冬梅！ 
    “是啊，我看她脱到内衣裤就不肯让我脱了，就甜言蜜语地圈拢她上了炕，
在被窝里，又跟她亲密了好一阵，她才半推半就地将内衣裤给脱掉了……” 
    吴大用继续深入地讲述他与冷冬悔在新婚之夜的更多细节。 
    ‘这不是挺好的嘛，然后呢？“吴天良好像自己不是公公，而是吴大用的心
理咨询医生。 
    “可是等到她部脱光了，我就以为可以做夫妻好事了呢，可是，她却两手紧
紧地抱在胸前，两腿像被胶条给封住了一样，无论如何都找不到进入她身体的途
径…” 
    吴大用终于说到了关键之处。 
    “哎呀，你都快笨死了吧——哄女人的方法成千+ 上万，随便用一种就能让
她敞开心扉，哪怕的半推半就，也能让你做成好事呀！”吴天良都快急出鼻血了。 
    “是啊，我也将之前那些在女人身上用过的办法用在了冷冬梅的身上，可是，
好几个个小时过去了，她还像作茧自缚一样，无论如何都不让我掰开她护胸的胳
膊，和交叠在一起的大腿……” 
    吴大用一副无可奈何的样子，就好像他做了天大的努力，但无论如何都难遂
心愿的样子“你是说，你们新婚之夜，没做成那件好事儿？吴天良连这样的话都
问出来了。‘是啊，我一碰她，她就浑身哆嗦，越是想跟她亲近，她就越是浑身
痉挛，等到后来，她整个人都痉挛佝偻在一起，像个一身是刺儿的刺猬团在那里。
根本就找不到对她下手的部位了……” 
    吴大用不得不承认，目己的新婚之夜，到底是个什么样的悲催结局。 
    “唉，这到底是咋了呢？” 
    医术高明的吴天良，面对这样的问题，都有些抓耳挠腮，莫衷一是了…… 
    第117 章莫名亢奋吴天良终于忍不住了，午饭过后，居然早独约见了儿媳冷
冬梅，拿出一副公公的口吻问她：“嫁到吴家，就是吴家的人了，有什么不如意
的地方，就只管说出来，尤其是吴大用有什么缺点毛病，也只管告诉我，我会尽
可能地帮助你解决提出的问题…… 
    听公公吴天良这样问目己，冷冬悔只是抬头用水汪汪的大眼睛，看了吴天良
一眼，然后就低下美丽的脸，轻轻地摇了摇头…… 
    “吴大用这孩子，我最了解了，别看他都二十七八岁了，可是有时候为人处
世还像个大男孩呢！你们既然结为了夫妇，也就是结成了百年好合，所以，之间
不必分谁主谁次——有时候，你就当他是个不懂事的大男孩吧，该主动的地方，
你就只管主动好了，不必那么矜持被动——你懂我说的意思吗？” 
    作为公公，吴天良大概也只能说到这个份儿上了，再深了，就不符合他的身
份儿了。 
    冷冬梅听了，再次抬起脸来，忽闪着水灵灵的大眼睛，还是一句话都没说，
再次轻轻地点了点头。 
    “这就好，这我就放心了……” 
    吴天良以为自己说的话，儿媳妇冷冬悔都听懂了呢，以为从此冷冬梅就能主
动地配合吴大用，做他真正的新娘了呢…… 
    然而，第二天吴天良再问吴大用的时候，居然还跟头天差不多，甚至吴大用
说他比第一天的力度大多了，动用唇舌去说服和舔舐冷冬悔的敏感部位，都没让
她缓解那种僵硬的痉挛…… 
    ‘爹，实在不行，就给她下点儿药吧，不然的话，我到什么时候才能做个名
副其实的新郎官儿呀……“ 
    吴大用黔驴技穷地这样说道。 
    “放屁，你当是嫖娼哪！胡乱给她吃药，将来势必损害身体，怀上的孩子要
是因此畸形甚至胎死腹中，你愿意看到啊！” 
    吴天良立即将弊端给骂了出来。 
    “那咋办呀，我真是拿她没办法了……” 
    “你别急，爹再找她谈谈，听听结果然后再说…… 
    于是，吴天良再次出面，在午饭后，约谈儿媳妇冷冬悔：“我听吴大用说，
你跟他在一起的时候，总是身体紧绷甚至有痉挛现象，这到底是什么原因呢？ 
    此刻，吴天良拿出的不单是公公的关切，还是一个医生的口吻。 
    “我也说不清啊……” 
    冷冬梅终于开口说话了。 
    ‘跟我说实话，是感觉我们家吴大用，不配做你的男人丈夫吗？“ 
    吴天良开始深入话题了“不是啊，我家的家境极差，能嫁到您家做媳妇，是
我三生有幸……吴大用也是我理想中的男人歪蛋小说，我对他没有任何意见和厌
恶……可是不知道为什么，一到关键时候，我就身不由己地特别紧张，甚至到了
痉挛抽筋儿的边缘……” 
    冷冬梅终于将自己的实际情况给说了出来。 
    “或许你的潜意识里，本能地在拒绝男人近身吧……” 
    吴天良只是猜测而己。 
    “山许吧，可是，这不是我主观故意的呀……” 
    冷冬梅却这样解释说。 
    “这个谁都没怪罪你，只要你认识到了，多加强心理暗示，或许慢慢就好起
来了吧——这样吧，今天我让吴大用带你到河边去，你们身着泳衣，在河水中多
做些身体接触，或许能增加你们彼此的肢体了解，到了晚上，也许就能成为真正
的夫妻了吧……” 
    吴天良连这样的具体招法都想到了。 
    冷冬悔一听，也觉得十分有道理，就欣然接受了公公的提议，跟随吴大用，
来到了吴家名下的捞尸场，见了一直在这里打理业务的吴二用。 
    面对吴二用的讶，吴大用只说是带着嫂子来这里度蜜月游泳玩耍的，就到了
吴大用以前自己用的那个房间，当着冷冬悔的面儿，就脱光了自己，换上了泳裤
——冷冬悔就站立在一边，看着目己的丈夫吴大用，脱掉了所有的衣服，感觉比
在洞房里看到的吴大用要结实性感得多，也一下子亲近了许多。 
    只是在冷冬悔要换泳衣的时候，却小声地对吴大用说“别看我，不然肯定会
紧张的……吴大用一听，马上转过身去，但听到悉悉索索的声响，还是忍不住偷
偷瞄了一眼，哇，白天看冷冬悔的身材，简直比一条美人鱼还要曲线优美，楚楚
动人呀！吴大用差点没流出口水来。 
    终于换好了泳衣，俩人就各自裹着一条毛巾被，从捞尸场的房间出来，穿过
一个小广场，就到河边去了…… 
    而因为吴大用和新嫂嫂的到来，顿时无心干活的吴二用，则一直暗中注视着
吴大用和新嫂嫂的动静——看见他们从房间里出来，披着毛巾被，穿着拖鞋走出
来，虽然只看见了新嫂嫂毛巾被下露出的膝盖以下的小腿，但那纤细的玲珑，细
白的皮肤，顿时令吴二用的心，咕咚咕咚地乱跳起来——经过自己眼前的时候，
生怕被新嫂嫂看出自己的激动，赶紧转过身去，假装干活去了。 
    等到吴大用领着新嫂嫂，出了捞尸场，到了跑马河边的时候，吴二用竞身不
由己，不远不近地跟了出来，看见吴大用指手画脚地比量着向新嫂嫂介绍捞尸场
是如何用河上的围栏来截住上游飘来的尸体，然后，又如何将尸体给打捞上来，
还有，如何跟前来认领尸体的家属讨价还价之类的事情吧…… 
    到了河边，吴大用熟练地发动了吴家的新购置的冲锋舟，就带着新嫂嫂，在
跑马河的水面上，大大地兜了一圈儿，远远地看见，站在冲锋舟上的新嫂嫂，被
风吹拂起来的秀发，和玲珑的曲线，那种俏丽妖娆的样子，真让吴二用心潮起伏，
莫名其妙地就暗目亢奋起来…… 
    第118 章偷窥合房尽管吴二用对吴大用带着新嫂嫂到捞尸场来，对自己好像
视而不见一样，要不是新嫂嫂跟自己点了点头打了个招呼，就好像吴二用这个大
活人不存在一样。不过即便这样，并没有影响吴二用对新嫂嫂突然来到捞尸场，
并且换上泳衣要跑马河里去游泳而引起的亢奋异常…… 
    这种亢亩达到极致的时候，居然让吴二用意想出一个连他自己都觉得十分狗
血的情节——大用哥带着新嫂嫂，在跑马河里嬉戏游泳，突然，新嫂嫂不适应河
里的水温，腿脚抽筋儿了，大用哥就开始营救她，但他自己也腿脚抽筋儿了，而
这一切都让暗中偷窥大用哥和新嫂嫂游泳的吴二用给发现了，赶紧跑到河边，一
个猛子扎下去，游到了河心，去十分犹豫，是先救新嫂嫂还是先救大用哥——还
是先救新嫂嫂吧，因为——什么都不用因为，一旦遇上那样的情况，先救谁部没
错！ 
    吴二用进一步意* 淫自己的狗血想法——将新嫂嫂救上岸来，最好是昏死过
去了，所以，自己可以揽住她的杨柳细腰，帮她控水，然后，最好还没醒来，自
己就可以按压她的胸脯，趁机感受她高高降起的胸脯到底有多么柔软和富有弹性
——同时，还可以趁机给新嫂嫂做人工呼吸吧——呵呵，婚礼上看见新嫂嫂那娇
嫩性感的嘴唇，还真令自己怦然心动了呢！ 
    可是呢，由于吴大用知道冷冬梅水性不是很好，所以，将冲锋舟开到了浅水
区，才跟她一起下到了河里，边嬉戏，边游泳——吴二用貌似有些失望——这样
的话，可能就不会发生溺水事件，也就没法实现自己刚刚的那些意淫梦想了吧—
—但还是不愿离离开那种自己能看见对方，对方看不见自己的偷窥行为…… 
    一直看了两三个小时，看见吴大用和新嫂螋在河里亲密无间地玩耍到筋疲力
尽了，吴二用假想的那个场面也没出现，最后还是吴大用将浑身湿漉漉，更加显
出优美曲线的新嫂嫂给抱上岸来，一直抱回到了捞尸场，进入了他们的房间，吴
二用才像泄了气的皮球一样，垂头丧气地悄悄回到了捞尸场，呆呆地躲进自己的
房间里发愣…… 
    而就在这个时候，吴二用突然听到隔壁吴大用和新嫂嫂传来的嬉戏欢闹的声
音歪蛋小说，情不自禁就拿开了墙上的一个挂历——那是他无意间发现的装置—
—拿开挂历，就能看见隔壁房间的情况！ 
    不知道是原先那个捞尸人留下的，可以偷窥隔壁房间弄的一个观察洞，还是
后来捞尸场到了吴家名下，吴天良或者吴大用为了监视隔壁而后开凿的吧——管
他是谁弄的呢，现在轮到自己住这个房间，听到隔壁传来的动静，也就身不由己
就将挂历给拿开，然后，竞眼睛贴近那个小小的洞口，就看见了隔壁发生的一切
…… 
    不看还好，一旦看见隔壁的情景，吴二用的心都快蹦出来了——只见吴大用
已经将湿漉漉的泳裤给脱光了，然后，就那么一丝不挂地仰躺在了床上，裆下的
那个不大不小的物件，就那么支棱在空中，还不时地一撅一撅好像跃跃欲试的样
子。 
    而此刻，新嫂嫂冷冬梅，也背对吴大用，但却朝向吴二用偷窥的方向，脱掉
了湿漉漉的泳衣，哇，一下子就露出了她胸前两个解释饱满的乳房，还有凹陷下
去的小腹上，那完美无瑕的肚脐，再就是两腿之间那簇尽管浓密但依旧掩饰不住
白嫩肌肽的花丛——啊，吴二用差点没一口气把自己给憋得休克过去，好不容易
抑制住自己没将那声啊给惊叫出来！ 
    而就在新嫂嫂冷冬梅掉了泳衣，刚要换上她的内衣裤的时候，却听到吴大用
躺在床上说‘先别穿哪——咱俩洞房两天了，还没做成夫妻好事呢，今天趁你浑
身放松，就让咱俩在这里，把夫妻好事给做了吧…… 
    于是，吴二用就从那个墙壁的小洞里看见，新嫂嫂竟然一声不吭地转过身去
的同时，表示同意地点了点头……吴二用的心，一下于就提到了嗓子眼儿——一
个是他知道了一个重耍的信息——原来大用哥与新嫂嫂洞房两天了，居然还没做
那件夫妻好事呢！再就是，他们居然在这里，马上，即将，就要——哎呀，新嫂
嫂居然同意大用哥的提议了——天哪，这样的场面，咋让自己给赶上了呢，新嫂
嫂与大用哥的第一次，居然能在自己的偷窥中完成，哎呀，看到这样的场面，自
己的心脏能受得了吗！ 
    尽管吴二用心潮起伏，汹涌澎湃，也知道目己偷窥不道德，也知道目己偷窥
到关键场面会受不了，但不知道为什么，自己的眼睛就像被定格在了那个墙壁上
的小洞上一样，无论如何，也要将隔壁的好事偷窥到底……哪里还管什么后果，
哪里还计什么成本呀！ 
    第119 章黄花闺女而隔壁的吴大用和新嫂嫂冷冬梅，似乎一点都没觉察到，
他们此次的私密正有一个血气方刚的少年在偷窥呢，所以，没有一点不自然的地
方。 
    原本冷冬梅脱掉了湿漉漉的泳衣，打算穿上自己的内衣裤呢，却被赤* 裸仰
躺在床上一柱擎天的吴大用给叫住了，说明前两天洞房里没做成夫妻好事，现在
正好俩人都放松高兴，就趁机把那件好事给做了吧…… 
    冷冬梅也没有反对的理由，大概心里也在想，既然嫁给吴大用为妻了，吴家
也兑现了承诺，给了爹娘十万块的彩礼，而且婚礼也办了，洞房也入了，说明今
生今世，生是吴家的人，死是吴家的鬼了，还有啥矜持回绝的呢！既然今天在河
里玩得那么开心，俩人也有了那么多是近体接触，或许，趁此机会，就能摆脱前
两天的紧张痉挛，在这样放松的情况下，做成那件夫妻好事吧——所以，冷冬梅
才听从了吴大用的提议，直接那么一丝不挂地，也上了那张床…… 
    要是换一个有经验的女人，此时此刻，理应过去一把抓住吴大用仰面朝天撅
在那里的物件，摆弄几下，然后就一口含在嘴里，裹咂一番，再后，甚至要骑跨
上去，纳入囊中，前摇后摆上下套动，身下的男人，哪里会不销魂荡魄，心旷神
怡呢…… 
    可是冷冬梅完全是个没有任何这方画经验的黄花大闺女，所以，即便知道目
己此刻要与新婚丈夫做那件事了，但却不知道该从何处下手，因而，到了床边，
居然也那么仰躺下去了…… 
    吴大用尽管有点失望，觉得自己摆出那样一个姿势，就是想让冷冬梅过来直
接就亲呢自己的物件儿呢，谁想到，她却视而不见一样，忽略了自己的一柱擎天，
而是乖乖地在自己的身边并排躺下了——草，还是需要自己亲目上门才行啊，谁
让自己娶的不是风流寡妇和堕入风尘的小姐，而是个不懂情事的黄花闺女呢！ 
    吴大用有些无奈，但也不失亢奋，因为这样的大白天里，俩人在水里嬉戏了
那么长时间，身体有了那么多的亲密接触，这会儿上岸了，回到了房间里，又都
脱得一丝不挂了，而且听自己一说，对方也没反对，就乖乖地上床来…… 
    尽管没能主动上来，但也可以理解为，这就应该是一个黄花闺女的正带反应，
如果她上来一把薅住，一口含住，再后骗腿上马来个驰骋千里歪蛋免费文字，怕
是目己更受不了吧，那样的新娘子，可能才更让自己无奈甚至怀疑她还是否是黄
花闺女了吧——吴大用的心里也就释然了，赶紧起身，试着在仰躺在身边的冷冬
梅身上，凌空架起了一个男人即将与女人交合的姿势…… 
    冷冬梅也是新婚以来，第一次这样放松，至少是在面对面的时候，将两手从
胸前拿开了，让自己的正面完全展露给了凌空在自己上方的吴大用…… 
    然而，正当吴大用觉得这次肯定没问题了，肯定能将冷冬梅的第一次给拿去，
将她从一个黄花闺女，瞬间变成一个成为他媳妇儿的女人的时候，却发现了一个
严重问题，就是冷冬梅的上边完全向自己敞开了，可是下边的两腿，却还是夹得
死死的，就好像中间灌注了玻璃胶一样，几次试图将她的两腿分开，都无济于事
…… 
    “你咋还那么紧张呢？吴大用直接这样问道”我没紧张啊……“ 
    冷冬梅居然还不承认。 
    ‘没紧张两条腿咋夹得那么紧呢？“ 
    吴大用直接说出了症结所在。 
    “我也不是故意的呀，我想自己给叉开，可是，无论如何都没办法做到啊…
…” 
    冷冬梅貌似说的都是实话。 
    “你要是不介意，我就跳下床去，使劲儿用手掰，等掰开了，我再跳上来…
…” 
    吴大用好像有点豁出去了，今天要是还弄不成夫妻好事，回去真的没法跟父
亲交代了。 
    “行啊，只要不把我的两腿给搿折了就行……” 
    冷冬梅居然同意了吴大用的提议。 
    于是，吴大用就从冷冬梅的身上下来，跳到地上，然后，一手抓住冷冬梅的
个脚腕子，就开始使劲儿地往两侧掰……可能是开始劲头儿小，一点起色都没有，
但后来加大了力度，冷冬梅紧紧夹在一起的两腿还是难以分开…一一直到吴大用
费了九牛二虎之力，弄了满身大汗，居然还是没能将冷冬梅的两腿分开！ 
    “我说，你这两腿，是不是需要喊——芝麻芝麻开门哪——那样的暗号呀！” 
    吴大用累得呼哧带喘，边一下子仰躺在了床上，边这样对冷冬梅说道。 
    隔壁一直偷窥这一切的吴二用，听了吴大用的话，差点儿没笑出声来…… 
    第120 章他可真能干可是，无论吴大用用什么样的动作来争取和用什么样的
语言来挑逗，都无法掰开冷冬梅那两条好像被施了魔法、下了诅咒的大腿，因而，
一直忙活到了下半晌，都一无所获！ 
    “唉，真拿你没办法，这样吧，就在这里，让我弟弟吴大用给咱们弄点晚饭，
吃完了再试试，如果还不行——不，必须行，一定能行…… 
    隔壁还在偷窥的吴二用，一听大用哥说这样的话，赶紧从那个墙洞上撤离，
用挂历把洞口给盖好，回到自己的床上，躺在上边，假装睡着了。 
    果然，不大工夫，门就开了——不是吴大用有这个房间的钥匙，而是吴二用
没有反锁房门的习惯。 
    “二用啊，大哥和大嫂想在你这里吃晚饭，赶紧张罗几个好酒好菜，别糊弄
哦！” 
    吴大用进到吴二用的屋里，啥话没有，将床上假装熟睡的吴二用给扒拉醒，
就直接吩咐说…… 
    “好……大用哥和嫂子……想吃什么呀？” 
    吴二用还假装揉自己的眼睛，边打哈欠边这样问道。 
    “就到最近的鲇鱼沟去，让菜馆儿做一锅鲇鱼炖茄子：再到蛤蟆沟去，让菜
馆儿做一锅蛤蟆炖土豆：然后再到蜊蛄沟去，让菜馆儿给做一锅蜊蛄豆腐：最后，
再去蘑菇沟，让餐馆儿做一锅山鸡炖松蘑——这就齐了……” 
    一听吴大用点的这几道菜，就知道他是个多会花钱的公子哥了。 
    “好的大用哥，给我一个小时，马上就给办妥——…” 
    吴二用一听吴大用居然一下子点了这么多花样的菜，尽管心里十分抵触，但
一想自己刚才白白偷看了新嫂嫂的白嫩身子，也觉得自己有点愧对吴大用，毕竟
是大用哥娶回来的媳妇嘛，毕竟是自己偷窥的嘛，所以，再刁钻的支使也要接受
下来，马上就办…… 
    于是，歪蛋小说文字首发吴二用带着刚刚偷窥到的吴大用和新嫂嫂那些缠绵
情景给刺激的亢奋快感，立即开车出发，先到二三里路的鲇鱼沟，跟餐馆订了一
锅鲇鱼炖茄子：然后驱车三四里到了蛤蟆沟，让菜馆儿订做一锅蛤蟆炖土豆：然
后再驱车四五里到蜊蛄沟，让菜馆儿给订做一锅蜊蛄豆腐最后，再驱车五六里去
蘑菇沟，让餐馆儿订做一锅山鸡炖松蘑…… 
    最后一直就一直等在那里催促餐馆儿把山鸡炖松蘑给做完，交钱带好了，放
在车里，就往回返，先到蜊蛄沟收获了蜊蛄豆腐，再到蛤蟆沟取回了蛤蟆炖土豆，
景后才到第一个订做的餐馆，将鲇鱼炖茄子给放在了车子的后座上……满载而归
…… 
    “好了，放在我们屋里，你赶紧再去闷一锅米饭，做一个鸡蛋甩袖汤吧……” 
    吴大用没让马不停蹄累得气喘吁吁的吴二用歇息一会儿，马上又给他派上了
活计…… 
    “好嘞，大哥大嫂慢吃慢用，米饭蛋汤马上就好……” 
    吴二用在往吴大用的屋里送那些特色菜的时候。不但近距离地看见了已经穿
上衣服的新嫂嫂，还在摆菜的时候，无意间触碰到了新嫂嫂的手——哇，心里那
个惬意好受就别提了，好像从被碰到的手指那里，瞬间散发出了某种强烈的电流
一样，立即让吴二用心猿意马，想入非非起来，若不是吴大用大声吩咐他赶紧去
闷米饭做蛋汤，说不定，他就那么痴痴迷谜地一直呆傻下去了呢…… 
    从吴大用和新嫂嫂呆的房间出来，吴二用一点儿都不感觉到累，而是更加亢
奋不己，赶紧带着那种亢奋，跑到捞尸场的厨房去，淘米做饭，点火做汤——等
到吴二用将汤饭做好了，端到吴大用和新嫂嫂她的房间的时候，发现吴大用正在
跟嫂子推杯换盏地喝酒行令呢，本想这回该让自己歇歇，甚至坐在新嫂嫂面前，
也吃几口自己辛苦弄来的饭菜吧——可是却听吴大用又吩咐他说：“快去看浴室
的热水烧好了没有，我和你嫂子吃晚饭，还要洗个澡…… 
    苦不是吴大用提及说新嫂嫂也要洗澡，大概吴二用马上就会撂挑子不干了吧，
可是一听一会儿新嫂嫂也要洗澡，立即又点燃了兴奋点，马上就答应着，向个跟
班的小弟，溜溜地退了出去…… 
    “你弟弟，今年多大了呀……” 
    冷冬悔都有点儿看不过去了。 
    “十六七了吧，我二娘嫁过来的时候带来的，大慨比我小十多岁吧……” 
    吴大用好像不愿意跟冷冬梅谈及这个二娘的儿子。 
    “他可真能干……” 
    冷冬悔看见那一桌子的饭菜，发自内心地表扬了一句。 
    第121 章刮目相看‘咳，这算什么，二娘带来的孩子，要是啥部不会干，还
想在这个家里混呀！“ 
    吴大用本能地露出了他对吴二用的轻视鄙视甚至蔑视…… 
    “难道，你们兄弟之间有什么高低贵贱的不平等吗？” 
    冷冬梅似乎对吴大用的态度不可思议，认为尽管不是一个娘生的，甚至连一
个父亲都不是，可是毕竟都姓了一个姓，毕竟成了一家人，咋还因此分出了高低
贵贱呢？ 
    “这个说来话长，我也不爱提起——这个二娘带来的弟弟，从小就总给家里
添麻烦，就因为躲雨的时候，我姑姑让他到小屋外边去站一会儿，好在里边撒泡
尿，他就因为记恨，雷电劈他的时候，他用手一挥，就把雷电给引导到了我姑姑
呆的小房子里，一下子就把我姑姑给劈成植物人了，没活到半年，就死掉了……” 
    吴大用几杯酒下肚，嘴上就没有把门儿的了，这样的家族故事，居然这么轻
易就给透露出来。 
    “天哪，不可能吧，你弟弟是什么人呀，还能左右雷电的方向？” 
    按照正常的思维和道理，冷冬梅哪里会相信吴大用说的这个故事呃。 
    “我说我姑姑的事儿你可以不信，我直接说我自己的事儿，你该信了吧……” 
    吴大用一发不可收拾了。 
    “咋了，难道你们兄弟闹矛盾，你弟弟也引导雷电来劈你了？” 
    冷冬梅只是一种不可思议的假设而己。 
    “对呀，完全被你猜到了——就是在这里，我们俩闹了矛盾，当天夜里下大
雨，电闪雷鸣，窗户一下子就被雷给震开了，我下地去关窗户，结果，我这个弟
弟一把将我给薅出去，在雷雨交加中，就跟我厮打起来——结果，他打不过我，
倒在地上喘息的时候，居然再次引导雷电，一下子将我也给劈成了植物人……” 
    吴大用真是不胜酒力，刚刚微醉，就将这样的秘密展露来，不知道他是成心
的，还是天生就是个存不住秘密的小人。 
    “天哪，不是吧，原来你成了植物人，竟是你这个弟弟引导雷电给劈成的？” 
    尽管冷冬梅也喝了同样多的酒，但神志和理性要比吴大用清醒多了，“当然
了，歪蛋小说免费文字版因为我是亲眼所见嘛——第一次他用雷电劈我姑姑的时
候，我远远的就看见了，上次劈我的时候，我近在咫尺，当然就更看得一清二楚
了……” 
    吴大用既然说出了那个秘密，当然也就要坚持下去，不然的话，就不会自圆
其说了好像。 
    “天哪，这很像科幻小说了，一个正常的人类，怎么可能具备引导雷电的能
力呢！” 
    无论如何，冷冬梅都无法相信，吴大用说的，关于吴二用的能力都令她无法
相信。 
    “不是我今天喝酒了，酒后吐真言，实话告诉你吧，我这个二娘带来的弟弟，
之所以有这样的能力，就是因为他一岁不到跟他娘嫁到吴家的时候，我姑姑看他
碍眼，就想从他的囟门下针让他夭折，谁想到，这小子命大，我姑姑给他下了九
根绣花针，愣是一点儿反应都没有，反而在他十多岁的时候，遇到雷电劈他的时
候，顺手一划拉，竟将那团雷火给引导到了我姑姑的头上……” 
    吴大用居然还能这样细致入微地加以分析，甚至连姑姑吴天伦往吴二用的囟
门里插针这样的歹毒细节都给披露出来了。 
    “你是说，你这个弟弟头顶上被你姑姑下了九根儿绣花针？” 
    冷冬梅听了，不寒而栗，毛骨悚然地这样问道。 
    “是啊，那个时候我才十多岁，偷偷地在暗处看见了那谁都不知道的一幕，
所以，才对这个弟弟能引导雷电的现象找到了根由……” 
    吴大用真的自圆了其说。 
    “天哪，你是说，你这个弟弟脑袋里插的那九根绣花针，起到了避雷的作用，
所以，劈向他的雷电，非但不会击中他，而且还会被他引导，劈向他想劈的人？” 
    冷冬梅沿着吴大用的逻辑，居然也将吴二用不惧雷电，甚至能驾驭雷电的能
力将信将疑了。 
    “对呀，这回连你也信了吧……” 
    吴大用好像一下子释然了一样，两手一摊，表示自己说的一点儿没错吧…… 
    “天哪，这简直不可恩议呀……” 
    尽管道理上说得通，理论上说得过去，可是冷冬梅还是无法相信，一个男孩
子，会用肉体与雷电博弈，而且，三番两次地将他身边的亲友用雷电给劈成植物
人——这样的男孩子，人世间可能存在吗？ 
    冷冬梅的心里正这么极度不可思议呢，却见吴二用敲敲门走了进来，对吴大
用和新嫂嫂毕恭毕敬地说：“洗澡水也烧好了，随时随地可以用了……” 
    此时此刻，冷冬梅对眼前这个才十六七岁的大男孩，立即刮目相看了！ 
    第122 章突突乱跳吴大用的用心就在于，饭后与冷冬梅去洗个鸳鸯浴，嬉戏
中，兴许就能消除她的痉挛紧张，可能在浴盆里，就把那件好事给做了吧……正
是这样的想法，才支使吴二用趁他们吃饭喝酒的时候，赶紧去烧洗澡水的…… 
    酒足饭饱，喝茶剔牙，等到吴二用将餐桌上的杯盘狼藉给收拾停当了，吴大
用才领着冷冬梅出了屋子，穿过走廊，经过几个房间，到了尽头的一个，才开门
进去——哇，还真是个老大的洗浴间，浴盆也是那种比家庭普通浴盆要大一两倍
的那种，而里边已经放好了水温适度的热水。 
    二人都喝了不少酒，所以，好像也就没了什么羞赧和忌讳，进去就各自脱了
所有的衣服，然后，吴大用先下到了浴盆里，伸出手来，接住冷冬梅的一只手，
将她也给扶进了偌大的浴盆里，俩人就缓缓地坐在了那热乎乎的清水中…… 
    洗浴间里有一面镜子，正好在镜子的背后，隔壁同样的地方也有一面镜子，
吴二用接手捞尸场的业务之后，在一次打扫卫生的时候发现，隔壁卫生间的那面
镜子可以像柜门儿一样打开，而一旦打开，立即就能透过里边的镜子，看见洗浴
间里的所有情景…… 
    听到吴大用吩咐自己给他们烧洗澡水的时候，吴二用的心里就突突地乱跳了
一阵——哇，又有好戏看了！等到他们进到洗浴间去洗澡的时候，自己就可以躲
进隔壁的卫生间，打开那扇镜子柜门，就可以将洗浴间里的光景一览无余了，哈
哈！ 
    所以，尽管吴二用十分辛苦劳累，而且，他们都酒足饭饱了，自己连残羹剩
饭都没吃一口呢，还要为他们服务，但是一想到可以从那个镜子后边，看到新嫂
嫂洗澡时候的样子，心里就涌出说不清的喜悦，立马就乖乖甚至愉快地按照吩咐
去做了…… 
    一个可能是因为吴大用喝了很多酒，也就无所顾忌了，再可能他认为，吴二
用根本就没有胆量敢在隔壁的镜子后边偷看洗浴间里发生的事儿：还有可能吴大
用压根就认为，镜子后边的装置大概只有他和父亲知道，别人都一概不知吧——
所以，一点儿都没设防。 
    “你家的这个捞尸场……设施很全，也很豪华呀……” 
    冷冬梅坐进了那个充满热水的大浴盆，只露出了锁骨以上，看着洗浴间里的
豪华装修，就这样感慨了一句。 
    “是啊，自从我接手之后，收益连年增加歪蛋小说文字首发，比过去的收益
翻了一番还多——我就对捞尸场进行了全面改造，不但在岸边盖起了这栋一溜十
几间房带走廊的房子，还根据实际情况，进行了高级装修，有的是用来自住的，
有的是用来接待那些前来认领尸体的家属，当然还包括接待警方人员，还有捞上
来被救活的人员的地方…… 
    “哦，我说这里咋应有尽有呢……” 
    冷冬梅好像一下子就听明白了。 
    “另外，我重新升级了河面上拦截尸体的铁网钢索，还加装了物体触网感应
器，一旦有尸体挂在了铁网钢索上，立即就有铃声传到岸上的值班室里，这样的
话，就会在第一时间发现尸体，或者还没彻底淹死的目标了……另外，还购置了
可以迅速到达尸体出现现场的冲锋舟，这样就能及时将发现的目标锁定或者营救
上来了…… 
    “我想知道，是捞上来的人死掉了，咱们吴家赚的钱多，还是捞上来给救活
了赚的钱多？”冷冬梅好像开始关心起捞尸场的业务了。 
    “这个也分是什么人，要是捞上一个老态龙钟的人，死的比活的赚钱多，因
为家属更希望那个老者早点死：但要是捞上个年轻的，活的比死的赚钱多，因为
年轻的，尤其的半大孩子，都是一个家庭不可或缺的希望，所以，给救活的话，
趁机多要钱，他们也愿意给……” 
    吴大用连这样的商业秘密都告诉冷冬梅了，可见他对冷冬梅这个新娘子多么
信赖和喜爱吧。 
    “那，经过你的手，捞上多少人了，是死的多还是活的多呢？ 
    “当然是死的多——因为但凡投河自尽，或者被人整死丢下河的，基本上很
难生还了——经我手也捞上来百八十人了，还有气儿的只有三五个而己——对了，
我弟弟吴二用当年就是在这里被救活的一个……” 
    不知道吴大用是喝多了，还是压根儿嘴上就没有把门儿的，抑或是他想表现
出在冷冬梅面前，关系已经到了无话不说的程度了。 
    “天哪，难道是被你给救活的吗？” 
    冷冬梅一听又是有关小叔子吴二用的话题，而且又是生死攸关的故事，马上
就十分感兴趣了…… 
    “当然不是——那个时候我们家还没接手这个捞尸场呢——是个河南那边来
的捞尸人，无意间放风筝不小心从跑马桥上掉下来，一直冲到捞尸场的吴二用给
打捞上来，发现还有没死透，就给救活了。可是，却跟我们家联系不上，都快一
个星期了，我二娘才沿着河边一直往下找，找到了捞尸场，才发现吴二用没死掉，
而是被捞尸人给捞上来，救活了……当然，那个捞尸人趁机就狠狠地敲了我们吴
家一笔——救了一个小孩子，就要了我们家两万块钱——那个时候的两万块钱，
差不多顶现在的二十万差不多！ 
    “天哪，那个捞尸人咋那么黑呢……” 
    “是啊，当时给我爹气得半死，但也没办法，为了能把吴二用从捞尸人的手
上给赎回来，只能乖乖地把两万块钱送到了捞尸人的手上——或许，就是由于捞
尸人的心肠太黑，得罪了谁吧，很快他自己竟然淹死在了捞尸场的河底，后来他
的老婆孩子也相继都没了……” 
    吴大用将吴家对捞尸人进行的报复，以及后来对其老婆孩子下的毒手都忽略
了，只说了表面现象。 
    “那，这个捞尸场咋到了咱们吴家的手里呢？冷冬梅当然关注这个节点了…
… 
    第123 章龌龊无耻“当然会被吴家给接手丁……” 
    吴大用嘴上这么说，可是心里却不知道该如何回答冷冬梅这个日题。 
    “为什么会顺利地到了咱们吴家的手里呢？” 
    冷冬梅还想知道细节。 
    “其实很简早，自从捞尸人救了我弟弟吴二用之后，尽管他黑了我们吴家两
万块钱，但是我二娘却一点儿都没记恨捞尸人，反而将他当成了救命恩人，连年
过节的，还当成了亲戚走，所以，两家的关系真的有点儿像亲戚了……后来捞尸
人出事儿了，他媳妇儿举目无亲，当然要来找我二娘，所以，吴家立即出面，帮
助捞尸人办理后事什么——正好那个时候，我没啥正经工作，也就临时顶替捞尸
人，帮助他们家，把这个行当一直做了下来……” 
    吴大用避重就轻，只说了表面现象。 
    “那，后来捞尸人的老婆孩子咋都没了呢？‘冷冬梅好像一定要将来龙去脉
都给弄清楚不可。 
    “唉，别提了，可能是捞尸人原先太黑了，冤孽太重，很多被捞上来的死鬼
都来索命吧，没出一年，捞尸人的几个孩子，都因为患上了怪病相继夭折了——
…” 
    为丁掩盖真相，吴大用就开始撒他的弥天大谎了。 
    “可是我听说，你的那段短暂的婚姻，就是跟捞尸人的老婆结婚的呀……” 
    原来，冷冬梅刨根问底儿，是因为她想知道这其中的缘由啊。 
    “很简早呀，当时我二娘念在捞尸人是吴二用的救命恩人，就竭力想挽救捞
尸人撇下的支离破碎的家庭，所以，出于感恩之情，我只能代表吴家，以安慰为
主要目的，才与捞尸人的女人办理了登记手续，怕的就是捞尸人的老婆一时想不
开，再疯掉了，就又是几条人命了……” 
    吴大用绞尽脑汁，想出了这样的说法，来搪塞冷冬梅的追问。 
    “你是说，不是你疯狂爱上了捞尸人的老婆，才跟她结婚的？天才一秒钟记
住冷冬梅还要抠这样的细节。 
    “当然了，都是为了吴家对捞尸人救命恩人的感激之情，歪蛋文字版首发才
牺牲了我，来成全这段婚姻的——我说了你都未必信，虽然我跟捞尸人的老婆在
法定上是夫妻了，但我们其实从来都没行过房呢……” 
    吴大用简直混淆是非颠倒黑白，明明都是他和父亲吴天良一手设下的毒计，
将捞尸人极其老婆孩子相继都给做掉了，而且是他与捞尸人的老婆偷情在先，并
且痴迷丰乳肥臀才成就了后来的婚姻，但到了他回述的时候，却变成了这样的过
程。 
    ‘为什么呀，既然已经是合法夫妻了，咋从来没合房呢！“冷冬梅不可思议。 
    “一个是捞尸人的老婆心里还一直装着她的男人吧，因为是她男人从老家将
她选中并且接过来过好日子的，他们十分相爱，所以，即便跟我结婚了，但心里
去挥之不去她男人的影子：再就是，我也是出于家庭的使命，不是真正喜欢捞尸
人的老婆，也就从来没提出这方面的要求……” 
    吴大用其实完全将事实颠倒过来了。 
    “哦，这么说，你男女关系方面上，还是个纯洁的男人呢……” 
    冷冬梅被吴大用的谎言给说得将信将疑了，因为她心里，更希望吴大用的上
一段婚姻有名无实吧。 
    “是啊，都是为了捞尸人救了吴二用，吴家感激救命恩人，才让我有了这段
有名无实的婚姻——还好，因祸得福，捞尸人的老婆过世后，我作为她新的法定
丈夫，自然而然，就将捞尸场的全部承接下来了……” 
    吴大用说到这里，总算自圆其说，将捞尸场为什么会落到吴家手中的来龙去
脉给勉强说清楚了。 
    听到这里，冷冬梅心中的那些谜团疑虑，貌似都烟消云散了，甚至还在这段
谈话中，得知吴大用居然与之前那段婚姻中的女人有名无实，而且还是出于家族
的感恩而牺牲了自己的情感，立即对吴大用产生了更多的好感，居然主动从浴盆
的一端，起身来到了吴大用的这一端，边往下坐，边说道：“没想到，你还是那
么好的一个男人……” 
    而此时此刻，正在隔壁的卫生间里，通过镜子后边的观察口，将刚刚发生的
一切都现场直播一样看在眼里，听在耳里的吴二用，感觉这个新嫂嫂真是被大用
哥给忽悠得快上道了，你看，她都起身了，她都朝大用哥那边蹚水过去了，而且，
好像就要直接坐在大用哥的怀里了。吴二用的心不知道为什么，一下子就恶性狂
跳起来——天哪，这样下去，新嫂嫂跟大用哥很开马上就要那个了吧…… 
    想到这里，吴二用居然抽了自己的一个嘴巴，心里骂道：“你小子想干啥，
难道还要阻止大用哥和新嫂嫂交欢在一起？你也太那个了吧！ 
    可是，尽管吴二用充满矛盾，边试图用某种神秘的力量来阻止新嫂嫂和吴大
用做成那件好事，边痛骂自己为什么要有这样龌龊无耻的想法，所以，脑袋就像
快爆炸了一样，令他感觉到了嘶嘶作响的放电感觉，忽然，眼前竟然一片黑暗了
…… 
    第124 章徐徐叉开吴二用眼前突然黑掉了，还以为是自己眼前一黑就晕过去
了呢，谁想到，却听到隔壁的洗浴间里，传来了一声尖叫：“哎呀，咋停电了呢！” 
    不是吧，难道自己脑袋里发出的嘶嘶作响，是在释放一种强烈的电流，从而，
让这栋房子的电路突然短路，才造成了停电？吴二用对这样的现象还是第一次遇
到，真不知道是自己因为极度的抗拒才释放出了强大的电流导致了正常电路的短
路，还是纯属巧合，偏偏在那一瞬间，也就是新嫂嫂就要一屁股坐进吴大用怀里
的瞬间，空气开关就跳闸了！ 
    而当吴二用听到隔壁的吴大用听到冷冬梅的尖叫，说了句：“别怕，我这就
抱你回房间，然后让吴二用立即把电给咱们修好……” 
    的时候，立即意识到，自己不能呆在隔壁的卫生间了，必须立即回到自己的
房间去等候才行，不然被大用哥给发现了，可就有嘴说不清了呀，所以，立即将
那面镜子门给关闭好，然后，拔腿就出了卫生间…… 
    三步并作两步，吴二用就跑回到了自己的房间，推开门，跑进去，再关上的
瞬间，走廊尽头就冒出了吴大用将赤身裸体的冷冬梅给抱出来的影子……可能是
由于走廊里的窗户多，所以还能借着室外的月光看见一些吧，吴大用居然是脚步
一点儿都没有减速，而且，经过吴二用房间门口的时候，飞起一脚就踹了一下，
并且大喊道：“吴二用，快起来，看看为什么断电了吴二用当然表示惊讶地回答
了一句：”是吗，我这就去检查！“ 
    只是吴二用并没有马上行动，而是听到隔壁有了吴大用和新嫂嫂进屋的动静，
才从自己的屋里出来，跑到走廊的另一头，用手电一照——果然空气开关跳闸了，
啪嗒一声给空气开关台上了，走廊里立即有了灯光……吴二用马上就返回来，经
过吴大用和新嫂嫂住的隔壁房间的时候，敲敲门说：“大用哥，是空气开关跳闸
了，我给台上了，现在有电了吧…… 
    “有了，好了，你也休息吧……” 
    屋里传来吴大用的声音。 
    吴二用答应了一句，就回到了自己房间，忍了一会儿，还是没忍住，就又将
那个挂在墙上的挂历给移开，然后，从那个细小的空洞开始偷窥隔壁的光景…… 
    本来经过一番询问，冷冬梅对自己的新婚丈夫貌似有了更多的认识和全新的
了解，尤其是他肯牺牲自己，而跟吴家救命恩人的遗霜结了那有名无实的婚，就
更让冷冬梅感觉吴大用是个可以信赖和爱戴的好男人好丈夫了——所以，才想趁
自己神经很放松的时候，歪蛋手打文字版主动坐进他的怀里，就在浴池里，将自
己的身子给破了，也就将之前的那些痉挛紧张给解了。 
    可是谁想到，就在要坐进吴大用怀里的一瞬间，忽然所有的灯都灭了，一片
漆黑中，情不自禁就尖叫了一声。同时，不是坐进了吴大用的怀里，而是跌在了
他的眼前…… 
    好在吴大用对这里的地形十分熟悉，才起身跨出浴池，回身将跌落在水中的
冷冬梅给捞出来，用脚拨开洗浴室的门，就进到了走廊，还是由于地形驾轻就熟，
所以，一点儿都没影响他在黑暗中前行，而且，借着儆弱的灯光，在经过吴大用
房门的时候，还用脚踢了一下子，喊吴二用快点起来修电…… 
    而进到屋里没多大工夫，屋里的灯就亮了，吴大用才十分遗憾地对冷冬梅说
：“刚才好好的，要不是突然停电了，咱们可能就……” 
    “是啊，我也是……” 
    “那……咱俩现在继续吧……” 
    吴大用边说，边又在赤裸身体的冷冬梅身上，凌空架起了他的身体，貌似只
要冷冬梅此刻能又开她的两腿，他直接向下俯冲，瞬间就会将生米煮成熟饭，让
他们完成夫妻第一次的圆房了…… 
    而此刻的冷冬梅，似乎也前所未有地放松了自己，没用吴大用来用手掰，自
己就一点儿一点儿将两腿向两侧分开，将她那块未曾开垦的处女地，给徐徐开放
在了吴大用的身下……吴大用顿时欣喜若狂，卯足了腰力，就直接俯冲下去…… 
    而与此同时，隔壁偷窥的吴二用，又一次觉得自己的心脏开始恶意地乱跳起
来，脑袋再次那么爆炸一样地嘶嘶啦啦地响了起来——尽管到了这样的状态下，
吴二用居然还在心里强迫地命令着自己——千万别在这个时候停电了呀，不然的
话，那个关键的时刻，可就看不到了呀！ 
    然而，就在吴二用还没反应过来的时候，眼前真的再次一片漆黑了！ 
    “草，今天这是怎么了！” 
    隔壁的吴大用情不自禁就这样喊了一嗓子！ 
    第125 章臆想成真吴大用刚要俯身下去，将那个历史时刻给锁定完成，却又
遭遇突然停电了！ 
    本来身下的冷冬梅已经放松下来，渐渐将两腿分开，就等着吴大用一蹴而就，
完成那个历史时刻呢，却再次被突然断电给惊扰，突然下子又痉挛般地竞身子给
夹紧了，从而让俯冲下来的吴大用，感觉到了十分难受的硬着陆…… 
    “草，今天这是怎么了，这回我亲自去看看……” 
    吴大用边说，边从着陆失败的冷冬梅身上跳下来，连衣服都没穿，找到手电
就冲出了房间，直接跑到了走廊的另一头，拉开电源柜的门，一看又是空气开关
跳闸了，就气急败坏地用了最大的力气给合上了，瞬间，走廊里的等又都亮了—
—这到底是咋回事儿呢，咋一到关键时刻就停电呢？难道是吴二用暗中作得怪？
使的坏？ 
    可是毕竟没有真凭实据，所以，只是一闪念，也就过去了——赶紧回到了自
己的房间，可是再看躺在床上的冷冬梅，佝偻着身子，仿佛真的受到了惊吓一样，
再想与之做那件夫妻好事，却如论如何都进入不了情况了——吴大用心里这个恨
呀，但又不知道把火撒到谁的身上去——直折腾到半夜，筋疲力尽的吴大用，终
于垂头丧气，扑倒在床上，就呼呼睡着了…… 
    而吴二用在隔壁，也是看到吴大用倒头睡着了，才像放下心来，从偷窥中下
来，回到床上，却无论如何都睡不着。非但睡不着，一想起今天发生的那些场面，
尤其是新嫂嫂赤身裸体的那些情景，他就亢奋不己，一点困意都没有。而且，往
自己的裆下一摸，靠，铁硬得就要爆炸了一样……没办法，只好自己用手轻轻地
撸扯抚摸，貌似才有所缓解…… 
    而在这个过程中，吴二用居然将心中的YY幻化成了具体的情节——新嫂嫂半
夜起来解手，从大用哥的屋里出来，到走廊尽头的卫生间解完手回来，数错了房
门数，就进到了自己的房间，钻进了自己的被窝，还主动跟自己发生了那样的关
系…… 
    靠，你还是不是人呢，咋能想出这么龋龊无耻的情节来呢！该死，你要是再
这样胡思乱想，小心让老天爷发现了，一个雷劈下来——哦，对了，雷电对我没
办法哦…… 
    可是令吴二用万万没想到的是，大概这样过了个把小时的时候，忽然自己的
房门真的打开了，歪蛋免费文字版借着朦朦胧胧的月色，竞看见是新嫂嫂的身影
进来了——天哪，这是咋了呢，新嫂嫂干嘛要进我的房间呀！难道自己刚才的那
些意淫梦想成真了？ 
    尽管无限惊异，但吴二用却连大气儿都不敢喘，就那么躲在黑暗的被离里，
静观进来的新嫂嫂到底要干什么…… 
    可是更让吴二用瞠目结舌的是，新嫂嫂摸到床边，如入无人之境一般，十分
麻利地就上了床，而且，刺溜一下子就钻进了自己的被窝里——天哪，这是咋了
呢，是自己做梦还是出了别的特意状况啊——而且，一进被窝，新嫂嫂居然伸手
去到了自己的裆下，用手摸到了自己的物件，手一下子又缩了回去，好像在嘴里
还嘟囔了一句：“咋忽然变得这么大了呢！ 
    吴二用由此产生了灵感——一定是新嫂嫂起夜，穿过走廊到尽头第二个房间
的卫生间去解手，回来的时候，经过自己的房间，就以为是大用哥的房间呢，进
来也是黑灯瞎火的，看不清是不是原先的房间，因为这些房间都一般大小，摆放
家具床铺的位置也都差不多，所以，朦胧中，新嫂嫂一定进错了房间，并且上了
自己的床啊！ 
    这可咋办呀，尽管自己对这个新嫂嫂充满了好奇和YY的想法，可是，一旦真
的可以与之肌肤之亲了，却令吴二用无限惶恐起来——这要是让大用哥知道了，
还不要了自己的小命啊！ 
    可是，话又说回来，这不是自己主动的呀，这是新嫂嫂自己摸错了门儿，才
来到了我的床上啊！这可咋办呀，这可咋办呀，谁能告诉我，这可咋办呀！ 
    而正在吴二用在无限惊喜与惊恐中，不知道该如何是好的时候，却听见新嫂
嫂在自己的耳边亲昵地说道：“你醒醒啊，用手摸摸我的腿……” 
    边说还边拉起了吴二用的手，去摸她的大腿，“是不是我现在终于不紧张了，
可以又开了？那你快点儿上来要我吧……” 
    边说，边用手拉扯吴二用，急切地示意他赶紧起身到她的身上去，趁这工夫，
与她做成那件之前无论如何都做不成的好事…… 
    吴二用的心都快从嗓子眼儿蹦出来了——这可咋办呀，不是自己不想跟新嫂
嫂这样啊，可是，这样的情况下，要是跟嫂子做出了这样的事儿，尤其是给新嫂
嫂破了身的话，将来被大用哥给发现了，自己还能活下去吗！ 
    然而，吴二用犹豫之际，竟被新嫂嫂误解为是不愿意动弹的疲惫呢，居然主
动翻身上来，骑跨在了吴二用的身上，边说：“那你躺着别动，让我自己试试吧
……” 
    边用手扶住，就对准了她的关键部位……
第126 章好事降临不知道为什么，冷冬梅也不懂自己为啥夜里出去解手回来，
到了这间屋的门外，就感觉里边有某种吸引力，想都没想，就认定这肯定是吴大
用的房间…… 
    而且，一推门，门也没关，进到屋里，家具摆设也都一样，摸上床，连被子
褥子都是一个规格的，也就更没有什么异样的感觉和怀疑了…… 
    倒是一进到被窝里，身体挨着床上男人的身体，就感觉有点酥麻——奇怪了，
跟吴大用也没少有肌肤之亲呀，咋从来没有这样的感觉呢？而一旦有了这样的感
觉，整个人也就在放松的同时，有了小小的冲动，情不自禁，竞将手伸出去，一
下子就触碰到了男人身上的物件——哎呀，不碰还好，这一碰顿时好像有微小的
电流从那里释放出来一样，那种酥酥麻麻的感觉，简直令人瞬间心旷神怡，忍不
住，就有与之交合的欲念打心里往外迸发出来。 
    在不由自主就说出了：“呀，咋忽然变得这么大了呢！之后，竟然又情不自
禁地说了句‘你醒醒啊，用手摸摸我的腿……” 
    继而连“是不是我现在终于不紧张了，可以又开了？那你快点儿上来要我吧
……” 
    的话都说出口了——这让冷冬梅自己都觉得十分的大胆和唐突，但是手里一
旦触碰到了她心目中的吴大用的物件，顿时就不可遏止那种与之交合的欲念了，
好像之前所有的机械式的紧张甚至痉挛。都一扫而光，竟让自己变成了一个主动
求欢的热烈女人！ 
    更令冷冬梅不可思议的是，当自己扒拉身边的男人，说自己此刻不紧张了，
想跟他过夫喜生活了，对方却懒洋洋地不肯动弹的样子，冷冬梅连自己都想象不
到，会主动说：“那你躺着别动，让我自己试试吧…… 
    说完这话，冷冬梅自己都感觉心脏跳得异常剧烈，但却真的停不下来了，真
的主动骑跨上去，将那个突然变得老大的男人物件，给扶住了，对准了自己私密
的入口，就直接给触碰到了一起…… 
    原本还以为，突然变大的物件那么粗大，进入自己的身体，一定会很疼很疼
的吧，要是换了之前的任何时候，别说是这么粗大的物件，即便是一根儿手指头，
自己都会感觉像一把匕首要插入自己的身体那样恐惧害怕吧…… 
    而此刻，非但没有了害怕的感觉，一旦触碰到了一起，立即感觉到了全新的
酥麻感觉，就好像抵顶在自己花口处的物件顶端，在不时地释放某种爽快电波一
样，令人情不自禁，就想将其纳入到身体深处，那种吸引和诱惑，好像再也抵抗
不住了，索性，就真的往下使劲儿，猛地坐下去，将自己的身子，就这样给破，
也算完成了与新婚男人真正的洞房花烛夜吧…… 
    正当冷冬梅在那种罕见的酐麻诱惑中，主动上身，要在自己主导下，将那件
夫妻好事开始做的时候，身下的吴二用，却在内心翻江倒海地汹涌澎湃起来——
这是啥命运呢？咋吴大用的每一个女人，都跟自己有这样那样的私密关系呢？ 
    从钱寡妇开始，为了给吴大用试验猛药的剂量，不得不先在自己的身上试药，
而钱寡妇却在给自己释放那些猛药成力的时候，让自己给弄到了那个德行和下场
：后来到了双胞胎姐妹，竟是怕他们俩身上带有脏病，才让自己先试用十天半个
月的，结果，她们俩完全被自己的棒槌给迷住了，居然怠慢了吴大用，后来被辞
退后，竞跑到这捞尸场来跟自己嬉戏尽欢，结果，却突然从这里消失了，就像人
间蒸发了一样…… 
    转而，不久后的一天，大用哥竟突然苏醒过来——按照继父吴天良的说法，
必须尽快给吴大用找个媳妇儿才行——也是有钱能使鬼推磨，居然在一两个月里，
就给大用哥找到了这么好的一个媳妇儿——把吴二用羡幕得不说垂涎三尺，也是
心猿意马，没少在夜里梦淫这个水嫩漂亮的新嫂嫂。 
    而他们新婚才两三天，居然就跑到这捞尸场来，又是到河里游泳，又是回住
地洗澡，加上吴二用总有办法偷窥到他们的私密行动，就更令这个十六七的少年，
内心深入对于美丽女人的渴望生发到了极点…… 
    然而，近在咫尺，却难以触碰，正觉得天涯海角，永世不得亲密的时候，新
嫂嫂夜里出来解手，回来的时候，居然进错了房间，进到了自己的屋里，并且钻
进被窝，甚至不用自己动弹半下，居然就主动骑跨上来，对准了，就要跟自己做
那件大用哥无论如何都没做成的好事——天哪，自己到底应该怎么做才是对呀！ 
    吴二用真的被这天大的好事突然真真切切地降临到自己的身上而懵懵懂懂，
不知道该何去何从了…… 
    第127 章上错了床其实呢，此刻的吴二用，已经无力阻止事态的蔓延和发生
了，假如他突然揭穿真相，让身上的新嫂嫂明白，即将破身的不是你男人吴大用，
而是你小叔子吴二用，估计新嫂嫂一定惊骇无比，甚至一下子痉挛到晕厥过去吧
——而一旦因此惊动了大用哥的话，自己该如何解释呢？又该如何收场呢？ 
    索性就这么坚挺下去吧，是死是活，都由新嫂嫂自己来决定吧——何况这一
切，都不是自己主动故意的，都是阴差阳错命运的捉弄，抑或成心安排的吧…… 
    基于这样的心理，吴二用才保持了不动声色的姿态，就那么一声不吭地仰躺
在下边，等待新嫂嫂在自己的身上往下稍微下坐几公分，那个绝妙的历史时刻就
会完成了…… 
    而此刻的冷冬梅，似乎被那刚刚触碰到一起，就有了无限酥麻感觉的体验给
弄的身不由己，更是情不自禁了——好像身下的物件就是一根施了魔法的魔棒一
样，想脱离都不可能了——那种吸引，那种诱惑，那种女人与生惧来势必有一天
要与自己的男人将处女地开垦出来的使命感，令冷冬梅再也毫不犹豫了，身子猛
地下蹲，感觉噗地一声，就完成了那极其美妙，又特别荒诞的历史性一刻…… 
    可能是第一次，也可能是吴二用的物件过于粗大，冷冬梅完成那个历史瞬间
的一刹那，还真是感觉到了皮肉被撕裂的痛感……然而这样的痛感并没有让冷冬
梅停止，甚至在那一瞬间，还无比地亢奋了一下——啊，那道天然的屏障终于在
自己的努力下给洞开了呀！从此自己就正式成为女人了呀！而且，这样才真正成
了吴家的媳妇了呀！ 
    其实这些都是冷冬梅的主观想象，都是来自内心的期许或者愿望，得到了实
现才迸发出来的喜兑——而这样的欣慰快活，很大程度还来自吴二用的物件本身
带有某种令女人一旦接触便有微电电击带来的那种舒爽的酥麻快感——所以，尽
管是第一次，尽管有些疼痛，但很快就被那种肉体本身的愉悦，和心理产生的那
种欣慰快感给忽略不计了…… 
    而且一旦有了开始，冷冬梅好像就停不下来了——尽管纳入自己体内的物件
十分粗大，但那种舒爽令她着魔一样地笃信——只要继续深入，就还有更加舒爽
的快慰等待自己去开掘探索呢！ 
    于是，她就试着继续向下，再向下，可能是由于她的身材有点儿像林志玲那
样的高挑，所以，内里的深度也比一般女人要深邃一些吧，容纳了三分之二，居
然还没到底，所以，趁那股子无比激动的劲头还没消减，索性一下子坐到了底…
… 
    哇，终于触及到了内里深处最最柔软也最最敏感的地带，就好像一下子直接
触碰到了冷冬悔的心窝一样，顿时就呼吸不畅，大脑缺氧。立即进入到了飘飘欲
仙的感觉中去了…… 
    而此刻仰在下边的吴二用，生怕在自己身上发生的这一切停止或者消失了，
所以，只能一动不动，就保持那一个坚挺的动作，不敢轻易撤离或者冲顶，甚至
连大气儿都不敢喘——那种平生第一次破身的感觉，让吴二用体验到了空前的紧
致和舒爽！而更让他惊心动魄的还不是自己平生第一次给女孩子破身本身，更多
的却是，大用哥娶回来一个新娘子，阴差阳错地却让自己给破了身，而且还跟自
己毫无关系，都是新嫂嫂自己摸错了门，上错了床，而且不管不顾，就弄成了现
在这个样子……唉，这到底是命运之神在开玩笑，还是我吴二用天生就有这个艳
福？这个美艳无比的新嫂嫂，该着就要将第一次让我吴二用给拿走？ 
    而就在吴二用默黠地在下边胡思乱想的时候，身上的新嫂嫂将他的物件彻底
容纳到她的内里深处之后，居然又开始情不自禁地揉搓套动起来，尽管感觉到过
于饱胀，撑得一点儿余地都没有，可是，好像被那种酥麻的微电电波给激荡得无
法停止下来一样，甚至本能地开始有节奏地痉挛起来…… 
    当然，此刻的痉挛与之前跟吴大用在一起的时候那种痉挛完全是两个概念—
—之前的痉挛是由于某种心理的紧张而带来的肢体痉挛，而此刻的痉挛，则是由
于身体的愉悦快慰，导致的本能收缩形成的能给人带来更多快感的痉挛啊…… 
    而这种痉挛带来的快感收益最大的还是下边的吴二用——那种泵吸效应，很
快就让他把持不住那种风起云涌、山雨欲来的亢奋冲动，预感到那种滂沱的巫山
云雨即将瀑泻而下了…… 
    天哪，吴二用立即意识到一个严重问题——新嫂嫂走错了门，上错了床，将
身子给破了，也就罢了：可是，一旦将自己的种子也收入囊中，将来再生根开花
结了果，一旦被大用哥给察觉发现了，天哪，后果谁能想象啊！ 
    第128 章跟随节奏然而，哪里还有吴二用回旋的余地，身上的新嫂嫂貌似已
经进入到某种极致亢奋的巅峰状态，所以，对纳入囊中的物体居然开始了疯狂的
摇摆套动，至于吴二用根本就没法阻止和抗拒，只能是跟随她的节奏，最终在新
嫂嫂内里深处与那柔软的花心紧紧对接的瞬间，将那年轻的种子，酣畅淋漓地播
撒出去——仿佛直接深深地植入到了新嫂嫂那肥沃的千顷良田一样啊…… 
    冷冬梅也在吴二用淋漓播种的那一刻，感受到了更加强烈的电感效应，令她
顿时骨酥筋麻，中枢神经瞬间麻痹，整个人，便一下子昏厥过去，直接就扑倒在
了吴二用的身上…… 
    尽管吴二用获得了空前的快感，可一旦结束，立即又担心起来——一旦完事
儿了，新嫂嫂下地开灯，发现自己不是吴大用的话，该如何解释呀！ 
    可是呢，令吴二用想不到的是，新嫂嫂晕厥了只是一小会儿，很快就缓醒过
来，发现内里深处的那个物件已经软乎下来，甚至退出了自己的身体，顺手就拿
起了自己随手带着的手帕，就在自己的下边擦拭了一下，感觉黏糊糊的，但却看
不清到底是个什么颜色…… 
    冷冬梅正犹豫要不要下地开灯，看看手帕上擦拭到的粘液到底是什么样色的
时候，却突然感觉一阵尿急的感觉，心想，那就再去趟卫生间，到那里，边解手
边借助卫生间的灯光，看看手帕上擦拭到的到底是什么颜色的粘液吧…… 
    冷冬梅这么想着，真就从吴二用的身上下来，摸索着，就下了地，然后，用
脚找到了自己的拖鞋，说了声“我去撒泡尿，马上就回来……” 
    就赶紧开门出去了…… 
    新嫂嫂这一出去，吴二用立即一骨碌爬了起来，心想，趁机将房门从里边给
闩上吧，省得一会儿她回来，顺手一开打，一切可就真相大白了呀…… 
    所以，吴二用赶紧跳下地，赶紧将房门从里边给闩上了。闩好了，还用手拉
了几下，确定肯定从外边打不开，进不来了，才回到床上，静等一会儿新嫂嫂解
手回来，是否还来推自己的房门…… 
    吴二用的心跳得那叫一个无比慌乱呀——这算是艳遇还是偷情啊？这样算是
好事还是遇上了倒毒呀？咋这样的事儿总是让自己给赶上呢？ 
    吴二用躺在床上，脑海中不住地闪回之前与钱寡妇以及那一对双胞胎姐妹之
间的情爱感受，直截了当地与刚刚发生过的，新嫂嫂主动到自己身上来破身的情
景进行比对——哇，尽管屋里十分的灰暗，而且自己的双手也不敢在新嫂嫂身上
做任何的抚摸和动作，可是，单单是一个棒槌深入新嫂嫂的内里深处感受到的种
舒爽，就是从未有过的超级体验呀！ 
    尽管此刻的吴二用，仿佛头上悬着一把随时可能掉下来的利剑，甚至随时都
有性命危险，然而，刚刚发生的奇遇和极致是畅爽，即便真的被头上那把利剑给
一剑刺死，也觉得此生没有白活，也觉得值了好像…… 
    吴二用就在这样七上八下的混乱忐忑中，无声地等待命运将给他一个什么样
的安排——是让他轻易地化解，仿佛什么都没发生过一样：还是很快就有疾风暴
雨降临到自己的头上——唉，福兮祸兮，可能很快就见分晓了吧…… 
    等了有一会儿，吴二用才听见走廊里有了脚步声，到了自己的门外，果真就
开始推门，一下子没推开，居然又开始拧门把手，还是拧不开，还轻轻地敲了几
下，吴二用的心都快蹦出来了——心想，可别叫门呀，一叫门可能就被隔壁的大
用哥给听到了呀！ 
    还好，敲了几下，就停止了，转而听列脚步向前走了几步，然后听见吱呀一
声门响——啊，新嫂嫂终于回到了她应该回到的房间了呀——吴二用这才长长地
松了一口气…… 
    不过吴二用哪里能就此将心里那块悬疑的石头落了地呢，赶紧起身，将墙上
的那个挂历给移开，然后，顺着那个小孔，开始观察隔壁的动静…… 
    哇，新嫂嫂进了屋真的将灯给打开了，让吴二用一下子看见了新嫂嫂那几乎
一丝不挂的身体，手里拿着一个带有血渍的手帕，就走近了床边，坐下来，就用
手扒拉睡得死死的吴大用，嘴里还说：“快看呀，我真的落红了……” 
    吴二用听新嫂嫂坐在隔壁大用哥的床边说出了这样一句话，立即像被绞索套
在了脖子上一样，大概只要大用哥睁开眼睛，看见那个新嫂嫂落红的手帕，套在
脖子上的绞索就会一下子绷紧，让自己瞬间嗝屁朝凉气绝身亡，甚至死无葬身之
地了吧…… 
    第129 章普通货色然而吴大用可能是折腾了一天过于疲惫，加上喝了很多酒，
所以，一旦睡去还真就没能立即醒来，只是在冷冬梅反复扒拉他之后，才边翻身
边吧嗒嘴边说：“落什么红呀，胡说八道… 
    “真的是落红啊，不信你看呀……” 
    冷冬梅还处在刚刚被破身后久久不能平静的亢奋中呢“看什么看，困死了，
要看也明天天亮再看吧……” 
    吴大用以为，这个新媳妇儿无论如何都破不了身，自己也着急吧，所以，才
深更半夜地跟自己说胡话吧！因此，根本就没理她，居然翻过身去，又睡了…… 
    “你呀你，你咋这幺……” 
    冷冬梅居然有些着急，明明是刚刚被他给破了身，由于尿急到卫生间去了一
趟，借着卫生间的灯光，看见了手帕上的落红，咋回来这个家伙就这个态度了呢
——是真的困急眼了，还是他对自己的主动行为不认账啊！冷冬梅一着急，竞将
吴大用给猛地扒拉成仰壳状态，正要跟他理论什么呢，却发现他赤裸裸的下身，
一根儿物件顶天立地在了那里…… 
    天哪，他咋又硬了呢，难道他刚从压根儿就没醒来？这可不行，假如就这样
过去了，明天他看见我的身子破掉了，兴许还不承认了呢！不行，必须立即跟他
交合在一起，这次就这样点着灯骑跨上去，而且一定要将他扒拉醒了，然后，再
跟他完成这件好事…… 
    心里这样想着，冷冬梅立即跳上床，一下子骑跨上去，用手扶住吴大用的物
件，一下子就坐了上去…… 
    咦，奇怪了，纳入自己内里深处的物件，咋一下子小了这么多呢？难道是刚
刚有过一次了，转而就变成了小几号的物件了？粗也没有头一把的粗了，长也没
有头一把的长了，纳入进入，仅仅深入到了三分之二而己，根本就探不到底了呀
——这是咋了呢？ 
    “嗨，你醒醒啊，你快看呀，咱们真的合房成功了呢……” 
    尽管冷冬梅心里充满了各种疑虑，但她还是果断地那么骑跨在了吴大用的身
上，而且，心里觉得，必须将他唤醒，必须让他看见，必须让他承认，自己真的
跟他交台在了一起——不然的话，一旦他醒来，对自己的主动行为不予承认的话，
天啦，那问题可就复杂到家了呀！ 
    至于为什么纳入内里的物件会变化如此悬殊，这应该是个迷，在自己还没解
开之前，最好别让吴大用知道为好，不然的话，刨根问底的，自己咋解释呀——
当前的当务之急，就是让吴大用苏醒过来，眼看着自己真的不再痉挛，不再矜持，
而是自己骑跨上来，歪蛋小说甚至已经将他的物件给纳入囊中了——一旦看见这
些，估计他肯定高兴的吧…… 
    其实吴大用刚刚是在做春梦呢，可能是白天太想与新娘子同房，完成那件夫
妻好事了，所以，夜里睡着了，势必还是为之亢奋和焦躁，而到了梦里，就与现
实完全不同了，新娘子不但不再腼腆矜持，也不再痉挛僵硬，甚至直接主动骑跨
上来，与自己交合在了一起…… 
    事情就是这样，吴大用的春梦居然与冷冬梅的行为天衣无缝地巧合衔接在了
一起——当吴大用被冷冬梅给扒拉醒，发现她真像自己梦中梦见的那样，骑跨在
自己的身上，甚至已经完成了破身的瞬间，吴大用的心里立即欣喜若狂——没想
到，这些天费了九牛二虎之力都没完成的任务，却这样在亦真亦幻，半梦半醒中，
真的完成了…… 
    醒过来的吴大用，立即用手将冷冬悔的腰指肢给揽住，身体也开始了不住地
向上蹿动，好像这样的话，冷冬梅的破身行动就有了自己的参与，甚至就是自己
亲自完成的呢！ 
    而此刻的冷冬梅，越发感觉到了纳入自己内里的物件差异太大，感觉到了事
态的严重性，所以，一旦吴大用苏醒过来，她立即在设想各种可能性，但归根究
底，最重要的就是破身这件事儿，因而，无论如何都不要跟吴大用提及刚刚发生
的，自己破身的时候，遇到的那个硕大无比的棒槌的事儿才好——藏在心里，慢
慢地寻找答案吧…… 
    而由于冷冬梅经历了刚刚那个硕大无比的犁杖的开启，也尝到了那种顶在心
口窝的极致快感，所以。再与吴大用这样的普通货色交合在一起，当然就十分地
索然无味。尤其是没有了那种被微电电击的酥麻快感，当然就更失去了交台的快
感乐趣，只是为了掩盖这其中的差异，冷冬梅才使出了浑身解数，尽可能地与吴
大用交欢在一起，甚至到后来，索性表现出自己很累的样子，顺势翻身到了下边，
转而让开始亢奋的吴大用上到了她的上边，开始了尽情的操作可能是吴大用进入
到主动操作之后，才感觉到了某种不可遏止的冲动快感吧，插拔了百八十下，终
于开始了他的喷射…… 
    尽管冷冬梅几乎感觉不到那种喷8 射给自己带来的快感，但还是本着那个原
则——刚刚经历的一切全当没发生吧，不然的话，如何向吴大用做出解释呢？也
就假装自己也十分受用好受的样子，让吴大用从中获得了极大的满足…… 
    冷冬梅趁吴大用没注意，将那个沾满落红的手帕，再次在自己的裆下擦拭了
几下，然后，拿过来，放在了倒在一边，气喘吁吁的吴大用眼前：“你看，真的
落红了… 
    “不用看……” 
    吴大用居然来了这么一句。 
    “为什么不用看呀！” 
    冷冬梅的心里抖动了一下，生怕吴大用因此说出什么揭穿自己的话来。 
    第130 章轻轻打开“睡觉前我还看了一遍你的姑娘身呢，现在你跟我终于合
房了，落红那是当然的了……原来吴大用的逻辑是这样的呀。 
    听了吴大用的话，冷冬梅心里的那块石头基本落地了，但还是心有余悸地央
求吴大用说“那你帮我看看，现在人家那里是个什么样子了呀…… 
    “这有啥好看的呀，肯定是被破掉了呀…… 
    “人家疼也疼了，血也流了，让你帮人家看看你都不肯，真是一点儿都不心
疼人家呃！” 
    冷冬梅立马就娇嗔起来…… 
    “好好好，我这就帮你看……” 
    吴大用一听冷冬梅跟自己如此撒娇，心里还真是受用，刚刚自己在梦里与她
交合的情景，居然在醒来变成了现实，那种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感
觉，还真是令他兴奋不己。所以，现在已经将冷冬梅那坚不可摧的铜墙铁壁给破
掉了，自己也好奇，到底变成了什么样子。 
    于是，吴大用找来手电，俯下身去，分开冷冬梅的两腿——咦，居然一点儿
不痉挛紧张耶——仔细拨开一看，哈哈，那些被撑破的嫩肉居然还在往外不住地
冒血津儿呢！可能是之前费了九牛二虎之力也没破成冷冬梅的处，所以，这样意
外的情况下，不费吹灰之力就给破了，吴大用居然十分欣喜异常，免不了受到了
强烈刺激，下边又有了反应，直接扑上来，就来个二进宫…… 
    只是尽管吴大用十分亢奋地奋力操作，但由于他与生惧来物件十分普通，所
以，已经尝过硕大无朋棒槌甜头的冷冬梅，当然觉得索然无味，弄在里边，前不
着村后不着店的感觉，更是触碰不到自己最内里的花心软处，所以，何谈高潮迭
起之说，免不了在心里一个劲儿地嘀——那个给自己破身的棒槌到底是咋回事儿
呢？同样的一个男人，咋突然变化这么大呢？难道头一个男人根本就不是吴大用？
难道拿走自己第一次的男人另有其人？ 
    不会吧，咋会出现那样的情况呢？除非是自己出现了幻觉，压根就没有那奇
妙无比的，仿佛被电击了一样令人浑身为之颤抖的第一次，更没有所谓的硕大无
比的棒槌存在的吧？！ 
    所以，无论吴大用在她的身上怎么折腾，冷冬梅似乎都没太大反应，心里头
总是被那个亦真亦幻的情景给烦扰着，一直不能释怀自己真正破身的那个情景到
底是真实存在还是虚妄的幻觉…… 
    这样的疑虑耿耿于怀，第二天冷冬梅居然在饭后讨论去向的时候，主动提议
说：“来这里真开心，再住几天吧…… 
    “好啊，我也想多呆几天呢，走，歪蛋小说我们还是到河里去游泳钓鱼去吧
……” 
    吴大用好像十分得意高兴的样子——自己娶的新娘子，终于在昨夜搞定了，
一连弄了三把，还真的过足了瘾——尽管冷冬梅不像之前的那些浪妇一样，反应
剧烈，但毕竟不再痉挛，而且里边相当湿滑，已经出乎自己的预料了——所以，
一听冷冬梅表示很高兴，还要留下来多住几天，立即就答应了其实一听冷冬梅说
还要多住几天的消息，最高兴也最忐忑的应该算吴二用吧——高兴的是，昨天夜
里居然经历了那样一场简直不可恩议的交合，竟然将新嫂嫂的第一次给得到了，
而且是那么的神奇又私密，好像什么都没发生过一样——那种空前的好受简直难
以用语言来表达，大概只可意会不可言传吧。 
    而令吴二用忐忑的是，一旦新嫂嫂留下来住几天，自己该如何应对呢？一旦
夜里再发生类似的情景，自己该如何反应呢？所以，吴二用是既想让新嫂嫂一直
住下去，同时，又生怕自己过于亢奋导致出现什么不理智的行径，回头穿帮露馅
儿的话，后果不堪设想。 
    在这样矛盾重重的心理煎熬下，吴二用魂不守舍地忙碌了一天，终于盼到了
天黑，盼到了休息，盼到了可以从自己的房间挂历后边，看到隔壁吴大用和新嫂
嫂之间又开始的新婚夫妇生沽。 
    一直等到吴大用在新嫂嫂身上折腾累了，倒头呼呼睡去，吴二用还在心里不
停地期盼着，新嫂嫂是不是还要出来解手啊！而解手回来，是不是还要进错房间
呀！而一旦新嫂嫂再进错房间的话，还会不会主动上床进到自己的被窝里，而且
还是自己骑跨上来，不弄个痛快淋漓不罢休呢？ 
    正躺在自己的床上胡思乱想呢，吴二用就听见隔壁的房门吱呀一声响了一下，
立刻把心提到了嗓子眼儿——昨天夜里的那个时刻，还会重演吗？ 
    吴二用的心突突乱跳中，竟然跳下了地，将原本已经闩好的房门给轻轻打开
了…… 
    第131 章触电感觉其实从冷冬梅提议多住几天的那一刻起，在她的内心里也
开始期盼夜晚的降临了——因为只有到了夜晚，她才会试着像昨天那样，趁吴大
用熟睡的时候，起夜出来，然后，在回来的时候，再有那样一次神奇的经历…… 
    像冷冬梅这样冰雪聪明的女人，不是想不到自己昨天夜里走错了房间才有了
那样一个神奇经历的，或许再笨的女人，遇到这样神奇的事情，都会琢磨出个大
概的缘由来吧——整个捞尸场一共就住着两个活着的男人，一个是自己的新婚丈
夫，另一个就是被吴大用给说得无比神奇的小叔子吴二用，尽管他只有十六七岁，
但看身体外形，已经是个成年男人的样貌了，尽管难以假象他裆下会有那样一个
硕大无朋的物件，但是回想起跟吴大用在谈论到吴二用的时候，曾经说到过这样
一个细节…… 
    “你弟弟吴二用咋没念高中呢？又不是你们吴家供不起……” 
    冷冬梅跟吴大用在河里游泳间歇的时候，忽然觉得这个话题会更加了解那个
神奇的小叔子，所以，随口就这样问了一句。 
    “咳，别提了，他这个人，从来都不是个首油的灯……” 
    吴大用好像不愿意提及吴二用，一提他，就气不打一处来。 
    “咋这么说你弟弟呢？” 
    冷冬梅反倒更想弄个明白了。 
    “不是我说他，他这个人，天生就是个苦命的人——不到一岁，他爹就得了
怪病，到处医治也不见好，眼瞅不行了。才送给我爹这里来治疗，结果已经无力
回天，也就死掉了，村里当时就传言，是因为吴二用克父才导致他父亲年纪轻轻
就早逝了……” 
    吴大用的嘴，从来就没有不损的时候。 
    ‘才一岁不到的小孩子，咋会克父呢？“ 
    冷冬梅还想知道更多。 
    “那谁知道啊，反正跑马镇到处传言，都是这样说的…… 
    “那你父亲没听说吴二用克父的说法吗，咋还娶了吴二用的娘做了媳妇呢？” 
    冷冬梅立即找出了一个强有力的反问。 
    “就是啊，我也曾经问过我爹这个话题呢，可是我爹却说，又不是他亲生的，
吴二用根本就克不到他！但我觉得，我爹也不是不烦这个吴二用，也不会不知道
我姑姑在他未闭合的卤门插了九根绣花针的事儿，只是吴二用这个家伙命太硬，
不但雷电劈不死他，就连能电死狼狗的电都电不死他……” 
    吴大用无意间，又说出了一个重要的爆料。 
    “是吗，咋就电不死他呢？” 
    冷冬梅一听这个话题，马上就紧盯不放了。 
    “谁知道啊，那年他是小学毕业，上初中之前的暑假，到捞尸场来帮我干活
儿。有一天早上，有件急事必须立即起床出发，我就去叫他。可是上了车他却吵
吵有尿憋得要死，不撒不行。我只好停下来，让他下去撒尿。结果，听见妈呀一
声，下车一看，吴二用已经倒在地上了，这才发现，他的老二焦糊一片……” 
    吴大用将那场事故说得如此轻松。 
    “那是咋了？” 
    “我当时也发蒙啊，赶紧将他弄上车，拉回跑马镇让我爹来抢救他，要不是
我及时将他送回去，要不是我爹医术高明抢救他，他的小命早就没了——时隔多
日，等我在捞尸场发现一条大狼狗也死在了吴二用被撂倒的地方的时候，才发现，
原来是一根从电线杆子上断裂的电线惹的祸——狼狗到电线杆上下去留尿做记号，
结果被裸露的电线给电死了——所以，我得出结论，吴二用也是着急撒尿，没看
见电线杆子下有断头的电线，一旦尿流触碰到电线，立即就将电流给引导上来，
估计是刺啦一声，立即将吴二用给电得晕死过去了…… 
    其实吴大用将事情的真相够给颠倒了，原本的他发现了被裸露的电线给电死
的大狼狗，才想出了弄死吴二用的办法，成心设计了那么一个情境，吴二用才急
急忙忙中，被吴大用引导，跟随他到那根他明明知道有裸露电线的电线杆子下撒
尿，才导致吴二用被电击的——而且，在抢救吴大用的过程中，若不是焦迪迪当
时热恋吴二用，凭借执着的毅力才让吴大用及时将吴二用给送回了家里，怕是吴
二用真的就被电死了——而到了这个时候，吴大用给冷冬梅讲述这段故事的时候，
却变成了这个样子…… 
    “哎呀，好险呀，连大狼狗都电死了，吴二用居然活过来了……冷冬梅还真
是惊讶不己”是啊，要不我咋说这小子命硬呢，不但如此，他还因祸得福，被电
给电了之后，焦糊的老二康复之后，居然一下子发育得超出了正常的男人！我见
过几次，就跟毛驴的大小差不多……我还无数次跟他开玩笑，说他长个驴屌，将
来哪个女人肯嫁给他呀！这辈子，就只能打光棍儿，或者找个驴媳妇儿了……“ 
    吴大用本想借用这个话题来嘲讽吴二用，损毁吴二用呢。 
    “你是说，你弟弟吴二用的这里，因为被电击过，就变得像毛驴了？ 
    冷冬梅表面是惊讶吴二用那么一个十六七岁的男孩子，咋会有那么大的一个
物件，其实内心里，却充满了好奇，那么大的物件，会是个什么样子呢…… 
    呼啦一下子，冷冬梅联想起了自己昨天夜里亦真亦幻经历的破身经过——天
啊，难道自己真的是走错了房间，走进了吴二用的屋里，并且上了他的床，进了
他的被窝，摸到了他那个驴子一样大的物件，并且有了触电的感觉？之后，就做
出了那样不可思议的行动？将自己无论如何部破不了的身子给破掉了？ 
    一旦有了这样的联想，冷冬梅的心里，其实已经有了半个答案了——如果今
天夜里，再给自己一个机会，应该就能得出另外半个答案了吧…… 
    第132 章豁出去了冷冬梅趁吴大用折腾累了，呼呼睡去的工夫，借着朦胧的
夜色，从床上起来，下地出屋，来到了走廊…… 
    今天和昨天不一样了，昨天夜里起来解手，是真解手，所以，内急让她有些
匆忙，只奔那一件事儿而去，却忽略了自己所在的是第几扇门——解完手，回来
的时候，大约感觉到了，就顺手去推一模一样的房门，门还就没闩，所以，才那
么顺理成章地进去了，而去就发生了那亦真亦幻的奇妙故事…… 
    只是昨天二次解手回来的时候，再推那扇门，却被闩上了，所以，才觉得自
己提早了一扇门，越过这扇门，才回到了吴大用所在的房间……今天夜里不会弄
错了，因为今天夜里自己是要揭开那个耿耿于怀的谜底，看看昨天夜里发生过的
事情，今天夜里到底还会不会再发生。 
    于是，冷冬梅出了吴大用的那个房间，就开始数房门的数量，一直数到了卫
生间，然后，将数字减去一个，应该就是昨天自己误入的那个房间，也就应该是
那个大难不死是传奇少年吴二用的房间了吧…… 
    到了卫生间，将并不需耍急于排除的一点儿尿给撒完了，然后赶紧出来，按
照刚才数的数字，开始往回数房间，数到少一个数字的那个房间，轻轻用手一推，
居然没闩，就真的侧身进到了屋里…… 
    此刻冷冬梅的心也开始扑腾扑腾地乱跳起来——自己是不是很冒险呀，昨天
是懵里懵懂就撞上了，谁都不是成心的，可是今天不同了呀——今天是自己成心
要明白昨天发生的事情到底是不是真实存在的，而一旦证明跟昨天的一模一样，
自己心中的那些疑虑是被解开了……可是，对方会怎么想呢？会觉得自己来这里
是蓄谋故意的吗？是觉得他的新婚嫂子暗中喜欢上了他，并且付诸了实际行动？
甚至在黑暗中将第一次没给新婚丈夫，而是给了他这个小报子？ 
    然而，越是疑虑重重，心烦意乱，却越是没能停住冷冬梅的行为冲动，一旦
进入到了貌似昨天进入的那个房间，确切地说，就是小叔子吴二用的房间，冷冬
梅居然来了个豁出去的架势——既然有过第一次，而且这个小叔子第二天也没表
现出什么令人惊异的反应来，估计他也是个有一定城府的人吧，所以，即便今天
自己再次走错了房间，他也不会轻易尖叫起来，将事情给捅破了吧…… 
    带着这样极其复杂混乱的思绪，冷冬梅终于摸到了床边，掀开了被子，伸手
往里一摸——哇哦，果然跟昨天自己摸到的那个一样粗大无朋！看来自己的所有
怀疑都是真的了，看来自己的姑娘身真是这个传奇般的小叔子给破掉的了——而
且令冷冬梅不可思议的是，刚刚还心乱如麻一般地不知道自己还要不要再次来到
这个房间，再次与这个名义上的小叔子再有什么勾连呢，而一旦触碰到了他的物
件，立即有某种无形的酥麻便通过手臂传播到了全身，竟再次身不由己地掀开被
子，直接骑跨上去，不由分说，便给纳入到了囊中…… 
    其实呢，此时此刻，最紧张的要数仰躺在下边，极度渴望昨天那样的事情再
次降临发生的吴二用了——那种紧致的深邃带来的超爽快感，令吴二用简直心驰
神往，但与此同时，他也万分地担心——一旦新嫂嫂发现昨天是走错了门，上错
了床，是被小叔子给破了身，拿走了第一次，会不会在今晚琢磨过味儿来，想再
次模拟一次，搞清真相，然后趁机用一把剪刀，将自己的物件给咔嚓了呀！ 
    想到这里，吴二用的心当然就哆嗦一下——这样的事儿在民间也不是没发生
过呀，一旦女人发觉被男人给欺骗了，尤其是在这样关键的问题上，让她犯了一
个难以改正的致命错误，她势必要来个鱼死网破，将坑害过她的男人，给一剪刀
给变成太监了呀！ 
    然而，尽管有这么的顾虑和想法，一旦听到隔壁有动静，吴二用还是情不自
禁地下地将房门锁给打开了，回到床上就开始急切地等待昨天那样的好事再次降
临到自已的被窝里了…… 
    吴二用甚至在想——即便是被新嫂嫂给咔嚓了，也算值了，毕竟她的底一次
给了自己嘛，这样的福分自己得过了，即便被咔嚓了，也应该死而无怨了吧…… 
    正这么胡思乱想呢，门真的又被推开了，看见进来的那个剪影就知道，一定
是新嫂嫂了，而且，进屋就直接摸到了床边，掀开被窝就一把抓住了早就铁硬的
把柄，而且还没咋地呢，已经骑跨上来，噗嗤就给坐进了内里隔处——哇，好像
比昨天来得还要舒爽快慰呢！ 
    第133 章那样的深度一旦交合在一起，尤其是让那粗长的物件一直顶进内里
深处，直接触碰到柔软的花心的瞬间，冷冬梅内心所有的纠结烦忧瞬间就都消散
到了九霄云外！ 
    啊，这才是自己想要的夫妻生活呀，这才是能给自己带来真正幸福的男人呀！
冷冬梅顿时进入到了飘飘欲仙的状态，脑海中再也没有什么顾忌烦恼，尽情开始
已经牢牢锁定的销魂荡魄吴二用当然也从那些担忧中一下子解脱出来——看来新
嫂嫂对自己一点儿反感也没有啊，而且从她那些动作、气息甚至包括体温来判断，
她也是那么渴望着与自己交合在一起的快慰舒爽啊——于是，吴二用就尝试稍微
向上冲顶一下，表示自己并非一点儿反应都没有——只是这稍微向上顶了一下的
动作，顿时就回馈了不小的反应——新嫂嫂的嘴里，应声就传出了无限舒爽的一
声“啊……" 这就鼓励了吴二用，再增加一点儿力度，向上顶了一下，这一下，
新嫂嫂的”啊……" 就更销魂受用了：于是，吴二用便接二连三地这样向上冲顶
起来，所以，新嫂嫂的“啊…… 
    " 也就连城了一片…… 
    都说天生一对儿——如果不按年龄，不分身份，更是不管其他一切外在的条
件，单就交合的契合度来讲，冷冬梅与吴二用还真算得上是天生的一对儿——尽
管冷冬梅刚刚被破身做了真正意义上的女人，而且仅仅是第二次与吴二用交合在
一起，但却完全适应了吴二用那因祸得福的硕大物件，好像她天生就具有那样的
深度和广度，来接纳包容吴二用的粗长硕大，并且能从中获得极致快慰一样而且
今天和昨天的意味已经完全不同了，昨天的完全不知情的情况下进行的，不但是
第一次，而且还以为身下的男人就是吴大用呢——但在真正经历过与吴大用的交
合之后，确认自己的第一次并非吴大用给拿走了，确认另有其人而且锁定了小叔
子吴二用，并且在此时此刻再次验证的时候，冷冬梅完全是出于原始的冲动和本
能的欢愉，完全投入到了与这个传奇少年的交合中去了…… 
    而且令冷冬梅更加欢喜的是，身下的小叔子吴二用居然积极配合起来，一下
一下地开始了主动的冲顶，每一下都想顶在自己的心口窝上一样，每一下都让自
己更加接近欲死欲仙的境界——啊，不行了，别再顶了，再顶人家就要彻底丢了
呀…… 
    吴二用似乎感觉到了新嫂嫂就快欲死欲仙的前夕了，所以，也开闸放水，将
那年轻的种子礼花绽放一般地再次播撒在了新嫂嫂的千顷良田之上…… 
    瞬间，冷冬梅真的快活到了极致，大脑缺氧，呼吸停顿，整个人，顿时呈现
出了短暂的休克状态，一下子扑倒在了吴二用的身上…… 
    而吴二用并没因此偃旗息鼓鸣金收兵，而是再接再厉，在不应期没到来之前，
还在不停地运动操作，渐渐的，居然重振雄风，甚至一骨碌翻身上马，将新嫂嫂
给压在了身下，完全进入到了自我操控的架势中来…… 
    冷冬梅经过了短暂的休克，渐渐苏醒过来，却发现，自己已经仰躺在了下边，
身上的男人却在既威猛，又适度地进行令自己继续高潮迭起的操作，也就积极响
应起来，先是用手勾住了对方的脖子，然后又开始用两腿将对方的腰肢给盘住，
加上有节奏的迎凑，让那场淋漓尽致的交欢更加和谐默契，直到吴二用梅开二度，
再次将冷冬梅给送入短暂休克的欲死欲仙境地才算告一段落…… 
    可能是怕自己出来的时间太久，一旦吴大用醒来发现自己不见了，会引起某
种怀疑吧，所以，冷冬梅看看出来的时间很久了，就趁吴二用二次爆发之后，呼
呼睡去的当儿，赶紧起身，先去了卫生间，将自己的下身给清理干净，然后，才
回到了吴大用的房间，躺在他身边，本想直接就睡了呢，却被吴大用一个翻身给
压在了身下，半睡半醒地就被他给弄了进去…… 
    咳，不比不知道一比吓一跳，刚刚经历完吴二用那因祸得福才发育成的硕大
无比的物件，再来体验吴大用这小得可怜的棒槌，真是索然无味！尤其是无论他
动作多大，如何努力，根本就触及不到自己的花心，也就不会有那种捅到心口窝
的极致快感——唉，索性就让他自己随便弄吧，反正无论如何也弄不到自己的高
潮处，全当是在履行做妻子的义务吧…… 
    到了第三天夜里，几乎同样的故事，又一次上演发生了…… 
    第134 章死逼无奈其实呢，第三天的白天，吃过了中饭，吴大用说困了，就
先午睡去了，冷冬梅假借帮助吴二用收拾碗筷，就与之攀谈起来：“二用啊，你
年纪轻轻的，咋不去念书呢？” 
    “我也想啊，可是，家里当时出事儿了，离不开我呀……” 
    吴二用一看吴大用不在场，新嫂嫂边帮自己收拾碗筷，边跟自己说话，感觉
十分拘谨腼腆，尤其是想到夜里发生的那些事儿，就更是脸红心跳起来。但听新
嫂嫂只是问自己为什么不去读书，而跟这两天夜里发生的事儿一点儿关系都没有，
所以，才痛快地回答上来了。 
    “出啥事儿了，能让你耽误念书呀……” 
    尽管冷冬梅从吴大用的嘴里听说过一些关于吴二用的事情，但也想听听这个
跟自己有了那种暗地里默契关系的小叔子自己是怎么说的。 
    “当时大用哥被雷劈成了植物人，丢下这捞尸场没人打理，我也算是成年了，
所以，必须先放弃学业，来这里帮助吴家支撑门面……” 
    说到这些，吴二用一点儿不腼腆了。 
    “听说你大用哥被雷劈的时候，你也在场？” 
    冷冬梅的问题直截了当。 
    “是啊，我要是不在场，他被雷劈到了，没人及时送他回去抢救的话，大用
哥就死定了……” 
    吴二用也避重就轻，只说后来的结果。 
    “你既然也在场，为什么雷电只击中了你大用哥，而你却毫发未伤呢？” 
    冷冬梅的问题越来越尖锐了。 
    “具体我也不知道，从小我就遇到过这样的现象，明明雷电是冲着我来的，
可是，我用手一扒拉，雷电就跑到别的地方去了……” 
    此刻的吴二用，大概连自己都不知道，自己的脑袋里，被姑姑插一过九根绣
花针，从而具备了避雷甚至导雷的能力吧。 
    “那，可不可以说，当时雷电明明是冲着你去的，但你怕击中你自己，就顺
手，将雷电给扒拉到你大用哥的头顶，才将他给击中的一一而你觉得内疚惭愧，
才赶紧将你大用哥给弄回家去抢救的？” 
    冷冬梅试图引导吴二用，将当时的真实情况给说出来。 
    “这个嗯…具体原因我不能说…” 
    吴二用被冷冬梅一连串的问题给问道了痛处，一下子想起了当时的情景，尤
其是想起了吴大用试图玷污自己青梅竹马两小无猜的女朋友焦迪迪，而自己出于
极度的愤怒，先是引来一个雷电，将窗子劈开，然后，等吴大用来关窗的时候，
一把将其拉出去，在雷雨中，厮打起来……最终，当一个雷电劈来，自己不顾一
切将雷电引导至吴大用的头顶炸开的情景但面对冷冬梅的提问，吴二用却不想说
当时的原因了。 
    “跟嫂子有啥不能说的呀，咱们又不是外人了……” 
    冷冬梅一听吴二用想回避问题，马上用温柔的语气，暧昧的眼神，甚至直接
伸手拉住了吴二用的手，那种感觉，仿佛自己的娘在安慰自己的时候一样。 
    “其实我……” 
    吴二用一下子犹豫了，不知道自己该不该将实情告诉这个新嫂嫂。 
    “有啥话只管跟嫂子说，让嫂子多了解你，将来也好在关键时刻，多从你的
角度来考虑问题，多帮你说话帮助你呀……” 
    冷冬梅进一步阐释自己为什么要更多地了解吴二用…… 
    “其实，那天我也不想那么做，可是，可是，可是大用哥说了一句话，让我
忍无可忍，脑袋一热，就将劈在自己头上的雷电，手一挥，就劈在了他的头上…
…” 
    吴二用还是支支吾吾地说出了一些当时的情况，也就是说，不是自己成心设
计的，而是被吴大用的行为和话语给逼迫的…… 
    “你大用哥到底说了什么话，才让你爆怒到那个程度的呀！” 
    冷冬梅就是想知道当时的真相。 
    “说到这里，我不得不说出真相了……” 
    吴二用好像觉得，不说出真相，在新嫂嫂面前，自己可能要背一辈子黑锅了。 
    “说吧，让嫂子知道真相，也好更加理解你……” 
    其实冷冬梅从吴大用的嘴里听说了很多关于吴二用的故事，甚至包括他姑姑
吴天伦往他的囟门里插一针，还有十多岁的时候用雷电将姑姑给劈成植物人，还
有吴二用因为着急撒尿，不小心尿到电线上的事儿，都听吴大用说过。但此时此
刻，冷冬梅却想听听当事人吴二用是如何评说自己可以引导雷电劈人的，是否跟
吴大用说的一致，或者可以更多了解吴大用，同时也更多了解，这个跟自己已经
暗度陈仓有了特殊关系的小叔子吧…… 
    第135 章感同身受“我姑姑死了之后，丢下的女儿焦迪迪就成了孤儿。我跟
焦迪迪青梅竹马，两小无猜，就成了最要好的朋友。可是说，我们彼此都是对方
的日恋，甚至发誓将来长大了，就结为夫妇，实现百年好合。可是不知道为什么，
大用哥竟然将焦迪迪骗到这里来，还给她喝下了。药，只是正要玷污焦迪迪的时
候，我赶到了，与他发生了激烈的肉得…” 
    吴二用真的开始对冷冬梅讲述当时的真相了。 
    “兄弟俩，为了争夺一个女孩子，也不该动用雷电这种致命的武器吧…” 
    因为冷冬梅听吴大用说过，吴二用的脑袋里，被他姑姑给插一过九根儿绣花
针，可能具备了隐形避雷真的作用，所以，雷电劈向他的时候，他可以免受雷劈
的同时，还能引导雷电的方向，劈向他想劈到的地方冷冬梅知道了这个细节，才
会提出这样的问题，来诘问吴二用。 
    “可是嫂子知道当我说焦迪迪是我的，你不许碰她大用哥咋回答我吗？” 
    “他咋说的呀……” 
    “他说谁说焦迪迪是你的，现在她已经是我的人了！” 
    “他咋这么说呢？” 
    “是啊，我也表示强烈的质疑呀，我就问他你跟焦迪迪是姑舅亲，是乱伦，
你就不怕天打五雷轰！” 
    “对呀，难道你大用哥不知道这些吗？” 
    “是啊，可是当时的大用哥却立即回答我说她情我愿，关老天爷屁事！别说
她是我表妹，就连你娘是我继母，我都照样拿下了，你能咋地吧！” 
    “天哪，你大用哥真的说出这样的话了？” 
    冷冬梅当然难以置信了。 
    “是啊，大用哥当时就是这样说的呀！” 
    吴二用认真地确认道。 
    “那你咋回答他的呀？” 
    “我当时眼睛都红了，说焦迪迪啥话我都不至于那么急眼，那么想跟他拼命，
可是，他信口开河那么说我娘，我实在实在实在忍不住了，我立马就对大用哥喊
你放狗屁，你敢动我娘一根汗毛，我立即让雷电劈死你！” 
    “哎呀，你大用哥可真是的，咋能那么信口雌黄，说出那样的话来呢！” 
    冷冬梅似乎也难以接受吴大用当时说的，关于吴二用的娘的那些话。 
    “是啊，非但如此，他还嚣张地对我喊好啊，你小子有本事，让雷电劈我呀，
我就在这里等着呢！告诉你吧，你娘肚子里的孩子都是我的种，要是将来孩子生
下来，那就是你的兄弟，我也就成了你的二爹了，哈哈嫂子啊，你说，我当时还
能再容忍下去吗？” 
    吴二用终于将当时最紧关节要的地方给披露出来。 
    “是啊，换了谁都无法忍受了呢一一那，你接下来就直接用雷劈他了？” 
    冷冬梅没有一丝一毫的责备，倒是想继续听后边的情节。 
    “还没有，我只想弄明白真相，所以，我就质问他说一一你拿什么证明我娘
肚子里的孩子是你的！” 
    “吴大用咋回答的呀？” 
    冷冬梅的心都提到嗓子眼儿了，真不知道，下边还会发生什么状况。 
    “我哪里会想到，大用哥会那么歹毒，说出的话，一句一句，句句都像刀子
捅在我的心口窝一样啊一一他说：这还用证明啊，你想想，你娘要是跟我爹怀上
了孩子，她能撇下你去投河自尽吗？你娘是觉得嫁给了爹，却怀上了儿子的孩子，
没脸见人了，才会去投河自尽的呀！你的书都白念了，连这点智商都没有，连你
娘跟继子私通的事儿都看不出来，还跑这里来跟我争什么女人！干脆回家去操你
自己的娘吧，她一睡着，什么样的男人都来者不拒，只要钻进她的被窝，就会像
荡妇一样，跟你淋嘛爱，尽情交欢，不信，你自己回去试试！ 
    “嫂子呀，大用哥当时已经到了歇斯底里的程度，不惜动用任何语言的毒箭
射一向我的心脏啊，我实在实在实在是忍不住了呀…” 
    吴二用此刻的表情，还是那么极其无奈的样子。 
    “于是，你就呼雷唤电，将你大用哥给劈成植物人了？” 
    冷冬梅还是没有责备的口吻，只是想知道更多。 
    “是啊，我当时已经无法控制自己的情绪了，好像世界上的任何语言都无法
表达我对眼前这个所谓的哥哥的义愤填膺了，于是，我大吼一声好啊，既然你自
己承认干出了伤天害理的乱伦勾当，那我就替天行道，呼唤雷电给你来个五雷灌
顶，直接劈死你这个十恶不赦的色魔吧！于是，我就仰天长啸，大声疾呼老天爷
呀，赐予我雷电，将这个人间败类一下子劈死吧！” 
    “于是，你大用哥就真的被你呼唤来的雷电给击中了？” 
    冷冬梅此刻，侄像是在听一个传奇故事，而仿佛故事中的恶魔与自己毫无关
系一样。 
    第136 章特殊情感“是啊，就是那么巧嘛，我当时那么一呼唤，居然真的就
有一团雷火朝我头顶袭来，我立即用双手猛力一挥，便将雷电引导到了大用哥的
头顶，瞬间就炸响了，将他给击侄在地了…六吴二用边说，还边比量出当时的那
个动作。 
    “哇，好神奇呀，那，你后来干嘛还要营救你大用哥呀”冷冬梅免不了要
提出这样的问题。 
    “唉，别提了，我当时走出了那口恶气，将大用哥用雷电给击昏了，可是，
却因此让看见这一切的焦迪迪给误会了因为她一定听大用哥说过，她娘当年被雷
电劈成植物人的时候，就是我呼唤的雷电，她当时一定不信，可是，亲眼看见我
用雷电将大用哥给劈侄了，势必一下子想起了她自己的娘，也就联系在了一起”
六吴二用一提起焦迪迪，神色就暗淡下来。 
    “焦迪迪是突然发觉，你是她的杀母仇人？” 
    冷冬梅也听吴大用说过关于吴二用很小的时候，因为躲避在外边觉得自己受
气了，就把劈到自己的头上的雷电，引向了吴大用的姑姑，也就是焦迪迪的娘头
上所以，冷冬梅听到这个情节，马上就有了这样的反应。 
    “是啊，要不焦迪迪咋会离开我，回到她爷爷奶奶那里去了呢…” 
    吴二用一副黯然伤神的样子。 
    “当时焦迪迪作何反响了？” 
    “焦迪迪一定的受到了剧烈的震撼，加上她之前服用过大用哥给她的药，所
以，一下子就晕厥过去了”“那你当时咋处理后事的呀？” 
    冷冬梅开始关心结局了。 
    我当时站立在院子中央，依旧展开双臂，仰天长啸老天爷长眼哪，帮我除掉
了这个人间祸害，那就再劈下一个炸雷，将我也劈死吧，大不了大家一起死吧！
“ 
    “那，有没有雷电再劈下来呀，如果真的劈下来，你会不会躲避呀？” 
    “如果真的再有雷电劈下来的话，我当时真的不想躲避了，索性大家一起死
了算了……可是，说也奇怪，无论怎样呼唤，天空却只下大雨，不再电闪雷鸣了，
我在无奈中，一下子双膝噗通跪了下来，边哭泣边喃喃自语地说：娘啊，儿对不
起您呀，儿不知道，从现在起，应该如何做人了呀！” 
    “可是，你后来毕竟是救了你大用哥吧”冷冬梅对这一点有点疑惑。 
    “是啊，正当我不知道给如何是好的时候，我娘却突然把电话打到了捞尸场，
我也好像有了感应一样，马上就去接电话，结果真是我娘，一个劲儿地追问我，
是不是和焦迪迪在一起，我一听娘的声音，顿时就消气儿了，心想，为了娘，无
论如何自己都不能死掉啊，而且，也不能让焦迪迪死掉啊！ 
    “这个时候，雨真是开始小了，我就抱起昏死过去的焦迪迪，到了面包车前，
拉开车门，就将她放在了车子的后座上，正想跳上车，直接将车子开回家去呢，
却又犹豫要不要看看被雷劈的吴大用现在咋样了，如果他没死，要不要一起带回
去抢救他？如果他死掉了，回去要如何告诉自己的继父吴天良一一犹豫中，我下
了车，来到了被雷给劈侄的吴大用跟前，上去一试他的气息，居然还有心跳！ 
    “这可咋办呀，我当时心乱如麻，心想，是找个镐头再往他的头上劈一下，
让他彻底死掉，还是赶紧将他也弄上车，送回家里去让继父救他呢？而就在我陷
入到了极度的两难选择中，不知道该何去何从的时候，又听到了电话铃声，赶紧
跑回去一接，还是娘催促我赶紧回去的电话”… 
    “我呼啦一下子想起来了当年为了不让飞到自己头顶的雷火打到自己，所以，
用手将两个火球给分开，其中一个就将焦迪迪的娘给击中的情景一一或许，大用
哥被雷击中之后，也会成为植物人吧，这样的话，今天发生的事情，他就应该无
法说出来，也就无法再用恶毒的语言来诬陷娘和别人了吧… 
    “我又想一一如果就这样将他抛弃在露天雨中，将来也不好向继父解释，毕
竟不应该见死不救吧索性将他也弄上车，一起带回去，至于他的命大命小，能不
能活下来，就看他自己的造化了……想到这里，我才决定，将大用哥也给弄上车，
而且，凭借自己偷偷学会的开车技术，勉勉强强，费尽九牛二虎之力才将焦迪迪
和大用哥，弄回了吴家大院。”“” 
    一气呵成，吴二用终于将吴大用当日被雷电劈成植物人的经过，都如实地告
诉给了眼前这个似乎跟自己有着不解之缘，可以无话不说的新嫂嫂。 
    第137 章心领神会冷冬梅听了吴二用关于吴大用被雷电劈成植物人的经过，
突然对吴大用的印象有了彻底的颠覆因为在吴大用的嘴里，吴二用的形象被妖
魔化了，听上去充满了椰榆讽刺甚至敌意，但从吴二用的角度出发，重新审视他
做过的那些所谓的恶事，大概都能找到合理的解释一一比如姑姑被劈成植物人的
事儿，那是因为姑姑在吴二用很小的时候，就在他的囟门里插一过九根儿绣花针，
是想要了吴二用的命，这样埋下的种子持续到后来，终于在避雷的时候，明显表
现出来，那么小的孩子，咋能让他到露天树下去避雷呢？而恰恰是因为有姑姑插
一针在先，所以，才会有后来的果报，相当于搬起石头砸了她自己的脚，自食恶
果而已。 
    而刚刚听完吴二用讲述的，关于吴大用被雷劈成植物人的经过，也让冷冬梅
进一步对吴二用有了新的深刻认识一一如果吴大用不是试图玷污表妹焦迪迪，吴
二用也不会与之厮打在一起，如果在厮打过程中，吴大用没有信口雌黄，竟说吴
二用娘肚子里的孩子都是他吴大用的一一虽然吴大用和吴二用的娘没有亲缘关系，
但毕竟是他爹后娶的媳妇，毕竟是他的继母后娘啊咋能这么随意就说出那样的话
呢？无论事实如何，使用那样歹毒的话，换了谁，都会爆怒到极点，有什么武器
就使用什么武器呀！ 
    所以，在冷冬梅的心目中，才开始理解吴二用使用他可以引导驾驭雷电的能
力，来将吴大用给劈成植物人的行为和心理了当一个男孩子，看到有人欺辱自己
的日恋情人，听说有人玷污母亲的名声的时候，肯定会忍无可忍，肯定会做出强
烈的反应啊而吴二用还算人道，事后居然还对吴大用施救，使得他起死回生，最
终恢复了健康……冷冬梅与吴二用有了这样一次对话，心里一下子释然了很多原
本还觉得，自己走错了房间，让小叔子吴二用给破了身，之后自己为了探明真伪
虚实，再次重演头天的情景，结果居然上瘾了感到某种内疚羞愧，隐隐约约地感
到有点对不住吴大用的意思而在听了吴二用说的一系列经历史后，心里头开始慢
慢坦然起来你吴大用抢占了吴大用的日恋情人，导致他们悲戚分手，而且还口口
声声说，继母肚子里的孩子都是你给搞大的，甚至为了了断继母还去投河了，这
样的丈夫，给他戴戴绿帽子，也是罪有应得！ 
    尤其是给他戴绿帽子的不是别人，正是他和吴家人坑害过很多次的吴二用，
这就更具有讽刺意味了，就更让人心里有某种痛快舒爽的感觉了…… 
    一旦有了这样的心理想法，到了夜里，冷冬梅再起夜的时候，回程假装走错
房门，再进入到吴二用的屋里，去体味那种硕大棒槌一直顶到心口窝的极致快慰，
好像就成了理所当然的事情了…… 
    而且冷冬梅居然在心里默念着一个愿望，就是她宁愿怀上吴二用的孩子，也
不愿意怀上吴大用的后代！所以，在吴二用硕大的犁头深深耕耘她的沃土的时候，
那种无缝对接的播种，总让她感觉，除非自己不怀上，一旦怀上，百分之百应该
是吴二用的孩子…… 
    你吴大用丧尽天伦，居然敢去上继母的身，还扬言继母肚子里的孩子是自己
的，那好，那我才不陪你这个乱了天伦家伙繁育后代了呢！回头生出的孩子算什
么呀，跟你继母生的孩子咋论辈分呀索性，跟这个受害者小叔子吴二用好好爱，
回头怀上他的孩子，哈哈，岂不是阴差阳错，正好给了吴大用一个致命的回报嘛，
哈哈！ 
    其实冷冬梅心里明白，自己嫁给吴大用，基本上是属于包办婚姻由于家里过
于清贫，所以，爹才提出，给八万可以娶走一个女儿，十五万可以取走俩，如果
一下子给二十万的话，可以将老大，老二，老三三个丫头一块儿领走说包办婚姻
都是好听的，其实就是买卖婚姻的结果呀若不是吴家一下子出了十万块，一下子
让爹见钱眼开，也不管对方是否有过婚史，都将女儿给卖掉了呀！ 
    心里越是在思虑回想这些事情，冷冬梅与吴二用的约会也就越是心安理得，
而且渐渐的，居然形成了某种默契，尽管在前半个月里，相互一句话都不说，只
是默默地做那些销魂荡魄的事儿，但他们早就心照不宣，灵肉交融，白天仅仅使
用一个眼神，便立即心领袖会，知道对方的心意了…… 
    第138 章看出苗头一直到吴大用带着冷冬梅，到捞尸场来休闲度蜜月就快结
束的时候，冷冬梅居然真的出现了干呕现象，吴大用发现了，哪里知道其中的蹊
跷缘由，居然十分高兴，马上带她回到跑马镇，一化验，哈哈，真的怀上孩子了！ 
    那个时候，因为吴大用并未发现冷冬梅与吴二用有什么来往，所以，确定孩
子就是自己的，当然也就十分地高兴对于一个从植物人状态苏醒过来的人，能恢
复健康，能娶上媳妇儿，甚至能怀了孩子，换了谁，都会兴高采烈，喜出望外的。
吴大用当然也不例外。 
    当然，只有冷冬梅心知肚明，孩子百分之九十九以上不是吴大用的，而是吴
二用的，因为每天夜里起夜的时候，都是先到卫生间去，将吴大用弄在里边的东
西给清理干净，然后，才在回去的时候，进入吴二用的房间的……而且，吴大用
的物件十分的细短，连三分之二都进入不到，所以，从来没有抵住花心进行播种
的时候。哪像吴二用的棒褪，只要稍微使劲儿，就能严实合缝地对接在一起，边
感受那种触电的酥麻，边将其中的种子悉数都给吸纳到自己的腹地深处，怀上的
孩子，不是吴二用的，就怪了……只是一旦怀上了孩子，无论是吴大用，还是公
公吴天良，都有意无意地对冷冬梅的行动范围做了明确的规范，基本是不再允许
她出吴家的大门了，只能呆在家里，进行所谓的保胎……然而，此刻的冷冬梅早
就对吴二用情有独钟，好像一天不见，一天不与之交合，心里就空落落地无比寂
寥倦怠呢！所以，一旦被吴大用和公公吴天良以保胎为名给软禁起来之后，顿时
就精神萎靡，食欲不振，就像病了一样，郁郁寡欢，闷闷不乐，对吴大用的那些
殷勤伺候好像更加反感厌恶了。 
    “她咋一回到家里，就打不起精神来呢？" 吴天良看出了苗头，就单独着吴
大用问话。 
    “可能是家里太憋屈了吧，捞尸场那边山清水秀，好玩好受，还有吴二用每
天都到几个饭店去定制冷冬梅最爱吃的风味饭菜，所以，她才对那里产生了留恋
——回到家里，就好像关在了看守所，也就心情不好了吧。" 吴大用马上就从这
个角度解释给吴天良听了。 
    “我看没那么简单吧，我总觉的，你娶的这个新媳妇儿，心里头好像没有你
……" 吴天良的眼睛就是毒，啥证据都没有，但却看出了某种端倪”不会吧，地
心里没我会有谁呀？难道地嫁给了我，心里还想着从前的男朋友？我从来没听说
过，她有男朋友啊……" 吴大用的脑子也只能想到这么多了。 
    “你没听说就没有啊！她都二十好几了，不可能没有男朋友，一定是心里觉
得是她爹为了多赚彩礼钱，才将她嫁给了一个二婚且有过植物人经历的男人，所
以，婚后才在行房的时候，总是痉挛，连她的身都破不了……" 吴天良又将旧事
重提。 
    “爹，您误会了吧，我们换了一个环境，当天夜里我就把她身给破了呢……
" 吴二用居然一点蛛丝马迹都没有发现。 
    “那爹问你，破身的时候，是她主动还是你主动的……" 吴天良还要抠细节。 
    “不瞒爹说，刚刚去到捞尸场的时候，她还是跟在家里差不多，我忙活半天
也破不了她的身……可是不知道为什么，那天我睡到半夜，却被她给扒拉醒了，
醒来一看，她已经骑跨在我的身上，并且已经将她的身子自己就给破掉了……"
吴大用还在美美地体味当时的那个美妙情景呢。 
    “你能保证她的身就是你给破的？" 吴天良就像个淫邪的侦探一样，对什么
都表示狐疑。 
    “那是当然啊！我头天夜里还检查过，她还是姑娘身呢——等到我们俩完事
儿了，她还用手帕擦了下身，然后让我看上边的落红呢——而且，我还趁机用手
电检查了她的下身，发现被破的伤口还在不住地往外冒血津儿呢" 吴大用为了表
明冷冬梅的身绝对是自己给破的，竟然连这样的细节都跟父亲吴天良说了出来…
…”可是你刚才说，是你夜里被扒拉醒的时候，发现她已经骑跨在了你的身上，
也就是说，那个真正破身的瞬间，你并没有醒着，更没有亲眼所见，对吧……"
吴天良还不放过这个细节“这个我承认啊——可是，也就是一两个小时之前我还
检查过她的下身，还是个姑娘身呀到了她骑跨在我身上的时候，也就是一两个小
时之后，难道这期间，她会跟另外一个男人去私会，把身子给破了，然后，又回
到了我的身上，骑跨好了，才将我给扒拉醒的？这不可能吧，世界上，哪有那么
蹊跷巧合的事儿呀！" 吴大用哪里会承认，冷冬梅的身不是自己给破的呢，那样
的话，自己的面子可就彻底扫地了呀……”记住爹说的话，宁可信其有，也别信
其无……" 尽管吴天良没能找到确切的证据，但他却一点儿都没放松对冷冬梅的
狐疑… 
    第139 章站着来吧尽管吴大用并没有像爹说的那样，开始对冷冬梅有什么严
格的戒备和进入调查程序，但还是接受了爹的建议，再次将怀了孕的冷冬梅带到
了…… 
    捞尸场…… 
    “这次你多长几只眼睛，一旦看出蛛丝马迹，立即向爹汇报！" 吴天良貌似
要放长线，钓大鱼的意思。 
    吴大用赶紧答应了父亲吴天良的要求，带上郁郁寡欢的冷冬梅，二次来到了
捞尸场。令人惊异的是，一听说又要带自己去捞尸场，冷冬梅的神情立即好转起
来——大概有半个多月没见到吴二用了，更是没有机会与之再交欢在一起，尽管
吴二用这期间也回家几次，也见过面，说过话一一可是，想单独私会在一起，那
是绝对没有机会的。所以，越是这样，冷冬梅的心里也就越是焦悴，真是不知何
年何月，才能再与那个神奇少年再相见呀！ 
    煎熬了半个月，终于被获准，再去捞尸场去过那种奇妙的生活了，冷冬梅立
即喜笑颜开地答应，并且准备出发了。 
    “爹看出来了，一定是捞尸场里有鬼，不然的话，咋一说要去捞尸场，就把
她高兴成那个样子了呢？记住爹的话，这次要睁大眼睛，想尽一切办法，盯住她
的一举一动，发现蛛丝马迹，立即来跟爹商量对策……" 吴天良给出了具体任务。 
    “爹呀，我也不是监控录像，哪能二十四小时不咋眼地盯看她呢……" 吴大
用立即产生了为难情绪。 
    “把这个拿上，每天临垂前开机，放在一个她发现不了的地方，让它帮你监
视就行了……" 吴天良边说，边将一个微型的录影设备递到了吴大用的手中。 
    “爹，用这样风声鹤唳草木皆兵嘛！" 吴大用好像觉得太兴师动众了。 
    “你小子吃的亏还不够多呀！听爹的，没错。如果她什么外心都没有，也就
不怕你对她二十四小时监视，可一旦地跟其他男人有来往的话，就一定会露出马
脚，让我们给发现的……" 吴天良的第六神经仿佛在告诉他，这个新娶的儿媳没
那么简单，不是花钱买来的，就一定跟吴家一心一意，就不会给吴大用戴绿帽子！ 
    吴大用在爹的高压下，不得不履行监控冷冬梅一举一动的职责。到达捞尸场
之后，趁冷冬梅娘吴二用一起下厨房弄午餐的时候，吴大用就将爹给他的微型摄
录设备，安装在了屋里电视机音响的内恻。从外边根本就看不见，但是只要电视
机处于开机甚至待机状态，就能将屋里发生的事情给实录下来……很快，设备就
安装好了，吴大用赶紧出来，到餐厅来跟冷冬梅和吴二用一起吃午饭…… 
    其实呢，冷冬梅一听说吴大用又要带自己来捞尸场散心解闷儿，立即在心里
就欢呼雀跃起来，心想，只有到捞尸场来生活过夜，才会有机会再跟那个神奇的
小叔子吴二用有私会的机会——而兴致勃勃地来到了捞尸场，一下车吴大用就钻
进他们住的房间说是要安排布置一下，而冷冬梅马上就说要帮助吴二用下厨，直
接就来到了厨房，一眼看见吴二用，就像新婚小别的情侣一样，一看吴大用不在
附近，立即扑上去，就将吴二用给紧紧抱住，然后就热烈地亲吻在了一起…… 
    “想死你了……" 冷冬梅热切地在吴二用的耳边这样说道。 
    “我也是……” 
    吴二用当然积极回应。 
    “快，趁这工夫，给我一回吧……" 冷冬梅简直急不可耐了。 
    “这里哪行啊……" 吴二用想象不出，在厨房里，而且是大白天的，如何和
新嫂嫂} 爱。 
    “快，我撅给你，你从后边，站看给我吧……" 冷冬梅一刻都等不及了，撩
起宽大的裙子，就露出屁股，直接朝向了吴二用吴二用哪里禁受得住这样热切的
诱惑呀！立即掏出家伙，就长驱直入地一竿子插到底了……哇，可能是冷冬梅对
吴二用过度思念，一旦见面，早就心旌荡漾了吧，里边那个湿滑的程度，让吴二
用的进入简直畅通无阻！而且，这样的姿势，这样的情景，还是第一次呢，所以，
那种新奇的感受，俩人都迅速从中莸得了空前的快感。 
    然而，只插进了三五十下，竟然就听见了走廊里，有吴大用的脚步声朝这边
走来。 
    “不好，大用哥过来了……‘吴二用说看，就想斧底抽薪地拔枪出来。 
    “别别别，你快躺在地上，我用裙子将你盖住……冷冬梅居然难以割舍跟吴
二用这样的交合快慰，竟然想出了让吴二用仰躺下去，用裙子将其遮掩的办法，
来！继续保持他们之间的保持链接…… 
    “这能行吗……" 吴二用当然十分的担心。 
    “我的裙子大，你躺下，用柴禾盖住上身就行……" 冷冬梅急中生智，将吴
二用就给安抚在了地上，回身拉起几捆柴草，将吴二用的上身给盖住，然后让吴
二用将双膝弓起，就隐藏在了她宽大的裙下…… 
    而就在吴大用进入厨房的那一刻，却看见冷冬梅蹲在地上，正用刀子消土豆
皮呢。 
    第140 章在她裙下“你咋一个人在厨房，二用呢？" 吴大用进到厨房，却只
见到冷冬梅一个人蹲在地上削土豆皮，就这样疑问道。 
    “他说到院子里去抓一只鸡回来，做小鸡炖蘑菇土豆呢…" 冷冬梅尽可能镇
定自己的声音和情绪。 
    “哦，他可真会抓劳工，像削土豆这样的活儿，也敢吩咐嫂子干？" ‘吴大
用显然不想让冷冬梅在厨房干这些粗活。 
    “不是他吩咐我的，我是想早点吃上小鸡炖蘑菇土豆，所以，才主动要求削
土豆皮的……" 冷冬梅竭力为吴二用，也为自己进行辩护。 
    “二用可真是的，我早就打电话说要来这里吃中饭了，咋这些活儿一点儿都
没准备呢！" 吴大用开口就埋怨。 
    “他才是大男孩呢，一个人支撑这么大个捞尸场，也不容易一一之前咱们住
的那个月，他忙来忙去的，看他都快脚打后脑勺了一一所以，这次我来，一看他
又忙得满头是汗，就想伸手帮他一把了……" 冷冬梅尽可能心平气和地回答问题，
拖延时间。 
    “他累成啥样都是应该应分的，不用特意心疼他一一跟我走吧，咱们到河边
去看风景，这些活儿都留给吴二用一个人干吧……" 吴大用说着，居然走过来，
想直接拉住冷冬梅的胳膊，起身好跟他到河边去看风景…… 
    天哪，这还了得，这要是一把将冷冬梅给拉起来，躲在她裙下，中间还链接
在一起的吴二用，岂不是立马就露馅了吗！而一旦看见这样的情景，后果是啥，
谁能想象得到啊！ 
    而越是这样的时候，却让下边的吴二用，感受到了冷冬梅内里一阵紧似一阵
的抽搐泵吸——可能是太过紧张的缘故吧，那种泵啦简直令人销魂荡魄！很快，
居然就有了即将喷射的感觉了——不好，这样紧急的情况下，再射在里边，一旦
弄出什么动静来，被近在咫尺的吴大用给发现看见了，天哪，会出现一个什么样
惊天动地的场景啊！ 
    可是身处险情中的吴二用，更是控制不住自己那汹涌袭来的喷射欲望，居然
在吴大用过来，用手抓住冷冬梅的胳膊，想拉起地跟他出去看风景的瞬间，轰轰
烈烈地喷射出去了！ 
    原本冷冬梅见到吴二用，就心旌荡漾，亢亩不己了，所以，才那么急切地趁
吴大用回屋的间隙，就想让吴二用从她身后给她一把——还撩起宽大的裙子，撅
出屁股展现在了吴二用的眼前。而当吴二用真的掏出家伙，弄进去的时候，才插
拔了几十下，就听见了吴大用的脚步声，本想抽身出来，却被无比渴望与吴二用
交欢的冷冬梅给拦住，并且要求吴二用赶紧仰在地上，上身用柴禾给盖上，下身
则弓起腿来，让冷冬梅骑跨看，用宽大的裙子给盖上…… 
    或许临来的时候，冷冬梅就想象会出现这样的场面吧——所以，才穿上了这
样宽大的裙子吧？而来到捞尸场的第Bt间，居然就派上了用场——当吴二用真的
仰躺下去，弓起腿，被地宽大的裙子给盖得严严实实的时候，正好赶上吴大用进
到了厨房里，而一旦看到吴大用真的出现了，而且还要带自己离开，到外边去看
什么风景，冷冬梅当然是十分的紧张，从而导致了内里开始急速地收缩和泵吸起
来…… 
    而越是这样，好像感受就越是惊心动魄，好受得就快令人窒息了一样……尽
管表面上看，她蹲在地上用刀子削土豆，没什么特别的问题，可是内里早已是翻
江倒海，波澜壮阔，地动山摇，石破天惊一般了…… 
    偏偏在这个时候，吴大用边说话边走过来，就要用一只手抓住冷冬梅的胳膊，
将她强行拎起来，不让她再干这奴仆才干的伙计，而是跟他出去闲逛享清福去的
时候，冷冬梅身下的吴二用，却再也耐受不住那种极致的好受，竟然隆隆地喷射
出来了…… 
    啊，平时到了这样的时候，冷冬梅都会情不自禁地跟随那种极致的高潮，让
自己在欲死欲仙中，享受那种令人窒息的昏厥，带来的无尽享用呢！此时此刻，
当然就更因为极度的紧张，而令人的极致感受成倍的增加——那种被电击一样的
极致快慰，导致冷冬梅在吴大用抓住他的一瞬间，突然大声尖叫了一声…… 
    那种叫声，让人分不清是极致的快活，还是极度的紧张，抑或是极度的恐惧，
反正冷冬梅几乎拿出了她最高分贝的叫声，在那一刻锐利的爆发出来！ 
    吴大用被吓得浑身一个激灵，立即将手缩了回去，甚至向后跳跃了一步，马
上就十分惊恐地问了一句：“你，你，你这是咋了呀…… 
    第141 章牺牲的鸡“不好……我……我……我又开始痉挛了……”冷冬梅尖
叫的时候是情不自禁，可是，一旦吴大用这样问道，却灵机一动，马上给出了这
样的答案。 
    “那我扶你回屋去吧……" 吴大用边说，边又上前一步，来搀扶冷冬梅。 
    “别碰我！" 冷冬梅的声音，貌似比刚才的尖叫还要锐利！ 
    “天哪，你这是咋了呢！" 吴大用一听冷冬梅的声音，顿时吓了一大跳，就
好像她一下子遇到了流氓要近她身一样，当然不可思议，惊愕不己了。 
    “这个时候你碰我，我可能……一下子……就，就，就抽搐得死过去了……
" 冷冬梅貌似呼吸不畅，所以，表达意图的时候，都是上气不接下气的样子。 
    “好好好，我不碰你，我不碰你……" 此刻的吴大用，正好看见冷冬梅气喘
吁吁，香汗淋漓，真的好像在忍受某种极其难受的煎熬一样，所以，还真是害怕
得不得了。 
    “快回屋里……到我的包里……去把爹给我配制的……汤药饮料……给我拿
来吧……" 冷冬梅一看吴大用果然不敢再接近她，也不敢再碰她了，所以，趁机
赶紧吩咐他离开一下，也好让她能与吴二用顺利完成这场惊心动魄的交合，也好
摆脱目前的极度危险…… 
    “好好好，我这就去给你拿，你千万要挺住啊……" 吴大用还真信以为真，
赶紧从厨房退出来，就跑回到了他们居住的房间，去冷冬梅的包里，翻找那瓶吴
天良给儿媳配制的所谓保胎营养饮料去了…… 
    而一旦看见吴大用真的跑了出去，冷冬梅立即在吴二用还没彻底喷射完毕的
坚挺中，赶紧摇摆自己的身体，尽可能地将这场非同寻常的交欢来个完美的结局
……那种{ 感的确空前绝后，绝无仅有，那种当着吴大用的面儿，跟吴二用进行
销魂交欢的体验，一定令冷冬梅终生难忘吧…… 
    等到吴大用将父亲吴天良特地给冷冬梅配制的保胎营养饮料从房间里拿到厨
房的时候，发现冷冬梅已经趴在了地上的柴禾上，好像无限疲惫的样子。而当他
将冷冬梅从柴禾上扶起来，将饮料的盖子打开，直接放到冷冬梅嘴边的时候，却
被冷冬梅一把给推开了：“先别给我喝，我现在……只想吐……" 吴大用才将手
中的饮制瓶给暂时放下了。 
    这时候，吴大用一抬头，却发现吴二用一手拎着活鸡，一手拎着菜刀，站在
门口好像不知道发生了什么一样，立即十分声音粗暴地喝道：“以后不许让你嫂
子干任何家务，知道了吗！ 
    “知道了……‘吴二用一看吴大用那副一点儿真相都没看出来，还那么又臭
又硬地颐指气使跟自己说话的样子，心里不知道为什么，十分的惬意欢畅，所以，
马上就顺着他的意思来满足他当大哥的虚荣了…… 
    吴大用一看吴二用那副皮不皮，瓢不瓢，无动于衷的样子，就气不打一处来，
边说：“要是需要，就喊我过来帮忙——不就是杀鸡炖蘑菇吗，我帮你行不！"
边冲过来，一把夺过吴二用手里的鸡，然后又夺过他手里的刀，将鸡的脖子放在
门槛上，上去一刀剁下！ 
    那只鸡瞬间身首两处，吴大用一松手，那只无头的鸡，便扑棱着膀子，开始
在地上四处乱传，断掉的脖子，将一腔热血，四处喷洒出来，溅落在厨房的每个
角落…… 
    而与此同时，吴大用当啷一声丢下杀鸡的菜刀，过去一把将看惶眼的冷冬梅
给抱起来，就一路小跑，回到他们居住的房间去了…… 
    看着那只还在无头乱跑，鲜血四溅的鸡在厨房里拼命挣扎，四处瞎撞的时候，
吴二用的身上脸上也喷到了鸡血，不知道为什么，他却忍俊不禁，控制不住自己
的笑点，边一点儿一点儿蹲下去，边将那种抑制不住的笑，尽可能地压抑着，不
发出能让吴大用听到的声音来…… 
    直到那只无头的鸡，将最后一滴血，也都淋漓干净，才突然停住了挣扎，噗
通一声，倒在了地上，吴二用才止住了笑，走过去，抬起那只被吴大用的暴怒给
宰杀的鸡，嘴里嘟囔着：“鸡呀鸡，原本不想杀你的，可是，今天遇到了特殊情
况，就只好拿你出来当道具，谁想到，遇到了你的克星，让你做了牺牲，对不起
呀，只好真的将你炖了。成为今天的下酒菜了…… 
    吴二用边说，边烧了一壶开水，将那只无头鸡的毛给退干净，然后净除了内
脏，切成了碎块儿，再加上一些蘑菇土豆，真就炖了一大锅小码炖蘑菇土豆，在
午饭的时候，端到了大家的餐桌上…… 
    第142 章伸手一摸吴二用的厨艺进展很快，自从上次新嫂嫂刚来捞尸场度蜜
月的时候，吴大用让他到下游去弄的那个菜，新嫂嫂说好吃后，他就开始琢磨，
如何自己来做，一个是自己也十分爱吃，更主要的是爱看新嫂嫂吃东西的时候，
那种饱足的表情，尤其是俩人有了那层关系之后，就更激发了吴二用给新嫂嫂多
做美食的动力——所以，端上桌的小鸡炖蘑菇土豆，味道当然十分可口，让新嫂
嫂一闻到味道，就心情愉悦起来…… 
    当然，冷冬梅的愉悦还来自刚刚来捞尸场，趁吴大用不再跟前，就与吴二用
交合在一起，然后被吴大用给撞见，又能化险为夷，并从中获得了空前极致{ 感
所积淀的愉悦，再加上吴二用炖的小鸡土豆蘑菇，的确是她最爱吃的菜，所以，
那种多重的愉悦叠加在一起，令她在餐桌上，顿时焕发出了无限美艳的气场，令
吴大用和吴二用，都从自己的角度，感觉到了某种视觉上的享受和{ 感。 
    当然，这次吴大用之所以再次带冷冬梅来捞尸场，目的可不是来吃小鸡炖土
豆蘑菇，和单纯来这里寻欢作乐的，而是跟父亲吴天良探讨之后，想来这里，揭
开冷冬梅呆在家里郁郁寡欢，闷闷不乐的原因的——而且，已经在来到这里的第
一时间，将父亲吴天良提供的微型录像设备，安放在了他们居住房间的电视机里
——那种老式的电视机，外壳很大，且很容易打开外壳，在扬声器的地方，秘密
安装录像设备，而在外边，却不易被发现也正是因为吴大用秘密安装那些录像设
备的时候，给了冷冬梅与吴二用小别偷欢的机会，而且被吴大用给撞了个正着，
却一点儿都没被发现，居然在他的眼皮底下，实现了一把空前绝后的销魂荡魄…
…应该说，这与吴大用对吴二用从来都没看在眼里，没把他当一盘菜，甚至没把
他看成一个可以讨女人欢心、或者与自己的嫂子偷欢的男人才导致的轻敌…… 
    在吴大用的意识里，觉得那个让冷冬梅一天不见就抓心挠肝，或者郁郁寡欢
的男人，肯定是她从前的一个什么男人，或许是同学，或许是同乡，或许是在嫁
给自己之前，就已经与那个男人难解难分，如胶似漆了，只是迫于家庭清贫，见
到爹给的二十万彩礼，才不得己听从父命，嫁到了吴家…… 
    所以，才会在自己与他洞房花烛的时候，以紧张为名，以痉挛为由，不让自
己与之圆房，等到后来到了这捞尸场，竟然在夜里，主动骑跨在了自己的身上…
…而当自己醒过来，意识到是真正实现交合的时候，她的身子已经被破掉了…… 
    当时只顾了兴奋异常了，却忽略了一个致命的细节——就像父亲吴天良说的
那样，不是自己亲眼所见破了她的身，就有可能在自己睡去的那一两个小时里，
冒出个男人来，趁自己睡着了，冷冬梅与之交合欢愉，将身子破完了，才回到屋
里，先将身子与自己交接在一起，然后才扒拉醒自己，并且高调宣称，她的身子
终于被破了——事后，还趁机用手帕擦出了落红…… 
    尽管这些都只是怀疑而己，可是，吴大用一旦知道连父亲都开始怀疑的时候，
自己也就不得不也跟着怀疑了。甚至真的听了父亲吴天良的话，带上微型的录像
设备，来到了捞尸场，并且偷偷安装好了，就等自己睡去之后，看看冷冬梅到底
有没有背着自己，跟一个什么样的男人有某种方式的约会…… 
    由于吴大用主观上从来没把吴二用当成一个可以勾引女人，博得女人欢心的
男人来看待，所以，完全将其排陈在怀疑对象之外了，也就放松了对他的警惕性
——夜幕终于降临了，捞尸场的三个人，也就都各怀心腹事地躺在了床上，由于
吴大用觉得，反正有微型录像为自己值班呢，所以，在冷冬梅身上折腾累了之后，
就呼呼睡去了，一心想等到第二天，找个机会，偷看一下夜里的录像，也就会真
相大白了…… 
    而冷冬梅一看吴大用呼呼睡去了，很快就假装起夜，出了房间，到卫生间里，
解完了手，悄悄探出头来，看看走廊里没人监视，很快就按照心中想好的门牌数
字，找到了吴二用的房门，推门进去，回手关门，闩好，立即摸到床边，掀开被
子，伸手一摸，哇，正是自己最最喜爱硕大棒槌呀！ 
    二话不说，骑跨上去，就纳入囊中，痛快淋漓地将自己还没释放完的那些强
烈欲望，给宣泄出来…… 
    第143 章一个劲儿地第二天起来，吴大用趁冷冬梅出去跟吴二用说话的工夫，
偷偷回放了昨天夜里的录像，奇怪了，咋录到冷冬梅起夜的时候，就突然中断了
呢？这个现象令吴大用对冷冬梅的怀疑开始升级了，似乎真的感觉到，这个冷冬
梅很可能真的给自己戴了绿帽子了——只是吴大用还不能确定，录像突然中断到
底是不是被冷冬梅发现，才给切断的，所以，还想再试一个晚上，然后再说。 
    第三天早上起来，偷偷一回放，居然还是在冷冬梅起夜的时候，下地走过电
视机，录像就突然中断了，吴大用就特别纳闷儿，不知道冷冬梅出于什么目的，
要关掉电视机的电源，是发现了自己在给地录像，还是有习惯，看见电视机待机
就有关掉电源的习惯…… 
    第四天还是同样的情况，吴大用就忍不住了，随口问了一句：‘你每天必须
起夜吗？ 
    “是啊，以前是因为在家里，夜里要起来照顾弟弟妹妹，多年养成了起夜的
习惯，不去解手，就睡不着了。" 冷冬梅从容地回答说。 
    “那你为什么每天都要夜里才关电视机的电源呢？" 吴大用直接问到了关键
词。 
    “是啊，我发现屋里有任何光亮都睡不着的，我下地一看见电视机上的小红
灯还亮着，就觉得费电，而且，肯定回来想着那个小红灯，就睡不着的，所以，
每天起夜的时候，发现电源没关，有小红灯亮着，我肯定会给关掉的……" 冷冬
梅说得十分自然，看不出她是在撒谎。 
    所以，当父亲吴天良向吴大用打探这几天从夜里录像上都发现了什么的时候，
吴大用只能实话实说，说一到冷冬梅起夜的时候，就把电源给关了，说是看见电
视上的小红灯，就睡不着，所以，也就什么都没录上…… 
    吴天良一听，要不是隔在电话两边，肯定会抽吴大用一个耳光：“头天发现
就应该马上换地方，还用等到三天才跟我汇报！ 
    “那，换什么地方会不影响她睡觉啊？" 被父亲骂得狗血喷头，吴大用立即
想问父亲吴天良，下一步应该怎么办。 
    “放在走廊里吧，这样的话，就知道她发没发现你带了录像设备，也会录下
她出了房间，到底都干了些什么。" 吴天良马上就给出明确的答复。 
    吴大用立即言听计从，趁冷冬梅不在屋里的当口，将微型摄录机拆卸下来，
又趁冷冬梅和吴二用到外边去看风景的时候，赶紧将微型摄录机安装了走廊的一
个隐秘处——心想，这回好了，没有电源可以被冷冬梅关掉，所以，夜里她起夜
出来，到底都做了些什么，也就一目了然了吧…… 
    在走廊里偷偷安装微型摄录设备的第二天，吴大用急不可耐地趁吴二用和冷
冬梅不在，赶紧调出来查看，居然没看出什么问题来，除了出门进门，再就没什
么异常的呀！一连录了三天，居然每天都一个样子…… 
    “你把录像带回来给我看看……" 吴天良也觉得很蹊跷，咋一点蛛丝马迹都
没发现呢！ 
    可是，等到吴大用找个理由，回到跑马镇的家里，把带回去的录像给父亲吴
天良看的时候，只看了两遍，就发现了两个明显的可疑之处——一个是，为什么
冷冬梅要先后起两次夜：第一次出去，到了卫生间，很快就出来回到了房间，但
半个小时后，还会再出来一次，然后，再回到房间里。二一个是，她回的房间有
些模糊不清，是进了第五个门，还是第六个门，有点看不清楚…… 
    “第五个门是空的吗？" 吴天良问道。 
    “不是，是吴二用住的房间……" 吴大用马上就这样回答说。 
    “吴二用？ 
    " 吴天良立即意识到了什么，马上再次调看那几段录像，可是由于走廊光线
极暗，而且是纵向的图像，所以，还真是分不清她到底进入了哪个房间。 
    “咋了，爹怀疑吴二用？他那个小样的，有那个贼心都没那个贼胆儿，再说
了，冷冬梅咋会看上他那样的男孩子呢……" 吴大用根本就没把吴二用给放在眼
里。 
    “你可别小看吴二用，你忘了他被电击之后，棒槌然变得硕大无比了？" 吴
天良马上否定了吴大用的说法。 
    “爹要是说别的，我还能相信，可是，冷冬梅这样的女人，见了我这样正常
的棒槌都一个劲儿地抽筋儿痉挛呢，要是见了吴二用那样的大驴屌，还不给当场
吓死呀！" 吴大用继续轻敌一听吴大用的话，吴天良差点儿没气翻白眼儿了！ 
    第144 章解决问题“你小子，到啥时候才能真正了解女人呢——女人这种动
物，见了喜欢的男人，就是把拳头放进去，她都不觉得疼，要是厌烦的男人，即
便放里一根儿手指头，都会浑身不自在的……" 吴天良马上来了个经验之谈。 
    “爹是说，有可能冷冬梅进的就是吴二用的房间，心里想的，也是吴二用的
那个大驴屌？" 吴大用只好这样来理解爹的说法了。 
    “没有确切证据，爹也说不好——这样吧，靠这样的录像我看解不开这个迷，
今天夜里，你睡前把这个喝下去，睡不着也假装睡着了，等冷冬梅起夜的时候，
你就悄悄地跟出来，在不被她发现的情况下，看看地到底出去干什么去了，看看
她回来的时候，到底进的是哪个房间……" 吴天良马上给了这样的吩咐。 
    “爹，我怕我跟踪她，被她发现了，不好向她解释呀……" 吴大用又拿出烂
泥扶不上墙的摸样了。 
    “你呀，让我说你什么好呢！一旦发现，你就说你也是起夜的，地还能有啥
话说！再说了，你监视她是正当防卫，她要是做对不起你的事儿，属于偷偷摸摸，
做贼心虚你懂吗，一旦撞见她，害怕的不是你，而是她，你懂了吗！" 吴天良立
即对吴大用严加训导起来。 
    “我懂了……" 吴大用马上低头认错。 
    “懂个屁吧，我才不放心你呢！这样吧，今天夜里，我也不睡了，天黑之后，
我也潜伏在走廊的某个地方，去要亲眼看看，冷冬梅到底起夜都干了些什么……
" 吴天良居然要亲自出马，去捉冷冬梅的奸了…… 
    而当事人冷冬梅，哪里会知道，公公和丈夫联手要来揭穿她和吴二用的秘密
约会呀！所以，到了夜里，居然照旧不误，该起夜起夜，该解手解手，该在回来
的时候，进入想进入的房间，就进入想进入的房间……而且，进去之后，闲言少
叙，废话不说，骗腿上马，就来个跃马扬鞭，驰骋千里……等到酣畅淋漓，彻底
饱足了，才会翻身下马……该去卫生间，还去卫生间，该回到吴大用的房间，还
回到吴大用的房间，就好像一成不变，都事先定好了程序一样…… 
    在吴天良确定了冷冬梅，每天夜里果真是进入到吴二用的房间的瞬间，脑子
里立即就嗡嗡作响起来——这个吴二用，简直就是吴家的克星啊——妹妹吴天伦
是他用雷电给劈成植物人的，救治了半年，累死了十几二条大狼狗，终于唤醒了，
但也到了她生命的尽头！后来吴大用也被这个头顶插过九根绣花针的小子引导雷
电给劈成了植物人，还好，总算是给唤醒了，可是，花了四五十万，娶回个新媳
妇儿，却被这小子给占了便宜！ 
    按说吴二用要是自己亲生的，也就睁一眼，闭一眼，反正冷冬梅肚子里怀的
都是吴家的种，也就罢了。可是，吴二用不是自己亲生的呀！一旦他跟冷冬梅有
染，给吴大用戴了绿帽子事小，肚子里留下的孩子，不是吴家的种事大呀！ 
    “爹，给我点儿毒酒，我把吴二用给药死得了……" 吴大用也亲眼目睹了冷
冬梅进入吴二用房间的景象，跟爹说话的时候，直接将自己的愤恨给表达出来了。 
    “弄死他很容易，可是，严重后果不堪设想……" 吴天良老奸巨猾，并没有
马上同意吴大用的意见。 
    “这样的小子留他就是个祸害，后悔小时候没早点让他夭折了。" 吴大用并
没理解，父亲吴天良说的后果严重，指的是什么。 
    “以前的事儿就别提了，现在是解决眼前问题的时候……" 吴天良好像还在
思谋到底应该怎么办才好。 
    “咋解决呀，除了弄死这个总给吴家制造麻烦的家伙，还有别的选择吗？"
吴大用只认准这样一条道了。 
    “你懂个屁——弄死他很容易，随便选个办法，就会让他从人间蒸发！可是，
你想过吗，吴二用死了，他娘会咋样？一旦吴二用没了，他娘肯定比上次投河还
要反响强烈，如果也跟着死了，那可一下子就失去了四条命啊！" 吴天良原来在
考虑这些。 
    “爹气糊涂了吧，咋是四条命呢？" 吴大用百思不得其解。 
    “吴二用一条，他娘一条，这就两条；加上他娘肚子里的两条，你说，这不
是四条是什么？" 吴天良一下子说出了谜底答案。 
    “爹说啥？二娘怀的是双胞胎？" 吴大用一听，说不出是喜悦还是惊愕。 
    “是啊，我给她仔细检查了，号脉都号出来了，怀的就是双胞胎，至于是普
通双胞胎还是龙凤胎，现在还不确定……" 吴天良给出了标准答案。 
    “天哪，要是这样的话，岂不是又让吴二用给侥幸逃脱了吗……" 吴大用愤
愤不平的样子”你以为做事情就像表面情况那么简早呀！什么事情不是三思而后
行才会打有把握之仗……" 吴天良马上又教训起吴大用来。 
    “那爹总得想个好办法吧，不能任其发展，坐视不管吧……" 吴大用又想让
他爹帮他拿主意了。 
    “当然要想办法，当然要管……" 看吴天良的表情，貌似心里已经有了解决
问题的办法了…… 
    第145 章老谋深算“爹快说吧，有啥办法能让我解了这口气吧……” 
    吴大用自己没啥大能耐，可一旦遇到损害自己利益的事儿，马上就动了杀机。 
    “不用捉奸在床，已经可以证明冷冬梅就是跟吴二用有了私情，根据情况分
析，爹估计是你们头天到捞尸场去过夜的时候，冷冬梅起夜的时候发蒙，所以，
回来的时候，就误入了吴二用的房间，误打误撞，阴差阳错，就被吴二用给破了
身而据我观察，吴二用的棒槌跟正常男人的不大一样，不但是个头儿大小粗细的
问题，大概还有什么神奇的魔力，不然的话，当日请来唤醒你的钱寡妇还有后来
的两个双胞胎小姐，不会一与吴二用接触，就对他痴痴迷迷的，表现极度异常了
……所嗯…” 
    吴天良居然连这些都能给分析出来。 
    “爹啰啰嗦嗦地说这些干啥呀，既然就是这个小子给我戴了绿帽子，那就直
接弄死他给我解气得了……” 
    吴大用马上就没了耐心。 
    “你懂个屁！爹现在是帮你分析为什么冷冬梅跟你结婚，却跟吴二用好上了，
而且那么痴迷着魔你小子吃一百个豆儿都不嫌腥，就是因为你不善于总结经验教
训，不善于分析问题的本质所在……” 
    吴天良又气不打一处来地训斥吴大用了。 
    “那爹告诉我，冷冬梅为啥会喜欢上那个兔崽子吴二用啊！” 
    吴大用居然还没明白自己是怎么死的。 
    “爹刚才不是说了吗，一定是冷冬梅误入了吴二用的房间，上了他床，然后，
一旦接触到他那个具有某种魔力的棒槌，就再也不痉挛了，结果，真的把身子就
给破掉了，然后，再起身出来解手回来的时候，由于吴二用心里有鬼害怕，所以，
就把门从里边给闩上了，冷冬梅也就再也没进去，越过吴二用的房门，才回到了
你身边……” 
    吴天良像侦探一样，假想当时的情景。 
    “哎呀，我想起来了，那天我被冷冬梅给折磨得困顿极了，不过她起夜回到
我身边的时候，一把摸到我的棒槌，却说了一句咋一下子变得这么小了呢？” 
    吴大用才有所领悟的样子，将这样的细节给回忆起来了。 
    “对呀，连这样的细节你都联想不出什么，你说，不是你的大意是什么！” 
    吴天良一下子又找到了新的证据。 
    “对了，我还听她说一一快看呀，我真的落红了……” 
    “她说这个的时候，你们交合在一起了吗？” 
    “没呀，我还边说我还没给你身呢，哪来的落红啊，边翻身睡过去了……” 
    吴大用的表情居然是那么的无辜。 
    “你呀你，难怪被人给戴绿帽呢，咋连这么重要的情节都都没引起注意呢！
那后来呢？” 
    吴天良追根寻源，就是想将问题弄得明明白白，然后，才能下最后的决心，
如何解决问题呢。 
    “后来我迷迷糊糊地感觉到冷冬梅自己骑跨上来，一下子就将我的棒槌给坐
进了身子里，然后，才将我彻底扒拉醒，说让我看，跟她做成了夫妻好事，事后
还用手帕擦出了落红给我看一一不瞒爹说，我之所以相信是我给她破的身，是因
为完事儿不久，我还亲眼看了冷冬梅的私处，看见被破开的地方，还在微微地往
外冒血津儿呢，所以，我当时才相信了……” 
    吴大用将更多细节又给回忆起来了。 
    “爹有多年从医经验，伤口出血后，二次被触碰的时候，更容易出血津儿，
按照你说的情况来分析，一定是冷冬梅进错了房间，破了身之后，再回来的时候，
由于吴二用心里害怕，所以，从里边把门给闩上了，冷冬梅没进去，才回到了你
的房间，却发现，棒槌一下子变小了，觉得不可思议，但心里也有了某种不祥的
感觉。所以，才赶紧与你交合在一起，并且特地将你扒拉醒，反复证明她是被你
给破的身……” 
    吴天良将冷冬梅和吴二用偷欢的细节分析得如此到位，说明他真是个老谋深
算，诡计多端的人啊。 
    “爹呀，分析这些，到底能证明什么呢？” 
    吴大用却还是没懂父亲吴天良到底想分析出什么结果来。 
    “证明冷冬梅的身不是你破的，但也不是吴二用的错吴二用才十六七的年龄，
深更半夜的，突然嫂子摸了进来，摸进了他的被窝，摸到了他可能具有魔力的棒
槌，一下子就不再紧张了，甚至主动献身给他一一他把持不住，或者迫于无奈中
的惶恐，也就不敢言语，与冷冬梅做成了那件好事。而冷冬梅再次起夜出去，吴
二用肯定害怕嫂子再回到自己的房间，与自己做那样的好事，一旦被发现，吃不
了兜着走，所以，才将房门从里边给闩上了……” 
    吴天良还沉浸在分析当时情景的套路中，无法自拔出来呢。 
    “爹是说，不怪吴二用，吴二用是个大好人？” 
    吴大用，居然从父亲吴天良的分析中，得出了这样一个结论来！ 
    第146 章一连三天“不是说吴二用是什么好人坏人，爹是想弄清到底是谁错
误在先，这样也好在做出最后决定的时候，有更充分的理由。” 
    吴天良居然还要弄清是非曲直之后，再下手。 
    “听爹分析，一定是冷冬梅有错在先呀她若是不走错门的话，咋会进了吴二
用的房间，上了吴二用的床，被吴二用给破了身呢！而且，回到我的身边，并没
有在发现问题的时候，赶紧告诉我，而是采取了蒙混过关的把戏，让我稀里糊涂
地觉得是我给她破的身，应该说这是她成心的呀而且，后来并没有知错就改，而
是一而再，再而三地去跟吴二用约会！” 
    “其实我早就这么猜想是…” 
    吴天良表示肯定的样子。 
    “对了，这回二次去捞尸场的时候，我到屋里去安装那个微型摄录设备，完
事出来找冷冬梅的时候，却发现，她十分奇怪地坐在厨房的柴禾堆里，表情十分
的紧张亢奋，就好像正跟男人弄在一起一样我州要上去拉她起来，她却尖叫一声
不让我碰她！我问她到底咋了？她赶紧说让我回去给她拿饮料喝，不然就会抽筋
死掉悔…” 
    吴大用好像渐渐开窍了，开始从自己的经历中，找出那些可能存在问题的细
节了。 
    “你回来看见了什么呢？” 
    吴天良听到吴大用说了这样的情节，一脸的鄙视和愤恨，但还是耐住性子，
想听到更多细节。 
    “回来就看见，冷冬梅倒在了柴禾垛上，就好像刚跟男人来过剪，浑身散了
架一样，疲惫不堪地躺在了那里……” 
    吴大用接着回忆当时的情景。 
    “爹问你，你拿来的饮料，她喝了吗？” 
    吴天良好像能从这个细节中，得出某种结论来。 
    “没呀，我扶起她来，给她饮料，她却说，只想吐，不想喝了……” 
    吴大用将当时发生的情景，都给说了出来。 
    “你呀你，活该被戴绿帽子！那样的场景，你都没捉个现行，真是猪脑子不
不不，真是没脑子呀！” 
    吴天良一听，恨得牙根儿都痒痒起来… 
    “爹是说，那个时候，冷冬梅身下正藏着吴二用，正在跟他爱呢？” 
    吴大用终于彻底开窍了。 
    “你以为是干什么呢？明明你都亲眼看见他们弄在一起了，机会都给到你的
手里了，你却傻不拉几给活活错过了唉，爹看明白了，这个女人命中注定不是你
的女人，甚至注定不是吴家的媳妇……” 
    吴天良的语调里，充满了悲催的无奈和仇恨的苍凉…… 
    “可是，爹在冷冬梅的身上花了那么多的钱呀！” 
    吴大用又开始冒傻气，说傻话了。 
    “放心吧，不会白花的……” 
    吴天良隐忍了足有三五分钟，才冒出这么一句来。 
    “爹的意思是…” 
    吴大用弄不懂爹的心里，到底拿定了什么样的主意…… 
    “好了，你赶紧回到捞尸场吧，给爹两天时间，让爹好好想一想，等想好了
办法，马上就告诉你去具体如何实施……” 
    吴天良的心情大概也十分复杂，所以，想让自己再沉静一下，等通盘想好了，
再做决断。 
    等到吴大用回到了捞尸场，就再也不能像从前那样面对冷冬梅和吴二用了，
说不出心里头是恨还是嫉妒，是痛还是愤懑，进了屋里，就一头扎在了床上，怎
么也想不明白，为什么冷冬梅不爱自己，而爱上了吴二用这个小兔崽子！同时，
也想不明白，爹为什么不立即下决心，弄死这个吴二用，或者直接将冷冬梅给做
掉这样的情况下，居然还让自己回到他们的身边，继续维系那种风和日丽的关系
一一唉，这是咋了呢，命运咋总是这么虐待我，折磨我呢！ 
    而到了夜里，吴大用是真的失眠了，无论如何都睡不着了，所以，冷冬梅起
夜的时候，他听得一清二楚，甚至还悄悄地再次跟随出来，不知道出于什么心理，
还要再次验证冷冬梅是不是真的每天夜里都要这样进错一次房间，都要与吴二用
幽会一次，都要给自己戴一次紧箍咒一样的绿帽子呀！ 
    一连三天，都是如此，而且，父亲吴天良那边，却还没拿出真正的解决方案
来！吴大用的心，简直都快疼死了，不住地怪父亲吴天良，咋还不拿定主意，咋
还不快点儿弄死吴二用，让自己解了这夺妻之恨呀！ 
    可走到了第四天夜里，父亲吴天良还没拿出办法来呢，所以，当吴大用夜里
再次亲眼目睹冷冬梅起夜后，回来的时候，进入吴二用的房间的时候，居然失去
了理智，一时冲动，竟从走廊暗处直接奔跑到吴二用房间的门外，挥起手臂，就
开始咣咣砸起门来…… 
    第147 章飘飘欲仙“谁呀？” 
    听见突然如此隆重地敲门，里边传出了吴二用的询问声。 
    “开门，快开门，不开门我就一脚把门给踹开！” 
    吴大用歇斯底里地边狂喊边继续擂门。 
    “等一下啊大用哥，我穿好衣服就给你开门……” 
    屋里的吴二用，当然听出是吴大用的声音，所以，这样回话。 
    “不能等，你不开，我就把门给踹开！” 
    吴大用哪里会等里边的人来开门呢，那样的话，可能会有时间从窗户逃走，
或者将衣服穿好了吧一一所以，吴大用根本就不等里边的吴二用自己来把房门打
开，而是退后两步，一脚上去，就将房门给踹开了…… 
    其实呢，屋里正在销魂的冷冬梅和吴二用，一听到吴大用的敲门声，立即判
断出这是他发现了什么，这是来捉奸在床的！所以，冷冬梅立即吓得魂飞魄散，
浑身马上就痉挛起来，整个人，连动都没法动一下了…… 
    最近一个时期，冷冬梅也不是没察觉到吴大用有点异常，几天前他从外边回
来，虽然每天都跟自己睡在一起，可是情绪明显不对……而且，一连多天已经不
与自己交合了，问他咋了，他只说身体不舒服，不是睁着眼睛望着天棚发呆，就
是在睡梦中咬牙说梦话，白天吃饭的时候，也明显没啥胃口，只是喝点、儿汤汤
水水的，就赶紧回去躺着去了。 
    “你大用哥发现咱们了吧…” 
    白天的时候，冷冬梅与吴二用单独在一起的当口，这样问道。 
    “不会吧，要是发现了，他还能沉得住气？” 
    吴二用还想当然。 
    “可是他近来表现得十分异常呢…” 
    冷冬梅不无担心地说。 
    “咋异常了？” 
    吴二用赶紧这样问。 
    “吃饭没胃口，睡觉做噩梦，白天没精神，夜里睡不着不瞒你说，平时他一
宿总要跟我弄三五次的，可是近来一下子不近我身了，问他他也不说实话我看呀，
八层他是真的发现咱们之间的关系了……” 
    冷冬梅凭借女人的直觉，这样得出了结论。 
    “可是，大用哥一旦发现嫂子跟我好了，还能这么平平静静地无所作为吗？
根据我对他性格的了解，一旦他发现了什么对他不利的事情，肯定是狗肚子里盛
不住二两香油，不说立即爆发，也会表现明显，可是，一点儿都看不出大用哥发
现了咱们的关系呀……” 
    吴二用还不想承认冷冬梅的分析。 
    “我有预感，他不是不爆发，是因为有人不让他爆发……” 
    “谁呀？” 
    “肯定是你爹也发现了咱们的关系，所以，在他们父子俩讨论如何处理的时
候，你爹将吴大用的爆发气焰给压制下来了，所以，他才会有这样的表现。” 
    冷冬梅还真是有心计，居然能把事情看到这样清晰的程度。 
    “哎呀，那咋办呀，难道从此，咱们就再也不来往了吗？” 
    听吴二用的话，就知道他已经十分迷恋这个新嫂嫂了，好像一旦被什么外力
给分开的话，立即就会陷入比吴大用还要凄惨的境地中去。 
    “原本我也行立即停止与你来往了，可是我转念一想，或许现在突然与你断
绝了来往，反而让吴大用和你爹发现咱们知道他们发现了咱们的关系了，所以，
现在还不能立即中断来往，这样的话，让他们觉得咱们浑然不知，也就不会轻易
采取行动吧…” 
    冷冬梅这样分析着。 
    “嫂子是说，不能让他们知道咱们知道他们怀疑咱们了，所以，还要继续这
样来往？” 
    吴二用这才听懂新嫂嫂冷冬梅的意图。 
    “对呀，但咱们也要格外小心，一方面按照之前的规律继续来往，让他们觉
得一切都照旧，另一方面，咱们一定要格外小心，不能让他们给抓住把柄才行…
…” 
    “只要嫂子再跟我来往，咋能杜绝不被他们突然出动给捉个现行啊…” 
    “是啊，是挺矛盾的……” 
    冷冬梅一听吴二用的提问，也一时回答不上来了。 
    而且一连好几天，都不见吴大用有任何行动的迹象，所以，到了第四天，冷
冬梅再次与吴二用私会的时候，也就再也忍不住了，进了屋，闩好门，掀开被子，
摸到棒槌，骑跨上去，噗的一声收入了囊中哇，才三天没交合就令自己萎靡不振，
周身不爽了，而一旦再能与吴二用这样交合在一起，顿时就有那种飘飘欲仙的感
觉了呀…… 
    然而，正在俩人做到绝妙之处的当口，却突然听到了走廊里有奔跑的脚步声，
继而就听到了疯狂的砸门声，尽管冷冬梅之前已经有一定的心理准备，可是，一
旦自己的预言被证实的时候，居然还是惊心动魄的感觉，顿时由于过度紧张，而
导致了浑身痉挛，连动都动不了了…… 
    而就在这个时候，吴大用一脚，将房门给踹开了…… 
    第148 章磨磨蹭蹭然而，吴大用一脚将房门给踹开之后，一步蹿进屋里，却
什么都看不见，立即回手去开灯，反复按了好几下，却不见一点反应，自己却在
匆忙中，也没带手电，所以，尽管一脚踹开了房门，也在第一时间闯了进来，但
却因房间里没有灯光，而并没有见到自己想象中的那个奸夫淫妇弄在一起的场面
…… 
    “大用哥，你这是咋了呀？” 
    黑暗中，侄是吴二用表示惊讶地这样问了一句。 
    “还跟问我咋了，你小子干的好事，看我今天怎么害了你的巴炒菜吃！” 
    由于吴大用进到屋里一片漆黑，啥都没看见，同时又听到吴二用这样跟自己
说话，就更是气得就快发疯了！可是，黑灯瞎火的，他却只能这样囫囵着虚张声
势地乱喊，而无法具体付诸行动…… 
    “大用哥息怒，小弟咋得罪大用哥了，有话慢慢说吧…” 
    吴二用是从屋里往外看吴大用，所以，借着门外走廊的光线，能看见他的剪
影，发现他只是站在门里却不再继续行动，就知道他在黑暗中，没发现自己和新
嫂嫂正在做什么，所以，也就开始了自己的行动。 
    “说什么说，你快把屋里的灯给我弄亮，别以为你弄坏了屋里的灯，我就不
知道你在屋里都干了什么快，你要是不把灯立即给我弄亮，信不信我马上就过去
掐死你！” 
    吴大用只能用这样的恫吓来吓唬吴二用，却没办法在屋里的黑暗中，真的对
吴二用施爆。 
    “大用哥别急呀，屋里的灯没坏呀，只是我把开关从门口挪到床头了，这样
的话，就不用每天关了灯，再摸黑上床了，而是躺在床上，就能够到开关，就能
随便关灯开灯了……” 
    吴二用居然将这样的细节都敢说出来。 
    “你小子还干跟我拖延时间，快点把灯打开，不然你信不信我一把火把你的
屋子给点着烧个精光！” 
    吴大用简直被吴二用快气死了，原来这小子早有准备呀，就是预防我踹开门
进来，回手就能把灯打开，所以，将门口的开关给挪到了床头呀！ 
    “好，我这就打开……” 
    吴二用磨磨蹭蹭地在吴大用踹门进来之后，居然拖延了足有一两分钟的时间，
直到再也无法拖延了，才“啪”的一声，将床头的那个开关按了一下，屋里立即
亮如白昼了…… 
    吴大用一直呆在黑暗中，冷不丁一下子通亮起来，眼睛还需要适应那么几秒
钟，才看清了床上的情况咦，奇怪了，床上咋就吴二用一个人呢！明明看见冷冬
梅出去解手回来，就进了这个房间呀！甚至在门外还听到了里边有男女交欢在一
起发出的特殊声音呀！咋现在床上连个人影都没有了呢！ 
    吴大用在眼睛适应了之后，立即冲过来，一把将吴二用从床上给蔫下地，然
后，将床上的被子呼啦一下子都给掀开，发现什么都没有，立即将床单掀起来，
俯身到床下，想看看冷冬梅是否藏匿在床下一一居然啥都没有，立即起身，跑到
窗口去，发现窗子根本就没有打开的痕迹奇怪了，难道冷冬梅是个幽灵，会在自
己的眼皮底下，像空气一样就蒸发飘散了？吴大用继续在屋里的每一个角落进行
排查，但始终都不见冷冬梅的身影。 
    “快说，你嫂子在哪里？” 
    吴大用只好气急败坏地蒘住吴二用的衣领这样逼问到。 
    “嫂子不是跟大用哥在一起吗，咋还来问我呢？” 
    吴二用一脸无辜的样子。 
    “别跟我装糊涂，我明明看见她进到了你的房间，难道你还想抵赖！” 
    吴大用更加气势汹汹了。 
    “一定是吴大用出现错觉了吧，既然大用哥看见嫂子进到了我的房间，那咋
连个人影都没有呢？” 
    “一定是你小子给藏起来了，快点说，你把嫂子藏在哪里了？现在说出来，
我还能饶你一死，如果你不说，让我给找出来，你就必死无疑了！” 
    吴大用继续威逼利诱。 
    “大用哥饶命啊…” 
    吴二用假装害怕的样子。 
    “不想死就赶紧说把你嫂子给藏在哪里了……” 
    “我压根儿就没见过嫂子呀……” 
    “你还嘴硬，看我一会儿从你的屋里找出你嫂子来，我如何就地正法你！” 
    吴大用就快被气疯了…… 
    然而，正当吴大用无论如何都无法相信冷冬梅不在吴二用的房间，但又连根
头发都找不到的时候，却听见门口传来了一个声音：“你们哥儿俩吵什么呢？” 
    吴大用循声回头一看，天哪，咋是冷冬梅站在门口，看着被踹开的房门，跟
自己说话呢！真是他娘的见鬼了呀！吴大用立即垂头丧气，像泄了气的皮球一样，
彻底失去了战斗力…… 
    第149 章急中生智其实吴大用踹开门的瞬间，冷冬梅与吴二用还紧紧地连在
一起，并且正处在那种欲死欲仙的颠覆之处呢然而，被突然传来的脚步声惊扰，
尤其是被吴大用踹开房门的震撼，冷冬梅一下子从销魂荡魄的欢愉里，堕入到了
毛骨悚然的惊恐中，顿时又开始痉挛起来，估计此刻，给她时间让她跑，大概两
条腿都迈不开脚步了吧… 
    然而，如果就这样被吴大用给捉奸在床的话，俩人势必都死定了，不想办法
逃脱的话，肯定没有好结果的！就像吴二用早就预想到，可能有一天，吴大用闯
进屋里，就将门口的开关给打开，让屋里灯火通明，也就会看到屋里发生的一切，
而暗中将开关给转移到了床头，自己可以随时控制的行动一样，早在半个多月前，
冷冬梅和吴大用回到吴家大院去居住期间，吴二用就开始按照自己想象中的，一
旦被谁发现屋里有动静，想突击捉奸的话，要如何金蝉脱壳，要如何应对。 
    琢磨了很久，发现只有两个房间在靠窗的墙壁上，对应摆放了一个写字台，
拉开写字台，后边的墙壁大有文章可做因为写字台后边是一组暖气片，是镶嵌
在墙壁中间，两个房间共用的暖气片，而暖气片外边是在两边都有木制的隔栅门，
这样的设计既可以节省空间，也可以节省能源，一组暖气片，可以让两个房间都
热起来… 
    吴二用正是从写字台后的这个地方，想出了可以瞬间穿越到隔壁的好办法现
在是夏天，距离使用暖气还有半年差不多，所以，趁这工夫给卸下来，中间也就
形成了可以穿越的洞口，而将两边的隔栅给按上，谁会主意到呢？而且，两边还
都有相对应的写字台遮挡着，也就更没人主意了而且到了冬季，该供暖之前，
再给悄悄恢复，也就万事大吉了……就这样，吴二用神不知鬼不觉地在吴大用和
自己的房间中间，做了一个隐秘的穿越通道，而且，在冷冬梅提出自己的怀疑，
觉得可能吴大用发现了她与吴二用之间有关系之后，吴二用就将这个秘密通道告
诉了冷冬梅，甚至还趁吴大用不在房间的时候，试验过一两次，还真是很快就能
完成从吴二用的房间消失，而立即回到吴大用的房间去…… 
    然而，这样的情况终于发生的时候，冷冬梅却由于过度紧张，居然一下子痉
挛起来…尽管那个通道可以瞬间穿越，让冷冬梅从这个房间里消失，可是她一痉
挛，可就什么都搁浅，就等着束手就擒了呀！ 
    而就在这个时候，吴二用急中生智，呼啦一下子想起来，每次自己的喷射的
时候，冷冬梅都会浑身触电般地颤抖并且立即瘫软下来假如此刻，自己能立即射
她的话，或许用短短几秒钟，就能令她从痉挛中解脱出来，然后，再用几十秒的
时候，从床上溜下去，哈腰到了写字台的空挡下，拿掉隔栅，从那个卸掉暖气片
的通道穿越回吴大用的房间…… 
    所以，即便是吴大用已经踹开了房门，但吴二用居然还冒险在与吴大用周旋
的时候，让自己的体内可以解除冷冬梅痉挛的灵丹妙药喷射出来“还好，一旦冷
冬梅感受到了吴二用那神奇的、电击一般的喷射冲动，立即浑身就畅爽轻松下来
……很快，就从痉挛中，解脱出来”而且，在吴二用的暗示下，很快下地，哈腰
钻进了写字台，按照曾经演习过的程序，拉开隔栅，再推开对面的隔栅，然后钻
过去，回身将吴二用这边的隔栅给镶好，再退到吴大用的房间，在那边将隔栅给
安好一一也就完成了令吴大用无论如何都想不到的穿好… 
    所以，当冷冬梅听到隔壁传来的，吴大用对吴二用歇斯底里的逼迫拷问，好
像自己不出现，就无法解围的时候，才从吴大用的房间里出来，然后，站在吴大
用踹开的房门外，对里边喊道：“你们哥俩吵什么呢？” 
    而吴大用正在逼问吴二用到了怒不可遏，即将在爆怒中，对吴二用下狠手的
时候，却被门外身后传来的冷冬梅的声音给震撼了天哪，这是幻觉还是错觉，冷
冬梅咋会出现在身后的门外呢！ 
    吴大用一下子被这突如其来的事实给打得落花流水，顿时觉得自己没听父亲
的话，这样冒失行动，终于给自己带来了十分尴尬、无法化解的局面而感到无限
的沮丧和烦恼…… 
    “有啥事儿哥俩不能好好说呀，快回屋去消消气儿吧，有啥话，明天再说吧
…” 
    冷冬梅拿出一副和稀泥、打圆场的架势，还进来拉住不知道如何收场的吴大
用的胳膊，就回到了他们的房间…… 
    第150 章药至幻“蠢货，白痴，笨蛋，脑袋让门夹了，脑子进水了，脑子让
驴给踢了，脑里生虫子了！” 
    吴天良一听吴大用居然做出了这样愚蠢的捉奸行动，并且还扑了一场空，简
直都快气疯了，真不知道用什么话来臭骂吴大用了。 
    “爹呀，别光骂我呀，快想办法解决问题吧…” 
    吴大用又拿出一副烂泥扶不上墙的熊样来给吴天良看。 
    “本来形势对咱们很有力，只要再耐心等待一些时日，等爹想好了法子就开
始行动呢，谁想到，却让你把水给搅浑了现在好，就差撕破脸明着干了，让爹都
措手不及，不知所措了……” 
    吴天良还真是让吴大用的所作所为给弄得乱了阵脚。 
    “爹呀，一不做二不休，索性将他们两个都做掉，一起让他们人间蒸发得了！” 
    吴大用脑子里就这一根筋，所以，只想痛痛快快地除掉吴二用和冷冬梅，以
为问题就解决了呢。 
    “说你没脑子，你还真就连猪都不如了，哪里是简简单单做掉他们的那么容
易呀！现在看来，别看人家吴二用才十六七岁，可是，比起你这个二八九的大哥
可是狡猾老练多了，看来了，你还真不是他的对手了……” 
    “不是呀爹，若不是爹拦着，弄死吴二用我是绰绰有余呀！” 
    吴大用把吴天良的意思理解成了这一个。 
    “你以为弄死吴二用就是你比他能耐了？大错特错！这个吴二用，与生俱来
就有某种神奇的能力，如果他命不该绝，你就弄死他，回头只能连你的小命也给
搭上！所以，不是简单弄死他就能解恨，就能解决问题的。” 
    吴天良当然比吴大用想得深，看得远。 
    “爹呀，那也不能就让他们这样逍遥自在下去嗯…” 
    吴大用无奈到了极点。 
    “这样吧，你用这种药让冷冬梅进入迷幻状态，然后，你假装成吴二用跟她
缠绵，伺机将她和吴二用的关系给套弄出来，用事先备好的录音机给录下来，有
了这样确切的证据，咱们就好行动来了……” 
    吴天良居然想出了这样的损招。 
    “爹是想报警？” 
    吴大用以为自己猜中爹的意图呢。 
    “放屁，警察吃饱了撑的管你戴不戴绿帽子的事儿呀……” 
    吴天良立马臭骂起来。 
    “那爹让我录音干嘛呀？” 
    吴大用更是一头雾水。 
    “这还不明白，一旦有了冷冬梅出轨与别的男人有染的证据，将来她没了，
娘家找咱们的时候，也好有话说呀……” 
    吴天良想的原来是这些。 
    “那娘家不会怀疑，咱们知道了冷冬梅的奸情，就将她给做掉了？” 
    吴大用自以为提出了比较严重的问题。 
    “说你没脑子，你还真就没脑子，咋能让娘家看出是他杀呢…” 
    吴天良一语道破天机。 
    “爹是说，弄出一个冷冬梅奸情败露，无颜见人，就自杀身亡的场面？” 
    吴大用这才恍然大悟。 
    “是啊，只有这样一条路可走了……” 
    吴天良叹了一口气，只好这样回答吴大用了。 
    吴大用带着父亲吴天良给的使命，回到了捞尸场，利用夜里睡觉的时候，给
冷冬梅下了，药这是吴天良自己研制出的最新药，不用加入水中或者饮料让对方
喝掉，而是在对方的枕头上随意喷洒一些，就会令其产生至幻的感是“尽管冷冬
梅从吴大用上次捉奸未遂之后，知道自己与吴二用的事情败露了，就再也不敢跟
吴二用来往了，可是却没有提防吴大用用，药来令她至幻，所以，那天躺在枕头
上，很快就进入到了一种难以名状的幻境中，好像整个身子都飘飘欲仙了一样。 
    “嫂子，我好想你哦……” 
    吴大用模拟吴二用的声音，这样在冷冬梅的耳边悄声说道。 
    “哎呀，你咋敢进你大用哥的房间呃…” 
    果然，冷冬梅错将吴大用给误认成了吴二用。 
    “大用哥说他回去有要紧的事儿，今天夜里不会再回来了……” 
    吴大用早就按下了父亲给他的微型录音机的键子，此刻的每一句话，都将被
录制下来，作为将来弄死吴二用和冷冬梅的证据。 
    “他那个人，三出八变的，说不定啥时候就跑回来捉奸了呢，可得提防他呀
……” 
    冷冬梅果然在至幻中，将吴大用，当成了吴二用。 
    “没事儿，一旦他跑回来，咱们就还用上次那个办法即使他闯了进来，咱们
都能逃脱的……” 
    吴大用是在父亲的授意下，才趁机涉及到了这个话题，就是想弄明白，那天
自己捉奸的时候，冷冬梅咋就凭空消失了呢，谜底到底是什么呢？吴大用十分好
奇，当然趁机提了出来。
第151 章十次八次“哎呀，那种逃跑的方法只能用一次，第二次可能就不灵
验了吧…” 
    在至幻药物的作用下，冷冬梅完全把说话的对象当成了吴二用，所以，一点
儿忌讳都没有。 
    “不会吧，咋用一次就不能用第二次了呢？” 
    吴大用听了半天，还是不知道那天冷冬梅到底用了什么样的办法逃跑的，只
知道逃跑了，但通过什么途径逃跑的，冷冬梅却总也不明了地说出来，所以，吴
大用还是要将这个话题继续扯下去。 
    “第一次用的话，吴大用会懵里懵懂，找不到我逃离的出口，要是还用同样
的方法，肯定引起他更大的怀疑，说不定，仔细一查，就查出我逃跑的途径了”
冷冬梅说了这么多，还是没具体说出，那个逃脱的路径到底是什么。 
    “大用哥那个人，就是粗心大意，别说第二次，就是你再逃个十次八次的，
他也不会发现你是从哪里逃走的……” 
    吴大用还是不甘心，一定要让冷冬梅亲口说出逃离的路径才能罢休。 
    “他不会那么笨吧，稍微动动脑子，就会发现屋里有点什么变化吧，咋能也
一点儿蛛丝马迹都察觉不到呢六”咳，别提了，大用哥本来脑子就不好，后来还
被雷劈过，植物了好几个月，谢天谢地好不容易醒过来了，脑子当然不太够用，
所以，他才不会发现你到底是如何从这屋逃到那屋的呢六吴大用只好靠埋汰自己，
来逗弄冷冬梅将他想听的逃离路径给亲口说出来。 
    “我就担心，哪一天他到写字台下去找东西，发现墙壁里的暖气片不见了，
仔细一看，两个屋是连通的，那就露馅儿了，肯定会联想起那天为什么没抓住咱
们在一起了到了那个时候，说啥都晚了我看还是尽快将墙壁中的暖气片给恢复了
吧，省得被吴大用给发现了，不好跟他解得…” 
    绕来绕去，冷冬梅最终还是将她逃离的路径给披露出来了。 
    “哦，那着什么急，等到供暖之前再按上也来得是…” 
    吴大用心里头那个乐呀好你个吴二用，原来是将两个屋里共用的暖气片给拆
除了，做了冷冬梅逃离的通道啊！唉，我咋就没仔细检查，咋就没发现这个特别
重要的细节呢！ 
    “还是听我的吧，赶紧给恢复上，而且，以后也少在你大用哥在场的情况约
会了，一旦被他发现，那种毛骨悚然的感觉，真让人惊心动魄，迟早会吓出毛病
来的…六冷冬梅好像再也不想那样被捉奸，和那样在慌乱中逃之夭夭了。 
    “说的也是，可是嫂子想过没有，将来咱们可咋办呀，总这样做地下情人，
也不是长久之计呀……” 
    吴大用是想趁机试探一下冷冬梅是否像潘金莲一样，一旦有了西门庆，就想
谋害亲夫，杀掉武大郎啊。 
    “啥长久之计呀，我是你嫂子，你是我小叔子，阴差阳错鬼使神差才让咱们
好上了，但要想名正言顺做长久的情侣，肯定不会有什么好结果那天你大用哥来
捉奸，你没看他气急败坏穷凶极恶的嘴脸呀，一旦被他抓住了把柄，咱们肯定都
是死路一茶…” 
    冷冬梅当然知道问题的严重性。 
    “那，咱们也不能就这样等死吧，”“吴大用就想从冷冬梅的嘴里听到心里
是咋打算未来的，是想咋处理她和丈夫和小叔子之间关系的。 
    “不是等死，是等机命”“ 
    冷冬梅没具体说出办法，但却用了机会这个令人有无限遐想的词汇。 
    “啥机会呀，是等大用哥再被雷给劈成植物人？还是直接就给劈死了，还是
想个什么办法，直接将大用哥哈…” 
    吴大用就差直接说直接用毒药将大用哥给毒死了。 
    “我也说不清啊一一反正，现在看是什么机会都没有，而且，今后最好来往
越少越好，不然的话，肚里的孩子兴许都保不住了呢…” 
    冷冬梅始终没说出她说的机会到底是什么，但无意中，透露出了另一个秘密
话题。 
    “嫂子咋能肯定，肚子里的孩子就是我吴二用的呢？” 
    吴大用一听这个话题，脑子嗡的一声，不提还好，一提立即让他内心的愤恨
集结成了一个爆发点，就差一把火，立即就会引爆了。 
    “这还用我说细节吗？” 
    “我可想听嫂子亲口说了……” 
    “很简单呀，你的棒槌那么硕大，每次播种的时候，都是无缝衔接在一起，
我能感觉到，每个种子都直接进到了我的身体深处可是你大用哥的棒槌又细又短，
连底部都够不到，即便撒了种子，也很快都流失了你说，我肚子里的孩子不是你
的是谁的……” 
    至幻的药物真是厉害，居然让冷冬梅连这样的话都在无意识中给说了出来。 
    第152 章欣喜答应如果仅仅是吴二用作为小叔子，懵懂中与走错了房间的嫂
子发生了关系，给自己戴了绿帽子，或许还不至于令吴大用受到如此致命的打击，
所以，一旦听到冷冬梅亲口说出肚子里的孩子注定不是自己的，心里顿时就彻底
凉快了…… 
    当吴大用转过天来，趁冷冬梅不在屋里，真的哈腰去看写字台后边的暖气不
见了，甚至通过隔栅可以看到隔壁一丝光亮的时候，立即证实了冷冬梅说的话是
真的！而当吴大用回到吴家大院，将头天晚上，给冷冬梅用了至幻药物后的对话
录音给父亲吴天良听完之后，发现父亲沉默了良久，一声不吭。 
    “爹呀，人证物证都有了，咱们赶紧行动吧…” 
    吴大用不知道父亲吴天良知道了真相之后，心里作何打算。 
    “好吧，那你就按照爹说的去做吧……” 
    吴天良好像终于下了决心的样子…… 
    “爹呀，具体咋做嗯…” 
    吴大用真是个猪脑子，完全靠父亲吴天良给自己撑腰打气，完全对父亲吴天
良言听计从。 
    “你还是用爹的至织药，让冷冬梅神经错乱，然后，趁夜里将她哄到河面上，
然后，假装你是吴二用，掉进了水中，等她低头寻你踪影的时候，你就一把将她
给拉下去……” 
    吴天良开始描述自己的那个杀害冷冬梅的计划了。 
    “然后我就在水下一把掐死她？” 
    吴大用的想象力不够，所以，接下来咋办就不会了。 
    “蠢货，不能留任何痕迹在她身上，拉她下水只是让她溺水，等她被水给呛
死了，你就再将她弄到水下的铁网上，假装卡住了，然后，再浮出水面，游回岸
边……” 
    “可是，冷冬梅就这样失踪了，大家都会找她的呀……” 
    “对呀，但你一定要等到快天亮了，再像呼啦一下发现冷冬梅不见了，赶紧
召集吴二用帮你找，而且还暗示他，冷冬梅这几天天天夜里都出去，不知道干嘛
去了……如果到处都找不到，你再暗示吴二用，是不是夜游的时候，掉到河里了
……然后，就到河里去捞估计到那个时候，冷冬梅一定彻底死透了吧……” 
    吴天良谋杀冷冬梅的阴招何其毒也。 
    “那，把死透的冷冬梅捞上来之后呢？” 
    “就放在捞尸场的停尸房呀！然后就赶紧给我打电话，给你岳父岳母打电话
……” 
    “要不要给‘旧”刀打电话呀！“ 
    “你傻呀，让警察来了你能招架的了吗你当时一定要装得发蒙了，只是反复
强调冷冬梅有夜游症，一时没看住她，就让她出去了，想不到她溺水身亡了听懂
了吗！” 
    吴天良一再强调这一点。 
    “哦，我知道了……” 
    吴大用这才懂得父亲杀害冷冬梅的计戈的来龙去脉，但还是随口跟了一句：
“那，啥时候弄死吴二用啊？” 
    “现在还不行，还要养他一个阶段，等你二娘肚子里的孩子生下来再说吧…” 
    吴天良给出了一个大致的时间表。 
    “唉，真是又便宜这小子了……” 
    其实按照吴大用的心思，应该是先弄死吴二用，然后再弄死冷冬梅的。可是
父亲却考虑到一旦吴二用死掉了，他娘就会疯掉甚至直接就寻死觅活，一旦吴二
用的娘死掉的话，加上肚子里的两个孩子，那可就是吴家一下子没了四口人呀！ 
    而吴天良总感觉这辈子，可能是唯一一次让吴家留后的机会了，所以，心里
再恨吴二用，也要从吴家的大局出发，先忍一忍，先将冷冬梅给弄死，等到吴二
用的娘生下孩子之后，再找机会弄死吴二用吧… 
    尽管吴大用心里对吴二用还是耿耿于怀，但听了爹的话，也暂时放弃了先弄
死吴二用的想法，而是按照父亲吴天良的计戈，开始对冷冬梅下手了…… 
    当天夜里，九十点钟，正有一轮明月从东方升起，不久就照进了吴大用和冷
冬梅睡觉的床上。 
    “嫂子你看月色真美嘛……” 
    吴大用在给冷冬梅使用了父亲吴天良给他的那种至幻药之后，再次模拟吴二
用的口吻，跟冷冬梅说起话来… 
    “是啊，真想出去边散步边欣赏月色呢……” 
    一旦被至织药给左右，冷冬梅立即分不清眼前到底是吴大用还是吴二用了，
好像对方说自己是谁，自己就觉得他是谁了。 
    “好啊，我陪嫂子一起去吧…” 
    吴大用说着，带头起身，穿好衣服，就将也穿好衣服的冷冬梅给领出了房间，
穿过走廊，就来到了院子里……似乎觉得院子里还不足以欣赏到更完美的月色，
所以，出了院子，就直奔跑马河边而来… 
    “嫂子快看，河面上的夜光多好看呀，咱们乘船到河心去赏月吧…” 
    吴大用是成心要圈拢冷冬梅上他谋杀的圈套，所以，一到河边，马上就有了
新的提议。 
    “好啊好啊，你带我去哪里，我就跟你去哪里……” 
    冷冬梅一点儿都没预感到自己已经死到临头了，一听眼前这个貌似吴二用的
男人提议要跟自己到河心去乘船赏月，立即就欣喜地答应了…… 
    第153 章探着身子船到河心，举目四望，月色皎皎，波光粼粼，好美的水上
夜色仿佛是在童话中一样，冷冬梅无限陶醉，飘飘欲仙地连自己的体重都感觉不
到了…… 
    看到冷冬梅如此妖娆陶醉，吴大用忽然都不忍心对她下手，就这样活生生地
将她给拖下水，活活地将她给溺死了一一唉，若是没有那个兔崽子吴二用，若是
没来这捞尸场来度蜜月，若是冷冬梅起夜没走错房间，若是冷冬梅在发现自己误
入了小叔子的房门，上了吴二用的床，马上就了断改正，若是冷冬梅肚子里的孩
子不是吴二用的，若是那天捉奸冷冬梅没有逃脱，自己当场就将吴二用给废掉…
…或许，就不会发展到今天，依了父亲的计戈，不得已才将自己也无限迷恋的冷
冬梅给亲手弄死呀！ 
    吴大用的内心极度纠结矛盾，几次想行动，都被眼前冷冬梅的无限陶醉给弄
得不忍下手一一直到冷冬梅在至幻药物的作用下，在那皎洁月色下的河面上，边
探下身子，伸手去撩起一捧河水，边无限畅想地对吴大用说：“二用啊，将来你
自己有了媳妇儿，还会不会再带嫂子来这里赏月嗯…” 
    “当然……” 
    吴大用原本还犹豫不决摇摆不定要不要这么快就弄死冷冬梅，可是一听冷冬
梅居然问出了这样的话，心头立即像被捅了一刀一样，使劲儿疼了一下。 
    “当然什么呀，是当然不会再来了，还是当然还会带嫂子来这里呀？” 
    尽管是在夜里，尽管是在月色下，但吴大用还是从冷冬梅那秋波荡漾的眼神
中，看出了她对吴二用的一往情悔… 
    “当然是嫂子什么时候需要我，我就什么时候出现在嫂子面拼了……” 
    吴大用嘴上这么应承着，心里却瞬间下了弄死冷冬梅的决心，所以，转而就
对冷冬梅说：“嫂子看，水里有一条金色的鲤鱼在游动呢……” 
    “哪有啊，我咋没看见呢？” 
    冷冬梅顺着吴大用的指引去看，只发现水面上铺满了碧波荡漾的月色，而看
不见吴大用说的所谓金色的鲤鱼。 
    “就在那里呀我这就跳下去，抓上来给嫂子看……” 
    还没等冷冬梅说的不要出口，吴大用已经一头扎下水去，很快就潜下水底，
不见了踪影…… 
    此刻，在冷冬梅的心目中，扎下水的当然是吴二用，心里头既惊喜，又担心，
如果征求她的意见，她一定不会让吴二用这么冲动就跳下河去捕捉那自己压根儿
就没看见的金色鲤鱼的可是还没等自己说话呢，吴二用已经一头扎了下去一一这
是一种激情的爱，才会有的过激行动吗？ 
    然而，过了一两分钟，冷冬梅也不见下河捕捉金色鲤鱼的吴二用探头上来，
心里就十分着急，可是身子却飘飘忽忽的，不听自己使唤，只能探着身子，在船
边向幽幽的水下四处寻觅…… 
    忽然，发现水下隐隐约约地有一只手在向上伸展，那应该是吴二用即将浮出
水面的手吧，冷冬梅情不自禁就探身下去，并且伸出一只手，尽可能地下探，想
在水里那只手浮出水面的第一时间，就将其抓早自己的手心里…… 
    然而，就在那只手浮出水面的瞬间，不用冷冬梅主动去抓，却被那只手给一
把拉住，还没来得及反应是咋回事儿，已经失去了重心，竟然从船上一下子跌落
到了水里…… 
    跌入河水的瞬间，居然一下子让冷冬梅从那种至幻的迷蒙中清醒过来，还好
自己跟吴二用学过游泳，不然的话，落水的瞬间便会被河水一口给呛死了吧冷冬
梅清醒的瞬间猛地睁开眼睛，尽管水下的光线比水面上还要晦涩暗淡，但还是让
她感觉到了拉她下水的这个男人不是吴二用…… 
    等到那个拉自己下水的男人并非友好地马上带自己浮出水面，而是一直拉住
自己，朝深水区下沉，一点儿余地都没有的时候，冷冬梅才预感到，这不是吴二
用所为，这一定是想置自己于死地的人才做出来的行动难道是吴大用？他在捉奸
不成之后，开始疯狂地报复了？ 
    尽管冷冬梅此刻意识到了这一点，但为时已晚早有预谋的吴大用，哪里会轻
易放弃已经开始的谋杀行动，将冷冬梅给拉到河底深处，竟将她的头，一下子给
推进了一个张开的铁网漏洞，并且随手将那个漏洞的洞口给缩小到了卡住冷冬梅
脖子，无法挣脱的程度，并且在冷冬梅竭力挣扎的时候，将她的两手给捉住，反
剪着压制在身后…… 
    不久，冷冬梅就憋不住那口气，一下子被水给呛到，瞬间就失去了知觉…… 
    第154 章赶紧回应吴大用将自己所有的仇恨都在水下制服冷冬梅的时候发泄
出来了…… 
    一直到冷冬梅一动不动地卡在水下的铁网破洞上了，吴大用才松开她，自己
浮出水面，在船上带了足足有半个多小时，一个是他自己从那种刚刚杀人的紧张
中舒缓过来，再就是一定要等到水下一点动静都没有了，确认冷冬梅真的被弄死
了，他才启动冲锋舟，回到了岸办… 
    此刻已经夜深人静，皎洁的月色洒满银灰，吴大用回到捞尸场的住地，赶紧
潜入自己的房间，就像什么都没发生一样，躺在了自己的床上心想，就等什么时
候吴二用发现嫂子不见了，问他，他才像着急一样，假门假事地跟吴二用一起到
处寻找……想到这里，吴大用如释重负一样，很快就进入了梦乡…… 
    第二天早上，风和日丽，吴大用起来却发现，吴二用已经将早饭做好了，一
个人走进餐厅，坐下来，就等吴二用问嫂子咋没来，然后他好回答谁知道夜里梦
游到哪里去了，或许直接回娘家了吧一一可是奇怪了，吴二用却一声不吭，给吴
大用摆放好了早餐，自己也弄了一份儿，就大口吃了起来。 
    吴大用越是想让吴二用关注嫂子冷冬梅为啥不出现，他却越是不闻不问，就
好像他什么都没觉察，同时，也对嫂子漠不关心一样……吴大用心想，也好，你
不问，我也不主动说，看看谁能憋得住…… 
    一连过了三天，还是吴大用憋不住了，毕竟是他杀了人，毕竟是做贼心虚，
所以，在吃早饭的时候，主动问吴二用：“看见你嫂子没？” 
    “没呀，她不是整天都跟你在一起吗？” 
    吴二用一副漠不关心的样子。 
    “奇怪了，她最近常常夜游，昨天夜里出去了，到现在还没回来呢…” 
    吴大用愣是将时间给拖延了三天，才像吴二用透露冷冬梅可能出事儿的消息。 
    “没回来？那能去哪里呢一一不是想爹娘了，直接回娘家去了吧…” 
    吴二用居然直接说出了吴大用想说的答案。 
    “不会吧，她要是回娘家，咋地也要跟我说一声啊！再说了，走的时候不说，
回到家里也该说一声啊…” 
    吴大用还装傻充愣，摆出一副埋怨的口吻。 
    “那大用哥就赶紧给嫂子家里打个电话，马上就会有答案了吧…” 
    吴二用貌似一点儿都不着急的样子，边收拾早餐的碗筷，边这样心平气和地
对吴大用说。 
    “电话是要打，可是，你嫂子也太不像话了，咋能这样就悄悄离开，而且事
后连个招呼都不打呢！” 
    吴大用边这样说，边拨通了冷冬梅娘家的电话…… 
    话说此刻的冷家，自从大女儿冷冬梅嫁到了吴家，得了十万彩礼钱，给了媒
婆高凤仙一万，居然还剩下了九万块，比冷父预计的，还多出一万块来。有了钱，
除了赶紧给全家都买了新衣服，并且大鱼大肉地改善了生活，同时，赶紧张罗将
家里破败不堪的旧房子给翻盖一新，甚至还装上了电话一一村里人一致认为，冷
家大丫头冷冬梅嫁对了人家，嫁得好，嫁得风光，嫁得悔… 
    冷家发生了翻天覆地的变化，令冷父着实高兴，但却没心满意足，心里还琢
磨着，如何将二丫头冷春兰也给寻个人家，像嫁大丫头冷冬梅一样嫁出去，再弄
个十万八万的回来，冷家就可以开个养殖场什么的，很快就能走上可持续发展的
发家致富之路了…… 
    所以，热情洋溢地约请媒婆高凤仙来家里做客，好烟好酒好饭菜地招待伺候
……酒足饭饱之后，才说出了自己的意愿：“帮我家二丫头也物色一门亲事吧，
如果事成了，还按老规命…” 
    “哎呦喂，看你把话都说哪里去了，咱们都是亲戚里道的，为你家闺女提亲
是我应该应分的，啥规矩不规矩的，只要能看着你家闺女嫁给如意郎君，再让冷
家过上更好的日子，我的心里呀，也就心花怒放了呦！” 
    高凤仙在冷冬梅的婚介上，一下子就赚了十来万，所以，此刻即便冷家一分
钱都不给她，她都没话可说了。 
    “规矩就是规矩，辛苦决不能白费若是男方的彩礼超过十万的话，除了我给
的一万块，超出的，就都算你媒婆的辛苦费了……” 
    冷父连这样话都说了，显然是十分想尽快再将二丫头冷春兰也该顺利地嫁出
去。 
    “哎呦呵，话可别这么说呀，辛苦费我拿也就拿了，可是，婆家超出十万的
彩礼钱，我可一分钱都不敢拿呀，那样可就真的坏了规矩了呢……” 
    一听冷父说这样的话，高凤仙的心头居然颤抖了一下一一不是冷家发现自己
上次密下了十万块，现在拿话儿来敲打自己了吧，所以，赶紧给予了回应…… 
    正这个时候，冷家新装的电话，突然想起来了……冷父还没来得及回应高凤
仙的话呢，就赶紧抓起电话：“喂，请问是哪一位呀？” 
    “我是吴大用，想问一下冷冬梅昨天夜里回娘家了吗？” 
    电话里，立即传来了吴大用有些不耐烦或者焦急的声音…… 
    第155 章心急火燎本来兴奋点都在请媒婆高凤仙来家里，商讨如何给二丫头
冷春兰也找个大丫头冷冬梅那样的婆家，让冷家的好日子锦上添花，越高越好呢，
却突然接到了吴大用打来的电话，令冷父的心里咯噔一下：“没呀，很长时间没
回娘家了呀……” 
    “哎呀，那她跑到哪里去了呢最近她总是夜游，昨天夜里我就没跟出去，结
果，早上起来，就发现她不见了人影，现在我都快急死了，以为她回娘家了呢！” 
    吴大用继续演染气氛。…２丑引“真的没回娘家呀，赶紧找找啊，
看看她到底去了哪里嘛…” 
    冷父顿时开始闹心了他知道大丫头冷冬梅已经度过了蜜月，并且怀上了孩子，
正在心满意足地想趁冷家运气来了，将二丫头冷春兰也给嫁出去呢，却突然听到
大丫头冷冬梅失踪的消息，心里顿时凉了半截。 
    “我所有的地方都找遍了，就是不见她的人影啊…” 
    吴大用其实哪里都没着，因为他最清楚，他将冷冬梅给弄死在那里了。 
    “那我赶紧让家里的姊妹出去到冷冬梅可能去的地方去找找，一旦有线索，
马上就通知你对了，你也别闲着，也再找找吧，她现在已经怀孕了，是不是走到
什么地方，就身体不舒服，走不动了，回不了家了呀……” 
    冷父只能这样回应了。 
    “好，那就大家都尽快出去找吧…” 
    吴大用放下了电话。 
    “哎呀，对不起呀，今天就不能谈二丫头冷春兰婚嫁的事儿了，大女婿来电
话说，大丫头突然不见了，这事儿火烧眉毛，所以，等大丫头的事儿有了着落，
咱们在谈二丫头的婚事吧…” 
    冷父只好对媒婆高凤仙这样说道，完事，立即派几个Ｊ汝，分头到冷冬梅可
能去的信用社啦，卫生所啦，饭馆儿商店啦，去到处打探四处寻找…… 
    一上午过去了，连个人影都没找到，就主动跟吴大用联系，问那边有什么消
息没有。吴大用回话说，几乎每隔角落都找遍了，一点冷冬梅的消息都没有冷父
心急火燎，赶紧带上二丫头冷春兰，直奔吴家而来一一却只见吴二用的娘一个人
在家，一问，马上说吴天良听说冷冬梅不见了，立即就赶到捞尸场去现场督阵寻
找下落去了…… 
    冷父带着二丫头冷春兰，就又赶赴捞尸场，到了地方，果然看见亲家吴天良
就坐在捞尸场的接待室里一筹莫展的样子呢… 
    “都怪我，发现她有夜游症，夜里就应该将她的手腕子给捆绑住，那样的话，
她就不会走失了……” 
    吴大用当着大家的面儿，装出一副追悔莫及的样子来。 
    大家听了，顿时一片叹儿…然而，接下来进行了更加细致的排查寻找，居然
还是没有一点儿冷冬梅的消息……眼瞅一个星期过去了，冷冬梅愣是从人家蒸发
了一样，活不见人死不见尸…… 
    “这算什么事儿呢！好好的女儿，嫁给你家，咋会让她夜游走失了呢，即便
是一个牲口，发现问题也该早点想办法阻止牺走失呀……” 
    迟迟没有大丫头冷冬梅的消息，冷父有点吃不住劲儿了，有了埋怨的意思。 
    “亲家呀，说话可要有分寸，都说无风不起浪，你家大丫头之所以突然失踪，
一定有个不为人知的原因在里头，所以，在真相大白之前，谁都别埋怨谁……” 
    吴天良一听冷父有了埋怨情绪，马上就予以反击。 
    “这咋是埋怨呢一一我家活生生的一个黄花大闺女，嫁到你家做媳妇，才几
天的工夫，就这样不见了踪影一一你们婆家，能不给个说法吗！” 
    冷父貌似觉得要永远地失去自己的大女儿了，所以，心里十分痛惜，才会有
些不理性了。 
    “你想要什么说法呀，难道你还怀疑是吴家害死了你家大闺女不成吗？” 
    吴天良当然不能说下句了。 
    “到底是谁害死了我家冷冬梅我现在说不准，可是，人嫁到了你家出了事儿，
就得你家负这个责任……” 
    冷父认准了这个死理儿。 
    “负啥责任呀，现在真相不明，责任到底在谁，还说不一定呢…” 
    吴天良心里有数冷冬梅到底为啥失踪了，因为是他和儿子吴大用一手策戈的，
所以，才会如此沉着地这样回应。 
    “你说这话啥意思呀，难道我家闺女不见了踪影，还是我们冷家的责任吗？
她可是一个大活人哪，咋说没就没了呢？她可是你家明媒正娶的儿媳妇呀，咋失
踪了还能这样无动于衷呢！” 
    冷父的情绪有些激动。 
    “谁说吴家无动于衷了？吴家花了二十万彩礼娶回来的媳妇儿突然失踪了，
咋会无动于衷呢！” 
    吴天良无意间，一下子揭开了一个冷家不曾知道的秘密。 
    “啥二十万哪，明明只给了十万彩礼钱，咋到了这样的情况下，却说给了二
十万呢？这样说话，谁还相信你们吴家人的嘴呀！” 
    冷父一听吴天良开口提到彩礼的数目，居然翻倍成了二十万，立即予以反驳。 
    第156 章水灵金贵“这还有假吗，二十万就是二十万呀！除了彩礼，其他加
起来，吴家花了四五十万娶了你家大丫头，一旦出事儿了，损失最大的应该是我
们吴家才对呀！” 
    吴天良当然要强调这一点。 
    “别的都先别说，就说彩礼钱明明冷家得到的只有十万块，你咋硬说是二十
万呢？” 
    冷父越发激动了，因为他的确没得到那么多的彩礼呀！ 
    “不是我硬说呀，是媒婆高凤仙来谈好的，说你家闺女水灵金贵，没二十万
免谈，我当时急于给吴大用说媳妇儿，所以，也就没犹豫就直接答应并且真的付
出了整整二十万一一咋了，难道是高凤仙中途给密下了？” 
    吴天良也的确付出了二十万彩礼，所以，才会如此理直气壮。 
    “密下不密下我不知道，但我对天发誓，冷家只得到了十万块，其中还拿出
一万给了高凤仙……” 
    冷父将更多细节说了出来。 
    “那好，这就把高凤仙找来当面对质，看看吴家到底给了冷家多少彩礼！” 
    吴天良哪能吃这样的鳖呢，立即联系上了媒婆高凤仙：“你赶紧到我们家的
捞尸场来一趟！” 
    “是吴大夫吧，干嘛那么急急火火地找人家呀……” 
    冷不丁接到吴天良的电话，高凤仙心里也搞不清状况。 
    “少扯犊子，叫你来你就来！” 
    吴天良十分生气的口吻…… 
    “让我去，也得告诉我因为什么呀，我也好有个心理准备呀……” 
    高凤仙试图探听出对方的意图。 
    “不用心里准备，你就把我们吴家到底给冷家出了多少彩礼娶了他家大丫头
说清楚就行了！” 
    吴天良说完，立即挂断了电话。 
    媒婆高凤仙一听，心里立即翻江倒海起来一一妈呀，不好了，这是因为冷家
大丫头突然失踪来了，两家见面相互埋怨指责，就把当时给了多少彩礼的旧账给
翻出来了，这不是穿帮露陷了嘛，这可咋办呀…… 
    唉，都说不做亏心事，不怕鬼叫门，现在这事儿被揭露出来了，怕是再也兜
不住了，赶紧改过，或许还能有个好结果吧一一媒婆高凤仙赶紧行动，将存起来
还没动的十万块给取出来，火速赶到吴家在跑马河下游的捞尸场，见了吴家和冷
家两亲家，马上就拿出一副十分诡秘的神情这样说道：“都说人算不如天算，可
是这回真的让我给算准了呢！” 
    “你算准啥了？你赶紧把吴家到底给了冷家多少彩礼钱说清楚吧！” 
    吴天良开门见山，一点儿余地也不给高凤仙留。 
    “对呀，你明明只给了冷家十万彩礼钱，现在吴家咋说给了二十万呢？” 
    冷父也加入到了质问的行列。 
    “听我把话说完呀我当时给冷冬梅说婆家的时候，一眼就看出她和吴大用的
婚事不会长久，所以，当时才留了一个心眼儿，一旦冷冬梅和吴大用真的不能夫
妻长久，那我这个媒婆肯定责无旁贷，先留下一半的彩礼钱，等到吴家损失了儿
媳妇儿，跟我要人的时候，我也好拿剩下的钱，再给吴大用说一个呀……” 
    高凤仙强词夺理，巧言诡辩。 
    “一派胡言明明是你想从中密下这些钱，现在却要这样说！” 
    吴天良立即予以否定。 
    “听我把话说完呀当时冷家提出的是八万就可以嫁一个女儿，十五万就可以
嫁两个，二十万就可以领走三个丫头我当时想，给冷家十万都超出了他们家的嫁
女预想，何必一下子都投入呢？再者说了，我当时已经看出冷冬梅和吴大用不会
太长久，所以，我不能一锤子买卖吧，才给自己留了这样么一今后手！” 
    高凤仙继续沿着自己编造的理由往下解释。 
    “你放屁，留啥后手啊！难道是你背后诅咒我家冷冬梅突然失踪了？然后才
能用上你所谓的后手？” 
    冷父气得眼睛都红了。 
    “哪里话呀，我要是成心密下这些钱，我干嘛还要诅咒你家大丫头早早就没
了呀我巴不得让她健康长寿，与吴大用白头偕老，一辈子都不劳烦我再帮你们两
家撮合姻缘了呢一一那样的话，我岂不是一辈子都能留下这笔钱了没吗！” 
    媒婆高凤仙真是能言善辩，马上又从这个角度为自己辩解了。 
    “你是说，你早就预感到冷家大丫头跟我家吴大用不会长久，所以，就先留
下一半钱，等到真的出事儿的时候，再拿出来，给冷家，再让他家的二丫头，跟
我家吴大用再结了缘？” 
    吴天良一听高凤仙的辩解，好像听懂了这层意思，而这样的结局，或许更有
利于吴家，所以，马上就开始与之探讨这样的可能性了。 
    “就是啊，我当时心里就是这样想的呀……” 
    高凤仙一听吴天良假想了这样一个套路，也符合自己解脱的想法，马上就应
和下来… 
    “纯属放屁我家大丫头死活还不知道呢，你们现在咋就说出了这样的话呢！” 
    冷父一听，这个媒婆和吴天良居然开始琢磨，用密下的十万块，琢磨自己的
二丫头冷春兰给吴大用续弦的事儿了，立即脑门子一热，就声嘶力竭地吵吵起来
…… 
    正在难解难分的时候，忽然吴二用跑了进来，对大家喊：“快去看吧，我在
捞尸场的铁网上，发现一具女尸……” 
    第157 章迷迷怔怔一听这话，在场的人，马上放下所有争执，立即跟随吴二
用，跑到河是…吴大用似乎比任何人都积极的样子，首先跳上了冲锋舟，等到吴
二用也跳上去，就对岸边的人喊：“你们都等在这里吧，我和吴二用就能打捞上
来了……” 
    就启动冲锋舟，很快到到了吴二用发现所谓尸体的地方…… 
    “具体在哪里？” 
    到了附近，吴大用这样问。 
    “应该就是这里……” 
    吴二用往水下一指。 
    “你是咋发现的？” 
    吴大用最关心的就是这个，因为他不知道这个吴二用到底是如何发现的，这
关乎到他是否知道自己害死冷冬梅的真相。 
    “我听见两家大人争吵不休，都是为嫂子失踪的事儿，心里就想，哪里都找
不到嫂子，是不是嫂子夜里出来夜游的时候，不慎落水，然后，就卡在了咱们吴
家的捞尸铁网上了呀所以，趁大家争吵不休的时候，就跑到这里来，一点儿一点
‘ｕ也排查，终于在这里，发现了一具尸命…” 
    吴二用终于说出了发现经过。 
    “那你咋没直接打捞上来呢？” 
    吴大用还想了解更多具体情况。 
    “我也想啊，可是，我潜下去发现，尸体已经严重腐烂，而且脖子正好卡在
铁丝网上，我一个人根本就打捞不上来呀……所以，才赶紧回去喊大家了……” 
    吴二用又给出了这样的解释。 
    “那好，那咱俩一起下去打捞吧…” 
    吴大用听到这里，没发现吴二用有什么不对劲儿地方，貌似他一点儿都不知
道冷冬梅的失踪是自己干的，所以，听完了情况，马上就这样吩咐吴二用。 
    于是，吴大用和吴二用，带上相应的设备，就潜到了水底，果然，在吴大用
成心害死冷冬梅的地方，有一具头部卡在铁网上，身子在水中漂摆不定的尸体，
真是已经高度腐烂，早已看不清本来面目了…… 
    吴大用和吴二用联手，用特制的袋子将尸体裹住，然后，吴大用将卡在尸体
脖颈上的铁丝给掰开，这才将尸体给弄出了水面，最后，俩人合力，将尸体弄上
了冲锋舟，很快，就开回了岸边一一等在哪里的人，很快就看到了一具高度腐烂，
面目全非的女性尸命… 
    冷父和冷家二丫头冷春兰立即扑上去，一眼发现了戴在女尸手腕子上的玉、
镯子，竟立即认定，这就是冷家的大女儿冷冬梅呀！冷春兰立即嚎啕大哭起来，
冷父也老泪纵横说不出话来，吴天良当然也一脸凝重的样子…… 
    只有媒婆高凤仙，在大家回到捞尸场接待室的时候，打圆场对大家说：“尽
管我是乌鸦嘴，可还是让我说中了吧这都是命里该着，这回你们相信我的预感了
吧一一这十万块我都带来了，征求你们双方的意见，如果冷家收下这十万块，那
就把二丫头冷春兰嫁给吴大用续弦做媳妇，也符合当日冷家制定的，十五万可以
领走两个丫头的日来…” 
    “我家大丫头尸骨未寒，你咋就开始提亲昵你还有没有点儿人味儿呀……” 
    冷父实在忍不住了，就直接喊出了这句话…… 
    “好好好，那等将冷冬梅的葬礼办完了，咱们再商议这件事儿吧…” 
    反侄是吴天良出来打圆场了，好像他对目前发生的情况和产生的结果都十分
满意，就是觉得时间有点儿不对而已。 
    “好什么好，我家大丫头就这么不明不白地死掉了，没个说法，咋入土为安，
咋让她死得瞑目啊！” 
    冷父还一定要个说法不可。 
    “你放心吧，很快，我们就能给你一个说法的……” 
    吴天良一看，这样僵持下去不是个事儿，就赶紧给出了这样一个答复…… 
    时隔三天，本来应该给冷冬梅出殡了，可是冷父却没得到吴家给的说法一一
也就是冷冬梅到底是咋死的，到底谁该负这个责任，所以，坚持不让冷冬梅下葬。 
    正相持不下呢，却见媒婆高凤仙一把将冷父拽到了一个单间里，开口就说：
“别不识好歹，这是我从中斡旋，才把事情给压下去了，要不然，人家吴家要是
叫起真来，回头吃不了兜着走的就是你们冷家了……” 
    “话咋这么说呢，明明是大丫头死在了吴家，不给个说法，咋还能怪罪到冷
家的头上呢…” 
    冷父当然转不过这个弯子来，还要坚持自己的信念，没个说法，大丫头冷冬
梅就不能出殡下葬，二丫头婚嫁的问题，也就不必再提。 
    “啥都不说了，你听听这段录音，就啥都明白了……” 
    高凤仙居然直接将一个小型的录音机放在了冷父跟前，并且里边马上就出现
了吴大用给冷冬梅下了，药之后，在她迷迷怔怔的时候，将她与吴二用的关系都
给说出来的那些话…… 
    冷父听了，顿时冒出一身冷汗，不住地喃喃自语道：“咋会是这样呢？” 
    第158 章禽兽不如“我也没想到结果是这样的，现在真相大白了，你也该做
选择了这十万块你要是拿，就答应把二丫头冷春兰嫁过去给吴大用当媳妇儿；你
要是不拿，那我也赶紧拿这十万块到别的人家给吴大用再说个媳妇儿去如何选择，
你快点儿拿主意吧，”“一看冷父傻掉的样子，媒婆高凤仙趁机展开了凌厉的攻
势。 
    “不行啊，我还是不能答应啊…” 
    冷父貌似还是伤心欲绝的样子。 
    “你咋死脑瓜骨呢一一事情都明了了，是你家大丫头给吴大用戴了绿帽子，
甚至怀了别人的孩子，人家吴家没来找冷家算账，已经算客气了，你咋还不开面
儿呢！” 
    高凤仙继续打压。 
    “即便是我家冷冬梅给吴家戴了绿帽子，还怀上了孽种，可是，也不该这样
弄死她呀，这样的惩罚，也太惨无人道了吧”…“ 
    冷父还在纠结这样的细“ｐ。 
    “谁说是吴家弄死你家大丫头了，你有啥证据证明是吴家害死了你家冷冬梅
呀？吴家早就说过了，你家大丫头总有夜游的毛病，说不定是自己偷了汉子，心
中总是有鬼，所以，夜里出来夜游的时候，就一失足，掉进了河里淹死了，才有
了这样的结局我可跟你说，现在已经板上钉钉，真相大白了，如果你还不识相，
还死钻牛角尖，非要整出个说法来，吴家说了，那就只好报警，让警方介入，让
警方根据这个录音来查明真相吧一一现在我再问你一句一一这十万块你到底要还
是不要！不要的话，我立马就走人，到别人家去给吴家提亲去！” 
    媒婆高凤仙这是在下最后通牒呢。 
    尽管冷父是那种见钱眼开，不惜将自己的女儿们按质论价，定好一个数就可
以让人领走的父亲，然而，遇到了眼前这样的情况，还真是异常纠结一一尽管冷
家自从大丫头冷冬梅嫁给吴大用之后，获得了十来万的回报，改善了日常生活不
说，还翻盖了房子，让一家人过上了人的日子，可是，那十来万一眨眼，也就花
个差不多了呀！本来已经做好了设想，还真就请来了媒婆高凤仙，打算给二丫头
冷春兰也说个大丫头一样的男人家，再能弄个十万八万的，冷家可就彻底翻身了
…… 
    可是那个好梦还没开始呢，却直接做了一个大丫头冷冬梅被淹死，捞上来面
目全非的噩梦这么大个人命关天的事儿，本想讨个说法，跟吴家好生理论一番，
让大丫头死个瞑目，然而，事态发展来发展去，竟然真相是大丫头冷冬梅跟别的
男人偷青了，还怀上了孽种，相当于给吴家戴了绿帽子，按照吴家的态度，这样
的女人，简直就是死有余辜了！ 
    然而，身为父亲，失去了亲生女儿的痛苦，谁都难以体验，退一万步说，即
便大丫头冷冬梅犯了比这还严重的罪孽，也不至于利用这么卑鄙的手段，将她给
害死呀！这也太残忍，太阴毒，太禽兽不如了吧“… 
    可是，身为父亲，正想拼尽所有，来为大丫头讨个公道，弄个说法，让杀害
她的凶手血债血还的时候，却突然被媒婆高凤仙上次给大丫头冷冬梅说媒的时候，
私下密了十万块钱的事儿给扰乱了视线一一她居然说她早就料到会有这么一天了，
所以，才将这所谓多出的十万存了起来，为的就是一旦大丫头出事儿，吴家的吴
大用成了鲤夫的话，赶紧拿出来，给冷家，让冷家再献出一个丫头给吴家填房续
弦，这样的话，也就各得其所，皆大欢喜了。 
    说句大实话，如果没有这十万块摆在自己面前的诱惑，如果冷父不是被贫穷
给吓怕了，如果大丫头冷冬梅下边，没有这四个姊妹还需要温饱生活的话，冷父
真就豁出去，宁可倾家荡产，也要跟吴家讨个说法，即便鱼死网破，也要缉拿凶
手，让真相大白…… 
    然而，大丫头就是命苦，不但被害死了，而且死得很惨，正在走投无路的时
候，却被吴家和媒婆高凤仙给逼到了死胡同里一一要么接受这十万块钱，将二丫
头嫁到吴家去填坑，要么让高凤仙那这钱去再给吴家说一房媳妇唉，这该如何是
好啊！ 
    “你咋地，也让我问问二丫头冷春兰，看看她本人乐不乐意吧…” 
    思前想后，考虑再三，冷父终于妥协了，但最后防线，还是拿出二丫头冷春
兰来抵挡一下子。 
    “好，那我就给你一天时间，这钱我先拿着，什么时候你家冷春兰答应了，
什么时候再交到你的手里……” 
    说着，高凤仙伸手就想将放在桌上的十万块钱给拿走。 
    “我现在就答应……” 
    冷父正纠结到极致的时候，却突然听到二丫头冷春兰一掀门帘进来了，居然
主动答应嫁给吴大用给他续弦了…… 
    第159 章娇俏可人二丫头冷春兰突然主动答应嫁给吴大用续弦，着实令冷父
大吃一惊，因为这几天冷家陷入到这个怪圈之后，冷春兰得知原来媒婆手里还掐
了十万块，就等大姐冷冬梅没了之后，再来冷家圈拢一个女儿嫁过去呢就哭成了
一个泪人儿…… 
    冷父当时还对冷春兰说了狠话：“放心吧，爹不会那么轻易将你卖给吴家的
一定要把你大姐的死弄明白了然后再说……” 
    可是冷父在得到了媒婆高凤仙的最后通牒之后，正骑虎难下的时候，冷春兰
却自己主动答应吴家这门亲事了，真令冷父难以琢磨这个二丫头咋就突然开窍，
居然如此大胆地挺身而出，主动答应嫁到吴家，去填大姐刚刚留下的深坑呢！ 
    媒婆高凤仙一听冷家二丫头自己主动出现，亲口答应了这门亲事，立即笑逐
颜开，好像一块石头落了地一样，因为只有这样的结局，她才会从克扣彩礼钱的
丑闻中解脱出来，尽管白忙活了一场，可是一世的英明，决不能毁于一旦呀媒婆
的名声要是臭了，谁还再找你说媒呀今后自己的饭碗子可就砸了呀！所以，高凤
仙才极力威逼利诱冷父，尽快答应这门婚事，而一旦二丫头冷春兰自己都答应了，
犹犹豫豫的冷父，估计就啥话都没有了吧…… 
    “你看看，你看看，连你家二丫头的心胸都不如一一看见了吧，人家自个儿
都满心欢喜的愿意了赶紧把这十万块拿着吧，咋样，我的预言真的实现了吧…” 
    高凤仙马上就拿出一副成功的喜悦感，来打这个圆场。 
    “其实我心里……” 
    冷父手里捧着钱，心里还不是滋味，但又不知道自己该说什么好。 
    “哎呀，你心里想啥我都清楚，这次我一分钱都不要你们冷家的，行了吧！
这次二丫头的婚事就算我无私奉献了，省得你再纠结了行不行……” 
    高凤仙把冷父的纠结给理解到这方面上来了。 
    “不是啊，规矩还走过去的规矩，这一万作为你的辛苦费……” 
    冷父立即从那十万块中，拿出一沓来，递给高凤仙。 
    “这说明，你答应这门婚事了？” 
    高凤仙也不说客气话了，接过那一万块钱，却直接问了这样的话。 
    “唉，事到如今，还能有别的选择吗……” 
    冷父边唉声叹气，边这样说是“”好啦好啦，大丫头的事儿，命里该着，过
去就过去了，赶紧让她入土为安；二丫头的事儿，也是命该如此，如果不是大姐
出事儿，还真轮不上她能嫁得这么好呢原本吴家冷家就是亲家，现在好了，亲上
加亲二丫头嫁的还是亲姐夫，肯定会有好日子过的！你这个老丈人，就等着享更
多的福吧…“ 
    媒婆高凤仙边说，边还用手拍了拍冷父手中捧着的那九万块钱…… 
    “那就…人随天愿，就这么……办了吧……” 
    冷父终于彻底答应了高凤仙的所有提议…… 
    很快，那具跑马河中打捞上来的尸体，被安葬了；很快，冷家二丫头冷春兰
与吴大用的婚事，也定好了日子等到大姐冷冬梅过世七七四十九天后，就立即与
吴大用圆房…… 
    话说冷家的二丫头冷春兰那年也就二十二三岁，生得唇红齿白如花似玉，论
长相，冷春兰和大姐冷冬梅有所不同一一冷冬梅属于高挑洋马型的，也就是林志
玲那样的女人；而冷春兰则是中等身材，不高不矮不胖不瘦，就像孙俪，王络丹
那样的女孩子…… 
    而由于在家里排行老二，也像大姐一样，几岁开始，就帮助大人看待弟弟妹
妹，并且分担了一定的家务，手脚勤快，为人伶俐，若不是家境太差，不能到学
校去读书，可能在任何一个学校的班里都是班花，校里都是校花吧… 
    像这么一个甜美漂亮的女孩子，咋会在大姐意外过世后，突然自己主动愿意
嫁给姐夫吴大用，去给他填房续弦了呢？头天晚上还哭得鼻涕一把泪一把，让谁
都看了心疼，让谁都觉得，逼迫她嫁给姐夫吴大用，她会找吧剪刀来，不走了断
了自己的性命，就会剪掉自己的头发，直接跑到庙里去当尼姑了…… 
    咋才一夜的工夫，就像变了一个人一样，来了个一百八十度的大转弯，竟然
那么轻松自如地答应了这桩离奇的婚事，解了大家全体的围呢？ 
    原来，这里边藏着一个惊天的秘密，说出来，谁都会目瞪口呆，难以置信，
然而，那却是真真切切发生过的的事实…… 
    第160 章忐忑不安其实，当冷家的二女儿冷春兰听说大姐冷冬梅失踪的消息
之后，好像比爹娘还要失落和紧张，原本大姐能嫁到吴家当媳妇儿，是给后边的
姐妹带了一个好头—不但自己嫁的风光，还让冷家也因此过上了温饱生活，这一
切，对于也面临婚嫁的冷春兰来说，难免异常羡慕，内心里一直在巴望，不久的
将来，自己也能嫁一个吴大用这样的男人，一步登天，就过上衣食无忧的好日子，
也能再给家里赚他十万八万的彩礼钱，让爹娘和弟弟妹妹们，能锦上添花，过上
更好的日子。 
    可是正在心里一边祈祷怀了孩子的大姐，能在吴家越来越好，一边憧憬自己
的未来，也能像大姐冷冬梅一样，嫁给一个丰衣足食的人家，嫁给一个像模像样
的男人—甚至请来了媒婆高凤仙来家里吃酒，已经将自己的婚配事宜提到了冷家
的主要议程，就等着一桩跟大姐差不多一样好的姻缘降临到自己的身上呢，却突
然传来大姐失踪的消息…… 
    看见父亲着急上火险些晕倒的样子，冷春兰当然不离左右，赶紧陪着父亲一
起到了吴家，发现没人，又一起去到了捞尸场，这才见到了大姐的公公吴天良和
她男人吴大用。而在接下来一周的苦苦等待后，结果却是大姐冷冬梅的尸首被吴
家的吴二用给发现并且打捞上来，尽管面目全非，但从手腕子上的镯子认出了那
就是大姐冷冬梅啊…… 
    天哪，刚刚还在憧憬自己将来能像大姐这样命好，嫁到吴家过上了好日子呢，
咋突然就变成了这样的结局呢！几乎所有的梦想，瞬间都化为乌有，给冷春兰的
打击可想而知。 
    然而，除了幻想突然破灭，受到强烈震撼和打击，冷春兰还因为媒婆高凤仙
被发现密下了十万大姐当初的彩礼钱，而诡辩说这都是她事先想到的，说她早就
预想到会有这么一天，所以，才留下了十万，等大姐出事儿了，再拿出来给冷家，
目的是让冷家再嫁个女儿给吴家—冷春兰一听，这直接指的就是自己呀！冷春兰
的心里顿时翻江倒海起来—先是觉得，是不是自己总想嫁一个大姐那样的婆家，
那种内心的向往，变成了某种诅咒，才让大姐有了如此悲惨的结局呀！所以，十
分内疚也十分害怕！而到后来，媒婆高凤仙反复来冷家，催促大姐下葬，并且圈
拢父亲将自己嫁给吴家作为填房一一冷春兰就觉得，自己的命运大概跟大姐差不
了多少吧，至少是一根绳子上的蚂蚌，命运早就连在一起了吧…… 
    可是，冷春兰面临跟大姐一模一样的婚嫁的时候，却一点儿憧憬和幸福感都
没有了—看到大姐死的那叫一个不明不白惨不忍睹，再假想自己将来嫁给姐夫会
是个什么结局，内心里，可就翻江倒海一般，难以平静了—眼泪不知不觉，就V
里啪啦地往下掉，谁劝都没用，那是心在哭泣，所以，根本就难以阻止…… 
    正站在人生的十字路口，不知道何去何从—是挺身而出，嫁到吴家，接替大
姐的身份，做吴家的儿媳，还是以死抗争，坚决抵制，绝不让自己再重演大姐的
悲剧的时候，却见一个人影进到了冷春兰的房间，走到近前，居然用手扒拉一下
冷春兰的肩膀，竟吓了冷春兰一跳：“你是谁！”“二姐别怕，我是吴家的老二
吴二用……” 
    暗处传来了吴二用的声音。 
    “吴二用？你来这里干嘛？”冷春兰对这个吴二用并不陌生，自从大姐嫁到
了吴家，从交往到婚礼，再到后来的日常接触，作为吴家和冷家的“老二”冷春
兰和吴二用的接触还真是不少—并且在接触中，也渐渐得知吴二用是跟随寡娘改
嫁到了吴家的，所以，并非真正的吴家人—而且，冷春兰在跟大姐冷冬梅唠私房
话的时候，从大姐冷冬梅的嘴里，没少听大姐说，这个吴二用与吴大用比起来，
吴二用简直就是一块黄金，而吴大用却是一堆废铜烂铁…… 
    而且，大姐一旦提到这个吴家的继子，就总是眉飞色舞，甚至还说他身上具
有神奇的能力，可以引导雷电，劈到他想劈的仇人头上去—究其原因，大姐还告
诉过冷春兰，是因为吴二用小时候，被吴大用的姑姑往囱门里插过九根绣花针—
因祸得福，才具有了那种神奇的必杀能力。 
    由于有了这样的印象，所以，在自己徘徊在人生十字路口的重要时刻，吴二
用的突然出现，还真给冷春兰带来一丝安慰—只是她无论如何，都猜不到，吴二
用此时此刻，单独来找自己，到是是为何而来…… 
    “你来……找我干嘛……” 
    尽管冷春兰没有戒备之心，但还是想知道这个十六七岁的小伙来冷家单独找
自己到底是想干嘛。 
    “快跟我走一趟吧……” 
    吴二用的声音压到了最小，而且，说话的时候，还东张西望，好像生怕人看
见他，生怕人听见他说话一样。 
    “跟你上哪里呀？”一看吴二用那神神秘秘的表情，冷春兰反倒开始起疑心
了 
    第161 章强烈冲击“去吟雨寺……” 
    吴二用凑到冷春兰的耳边，居然说出了这样一个陌生的名字。 
    “吟雨寺？”冷春兰越发觉得神神叨叨的了。 
    “是啊，快跟我走吧，不然就来不及了……” 
    吴二用一副急不可耐的样子。 
    “为什么让我跟你去吟雨寺呀？”冷春兰当然更加莫名其妙了。 
    “去了你就知道了……” 
    吴二用好是不想说明具体情况。 
    “你不说带我去干嘛，打死我也不会跟你走的”冷春兰对吴二用一直都很好
感，所以，才会把话说到这个份儿上，不然的话，换个男生，估计冷春兰早就大
声呵斥他了。 
    “我就怕告诉你为什么带你去吟雨寺，你忍不住叫嚷出来，坏了大事……” 
    吴二用显得十分着急，也十分谨慎的样子。 
    “我保证不会—你快说吧，平白无故的，你干嘛这工夫跑来，要带我到一个
庙上去呀—难道是想在我大姐出殡之前，去庙里去请和尚来给我大姐超度灵魂？”
冥思苦想，冷春兰居然想到了这个。 
    “不是呀，绝对不是……” 
    吴二用却立即否认了。 
    、“那你要带我到那个庙里干嘛去呀……” 
    冷春兰有点迷糊I 懂了。 
    “我告诉你为什么，你可千万别对任何人说，因为这是个要命的事儿呢……” 
    “哎呀，你就快说吧，我保证谁都不告诉……” 
    “告诉你吧，我要带到吟雨寺去见你大姐……” 
    吴二用终于说出了那句憋了半夭都没说出的话。 
    “你说啥？”冷春兰显然没听懂吴二用在说什么。 
    “我是说，要带你去吟雨寺去见我嫂子—你大姐……” 
    吴二用又强调了一遍。 
    “二用啊，你精神错乱了吧，我大姐明明躺在停尸房，就等着出殡呢，你咋
跑到我这里来，说要带我到一个陌生的庙里去看我大姐呢？你不是突然发烧，烧
得不轻，跑到我这里来胡说八道来了吧……” 
    冷春兰此刻，真的对吴二用产生了强烈怀疑，因为他说出的话，简直不符合
正常人的感知和思维逻辑呀。 
    “二姐千万别这么说……” 
    吴二用还试图辩解。 
    “我不这么说，能阻止你胡说八道吗……” 
    冷春兰当然不能理解吴二用。 
    “二姐呀，我对天发誓，我嫂子—你大姐还活着，她现在就在吟雨寺呢！”
吴二用信誓旦旦地这样表白着。 
    “那停尸房里的那个女尸又是谁呢？”冷春兰立即反问道。 
    “那是一具无名女尸呀吴二用竟立即这样回答。 
    “可是，为什么还戴着我大姐的手镯子呢？”冷春兰继续追问。 
    “因为……哎呀，索性我全告诉你吧……” 
    吴二用一听冷春兰的反问，觉得不把全部情况告诉冷春兰，怕是圈拢不走她
跟自己到吟雨寺去见嫂子冷冬梅了。 
    原来，吴二用之所以这样说，是因为在冷冬梅没出事儿之前—从吴大用带着
冷冬梅从屋里出去那一刻起，吴二用就发现有点不同寻常，所以，哪里敢一个人
睡觉啊，就悄悄地跟了出来…… 
    远远的，吴二用就躲在岸边观察吴大用到底带嫂子到河里去要干什么—开始
也没什么，好像还十分融治和谐，可是，看见吴大用先下了水，老半天也不出来，
又看见嫂子哈腰往水里看，吴二用就感觉十分紧张，觉得一旦吴大用从水下伸手
出来，一把就会将嫂子给拽下水呀…… 
    果不其然，水下真的冒出一只手来，一下子就将嫂子从船上给拽了下去……
吴二用顿时觉得好像自己也被拉下水了一样，但却不知道吴大用这样拉嫂子下水
是要干什么，也就不敢贸然行事—隔了老半天，大用哥才冒出头来，爬上船，却
迟迟不离开，而他并没有将拉下水的嫂子给拉上船，也就是早就不见了踪影…… 
    吴二用这下真的着急了，赶紧跑到河边，悄悄地开始往河心游去，生怕被吴
大用发现了，所以，距离几十米的时候，就开始潜泳，一直游到嫂子可能出事儿
的地方，才发现，原来嫂子的头，已经卡在了铁网上，赶紧不顾一切进行施救，
将嫂子冷冬梅从铁网上弄下来，但却不敢在吴大用呆的船附近露出头来，潜泳了
十几二十米，才敢露了一下头，换了几口气，就再次潜泳下去一直快到岸边了，
才再次冒出头来，发现大用哥和那条冲锋舟，还呆在河心一动不动呢，就赶紧将
嫂子冷冬梅扛在了肩上，但却不知道自己应该朝什么地方跑—回捞尸场吧，一会
儿大用哥回来咋跟他解释呢？种种迹象表面，大用哥这是成心要害死嫂子冷冬梅
呀，他都下这样的黑手了，一旦让他知道自己救她上岸了，大概会气急败坏，与
自己发生更强烈的冲突吧—还是先离开这里，找个地方先抢救嫂子冷冬梅再说吧
于是，吴二用赶紧将冷冬梅给炕上了面包车，然后，发动了，就火速开出了捞尸
场……向下游开出了二三十里，才咯吱一下停了下来，吴二用突然意识到，只是
逃离不是核心问题，而是将冷冬梅给救活才是首要任务啊！所以，赶紧将车子拐
进路边的便道，进入到一片树林中，停下来，就赶紧到车厢里，去看被自己营救
上来的冷冬梅…… 
    第162 章有了反应然而，此刻的冷冬梅，早己没了呼吸，没了脉搏，正常情
况下，已经可以断言是溺水身亡了……可是吴二用与冷冬梅早已日久生情，甚至
将命运都链接在一起的感觉了，所以，吴二用不顾眼前人已死掉的事实，还按照
正常抢救溺水人员的过程，来对冷冬梅开始施救…… 
    然而，水也控出来了，人工呼吸也做了，可是，冷冬梅却依旧那么死气沉沉，
一动不动…… 
    “嫂子啊，你不能死呀，你死了，这个世界就再也不美好了呀！”吴二用一
时激动，居然带着哭腔，继续用双手去按压冷冬梅的胸脯…… 
    这一按压不要紧，就听见06的一声闷响，竟吓了吴二用一跳，半天才反应多
来，原来自己一激动，两只按压冷冬梅胸脯的手，居然同时放出电来—相当于医
院里用的电击起搏器一样，一旦与冷冬梅的胸脯接触，就相当于给她电击了一样
—或许这样多电击她，就能起搏她的心跳，从而让她活过来吧！吴二用十分惊喜
发现自己有电击的神奇能力，赶紧继续用刚才的方法，在冷冬梅的胸前进行电击
—真是奇迹，居然在十几下之后，冷冬梅竟然真的开始有了反应……吴二用又赶
紧给她进行人工呼吸，终于，让冷冬梅缓过了那口气，又过了一阵子，居然睁开
了眼睛…… 
    “我……这是在哪里呀……” 
    冷冬梅感觉环境很陌生，就这问了一句。 
    “面包车里呀……” 
    吴二用只顾了高兴嫂子醒过来了。 
    “面包车里？干嘛要在面包车里呀……” 
    冷冬梅一时还有点发蒙。 
    “嫂子不记得了？”“记得什么呀？”“嫂子跟大用哥到河里去赏月，结果，
掉进了水里，还卡在了水下的铁网上，被我发现了，就潜水过去，把嫂子给救上
来了”吴二用简单扼要，说明了情况。 
    “哦，我想起来了—是吴大用把我拉下水的，是他把我的头塞进铁网然后倒
剪我的胳膊，让我失去了知觉的……” 
    冷冬梅居然将吴大用害死她的过程都给回忆起来了。 
    “是啊，我也在远处看见了，所以，生怕坐在冲锋舟的大用哥看见我去救嫂
子，才潜泳好几十米，到了铁网附近，将嫂子给救上岸，而且，不敢再呆在捞尸
场了，赶紧就到嫂子开车出来了，跑到半路，才想起来，不救活嫂子，跑到哪里
也没有啊，就给嫂子做各种抢救—但都不见效……后来我都快绝望了，带着眼泪
去按压嫂子的胸脯，却出现了电击起搏的效果，就像医院的起搏器一样，结果，
十来下，嫂子真就活过来了……” 
    吴二用十分高兴地讲述抢救冷冬梅的过程…… 
    “谢谢你救了我一命啊”冷冬梅的眼泪都下来了。 
    “嫂子这话说远了，既然我的命运已经与嫂子联系在一起了，我们就该同甘
苦，共命运，见到嫂子被迫害，我哪能坐视不管，见死不救呢！”吴二用俨然是
冷冬梅的情人一样说话。 
    “吴大用的手段真是恶劣，他一定是给我下了至幻药物，让我产生了幻觉—
原本我以为，是跟你一起开着冲锋舟到河里去赏月的呢—直到我被他拉下水的瞬
间，才一下子清醒过来，借着月光，才辨认出他是吴大用—可是，已经晚了，根
本就不是他的对手，很快，就被他给制服，给弄死在铁网上了……” 
    冷冬梅开始反思自己为什么会落得如此下场了。 
    “唉，大用哥真是疯掉了呀！”吴二用真是不知道给如何形容吴大用了。 
    “他不是疯掉了，他是十分理性地在报复我们呢—捉奸不成，肯定对咱们怀
恨在心，而一旦猜忌到我怀的孩子都可能不是他的，所以，当然就更激发了他害
死我的决心……现在，他终于如愿以偿了。” 
    冷冬梅将吴大用给彻底剖析透了。 
    “嫂子啊，现在我们该咋办呀，要是让大用哥知道我把嫂子给救活了，他这
回一定真的疯掉了，再次进行疯狂的报复吧……” 
    吴二用也感觉到了严重危机。 
    “那是一定了……” 
    冷冬梅边这样说，边认真地想着什么。 
    “那我们，现在，应该咋办呀……” 
    吴二用一筹莫展的样子。 
    “还能怎么办，吴大用如此对我下狠手，肯定是不想再让我活了……” 
    冷冬梅已经感觉到，她与吴大用是真的恩断义绝了。 
    “他不让嫂子活，嫂子也不能就不活了呀……” 
    吴二用马上这样跟了一句。 
    第163 章寻找活路“活是一定要活下去，而且，我现在己经怀了孩子，一旦
死掉，那就是一死两命啊……” 
    冷冬梅当然不想死。 
    “可是，嫂子今后咋活下去呀？”吴二用的人生经历太少了，遇到这样的问
题，好像一点儿办法都没有了。 
    “我有这样一个想法，你看行不行……” 
    冷冬梅好像有了办法。 
    “嫂子快说吧，我都快急死了……” 
    吴二用仿佛一下子看到了光亮。 
    “如果我想活下去的话，唯一的途径就是不再在吴家面前露面了，永远从他
们的眼前消失了……” 
    冷冬梅好像在心里，有了自己的一个想法。 
    “那，嫂子到哪里去生活呢？”吴二用关心的是这个。 
    “我有个远房亲戚，在百里之外的一个庙里当住持—我唯一的活路，可能就
在那里了……” 
    冷冬梅居然说出了这样一个活路。 
    “嫂子是说要出家？”吴二用十分惊异。 
    “是啊，这大概是唯一可以隐姓埋名，存活下去的途径了……” 
    冷冬梅马上这样回答说。 
    “可是，嫂子是个女人，到了庙里，跟那些和尚在一起，能行吗？”吴二用
居然还担心这些。“那个庙叫吟雨寺，虽然是个庙，但里边全是尼姑没有和尚—
而且，那里的住持是我家的一个远房亲戚，我去投奔她，说明情况，应该能接纳
我，应该让我把孩子生下来，应该能让我和孩子在那里存活下来吧……” 
    冷冬梅给自己的未来，设计了这样一条活路。 
    “那个吟雨寺离这里有多远……” 
    吴二用随口问了一句。 
    “不是很远，也就百八十里路吧……” 
    “那还行，我要是开车的话，个吧小时就能到了……” 
    “那年我娘生最后一胎的时候，计生部门围追堵截，实在没地方躲了，我娘
就带着我，躲进了吟雨寺，才让我弟弟得以出世的”冷冬梅又透露出了这样一个
细节。 
    “哦，那我就放心了，那我现在就把嫂子送到吟雨寺去吧……” 
    吴二用终于认同了冷冬梅给自己找的所谓活路。 
    “好啊，必须赶紧离开这里了，不要让吴大用知道我的一点儿消息才行……” 
    冷冬梅马上同意了吴二用的提议。 
    “好，我们这就上路……” 
    吴二用立即将车子开上道路，按照冷冬梅说的方向，朝百里外的吟雨寺开去
很快，就到了地方，下了公路，车子在十几里山路上七拐八拐，最后才在深山坳
里，发现了一处古刹建筑……停下车子，吴二用就搀扶冷冬梅，来到了吟雨寺的
大门外，由于夜深人静，轻轻敲门就十分响亮……很快，就有小尼姑出来开门…
…冷冬梅一说是住持的亲戚，立即被让进了寺内……不久，住持的屋子里，灯就
亮了，一看真是冷冬梅来到了，啥也不说，立即吩咐小尼姑，给冷冬梅准备房间
和食物…… 
    “这位是？”住持是个四五十岁的中年尼姑，看见吴二用一直都在冷冬梅的
身边，就这样问了一句。 
    “他是我小叔子……” 
    冷冬梅直言不讳。 
    “哦，这里是尼姑庵，男女授受不亲，男施主一概不得入内……” 
    住持马上就下了逐客令…… 
    “好，他送我到这里，也就完成了任务，不过住持让我跟他说几句话，然后
就让他回去了……” 
    冷冬梅边说，边将吴二用给拉倒一边，对他说：“好了，我到了这里就安全
了，你也快点儿回去吧，省得引起吴大用的怀疑。” 
    “那，嫂子还需要我做什么吗？”“这是我的手镯子，你带回去吧……” 
    冷冬梅边说，边从手腕子上褪下一只玉镯子来。 
    “带这个干嘛呀？”吴二用不能理解“吴大用要是回头找不到我的尸体，肯
定不会善罢甘休的……” 
    冷冬梅马上就解释说。 
    “那怎么办呀？”吴二用也一下子意识到了这个问题。 
    “实在不行，你就从捞尸场那些无人认领的尸体中，选一个女性的，跟我有
点儿像的，悄悄弄到河里的铁网上，然后，将这个手镯子，戴在那个尸体的胳膊
上，等到吴大用想打捞我尸体的时候，发现这个镯子，应该就认为是我了吧……” 
    冷冬梅还真是聪颖过人，马上就想出这样的办法来解围。 
    “好，我就按照嫂子说的办—不过我感觉，大用哥可能永远就这样让嫂子失
踪了，永远都不打捞那具尸体上岸了吧……” 
    吴二用好像对吴大用也认识深刻了。 
    “这个就看情况了，要是我家里人闹得太厉害，你觉得不发现我的尸体，就
没法化解矛盾了，你就主动说你发现了我的尸体，这样的话，至少能安慰一下我
们家的人吧……” 
    冷冬梅连这个都想到了。 
    第164 章耳鬓厮磨于是，吴二用连夜从吟雨寺赶回到了百里外的跑马镇，悄
悄回到了捞尸场，发现吴大用并没有发现自己的行踪……于是，赶紧偷偷地从那
些无人认领的尸体中，找到一具与冷冬梅相像的女尸，偷偷地弄到了河里……并
且将尸体安放在了冷冬梅被吴大用弄死的地方，并且将那只冷冬梅交给他的手镯，
戴在了那具无名女尸的胳膊上…… 
    几天过去了，吴大用居然像什么都没发生过一样，一直到吴二用感觉再不打
捞尸体，可能那只镯子会被水给冲走吧，才在大家都闹得不可开交的时候，告诉
大家，他在河里发现了一具女尸—打捞上来，虽然已经高度腐烂并且面目全非，
但是，冷家一看见手腕子上有个镯子是大姐出嫁的时候，冷母给她的唯一陪嫁物，
才认定这具女尸就是冷冬梅的，但由于冷父咽不下这口气，才迟迟没让冷冬梅下
葬…… 
    吴二用也为这样的局面感到十分纠结—如果这样僵持下去，或许会引来警方
介入，怕是做严格的法医鉴定的话，会不会就露馅儿了呀—吴二用耐受不住，就
找个机会，溜出来，开车直奔百里外的吟雨寺，将家里这些天发生的情况，都告
诉给了冷冬梅。 
    “咋办呀，你家不肯下葬，媒婆拿出十万块来，让你家二姐冷春兰给吴大用
续弦，你爹犹豫不决，大家都快窒息了……” 
    吴二用一见到冷冬梅，马上就说明了情况。 
    “事到如今，只好让我二妹冷春兰来见我一面了……” 
    冷冬梅沉吟了半晌，才这样说了一句。 
    “难道嫂子不怕家里人知道你还活着？”吴二用最担心的是这个。 
    “当然怕呀，可是，若是不见冷春兰，她就不会豁出去嫁给吴大用，可能也
就解不了我目前的困境啊……” 
    冷冬梅居然说出了这样的缘由。 
    “啥，嫂子同意二姐嫁给吴大用？”吴二用十分吃惊的样子。 
    “听你说的情况，冷春兰要是不嫁的话，谁都没活路了……” 
    冷冬梅给出了这样的答案。 
    “可是，嫁给吴大用，明明是往火坑里推二姐呀……” 
    吴二用彻底认清了吴大用的嘴脸。 
    “所以，我要见一见冷春兰，听听她自己到底是咋想的，然后，再做最后的
决定啊……” 
    冷冬梅马上就这样回应说。 
    “哦，那我什么时候带她来呀？”吴二用好像也没话可说了，只好这样问道。 
    “当然是越快越好了……” 
    冷冬梅的表情异常焦急。 
    “可是，二姐要是不相信我说的话，不跟我来，咋办呀？”吴二用又想到了
这个。 
    “你就悄声在她耳边说……” 
    冷冬梅就告诉给吴二用一个秘密。 
    “这样对她说，她还不跟我急眼呀……” 
    吴二用马上回应。 
    “不会的，她一听你这样说，就知道我是真的还活着，就一定马上跟你来见
我了……” 
    冷冬梅那笃定的口吻，让吴二用不能不相信了。 
    “那要是二姐死活还是不肯跟我来呢？”吴二用把情况想到了最坏，生怕冷
春兰真的不跟他来吟雨寺来见冷冬梅，到时候耽误大事。 
    “那你就把这个给她看，估计她还能认出来吧……” 
    说着，冷冬梅又给了吴二用一包东西。 
    “这里是什么呀？”吴二用莫名其妙。 
    “这是我削发为尼留下的头发—从小到大，我和冷春兰都是相互帮助对方洗
头发的，所以，她一定认得我的头发—一看见，就知道我还活着了……” 
    冷冬梅笃信自己的头发，能让二妹冷春兰相信她还活着，一定会跟吴二用来
见她的。 
    果然，在吴二用回去后，偷偷潜入冷家，找到冷春兰，告诉她，大姐冷冬梅
还活着，而且就在百里外的吟雨寺里等着跟她说话的时候，冷春兰听了，第一反
应就是吴二用在胡说八道！“告诉你吧，我要带到吟雨寺去见你大姐……” 
    吴二用终于说出了要说的话。 
    “你说啥？”冷春兰显然没听懂吴二用在说什么。 
    “我是说，要带你去吟雨寺去见我嫂子—你大姐……” 
    “二用啊，你精神错乱了吧，我大姐明明躺在停尸房，就等着出殡呢，你咋
跑到我这里来，说要带我到一个陌生的庙里去看我大姐呢？你不是突然发烧，烧
得不轻，跑到我这里来胡说八道来了吧……” 
    “二姐千万别这么说……” 
    “我不这么说，能阻止你胡说八道吗……” 
    “二姐呀，我对天发誓，我嫂子，你大姐还活着，她现在就在吟雨寺呢！”
“那停尸房里的那个女尸又是谁呢？”冷春兰立即反问道。 
    “那是一具无名女尸呀……” 
    吴二用竟立即这样回答。 
    “可是，为什么还戴着我大姐的手镯子呢？”冷春兰继续追问。 
    “因为……哎呀，索性我全告诉你吧……” 
    于是，吴二用将自己如何发现冷冬梅被吴大用迫害，自己又如何将她暗中救
出，如何将她安置在了吟雨寺，又如何带着冷冬梅的镯子利用一具无人认领的女
尸替代了冷冬梅，最终变成了现在的样子，统统都告诉给冷春兰听了—目的只有
一个，尽快带她去见冷冬梅，才能完成自己答应嫂子冷冬梅的那个承诺。 
    “好，即便你说的这些都是真的，我去见了我大姐，又能改变什么呢？”冷
春兰听完吴二用讲述事情的来龙去脉，还是有自己的疑问。其实，还是她内心深
处，对这个从未办过事儿的吴二用，心存戒心。 
    第165 章脸红心跳“我嫂子可能是听说媒婆催婚，你爹犹豫不决，还有你也
不知所措，所以，要赶紧跟你见面，分析形势，研究如何应对吧。。一”吴二用
一看，自己把事情原原本本都告诉冷春兰了，她还不跟自己走，边说这些话，边
从兜里掏出了冷冬梅给她的那包东西，递给了冷春兰。 
    “这是啥？”冷春兰拿在手里，感觉十分柔软，就立即问道。 
    “这是你大姐削发为尼留下的头发……” 
    吴二用直接说出了谜底。 
    “天哪，我大姐真的活着呀！我大姐真的出家当了尼姑呀！”看见吴二用呈
现在面前的头发，冷春兰好像一下子认了出来，顿时紧紧地抓在手里，贴在胸前，
兴奋得好像一下子将依旧活在这个世界上的大姐冷冬梅给抱在怀里了一样…… 
    “这回彻底相信我说的话了吧……” 
    吴二用趁机想椰榆一句费了他九牛二虎之力才相信的冷春兰。 
    “那可不一定，你小子古灵精怪的，谁知道你这个吴家人，到底是不是在编
故事成心骗我呀……” 
    冷春兰尽管心里已经信了，可是嘴上却还坚持着不肯服输。 
    “你若是还不信我的话，我临离开嫂子的时候，她还告诉我一句话，说你要
是实在实在不相信我，我就把这句话小声告诉你—你听了，就肯定立即跟我去见
她了……” 
    吴二用一看，这个冷春兰还没立即跟自己走的意思，就将最后的杀手铜给亮
了出来。 
    “啥话呀，有胆子你就说出来……” 
    冷春兰一听吴二用这样说话，好像也跟着较起劲来。 
    “那你把耳朵给我，我这就告诉你……” 
    吴二用尽管这样说，但自己也在往冷春兰的耳边凑，凑到跟前了，就小声地
说了几句话，冷春兰听了，顿时两颊M 红，胸脯起伏，就好像一下子心族荡漾了
一样…… 
    “哎呀，大姐真是的，咋连这个都告诉你呀—好吧，啥都别说了，我这就跟
你去见我大姐！”呵呵，果然这句话厉害，好像比冷冬梅的头发还要有说服力呢！
到底是句什么话呀—既然冷冬梅并未让吴二用大声说出来，或许就是只可意会不
可言传的悄悄话吧，那就暂时先卖个关子，留个香艳的悬念吧‘。“连夜，吴二
用就用面包车，将冷春兰带到了百里外的吟雨寺—很快就在冷冬梅自己的房间见
到了还活在世上的姐姐冷冬梅…… 
    见到已经落发为尼的大姐，冷春兰扑过去，就与冷冬梅抱头痛哭起来……哭
了有一会儿，还是冷冬梅止住了哭，对冷春兰说：“时间紧迫，还是说说要紧的
事儿吧—听说媒婆密下了十万块，就等我出事儿了，才拿出来给咱家，目的是想
让你续嫁给你姐夫吴大用？”“是啊，媒婆天天来逼迫咱爹，好像不答应，她立
即就拿着本该属于咱家的钱，到别人家给姐夫吴大用说媳妇儿去了……” 
    冷春兰马上就做出了回应。 
    “那你心里到底是咋想的呀，大姐现在肯定是回不到从前了，就得这样隐姓
埋名，在这吟雨寺里度过余生了，可是你和家里人，还要活下去呀……” 
    冷冬梅想知道冷春兰的心里，到底是咋想的。 
    “我也拿不定主意呀—不按媒婆说的做吧，那十万块就打水漂了；按媒婆说
的吧，是不是就便宜了吴大用，相当于是奖励他害死大姐了呀……” 
    冷春兰心里想的是这些。 
    “事到如今，大姐也就实不相瞒你了，不过，大姐说出的这些话，你到死都
不要跟任何人讲，知道了吗？”冷冬梅好像要把发生在自己身上的所有秘密都告
诉给二妹冷春兰了。 
    “大姐呀，从小到大，咱俩就是相依为命，早就发过誓，今生今世生死相依，
不离不弃，大姐忘了，让吴二用带给我的那句话—要不是咱俩好到一定份儿上，
当初大姐能跟我有那样的约定吗—说真的，要不是大姐把咱们之间最隐秘的秘密
告诉了吴二用，让他悄悄告诉我，我还真的不会相信大姐还活着呢……” 
    冷春兰为了表达自己与大姐冷冬梅之间的情谊，又提吴二用在他耳边说的那
几句让她脸红心跳的话了。 
    “那好，那大姐就把所有的故事都告诉你吧……” 
    于是，冷冬梅就当着吴二用的面儿，把他们之间发生的那些事儿—从起夜回
来走错房间让吴二用给破了身，到后来为了试探再次相会，直至后来上瘾并且怀
上了孩子，甚至还有吴大用捉奸未遂的情节和后来吴大用成心下了药，将自己骗
到河心，拉下水，弄死在铁网上，若不是吴二用暗度陈仓予以营救，怕是真的就
是躺在停尸房的那具高度腐烂的尸体了…… 
    听到大姐冷冬梅将自己的故事和盘托出，都告诉给了自己，冷春兰又一下子
与大姐相拥，抱头痛哭起来…… 
    第165 章姐妹共享“你现在什么都知道了，要如何选择决定，大姐不强求你
……” 
    哭了一阵，还是冷冬梅先止住了，又开始进入到了正题上。 
    “大姐呀，我算听明白了，吴家真是罪大恶极，害死大姐就像踩死一只蚂蚁
一样不痛不痒—按照正常的逻辑，打死我也不该再嫁到吴家去给吴大用当女人，
供他享乐泄欲了！可是现在情况十分复杂，如果不按照他们的套路来行事的话，
如果我不嫁给吴大用给他填房的话，怕是与吴家就彻底断绝关系了，不但那本该
属于咱家的十万块损失了，更主要的是吴家可能从此与咱家反目成仇—像吴大用
这样的人，如果给咱家使坏的话，可能损失更加惨重……” 
    “那你是想依了他们的想法，决定嫁给你姐夫吴大用了？”冷冬梅这样试着
问冷春兰。 
    “现在好像这是唯一的选择了—如果不按照他们的意愿行事的话，一旦发现
大姐还活着的话，肯定还会变本加厉地加以迫害吧；大概只有我乖乖地嫁给吴大
用，才会息事宁人，让他们不再与咱家为敌，或许才会皆大欢喜吧……” 
    冷春兰居然能从这样的高度来看问题。“好妹妹，其实姐也是这样想的—只
是姐不能主动要求你这样做呀，倒不是姐现在贪生怕死，主要是肚子里还怀了一
个孩子，如果这期间真的让吴大用嗅到了气味儿，对大姐进行迫害的话，估计真
的罪责难逃，死路一条了—所以，大姐也是想让你为了大局，牺牲一下自己，先
嫁给吴大用，等事态平稳下来，再做长远打算……” 
    冷冬梅语重心长。 
    “这些我都理解呀—而且就像来的时候，吴二用在我耳边说的那几句话一样，
咱们姐俩的情谊己经到了不分你我的程度，而且，好像当初的那几句玩笑话，现
在真的就要应验了呢这回是冷春兰自己提及到了吴二用在她耳边说的那几句令人
心神荡漾的话来。 
    “当时咱俩曾对天发誓，有难同当有福同享，甚至包括男人，都要共同分享
……” 
    冷冬梅居然透露出了吴二用说的那几句话的核心意思。 
    “是啊，只是后来大姐真的嫁给了吴大用，咱们却没有勇气去兑现当初的誓
言，与大姐一起分享一个男人了—可是阴差阳错，现在居然一语成诫—如果我真
的嫁给吴大用的话，岂不是真的跟大姐实现了分享一个男人的誓言吗……” 
    冷春兰也跟着，进一步诊释吴二用那几句话的内涵。 
    “不过话又说回来，像吴大用这样的男人，若不是逼不得已，不得不嫁给他，
还真不值得妹妹去分享什么……” 
    冷冬梅真的又把话给说回来了。“那是当然啦，如果只能跟大姐分享吴大用
这一个男人的话，我真就没这么大的决心和动力答应这门婚事了……” 
    冷春兰居然冒出了这么一句。 
    “你是意思我咋没听懂呢？”冷冬梅的确没听懂冷春兰说的到底是个什么意
思。朦朦胧胧地有点感觉，但还是不很明了。 
    “这还没听懂呀—让大姐上瘾怀上孩子的那个男人，难道大姐就不想与我分
享了吗？”冷春兰贴近冷冬梅的耳朵，说出了这样一句话…… 
    “哎呀，我以为你指的是谁呢，原来是指吴二用啊……” 
    冷冬梅一下子恍然大悟明白了妹妹说的到底是个啥意思了。 
    “是啊，既然答应嫁给吴大用是在兑现咱俩一辈子都共享同一个男人，那大
姐用过的男人，我当然也就有份儿也跟着分享啊……” 
    冷春兰说这话的时候，还用眼睛偷看听不到她们说这些私房话的吴二用。 
    不远不近的吴二用，好像听见了冷家姐妹在说敏感话题，脸上也跟着发烧，
说了句：“我出去方便一下，然后就在车里等了……” 
    就独自走了出去。 
    “分享吴二用倒是没什么障碍，我就是担心，一旦再被吴大用发现了，会不
会还像加害大姐一样，加害到你呀……” 
    冷冬梅不担心吴二用，只担心吴大用，因为凭借她的亲身经历，的的确确存
在不可估量的风险—尤其是看见吴二用离开了房间，说是到外边的车里去等了，
才这样直截了当地对冷春兰说。 
    “不用他发现，我事先就让他知道……” 
    冷春兰居然这样说话。 
    “不行吧，吴大用那种妒忌心极强的小人，哪里会容忍你公开跟吴二用来往
呢？”冷冬梅当然十分担心了。 
    “大姐误会了，我不是公开我跟吴二用的来往，那样的话，别说吴大用，即
便是让爹知道了，都会打折我的腿，让我生活不能自理的……” 
    冷春兰马上又这样解释说。 
    “那你刚才说的分享是什么意思呀？”冷冬梅真的没听懂冷春兰到底是什么
意思。 
    “我是想在嫁给吴大用之前，让吴二用把我的身子给破了”冷春兰还真是口
无遮拦，居然一下子就说出了自己的想法和打算。 
    “啥，你再说一遍！”冷冬梅顿时被冷春兰的说法给惊得目瞪口呆。 
    第166 章强大支撑力“就是，在我与吴大用结婚之前，把我的身子让吴二用
给破了，如果条件允许的话，争取尽可能多地跟吴二用做爱，最好是在与吴大用
结婚的时候，和大姐一样，怀上吴二用的孩子……” 
    冷春兰越说越大胆了，居然心里有了这样惊天地泣鬼神的想法！“天哪，你
不怕吴大用发现了，像整死大姐一样整死你呀！”冷冬梅简直不能想象，如果真
的像冷春兰说的那样—婚前就让吴二用给破身，甚至多多做爱，最理想是怀上孩
子再与吴大用成亲—一旦这期间被吴大用发现蛛丝马迹，注定还是要像加害自己
一样，置冷春兰于死地的呀！“我才不怕他呢—不过，我也会讲求策略的—首先，
在与吴大用定亲之前，我就告诉他，我已经不是C 女了……” 
    冷春兰好像心里有自己的章程。 
    “为什么这么说呀？吴大用能相信，能接受吗？”冷冬梅有过惨痛的经历，
所以，对妹妹的想法，当然十分担优了。 
    “接受不接受由他呀—我就说我上下学的时候，被一个男同学用一块地瓜给
诱惑，骗走了我的贞操—他要是嫌弃，可以放弃我，不娶我呀！”听她说话，冷
春兰倒是个十分有担当的女孩子。 
    “好，即便是他接受你已经不是姑娘身了，但你说你要尽可能多地跟吴二用
做爱，甚至在婚前就怀上吴二用的孩子，如果时间对不上，被吴大用给发现了，
那可咋办呀……” 
    冷冬梅提出了具体的危险所在。 
    “那就要看具体情况了，首先我当然要尽可能地做到天衣无缝，让吴大用觉
得我怀的孩子就是他的；如果被他发现了问题，我也尽可能地着理由解释；如果
实在不行，我就直接对他说，他不配让我给他怀孩子；如果他再追究的话，我就
直接警告他—难道你想拿出加害我大姐的手段来加害我吗—估计他就消气儿了…
…” 
    冷春兰的性格，好像比冷冬梅要飒爽干练得多，估计遇到难题，要比冷冬梅
果断得多吧。 
    “哎呀，反正让我感觉你是在挺而走险……” 
    冷冬梅还是放心不下。 
    “大姐放心吧，我之所以会答应嫁给吴大用这个坏蛋，就是想用这样的方法
来报复他，让他以为他得到了我，其实是再次竹篮子打水，空欢喜一场—不但要
大大地给他戴上绿帽子，还要让他们吴家从此断子绝孙，而让可怜的吴二用，偷
偷地篡改他们吴家的种性，这样的报复，大概比什么样的报复都来得过瘾吧……” 
    冷春兰心里强大的支撑力，原来来源于这里呀。 
    “话是这么说，可是大姐亲身经历了，所以，不担心别的，就是担心你伴君
如伴虎，回头有个什么闪失，再让吴大用给得手了……” 
    冷冬梅。清真意切，语重心长。 
    “大姐呀，我都想好了，如果能得到吴二用的认可，与我密切配合的话，估
计就能将吴大用给玩儿得溜溜转了—放心吧大姐，有过大姐的经历和经验，我肯
定会格外小心的，现在倒是不知道吴二用会不会同意我的请求和做法，如果得不
到他的认可和配合，什么都难以实现的呢冷春兰这才提到完成自己心愿需要的重
要人物。 
    “吴二用的工作我来做，估计他不会反对的……” 
    冷冬梅貌似默认了冷春兰的计划。 
    “那好，那大姐就快点儿跟吴二用说明吧，我想今天夜里，就让他给我把身
子破了，明天回去，我好答应他们的逼婚呀……” 
    冷春兰还是个急性子。 
    “哎呀，你可真是个急脾气……” 
    “大姐呀，你可没看见吴家的德行和媒婆的脸色呀，都快把爹给逼疯了呀…
…” 
    “好好好，我这就做吴二用的工作—你是在跟前儿，还是回避一下？”冷冬
梅还征求冷春兰的意见。 
    “那大姐说，我是应该在场呢，还是应该回避呢？”到了这个时候，冷春兰
又没了主意了。 
    “我看你还是回避一下吧，我怕吴二用一下子转不过弯来，借惜懂懂的，回
头连个余地都没有了……” 
    冷冬梅做事还是以稳妥为主。 
    “那好，那我就出去等候了但还要听到现场的说话。不过我不想走远，最好
是蹲在窗根儿下，听听你们的对话，我的心里也好早点儿有数。” 
    冷春兰答应离开，“好，那你就出去，把吴二用给叫进来吧”冷冬梅边这说，
边在心里想，该如何跟吴二用开这个口…" 
    第167 章香艳任务冷春兰从吟雨寺里出来，来到面包车前，对等在里边的吴
二用说：“大姐叫你进去有话说。” 
    吴二用以为是要交代一些相关事宜呢，就赶紧下车，跑进了吟雨寺—由于冷
冬梅的特殊。清况，所以，吟雨寺才特例对吴二用这个男性放行，可以随意出入
吟雨寺的。 
    来到了冷冬梅呆的房间，冷冬梅也不绕弯子，直接就对吴二用说：“我二妹
决定了，回去就答应嫁给吴大用一了可是她有点不甘心，所以，想让你先把她的
身子给破了，这样她的心里才会平衡……” 
    “不行吧，一旦二姐的身子被破了，迟早要被大用哥给发现的呀！”吴二用
当然知道其中的利害关系。 
    “这个想到了，你二姐说，不用吴大用发现，就主动告诉他……” 
    冷冬梅赶紧解释。 
    “天哪，那不是找死吗！”吴二用当然大吃一惊。 
    “你二姐说了，在订婚约之前，就告诉他—说上小学的时候，被一个男生强
迫拿走了童贞，所以，早就不是姑娘身了，愿意接受，我就嫁给你，不愿意接受，
趁早拉倒……” 
    冷冬梅将其中的原委给说了出来。 
    “那，大用哥能接受吗？”吴二用当然要这样问一句。 
    “应该能接受吧—在他看来，多年前的事儿了，应该不算给他戴绿帽子吧…
…” 
    其实冷冬梅的心里也不是你们确定。 
    “大用哥那样的人，十分敏感，谁知道他会作何感想啊……” 
    吴二用对吴大用不抱什么幻想。 
    “无论他怎么想，大概都要接受这个事实吧—我早就看出来吴大用其实对冷
春兰更有好感，从他的眼神和表情里，我早就看出他垂涎三尺了—只是碍于条件
不成熟，他才一直没得手的。现在终于可以将冷春兰给娶过门儿，当他媳妇儿了，
理论上讲，他肯定不会计较之前发生过的事情了。而且，在客观上，相当于是对
他害死了我这个大姐的一种奖励呢，他还有什么可挑拣的呢？”冷冬梅深入分析
情况给吴二用听。 
    “哦……这样啊……” 
    吴二用好像没什么话说了。 
    “对了，我也想问你，在你心目中，对冷春兰的印象咋样啊—跟我说实话，
你骗不过我的眼睛的……” 
    冷冬梅居然这样来考量吴二用了。 
    “印象当然好啊……” 
    吴二用还真不知道自己该如何回答。 
    “好到什么程度？”冷冬梅立即追问。 
    “就是……跟嫂子一样好啊……” 
    吴二用心里想不明白，冷冬梅这样问的真正目的何在。 
    “做没做过跟冷春兰* 爱的春梦？”冷冬梅想知道更多。 
    “这个我对天发誓，还真没有过……” 
    吴二用马上信誓旦旦地表白道。 
    “不用发誓，做过我也不会怪罪你的—不像吴大用，有了我，就不该再想别
的女人，小姨子也不行；你就不同了，单身小伙儿，在没结婚之前，想谁都是本
能的天性，不用刻意去限制和回避的……” 
    冷冬梅是想找台阶给吴二用下来。 
    “那我也是从来没在春梦里想过二姐的，我的春梦里只有过两个女人，一个
是我的初恋女友焦迪迪，再就是嫂子你了……” 
    吴二用好像说的是实话。 
    “那，是不是说你对冷春兰一点儿感觉都没有啊？让你帮她* 身，甚至在她
和吴大用婚前尽可能多地跟她来往，最好让她怀上了孩子，再与吴大用成婚，这
样的情况下，你要是对冷春兰一点儿感觉都没有，也属于强扭的瓜，不会甜的吧
……” 
    冷冬梅还要试探吴二用的心理底线。 
    “嫂子说啥？还要多次跟二姐好？还要让二姐也怀上孩子？”吴二用突然发
现了更大的问题。 
    “对呀，不然的话，冷春兰咋会心理平衡，嫁给害死自己姐姐的姐夫呢—只
有让你帮她破了身，甚至怀上了孩子，然后，再嫁给吴大用，冷春兰才会觉得心
安理得的……” 
    冷冬梅马上就给出了解释。 
    “天哪，这要是被大用哥给发现了，可能下场跟嫂子差不多的吧……” 
    吴二用也这样担心起来。 
    “我也这样问过冷春兰。可是她说，如果不这样，下场可能就更惨了—让一
个带着仇恨的人嫁给仇人，下场一定更加惨烈—但如果事先就得到了心理平衡，
事态反而会平安无事吧……” 
    冷冬梅竭力劝慰吴二用。 
    “可是，想获得这样的平衡，的确要冒很大的风险呀……” 
    吴二用也算是过来人了，知道风险带来的代价有多大。 
    “风险肯定有，所以，冷春兰才让我做好你的思想工作，只有你们俩密切配
合，才会把一切都做得天衣无缝，才会将现在的复杂局势给稳定下来，才会在冷
春兰心理平衡的前提下，用这样一段离奇的婚姻，来完成这样一个过度……” 
    冷冬梅来了个概括总结。 
    “哦，我基本上懂了……” 
    吴二用这才算接受了这个香艳的特殊任务…… 
    第168 章还等啥呢“那你出去，把冷春兰叫回来，我跟她交代一下具体怎么
做吧……” 
    冷冬梅貌似还有担心的地方，所以，才这样说。 
    吴二用出了屋，才发现，冷春兰就站在窗前等候呢，也没用他叫，自己就进
去了。吴二用只好一个人先回到车里去了—说实话，脑子有点乱，伏在方向盘上，
努力地想，会如何给这个二姐* 身呢？一看冷春兰进来了，冷冬梅马上就对她说
：“你都听到了吧……” 
    “听到了……” 
    冷春兰好像有点儿娇羞的样子。 
    “那我就不重复了，抓紧时间说我担心的两个问题吧—一个是，本想让你们
当着我的面儿，把第一次做了呢，可是转念一想，这里是佛门境地，做男欢女爱
的事儿，怕是要裹读了神灵，所以，也就只好让你们回去自己慢慢做了—我只是
担心你第一次会很疼，还要流很多血……” 
    冷冬梅可能想起了自己的第一次，生怕冷春兰受不了。 
    “大姐呀，我不怕，想想能用这样的办法来报复吴大用，来解救大姐，我也
就什么都不害怕了……” 
    冷春兰其实不知道冷冬梅说的具体内容指的是什么。 
    “其实你有所不知—这个吴二用，看上去是个普通的大男孩，可是，他因为
被吴大用迫害，撒尿的时候被电击过，侥幸存活下来，却令他的棒糙比正常人大
了好几倍，一般的女人没有心理准备的话，怕是真的受不了呢！”冷冬梅终于将
自己担心的根由说了出来。 
    “大了好几倍，那能有多大呀？”冷春兰反倒好奇了。 
    “你见过叫驴的棒糙吧，好像比那个还大呢……” 
    冷冬梅直接找到了恰当的参照物。 
    “真的呀，那大姐当时是咋受的呀！”冷春兰的心通通地乱跳起来。 
    “我不是跟你讲过吗，当时是出来解手，回去的时候，进错了房间，掀开被
窝，摸上床，无意间碰到了吴二用的棒糙，发现一下子大了那么多，就十分惊奇！
不过与此同时，手也像被电得酥麻起来，也就爱不释手了……甚至发现，自己原
本痉挛的身子，也都舒展开了，这才试着自己骑跨上去，将吴二用的棒糙给放在
了档下，结果，刚一接触，那种触电的酥麻感就更加强烈了……情不自禁中，就
不顾一切坐了下去……” 
    冷冬梅居然将当时的情景，这样地复述出来给冷春兰听。 
    “大姐不是说，会很疼，还要流很多血吗？”冷春兰马上就关心起这两个细
节来。 
    “是啊，可是当时不知道为什么，被那种电击的酥麻给弄得身不由己，情不
自禁，就一直坐了下去，一直坐到一多半儿，都没停下来呢……” 
    冷冬梅好像有想起了当初的情景，仿佛又沉浸其中了一样。 
    “大姐是说，由于吴二用被电击过，所以，那里就增大了好几倍，而一旦跟
女人接触的时候，会有被电击的酥麻感觉，也就忽略了因为硕大，带来的疼痛？”
冷春兰这样理解问题。 
    “一定是吧，不然的话，大姐如何受得了呢？”冷冬梅立即说出了自己的感
受。 
    “后来大姐完全坐进去了吗？”冷春兰还关心这样的细节。 
    “是啊，不过不是我自己坐进去的，是吴二用在下边往上冲顶了一下，才彻
底进去的，哎呀，当时我差点晕死过去呀……” 
    冷冬梅好像此刻，正处在当时那种奇妙的感受中呢。 
    “咋了大姐，是痛苦得要死吗？”冷春兰是既极度好奇，有极度恐惧。 
    “不是痛苦的要死，是好受得就快死掉了呀—吴二用的棒褪，一下子就像顶
在了我的胸口窝上一样，将我里边最柔软的地方给紧紧抵住不放，尤其是在最后
他播种的时候，感觉一跳一跳的，就像在一下一下拨动我的心弦一样啊……” 
    冷冬梅心旷神怡地讲述着自己的感受。 
    “那，大姐说的流血也不疼吧……” 
    冷春兰一听冷冬梅的描述，强烈的好奇不用说了，但还是先前听大姐说的要
出很多血心有余悸。 
    “当时由于太好受了，所以，流血根本就没感觉到—可能，还起到了润滑作
用吧……后来用手帕一擦才发现，真的流了不少血呢”冷冬梅在叙述这些的时候，
好像还沉浸在那种荡魄的快慰中无法自拔的样子。 
    梦岛小说首发，无弹窗阅读就在梦岛小说！ 
    “哎呀，听大姐这样说，我真是一刻都等不了呢，真想马上就跟吴二用试试
呢……” 
    冷春兰真的被撩拨起来了，想象中，一定也像大姐一样，获得那么奇妙的感
受吧…… 
    “那你还等啥呢，快点去吧……” 
    冷冬梅似乎将自己的担心和嘱咐都说完了，所以，才会放话让冷春兰这就去
找吴二用，将事先定好的* 身计划给一a 而就…" 
    第169 章搞在一起冷春兰出了吟雨寺，坐进面包车，就对等在里边的吴二用
说：“走吧，开到一个僻静地方，快点儿跟我那个吧……” 
    吴二用事先已经跟冷冬梅沟通好了，也就啥都不用说了，将车子开动，离开
吟雨寺，向前开出几十里，夜深人静的，就在路边的一片林子里，停了下来……
关了灯，熄了火，但却不知道该从什么地方做起。 
    “咱俩谁都不用客气了，都是为了一个共同的目标才会这样做的，也不是什
么偷青养汉的丑事，你快说吧，是你主动还是我主动……” 
    一听冷春兰就是个痛快人。 
    “我这里比较大，要是我主动，怕你受不了，所以……” 
    吴二用知道自己半斤八两，所以，赶紧说明情况。 
    “所以还是我主动吧，那你到车子后边在座位上躺平了，然后，就由我来主
动吧……” 
    冷春兰其实早就想自己主动完成这个神圣的时刻，但还是事先跟吴二用沟通
好了，行动起来才顺畅。 
    “好，我听二姐的……” 
    吴二用此刻的心情有说不出的亢奋，倒不是自己又可以有的机会了，而是觉
得自己的命运十分搞笑—原本能与冷家的大女儿冷冬梅搞在一起，就觉得十分荒
诞离奇了，那么阴差阳错，那么机缘巧合，最后演绎出了那样一桩惊心动魄的艳
情故事…… 
    谁想到，明明都闹出人命了，却在结束的时候，峰回路转，不但救活了冷冬
梅，还连带出了冷春兰要续嫁给吴大用。但由于冷春兰心里难以平衡，又不能不
做一所以一才想在答应矣天用婚事之前）将身子给破了，甚至还要怀上孩子）才
肯心平气和地嫁给吴天用，而要实现这一切的男主角，竟然又是自己…… 
    吴二用越发觉得自己的命运很搞笑，很好玩，也很令人兴奋。这个冷家的二
姑娘也是当地出了名的水灵姑娘，虽然没有大姐冷冬梅高挑挺拔，但在各个方面
都显得那么适中匀称。见到她的第一眼，就被她那甜美的笑容和水嫩的肌肤给吸
引，只是吴二用从来没往那方面上想过而已。 
    若不是命运如此捉弄，非把自己给逼到这条路上来，与之有肌肤之亲的话，
吴二用自己是无论如何都不会主动发展与冷春兰的这种关系的。 
    不是他不喜欢，是因为他心地纯净善良，没有非分之想而已。 
    现在好，在处理冷冬梅“后事”的时候，遇到了难以破解的难题，嫁还是不
嫁给吴大用，已经成了冷家不可回避、也必须尽快甚至立即作出的决断；而作为
核心的关键人物，冷春兰只想寻求到心理平衡之后，才会决定是否答应父亲和媒
婆嫁给吴大用；而这个平衡正是建立在自己的第一次要给一个吴大用以外的男人，
甚至要怀上别的男人的孩子之后，再与吴大用成婚；而这个男人不偏不倚，正好
就选中了吴二用—这不能不说是命中注定的艳遇吧…… 
    可能形成这样想法，和做出这样决定的前提大概就是很早的时候，冷春兰就
与大姐冷冬梅有过“俩人共享一个男人”的玩笑式承诺息息相关吧—只是在大姐
嫁给吴大用之后，并没有兑现这种玩笑式的诺言，因为在大姐冷冬梅出事儿之前
兑现这种玩笑式的承诺的话，反倒是乱了套，会成为姐妹俩交恶的导火索。 
    但是阴差阳错，居然一步一步就演绎到了需要姐妹俩共享一个男人的节骨眼
儿上了，只是此时此刻，冷春兰已经完全彻底认识到了吴大用的本来面目，这样
的男人不是用来共享的，而是用来共诛的！而整个故事中的另一个隐性男主角吴
二用，倒是一个可以共享的好男人了…… 
    没少听大姐冷冬梅私下里跟自己讲述关于吴二用这个神奇少年的神奇经历，
从小时候被姑姑往自门里插针—整整九根呀！到后来引导雷电将姑姑给劈成植物
人，再到被吴大用陷害，撒尿浇在了电线上，因祸得福，非但没死，还让他生出
了一个硕大的棒糙……等等等等，再到后来，与大姐冷冬梅之间发生的那些近乎
离奇，但有令人心驰神往的情爱故事，这些都在冷春兰的内心深处留下了深刻而
神奇的印象…… 
    现在，居然轮到自己可以与这个神奇少年单独面对，将自己的第一次，心甘
情愿地被他拿走，将自己的姑娘身，让他给破掉了—冷春兰的心情，那是相当地
激动啊—脱光了下身，就骑跨到了仰躺在面包车后边放平座椅上的吴二用身上…
" 
    第170 章原始动机可能由于事先什么都说好了，对于大姐冷冬梅曾经的经历
都了如指掌，烂熟于心的关系吧，所以，冷春兰在面包车里的破身行动十分顺利。 
    尽管冷春兰的内里没有冷冬梅那么“幽深”略显“浅显”但由于俩人密切配
合，也将那件破天荒的好事做得十分和谐融洽，并且让冷春兰尝到了大姐冷冬梅
说的那种被电击的酥麻感受，着实令她一次上瘾…… 
    尤其是冷春兰与大姐之间早年发下的那个誓愿—今生今世共享男人—终于得
以实现了—这本身，更是令冷春兰兴奋不已。除了破身以外，还在有限的时间里，
与吴二用有了应有尽有的缠绵互动，两人的感情迅速升温，俨然一对热恋的情人
一般…… 
    时间的关系，俩人才不敢继续缠绵流连，趁夭还没亮，就赶回了冷家—正好
发现媒婆高凤仙又拿着十万块钱，来给冷父下最后通碟，好像冷父再不答应这门
婚事，后果不堪设想一样，所以，冷春兰才在那个关键时刻，挺身而出，出人意
料地说了句：“我同意这门婚事……” 
    “你看看你看看，你连你家二丫头的心胸都不如—嫁给吴家有什么亏吃？大
丫头那是自作自受，自掘坟墓，如果一心一意相夫教子做贤妻良母，哪会有这样
的下场—我看二”2 丫头就聪明伶俐，知道自己要什么，不要什么，知道自己该
做什么，不该做什么……所以呀，我看出苗头了，二丫头嫁到吴家肯定比大丫头
过得好一万倍！“媒婆高凤仙一听冷家二丫头主动请缨同意了这么亲事，当然心
花怒放，好像一下子将套在她脖子上的绳索都给卸掉了一样轻松起来…… 
    “既然二丫头自己都同意了，我这个当爹的，也就没话可说了……” 
    冷父手里紧紧地握住那十万块钱，也说出了同意的话。 
    “这就对了嘛！俗话说，识时务者为俊杰，打铁烤蝴卵子那是看不出火候来！
现在好了，大局已定，我这就给吴家回话去，八层人家连订婚结婚的黄道吉日都
选好了吧……” 
    媒婆高凤仙有点得意忘形的样子了。 
    “先别急呀……” 
    冷春兰一听高凤仙说，吴家可能连婚期都定好了，马上就近前说道：“我答
应嫁给吴大用是有前提条件的……” 
    “啥条件呀，你可赶紧提出来，要不然，等婚事定下来，你再反悔可就来不
及了呢……” 
    高凤仙居然还给冷春兰说话的机会。 
    “第一，要给我大姐好好厚葬；”“这个还用你说呀！”高凤仙以为，冷春
兰能提什么条件呢。 
    “第二，要等大姐烧七之后才能谈婚论嫁；”“这个也不用你说，人家吴家
是大户人家，比你们冷家还忌讳这些呢！”“第三，我要事先声明，我已经不是
姑娘身了……” 
    冷春兰还真的急脾气加急性子，居然将肚子里有的一下子都说了出来…… 
    “你说啥？”冷春兰最后一句，一下子把高凤仙给弄蒙了。 
    “我说我已经不是姑娘身了—这一点，我一定要事先说明了，不然的话，新
婚之夜被吴大用给发现了，再把我给休回家来，我可就不依不饶了……” 
    冷春兰进一步做了解释。 
    “你咋—就不是姑娘身了呢？”冷父听了，都心里咯瞪一下子，好不容易答
应了这么婚事，十万块也到手了，二丫头咋突然说她不是姑娘身了呢，这要是传
到吴家的耳朵里，人家该作何感想啊！“我上小学的时候，被同班的一个小流氓
给骗到高粱地里，稀里糊涂就抢走了我的姑娘身—本来我一直想瞒着，嫁给吴大
用之后，凭天由命呢，可是，做人不能不诚实，一就是一，二就是二，我的确不
是姑娘身了，也不能糊弄吴家呀—还是丑话说在前头好，省得到时候已经与吴大
用登记结婚了，再因此闹起来，对谁都不好……” 
    冷春兰说得还头头是道。 
    “哎呀，这就不好办了吧—吴家之所以能答应娶你，可就是冲着你是个黄花
大闺女来的呀，一旦知道你不再是姑娘身了，那可就不好说了呀……” 
    高凤仙的脸子立即放了下来，好像十分无奈恼火的样子。 
    “我说大妹子呀，别因为这点儿小事儿就坏了这么亲事呀—这样吧，我把彩
礼退还一半，只留五万，求你好生与吴家沟通，无论如何，都要成就这门婚事呀！”
到了这个时候，冷父反倒转不过弯来了，居然想将十万彩礼钱折半来维系这门几
乎板上钉钉的婚事。 
    “爹，说啥呢，我就是这个情况，吴家想娶就娶，不娶拉倒！”冷春兰边说，
边冲上去，阻止父亲将一半彩礼还给高凤仙的行动。 
    “你这丫头……” 
    冷父哪里会理解冷春兰这样做的原始动机呀… 
    第171 章豺狼虎豹“哎呀，你看看，我刚才还说二丫头有主见，懂事理呢，
果然非同一般！”媒婆高凤仙一看二丫头冷春兰那副豁出去的样子，知道妥协是
当务之急，所以，马上皮笑肉不笑地又说道：“这样吧，我只是个媒婆中间人，
凡事都要一手托两家，原本以为吴家没说的，只要冷家答应这门婚事也二姐成了
呢—设想到，节外生枝，闹出了这样个细节—都别急，允我点时间，跑一趟吴家，
听听他们家的意见，要是人家开怀大度，不计较二丫头小学的时候被小流氓给破
过身，还同意娶她，那就两好朵一好，你好我好大家都好—可要是人家非常介意，
那我这个中间人，也就无能为力，只好……” 
    高凤仙的舌头就是非同一般。 
    “好，您这就快回去跟吴家说吧，除了我已经不是姑娘身这一条，还有我刚
才说的另外两条—一个是要厚葬我大姐，再就是要等我大姐烧完七才能谈婚论嫁
……” 
    冷春兰真是个爽快的性格。 
    “好好好，我都记下了，你们就等我消息吧……” 
    高凤仙一听冷春兰说得斩钉截铁，也就不再与之理论，只是说完这些，要往
外走的时候，回头又说：“那这十万彩礼钱……” 
    意思好像是说：现在婚事定不定下来还说不一定呢，所以，在此之前，是不
是先将彩礼钱给退回到她的手里，要是吴家同意，那就还给冷家，要是吴家不同
意，那就对不起，一分钱也不会给冷家了。 
    “这十万彩礼本来就是我大姐出嫁的时候吴家给的，是被你这个媒婆给中间
密下的，所以，必须放在我们的手里，无论将来婚事成不成，这些钱都属于冷家
了！”冷春兰一把从父亲的手里将那十万块给抢在手里，紧紧护在胸前，好像谁
都不会从她手里抢走一样。 
    “哎呀，我算服了二”r 头了！好好好，钱就放在你们手里吧，给我半天时
间，我马上就能打探出吴家的意愿回来跟你们说哈……“ 
    高凤仙一看冷春兰那坚定不移的态度，就知道这样僵持下去对自己不利，必
须撤离，赶紧回去与吴家沟通情况，或许，根据目前的情况，这么亲事还非成不
可了……不然的话，这十万块可就白搭了，自己还要再掏钱去给吴大用说个媳妇！
唉，都说脚上的疤是自己走出来的，这回体验到吃不了兜着走的滋味了呀！高凤
仙刚一离开，冷父就对冷春兰说：“咱们这样做，能是啥结果呢？”“爹不用怕，
反正这十万块已经在咱们手里了，原本就是咱们家应得的嘛……” 
    冷春兰将那十万块又放回到了父亲的手里。 
    “可是，他们要是……” 
    “怕他们什么？这钱本来就是大姐出嫁的时候应得的，现在大姐的命都搭上
了，咱们没让吴家赔偿已经够给他们面子了！而且，还要把我嫁给吴家，他们偷
着乐还来不及呢！”冷春兰还真是个乐天派。 
    “爹就担心，吴家会嫌你不是姑娘身了……” 
    “有什么好嫌的，他吴大用还是三婚了呢，即便他们不想成就这门婚事也不
怕他们！我都没嫌，我在小学的时候被迫失了身，他们还有什么可挑的！再说了，
十万块已经到咱家手”冷春兰好像给父亲吃了一颗定心丸一样。 
    “唉，谁知道吴家都是些什么人呀！”冷父还是一副愁眉苦脸的样子。 
    “管他是什么人呢，即便是豺狼虎豹，现在也得豁出去跟他们抗争了……” 
    冷春兰一副越战越勇的样子。 
    “唉，爹是怕。…”“”怕什么怕，明知山有虎偏向虎山行！这可是爹小时
候交给我的处世哲学呀—咋现在爹变得唯唯诺诺胆小如鼠了呢！“唉，爹都是为
你们几个着想啊……” 
    “爹放心吧，结果肯定比咱们想象的还好……” 
    冷春兰心里知道大姐冷冬梅其实没死，就在吟雨寺里过着无优无虑的生活呢，
而且，现在将十万块也拿到冷家手里了，所以，当然觉得无论什么结局，对冷家
都是好事儿了。 
    再说媒婆高凤仙，从冷家出来，就马不停蹄，直奔了吴家。到了吴家，看见
吴家父子喜笑颜开的样子，一点儿都没有因为失去了冷冬梅而感觉到悲哀和沮丧，
就好像又有好事临门了一样。 
    “冷家那边咋样了，同意二丫头嫁给吴大用了吗？”吴天良就关心这个结局。 
    “咳，能不同意嘛，像吴家这样的婆家，打着灯笼都难找，能嫁到吴家，不
知道是冷家的丫头哪辈子修来的福分呢……” 
    高凤仙报喜不报优“那，什么时候订婚，什么时候结婚呀？”吴天良马上就
要切入实质问题。 
    “先别急呀，冷家同意婚事了不假，可是人家还有两个先决条件呢……” 
    高凤仙趁机想将冷家的要求给说出来。 
    “啥，他们家还提了别的要求？”吴大用一听，就有点耐不住烦躁… 
    第172 章灵机一动“当然啦，人家提出要厚葬大丫头冷冬梅一一这个要求不
过分吧，毕竟是你家的媳妇呀，现在没了，咋地也得像模像样地出殡厚葬才能给
活人一个安慰和面子吧……” 
    高凤仙还真会说话。 
    “这个不算什么要求，他们家不说，我们也不会随便下葬的吴家是有头有脸
的人家，不会让别人看笑话的……” 
    吴天良马上就给出了答案。 
    “另外一个，就是冷家提出要等大丫头烧七之后，也就是七七四十九天之后
才能跟二丫头谈婚论悔…” 
    高凤仙又将冷春兰提出的第二个请求说了出来。 
    “这个也在理，别说是冷家提出来的，即便是不提，我们吴家还忌讳没烧七
就再结婚呢……” 
    吴天良马上又给了正面的回复…… 
    “另外还有啊……” 
    高凤仙嘴上这么说，可是心里还在犹豫，要不要将冷春兰已经不是姑娘身的
话说出来。 
    “冷家咋那么多事儿呢，是不是都是你这个媒婆从中作梗，想多提些条件好
自己中间捞好处啊！” 
    吴大用有点不耐烦，所以，口无遮拦。 
    “哎呀，千万别这么说了呀！我上次做了不是人的事儿，密下了你们家的十
万彩礼，可是那是我的预感呀预感到会有这么一天，会再用上这十万彩礼，所以，
才暂时放在我手里的呀！现在咋样，终于用上了吧一一我到现在还没跟你们吴家
提一分钱的要求吧…” 
    高凤仙赶紧解释这个超级敏感的话题。 
    “你也不必那么惊慌失措，虽然你上次密下了十万彩礼，但毕竟知错就改，
我们也既往不咎，只要这次婚事能成的话，还是老规矩，吴家再给你一万块的辛
苦费，但一定要等到成婚之日才会兑现给你悔…” 
    吴天良居然还如此讲究，可能是觉得，吴大用能将冷家的二丫头给娶过来当
媳妇，是个十分理想的人选吧。何况，揭穿了高凤仙上次密下的十万块，吴家这
次几乎不用花钱就能娶到冷家的大姑娘，已经是便宜到家了。 
    “哎呀，知我者，还是天良大哥呀一一啥话都不说了，我头拱地，一分钱不
拿，都要把这门婚事给撮合成了……” 
    高凤仙一看目前的气氛，就将冷春兰不是姑娘身的问题给搁在肚子里不想说
出来了这样的事儿，还真是好说不好听，一旦说出口，肯定大煞风景，还是另想
办法，看看能不能将这个话题给回避了才好吧…… 
    离开吴家，高凤仙又是马不停蹄，直奔了冷家，只走路上她冥思苦想，灵机
一动，一下子有了个绝妙的办法来规避冷春兰已经不是黄花闺女这件事儿了，所
以，进了冷家的门，就开口说道：“吴家答应二丫头提出的要求了一一不但同意
给冷冬梅厚葬，还答应烧七之后在谈婚论嫁呃…” 
    “那，我不是姑娘身的事儿，他们咋回话的呀？” 
    冷春兰似乎只关心这个。 
    “咳，别提了，他们父子俩意见不统一，所以，现在还僵持着呢…” 
    高凤仙边说还边假门假事地叹了口气。 
    “那，这桩婚事到底还要不要提呀？” 
    冷父一听，马上就这样问了一句。 
    “当然要提呀！只是我觉得吧，要是想百分之百成的话，就一定要把姑娘身
这事儿给解决了才行……” 
    高凤仙绕着弯子，还是没说出自己的想法。 
    “那要咋解决呀，二丫头自己说已经不是姑娘身了，难道还能大姑娘上轿现
扎耳朵眼儿？到医院去做回姑娘身然后再嫁给吴家不成吗？” 
    冷父居然能想到这些。 
    “那样也不是不行，但一个是时间是不是来得及，再就是，那笔费用谁来出，
要是花你家万八干的觉得值，那就去城里的医院做一个姑娘身也无妨可是我总觉
得吧，是不是还有别的更好的办法来解决呢？” 
    高凤仙含着骨头露着肉，还是没说出自己路上想出的那个办法。 
    “还能有什么办法呀？” 
    冷父的眉头，又皱成一个大疙瘩了。 
    “我侄是有个不成熟的想法，不知道行不行得通…” 
    高凤仙终于要说出自己的那个想法了。 
    “事到如今，有啥解决办法，你就快点儿说出来吧…” 
    冷父好像走投无路一筹莫展的样子。 
    “要是真想解决问题，让吴家一点儿毛病都挑不出来，那就只好找个理由，
说二丫头不适合吴家，改成三丫头嫁给吴大用做媳妇了……” 
    高凤仙终于亮出了她琢磨出来的底牌。 
    “啥，你是说改成三丫头出嫁？” 
    冷父好像还没听明白。 
    “是啊，那样的话，就不怕吴家挑是不是姑娘身的毛病了，什么问题都迎刃
而解了不是吗……” 
    高凤仙马上就跟了这么一句。 
    第173 章换成三丫头“可是，冷不丁改成了三丫头，谁都没有思想准备呀…
…” 
    冷父立即有了麻爪的感觉。 
    “这用什么思想准备呀二丫头三丫头除了年龄上差了那么一两岁，长相上有
那么一点点差别，别的都差不多吧对于吴家来说，只要是冷家的女儿就行；对于
吴大用来说，二丫头三丫头都是他的小姨子，几乎也没啥区别；何况，要是换成
三丫头，还比二丫头更年轻呢，所以，吴家可能就更乐不可支了……” 
    高凤仙极力圈拢冷父同意她的想法。 
    “话是这么说，可是，三丫头从来都没想过要她这两年就嫁人呀，这么突然
变卦，咋地也得适应适应，让我们慢慢做通她的思想工作吧…” 
    冷父还是吃不准，这样做行不行。 
    “我说大哥呀，十万块你已经拿在手里了，你家提出的几乎所有要求吴家都
答应了，现在就差个姑娘身的事儿了，你家要是再不想办法变通一下，你想啊，
这门亲事能成吗！” 
    高凤仙也算是绞尽脑汁，弹精竭虑，一心要促成这门婚事了。 
    “我也想啊，可是……” 
    冷父永远都是那优柔寡断犹犹豫豫的性格。 
    “不是我说你大哥，你总是这门迟迟疑疑，犹犹豫豫的，能办成什么大事儿
呀！赶紧决定了，我也好给吴家一个说法，赶紧将这门亲事给定下来呀……” 
    高凤仙又开始逼宫了。 
    “你能不能给我点儿时间，让我好好想想，让我好好跟几个丫头商量一下再
回复你呀……” 
    冷父还是拿不定主意。 
    “唉，等你商量好了，黄花菜都凉了！” 
    高凤仙好像一点时间也不给冷父。 
    “不用商量了，我愿意顶替二姐，嫁给吴大用……” 
    正僵持不下呢，三丫头冷夏竹竟然一挑门帘进来了，并且语出惊人，说了这
么一句。 
    “夏竹啊，你心里是咋想的呀？” 
    冷父当然又是大吃一惊。 
    “我听见爹那么纠结，就想给爹解围了，要是吴家嫌弃二姐的话，想换成我，
我没意见……” 
    冷家三丫头冷夏竹好像说话办事也不亚于二丫头冷春兰。 
    “可是，你心里到底是咋想的呀？” 
    “很简单呀，二姐不行就换成我喽不过我也事先声明，我也不是姑娘身了…
…” 
    冷夏竹居然也说出了这样的话。 
    “你说啥，再说一遍？” 
    冷父的下巴差点儿没被惊掉了。 
    “我去地里干活，被人给突然蒙住脑袋，刚要挣扎，那个男人就说一一你要
是反抗我就弄死你我就一动不敢动了，所以，就被那个男人给活活地……” 
    冷夏竹居然说出了这样的情节。 
    “这是啥时候的事儿呀！” 
    冷父的脑袋都快爆炸了。 
    “就在昨天下午呀……” 
    冷夏竹居然面不改色心不跳地这样说道。 
    “不可能，你这是成心要拿这个来搪塞我呢我不相信你已经不是姑娘身了！” 
    高凤仙一听三丫头这样说话，再看她那从容不迫的表情，哪里像被人给奸过
呀！所以，居然直接提出了强烈质疑。 
    “这有什么不信的，我还能胡诌八扯说自己被野男人给奸了呀！” 
    冷夏竹居然一口咬定，自己不再是姑娘身了。 
    “你敢让我当场检验吗？” 
    高凤仙现在突然有了某种感觉，好像二丫头冷春兰说自己不是姑娘身都是假
的了因为谁不知道，冷家的几个姑娘从来都是大门不出二门不迈，跟社会上的男
人几乎没有接触，咋到了给她们说亲的时候，就一个一个地都不是姑娘身了呢？
一个是小学被流氓同学给破了身，一个是在地里干活被野男人给强了爆天底下哪
有这么巧合的事儿呀，不亲眼所见，就根本不信！ 
    “好啊，我这就脱给你看……” 
    冷夏竹居然如此应对，着实令大家都没想到。 
    “哎呀，我也就是说着玩儿呢，既然你们都一口咬定不再是姑娘身了，那我
也就姑妄信了不过话有说回来，既然三丫头也不是姑娘身了，那我也就改主意了
……” 
    高凤仙居然又要改变主意了。 
    “咋了，难道你还想琢磨我家四丫头吗她今年才十七八，你趁早死了这分儿
心吧！” 
    冷父一听高凤仙的口气，好像二丫头三丫头都不是姑娘身了，就要琢磨四丫
头呢，所以，马上先发制人，将那条道儿给堵死了。 
    “哎呦大哥呀，看你把我想成什么人了，我的意思是说，既然三丫头也不是
姑娘身了，而且还是刚刚被野男人给那个了，还不如二丫头了呢好歹也是在小学
的时候，被个小孩子给破了身，时隔这么多年，也就可以忽略不计了吧…” 
    高凤仙又把话给说回来了。 
    “你是说，还按照原先的去做，还让二丫头嫁给吴大用？” 
    冷父想确认一下。 
    “是啊，不过这回我可是一定要听到吴家父子给了我准信儿，再回头确认的
好了，我这就去吴家了，不出一个钟头，我就能赶回来的……” 
    高凤仙还真是兢兢业业，不辞辛苦，又马不停蹄，赶赴吴家去鸟…… 
    第174 章吞吞吐吐高凤仙急三火四地赶到了吴家，硬着头皮对吴天良和吴大
用说：“哎呀，真是节外生枝，好好的，却出了这么一个岔子……” 
    “咋了，冷家反悔了？”吴天良有所警觉。 
    “反悔倒是没反悔，就是情况有些变化。” 
    高凤仙不敢直接说出来。 
    “是不是还想加彩礼钱呀，他们可别给脸上鼻梁子！”吴大用又有点火冒三
丈的样子。 
    “不是要增加彩礼呀，一分钱都没多要呢……” 
    高凤仙赶紧解释说。 
    “那是什么呀？”吴大用十分不解地反问。 
    “就是……” 
    高凤仙欲言又止。 
    “你别吞吞吐吐的，有啥情况就直说，吴家什么时候怕过事儿！”吴天良觉
得这个高凤仙可能有点什么难言之隐，心里就开始犯了合计。 
    “其实吧，上把我就想说，可是话到嘴边我就没说出口……” 
    “这就是你的不是了—你作为媒婆，就是一手托两家，对方有什么问题，你
中间要是给密下了，不传达，来个两头瞒，到时候出了什么问题，可别怪我们拿
你问不是……” 
    吴天良话里话外，就是在点高凤仙的软肋呢。 
    “是啊是啊，我这不是认识到这一点了，才特地又跑回来了吗……” 
    “有啥事儿赶紧说，赶早不赶晚……” 
    吴大用更加不耐烦的感觉了。 
    “我说出来，你们可别动怒……” 
    高凤仙还是十分胆怯的样子。 
    “你再不说，我们可真动怒了！”吴天良给高凤仙下了最后通碟e “我说我
说—我上回来你家就该说，可是我觉得可能有别的办法解决，所以，也就没说，
可是，我想的那个办法到了冷家一核实，却跟我想的不一样，所以，还要回头再
来跟你家说一遍……” 
    高凤仙还是没把要说的话给说出来。 
    “哎呀，你就别绕弯子了，直截了当，开门见山比什么都强！”吴天良也有
点不耐烦了。 
    “其实吧，事。清也很简单，就是冷家的二”r 头冷春兰答应嫁给吴大用，
但提出了三个前提，一个是厚葬她大姐，二个是要等大姐烧七之后再淡婚嫁，第
三个就是……“ 
    高凤仙到这里又打住了。 
    “你不说就算了，没工夫陪你扯淡了……” 
    吴大用说着，竟然要离开干自己的事儿去了。 
    “别走啊大公子，我直说了吧—冷家二丫头的第三个前提就是，她上小学的
时候，被一个流氓同学把身子给破了，所以，这第三条就是……” 
    高凤仙终于将实话说了出来。 
    “啥，冷春兰不是C 女了？”一听这话，吴大用的脑袋像被棒糙给重击了一
下。 
    “是啊，她说第三个前提就是，吴家不要介意她不是姑娘身了，这样她才能
嫁过来呢……” 
    高凤仙的声音越来越小，就好像她自己犯了不可饶恕的错误一样。 
    “她都不是姑娘身了，谁还要她呀，破烂货，就臭在家里得了！”吴大用被
冷冬梅破身的事儿给搞得焦头烂额，甚至为此还动了杀机，将冷冬梅活活地弄死
了现在好，本来想趁机娶了小姨子，却听说冷春兰的身子早在上小学的时候，就
被一个流氓同学给破了，顿时那股火就冲到了头顶，说话也就不很理性了。 
    “哎呀吴大公子，你听我慢慢说呀……” 
    高凤仙一看，局势有点儿失控，就想赶紧挽回。 
    “还有什么好说的，她姐就是给破烂货，难道还让我再娶一个破烂货不成吗！”
吴大用理直气壮，好像他是受害者，比谁都无辜一样。 
    “就是啊，我当时听了也觉得不公平啊，所以，上次我来家里，连提都没敢
提—本想到冷家，再提一套方案来化解这个矛盾呢……” 
    高凤仙反倒这样弄了个台阶自己下来了。 
    “咋化解呀，这事）L 能化解得了吗？”吴大用百分之百不信任高凤仙能化
解此事的表情。 
    “要是按照我的那个办法，当然能化解了”啥办法呀？“吴大用还是百分之
百不信任地凝视着高凤仙。 
    “就是—你别这么看着我呀，难道你还想一口吃了我呀……” 
    高凤仙感觉到吴大用的表情一片杀机，所以，有点毛骨惊然。 
    “你让她慢慢说嘛……” 
    吴天良好像看出点儿苗头，所以，想听高凤仙把话说完说透。 
    “就是啊，我可是一片好心呀，你们可千万别当成驴肝肺呀……” 
    高凤仙的表情异常夸张。 
    “哎呀，你就别卖乖了，赶紧说正题吧……” 
    吴天良也开始催促高凤仙了。 
    “我原本想啊，冷家的二丫头不是姑娘身了，可是她家还有两个丫头片子呀
—我就提议说，既然你家二丫头不是姑娘身了，那就换成三丫头吧……” 
    高凤仙千回百转，总算把要说的话给说出来了…… 
    第175 章不可开交“冷家同意了吗？”吴大用一听原来高凤仙是想换成三丫
头，也就是三小姨子，眼睛居然一亮！“你听我说呀，我跟冷家一提这套方案，
你岳父又开始犹豫不决了，正不可开交呢，冷家的三丫头竟然主动站出来，大声
说‘我愿意！”高凤仙大喘气，还是没吧情况全都说出来。 
    “真愿意吗？”吴大用的眼睛好像更亮了。 
    “是啊，我当时都很吃惊—这个三丫头名不见经传的，突然自告奋勇冒出来
说愿意，我也刮目相看……” 
    高凤仙一看吴大用十分感兴趣，也就进一步将她的胃口给吊起来。 
    “那最后定下来了吗？”吴天良这才说话，想问的是结果。 
    “是啊，我是想跟冷家一锤子定音，就把三姑娘给敲定了呢，结果……” 
    高凤仙又打住了。 
    “结果咋地了？”吴大用居然有点紧张的样子了。 
    “结果那个三丫头居然也提出了一个先决条件……” 
    “啥条件呀？该不是也说她也不是姑娘身了，要娶她行，但要接受这一点？”
吴二用其实怕的就是这一点。 
    “哎呀吴大公子呀，你可真是神机妙算呀，你咋就猜到了呢！”高凤仙还真
是不好自己说出口，就借着吴大用的说法，赶紧跟了一句。 
    “我草，闹了半天，尼玛还是个破烂货，那他们冷家还有没有一个没开封的
呀！”吴大用的情绪一落千丈，顿时就气急败坏起来了。 
    “是啊，我也提出了这样的质疑呀—可是，你岳父却瞪着眼睛对我说—你可
别琢磨我家四”r 头，你就死了那份儿心吧，她才十七八岁一一我一听，当时也
没电了……“ 
    高凤仙赶紧顺着吴大用的话茬说。 
    “不是吧，他们冷家的丫头都咋了，咋一个贞操都没留下呢？是不是不想嫁
给我这个姐夫，就一个接一个地说自己都不是姑娘身了呀！”吴大用反倒引起了
怀疑。 
    “对呀，我也开始怀疑了—二姑娘说的时候，我将信将疑；等到三姑娘也这
么说的时候，我就开始怀疑她们是想通过这个来推脱这门婚事了……” 
    高凤仙又顺着吴大用的话茬说话。 
    “那你咋不当场查验呢！”这可真是吴大用的为人方式。 
    “天哪，吴大公子呀，英雄所见略同，我也这么考虑—我当时就说，你是什
么时候没的姑娘身？三姑娘竟说是头天在地里干活儿，被一个蒙面的男人给那个
了！我当时一看她皮儿不皮儿、瓤儿不瓤儿地说话，就觉得她可能是在说谎—马
上就说，你说的若是真的，敢不敢让我亲眼查看？”高凤仙将当时的情景给复述
出来。 
    “是啊，你当场查看了吗？”吴大用倒要知道结果是什么。 
    “你听我说呀，听我这么一说，三姑娘居然马上就对我说—好啊，我这就脱
了裤子给你看—” 
    高凤仙说着，还做了一个脱裤子的动作。 
    “于是你就真的让她脱裤子，你亲自查看了？”吴大用好像有点兴奋的样子。 
    “看个屁呀！在那样的情况下，当着冷家那么多的人，我要是还坚持的话，
非惹起众怒不可……” 
    高凤仙突然把脸给板起来了。 
    “闹了半天你没看呀……” 
    吴大用的情绪又跌入低谷，撇着嘴，对高凤仙那叫一个无比的鄙视！“你以
为我会真看呀，一听冷家三姑娘的口气，我就知道，十有是真的了……与其查看
了是真的，还不如就此打住，再另想别的办法呢……” 
    高凤仙还给自己打圆场。 
    “就凭你，还能有什么办法呀！”吴大用好像对高凤仙完全没有信心了。 
    “就是啊，我是黔驴技穷，没了办法，所以，才赶紧跑回来，找你们爷俩来
商量对策嘛！”高凤仙又把话圆回到这里了。 
    “还商量个屁，一个一个都是烂货，白给我都不要！”吴大用顿时耍起了小
孩子脾气。 
    “你别急呀吴大公子……” 
    高凤仙一听吴大用这样说话，生怕他真的不要冷家的闺女了，那样的话，相
当于她瞬间就前功尽弃了。 
    “能不急吗—冷家的大丫头是你给介绍的，结果，却是那么一个浪货；现在
大”r 头没了，要介绍二小姨子三小姨子，却都声称不是姑娘身了—这不是成心
跟我作对吗！“吴大用只管宣泄自己的愤感。”你闭嘴！“吴天良终于说话了，”
我觉得吧，开始二丫头说自己不是姑娘身了，我还信，因为像冷家那样的家庭，
女孩子成长到那么大，又个个水灵漂亮，难免有男人的侵扰。可是三丫头说自己
刚刚被男人给破了身，而且一点伤感的样子都没有，就十分可疑了—你真该当场
查验一下，可能就揭穿她们的把戏，让事情直接明朗化了……“ 
    吴天良毕竟老谋深算，所以，好像看出了问题的本质。 
    “这样啊，那，若是需要，我现在过去查验也不迟呀！”高凤仙一听，原来
吴天良都这样认为，也觉得自己当时有点心慈面软了，所以，想这样问一下，能
不能补救。 
    “好啊，不过，我提议你二丫头三丫头一起检验，看看她们是不是在撒谎骗
我们”吴天良居然给出了这样的指令“那好，那我这就去”高凤仙居然言听计从，
立即出发，赶赴了冷家，这回，她可是要亲眼查验，二丫头冷春兰和三丫头冷夏
竹到底是不是姑娘身了
第176 章逼来逼去其实呢，高凤仙再忙活，估计也很难得逞—为什么？因为
她的一举一动，早就在吴二用的暗中监视之下了。 
    所以，一听高凤仙这次是真的要亲眼查验，冷家二姑娘冷春兰和三姑娘冷夏
竹是不是姑娘身，然后回来给吴天良和吴大用汇报，听墙根儿的吴二用，就立即
悄悄离开吴家，开上面包车，飞速赶到了冷家，将情况报告给了冷春兰和冷夏竹
…… 
    而之前冷夏竹在关键时刻，挺身出来，说自己同意接替二姐嫁给吴大用的时
候，其实他们已经是商量好的了…… 
    高凤仙以为，二姑娘冷春兰的姑娘身没有了，难以向吴家交代，就灵机一动
想换成三姑娘冷夏竹，可是跟二姐冷春兰和吴二用一同听到这个提议的冷夏竹，
马上就有点儿傻眼，立即抓住二姐冷春兰的胳膊，就带着哭腔问咋办才好。 
    “这就看你自己想不想了……” 
    冷春兰居然还这样说。 
    “二姐呀，我自己咋会想呢，你知道我从来都特别讨厌大姐夫的呀……” 
    冷夏竹马上表明的观点。 
    “可是你没看见爹已经拿了媒婆高凤仙的钱，咱家肯定要嫁个女儿给吴大用
续弦吗？”冷春兰马上把现实情况给摆了出来。 
    “这个我知道啊，可是，我以为跟我毫无关系呢，以为二姐一个人就能解决
问题了呢……谁想到，二姐没了姑娘身，他们就盯上我了呀……” 
    冷夏竹好像十分着急的样子。 
    “这是谁都阻止不了的呀—你也知道咱家现在的情况，一旦选中谁，肯定就
难以逃脱的呀！”冷春兰只将表面现象告知了三妹冷夏竹，并没有将她和吴二用
已经知道大姐冷冬梅并没有死，而且见过面，并且带着使命回来应对复杂局面的
内情告诉给三妹冷夏竹。 
    “那咋办呀二姐，我可不想嫁给那个一见面就胃痉挛的大姐夫呀！”冷夏竹
可能天生就厌烦吴大用那样的男人，就像天敌一样，不共戴天的感觉。 
    “如果真是这样的话，你就一口咬定，你的姑娘身也没有了，这样的话，媒
婆估计也就消气儿了……” 
    冷春兰马上出了这样一个主意。 
    “可是，我的姑娘身好好的呀……” 
    冷夏竹却这样回答说。 
    “那就没办法了，那你就等着高凤仙领你到吴家去定亲然后嫁给大姐夫吴大
用吧……” 
    冷春兰只好这样说了。 
    “不行啊二姐，快点想办法救救我，我可不想掉进虎狼窝呀……” 
    冷夏竹又一下子抱住了二姐冷春兰的胳膊。 
    “二姐咋救你呀，除非你说你也没有姑娘身了……” 
    “我说我没有姑娘身了，媒婆就能相信呀！”“她不信，还能亲自来查验你
呀！”冷春兰这样说道。 
    “要是真的较真儿查验呢？”冷夏竹担心的是这个。 
    “那就听天由命吧……” 
    冷春兰也没了办法。 
    “不行，不能听天由命，我要赌一把，我就硬着头皮说我不是姑娘身了，而
且媒婆真的要查验的话，我就再赌一把，说这就脱裤子给她看，她要是真的当场
查验的话，我就自认倒霉，让她带我去定亲，如果她不现场查验的话，那就打赌
成功了……” 
    原来这个冷夏竹还具有冒险精神。 
    就这样，才在媒婆高凤仙由于冷家二姑娘冷春兰自称让吴大用接受她小学的
时候就没了姑娘身的前提条件，却难以向吴家启齿，回头灵机一动，想换成冷家
三姑娘冷夏竹来替代没了姑娘身的二姑娘冷春兰的时候，冷夏竹在跟二姐冷春兰
一番对话之后，居然挺而走险，一下子跳出来，声称自己可以替二姐嫁给吴大用，
但也是有个前提，就是她也不是姑娘身了…… 
    而且高凤仙疑虑重重，追问什么时候没的姑娘身，冷夏竹因为准备不充分，
只好顺口编剧说成了就在头天在地里干活的时候，被一个蒙面男人给夺去了童贞
—而高凤仙不信，想现场查验的时候，冷夏竹居然面不改色心不跳地说可以当场
脱裤子查验—一下子将高凤仙给镇住了，马上改口说查验是开玩笑，但她要跟吴
家商量之后，才能做出最后的决断…… 
    而当高凤仙离开冷家，刚刚离开的时候，冷夏竹立即回到冷春兰和吴二用身
边，拉住二姐的胳膊就说：“太好了，让我赌赢了！”“啥赌赢了呀，一会儿高
凤仙反过劲儿来，真的回来查验的话，看你咋对付她！”冷春兰马上就给冷夏竹
泼冷水。 
    “不会吧，她刚才不是说……” 
    “她的嘴你也信？她现在是吴家的传声筒，一会儿到了吴家，把情况一说，
吴家肯定起疑心—咋二姑娘不是姑娘身了，三姑娘也不是了呢？肯定再三追问高
凤仙，并且逼问她是不是亲眼所见—逼来逼去，说不定就再次把高凤仙给逼回来，
真要亲眼查验你是不是姑娘身了呢冷春兰分析问题的能力还真是很强。 
    “哎呀，二姐呀，这回可咋办呀，再打赌，肯定不好使了呀……” 
    冷夏竹也感觉到了危机感。 
    第177 章脱光了等而且我有预感，一亘媒婆高凤仙卷王重来，可能连我的身
子都要一并查验，因为我感觉）她压根兀就不信我们姐妹的姑娘身都没了，如果
跟吴家一说，二姑娘三姑娘的姑娘身身都没了，一定十分怀疑—是不是冷家的姑
娘在以这样的方式来抗拒这桩婚事，留下钱，但却不再往外嫁姑娘了呀—所以，
一定变本加厉，亲自查验，咱们到底还是不是姑娘身了……“ 
    冷春兰做了进一步的分析。 
    “二姐呀，这可咋办呀，我原先也没听说有什么流氓同学夺走了二姐的第一
次呀，是不是也是在跟媒婆打赌，想用这样的办法来逃避嫁给大姐夫吴大用啊…
…” 
    冷夏竹一下子想到了这样的细节。 
    “不瞒三妹说，二姐确实没被小学流氓同学给破过身……” 
    “那一会儿要是媒婆杀个回马枪，连二姐一同查验，可咋办呀？”冷夏竹居
然还担心起冷春兰了。 
    “再不瞒你说，二姐就在昨天，刚刚没了姑娘身……” 
    “天哪，难道就像我打赌随口说的，在地里干活，遇到了蒙面的野男人，把
二姐的第一次给拿走了？”冷夏竹衣服毛骨惊然的吃惊样子。 
    “不是啦，二姐就是为了给吴大用设置心理障碍，不想让他那么轻易娶到冷
家的黄花大闺女，出于报复心理，才找个男人把身子给破掉的……” 
    冷春兰居然这样回答冷夏竹。 
    “哎呀二姐呀，赶紧把那个男人也借我用用吧……” 
    冷夏竹赶紧拉住冷春兰的胳膊，边摇晃边这样说道。 
    “你要干啥呀？”冷春兰好像一下子没懂三妹冷夏竹想借那个男人要干啥用。 
    “把我的身子也赶紧破了呀—省得媒婆和吴家反过劲儿来，亲自查验的时候，
发现我还是个姑娘身，就拉我去定亲了呀……” 
    冷夏竹居然这样说话。 
    “三妹呀，你是真不情愿嫁给大姐夫做填房呀？”冷春兰想知道冷夏竹的心
里到底是咋想的。 
    “当然了—我不是说过吗，大姐夫那样的男人，我天生就十分讨厌，每次见
到他我都胃痉挛，吃点什么都想马上就吐出来的感觉—你说，我要是嫁给他，还
能活下去吗！”冷夏竹将自己的心里话都给说了出来。 
    “那好，那我问你，这个男人你烦不烦？”冷春兰话头一转，居然用手一指
不远不近等候吩咐的吴二用，这样问了冷夏竹一句。 
    “二姐问这个干啥呀？”冷夏竹当然莫名其妙，十分惊讶地这样问道。“你
就说你烦不烦他，像不像讨厌大姐夫吴大用那样讨厌他吧……” 
    冷春兰就是想先问清这个前提，然后再说别的。 
    “二姐……为啥要这样问呀……” 
    冷夏竹还是不直接回答。 
    “我就想知道你到底烦什么样的男人，喜欢什么样的男人—吴大用和吴二用
都是吴家的男人，我想知道，你是不是一见吴家的男人就都是胃痉挛……” 
    其实冷春兰这样问的目的是想刺探三妹冷夏竹，一旦需要男人破身，或者像
她说的，要借用给自己破身的男人的话，吴二用是不是她厌烦的类型—如果不是，
就好商量了，如果是的话，问题就复杂了—紧关节要的时候，上哪里去找合适的
男人给三妹破身呀！“不瞒二姐说，同是吴家人，却有天壤之别，看见吴大用就
想吐，可是看见吴二用，就有亲切感，而且……” 
    冷夏竹一提吴二用，居然面带羞涩的表情了。 
    “而且啥呀？”冷春兰想知道更多。 
    “而且……不瞒二姐说，我的梦中情人就是吴二用，尽管他比我小那么多呢”
冷夏竹说话的时候，已经完全进入娇羞状态。 
    “哦，要是这样的话，问题就好办了”冷春兰好像一下子胸有成竹了一样。 
    “二姐呀，我对吴二用只是……” 
    冷夏竹还想解释什么。 
    “好了，不必多解释，一切听二姐的就行了……” 
    “那，二姐到底想怎么帮我呀？”“这个你就不用管了……” 
    冷春兰边说，边将不远不近等待吩咐的吴二用给叫到了跟前，对他说了些什
么，就看见吴二用赶紧起身出去，不久，就听见了汽车的轰鸣声，继而，又很快
消失在远处了…… 
    其实吴二用是接到冷春兰的吩咐，让他在媒婆高凤仙赶回吴家之前，潜伏回
吴家，去探听情况，一旦像她和三妹冷夏竹分析的那样，高凤仙要杀个回马枪，
要来亲自查验冷家二丫头三丫头是否真的没了姑娘身的时候，赶紧赶在高凤仙到
来之前，给她们通风报信…… 
    果不其然，真让冷春兰给预感对了，吴二用旁听到了高凤仙和吴天良还有吴
大用的对话，最后终于听到高凤仙要再次回到冷家，要亲眼查验冷春兰和冷夏竹
是不是还是姑娘身了，就立即出发，风驰电掣，赶在高凤仙再来冷家之前，赶回
到了冷春兰和冷夏竹的身边。 
    一听果不其然，高凤仙这次要动真格的，两个都要亲眼查验，冷春兰立即将
冷夏竹和吴二用叫到一个僻静的房间，先对冷夏竹说：“你选吧，是宁可* 身也
不嫁给吴大用，还是凭天由命顺其自然？”“当然是宁可* 身也不愿意嫁给那个
让我一见面就胃痉挛的大姐夫了”冷夏竹马上给出了标准答案。 
    “那好，那你就等在屋里脱光了自个，等我找个男人来帮你破身吧”冷春兰
居然直截了当，给出了这样的答复。 
    第178 章身不由己“二姐呀，我想知道，要给我找个什么样的男人破身呀？”
到了关键时刻，冷夏竹又有些担心的样子了。 
    “就是给我破身的那个男人呀！”冷春兰并不具体说是谁。 
    “到底是谁，能让我有个心理准备吗？”冷夏竹的声音很小，貌似到了这样
的时候，就好像突然入了洞房，却不知道要跟自己圆房的男人是谁一样忐忑不安
起来。 
    “这还用什么心理准备，只要不是吴大用，只要不让你胃痉挛就行叹……” 
    冷春兰好像并没有从冷夏竹的角度出发，考虑她的感受如何。 
    “可是，毕竟是人家的第一次嘛，咋地也得让人家知道是跟什么样的男人在
一起，是被谁给拿走了第一次吧……” 
    冷夏竹立即拿出了娇羞的表情，仿佛已经进入到了那种即将被男人拿走第一
次之前的既紧张，又欣喜的阶段。 
    “哎呀，你这个人，咋总是这么磨叽呢，难道你还要通过破身，将自己的终
身许配给这个破身的男人呀！这只不过是权宜之计，不得已而为之，别把情况弄
复杂了，别因此再要死要活地爱上给你破身的男人，知道了吗”冷春兰觉得时间
紧迫，说不定什么时候，高凤仙就突然赶到了，尽管她可以出门应付一阵子，可
是，一旦高凤仙进了冷家的门，时间可就更是不多了呀。 
    “我知道啊二姐，可是，人就是人，不像配骡子配马，牵过来就可以上了，
人家毕竟是黄花大闺女嘛，咋地也算个人吧，咋地也该知道上了自己的男人到底
是谁吧……” 
    冷夏竹还在坚持自己的说法。 
    “还能是谁？时间如此紧迫，而且还要找个你不烦的男人，你二姐也不是神
仙，说变就给你变一个出来……” 
    冷春兰真有点儿不耐烦了。 
    “我打赌—二姐给我着的破身男人，就是吴二用吧……” 
    终于，让冷夏竹自己忍不住，将她的猜测给说了出来。 
    “唉，现在的情况下，不找他找谁去呀……” 
    其实冷春兰不想直接告诉冷夏竹，找的那个男人就是吴二用—本想一会儿做
通了吴二用的思想工作，再回来，将冷夏竹的眼睛给蒙上，直到给她破完身子，
也不让她知道男方是谁呢—可是这个三妹刨根问底，一定要问出那个男人到底是
谁不可，而且，到头来，还是她自己敏感，给一下子猜到了，索性，就直接告诉
她吧，省得一会儿还要蒙眼睛，甚至让吴二用一声不吭了。 
    “要是吴二用的话，那我就心满意足了……” 
    冷夏竹居然给出了这样一个答案。 
    “你能接受就好，我这就找吴二用商量去……” 
    冷春兰一听原来三妹对吴二用有好感，立即轻松了许多，马上离开冷夏竹，
就去找吴二用说话：“情况紧急，还得你亲自出马才行……” 
    “二姐有啥需要我做的，就只管吩咐好了……” 
    吴二用貌似想象不到，此时此刻，这个二姐会吩咐自己做什么事儿，帮什么
忙。 
    “别的不需要，赶紧把我三妹的姑娘身给破了就行……” 
    冷春兰也没时间作解释，多铺垫了，开门见山，直截了当就把想要吴二用干
的事儿给说了出来。 
    “啥？二姐说啥？”吴二用一时有点儿发蒙，不是吧，昨天刚刚给二姐破了
处，咋今天又要给三姐破* 呢？这是超级艳遇，还是苦逼差事，吴二用一时真的
分不清了。 
    “时间紧迫，来不及多说，媒婆高凤仙这就快到了，如果她真的检查出三妹
还是姑娘身的话，肯定就得被带去跟吴大用订婚了，可是三妹她见到吴大用就胃
痉挛，打心里往外厌烦吴大用，所以，一旦订了婚事，简直就是定了三妹的死期
一样，结论是—务必在高凤仙赶来之前，将三妹的姑娘身给破了，这样的话，也
就不怕高凤仙当场查验了……” 
    冷春兰一口气，将事情的轻重缓急给吴二用解释清楚了。 
    “二姐呀，可是我，心理一点儿准备都没有啊……” 
    反倒是吴二用感觉异常紧张了。 
    “你是个大男人，还需要什么准备—何况，又不是你有流氓意图想给我三妹
破身的，完全是情况紧急，必须这样才让你充当这个角色的，也就别想那么多了，
赶紧行事，大概还来得及脱光的身子上去了……” 
    冷春兰就差一把拉起吴二用，直接到冷夏竹呆的房间，脱了他的裤子，直接
将他推到冷夏竹吴二用的表情异常复杂，心也跟着乱跳起来……在冷春兰的拉扯
下，身不由己，也就进到了冷夏竹呆的那个房间…" 
    第179 章亲自操控冷家的这四个丫头片子，果真名不虚传，个个亭亭玉立，
水灵妖媚不说，还都各具特色。若是用一个“娇”字来形容这四个姑娘的话，老
大冷冬梅就应该是娇艳，老二冷春兰就应该是娇媚，老三冷夏竹就应该是娇俏，
就一个老四长得有点象个男孩子，但也称得上是娇憨—这样的四朵金花，闭着眼
睛摸一个回家做媳妇儿，都属于三生有幸，今生的艳福。 
    早在捞尸场里，大丫头冷冬梅出来解手走错了房间，进到了吴二用的屋里，
并且鬼使神差地让他给破了身，演绎出了那么多惊心动魄的情爱故事之后，居然
将二丫头冷春兰也牵扯进来—情急之下，居然在面包车里，就将她的第一次给拿
走了—还没从那种眼花缭乱的亢奋中缓醒过来呢，只隔一天，又这么匆匆忙忙地
被推进了三丫头冷夏竹的绣房，还要十万火急地给她破了姑娘身……对于吴二用
来说，真是既紧张万分，又兴奋过度—天哪，咋这样的好事儿都让自己给摊上了
呢？也由不得吴二用多想，就被冷春兰给拉进了冷夏竹的房间，进了屋冷春兰就
急急火火地对冷夏竹说：“快点脱裤子呀，吴二用同意了……” 
    “二姐呀，我还想……” 
    冷夏竹不知道是因为紧张还是因为兴奋，好像有点问题出现。 
    “想什么想，等让吴二用给破了身再想……” 
    冷春兰大概是四个姐妹中，性格最嘎喃溜脆的女孩子。 
    “不是啊，我是怕……” 
    冷夏竹吞吞吐吐的样子。 
    “到现在了，还有什么可怕的—破了身，你就不用嫁给那个让你一见就胃痉
挛的大姐夫了；不破身，后果自负！”冷春兰一副力挽狂澜的架势。 
    “不是啊二姐，我不是怕这些，我是想让二姐就呆在身边，我怕可能会很疼
……” 
    冷夏竹原来是怕这个呀。 
    “疼什么疼，吴二用有特异功能，只要一接触，就酥酥麻麻的，还没让你感
觉到疼，就已经完成了—再说二姐还要去应付就快赶到了媒婆高凤仙，若果她来
咱家看不见咱们的人影，也会引起怀疑的—所以，就给你们十分钟时间，必须完
成任务！”冷春兰就像个战地指挥员一样，十万火急，当机立断。 
    “好了二姐，把一切都交给我吧……” 
    吴二用终于看清了形势，也听懂了冷春兰的意图，心想，自己再不主动，可
能事情真的会越变越糟了—时间不等人啊，抓紧时间，赶在高凤仙到来之前，就
应该将冷夏竹的身子给破好，省得让她和吴家的阴谋得逞！所以，才主动请缨，
说把一切都交给他。 
    “好，那你们这就开始吧，我到前边去看看，高凤仙这会儿到了没有”冷春
兰说完，真是转身从冷夏竹的屋子里出来，就到冷父冷母的屋子里，去看高凤仙
是否真的到了。 
    冷春兰一离开，屋子里，就剩下冷夏竹和吴二用两个人了。吴二用既然答应
冷春兰，一切都交给他了，马上就对冷夏竹说：“三姐什么都不用怕，这方面我
己经有一定经验了，这样把，三姐只管将眼睛闭上，仰躺在下边就行了。，一”
“好好，我都听你的……” 
    冷夏竹此刻，就像一个乖乖的小姑娘一样，将自己完全交给了小自己那么多，
但表面看上去，却是个大男人的吴二用了。 
    吴二用一听冷夏竹答应听从自己摆弄了，马上就过来，看见她真的把眼睛闭
上了，就俯身过来，将她的两腿给拉倒炕沿上，然后，解开她的裤带—冷家终于
过上了温饱日子，所以，冷夏竹的裤子裤带都是里外三新的—解开了裤子，里边
居然还有个自家缝制的花裤权，也给脱掉了，就露出了那白沙沙的两条大腿，和
两条大腿的交汇处，那片未曾开垦的C 女地…… 
    吴二用不是没见过处女是个什么样子，早在焦迪迪跟自己缠绵热恋的时候，
就早已熟识了，但却没有机会给焦迪迪破身；而到了第一次给冷家大姐冷冬梅破
身的时候，却是在黑灯瞎火处，而且是冷冬梅自己主动骑跨上来，并且一气呵成，
完成了破身过程，吴二用只感受到了其中的舒爽，但却没能亲眼目睹那个绝妙的
过程。 
    等到了二姐冷春兰的时候，更是由于匆忙，只能在面包车里完成那个绝妙时
刻了，而且，也是冷春兰主动操作，让吴二用再次只有艳福没有眼福，就完成了
给冷春兰的破身时刻。 
    现在好了，终于有机会自己操作了，尽管时间紧迫，但是整个过程，应该都
在自己的一手操持下，都在自己的亲眼目睹下来完成的吧，哈哈！ 
    第180 章在此一举尽管前两次都不是自己自主完成的，但毕竟有了这方面的
经验，尽管只有十分钟时间，但只要抓紧时间，正确操作，应该没问题吧…… 
    吴二用心知肚明，这样的破身既非强暴也非热恋，既不是禽兽不如对冷夏竹
的蹂躏践踏，也不是私定终身缠绵啡侧地将生命煮成了熟饭—现在的行为，完全
是一种见义勇为式的救援行动，几乎不掺杂的动机和的嫌疑—就像从水里捞上来
一个奄奄一息的女人，给她做人工呼吸一样，里边没有情爱，但也绝没有裹读，
仅仅就是为了挽救她的性命而己。 
    尽管现在不是用* 身来挽救冷夏竹的性命，但按照正常的逻辑推理，应该是
在用实际行动来挽救她的幸福吧—带着这样的使命和心理，再进行这样的操作，
可想而知，吴二用的心里有多么的笃定和踏实吧。 
    然而脱掉了冷夏竹的裤子和裤权，分开她的两条嫩腿，顺眼往中间一看，吴
二用顿时有了一个经验的判断—这么干巴，不见一点水水，肯定难以进入，强行
进入，肯定让对方痛苦不堪呀—所以，当即决定，时间再紧，也要先润滑一下，
不然的话，冷夏竹肯定受不了第一次那样撕裂后的痛楚吧—赶紧俯身哈腰，就将
嘴唇凑了上去…… 
    只是在即将开始滋润冷夏竹那块风水宝地的时候，吴二用居然还能利用短短
的几秒钟，目睹了冷夏竹那果真未曾开封的姑娘身，发呆了几秒钟，然后才一口
给含住，用自己的唇舌，将丰沛的津液给铺满了花丛…… 
    觉得差不多了，吴二用才直起身来，解开自己的腰带，褪下自己的内裤，才
将自己的下身给露了出来—奇怪了，今天这个老二咋不给力呢？都忙活这么半天
了，咋一点儿自觉性都没有，还像没睡醒一样，蔫头聋脑地不见起色呢！赶紧用
手搭扯，居然还是不见动静，吴二用可就有点儿着急了，这万事俱备，只欠东风
的时候，自己的宝剑要是不行了，完不成那关键的一剑，可就遭了呀！越是这样
想，宝剑就越不见起色，索性直接用手握住，将宝剑顶端抵在了冷夏竹的花丛里
磨蹭，还好，开始见起色了，可是按搓了半天，居然还是不够硬度，还是没有直
接进入的可能性……唉，养兵千日用兵一时，咋到了关键时刻，就不行事儿了呢！
赶紧调整战略，试图用冷夏竹别的地方来刺激一下自己，或许就能见起色了吧！
所以，吴二用赶紧放弃了花丛登陆，而是转移战场，将冷夏竹的上衣扣子也给解
开，就将她那两只结实饱满的宝贝给展露出来了—哇，冷家的姐妹，咋个个胸前
都有两个那么迷人的宝贝呢！之前见到了大姐冷冬梅的，就禁不住心族荡漾，一
旦含住，就会情不自禁，下边就会支楞八翘，跃跃欲试，如果现在自己也警餐一
番冷夏竹的这里，估计也会起到那样的效果吧…… 
    于是，吴二用赶紧俯身下去，就开始轮番对冷夏竹胸脯上的两个制高点进行
轮番裹扎，哇，那口感，真是难以用文字来形容，好像比人世间任何食物的口感
都要好上上百倍千倍呢！裹扎了一阵，忙里偷闲，赶紧用手去触碰自己档下的宝
剑，还好，比刚才又坚硬了一些，但要想完成那个历史任务，估计还不到炉火纯
青一触而就的成色，所以，吴二用继续裹顺下去…… 
    然而，整整一两分钟过去了，档下的宝剑居然还是不软不硬的，没能达到可
以行事的硬度，吴二用脑门子上的汗都下来了—再这样下去，今天可真的要掉链
子了，一共就十分钟时间，哪能都花在准备工作上呀！不行，还要改变调整战略
才行…… 
    可是，还有什么更能刺激自己的战略可以调整了呀，除非是……吴二用一下
子想到了一个更有效的办法，可是，又没有把握判断，一旦那样做了，一直闭着
眼睛的冷夏竹会作何感想—唉，事到如今，时间紧迫，也管不了那么多了，最后
是要以完成给她破身为终极目的的，使用什么手段，所以，中间都应该不被指责
吧…… 
    于是，吴二用赶紧跳上炕去，就将自己的宝剑，悬挂在了冷夏竹的面前，见
她始终闭着眼睛什么都不看，就那么任由吴二用摆布她的一切，就将宝剑，直接
送到了她的唇边…… 
    大概，成败与否，就在此一举了吧—吴二用对此充满了期待 
    第181 章无师自通吴二用原本打算，冷夏竹不问原因就拉倒，一旦问及，就
对她说，没办法，硬不起来，就需要这样—可是令吴二用想不到的是，刚刚抵达
冷夏竹的嘴边，她居然将湿润的嘴唇给张开了，并且抬起一只手，将其捉住，直
接送到了她的嘴里—哇，就好像她无师自通，知道男女之间做这样的事。情这个
环节必不可少一样，是那么心照不宣地予以默契配合了！吴二用心里十分高兴，
马上将身子完全倒置悬挂在了冷夏竹的身上，然后，将自己的唇舌探索到了冷夏
竹的腹地深处，与之互动起来…… 
    哇，终于感觉到宝剑在膨胀，终于感觉到，宝剑可以出鞘，可以完成那历史
性的一击了！吴二用不再贪恋那种被裹OK的好受，赶紧起身下地，抄起宝剑，对
准目标，就一剑刺下……奇怪，咋真的刺了下去，却在落点的时候，就一下子又
松软下来，以至于无法完成任务了呢！是因为自己对这个三姐没有感觉，没动情，
没有。清人间的那种情欲冲动，所以，就来了个羊尾不举？还是因为昨天给二姐
冷春兰破身的时候，用力过度，次数过多，导致筋疲力尽，体力不支，今天就成
了这个德行？想想自己之前与女人在一起的时候，从来也没有过这样的现象啊！
恰恰相反，每次都是自己情不自禁，跃跃欲试，没等咋地就支楞八翘了，恨不能
扑上去，就直接弄进去呢！可是今天需要在短时间内完成破身的任务，咋反倒一
下子不行，不中用了呢！哎呀，是不是回想一下自己曾经经历过的那些荡魄的情
景，就会令自己亢奋起来，令自己的宝剑扬眉出鞘了呢？想谁呢？还是按照顺序
想吧—跟焦迪迪初恋的时候，被她发现档下肿了，帮自己消肿裹顺的时候，那有
多么刺激和呀—那个时候，刚刚成熟，每一点刺激都让自己有无穷的冲动，宝剑
铁硬到了生疼的程度，可是那个时候，却没有破身的紧迫感，焦迪迪直接白送自
己都没把我机会给破了，最后那么轻而易举就分手了……唉，那个时候硬了都白
硬，真是硬的不是时候啊…… 
    接下来就是自己没上高中，在家里打理捞尸场期间，大用哥奇迹般地从植物
人状态苏醒过来了，为了给他冲喜，继父不惜重金给他娶了个媳妇儿，也就是冷
冬梅，却在洞房花烛的时候，愣是没破成身，原因倒不是吴大用的，而是冷冬梅
痉挛到像一只防御的刺猜一样，令男人无法近身—为了散心才到的捞尸场，结果，
冷冬梅夜里起夜，回来的时候，在长长的走廊里，走错了房间，进到了自己的房
间…… 
    而且—具体。清境就不重复了，反正是大用哥娶回个新媳妇儿，却让自己给
破了身，后来居然还一发不可收，让冷冬梅上了瘾，几乎天天都如法炮制，一天
不偷欢就浑身不自在，直到最后怀上了孩子，直到被吴大用捉奸未遂，直到被吴
大用下毒手害死…… 
    那期间，自己从来都没羊尾不举过呀！遇到了什么危险的境地都一如既往地
坚挺无比呀！就说那次在厨房吧，躲在冷冬梅的裙下，当着大用哥的面儿，还那
么射了一把呢！还有在吴大用捉奸的时候，人都一脚把门瑞开了，自己都羊尾，
反倒激情猎猎地在里边完成了喷射……唉，难道是应了那句话—好汉不提当年勇？
今非昔比，自己已经开始老化了？不可能啊，自己才十六七岁，正是血气方刚的
年龄啊，咋会这样就老化了呢？就说昨天夜里到吟雨寺去，回来的时候，在面包
车里，给二姐冷春兰破身的时候，也还好，也还十分坚挺地完成了任务呀！咋今
天真正需要自己的时候，却如此不中用了呢！原因到底在哪里呀，是自己对三姐
冷夏竹太不熟悉，自己的老二认生了？还是自己的精神压力过大，一连给冷家破
了两个处，轮到第三个，潜意识里，就有了某种抵触情绪，生怕将来被吴天良或
者吴大用发现了，要了自己的小命，所以，现在才导致了关键时刻掉链子？吴二
用正心急火燎，不知道该如何应对呢，却见二姐冷春兰匆匆进到屋里并且急急火
火地说：“完事儿没，媒婆高凤仙已经到了……” 
    天哪，吴二用的心都快蹦出来了，恨不能找个地缝儿，直接钻进去了！ 
    第182 章大小正好“哎呀，你们这是咋了呢，咋像绣花一样磨磨蹭蹭的呢，
这都火烧眉毛了，你们咋就不知道着急呢！”冷春兰像火上房了一样，急得鼻子
尖儿上都是汗珠。 
    “我也想快呀，可是二姐你看，它到关键时刻，总是不行呢！”吴二用也隐
瞒不住真相，所以，只好实话实说了。 
    “咋就不行了呢，快让我看看……” 
    冷春兰边说边将吴二用的不行给抓在手里，噜扯几下，又迅速用嘴裹顺几下，
很快就有了反应，“你看，这不是行了吗！”冷春兰边说，边将吴二用给推到了
冷夏竹的身上，示意他赶紧干活，不然真的来不及了…… 
    可是真令人失望，本来十分坚挺的宝剑，一到冷夏竹的门前，就突然不行，
吴二用简直就要用头去撞墙了。 
    “来吧，这回再行了，你先进我的身，等你适应了，再进冷夏竹的身，这回
行了吧……” 
    冷春兰边说，边再次用手口帮吴二用坚挺起来，然后，往炕沿上一趴，露出
屁股就给了吴二用，吴二用赶紧按照冷春兰的吩咐行事，璞是一声，竟十分顺利
就弄了进去—咦，这是咋回事儿呢……弄了十几下，听见冷春兰回头说：“赶紧
拔出来，直接去破冷夏竹啊！”吴二用才言听计从，赶紧拔出来，就直奔了也趴
在炕沿上，露出屁股的冷夏竹…… 
    可是呢，由于过度紧张，动作就有些变形，居然好几下都没捅到地方，而就
在真的捅到地方的时候，又一次不行了“唉，你这个人，是成心不行的吧，咋好
好的，一到关键时刻就不行了呢！”冷春兰开始奚落吴二用了，她实在不明白，
吴二用今天咋表现得如此糟糕。 
    “我也不知道啊，就像被施了魔法一样，咋努力都不行呢！”吴二用好像也
十分沮丧的样子。 
    “这样吧，我把你的眼睛给蒙上，让你分不清我们是谁，这总行了吧”冷春
兰又想出了一个好像可行的办法来。 
    “那就试试吧……” 
    吴二用赶紧接受了这个建议，让冷春兰用一条围巾将眼睛给蒙上，然后，就
听冷春兰说：“你来裹顺他等硬了，就先进到我的里边，然后，你等在一边，快
点呀冷春兰嘴上这么说，却用眼神去暗示三妹冷夏竹，就那么呆着别动，而是她
直接去裹顺吴二用的不行了，好像这样，就会让吴二用分不清到底是谁在裹他，
裹硬了，先上的对象到底是谁，这样的话，可能就不会再羊尾了吧…… 
    这招果然灵验，冷春兰冒充冷夏竹将吴二用的不行给裹行了，马上牵引他到
了地方，还帮他瞄准了，然后还在后边推了一把，璞的一声，就突破了那道薄薄
的防线！而就在那被破身的时候一瞬间，也就是冷夏竹叫出了那声“啊”那一声
惊叹的时候，吴二用才意识到，自己刚刚进入的并非二姐冷春兰的身子，而是将
三姐冷夏竹的身子给破掉了…… 
    “好啦好啦，你们快点结束，我这就去应付媒婆高凤仙去了—记住，我一叫
三妹，你就马上答应着到爹娘的房间去；二用则一定别让高凤仙看到，赶紧回到
车里去等着事情的发展，知道了吗！”冷春兰说我，看见摘下蒙眼睛围巾的吴二
用点了点头，马上就从那个房间里出来，边跑边整理衣服，就到爹娘的房间去应
付媒婆高凤仙去了。 
    此刻的吴二用，还跟冷夏竹连在一起呢，可能是冷夏竹一旦被进入，就感受
到了那种特殊的，电击一般的酥麻，从而将破身带来的痛感瞬间就消失了，代之
以渴望更加深入的插拔和抵顶，也就用身体语言，告诉了吴二用她的请求。 
    吴二用早就不是这方面的文盲了，一下子就懂了对方的意图，也就开始动作
起来，尽管撑得十分紧致，但由于刚刚被破，那些鲜红的血液起到了润滑作用，
加上冷夏竹被那微微的酥麻电击给弄得开始分泌，所以，也就让吴二用的动作得
以流畅起来…… 
    吴二用明显感觉到，这个三姐冷夏竹的里边与大姐冷冬梅和二姐冷春兰里边
又有所不同—大姐冷冬梅的是深不见底，不捅到根部不会触碰到柔软的花心，所
以，每次**的幅度都可以达到最大化。而二姐冷春兰的内里比较浅显，稍微用力
就对触碰到底部，所以，几乎不费什么力气，也不用太大幅度，就可以让双方都
获得满足。 
    而这个三姐冷夏竹，则恰到好处，也不深也不浅，正常操作就可以获得想要
的快感，看来，最契合的，原来是这个三姐呀！才第一次，就感觉到了那种大小
深浅都十分合适舒爽的感觉，就像买的几双鞋子一样，不是大了就是小了，现在
终于买到一双合脚的鞋子了，呵呵… 
    第183 章往里一看由于大小深浅正正好好，所以，操作起来也就十分地顺畅
流利，以至于忘记了时间概念，直到听二姐冷春兰冲爹娘的屋子里，高声地叫喊
三妹的名字，让她快过去一下的时候，吴二用还没完成那第一次的交合呢…… 
    “你二姐叫你了，你必须马上过去才行呢……” 
    吴二用马上就停在那里，跟冷夏竹说话。 
    “别……别……别停，我还想要……” 
    冷夏竹却回手将吴二用给揽住，不让他脱离自己的身体。 
    “可是你二姐叫你过去呀…” 
    “就再来几下吧，我实在是没好受够呢…” 
    “那好，那就再来十下吧…” 
    吴二用此刻也感觉到，不射她里边，她不会感受到极致快活的，索性，就集
中精力，快点射了也就完成任务了所以，赶紧加大频度，力度，深度，居然在插
拔十几下后，真的开始了隆隆的喷射顿时，将冷夏竹给送到了她想要的那个欲死
欲仙的奇妙境儿“再次听到二姐喊冷夏竹名字，让她过去的时候，她才带着无限
的舒坦心情，欢喜地答应一声，然后，整理好衣裤，就出了房间，直奔爹娘的屋
子去直接面对媒婆高凤仙了。（烟雨红尘小说网首发又烟雨红尘小说网首发）吴
二用则在冷夏竹离开之后，也赶紧整理好自己的衣服裤子，看看没人发现他，就
溜出去，回到了自己的面包车里，放平了座椅，躺平自己，美美地回忆刚刚发生
的一切那叫一个心旷神怡，意乱情迷呀！ 
    再说冷夏竹听到二姐冷春兰的二次呼唤，赶紧来到爹娘的房间的时候，看见
大家的脸色都十分凝重，只有她还沉浸在刚刚被身，且平生第一次体验到男欢女
爱滋味的她，面带红澎，羞涩难当，不知道此时此刻，大家正处在什么状况下呢
…… 
    “你来了就好高媒婆不信咱们姐妹不是姑娘身了，非要亲眼检验不可，说不
检验，就没法给吴家一个交代你说吧，你愿不愿意让高媒婆亲自检验你还是不是
姑娘身了呢？” 
    冷春兰边说，边向冷夏竹使眼色，意思是，一定要按照事先约好的计戈来行
事。 
    “那，二姐愿意被她检查吗？” 
    冷夏竹假装有点害怕的样子。 
    “不愿意不行啊，高媒婆反复强调，耳听为虚眼见为实，一定要亲眼所见才
得…” 
    冷春兰继续跟三妹冷夏竹演戏。 
    “二姐要是同意的话，那我也同意……” 
    冷夏竹很会配合。 
    “那好，那咱们就一起让她检查吧…” 
    说到这里，冷春兰转身对媒婆高凤仙说，“您看，是在这里检查，还是单独
找个僻静的地方检查……” 
    “哎呀，这有什么难的，这里就你爹一个是男人，他回避一下就行了呗……” 
    “好好好，我出去，你们完事儿了，再喊我回来就行了……” 
    冷父马上就听出来需要自己回避，马上就边说边自己出去了，现场，就剩下
了冷春兰，冷夏竹还有高凤仙还有冷母在场了。 
    “你们俩谁先来？” 
    高凤仙一看，屋里没有男人了，马上就问冷春兰和冷夏竹。 
    “二姐先来吧……” 
    冷夏竹好像感觉自己的裆下太湿嗒嗒的了，所以，还想拖延一点儿时间的意
思。 
    “好，我先来”“冷春兰边说，边脱掉了裤子和裤衩，然后，往炕沿上一仰，
就把那一块风水宝地亮在了媒婆高凤仙的眼前…… 
    高凤仙是个快成精的媒婆了，大概在说媒的过程中，无数次地检验过女方家
闺女的私处，为的就是要给男方家一个准确的答复，也好作为讨价还价的砝码，
只是之前女方家都是为了证明自家的闺女守身如玉，急于证明自家的闺女是姑娘
身，才巴不得让高凤仙来亲自检验的，大概只有冷家的事情恰恰相反，不是为了
证明是姑娘身，而是为了证明不是姑娘身了……唉，弄得高凤仙都觉得，给冷家
的丫头说媒真是中了邪了一一完全没想到，还要为了验证不是姑娘身了，而大动
干戈地亲自做这样的检验…… 
    不过无论高凤仙的心里怎么想，一旦人家冷家的姑娘将裤子脱了，腿也叉开
了，让她检查的时候，也只好硬着头皮，凑近了，用食指和拇指拨开花瓣，往里
边一看奶奶的，还真是一朵娇艳的花蕾，开放成了绚烂的鲜花… 
    检查完二丫头冷春兰的身子，高凤仙都想放弃检查三丫头冷夏竹了，因为她
预感到，冷家的丫头之所以敢让她检验，那就一定是真的破过身，不然的话，哪
里会冒险让自己来检验呢！ 
    可是费劲巴拉让吴二用把冷夏竹的身子给破了，如果连检验都没检验，岂不
是白费周折了吗所以，冷春兰被检查完了，边提裤子边对冷夏竹说：“还等啥呢，
快点脱裤子呀！” 
    冷夏竹好像还没从刚刚被吴二用，身的那种极度畅爽中，醒过神儿来呢，被
二姐冷春兰这一叫，才猛地清醒过来，赶紧脱下裤子，褪下裤，就将私处露了出
来，仰躺在炕沿上，就做出了一个可以让高凤仙检验的架势来。 
    原本都想放弃检验的高凤仙，无意间看见冷家三丫头展现在自己面前的私处，
居然有红白相间的液体在往外流淌……顿时像抓到了什么把柄一样，立即问道：
“三丫头是啥时候被破的身？” 
    一听媒婆高凤仙这样问，最紧张的竟然是二姐冷春兰，心想，一旦三妹冷夏
竹回答不上来，或者说出了破绽，可能就前功尽弃，一下子被高凤仙给识破了所
有的行动计戈吧！顿时，鼻子尖儿上又冒出了许多细密的汗珠… 
    第184 章刚刚被破“昨天被破的身呀……” 
    冷夏竹居然这样回答说。 
    “那，你这里往外流的是什么东西呀？” 
    高凤仙边说，还边凑近了，用手指蘸下一些红白相间的液体，放在眼前仔细
观摩。 
    “不瞒您说，我刚刚到柴禾垛去抱柴禾，又被那个蒙面的男人哈奸了……” 
    冷夏竹说这话的时候，表情竭力装出被爆过的那种痛楚样子，可是，由于内
心却还浸淫在刚刚结束的奇妙感受中，所以，看上去十分的滑稽可笑…… 
    “天哪，这是哪个找死的男人敢在光天化日之下，这样奸民女呀，你家咋不
报警呢！” 
    高凤仙被冷夏竹的一句话，顿时给弄没电了还以为一下子能抓到什么把柄，
为她试问呢，谁想到，三丫头居然如此回答，顿时让高凤仙无话可说，只能表示
无比惊讶了。 
    冷春兰一听冷夏竹的回答，也才一块石头落了地，因为只有这样回答，媒婆
高凤仙才会对冷夏竹下边流出的液体没话可说了…… 
    “唉，真是没想到，你好好的黄花闺女，居然都被破瓜了，没办法，我只好
在往吴家跑一趟，跟他们实话实说，行就行，不行就拉侄来了……” 
    高凤仙好像无可奈何的样子，说完，就悻悻地离开了冷家，刚出门，看见了
吴二用的面包车，就去敲门：“二用啊，为你大用哥的事儿，我都快跑断腿儿了，
能不能拉我回你家呀，我可都是为了你大用哥的婚事呀！” 
    “那您就快上车吧，正好我也要回家了……” 
    吴二用事先跟冷春兰她们都沟通好了，等在这里，就是为了让高凤仙能搭顺
风车的…… 
    很快，就到了吴家。高凤仙这样的媒婆，脸皮可能比牛皮还厚，所以，见到
吴天良和吴大用，马上就嬉皮笑脸地说道：“哎呀，真是知人知面不知心，耳听
为虚眼见为实，冷家的二姑娘三姑娘居然都……” 
    “好了别说了既然都是破烂货，那我就谁都不要了！” 
    吴大用一听高凤仙的口吻，肯定都不再是姑娘身了，立即表面了自己的态度。 
    “哎呀，话是这么说呀，可是……” 
    高凤仙心知肚明，这门婚事要是说不成的话，已经被冷家拿到手的那十万块
可就要不回来了，可是一旦不是冷家的姑娘，再去说别人家的姑娘的话，还要自
己搭上十万八万的吧，那不是陪得老底儿朝天了吗！ 
    “可是什么，没有可是！赶紧放弃冷家，换了谁家给我说媒都得…” 
    吴大用好像对冷家的女儿受够了，好像难以驾驭，或者再也没信心了一样。 
    “吴大公子呀，事到如今，你让我换谁家给你说媒呀！” 
    高凤仙有点发蒙，不知道该如何劝服吴大用，让她把这桩婚事给说成了。 
    “咋了，难道除了冷家，这个世界上，就再也没有女人可以介绍给我了？” 
    “不是啊吴大公子，你听我慢慢说呀……” 
    “谁有时间慢慢说，就这么定了，放弃冷家，赶紧帮我找别人家的姑教”
“”可是十里八村，方圆百里，你看谁家有冷家的女儿水灵漂亮啊！“ 
    “漂亮有什么用，一个一个的，不是贱货就是烂货，哪个男人娶了冷家的女
儿，就是侄了八辈子血霉！” 
    吴大用越说越愤恨的样子。ｕ互胎）“住嘴！” 
    一直没吭声的吴天良，突然大喝了一声。 
    “爹，我不能再趟冷家这盆浑水了，一个大丫头冷冬梅还没受够啊！现在二
丫头三丫头竟然也都提前给男人戴上绿帽子了，要是将来结了婚，还能消停吗！” 
    吴大用是一朝被蛇咬三年怕井绳。 
    “你再说话，我就一巴掌把你扇出跑马镇！” 
    吴天良好像十分震怒的样子。 
    “爹呀，这关乎到儿子的终生幸福呀，可别在当儿戏了嗯…” 
    吴大用一副苦苦哀求的腔调。 
    “谁当儿戏了！不从自身找原因，什么都怪到别人身上，回想一下你自己的
所作所为，看看你经历过的女人，为什么侄霉的事儿总走出在你身上不找到这些
原因，你这辈子，就别想得到所谓的幸福！” 
    吴天良此刻好像头脑异常清醒。 
    “爹呀……” 
    吴大用还想狡辩。 
    “别叫我爹，我不是你爹，我不配当你爹！” 
    吴天良很少这样对待吴大用，不知道他的心里到底是咋想的。 
    “爹呀，千万别抛弃我呀！我听爹的，爹咋安排，我就咋做，行了吧…” 
    吴大用一听吴天良说别再叫他爹了，立即妥协投降，不敢与吴天良作对了。 
    “你小子，就是生在福中不知福！就你这样的条件，已经结过两次婚的男人
了，还在乎人家姑娘是不是头一水？要是能娶到冷家的姑娘，你就偷着乐吧！至
于会不会再给你戴绿帽子，那就看你自己的造化和本事了一一看不着自己女人的
男人，一定是男人本身出了问题武大郎的女人出轨了，多半是武大郎自身的问题，
如果武大郎换成了武二郎，潘金莲还能出轨吗？不从自身找原因，总是怪自己的
女人如何如何，你还是个男人吗！” 
    吴天良居然也能用这样的普世价值，来教育自己的儿子，听起来，真有点黑
色幽默的味道呢…… 
    第185 章百依百顺“那，爹是决定还让我跟冷家的女儿结婚？” 
    吴大用一听爹说的那些话，哪里还有什么余地呀，赶紧这样弱弱地问道。 
    “不是爹决定，是你自己决定！又不是爹着媳妇儿，你自己的事儿，干嘛让
别人来决起…” 
    吴天良却又这样说。 
    “可是爹真的让我决定的话，那我可枷…” 
    吴大用嘴上这么说，但眼睛却一直盯看父亲吴天良的眼儿… 
    “你咋决定？” 
    吴天良的眼睛里，射出一道令人不寒而栗的光束来。 
    “那我就决定娶冷家的一个女儿了……” 
    吴大用终于低下头来，在父亲强大的压力下，不得不屈从了。 
    “哎呀，这就对了嘛，识时务者为俊杰！再说了，冷家的闺女虽然没了姑娘
身，可是那都是年少无知的时候，被流氓小子占了便宜而已，算不算是给后来的
男人戴了绿帽子而且对方一旦不是姑娘身了，也就没了姑娘的娇气傲气，一旦嫁
过门儿来，肯定对能娶她的男人服服帖帖，言听计从的这一点、我保证，冷家的
二丫头嫁过来，百分之百地百依百顺，本来就是个大美人儿，再加上性情温顺，
哎呀，想想都让人骨酥筋麻呢！” 
    媒婆高凤仙赶紧出来打圆场。 
    “那，你就赶紧到冷家去说亲吧，就说我同意娶他们家二丫头为妻了……” 
    吴大用是彻底服从他爹和这个满嘴里跑舌头的媒婆了。 
    “哎，这就对了嘛，这次吴家最戈算了，没用再花一分钱，就先后娶了冷家
两个如花似玉的大闺女，一定是吴家上辈子积德行善，才有了这样的艳福呀好了，
我这就连夜去冷家了，直接告诉他们家一一吴大公子开恩了，答应娶他们家的二
丫头过门儿了！” 
    高凤仙好像心里的那块石头落了地，兴高采烈地这样应和道。 
    “大用啊，快给高媒婆拿五万块钱来…” 
    吴天良在高凤仙离开之前，竟突然来了这么一句。 
    “命…” 
    吴大用没懂父亲让他拿钱给高凤仙是啥意思。 
    “哎呀，吴家大老爷呀，不用再给钱了不是都说好了吗，就用上次我暂时保
存的那十万块给冷家，这么婚事我就全包了嘛……” 
    高凤仙也没懂吴天良让吴大用拿给自己五万块钱是什么用意。 
    “这钱不是给冷家的，是专门给你这个劳苦功高的红娘的不过，拿了吴家这
五万块钱，可就一切都为吴家着想，凡是吴家和冷家之间发生的过节，该说的说，
不该说的就千万别说，很多事情，一定要烂在肚子里，一辈子都别让人知道才好
一一具体是啥，我不用一一都告诉你吧…” 
    原来，吴天良给高凤仙这五万块，相当于是封口费从冷家大丫头到这次的二
丫头不是姑娘身还要迎娶，似乎有太多不可告人的秘密需要高凤仙守口如瓶，所
以，一万两万可能没有那个震慑力，但是一下子给了五万块，估计高凤仙就能管
住自己的嘴巴，将关于冷家女儿的那些私密事情，真的都烂在肚子里了吧…… 
    “那是当然哪，原本我高凤仙就不是那信口开河的女人，现在受了吴家如此
巨大的恩惠，哪里还会随便泄露吴家的好事呢一一一百个放心，一千个放心，一
万个放心吧我要走向外透露一个字，全家都让煤烟子熏死，熏死了还让野狼给掏
了心肝，掏了心肝还死无葬身之地……” 
    高凤仙都不知道该如何发毒誓，才能让吴天良和吴大用来彻底相信她了。 
    “好，那咱们就一言为定，你拿上这些钱，就快点到冷家去定婚事吧，争取
这个月订婚，下个月就结好…” 
    吴天良马上就给出了具体时间表。 
    “好啊好啊，正好从这个月算起，到下个月，冷家大丫头的七也烧完了，也
就可以让二丫头过门儿了……” 
    高凤仙赶紧这样答应着。 
    “好了，我也不留你吃饭了，拿上钱，赶紧去跟冷家把婚事定了吧对了，一
旦谈成了婚事，冷家的大丫头也就可以火化下葬了吧…” 
    吴天良还在担心这个事儿呢。 
    “那是一定的了……” 
    高凤仙拿到钱，边答应着，边退出了吴家，出了院子，看见吴二用还在车里
等候呢，马上就上了车对他说：“二用啊，给你一百块钱，快点儿拉我到冷家去
吧…” 
    “不用给我钱，我也正好要到冷家去呢快上车吧……” 
    吴二用等的就是高凤仙快点出来，因为早就跟冷春兰她们商量好了，就想尽
快促成婚事，也好让那具假的冷冬梅尸体入土为安，这样的话，大家也就都将原
先的那一页给翻过去，不会再让躲在吟雨寺的大姐有什么麻烦了…… 
    “那好，那你就快点拉我到冷家去吧…” 
    高凤仙赶紧上了吴二用的面包车…… 
    第186 章妙想天开就这样，好像才出现了一个大家多赢的局面—吴家在发现
冷家大丫头冷冬梅与吴二用有奸情，且怀上了吴二用的孩子之后，将其残忍杀害，
弄死在了跑马河下，但这些罪孽非但没受到惩罚，反而让冷家的二“‘头冷春兰
又成了吴大用的新媳妇，岂不是大获全胜吗！而对于冷家来说，在听了媒婆高凤
仙拿来的录音，知道大”r 头冷冬梅死有余辜罪有应得，而且还有十万块可以得
到，也就答应了媒婆的提议，并且在不是姑娘身的风波后，冷家觉得能把二丫头
冷春兰给嫁出去，已经算是烧高香了，所以，冷家也觉得自己大赚了一把。 
    对于中间人，也就是媒婆高凤仙来说，尽管吓破了胆，跑断了腿，磨破了嘴
皮子，但最终还是撮合成了这门子自己有猫腻在其中的婚事，且最后感动了东家，
还给了自己五万块辛苦钱，哎呀，真是出乎意料的饱足安慰呀！至于冷家的姐妹
们，似乎个个也都心满意足了好像。先说大姐冷冬梅，貌似在与吴二用阴差阳错
地破了身的那一刻起，就注定要与吴大用分道扬镰了—像吴大用那样的男人，与
其与狼共舞一辈子，还不如在那样的情况下，被她害死，然后，再被自己心仪的
男人吴二用给救活，最终弄到清静的吟雨寺去生下孩子，度过人生，也算是没虚
度一生啊！冷家的二姑娘冷春兰，原本就对吴二用这个神奇的少年很好感，加上
为了拯救大姐冷冬梅，也就顺应局势，先让吴二用给破了身，然后才答应嫁给吴
大用，从而平息两家之间的恩怨，也好让大姐起死回生之后，不会再遭毒手……
而且在这个过程中，冷春兰一旦尝到了吴二用的滋味，立即对他一往情深地痴恋
起来，好像嫁不嫁吴大用都在其次，能通过这样的机会，与吴二用有这样一段奇
缘，也算是今生今世，令自己最幸福难忘的“艳遇”了吧。 
    还有冷家的三姑娘冷夏竹，原本没她什么事儿，可是，却被二姐冷春兰没了
姑娘身的风波所累，不得不挺身而出，来打赌冒险，让事态保持平衡，结果，一
把不成，竟然弄假成真，所以，在那样急迫的情况下，让吴二用给破了身，而一
旦被破身，立即觉得自己就是吴二用的人了，那种心的归宿感，简直令她欣喜若
狂—而且在心里想，或许二姐嫁给吴大用之后，吴二用可能就是自己的专属了吧
…… 
    除了冷家三姐妹都心满意足各得其所，其中的男主角吴二用借里借懂一下子
收获了那么多令他头晕目眩的艳遇，一个比一个更有风情韵味一一哎呀，原本与
大姐冷冬梅一个就够她一辈子回味了，现在猛地又增加了二姐冷春兰和三姐冷夏
竹—呵呵，这是命该如此，还是误打误撞，都让我吴二用给赶上了！当然，事情
到此远没有完结呢—吴家冷家将吴大用和冷春兰的婚事定下来之后，立即将那具
所谓的大丫头冷冬梅的尸体给火化厚葬了，然后，就等七七四十九天后，让吴大
用和冷春兰成婚了。 
    订婚之后，吴家就提出了要求，为了让冷春兰能不再受到野男人的侵扰，所
以，提前进入到了吴家，表面上是想让她过上“好日子”实际上相当于将她给
“软禁”起来了。估计吴大用太怕冷家的姑娘再有外遇了，野男人是一方面，家
里还有个“小叔子”随时可能成为给自己戴绿帽子的男人，所以，最好是将冷春
兰这个未婚妻给“雪藏”起来，一直到新婚之夜，奋同房花烛，这样才能放心地
娶她为妻了。 
    然而，冷春兰的心里早就打好了主意，之所以答应嫁给吴大用这个害死了大
姐冷冬梅的大姐夫，除了要给家里赚那十万块钱，让家里人能进一步过上好日子，
更主要的原因是找到了吴二用这样一个可以给自己* 身，甚至能在婚前让自己怀
上孩子的合适人选，一旦有了这样的前提条件，嫁给吴大用也就不“吃亏”了。 
    可是呢，刚刚订完婚，吴家就直接将冷春兰给接到了吴家，弄了个专门的房
间，将她给关了起来，口口声声说，是为了保护她，省得像她三妹那样，出去抱
个柴禾，都能在柴禾垛被野男人给强奸了—一旦到了吴家，大门不出二门不迈，
而且吴大用现在也把捞尸场的事物全都交给吴二用来打理了，就可以整天陪在冷
春兰的身边，说是陪，其实就是监视她，不让她轻举妄动而已。 
    “唉，这可咋办呀……” 
    等到三妹冷夏竹到吴家获准与冷春兰见面的时候，她这样跟三妹叹息着说。 
    “要不，让吴二用化妆成我的样子，来跟二姐约会？”三妹冷夏竹居然有这
样的奇思妙想…… 
    第187 章某种快感“不行吧，他的个子比你高，长相上也差别挺大的，咋化
妆成你来见我呀！”冷春兰马上就提出了很多质疑。 
    “这个也不难吧，总有办法解决吧……” 
    冷夏竹一到具体，也好像没办法说服二姐来信她这个主意了。 
    “千万别弄巧成拙呀……” 
    冷春兰生怕再出现大姐那样的事儿，一旦被发现，下场可想而知了。 
    “这样吧，我去找吴二用商量一下，看看有没有什么好法子来帮二姐那个大
忙……” 
    冷夏竹其实就是想多找理由跟吴二用接触，因为，在她的心里，也有个小九
九，精打细算的，也在规划自己的未来呢。 
    “反正，越稳妥越好……” 
    冷春兰只能这样嘱托三妹冷夏竹了。 
    冷夏竹答应着，就从吴家出来，骑上自行车，就朝吴二用呆的捞尸场奔去…
…自从为了应急，冷夏竹在那么急切的情形下，心甘情愿地让吴二用给破了身之
后，居然一下子就心猿意马起来—自己再也不是姑娘身了，人也上了二十岁了，
是不是也该考虑人生大事了呀—可是，咋考虑呢？干脆直接跟吴二用搞对象得了，
反正自己的第一次也被他给拿走了…… 
    有了这样的想法，冷夏竹十分亢奋，但也十分纠结—主要是年龄上的问题，
尽管吴二用给自己破身的时候，看见了他的男根十分伟岸，可是他的实际年龄才
十六七岁呀，自己大他三四岁呢—尽管有“女大三抱金砖”的说法，可是，现在
的现实社会，这样的情况毕竟是少数啊竺即便刨除年龄的问题，还有就是吴二用
到底喜不喜欢自己，到底能不能跟自己真正成为对象关系，将来可以谈婚论嫁呀？
骑在自行车上，心里正反复琢磨这些呢，迎面却突然驶来一辆吉普车，本想贴着
路边骑，躲让吉普车，可是由于心事过重，却有点把持不住自行车的车把了，眼
瞅着就直奔吉普车而去，恍当一声就撞了个正着……整个人，立即摔倒在地，膝
盖就磕在了坚硬的马路上…… 
    幸好吉普车开的不算快，抑或对方是成心要来撞这个冷家的三姑娘，所以，
一看冷夏竹倒在了地上，马上停车下来一个男人，上来就搀扶冷夏竹…… 
    “别碰我！”冷夏竹一眼就认出开车的男人是副镇长的小舅子熊春吉，平日
里见了她，总是动手动脚的没个正形，仰仗他姐夫在跑马镇的权势，到处沾花惹
草，不务正业，早就没什么好名声了，所以，即便是被他的吉普车给撞倒了，也
不想让他来挨近自己的身体。 
    “真不让我碰你？”熊春吉一脸流氓气息。快三十的人了，好像还没定性似
的。 
    “你敢碰我我就喊救命……” 
    冷夏竹当然十分敏感。 
    “那好，那我就不管你了……” 
    熊春吉居然马上站起身来，就朝吉普车走去…… 
    “你给我回来！”冷夏竹却又这样喊了一声。 
    “回来干嘛，你不是不让我碰你吗！”熊春吉好像预知冷夏竹不会轻易放走
他，所以，马上回头这样问道。 
    “你撞了我，别想逃脱！”“那你让我咋样啊？”“带我去医院看病叹！”
“好啊，那我扶你上车吧……” 
    “别碰我，我自己上车，你把我的自行车放车上就行了……” 
    冷夏竹立即作出了这样的吩咐。 
    “好，听你的……” 
    熊春吉一改之前的流氓蛮横，居然乖乖地听从了冷夏竹的指令，将车门打开，
让冷夏竹自己一瘸一拐地上了车后座，然后关上车门，又将冷夏竹被撞变形的自
行车给放进了后备箱里，关好了，才回到驾驶席，回头问躺在后座上的冷夏竹说
：“说吧，你要去哪家医院……” 
    “哪也不用去，这里距离捞尸场很近了，你把我送到捞尸场就行了……” 
    冷夏竹其实不想在熊春吉的车里呆时间太长，生怕他对自己图谋不轨“捞尸
场？去那个人少鬼多的地方干嘛呀……” 
    熊春吉一听，后背就有点儿冒凉风。 
    “我家亲戚在那里，你把我送到那里就行了……” 
    冷夏竹只做这样的解释。 
    “亲戚？什么亲戚呀？”熊春吉好像不太了解捞尸场跟冷夏竹家里有什么联
系。 
    “那是我大姐夫开的捞尸场呀……” 
    冷夏竹又这样解释说。 
    “可是，你大姐……不是死掉了吗？”熊春吉竟然知道这些。 
    “是啊，我二姐又跟我大姐夫订婚了”为了证明自己跟吴家有亲戚关系，所
以，冷夏竹越解释越复杂。 
    “啥，你二姐又要嫁给吴家了？！”熊春吉十分吃惊的样子。 
    “咋了，你还吃醋啊！”冷夏竹一看熊春吉那吃惊不小被震撼的样子，好像
有了某种快感一样。 
    第188 章勾住脖子“岂止吃醋，简直是羡慕嫉妒恨都有了……” 
    熊春吉侄是直言不讳。 
    “你嫉妒啥呀，自己没出息没能耐，就知道整天开车到处闲逛，还到处撞人”
“冷夏竹开始椰擒这个游手好闲的熊春吉了。 
    “主要是你大姐夫那个人实在是比我还差，原来你大姐嫁给他都属于一支鲜
花插在了牛粪上，现在你大姐死了，你家人脑子真走进水了，咋还能再把二女儿
往火坑里推呢！” 
    熊春吉居然还能说出这样的话来。 
    “谁说吴家是火坑了一一别吃不到葡萄就说葡萄酸，吴家每娶冷家一个女儿，
就给十万块彩礼呢再说了，谁叫我们家超生生的多，一共四个如花似玉的女儿呢！” 
    冷夏竹大概是成心要气熊春吉。 
    “咋了，你家十万就卖女儿？” 
    熊春吉立即提出了质悔… 
    “谁说是卖了，我说的是给娘家的彩礼钱！” 
    冷夏竹赶紧更正。 
    “说的好听，那不是也相当于卖了吗，而且，明码实价悔…” 
    熊春吉还想争辩。 
    “你不用说风凉话，有能耐你也出十万，我爹一高兴，兴许枷…” 
    冷夏竹原本是想拿这话来堵住熊春吉的嘴，可是说到啃劲儿的地方，却觉得
这样说不妥，所以，就突然打住了。 
    “好啊，这可是你说的，一会儿我就到你家去求婚，我出十五万给你爹，看
看能不能像你说的，把你许配给我……” 
    熊春吉赶紧抓住冷夏竹的话柄，来了个卧槽马。 
    “你吹牛吧，把你自己卖了，看看值不值十五万呀！” 
    冷夏竹马上就冷嘲热讽起来。 
    “我这只狗熊可能值不了十五万，可是我姐夫的一句话，可能就值五十万，
你信不？” 
    熊春吉关键的时候，只好搬出他那个当副镇长的姐夫了。 
    “谁是一句话能值五十万呀，你别拉大旗作虎皮，吓唬我这样没上过学的良
家妇女了……” 
    冷夏竹好像一点儿都没在意熊春吉说的话。 
    “这可是你说的，我要是具体说明我姐夫一句话就值五十万，你咋回报我吧
……” 
    “你要是能把你姐夫说的那句话，变成的五十万给到我爹的手上，不用我爹
答应，我就直接跟你私定终身，行了吧！” 
    冷夏竹根本就不相信这个游手好闲的熊春吉，狗嘴里吐出什么象牙来… 
    “好，一言为定，那我就告诉你吧，我刚刚从我姐夫那里得知，你爹和你家
人经常冬天去挖沙土的河滩地就要拍卖经营管理权了，日步估算，那二百亩河滩
地，每年光沙石就能有五十万的毛利，加上挖水塘养殖水产，空地培育树苗或者
其他养殖，估计还有几十万的收益这么说吧，谁能拿到这二百亩河滩地的经营管
理权，一年下来，净胜个十万二十万的，绝对是手拿把掐，你信不？” 
    熊春吉居然说得头头是道，好像真有这么回事儿，或者真是那么回事儿。 
    “我不信……” 
    其实冷夏竹也不知道该信不该信，所以，索性就说不信吧因为她现在真的辨
别不出熊春吉说的是真是假，何况，自己也没想好，要不要就这样答应了熊春吉
对自己的求婚示爱心里头，还在痒痒地渴望再见到吴二用，再跟他…… 
    “你可以不信，可是你回去问问你爹立马就信了别忘了你说的话，如果你爹
一听说这事儿急得像热锅上的蚂蚁，非要第一时间要见我，你就赶紧打我这张名
片上的电话，不然的话，三天之后，说不定那二百亩的河滩地，经营管理权落到
谁的手里去了呃”“熊春吉将利害关系，都告诉给了冷夏竹。 
    “名片我可以拿，可是，电话我不一定打……” 
    冷夏竹也不知道熊春吉说的那些情况，爹听了会作何反应，如果爹说那纯属
扯犊子，是熊春吉在忽悠，那谁还给他打电话呀打电话也是臭骂他一顿解解心头
之恨而已。 
    “好，打不打由你……” 
    熊春吉此刻侄是不急功近利的样子了，开动车子，很快，将冷夏竹给送到了
吴家的捞尸场。正好看见吴二用在大院子外忙活什么呢，就将膝盖磕破的冷夏竹
交给了吴二用，估计，在熊春吉的眼里，这个吴二用还是愣头青的小毛孩子，不
值得对他不放心……所以，将冷夏竹的自行车给卸下来，又丢下二百块钱，就说
了声拜拜，开车离开了。 
    “三姐你这是咋了呢？” 
    吴二用不知道发生了什么，所以，马上就这样问道。 
    “我是从二姐那里来的，本来是想跟你商量，如何能跟二姐再约会呢，可是，
半路却被这头狗熊给撞了一下，我也没想讹他去医院什么，就让他开车把我给送
到这里来了。” 
    冷夏竹马上做出了解释。 
    “哦，快进屋让我看看你撞的伤口重不重吧…” 
    吴二用说着，就来搀扶冷夏竹，可是她却顺势侄在了他的怀里，吴二用只好
一把将冷夏竹给抱在怀里，一直抱进了接待室的沙发上…… 
    冷夏竹被吴二用这一抱，顿时浑身就酥麻起来，到了接待室的沙发上，却勾
住吴二用的脖子，不肯下来了…… 
    第189 章忘情状态“三姐你松开手，让我看看你的膝盖伤的咋样了呀…” 
    吴二用明显感觉到冷夏竹是不舍得松开的自己的样子，就这样说了一句。 
    “这么看肯定不行，你帮我把裤子脱掉才能看得清楚呢…” 
    估计有了这样的打算，冷夏竹才肯将勾住吴二用脖子的手给松开。 
    “那好，那我帮你脱裤子吧。” 
    吴二用此刻，侄是没什么其他心思，只想尽快帮助这个突然来到，又意外受
伤的三姐冷夏竹把伤口处理好，然后再说别的话。 
    “好啊，那就快点儿脱吧…” 
    尽管刚才在吉普车上，与那个熊春吉有过那段对话，貌似跟他有了某种带前
提的契约，好像一旦熊春吉说的是真的，并且真的实现的话，冷夏竹就要兑现承
诺，答应做他的未婚妻了可是，一旦见到了吴二用，好像刚才与熊春吉的对话都
抛到九霄云外去了，而且一进屋，就有理由脱裤子在吴二用的面拼了，就更让冷
夏竹的心澎澎湃起来了。 
    吴二用这才俯下身来，解开冷夏竹的裤带，在她的协助下，一点儿一点儿，
将裤子给脱下来，脱到膝盖的时候，就更加小心翼翼，生怕将那些被血液粘住的
地方，被撕裂，产生剧痛…… 
    吴二用小心再小心，终于将冷夏竹的裤子给脱掉了，一看膝盖下方还真被磕
得不轻，赶紧拿来捞尸场的急救箱，拿出碘伏和药棉，就去擦拭伤口……可是，
刚刚挨上去，就听见冷夏竹哎呀一声娇滴滴地叫唤。 
    “咋了，很疼吗……” 
    “当然疼啊…” 
    “可是，伤口不消毒不行啊……” 
    吴二用强调自己这样做的必要性。 
    “我知道啊，可是，真的很痛啊…” 
    冷夏竹也在坚持自己的说法。 
    “你坚持一下，很快就好了……” 
    “不行啊，我从小到大，最怕弄伤自己，一旦弄伤，就会吓得魂飞魄散，今
天算是好的，见到自己流血没昏过去，要是在一两年之前，我每次来红的时候，
看见鲜血都要哎呀，不跟你说这些了，你慢点儿就好了……” 
    冷夏竹距离吴二用太近的关系吧，闻到他的气息，好像自己的呼吸都不畅了，
心跳得也十分厉害，勉强将这些话给说出口。 
    “好，我一定慢慢来…这样好点儿吗……” 
    吴二用真是小心翼翼到了细致入微的程度，就是怕冷夏竹伤口消毒的时候，
感觉到疼痛。 
    “哎呀，不行啊，还是太疼了……” 
    “那咋办呀？” 
    “要是有个什么让我抓住，就会好多了……” 
    冷夏竹居然有了这样一个提议。 
    “那三姐就抓住我的胳膊吧……” 
    吴二用马上就给出了答案。 
    “我抓住你的胳膊，你还咋为我伤口消毒啊…” 
    冷夏竹却提出了质疑。 
    “那你揽住我的脖子……” 
    吴二用又提议。 
    “那样我怕你上不来气儿，也不行……” 
    “那你看我身上哪里能抓住，你随便抓好了……” 
    吴二用一看，这个三姐好像有什么特殊的要求吧，咋让她抓哪里她都说不行
呢，索性，想抓哪里就抓哪里吧。 
    “真的？” 
    冷夏竹好像眼前一亮，声音也有点变调的感觉。 
    “是啊，我身上还能有什么，你只管抓住好了……” 
    吴二用也没想到，放开了让冷夏竹抓住自己，她会抓什么地方。 
    “那我就抓这里了……” 
    冷夏竹说着，一把就伸进了吴二用的裤裆里，居然顺利地将他的宝刀给捉在
了手里。 
    “三姐悔…” 
    吴二用当然十分吃惊意外。 
    “咋了，你不是说，我想抓哪里就抓哪里吗？” 
    冷夏竹反伎有理了。 
    “好吧，三姐想抓就抓吧一一这回不许再喊疼了……” 
    吴二用也趁机提高了自己的要求。 
    “好好好，我一旦抓到了你这里，肯定就不会再喊疼了……” 
    冷夏竹马上就答应了吴二用的要求。 
    “我不懂，三姐为啥抓住我这里，就不再喊疼了呢，是因为心理作用，还是
因为生理作用？” 
    吴二用边给冷夏竹擦拭伤口，边这样随口问道。 
    “说也奇怪，你身上到处都很神奇，不过，最神奇的还是这里，只要一触碰
到，就浑身都酥麻好受……所以，再有什么疼痛，也就都抵消冲淡，甚至完全感
觉不到了一一就说那天你给我身吧，出了那么多的血，却一点痛感都没有，而且，
一旦进入，那种酥麻的感觉就更明显了，就好像一下子通电了一样简直令人无法
停止对它的……” 
    冷夏竹不知不觉，就进入到了某种忘情状态。 
    第190 章起伏迎接“三姐还说这些干啥呀，当时也是为了应急，不然的话，
哪里会有我跟三姐有那样的接触呀……” 
    吴二用居然还能不动声色地继续给冷夏竹的膝盖擦拭伤口。 
    “咋了，难道你还后悔给我破身了？”冷夏竹想试探这个少年郎心里到底在
想啥。 
    “不是后悔呀，我总在想，我是哪里来的福分，能把三姐的第一次给拿走…
…” 
    吴二用反倒这样说了。 
    “可是，那天你可是总也不行呢……” 
    冷夏竹居然还提吴二用的槟事。 
    “是啊，后来我也反思了，可能就是我觉得自己的身份，不该受用三姐那么
纯洁无暇的处子之身吧，所以，才总也不行的……” 
    吴二用也是渐渐长大了，知道给如何应对这样的问话了。 
    “我当时都对你恨之入骨了……” 
    冷夏竹居然说出了这样的细节。 
    “咋会那么恨我呢？”吴二用一听，觉得这句话可能很严重。 
    “你想啊，你跟我大姐的时候，没有这样的事儿发生，你跟我二姐的时候，
也都十分顺利，咋到了我这里，你就突然不行了呢！是我不够水灵漂亮，还是你
对我本人有什么成见，讨厌我到了一定程度，要不咋就给到你面前了，就是不行
呢？！”冷夏竹将当时的心情都给说了出来。 
    “当时主要原因一定是过于急迫和紧张，加上之前与三姐的交往比较少，几
乎没有感情沟通，所以，才会表现得那么差吧—如果让三姐伤心的话，我今夭正
式向三姐道歉，对不起三姐了……” 
    吴二用听了，却波澜不惊。 
    “光这么道歉就行啊……” 
    “那三姐还要咋样啊？”“今夭再试试叹，如果今天到了关键时刻还不行的
话，就说明你刚才说的都是瞎话，如果你今天一点儿障碍都没有，那就说明你刚
才说的都是真的……” 
    冷夏竹还真会趁机。 
    “要是三姐特别想证明，那咱们就试试吧—好了，三姐的伤口消毒好了，可
以缠上绷带了……” 
    吴二用边说，边将冷夏竹的膝盖，用纱布给缠好了。 
    “在哪里试呀……” 
    冷夏竹马上就要付诸行动了…… 
    “都快晌午了，我给三姐弄饭吃吧，吃完了午饭再试吧……” 
    吴二用好像不想当场兑现的样子。 
    “不行，我马上就要见分晓，饭前试一把，饭后再试一把，采取三把两胜制，
只要你能行两把，我就信你说的话了。，一”冷夏竹却急于求成“好，都依三姐
的……咱们到我房间里去吧，那里比较安静安全……” 
    吴二用一看拗不过冷夏竹，也就只好依顺她了。 
    于是，吴二用将冷夏竹给抱起来，一直抱到他常驻的那个房间，将她放在床
上，本想还做些前戏准备，可是冷夏竹好像早就等不及了，那只一直还蒸着吴二
用下边的手，早已经将那把宝刀给磨砺得锋利无比，所以，到了床上，索性自己
动手，将吴二用的裤带解开，裤子褪下，然后，就直接拉吴二用到了自己的身上
…… 
    “快点儿试吧，我实在是等不及了……” 
    冷夏竹好像真是性瘾爆发，耐受不住内里的煎熬，想立即让吴二用进入到她
的身体里，将她那些难耐的细痒给尽快解除…… 
    其实此刻的吴二用，也把持不住了，档下的宝刀，早就被冷夏竹的抓握噜扯
给弄得铁硬无比，而且近些天也一点释放都没有，所以，得了这样的机会，也就
不再回避和客气了，赶紧配合冷夏竹，将自己的裤子给彻底脱掉，然后，将内裤
也给脱掉，俯下身的时候，又将冷夏竹那己经看见湿点的小内裤也给脱掉，还没
动作，冷夏竹自己已经将两腿分开，将自己完全敞开给了这个令人无比着迷的少
年郎面前…… 
    万事俱备，只欠东风，吴二用抓紧机会，就来了个挺枪上马，只在冷夏竹的
花口做了短暂的停留，感觉到精湿泥泞润滑无比，就用力一顶，璞的一声，长驱
直入就到了理想境地…… 
    那天急急忙忙的破身，是蒙着眼睛从身后破的，所以，并未体验到正面的滋
味如何—当时的感觉是，这个三姐冷夏竹，与大姐的深邃和二姐的浅显不同之处，
是正好与自己的宝刀匹配，就好像天生的刀鞘一样，既不留余地，又绰绰有余—
而此刻得以从正面再次体验这种天生一对的契合，就更让吴二用感受到了什么叫
一把钥匙开一把锁，什么叫严丝合缝正好般配…… 
    “哎呀，试验成功了呀……” 
    一旦真的进入了，最受用的，还是冷夏竹吧—紧紧地将吴二用给揽在胸前，
用结实饱满的胸脯去起伏迎接吴二用的波涛汹涌。 
    第191 章畅爽无比由于吴二用马到成功，没再出现那天给冷夏竹破身的时候，
出现的羊尾不行现象，所以，让冷夏竹一下子找到了某种欣喜的感觉—不是自己
没有魅力，不是吴二用不喜欢自己，那天一定是压力过大，导致了吴二用的行为
变形吧…… 
    吴二用似乎也从中获得了成就感，假如这次还出现上次那样的毛病的话，可
能自己与冷夏竹之间就存在问题了。不过现在好了，畅通无阻，马到成功，而且
一旦交欢成功，那种体验也是空前绝后的，感觉这个三姐冷夏竹无师自通，天生
就会讨男人的喜欢，进入她的内里，立即就像进入一个泵吸的容器一样，情不自
禁，就让人畅爽舒泰…… 
    尽管大姐冷冬梅因为深邃而让吴二用可以尽情驰骋，尽管二姐因为浅显而让
吴二用直接抵顶到位，感受她花心的柔软畅爽，但与三姐冷夏竹比起来，这种不
深不浅，恰到好处的匹配，似乎更令吴二用受用无穷…… 
    很快就预感到了山雨欲来的喷射感觉，而且那种感觉异常汹涌强烈，然而，
就在吴二用几乎难以控制那种疾风骤雨般的瀑泻的时候，却突然问了一句：“三
姐呀，你不怕怀孕吧……” 
    “不怕不怕，只管射我好了，快呀，快呀，快点射我吧，我快不行了……” 
    冷夏竹却紧紧地用两腿盘住吴二用的腰，用两手紧紧地揽住吴二用的脖子，
就这样热烈无比地在他的耳边急切地说着…… 
    吴二用一听没啥顾忌，所以，立即加大马力，风驰电掣，很快，就将那一股
股的岩浆给喷射出来，悉数播撒到了冷夏竹那刚刚开垦出来的广袤土地上…… 
    “三姐也没嫁人，咋不怕怀孕呢？”终于完事儿了，吴二用这样问了一句。 
    “谁说我不嫁人了，要是我也怀上了，我就立即嫁人……” 
    冷夏竹却立即给出了这样的答案。 
    “三姐有人选了？”吴二用貌似关心这个问题。 
    “当然了，不过我可不想怀上那个男人的孩子—就像二姐不想怀上吴大用的
孩子一样，我也想先怀上自己喜欢男人的孩子，然后，再嫁给自己讨厌但又不得
不嫁的男人……答应我，这个忙，你可一定要帮我实现呀……” 
    冷夏竹好像心里真的有了一个什么打算了。 
    “当然了，只要三姐需要，我就会全力以赴……对了三姐，刚才说二姐那边
也需要我？”吴二用又想到了刚才的话题。 
    “是啊，我这次来这里，就是受二姐的委托来跟你商量对策的—刚刚跟吴大
用订婚，就被他给软禁起来，连吴家的大门都不让出，急得二姐像热锅上的蚂蚁
一样，想了好几个办法都觉得不行……” 
    冷夏竹将二姐冷春兰那边的情况给说了出来。 
    “都想什么办法了？”吴二用想知道具体。 
    “我说让你化装成我的样子，然后混进二姐的房间跟她约会，可是二姐说，
你的身高脸型跟我都不像，所以，肯定会出纸漏……” 
    冷夏竹马上说出了想过的一个办法。 
    “那你何不让二姐化装成三姐，然后，将二姐给替换出来呢？你们姐妹的外
形没太大区别，如果不是脱光了近距离看，估计不会轻易识破吧，尤其是黑灯瞎
火的，就更不怕了。” 
    吴二用倒是异想天开，马上给了这样一个主意。 
    “哎呀，我们咋就没想到这个呢！只想让你如何进入二姐的房间了，没想到
让她从她的房间里走出来……你可真聪明，我一会儿回去就把这个办法告诉二姐，
如果她同意的话，我就跟她换衣服，换头巾，然后，趁天黑的时候，把二姐给替
换出来，到天亮的时候，再让二姐将我给替换出来，这样的话，二姐就能跟你真
正约会了呀！”冷夏竹被吴二用的办法给点拨得开了窍，觉得肯定能行…… 
    “那好，那三姐就赶紧回去吧，争取今天夜里，就把二姐给替换出来吧”吴
二用好像在替冷春兰着急呢。 
    “当然了，不过，我还没得到真正满足呢，再给我一把吧，然后我马上就走
……” 
    冷夏竹贪恋吴二用弄她的那些畅爽快活，所以，想临回去前，再跟她交欢一
次。 
    “好啊，三姐想，我就给……” 
    吴二用刚才也获得了空前的快感，所以，一听冷夏竹还想要，马上就答应了。 
    “这回从后边给我吧，我想尝尝后边是个啥滋味……” 
    冷夏竹好像还想再次证明吴二用在她面前不再羊尾了，所以，还想像那天给
她破身一样，从后边给她一次。边说，冷夏竹居然直接就趴在了床沿上，将她那
粉嫩的私处，展现在了吴二用的眼前。 
    吴二用跳下地，站在地上，就开始操控，很快，就进入到了两个人都畅爽无
比的高潮。。 
    第192 章养精蓄锐两个人都尽兴了，冷夏竹看见吴二用疲惫的样子，就有些
心疼，转而对他说：“今天晚上就直接送我回家吧……” 
    “咋了，二姐那边你不去化装替换了？”吴二用还不懂冷夏竹的意思。 
    “一个是天晚了，我怕吴大用会怀疑我的举止动机—我想过了，最好是明天
早上我去替换二姐出来，那样的话，大白天的，谁都不会引起特别的注意吧；还
有，今天你都给了好几次了，身体一定很疲惫了，要是晚上我二姐再来的话，你
拿什么让我二姐怀上孩子呀……” 
    冷夏竹倒是很有心计的样子。 
    “那好，那就按照三姐说的做吧，不过，明天要不要我开车回去接二姐到这
里来呀？”吴二用还要问细节。 
    “当然了，不过你一定要认为，那不是在接二姐，而是接我这个三姐，是我
二姐化装成了我，才出来跟你走的……” 
    冷夏竹还反复这样叮嘱“好，我知道了，我就在吴家后边街道的路边等化装
成三姐的二姐出来，然后，就赶紧拉她离开……” 
    吴二用马上就答应下来。 
    “好，如果有变化，再随机应变吧……你现在送我回家吧……” 
    冷夏竹穿好了衣服，就这样对吴二用说。 
    “好……” 
    吴二用赶紧也穿好衣服，开车将冷夏竹给送回到了冷家，然后，自己赶紧开
车回到了捞尸场，圆圈吃了点东西，就赶紧养精蓄锐地睡觉，等待明天将冷家的
二姐冷春兰给接出来，与之约会交欢了。 
    然而，令冷夏竹没想到的是，刚进家门，竟看见客厅里边自己的父亲正跟那
个白天遇到的熊春吉在你一句我一句地说话，好像说得很投机的样子，心里就咯
瞪一下子—难道这个家伙直接来找爹说了承包200 亩河滩地的事儿？而且爹也信
以为真了，然后还将自己许配给这个副镇长的小舅子了？心里打鼓，但也只能硬
着头皮走了进去…… 
    原来，这个熊春吉早就开始打冷家女儿的主意了，只是总是慢半拍，原本想
对大“（头冷冬梅下手，结果，被吴家的吴大用给抢了先；之后又想对冷家的二
丫头冷春兰下手，却又听到了冷冬梅死后，冷春兰又跟姐夫订婚的消息，心里着
实难受了好几天，垂头丧气的，好像霜打的茄子一样，打不起精神来；即便他知
道，冷家还有个三丫头冷夏竹也到了可以婚配的年龄，但好像也没了啥信心，貌
似觉得自己就是这个烂命，惦记人家姑娘总是想空手套白狼，结果，肯定是竹篮
子打水一场空。 
    正百无聊赖呢，却在姐夫家里听说镇里要把200 亩河滩地的经营权给承包出
去的消息，熊春吉赶紧将他姐姐熊春丽给叫到了一边，急赤白脸地说：“姐呀，
你不想让我打一辈子光棍儿吧……” 
    “谁成心让你打一辈子光棍了……” 
    熊春丽有点莫名其妙。 
    “不想让我打光棍儿，就让姐夫把200 亩河滩地的经营管理权给到我手里吧
……” 
    熊春吉立即说出了自己的要求想法。 
    “你咋这么说话呢？你姐夫在镇里管这事儿，回头把经营权给了你这个小舅
子，你还让不让他这个副镇长再干下去了？再说了，即便给了你经营权，你就不
再打光棍了？”熊春丽立即提出了质疑。 
    “我说给我经营权，并不是我亲自经营……” 
    “那你让谁来经营啊？”“让我未来的老丈人经营啊……” 
    熊春吉居然来了这么一句。 
    “你哪里来的什么老丈人呀？”熊春丽更是莫名其妙了。 
    “一旦姐夫把200 亩河滩地的经营权给到我的手里，我立马就有老丈人，也
就有了媳妇儿，当然也就‘脱光’了呀……” 
    熊春吉居然还能自圆其说。 
    “我懂了—你是看好了谁家的姑娘，可是，没个见面礼，人家又以为你是空
手套白狼呢，是想将200 亩河滩地的经营权给到那个姑娘家，让那家感觉占了天
大个便宜，所以，才会将人家的闺女许配给你—姐说的没错吧？”熊春丽还真的
一直都关系熊春吉的婚事，可是这个弟弟总是游手好闲不学无术，做事总是不靠
谱，不着调，所以，很多人家的姑娘都不肯嫁给他。他也就破罐子破摔，开始流
流氓氓地到处沾花惹草，经常去敲人家寡妇的是非之门……当姐的，总想改变现
状，但总是找不到合适的办法—今天一听他主动来提经营河滩地的事儿，觉得有
点靠谱，一旦真是将200 亩河滩地的经营权给了女方的家里，大概比什么彩礼都
贵重吧！弟弟的婚事，估计也就十有能成了吧…… 
    正是带着这样的心理，熊春丽才真的在枕边吹风，让她男人，也就是熊春吉
的姐夫，那个副镇长，答应优先考虑小舅子的利益，一旦能定下谁家的姑娘，也
就基本上可以将200 亩河滩地的经营权给到对方家里—其实还是给到了小舅子的
手里—所以，当熊春吉知道姐姐的枕边风果然奏效了，姐夫答应自己的请求，只
要选好女方家，看着靠谱，这件事儿连同自己的亲事，也就一并解决了…""" 
    第193 章以身相许正是知道了比较确切的消息，熊春吉才赶紧开上姐夫的吉
普车，想直奔冷家将消息直接带过去，可是却见冷家的三丫头冷夏竹，正好从家
里出来，骑上自行车就直奔了吴家—熊春吉的心里就咯瞪一下：大“r 头嫁给了
吴家，死掉了；二丫头又续弦嫁给了大姐夫；现在咋三丫头也往吴家跑呢？就一
直远远地跟随而来…… 
    可是到了吴家，也只能躲在不远不近的地方进行观察等待，根本就没理由进
到院子里—后来憋了半天，才忽然想起来，吴家是开诊所的呀一一自己何不假借
看病为由，进到院子里，去观察冷家的三丫头到底进院子干啥去了呢？所以，熊
春吉立即将车子停靠在不远不近的地方，然后，就以一个患者的身份，进到了吴
家的大院中来…… 
    “是来看病的吗？哪儿不舒服？”正好吴大用这期间没事儿做，就成了吴家
诊所的值班大夫，所以，一看熊春吉走了进来，就开门见山直接问道。 
    “是啊，最近总是闹心，不知道是得了啥病……” 
    熊春吉进到吴家的院子，眼睛却在不住地四处观瞧，看见冷家的三丫头冷夏
竹正在一间屋子里，跟她二姐说话呢，也就放心地走进了诊所这间屋子。 
    “具体说说，是怎么个闹心法？”吴大用也在近一个时期，利用空闲时间，
到省城学了一个乡医速成班，拿到了结业证书，也就有了从业资格—当然这都是
他父亲吴天良的暗中运作，在省城花钱通融了某些人物之后，才顺利过关的，其
实吴大用啥医术都没有，直是浮皮潦草地看个大概，最终还是要由父亲吴天良来
最后诊断。 
    “就是晚上睡不着，胡乱做春梦，白夭没精神，就像那句话说，无精打采…
…” 
    熊春吉说的还真是他前一个阶段的精神状态。 
    “要我说呀，你没啥毛病—快三十了吧，可能是阴阳失衡，导致合理的情欲
不能及时抒发，才会憋成这种状态吧……” 
    吴大用假门假事地给熊春吉号了一通脉，然后，圆圈着凭借主观臆断，给得
出了这样的结论。 
    “你是说，男大当婚女大当嫁，我到了必须找个媳妇儿泻火的时候了吧……” 
    熊春吉直言不讳。 
    “这是人之常情啊—你自己该懂的呀……” 
    吴大用其实也看不出熊春吉有啥病，而且，像熊春吉这样靠姐夫在镇里当副
镇长而横行乡里的人物最好不要得罪才好，即便他有了什么毛病，也尽可能地不
要诊断出来，省得给他看病抓药，回头都要白送。 
    “我当然懂啊！可是，没你那么多的艳福，娶了一个死掉了，小姨子立马就
往怀里钻……” 
    熊春吉的嘴当然口无遮拦。 
    “这个你还真不要羡慕嫉妒恨，我们吴家，是凭手艺吃饭的，不说悬壶济世，
也算是治病救人，所以，冷家的姑娘才会前仆后继，争先恐后愿意嫁到吴家的…
…” 
    吴大用在这样的场合，说话居然还有这样的高度，就知道什么是道貌岸然了。 
    “不是我乌鸦嘴，要是二小姨子又没了，难道你还要把三小姨子也给祸害了
吗？”熊春吉流氓惯了，所以，才会说出这样伤人的话来。 
    “你说这话是啥意思呀，你是来看病的，还是成心来打架的呀！”吴大用忽
然觉得对方来者不善了。 
    “没啥意思，就是想提醒你，好处不能全一个人占了，也想想我们这些光棍
的感受，你都有过三四个女人了，我到现在还一个都没有呢！”熊春吉一看局势
紧张，马上就拿出开玩笑的口吻，来化解矛盾。 
    “能有几个女人全凭造化—有本事的男人，不用张罗，就有女人投怀送抱；
没本事的男人，巧取豪夺都没女人爱答理……” 
    吴大用嘴上这么说，其实他正好是后一种男人。 
    “是啊，男人就是要有权有势有本事，才能赢得女人的心呢……” 
    熊春吉说这话，当然是觉得，自己手里已经掐住了200 亩河滩地的经营权，
所以，仿佛腰杆子也硬了起来，觉得自己也是个有本事的男人了—估计，只要自
己开口，也就能应得女人的芳心了吧。 
    “知道这个道理就好……” 
    吴大用还语重心长地做了这样的总结发言。 
    “当然知道啊，我早就知道啊……” 
    熊春吉正说呢，用眼睛的余光就看见了冷家三丫头走到院子里的身影，哪里
还有心思与吴大用斗嘴，赶紧说了声：“好了，谢谢吴大夫给我把脉，改天再来
酬谢……” 
    就立即起身，尾随冷夏竹出了吴家大院。 
    看见冷夏竹骑上自行车，就朝跑马河下游奔去，心想，这个三丫头，不回家，
到下游去干嘛呀？哦，想起来了，吴家在下游有个捞尸场，应该是到那里去办什
么事儿吧！熊春吉才赶紧开车绕道，绕到冷夏竹骑车路线的前方，然后，掉头过
来，就制造了将冷夏竹给撞倒在地，从而与之有了那么一段对话，并且打了那么
一个赌—只要能将200 亩河滩地的经营权给到冷父的手里，冷夏竹甘愿以身相许，
与他定下终身。 
    而将冷夏竹送到捞尸场，交给吴二用后，熊春吉的心里就想—等她自己回家
跟冷父说还不得等到猴年马月呀，干脆，自己亲自出马，直接去跟冷父谈判得了，
所以，才在离开冷夏竹后，直接去了冷家… 
    第194 章高压态势冷父听熊春吉说得天花乱坠，心里将信将疑，尽管冷父知
道，要是那200 亩河滩地到了自己的手里，不出几年，就会产生巨大的经济效益，
但平时没少听说这个熊春吉不学无术游手好闲，总是狐假虎威地利用他姐夫是个
副镇长的权利到处招摇撞骗，所以，并没有接招，但也不想直接得罪他，只是让
他尽情地表现，想慢慢地探寻其中的真伪，最终才会做出判断。 
    尤其是话里话外的，冷父听出熊春吉之所以把这个消息传到冷家，甚至可以
说服副镇长的姐夫，将200 亩河滩地的经营权给到冷家，就是想与冷家的三姑娘
冷夏竹建立恋爱关系，这样的话，冷家才会获得这样求之不得的发家致富机会…
… 
    冷父一旦明晰了熊春吉来的这个目的，心里就更是打鼓了—家里最近出的事
儿太多了，大丫头冷冬梅因为有了外遇怀了别人的孩子，结果就死在了跑马河里，
到底是自杀还是他杀还没搞清呢；二“丫头冷春兰又被媒婆高凤仙给撮合得给大
姐夫吴大用做了续弦，好歹还得了十万块的现钱，又让冷家的日子向小康迈进了
一步；但是期间闹出的二丫头和三丫头双双都不再是姑娘身的风波，着实令冷父
无地自容—还好，最终吴家没在意二丫头冷春兰已经不是姑娘身了，还是订婚要
迎娶她做吴大用的新娘……这些事儿才刚刚尘埃落定，刚想歇口气，琢磨着如何
消化其他情况呢，熊春吉就冒了出来，一下子说出了一个巨大的诱惑200 亩河滩
地的经营权，并且明里暗里是想让冷家将三” 
    丫头冷夏竹许配给他，他才会利用小舅子的身份，从副镇长的姐夫手中，将
这个经营权给拿过来，给到冷家的手里。 
    可是冷父一旦知道了熊春吉来的真正目的，心里又是咯瞪一下—这个三丫头
也是该嫁人的年龄了，如果真的嫁了她，换回200 亩河滩地的经营权，大概比大
丫头，二丫头各自卖了十万块要划算得成百上千倍吧—可是呢，偏偏就在前不久，
媒婆高凤仙较真儿要检查二丫头三丫头是不是姑娘身的时候，三丫头居然在出去
到柴禾垛抱柴火的当口，被一个蒙面的男人给强奸了！唉，这个三丫头连姑娘身
都没有了，一旦被这个副镇长的小舅子熊春吉给知道了，还不立即逃走，那200
亩的河滩地经营权也就成了泡影了吧…… 
    冷父心里正纠集呢，一眼就看见从外边满面春风回到家里的三丫头冷夏竹，
不知道为什么，心里使劲儿地疼了一下子—唉，这几个丫头片子，没一个是省心
的呀！明明可以顺利拿到手的巨大利益，现在却因为三丫头不再是姑娘身而可能
失之交臂了呀！而冷夏竹刚刚从捞尸场跟吴二用淋漓尽致地获得了空前的饱足，
本想回到家里，好好睡上一觉，明夭起来，到吴家与二姐换装，将二姐冷春兰给
替换出来，让二姐到捞尸场去与吴二用去约会呢—可是，刚进家门，就看看白天
跟自己纠缠的熊春吉正跟爹说话呢，心里就想，这个家伙，明明是让自己回家跟
爹说200 亩河滩地经营权的事儿，然后再去找他，可是他自己咋等不及了，亲自
跑来跟爹说了呢？冷夏竹的脑子灵机一动，心想，或许自己在上次应付媒婆高凤
仙的时候，让吴二用给破了身，甚至也想象二姐一样，也怀一个吴二用的孩子的
想法，最终也要像二姐一样，得嫁个男人才能说得清楚吧，不然的话，大姑娘咋
能生孩子呢？生出来咋上户口，咋养活孩子呀—若是能抓住熊春吉这个王八蛋，
让他接受自己不再是姑娘身的事实，只是不让他知道自己怀的是吴二用的孩子，
稀里糊涂就让他来承担父亲的职责，自己的心里也就平衡了吧…… 
    想到这里，冷夏竹才大步流星就直接走进了客厅，见到熊春吉就直接对他说
：“你这个人，咋一点儿诚信都不讲呢，不是说好了，我先跟爹慢慢渗透，有了
准信儿再告诉你吗，你咋一个人就先跑来了呢！”冷夏竹劈头盖脸就直接批评起
熊春吉了。 
    “其实我，就是想早点促成咱们的好事，所以……” 
    熊春吉一听冷夏竹话，尽管充满了责备，但又充分说明，她好像已经将自己
当成了可以备选的对象了，只是不喜欢自己这样贸然地跑来跟她爹直接对话见面
而己。 
    “你这是欲速则不达，好事儿都会让你给办砸了知道不！”冷夏竹继续采取
高压态势。 
    第195 章生米熟饭“我知道这样冒冒失失地直接来见你爹不好，可是，我太
想尽快将咱们的关系给确定下来了……” 
    熊春吉索性将计就计，直接将自己对冷夏竹的追求挂在了嘴上。 
    “你以为你这样不假思索急不可耐地来我家直接跟我爹说，我爹就能答应你
吗？”冷夏竹更加咄咄逼人了。 
    “我也不知道能不能答应我呀，所以，才想亲自来试一试呀……” 
    熊春吉被冷夏竹那种厉害的泼劲儿给镇住了，声音也渐渐小了下来—不过他
似乎更被冷夏竹的那种厉害劲儿给迷住了，心想，就喜欢这样麻辣的娘们儿，被
她虐待，一定十分的舒爽吧—熊春吉大概是个天生的受虐狂，越是虐他，他就越
开心，越不能自持了吧…… 
    “那你试出结果了吗？我爹没有我的同意能擅自答应你吗！”冷夏竹越战越
勇的样子。 
    “是啊，那现在你回来了，你若是同意，我估计你爹也能同意吧……” 
    熊春吉貌似有点胆怯地这样说了一句。 
    “让你这样一弄，事情就难办了，即便我同意了，我爹都未必能同意了！”
冷夏竹说这样话的时候，好像直接是对冷父说的，好像是想直接将冷父心里作何
感想直接给问出来。 
    “只要你同意，爹就同意……” 
    冷父听了半天，一直糊涂着—三丫头冷夏竹到底是愿意还是不愿意跟这个熊
春吉搞对象啊？可是经过一番对话，冷父终于听懂了，原来俩人之前有过对话，
原来是想让三丫头冷夏竹自己回来说的，结果，熊春吉耐不住寂寞，自个他提前
跑来说了这事儿，现在三丫头跑回来，一直埋怨熊春吉，不该亲自贸然跟未来的
老丈人说这样的事儿，一旦碰钉子，回头连余地都没有了…… 
    而此刻的冷父，已经完全沉浸在了自己拥有了那200 亩河滩地的经营权后，
搞各种经营带来的丰厚收益中，无法自拔了，所以，一听三丫头冷夏竹说她同意
了，爹都未必同意，才不假思索，直截了当，说出了：“只要你同意，爹就同意！”
的话来。 
    “你看，你爹都同意了，现在就看你的了……” 
    熊春吉一听冷父居然说出了这样的话，马上就十分亢奋地将球给踢到了冷夏
竹的怀里。 
    “那好，那我问你，我要是答应当你对象，你是不是肯定能把200 亩河滩地
的经营权给到我爹的手里？”冷夏竹直接摊牌的架势。 
    “那是肯定的啦……” 
    熊春吉一副板上钉钉的样子。 
    “你拿什么做保证呢？”冷夏竹咄咄逼人。 
    “不瞒你们说，我听说这件事儿之后，就去找了我姐姐，软磨硬泡才让我姐
姐他同意去跟我姐夫说这事儿，理由就是如果能把200 河滩地的经营权给到冷家
手里，我就不用再打光棍儿了，就可以趁机让冷家将三姑娘许配给我了……所以，
我在跟你说之前，已经得到了我姐夫的认可，说一旦冷家答应把三丫头许配给我，
我姐夫就把200 亩河滩地的经营权给到冷家手里”熊春吉基本上就实话实说。 
    “那好，那你现在就白纸黑字，把你刚才说的话，都写下来，省得空口无凭，
到时候你赖账不兑现承诺。” 
    冷夏竹想立即板上钉钉，将熊春吉说的话，给定格在白纸黑字上。 
    “这还用签字画押呀！”熊春吉好像觉得没有必要。 
    “那我说将来跟你结婚，不领结婚证你愿意吗！”冷夏竹立即反唇相讥。 
    “哦，我说不过你，有纸笔吗，我这就写……” 
    熊春吉立即被冷夏竹的凌厉攻势给镇住了，乖乖地答应签字画押了。 
    写完了，冷夏竹看了一遍，就递给了冷父。冷父简直像在做梦一样，没想到，
三丫头这么懂他的心思，居然这么三下五去二，将原本十分复杂的事情给落到了
实处。可是拿着那张熊春吉学的保证书，冷父的心里又在担心一件事—一旦这个
熊春吉发现三丫头不再是姑娘身了，再反咬一口，让本来煮熟的鸭子给飞了，岂
不是鸡飞蛋打的结局吗—唉，心里的那块石头，还是没有落地…… 
    正纠结呢，却听熊春吉说了一句：“我都白纸黑字签字画押了，那冷家拿什
么做保证，将来事成了，把三女儿嫁给我当媳妇儿呢？”“难道你也让我写个字
据，签字画押？”冷父忽然觉得，那样好像就是在卖女儿的感觉了。 
    “还签什么字，画什么押，我现在就把姑娘身给你，把生米煮成熟饭，让我
成了你的女人，比什么黑纸白字不来的真切实在呀……” 
    冷夏竹居然提出了这样的想法。 
    “你，你，你这孩子……” 
    冷父其实不是在责备冷夏竹说把姑娘身给熊春吉作为定情之物本身，而是在
心里担心—你这孩子，你都没有姑娘身了，咋还这么跟人家承诺呢？一旦被识破，
岂不是咱们冷家不讲诚信被直接识破了吗—所以，冷父在瞳目结舌地这样质问冷
夏竹。 
    “爹放心吧，反正迟早也是他的人，还不如马上就给他吃个定心丸呢！”冷
夏竹边说，边将傻掉一样的熊春吉，一把拉住胳膊，就朝自己的房间走去了…… 
    第196 章蒙混过关熊春吉真的没想到，事情进展得如此迅速，本来还以为，
自己白纸黑字签字画押有点冒险，一旦事成之后，冷家再反悔，自己岂不是白忙
活一场，啥都没得着吗！谁想到，自己刚刚提出这个问题，性格爽朗到家的冷夏
竹，居然一步到位，直接就要跟自己将生米煮成熟饭，直接将她的姑娘身给了自
己！天哪，今天自己真是遇到仙女了，咋会像做梦一样，想要啥就能得到啥呢！
所以，当冷夏竹拉他离开冷家的客厅，直奔其闺房的时候，那颗熊心简直都快从
嗓子眼儿跳出来了……而进到冷夏竹的房间，居然连灯都不开，一把就熊春吉给
推到在了上，不由分说就主动来脱他的子，脱掉了，就一把抓住那个早已受到强
烈刺而支棱起来的，短粗胖的物件，还像模像样地裹顺了几下，然后，才赶紧脱
她自己的衣裤…… 
    尽管在黑暗中，只能看见冷夏竹剪影一样的裸影，但由于肌肤在不停地接触，
也就令熊春吉感受到了无比真切亢奋的感觉—本想美美地等在下边，听从冷夏竹
的摆布安排呢，却也有一股子熊劲儿突然爆发出来，一下子来了个鲤鱼翻身，将
冷夏竹给压在了身下…… 
    “轻点儿给人家好吗，人家怕疼……” 
    冷夏竹本想直接就在熊春吉的身上，自己把握，来完成那个所谓的破身行动
呢，可是没想到，熊春吉突然爆发，将自己给压在了身下，所以，冷夏竹一时没
想好，如何才能将自己的身子已经被破掉的事实给掩盖过去，只能这么说了一句，
也好给自己赢得时间，想出更好的办法来。 
    “好，我一定轻轻地，不让你感觉一点儿疼痛”熊春吉有点气喘吁吁了，马
上就说这样的话来安慰貌似紧张无比的冷夏竹。 
    “你咋保证不弄疼我呀？”冷夏竹还在拖延时间。 
    “我有这方面的经验呀……” 
    熊春吉信口开河，不假思索，就冒出了这么一句。 
    “那就是说，你有过很多女人了，早就不是处男了吧冷夏竹趁机抓住把柄不
放。 
    “这个你就别挑我了，我都快三十的人了，能没这方面的经历嘛，不过自从
我想跟你搞对象以来，心里就没再想过任何女人”熊春吉还真敢直接回答和面对
冷夏竹的提问。 
    “你敢！你要是想跟我搞对象，就别想再跟任何女人有来往，知道了吗！”
冷夏竹就是想给熊春吉留下印象，什么时候都是她说上句。 
    “任何女人？难道你娘我都不能来往了吗，那让我咋孝敬未来的岳母大人呀
……” 
    熊春吉居然能抓住冷夏竹说话的把柄。 
    “我家的女人除外—不过，你永远都别想打我家其他姐妹的主意，一旦被我
发现，立即把你这里给咔嚓掉，知道了吗！”其实冷夏竹此刻心里还十分虚弱呢，
自己已经不是姑娘身的事实，咋掩盖过去还没更好的办法呢，所以，嘴上只好这
样硬撑着，给自己增加蒙混过关的信心，和赢得时间而已。 
    “放心吧姑奶奶，只要你成了我的女人，天下的女人就都变成了中性，不再
对我有任何吸引力了，今生今世，你就是我的全部，你就是我的女王，你就是我
唯一拜倒的石榴裙下了……” 
    熊春吉只好信誓旦旦。 
    “那我就放心了—来吧，轻轻地来吧，我准备好了……” 
    冷夏竹心想，应该趁这黑灯瞎火的，就赶紧跟他把好事做了吧，稀里糊涂，
兴许就能蒙混过关了呢…… 
    “好啊好啊，这就开始，不过，我想亲眼欣赏一下你的姑娘身，这样的话，
会留下终身美好的回忆吧……” 
    熊春吉突然提出了这样的要求。 
    “哎呀，人家才不好意思让你看那里呢……” 
    冷夏竹只好用无比羞涩来抵挡熊春吉的请求。 
    “这有啥羞涩的呀，反正一会儿我们就要把生米煮成熟饭了，在煮饭之前，
你让我看看生米是个啥样，岂不是更增加了你的珍贵和价值吗……” 
    熊春吉还继续坚持想亲眼目睹冷夏竹姑娘身的动议请求。 
    “咋了，我如果不是姑娘身了，就不珍贵，看他作何回答。就没有价值了？” 
    冷夏竹一听熊春吉这么说，心里真是哆嗦了一下—这个家伙，一旦知道自己
不是姑娘身了，肯定会对自己的情感大打折扣，甚至立即翻脸不认人地逃之夭夭，
将自己给搁在裸露的沙滩上，干丢人吧，索性这样问他一句，“咋了，难道你真
的不是姑娘身了？”问这话的时候，熊春吉的声音好像都变了调儿一样。 
    第197 章彻底臣服“谁说我不是姑娘身了！我们冷家的姑娘，谁不知道个个
都洁身自好，很少与外界来往呀！可能是因为我们家原先太清贫，所以，谁家的
男孩子也都不稀待见我们家的女儿吧！要不是我大姐嫁到了吴家，得了那么的彩
礼，才让冷家得以翻身，过上了人过的日子，家里的姑娘也都有了像模像样的衣
服能穿，怕是连你都对我不感兴趣了吧…” 
    冷夏竹趁机将自己家的情况都给袒露出来，为的还是给自己争取时间。 
    “其实我早就对你有感觉了，只是一直没有赢得你的理由，要不是我听说姐
夫手里有个劝亩河滩地经营权的项目，并且基本做好了工作，有把握拿到了手，
也不敢到你家来求婚的呀…” 
    熊春吉赶紧解释自己为什么对冷夏竹感兴趣。 
    “既然你那么诚心诚意地来我家求婚，干嘛还对我是不是姑娘身产生怀疑假
如真的怀疑的话，压根就不该带着项目来我家提亲呀，压根儿就该带着这么大的
诱惑，找那些你认为是黄花大闺女的人家去提亲嗯…” 
    冷夏竹又开始咄咄逼人了。 
    “你看你，咋一说话就急眼呢，我从来都没怀疑你不是姑娘身了呀你家的几
个女儿，个个都是那么纯洁水灵，眼看着你大姐二姐都嫁人了，我再不赶紧行动，
说不定，你也被谁家给娶走了呢…” 
    熊春吉还真会甜言蜜语讨好冷夏竹。 
    “知道这些还不好好珍惜，还要怀疑这怀疑那悔…” 
    冷夏竹趁机卖乖。 
    “我怀疑啥了呀……” 
    “你刚才不是一再要求，要验明正身了才会跟我把生米煮成熟饭嘛，咋转眼
就不承认了呢…” 
    冷夏竹真是伶牙俐齿，句句都能说到点子上。 
    “其实吧，我只的好奇而已，之前接触过的女人，没一个是黄花闺女了，所
以，也就从未见过真正的姑娘身，今天突然有了机会，就有点贪心不足蛇吞象了，
就想……” 
    熊春吉赶紧做出了解释。 
    “你这个人，让我咋说你呢，越听你这么说，我就越伤心了……” 
    冷夏竹边说，居然真的就嘤嘤地哭了起来。 
    “哎呀，我又说错什么话了，咋就让你伤心了呢……” 
    熊春吉一看冷夏竹居然在这样的情形下，哭了起来，立即麻爪不知道该如何
收拾了。 
    “原来你根本就不是爱我，而就是对我的姑娘身感到好奇而已，要是早知道
你是因为对姑娘身的好奇才来我家求婚的，我压根儿就不该让你签字画押，也压
根儿就不该直接拉你进我闺房，想直接把身子给了你，成了你的女人……呜呜…
…” 
    冷夏竹貌似哭得更厉害了。 
    “看我这张嘴，真是连个把门儿都没有，随便瞎说话一一我都想掏出我的心
来给你看，我是多么多么多么地喜欢你，爱上了呢，不然的话，我咋能那么贸然
地闯进你家，咋能那么猴急地直接来跟你爹提亲昵原谅我吧，都是我不好，不理
解你的芳心，也怪我从来没跟黄花闺女有过接触和来往，所以，不懂大姑娘的心
思到底是个啥样子你打我吧，骂我吧，我保证打不还手骂不还口，你想咋处置我
都无怨无悔…” 
    熊春吉恨不能跪下来向冷夏竹陪不走了。 
    “听你这么说，人家的心还好受一些……那我原谅你了……” 
    冷夏竹一看火候差不多了，要是再不给熊春吉点儿亮的话，怕是彻底挫伤了
他的热情，回头也适得其反，达不到自己想要的目的。 
    “谢谢你原谅了我，今后凡事我都先征得你的意见，然后再按照你的意愿来
行事，这总行了吧…” 
    熊春吉彻底臣服于冷夏竹了。 
    “听你这样说，我也很感动，不是没有我喜欢的男人，也不是没有媒人来家
里提亲，可是我一直都想找一个自己中意心仪的男人嫁给他，跟他一生一世地过
好日子，相夫教子，白头偕老……可是，这样的男人，一直都没有找到……直到
今天在路上遇到你，听你跟我说的那些话，就感觉你可能就是我今生今世要找的
那个男人，等到晚上回到家里，看见你已径直接来找我爹提亲了，我当时说不出
的感动，不然的话，你看谁家的姑娘能第一天跟你定亲，就直接把身子给你作为
郑重的承诺，今生今世就是你的人了呀……” 
    冷夏竹借题发挥，简直到了炉火纯青的程度。 
    “是啊，我现在才真正懂了你的心事，所以，我才决定，今后什么都听你的，
你说咋做我就咋做，你指哪儿，我就打哪儿，行不？” 
    熊春吉彻底被冷夏竹给征服了好像。 
    “我就喜欢你这样的男人，就是我梦想中的那个男人……” 
    冷夏竹边说，边坐起身子来，并且趁机将熊春吉给抚平在了床上，然后竟将
自己的胸脯主动送到了熊春吉的嘴里，让他更加心悦诚服地觉得这个冷家的三丫
头，就是他今生今世要找的那个终生伴侣了。 
    第198 章假装睡着由于经过一番较量，冷夏竹让熊春吉彻底臣服于她了，所
以，也就赢得了主动权。接下来，竟自己骑跨到了熊春吉的身上，然后，假装第
一次，十分痛楚难耐，但又实现了零的突破，将熊春吉并未亲眼所见的姑娘身，
给了他。 
    当然，趁黑冷夏竹抓到了枕巾，在熊春吉进入冷夏竹身体之后，感受到了异
常紧致舒爽，只管沉浸其中，畅然无比的时候，冷夏竹赶紧咬破了自己的食指，
让血液流淌在了枕巾上……尔后，在完事儿后，从熊春吉身上下来的时候，往自
己的裆下擦了几下，又往熊春吉渐渐细软下来的物件上擦了几下，算是获得了破
流血第一手的凭证…… 
    当然，冷夏竹为了让熊春吉看到所谓的处血，很快就打开了台灯，将那条枕
巾送到熊春吉的眼前给他看，看得他真是心旷神怡，百感交集，居然趁机借着光
亮，就欣赏起冷夏竹的身体来，幸好冷夏竹刚刚在黑暗中，将咬破的食指放在自
己的内里一会儿，所以，当熊春吉真的看到冷夏竹下身的时候，里边居然还真的
往外冒血津儿呢…… 
    而且由于冷夏竹被吴二用给破，也就几天的工夫，所以，创面也十分地鲜嫩
加上有血津儿的覆盖，看上去真像刚刚被破过的一样，这就让熊春吉完全相信，
冷夏竹的姑娘身，就是他刚刚给破的呀！ 
    正是冷夏竹的机智勇敢，才让自己在婚恋问题上有个软着陆，既实现了自己
的理想，又抓到了救命的稻草，将熊春吉这个看起来很坏，但却可以加合理支配
利用的男人给牢牢地抓到了手心里，更加为我所用了。 
    “既然我把姑娘身都给你了，那咱们就快点订婚结婚吧…” 
    冷夏竹居然又提出了紧锣密鼓的要求。 
    “好啊，我当然求之不得嗯…” 
    熊春吉当然是喜出望外。 
    “既然你能把那个劲亩河滩地的项目给到我家，也不用谈什么彩礼了，直接
让媒婆到我家来提亲就行了……” 
    冷夏竹还想把婚事落到实处。 
    “这个我要回去跟我大姐商量，估计不用媒婆，让我大姐直接来跟你爹帮我
提亲就行了一一有请媒婆的钱，还不如直接给你买个金银首饰什么实惠吧…” 
    熊春吉还真是实惠人。 
    “其实连金银首饰也不用买，真想要面子花彩礼钱的话，咱们就事先说好，
你家出多少，只是给外人听外人看的，回头让我爹如数退还给你家就行了……” 
    冷夏竹还真不贪心。 
    “不用退呀，我回去跟我大姐说，看看到底能给多少彩礼，一旦定好了，真
就不用还了，要是真想还，就直接给到你手里，留着咱们过好日子就行了一一我
们家不缺钱，拿个十万八万的都算少呢…” 
    熊春吉是真被冷夏竹给迷住了，好像他已经跟冷夏竹成了夫妻，一起开始过
日子一样。 
    跟冷夏竹确立了这样的关系，冷夏竹的心里就有底了，但并没有因此就打消
了自己想跟吴二用怀上孩子再跟熊春吉结婚的念头一一还不单是冷夏竹被吴二用，
身之后对他的交欢触电般地上瘾销魂难以忘怀，更主要的是，她不想让自己的孩
子将来生出来像熊春吉那样长得难看，而且心里明明知道这个熊春吉曾经是个花
花公子，到处沾花惹草，不知道跟多少女人有过关系来往，所以，不给他戴顶绿
帽子，不以他的名义生个自己的理想的孩子，真是对不起自己的美貌青春了…… 
    所以，尽管跟熊春吉很快订婚了，但冷夏竹的真心还一直都在吴二用的身上
每天白天到吴家去，假装陪伴二姐，排解郁闷，其实是跟二姐换装，让二姐假装
自己溜出吴家，到捞尸场去与吴二用约会交欢目的跟冷夏竹一样，也是想在婚前，
怀上吴二用的孩子…… 
    吴二用真是艳福不浅，冷家的女儿，接二连三地跟自己有过那样的关系，然
后还都死心塌地无怨无悔地一定要怀上自己的孩子然后才肯跟别的男人结婚，所
以，每次播种的时候，都十分销魂用心，也因此，让冷家的二姐三姐获得了难以
言表的销魂荡魄。 
    然而，就在冷夏竹每天都坚持到吴家去，与二姐冷春兰换装顶替她，让她溜
出吴家去捞尸场与吴二用约会交欢，大家都享乐其中，无以复加的时候，有一天
冷夏竹刚刚送走换上她服装，戴上她的头巾墨镜的二姐冷春兰，想在二姐的屋里
睡上一觉，到了晚上好再跟吴二用去约会呢，却听见有人敲门…… 
    也不敢问门外是谁呀，生怕自己的声音被听出来不是二姐冷春兰，那就遭了
……于是，只好默不作声，将屋里的窗帘都拉上，假装躺在床上睡着了。 
    谁想到，门却轻轻地被打开了……偷偷地从被子缝隙看过去，不好，是吴大
用进到房间里了！这可咋办呀，这大白天的，被他识破可咋办呀……冷夏竹之前
见到吴大用就又恶心和胃痉挛的反应，此刻尽管胃口没有痉挛，但两个手心立马
就攥出汗来了…… 
    第199 章凑近眉眼吴大用也是憋久了跟冷家的冷春兰定亲之后，凭借家里的
实力，竟将她给软禁在了吴家的一个特殊房间里，一般人都进不去，男人就更别
想沾边儿，除非是吴二用的娘和冷春兰的妹妹们来了，才可以进入了冷春兰的房
间。 
    可是整天就这样关着她，好像白白浪费了大好时光一样，大白天的，整天锁
在屋里，就等着个把月后结婚了，才会放她出来出于某种可怜同情，吴大用才突
发奇想，想白天没事儿的时候，到她屋里，陪她说说话，或者说，再进一步培养
培养感情。 
    轻轻地推了一下门，房门紧闭，轻轻敲了几下，里边居然没有动静，赶紧用
腰间的钥匙，将房门打开，屋里居然暗黑一片大白天的，挡什么窗帘儿呀再往床
上一看，才明白，这是闲极无聊，一个人躺在床上睡着了吧那会儿看见她妹妹冷
夏竹来过又走了，这会儿，可能剩下一个人，就没啥意思，想自个睡一觉了吧… 
    吴大用原本知道了这样的情况，就想悄然退出了，因为父亲吴天良反复交代
他，千万别跟这个冷家的二丫头动硬的，不到新婚之夜，别胡乱跟她行事，一旦
出了什么岔子，回头不好收拾。 
    可是吴大用刚要悄然退出的时候，却听见床上传来一阵酣睡的声音奇怪了，
咋跟自己过去在夜里偷听的鼾声不一样呢？能一样嘛，是冷夏竹生怕吴大用过来，
所以，才假装睡着的，发出的鼾声能跟冷春兰夜里发出的鼾声一样嘛！所以，竟
引起了十分敏感的吴大用的狐疑，立即停下已经开始向外移动的脚步，就朝床边
走来……冷夏竹本来发现是吴大用自己打开房门进来了，就十分紧张，两手都攥
出了汗水，本想假装打呼噜，表示自己熟睡了，好让这个原先的大姐夫，未来的
二姐夫尽快离开房间，也好摆脱爆露真相后，他对自己的纠缠呢一一结果，适得
其反，反而爆露出了自己与二姐的不同，引起了吴大用的狐疑，竟然折返回来，
直接朝床边走来。 
    其实吴大用此刻，还没有分辨出才床上躺的不是冷春兰，而是三小姨子冷夏
竹了，只是感觉她的鼾声很奇怪，才要凑近了，观察一下她的情况。可是一旦到
了床边，凑得越近越觉得这个床上的女人跟冷春兰有一定的差别，尽管差别不大，
但不知道是第六感还是神经过敏，让吴大用有一种别样的感觉难道床上躺的这个
女人不是冷春兰？真正的冷春兰已经从这里离开，逃脱了吴家对她的监视，到外
边去……天哪，吴大用简直都不敢再往下想了！ 
    可是吴大用这样的性格，一旦发现了问题，绝对不会像他父亲吴天良那样，
默不作声静观其变，而是想立即马上将真相给揭穿所以，他居然走到跟前，用手
将盖在床上女人身上的被子给掀开奇怪了，穿的衣服是冷春兰的呀！大白天的，
她穿着衣服就躺进了被窝这也正常啊！难道自己过于敏感了？由于挡了窗帘，所
以，室内的光线较暗，不看眉眼，还真分辨不出这到底是不是冷春兰了。 
    吴大用掀开被子，没发现更加特殊的异常，都想放下被子，然后直接退出了，
可是，就在他想这样做的一瞬间，却发现这个貌似冷春兰的女人，浑身都在微微
地颤抖一一吴大用立即停止了盖回被子然后离开的想法，尽管被子是轻轻地给盖
上了，但是他却将身子俯下来，凑近了床上女人的媚眼处，想看清细部再做判断
…… 
    而吴大用的这些动作，被眯缝着眼睛生怕吴大用认出自己的冷夏竹都给看见
了掀开被子的时候，心都快蹦出来了，所以，才会有身子微微颤抖的表现，让吴
大用给发现了。 
    而当吴大用俯下身来，凑近自己的眼前的时候，冷夏竹本能地反应是，将被
子猛地拉起，一下子将自己的整个头脸儿都给盖得严严实实的，并且用手紧紧地
抓住被子，好像这样就不会被吴大用给发现真实面目了…… 
    其实呢，就在冷夏竹做那个蒙头动作的一瞬间，吴大用一下子从她的眉眼间
认出了她是谁草，原来是妹妹顶替姐姐来这里玩儿调包计呀妹妹化装成姐姐，将
姐姐替换出去会她的野男人，而妹妹却在这里假装蒙头睡觉，真是可恶至极呀！ 
    尽管吴大用的怒火一下子蹿升到脑门子上，但是转念一想，即便自己立即揭
穿这些，也抓不到从这里离开的冷春兰跑到那里去销魂了呀！一定要稳住阵脚，
先不揭穿，等自己观察一阵子，然后再行事也不迟而且，趁机弄了这个假冒的冷
春兰，估计她也哑巴吃黄连，有嘴说不出吧，哈哈… 
    吴大用反侄被这样的灵感给弄得兴奋异常了，立即对蒙着头的冷夏竹柔情地
说：“亲爱的，咋还把头蒙上了呢…” 
    说着，就用手去脱冷夏竹的衣服了…… 
    第200 章猛扑上去冷夏竹本来就两手攥出了汗，浑身颤抖了，尽管用被子将
头给紧紧捂住让吴大用看不清自己是谁了，可是当她意识到，吴大用要脱自己的
衣服，想在自己身上做些什么的时候，就更是吓得魂飞魄散了…… 
    然而，此刻的她还在心里坚守着一个信条一一绝对不能让吴大用知道自己是
谁呀，不然的话，二姐到捞尸场去跟吴二用约会的事儿，可就败露了呀！那样的
话，可能大姐那样的悲剧又要上演发生了呀！所以，尽管冷夏竹知道自己的衣服
被吴大用给脱了后果很严重，可是为了二姐的事儿不被发现，也就只好继续用被
子将头给裹得严严实实，而任由吴大用来亵读自己的身体了…… 
    吴大用越是发现这个床上的女人不是自己的未婚妻冷春兰，而是她的妹妹冷
夏竹，心里就越是高兴一一哈哈，当日媒婆高凤仙介绍对象的时候，原本是冷春
兰，但一听她自己说已经不是姑娘身了，自己就坚决反对要那个烂货，转而就想
把这个三小姨子给娶过来填房，结果，媒婆高凤仙却回来说，三小姨子居然也不
是姑娘身了，后来让高凤仙亲眼检验，居然哈真都不是黄花闺女了，还说高凤仙
检验之前，这个三小姨子还在抱柴禾的时候，在柴禾垛被一个蒙面男人给奸了一
一吴大用当时听了，巴就硬了起来，那种恶性刺激远比正儿八经的情爱来的猛烈，
似乎比最强烈的猛药还要猛…… 
    当时的吴大用，居然一瞬间闪出的念头竟然是那个蒙面男人是自己多好啊！
原本娶了冷家的大姐做媳妇儿，因为跟野种吴二用有染，给弄死在跑马河里了；
后来又跟冷家的二丫头冷春兰订了婚，迟早都是自己的囊中之物；原本以为自己
已经很赚了，冷家两个如花似玉的女儿都成了自己的女人，已经十分惬意了，谁
想到，这工夫，在未婚妻冷春兰的床上，居然发现了冒充的三小姨子！哈哈，不
是我成心想将冷家的女儿都给上了，是她们主动送上门来，躺在床上了呀！ 
    所以，吴大用边说些肉麻的语言，边将蒙头的冷夏竹身上衣服一件一件地给
脱下来，脱不掉的，也解开扣子，让里边的细皮嫩肉都给展露出来，见了奶子奶
子，见了肚脐舔肚得…等到他褪下裤子，露出下身的时候，吴大用竟然完全将自
己想象成了冷家柴禾垛里冒出来奸这个三小姨子冷夏竹的蒙面男人！立即抖擞精
神，就开始对浑身颤抖，但还是不肯露出自己颜面来证明自己不是吴大用未婚妻
的冷夏竹进行更多的玩弄亵渎了…… 
    当吴大用的舌头，舔到冷夏竹的花瓣的时候，她竟然感觉到了某种异样的感
如…奇怪了，这是咋了呢，咋一下子变得这么奇痒无比了呢？那种奇痒简直抓心
挠肝，就好像天哪，不会是这个跟他爹学了医术的吴大用，趁机给自己下了什么，
药吧，这咋突然就这么细痒难耐，好像十分渴望男人上身了呢？ 
    还真让冷夏竹给猜对了，吴大用一旦确认这个床上躺的女人不是冷春兰，而
是将冷春兰替换离开的妹妹冷夏竹的时候，心里立即动起了邪念趁机吞了这个送
到嘴边的肥肉吧，谁让你自投罗网，成了我的下酒菜呢一一而吴大用的身上早就
备好了那种令女人沾边儿就细痒难耐的春药，随时都想着机会对冷春兰下手呢！
没想到，未婚妻冷春兰身上没找到机会，却在这个三小姨子身上找到了一一那就
赶紧试试吧，哈哈！ 
    于是，吴大用赶紧将那包药给展开，用洪舔了一些，直接就送到了冷夏竹的
私处，在花瓣间流连游走，很快就让药力直达要害，令冷夏竹立即感受到了那种
抓心挠肝，渴望男人生身救火的煎熬状态…… 
    吴大用一看药力发作，已经令这个冒充冷春兰的三小姨子不能自持了，所以，
立即拉开拉链，掏出家伙，就直接扑了上去……并且在嘴里不住地念叨：“亲爱
的，今天咱俩就先把洞房给入了吧，不然的话，浪费了多少良宵佳期呀……” 
    而此刻的冷夏竹，哪里还有反抗和揭穿真相的勇气和余力，只能继续用被子
将头给紧紧蒙住，假装自己就是二姐冷春兰，被这个命中最讨厌的姐夫给任意玩
弄身体了…… 
    吴大用一看，这个冒充冷春兰的三小姨子，到了这个时候还不反抗和揭穿真
相，是不是成心要跟我这个姐夫有一腿呀某种恶性刺激就更令他银心大乱，猛地
扑了上去……
第201 章效果异常吴大用这些年，跟他父亲吴天良没学什么正经的医术，但
在研发春药方面侄是十分用心卖力，不但掌握了相当的配方秘籍，还时不时地找
机会加以应用一一最近心里总在琢磨，啥时候溜进冷春兰的屋子里，找机会在她
身上试一试，看看效果如何呢却意外地发现，原来躺在才床上的居然不是冷春兰，
而是她的妹妹！ 
    自己的三小姨子冒充自己的未婚妻冷春兰，将她替换出去不知道干嘛去鸟好
啊，既然你们跟我玩捉迷藏，那我也就将计就计，跟你们来个难得糊涂，趁机就
拿身上带的猛药，跟这个据说在家里的柴禾垛被蒙面男人哈奸过，已经不是姑娘
身的三丫头冷夏竹好好试试吧！反正也不用担心她是不是女儿身的问题了，反正
已经是个烂货了…… 
    基于这些原因和想法，吴大用才不顾一切，扑过去就将冷夏竹身上所有的衣
裤都给剥光，尽管她始终还都是用手抓紧被子将头给紧紧蒙住，但是身体已经完
全爆露在了吴大用的眼前……吴大用也不客气，立即扑上去，将冷夏竹的两条大
腿给分开，摸出那包猛药，打开了，就侄进手心，然后，一下子就捂在了了冷夏
竹的私处，立即，就有火烧火燎的细痒从那里蔓延开来，情不自禁，身体就爆发
出渴望男人进入的强烈欲念，腰肢就开始扭动，两条大腿也主动叉开，整个肢体
语言，就是在告诉身边的男人，快点上我吧，我实在是受不了了呀…… 
    吴大用一看猛药果真奏效了，赶紧脱下他自己的裤子，然后真的开始了亢奋
的操作……冷夏竹一旦被进入，立即感觉到了某种解脱，尽管吴大用的物件与吴
二用的相比简直天壤之别，并且没有那种过电的酥麻，但由于那种猛药在起作用，
所以，那种恶性刺激让冷夏竹体验到了另一种完全不同的亢奋高“很快就用身体
不住地迎凑吴大用的冲击……后来，由于捂在头上的被子阻碍了呼吸，不得不松
开，不然的话，那种气喘吁吁肯定令自己憋闷窒息的嘛… 
    冷夏竹的头一旦露出来，吴大用那种戏谑的心里就更加狂妄了，甚至用手指
直接抠进冷夏竹的嘴里，囫囵搅和着还说道：“爽不爽，爽就赶紧叫出声来”
“此刻的冷夏竹，也不知道吴大用看没看出来自己不是二姐冷春兰，都弄进身体，
弄得气喘吁吁香汗淋漓了，还都不曾说破呢，他这样跟自己说话，咋回答他呀他
让自己舒爽就叫出来，可是，自己的声音跟二姐不一样的呀，一旦叫出来，肯定
穿帮露馅的嗯… 
    于是，冷夏竹还是坚持着，不让自己出动静，就那么坚持着一声不吭，即便
出声，也是从鼻孔里发出的哼哼声，直到看准一个机会，赶紧将身子翻过来，将
自己的后身给了吴大用，好像这样就能回避很多问题了…… 
    吴大用好像越战越勇，尽管物件不大，但在猛药的刺激下，却十分的坚挺，
一看冷夏竹主动将屁股撅给了自己，马上挺枪上马，就来了个长驱直入，又弄了
几百回合，直到实在耐受不住，才做完了那场疯狂的操作。 
    而就在吴大用最后喷射的时候，冷夏竹在那猛药的刺激下，居然一下子飘飘
欲仙起来，忽悠一下子，人事不省了…… 
    吴大用立即抽身出来，穿好衣服，就跟进离开房间，特地在出去的时候，从
外边弄了一把锁头给锁住了房门，然后，立即下楼，到院子里，开上自己的吉普
车，就出了吴家大院…… 
    吴大用心里想，这个三小姨子来替换她二姐冷春兰离开吴家，无非是去两个
地方，一个是回了娘家，一个是去到捞尸场，大概只有这两个地方，才有可能与
她的野男人相会吧，所以，吴大用先是开车到了冷家，假装路过过来看看，发现
家里根本就没有冷春兰的影子，所以，马上就找托辞离开，就直奔了捞尸场而来
…… 
    而此刻的冷春兰，骑着自行车，刚刚赶到捞尸场，却一时找不到吴二用的影
子，从捞尸场的院子里出来，往跑马河晾望，发现河心的水面上，果然有个貌似
吴二用的身影，心想，那应该是吴二用遇到了应该打捞的尸体，在忙他的业务吧？
那自己就静静地等待一会儿，应该很快上岸吧？自己何不趁这个机会，好好在厨
房给他弄点好吃的，然后等他上岸还有，边跟他吃好吃的，边跟他偷欢，爱呀…
… 
    可是令冷春兰没想到的是，她去到厨房，正专心致志地给吴二用做好吃的呢，
却猛地被身后一个男人给抱住，不由分说就伸手到身上摸奶抠挖，好像无比急切
的样子…… 
    天哪，冷春兰第一反应这肯定不是吴二用，第二反应又肯定不是吴大用一一
天哪，那到底是哪个男人敢如此对待自己呀！冷春兰一下子就蒙掉了…… 
    第202 章要害部位原来，熊抱冷春兰的男人不是别人，竟是熊春吉。咋会是
他呢？其实熊春吉本来是直奔了冷家，想在婚前多跟冷夏竹有些约会，毕竟已经
“生米煮成熟饭”了嘛，一个是已经尝到了甜头，再就是多一次少一次也都没关
系了。反正已经订婚了，反正那个200 亩河滩地的经营权已经落实到了冷父的手
上，甚至已经开始动工开发了，如果秋冬季节之前能掘出水塘蓄水，能盖上猪栏
鸡舍鸭圈，估计明年开春就可以进入真正的开发经营了…… 
    熊春吉觉得自己的这个动议简直是神来之笔，如此顺利地就将200 亩河滩地
的经营权弄到了未来老丈人的手里，而且，头一天来谈判，直接就将冷夏竹的身
子给破掉，让她成了自己的人，可能真的是头一次给大姑娘* 身吧，看见了冷夏
竹用枕巾擦出来的鲜血，就信以为真了…… 
    后来俯身到下边去观摩，居然也看见里边往外冒血津儿，就更让熊春吉觉得，
这个冷夏竹真是才诚心诚意要以身相许，为的就是想让自己把那200 亩河滩地的
经营权给到冷家名下，让冷家从此走上发家致富的道路吧……回去跟他大姐一说，
大姐惊的下巴都快掉下来了：“冷家的三丫头，当场就把身子给你了？”“是啊，
都是话赶话赶出来的—我说可以把200 亩河滩地的经营权给冷家，他们都不信，
就让我签字画押，我照做了，反过来问他们冷家，那啥来兑现承诺呢？冷家的三”
r 头居然直接拉住我的手说，我现在把姑娘身给了你，生米做成熟饭总行了吧—
我正发蒙呢，已经被她拉到她的屋里去了……“ 
    熊春吉跟他大姐叙述这些的时候，好像还沉浸在那种无比亢奋的状态中呢。 
    “那个冷夏竹，真是姑娘身吧……” 
    “那当然了，完事用枕巾一擦，很多处血呢，而且，我还趁机到下边去，扒
开了看，里边还往外冒血津儿呢……” 
    熊春吉跟他大姐还真是无话不说。 
    嗯，也就是冷家的姑娘吧，现在的女孩子，都不靠谱了，稍微开放一点儿的
家庭，女儿都没那么纯洁了，好在你亲眼所见这个冷夏竹是个姑娘身了“大姐呀，
我可是字也签了，押也画了，甚至连冷夏竹的身子都给拿走了，大姐可得帮我做
主，跟姐夫好好说说，千万别让那200 亩河滩地的项目，给了别人呀”放心吧，
虽然是你姐夫在当副镇长，可是，大主意还不都是姐姐帮他拿呀！既然你已经把
冷家的三丫头搞定了，那大姐也就帮你拍板了……“ 
    就这样，熊春吉真的实现了自己的那个梦想，很快就将那200 亩河滩地的经
营权，过到了冷父的名下，而他跟冷夏竹的婚事，也都定了日期，甚至很快就领
到了结婚证，就差举办一场乡村婚礼，就可以迎娶冷夏竹，然后来个洞房花烛了
…… 
    “别总在家里呆着啊，趁热乎，多跟冷夏竹去约会呀，反正再有个把月就结
婚了，多来往也不怕怀上孩子—这样的事儿，咋还让当姐的提醒你呢！”熊春吉
的大姐一看熊春吉总是呆在家里傻乐，就这样提醒和催促他。 
    熊春吉一听大姐说的有道理，当然立即行动……可是呢，跑到冷家却发现，
冷夏竹不在家，冷父冷母都到河滩地那边去忙活了，家里就剩下个老丫头冷秋菊，
一问才知道，三姐冷夏竹早上起来，就到吴家去跟二姐冷春兰说话去了。 
    熊春吉哪里能到此罢休呢，赶紧开上他姐夫的吉普车，就直奔吴家而来……
到了吴家大院外，熊春吉本想直接进去，可是呢，又怕冷夏竹看他追到这里来找
她，回头骂他个狗血喷头，所以，索性呆在吉普车里，什么时候冷夏竹从里边出
来，什么时候再将车子开过去，说正好路过，让她快上车，然后，拉到一个地方，
好好地跟她那个一番，也不错哈…… 
    等了没多大工夫，半远不近的，就看见一个姑娘从吴家大门出来了，哇，从
穿衣打扮上看，那就是冷夏竹啊—骑上自行车，就朝跑马河下游骑去……熊春吉
本想直接开过去，将这个看上去就是冷夏竹的姑娘给追上，然后，给她个惊喜，
带她到一个人迹罕至的地方去搞车震呢，但是看见冷夏竹骑车的样子那么匆忙，
好像着急要去赶一个什么约会一样，心里就有了某种好奇—应该不远不近地跟她
去吧，看看她到底要到哪里去，到底是要干嘛去吧…… 
    熊春吉就是带着这样的心理，才不远不近地开车跟随那个骑车的，貌似冷夏
竹，其实是被冷夏竹替换出来，穿了冷夏竹衣服的冷春兰，一直就到了捞尸场…
… 
    熊春吉一路跟来，发现冷夏竹进去马上就出来，到河边缭望了一下，然后，
又回到捞尸场，并且进入到了厨房，兴致勃勃地做起饭来，心想—八层是冷夏竹
受她二姐的委托，到这个吴家经营的捞尸场，来给那个未成年的吴二用做午饭来
了吧…… 
    于是，心头一阵激动—还找什么人迹罕至的地方跟冷夏竹寻欢* 爱呀，就在
这里，在捞尸场的厨房里，跟她好一把，也算是别有风味吧！哈哈，于是，熊春
吉悄悄地潜入，溜到全神贯注，一心想跟吴二用约会的冷春兰的背后，一把将其
抱住，伸手就从衣襟进去，摸到了两个，尔后，一只手就南下，直接伸进裤档，
就抠挖到了要害部位…… 
    第203 章简直不是人冷不丁有人从身后来袭，冷春兰真的被吓到了！尤其是
此人不由分说，就开始了裹读的行为，冷春兰竭力辨析是不是吴二用突然返回了，
跟自己如此亲近，可是凭借自己的直觉，立即判断出绝对不是，因为吴二用的性
情绝对没有这样淫浪F ，琐，即便他要给自己一个惊喜，也会先轻轻地抱住，将
脸贴在自己的后背上，等到自己认出他来，回应他的亲昵，然后才会跟自己做进
一步的亲密呢，所以，绝对不是吴二用。 
    那么还能有谁？难道是自己偷偷溜出来，被吴大用发现了，就跟到了这里？
看见自己一个人下厨房，就给自己来个突然袭击？也不是，他那样的人，总是拿
出大家公子的道貌岸然来对待自己，从来都不肯低三下四地跟自己做出什么格外
的亲昵来，不然的话，早就偷偷溜进自己的屋里，跟自己弄那些男女之事了…… 
    可是排除了吴二用和吴大用，还有谁会潜伏在这捞尸场的厨房附近，来偷袭
自己呢？想破脑袋也想不明白到底会是谁。 
    正在焦急中不知所措呢，身后的男人居然又将裤子给强行扒下，然后，从身
后就直接抵顶进来—天哪，这不是相当于强奸了吗！可是此刻的冷春兰想反抗，
已经来不及了，完全被对方给控制住了身体，压迫在了灶台上，感受那种毫无情
爱而言的站污操作…… 
    而就在冷春兰处于绝望状态，任由身后的男人尽情操作的时候，却突然听到
有人大喊一声：“好啊，终于让我抓到了奸夫淫妇！”冷春兰刚刚听出来这是吴
大用的声音，正惊愕无比呢，几乎同时，听见一声闷响，身后操作的男人突然停
止了行动，僵直了一会儿，璞通一声，就从身后倒在了地上…… 
    原来，吴大用在冷春兰的房间里，发现躺在床的并非冷春兰，而是三小姨子
冷夏竹，就有了狐疑，并且在淫邪的世界观驱使下，趁机使用猛药，将冷夏竹给
站污了……令其昏迷后，将其锁在房间，并且立即到冷家去寻找冷春兰的下落，
听见冷家的老丫头冷秋菊说，二姐不在家，就直奔了捞尸场……没想到，真就在
这里发现了换成冷夏竹衣服，尽可能打扮得像冷夏竹摸样的冷春兰，正在捞尸场
的厨房里，跟一个男人搞在一起呢！本来吴大用以为，冷春兰来捞尸场，还是跟
那个一直跟自己作对的吴二用偷青寻欢呢，可是一棒子打下去，那个男人倒在了
地上，吴大用才发现，原来不是吴二用，而是副镇长的小舅子熊春吉，顿时惊得
目瞪口呆：“你，你，你咋跟他有一腿！”吴大用简直不敢相信自己的眼睛，立
即责问惊恐万状中还没缓过神儿来的冷春兰。 
    “都是他突然出现，强迫我的呀……” 
    冷春兰只好边整理衣裤，边这样对吴大用说。 
    “那我问你，为啥要装扮成你妹妹，跑到这捞尸场来？而且弄在一起的，正
是你妹妹的未婚夫？你告诉我这是为什么？到底你们之间是什么关系？”吴大用
当然弄不清这到底是咋回事儿，咋能出现这样的局面呢？大概只有一种可能，就
是冷春兰跟这个熊春吉有一腿，不然的话，咋会下了这么大的功夫，跑到这捞尸
场来约会呢！看最快的更新就在梦岛！ 
    “我只是想出来解解闷儿，整天呆在你家太郁闷了，才让我妹妹装扮成我，
让我出来透透气，谁想到，刚刚来到捞尸场，就被他从后边给抱住了，还没来得
及反抗，就被他给……” 
    冷春兰也只好这样解释了。 
    “你以为你这么解释我就会信？”“那我可是跳进黄河也洗不清了……” 
    “我算看透了，你们冷家的你女人，没一个是贞洁的，从你大姐开始，到你，
再到你三妹，个个都是烂货贱货* 货！”吴大用好像被气得歇斯底里了。 
    “我三妹咋了，你把我三妹咋样了？”冷春兰一下子想起了，在吴家的屋里，
装扮自己的冷夏竹一定被吴大用给发现了，才跑到这里来捉奸的吧！“哼哼，还
能咋样，我以为是你呢，就跟她上床了，没想到，刚弄进去，她就好受得直哼哼，
前边弄着不过瘾，还主动撅出屁股让我弄，一直弄到昏死过去才拉倒……” 
    吴大用在气急败坏中，居然这样回答冷春兰的问题。 
    “你，你，你简直就不是人！”冷春兰真的不知道该如何面对吴大用了。 
    “我不是人？我再不是人，也比你们冷家的女人强，你大姐明明嫁给了我，
却怀上了别人的孩子，结果遭天谴，死得那么惨烈；而你家觉得亏欠我的，又将
你这个早就没了姑娘身的烂货塞给我，我忍气吞声接受了，生怕你再跟别的男人
有染，才将你关了起来；结果，你还是耐不住寂寞，与你那个烂货妹妹串通一气，
替换你跑到这里来，跟他同一个男人私会—你说，到底我吴大用不是人，还是你
们冷家的女人不是人！”吴大用的眼珠子都红了。 
    第204 章不可开交此刻的冷春兰，真是哑口无言了，原本自己是来捞尸场跟
吴二用约会的，却阴差阳错，被三妹冷夏竹的未婚夫熊春吉给站污了—他一定是
看见自己穿着三妹冷夏竹的衣服，就误以为自己是冷夏竹，想给冷夏竹个惊喜，
才圆圈着就站污了自己呀！而一旦出现这样的情景，身上有一万张嘴也说不清啊，！
尤其还有大姐之前的那些故事发生过，吴大用哪里会善罢甘休啊，这该如何是好，
如何化解，如何度过难关呀—一旦吴大用将这些事情公开出去，天哪，后果是啥，
谁能想象得到啊—而此刻，那个该死的熊春吉，倒在地上，后脑勺被吴大用用镐
把给打了个深坑，直往外冒血，也不知道是死死活，要是再闹出个人命来，三妹
也不知道真相，回头还以为，是自己设计的圈套，来这里与她的男人私会来了吧
……天哪，这可咋办呀，这不是彻底完蛋，万劫不归了吗！然而，天无绝人之路，
正在这个时候，突然有个声音冒了出来，接着吴大用说的那句：“你说，到底我
吴大用不是人，还是你们冷家的女人不是人！”的话茬，大声说道：“说到家，
还是你吴大用不是人！”吴大用和冷春兰都十分惊愕地愣了一下，才反应过来，
原来是吴二用出现在了这难以化解的重要关头。 
    “你放屁，我将这奸夫淫妇捉了个现行，你咋还向着他们说话？难道你跟他
们是一伙的？你们在这里搞一拖二的3P银乱？！”吴大用一听吴二用想冒出来解
围，马上就恶语相向。 
    “大用哥，不要欺人太甚，得饶人处且饶人，给别人一条路，也就是给自己
一条路。。一”吴二用居然说出了这样的话。 
    “吴二用，你的账我还没跟你算呢，少来这里跟我扯犊子，赶紧躲一边去少
管闲事，信不信我连你一起给一并处理了！”吴大用又拿出威胁的口吻来吓唬吴
二用。 
    “咋处理呀，还像上次弄死大姐冷冬梅那样？”吴二用显然是心中有数才这
样说话的。 
    “你小子不想活啦……” 
    吴大用的声音提高八度。 
    “我是不想活了，但在我被你弄死之前，我想把真相揭开，看看你现在捉到
的这些所谓的奸情，到底都是谁造的孽……” 
    吴二用居然敢针锋相对。 
    “你，你，你小子吃了熊心，吞了豹胆，居然敢跟我如此说话，你信不信我
真的弄死你喂大狼狗……” 
    吴大用进一步威胁吴二用。 
    “我当然信呀，大用哥啥事儿干不出来呀！别人不知道，我给你当了这么多
年的弟弟，还能不知道吗？”吴二用却临危不惧，不卑不亢的样子。 
    “你知道什么呀，有种你说出来！”吴大用不知道吴二用掌握了什么证据，
心里也发虚，所以，才这样说了一句。 
    “还用我说吗，别的不说，就说冷家大姐到底是咋死的，别人不知道，我还
不知道吗？”吴二用专挑那要害的说。 
    “她是自作自受，她是罪有应得，她是畏罪自杀，她是……” 
    吴大用越是这样强调，心里就越是发虚。 
    “她是死无对证，假如她还活着的话，真相是啥，大用哥心里最清楚了！”
吴二用的声音一点儿都不示弱。 
    “你小子到底想干啥，难道你能从冷冬梅的骨灰盒里，叫她出来，让她帮你
说明真相？”吴大用心想，人都死掉化成灰了，谁会揭穿他的真相啊…… 
    “如果我告诉大用哥，其实冷家大姐冷冬梅并没有死，她还活在人世间，随
时都可以回来揭穿你害死她的真相，你还会这样嘴硬吗？”吴二用一下子亮出了
杀手铜。 
    “好啊，有种你就让她活过来，让我看见她的真容，然后，赶紧揭穿我，好
让我心服口服，然后放了这对奸夫淫妇呀……” 
    吴大用绝对不相信，人会死而复活，他哪里会想到，当时吴二用如何营救了
冷冬梅，并旦用无名女尸替代了冷冬梅，将她给救到了吟雨寺去存活下夹了呀。 
    “放心吧，我永远都不会告诉你，冷家大姐冷冬梅现在到底在那里，不然的
话，你还会加害与她的—不过，我可以给你听一段她的录音，听听她是如何揭穿
你的，估计你听了，也就不会如此嚣张了吧……” 
    吴二用貌似早有准备，所以，才又亮出了新的秘密武器。 
    “好啊，你赶紧拿出来给我听啊，我才不会相信你的鬼话，一定是弄虚作假
想蒙混过关的……” 
    尽管吴大用的心里已经发虚了，但还是也硬着头皮坚持这样说。 
    “好，你现在就听吧……” 
    原来吴二用正在河里修理一处破损的漏洞呢，眼睛的余光瞄见岸上有个女人
的人影，远远望去，却不是自己要等的二姐冷春兰，而是三姐冷夏竹的摸样，尽
管是这样，吴二用还是放下了手中的活计，赶紧上岸，想看看这个三姐摸样的冷
夏竹来捞尸场到底是干啥来了，是不是没替换来二姐，她自己还想跟自己好几把
呀…… 
    可是，吴二用上岸到了捞尸场的厨房，却发现了吴大用用镐把将熊春吉打倒
在地，正与假扮成三姐冷夏竹的二姐冷春兰争得不可开交，再这样下去，肯定无
法收拾残局了，吴二用才下了决心，挺身而出，想用大姐冷冬梅还活在世上，并
且早有录音揭发吴大用的罪行，来化解今天的困局…… 
    第205 章关系复杂当吴二用手持录放机，将冷冬梅录制的一段话放出生来的
时候，吴大用的脸色刹那间就变成了土灰色。 
    真的听到了冷冬梅的声音，是那么的真切，好像就在他附近亲自说话一样：
“吴大用，没想到吧，你那么加害与我，我却没死，不是我命大，都是吴二用在
关键时刻，将我就上岸来，并且用无名女尸替代了我，带上了我的镯子，好让大
家都相信那具高度腐烂的女尸就是我，然而，我没死，我没被你这个衣冠禽兽给
害死，我还活着，而且活得还很好！”“吴二用，你从哪里着的模仿演员，搞这
些把戏想欺骗我！”吴大用的身体开始抖动起来。 
    “吴大用，之所以我同意我二妹嫁给你，是因为我被吴二用给救活之后，一
下子想明白一件事，就是像你这样的畜牲什么勾当都干得出来，如果不让我妹妹
嫁给你的话，说不定你还要加害我们家其他人，你别以为我们冷家这样做就是怕
了你，别痴心妄想，一旦你听到我这段录音的一天，就是冷家不得已一定要跟你
讨个说法的一天！”吴二用并不回答吴大用的质疑，而是继续放了这段录音。 
    “吴二用，咱们可是一家人，你干嘛要这样陷害你大哥……” 
    吴大用马上又来这一套。 
    “不是我想害大哥，是大哥逼人太甚，做过了就是做过了，没做过，咋会害
怕呢……” 
    吴二用不软不硬地回应着。 
    “你小子，到底要干什么？”吴大用好像有所松动。 
    “我也没什么动机，就是想让大用哥放了大家，别穷追不舍，不然的话，谁
都不好过……” 
    吴二用马上就给出了答复。 
    “可是，我明明捉住了他们……” 
    吴大用用手指着躺在地上，裤子还没提上，脑袋还在冒血的熊春吉，这样说。 
    “估计是误会了，二姐穿着三姐的衣服来这里散心，可能被熊春吉给误认了，
以为是三姐冷夏竹呢，所以，才干下了这样的勾当吧……” 
    吴二用又给出了这样的答复。 
    “可是，让我如何才能咽下这一口气呢？”吴二用好像没有台阶下来一样。 
    “大用哥刚才不是说了嘛，在家里的床上发现不是二姐冷春兰，而是三姐冷
夏竹，就直接把她给那个了嘛，这是不是天意安排，让大用哥和熊春吉谁都不欠
谁的了？”吴二用居然还有这样的智商，能在这样的情况下，用这样的方式来化
解矛盾！“可是，是冷夏竹和冷春兰合伙欺骗我在先呀……” 
    吴大用还在强调自己是受害者。 
    “那大用哥想过没有，大姐冷冬梅的死，又是在什么时候呢？”吴二用反唇
相讥。 
    正在吴大用无话可说，不知道该如何回应吴二用的时候，突然，穿着二姐冷
春兰衣服的三姐冷夏竹跑了进来，一看熊春吉倒在地上，不知道发生了什么事儿，
立即扑了上去，就摇晃熊春吉：“你咋跑这里来了呢！是谁把你弄成这样了！”
“他以为二姐是你，就跟到了捞尸场，进了厨房没站稳，脑袋就卡锅台上了……” 
    吴二用居然这样做出了解释。 
    三姐冷夏竹抬眼去看二姐冷春兰，见她啥都没说却微微点头，也就不再多问
了。原来冷夏竹在冷春兰的房间里，被吴大用使用药给站污之后，晕厥了很长时
间，醒过来的时候，缓醒了半天才回想起刚刚都发生了什么，一看吴大用不见了，
心里咯瞪一下—会不会他到捞尸场去找二姐了呀，不行，必须马上到捞尸场去通
知二姐才行。 
    可是，到了门口，无论如何都打不开房门，知道是在外边给锁上了，于是她
居然从窗户跨上阳台，再从护栏里钻出来，跳下二楼，找到一辆自行车，就直奔
捞尸场而来……等她赶到，发现几个人都在，正不知道说什么好呢，却看见熊春
吉倒在地上，脑袋还在不住地冒血……于是她才扑上来，哭着问这到底是咋了。 
    一听吴二用的解释，大家好像都得到了标准答案，就连吴大用都没话说，也
跟随吴二用和冷夏竹他们，一起将熊春吉给抬上车，开回吴家诊所进行抢救……
还算熊春吉命大，没死掉，但活过来之后，总觉得有点傻，好像自己为啥成了这
样都回忆不起来了—于是，一场难以化解的危机，就这样暂时平息下来…… 
    只是冷春兰和冷夏竹很长一段时间都没跟吴二用有约会来往，但由于吴二用
的手里有吴大用致命的把柄在手，也就没再追究谁是谁非，相安无事中，谁都不
知道将来是否长期和平，不知道还会因为什么原因，再度爆发更大的冲突…… 
    然而，就在冷春兰和吴大用，冷夏竹和熊春吉举行婚礼之前，几乎是同时发
现怀上了身孕—由于以往的关系比较混乱，所以，也不知道怀的到底是谁的孩子，
但在他们的内心深处，都在默念着，最好是吴二用的孩子，那就是天意给她们的
奖励呀……

第二卷艳满跑马镇 
    第001 章一山二虎尽管围绕吴二用发生的那些纷争尘埃落定烟消云散，大家
相安无事，一切都平息下来，可是身为吴家的掌门人，吴天良却隐隐地感觉到，
吴大用和吴二用已经形成了势不两立的天敌一般的对立—就像一山不能存二虎一
样，一旦再爆发冲突，势必两败俱伤—这种你死我活的争斗不是靠岁月流逝就能
化解的，必须想办法将他们分开，不在一个时空中摩擦碰撞，或许就能缓解矛盾，
化解更大的危机吧。 
    吴天良正琢磨着如何化解吴大用和吴二用之间不可调和的矛盾呢，吴二用的
娘，肚子里的两个孩子再也不想等待了，脚前脚后，就双双呱呱坠地，居然是一
男一女的龙凤胎！健康活泼，可爱非常！表面上，吴家添丁进口，可是吴天良却
怎么都乐不起来—倒不是害怕自己娶的媳妇超生被计生部门罚款让吴家损失一笔
财富让他心疼，而是一个不为人知的秘密，让他的内心无影无形地遭遇了重创—
经过他用特殊手段的排查鉴定，吴二用的娘生下的龙凤胎，居然不是一个父亲的！
再仔细排查，那个男孩居然是吴大用的，而那个女孩，才是自己的…… 
    天哪，真是孽乱观止，旷世奇闻！这样的孽乱，大概只能出在吴家这样的家
庭，处在吴大用这样的孽子身上吧！孽乱的苦果，只能吴天良一个人吃，原本脑
袋一热，都想将吴大用给弄死做掉，将那永远都无法示人的孽缘连根拔除，可是
转念一想，吴二用的娘生出的那个儿子不是自己的，弄死了吴大用，相当于自己
没有儿子了，而且，即便是弄死了吴大用，又能解决什么问题呢？又怎能改变这
孽乱的事实呢？眼不见心不烦，原本就打算将吴大用和吴二用给分开，让他们有
时空的阻隔少发生矛盾，现在吴二用的娘生出龙凤胎了，一旦其中的绝密曝露出
来，不是吴二用弄死吴大用，就是吴大用弄死吴二用，而一旦吴二用死掉的话，
他娘也就活不成了，那这两个刚刚生下的孩子，尽管是孽种，但也不能没有娘啊，
至少要等到他们能长大一些，也好养活了呀…… 
    思前想后，终于有了办法—到城里选了个闹中取静的门市房，分期付款给卖
了下来—楼上楼下二百多平米，正好开个吴家诊所的分店，就派新婚燕尔的吴大
用，带着冷春兰到城里去经营……普通病人，他直接就处理了；疑难病症，就预
约所谓的专家来会诊—也就是从乡下将吴夭良给接来，爷俩会诊再拿出治疗方案。 
    由于吴天良早年救过一个邪恶高人，传授给他一些独门秘术，加上他多年的
精心研制，还真有那么几十味吴家独有的治疗各种疑难杂症的验方，加上跑马镇
地处山区边缘，中草药资源极其丰富，所以，只要能确诊，就有相应的验方做支
撑，绝大部分的病患还真都能治好，实在治不好也就早早地劝病患到省市大医院
去就诊，也就脱了干系。 
    吴天良老谋深算，思谋良久，终于在县城里实现了自己开个分店，将吴大用
和吴二用给时空分开的想法。吴大用好像也不愿意呆在跑马镇了，好像吴二用手
里掐着他的命脉一样，一旦惹毛他，就会拿出冷冬梅的生死来置他于死地一样，
所以，一听爹的打算，就积极响应，很快，就带上已经怀上孩子的冷春兰，成了
城里吴家诊所的掌门人。 
    冷春兰在经历了捞尸场那场风波之后，也觉得不能再轻举妄动，与吴二用轻
易约会了，不是不想他了，也不是别的原因，只是她感觉到，这样的游戏不好玩，
玩不好，就要玩出人命的，既然已经这样了—身子也被心仪的吴二用给破了，肚
子里怀的孩子也应该是吴二用的了，而且已经与吴大用举行了婚礼，也该收心跟
他一起好好过日子，将来生下自己喜欢男人的孩子，好好抚养，今生今世，也就
心满意足了，所以，一听吴家安排吴大用要到城里去经营吴家诊所的分店，也就
马上接受，欣然前往了…… 
    吴大用离开跑马镇，就意味着捞尸场必须完全由吴二用来主持经营了—之前
一直都算吴二用代管，即便是在吴大用植物人期间，吴二用也只是在现场发现问
题，就赶紧告诉吴天良或者自己的娘来出面处理的。后来吴大用被唤醒了，尽管
不来捞尸场坐镇，但一旦有尸体捞上来，吴二用也没有处置权—说白了，跟死者
或者活者家属讨价还价的事儿，一直都把持在吴天良或者吴大用的手里，从来没
放手给吴二用来处置。 
    现在吴大用去了城里开吴家诊所的分店，吴天良也忙于跑马镇诊所的业务，
吴二用的娘因为坐月子和一心都在两个婴孩身上，所以，捞尸场的业务完全落在
了他的肩上。 
    也好，吴二用早就有很多自己的想法要改造捞尸场的经营模式了，这回可以
大显身手了吧—正踌躇满志，想独自在捞尸场大干一番的时候，突然，屋里的铃
挡响了起来—呼呼，这么快，第一个自己完全处理的尸体就出现了—吴二用赶紧
冲出屋子，发动冲锋舟，直接冲到了河心，倒要看看，这第一个完全由自己来处
置的尸体，到底是个什么人物…… 
    若是个女人就好了—好久没看见女人的身体了—吴二用的心里居然出现了这
样狠琐的想法…… 
    第002 章该充电了可是令吴二用万万没想到的是，将那具尸体打捞上来才发
现，咋辨不清到底是男还是女呢—唉，第一个完全由自己来处置的尸体就遇上了
这样的情况，真让吴二用有点沮丧！估计若是吴大用遇到这样的情况，一旦他不
喜欢，就会将尸体给留在河里，如果有人来寻找，提供的样貌相仿，才打捞上岸，
然后跟死者家属讨价还价，完全不理会尸体会不会继续腐烂，甚至说，尸体是不
是还有可能起死回生地抢救过来，完全出于商业目的，唯利是图。 
    吴二用跟吴大用的区别就在于，一旦他完全接手捞尸场的业务，就要按照他
的秉性为人来处置了，无论这个尸体有无商业价值，能否换回钱来，都要对尸体
保持敬畏甚至竭尽全力地加以救治—这就是吴二用和吴大用的差别，也是吴二用
与生俱来的善良天性决定的。 
    于是，吴二用就将这具一时还分不清男女的尸体给打捞上岸，放在了那间专
门处理刚刚打捞上岸的停尸房，将尸体的衣服一件一件脱掉—天哪，真是奇妙啊，
咋是个男女同体的人物呢！之前也不是没听说过有雌性同体的人类，但那都是在
传说中，甚至是菩萨之类的神仙人物才会是这样的—咋自己第一次全权处理尸体，
就遇上了这样的人物呢？这具尸体到底是男是女，是雌是雄，是人是神呢？看其
脸庞，天庭饱满地阁方圆，端庄正气—说是男人吧，有点阴柔；男人要丰满，说
有乳房吧，还不像之前自己遇到的那些女人那么丰满坚挺…… 
    一看那隆起的样子，像女人，看那豆粒大小的乳头，又像男人。 
    说是女人吧，还有点阳刚。再看其胸脯，说没有乳房吧，还真比正常尤其是
乳头，就更是小得可怜—真是介于男人和女人的胸脯之间一再往下看，居然通体
无毛，尽管看上去像堆积了一层皮囊，但稍微扒拉一下，就会发现，那其实是个
可以凸起的男性物件，而将这层皮囊掀起来，却发现，下边隐藏着一处风水宝地
—天哪，还是那些疑问，到底是男是女，是雌是雄，是人是神呀！越是这样，吴
二用就越是敬畏这具不同寻常的尸体—赶紧打来温水，用柔软的毛巾将其身体擦
拭干净，感觉其皮肤还有弹性，吴二用竟觉得尸体会冷，赶紧找来毛毯将其盖住，
甚至打来白开水，从其微张的嘴角灌下去—说白了，吴二用总觉得这个尸体还没
死，感觉其只是停止了呼吸和心跳而已，所以，单凭主观臆想，就直接将其当成
一个植物人来看待了…… 
    后来吴二用居然将其弄到了厨房隔壁的一铺温暖的炕上，好像躺在冰冷的停
尸房里，就会冻坏这个雌性同体的尸体一样，甚至在夜深人静的时候，试着用自
己的双手去触碰其胸脯，就像当时将冷家大姐冷冬梅从跑马河中救出来，无意间
用双手扑在她的胸脯上，起到了起搏作用，从而将其救活了一样，吴二用心想，
假如这具尸体不是凡人的话，兴许稍加电击，就应该活过来吧…… 
    于是，吴二用掀开盖住其身上的毯子，就看见了那异乎寻常的胸脯，试着将
两只手放上去，然后，集中精力，试图放电来电击对方，看看有没有反应。 
    奇怪了，上次在冷冬梅胸脯上发出的那些电击的感觉，咋一点儿都没有了呢？
是因为自己那次放过电了，现在体内就没有电了？还是与这个雌性同体的尸体没
有心灵感应？或者对方已经彻底死透了，所以才一点反应都没有了？吴二用正不
知道该如何进行下去呢，却在脑袋上方，突然传来一个声音：“该充电了你……” 
    吴二用当时吓得差点儿尿了裤子—哪里来的声音，咋那么空旷虚幻，就好像
在影视作品中，出现的那个来自天空的、神明发出的声音呢！可是转眼那个声音
就消失了，再看四周，啥变化都没有，但吴二用仔细一琢磨，对呀，自己的两手
不再有起搏功能，可能就是因为上次都释放完了，现在需要充电了吧…… 
    某种强烈的好奇心，令吴二用一下子兴奋起来，赶紧将两手从那具尸体的胸
脯上拿下来，找到一个插座，刚要将手指抠进插座的孔里，却突然停住了—不是
吧，这样自己会不会被电死呀，咋能这样给自己充电呢，这一点儿都不科学呀…
… 
    正这个时候，突然那个空旷的声音又想起了：“用电话线充电吧……” 
    吴二用冉次糊涂了，不知道这个声音是自己脑袋里发出的，还是真的有个什
么神明在空中看见了自己的迷惑，就及时地来提醒自己了。 
    不过吴二用还是听从了那个声音的提示，赶紧到了电话机钱，将其电源线给
拔下来，直接放在了自己的手心里—哇，真是奇妙，居然真的有电流从电话线里
源源不断地输送到了自己身体里的感觉呢！吴二用的心里别提多高兴了。 
    第003 章瞬间晕厥充了足足有半个小时，吴二用感觉真是精神抖擞，精力充
沛了，才松开电话线，重新回到那具雌性同体的尸体旁边，再次将两手悬在了对
方胸脯上方，心想，这下应该行了吧！ 
    吴二用猛地将两手按压在了对方的胸脯上，居然听到砰的一声，两手居然立
即就弹了回来！天哪，真的具有起搏器的作用了呀一一吴二用立即又来了第二次，
第三次…… 
    可是，都十几次之多了，那具雌雄同体的尸体还是没啥反应，而且，吴二用
也发现，自己的电击能量也在一次一次地减少，直到最后，一点儿反应都没有了，
才知道，可能自己又该充电了吧… 
    由于十几次的电击起搏没有立竿见影的作用，加上吴二用刚刚充的电消耗殆
尽，所以，十分疲惫中，就打了一个大大的哈欠，正想侄头睡上一觉再说呢，却
突然又听到了那个空旷的声音响起：“继续嗯…” 
    吴二用扑棱一下子又强打精神，回到了电话线旁，边打盹儿边给自己再次充
电……又是半个小时，觉得自己又来了精神，二次再给那具雌性同体的尸体电击
起得…结果，还是没能想当日救治冷冬梅的时候，只电击了几下，她的心脏就恢
复了跳动，而这个雌性同体的尸体，却还是毫无反应……尽管吴二用坚持着，第
三次充好电，第三次再来电击这具雌性同体的尸体，但还是一无所获…… 
    就在吴二用几乎丧失信心，想放弃营救的时候，突然跳出一个灵感来当日吴
大用被自己引来的雷电给劈成了植物人，继父想出的办法就是找来钱寡妇和那两
个双胞胎姐妹来刺激吴大用的呀！还有焦迪迪的娘，成了植物人之后，自己也在
一次偶然的机会，偷看到竟然是用大狼狗来刺激她，才苏醒过来的尽管很快就死
掉了，但是没有大狼狗的刺激，肯定直接就昏昏沉沉地死掉了吧…… 
    而这个尸体是雌雄同体，所以，找女人来刺激他也行，找大狼狗来刺激她也
可以吧一一只是眼下找不到可以刺激他的女人呀，再说了，他此刻连硬都硬不了，
哪里能刺激到他呢一一干脆，直接让大狼狗出马吧，就像继父吴天良刺激吴天伦
一样，也试试能不能将这个雌雄同体的尸体给刺激活吧…… 
    于是，吴二用马上跑到院子里，到了狗舍，从当年吴大用豢养的十几条大狼
狗中，选出一条最强壮的，牵出来，就回到了房间里。山。 
    然而，吴二用费劲巴力地找来一个长板凳，学着当年吴天良唤醒吴天伦的时
候的样子，在上边铺了两层被子，然后将那具雌雄同体的尸体给弄上去，让其趴
在了上边，做出了一个可以让大狼狗上身的姿势，然后，才将蹲在附近的大狼狗
给牵了过来“可是，令吴二用没想到的是，真要示意大狼狗上那具雌性同体的尸
体的时候，那个空旷的声音又响起了：”不要亵渎神明……“ 
    吴二用立即将即将扑上去的大狼狗给勒住了，强行给拽了下来，马上就问了
一句：“那您告诉我该怎么做！” 
    “你自己又不是没有……” 
    那个空旷的声音言简意核，一下子就表明了其意图。 
    是啊，干嘛要用大狼狗呢，自己又不是没有物件，何不直接刺激她，省得用
畜牲上身，亵渎了神明呢！ 
    吴二用才放弃了大狼狗的刺激计戈，将大狼狗牵回到狗舍，然后再回来，却
还在犹豫难道我自己直接上这个雌雄同体的尸体，就不是亵渎神明了吗？ 
    “救人一命胜造七级浮屠……” 
    吴二用正犹豫呢，却听到那个空旷的声音又响起来了。 
    “可是，这样的行为，就不属于亵渎神明吗？” 
    吴二用索性直接问了一句。 
    “你是在救命，不是在寻欢作乐……” 
    “可是…” 
    吴二用还想说毕竟这样的事儿好说不好听啊。 
    “别管过程，只看结果……” 
    那个空旷的声音再次言简意蛟地给吴二用指明了方向。 
    “那好，那我就听您的……” 
    “不是听我的，是听你内心良知的召唤……” 
    吴二用无语了，只好默不做声，将那具雌雄同体的尸体弄回到了炕上，摆出
一个可以进入她的姿势，心里还默念着我可不走出于奸～淫之心，仅仅就是为了
救活你，才这样与你交合的，一旦你醒过来，千万别怪罪我哦…… 
    谁想到，一旦吴二用进入到了对方是身体里，居然感觉到了一阵刺骨的寒凉
直接传导到了自己的身体中，瞬间，便像着了魔、中了邪一样，忽悠一下子，就
晕厥过去了…… 
    第004 章入口即化一连睡了三天三夜，吴二用才呼啦一下子醒了过来，却发
现躺在炕上的那具雌性同体的尸体不见了！吴二用赶紧起身下地，却被什么给绊
了一下—这才发现，原来自己的身上居然缠着电话线—难道自己一直都在充电状
态？吴二用弄不明白到底发生过什么，赶紧解开那些缠住时间的电话线，跳下地，
就到处寻找被自己就上岸来，试图救活的那具雌雄同体的尸体。 
    可是呢，整个捞尸场几乎找遍了，也不见半个身影，吴二用就垂头丧气地回
到了自己平时住的那个房间，躺在床上仔细回想，之前到底都发生过什么—铃档
响起，下河捞尸，弄上岸来，放进停尸房，解开衣服，发现雌雄同体，清洗身体，
毛毯裹身，充电三次，电击三轮，不见效果，想用狼狗，摆好姿势，却被声音阻
止，再三权衡，亲自上身，一阵寒凉，刺骨钻心，猛地晕厥，人事不省…… 
    那么，那个雌雄同体的尸体是被自己给刺激活了？然后将电话线缠在自己的
身上，就悄悄离开了？这个雌雄同体到底是何许人也，到底是何方神圣？为啥会
淹死在河中，为啥会用那样空旷的声音来提醒自己该如何去做？难道其本身就是
神明，只不过是通过这样的方式来考验自己？还是压根儿就是自己的一个幻觉？
而现实中，什么都没发生过？琢磨了老半天也没琢磨出个道理来，仿佛在现实与
虚幻之间，几乎没什么明显的界限，根本就分不清时间自己的梦境还是真实发生
过的事实一一吴二用忽然觉得自己有点饿，就起身往厨房走，谁想到，刚到厨房，
忽然看见里边有个身影—天哪，难道那个雌雄同体也是皮肉之身，也需要吃东西
解馋解饿？吴二用三步并作两步，就冲进了厨房，却转瞬间，不见了那个自己明
明看到的身影。 
    真是奇怪了，难道真是自己独自一人，呆在这满是无人认领尸体中间，被阴
气环绕，渐渐产生了幻觉？吴二用也没心思弄什么好吃的，只想到锅里拿出一块
饼子嚼吃一下充饥。可是一揭开饭锅，却发现里边的饼子在闪闪发光！天啦，难
道刚才自己没看走眼，那个雌雄同体刚刚就是在厨房里出现过，这些饼子一经其
过手，就变成了这样闪闪发光的物体—拿出一块，放进嘴里，居然入口即化，香
嫩无比，仿佛人世间任何美味佳肴都无与伦比…… 
    吃下这神奇的饼子，吴二用感觉到这个才雌雄同体并没有离开捞尸场，所以，
立即打起精神，又开始新一轮到处寻找。 
    可是，还是什么影子也没发现，最后回到了刚刚捞上才雌雄同体的时候，处
理尸体的时候的那间停尸房，却猛地发现了坐在那张停尸床上的一个背影—吴二
用再也不想贸然进入，将其惊扰了，而是站立不动，轻声问了一句：“您是谁？”
“别问我是谁，只管提出你的要求吧……” 
    那个空旷的声音又响起来了。 
    “提要求，提什么要求啊？”吴二用有点发蒙。 
    “你救了我的性命，我当然要报答你，按照常理，你可以提出三个请求，让
我来回报你……” 
    那个空旷的声音这样回答吴二用。 
    “可是，我救你完全是出于本能，压根儿也没想得到什么回报呀……” 
    吴二用一点儿贪心都没有。 
    “你越是这样想，这样做，我就越是要回报你—这样吧，尽管你自己没提出
什么请求，那我就擅自决定，再回报你三个能力吧……” 
    那个空旷的声音仿佛在立体环绕，分不清是男声还是你女声，但听起来令人
赏心悦目的感觉。 
    “三个能力？”吴二用不解其意，不知道对方说的到底是什么概念。 
    “是啊，在你救我的时候，我已经教会你一个能力了，就是充电补气—你本
身具备这样的素质，可你自己却一直都没发现，我一指点，你就学会了—所以，
这个能力不算，我还要再教会你三个能力。” 
    那个空旷的声音似乎越来越真切，也越来越亲切了。 
    “原来是这样啊……” 
    吴二用这才有所领悟，觉得像充电补气这样的能力还真是实用，可能将来自
己再想用电击来救人的时候，只要有根电话线，就能随时充电，取之不尽用之不
竭，让自己永远都具备那样的能力了吧—所以，对雌雄同体即将教授给自己的另
外三个能力也就感起兴趣来，“那我就不客气了，您就快点儿教我吧……” 
    第005 章妖娆妩媚“好啊，请你记住，我要教给你的能力都在这四句话，十
六个字里……” 
    空旷的声音这样说道。 
    “四句话？十六个字？”吴二用赶紧竖起耳朵，洗耳恭听。 
    “充电补气，采阴缩阳，手眼通天，乾坤畅享……” 
    空旷声音十分顺畅地说了出来。 
    “充电补气我知道是什么了，可是采阴缩阳是啥意思呀？我只听说过采阳补
阴，没听说过采阴缩阳啊！”吴二用还真是头回听说。 
    “你救我是时候，感觉到一股子寒气直逼内脏，导致你晕死过去了吧……” 
    “是啊，当时一点反应都没有，直接就被那股来自你身体里的寒气给弄晕了
……” 
    “这就是你没学会采阴缩阳功夫造成的，一旦我教会了你这个功夫，今生今
世，就不会再遇到这样的事情了—不瞒你说，换个对象，就不会还你阳气，让你
复活了，全是因为我念在你心地善良，舍身救我的份儿上，才在苏醒之后，赶紧
给你充电补气，并且将你的阳气退还给你，不然的话，你早就是一具僵尸了……” 
    “天哪，这么可怕—那您就快点儿教我吧……” 
    吴二用知道了其中的利害关系，所以，更加有兴趣跟这个雌雄同体学习采阴
缩阳的功夫了。 
    “这个功夫可不是一天两天就能学会的，你要做好长期修炼的准备，我交给
你要领之后，实践几次，剩下的，就全靠你自己领悟的修炼了……” 
    “我知道了，您就快点儿教我要领吧……” 
    吴二用居然有点鱼不可待的样子了。 
    “好吧，那你就回你的房间等着吧……” 
    “您，不跟我一起回我房间吗？”吴二用马上提出了问题。 
    “当然回呀，你回到房间做好准备就知道了……” 
    此刻的吴二用，早己被这个才雌雄同体的神秘人物给弄得神魂颠倒，言听计
从了，赶紧回到了自己的房间，还自作聪明地将衣服都脱光了，钻进被窝里等着
那个雌雄同体的到来。 
    可是呢，一等不来，二等不到，都在被窝里等候一两个小时了，也不见那个
雌雄同体来自己的房间教自己那个所谓的采阴缩阳功夫，吴二用渐渐有点儿消气
儿了—是不是又是自己的幻觉呀！根本就没有这么一个所谓的雌雄同体，完全自
己在精神错乱的时候，主观臆想出来的人物呀！一直折腾到半夜，实在是累了，
才忽悠一下子睡着了，可是奇怪呀，刚刚睡着没一会儿，竟被一个女人给扒拉醒
了。，“你是谁呀？”吴二用一看这个女人自己根本就不认识，朦朦胧胧中，感
觉有点儿像那个雌雄同体，但却完全不是白天见到的那个样子，完全变成了一个
妩媚异常的女人了。 
    “我是来教你采阴缩阳的呀……” 
    那个妖烧的女人这样妩媚地说。 
    “是那个人派你来的？”吴二用是想说，你是那个雌雄同体的人派来的吗？
“是啊，就是他派来的呀……” 
    “那他本人呢？”“他很忙，抽不开身，就只能派我来了……” 
    “那你又是谁呢？”“别问我是谁，萍水相逢，不问姓名，但行好事，莫问
前程……” 
    妖烧女人居然说话一套一套的。 
    “哦，那您总得告诉我，如何称呼您吧……” 
    吴二用还就是那种认真的人。 
    “不用称呼，需要我，就直接说‘哎’就行了……” 
    “哎，那咱们就开始吧，哎，你说这样的功夫从哪儿开始练起呢？”吴二用
只好这样称呼对方了。 
    “很简单呀，你坐起来吧……” 
    妖烧女人边说，边将吴二用给拉起来，坐在了床上，她自己飘飘然就骑坐在
了吴二用的怀里，还没等吴二用反应过来，好像自己已经深深地进入到了她的内
里深处…… 
    “我的萝卜很大，你的坑儿要是觉得浅，受不了，就告诉我一声……” 
    吴二用生怕自己硕大的萝卜伤害到这个娇艳欲滴的女人。 
    “没关系的，别忘了，现在我是你师父，哪有师父过不了徒弟关的呢？你只
管尽情舞弄我好了，我要看看你到底有多大本事，然后才能根据你的实际情况，
来交给你真正的功夫呢……” 
    对方居然这样回答吴二用。 
    “您是说，让我尽情插拔，还是尽情喷射？”吴二用一定要问个明白才行的
样子。 
    “这是一气呵成的呀，你就拿出你最大的本事坚持不泄，我要先看你有多大
定力保本护精，然后才因地制宜来教你那个本事呢……” 
    “那好吧，不过，您最好也要配合我，咱们俩互动才会效果明显呢……” 
    吴二用居然还发出了合作的邀请。 
    “那是当然啦，不用你说，我都会全力配合，倒要看看，你有多大的耐力和
定力呢……” 
    说着，妖烧女人已经开始前摇后摆，上下套动，将其妖烧妩媚的床技都施展
出来了…… 
    吴二用哪里还把持得住，边在下边竭力地应承着，边在上边，寻找到妖烧女
人丰满的胸脯，将自己的嘴唇裹顺上去…… 
    第006 章连在一起尽管吴二用曾经经历过很多女人了一一从钱寡妇到双胞胎
姐妹，再到后来的冷家三姐妹，跟女人交接貌似已经数不胜数了……但却从来没
被女人这样地疯狂泵吸过，即便是那两个小姐出身的双胞胎姐妹，此起彼伏，轮
番上阵，都没让吴二用有过这样的感受这个美其名曰来教自己采阴缩阳功夫的妖
娆女人，一上来就采用了摧枯拉朽，势不可挡之势，试图三五分钟就将吴二用的
精华给吸附出去。吴二用心想，无论如何也要坚持到不能再坚持了再射嗯… 
    可是此刻的吴二用，哪有什么定力可言，之前都是凡夫俗子的本能体现，都
是血气方刚的一股冲劲儿而已，哪里经得住这位妖娆妩媚的女子带着无比深厚的
功力成心来戏谑他呀，真是没到三五分钟，就让他大汗淋漓，不顾一切，气喘吁
吁，阳精大泄鸟…… 
    吴二用还不服输，继续逞能，接二连三，但都没过三五分钟，便丢盔卸甲，
败下阵来。 
    “你等我半个小时，我去充点电回来再跟你……” 
    吴二用以为自己是因为体内的电量耗尽才会这样的，所以，马上起身，就要
去用电话线去充低压电。 
    “不用了，只这三次，我就知道你的能力如何了……” 
    那妖娆女人，经历吴二用硕大物件三次狂轰滥炸，居然像什么都没发生过一
样，连一滴香汗，一声娇喘都没有，面不改色心不跳，真像什么都没做过一样。 
    “那您给我个评价吧…” 
    吴二用真像个小学生一样，完事儿一定要得到评价才行。 
    “你呀，三次就羊尾没电，三天就萎靡不振，三周就形容枯槁，三月就精尽
人亡……” 
    妖娆女人居然言简意蛟，将吴二用给剖析得淋漓尽致。 
    “那咋办呀，我还以为我挺厉害，一般民间女人，一碰我的大棒槌就酥麻，
被我一射就都销魂荡魄，欲死欲仙，十有八九都会晕厥到不省人事，咋到了您这
里，我就啥都不走了呢…” 
    吴二用还是不服气。 
    “你的那点儿能耐，不过是被那次电击给刺激得硕大了棒槌，并且带了些电
流让普通民女感觉不一样而乙…其实并没有什么特别的，如果你不加节制，滥淫
无度，随着年龄的增长，身体就会逐渐被掏空二十岁就会体虚多病，三十岁就会
羊尾早”四十岁就会大病缠身，五十岁唉，谁知道你能不能活到五十岁……“ 
    妖娆女人好像将吴二用的一生都一碗水看到底了。 
    “看您说的，我的命运没那么惨吧……” 
    吴二用有点难以置信的样子。 
    “假如你不立即学会我要教给你的功夫，假如你还处在自生自灭的状态，随
意挥霍自己的青春，我说的那些情况，注定都会发生，不折不扣，无一例外……” 
    “那您就快点儿教我可以避免这一切的功夫吧，我什么都听您的……” 
    吴二用并非完全相信了对方说的话，但他对那些神奇的功夫十分感兴趣。 
    “那好，那你过来跟我睡在一起吧……” 
    妖娆女人马上就答应吴二用了。 
    “可是，您不是说让我禁欲才能保证健康吗？” 
    吴二用不能理解。 
    “我让你跟我一起睡，就是不让你纵欲而为之。” 
    “可是，跟您睡在一起，我就有冲动啊……” 
    吴二用知道自己半斤八两。 
    “不怕有冲动，就怕控制不住冲动你跟我睡在一起，甚至中间一直连接在一
起，用这样的姿势，来练习你的定力，渐渐的，你就会好起来的……” 
    妖娆女人给出了这样的答案。 
    “我就怕我一放进您的里边，就忍不住要……” 
    吴二用对自己没啥信心了。 
    “现在不会了，我先帮你控制，渐渐的，就转化成你自己控制了来吧，就从
我后边抱住我，侧身躺下，然后交合在一起，保持这个姿势直到你睡着为止……” 
    “真能这样吗？” 
    “不信你试试呀……” 
    吴二用也没别的选择，就真的上了床，从后边抱住妖娆女人，并且将裆下再
次支棱起来的物件给探入对方的内里哇，好暖好湿好滑，真是忍不住就要囫囵抽
送插拔，然后就在里边来个一泻千里呀…… 
    然而，不知道为什么，妖娆女人的内里居然不住地蠕动起来，那种细致的按
摩，立马缓解了吴二用的冲动，让他真的平复下来一一保持那种坚挺的姿态，但
却没有了释放欲念的冲动，并且渐渐的，感受到了那种心平气和与美人交合在一
起的心旷神怡，这才慢慢地体味到了妖娆女人说的那种境儿… 
    这一夜，吴二用真的实现了在妖娆女人的内里一直坚挺，但却一滴未泄的成
绩！直到自己睡着了，还那么坚挺着一直养在妖娆女人的内里，直到早上醒来，
还那么连在一起呢… 
    “白天你做事的时候，也把我抱在怀里吧，我就跨在你的腰间，咱们中间连
接在一起，继续保持你的定力吧…” 
    妖娆女人见吴二用醒过来了，居然又这样对他说…… 
    第007 章完美衔接令吴二用十分惊奇的是，将那个妖娆女人抱在胸前，让她
两腿跨在自己腰间，中间衔接在一起的时候，居然感觉不到她的体重！ 
    但是中间衔接的地方，却依旧是那只被某种盛满琼浆玉露的器皿给无限滋养
的感觉，无论走到哪里，无论自己做什么，那种感觉都如影随形地围绕在吴二用
的身边，这令他真是神清气爽，兴高采烈，干起活来，真是举重若轻…… 
    可是正沉浸在无限美妙的境界中呢，却突然听见有人叫他：“二用啊，你咋
好多天都不回家了呢！” 
    吴二用定睛一看，原来是娘来捞尸场看自己了！赶紧小声对怀里的妖娆女人
说：“不好，我娘来看我了，你赶紧下来，回我屋里去躲藏起来吧……” 
    “不用啊，你娘根本就看不见我……” 
    妖娆女人居然这样回答吴二用。 
    “真的呀，那可太好了……” 
    吴二用赶紧这样回答着。 
    “二用啊，你自言自语说啥呢，啥事儿太好了呀？” 
    吴二用的娘看见吴二用走路的姿势有点奇怪，而且还像似在跟谁说话，但又
看不见人影，就这样问了一句。 
    “没什么，我是看见娘来了，才说这个太好了我也想娘了呢…” 
    吴二用马上打圆场说。 
    “娘是看你好些天都不回家了，也不知道这边吃的用的还够不够，被子是不
是该拆洗了，衣服是不是该换季了……” 
    吴二用的娘边说边这摸摸，哪儿看看的。 
    “娘不用再为这些事儿操心了，一心只管照看小弟小妹就行了对了娘，您咋
一个人出来了，小弟小妹呢？” 
    吴二用呼啦一下子想起来，娘是刚刚生过一对龙凤胎，大概还在月子里呢，
咋会突然跑到捞尸场来看自己呢？所以，马上这样问了一句。 
    “娘这是刚出月子，就想出来散散心，跟你继父一说，他就主动将俩孩子的
摇篮给放在了车里，这不，车子就停在院子里呢你继父正在照看俩孩子呢…” 
    吴二用的娘马上给出了回应。 
    “是嘛，那快让我看看小弟小妹吧……” 
    吴二用一听，原来娘是带着新生的龙凤胎来捞尸场看自己了，大概是做了一
个月的月子，吴二用也不常回去，所以，十分想念，才突然这样来到捞尸场来看
自己的大儿子了。 
    “快去看吧，你继父说，只在这里呆十分钟就回去呢……” 
    “好，那我这就去看……” 
    吴二用边说，边朝院子里奔去，真的看见了那辆继父常开的吉普车，就径直
走了过去，可是就在要拉开车门的时候，却听见隐身在自己怀里的妖娆女人对他
说：“别开门，只在窗外开……” 
    “为什么呀？” 
    “你只管做，别问为什么……” 
    “哦，好的……” 
    吴二用言听计从，只是隔着车窗往里看了一眼，伸手向两个新生的小生命打
打招呼。 
    继父吴天良看见车窗外是吴二用，只是抬头看了他一眼，似笑非笑地点点头，
就不再理会他了…… 
    吴二用这才明白妖娆女人的意思继父其实十分不情愿来这里，是被娘逼不得
已才带上两个孩子来的。假如自己拉开车门跟俩孩子亲近的话，继父一定十分反
感，甚至怕自己跟尸体打交道的手，去触碰那两个吴家的后人，生怕给俩孩子带
去晦气！所以，只隔着玻璃窗打个招呼，也就足够了看来，这个妖娆女人还真是
自己的良师益友，能在这样的细节上，都如此精准地告诉自己如何去做，真是太
感谢她附体在自己的身上了…… 
    看完了继父和两孩子，吴二用赶紧回来再跟娘说话，可是走到娘跟前的时候，
却又听妖娆女人提醒自己：“别跟你娘纠缠，快送你娘回去吧…” 
    “为什么呀，我跟娘见一面很不容易呢……” 
    吴二用再次提出了疑问。 
    “越是这样就越要珍惜，别引起你继父的反感，不然的话，可能再也没机会
见到你娘了……” 
    妖娆女人立即给出了标准答案。 
    “哦，我懂了……” 
    吴二用立即听懂了妖娆女人的意图，走到娘跟前就对娘说：“娘快回去吧，
我都长大成人了，不再需要娘无微不至地照顾了，现在有了小弟小妹，娘就一心
一意地照顾好他们就行了，我这里什么都不缺，娘就放心地快跟继父回去吧……” 
    看着吴二用真的长大成人，并且说话十分在理懂事了，吴二用的娘用手抚摸
了一下吴二用的脸，深情地望着，慈祥地说道：“二用啊，你能好好地活下去，
是娘最大的心愿了，凡事都要小心谨慎，千万别惹出什么乱子来别再让娘为你操
心费神了，知道了吗？” 
    “知道了娘，我会照顾好自己的一一我已经长大成人了，娘就放心跟继父回
去吧，我这里不用娘再操心了……” 
    吴二用的娘觉得自己的二用真的长大了，那神情，就跟逝去的丈夫，也就是
吴二用的父亲十分相像了，也就真的放心了回到了院子吉普车前，拉开门，上了
车，就跟吴天良离开了捞尸场……吴二用望着一骑绝尘的吉普车，心里还真是无
限感慨起来… 
    “我想知道，为什么我娘看不见你呢？” 
    吴二用突然这样问还在自己的怀里，跟自己交合在一起的妖娆女人…… 
    第008 章套在身上“我是隐身的呀！所以，你娘当然看不见我了……” 
    妖娆女人马上这样回答吴二用。 
    “可是我咋始终都能看见你呢？” 
    吴二用还是没明白。 
    “这是因为，我已经开始向你传授「手眼通天」功夫了。” 
    妖娆女人有这样说道。 
    “「手眼通天」功夫？这是个什么功夫呀？我也没感觉到您教过我呀……” 
    吴二用十分惊奇的样子。 
    “当然还没正式教给你，只是临时利用你我交接在一起，将我功力直接作用
到了你的身上而已，等到你的「采阴缩阳」功夫练成了，我再教你「手眼通天」
功呢。” 
    “这个「手眼通天」功，到底有什么神奇的呀，能事先像我透露一些吗？” 
    吴二用十分好奇。 
    “天机不可泄露，不到时候，不会告诉你的一一你现在只管一心一意，把眼
下的「采阴缩阳」功夫练好就行了……” 
    妖娆女人却没立即将那个「手眼通天」功到底有什么神奇之处告诉吴二用。 
    “好吧，我什么都听您的……” 
    吴二用知趣，也就不再问了。 
    接下来，吴二用几乎每天都将那个体重几乎为零的妖娆女人“套”在身上用
这个“套”字，是因为好像那个妖娆女人就是一只美艳的套子，整天套在他的硕
大棒槌上一样，时不时还要泵吸几下，给他增加点刺激，到了就快极限的时候，
才再次舒缓下来，怕的是令他跑马漏炉，坏了练功的元气。 
    当然，吴二用也有被妖娆女人给迷惑得把持不住的时候，对方一点儿都没刺
激自己，还是情不自禁，身不由己地就喷在了妖娆女人的里边吴二用十分愧疚，
一门道歉。妖娆女人却不急不恼，还娓娓动听地安慰吴二用说：“这是人之常情
啊，你正是青春年少血气方刚之时，与美人交接哪有不意乱情迷之理只要你能在
修炼定力的过程中，越来越减少无法控制的喷射，最后完全能驾驭自己的情的时
候，我就可以教你「采阴缩阳」功了……” 
    “好，我竭尽全力，争取早日实现您说的那个标准吧……” 
    吴二用嘴上这么说，可是在实践中，还是免不了有跑马漏炉的时候。而每当
这个时候，吴二用还发现，这个妖娆女人承受他的精华的时候，体重都要增加一
些原本几乎为零，可以完全隐形透明的身体，居然开始渐渐有了雏形，隐隐约约
地感觉到，她正在一点儿一点儿地还原成一个真正的女人…… 
    吴二用心里就想，难道这是一个悖论？假如自己天天都射她，尽可能地将自
己的精华贡献给她，是不是她就能幻化成一个真正的女人，永远都呆在自己的身
边，成为自己的终生伴侣了呢？ 
    可是现在她让自己练就的却是固本锁阳，采阴保精的功夫，这不是矛盾的嘛
假如更多地汲取自己的精华，能让她还原成一个活生生的女人，她干嘛不纵容我
与她疯狂交欢，每日大泄，从而令她越来越显现出女人的原形呢？咋还那么兢兢
业业地附着在自己的身上，时刻提醒自己，这是在练功，不是在交欢，时刻保持
自己的刺激平衡，不轻易让自己跑马漏炉呢？ 
    正是基于这样的矛盾心理，吴二用才时不时地从自己的好奇心出发，觉得自
己的体力和精力充沛的时候，就假装自己忍不住那种喷射的欲念，尽可能多地将
自己的精华奉献给妖娆女人，每次都能感觉到她的体重在增加，女人的形状也越
来越丰腴美满，吴二用的心里还真的有了某种成就感。 
    而那个妖娆女人，每次承受吴二用那些年轻精华的时候，也总是心旌荡漾如
沐春风的样子，就仿佛一个恩爱有加的妻子，承受自己男人的精华，感受那种男
欢女爱的神情一样，这就无形中，更加鼓励吴二用，将精华尽可能多地奉献给这
个妖娆的女人了。 
    然而，终于有一天，吴二用感觉到，白天让妖娆女人附着在自己的身上，体
重开始难以承受了，百八十斤的重量，短时间还可以，时间一长，就累得他气喘
吁吁，加上近日过多的跑马漏炉，损耗了相当的阳气，所以，真有点体力不支，
身心憔悴……终于在某一天，一下子绊伎在了门槛处，忽悠一下子就晕死过去了。 
    等到吴二用苏醒过来，却发现自己正坐在床上，怀里的妖娆女人正在不停地
动作呢，而且，还听她说：“好了，既然你醒来了，那我们就开始练习「采阴缩
阳」功夫吧……” 
    “可是，我也没练好定力呀，现在咋能开始练这个功夫了呢？” 
    吴二用原本悠着自己的本能性子，时常跑马漏炉，几乎将身子都掏空了，刚
刚从晕死境地醒过来，却听妖娆女人说，可以练功了，着实有点搞不懂。 
    第009 章了如指掌“你呀，真是个天真烂漫没长大的男孩子，之前你动的那
个小心眼儿，时不时就往我的里边释放精华，这样你就发现我的体重在不断增加，
非但没提醒你适可而止，反而一发不可收地越来越放纵自己，结果，到了积重难
返，难以承受的时候，终于将自己给压垮了……” 
    妖娆女人对吴二用的行径居然都了如指掌。 
    “您既然都看在眼里，为啥不早点儿阻止我，批评教育我，让悬崖勒马，不
至于落到晕死过去的地步呀…” 
    吴二用产生了某种埋怨的心理。 
    “我一发现你有这个苗头，就想阻止呢，但是我知道，人性的弱点如果不看
到恶劣的结果，是不会令当事者幡然悔悟，痛改前非的，所以，我就一路任由你
发展下去，到了你真的不堪重负，轰然崩塌的时候，再来挽救你，才会令你刻苦
铭心，死心塌地地一心练功而且，我也趁机将你的阳气都吸附到了体内，转化成
了我的阴气储存起来，就等你幡然悔悟的一天，提供给你尽情采集，从而练成你
的采阴缩阳功夫呢…” 
    妖娆女人原来早就有了通盘计戈，只不过是将计就计，顺水推舟，到了关键
时刻，才力挽狂澜的！ 
    “原来是这样啊！看来我真是肉眼凡胎，不是您的醍醐灌顶，点拨指引，我
怕真的一只迷途的羔羊，说不定哪一脚踏空，就坠入到万丈深渊，永劫不归了呀
…” 
    吴二用居然也有了深刻的反思和领悟。 
    “太好了，你这相当于逢凶化吉，因祸得福，能领悟到这些，也算是你的慧
根不浅。（烟雨红尘小说网首发蜘果你现在真正潜下心来，按照我的提示开始练
功的话，可能会事半功倍，很快就能练成「采阴缩阳」的真功夫吧…” 
    妖娆女人马上做了总结发言，对吴二用给予了相当的肯定。 
    “那太好了，我盼的就是这一天呀……” 
    吴二用欣喜若狂的样子。 
    于是，接下来，吴二用可就全神贯注，集中精力，一心一意都投入到了修炼
「采阴缩阳」的具体实践中去按照妖娆女人的提示，吴二用第一次感受到了不是
自己一味地将男人的阳气喷射出去，才会获得那种极致的憾，而是摒心静气，用
妖娆女人教授的方法，从她的内里着力吸附那些阴精来弥补自己的阳气的时候，
那种琼浆玉露般的滋养，立即令吴二用感受到了阳光灿烂般的心旷神怡哇，原来
男人的快慰不单体现在雄性的进攻喷射，还体现在这防御的吸附上啊…… 
    而每次吴二用完成采阴补阳的修炼，都能感觉到，身上的妖娆女人，体重在
逐渐减轻这个现象，让吴二用也渐渐懂得了，此消彼长，益损盈亏的道理而那个
体重日渐变轻的妖娆女人，却乐在其中，好像在将吴二用寄存在她身上的礼物，
再一件一件地她退还给他一样…… 
    等到有一天，吴二用感觉身上的妖娆女人，体重又几乎为零的时候，身心也
恢复到了比之前最强壮的时候还要阳刚健硕…… 
    “好了，我现在可以教你演习缩阳的功夫了……” 
    妖娆女人是在提醒吴二用，到此为止，「采阴缩阳」的功夫只学好了一半，
只学会了采阴，缩阳的功夫还没开始呢。 
    “我什么都听您的，您就只管教我好了，让我咋做我就咋悔…” 
    吴二用尝到了一个大大的甜头，当然对这个妖娆的女师父言听计从了。 
    “好，那你今天就尽情地射我吧…” 
    妖娆女人边说，边摆出一个令吴二用销魂荡魄的妩媚姿势，好像一个淫浪的
女人，热切地渴望男人对其猛烈交欢一样。 
    “您不是跟我开玩笑吧…” 
    吴二用刚刚演练成功采阴补阳的功夫，也从中尝到了甜头，咋刚刚有了成绩，
这个妖娆女人却突然让自己尽情大泄呢？难道她觉得自己的体重轻于鸿毛了，还
想让自己再将精华退还给她，从而再让她恢复成一个有血有肉有体重的女人？可
是，一旦她的愿望实现了，是不是自己又体力不支，形容枯槁，甚至精尽人亡了
呀！ 
    “不是开玩笑，这是你练成「采阴缩阳」功夫的必经之路。” 
    妖娆女人却给出了这样的答复。 
    “可是一旦……” 
    吴二用想说一旦按照您的话做了，岂不是我之前的那个悲剧还要重演？ 
    “放心吧，我不会让之前的事情重演的，相信我，好吗？” 
    妖娆女人仰在那里，伸过嫩白纤长的手，再次邀请吴二用赶紧上身…… 
    吴二用迟迟疑疑，但也无从选择，只好听从了妖娆女人的指令，直接架空在
了妖娆女人的身上…… 
    第010 章深吸浅呼等到吴二用并不确定这样做真正有益于练功，疑惑中，进
入到妖娆女人身体中的时候，忽然觉得，对方的内里十分的火热，从来没有过如
此的热切难耐，一旦进入，立即被吸盘吸附一样，好像整个人都快被妖娆女人给
吸附到体内了一样…… 
    才一两分钟，吴二用就耐受不住那种异乎寻常的热烈泵吸，把持不住，居然
一泄如注……尽管畅快淋漓，但吴二用的心里那道堤坝也轰然决开一个口子，好
像自己费劲巴拉积累起来的大坝，又要轰然崩塌了一样…… 
    然而，就在吴二用的棒槌进入疲软期，开始渐渐退却的时候，却听见妖娆女
人在自己的耳边悄声说道：“按照我的秘诀，在心里默念，同时，气沉丹田，深
吸浅呼，想象中，竭力将自己疲软下去的棒槌给吸附到自己的腹腔之中……” 
    “我尽力吧……” 
    吴二用这才明白，为啥妖娆女人让自己大泄一下，原来是想趁机教给自己缩
阳的神功啊马上就按照妖娆女人轻声告诉他的秘诀，边默念，边集中精力，用意
念将自己渐渐细软下来的棒槌，向自己的肚腹之中收悔… 
    努力了好一阵，终于觉得自己有了某种进展，就从妖娆女人身上下来，发现
自己的棒槌真的短了很大一截一一天哪，真的见效了呀！ 
    吴二用受到了极大的鼓励，所以，再次练功的时候，也就没有了顾虑，不等
妖娆女人热切泵吸，自己就操作起来，一泻千里之后，马上又主动按照妖娆女人
的秘诀，边默念边用意念将自己退下来的棒槌吸附到自己的腹地深呃… 
    经过三五十次全神贯注的演习，终于在吴二用与妖娆女人交欢之后，从她身
上下来的时候，发现自己的裆下，什么物件都没有了，看上去，居然像女人一样，
形成了一个黑黑的肉……“ 
    “好了，从现在起，你开始下一步练习在我里边疯狂。” 
    但却始终不泄，并且在采阴补阳之后，开始用意念软化自己，直至将自己的
阳物完全收复回到自己的腹地……“ 
    妖娆女人又提出了新的课题。 
    “好，我尽力而为……” 
    吴二用一下子就懂了，因为最近一个时期，由于自己每天都排山侄海一样地
将精华瀑泻到妖娆女人的内里，导致她的体重又从几乎为零，变得越来越丰满沉
重了。而现在，又到了自己将那些转化为阴精的阴气采集回来，修补自己阳气的
时候了。而且还要将缩阳的功夫给衔接在一起这样的话，所谓的「采阴缩阳」功
夫，也就真正一气呵成地练成了…… 
    一看吴二用心有灵犀一点通，马上领会了自己的意图，妖娆女人十分高兴，
立即摆出姿势，让吴二用尽情在她身操演练功尽管她的体重又一天比一天见轻了，
但看见吴二用在一天天地进步，似乎更加高兴了。 
    终于，在妖娆女人的体重又被吴二用的「采阴缩阳」给弄的几乎为零的时候，
吴二用的功夫也基本练成了，无论多么激情的交欢，都能在需要的时候，立即停
止，并且用意念渐渐退出，直到完全将那个硕大无朋的棒槌给缩进腹地深处，变
得无影无踪，真正练成了妖娆女人事先预想的结果。 
    “现在，可以教我那个「手眼通天」功夫了吧？” 
    吴二用在庆祝自己练成了「采阴缩阳」功夫的同时，马上又提出了这样的请
求。 
    “现在还不行……” 
    妖娆女人居然回绝了吴二用。 
    “咋不行了？是我哪方面的功力还不够，您告诉我，我马上练习……” 
    吴二用有点急功近利。 
    “不是你自身功力的问题…” 
    “那是什么问题呀，您快点告诉我呀……” 
    “主要是你刚刚修炼完成「采阴缩阳」的功夫，需要一段时间的调整沉淀，
等到彻底稳定巩固了，才能再练习别的功夫呢……” 
    妖娆女人给出了这样的答案。 
    “还需要什么样的调整沉淀，稳定巩固呀？” 
    吴二用有点不很明白。 
    “你学成的功夫，仅仅在我一个女体身上做过实践，一次实战都没有，如果
不到民间进行至少十次的实战演习，一旦真正遇到情况，怕是你还是功亏一篑，
难以招架……” 
    妖娆女人说出了其中的缘由。 
    “您是说，我需要去找十个女人进行实际演练？” 
    吴二用有点惊愕地问道。 
    “是啊，至少十个，多多益善……” 
    妖娆女人居然这样回答吴二用。 
    “可是，哪有那么多的女人原因给我演练的机会呀？” 
    吴二用有点不可思议。 
    第011 章漂亮女人“在你没学到这个功夫之前，可以说，这样的机会当然少，
可是，一旦你学到了这样的功夫，天下给你这样机会的女人数不胜教……” 
    妖娆女人进一步解释给吴二用听。 
    “为什么呀？” 
    吴二用还是莫名其妙。 
    “因为，很多女人都在渴望一个没有任何危险系数的男人去点亮她们命运的
希望一一有的是因为想怀个孩子，保住来之不易的婚姻；有的是想打开心结，让
自己变成一个能给自己的男人带来性福的女人；当然也有为自己老大不小还是处
女而感到羞愧，想找个天使般的男孩子给自己身的女孩子林林总总，只要有个神
奇的男子，神不知鬼不觉地能实现她们的愿望，她们真是梦寐以求，求之不得呢
……” 
    妖娆女人举出很多例子来说服吴二用。 
    “我相信这样的女人很多，可是，我到哪里去联系她们，遇到她们呢？” 
    吴二用又提出了具体问题。 
    “你不用成心去找，你只要在这捞尸场里耐心等待就行了……” 
    妖娆女人一下子指明了方向。 
    “这里等来的，大多都是死掉的女人呀……” 
    吴二用马上这样回答说。 
    “你忘了，你现在已经有了「充电补气」功力了，一般情况下，再救上来的
女人，都能被你给救活了，除非是那些肢体不全，早在投河之前就被利器所害的
女人，如果仅仅是溺水身亡的，你肯定能救活她们……” 
    妖娆女人貌似对吴二用了如指掌了。 
    “这样啊……可是，我还是……” 
    吴二用嘴上这么说，可是心里却看不到未来到底是个什么样子。 
    尽管吴二用的心里充满疑虑，但还是按照妖娆女人说的话，没在央求她继续
教自己那个神奇的「手眼通天」功，而是耐心地等待捞尸场再能捞上来年轻美艳
的女人，救活她，并且在机缘巧合中，在那个女人身上试验自己刚刚学到的「采
阴缩阳」功。 
    说来也巧，当天晚上捞尸场的铃铛就想起来了，吴二用赶紧下到河里去打捞，
真就打捞上来一个三十来岁的漂亮女人…吴二用赶紧用电话线给自己充电，然后，
对这个漂亮女人进行全力抢救，居然真的把她给救活了！ 
    “干嘛要救活我……” 
    漂亮女人一醒来，居然头一句话就这样埋怨吴二用。 
    “我不能，见死不救啊…” 
    吴二用当然觉得委屈，原以为，将这个漂亮女人给救活了，会对自己感激不
尽，甚至以身相许，让自己在她身上试验那「采阴缩阳」的功夫呢，谁想到，非
但没感激，还埋怨自己救了她。 
    “你救活了我，我也没法活下去了呀……” 
    漂亮女人边说边嘤嘤地哭了起来。 
    “有啥不能活的了，说出来，兴许我能帮上您的忙呢！” 
    吴二用的目的就是听从妖艳女人的意图，在救上来的女人身上试验和巩固自
己的「采阴缩阳」功夫，所以，赶紧打探，这个漂亮女人到底为啥寻了短见，甚
至被人救活了，还说自己就是没法活了。 
    “唉，家丑不可外扬啊，反正我也不想活了，还抖搂那些不可告人的家丑出
来干啥呀……” 
    漂亮女人叹了口气，还是守口如瓶，不肯说出自己的身世，也不试图让吴二
用来帮她的忙。 
    吴二用一听漂亮女人这样说，一下子就没词儿了，正不知道该如何应对这个
漂亮女人呢，却忽然听到了那个只有他能听到的，来自妖娆女人的声音：“你就
这样问地……” 
    吴二用一听，马上就问那个漂亮女人：“不用你自己说，我都能猜出来你被
什么逼成了这样……” 
    吴二用知道此刻那个妖娆的女人就附着在自己的身，由于她此刻体重几乎为
零，所以，别说的漂亮女人，就是自己，有时候都感觉不到她的存在。但在关键
时刻，她忍不住又在帮助自己实现那个愿望，马上就按照她的提示，这样问了一
句。 
    “不可能吧，我家的事儿，除了我和我男人还有我公公，再也没人知道了呀！” 
    漂亮女人一听吴二用说他能猜到，马上就予以反驳。 
    “是啊，您以为这个世界上再也没人知道了，可是偏偏遇上了我这个具有特
殊能力的人，所以，一眼就看出你到底为啥寻死觅活了……” 
    吴二用当然还是按照妖娆女人的提示，才这样果敢地说话的。 
    “你要是真能说出我到底为啥不想活了，我就……” 
    漂亮女人将信将疑的样子。 
    “你就让我跟你好一把？行和…” 
    吴二用本想这样说话，却被妖娆女人将他的话给堵在了嘴里，没说出口，而
是换了一句：“你就不再寻死觅活了，行不？” 
    第012 章糟蹋蹂躏那个漂亮女人听吴二用这样一说，居然沉吟了一阵，默默
地点了点头：“那你说吧，你要是真能猜到我为啥寻死觅活，我就认为我没必要
自己扛着那些沉重的负担喘不上气来，更没必要靠自己的死，来了断那孽乱的一
切了……” 
    “其实很简单，你嫁的男人是六代单传，娶你过门，就是给男方家开枝散叶
传宗接代的。可是呢，结婚三年您的肚子里没动静，结婚六年还是没有消息，眼
瞅快九年了，还不像能怀上的样子……你急，你男人比你还急，比你和你男人更
急的，是你公公……” 
    吴二用边说，边观察漂亮女人的表情，发现十分认真甚至还微微点头的样子，
才鼓足了勇气继续说下去…… 
    “而就在这个时候，你却偷偷地到医院去查了你男人的种子，发现原来是你
男人压根儿就不行！正沮丧呢，被你公公发现了，居然想直接为你男人家留后，
无论你如何反抗，都无济于事，还不敢告诉你男人……对于公公的行径，忍了一
个月，发现没怀上，但也绝对不能再忍下去了，绝对不能再让公公这样糟蹋蹂躏
下去了，走投无路，你才想一死了之，断了人世间的一切恩怨，一头就扎进了跑
马河……” 
    吴二用几乎是在一字不差地重复隐形中的妖娆女人说出的话连他自己都难以
置信，妖娆女人这样说这个救上来的女人，到底会不会被接受，一旦与她的身世
不符，会给自己招来怎样的后果呢！这要是说得驴唇不对马嘴，回头可要吃不了
兜着走了呀！ 
    然而，令吴二用没想到的是，那个漂亮女人听完吴二用的讲述，居然两眼发
直，直勾勾地盯着吴二用，嘴巴都难以合拢了，居然噗通一下子跪侄在地，就给
吴二用磕起头来…… 
    “您这是干嘛呀，快起来，是不是我说的一点儿没错？” 
    吴二用这才意识到，原来重复妖娆女人的话，句句说的都发生在了漂亮女人
身上看来，不服妖娆女人还真不行啊！ 
    “您一定不是凡人，您一定是天使，不但救了我的命，居然连谁都无法知道
的家丑都了如指掌，我彻底臣服您了，从现在起，您让我咋样我就咋样了……” 
    漂亮女人好像遇到了神明显灵一样，对吴二用毕恭毕敬，五体投地了。 
    “如果你觉得我真是天使，那就答应我一句话，从现在起，不要再寻死觅活
了，如果你答应我这个请求，那么我也答应你，可以帮你解决你家难以解决的问
题……” 
    吴二用当然还是在重复妖娆女人提示给他的话。 
    “好啊好啊，我什么都答应您，因为您把我的一切都看透了，您就是上苍派
来救我的天使呀……” 
    漂亮女人居然跪行上前，一下子抱住了吴二用的大腿。 
    “那好，那你跟我来吧…” 
    尽管吴二用嘴里说出了这样的话，但由于是妖娆女人让他说的，所以，到底
跟他到哪里，连他自己都不知道。 
    “好啊好啊，您带我到哪里我都跟您去……” 
    漂亮女人真的完全信赖吴二用了。 
    “我们一起去洗个澡，然后我再告诉你，该如何改变你的命运吧…” 
    吴二用嘴上这么说，心里却不懂，干嘛要跟这个漂亮女人一起洗澡啊！ 
    “好啊好啊，您让我做啥我都不会反对……” 
    漂亮女人貌似被吴二用能猜透她的身世而对他佩服到了无以复加的程度，所
以，无论他说啥，她都言听计从。 
    于是，吴二用在自己都没明白到底为啥要跟这个女人一起洗澡的情况下，就
带着漂亮女人朝浴室走去，半路上，才听妖娆女人告诉他：“赶紧缩阳，让她以
为你是女人，然后，就以女人的身份，跟她双修求子功，期间你就可以演习你的
「采阴缩阳」功了……” 
    “可是…” 
    吴二用只知其然，不知其所以然，所以，还是十分懵懂。 
    “你只管做好了，我一直都在你身边提醒你……” 
    妖娆女人好像早就胸有成竹了一样。 
    “好吧，我都听您的……” 
    漂亮女人对吴二用言听计从，吴二用又必须对妖娆女人言听计从，但由于吴
二用的心里一心想在这个急于改变自己悲催命运的漂亮女人身上，试验自己刚刚
练成的「采阴缩阳」功，所以，无论自己多么被动甚至不情愿，但一点怨言也没
有妖娆女人让他说啥，他就说啥，让他干啥，他就干啥，就好像妖娆女人已经完
全附体在身，他只不过是个代言人，或者是个躯壳而已…… 
    说话间，吴二用已经带着那个漂亮女人，走进了浴室，也正是在脱掉衣服之
前，吴二用完成了缩阳的过程，所以，脱掉衣服，展现在漂亮女人面前的时候，
对方才惊讶地说道：“天哪，原来您是个女人呀…” 
    吴二用一听对方这样惊讶自己的样子，真不知道该如何回答才好了…… 
    第013 章巩固成果“是啊，那你以为我是个什么人？” 
    吴二用正不知道该说什么好呢，妖娆女人马上就提醒吴二用这样回答。 
    “我还以为，您是上苍派来拯救我的天使呢…” 
    漂亮女人好像有点儿失落的样子。 
    “你认为天使都应该是男儿身？” 
    吴二用重复妖娆女人的话。 
    “是啊，都是像您这样的大男孩嘛您从外表看，也是个大男孩嘛，脱了衣服
才发现，原来您是个女儿身”漂亮女人好像一下子从某种美人被英雄拯救的亢
奋中，跌落回到了现实中。 
    “为什么不直接用我的男儿身？” 
    吴二用趁机问妖娆女人。 
    “那样后患无穷，听我的，赶紧对她说天使其实不分男女，只要诚心拯救你，
效果肯定都是一样的…”“吴二用赶紧照妖娆女人的原话，对漂亮女人这样说道。 
    “真的呀，那我想让您帮我怀上一个天使的孩子，您能帮我实现这个愿望吗？” 
    漂亮女人的心里，原来巴望天使是男儿身，是这个意图呀！ 
    “当然能啊，但前提是，你一定要把我真的当成一个天悔…” 
    吴二用嘴上这样说，但却私下里对妖娆女人说：“其实我是个真实的人是…” 
    但妖娆女人马上就回答说：“天使这个角色，你必须一演到底！” 
    听见妖娆女人的声调有点强硬，知道她有点生气，吴二用马上就回答说：
“好，我就是一个真的天哦…” 
    “您当然是天使呀，不然的话，我投河自尽都十几个小时了，谁能救活我呀！
还有啊，谁能救活我，还猜透我为啥寻死觅活呀！最后呢，即便是能猜透我的身
世，可是，谁又能答应我的那个梦寐以求的愿望呢大概只有你这个天使，才能救
我出苦海，才能让我实现那个几乎难以实现的梦想吧…” 
    漂亮女人边说，边脱光自己，走进浴池，与吴二用裸浴在了一起。 
    吴二用这才真正注意这个漂亮女人的容貌身材，脸蛋儿像章子怡，身材像伊
能静，笑容像周涛，风情像柳岩整个就是一个明星范儿一一唉，咋就出生在农
村，咋就嫁给了那样一个家庭，咋就没能怀上一个孩子呢…吴二用的心里好生一
阵慨叹。 
    尽管吴二用脱光了衣服胸部平平，不像个女人，但由于缩阳后的下体貌似女
儿身，所以，被漂亮女人崇拜为天使的吴二用，也就得到了对方的认可可能天使
就是这样的吧，平时印象中的天使都是个男孩子的摸样，现在发现原来下边没有
男人的俗物，这样的话，可能更像一个天使吧“… 
    在洗浴过程中，那个漂亮女人趁机还真就在假装给吴二用擦拭沐浴露的时候，
在他裆下摩擦了几下，发现真是什么都没有啊！这才彻底相信这个天使真的不是
男儿身。 
    一直到出浴回到了屋里，吴二用听从妖娆女人的吩咐，让漂亮女人躺在床上，
然后，像男人一样架空在她身上之后，才让他说：“闭上眼睛，把我想象成你最
想要的男人吧”…“ 
    尽管漂亮女人在浴池中，亲自检验过吴二用是个女儿身，但是整个印象还是
个大男孩的样子，所以，闭上眼睛，居然谁都不想，只把印象中，十分纯净帅气
的吴二用，想象成了自己最想与之怀上孩子的男人“”我知道你心里想的不是别
人，就是我，“”“ 
    吴二用自己绝对不敢说这样的话，但无论怎样怀疑，最终还是按照妖娆女人
的提示，这样说了出来…… 
    “您太了解我了，我的一举一动，一思一念您都能洞悉呀！您就是拯救我的
天使呀！快用您的能力让我怀上一个天使般的孩子吧！我求您了，快点给我吧…” 
    漂亮女人其实此刻已经感受到了从身上这个天使的下身，无形中膨胀出一根
硕大的阳物，渐渐的，就撑满了自己的内里哇，好粗好大啊！这是想象中的感觉，
还是身上这个天使真的用神奇的力量，开始模拟自己想象中的理想男人，在自己
的内里开始耕耘播种了呀！ 
    漂亮女人欢喜异常，紧紧将吴二用给揽住脖子，两腿也围绕上来，将吴二用
的腰肢紧紧缠住，然后，在吴二用起伏的操作中，欣喜若狂地跟随迎凑着“我
该怎么办？什么时候满足她的要求……” 
    吴二用被漂亮女人给弄得有些意乱情迷，一时间，不知道该如何是好。 
    “别忘了，你是在巩固练功成果，千万别轻易跑马漏炉”妖娆女人暗中提
示吴二用。 
    “可是，我答应她让她怀上孩子的呀……” 
    吴二用赶紧说自己的理由。 
    “那着什么急，她三天后才排卵呢，这几天，你就只管采阴补阳，然后就一
气呵成地练习你的缩阳功，等到三天之后，再播种一把，也就有的放矢，马到成
功了…”“妖娆女人马上给出了标准答案”… 
    第014 章一连三天吴二用当然要听从妖娆女人的旨意，只与漂亮女人尽情交
接，但却不泄。头三天真是趁机采阳补阴，将漂亮女人的阴精悉数都吸纳到自己
的内里，但一滴种子也没释放给她。 
    尽管漂亮女人连续三天都没见这个拯救自己的天使在自己的土地上播种，可
是一闭上眼睛，想象他是个男人的时候，居然真的有个硕大的阳物探入到了自己
的内里，那种硕大简直无法形容，那种快慰简直无法言语，全身心地投入到了与
这个天使的交欢当中，将自己压抑多年的情淋漓尽致都爆发出来了…… 
    这种尽情的投入，产生了大量的阴精流溢，对于吴二用来说，真是如饥似渴
一般地利用自己刚刚学到的采阴功夫，悉数都采集到了自己的内里，而每次结束
后，又悄然将棒槌缩进腹内，所以，每次完事儿之后，给漂亮女人的感觉，就像
一场无比真切的幻觉一样，尽管阴精耗尽，筋疲力尽，但那种空前的愉悦销魂，
还是令她心旌荡漾，乐此不痴… 
    而吴二用每次吸纳了大量漂亮女人的阴精之后，正精神抖擞，亢奋不已呢，
却总是被妖娆女人给摆平在床上，骑跨上来，将他刚刚从漂亮女人的阴精，转化
成自己的阳精给采战到了她的内里一连三天，妖娆女人的体重明显增加了吴二用
对此也没太在意，根据之前的经验，即便妖娆女人从自己的身体里采集过去的阳
精，到了关键时刻，她也毫不吝啬地再让自己采集回来…何况这三天，自己体内
增加的是从其他女人身上采集的阴精，转化成了阳精才被妖娆女人给取走的，所
以，自己几乎没什么损耗，而且，渐渐感觉到了妖娆女人又有体重了，真实感也
就越来越强了。 
    此刻的吴二用，还没完全了解妖娆女人到底是何许人也，是人是鬼，是神是
仙，尽管一切都在她的掌控之中，但由于总让吴二用体验到空前的销魂荡魄，所
以，也就言听计从，完全按照她的意图来行事了。 
    到了第三天，也就是妖娆女人说的，漂亮女人排卵的日子了，吴二用才被妖
娆女人允许，在漂亮女人的内里播种了一把…… 
    那个漂亮女人哪里经受过这样的播种啊，由于吴二用的棒槌硕大修长，所以，
直接抵顶在了花心深处，直接将种子输送到了腹地深处，那种畅快淋漓，那种销
魂荡魄，令漂亮女人骨酥筋麻，巅峰之处，真的感受到了什么叫欲死欲仙…… 
    “好了，你可以让她离开了……” 
    刚刚完事儿，妖娆女人居然就这样吩咐吴二用。 
    “才一次，能保证她怀上吗？” 
    其实吴二用是流连漂亮女人的美色，还想多跟她盘桓一些时日。 
    “当然能怀上了，你不信我？” 
    妖娆女人居然露出了不能理解吴二用的神情。 
    “我信我信，只是……” 
    吴二用本来想说厂一我相信一次就能让她怀上，但是不是多留她一阵子，让
她感觉到心里更加有数了，再让她离开呀，自己也好趁机多给她销魂几天，多在
她身上演习那种淋漓尽致的采阴缩阳啊… 
    “我懂你想说什么，但我提醒你，她的阴精再多被你采集一次，她的元气就
会损伤，即便怀上孩子，也会中途流产的，所以，必须马上立即放她离开，这样
才能保全她的利益，让你帮她实现的梦想变成现实……” 
    妖娆女人居然给出了这样的答案。 
    “哦，要是这样说的话，那我马上就劝她离开了……” 
    吴二用一听，原来是这么要紧的原因，所以，马上就同意了妖娆女人的吩咐，
见到漂亮女人就说：“好了，你给回家了，赶紧跟你的男人行房，将来怀孕的日
期才会吻命……” 
    “哦，这个连我自己都没意识到呢…” 
    漂亮女人十分眷恋这个拯救她的天使，但一听天使说出的理由，马上也就接
受了，感激不尽，依依不舍，最终还是匆匆离开，回到她的现实世界只是她的心
中开始有数，开始充满了期待和希望，一旦她真的怀上了孩子，试想一下，命运
的天平肯定就向她倾斜了吧…… 
    送走了漂亮女人，吴二用当然有些失落，总觉得还没畅爽够呢，就戛然而止，
凭空消失了，着实有点难受一一正郁闷呢，却听见捞尸场的铃铛又响了，妖娆女
人在他耳边又提醒说，快去打捞吧，又有女人等待你的拯救了…… 
    第015 章手段出众这次从水里打捞上来的竟然是个二十出头的年轻女人！没
用剥光她的衣服开始抢救她呢，就已经感觉到是个水灵可爱的年轻女人了这么好
的年轻女人，咋就投河自尽了呢？吴二用带着无限的疑问，赶紧用电话线给自己
充足了电，然后，用两只手掌在年轻女人的酥胸上，做了十几次电击，之后还在
她性感的嘴唇上，做了几次人工呼吸，总算是将年轻女人给救活了…… 
    “你是谁？” 
    年轻女人刚刚醒来，就十分惊恐地这样问吴二用。 
    “我是……” 
    吴二用刚要用自己的方式来回答对方，可是，马上就被妖娆女人给阻止了，
立即就按照她的提示改口道：“我是上苍派来拯救你的天如”“”那就是说，我
已经死掉了？“ 
    年轻女十分惊愕地问。 
    “是啊，当然死掉了呀……” 
    吴二用自己没想这么说，可是妖娆女人偏偏让他这么说。 
    “那我现在是是死是活呢？” 
    年轻女人一下子懵懂了。 
    “对于你自己来说，已经死了，对于我来说，你被救活了……” 
    吴二用连自己都觉得这话说得很矛盾。 
    “那我到底还能不能回到过去的生活，还能不能照看我残疾的弟弟和卧病的
爹娘啊……” 
    年轻女人说着，眼泪就含在眼圈儿里。 
    “这就看你有没再活下去的欲望了一一如果欲望强烈，说不定我能帮你回到
现实世界，如果心灰意冷，可能就无济于事了……” 
    吴二用完全是在重复妖娆女人让他说的话。 
    “我活下去的欲望当然强烈无比了，尽管有人不想让我活下去，置我于死地
而后快，可越是这样，我就越要活下去，将自己应得的财富弄到手，也让自己的
家人改变他们的命运呀……” 
    年轻女人好像是被谁迫害，才死在跑马河里的。 
    “到底是谁要置于死地你呀？” 
    吴二用终于没用妖娆女人提醒，自己问了一句自己最想问的问题。 
    “你自称是拯救我的天使，应该洞悉万物，不用我说，就能猜到的呀！” 
    年轻女人居然这样回答吴二用的问题。 
    “我当然知道啊……” 
    吴二用其实大脑一片空白，但是妖娆女人暗中一提示，马上又有话说了：
“你因为弟弟残疾，爹娘卧床，家境走投无路，所以，被一个五十多岁的局级领
导包养成了二。本来立下字据，给那个没有儿子的局长生个儿子，那套价值百万
的两居室就归你所有了可是还没怀上孩子，局长大人在高速公路上就意外挂了…
…局长的原配和儿女，立即对你展开了围攻，目的就是要把你几乎到手的那套价
值百万的两居室从你手里给夺走，而你为了保住自己的成果，就谎称你已经怀上
了局长的孩子，所以，应该拥有那套房产……结果，局长的原配和儿女，将你视
为眼中钉肉中刺，甚至雇佣流氓将你装进麻袋投入了跑马河……” 
    “天哪，你真是上苍派来拯救我的天使呀……” 
    年轻女人听到吴二用将她的身世几乎一点儿不差地说了出来，立即觉得眼前
不是普通的人类，一定是他自称的天使了。 
    “是啊，若不是看见你死得很冤，尤其是还有残疾的弟弟和卧病的爹娘在等
你去拯救他们的命运，可能我也不会这么全力以赴地救你上岸的……” 
    “天使啊，您既然救了我，就彻底把我救活吧！您一定手段出众，法力无边，
快点帮我把原配和她的，汝都给干掉，让我报仇雪恨，让我获得我应有的那份儿
财产吧！” 
    年轻女人居然起了报复的杀心。 
    “既然我是天使，肯定不会帮助你去杀生的！而且，你想实现自己的愿望的
话，不用复仇杀生，也能实现呀……” 
    吴二用当然还是在传达妖娆女人的意思。 
    “那好，只要天使能想办法帮我实现那个愿望，我就不再怀恨在心，报复杀
生了……” 
    年轻女人立即听从了天使的提醒。 
    “我觉得吧，假如你真的怀上了那个局长的孩子，事情可能就大有转机了…
…” 
    吴二用自己想不出这样的办法来，完全都是妖娆女人的主意。 
    “可是，那个该死的局长已经挂了呀，现在想怀上他的孩子，比登天还难呀！” 
    年轻女知道这个提议难度有多大。 
    “你别管有多难，你想不想怀上局长的孩子吧…” 
    吴二用还是在重复妖娆女人的话。 
    “当然想啊，如果真的怀上了，我也就有了跟原配争夺那套房产的本钱了可
是，局长已经死掉了，我哪里还能怀上他的孩子呀！” 
    年轻女人有点绝望地说。 
    “别忘了，我是天使，只要你有什么愿望，我就能帮你实教…” 
    “真的呀，那就快点帮我怀上局长的孩子吧，一旦我怀上了孩子，立即就形
成了与局长的继承关系，那套房子，也就可以过到我孩子的名下，归我所有了…
…” 
    年轻女人立即高兴起来。 
    “好，那我就帮你这个忙吧…” 
    “可是，你咋帮我怀上孩子呢？” 
    “只要你把我想象成是那个局长，反复与你爱，就能如愿以偿，心想事成了
……” 
    “真的呀，难道我凭借想象，就能实现这一起吗？” 
    年轻女人将信将疑。 
    “对呀，不信你闭上眼睛试试吧…” 
    吴二用说着，已经被妖娆女人指使着，脱掉了衣服，掰开了年轻女人的两腿，
就像男人一样，趴在了她的身上。 
    第016 章播种完毕那今年轻女人，看见这个天使脱光了衣服，貌似男生，下
身却什么都没有，可是趴到自己身上，跟自己紧紧地贴在一起，不久，下边居然
膨胀出了一个男人的物件一一哇，比局长的物件可是伟大多了，深入到内里深处，
好像直接顶早心窝上一样……年轻女人紧紧地闭上双眼，真的在想象，身上的天
使就是那个包养自己的、还活在世上的中年局人“”这个女人…要什么时候播种
呢？“ 
    吴二用一旦释放出缩在腹地深处的棒槌，进入到年轻女人的内里，顿时就感
觉到了那种丰沛的阴精将自己团团围住，那种畅爽真是销魂荡魄，很快就有了喷
的感觉，可是他哪里敢擅自行事，到了这样的时候，必须问一下妖娆女人才行。 
    “她要一周后才排卵呢，所以，这一周，你只管采阴补阳，一滴种子都不用
给她……” 
    妖娆女人马上暗中给吴二用这样的解释。 
    “可是，这样采阴补阳一周的话，她的元气就不会受损，从而影响怀孕了吗？” 
    吴二用想起了上次那个漂亮女人的时候，三天下来，妖娆女人就说对方撑不
住了，所以，才这样问及妖娆女人，这么长时间行不行。 
    “这个女人比上一今年轻许多，而且精力也旺盛，天然的精气几乎没有流泻
多少一一那个局长的身子早就被掏空了，在她身上也只是花拳绣腿，从来都没真
正损耗过她的阴精，不像上一个漂亮女人，不但被丈夫损耗了很多精气，后来还
被公公糟蹋蹂躏，精气损失殆尽，所以，能撑三天，已经是极限了……” 
    妖娆女人句句好像都说在理上。 
    “那，这今年轻女人能撑多久呢？” 
    吴二用又好奇这个。 
    “这今年轻女撑一个月都没问题，不过，到了七天她就开始排卵了，到那个
时候要是不给她种子的话，可能就错过这一个机会，即便怀上，回去也不会得到
各方认可的……” 
    “可是，有个问题我一直想问您……” 
    吴二用好像一下子想起了什么问题。 
    “你是想问，这今年轻女人怀上的是你的种，一旦摆到桌面上硬说是那个局
长的，你担心将来叫起真来，去搞什么。阳鉴定穿帮露馅是吧？” 
    妖娆女人立即猜到了吴二用要问及什么。 
    “对呀，我就担心这个呃…” 
    “这个你不用担心，回头我让你再透露一些那个局长贪污腐化的证据，让这
今年轻女人掐在手里，一旦原配极其子女较真逼迫的话，就作为撒手锏，亮出来
给他们看，表明再跟自己较真，那就将局长的罪行公之于众，大不了来个鱼死网
破，同归于尽……” 
    妖娆女人说的话，才的真正的撒手锏呢！ 
    “我懂了……” 
    吴二用没想到，这个妖娆女人居然如此神通广大，对什么事情都料事如神，
了如指掌，对事情的结局也都运筹帷幄，决胜于千里之外一一这个能力，应该就
是她答应自己，将来要教给自己的那个「手眼通天」功吧！ 
    吴二用心里认识到了这一点，也就对妖娆女人的话，更加言听计从了，接下
来的一个星期里，吴二用努力在精力充沛旺盛的年轻女人身上采阴补阳，同时演
习缩阳的功夫，而一旦从年轻女人身上下来，还心甘情愿地将采集来的年轻女人
的精气，在转化为自己的阳气之后，悉数贡献给体重渐渐增加的妖娆女人，也算
是自己对她的臣服和回报吧… 
    这七天时间与年轻女人的交欢中，吴二用感受到比那个漂亮女人更胜一筹，
这不仅仅是这今年轻女人更加年轻漂亮，而是由于她天生的体质健康，加上基本
没有男人的损耗，生理的生态，差不多还是原始状态，所以，采集的精气也就十
分地醇厚丰沛，转化成阳精之后，再贡献给妖娆女人的时候，也觉得她受益无穷，
体重增加的速度，明显加快…… 
    或许，等到妖娆女人的体重到了几乎等同真实女人的时候，就可以教自己那
个「手眼通天」功了吧，一旦自己具有了那样的功夫，可能也会像妖娆女人那样，
看见一个人，就能细说出他的身世来，预知他的未来了吧一一哈哈，那个时候再
看世界，该是多么的明白透彻，清晰了然啊！ 
    正是这样的期盼，才让吴二用在与年轻女人交欢的时候，心情格外积极欢畅！
而那今年轻女人，也在这个神奇天使的操作下，获得了空前绝后的淋漓。感，使
出浑身解数想将这个天使的种子给泵吸出来……当然，没得到妖娆女人的指令之
前，年轻女人只有被采集阴精的份儿，不到七天之后，她开始排卵的时候，是不
会轻易将天使的种子播撒给她的…… 
    第七天，终于到了，吴二用在得到妖娆女人的许可后，终于酣畅淋漓地将自
己的种子，播种在了年轻女那肥沃的土地上…… 
    “是不是，播种完毕，就让她马上离开呀？” 
    吴二用想起上次漂亮女人的情况，所以，才这样问了一句。 
    第017 章妙龄少女“她和那个漂亮女人不同，即便再采阴补阳一个星期，也
不会动了她的元气……” 
    妖娆女人马上给出了这样的回应。 
    “那，是不是再留她一个星期呢？留下她，是不是每天还要给她播种呢？” 
    吴二用想得到确切的指令。 
    “那就再留一个星期吧，明天后天还可以再播种两次，为的是保证质量，其
余时间，就可以只采不播了……” 
    妖娆女人明确了自己的指令。 
    “好，我都听您的……” 
    又是一个星期，尽管有两天没采阴补阳，也没给妖娆女人增加体重，但是后
来几天，貌似更多地从身强体壮的年轻女人身上采集到了地道的精气，所以，妖
娆女人在获得了吴二用采集年轻女人的阴精，转化成的阳精后，体重迅速增加… 
    “好了，你可以劝她离开了……” 
    到了第二个星期，妖娆女人马上就给出了这样的指令。 
    “现在不是挺好的吗？” 
    吴二用貌似有点舍不得年轻女人了。 
    “是挺好，不过你没听说过物极必反，月盈必亏吗，现在是恰到好处，再多
一次，年轻女人就会到了精气损耗的临界点，怕是怀上孩子也留不住了呀……” 
    妖娆女人马上给出了解释。 
    “那，要不要劝她离开的时候，就把那些局长的犯罪证据告诉她？让她作为
撒手锏，去应对她的对立面？” 
    吴二用居然还记得这样的细节。 
    “暂时还是不告诉她的好，一旦她知道了那些罪证，可能会令她产生极度的
报复心理，节外生枝，回头对她不利，什么时候她真的面临那个危险的时刻了，
就让她再来找你吧，到那个时候，再告诉她那些罪证也不是…” 
    妖娆女人对事态的拿捏到了无比精准的程度。 
    “好，我就这样告诉悔…” 
    尽管吴二用对妖娆女人言听计从，但是内心深处，对这今年轻女人还真是恋
恋不舍，她的风月简直超越了几乎之前所有吴二用经历过的女人，无论什么姿势，
无论什么状态，都能给吴二用带来畅爽无边的销魂荡好…唉，若不是她有那样的
身世，还要回到现实中，去争得属于她的那份利益，并且去照顾她残疾的弟弟和
卧床的爹娘，真想就这样将她留下，用天使的身份，与之长相厮守，百年好合呀！ 
    然而，离别是注定的，再流连忘返也无法变成美妙的现实……送走了年轻女
人，吴二用再次陷入了那种没着没落的情绪中。 
    “您的体重积累得差不多了吧，是不是可以开始教我那个「手眼通天」的功
夫了呀？” 
    吴二用很想通过这样的提问，来转移自己内心的失落。 
    “还不行，还需要更多的精气才行呢…” 
    “可是，现在也没有新的精气可采了呀……” 
    “谁说没有……你听，铃铛又响了……” 
    真是不可思议，吴二用简直不敢相信，正感觉身心空空荡荡呢，居然真的又
打捞上来一个投河自尽的，而且这次的更年轻，大概只有十五六岁的样子吧如花
似玉的妙龄少女，为啥就寻了短见呢？ 
    “这个又是为啥呢？” 
    吴二用想事先就知道妙龄少女寻死觅活的原因。 
    “这个妙龄少女早年死了父亲，跟娘嫁到了继父家，十多岁的时候，娘就得
了妇女病，没法满足继父了，继父就把手伸进了她的被窝……开始的时候，因为
害怕，就没敢吭声，就任由继父在她身上摸来摸去，后来被娘发现了，居然睁一
眼闭一眼，默许继父亵渎她的身悔…继父得寸进尺，竟直接钻进她的被窝亵渎她，
反抗了几次，都无济于事，跟娘哭诉，娘却说，你不依他咱娘俩咋活？于是就忍
气吞声，任由继父造孽……” 
    妖娆女人居然真的知道妙龄少女的身世！ 
    “就因为这个，她寻了短见？可是一旦她死掉了，她娘咋办呀？” 
    吴二用还担心这个。 
    “寻短见的原因还不止这个……” 
    妖娆女人马上就回答说。 
    “那还有什么原因呀？” 
    “原因十分离奇一一到了妙龄少女十五六岁的时候，身体完全发育成了女人
的形态，只是他的继父老奸巨猾，从小到大，尽管每天都亵渎她的身体，几乎无
所不用其极，但唯有一样，从来没动过她的姑娘身……” 
    “难道她现在还是ｃ女？” 
    吴二用十分惊愕。 
    “是啊，你掰开她的腿一看就知道了……” 
    “那她干嘛要寻死觅活呀？” 
    吴二用马上掰开妙龄少女的大腿，往里边一看，天哪，还真是个未开封的ｃ
女呢！ 
    “问题就在这里呀一一她那个继父是个鬼心眼子忒多的男人，给自己设定的
底线就是任何情况下，都别碰这个继女的姑娘身，一旦出什么状况，也好金蝉脱
壳……” 
    “那，她继父靠啥来宣泄他那些兽欲呢？” 
    吴二用还想知道细节。 
    “一个是靠妙龄少女的嘴巴，一个是靠妙龄少女的后门呗……” 
    妖娆女人很快就给出了答案。 
    “那她最终为啥要撇下卧病的亲娘，就一头扎进跑马河投河自尽了呢？” 
    吴二用有点搞不懂了。 
    第018 章一把抓住“其实原因很简单，随着青春期的来临，这个妙龄少女的
情簧猛然盛开可是那些怀春的梦呓被继父给撩拨起来，却得不到真正的释放，那
个该死的继父动用了全部手段来亵读蹂躏她，但却总也不真正地给予她，那种原
始的渴望，被青春的冲动给弄得神魂颠侄，意乱情迷……到了十五六岁的时候，
居然巴望着继父能赶紧破了她的身，让她成为真正的女人…然而，一旦理智回来，
又觉得自己无比羞耻和下贱，恨不能直接将自己给杀死，省得会有那样疯狂而淫
浪的想法，甚至会做出那样丧尽天伦的勾当……” 
    妖娆女人将妙龄少女真正的自杀原因给说了出来。 
    “于是，她在纯洁与荡的极度矛盾中，最后精神崩溃，走向了投河自尽？” 
    吴二用做了总结发言好像。 
    “是啊，不过她开始的时候，还想了很多办法来了断自己的体性命触电啦，
喝药啦，但都觉得一旦被继父发现，可能见到她的尸体都不会放过她一一所以，
才去到了跑马河上，一头栽了下来，心里当时想一一就让这幽幽的跑马河水，将
我一身的污垢冲洗干净吧，就让我之前犯下的罪孽，在这一跳中，瞬间了断吧…
…” 
    妖娆女人好像此刻成了这个妙龄少女的代言人一样。 
    “可是，这样的妙龄少女，即便救活她，也还是没能真正解决她的问题呀难
道死过一次，她的身体就不再有那样的渴望了？难道被救活了，就幡然领悟，不
再寻死觅活了？” 
    吴二用又提出了新的问题。 
    “问题就在这里呀可是，假如我事先没告诉你这些原因，你在跑马河中发现
了她的尸体，难道你就不救她了吗？而现在一旦你知道了她自杀的原因，难道就
因为她无法解脱那个淫邪的魔咒，就不将她救活了吗？” 
    “当然不会呀，无论如何，我都要将她救活，至于她自身的问题，等她醒来
之后再说吧……” 
    吴二用这才意识到，自己的那些担忧是多余的，现在十万火急，就是先将妙
龄少女给救活了才是第一位的。 
    “那就开始抢救她吧……” 
    妖娆女人马上给出了这样的指令。 
    就像事先安排好了一切程序一样在吴二用进入空档期的时候，就冒出一个女
人来让他打捞上岸，然后，全力以赴地将她救活，再后就是在知道了她自杀身亡
的原因之后，对症下药，开始真正地拯救她的命运。 
    而这个妙龄少女比较特殊，自杀的原因是在极度的矛盾中，无法摆脱那种原
始的怀春冲动面临的伦理风险生理上不住地试图跨越雷池，但精神上却惊悚恐惧，
极力遏制，最终才导致以死了断的极端手得… 
    所以，吴二用对救活这样的女孩子该如何进一步地拯救她，心里真是没底，
但还是全力以赴，终于将她给救活了。 
    令吴二用想不到的是，刚刚把妙龄少女给救活，居然就一把被她给拉住了胳
膊：“告诉我，这里到底是地狱还是天堂啊？” 
    “我也不知道啊……” 
    吴二用刚要这样回答，却猛地被妖娆女人给堵住了，出口的时候，变成了：
“就看你是想下地狱，还是上天堂了……” 
    “我还有资格上天堂吗？” 
    妙龄少女喃喃地问道。 
    “为什么没有呢？” 
    吴二用马上本能地问。 
    “我是自杀的呀！” 
    “按照常理，自杀当然不能上天堂，不过呢，你现在出现了例命…” 
    吴二用这句话是传递妖娆女人的意图。 
    “例外？难道我还有机会不下地狱，而上天堂吗？” 
    妙龄少女一活过来，居然还纠结这样的问题。 
    “是啊，只要你能摆脱那些龌龊淫邪的困扰，在阳光下，做一个无忧无虑的
少女，将来再一次选择的时候，岂不是就可以进入理想的天堂了吗？” 
    “可是，我哪里有能力摆脱那种淫邪的侵蚀，好像我已经堕落到了无可救药
的地步了呀…” 
    妙龄少女一副纠结沮丧的样子。 
    “谁说无可救药了，只要你想，我就能帮你摆脱堕落，超越淫邪……” 
    “你到底是谁呀，凭啥跟说这样的话呀？” 
    妙龄少女居然对吴二用的身份提出了质疑。 
    “我就是天堂派来拯救你的天使呀……” 
    吴二用原本不想说得这么冠冕堂皇，可是执拗不过妖娆女人，只好这样照本
宣科了。 
    “真的呀，那天使哥哥快点救我出苦海吧，我实在实在实在难以承受下去了
……” 
    妙龄少女一下子抓住了吴二用的胳膊，十分娇柔地这样央求道。 
    “于是你就想到了死？” 
    “是啊，难道还有必死更好的办法吗？” 
    “当然有呃…” 
    说完这话，吴二用心里都没底一一能有什么好办法来拯救这个已经中了淫邪
之毒的妙龄少女啊！ 
    “那就快快快请天使哥哥拯救我吧，让我做什么我都愿意…” 
    妙龄少女的另一只手，居然也上来，将吴二用给抱了个满怀…… 
    第019 章特殊要求“快点告诉我，咋拯救她呀……” 
    吴二用有点儿着急，被妙龄少女一抱，顿时有点心慌意乱，所以，赶紧用意
念去咨询妖娆女人，快点儿给他提示。 
    “这个妙龄少女，患的就是怀春综合征，假如她幻想的对象不是他的继父的
话，就会获得真正的释放了可是在她原有的环境中，却只笼罩在继父的淫邪之下，
所以，才扭曲了心态，沉溺在极度矛盾中，无法自拔……” 
    妖娆女人耐心地将妙龄少女形成心理变态的原因给分析出来了。 
    “我现在不是要您分析原因，我是想知道该如何拯救悔…” 
    吴二用有点着急了，好像被妙龄少女那一抱，下边已经开始有反应了。 
    “知道了原因，才好对症下药，才能真正了了她的心病嗯…” 
    妖娆女人丝毫没理睬吴二用的焦急，只管慢条斯理，四平八稳地讲述自己的
道理。 
    “好了好了，您就快说，我该咋办吧……” 
    吴二用已经被妙龄少女身上的天然香味儿给弄得意乱情迷了，好像再不给个
明确指引，他自己都难以自恃了。 
    “很简单，只有一个办命…” 
    “那您就快点告诉我呀！” 
    “就是破了她是身，让她真正在男欢女爱中，将那些积存在内心的淫邪给释
放出来…” 
    妖娆女人这才给出了明确的指令。 
    “可是，没经过她本人的同意，一旦我破了她的身，回头她清醒过来，还不
跟我玩命啊！” 
    吴二用此刻还是肉眼凡胎，哪里会有高屋建瓴，洞悉事物的功力呢！所以，
还是用凡人的思维模式来理解和判断事情的走向，所以，他势必要担心这些。 
    “怎么会呢，这是她求之不得的，不信，你一问就知道了……” 
    妖娆女人那种胸有成竹的自信，好像她对什么都一览无余，心中有数一样。 
    “这样的话，我咋问呀……” 
    吴二用好像羞于出口的样子。 
    “你就说…” 
    妖娆女人不假思索，马上就让吴二用对妙龄少女说：“我可以拯救你，但你
愿意为我献身吗？” 
    尽管吴二用重复了妖娆女人这句话给妙龄少女听，但在内心里，却画了一个
大大的问号天哪，这样直白地跟对方谈及身的事儿，一旦引起反感，怕是难以收
场了吧。 
    “献身？天使哥哥是说让我以身相许吗？” 
    妙龄少女马上就提出了疑问。 
    “是啊，这是拯救你的唯一办命…” 
    吴二用重复妖娆女人的话，心里却在发抖一一既然是天使哥哥，咋能提出这
样卑鄙下流的要求呢！若是换个环境，大概只有流氓才会说出这样的话，提出这
样的要求吧！ 
    可是令吴二用完全没想到的是，妙龄少女居然立即兴高采烈地回答说：“好
啊好啊，我愿意我愿意我早就想找个男生拿走我的第一次了，可是找了好几个却
都给吓跑了，没一个敢跟我那个的！天使哥哥终于肯帮我这个忙了，我梦寐以求，
求之不得呢！天使哥哥，这就拿走我的第一次，快点儿给我。身吧…” 
    “唉，又让您给说对了……” 
    吴二用不得不承认妖娆女人再次准确无误地猜对了对方的心思，同时也在心
里想看来真的跟妖娆女人把那个「手眼通天」功给学到手，不然的话，自己啥时
候能像妖娆女人那样可以洞悉对方的一切呀！ 
    给妙龄少女碘十分简单，但还是沿用了之前的做法，让妙龄少女看见了啥都
没有的，吴二用的下身，然后，再告诉她，闭上眼睛，将她的天使哥哥想象成她
平日里，最喜欢的一个男生，然后，吴二用才渐渐地将暗藏在体内的棒槌给释放
出来，一展腰力，便捅破了那层青春的窗户纸…可能是由于吴二用的棒槌仍旧带
有酥麻的电感，所以，尽管破的瞬间有些撕裂的疼痛，但立即就被那畅爽的感觉
给替代了…… 
    妙龄少女在惊鸿一瞥的一声“啊”中，一下子就冲破了世间所有的藩篱，让
自己的身心瞬间腾空而起，仿佛生出了翅膀一样，真真切切地在感受什么叫自由
翱翔…… 
    而在破的瞬间，吴二用的感觉也异常爽朗之前也不是没破过处，可是咋就没
今天这样的成就感和畅爽感呢？不过畅爽归畅爽，销魂归销魂，吴二用还是没忘
了自己的使命感，所以，十分舒爽的时候，还不忘了咨询妖娆女人：“对这个妙
龄少女，要不要播种，什么时候播种啊……” 
    第020 章着什么急“她不需要你的种子，一旦播种相当于害了她，你赶紧趁
机采集她的ｃ血，知道吗，一滴ｃ血相当于百次采阴补阳呢！” 
    妖娆女人马上给出了指令。 
    吴二用一听，原来这个妙龄少女不需要怀上孩子，所以，也就不需要自己的
种子，那就赶紧像妖娆女人说的，趁机先将她的ｃ血给采集到自己的体内吧…… 
    妙龄少女一旦突破了那个心理禁忌，也就获得了极大的释放，内里的阴精烘
托着ｃ血，真是令吴二用获得了空前的采阴收获一一真像妖娆女人说的，一滴ｃ
血相当于百次采阴补阳啊！ 
    之前的吴二用，尽管破了过几次处，但由于还不懂采阴补阳的功夫，所以，
根本就没感受和领悟到其中的绝秒…这还是他学会采阴补阳功夫之后，第一次给
女体破，第一次在第一时间采集妙龄少女ｃ血的精气，所以，那种畅爽无与伦比，
一瞬间，仿佛身体透明了一样，无数光焰穿身而过一一这才是真正的欲死欲仙呀！ 
    由于不用阳精外泄，所以，吴二用在妙龄少女的内里盘桓了一两个小时才在
她因极度的畅爽而出现短暂休克的当口，从妙龄少女的身体中退出，几乎原地未
动，就被等候多时的妖娆女人给接力过去，直接纳入她的囊中，转眼之间，就将
吴二用刚刚采集来的，转化成超级阳精的那些ｃ血给吸附一空…… 
    令吴二用无限惊喜的是，那个妖娆女人，居然体重一下子恢复成了一个正常
女人的重量，样貌也跟一个正常女人一模一样了就那么活脱脱地现出原形来，娇
吟吟地出现在了自己的眼前…… 
    “您……是不是现在可以教我那个「手眼通天」功夫了呀！” 
    吴二用的兴奋点原来在这里。…ｗ。互ｚＧ又烟雨红尘小说网首发）
……Ｃｃ互阳烟雨红尘小说网首办“着什么急，等妙龄少女被你彻底拯救了再
说吧…” 
    妖娆女人却给出了这样的答案。 
    “这个妙龄少女，还要咋拯救啊？” 
    吴二用又有点儿不知所措了。 
    “她之前受的淫邪之毒远远没有释放完毕呢…” 
    妖娆女人又拿那个妙龄少女来说事儿。 
    “那要咋让她快点儿释放呀？” 
    吴二用又有点不耐烦的样子。 
    “这你着啥急呢，能天天跟她交欢，不是一件美差吗？” 
    妖娆女人好像不懂吴二用为啥要烦恼，好好的美差，咋还不耐烦了呢？ 
    “美是美呀，可是，我也想知道一个期限呀……” 
    其实吴二用心里并非一味地喜欢与妙龄少女交欢行乐，更关心自己啥时候，
能学到可以洞悉人心的「手眼通天」功夫。 
    “估计至少一个月吧…她现在刚刚从那个淫邪的泥潭中挣脱出来，身上的邪
气还十分的浓重，你每次从她身上采阴补阳一次，就会减少一层她身上的淫邪…
…” 
    妖娆女人一听吴二用的话，知道不告诉他问题的关键，他是不会密切配合的。 
    “那，一个月后，她身上的淫邪就都会被我给采集没有了吗？” 
    吴二用还是刨根问底。…Ｃｃ互胎烟雨红尘小说网首发）“这就要看
情况了如果她爱上了你，可能都不用一个月因为一旦她爱了，对你的奉献之门也
就全部敞开了，所以，你想采集多少，都会无限量地汹涌澎湃；可是没有爱在其
中的话，可能就要靠时间来磨砺了，就像挤牙膏一样，你往外挤压就有，不挤压
就没有，而且，还会在她的内心深处留下无法清除的死角……” 
    妖娆女人深入浅出，将其中的道理论述给吴二用听。 
    “您是说，要利用这一个月的时间，让她爱上我？” 
    吴二用终于听明白妖娆女人的意图了。 
    “对呀，你不总是着急要学习功夫吗，为了缩短时间，唯一的办法就是让她
爱上你，这样你就可以尽快将她体内的淫邪给吸附出来，化作你身上的阳气，再
输送到我的身体中，让我成为可以教你功夫的那个师父一一这个循环往复，关键
就在那个‘爱，字上了……” 
    妖娆女人将其中的利害关系也一并都告诉给了吴二用听。 
    “哦，我懂了……” 
    吴二用再次被妖娆女人给说服了…… 
    可是吴二用心里还是没底，忍不住还是问了一句：“那，我用啥办法，能让
妙龄少女爱上我呢？” 
    “很简单呀……” 
    “咋简单呀，您快告诉我吧…” 
    “唯一的办法，就是你先爱上她呀……” 
    妖娆女人给出的答案无懈可击。 
    “我先爱上她？这咋可能呢？” 
    吴二用居然提出了质疑。 
    “为啥不可能啊？” 
    妖娆女人也觉得吴二用不可思议。 
    “因为……” 
    吴二用的眼珠子转了转，然后说了一句：“因为我爱的是您呀……” 
    第021 章等不及了“少骗我啦吴二用，别人看不透你的心事，我还看不出来？” 
    妖娆女人还是头回这样八卦地跟吴二用说话。 
    “我是真心爱您的呀……” 
    吴二用还想强调一下。 
    “拉伎吧，如果在你内心排个序的话，第一位肯定不是我……” 
    妖娆女人话里话外好像有点儿醋意的样子。 
    “那您说，我心里排序第一的是谁？” 
    吴二用还叫起真儿来。 
    “第一个肯定是那个焦迪迪吧，第二个是冷家的大女儿冷冬梅，第三位是冷
家的二女儿冷春兰，第四位是冷家的三姑娘冷夏竹，第五位是……” 
    妖娆女人居然真的将吴二用心目中的女人该排出位次了。 
    “您要是这么说，我就无话可说了……不过我要告诉您，我经历过的所有女
人，加起来都不如您一个给我带来了翻天覆地的变化！我对您的热爱远远不止于
感激之情，早已渗透到了我的骨髓之内，血脉之中，成了我永恒的爱人……” 
    吴二用居然将他和妖娆女人之间的关系，一下子升华到了这样的高度。 
    “哎呀，没想到，你的小嘴儿还真会说话！好啦，就算你最爱的人是我，那
我现在要求你，为了你能更好地爱我，请先将我放下，然后，好好爱一爱这个需
要你拯救的妙龄少女一一在爱她的同时，自然会采集到她未曾受过污染的阴精，
转化为你的阳精，再注入我的身体，形成这样一个爱的循环，应该是大家都受益
的吧一一妙龄少女体内的淫邪毒气得以释放；你在她身上进一步巩固修炼采阴缩
阳的功夫；而我，也在积累能量，为的是，早日可以教授你那个「手眼通天」功
啊……” 
    妖娆女人一口气将自己心里要说的话，都表达出来了。 
    “听您这么说，我就知道该咋样做了，放心吧您，我会全力以赴，拿出最真
挚的爱，去给妙龄少女的，直到将她真的拯救出淫邪的世界，直到您获得了需要
的能量，直到您教授我「手眼通天」功夫的那一天。ｕ。互ｚＧ）” 
    吴二用一听妖娆女人将计戈安排得井井有条，也就没啥话说，赶紧表态，表
示了自己决心和态度。 
    于是，吴二用再跟妙龄少女接触的时候，已经不再着意扮演天使了，而是扮
演一个爱恋她的大男孩了。将之前积累的全部谈情说爱的本事，都使出来，令那
个妙龄少女受宠若惊的同时，貌似真的无可救药地爱上了吴二用，将她全部的少
女情怀都向吴二用敞开着，随时接纳吴二用的柔情爱意…… 
    可能是妙龄少女从十来岁的时候，就被继父亵读，尽管始终未动她的童贞，
但却在五六年的玩弄中，将妙龄少女的风情给开发到了淋漓尽致的程度，所以，
一旦找到了正确的出口，找到了自己心仪的恋人，当然就会毫无保留地将那些风
情全部释放出来，会部投入到了与吴二用的谈情说爱之中吴二用着实受用无命… 
    而吴二用从妙龄少女的风情深处，将那些源源不断的爱液采集到自己的体内，
转化为年轻的阳精之后，总是及时地转移对象，将那排山伎海的喷薄，释放在妖
娆女人的千顷良田……不到一个月，妙龄少女被吴二用的爱给滋养得更加风情万
种；妖娆女人也在源源不断吸附了吴二用从妙龄少女哪里采集到的阴精转化成的
阳精之后，不但完全恢复了体重，而且更加光艳照人，仪态万方了。 
    这样的日子简直就像生活在天堂中一样，那种飘飘欲仙的感觉，几乎同时令
三个人都十分饱足幸福，欢洽无比。 
    “您能告诉我，到啥时候才能开始教我「手眼通天」功吗？” 
    尽管吴二用在两个女人之间享尽了男欢女爱的艳福，可是一旦静下来，还是
想起了自己的终极目标。 
    “现在就可以教你了呀！” 
    妖娆女人居然这样回答吴二用。 
    “那您就快点儿教我吧，我真的有点儿等不及了……” 
    吴二用一听，立即欣喜若狂的样子。 
    “教你可以，但有一些问题我要事先告诉你，你要做好心理准命…” 
    妖娆女人好像还要丑话说在前边的样子。 
    “您就只管说吧，我能做到的，肯定毫不犹豫，全力以是…” 
    吴二用心想，只要我能学会那「手眼通天」的神功，能像妖娆女人那样隔空
就能辨析对方的身世想法，岂不是无往而不胜了吗一一到了那个时候，哈哈，娘
就再也不会受欺负了，自己也可以扬眉吐气了吧！ 
    吴二用对妖娆女人教她「手眼通天」功，充满了期待…… 
    第022 章一马绝尘可是呢，妖娆女人一开口，吴二用就有点傻眼了。 
    “我现在的体力是积蓄了足够的能量，将那个「手眼通天」功夫传授给你，
但是有两个问题我不得不事先告诉你：一个是一旦我用现有的能量教会你「手眼
通天」的功夫，我就会从你的眼前消失，再也不会出现在你的身边了……” 
    “为什么呀，如果需要，我还可以采阴补阳，然后，再让您从我身上采阳补
阴呀！” 
    吴二用赶紧插话说。 
    “不行啊，这个「手眼通天」功与别的功夫有所不同，必须用十二分的能量
才能让你完全掌握，而一旦我倾我所有，将我现在的十分功力都使出来，我必定
失去再恢复的可能性了而我一旦保留能量，又会让你半途而废前功尽弃，甚至走
火入魔，令你之前的功夫全废，导致你终生生不如死，痛不欲生……” 
    妖娆女人说出了实情。 
    “那，岂不是我永远无法从您那里学到这个「手眼通天」的功夫了吗？” 
    吴二用一听，都有些绝望了。 
    “也不是没有可能……” 
    妖娆女人又这样说。 
    “那您说吧，要我怎样做，才能避免您刚才说的那些情况，即能让您永远地
留在我的身边，又能让我真正学会「手眼通天」的功夫，而去，不会走火入魔，
半途而废？” 
    吴二用好像赴汤蹈火都在所不辞的样子。 
    “说复杂，也复杂，说简单，也简单……” 
    “有啥话，您就直说吧，但凡我能做到的，全力以赴，在所不辞！” 
    “如果能在这捞尸场附近，重修一座庙宇，让我重塑金身，魂归故里，大家
就都会有求必应，心想事成了……” 
    说来也奇怪，偏偏这个时候，妖娆女人的声音又开始空旷起来。 
    “重塑金身，魂归故里？” 
    吴二用完全不懂妖娆女人在表达什么意思，而且，还说要重修庙宇，这到底
是咋回事儿呀！ 
    “事到如今，我必须告诉你我的身世了……” 
    妖娆女人的声音又真切起来。 
    “是啊，到现在，我还不知道您的名字呢…” 
    吴二用赶紧这样跟了一句。 
    “我祖姓马，俗名马绝尘……” 
    妖娆女人居然直接报上她的名号了。ｕ。互ｚＧ首发，其他看到均为
转载，看最快更新还走到…ｕ互ｚ引“马绝尘？咋像个男人的名字呢？” 
    吴二用十分奇异的样子。 
    “是啊，这要从我的祖上说起几百年前我的祖上就生活在这跑马河边，那个
时候这条河和这个地方还没有名字呢一一我是祖上是皇室御用的养马官，为了开
疆扩土兴兵征战，所以，派我是祖上常年驻守此地，目的只有一个，为国家驯养
宝马良驹随时被国家征用……我的祖上兢兢业业，恪尽职守，所养战马无往不胜
……皇上大悦，居然赐婚公主下嫁给我祖上，甚至直接赐姓为马，但依旧驻守此
地，继续养马…… 
    “公主爱慕我祖上仪表堂堂，道貌岸然，居然一连生了七个儿子，祖上便用
秦始皇的七匹宝马给七个儿子命名一一老大马追风，老二马白兔，老三马蹑景，
老四马奔电，老五马飞翮，老六马铜爵，老七马晨凫…… 
    “祖上生的七个儿子，个个都英俊潇洒，相貌堂堂，而且继承祖业，继续给
皇家养马……养出的骏马还是膘肥体壮，能征善战……但因连年战乱，最后七个
祖先也不得不挺枪上马，跟随御驾亲征的皇帝左右……几年下来，居然只剩下了
老大马追儿…皇上念及马家金戈铁马，劳苦功高，再次赐婚郡主给祖先马追儿… 
    “郡主也爱慕马家的风范，居然比公主还能干，一连生下八个儿子给马家，
祖先马追风当然延续马家的习俗，借用传说中八大名马给儿子命名老大马赤骥、
老二马盗骊、老三马白义、老四马逾轮、老五马山子、老六马渠黄、老七马华骆，
老八马绿耳…… 
    “马家从此更加懂马爱马，继续继承祖业，将驯养骏马当成祖传大业……只
是连年饥荒，饿殍遍野，民不聊生，爆民四起…才几年的功夫，连马家的马场都
没幸免于难那些用于开疆扩土，保家卫国的战马，居然都成了饥民充饥的对象！
而为了保护这些祖祖辈辈精心繁衍驯养的战马，八个祖先竟然战死七位，就剩下
一个老八马绿耳，侥幸存活下来…… 
    “而此刻，宫廷也发生剧变，转眼间，已经新君登基，改朝换代……然而，
新的朝代同样面临开疆扩土，保家卫国的重任，还是离不开立下汗马功劳的战马。
ｕ。互ｚＧ烟雨红尘小说网首发）新皇上亲自召见马家仅存的老八马绿耳，
赐其高官厚禄的同时，也再次赐婚，将新晋公主许配给他，表明了皇家对养马事
业的无比器重…… 
    “新公主仍旧爱慕马家的男人，所以，敞开胸怀，给马家量产后代马绿耳还
是依照祖先的习俗，用汉文帝的九匹名马的名字给儿子们命名于是，第三代马家
又有了老大马浮云，老二马赤电，老三马绝君，老四马逸骠，老五马燕溜，老六
马螭骢，老七马龙子，老八马麟驹……然而，生到第九个的时候，却一下生出个
女孩子来！而且，从此再也生不出孩子了，马绿耳无奈之下，只能将第九今生出
的女儿取名叫了马绝尘……” 
    “您是说，原来您是几百年前马家的一今后人？” 
    听到这里，吴二用无比惊愕地这样问道。 
    第023 章堕入风尘“是啊，只不过我是马家唯一的一个被迫取成男名的女儿
而已。” 
    妖娆女人这样回答吴二用。 
    “可是，您既然是几百年前马家的一个女儿，咋会在几百年后，跑到这跑马
河来现身了呢？” 
    吴二用想弄清妖娆女人到底是如何穿越到跑马河中，又被他那样神奇地救活
了，而且还与自己发生了那么多奇妙的故事。 
    “唉，说来话长一一我父亲马绿耳和皇上赐的公主，也就是我的母亲，在这
养马场继续为皇家驯养宝马良驹，在生下我们这些孩子之后，好像这里成了一个
世外桃源一般的人间乐园骏马成群，孩子成帮，由于马家几代人都在这里养马驯
马，给国家提供了大量顶级战马，所以，这里渐渐聚拢了很多南来北往的商客驻
足下来，渐渐竟形成了集镇……后来皇上亲自赐名，此地为跑马镇，此河为跑马
河，此山当然也就叫跑马山了……” 
    “哦，活了这么大，还是头回知道，为啥叫跑马河，跑马镇呢！” 
    吴二用好像才恍然大悟的样子，也对妖娆女人的身世，更加感兴趣了。 
    “可是好景不长，新任皇上是篡权上位，时隔多年，对手残余下来的儿孙、
极其同党，居然卧薪尝胆，卷土重来，一举将新皇帝推翻，夺回了政权……于是，
与篡权皇帝相干人员一律诛灭九族我母亲是新皇帝的女儿，所以，是重点诛灭对
象，而马家历来都是忠臣，从未有过反抗和抵御皇家命令的先例，所以，我祖父
马绿耳命令马家谁都不许反抗，甚至带头喝下宫廷赐的毒酒……” 
    “难道您是被那毒酒给毒死的？” 
    吴二用赶紧插话问道。 
    “不是啊，不过，我的父母和其他八个兄弟无一幸免，都死在了宫廷赐的毒
酒下，轮到我的时候，执行官偶然发现我不是男儿身，居然放我一马，找了个下
属做替身，毒死后，凑数交差，瞒过宫廷，将我留在了执行官的帐下…… 
    “当天夜里，那个中年的执行官，就无情地夺去了我的童贞，痛不欲生的我，
几次想寻短见，可是都被执行官发现制山…之后，他就一直带着我，到各地去为
宫廷诛灭那些篡权皇帝的党羽，渐渐的，我忽然明白一个道理我不能死呀，马家
大概就剩下我一个人了，我要是死了，谁为马家的冤屈报仇雪恨呀！我娘毕竟是
个公主啊，如果皇上在位，我也算是皇家血统了呀！都说一朝天子一朝臣，娘的
父亲那个朝代被灭了，天子变了，家族灭了，唯独有我可以苟活，为啥要自己寻
了短见呢？ 
    “于是，我改变心态，就将自己的妩媚缠绵，给了那个执行官……他当然十
分欣喜，竟答应执行完诛灭乱党的差事后，带我回到京城，让我改性更名，做他
的九姨太……谁想到，第二天趁执行官不在，居然闯进几个壮汉强行轮流玷污我
的身命…正呼救呢，执行官闻声冲进来，却没敢动手相救原来这几个壮汉正是被
执行官弄死的那个顶替自己充数手下的兄弟，不知道从哪里打探到了消息，没敢
来杀执行官，却在我的身上来宣泄他们的仇恨……而执行官十分心虚，知道自己
为了占有这个女子，竟然弄死了自己的一个兄弟，难以面对这些存活的手下……
所以，就让任由他们在我身上肆意妄为…… 
    “事后我正要死给执行官看的时候，却见他大开杀戒，将那几个玷污过我身
体的手下统统除掉，将人头都摆在了我的面前让我去扇他们的耳人…我的胆都被
吓破了，连泪水都苦涩不堪，之后连夜被执行官弄上一辆车子，本以为他会直接
将我送回京城呢，却到了县城就停车不走了，转过天来才知道，原来他为了讨好
当地的一个县令，将我送给他做了小妾…… 
    “这个县令一看我生得妖娆美艳，立即奉为掌上明珠，百般宠爱，却引起了
他前边几房姨太的羡慕嫉妒恨，尤其是没给县令生出娃来的姨太们，看见我进门
没几天，就出现了妊娠反应，立即群起而攻之，硬说我怀的是野种……县令其实
早就知道自己没了生育能力，原本就想借此机会，弄个他名下的儿子，也好让他
搜刮来的民脂民膏有人继承呢，谁想到，却被几房妒火熊熊的姨太太给揭穿了，
又恼怒不得，只好连夜，将我卖到了几十里外的另一个县城，抬头一看，原来是
一座灯红酒绿的‘怡春院，……” 
    第024 章压寨夫人“当时我就想，自己的命也太苦了吧，从富甲一方的公主
女儿，到官员践踏的少女，再到县令蹂躏的小妾，最后居然被转卖到了青楼做了
风尘女子唉，若不是肚子里怀着一个不知父亲的孩子，真想一头撞死，或者咬舌
自尽了呀……” 
    听妖娆女人说到这里，吴二用的心情也十分沉重，弱弱地问了一句：“那您
后来还有翻身之日吗？” 
    “什么翻身之日呀，简直就是暗无天日！在怡春院那样的地方，哪里还有女
人的尊严和好日子过呀！尤其是我想把肚子里的孩子生下来这个念头，就更把我
给害苦了，一直带着身孕接待三教九流的客人，眼瞅都快生了，还要撅着屁股让
那些嫖客们肆意玩弄本来以为，孩子生下来，让自己的亲生骨肉跟自己相依为
命，将来指望他长大成人之后，救娘亲于水火之中呢哪里想到，孩子才出生不到
半天，就被老鸨派人给弄死了我当时万念俱灰，一头撞在了香炉上，就昏死过
去了…… 
    “醒来的时候，却发现自己颠簸在一辆马车上，摇摇晃晃地跑了大半天，才
在一座山里停顿下来……进了山门，才知道，原来是被一伙进城的土匪给劫持出
来，原因是他们的大王听说了我是方圆百里风月最好的青楼头牌，所以，动用手
下的兄弟，正好在我头撞香炉晕死过去的当口，他们闯了进来，不由分说，就将
我给劫持出了怡春院，到了他们的山里，是要我给山大王做压寨夫人…… 
    “这个山大王粗野健硕，狂放不羁，每次被他蹂躏，都会在剧痛中昏死过去
……好不容易适应了，发现自己居然又怀上了孩子……说也奇怪，一旦怀上了孩
子，这个粗鄙的山大王，居然立即从一只大老虎，变成了小猫咪，不但一下都不
再碰我了，还整天围前围后地哄我宠我，但凡我想吃啥用啥，哪怕是数九隆冬也
能把那想吃的东西派手下给弄来… 
    “后来才知道，原来这个山大王快四十的人了，却一今后人都没有，原因是
被他弄过的女人，坚持不了几个月，还没怀上就被弄死了，能活下来，并且怀上
身孕的，就我一个！所以，他才那么突然转变，好像我肚子里怀上的那个孩子，
就是他打家劫舍换来的局部江山就有了继承人一样…… 
    “我当时的心里也很矛盾纠结，生下这个孩子吧，他的父亲也太粗野俗鄙了，
将来如何教育和培养他呀可能生出来的还是个小土匪吧！可是不生吧，怕是自己
都活不下去了矛盾来矛盾去，就到了该生产的时候那是一个早春二月，风雨交加
电闪雷鸣，一个男孩就比雷电还吵闹地降临到了这个世界上来，” 
    “给山大王生了儿子，我立即受到了整个山寨的顶礼膜拜，好像我说一句话，
比他们的大王说话还管用一样当然这都是山大王宠幸我的结果。可是好日子不长，
孩子刚刚长到两三岁的时候，突然有一天，官府大兵压境，将山大王的几百兄弟
给团团围困……密探打听回来的消息居然将山大王的下巴都给吓脱臼了原来，当
年我被卖到怡春院的时候，随身戴的一个我那个公主娘送给我的镯子，被老鸨给
没收，后来怡春院想扩建的时候，需要银两，竟拿那只宫里流出的镯子去典当，
结果被高人认出是乱党皇帝女儿的饰物，立即追根寻源老鸨说了实话，但却不知
镯子的主人被劫持到了什么地方，”… 
    “此事传到了当时皇帝的耳朵里，总觉得是快心病，好像有一个被推翻的帝
王有血缘关系的人留存于世，都让他心惊肉跳，寝食难安一样……所以，下令派
兵，不惜一切代价，宁可错杀三千，也不放走一人，终于将劫持我的山大王的藏
身之处给找到，立即团团围住，上下传令，见到反抗，格杀命…唯独将我一人，
归在活捉之列…… 
    “到了这个时候，山大王都麻爪了，他的手下再凶猛，也干不过皇家的精锐
部队呀！而且一旦听说我原来是先前皇帝公主的女儿，就更觉得自己触犯了天条，
罪不可赦，朝廷肯定彻底铲除才会罢休啊！山大王居然噗通一下跪在了我面前，
说他真的不知道我是公主的女儿，罪该万死死有余辜。但他磕完头，却将他的宝
剑双手递给我，对我说，砍下他的人头出山邀功！唯一的请求就是将他幼小的儿
子给活着带出山门，而且将他私藏大量金银财宝的地点偷偷告诉了我，说完全可
以用那些金银财宝将他的儿子养大成人……” 
    “您，真的答应那个山大王，害下他的人头，带着那个男孩子，出去投降了
吗？” 
    吴二用被妖娆女人的故事给迷住了，好像那些金戈铁马，跌宕起伏的故事，
就发生在昨天一样…… 
    第025 章浑身湿透“唉，我哪里下得了那个手啊……” 
    妖娆女人叹了口气这样回答吴二用。 
    “那后来咋化解那场危机了呀？” 
    吴二用想知道结局。 
    “尽管我是被山大王给抢来做压寨夫人的，尽管被逼无奈才生下了他的儿子，
可是自从我进入山寨，真的受到了比公主还要优厚的待遇，此时此刻，生离死别，
我还真是下不了这个手呃…” 
    妖娆女人说道这里，仿佛眼睛中还萦绕找闪闪发光的眼泪一样。 
    “可是围困山寨的官兵不会轻易放手吧……” 
    吴二用早已进入了情况，所以，十分担心地问道。 
    “是啊，正在我犹豫不决的时候，山大王的一个贴身手下，居然从我手中抢
过宝剑，咔嚓以上，就将山大王的头给砍了下来，然后一手提起来，一手将我架
起来，就朝山门走……我赶紧将幼小的儿子抱在怀里，跌跌撞撞地被这个手下给
拉到了山门口，就听那个手下提着山大王的人头对外边的官兵喊：公主的女儿砍
下了山大王的头，请求朝廷大赦所有山寨兄弟！ 
    “征讨官一看，果真是山大王的人头，而且还看见了我在那个手下的手中，
马上就回应说：好，那我就答应你，快带公主的女儿出山门吧。 
    “那个手下信以为真，一手提着山大王的人头，一手拉着我，就走出了山门
……可是令那个手下没想到，刚刚到了他们跟前，立即被五花大绑起来，同时，
将我和我幼小的孩子，关进了一个囚车，立即颠簸着，就朝京城出发了一一后来
我听说，征讨官根本就没兑现承诺，趁机杀进山门，将几百口山大王的兄弟全体
剿灭，一个活口都没留…… 
    “被押解回京城的路上我就想，尽管我是公主的女儿，但那是前朝的公主啊！
当朝皇上是因为发现诛灭的九族中还有漏网之鱼，才如此兴师动众予以捉拿剿杀
的一一所以，一旦回到京城，自己死无足惜，可是怀里这个幼小的孩子实在是太
可怜了尽管自己没有义务让这个山大王唯一的后人存活下去，但毕竟也是我身上
掉下来的一块肉啊！所以，不为自己，只为这个幼小的孩子，也要力争存活下去，
力争逃脱这生死未上的命运呀…… 
    “于是，在回京途中，我就单独约见那个征讨官，言来语去，发现他对女色
毫无兴趣，就转而对他说：山大王临死前，告诉我他藏匿珠宝的地点，如果您能
放生我们娘俩，我就将那个藏宝的地点告诉你……” 
    “那个征讨官皇命在身，能答应您的要求吗？” 
    吴二用用现代人是思维，来猜想会是个什么样的结果。 
    “是啊，征讨官奉旨前来诛杀剿灭山大王，同时要生擒我这个前朝公主的女
儿，带回京城去邀功求赏，哪里会被我的珠宝诱惑而动心呢一一所以，听了我的
话，立即回应说：如果您不提珠宝贿赂，我还有可能网开一面，在适当的时候，
偷梁换柱，谎称您半路逃脱，不得不将您猎杀，带个似是而非的尸首，交差了事
了可是，您一旦提出要拿珠宝来行贿作为条件，我就不敢再那么做了…… 
    “我一听，立即对征讨官说：我想给您珠宝，走出于一片感激之心，救命之
恩涌泉相报，这是人之常情，但如果您清正廉明，视金钱如粪土，完全可以回绝
我的赠与，不予接受，但这一点儿都影响您救人一命胜造七级浮屠的菩萨心肠啊！
就像您说的，随便拿个尸首就可以交差了，何必要将我这个无辜的女子还有幼小
的孩子置于死地呢一一都说三十年河东三十年河西，谁知道我这个公主的女儿何
年何月还有风光无限的时候呢！一旦有了那样的时候，想起当年您的救命之恩，
会如何回报您的大恩大德呀…… 
    “听我如此情真意切的表白，征讨官始终沉默不语……当天夜里，船至河心，
那个征讨官居然一手一个，将我和幼小的孩子给拎出船舱，在丢下水之前，只说
了一句：你们走投无路投水自尽，与我何干一一就将我和幼小的孩子给投入河中，
然后就像什么都没发生过一样，带着船驶离远去…… 
    “幸亏我是在跑马河边长大，早就在河水中，偷偷学会了游泳，所以，即便
被丢进河中，也不会溺水身亡，很快浮出水面，托起幼小的孩子，就朝河边游去
……上了岸，却发现四野茫茫，前不着村后不着店，浑身湿透，夜风一吹，就更
是冷得浑身发抖，再看怀里的孩子，却热得发烫一一不好，孩子烧成这样，必须
赶紧找个地方救治才行…… 
    “正在狂野中，盲目奔跑呢，就看见远远的山坡上，有一盏灯在摇摇曳曳那
里就应该有人烟了吧，到了那里，我的孩子就有救了吧一一我赶紧拼尽全力，朝
那盏弱弱的灯光奔去……”
第026 章千里之外“磕磕绊绊，摇摇晃晃，好不容易才到了地方，才发现，
原来是个四面透风的破庙！唯一的灯光，是谁来破庙上香留下的一支还没燃尽的
蜡烛…… 
    “尽管是个破庙，但这里毕竟可以遮风避雨了，而且蜡烛两边，居然还有馒
头和供果，也管不了那么多了，抓起馒头就啃吃，吃饱了，又将水果嚼成汁液嘴
对嘴地喂给还在高烧的幼小孩子，还用果皮去擦拭他的脑门，腋下和肚脐，渐渐
的，居然高烧退了，熟睡在了我的怀里……我也困极了，居然在那个破庙里，也
忽悠一下子睡着了…… 
    “第二天早上，居然被一个湿漉漉的舌头将我给舔醒了！猛地醒来，起身一
看，天哪，居然是从破庙门进来的一匹枣红马给舔醒的一一这匹枣红马好眼熟啊，
好像就是我们马家曾经驯养过的一匹战马呀！抛咋会在这里呢？牺这样舔自己，
是不是抛已经认出我这个主人了呀！ 
    “我赶紧起身，跟这匹枣红马亲近贴脸，还喃喃自语地对牺说：你是我们马
家的马吧？那匹枣红马居然嘶鸣一声，还不住点头……我好像一下子听懂了抛的
回应，就更加与牺亲近无比了……等我牵着枣红马出了破庙，竟发现一个从马上
跌落在地上已经死去的战士和两袋子稻米一一难道是战马经过这里，嗅到主人呆
在破庙里，就脱离了队伍，不顾战士的鞭策阻拦，直奔了破庙，甚至将其甩在地
上摔死，然后才与主人得以相见了？ 
    “我再举目四望，天哪，这里的山水是如此的眼熟那条河，不就是跑马河吗，
这座山，不就是跑马山吗原来，自己坎坎坷坷，饱经沧桑，居然一下子又回到了
这生我养我的土地上了呀！山下的跑马场轮廓还在，可是一匹战马也没有了；附
近的乡野也还是原先的样子，只是被剿杀之后，不再有一丝活气儿了呀…… 
    “就这样，阴差阳错，我竟然又回到了马家祖祖辈辈为皇家驯养顶级战马的
跑马河边，而且还与自己曾经饲养过的一匹枣红战马得以重逢一一赶紧掩埋了那
个战士的尸体，将两袋稻米藏在了破庙中，心想，或许这里就是自己的归宿吧，
或许天意，就是让自己到这里来以某种方式纪念祖先的丰功伟绩，并且用某种方
式来告慰他们那些屈死的亡灵吧… 
    “于是，边在这个无人问津的破庙里，带着幼小的孩子和那匹枣红马生存下
去，边琢磨着，如何才能实现自己的那个誓愿正在这个时候，偶然发现山下的跑
马河里，飘来一个物体，貌似一个人形，又不很确定，我就赶紧背上孩子，骑上
枣红马，直奔河如…发现居然是个飘在水里的女人，赶紧跳下马，将孩子放在马
背上，自己跳下河去，将那个女人给救上岸来才发现，原来是个出来化缘的老尼
姑…… 
    “将她救上岸，发现还没死透，就赶紧弄上马背，驮回破庙，用稻米粥喂进
她的口中，渐渐的，居然睁开了眼睛……我就问她：您从哪里来，要到何处去，
咋会坠入河中险些丧命？ 
    “老尼姑赶紧起身作揖，口念阿弥陀佛，边感激不尽，边对我说：我是千里
之外静萱庵的住持，我做了一个梦，梦见千里之外有个女人需要我来拯救，就开
始沿着梦境，一路化缘到了这里……可是，寻访多日不见踪影，正要放弃梦境，
转而返回呢，却发现河中有母子二人在呼唤我去拯救他们，于是毫不犹豫，就跳
入河中，结果，没见到那母子，却令自己差点溺水身亡……幸亏你救了我，不知
道咱俩是何时积攒的缘分哪…… 
    “我一听，马上就对老尼姑说，您梦见的，应该就是我们母子吧，我们真是
被人丢到了河里，但又奇迹般地活了下来，发现了这个破庙，才侥幸存活下来的
…… 
    “老尼姑一听，马上对我说：快看看你儿子的肚脐下，是不是有一块红胎记？
我一听，立即吃惊地回答说：不用看，我儿子的红胎记就在肚脐下呀！老尼姑一
听，又对我说，那你本人的两个房之间，是不是有一颗黑痣？我一听，就更是惊
讶地回答说：对呀对呀，这都是您梦里梦到的吗？老尼姑马上就回答说：是啊，
都是我做了这么一个十分真切的梦，所以，才笃信一定有母女二人在这一带等待
我去拯救，才不远千里，一路化缘来到了这里嗯…结果没救到你们母子，却被你
们给救了性命… 
    “我一听，觉得与这个老尼姑太有缘分了，觉得冥冥之中，好像有谁在成心
安排我们之间的命运，让我们凑到一起，去做一件功德无量的伟大事业吧……” 
    “是不是在那个老尼姑的提议下，您就在这跑马山上，兴建了跑马寺，以此
来超度您那些被害死的祖先和兄长的亡灵，同时也为附近的善男信女，开设一个
可以有求必应的佛门圣地呀？” 
    吴二用听到这里，居然自作聪明，插了这么一句。 
    第027 章香火连绵“你很聪明呢一一正是由于我救了老尼姑，得知她是因为
一个梦就不远千里来拯救我们母子，尽管实际上我是救了她，但是后来在她的建
议下，我一心向佛，最终决定在破庙的庙址旁兴建一座可以普度众生的跑马寺…
… 
    “于是，我就让老尼姑在破庙里看护我的孩子，我骑上枣红马，就到了山大
王临终前告诉我的那个他藏宝藏的地方，果然在跑马河源头一个隐秘的水洞中，
潜游过去，到了里边的一个洞中洞，发现了那些价值连城的宝藏我只取了一小部
分，或者说，是我和枣红马能拿动或者驮动的一箱子宝藏，回到了破庙…… 
    “变卖了那一箱子宝藏，全部用于跑马寺的兴建，一两年就日具规模，两三
年就大见成效，到了三五年的时候，已经建成方圆百里最富丽堂皇的庙宇，各处
的善男信女纷至沓来，香火缭绕，红火至教… 
    “在我的一再请求苦留下，老尼姑才做了跑马寺的首任住持，原本她的法号
叫慧缘，但由于我在甄选法号的时候，直接用了爹娘给我取的名字马绝尘中的‘
绝尘”所以，老尼姑也在成为跑马寺住持的时候，将自己的法号更改成了绝缘，
这个绝缘不是现在词语中绝缘的内涵，而是绝无仅有缘分的意思。 
    “时隔多年，我儿子已经长大成人了，不适合呆在很多尼姑出没的跑马寺了，
我就二次去到跑马河源头的那个水洞深处，又取出一箱子财宝，在几十里外的县
城，为儿子置办了房产，请了管家保姆，还给他找了个营生让他独立生活……几
年过去，他真的成家立业，完全不再用我操心费神了，也就安静下来，一心向佛
了。 
    “可是有那么一天，第一任住持绝缘法师忽然单独会见我，说她的时日不多
了，要将她深藏不露的独门秘籍传授给我。我当时有点儿发蒙，一个看似很平常
的老尼姑，从河里就上岸来，跟自己整天厮守在一起的凡胎而已，哪里来的独门
秘籍呀！也就没很在意，出于慈悲，也就答应接受她的独门秘籍。 
    “谁想到，一旦开始，就领我醍醐灌顶，顿开茅塞……于是，绝缘法师临终
前，耗尽元气教会我四大功夫吸电补气，采阳补阴，手眼通天，畅享乾坤……” 
    “哎呀，原来您教我的功夫，都是从那个绝缘法师身上学到的呀，只不过到
了我这里，就变成了一一充电补气，采阴缩阳，手眼通天，乾坤畅享了……” 
    吴二用听到这里，忽然知道妖娆女人教给自己的功夫的起源了，只是他目前
只学会了前两种而已，后边的“手眼通天，乾坤畅享”一直还都存在于幻想渴求
之中。 
    “是啊，绝缘法师传授给我的四大独门绝技，再传授的时候，当然要因人而
异了一一再传授女人的时候，就保持原样；再传授男人的时候，当然要做出相应
的调整所以，到了你这里，根据你自身的实际情况，也就变成了充电补气，采阴
缩阳，手眼通天，乾坤畅享了……” 
    “太好了，我真想立即学到后两个绝世功夫呢…” 
    吴二用又兴致勃勃地亢奋起来。 
    “别急呀，你等我把我的故事说完吧那个老尼姑，也就是后来成为跑马寺第
一代住持的绝缘法师，在圆寂前终于将她修炼了一生积累的四大绝技都传授给了
我，然后我就看见她的灵魂出窍，升腾云端，正赶上几只仙鹤飞临上空，托起绝
缘法师的魂灵，就朝西方极乐世界飞去了…… 
    “于是，我就将绝缘法师的肉身火化，骨灰中居然拾起很多五彩斑斓的舍利
子，我就在跑马寺的后院建了跑马寺的第一个宝塔一一绝缘塔，将绝缘法师的舍
利珍藏与塔下，作为永久的怀念供和… 
    “绝缘法师仙逝后，我就以‘绝尘法师，的名号，成了跑马寺第二任住持。
这个时候，跑马寺已经是方圆百里最著名的寺庙了，香客云集，香火连绵，很多
看破红尘，抑或一心向佛的女子纷至沓来，争先恐后成为跑马寺的比丘尼最多的
时候，跑马寺居然有三五百尼姑之多…… 
    “正当跑马寺鼎盛之时，忽然有一天，我儿子遍体鳞伤地逃回了跑马寺，见
到我，只说了一句话：朝廷发现我是前朝公主的外孙，便下旨诛杀，一家好几十
口，除了他自己，无一幸兔……就晕死过去了。” 
    “那，您何不趁机将您学到的那些功夫传授给您儿子，来应对官府的诛杀呢？” 
    吴二用自作聪明地插话说…… 
    第028 章一点就透“你真聪明，我当时也是那么想的一一假如我儿子还是肉
眼凡胎，一旦再经受官府的诛杀，肯定不堪一击，假如能将我学到的这些绝技传
授给我儿子的话，那岂不是可以让他逢凶化吉，遇难成祥吗可是，有一个难题让
我纠结了很久……” 
    妖娆女人说到这里，好像还在纠结一样。 
    “我知道难题在哪里是不是您纠结那个采阴缩阳的功夫亲自教授给儿子的话
根本就不可能，因为你们是母子嘛，所以”体不可能有那样的接触…“ 
    吴二用好像变得越来越聪慧了。 
    “对呀，真让你猜对了，我当时纠结的就是这个，头一个功夫吸电补气，这
个好教，不用身体接触就可以，但是后边三个功夫，必须身体深入接触才能传授
给他真功夫的。但我是他的亲娘，根本就不可以有那样的身体接触，尽管他是从
我的身上掉下来的一块肉，可是一旦脱离母体，再就无法回到母体中去了，那会
犯了天条，到任何时候都难以逾越的雷池呀……” 
    “那您后来通过什么办法，将自己的功夫传授给儿子的呢？” 
    吴二用当然好奇这个。 
    “还能有什么办法，想来想去，最终我想到了一个办法，就是先将我的功夫
传授给我的一个贴身尼姑，然后，由她做二传手，再将那些功夫传授给我儿子。” 
    “对呀，这么简单，我咋没想到呢！” 
    吴二用恍然大悟的样子。 
    “说是简单，其实很不容易，想把这四种功夫传授给别人，几乎要耗尽自己
的全部精气甚至元气，没有奉献精神，根本就无法实教…但是为了我儿子能存活
下来，我这个当娘的，付出性命都在所不辞于是，我选了一个法号叫绝妙的年轻
尼姑，说明我的意图，让她帮我实现我的愿望，绝妙毫不迟疑就大有了我的请求。 
    “这个绝妙是我从水面上飘来的一个瓦缸里挽救回来的，从小养到大，跟我
一直都亲密无间，就像亲生女儿一样。她天资聪慧，一点就透，相貌妩媚，刚刚
过了二八妙龄。之前见她面颊澎红大有怀春之意，还曾问她如果难以持戒可以下
山还俗，绝妙却回答说：师娘是我重生父母再造爹娘，今生今世，都甘愿不离师
娘左右，不离不弃…… 
    “正是由于我对绝妙了如指掌，才在那样的危难时刻，选中了她作为传递功
夫的纽带和桥梁……于是，在绝妙同意之后，我就一边传授给她采阳补阴的功夫，
一边做通了我儿子的思想工作，告诉他，千万别把绝妙当成泄欲的工具，而是练
功的道具，娘不能亲身教授你，只好将功夫传授给她，然后再由她传授给你……
我儿子也懂了我的意图，也愿意配合，毕竟是把功夫传授给他嘛。 
    “经过几个月的修炼，我儿子终于将那四大绝技都学会了，为了跑马寺的清
静，也为了我儿子的福祉，我决定再去取一箱子财宝，让我儿子带上绝妙到远远
的地方去隐姓埋名，成家立业……于是，我儿子带上学会的功夫，和那个已经跟
他日久生情难以害舍的绝妙，还有一箱子珠宝，就不辞辛苦，一路西行南下，时
隔多年，才传回信儿来一一他带着绝妙已经到了云南大理，已经与绝妙生儿育女，
成家立业了…… 
    “我心里的那块石头总算落了地，从此更加诚心诚意地供奉神佛，管理寺庙，
每天都在心里为远方的儿子祈福，每天都弹精竭虑地为那些香客送去最真挚的祝
福…… 
    “然而，正当我心如止水，一心向佛，觉得佛法无边，世界太平的时候，忽
然觉得自己的脚心发烫，手心冰凉，赶紧动用手眼通天功仔细排查，才发现，原
来正有一股邪恶魔力，黑云压城城欲摧般地朝跑马寺袭来不好，一定是朝廷获悉
跑马寺原来是诛灭公主的女儿住持的，所以，又要兴师动众地前来剿灭诛杀了…
…” 
    “我想说，您有那么高强的独门功力，应该不怕官府的讨伐诛杀了吧…” 
    吴二用一听，妖娆女人又要遇到危险，主观臆想地这样说道。 
    “那是当然，如果我只为保住自己的性命，是不在话下，可是跑马寺里的好
几百个尼姑姐妹就生死未上了呀！还有一个更重要的原因让我一下子顿悟明白了
当朝皇帝不将马家斩草除根，总觉得后患无穷，一天不将我这个最后残余的血脉
给根除的话，就一天吃不好睡不香，与其让朝廷坐卧不宁，动不动就滥杀无辜，
尤其是这次还不能得逞的话，怕是还要继续排查诛杀，一旦再查出我儿子和绝妙
的下落，可能还会刀光剑影，血流成河呀一一想到这些，我就做好了牺牲我一个，
拯救千百人的念头……” 
    “那，您真的主动缴械投降，让朝廷诛杀您了？” 
    吴二用真是想不到会是个什么结局…… 
    第029 章暗中相助“当然是啊，因为这是唯一让大家都解脱的办法呵……” 
    妖娆女人无限怅惘地这样回答说。 
    “那，他们到底咋样对待您了呀？” 
    吴二用当然十分担心妖娆女人的命运。 
    “他们刚刚将跑马寺围住，我就一个人出去面对他们的头领那个头领见过我，
所以，一眼就认出了我，听到我愿意一个人受死领罪，将其与人放生，那个头领
马上就答应下来，还询问我想怎么个死法。我早就想好了，不能被他们的刀剑给
杀死，我不能浪费成就了我的父精母血，也不能让他们用火烧死我，我不能尸骨
化为灰烬，从此再无转世往生的机会了……” 
    “那您最好选择了什么样的死法呢？” 
    吴二用的想象力又不够用了。 
    “我想到的只有一个死法，那就是请求他们，将我绑在一块巨石上，然后用
船载入河中，沉入跑马河庇…” 
    “为什么要选择这样的死法呀？他们能同意这样处死你吗？” 
    吴二用有点不可思议。 
    “我总觉得我是水命，总觉得自己死在水中会比较舒坦人在空气中活，就应
该在水中死去，人在水中死去了，但水却永远是活的，将自己的灵魂溶于河水，
也就永远跟随河水源源不断地奔流生息下去了……” 
    妖娆女人的叙述诗情画意。 
    “那，他们同意您的这个死法了吗？” 
    “那个头领某种程度上，还是对我有几分敬畏，毕竟我是前朝公主的女儿，
所以，只要能处死我，而且还是大家亲眼所见，用一块大我体重几倍的石板将我
牢牢捆住，然后沉入河底，然后，还在河边守候三天，再派人复查，发现我确实
死在了水下，又坚守了个把月，再派人下水复查，发现我的皮肉早已被河水泥沙
给剥蚀，仅剩下一具被捆绑的白骨还束缚在那块巨大的石板上才算放下心来…… 
    “而此刻，我的灵魂却没有游离跑马河，一直在水面上流连徘徊，本想等讨
伐的官兵离开跑马寺后，将灵魂附着在某个尼姑身上，继续呆在自己一手创建的
跑马寺呢！谁想到，就在官兵撤离的时候，却一把火，将偌大的跑马寺烧个精光，
但凡有尼姑逃出院子，就被官兵诛杀，大火整整烧了三天三夜，才在一场爆雨中
熄灭，但已经是废墟一片…… 
    “于是，很多尼姑的魂灵都从跑马寺的大火中腾空而起，发现了我，就都聚
拢在我身边，久久不愿离去…… 
    “之后的几百年里，我和很多愿意坚持的尼姑的魂灵都在这条跑马河上游荡
看惯人世间的悲欢离合，看尽跑马河春夏秋冬，渐渐的，越来越疲惫不堪，很多
尼姑的魂灵，就都转世投胎，重新做人做兽甚至做昆虫去了，大概最后只剩下我
一个，一直坚守，不愿离去一一毕竟我的祖辈们几乎都惨死在这跑马河边，我不
能让自己的魂灵随便离开，我要坚守在这里，守候我祖先父辈还有兄长的领地，
等待有一天，重修跑马寺，将所有冤死的魂灵都平反昭雪，让他们魂归故里，转
世重生，再与人间结缘……” 
    “哦，我终于懂了您为什么要我帮您重修跑马寺了，只是我一直不明白，您
为什么选择了我，凭什么认为，我一定会帮您实现这个几乎难以实现的理想呢？” 
    吴二用觉得自己被选中有些蹊跷。 
    “其实从你出生我就开始关注你了原本以为你就是个普通的男孩子，可是后
来在一岁的时候，父亲去世，你娘为了生计嫁到吴家，吴家的姑姑，为了除掉你，
好让你娘再给吴家生亲生的，竟然在你的囟门下了九根绣花针我当时见了，本想
直接想个办法来让那个姑姑现世报，将她置于死地呢，但转念一想，你自己的冤
仇，还是你自己亲手来报才好…” 
    “原来，您连这样的秘密都知道啊…” 
    吴二用无限惊愕。 
    “是啊，后来到了你六七岁的时候，又被姑姑骗去跑马桥上放风筝，眼看她
将你骗到护栏上，还假装跌侄将你给扑到了桥下，掉进了深不可测的水中一一知
道你为什么能活下来吗？” 
    妖娆女人连这样的情节都如数家珍地袒露在了吴二用面前。 
    “我也不说很清楚，只觉得当时一直拉住那个还放在天上的风筝，自己就没
沉下去……” 
    吴二用想起了当日的情景。 
    “是啊，当时正是我在空中看到了这一切，才将风筝尽可能地拉起，让你不
至于被河水淹死的……” 
    妖娆女人居然透露了这样的秘密。 
    “天哪，原来是您帮了我的大忙，才没让我溺水身亡的呀！” 
    吴二用这才恍然大悟，为啥当日自己从跑马桥上掉下来，漂泊了二三十里，
居然还能存活下来，原来，有妖娆女人的魂灵在暗中相助啊！ 
    第030 章人类肉身“是啊，一直到我用特殊办法，提醒那个捞尸人，才及时
发现你，将你就上岸，你才得以存活的……” 
    妖娆女人居然直言不讳都承认了。 
    “那，后来我姑姑在雷雨交加的半路，将我推出那个小屋，雷电劈向我的时
候，我用手一挥，雷电就跑到姑姑的头顶，将她给劈成了植物人，也是您在暗中
帮忙吗？” 
    吴二用开始自己想那些不可思议的经历，到底是什么原因了。 
    “那是当然哪！你是个普通的人类肉身，一旦雷电劈下来，哪里招架得住即
便你的囟门中插了九根绣花针，但也绝对起不到避雷甚至可以引导雷电改变方向
的能力，只有学会了手眼通天功夫的人类，才会具备这样的能力呢…” 
    “天哪，原来都是您在暗中庇护我呀！让我说什么样的感激来表达我的敬意
呀！” 
    吴二用恨不能给妖娆女人跪下了。 
    “不用说什么谢谢，其实我帮你，完全是发现你天性善良却命运多舛，从小
就失去了父亲，寡母受尽欺凌只好嫁给一个兽医……到了继父家里，命运更惨，
实在看不过眼去，才一而再，再而三地暗中帮助你的……” 
    妖娆女人说出了全部实情。 
    “那，后来我被吴大用设计圈套，撒尿尿到电线上，被电击昏过去，也是您
救了我吗？” 
    吴二用索性还想知道更多。 
    “当然哪，不然的话，哪里会出现一个赶驴车的流氓小子，及时出现呢，不
过我帮你的不仅仅是及时救活了你，而是让你趁机有了一个人类轻易难以得到的
硕大棒槌呢…” 
    “天哪，不是因为电击才变大的呀，原来是您的功法帮我这样的呀……” 
    吴二用更是惊叹不已了。 
    “是啊，我当时已经开始筹戈，什么时候能借尸还魂，然后让你将我救出跑
马河，凭借你的天性善良，让我能渐渐现出原形，也好得以实现重建跑马寺的那
个百年宿怨啊。” 
    妖娆女人终于说出了自己相中吴二用的目的所在。 
    “那，可不可以这样理解，后来在唤醒吴大用后，他娶的冷家大姐冷冬梅，
之所以能走错房间，让我破了她的身；还有二姐冷春兰，三姐冷夏竹，也都是您
暗中操作，才让我有了那么多的艳遇嗯…” 
    吴二用想将自己所有离奇的经历都找到渊源。 
    “当然了，不然的话，哪能那么多好事儿，都有惊无险地落在你这个傻小子
头上呢不过我也是存了私心，就是想让你在不知不觉中，多多采集那些处子的阴
精，等到你身上的能量积存到一定程度，就可以让你救我出冰冷的河水，并且用
你的阳气渐渐让我现出原形来了……” 
    妖娆女人居然又承认了。 
    “可是，我记得，当时我刚救您上来的时候，是个雌性同体的人形啊，那到
底是咋回事儿呀……” 
    吴二用一下子想起了当日救妖娆女人上来的时候，是个什么样的情景。 
    “是啊，我当时寻找了很多尸体，但都觉得不理想，后来发现一个男身女心
的尸体，觉得他很合适，主要是只有男身女心的尸体才能负载得了我的魂灵，而
且在我附体的时候，顺便在他身上做了缩阳的手脚，才给你产生了幻觉，以为是
男女同体……” 
    “哦，原来是这样啊……” 
    听到这里，吴二用才将发生在自己以往生命中的林林总总，重新梳理一遍，
发现很多神奇的境遇，居然都是这个几百年前屈死的妖娆女人的魂灵在暗中相助，
而且，终于借尸还魂，用自己的阳气令其现出了原形，而且从中还学到了她那无
所不能的四大功夫的前两项充电补气，采阴缩阳…… 
    而当自己恳请对方，将后边更加无敌的功夫「手眼通天」和「乾坤畅享」教
给自己的时候，却提出了具体条件重修跑马寺，才会真正将功夫传授给自己，原
因很简单，如果单一教会自己后两项功夫的话，可能就将恢复原形的妖娆女人阴
精耗尽，教会「手眼通天」功夫，人也就被耗尽清空，再也抓不到，摸不着她的
踪影，又要轮回到游魂中，不知道漂泊几百年才会再有机会了。 
    而修建了寺庙，有了她的栖身之地，将跑马场变成的捞尸场聚集的阴气都给
镇住，将所有聚拢在附近的冤魂都给超度昭雪到了那个时候，大概自己再学起功
夫来，就如鱼得水，水到渠成了吧…… 
    “好，我同意帮助您重修跑马寺，只是我现在势单力薄，没什么钱财，等我
积蓄一定的财富之后，马上就动工兴起…” 
    吴二用同意帮助妖娆女人重建跑马寺，可是，也知道自己一清二白，身上只
不过有几百块的零花钱而已，大概连建跑马寺地上铺的一块大理石都买回不来吧
… 
    “钱的问题你不用担心我说过，当年我儿子的父亲，那个山大王留下的财富，
至今还还有很多保存下来了呢一一只要你同意，咱们就可以到那里去取出一些，
估计每一件，都价值连城吧……” 
    妖娆女人马上说出了修建跑马寺所用钱财的出处。 
    “太好了，那就可以马上张罗重修跑马寺了……” 
    吴二用一听，豁然开朗，对呀，咋把那个藏宝的事儿给忘了呢！ 
    第031 章达成共识就这样，吴二用和妖娆女人达成了共识，在捞尸场附近依
山傍水的山坡上，在原先跑马寺的遗址上重修跑马寺，是一举多得、功德无量的
大好事。 
    首先是妖娆女人可以有个栖息之地，将还阳的肉身一直保持下去，这样的话，
吴二用梦寐以求学到的「手眼通天」功，就有可能真的变成身上的真本事了；同
时，那个再也回不到现实中去的妙龄少女，也可以直接进入跑马寺，成为妖娆女
人的替身尼姑，也算给她的重生找到了一个最好的归宿；还有，远在百里之外吟
雨寺的冷家大姐冷冬梅，也可以转到跑马寺来修行度日，这样的话，与家人相见
沟通也就十分的方便了…… 
    除了这些，重修跑马寺还可以震慑捞尸场那挥之不去的阴气，对那些死去的
亡灵及时超度，对那些乞求平安，乞求康复，甚至乞求富裕，乞求子嗣的香客，
也有了一块风水宝悔…当然，如果从长远打算的话，好像自己也有了一个可以遮
风避雨，甚至逢凶化吉遇难成祥的避难所了一样啊… 
    共识达成了，什么都准备好了，一旦吴二用从妖娆女人说的那个藏宝的地方
取回财富，变现之后，立即就可以动工重修跑马寺了。可是吴二用却被一个细节
给难住了：“我离开捞尸场说不定多长时间回来，我娘要是找我可咋办呀？我不
想让她为我担心呀……” 
    “这个好办，你一离开，我就幻化成你的样子，在这里帮你值守，不过我只
能坚持七七四十九天而已，那个时候你要是再不回来，我可就顶不住了……” 
    妖娆女人马上给出了答案。 
    “那好，那就以一个半月为期限，我保证在这个时限之内，将财宝取回来您
现在就告诉我，那个具体的地方在哪里吧？” 
    吴二用一听，原来妖娆女人可以临时幻化成自己，让自己分身离开一个半月，
也就没有后顾之忧了，马上就问及具体的藏宝地点。 
    “这里有一张只有你能看懂的简易地图，正面是总体方位，背面走进入跑马
洞之后，在什么地方潜入水中，需要游进水下暗洞多远才会见到那个与世隔绝的
洞中洞记住了，宁可分文不取，也不可让外人知道这个具体的藏宝地方还有就是
不要贪心不足，不要一下子拿到你负担不了的数量和重量，挑那些适合携带，并
且性价比高的宝物携带出来，反正，你要量力而行，不可贪心强求，节外生枝就
好……” 
    妖娆女人离别前，给吴二用做了这样的嘱托。 
    “您放心吧，为了那个远大的目标，我会小心行事，尽早将财富取回来，让
咱们心目中那个普度众生，有求必应的跑马寺重建起来的……” 
    吴二用好像对自己很有信心的样子。 
    “还有啊，一定要慎用你身上已经学到的「充电补气」和「采阴缩阳」功夫，
轻易不要爆露你的身份，最好不要招惹不必要的麻烦，宁可打道回府，也别冲动
行事……” 
    妖娆女人真是千叮咛万嘱咐。 
    “好了，我都记住了……” 
    吴二用说完，就赶紧去做出发的准备去了……很快，就告别了妖娆女人和那
个妙龄少女，但在远行之前，还是忍不住，回了一趟吴家大院，想跟娘再见上一
面。（烟雨红尘小说网首发ｕ互ｚ引进了吴家大院，去到娘的房间，看
见娘正在给两个龙凤胎的婴孩哺乳呢，就问娘：“给他们俩取名字了吗？” 
    “取了，一个叫吴敌，一个叫吴双……” 
    吴二用的娘好像对这两个孩子的身世一点都不在乎了，而完全以母亲的慈爱，
来关注他们的茁壮成长。 
    “哦，是男孩叫吴敌，女孩叫吴双吧…” 
    吴二用好像也很喜欢这一对弟弟妹妹，对于他来说，无论娘跟谁有的孩子，
好像都是自己的亲弟弟亲妹妹呀。 
    “是啊，原先有人给他们俩取名叫吴所求和吴所谓，娘没同意，取了那样的
名字，将来肯定被同学伙伴拿来取笑的……” 
    吴二用的娘还说出了这样的细节。 
    “是啊，还是叫吴敌、吴双好对了娘，他们俩的户口上上了吗？” 
    吴二用还关心这样的细节。 
    “当然上上了你继父先认打认罚，后来正好计生委的头头老娘生病，你继父
拿出看家本事，医好了计生委老娘多年的疾病，所以，只是象征性地罚了几万块，
也就给俩孩子上了户口……” 
    吴二用的娘马上给出了答案。 
    “这太好了，这下娘可以安心下来了吧……” 
    吴二用忍了半天，也不敢说出自己要独自远行的事儿，生怕娘知道了，又要
为自己担忧。 
    “娘现在什么都不想了，一心将这两个孩子抚养成人，这辈子也就心满意足
了你呢，已经算是长大成人了，做事总要三思后行，少招惹麻烦，少让娘为你操
心费神就好了……” 
    吴二用的娘尽管不知道吴二用要远行，但也出于母爱，给了他千叮咛万嘱咐
…… 
    “娘放心吧，我现在越来越有能力把握自己的行为了，娘就一百个放心，一
万个放心吧……” 
    吴二用这句话，算是跟娘的临别誓言了…… 
    第032 章脱得精光挥挥手，吴二用就跟娘和那两个身世离奇的弟弟妹妹告别
了。走出吴家大院，像个即将远征的战士一样，鼓足勇气，毅然决然地朝着既定
的目标前进了。 
    按照妖娆女人提供的，只有吴二用能看懂的特制地图，吴二用发现，其实藏
宝的地点就在几百公里外的跑马河的发源地。在那个发源地有个村子叫跑马庄，
庄子的东边有一个尚未开发的熔岩水洞，洞中源源不断流出的溪水，就在洞外形
成了一个足球场大小的深潭，当地人叫跑马呃… 
    昼夜兼程，第二天中午，吴二用居然就亲眼看见了地图上标注的那个跑马庄，
还有那个深不见底的跑马潭……站在跑马潭边，隐隐约约，真就看见了那个地图
上标注的跑马洞的洞口只是想到达那里，单靠游泳怕是不行，用手一摸潭水，哇，
比一般的河水要冰凉许多，估计下去两腿就可能抽筋儿吧… 
    正在心里捉摸，如何才能接近跑马洞的洞口，然后，到了洞里再确定藏宝的
那个暗洞到底在哪里呢，突然看见，跑马潭的对岸，有个渡船在轻轻摇荡，吴二
用马上就喊：“喂，我需要摆渡，可以吗？” 
    “哎一一您稍等啊…” 
    马上，就从对岸传来一个悦耳的声音。 
    呵呵，原来是个女人在回应吴二用，而且，那条不大不小的渡船，戈到自己
跟前的时候，吴二用才发现，原来渡船的摆渡人竟是一个只有在画片儿上才能见
到的那种清纯甜美的村姑也就二十来岁的样子，穿着大襟儿的蓝花上衣，输着一
条粗长的辫子放在了鼓鼓溜溜的胸前，脸上一笑，居然还有两个醉死人的酒窝，
再看两只水汪汪的眼睛，哇，貌似比这清净无比的潭水还要秋波荡漾呢… 
    “你好，一块钱一位，请问你要去哪里？” 
    村姑将船靠岸，马上就这样甜甜地问了一句。 
    “我要去跑马洞……” 
    吴二用话到嘴边，马上意识到，不能那么直截了当啊，赶紧改口说：“我要
到对岸去……” 
    “你走到对岸去捡许愿石的吧…那就快上船吧……” 
    村姑马上这样来了这么一句。 
    “许愿石？” 
    吴二用还是头回听说。 
    “是啊，到跑马潭对岸的游人，百分之九十九都是为了许愿石来的……” 
    村姑看见吴二用已经上了船，就将船篙撑住水底，调转船头，就开始想跑马
潭深处划去。 
    “到底，啥是许愿石呀？” 
    吴二用还真是发蒙。 
    “你连这个都不知道，那到对岸干嘛去呀？” 
    村姑好像不懂这个乘客到跑马潭对岸的真正意图到底是啥。 
    “我也不知道啊……” 
    吴二用更加发蒙了，不知道该如何回答。 
    “那你到底为啥要到对岸去呀？” 
    村姑立即对吴二用提出了某种质疑。 
    “我，我，我……不瞒您说，我是做了一个梦，说在这跑马潭的对岸，有一
块巨石旁，长了一棵神奇的树，在神奇的树洞里，埋藏了一个属于我的秘密，所
以……” 
    吴二用急中生智，才这样回答说。 
    “哎呀，那你是来寻宝的吧……” 
    村姑居然又这样回应说。 
    “寻宝？” 
    吴二用的心里咯噔一下子，难道有很多人来这里寻宝吗？ 
    “是啊，我不是说了嘛，来这里的人，百分之九十九都是奔许愿石来的，可
是还有百分之一，就是来这里寻宝的……” 
    村姑马上就给出了答案。 
    “这里到底有什么宝贝呀，我在梦中，还真没梦到……” 
    吴二用当然要打马虎眼，想从村姑嘴里，试探出到底这里有什么宝物，到底
是什么人知道这里有宝物。 
    “传说当年高丽国给皇帝进贡，走到这里，被贼寇劫持了，慌乱中，就将很
多金银财宝散落在了跑马潭对岸……我们村里，就有人在跑马潭对岸捡到过金银
财宝，立马就发家致富了……消息传播出去，就吸引了很多前来寻宝的人，不过，
很少听说能找到的，顶多捡一两块许愿石，也就算是不虚此行了……” 
    村姑将寻宝的故事讲了出来。 
    “哦，那到底啥是许愿石呀，是不是我梦中梦见的，其实就是让我到对岸去，
捡那个许愿石的呀……” 
    吴二用想隐瞒自己来这里的真实意图，所以，就这样含糊其辞地说道。 
    “许愿石来自一个民间故事，一对男女青年一见钟情，爱得死去活来，可是
男方是贫下中农，女方却是地主的女儿，成分问题让他们无法成婚，被逼无奈，
俩人就游过了跑马潭，到了对岸的乱石岗，喝了农药，脱得精光，就相抱着，死
在了一起…” 
    村姑讲述了这样一个所谓的民间故事。 
    “这个故事，跟许愿石有啥关系呀？” 
    吴二用当然没懂其中的缘由。 
    第033 章直抵要害“当然有关系呀，这两个因为成分问题不能成婚的男女，
就这样相抱着裸死在乱石岗中，被发现后，跑马庄的领导就召集村民来到现场开
批斗命…领导带头将一块石头压在了裸死男女的身上，其他村民也效仿于是，成
百上千快石头，就给那对殉情男女堆成了一座石坟……” 
    村姑将那个故事又深入讲了这些。 
    “这还跟许愿石没啥关系呀？” 
    吴二用听了半天，还是不懂许愿石跟这对殉情男女有啥关系。 
    “马上就揭晓答案了这对殉情男女的女方有个哥哥，文革过后，穷困潦侄从
外地回到了跑马庄，听说了妹妹惨死的故事，就只身来到了跑马潭对岸的乱石岗，
圈成只有一个入口的场子，然后，再将数以万计的卵石集中起来，用黑红两种铅
油，在卵石上分别写上‘爱，或者’恨”凡是来这里的游人，只要从入口处，选
出一块写‘爱，或者’恨，的石头，就可以进入石坟，将卵石堆放在上边，并且
可以许个愿……“ 
    “哦，是这样的呀那，是捡‘爱，的人多，还是捡’恨，的人多？” 
    吴二用一下子对这个细节感兴趣了。 
    “是啊，很多来这里的游客，在船上都问我这个问题……” 
    “那，答案是什么呀……” 
    “答案就是几乎所有人从入口捡起的都是‘爱”所以，剩下的，只有’恨，
了……“ 
    “哦，那我现在去，还能再捡到‘爱，吗？” 
    吴二用随口问了一句连自己都觉得有点那个的问题。 
    “那就看运气了，很多游客，自己带来彩笔，发现入口没有爱了，就自己找
来卵石，写上爱，然后再进入放在那座越来越巨大的石坟上……” 
    “哦，不巧，我今天没带彩笔嗯…” 
    吴二用不知道该如何回答村姑这个问题。 
    “巧了，我最近到镇上买回一些彩笔，就是为了解决游客燃眉之急的，现在
就剩下一支了，如果你要的话，我可以八折卖给你……” 
    村姑居然立即这样说道。 
    “其实我……” 
    吴二用心想，我原本不是冲着许愿石来的，临时动议，到底要不要啊。 
    “才五块钱，算了，那一块钱的摆渡钱我不要了，你一共给我五块钱就行了
……” 
    “你这个彩笔，也就两三块钱吧…” 
    吴二用居然还斤斤计较彩笔的价钱。 
    “要知道，我去趟城里容易吗，平时卖给别的游客，我都是十块一分钱不讲
而且摆渡的钱照付的，已经给你减半而且不收摆渡钱了，你咋还这么斤斤计较呢！” 
    村姑有点老大不高兴的样子，脸上的酒窝，都消失得无影无踪了。 
    “你看你，跟你开玩笑呢一一看你比我大，我还应该叫你一声姐姐吧一一给，
这是十块钱，不用找了，但能不能顺便带我到那个跑马洞的洞口去让我饱饱眼福？” 
    吴二用马上改变了态度，心想，何不趁机通过这个来拉近与村姑的关系，或
许，能让自己的寻宝更加顺利呢。 
    “我就知道你不是那抠门小气的男孩子，不过，那个跑马洞我可不敢带你去
……” 
    村姑接过钱去，脸上的酒窝马上又由浅变深了，但却回绝了吴二用想直接探
访跑马洞的请求。 
    “为什么呀？” 
    吴二用一听村姑回绝自己，有点意外吃惊。 
    “因为，进到那里的人，能活着出来的很少……” 
    村姑居然给出了这样的答案。 
    “咋了，洞里边闹鬼？” 
    吴二用一听，也毛骨悚然了一下。 
    “谁知道啊，反正，每年都有冒险进入的人死在里边，所以，我们当地人早
就把跑马洞叫成鬼洞了……” 
    村姑越说越恐怖的样子。 
    “难道里边有屈死的冤魂？” 
    吴二用还想知道更多。 
    “不知道啊，听老人说，几百年前有个山大王劫持了公主的女儿做压寨夫人，
被皇上逮住之后，就砍下了他的人头，但是公主的女儿却爱上了山大王，避开皇
上，就将山大王的人头给葬在了跑马洞中……所以，谁进入跑马洞，那个山大王
的幽灵看谁不顺眼，可能就要了他的小命吧…” 
    村姑居然意外地说出了这样的传说… 
    “哦，原来是这样呃…” 
    吴二用侄是松了一口气幸亏有这样的传说，不然的话，怕谁都能轻易进入跑
马洞的话，可能这几百年过去，里边深藏的宝藏也就会轻易发现了吧看来，妖娆
女人给自己讲的那些故事并非虚构，而是确有其事呀！ 
    “知道跑马洞里有幽灵，还想让我带你进去吗？” 
    村姑一看吴二用的表情放松下来，居然又来了这么一句…… 
    “您要是敢带我去，我就去……” 
    吴二用一听村姑是在将军自己，居然硬着头皮来了这么一句…… 
    “好啊，你要是敢死，我就敢埋，再给我十块钱，我就真带你进去……” 
    村姑居然回马一枪，直抵吴二用的要害…… 
    第034 章光天化日“哦，那还是算了吧，我今天没有心理准备，等哪天我准
备好了，再来找您去吧，今天就只到对岸，去捡一块许愿石回来就行了一一对了，
我上岸后，您是不是一直等我回来再走啊…” 
    吴二用赶紧妥协，并且转移视线，心想，不能将自己的意图爆露太快，既然
已经知道跑马洞不是谁都轻易敢进的，也就放下一半心了，回头等安定下来，再
慢慢揭开真相吧。 
    “当然不能干等你，如果对岸有人需要摆渡的话，我必须随叫随到……” 
    村姑给出了这样的答案。 
    “那好，我上岸捡了许愿石，呆上个把小时，可能就要回去了……” 
    吴二用说话间，已经从靠岸的船上下来了。 
    “好，我一直摆渡到傍晚才回家呢，需要就喊我一声，我马上就能来接你的
……” 
    村姑好像对吴二用这个乘客比较满意。 
    “好，我不会等到天黑才回来的，我还要在天黑前，找到住宿的地方呢一一
那好，就这样，再见……” 
    吴二用跳上岸，跟村姑说了再见，就朝那个所谓的只剩下“恨”的石坟景区
走去…… 
    边走边还在脑海中，回味跟村姑的那些对话，尤其是村姑那甜美的声音和醉
人的酒窝，当然还有包裹在厚厚的蓝花外衣下，高高隆起的胸脯，就更令吴二用
心澎起伏一一看样子，她还是黄花大姑娘吧！唉，若是此刻，自己已经学会了「
手眼通天」功夫的话，可能直接就能透视见出，这个村姑到底还是不是姑娘身了
吧… 
    心里有了这样的活思想，就免不了回头去看跑马潭中，摆渡船上的那个村姑，
可是呢，刚一回头，却看见，村姑已经将渡船戈朝来时候的对岸方向了！再远眺
过去，发现对岸有个男人在不停地呼喊招手吴二用的心里就充满了好奇难道又来
个男人到对岸捡拾许愿石？抑或是像自己这样来寻宝的人？吴二用居然停住脚步，
伎要看看，村姑一会儿摆渡过来的男人到底是冲什么来的…… 
    可是呢，令吴二用不解的是，村姑将渡船戈到对岸，却一直呆在那里不动，
甚至，看见那个男人跳上船来，没过大功夫，貌似就与村姑口角起来，继而，咋
像那个男人动手动脚，开始对村姑非礼了呢！ 
    吴二用情不自禁，就朝岸边跑，这样的话，距离还能缩短十几二十米，越来
越看清了那个男人居然扒开了村姑的衣服，露出了上身的白肉，尽管隔着几十米
宽的跑马潭水，但也能看得十分清楚难道，是村姑的情人来这里跟她私会了？不
可能吧，要是私会的话，不能这么光天化日明目张胆不怕人看见吧一一那，就应
该是村姑遇到了流氓，对她进行野蛮的亵读了吧！ 
    吴二用的预感越来越糟，所以，居然用手做成了喇叭，朝对岸大喊起来：
“喂，我要摆渡，快点过来！” 
    可是令吴二用惊奇的是，喊了半天，对岸的船在摇摇晃晃中，继续那种赤裸
裸的亵读，却对他的呼喊没有任何回应。 
    吴二用的脑海中，就开始做剧烈的斗争了这到底该咋办呀，是见死不救，还
是奋不顾身，对岸到底在发生什么呀！是情侣之间如入无人之境的嬉戏，还是遭
遇色狼的拼死挣扎，距离较远，真是难以断定呀…… 
    算了吧，自己日来咋到，而且肩负重要的寻宝使命，多一事不如少一事，远
离是非之地才是明智之选吧一一想到这里，吴二用收回了自己急切的目光，回过
头去，就朝那个“爱”都被人给拾走了，就剩下“恨”的石坟走去…… 
    然而，走出十几二十步，突然隐约听到了村姑的叫喊声停下脚步再听，又听
不到了，只是吴二用的脚步这一停，心里竟然又开始犹豫矛盾起来一一长这么大，
从来都没这样自私过，遇到这样的情况，即便是管错了，也不会坐视不管的……
何况，刚刚听村姑讲诉了那么凄美的一个关于“爱”和“恨”的故事，咋转眼变
成了现实版的爱恨挣扎，自己就变成了冷血动物，置若罔闻，对村姑的生死安危
于不顾了呢！ 
    不行，无论如何也要弄清到底是咋回事儿，拼尽全力也要让村姑化险为夷！
想到这里，吴二用立即调转头来，直接冲到了跑马潭边，三下五去二，就脱掉了
外衣外裤还有被在后背的行囊，甩在岸边，不顾一切，就跳进了冰凉的潭水中，
奋力朝几十米的对岸游去…… 
    第035 章淡淡的红色哎呦，不跳下潭水根本就想象不出能有多凉，一旦跳下，
立即感受到了刺骨的冰冷。然而，既然已经跳了下来，就没有回头的可能了，吴
二用预感到可能自己没游到地方就会抽筋儿，甚至上不了岸了，但还在义无反顾，
拼命朝对岸游去…… 
    游了十几米，吴二用才呼啦一下子想起来，妖娆女人在教会自己采阴缩阳功
夫之后说的一句话：“遇到情况，一定要先缩阳最好，这样一个是能节省能量，
再就是可以预防措手不是…” 
    吴二用一旦想起这句话，立即就用自己的理解懂了妖娆女人的话与其让那么
大个棒槌也跟着自己在这冰冷的潭水中一起受冻，还不如赶紧让它龟缩回腹地深
处，或许真能节省一些热量，让自己可以游到对岸，将那个正处在危难关头的村
姑给解救下来吧！ 
    想到这里，赶紧动用意念，将那个因为亢奋，居然有些支棱的棒槌给缩阳回
宫哎，还别说，一旦缩阳成功了，不但身体没那么冷了，游的速度也好像快了足
有百分之二十！ 
    眼瞅距离对岸的渡船还有十几米了，吴二用已经能在戈水的间隙看见从船舷
上时不时就闪现出来的，被剥光的村姑大腿在囫囵乱蹬，心想，怕是正面直接进
攻未必奏效吧，干脆，直接潜到水下，到了船边，直接将船给掀翻，让他们一同
落水，然后，自己将那个赤裸的村姑给救起来也就能化解危机了吧… 
    于是，吴二用一头就扎了下去，很快，就游到了那个渡船的下边，刚要将渡
船给掀翻，心里突然动了一个念头一一还是仔细看清船里到底在发生什么，然后
在行事吧，不然的话，贸然将船给弄翻，回头船里发生的事儿远不是自己应该管
理的好事儿，那自己岂不是事与愿违，帮了侄忙也说不定呢… 
    所以，吴二用悄悄从船下探出头来，手把船舷，往上一探，就将船舱里发生
的一幕都看在了眼里哇，村姑被脱得衣衫不整，但凡性感的地方都裸露出来白嫩
结实的胸脯，修长白皙的大腿，还有两腿之间，那处寸草未生的风水宝地，着实
令人垂涎三尺！此刻的她，仰躺在船上，正在用两手拼命地撑住身上那个粗壮男
人向下俯冲吴二用这才看清，那个粗壮男人一脸的络腮胡子，再加上连绵不绝的
胸毛，看上去简直就是一头发情的野猪一样！ 
    再听仰躺着拼劲最后奶的劲儿，进行挣扎的村姑喊：“不要啊，你敢奸污我，
我就死给你看！” 
    吴二用一听村姑喊出了这句话，也就不需要再观察，也不需要再犹豫，这分
明就是一场野外的奸现场嘛，只是自己来的还算及时是奸，但还处在未遂阶段，
所以，吴二用立即将两手紧扣船舷，身子猛地下沉，加上浑身用力，那条渡船瞬
间倾覆，一下子就侄扣在了冰冷的跑马潭中，船上的两个人，当然也就瞬间落入
水中…… 
    一旦掀翻了渡船，吴二用才觉得自己可以驾驭整个局面了，由于潭水清澈，
所以，在水下睁开眼睛，就看得清清楚楚一一村姑落水之后，依旧被那个粗壮的
男人给拉扯着不得挣脱，吴二用就赶紧游过去，奋力用肘部猛击了一下粗壮男人
的后脑勺，一下子就让他将村姑给松开，吴二用才得以一把拉住村姑的裸臂，然
后，浮出水面，才朝岸边游去…… 
    就在浮出水面的瞬间，吴二用惊奇地发现，水面上浮起足有百八十支村姑声
称仅剩一只的彩笔有些彩笔被水一浸泡，红色就溶解在了水里……哇，好壮观的
场景啊水面居然被染成了淡淡的红色，被阳光一照，丝丝缕缕，斑斑斓斓，畅游
其间，仿佛仙境一悔… 
    好不容易才将半裸的村姑其实她身上男人喜欢看的地方都裸露在外边了给弄
上岸，见她晕晕乎乎的好像有点不省人事，吴二用就赶紧对她进行施救一一可是
两手刚刚接触到她的胸脯，将自己身上仅存的那点微电释放出来，对方居然猛地
睁开眼睛，抡起手臂啪地一声就扇了吴二用一个响亮的耳人“”你咋谁都抽啊，
我不是要奸你的那头野猪，我跟他不是一伙的，我是来救你的……“ 
    吴二用赶紧忙不迭地解释给村姑听。 
    “不抽你留着干嘛！” 
    村姑好像十分震怒的样子。边说，边又抽了吴二用一个耳光。 
    “喂，你看清楚点儿好不好，我不是那个要爆你的男人，我是从对岸不顾一
切游回来营救你的那个过路人！” 
    吴二用试图继续解释。 
    “既然走过路人，谁让你瞎管闲事！” 
    啪，第三个耳光又打在了吴二用的脸上…… 
    第036 章瞎管闲事“天哪，你还讲不讲理，能不能分辨是非呀！” 
    吴二用就快被打蒙了。 
    “我清醒得很！你就是瞎管闲事，吃饱了撑的，跑到这里来瞎搅合！” 
    村姑说着，又举起手来朝吴二用的脸上抽来。 
    “你赶紧把话说清了，我见义勇为救了你，你咋反咬一口说我是瞎搅合呢！” 
    吴二用一把将村姑第四次打过来的手臂给抓住，这样质问道。 
    “我不跟你解释，你是局外人，你表面上是救了我，其实是害了我们全家呀！” 
    村姑边试图挣脱被吴二用捉住的手腕子，边说这些话，边哽咽起来。 
    “不是吧，我眼瞅你就要被那头野猪给爆了，将你救了下来，你咋还说是我
害了你全家呢，天底下，哪有这样的道理可讲啊！” 
    吴二用越发糊涂了。 
    “说你害了我全家就是害了我全家一一赶紧松开我，不然的话，你说的那头
野猪要是跑回去，我大姐二姐就都要遭殃了……” 
    村姑好像说出了一些新的情况。 
    “我不懂，那头野猪要玷污你，我把你给救了，咋还会殃及到你大姐二姐呢！” 
    吴二用简直理不清村姑说的到底是个什么状况，真的有点蒙掉了。 
    “你赶紧松开我，让我把衣服穿好，再去看看，那头你说的野猪，是不是淹
死在水里了一一还有，我的那些彩笔，都是你给弄到水里的，要是都不好用了，
好几百块呢，你可得赔我呢！” 
    村姑一下子将她的气恼根源之一给说了出来。 
    “好，我松开你不过我告诉你，就在刚才，我看见那头要爆你的野猪已经爬
上岸，抓起他的衣服逃之夭夭了……还有你的彩笔，捞上来也没用了，你看，水
面前快染红了……” 
    吴二用赶紧将自己看到的和想到的，都说了出来。 
    “都怪你，瞎管闲事，不然的话，我的彩笔能损失掉吗！” 
    村姑边整理自己的湿漉漉的衣服，边继续埋怨吴二用。 
    “这也怪你，刚刚说你就一只彩笔了，我以为船上什么值钱的东西都没有呢，
所以，才奋不顾身游回来，把你给救了……” 
    吴二用索性，也拿对方的短处来回应对方了。 
    “你救就救吧，干嘛要掀翻我的船呀！” 
    村姑居然这样挑吴二用的理。 
    “我当时探出头来，看见那头野猪眼瞅就要对你那个了，再不赶紧阻止，你
就危在旦夕了，所以，不得已，才将渡船给掀翻了……” 
    吴二用实话实说，告诉村姑，当时为啥要掀翻渡船了。 
    “一看你就是个没见过世面的愣头青！好了，事已至此，我也不再怪你了…
…不过，都是你冒失惹的祸，报销了我好几百块的彩笔，你必须补偿我之后，我
才能放你是…” 
    村姑居然对这样的小事儿都斤斤计较。 
    “不是吧，我明明是救了你的贞洁没被那个野猪给夺走，这个价值远比那百
八十支彩笔贵重多了吧！” 
    吴二用真是不可思议，难以理解。 
    “唉，念在你是个无知少年，我也就不再跟你计较了一一好了，赶紧将渡船
给我恢复原样，然后，我撑船到对岸把你的衣服给取回来，然后，赶紧跟我回去，
向那头野猪赔礼道歉如果他能原谅你，那就什么话都不说了，你马上就可以自由
离开了；如果那头野猪不依不饶你，小子，你怕是真的惹了大麻烦了……” 
    村姑说出了一些貌似威胁吴二用的话，但听上去，远不止威胁那么简单。 
    “不是吧，难道那头野猪是黑社会？欺男霸女未遂之后，还要对方向他赔礼
道歉？” 
    吴二用简直难以想象，这个村姑到底出在一个什么样的状况下，才会说出这
样的话来。 
    “他不是野猪也不是黑社会……” 
    村姑马上接住了吴二用的话茬。 
    “那他到底是谁呀？” 
    吴二用刨根问底。 
    “好了，你把渡船给我翻过来，先帮我把水里的彩笔都捞上来，省得把潭水
给污染了，然后，我跟你到对岸把衣服取回来，等我带你回去的时候，路上再慢
慢告诉你吧…” 
    村姑却就此打住，一定要吴二用配合她做完几件事，才会回答他的。 
    吴二用真是无奈到家了，长这么大，遇到的人和事儿也不算少了，还从来没
遇到过这样的女人，也没遇到过这样的事情呢！唉，或许自己真的不该热血上头，
一时冲动来救这个村姑吧；或许真的因此节外生枝，给自己找了不必要的麻烦，
让自己难以脱身，回头耽误大事了吧…… 
    可是，现在还真是不能丢下这个村姑不管，至少要帮她把掉到水里的彩笔都
捞上来，然后，将翻过去的渡船给翻回来，再到对岸，将自己的衣服和那个装了
证件和一些钱物的背包给取回来，听村姑把真相告诉自己，然后再决定是否金蝉
脱壳，立即离开吧…… 
    第037 章黄花闺女“那头欺负你的野猪到底是谁呀？” 
    把水面上的那些彩笔都给捞上来，然后，从对岸取回衣服背包，再回到岸上，
给村姑看了自己的身份证件，让她知道了自己叫吴二用，是哪里人…之后，往跑
马庄走的时候，吴二用再次问及这个他最关心的问题。 
    “他不是野猪，他是我姐夫……” 
    村姑开始说实话了。 
    “姐夫？是姐夫咋还像一头公野猪？” 
    吴二用难以置信。 
    “唉，其中原因，不是一句话两句话就能说清的……” 
    村姑居然边叹气边摇头。 
    “难道你姐夫吃着碗里还看着锅里？还是你姐姐人老珠黄了成了黄脸婆，就
嫌弃了，就开始觊觎你的美色了？” 
    吴二用只能从自己以往的经验中，这样来猜测村姑为什么有这样的遭遇了。 
    “你别瞎猜了，我都告诉你吧，你也好有个心理准备一一我大姐二姐还有我，
是同年同月同日生……” 
    村姑居然爆出这样的猛料来。 
    “啥，你们是三胞胎姐妹？” 
    吴二用立即对村姑刮目相看了。 
    “是啊，我爹姓徐，我娘姓晋，而且一下子生了三胞胎，就给大姐取名叫了
徐晋真，二姐取名叫了徐晋善，给我取名叫了徐晋美……” 
    村姑不，是徐晋美一下子披露了这么多令人耳目一新的信息。 
    “真善美？你们的名字太好听了，尤其是你的徐晋美……” 
    吴二用本来一听三胞胎姐妹，就产生了某种无名亢奋，又听到这个村姑的名
字如此美妙，马上就表达出来了。 
    “少拍马屁，名字美有啥用！我娘从生下我们三姐妹，身体就一直不好，我
爹为了给我娘看病，还有一下子拉扯我们三个姐妹，就拉下了很多饥荒。好不容
易把我们姐妹都拉扯大了，可是我娘的病也越来越重了，到医院一检查，需要大
手术才能根除病源。可是，那好几万的手术费，我们家哪里能出得起呀！可是我
爹执意要救我娘，一咬牙，就到我姐夫对了，那个时候他还不是我姐夫去借钱…
…” 
    徐晋美开始讲述为什么徐家与那头野猪发生关系了。 
    “你那个野猪姐夫，是当地的富人？” 
    吴二用插了这么一句。 
    “原先就是个乡野村夫，生下来爹娘就被他给克死了，寄养在叔叔家，被婶
子虐待，总也不让他吃饱，渐渐长大了，瞅什么都饿，加上他姓贾，所以，大家
给他取了外号叫‘贾眺饿，……” 
    “哈哈，是巧合吧，你们姐妹叫‘真善美”那个野猪姐夫竟然叫’假丑恶，
“ 
    吴二用觉得好有趣的样子。 
    “就是个外号吧，可走到了贾臆饿三十多岁了，还打着光棍儿没找到媳妇儿
呢……” 
    “这就奇怪了，你爹咋找这样的人去借钱呢？” 
    吴二用莫名其妙。 
    “是啊，就在前几年，贾眺饿听说城里人愿意高家收购野生王八，竟然冒死
潜入到了跑马洞中，王八没抓到，却在跑马洞的水里，摸到几根儿金命…” 
    徐晋美无意间，说出了这样一个至关重要的情节。 
    “跑马洞，金条？” 
    吴二用的心里咯噔一下子，心想，这个贾腮饿，不会发现了那个藏宝的地方
吧！ 
    “是啊，一根儿金条就一斤重，三五根儿金条到了他的手里，一下子就发达
了那个时候，一根儿金条就值二十来万，五根金条到了他的手里，一下子就成了
百万富翁突然发达了，也不知道该咋花钱，很快就挥霍掉了一根儿金条，之后差
不多一年一根儿，三两年过去，那五根儿金条就剩下两根儿了……” 
    徐晋美的故事越来越有内容了。 
    “是不走到了这个时候，你爹觉得再不跟贾瞪饿去借钱，他很快连最后两根
金条也给祸害了呀！” 
    吴二用好像已经进入到了故事情节中，这样插了一句。 
    “是啊，我爹早就看明白这个贾瞅饿一夜爆富肯定受不住万贯家财，可是跟
他非亲非故，也就干涉不着他的内政，但是眼瞅他那五根儿金条被他挥霍得就剩
下两根儿了，再不下手，怕是再也没有机会了我爹就直接找到贾腆饿，对他说：
你借给我一根儿金条吧…” 
    “你爹心里是咋想的呀，贾臆饿这样的人，能借给你爹金条吗？” 
    “我爹当然有自己的筹码，所以，贾愁饿一听我爹开口来借金条，马上就一
脸横肉地呛呗我爹说：想跟我借金条，那不是从我的肋巴扇上往外抽肋条骨吗！
我爹一听，马上就对他说：你以为，我拿我家闺女作为交换条件，不是摘我的心
肝肺吗！贾瞅饿一听，立马将满脸横肉变成了粗鄙的笑容，立即转变态度对我爹
说：这话说的爽快，说吧，一根儿金条换你家几个黄花闺女！” 
    “这头野猪，居然这么贪得无厌！” 
    吴二用旁听都来气了。 
    第038 章新婚之夜“是啊，我爹当时也觉得贾瞅饿太过分了，可是，既然来
跟他借金条，然后变现好给我娘做那个救命的大手术，所以，无论对方说话多么
难听，我爹都强忍着，还假装平和地问他：我家侄是有三个一顺水儿的三个黄花
闺女，可是呢，我情愿你都娶回家，但是婚姻法却不许可呢…” 
    徐晋美继续将她的故事。 
    “贾瞅饿听了咋回答呀？” 
    吴二用也继续十分关注。 
    “贾瞅饿一听，立即哈哈大笑起来，笑够了，才对我爹说：好，有你这句话
在先就好，我可以娶你家一个黄花闺女，可是如果她出了什么问题，那我就有权
再娶一个，要是这个也出了问题，那我就把第三个也给娶了一一这就是我的条件，
你要是答应，我就给你一根儿金条作为聘礼，你要是不答应，那就立即请回……” 
    徐晋美把故事讲得有声有色。 
    “天哪，这样的条件，你爹能答应吗？” 
    吴二用听得也快入神了。 
    “那样的情况下，我爹能不答应吗，只是我爹提出了另一个要求：既然你要
娶我家的闺女过门，也得有个像样的新房吧，你看你现在，那么富有却还住茅草
土坯房，咋地也得像模像样地盖几年大瓦房吧！不为我家闺女着想，就为你自己
的门面，和将来有了小孩给他们一个良好的成长空间，也该改善一下环境吧……” 
    “贾瞅饿答应了吗？” 
    吴二用有点摸不清套路。 
    “贾眺饿一听，立即哈哈大笑起来，笑够了，才对我爹说：这是小事一桩，
给你一根儿金条，我还剩下一根儿呢，兑现回来，十万八万的，足够盖个二层小
楼了，剩下十万八万的，咋地也够结婚生子用了吧……” 
    “就这样，你爹就答应把你大姐嫁给贾瞅饿了？” 
    吴二用好像猜到了结局。 
    “是啊，为了给我娘筹集大手术的钱，我爹到了走投无路的境地，所以，才
舍出闺女去套这只白悔…” 
    徐晋美的声音有些沉重了。 
    “你爹做主，可是你大姐同意嫁给贾瞅饿吗？” 
    吴二用马上就提出了异议。 
    “我大姐一听这个消息，差点儿没哭昏死过去，可是为了给娘治病，救娘一
命，所以，也就含泪同意了。可是等到我娘的手术成功了，轮到我大姐出嫁的日
子，却在新婚当天，突然不见了我大姐……” 
    徐晋美又讲出了新的情况。 
    “咋了，她逃婚了？” 
    吴二用懵懂地猜测。 
    “算是吧，我大姐最看不上的就是贾瞅饿这样的男人，过去是游手好闲的二
流子、臭流氓，后来发达了，更是吃喝嫖赌无恶不作，做噩梦都没想到会将如此
纯洁美丽的鲜花才插在贾眺饿这样一撅狗屎上所以，就在新婚那天，还没入洞房，
瞅了个机会，就溜出了贾眺饿的新房，脱掉新娘子的红裤红袄一头就扎进了跑马
潭……” 
    徐晋美的心情一落千丈，声音好像都带着哭腔一样。 
    “你大姐…就这样死掉了？那岂不是贾眺饿要捉摸你二姐了吗？” 
    吴二用居然马上想到了这样的结局。 
    “是啊，如果我大姐真的死掉了，我二姐肯定就按照我爹事先跟贾眺饿承诺
的，一个不行就换第二个了可是，我大姐投水自尽，却被人发现，给救上岸来，
送到医院去抢救，人没死，却成了植物人”把贾臆饿给气的，爆跳如雷，直接跑
到我们家，拉起我二姐就要入他的洞房……“ 
    徐晋美越说情节越紧张。 
    “你爹同意了？” 
    吴二用居然也跟随情节，紧张起来。 
    “若是我大姐死掉了，我爹没话说，可是我大姐没死呢，就躺在贾瞅饿的新
房里呢，所以，死活都没让贾瞪饿带走我二姐。贾瞪饿气急败坏，回去就开始折
磨成了植物人的我大姐，不清人来给她翻身按摩，不给她喂水吃食物，甚至在很
冷的天气里，敞窗开门想一下子冻死我大姐！” 
    徐晋美讲述这些的时候，明显在咬牙切齿。 
    “这样的情况，你家不能坐视不管呀，赶紧想办法呀……” 
    吴二用赶紧把自己的想法给说了出来。 
    “是啊，我爹知道了，顿足捶胸，我娘的身体还没完全康复，手术的伤口居
然又渗出血来，这个时候，我二姐突然挺身而出，对我爹说：我去贾家伺候我大
姐！” 
    “不是吧，一旦你二姐到了贾腿饿的家里，岂不是羊入虎口，自投罗网吗！” 
    吴二用笨想都能想到这样的结果。 
    “是啊，爹娘听了，竭力反对；我听了，也拉住二姐的胳膊不让她去。可是，
我二姐满脸是泪地说了一句话，大家就都没话说了……” 
    徐晋美承认吴二用的提问，但也说出了新的情况。 
    “你二姐说啥了呀？” 
    吴二用的心都提到嗓子眼儿了。 
    第039 章又急又爽“我二姐说：我去了，兴许大姐和我都能活下来，我不去，
大姐肯定活不了，大姐死了，下一个轮到的就是我！一听二姐这样说，爹娘和我
就都没话说了，我松开了二姐的胳膊，擦掉了自己的眼泪，居然跟随二姐一起朝
贾瞅饿的家里走。” 
    徐晋美继续讲述她家发生的那些故事。 
    “你要跟你二姐一起去？” 
    吴二用好像有点疑虑。 
    “是啊，二姐说的那句话，深深地刺痛了我，大概二姐要是不行了，下一个
岂不是就轮到我了吗所以，与其让二姐一个人去闯龙潭虎穴，还不如多个人，壮
壮胆，也许能将危险降低到最小吧…” 
    徐晋美这样做出了解释。 
    “你真的跟你二姐一起去了？” 
    吴二用就想知道结果。 
    “是啊，可是刚走出不远，我二姐居然站住，一把拉住我说：好妹妹，你赶
紧回家去吧。我就说：不行啊，我不放心二姐呀！二姐听了就说：两只羊落进虎
口其实是一个命运，多一只反而是对虎狼的奖赏了你赶紧回到爹娘身边，娘刚刚
手术完，还需要人精心护理，你跟我去，爹娘反而双倍地不放心了，懂了吗！” 
    “于是，你又回来了？” 
    “是啊，听了二姐的话，我也感觉到，即便我跟二姐一起去了，可能也不是
贾臆饿的对手，而且，我娘一着急上火，手术的伤口又开始渗血了，没人照料，
还真是不行于是，我含泪跟二姐告别，看着她一步一步地朝贾家走去的背影，仿
佛看见了那是大姐的背影，或者，就是我自己的背影呃”“徐晋美的声音是那么
的凄美。 
    “那，你二姐去到贾瞅饿的家里，结果咋样呢？” 
    吴二用其实是想知道，二姐徐晋善落入虎口，到底有个什么样的结局。 
    “这还用说吗，像贾瞅饿那样的男人，见到我二姐，还能忍得住兽性大发吗
……” 
    “可是，你二姐能那么屈从贾眺饿吗？” 
    “是啊，我二姐是我们三胞胎姐妹中，性格最急也最爽的一个，所以，在我
二姐护理我大姐的时候，贾瞅饿抽冷子从后边抱住二姐，就要非礼的时候，我二
姐顺手抄起一把剪刀，就刺中了贾瞅饿的大腿…” 
    徐晋美边讲述，边还做出了一个挥动剪刀刺向某处的动作。 
    “天哪，你二姐这样，那个贾眺饿能饶过她吗……” 
    吴二用越发紧张起来。 
    “若是我二姐只用剪刀刺伤了贾眺饿的大腿，可能就镇不住他，可是我二姐
一剪刀刺进了他的大腿，回身还对他说：哎呀，是姐夫呀，我还以为是野男人想
来欺负我呢…边说，边拔出剪刀，还给贾瞪饿进行包扎疗伤，就这样，让贾瞪饿
即受到了严厉惩罚警告，又哑巴吃黄连，有口说不出……” 
    说到这里，徐晋美的脸上，好像露出了些许愉快的表情。 
    “就这样，你二姐把那个贾眺饿给镇住了？” 
    吴二用谨慎地乐观提问。 
    “镇是镇住了，可是贾臆饿哪里肯善罢甘休今天你也看到了，他的腿伤刚好，
就偷偷跑到河边来，一看四周没人，就要挟我说：你要是不从了我，我很快就弄
死你大姐，然后就娶你二姐，如果你二姐还爆力对我，就连你二姐也给弄死，然
后娶你过门儿…” 
    徐晋美一下子将故事给引述到了当下自己的身上，也就是刚刚被吴二用看到
的那些情景中来。 
    “那你是答应他了，还是坚决反抗啊…” 
    吴二用搞不定，明明是看见徐晋美在竭尽全力来抵抗她姐夫贾眺饿的爆，可
是自己掀翻渡船救了她，她却连扇自己好几个耳光说自己多管闲事，那么到底是
她愿意不愿意被她姐夫贾憋饿给那个呀！ 
    “我的心里当然十分矛盾如果我从了他，这算什么呀，我大姐还没死呢，而
且，即便我大姐死了，也该轮到我二姐的呀！他现在是想绕过性格爆烈的二姐，
来捏我这个性格相对软弱的软柿子，可是，如果我不从他，后果肯定更加糟糕，
不但我大姐可能真的活不成了，我二姐要是用那个爆脾气来对抗贾瞅饿的话，可
能也会死得很悔…” 
    “所以，你才有点半推半就，让那头野猪剥光了你的衣服，但内心深处，却
一百个一千个地在说不，在反抗而一旦被我给打断了，冲破了，将你解救出来，
你又担心那些贾瞅饿威胁你的情况真的出现，大姐二姐一旦出事儿，都会怪罪到
自己没从了贾眺饿这件事上来，所以，才扇了我这个救命恩人好几个无辜的耳光
厂一是吧？” 
    吴二用趁机将自己心中的郁闷也给表述出来。 
    “是啊，你说的一点儿都没错，我被你救上岸来，心里真的十分着急，生怕
贾瞪饿的阴谋没有得逞一一兽欲没有发泄，回去就开始对我大姐下狠手，然后，
再与我二姐发生争斗，结果肯定惨不忍睹啊！所以，我一着急，才扇了你的耳光
一一你不会怀恨在心吧？” 
    徐晋美说到这里，好像解除了对吴二用的那种怨恨和怀疑，转而开始表示歉
意和某种感激之情了。 
    “怎么会呢，我可不是那小肚鸡肠的男人……” 
    吴二用好像如释重负，但与此同时，也难以猜测，待会儿徐晋美将自己带到
那个野猪姐夫的面前，自己该如何面对…… 
    第040 章严重怀疑“我看你也不是那小肚鸡肠的人，不过，我那个貌似粗心
大意的姐夫，心眼儿可小得很待会儿见了他，你可要加小心，最好是编个理由向
他赔不是，不然的话，非但救不了我们姐妹，可能连你自己也难逃他的惩罚了…
…” 
    徐晋美貌似对吴二用的感觉越来越好了，所以，才说了这样的话。 
    “我编啥理由能让你那个野猪姐夫相信呀？” 
    吴二用也知道，就这么被徐晋美给带到那个贾瞅饿的跟前，想把自己捉奸救
美的事情给说清楚，着实有点难度。可是就像徐晋美讲的那些过程一样，如果自
己不去做出合理的解释，大概徐家姐妹可能真的就要遭殃了事端是自己引起的，
解铃还须系铃人，自己能化解矛盾，让徐家姐妹安然无恙，自己才走的放心呀！ 
    何况，来到这跑马庄，自己举目无亲，可能想最终从跑马洞中取出宝藏，还
需要徐家姐妹的鼎力相助呢一一所以，无论如何，都要硬着头皮跟徐晋美回去，
无论如何，都要化解徐家姐妹与那个野猪姐夫的棘手矛盾。 
    “我也不知道你编造一个什么理由啊反正矛盾已经激化了，就凭我姐夫那样
的人品和脾气，反正不是你死，就是我们徐家三姐妹不能活……” 
    徐晋美也无计可施的样子。 
    “那咋办呀，那你带我去见贾眺饿，岂不是让我直接去送死吗！” 
    吴二用也知道问题的严重性。 
    “可是，不送你去见他的话，我大姐首先就活不成了，我二姐的刚烈脾气，
即便嫁给他，也没好结果，到头来，还是轮到我成了他泄欲的对象一一你说，我
不抓你去见他，想办法化解矛盾，还有别的什么办法吧…” 
    徐晋美当然要站在自己的立场上，来看待这一个问题了。 
    “你让我好好想想行不，不能这么铁碰铁，硬磕硬，直不楞登就去送死呀…
…” 
    吴二用还想拖延时间。 
    “没时间让你想啊，现在紧赶慢赶，赶到我姐夫家，都未必能解决问题呢，
你还想拖延，那大家就都死定了……” 
    徐晋美好像说的也不为过一一那个猎美未遂，被掀翻到水中，上岸后仓皇逃
窜，回到家里，注定大发雷霆的野猪姐夫，还真不知道会干出什么出格的事情来。 
    “我不是拖延，我是想个办法，看看那么做行不行。” 
    吴二用好像有了什么想法。 
    “事到临头，有啥办法你就赶紧说，行不行的，我一听就知道了。” 
    徐晋美也想听吴二用到底有了什么办法。 
    “我想吧，要是我化装成一个女孩子，说我根本就不认识你们，所以，看见
有那样的情况，也就过来把船掀翻了……” 
    “笑话，你以为我那个野猪姐夫是个大傻子，看不出你是个大男人呀，一旦
被他识破，可能后果更糟……” 
    徐晋美马上就给否定了。 
    “一般情况下，他识破不了我……” 
    吴二用还坚持自己的想法。 
    “咋识不破呀，难道你下边没长男人的物件？” 
    徐晋美直言不讳，将自己否定吴二用想法的理由直接说了出来。 
    “长是长了，可是我家传了一个功夫，就是可以将男人的物件给缩回到肚子
里，所以，一般情况下，看上去真的像个女孩子……” 
    情况紧急，吴二用只好将自己具有的缩阳功夫说了出来。 
    “你小子，是不是被吓傻了呀那都是故事传说中骗人的把戏，当代人，哪里
会有那样的功夫呀！还是别异想天开了，赶紧想点儿切实可行的办法吧…” 
    徐晋美根本就不信。 
    “我说的办法可能最切实可行了，一旦你那个野猪姐夫，确信我是个女孩子
的话，首先就不会那么凶恶了吧，然后，我再说是你的远房亲戚什么的，他可能
就消气儿了吧……” 
    吴二用居然还在坚持。 
    “我知道你要真的是个女孩子，我姐夫拿你也不能咋样，可是，你明明是个
成熟的大男人了嘛，咋能瞒得过他的眼睛呢一一信不信，他看到你的脸型身型，
无论你化装多么成功，他都会一把抓到你的裆下，来验证你是男是女的……” 
    徐晋美还是没被吴二用说服。 
    “我相信呀，所以，我说我有那样的功夫，能将男人的物件缩回到肚子里呀
……” 
    吴二用还执着自己的想法。 
    “你，你，你咋执迷不悟呢，那样的功夫，是说会就会的吗？” 
    “是啊，当然不是说会就会的嗯…” 
    “那你还当真拿出来当真的讲？” 
    徐晋美无论如何都不相信吴二用会有那传说中的功夫。 
    “可是我真的是家传的缩阳功夫呀，不信，你先亲手摸一下……” 
    吴二用由于着急，居然一把拉住了徐晋美那细白的手腕子。 
    “松开我一一我咋觉得你是那种深藏不露的小流氓呢一一是不是有这方面的
怪癖，就喜欢趁机让女生摸你一下子才过瘾好受啊！” 
    徐晋美一下子将手给缩了回去，而且，还对吴二用的行为表示了严重的怀疑
…… 
    第041 章无可救药“我一句假话也没有啊，我真的有这样的功夫呀！不信的
话，我直接脱给你看行不？” 
    吴二用一着急，居然想直接脱裤证明给徐晋美看。 
    “得了吧，你不说脱裤子看还好，你说你还要脱裤子给我看，我就更能确定
你是个变态的爆露狂了！好了，原先我还同情你，让你编个理由来蒙混过关别受
到我姐夫的什么惩罚，原来你跟我姐夫没啥两样，只不过你是个白面书生一样的
小流氓而已好了，看见没，前边那五间大瓦房，就是我姐夫家了，赶紧想好用什
么理由来保住自己的小命吧别想什么邪门歪道来蒙骗大家……” 
    徐晋美到了这样的时候，还是没能相信吴二用说的话。 
    “那我说我身上带电，可以把人一下子给电晕你信不？” 
    吴二用有点不知所措，着急上火地将自己的另一个功夫给说了出来。 
    “我说你有病你还真是病得不轻啊一一先说你会缩阳，被我识破又说你会放
电好啊，你要是能放电，你先电我一下试试！” 
    其实徐晋美完全是挪擒的口吻，百分之一万不相信吴二用还有放电的功夫和
能力。 
    “那你可别怪我击中你的时候，浑身都难受……” 
    吴二用还提醒对方做好被电击的准备。 
    “好啊，你一下子能电死我我都无怨无悔，但是你要是电不看着我，你今天
真的死定了，连我都不想帮你了！” 
    徐晋美的意思是，你小子净说那些不着调的功夫，我就是要揭穿你，让你吃
不了兜着走！ 
    “好，那我就开始了……” 
    吴二用说着，两只手就直接举到了眼前，好像卯足了劲儿，就一下子按压在
了徐晋美那原形毕露的胸脯上……立即听到了“啪”的一个声咖… 
    吴二用情急中，还以为真的放电成功，那声“啪”是自己手掌击打出来的声
音呢，可是脸蛋子一阵胀痛，才提醒他，原来自己一丝电也没放出去，那声“啪”
原来是徐晋美用巴掌抽在自己的脸上发出的声咖… 
    “我说你小子就小流氓吧，先是说自己会缩阳，想让我摸你裆下，看我识破
了你，竟然又说自己会放电！本来不想信你，还想给你个改邪归正的机会，谁想
到，原来你是想趁机摸我的奶～子呀一一吴二用同学，现在你真是彻底没救了，
不说我姐夫如何处置你，就连我都想直接打你个半死，然后将你送到镇里的派出
所了！” 
    徐晋美貌似很生气的样子。 
    “我对天发誓，我真的……” 
    吴二用一时也弄不清楚，自己的手，咋一丝一毫电压也放不出来难道是这几
天旅途劳累，加上今天被凉水一激，将身上存的那点儿电都给释放光了？需要马
上找电话线充电才能再具备放电的能力？想到这里，吴二用居然又对徐晋美说：
“这附近有电话线吗，给我半个小时，我用电话线充一会儿电就真的会放电了…
…” 
    听了吴二用的话，徐晋美就差顿足捶胸了，好像眼前的这个少年，几乎所有
行为都令人难以理解一一本来说他会缩阳，已经脑子不正常了，后来又说会放电，
就更觉得脑子进过水，被识破之后，居然又整出个需要电话线来充电一一天哪，
自己今天真是中了邪了，差点儿被那个野猪姐夫给爆了不说，还被这个脑子进水，
病的不轻的小伙给耍戏了半天，自己还那么细致地将徐家的情况都告诉了他！唉，
真是后悔自己的嘴巴不严，被他年轻老实的样子给迷惑了，结果，却是个无可救
药的傻小子呀！ 
    所以，当徐晋美一听吴二用为了证明他能放电，就要寻找电话线，给他充电
的时候，突然彻底对吴二用失去了信心，不但不想帮他逃脱姐夫的责罚甚至迫害，
甚至连她就都想弄个老粗的棒子，直接砸在吴二用的头上，让他直接生活不能自
理得了…… 
    然而，吴二用哪里会放弃自己的想法呢，又不是自己真的不具备那样的功夫，
只不过是没有合适的条件让自己充电补气，才发挥失常了而已，一旦有了电话线，
握住一会儿，肯定就会见效的呀！所以“两只眼睛，一门心思就到处寻找有没有
带公用电话的小卖店，一旦发现，立即过去，拔下电源，就可以给自己充电了呀
…… 
    正当吴二用发现前边真的有个挂了牌子的乡村小卖店，而且窗口真的有一部
公用电话的时候，立即冲过去，还对徐晋美喊：“给我半个小时，我立即证明给
你看！” 
    真就跑了过去。徐晋美简直无可奈何到了极致，不再理睬吴二用，而是快步
走进了附近姐夫家的大院，心想，见到姐夫二话不说，直接告诉他，都是那个在
小卖店前边的傻小子惹的祸，姐夫爱咋处理咋处理吧…… 
    第042 章走火入魔果然，徐晋美一进院子，就看见姐夫贾瞅饿在洋井旁边磨
刀霍霍，嘴里还不住地骂出那些不堪入耳的脏话，好像一旦他手里的尖刀磨好了，
就要立即杀掉一个人一样！徐晋美在几秒钟里，都不想把自己想说的话说出来了，
尽管姐夫杀了人，命由他偿，可是，毕竟是自己将那个叫吴二用的傻小子给押到
了这里，并且指明就是他的嗯… 
    正犹豫呢，贾瞅饿一眼发现了一脚门里一脚门外的徐晋美，呼啦一下子就像
一团火一样，从地上弹起来，直奔徐晋美扑来！ 
    徐晋美顿时吓得失去了理性，转身就朝外跑，而且发蒙到不知道往哪里跑，
才能逃脱姐夫那屠夫一样的追逐鬼使神差，居然直接朝吴二用去的那家小卖店跑
去，看见吴二用，果真站在窗口，不打电话，却将电话线的电源给拔下来，绕在
自己的手心上……天哪，这个下小子，咋还真去充电了呢也罢，或许他真是个脑
袋坏掉的傻小子，离家出走，跑到这里来闲逛，碰上了这些经霉事儿，该着做替
死鬼吧，那就由他去吧…… 
    徐晋美竟然直接跑到了吴二用的身边，一把拉住他，就推到了身前，好像抓
到了救命的挡箭牌一样，将他推到了即刻追到的贾瞅饿面前，好像这样就能转移
姐夫贾瞅饿的视线，这样就可以化解姐夫对她的追杀仇怨一样…… 
    那个贾瞅饿心中压抑了一肚子欲火，以至于今天在跑马潭边交欢未遂后，变
成了真正的走火入魔，这会儿谁敢招惹他，估计就是他的刀下鬼了……正在院子
里磨刀呢，一抬头，竟看见三小姨子探头进来，原本要是说点儿好听的话，撒撒
娇，可能也就小消气儿了，可是，一看见他，即刻扭头就跑，一下子将他的怒火
二次点燃，脑门子一热，立即追杀出来，心想，这回要是让我抓住你，当街我就
弄了你，谁要是责怪我，我就说，看走眼了，以为是自己的媳妇儿突然醒过来，
跑到大街上来了呢弄了也就弄了，爱咋咋地！ 
    可是追出来没几步，贾臆饿却看见三小姨子徐晋美居然朝小卖店跑去一下子
想起来，小卖店老板娘的儿子二十出头，在上大学，假期的时候，时常就来勾引
三小喉子，是不走到了紧急时刻，又去找那个该死的大学生了呀！索性，今天一
不做二不休，一旦那个大学生冒出来，一刀就让他见血，两刀就让他没命… 
    可是贾瞅饿踉踉跄跄地冲过来，却发现，徐晋美没进小卖店，而是将电话机
前的一今年轻人给抓住，并且推到了她的身前，好像用他来挡住自己贾瞪饿的心
里顿时画了一个魂儿咦，这个小子咋有点面熟？不是小卖店老板娘的儿子，那个
大学生啊一一哦，想起来了，有点儿像今天在船上，想弄三小姨子的时候，将船
弄翻的那今年轻人！奶奶的，居然还敢回到村里来找死，而且看徐晋美抓住他的
样子，一定是他们之间有一腿，所以，才坏了老子的好事吧！ 
    哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正找不到出气的靶子呢，今天就用
这把锋利无比的尖刀，将这个往刀口上撞来的傻小子捅成蜂窝煤吧，哈哈！ 
    这个贾瞅饿，早被离奇的现实给逼迫到了歇斯底里，丧失理智的程度徐家的
三个姐妹，貌似都在他身边左右晃悠，可是，阴差阳错，他却一个都没真正得到。
尽管大姐成了法定夫妻，可是，新婚之夜却投水自尽，救上岸，也成了植物人。
本想抓住二小姨子做备胎，谁想到，刚搂紧怀里就被她的剪刀刺中了大腿，幸亏
她劲儿小，没刺到骨头，半个多月就好了…… 
    憋足了劲儿，跑到跑马潭边的渡口，想把性格软弱的三小蛟子给拿下，衣服
都剥得差不多了，感觉三小姨子在自己的威胁下，也就快就范了，眼瞅着，掰开
她的两腿，往下一铆劲，就将生米煮成熟饭了，设想到，水里突然冒出个傻小子，
将渡船给掀翻了！奶奶的，爬上岸，本想直接跟那小子算账，又怕被村里人看见
自己光腚拉碴不体面，才赶紧跑回村里来，等着三小姨子回来再跟她算计总蜘… 
    设想到，这个三小姨子一出现，就缩头逃走，追出来，居然看见了那个坏了
自己好事的傻小子一一这是命里该着吧，傻小子，明年的今天，就是你的忌日了
吧心里这样狂乱地想着，贾眺饿就将刀尖朝向了手里还缠着电话线，被徐晋美那
么一抓，还傻愣着的吴二用…… 
    第043 章白刀子进去按说，一般情况下，像贾瞅饿这样粗野蛮力，同时又义
愤填膺的家伙，不顾一切地用尖刀刺向一个凡间体的时候，大概噗的一声，便会
从前边刺进去，从后背露出刀尖，进而鲜血喷溅，瞬间失去抵抗能力，摇晃几下，
就噗通伎地了吧… 
    吴二用正执着于给自己用电话线充电，想再有机会证明自己的身上真有带电
功能呢，谁想到，刚刚将电话线拔下来，缠在自己的手心里也就三两分钟的样子，
就看见徐晋美朝自己这边跑了过来，还以为她终于相信自己了，来跟自己道歉言
好的呢，所以，也就没什么防备，直到她一把将吴二用给抓住，并且将他挡在了
身前，吴二用才发现，原来她身后追来的是那头野猪般的，怒目圆睁，持刀奔袭
的姐夫！ 
    那么短的距离，那么短的时间，想躲避，完全不可能了……可是，就那么直
挺挺地等死，也不是最好的选择吴二用只能闭上眼睛，用那仅有的三两秒钟，摒
心静气，集中精力，想调动自己的全部意念来应对这场在所难免的屠杀…… 
    然而，刚刚感觉到自己的胸脯有被刺的痛感，就传来刺啦一声爆响，吴二用
睁开眼睛再看，一把杀猪用的尖刀当螂一声就落在了地上，与此同时，那个发疯
野猪一般朝自己冲来行刺的贾瞅饿，居然一下子被电击了一样，不但松开了那把
尖刀，还摇晃了几下，噗通一声就撞在了身旁的水泥电线杆子上，身体就完全失
控，一头栽侄在地，头部还磕在了路边的一块冬天渍酸菜用的大号卵石上…… 
    吴二用这才意识到，原来是贾臆饿刺中他的瞬间，刀尖刚刚触碰到他胸膛上
的皮肉，竟被他身体瞬间释放的高压电沿着尖刀传到到了贾瞅饿的身上，立即将
他击中，才使得那场刺杀浅尝辄止，尖刀落地，贾瞪饿也被瞬间的高压电给击晕，
摇晃几下又撞在电线杆子上，最后侄下去脑袋还磕在了石头上…… 
    这一切，也被躲在吴二用身后的徐晋美给一览无余，本来以为，豁出去就让
吴二用替自己挨了这一刀呢，谁想到，刀尖刚刚刺中吴二用，就闪出一道电光来，
还传出一声刺啦的声音，姐夫贾瞅饿就松开的尖刀，然后摇晃几下，先撞电线杆
子，再到底脑袋碰了石头，就一动不动了…… 
    徐晋美完全被吴二用的能力给镇住了难道他的身体真的可以充电后，在关键
的时候放出电来？不是自己的眼睛出现了幻觉吧？难道是自己真的误解了这个奇
特的年轻人？徐晋美正在心里打鼓，不知道该如何应对这个神奇少年呢，却听见
吴二用说：“现在咋办呀？” 
    徐晋美这才激灵一下子清醒过来，赶紧对吴二用说：“啥都别说了，先把我
姐夫给弄回去再说吧…” 
    吴二用也不想在这当街上爆露太多，趁还没谁发现眼前的这些场面，赶紧收
拾了是最好的选择，所以，马上就松开电话线，并且迅速插好，还给了店家一块
钱，然后，马上跑到贾瞅饿的跟前，蕠起他的一个膀子搭在肩上，顺势就将他给
扛了起来尽管死沉死沉的，但由于距离较近，所以，吴二用一口气将贾瞪饿给背
回了贾家那五间大瓦房的院子里…… 
    徐晋美一看吴二用听从了自己的吩咐，也赶紧将落在地上的杀猪刀给拾起来，
发现刀尖上有血迹，才一下子意识到，吴二用并非没有受伤，所以，赶紧跟随吴
二用，一起跑进了贾臆饿家的院子，回手就将大门关上，大概不想让别人知道这
个家里传出的家丑吧…… 
    可是吴二用扛着贾瞅饿等在院子里，正不知道将他放在哪里好呢，却见屋里
突然冲出一个跟徐晋美长得几乎一模一样的村姑手持菜刀就直奔自己而来！吓得
吴二用连连后退，心想，不是吧，这个冲出来的村姑应该就是徐晋美的二姐徐晋
善吧，咋会拎着菜刀冲我就来呢！ 
    还好，关好大门的徐晋美，回身看见拎着菜刀冲出来的二姐徐晋善，立即大
声喊道：“二姐，别伤害他，他是帮咱们的好人！” 
    徐晋美边说，边手持那把尖刀朝二姐徐晋美这边跑来。 
    幸亏徐晋美喊了这一声，不然的话，二姐徐晋善的菜刀真的就直接砍过去了
当然，徐晋善要砍的不是扛着野猪姐夫的吴二用，而正是扛在吴二用肩上的贾瞅
饿原来，贾瞅饿在院子里磨刀霍霍的时候，这个二姐徐晋美在屋里明显感觉到了
重重杀机，心想，只要你敢进屋来行凶，我就用这把菜刀跟你拼命！ 
    谁想到，这个姐夫还没磨完刀，看见三妹徐晋美，竟直接追了出去，二姐徐
晋善心里就咯噔一下子，坏了，三妹要遭殃了本想直接出去拎菜刀去帮助三妹解
围呢，却发现大姐正在拉尿，没办法，赶紧帮助处理，刚刚处理完毕，累得头昏
眼花，一抬头，就看见仿佛贾瞅饿横着就进了院子，所以，徐晋善不管三七二十
一，拎起菜刀就冲了出来，还没看清贾憋饿是被人扛在肩上的，就想直接扑过去，
一菜刀砍下去…… 
    “他是谁呀？” 
    徐晋善被徐晋美给喊住，停在原地，看着被吓傻的吴二用，这样问了一句。 
    第044 章再充一次电“他是个过路的游茶…” 
    徐晋美只能这样回答二姐。 
    “游客？” 
    徐晋善难以理解。 
    “是啊，发现姐夫用尖刀刺我，就帮忙解围的快点进屋，他可能也受伤了…
…” 
    徐晋美只好简单解释说。 
    “这到底是咋回事儿呀？” 
    徐晋善还是没弄明白到底是咋回事儿。 
    “二姐先别问了，进屋再说吧…” 
    徐晋美边说，边将扛着贾瞅饿的吴二用给引领到了屋里，让吴二用将昏死过
去的贾腿饿给放在了炕上，然后，马上对吴二用说：“快脱掉衣悔”“”脱，脱，
脱衣服干啥呀？“ 
    吴二用累得气喘吁吁，一时没懂徐晋美让他脱衣服要干啥。 
    “我看姐夫的刀尖儿上有血印，是不是你真的受伤了呀……” 
    徐晋美十分关切地问道。 
    “哦，好像真的有点儿来…” 
    吴二用这才感觉到，自己的胸脯上，有个地方在隐隐作痛。赶紧将上衣给脱
掉果然，左胸口，心脏外的地方，被刺了一道小口幸亏一触碰，就被电流给回击
了，不然的话，真的刺下去，直达心脏，小命真的休矣！ 
    “哎呀，真的受伤了，二姐，快拿急救箱来…” 
    尽管徐晋美发现那是个小小的伤口，但还是立即想帮助吴二用解除痛苦。 
    “没事儿，就是个皮外伤，不要紧还是先管你姐夫吧…” 
    吴二用感觉就像平时害破了一个小口子一样，没什么大危险，所以，就来了
这么一句。 
    “还是让我给你消毒包扎好了，再管那个恶人吧……” 
    说话间，二姐徐晋善已经将急救箱拿来了。徐晋美赶紧打开，拿出酒精进行
消毒，然后，又找出消炎粉涂抹上去，最后还用绷带将伤口给包扎好了，才对二
姐徐晋善说：“咋处理姐夫呀？” 
    “他这是咋了呀？” 
    徐晋善到现在还没弄明白到底都发生了什么事儿呢。 
    “他冲出去要杀我，因为他到渡口去想占有我却掉进了水里，恼羞成怒吧，
可是我躲在这个游客身后，姐夫的刀子一刺到他，竟然像过电一样，刀就掉在了
地上，姐夫也先撞了电线杆子，然后，伎在地上脑袋还磕在了一块石头上……” 
    徐晋美只能将这些表面现象告诉给二姐徐晋善听了。 
    “不会死掉吧，还是赶紧送医院吧…” 
    二姐徐晋美生怕出了人命，回头大家都说不清楚。 
    “送医院兴师动众的，要不，我去请个大夫来家里抢救姐夫吧…” 
    大概徐晋美也怕贾眺饿真的死掉了，没法交代。 
    “请大夫还不如送到城里的医院呢，省得大夫出去乱讲咱家的事情……” 
    二姐徐晋善又不同意徐晋美的提议。 
    “那咋办呀，送医院还要找车或者打”谢么的，全村都知道家里出事儿了…
…“ 
    徐晋美反过来，再次否定二姐的提议。 
    “不用送医院，也不用找大人…” 
    吴二用终于发话了。 
    “咋了，你有办法？” 
    徐晋美徐晋善异口同声地问道。 
    “让我试试吧，家里有电话吧，赶紧让我充点电，然后，给那个姐夫电击几
下，兴许他就活过来了……” 
    吴二用只好这样回答说。 
    “啥，充电？” 
    二姐徐晋善不知道前边发生的事儿，所以，懵里懵懂。 
    “是啊，他说他是身体可以带电的人，不过隔一段时间就要充一次电……” 
    徐晋美开始站在吴二用的角度来解释为啥了，好像也有点相信吴二用的功夫
了。 
    “不是开玩笑吧，人世间，哪有这样的人存在呢？” 
    徐晋善当然不会相信。 
    “是啊，他刚开始说我也死活不信，可是，刚才姐夫用刀子刺中他的时候，
他正好手握小卖店的电话线呢…而且我看见姐夫的刀子刚刚碰到他，就刺啦一下
子被电光给打掉了，姐夫才被电晕了一样，先撞了电线杆子，然后倒在地上头撞
石头死过去了……” 
    徐晋美试图用事实来解释吴二用为什么需要充电。 
    “这太扯淡了吧……” 
    二姐徐晋善没有亲眼所见，所以，难以置信。 
    “扯不扯淡，就让他试试，不行再送医院也来得及，反正他已经这样了……” 
    徐晋美侄是有点将信将疑的样子，想让吴二用再试一次，看看到底是不是真
的，是不是偶然的。 
    徐晋善好像也没话说了，赶紧将贾眺饿家的电话线给扯过来，给到了吴二用
的手中，吴二用一旦接触到电话线里的低压电伏，就好像枯萎的花草得到了雨露
滋润一样，顿时就神清气爽起来… 
    过了十几分钟，吴二用就觉得自己充足了电，补足了气，所以，马上松开了
电话线，就直接朝躺在炕上一动不动的贾臆饿走去…… 
    “悔…” 
    看见吴二用真的要用两只充过电的手去唤醒贾臆饿了，徐晋美却突然叫停了。 
    “咋了，还有什么吩咐吗？” 
    吴二用不解其意。 
    “你要是真有能力唤醒他，他是死不了了可是，一旦他醒过来，我们是不是
就活不成了呀……” 
    徐晋美一想起贾腮饿持刀行凶的样子，就心有余悸，到了该抢救他的时候，
竟然想到了这些。 
    “这也好办，你们找绳子来，先绑住他的手脚，一旦我将他救醒的，他想行
凶都不可能了……” 
    吴二用还真是有办法。 
    “对呀，就这么办吧……” 
    徐晋美一下子就接受了吴二用的提议，立即让二姐找来绳子，将贾瞅饿的手
脚都给绑住，这才示意吴二用，可以电击贾瞪饿，将他唤醒了…… 
    第045 章^ 亲手检验可是呢，令徐家姐妹没想到的是，吴二用真的用手掌放
电，将贾矁饿给唤醒了，同时也发现，贾腮饿居然像傻子一样，好像什么都不记
得了，睁开双眼，看着徐家姐妹，居然问：“你们是谁？” 
    “那你是谁？” 
    徐晋美反应很快。 
    “是啊，我是谁？” 
    贾瞅饿连自己是谁都不知道了，看来，脑子真的被磕坏了。 
    “你是个十恶不赦的大坏蛋！” 
    二姐徐晋善趁机骂了一句。 
    “是吗，我干什么坏事了？” 
    贾眺饿的神情十分胆怯，弱弱地这样问了一句。 
    “你干的坏事，一火车都拉不完…” 
    徐晋善好像真的对贾瞅饿这个野猪一样的姐夫怀恨在心。 
    “我，我，我真是那样的人吗？” 
    贾腮饿好像真的失忆了，对从前的事情一概不知了。 
    “你以为你是好人哪一一别想装糊涂，自己干过坏事迟早要血债血还的！” 
    二姐徐晋善好像对这个姐夫恨之入骨。 
    “二姐，先别理他，咱们到东屋说话去吧……” 
    徐晋美感觉吴二用在拉她的胳膊，示意不要再多跟贾憾饿说话了，徐晋美好
像懂了吴二用的意思，就赶紧拉二姐徐晋善，到东屋商量对策然后在来对付这个
醒过来，却失忆的野猪姐夫。 
    三个人到了东屋，关好门，徐晋美马上就问吴二用：“说吧，你到底是什么
人，为什么会有这样的功夫？” 
    “其实我……” 
    吴二用一时还真不知道该如何回答徐家姐妹。 
    “实话实说，别以为你救了两次命，我就什么都能原谅你，不说实话，让我
识别出来，饶不了你！” 
    徐晋美仿佛野蛮女友一样对待吴二用。 
    “我在跑马河的下游，经营一个捞尸场，曾经救过一个出家人，他为了答谢
我的救命之恩，就传授给了我几样功人…其中一项，就是充电补气……” 
    吴二用只好这样简要地回答对方。 
    “充电补气？这算什么邪门歪道的功夫呀？” 
    二姐徐晋善马上就来了这么一句。 
    “其实也是该着，我一岁的时候，跟着寡娘嫁到了继父家，却被继父的妹妹
往我囟门里插了九根绣花针，本想让我很快夭折，但我却存活下来…可是那个姑
姑却害我之心不死，又在雷雨交加的时候，将我推出了避雷的小屋，结果，雷电
就朝我劈来，但是我好像有了避雷的能力，所以，雷电反而将躲在小屋里的姑姑
给劈死了……” 
    “你咋越说越玄乎了呢！” 
    徐晋善好像始终都怀疑吴二用的功夫。 
    “我自己都不信我有那样的能力呢一一后来我又被继父的儿子吴大用陷害，
设计圈套让我撒尿的时候，浇到了裸露的电线上，结果，我当场就被电死过去了
……只是我又活过来了，但从那以后，我就不知不觉地身上带电了……直到救上
了那个出家的高人，发现我身上有带电的功能，才教会我可以利用这个能力，利
用低压充电的方式，让自己积蓄能量，好在关键的时候，爆发出来最简单的试验，
就是在抢救人的时候，当成医院的起搏器来使用……试过几次，都把人给救活了
……” 
    吴二用的语调很平和，而且内容也能自圆其说，所以，听起来还真像是真的。 
    “好，现在就算我们相信你有带电充电放电的功夫了，那，你还对我说，可
以变成女人的那个功夫，也是真的吗？” 
    徐晋美想起回来的路上，吴二用曾经说过自己还有“缩阳”变成女人的功夫，
所以，马上就想证实一下。 
    “是啊，那个出家的高人，教会我的第二个功夫就是缩阳的功人…” 
    吴二用好像也没啥好隐瞒的，也就承认了。 
    “那你咋让我们相信你有这样的功夫呢？” 
    徐晋美的好奇心很大。 
    “不信你们可以伸手到我的裆下来摸呀……” 
    吴二用又说这样的话。 
    “三妹别上当，说不定他是趁机耍流氓……” 
    二姐徐晋善马上提醒徐晋美当心上当。 
    “不行，我今天豁出去也要证实一下，不然的话，连他充电放电的功夫我都
不会真的相信的那我问你，你现在是缩阳状态吗？” 
    徐晋美一定要真相大白才算罢休。 
    “是啊，你现在什么都摸不到的……” 
    吴二用心中有数呢。 
    “那我可真摸了我可告诉你，假如你没有你说的功夫，我伸手进去摸到了男
人的物件，可别怪我对你心狠手辣，我会直接捉住，让我二姐拿剪刀直接把你给
咔嚓了，你信不信！” 
    徐晋美在真正伸手进到吴二用的裤裆里进行验证之前，还这样警告了一句。 
    “好啊，如果我真的没有那样的功夫，甘愿受罚……” 
    吴二用的回答十分从容。 
    可是，就在徐晋美即将伸手去探个虚实究竟的时候，却突然停止了行动，还
说了一句：“好了，不用证明了，我相信你有这个功夫……” 
    徐晋美好像突然觉得自己的检验行为十分粗爆野蛮，而且看到吴二用的表情
好像一点儿都不惧怕，那就应该真的有这样的功夫吧一一何必真的去检验呢，回
头证明真的有这样的功夫，多尴尬呀！还不如直接就相信他，让大家都有面子呢
基于这些想法，徐晋美才突然在关键时刻，放弃了…… 
    “不行，不亲自检验，就不要相信！” 
    令徐晋美和吴二用都没想到，二姐徐晋善却突然冲过来，边说，边一把将手
伸进了吴二用的裤裆里…… 
    第046 章现在就做吴二用早在跑马潭对岸，发现渡船上，有人想爆村姑，奋
不顾身跳下冰冷的水里，往对岸游动的时候，为了保存体温体力，就开始启动缩
阳功夫了，所以，一直到眼下，还处于缩阳状态呃… 
    因此，二姐徐晋善的手伸进吴二用的裤裆，当然一无所获，除了毛毛，什么
都没有摸到按说，一旦亲手伸到人家的裤裆里，什么都没摸到，也就应该相信吴
二用有这样的功夫了吧，可是这个二姐性格就是刚烈粗爆，本来想亲自揭穿这个
神神道道的吴二用呢，才在三妹徐晋美突然放弃的时候，亲手伸进吴二用的裤裆
想直接揭穿吴二用的把戏设想到，真的什么都没摸到，但却还不服气，居然一下
子将吴二用的裤带给解开，强行将他的裤子给褪下，就露出了吴二用那一无所有
的下身…… 
    “二姐，你……” 
    连徐晋美都觉得难为情了。 
    “不行，你下边啥都没有并不能说明你有缩阳的功夫，假如你先天就是这个
样子，却要装出个男孩子的样子出来骗人呢一一有本事，你就将你的家伙亮出来
给我们看看……” 
    二姐徐晋善真的火爆脾气。 
    “二姐呀，你这是干嘛呀…” 
    徐晋美好像都开始同情吴二用用了。 
    “不行，事到如今，必须真相大白才能完全信赖他快呀，快点亮出你的真家
伙呀……” 
    徐晋善又逼了吴二用一步。 
    “我其实……” 
    吴二用本想说，其实我真的有这个功夫，只是一旦我亮出来，怕吓到你们。 
    “你看，穿帮露馅了吧，我一猜就是你有诈！现在的男孩子，哪里会有传说
中的神奇功夫呀，原来是你本来就没有男人的物件，就想编造出来这样的故事来
蒙骗被人，难道你能从中获得什么好处吗？” 
    二姐徐晋善好像真的抓到了吴二用的致命把柄。 
    “其实我……” 
    吴二用还试图解释。 
    “什么都不用说了，乖乖承认你是在蒙骗我们，兴许我们还能原谅你！” 
    徐晋善给吴二用下了最后通牒。 
    “其实我是怕……” 
    吴二用面对徐家的姐妹，真的有点不知所措。 
    “怕什么怕，你最应该怕的是你如此胆儿肥敢编出这样的瞎话来，以为女人
都不会好意思揭穿你，你就胆大包天地进行行骗…” 
    徐晋善好像更加来气了。 
    “我是想说，我的物件比正常的人大，一旦放出来，怕吓到你们……” 
    吴二用终于说出了自己的顾虑。 
    “哎呀，你小子还没服啊！还想蒙骗到底呀！你有你就赶紧放出来呀我们没
见过男人的物件，还没见过骡子马的物件呀有种你就放出来，让我们看看，不然
的话，赶紧承认你是在坑蒙拐骗！” 
    徐晋善当然不会轻易相信吴二用的说辞，属于那种不鬼巴不落泪的性格。 
    “那我真就开始放出来了……” 
    吴二用也被逼到了墙角，不得不真的在这两个如花似玉，但又十分严厉的徐
家姐妹面前将缩进自己腹地深处的硕大物件给放出来了…… 
    当徐家姐妹，目瞪口呆地看着吴二用的裆下，一点儿一点儿，真的生出一根
硕大无朋的棒槌来的时候，真的无话可说了…… 
    “二姐你看，他说的是真的畸！” 
    徐晋美边被吴二用的物件硕大而惊愕，边为吴二用真的具有缩阳的功夫而感
到释然和惊喜。 
    “不行，有本事，再当着我们的面儿，给缩回到肚子里，我才彻底相信……” 
    徐晋善好像不能一下子下来台，所以，又给吴二用出了个难题。 
    “二姐呀，现在应该信他了吧充电补气的功夫得到了验证，缩阳的功夫也被
证实了，就别再难为他了吧…” 
    “这哪里是难为他呀，刚才他表现的只不过的放阳的功夫，咱们还没看到他
缩阳的功夫呢，咋就能完全相信他呢！” 
    徐晋善居然能自圆其说。 
    “好，让我撒泡尿，然后，马上就做给你们看！” 
    吴二用一看逃脱不了，但觉得自己缩阳这么长时间，还没排尿呢，就觉得小
肚子有点儿憋得慌，就想先撒泡尿，然后在给她们表演缩阳的功夫。 
    “不行，别想找理由逃脱，有本事马上缩阳给我们看！” 
    徐晋善不依不饶，生怕吴二用趁机跑掉了…… 
    “二姐呀，别太难为他了，憋尿的滋味不好受啊…” 
    徐晋美开始同情和关爱起这个救过自己两次命的少年了。 
    “别说话，快点做，做完了马上就放他去撒尿！” 
    二姐徐晋善的性格，哪里会听别人的建议呢，也不知道她的心里到底想的是
什么，一定要吴二用当场做给她们看，反正一定要看到全过程，才会放过吴二用。 
    “好，我现在就悔…” 
    吴二用其实是冲着徐晋美对自己的理解和同情，才决定当着徐晋美和徐晋善
的面儿，来做那个神奇的缩阳功夫给她们看的…… 
    第047 章直接做了按说，此刻的吴二用，对于缩阳的功夫早已经是收放自如，
不能说像把手揣进裤兜，再掏出来那么简单容易，但只要给他一点时间，集中精
力，很快就能完成那个过程了。可是呢，偏偏在这个时候，一泡大尿憋得他小腹
之内几乎没有棒槌的藏身之地了，如果不排除那泡大尿的话，做起缩阳来，还真
是难上加难。 
    可是一看徐家三胞胎中的二姐那个凶巴巴的样子，好像吴二用要是不立即做
的话，就是更加严重的欺骗一样，吴二用只好坚忍着，在几乎不可能的情况下，
将速度降低好几倍，缓缓地，当着徐晋美和徐晋善的面儿，完成了缩阳的过程。 
    “二姐，他真的做到了，快呀，快点放出来，把尿撒了吧，别憋坏了呀！” 
    此刻的徐晋美，看到这个翩翩少年说过的话都一一兑现了，果真不是一般战
士，立即对他刮目相看，甚至萌生了某种爱意。 
    “不行，要是马上就放出来，岂不是如同舌头伸出来，再收回去，然后在吐
出来那么简单了吗，一定要多憋一会儿，看看是不是肤浅的功人…” 
    二姐徐晋善今天好像脑子受了什么刺激，总是跟吴二用较劲对照干，到了这
会儿，还不依不饶。 
    “二姐呀，我保证他是真功夫不瞒二姐说，今天他是要到跑马潭对岸去旅游
的，可是我把送到对岸回来的时候，姐夫却突然冒出来要强迫我从了他，这个时
候，被对岸的他给发现了，竟然跳下潭水，游到了对岸，将船给掀翻，才让我免
遭姐夫的蹂躏呀二姐想想，要是没有真本事的话，谁能受得了那么凉的潭水，怕
是没游到一半，就被凉得抽筋淹死了吧…” 
    徐晋美赶紧将曾经发生的一幕告诉给二姐徐晋善听。 
    “你是说，从那个时候起，他就一直在做缩阳功？” 
    徐晋善这样问道。 
    “是啊，他救我上岸，我就有点奇怪，一般男人的裆下都鼓鼓溜溜地高出一
块，可是他刚从水里上来，裆下却平平的我当时就觉得很奇怪，但是完全想象不
到，他是有功夫的人，甚至也像二姐一样，一直都误解他，直到姐夫持刀杀出来，
我拿他当挡箭牌，姐夫的尖刀居然一接触到他，就被他身上的电流给击中，刀子
落地，姐夫也被电成了那个样子一一二姐呀，赶紧饶了他吧，他一定是个不一般
的少年，别再难为他了，赶紧让他放出来，撒了那泡尿吧…” 
    徐晋美真的为吴二用着急了，就好像给自己的男朋友求情一样。 
    “哎呀，有这样的经过，你倒是早说呀，早说我早就饶过他了那你就快但放
出来，把尿撒了吧……” 
    二姐徐晋善这才给了大家一个台阶，一起都下来了。 
    “不用去茅房撒了，就用我大姐的马桶好了……” 
    徐晋美马上喜出望外地将平时大姐徐晋真用的马桶给拎到吴二用的跟前，示
意他，就在这里尿吧。 
    “你们就这么看着我，我咋尿得出来呀……” 
    吴二用一听同意放过他了，所以，马上就提出了自己的请求。 
    “好好好，我们俩都背过身去……” 
    徐晋美边说，边将二姐徐晋善的身子也给拉侄了一边。 
    很快，就听到了哗哗啦啦的撒尿声，不知道为什么，徐晋美居然在吴二用的
尿声中，津液顿时海量增加，不得不使劲儿咽了几口吐悔… 
    “三妹呀，你是不是爱上这小子了？” 
    二姐徐晋善发现了徐晋美咽吐沫的动作，就小声问道。 
    “二姐说瞎说什么呢？” 
    徐晋美立即羞红了脸，竭力撇清自己与吴二用有什么关系。 
    “那你发誓没爱上这小子！” 
    徐晋善立即逼宫。 
    “二姐呀，干嘛要逼人家呀，他的身份证我看了，还不到十六岁呢，我咋会
爱上他呢！” 
    徐晋美的脸更红了，但嘴上却坚决否认自己已经爱上这个吴二用了。 
    “好，只要你承认没爱上这个小子，那就好办了……” 
    徐晋善一听徐晋美坚决否认，却突然冒出这么一句话来。 
    “二姐说这话到底是啥意思呀？” 
    徐晋美十分担心地想，二姐逼问自己是否爱上了这个少年，自己否认，二姐
就说这就好办了一一好办什么了呀，二姐到底想对吴二用做什么呀！ 
    “既然你没爱上这个小子，二姐也就没必要告诉你了……” 
    徐晋善心里好像已经打定了一个主意，只不过，再也不用跟徐晋美商量就可
以直接做了而已。 
    “二姐到底要对他做些什么呀，要是对他不利，我可不答应二姐呀！” 
    徐晋美十分担心二姐做出什么难为吴二用的事儿，所以，马上就来了这么一
句。 
    第048 章借你一用“爆露了吧，还说没爱上他，没爱上他干嘛为他挣口袋！” 
    徐晋善立即抓住了徐晋美的把柄一样。 
    “没没没，真的不是爱上了他，是因为他救过我两次命，所以，才那么关心
他的……” 
    徐晋美马上给出了这样的解释。 
    “还是吧，既然你不是要死要活地爱上了他，那二姐想借用他一下，也就不
用在乎你的感受了吧…” 
    徐晋善居然抛出了这样一句话。 
    “二姐说啥，要借用他，借用什么呀？” 
    徐晋美一下子惊呆的样子。 
    “身体嗯…” 
    徐晋善直言不讳。 
    “身体？” 
    徐晋美简直不敢相信自己的耳朵。 
    “是啊，他身上还有什么可借的，除了身体，别的也没啥可借的呀……” 
    徐晋善居然这样回答徐晋美。 
    “二姐到底要干嘛呀，咋突然令人无法捉摸了呢！” 
    徐晋美真的莫名其妙到了极点。 
    “很简单呀，假如你真的爱上了他，那就要跟你商量要不要借用他的身体了，
可是咋问你都说没爱上他，那就没必要跟你商量，直接跟他本人说就行哦”“徐
晋善好像在玩猫捉老鼠的游戏。 
    “二姐呀，虽然我没真的爱上他，可是他救过我两次命，我总可以关心他，
爱护他吧，二姐要想拉他做什么，一定要跟我商量，才是对我，也是对他的尊重
吧……” 
    徐晋美终于说出了自己呵护吴二用的理由。 
    “其实事情很简单，你不必那么大惊小怪的，所谓借用他的身体，就是想让
他帮咱们一个忙……” 
    “啥忙啊？” 
    “还是当着他的面儿，直接说吧…” 
    这个二姐性格就是跟徐晋美不一样，尽管是三胞胎，年龄长相几乎一样，可
是，性格却有如此大的差异。 
    “那好吧…” 
    徐晋美知道从小到大，从来都拦不住二姐想干什么，她从来都是我行我素的
性格，所以，既然她坚持，谁都无法改变她。就拿大姐徐晋真为了逃避跟姐夫贾
腿饿的婚姻，投水自尽成了植物人之后来说吧，若不是二姐挺身而出，拿出男孩
子都没有的强硬态度来贴身护理大姐的话，怕是早就被贾眺饿给害死了当然，二
姐这样做，也是在维护自己不被贾矁饿给糟蹋的危险一旦大姐死掉了，下一个就
轮到她了。 
    所以，在整个过程中，二姐总是拿出一旦贾瞪饿想弄死大姐徐晋真，或者想
趁机欺负她，就鱼死网破，同归于尽的态势来应对，果真用剪刀刺伤过贾瞅饿的
大嗯…总算保住了大姐的性命，也保住她自己的姑娘身…… 
    想到这些，徐晋美也就不再跟二姐争执，侄要看看，她想借用这个吴二用的
身体想干点儿什么。 
    看见吴二用撒完了那泡大尿，也将自己的棒槌都收好了，徐晋善就带头来到
了吴二用的跟前，对他说：“既然你是个好人，还是个有特殊功夫的男人，既然
你遇上了我们家的特殊情况，那么你就责无旁贷，一定要帮我们家姐妹彻底摆脱
目前的困境…” 
    “那是当然哪，除非我力所不能及，不然的话，我肯定全力以赴地帮忙啊…” 
    吴二用不知道对方要让自己帮啥忙，所以，也就只能笼统地这样回答。 
    “那你就帮我们把大姐徐晋真给唤醒吧…” 
    徐晋善直截了当，将自己想求吴二用的事儿给说了出来。 
    “具体……咋唤醒啊？” 
    吴二用有点发蒙，不知道这个二姐，到底想让自己咋唤醒她们成了植物人的
大姐。 
    “很简单，先用你的电击，试试能不能唤醒我大姐，如果不行的话，就直接
用你的棒槌，对我大姐进行性刺激一一我听大夫说，很多植物人都是这样被唤醒
的……” 
    徐晋善居然说出了如此大胆的方案。 
    “可是…” 
    吴二用一听，竟然让自己去用性来刺激双胞胎的大姐徐晋真，就有些犹豫。 
    “咋了，一到关键你就打退堂鼓了？” 
    徐晋善立即提出了质疑。 
    “不是啊，我是想说…” 
    吴二用其实真的不知道该说什么好。 
    “他想说一一他这样触碰大姐的身体，姐夫知道了，能认可吗……” 
    一着急，徐晋美将吴二用要说的话给锐出来了。 
    “你让他自己说，是这个意思吗？” 
    徐晋善还较真儿。 
    “是，就是这个意思……” 
    吴二用立即承认徐晋美说的就是他想说的。 
    “这个完全不用担心，一个是，能唤醒大姐是所有人都巴不得的好事儿，原
先我都打算让贾瞅饿用性刺激来唤醒大姐了，可是一想到他干过那么多吃喝嫖赌
的坏事，就替大姐恶心，一旦让他上了大姐的身，就好像让蛆虫上了大姐的身一
样，我绝对不能忍受！可是，唤醒大姐最好的办法，可能就是性刺激了所以，假
如你没什么顾虑的话，就请你来帮这个忙，帮我们把大姐给唤醒吧…” 
    徐晋善将自己所谓的借吴二用的身子一用，到底是什么意图，都给说了出来
… 
    “原来是这样啊……” 
    吴二用听了，真不知道该如何回答才好了…… 
    第049 章脸红心跳“可也是，我看姐夫让你给电了一下子，摔了一下，醒过
来，好像什么都想不起来了，所以，干脆都不用征求他的意见了，”…“ 
    徐晋美也在解释吴二用提出的问题。 
    “其实我担心的是，大姐还是不是姑娘身，如果是的话，这样刺激她，等她
醒了，会不会埋怨大家，尤其是我嗯…” 
    吴二用又提出了新的担心。 
    “这个你不用担心，我们姐妹三个早就发誓许愿说好了，有福同享有难同当，
大姐现在是植物人了，我们两个清醒的姐妹，有权替她做主一一为了唤醒她，即
便是身怀孕，也在所不悔…” 
    二姐徐晋善直截了当地给予回应“是啊，你还是我们姐妹看中的好男人，
又善良又有本事……” 
    徐晋美话里话外，充竟满了对吴二用的爱慕之情。 
    “哦，那我就没啥问题了，只是，我觉得我的棒槌超出常人，不知道大姐能
不能受得了……” 
    吴二用什么话都没有了，但还是提出了一个好像不是问题的问题。 
    “还别说，这还真是个问题，不过也好解决，我们姐妹三个是三胞胎，年龄
个头长相，估计生理结构基本上都差不多，所以，你先在我们身上做试验，如果
我们能接受的话，我大姐肯定也能接受”徐晋美热情洋溢，居然给出了这么香
艳的解决方法…… 
    “还说你没爱上他，咋能这么解决问题呢”…“ 
    二姐徐晋善立即将徐晋美给拉到一边，小声这样埋怨她。 
    “二姐呀，你也不是没就见过他的大棒槌，假如不先在我们身上做试验的话，
直接去刺激大姐，大姐要是受不了，可咋办呀！” 
    徐晋美居然如此坚持要搞那样的试验。 
    “这还不好办，受不了她就赶紧醒过来吵吵疼啊一一我受不了啊一一干嘛还
要搭上咱们俩的姑娘身呀”二姐好像不情愿让吴二用在她们两个醒着的姐妹身
上做试验一样。 
    “二姐要是不愿意，就只管让吴二用在我身上做试验好了，我情愿先给大姐
当试验品，…”“徐晋美好像很亢奋的样子，不知道她的心里，是不是真的强烈
地爱上了吴二用。 
    “看你现在这个发情的样子，嘴上还说没爱上他，我看你都已经走火入魔，
把持不定了…六徐晋善边说便用眼睛白楞徐晋美，表示对她的某种鄙视。 
    “二姐呀，我都是为了大姐好啊，哪里有什么私心呀！” 
    徐晋美急的直跺脚。 
    “那好，你若是一点儿私心都没有的话，那就让吴二用在我身上做实验好了，
你在一边看着看你还嘴硬不嘴孙，六二姐说话的样子，好像已经那么决定了一样。 
    “二姐嗯…” 
    徐晋美的话，一下子被徐晋善给堵得水泄不通，不知道该说什么来回应了。 
    “好了，就这么定了，既然你那么同意要先做试验，然后再去上大姐的身，
而且，你对吴二用一点私情都没有那好，那就先在我身上做实验，试验成功，就
去大姐身上刺激，试验失败，那就另想办法，你看行不？” 
    这个徐晋善，好像一点儿都不理解徐晋美的感受，我行我素的性格，爆露得
淋漓尽致，一览无余。 
    “二姐呀，是人家先提出来让吴二用在身上做试验的，还是让我跟他做这个
实验吧，六徐晋美脸红心跳，终于将自己憋了半天的话，给说了出来。 
    “也行，不过你必须承认你已经爱上了这个小子，不然的话，就一边呆着去，
按照排名，我是老二，也轮不到你呀…六二姐徐晋善还是态度强硬。 
    “二姐呀，那我承认，我已经爱上了吴二用，这总行了吧…” 
    死逼无奈之下，徐晋美终于承认自己已经爱上了吴二用。 
    “小样吧，看把你给吓的，二姐都是跟你开玩笑呢哪能跟你抢男人呃…不过
咱们可事先说好了，一旦你试验成功的话，二姐也有分享的权利，这可是咱们从
小对天发的誓言，你可别到了关键时刻食言忘本哦…六徐晋善边说，还边跟徐晋
美叽咕眼睛。此刻的徐晋美一听原来二姐是跟自己开玩笑，就是要把自己爱上吴
二用的心里话给逼出来，才说要让自己靠边，直接跟吴二用做试验的现在自己承
认了，二姐也就认同了，徐晋美那颗被吴二用给搅动得意乱情迷的心，也就异常
激烈地狂跳起来。”“ 
    甚至二姐后边说的关于小时候对天发誓，一辈子共享男人之类的话，一句都
没听进去…… 
    第050 章水深火热得到了二姐的认可，也就随了自己的心愿，徐晋美赶紧回
到吴二用的身边，直接挽住他的胳膊，兴高采烈地说：“我二姐同意了……” 
    “同意什么了？” 
    吴二用反侄有点儿发蒙了。 
    “同意用性唤醒大姐之前，先在我身上做热身试验呀……” 
    徐晋美的脸红得有些透明了一一好像女人一旦爱上一个男人，比男人爱上一
个女人还要热情洋溢，那种大胆的情爱释放，真是令人难以置信。 
    “那你想过没有……” 
    吴二用却又开始犹豫了。 
    “还想什么呀，人家就是对你有好感嘛，再说还都是为了唤醒我大姐，人家
都没有顾虑了，你咋还有顾虑呢…” 
    徐晋美一看，吴二用并没有立即呼应她的热情，就有点嗔怪地问道。 
    “我是想说，一旦我把你的身子给破了，将来你还咋嫁人呀……” 
    吴二用一下子跳到了圈外，从另一个角度来提出问题了。 
    “我将来才不嫁人了呢…” 
    徐晋美居然这样回答吴二用。 
    “咋了，你想单身一辈子？” 
    吴二用惊讶地问道。 
    “不是啦，要是一辈子能跟你在一起，我谁都不嫁了……” 
    徐晋美娇羞地说出了原因。 
    “不是吧，我比你小那么多……” 
    吴二用简直不可思议。 
    “才小三岁而已嘛，你没听人家说，女大三，抱金砖嘛，年龄不是问呃…” 
    徐晋美好像已经进入到了某种痴狂的程度，恨不能将自己的心，直接掏出来
给吴二用看，她是多么地喜欢他，甚至想将自己的终身托付给他了。 
    “这些事儿，还是留在以后说吧，现在当务之急，是先把你大姐给唤醒……” 
    吴二用侄是一直保持头脑清醒。 
    “是啊，就是为了唤醒我大姐，所以，才要先在我身上做实验呀！等试验成
功了，才能开始唤醒我大姐的行动呃…” 
    徐晋美转而，好像又什么都明白了。 
    “那你刚才说什么终生非我不嫁，什么女大三抱金砖之类的话干啥呀……” 
    吴二用好像抓住了徐晋美的话柄。 
    “那不是你先问我，破了身，将来咋嫁人嘛你要是不问，我能那么说嘛！” 
    徐晋美又找出了吴二用的话柄。 
    “好了好了，我服你了，现在别的都先别说，先给我弄点吃的，再让我用电
话线充点电，什么都留在晚上再说吧……行不？” 
    吴二用突然觉得自己很饿了，就想赶紧转移话题，也让大家都沉淀冷静一下
子，然后再行事。 
    “好，我这就给你弄吃的去……” 
    徐晋美一听吴二用说他饿了，马上十分愉快地跑到厨房去给他弄吃的了。 
    吴二用也趁机找到电话线，侧躺在炕上，边休息，边开始给自己慢慢充电，
心里边免不了想起了自己来跑马庄的真正目的是啥，想起自己的来跑马洞里取财
宝，回去变现后，完成妖娆女人马绝尘的夙愿，在捞尸场附近重修跑马寺，从而
让马绝尘的真身得以存留，让她将「手眼通天」和「乾坤畅享」两大绝世功夫传
授给自己，这才是自己来这里的真正目的呀…… 
    可是呢，偏偏在来这里第一天，就遇到了徐家三姐妹遭遇的坎坷命运，阴差
阳错，还就搅和进来，难以自拔了唉，一想起又要与这三个如花似玉的三胞胎姐
妹有香艳的接触，发生那些销魂荡魄的关系，吴二用就再一次在心里呐喊一一这
到底是自己命该如此，总能有这样的艳遇；还是命中注定，要用这样的方式来解
救水深火热中的女人啊… 
    唉，想那么多有啥用，现在几乎到了身不由己必须帮助徐家姐妹摆脱目前困
境，让她们都能过上幸福生活才能让自己也摆脱出来，才能开始自己的寻宝行动
吧而且，想要进入那个跑马洞，还真得徐晋美帮忙，一个是她对那里的地形水性
比较了解，再就是自己一个人行动要是没个知近的人接应的话，怕也难以完成任
务吧看她现在的样子，好像已经爱上了我，这对于与之建立亲密关系，进而让她
帮助自己完成寻宝任务，肯定有不可或缺帮助的吧从这个角度上说，与她发生关
系算是十分重要的吧… 
    心里有了这些想法，吴二用的心也就踏实下来了……很快，热腾腾的饭菜就
端上桌了，吴二用电也充足了，食欲也上来了，就狼吞虎咽地饕餮了一番，吃饱
喝足了，打了饱嗝，才对看傻眼的徐晋美和徐晋善说：“好了，我吃好了，我现
在，全都听你们的安排了……” 
    “那好，那你就跟徐晋美到淋浴间去洗个澡，然后就回到房里开始咱们的试
验吧……” 
    徐晋善边收拾碗筷，边这样做出了这样的安排……
第051 章任由饕餮二姐徐晋善之所以没直接让吴二用在徐晋美的身上做那个
香艳的试验，而是安排他们俩先去洗个澡，目的就是想让他们俩彼此熟悉一下身
体，这样的话，可能试验会更加顺利一些。 
    当然，这样的安排，也是姐妹俩在做饭的时候，有了这样一段对话才形成的。 
    “二姐呀，吃完饭直接就跟吴二用那个吗？” 
    徐晋美突然这样问了一句。 
    “那你还想拖到什么时候啊…” 
    徐晋善不知道徐晋美这话是啥意思。 
    “我不是想拖延呀，我是头回跟男孩子这样，有点不知所措呃…” 
    徐晋美说出了心里话。 
    “看你那会儿急切的样子，我还以为，根本就什么都用铺垫，你俩脱了衣服
就直接搞成实验了呢…” 
    徐晋善的挪榆还算善意。 
    “二姐呀，人家毕竟是第一次嘛，一点儿经验都没有嘛”“徐晋美边说，边
羞红了脸颊。 
    “谁是第二次呀，咱们姐妹三个，到现在，还不都是第一次？” 
    徐晋善瞥了徐晋美一眼，边忙活手中的伙计，边这样说道。 
    “可是，不是我要头一个进行试验嘛…” 
    徐晋美看上去还真是有点儿手足无措的样子。 
    “这可没谁逼你，可是你急赤白脸硬争取的要不，你害怕的话，就二姐先来？” 
    徐晋善又来这一套。 
    “不是啊，我就是想问问二姐，咋样才能紧张，咋样才能试验顺利……” 
    “你以为，二姐会有这方面的经验？” 
    “也不是啦，就是想让二姐帮我出出主意，也好试验的时候，不至于出现尴
尬的场面呀…” 
    徐晋美其实就是想得到别人的安慰，心里也许就踏实许多了。 
    “那能出现啥尴尬场面呀都是你情我愿的，而且还不是为了简单的男欢女爱，
都是为了唤醒大姐才达成共识，乐于奉献的，应该没什么问题吧一一实在不行，
我也在场，有啥问题，现场帮你们解决？” 
    徐晋善还真不是开玩笑。 
    “哎呀，二姐要是在场的话，可能我就更紧张了……” 
    徐晋美马上就表示不同意了。 
    “唉，你这个人，咋样都不行，那还是你自己面对吧，谁都帮不上你什么忙
了。” 
    徐晋善说放手，立即就放手了。 
    “别呀二姐，别丢下我不管呀，赶紧帮我想办法，让我能放松下来，能顺利
地做完那个实验吧……” 
    徐晋美一看二姐徐晋善要离开她，不理她的样子，赶紧拉住了徐晋善的胳膊，
边撒娇边央求说。 
    “其实吧，说实话，如果决定让我跟他搞这个实验，我的心里也发毛，毕竟
是第一次嘛一一好在二姐的胆子比你大一点，可能也就没那么多的顾虑了，可是
你却不同意二姐先来呀，这你就必须勇敢面对了……” 
    徐晋善说的也都是心里话。 
    “我是想勇敢面对呀，可是，一点经验也没有，心里真的发毛呃…” 
    “要不，吃晚饭，你俩先一起洗个澡？那样的话，彼此先熟悉一下身体，回
头搞起试验来，兴许就没有障碍了吧…” 
    徐晋善发挥想象，终于想到了这样一个办法。 
    “哎呀，我咋就没想到呢，还是二姐有经验啊…” 
    徐晋美好像豁然开朗的样子。 
    “那是啊，要不我咋就是你二姐呢，毕竟比你早来到这个世界上十几分钟呃”，
正是姐妹俩有了这样一段对话，才有了饭后吴二用与徐晋美一同洗澡这样一个安
排。 
    贾腿饿为了迎娶徐家的大女儿徐晋真，专门兑换了最后一根金条，拿出十来
万，盖了这五间大瓦房，尽管不是楼上楼下，但却设施比较齐全，不但有上下水
的装置，而且还有室内茅房和一个像模像样的淋浴室一一尽管没有浴缸，只能淋
浴，但对于农村来说，已经算是奢华装置了。 
    原本想得挺好，用一根金条做彩礼娶了徐家的大女儿，再用一根金条盖房子
结婚，然后就可以生儿育女，成家立业了，谁想到，由于之前的罪孽深重，导致
徐家大女儿徐晋真新婚当天没入洞房就去投水自尽，死了也就好了，却成了植物
人，不然的话，有言在先，就可以娶徐家的二女儿徐晋善了…… 
    唉，这个野猪姐夫感觉自己是侄了血霉了，但又没法摆脱，一一想占二小姨
子徐晋善的便宜，被剪刀刺中了大腿，想到水边去将三小姨子给拿下，又被一个
突然冒出来的傻小子将渡船掀翻唉，尤其是回家磨好了尖刀，将他们统统杀掉，
最后自己也一刀了断自己的时候，一刀刺向那个傻小子，居然被电流给击打失去
了平衡，脑袋磕在了卵石上，即便被弄醒了，也失去了基本记忆…… 
    唉，大概就是命该如此吧，原本貌似徐家如花似玉的三胞胎姐妹，都是自己
的菜，结果，一口都没尝到呢，却都摆在了那个傻小子的餐桌上，任由他来品尝
餐餮…… 
    第052 章渐渐瘫软尽管那个淋浴间只有不到两平米那么大，可是站立两个人
还绰绰有余。吴二用先脱光了自己，走了进去，徐晋美脑子可能有点儿短路，穿
着衣服就跟了进去。 
    “你不怕淋湿了衣服吗？” 
    吴二用没说：“你咋不脱衣服呢？” 
    “哎呀，我给忘了，那你帮我脱吧…” 
    徐晋美又像是成心要安排这样的情景，来跟吴二用亲密接触，通过吴二用给
她脱衣服，增加彼此的好感的。 
    “好啊，那我帮你脱吧…” 
    吴二用其实见过徐晋美的身体，从对岸游回来，从水下探出头来，正好看见
被贾眺饿给扒得几乎全裸的徐晋美，仰躺在船底竭力反抗贾臆饿即将爆发的爆转
瞬间，现在已经轮到自己给她脱衣服，与她一丝不挂地赤裸相对了脱掉了徐晋
美的上衣，就露出了她那饱满白嫩的胸脯，如此近距离地观摩，哇，真是大饱眼
福，令人垂涎三尺的感觉呀……恨不能双手捧住，一口含住，就来个忘我的纂餮
…… 
    忍住了，开始给徐晋美脱裙裤，完全脱掉了，就展露出了她那丰满的呻部和
修长的大腿，还有私处那神秘迷人的三角地“”。 
    看见吴二用的两只眼睛直勾勾地看着自己的身体，徐晋美知道他正在迷恋自
己，心里好生高兴，心都跳到嗓子眼儿了，脸也红得发烫，但却一句话都说不出
来…可能走出于某种本能的欣喜爱恋吧，情不自禁将她的一只手，缓缓抬起来，
轻轻地放在了吴二用的胸膛上，“…这好像给了吴二用一个提示自己也该投桃报
李，也该用手放在她的胸脯上吧只是一旦放上，就相当于触摸到了她的一个结实
的愣可是即便触摸到了那种手感令人心旷神怡的部位，对方却没有一丝一毫的躲
避和反对，所以，吴二用觉得，这样做一点儿没错”… 
    而这个时候，徐晋美的另一只手，竟情不自禁地像握手一样，将吴二用支棱
起来的硕大棒槌给握住了吴二用感觉到了对方那只手是那么的细腻温柔，顿时
好受得打了一个激灵，同时，也情不自禁地用手去探索对方的ｃ女地一一哇，那
种手感，真是奇妙极了…… 
    可是吴二用还没摸够呢，徐晋美却渐渐蹲了下去，让她是视线，与吴二用的
棒槌看齐了，仔细观摩了一阵，竟然一下子用嘴轻轻地含住了，尽管只是含住了
头部而已，但已经将那种酥麻的细痒，传递到了吴二用的中枢神经，瞬间，就令
整个人都舒爽快慰起来“… 
    而与此同时，徐晋美的惊喜大概比吴二用还要强烈吧，因为从握住吴二用棒
槌的那一刻起，就好像被某种微电给刺激到了，浑身就开始酥痒起来，其实蹲下
来，并且用嘴巴来裹吴二用棒槌的动作，连徐晋美自己都十分惊讶完全是身不由
己的动作，完全走出乎自己预料的举止，而当嘴巴与吴二用的棒槌真正接触在一
起之后，那种微电的酥麻立即放大数倍，通过神经传导到了身体的每一个部位，
顿时令人心旷神怡，畅爽无比，“… 
    裹咂了三五分钟，吴二用发现，徐晋美居然渐渐瘫软下去，好像直接就坐在
了地上，赶紧将她给扶了起来，让她坐在了淋浴间里的一个木凳上，好像明白她
是被棒槌上释放出的微电给弄得骨酥筋麻，不能自持了或许，打开喷淋，用热
水淋浴就会缓解她的状况吧，于是，吴二用趁机打开了喷头，让温热的水瀑喷淋
下来，浇在了自己的身上，也浇在了徐晋美的头上…… 
    哇，好舒服的喷淋呀，就像站在瀑布下，痛快淋漓地接受洗礼一样，令人无
比爽快呃…吴二用正沉浸在那种喷淋的憾中呢，却感觉到徐晋美在拉动自己，于
是，按照她的示意，吴二用渐渐领会了徐晋美的意图我都吃你了，你也吃我吧…
“ 
    细密的淋浴中，吴二用首先看见了徐晋美水珠淋漓的胸脯上，那对更加水灵
的奶～子在召唤自己，不管不顾，一口含住，哇，口感好极了，简直妙不可扣
“徐晋美也在畅爽中，将吴二用的头，紧紧揽在怀中，好像生怕他中途逃脱了一
样……而在吴二用左右开弓，轮流裹咂，双方都体验到了空前舒爽之后，觉得徐
晋美在情不自禁地将自己的头往下压，一直向下，一直压到了她的两腿之间，才
算停顿下来… 
    吴二用立即明白了徐晋美的美意，赶紧将她坐在木凳上的两腿进一步分开，
就在那喷淋的水花中，一口含住了那块从未对任何男人开放过的ｃ女地上，哇，
顿时想起一则广告“山泉有点儿孙” 
    第053 章水到渠成与其说是一起洗澡，还不如说是给那个香艳的试验做了湿
漉漉的前戏。一旦被吴二用那带电的舌尖给舔舐到花蒂，徐晋美早已骨酥筋麻，
完全瘫软在了木凳上，好像此刻，吴二用对她做啥，她都不会在意，更不会反抗
了…… 
    那种体验前所未有，那种感觉心荡神摇，仿佛风中摇曳的百合，恰似水中荡
漾的红莲……徐晋美的眼前仿佛出现了朵朵彩云，自己的身子开始飘飘欲仙，仿
佛失去了重量，那种绵软令她柔情似水，那种畅爽叫她流连忘是… 
    吴二用早就知道自己具备这样的能力，一旦女人与自己有身体接触，尤其是
接触到自己的棒槌或者嘴唇，肯定失去一切抵抗力，任由自己对她做任何事情只
是此刻的吴二用，头脑还十分清晰，不能在这淋浴间里就将那个绝妙的试验给弄
完了，那样的话，连个见证人都没有，而且，自己还没机会，好好欣赏一下，徐
晋美的姑娘身到底是个什么样子呢，咋能稀里糊涂地就给破掉了呢… 
    于是，吴二用将瘫软在木凳上的徐晋美用喷淋给冲洗干净，自己也囫囵着冲
洗了一阵，就赶紧关掉淋浴，用毛巾将徐晋美和自己都擦拭干净，就一下子将徐
晋美给抱了起来，一直抱回到了二姐徐晋善呆的屋里…… 
    “你俩洗完了……” 
    徐晋善看见吴二用将徐晋美给抱进了自己呆的屋里，有点儿意外。 
    “是啊，她有点儿迷糊了……” 
    吴二用并没有说出自己的正在意图。 
    “哎呀，不要紧吧…” 
    徐晋善马上过来看痴迷中的徐晋美。 
    “我不要紧，就是觉得浑身酥嘛…” 
    徐晋美仿佛吟一样说出了这样的话。 
    “你们已经搞完试验了？” 
    徐晋善好像更加吃惊了。 
    “还没呢，只是相互裹咂了一会儿，她就这样了……” 
    吴二用赶紧解释给徐晋善听。 
    “哦，那你把她抱进我的屋里，是啥意思呀？” 
    徐晋善确实有点不懂吴二用和徐晋美他们到底是个啥意图。 
    “我看她变成了这样，生怕她在试验的时候，有什么适应不了的地方，所以，
想当着二姐的面儿，来搞那个实验……” 
    吴二用终于说出了自己的意图。 
    “哎呀，之前她可是不让我在现场呃…” 
    徐晋善好像是在征得徐晋美的意见。 
    “那会儿她还没这样吧……” 
    吴二用赶紧解释。 
    “可是她都这样了，还能搞那个实验吗，实在不行，就直接在我身搞吧，我
无论如何也不会像她这样吧…” 
    徐晋善又要亲自出马了。 
    “我行……谁说我不行了……不过二姐别离开我，我愿意二姐在现场看我和
他…搞那个试验了……” 
    徐晋美有气无力的样子，但还是挣扎着，不想改变原本的计划。 
    “好啊，那你们啥时候开始呀……” 
    一看徐晋美那个软绵绵有痴迷迷的样子，徐晋善预感到，这个吴二用可能真
的具有某种魔力，不然的话，就是俩人洗个淋浴，什么都没开始呢，就变成这个
样子了，要是一会儿搞那个试验，还和“于是，也走出于某种好奇，就答应留下
来了…… 
    “现在就开始吧……” 
    抢在吴二用开口之前，徐晋美马上就这样宣布说。 
    “那就现在开始吧…” 
    吴二用貌似也有点情不自禁了，刚刚在淋浴的时候，俩人已经有了那么多的
亲密接触，所以，此刻已经到了情意绵绵，相互信赖，直接进入到新人入洞房状
态的时候了。 
    “好啊，那你们就开始吧…” 
    徐晋善也感觉到，自己提议让他们俩去淋浴培养感情是多么的重要没进去之
前，徐晋美还担心这顾虑那的，才多大的工夫，就已经痴迷到这样程度了，估计
已经到了水到渠成，一蹴而就的程度了吧一一所以，也就认可了立刻开始那个香
艳的试验。 
    其实吴二用此刻的头脑还算比较清醒，不单单是被动地在徐晋美的身上去做
那个试验，而是想趁机在目睹欣赏一下徐晋美的姑娘身到底是个什么样子，尽管
刚才在淋浴的时候，已经亲口尝到了那甘醇的味道，可是由于水流瀑泻，灯光昏
暗，只能有唇舌的触感和味感，却没有视觉发挥的余地，而此刻，就要给徐晋美
身了，这个愿望应该趁机实现了吧…… 
    于是，吴二用在开始之前，将浑身瘫软的徐晋美两腿分开，借着室内的光线，
凑到跟前，顺势扒开仔细一看，哇，情不自禁，那荡漾的心澎，顿时激涌澎湃起
来…… 
    第054 章突破防线刚刚在淋浴间洗澡的时候，光线较差，而且还总有水流干
扰，只是看见一个轮廓而已，有点儿像枪版的电影一样，迷迷糊糊的不很真实。
而现在却是正版高清，看上去简直清晰得让人眼晕，尤其是徐晋美的风水宝地是
那么的干净幼嫩，一看就是真正未曾开垦多的ｃ女地，令人心驰神往，恨不能立
即开发耕耘出一片千顷良田…… 
    而此刻的徐晋美，貌似早就情不自禁，身不由己，不但身子绵软得像是没了
骨头，就连声音也绵软得柔媚嘤咛：“快给人家嘛，人家都快不行了……” 
    “好，这就来，这就来”“吴二用这才饱足了眼福，直接将自己的身体架空
在了徐晋美的身上，然后，摆好姿势，调整角度，刚刚抵顶上去，还没突破防线，
就听见徐晋美”啊…“ 
    了一声。 
    “咋了，要是疼，就赶紧告诉我……” 
    吴二用生怕徐晋美适应不了他的硕大。 
    “没呀……是你一顶在上边，我就浑身开始酥麻了……” 
    徐晋美其实是感觉到了吴二用那放出的微电，所以，还没开始，就已经进入
了状态。 
    “那好，那现在就开始了……” 
    吴二用一展也腰力，瞬间感觉到一种石破天惊的突破，但却鸦雀无声…… 
    足足憋了三五秒钟，徐晋美才将那声一步跨入女人行列的“啊…” 
    给喊叫出来… 
    吴二用立即保持不动，生怕再行动，会让徐晋美受不了。可是没想到，徐晋
美却好像尝到了甜头，却被突然停止了一样，主动用手扳住吴二用的后呻，虽然
力气很弱，但却是在暗示吴二用，继续呀，不要停，我在渴望进入更深“吴二用
这才领会徐晋美的美意，赶紧试着，继续深入，才将另一个三分之一探索进去…
…这时候，已经感觉自己抵达了尽头，抵顶在了一个柔软物体上，顿时就畅爽无
比起来… 
    徐晋美好像也像一下子被触碰到了最敏感的部位，所以，身子进一步地起伏
甚至颤抖起来，揽住吴二用后呻的手，又在暗示吴二用不要停，继续动呃“吴二
用觉得不能再深入了，那样会伤到徐晋美，但可以反复在那三分之二的长度中，
来回抽动插拔，这样或许就不会伤害她，还能探知徐家姐妹内部究竟有多么深浅，
多么奇妙，积累经验，然后好在唤醒大姐的时候，做参考系数吧。 
    而当吴二用从深处拔出来，好做下一次进入的时候，低头居然发现了一抹鲜
红哇，就一定是徐晋美的ｃ血吧，瞬间，吴二用竟一下子想到了妖娆女人对自己
破后，再让她采阳补阴的时候，给她带来的精气恢复唉，可惜了吧，距离妖娆女
人太远了，即便今天自己破了徐晋美的身，采集到了她的元精ｃ血，但却不能及
时贡献给妖娆女人，不能令其更多积累阳气，从而教会自己的那个「手眼通天」
功，唉，真是太可惜了呢… 
    吴二用正在心里不住地惋惜这么好的机会被白白浪费的时候，却再次感受到
了徐晋美对就与之交合的渴望，好像她已经被自己的魔棒给弄得神魂颠侄，不能
自持，不达高“无法退澎一样。以互ｚＧ首发，其他看到均为转载，看
最快更新还走到…纵纽引于是，吴二用就赶紧集中尽力，进行适度的插拔，
与此同时，开始在徐晋美的身上发功一一这么纯净的处子之身，而且是第一次开
也身，趁机采阴补阳，应该是最佳时机吧… 
    由于吴二用采取的是采阴补阳的攻略，所以，打定主意只交不泄，所以，时
间长短都要视徐晋美的感觉而定。（烟雨红尘小说网首发）而吴二用越是只交不
泄，也就令徐晋美感受到了连绵不绝的酥麻快慰，人生才第一次交合，便经历了
无数的迭起高“加上之前前戏的时候，就已经处在骨酥筋麻的状态了，再加上吴
二用动用了采阳补阴的功夫，所以，没出十几二十分钟，人就气喘吁吁，香汗淋
漓，直到最后连吟的力气都没有了，最后长长地”啊…“ 
    了一声，竟一下子昏厥过去了…… 
    而此刻的吴二用，却还是保持着那种原日的坚挺，抽身出来，就躺在了一是
“可是这样的场景，被一只在旁边观摩的二姐徐晋善看到之后，马上过来扒拉昏
厥过去的徐晋美：”你咋了，你醒醒啊，你咋昏过去了呢？这咋行啊，这能试验
出什么效果呀？这要是在大姐身上做试验，岂不是越唤越昏迷吗……“ 
    徐晋善居然提出了这样的质疑。 
    “可能是，她的性格内向软弱造成的吧……” 
    吴二用还帮助徐晋善来分析情况。 
    “也许吧，小时候同样的糖，大家一起吃，总是她被甜得就要晕过去的样子
唉，都怪我，没坚持，早知道这样，就不用她来做试验了，现在证实了，试验和
没试验都一样，根本就证明不了用你去唤醒大姐能成功呃…” 
    徐晋善好像对这样的试验结果表示失望。 
    “那咋办呀……” 
    吴二用也觉得，自己白白忙活了一场。 
    “我看，还是我亲自试验吧，不然的话，根本就试不出来真正的效果！” 
    徐晋善又拿出了果敢行事的飒爽英姿。 
    “啥，二姐是说，还要亲自跟我搞这样的试验？” 
    吴二用当然十分惊诧不已了…… 
    第055 章再来几把“是啊，你看徐晋美现在的样子，也说不清到底是个什么
样的结果呀这样的话，也不知道在我大姐身上能不能起到唤醒作用……唉，我早
就该料到，徐晋美是个弱不禁风的人，早就不该让她搞这个试验，现在好，试验
是搞完了，可是人也昏过去了这样的结果，也不能确定要不要用你来唤醒我大姐
了，因为徐晋美一点儿感觉也说不出来了呀！” 
    徐晋善摆出了很多自己要亲自试验的理由给吴二用听。 
    “这才是第一把呀，兴许第二把，第三把，她就会表现正常了吧。” 
    吴二用貌似并不贪恋再能给这个二姐徐晋善搞那命身试验。 
    “其实第一把都不应该有，可是徐晋美那么坚持，我也就心软了，结果真的
让我说着了，她真是不行。本来是让她搞实验，搞完把感觉体验说出来，好评估
到底能不能在大姐身上搞实验，结果咋样，她自己一下子掉下去上不来了，这叫
啥试验呀，搞和不搞有啥区别呀！再这样搞下去，我敢说，她肯定还是着了魔一
样，沉浸其中，无法自拔，从小到大，很多实例都说明了这样一点所以，没必要
再等，也没必要再跟徐晋美搞第二次第三次了，要想真的弄出试验结果，非我自
己亲自体验，没别的办法了……” 
    徐晋善强势坚持自己的观点。 
    “可是……” 
    吴二用是想说，这也太那个了吧，你家三胞胎姐妹，不能都这样让我，身吧，
这样太浪费，太艳遇，太奢侈了吧…… 
    “咋了，你不想再帮忙了？” 
    徐晋善居然把吴二用的意图给理解成了这个。 
    “不是不想帮忙了，而是感觉……” 
    吴二用吞吞吐吐。 
    “咋了，你一听要跟我搞这个试验，就没感觉了？” 
    徐晋善又主观臆断这样猜测道。 
    “不是不是…” 
    吴二用赶紧辩解。 
    “那是什么？难道是你也爱上了徐晋美，就开始忠贞不二，不能再与别的女
人爱了？” 
    徐晋善连这样的话都说出来了…… 
    “其实我……” 
    吴二用本来想把自己的那个想法给说出来，可是，一时没组织好词语怎么表
述。 
    “其实我告诉你吧，我们姐妹三个，一起出生，一起成长，尽管性情不同，
但是心却是紧密相连的，早就有言在先，一块糖也要大家一起分享，谁都不能有
秘密，即便是你爱上了徐晋美，可是对于我们三姐妹来说，也就相当于同时爱上
了我们三个一一换句话说，假如是徐晋美爱上了你，也可以说是我们三姐妹同时
爱上了你我们是密不可分的三位一体，我们其实是一今生命的三个支杆，或者是
一个女人长了三个身子而已，所以，你不用有别的顾虑，你破了徐晋美的身，其
实就相当于破了我们姐妹三个的身……” 
    徐晋善进一步阑述她们徐家姐妹的那种特殊的情感关系。 
    “不是吧，要是按照二姐的这个说法，当日大姐嫁给贾眺饿的时候，岂不是
相当于你们姐妹仨都嫁给他了吗？岂不是都要成为他的女人了吗？” 
    吴二用突然想起了这样一个环节。 
    “对呀，所以我大姐知道她嫁给贾瞪饿意味着什么，尤其像贾眺饿这样的男
人，一旦真的嫁给了他，一旦被他哈身了，我们姐妹的命运就可想而知了。所以，
我大姐才在结婚那天，选择了投水自尽，尽管没死成，但也因此保住了姑娘身，
或者说，保住了我们姐妹三个的贞悔…” 
    徐晋善的说法观念真是十分另类，但却能自圆其说。 
    “是这样啊，我事先也不知道这些呀……” 
    吴二用好像这才明白，徐家姐妹为啥要这样对他，为啥要选择这样的试验，
从而最终要唤醒那个成了植物人的大姐了。 
    “咋了，你现在知道了，还想反悔呀！” 
    徐晋善还是那么咄咄逼人的样子。 
    “不是反悔呀，我是觉得，我太幸运了，原本就是想帮个特殊的忙，没想到，
却一下子成了你们姐妹共享的对来…” 
    吴二用只好从这个角度来回答问题了。 
    “咋了，你被我们共享，还有什么不情愿吗？” 
    徐晋善总是一针见血，不留余地。 
    “不是不情愿呀，我是觉得，我太有艳福了……” 
    吴二用赶紧把嘴巴抹上蜜糖，这样解释说。 
    “错了吧，不是什么艳福，你又没成为我们姐妹三个谁的男人，将来也没机
会让我们姐妹来分享你，只是现在情况特殊，不得已而为之，别以为这是你的艳
福，那样的话，会给你带来误解……” 
    徐晋善一听吴二用的话，马上还来个严肃的纠正。 
    “可是，刚才二姐不是说，一旦你们姐妹三个谁爱上了某个男人，就相当于
大家都爱上了他吗……” 
    吴二用居然还记得这个细节。 
    第056 章亲身体验“是啊，我是那么说的呀可走到现在我也不确定，我三妹
徐晋美到底是爱上了你，还是被你身上的某种魔法给迷住了……” 
    徐晋善居然还有这样的想法。 
    “为啥不能确定啊？” 
    吴二用还是不懂。 
    “按说我们都比你大三岁，基本上难以成为我们其中任何一个的男人，而徐
晋美突然遇上你，并且很快就被你救了两次命，或许就产生了错觉，就以为她爱
上了你”所以，在你们搞那个试验的时候，一下子投入了过多的情爱在其中，才
变成了现在这个样子……而我，之所以要立即跟你再搞这个试验，还真就有另一
层意思，就是想体验一下三妹到底因为什么，一下子绵软成了那个样子，一下子
沉醉到了无法自拔的程度，如果我不了解这样一点，也就很难判断她现在到底是
个什么状态了……“ 
    徐晋美真是理性干练，时刻都保持着头脑清醒…… 
    “二姐要是这么说，那我就没话可说了……” 
    吴二用真的对徐晋善五体投地了。 
    “你要消极对抗？” 
    徐晋善一听，十分敏感地这样问了一句…… 
    “不是啊，我是想说，二姐居然看得这么透彻，我也就完全听从了……” 
    吴二用终于选择态度你想咋样就咋样吧，反正自己也没吃亏，甚至可以趁机
采阴补阳，让自己的功力更加深厚。尤其是破给自己带来的精气补充，感觉简直
无与伦比。 
    “那好，那你这就开始在我真是做试验吧…” 
    徐晋善还真是个急脾气。 
    “那，二姐要从哪个环节开始呢？” 
    吴二用真的放下包袱，准备开始了。 
    “就跟徐晋美一模一样吧一一这样我才能体验到，她为啥变成了现在这个样
子。” 
    徐晋善马上给出了答案。 
    “二姐是说，还是要从淋浴开始？” 
    吴二用马上这样理解。 
    “对呀，正好我也要冲个澡，让自己清爽一下了一一来吧，这就开始吧…” 
    徐晋善边说，边拉起吴二用的手，就朝淋浴间里走。吴二用啥话也没有了，
这样的美事儿，即便再被动，再累人，也是千载难逢的香艳机遇呀！所以，赶紧
起身，跟二姐徐晋善来到了淋浴间。 
    “好了，你那会儿跟徐晋美咋洗的，现在就跟我也咋洗，不要漏掉一个环节
……” 
    进到淋浴间，徐晋善就这样吩咐吴二用。 
    “二姐是说，现在都听我的了？” 
    吴二用只能这样理解。 
    “是啊，你按照那会儿你跟徐晋美的样子，也跟我一模一样地来一遍吧…” 
    徐晋善给出了具体的行动指南。 
    “好，那就等我脱完了，再帮二姐脱光衣服吧…” 
    吴二用马上就开始吩咐对方，自己也脱掉了简单的衣服。 
    尽管徐晋善的主导者，可是一旦进入到这个环节，徐晋善此刻当然完全把自
己交给了吴二用，立即就听从了吴二用的指挥，在他脱光了衣服之后，任由他过
来，给自己一件一件地将身上的衣服都给脱掉了一一哇，若不是吴二用事先知道
跟自己进来的是二姐徐晋善，一旦脱掉衣服，真是分不清到底是谁，冷眼一看，
跟徐晋美没有任何差别呀…… 
    于是，吴二用就在脑子里回忆跟徐晋美淋浴的时候，那些缠绵的细节，就开
始主动地接触起徐晋善的身体了而徐晋善有言在先，就是想让吴二用将他与徐晋
美在一起的情景，在她身上再现一次，所以，吴二用让她咋样，她就咋样…… 
    吴二用先将徐晋善的一只手拉起来，放在了自己的胸前，然后，自己抬起胳
膊来，将手一下子摸到了徐晋善的胸脯高处，看见徐晋善一点儿反驳和不快都没
有，就拉起她的另一只手，去跟自己支棱起来的棒槌去“握手”“这些，都是徐
晋美主动做的？” 
    由于是吴二用在摆布徐晋善的行动，所以，徐晋善想知道，这些动作发生的
时候，都是谁主动的。 
    “当然是三姐主动的，只不过，她动作在先，我也就心领袖会，跟随她一起
做了……” 
    吴二用赶紧解释说。 
    “那好，那就继续吧…” 
    徐晋善继续放权。 
    “继续就是这样的对，蹲下去，用嘴含住这里……” 
    “徐晋美真的这样主动？你没骗我？” 
    徐晋善居然怀疑三妹徐晋美是否如此大胆。 
    “我说的都是实话呀，等她醒来，二姐可以跟她核实呀……” 
    吴二用说得理直气壮。 
    “好吧，那我就跟她一样吧…” 
    徐晋善边说，边蹲下身来，看着吴二用硕大的物件，真的有些惊异，但却啥
也没说，摆弄几下，就给放进了嘴里。 
    奇怪呀，咋顿时就有了某种酥麻的感觉？咋瞬间就令人浑身舒爽，甚至微微
颤抖了呢？一旦徐晋善开始真正接触吴二用的身体，立即体验到了徐晋美体验到
的那些特殊感受，心里顿时开始警觉起来一一自己一定要理性对待，不能因为这
样的好受，就沉涵其中，忘记了自己是跟这个吴二用体验的目的是哈… 
    尽管徐晋善始终保持冷静，但是来自吴二用棒槌的那些酥麻爽快，却无时无
刻不令她神清气爽，体验到了有生以来，从未体验过的舒知… 
    第057 章身体微颤而令徐晋善越来越耐受不住那种畅爽感觉，很快就结束了
那个裹咂动作之后，吴二用趁机打开了喷淋，并且让徐晋善站起身来，虽然没有
完全按照与徐晋美淋浴的时候那些细节程序，但却一项都没少。 
    先是在喷淋中，相互搓洗对方的敏感部位，然后，吴二用竟在水瀑中，开始
裹咂徐晋善的胸脯这才令徐晋善越发感受到了来自这个神奇小伙身上的奇异魅力
徐晋善裹咂他的时候，那种憾还不是这么强烈，一旦被他裹咂，那种快慰顿时翻
倍，只被他裹咂几下，就有点骨酥筋麻，膝盖就有点儿站不住的感觉了难怪三妹
徐晋美绵软成了那个样子，原来这小子的嘴巴具有如此神奇的魔力。 
    等到在水瀑中，徐晋善在吴二用的摆布下，坐在了那个木凳上，叉开两腿，
让他探头去裹咂那块跟徐晋美一模一样的，未曾开垦的芳草地的时候，徐晋善才
猛地一下子，差点没晕厥过去天哪，若不是自己时刻提醒自己干万要理性对待，
稍微沉浸和投入，怕是就无法自拔了吧一一尽管徐晋善的理性还在不住地挣扎，
但是感性的体验已经令她身不由己就令身子绵软下去，在吴二用的裹咂中，几乎
也像徐晋美一样，瘫软在木凳上，动弹不得… 
    “好了，快点儿结束淋浴，咱们回屋里去吧，六徐晋善大概怕自己完全被吴
二用给弄成三妹徐晋美那个样子，回头难以应对接下来与吴二用的接触，所以想
就此打住，赶紧进入下一步…… 
    “好六吴二用这才停止了裹咂，赶紧给双方身上打了香皂，揉搓到位，然后
用喷淋将香皂沫冲洗干净，关掉喷淋，用毛巾将已经手脚发软的徐晋善给擦干身
上的水珠，然后就问徐晋善：”是二姐自己走回屋去，还是让我抱二姐回屋？“ 
    “就像徐晋美那样吧”六其实徐晋善此刻已经没什么力气走路了，已经被刚
刚吴二用的简单裹咂，给弄得骨酥筋麻，四肢瘫软了，若不是反复给自己提醒，
强化自己的理性，怕是也跟徐晋美没啥区别了，但在形式上，她还是要体验徐晋
美所体验到的一切，这样，也好理清徐晋美到底都经历了什么…… 
    吴二用一听跟徐晋美一样，就将徐晋善也给抱了起来，一直抱回到了屋里，
将徐晋善放在了床上一一一看，徐晋美居然还没苏醒过来呢，好像还处在那种过
度亢奋导致的昏睡，而无法清醒过来呢。 
    一旦回到了屋里，仰在了床上，徐晋善貌似才真正体验到了三妹徐晋美所体
验到的，这个吴二用的真正魅力只要跟他接触，就会在那种微电的酥麻中，渐渐
失去抵抗力，渐渐身不由己，完全对他痴迷流连，就好像被他施了魔法一样，再
也无法逃离那种与之尽情交欢的渴望之中…… 
    徐晋善原本以为，自己如此理性刚烈的性情，完全不会受到吴二用的什么干
扰，自始至终都能理性体验全过程呢，谁想到，还没开始身体验呢，就已经酥麻
了半边，已经开始自内而外地打心里想跟吴二用进一步亲密接触了。 
    “现在还继续往下进行吗？” 
    尽管吴二用感觉到徐晋善的身体变成了那样的瘫软，自己对她做啥，估计都
不会反抗自己了，但由于事先说好，徐晋善是在体验徐晋美体验的过程，所以，
到了这个关键环节，还是要询问一下，省得被这个刚烈理性的二姐挑理。 
    “当然啊，最好一模一样……” 
    徐晋善此刻，正在理性和感性的边缘上忽左忽右，忽上忽下，假如稍微放纵
一点儿，可能跟徐晋美没啥两样。但为了理性地体验到徐晋美体验到的那些，所
以，她还在竭力坚持着保持清醒，想让自己在完全清醒的状态下，来体验徐晋美
经历的身的全过程“… 
    吴二用听到了徐晋善的答复，马上就开始进入到了实际操作过程当然，还是
先分开了徐晋善的两腿，再次目睹了跟徐晋美几乎一样的风水宝地，哇，真是完
美无瑕，好像瞬间穿越了一样，时光伎流，回到了徐晋美还没破的时刻几乎没有
差别，只不过，徐晋美已经走过去式，而这个徐晋善却还在进行时…… 
    当吴二用真正开始操作，力度轻柔地抵顶在了关键部位，摩擦几下，还没真
正突破的时候，徐晋善突然像触电了一样，浑身就有些微颤起来“ 
    第058 章快点使劲说白了，徐晋善之所以那么坚持一定要在徐晋美试过之后，
还要亲自来试，一个是从徐晋美那里一点有价值的经验也得不到，将来在大姐身
上试验的话，岂不是一点参考价值也没有嘛；还有一点，应该是她也十分好奇，
究竟是三妹徐晋美情点过低，稍微给点滋润就花枝招展、芳心乱颤，还是这个小
子有什么神奇之处？加上确实她们姐妹之间没啥顾忌，所以，这回真的自己亲自
出马一一就像要知道梨子的滋味，就要亲口尝一尝一样。 
    刚刚按照徐晋美经历的程序，去淋浴的时候，徐晋善貌似已经感觉到了吴二
用这小子非同一般，尤其是用嘴巴裹咂他的棒槌的时候，咋就像过电一样，令人
一下子就酥麻到了心口窝呢？等到了他来裹咂自己的时候，哎呀，要不是一再强
化自己，还真就被他给融化了筋骨一样…… 
    而回到屋里，开始真正，身操作之前，只是被他给轻轻地顶住，顿时就像插
上了电门一样，那种酥麻顿时传遍了全身哎呀不好，好像自己从心里偷偷地伸出
一只无形的小手，情不自禁就想快点儿将吴二用给拉进自己的身体里，就像嗓子
眼儿里的馋虫一样，想克制压制根本就做不到…… 
    “二姐呀，可以开始了吗？” 
    吴二用居然还要再客气一下。 
    “快点呀，你还磨蹭啥呢…” 
    徐晋善当然觉得吴二用有点过于拘谨和讲礼节了。 
    “我是想问二姐，现在真的要做那个试验了，还要不要继续一一现在停止还
爱来得及……” 
    吴二用当然知道，给黄花闺如身可是一个历史时刻，今天已经破了一个了，
紧接着还要再破一个，着实有点不可思议，所以，还是多问几句，肯定没错。 
    “你想临阵脱逃？想都别想了……” 
    徐晋善的欲念早就被逗引到了极致，哪里会再有别的变卦呢！而且，一听吴
二用又说这样的话，居然边说话，边两手扳住吴二用的两呻，使劲朝自己的身体
揽了下来，就听见噗的一声，吴二用的棒槌就完成了那个历史性的突破… 
    “啊…” 
    徐晋善完全没想到，自己也会在这样的时刻跟三妹徐晋美一样，“啊……” 
    出那惊鸿的一声来。 
    “二姐感觉疼，咱们就先歇一嗯…” 
    吴二用侄是理智到家了。 
    “别废话，快点往里进，对，对，进，进，是”只管往里进，我喜欢，我要，
快点使劲儿啊……“ 
    一旦进入，徐晋善立即忘却理性，热情洋溢，欢天喜地地将吴二用紧紧地搂
住，给吴二用传递的信息就是只管弄我，我无比喜哦“此刻的吴二用，早就不是
风月白丁了，那么多的成功案例，那么多的香艳经验，使得他面对什么样的对象
都可以从容不迫，操控自如了。 
    而且就在给徐晋善身的瞬间，吴二用再次用他的采补术，体验到了来自处子
的阴精是何等的受益无穷，仿佛醍醐灌顶一般，令人再次感觉某种登顶的快慰…
… 
    唉，还是有浪费的感觉若是身在跑马镇，若是妖娆女人在身边，采集ｃ血之
后，立即贡献给她，让她的体力进一步恢复，大概传授给自己的「手眼通天」功
夫，也就更加临近了吧！可惜呀可惜，一连破了两个处了，都只让自己强身健体，
功力大增，但却没能让妖娆女人受益，真是没有人尽其才，物尽其用，真是有点
奢侈浪费了呀…… 
    从徐晋美开始，吴二用就本着采阴补阳的招式来行事，所以，屋里对方到了
什么高镜界，他始终都保持着只交不泄这得益于他之前在妖娆女人和妙龄少女身
上学会的采阴缩阳功夫吧尽管自己也被徐家姐妹的美艳妩媚给吸引着迷，但却一
直坚持下来，并没有在她们的身体里，浪费一颗种子。 
    而徐晋善原本是嫌弃三妹只顾谈情说爱，才弄得骨软筋麻，昏睡过去，才要
自己亲自上阵，来尝试到底这个吴二用可用不可用，可是一旦真的进入到了腹地
深处，真的在最深处抵顶到了她的柔软花心，顿时将她送入到了飘飘欲仙的边缘，
赶紧将吴二用抓得更紧，生怕自己从那云端中，跌落下来一样。 
    而越是这样，就越是令吴二用跟她交合得越紧密，导致那种极致的感持续不
断，终于在坚持了十几二十分钟之后，忽然再次“啊…” 
    地长叫了一声，松开了吴二用，软软绵绵地瘫在了床上……唯一跟徐晋美不
同的是，她竟然没有昏厥过去，而是眼睁睁地看着吴二用，香汗淋漓，气喘吁吁，
一句话都说不出来而已…… 
    而就在这个时候，一直昏睡的徐晋美突然苏醒过来，看见二姐徐晋善跟自己
差不多一个表情躺在身边，吴二用从她身上抽身出来，居然还那么坚挺无比，竟
喃喃地对吴二用说：“快来我身上……我还要……” 
    第059 章来者不拒徐晋善经过自己的亲身体验，才真正懂得了三妹徐晋美为
何成了那个样子，若不是自己竭力克制忍耐，怕是最后也像徐晋美那样，浑身瘫
软，不省人事了吧… 
    看着刚刚醒过来的徐晋美，又跟吴二用欢洽在了一起，徐晋善心里就想，这
个吴二用还真是神奇无比，咋跟他一接触，女人就会一下子被他的魔力给征服了
呢？才一把，就觉得身不由己地喜欢上了他，即便身体极度虚弱疲惫，但却打心
里往外想与之继续交欢是… 
    可是，吴二用这样的魔力，在成了植物人的大姐身上，到底会起到什么样的
作用呢？是会令大姐受到魔力的刺激，一下子就苏醒过来，还是会因为身不由己
的沉迷，而更加昏迷不醒呢？这个问题得不到真正的答案，也就不敢马上在大姐
身上做唤醒试验了。 
    正在徐晋善想这些问题的时候，刚刚醒来的徐晋美，又被吴二用的一阵交欢
给弄得娇喘吁吁，虚汗淋漓，继而，再次昏迷过去…… 
    唉，这个吴二用，真是厉害呢，原先听说男人遇见美人，弄不了多大一会儿，
就会疲软下来的，可是，他都弄了这么长时间，已经破了两个姑娘的身，还不见
他疲软，真是神奇过头了吧… 
    尽管有这些疑问，看见吴二用还是坚挺地从徐晋美的身上抽身出来，忍不住
一把将他给拉到了自己的身上：“别离开，我也要……” 
    对于吴二用来说，只要不泄，几乎没有精力的损耗，顶多是付出一些体力而
已，而且，趁机多在处子身上采阴补阳，自己获益匪浅，所以，当然是有求必应，
来者不拒只要徐家姐妹需要上，那就义无反顾，直到徐晋善这次再也坚持不住，
长长地“啊…” 
    了一声，也昏厥过去，才算结束了那天的破大战…… 
    吴二用似乎也觉得自己够本了，差不多是来了个盆满钵满，一下子采集了过
剩的阴精补充了自己的阳气好像此刻，不再需要电话线来充电，大概都可以放出
高压电伏去为所欲为了吧… 
    看着徐家姐妹都在无限饱足之后，昏睡过去，吴二用的精力却异常充沛起来，
就穿好衣服，一个人从屋里出来，心想，自己可别忘记来这里的终极目的是啥呀
自己是来这里，到跑马洞取出宝藏，回到跑马镇去帮助妖娆女人重修跑马寺的呀！
尽管艳遇难当，顺其自然，可是一旦有机会，还是要赶紧实现自己的那个终极目
的呀…… 
    于是，吴二用就试图轻手轻脚地离开这里，到跑马潭边的渡口，观察地形，
甚至可以趁自己精力充沛，去到里边进行先期的实地调查，看看如何才能安全地
取出宝藏来。 
    可是刚刚走到门口，却被人一把给抓住了脖领子，还十分质疑地问：“你是
谁！” 
    吴二用的魂儿差点儿没白吓掉了，赶紧回头一看，却是两眼直愣愣的贾眺饿，
傻呵呵地抓住了自己：“我是谁，你不知道？” 
    吴二用马上反问了一句。 
    “你不说，我哪里知是”“贾瞅饿真是失忆了。 
    “我说我是谁，你就认可我是谁？” 
    吴二用一下子想起来，这个徐家大姐的男人，徐晋美和徐晋善的姐夫，在用
尖刀刺向自己的时候，被自己身上的高压电伏给击打了一下，摔在一块石头上昏
死过去……后来弄回家来，还是自己将他给唤醒的……只是唤醒之后，他暂时失
忆了，好像什么都不记得了不然的话，咋能现在见了自己，问出了这样的话呢！ 
    “是啊，你不说你是谁，我咋知道你是谁……” 
    贾臆饿的脑筋可能真的坏掉了。 
    “我是你表妹，你不认得我了？” 
    吴二用索性这样说道。 
    “表妹？表妹咋长个男孩摸样呢？” 
    对方却能提出这样的质疑。 
    “我是怕人欺负我，就剪了个小子头……” 
    吴二用这样解释说。 
    “我不信，你看上去一点儿女孩子的样子也没有啊，咋会是我表妹呢？” 
    贾瞅饿反侄不信了。 
    “那好，那你就把我当成你表弟好了……” 
    吴二用想蒙混过关，然后好赶紧脱身，到跑马洞去干自己的正经事儿。 
    “你咋说变就变呢，我咋不记得我有什么表弟呢？” 
    贾眺饿拉住吴二用的胳膊不放。 
    “你现在脑子坏掉了，所以，啥都不记得了，我问你，你姓啥还记得不？” 
    吴二用灵机一动。 
    “是啊，我姓啥呀？” 
    贾眺饿果然连自己姓啥都不记得了。 
    “你姓贾，外号叫贾臆饿……” 
    吴二用只想尽快挣脱离开，所以，有点儿不耐烦地这样说逼。 
    “假丑恶？咋这么难听呢？谁给我起的外号啊！” 
    贾眺饿好像对自己的外号不满意。 
    “你姓贾，小时候，瞅见什么都饿，所以，别人才给你取了外号叫‘贾眺饿，
……” 
    吴二用听徐晋美说过贾臆饿的外号是咋来的，所以，马上就给出了正确答案。 
    “哦，那我叫贾矁饿，你又叫啥呢？” 
    贾瞪饿将信将疑地姑且信了自己的外号，转而又想知道吴二用叫个啥。 
    “她姓甄，外号叫‘甄善美，” 
    吴二用循声望去，原来是徐晋美醒了，从屋里出来，直奔他和贾臆饿而来… 
    第060 章驾驭的感觉“‘甄善美’？不是吧，他的外号咋这好听呢？” 
    贾矁饿居然还有这样的思辨能力。 
    “好什么呀，她小时候就十分善于臭美，而且姓甄，所以，大家才给她取了
外号叫甄善美……” 
    徐晋美边说边走过来，将吴二用从贾锻饿的拉扯中给拯救出来，紧紧地挽住
吴二用的胳膊，这样说道。 
    “哦，这还差不多一可是，你又是谁？‘贾瞻饿居然连徐家姐妹都不认识了！”
她是你小姨子！“吴二用和徐晋美循声望去，原来二姐徐晋善也醒过来，听到这
边说话，也赶了过来。 
    “小姨子？我啥时候有了小姨子？”贾瞻饿马上又面对徐晋善说话了。 
    “你结婚了还记得吧？”徐晋善边这样说话，边用眼神暗示徐晋美，快点儿
将吴二用给带离这里。 
    “我结婚了？”贾瞻饿的精神头不够用，只顾跟徐晋善刨根问底，却忽略了
徐晋美和吴二用悄然从他身边溜走了二~ 二“是啊，蜜月刚过……” 
    徐晋善看见徐晋美将吴二用给领开了，也就放心了好像。 
    “哦，那你又是谁？”贾瞻饿脑子开始乱了，咋眼前这个和刚刚说话的那个
一模一样呢？“我是你小姨子呀！‘，徐晋善开始跟对方周旋了。 
    “不是吧，你是我小姨子，那刚才那个~ ……‘，贾锻饿一回头，发现没别
人在跟前了，就又蒙了：”刚才这里有个跟你一模一样的小姨子呀，咋转眼就不
见了呢？“”你的脑袋摔倒的时候，磕在了一块卵石上，所以，醒来之后，就失
去了很多记忆，啥都不记得了……“ 
    徐晋善这样解释给对方听。 
    “可是刚才明明……” 
    贾瞅饿还十分惜懂中。“那是你的幻觉吧……” 
    徐晋善赶紧引导他。 
    “好，就算我是幻觉，那你说我已经结婚了，那我的新娘子在哪里？”贾瞅
饿提出了一个严肃的问题。 
    “走啊，我带你去看呀……” 
    徐晋善好像对失忆的贾瞻饿有了某种可以驾驭的感觉。“在哪里呀……” 
    贾瞻饿居然有点不信。 
    “就在你的房间里呀……” 
    徐晋善边说，边在前边引领，将贾瞻饿给领到了大姐徐晋真成了植物人后，
躺的那个房间。 
    “她咋长得，跟你一模一样呢？‘，贾瞻饿一看躺在床上的女人，居然跟领
自己进来的女人一模一样，所以，马上就这样问道。 
    “我们是双胞胎姐妹嘛……‘，徐晋善这样解释说。”双胞胎？’，“是啊，
你娶了我姐姐，只是在新婚那天，她出了意外，就成了植物人”“出了意外？啥
意外呀？‘，贾瞅饿好像彻底失忆了。”你不记得了？“”不记得了“”你在婚
礼上一时兴奋，就将我姐给抱了起来，可是，脚下一绊，你就摔倒了，结果，你
的脑袋磕在了卵石上，失去了记忆，而我姐的脑袋也磕在了卵石上，却成了植物
人……’徐晋善索性篡改了大姐成植物人的过程，省得费很多话跟贾矁饿来解释。 
    “哎呀，原来是这样啊~ ……” 
    贾锻饿觉得自己的脑袋有点不够用，蹲在地上，双手抱头，竭力回想那些无
论如何都回想不起来的往事。~ … 
    而在二姐徐晋善将贾锻饿给稳住，得以脱身的吴二用和徐晋美从贾锻饿的家
里出来，徐晋美就对吴二用说：“走吧，先到我家里去住几天吧，住我姐夫家里
肯定会出纸漏的”住你家，你爹娘问我是谁，咋回答呀？“吴二用还担心这个。 
    “就说你是我表妹呀！”徐晋美马上给出了答案。“表妹？我是个男孩子，
咋能成你表妹呢？‘，吴二用心里还是不托底。 
    “你不是会那个功夫嘛，要是我爹娘不信，就脱给他们看……” 
    徐晋美挽住吴二用的胳膊，用头贴在吴二用的肩膀上，十分喜悦地这样说道。
“那你担心什么呢？”“我担心你爹娘追问我到底是你的哪个表妹一你到底有几
个表妹呀，难道你爹娘识别不出来我到底是你的哪个表妹？”原来吴二用担心的
是这个。 
    “哎呀，你就别担心了，我们姐妹几个，如果带同学啥的回家，从来都是说
对方是表妹，爹娘也从来不多问一你就放心吧，我爹娘可善良了，而且，你看上
去也很面善，估计我爹娘一定很喜欢你的……‘，徐晋美赶紧给吴二用吃定心丸。 
    “哦，那我就放心了一不过，在回你家之前，能带我去跑马潭转一转，顺便
去那个神秘的跑马洞看一看行吗？‘，吴二用没有忘记，自己想出来的目的是啥。 
    “你看，都夕阳西下了，大白天谁都不敢去，眼瞅天黑了，谁还敢带你去呀
……‘，徐晋美用手一指天边那一望无际的晚霞，婉言回绝了吴二用的请求…… 
    第061 章吃得惯吧" 那你答应我，等明天白天的时候，带我去，行不？“ 
    吴二用继续请求道。 
    “行是行，不过你得告诉我，到底要到那个跑马洞里去千什么？‘徐晋美想
知道，这个小伙儿到底有什么真正的目的。 
    “我不是说过嘛，我做了一个梦，说跑马潭的对岸，有一个属于我的秘密在
等我开发现，所以，才不远百里，跑到这里来揭开答案~ ……” 
    吴二用赶紧这样解释说。 
    “哦，那你梦中说的那个秘密，到底是在跑马洞，还是在跑马潭，还是在跑
马潭的对岸呀？”徐晋美想知道吴二用到底是想去哪里。 
    “梦中只是个大概，具体是哪里，我还真是说不清……‘此刻，吴二用才意
识到，不能将自己的目的地直接告诉徐晋美，不能再提跑马洞了一因为，那样的
话，太接近自己要去的地方，太接近妖烧女人的那个山大工丈夫留给她的那些宝
藏了一所以，还是笼统说一下，等到了跑马潭附近，再想办法自己偷偷地潜入跑
马洞，去探寻那些或许只是个传说的宝藏吧。 
    “好，那就明天白天带你去……‘，徐晋美抬头一看，已经到了自己家了，
一边答应吴二用明天带他去跑马潭去寻找他那个梦中的秘密，一边紧紧地揽吴二
用的胳膊，将他领进了徐家的大门。 
    徐家正是因为大丫头徐晋真嫁给了贾锻饿，换回一根儿金条，兑现后，才用
那些钱，给徐晋美的娘做了手术一本想剩些钱，再把房子翻盖一下子，院落修正
一下，家里再添置几样像样的家具呢一谁想到，徐晋美的娘做完那个手术，后续
还要花费那么的钱，所以，手头剩下的那一两万，啥都不敢做，生怕徐晋美的娘
病情一恶化，手头一分钱都没有了。 
    进到徐晋美的家，吴二用才感觉到什么是寒酸，尽管自己在一岁不到的时候，
爹就死掉了，跟随寡娘度日也不曾这样寒酸过呀！后来跟娘一起嫁到了吴家，日
子也就更是衣食无忧了，所以，一看到徐晋美的娘家居然还处在如此清贫的境地，
心里还真是挺不好受的。 
    “我家条件不好，你可别嫌弃呀！‘徐晋美看出吴二用有点皱眉头的样子，
就赶紧解释说。 
    “没，我咋会嫌弃你家呢~ ……” 
    吴二用嘴上这么说，心里却在想，或许，自己将来找到财宝，一定要给徐晋
美一些，让她们家能从这病困线上摆脱出来二~ 二见过徐晋美的爹娘，居然一句
都没多问吴二用是谁，就让徐晋美给领进了她住的屋子。 
    尽管收拾得十分千净，但却看不见一样值钱的东西一吴二用的心里，就又紧
了一下一多么好的二胞胎姐妹呀，可是家境清贫，又赶上母亲有病的拖累，大概
也只能靠女儿出嫁的彩礼，兑现后，来勉强度日了一一唉，自己一旦得了十件宝
藏，一定要留下一半来让徐家脱贫致富，过上像模像样的好日子呀！吴二用正在
琢磨着，如何让病困清贫的徐家发家致富呢，就听见徐晋美的娘喊他们出去吃饭
了二~ 二“你在屋里等我，我把饭拿到屋里来吃吧，省得我爹娘问你这问你那的
……” 
    吴二用好像看出了吴二用的心思，所以，赶紧这样对他说，并且立即就出了
屋子。 
    等到屋里就剩下吴二用一个人了，就开始环视屋里的陈设，居然在地上一个
破旧的柜子上，放着十来本厚厚的书籍一凑近了，吴二用才发现，竞然是《小妇
人》、《简爱》、《名利场》、《看得见风景的房间》、《飘》、《一个女士的
画像》、《包法利夫人》、《查泰莱夫人的情人》、《玩偶之家》、《雪国》…
…随便拿起一本来翻看，居然里边还有用铅笔画的很多横线，大概是书中这些话，
感动了阅读它的人吧。~ … 
    正不可思议，这么穷困的家庭里，咋还会有这样么高档的精神食粮的时候，
徐晋美端着一盆食物进到了屋里：“快来吃吧，玉米面饼子蘸蜂蜜一你吃得惯吧。 
    “有啥吃不惯的一我最爱吃的就是玉米饼子蘸蜂蜜了一吃多少都没个够……
‘，吴二用边说，还边做出一个就要流下日水的样子给徐晋美看。 
    “那就好，那就快来呀，快把那些破书放下吧~ ……” 
    徐晋美边说，边一把夺下吴二用手里拿的那本《查泰莱夫人的情人》丢在那
个破旧的柜子上，然后，马上拉吴二用开始吃饭。 
    “破书？破书咋摆在你们的房间里呀……‘，吴二用边拿起一块热气腾腾的
饼子，边蘸了碗里的蜂蜜，边这样问道。 
    第062 章亲密拥吻“咳，别提了，都是县里那些闲得冒油没事儿干的妇联干
部，听说我家有三个女儿觉得稀奇，就在‘三八节，的时候，找个理由来我家慰
问，啥礼物都没带，就带了这十本书来，说是精神食粮比物质食粮更重要，还说
这十本书是专家介绍天下所有女性必读的好书……” 
    徐晋美说出了书的来源。 
    “我看见里边有读书留下的铅笔印记，说明你们姐妹都读过吧…” 
    吴二用马上说出了自己的质疑。 
    “我大姐最喜欢读，觉得那本好，就推荐给二姐读，二姐觉得好，就推荐给
我读……” 
    “那，你觉得这十本里边，哪本最好呢？” 
    “我大姐全都读过了，但只推荐给我二姐五六本，等我二姐读完了这五六本，
推荐给我的，也就剩下了两三来…” 
    徐晋美貌似没撒谎。 
    “哪两三本呀？” 
    吴二用却越来越好奇了。 
    “一本就是你刚才拿的《查泰莱夫人的情人》、还有一本是《飘》再就是《
简爱》了。” 
    “那，这三本里，你最喜欢哪本呀？” 
    “咋了，你也想读这些女人爱读的书啊？” 
    徐晋美不懂吴二用的用意，所以，这样反问道。 
    “不是啊，我就是好奇你到底最喜欢什么样的书。” 
    吴二用马上这样解释道。 
    “咋了，我喜欢什么样的书，能改变我在你心目中的印象吗？” 
    徐晋美还是一个劲儿地反问。 
    “当然哪，那样会让我更加了解你的内心到底是个什么样的女人…” 
    吴二用居然大胆地做出了这样的解释。 
    “不是吧，这些书难道你都读过？” 
    徐晋美反过来，对吴二用提出了质疑。 
    “那侄是没都读过，但刚好你说是这三本，我都读过在我家经营的那个捞尸
场，接待室里为了给那些等候的人一些休闲的氛围，就特地到书店去，买了一些
下架处理的书，里边居然就有你刚才说的这三本书……所以，我在闲极无聊的时
候，还真就读过呢…” 
    吴二用给出了答案。 
    “那，你先说，你最喜欢那本书？” 
    徐晋美马上就这样问吴二用。 
    “我最喜欢的是《简爱》” 
    吴二用直言不讳。 
    “为啥喜欢这本呀，按说男人应该喜欢《查泰莱夫人的情人》才对呀？” 
    徐晋美提出了质疑。 
    “《查泰莱夫人的情人》只是性爱描写得十分精彩，故事并不是那么感人；
可是，《简爱》就不同了，性爱的描写很少，但是故事却动人心魄，感人至深，
所以，我最喜欢的就是《简爱》你呢？” 
    吴二用的确想知道，徐晋美到底喜欢那一本。 
    “你猜吧，正好这三本，是我们姐妹最喜欢，但又各自都有最喜欢的三本书。” 
    “我估计吧，你大姐应该喜欢《查泰莱夫人的情人》吧。” 
    吴二用竟然不假思索，直接就说。 
    “为什么呀？” 
    徐晋美边吃饼子边有点惊讶地问道。 
    “因为这本书要讲的是荒野里伊甸园中的男欢女爱，估计你大姐向往的就是
那样的一种生活吧，可惜现实中找不到，所以，她才选择了在新婚之夜投水自己
吧……” 
    吴二用也是主观臆断地瞎猜一通。 
    “好，算你说对了，那我二姐呢？” 
    徐晋美其实已经很佩服吴二用了，居然能猜中大姐最喜欢哪本书。 
    “你二姐估计喜欢的是《飘》” 
    吴二用还是误打误撞地猜测道。 
    “为啥是这本呀？” 
    徐晋美更加吃惊了。 
    “因为《飘》号称是‘乱世中的野玫瑰，一一你二姐的性格中，就带有野玫
瑰的狂放不羁性格，所以，她应该喜欢书中那个郝思嘉才小…” 
    吴二用借题发挥下去。 
    “那，剩下的一本《简爱》就应该是我最喜欢的了？为什么呢，能告诉我吗？” 
    徐晋美用美丽的眼神，乜斜着吴二用，这样问道。 
    “《简爱》这本书号称是‘倔强爱情的胜利，我看你对爱情是执着和勇气，
跟女主角有点相仿，所以，你应该最喜欢《简爱》了。” 
    吴二用真是发挥得滴水不漏，且淋漓尽致。 
    “哎呀，真看不出来，你才十六七岁，就这么懂文学，懂女人了一点儿没错，
都让你给说中了……” 
    徐晋美当然对吴二用更加刮目相看了。 
    “真的吗……” 
    其实吴二用说的时候，心里也没底，还在心里想过若是自己此刻有「手眼通
天」功夫，哪里还有这样瞎蒙啊！一眼就能看穿对方的心里想什么，甚至能知道
对方都曾经经历过什么了可惜，现在还没学会呢，还要经过自己的艰苦努力，找
到财宝，带回去兑现成现金，然后，将跑马寺给重修起来，让那个几百年前屈死
的妖娆女人得以栖身还原，然后，才会将那无所不能的「手眼通天」功夫传授给
自己呀！ 
    “真是呀！不然的话，我咋会一下子就爱上你，那么执着地让你破了我的身
呢…” 
    徐晋美边说，边凑到了吴二用的跟前，嘴里的蜂蜜好像甜得过头，想与吴二
用分享一下，就直接凑到了吴二用的嘴边，要与他亲密接吻…… 
    第063 章受不了了大概吴二用长这么大，还没被谁这么夸奖过，尤其是对他
具备一定学识的赞美，差点儿把鼻涕泡给美出来，所以，徐晋美过来亲吻他的时
候，啥都没想，就给接住，甚至顺势，就将徐晋美给揽在了怀里，一把就将手伸
进了她的胸脯上，也就一气呵成完成了亲嘴摸奶的全过程。 
    徐晋美一旦与吴二用接吻在一起，尤其是胸脯再被吴二用给摸到了，立马又
心旌荡漾，情不自禁，从嘴里就哼唧出了这样的请求：“快点给我吧，我受不了
了……” 
    “今天白天，已经好几次了，你咋还没够呢？” 
    其实吴二用一直都没泄过，所以，不是疲惫不堪了，而是觉得徐晋美有点太
色迷迷了。 
    “不知道为什么，里边总是痒痒的，打心里往外总想让你跟我那个，是不是
我天生就不是个好女人呀？” 
    徐晋美把心里的疑问都说了出来。 
    “这伎不能说你不是个好女人了，而是你要注意身体才行我听说这样的事儿
做多了，就会损害精气神，日积月累，就会积劳成疾的……” 
    吴二用好言相劝。 
    “我也听说了，你说的那些都是告诫男人的，女人一般情况下，都没事儿的
……” 
    徐晋美却坚持己见。 
    “其实男人也会没事儿的，只要跟女人在一起的时候，坚持不泄，也就不会
损耗精力了……” 
    吴二用又强调这一点。 
    “就是呀，你白天有过那么多次，却一次都没那个，你的身体一点儿都没损
耗呢，你还介意啥呢？” 
    “我不是介意我自己呀，我是介意你的身体呀……每次你都像精力耗尽昏厥
过去一样，这样下去，你的身体能受得了吗？” 
    吴二用还是从对方的角度来说话。 
    “我的身体你就放心吧，浑身上下一点儿毛病都没有，尽管今天好几次都晕
过去了，可是我心里有感觉，肯定没伤到我的元气，反侄是被你给打开了一扇渴
望的大门，要是里边不被你撑满，不被你冲顶，就空落落地心神不宁一样这样的
时候，我才就觉得自己在大量损耗体力甚至元气呢…” 
    徐晋美为自己的行为做狡辩。 
    “我给你侄是行，但一定要适可而止，我是学过功夫的人，所以，我的精气
会自我调控把握，可是你没学过功夫，所以，一定要适度才好，不然的话，一旦
损伤，可就不好恢复了呢…” 
    吴二用居然在面对女色的时候，尤其是能从她身上采阴补阳，让自己的功力
更加深厚的时候，摆出这样的姿态来，真是难能可贵…… 
    “好，我一定自己把握好程度，你就放心给我吧…” 
    徐晋美无论如何，都没被吴二用给说动，坚持自己的渴望。 
    那一宿，若不是徐晋美自己晕厥过去好几次，最后再也醒不过来，不知道要
让吴二用在她身体里呆多长时间，弄她多少回呢……还好，到了半夜的时候，徐
晋美在极致的欢畅中，昏厥过去，再就呼呼地一直睡着了。吴二用才赶紧命令自
己，快点睡，明天有个好精神头，去到跑马潭，深入跑马洞，去探寻那里到底有
多少宝藏…… 
    一觉醒来，已经到了吃早饭的时候，伙食有了改善，是徐家爹娘看见徐晋美
领回来的表妹与她亲密无间，才闷了米饭，上边还蒸了只有过年的时候才拿出来
的咸鱼一种从跑马潭里打捞上来的“虫虫鱼”腌制后，晾干了，等到吃的时候，
在笼屉上一蒸，拌点儿香油葱花什么的，就直接食用了…… 
    还别说，吴二用的肚子还真是饥肠辘辘了，大口吃饭，小口吃鱼，还真是香
得上头所以，一连吃了三小碗饭，十几条“虫虫鱼”才放心碗筷。 
    可是按照头天说好的，吃过早饭，徐晋美就带自己去跑马潭那边，去寻找梦
里的那个秘密，可是刚要出门，却见二姐徐晋善匆匆赶回来了。 
    “二姐咋回来了？大姐谁照看呢？” 
    徐晋美立即这样问道。 
    “本来想等你去替换我呢，可是我等不及了，就趁姐夫还睡觉呢，想赶回来
找你们俩。” 
    徐晋善却这样解释说。 
    “姐夫咋还睡觉呢？” 
    徐晋美不懂这句话的意思。 
    “小声点儿我怕他惹事儿，昨天晚上给他吃了安眠药，量大了点儿，所以，
估计要睡到中午也说不一定好了，我想回来好好睡上一觉，你赶紧替换我，去看
护大姐吧…” 
    徐晋善边说，边进到屋里，见到食物就往嘴里叼。 
    “正好，我和他都吃完了，我们这就一起过去了……” 
    徐晋美边说，边拉住吴二用，就想往外走。 
    “等等，你自己过去替换我就行了，把他留给我吧…” 
    徐晋善却一把将吴二用给拉住了…… 
    第064 章必须释放“二姐……留他……要干啥呀？” 
    徐晋美似乎懂了二姐的意思，可是，还是要多问一句。 
    “还能干啥，有事儿要跟他一起办呗……你快去吧，谁知道大姐夫啥时候醒
过来，一旦他醒了，吵吵饿，你就给他泡一碗方便面吃我大概要到中午才能去替
换你吧，我要上午好好睡一觉……” 
    徐晋善这样吩咐徐晋美说。 
    “可是我……” 
    吴二用站在一边，好像一点儿发言权都没有，一听原本今天上午要去跑马潭
去探宝的，可是，被二姐一下子给冲断了，心里有点不好受。 
    “咋了，跟徐晋美在一起，你就美得不行，跟我在一起，你就说可是？” 
    徐晋善马上就挑理。 
    “不是啊……” 
    吴二用赶紧解释。 
    “不是，不是你说可是？” 
    徐晋善马上就嗔怪了一句。 
    “我是说，三姐答应我今天上午到跑马潭去寻找我梦中的那个秘密呢，没想
到，去不成了……” 
    吴二用还是说出了自己为啥有点不高兴。 
    “这个着啥急呀，今后的机会多了去了，实在不行，等我睡到中午，吃过午
饭，我带你一起去！” 
    徐晋善马上说出了自己的想法。 
    “可是……” 
    吴二用有说了可是。 
    “可是啥呀，你不愿意跟我一起去？那就等下午徐晋美替换我之后，你俩再
去吧……” 
    徐晋善一点儿余地都不给吴二用留。 
    “是啊，咱俩下午去吧，我上午替换二姐去照看大姐，你就陪二姐在家睡一
上午吧……” 
    徐晋美也站在了二姐徐晋善一边。 
    “好吧，我听你们的……” 
    吴二用明显感觉势单力薄，只好听从了徐晋善的安排。 
    原来，这个二姐徐晋善，头天被吴二用哈身之后，也身不由己地上了瘾，尽
管夜里照看大姐徐晋真十分疲惫，可是身体深处却总是隐隐约约地感觉在渴望什
么，尽管理性很强，克制能力也足够，但在坚持了一个晚上之后，第二天早上起
来，还是觉得比饥饿还难耐，甚至在弄早饭的时候，看见那个吃多了安眠药还在
呼呼大睡的姐夫贾瞅饿，心里都冒出了想被他那个的活思想……虽然一闪即逝，
也吓了徐晋善一大跳一一不好，自己一定是中了淫邪了，不然的话，像姐夫贾眺
饿这样的男人，自己见了就厌恶无比，咋现在居然还能假想与他交欢结合呢？ 
    理性归理性，克制归克制，但是徐晋善愈发感觉到体内对男人的那种渴望一
发不可收了，甚至隔一阵子，就要将自己的手腕子夹在裆下，摩擦一阵，才能缓
解一一这可咋整，这样下去，一旦这个姐夫醒过来，对自己稍微表示要那个的话，
岂不是就被他给那个了吗不行，必须离开一会儿，把体内的渴望给释放干净，然
后在回来才行。 
    正是基于这些原因，徐晋善才头回主动从大姐身边离开，跑回家来，让三妹
徐晋美去顶替她，而以疲惫需要睡觉为名，留在家里当然，必须有吴二用的陪伴
才能真正解决她的问题呢所以，哪里会放吴二用离开呢！ 
    吴二用也没办法，尽管心里有些着急上火一一到了跑马潭，距离跑马洞也近
在咫尺，但却一点进展都没有，完全被徐家姐妹的命运和香艳任务给纠缠在其中
了唉，又到了吴二用分不清这到底是他命中注定的艳遇，还是命该如此，每做一
件事情，都要捎带完成这些使命，不然的话，就将一事无成…… 
    当然，留下来陪二姐徐晋善，并非彻底放弃了寻宝计戈，她们已经答应下午
就陪自己去了，那么上午就只好陪这个二姐睡觉了一一也好，今天她们都这样上
瘾了，自己也好趁机多练习采阴补阳甚至缩阳的功夫，这样的机会，也不是总有
的吧…… 
    想到这里，吴二用也就不再纠结失望，送走了徐晋美，就跟徐晋善进到了屋
里。那徐晋善已经憋了一宿，哪里还能等得及呢，进屋就把房门闩好，猛地将吴
二用给抱住，就给推到在了床上…… 
    由于徐家姐妹的长相几乎一样，所以，整体没什么陌生感，要不是性格不同，
吴二用还真分不清跟自己在一起的这个二姐徐晋善跟徐晋美有啥区别一一身材一
样，肤色一样，长相一样，只是因为性格差别，性情才不大一样而已。 
    徐晋美的性格柔弱，所以，总是缠绵的被动，而徐晋善的性格刚烈，所以，
一旦她需要，当然是充满了主动甚至进攻…… 
    吴二用也来个因人而异，因地制宜你软我就硬，你硬我就软，反正坚持一个
原则：只采不泄，就不会有一点精力损耗一一她愿意咋弄就咋弄吧，任她山摇地
动，我自岿然不动…… 
    第065 章跑马洞中徐晋善已经隐忍了一宿了，再忍受，可能整个人就要变态
了，所以，一旦开始，就完全放开，剥光了吴二用，就直接翻身上马，那些娴熟
的动作，也不知道是无师自通，还是之前有所见闻，反正令吴二用十分惊愕，居
然那么娴熟准确，很快就一步到位，开始释放她积攒了一夜的奔腾欲命“只是无
论徐晋善如何宣泄释放，吴二用都动用内功，保持不泄，并且趁机将徐晋善分泌
出的阴精悉数采集到自己的体内，化作提升功力的宝贵源泉直到徐晋善自己折腾
得高迭起，最后一下子晕昏在了吴二用的身上，吴二用才渐渐地做了缩阳的功夫，
从徐晋善的身体中收回自己，然后，轻轻地将她推下身，最后，用被子将她的身
子给盖好… 
    唉，时间还早，徐晋美要到中午才能回来，还有两三个小时咋度过呀！要不
然，自己溜出去，偷偷到跑马潭的渡口去吧！于是，吴二用就开始做准备一一其
实也没啥好准备的，就是穿好自己的衣服，然后喝了一缸子水，就轻手轻脚地从
屋里出来一眼看见了徐家的厨房，黑颗颗的一片，一看就是穷苦人家几十年都没
更换的灶具，就像偏远山区的穷苦人家一样，看上去就让人心酸… 
    唉，没时间看这些心酸了，赶紧去办自己的正经事儿假如取到了财宝，或许
就能帮助徐家，改善目前的穷苦窘境，让他们家过上小康生活呢吴二用赶紧从房
里出来，就蹑手蹑脚地朝外走，可是，刚刚出了大门，却突然感觉身后有人，还
没回过头看是谁呢，就被来人给紧紧抱住了吴二用没有心理准备，所以，顿时吓
出了一身冷汗…… 
    结果，还没等吴二用询问到底是谁，却听到身后的人无限喜悦地对吴二用说
：“是我，我提前回来了！” 
    “哎呀，吓死我了，我还以为是…你咋提前回来了呢？” 
    吴二用如释重负地回过头来看徐晋美。 
    “想你了呗！” 
    徐晋美一点都没追问吴二用为啥一个人溜出来了。 
    “那，你大姐那边你安排好了？” 
    吴二用还关心这些。 
    “是啊，给我大姐喂了流食，也做了全身按摩，可以三四个小时不用管她了
……” 
    “那你大姐夫呢？” 
    “这个你就更放心吧，我又趁他熟睡，给他灌下了几片安眠药，估计，睡到
明天早上才能醒来吧…” 
    呵呵，这个姐夫当的，真是侄霉催的…… 
    “天哪，那能行吗？” 
    吴二用都觉得有点儿过分了。 
    “咋不行啊，他那样的人，只有多睡觉，才能少祸害人……” 
    徐晋美却给出了这样的理由。 
    “那你提前回来，是要带我提前去跑马潭吗？” 
    吴二用还走进入到自己的正题上来。 
    “当然了，不过，你要先跟我好一把，然后我才带你去的……” 
    原来徐晋美的兴奋点还是那点好事儿。 
    “好一把要浪费多少时间呀，到中午你二姐就醒来了还是先带我去跑马潭吧，
尽可能中午就赶回来了……” 
    吴二用着急自己的事儿，所以，这样回答徐晋美。 
    “那你答应我，到了船上，跟我好，我就现在带你去……” 
    徐晋美不依不饶。 
    “船上咋好啊……” 
    吴二用难以想象。 
    “你别管，我直接坐你怀里就行了……” 
    徐晋美连这样的细节都想好了，看来，离开吴二用这小半天，心里一刻都没
放下吴二用。 
    “好吧，到时候，看情况再说吧…” 
    吴二用并没有完全答应徐晋美。 
    一听吴二用基本答应自己的要求了，徐晋美立即兴高采烈起来，连家门都没
进，就直接带领吴二用朝跑马潭的渡口走去…… 
    一路上吴二用的心里就在想一一徐晋美是对跑马潭和跑马洞的地形比自己熟
悉，让她带路肯定没错，但是，自己想要真正寻找宝藏地点，或者取出宝藏的时
候，却不应该让徐晋美知道，尽管妖娆女人不再身边，但是她给自己定下的原则
就是宁可不取，也不能再让第三个人知道宝藏的地点和具体位置一一所以，吴二
用此刻，正在琢磨，如何才能既让徐晋美带路，又不让她知道自己到这跑马潭尽
头的跑马洞里具体干什么了，除了表面上的出于梦境的好奇，来这里寻找一个世
俗的秘密，别的，就一概都不能让她知道了…… 
    可是，用啥办法才能让她对自己的行动毫不觉察呢？想来想去，忽然跳出一
个灵感一一何不到了跑马洞，就答应她的要求，跟她好一把，然后，多用点儿劲
儿，让她晕厥过去，然后，趁这个功夫，自己开始按照妖娆女人提供的地图，下
到水里去寻宝…… 
    吴二用心里打定了这样的主意，似乎心里就有底了，让徐晋美将船撑过跑马
潭的水面，直接进入到了梦寐以求的跑马洞中…… 
    第066 章极致快慰“你不是说过，你梦中那个属于你的秘密，在跑马潭的对
岸吗？你咋还一定要进这阴森恐怖的跑马洞呢？” 
    徐晋美边撑船，边这样问吴二用。 
    “其实吧，我做的那个梦很笼统，就是说这一带，我总觉得，跑马潭对岸都
是乱石一片，很难藏匿我的那个秘密，昏是这个神秘可怕的跑马洞，有可能是我
那个梦中秘密的藏匿是…” 
    吴二用只好这样来自圆其说。 
    “我可事先提醒你，没有一定胆量的人，轻易都不敢进入跑马洞的我长这么
大，也是头回进入呢要不是为了你，换了谁，我都不会答应的……” 
    徐晋美说的还真不是假话。 
    “谢谢你这么帮我，回头你需要我做什么，我也全力以赴地帮悔…” 
    吴二用也是真心感激徐晋美。 
    “好啊，有你这句话就行了……” 
    说话间，徐晋美已经将渡船撑进了跑马洞的洞口…… 
    吴二用坐在船头，往洞中一看哇，如此宽阔深邃，一股股湿凉的水汽扑面而
来，外加洞壁上有水滴不住地滴落发出的鸣响，就更显得洞中神秘莫测，阴森恐
怖…… 
    可也是，当年妖娆女人的那个山大王男人，多年截获的大量珠宝，不放在这
样一个可怖的地方，怕是早就被人发现，并且给盗用了吧由于吴二用是冲着财宝
来的，而且知道洞中的地理结构，并且妖娆女人也没说洞中有什么妖魔鬼怪需要
防范，所以，也就没什么可怕的了。 
    可是徐晋美却被这样阴森的环境给吓到了，一进洞，就浑身发冷，才撑了一
会儿船，就有点喘不上气来了：“咱们，到此为止，就往回返吧…” 
    徐晋美想就此打住，不再深入了。 
    “不行啊，我还没找到我梦中的那个秘密呢…” 
    吴二用只管在船头用防水手电往跑马洞的深处照，想尽可能地接近妖娆女人
图中画的那个位置一一崖壁上有个大象一样的钟乳石，沿着大象鼻子的方向，前
行十米，然后开始下潜，在水深五米的地方，有一个水下暗洞，从这个长约十米
的暗洞游过去，然后再浮出水面，就是一个暗洞中的洞中洞，空间有三五十平米
那么大小，里边的洞壁上开凿了许多小洞穴，每一个小洞穴里，都装满了各类的，
不怕水侵澎湿的金银财命…所以，吴二用还没见到那个貌似大象的钟乳石的时候，
咋能到此为止呢。 
    “可是要是再往里进，我连气儿都喘不上来了……” 
    徐晋美此刻，真有点、呼吸不畅了。 
    “别怕，实在不行，你现在就坐我怀里吧…” 
    吴二用为了真正找到藏匿珠宝的地方，所以，只好这样来安抚徐晋美。 
    “那你快点来我身边吧，我的身体冷极了……” 
    徐晋美的声音都在颤抖。 
    吴二用赶紧从船头起身，来到接近船尾徐晋美摆渡的位置，坐下来，就将徐
晋美给揽在了怀里，才发现，她真的浑身都在发抖，好像真的被洞中的恐怖环境，
给吓破了胆。 
    “赶紧跟我爱吧，不然的话，我的心都开始抽筋儿了……” 
    徐晋美哆哆嗦嗦地请求道。 
    “在这里？” 
    吴二用还没找到自己想找的那个定位珠宝藏匿地位置，所以，觉得还没完成
任务，咋能这工夫跟徐晋美爱呢。 
    “是啊，我真的就快浑身抽筋儿了，赶紧跟我嗳，不然的话，我怕真的快不
行了……” 
    “可是我……” 
    “你什么都不用做，就掏出来，插进我里边，一动不动都行……” 
    徐晋美无限渴望地这样在吴二用的耳边急切地说道。 
    “那好吧……” 
    吴二用心想，或许，真的应该跟徐晋美爱了，而且，还要使出最大功力，尽
可能让她达到最肖，最好能晕厥过去才好这样的话，自己才会腾出精力，独自将
那个藏宝的地方找到……所以，吴二用才答应了徐晋美的请求。 
    徐晋美一听吴二用答应了，赶紧亲自动手，就将吴二用的拉链拉开，掏出来，
摆弄几下，就一柱擎天了，赶紧褪下自己的裤子，露出重点，主动就坐在了吴二
用的怀里，一点儿一点儿，就坐进了内里深处… 
    由于吴二用的目的不是跟徐晋美爱，而是想让她尽快晕厥过去，自己好赶紧
寻找藏宝的具体地点，所以，立即动用内功，开始拿出最能令女人亢奋销魂的招
数，没多大一会儿，徐晋美就耐受不住那种极致的快慰，喘息一阵，真的就昏厥
过去了…… 
    吴二用赶紧将自己的棒槌使用缩阳功，缩回到了自己的体内，这样的话，一
会儿下水也会节省热量和体力貌似这两天，破了两个处，还多次进行采阴补阳，
一次都没泄过，所以，觉得精力异常充沛，将昏厥过去的徐晋美，放在船舱里，
让她躺好，然后，自己才撑船继续深人…… 
    前行了二三十米，终于用嘴里叼的防水手电，恍恍惚惚地看见了一个貌似巨
像的钟乳石，吴二用的心里为之一振一一哇，终于找到了！ 
    第067 章趁她昏迷发现了妖娆女人说的那只钟乳石巨像，吴二用就好像看见
了藏匿财宝的大门一样，赶紧向前再戈了十米左右，就确定这里下潜五米深，就
应该是那个暗洞了吧… 
    今天要不要下去探个虚实究竟啊？按说是个绝佳的机会没有别人知道自己来
这里了，只有徐晋美一个，而且现在还晕厥过去了，何不趁机潜下去，亲眼看看，
妖娆女人说的藏匿珠宝的那个洞中洞，到底存在不存在，到底是个传说，还是个
实实在在的宝库吧！ 
    现在别的都不怕了，就怕中途徐晋美苏醒过来，发现自己不见了，到处找自
己，找不到的话，又赶紧撑船出去喊人来救自己那样的话，可就把事情闹大了，
让很多人都知道自己来过这个跑马洞，并且深入水中干什么去了不行，现在反而
是徐晋美是最大的障碍了…… 
    索性，在自己没下水之前，用绳子将她给绑起来吧，即便她醒来，也无法离
开这里，等自己返回之后，再将她解开可是，一旦她醒了，咋像她解释呢？编个
瞎话，就说是洞里边有妖怪，不但将自己给拖下水，跟妖怪来了个殊死搏斗，而
且，还将徐晋美给捆绑起来了？这样的故事，谁会相信呀，现在谁还相信鬼神妖
怪之类的故事呀！不是亲眼所见，谁会轻易相信呀一一不行，这个瞎话立即放弃。 
    可是，一旦徐晋美真的中途醒来，真是不好办那，这个难题不解决，自己肯
定不会安心下去探宝的呀…… 
    话又说回来，干嘛让她醒来呀，索性，趁她昏厥，再跟她做一把爱，使出自
己最大的能耐，让她的昏厥更加深入，岂不是更加稳妥了吗？ 
    吴二用好像也没别的办法了，所以，马上行动，就将徐晋美的裤子给褪下，
然后，掰开两腿，就深入进去，深深地顶入花心的时候，居然听到了徐晋美在晕
厥中发出的岭声看来，还真是没晕透，一旦好受，还有反应呢一一这要是不加以
巩固，怕是真的没多久，就会苏醒过来吧… 
    吴二用赶紧使出浑身解数，专挑那令女人最销魂的地方舞弄徐晋美，尽管她
暂时还处在昏厥状态，可是，再如此加以刺激的话，还是令她情不自禁地做出了
本能的反应，甚至将两手紧紧地扣住了吴二用的脖子，两腿也开始围拢到了而已
的腰部，吴二用真是庆幸自己的决定，假如不再做一次，让徐晋美真正昏厥过去，
中途醒来，肯定会发生自己担心的那些局面呀…… 
    而此刻的吴二用，心里明镜一样地知道，要想真正让徐晋美比较长时间地在
无限高垢晕厥过去，最好的办法，就是在最后射她一次！那样的话，估计半天她
都苏醒不过来，自己的时间也就十分地充裕了尽管射她会损耗自己的阳气，但是
跟自己的行动被发现比起来，还是值得的呀况且，这两天，自己采阴补阳已经有
点儿过头了，释放一把应该不会有太大损耗吧… 
    想到这里，吴二用才决定，在处于半昏迷状态的徐晋美，接近剪顶点的时候，
就真的内谢她一把，将她彻底送入昏厥状态，让她在感受到空前绝后的畅爽之后，
大脑缺氧，短暂休克，继而导致较长的昏迷状态吧… 
    想到这里，吴二用立即加大了一力度，每一下，都直接抵顶到徐晋美的花心
深处，令她一步一步，很快就接近了巅峰顶部…就在这个时候，吴二用觉得时机
到了，赶紧集中精力，摒心静气，将积攒了多日的年轻精华，喷薄而出，铺天盖
地，将徐晋美的青春大地瞬间淹嗯… 
    那种痛快淋漓，那种销魂荡魄，不但是徐晋美受益无穷，就连吴二用也感受
到了空前的舒泰这两天，连破两处，多次交合却一次未泄，此刻终于畅快琳琳，
一泻千里了，真的痛快淋漓，畅爽无比呀…… 
    至于徐晋美到底能否感知到此刻的极致销魂，也只有她的内心深处才知道了，
谁都猜想不到。 
    徐晋美终于一声长长的尖叫，然后就一点声音都没有了，吴二用俯身倾听，
除了微弱的呼吸，再也没有别的反应了，为了保险起见，吴二用还是找来绳子，
将徐晋美给轻轻捆绑起来，这样的话，就万无一失了吧… 
    终于没有后顾之忧了，吴二用才整理好自己的身体和必备的工具，抖擞精神，
就准备潜水探宝了…… 
    第068 章一连三次吴二用将渡船靠到跑马洞里的岸边，找了个钟乳柱子将渡
船拴好，然后，回头看了一眼那个钟乳大象的鼻子方向，目测十米，然后，就准
备下水了…… 
    吴二用当然知道这里的水凉，但此刻是最佳的潜水探宝机会，不能轻易错过，
所以，赶紧动用了小时候下冷水之前的办法一一撒一泡热尿，用手接住，然后往
自己的肚子上涂抹一一这样的话，小肚子就不怕着凉，只要胃肠不抽筋儿，其他
的还都能控制应付。 
    赶紧按照想的做好了，然后，再将撒尿的工具给缩回到腹地深处，这才真正
潜入水中，向下深入大约五米，用防水手电照着，寻找那个通往洞中洞的通是
“可是已经下潜四五米了，咋看不到有通道的入口呢？吴二用又多下潜了一两米，
试图在预定地点的周边寻找那个通道入口，但却一无所获……下潜了三五分钟，
憋气的极限也快到了，吴二用只好浮出水面，想换口气，然后再下潜寻找…… 
    等到吴二用浮出水面，深呼吸了新鲜的空气，脑子也就灵机一动是不是大方
向有问题呀，都说差之毫厘，谬之千里，妖娆女人只说是一头貌似大象的钟乳，
沿着鼻子的方向向前十米鼻子的方向？是正前方，还是偏左，还是偏右？理论上
应该有几米的误差吧！ 
    于是，吴二用重新定位钟乳大象鼻子的方向，发现自己刚刚潜下去的位置，
有点偏左，所以，这次打算向右延展几米，再试试…… 
    二次潜下水，差不多就是钟乳大象鼻子的正前方了，理论上应该就是这里了
可是，吴二用潜下去五米，还是找不到通道的洞口，周边也都试过了，就是不见
妖娆女人说的那个可以抵达洞中洞的入口。 
    只好再次浮出水面，琢磨看到底问题出在哪里不会是妖娆女人骗我的吧，这
里压根儿就没有那个洞中洞，更是没有几百年前某个山大王迷藏的各类金银财宝
吧！可是妖娆女人为啥要骗我呢？骗我的目的和意义是啥呢？ 
    吴二用否定了这样的假设，就还要回头琢磨到底那个通道的入口应该在哪里
……所以，又回到了那个钟乳大象鼻子的方向上索性，去到了那个钟乳大象的旁
边，从那个钟乳大象的角度，来研究洞中洞入口的方向…… 
    到了钟乳大象附近，尤其是用手摸到了大象的鼻子，才发现，那个鼻子是一
条长长的钟乳，一直插进水下，而到了水下，竟然在一两米处，拐了个急弯，方
向顿时改变呵呵，原来问题出在这里呀！妖娆女人说的钟乳大象鼻子的方向，应
该是水下鼻子尖儿的方向才是正确的方向吧…… 
    吴二用有了这个发现，十分兴奋，心想，这次沿着水下钟乳大象鼻子的方向，
十米外，应该就是那个通往洞中洞的入口了吧……于是，吴二用目测了大约十米
的距离，就三次潜入水中…… 
    一米，两米，三米，五米发现水下隐隐约约地有个被石板覆盖的地方，像一
个入口，如果不是特地来寻找，轻易还难以发现一一吴二用赶紧潜过去，用手去
搬动那个石板，不见松动，就用脚去踹，有点松动，再踹，松动更大，踹了几次，
再用手去搬动，还好，终于将那块石板给搬开了…… 
    吴二用当然十分兴奋，理论上，这就一定是那个藏匿财宝的洞中洞的通道入
口了……不过此刻的吴二用，憋气的能力已经快到极限了，所以，直接进入，怕
是不能一口气游到洞中洞，只好再次浮出水面，想好好换一口气，再次下来，直
接游进洞中洞的通道… 
    可是就在吴二用浮出水面，想好好深呼吸几口新鲜空气，然后，一鼓作气潜
下去，直接从那个已经发现并且打开入口石板的地方游进去，直接抵达洞中洞，
去探寻到底有没有妖娆女人说的宝藏的时候，却听到渡船那边传来了徐晋美微弱
的哼唧声…… 
    坏了，她咋这么快就醒过来了呢！吴二用心想这不是个简单的问题，一旦她
醒来，发现自己不在身边，追问起来，还是无法完全向她保密所以，现在不能再
硬性直接下潜去洞中洞探宝了，必须先将徐晋美给摆平了，才能再次行动呢！ 
    于是，吴二用只好回到了渡船，爬上来，发现徐晋美并没有完全醒来，只是
哼哼唧唧的，有了想醒来的意思赶紧扑上去，将她的两腿分开，集中精力，使劲
运气，让深藏在肚腹中的棒槌展露出来，然后，直接抵顶进去…… 
    大概只有这个方法，能再让徐晋美多晕厥一阵子吧！ 
    第069 章只好再来急急火火地又弄了徐晋美一把，尽管又大泄了一次，损耗
了不少精力和体力，但为了能让徐晋美多晕厥一会儿，给自己赢得时间，也只好
豁出去了…… 
    徐晋美已经被吴二用给弄得不知道来过多少顶级高，了，尤其是射她的时候，
就更是不知道是在云里雾里了，刚才貌似就要缓醒过来了，又被一阵疾风爆雨般
的舞弄，尤其是排山侄海般的席卷灌溉，顿时又休克一般地昏厥过去…… 
    吴二用这才赶紧下来，收起家伙，缩入腹中，急匆匆地吸了几口新鲜空气，
然后，选准了目标，就一下子潜入水中…… 
    这次基本上是轻车熟路，很快就到了洞中洞通道的入口，也没多想，直接就
游了进去哇，好长好窄的通道啊！若是不知道通道那边有个洞中洞的话，一般人
真的不敢轻易游进来，因为一旦是个死胡同，想回头可就太难了，而一旦转不过
身去，可能就凶多吉少，卡在这通道里，就必死无疑了…… 
    正这么在心里担惊受怕呢，吴二用一低头，竟在通道的底部，发现了白森森
的尸骨天哪，真的有人死在这通道里了呀！但这并没有阻碍吴二用继续前进的动
力妖娆女人不会骗我的，里边一定有个洞中洞，洞中一定有价值连城的金银财宝！
于是，吴二用继续向通道深处游去…… 
    大概在吴二用憋气极限稍微过了一点儿，再这样多游三五米都难以承受的时
候，眼前突然水域开阔，吴二用心里一阵喜悦一一应该走到了洞中洞了吧一一赶
紧向上戈动，很快浮出了水面…… 
    吴二用赶紧大口呼吸了一口空气，这才借助防水手电的光亮发现自己真的来
到了这个所谓的洞中洞，找到一个可以攀爬上岸的地方，抠住岩石，攀爬上去，
再用手电一照，发现这个洞中洞也就几十平米那么大小，一半是水，一半是岸，
岸上不过十来平米的样子，却没有想象中的堆积了无数的金银财宝，而是黑黔黔
的洞壁和一些堆积的乱石而乙… 
    估计不知这个洞穴底细的人即便来到这里，也会被这里的荒凉给蒙蔽，不会
执着地继续探寻藏匿其中的，几百年前遗留下来的宝藏吧… 
    吴二用赶紧按照妖娆女人告诉他的方位，将那些乱石给搬开，渐渐的，才显
露出一块较大的石板，貌似崖壁一样一一估计即便有人搬开了这些乱石，看见这
个崖壁一样的石板，也就会放弃探寻了，以为乱石下边，不会再有什么东西可以
藏匿了…… 
    不过吴二用不是自己偶然发现这个洞中洞，而是不远百里特地来这里寻宝，
并且是妖娆女人实现反复让认定这里藏有宝藏的，所以，并没有就此放弃，而是
将那些乱石尽可能搬开，露出那块崖壁一样石板的边缘，然后，用手抠住石板的
缝隙，一使劲儿，哇，真的被打开了！ 
    搬开崖壁一样的石板，用防水手电往里一照居然是个几平米的空间一一应该
就是这里了吧……吴二用低头正要往里进，想尽快亲眼目睹到底有多少财宝藏匿
在这个洞中洞的暗室里……然而，还没跨出一步呢，却猛地发现一个黑影在自己
的眼前一晃定睛一看，天哪，原来是一条巨大的毒蛇！ 
    妖娆女人没说会有毒蛇呀！这样的暗洞里边，咋会有活物，甚至是这么巨大
的毒蛇呢！吴二用顿时向后跳跃了一步，躲开了那条巨大毒蛇的第一次攻击！ 
    这可咋办，自己临来的时候，也没做好遇到毒蛇该如何应对呀，此刻突然出
现了这样的变化，自己是该退缩，还是能想出别的办法来应对这条巨大的毒蛇呢！ 
    吴二用再往后退缩了两步，几乎退到了洞中洞的岸边，因为那条巨大的毒蛇
已经冲出了那个暗洞，直逼吴二用连连后退……再有一步，吴二用就被逼回到水
中了…… 
    这可咋办呀，如果被巨大的毒蛇给逼回到水中，然后再逼的话，自己岂不是
要顺看来路的通道，逃离回去，而放弃了这次探寻，一无所获地白来一趟吗！ 
    吴二用站在岸边，正手足无措，不知道该如何应对那条咄咄逼人的毒蛇继续
朝他逼近的时候，手脚慌乱，居然一脚没站稳，噗通一声，真的跌回到了水中…
… 
    而就在落水的一瞬间，吴二用发现，哪里是一条毒蛇在攻击自己呀，原来水
中同时又出现了很多条毒蛇，同时朝自己围困过来…天哪，这不是把我往死路里
逼吗！怕是往回逃的可能性都没有了啊！吴二用陷入了空前的困境中，不知道该
如何应对了…… 
    第070 章瞬间电晕正在这个时候，从暗洞逼出来的那条最大的毒蛇，居然一
跃也蹿到了水中，直接朝吴二用的脸部进攻了……看那气势汹汹的架势，非欲置
吴二用于死地不可！ 
    吴二用没有别的办法，只能本能地用手来拦挡，生怕那条巨大的毒蛇直接伤
及到自己的脸面，而当吴二用的手接触到那条巨大毒蛇的身体的时候，却突然听
到“啪”的一声巨响，并且闪耀出一道刺眼的光束对呀，自己的手有放电功能呀，
不怕蛇来攻击自己，只要集中精力，在毒蛇攻击自己的时候，用手放电就能制服
抛们吧！ 
    果然，那条巨大的毒蛇，被吴二用手臂释放出的高压电给瞬间电晕，在水中
痉挛了几下，就不再有进攻力了，其他的毒蛇，好像都是这条巨大毒蛇的帮凶，
见到头领被击败了，貌似也就没了战斗力，不是再进攻的架势了，而是四散游开，
逃之夭夭了…… 
    吴二用一看，这么简单就战胜了毒蛇，十分欣慰，赶紧二次爬上岸，仔细用
防水手电照到没个角落，确定不再有毒蛇之类的危险了，才二次进入到了那个暗
洞…… 
    进到暗洞里，明显感觉神秘莫测，不知道是自己刚刚被毒蛇给吓的，还是这
里的空气稀薄，还是期盼见到无数的财宝而心情激动紧张，此刻的吴二用，居然
有些呼吸不畅，视线模糊了……这个时刻自己已经盼望已久，渴望多时，今天，
终于历经千辛万苦，来到了藏匿宝藏的终极地点，心情能不激动，视线能不模糊
吗！ 
    缓醒了一阵，眼前才渐渐开始清晰，定了定神，才深入进去，用防水手电仔
细照看，才发现暗洞的崖壁上，有许多开凿过的格子洞，每一个格子口，还是挡
着一块石板，即便里边藏有珠宝，不移动格子口的石板，就看不见里边都有什么
…… 
    吴二用赶紧用嘴叼住防水手电，然后，用两手搬开了其中一个格子口的石板，
看见里边竟然都是白亮的珍珠，放下石板，用手抓起几串，想凑到眼前看个仔细，
没想到，还没到眼前呢，穿珍珠的绳子就断掉了，那些珍珠瞬间就散落到了地上
再低头一看，天哪，那些散落的珍珠，咋一落地就都变成了一摊粉末呢？蹲下来
用手一摸，哈，真的摔成了粉末呀！ 
    吴二用赶紧起身，伸手到那个格子里边，抓住里边的珍珠，用手一攥，就像
手捏那些酥脆的食物一样，那些被捏的珍珠居然立即在自己的手心里粉碎成了粉
末…… 
    这可毁了，这算啥珠宝呀！咋放置几百年，就都成了粉末呢！之前也听说过，
有人盗墓的时候，发现珍珠之类的宝贝，可是一旦到手，轻易就成了粉末，难道
今天这样的事情，也让自己给遇上了？ 
    吴二用赶紧打开另一个格子口的石板，用防水手电一照，里边居然很多铜质
的古董，但伸手进去，用手一摸，天哪，貌似铜器的古董，居然也成了一堆铜锈
粉末，剩下的骨架，就像骷髅一样惨不忍睹…… 
    吴二用心里十分焦急，假如这个暗洞里的珠宝才财富都因年代久远，澎湿浸
淫、剥蚀，变成了一堆废品的话，自己寻宝的所有努力岂不是都付诸东流了吗！
而且，哪里会取出财宝，兑现成钱，然后重修跑马寺，以此来完成妖娆女人的心
愿，或者进一步实现自己学会「手眼通天」功夫的梦想啊！ 
    灰心中，吴二用赶紧再打开一个暗洞中的格子，里边竟是一些长长的木盒子，
赶紧拉出一个来，还好，木盒子居然还没腐烂垮塌，但是打开长木盒子，却发现，
里边的纸质卷轴却只剩下了绢质的边缘，中间纸质的画卷，却都因澎湿而腐蚀，
看不清本来面目了唉，这些或许是古代名流的画作，也都被时光剥蚀，化为乌有
了一一太可惜了，这哪里是藏宝洞，这分明是毁宝洞啊！ 
    珍珠化成了粉末，铜器蚀成了废物，名画腐成了垃嗯…吴二用都不敢再打开
下一个暗洞的格子了，不知道还会发现什么珍惜的宝贝被时光或者被这里澎湿封
闭的洞穴给无情毁坏了呀！ 
    然而，也不能就这样空手而归呀既然已经来到了，既然还有十几个格子没有
打开，那就该逐一打开，看看还有没有可以留存下来的珠宝，看看还有没用可以
让自己带回去，可以价值连城的宝藏，从而实现自己，也包括大家的梦想啊… 
    于是，吴二用怀着复杂的心情，打开了下一个暗洞中，藏匿宝藏的格子…… 
    第071 章水润细腻打开第四个暗洞中的藏宝格子，没让吴二用继续失望，因
为让他看见里边居然满是各类的玉器尽管已经时隔几百年，但却依旧保存完好…
…甚至，由于湿气的滋润，那些玉器居然更加水润细腻，吴二用抓出一把玉镯，
居然有一种抓到膏脂的感觉，就好像抓到了女人细白的肌肤一样，只不过没有温
度而已哇，这些玉器一定很值钱吧！ 
    吴二用赶紧探头进去，仔细观瞧里边到底都有些什么玉器一一玉镯，玉、佩，
玉簪，玉雕，甚至还有玉玺！拿起来一看，都是篆字，一个字都认不清一一要是
某个皇帝的玉玺，那可就价值连城了吧一一而且不是一个！ 
    别的东西不好携带，不过玉镯可以直接戴在胳膊上，那就尽可能地套在胳膊
上，能套几个算几个吧于是，吴二用就将那些玉镯挑颜色看的，能戴进自己的手
腕子上的，就一个一个地往上戴，一边戴了十几个，另一边也戴了十几个，不行
了，再多戴一个，手臂就没法行动干别的了…… 
    好，那就赶紧打开下一个暗洞中藏宝的格子吧…受玉器格子的鼓励，吴二用
赶紧将下一个格子打开哇，这里变居然都是瓷器！大大小小的瓶瓶罐罐，稀奇古
怪造型的各种瓷器一一与玉器一样，居然一点儿改变都没有，随便拿起一个瓶子，
一看那光滑的釉彩还有皲裂的质感，就知道肯定很值钱听妖娆女人说，一个四大
名窑的瓷器，能换一套高档别墅，一两千万是它，三五千万也是它，甚至有的能
拍卖出上亿的天价来！ 
    只是，携带起来有点困难，先放下，等将其他格子里的宝贝都发现之后，心
中有数了，再想如何带出去吧…… 
    于是，吴二用赶紧打开下一个藏宝的格子居然还是瓷器估计瓷器的体积比较
大，量也比较大，所以，一个格子藏不下，就再多用几个吧一一果然，居然有四
五个格子里都是各类的瓷器。而且吴二用发现，不同格子里的瓷器还有所区别，
大概是不同官窑或者不同时代的吧，自己也看不懂，只能看出有区别，至于那些
值钱些不值钱，也分不清…… 
    一直到后边几个格子，打开之后，才发现，都是些金条银锭之类的，可能也
是由于量大，也占据了好几个藏宝的格子…… 
    吴二用伸手拿出一根金条，只有一块威化饼干那么大小，却压得手心生疼足
有二斤重吧一一也就是一千克吧按照一克三四百快，十克就三四千，一百克就三
万，要是一千克，岂不是三四十万吗！哈，什么叫财宝，这就叫财宝呀！ 
    尽管玉器瓷器可能比黄金要值钱，但对于此刻的吴二用来说，能折算出价格
的，也就是金条之类的可以马上到现实世界兑现出现金，才能让他有价值感。 
    吴二用无法在短时间内，查清这个藏宝的暗洞格子中，到底有多少玉器，多
少瓷器，还有多少黄金白银，但就藏匿金条的格子来说，手里拿到的一干克这么
大小的金条，好像几百根都不止吧，一根就值三四十万，十根就值三四百万，一
百根就值三四千万，要是有个三五百根一一哈，单单金条这一块，就价值上亿了
吧！ 
    吴二用的脑子有点儿不够用了，也就不再费脑筋来算到底这个藏宝洞能值多
少钱了，假如一个玉玺到了拍卖行上的话，兴许一个就价值上亿呢，但是假如想
直接兑换钱用的话，玉玺肯定没有金条来得快不用拍卖，不用兴师动众，直接到
市场，兴许马上就换回钱来了。 
    基于这样的想法，吴二用开始琢磨，这次回去，究竟要带些什么出去，出去
后，如何将带出去的宝藏不被人质疑发现，既能价值高，又能变现快，而且还安
全可靠…… 
    已经戴了两个手臂的玉镯应该没问题了，变现也好，当礼物给谁也好，都用
得着；瓷器易碎，携带不方便，这次一定要少带甚至不带，等将来条件好了，可
以专门来取瓷器；玉器除了这些镯子，一定是玉玺值钱吧一一但也不必带多，一
个是宝，十个就是草了吧！好，就带一枚玉玺出去…… 
    金条的话，带一根儿是二斤，带十根是二十斤，带二十根就是四十斤，自己
顶多能带五六十斤吧，多了可能真的游不出那个狭窄的通道啊！也就是说，能带
三十根是最大极限了…… 
    问题是，即便自己能带动三十根金条，可是，如何携带呢？不能抓在两只手
上吧……吴二用赶紧想办法，如何携带那三十根，重达六十斤的金条出洞了…… 
    第072 章过于狭窄经过寻找研究，吴二用发现，在其中一个藏匿金条的格子
里，有个金箔做的首饰盒子，拿出来，发现里边很多金链子，尽管穿金链子的绳
子都断掉了，但这也给了吴二用灵感，赶紧将里边的金链子给侄出来，然后，将
金条一根一根地摆进去，居然摆放了三十五根进去多出了五根多就多点儿吧，来
一次不容易，下次不知道要何时才会再有机会来这里呢！ 
    有了一个盒子来归拢散落的金条，携带起来，应该就方便了，将这个金箔盒
子，拴在自己身上的某个部位，尽管黄金很沉，但由于水也有一定的浮力，下到
水里，应该就没那么沉了，只要能不脱离自己的身体就行了…… 
    于是，吴二用用随身携带的绳索，将那个装满金条的金箔箱子拴在了自己的
腰上，沉沉的，但六七十斤的重量，还能承受，然后，将那个不知什么朝代的玉
玺，也给拴在了腰间，加上两臂上戴的那些玉镯，吴二用觉得自己真是满载而归
的感觉了…… 
    做好了这样的试验，吴二用就将那些东西都解下来，送到了暗洞外边的岸边，
打算处理好暗洞里边的事情，在临下水前，再将这些东西拴在自己的身上。 
    只是在将那个暗洞中，藏匿珠宝的格子用石板复原的时候，吴二用还是忍不
住从瓷器的格子里，取出一个最好看的貌似酒坛子的瓷器，感觉它有一个栓住绳
子的瓶口，可以拴在腰间所以，还特地将这个瓶子给送出了暗洞，放在了自己回
去的时候，需要携带的东西中间，然后，再回到暗洞中，将所有格子都恢复了原
样，再退出那个暗洞，将洞口的石板复原，再将原先的那些乱石给堆放在了暗洞
的洞口…… 
    检查一番，觉得外人再进来，也不会发现这个暗洞了，才回到岸边，将那个
装满金条的金箔箱子，还有一块玉玺和一个瓷瓶拴在了身上，再检查了一下胳膊
上戴的那些玉镯，没啥问题了，才深深吸了几口气，下到水里，准备开始往回游
动了…… 
    然而，就在吴二用想深呼一口气，然后就开始从那个通道返回的时候，那条
被他手中释放的高压电流给击打失去了攻击力的巨大毒蛇貌似缓醒过来了，嘶嘶
叫着，就再次朝吴二用扑了过来！ 
    吴二用本能地用手去拦挡，却发现，胳膊上戴满了那些名贵的玉镯，而那条
巨大的毒蛇一口咬下来，却被那些玉镯给拦挡住了，估计释放出的毒液，也都被
那冰凉的玉器给拦挡住了，吴二用也无心与之恋战了，赶紧趁机潜下水去，就朝
来的时候，那个通道的进口快速游去…… 
    那条巨大的毒蛇一口下去，居然没咬到这个热血的人类，有些恼火，一看他
还想逃离，竟也跟随下来，想在吴二用的腿脚上来一口，将他制服… 
    尽管吴二用全力以赴地想尽快潜入到那个通道逃离，但用眼睛的余光还是看
到了那条巨大的毒蛇并没有放弃对自己的追逐，心里还真有些着慌一一洞穴很是
紧窄，根本就没有回身应对毒蛇的机会，一旦被牠追上来，怕是一口咬住，自己
可就完蛋了…… 
    然后，此刻的吴二用，上半身已经进入到了那个通道，基本上已经无法再退
出了，只好咬牙坚持，硬着头皮往前游……心想，或许自己游得快点儿，毒蛇就
追不上自己了吧…… 
    所以，拿出最大的力气，拼命将让自己的身体快速进入通道，还好，再用余
光去看那条毒蛇，真的被自己给抛在了后边……可是，心里刚刚有点踏实兴奋，
就听见咯噔一声一一不好，腰间拴的那个装有三十五根金条，重达六七十斤的金
箔箱子，由于比较凸出，加上通道的四壁越来越狭窄，居然一下子卡在了一快崖
壁凸出的石头上，动弹不得了…… 
    天哪，这可咋办呀，要是那条毒蛇趁机追上来卡咋办呀！这么狭窄的通道，
根本就无法回身去防御或者还击那条进攻的毒蛇呀！吴二用的神经，又一次绷紧
到了就快断裂的程是“这要是被毒蛇从后边给进攻得手，自己中毒失去了知觉，
岂不是就死在了这个狭窄的通道里吗估计来的时候，看到的那具尸骨，应该就是
在过去的几百年中，一个来这里的人，遭遇了毒蛇袭击，导致无法逃离，才死在
了这通道里，最后只剩下一具白骨吧… 
    越想越害怕，但一时还想不出什么好办法，即便是赶紧解开腰间的绳子，放
弃那些带出来的宝藏，估计也来不及了吧！ 
    第073 章竭尽全力吴二用正没办法逃避那只巨大毒蛇的致命袭击呢，已经觉
得自己的一个脚趾头被什么给咬住了天哪，是不是已经被那只巨大的毒蛇给咬到
了呀心想，完犊子了，宝藏都拿到手了，可是回来的路上却被这只该死的毒蛇给
断送了！唉，当时真不该直接往回返，就应该先在洞中洞里，将那些毒蛇给消灭
了，然后在离开，唉现在想这些有啥用，一切怕是都为时已晚了吧！ 
    可是令吴二用没想到的是，感觉自己的大脚趾被巨蛇给咬住了，但是，当牠
的牙齿真的要触碰吴二用的身体的时候，却让吴二用再次听到了刺啦一声爆响！
奇怪了，难道自己的脚趾头也能放电？ 
    瞬间，大脚趾上被吞噬的感觉就没有了，呵呵，应该是在巨大毒蛇吞噬了自
己的脚趾头，刚要咬自己的皮肉，好将牠的毒液注入到自己体内的时候，却遭遇
了自己体内那股子电流的击打，瞬间就放弃或者击昏了吧… 
    吴二用赶紧将身体向后退了一尺多，将卡在洞壁上的那个金箔箱子给顺溜一
下，再将肚子尽可能地收腹，然后，再试图穿过那个过于紧窄的地方…… 
    还好，几乎一点缝隙都没有，刚刚好让吴二用带着那些财宝从通道最狭窄的
地方顺利通过了……还走到了吴二用憋气极限的时候，才从那个狭长通道里出来，
赶紧从五六米深的水里浮出水面，去呼吸一口人类几分钟要是没有就会窒息而死
的最最普通的空气…… 
    然而，刚刚冒头，还没定神下来呢，却听到跑马洞中有个弱弱的声音在呼唤
：“吴二用，你在哪里呀，你别吓我呀，你快回答我呀！” 
    不好，这是徐晋美缓醒过来了呀也是，自己在洞中洞里耽搁时间本来就长，
又被那条该死的巨大毒蛇给纠缠了两次，还被那些变成粉末甚至垃圾的珍贵古董
给吸引注意力，而因为无限惋惜而耽搁了一段时间，又被如何带那些可以带的宝
藏如何出来，绞尽脑汁而耽搁了时间唉，自己身上带了这么多的财宝，一旦让徐
晋美知道了，该如何跟她解释呀，一旦解释了，该如何面对徐家姐妹，甚至如何
面对跑马庄的各类人等啊！ 
    不行，无论如何，都不能让徐晋美知道自己已经取到了所谓的梦想中的秘密，
一定要再坚持一下子，否则，很可能前功尽弃。 
    所以，刚刚呼吸了一口新鲜空气，不至于被水憋得窒息，吴二用再次潜伏到
了水下心想，或许应该此刻将身上带出来的珠宝都给放到一个什么地方，等将徐
晋美再次给弄昏过去，然后，再妥善处理吧可是，放在哪里最好呢？ 
    直接放在钟乳大象的鼻子下吧，哪里最好找了可是，那样的话，自己还要再
潜一次水吴二用越来越觉得自己的体力严重下降了一个是下水之前，两次为了徐
晋美能较长时间晕厥过去，而在她里边大泄了两次，这几乎消耗了他一半的精力
；然后，潜入洞中洞，被那条该死的巨大毒蛇袭击，释放两次体内积存的高压电，
又消耗了他几乎另一半的精力；此刻，能穿越那条紧窄的通道，带着这么多的财
宝返回到跑马洞中，已经是十分幸运了，假如再让他多增加一分体力去做一件什
么事情，怕是真的力不从心了…… 
    唉，这可咋办呢！正发愁呢，突然一个灵感袭来一一干脆将腰间带出来的财
宝，就拴在徐晋美的渡船下边，然后，随着渡船戈出跑马洞，也就跟着一起被带
出去了吧，这岂不是最好的办法吗！ 
    想到这里，立即有了行动目标，赶紧在水下，朝渡船那边游去，还好，仅仅
不到十米的距离，很快就游过去了，用防水手电在船下一照，发现有两处可以拴
住绳子的地方，一边已经被渡船自己的锚绳给占用了，那就只好利用另一个可以
拴绳子的地方了…… 
    吴二用赶紧将腰间的那个足有六七十斤重的金箔箱子，还有一个玉玺，一只
古瓶，给解下来，然后，还将两个胳膊上戴的那些玉镯给摘下来，串到绳子上，
然后，一并拴在了船下那个可以拴绳子的铁环上…… 
    这下子一身轻了，也又到了憋气极限了，吴二用这才将头探出水面，再次听
到了船舱里，徐晋美柔弱地在呼叫：“吴二用啊，你到底在哪里呀，你在做什么
呀，快点回到我身边来呀！” 
    “我回来了……” 
    吴二用赶紧这样答应着，就从水里两手攀住渡船的船舷，想努力一撑，从水
里上来…然而，此刻的吴二用，几乎是体力耗尽，连上船的气力都没有了，努力
了好几次，居然都没爬上去…… 
    第074 章紧紧抱住此刻的吴二用体力几乎耗尽，大概连。奶的劲儿都没有了，
所以，无论多么努力，都爬不上船舷了。 
    无奈之下，只好先沉下水，再用脚踩到下边的岩石，才一点一点到达了岸边，
用仅有的一点儿力气，爬上了岸，然后，喘息了一阵，才从岸上，回到了船舱里。 
    “你到底跑到哪里去了，干嘛还要把我给绑上啊！” 
    徐晋美还是弱弱地被缚在船舱里，看见吴二用爬上了船，这样埋怨道。 
    “我说了你都未必相信，州才你晕过去的时候，洞里突然游出一条巨大的毒
蛇，眼瞅就要跑到船上来袭击咱们了，我一看不好，就用船篙去打那条毒蛇，打
了几下，就把毒蛇给打跑了……” 
    吴二用赶紧竭力解释说。 
    “我是问你为啥把我给绑起来了……” 
    徐晋美一听吴二用的解释，觉得有点儿所问非所答。 
    “你听我说呀，本来以为把那条巨大的毒蛇给打跑了就没事儿了呢，谁想到，
牺却卷土重来，不过这次不是直接来进攻，而是掀起了大浪，试图把船给掀翻了，
我当时特别害怕你一旦掉到水里，人还昏迷着，也就不好找到你了，所以，赶紧
把你给绑住了，即便是船翻了，你也不会离开这条船的……” 
    吴二用有编造出了这样的理由来解释。 
    “那，你咋掉进水里了呢…” 
    徐晋美又提出了新的质疑。 
    “你听我说呀我刚把你给绑好，那条巨大的蛇就从浮出了水面，由于你是躺
在船底，并且被绳子给绑住了，所以，船体摇晃对你没啥影响，可是我就不行了，
摇晃几下，就从船上掉到了水中……” 
    吴二用竭力自圆其说。 
    “那你下到水里，那条大蛇没伤害到你？” 
    徐晋美将信将疑中，提出了这样的问题。ｗ出刀驯口首发，其他看到均
为转载，看最快更新还走到……出互ｚ。‘。 
    “咋没伤害呀，一共伤害我两次……” 
    吴二用此刻，边说话边将束缚徐晋美的绳子给解开了。 
    “你没受伤吧…” 
    徐晋美赶紧用手抚摸吴二用的身体。 
    “还好，幸亏我有身上带电的功夫，那个巨大毒蛇还没真正伤害到我，就被
我身上的电流给击退了……” 
    吴二用其实说的没错，那条巨大的毒蛇确有其事，而且也真的攻击过他两次，
也都是被他身上的高压电给瞬间击退的，只是他在无奈中，移花接木，重新设置
的时间场景来敷衍徐晋美，来解释自己为什么绑了她，而且自己也跌落到了水中
…… 
    “这里真是太危险了，咱们赶紧离开吧…” 
    徐晋美从吴二用的解释中，也没听出什么破绽来，所以，想让吴二用带她赶
紧离开这个传说中十分诡异恐怖的跑马洞。 
    “好，这就离开吧…” 
    吴二用上了船，尤其是把自己的行径给解释通了，心情踏实了很多，赶紧拿
起船篙，就开始撑船往洞外走而就在这个时候，徐晋美却突然尖叫了一声…… 
    “你咋了？” 
    吴二用赶紧问道。 
    “你快看呀！” 
    徐晋美用手朝跑马洞深处一指。 
    “天哪，又是那条毒蛇！” 
    吴二用顺着徐晋美的指引，往洞里一看，居然是那条追出来的大蛇浮出了水
面，尽管吴二用的声音很恐怖的样子，但心里却在说厂一谢谢你及时出现，这就
更加证明我刚才说的都是真的了…… 
    “牺会不会再掀起大浪把咱们给弄下水了呀！” 
    徐晋美一下子将吴二用紧紧抱住，生怕巨大的毒蛇再兴风作浪，将他们给掀
翻到水中……徐晋美完全相信吴二用刚才说的，关于巨大毒蛇的故事了。 
    “估计没那个能量了吧，已经被我电击过两次了，应该没什么大的能力了吧
别理抛，咱们快点离开抛的领地，牠也就消停了吧…” 
    吴二用赶紧努力撑船，可是船却只摆动了方向却不动弹…… 
    “看，锚绳还拴在岸边的钟乳石上呢！” 
    徐晋美发现了问题症结。 
    吴二用一看，可不是嘛，赶紧将船篙交到徐晋美的手里，然后，奋不顾身地
跳下船，手忙脚乱地将锚绳给解开，然后，再次跳到船上……而此刻，徐晋美也
用尽全力，将船篙撑住，让渡船开始向洞外行进了，加上吴二用也过来帮忙，终
于在那条大蛇赶过来之前，逃离了牺的攻击范围…… 
    出了跑马洞，到了开阔的水域，终于觉得到了安全地带，俩人才一下子放松
下来…… 
    “你的身体在打哆嗦，是太冷了吧，快点跟我抱在一起，让我给你取暖吧…” 
    徐晋美看见吴二用浑身都在不停地抖动，就放下船篙，过来将他紧紧搂住。 
    此刻的吴二用，不但筋疲力尽，四肢发冷，浑身打颤，关键是心里还在捉摸
着栓在船下的那些宝藏到底咋处理才会更稳妥呢？也不能总那么拴在才船下吧…
… 
    可能最好的办法，就是再让徐晋美昏迷一段时间，然后，自己找个稳妥的地
方，将那个装了巫根金条的金箔箱子，还有一个玉玺，一个古瓶以及二三十个翡
翠镯子给放置到一个可靠安全的地方才能令人放心呀……可是，此刻自己的体力，
绝对没办法让徐晋美再次晕厥过去了，除非马上用电话线给自己充电半小时，或
者…… 
    第075 章搂在胸前吴二用一下子想到了自己还有个采阴补阳的功夫，也可以
迅速恢复体力那就赶紧想办法，再跟徐晋美交接在一起吧！ 
    之前为了让她昏迷久一些，连泄了她两把，尽管她此刻十分虚弱，但内里的
阴精一定十分丰沛，趁机采她一把，先补足了自己的阳气，然后再豁出去大泄她
一把，再让她昏厥一阵子，自己趁机将带出来的宝藏给藏匿起来大概只有这一个
最安全的途径了吧。 
    想到这里，吴二用就顺势与徐晋美紧紧地拥抱在了一起，缠绵一阵，居然中
间就再次交接在了一起一一那徐晋美其实心里还是痒痒的，沉浸在之前好几次欲
死欲仙的迷蒙之中，无法自拔，现在再次感觉吴二用又进入到了她身体中，当然
还是十分欣喜地接纳了…… 
    只是这次吴二用的主要目的的想先采阴补阳，所以，很长时间只交不泄，尽
管徐晋美也十分受用，但却一直都没有令她晕厥过去的高，来临！ 
    直到吴二用觉得自己的体力迅速恢复了，可以再泄一次，让徐晋美再次高。
迭起，晕厥过去了，才集中精力，一鼓作气，将刚刚积攒的那点儿能量，悉数都
瀑泄在了徐晋美的内里深办…果不其然，徐晋美再次在无与伦比的畅爽中，大脑
空白，暂时休克过去了…… 
    吴二用这才算再次有了单独行动的机会，赶紧从徐晋美的身上下来，看了一
下左右方位，赶紧把船朝跑马潭对岸撑去……到了岸边，赶紧将船栓好，然后，
下到水中，将那个金箔箱子和绳子上拴的所有宝贝都给起出来，看见船上有个背
篓，就都给放置在里边，然后，穿上简单的衣服，就跳到岸上…… 
    上岸的瞬间，吴二用突然跳出一个念头还藏啥呢，直接背着这个背篓独自离
开，回到跑马镇，将这些宝藏交给妖娆女人，岂不是就完成了任务吗…… 
    吴二用心里十分兴奋，赶紧就朝附近的公路走去，心想，如果遇到一辆公交
车就好了，很快就能从这里离开了。还真是心想事成，走了不到一千米，就看见
了公路，而且上了公路，就看见远远地开来一辆公交车，吴二用赶紧远远地就扬
起了手，示意自己要上车…… 
    那辆所谓的公交车，其实就是乡间的大巴，车子都是城里淘汰下来的黄标车，
每次加油，车后都冒出滚滚黑地… 
    一看有人招手，那辆乡间大巴真就停了下来。吴二用在车门打开之后，一步
就跳了上去…… 
    然而，就在车子关门启动的一瞬间，吴二用突然觉得自己这样不辞而别地离
开实在是太不地道了假如不遇到徐家姐妹也就罢了，一旦遇到，就与她们的命运
有了难以害舍的瓜葛本来是以唤醒徐家大姐徐晋真为由，先后将二姐徐晋善和三
姐徐晋美的身都给破了，而自己利用期间的空闲时间，取出了想要的宝藏，然后
就悄然离开了可是徐家大姐如何唤醒，被破了身的二姐徐晋善和三姐徐晋美可咋
办呀，自己就这样离开了，良心上也过不去呀！ 
    尽管这样离开是最简便，最稳妥，最不容易再惹麻烦的了，可是，自己真的
不能这样离开，一走了之呀！ 
    “停车！” 
    吴二用突然这样大叫了一声。 
    司机以为出了出了什么事儿，嘎吱一声就踩了刹车，并且大声喊：“你要干
嘛！” 
    “我要下车！” 
    吴二用立即这样回答说。 
    “快滚！” 
    司机显然是不满意，有点气急败坏。边骂边打开了刚刚关上的车门…… 
    然而，就在车子嘎吱停住，车门打开的一瞬，吴二用转念一想自己是不该一
走了之，可是，背后背篓里的这些价值连城的宝藏，不能随随便便地放在一个不
稳妥的地方吧要不然，就跟随这辆大巴，到县城找个稳妥的地方，把这些财宝给
藏好了，然后再返回到跑马庄，把徐家姐妹的事情都解决好了，自己再走也不迟
呀一一何况，现在手里有财富了，可以拿出一部分来，帮助徐家姐妹改变命运，
那才是自己真正应该做的呀！ 
    所以，尽管自己喊了停车，司机也喊了快滚，还打开了车门，但吴二用有了
心的想法，就坚定了信念先到县城把这些财宝藏好，然后再返回来解决徐家姐妹
的问题，于是，在车门打开之后，吴二用又反悔地说：“算了，我不下车了……” 
    “我可告诉你，再喊停车我可不给你停下了，三出八变的，这回可是一口气
到县城了……” 
    司机当然没好气。 
    “好，我保证不再喊下车了……” 
    吴二用赶紧找了最后排的座位坐下来，将背篓卸下来，一直抱在自己的胸前
……
第076 章一边一个一路上吴二用就在心里想—这个背篓中的财宝，放在野地
的任何地方都觉得不安全，一旦被谁发现，上边又没写自己的名字，谁发现就算
是谁的了，所以，自己才想到县城里找个安全的地方放起来…… 
    可是，县城里什么地方安全呢？到旅店包个房间，放在里边？不行吧，旅店
的房间是个店员就能进入，哪里会有安全感呢？那咋办呀？说话间，车子已经进
入到了县城，三拐两拐，就到了县城的客运总站。被驱赶下车后，吴二用一眼看
见才长途客运总站有个箱包存放处—这个地方应该可以吧，只不过自己的这个背
篓存放的话，谁用手一掀开，就知道里边有啥没啥了，要是有个可以上锁的皮箱
子，寄放在这国营的箱包存放处，应该没啥问题吧…… 
    可是，到哪里去买可以上锁的皮箱子呢？四处环视，居然在长途客运总站直
接就有卖箱包的地方—可是吴二用走到近前，也选好了自己觉得安全的箱包，但
要买的时候才发现，自己的兜里一分钱都没有了…… 
    刚才下车的时候，自己是最后一个，司机要票钱，自己说没有，司机刚要破
口大骂，甚至动手暴打，没带钱，这是我娘给我的礼物，先压在您手里吧，等我
再坐车的时候，再赎回来吴二用赶紧摸出一个翡翠镯子来，递给司机说：“我出
来匆忙，”还赎个屁，你这样的假翡翠到地摊上也就十块钱的货，好了，今天就
算我倒霉了“大巴司机一把将吴二用手中的翡翠镯子给抢过去，这才放了吴二用。 
    想起刚才的情景，吴二用就想，要不然，再用一个翡翠镯子，换这个自己选
好的箱包？于是吴二用赶紧偷偷地从背篓里，摸出一个镯子来，就去跟店员商量，
说自己出来没带钱，但身上有家传的翡翠镯子可以先抵押，等自己有钱了，再来
赎回…… 
    “傻小子，别来忽悠大姐，这样的把戏早就过时了—你这个破镯子，这么光
鲜，肯定是玻璃的，连十块钱都不值，还想糊弄人，换一个好几百块钱的箱包？”
那个年轻的女店员，就差狗血喷头地臭骂吴二用了。 
    “真是家传的，不信您可以让卖珠宝的店员来鉴定一下呀！”吴二用有点着
急，毕竟自己来县城是临时动议，跑马潭上的渡船里，还躺着昏厥的徐晋美呢，
一旦醒来，长时间找不到自己的话，回去咋跟她解释呀…… 
    “即便是真的，我们也不可能以物换物，看见没，想拿走这个箱包，就到收
银台去交现金或者刷卡，别的途径都别想了……” 
    年轻女店员将所有的路都给堵死了。 
    吴二用正束手无措，不知道该如何是好呢，正好有个富态中年妇女在附近购
物，大概听到了他们为什么争执不下，所有，过来接过吴二用手中所谓的玻璃镯
子，掂量几下，然后，又冲找灯光照了一下，最后，还用指甲弹了几下，在耳边
听了一阵，然后居然说：“这样吧，我成全你，我帮你把箱包买下来，你把这个
镯子给我吧……” 
    吴二用当然十分高兴，立即答应了那个富态模样的中年妇女。很快，那个带
密码锁的高级箱包就到了吴二用的手里，而那个不知道能交换几十甚至几百个这
样箱包的翡翠镯子，就到了那个富态中年妇女的手中—吴二用从年轻店员手中取
那个箱包的时候，还被对方说了一句：“赶紧离开吧，一会儿那个阿姨反悔了，
你就逃不掉了……” 
    “放心吧，那个阿姨中奖了，绝对不会反悔的……” 
    吴二用嘴上这么说，但还是迅速离开了那个卖箱包的地方，赶紧找到一个公
厕，进到里边，门好门，然后，将背篓里的宝贝赶紧都安置在了那个高级的密码
箱里—先将那个装有三十五根金条的金箔箱子放在了高级旅行包的最下边，然后，
为了保护那个古瓶，吴二用还扯下很多厕纸将它包裹严实，放在了不易碰到的最
上边，还有那个玉玺，也这样做了处理—只是为了存包的时候，自己还有钱用，
吴二用只好再次拿出一个翡翠镯子来，套在了自己的手腕子上…… 
    谁想到，吴二用刚刚从公厕里出来，突然冒出两个女人来，冲到了他的跟前，
吴二用立即识别出，这就是刚刚在箱包店里，那个帮助自己购买箱包的富态中年
妇女，还有那个持怀疑态度的年轻店员，看见吴二用，二话没说，一边一个，就
将吴二用的两只胳膊都给抓住了…… 
    第077 章天大便宜“你们，你们，你们这是干啥…” 
    吴二用一下子蒙掉了，不知道讲究发生了什么情况。 
    “快说，你还有吗？” 
    那今年轻店员急切地问…… 
    “我有什么呀？” 
    吴二用有所预感，知道她们是为翡翠镯子而来，但还是装糊涂。 
    “像刚才那样的翡翠镯子……” 
    年轻店员马上这样说道。 
    “您不是说，那都是玻璃的货，不值钱的吗！” 
    吴二用准知道对方是冲这个来的。 
    “都是我有眼不识泰山，州才她帮你买了箱包，刚要走，我就找来买珠宝的
同事，他们一看，说这是古董级别的翡翠镯子呀！我一听，脑袋就大了，赶紧拉
上她，来找你了一一你还有吗？” 
    年轻女店员这才知道自己与财宝擦肩而过了。 
    “我没有了呀……” 
    吴二用想尽快摆脱这两个人。 
    “没有了，你手腕子上的是啥？” 
    那今年轻店员眼睛好像都红了。 
    “这个可不能再给别人了，我娘知道了，会打死我的……” 
    吴二用赶紧将刚刚戴在手腕子上的那个翡翠镯子给护住。 
    “这样吧，我给你一千块，你把这个镯子转让给我吧……” 
    那个店员马上就掏钱。 
    “我出两千块……” 
    一旁的富态中年妇女马上把价格翻倍了。 
    “不兴这样抬价的吧，您已经有一个了，本来应该是我的，可是一时没看出
真假，让您占了便宜，现在您就别再瞎搅合了行不？” 
    年轻店员马上就一副急眼的样子了。 
    “刚才谁让你有眼不识金镶玉，该着就不是你的财富，现在既然咱俩都在现
场，那就可以公平竞争……” 
    富态中年妇女寸土不让。 
    “那好，那你把刚才那个镯子也算进来，咱俩一起竞价，谁高都是谁的！” 
    年轻店员好像更加眼红了。 
    “刚才那个不算，那个是你情我愿，公平交易，可是现在这个就另当别论了
……” 
    富态中年妇女立即戈清界限。 
    “不行，既然前因后果我都知道，就不能这么不公平，要么两个都摆在一起，
咱俩公平竞争，要么这个你就别再参与，只要我跟他达成条件就行了……” 
    年轻店员也摆明了姿态。 
    “从来就没见过你这样的人，开始说人家的东西是玻璃，连十块钱都不值，
后来听说是古董，马上有拼命地来索要，你不觉得太贪得无厌了吗！” 
    富态中年妇女觉得这今年轻店员是见钱眼开的人。 
    “谁贪得无厌呀，本来已经那么便宜骗到手一个了，现在还要跟我争另外一
个！” 
    年轻女店员的嗓门完全放开了…… 
    “好了好了，你们都别争了，听我说句话行吗？” 
    吴二用一看，这俩女人这样吵吵下去，肯定没完没了，已经有人注意和围观
了，要是把警察给招来，怕是自己箱包里更多的宝贝就难保安全了呀赶紧结束这
样的争执，逃离她们的视线最好了…… 
    “好，我现在就听你的，你说你咋解决这个问题吧…” 
    富态中年妇女一听吴二用要说话，马上就想解脱出来，毕竟她的手里已经有
一只不可估价的古董了。 
    “我觉得吧，你们不必争执了，既然大家有缘分知道这是值钱的古董，那就
共公平一点儿，阿姨就别跟这个姐姐争了，不过，这个姐姐也不能一千块就拿走
这个古董吧…” 
    吴二用想趁机讨价还价了。 
    “这不公平吧，咋给她的那个就一个箱包，不到一千块，我这个就呀再加价
呢？” 
    年轻店员还拿这个当理说。 
    “机会可是先给你的，你错过了，才轮到我的，现在还说什么公平不公平…
…” 
    中年妇女马上就给予回应。 
    “那好，那你说我出多少钱，才能把这个镯子给我吧……” 
    年轻女店员认可这样的交易了。 
    “最少要五千吧……” 
    吴二用没开口，富态中年妇女先给定价了。 
    “五千？你那个箱包才多少钱呀！” 
    “别管之前我们是如何交易的，要不是我大胆交易，用那么名贵的箱包来交
易你认为是价值十块钱的玻璃镯子，哪能再有你现在的机会呢说吧，五千块你不
要我可要了……” 
    富态中年妇女马上摆明了道理。 
    “唉，今天真是侄霉到家了……” 
    年轻店员明明知道，即便是五千块交换这个翡翠镯子，也是捡了天大的便宜，
因为卖古董的同事偷偷告诉她，那个富态中年妇女用箱包换到手翡翠镯子价值都
在十万以上，所以，区区五千块钱，还是捡了个天大的便宜呀。 
    所以，尽管觉得自己没有富态中年妇女那么幸运，不到一干块就换了价值十
万甚至更多的古董镯子，但花五千也算是买到了原始股吧…年轻女店员赶紧掏出
五千块钱塞到吴二用的手中，一把将他手腕子上的翡翠镯子给撸扯下去，放在自
己的手心里，就好像一下子抓到了价值连城的宝贝一样…… 
    第078 章突突乱跳尽管吴二用知道，年轻女店员给五千块，也是捡了大便宜，
但为了尽快脱身，接过钱，马上就背着背篓，拖着箱子，就快步离开。 
    “小伙子，这是我的电话，再有这样的宝贝，就只管给我打电话，我会给你
最满意价位的……” 
    那个富态中年妇女，边将有电话号码的纸条塞到吴二用的手中，边还将一沓
钱也给到了吴二用的手中。 
    “您就不用再给我钱了……” 
    吴二用可真是实在。 
    “还是给你吧，不然你太亏了，下次就不想再跟我做交易了—而且，我再给
你三千块钱，她的心里也会平衡一些的……” 
    富态中年妇女居然有这样的处事境界！果然，那个年轻店员的脸上露出了满
意的笑容。 
    “好吧，但愿我们还有合作的机会……” 
    吴二用丢下这样一句话，心里立马打定了一个主意，不行，这个盛满无价之
宝的箱包，绝对不能寄放在县城的任何地方了，因为这两个女人一旦尝到了甜头，
一传十十传百，将自己和这个箱包给锁定的话，怕是就凶多吉少了，赶紧逃离县
城，永远都不让她们找到自己的行踪，永远都不让这个箱包离开自己的视线才是
最安全的吧…… 
    吴二用赶紧揣好那两个女人给到他手里的八千块钱，立即拐弯抹角，离开了
她们的视线，然后，赶紧转悠回到了长途客运总站，一眼看见来的时候，那个大
巴车正要往回启程，赶紧跑了几步，就蹿了上去…… 
    “给您车钱，把我的玻璃镯子还给我吧，说话算数……” 
    吴二用上了车，在车子没启动前，这样对那个司机说。同时，还递过去一百
块大票“想赎回去可以，这一百块就不找你了……” 
    原本车票也就十块八块的，可是那个操蛋司机却要吴二用用一百块来赎回。 
    “太欺负人了吧……” 
    吴二用嘴上这么说，但心里还在偷着乐，一百块算个屁呀，五百块都不多呀！
“你要是觉得我欺负你，不划算，那就不赎回好了……” 
    操蛋司机还又臭又硬。 
    “好，我认倒霉，那，我回去的票，不用再掏钱买了吧……” 
    吴二用还真会算小账。 
    “好，我答应你，回去的票不用买了……” 
    于是，司机收好那一百块，然后，将那个戴在他手腕子上的翡翠镯子还给了
吴二用……马上，就启动车子，将车子开出了长途客运总站…… 
    就在离开总站的时候，坐在最后一排的吴二用，本能地回头朝即将离开的县
城回望了一眼，不看还好，一看就吓了一跳—那个年轻女店员，带了好几个男人
在总站里到处乱窜，好像在寻找一个什么目标自己随身携带的宝物被洗劫一空啊
…… 
    吴二用赶紧将头低下，生怕被那些不知道是黑道还是白道的人给发现了，直
到车子开出有十几二十分钟了，吴二用才缓缓抬起头，回头望去，早己是青山绿
水，田野一片……这才长长地舒了一口气，心里捉摸着，待会儿见了徐晋美，如
何跟她解释为啥离开这么长时间，身边，为啥又多了一个高级箱包…… 
    到了来的时候那个地方，吴二用就让那个拿了他一百块钱不找零，以为占了
便宜的乡间大巴司机把车子停了下来，吴二用背上那个空的背篓，拎着那个足有
七八十斤的高级箱包，就下了车，等到乡间大巴开远了，吴二用才下了公路，朝
自己离开的跑马潭的那个渡口走去…… 
    边走边想—假如徐晋美问自己，咋又消失了这么长时间，自己就说，看她睡
着了，就到岸上去找梦中的那个秘密，结果，在梦中的那个地点，就发现了这个
高级旅行包—徐晋美要是不信呢？而且她一定要打开这个箱包看看里边到底都有
什么东西，那样的话，咋向她解释呀！不说那个玉玺，也不说那只古瓶，单说那
个金箔箱子里的三十五根金条，徐晋美这样的女孩子，能相信是梦中梦见的，还
装在一个现成的高级旅行包里吗！倒像是抢劫了一家古董店甚至金店银行什么的
…… 
    唉，没想到，一旦拥有财富，要如此纠结如何跟别人解释！正没最好的解释
面对徐晋美呢，远远的，却看见跑马潭边的渡船上，有个男人的身影在晃动—不
是吧，难道自己离开的这一两个小时，徐晋美离开了？而且船上还换了另外一个
人，一个男人？吴二用紧走了几步，距离不到二十米的时候，才真正认清了，船
上的男人竟然是徐晋美的姐夫，那个叫贾瞅饿的男人！天哪，自己离开的这段时
间，这里到底发生了什么呀！吴二用的心里顿时突突地乱跳起来… 
    第079 章到处撩骚不会是自己离开的时候，那个姐夫贾瞅饿突然记忆恢复，
在家里找不到徐晋善徐晋美，就跑到这跑马潭边的渡口，再次对徐晋美进行裹读
了吴二用此刻有点冲动，一有这样的想法，立即加快了脚步，接近渡船的时候，
才想起了另一个问题—一旦这个贾瞅饿对自己提出质疑，也很难解释呀—可是想
停住脚步或者避开贾瞅饿的视线，已经来不及了。 
    “船上的徐晋美呢？”吴二用索性先发问了。 
    “她让我在这里等你……” 
    贾瞅饿居然这样回答吴二用。 
    “她咋了？为啥要让你在这里等我？”吴二用的心里更是发毛了。 
    “我正在家里睡觉，突然被徐晋善给扒拉醒，说她爹突然晕倒病危了，让我
赶紧过去帮忙—可是又怕徐晋真一个人躺在家里没人管不放心，就让我给背到了
她们家—到了她们家一看，不但她爹突发病症晕死过去，她娘也一着急，未愈合
的伤口冒出血来，连疼带吓，也晕死过去了……徐晋善让我赶紧到村长家去求援，
我放下徐晋真就跑到村长家去说明情况，村长立即派二屁开上面包车到了徐家…
…” 
    “二屁是谁？”吴二用插了一句。 
    “二屁是村长的二儿子，是个花花公子，小时候就爱吃生黄豆，攒屁到大姑
娘小媳妇的跟前去放，到处撩* ，大家就给他取名叫了二屁……” 
    贾瞅饿貌似这些还都记得。 
    “你连这些都记得？”吴二用是不懂这个贾瞅饿被他电击了两次貌似一度失
忆了，咋讲述村长家的事儿，这么清楚呢？“是啊，当然记得呀？”“那你记得
自己娶过徐晋真吗？”“不记得了，要不是徐晋善她们告诉我，我不记得我都是
个结婚的人了……” 
    贾瞅饿到了徐家的事儿，就一点儿都不记得了，真是个怪胎呀！“哦……” 
    吴二用突然觉得，可能这个贾瞅饿是局部记忆丧失，其他的无关紧要的，倒
是还都记得，“那，二屁开车到了徐家之后呢？”“我和二屁赶回徐家，一看至
少徐家的爹娘都需要去医院，可是也不能丢下植物人的徐晋真呀，所以，三个不
省人事的徐家人都上了车，徐晋善就对我说，快去找三妹徐晋美，找到就让她直
接去县医院……我一听也觉得很严重，就赶紧跑出了徐家，到处找，也找不到，
后来听人说，在跑马潭边看见过徐晋美，我就跑到了这里，发现徐晋美昏迷在船
舱里，扒拉半天她才醒过来，一看见我，立即大叫着就抓我挠我……” 
    “咋了，你又对她耍流氓了？”吴二用想起上次见到贾瞅饿裹读徐晋美的情
景，不禁这样问了一句。 
    “哪里呀，我哪是那样的人呢！我赶紧对她说，是你爹娘病危了，你二姐叫
了村长家的二屁开面包车送爹娘还有徐晋真一起到县医院了，哪里也找不到你，
才让我到处找你，找到你，就让你赶紧去县医院呢—徐晋美听了，一下子就哭了
出来，跳上岸就往家里跑，我也跟着她往回跑，可是跑了几百米，徐晋美突然停
住对我说—不行，你必须回到渡口去等一个人！我问等谁？徐晋美就说等你—就
这样，我一直等在这里……” 
    贾瞅饿自从失忆后，就像变了一个人一样，好像一下子就变成一个正常的男
人了。 
    “那徐晋美有没有说，你见到我之后，让我咋办呢？”吴二用一时也不知道
自己该如何是好了。 
    “她没说呀，她就说让我在这里等你从对岸回来呀……” 
    贾瞅饿似乎也不知道徐晋美让他等在这里，见到吴二用之后，如何安排他…
… 
    “那我也赶紧去县医院吧，兴许她们现在十分需要人手帮助呢……” 
    吴二用心想，现在的情况下，再回到跑马庄，谁都不认识了，徐家人全部都
到县医院去了，自己再回去有啥意义呀！干脆，也直接到县医院去跟她们汇合吧，
兴许正需要自己帮忙呢…… 
    “那我跟你一起去吧……” 
    贾瞅饿貌似也觉得应该到县城去帮忙。 
    “您就不用去了吧—徐家的人都到县城去了，家里也需要人来照看呀—您就
留在跑马庄看家吧，县城那边，就交给我好了……” 
    吴二用心想—不能与这个贾瞅饿同行，那样的话，很多事情都不好向他解释。 
    “那好，那你就赶紧去县城吧，我留下来看家……” 
    贾瞅饿貌似也不十分关切徐家发生的变故，一听吴二用让他留下，马上就答
应了…… 
    “那好，那我这就直接出发了……” 
    吴二用转身就要离开。 
    “你拖着那么沉的箱子干嘛，留下箱子我帮你带会徐家，你空手去县城，多
轻松啊……” 
    贾瞅饿看见吴二用拖箱子的样子很是费劲，边提出了这一的建议，边上来就
把吴二用手中的旅行包给抢了过去！ 
    第080 章水嫩姑娘“啊，不用，我随身携带好了……” 
    吴二用哪里敢将装满了宝藏的旅行包留给贾瞅饿呀！赶紧从贾瞅饿的手中将
旅行包给抢了回来。 
    “咋了，你对我不放心？”贾瞅饿立即提出了质疑。 
    “不是啊，这里都是我的生活必需品，必须随身携带才方便呀……” 
    吴二用赶紧用这样的理由来解释。 
    “箱子里是啥生活必需品呀，死沉死沉的……” 
    贾瞅饿居然提出了这样的质疑。 
    “啊，没什么……” 
    吴二用一听，心里也很着慌，不知道如何解释才好。 
    “没什么是什么？里边不是有什么见不得人的东西吧……” 
    吴二用越是慌乱解释，贾瞅饿当然就越是狐疑。 
    “没什么见不得人的东西……” 
    吴二用慌乱中赶紧解释。 
    “那你咋那么紧张呢？”贾瞅饿居然看出了吴二用的紧张。 
    “我没紧张呀！”“没紧张咋满头大汗……” 
    “是吗？”吴二用用手一摸自己的脑门儿，可不是吗，真是大汗淋漓了呢，
“哦，我是心里着急徐家人都到县医院的事儿—其实，我的箱包里是放了一块石
枕，所以才这么沉的……” 
    吴二用灵机一动，这样做出了关于旅行包为啥这么沉的原因。 
    “石枕？”贾瞅饿好像更不信了。 
    “是啊，从小到大，都是我娘给我养成的习惯，说我火大，不然的话，就会
失眠睡不着觉”吴二用连自己都不敢相信，必须睡石枕才能败火，所以，多年习
惯也就养成了，到哪里都要带上这个石枕，自己咋能编出这样离奇的缘由来。 
    “哦，那我就不拦着你了，你快点到路边去吧，可能就剩下最后一趟大巴了”
贾瞅饿貌似相信了吴二用的解释，所以，也就不再怀疑追问吴二用赶紧将身上那
个空了的背篓脱下来，递给了贾瞅饿，然后立即拖着那个七八十斤重的旅行包，
重新回到了公路边，耐心地等待那辆往返乡间的大巴再次出现…… 
    可是等了好一阵，也不见大巴的影子，四处望去，前边不远有个貌似卖店的
路边商店，吴二用就拖着旅行包，到了那家路边卖店，想具体打听一下，下一班
大巴什么时候能到。 
    可是里边的老板娘却代答不理，只管与里边的几个男人在打麻将。吴二用灵
机一动，就掏出一百块来说：“给我来一桶方便面吧。一”那个叼着烟卷正打麻
将的老板娘，才赶紧喊了一声二“r —很快，就有个十五六的水嫩姑娘冒了出来，
到窗口接了吴二用的一百块，赶紧递到老板娘的手里，却一下子被她收到了麻将
桌的抽屉里，嘴里立即喊了一句：”还要别的吗？“吴二用赶紧回答说：”我想
知道最后一班大巴车什么时候能到……“ 
    老板娘马上就回答说：“至少还要半个小时……” 
    吴二用马上就回应说：“那给我泡两桶方便面吧—对了，有公用电话吗？”
吴二用灵机一动，既然要等半个小时，何不边吃方便面，边用电话线给自己充电
电呢！“二丫，把电话拿给他……” 
    老板娘马上就吩咐那个水嫩的姑娘。 
    吴二用很快就拿到了电话机，拿到窗口外，假装打电话，却将话筒后边的线
拔了下来，放进了自己的手心里，顿时，就觉得一股暖流通遍了全身—两次被那
条绝大毒蛇袭击的时候，几乎将自己身上存储的那些电都给释放掉了，接下来紧
锣密鼓地一直到现在，才算有了半个小时的休闲时间，还好，终于有机会给自己
好好地充电补气了。 
    隔了一会儿，两桶方便面也泡好了，那个水嫩姑娘递出来的时候，细声细气
地说：“我娘说了，泡面还要加钱……” 
    “一共多少钱吧……” 
    吴二用接过方便面马上问道。 
    “加上水钱，两碗一共是二十块钱……” 
    水嫩姑娘还是细声细气地说道。 
    “这么贵！”吴二用记忆中，一桶面也就三块五块撑死了，咋两碗就二十块
呢，难道泡面的水，比方便面本身还值钱？“别大声喊，我娘今天心情不好……” 
    水嫩姑娘貌似十分害怕她娘发火的样子。 
    “你娘心情不好，也不能靠宰顾客败火呀……” 
    吴二用有点不服不忿。 
    “小点儿声啊，我娘今天打麻将一把都没和，已经输了好几百块了，你要是
再大声，她会抄起板凳砸你脑袋你信不信—我是好心才告诉你的……” 
    水嫩姑娘边说还边挤咕了一下水汪汪的眼睛，貌似对吴二用有好感，才这样
格外提醒他的。 
    吴二用最怕蛮不讲理的，心想，自己已经有了那么多财宝，何必在乎这两桶
面被人宰了一下呢—谁让你要到这里来问大巴的时间，谁让你要吃泡面，谁让你
还要用电话线来充电补气，谁让你偏偏遇上了一个泼妇老板娘呢！还好，有个水
嫩姑娘细声细语，给了很多无形的安慰…… 
    第081 章仰面朝天两桶方便面下肚，再加上二十多分钟电话线的充电，吴二
用顿时觉得自己的身体充满了能量，在吃完第一桶方便面，将空桶还给那个水嫩
姑娘的时候，无意间触碰到了她那细腻白哲的手，吴二用没啥感觉，对方却忽然
一下子妩媚起来，边看吴二用吃第二桶方便面，边用水汪汪的眼睛朝吴二用放电
…… 
    吴二用经历了那么多女孩子，早就谙熟女孩子这样的眼神意味着什么，但是
自己与这个水嫩姑娘萍水相逢，没有任何可以发展关系的可能性，所以，尽可能
地装出一副不解风情的样子才好吧…… 
    第二桶方便面吃完的时候，吴二用隐隐约约地听见远处有大巴发动机的轰鸣
声，就赶紧将吃得差不多的方便面递还给那个水嫩姑娘，然后，将电话线还原在
听筒上，递进去赶紧问：“加上电话钱，一共多少？”吴二用的意思是，赶紧结
账吧。 
    “娘，他的电话是多少钱？”水嫩姑娘马上就去问那个还是一把没和的老板
娘。 
    “一分钟五块，算算他打了多少分钟……” 
    “娘，有二十分钟吧……” 
    “那就给他打个八折，电话算八十，泡面算二十，正好他给了一百，不用找
钱了……” 
    那个老板娘居然这样回答！“你娘她……” 
    吴二用刚要据理力争，但却被即将驶过来的大巴给吸引了注意力，马上拖起
那个旅行包，边说：“算了，不跟你们计较了！”边到了路边，扬起手来，招呼
那辆乡间大巴…… 
    大巴看见有人要乘车，嘎吱停住，打开门，吴二用刚刚拖着沉重的箱子跳上
车，司机就来了一句：“你小子是倒腾啥的，咋一天跑好几趟县城呢？”“刚要
回家，听说爹娘都犯病送县医院了，所以，才立即返回的……” 
    吴二用只好这样回答。 
    “你的旅行包，有百十斤重吧……” 
    司机突然问到了这个问题。 
    “肯定没有一百斤……” 
    吴二用其实一句都不想回答，但又必须说点什么才行。 
    “五十斤以上你就得多买一张票……” 
    原来司机惦记的是这个。 
    “一共多少钱吧……” 
    吴二用再次体验到了当地各类人等雁过拔毛的风气。 
    “你给一百块钱吧……” 
    司机立即狮子大开口。 
    “啥，为毛那么贵！”吴二用真的大吃一惊。 
    “你忘了，前两次你都没给你的包买票呢……这次算补票了。，一”司机还
振振有词。 
    “你也太黑了吧，这不是趁火打劫吗！”吴二用真有点忍无可忍了。 
    “对呀，你觉得我黑，我打劫你，你可以下车不坐我的车呀……” 
    司机又摆出了又臭又硬的样子。 
    “我家人正在县医院里病危呢，不坐你的车我坐谁的车呀！”吴二用并不想
下车，所以，这样说。 
    “还是吧，你知道坐救护车到县医院一个人要多少钱不？”“不知道……” 
    “空跑一趟就要三百，多一个人就加一百……” 
    司机立即这样回答说。 
    “那不是为了救命吗……” 
    吴二用还跟司机理论。 
    “你这么急着往城里赶，不也是为了救命嘛……快点做决定，到底坐不坐我
的车……” 
    司机拿定主意要宰一下这个不像本地人的傻小子。 
    “我可以给你一百块，不过，你要答应把我一直送到县医院门口……” 
    吴二用只好有条件地妥协了。，一心想，权当是打的了吧。 
    “好，一言为定……” 
    司机心想，这个傻小子，如果再给我一百的话，今天都不用拉别的客人了，
他一个人的就够本了……所以，接过吴二用的一百块，也就答应把吴二用直接送
到县医院门口了。 
    还算顺利，不到半个小时，吴二用就到了县医院的大门口，司机停下车的时
候，还给了吴二用一个名片：“你家人出院的时候，别用救护车，太贵了，也别
打车，也不便宜，给我一百块，我包你全家都安全到家”好，需要的话，我一定
找您……“ 
    吴二用接过名片，拖着沉重的箱子，就下了车，到了县医院的门诊大厅，一
打听，徐晋美的父母都在抢救呢……就赶紧朝急救室这边走来。 
    距离急诊室还有十几米的时候，就听见徐晋善和徐晋美正在与一个护士在争
吵…… 
    “你说吧，我们拿什么做抵押，才能继续抢救我爹娘？”徐晋善这样问道。 
    “啥抵押都不行，必须是现金或者直接刷卡……” 
    护士马上就回答说。 
    “我跟你说过几百遍了，现在我们手头没有现金也没有卡，可是，你们也不
能见死不救，没钱抵押就不抢救我爹娘了呀！”徐晋美就差跪下来求那个护士了
…… 
    “这不是我规定的，这是医院规定的，我们不执行，回头扣奖金都是小事，
被开除解职了，谁负责呀！”对方一点不开面。 
    “难道你们一点人性都没有了吗？”徐晋善再次据理力争。 
    “别跟我说什么人性，这里又不是慈善医院，明文就是这么规定的，又不是
我们成心这样做，每天都有成百上千的患者，如果都像你们这样欠账的话，我们
的医院上上下下好几百人，还不都得去喝西北风了呀！”护士没有任何商量的余
地…… 
    “你们，你们，你们……” 
    徐晋善气得连话都说不出来了。 
    “天哪，这可咋办呀！”徐晋美仰面朝天，泪雨谤沱…… 
    “别急，我来了……” 
    吴二用正是在这个节骨眼上，突然出现了。 
    第082 章凑成一对“吴二用？！”徐晋善和徐晋美走投无路之际，突然发现
吴二用出现在了眼前，当然异口同声地惊愕不已。 
    “说吧，需要多少钱押金……” 
    吴二用直接跟那个没一点人情味的护士对话。 
    “最少八千……” 
    护士开口直接说数。 
    “八千？！我们身上八百都没有啊！”徐晋善徐晋美又是异口同声地这样回
应。“我有，不过，只有七千七百块了，行不？”吴二用本来用两个翡翠镯子换
回来八千块，可是，愣是让那个黑司机给黑去200 ，又让那个老板娘给黑去一百，
所以，才剩下七千七百块了。 
    “她们身上难道连三百都凑不齐吗？”那个护士居然这样说。 
    “我们有三百！”徐晋善马上从兜里凑齐了三百递了过来“走吧，跟我去交
钱吧……” 
    那个护士马上这样说。 
    “钱都在你们眼前了，赶紧救人要紧呀！”徐晋善赶紧这样说道。 
    “必须钱到帐，抢救才能开始……” 
    护士还在坚持。 
    “别争了，我跟你去交钱……” 
    吴二用立即一手拉住那个护士的胳膊，一手拖着那个旅行包，就朝收款处走。 
    “我帮你拿箱子吧……” 
    徐晋美一看吴二用拖着一个陌生的箱子，就赶紧上来。 
    “不用，你拿着钱去交吧……” 
    吴二用宁可把钱交给徐晋美，也不想让第二个人来碰他的旅行包。 
    钱交完了，对爹娘也都开始抢救了，徐晋美才问吴二用：“你咋又不见影了
呢？我醒过来，到处找你都没有！”我看你总也不醒，就一个人上岸去寻找我梦
中的那个秘密去了……“ 
    吴二用赶紧这样解释说。 
    “你找到了什么？”徐晋美赶紧这样问道。 
    “找到了这个旅行包啊……” 
    吴二用只好这样说了。 
    “旅行包？在野地里？”徐晋美有点不信的样子。 
    “是啊，就在貌似我梦中的一个。清景处，我看见一棵大树，我走过去，却
什么都没发现，刚要离开，却听到树洞里有个声音在说—我在里边……” 
    “天哪，你遇到鬼了？”徐晋美顿时就浑身发冷了。 
    “不是啊，我摸进树洞，就碰到了这个把手，拎出来，就是这个旅行包了…
…” 
    吴二用只好这样解释旅行包的来源了。 
    “里边到底是什么呀？”徐晋美不再追究细节，只想知道结果。 
    “我也不知道啊—上边有密码锁，我根本就没打开”那你没问树洞里的那个
声音，到底咋样打开吗？“” 
    吴二用只好这样说。 
    徐晋美好像也有点信了。 
    “我问了呀，可是，再也没有回答了……” 
    “哦，那你身上的八千块钱是哪里来的呀？”徐晋美突然又问道了这个问题。 
    “也是从那个树洞里来的呀？”吴二用一时不知道如何回答好。 
    “树洞里还有钱？”徐晋美简直不敢相信。 
    “不是直接有了钱，而是我一下子摸到了几个这样的翡翠镯子……” 
    吴二用灵机一动，发现了从司机哪里赎回来的那个镯子，还戴在手腕子上呢，
马上就这样解释说。 
    “翡翠镯子？”徐晋美一眼看见了吴二用展示在她眼前的那个翡翠镯子，十
分惊异。 
    “是啊，我问树洞这个旅行包怎么打开，没有回音，我就再次伸手进去，什
么都没有，一把就抓出了三个这样的翡翠镯子。” 
    吴二用赶紧这样解释说。 
    “三个？那两个呢？”徐晋美当然只看见了吴二用手腕子上的一个翡翠镯子。 
    “换钱了……” 
    “换钱了？”“是啊，我饿了，就到路边的小卖店去想吃泡面，结果身上没
钱，就只好拿一只翡翠镯子做抵押……” 
    吴二用顺口编造钱的来源。 
    “一只翡翠镯子换一碗泡面？”徐晋美当然不信。 
    “不是啦，人家可识货了，认出是古董级别的翡翠镯子，马上就给了我四千
块钱，完事儿还问我有没有，最好凑成一对儿—我就又给了他们一个—这样，就
换回了八千块钱来了—真巧，正好需要八千块押金然后就赶紧回到渡口，结果发
现，只有你姐夫呆在那里等我，还说家里人都来县医院了，我也就直接赶”吴二
用终于自圆其说了。 
    “行了，念你在关键时刻救了我爹娘的命，我也就不追究你到底离开我都做
了些什么了……” 
    徐晋美这才原谅了吴二用。 
    刚说到这里，二姐徐晋善愁眉苦脸地过来了：“唉，爹娘的命是保住了，可
是，刚才那个护士跟我说，爹的脑袋里长了个瘤子，不割下来，一个月都活不了
了，可是手术要十万块；还有娘的旧病也复发了，也要二次开刀，说是可以给优
惠，但也要万块，还有刚刚给大姐也做了检查，如果住院的话，还要一万押金，
加起来，没有二十万根本就解决不了问题呀……” 
    “天哪，二十万！那咋办呀……” 
    徐晋美又像刚才一样，陷入了绝境一般。 
    “你们都别急，让我想想办法吧……” 
    吴二用突然冒出了一句。 
    “你有啥办法，难道你还能从那个树洞里摸出二十万来？”徐晋美这样泪眼
巴喳地望着吴二用，问了一句。 
    第083 章急于求成“给我点时间，让我试试吧……” 
    吴二用居然真的这样答应了。 
    “你真能行？”徐晋善和徐晋美同时拉住吴二用的胳膊，好像一下子抓到了
救命稻草一样。 
    “事到如今，我全力争取吧……” 
    吴二用貌似也没百分之百的把握。 
    “我跟你，起去吧……” 
    徐晋美马上这样说，好像是在肯定和鼓励吴二用。 
    “那倒是不用，你们在这里等我就好了……” 
    吴二用肯定不会让徐家姐妹来参与自己如何弄到那二十万块钱。 
    “那，我们帮你看找这个旅行包吧……” 
    徐晋美一看吴二用不想让她跟着，就想尽可能地帮助他做点什么。 
    “这个呀……” 
    吴二用赶紧想如何回绝的话，但一时又想不起来。 
    “是不是你到那棵大树下，没这个旅行包作为证明，就弄不来那二十万呀！”
徐晋美竟然相信了吴二用的那个假说。 
    “是啊，应该是吧……” 
    吴二用如释重负，庆幸之前有过那样一个说法，现在徐晋美居然相信，并且
帮助自己来那样说了。 
    “那好，那你就快去吧，爹娘还有大姐的性命，就都寄托在你身上了……” 
    徐晋美说完，还紧紧地拥抱了吴二用一下。 
    “好，我尽全力，争取一个小时搞到二十万！”吴二用其实心里一点儿底都
没有，但为了争取时间，也只好先给自己定一个时间，也好给自己一个压力，让
自己义无反顾，奋勇向前的吧。 
    “如果不行，也别勉强啊，更不要做出违法乱纪的事情来呀……回头不好收
拾呀……” 
    始终没说话的徐晋善，这样嘱咐了一句。 
    “二姐三姐放心吧，我保证不搞歪门邪道，更不会违法乱纪，你们就等我的
好消息吧！”吴二用说完，马上就告别徐家姐妹，从医院出来，心想，大概也只
有一条路可走了，就是给那个识货，同时又通情达理的富态中年妇女打电话，问
她能不能跟自己交易一根金条了…… 
    赶紧找到一个公用电话，找出那个富态中年妇女的电话，就打了过去…… 
    “喂，是阿姨吗？”吴二用接通电话马上就问道。 
    “是啊，你是哪一位呀？”对方不知道吴二用是谁。 
    “我就是在长途客站买箱包的那个小伙儿呀……” 
    吴二用赶紧这样回答说。 
    “哪个小伙呀？”对方好像有意回避吴二用。 
    “就是您帮我买了箱包，我给了您一个翡翠镯子，后来您又给了三千块钱的
那个小伙呀……” 
    吴二用赶紧做出了解释。 
    “小伙子，我对你不薄啊，原本可以一分钱都不给的，我已经补充给了你三
千块钱，你不该再来找我了吧……” 
    富态中年妇女可能以为吴二用是来找后账的，所以，马上这样劝解道。 
    “不是呀阿姨，我现在是缺钱了，所以还想……” 
    吴二用急于求成，所以赶紧解释。 
    “小伙子呀，再缺钱也不能背信弃义呀！当初我们的契约就是我帮你买那个
箱包，你把那个镯子给我，作为交换，一般人，到此为止，绝对不会再给你钱的
呀—我是觉得你这个小伙挺老实厚道的，才又给了你三千块钱，不然的话，我一
分钱都不给你，你是不是也没话说了？”富态中年妇女还是在误解吴二用。 
    “是啊阿姨，不过您是误会我了吧，我不是想再跟您要钱的，我是家人突然
住院了，急需一大笔钱，才又给您打电话的……” 
    吴二用一听，这个富态中年妇女误以为自己后悔了，想多索要钱呢，所以，
马上这样解释说。 
    “阿姨知道你可能遇到了需要钱的窘境，但一码是一码，假如真的需要，阿
姨可以捐一些钱帮助你的亲人治病，但你不能用之前的事情来找后账，那样可不
是君子之为呀”阿姨呀，我现在找您，跟之前的那个镯子一点关系都没有了—我
是回家之后，发现爹娘还有大姐都住院了，赶到医院大夫说，我爹娘都要做手术，
急需20万的手术费，所以，才赶紧将家传的金条拿出来，想找可靠的人兑现成现
金，也好快点拯救我爹娘的性命啊……“ 
    吴二用这才完全表达出了自己的意图。 
    “小伙子呀，说话要凭良心，可不能拿爹娘的性命做赌注、开玩笑啊……” 
    富态中年妇女好像还没有完全相信吴二用说的话。 
    “阿姨呀，我说的一句假话都没有啊！我的金条是真的呀！我爹娘还有大姐
都住院了也是真的呀……” 
    吴二用使出浑身解数来解释给对方“好，我暂且认为你说的都是真的，可是，
你咋认定我会有二十万，来兑现你的家传金条呢？”“主要是我觉得阿姨是个讲
究的人，那个镯子的事儿，就说明阿姨不是一般人—当时我就下决心了，再有什
么家传的宝贝，一定让阿姨占便宜，不会再找别人的—可是，事情来得太快了，
所以，让阿姨感觉不那么真实了吧……” 
    吴二用还真会解释。 
    “好，你先告诉我你爹娘的名字，你电话不用放下，我就能验证你说的是真
是假……” 
    富态中年妇女真有社会经验，想经过自己的调查验证之后，再决定要不要相
信吴二用。 
    “我爹姓徐，在医院登记的名字是我大姐的，叫徐晋真，我二姐三姐都在医
院护理呢，二姐叫徐晋善，三姐叫徐晋美……” 
    吴二用十分着急，所以，自己知道的，都给说了出来。 
    “好，你等我几分钟……” 
    对方大概是拿起手机，就给县医院挂了电话…—— 
    第084 章仔细观瞧还好，过了几分钟，电话那边又开始说话了：“我打听过
了，是有一家姓徐的，爹娘还有大女儿同时住院，并且急需二十万手术费—那，
你什么时候能让我看到你的金条呢？”吴二用一听对方答应看金条了，马上就兴
高采烈起来：“马上就能看呀，金条就在我手中啊……” 
    “那好，那你马上打车来‘金镶玉金店’吧……” 
    对方立即这样给了答复。“金镶玉金店？”吴二用觉得比较陌生。 
    “对呀，不瞒你说，我有亲属就是开金店的，所以，到了那里，马上就能鉴
定你的金条是真是假，而且，也好当场兑现交易……” 
    对方马上给出了答案。 
    “那好，那您说，那个‘金镶玉金店’在什么地方……” 
    吴二用没有退路，必须一条道跑到黑才行了。 
    “你随便打个摩的，说你要去金镶玉金店，很快就会把你给拉到地方了……” 
    对方立即指明了方向。 
    “好，我这就出发……” 
    吴二用放下电话才想起来，自己身上已经是身无分文了，连刚刚打电话的钱
都没法给了。吴二用没办法，赶紧再给那个富态中年妇女打电话：“阿姨呀，对
不起呀，我用的是公用电话，刚刚打完了，却身无分文，我根本离不开了呀……” 
    吴二用道出了实情。 
    “你把电话给店主……” 
    富态中年妇女马上指挥吴二用。 
    吴二用只好将电话给了店主，店主一听对方是某某某，马上就对吴二用说：
“电话费不用给了，你可以走了……” 
    吴二用听完，立即给店主行礼，边说谢谢，边离开了……赶紧找到一个公共
厕所，进去就找个有门儿的蹲位，到里边门好门，然后赶紧将旅行包给打开……
还好，没因为着急忘记了密码，很快就打开了，将里边的那个金箔箱子拿出来，
打开了，就摸出了一根金条……心想，拿出一根，里边就剩三十四根了…… 
    然后，将金箔箱子还原，最后再将旅行包也都弄好，才从公共厕所出来，只
是吴二用没有马上打路边的摩的，而是很快回到了县医院…… 
    “这么快就回来了？”徐晋美见到吴二用马上就迎了上来。 
    “是啊，我觉得这个箱子太沉了，所以，还是不想带在身边了……就交给你
保存吧，记住了，宁死都不要给任何人……” 
    吴二用此刻，大概只有徐晋美是最值得信赖的人了—他感觉到自己要是将旅
行包一同带到那个金店的话，一旦遇到特殊情况，怕自己应对不了，还是放在一
个稳妥的地方为好，而唯一的人选就是徐晋美，唯一的地点就是县医院了…… 
    “好，我一定像自己的胳膊腿儿一样，不让它离开我……” 
    徐晋美一听吴二用的话，感觉到这个旅行包的重要性，所以，马上就这样答
应“那好，那我就出发了……” 
    吴二用向徐晋美挥了挥手。 
    “多加小心呀！”徐晋美看着吴二用匆匆离开的背影，这样喊了一句。 
    “放心吧，应该很快就回来了……” 
    吴二用出了县医院大门，看见摩的就招手，上了车就说：“去金镶玉金店…
…” 
    摩的轻车熟路，很快就到了，可是吴二用又想起来，自己身无分文，唉，刚
才跟徐晋美要点零钱就好了，只好对摩的司机说：“等我到里边给你拿钱去……” 
    吴二用边说边下了摩的，进到金店里，发现那个富态中年妇女已经坐在里边
了，马上不好意思地说：“阿姨对不起，我打摩的来的，还没结账呢”快去把账
结了……“ 
    中年阿姨马上指使一个店员帮吴二用结账，然后，将吴二用给引领进了金店
的经理室…… 
    一进金店吴二用就感觉到了金碧辉煌的氛围，到了经理办公室，更是感觉到
了什么叫奢华备至。 
    “小伙子，快点儿坐下吧，喝喝茶还是咖啡？”富态中年妇女马上眯缝着富
态的眼神问吴二用。 
    “我什么都不喝，您快看我的金条吧，我家人在县医院等得着急呢……” 
    吴二用什么心思都没有，就想尽快用金条兑现可以给徐家人排优解难的二十
万块钱…… 
    “好，拿给我看吧……” 
    中年女人也不再客气了。 
    吴二用赶紧从兜里掏出了那根金条，摆放在了富态中年妇女眼前的豪华写字
台上，顿时，就有金光散发出来…… 
    富态中年妇女居然戴上了白色的手套，还拿出了特制放大镜，然后，才小心
翼翼地拿起那根足有二斤重的金条，仔细掂量观瞧…… 
    第085 章这里舒服吗富态中年妇女看了一阵，又喊出一个年轻的和一个年老
的男人继续鉴定，之后，议论一番，才回到吴二用身边，对他说：“你带来的金
条十分罕见，估计是几百年前皇宫里流出的金条，称出的重量是999 克，按照现
在的市值，应该在30万左右……不过现在我们只是目测，还没有经过仪器的鉴定，
所以，不能给到你30万，但肯定比你原先预想的要多给你一些—我们一共给你出
25万，你看行不行？”“行啊，当然行……” 
    吴二用心想，能给我20万，能解决徐家的燃眉之急，就心满意足了，何况还
多出了五万呢。 
    “不过我们要跟你签订一个合约，一旦用专用设备鉴定出你的金条有假，我
们保留索回25万的权利；再就是一旦你家再有祖传的金银首饰，我们有优先购买
交易权—这两点，你能答应吗？”富态中年妇女马上又开出了条件。 
    “我能答应—首先，我保证我家祖传的金银首饰肯定都是真的；再就是，一
旦再需要钱，再拿出金银首饰的话，肯定先来您这里—需要的话，咱们还是公平
交易；不需要的话，我再拿到别的地方去……” 
    吴二用马上答应了富态中年妇女的两个要求。 
    “那好，那你先签订这个合约吧……” 
    说话间，合约己经打印出来了，吴二用一看，也没什么不利于自己的条款，
马上就签字画押了。 
    “你是要现金还是银行卡转账？”富态中年妇女拿到了合约，马上就问吴二
用。 
    “银行卡转账？那需要我马上办个银行卡吧……” 
    吴二用有点借懂。 
    “就在对面，只要你有身份证，办好了卡，直接就把25万划到你的账户上了
……” 
    富态中年妇女马上解释说。 
    “那，钱到了我的账户上，我可以提现金使用吗？”吴二用关心的是这个。 
    “当然可以呀，不过超过十万大概要跟银行预约，平时在ATM 机上提现的话，
一天最多只能提两万……” 
    富态中年妇女耐心地给吴二用做解“哦，那就行了，我同意……” 
    吴二用心想，这二十五万，基本上都要给徐家做医疗费用了，所以，携带现
金肯定没那么安全—一张卡最好了，需要现金就去取；需要转账就划卡，很安全
很方便。 
    很快，交易就完成了，吴二用拿着那张自己第一次办理的银行卡，在富态中
年妇女的帮助下，到了银行外的ATM 机上，学会了如何提现，而且还更换了密码
…… 
    差不多真是一个多小时，吴二用就返回到了县医院。看见徐晋美和徐晋善在
焦急地等待他的音讯，见了面儿，都不敢开口问钱弄到了没有。 
    吴二用马上亮出了那张银行卡，对徐晋美和徐晋善说：“这里有25万，赶紧
找医院交款吧……” 
    “天哪，你太神奇了！”徐晋美立即抱住了吴二用，无限崇拜也无限热爱的
样子。 
    “这里真有25万？”徐晋善却还是将信将疑。 
    “马上到医院的收款处，让他们刷一下子就知道了……” 
    吴二用马上这样说。 
    “好，咱们这就去……” 
    徐晋善马上拉起吴二用，就去找大夫说爹娘的手术费还有大姐的住院费筹集
到了，可以划款了…… 
    那个护士还有些狐疑，马上领着吴二用和徐晋善，到了医院里的一个ATM 机
上让吴二用输入密码，她要亲自查看到底里边有米有那么多钱—数字一出来，被
大家都读懂了，徐晋善和那个护士都心服口服了，马上就到了县医院的收款处，
将二十万给划到了医院的账户上一二一马上，徐家爹娘的手术计划开始启动，大
姐徐晋真也住进了单间的高级病房…… 
    爹娘都在重症监护室里，不用大家照顾，所以，一旦大姐徐晋真有了单人高
级病房，徐晋美和徐晋善，就将吴二用叫了进来，并且将一直护在身边的那个旅
行包，交给了吴二用—吴二用也没用检查，只是轻轻地往上一拎，重量没变加上
自己加了密码锁，也就心安下来了。 
    进了这个高级病房，刚刚安顿下来，徐晋美就迫不及待地将吴二用给拉到了
高级病房的卫生间，搂住他的脖子就忘情地亲昵起来…… 
    “这里，不会被谁看见吧……” 
    吴二用还有点儿担心。 
    “我检查过了，屋里有监控探头，卫生间里没有……” 
    徐晋美马上就给吴二用吃定心丸。 
    “那，一会儿二姐闯进来呢？”吴二用又担心这个。 
    “我跟二姐商量好了，我先跟你好，一会儿再跟二姐好……” 
    徐晋美原来早有应答预案。 
    “在这里，能舒服吗？”吴二用貌似并不想现在就做。 
    “就站着来吧，我把屁股撅给你—快点给人家嘛，这里都快痒死了……” 
    徐晋美边说，边已经撅起了白嫩的屁股…… 
    第086 章全部愿望吴二用一看，艳情难却，就只好站立着，就与徐晋美交接
在了一起，只是此刻的吴二用，不再需要徐晋美较长时间晕厥过去了，所以，只
做采阴补阳的功课，不再试图大泄其中了…… 
    徐晋美一半出于对吴二用的感激之情，一半出于身体的极度渴望，加在一起，
当然刻不容缓，一有机会，就赶紧让吴二用来上她的身…… 
    而起吴二用没弄多久，她就耐受不住那种超级酥麻的快慰，连叫了几声，险
些晕厥过去，主动对吴二用告饶说：“好了，我己经饱足了，我这就出去，换我
二姐进来吧”尽管嘴上这么说，可是身子却迟迟不肯离开吴二用，又揉搓了一阵
子，才恋恋不舍地让吴二用从她的身子里退出来，然后，赶紧回到高级病房，去
换二姐徐晋善进来了可是令吴二用没想到的是，二姐徐晋善一进来，却绝口不提
交欢的事儿，而是开门见山直接就问：“说吧，你的钱到底是哪里弄来的？”二
姐徐晋善貌似要打破砂锅问到底。 
    “我不是说了吗，我在跑马潭对岸找到了梦中的那个秘密地点，有一棵大树
的树洞里，摸出了这个旅行包，还摸出了一些翡翠镯子，刚才我又去了，先是告
诉那棵大树，徐家的爹娘还有大姐需要救治，但却没有高昂的诊疗费，希望有求
必应，帮助化解……结果，我到树洞里一摸，就摸出了一根金条”金条？“徐晋
善马上表示十分惊讶。 
    “是啊，我赶紧拿着金条到了县里的一家金店，他们还真识货，马上就跟我
谈价钱。本来价值30多万的，但他们为了保险起见，给T 我25万—我一想，也别
太贪了，咱们原本需要20万就行了，现在多出了五万，也算行了吧—于是，我就
签字画押地答应他们了……” 
    吴二用基本上是实话实说。 
    “还要签字画押？”徐晋善更觉得不可思议了。 
    “是啊，他们说，一旦用机器检测发现金条是假的，还要追回这25万；再就
是，将来再有什么古董宝贝想出手的话，一定要先去问他家的金店要不要—要的
话，就公平交易；不要的话，我才能到别的金店去出售……” 
    吴二用赶紧做出了详细解释。 
    “哦，那你将来还能再从那个树洞里，摸出更值钱的金银财宝吗？”徐晋善
居然这样假设起来。 
    “这就看需要了，假如这25万还不够的话，那我就再去求那棵神树一次……” 
    吴二用马上这样回答。 
    “难道你去求神树还有次数限制吗？”徐晋善又提新问题。 
    “那倒是没有，只要需要，我就可以去求那棵神树。” 
    吴二用不知道该如何回答，所以，只能先这样回复了。 
    “那，我们徐家将来想发家致富，想翻身解放，你能求那棵神树改变我们徐
家的命运吗？”徐晋善心里想的原来是这些。 
    “还是要看具体改变什么吧……” 
    吴二用一时还真不知道该如何回答徐晋善的这个请求。 
    “比如说我大姐不再受欺负，我三妹可以嫁个好人家，我自己可以招个上门
女婿，守在爹娘身边一辈子改变，都说出来给吴二用听了。” 
    徐晋善将徐家未来真正需要的“实现这些愿望，到底需要多少钱啊？”吴二
用只想将徐晋善的愿望给量化成一个数字，也好掂量如何用自己旅行包里的金条
加以变现。 
    “若是我们姐妹三个，每人再有二十五万，就肯定都能实现了……” 
    徐晋善居然提出了具体数字。 
    “这个应该不难吧……” 
    吴二用一想，一个人才二十五万，也就是一根金条的事儿吧，应该很好实现
吧。 
    “你这话当真？你真的会去求那棵神树，实现我刚才说的那些理想和愿望？”
徐晋善还想板上钉钉，将吴二用说的话给肯定下来。 
    “我尽可能吧，理论上应该没问题—再去神树那里祷告一次，再从树洞里摸
出三根金条，一根像今天一样卖出25万，岂不是就能实现二姐的全部愿望了吗…
…” 
    吴二用其实是在心里掂量着，再从旅行包里拿出三根金条，到富态中年妇女
的金店去兑现，徐家姐妹一辈子都难以翻身的问题，岂不是立马迎刃而解了吗。
而对于自己来说，简直就是轻而易举的事情啊！“那太好了，那你就赶紧跟我好
吧……” 
    徐晋善话锋一转，马上说出了这样没头没尾的话来。 
    “刚才说的那些，与跟二姐好，有啥关系呀？”吴二用当然莫名其妙。 
    “既然你都答应可以帮我们姐妹实现那个愿望了，那我就可以放心跟你好了，
最好是赶紧让我怀上你的孩子，这样的话，我就可以认可那个追我追的死去活来
的男人到徐家当上门女婿了……” 
    徐晋善又这样补了一句。 
    “为啥一定要怀上孩子呀？”吴二用还是不懂这其中的道理。 
    “很简单呀，这样的话，就省得我婚后再给上门女婿戴绿帽子了呀……” 
    徐晋善的答案真是另类哈！ 
    第087 章灿烂无比“那，那个上门女婿一旦发现二姐不是姑娘身了，而且还
怀上了孩子，心里能平衡吗？”吴二用又担心起这个来。 
    “不瞒你说，那个爱我爱得要死要活的外号叫二屁的家伙，就是村长的儿子，
今天让他用面包车送我们来的时候，他又瞅空逼我答应他，我就问了他—我不是
姑娘身了你还要我吗？他毫不犹豫，立即说他不在乎，而且，他还是个怕C 女的
性格。我马上又问，要是我已经怀上了别的男人的孩子，你还要我吗？他立即对
我说，那太好了，我去年打架被踢化了卵子，基本上无法生育了，所以，你要是
婚前怀上了，那算是我烧高香了呢—”最后我问他，要是让你到徐家当上门女婿，
你愿意吗？他马上就说，那就更好了，我爹娘从小就看不上我，恨不能一脚把我
踢出门外，要是能到你家做上门女婿，简直是我梦寐以求的呀—你听，就是这么
一个家伙；你看，我能不事先怀上孩子，然后再答应他的求婚吗？“徐晋善一口
气，将她面临的具体情况都给说了出来。 
    “哦，是这样啊，那我就全力以赴帮二姐实现所有梦想吧……” 
    吴二用听徐晋善这么一说，也就没有任何后顾之优了。 
    “那你就赶紧多射我吧—徐晋美已经告诉我了，你今天在渡船上，连射他好
几把呢，只要你身体允许，一定要多射我才行……” 
    徐晋善边说，边凑近了吴二用，开始展示她的妩媚。 
    “今夭有点累了，只射一把吧，明天保证连射三把，行不？”吴二用只好这
样答应徐晋善了。 
    这个二姐徐晋善，尽管身形体貌上跟徐晋美几乎一样，但由于性情性格的差
异，在与吴二用交合的时候，表现出的风情也就完全不同。徐晋美是那种永远都
需要你怜香惜玉的女孩子，稍微给点阳光，她就灿烂无比，刚经巫山，她就花枝
招展，每次几乎都是没到射她呢，就处于晕厥休克的边缘了，而一旦射她，势必
要较长时间昏迷不醒。 
    徐晋善的身体本身大概感受跟徐晋美相差无几，也是一旦被吴二用上身，就
畅爽淋漓，总有飘飘欲仙的感觉，可是由于性格方面的差异，却能比较理性地控
制那些令人欲死欲仙的超级感受，从而让自己得以掌控整个过程和局面。 
    尽管是在医院高级单人病房的卫生间里，尽管吴二用也是使出了全力真的射
在了徐晋善的内里，尽管徐晋善也觉得浑身瘫软，四肢无力，几乎就快晕厥过去
了……但由于徐晋善主管意志比较强烈，所以，即便完事儿了，居然还能保持清
醒…… 
    接下来的几天里，吴二用基本上是从徐晋美的身体中采阴补阳，然后，再将
那些精力转化成种子播撒到徐晋善的土地上，有时候徐晋善的性格比较急，知道
吴二用和徐晋美正在卫生间里欢动正酣的时候，就竟然直接等在里边，一旦徐晋
美瘫软昏厥了，她马上给接过来，让吴二用直接进入她的内里，然后完成那种隆
隆的播种…… 
    在满足徐晋美和徐晋善的饥渴需求的同时，吴二用还没忘记直接承诺给徐家
姐妹的那个承诺—到那个虚拟的神树洞里，再去祈祷，再去摸几根金条回来，从
而彻底改变徐家姐妹的命运—其实哪里用到什么神树洞里去摸金条啊，只要将那
个高级旅行包，拉到公共卫生间里，从里边摸出几根金条，然后，再去跟那个富
态中年妇女联系，还是老规矩，一根儿只收25万，岂不是很快就能兑现自己的那
个承诺了吗吴二用心知肚明，自己从跑马洞里，一共带出35根金条，已经动用了
一根，帮助徐家交齐了手术和医疗的费用，还剩34根，干脆，再拿出四根，一根
买25万，四根就应该买到100 万了，将这一百万给到徐家姐妹的手里，估计就能
让他们家从此改变命运吧…… 
    吴二用正琢磨何时开始这个兑现行动呢，徐晋善和徐晋美却一同来找他，对
他说：“我爹娘的手术都做完了，病情也都稳定了，现在只是疗养康复的问题了，
就剩下我大姐徐晋真，还没被唤醒了，接下来，咱们就考虑如何唤醒我大姐吧…
…” 
    “你们有啥具体方案了吗？”吴二用不想自己出啥主意，就想听徐家姐妹的
安排。 
    “原本想爹娘出院了，回家再唤醒大姐呢，可是现在大姐在医院里各方面的
情况都比较好，要是趁这个时期将她唤醒的话，马上就能得到其他相应的治疗，
所以，我们想在医院里，就开始那个唤醒计划……” 
    徐晋善马上给出了这样的答案。 
    “两位姐姐就直说吧，需要我咋唤醒大姐……” 
    吴二用只想知道，需要自己具体咋样做。 
    “很简单呀，就是先给大姐* 身，然后，就用性来刺激她呀……” 
    徐晋善马上就这样对吴二用说。“具体咋刺激呀，你们不是说，这病房里有
监控录像吗？”吴二用一下子提出了这样的问题。 
    第088 章无形压力“这个好办呀，监控探头在哪里咱们都知道，等你刺激大
姐的时候，就找个报纸什么的，把监控头给遮挡一下不就行了吗！”徐晋善马上
就给出了解决方案。 
    “就怕值班的护士看见镜头杯挡住了，前来查房—发现了可就不好解释了呢
……” 
    吴二用还是担心…… 
    “要不，我和二姐把大姐一边一个，给大姐抬到卫生间，那里没有监控，然
后，吴二用就在卫生间里给大姐破* ，然后用性来刺激唤醒她？”徐晋美又提出
了这样的方案。 
    “就怕卫生间太狭窄了，一下子进去四个人，能抹开身子吗？”二姐徐晋善
马上提出了异议。 
    “行不行的，先试试再说吧，不行再想别的办法叹……” 
    徐晋美提议先试试再说。 
    于是，当天晚上，看见医生都下班了，护士也都进入到了夜间值班状态，徐
晋美和徐晋善，一人一只胳膊，就将大姐徐晋真给架起来，然后，小心翼翼地给
弄到了卫生间，放在了大镜子前的平台上，原本她就没穿什么，所以，直接就摆
出了一个可以破身是姿势…… 
    “好了，你可以准备给我大姐破身了……” 
    徐晋善这样吩咐有点傻眼的吴二用。 
    “好，我这就开始准备……” 
    吴二用有点傻眼，是因为这下子自己同时面对徐家的姐妹三个，要当着二姐
徐晋善和三姐徐晋美的面儿，来给大姐徐晋真破身—这样的场景，真是空前绝后
呀！真不知道自己会不会像当初给冷家的三姐破身的时候，情势紧急中，居然羊
尾不举，险些耽误了大事，幸亏冷家二姐急中生智，才渡过了难关，顺利完成了
任务…… 
    眼下倒是没有什么时间限制，更没有什么紧迫而言，只是同时面对长相几乎
一样的徐家三胞胎姐妹，自己有些不能适应。但事己至此，根本就没有退路可言
了…… 
    给大姐破身，用性刺激来唤醒她的计划早就定好了，原本想在徐家就做的，
可是中间出了岔子，徐家爹娘同时病了，紧急赶到医院，又不能将植物人的大姐
一个人放在家里，让那个失忆的姐夫来照看，所以，也给带到了医院—现在，暂
时爹娘还不能出院，而大姐的身体状况在医院的环境下，处于最好的状态，所以，
趁机实现那个唤醒计划，也许是最佳时机吧…… 
    道理谁都知道，可是一到了真个的时候，吴二用居然真的不行事儿了…… 
    “你咋了，咋还不行事儿呢？”徐晋善一看，吴二用裤子是脱掉了，可是下
边的棒糙却一点起色都没有。 
    “我也不知道啊，我努力了半天，可是，就是没动静啊……” 
    其实吴二用内心里有个连他自己都不知道的潜意识—当着两个鲜活的姐妹，
尤其是几乎每天都跟自己交欢的，长相一模一样的女人，要与一个一点意识都没
有的植物人* 爱，的确有点勉为其难。尽管自己知道不是在干坏事儿，不是趁大
姐徐晋真没有意识知觉来占她的便宜，完全的为了刺激她，唤醒她，可是，这样
的场面，的确有点隆重，令吴二用不自觉中，就形成了某种无形的压力，才导致
了不行吧…… 
    “是不是这些天累着你了呀……” 
    徐晋美马上十分关心地问道。 
    “已经让你歇息两天了，这两天，我们俩都忍着没跟你交合呀，就是为了让
你攒足了精神，好给大姐破身刺激的呀……” 
    徐晋善马上提出了相反意见。 
    “是啊，我一点儿也没有疲惫的感觉呀，可是，现在真的不知道为什么就硬
不起来了。” 
    吴二用觉得自己也很不可思议。 
    “三妹，你把大姐扶好，我帮他裹顺几下，看看能不能行……” 
    徐晋善是个急性子，所以，赶紧让徐晋美一个人将大姐徐晋真给扶住，她腾
出身来，蹲下去，一把蒋住吴二用的棒糙，放进嘴里就裹顺起来…… 
    吴二用最受不了的就是徐晋善那种飒爽英姿的性格，尤其是裹UK在她嘴里的
棒糙，很快就被那激烈的裹PE和舌头的刺激给弄得支楞八翘起来…… 
    “这回行了吧，来吧，这就开始吧……” 
    徐晋善很快将吴二用的棒糙给唤醒了，然后，也不贪恋，赶紧起身，将徐晋
真给扶住，就让吴二用开始…… 
    可是吴二用来到徐晋真跟前，操起棒糙就要行事的时候，却突然说：“你们
看，大姐这里这么干巴，我此刻给她破身，一定会很疼吧……” 
    “是啊，要不，你蹲下来，给大姐舔舔吧……等舔湿润了，再开始也行……” 
    徐晋美就是善解人意。 
    “不用不用，疼才好呢，不疼能刺激到大姐吗！”徐晋善却立即提出了反对
意见…… 
    “那，到底是用还是不用啊……” 
    吴二用有点左右为难的样子。 
    第089 章疼也别停“我看还是用吧，大姐啥意识都没有，不像别人，这个时
候，能主动分泌出相应的润滑，如果干巴巴直接破身的话，可能只是疼痛，而不
是咱们事先假想的性刺激了……” 
    徐晋美居然还坚持自己的想法，并且找到了依据。 
    “疼痛总是难免的，咱们还是大活人呢，被破身的时候，不也是有被撕裂的
感觉呀—只是吴二用的棒糙有特异功能，所以，即便是疼痛，也会被那种酥麻的
电击给弄得十分好受，所以，三妹就不必担心这个了，应该没有你想象的那么严
重……” 
    徐晋善当然也要坚持自己的观点。 
    “那好吧，先直接来试试吧，如果不行的话，再做补救吧……” 
    徐晋美一看二姐如此坚持她的提议，也就妥协了。 
    “那，我就直接先来了？”吴二用还是问了一句。 
    “你就大胆尝试吧，没人会怪罪你呀……” 
    徐晋善马上就鼓励吴二用，赶紧挺枪上马。 
    “好，我再试试吧……” 
    可是吴二用嘴上这么说，可是，操起棒糙抵顶到了徐晋真的花丛的时候，居
然再次疲软下来…… 
    “你是不是需要充电补气了呀……” 
    徐晋善一看吴二用又不行了，居然这样问了一句。 
    “我今天早上起来，才充的电呀，不是身体没电的问题。” 
    吴二用连自己都不太懂自己，为啥二次又疲软下来了。 
    “一定是你怜香惜玉，生怕我大姐疼痛，才到了关键时刻不行的吧—现在看，
不是大姐怕不怕疼的问题了，是吴二用一想到大姐会疼，他自己就首先不行了…
…” 
    徐晋美好像一下子找到了根源一样。 
    “那，还是让吴二用先把大姐的地方给添湿润了，觉得大姐不会疼了，然后
再行事吧……” 
    二姐徐晋善终于做出了妥协。 
    “让我试试吧……” 
    吴二用听了，心里还是没底，不知道真正的原因到底是不是这个。但必须马
上进行尝试才会见分晓…… 
    于是，吴二用蹲下身来，让自己的直接面对被徐晋善和徐晋美一边一个，将
两条大腿给分开的大姐徐晋真的私处前，清晰地看见了那原封未动的C 女地，只
是由于没有任何的主观意念，不知道此刻她正在面临什么样的情况，所以，真如
同一条干涸的河床一样，干巴巴的，没有一点滋润湿渡的感觉吴二用凑近了，用
舌尖试探找去舔那干涸已久的河床，几乎一点回应都没有，除了自己舔上去的那
点湿润，并没有一丝一毫获得响应的迹象—吴二用索性用唇直接去吮吸徐晋真的
花蒂，试图用这样的极致刺激，来唤醒她本能的分泌反应…… 
    可是，嘴巴几乎都裹顺酸了，还是不见那种反应……就在吴二用想就此放弃
的时候，却听到徐晋善提醒说：“差不多了吧……” 
    “现在可以尝试直接来了吧……” 
    徐晋美也感觉应该行了。，。… 
    “可是你们看……” 
    吴二用听了徐晋善和徐晋美的话，站起身来，却发现，自己的棒糙又蔫头蔫
脑不行事儿了。 
    “你到底是咋了呢？”徐晋善的口气中，有了一丝埋怨。 
    “二姐，让我帮他裹顺一下吧”徐晋美边说，边示意二姐徐晋善自己来扶住
大姐，她立即蹲下身来，开始裹UK吴二用的棒糙—徐晋美的温情妩媚，立即让吴
二用获得了安抚和刺激，很快，棒糙就被刺激起来…… 
    “先在我身子里预热一下吧，那样效果会更好吧……” 
    徐晋美起身之后，又将身子撅给吴二用，并且这样说了一句。 
    吴二用还真是觉得即便自己的棒糙铁硬了，也未必就真行呢，一听徐晋美这
样说，马上就来了精神，也不等徐晋善发表意见，直接上去，璞的一声，就突入
到了徐晋美的身体中，哇，几乎所有的紧张和焦虑，都瞬间别释放掉了…… 
    “别磨蹭太久，赶紧干正事儿吧……” 
    一旁看着这一切的徐晋善，觉得吴二用和徐晋美有点过度借题发挥，好像完
全沉浸其中，难以自拔了，所有，才这样来了一句。 
    吴二用一听，才停顿下来，转而将充满了徐晋美湿渡渡的棒糙，对准了徐晋
真那依旧干巴巴的河床，然后，一展腰力，竟然璞的一声，瞬间就一a 而就，完
成了那个渴盼已久的关键时刻…… 
    “快看，大姐动了一下！”徐晋善十分惊讶地在吴二用给徐晋真破破的一瞬
间，发现了什么。 
    “哪里动了呀！”徐晋美只顾回味刚刚与吴二用交合的那短暂了，所以，没
有注意到大姐在破身的瞬间有啥变化。 
    “是大姐的眼皮儿！”徐晋善十分激动地这样喊道。 
    “是嘛—我咋没看见……” 
    徐晋美立即就去盯看大姐徐晋真的眼皮儿，但却一动不动的样子了。 
    “就是在吴二用进入的那一瞬间—吴二用别停下来，继续深入吧，可能大姐
真的感觉到了刺激，己经开始有反应了呀……” 
    徐晋善提醒进入之后，就那么呆立着不动的吴二用。 
    第090 章滋润的源泉吴二用听到徐晋善的提醒，才回过神来，继续开始操作，
只是感觉里边十分地干涩紧致，若不是有刚才徐晋美内里的那些分泌润滑的话，
可能都无法进行活塞运动吧…… 
    然而，只“了十几下，吴二用就感觉到了那种干涩带来的粗糙摩擦，已经不
是大姐徐晋真能否受得了受不了的问题了，吴二用直接都感觉到棒槌的在一个砂
纸筒里在被生硬地磨砺了……于是，吴二用没有征求徐晋善和徐晋美的意见，竟
直接将自己的棒槌给拔了出来… 
    “你咋停止了？” 
    徐晋善马上就提出异议。 
    “不行，里边太干涩了，就像磨砂纸一样，我悔…” 
    吴二用赶紧进行解释。 
    “怕什么呀你！” 
    徐晋善有点不理解的样子。 
    “我怕给磨破了，回头感染了，就不好了……” 
    吴二用没说把谁给磨破了，只是笼统地这样说。 
    “是啊，磨破了就不好办了这样吧，还是先在我里边润湿了，然后再到大姐
的里边去吧……” 
    徐晋美边说，边直接将屁股给撅了过来…… 
    吴二用就用眼睛去看徐晋善，好像要征得她的同意才行……徐晋善看懂了吴
二用的眼神，马上就说：“那你还等啥呢，你没听我说，大姐的眼皮都有反应了
吗……” 
    一听徐晋善这么说，吴二用赶紧将干巴巴的棒槌，顶入到了徐晋美那湿漉漉
的蜜穴中，哇，仿佛刚刚从干涸的土地上，来到了雨水丰沛的湿润地命… 
    “别磨蹭太久，湿润了，就可以了，等干巴了，再回来”“徐晋善生怕吴二
用沉浸在徐晋美的湿润中，而忘却了徐晋真那需要滋润的干涸河床…… 
    吴二用言听计从，赶紧从徐晋美的身体里拔出棒槌，然后，借着那湿答答润
滑劲儿，赶紧进入到徐晋真那干涸的河谷…… 
    头几下还真是一点儿干巴的感觉都没有，可是，一旦过了几十下，那种砂纸
磨砺的感觉就又回来了也不用谁再提醒了，吴二用感觉干涩，就赶紧拔出来，放
进徐晋美的湿润中，滋养一阵，转而再次进入到徐晋真的干涸中，反复几次，一
次比一次更加顺畅了…… 
    “徐晋美先歇歇吧，换我帮吴二用湿润吧……” 
    看见吴二用和徐晋美之间弄得那么流畅默契，徐晋善的内里早就汪洋一片了，
实在忍不住了，才冒出了这么一句。 
    徐晋美一听，马上起身，来扶住大姐徐晋真，将二姐的身子给腾出来，撅出
一个姿势，让吴二用随时来获取滋润的源来… 
    吴二用一看就明白了，赶紧从徐晋真是身子里拔出来，然后，直接进入到徐
晋善的内里一一哇，咋这么精湿淋漓，汪洋泥泞呢一一那种畅滑简直就像一下子
掉进了甘油锅里一样，粘稠湿滑，无与伦比……吴二用心想，这个二姐可能实在
是忍不住这些内里的汪洋分泌，才请求跟徐晋美进行交换的吧… 
    果然，从徐晋善的内里拔出来，再深入到徐晋真的内里，那种润滑的程度就
更加明显了，而且，由于徐晋善的内里好像更加紧致，甚至时不时还有猛力泵吸
几下，所以，很快吴二用就有了要喷射的冲动…… 
    “我想问一下，可以在大姐的里边那个吗？” 
    吴二用想事先问好了，不然的话，到了一发不可收的时候，就来不及了。 
    “我觉得不应该，大姐能不能唤醒还不知道呢，要是怀上了孩子，可咋办呀
……” 
    徐晋美永远都是谨慎小心，胆小怕事。 
    “我觉得应该，一个是我听说生产的时候，那种阵痛也会将植物人给唤醒，
再就是，只有在吴二用射的时候，才会给大姐最强烈的刺激，兴许射了几把，大
姐就苏醒过来了呢…” 
    徐晋善却立即提出了相反的意见。 
    “那，到底是射还是不射呢？” 
    吴二用又不知道何去何从，到底是听二姐徐晋善的，还是听三姐徐晋美的了。 
    “我看还是别射大姐为好，等这样刺激一个阶段，看看情况，再决定让不让
大姐怀上孩子……” 
    徐晋美还是坚持自己的看法。 
    “我看还是射了为好，无论是刺激大姐让她尽快醒来，还是真的怀上孩子将
来分娩的时候用阵痛来唤醒她，都是必要悔…” 
    徐晋善当然也不会轻易放弃自己的想法。 
    “你们快点做出决定啊，我就快挺不住了，眼看就快……” 
    其实吴二用是想逼迫徐晋善和徐晋美尽快做出决定。 
    然而，就在徐晋善和徐晋美争执不下，难以统一意见，正处于胶着状态的时
候，卫生间的门突然被推开了，那个娇俏的值班护士长，一下子闯了进来…… 
    第091 章被捉现行这个娇俏的护士长不到三十岁，据说男人是中石油的中层
干部，时常跑到非洲去进行援建什么的，所以，时常不在家。由于夫妻长期分居，
甚至还有些不为人知的隔阂，所以一直没有孩子。娇俏护士长也就一心都扑在了
工作上，时常替那些不愿意值夜班的同事来值夜班。 
    由于娇俏护士长的性格比较外向泼辣，所以，在对待病人上，总能干净利落
地压住茬，无论什么样的病人，到了她管辖的范围内，都会被治理的服服帖帖，
从来没让病人说过上句，单凭这一点，院里的领导同事就都十分喜欢她，每年都
弄很多先进之类的头衔挂到她的名下…… 
    那天正好赶上这个娇俏护士长值班，平日里这样的值班都是呆在总值班室里，
通过录像监控看到每个病房的情况，今天原本也想这么干，没啥问题，也就不去
过问了。可走到了晚上九点多钟，忽然发现，有个房间的画面有点儿不一样开始
也没太在意，后来反复看了好几遍，觉得有点儿奇怪了咋病床上的病人不见了，
而且陪护的人员也不见了呢？ 
    走到卫生间去清理什么了？这样想着，就又耐心等了一阵，结果，半个小时
过去了，居然还不见人影娇俏护士就觉得不对劲儿了，翻看了一下相应病床的病
志，发现原来是跑马庄送来的那个女植物人，陪护的是她的两个三胞胎姐妹平时
从来也没啥异样的呀，今天咋病人和陪护都突然不见了呢？赶紧跟一个小护士交
代了一下，替自己在总值班室盯着，她自己直接来到了徐晋真的病房…… 
    进了病房，发现屋里没人，转身往外走，到了卫生间门外，居然听到里边有
好几个人宰嘁嘁喳喳地说话和动作，先是觉得，一定是在里边给那个植物人洗澡
什么的吧，索性就不管了……可是就要离开的时候，却听见里边有个声音在说厂
一“你们快点做出决定啊，我就快挺不住了，眼看就悔…” 
    挺不住了？啥挺不住了？听声音咋有点像个男人的声音呢！娇俏护士长就再
也不能不闻不问了，用手拧开卫生间的门把手，呼啦一下子就给推开了，一眼就
看见了姐妹俩一边一个，将那个植物病人给架在洗面台上，两腿大大地叉开，正
前方站着一个貌似男人的人，光腚拉碴地正在进行某种操作…… 
    “你们在干吗！” 
    娇俏护士长立即大声发问！ 
    “啊！” 
    徐晋美被这突如其来的闯入和质问给吓得当场晕死过去，一下子就瘫软在了
地上，而一向十分理性的徐晋善，还是表现出了相当的镇定，一下子将大姐徐晋
真完全交给了正跟她正面连接在一起的吴二用，一把将娇俏女护士的胳膊抓住，
直接将她给推出了门命… 
    “你们到底在干啥！” 
    尽管被徐晋善给推出了卫生间，但娇俏护士长还是这样厉声质问道。而且，
一脚门里一脚门外地卡在门口，就再也不想后退半步了。 
    “我们正在给大姐做特殊按摩呢…” 
    徐晋善只好这样来回答了。 
    “特殊按摩？我看咋像在搞银乱呢！” 
    娇俏护士长的嘴，从来就没让过任何人。 
    “看您说到哪里去了，我们徐家可都是正经人，哪里会搞那些邪门歪道的事
情呢都怪我们没实现通知您一下子，下次不敢了……” 
    徐晋善就是想将事态给直接压下去…… 
    “还想有下次？我告诉你们说，我管辖的病房一直都是先进病房，从来都没
出现过类似伤风败俗的事情，你们今天做得太过分了，我绝对不能睁一只眼闭一
只眼地任由你们胡来！” 
    娇俏女护士越说越激动的样子。 
    “我不是跟您说了吗，我们不是胡来，我们是在给大姐做特殊按摩，这都是
为了更早更有效地唤醒我大姐呀，没有任何您说的胡来呀……” 
    徐晋善还在据理力争。 
    “我不听你解释，我要抓住你们这个现行作为典型，不然的话，传扬出去，
我之前所有的努力都白费了，我之前所有的先进都泡汤了！” 
    娇俏护士长边说，边努力挣脱徐晋善，想二次冲到卫生间里，将还傻站在那
里，中间紧紧连在一起，不知道该如何是好的吴二用，这样的话，才算是捉到了
现行，才会有绝对的发言权。 
    “您一定要冷静啊，您千万别冲动啊，您再听我解释呀……” 
    徐晋善当然要紧紧地抓住娇俏护士长不放。 
    “你快松开我，不然的话，我这就报警，让警察来解决问题了！” 
    娇俏护士长居然下了这样的通牒…… 
    “您可千万别报警呃…” 
    徐晋善一听娇俏护士长要报警，一下子就将手松开了，因为，她真的害怕对
方真的那么做，事情可就真的无法收场了呀！ 
    “那就松开我，放我进去！” 
    娇俏护士长边说，边甩开徐晋善已经松动的手，一步就跨进了卫生间，一把
抓住了吴二用的胳膊，并且狠狠地说了一句：“我这就让你现出原形……” 
    第092 章实在憋不住再说吴二用，猛地发现有人削进卫生间，一下子将徐晋
美给吓晕经地了，尽管徐晋善将进来的人给喜到了门口，但却没能全部退出卫生
间，所以，吴二用根本就没法立即从徐晋真的身体中抽身出来“…而且，这一惊
吓，居然受到了某种强烈刺激，原本就即将喷射的感觉，更是一下子被推向了临
界点…… 
    靠，这工夫哪里还能正经八百地射出来呵……可是，又没办法将铁硬硕大的
棒槌从里边拔出来被那个娇俏护士长给看见呀！ 
    更何况，此时此刻，徐晋善和那个娇俏护士长你一句我一句吵得不可开交，
吴二用再也没有跟谁商量的余地，只有顺气自然，在那样紧张到极点的情形下，
将徐晋真的身体紧紧地拥抱在怀里，将自己的棒槌，深深地抵顶在了她的最深处，
就将那年轻的种子排山经海般地喷薄出去……“ 
    而就在这个时候，那个娇俏护士长，与徐晋善争执到了白热化的程度，一下
子挣脱了徐晋善，蹿进卫生间，一把就菇住了吴二用的胳膊，嘴里还嚷着：“我
这就让你现出原形来！” 
    吴二用心想，尽管已经射出来了，可是，此时此刻，要是被她给拉出来，看
见自己深入到徐晋真深处的大棒槌，可真就现出原形了呀！所以，吴二用赶紧将
徐晋真紧紧地抱在怀里，中间严丝合缝，一使劲，居然将她抱离了卫生间里的洗
面台，边往卫生间的门外移动，边对气势汹汹的娇俏护士长说逍：“别妨碍我，
等我把病人抱回到病床再说…” 
    那个娇俏护士长有点愣怔，说不清该不该听这个半大小子的话，“，”吴二
用一看对方有点犹豫，马上跟了一句：“放心吧，我跑不了啊……” 
    娇俏护士长一听这话，才松开了吴二用，心想，量你也跑出我书掌心！ 
    吴二用这才将一点反应都没有的徐晋真给抱出了卫生间，抱回到了病房里，
将她稳稳地放在了病床上……那个娇俏的护士长，这才一把将吴二用给拉住，从
徐晋真的身上给拉开了…… 
    没拉开前，娇俏护士长的脸上还充满了必胜的表情，可是，一旦将吴二用从
徐晋真的身上给拉开了，脸上却一下变得异常扭曲了：“你…”，你……你到底
是什么人？“ 
    “我是病人的表妹呀！” 
    吴二用居然说出了这样的话，因为他正好利用抱徐晋真回病房的机会，完成
了妖娆女人教给他的缩阳功夫将自己的棒槌缩回到了腹地深处，所以，当娇俏护
士长将他从徐晋真的身体上拉开，原本想看见那个闯祸的男人证据的时候，却发
现，空空如也，啥都没有！而提出疑问，又听到回答是病人的表妹的时候，娇俏
护士长立即就傻眼了假如真是表妹的话，自己大动干戈岂不是多此一举嘛！ 
    “你真是女孩子？” 
    娇俏护士长将信将疑，居然凑近了看吴二用的下身。 
    “当然是啊，不过我的外号叫假小子，”“只吴二用赶紧这样跟了一句。 
    “唉，你们真是胡闹，今后不能这样随便移动病人，如果出现什么后果，完
全由你们自负！” 
    娇俏护士长觉得自己一败涂地了，所以，才说了这样的话，给自己弄了个台
阶下来了，边说边悻悻地走出了徐晋真的病房，“”一看吴二用那么神奇地将娇
俏护士长给震撼并且令其撤退了，徐晋善一下子就扑过来，抱住吴二用就亲了一
口：“你太厉害了……” 
    “别高兴得太早，我感觉她还没服，说不定要杀个回马枪一一赶紧把大姐里
边的液体给清理干净吧……”吴二用侄是一直保持冷静心“你真的射里边了？” 
    徐晋善这才意识到，那会儿大家相持不下的那个话题。 
    “是啊，没办法，当时实在实在憋不住，但又不能拔出来了，也就只好这样
了……” 
    吴二用赶紧这样解释，当时为啥一定要射在大姐徐晋真的里边。 
    “我没怪你，当日我就坚持让你射我大姐的，现在能有这样的结果，已经不
错了我这就赶紧清理……” 
    徐晋善还真是一点儿没有埋怨吴二用的意思，赶紧找来温水纸巾什么的，准
备给大姐徐晋真清理下身可是刚内开始，却看见那个娇俏护士长又闯了进来，
嘴里还说：“我才不信是什么表妹呢，看我如何找到你们的罪证……” 
    边说，边直接进到病房，走到徐晋真的身边，看见下身裸露在外，直接上去
就给扒开，一看，正有红白相间的液体在往外流溢，立即逼问在场的徐晋善和吴
二用：“说吧，这是什么？” 
    第093 章唯一出口徐晋善在这样铁的事实面前，立即哑口无言，昏厥中苏醒
过来的徐晋美，从卫生间里出来也发现了这样的场面，也是目瞪口呆！ 
    吴二用是想到了娇俏护士长会杀回马枪，但却没想到会这么快，而且直奔主
题，将他给徐晋真破留下的液体，以及徐晋真被破后流的ｃ女血混合成的证据给
直接发现了…… 
    这可咋办，徐晋善和徐晋美似乎都傻眼了，没有任何解释的言辞，而且娇俏
护士长又逼近了一步：“证据确凿，只要一化验，肯定真相大白！” 
    “千万孙”…“ 
    吴二用顿时感觉到了问题的严重性唉，即便自己学会了缩阳术，能将自己的
棒槌给缩进体内，貌似没了作案的工具，可是，一旦留下了液体证据，可就没法
解释，没法回避了呀！ 
    “怕了吧，赶紧跟我说实话，否则信不信我马上让院里的保安来把你们给抓
到公安局去说清楚！” 
    娇俏护士长越战越勇的样子。 
    “您听我解释呀”…“ 
    吴二用本想用手去抓娇俏护士长的胳膊，可是，她却十分敏感地躲开了。 
    “是啊，我在听你解释呀，你快给我个正确答案，让我相信你是患者的表妹
呀你敢不敢让我看你的身份证！” 
    娇俏护士长哪里是想听吴二用解释，分明就是想直接让吴二用缴械投得… 
    “其实我……” 
    吴二用貌似理屈词穷，没话可说了。 
    “其实你就是个男人，在患者身上做了好事还不承认，耍个把戏将物件给夹
在了裆下就想蒙混过关！告诉你吧，没那么轻巧，赶紧给我现出原形来，不然的
话，让保安将你抓到公安局可就没我这么客气了！” 
    娇俏护士长拿出一副不依不饶的架势来给大家看。 
    “您听我解释嗯…” 
    吴二用还试图想出个什么办法来化解眼下的危机呢。 
    “好了，不用再解释了，你能让我再看一眼你的裆下吗！” 
    娇俏护士长就是想彻底揭穿吴二用的真实面目，所以，又是直奔主题。 
    “您刚才不是看过了吗”吴二用还在推诿拖起… 
    “刚才是刚才，现在是现在赶紧脱裤子让我看！” 
    娇俏护士长就是不想给吴二用留有余地，步步紧逼，将他给逼到了墙角。 
    “我真是想……” 
    吴二用边这样说边趁机一把抓住了娇俏护士长的胳膊，原本只想将她拉到一
边，悄悄地跟她解释到底是啥回事儿，可是令吴二用想不到的是，可能走过于着
急，情急之际，抓住娇俏护士长的手臂就释放出了令对方难以承受的高压电流，
尽管只有一瞬间，但却刺啦一声，令娇俏护士长瞬间定格了动作，甚至戴着护士
帽的头发都一下子成了爆炸状，整个人，一下子就僵直在那里，片刻，就要朝后
仰倒下去…… 
    还好，徐晋善和徐晋美正好在娇俏护士长的身后，一下子将倒下去的娇俏护
士长给接住，没让她重重地摔在地上…… 
    “她昏死过去了！” 
    徐晋善好像十分高兴的样子。 
    “这可咋办呀”徐晋美却又像受到了极度惊吓一样。 
    “趁这工夫，赶紧清理大姐的身体呀……” 
    吴二用赶紧给徐家姐妹提出了任务。 
    于是，徐晋善和徐晋美，赶紧将娇俏护士长给安放在了陪护床上，然后，赶
紧过来，给大姐徐晋真清理下身很快，就将大姐的下身给清理完毕了，可是那
个被吴二用释放电流给电击晕厥的娇俏护士长，却还没苏醒过来… 
    “现在该咋办呀”…“ 
    徐晋美又提出了担心。 
    “还是唤醒她吧”…“ 
    吴二用却这样回答了一句。 
    “唤醒她？那她再难为你咋办嗯，”“徐晋美还是担心。 
    “现在没证据了，她也没啥可难为的了……” 
    吴二用有点异想天开。 
    “可是，她一定要让你亮出这里证明给她看咋办呀？” 
    徐晋美继续担心。 
    “现在不是亮不亮出这里给她看的问题。”“” 
    吴二用好像还有别的考虑。 
    “那是什么问题呀……” 
    徐晋善赶紧问道。 
    “你们摸摸，她现在连呼吸和脉搏都没有了，就相当于真的死过去了，要是
不赶紧救活她，就相当于我杀了她呀！” 
    吴二用这才说到了点子上。 
    “天哪，这可咋办呀！” 
    徐晋美终于再次受不了这样沉重的重磅消息，一下子，又晕过去了，“”
“那你想用什么办法来救活她嗯，”“徐晋善侄是还清醒，而且，想知道吴二用
想用什么方法来营救娇俏护士长。 
    “还能有什么办法…”“其实吴二用自己也没想好，应该用什么办法…” 
    “是不是还是用电击，来起搏她的心跳？” 
    徐晋善只能这样猜测道。 
    “这个怕是不行吧刚刚她就是被我身上的电流给击中死掉的，现在再给她用
电流起搏，说不定让她死得更透了……” 
    吴二用心想，大概真的不能再用电击了，那样的话，可能彻底弄死这个娇俏
护士长了…… 
    “那你还有别的什么办法呀？” 
    徐晋善无论如何也想象不出，吴二用还有什么办法来唤醒娇俏护士长了…“ 
    “基本上没什么好办法了，除非……” 
    吴二用好像也绝望了，但还是说出了一个“除非”作为一个唯一的出口，或
者作为一个令人遐想的悬念了…… 
    第094 章连续作战“除非什么，快点说啊，只要能救活她，别让她死掉，什
么办法都得用啊！” 
    徐晋善一听吴二用说还有个除非，马上就想知道，到底是个什么样的“除非”
“除非我上她的身，用高喇激她，或许能起死回生，救活她吧……” 
    吴二用直接说出了自己的那个除非…… 
    “这样啊…可是，即便是这样将她给救活了，一旦被她给发现了，岂不是让
你罪加一等，若是跳起来，非说你趁她昏呃奸她可咋办呀！” 
    徐晋善担心的是这些。 
    “那就没办法了，要么就这样看着她死透，要么就用那样的方法将她给唤醒，
反正现在需要做出决绝，没有别的路可走了……” 
    吴二用的心里也十分矛盾，不采取措施的话，娇俏护士长可能真就死掉了，
即便现在交给医院来抢救，都未必有他用棒槌的特殊刺激来得直接实在，都未必
能将她给救活…… 
    “只要你有心理准备，不怕她反咬你一口，你就这样救她吧…” 
    徐晋善也觉得，这似乎就是唯一的出口了。 
    “那你快帮我忙，将她给弄到卫生间去吧……” 
    吴二用边说，边架起了娇俏护士长的一只胳膊，并示意徐晋善，将娇俏护士
长的另一只胳膊给架起来，这样的话，就可以将她给弄到卫生间里去了。 
    “去卫生间干嘛呀……” 
    徐晋善还没懂吴二用的意图。 
    “这里不行啊，一弄她，就会被监控探头给看见的……” 
    吴二用的心还真是细致。 
    “哦，那好，那我这就帮你悔…” 
    徐晋善不再多问了，赶紧帮助吴二用，将娇俏护士长给弄到了卫生间，将她
放在了那个洗面台上，然后，将她的上身给扶住了，腾出吴二用来，一下子就掀
开了娇俏护士长的护士外套却惊奇地发现，天哪，里边居然啥都没穿！ 
    吴二用顿时就有点发蒙了，这是个什么样的护士长啊，咋连裤都不穿呀！看
她来刁难自己的时候，那副义正词严的样子，哪里会想象到，她是个连裤都没穿
的护士长啊！ 
    徐晋善一看这样的情形，一下子释然了好像，马上对吴二用说：“别犹豫了，
快点儿弄她吧，我敢打赌，你把她救醒了，绝对不会告发你的……” 
    “为啥呀？” 
    吴二用反侄不懂其中的道理了。 
    “平时连裤都不穿的女人，难道还怕遇到色狼啊…” 
    徐晋善一言以蔽之。 
    “是啊，是有一定道理……” 
    吴二用边这样想，边掏出了家伙，还算争气，没掉链子，撸扯几下，就铁硬
无比了，然后，试着抵顶上去，竟然觉得花丛早已精湿泥泞，几乎没费劲儿，噗
地一下，就突入进去了……好像这个娇俏护士长，早就心旌荡漾，早就渴望异性
的进入了…… 
    吴二用的目的很明确，就是要竭尽全力尽快地将已经死过去的娇俏护士长给
唤醒，所以，操作的幅度力度可想而知，每一下都抵顶到娇俏护士长的最深处，
每一下都是长驱直入，呼啸生风，一连操作了百八十下，见娇俏护士长还没有醒
来的意思，吴二用就决定动用自己的绝活，拼尽全力射她一把，用那最强烈的刺
激来瞬间唤醒她了…… 
    于是，吴二用集中精力，全力以赴，将体内全部的能量都调动起来，最终将
那隆隆的炮火，以排山侄海之势，密集地倾泻在了娇俏护士长那死气沉沉的阵地
深办…… 
    而就在这个时候，娇俏护士长突然“啊”了一声，顿时四肢就有了反应，两
臂直接揽住了吴二用的胳膊，两腿也直接盘住了吴二用的后呻，并且身不由己，
情不自禁地跟着吴二用的冲击节奏，热切地响应起来…… 
    “她活过来了……” 
    一旁的徐晋善赶紧将情况在吴二用的耳边报告给他。 
    “我知道了，不过，还要把她弄昏才行……” 
    吴二用竟然说出了这样一句话。 
    “好不容易弄活了，咋还要弄昏她呢？” 
    徐晋善实在是莫名其妙。 
    “直接弄活不行啊，最好是弄活之后，再把她弄昏，这样的才能蒙混过关的
呀…” 
    吴二用有小声在徐晋善的耳边这样说道。 
    尽管徐晋善对吴二用的意图还没完全懂，但那样的情景，也着实令徐晋善担
心一旦此刻娇俏护士长真的醒来，怕是真的要追究吴二用的抢救方法有问题吧但
如果，抢救活她，再将她给弄昏，然后，再等她慢慢醒来，兴许什么问题都化解
了吧…… 
    吴二用的目的很明确，知道第一次射她已经将她唤醒救活了，但最好是来个
梅开二度，再让她在极度的快活中，晕死过去那样的死只假死一一呼吸有、脉搏
有，就是神志不清了，就像徐晋美的晕厥不用担心一样那样的话，等娇俏护士长
醒来的时候，可能会觉得什么都没发生过吧… 
    于是，吴二用将军不下马，连续作战，凭借自己的能力，再次坚挺起来，并
且发起了二次进攻…… 
    第095 章好受了再说本来吴二用的棒槌就带电，一旦跟女人人接触，对方就
会酥麻难耐，快慰异常，而锦上添花再射在里边，几乎没有女人能抵挡得住那种
极致的销魂，十有八九都会出现短暂的昏厥现象徐晋美几乎是百分之百这样的女
人，徐晋善是一半对一半，就算是女中另类豪杰了吧…… 
    而这个娇俏护士长，男人长期在外，一年连一两个月的夫妻生活都没有，但
她却是个性亢进的女人，却总也得不到释放，倒是有个从小的发生过暧昧关系的
表哥，作为点缀甚至宣泄的对象，可是，一怕传扬出去没法见人，二是怕怀上孩
子，近亲产物，生出个妖怪，没法交代，“… 
    最近听说自己的男人已经回到了国内，说不定哪天就会到家跟自己来个久别
新婚的夫妻盛宴了，但却干等也不回来，今天推明天，明天推后天估计她逛裤都
不穿，就是想在见到男人的第一时间，直接扑上去，就来个……可是没想到，正
在她值班的时候，却遇到了徐家姐妹与那个不男不女的小子之间的暧昧情是… 
    原本就朝思暮想，巴望着与男人交欢相会呢，所以，哪里受得了这样的刺激
呀！但表面上却要道貌岸然地正义凛然，一定要追究到底的样子可是令她没想
到的是，咋这个小子用手一抓她的胳膊，就好像通了电一样，忽悠一下子，就人
事不省，甚至停止了呼吸呢！ 
    究竟过了多长时间无法确认了，但被一阵强烈的酥麻感觉给刺激到了最敏感
的神经，一下子又缓醒过来了一一难道是自己的男人这工夫回来了？见到自己就
跟自己交欢在一起了？咋从来没这样好受过呢？咋像一下子飘飘欲仙，就欲死欲
仙了呢！唉，管那么多干嘛呀，先好受了再说吧… 
    所以，娇俏护士长在醒来之后，根本就没追究究竟是谁在上她的身，无论是
她男人，还是那个地下情人的表哥，只要有男人正在与自己销魂荡魄，就一定要
牢牢地把握住，好像一松手，这样的畅爽就烟消云散了一样…… 
    正是由于娇俏护士长有了这样的心态，所以，才再次给了吴二用使出杀手锏，
利用自己喷射的超级威力，令这个已经起死回生的娇俏护士长，再次因为极度的
亢奋，而昏厥过去……大家好利用这样的时间，将她的身体清理干净，等她慢慢
醒来，然后再说… 
    果然，吴二用的二次喷射真的令已经苏醒过来的娇俏护士长再次昏厥过去，
只是这次呼吸还在，脉搏也正常，只是暂时失去了知觉而乙… 
    “赶紧把她的身体给清理干净，然后，扶她到病房的陪护床上去吧”…“ 
    吴二用一看自己的计戈实现了，就赶紧吩咐徐晋善这样做正好，这工夫徐晋
美也苏醒过来，进到卫生间，看见这样的情况，也没多问，就赶紧帮助二姐徐晋
善，将娇俏护士长的下身给清理干净，然后，三个人才将暂时晕厥的娇俏护士长，
给弄回到病房里，安放在了那张陪护休息的床上…… 
    “现在该咋办呀？” 
    徐晋美就知道提这样的问题。 
    “等她苏醒了再说吧…” 
    吴二用其实也不知道接下来会发生什么，好像没有人命关天的事发生，就算
是最好的结局了。 
    “可是她真的醒来，再追究咱们可咋办呀？” 
    徐晋美还是很担心的样子。 
    “唉，车到山前必有路，船到桥头自然直……” 
    吴二用只好这样含糊其辞地回答了。 
    “是啊，山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊兴许……” 
    徐晋善好像对吴二用更加有信心了，因为刚才那样的局面，他都能果敢地利
用自己身体的能力，予以化解，真的打心里往外更加钦佩这个只有十六七岁的神
奇少年了…“ 
    “你们文绉绉地说这些来安慰自己有啥用啊，难道这个护士长醒过来，咱们
就会没事儿了吗？” 
    徐晋美的胆子确实小，生怕娇俏护士长一旦醒来，大家还会陷入到难以化解
的危机之中。 
    “放心吧三妹，有吴二用在，天下就没有解决不了的难题，相信他吧，肯定
没得…” 
    经过刚才的事情，徐晋善好像对吴二用更加信赖了。 
    大概过了半个多小时吧，期间吴二用还让徐晋善和徐晋美反复检查了娇俏护
士长的下身，一旦有残余的液体就立即清理干净，不想留下任何痕迹娇俏护士长
终于苏醒过来…… 
    第096 章我要给我“我怎么躺在这里呢？” 
    娇俏护士长刚一醒来，发现自己躺在病房的陪护床上，马上坐起身来这样问
道。 
    “您刚才来查房，发现我大姐身体有点变化，一激动，就忽悠一下晕过去了
……” 
    徐晋善马上这样回答说。 
    “我真的晕过去了？还从来没有过这样的情况呢…” 
    娇俏护士长边说，边下地站了起来，好像完全不相信自己曾经晕过去了一样。 
    “可不是咋地，把我们也吓坏了呢，不知道您这是怀孕了，还是闹病了，反
正猛地一下子晕过去，把我们都给吓傻了……” 
    徐晋善继续忽悠对方。 
    “看来我还真得好好检查检查了，别等你大姐这样的植物人都醒过来了，我
反侄人事不省了……” 
    娇俏护士长，边说，边朝外走，走到门口还回头说：“你大姐的情况有什么
变化，赶紧通知我，这几天都是我的班儿…” 
    “太好了，谢谢您了……” 
    徐晋善赶紧将娇俏护士长给送到了门口，等她出了屋子，立即将房门给关上，
这才像一块石头落了地，长长地舒了一口气。 
    “哎妈呀，差点吓死我了……” 
    吴二用也一下子将紧绷的神经给放松下人。 
    “护士长，不会再来找咱们的麻烦了吧……” 
    再次苏醒过来的徐晋美，一听娇俏护士长离开了，马上这样问了一句。 
    “你呀，就知道害怕，一到关键时刻，你自己先晕过去了……” 
    徐晋善马上就椰榆起徐晋美来。 
    “二姐呀，我不是故意的呀不知道为啥，最近这么爱晕过去……” 
    徐晋美边这么说，边无限妩媚地看着吴二用。 
    “你呀，就是狗肚子里盛不住二两香油，给你点刺激你就会晕倒……” 
    徐晋善的脸上，也露出了欣慰的笑容。 
    “二姐呀，我真不是故意的呀……” 
    徐晋美还试图解释。 
    “嘘……” 
    徐晋善和徐晋美正你一句我一句地斗嘴说话呢，吴二用却用食指放在嘴唇前，
边嘘边做了一个不要说话的动作徐晋美以为又发生了重要情况，立即又差点没晕
死过去。 
    “咋地了？” 
    徐晋善不知道发生了什么事儿。 
    “我听见刚才大姐发出了什么声音……” 
    吴二用马上给出了答案。 
    “啥声音呀，我们咋没听到呢？” 
    徐晋善和徐晋美马上凑到了大姐徐晋真的跟前由于娇俏护士长的一杠子插进
来，弄得大家兴奋点都跑偏了，原本就是想让吴二用用性刺激来唤醒大姐的，结
果，正在操作呢，娇俏护士长却冒出来给搅合了，所以，大姐在吴二用的刺激后，
究竟有了啥反应和变化，一直都没人来关注。一听吴二用说，大姐发出了什么声
音，姐妹俩当然十分惊讶，赶紧这样问道。 
    “我听见大姐好像在渴望什么……” 
    吴二用也没太听清好像。 
    “让我来听……” 
    徐晋美马上将耳朵放在了大姐徐晋真仿佛在蠕动的嘴唇旁边，听了一阵子，
果然听到了什么：“大姐真的是在说话呢！” 
    “大姐说啥了呀？” 
    徐晋善想马上知道…… 
    “就是听不清说啥呀？” 
    徐晋美却这样回答说。 
    “躲开吧，让我来听听……” 
    徐晋善一把将徐晋美给拉开，自己用耳朵贴近大姐徐晋真的唇边，好像她的
耳朵要比徐晋美的尖。 
    “听到了吧……” 
    吴二用这样关切地问道。 
    “听是听到了，就是听不清大姐在说什么呀……” 
    徐晋善其实也没听清楚。 
    “那就让我再听听吧…” 
    吴二用再次来到了大姐徐晋真的唇边，屏息静气，侧耳倾听，终于，听清了
对方在说什么：“我听清了！” 
    “大姐说啥了呀？” 
    徐晋善徐晋美异口同声地问。 
    “大姐说一一要……” 
    吴二用立即给出了答案。 
    “要？大姐要什么呀？” 
    徐晋善和徐晋美异口同声地问道。 
    “具体我也不清楚啊，就是反复地说一个‘要，字……” 
    吴二用赶紧这样回答说。 
    “反复说‘要，大姐’要，什么呢？是饿了‘要，吃东西，还是渴了’要，
喝水？” 
    徐晋美这样猜测道。 
    “是‘要，我们扶她坐起来，还是’要，我们大家陪她说话呢？” 
    徐晋善也这样猜道… 
    “要我说呀，都不是…” 
    吴二用居然将徐晋善和徐晋美的猜测都给否定了。 
    “那大姐是在‘要，什么呀？” 
    徐晋善和徐晋美又是异口同声地问。 
    “我估计吧，一定是那会儿大姐的身子被我给破了，而且，还射在了里边，
大姐有感觉了，里边开始痒痒上瘾了，所以，现在一旦能发出点儿声音了，第一
个就想，要，……” 
    吴二用这样解释说。 
    “啊，我懂了，大姐是要跟吴二用那个呀……” 
    徐晋美一下子就懂了吴二用说的是啥。 
    “能吗，难道大姐醒来第一件事儿会是要男人继续给她那个？” 
    徐晋善还将信将悔… 
    大家正不能百分之百确定大姐的“要”到底是啥内容呢，竟十分明晰地听到
了大姐叫出了一声：“我还要……快给我……” 
    第097 章˙一鼓作气“大姐真的是在要男人呀！” 
    徐晋美立即欣喜若狂地这样说道。 
    “嗯，我也听出来了，大姐这样喊我还要，快给我，很明显就是需要那个了
你现在还行吗？” 
    徐晋善马上转向了吴二用，话里话外的，就是说，吴二用啊，大姐需要的不
是别的，还是你来上她的身呀，可是，你今天已经多次大泄了，现在还行吗？ 
    “让我充一会儿电，然后，再在你俩身上采阴补阳一会儿，估计很快就会恢
复体力，然后就给大姐想要的吧…” 
    吴二用立即给出了答案。 
    “好啊好啊，快点到我身上来采阴补阳吧，采多少都行，采多久都行……” 
    徐晋美立即拉住了吴二用的胳膊，十分妩媚地请求着。 
    “你呀，动不动就晕过去了，还是在我身上采吧…” 
    徐晋善还是第一次跟徐晋美争宠呃… 
    “二姐呀，既然人家爱晕过去，就先让吴二用采人家嘛，等人家晕过去了，
再采二姐也不迟呀……” 
    徐晋美以小卖小，撒娇耍赖起来。 
    “好好好，先采你一一不过，最好不要再昏过去了……” 
    徐晋善一看吴二用的脸上有为难情绪，立即就不跟徐晋美争了，马上就同意
吴二用先在她身上采阴补阳了。 
    “谢谢二姐啦，人家早就有点耐受不住了呢…快点儿带我到卫生间去采吧，
大姐还等着呢……” 
    说完，徐晋美居然直接拉吴二用进了卫生间，进去也不客气，主动就与吴二
用做了起来… 
    正做呢，徐晋善却从外边扯进来一条电话线，放在了吴二用的手心里，意思
是，边做边充电，这样两不耽误…… 
    做了没多久，徐晋美获得了饱足，好几次险些晕厥过去，所以，好自为之，
趁还没晕过去，就主动对吴二用说：“停一下吧，我这就换我二姐进人”，吴二
用也听话，马上抽身出来，就那么站在里边等徐晋善，很快，徐晋善就进来，也
摆出了徐晋美同样的姿势，与吴二用做在了一起…由于姐妹俩轮流主动让吴二用
来采阴补阳，所以，那种丰沛的阴精着实令吴二用很快获得了满足，加上手心里
还握着电话线一一尽管是医院内部的电话线，但里边的电流电压是跟外边的固定
电话是一样的，所以，充电的效果是一样的…… 
    等到吴二用充好了电，也补足了气，跟徐晋善从卫生间里出来的时候，却又
遇到了新的问题。 
    “在哪里给大姐呀？” 
    徐晋美马上这样问道。 
    “怕是在病房里不行吧，监控探头肯定能看清楚呀……” 
    徐晋善马上这样回答说。 
    “那就还到卫生间里去吧，这次你俩一个负责扶住大姐，一个负责把守卫生
间的门，这样就不会被人发现和打扰了……” 
    吴二用给出了这样的意见。 
    “那好，那就这样做吧…” 
    徐晋善马上同意并且立即跟徐晋美付诸了行枷… 
    还是徐晋善和徐晋美一边一个，将大姐徐晋真给架到了卫生间，放在了洗面
台上，然后，还是一边一个，将她的两腿分开，摆出一个能让吴二用顺利操作的
姿势，就等吴二用拿出全部本事，给这个几乎就快被唤醒的大姐她想要的了…… 
    吴二用当然精神抖擞，赶紧亮出自己的宝贝，轻轻地抵顶上去这次感觉完全
与第一次不同了，第一次是一头栽到了干涸的河床上，这次却是一头扎进了湿润
的了绿洲里……哇，那么顺畅就长驱直入，那么轻松就完成了二次进Ｊ、…… 
    而且吴二用明显感觉到，这个大姐的内里已经发生了翻天覆地的变化，原本
真的像砂纸一样，每插拔一次，都被磨得叫人难受！可是这会儿却像春风化雨一
般，充满了柔情蜜意，仿佛一下子掉进了蜜糖罐儿一样，尤其是来自内里的那种
不自觉的泵吸痉挛，就更给了吴二用异样的快慰舒呃…这就更加给了吴二用操作
的乐趣和动力，变本加厉，全力以赴，使出了浑身解数，一心要一鼓作气，将成
了植物人的大姐给唤醒…… 
    谁都没想到，吴二用的棒槌如此神奇，第二次进入大姐徐晋真内里不久，居
然就令她有了更加明晰的感觉，到了再次喷射她的时候，居然手臂可以自主揽住
吴二用的脖子了，等到吴二用二连发，在她内里梅开二度的时候，居然一下子将
她彻底唤醒了！ 
    “我这是在哪里呀？他是谁呀？” 
    大姐徐晋真人是苏醒了，可是对眼前的景象却十分发懵咋怀里抱着一今年轻
的大男孩呢？ 
    第098 章全力操作“这是在天堂里呀”徐晋善居然这么有情调，立即这样回
答大姐徐晋真的问话。 
    “他就是拯救大姐的天使呀……” 
    徐晋美就更是善解人意，马上跟随二姐延续浪漫的回答。 
    “难道我是与天使成婚了？” 
    大姐徐晋真紧紧地抱住给了她无限销魂舒爽的吴二用，以为这是一场天堂的
婚礼呢。 
    “不是成婚了，是大姐不慎落水，失去了知觉，成了植物人，幸好感动了上
苍，就派了个天使来到人间，想尽了办法，都唤不醒大姐……最后，才用了新郎
一样的办法，与大姐入了洞房，合了房，才将大姐给唤醒了呀……” 
    徐晋善亦真亦幻地回答大姐徐晋真的复杂提问。“他既然与我入了洞房，
岂不是就成了我的男人，成了我的丈夫？” 
    徐晋真这么说，不是惊恐，也不是埋怨，而是十分欣喜，好像特别愿意永远
都怀抱这样一今年轻的大男孩，永远都让他给自己那种从未体验过的销魂荡魄啊！ 
    “大姐呀，他不是人间的男人，他是来拯救你的天使，迟早是要回天堂的…
…” 
    徐晋善渐渐给进入某种境界的大姐泼冷水，降降温。 
    “我不要他回天堂，我要他一辈子都不离开我，一辈子都让我抱在怀里，天
天跟他是…” 
    徐晋真此刻，简直就像个任性的公主一样了…… 
    “好好好，一辈子都不离开大姐，一辈子都跟大姐是…” 
    徐晋善一听，现在怕是还没到能用正常道理说服大姐的时候，所以，索性就
由着她，宠着她，顺着她说吧…… 
    于是，接下来的几天里，大概除了医院对突然苏醒过来的徐晋真进行各种康
复治疗之外，她几乎一刻都离不开吴二用的陪伴，尤其走到了晚间，在两个妹妹
的搀扶下，到卫生间去与吴二用交欢合体的时候，就更是让她流连忘返，总是弄
到淋漓尽致，才会罢休。 
    吴二用则每天都要充足了电，然后在徐晋美和徐晋善的身上采阴补阳之后，
再在徐晋真的身体里，全力操作，将全部能量都释放出来，将她身上所有植物了
的角落都给激活……也就两三个星期，大姐徐晋真居然就恢复得基本可以生活自
理了…… 
    而就在这个时候，二姐徐晋善突然干呕了一阵，顿时喜上眉梢，到妇科去一
化验，真的怀上了……把消息告诉给了那个村子的儿子二屁，对方居然更是高兴，
紧锣密鼓地一心要给徐家做上门女婿呢！ 
    接下来，大姐徐晋真也出现了早孕现象，一检查，果然也怀上了孩子，只是
在跟那个处于半失忆状态的大姐夫贾瞅饿说的时候，愣是说就是他失忆前就怀上
的，他居然也懵里懵懂地认同了大姐徐晋真也就心满意足了尽管嫁给了贾瞅饿，
但怀上了天使吴二用的孩子，也算是命中注定的报应吧…… 
    看见俩姐姐都怀上了孩子，徐晋美竟然有点失落咋就自己没怀上呢？若是怀
上的话，直接就将吴二用给套牢了，这辈子就跟定他了……可是自己的肚子不争
气，吴二用播种过那么多次，愣是一点儿动静都没有，也不知道命运到底是咋安
排自己未来的唉，这样的事儿，大概都是天意吧…… 
    “咱们回家去吧……” 
    大概大姐徐晋真觉得自己的身体恢复得完全可以生活自理了，而且，再不回
家与贾瞅饿团聚的话，也怕他对自己怀上孩子的事儿有异议，有意见，所以，才
率先提出了这样的建议。 
    “医生说了，现在就看咱们家的选择爹娘的病情也都基本康复，可以出院了，
如果大姐也同意的话，那就这几天开始办理出院手续吧……” 
    徐晋善这样给出了答案。 
    一听说要出院，要离开县城了，吴二用忽然想起自己还有个承诺没兑现给徐
家姐妹呢！就悄悄从徐晋美的手里，拿到了那个高级旅行包，然后，跑到公共厕
所，打开了，从里边拿出四根金条来从跑马洞的暗洞里，一共拿出三十五根金条，
之前为了大家住院手术什么的，拿出一根跟那个开金店的富态中年妇女做了交易，
换回二十五万，都存在了一张卡里，先是戈给医院二十万，做了徐家爹娘手术费
和大姐的住院诊疗费，之后这里那里又有了不少开销，所以，当大家要出院回家
的时候，卡上的钱所剩无几了…… 
    而且，之前跟徐晋善对话的时候，曾经承诺帮助徐家姐妹实现诸多梦想，承
诺有机会，自己到那棵神树的洞里再摸出几根金条，让徐家姐妹彻底改变命远…
… 
    现在应该是时候了，假如回到了跑马庄的乡下，再进城来找那个富态中年妇
女兑换金条的话，可能就要费不少周折了，所以，一听徐家人要出院回家了，吴
二用想趁机再与那个富态中年妇女交易一次，将自己给徐家姐妹的那些美好承诺，
及时兑现…… 
    第099 章心惊肉跳一切都很顺利，关二用从徐晋美的手里，找个理由要出了
那个藏满了宝藏的高级旅行包，带到公厕，悄然打开，从里边摸出了四根金条一
一剩下的三十根，打算带回跑马镇的捞尸场，给到妖娆女人的手里，兑现出现钱，
然后如愿以偿地重修跑马寺啊一一如果按照先前的交易惯例，一根金条二十五万
的话，四根金条就能换回一百万，给到徐家姐妹手里，估计完全能改变他们一家
的命运了吧…… 
    吴二用拿到了那四根金条，然后，还是让徐晋美帮自己一刻不离地看守那个
旅行包，自己就说，要去神树去再情愿，或许能给徐家摸回一些财富来吧…… 
    因为之前徐家的二十多万医疗费都是吴二用从神树的洞里“摸”出来的，所
以，吴二用再这样说的时候，大家就都信他了，放他出来…吴二用当然不是去所
谓的神树洞里去摸什么财宝，而是直接来到了富态中年妇女开的金店，接上头，
验了货，还按老规矩，四根金条，真的给吴二用兑现了一百万现金，如数存在了
吴二用的银行卡中…… 
    那个富态中年妇女十分高兴，因为从第一枚翡翠镯子开始，就让她尝到了货
真价实的甜头，而与吴二用交易的第一根金条，给了吴二用二十五万，转手找到
了一个识货的买主，居然一下子就买了三十五万，净赚十万！所以，当时富态中
年妇女就对吴二用说过，一旦再有说明宝贝，一定要首先考虑与她交易，而且为
此还签了个协约…… 
    因此，当富态中年妇女一听又是神奇的吴二用要跟自己交易的时候，立即就
答应了他的请求，很快就完成了第二次交易，她拿到了四根古董一样的金条，吴
二用得到了那一百万的现金，各得其所，并且还说要再度合作，后会有期…… 
    回到医院，吴二用就对徐家的三姐妹说：“一定是徐家前世积德行善，才有
这样的回报，我到那棵神树前一祈祷，真就灵验了，居然一下子摸出了四根金条，
然后就到城里的金店兑现回来一百万现金都存在这张卡里了为了方便你们使用，
现在就跟我到银行去，办几张银行卡，然后分别把钱存到你们的名下吧……” 
    徐家三姐妹简直都不知道该如何感激吴二用了，赶紧带上身份证，跟吴二用
到了银行，居然真的有实实在在的现金戈入了她们的银行卡账户每人二十五万，
剩下的二十五万，戈在了徐父的名下一共一百万，就这样让徐家瞬间进入到了小
康人家…… 
    徐晋真有了这二十五万，再回到家里，面对自己的男人贾瞅饿的时候，应该
腰杆子就硬起来了对于乡下女人来说，每年家里有万把块的收入就算是富裕的了，
现在一下子有了二十五万，单是存在银行里吃利息，每年也有万八千的了，若是
投资干点什么，可能收益就更多了吧…所以，大姐徐晋真有了这二十五万，真是
觉得自己的未来充满了富足和希望。 
    二姐徐晋善有了这二十五万，底气就更足了，一旦村长的二儿子二屁到徐家
做了上门女婿，不但自己可以说上句，而且财权在握，就更能镇住对方了一一徐
晋善心里想好了，有了这二十五万，就作为将来孩子生下来的成长基金了农村孩
子好养活，有城里五分之一的钱就够了……即便孩子将来没啥出息，估计这二十
五万也够他们娶媳妇或者嫁人用了吧…… 
    而徐晋美握着那张里边存了二十五万现金银行卡的时候，好像有点迷茫一一
自己现在什么都定不下来，不像大姐二姐，都怀上了吴二用的孩子，而且都有了
相应的男人来接应，自己既没有怀上孩子，也没有合适的男人谈婚论嫁，这些钱，
好像暂时对自己还没有太明确的用途呢… 
    徐父得知吴二用给自己的银行卡里存了二十五万，开始根本就不敢相信，后
来徐晋善带他到银行的提款…机取钱，输入密码，眼睁睁看见了那个一长串的数
字的时候，才算是信了，心里捉摸着，拿这二十五万到底能干点儿什么，会让徐
家更加发家致富呃“正当徐家的三胞胎姐妹对未来充满了美好愿景，除了徐晋美，
都找到了相应的归宿，徐父也用那些钱，给徐家规戈了一个美好未来，大家正要
一起出院，回到跑马庄，开始全新的生活的时候，那个娇俏护士长却一把将吴二
用的胳膊给拉住了，小声对他说：”到我值班室来一起……“ 
    “有事吗？” 
    吴二用心里没底，不知道这个娇俏护士长想干什么。 
    “当然有事啊！” 
    娇俏护士长边说，边用媚眼来瞟吴二用。 
    “到底啥事儿呀，我正要帮徐家一家人一起出院呃…” 
    吴二用被娇俏护士长那非同一般的媚眼给瞟得心惊肉跳！ 
    第100 章密存残留物“就几句话，不耽误你太多时间……” 
    娇俏护士长，居然一把将吴二用的胳脏给紧紧拉住了，不由分说就要往她的
护士值班室里拽“既然就几句话，那就在这里说吧……” 
    吴二用生怕不小心，掉进这个娇俏护士长设计的肉坑里。 
    “这里说不方便……” 
    娇俏护士长马上凑到吴二用的耳边，十分诡秘地这样说道“有哈不方便的呀
……” 
    吴二用还在往后坐…… 
    “告诉你吧，我怀孕了……” 
    娇俏护士长一看拉不动吴二用，索性协出了自己的杀手锏。 
    “您怀孕了……跟我有什么关系嗯…” 
    吴二用嘴上这么说，心里却咯咯一下子一一艾玛，难道是那天为了唤酲被电
击昏死过去的她，上了她一次，射了她两次，就一镖中的，让她怀上了？可是之
后她哈反应也没有啊！时间都过了个把月了，眼看自己要跟徐家人一起出院离开
了，却突然闹了这么一出呢？ 
    “有没有关系，到我的值班室就知道了……” 
    娇俏护士长还是继续拉扯吴二用。 
    “为啥一定耍去您的值班室呀……” 
    吴二用还是不倩愿跟她进去心“难道你不想为你做过的好事负责吗！” 
    娇俏护士长的态度一下子严肃起来“这事儿，咋让我来负责呢……” 
    吴二用的坚持开始松动了。 
    “快点跟我进去说清楚吧……” 
    娇俏护士长，一把将吴二用，给拉进了她的护士值班窒……回手，就将门给
关好锁上…… 
    “您到庶是想干什么呀……” 
    吴二用还想装傻充愣。 
    “想干什么？你先看看这个吧……” 
    娇俏护士长边说边在桌子上，拿起一个化验单给吴二用看“这个，我也看不
懂啊……” 
    吴二用其实看懂了，因为徐家的大姐徐晋真和二姐徐晋善也有过这样的化验
单，别的看不懂，单是那个加号就让吴二用知道这是一个女人怀上孩子的标志啊。 
    “这个是我化验出已经怀孕的化验单……” 
    娇俏护士长马上给出了答案“您怀孕了，跟我有什么关系呵……” 
    吴二用还想抵赖“原先我也觉得可能跟你没关系，可是你想啊，我男人远在
非洲，出去半年没回来，平白无故的，我咋就怀上孩子了呢！” 
    娇俏护士长居然拿这个做证据。 
    “您男人不在家，您却怀上了孩子，听起来是有问题，可是，您咋一定认为
问题出在我身上呢？” 
    吴二用还在竭力挣脱干系。 
    “我开始也没往你身上想，可是我突然发现自己怀孕了，当然耍把我周围所
有可能的男人都想一遍了……” 
    “您身边那么多男人，您咋一定认定就是我呢？” 
    “开始也没认定是你，我先排查了院里的男领导，男同事，甚至院里所有的
男职工，可是查来查去，没有一个有作案时间和地点的，就连我表哥跟我常来常
往，但正好这一两个月，他到俄罗斯去跑生意去了，根本也不可能梦中与我爱，
从而让我怀上孩子，查来查去，最后，还是回到了你身上……” 
    “咋会是我呢，我的情况您也知道，我就是个假小子，其实我……” 
    吴二用想起当日给徐晋起身的时候，正好被娇俏护士长给撞见了，但由于自
己会缩阳术，所以，当场就让她看见了自己裆下什么都没有，尽管她还是狐疑，
但当时给她的就是一种颠覆性的震撼。 
    尽管她杀了个回马枪，看见徐晋真的下身有黑白相间的液体提出了强烈质疑，
但由于当时倩急之下自己用体内的高压电将她给电死过去，所以，才趁机将大姐
徐晋真的下身给清理干净，并且为了不让娇俏护士长真的因此死掉了，才采取非
常措施，用性刺激，将她给唤醒了大概，就是那个时候，在她的内里射的那两把，
导致她怀上了孩子吧…… 
    尽管吴二用从来龙去脉中顺理成章地得出结论，这个娇俏护士长肚子里的孩
子百分之九十九是自己，但是一旦自己承认的话，可能真的就惹上麻烦了一一大
概想尽快脱身，将自己取出的那些财宝，在离开跑马镇一个半月之后，返回的可
能性就几乎没有了……想到这些，吴二用才竭力想办法逃脱干系，尽可能想办法
今蝉蜕壳…… 
    “别想再骗我了你再看看这个！” 
    娇俏护士长说着，又拿出一个更加复杂的化验单，递到了吴二用的手里。 
    “这个，我更是看不懂了……” 
    这回吴二用说的是实话，真的看懂不上边写的都是些什么了“这个就是我再
平日护理徐晋真的时候，从她下体的残留液体中，取出的样本，到化验室进行的
单独化验……” 
    娇俏护士长马上说明了化验单的内容。 
    “徐晋真身体里的液体残留物，跟您怀上孩子有啥关系呀……” 
    吴二用嘴上这么说，可是心里已经开始发抖了。 
    “当然有啊……你再看这个……” 
    娇俏护士长马上从抽屉里，拿出一个裤来递到吴二用的眼前…… 
    “，裤？” 
    吴二用十分吃惊的样子心“是啊，我从我的，裤上也找到了残留物，也去化
验，结果，与徐晋真的残留物完全一致！” 
    娇俏护士长马上说出了为啥要拿出懈作证据的理由。 
    “这，这，这能说明说明呢？” 
    “这就说明，让徐晋真怀孕的那个男人，也正是让我怀孕的那个男人！而我
明察暗访，让徐晋真怀孕的不是别人，就是你！所以，我得出的结论就是，就是
你让我怀上了这个孩子！” 
    娇俏护士长终于将自己的证据链给和盘托出了……
第101 章~ 登峰造极“可是关二用貌似想起来什么细节…… 
    “可是什么，在铁的事实面前，难道你还想抵赖！” 
    娇俏护士长咄咄逼人的样子。 
    “不是我想抵赖呀，我是想说，那天您其实压根儿就没穿裤呵…” 
    吴二用一下子将那天用性刺激唤醒娇俏护士长的时候，发现她居然连裤都没
穿所以，现在她拿出一个所谓的证物，说是裤的残留物什么，显然是无中生有，
一旦这个证物被推翻，其他证据链也就瞬间断裂了。 
    “我真的没穿裤？” 
    娇俏护士长好像十分惊异地问道。“是啊，根本就没穿嘛，有徐家姐妹可以
作证！” 
    吴二用还找到了证人。 
    “你确定你亲眼看见我没穿裤？” 
    娇俏护士长进一步逼问了一句。 
    “当然了，亲眼所见！” 
    吴二用当然要一口咬定。 
    “好，要的就是你这句话那你告诉我，我没穿裤，你是咋看到的？” 
    娇俏护士长这才开始反击。 
    “我是……” 
    吴二用一下子傻眼了，当时若不是怕她真的死掉了，迫不得已必须用性刺激
来唤醒她，也不至于看见她那没穿裤的私密地带呀！可是，自己为了证明她的那
个裤证据是虚设的，才说她那天没穿裤的，结果，反侄被她这样咬了一口，这下
真的要穿帮露馅了呀…… 
    “别再抵赖了，我当时不知道为什么，忽然就昏死过去了，就好像触电了一
样，瞬间就没了知觉可是等我醒来的时候，却感觉下身有异样的感觉，但也没当
场揭穿，因为我不确定会在病房里，被男人性侵可是等我回到值班室，越来越觉
得腹地深处感觉异常，有一种难以名状的细痒让我难以忍如”“就在这工夫，我
表哥突然从国外回来，来找我约会了，但我担心我已经被谁性侵了，而且那种细
痒可能是某种脏病的病毒也说不一定，所以，就将满心欢喜来找我的表哥给打发
走了，而且我赶紧穿上了裤，垫上了卫生巾，就是想观察内里的细痒会分泌出什
么样的细菌来结果，第二天我发现卫生巾上吸附了之前从未有过的异物，就偷偷
地拿出化验，结果，居然是男人的精悔… 
    “我当时就被震惊了，心想，难道就是自己在徐晋真病房里晕死过去的那段
时间里，被某个男人给性侵了？而进出那个病房的男人，凡乎没有啊唯一值得怀
疑的，就是你这个令人可疑的假小子了……所以，从那天开始，我就察言观色地
主意你，并且在护理徐晋真的时候，收集各种蛛丝马迹…结果，真的在她的身体
残留物中，发现了从我裤上发现的残留物一模一样的男人精斑尤其是当徐晋真检
查出怀上孩子的时候，我顿时心惊肉跳起来赶紧也去化验，结果，我也怀上了…
…” 
    娇俏护士长将自己取证的过程进一步细滑充实，好像真的无懈可击了一样。 
    “徐晋真怀上孩子，是因为他有男人，并且这期间，也与她有过来往啊……” 
    吴二用还想做最后的挣扎。 
    “你是想说，兴许是徐晋真的男人，让我怀上了孩子？” 
    娇俏护士长马上这样反问道。 
    “我可没那么说……” 
    吴二用立即否认。 
    “我也曾假设过，是不是徐晋真的男人所为，可是经过仔细排查，根本就没
有时间和空间，完全没有任何可能性…” 
    娇俏护士长又将吴二用给否定了。 
    “那您也不能一口咬定就是我这个假小子干的呀，我连男人的物件儿都没有，
咋能让您怀孕呢？说出去，谁能信你说的话呀！” 
    吴二用的最后一张王牌，大概就是缩阳后，让自己变成一个假小子身了…… 
    “谁都会相信！” 
    娇俏护士长却突然提高了声音。 
    “咋会相信呢？” 
    吴二用觉得不可思议。 
    “大家一旦看到这个，就都会相信了……” 
    娇俏护士长，又从抽屉里，拿出一些纸张来，摆在了吴二用的跟前…… 
    吴二用不看还好，一眼望去，天哪，咋是自己下身是照片呢，自己那个硕大
的物件，咋都被拍到了照片中呢？ 
    “这是哪里合成的照片嘛…” 
    吴二用还在做垂死挣扎。 
    “不瞒你说，为了弄清你的真面目，我特地在你常去的那个厕所里，安装了
自拍设备，只要有人进入，就会暗中拍下几幅照片那里是女厕，即便拍到别的如
厕者，也都是女人的下身，唯独你去的时候，却拍到了这样的画面一一现在，你
还有什么话说！” 
    娇俏护士长，为了证明她肚子里怀的到底是谁的孩子，真是煞费苦心，弹精
竭虑，无所不用其极，到了登峰造极的程度啊！ 
    此时此刻，此情此景，吴二用真是无言以对，无可奈何，无话可说了…… 
    第102 章以身相试“事已至此，你说该怎么办吧吴二用终于服赌认输了。 
    “首先，你要让我知道，你是如何将男人的物件变没有的，是用障眼法吗？” 
    原来娇俏护士长最关心的是这个。 
    “不瞒您说，我跟师父学过缩阳术，所以，关键时刻，就能将男儿身变成女
儿身……” 
    吴二用索性，将自己的功夫都给披露出来。 
    “我不信，根据当代医学理论，你说的那个功夫根本就没法实现厂一你不要
再骗我了！” 
    娇俏护士长居然不信吴二用说的话。 
    “我没骗您呀……” 
    吴二用十分认真地对娇俏护士长说。 
    “那你当着我的面儿，表演给我看！” 
    娇俏护士长马上提出了要求。 
    “咋表演呀……” 
    吴二用好像有点难为情，因为跟这个娇俏护士长有点不那么熟悉，所以，一
旦对方说要当面表演给她看，吴二用就有了为难情绪。 
    “你不是说会所谓的缩阳术吗，那你现在就表演给我看呀！” 
    娇俏护士长就是想当场揭穿吴二用的把戏，所以，才要这样说。 
    “让我表演行，但必须您来配合我，不然的话，我表演不出来”“吴二用一
想，反正必须表演了，何不给对方也出个难题，她要是答应了，就表演给她看，
她要是不答应，那就正好不表演了。 
    “咋配合你呀？” 
    娇俏护士长不知道吴二用这里有个小小的陷阱。 
    “我表演的时候，您必须加装是我的女人，跟我保持一种交合的姿势，然后，
就能亲自体验到我的缩阳功夫了……” 
    吴二用说明了自己的意图。 
    “你是说，咱俩扮演夫妻的样子，你才能表演出缩阳功夫？” 
    娇俏护士长还要确认一下。 
    “是啊，不然的话，无的放矢，我表演不出来……” 
    吴二用马上给出了答案。 
    “为啥会这样呢？” 
    娇俏护士长想知道缘由。 
    “我师父就是这么教我的呀……” 
    吴二用赶紧这样解释说。 
    “你师父是男的还是女的呀？” 
    娇俏护士长马上提出质疑。 
    “当然是女的呀她教我的时候，就是摆好了夫妻交合的姿势，然后在耳边告
诉给我缩阳术的秘籍咒语，边念边在师父身上练习缩阳功人…” 
    吴二用硬着头皮这样回答对方。 
    “好，我今天就豁出去了，我就跟你摆出个夫妻交合的姿势，看你如何表演
缩阳术给我看……” 
    其实娇俏护士长之所以对吴二用的这个功夫最感兴趣，也是那天昏厥过去之
后，再醒来，内里就总有那种奇妙的细痒感觉，原本以为是感染了某种脏病，才
会有那样的感觉，连与情人的约会都回绝了。等到后来发现自己怀孕了，尤其是
通过各种证据证明让自己内里细痒甚至怀孕的男人锁定在了吴二用的身上之后，
就总是在假想这样一个少年，如何能变成一个男人，弄了自己的身体，不但细痒
无比，而且还怀上了孩子呢！ 
    现在，终于揭穿了他的秘密，相当于让他现出了原形一一但自己却并没有亲
眼看见他所谓的缩阳功夫，所以，那种与生俱来的好奇心，驱使她宁可舍身相试，
都在所不辞。 
    “那您说，是在下边还是在上边？还是在前边……” 
    吴二用直接就问对方喜欢什么姿势。 
    “我在上边吧……” 
    娇俏护士长好像觉得，这样自己会有主动权。 
    “那好，那我就…仰躺在这里，准备好了，您就上到我身上吧…” 
    吴二用边说，边褪下裤子，然后，下边啥都没有地躺在了娇俏护士长休息室
的那张简易床上…… 
    娇俏护士长往吴二用的裆下一看，还是感觉十分惊奇确实咋都没有啊，真能
从里边变出一个自己偷偷拍照下来的那样的大棒槌？怀着极大的好奇心，抑或是
某种兴致，赶紧将裙子撩起来，褪下裤，就骑跨到了吴二用的身上，将她的下身，
与吴二用啥都不见的下身对接在了一起：“好了，你开始表演吧……” 
    “好啊，不过，您得闭上眼睛，把我想象成您的丈夫或者情人，慢慢的，就
会感觉到我变成一个您想要的那个男人了……” 
    吴二用还要多设置一些把戏，似乎这样更符合缩阳功夫的神秘与神奇。 
    “你千万别耍什么花样，我随时都可以揭穿你的把戏！” 
    娇俏护士长生怕吴二用调理她，所以，丑话说在了前头。 
    “您放心吧，我现在已经落在您的手掌心儿里了，哪里还敢跟您耍花样啊…” 
    吴二用赶紧解释说。 
    “那好，那我闭上眼睛了，你马上就开始吧…” 
    娇俏护士长果然将眼睛闭上了，而且，尽可能地将身下的吴二用，想象成自
己最喜欢的男人… 
    很快，下边就有了某种被异物突入的感觉……而且越来越大，越来越孙…不
久，真的有个硕大的棒槌将她的内里给撑得满满当当了，试着轻轻摆动一下子身
体一一哇，居然还微微的电击酥麻感觉，再尽可能地往下坐，一直将那个硕大的
物件做到底，顶住了花心深处，哇，终于将内里那种奇怪的细痒给解除了…… 
    看来，这个身下的少年还真有这样神奇的功夫呀！娇俏护士长居然亢奋不已，
甚至身不由己，情不自禁地主动地前摇后摆，上下窜动起来… 
    第103 章阵阵细痒当时娇俏护士长是发现了吴二用与植物病人徐晋真之间可
能有了男女关系，刚要兴师问罪，却突然像被电击了一样，一下子就昏死过去。
吴二用当时为了令其起死回生，不得不用性刺激唤醒她，但唤醒之后，还要再用
更强烈的刺激让她再次昏厥过去，所以，一连射了娇俏护士长两把才解决问题。 
    正是由于吴二用全力以赴，倾囊而出，将全部的能力都宣泄在了娇俏护士长
的身上，所以，即便是她醒来的时候，下身被徐家姐妹都给清理干净了，但是那
种奇异的感觉却挥之不去……以至于，醒来之后，被那种细痒给弄得也无心再追
究吴二用和徐晋真之间有什么特别关系了，心里总是痒痒地十分渴望与男人交欢
了…… 
    然而，将相好多年的表哥给约来了，却因为内里一阵一阵的细痒，而怀疑之
前在晕死过去后，被人给那个了，而且那种痒从来没有过所以，生怕是某种脏病，
才赶紧将表哥给打发走了…… 
    但却从那一刻起，开始了一系列的调查取证，终于在徐家一家人要出院之前，
将证据链给弄完整了一一不能等到他们离开了再找他们算账啊所以，娇俏护士长
一听吴二用要跟徐家姐妹一起出院离开，才一把将他捉住，并且很快演变成了这
样的以身相试…… 
    而一旦真的做比成样，与吴二用摆成了夫妻交合的姿势，竟然真的有个硕大
的棒槌渐渐无中生有地膨胀出来，并且试着进行操作哇，竟然如此销魂荡魄，令
娇俏护士长居然暂时忘却了这不是在，爱，而是在继续调查吴二用的真伪，完全
沉浸其中，淋漓尽致地来了她平生最高的高……“ 
    不过当娇俏护士长在极致高，过后，从吴二用身上下来的时候，再往他裆下
一看……天呀，居然还是什么都没有啊这是幻觉还是真功夫？娇俏护士长的难以
置信。 
    “我说的，没错吧，您现在，应该放了我吧…” 
    吴二用一看娇俏护士长验证完毕了，也显得十分受用，就想趁机金蝉脱壳，
也好赶紧跟徐家人一起离开医院…… 
    “放你走？那我肚子里怀的孩子咋办呀？” 
    娇俏护士长好像翻脸就不认人的样子。 
    “那您想咋办呀一一不行我就赔偿你吧…” 
    吴二用想拿钱来摆平。 
    “就你？一个小屁孩儿，能赔偿我什么呀？” 
    娇俏护士长完全不信吴二用说的话。 
    “我有钱……” 
    吴二用的口气好像富二代一样。 
    “你有钱？你有多少钱呀？” 
    娇俏护士长打死都不信，像吴二用这样的少年郎会是个有钱人。 
    “想要多少就有多少……” 
    吴二用居然口无遮拦了。 
    “哎呀，大款富豪我见多了，从来没听他们说过想要多少就有多少的话，你
可真敢赖大彪呀！” 
    娇俏护士长完全不相信吴二用会有什么钱，只不过是少年无知无畏，才信口
雌黄，敢夸海口的…… 
    “真的，我不骗你！” 
    吴二用居然还十分认真的样子０“那好，那你给我一百万吧！” 
    娇俏护士长以为，说十万八万的可能吓不住这个爱吹牛的小伙儿。 
    “好，你给我一天时间，我马上给您一百万……” 
    吴二用说得十分轻松。 
    “拉经吧小伙子，别跟我装大款了！跟你直说了吧，你现在根本就不是用钱
能摆平我的，何况你没钱不过，没钱也有没钱的办法……” 
    娇俏护士长马上否定了吴二用想用钱来摆平她的想法。 
    “啥办法呀？” 
    吴二用一听，对方对钱不感兴趣，就有些奇怪是她压根儿就不相信我这今年
龄的男孩子不可能说弄一百万就弄一百万，还是确实她此刻需要的不是钱，而是
别的东西。 
    “只要你答应我三个要求，我就放过你，就算咱们之间扯平了……” 
    娇俏护士长，终于说出了自己想要什么。 
    “三个要求？好啊，只要我能做到的，我尽可能都满足您……” 
    吴二用心想，自己有的是财宝，只要你提出要求，自己变卖一些财宝，就能
立马摆平…… 
    “我的这三个要求都很特别，但都是你能做得到的……” 
    娇俏护士长只说三个要求，却迟迟不说出具体要求。 
    “只要我能做到就好…” 
    吴二用好像一下子轻松下来不怕对方有需求，就怕对方没要求，如果都是自
己力所能及的，岂不是很快就能将对方摆平了嗯… 
    “好，只要你答应就好…” 
    娇俏护士长不经意间，嘴角诡异地笑了一下。 
    “那，咱们就快点开始吧，徐家一家子还等我一起出院呢…” 
    吴二用以为可以一蹴而就呢。 
    “这不可能了，你必须留下来，才能完成我的三个要求……” 
    “留下来？要留多长时间呀？” 
    “少说三个月，多说要半年……” 
    娇俏护士长居然真的给出了时间表。 
    “天哪，干嘛要用那么长时间嗯…” 
    吴二用有点傻眼。 
    “这还长啊，我还没说要等我肚子里的孩子出生再放你走呢！” 
    娇俏护士长马上大声喊了出来… 
    “那好，那您快说吧，到底有三个什么样的要求啊…” 
    吴二用简直都要哭出来了…… 
    第104 章眉飞色舞“对于你来说很简单啊”俏丽的护士长眉飞色舞地回答吴
二用。山巫Ｚ引“简单？简单到什么程度？” 
    吴二用心里还是没底。 
    “简单到我让你干啥你就干啥，保证你吃好喝好还总是销魂荡嗯…” 
    娇俏护士长居然给出了这样的答案。 
    “啥，难道您让我给您当性奴？” 
    吴二用只能这样理解对方说的意思了。 
    “臭美吧你，你想天天上我，才没那么多好事儿等着你呢…” 
    娇俏护士长又这样说。 
    “那您到底让我做什么呀？” 
    吴二用还是一头雾水。 
    “具体你就先别问了，只要满足了我的三个要求，帮我做成三件事，我自然
就会放过悔…” 
    娇俏护士长还是只说三件事，但具体是啥，始终不告诉吴二用。 
    “三件事儿？做三件事儿要三个月甚至半年？” 
    吴二用还是不能理解。 
    “或许三十天就完成了呢一一不过，你要是不配合，可能三年都完不成呢！” 
    娇俏护士长还给出了一个弹性的可能。 
    “天哪，您这相当于是绑架我了呀……” 
    吴二用一听，半年都未必逃离娇俏护士长的控制，就这样说了一句。 
    “谁说我绑架你了，你可以选择立即离开呀我绝不拦阻你！但你要想清楚，
你在我身上犯下的罪孽一旦被我告发，估计不是坐几年大牢那么简单吧…” 
    娇俏护士长马上恫吓吴二用。 
    “我当时……不是为了救活你吗，不得已才用了那样极端的方法呀……” 
    吴二用还试图解释。 
    “为了救活我？鬼才会相信呢首先是，我当时为什么突然死过去了？一定是
在我发现你们银乱秘密的当口，你们用了什么特殊手段把我给弄死了，然后，怕
出人命，又怕将我交给医院抢救的话，也会出麻烦，所以，又动用了所谓的性刺
激来唤醒我……唤醒了还怕我当场追究你们的行径，居然动用你的手段，再次用
强烈的性刺激把我弄昏，趁我昏过去的时候，将你射在我体内的液体都清理干净
…… 
    “等我醒来，竟然什么都没发嘛…不过，你们以为这样做就天衣无缝，就人
不知鬼不觉，就可以平安无事逍遥法外了？我告诉你吧，赶紧低头臣服于我，我
还可以高抬贵手放你一马，不然的话，你们几个统统都会因此付出惨痛代价，别
到时候追悔莫及！” 
    娇俏护士长哪里会轻易放走吴二用，说是吴二用可以选择离开，实际上，她
是吃定吴二用了。 
    “好了好了，我对您五体投地了，您如何摆布我都可以，但绝对不要伤害她
们几个呀……” 
    吴二用一听娇俏护士长说的这番话，一下子懂了曾经在娇俏护士长身上做过
的那件事性质有多严重。而且，一旦被告发，真的会将徐家姐妹也给牵扯进去，
估计大家都没什么好果子吃，甚至都要面临牢狱之灾吧所以，吴二用立即妥协投
降，甘愿自己一个人受罚，也不要将徐家姐妹给牵扯进去…… 
    “就是呀，早就该认知自己的罪孽有多么深重，早就该乖乖听我的规劝……” 
    娇俏护士长一听吴二用彻底服了，脸上马上露出了得以的笑容。 
    “那，能不能让我跟徐家人告别一下，省得他们不知道我的去向到处找我呀
……” 
    吴二用决定豁出去答应娇俏护士长的完成那三个不知道是什么的任务了，但
也觉得，应该跟徐家姐妹有个告别才行。 
    “当然行啊，不过，你可别跟我玩任何花样，不然的话，可别怪我翻脸不认
人！” 
    娇俏护士长觉得吴二用已经被自己给恫吓套牢了，但还是提醒他，别趁机耍
花样。 
    “好，我就是交代一下，告诉他们您这里有一些业务需要我来帮忙，要有一
段时间，如果见了我爹娘，就说我一切安好，别为我担心就这些，行茶…” 
    吴二用只能这样说，给自己争取一点时间跟徐家姐妹见面交代一些重要的事
情。 
    “行，仅限于这些，多说一句，看我如何惩罚你一一走吧，我陪你一起去！” 
    娇俏护士长当然不会放吴二用一个人去跟徐家姐妹告别，一定要亲自不离左
右，这样才会一切都在掌控之中…… 
    很快，就见到了焦急等在医院门口，不知道吴二用到底出了什么问题，为啥
迟迟不与徐家人一起离开医院的徐家姐妹和爹教… 
    “急死我们了，你咋才回来呀……” 
    徐家姐妹一拥而上，将吴二用亲密围住。 
    “护士长找我说了一些要紧的事儿，我必须留下来帮助她来处理，可能需要
很长一段时间，我就不陪你们一起回去了……” 
    吴二用当着娇俏护士长的面儿，也只能说这些了。 
    “到底需要多上时间呀？” 
    徐晋美焦急地拉住吴二用的胳膊说。 
    “具体我也说不清楚，对了，我的旅行包在哪里呀？” 
    吴二用赶紧挑重点的说。 
    “看，就在我这里呀，我整天都按照你说的，形影不离嗯…” 
    徐晋美马上用手拉过身后的那个装满珍贵财宝的旅行包给吴二用看。 
    “哦，这就好，这样吧，等你们回去后，安顿好了，就把这个旅行包送回我
老家，交给我家人吧…” 
    吴二用的主要目的就是想趁机安排好这个旅行包的去向。 
    “具体交给谁呀？交的时候，对你的家人都说些什么呀？” 
    徐晋美听得有点糊涂。 
    “你就交哈…” 
    吴二用正想说个大家都不会介意的人或者地址呢，却忽然见到娇俏护士长的
一个上司拉她到一边去说话，显然听不到自己即将要说什么了，所以，赶紧凑近
徐晋美的耳边对她快速说道：“我被护士长给绑架了……” 
    徐晋美一听吴二用的话，脸色骤变，立即心惊肉跳，呼吸不畅，眼看就要晕
厥过去了…… 
    第105 章看不见的女人“到底咋回事啊”徐晋美免强坚持住不让自己晕侄，
悄声问了这么一句。 
    “那天她被我电死过去，又用性刺激将她唤醒的事儿被她发现了……” 
    吴二用赶紧将情况告诉给了徐晋美。 
    “她咋会知道了呢？” 
    徐晋美好像更加紧张了。 
    “因为她怀孕了……” 
    吴二用只能将真实情况都说了出来。 
    “天哪，这可咋办呀！” 
    徐晋美凡乎就要晕侄了。 
    “事已至此，只能满足她的要求了，她说让我帮她做几件事，完事儿才放了
我……其实就是绑架了我，不给我自由了……” 
    吴二用的语调极快极低０“你快说让我咋帮你逃离她的绑架呀！” 
    徐晋美急得气喘吁吁了。 
    “只有一个办法，就是你尽快将旅行包送回我的老家，送到跑马镇的捞尸场，
交给一个叫马绝尘的女人，告诉她我出事儿了，让她想办法快来救我大概只有她
能救我了……” 
    吴二用马上给出了这样的答案。 
    “我知道了，可是，那个马绝尘是你什么人呀？” 
    尽管一听吴二用说他被娇俏护士长给绑架了，徐晋美十分惊恐，几乎就要被
吓得晕过去了，但还是坚持着，问了这么一句。 
    “马绝尘是教会我神奇功夫的师父我告诉你，你去到地方可能见不到她的人
影，但你可以杷你要说的话，写在纸上放在胸前，对方就能看见了……” 
    吴二用生怕徐晋美去到了地方，见不到妖娆女人，从而达不到自己想要的结
果，所以，马上这样提醒徐晋美。 
    “我咋会看不见那个马绝尘呢？” 
    徐晋美又毛骨悚然，又莫名其妙。 
    “因为她是几百年前的鬼魂，没有一定的道行，当然看不见她了……” 
    吴二用在紧急情况下，也只好直截了当，简单到家地这样回答了。 
    “天哪，你要让我去见鬼魂！” 
    徐晋美说完这句话，居然一下子犯了她最爱犯的毛病一下子晕厥过去了…… 
    吴二用立即将晕侄的徐晋美给抱在了怀里，刚要想办法将其唤醒，继续交代
未尽事宜，可是就在这个时候，娇俏护士长跟她的上司说完了话，转身就朝吴二
用他们这边走过来了，所以，吴二用赶紧灵机一动对不远处的徐晋善和徐晋真喊
道：“快过来呀，三姐的病又犯了！” 
    徐晋善和徐晋真一听吴二用的呼喊，赶紧跑过来，将徐晋美给接了过去，令
吴二用欣慰的是，尽管徐晋美人晕过去了，但她的手，却还紧紧地抓住那个旅行
包死死地不放…… 
    娇俏护士长立即走了过来，一把菇住吴二用的胳膊对他说：“差不多了吧，
快点走吧，我那边也十万火急呢…” 
    娇俏护士长就是想让吴二用尽快与徐家告别，然后，好让他进入到自己的摆
布中，尽情使用他的能量…… 
    “告诉三姐，见了我家人，就说我挺好的，不用为我担心…” 
    吴二用被娇俏护士长拉住胳膊，边离开徐家姐妹，边这样对大姐二姐喊道。 
    “好，你放心吧，大家也都不用你担心……” 
    徐晋善目送吴二用的时候，从他的眼神中，看出了吴二用是为了摆平什么要
紧的事儿，才会流露出那样的眼神的也不知道他刚才给三妹徐晋美说了什么，导
致三妹忽然昏侄了，但也没时间没机会问个究竟了，等徐晋美苏醒过来再问详细
吧… 
    眼睁睁地看着吴二用被那个娇俏护士长给拉走了，徐晋善和徐晋真原本想直
接将徐晋美给抬到停在医院大门外的，村长的二儿子二屁开的面包车里，然后回
家再说呢，却见徐晋美的手指紧紧地扣住那个吴二用的旅行包，无论如何都打不
开一一而且，由于旅行包太沉了，姐俩根本就没力气一边抬着徐晋美，再加上个
沉重的旅行包，所以，赶紧将晕厥过去的徐晋美给放平在了医院门口的长椅上，
徐晋善掐她的人中，徐晋真按摩她的胸脯，还好，很快让她苏醒过来了…… 
    “吴二用到底跟你说啥了呀，你咋这么没出息，一下子就晕伍了呢！” 
    徐晋善一看徐晋美苏醒过来了，马上就这样边埋怨边问道。 
    “他说他被那个护士长给绑架了……” 
    徐晋美的声音很小。 
    “为啥呀！” 
    徐晋善和徐晋真异口同声地问道。 
    “因为那天吴二用帮大姐身被护士长给发现，吴二用用电流电死她，又用性
刺激唤醒她的事儿，被护士长给发现了……” 
    徐晋美如实回答。 
    “天哪，她咋发现了呢？” 
    徐晋善十分惊异０“因为她怀孕了呗……” 
    徐晋美一语道破天机。 
    “她就是为了这个，绑架了吴二用？” 
    徐晋善震惊之余这样问道。 
    “是啊，时间太紧，吴二用也没太说明白，就对我说，让我尽快回到他老家，
将这个旅行包交给一个叫马绝尘的女人……说这个女人是教给他功夫的女人，还
说只有她能救吴二用。” 
    徐晋美将具体情况如实跟两个姐姐说了。 
    “可是你听了这些，咋就昏过去了呢？” 
    大姐二姐都不懂徐晋美为啥听了这样的话就昏过去了。 
    “我问吴二用要见的是个什么样的女人，他说是个我看不见的女人；我问为
什么；他就说，那个叫马绝尘的女人，是个几百年前的鬼魂…” 
    徐晋美终于说出了根源。 
    “啥？吴二用让你去见鬼魂？” 
    徐晋善和徐晋真也顿时吓得面色苍白，目瞪口呆了！ 
    第106 章暗恋情人“是啊，我当时一听就觉得呼吸不畅，忽悠一下子，就晕
过去了……” 
    徐晋美终于自圆其说了。 
    “这可咋办呀！” 
    徐晋真身子比较虚弱，受了这样的惊吓，顿时满头大汗了。 
    “还能咋办，吴二用说，谁都救不了他，只有那个鬼魂师父能救他一一所以，
念在吴二用对徐家姐妹恩重如山，而且到了关键时刻，又挺身而出，帮大家去顶
罪的份儿上，无论如何，都要想方设法的去营救他呀……” 
    徐晋善此刻倒是十分理智。 
    “可是二姐呀，我可不敢一个人去见吴二用那个鬼魂师父呀……” 
    徐晋美真的天生胆小。 
    “别怕，二姐跟你一起去……” 
    徐晋善的性格就是飒爽。 
    “咱们还是先回家安顿好了再说吧……” 
    大姐徐晋真知道这里不是做最后决定的地方，还走出院回家，然后再从长计
议吧…… 
    于是，大家都上了基本上定下来将来要做徐家上门女婿，成为二姐徐晋善男
人，也乐于接受徐晋善肚子里怀上的孩子的，村长二儿子二屁的面包车，很快就
回到了跑马庄的徐家…… 
    此刻的徐家，早已是今非昔比，不但爹娘和大姐身上的疾病都痊愈了，而且
每人的银行卡里都被吴二用给戈了二十五万之多，合起来，整整一百万！这对于
穷得靠嫁女儿改变生活的徐家来说，简直像神话故事的传说一样，然而，才几天
的功夫，居然真的实现了。 
    大概越是这样，徐家就越觉得无限感激吴二用，就越是觉得，他现在有了危
难，应该全力以赴地想办法去营救他。 
    “二姐，咱俩咋去吴二用的老家，去见那个鬼魂师父啊？” 
    回到家的第二天，徐晋美就焦急地这样问二姐徐晋善。 
    “当然不能坐公共汽车了，最好是坐自家的车子比较好…” 
    徐晋善马上这样说道。 
    “那就坐二屁的车吧……” 
    徐晋美以为二姐徐晋善是这个意思呢。 
    “不行，我不想让他知道咱们和吴二用的关系，更不想让他知道吴二用的老
家在哪里他那样的男人，只配当今畜生来使用……” 
    徐晋善居然立即否定了徐晋美的想法。 
    “那咱们坐啥车去呀，总不能骑上自行车，带上这个沉重的皮箱子去吧一一
好几百里路呢…” 
    徐晋美不知道二姐徐晋善的心里到底是咋想的。 
    “我想坐刘二栋的车去……” 
    徐晋善突然提到了一个全新的途径。 
    “刘二栋？二姐干嘛要提他呀！” 
    徐晋美的脸顿时就红了。 
    “咋了，是你的日恋就不能提了……” 
    徐晋善立即撇了一下嘴。 
    “谁是他的日恋呀从来都是他单恋我，我可从来都没对他动过心二姐干嘛谁
都不选，单选他呀…” 
    徐晋美的脸就更红了…… 
    “不选他还能选谁？整个跑马庄，你扒拉扒拉看，还就刘二栋比较可靠了毕
竟当过几年兵，人挺正直的，而且对你求爱多年总是被拒绝，他还坚持对徐家一
如既往咱家的菜窖那年不是他挖的呀；咱家的猪圈，那年不是他给起的呀；咱家
的几十亩庄稼，那年不是他帮助收害的呀……” 
    徐晋善说这些的时候，好像还具有别的意味…… 
    “二姐呀，咱们现在是在研讨如何营救吴二用的事儿，总是提刘二栋干嘛呀
……” 
    徐晋美的心里十分矛盾这个刘二栋的确对徐家一如既往，从小到大，一直都
在暗恋、单恋、甚至热恋自己……可是，不知道为什么，自己对他总是没有来电
的感觉，哪里像吴二用，尽管比自己小了好几岁，可是，一旦跟他接触，便被他
牢牢吸引，好像今生今世，注定要与他有一段惊天地泣鬼神的缘分和恋情呢一一
而刘二栋，却从来没有过那样的感觉。 
    “放心吧，二姐此刻提刘二栋，不是想撮合你们俩成为对象，将来结为夫妇，
二姐是说，想到几百里外的跑马镇去见吴二用那个鬼魂师父，什么人选都不如刘
二栋可靠，想要顺利地完成任务，非他莫属……” 
    徐晋善说明了自己的意图。 
    “我昏是不反对刘二栋送咱们去见吴二用的那个鬼魂师父，可是，据我说知，
他开的那辆农用车，三天两头出毛病，不是熄火就是抛锚，哪里能胜任几百里的
路程往返呀！” 
    徐晋美同意找刘二栋了，可是，对他的车子又提出了质疑。 
    “这好办呀，为了救吴二用，我可以用吴二用在我卡里存的那二十五万块钱，
给刘二栋买一辆好车送咱们来去，不就行了吗……” 
    徐晋善真是心胸宽广。 
    “二姐说的对呀，咱们的卡里都有钱呀，买一辆车回来，咱们徐家自己就有
车子了呀！” 
    徐晋美好像顿开茅塞的样子…… 
    第107 章答应二屁“是啊，我都想好了，一旦徐家买了新车子，就让刘二栋
来教我如何开车……” 
    徐晋善说这话的时候，偷眼去瞄徐晋美的表情。 
    “二姐要是学开车，还用跟刘二栋学呀……” 
    徐晋美显然有了异样的感觉。 
    “不跟刘二栋学，跟谁学呀？” 
    徐晋善还假装不懂。 
    “二姐跟二屁都订婚了，要是还跟刘二栋学车的话，回头二屁还不吃醋呀！” 
    徐晋美马上跟了这么一句。 
    “他吃啥醋了，谁叫是我出钱买的车，我爱让谁敖就让谁教咋了，是三妹你
吃醋了吧……” 
    其实徐晋善要的就是这个效果。 
    “我才不吃醋呢，即便是二姐说，要跟刘二栋搞对象，将来成为夫妻，我都
不会吃醋的……” 
    徐晋美居然如此说话，来强化咱家内心的某种情绪…… 
    “此话当真？” 
    徐晋善还要跟徐晋美较真儿。 
    “当然当真呀我跟刘二栋又没啥关系……他爱跟谁好就跟谁好，跟我有啥关
系呀……” 
    徐晋美话赶话，就把自己给赶到沟里去了…… 
    “这话也对，你心里压根儿就没有过他，又何必去关心他的死活呢不过三妹
你可听二姐一句话，知道二姐为啥谁都没找，单单找了村长的二儿子二屁做我的
上门女婿吗？” 
    徐晋善好像正面劝不动徐晋美，就赶紧采取迂回战术，想从自身的选择，来
影响徐晋美的思路。 
    “这个……很简单吧，二姐被他给逼得没有退路了，才答应他的吧……” 
    徐晋美原来这样看待二姐徐晋善给自己选择的婚事。 
    “错，别说是他逼我，就是刀架在脖子上，我都不会向他低头的……” 
    徐晋善却这样回答徐晋美。 
    “那二姐干啥还答应二屁呀！” 
    徐晋美还真是搞不懂了。 
    “是啊，为啥要答应一个吊儿郎当，烂泥扶不上墙的家伙呢！” 
    徐晋善却不马上说出原因来。 
    “就是啊，我也一直都纳闷儿呢…二姐为啥就答应二屁了呢？” 
    “我先不回答你这个问题，我再问你，为啥大姐醒来之后，也答应跟姐夫贾
瞅饿好好过日子了？” 
    徐晋善又提了新的话题。 
    “大姐不是看在姐夫对她怀上的孩子没有异议，而且一旦跟失忆的大姐夫离
婚，肚里的孩子就没法生下来了，才跟贾瞅饿和好的吗……” 
    徐晋美对这个侄是十分清楚。 
    “对呀，正好我跟大姐的情况差不多你忘了，我也是怀上孩子的而且，我能
接触到的男人中，还就二屁因为失去了生育能力，肯接受我生下别人的孩子，换
了别人，谁肯接受啊单凭这一点，我就可以答应他向我求婚，何况他另外还答应
经插门到咱家做上门女婿，给咱爹娘养老送终呢……” 
    徐晋善将为啥选择二屁做丈夫的理由，都给说了出来。 
    “我懂二姐说的意思了，大姐也好，二姐也好，都是为了肚子里的孩子才愿
意跟原本不喜欢的男人结合在一起的，只要他们能认可就行了一一可是我跟大姐
二姐都不同啊，我到现在根本就没怀上吴二用的孩子呀所以，我根本就没必要赶
紧给自己找个并不喜欢的男人，随便嫁了呀……” 
    徐晋美也说出了自己的理由。 
    “那二姐问你，一旦你跟吴二用接触多了，怀上了孩子，你咋办？没个男人
接招儿，难道你还想把孩子给做掉？” 
    徐晋善提出了严峻的问题。 
    “干嘛要做掉啊，我要是怀上吴二用的孩子呀，肯定会好好呵护，不顾一起
地生下来的呀……” 
    徐晋美边说，还边抚摸了一下自己的肚子。 
    “既然你这样想，那你想过没有，假如你没个男人接应，孩子生下来算谁的
呀！” 
    徐晋善还在强调自己的观点。 
    “这还用说吗，本来就是吴二用的呀，干嘛要算别人的呀！” 
    徐晋美马上给出了答案。 
    “你是说，你这辈子笃定要跟吴二用结婚了？” 
    徐晋善好像才懂三妹徐晋美的心思在哪里。 
    “是啊，我这辈子呀，非吴二用不嫁了……” 
    徐晋美完全沉浸在了对吴二用的无限热爱之中，无法自拔的样子。 
    “你呀，就是还没跌回到现实中呢，不到鼻青脸肿的那一天，你是不会相信
二姐和大姐的选择是多么的明智……” 
    徐晋善觉得一时半会儿劝不动徐晋美，所以，只好这样总结地说了一句。 
    正在这个时候，跑马庄的村头忽然锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……徐晋美跑出家门
一打听，才知道，原来是市里的车行，相应国家的号召，带着国家的补贴，来搞
所谓的“汽车下乡”活动了一一正好要买辆汽车去找吴二用的那个鬼魂师父呢，
咋就把汽车都送到家门口了呢！ 
    徐晋美跑回来，就将消息告诉给了二姐徐晋善。徐晋善立即跟徐晋美一起，
来到了销售现场，一看都是各种适合乡村的国产汽车，价格不很贵，看上去也很
气派，只是不很懂到底哪种品牌和型号的汽车适合徐家正眼花撩乱呢，一眼看见
了也十分兴奋，前来看车的刘二栋，徐晋善赶紧拉了一把三妹徐晋美，就凑过去
跟刘二栋搭讪…… 
    第108 章成心圈拢“二栋哥你好”徐晋善过去打招呼，徐晋美也只好向他点
头。“你们好，也过来看车嗯…” 
    刘二栋一看是徐家姐妹，脸膛立即就大红起来。 
    “是啊，就想买辆车出远门儿呢一一可是，连车都不会开，当然就不会选了
你帮我们家选一辆呗……” 
    徐晋善落落大方地跟刘二栋说话，却总是将三妹徐晋美往前边推。 
    “你们想选一辆什么样的车子呀首先是价位，你们打算花多少钱买车呀？” 
    刘二栋先问徐家要出多少钱买车。 
    “钱嘛，我们不在乎，主要是车好就行……” 
    徐晋善马上给出了答案。 
    “据我了解，他们搞的汽车下乡，主要是给排量在‘万以下微型客车，五万
块以下的，给补贴百分之十，五万以上的，给固定补贴五千悔…” 
    刘二栋掌握了很多关于汽车下乡的政策。 
    “最贵最好的是什么车呀？” 
    徐晋善好像富婆的口吻了。 
    “最贵的，也就七八万吧一一你们到底想要个什么样的车子呀？” 
    刘二栋还是不完全懂对方的要求。“我们一点儿都不懂啊你在部队的时候，
不是开车吗，一定很懂车吧你给我们推荐一个吧，不怕贵，就怕功能差，不好用
……” 
    徐晋善马上这样回答说。 
    “说实话，我可以推荐，但其实我也没用过呀……” 
    刘二栋实话实说。 
    “没事儿一一那我问你，假如你家想换车的话，你最想换什么车，推荐给我
们家就行了……” 
    徐晋善马上提醒对方。 
    “我们家…就别想了……” 
    刘二栋边说边羞愧的样子。 
    “咋了，六七万块都拿不出来？” 
    徐晋善马上来了这么一句。 
    “不是没有六七万呀，是我娘说，攒个十万八万的，将来好娶媳妇儿呢…” 
    刘二栋说这话的时候，脸红脖子粗的样子。 
    “看你说的，我的意思不是说真的要你家买车，我是说，假如你家有的是钱，
一定让你挑一辆最理想的车，你挑哪一辆，你就推荐给我们哪一辆……” 
    徐晋善马上这样说道。 
    “哦，那我第一要选的就是这辆了……” 
    刘二栋马上指着一辆车这样说道。 
    “这辆车好在哪里呀？” 
    徐晋善用手去摸那辆车。 
    “这辆车叫五菱宏光”。6 的发动机排量，原价不到７万，优惠五千的话，
也就六万多一点。３年或６万公里的保修，五档手动，后轮驱动，百公里耗油也
就六七个，最高时速‘50公里。长四米三，宽一米六八，高一米七五，属于掀背
式五门两厢车。发动机前置，排放达到4 标准准，最大功率75马力，也就是相当
于七十五匹拉车的力量。最大扭矩131 ，前盘后鼓的制动系统，液压助力的转向，
铝合金的轮毂“钙的轮胎配置。卤素大灯，前雾灯，前后电动车窗，真皮可调节
座椅和方向盘。一个cd，７个扬声器，手动空调，多个又Ｕ氓巾。接口，支
持ｕ播放功能。还配备倒车雷达，中控门锁，遥控钥匙，遮阳化妆镜等。最值
得一提的是，还配备了ａ刹车防抱死功能，昭。制动分配系统，还有发动机电
子防盗系统，驾驶席和副驾驶席安全气囊配置。另外像什么智能安全带，儿童
安全锁，车门防撞侧梁，可溃缩转向柱等等，也都是中高端车上才又的配置总之，
不到七万块的车子，空间很大，性能很佳，拉人载货都十分出色，假如我家有的
是钱，让我选的话，我就选这一款了……” 
    看来这个刘二栋还真是懂车，一口气，就将他最心仪的车子推荐给徐家姐妹
了…… 
    “我们一点儿也不懂车，听你这么说，我们也很想买可是呢，买回去，我们
又不会开，这可咋办呀……” 
    徐晋善成心是想套刘二栋的话。 
    “我可以教你们呀……” 
    刘二栋马上热情洋溢地这样回应。 
    “谁用你教啊……” 
    徐晋美看着二姐跟刘二栋那么殷勤热情，心里就有反感，因为无论二姐徐晋
善怎样圈拢，她的心里还是只有吴二用，没有刘二栋。 
    “别听她的，这车我买，她不跟你学，我跟你学……” 
    徐晋善一看徐晋美不买账，赶紧自己给打圆场。 
    “这车要六七万呢，你家能拿出那么多钱吗？” 
    好像在刘二栋的心目中，徐家一直都十分清贫，加上爹娘有病住院等等，听
说花了二三十万，刚刚康复出院，咋还能拿出这么多钱来，买汽车下乡里边最贵
的车呢！ 
    “这个你就不用管了，只要你确定这个车真的性能很好，而且我们买了车子
之后，你负责教会我们开车，我们立即就买……” 
    徐晋善马上这样表态。 
    “你们……哪来的这么多钱呀？” 
    刘二栋还是觉得有点不可思鬼… 
    “问那么多干嘛呀我们的钱，不是偷，不是抢的，也不是当小姐卖身赚来的，
所以，不用藏着掖着的，光明正大地花到正经地方，有什么不对吗？” 
    徐晋善的伶牙俐齿，当然会给刘二栋一个无可争辩的回复了。 
    “那好，那你们就出钱吧，我保证这辆车皮实耐用，性价比高，买回家去，
我保证教会你们开车，而且一旦车子有什么毛病我都会及时帮助处理好…” 
    刘二栋赶紧热情洋溢地表态自己十分愿意…… 
    第109 章& 轻重缓急可是就在选好了车子，就要办理手续交钱的时候，徐晋
善突然说道：“哎呀，对不起，我的银行卡忘带了，身份证也忘带了……” 
    徐晋善说这些话的时候，就用眼睛去瞄刘二栋的表情，显然很复杂，有点、
被耍戏，被调理或者被骗的意思；徐晋善又去看三妹徐晋美的表情，有点突然解
脱的感觉，好像买不成车子会令大家都轻松，不用再与这个刘二栋有什么瓜葛的
感觉。 
    可是徐晋善马上就拉住徐晋美的胳膊说：“今天出家门的时候，我看见你什
么都带了，你先把车子买下来吧，回头我再把钱还给你……” 
    听二姐这样说，徐晋美当然明白她还是在不遗余力地想在购车的环节上，极
力圈拢自己与刘二栋建立某种良好的关系，从而达到她理想的状态，所以，徐晋
美听后马上就说道：“二姐这是干嘛呀，干嘛非要今天买呀，干嘛非要在他这一
棵树上吊死呀……” 
    显然，徐晋美没有接受徐晋善的圈拢。 
    “你咋这么死脑瓜骨呢！我也没说买了车就一定让你跟刘二栋搞对象啊！现
在不是想尽快去到吴二用的家乡，去见那个鬼魂师父，告诉她吴二用被绑架了，
必须尽快去营救他嘛不为别的，就为了吴二用，你也应该为我所用，充分利用刘
二栋这个可靠的资源来帮助我们去救吴二用啊…” 
    徐晋善将徐晋美拉到一边，赶紧将轻重缓急都给说了出来。 
    “二姐要是这么说还差不多，不过我提醒二姐，千万别在买车之后，尤其是
在学车的时候，再圈拢我跟刘二栋好我的心早已属于吴二用了，任何男人都无法
取代吴二用在我心目中的位置……” 
    徐晋美是答应二姐可以出钱买车了，但也提出了约法三章，将自己与刘二栋
戈清了界限。 
    “行啦行啦，二姐难道不懂强扭的瓜不甜的道理吗如果你们俩有缘，自然会
瓜熟蒂落；假如你们俩没份，也不会水到渠成……来吧，赶紧把车子买下来，时
间不等人，早点去见吴二用的那个鬼魂师父，也就意味着早一天能将吴二用给营
救出来……” 
    徐晋善还真会说话，好像句句都在理上。 
    话都说到这分儿上了，徐晋美好像也没话说了买车的目的，完全是为了尽快
地营救自己最亲爱的吴二用，所以，所有旁枝末节的事情，都可以忽略不计，赶
紧以大局为重，买下车子，尽快出发，见到吴二用的鬼魂师父，将她请回来，尽
快将吴二用从娇俏护士长的魔掌中，解救出来呀…… 
    就这样，徐晋美才掏出了吴二用给她内存二十万的银行卡和身份证，交给了
二姐徐晋善，然后，就坐在那辆五菱宏光里边，边等二姐徐晋善和刘二栋去交钱
办手续，边看着车内的那些崭新的装置，边在心里想一一自己要是也会开车就好
了，买下车子，立即就开着本吴二用的老家而去…… 
    很快，手续就办好了，除了牌照要等一个星期才能下来，别的手续都办好了
车子也就成了徐晋美名下的财产，由刘二栋帮忙给开回了徐家院里。 
    “牌照要一个星期才下来，我可等不及了！” 
    徐晋美还没下车就这样嘟囔了一句。 
    “咋了，你们有要紧的事儿要办？” 
    刘二栋停好车子，这样问了一句。 
    “是啊，我们有件急事儿要尽快去办……” 
    徐晋善马上解释说。 
    “其实什么都耽误呀……” 
    刘二栋马上跟了一句。 
    “咋不耽误呀，没牌照岂不是寸步难行吗，早知道这样，就不急于买这辆车
了……” 
    徐晋美马上就开始埋怨了。 
    “说是没有牌照，其实咱们的手续都办妥了，按照交规的规定，新车半个月
内没有牌照，只要手续齐全，也可以上路的，什么都不耽误的……” 
    刘二栋马上这样解释说。 
    “真的呀，那太好了，那我们明天就上路吧…” 
    徐晋善一听什么都不耽误，马上就高兴起来。 
    “明天就上路？可是还没教会你们开车呢！” 
    刘二栋马上这样说了一句。 
    “怕啥呀，一路上，我们边开边学呗……” 
    徐晋善马上这样回答。 
    “你们是说，让我开车帮你们去办急事儿，路上有时间，就教你们学开车？” 
    刘二栋想确认是不是这么回事儿。 
    “对呀，你可别说你没时间，没兴趣帮我们这个大地…” 
    徐晋善马上向把刘二栋给锁定。 
    “哎呀，说来巧了，正好这两天我家有个事儿，我实在是离不开……” 
    刘二栋关键时刻，却来了这么一句。“啥事儿那么重要，离开你不行啊…” 
    徐晋善马上有点不高兴的样子。 
    “不瞒你们说，我也老大不小了，我爹娘整天逼我去相亲，我总是死活不去
前几天，我的大姨妈亲自来家里说，帮我介绍了一个对象，说就这几天来家里相
亲昵一一我咋反对都不行，爹娘都跟我急眼了，说要是再不相亲恋爱结婚给他们
传宗接代的话，就跟我断绝父子关系了……你们看，我敢轻易离开吗！” 
    刘二栋一下子说出了真正的缘由…… 
    第110 章高压态势“刘二栋，这可就是你的不对了，我们好不容易下了决心，
在你的圈拢下，买了车子，车子刚刚买完，正想边办人命关天的大事，边跟你学
车，你却突然掉链子把我们丢在井下，害断了绳子就走了，你到底想干嘛呀！” 
    徐晋善一听就急眼了，心想，我这么圈拢你跟我三妹搞对象难道你没看出来？
咋还想找家里给你介绍的对象呢！是成心跟徐家姐妹作对，还是有别的想法呀！ 
    “不是呀，你们听我解释呀，我真不是成心的呵……” 
    刘二栋一看徐晋善急赤白脸的，马上就软乎下来。 
    “不听解释，我就问你一句话：明天一早能不能跟我们一起上路，到几百里
外去做一件人命关天的大事如果你答应，什么都好说；如果你回绝，好，从此别
想再跟徐家有任何瓜葛和来往赶紧给我个痛快话！” 
    徐晋善的性格，哪里会拖泥带水，一定要明晰结果，才会罢休。 
    “二姐呀，人家要相亲昵，干嘛要逼他放弃呀那么大好的机会要是错过了，
可能今生今世都不再有了吧我说买车买错了吧，二姐还不信，现在退车还来得及
吧……” 
    徐晋美心里侄是挺爽的，因为一旦刘二栋相亲有了自己的对象，可能就不会
再来纠缠自己了吧。 
    “退什么退，人命关天的大事，容不得咱们犹犹豫豫，现在我就要你一句话，
到底明天早上能不能跟我们一起上路？如果能，我们就感激你一辈子；如果不能，
我们就恨你一辈子！你自己选吧！” 
    徐晋善给了刘二栋最后通牒。 
    “我当然……” 
    刘二栋还真是纠结迟疑。 
    “他当然要顺父母之命，听媒妁之言，选择在家里跟他大姨妈介绍的那个对
象相亲了……” 
    徐晋美其实是真的想刘二栋这样做。 
    “我想听他自己亲口说出来……” 
    徐晋善继续高压态势。 
    “我想好了，即便我这辈子打光棍儿，也要放弃父母和大姨妈安排好的相亲，
帮你们去完成那个人命关天的大事儿！” 
    刘二栋居然在关键时刻，经得住了考验，答应了徐晋善的请求。 
    “哎呀，你这样做，我们可有点担当不起呢，一旦你丢失了这次相亲机会，
将来真的打了光棍儿，然后，一辈子怨天尤人地怪罪都是我们徐家姐妹坑了你，
我们可担当不起呢！” 
    徐晋美一听刘二栋居然答应了，马上就出于她的心态，开始说风凉话了。
“咋担当不起呀，假如真有那么一天，徐家有三个女儿呢，随便一个都能解决
你的光棍问题这一点，尽可放心好了……” 
    徐晋善居然说出了这样的话。 
    “二姐呀，咱家的姐妹是多，可是，大姐嫁人了，二姐你也订婚了，现在可
就剩下我一个了呀！一旦有二姐说的那一天，我可不一定答应嫁给他，解决他光
棍的问题呀……” 
    徐晋美想马上将自己与刘二栋的关系撇清。 
    “那怕什么，实在不行，我跟二屁离婚，也要成全他谁叫人家在咱家人命关
天的时候不顾一切地帮过咱们呢！” 
    徐晋善连这样的话都说出来了。 
    “其实你们不用说这样的话，即便我将来真的因为这次没能相亲而打了光棍
儿，我也无怨无悔，只要能帮你们徐家姐妹排忧解难，我无怨无悔，死而无悔…” 
    刘二栋还真是对徐家姐妹情有独钟，无论将来什么结果，好像他都忠心耿耿，
一如既往…… 
    “我说二栋哥不会那么小心眼儿嘛那咱们就说定了，明天一早就出发……二
栋哥什么都不用带，一路上吃的用的都由我们来准备一一二栋哥只要好好养足了
精神，明天帮我们把车开好，把车学好就行了……” 
    徐晋善马上做出了总结发言。 
    “那好，那我就先回去了……” 
    刘二栋边说，边停好牟子，跳下车，走出徐家大门，回家去了。 
    “二姐呀，话可都是你说的，我将来是绝对不会跟刘二栋搞对象的，二姐千
万别在路上打我什么主意……” 
    回到家里，边准备明天路上需要的东西，徐晋美拜年这样跟二姐徐晋善说。 
    “你呀你，啥时候能长大呢！你将来跟不跟刘二栋搞对象，能不能成为两口
子，不是二姐圈拢就能成的，那都是天意一旦是你的缘分，八匹马都拉不开；可
一旦跟你无缘，九头牛也拉不近你们说好了，咱们的主要目的就是尽快见到吴二
用的鬼魂师父，告诉她吴二用现在的处境，请求她尽快将吴二用给解救出来……
其他的，就都顺其自然吧，行不三妹？” 
    徐晋善好像也不是强求徐晋美一定要怎么样。 
    “嗯，听二姐这么说，我的心理负担还减轻了不少……” 
    徐晋美这才算轻松了下来。 
    第111 章这就戴上了该准备的都准备了，尤其是重要的，就是吴二用千叮咛
万嘱咐一定要带上的那个交给鬼魂师父的旅行包，早早就让徐晋美给放在了车厢
里的座位下，生怕匆忙出发给忘掉了。 
    第二天一大早，刘二栋如约来到了徐家，好像特地换了身衣服，还理发刮脸
捌饬一番，看上去还真有点儿金城武年轻时候的模样了。看着徐晋善和徐晋美也
都准备好了，大家就开始上车。 
    “你坐副驾驶座儿上吧…” 
    徐晋善对徐晋美说。 
    “为啥呀？” 
    徐晋美还不解其意。 
    “你的车嘛坐前边看光景，多惬意呀！” 
    徐晋善装出一点儿预谋都没有的样子。 
    “尽管是我名下的车，可是二姐不是说，先借我钱买的嘛，实际上，应该算
是二姐的车才对呵”…“ 
    徐晋美完全没有上当受骗的意思。 
    “你呀你，好心总是让你给变成驴肝肺好好好，我先让你了，你不坐回头别
埋怨二姐就行”…“ 
    徐晋善边说边拉开了副驾驶坐席的车门，飞身就上了车。 
    徐晋美拉开侧门，就进到了车厢里，坐在了座下有那个旅行包的座位上，好
像这样，更能保护那个不知道里边是啥，但一定十分重要的旅行包。 
    都坐好了，刘二栋就启动了汽车，缓缓地将车开出了院子，还没出跑马庄呢，
就对车内的徐家姐妹说：“一会儿就上公路了，把安全带都系上吧”…“ 
    边说，他自己也边腾出一只手，把安全带给系上了。 
    徐晋善当然马上响应，立即将安全带给系好了，徐晋美却反应迟钝，徐晋善
提醒她，她还说：“就这样速度，系不系的，有啥用啊，”上了公路车速就快了
让你系你就系呗…“川徐晋善二次提醒徐晋美。 
    “我听说后座的不用系安全带也没事儿让他好好开，什么问题都不出不就行
了吗”徐晋美还是执拗。 
    “可能过路口的时候，遇到警察会盘查，如果车上有谁没系安全带，就罚司
机的款，而且还要扣分呢…” 
    刘二栋这样解释说。 
    “好好好，这就戴上了”徐晋美真的有点不耐烦的样子。 
    可是车子上了国道，还是慢悠悠的没快起来，也就五六十迈的样子，徐晋美
就说：“这车咋像老牛拉车一样慢呀，别的车咋都超过咱们了呢这样的速度，啥
时候能到地方啊！” 
    “新车嘛，前五千公里都算是磨合期，不能太快，尤其是前二百公里轮胎呀，
档位呀，车里的各种部件儿呀，都需要走合一一等都顺溜了，再开快，对车子的
使用寿命十分重要。” 
    刘二栋不紧不慢，这样解释给徐晋美听。 
    “唉，早知道这样，直接去买二手车就好了…六不知道为什么，徐晋美对刘
二栋真是没耐性。 
    “别听她的，刚才不是说了嘛，尽管是她出钱买的车，但算是我借她钱买的，
所以，一定要按照规范来开车才好一一不着急，天黑之前能赶到地方就行”徐
晋善马上就安慰刘二栋。 
    “我查地图了，你们说的跑马镇离咱们这里不到两百里路，即便是按照50公
里的速度，四个小时也到了不用天黑，可能中午就到了……” 
    刘二栋的性格还真的好，徐晋美说啥他都不急眼。 
    “真的呀，那我是不是可以跟你学车了嗯…” 
    徐晋善一听中午就能到，马上就有了新的提议。 
    “好啊，到前边的加油站，加满油，我就开始教你开车……” 
    刘二栋说着，已经看见前边的加油站了，摘挡减速打转向灯，就下了公路，
将车子开进了加油站…“ 
    “哎呀，走的匆忙，我身上又没带钱！” 
    坐在副驾驶席上的徐晋善又来这样一套。 
    “我身上有钱……” 
    刘二栋边说边要从兜里掏。 
    “帮我们家办事儿，哪能让你出钱呢三妹你带钱了吗？” 
    徐晋善还是要圈拢徐晋美花钱。 
    “没带现金，只要那张银行卡”徐晋美好像坐车有点难受的样子，或者懒
得跟二姐斗什么心计，所以，边说边将那张吴二用给的银行卡，递给了徐晋善。 
    徐晋善接过银行卡，就下去交钱了油箱里加了50升咕号油，当时是７块多一
升，总共不到400 元钱，一刷卡，就把钱交完了，回到车里，关好门就对刘二栋
说：“这就开始教我开车吧”六“行啊，不过不能在公路上教，你是新手，遇到
问题处理不当，就会出车祸的…”“刘二栋耐心解释说。 
    “可是单独上毛毛道儿去学，会不会耽误时间呀！” 
    徐晋善又担心这个。 
    “那肯定要耽误时间的呀除非……” 
    刘二栋并没把话说死。 
    第112 章紧逼不放“除非什么呀，徐晋美好像看到了希望。 
    “除非你坐我怀里学……” 
    刘二栋说这话的时候，又脸红脖子粗的样子了。 
    “啥，让我坐你怀里学？” 
    徐晋善顿时就十分吃惊的样子。 
    “是啊，只要是上了公路，就有各种复杂的情况一一你刚刚学车，可能无法
控制，但你要是坐在我怀里的话，既能感受到学车的体验，同时，遇到问题我还
能及时准确地帮你处理，而且还基本不耽误行车的时间，应该是一举多得的好办
法……” 
    刘二栋给出了这样的说法。 
    “好啊好啊，那我就坐你怀里学！” 
    徐晋善居然欣然答应了。 
    “好什么好啊，二姐你可别忘了，要是让二屁知道了，说不定会跟他拼命呢
…” 
    后座上的徐晋美，一听二姐徐晋善答应坐在刘二栋的怀里学车了，马上就阴
阳怪气地来了这么一句。 
    “这有什么呀，也没干别的，光天化日下，大庭广众中，不就是坐他怀里学
个车嘛！” 
    徐晋善还不以为然。 
    “说是学车，可是，二姐已经答应二屁的婚事了，就该检点儿才行，不然的
话，传到二屁的耳朵里，好说不好听，肯定将来成为二屁的把柄，当一辈子的不
是来说的……” 
    徐晋美说的还真都在理…… 
    “哎呀，你咋突然这么明白事理了呢按说吧，咱们俩最该学的就是你，你现
在单身一人，有个什么传闻也不怕谁来挑理，可是你偏偏不学呀……我这样做，
可都是被你给逼的你知道吗！” 
    徐晋善反咬一口，这样来反驳徐晋美。 
    “谁说我不学了，他要是保证对我绝对没有别的意图，我就跟他学！” 
    徐晋美好像一下子被激怒了，愤然说出了这样的话。 
    “你快说，一旦她坐你怀里学车，你会不会有别的意图……” 
    徐晋善立即抓住徐晋美的话茬不放，跟了这么一句，逼迫刘二栋赶紧表态…
… 
    “我……我……我能有什么意图啊…” 
    刘二栋的脸，腾地一下子更红了。 
    “你看他脸红成什么样了，心里没有鬼才怪呢！” 
    徐晋美立即揭穿了刘二栋的心理状态。 
    “你快说，你为啥脸突然红了呢…” 
    徐晋善马上就想弄个明白。 
    “我这个人，别说是现在，就是平时见了别的女人，也总是爱脸红……” 
    刘二栋马上这样解释道。 
    “为啥爱脸红？肯定的心里正在想龌龊的事儿，不然的话，干嘛要脸红呢？” 
    徐晋美还是咄咄逼人，紧逼不放。 
    “你快说，你心里刚才到底在想什么，为啥脸一下子就红了？” 
    徐晋善刨根问底，就想当场弄个明白。 
    “刚才你们不是说…你们要是坐在我怀里学车，我会有啥别的意图吗一一我
回答不会有啥意图的时候，心里就想我能有啥意图呀，大白天的，再说了，车在
路上，就更不可能有啥意图了……” 
    刘二栋进一步解释说。 
    “你是说，如果不是大白天，也不是在路上，你就可能有别的意图了？” 
    徐晋美又抓住这句话不放了。 
    “不是不是啊，我说不过你们，你们还是放弃坐我怀里学车的计戈吧，省得
你们怀疑我有别的什么意图……” 
    刘二栋面对徐晋美的凌厉攻势，很快就缴械投降了。 
    “不行，你说放弃就放弃呀，我今天就是要亲身体验一下，我坐你怀里学车，
你到底对我有没有别的意图！” 
    徐晋美说这话的时候，心态有点扭曲了二姐徐晋善三番五次地圈拢自己，试
图撮合自己跟这个刘二栋搞对象，从而给自己找个归宿。可是自己越是回避拒绝，
二姐就越是想方设法地圈拢一一好，现在我就将计就计，真就坐刘二栋的怀里，
看看他会不会当着二姐的面儿，现出什么原形来，一旦有了某种不良意图……哈
哈，趁机扇他两个耳光，然后，彻底断了他、也断了二姐想圈拢我跟他搞对象的
念头所以，令大家十分意外地，徐晋美居然自告奋勇，要坐在刘二栋的怀里学车
了…… 
    “我看，还是算了吧…” 
    刘二栋此刻不是脸红脖子粗了，而是满头大汗，不知道自己该何去何从了。 
    “不行，坐怀学车是你提出来了的，我一较真，你咋就往回缩了呢？难道你
现在就承认你心中有鬼，有别的意图了？” 
    徐晋美立即发起反击。 
    “真的没有别的意图，心里更是没有鬼，我对天发誓！” 
    刘二栋恨不能真的停下车来，对天发誓了。 
    “那好，那你干嘛不敢让我坐你怀里学车了？” 
    徐晋美将刘二栋逼到了绝处…… 
    第113 章。马上加油“我是怕，刘二栋心有余悸的样子。 
    “你到底怕什么呀？” 
    徐晋美还在逼近。 
    “他是怕你坐在他怀里，成心挑他毛病，回头让他无地自容…” 
    徐晋善却帮助刘二栋说话。 
    “二姐让他自己说！” 
    徐晋美越说越来劲了…… 
    “我是怕你太漂亮了，坐我怀里我不适应……” 
    刘二栋居然说出了这样的话。 
    “啥，你说我漂亮你会不适应？” 
    刘二栋的话一下子竟然给徐晋美给逗乐了。 
    “是啊，仙女坐怀学车，谁能适应啊！” 
    刘二栋倒也会接话。（烟雨红尘小说网首发ｗｕ。互Ｒ引“这么说，丑
女坐怀你就能适应了？” 
    徐晋美还没完没了。 
    “也不是啊……” 
    刘二栋还在抵抗。 
    “不是是什么呀，美女你不适应，丑女你也不适应，那你到底适应谁呀？” 
    徐晋美穷追不舍。 
    “其实吧，你们也知道，我跟女人说话都脸红脖子粗的，要是女人坐我怀里，
真想象不到会是个啥结果……” 
    刘二栋终于坦白了…… 
    “那你咋还敢答应我们坐你怀里学车呢？而一跟你较真你又成了缩头乌龟了
呢？” 
    徐晋美又不依不饶。 
    “这不是，遇到特殊情况了嘛一个是你们的车是我推荐的，再就是，你们这
么急于出行，还要边赶路边学车，我为了什么都不耽误，也为了你们的安全，才
不假思索想出了那么一个办法一一算我错了，口无遮拦，没过大脑就胡说八道了，
行不？” 
    刘二栋赶紧把不是都揽到自己的头上，一副服赌认输的样子了。 
    “不行，既然你已经答应坐怀学车了，那就一定要兑现才承诺，不然的话，
谁将来还会相信你别的承诺呀！” 
    到了这个时候，徐晋善一下子又站在了妹妹徐晋美一边，来夹击刘二栋了。 
    “可是我怕……” 
    刘二栋还想退缩。 
    “我们既然都敢坐你怀里学车，那就是我们什么都不怕了，你还害怕什么呀！” 
    徐晋善立即这样回应道。 
    “既然这样，那我也就不怕了……” 
    刘二栋一看徐晋善那样坚持，又妥协了。 
    “真不怕了？” 
    徐晋美一听刘二栋又同意坐怀学车，好像心头刚刚要平息下去的那股子劲头
一下子又被撩拨起来了一一好小子，你要是坚持到底说自己不行了，也就罢了，
咋稍微一逼你，就又同意了呢？今天我就是要当着二姐的面儿，让你出糗难堪，
让你无地自容，将你打得一败涂地！从而也断了今后二姐总想撮合我跟他搞对象
的想法和意图…… 
    “啊…当然……你们徐家姐嘛…特殊嘛…” 
    刘二栋的回答含糊其辞的样子０“到底是真不怕了还是假不怕了！要是真不
怕了，我可真就坐你怀里学车了！” 
    徐晋美这是在下最后通牒０“他既然说徐家姐妹特殊，也就应该什么都不介
意了吧我说的对吧！” 
    一看，三妹徐晋美的火儿被撩拨起来了，生怕再熄灭了，所以，徐晋善赶紧
烧了一把火。 
    “对呀对呀，我真的从来都没把徐家姐妹当外人，从来都像……” 
    刘二栋只好顺着徐晋善的话头硬着头皮往下说。 
    “那好吧，你现在就停车，我这就坐你怀里学车我可事先说好了，你要是对
我有了什么别的举动和意图，别怪我对你不客气！” 
    徐晋美终于给刘二栋下了最后的指令。 
    “是啊，既然我三妹这样要求你，你可得表现出色给大家看看才行呢！” 
    徐晋善心中一阵暗喜终于不择手段，将刘二栋和徐晋美给撮合到一起了，无
论结果如何，这都是个良好的开端呀男女一旦有了身体接触，无论是什么原因，
也不论是什么方式，只要有了亲密接触，势必要产生某种化学反应，进而真的会
有令人想象不到的效果吧… 
    那刘二栋此刻早已身不由己的感觉，只能将车子停下，先将车座调到最大限
度，然后，让徐晋美真的坐进了自己的怀里…… 
    “好了，你现在手握方向盘，目视前方，杷车钥匙插进锁孔，这样拧到底，
听到发动机轰鸣了，就立即松开……对，就是这样……现在，踩下离合，然后，
将档位挂上一档，然后，轻轻抬起离合，同时，轻轻踩下油门……这个时候，车
子就会徐徐启动了……好，有了一定速度，就可以挂二档了，还是踩下离合才能
挂档，挂上档立即松开，然后马上加油……” 
    刘二栋边用语言这样引导，边手把手，甚至脚跟脚地给怀里的徐晋美做示范
动作……车子真的徐徐启动，并且在挂上二档三档甚至四档之后，渐渐地达到了
五六十迈的速度…… 
    可是由于徐晋美坐进刘二栋的怀里本意不是来学车，而是想让他出糗的，所
以，尽管在车子启动后，也感觉某种兴奋，但更多的，却是在琢磨，如何能让刘
二栋因为美人坐怀而出现尴尬结果…… 
    第114 章出笼欲兽徐晋美是有过多次性爱经历的女人了，在吴二用的多次交
合中，早就体验过无数次的男欢女爱，所以，一旦想捉弄一个基本上没跟女人有
过亲密接触的男人的话，当然是得心应手，立竿见影了。那个季节正值夏天，
大家穿的本来就少，一旦坐进怀里，立即就有了肉挨肉的感觉。假如刘二栋之前
对徐晋美没有好感，没有多年的暗恋，或者多次在春梦中与之缠绵悱恻；假如徐
晋美不是成心要让刘二栋“现出原形。” 
    当众出糗，做出一些足以激发一个男性情，的动作，估计也不会让情况发展
得那么快一一没过几分钟，坐在刘二栋怀里的徐晋美，就感觉自己在刘二栋的怀
里前后磨蹭十几下之后，就有个圆柱形的物体开始膨胀，进而充满了自己两腿之
间的那个天生凹槽…… 
    只是尽管徐晋美已经感知到刘二栋禁不住诱惑，开始有反应了，开始膨胀了，
但此刻要是揭穿他，还有点过早吧？还不足以让他颜面扫地，尴尬不堪吧想到这
些，徐晋美居然让自己的动作加大了力度和幅度，假装开车十分兴奋，身子也就
更加前摇后摆地在刘二栋的怀里前后磨蹭起来，让两腿间的那个天然凹槽，与刘
二栋的圆柱形膨胀进一步吻合，从而带来空前绝后的撸扯摩得… 
    其实此刻的刘二栋，已经保持了最大的克制，尽管当徐晋美坐进他怀里的那
一刻，他就觉得自己有点呼吸不畅，有点心澎澎嘛…但他心里清楚明白，徐晋美
此刻坐进自己的怀里，并不是跟自己谈情说爱，也不是趁机拉近跟自己的距离，
而就是表面上的学车，实际上对自己的一种考验甚至爆虐刘二栋的心里有了这样
的准备，所以，才竭力控制了自己的欲念，尽可能地不让自己有什么生理和心理
上的反应…… 
    然而，坐在怀里的徐晋美，哪里会以自己的意志为转移从坐到怀里的那一刻
起，就一直在“蠢蠢欲动。” 
    刚刚让车子平稳下来，就开始了前后摆动，就好像成心要撩拨自己的情，成
心要唤醒那个才沉睡多年却得不到宣泄的欲兽一样，自己无论怎样克制隐忍但都
无济于事，很快，就膨胀到了极致…… 
    刘二栋原本都想立即踩下刹车，让事态夏然而止，省得继续下去，后果难以
估量呢，可是不知道为什么，一念之差，让他对那种从未有过的摩擦流连忘返，
恋恋不舍，所有的克制理性，都被那感官的畅爽给抛到九霄云外，而忘乎所以地
沉浸在了来自自己心仪已久的女孩子的热烈摆动中，无法自悔… 
    而此刻的徐晋美，心里还在想着如何才能让刘二栋真的出糗，真的在自己的
摩擦下，跑马溜溜哈哈，到了那个时候，自己再揭穿他，或许才会真的达到自己
实现既定好的，损毁他的目的吧…… 
    想到这里，徐晋美竟然将坐怀摆动的动作升级将原本坐在她和刘二栋之间的
裙子给扯开了，直接用只穿了一件薄薄裤的两腿凹槽来直接包裹刘二栋从裤子下
凸显出来的那个圆柱体，好像这样的话，会加快刘二栋的出糗速度，也会让他无
论如何都难以控制了吧…… 
    然而，此刻的刘二栋，早已进入到某种亢奋异常的境地，完全将怀里的徐晋
美，想象成了自己春梦中曾经揽在怀里的那个徐晋美……所以，非但没有对自己
的冲动加以克制，反而忘我地跟随那种冲动开始冲锋陷阵的感觉了…… 
    加上徐晋美那种不怀好意的摩擦，刘二栋隔在裤子下的圆柱体，居然一下子
拐出了裤的束缚，甚至将裤子上的尼龙拉链给撑开，竟然像奔突出笼的欲兽一样，
如同一只野地里窜出的一只硕大蘑菇一样，就直接与徐晋美那薄薄裤下形成的凹
槽亲密接触在了一起… 
    而这样的状态徐晋美却误以为是在自己的蓄意摩擦下，令刘二栋的膨胀达到
了极致，所以才会如此真切铁硬吧…竟然变本加厉，更加加大了摇摆的幅度和速
度…… 
    令徐晋美始料莫及的是，刘二栋那头悄然出笼的欲兽，在又一次摆动到它的
顶部的时候，却形成了一个侄枪刺的角度，一下子从徐晋美薄薄辩的边缘，就挺
到了内里，还没等反应过来，已经在那无法停顿的摇摆中，感觉噗的一声天哪，
那个原本侄伏的圆柱体，居然瞬间直立成柱，完全出乎意料地挺进了中原大地…
… 
    第115 章擦枪走火当徐晋美意识到自己玩火自焚，搬起石头砸了自己的脚，
竟然让刘二栋得了机会进入到了自己的身体中的时候，想终止，已经来不及了…
… 
    那刘二栋在没进入到徐晋美的身体之前，还能克制自己的欲念，保持常在河
边走，力争不湿鞋然而，一旦雷池被跨越，顿时就没了任何顾虑，死活都是一个
结果了，还管他什么世界末日，天塌地陷！ 
    刘二栋一旦感觉到自己无形中进入到了徐晋美的身体，也就彻底豁出去了，
腾出一只手，紧紧地将徐晋美的身体给揽住，另一只手在操控方向盘，同时，为
了不至于在这销魂的时刻，酿成车毁人亡的惨剧，凭借他多年的驾驶经验，将车
子减速甚至从路边的一个岔路下了车来车往的公路，到了乡间土道，甚至拐进了
一片树枷… 
    当车子在那片树林里停顿下来的时候，徐晋美才彻底醒悟自己真的玩大了，
居然偷鸡不成蚀把米，跟这个原本一点儿感觉都没有，无论二姐如何圈拢都不会
答应跟他搞对象的男人，在这样的情况下，用这样的方式交合在了一起，唉，真
是始料莫及的结果嗯… 
    然而，一旦那道防线被突破，尤其是当刘二栋的圆柱体真的进入到徐晋美的
身体中的时候，瞬间居然有了与吴二用交合在一起的那种感觉是多日没跟吴二用
交合，过度对他的思念，才导致了现在的缄？还是这个刘二栋也具有某种令女人
销魂的能力？咋此时此刻自己的身体开始违背自己的理智，不由自主地还在不停
地前摇后摆，还在试图获得更多的感甚至高咙！ 
    一瞬间，有个念头在徐晋美的脑海中闪过一一既然自己擦枪走火，引火烧身，
将事态弄到了这个地步，索性就趁机彻底将他给拿下一一原本只想让他射在裤裆
里让他出糗，谁想到，他居然趁机进入到了自己的身体里，那好，那就将错就错，
让他一辈子都背上个亵读妇女，甚至奸女人的罪名吧… 
    有了这样的邪念，徐晋美居然不想立即停止自己的错误，反而加大了摆动幅
度，甚至开始上下套动起来目的十分明显，就是想让刘二栋在喷射之后，将错误
升级成罪过… 
    然而，事情永远都不一定按照人的意志为转移，尤其是在男女关系的问题上，
总是瞬息万变，令人目不暇给，始料莫及…… 
    当徐晋美一心想快点让刘二栋的液体证据喷射出来，然后，好拿这个铁的事
实来兴师问罪呢却突然一阵晕眩，外加干呕，居然让她险些晕经，但由于惯性，
居然还是没有停顿下来……而就在此刻，刘二栋再也耐受不住那平生第一次与女
人的交合接触了，在车子完全停下来的同时，将体内那积攒多年的情岩浆悉数都
喷射出来“徐晋美哪里能受得了这疾风爆雨般的高啼卷，忽悠一下子，真的晕厥
过去了！ 
    当徐晋美一动不动地伏在了方向盘上，刘二栋也将自己的岩浆都喷射完毕，
这才猛地意识到，自己可能铸成了难以饶恕的大错，立即对一直坐在副驾驶席上，
隔岸观火，保持沉默的徐晋善，用哭腔说道：“对不起呀，我犯罪了……” 
    “谁说你犯罪了呀？” 
    其实徐晋善也是经过男女情事的女人了，而且在吴二用的浇灌下，已经怀上
了孩子，哪里会察觉不到刚才徐晋美和刘二栋之间到底发生了什么状况呢！只是
她一心想给徐晋美找到一个吴二用以外的理想归属，才竭力撮合徐晋美与刘二栋
有亲密接触的。 
    而当话赶话，将徐晋美给圈拢真的坐在刘二栋的怀里学车的时候，徐晋善竟
然有了预感十有八九，俩人的感情会因此有个转折点，徐晋美一心想跟吴二用保
持长久关系，那样太不现实，很可能还要束缚和阻碍吴二用未来的前途和发展，
越早放弃，越早给自己找到理想的出路或者归宿，越是最明智的选择。 
    然而，徐晋美却总是不开窍，咋圈拢就是不上道，认准自己的那条道，就要
跑到黑……可是一旦坐进了刘二栋的怀里，咋就变了一个人呢？做出的那些动作，
咋那么放浪不羁，咋比热恋中的情侣还来得激情四射呢？尽管徐晋善知道徐晋美
可能想用这样的挑逗来让刘二栋在裤裆里跑马，从而让他出个大糗，一辈子都拿
这个话柄来嘲笑椰输他，甚至要挟惩治他。 
    然而，徐晋善并没有阻止徐晋美的这个举动。她就是想在出了什么对刘二栋
不利结果的时候，再出面调停……谁想到，坐在刘二栋怀里的徐晋美动作越来越
大，最后，居然逼迫刘二栋不得不将车子减速甚至停在了路边的树林里，而且最
后还将徐晋美给紧紧地抱住，气喘吁吁地就好像真的跑马漏炉了一样…… 
    其实此刻，徐晋善并不知道，俩人其实已经真正交合在了一起，并且是在刘
二栋喷射之后，令徐晋美晕死过去了…… 
    第116 章完美实现而当一切都平静下来，刘二栋觉得大事不好，带着哭腔对
徐晋善说：“对不起呀，我犯罪了……” 
    徐晋善听了突然觉得事情没有自己想象的那么简单，嘴上说：“谁说你犯罪
了……” 
    心里却在想难道他们假戏真做，弄假成真了？ 
    一旦徐晋善意识到这一点，立即下车，跑过来，将驾驶席的车门拉开，然后，
将伏在方向盘上晕死过去的徐晋美给抱下来，放在了林间的草地上……而在将徐
晋美从刘二栋怀里拆分开的瞬间，徐晋善看清了，也明白了刚刚俩人究竟都发生
过什么…… 
    “对不起呀，我不是成心的，我鬼迷心窍，我罪该万死，我……” 
    刘二栋也赶紧跳下车，直接跪在草地上，边作揖边这样对徐晋善说。 
    “你快点闭嘴，快到车里去拿个毯子下来给她铺在身下！” 
    徐晋善不想听刘二栋忏悔，只想尽快解决根本问题。 
    “好好好……” 
    刘二栋一听徐晋善并没有责备他什么，而是想尽快将徐晋美给抢救过来，所
以，马上起身，跑到车子的另一边，拉开车门，就在车里乱翻，翻了好一阵，才
找到一个徐家姐妹事先带在车上的毯子，赶紧拿下车子，连车门都没关，就直接
跑到了徐晋善跟前，将毯子递给地…… 
    “不用了，你将车里的后座给放平吧，然后，回来帮我把她抱回到车里去…
…” 
    徐晋善居然又这样指使刘二栋。 
    “好好好……” 
    刘二栋哪里还有挑理和埋怨的权利，立即言听计从。 
    等到刘二栋将车里的后座放平，将毯子铺上去，就像一张平整的大床的之后，
才再次跑到徐晋善跟前说：“车里弄好了，我抱她进去吧…” 
    然而，就在刘二栋过来抱徐晋美的时候，却发现她的两腿之间在往外冒红白
相间的液命…顿时吓得噗通跪地，连抱徐晋美回车里的囊劲儿都没有了……而且
喃喃地说：“我真不是故意的，我真的一时糊涂才犯了这样的罪过呀……” 
    “刘二栋，话可不能这样说一一啥叫一时糊涂？啥叫不是故意的？难道你想
用这句话来开脱你的罪责？” 
    徐晋善突然十分严肃起来。 
    “不是啊，我真觉得自己犯了不可饶恕的罪过嘛…” 
    刘二栋诚惶诚恐。 
    “既然知道自己犯了不可饶恕的罪过，那你想如何补救呢？” 
    徐晋善马上试图打探对方的心理承受能力。 
    “我也不知道啊……” 
    刘二栋当然十分懵懂。 
    “你竟然说你不知道？” 
    徐晋善立马施压。 
    “是啊，我现在真的彻底蒙掉了呵……” 
    刘二栋真的不知所措了。 
    “那我现在说，你对天发誓，一辈子都非徐晋美不娶，一辈子都对她好，无
论她对你如何，你都死心塌地对她好，即便她有对不起你的事情发生了，你都无
怨无悔地包容她，原谅她，你能做到吗！” 
    徐晋善居然用这样的口吻和问题，直接引导刘二栋该如何去做了。 
    “我对天发誓，我刘二栋今生今世，就是为徐晋美活着的，无论她对我如何，
我都会对他忠心耿耿，一辈子不离不弃，白头偕老，生死相悔…” 
    刘二栋哪里还敢不这样发誓呀。 
    “那好，那你现在就把徐晋美给抱回到车里，然后，就立即跟她合房吧…” 
    徐晋善居然突然突出了这样的要求。 
    “啥？现在就合房？” 
    刘二栋似乎更加蒙掉了，不知道这个徐晋善这样说到底是啥意思。 
    “对呀，刚才是你无意间将我三妹的身子给破了，让她一下子从处女变成了
女人…可是她却在极度的惊吓和刺激中，昏死过去了，你作为拿走她第一次的男
人，有权利，也有义务，赶紧再用性刺激，将她给唤醒懂我的意思了吗！” 
    这个徐晋善，是相当地有心计，当她将徐晋美从傻掉的刘二栋怀里抱下来的
瞬间，发现原来他们俩居然真的做过了，心里立即纠结起来一一假如让刘二栋知
道徐晋美早就不是姑娘身了，肯定要对她的感情打折吧？是不是要趁机造成一个
假象，硬说就是刘二栋无意中将徐晋美的姑娘身给破了呢？可是，明明刚才自己
瞥了一眼，徐晋美的下身只有白色的液体，没有红色的液体呀千万别露馅穿帮了
呀那样的话，可就前功尽弃了呵…… 
    所以，刚刚将徐晋美抱下车来，就赶紧指使刘二栋到车里去拿什么毯子，等
拿来了，又让他回车里去放倒座位，铺成一个床铺……而就在这个时段，徐晋善
趁机咬破自己的手指，看着殷红的血液流出来，就赶紧滴在了徐晋美的下身儿… 
    而且在之后的对话中，天衣无缝地将自己要表达的意图，都巧妙地渗透给了
刘二栋什么姑娘身呀、什么第一次呀、什么对天发誓呀无非都是为徐晋美营造一
个黄花闺女的身份，让这个冒失的傻小子真切地以为，自己得到了徐晋美的第一
次，并且要对天发誓，要一辈子对徐晋美好，一辈子对她不离不弃这样的话，徐
晋善的目的，也就在阴差阳错中，得心应手地完美实现了…… 
    “我懂了，我这就让徐晋美真正成为我的女人，我这就用对她最真挚的爱，
将她唤醒……” 
    刘二栋将徐晋善的话，理解成了这样的意思…… 
    第117 章。不要停啊刘二栋真的被徐晋美给洗脑了，完全按照她的意图来对
待徐晋美了将她抱回到车里，将她放在车厢里放平的座椅上，然后，将她的两腿
分开，再次看见了那里有自己的白色物体在往外流淌，还混杂着殷红的液体，就
更加笃信徐晋美的身就是他刚才给弄破的，这就更让他有了肝脑涂地一辈子都对
徐晋美俯首称臣的信命… 
    刘二栋真走进入到了某种境界，完全不知道自己的行为到底是对还是错，反
正徐晋善是徐晋美的亲姐姐，她让自己干啥一定没错吧一一竟然真的像过夫妻生
活一样，趴在徐晋美的身上，就正面进入到了她的身体中…… 
    刚才都是囫囵着进入的，真是稀里糊涂就给徐晋美破了身哪像现在，这么清
楚明白自己是在干什么，快了慢了也都由自己来操控，这才让刘二栋有了真正做
男人的感觉大概真是为了唤醒徐晋美吧，所以，深入浅出，奋力操作，好像只有
这样，才会将昏死过去的徐晋美给唤醒一样。 
    而此刻的徐晋美，并没有过度的昏死过去，只是刚才猛地被触及了某根儿敏
感的神经，一下子进入到了对吴二用的超级思念中，才被记忆中的习惯给迷惑，
一时激动才忽悠一下子晕厥过去了…… 
    而此刻的徐晋美还不知道，她的晕厥中，还隐蔽着一个惊天的事实，那就是
她在大姐徐晋真和二姐徐晋善之后，刚刚反应出妊娠的反应一一也就是说，她也
怀上了吴二用的孩子，只不过反应比两个姐姐慢了半拍而已而一旦怀孕，势必牵
扯到她和肚子里孩子的归宿问题啊…… 
    大概正是因为旁观者的二姐徐晋善猜到了这一点，才那么果敢地支开刘二栋，
咬破手指制造了徐晋美的ｃ血，并且想进一步巩固造假成果，竟然说服刘二栋用
交合来唤醒昏厥过去的徐晋美……似乎这样的话，徐晋美的未来真的就有着落了，
真的找到了自己理想的归宿至少，肚子里的孩子有了出处，将来可以顺利地生下
来，上了户口了…… 
    所以，徐晋善看见刘二栋真的听信自己的话，真的再次上了徐晋美的身，真
想用这样的方法来唤醒徐晋美的时候，又在琢磨一旦此刻徐晋美苏醒过来，如何
跟她解释发生在她身上的一切，如何让她接受这个她从来都不曾接受的男人将来
成为她肚子里孩子的父亲，成为能跟她生活在现实生活中的男人…… 
    可是令徐晋善想不到的是，就在刘二栋操作到一定程度，貌似就要喷射的前
夕的时候，徐晋美居然膝膘胧胧地醒了过来原本以为，她一旦醒来就会大吵大闹
甚至对刘二栋大打出手呢！可是没想到，她却十分受用地用手揽住了刘二栋的脖
子，甚至两腿也攀住了刘二栋的腰，整个身子居然借着车子座椅的弹性和刘二栋
的操作节奏起伏迎凑起来… 
    从她那无限痴迷投入的浪样子上看，简直就是完全的沉浸和饱足的享受，看
不出一点逆反和讨厌的神情啊！ 
    奇怪了难道徐晋美已经认可刘二栋了？已经在之前的所谓身动作中，想通了
自己的未来，放弃了对吴二用的痴迷，转而真的喜欢上了刘二栋？不然的话，咋
会这么快就适应了刘二栋的操作，甚至那么欢喜地跟随节奏，起伏跌宕在无限的
欢愉之中呢？ 
    刘二栋似乎也被徐晋美的反应弄得欣喜若狂，觉得自己真的按照徐晋善的指
令上了徐晋美的身，用这样的办法来唤醒她是多么的正确，立即感觉自己是世界
上最幸福的男人了，简直像做梦一样，将自己多年的梦想一下子就得以实现了…
…甚至眼前都出现了洞房花烛夜的时候，与自己的新娘相拥相抱在一起，畅想百
年好合的销魂情景…… 
    而正在徐晋善和刘二栋都以为徐晋美真的顺应了命运的安排，真的从刘二栋
的交合中，体验到了极致剪的时候，却突然听见徐晋美在腆胧的痴迷中，喃喃自
语般地反复说道：“好二用，再使点劲儿……乖二用，再猛烈一点儿…死二用，
快点给我吧……不要停啊二用，快点让我欲死欲仙吧……二用！” 
    一听徐晋美的嘴里反复呢喃出了“二用”两个字，刘二栋顿时感觉到了十分
奇异和狐疑。而徐晋善的后背，则立即冒出了成片的冷汗天哪，徐晋美咋在这个
关键时刻，喊出了吴二用的名字呢！ 
    第118 章当然有啊原来，此刻的徐晋美，朦胧中感觉自己正在与心爱的吴二
用交欢在一起呢！尽管没有那种电击一般的酥麻感，尽管没有之前那样的硕大支
撑，但由于过于渴望与吴二用交合，所以，一旦有了亲密接触，也就将那种记忆
中的快慰无限放大，就好像真的在与吴二用，爱了一样…… 
    只是缺少了那种硕大和电击的酥麻，总是不能领徐晋美淋漓尽致，酣畅到家，
所以，才那么无限渴望地连续呢喃出吴二用的名字好像那样的话，想象中的吴二
用就会发力给她，人让她体验到之前经常体验的那种极致畅来… 
    然而，在这样关键的时刻，徐晋美的嘴里一旦喊出了陌生人的名字，着实令
刘二栋难以理解“二用”是什么意思？“二用”是个什么样的男人？只是心中的
疑惑没有那么激烈和明确，因为此刻正处在操作的黄金时段，已经感受到了那种
即将喷射的空前喊了，所以，并没有因此停顿下来，弄清徐晋美嘴里反复提到的
“二用”到底是咋回事儿…… 
    徐晋美一看刘二栋并没有受太大影响，还在贪恋于徐晋美的交欢之中，也就
没有马上做出什么解释，想看看事情发展的走向，然后再想办法来化解…… 
    最终，令刘二栋不可思议的是，徐晋美又一次在他喷射的时候，一下子将手
脚都松开，瞬间有晕厥过去了…… 
    “她咋又晕过去了呢？” 
    刘二栋好像再次担心起来。 
    “可能是太好受了吧……” 
    徐晋善也只好这样解释了。 
    “那咋办呀？” 
    刘二栋不知所措。 
    “没事儿，你先在一边休息一会儿，咱们好开车上路，我来照看她就行了…
…” 
    徐晋善其实也不知道怎么做才是最正确的。 
    刘二栋一听徐晋善的安排，也说不出反对意见，就乖乖地回到驾驶席，找了
个舒服的姿势，抓紧休息。徐晋善则赶紧给徐晋美清理下身……只是在情理的时
候，还特地将徐晋美下身的红白液体擦拭在了一块洁白的毛巾上，估计可以在今
后的某个时候，作为刘二栋给徐晋哦身的具体证据吧… 
    很快，徐晋善就把徐晋美的下身给清理好了，也把徐晋美的衣服给穿戴好了，
还让她在平展的后座上，躺了个舒服的姿势，盖上了毯子，然后，才回到了副驾
驶席上，…… 
    一看徐晋善把一切都处理完了，已经坐在了副驾驶席上，刘二栋就赶紧坐了
起来：“现在就出发吗？” 
    “你体息好了吗？” 
    徐晋善反昏这样问。 
    “我没事儿…” 
    刘二栋硬撑着说。 
    “要是没事儿的话，还是尽快赶路吧…” 
    徐晋善说出了自己的意思。 
    “好，这就出发吧…” 
    刘二栋一听徐晋善还是希望赶紧上路，马上就抖擞精神，发动汽车，将车子
开回到了公路上……可是没开出多远，刘二栋却还是忍不住，随口问了徐晋善一
句：“徐晋美说的‘二用”到底是谁呀？“ 
    听到刘二栋还是纠缠于这个问题，徐晋善的身体激灵一下，心想：这个家伙，
咋还纠缠这件事不放呢！就清了清嗓子说：“什么‘二用，啊？” 
    好像没听懂的样子。 
    “就是刚才徐晋美醒来的时候，紧紧搂住我，反复说不要停的时候，说的那
个，二用，……” 
    刘二栋还是耿耿于怀。 
    “我咋没听见呢！” 
    徐晋善没有合适的回答方案，所以，才想矢口否认。 
    “明明她反复说了嘛…” 
    刘二栋却坚持不懈。 
    “反复说啥了？” 
    徐晋善还是装傻充愣的样子。 
    “徐晋美反复提到了‘二用，啊…” 
    刘二栋就是要刨根问底，把真相问出来。 
    “哦，好像是说了个名字，可是，我咋听是‘二栋，呢！” 
    徐晋善却突然给出了这样的解释。 
    “不对，我明明听是‘二用，啊…” 
    刘二栋还较真。 
    “怎么会呢，哪里会提什么‘二用，呢肯定是在说你’二栋，让你误听成了
‘二用，吧……” 
    徐晋善这才找到了可以解脱的途径。 
    “难道是我的听觉出错了？” 
    刘二栋居然怀疑之间的听觉了。 
    “你呀，就是没有感激之心我三妹杷身子都给了你，你咋还胡思乱想呢可能
在迷乱中，发音有些含糊而已吧…” 
    徐晋善边拿出那个粘了许多所谓徐晋美ｃ血的洁白毛巾在刘二栋的眼前晃动，
边进一步做出了解释。 
    “也许吧，不过，我还是想知道，在徐晋美接触的男人中，有没有一个叫‘
二用，的男人呢？” 
    刘二栋真是不可救药，话都说到这份儿上了，还抓住这个细节不放。 
    “当然有啊……” 
    令刘二栋都没想到，徐晋善会这样回答他！原本他的心里，大概企盼着徐晋
善说根本没有即便有，也是个家养的宠物或者畜生的昵称这样的话，大家不就都
释然了吗……可是，徐晋善的回答却是：当然有啊！ 
    刘二栋一下子就蒙掉了…… 
    第119 章非常关系“当然有，是啥意思啊？” 
    刘二东居然十分惊愕。 
    “当然有就是确有其人呀！” 
    徐晋善竟然果断地确定有个叫“二用”的男人。 
    “那这个‘二用，跟徐晋美到底是啥关系呀？” 
    刘二栋归根究底还是要问这个问题。 
    “当然不是一般关系……” 
    徐晋善竟然一发不可收的样子了。 
    “那就是说，徐晋美的心里已经有别的男人了？” 
    刘二栋当然要直接想到这个了。 
    “错，大错特错！” 
    徐晋善又一次矢口否认。 
    “可是你不是说，那个叫‘二用，的男人跟徐晋美关系非同一般吗？” 
    刘二栋立即反问道。 
    “是啊，岂止是跟徐晋美关系非同一般，这个‘二用，跟我们徐家的三姐妹
都关系非同一般……” 
    徐晋善的心里此刻到底想的是啥，谁都难以捉摸。 
    “咋了，那个叫‘二用，的男人，是你们姐妹三个的共同情人？” 
    刘二栋越听越觉得不可思议，难以置信了。 
    “错，大错特错！” 
    徐晋善再次否定了刘二栋的猜测。 
    “咋又错了呢？你不是说那个‘二用，跟你们徐家三姐妹都不是一般的关系
吗？” 
    “是啊，我是那么说的呀可是，我并没说他跟我们徐家姐妹是男女关系的情
人啊…” 
    徐晋善马上就这样辩驳道。、“那你们之间到底是什么关系呀……” 
    刘二栋又有点蒙圈了。 
    “我说了，你会相信吗？” 
    徐晋善却又来了这么一句。 
    “除了你，我现在也没别人可问，也就更没别人可信了……” 
    刘二栋说的还真是实话。 
    “好了，不跟你兜圈子了告诉你吧，我们现在开车去的地方，就是那个‘二
用，的老家……” 
    徐晋善好像心里想好了如何回答刘二栋的问题了。 
    “啥，现在咱们就去那个‘二用，的家？” 
    刘二栋貌似更加吃惊了。 
    “对呀，就是要去他的家乡啊…” 
    徐晋善却十分淡定坦然。 
    “去那个‘二用，的家乡去找他？难道是要去跟他做个了断？” 
    刘二栋又给理解偏差了。 
    “做啥了断呀？” 
    徐晋善一时没懂刘二栋这样说是啥意思。 
    “我猜是不是之前那个二用跟徐晋美有什么瓜葛，现在要跟我好了，所以，
要跟之前的那个‘二用，有个说法，做个了断呀？” 
    刘二栋说出了心里的猜想。 
    “错，大错特错！” 
    徐晋善再次予以否定。 
    “那到底为啥一定要去找那个‘二用，啊！” 
    刘二栋还是一头雾水。 
    “唉，现在再瞒你，就真的对不起你了我现在就把实话告诉你吧…” 
    徐晋善这才像下了决心一样，想把真相告诉给一直都蒙在鼓里的刘二悔“”
就是啊，不然的话，我都快憋死了……“ 
    刘二栋那种渴望知道真相的样子，真的叫人可怜…… 
    “那个‘二用，的全名叫吴二用，算来算去也算是我家的一门远亲吧…” 
    徐晋善第一句话就开始撒谎了。 
    “远亲？” 
    刘二栋没听明白。 
    “也就是刚出五服的表亲吧……今年才十六七岁，高中还没念呢一一他家里
是开中药铺的，所以，听说我大姐落水成了植物人，就好心到我家里来帮助医治，
结果还没治好呢，又赶上我爹娘得了大病需要住院，当时也不能把我大姐丢在家
里没人管呀，所以，连我大姐一起，大家都到了医说…” 
    徐晋善说的这些，基本属实。 
    “你爹娘和大姐同时到县医院的事儿，村里基本都知道啊…” 
    刘二栋没听出有什么特殊的故事好像。 
    “那你知道谁给我爹娘还有我大姐出的手术费和住院费吗？” 
    徐晋善马上借题发挥地问了一句。 
    “不知道啊，听说你大姐夫很有钱吧，捡过很多金条是吧？” 
    看来，那个贾瞅饿到底捡过多少根儿金条谁都不知道，以为徐家敢如此花费
巨资去县医院看病，都是那个大姐夫的功劳呢！ 
    “错，大错特铣……” 
    徐晋善又直截了当地予以否定。 
    “咋了，不是你大姐夫出的钱呀，那是谁出的钱呢？” 
    刘二栋当然十分好奇。 
    “就是那个远房的表弟吴二用啊…” 
    徐晋善马上给出了答案。 
    “他？才十五六岁，哪里会有那么多的钱呢？” 
    刘二栋根本就不信。 
    “就是啊，开始的时候，我们也都不信，可是吴二用却说，他来跑马庄还有
个原因，就是他做过一个梦，说是在跑马潭边的一棵古树下，有个秘密在等他来
揭悔…” 
    “啥秘密呀？” 
    刘二栋一听有点神奇，马上就将信将疑起来。 
    “就是啊，我们也好奇呀，结果，我爹娘送到医院，为了八千块的押金正跟
医院吵得不可开交，眼瞅着我爹娘就快不行的时候，吴二用却及时出现了，立即
拿出了八千块，教了押金，这才让我爹娘得到了及时抢悔…” 
    徐晋善这一块上说的都是实话。 
    “哦，才八千块钱呀，一定是那个吴二用从家里出来的时候，身上带的钱吧
…” 
    刘二栋一听，原来只是八千块，算不上什么神奇吧极可能走出门的时候，吴
二用的爹娘给他带在身上的盘缠钱吧。 
    “是啊，开始我们也没觉得他有什么神奇，可是接下来，医院告知我们说，
我爹娘和大姐的手术和住院费，至少需要二十万的时候，又是在大家都大眼瞪小
眼束手无措的时候，吴二用拿着一张银行卡跑回来说里边有二十万，只管女卡使
用好了！” 
    徐晋善居然连这样的情节，都讲给刘二栋听了…… 
    第120 章太那个了吧“这个吴二用，哪里来的这么多钱呀？” 
    刘二栋似乎更难以置信了。 
    “是啊，我们也纳闷呀，逼问他，他却说一一他到跑马潭边的那棵古树下去
许了愿，一下子就发现了梦中那个属于他的秘密……” 
    徐晋善居然将这么秘密的情节都披露出来了，看来，她只好通过更多的细节，
来说服这个刨根问底想知道真相的刘二栋了。 
    “啥秘密呀？” 
    刘二栋一副不屑一顾的表情，好像所谓的秘密，都是蒙人的把戏一样。 
    “就是对那棵古树许完愿之后，伸手到树洞里，就能摸出值钱的宝贝来”
“徐晋善立即给出了这样的答案。 
    “太那个了吧！现实中，哪里会有这样的好事儿呀！都是他编造出来蒙骗你
们的吧！” 
    刘二栋一听，原来那个吴二用的来钱道如此神话，根本就不会在现实中发生
所以，立即予以了嘲笑和否认。 
    “是啊，我们也将信将疑呀可是，吴二用却咬定就是从那棵神树的树洞里，
摸出了一根闪闪发光的金条，跑回县城的金店，一上称，居然有二斤来重！按照
当时的市价，能值三四十万，但由于急于出手换钱，所以，人家给了吴二用二十
五万他就干了一一马上让对方把钱打在了他的银行卡里，然后，他就飞奔回了医
院，把那二十万的手术费和住院费给到了医院”我爹娘和大姐，马上就被安排了
最好的医生和最好的病床，而且，手术十分成功一一最令我们家高兴的是，我大
姐也很快就苏醒过来，前几天也康复了，跟我爹娘一起出院了……“ 
    徐晋善将整个过程的表面现象，都讲给刘二栋听了，单是将那些与吴二用的
私情交往给刻意屏蔽掉了…… 
    “这么说，这个吴二用还真是神奇无比，对你家还真是慷慨大方，只是他说
的树洞里摸出金条，然后兑换成现钱的情节还是令人怀疑现在哪里还会有那样的
好事儿呀！” 
    对这一点，刘二栋还是难以想象，所以，还是表示怀疑。 
    “你咋还怀疑呢……” 
    徐晋善好像拿刘二栋没办法的样子了。 
    “不是我怀疑呀，是那个吴二用大老远地到了咱们跑马庄，凭借一个梦境，
就找到了一棵神树，而且，一许愿，就能从树洞里摸出金子来这样的神奇情节，
只有在神话中才能实现呀，现实中，哪里会有这样的事儿发生啊一一那比中大奖
还叫人难以置信呢……” 
    刘二栋说出了自己的怀疑理由。 
    “是啊，我们全家也觉得不可思议呀可是，更神奇的还在后边呃”“徐晋善
居然还要爆料更加神奇的情节。 
    “咋了，那个吴二用又到那个神奇的树洞里摸出了金条？” 
    刘二栋的表情明显是嘲讽不信的样子。 
    “是啊，就在我们一家人要出院的时候，我跟他崂磕的时候直叹气，说尽管
爹娘和大姐的病都治好了，但是回到跑马庄，还是要过艰苦的日子。吴二用一听，
马上就说，需要多少钱能改变你家的命运？我一听，也没把他的话当真，就随口
说，要是徐家有个百八十万的，估计一下子就脱贫致富了吧一一谁想到，我这么
一说，吴二用就当真了，又跑到那棵神树下去许愿……结果，这回居然一下子摸
出了四根金条，到了城里的金店，居然一下子兑现了一百万的现金！为了方便携
带，吴二用分别给我们姐妹三个一人存了二十五万，剩下的二十五万，存在了我
爹的名下不然的话，我们姐妹，哪里来的钱，那么痛快地买下了这辆车呢…” 
    徐晋善差不多将全部故事中，关于钱的部分都如实地告诉给了刘二栋。 
    “听起来真是太神奇了……可是一个十六七岁的男孩子，具有如此神奇的能
力，简直令人难以置信……” 
    刘二栋不再那么否定了，但想让他彻底相信，还是做不到。 
    “是啊，当我们家的人拿到吴二用给办的银行卡，知道加起来有整整百万的
时候，简直就想做梦一样！尤其是我爹，就更不相信，那张小小的卡片里，能有
二十五万的现金存放在里边，可以随意支取还特地到了医院下边的一个ａ…机上，
让我们调出里边的信息给他看，还顺便取出凡千块来放在了他的手心里，才算真
的相信了……” 
    徐晋善连这样的细节都拖露出来给刘二栋听了。 
    “听你这么说，卡里有钱是真的，但是那个吴二用的来钱道，未必就是什么
神树那么简单，谁也没亲眼所见，谁能保证那些钱就是那么来的呵…” 
    凭借刘二栋的想象，一个吴二用那么大的男孩子，可以如此轻松，如此神奇
地说弄一百万就弄一百万，简直的东方夜谭……所以，开始怀疑吴二用的来钱道，
到底是不是正道上来的了。 
    “说啥话呢，难道你还怀疑吴二用是用了什么歪门邪道弄来的钱？” 
    徐晋善一听刘二栋的口气，立即予以强烈反击…… 
    第121 章天大馅饼“不是说他邪门歪道，而是感觉不可思议…” 
    刘二栋说到家，还是不信一个十六七岁的吴二用，会像变魔术一样，一下子
给徐家变出那么多钱来。 
    “那我问你，我大姐夫贾瞅饿当年从跑马洞里捡到金子发家致富的事儿你信
不？” 
    徐晋善一看无论如何都说服不了刘二栋，突然想到了这样实际的例子。 
    “你大姐夫的事儿大家都相信呀一一因为他捡到金条的时间地点大家都知道，
而且，还看见了他拿在手里的金条，甚至跟人家交易的时候，也有很多人在场证
明的呀！可是这个吴二用，做什么都神神秘秘的，谁都没看见，也就没人相信都
是真的了！” 
    刘二栋的脑筋还是那么顽固不化。 
    “哎呀，你这个人哪，让我咋跟你说你才会相信呢…” 
    徐晋善也像黔驴技穷了一样，面对刘二栋这样的男人，真是绞尽脑汁也难以
说服他。 
    正在这个时候，后座上的徐晋美突然苏醒过来，还哼呻了一声：“二用啊，
快给我水喝，我渴呵…” 
    一听徐晋善又在迷迷糊糊的时候，喊出了吴二用的名字，徐晋善原本就十分
无奈的神情，就更走到了疲惫的程皮……只是还没等徐晋善想出什么好的办法来
圆场的时候，却又听到了徐晋美强烈的干呕声那种干呕徐晋善刚刚有过，所以，
十分吃惊地想，莫非是徐晋美也怀上了吴二用的孩子吧… 
    “她这是咋了呢？” 
    刘二栋貌似也看出了苗头。 
    “一定是晕车了吧…” 
    徐晋善立即掩盖真相。 
    “不像晕车呀……” 
    刘二栋却来了这么一句。 
    “那你说像什么呀！” 
    徐晋善好像被激怒了一样…… 
    “我说是悔…” 
    刘二栋欲言又止。 
    “像什么呀，难道你说她像怀孕了？” 
    徐晋善索性自己先发制人地说了出人。 
    “像是像，可是，我刚刚跟她发生关系，咋就命…” 
    刘二栋居然这样说话。 
    “亏你说得出来一一你破她身还不到一个小时呢，竟然开始她怀疑了，你还
是个男人吗！” 
    徐晋善装出一副爆怒的样子。 
    “哎呀，都是我不好，我这就停车让她好好休息一下再出发吧…” 
    刘二栋这才意识到自己多么的缺心眼儿，即便是徐晋美真的怀孕了，自己都
要坚持徐晋善的那个说法呀因为确实刚才自己看见了徐晋美的ｃ血，确实是自己
给她破的身，咋还能怀疑她是怀孕了呢，这不是自己找抽吗！ 
    车子在路边的一处停车带停了下来，徐晋善马上跳下车，拉开侧门，进到车
厢里，去照顾还没真正苏醒过来的徐晋美先将她的上身抱在怀里，然后，给她喝
几口矿泉水，然后，还轻轻按摩她的前胸后背过了好一阵，她才真正地苏醒过来
…… 
    “你到附近找找有没有水源，打一桶回来，把车子擦擦，给车子降降温吧…” 
    其实徐晋善是想将刘二栋给支开，也好跟徐晋美单独对话说明刚刚发生的情
况。 
    “好，我这就去……” 
    刘二栋一点儿都没发现徐晋善的意图，就以为真的让他擦车降温，好让晕车
的徐晋美得到真正的休息呢，所以，马上就拎上水桶，到附近找水源去了。 
    “你咋当着他的面儿，总喊吴二用的名字呢！” 
    一看刘二栋走远了，徐晋善马上这样问徐晋美。 
    “我啥时候喊吴二用的名字了？” 
    徐晋美好像浑然不知的样子。 
    “还说哪，赌气到他怀里去学车，结果，动作太大，居然跟他那个了，而且
还在最后晕过去了……” 
    徐晋善一下子将徐晋美的行径彻底揭发出来。 
    “我也没想到会是那样的结果……” 
    徐晋美十分沮丧地说道。 
    “你没想到的结果多了姐问你，你刚才干呕的时候，咋啥都没吐出来呢？” 
    徐晋善专挑那重要的情况说。 
    “我也不知道啊……” 
    徐晋美当然有点发懵。 
    “还说不知道吴二用在你身上射的次数最多了，一定是跟大姐和我一样，已
经怀上吴二用的孩子……” 
    徐晋善趁机一下子道破了天机。 
    “哎呀二姐，这可咋办嘛…” 
    徐晋美好像一下子没了主意的样子。 
    “啥咋办呀？” 
    徐晋善却没懂徐晋美的焦急是啥意思。 
    “我一赌气坐进了刘二栋的怀里跟他学车，却没想到让他上了我的身子，这
样让我将来如何面对吴二用啊……” 
    原来徐晋美担心的是这个。 
    “咋了，你咋就没法面对吴二用了？” 
    徐晋善还没完全懂徐晋美的心里到底想的是啥。 
    “我原本下决心非吴二用不嫁的，即便他将来不娶我，我都不再与别的男人
近身了，可是，这才离开他几天呀，竟然就违背了我自己的誓言”“徐晋美好像
痛不欲生的样子。 
    “你呀你，让我说你句什么好呢一一真是生在福中不知福，天大的馅饼已经
落在你的头上了，还吵吵把脑瓜皮儿给砸疼了……” 
    徐晋善一听徐晋美还是那么天真幼稚，马上就开始劝导她了。 
    第122 章天使精华“这算什么馅饼啊，我真的对刘二栋一点感情也没有啊…
…” 
    徐晋美还沉浸在对吴二用的爱恋中难以自拔。 
    “那我问你，吴二用就对你真有感情了吗？” 
    徐晋善为了真正疏通徐晋美的思想，不得不如此直言不讳了。 
    “应该是有吧……” 
    徐晋美的口吻就不是百分之百地确定。 
    “不是应该是有，是根本就没有！” 
    徐晋善一言以蔽之。 
    “不会吧，对我没感情，咋对我那么好呢？” 
    徐晋美还是执迷不悟。 
    “我再提醒你一次，吴二用不是人间的凡人，他是上苍派来拯救徐家的天使，
他的羽翼天马行空，任意驰骋，永远不会随意停靠在某个女人的港湾而不再去行
事天使的使命一一醒醒吧我的好妹妹，大姐和我都看明白了问题的实质能与吴二
用有过这样的情爱已经算是难得的缘分了，假如继续贪恋，不肯放手，注定会给
他带来无尽的烦忧，反而成了他的累赘大姐想开了，也就决心继续跟贾瞅饿过下
去了；二姐也想开了，才答应跟二屁成婚了；咋到了你这里，就这么执迷不悟，
因为自己的自私贪恋，就一味地缠着吴二用不放，一味地放着属于自己的那份缘
分视而不见呢！” 
    徐晋善可谓是语重心长，将自己看懂的人生价值，一股脑都倒了出来…… 
    “二姐的意思是，我这样坚持下去，非但不会给吴二用带来幸福，而且还会
成为他的累赘？耽误他更多的幸福前程？” 
    徐晋美好像有点开窍了。 
    “是啊，别的例子我就不说了，就说咱家姐妹三个吧，按说一旦成了其中谁
的男人，另外的姐妹就不会再有什么瓜葛了，尽管咱们姐妹有过共享男人的密约，
可是从大姐夫的问题上，就证明那只是天方夜谭的孩子把戏难道有了那样的契约，
大姐嫁给了贾瞅饿，你我也要去分享这样的男人吗？还有，我已经答应嫁给二屁
了，你觉得，你跟大姐能跟我分享这样的男人吗？还有，一旦你跟刘二栋相好了，
我跟大姐能再跟刘二栋有一腿吗？” 
    徐晋善苦口婆心地例举事实来劝解徐晋美。 
    “二姐是说，只有吴二用这样天使一样的男人，才会给咱们姐妹带来那种短
暂的分享？” 
    徐晋美开始从二姐徐晋善的角度来想问题了。 
    “对呀，但其中的道理你一定要懂不但我们姐妹可以分享他作为天使的精华，
一旦再遇到人间某些必须他去拯救的女人，他还会义无反顾，全力以赴地贡献他
的一切，拯救对方，让对方分享……” 
    徐晋善还真是看透了吴二用的命运本质。 
    “我懂了二姐，就像通常说的大众情人，是吧……” 
    徐晋美只能这样理解徐晋善的意思。 
    “大众情人可太烂俗了，吴二用与那些所谓的大众情人不能同日而语，而且
所谓的大众情人个个都是人们意淫的对象，而吴二用则是实实在在救苦救难的少
年天悔”“徐晋善居然给了吴二用这样一个崇高而具体的评价。 
    “二姐要是这么说，我还真有点想开了……” 
    徐晋美终于开始开窍了。 
    “这就对了嘛，一定要知道自己是谁，知道自己属于哪里一一咱们徐家姐妹，
今生今世注定成不了吴二用那样的神通人物，所以，注定也成不了与之真正相配
的女人一一从他自身的种种能力上看，他真的不是凡人了，你忘了他的师父是谁
吗？” 
    “鬼魂师父！” 
    徐晋善一提到吴二用的师父，也就是即将要去见面，将那个旅行包交给对方，
并带去吴二用的请求，尽快营救吴二用的那个鬼魂师父。 
    “是啊，他的师父是几百年前的鬼魂，他还能是扑通的人物吗？你见过普通
人类需要充电吗？你见过一般男人刀枪不入一一贾瞅饿的尖刀刺向他，刚刚伤及
皮肉，就被电流给击侄了吗！” 
    徐晋善将吴二用的种种神奇都说了出来。 
    “说到这里我就不懂了，既然吴二用这么厉害，咋遇到了护士长那样的女人，
就无法逃脱，连根绳子都不用，就被绑架，还需要他的鬼魂师父去营救他呢？” 
    徐晋美又提出了新的疑问。 
    “你到现在还不懂吴二用为啥被那个护士长给控制了呀！” 
    徐晋善真有点、吃惊徐晋美的智商了。 
    “不知道啊，他到底为啥被那个护士长给控制了呀！” 
    徐晋美还真是一脸的天真无邪。 
    “你忘记了咱们为了唤醒大姐，让吴二用到卫生间里去给大姐破身，结果，
正做呢，就被那个娇俏护士长给逮住了……是吴二用使出了缩阳功夫，才将那个
无限狐疑的娇俏护士长给打发走了……可是不久竟然杀了个回马枪，回到病房，
就从大姐的身上发现了男人的液体，正要拿吴二用说事儿呢，竟然被吴二用发出
的高压电给电死过去了……后来为了不让她死掉，吴二用才不得已上了娇俏护士
长的身，先将她唤醒，又怕她直接闹事儿，又在她的身体里射了二把，又把她给
弄昏过去，咱们才趁机将大姐和那个娇俏护士长下身的男人液体都给清理干净…
…等到娇俏护士长醒来，就好像什么都没发生过，也才绕过了咱们……” 
    “这些我大概都知道啊，尽管我中间也昏过去几次，可是，当时已经蒙混过
关了，后来那个护士长来找后账，也没啥证据了嗯…” 
    徐晋美又提出这样的质疑。 
    “谁说没有证教…” 
    徐晋善却一口咬定。 
    “啥证据呀，啥证据能让那个护士长要挟到吴二用，不用绳子就绑架了他呀？” 
    徐晋美还是心无灵犀，干点不遮… 
    “很简单呀，稍微动动脑子就能想到啊…” 
    徐晋善真觉得徐晋美的脑子有点不够用…… 
    第123 章。身上放电“二姐呀，我真的想象不出来啊，快点告诉我吧……” 
    徐晋美的确没那个脑子。 
    “一定是吴二用射的那两把，让那个娇俏护士长怀孕了，而且她通过工作之
便，收集到了证据，证明肚子里怀的就是吴二用的孩子。所以，才在咱们大家要
出院的时候，将吴二用给扣下了，尽管吴二用有逃脱的本事，可是，他一定在心
里想，若是他金蝉脱壳地逃离了，那个娇俏护士长肯定跟徐家没完，一旦给徐家
找麻烦的话，肯定招架不住一一当时电死娇俏护士长，还有后来吴二用上她身的
时候，咱们都在场，都难逃干系，所以，吴二用完全是因为徐家不受牵连，才甘
愿被那个娇俏护士长给绑架的……” 
    徐晋善真是很有理性，对情况分析得如此到位。 
    “那吴二用干嘛还悄悄告诉咱们，找他的鬼魂师父去救他呢？” 
    徐晋美的脑子真是一塌糊涂。 
    “这还不明白？” 
    徐晋善真是拿徐晋美一点儿办法也没有了。 
    “不明白呀到底为啥呀，凭他的能力，自己能逃脱呀，身上一放电，就能将
那个娇俏护士长给电晕了，想往哪里逃就往哪里逃啊，干嘛还要咱们去找他的鬼
魂师父呀……” 
    徐晋美的脑子真的生锈了。 
    “这个吧，我是这样理解的，吴二用可以用现在的能力逃走，可是走了和尚
走不了庙，回头还是会留下后遗症让那个娇俏护士长抓住不放，而一旦他的师父
出面的话，可能一下子就将问题就圆满解决，不留任何后遗症了……” 
    徐晋善的理解，确实比徐晋美高出一筹。 
    “哦，原来是这样啊…” 
    徐晋美貌似恍然大悟了。 
    “这回你真的懂吴二用了吧……” 
    徐晋善又将话题扯回到了开头的内容。 
    “我懂了，吴二用是救苦救难的天使，不是居家过日子的经济适用男……可
是，我也担心，一旦刘二栋知道了我的真实情况，是不是会嫌弃我呀……” 
    徐晋美又担心起这个来了。 
    “嫌弃你啥呀？” 
    徐晋善好像没懂徐晋美要表达什么意思。 
    “这还用我说呀，一个是我不是姑娘身了，再就是我可能也像大姐二姐一样，
怀上了吴二用的孩子呀……” 
    徐晋美说出了担心的根源。 
    “关于姑娘身的事儿，你就不用担心了……” 
    徐晋善一听徐晋美的担心，马上就这样回应道。 
    “咋就不用担心了呢？难道刘二栋也像大姐夫贾瞅饿那样，失忆了，对他说
啥他都信，还是想二屁那样，告诉他啥都认可？” 
    徐晋美不懂徐晋善说的是啥意思。 
    “都不是啊…” 
    “那是啥呀？” 
    “告诉你吧，那会儿你坐在刘二栋的怀里学车，学来学去，最后竟然中间交
合在了一起，不过我是在你昏过去之后，跳下车，拉开车门，从刘二栋的怀里把
你给抱出来的时候才发现的，我当时就留了心眼儿赶紧支开刘二栋，让他到车里
去拿毯子，然后趁他离开了，就咬破了这个手指，把血液弄到了你的下身……” 
    徐晋善将那个惊天的秘密告诉给了徐晋美。 
    “天哪，二姐是趁机让刘二栋认为我还是个姑娘身？” 
    徐晋美十分惊喜的样子。 
    “是啊，等刘二栋拿着毯子回来的时候，我故意让他看见了你的下身那些红
白相间的液体，都让他给看见了……” 
    徐晋善十分得意自己的所作所为。 
    “那他真的相信了吗？” 
    徐晋美又担心结果。 
    “我也担心呀，心想一定要趁机让他彻底相信才行啊，就赶紧再次打发他，
让他回到车里，把后座放平，然后铺成一个床铺的样子，将你给弄回到了车里…
…” 
    “那他到底信没信我真的是个姑娘身呀……” 
    徐晋美好像开始担心这个了。 
    “开始他很发懵，一个劲儿地向我道歉，说他不是故意的，是鬼迷心窍罪该
万死才跟你交合在了一起我一看他那个熊样，觉得必须趁机将他给套牢，让他感
觉是生米煮成了熟饭，我就想出了一个奇招……” 
    徐晋善还拿出一副神神秘秘的样子给徐晋美看。 
    “啥奇招啊？” 
    徐晋美居然开始紧张了，好像二姐徐晋善的那些举动，真的能决定自己的命
运一样。 
    “我一听他反复说，都是他一时糊涂，煮成了大错，我就立即更正他说一一
刘二栋，话可不能这样说啥叫一时糊涂？啥叫不是故意的？难道你想用这句话来
开脱你的罪责？” 
    “他听了，咋回答的呀？” 
    徐晋美十分关注的样子。 
    “他立即带着哭腔对我说厂一不是啊，我真觉得自己犯了不可饶恕的罪过呀
……我一听他知道自己罪孽深重，就再次给他施压说一一既然知道自己犯了不可
饶恕的罪过，那你想如何补救呢？他听了就一脸的懵懂，看着我直愣愣地说我也
不知道啊…我一听立即就反问道一一你竟然说你不知道？他听了，立即垂头丧气
地说一一是啊，我现在真的彻底蒙掉了呀……” 
    徐晋善边说，还边学了一下刘二栋垂头丧气的样子。 
    “那二姐到底咋收拾他的呀？” 
    徐晋美越来越想知道到底在自己和刘二栋之间，都发生过什么了…… 
    第124 章毫不隐晦我一看一他基本上情没电了，就对他说那我现在说，你对
天发誓，一辈子都非徐晋美不娶，一辈子都对她好，无论她对你如何，你都死心
塌地对她好，即便她有对不起你的事情发生了，你都无怨无悔地包容她，原谅她，
你能做到吗！“ 
    徐晋善继续描述徐晋美亲自经历，但却毫无记忆的倩景…… 
    “刘二栋听了这话，咋回答的呀？” 
    徐晋美的心好像都跳到嗓子眼了Ｕ“他一听我说这样的话，好像一下子看到
了者望，立即对我发誓说一一我对天发誓，我刘二栋今生今世，就是为徐晋美活
着的，无论她对我如何，我都会对他忠心耿耿，一辈子不离不弃，白头偕老，生
死相依……” 
    “二姐听了他的发誓，咋回方他的呀？” 
    “我一听，他真的发誓赌咒，说一辈子都对你不离不弃了，就立即对他说那
好，那你现在就把徐晋美给抱回到车里，然后，就立即跟她交欢合房吧……” 
    “啥，二姐让我跟刘二栋在车里合房？” 
    徐晋美好像惊异到了极点。“是啊，当时刘二栋也像你这样惊讶地问我，好
像没听懂我说的话一样……” 
    “是啊，二姐咋能做出这样的决定呢？” 
    徐晋美都觉得脸红心跳，不可思议了。“你听我慢慢说呀，我当时其实没多
想什么，就是想趁热打铁，在他懵里懵懂的时候，将生米彻庶煮成熟饭，于是我
就对他说厂一对呀，丙才是你无意间将我三妹的身子给破了，让她一下子从ｃ女
变成了女人，可是她却在极度的惊吓和刺激中，昏死过去了，你作为拿走她第一
次的男人，有权利，也有义务，赶紧再用性刺激，将她给唤酲懂我的意思了吗！” 
    “他听了，咋回答的呀……” 
    徐晋美好像有点期盼着，二姐做成的局，刘二栋毫不犹豫地往里跳了…… 
    “他听了，居然毫不犹豫，马上就对我说厂一我懂了，我这就让徐晋美真正
成为我的女人，我这就用对她最真挚的爱，将她唤酲……” 
    “他真是这么说的呀！” 
    徐晋美简直为之兴奋不已了好像“是啊，就是这么说的呵……” 
    徐晋善马上予以确认。 
    “那他真的那么做了吗？” 
    徐晋美居然这样问道。“做没做，难道你一点儿都不知道？” 
    徐晋善反而这样问了一句。“二姐这话哈意思呀？” 
    徐晋美被徐晋善的问话给孕得蒙掉了ｒ、“没别的意思刘二栋发过誓后，马
上就付诸了行动，可是不知道为什么，跟你好在一起没多久，你居然有了反应，
先是用手勾住了刘二栋的脖子，然后又用两腿攀住了他的腰，就好像十分倩愿乐
意并且十分享受投入的样子……” 
    徐晋善居然说出了这样的情节。“我咋那样了呢？” 
    徐晋美连自己都不可思议了。“是啊，我当时都有点蒙了，但后来你开始哼
哼呻呻地说话的时候，我才明白是咋回事儿……” 
    徐晋善索性将当时的倩景都给说了出来。“我还说话了？我说哈话让二姐明
白我为啥那样了呀？” 
    徐晋美的脸红得发烫了。“你在刘二栋射你的时候，居然反复地说别停，使
劲，快给我……说这些还没啥，主耍是你没说一句后边都跟个‘二用，在后边呀！” 
    徐晋善终于将徐晋美在迷甫，的倩爱中，哼呻出来的话语给拔露出来。“天
哪，我喊出吴二用的名字啦？” 
    徐晋美一下子觉得自己糗大了。“是啊，我在一边是干着急，就是阻止不了
你呀一一不大工夫居然说了十来巧）‘二用”我一看刘二栋愣了一下，我的后背
顿时冒出了一身冷汗……“ 
    徐晋善说的时候，居然还打了一个激灵来表示当时被吓成了什么样子。“那，
刘二栋事后追究了吗？” 
    徐晋美现在开始担心刘二栋的反应了。“当然追问了反复跟我说，你为啥要
说‘二用，” 
    徐晋善也毫不隐晦。“二姐咋回答他的呀刁”徐晋垂直不知道会才什么样的
结果“”我当时也发懵发毛啊，可是灵机一动，先是矢口否认，然后竟然从谐音
上找到了突破口，我就说你听错了吧，徐晋美说的不是‘二用，而是’二栋，吧
……“ 
    “那他咋回答的呀？” 
    徐晋美急得手心都出汗了。“他听我说可能是听错了，马上就说难道是我的
听觉出错了？我一听，马上就来了一句你呀，就是没有感激之心我三妹把身子都
给了你，你咋还胡思乱，想呢可能在迷乱，中，发音有些含糊而已吧……他听了。
却皱着眉头说厂也许吧，不过，我还是想知道，在徐晋美接触的男人中，有没有
一个叫‘二用，的男人呢？” 
    “天哪，他这个人咋这么爱钻牛角尖儿呢！那，二姐是咋回答他的呀！” 
    徐晋美的脑门子上都是汗了…… 
    第125 章有点兴奋了“我当时就想，这个家伙可真是无可救药了，一定要打
破沙锅问到底不可，索性，我直接回答他当然有啊…” 
    徐晋善将当时的情景和盘托出了。 
    “天哪，他听了，一定傻掉了吧！” 
    徐晋美紧张得一下子抓住了徐晋善的胳膊。 
    “是啊，他听我果断承认与那个二用有关系了，顿时就傻眼了，但憋了一会
儿，还是问我当然有是啥意思呀？我听了，就再次果断回答他一一当然有就是确
有其人呀！他听我这么说，又沉吟了一会儿，才问我：那这个‘二用，跟徐晋美
到底是啥关系呀？” 
    “是啊，二姐告诉他我跟那个‘二用，是啥关系呀？” 
    此刻的徐晋美，貌似完全改变了对吴二用的看法，反过来，生怕刘二栋知道
了自己与吴二用的真正关系，好像那样的话，就会毁了自己的终生大事一样可怕。 
    “我当时也没多想，直接对他说一一当然不是一般关系……” 
    “天哪，二姐咋能这么说呢，那不是一下子将我推下了深渊吗……” 
    徐晋美的观念真是彻底改变了。 
    “别瞎说，二姐咋能推你下深渊呢……” 
    徐晋善却马上否定徐晋美的说法。 
    “二姐都说我跟吴二用的关系不一般了，那岂不是相当于告诉刘二栋，我跟
吴二用有那样的关系了吗！” 
    徐晋美急得不行，呼吸都开始不畅了。 
    “是啊，刘二栋听了，也说一一那就是说，徐晋美的心里已经有别的男人了？” 
    徐晋善也实话实说了当时的情景。 
    “天哪，他果然这么想的吧，这可咋办呀？” 
    徐晋美好像都快急哭了。 
    “看把你吓的，二姐办事，从来都没掉过链子……” 
    徐晋善马上就来安慰徐晋美。 
    “那，二姐究竟咋力挽狂澜的嗯…” 
    徐晋美貌似又看到了希望。 
    “我当时就想，不承认有吴二用这个人的存在是不可能了，一个是咱们去见
吴二用的鬼魂师父，要提及吴二用，不可避免还是要让刘二栋给知道。而且徐家
的命运早就跟吴二用联系在一起了，今后也免不了要提及到他，索性，打开窗户
说亮话，将吴二用的本来面目告诉他，也好解开他心中的谜团，也好让他不再有
任何心理障碍了……” 
    “可是二姐呀，一旦把吴二用的真实情况告诉了刘二栋，那还能撇清跟他的
复杂关系吗！” 
    徐晋美紧张到了极点好像。 
    “二姐才不会那么傻呢…” 
    徐晋善的嘴角露出了得以的微笑。 
    “那二姐到底是咋跟他说的呀……” 
    徐晋美真是急于知道。 
    “一五一十都说了呗……” 
    “二姐不是说，没那么傻吗，咋还一五一十都说了呢！” 
    “你呀你，二姐不会将那些儿童不宜的情节都给删掉了嗯…” 
    徐晋善一下子给出了答案。 
    “真的呀那二姐都告诉他什么了呀？” 
    徐晋美一下子释然了好像，神情也高兴起来。 
    “我就把咱家爹娘有病需要住院，没有押金，没有住院费，正愁得要死的时
候，吴二用却将二十万给到了医院的账户，咱爹娘和大姐才得救了……” 
    “二姐这样说，他能相信吗……” 
    徐晋美居然也知道这一点。 
    “是啊，他一听，也刨根问底地问吴二用是个十六七岁的少年，咋会有那么
多钱呢？” 
    “二姐咋回答他的呀？” 
    徐晋美完全进入情况了。 
    “我就给他讲了吴二用的神奇之处一一说是他在梦中梦见的那棵神树里，祷
告出了金条，然后就换回了很多钱，甚至后来还一下子摸出了四根金条，换回一
百万，给了咱们徐家呢…” 
    “天哪，他那样的脑筋，能相信二姐说的吗！” 
    徐晋美真的难以置信，刘二栋会相信二姐说的那个吴二用，会神奇到那样的
程度。 
    “当然将信将疑呀，不过，我说了一个例子，还是让他有点相信了……” 
    “啥例子呀？” 
    “我就说，我姐夫贾瞅饿从跑马洞里捡到了金条你咋就信，人家吴二用从神
树里摸到了金条你咋就不信了呢…” 
    徐晋善说出了答案。 
    “他真的因此相信了？” 
    徐晋美有点兴奋了。 
    “信什么信呀，正好这工夫，你苏醒过来了，也就给我们的对话给打断了…
…” 
    徐晋善却给出了这样的答案。 
    “哎呀二姐，说了半天，他还是没彻底相信呀……” 
    徐晋美有点失望的样子。 
    “其实吧，信不信由他了，咱们的目的基本都达到了……” 
    徐晋善侄是很自信的样子，而且，还趁机将那个留有徐晋美所谓处女血的洁
白毛巾拿出来给徐晋美看…… 
    “二姐是说，他相信我的身就是他给破的，还有那个吴二用基本上跟我们姐
妹没有那样的关系，所以，我们也就可以不再担心他有什么二心了？” 
    徐晋美其实是心里这样希望的…… 
    “但愿如此吧……” 
    好像徐晋善也不能完全半定，刘二栋到底会有什么样的反应。
第126 章动作默契徐晋善和徐晋美说到这里，发现刘二栋打水回来了，马不
停蹄，立即就用凉水擦拭车顶车身给车子降温…… 
    徐晋善带头下了牟，主动帮助刘二栋擦牟。徐晋美也下车了，试图找点儿活
干，刘二栋见了，马上就问：“你晕车好点儿吗？” 
    “好多了，现在头不晕了……” 
    徐晋美此刻再跟刘二栋说话，早已恍如隔世一般，从原本的讨厌躲避，变成
了喜欢亲迟… 
    “一会儿我开慢点儿吧，最好是你坐在副驾驶席上，那样会减少晕牟的感觉
……” 
    刘二栋马上进一步关心起徐晋美来。 
    “还是让我二姐坐副驾驶席吧…” 
    徐晋美说出的话，令刘二栋和徐晋善莫名其妙。 
    “坐后边肯定比前边爱晕车的这是科学家总结出来的道理……” 
    刘二栋马上强调总结的观点。 
    “我才不坐后边呢…” 
    徐晋美说话的时候，某种妩媚的风情在脸上款款地洋溢。 
    “那你坐哪里呀？” 
    刘二栋和徐晋善都停住了手中的擦车动作。 
    “我坐你怀里继续学牟呀！” 
    徐晋美居然给出了这样的答案！ 
    “好啊好啊…” 
    刘二栋一听徐晋美如此主动地要坐自家怀里学车，顿时喜出望外。 
    而最高兴的应该属徐晋善吧经过自家的因势利导，巧妙说服，终于让徐晋美
放弃了原先对吴二用不切实际的痴迷，选择了这个比较理想的刘二栋作为理想的
对象，这样的转变，是她最想看到的，也是徐晋美最应该得到的。 
    而对于徐晋美本人来说，有了这样的特殊经历，尤其是在赌气的坐怀学牟中，
意外与刘二栋交合晕厥之后，居然被二姐徐晋善弄假成真，让刘二栋以为是他给
自己破了身，拿走了自己的第一次，跟自己生米煮成了熟饭这样的结果，真是做
梦都没想到而且经过二姐徐晋善的疏导，徐晋美也真正理解了吴二用到底是是个
什么样的男孩子他是天使，是今生今世不可或缺的男人，但不是用来长相厮守，
白头偕老的丈夫，不试图与其牵绊，才会给对方真正的自由，让他那神奇的能力，
继续得以发挥…… 
    更让徐晋美懂了一个简单的道理像吴二用这样的天使，只可以共享，不可以
独享；只可以借种，不可以成为白头偕老的丈人… 
    想通了这些，当然立即转变了对刘二栋的态度，开始从一个女人，一个恋人，
一个已经与他有过肌肤之亲的异性的角度来看待和对待他了…… 
    车子再上路的时候，徐晋美当然完全转变了心态，以一个情侣的身份坐在了
刘二栋的怀里学车了这次再也没有上次那样成心的捉弄和变态的动作了，而是感
受来自刘二栋那男人的气息，和温情的指引……而当许晋美再次感觉到呻沟里，
刘二柱膨胀的圆柱体的时候，顿时生气了无限的妩媚爱意，动作轻柔，但又能让
对方感觉到爱抚貌似不经意间的摆动，却能感受到他的喜爱和欢愉。 
    等到俩人心照不宣，动作默契，再次交接在一起的时候，仿佛两颗心也交融
在了一起，只是徐晋美开始担心动作激烈会影响刘二栋驾驶，尤其是快感极致喷
射的时候，就更是危险，所以，一旦交合在一起，便保持不动了……与此同时，
刘二栋也在想，一旦射在里边，生怕徐晋美再次因为过度销魂而晕厥过去，所以，
也就呆在里边保持不枷… 
    就这样，俩人默契配合，一直这样交合在一起，将车子开过了跑马镇，一直
开到了跑马河的下游，吴家捞尸场，才恋恋不舍地分开了，但离开的瞬间，俩人
缠绵的一瞥，早就约定了再有机会，肯定要淋漓尽致地欢爱无庶… 
    三个人到了吴二用经营的捞尸场，下了牟子，徐晋美就将吴二用交给她的那
个老沉的旅行包让刘二栋给弄下了车，然后用拉杆拉在手里，就朝捞尸场的接待
室走去…… 
    门一开，就有个妙龄少女迎了出来，开口就问：“是从跑马庄来的客人吧…
…” 
    三个人一下子就愣住了，徐晋善回问道：“你咋知道我们的跑马庄来的呢？” 
    “我师父说的嘛…” 
    妙龄少女马上这样说道。 
    “你师父在哪里呀，快带我们去见她，我们有重要的事情要找她呢…” 
    徐晋美马上这样说道。 
    “我师父就在你们眼前呀，你们看不到吗？” 
    妙龄少女却这样说道。 
    “我们……” 
    徐晋善，徐晋美还有刘二栋一听这话，立即毛骨悚然起来，原本只是听吴二
用说，他的师父是个几百年前的鬼魂，还说看不见她就将要说的话写在纸上，对
方就能读到，并且做出反应了可是，真的到了现场，根本就看不见对方的踪影，
还是觉得后背直冒凉风这辈子，大家从来没跟所谓的鬼魂打过交道呢“ 
    第127 章~ 喝下液体“哦，对了，师傅吩咐我，要是来人看不到她的话，就
喝下这些水…” 
    妙龄少女边说边将一个透明的器皿拿过来，分别侄进了几个水杯里，然后就
示意徐晋善他们喝下去。 
    徐晋美立即去看二姐徐晋善，徐晋善立即就去看刘二栋，刘二栋好像懂了徐
晋善的意图，上前一步，大义凛然地拿起一个水杯就要往下喝，意思是，假如是
毒药，也由我先尝！ 
    可是徐晋善却一把将刘二栋手里的水杯给夺了下来，一个眼神告诉徐晋美和
刘二栋徐家姐妹俩呢，如果这是毒药，药死一个还剩一个！所以，才一下子抢了
过去。 
    可是还没等徐晋善喝下那杯可以看到吴二用鬼魂师父的液体的时候，却听见
妙龄少女巧笑了一下，对他们说：“这不是毒药，这是透亦见水，凡人想见到我
师父，喝下去才行的，你们若是担心的话，我先喝一杯给你们看……” 
    边说，边拿起一个水杯一饮而尽。 
    “我们不是怕，我们是从来没经历过，所以……” 
    徐晋善一仰脖，真就将手里那杯液体给喝了下去一一顿时，眼前忽闪一下子
好像变换了屏幕一样，立即就有了三维立体的感觉，定睛一看，哇哦，原来接待
室的屋里果真坐着一个妖娆女人耶！ 
    “我看见了，我看见了……” 
    徐晋善立即兴奋起来。 
    “我们也快点儿喝下吧…” 
    徐晋美一听二姐喝下去就喊看见了，所以，马上对刘二栋说了这样的话。然
后，俩人也都拿起水杯，将里边的透明液体给喝了下去。 
    当三个人都看见了吴二用的鬼魂师父，那个大名叫马绝尘的妖娆女人的时候，
都被她的容颜给震惊了先前徐晋美看见妙龄少女的时候，心里就紧了一下，心想，
原来吴二用的老家还藏着这么一个跟他年貌相当且貌美如花的女孩子呀，幸亏自
己没再执迷不悟，像吴二用那样的天使级别的人物，哪里会在自己这一棵树上吊
死呀！ 
    等到徐晋美喝下那杯水，一下子看清了吴二用那个鬼魂师父的容颜的时候，
就更是惊呆了这样容貌妖娆的女人当师父，而且教给吴二用的都些男女肌肤相关
的功夫，之间的亲密关系可想而知了呀唉，真是自惭形秽，有点后怕，假如自己
到现在还没醒悟，还执迷于吴二用的恋情的话，怕是失落得更是无地自容了吧…
… 
    “你们辛苦了，快把吴二用带给我的东西呈上来吧…” 
    徐晋善徐晋美还有刘二栋三个人，喝下那杯水不但看见了吴二用师父的妖娆
容颜，而且还听见了她说话的妩媚声音。 
    “这就是吴二用让我一直保存，最后让我带给您的东西……” 
    说着，徐晋美就将那个高级旅行包拉到了妖娆女人跟前。 
    “当众打开，看看里边有什么东西吧……” 
    妖娆女人居然说了这样的话。 
    “上边有密码，我们打不开呀……” 
    徐晋美记得，吴二用反复告诉过她，连吴二用自己都打不开，原因是上边有
密码锁。 
    “密码锁压根儿就没用过，你拨开弹簧锁，箱子就打开了……” 
    妖娆女人居然又这样说。 
    “是吗？” 
    徐晋美还不信的样子，赶紧放平旅行包，然后用手去按压上边的弹簧锁，就
听见吧嗒一声，锁真的打开了，再轻轻一拉，箱子的顶盖居然真的打开了……哇，
原来根本就没有密码锁呀，早知道的话，早就打开看看里边到底是什么这么沉重
了…… 
    所以，一旦旅行包被打开，大家立即将目光都聚拢到了箱子里，发现里边用
手纸包裹着两样东西，另外还有一个古色古香的金箔箱子。 
    “先把金箔箱子打开吧，看看里边是不是三十根金茶……” 
    妖娆女人却这样吩咐道。 
    “金条？里边有金条？” 
    第一个惊愕的是刘二栋，因为在路上，说到吴二用的时候，徐晋善提到吴二
用用四五根金条拯救了徐家的多条性命，而且改变了徐家的命运，而当时刘二栋
还将信将疑，不敢相信，现在可好，自己开车带来的箱子里，居然有三十根金条
一一哇，那要价值多少钱呀！所以，刘二栋立即扑过去，将那个金箔箱子给打开，
顿时，就有许多金光闪闪的金条展现在了他眼前…… 
    “哇，真是金条耶我说箱子咋那么沉呢！” 
    徐晋美马上惊呼道。 
    “你们数一数，看看是不是三十教…” 
    妖娆女人又吩咐道。 
    “我们可从来没动过这个箱子呢…” 
    徐晋善马上想事先澄清自己和同来的人，从来都没打开过箱子，更是不知道
里边到底都有些什么。 
    第128 章成双配对“动没动，数完就知道了，一共十五根金条，让吴二用应
急用掉五根，箱子里应该还有三十根，一共有二十只翡翠镯子，吴二用应急用掉
了两只，还应该剩下十八只，另外还有一只古瓶和一方玉玺……” 
    妖娆女人竟然对箱子里的东西了如指掌！ 
    听完妖娆女人的话，徐晋美徐晋善还有刘二栋，马上一同围拢上来，七手八
脚地开始清点旅行包里的宝物一一哇，果然是三十根金条，十八只翡翠镯子，还
有一只古瓶和一方玉玺…… 
    “跟您说的一模一样，一件不多，一样不少……” 
    徐晋美赶紧直起腰来，对妖娆女人这样说道。 
    “好，作为奖励，你们一人可以得到一只价值十万的翡翠镯子……你们自己
挑选吧…” 
    妖娆女人居然还要奖励。 
    “真的呀！” 
    徐晋善和徐晋美异口同声地惊异道。 
    “当然了，你们劳苦功高，将这么多宝藏安全带给了我，作为回报，我当然
要奖励你们了，不过金条和古瓶玉玺我还有大用场，所以，只能给你们一人一只
翡翠镯子作为奖赏了……” 
    妖娆女人进一步说明了意图。 
    三个人一听，立即兴奋得上头，赶紧哈腰去挑选自己喜欢的翡翠镯子徐晋善
和徐晋美选好了，马上就兴奋地戴在了手腕子上，将她们白嫩的皮肤衬托得更加
细腻水灵了。刘二栋选好了一个跟徐晋美几乎一样的，自己却没戴，而是拉过徐
晋美的另一只胳膊，给她戴上了……俩人的眼神对在一人“呵呵，好像丝丝拉拉
地有了电感交汇一样，迸发出的火花，差点将俩人的欲火当场点燃…… 
    “你的……咋给我了呢？” 
    徐晋美有些呼吸不畅。 
    “这样的话，不就成双配对了嘛…” 
    刘二栋居然还会一语双关…… 
    “好了，你们完成了任务，可以返回了……” 
    妖娆女人一看皆大欢喜的样子，就说了这样一句话。 
    “对啦，我们差点儿忘了，我们来的主要目的不是来送箱子得奖励的，我们
是来传递吴二用带给师父的消息的……” 
    徐晋美呼啦一下子想起了当时吴二用在她耳边说的话。 
    “你们不用说了，我已经知道了一一有个娇俏的护士长，利用手段胁迫吴二
用并将他软禁起来了不过不用着急，等我处理好你们带来的这些财宝，然后再去
营救吴二用吧……” 
    妖娆女人马上就这样说道。 
    “吴二用一定十分危险的，您能不能先放下其他的事情，赶紧先救了吴二用
啊！” 
    徐晋美十分焦急地这样央求道。 
    “这个你们就放心吧，现在去营救吴二用为时尚早，他表面上是被绑架了，
其实是他命中注定要通过这次绑架再为人间多做些好事，说白了，他还有使命没
有完成呢…所以，我先将这些你们带来的财宝给变卖了，换回资金，尽快开始跑
马寺的修建，这才是更大的正事儿呢…” 
    妖娆女人将这些财宝的用途都告诉给了徐晋美，徐晋善还有刘二栋。 
    三个人一听，你看看我，我看看你，好像再也无话可说了，赶紧与那个吴二
用的妖娆女师父道别，回到车里，就开车上路。回去的路上，免不了让徐晋美和
刘二栋进一步发展情爱关系，尤其是选择翡翠镯子的环节，刘二栋选了跟徐晋美
几乎一样的款式，自己没戴，却直接戴在了徐晋美的另一个手腕子上的举动，着
实令徐晋美心生感动，顿时感觉到了他对自己的无限热爱，从而，打心里往外想
与他相亲相爱了…… 
    一直在一边慢慢观察徐晋美和刘二栋一举一动的徐晋善，心里也十分高兴和
满意，这正是她期望看到的结果呀这样的话，徐家的姐妹三个，就都在经历了与
吴二用的缠绵悱恻之后，天衣无缝地都找到了自己的归宿，而且这应该也是吴二
用最期待的结果吧… 
    毋庸置疑，估计回到跑马庄，徐晋美和刘二栋就会从谈情说爱，进入到谈婚
论嫁阶段了一一因为徐晋美心知肚明，不赶紧结婚的话，肚子里怀的吴二用的孩
子，可就没法交代了呀…… 
    送走了徐晋善徐晋美还有刘二栋，妖娆女人看着摆在自己面前的那些财宝，
脸上露出了欣慰的笑容，对吴二用的英勇果敢，更加赞许首肯，心中已经想好了
拯救吴二用的日程，并且按部就班地开始实施进行了…… 
    而此刻的吴二用，的确正在那个娇俏护士长的绑架中，以苦为乐，乐在其中
呢…… 
    第129 章~ 瞄来瞄去原来，那个娇俏护士长费劲扒拉的收罗到了可以制约吴
二用的证据，证明肚子的孩子就是吴二用的，吴二用考虑到自己逃脱就会牵扯到
徐家姐妹，后患无穷，才心甘情愿地被她控制，但为了不耽误妖娆女人重建跑马
寺的宏愿，才决定让徐晋美她们以请师父营救自己为名，将自己从跑马洞中发掘
出来的财宝带给妖娆女人结果，吴二用的所有行径，居然都在妖娆女人的掌控之
中一一不用开箱，就知道里边都带回来什么了；不用开口，就知道徐晋美他们来
这里的目的是啥了…… 
    幸好妖娆女人见到徐晋美的时候，她已经打心里往外开始爱恋刘二栋，不然
的话，一旦她的心里还一心把火地迷恋着吴二用的话，被妖娆女人发现了，大概
后果就不会像现在这么好了吧，至少是得不到妖娆女人的奖赏和暗地里的祝福，
令徐家姐妹从此都过上衣食无忧的幸福生活了吧… 
    而对于妖娆女人来说，吴二用其实根本就不用着急去营救，根据妖娆女人对
吴二用性能的了解，他已经可以逢凶化吉，遇难成祥了。ｕ。互胎烟雨红
尘小说网首发识是目前他还有一些需要身体力行才能了却的缘分还没完结呢，所
以，势必要给他多预留一些时间，让他尽情尽兴地自由发挥去吧…… 
    而那个娇俏护士长，一旦用所谓铁的证据挟持住了吴二用之后，心里别提多
高兴了，赶紧按照自己多年的愿望，开始充分利用吴二用这个罕见的资源，来达
到自己无论如何都难以独自完成了任务了…… 
    啥任务呀？第一个就是娇俏护士长在县医院的同性恋小护士。这个小护士天
生的娇小玲珑，妩媚动人，刚进医院就被好几个男医生给盯上了，今天这个约会，
明天那个献花，后天那个请喝咖啡，弄得娇小护士眼花撩乱，莫衷一是突然发现，
娇俏护士长是个经验老道的过来人，就来寻求经验和庇护。结果，俩人情投意合，
居然成了同性的恋人！ 
    娇俏护士长大娇小女护士十来岁，自然扮演的就是同性中的丈夫，娇小女护
士，当然扮演的就是同性中的妻子，俩人相依相伴，还真是水乳交融，难舍难分，
正好弥补了娇俏护士长男人常年在外，身心寂寥的空白…… 
    只是随着时间的推移，娇俏护士长发现，院里的一个副院长，中年丧妻，两
眼通红，到处寻觅续弦的对象，瞄来瞄去，居然就相中了娇小女护士！眉来眼去，
几经暗示，娇小女护士就明白了对方的压力和意图，赶紧找娇俏护士长来商量如
何应对…… 
    娇俏护士长不是没看出那个丧妻副院长的意图，只是一时没想出好办法来如
何应对而已按说这一个副院长正是自己这摊业务的顶头上司，以往揩油吃豆腐的
事儿也没少在自己的身上发生，也都睁一眼闭一眼地囫囵着过去了，只要没被他
上身这个底线没有突破，其他还都可以忍耐职场上的女性，哪个没遇到实权男上
司的扰啊，只是为了保住职位或者获得更多利益，忍气吞声，保持缄默而已。 
    现在好了，这个副院长突然妻子去世了，顿时就与之前的打情骂俏不一样了，
但无论如何，都不可能与自己的丈夫离婚，然后再嫁给他吧一一娇俏护士长这里，
基本上将大门给紧紧关闭了。可能就是因为这个吧，丧妻副院长才转而将魔爪伸
向了娇小女护士…… 
    一般情况下，像娇小女护士这样身份的女孩子，一旦被副院长这个级别的男
人给青睐上，都是打着灯笼都难找的美事儿。许多女护士想走捷径，巴不得现身
给副院长这样的人物呢，何况他现在大权在握还中年丧妻，正好是香艳切入，一
步登天的大好时机…… 
    然而这个娇小女护士，天性中好像就不喜欢与男人交往，在以往的求学过程
中，也不是没有男孩子追求过她，但总是被家庭的管教和亲戚中有个女性曾被爆
力性侵造成的心理阴影给束缚，一旦走上工作岗位，仍旧对男性十分警惕，但凡
遇到男性的扰和追逐，都反应过度，敏感异常，大概也因此，才会在寻求经验和
庇护的过程中，与娇俏护士长，发生同性恋情吧… 
    而在于娇俏护士长成为同性恋人期间，面对娇小女护士那原封未动的处子之
身，娇俏护士长着实迷恋异常，尽管交往了一两年，也秘密购置了许多可以进入
双方身体的成人玩具，但始终保持着只进入娇俏护士长的身体，以及娇小女护士
其他部位对她的姑娘身，却始终处于封山育林或者湿地保护状态一一貌似娇俏护
士长每次面对还为开封的娇小女护士的时候，就十分的亢奋，那种亢奋无与伦比，
人世间的语言难以描命… 
    然而，那个该死的副院长，却在丧妻之后，将续弦目标锁定在了娇小女护士
身上，娇俏护士长权衡了自己的实力还的确难以与之抗衡，但让她拱手相让出与
之缠绵悱恻的娇小女护士，着实像挖掉她的一块心头肉一样难如… 
    第130 章下手之前此刻的娇俏护士长，正好将自己怀孕的原因通过各种证据
捋清了思路而且一举将吴二用给“拿下”了，所以，将娇小女护士的处境叠加在
一起思考，心情就十分的烦乱任由那个该死的副院长从自己的怀里夺走这个娇小
女护士吧，实在是不甘心；可是凭借自己的实力和能力，又难以阻止这样的结局
发生；而看娇小女护士弱弱的样子，好像也不会因此而做出什么惊天地泣鬼神的
举动来，一副任人宰害的样子…… 
    而此刻的娇俏护士长，丈夫已经从国外回来，与之久别胜新婚地缠绵了多次，
估计肚子里那个吴二用的孩子也就有了出路了，不会引起大多的麻烦，将来预产
期差个个把月，很好解释的…… 
    而正是由于自己怀上的孩子有了着落，娇俏护士长才突发了灵感，既然自己
可以控制吴二用的行为了，为啥不利用他“可男可女”的身手，将娇小女护士的
身子给破掉，最好让她怀上吴二用的孩子，然后再去应对那个该死副院长的一系
列追逐求婚一旦娇小女护士也怀上了吴二用的孩子的话，那将来自己生下来的孩
子，与娇小女护士生下的孩子岂不是就有了血缘关系吗自己与娇小女护士不可能
生出有血缘关系的孩子了，但通过这样的方式，却能让自己的孩子，与娇小女护
士的孩子成为同父异母的兄弟姐妹了呀！ 
    这个奇异的想法，令娇俏护士长十分兴奋，好像一旦实现了自己的这个想法，
简直就是一个奇迹，一个创举，一个隐含在她与娇小女护士之间的惊天秘密今生
今世啥时候想起来，都令人亢奋不已的壮举呀！ 
    心里有了这也的想法，当然也就会全力以赴尽快实施了…… 
    自从吴二用被娇俏护士长给软禁起来，就一直呆在她县城中心地带一个新小
区的两居室房子里一一这套房子是她和丈夫婚后的第二套住房，钥匙刚刚拿到手，
一直还没正式入住呢。她男人不在家期间，经常跟娇小女护士到这里来幽会，所
以，已经有了简单的生活起居设施。大概是为了不让娇小女护士起什么疑心吧，
娇俏护士长特地将吴二用给打扮成了一个保姆的模样，还告诉他，见到娇小女护
士尽可能不说话，尽可能不直接接触，以免发生误解。 
    但由于娇俏护士长有了那个奇妙的创想，所以，再见到吴二用的时候，却这
样对他说：“我不是说过，让你帮我三个忙吗，现在就开始第一个吧……” 
    “到底是啥忙，您就只管说吧…” 
    吴二用心想，估计不被他敲骨吸髓地榨干撸净，是绝不会放过自己的，索性，
就让她所谓的帮忙尽快袭来吧，早完成早解脱。 
    “很简单呀还记得跟我一起来过这里的那个娇小女护士吧？” 
    娇俏护士长开始深入话题了。 
    “记得呀，就是长得有点儿像蔡卓妍的那个小护士吧……” 
    吴二用居然还印象深刻。 
    “对呀，就是地……” 
    “她有什么忙需要我来帮啊？” 
    “她被我们医院的一个丧妻的副院长给盯上了长得像头猪，年龄也大她快二
十岁，硬是想设计她给他续呃…” 
    娇俏护士长言简意赃，把娇小女护士的情况给说了出来。 
    “咋了，想让我把那个副院长给除掉？” 
    吴二用给理解到这个途径上来了。 
    “我倒是想过呀，可是，现在要是除掉一个人，谈何容易！即便你敢做，也
做得天衣无缝，可是一旦出了人命，尤其是像我们副院长这个级别的人物要是死
掉了，警方肯定全力以赴不遗余力地来破案，一旦被他们发现什么蛛丝马迹，最
后来个大起底，谁都别想活了……” 
    娇俏护士长马上否定了吴二用的“除掉”说法。 
    “那您想让我做什么呀？” 
    吴二用不知道娇俏护士长的葫芦里到底卖的是什么毒药。 
    “我想让你帮我出了这口恶气，让那个该死的副院长吃瘪戴绿帽子……” 
    娇俏护士长的脸上，罕见地露出了某种淫邪的神情。 
    “啥？给你们的副院长戴绿帽子？” 
    吴二用十分吃惊的样子。 
    “是啊，只有这样，我才能心里平衡……” 
    娇俏护士长马上予以肯定。 
    “可是，您不是说那个副院长刚刚丧妻吗，他老婆刚死，您让我咋给他戴绿
帽子呀？” 
    吴二用一时绕不过这个弯子来…… 
    “你想到哪里去了，不是让你去弄他那个死去的老婆，而是让你去弄刚才说
的那个娇小女护士……” 
    娇俏护士长一下子说道了关键人物。 
    “您是说，在那个副院长下手之前，让我先把娇小女护士给那个了？” 
    吴二用一下子懂了娇俏护士长的意图…… 
    “是啊，就是这个意思……” 
    娇俏护士长再次给予了肯起… 
    第131 章。立即上钩“那，那个娇小女护士会同意么，吴二用又担心这个。 
    “这个你就放心吧，我跟这个娇小女护士已经同性恋两年多了，若不是副院
长的淫威我们无法抗拒，说不定我跟她这辈子永远都是同性恋人了不能同年同月
同日生，也愿意同年同月同日死所以，只要我想的，她肯定乐于接如…” 
    娇俏护士长马上给吴二用吃了定心丸。 
    “那，我想知道，娇小女护士现在还是姑娘身吗？” 
    吴二用不知道自己的任务是破身，还是别的什么。 
    “当然还是呀尽管她已经跟我好了两年多，可是我一直都十分珍惜她的处子
身，只欣赏玩弄，却从来没试图弄破它。本想那么一直保持下去，可是，眼瞅着
就要被那个该死的副院长给夺去了，着实有些不甘心……” 
    娇俏护士长说出了实情。 
    “那，我的任务就是给她破身吗？” 
    吴二用心想，给对方破个身很容易的事儿吧。 
    “除了破身，我还想让你帮她也怀上孩子……” 
    娇俏护士长将更多任务传到给了吴二用。 
    “那，您和娇小女护士不怕那个副院长发现了吗？” 
    吴二用担心后果。 
    “这个你就放心吧一一第一呢，一旦那个副院长发起正面进攻，娇小女护士
就先说自己已经不是处女了，假如对方就此放弃了，那就正好，假如不放弃，也
就正好如了我的心愿……至于怀孕的事儿，就像我现在一样，明明是怀上了你的
孩子，却让我那个影子丈夫感觉就是他的，时间差个十天半月的，基本没问题；
即便是差个一两个月，到时候我们作为护士的，都有办法来圆场……” 
    娇俏护士长进一步交底给吴二用。 
    “那，将来那个丑八怪的副院长，发现孩子长得跟他不一样，进行各种亲子
鉴定可咋办呀？” 
    吴二用担心的不无道理。 
    “现在想不了那么久远了，先解决燃眉之急再说吧不过我总觉得，娇小你女
护士跟那个副院长过不长一一他的身体早就被之前的老婆，以及他诸多的情人给
掏空了，看他那气色，再活五年顶多了实在不行，让娇小女护士整天向他放电发，
天天央求与之做爱，估计很快也就吹灯拔蜡，精尽人亡了……” 
    娇俏护士长的邪恶无意间再次展露出来。 
    “那好，那您说，这个忙让我啥时候开始帮吧……” 
    吴二用心想，自己帮这个忙也是不得已而为之，都是被这个娇俏护士长胁迫
才做的，至于将来会是个什么结果，自己真的管不了那么多了。而且自己事先已
经将可能的后果都跟她谈及了，她也都做出了回应，所以，将来出了什么状况，
自己也就不负那个责任了…… 
    “刻不容缓，现在就开始，你行不？” 
    娇俏护士长真的有些着急了。 
    “我没啥呀，随时随地都可以开始呀……” 
    吴二用心想，我有啥不行的，刚刚偷偷用电话线充了电，加上最近娇俏护士
长给的伙食也都不错，即便几乎每天都被她要求上身让她销魂，但也总是利用自
己的采阴补阳功夫，暗自采集她的阴气，来不养自己的阳气，现在的身体，正处
在十分良好是状态中呢… 
    “那好，娇小女护士就在隔壁房间里呢，我过去跟她说明情况，一旦她想通
了，我就把她领过来，让你们当着我的面儿，完成我是那个心愿……” 
    娇俏护士长一听吴二用没意见，马上就这样说道。 
    “好，我就在这里等着……” 
    吴二用边说，边摆了一个舒服的姿势，仰躺在了床上。 
    “好，先这样，我尽快……” 
    娇俏护士长边说，边离开吴二用呆的房间，去到了双室房子的另一间卧室，
见到正在那里忧愁的娇小女护士，就对她说：“有办法对付那个副院长了！” 
    “啥办法呀？” 
    娇小女护士一听娇俏护士长说有办法了，脸上立即露出了蔡卓妍一样的笑脸。 
    “我想让你趁副院长下手之前，把身破了，最好还能怀上孩子……这样的话，
即便被他给戈拉到手，也觉得心理平衡了……” 
    娇俏护士长马上说明了自己的办法。 
    “那当然是好啊！可是，上哪里去找合适的男人呀？” 
    娇小女护士当然最担心的就是这个了，“难道，您是想让您的丈夫帮我破身
怀孕？” 
    娇小女护士将对方的意图给领会到了这样。 
    “当然不是呀，不瞒你说，我现在怀上的孩子，都不是我丈夫的……” 
    “天哪，不是您丈夫的，那是谁的呀？” 
    “是天使的呀！” 
    娇俏护士长不想说到具体是谁的，所以，才灵机一动这样说道。 
    “您骗人，哪里会有天使呀……” 
    娇小女护士马上就怀疑了。 
    “对呀，当然不会有什么天使能让我怀孕的，不过，我能怀上孩子，比天使
还要更神奇呢！” 
    娇俏护士长故作神秘的神情。 
    “咋神奇了？做个春梦，就怀上了？” 
    娇小女护士难以想象。 
    “比做春梦还神奇呢？” 
    娇俏护士长的神情更加诡异。 
    “咋神奇了，快点儿告诉我，我也神奇一把，一个是能破了身，再就是能怀
上一个神奇的孩子……” 
    娇小女护士立即就上钩了。 
    第132 章垂涎三尺“很简单，凭借想象，所有的梦想就能能实现…” 
    关键时刻，娇俏护士长居然说出了这样的话…… 
    “不是吧，啥样的想象能破了处女身，啥样的现象能让自己怀上孩子呀！” 
    娇小女护士一听想象二字，立即又不信了。“是啊，我开始也不相信呀，
可是，真的在一定条件下，进行了那样的想象，结果，真就怀上了孩子呢一一我
的化验单你又不是没看到，我丈夫是啥时候回来的，你也不是不知道，可是，我
真是凭借想象就怀上了孩子呀！” 
    娇俏护士长还能拿出事例来说服对方。“真是吗，那您快点告诉我，如
何想象才能怀上孩子吧…” 
    娇小女护士其实心里根本就不信单凭想象就能破身和怀上孩子，但由于她十
分挚爱这个娇俏护士长，从而一直都对她说的话保持笃信，既然她说的那么肯定，
那就不妨试试也就知道真伪了吧… 
    “首先我想跟你确定的是，你到底想不想在副院长下手之前，破掉自己的姑
娘身？” 
    “嗯！” 
    “还有你想不想在与副院长发生关系前，就怀上自己理想男人的孩子？” 
    “嗯！” 
    “那好，那你愿不愿意跟我一样，凭借想象就完成这一切？” 
    “我愿意！” 
    “那好，那你这就跟我来吧……” 
    娇俏护士长一看娇小女护士那种义无反顾的样子，就知道她完全相信自己了，
所以，觉得水到渠成，瓜熟蒂落，可以付诸实施了…… 
    于是，娇俏护士长将娇小女护士给领到了吴二用呆的房间，对她说：“现在，
就脱光了自己，躺在床上等候吧…” 
    “好啊……” 
    娇小女护士言听计从，马上当着扮成保姆样子的吴二用的面儿，脱光了身上
的衣服，然后，就仰躺在了床上。“好，现在我就让这个保姆扮演你想象中的
那个男人，来给你破身……” 
    娇俏护士长相当于同事给了两个当时人的指令。 
    “啥，您让这个保姆充当那个想象中的男人？” 
    娇小女护士看见脱光了衣服，下身啥都没有，但身形却像个男人的保姆，这
样狐疑地问道。 
    “是啊，我就是让这个貌似男人的保姆，趴在我身上，然后，尽情想象她就
是个男人，然后，真就怀上了孩子呢…” 
    娇俏护士长煞有介事地说道。 
    “哦，那我也试试吧…” 
    娇小女护士这才闭上了眼睛，等到吴二用带着缩阳后的，貌似女人的下身，
趴在她的身上，就像男人要给她破身一样摆好了姿势，也就真的用想象，身上的
保姆，就是个男人了…… 
    此刻的吴二用，当然知道自己的使命是啥，娇俏护士长将前因后果都跟自己
讨论明白了，就是想在那个副院长对这个娇小女护士下手之前，将她的身子给破
掉，最好是怀上孩子就更理想了至于让他以保姆的身份，趴在娇小女护士身上充
当想象中的男人，也正是吴二用想要的效果这样的话，自己的真实身份也就不会
再被娇俏护士长以外的人知道了，知道的人越少，对自己越有利呀…… 
    可是令吴二用想不到的是，这个娇小女护士从未经历过男人上身，所以，刚
刚让平坦的下身与之交接在一起，还没开始释放腹地深处的阳物呢，她竟然浑身
抖动起来，接着，还爆发出了无论如何都止不住的笑场…… 
    “你咋笑成这样了呢？” 
    一旁的娇俏护士长看到娇小女护士笑得浑身颤抖，根本就进行不下去了，就
这样问了一句。 
    “我……我……我咋想来…她，她，她也不像个男人嗯…” 
    娇小女护士终于说出了自己笑场的原因，好像她一想像身上的保姆是男人，
就觉得滑稽到家了吧… 
    “你呀你一一这样吧，你先起来，坐在一边，看我是如何想象保姆就是一个
男人的，是如何跟我做爱的，你就不会再笑场了……” 
    娇俏护士长心想，或许让一个从未经过男人的娇小女护士想象与男人做爱有
点勉为其难吧一一索性，自己先示范一下，然后再让她做比成样，估计才会成功
的吧…… 
    听见娇俏护士长这样说，娇小女护士才止住笑，当吴二用从她身上下来，直
接趴在了娇俏护士长身上的时候，就坐起来，近距离地观摩，娇俏护士长，是如
何将这个保姆给想象成男人，甚至真的让她怀上孩子的…… 
    吴二用一旦上了娇俏护士长的身，立即如鱼得水，很快就在她所谓的想象中，
变成了一个健顾的男人，深入其中，尽情操作，弄得娇俏护士长娇喘吁吁，香汗
淋漓，欲死欲仙，高澎迭起，看得一旁的娇小女护士，目瞪口呆，甚至垂涎三尺
了…… 
    第133 章。空间太小“好了，好了，此为止，到此为止……” 
    娇俏护士长趁自己还没被吴二用抵顶在内里深处的酥麻放电给弄得晕厥过去，
赶紧让他停止，因为还要留足了精力给娇小女护士破身和受孕呢…… 
    吴二用得到了指令，马上就停止了操作，紧紧地伏在娇俏护士长的身上，集
中精力，调整内功，直到将缩阳完成，才从娇俏护士长的身上下来娇小女护士一
看吴二用的裆下，居然啥都没有，就更是惊呆了一一难道刚才自己看到的，娇俏
护士长和保姆之间做的那些都是虚幻的想象？看来想象还真具有神奇的魔力呀，
自己也亲自试试吧… 
    带着这样的心态，再次让吴二用趴在自己身上的时候，娇小女护士就再也没
有笑场的感觉了，觉得这个保姆真的是个神奇的人物，不然的话，刚才咋会把护
士长弄到那样的境地呢？假如不是亲眼所见，真的难以置信的呀！ 
    而当娇小女护士真的闭上眼睛，按照刚才看到的，想象身上的保姆就是个真
正的男人的时候，果然不久，就有个硬邦邦的物体开始抵顶在了自己的花丛间，
磨蹭了一阵，润湿了，才加了一定的力度，虽然感觉有点疼痛了，但同时也有了
某种酥麻的感觉……继而，那种疼痛猛地有了瞬间的撕裂嘛“顿时，仿佛开闸放
水一样，一个硕大的物体，就闯进了自己的腹地深处哇，难道在自己的想象中，
真的已经破了身吗？ 
    娇小女护士偷偷张开了眼睛，往身上一看，真的是个完整的男人在给自己破
身，在跟自己做爱呀！生怕被自己睁眼给吓跑了，赶紧将眼睛又给闭上了，仔细
体验和玩味，被想象中的男人破身的痛楚与快慰…… 
    而此刻的吴二用，第一次体验到了给娇小女人破身的感受她的结构是那么的
玲珑娇小，尽管个头也不低于一米六，可是整体感觉就想个未成年的小姑娘，好
像比捞尸场自己捞上来的那个妙龄少女还要幼嫩！ 
    当然，内里的空间也就十分有限，极度的紧窄若不是刚才在娇俏护士长的内
里获得了润滑，估计进入都十分艰难，好在一旦突破，便有ｃ血和被刺激出的分
泌加以润滑，才得以真正实现了进人…… 
    然而，抵顶到三分之一处，也就不敢再使劲儿了，生怕用力过猛，将其从未
经历过男人的内里嫩处给伤害弄好……所以，吴二用只是小心翼翼地利用三分之
一的幅度，来进行缓慢的操作……只是即便是三分之一的力道，也令娇小女护士
感受到了从未体验过的销魂舒爽，刚刚被破身的痛楚，早就被那酥麻的快感给取
代，很快就体验到了刚才自己亲眼所见的，娇俏护士长体验的那种欲死欲仙的感
觉… 
    “现在就可以想象，你想象中的男人就要在你的内里播种了……” 
    一旁观摩的娇俏护士长，觉得时间差不多了，貌似她不想第一把，就让娇小
女护士晕死过去，所以，想让吴二用尽快播种完毕。 
    尽管娇俏护士长的话，好像是对娇小女护士说的，但吴二用也听懂了，这就
是让自己可以播种的指令了……然而，吴二用做了很多努力，但由于只能进出三
分之一的幅度，所以，远远刺激不到自己的敏感神经，或者说，难以触及到自己
的喷射开关，得到指令后，又抽插了百八十下，弄得娇小女护士星眼朦胧，娇吟
不断，好像眼看就不行的样子了，吴二用还没有一点儿喷射的欲望呢… 
    娇俏护士长就用眼神去盯看吴二用，意思是，咋还贪恋磨蹭呢？吴二用赶紧
用无辜的眼神回应说一一她的内里太浅显，根本就刺激不了我射她呀…… 
    娇俏护士长看懂了吴二用的眼神，索性找来一个丝巾将娇小女护士的眼睛给
蒙上，然后，果断地将吴二用从她身上拉下来，直接纳入到自己的内里，尽情地
摇摆撸扯起来，使出浑身解数，尽快将吴二用的喷射欲望给逗弄出来，一旦到了
不可遏制的时候，再立即转移阵地，到娇小女护士的内里去完成播种…… 
    那个娇小女护士正处在欲死欲仙的边缘，好受到了几乎晕厥过去的时候，突
然身上想象中的男人釜底抽薪地离开了，本想竭力留住，可是四肢几乎瘫痪了，
想张开眼睛看个究竟，又被什么给蒙住了，所以，只能喃喃地呻吟说：“我还要，
快点给人家嘛……” 
    “别急呀，继续想象，多想一会儿，就会再出现了……” 
    娇俏护士长马上在她耳边这样提示和安慰过… 
    很快，娇俏护士长就将吴二用的喷射欲念给撩拨到了一触即发的程度，赶紧
从吴二用的身上下来，示意他赶紧在娇小女护士的身上实现第一次播种……吴二
用立即心领袖会，直接扑上去，噗的一声，二次进入到了娇小女护士的内里…… 
    第134 章超级绿帽子吴二用小心翼翼的完成了对娇小女护士内里的播种，但
还是在最后阶段，令其在极致的亢奋中，晕厥过去…… 
    从娇小女护士的内里抽身出来，居然还意犹未尽的样子，娇俏护士长早就被
撩拨起的欲念正没处宣泄呢，立即扑过来，就纳入到了她的内里，边培养，边将
吴二用的雄风二次唤起，这才趁娇小女护士昏厥过去的当口，淋漓尽致地饱足了
一把…… 
    等到娇小女护士苏醒过来，发现自己想象中的那个男人，居然又变成了那个
保姆，的确觉得十分神奇，继而，对这个保姆也就产生了某种爱恋的神情……当
天晚上，主动邀请保姆再让她想象一次与男人的交欢，吴二用看了一眼娇俏护士
长，见她点头，才答应下来。 
    在这样奇妙的想象中，娇小女护士与吴二用有了半个多月的亲密来往，直到
娇小女护士当月没来红，日步断定是怀上了，才肯答应副院长的约命… 
    当然，此刻再与副院长约会也就没啥心理负担了，只是第一次约会前，娇小
女护士十分抱歉地告诉副院长说，很小的时候，自己的童真就被一个流氓同学给
夺走了。副院长听了居然哈哈大笑：“这有啥抱歉的，我喜欢你当然就不在乎你
是不是处女了，只要你一心跟我结婚，将来给我生个儿子，我保证你过上公主一
般的日子……” 
    娇小女护士按照事先与娇俏护士长定好的方案，半推半就，就在那次与副院
长的约会中，把身子给了他一一由于娇小女护士已经从吴二用身上学到了如何令
男人销魂的手段，所以，一上手，就让副院长对她十分着迷，很快就带了上万块
的戒指来向她求婚。娇小女护士事先早有准备，因此十分从容，便答应下来了…
… 
    娇小女护士这项任务基本就告一段落了，娇俏护士长对吴二用的表现十分满
意，但却没有一点放了他的意思，而且在娇小女护士订婚后，马上就对吴二用说
：“第一个忙算你帮完了，现在开始帮我第二个忙吧…” 
    “是不是还像第一个任务这样简单刺激呀？” 
    吴二用好像喜欢第一个任务，希望第二个任务最好也如此香艳才好呢。 
    “臭美吧你，哪里有那么多的年轻女孩子等你破身呵……” 
    娇俏护士长马上就予以否定了。 
    “那到底是啥任务呀，不会是让我去出什么苦力吧…” 
    吴二用一时难以想象，这个娇俏护士长，还会给自己什么样的任务了。 
    “告诉你吧，我从小学到大学期间，一直都热恋一个男人，可走到了关键时
刻，他却将别的女人拉入了怀抱，给我打击就像五雷轰顶一样，至今想起来，头
皮还发麻呢…” 
    娇俏护士长开始说任务了。 
    “咋了，您想让我为您报仇，做掉这个背信弃义的日恋情人？” 
    吴二用只能这样简单地理解。 
    “你脑子里咋总是想做掉这个做掉的呀！” 
    娇俏护士长，马上就否定吴二用的猜测。 
    “听您的口气，对这今日恋情人恨之入骨，当然是置于死地而后快了……” 
    吴二用觉得自己说的没错。 
    “话是这么说，但依照我的性格，还是想看着他活生生地遭罪才会解恨……” 
    娇俏护士长貌似另有整治的想法和手段。 
    “您是说，让我想办法，弄残他，让他生活不能自理？” 
    吴二用又试图解读对方的意图。 
    “你小子，心里咋总是那么爆力呢！你就不能帮我想点别的方法，让他活受
罪呀！” 
    娇俏护士长反而要批评吴二用的想法爆力。 
    “我吧，具体情况也不了解，所以，只能这样简单地理解您要给我的任务您
就快点说吧，让我干什么，省得我总是囫囵瞎猜，总也领会不了您的意图……” 
    吴二用想让对方说痛快话，别总是兜圈子。 
    “说来也巧，就在前几天，我这今日恋情人的妻子到我们医院来住院了……” 
    娇俏护士长突然披露了这样一个信息。 
    “咋了，您不想对您的日恋情人下手，却想趁机对他老婆下手？” 
    吴二用还是凭借自己的想象来解读对方的信息。 
    “这次让你猜对了……不过，所谓的下手，绝对不是弄死弄残她，而是神不
知鬼不觉地让她中了咱们的计，然后，给我那今日恋情人戴上一顶超级绿帽子这
样的话，我的心里才会解恨！” 
    娇俏护士长说出了自己的真正意图。 
    “超级绿帽子？咋戴呀？” 
    吴二用还是不懂，这个娇俏护士长，到底让自己帮她完成什么的样的任务…
… 
    第135 章白狐狸精“我还要告诉你的是，我的这个日恋情人舍弃我，拥入怀
抱的女人姓白，她母亲姓胡，所以给她取名叫白胡丽。结果很小就被人叫成了‘
白狐狸”后来长大了，身上越来越多了狐狸的昧，很多男人都拜在了她的石榴裙
下，让很多女人羡慕嫉妒恨，所以，干脆叫她’白狐狸精，了……“ 
    娇俏护士长一提到这个夺走了她日恋情人的女人，就两眼发红的样子。 
    “难怪你那今日恋情人被她给勾引去了呢！” 
    吴二用居然还这样插了一句。 
    “就是啊，原本我跟我的日恋情人好得就像一个人一样，可是一旦遇到了这
个白狐狸精，他的魂儿立即就被她给迷住了……没出一周就开始冷淡我，没出半
月就开始不见我，没出俩月，居然就跟那个白狐狸精谈婚论嫁了……” 
    娇俏护士长说到这里，还是一副咬牙切齿的样子。 
    “这也太快了吧……” 
    吴二用有点讨好娇俏护士长的意味。 
    “就是啊，换了谁，都受不了啊！当时我就是想杀人一一不是杀死他们俩，
就是杀死我自己，疯疯癫癫地折腾了小半年，才渐渐冷却下来”好在后来遇到了
我现在的丈夫，他死乞白赖地追求我，让我两难选择不答应他吧，好像他就活不
起了；答应他吧，还真不是我喜欢的类型。可是一看见我心爱的男人，跟那个白
狐狸精出双入对的，我的心里就冒火，为了证明我也有自己的幸福，所以，才在
不理智的情况，答应了我现在的男人，很快就嫁给了悔…“ 
    “难道你跟你现在的男人不幸福？” 
    吴二用想探讨更多问题。 
    “啥叫幸福呀自己心仪的男人跟别的女人跑了，就相当于将我的心肝给摘除
了一样，就好像行尸走肉一样，只剩下一副体的躯壳我之所以结婚这么多年没要
孩子，就总是不甘心自己的婚姻，总觉得自己这辈子，就是毁在了那个白狐狸精
的手里……还有，我之所以跟那个娇小女护士搞同性恋，也正是一种强烈的逆反
心理，好像不这样做，就对不起自己的人生一样……” 
    娇俏护士长越说越激动的样子。 
    “那您觉得，用什么样的方法来报复你的那今日恋情人才解恨呢？” 
    吴二用想让对方书归正传。 
    “我想过很多办法，但都难以付诸行动，可是正当我恼恨自己无能为力，束
手无措的时候，却发生了一件令我无限螟跷的事儿…让我突然有了报复那个白狐
狸精，也报复我那个忘恩负义的日恋情人的好办法……” 
    娇俏护士长的眼睛放出了某种诡异的目光。 
    “啥事儿呀，让您一有了好办法？” 
    吴二用想知道真相的样子。 
    “这事儿不是别的，你就是那个创造螟跷的始作俑者……” 
    娇俏护士长却一语道破。 
    “我？” 
    吴二用有点吃惊的样子。 
    “当然是你呀正好那天我值班，发现徐晋真的病房里，突然一个人都没影了，
开始还没太在意，可是后来觉得有点儿不对劲儿，就去查房结果，在卫生间里，
发现她的两个妹妹一边一个，你站在中间正在操作呢，脑袋当时都快爆炸了咋能
在医院里随便银乱呢……当时就跟你们急眼了可是令我没想到的是，我一着急，
触碰过你的胳膊，居然瞬间就被电击了一样，就人事不省了……” 
    “我当时肯定是狗急跳墙了，不然的话，不会轻易电人悔…” 
    吴二用貌似很歉意的样子。 
    “等我醒来，感觉身体有点儿怪怪的，很轻飘，很疲惫，就好像刚刚性爱之
后一样，但回到值班室的休息床上，却发现自己的身体没啥异常的，而且尽管自
己的内里之后总是痒痒的，渴望男人的交合，在我男人没回来之前，总让娇小女
护士用成人玩具弄在里边，试图解除那种酥痒，但都无济于事……直到我忽然出
现了妊娠现象，才觉得事态严重，才将所有的蛛丝马迹串联起来，最终将那个肇
事者，锁定在了你这个看上去像男人，下身却啥都没有的女人身上……” 
    娇俏护士长再次将当时的情景给复述出来。 
    “我真佩服您的洞察力，换个女人，无论如何都抓不到我把柄的……” 
    吴二用此刻，居然也敢正面与娇俏护士长谈及当时的事情了。 
    “还说哪，当时我发现真相之后，都想直接毒死你了一一可是我就是不甘心，
一定要亲自试过，看看你到底是不是那么神奇，之后再弄死你也不迟一一结果，
不试还好，一试就被你给迷住了，就不忍心毒死你了……” 
    娇俏护士长居然把这样的心理变化都告诉给吴二用了。 
    “对不起呀，我当时也是不得已才那样对你的……” 
    吴二用趁机还卖乖道歉。 
    第136 章锦上添花“你小子就是命大，换个人如此玷污了我的身体，而且还
让我怀上了孩子，你想吧，我得咋整死他吧……” 
    娇俏护士长边说，还边用手去拍吴二用的脸蛋子。 
    “谢谢您的不杀之恩……” 
    吴二用趁机还做了个揖，样子很夸张，但也很讨人喜欢的样子…… 
    “杀了你太可惜了，还不如趁机好好享受，好好为我解决凡大难题呢你也比
较聪明，没跟我对着干，让你干啥就干啥一一小护士的事儿就办得不错，要是再
能帮我把那个白狐狸精给办了，那就更是锦上添花了……” 
    娇俏护士长把话题又给扯回来了。 
    “那您，到底要咋办那个白狐狸精啊？” 
    吴二用也想知道她的心里是咋想的。 
    “要不说都是该着呢，这个白狐狸精跟我那今日恋情人结婚多年，硬是没怀
上孩子，也不知道是因为她过于狐媚，压根儿就是狐狸精幻化成的人类，很难跟
人类受孕，还是因为她过于风流，早就用坏了怀孕系统，都快三十的人了，想尽
办法，就是怀不上孩子，这就意味着他们家创造的万贯家财，连个继承的人都没
有，要是再过几年，怕是想生都生不出来了。” 
    “那，到底是白狐狸精的问题，还是您那今日恋情人的问题呀？” 
    吴二用貌似也开始懂其中的问题了。 
    “具体情况也不是很清楚，据说是俩人都急于要孩子，可是却总也造不出人
来，相互埋怨，甚至因此分居了一段时间……后来我那今日恋情人偷偷到医院一
检查，一点儿毛病都没有，就再次闹起了这件事，结果白狐狸精到医院一检查，
原来是输卵管堵塞的原因，才无法受孕……” 
    娇俏护士长也是道听途说，并非亲眼所见。 
    “那，白狐狸精到医院做个这样的手术不就行了吗？” 
    吴二用想得很简单。 
    “具体还是不是很清楚，听一个知情者透露说白狐狸精去了上海最好的医院，
做了输卵管的通畅手术，但回来俩人又努力了大半年，还是没一点儿动静。再后
来听一个权威大夫说，他们应该人工受精才能有子嗣，于是他们就又去了北京的
顶级医院，可是受了半天还是没能成功一一那个白狐狸精的精神状态就出了问题，
基本上接近崩溃的边缘了……我那今日恋情人，也到了绝望的边缘了……” 
    娇俏护士长并没有真正弄明白她的日恋情人和那个白狐狸精之间到底存在什
么问题。 
    “按说，他们有了这样的结果，您的心里应该解恨，应该得到慰藉了呀……” 
    吴二用以为，白狐狸精和那今日恋情人陷入了绝境，娇俏护士长就能得到心
理平衡了呢。 
    “才不会呢！他们现在的困境，完全是他们自作自受的结果，跟我一点儿关
系都没有！” 
    娇俏护士长一点都没有解恨的表情。 
    “您是说，一定要在他们俩身上做点儿什么，才能让您心理平衡，才能解了
您的心头之恨？” 
    吴二用试着这样问。 
    “对呀，那样我才能感觉到，是我在左右他们的命运，是我在改变他们的人
生啊……” 
    娇俏护士长脸上的淫邪表情又爆露无遗了。 
    “那您有了具体的做法了吗？” 
    吴二用想言归正传。 
    “若是没有你出现，我还真就没什么好办法了；可是一旦发现你这朵奇葩，
顿时让我来了灵嘛…” 
    娇俏护士长说话的时候，眼睛开始发亮了。 
    “啥灵感呀？” 
    吴二用还真是难以想象，娇俏护士长，到底想利用自己，在那个白狐狸精和
日恋情人身上，做什么手脚。 
    “我就想吧，我那今日恋情人费劲巴拉地努力了半辈子，创下的家业，不能
随便落到别人的手中啊一一我努力过很多次，想偷偷跟他怀个孩子，将来也好暗
度陈仓地将他的家业给弄到手，可是那个白狐狸精将他给看得水泄不通，从来都
找不到机会，即便有机会，那今日恋情人也因为被那个白狐狸精给迷惑了心窍，
也对我不解风情，所以，那个计戈一直难以实现……” 
    “我有点懂了……” 
    吴二用以为自己懂了。 
    “你懂什么了？” 
    “我懂您为啥跟您现在的男人结婚多年没要孩子了……” 
    吴二用自作聪明。 
    “那你懂我为啥知道怀上了你的孩子，就决定生下来了呢？” 
    娇俏护士长马上反问。 
    “这个我就不是很懂了……” 
    “告诉你吧，当我知道莫名其妙怀上孩子的时候，十分惊异，赶紧找到一个
算命先生算了一挂，得出的结论居然是，我命中注定要怀上这个孩子所以，也就
没敢轻易做掉。后来我的那个护士小情人面临副院长追求的时候，我突然有了灵
感，如果能让小护士也怀上你的孩子的话，岂不是生下的孩子就是同父异母的兄
弟姐妹了吗！基于这样的灵感和想法，才圈拢你帮我那个忙的一一而现在，我的
那个灵感还在发酵……” 
    娇俏护士长说的都是心里话。 
    “您是说，通过什么手段，让白狐狸精也怀上我的孩子，这样的话，就又多
了一个同父异母的兄弟姐妹，生下的孩子就与您的孩子有了血缘关系这样的话，
无形中，就具有了某种制约和抗衡您那今日恋情人的能力，同时，也暗中驾驭了
白狐狸精的人生轨迹…” 
    吴二用大胆才猜测０“你小子真聪明，我就是这么想的呀！” 
    娇俏护士长一听吴二用这样分析，顿时觉得他更加理解自己，更加可爱了…
…“ 
    第137 章这就动手吧“那，您想好如何具体实施了吗？吴二用就想尽快完成
娇俏护士长的三个任务，然后好脱身去做自己事情。 
    “想是想好了，不过有点麻烦……” 
    娇俏护士长边说还边叹了口气。 
    “咋麻烦了？” 
    吴二用没听明白，到底麻烦在什么地方。 
    “假如在县医院里对她下手吧，生怕被监控录像给录下来，将来不好逃脱干
系……” 
    娇俏护士长说出了自己的担忧。 
    “您是说要换个地方？” 
    吴二用试探着问。 
    “是啊，不瞒你说，我表哥开了一家不孕不育私立医院，一旦到了那里，应
该就得心应手了。” 
    娇俏护士长又说出了新的地点。 
    “咋到了那里就有把握了呢？” 
    吴二用不很了解娇俏护士长那个表哥是何许人也。 
    “不瞒你说，我这个表哥跟我关系非同一般，在没遇到娇小女护士之前，假
如没有我表哥的话，我早就活不下去了……” 
    娇俏一提表哥，眼里就释放出了缠绵的爱意。 
    “您跟您表哥是情人关系？” 
    吴二用的胆子越来越大了，连这样的问题也敢问出来。 
    “当然啊，只是因为我们的姑表亲，没法公开结婚，也不能怀孕生孩子而已，
其他的，我们比夫妻还要亲密无间呢我之所以没跟我丈夫怀孕生子，很大关系都
是因为我表哥的关系……我总觉得，一旦跟我丈夫怀了孩子，就是对我表哥的最
大不公平……所以，才刻意避免怀孕悔…” 
    娇俏女护士，又说出了更多的秘密给吴二用听。 
    “那，我想知道，您怀上了我的孩子，就不怕对您表哥不公平吗？” 
    吴二用一旦触及到这类问题，就总想把话都说清楚，不然的话，搁在心里，
也不踏实。 
    “跟你怀上孩子的性质完全不是一会事儿一一一旦我在婚姻内怀上了丈夫的
孩子，就相当于我承认了那个虚假的婚姻，同时，一旦我怀上了表哥的孩子，也
是对我丈夫的莫大伤害，我身处两难境地，所以，才选择了避孕……” 
    娇俏护士长披露了更多个人的隐私。 
    “那，您现在怀孕了，难道不是对您丈夫，也包括您表哥的一种伤害吗？” 
    吴二用就是想刨根问底，知道娇俏护士长怀孕意味着什么。 
    “这就是命中该着吧其实我也不是没给他们两个机会，很长一段时间内，我
都暗自放弃避孕，跟他们直接交合的，可是给了表哥大半年的时间，也有个百八
十次的机会吧，愣是没怀上！之后我丈夫从国外回来了，我心想，既然跟表哥半
年没怀上，那应该给他半年的机会吧，结果，几乎天天都往里边射，可是，半年
过去了，我的肚子里连一根儿草都没长出来……于是，我就彻底放弃了……结果，
被你电晕之后，只射了两把，就真的怀上了！我当时就想这不是天意是什么……” 
    娇俏护士长自有一套心理说辞来安慰自己。 
    “那您想好将来如何跟您丈夫和您表哥交代怀的这个孩子了吗？” 
    吴二用想一下子将这个话题彻底说透。 
    “当然想好了，因为这期间，我真的跟表哥有过来往，之后我丈夫也及时回
国，跟我过了夫妻生活，所以，我想一辈子都不说明真相，让他们俩都觉得这个
孩子是自己的这样的话，将来肯定都会对我格外好的……” 
    娇俏护士长的心里，原来还藏着这样的诡计…… 
    “那我有点担心，一旦您圈拢那个白狐狸精去到了您表哥开的不孕不育私立
医院，然后再让我对她下手的话，回头让您表哥知道了，岂不是会联想到，您本
身怀上的孩子，都与我有关呢…” 
    吴二用的担心不无道理。 
    “这个你放心，我的那个表哥，早就被我给驯化了，我说啥就是啥，从来不
跟我有任何异议和冲突的！而我圈拢白狐狸精到我表哥开的诊所，主要目的就是
我进出方便，因为我时常还到表哥的医院去做兼职护士，所以，可以直接接触他
的病人，尤其是住院想做什么人工受精的女患者，我接触就更方便了一一白狐狸
精是我介绍到表哥医院的，当然我进出她的病房就更是方便了然后，我让你化装
成女护士的样子，到她的病房，用你身上的电将她击昏，然后，就像弄我一样，
弄了她，估计很快就能怀上了吧…” 
    原来娇俏护士长想的是这套路子呀…… 
    “办法伍是行，但怀不怀上，应该像您说的，全靠天意了……” 
    吴二用侄是很会给自己留后路，万一上了那个白狐狸精，却没怀上，岂不是
没面子嘛，但里边要是有天意在的话，怀上怀不上，就跟自己无关了。 
    “那好，那咱们马上就开始动手吧……” 
    跟吴二用这样聊过之后，娇俏护士长实施那个计戈的决心就更大了…… 
    第138 章就是个急话说那个白狐狸精，十一二岁就长出了千娇百媚的迷人面
容，加上一直在研习舞蹈，所以身形也十分的妖娆婀娜……只是那年为了能上一
个地方台的春晚并且能当上领舞，白狐狸精就主动去找男编舞老师给她开小灶。
可是那个二十出头的男编舞老师却断然回绝了她，说是早有人选了。 
    白狐狸精哪里会善罢甘休呢！经过仔细观察，发现那个所谓的人选就是自己
的好同学，因为长得黑，就被取了外号叫“黑天鹅”一旦知道自己的竞争对手是
黑天鹅，白狐狸精立马就妒火中烧，在一次排练的时候，偷偷将一把玻璃球洒在
了黑天鹅蹦跳的地上，不小心一脚踩上，立即身体失去平衡，重重地摔在地上，
就再也爬不起来了送到医院一拍片，多处骨折，即便能接上，估计也要一年半载
以后才能再练舞蹈了…… 
    干掉了黑天鹅，白狐狸精本以为，那个领舞就一定是自己了呢，可是见到男
舞蹈教师却听他说：“我侄是想推荐你当领舞，可是据你的舞伴反应，你的身体
总有一股子异味儿…” 
    “啥异味呀，我自己咋从来闻不到呢？” 
    白狐狸精明明知道是男舞蹈教师在刁难自己，但还是要跟他理论。 
    “我也不知道啊，反正我跟大家讨论领舞的时候，就有凡个负责托举的男生
说你身上有异味儿……” 
    男舞蹈教师再次这样强调说。 
    “他们说我有异味儿，老师就相信呀……” 
    “我不信他们信谁的呀？” 
    “信您自己的鼻子呗！” 
    白狐狸精其实心知肚明，早就窥到这个男舞蹈教师在下课后，单独留下黑天
鹅，然后将头埋在她的两腿之间不住地动弹了……当时就问过伙伴，男舞蹈教师
在干吗伙伴就悄悄地对她说过一一老师就喜欢闻黑天鹅裤裆里的气味呢… 
    白狐狸精当时还难以理解，直到自己面对男舞蹈教师，并且听到他以下身有
异味来回绝自己的时候，就有点明白其中的道理了一定是这个家伙也想象闻黑天
鹅的裤裆一样，闻自己的下身吧，只是他不明说，只说自己下身有异味，不能胜
任领舞而已。 
    而既然自己已经知道这个男舞蹈教师好的就是这一口，何不将计就计，就直
接脱了裤子，让他亲自闻闻自己的裆下是否有异味儿，满足了他的那个癖好，岂
不是就能抓住他，让他直接安排自己当领舞了吗？正是这样的心理，才让白狐狸
精说出了那样大胆的请求…… 
    “那就让我闻闻吧…” 
    一听白狐狸精说相信自己的鼻子，男舞蹈教师立即这样回答说，那表情，就
好像早就亟不可待了一样…… 
    对于男舞蹈教师来说，那个黑天鹅很适合他的口味，在舞蹈班里，年龄最大，
早已情窦日开，所以，调教起来十分受用，而且两厢情愿，各得其所，所以，一
直保持那种暧昧关系……谁想到，却因为几个玻璃球，就断送了舞蹈生涯，尽管
也怀疑是白狐狸精干的，但没有确切的证据，也就没法为她试问…… 
    正处在失去黑天鹅的空白期，百无聊赖呢，白狐狸精却主动冒出来，申请领
舞这个能出头露面的好角色，男舞蹈教师立即就想起了当日如何让黑天鹅上钩的
伎俩，故伎重演，居然很快就让白狐狸精上钩了…… 
    男舞蹈教师立即将十一二岁的白狐狸精给领到了教练室，关好门，就让她坐
在了办公桌上，看着她羞涩地脱掉了紧身裤，展露出了幼嫩五毛的下身，就凑了
过去，将白狐狸精的两腿分开，假装深呼吸的样子，连续嗅了好几把，才对白狐
狸精说：“我说你的下身有异味吧，你还不信……” 
    “到底是啥异味呀？” 
    白狐狸精以为真的有什么异味儿呢。 
    “具体我也说不清，反正跟负责托举的男同学一碰到你，就受不了，一旦选
你做领舞，他们托举你的时候，被你身上的异味给熏到了，突然失手将你摔下来，
怕是再发生黑天鹅那样的悲剧吧…” 
    男舞蹈教师并不急于一口将白狐狸精给吞下去。 
    “那咋办呀，我能到医院去除掉异味吗？” 
    白狐狸精一副十分焦急的样子。 
    “其实没那么严重，用民间的偏方就能治命…” 
    男舞蹈教师却这样回答。 
    “啥偏方啊？您块告诉我，我马上就用……” 
    白狐狸精又是一副亟不可待的样子０“我说了，你会信吗？” 
    男舞蹈教师感觉到对方已经上钩了，所以，马上开始收线了。 
    第139 章阴阳调和“当然信了，老师的话我不信还能信谁的话呀……” 
    白狐狸精也感觉到对方想要什么，所以，表现出十分信赖的样子。 
    “信就好，不过老师还要提醒你，这个偏方绝对不能外传，一旦传扬出去，
你和老师就再也没法抬头见人了……” 
    “老师放心吧，我绝对不会跟任何人说的，包括我的父母，也绝对不会让他
们知道半个字的……” 
    “好，那老师就告诉你吧一一其实你下身的异味，只要用男人的吐沫就能治
命…” 
    “男人的吐沫？” 
    白狐狸精还假装惊讶无比。 
    “对呀，也就是男人口腔里分泌出的津液，说白了，就是男人的口人…” 
    “哎呀，别的偏方我都好找，到药店花钱就能弄到了，可是，唯独这男人的
口水，老师让我到哪里去找啊…” 
    白狐狸精明明知道对方就是要圈拢她同意用舌头舔自己的下身，却要兜出这
么大个圈子来蒙自己，所以，也假装糊涂，硬说找不到这样的偏方，看他如何回
答自己。 
    “你要是能严格保密，做到天知地知你知我知的话，老师就可以帮你这个忙
……” 
    毕竟这个男舞蹈教师才二十出头，貌似对白狐狸精的妖娆婀娜也是垂涎三尺
非一日之馋。 
    “对呀，我咋忘了，老师就是男性啊老师的口水就能治好我身上的异味呀！” 
    白狐狸精果然聪颖果然，立即做出了这样惊艳的反应。 
    “对呀，咋了，你之前一直没把老师当男性？” 
    男舞蹈教师还这样问了一句。 
    “是啊，从来都十分敬重老师的，所以，从来没把老师当成男性，现在突然
需要寻找一个可以完全信赖的男性了，才呼啦一下子想起来，老师就是最可以信
赖的男人，就是可以用口水，帮我治愈下身异味的男性啊！” 
    白狐狸精绝对是情场高手，刚刚出道，就如此干练。 
    那今年轻的男舞蹈教师，当然欣喜若狂，立即全身心地投入，用他那无限渴
望的淫舌，肆无忌惮地饕餮起白狐狸精那块还未曾开垦的处女地哇，哪里有什么
异味呀，正相反，一旦用舌尖舔咂上去，立即就有芬芳的甘醇扑面而来，沁人心
脾，令人流连忘返，心旷神怡…… 
    尤其是男舞蹈教师有之前黑天鹅做比较，一旦品尝到了白狐狸精的甘醇，立
即觉得黑天鹅的气味简直就是腥臊无比了那种天壤之别，简直不能同日而语！ 
    蹲在地上，将头埋在白狐狸精的下身尽情黎餮的男舞蹈教师就心旌荡漾起来，
在极度的畅爽中，两腿就将裆下的勃起给紧紧地夹住不想让它出头露面，生怕惹
出更多的麻烦……然而，由于突然啜饮到了琼浆玉露，导致了精神的极度亢奋，
居然没能控制住裆下的欲念闸门，没多久，竟然开闸放水，在裤裆里就来了个一
泻千里…… 
    “老师你咋了……” 
    看见男舞蹈教师紧紧地夹住双腿，呼吸急促地差点儿没痉挛着侄在地上，白
狐狸精就这样问了一句…… 
    “没事儿一一老师的肚子突然疼得要命了……” 
    男舞蹈教师好不容易才直起腰来，坐在了一把椅子上…… 
    “老师，让我帮您揉揉肚子吧…” 
    白狐狸精居然立即跳下办公桌，蹲在了男舞蹈教师的身边，伸手就去摸他的
肚子。可是一股子浓烈的生豆芽子气味儿，扑面而来，一下子呛到了白狐狸精的
嗓子眼儿，边咳边问道：“老师的下身，也有异味呀！” 
    “是啊，老师其实也需要偏方治疗呢？” 
    本来男舞蹈教师因为自己亢奋中，裤裆里自行跑马十分尴尬，想趁机结束当
天的猎艳行动呢，可是偏偏这个白狐狸精十分上道，一听自己说肚子疼，居然主
动来揉肚子，而闻到自己身是生豆芽子气味，立即就说了出来一一好，那就来个
将计就计，前后呼应，也说自己下身有异味，需要某种偏方才能治疗，看她听了，
作何反应…… 
    “难道老师也需要异性的口水才能治愈下身的异味吗？” 
    白狐狸精其实已经知道了对方的意图，因为早就看见黑天鹅帮助他裹咂下边
的一个物件了，现在他这么说，肯定希望自己也像黑天鹅一样，用女人的口水，
来帮助他解除那些异味吧… 
    “当然啊，女人为阴，男人为阳，女人出了问题，肯定需要男人的阳来调和，
而男人出了问题，当然也需要女人的阴来进行调和了……” 
    男舞蹈教师还转出了阴阳调和的理论来支撑自己的说法。 
    “那我现在就帮老师来调和吧…” 
    白狐狸精为了实现自己当上领舞的目的，简直不惜付出任何代命…… 
    第140 章真正融合从那以后两人一有机会就开始相互调和在了一起…当然，
白狐狸精也就理所当然成了新的领舞人选时隔半月，白狐狸精领舞的节目就去参
加了地方台的选秀，居然一举夺冠，给了白狐狸精无限的荣耀，极大地满足了她
的虚荣心理…… 
    “咱们的节目被选中代表地方到省城去与其他地方台选送的节目进行比，一
旦进入前三甲，就可以直接进入省台春晚了……” 
    男舞蹈教师看到碰着奖杯乐不可支的白狐狸精，这样说道。 
    “太好了，我一定加倍努力！” 
    白狐狸精的虚荣心得到了极大满足。 
    “可是现在出了点儿问悔…” 
    一看白狐狸精兴高采烈的样子，男舞蹈教师居然泼了一瓢凉水。 
    “出啥问题了？难道我们的节目不能到省里去参加比赛了？” 
    白狐狸精生怕节外生枝。 
    “不是节目不能去了，而是我这个编舞的老师不能去了……” 
    男舞蹈教室居然说出了这样的原因。 
    “咋了，老师犯啥错误了？还是有别的原因？” 
    白狐狸精十分紧张的样子，生怕是老师出了什么问题。 
    “老师啥错误也没犯，也不是别人的原因。” 
    男舞蹈教师却都给否定了。 
    “那到底是咋了呢，老师咋不能去了呢？一旦老师不能带队去的话，这个节
目肯定没有竞争力了，大家肯定没有主心骨了，去不去参赛也就没啥意义了……
老师，您到底因为啥不能去了呢？” 
    白狐狸精越发着急了。 
    “其实不是别的原因，就是我的身体出了问起……” 
    男舞蹈教师渐渐渗透。 
    “啥问题呀，我不是天天都帮您清除异味的吗？” 
    白狐狸精以为还是之前的问题呢。 
    “是啊，可是我总觉得体内怪怪的，就像别了个劲儿一样昨天到医院去检查，
那个老中医居然告诉我说…” 
    男舞蹈教室欲言又止的样子。 
    “老中医说啥了呀？” 
    白狐狸精赶紧问道。 
    “老中医说，我现在是阴阳失调，才导致的萎靡不振，身体的免疫力也每况
愈下……” 
    男舞蹈教师只说出了表面原因。 
    “咋了，难道老中医是告诫咱们，再也不能那样相互进行调和了？” 
    “那侄是茶…” 
    “那是因为啥呀？” 
    白狐狸精当然十分焦急。“是啊，我也这样问老中医呀……” 
    男舞蹈教师却不直接说。 
    “老中医咋说呀？” 
    白狐狸精都快急死了。 
    “老中医就说，真正的阴阳调和，不是通过手淫来完成的，那样的话，能解
决一时的问题，却解决不了长久的问悔…” 
    男舞蹈教室开始往设局来诱导白狐狸精了。 
    “那，老中医说没说用啥办法才能解决问题呀？” 
    “说了嗯…” 
    “咋说的呀？” 
    “就是应该男女直接结合在一起，直接进行阴阳调和，才能治标治本，不然
的话，无论如何都起不到真正的调和作用……” 
    男舞蹈教师终于说出了具体办法。 
    “具体咋结合呀？” 
    白狐狸精侄是见过男舞蹈教师将黑天鹅给压在身下，呼哧呼哧地使劲蹿动，
估计那就是男女直接结合在一起了吧… 
    “就如”唉，这样的事儿，只可意会不可言传，你要是信得过老师，而且想
让老师尽快回复健康，能带领你们到省里去参加比赛的话，老师就直接做给你看，
行不？“ 
    男舞蹈教室有点不耐烦的样子了。 
    “行啊，无论老师在我身上做什么，我都愿意……” 
    白狐狸精其实已经知道对方想要跟自己干啥了，只是不知道那样做到底是个
啥滋味，会不会疼，会不会流血……但事到如今，老师的话说得十分明确，假如
自己不跟他那样的话，去省里参赛也就基本无望了，没有领队的话，根本就不会
去参加这个比赛了呀！ 
    “好，那我们就开始吧…” 
    那个男舞蹈教师是成心设计白狐狸精，当然无所不用其极，不达目的决不罢
休了……一看白狐狸精已经上道了，心甘情愿跟自己直接进行阴阳调和了，马上
就付诸了行动…… 
    那个时候，十二三岁的白狐狸精，刚刚来了日澎，青春期接緟而至，身体也
是一片怀春的繁忙景象，加上之前已经跟这个男舞蹈教师有过口口相调了，所以，
现在真正进行男女调和的话，基本上没什么生理和心理障碍了…… 
    那个男舞蹈教师如愿以偿地做通了白狐狸精的思想工作，将她弄到一间密室，
将其刚刚发育成女人形状的身子给剥得精光，然后先用唇舌饕餮一番，才真正将
她的两腿嫩退给掰开，再次欣赏完那原封未动的姑娘身之后，才用他那根罪孽的
尘柄抵顶上去，也不知道的过于激动了，还是有点舍不得那个瞬间那么快地到来，
居然在白狐狸精那幼嫩的花丛中，磨蹭了半天就是没一头扎下去，完成他所谓的
阴阳调命“谁想到就在这个关键时刻，突然传来凌乱的脚步和大声呵斥的叫嚷声，
一场疾风骤雨瞬间袭来…… 
    第141 章尽情发挥男舞蹈教师正沉浸在一蹴而就！突破白狐狸精的天然防线，
深入腹地深处，去与之进行真正的阴阳调和呢，却猛地听到了嘈杂的声音爆响在
附近！猛地感觉是有人来捉奸了，立即吓得魂飞魄散，居然一屁股坐在了地上，
浑身颤抖，大汗淋漓起来… 
    侄是白狐狸精胆大心细，遇事不慌，将裙子往下一放，推开床边的一扇窗户，
十分敏捷地就跳了出去…… 
    破门而入的警察进到屋里只发现了光腚拉碴，浑身颤抖的男舞蹈教师，尽管
没捉到他亵读舞蹈班女学员的现行，但也不由分说，将其羁押回了警局…… 
    不久，就传出了男舞蹈教师被捕的原因原来警方不是冲着白狐狸精来的，而
是之前与男舞蹈教师有过关系的那个黑天鹅因骨折住院，病情稳定后，回家养伤，
养着养着，肚子竟然渐渐隆起了，一检查，天哪，居然身怀有孕了！ 
    家长哭天抢地，穷追不舍，最终，黑天鹅才供出了那个令她怀孕的男人是谁
……家长马上报案，警方立即出动，就朝男舞蹈教师经常出没的地方进发，将那
个肇事的男舞蹈教师给抓捕归案了…… 
    白狐狸精算是有惊无险地逃脱了那场劫难，假如被当成捉住的话，尽管自己
是受害者，可是自己也一定被牵扯进入，名声扫地不说，哪里还有脸见爹娘亲友
啊！ 
    而且，小小的白狐狸精，居然在警方到舞蹈班进行挨个排查，是否被男舞蹈
教师亵读过身体的时候，矢口否认与男舞蹈教师有任何暧昧关系！甚至直接脱掉
裙子让女警看自己完好无损的下身，导致手里掐着男舞蹈教师供认的亵读名单的
女警目瞪口呆人家自己不承认，而且有童贞的肉体为证据，女警察立即将白狐狸
精的名字从那份供词中给戈掉了…… 
    大概就是在那一瞬间，白狐狸精的命运才出现了第一次转折，一念之差，差
点儿没掉进青春的壕沟，一失足成千古恨…… 
    保住了童贞，保住了名誉，白狐狸精一下子从中尝到了甜头，悟出了惊天的
道理女孩子，只要保住童贞，其他只管尽情放浪，即便遇到悬崖，都会安然无恙
…… 
    正是由于白狐狸精悟到了这个道理，才在日中期间，被校外一个流氓团伙相
中，劫持到一个乡间别墅，就要论剑破身的时候，十分冷静地对流氓头子说：
“不用你们动弹，我就能让你们无限受用……” 
    流氓头子一听，还从来没见过被弄来的女孩子如此胆大放浪，瞅瞅几个同伙，
居然就同意了……于是，白狐狸精就把直接从男舞蹈教师身上学到的那些手段，
都使了出来，还真将凡个流氓给弄得十分受用……甚至在混熟了之后，白狐狸精
还提议流氓头子，可以开个“原封俱乐部”“啥叫‘原封俱乐部，呀？” 
    流氓头子一听，十分感兴趣。 
    “就是寻找一批我这样的原封未动的女孩子作为俱乐部的招牌，然后吸引那
些寻求刺激的官员来参加俱乐部，只是有一个规定一一只要不破身，无论怎样玩
弄都好……” 
    十四五岁的白狐狸精，居然能提出这样的建议。 
    “这个想法倒是很好，可是我怕那些官员担心这些未成年少女将来还是会告
发他们，成为他们的隐患。” 
    流氓头子也有担心的地方。 
    “这个也好办呀一一在官员们玩弄之前，给女孩子吃下安眠药，在完全失去
意识的情况下，任由官员玩弄，不就没有后顾之忧了吗！” 
    白狐狸精天生就是个狐狸精，果真厉害，居然能想出这样的主意了。 
    “那，要是官员一激动，把女孩子的原封给破了呢？” 
    流氓头子又担心这个。 
    “事先说好啊，谁破了女孩子的身，谁就要对后果负全责，也就是不保证将
来女孩子控告这个官员强奸的罪名一一估计，也就没有官员会随随便便那么做了
……” 
    白狐狸精好像曾经那么干过一样，居然面面俱到，许多细节都能想到。 
    “那好啊，那我就先拿你自己做实验，看看行不行吧…” 
    流氓头子立竿见影，直接用其人之道还治其人之身了…… 
    只是令流氓头子没想到的是，效果好得令他难以想象一一因为来到“原封俱
乐部”的官员玩弄的女孩子完全失去了知觉，任由亵渎玩弄，只要不动那层薄薄
的天然屏障，就万事大吉而每个玩弄过沉睡中的白狐狸精的官员，都被她那狐媚
的容貌和魔鬼的身材给迷得神魂颠侄，过足了嘴瘾之后，想要释放体内那点情欲
的时候，随便在白狐狸精的饭口或者粪坑里，都能顺利解决，而且感觉特殊…… 
    所以，白狐狸精提议流氓头子成立的“原封俱乐部。” 
    很快就生意兴隆，一连招募了十来今年轻靓丽的女孩子做会员都不够用…… 
    白狐狸精也因此，赚到了人生第一桶合…… 
    第142 章亢奋捉奸要不是流氓头子再一次械斗中误杀了一个警察，导致警方
倾巢出动，将流氓团伙一举剿灭，以白狐狸精为头牌的“原封俱乐部”也就此烟
消云散，不知道还会为白狐狸精赚到多少钱呢… 
    等到白狐狸精上高中的时候，尽管体的童贞还在，然而她的风情早已烂熟红
尘，口活不用说了，在无数次服用大剂量安眠药后的沉睡中，早被很多官员把后
门给开辟成了畅通无阻的谢雨通道，尤其是在清醒的时候，流氓头子和其团伙的
成员玩耍的时候，就更是充分开发利用后门资源，将其功能开发到了可以摆平所
有男人的程度…… 
    尽管白狐狸精小小年纪早已被无数男人给玩弄过，但在警方查获那个“原封
俱乐部”的时候，却依旧保持童贞之身，所有，一口咬定从未与男人发生过关系，
警方也就对白狐狸精等俱乐部的女孩子无计可施，很快就脱了干系…… 
    坐在高中的教师里，看着与自己同龄的女同学那么青涩愚笨的样子，白狐狸
精的心里别提多有优越感了才几个眼神，就令班里几乎所有的男同学，都神魂颠
侄，恨不能一下子扑过来，将她按倒灌熊了…… 
    白狐狸精哪里会感觉不到那种被色狼包围的感觉，赶紧想出对策让那些痴迷
于他的男生消气泻火直接朝男班主任放电一旦男班主任对自己有了暧昧举动，所
有觊觎自己的男生也就歇菜了吧…… 
    然而，那个男班主任却是个“烂泥扶不上墙”的男人，无论如何放电都没有
反馈的火花，白狐狸精渐渐发现，对方居然更感兴趣的是班里的男生，顿时打消
了“挟天子以令诸侯”的念头，赶紧寻求下一个目悔… 
    很快，一堂体育课下来，年轻的男体育教师在授课之余与白狐狸精的凡句交
谈后，顿时被她狐媚的风情给迷住，眉来眼去，就开始暗地约会了…… 
    而白狐狸精的目的不是为了找个男人来消遣，而是要让班里的男生因此打消
对自己的觊觎，所以，假装无意中，向班里的某些同学泄露了自己跟男体育教师
之间的关系，很快，就被传开了！负效应先不说，听到白狐狸精跟男体育教师好
上的消息后，班里的男生们，立即垂头丧气，哀鸿遍野，将所有对白狐狸精的殷
勤化悲痛为饭量一一或者去追别的女生，或者埋头苦学去了…… 
    然而，一直暗恋白狐狸精的男班长，却总觉得咽不下这口淫气，一旦发现自
己追求白狐狸精无望了，也就不再有任何怜香惜玉的情怀了，居然直接跑到男班
主任那里去，将白狐狸精与男体育教师之间的暧昧关系给告发了…… 
    “你真的确定白胡丽与男体育教师有那样的关系？” 
    尽管男班主任跟男班长有点亲属关系，但对他的汇报还是将信将疑的样子。 
    “是啊，我亲眼看见他们在放器材的仓库里，趴在鞍马上做那个呢…” 
    男班长按照辈分，还要叫男班主任一声舅舅呢……马上认真地回答说。 
    “哦，这么严重啊…” 
    男班主任十分震惊的样子。 
    “可不是吗，已经不是一次两次了，一有机会，他们就在那间库房里乱搞呢！” 
    男班长一副必欲置白狐狸精于死地而后快的样子。 
    “好，你先别让别人知道，我这就去找教务处主任商量如何处理……” 
    男班主任也觉得事态严重，但他自己觉得没胆量，或者说也无权处理，所以，
第二天开完教务会后，就将教务主任拉到一边，小声汇报了关于男体育教师很白
胡丽之间师生恋的问题。 
    “哦，居然有这样的事儿？” 
    教务处主任表情夸张地这样问道。 
    “是啊，我不是凭空捏造的……” 
    男班主任马上肯定地回答。 
    “是你亲眼所见？” 
    教务处主任当然要较真儿。 
    “那侄不是，但我敢肯定，我班里的班长是绝对不会跟我撒谎的……” 
    男班主任十分肯定地说出了消息的来源，以及汇报消息者如何可信。 
    “你的班长亲眼所见？” 
    教务处主任认真问道。 
    “是啊，还不止一次呢！” 
    男班主任认真回答。 
    “这就把他叫来跟我核实吧……” 
    教务处主任办事就是干净利落，有理有据。 
    “好，我这就让他来……” 
    很快，男班主任回去就让男班长去了教务处主任的办公室。凡经查问，与男
班主任说的几乎一样。 
    “好，这件事儿你先假装不知道，别对外透露任何消息像这样的事情，不捉
奸在床，抓住现行，很难给他们定性，所以，暂时保持风平浪静，一旦机会来了，
瞅准了，才会一网打尽……” 
    教务处主任十分老练地吩咐那个揭发告密的男班长。 
    “好，那就全交给主任您来处理好了……” 
    男班长的眼前，好像出现了教务处主任，将白狐狸精和男体育教师捉奸在床，
狼狈不堪的景象一样兴高采烈。 
    可是呢，等了一天，没动静，等了两天还是没消息，一直到了第三天，教务
处主任才突然来找男班长，悄悄对他说：“我接到线报，他们正在约会，走，你
陪我一起去捉奸吧……” 
    “好，那就赶紧去吧…” 
    男班长被这突然的消息给弄得很意外，也很亢奋，好像终于可以证明自己说
的都是实话了…… 
    然而，俩人悄悄来到放置各种体育教学器械的仓库，推开门，冲进去，看见
两团子赤裸裸的体扭结在一起，大声断喝的时候，男班长却猛地发现，女方是白
狐狸精，男方去不是男体育教师！ 
    男班长再定睛一看，天哪，那个光腚拉碴的男人，咋是男班主任呢！顿时两
眼冒金星，差点儿没一头栽倒在地…… 
    第143 章不止一次原来，男班任一听说男班长向他报告说，白胡丽跟男体育
教师有男女关系，脑袋就一热，忽然想起这个狐媚异常的女学生，也曾向自己放
过电，只是自己对女性不是很感兴趣，才予以回绝的才几天的工夫呀，就跟男体
育教师搞在一起了立即向教务处主任做了汇报，并且很快得到了男班长的亲口证
实…… 
    那个教务处主任可不是男班主任那样吃素的男人，加上老婆人老珠黄，早就
没了女人的味道，一听说高一有个女生跟年轻的男体育老师搞在了一起，脑袋也
一热，心说：看我如何整治这两个离经叛道的男女！ 
    然而当教务处主任得知跟男体育教师搞在一起的高一女生是白胡丽，一看那
个模样就是个小狐狸，转而竟有了别的想法，第二天就将她叫到了他的办公室，
十分严肃地跟她谈话。 
    “说吧，最近做了什么违背校规的事情……” 
    教务处主任一脸横肉地质问道。 
    “我……” 
    白狐狸精被教务处主任找来谈话，非但没有紧张，也没有羞涩，一进来就东
张西望的观察一一门在哪里，有米有暗锁；窗户在哪里，有米有窗帘，办公桌在
哪里，上边是不是很平坦……而一听到对方这样问，心里也就知道十有八九最近
跟男体育教师的事儿被谁给举报了，但为了给对方一个好印象，还是装出了一副
拘谨小女生的样子…… 
    “现在你坦白，并且立即改正，我还可以手下留情，不至于开除你的学籍；
假如你不坦白，后果严重到什么程度，我就不必多说了吧…” 
    教务处主任边这样说，边用那双单眼皮肿眼泡的小眼睛在白狐狸精高高耸起
的胸脯和款款翘起的后呻上打转转…… 
    “您让我坦白什么呀？您给我提个醒吧……” 
    白狐狸精当然不会轻易坦白自己跟谁有了奸情。 
    “这还用我提醒吗？你自己都干了什么与一名高中生身份不相符的事情，难
道一点儿记忆都没有了吗？” 
    教务处主任的口气十分严肃，可是他的眼神却不住地泄露出淫邪的光束…… 
    “我也没做过什么与一名高中女生不相符的事情啊…” 
    白狐狸精边这样说，边用狐媚的眼神去与对方淫邪的眼神进行交流，一旦触
碰到了一起，居然心里基本就有底了。 
    “直接提醒你吧，有人实名举报你，跟男体育教师关系不正常……” 
    教务处主任直接说出了对方的问题。 
    “咋不正常了呀，不就是下课后，单独去询问关于体育达标的事儿，晚回敖
室十分钟吗这是谁瞎给人家传谣呀，用心也太叵测了吧…” 
    白狐狸精一听对方直接说出了具体事情，立即予以否认。 
    “不对，你可不是十分钟，也不是一次！” 
    教务处主任还较真。 
    “当然不止一次呀……” 
    白狐狸精居然没有否认和退缩的意思。 
    “那你说，到底有多少哦…” 
    “也就十次八次的吧……” 
    “自相矛盾了吧一一咨询一个关于体育达标的话题，要单独去找男体育教师
十次八次的，单从这一点上看，就十分不正常……” 
    教务处主任好像一下子抓住了白狐狸精的把柄。 
    “咋不正常了呀，我又不是只问了那一个问题……” 
    尽管白狐狸精听到教务处主任问的问题紧逼不放，但明显感觉他并没有那么
凶神恶煞，倒是越来越从声调上，不为人知地他透露出了男人的弱点，一旦发现
女人的狐媚，便打骨子里往外难以抵御诱惑…… 
    “那你还问什么问题了？” 
    “我还问了关于高考体育加分儿的事儿，如果能通过体育获得加分的话，高
考岂不是更加轻松了吗……” 
    白狐狸精又说出了新的内容。 
    “那也不至于跟他单独交往十次八次的吧……” 
    敖务处主任还想从次数上寻找突破口。 
    “是啊，我原先也没想找他那么多次，可是，每次去找他，他对我都很热情，
所以……” 
    白狐狸精居然开始泄露更多细情了。 
    “所以，你们就超越了师生界限，跨越了雷池，做了师生间不该做的事情？” 
    教务处主任就是要从白狐狸精的嘴里，将当时的情况给逼出来，然后自己才
知道该如何对其下结论，抑或如何下手。 
    “那我想问，师生之间到底做什么样的事情是允许的，什么样的事情是不允
许的？做了什么就是跨越了雷池呀？” 
    白狐狸精忽闪找勾魂荡魄的眼神，直勾勾地盯住教务处主任不放。 
    “这个呀……具体我还真没法描过……” 
    白狐狸精居然把教务处主任给问住了。 
    “这样吧，如果您允许，我就把我跟男体育教师之间做的事情，在您身上做
一遍，您亲自检验一下，到底是应该发生的，还是不应该发生的，行不？” 
    白狐狸精从这个三四岁的男人呼吸的气息中，早就嗅出了某种无限渴望与自
己发生那种关系的信号，只是道貌岸然下，还要硬撑着那个官架子，口是心非而
已，所以，居然给出了这样的提认…… 
    “那，你做做看……” 
    天哪，教务处主任的狐狸尾巴居然一下子就露了出来，居然答应了白狐狸精
的提议！ 
    第144 章沉浸其中白狐狸精一听，立即会心的媚笑起来，原来男人都是一种
动物呀，见了异性就有进攻的冲动，见了狐媚的异性，就更是色令智昏了！ 
    白狐狸精一旦看透了对方这样一点，也就更加从容不迫，开始兑现自己的那
个提议了……嘴里说：“那天，下课了，我就问体育老师，想知道体育加分的事
儿…他就对我说，到体育器材仓库去吧……我就去了……一进到里边，发现他就
把门从里边给闩上了，人家的心立即就快跳到嗓子眼儿了……” 
    白狐狸精边这样描述，边走到教务处主任办公室的门口，也学自己口述的情
景，将门从里边给闩上了，然后，继续边说边做道：“果然他闩好了门，回身就
坐在了里边的一个鞍马上，用手示意我到他那边去……我一想，自己是来咨询问
题，求他办事的，也就朝他走去到了他跟前，他居然拍了拍大腿对我说一一这里
没别的凳子，你就坐我大腿上说话好了……” 
    白狐狸精说到这里的时候，已经按照自己的说法，来到了教务处主任的面前，
先是拍了拍他的大腿，然后真就边说：“我一听，要是不坐吧，可能他就不会告
诉我如何体育加分的真话，于是，我就真的坐在了他的大腿上……” 
    边直接坐在了毫无回绝意图的教务处主任的大腿上…… 
    “那后来呢，后来都发生了什么？” 
    中年的教务处主任，此刻好像变成了一个相信童话传说的孩童一样，问出了
这样的傻瓜问题。 
    “后来他边跟我说话，边把一只手就放在了我这里……” 
    白狐狸精边说，边拉起教务处主任的一只手臂，就放在了鼓鼓溜溜的胸脯上，
“看我没有反抗，很快就这样，从衣襟下伸了进来，直接摸到了我这里……” 
    白狐狸精直接捉住教务处主任的手，真就直接贴肉塞到了自己的胸脯里…… 
    教务处主任在手臂被白狐狸精给拉到胸脯上的时候，隔着衣服感受到了那种
特殊柔软的时候，身子已经酥麻了半过…等到被她给直接拉进怀里，直接触碰到
她那细滑饱满的宝贝的时候，整个人都难以自恃了：“就这些吗？” 
    教务处主任都有点气喘吁吁地了。 
    “岂止呀，他的一只手放在了我这里，另一只手却直接伸到了我这里……” 
    白狐狸精一看教务处主任完全进入到了自己的叙事模式，也就更加驾轻就熟
了，边说边将他的另一只手抓过来，一下子就夹在了自己的两腿之间…… 
    “他，他，他真的这样做了？” 
    教务处主任的两只手一旦有了着陆点，立即就像被对方给擒获了一样，早已
没有了招架之功，仿佛一只任由对方宰害的羔羊一样了。 
    “不止这些呢…” 
    白狐狸精一看对方的表情，一听对方的气息，就知道对方已经完全可以驾驭
了，所以，才想沿着这一条路线，一直深入下去。 
    “那，那，那他还做，做，做了些什么呀？” 
    教务处主任还真的上道了，连他自己都没想到，会如此快地被一个高一女生
给征服了…… 
    “他边说厂一你想体育加分，其实很简单我就问，咋简单呀？他就说，先脱
光了你的衣服，让我看看你到底具不具备体育加分的身体素质……” 
    白狐狸精说出的情节还真不像是编造的，内容十分符合与一个男体育教师之
间发生过的细节。 
    “你真的把身上的衣服脱光了，给他看了？” 
    其实谁都能听清楚，这其实已经变成了教务处主任的心声换句话说，此刻的
教务处主任，已经完全将自己想象成了那个男体育教师…… 
    “当然了，人家为了能获得体育加分，当然要听从老师的话，让他来检查我
的身体素质了于是，我就一件一件，杷身上的衣服，像这样，都给脱光了……” 
    白狐狸精边说，边将身上的衣服真的都给脱光了…… 
    “再后来呢？” 
    教务处主任哪里还能停止下来嘛…… 
    “再后来，他一看我真的脱光了，就对我说，你先做几个弯腰劈叉的动作，
让我看看你的韧带柔韧度和身体的柔软程度如何一一我就这样做了几个动作给他
看……” 
    白狐狸精边说，边真的做了一些完全不在乎是否会走光露底的弯腰劈叉动作，
看得教务处主任垂涎三尺，目瞪口呆！ 
    “然后呢？” 
    教务处主任已经完全被白狐狸精的狐媚给征服了，说话的时候，已经完全忘
却了他此刻的身份和角色…… 
    第145 章。亢奋巅峰“等我做完了弯腰劈叉，他又说让我做仰卧起坐……” 
    说着，白狐狸精居然直接仰躺在了教务处主任的办公桌上，“我就躺在了地
上，他就压住我的双脚，看我到底能做多少个……” 
    白狐狸精边说，边示意教务处主任也用两手压住她赤裸的脚踪，然后，就开
始做所谓的仰卧起坐……仰下去，抬起来，整个胸脯，就差不多够到了教务处主
任的脸部，几次之后，居然直接用顶尖部分触碰到了教务处主任那直咽口水的嘴
唇上，险些就被他一口给裹住，尽情黎餮了…… 
    “这样完事儿了呢？” 
    教务处主任貌似已经难以克制对白狐狸精的强烈冲动，就快直接扑上去，直
接挺枪上马来个一泻千里了…… 
    “这样完事儿了，他竟然说还不够，还要做俯卧得…” 
    白狐狸精终于停止了仰卧起坐，却又说到了新的话题。“俯卧撑？咋做俯
卧撑啊？” 
    教务处主任的眼睛立即更加淫亵了，好像到了俯卧撑的环节，就应该进入到
实质阶段，开始真正的交接在一起了吧一一哇，好期待那神奇的时刻呀！ 
    “说也奇怪，这个男体育教师跟别人的思维不一样，他一定要我趴在他身上
做俯卧持……” 
    白狐狸精居然透露出这样的香艳信息给对方。 
    “啥，趴在他身上做俯卧撑？是这样吗？” 
    教务处主任居然主动仰躺在了自己长长的办公桌上，用手邀清白狐狸精到他
身上去做俯卧得… 
    “是啊，不过，不是我跟他面对面地做俯卧撑，而是让我的脸朝他的脚方向，
就是这样……” 
    白狐狸精边说，边上到教务处主任的身上，然后，两腿叉开在了他的脸部，
再将两臂支撑在他的腰间，最后才开始做所谓的俯卧得… 
    一下两下，已经显露出全部的内容与意图了一一每当撑起的时候，脸部和下
身就脱离了下方男人的脸部和裆下，每次下落的时候，白狐狸精的脸就触碰到了
已经异常膨胀的，教务处主任的裆下，而她的裆下，正好落在了仰面朝天的教务
处主任的脸部更准确地说，就是白狐狸精那未开封的幼嫩的私处，直接降落在了
他的嘴唇附近，稍微动动嘴巴，就可以舔咂到她的花瓣了…… 
    这样反复几次，教务处主任早已心旌荡漾，无法自恃，瞅准了一个机会，就
伸出他的淫舌，舔咂到了吧白狐狸精送到他嘴边的那朵奇异的花瓣…顿时感到了
无限的舒爽，但还是说了一句：“他是这样做的吗？” 
    “对呀，就是那样的呀，后来他直接将我给抱住，不让我动弹，一直就这样
……” 
    白狐狸精边说，边落下去，就不再起来了，直接将自己的花瓣压在了教务处
主任的嘴唇上，意思是，当时就是这样被那个男体育教师给抱住动不了的…… 
    “他就一直这样了吧…” 
    教务处主任说完这句，立即动用自己的唇舌，开始对白狐狸精的私处进行疯
狂的黎餮…… 
    “对呀，就是这样啊，一直这样啊，一下都不停止呀……就好像吃到了什么
最好吃的东西一样对了，就像大夏天吃到了可口的西瓜一样，对，就是这样，就
是这样……” 
    白狐狸精一看，教务处主任完全掉进了自己的狐媚陷阱，心里别提多高兴了，
以往的经历中，多少次用过这样的伎俩，又有多少男人难以抗拒她的狐媚，像教
务处主任一样，很快就败到在她的狐媚之下了呀…… 
    “那他没让你在他下边做点儿什么吗？” 
    裹咂了好一阵，教务处主任实在觉得自己控制不住了，竟然主动帮助白狐狸
精构想情节。 
    “当然让了……” 
    “那你就快点学当时是咋做的嗯…” 
    “他就对我说，我现在动弹不了了，你快帮我看看，我裤裆里咋的了……” 
    “那你看了吗？” 
    “当然看了呀……我就这样拉开了他裤子上的拉链，还没等我伸手进去掏，
就扑棱一下子冒出一根大肉肠来，吓了我一大跳，就问他，天哪，这是什么呀？” 
    “他咋说的呀？” 
    “他竟然说，是为了辅助我做俯卧撑，一下子犯毛病了……” 
    “犯啥毛病了呀？” 
    “他说是一种肿大的毛病……” 
    “肿大的毛病，跟我现在的一样吗？” 
    教务处主任赶紧理论联系实际。 
    “是啊，真奇怪呀，男人咋都有这样的毛病呢？被女人一碰，咋就犯病了呢？” 
    白狐狸精居然还装傻充愣。 
    “是啊，男人都是这样啊，那你当时是咋帮助把毛病给解除的呀？” 
    教务处主任早已到了一触即发的亢奋巅峰了。 
    “我当时也发懵啊，问了他，才知道如何来帮忙解除的……” 
    白狐狸精却这样回答道。 
    “到底是咋帮他解除的呀，你也快点帮我解除吧…” 
    教务处主任再也隐藏不住自己的淫亵意图了。 
    第146 章游色有余“就是这样啊，” 
    白狐狸精这才拿出自己的绝活，将教务处主任的那个无限膨胀的毛病给抓在
手里，含在嘴里，弄在指尖，玩在舌尖…… 
    没多大工夫，就在白狐狸精手口并用之下，将模拟中的，教务处主任下身的
毛病给解除了……令教务处主任终生难忘的是，白狐狸精居然张开嘴巴，让他看
见了舌面上那些来自男人毛病的粘液，咕终一声给咽到了肚子里，才说了一句：
“看见了吧，当时就是这样解除了男体育教师的毛病，并且让我一口给吞咽到了
肚子里，还说那是他的精华，女人吃下会美容养颜……” 
    “哦，原来是这样啊…” 
    教务处主任这才起身，整理好自己的裤裆，坐回到了他办公桌前的椅子上…
… 
    “主任呀，您都亲眼看见，亲身体验了吧，我没说一句假话呀，都是他一步
一步逼我这样做的呀我是无辜的呀，主任可得为我做主啊……” 
    白狐狸精到了这个时候，转而立即装出一副受害者的可怜样子。 
    “我当然要为你做主啊，谁叫你把真相实实在在地都告诉给我了呢……” 
    教务处主任拿出一副怜香惜玉主持正义的样貌来。 
    “谢谢您呀，只要您帮我做主，今后您这里再犯今天这样的毛病的话，只管
叫我来帮你解除好了……” 
    白狐狸精赶紧表态，好让这个贪淫好色的家伙被自己牢牢地套住。 
    “好，全包在我身上了不过，要想封住告密者的嘴，你还要配合我一下……” 
    教务处主任别的方面可能不行，但整人方面那是信手拈来诡计多端一眨眼，
点子就有了。 
    于是，不久之后，才有了教务处主任，突然去找男班长，一起到体育器材仓
库去捉奸，却意外将男班主任给捉到的尴尬局面其实男班长哪里知道，之前都是
教务处主任设好的骗局，将男班主任灌醉，然后将其弄到体育器材仓库，再通知
白狐狸精，做出一副奸情的样子，让前来捉奸的男班长看见一一这样的话，就可
以来个现场办公，将事情彻底解决掉了…… 
    “原来真相是这样的呀！” 
    教务处主任一把拉住男班长的手，这样责问道。 
    “不可能啊，不可能啊，咋会是这样呢！” 
    男班长简直蒙掉了。 
    “耳听为虚，眼见为实，难道你还不相信自己的眼睛吗？” 
    教务处主任义正词严的样子。 
    “我相信自己的眼睛啊，可是，根本就不该发生这样的事情啊…” 
    男班长的确难以置信。 
    “不该发生的事情太多了，不过，毕竟是发生了一一现在我问你，你想不想
救你的舅舅班主任？” 
    教务处主任马上向男班长施压。 
    “想啊，当然想啊！可是，事到如今，咋样才能救他呀！” 
    男班长都快哭出声来了。 
    “想救就好，只要你想……” 
    教务处主任赶紧释放可以救人的信号。 
    “我想，我想，我当然想啊一一您快告诉我，咋样才能救了他呀！” 
    男班长苦苦哀求的样子“八个字：视而不见，守口如瓶！” 
    教务处主任立即给出了解决办法。 
    “我懂了，就当什么都没发生过，今后也不让任何人知道今天都发生过什么
……” 
    男班长里明白了教务处主任说的是啥意思。 
    “算你聪明……” 
    教务处主任还顺便伸出了大拇指，表示对男班长能如此透彻地理解他的意图。 
    “那我……” 
    男班长马上用眼神去征求教务处主任的意见。 
    “还不快把你舅舅的衣服给穿好，然后就当什么都没发生过，将他送回家去，
谁问就说是喝醉了，就连他自己醒了问都发生过什么，也别告诉他，懂了吗！” 
    教务处主任又将细节布置给男班长听。 
    “我懂了那她呢？” 
    男班长用手指着一直假装在角落里发抖的白狐狸精这样问道。 
    “她就交给我了，我也会警告她，三缄其口，严禁将今天的事情告诉任何人，
不然的话，一切后果自负……” 
    教务处主任完全是在做戏。 
    “太好了，我这就背我舅舅回家了……” 
    男班长这才彻底放心了，扛起醉得人事不省的男班主任，就赶紧离开了那个
体育器材仓库…… 
    等到男班长走远了，教务处主任才走到了白狐狸精跟前，边将裤裆里的毛病
给掏出来，递到白狐狸精的眼前，边对她说：“好了，大问题都解决了，就剩下
这一个小问题了……” 
    “谢谢您帮我解决了大问题”我这就帮您解决小问儿“”白狐狸精立即兴高
采烈起来，赶紧抓住教务处主任的毛病，就尽情地解决起来“后来根本就没用那
个男体育教师帮忙，教务处主任几经努力，在白狐狸精高考的时候，居然弄了好
几项加分，尽管只能用上一两项，但是看着教务处主任那么为自己争取加分，白
狐狸精当然回报给了他更多的狐媚…… 
    但只有一项，就是白狐狸精始终都能清醒地保持自己的理智，绝对不让与自
己近身的男人夺走自己的童贞对于她来说，好像只要保住了处子身，什么样的风
流韵事都会软着陆，都会逢凶化吉，遇难成祥，让她游刃有余地徜徉在情色的河
边，却始终不湿鞋…… 
    第147 章驭男媚术应该说，高中期间的所有经历，狐狸精驾驭男人的本事更
加炉火纯青，除非她不想，只要一动念头，对方十有八九会被她迷惑，成为为她
所用，实现自己目的的活体工具。 
    而当白狐狸精带着通常她这今年龄的女孩子不具备的驭男媚术，坐在大学敖
室，成为一名大学生的时候，就更是将自己“空手套白狼”的手段发挥到了淋漓
尽致的程度几个仰卧起坐外加凡个俯卧撑，再瞅准时机挑出对方裆下隆起的“毛
病。” 
    毫不犹豫地予以解除，并将毛病溢出的证据，咕终一声咽到肚子里，对方基
本上就被拿下了…… 
    整个大学期间，但凡白狐狸精想获得什么，就会释放出她超凡的狐媚先后拿
下了一个老教授，两今年轻男讲师，三届学生会主席，外加四个校内外餐饮酒吧
的老儿…更绝的是，居然在大四即将毕业的时候，报名参加了亚太地区选美大赛，
中国赛区的角逐，从报名到复赛再到半决赛，同一种手段，拍平不同的男人，竟
然一路杀入了决赛…… 
    都说冤家路窄，偏偏在这个时候，白狐狸精与同样杀入国内赛区的娇俏护士
长遭遇了白狐狸精杀入决赛靠的就是潜规则，靠的就是利用她的狐媚过关斩将一
路绿灯；而娇俏护士长却是因为她的日恋情人恰好是亚太地区选美大赛的负责人
之一，所以，才念及旧情，让娇俏护士长冲出重围，杀入了最后二十人的决赛圈
一一当然代价就是娇俏护士长答应，选美大赛成功之日，就是她献身给日恋情人
之时…… 
    按说换个男人，一定不会等到成功了才会索要对方的美色，可是当时的日恋
情人竟然对娇俏护士长总是三心二意，并没有太大的兴趣真正与她发生什么特别
的关系。因此，侄是娇俏护士长总是主动想要将身子给了他，是否获得亚太地区
选美大赛的出线权都是次要的，将来能将日恋情人给套牢在自己的身上，成为自
己的丈夫男人，那才是娇俏护士长报名参赛的终极目的。然而，就在一路，
近身厮杀，娇俏护士长终于确定稳进前三甲，甚至日恋情人暗示基本上就是冠军，
可以代表中国参加亚太地区的决赛的时候，娇俏护士长一激动，竟在决赛之前，
意乱情迷地将处子之身献给了日恋情人…… 
    戴上中国赛区选美大赛冠军桂冠的娇俏护士长，哪里发现获得亚军的白狐狸
精眼里迸发出的羡慕嫉妒恨的火焰，只管尽情庆祝，无比欢呃… 
    然而，选美大赛冠军的桂冠还没戴热乎呢，第二天就有人爆料说：“有绝对
证据证明亚太地区选美大赛中国赛区的冠军原本不是处子之身了……” 
    典论顿时哗然，娇俏护士长立即去找日恋情人，却始终不见踪影被各方娱记
围追堵截，弄得焦头烂额，加上大赛组委会的反复盘查，娇俏护士长终于精神崩
溃，承认自己真的不是处女了一肚子的苦水，不知道向谁倾吐乖乖地交出了冠军
的桂冠，悄然消失在了茫茫人海…… 
    原本娇俏护士长就想逃离公众视线，回到家乡的小县城，随便找个差事，嫁
个男人，了此一生呢，却在回到县城不久，听说了一个惊天的消息那个捡漏成了
亚太地区选美大赛中国赛区冠军的白狐狸精，居然与自己的日恋情人高调宣布结
婚了！ 
    天哪，就像天打五雷轰顶一样，娇俏护士长得知这个消息差点儿没昏死过去
这才明白，为啥冠军的桂冠还没正式落在自己的头上呢，那今日恋情人就接受了
自己的爱，与自己发生了关系呢原来这是他们俩设好的陷坑，让我活活地中计了
呀！ 
    娇俏护士长简直的痛不欲生，居然回到都市去寻觅日恋情人和那个白狐狸精，
想当着他们的面儿，死给他们看…… 
    结果，自杀未遂，被一个做买卖的同乡给救了下来，还及时带回到故乡的小
县城医院，全力救治娇俏护士长苏醒过来，恍如隔世，正巧救她的那个男人尚未
婚配，尽管大了娇俏护士长十来岁，但还是念在他救命之恩的情分上，答应了他
的求婚，从此隐姓埋名，与这个男人在小县城里过上了默默无闻的日子。 
    她男人的叔叔在县医院当书记，很快就在县医院给她找了个护士的位置干，
干了不到一个月，就被送到省卫校去进修，拿到结业证回来，就正式成了县医院
的护如……时隔三年，尽管当书记的叔叔调到县卫生局任职了，但她还是一路升
级，坐到了县医院护士长的位置…… 
    然而就在风平浪静，无忧无虑过着常人的日子，早已与世无争的时候，却在
病人名单上，发现了“白胡丽”的名字顿时，娇俏护士长那埋藏多年的妒火，腾
地又燃烧起来！ 
    第148 章掉进手心按说事情已经过去很多年了，各自也都成家立业了，经过
岁月的剥蚀，娇俏护士长也该消气泄火了。然而，恰恰是此时此刻，娇俏护士长
突然发现自己无端怀孕了！反复琢磨也不知道到底是为啥就怀上了！ 
    幸好回想起曾经在徐家姐妹的病房里晕侄过，醒来后感觉自己的内里痒痒的，
怪怪的追根寻源，渐渐的捋清了脉络，终于一举将那个会放电会缩阳的小子吴二
用给逮住并且牢牢地控制在自己的手心了！ 
    假如娇俏护士长没怀孕，假如她没逮住吴二用这个超级少年，估计在住院名
单上发现白胡丽的名字也不会一下子产生那么多的想法一一好你个白狐狸精，如
今你终于落在我的手里了，你早不来晚不来，偏偏在我怀上了孩子，再也没有可
能与自己的日恋情人有破镜重圆机会的时候，你冒出来了而且查了一下她的病志，
居然还没怀孕，甚至通过秘密途径了解到，这个跟自己的日恋情人结婚多年的白
狐狸精，居然还是个处女身！ 
    真是奇了怪了！你们这么多年的夫妻生活都是咋过的呀！难道你们结婚压根
儿就是个骗局，压根就是个谎言，压根就是日恋情人不想跟我结婚，才用了这样
的谎言来蒙骗我，打击我，让我彻底死心可是你们有那个必要一定要结婚吗？难
道你们不结婚，我遭到日恋情人的回绝也会那么寻死觅活，差点儿没丢了性命吗！ 
    咋想都想不明白，咋分析，都觉得这个白狐狸精不像人类！娇俏护士长前思
后想，终于在内心里产生了一个复仇的妙计一一假如在白狐狸精住院期间，将她
神话般的身子给破了，甚至趁机还让她怀上一个不是自己日恋情人的孩子哈哈，
那样的话，会引爆出什么样的新闻，会酿造出什么样的后果，真是令人强烈期待
呀！ 
    这样的复仇计戈令娇俏护士长着实兴奋不已，绞尽脑汁，利用自己的职权，
精心策戈了实现自己一系列阴谋诡计路径和时间表，做通了吴二用的思想工作，
就开始实施了…… 
    再说那个白狐狸精，之所以结婚多年还没破了她的姑娘身，都是因为她之前
尝到了太多姑娘身给她带来的超级甜头跟任何男人交往，只要保留住姑娘身，即
便是被人家给捉奸在床，都会金蝉脱壳，全身而如… 
    尽管因为当年自己想弄到选美大赛的桂冠，而答应了娇俏护士长的日恋情人
以身相许，可是，通过他们的阴谋诡计，让日恋情人把娇俏护士长的身子给提前
破了，结果即便得了冠军，也十分惨烈地被揭穿，退回了桂冠，从而顺理成章地
落在了白狐狸精的头上…… 
    作为事先的承诺，白狐狸精果真与娇俏护士长的日恋情人领了结婚证但是他
们约法三章有话在先：第一是隐婚，不对外宣布；第二是可以过夫妻生活，但却
不能破身；第三是娇俏护士长的日恋情人不坐到市地级别的官职之前，绝不要孩
子…… 
    结果，经过多年的努力，尤其是白狐狸精使出了看家的狐媚本事，将那些可
以影响或者左右娇俏护士长日恋情人仕途的男人一一摆平，最后真的让他当上了
省会城市副市长的时候，俩人热烈拥抱，激情猎猎，脱光了衣服，就想在那一天
破身庆祝，并且尽快怀上一个孩子…… 
    然而，此时此刻，娇俏护士长的那今日恋情人，已经习惯了多年在白狐狸精
的嘴巴或者粪坑里过夫妻生活，一旦那个正宗的大门解禁开放的时候，却无论如
何都难以适应，居然患了某种处女恐惧症一样，试了十几把，愣是羊尾不举，难
以成事…… 
    亢奋巅峰，扫兴至极，相互埋怨，不欢而教……但由于多年两人为了今天的
成就形成的那种狼狈为奸沆瀣一气的关系，又不能因此轻易离散，所以，之间的
婚姻关系还在苟延残喘的维系着，只是相互之间都在担心，一旦白狐狸精的身破
不了，他们之间没有一个婚姻的结晶，生下一个孩子继承他们俩为之打拼多年积
累的亿万家财，估计很快就会分崩离析，使他们的隐婚彻底崩溃…… 
    然而对外，他们只能以不孕不育的说辞到各类医院去检查救治，其实他们生
怕败坏了名誉，只能到偏远的小县城来，想通过人工受精之类的办法，来实现他
们的那个愿望…… 
    结果，偏偏掉进了娇俏护士长的掌控之中，想利用吴二用的特殊能力，将白
狐狸精和那今日恋情人的幻梦彻底釜底抽薪，偷梁换柱，暗度陈仓，移花接木…
… 
    第149 章~ 未婚先孕当娇俏护士在住院患者名单中，看到白胡丽名字的时候，
吓了一跳咋会这么巧呢？结果到病房偷瞄一眼，妈呀，还真是当年抢走自己日恋
情人的那个白狐狸精啊！ 
    不对呀，自己的日恋情人明明知道自己就在这个医院的呀，咋还会让白狐狸
精到这里来住院看病呢，岂不是把羊入虎口一样，只要我想点办法就能报复到她
了吗？难道，是自己的那今日恋情人，经过岁月的磨砺，分清了什么的好赖人，
终于看清了白狐狸精的本质，开始回心转意，想跟自己破镜重圆，但又没个缘由，
就特地将她老婆白狐狸精给送到了县医院来住院，给我一个报复的机会，也好解
了心头之恨，解了当年剥脱处子之身之后，又剥夺了大赛桂冠的耻辱？ 
    人世间还会有这样的男人？还会有这样的事情发生？是自己自作多情了，还
是现实就是一次又一次的轮回，现在又到了该自己扬眉吐气报仇雪恨的时候了？ 
    而当娇俏护士长经过反复摸底排查，发现这个跟自己日恋情人结婚多年的白
狐狸精，居然还是个姑娘身，而且不能破身的原因竟然是日恋情人习惯了走旁门
左道，一旦需要从正门进入的时候，却羊尾不行了结果，连个孩子都怀不上……
而正在这个时候，娇俏护士长却意外发现自己怀孕了，顺藤摸瓜，居然发现了吴
二用这样一个活体宝贝，顿时想好了如何报复自己的日恋情人的办命… 
    于是，娇俏护士长就在做通了吴二用的思想工作之后，又安排与她是同性恋
关系，也怀上了吴二用孩子的娇小女护士，直接做了白狐狸精的值班护士。 
    “你……怀孕了？” 
    白狐狸精不止一次听见护理她的那个娇小女护士又是干呕又是吃酸性食物，
就忍不住这样问了一句。 
    “是啊，刚刚怀上的？” 
    娇小女护士完全是按照娇俏护士长的安排来说话行事的０“你结婚了？” 
    白狐狸精看对方小小年纪，不像结婚的样子。 
    “还没呢……” 
    “那你咋就怀孕了呢？” 
    白狐狸精马上就问。 
    “不瞒您说，我们的副院长刚刚死了老婆，想续弦，就向我求婚了……” 
    娇小女护士居然马上就披露了自己的隐私。 
    “那你是未婚先孕？” 
    白狐狸精有点吃惊的样子。 
    “就算是吧，不过，并非我跟求婚的副院长发生了关系，才怀上的孩子……” 
    “啥，没发生关系，咋能有孩子呢？” 
    “是啊，我开始也不信呢，可是，副院长十分谨慎，说如果我怀不上孩子，
就不跟我结婚，但他本人那方面的能力几乎不行了，所以，只能采用最新的科研
技术作为辅助，让我怀上了孩子，这样才跟我领了结婚证……” 
    娇小女护士都是事先跟娇俏护士长彩排好的。 
    “啥样的最新科研辅助啊？” 
    白狐狸精对这个很感兴趣。 
    “这个我不能轻易说出来…” 
    娇小女护士还玩欲擒故纵的把戏。 
    “有啥不能说的呢？” 
    “我跟医院签了保密协鬼…” 
    “保密协议？干嘛弄得那么神神秘秘的呀！” 
    白狐狸精一副莫名其妙的样子。 
    “因为……因为……因为那样的治疗十分神奇……” 
    娇小女护士越发神秘起来。 
    “咳，我看你是太胆小怕事了吧，越是神奇应该越无所畏惧才对呀，咋还怕
人知道，怕更多的人受益呢？” 
    “是啊，我也那么觉得的呀，可是，他们就是跟我签了保密协议吗协议中就
是让我发誓，不告诉毫不相关的人…” 
    “什么是毫不相关的人呀？” 
    白狐狸精的兴趣越来越浓厚了。 
    “比方说，出除了那个副院长，还有我至亲至近的人，外人就谁都不要告诉
了……” 
    “这就奇怪了，难道医院里有了这样的高科技的神奇治疗手段，还怕被更多
的人知道吗？一旦谁都不知道，他们还拿什么创效益呢？” 
    白狐狸精无论如何，都不懂娇小女护士为啥一定要保密。 
    “就是啊，我也觉得他们跟我签这个保密协议有点奇怪…” 
    娇小女护士马上顺着对方的意图来附和。 
    “既然你都觉得很奇怪，那就赶紧告诉我吧，我正好也面临这样的难题，需
要高科技的方法来破解呢…” 
    白狐狸精直接说出了自己的状况，或许，能博得对方的同情，然后，将她怀
上孩子的秘籍告诉自己吧…… 
    “您也是因为怀不上孩子才来住院的？” 
    娇小女护士假装惊讶的样子。 
    “是啊，我的男人也是那方面不行，总也怀不上，想到医院来实现怀上孩子
的愿望呢…” 
    白狐狸精说的还真的实话。 
    “哦，要是这样的话，我就可以告诉您了，不过，您一定要为我保密，将来
谁问到您的时候，一定不要说从我这里听说的，行不？” 
    娇小女护士知道是时候可以揭秘了，但还是要对方保密才能泄密。 
    “行，我替你保密，谁问到我，我就说是道听途说的，行了吧…” 
    白狐狸精赶紧做了保仙…… 
    “好，那我就全告诉你吧…” 
    娇小女护士，就按照娇俏护士长事先安排好的说辞，向白狐狸精透露了所谓
的秘密…… 
    第150 章终于上道“你把病房的门关上再说吧，白狐狸精自己都开始制造神
秘气氛了。 
    “好，我这就告诉您。” 
    娇小女护士回手把病房的门给关好，然后凑近了白狐狸精，才小声说道：
“告诉您吧，我不是在县医院怀上孩子的……” 
    “那是在哪里呀？” 
    白狐狸精赶紧追问。 
    “我有个亲戚在县城的东头开了一家私立的不孕不育医院，我是在哪里，用
了他们最新引进的高科技产品才怀上的……” 
    娇小女护士，终于说出了地点。 
    “啥样的高科技产品呀……” 
    白狐狸精一副难以想象的样子。 
    “太具体了我也描绘不上来，大概叫什么高仿真智能男性生殖系统吧…” 
    娇小女护士不是说不具体，是成心看对方的反应来一点一点透露给她。 
    “高仿真？智能男性生殖系统？” 
    白狐狸精十分吃惊的样子。 
    “是啊，就是他们最新引进了一个跟真人差不多的一个机器人，看上去就像
真人一样，不过却是男女同体需要给女人治病的时候，就会变成男人；需要给男
人治病的时候，就会变成女人……” 
    娇小女护士，越说越神奇了。“天哪，真有这样的智能机器人？” 
    白狐狸精更加惊愕不已了。 
    “是啊，开始我也不信呢，可是，要娶我的那个副院长，一心想让我怀上孩
子然后再跟我结婚，所以，就让我去接受了那个高仿真机器人的治疗结果，很快
就怀上了孩子……” 
    娇小女护士直接拿自己做例子。 
    “那你快说，具体是咋样一个过程啊？” 
    白狐狸精果然开上道了。 
    “很简单呀，先让那个机器人变成女体，把副院长的种子给采集出来，然后
再变成男体，将种子播种进我的体内，整个过程就这样完成了……” 
    娇小女护士，连这样的细节都给描述出来了。 
    “天哪，有这么神奇？” 
    白狐狸精闻所未闻，所以，难以置信的样子。 
    “是啊，我开始也一点儿都相信啊！可是，真是亲身经历过了，才相信那的
确是真的嗯…” 
    娇小女护士好像真的经历过这些神奇的治疗一样。 
    “哦，那我问你，你在做这个治疗之前，还是姑娘身吗？” 
    白狐狸精十分关注这个问题。 
    “当然是啊，不过，副院长总是不行，咋努力，他根本就进入不了我的身体，
所以，在治疗过程中，直接就让那个高仿真机器人给我的身子破了，同时，也将
从副院长的身上采集来的种子，播种在了我的身子里一一整个过程就是这样的…
…” 
    娇小女护士将整个过程都给说了出来。 
    “这有点像借种吧…” 
    白狐狸精突然提出了新的话题。 
    “其实不是借种啊一一借种是跟别的男人合体，用的是别的男人的种子，可
是，使用智能机器人，变成女体将自己男人的种子采集出来，然后，再变成男体，
将自己男人的种子播种给自己的女人，只不过是起到了二传手的作用而已这不能
算借种，何况谁能从机器人身上借到种呢…” 
    娇小女护士赶紧做了详细解释。 
    “哦，听起来还真是挺神奇的能不能介绍我也到那个你亲戚家开的私立医院
去咨询一下，看看能不能帮我也怀上孩子呢？” 
    白狐狸精终于动心了。 
    “应该没问题吧，要是换了别人，一是我不能告诉她，二是绝对不会带她去
亲戚家的私立医院去，因为咱俩认识了，说话也比较投缘，所以，才想帮你一把
呢……” 
    娇小女护士还要说出帮对方的理由。 
    “太好了，你看咱们啥时候去呢？” 
    白狐狸精好像一刻都不能等了…… 
    “随时可以去呀，不过，我建议您跟您的男人一起去，这样的话，可能当场
就能实现梦想了……” 
    娇小女护士按照娇俏护士长的吩咐，几乎是滴水不漏，将每个细节都告知给
了对方。 
    “当场实现？” 
    白狐狸精好像没懂娇小女护士说的意思。 
    “是啊，我不是说了嘛，那个智能机器人，先变成女体，将您男人的种子给
吸纳出来，然后，再变成男体，输送到您的体内，真个过程就一气呵成了……” 
    娇小女护士，就是想圈拢白狐狸精上娇俏护士长设计好的那条道儿。 
    “好，我这就约我男人到医院来，等他一到，你就带我去你亲戚家的那个私
立医院吧……” 
    白狐狸精求子心切，所以，想立即行动。 
    “好，等您男人一到，我就带您直接去……” 
    娇小女护士一听，对方真的上钩了，心里十分高兴，脸上露出了完成娇俏护
士长给的任务的欣慰微笑……
第151 章满把握住白狐狸精赶紧跟自己的男人，也就是娇俏护士长的日恋情
人取得了联系。听说有了最新的可以受孕的办法，对方立即答应，并且驱车很快
赶到，也没跟医院打招呼，直接坐上娇俏护士长日恋情人的车子，就去到了娇俏
护士长表哥开的那家私立不孕不育医得… 
    在娇小女护士的引领下，就见到了娇俏护士长的那个表哥由于都是事先安排
好的，所以，那个对娇俏护士长言听计从的表哥，当然也密切配合，完全按照娇
俏护士长的计戈来行事。 
    “这能行吗？” 
    只是一听“表哥”的治疗方案，“日恋情人”提出了质疑。 
    “有什么不行的，他们既然敢开医院，就说明已经有了相应的资质，而且，
已经有了成功的例子站在咱们面前呢应该能帮助咱们事先愿望吧…” 
    白狐狸精侄是十分坚持。 
    “那，我要先看看那个高仿真智能机器人再定命…” 
    日恋情人居然还来个不见兔子不搬鹰的坚持。 
    “好啊，我也想见识见识呢……” 
    白狐狸精这一点上，侄是跟她男人一致。 
    “当然可以见呀一一我们这里实行的是自愿选择治疗方案，不过，根据你们
夫妇的情况，最适合的，应该就是高仿真智能机器人了。而且，我们医院实行的
是首次体验不要钱，不怀上孩子不要钱……但一定要事先签订一个保密协议才行
……” 
    表哥当然要将娇俏护士长的计戈做得滴水不漏，天衣无缝了。 
    “好啊，把保密协议拿给我们看看，没啥问题，我们这就茶……” 
    白狐狸精急于求成，所以，一听跟自己也要签所谓的保密协议，立即就答应
了。 
    等到娇俏护士长的表哥拿出了事先拟定好的保密协议给白狐狸精和她男人看
的时候，发现也没啥过格的条款，所以，立即就在上面签名了…… 
    “第一次体验是免费的，但你们也可以选择不体哈…” 
    表哥边带领白狐狸精和娇俏护士长的日恋情人往诊疗室行走，边这样说道。 
    “如果我们见到了实物的智能机器人，觉得靠谱，肯定会体验一次的……” 
    白狐狸精才不怕什么体验呢，不体验，哪里会实现自己的愿望呢！ 
    “好，这就到了……” 
    表哥推开了一个较大的诊疗室，里边条件很简单，一张诊疗椅，是那种人上
去就可以做出岔开两腿配合诊疗的椅子，还有一张诊疗来… 
    表哥带着白狐狸精和她男人，还有娇小女护士，进入诊疗室之后，身后的大
门就严实合缝地关上了……立即，就觉得肃静极了，耳朵都有些不适应的感觉。 
    然后，表哥走到一个特殊的柜门前，用指纹密码将其打开，真的在里边有个
人形的机器人看上去，简直跟真人一模一样，只是被表哥给“激活”之后，往外
行走的样子，有些机械僵硬一一迈步，转身，扭头，都显得十分规范机嘛…让人
真的以为，这就是所谓的高仿真智能机器人呢！ 
    “它是男女同体？” 
    白狐狸精最关心的是这个…… 
    “是啊，快，脱掉机器人的裤子，给大家观摩……” 
    表哥立即吩咐那个娇小女护士给那个所谓的机器人其实就是吴二用假装扮演
的机器人脱了裤子，露出了啥都没有的下身…… 
    “它现在是个女体呀，咋样才能变成男体呢？” 
    白狐狸精当然对女体不感兴趣，而对男体感兴趣了。 
    “稍等，我遥控就能让他变成男体的……” 
    于是，表哥假模假式地用一个奇特的遥控器，按了几个键子，吴二用装扮成
的机器人，真的开始变化了……不久，竟然就有一条活脱脱的硕大生殖器凸现出
来…… 
    “天哪，这么大呀，女人能受得了吗？” 
    白狐狸精顿时又惊又喜起来。 
    “因为它是智能的，会根据实际情况来做相应调整的，女人的过于紧窄浅显，
也会根究情况而变化的……” 
    表哥居然给出了这样神奇的解释。 
    “那现在就变给我看看吧…” 
    白狐狸精有点着迷的样子。 
    “现在不行，没有相应的参照物，它只能是这样一种模式……” 
    表哥继续耐心解释。 
    “哦，要是不能变化的话，这么硕大，一般女人都受不了吧…” 
    白狐狸精还这样担心地说。 
    “不瞒您说，我们已经做过很多临床试验了，无论什么年龄，什么体型的女
人，目前为止，还没有一例不适应的呢何况，它的顶端还设置了微电刺激，只要
女人一接触，就会获得酥麻的感觉，从而分泌出大量的爱液，基本上也就不存在
什么适应不适应的问题了不信你用手摸一下……” 
    表哥为了证明这个高仿真的智能机器人身的厉害，还让白狐狸精亲手来摸一
下，感受那种微电刺激的感觉。 
    “真的嗯…” 
    白狐狸精真的大着胆子伸手过来，轻轻地触碰一下，啧，还真有酥麻感觉，
索性直接满把握住了，哇！那种酥麻立即通遍了全身……立即令她喜出望外了！ 
    “你们要是觉得没问题，就可以进行免费的日次体验了……” 
    表哥一看白狐狸精的表情，觉得火候差不多了，就这样说了一句…… 
    第152 章初次体验“具体，咋体验呀？” 
    白狐狸精有点跃跃欲试的样子了…… 
    “就像我刚才说的呀，先让这个智能机器人变成女体，将您男人的种子给泵
吸出来，然后，再变成男体，直接输送到您的体内，就这么简单……” 
    表哥耐心地做着解释。 
    “那好，那我就看着这个机器人变成女体，然后把我男人的种子取出来吧…” 
    白狐狸精想看到全过程。 
    “这个机器人有自己设定的程序，变成女体可以让您看到，但是给您男人取
精的时候，就不能有人在场了一一那样的话，它的程序就不会启动了可能设计者
就是不想这个过程被围观，将来引起不必要的麻烦吧…” 
    表哥竭力做出了解释。 
    “这有啥麻烦的呀……” 
    白狐狸精貌似有点难以理解的样子。 
    “很简单吧我理解可能是一旦有第三者在场，就涉嫌有淫乱的嫌疑吧，所以，
一对一肯定没问题；一对二，就会引起误会和麻烦就像到了您体验的时候，旁边
再站立一个别人，你是不是也会感到不舒服呀……” 
    表哥越解释越像那么回事儿了。 
    “可是，假如患者不适应了，需要停止咋办呀？” 
    白狐狸精又担心起这个来“这个您放心，患者的上半身我们都能在隔壁的观
察室看见的，假如出现异常，我立即会用遥控器，在隔壁将机器人的程序关掉，
以免它出处伤害患者的动作的……” 
    表哥还是耐心地做出了解释。 
    “哦，这还差不多那你就先来吧，我在隔壁观察室里等你哦……” 
    白狐狸精边说，边看着那个表哥将她男人一一也就是娇俏护士长的“日恋情
人”给安排在了诊疗床上，然后，假装按了几下遥控键子，吴二用装扮的机器人，
就开始移动到了日恋情人的下身处表哥的遥控器马上遥控了一道帘子，将日恋情
人的上半身挡住，让大家都看不见帘子另一边，所谓的机器人如何做取精的操作
了…… 
    表哥一看都安排差不多了，就带着白狐狸精和娇小女护士，离开了那间诊疗
室，到了隔壁的观察室，坐在一扇大玻璃窗外，看着娇俏护士长“日恋情人”的
表情…… 
    很快，就传来了日恋情人被机器人取精弄得十分受用，情不自禁哼出的声音，
以及处于亢奋前夕的那种难以掩饰的舒爽表情……站在隔壁观察室的白狐狸精，
真的信以为真，此时此刻，自己的男人，正在被那个变成女体的智能机器人给取
精呢…… 
    其实，当帘子拉上之后，吴二用立即躲避到了一边，而让事先埋伏在帘子后
边的娇俏护士长溜了出来，趁谁都看不见她的身影，立即对自己的日恋情人展开
了取精操作哇，好久不见，甚是思念，终于在这样的情境下，又可以与自己的日
恋情人销魂荡魄了……尽管对方误以为自己是个女体机器人呢，但只要自己能实
现报复他们两口子的目的，让自己做什么，都心甘情愿，都欣喜若狂啊！ 
    日恋情人的物件，好像也认出了对方是谁，居然很快就支棱起来，并且很快
感觉到了被柔软的物体给套动和撸扯的舒爽感觉哇，真好像当年跟娇俏护士长在
一起的时候，那种感觉耶这个高仿真的智能机器人，还真是厉害呀，简直就跟真
的女人没啥区别，包括温度，柔度，力度，样样都跟真的女人相媲美呀！ 
    而一旦娇俏护士长骑跨到了日恋情人的身上，将他的物件纳入到自己的体内，
尽情套动摇摆的时候，心里就更是别提有多么畅爽了当着他老婆的面儿，就让我
把精给取了，哈哈，她做梦都想不到吧，可能还在外边以为智能机器人果真厉害
呢！其实，你老公正在被另外一个女人跺蹦销魂呢！哈哈，爽啊，太爽了呀！ 
    日恋情人仰躺在在临床上，尽管看不见帘子的另一边，那个高仿真智能机器
人在如何操作，但从自己的体验来半断，一定风荡漾到了极点，不然的话，哪里
会如此跌宕起伏，哪里会如此销魂荡魄呢！ 
    不行了，就快不行了，再这样下去，果真被这个智能机器人把精给取了一一
可想而知，一会儿还要变成男体，将自己射出的种子，播种到老婆白胡丽的身体
里去吧… 
    想到这里，日恋情人貌似再也把持不住了，那种难以遏制的喷薄冲动，瞬间
席卷而来，就像脱僵的野马一样，奔腾咆哮，一泻千里…… 
    第153 章迷死人了等到链子拉开的时候，日恋情人看到的当然不是娇俏护士
长，而是迅速与之换位的，假装成智能机器人的吴二用了…… 
    “感觉咋样？” 
    白狐狸精进来与自己的男人换位的时候，这样问了他一句。 
    “挺好的，就像真人一样……” 
    日恋情人这样回答道。“你不会因此爱上这个机器人吧…” 
    白狐狸精立即露出了吃醋的本色。 
    “怎么会呢一会儿你体验完了，我要是问，你不会爱上这个机器人吧，你会
如何回答我呀？” 
    日恋情人还真会应对。 
    “我才不会呢……” 
    白狐狸精边撇嘴，边这样说道。 
    “我更不会了……” 
    说完，日恋情人就离开了诊疗室，换位到了隔壁的观察室，想从那里看到老
婆的上半身是如何表现的…… 
    区别是白狐狸精没有直接仰躺在那个诊疗床是，而是被安排在了那个诊疗椅
上，两腿直接岔开放在了特制的支架上，下身一览无余地展现在了帘子外边那个
表哥说，这样更便于智能机器人操作，将她男人的种子播撒到位。 
    在没拉上帘子之前，白狐狸精一直盯看着站在地上一动不动的智能机器人的
裆下，居然还是个女体呢，还担心一会儿如何将它从丈夫体内吸附到的种子，播
撒到自己的腹地深处呢一一没体验之前见过它硕大的装置，当时还担心能否承受
得了，尤其是自己还是未破的处子之身，所以，就更有些担心……可是后来大夫
解释说，这个智能机器人会根据患者的具体情况来变换大小粗细长短大概是这样
个原因，它到现在都没将它的装置给展露出来吧… 
    帘子这边的白狐狸精，只能那么仰在诊疗椅上，等到那个智能机器人作为二
传手，将自己男人的种子播种到自己的身体里了…… 
    到了这个时候，才是吴二用发挥特长的时候了之前在娇俏护士长布置任务的
时候，自己还担心，现在哪里还会有人相信如此高科技的机器人，能像真人来与
人交合呢？尤其是布置到用女体给娇俏护士长的日恋情人取精环节的时候，吴二
用当时就觉得，自己无论如何都做不来，从来都没近过男人身，所以，立即提出
了异议。 
    “你想得美吧，那是我的日恋情人，我不会把机会留给别人的！到了那个环
节，我亲自出马，将他的种子给撸干净，等到完事儿的时候，再让你假装是我，
不就行了吗……” 
    娇俏护士长早就有了对策…… 
    果然，到了那个环节，娇俏护士长亲自出马，干净利索地将日恋情人的那点
种子给吸附到了她的体内，而完事儿之后，还给了对方一个错觉，以为这都是智
能机器人干的好事呢！ 
    等到换了白狐狸精进入诊疗室，躺在了诊疗椅上，将帘子后边的无限风光展
现在吴二用眼前的时候，才觉得自己的命运十分好笑自从离开跑马镇，来到跑马
庄，无意间接触到了徐家三胞胎姐妹，阴差阳错居然将她们三个处子之身都给破
了，而且还都怀上了孩子……原本以为，到此打住，赶紧带着从跑马洞里取出的
财宝，赶回跑马镇，交给妖娆女人马绝尘，让她尽快实现重修跑马寺的夙愿呢一
一谁想到，在拯救徐家命运的时候，留下了后遗症，居然被娇俏护士长给套牢，
并且必须完成她的三个愿望才能放了自己…… 
    第一个愿望已经圆满完成了竟是帮助她的同性小恋人，那个娇小女护士怀上
孩子，然后再嫁给那个中年副院长一一破了她的身，并且让她怀上了孩子，本以
为下一个任务会是别的呢，结果，还是要给女人破身，还是要让女人怀孕一个结
婚多年，并且在婚前婚后有过无数男人经历的女人，居然一直将处女身子留到现
在，留给自己来破一一这不是命运的离奇安排，哪个人能安排得如此螟跷，如此
神奇呢！ 
    所以，当吴二用带着娇俏护士长的任务，真正以智能机器人的身份，面对白
狐狸精那万人迷恋，但却无一有胆量、有机会、有幸给破掉的处子身，就要被自
己给一举破掉的时候，吴二用的心里十分惬意地喊道哈，我吴二用咋有这么多的
奇异艳遇呢？假如不是天意的话，像白狐狸精这样的女人，哪里会跟自己有什么
瓜葛，甚至轮到自己给她破身，甚至要假借她男人的名义，播撒自己的种子，令
其怀上孩子呢！ 
    既然命该如此，那就不用客气，释放出缩在腹地深处的硕大棒槌，走上前去，
就轻轻地抵顶在了白狐狸精那迷死多无数男人，却从未被开封的处女地上，心里
默念着命该如此，就开始酝酿力量和勇气，瞬间完成那个非凡的时刻…… 
    第154 章流连忘返而此刻的白狐狸精，一旦被心目中的那个高仿真智能机器
人给抵顶住了花心，立即有了从未体验过的酥麻感觉！ 
    换个女人意义可能还不大一样，唯独这个白狐狸精，可意义非凡一一大概从
十一二岁的时候起，被那个男舞蹈教室以“异味”之说给欣赏触碰舔咂过之后，
一直到她与娇俏护士长的日恋情人登记结婚都没有打住，好像在决定真正要个孩
子，继承她与丈夫狼狈为奸，沆瀣一气巧取豪夺坑蒙拐骗弄来的家业开始，才真
的断绝了与外界男人的来往。 
    而大概能记住姓名职位的，少说也有百八十个，其中除了过足了眼福的，至
少有七八十个还大饱了口福，还有四五十个，也曾用他们的枪头抵顶过她的花心，
流连忘返，上挑下撅，磨蹭半天，但却无一敢挺枪上马，长驱直入，貌似那样他
们就犯了天条谁越雷池一步，谁将死无葬身之地一样转而一头扎进粪坑，在那里
获得他们想要的宣泄和满足，也就足够了…… 
    那些曾经的体验，千奇百怪，但却从来没有今天这样，一旦被抵顶，便像触
电一样，立即酥麻难耐还是智能机器人厉害呀！还是科学家的发明设计神奇呀！
好像只有经过这样的机器人才会真正给女人带来她们想要的那种心旌荡漾的极致
舒爽吧…… 
    尽管吴二用没有白狐狸精经历过的男人那么多，但是他对女人的这里却比对
方体验男人的这里，尤其是内里的体验还是空白，要强许多倍吧吴二用并没有直
截了当，上去就破，而是抵顶在上边，感觉对方的感受，让她体验不到所谓机器
人的生硬和刻板，而是可以根据她的渴望程度，在她最想要的时候，再进入她的
内里，破掉她那身经百战却还如铜墙铁壁一般风雨不透的处子之身…… 
    正是由于这一的缘故吧，白狐狸精才感受到了来自智能机器人的那种超过之
前所有男人的抵顶揉搓，还没进入，便已经酥麻了半边一一一方面是嘴唇焦渴发
干，一方面，却是津液丰沛，反复吞咽，就连呼吸都开始有些急促，整个肢体也
开始微微扭曲，释放出渴求男人进入交欢的信号…… 
    站在隔壁观察室的男人看见白狐狸精的这些表情，心里也在纳闷这个机器人
果真厉害呀刚才它变成女体给自己取精的时候，真是令人销魂荡魄，之前也不是
没经历过其他女人，可是，与之相比，真是酣畅淋漓，畅爽无比嘛…所以，见到
白狐狸精还没等咋地表情就表露出了渴望男人身甚至播种交欢的神情，也打心里
往外开始佩服这个超级仿真智能机器人了！ 
    而此刻的吴二用，也感觉到了对方的渴求，通常情况下，没谁能对自己的棒
槌放电无动于衷的，一旦抵住，势必要浑身酥麻，进而产生渴求进入的心理，这
已经不是一次两次的体验了，已经被许多次的真枪实弹操作给证实了的这个叫白
狐狸精的女人，尽管身经百战，但却依旧不能逃脱与其他女人一样的反应，也陷
入到了情不自禁，无法自拔的境地，就等待自己一展腰力，就将其保留多年，赖
以生存，带来无数财富和荣耀的身子给破掉了！ 
    而越是要到最后的关键时刻，吴二用就越是感觉到，这个白狐狸精的确与其
他任何来身的女人不同尽管她的姑娘身还没破，然而，她的肢体语言，以及私处
的反馈，却完全能体察到，她那些无意中就四处洋溢，足以迷伍无数男人的万种
风情，根本就不用看她的脸部表情，更不要倾听她呻～吟出的嘤咛，单凭身体微
微的起伏驿动，以及来自花丛的颤抖与湿润，就足以证明尽管还是姑娘身但早已
身经百战，早已诸熟男人到底是什么动物，只是从未走过正门，只是一直以保持
处子之身为嘘头，来迷惑那些欲点很低的各类官员男人吧… 
    体会到了这些，吴二用才觉得自己的任务有些与众不同，这次破，大概是之
前所有破中，最有内容，最具挑战，也最有戏剧性的一次吧… 
    感觉是时候给对办身了，感觉火候已经到了最佳时刻了，吴二用毫不犹豫，
将自己的棒槌瞄准了白狐狸精那处神奇的靶心，一展腰力，噗的一声，就突破了
所有禁忌…… 
    顿时，从白狐狸精的嘴里，迸发出一声娇喘吁吁的“啊…” 
    来，转瞬间，仿佛被电击了一样，险些直接晕厥过去…… 
    第155 章坚持不住那道天然屏障一旦被突破，瞬间便让白狐狸精醍醐灌顶般
地豁然开朗……想不到，现在的科技发达到了这样的程度，会比人类优异无数倍，
会如此欢悦地让自己禁忌多年的封条瞬间洞开——哇，那石破天惊的瞬间，仿佛
春风化雨一般，顿时溶解了白狐狸精的所有情怀，恨不能直接坐起身来，将这个
超级仿真智能机器人，像搂抱那些情人一样，搂在怀里，尽情交欢…… 
    而吴二用一旦进入白狐狸精的腹地深处，立即有了超乎想象的非凡感受——
之前破过的姑娘身，还没有一个如此畅爽舒泰，可能就是因为这个白狐狸精虽然
身子未破，但早已烂熟风情，所以，一旦捅破那层窗户纸，瞬间便会进入到她早
已谙熟的男女交欢的境界中，来情不自禁地迎凑欢洽吧…… 
    只是吴二用并没有因此过多地流连忘返，只操作了百八十下，便开始了势不
可挡的喷发播种……而白狐狸精本来已经接近欲死欲仙的边缘了，再被吴二用用
那特殊的物件紧紧抵顶和欢畅挑射，立即难以承受那种极致的欢愉，挣扎几下，
居然一下子昏厥过去…… 
    观察室里的人们都看见了白狐狸精在整个过程中的表情，一旦看到她再极度
的亢奋欢洽中，突然一下子晕厥过去了，就知道是达到了极致的高潮才会这样。 
    “她不要紧吧……” 
    白狐狸精的丈夫还有点担心的样子。 
    “正常表现，稍事休息，会自行苏醒的……” 
    表哥这样解释说。 
    白狐狸精两口子，有过这样酣畅淋漓的初次体验，居然不约而同地同意进入
正式的治疗了——白狐狸精一旦尝到了那个仿真机器人的甜头，哪里还能放得下，
而娇俏护士长的初恋情人也因为在“取精”过程中，感受到了超乎想象的快感，
而愉快同意继续做这种方式的人工受精…… 
    在那之后的半个月里，几乎每天都要上演一番这样的情景喜剧，而每天初恋
情人的种子，都会被娇俏护士长给暗度陈仓地泵吸到她的腹地深处，而真正进入
到白狐狸精千顷良田的种子，却源源不断地来自吴二用那年轻的耕耘播种…… 
    半个月之后，尽管白狐狸精已经检查出怀孕了，但却对这部高仿真智能机器
人迷恋不已，还坚持豪掷万元一天，使用了十天！ 
    这还没完，十天过后，又将她的表妹领来，说也属于不孕不育的患者，在缴
纳了昂贵的诊疗费后，也开始享受那部高仿真智能机器人的极致畅爽……与此同
时，白狐狸精又领来一个要好的闺蜜，如法炮制，也跟她感受到了同样的感受…
… 
    此刻的娇俏护士长，与她的表哥沆瀣一气，完全被源源不断的巨额收入给迷
住了双眼，哪里还管吴二用的承受能力，反正吴二用播种一次，至少收入一万元，
而且，吴二用属于戴罪立功，不用给他一分钱，获得的万元基本上就被娇俏护士
长和他表哥给平均瓜分了…… 
    假如一天一次两次，吴二用还能坑得住，可是一旦一天不分白天夜里，只要
有患者来就诊，就要扮演那个动作生硬但性能超常的高仿真智能机器人，去真枪
实弹地与那些见不到面容的，前来求子的女人进行交配，早已没有了任何快感，
只有被过度使用和开采后的疲劳和匮乏，渐渐的，真有些支撑不住了…… 
    坚持有个把月吧，娇俏护士长和他表哥居然在众多患者尝到甜头，趋之若鹜，
蜂拥而至，不到一个月居然大赚了百八十万！而且，排队等候者，居然已经排到
了三个月以后！ 
    “您不会一直让我这样做下去吧……” 
    吴二用终于单独与娇俏护士长提出了问题。 
    “快了快了，人家那么多人需要帮助，你本着治病救人的精神也要再坚持一
下吧……” 
    其实娇俏护士长在获得巨大经济效益的同时，每次需要将患者男人的精虫取
出的时候，都要她亲自出马，因此，每一对患者的男人，都被她给暗中享用了一
遍，尽管没一个能与吴二用相提并论的，可是那种千奇百怪的男人，以及他们的
不同表现，还是给了娇俏护士长难以名状的刺激，这相当于自己不露身份却能与
那么多男人私通交欢了呀！ 
    所以，巨大金钱利益的趋势，各类男人的诱惑，导致娇俏护士长早已走火入
魔般地难以自恃，无法自拔了…… 
    而吴二用又坚持了半个月，实在实在坚持不下去了，才在一个漆黑的无人夜
晚，对着家乡的方向，集中意念进行祷告：“师父啊，快来救我吧，我再也坚持
不住了呀！” 
    第156 章多放点电话说此时此刻，吴二用的师父，那个妖娆女人马绝尘，瞬
间就收到了他的请求，只是她正在处理一些重要的事宜，至少三五天才会亲自前
来，将吴二用从水深火热中营救出去…… 
    原来，马绝尘收到吴二用让徐家姐妹带来的那旅行包宝物之后，送走了她们，
立即就开始着手将那些宝物兑现成现金，然后才可以尽快开始跑马寺的重建。 
    很快，就在京城找到了行家，经鉴定，吴二用从跑马洞的洞中洞里取出的东
西，无论是金条还是玉玺，还有那个古瓶，都是价值连城的珍品。 
    那三十根金条就不用说了，每一根上边都有宫廷御用的文字。所以，每一根
价值都应该在四五十万之多——看来，吴二用当时卖给那个富态中年妇女的五根
的确让对方占了大便宜，但当时也是应急，没办法，才会以那个价格兑现的。 
    换句话说，假如这三十根金条，还让吴二用去联系出手的话，最多也就七八
百万，可是经过专家鉴定，再出手的话，怕是一千五百万都挡不住。 
    与此同时，那个古瓶也鉴定出来了，专家最后给出的准确答案是——这个古
瓶是宋代汝窑天青釉双耳绶带瓶，造型优美，大方规整，小口，束腰，圈足，底
部有五个支钉痕，胎体坚实致密，釉色光亮纯正，釉层均匀，老气十足，十分难
得。曾有类似的绶带瓶有过成交拍卖，成交价逼近两千万…… 
    而那方玉玺，经专家鉴定，名为“御凤麟洲水净沙明翡翠组玺”中，三方玉
玺失落的一枚。此组玉玺翡翠质地，交龙钮，印文为阳文篆书“凤麟洲”和“水
净沙明”在现藏于北京故宫的《嘉庆宝薮》中对两宝有明确著录，为三方组玺中
的两方。另外一方从未面世。面世的两方组玺在2009年11月11日瀚海十五周年庆
典拍卖会上被拍卖，成交价是1770万元人民币…… 
    经过京城顶尖专家的鉴定估价，金条加玉玺加绶带瓶，至少价值在五千万以
上，而且没用上拍卖行，就有陕西煤老板直接开着奔驰面包，将五千万现金直接
送到了马绝尘的指定地点，一手钱一手货，顺利成交…… 
    从京城花费三十万雇佣运钞车将五千万运抵跑马镇，由于马绝尘没有身份证
件，所以，不能存在银行里，只能将那些先进暂时存放在了捞尸场的一间库房里
…… 
    在交易宝物的同时，马绝尘也顺便联系了修建各类古代建筑的单位——太大
的都被国家征用了，只好找中小型的——还好，很快联系到了一家，并且很快拿
出了马绝尘比较理想的重修方案。等到马绝尘将钱运回跑马镇的时候，设计单位
已经带着施工单位随后赶到，由于现今充足，加上设计单位联手施工单位，将各
类官方手续一并办齐，很快就开始施工了…… 
    这些都处理完毕了，马绝尘才想起来吴二用来自远方的求救信息——其实她
心知肚明，吴二用一时半会儿死不了，顶多多射几把，多受点累而已，早几天晚
几天，没太大关系——所以，才没立即行动前来营救，而是将重修跑马寺的事宜
都安排妥当了，才腾出时间来琢磨如何将吴二用给拯救怀来…… 
    而此刻的吴二用，貌似已经适应了那种连续作战的模式——由于之前太过善
良诚实，以为不在患者的内里进行真正的播种就对不起人家花的那份钱，可是后
来实在受不了娇俏护士长和他表哥那种急功近利，完全金钱至上，不管他死活之
后，就开始有了自己的对策——每次与患者交合的时候，不是一味的播种喷射了，
而是每天固定好次数，其余的，都只交不泄，并且挑那年轻一些的，进行采阴补
阳的操作，尽管对方没得到种子，但却得到了无比的欢悦，也就都没提出什么不
满的意见来…… 
    吴二用心想，万一师父抽不出身来救我，我也不能不自救啊！而唯一的办法
就是釜底抽薪，偷工减料，甚至趁机才采阴补阳，让自己的身体渐渐强壮起来，
一旦有机会逃离娇俏护士长的手掌心，回到跑马镇，还要全力以赴投入到重修跑
马寺的工作中去呢…… 
    一旦有了这样的自救办法，吴二用也就好受多了，尤其像娇俏护士长和白狐
狸精这样贪得无厌的女人再想让吴二用上身的时候，基本上一滴他的种子也得不
到了，反而会趁机在她们身上采阴补阳，而稍微对她们多放点电，她们也就在晕
厥中获得饱足了…… 
    然而，正当吴二用凭借自己的聪明才智，边自救边等待师父马绝尘来拯救自
己的时候，却在一天夜里，突然被人装进了麻袋，弄进一辆面包车，就不知道给
拉到了什么地方…… 
    不好，这的有人来偷盗我这个能赚来滚滚财源的高仿真智能机器人了吧！吴
二用顿时惊心动魄，生死未卜起来…… 
    第157 章直接观* 发现吴二用这部可以带来滚滚财源的高仿真智能机器人被
盗，最紧张的要数娇俏护士长——那么多患者排队等待超级机器人来受孕呢，定
金都收了，一旦人没了，咋交代呀；还有，一旦吴二用被别有用心者给绑架，还
让他从事之前的任务，面对女患者还可以应对，一旦面对男患者，岂不是立即穿
帮露馅了吗！ 
    “赶紧报警吧……” 
    既得利益者表哥，急得就像热锅上的蚂蚁。 
    “报个屁警——一旦警方介入，还有咱们的好果子吃！一旦查出吴二用就是
个有血有肉的大男孩，后果多严重难道你想象不到？” 
    娇俏护士长马上就否定了表哥的提议。 
    “那咱们咋办呀，这样的残局咋收拾呀，后果一定相当严重啊——要不然，
咱们就到警方去自首吧……” 
    表哥貌似已经感觉自己是在犯罪了。 
    “你脑残呀，连警都不能报，咋还能去自首呢——该死活不了，该活死不了，
一切都由他去吧！” 
    娇俏护士长拿出一副死猪不怕开水烫的架势来。 
    “可是……” 
    表哥还是担惊受怕的样子。 
    “可是个屁，现在说啥都完了，只能这么硬挺着，看看事态有何发展了……” 
    娇俏护士长只能按兵不动，静观其变了。 
    而此刻，吴二用已经被“偷盗”到了一个偌大的，古堡一样的乡间别墅，被
蒙住眼睛，放在了一个封闭的房间里…… 
    “哎呀，咱们忘偷遥控器了，要是机器人不能用，岂不是白偷了吗！” 
    吴二用从声音上，一下子听出来，这不是白狐狸精吗——难道是她伙同丈夫
——那个娇俏护士长的初恋情人把自己给偷盗出来了？ 
    “那么慌乱，谁能想起那样的细节呀……” 
    吴二用果然猜对了，这个声音就是娇俏护士长那个初恋情人，也就白狐狸精
的丈夫发出来的——他们两口子，盗我来这里，到底是想干嘛呀！ 
    “这不是前功尽弃嘛——没有遥控器，岂不就是一堆废铜烂铁吗！” 
    白狐狸精十分沮丧的声音。 
    “你先别急，兴许这个智能机器人有记忆功能，一旦我们使用它的时候，就
会自动启动呢！” 
    初恋情人还有侥幸心理。 
    “那咱们就赶紧试试吧，不然的话，费了九牛二虎之力偷它回来，却因为没
有遥控器而不能使用，岂不是成了天大笑话！” 
    白狐狸精马上就要试用一下，看看没有遥控器到底还可不可以用。 
    “好啊，那还像从前一样，我先试，试完了，马上就到你身上去试……” 
    初恋情人还在贪恋被所谓的高仿真智能机器人给“取精”的时候，那种真人
一般的**夺魄呢，所以，一说要试验，马上就想先开始。 
    “好啊，这回也不用避讳谁了，我就在旁边看着你如何跟它**吧……” 
    白狐狸精之前也是十分好奇，自己的男人是如何被这个高仿真智能机器人给
“取精”的，现在将其盗回了自己别墅里，才有了可以直接观摩的机会，所以，
马上这样说道。 
    “行啊，等我完事儿了，不是也可以观摩这个机器人如何跟你**吗！” 
    原来这个初恋情人也在心里强烈好奇白狐狸精被这个智能机器人上身是个什
么情景——之前只能隔着玻璃窗，看见帘子这边白狐狸精的上半身，只能看见她
欲死欲仙的**表情，却看不到她的下身如何表现，所以，一旦有机会近距离全景
观摩了，好像也十分期待的样子…… 
    “太好了，那咱们就立即开始吧！” 
    白狐狸精居然立即无条件响应了！ 
    然而，这两口子的对话可让吴二用的心里产生了极度恐慌——尽管他们手里
没有遥控器，自己可以装作没有指令就一动不动，可是那样的话，是不是就会因
为自己没用就被他们给搁置甚至销毁了呢！ 
    这一点还是次要的，更主要的是，一旦配合他们，假装自己是有记忆功能的
智能机器人，但是一旦面对那个娇俏护士长的初恋情人，自己还真没办法给他
“取精”啊！之前从来没跟同性的男人有过这样的经历，没有经验是一方面，主
要是自己的结构和能力不足以帮他“取精”更不会像娇俏护士长那样让他感觉到
真正女人的那种泵吸套动啊！唉，若是此刻自己能跟师父学到「手眼通天」功之
后，达到「乾坤畅享」的境界，这些问题也就迎刃而解了吧，可惜，现在自己只
会了「充电补气」和「采阴缩阳」而不具备男女通吃的功力呀！ 
    这可咋办呀，白狐狸精还好应对，可是那个娇俏护士长的初恋情人咋来应付
呢！一旦被他们发现真相，自己如何解释，如何面对，如何将娇俏护士长他们建
立起来的谎言给解释清楚啊！ 
    正当吴二用在心里反复纠结琢磨到底如何应对的时候，白狐狸精和她男人已
经开始行动了——将吴二用引领到了洗浴间，脱去他的衣服给他进行清洗，然后，
用毛巾将他的身子擦干，最后将他引领回到了豪华的卧室，让他躺在了松软的床
上…… 
    娇俏护士长的初恋情人，也就是白狐狸精的丈夫，赶紧脱掉自己的衣服，一
下子就扑了过来…… 
    吴二用的心立马提到了嗓子眼儿——心想，这不是彻底完蛋了吗！ 
    第158 章一动不动然而，令吴二用想不到的是，这个丈夫却没有直接来上他
的身，而是扑到了他的身边，然后，仰躺在了一边，然后拉扯他到他的身上去吴
二用这才懂了原来这个男人还想享受娇俏护士长给他带来的那些受用只仰躺着，
就能快活呀！ 
    可是吴二用从来没跟男人做过，更不知道一旦自己上去，会给男人带来什么
样的感受，毕竟自己缩阳之后，尽管有个黑洞，但里边的结构完全不是女人那样
的内里，更不可能给男人提供那种销魂的畅爽啊！ 
    没办法，吴二用只能那么硬挺着一动不动，就好像真是因为没有遥控器，自
己就不启动一样。 
    那个丈夫等了一阵，无论怎样拉扯身边的智能机器人，它都没有反应，就有
点恼怒，干脆坐起身来，将吴二用给搬动到了自己的身上，试图这样就会让它启
动一一可是，即便搬到了身上，还是一动不动，没有任何反应。 
    “我看呀，还是让我先试验它吧一一可能它不认你，却认我呢！” 
    一旁的白狐狸精一看，这个高仿真智能机器人对自己的男人一点反应都没有，
马上就提出了自己的意见。 
    她男人也觉得没趣，就点头答应了，而且还帮助白狐狸精，将吴二用给摆平
在了床上，然后，眼看着她骑跨上去，就做出了女上男下的姿势，开始慢慢地磨
嘛… 
    此刻的吴二用心里想，或许应该给白狐狸精点儿甜头吧我这个高仿真智能机
器人，至少可以有一半功能可以利用这样的话，也不至于被他们给淘汰，甚是毁
灭了吧…想到这里，吴二用赶紧集中精力，将腹部深处的物件释放出来，在白狐
狸精那不住的揉搓摆动中，渐渐地凸现出来，进而徐徐进入她的腹地深处，让她
开始感觉到了与之前完全一样的感受…… 
    “哎呀，它有反应了，它开始跟我做爱了……” 
    白狐狸精十分开心地对她男人这样喊道。 
    “真的呀，那你起身让我看看他那个玩意儿到底是啥样的？” 
    白狐狸精的男人好像还不十分相信这是真的，还要真正看到这个高仿真智能
机器人的物件，才会相信它真的有记忆，真的启动了，真的跟白狐狸精做爱了…
… 
    “你快看呀……” 
    一听男人这么说，白狐狸精真的将身下的硕大物件给退了出来，当她发现如
此粗长硕大的时候，连她自己都惊讶无比了。 
    “哇，这么大，你咋能容下它呢！” 
    白狐狸精的男人一旦看见从她身体里抽出来的物件如此硕大，也一下子惊呆
了。 
    “是啊，我也难以置信呀，原来它之前是用这么大的物件进入我的呀！我说
咋那么好受呢要是今天不亲眼所见，我还真不知道，自己的里边能承受这么大的
物件呢！” 
    白狐狸精那种表情简直就是大喜过望，喜出望命… 
    “我说你咋对我不感兴趣了呢，原来这个机器人的物件把你给宠坏了呀……” 
    白狐狸精的男人显然是吃醋了。 
    “咋了，难道它给你‘取精，的时候，就没把你给惯坏了呀！” 
    白狐狸精立即反咬一口，“我看见每次它给你‘取精，的时候，你的表情都
好受到了无以复加的程度呢！” 
    “得得得，不说这些了，我想知道，它咋只认你，不认我了呢？” 
    白狐狸精的男人又提出了这样的问题。 
    “谁说不认了，刚才可能是对你不感兴趣，所以，在没有遥控器的情况下，
就没有启动吧，等会儿我完事儿了，再看看它能不能识别你，能不能帮你‘取精，
吧……” 
    白狐狸精居然给出了这样的解释…… 
    “那好，那你可快点呀，我都有点儿等不及了……” 
    白狐狸精的男人，一副亟不可待的样子。 
    “好，我这就快点儿让他射我，行了吧……” 
    于是，白狐狸精就加大了摇摆和套动的节奏，试图尽快让吴二用射出来，完
事儿好让她男人，也能获得他向要的舒爽快活。 
    然而，此刻的吴二用心里却想不能射呀，因为还没从白狐狸精男人的身体里
“取精”呢，如果射出来，岂不是闹了笑话吗！所以，吴二用动用自己的功夫，
无论白狐狸精多么努力，但就是坚持不泄。 
    一直到了白狐狸精自己都弄得娇喘吁吁，香汗淋漓，四肢无力，最终近乎晕
厥地经伏在了吴二用的身上，还是没能将他内里的“精”给取出来… 
    一旁观战的男人，急不可耐，竟然将白狐狸精从吴二用的身上给拉下来，想
看看这个机器人是否变成了女体，也好尽快来自己的身上“取精”…… 
    第159 章无处宣泄可是把白狐狸精从吴二用的身上拉下来足有十几分钟了，
下身的那个硕大的物件还那么坚挺着，一点变回体内成为女体的意思都没有…… 
    白狐狸精的男人当然十分光火，情欲早就被点燃了，但却无处宣泄，本想直
接就扑到半昏迷状态的白狐狸精身上，直接跟她做爱呢，可是令他无限惊奇的是，
一到白狐狸精的身上，自己就羊尾了！奶奶的，真是痛苦死了内里憋的要命，但
却找不到可以宣泄的出口，唉，真不知道该如何是好… 
    “看来，没有那个遥控器还真是不行啊……” 
    等到白狐狸精清醒过来，她男人这样感慨到。 
    “咋了，它还是不认你？” 
    “是啊，你看，从你身上下来，就一直这样坚挺着不缩回去……” 
    “可能原因是我没让它射出来吧…” 
    白狐狸精居然说出了这样的原因。 
    “咋了，刚才它在你里边没射出来呀？” 
    男人好像才知道真相。 
    “是啊，它之前没在你身上‘取精”哪里会在我身上射出来呢…“ 
    白狐狸精居然能理解到这一层，马上给出了这样的解释。 
    “唉，咋样才能让它把我身上的精给取出来呢？” 
    男人愁眉苦脸的样子。 
    “我看呀，还是要把那个遥控器给偷出来才行，不然的话，得不到真正的指
令，它就只能这样只跟我做爱，而没法给你‘取精”而且，只跟我做爱，但就是
总也不泄了吧……“ 
    “可是，你让我咋弄到那个遥控器呢？” 
    男人一筹莫展的样子。 
    “实在不行，就花钱雇佣一个神偷，到那家不孕不育医院去偷回来吧……” 
    白狐狸精竟然这样提议说。 
    “他们丢了机器人，还不严加防范呀，要是现在去偷遥控器，还不是自投罗
网啊！” 
    男人立即打起了退堂鼓。 
    “那咋办呀，难道就这样使用它的单一功能吗？” 
    白狐狸精也黔驴技穷，没了主意。 
    两口子再次陷入到了困局当中……不过正纠结呢，男人在寻找什么东西的时
候，偶然发现家里的一个抽屉里，有一个遥控器与他在那个不孕不育诊所见到的，
那个表哥用来遥控智能机器人的一模一样…… 
    “哎呀，是不是这个智能机器人的遥控器也像很多电视机一样，可以通用的
呀！” 
    男人立即兴奋地拿着那个遥控器跑过来对白狐狸精说。 
    “能吗？看上去是很像呢，那就赶紧去试试吧……” 
    白狐狸精马上就提议说。 
    于是，两口子马上就拿着遥控器，到了放置吴二用的房间，可是对它按了半
天按钮，却啥反应都没有…… 
    “哎呀，是不是电池没电了呀！” 
    白狐狸精马上提醒她男人。 
    “对呀，我这就去换电池！” 
    男人马上跑出去寻找可以给遥控器换的电池去了。 
    可是当男人换了新电池，再回来对着吴二用按动各种按钮的时候，还是一点
儿反应都没有。 
    “是不是咱们的遥控器怀了呀，你赶紧去照原样买个新的吧…” 
    白狐狸精居然又提出了这样的建议。 
    “好，我这就去买个新悔…” 
    男人立即言听计从。 
    等到男人真的离开别墅，到附近的商场去买新的遥控器了，屋里就剩下白狐
狸精与吴二用单独面对的时候，却忽然听到这个高仿真智能自己人说话了：“不
是遥控器的事儿……” 
    吴二用开口说话，吓了白狐狸精一跳，半天都没反应过来，到底是不是这个
高仿真智能机器人说话了。 
    “不足……遥控器的事儿…那是因为什么呀？” 
    白狐狸精试着这样反问。 
    “因为我自身也该充电了……” 
    吴二用这样回答说。 
    “天哪，真是你说话了呀！太神奇了吧你说啥？你要充电？” 
    白狐狸精惊愕惊异加惊喜。 
    “是啊，不给我充电，我的功能当然不能得到发挥了……” 
    吴二用之所以开口说话了，是因为他被这两口给偷盗来之后，真以为他是个
智能机器人呢，关在屋里啥吃的喝的也不给，要不是关他的屋里有卫生间的话，
怕是拉屎撒尿的问题都解决不了了呢所以，在忍饥挨饿到极限的时候，听到他们
两口子弄来的遥控器想启动自己，吴二用心里就想，按说自己也该吃东西加上充
电了，不然的话，还不活活给饿死了呀这才在他们谈论遥控器充电的时候，下决
心开口说话了…… 
    “天哪，原来是这样啊！” 
    白狐狸精一听这个机器人还能自我设定说话的程序，知道该充电了，真是无
限惊喜。“ 
    可是我没看见你身上有充电的插座呀！“ 
    “我不是用正常的电线充电的，我是用固定电话的电话线，低压充电就可以
的……” 
    吴二用马上提出了自己的要求。 
    “这很容易呀，快，跟我到客厅去，那里有电话线……” 
    白狐狸精立即兴奋地将吴二用给领到了客厅里，让他坐在了电话机旁，“你
快说，咋样才能给你充电呀？” 
    “只要把电话线从话机上拔下来，握在我手心里就行了……” 
    “这么简单呀，太好了……” 
    白狐狸精马上将高级仿古董电话机的电话线拔下来，放在了吴二用的手心里
……心里别提多高兴了，顺便还问了一句：“是不是你不用遥控器也能跟人交流，
让你干啥就干啥呀？” 
    第160 章打感情牌“是啊，我出厂的时候就设定了一旦失去遥控器，也能启
动的程序……” 
    一听对方这样问，吴二用也只好这样回答了。 
    “那，假如没有遥控器，咋样才能启动你的程序呀？” 
    白狐狸精试图通过机器人本身来回答自己最关心的问题。 
    “很简单呀，在我有充足电力的时候，直接对我说想要我做什么就行了……” 
    吴二用还真不知道该如何回答对方好因为尽管此刻开始用电话线给自己充电
了，可是看见客厅茶凡上那些诱人的水果和食物，吴二用的肚子就叽里咕嘻地翻
动起来已经一两天没吃东西了，再这样下去，非饿坏了不可，所以，才想与这个
女人对话，沟通之后，让自己活得充电和进食的机会。 
    “真的呀，那岂不是根本就用不着遥控器了吗？” 
    白狐狸精异想天开。 
    “倒也不是……” 
    吴二用却又这样说。 
    “咋了，你不是说，直接对你说要求就行了吗？” 
    白狐狸精又莫名其妙了。 
    “是啊，但我出厂设定的是，在没有遥控器的情况下，只能听从女人的指命
……” 
    吴二用开始耍小心眼儿了。 
    “真是呀，那也没关系呀，没有遥控器，就由我来直接给你下指令就行了呗
……” 
    白狐狸精还是异想天开。 
    “对呀，当然行啊，不过，女人给我下指令，我只能满足女人的要求，而不
能满足男人的要求……” 
    吴二用马上给出限用的说法。 
    “为什么呀？” 
    白狐狸精十分吃惊的样子。 
    “我也不知道啊一一出厂就这样设定呀……” 
    吴二用索性这样回答。 
    “你是说，在没有遥控器的情况下，就只能听从女人的指令，而且只能完成
女人的愿望，而男人想要使用你，就一定要用遥控器？” 
    白狐狸精这才懂了这个机器人说的是啥意思。 
    “对呀，出厂的时候，就是这样设定的嘛…” 
    吴二用马上就这样回答说。 
    “那，你能告诉我，我们州才拿来的那个电视机上的遥控器，到底能不能遥
控你呀？” 
    白狐狸精还在试图知道这部机器人到底能不能使用那个遥控器。 
    “看似一样，其实内容完全不同，买来新的，也无济于事……” 
    吴二用一下子将遥控器的事儿给彻底否定了。 
    “你是说，没有你原厂的遥控器，就无法实现你的全部功能？” 
    白狐狸精还这样猜测道。 
    “是啊，如果没有原厂遥控器，就只能有一半功能可以使用了……” 
    吴二用本来就只有一半功能，另一半其实是娇俏护士长来代行的，现在自己
被白狐狸精他们给控制了，所以，另一半当然就不好用了，吴二用也只好这样来
表达了。 
    “你是说，没有遥控器，你就只能当男人使用了？” 
    白狐狸精貌似还不死心的样子。 
    “理论上是吧……” 
    吴二用马上这样承认了。 
    “哎呀，这就不好办了呀假如你只有男人功能，没有女人的功能，估计我男
人就会排斥你，甚至要淘汰甚至毁掉你，你根本就不会长期存在下去了呀……” 
    白狐狸精还真走了解她男人，一旦这个机器人只具备男人功能，岂不是家里
的第二个丈夫吗，她男人肯定不会长期留下他的。 
    “那您就放弃我吧，送我回原先的主人那里去吧…” 
    吴二用趁机说出了这样的话。 
    “咋了，难道你还像宠物一样，认识自己的主人？离开自己的主人就无法生
存了？” 
    白狐狸精居然将吴二用比喻成了宠物。 
    “不是不能生存了，而是功能不全，就会被嫌弃甚至被毁掉的，这不是您自
己说的吗……” 
    吴二用马上找到了依据。 
    “送你回去是不可能了，如果你真的没有了女人的能力，估计真的在我家呆
不长时间，单是我自己能使用你，估计我男人肯定吃醋受不了，变着法也要消灭
你的……” 
    白狐狸精还真不是威胁和恫吓，说的还真是实话。 
    “您估计，最后能如何消灭我呢？” 
    吴二用的心里十分惧怕起来。 
    “你又不是真人，随便用什么把你给拆解了，然后，像丢垃圾一样，将你给
丢到什么地方也就行了呗……” 
    白狐狸精立即给出了答案。 
    “您男人这样狠毒，难道您就对我一点儿感情都没有了吗？” 
    吴二用居然还想打一张感情牌。 
    “感情？哈，连真的男人我都从来没有过感情，想你这样一个假男人我咋动
神马感情呢我就是实话实说吧，想在我家生存下来，除非你兼具男女双重功能，
不然的话，即便是我真的爱上了你，离不开你，都不好使——我那个丈夫现在的
市地级别的领导，脾气可大了，一旦不符合他的心愿，立即就会让你人间蒸发的”
白狐狸精说道关键之处一听白狐狸精这样说话，吴二用顿时陷入了绝境的感嘛… 
    第161 章听见动静正这功夫，白狐狸精的男人把新的遥控器给买回来了，可
是刚到家，见到白狐狸精，就听到她讲述了跟机器人的对话内容，立即将新买了
的遥控器给丢进了垃圾箱。 
    “你说啥？机器人能说话？”男人优点不信“”是啊，先说它也需要充电
“白狐狸精只好如是讲述自己与机器人的对话。 
    “充电？” 
    男人好像更不可思议了。 
    “是啊，而且告诉我说，要用电话线来充电我就给了它电话线，然后就试着
跟它说话，结果，它说如果没有原厂的遥控器，它的功能就只能有一半……” 
    白狐狸精马上如实向男人说起这些。 
    “一半？啥叫一半呀？” 
    男人一时没懂啥意思。 
    “就是只有男人功能，没有女人功能了……” 
    白狐狸精还真是如实回答。 
    “为什么呀？” 
    一听只剩下的一半功能是男人功能，而没有了自己需要的女人功能，男人当
然十分恼火。 
    “我也问了呀，可是它回答说，出厂就这样设定的，没有原厂遥控器，就只
能具备男人的功能，而没有女人功能了……” 
    白狐狸精还真是一五一十如实地讲述了自己与机器人的对话。 
    “哦，那也没关系吧，只有男人功能不是也能给你带来一定的快活吗？” 
    男人居然这样说道。 
    “我快活了，可是你能受得了吗？” 
    白狐狸精好像在试探男人的底线。 
    “它又不是真男人，所以，也不算给我戴什么绿帽子吧，就像到成日用品店
去买个成人玩具一一样吧…” 
    男人居然这样说话。 
    “你心里，真是这么想的？” 
    白狐狸精还将信将疑，因为根据她多年的观察，发现自己的男人极度自私和
妒忌，但凡自己跟别的男人有什么来往，基本上都恨得咬牙彻齿，假如不是为了
仕途升迁，绝对不会放任自己与别的男人去交往，去为他铺平升迁之路的大概正
是由于白狐狸精深刻了解了自己男人的本性，所以，才在与那么多男人的交往中，
始终没有破身的根本原因吧每次为了男人的升迁，自己去陪侍别的男人之后回来，
男人都要检查她的处子身，估计一旦失去了，他便会一脚将白狐狸精给提出他的
婚姻，甚至像很多接近过自己的男人一样，不声不响就从人家消失蒸发了吧… 
    “咋了，我说过假话吗？” 
    男人马上这样回了一句。 
    白狐狸精听了，貌似没话可说了，但心里还是忐忑不安地为这个机器人的命
运担忧，尽管她并没有真的爱上这个机器人，就像担心自己的情人一样担心它，
但毕竟给她带来过某种快乐，甚至通过它，让自己怀上了孩子…… 
    原本偷盗它的时候，是想弄回家里，通过它来建立夫妻之间的纽带和桥梁，
让双方都过上无比美妙的夫妻生活呢！谁想到，偷盗他的时候，却忘记了遥控器，
结果，只剩下了一半功能假如剩下的一半功能是女人的功能的话，还可以在这个
家庭里存留下去，因为只要男人喜欢，也就不会让它消失或者蒸发的…… 
    然而，偏偏只剩下了男人的功能，这就不好说了尽管探听了他的口风，但据
白狐狸精的预感，只要自己的男人获得不了他需要的快感，肯定不能让这个只具
备男人功能的机器人长久地在家里呆下去的…… 
    果然，只过了三天，白狐狸精就听到了动静一一她男人悄悄将那个机器人给
装进了汽牟里，然后，就给带离了那幢豪华别墅，不知道将机器人给带到什么地
方给销毁去了…… 
    到了这个时候，白狐狸精才有点后悔若是自己主动主张将这部机器人给销毁
就好了，自己可以讲它带到远方的亲戚家里寄养在那里反正只要给它电话线充电
就可以了然后，自己想男人的时候，就去跟它约会就好了一一尽管自己的内里，
还只进入过它这一个男人，但可以断定，不会再有别的男人比它更能令自己销魂
荡魄了…… 
    可是，后悔有啥用，已经到了自己男人亲自动手的时候，才想起这样的方案，
岂不是孩子死了才来奶，后悔也来不及了吗……唉！ 
    然而，到了第二天男人从外边回来，车子开进别墅的车库，白狐狸精却发现，
男人居然牵引着那个机器人又回来了不是吧，难道他没销毁机器人？难道他的人
性开始转变了？难道他觉得应该留住这部机器人给自己当消遣，让自己活得满足，
也好维系他的婚姻，或者有助于帮助他生下这个孩子？ 
    白狐狸精百思不得其解，但还是笑脸相迎地迎了出去…… 
    第162 章当场兑现而且令白狐狸精更不可思议的是，男人居然神采奕奕，谈
笑风生，将机器人给领到了客厅…… 
    “你咋那么高兴呢？” 
    白狐狸精弄不懂自己的男人到底中了什么祁，咋会如此亢奋异常。 
    “你猜猜看！” 
    男人却卖关子不直说。 
    “这我可猜不出来难道如”你找到那个机器人的出厂遥控器了？“ 
    白狐狸精只能往这上面来猜了大概只有找到了原厂的遥控器，将这部高仿真
智能机器人女人的功能给启动了，才会令自己的男人如此亢奋高兴吧！ 
    “哪里还用是遥控器呀！” 
    男人兴高采烈，溢于言来… 
    “咋了，难道你没用遥控器，就开启了它身上女人的功能？” 
    白狐狸精又往这方面猜测。 
    “是啊，我带它一起出去兜风，它可能以为我要带到什么地方将它销毁呢，
到了悬崖边上，居然一下子将我给拉回到牟里，哎呀，别提多舒爽了……” 
    男人一下子说出了其中的原委。 
    ‘它——主动启动女人的功能，跟你发生关系了？白狐狸精立即这样猜测道。 
    “是啊，我就是设了一个心计，想到悬崖边去吓它一下，如果它是智能的，
应该懂得我要将它推向悬崖，将它摔得粉身碎骨吧假如它知道自己面临危险，就
应该开启特殊功能来应对我吧果然，还没等我真的推之下去呢，它居然就将女人
的功能开启了，当场就扑到了我的身上，那感觉，甚至比在那家医院的时候，还
令人荡魄销魂呢…” 
    男人居然越说越亢奋了…… 
    “是嘛，那太好了，那今天晚上，就让它当着我的面儿，表演一次给我看吧，
我昏要看看它开启了女人功能，到底有多厉害呢…” 
    白狐狸精好像也很兴奋的样子。 
    “好啊，等它从我身上取完精，立即就让它到你身上去发泄出来，这样的话，
咱们俩可都受益无穷了也就没白费劲巴拉地将它给偷回来了呢！” 
    果然，到了当然晚上，俩人赶紧来到了存放高仿真智能机器人的房间，一看
机器人还在睡觉，就将它给巴拉醒，将他给弄到了他们的大卧室，然后，就开始
了一场好戏…… 
    原来，白狐狸精的男人发觉费劲巴拉偷回来的高仿真智能机器人，没有遥控
器就只能开启男体功能，只能眼看着它跟白狐狸精销魂爱，而自己却干眼馋，什
么都得不到，心里当然就不是滋味。 
    捉摸了几天，终于想出了一个阴招，将其带到悬崖边，心想，假如是智能的，
就应该懂自己的意图吧假如你不能开启我需要的女体功能，对不起，我就真的推
你下万丈深渊，将你摔得粉身碎骨；假如你突然领会了我的意图，立即开启女体
功能，我当然还要挽留你，带你回去继续销魂嗯… 
    真的到了悬崖边，真的要将吴二用给推向悬崖的时候，吴二用的心里觉得彻
底完蛋了当时想挑明了说，自己不是什么高仿真的智能机器人，而就是个活生生
的男性人类，只不过学会了缩阳功夫而已可是，转念一想，不行啊，这样的功夫
不能当着这个男人揭穿呀，不然的话，自己可能死得更惨吧！ 
    可是凭借自己的能力，大概真的无法抵挡这个家伙对自己毁灭性的考验了，
站在悬崖边，吴二用只能闭上眼睛，在心里默念一一师父啊，您在哪里呀，到了
这样的时候，一定要出面来救我呀，我真的抵抗不住了呀！ 
    原本还想用自己的放电功能在对方推自己下悬崖的时候，将他击倒，可是偷
偷试了一下，早就没电了，而且从上次充电到现在，中间只趁他们两口子不在，
偷偷吃了一个苹果，再加上白狐狸精这凡天每天都发疯地在自己的身折腾销魂，
大量损耗了自己的能量，此时此刻，真的难以反制对方了呀！ 
    然而，就在白狐狸精的男人，抓住吴二用的衣领，就要松手将他推进深渊的
瞬间，吴二用却忽然觉得自己的后背被一个透明的物体给一下子托住了，甚至还
簇拥自己一步向前，将白狐狸精的男人一把给抱在了怀里…… 
    “师父！” 
    吴二用猛地感觉到，只有师父才会有这样的神奇功力，才会在这样的关键时
刻，将自己从危难之中解救出去呀！ 
    一听机器人喊师父，而且是在猛地抱住了自己之后才喊的师父，白狐狸精的
男人很是吃惊，原本已经向撒手将机器人给退下悬崖的手，一下子被一个无形的
东西给分开了，刚以为机器人会直接掉下悬崖呢，却见它反而扑了过来，将自己
给紧紧抱住了…… 
    白狐狸精的男人忽然明白了一一真是智能机器人，懂了自己的意图，知道开
启女体功能了吧……心里竟美美地期盼起来快点当场给我兑现吧哈哈 
    第163 章，表妹来了话说吴二用的师父马绝尘，在处理完跑马寺的修建事宜，
觉得也该来营救吴二用回去了，这才凭借她的「手眼通天」功，确定了吴二用的
方位，发现他正被一个男人给拉扯到一个悬崖顶部，就觉得凶多吉少，赶紧以人
类难以想象的速度，赶赴到了现场，倒要看看这个男人如何处置吴二用…… 
    一眼就能看穿男人心里想啥的马绝尘，瞬间就洞悉了他的意图，所以，在关
键时刻，一下子托住吴二用，并且左右他与那个男人来了个结结实实的拥地…而
当吴二用发现这一定是师父来救自己的时候，情不自禁就喊出了一声师父一一立
即，马绝尘就用别人听不到的意念对吴二用做了制止：“别用嘴巴说话，快点按
照我的意念来行事…六”师父是想让我跟这个男人做爱？“ 
    吴二用马上改用意念来跟马绝尘对话了。 
    “师父想，你就能做到啊？” 
    马绝尘立即这样反问了一句。 
    “我当然做不到啊！” 
    吴二用马上就这样承认了自己能力有限。 
    “做不到还那么假想”，川“我不懂师父到底让我做什么呀？” 
    “你就做个假样子给对方看，其实是师父在跟他做爱一一正好师父需要更多
的男人来采阳补阴，从而让自己达到理想境地之后，好将「手眼通天」功夫传授
给你”，六马绝尘给吴二用这样的答案。 
    “哦，是这样啊，那师父让我如何来做呢？” 
    吴二用心中十分欣喜。 
    “你就假装跟他放电做爱，做个样子就行，其实都是师父在与他交接，只不
过他看不到师父，以为是你在跟他做爱而己”…“ 
    师父马绝尘这样吩咐道。 
    “哦，尽管我有点不适应，但还是能尽可能按照师父吩咐的去做…” 
    吴二用知道了师父的意图，马上就刻意朝那个方向努力了…“ 
    于是，在白狐狸精的男人，也就是娇俏护士长的那个日恋情人看来，就是在
自己的恐吓下，这个高仿真的智能机器人突然开启了女体功能，不然的话，咋会
突然变得那么激情妩媚，咋会直接将自己给拥吻到了汽车里，然后，不管不顾就
跟自己做爱了呢！ 
    而且，那种做爱空前绝后，那种感觉欲死欲仙，没多久，就耐受不住，隆隆
地将自己的那点精华都释放了出去，而且根本就不用下马，对方主动泵吸套动，
居然很快就来了梅开二度，甚至接看来了个三连发……天哪，这个机器人，不开
启拉到，一旦开启女体功能，居然如此厉害非凡，居然如此令男人荡魄销魂呀！ 
    正是因为白狐狸精的男人活得了如此销魂的结果，所以，回到家里才那么满
面春风，神采奕奕……并且到了晚上，居然要跟白狐狸精一起，来跟这个将全部
功能都开启的智能高仿真机器人来个酣畅淋漓的交欢大战…… 
    然而，他们两口子哪里会发现，表面上是吴二用一个人在扮演两个角色，其
实一旦上到白狐狸精男人身上的时候，已经是由隐形的马绝尘来进行操作了一一
尽管白狐狸精的男人不是年轻力壮血气方刚的小伙子，但还算是比较结实，从他
身上采阳补阴的效果还说得过去，所以，一连凡天，都在在白狐狸精家的高级别
墅里，上演那出通过高仿真智能机器人做中介，让俩人都获得空前绝后欢畅快慰
的性爱游戏…… 
    正这工夫，白狐狸精的表妹怀上了孩子之后，带着年轻的丈夫来到表姐白狐
狸精家来答谢，居然发现了当时表姐白狐狸精介绍他们两口子用过的高仿真智能
机器人就在别墅里，十分惊异：“那个机器人咋在这里呢？” 
    “表妹呀，不瞒你说，我们俩都上瘾了，所以就花重金购置了一个一模一样
的，带回家里来继续享用了……” 
    白狐狸精居然这样解释这部机器人的来源。 
    “哎呀表姐，不瞒你说，我们两口子也上瘾了呢！可是，一是我们花钱不起
那么昂贵的使用费用，二是更没有巨款来购置一个弄回家里来享用了呀一一表姐
呀，能让我们两口子，再有机会分享这个超级机器人吗？” 
    表妹一副十分可怜，更是一副十分渴望的样子。 
    “行啊，只要你们两口子喜欢，那就大家一起分享吧”白狐狸精心想，这个
表妹也算是有用之人，尤其是他丈夫的父亲是省里的高官，将来批地贷款融资什
么的，都能用到他们两口子，所以，一个咋用都用不坏的机器人，大家一起分享
好了表妹听了高兴得欢呼雀跃，立即就与丈夫将机器人领到客房去直接分享。 
    而当事人吴二用却觉得这些欢爱自己没多大兴趣了，就用意念来问只有他能
看见的师父马绝尘：“您都来了，咋还不马上救我离开这里呢？” 
    第164 章还差一个“我不是说了吗，师父现在身上的阳气还不足以传授给你
「手眼通天」的功夫，所以，现在有机会让师父能多采一些不同男人的精华来充
实巩固身上的阳气，肯定有百利而无一害呀……” 
    马绝尘马上给出了这样的答复。 
    “哦，师父要是这么说，那我就再忍耐一阵子吧…” 
    吴二用好像还不大情愿的样子。 
    “不是忍耐，而是趁机多采阴补阳，让自己的身体更加结实强壮起来，到时
候，师父教你「手眼通天」功夫的时候，也就事半功倍，水到渠成了……” 
    马绝尘再次劝道吴二用，千万别毛躁，要耐下心来，感受目前的状况，在白
狐狸精之流肆意宣淫的时候，把握机会，从更多女人身上采阴补阳，等到一个天
衣无缝的机会，再逃之夭夭，不留下任何明显的痕迹，才是金蝉脱壳的时候啊… 
    “我懂了师父，我一定打起精神，好好利用这段时间，充实自己的体力，提
高自己的能力！” 
    吴二用这才完全想通了…… 
    再说白狐狸精的表妹，一眼看见了表姐家里有个曾经用过，并且怀上了孩子
的高仿真智能机器人，立即十分渴望再体验那种销魂荡魄的快活，马上就无耻地
提出了请求。 
    白狐狸精为了将来能用到这两口子，所以，居然也爽快地答应了。于是，表
妹两口子立即将吴二用带到了他们住的房间，立即让机器人先给她男人“取精。” 
    然后，好到她身上来做释放… 
    当时在白狐狸精表哥的不孕不育医院里，到了这个环节，充当女体的总是娇
俏护士长，而现在却是由对方看不见的马绝尘来扮演角色了……只不过娇俏护士
长只是为了放浪销魂，而是马绝尘却是想更多采集男人的阳气，来让自己更加充
实，从而到了足够能量的时候，好将「手眼通天」的真功夫教给吴二用，所以，
马绝尘比娇俏护士长“取精”的憾要更加销魂，弄得表妹的男人亢奋到了极点，
也是被马绝尘给弄个三连发，才算告一段落。 
    而在马绝尘“取精”之后，无二用才假装去到了真精，转而到了白狐狸精表
妹的身上，开始与之交合——由于她已经怀有身孕了，所以，播种已经成为次要
的了，只要能令其欢悦开心也就足够了，无二用也就只交不泄，令其高潮跌起，
欲死欲仙几次，也就算完成任务…… 
    白狐狸精的表妹两口子尝到了甜头，也就上了瘾，但凡有时间，就跑到表姐
家里来，与这部高仿真智能机器人来个性爱派对……等到第三次来的时候，居然
又带来了她的闺蜜两口子，说是也受到了阴冷，不孕的困扰，也想借助这部神奇
的机器人来了却心愿。‘表姐白狐狸精一听表妹的闺蜜家庭背景也十分显赫，也
觉得有利用的价值，居然也答应了……于是，吴二用和师父马绝尘，又在白狐狸
精表妹闺蜜两口子那里，采到了不知道多少年轻的精华，对于强健他们的元气身
体，又来了个锦上添花。 
    闺蜜两口子尝到了甜头，居然又介绍来一对年轻的夫妇，也是家庭背景优越
的两口子，所以，很快也实现了他们的愿望…… 
    大概一传十，十传百，白狐狸精居然利用他们家的高级别墅，和吴二用这部
高仿真的机器人，网罗交往了好几十对有这方面需求的夫妇来这里完那种不可思
议的交欢派对…… 
    “师父啊，什么时候是个头啊…” 
    尽管吴二用受用到了极点，可是，凡乎天天都重复那样的把戏，天天都在那
些夫妇之间充当“二传手”的角色，吴二用真觉得不甘心了，想起远方的家乡，
想起自己的亲娘，想起自己经营的捞尸场，还有传说中，那座已经开工重建的跑
马寺，吴二用就再也不想每天沉浸在这样的声色犬马，紫醉金迷欢爱中，醉生梦
死一般地活着了。 
    “到第五十对的时候，咱们就可以结束了……” 
    马绝尘给出了这样的答复。 
    “干嘛要五十对？” 
    吴二用还有点不懂。 
    “五十对就是一百个男女，估计我体内的能量积蓄也就到达极限了……” 
    “师父是说，到了五十对之后，就可以教我「手眼通天」功夫了”一听马绝
尘这样说，吴二用立即兴奋起来…… 
    “应该是吧…” 
    马绝尘回答却有点含糊。 
    但吴二用因此却抖擞精神，再接再厉，终于在白狐狸精家的高级别墅里，与
第五十对夫妻完成了那种欢爱游戏…… 
    “师父，现在，我们可以回到跑马镇，师父可以教我「手眼通天」功夫了吧
…” 
    吴二用好像再也等不及了，刚刚从第五十对夫妻的房间里回到他的房间，就
这样问隐形的师父马绝尘。 
    “当然可以了……” 
    马绝尘却给出了这样的答复。 
    第165 章尖叫出声可是马绝尘通过她的能力，将吴二用从白狐狸精的高级别
墅中，拯救出来，与他一起回到跑马镇的捞尸场，视察了跑马寺的工程进度，一
切顺利，回到吴二用的住处，吴二用再次渴求师父尽快教他那个神奇的「手眼通
天」功夫的时候，马绝尘却对吴二用说：“万事俱备，只欠东风了……” 
    “东风？欠什么样的东风啊？” 
    吴二用没懂师父马绝尘的意思。 
    “东风就是一个人……” 
    马绝尘竟这样回答吴二用。 
    “一个人？谁呀？” 
    吴二用马上不可思议地问。 
    “一个至关重要的人……” 
    马绝尘也马上回答。 
    “到底是谁呀，师父快点告诉我吧……” 
    吴二用一副懵懂着急的样子。 
    “你先告诉我，你到现在为止，一共破过多少处子身吧……” 
    马绝尘突然问到了这样问题。 
    “哎呀，我还真没仔细数过呢！” 
    吴二用一听师父马绝尘问到自己到底破过多少处子之身，一时还真是有点懵
懂，不细数，还真没个准确数字。 
    “那你现在就细数一下吧……” 
    马绝尘却这样要求吴二用。 
    “我究竟破过多少处子身，与师父教我那个「手眼通天」功夫有直接关系吗？” 
    吴二用反倒这样问了。 
    “当然有啊，缺一不可……” 
    马绝尘毫不迟疑这样回答。 
    “缺一不可是什么意思？” 
    吴二用更觉得不可思议了。 
    “缺一不可就是你命中注定要在这样的年纪破掉十个处子之身，而只有够了
十个处子身之后，你才够资格学到那个「手眼通天」功——而你仔细数一下，到
现在为止，到底破了几个了？” 
    马绝尘却给了这样的说法。 
    “哦，是这样啊——我数数看——冷家的大姐二姐三姐，这是三个；徐家的
徐晋真徐晋善徐晋美这又是三个，加起来就是六个；这期间在捞尸场还有个妙龄
少女具体叫啥我都不知道又是一个，这就是七个了；还有就是那个娇俏护士长的
同性恋娇小女护士，这就是八个了；最后就是刚刚经历的白狐狸精，一共还真是
九个呢！还真是差一个呢……” 
    吴二用不细计算不知道，这掰着手指头细数，吼吼，原来自己已经经历九个
处子之身了！而且个个几乎都有与众不同的故事，个个都令自己刻骨铭心，永世
不忘…… 
    “如果再有一个，你就算功德圆满，够资格学到「手眼通天」功了。” 
    马绝尘总结道。 
    “那师父能告诉我，最后一个处子到底在哪里，她会什么时候出现吗？” 
    吴二用开始着急这个了，因为就差一个，自己就可以获得那个据说几乎无所
不能的「手眼通天」绝世功夫了。 
    “别着急嘛……说曹操，曹操就到了……你听……” 
    马绝尘说话间，捞尸场通往跑马河的捞尸网就传来了叮当铃响…… 
    “师父是说，最后一个女人，就是再打捞上来的一具尸体？” 
    吴二用立即十分兴奋无比。 
    “快点去吧，捞上来，你就会恍然大悟了……” 
    马绝尘还是不直接说破。 
    “好，我这就去！” 
    吴二用立即来了精神，冲出捞尸场的院子，跑到河边，跳上冲锋舟，就朝河
心奔去…… 
    一路上吴二用的心里就在想——时间过得太快了，连自己都没觉得什么，已
经与那么多的女人有过那样的关系了，而其中居然有过九个女人，被自己给破过
身了，而且每一个都有不同的故事，每一个都有自己的隐情——有的是被动的，
有的是主动的，有的是阴差阳错，经历了那么多男人都没破了她的处子身，偏偏
要等到自己出现才会给她破掉…… 
    而此刻现在，自己又要按照师父马绝尘的指令，到跑马河中去打捞第十个处
子上来，而且注定要与之发生关系，注定要将自己的第十个处子给破掉了，让自
己功德圆满，让自己真正具备与马绝尘学习「手眼通天」功夫的资格了…… 
    她会是个什么样的女人呢？是冷家姐妹那样纯朴善良的姑娘，还是徐家姐妹
那样水嫩模样的村姑，还是妙龄少女那样被恶性刺激后，耻于龌龊宁可投河自尽
的女孩子？抑或是白狐狸精那样的，身经百战，却以保住童贞为底线乐趣，直到
最后假借一部高仿真智能机器人才将她的身子给破掉的女人——现在自己就要打
捞上岸的女人，到底因为什么还是个处子，到底为什么，好好的又来投河自尽呢？ 
    带着这么多的疑问，吴二用就来到了尸体出现的具体地点……看准了目标，
直接跳下水去，一把将那个被捞尸网给网住的女尸给打捞上冲锋舟…… 
    等到吴二用爬上冲锋舟定睛一看，天哪，原来这个女孩子自己是认识呀！差
点儿没尖叫出声…… 
    第166 章灵肉交融被吴二用打捞上来的女孩子不是别人，竟然是吴二用的初
恋焦迪迪！ 
    咋会是她呢？她咋会投河自尽，偏偏在自己经历了跑马洞寻宝以及那些经历
之后，刚刚回到跑马镇的捞尸场，第一个打捞上来的尸体就是焦迪迪呢？ 
    当初她与自己青梅竹马，两小无猜，原本发誓，今生今世，不离不弃，生死
相依，可是，却因为吴大用的挑拨，让焦迪迪误以为她娘吴天伦是吴二用成心用
雷电给劈死的呢——所以，在经历很多不愉快的事端之后，郁郁寡欢地离开了跑
马镇，回到了她的爷爷奶奶那边去，以照顾他们的名义，离开了吴二用，到了时
空难以交织的另一个时空，去读她的高中去了…… 
    而正是从那个时候起，吴二用才开始了这么多令他自己都难以置信的奇异艳
遇，经历的女人大概有百八十个，单是处子，就给破了九个！ 
    而就在自己觉得可以跟师父马绝尘学习那个无所不能的「手眼通天」功的时
候，师父却说，自己还差一个处子之身才能功德圆满，才有资格学到那绝世神功
——正愁这最后一个处子无处寻觅呢，师父却指引自己，赶紧到跑马河中来打捞，
而一旦捞上来，竟然是自己的初恋情人焦迪迪！ 
    这是命该如此，还是惊人的轮回，咋转了一大圈儿，最后一个才轮到自己与
初恋情人再次见面？自己经历的那些艳遇故事就不用说了，焦迪迪在离开自己之
后，又经历了些什么？到底为啥最终选择回到了跑马河边，一头栽下河去，选择
了投河自尽来了却自己的年轻的小命呢？这其中到底有什么不为人知的隐情，这
其中到底包含了多少令人瞠目结舌的人间故事呀！ 
    当吴二用将焦迪迪的尸体抱回到捞尸场的时候，却没将她送到处理尸体的房
间，而是直接抱到了自己的卧室，就像当初呵护她一样，精心地照料她，极力地
抢救她…… 
    “为什么是她呀！” 
    吴二用见到师父马绝尘就这样问了一句。 
    “不是她还能是谁……” 
    马绝尘好像一切尽在掌握之中。 
    “那她为啥要投河，为啥要自杀，为啥要这个时候，死给我看呀——到底在
她身上都发生了什么，到底她遇到了什么难以排解的危难逼迫她选择了死亡这条
路啊！” 
    吴二用边使出浑身解数来抢救焦迪迪，边这样将许多问题都提出来，想在焦
迪迪被救活之前，就从师父马绝尘的口里获悉这一切答案。 
    “其实很简单，只要你将你的耳朵，贴在焦迪迪的胸口就能听到她还没有死
透的心声，也就会知道在她离开你之后，都经历了什么，都发生了什么了……” 
    “不可能吧，师父还没教会我「手眼通天」功呢，我咋能凭空知道焦迪迪都
经历了什么故事呢？” 
    吴二用不懂师父马绝尘为啥会让自己从焦迪迪的胸口来听出她都经历过什么。 
    “告诉你吧，其实你在之前经历的那些故事中，师父已经将「手眼通天」功
慢慢地教给你了，只是在你的身上一直积累，到了现在，一旦被激活，这个所谓
的神奇功夫，也就都被你熟练掌握了……” 
    “激活？咋激活呀？” 
    吴二用莫名其妙地问。 
    “拯救焦迪迪性命的过程，恰恰是你激**内「手眼通天」功夫的过程，只要
你拿出百分之百的爱来全力拯救焦迪迪的**和灵魂，一旦她真的被你救活了，你
想获得的那个「手眼通天」功夫，也就学到手，可以灵活运用了……” 
    “真的呀！” 
    吴二用原本对焦迪迪的爱就始终没有改变，尽管之间自己经历了那么多的艳
遇故事，可是，一旦回到起点，回到与焦迪迪亲密相处的环境，立即将他对焦迪
迪的爱都调动起来了——何况，听师父马绝尘说，只要自己拿出自己最真实的，
百分之百的爱来拯救焦迪迪，自己学会「手眼通天」功也就蕴含在其中了，就更
是精神百倍，全力以赴，将拯救行动弄得神圣无比了…… 
    不过，在吴二用将自己救人的招法都用光了——控水清淤，电击起搏，人工
呼吸，穴位按摩——焦迪迪却还是毫无反应地一动不动，对吴二用的拯救无动于
衷…… 
    吴二用就只好用眼睛到师父马绝尘那里去寻求办法。得到的回应却是：“让
你们的**交融在一起，让你们的灵魂结合在一起，用你的爱去唤醒她的爱，用你
的心去唤醒她的心吧……” 
    吴二用立马懂了师父的提醒是什么内涵，并且立即付诸了具体行动…… 
    第167 章看见未来「大结局」 
    当吴二用真的突破了焦迪迪那道天然防线，进入到她的腹地深处的瞬间，仿
佛看见，一扇巨大的天门在他眼前刹那洞开！ 
    哇，好像人世间所有的事情都变成了可以自由组合的影像，只要他想，那些
影像就会按照他的意愿来回放当时的境况…… 
    天哪，这就是渴望已久，梦寐以求，求之不得，而现在终于身临其境的「手
眼通天」神功吧！ 
    而就在这神奇的瞬间，焦迪迪仿佛一下被触动了灵魂的边缘，身体随之微动
了一下，顿时让吴二用感觉到她的灵魂在渐渐聚拢，渐渐明晰，渐渐还原成原本
的她——那个与自己青梅竹马，两小无猜，除了这样交合在一起，什么样的缠绵
都曾经经历过的焦迪迪了呀！ 
    一旦吴二用迈进了「手眼通天」绝世神功的大门，立即就有了目不暇给的感
觉，因为自己曾经的那些往事，自己亲眼所见的不说了，都历历在目，而那些自
己不曾亲自经历的，来自不同人员的背景影像也都可以随心所欲地地选取回放，
从而让自己对几乎所有的事情都能了解它的来龙去脉，它的前因后果，哇，真是
了如指掌，手眼通天了呀！ 
    一旦掌握了这样的神功，吴二用好像就不想再去追究焦迪迪为啥离开了自己，
为啥要走投无路投河自尽，为啥偏偏在自己回到跑马镇的捞尸场她才碰巧出现的
了——他只想知道，在焦迪迪离开自己的那些日子，心里是否还在爱自己，是否
还渴望再次与自己破镜重圆，是否还想与自己不离不弃生死相依…… 
    哇，看到了，看到了！ 
    看到了焦迪迪思念自己的那些心里独白；看到了她后悔自己不该那样离开自
己，伤害自己的自责；看到了她几经挣扎，目的只有一个，即便死，也要死在二
用哥的怀抱——那种死不瞑目的终极梦想啊！ 
    利用手眼通天功夫，吴二用完全看透了焦迪迪曾经经历的故事和心路历程，
更加发现自己对她的挚爱十分笃定，比珠宝古董还要价值连城啊…… 
    越是深入焦迪迪的腹地，吴二用就越是感触无限，仿佛一下子进入到了一个
全息影像世界一样，令吴二用可以随心所欲地浏览自己想要知道的一切了……仿
佛自己破身的第十个处子焦迪迪的处女地，就是自己打开通往「手眼通天」神功
的大门一样，一旦进入，豁然开朗，大千世界，尽收眼底——翱翔俯冲，则事无
巨细，明察秋毫；扶摇直上，则洞悉万象，一览众山小…… 
    哎呀，趁机快点去看看自己的娘，看看她曾经的过去吧——天哪，原来自己
的父亲是被继父吴天良给设计弄死的呀！原来自己的娘能嫁给吴天良也是他三番
五次设计全套最后让娘嫁到了吴家呀！原来那个该死的吴大用，真的颠覆人伦，
与自己的娘做出了那样的勾当啊！ 
    而最令吴二用难以置信的是，原来自己的娘生下的一对龙凤胎，居然一个是
吴天良的，一个是吴大用的——简直是空前绝后，绝无仅有的千古奇观吧！ 
    发现了这些，吴二用本能地赶紧打住——不必再去发现更多过去的秘密真相
了吧，发现了又能怎样，难道自己回去揭穿吗？难道自己会跟吴天良和吴大用去
算账吗？ 
    尽管吴二用对自己突然进入到了手眼通天的境界而兴奋不已，但刚刚试用了
一阵就发现，一定要有自己的克制和选择才行啊，不然的话，完全纠缠在过去的
阴影中，自己的未来还有什么快乐可言呀！ 
    索性放弃对过去的所有检索，而去看看自己的未来吧——啊，拔地而起的跑
马寺赫然矗立在了跑马山的原址上，大殿雄伟，两厢玲珑，佛塔林立，香火缭绕
…… 
    在吴二用的指挥下，从跑马河深处将几百年前压在马绝尘身上的那块巨大石
板给起出来，连同一些尸骨，一同在跑马山的塔林显要处，建起了一座九层的
“绝尘塔”以此来纪念给跑马山带来这一切的马绝尘…… 
    吴二用亲自将冷家的大女儿冷冬梅从百里外的吟雨寺里请回来给跑马寺当首
任住持，法号绝缘，另外还带来几个结识的姐妹做她的副手，一个叫绝贪，一个
叫绝嗔，一个叫绝痴，一个叫绝慢…… 
    而马绝尘的灵魂则正式附着在了那个妙龄少女的身上，以她的面目让世人见
到她的真容，但是马绝尘从此却只在暗中帮助冷冬梅来化解跑马寺出现的问题，
而不是自己亲戚来做主持，她还给妙龄少女取了法号叫绝尘…… 
    再焦迪迪很快就被吴二用给救活了，醒来第一句话就是：“我是在地狱还是
在天堂啊？” 
    吴二用马上就笑嘻嘻地对她说：“你想下地狱，还是上天堂啊？” 
    焦迪迪认出眼前的男孩子是吴二用，立即扑上去紧紧抱住他说：“我哪里都
不去，我只想永远跟二用哥在一起……” 
    吴二用也紧紧地回抱焦迪迪，仿佛一下子抱住了自己美好的未来一样…… 
    「全文完」