　　书名：孽恋
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★jojo2002125
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　第1章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本故事纯属虚构，是从男女双方性的角度来进行描写。我不是女性，所以我事先表示歉意，如果女性的角色是一种破坏的话。
　　这是一个相当漫长的故事，如果你在寻找在头几个段落中主人公就上床嘿咻的故事，建议你看看其它地方，至少这里没有。
　　“在这欢乐的世界里，男人最关心的是性交。他愿意为此付出一切——即使是冒着财富、品德、声誉和生命本身的风险。”
　　——马克？吐温
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“如果你需要休息，”我对着电话说：“你为什麽不离开那两个吵吵闹闹的小家伙及莫莉姨妈，来这里渡周末？”
　　电话线的另一头沉默了很长时间，我几乎可以听到我妈妈在考虑我的建议，可以想像她思考的时候，她咬着她的下唇的样子。
　　“来吧，妈妈。”我催促着：“你需要一个假期。我这儿有足够的空间，而且我周末也没有其它计划。来这里吧，我向你保证，整个周末你不会有任何一个『妈妈』需要做的事情。”
　　她的笑声听在我的耳朵里是甜甜的，我最近很少听到她的笑声了。
　　“没有『妈妈』的事情，嗯？”她沉思着说。
　　“没有。没有做饭、打扫房间或者洗衣服之类的事情。”我笑着说：“当你在这里的时候，我甚至也不会叫你妈妈。只要开车过来就行，整个周末你就可以放松了。”
　　“嗯……”我听见她喃喃地说：“这听起来不错，小笨熊。但如果你不叫我『妈妈』，你会怎麽称呼我？”
　　我笑了起来：“嗯，我可以叫你『靓妞』或者『甜姐儿』，但我更倾向於叫凯茜。”
　　“你这个小子！”她“咯咯”地笑了起来：“但你肯定知道如何使一位小姐满意吧？”
　　“我告诉你，妈妈，”我微微一笑：“你来马凯特，我就会把你像公主一样侍侯着。我要带你出去寻找一些乐趣，出去就餐、跳舞和看电影。我会给你揉揉脚、给你捶捶背，整个周末的时间都宠着你。”
　　“如果我过来的话，你能保证如果你的女朋友招招手，你不会跑掉，把我独自一个人丢在家里吧？”她提出要求。
　　我大声地笑了很长时间：“我想你肯定弄错了，我身上背负的课程压力让我没有时间去找女孩的。”
　　“当然你没有时间！”她再次“咯咯”地笑了起来：“我知道得很清楚，我记得你在高中时是怎麽回事。套用马克？吐温的话说，没有与漂亮的女孩性交，我们哪来的孩子？”
　　“真的没有，妈妈。”我反驳道：“我甚至好几个月没有约会过了，我真的没有时间。”我停了一下又迅速补充说：“当然，对你来说，我会作为一个例外情况对待。”
　　我听见她急促地吸了一口气，然後慢慢地呼气：“你会带我出去约……约会吗？亲爱的。”
　　我勉强忍住我的第一个本能反应，回答说：“嗯，我们没有必要把它叫做约会。妈妈，我仅仅是想为你做点什麽，以你本来应该得到的方式对待你而已。”
　　“这听起来不错，亲爱的。”她终於回答说：“让我想一想，到时候我会与你联系。我需要与莫莉确认，看看她是否同意。也许随後的周末我还得照看看杰克……”
　　“好吧，妈妈，”我微笑着，相信这件事情已是木已成舟：“告诉我就行。
　　现在，我应该去看书了。“
　　我能够听出她的声音中的笑意：“好了，甜心，晚安。我爱你。”
　　“我也爱你，妈妈。晚安。”我低声说，然後挂了电话。
　　後来，我再也无法专注於我的演算功课，我的思维一直围绕妈妈打转。自从独立纪念日在阿米克野餐以来，我已经三个多月没有见过她了。她似乎一直承受着生活的磨难而精疲力竭。那对双胞胎顽劣成性，真的是一个顶俩，足以使任何人的生活偏离正常的轨道。虽然我也深深地喜欢他们，但是他们真的比一群人还令人头疼。
　　我不禁想到，当我们观看阅兵式时，看到的是一辆两匹马拉动的、锈迹斑斑的T型四轮马车，稀稀拉拉地插着红、白、蓝各色彩旗，後面跟着当地的童子军部队。这就使得妈妈的外貌看起来大大超过她43岁的实际年龄。由於爸爸在德卢斯联邦惩教所的三年监禁被延长到12至20年，似乎整个世界的重量都已经压在了她的身上。
　　在亲爱的老父亲被监禁後，妈妈的生活稍微艰难了一些，尽力避免家庭不会因此而四分五裂。从爷爷那里继承的一小份遗产让她不至於像无根的浮萍一样飘泊，她在阿米克的一家餐馆当侍者，一个星期工作几个晚上——与其说是工作，我认为更多的是一种社会活动。
　　我尽可能地给予帮助，但是高中生活、足球比赛和田径训练，使得我没有可能像预期的那样尽量待在她的身边。
　　幸运的是，妈妈的妹妹莫莉住在爷爷的另一半农场。虽然我的姨父鲍勃与爸爸一起被监禁，但是妈妈和姨妈莫莉并没有完全隔离，她们能够彼此依靠，相互帮助。
　　在第五天上午，我跟她们说了再见之後就开车前往马凯特，准备在北密歇根大学秋季学期开始之前找工作赚点钱。
　　在那以後我一直没有回过家。妈妈和我一个星期通过电话交谈几次。她定期给我写信，经常给我邮寄一些双胞胎的手指画。虽然没有可能挂在底特律现代艺术博物馆，但它们都装饰在我的公寓的墙壁上。
　　我放弃了试着学习的打算，而是把我的汗水挥洒在频繁的锻炼上。即使在我使用哑铃和杠铃锻炼的时候，我也禁不住想着妈妈，浑身大汗淋淋的锻炼并没有减轻我的腹部下的躁动。
　　妈妈没有什麽可以称为典型意义上的“美丽”，她永远不可能出现在时尚杂志的封面上，她也没有机会成为体育画报插图上的一个泳装模特，但对我来说，她是这个星球上最有魅力的女人。
　　每当我看着她的脸，就使我感觉被施加了催眠术似的。她让我想起1965年前後的苏姗妮？普赖西特，有着齐肩的波浪黑发，一个小按钮型的鼻子和深棕色的双眼。她微笑的时候，她的双眼会使房间霍然一亮；她看着我时，会让我在其中熔化。她有着小巧的嘴唇，除了她的鼻子和脸颊上零星的雀斑之外，她的面色显得清爽而且安祥。在我看来，那几粒雀斑只能是增添了她的可爱。
　　在爸爸不在的这些年里，妈妈已经变得胖了一点。她五英尺五英寸的体格已经增加了几磅，因此，她的身体曲线已经变得更加柔和，“苗条”这个词不可能用来描述妈妈的身材了。她是一个农场的姑娘，身体结实而且健康，妈妈从来没有告诉我她有多重，但是当我在一阵大笑声中拥抱她，抱着她离开地面时，我能够估计出她的体重大约在一百四十到一百六十磅之间。
　　尽管如此，她的身体非常匀称。她的胸部几乎很完美——既不太大，也不太小——她的腰部虽然不像家庭相册一些照片中那样苗条，但几乎仍然像我小时候那样纤细；她的双臀很好地向外凸出成令人愉悦的形状，每当我看着她的时候，她的双臀就像磁铁一样吸引我的眼球。
　　不，妈妈的身材变化并不大，她显得非常可爱。我喜欢她，自从我发现女孩和男孩不同之处的那一天起，她一直以来都是我痴迷的对象，她引发了我少年时代的大部份幻想。在许许多多黑暗的夜晚，当我难以入睡，我的拳头握住我的勃起，她柔软而温暖的肉体总是在我的脑海中闪现。
　　她的微笑溶化了我的内心，她的笑声是我爱听的声音。妈妈是我心底最黑暗的幻想，即使在我告诉她我真正的感觉之後我会陷入尴尬的境地。在我长大的过程中，我也曾用我所知的可怜的方式尽力向她证明我的感受。给她捶捶背、给她揉揉脚：“你为什麽不去客厅放松放松？妈妈，我会收拾这些盘子的。”
　　当那两个小家伙突然来到人世间，我愉快地主动给他们换换尿布，或者给他们洗洗澡，或者摇着他们入睡。不仅仅是因为我喜欢他们我才这样做，而且是因为我爱她。她使我的生活变得美好，我愿意抓住一切机会报答她。
　　在我锻炼之後，我一般会跳进浴室，想像着妈妈与我一起淋浴。在我手淫的时候，妈妈对我做着大部份社会人士无疑会反对的事情。
　　随後，我会多少吃点东西，爬上床躺下，我的思绪返回到我的妈妈和农场，以及全副身心爱一个人的快乐。想着这些，泪水不知不觉湿润了我的眼睛。
　　我非常想念…………想念他，我几乎不能忍受。
　　那天晚上，当我躺在床上，我想着吉姆，他的身高、他的身体锻炼、他所有的许诺。上一次见到他的时候，他显得非常阳光。令我非常不安的是，我的眼睛几乎不能从他的身上移开。
　　事实上，并不是我一个人这样，在公园里的每一个女性——也许还有少数男性——似乎都被吉姆所吸引。当我回忆我们的电话交谈的时候，我感觉到我的身体作出了反应——绝对不是以“妈妈”的身份。
　　难道他真的想要“约会”我吗？是他的调戏的戏谑而不是一个寂寞的儿子对家庭和家人的渴望？在我看来，真是一件令人“兴奋”的事情啊！不管怎麽说，听到他说这种事情，让我感觉身体里面整个黏糊糊的。
　　凯文和凯帝都睡着了，至少，他们是安静的。在我的房间黑暗中，我思考着吉姆的建议，同时也感觉到了腹部的躁动。令我感到震惊的是，我感觉我的乳头变硬了，我的双腿之间湿润了。
　　“你好可耻啊！”当我的窗口外面枫叶的阴影投射到我的墙壁和天花板的时候，我自言自语地说：“那仅仅是因为你的儿子想疼爱你，没有别的意思。”
　　真的没有别的意思吗？
　　我意识到我这样看我的儿子很不正常，但在近四十四年来，吉姆显然是我的人生中见过的最完美的人。那不仅仅是一个母亲的骄傲——我都不能记得清楚到底有多少位女性朋友说过这样的话。他显然是我的人生中创造的最完美的事物。
　　据我所知，他的性格或者他的身体没有任何瑕疵。
　　到吉姆高中毕业的时候，他的身高已经达到了六英尺一英寸，体重接近一百九十磅。他有着运动员般健美的身材，吸引了他周围的许多女同学。他宽阔的肩膀、狭窄的腰围、结实的臀部，无不突显了一派青春阳刚之气，使得我的众多女朋友们多次发表了类似的评论。
　　甚至我的妹妹莫莉也曾经色色地看着吉姆，其中大多数是在我们的丈夫被判刑之後。
　　当我躺在阴影中想着吉姆的时候，我的双手懒洋洋地抚摸着自己的乳房。我设想着与我的儿子共渡一个周末，而我自己的双手却加紧了它们的工作，进入了激烈的疯狂之中。
　　一个念头再次出现在我的脑海中：『我没有错误理解吉姆所说的话吧？』
　　我始终感觉到吉姆是与众不同的，甚至在他还是一个青春期的少年的时候，我已经注意到他的目光随着我在房子里走动的身体而移动。我把它当做年轻人的好奇心，我从来没有说过什麽话来阻止他，也不想过於严肃地对待这样的事情。
　　一方面，虽然吉姆对我的注意令我有点不安，但另一方面——可能有点病态吧——这又多少讨人喜欢和令人兴奋。不过，自从他离家前往北密歇根大学，我更加清醒地意识到我真的想念他的关注。
　　我很怀念他给我送来的早咖啡，然後他躺在我的床上看着我进行当天的梳妆打扮。一开始我还不习惯在不同的场所在他面前更换衣服，但随着时间的推移，我对这种安排逐渐感觉更加惬意。
　　大约一个月之後，我真的开始享受在他面前仅仅穿着胸罩和内裤或者短衬裙的这种游戏。感觉他的眼睛看着我的身体，这多少给了我一个那种有点罪恶感的兴奋。一个女人总是喜欢那种被人注意的感觉，自从保罗被监禁以来，没有任何人关注我——除了有几次捏我屁股的那个经常光顾餐厅的肮脏老头之外。
　　我想念那次把双胞胎推给莫莉照顾，与吉姆驾车前往苏必利尔湖鹰河躲避酷暑的经历。我想念他看到我身着比基尼泳装时他的口哨声。我想念我俯卧在毯子上，而吉姆给我暴露的肉体涂抹防晒霜。他的触摸非常强烈，多少有点催眠的作用，随着他灵巧的手指在我的胳膊和腿上的动作，我不止一次地发现自己越来越躁动。
　　我想念把凯文和凯蒂安置好了之後，我们的深夜交谈。他在壁炉中生了一堆火，背靠沙发坐在地上，而我的双腿悬挂在他的肩膀上。在吉姆按摩我酸痛的双脚的时候，我们谈论着我们的希望和梦想，面对生活中的一些荒唐事件，我们一起大笑。
　　尤其是，我怀念在深夜爬到他的床上，和他一起赶跑他梦魇中的黑人。
　　我想念他的程度远远超过了自己的想像——我知道已超过了一个母亲应该的
　　限度——但在保罗走了之後，吉姆已经几乎是我的整个世界。当吉姆离家去上大学，他在我的生命中留下了一个四年都无法填补的巨大黑洞。
　　回忆我儿子的那天晚上，我闭上双眼，解开我的睡衣领口的头两颗钮扣，我的左手伸到里面握住我的右乳房。我用拇指和食指慢慢抚摸我的乳头，我的肚子里面产生了美妙的电击，我的右手把我的睡衣推到我的短裤的松紧带下面，然後伸进了我的内裤里。
　　“吉姆……”当我的手指穿过我厚厚的阴毛，拨弄着我肿胀的花瓣，我情不自禁地呻吟起来。
　　两根手指插入我那汁液横流的幽谷，开始悠闲地滑进滑出，愉悦的喘息声从
　　我咬紧的牙关之间逸出……
　　当我意识到我在想着自己的儿子自慰，我保持了片刻的清醒，就像冷水流过我的静脉。就在这个时候，一个特别强烈的迷你高潮在我的头脑中爆发，把我的疑问丢到了九霄云外。
　　我的手指在我的蜜穴中进进出出，越插越快、越插越深，在我的奶子上的手更加用力地拉扯和揉捏我的乳头。我想像着吉姆爬到我的床上，躺在我的旁边，他的眼睛睁得大大的，惊讶地盯着我，紧紧抓住他坚硬的肉棒。
　　吉姆一遍又一遍地低声说他爱我，我终於达到高潮。
　　我的高潮爆发了，就像一个崩溃的大坝，彻底地淹没和席卷了我的全身。明亮的光团在我的脑袋中爆炸，我大声地叫喊了很长时间。我的头重重地倒回到我的枕头上，我的身体剧烈地弓起，我的双腿紧紧地夹住我的手，我的阴道在我的手指下阵阵抽搐。
　　我的高潮比我几个月以来的任何一次都来得更加猛烈，窒息性的愉悦的呻吟声从我嘶哑的喉咙间迸出：“吉……姆……”
　　猛烈的高潮像早晨的薄雾一般慢慢地消退，散发着淡淡的芳香，留下我疲乏地喘着粗气。我的棉睡衣被汗水湿透，我的呼吸粗重而且刺耳，我的全身都有着酸麻的感觉——我非常满意。
　　最後一缕高潮的余韵逐渐消失，我瘫软在床上，慢慢地从我的两腿之间抽出我的手指，然後扣上睡衣顶端的钮扣，即使在黑暗中我也感觉到我的双颊缀满了红晕。
　　“刚才怎麽会这样呢？”我低声地对自己说：“你到底怎麽了？”
　　不知是吉姆的调情逗弄，还是沉重的孤独感的原因，我在意淫幻想中以我的儿子为主角使我自己得到了释放。
　　如果我说我有时候没有以不适当的方式看着吉姆——尤其是在我没有丈夫的
　　那些日子里，那说明我不诚实。至少就我而言，吉姆在成为一名男人的道路上做得很好，不能仅仅因为我是他的母亲的缘故，就否定他很吸人眼球这一事实。
　　事实上，我曾不止一次悄悄地从我的卧室窗口，看着他给壁炉和桑拿劈砍木材，他的肌肉在夏日的太阳下闪闪发光。吉姆似乎从来没有注意到，在他高中的最後一年中，几乎每当他什麽也没有穿地走出桑拿房——除了在他的狭窄的臀部周围系了一条浴巾之外，我都是待在地下室洗衣房里。
　　後来，当他和我驱车前往苏必利尔湖或格拉提尔特河去泡泡水的时候，我利用一切机会偷偷注视他的裤裆，他的阴茎靠着他的大腿耷拉着，通常透过他湿透的拳击短裤或泳衣凸现出来。
　　虽然，他的父亲的那个地方已经受到了上帝的祝福，但即使是在没有勃起的情况下，吉姆的那个还是比他的父亲保罗的大得多，寒冷的苏必利尔湖水并没有让他的肉棒缩小多少。
　　感谢太阳镜隐藏了我因偷看而发呆的眼睛。
　　但是，尽管我很欣赏他的身体，我从来没有以性的方式认真地想过他，我当然从来没有想着他自慰，一直到吉姆邀请我去看他的那天晚上。
　　我是他的母亲，上帝啊，我他妈的到底怎麽了？




　　第2章

　　接下来的星期五。……妈妈上路了。她在离开阿米克之前的那天晚上6点给我打了个电话。按她开车的习惯，我估计她会在8点和9点之间到达马凯特。
　　我不想让她摆脱凯文和凯帝的休息时间花在清洁上，所以我赶紧把我的一个卧室的公寓进行了彻底清扫。我一直有点反常的洁癖，但与妈妈相比，我算得上是一个懒汉。
　　下楼来到一家杂货店，我用我的假身份证拿起六瓶一箱的德国黑啤酒，然後购买了我知道她喜欢的各种各样的食物。在7点30之後，我跳进浴室，解决了自从她打电话以来一直无法控制的问题。一想到用怒挺的肉棒问候妈妈就足以使我一脸苦相，如果她看到我的勃起，我猜她将会终止还没有开始的拜访。
　　一个小时以後，我开始变得着急起来。据我所知，道路都是乾的，妈妈开车也是够谨慎的，但从家里到马凯特只有一百英里左右，怎麽也不应该花两个多小时啊！
　　当我站在我的阳台上，心里矛盾着是否要跳上我的车去看看我能不能找到她时，她的绿松色的斯巴鲁旅行车出现在我的访客车位上。我重重地松了一口气。
　　当她从司机侧门敞开的窗户笑着抬头看着我时，她的微笑非常有感染力，我忍不住笑了起来，兴奋地向她挥手。
　　“我马上下楼帮你拿包，漂亮的夫人。”我放松地笑了，希望她没有发现我的紧张神色。
　　“我们必须把你的眼睛检查一下，小子。”她走出车门和伸展着四肢，然後朝我叫道：“不然的话，我们不得不给你换换眼药。”
　　我穿着拖鞋跑下楼梯，在她的车後面相遇。我们盯着对方看了一会儿，我高兴地把她抱在我的怀里，抱着她转了几圈。
　　“上帝，我想念你，妈妈！”我们疯狂地抓住对方，我叫着说：“就好像它是一个永恒的记忆。”
　　她的笑声在我的脑海响起，她不断地亲吻我的脸颊和下巴，喘着气说：“别着急，娃娃脸，没有那麽久吧？”
　　我站直身体羞涩地向她微笑，她的脸猛地红了。她的头发有些零乱，她的身上有着汗水、咖啡和绿箭薄荷口香糖的混合味道。她仍然非常美丽，我欣赏她。
　　一道亮光在她的眼底闪过，传达出她自己的喜悦。
　　我把她的包放在门厅，看到她在检查我的公寓。虽然家俱摆设绝不可能比家里的房屋和花园更好，但它们对於大一新生来说已经够好了。一张陈旧的沙发占据了一面墙的大部份位置，一把破旧的躺椅歪歪斜斜地放在稍远的角落。在这两者之间是随便放在三个奶箱之上的一个立体声音响，只有三条腿和一堆书很不稳定地支撑着的一张茶几。
　　客厅的另一边放置着唯一一件我真正花钱购买的家俱——我在跳蚤市场搜罗
　　的一张桌面可拉伸的办公桌和一把办公椅。
　　在妈妈穿过公寓的小隔间时，她没有立即发表任何意见，但我还是注意到一丝笑容爬上她的脸庞，她认出了那两个小家伙的手指画。
　　“我不能说这是我见过最豪华的住所。”当她走过小厨房时，她乾巴巴地说道。厨房里的东西包括一张福米卡餐桌，一台鳄梨牌绿色冰箱和一个柠檬黄色瓦斯炉具　纸显得非常引人注目，类似於一些凯蒂的绘画。“但是，对於一名第一次离家在外独居的年轻男子而言，我想这就足够了。”
　　“很高兴得到你的认可，妈妈。”我笑了起来：“我一个月仅仅支付75美元房租，我有自己的洗衣机和烘乾机，所以我没什麽可抱怨的。一个人总得做一个人应该做的事情。如果你还没有注意到，我的姓可不是石油大王洛克菲勒。”
　　妈妈走回客厅的时候“咯咯”地笑起来：“不，我想不是这样。帕特森是一个很好的名字，不管你的父亲曾经做了什麽，但钱不是从天上凭空掉下来的。”
　　我看着她笑了起来，感觉自己很放松。这就是妈妈，我安慰的依靠，我幸福的源泉。这就是整个世界上我最珍惜的那个人，我爱她。我欣赏她的善良，她那种自然而然的魅力和她的温柔良好的幽默感。我绝对崇拜她。
　　“不，”我皱了皱我的额头：“但我正在设法获得奖学金，进行学术研究和做好我的兼职工作。虽然我没有大量的钱财，但无论如何我也还没有到签领失业救济金的地步。”
　　妈妈向我站着的入口走过来，她的手臂环抱在我的腰上，“你做得非常好，亲爱的。不管如何，你一直在靠自己解决问题。”她实事求是地说。
　　我正准备说几句话，但被妈妈打断，她赞赏地抚摸着我的二头肌：“哇！这看起来好像有人一直在努力了。”
　　“每隔一天我都在锻炼，妈妈。我发誓。”我羞涩地笑着：“这真的让我放松。”
　　妈妈向後靠了靠，她的双手摸着我的胸膛和肩膀：“嗯，我肯定看起来是起作用了。现在你认为一位女士可以在这里洗个澡吗？我就像昨天的垃圾一样发着恶臭呢！”
　　她总是有办法让我发笑，当我掐着她的屁股把她推向兼作浴室的洗手间时，她大声叫喊起来。
　　“今晚出去有些晚了，漂亮的小姐，”我说着躲避她闹着玩的扑打：“为什麽不在你洗澡的时候由我做点吃的东西，然後我们可以在睡前听听音乐？”
　　“这听起来不错，亲爱的，”她报以大笑回答：“但是，如果你一直这样叫我的话，这样会使我慌乱不安的。”
　　“这就是我的目的，妈妈。”我笑着，接着补充说：“洗手间的柜子里有乾净的毛巾。我一直在想是做汉堡还是牛排。”
　　她拿起她的一个行李包，疲乏地微笑道：“汉堡包听起来不错，娃娃脸。不要为我这样的老女人搞得那麽麻烦。”
　　“别傻啦，妈妈。”我试图不置可否：“这个周末你是我的客人，你的愿望就是我的命令。”
　　“谢谢你！吉姆，”她低声说，同时踢掉她的鞋子朝浴室走去：“你不知道我多想获得这个待遇。”
　　“如果你需要，我会给你搓背。”我半是真心实意地建议，然後屏住呼吸，等待妈妈的强烈反应。
　　妈妈回头看着我，摇了摇头嘲笑着说：“我就打赌你也会这样。”
　　她没主意了。
　　我把两个汉堡小馅饼放在托盘上，然後打开微波炉加热。我听到妈妈开始淋浴的水流声，想像着妈妈在不怎麽搭配的空心橡木和艺术装饰的镜子前面脱衣服的样子。一想到这里，我就感觉我的腹部开始躁动，同时感到庆幸的是，我刚好在几个小时以前进行了手淫。我认为我不可能无视她的存在，否则不可能发生胯下凸起一团的事情。
　　然而事实是…………我是在他的公寓里，这足以让我的血液在我的血管中不停地奔流。吉姆可能没有注意到，他在我的车旁边拥抱我时，我的身体的真实反应。他可能不知道，一感觉到他的嘴唇吻在我的脸颊上，我的血液就开始沸腾；当他强壮有力的双臂像钢带一样环抱着我时，我确信我没有泄露出我的脑海中任何一点真正的想法。
　　在驱车前往马凯特的路上，我的整个思绪就被吉姆所占据，我自己激动得似乎精疲力竭。我一边开车，一边回忆起我上一次看到他在阿米克的游行队伍中的时候。他显得非常有朝气，刚健而帅气，几乎让我忘记了呼吸。
　　在我接近易西泊明的时候，霍顿的明尼苏达州公共电台的信号忽强忽弱，但我根本没有注意到。我激动的思绪一直在重放着我最喜欢的吉姆的模样，那是上一次他和我在小格拉提尔特河游泳的时候。
　　我们相互泼水嬉闹，赶走夏日的酷暑。像往常一样，当我发现吉姆已经玩够了的时候，我赶紧爬出水面，伸展四肢仰躺在海滩的毯子上，怀着激动的心情看着吉姆从河里出来。
　　在我驱车前往马凯特的路上，我的脑海中一遍又一遍地重放着那个画面的慢动作。吉姆慢慢地浮出水面，一串串的水线从他宽广的胸膛、平坦结实的腹部和长满肌肉的双臂流下，一小撮毛从他的拳击短裤的腰带延伸到他的肚脐。最重要的是，他的巨大的阴茎软塌塌地掩饰在他湿透的短裤下面，湿透的布料後面可以看到黑色的耻毛的痕迹，巨大的睾丸贴在他的拳击短裤上。
　　我摇了摇头，将这些画面赶出脑海。
　　我脱下衣服，走进锯齿状的浴缸，沿着悬杆的长度拉上黄色的塑料帘，等待水加热到足够舒适的温度。我还是有点希望我采纳了吉姆的提议让他给我搓背。
　　看到浴缸上面的架子，我发现吉姆离家之後的几个月以来没有丝毫改变。斯瓦夫牌洗发水和象牙牌肥皂——自他长大到足以就此类事情发表意见之後，一直使用的一个组合。我自己笑了起来，我意识到我的儿子采用了我的习惯——价廉物美。
　　当我站在淋浴水龙头下面的时候，我能感觉到我的紧张消失。我用挂在水龙头上的洗澡布彻底擦洗自己，洗澡完毕後，我擦乾身体，戴上胸罩，穿上内裤，套上我的棉睡衣，一个全新的女子就从浴室里走了出来。我感到焕然一新，并且相当镇定。
　　在吉姆众多的才能中，他还是一个很好的厨师。吉姆在我的汉堡包里放了一些东西，甚至在我吃掉它的时候使我直流口水。对於食物他一直有一种天赋，并常常让我吃惊他的专长。他的牛排似乎总是比我做的脆嫩，他的汤更加可口。吉姆还可以做出烤奶酪三明治，一种特别美味的食物。
　　当我试图去帮助他收拾盘子的时候，吉姆对我说：“我已经告诉过你，没有『妈妈』的事情。”
　　我耐心地在摇晃的桌子旁等待着，之後，我们手挽着手走进客厅，坐在沙发上，温馨的氛围在空气中漂浮着。
　　“我想念你，亲爱的。”我低声说，轻轻地依偎到他身边。
　　他不满地嘟哝着：“妈妈，你不知道。”
　　“嗯……”我呼吸粗重了起来：“我想我真的……”
　　“给你按按脚怎麽样？”吉姆低声问道。
　　“唔……”我喃喃地说：“那当然非常好。”
　　我在沙发上坐直，他与以前一样背靠沙发坐在地上，我的双腿搁在他的肩膀上。当他强有力的双手开始按压我的脚上疲劳的组织时，我几乎陶醉在幸福中。
　　他的手指坚定而灵巧地探索和揉捏着我酸痛的双脚。我很庆幸的是，当他的手指大力地按压我的脚趾和我的脚掌时，他不能看见我的脉搏加快或者我的乳头变硬，这种感觉令人难以置信。人的触摸是机器所不能复制的，在家里的时候，
　　按摩器的足部滚压根本无法与吉姆在我酸痛的肌肉上实实在在的实际触摸的感觉相比。
　　当他按摩我的脚和小腿的时候，我感觉自己坠入了吉姆的魔咒，就像一位作曲家的乐曲过渡到另一个乐章，在夜晚的喧嚣声逐渐消失，我不知不觉中进入了梦乡。
　　我不知道吉姆有条不紊地把我的脚按摩了多久，我依稀记得被强壮的双臂抱起，轻轻放在床上。我不敢肯定，但似乎听到吉姆低声说：“我爱你，妈妈。”
　　他给我盖上被子，亲吻我的额头。
　　我知道的下一个事情是我现在置身於一个奇怪的卧室里，明亮的阳光下从唯一一个窗口的窗帘的缝隙之间穿透过来。一个举重条凳占据房间的一角，洗衣烘乾机放在了另一角。
　　除了两张并在一起的单人床之外，衣柜是房间里唯一的家俱。一个比较新的电视机之上放的是录像机，两列整齐的录像带堆在电视旁边。两个牛奶包装箱堆在一起作为一个床头柜，上面放了一个闹钟，时间为上午9时21分。
　　我伸了个懒腰，打着哈欠，起来坐在吉姆的床边。四年来我还没有睡这麽长时间，也没有睡得这麽踏实。我有一种强烈满足的感觉，心底也认为一个没有双胞胎的周末正是我需要的。
　　我放轻脚步默默走到客厅，一看到我的儿子就轻轻地笑了起来：他在沙发上睡得正香，像一个婴儿一样蜷缩在一起，一条大浴巾覆盖着他的双腿，他穿着的唯一的衣服是一条长运动裤。
　　“你真帅。”我一边低声对他说，一边用我的食指在他的脸颊上轻轻划动，他没有什麽反应。我悄悄地走到厨房，找到我需要的炊具，匆匆地准备了一些炒鸡蛋、香肠和薯条。
　　我把吉姆的餐盘放在咖啡桌上，看着他的脸笑了起来。当早餐的气味轻轻地刺激他的鼻孔，首先是他的鼻子开始抽动，然後在睡梦中的他的脸部就变得生动起来。
　　当他的双眼眨了眨睁开，意识到他旁边的东西时，我开心地笑着：“早安，亲爱的。”
　　“妈妈……”他困倦地咕哝着说：“什麽……”
　　“不要担心，甜心，”我轻声说：“这不是『妈妈』型的东西。这是『我爱你』型的东西。这是『我很高兴能为我的孩子这样做』型的东西。”
　　当吉姆从睡眠中清醒过来的时候，他继续看了我好几分钟。最後，他爬起来笔直地坐在沙发的边缘，对着他的早餐埋头大嚼。
　　在他吃饭的时候，我紧挨着坐在他旁边的沙发上：“为什麽你睡在这里？甜心，床上有足够的空间够我们两个人睡的。”
　　他耸耸肩：“我不知道。当时我想到了，但我并不想吵醒你，而且我并不想未经你的允许就爬上床。”
　　我开玩笑地拍拍他的肩膀：“别傻了。从现在开始，只要你愿意，你已经得到我的允许随时与我睡在一起。”
　　“这听起来很不错，妈妈。但这是不是违反了上帝和人类的法律？”他邪恶地笑着。
　　我愣了一下才弄明白他的玩笑，然後突然大笑起来。我戳戳他的肋骨，吉姆退缩靠到沙发上。
　　“你真是一个调皮捣蛋的小子！”我非常自然地大叫起来：“我看你原来是跟我知道的所有其他人一样——只考虑一件事情。”
　　我表面尽力装着严厉的样子，但在内心里面我在唱歌。吉姆的玩笑性的含沙射影的话语实际上是一种奇怪的讨好。我感觉有点像我回到了我十几岁的时候，我非常兴奋，我的心“咚咚”地跳着。
　　“今天有什麽安排？”我问他，同时从我的手提箱中找出一条牛仔裤和一件乾净的T恤。
　　吉姆吃完他的盘子里的最後一块鸡蛋，把它丢在一边，满意地拍了拍他的肚子说：“味道好极了，妈妈，谢谢！我想今天下午带你参观校园，今晚我们再出去。除此之外，你的愿望就是我的命令。”
　　吉姆把他的手臂伸展到他的头上，我惊叹他显得非常精瘦和结实。他的身体上似乎没有任何多余的脂肪，只有结实和轮廓分明的肌肉。
　　“这些都是新的吗？”他指着我从我的袋子里拿出的一套蕾丝内裤和配对胸罩问道。
　　我用手指捏着淡蓝色的内裤，尽量把我的手臂伸得远远的，羞怯地笑着说：“嗯，你的姨妈莫莉给我买的。你可能认为它们对我来说多少有点淫荡吧？”
　　吉姆用力摇摇头：“上帝，怎麽会呢！妈妈，我只是想着你穿着的时候肯定显得非常诱人。”
　　我红着脸，微笑地看着他：“你肯定知道怎麽奉承一位小姐，娃娃脸。”
　　他大笑起来：“我唯一要做的就是讲真话。你打算穿着它们给我做一回模特吗？”
　　我玩味地想到，似乎吉姆已有很多年没有看到我几乎每天早上穿着内衣的样子：“吉姆！”
　　他笑着看我的反应：“你不能责怪一个小伙子有这样的企图，妈妈。正如你所说，我只能想一件事，现在我的客厅里有一位性感的女人拿着一套丝绸内裤，我的想像力已经像超光速推进器一样极度兴奋。”
　　我收拢我的衣服，经过他的身旁朝卧室走去，我迅速踮起我的脚趾尖吻他的嘴唇：“谢谢你，亲爱的，你那样说话的时候总是让我觉得很舒服。你充满了幻想，但你肯定会惊叹我的自负。”
　　几秒钟後，我站在了吉姆的“健身房”里的落地镜子前，我的睡衣堆在地板上，我脱下内衣，自我评价我的形象。我对镜子中我的形象不是太失望。
　　坦率地说，即使我已经43岁，我还是相当有吸引力的。我的家人和朋友总是说我像苏姗妮？普赖西特。我明白我们的脸有点相似，但我的身材无论如何与苗条和娇小差得多。尽管如此，即使我自己这麽说，我还是认为我是一个非常耐看的女人。
　　如果我有什麽感到自豪的话，那就是我厚厚的及肩黑色头发和我的大而上翘的杏眼。我的头发自然卷曲，我的眼睛像巧克力似的深褐色；虽然我的太阳穴旁有一点疤痕，但是我的头发还是有着青春的光彩，在阳光下仍然闪耀着光泽；我的颧骨高，我的鼻子小而直；除了我的眼角和嘴角有点笑纹之外，我的皮肤仍然结实而且柔软。
　　在农场多年的辛勤工使我的肌肉结实有力，我5英尺5英寸的身高已经达到了145磅。我的超重倒不是很厉害，但在过去的几年中，我已经有了中年人所附带的肌肉松弛。我的腹部有一点松弛虚胖，如果我不尽快对它们做些什麽补救的话，可以想见以後将会是什麽样子。
　　我最近发现我浑圆傲挺的乳房有点重，稍微有点下垂——虽然下垂的程度不大，但当然不能够通过铅笔试验了。俏挺的乳头几乎有是半英寸长，大约比我的食指还粗，它们在我养育我的孩子们的时候被拉长了，周围是半个美元硬币大小的棕色粉红乳晕。覆盖着我的阴阜的大V形阴毛厚实而且茂密，虽然我大多时候都将它修剪整齐；我的臀部比我年轻时候宽一些，但我的屁股并不庞大，但仍然有着好看而结实的外观。毫无疑问，过去几年我的曲线柔和了一些，但还不至於很糟糕。
　　虽然我不会有我仍然有着高中毕业时的身体的任何幻想，但在近25年後，我不得不承认，我的身材和我的年龄比起来还是相当不错的。
　　我戳戳我的屁股笑了起来：“对於一个老太太来说还不是太糟糕。”我就这样想着套上了我的内裤。在戴上胸罩和调整好我的乳房上的罩杯之後，我对着镜子中的自己轻轻地吹了一声口哨。
　　乳罩突出了我的胸部和乳沟，当我看到内裤收紧了我的曲线的时候，我脸红了。丝绸花边就像是另一层皮肤，我的乳头在丝绸的刺激下挺立起来，它们几乎清晰可见，我也可以看到臀部三角地带下面黑色一团的印迹。
　　我想让别人看到它们，我想看看一个男人的反应——不，我希望看到吉姆的反应。
　　坦率地说，配套的内衣远比以前吉姆曾经看到我穿过的更为淫秽，在那短暂的一瞬间，我很想让吉姆来到他的卧室。终於，我穿上我的牛仔裤和衬衫，回到吉姆的客厅。
　　不久之後，吉姆清理完早餐的盘子，说他将尽快洗个澡。由於感觉受到了伤害，我采用了昨天晚上他对待我的语气同样对他说：“你要我给你搓背吗？”
　　他回头笑看着我，回答说：“我就打赌你也会这样。”
　　他没主意了。




　　第3章

　　这天下午，吉姆和我在北密歇根大学校园走了一圈。我可以从他对学校的讲解以及对其历史的详细描述中分辨出他对这所学校感到骄傲。我们手挽手地沿着白雪覆盖的道路漫步在校园中。
　　天空晴朗，空气清新，白雪堆积在松树上点缀着校园的景色，微微的南风带来了不远的将来天气变暖的希望。一群渡鸦争吵着，“咯咯”地叫着、嬉闹着，要不然，校园会显得更加静谧。
　　吉姆把我介绍给碰巧从办公楼中出来的他的历史学教授，我们走开时，吉姆笑着说：“你注意到他看着你的样子了吗？妈妈，我肯定我会在班上得满分。”
　　我开玩笑地拍拍他的屁股：“是的，你说得不错。如果你幸运的话，他不会让你不及格的。”其实，我心里也感到自豪。
　　我们走着交谈了一个多小时，然後回家。热可可和棉花糖是一个感觉不错的主意，我们返回了……我的公寓。
　　那天下午的剩余时间我们都花在了拼字游戏比赛上，所有三场比赛妈妈都赢了，但我并不介意。我兴奋的是看到她呆在我的公寓小屋里，我高兴的仅仅是能够与她面对面地交谈，看着她的双眼，听到她银铃似的声音，知道我最尊敬的人又在我触手可及的距离内。
　　当太阳沉没在西边的地平线下面，我把所有的积木倒进袋子里，我们开始为我们的“约会”做准备。
　　我跳进淋浴间急急忙忙地清洗自己，妈妈在熨她的衣服。当我走出浴室，只有一条毛巾在我的腰上打了个结，妈妈对我吹了一声口哨。
　　“哇！娃娃脸，”她“咯咯”地笑了起来：“还好你没有就那样走出来。我将无法继续把我的手从我身上拿开，更不用说避开与你的比较了。”
　　我感到自己的脸都红了，回答说：“就我而言，妈妈，你没得比。”
　　当我关上卧室的房门的时候，妈妈不知所措地看着我。我觉得自己像一个愚蠢的家伙。这是一件与她调情并且含沙射影的事情——实际上，她似乎很喜欢这样——但我似乎像个白痴。
　　在我穿上一套衣服的时候，我希望我没有做得太过火。
　　就像我一样，当妈妈洗完澡，她走出浴室只有一条毛巾缠在她的上半身，毛巾的底部边缘刚刚盖着她的屁股。
　　我吹了一个又长又低的口哨：“哇！这肯定是我在这个公寓见过的最激动人心的事情，妈妈。”
　　她轻松地笑了笑，脸有一点红：“你脑子里都装的是这个，但我就接受了。
　　凯文和卡蒂都没有审视他们的母亲的习惯。“
　　“等到凯文大约14或15岁的时候吧！”我笑道：“也许卡蒂也会这样，你永远不知道……”
　　她大声笑了起来，然後返回到卧室。
　　我一边等待妈妈，一边收听电台的新闻。一位女新闻播音员正在就发生在佛
　　罗里达州的大宗毒品捣毁事件和即将在冰岛雷克雅未克举行的苏联和美国里根政
　　府首脑之间的峰会发表评论，但我仅仅把她的话当成耳边风而已，我心里能想到的只有妈妈。
　　奇怪的是，我竟然很紧张。我觉得有点像我的第一次约会之前那样。我心里七上八下，忐忑不安。当她走出房间，我紧张的情绪反倒加重了。
　　“天啊！妈妈，你真的令人难以置信！”我叫道。
　　她身穿黑色丝绸连衣裙，领口外翻，与她身体的曲线配合得天衣无缝。一双高跟鞋，一条细长的黑色腰带和一串珍珠项链使得她的整套服装更加完美。当她转动身体，她的裙子上翻，露出了她剃得很乾净的光滑双腿。
　　“谢谢你，亲爱的。”她笑了笑：“我觉得……很……性感。”她向我眨眨眼，又说：“你自己看起来也很帅气啊！看来今晚我得忙着把女孩们从你身边赶走。”
　　我从沙发上站起身，希望我腹股沟的状况不会通过我的裤子看得出来。“你绝对没有什麽可担心的，妈妈。你真的太诱人了，我得准备用棍子赶走你周围的家伙。”
　　她“咯咯”地笑着向我张开她的双臂，我张开双臂抱着她，把她紧紧地拥在我的怀抱里。我不知道她是否能感觉到我的胸腔里的心跳或者我的双腿之间的隆起。或许她感觉到了，但她并没有表现出来，仅仅是把她的柔软靠着我的身体，紧紧地拥抱着我。我闻到了香水的味道，但我不知道是什麽牌子。
　　“嗯……”她低声说，抬起她的嘴吻在我的下巴上：“这种感觉真好。”
　　我哼了一声表示同意。似乎房间在慢慢地旋转着，因为我们拥抱了似乎相当长的一段时间。
　　我稍稍向後退了一点，望着她的眼睛喃喃地说：“夜晚的时间已经不早了，漂亮的小姐，为了我们的约会，我们上路吧！”
　　这是多麽的温文尔雅。不过，这不是在耽误时间麽？
　　几分钟後，我们坐在我的七二型道奇飞镖摇摆车里逆风驶向马凯特。这是一辆比较垃圾的车，但它仅仅花了我三百美元，大多数时间都能够启动，车内的立体声系统远比汽车本身值钱。
　　妈妈坐在我旁边的座位上，抬起我的右手臂放在她的肩上：“如果我是你的约会对象，亲爱的，我希望你像这样对待我。”
　　“任何事情都听你的，妈妈。”我激动地说。
　　当我们遇到红灯停下时，我低下头，吻了吻她的脖子，她有点退缩。“这就是我对待我的约会对象的态度，妈妈。”
　　她“咯咯”地笑了起来，又靠在了我的身上：“对不起，亲爱的，这使我很意外，这就是原因。”
　　我们在距离电影院一个街区的地方找到了一个停车位。妈妈等着我绕过去打开她的车门。南风已经完成了它的工作，现在接近华氏四十度，所以我们放弃了我们的大衣，将它们存放在衣箱里。
　　我向她伸出我的手，我们手挽着手地走向电影院。在售票亭，我看了看影片介绍，虽然我宁愿有一个鸡巴进入我的视线，但考虑到妈妈的缘故，我买了两张《佩吉苏结婚记》入场券，然後我们进了电影院。
　　我们买了一桶爆米花和两瓶汽水，然後走向黑乎乎的影院。
　　当我们看到了大片空缺席位时，我问道：“我的小姐喜欢坐在哪里？前排，中间，还是後排？”
　　几对夫妇坐在了自己的座位上，一小群似乎才十来岁的少女大笑着坐在前排附近。
　　“嗯……我想坐……後排。”妈妈看了看我：“但你喜欢坐哪儿都行，亲爱的。”
　　“那就後排。”我同意：“这边走，靓妞。”
　　在我引导她走向旁边的後排座位的时候，妈妈“咯咯”地笑了起来：“谢谢你，宝宝熊。”
　　在我们还没有坐到加有厚软垫的座位上之前，电影就已经开始播放了。後来的二十年“佩吉苏”一直是我最喜爱的电影，虽然我从来没有看过片头以後的部份。我不知道它究竟讲述的是什麽内容，因为我忍不住一直盯着妈妈。
　　我们找了个座位坐下，妈妈允许我把我的胳膊环抱着她，她也握着我的另一只手，我有着陶醉的感觉。
　　“停！”妈妈悄悄地向我发出嘘声：“别这样盯着我。”
　　“我是情不自禁，妈妈，你真是漂亮！”
　　“你真是一个……坏小子。不过……谢谢！”她笑了笑：“现在看电影。”
　　我故意“哼”了一声，玩味地说：“你真的认为我把我的约会对象带到电影院来观看电影的吗？”
　　我可以看到她涨红着脸：“那你准备在电影院做什麽？”
　　“这样。”我低声说，并且我低头用鼻子蹭蹭她的脖子。
　　“喔……”她悄悄地喘着气：“你太……坏了。我是你的母亲诶！”
　　我注意到她并没有拉开距离，我把嘴唇凑向她的耳朵：“今晚不是，凯茜，今晚你是我的世界中最特别的女子……”
　　“呃……我敢打赌你对所有女孩都这样说，大众情人。”她哽咽着说：“你的所有约会对象都是你的世界中最……特别的女子？”
　　轻轻咬着她的耳垂，我只是回答说：“不是。”
　　妈妈的手指在我的手中收紧，她朝我探过身子，她的右手手指紧握着我的左手手指。她在鼓励我。
　　整个剧场逐渐陷入黑暗中，我亲吻着她的耳朵和脖子。我清楚地知道，我的肉棒已经硬得发痛。我稍稍拉开距离凝视她，在荧幕上反射的昏暗的灯光下，依然可以看出她的美丽。她红晕满颊，喘着粗气，我的眼睛被她深深的乳沟吸引。
　　妈妈转过身来看着我，她的双眼反射出动人的光泽，“吉……吉姆……”她低声说。
　　当我的嘴唇下移并且压在她的双唇上的时候，她没有抗拒，时间似乎突然停止了。亲吻继续着，别的没有什麽，只有口乾舌燥和纯洁的感觉。但是，妈妈闭上了她的双眼，我感觉到她的双唇分开了一点，开始在我的嘴唇上轻轻移动。
　　我稍微後靠一点看着妈妈，她的鼻孔优美地呈喇叭形展开，她的呼吸有点粗重。幸运的是，我的左臂护着我的裤裆，挡住了她的视线。
　　“吉……吉姆……”她轻轻地喘着气说：“我……我……不……认为我……我……”
　　我的手指承受着她的手指施加的压力：“妈妈……凯茜……”
　　她转过头去看着屏幕，我唯一的想法是我可能已经跨过了不可接受的底线，也就是说，就在她转过头来把她的头发拨到一边，露出了她细长的脖子的时候。
　　我注意到，当我再次低头，我的嘴唇轻触她的肌肤，开始沿着她的脖子移动的时候，她似乎向我靠了过来，瘫软在我的怀中。我在她的耳朵背後亲吻，呼出的热气轻轻地吹进她的耳孔，她的喉咙挤出一声短促而压抑的呻吟。
　　“喔……”她低声说：“这感觉……真……好……”
　　从她的手中抽出我的手指，把她歪着的头扳回来，我沿着她的下颚吻去……
　　当他把我的脸转过来面对他，他的嘴吻上我的双唇，我没有抗拒。我情绪激昂，脑海中一片空白。我只知道我感觉到了很长时间以来没有感觉到的东西。吉姆温暖而坚定的嘴唇使我的感觉犹如火上浇油。
　　当吉姆的双唇吸吮我的下嘴唇的时候，我的内心在哭泣。随着我们的双唇慢慢地靠在一起，我的脑海中犹如逐渐增强的鼓声轰然作响，我依稀记得他的舌头伸向我的双唇之间，而我的双唇不由自主地分开的感觉。我们的舌尖瞬间相遇，然後我们很快分开，睁大眼睛盯着对方。
　　“妈妈……”他喘息着说。
　　“吉姆……”我也发出呼哧呼哧的喘息声。
　　我的感觉真的令人难以置信，既兴奋又恐惧。我的慾望之火熊熊燃烧，似乎要把我化为灰烬。我的内裤湿透了，我的心就像离开水的鱼儿一样在我的胸腔里“噗咚、噗咚”地跳着。
　　“你不能……像这样……吻……吻我……”我悄悄地低声说，但心里却希望他会再次这样吻我。
　　他的眼睛显得很迷茫：“为什麽不行？凯茜，你上一次的真正接吻是什麽时候？”
　　我没有回答，只是看着他的双眼。他把他的嘴再次靠向我，他的嘴唇轻轻地掠过我的双唇。
　　“这只是一个吻，妈妈。”他呼出一口气。
　　“吉……吉姆……”我呻吟着说。
　　我的身体无法控制地颤抖起来。电影完全被丢到了九霄云外。吉姆更加坚定地把他的嘴唇覆盖到我的嘴唇，他的手放到了我的後脑勺上，当我们的嘴唇靠在一起的时候，我们感到彷佛电影院慢慢地旋转起来。我的嘴不知不觉地打开，感觉到吉姆的舌头在我的双唇之间搅动，我几乎失去知觉。
　　我们的舌头先是试探性地彼此问候，然後才有滋有味地缠绕在一起。我本能地开始轻轻地吸吮吉姆温暖而潮湿的舌头，我找回了我多年来已经没有的感觉，我的乳头因为变硬而疼痛。虽然这只是一个吻，但这很显然是我的生命中最色情的时刻。我正在被我的儿子湿吻，但我喜欢这样。
　　“哇……”在我们中断接吻之後我喘息着说：“这是……别的东西。”
　　吉姆凝视着我，喘着粗气：“妈妈……”
　　“你肯定是一个很棒的……接吻高手……”我紧张地笑着：“但是你真的肯定我们应该……这样做？”
　　“你是我的……约会对象，凯西。”他顿了一下：“这是约会对象们做的事情。”
　　吉姆收紧他的手臂，再次慢慢地低头向我靠近。我并没有拉远与他的距离，我们张开的嘴巴再次在深深的非法亲吻中融化在一起。我的双臂环绕在他的脖子上，激烈地向他吻了过去，我的舌头深入到他的嘴里，在他轻轻地吸吮时呻吟起来。
　　如果其他的电影观众在这个时候转身的话，他们会看到一位中年妇女正在与一个年轻的大学生接吻，但我不会介意。吉姆的亲吻唤醒了我体内的兽性慾望，他的嘴唇温暖湿润而且甜美，我不会让自己中断哪怕一瞬间。
　　我们一直充满激情地深深亲吻着。吉姆把他的手指从我的手中抽出，他的手环在我的腰部，把我拉得更近一些。我的双臂缠在他的肩膀和胸部，我能感觉到我的阴道蜜液横流，泥泞一片。
　　我们吻得气喘吁吁，差点喘不过气来，我们分开身子稍稍後仰，就这样定定地看着对方。我把右手上放在他的腿上，开始轻轻地抚摸他的大腿内测，在影院微弱的光线下，我可以看到吉姆裤裆的状况，他的慾望也跟我一样被唤醒，我不知道如果我抚摸他巨大的勃起他会怎样做。
　　“上帝，妈妈……”他顿了一下：“与你接吻真是棒极了！”
　　我兴奋地涨红着脸，“咯咯”地笑道：“娃娃脸，你不了解……”
　　他张大眼睛凝视着我，喘息着说：“我爱你！妈妈。”
　　我偎依着靠在他的身上，努力平息我的呼吸，整理我混乱的思绪。抬头看着他，笑着说：“我知道，亲爱的，我也爱你。”
　　“妈妈，与你亲吻真是难以置信……所有这一切是多麽温暖、湿润而且……多麽美妙。”
　　我笑了起来：“是有点儿令人愉快，对吗？”我希望他还在吻我。
　　我们彼此凝视了很长一段时间，很快又投入到另一个强烈的湿吻中。我饥渴地把吉姆的舌头吸进我的嘴里，当他的手指掠过我的乳房的外侧曲线，我感到一股电流快速穿透我的身体。
　　我把嘴唇从他的嘴上分开，喘息着说：“我们离开这里吧，亲爱的，反正我们也没有看这部愚蠢的电影。”
　　第4章
　　吉姆摇摇晃晃地站起来，当我们离开那排座椅的时候我回头向他看了一眼，他在竭力掩饰他的腹股沟的状况。我既感慌乱不安，同时又觉得非常兴奋，我真的有点六神无主。
　　我们手挽手走回我的汽车，一直沉默不语……
　　我为妈妈打开车门，她坐到了前排座位的中央。我大大地松了一口气，因为我一直担心对她做得太过火。
　　在我系上安全带之後，妈妈举起我的右臂搭在她的肩膀上，“不要担心。”
　　她微微一笑。
　　“担心什麽？”我问道，我真的很困惑。
　　她“咯咯”地笑了起来，指着我的裤裆：“这个是可以理解的。”我感到脸上发烧，猛地涨红了脸。
　　“别不好意思，亲爱的。”妈妈安慰我：“你刚才花了二十分钟与一个……
　　女孩接吻，当然会发生这样的状况。“
　　“你不生气吗？”我盯着她的眼睛。
　　她摇摇头，发出“咯咯”的笑声：“嗯……嗯……要是在我们做了所有这些接吻之後你还没有兴奋的话，我想我可能会生气的。”
　　当我准备发动汽车的时候，妈妈伸出双臂抱住我的头，把我的嘴按到她的嘴上，用力地亲吻我，她伸出香舌四处搅动，和我的舌头缠绕在一起。
　　在她亲吻我的时候，我感到自己高兴得脚不点地，全身轻飘飘的，根本不能连贯地思考问题。妈妈她的舌头几乎伸到了我的喉咙，我曾幻想她这麽长时间，但即使在我最疯狂的梦想里，我也从来没有期望真正地和她这样亲吻。
　　妈妈知道如何接吻，她的嘴唇，她的舌头都调动起来，与我高中的女友不同的是，她用的是她的整张嘴。最後，更多的可能是一种自我保护的意识吧，我们终於分开了我们的嘴唇。我摇了摇头消除我头昏脑胀的感觉，尽可能使自己在失去控制之前保持镇定。
　　往前行驶几英里後，我把车开到瑟冷托一个僻静的意大利小餐馆的停车场，这个地方虽然不怎麽高雅，但菜品非常可口。
　　在品嚐了阿尔弗雷多鸡块和一瓶红酒之後，妈妈和我像往常一样交谈起来，但我肯定我们都想到了同样的事情。我设法让我的勃起略为平息，但我知道不会有多大作用，它又立正了。
　　用餐完毕後我们穿过街道，走进一个专门为成年人组合开设的瑞典小酒吧，里面几乎空旷无人。我拿了两瓶啤酒，带着妈妈一个角落的小隔间，我们小口喝着啤酒，像十多岁的少年那样手拉着手，听着後台自动点唱机播放的音乐，彼此打趣对方。
　　如果不是我的母亲坐在我对面，那本来应该像其他任何约会的人一样。
　　她是令人难以置信的可爱。听到她的笑声，看着她的双眼里闪烁的光泽，我感到我的心受到了伤害。她小巧的嘴巴撅嘴的时候在唇角向上弯曲，她整齐的牙齿泛着耀眼的白色。
　　当正义兄弟的乐曲开始播放的时候，妈妈猛地站了起来，“跟我跳舞吧，亲爱的。”她伸出手，急切地邀请我。
　　她并没有打算与我的手臂缠绕在一起，她带着我走上了点唱机前面镶有木地板的小广场，转身面向我。她向前靠近我，引导我的双手环抱她的双臀。她望着我的眼睛微笑，把她的胳膊环在我脖子上，我根本没有听音乐。
　　她温暖而美妙的身体贴在我的身上，令我沉迷，让我迷醉。当她温暖的双手抚摸我的後颈的时候，我有一种晕眩的感觉。我的手在她腰部滑动，轻轻地拉她贴在我的身上。我的勃起已经恢复状态，她肯定注意到了。
　　“唔……”她低声说，她的双臂环在我的胸膛，她的脸靠在我的身上：“我想我喜欢和你跳舞，亲爱的。”
　　“我要和你跳一晚上，妈妈。”我温柔地说。
　　当我们彼此相拥，随着音乐缓慢地摇摆的时候，时间似乎停滞不前，我能感觉到她的心跳稳定地搏动。我低下头用我的嘴唇轻触她的耳朵，她责备似的发出一声呻吟，把我抱得更紧了一些。
　　“你好柔软，好温暖，妈妈。”我的呼吸送入她的耳朵：“摸着你真的很美妙……”
　　她紧紧地抱着我，喃喃地说：“谢谢你，我亲爱的，你让我感觉很舒服。”
　　我吻了吻她一侧的脖子，低声说：“你喜欢……吻我吗？妈妈。”
　　她转过头望着我的眼睛，羞涩地笑道：“噢！我，是的！你让我觉得我又回到了16岁。”
　　我低下头，轻触她的双唇：“你没有像我交往的其他女孩那样吻我，妈妈。
　　我没有受到伤害，因为你看起来更像一个女神。“
　　她笑了起来，紧紧地抱着回应我：“你这样说真的让我觉得心情愉快。”
　　“什麽，那是因为你美丽、性感而且非常漂亮！”我继续用鼻子爱抚她的脖子，低低的呻吟声从她的喉咙深处溢出。
　　“是的。”她低声说：“这让我……我觉得……心里很舒畅。”我感到她的双臂用力地环抱着我，发出“咯咯”的笑声：“这真的让我感觉像……像一个女人，知道我仍然可以让一名像你这样的年轻男子……呃……兴奋。”
　　“妈……妈妈……”我呜咽着说，同时收紧我的双臂。
　　她抬起脸，吻了一下我的下巴：“别傻了，亲爱的。我很荣幸，虽然我知道这仅仅是荷尔蒙的缘故。”
　　荷尔蒙？『没错，没错！』我想着。
　　她收紧她的胳膊环抱着我，我们随着音乐轻轻摇晃。我下面硬得发痛，一想到我肿胀的肉棒顶到我母亲的小腹，而且她似乎也喜欢这样，我真的有种晕眩的感觉。
　　我托住她的下巴，抬起她的脸，当我张开嘴轻轻地亲吻她的时候，她没有抗拒，我们的嘴唇分开，同时伸出我们的舌头。妈妈和我根本没有注意酒吧中的其他人，我们黏在一起，在使我大吃一惊的忘情的亲吻中迷失。
　　我能感觉到她的胸部紧紧地压在我的腹部上，感觉到此时此刻她全身心的投入，感觉到她轻轻地吸吮我的舌头，放下了她所有的顾虑。我的左手似乎有了它自己的意识，顺着她的腰部向下滑动，我的手指探索着她的臀部曲线。
　　突然，妈妈向後退了一步，她的嘴和我的嘴分开，然後她剧烈地喘息起来，“喔……”妈妈满脸通红，呼吸粗重，她非常激动：“我想……舞曲结束了。”
　　她带我回到了我们的小隔间坐下，我没有坐在她的对面，而是坐在了她的身边。她抬头凝视着我，我发现她似乎有点紧张。
　　“我很抱歉，妈妈。”我恳求地对她说：“我刚才忘了我与谁在一起……”
　　“噢，别傻了，娃娃脸，”她笑着说：“我没有生气……这一点。只是如果你继续这样抚摸我的话，我想我的腿不能支撑我的身体。”
　　我几乎是大大的松了一口气。妈妈并不介意我抚摸她的屁股，但我不知道她会让我得逞到什麽程度。她大大地喝了一口……我的啤酒，然後微笑看着我。
　　他又朝我靠过来，我充满爱意和爱慕地对他微笑，轻轻地把他的脸拉下来对着我的脸。我温柔而小心翼翼地亲吻他，随後我的双唇在一个让我的灵魂震颤的接吻中与他的嘴唇紧紧地黏在一起。我闭上眼睛，他用力拉着我靠到他的身上。
　　在相当长的时间里，我们紧紧地抱在一起，我们的舌头慢慢地缠绕着、翻滚着。他的吻令人沉醉，他的舌头甜蜜、温暖而且湿润。我从来没有被这样充满激情地亲吻过，我们的舌头轮流地在对方嘴里进进出出。
　　我急切地摸索他的手，引着它放到我的臀部，当我感觉到他猛地向前一挺的时候，我发自内心地笑了起来。他开始用他强有力的手揉捏我的臀瓣，我的笑声变成愉悦的呻吟。
　　我们的身体分开，伸展四肢靠在椅子靠背上，我终於做出了决定：“我们回家吧，亲爱的。”吉姆支付了我们的酒水费用，我们伸开手臂揽着对方的腰，慢慢地走回他的汽车。当我们驶出停车场前往他的公寓，他的车载电台时钟显示时间为10：33.
　　在开车的时候吉姆出奇地沉默了。我坐在他旁边，我热烫的血液仍在奔腾，我心底的慾望被唤醒，我都几乎不能控制它。一方面，我很迷恋於我们之间所发生的事情；另一方面，我又完全心慌意乱。
　　当与我的妹妹约定在周末轮流照顾孩子，我就可以拜访吉姆的时候，我曾希望能够仅仅连续放松超过二十分钟。摆脱双胞胎的自由和吉姆对我的注意，让我觉得自己像一个全新的女人，我已经放飞了自己。
　　我已经与我自己的儿子接吻，这令人激动并且非常美妙，他唤醒了我内心的激情，远远比我二十五年来所经历的更多。我知道，只要有机会我还想这样做。
　　我仍然能够感觉到他的嘴唇压在我的嘴唇上，他的舌头在我嘴里，他的双手在我的身体上探索。我仍然能够感觉到他的男根紧紧抵在我的小腹的感觉，就像没有杂质的凝固汽油在我的血管中燃烧。自保罗被监禁之前很久以来我都没有感到我的情感如此强烈——这种情况真的少见，我就像强风中的柳树叶那样战栗。
　　当我们驱车前往吉姆的地方的时候，气温已经下降了一点，一阵阵雪花飘过了前方的道路。吉姆的手臂搭在我的肩膀上，他的指尖轻轻抚摸我肩上裸露的肌肤，我不知道他是否意识到他在对我做什麽。我的左手手指紧紧地抓住他的手，身子向他靠了过去。
　　我发现自己抱有一个不合理的希望，但愿这是一个温暖的夏夜，那样我们就可以像他父亲和我多年之前做过的那样找到某个地方停车。
　　尽管我心底搔痒难耐，尽管我有着不可抑制的慾望，尽管我对吉姆是多麽的有吸引力，我还是感到有必要放慢我们的节凑。无论我有什麽感觉都是无关紧要的——我担心这样做会对我的儿子造成永远的伤害。
　　“吉姆？”我低声说。
　　“嗯……”他已经全神贯注到自己的思考中。
　　“你知道今天晚上我喜欢和你呆在一起吗？”我噘起我的嘴唇：“你真的是个非常好的约会对象。”
　　“我似乎听到了『但是』。”吉姆似乎很紧张。
　　我看了他一眼，轻轻地笑道：“但是，我们真的不应该这样做……这样的事情。”
　　“妈妈，我们所做的事情仅仅是接吻而已。当然，还有几次搂脖子亲嘴。”
　　他反驳着说：“这有什麽坏处吗？”
　　我平静地回答：“但是，娃娃脸，我是你的母亲。”
　　吉姆沉默了很长一段时间：“你喜欢吗，妈妈？”
　　“我当然喜欢，亲爱的。”我肯定地回答：“有哪个女人不喜欢与你这样的男人亲吻？不过，这有点说远了。我只是认为，如果我们一直这样下去的话，事情可能会变得……相当复杂。”
　　吉姆打开转向灯，拐上了他居住的街道：“妈妈，我知道的仅仅是我今天晚上约会了一个美丽的女人——一个美丽、性感和充满活力的女人。”
　　“亲爱的，”我呼出一口气：“你这样说我很感激，你不知道今晚对我意味着什麽，但我不能确定的是……我们采取的方式。”
　　“我不能再吻你了吗？”他问道：“我们不能彼此拥抱互相安慰了吗？”
　　在他开进他的停车位时，我稍稍地和他保持了一点距离：“甜心，你知道，一旦我再次做出今天晚上所发生的事情，那就超越了互相安慰的界限。”
　　吉姆脸上痛苦的表情令人心碎。我等着他从後备箱中拿出我们的大衣，跟着他走上到他的公寓的楼梯。
　　我使他兴奋了吗？他读出了我的慾望和我的沮丧，并且无法去控制他自己了吗？我已经很多年没有与男人在一起了，我敢肯定我的需要就像一个性慾冲动的婊子一样。
　　吉姆把我们的大衣扔在一张椅子的靠背上，转身想对我说些什麽，但我将他打断了。我上前一步靠近他，用手指压住他的嘴唇：“亲爱的，为什麽我们不换上更舒适的衣服然後我们再谈谈呢？”
　　他的脸上闪过一丝希望的神色，我可以看到他双眼中的放松。我一边抚摸他的脸，一边让他从我的手提箱中找出我的睡衣。吉姆返回到他的卧室，而我使用浴室更换衣服。我穿上蓝色和白色条纹的睡衣，再把我的头发放下来。在我卸妆的时候，我听到莫扎特的乐曲从门口传了过来。
　　吉姆换上了他的运动裤和T恤，正坐在沙发上，他的双脚放到了咖啡桌上。
　　他递给我一瓶德国黑啤酒，我坐在他的旁边，身子向後靠到沙发上，立体声音响正在播放着柔和的《小夜曲》。
　　“这是我给你复制的磁带吗？”我喝了一口啤酒问道。
　　他点点头：“我播放的次数太多，快被磨坏了。也许你可以给我另外复制一盘。”
　　“没问题，我下一次来的时候带给你。”我答应了。
　　“还会有下一次吗？”吉姆问道。
　　我靠在他身上，握着他的手说：“当然，亲爱的。为什麽不会有下一次？除非……你不想让我再来。”
　　“上帝，绝对没有！”他大叫着说：“我只是想……在今晚之後……在我这样的表现之後……”
　　“别傻了，亲爱的，”我笑了起来：“总之一句话，你那样的行为只会让我回到这里的次数越来越多。你让我感到年轻了。”
　　“可是你说……”他结结巴巴地说。
　　“我知道我说的是什麽，亲爱的，”我微笑地看着他：“我仍不能确定这是否正确……但你说得不错。接吻有什麽坏处？相互拥抱有什麽坏处？互相帮助的感觉……很好。只要你答应，如果我告诉你停止，你就停止。”
　　“当然，妈妈，”吉姆高兴地笑着：“我绝对不会做你不想让我做的任何事情。”
　　我把他手中的啤酒拿过来放在沙发旁边的地板上：“我要你现在吻我。”
　　吉姆的手臂环抱我的肩膀，他的脸朝我靠过来，当他轻轻地掠过我的嘴唇，我能感觉到他温暖的呼吸。我的心“咚咚”地跳着，我的慾望在燃烧。我们的嘴唇分开，然後轻轻地黏在一起，我轻轻地呻吟着。我感觉到吉姆的右手穿过我的小腹，把我转过来对着他，我们的舌头慢慢地交织在一起。
　　吉姆的舌头温暖、甜蜜而且湿润，正在使我陷入疯狂。我们的亲吻渐渐变得更为迫切，更为激烈，我们拼命地抱住对方，我能感觉到他手上的热量透过我的睡衣辐射，我的双乳在他的胸膛上被压扁。
　　“哇……”我们分开的时候我喘着粗气：“现在我知道这意味着我真的喘不过气来。”
　　“告诉我你的感觉，”他喘息着说：“天哪！妈妈，当我们亲吻的时候，你使我的脚底都有刺痛感。”
　　我“咯咯”地笑着：“我的吻比南希或者科琳都好吧？”
　　“哦，拜托！”他脱口而出：“南希根本不喜欢法式湿吻，科琳不知道怎麽接吻，就像与木头接吻一样。”
　　我笑了起来，依偎在他的胸膛上：“我喜欢接吻。自从我十多岁以来，莫莉和我常常彼此练习。”
　　“妈妈！”他大叫道：“你和姨妈莫莉？”
　　“仅仅是接吻而已，”我微笑道：“没什麽别的东西。我们只是想在与男孩尝试之前弄明白。”
　　“好诱人啊，妈妈。”我可以看出他对莫莉和我的想像。
　　莫扎特的乐曲变成了巴赫的乐曲，然後又过渡到贝多芬的乐曲。我们紧贴身子坐在一起，又说又笑，不时停下来亲吻一会儿。我兴奋得不能控制自己，我的乳头发痛，我的内裤因为我的需要都被浸透了。每当吉姆亲吻我的脖子或者轻咬我的耳垂，我的胳膊和我的脖子背後的汗毛都要竖起来。
　　吉姆的手不止一次伸到後面紧握和挤压我的臀瓣，我知道我应该阻止他，但是上帝啊，那感觉真的好舒服。
　　吉姆的狼狈处境比我还要尴尬，他的运动裤前面竖起了帐篷。我假装没有看见，但他的勃起非常巨大，那感觉有点像试图忽视房间中的一头大象——根本没有办法避免。
　　我笑着把他一直在亲吻我热烫肌肤的头从我的脖子上推开，“娃娃脸，时间越来越晚了。”我重重地喘着粗气：“你为什麽不去照顾那个，然後我们上床睡觉。”
　　“照顾什麽？”吉姆迟钝地问道。
　　“这个。”我笑着，指着他的裤裆：“肯定很痛苦吧？”
　　他涨红了脸：“妈妈……”
　　我笑了起来：“你没有必要尴尬，但我不会帮你照顾它。你要是就这样睡觉的话，我敢肯定不会舒服的。”
　　他费力地站了起来：“你肯定你不会帮我照顾它吗？”
　　“你这个坏小子！”我笑着拍打他的屁股：“我认为这是你自己可以处理的事情。”
　　一看到浴室门在他身後关上了，我急忙把我的手伸到我的内裤里面，找到我肿胀的阴蒂，开始用我的拇指和食指疯狂地揉捏它。很快，当我自摸达到极度兴奋的状态之後，我的潜意识中想到了吉姆，他的手放在我的身体上的感觉，他亲吻我的方式。
　　几秒钟後，就像烟花爆竹在我的脑袋中爆炸，纯粹的能量从我的胯部向外辐射，传递到我的四肢，我咬紧嘴唇避免发出尖叫。高潮席卷了我的全身，就像雷电击中我的那种感觉。
　　当我的阴道产生一阵又一阵痉挛，我不得不用力夹紧我的双腿。我的高潮开始慢慢地逐渐消退，我设法在吉姆回来之前收拾好我自己。当我拉直我的睡衣，尽力平稳我的呼吸，我听到了从浴室传来的痛苦的叫声。吉姆或许已经达到了自己的高潮，或许是马桶座圈击中了他的阴茎。
　　当我意识到我希望能看着他射出精液的时候，我知道我疯了。
　　几分钟後，他出来了，显得非常害羞。
　　我笑看着他：“好多了？”
　　“是的，你可以这样说。”他笑了起来。
　　吉姆停下来关闭磁带播放器，朝沙发走过来，把他的手伸给我。当我站起来时，我情不自禁地看到，虽然他的勃起消退了，但是他似乎仍然是半硬状态。他看上去好像有半根大腊肠塞在他的裤子里。
　　我们伸开手臂环抱对方走向卧室，吉姆用他的脚关上门。我们爬上床，吉姆仰卧在床的中间，我依偎在他的手臂里，头枕在他的胸膛上。
　　在他的双臂里，我感到舒服和安全，温暖而且舒适，哦，还有兴奋。他的气味是温暖的，有着清新的泥土气息。在很长一段时间里我觉得我比以往都幸福。
　　随着黑暗的临近……我敏锐地意识到了妈妈的乳房挤压在我的身体一侧。




　　第5章

　　第二天早晨，我们在早餐後吻别，妈妈准备出发返回家里，她还开玩笑地拒绝了我诱惑她再次亲吻的努力：“有些事情还是让我们留到下一次吧！”
　　“好吧，漂亮的小姐。”我顺从地说：“答应我到家後给我打电话。”
　　她同意了。她就这样走了，留下我继续看书学习，剩下的只是我们约会的回忆。我不停地思考着那种感觉，与她的拥抱……和她的亲吻……触摸她的肌肤的
　　感觉……
　　接下来的几天真的令人很痛苦，我禁不住不停地想她。我的化学测验没有过关。我在看不见的迷雾中不停地挣扎，我不能抑制地想着她自慰。
　　在周三晚上，我给家里打电话。她说她没有时间交谈，但她会在周六晚上给我打电话。妈妈以前总是有时间跟我交谈的啊！刹那间，我疑神疑鬼地胡乱猜想起来：妈妈感到内疚，她对我们做的事情感到後悔了。
　　一直到周六为止，我的状况糟糕透了。我无法入睡，胃口也很不好，更没有精力进行身体锻炼。当那天晚上10点电话铃响起来的时候，我几乎没有力气接听电话。
　　我拿起话筒的手颤抖起来：“你好。”
　　“嗨，宝宝熊。”她的声音听起来活泼而且乐观。
　　“嗨，妈妈？”我问道，好像是别的什麽人给我打电话。
　　她肯定从我的声音里感觉到了什麽：“亲爱的，怎麽了？”
　　我犹豫地说：“没什麽，我很好。”
　　“真是胡说，亲爱的，不要试着给我说谎话，我还没有那麽愚蠢。现在告诉我怎麽了？”她坚定地命令。
　　“我不知道……我觉得……你星期三晚上……不想跟我交谈……你……对上
　　周末的事情……後悔了……感到内疚……“
　　她爽朗的笑声正是我所需要的安慰：“别傻了，亲爱的。整个一周你都是我一直能够想到的唯一，但愿你现在正在亲吻我。就在你打电话之前，杰克从楼梯上摔下来，莫莉的卡车不能打火，我不得不把他们送到医院。”
　　“天哪！妈妈，对不起。他现在怎麽样了？”我叫道。
　　“他很快就会好转，只是一些肿块和擦伤。”她回答说：“你应该比我更加清楚，我什麽时候因为害羞而没有告诉你我的想法？我要跟你做一个约定，娃娃脸，如果你想知道我的想法或者感觉，直接问我就行，我答应会老实告诉你。”
　　“成交。”我笑了起来，一周来第一次感觉心情舒畅。
　　“那麽，我让你精神崩溃了，嗯？”我从电话线上都能感觉到她的微笑。
　　“是的，你可以这样说。”我笑答道：“我的忧伤已经一去不复返了，谢谢你。”
　　“嗯，如果这是任何一种安慰的话，你并不孤单。”她反驳道：“我也是无法停止去思考上周末的事情。昨天我把牛奶倒在了洗碗水里，给猫喂了一碟肥皂水。”
　　我大声地笑了好长时间，我的痛苦终於得到了极大缓解。我重重地靠在沙发上，感到我难以抑制的焦虑不安随着她跟我的交谈消失得乾乾净净。在接下来的大约半小时，我们聊起了大致的生活情况、双胞胎、爸爸和其它很多话题。我们的谈话都是正常的。
　　随後，妈妈把我们的谈话引到了上个周末：“亲爱的，上周末……没有……
　　让你……不舒服吗？因为如果真的是……“
　　我突然打断了她的话：“上帝，没有，妈妈。坦白地说，那或许是我的生活中最令人兴奋的夜晚。”
　　“不後悔？”
　　“一点也不。”
　　“我也是。”她“咯咯”地笑道：“整个星期我都一直沉醉於你亲吻我的感觉……像那样拥抱我的感觉……”
　　“我也一样，妈妈。”我笑道：“我一直无法集中精力做任何事情。最近我似乎无法理解『哈姆雷特』，化学也成了难以理解的东西。”
　　我能够听到电话线另一端妈妈更加粗重的呼吸声：“当我夜晚躺在床上闭上我的眼睛，我似乎回到了电影院里与你在一起的时刻，你亲吻我……拥抱我……你看着我的样子……”
　　“我也是，妈妈。”我悄悄地说：“我不能停止想你。”
　　“我们该怎麽办……关於这件事情……关於我们？”她低声说。
　　我沉默了很久：“我不知道。所有我知道的是，我都等不及下一次拥抱你、亲吻你。”
　　“你太坏了，”她笑了起来：“想与你自己的母亲接吻。但我喜欢这个，当你这样说的时候，你让我感觉我很性感……觉得舒服。你让我觉得自己又像一个女人了。”
　　“妈妈，你本来就很有女人味！”我大叫起来：“你在每一个方面都几乎完美。”
　　我可以感觉到她很高兴，把我的话全听进去了：“嗯，没错！”
　　“本来就是嘛！妈妈。”我断然说道：“就我而言……嗯，没关系……你肯定不想知道我怎麽想的。”
　　在我讨好她的时候，妈妈笑了：“噢？但我确实想知道！现在我非常想知道你觉得我怎麽样。”
　　“让我先问你几个问题，然後我会告诉你我怎麽想的。”我提议说。
　　在我与她交谈的时候我的阴茎已经半硬了，我隔着短裤大力按摩它。
　　“针锋相对？”她问。
　　针锋相对是自我小学以来我们就玩的游戏。互相问问题，不允许撒谎。
　　“任何事情都可以吗？”我问道：“没有主题禁忌？”
　　“任何事情都可以。”她同意：“来吧，亲爱的，你先问。”
　　我抛出了我的问题：“你的三围是多少？”
　　妈妈大声地笑了很久：“你在那里是越来越大胆了，是不是？”她停了一会儿，然後回答说：“36、27、37，我上一次测量的数据。”
　　“哇！胸罩尺寸是多少？”
　　“得了吧，娃娃脸，”她“咯咯”地笑了起来：“该我了。你有多大？”
　　我吓了一跳，这是在我预料中的最後一个问题：“嗯……6尺2寸，210磅。”
　　她又笑着说：“不行，你智力衰退了吧！有多大……你下面？”
　　我知道她在问什麽，但还是继续装傻：“我的鞋子大小是11码三个E.”
　　“好吧，自作聪明的人，你明白我的意思！不要玩游戏了。你的东西……多大？”
　　我放声大笑起来：“我的东西？好吧，妈妈，你是这样叫它的吗？东西？”
　　“好吧，宝宝熊，”她假装恼怒地咆哮起来：“你的……阴茎有多大？”
　　我假装很震惊：“哇！妈妈！”我嚷道，又说：“我不知道……我从来没有实际测量过它。”
　　“唉，难道你就没有一把尺子吗？”她坚决地问道。
　　“我这里没有。”我说：“但是也许我能找到与它比较的东西。”
　　她的呼吸加快：“你现在……兴奋……激动了吗，亲爱的？”
　　“妈妈，我知道这很荒唐，但最近我一想到想你就兴奋了。稍等一下。”
　　我在公寓里乱窜，试图找到可以向我母亲准确地描述我的勃起的“东西”。
　　多麽荒谬啊——这不是大多数青少年有可能被要求这样做的事情。终於我在浴室里找到了一个“测量棒”。
　　回到在沙发上，我拿起话筒宣布：“我回来了。”
　　“你去哪里了？亲爱的。”妈妈问道。
　　“我不得不找到既能回答你的问题，又能与我的『东西』比较的东西。”我回答道，然後问了一个我已经知道答案的问题：“妈妈，你有没有格拉德空气清新剂的瓶子？”
　　“等一下。”她静静地呼吸。
　　我听见她把话筒放下了。不到一分钟後，我听到她步行回到外公农舍的客厅里，坐到了沙发上。
　　“我这里找到了一个。”她对着话筒轻轻说。
　　“实际大小基本上与我的……东西完全一样。”
　　“噢！赞美耶稣。等一下，亲爱的，我去拿我的尺子。”我听见她又把电话放下了。几秒钟後，她回来了：“哦……上帝。”
　　她沉默了好几秒，低声说：“你的长度有九寸？”
　　我慢慢地握紧自己的拳头：“我不知道。如果格拉德是那麽长的话，我还要长一点点，龟头还往前伸出了一些。”
　　“噢，赞美耶稣……”她哽咽道：“你的粗细也可以与瓶子一样吗？”
　　我把“山雨”瓶子与我的勃起并列在一起进行比较，回答说：“非常接近。
　　也许我的还要大一点。“”你没有糊弄我吧？亲爱的。“她发出了”嘶嘶“的声音。”哼哼“我很快回答说：”这不符合规则。“”耶稣……“妈妈吸了一口气：”我下个周末过来的时候能看看它吗？“”得了吧！“我笑着说：”该我了。胸罩尺寸是多少？“妈妈的声音显得有点慌乱。”C罩杯太小，D罩杯太大。“在我消化这个信息的时候，一些精液从我肉棒的头部渗了出来：”喔……“
　　有一股电流在电话线上……吉姆和我共同分享着母亲和儿子绝不应该分享的信息。
　　房子里很安静，双胞胎睡着了，壁炉里大约一个小时以前生的火已经变为通红的灰烬。我的眼睛定定地看着沙发旁边茶几上面的空气清新剂瓶子。
　　我知道吉姆说的是真话。我已经很多次从他的拳击短裤或泳裤外面看到他处於萎软状态的阴茎，即使是在软化状态，他的东西仍然是巨大的。只不过，我从来没有把似乎在茶几上嘲笑我的东西想像成阴茎。
　　“该我了，娃娃脸。”我抢过话头：“你还是……处男吗？”
　　吉姆沉默了很久才简单地回答：“是的。”
　　我立即想办法宽慰他的自尊：“南茜怎麽了？你已与她相处了很长一段时间啊！”
　　“拜托，妈妈，”吉姆乾巴巴地说：“南茜让我几次到了三垒，但大多数时候我从她那里获得的是……手淫。总之，轮到我了。”
　　“我很抱歉，亲爱的，”我低声说：“来吧！”
　　我几乎可以肯定吉姆会把他的下一个问题联系在一起。我的下面已经一塌糊涂了。我的左手伸进了我的内裤里面，两个手指慢慢地爱抚我湿淋淋的阴唇，不时有小股电击刺痛感穿过我的身体。我能感觉到我饥渴的阴道不受控制地流出蜜液，我的小腹渴望压倒性的需要，而这正在消磨我的理智。
　　我和吉姆之间刚刚建立的坦白和诚实的关系令人耳目一新、精神振奋。我从来没有与我的丈夫，或许还有我的妹妹之外的任何人讨论过我的性生活方面的事情。虽然这肯定是不对的，但我现在就在与我的儿子谈论性。
　　他的声音有点刺耳：“你最喜欢什麽姿势？”
　　我的手撑着从沙发上站起来，迅速脱下我的睡衣上衣和胸罩：“我喜欢所有姿势，但我最喜欢狗交式。我喜欢从後面插入。”
　　我笑了起来，吉姆咕噜了一声：“哇……”
　　“亲爱的，但愿我现在跟你在一起，我希望你正在吻我。”我低声说，同时开始用空闲的手抚摸我发硬的乳头。我能感觉到我的高潮即将到来，像夏天的积雨云一样在远处聚积。
　　吉姆的声音明显不自然：“我也是，妈妈。我都不能等到下周了。”“上帝，我也等不及了。那个时候你愿意让我看看你的阴茎吗？”“这是你的问题吗？”
　　他声音嘶哑地笑了起来。“不。”我“咯咯”地笑道：“你一天手淫多少次？”
　　“两次……或许三次吧！”他回答说：“有时更多。”“噢，”我重重地呼出一口气：“难道……它不会痛吗？”“如果我不使用护肤液的话确实会痛。”吉姆哽咽着说：“你喜欢……口交吗？”我的小腹中爆发了一个小高潮，我呜咽着说：“喜……喜欢。”“给予还是接受？”“是的……”
　　我的身体背叛了我，我自己都不敢相信。我想像着吉姆坐在沙发的另一端，而我在挤压着我的奶子，揉搓我不停地流着淫水的蜜穴。
　　“你现在穿的是什麽？妈妈。”他兴奋地问道。
　　我并不关心他已经跳过了到我发问的机会：“只有内……内裤，而且它已经褪到……我的膝盖上了。你呢？”
　　“只有一条健身短裤。”他回答：“但它在我的脚踝周围了。”
　　“吉……吉姆……”我呻吟起来。
　　“妈妈……”
　　“你认为我是一个坏妈妈……变态？”这个令人窒息的问题听起来就像是来自别的地方。
　　“绝对没有！”他大叫起来：“我认为是别人忽视你了，但你真的很好。”
　　“但你是我的儿子……”我的两条腿紧紧地缠在一起，尽力阻止我的高潮提前到来。
　　吉姆试图来安抚我：“妈妈，我只知道你是这个星球上最令人难以置信的女人，我爱你的一切，你自然的魅力，你的优雅，你的幽默感，还有你的美貌。我们都是成年人，妈妈，我绝不会强迫你做你感到不舒服的任何事情，但我会做任何你想要我做的事情。”
　　“任何事情吗？”我喘息着问道。
　　“任何事情。”他断然地回答：“我爱你超过了地球上的任何东西或者任何人，妈妈。”
　　“上帝，孩子，我也是！”我情绪激昂：“你知道这很荒唐，对吗？”
　　“也……也许吧……”他咕哝着说：“但它使我疯狂地想要拥抱你……亲吻你……”
　　“我也一样，孩子。”
　　“妈妈，你不知道上个星期……我们在搂脖子……亲吻时，我不得不努力控制我的双手……”他坦白地说。
　　我“咯咯”地笑出声：“那你不……不像我想像的那样聪明，亲爱的。也许我也不会反对的。”
　　“妈……妈妈……”吉姆哀怨地叫道。
　　“嗯，也许上周我会反对的，娃娃脸。”我笑道：“我敢肯定上周我不会让你碰我。”我笑出声来，又说：“但是下周末你最好不要成为这样的童子军。我喜欢你挤压我的屁股的感觉。”
　　饥渴的慾望使得我不能自制，我的三根手指已经深深地插入我的蜜穴，硬得发痛的乳头在我的另一只手的拇指和食指之间来回搓揉、挤压和揉捏。我的呼吸已经变得极不平稳，长短不一。
　　“我们真的这样做……是互相帮助……使对方感觉很好……”吉姆喘着粗气说：“我快到了，妈妈……”
　　“我……我……也一样，孩子……”我喘息着说：“也……也许，如果我们只是同意……呃……慢慢地来，看看我们发展到哪种程度。我答应你我会让你知道如果你……做任何让我……感到不舒服的事情。”
　　“我同意，妈妈。”吉姆声音嘶哑地说：“我也向你保证。”
　　一会儿之後，听起来像话筒掉到了他的茶几上，然後听到他似乎发出痛苦的叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊！噢……该死！”他尖叫起来。
　　在吉姆没完没了地大叫的时候，我都能听到沙发发出“嘎吱嘎吱”的响声。
　　之後又沉默了好几分钟，他才拿起话筒，“对不起，妈妈。”他羞怯地说：“我忍不住了。”
　　“哇！”我喘着粗气：“听起来像你很痛苦啊！难道你搞得一团糟了吗？”
　　他大声地笑了好一阵子：“是的，你可以这样说。有一些都穿过房间飞溅到立体声响上了。”
　　“但愿我能看到，宝贝……”我咕哝着说，我自己的高潮席卷了我的全身：“宝贝，噢噢噢噢噢！我也……来……了……”
　　一阵又一阵的电流穿透我的血管，似乎我身体内的每一根神经在同一时间集体爆炸。当一波又一波的快感在我的身体里横冲直撞，我的蜜穴在我贪婪的手指下抽搐，一声窒息性的吼叫从我的喉咙间挤出。
　　我根本不能呼吸，我的身体以奇怪的姿势在沙发上扭来扭去，我的高潮终於到来，这真的是难以置信的舒爽。
　　就像吉姆一样，我不好意思地拿起掉到我的双腿之间的电话：“哇喔……”
　　我喘着粗气。
　　“上帝，妈妈……”吉姆低声说：“听起来好诱人啊！你是不是跟我一样喜欢你的高潮啊？”
　　“这太过强烈了，亲爱的。”我回答说：“我感觉就像自己的心脏停止了跳动。”
　　“但愿我可以看到你，妈妈。”我能猜到他的脸上的笑容。
　　“嗯……”我喃喃地说，仍然沉浸在高潮的余韵中：“我全身上下似乎都有刺痛的感觉……”
　　当我们意识到我们刚刚在电话的两端彼此手淫自慰的时候，我们都不约而同地爆发出既兴奋又紧张的大笑声。我感到整个身体都完全放松下来——对现在的情况根本没有什麽不自在的感觉。我不知道我们之间的这一种新的关系到底会走到什麽程度，但我还是决心充份享受它。
　　“那麽，妈妈，下个周末你打算在我的面前秀一下你的新内裤和胸罩吗？”
　　吉姆意有所指地问道。
　　我羞怯地笑了起来：“当然，我想我能说服我自己，我会为你做得更好。我买了一件新睡衣，我想你一定会喜欢。”
　　“我不能再等下去了，妈妈。”
　　“好了，孩子，你将不得不等待。”我大笑着说：“时间已有点晚了，亲爱的，我得去看看杰克和双胞胎，然後睡觉。”
　　“好吧，妈妈。”他说：“我今晚真的过得很快活。非常感谢。”
　　“哦，不，亲爱的，”我笑了起来：“谢谢你！我真的很享受我们俩的『交谈』。”
　　“星期三给我打电话吗？”他问道。
　　“你可以算算日子，娃娃脸。”我安慰他。
　　“好吧，妈妈，晚安。我爱你！”他小声说。
　　“我也爱你，甜心。晚安。”我回答。




　　第6章

　　如果说上周吉姆感觉自己完全绝望的话，那麽在星期六晚上我们的电话交谈之後，我的情况就更加糟糕了。随後的日子里我一直在困惑躁动的混混沌沌的状态下渡过，我根本不能专注於任何事情，不知不觉中吉姆已经在我的意识里紮下根。
　　当周一晚上玩拼字游戏的时候，甚至莫莉也发现了一些不对劲。我告诉她只是一个臭虫或其它什麽的，那只名叫吉姆的臭虫已经进入了我的皮肤。
　　杰克已经在沙发上睡着了，凯蒂和凯文睡在他们的床上。莫莉和我喝了几瓶啤酒，东拉西扯闲聊一会儿，然後莫莉决定信任我。
　　“星期六晚上我发生了性关系。”她随随便便地说了一句。
　　当我找到一张餐巾纸擦拭了我喷在桌子上的帕布斯特蓝带啤酒之後，我要求她讲讲详细经过。“是谁呢？怎麽样？你不能就这样让我大吃一惊，却没有给我详细资料！来吧，我想听详细点。”
　　她“咯咯”地笑了起来，然後大大地吞了一口啤酒：“我在霍顿大道的酒店开了一个房间然後去酒吧。太简单了。我只是对一个相貌不错的男人眨眨眼，让他给我买了一杯酒，然後邀请他到我的房间。”
　　“但是，莫莉……”我尽力想像我妹妹与不是鲍勃的其他人在一起。
　　“这只是性。仅此而已。”她坚持。
　　“怎麽样？”
　　她愉快地笑着：“什麽怎麽样？”
　　我拍拍她的手臂恳求：“你知道我在问什麽。舒服吗？”
　　她笑着看了看杰克，肯定他仍在睡觉，然後向我靠了过来：“噢，上帝啊！
　　比以往任何时候都舒服。共干了四次，我们甚至在浴室里都做过。他真的令人惊异。我的生命中最好的性交！他给了我鲍勃从来没有料到的东西。“
　　我能感觉到我的身体沸腾起来，兴奋地问道：“他长得怎麽样？”
　　她开心地笑了起来，把她的手放到我的手上说：“上帝！凯茜，他是一个富有魅力的美男子。年纪比我大……也许五十刚出头，但他很健康。他的鸡巴就像一头布拉玛公牛，他使得鲍勃看起来就像一个小男孩，上帝也让他知道如何使用它。”
　　“上帝啊！莫莉，”我咯咯地笑了起来：“我很嫉妒。继续说。”
　　“当我们回到我的房间里，我们都相互抚摸对方，撕裂了我们的衣服。我发誓，他确实想用他的舌头舔遍我的全身。我们的第一次甚至不是在床上做的，我们如饥似渴地在地板上性交。”
　　“天啊……”我吸了一口气。
　　莫莉微笑着说：“他的胳膊勾着我的腿，猛力地捣进我的身体，我发誓他射精之前我已经高潮了三次。我们干了整个晚上，我从来没有见过任何人像他那样鸡巴硬得那样快，好像我刚刚把他吸吮出来，他就把我的身体翻过来，从後面进入了我的身体。”
　　“噢，上帝啊！”我呼出一口气，试着想像一个男人竟然可以把我那有男子气的妹妹变成一个花痴似的女生。
　　“真的令人惊异。”她红晕满颊，兴奋地回忆她的幽会：“他比我曾经交往过的任何人都有更多的体力和持久控制力。他很棒，凯茜。”
　　“你还想见到他吗？”
　　她噘着嘴皱眉头：“别那麽大声，杰克可能会听见。”
　　“即使他听到了，他也不知道我们谈论的是什麽。对吗？”我十岁的侄子患了唐氏综合征，有轻度智障。他实际上很可爱，但他的智力只有给草坪洒水的平均水平。
　　她摇摇头，“哼，至少我认为不是这样。他有妻子和三个孩子，住在绿湾，当然这是他说的。还有，他认为我的名字是珍妮？汤普森。”
　　这天晚上的其它时候一如我们在高中阶段那样在嬉笑和密谋中渡过。
　　为了不吵醒杰克，也不想花费力气走回一百码外的她的家里，她决定留下来过夜。当她走进备用卧室准备睡觉的时候，她转过身来向我眨眨眼：“你应该试一试找一个素不相识的陌生人，在你那儿发痒的时候给你止止痒。这是一个你减轻压力的好办法。”
　　对於她的建议我紧张地笑了起来，但兴趣不大地摇了摇头。我已经知道我想谁，而且他也不是一个陌生人。
　　星期三深夜与往常同样的时间，我拨了吉姆的号码。双胞胎在床上睡觉，家务也做完了。家里唯一的光线是来自桦木“哔哔啵啵”燃烧着的壁炉。
　　无处不在的格拉德罐头瓶就放在矮茶几上。
　　“嗨，妈妈。”铃响的第一声他就接听了。
　　“嗨，宝宝熊，你好吗？”即使我都能听到我的声音中的快乐。
　　“我可以告诉你，比上周好多了。”吉姆笑了：“我的三角函数测验甚至得了一个A.”
　　“对你来说是个好消息。”我称赞道：“我们总不能让你像一个无党派人士那样游荡吧？”
　　他又笑了起来：“在星期六晚上之後，妈妈，我感觉自己幸福到了极点。”
　　“我也是，娃娃脸。”我看着空气清新剂：“但我脑袋里也觉得晕乎乎的，黏糊糊的。”
　　“你又想玩游戏了吗？”他悄悄地询问，我能听到他的声音里的期望。
　　“以牙还牙？”
　　吉姆慢慢地呼出了一口气：“嗯，同样的规则。没有什麽禁忌，没有任何限制。”
　　“同意，”我极力掩饰我的激动：“但是我先问。”
　　“成交。妈妈，开始吧！”
　　我知道我想问他的是什麽，但试图去找到最好的方式表达我的问题，“亲爱的，”我低声说：“当你……嗯……手淫的时候，你想的是……我吗？”
　　他毫不迟疑地回答：“是的。”
　　“别担心，亲爱的，我不会生气的。相信我。”我赶紧向他保证。
　　他说：“事实上，这是在恭维我……令人兴奋。”
　　“你不介意？”他似乎充满希望。
　　“当然不，甜心。”我空闲的手正在隔着我的睡衣有一下没一下地抚摸我的乳房、揉捏我的乳头：“让我感觉很舒服的是，像我一样的老太婆竟然能够让一个像你这样的年轻男子亢奋。”
　　“妈妈，你不应该自己看轻自己。你是一个非常性感的女人，让其他女人黯然失色。”他的呼吸声传到了话筒里：“该我了，妈妈。”
　　“来吧，孩子。”我歪着头把话筒夹在我的脸颊和肩膀之间，站起来脱下我的睡衣。
　　“你以前有没有……这样……想过我？”我能听到他的声音里的不确定性。
　　我“咯咯”的笑了起来：“自从我上一次见到你开始，这些都是我一直在思考的事情。”
　　“欢迎来到我的世界，妈妈。”他笑着说：“你已经让我梦想了很多年。轮到你了。”
　　我向後靠在沙发的靠手上，望着天花板，不知道我应该到什麽程度：“与我在一起的时候你想到什麽样的事情？”
　　听到这个问题，吉姆急剧地吸了一口气：“你想听整个清单呢，还是仅仅是前十项？”
　　我大笑着说：“你真是个魔鬼。只要前三项，我们总不能说一晚上吧？”他也跟我笑了起来：“好吧，你要听临床处理後的版本呢，还是下流淫秽的版本？”
　　在吉姆的整个生命中，他从来没有听我说过比“屁话”、“见鬼”或者“该死”还要粗鲁的话。我使用的词语大多是“见鬼”或者“该死”而已。他不知道他的母亲可能是多麽的堕落。
　　“鸡巴，肉穴，屄，奶子，操，手淫，卵蛋，精液，屁眼，舔阴，杂种。”
　　我说出马上想到的最恶劣的亵渎语言：“嗯，怎麽样？我还漏掉了什麽重要的没有？”
　　“靠！”吉姆惊叫道：“妈妈，你从哪里学的？”
　　“对於你亲爱的圣人般的母亲，有很多可能出乎你的意料。”我紧张地笑了
　　起来：“就因为我不像一个水手那样四处咒骂并不意味着我是一个过分正经的女
　　人。只要你喜欢，跟我说什麽都行。“我停顿了一下，然後低声说：”如果我们要谈论性，我喜欢你对我说得下流点，这样会让我觉得更他妈的刺激。“
　　“这听起来如此怪异……听到你这样说很刺激。”他的兴奋穿过电话线传了过来：“你的问题我忘记了，妈妈。”
　　“你这个骗子！”我笑道：“与我相处的时候你想到什麽样的下流事情？”
　　“任何事情，妈妈。”他回答说：“一切事情和任何事情。”
　　“你可以做得更好，宝宝熊。”我哼了一声：“说些什麽？”
　　他笑了起来：“你饶了我吧，妈妈。这不像是一个正常的谈话。”
　　“不，我想不是。”我“咯咯”地笑道：“好吧，那麽告诉我一个你对我最喜欢的幻想。”
　　“等一下，妈妈。”他说：“我得去拿另外一瓶啤酒。我马上就回来。”
　　我听到他把话筒放到了他的茶几上，安静了一分钟左右。在他离开的时候，我脱下我的内裤，放到我的背後，就像我出生的时候那样赤身裸体。
　　“还在吗？”他对着话筒说，好像我去了什麽地方似的。
　　“啊哈！”我的手指插进我的阴毛，我的指尖探入阴唇，似乎有微型的闪电从我的胯下向外辐射：“来吧！”
　　“你肯定吗，妈妈？当你弄清楚什麽东西流过我的阴囊，我实际上怎麽想你之後，我不知道你会跟我保持什麽关系。”
　　我从来没有这样肯定过：“相信我，娃娃脸，我早就准备好了。在我们的约会以及我们上次的电话交谈之後，我对你的印象无论如何已经完全不同了，而且这并不是一件坏事。顺便说一句，我现在一丝不挂地躺在沙发上。”
　　“上帝，妈妈！”他失声叫道：“希望我能看到你。”
　　“如果你现在在这里，我不会反对，宝贝。”我低声说：“你现在穿的是什麽？”
　　“我刚才穿的是汗衫，但我刚刚把它们脱了。运动裤也脱了。”
　　听到他的回答，我笑了起来：“我想我们真的是堕落的一对。”我分开我的双腿，食指滑入我滑溜的膛道：“开始说你的幻想吧！”
　　“我最喜爱的幻想是关於你的。”他开始说：“时间是在深夜，双胞胎上床睡觉了。你刚刚下班，已经换上睡衣。”
　　“我们在客厅中，并且烧上壁炉了？”我打断他。
　　“是的。”吉姆轻声说：“外面在下雪，但黑暗中舒适而且温馨。我主动提出按摩你的双脚。”
　　“等一下，亲爱的，”我脱口而出：“你穿的是什麽？”
　　“只有我的健身短裤和T恤。”
　　炉火突然发出爆裂声，一根柴火掉下来，火花飞溅到烟囱上。在吉姆用他的语言跟我做爱的时候，我拿起了空气清新剂，看着它思考着。
　　吉姆继续说着：“我们采取的是正常位置。我坐在地上，你的双腿搁在我的肩上。好长一段时间我只是在揉你的双脚和双腿，闻到你的肌肤清新而温暖的味道，我逐渐变得兴奋。从你的呼吸，我可以看出你很喜欢我的手在你的脚上的感觉。然後，我建议按摩你的後背，你同意了，从沙发上爬下来躺到了壁炉前面的地毯上。我建议你脱下你的睡衣，你微笑地看着我，慢慢地解开钮扣把它从你的肩膀上脱下。你戴着我非常喜欢的粉红色蕾丝胸罩。”
　　“噢，天哪！”我呼出一口气，我的手指在我肿胀的花瓣上快速跳动：“你喜欢这个！啊？”
　　“上帝，妈妈，”我能听出他的激动之情：“你戴着它看起来非常漂亮……
　　绝对完美……就我看来，这是世界上最幸运的胸罩。其实，你戴的任何胸罩都是世界上最幸运的胸罩。“
　　我大声地笑了起来，恳求他继续下去：“继续，娃娃脸，下面的是什麽？”
　　“我爬到你的旁边，跨坐在你的双腿上。我开始感到兴奋，我的……阴茎开始膨胀。我低下头看着你，欣赏你的完美无瑕的肌肤，你的沙漏状的身材，你的完美的……屁股。”
　　“嗯……”我喃喃地说：“我喜欢听你说脏话。”
　　“我开始轻轻地按摩你的背部和肩膀，我的双手感觉你柔软而温暖的肌肤让我着迷。你闭上双眼，像天使般的躺在那儿，我的心感觉就像即将从胸腔里跳出来。当我松开你的胸罩带你没有表示反对，到了这个时候，我的笔……肉棒像岩石一样坚硬。”
　　“噢，天哪……”我喘着粗气，两个手指插进了我的阴道：“不是对我这样的老女人吧？”
　　“妈妈，没有人会变得像我这样硬。不管怎麽说，在把你的後背按摩了一会儿之後，你要我按摩你的双腿。你没有必要扭我的胳膊。当我的手指勾住你的睡衣下面的腰带的时候，你抬高你的臀部，方便我顺着你的双腿往下拉。我不能相信我的好运气，你只穿着内裤躺在我的下面。我开始按摩你的双腿，几分钟後，当我揉捏你的大腿後面的时候，我听到你轻轻的呻吟声，虽然我不是很肯定，但我认为你正在变得兴奋。”
　　“噢，是的，孩子，”我急促地呼吸：“相信我。”
　　“你在自慰吗？妈妈。”吉姆问道，这个问题偏离了他的故事。
　　“嗯。”我迟钝地回答：“我有两个手指现在埋在我的阴道里。你呢？”
　　“是的。我的……阴茎太硬了。”
　　“继续，孩子，接下来发生了什麽？”我恳求道。
　　“当我看到你感到兴奋，我决定向你表露我的感情。我慢慢地俯下身子，亲吻着你的腰背部份。你又呻吟了，但没有反对。我故意慢慢地向上亲吻你的後背和肩膀，放低我的臀部让我的勃起触摸你的屁股。你飞快地张开眼睛向我微笑，『噢，天哪！』你低声问我：『那是什麽？』我更加用力地把我的阴茎压向你的臀部，把它塞入到你的臀瓣的缝隙之间，『这是我口袋里的香蕉，妈妈。』我回答。”
　　在吉姆的幻想的引诱下，一波又一波的高潮瞬间穿透我的身体。我希望我正紧紧地拥抱着他，希望是他的手指在我蜜液横流的阴道里进出滑动。
　　“你抬起头来，我低头亲吻在你双唇上，你把自己的舌头伸到我嘴里，我知道你想让我做同样的事情。我感觉到你抬起屁股挺向我硬得发痛的肉棒，使劲地摩擦它。在我们亲吻的时候，我把手滑到你的下面，扣住你的奶子，你的乳头硬硬地顶在我的手掌上。当你撑起你的双臂，用你的双手和膝盖挺起你的臀部，我简直不敢相信正在发生的事情。我把你的内裤从你的屁股上脱下，你回头看着我微笑。我站起来脱下我的衣服，然後回来跪在你的双腿之间。你看到我的阴茎，向我点头微笑。我把它放到你的双腿之间，慢慢地推进你湿滑的蜜穴。你高兴地向我做鬼脸，甚至把屁股朝後向我顶来。当我插进你的身体，我抓住你的臀部，开始尽可能用力地快速干你。在我们性交的过程中，我们都尖叫和呜咽着，几分钟後，我们两个同时达到了高潮。”
　　“喔喔喔喔喔喔，吉米……”我喘息着说：“这听起来太……淫荡了！”
　　“还有更多，但是这才是它的要点，妈妈。”吉姆似乎有点难为情。
　　我从沙发上站起来，拉着电话线穿过房间，在炉火里添加了一根木柴。我回来躺下，重新开始自己抚摸。
　　“你真是下流，”我“咯咯”地笑了起来：“幻想干你自己的妈妈！”
　　“呃……”我几乎可以看到他红了脸。
　　“我只是开玩笑，亲爱的，”我安慰他说：“现在我在摸我的阴蒂，真希望是你。”
　　“耶稣，妈妈……”
　　电话线上性的氛围更加浓厚了，因为妈妈和我探索了我们的新关系。
　　我的公寓在一片黑暗之中，莫扎特的乐曲在轻柔地播放着。我的身体完全赤裸，肉棒硬得很厉害，已经到了几乎忍不住的地步。我的情绪极为亢奋，我知道我接近高潮了。公寓里的气氛太色情了，不仅在进行电话性交，而且电话性交的对象是我妈妈！
　　“亲爱的，”她轻声低语：“今天早上我在做早餐的时候，我想入非非，幻想着我吸吮你的肉棒，直到你射到我的嘴里。”
　　“上帝……”我哽咽着说：“你……你吞下去了？”
　　“是的，我吞下去了。”她承认了，但她的声音有一种奇怪而沙哑的特色：“我喜欢精液的味道，我喜欢温暖和浓稠的精液滑下我的喉咙的感觉。”
　　“你真是太……下流了，妈妈。”我紧张地笑道：“我想我喜欢这个。”
　　“你不知道，我喜欢性交，我喜欢这一切。”妈妈咕哝着说：“我喜欢性交流出来的湿滑的汁液，我喜欢男人在我身体内高潮的感觉，我喜欢感觉男人的舌头深入我的蜜穴。自从你的父亲离开之後，我已经变得疯狂了，手淫根本不能与一个高大强壮的男人硬挺的肉棒插进我的身体相比。”
　　我的手急促地套弄我的肉棒：“妈妈，除了爸爸之外，你还与其他男人在一起吗？”
　　“嗯，当然是在我们遇见之前。”她回答说：“那时候是宝瓶座时代，提倡自由性爱，是性启蒙时代。”
　　“你想要……”我结结巴巴地说。
　　我停顿了很长的时间。她实际上知道我在问什麽：“亲爱的，桥到船头自然直。如果你不想的话，这个周末我们没有必要计划什麽或者甚至做任何事情，我需要的是像上次一样感受你的亲吻和拥抱。如果我们做的就是这些，对我来说也足够了。”
　　“我快到了，妈……妈妈。”我哽咽着说，同时我的手沿着我的肉棒上下套动，精液开始从我的龟头的孔口渗出。
　　“喔……孩子，我也来了……”她喘着气说：“但愿你在这里……抱着……
　　我……“”要是我在那里，现在我应该……怎麽做？“我的声音非常不自然。
　　“嗯……”妈妈的声音梦幻般响起：“你可以吸……喔……我的乳头……我
　　几乎可以感受到你的手在我的肌肤上……在我的奶子上……在我的屁股上……你
　　的肉棒好硬……好硬……我可以让我的奶子靠在……在你的脸上，让你把我的乳
　　头吸到你的嘴里……我几乎可以感受到你的手指触摸我的蜜穴……我可以抬起我
　　的屁股，移到你的肉棒上方，慢慢地……喔……自己对准它坐下去……“
　　突然间，我的卵蛋爆发了。我的肉棒在我的手中猛地痉挛起来，我几乎没有时间去拿我准备的毛巾，放在我的肉棒前面接住我喷涌而出的精液。
　　“喔喔喔喔喔喔……该死！”我大声地叫了起来，我的身体剧烈地颤动，一股事实上像河流似的浓稠的白色精液喷进了毛巾里。
　　高潮的强烈程度让我感觉难以置信。我的头晕乎乎的，感觉就像我身体里的每一根神经都在同时上下起伏。在我的精液涌出我的睾丸的时候，我的肉棒产生一阵阵抽搐。
　　我依稀听到妈妈大声地叫喊，她显然正在经历她自己的高潮。我没有放下电话，因此我也能听到妈妈的愉悦。
　　我的高潮逐渐消失，我终於能够镇定地说：“上帝，真的不可思议，妈……
　　妈妈。“
　　“噢，上帝啊！宝宝熊，真的好快乐，好开心。”她气喘吁吁：“你不知道你对我做了什麽。你让我太兴奋了，我真的没有想到。”
　　妈妈和我进入了全新的境界，虽然我根本不可能後退，但是我还是有一点信心不足。妈妈和我……基本上通过电话相互发生了性关系。这并不觉得奇怪，之所以感觉是新的，是因为就像开始了一个全新的关系。
　　我本来可以跟他整夜交谈，但我知道他一大早要上课：“真的有点晚了，娃娃脸，我知道你上午有课。我们今天晚上为什麽不就说到这里？”
　　“星期五还来吗？”我可以分辨出他正屏住呼吸。
　　“宝贝，无论是天堂还是地狱都不能阻止我。”我笑着说。
　　“好的，妈妈。我非常爱你。”
　　“我知道，亲爱的，这正是现在让我晕乎乎的原因。我也爱你。”




　　第7章

　　第二天一整天我都是云里雾里的，直到星期五早上我醒来时仍然处於失控的兴奋状态之中。我相当肯定今天晚上我会发生性关系——至少我希望如此。我的脑海中从来没有过乱伦的想法，我不能停止对吉姆的思念。
　　莫莉星期五晚上下班稍晚一点，所以直到7：30我才能上路。天气预报说今天晚上有强烈的冬季暴风雪，但我决定无论如何也要到吉姆那儿去。当我打电话给吉姆让他知道我已经上路的时候，他六神无主地建议我不要去了。
　　在我经过巴拉加的时候，我开始想到我犯了一个错误。雪下得太大了，我只能勉强看到我的车前方二十英尺远的距离。积雪已经堆积了六英寸厚，道路上除了车辙印迹之外什麽也看不到，我只能硬着头皮继续向前。
　　当伊什珀明市的灯光在我的後视镜中消失，由於知道即将到达，我的心才逐渐放松下来。我把车挤进吉姆的车旁边的空位里时，时间快到11点了。
　　与两个星期前一样，吉姆还是站在他的阳台上，不同的是穿着他的保暖风雪大衣。
　　几分钟後，我把她的手提箱放在我的书桌旁边，妈妈正在脱下她的外套。
　　我们彼此凝视着对方好一会儿，然後才跑上前拥抱在一起。
　　“噢，我亲爱的，我好想你。”她高兴地喘着气，亲吻我的嘴、我的鼻子和我的眼睛。
　　我只是紧紧地抱着她，我的心脏“咚咚”地跳着。我亲吻她的脖子、舔吸她的耳垂，我甚至根本不想浪费时间试图掩饰我的激动之情。
　　当我的舌头舔着她的耳朵时，妈妈喘息着说：“我想念你拥抱我的感觉……
　　喔……你看着我的样子……你亲吻我的感觉……“
　　我给出暗示，把她的脸转过来面对着我，吻上了她张开的双唇。当我们的舌头重新相互熟悉的时候，我品嚐着她的绿箭薄荷糖的味道。感觉到她的左手掠过我的屁股，我的感情立刻奔放而出。我们拼命地亲吻，似乎在迫不及待地向对方索取着什麽。她在我怀里感觉非常美妙，我们就像天生一对，融化在彼此的怀抱里。
　　亲吻继续着，我们谁也不愿意结束它。最後，由於喘不过气来，我们的嘴唇终於分开。
　　“哇……”我悄悄地说。
　　“这就是我想念的，”她微笑地看着我：“我喜欢你这样吻我。”
　　“我也是。”我笑了起来：“道路怎麽样？”
　　“还过得去。”她大声地笑了起来：“看来上帝还得加把力气才能让我呆在家里。”
　　“电台说他们预测到明天晚上积雪可能达到十到十五英寸。”我告诉她。
　　她调皮地笑着说：“我知道，我听到了。如果我们整个周末被雪困在这里，那将会太糟糕了。啊？”
　　我笑着说：“你也可能无法在周日离开。”
　　“那就太讨厌了。”她咯咯地笑了起来：“无论如何我们将自娱自乐吧？”
　　妈妈看上去活力惊人，她总是充满活力，精力充沛。我把她的大衣和帽子挂在大门旁边的衣架上。
　　“今晚你想做什麽？我们显然不能出去了。也许我们可以看一部电影，听音乐或者玩游戏。”我问道。
　　“电影似乎不错，亲爱的。”她笑了笑：“但是先让我清洗一下吧！”
　　“当然。你知道所有东西的位置，妈妈。”我走的卧室：“我去把录像带准备好。”
　　在妈妈找出她的睡衣的时候，我在决定要看什麽片子。我的大多数录像带都是迪斯尼公司的片子或者经典影片比如《卡萨布兰卡》或者《马耳他之鹰》。无论我选择什麽，我知道妈妈都会喜欢，因为我们在电影、音乐和书籍上的品味非常相似。
　　最後我插入了《追赶窃贼》，按下後退按钮。不过，我不期望这部电影能够看完多少。
　　我走进厨房，当我通过浴室门口，我敲了敲门，把门打开。
　　当我看到妈妈只穿戴着胸罩和内裤时，我的眼睛睁得大大的：“嗯哼，你要啤酒吗？”
　　她笑着我的反应：“我确信这就是为什麽你把脑袋伸进来的原因，你个坏小子，你只是想看到我半裸的身体吧？”
　　我皱了皱鼻子说：“不，我想看到你完全赤身裸体。”
　　她笑了起来，把一条毛巾向我扔过来：“你真是个坏小子。我要啤酒，亲爱的。”
　　“我会在床上等着你，妈妈。”我退出去的时候大声叫着说。
　　她的笑声非常有感染力：“这可不是许多母亲从她们的孩子那里听到的话。
　　我马上就好。“
　　当我拿着两瓶长颈啤酒回来的时候，我听到了水流的声音。我半是诱惑地问她是否需要我的帮助。相反，我将啤酒放在新买的床头几上，把衣服脱到只剩下我的运动短裤，爬上床盖上棉被。
　　心底隐隐的期盼让我变得如痴如醉。我的肉棒仍然处於半硬状态，超过3英寸的肉棒从我的腰带下伸出。我看了一下它，看到它慢慢地随着我的心跳痉挛。
　　卫生间“哗哗”的流水声已经消失，我意识到我正在屏住呼吸。
　　就这样十分钟的时间，似乎像过去了数小时，我才听到了卫生间门打开了。
　　我尽力想使自己放松，但在妈妈从卫生间叫我的时候，我的肌肉仍然在绷紧的状态之中。
　　“你准备好了吗，亲爱的？”
　　我向後躺到枕头上，双手放到我的头下：“为了你，我时刻准备着。”
　　当她慢慢地走出卫生间，走进卧室的时候，我目瞪口呆地看着她。我的眼珠子几乎快从眼眶里跳出来了，我张口结舌，非常震惊，感觉我的肉棒迅速勃起。
　　妈妈的“睡衣”是我的生命中曾经见过的最性感的物品。那是一件白色的棉布婴儿衫，遍布极小的小红心，无袖，短得只能盖住她的肚脐。内缘翻边领口暴露出她波涛汹涌的双乳的顶部，就像第二层皮肤紧贴着她的身体曲线。与之相配的内裤是那种法国式裁剪，几乎只能盖住她凸起的阴阜。
　　“喔喔喔喔喔，妈……妈妈……”我呼出一口气。
　　“喜欢吗？”她低声说，转着圈向我展示她那被内裤包裹的心形的屁股。
　　“你太性感了！妈妈，”我呻吟着说：“你太诱人了……”
　　她高兴地尖叫起来，轻轻地关掉墙壁上的灯光开关，开始爬到床上：“你没有那个……嗯……裸体吧，对吗？”
　　我默默地摇了摇头，情不自禁地盯着她的胸部和裤裆：“嗯哼，只有运动短裤。”
　　“那还好。妈妈和孩子不应该在床上赤身裸体在一起，对吧？”她笑着顽皮地向我眨眨眼。
　　妈妈上床和我躺在一起，依偎在我的臂弯处。我的大脑一片空白，根本不能集中注意力。闻着她乾净而又清新的味道，她的身体柔软地靠在我身上。她的小手抚摸我的胸膛，我不能自制，不知所措。
　　我拿着遥控器指向录像机，按下播放键。蓝色的画面变成黑色，然後闪烁的图像开始在屏幕上显现，但我根本就没有观看。
　　妈妈低声说：“我们没有必要看电影，亲爱的，如果你真的不想。”
　　“那你有什麽……别的想法？”我几乎说不出话来。
　　妈妈“咯咯”地笑了起来，按下了遥控器上的电源按钮：“我相信如果我们共同商量的话，我们就能够想出点什麽来。”
　　房间里唯一的光亮来自床头的阅读灯和外面街道的路灯。妈妈把遥控器扔在一边，转过来抬起头期待地看着我。现在我根本不需要别人教我，我低头吻到她的嘴唇上。
　　我们轻轻地、温柔地亲吻。她湿润而且温暖的舌头伸入我的嘴里，我开始吸吮它的时候听到了她的呻吟。我非常激动，轻微地向她转过去，双臂环绕上她的双肩，她的双乳挤压到我的胸膛上的这种感觉令人难以置信。
　　“瞧，我告诉你我们可以找到事做，亲爱的。”当我们停下来歇一口气的时候，她发出“呼哧、呼哧”的喘息声。
　　我笑看着她：“嘿嘿，我们甚至没有必要看得太累。”
　　“因此你喜欢我的睡衣，嗯？”她笑了：“是太多了？还是不够？”
　　“妈妈，你穿着它看起来真的难以置信。”我脱口而出。
　　我转过身面对她，在床上稍微下滑使我们的脸保持在同一水平。我向前探过身子，开始亲吻她的脖子，她高兴地尖叫起来：“哦……亲爱的……”我啃咬她的耳垂，她呻吟着：“你让我感觉……太……舒服了……”
　　她纤巧的双手抚摸我的背和肩膀，我继续亲吻她。
　　我移开一点距离凝视着她，我发狂般的需要她。她太漂亮了，我再也不能忍受了：“妈妈……”
　　“亲爱的，”她低声说：“现在我们很清楚，无论发生什麽事情，没有人发现这个……发现你和我，对不对？”
　　“当然，妈妈！”我回答：“不管怎麽说，我会告诉谁吗？”
　　她靠在我的怀抱里，用她的双唇盖上我的嘴。她的小手托住我的下巴，开始吸吮……
　　他的舌头伸入我的嘴里，他环在我的腰上的双臂收紧，粗暴地把我抱在他的怀里，我的双乳在他宽广的胸膛上压碎。我感觉到他的坚硬的勃起顶到我的臀部和腹部，给我的感觉是非常巨大。
　　我的内裤已经湿透，我能感觉到我的阴唇肿胀。一股火焰在我的体内燃烧，似乎会把我烧成灰烬。
　　吉姆慢慢地轻轻地让我仰卧，但我们的亲吻没有中断。当他抬起他的右手，轻轻地覆盖在我的乳房上，我的整个身体猛然地颤抖起来。我本能地抬起手想把它推开，但实际上我却抓住了他的手，用力地把它紧紧地按到了我的乳房上。
　　吉姆的父亲从来没有让我感觉到这种冲动的慾望。保罗在床上是非常有才华的，我也喜欢我们的性生活，但我和吉姆有一个特殊的关系——一种特别的爱，远远超过了肉体本身。
　　吉姆的嘴慢慢地和我分开，撑起他的胳膊肘。当他凝视着我的时候，他的双眼就像蒙了一层雾似的。他的手没有从我的涨鼓鼓的乳房拿开，我也很喜欢他的热量透过棉织物传过来的感觉。
　　“妈妈……”他哽咽地说：“摸起来……好柔软……好大啊！”
　　“我喜欢你这样……摸我，亲爱的。”我鼓励他：“已经好久没有……”
　　我就这样让他握住我的乳房过了好长时间，他的手指才开始轻轻地揉摸我的肉体。我不能自制地想着：『这样真的好色情啊！』他隔着布料戏弄着我挺立的奶头，让我从内心深处发出愉悦的呻吟。
　　当我轻轻地推开他的手，将它放我们之间的床上，吉姆显得很失望。
　　“噢，先停一下，亲爱的，”我笑着说：“我会让你再摸的，但现在我要看看那个……你的东西。”
　　“妈妈！”
　　“嘿，不要怪我。”我“咯咯”地笑了起来：“整个一周我心里充满渴望地一直盯着空气清新剂。你欠我的。”
　　他放松地仰卧下来，然後说：“那就看吧，妈妈。”
　　我抬头看了看他的眼睛，把被子顺着他的身体揭开。他看起来有点不安，但当我微笑着向他眨眨眼时，他似乎放松了。
　　“哦，天哪！”当我看到它时，我大大地呼出一口气。
　　他真的没有夸大，吉姆的阴茎非常壮观。
　　我躺在他旁边，意识到我的整个身体颤抖着，我感觉喘不过气来。在很长时间里我只是望着他，我的眼睛更是盯在他已经暴露的一部份耻骨。我感觉到我的身体发烧，我的心飞跃到我的喉咙。
　　吉姆抬起他的臀部，把运动短裤从他的臀部上往下推，他的男性性徵整个显露出来。我紧紧咬着我的嘴唇以避免发出尖叫。
　　他的肉棒的确非同寻常，又长又粗，是我生命中曾经见过的最好看的阴茎，颜色是暗红色，显得昂首怒涨。长度绝对有九英寸——或许更长——直径超过两英寸，实际上比格拉德罐头瓶还大。龟头冠的大小和颜色就像一个非常大的熟透了的李子。吉姆的阴茎布满了淡蓝色静脉，从其根部的黑色耻毛团处延伸到他的肚脐。
　　我伸出手臂颤抖着把它往上推，看着他的阴囊。他的睾丸看起来像对鹅蛋镶嵌在他的双腿之间，他们看起来很重，似乎被黑色的绒毛覆盖着。吉姆的肉棒显然比他的父亲长两、三英寸，但比他的父亲粗得多。
　　“太大了！”我喘息着说：“看起来它有点痛……痛苦。你为什麽不照……
　　照顾它呢？“
　　吉姆咕噜了一声，开始坐起来，我猜他会去洗手间。
　　我伸出手放在他的肩膀上阻止他：“不，在这里，亲爱的，我想看……”
　　他猛地抖了一下，彷佛他刚刚触摸了带电的电线：“妈妈，我不知道我是否可以和你在这里……呆在一起。”
　　“别傻了，亲爱的，”我轻声说：“只要闭上你的眼睛，假装你是通过电话跟我说话。”
　　他躺了回来，笑嘻嘻地故意瞥了一眼我的乳沟：“不……我想我会继续把我的眼睛睁得大大的。”
　　吉姆慢慢地伸出他的右手抓住他的肉棒，充满诱惑地开始套弄着，我几乎喘不过气来。当我终於把我的眼睛从他巨大的肉棒上移开，抬头望着他的时候，他得意地笑了起来。他完全知道他在做什麽。
　　我就像在一个雷电交加的暴风雨中挣扎的白杨一样瑟瑟发抖，我的心脏在我的胸腔中“咚咚”地跳着。看着我的儿子自己套弄，我几乎失去控制，一股燥热迅速地从我的小腹传播到我的整个身体。在过去的四十三年中，我从来没有过像这样被激起无边的情慾. “喔！上……上帝……”我喘着粗气：“你的东西真是太棒了！”
　　吉姆的大手拉扯着他的附属物，他咕噜了一声。我难以置信地看着吉姆慢慢地、不慌不忙地套弄着他已经发热的肉体。床似乎旋转起来，我的视觉似乎在逐渐消失的边缘。
　　我现在头昏脑胀，根本不能正常思考。我知道我所做的一切都很疯狂，但我无法阻止自己，我完全处於一种亢奋状态。吉姆的阴茎不仅是我的生命中见过的最大的，而且它正好属於我见过的最帅气的男人。我爱他！
　　在吉姆自慰的的时候，他的呼吸粗重不一、参差不齐。看着一滴精液从他的龟头中渗出来，我尽量咬住嘴唇避免发出尖叫声。
　　“喔喔喔！吉……吉姆……”我兴奋地叫着：“真是太……太棒了！”
　　“你……喔……真的很喜欢它吗？妈……妈妈。”他喘着气。
　　“我喜欢它，亲……亲爱的……”我呻吟着说：“南……南希是一个……同性恋吗？”
　　吉姆咕噜了一声，然後笑得断断续续：“我不……不这样认为。她说，她要把它留到结婚的时候。”
　　他的手速度越来越快，飞快地套弄着他的勃起，或揉捏或按摩、或套动或拉扯，我可以看出他即将达到他的高潮。
　　我放弃了思考，伸出手在他的身躯上滑动，声音嘶哑地低声说：“让我来帮你，亲爱的。”
　　“妈妈？”他的手在他的肉棒上顿住。
　　我看着自己的手指穿过他卷曲的阴毛，握住他肉棒的根部，似乎这不是我的手，是属於别人的。当我意识到我的手指无法完全握住他的肉棒时，我郁闷地惊叫起来。
　　他的肉棒摸上去非常结实，硬翘翘的，而且有着温暖的感觉。我抓住的时候它似乎在我手里跳动，我深情地用一个指尖探查他的阴茎底部的粗大静脉。这个时候吉姆把他的手放到了他的身边，我的手指握在它的龟头附近，抚摸着他的龟头下侧的细嫩皮肤。
　　“喔……妈妈！”吉姆在我的触摸下长长地呼出一口气。我的指甲在他的肉棒的底部来回滑动，微笑着看着他，一声低沉的呻吟从他的喉间逸出。
　　“放松，亲爱的。”我不由得暗吞了一口口水：“我会为你……照顾它。”
　　我的手指轻轻地握在他的肉棒根部，开始慢慢地爱抚和抚摸他热得发烫的肉棒。他踢掉脚上的短裤，张开他的双腿，这更加突出了他巨大的肉棒。我的手刻意努力地套弄他巨大的器官，我觉得自己已经接受了与我儿子的这种新的关系。
　　“这感觉好舒服，妈妈。”他轻轻地呻吟着。
　　“那就好，亲爱的。”我低声说：“躺下来放松就行。”
　　我的身体在渴望中呼喊，我的乳头硬得发痛，我的内裤的裤裆已经湿透了。
　　我的呼吸变得粗重，有点喘不过气来。这个时刻那种性兴奋的快感使得整个房间充盈着淫靡的味道。
　　吉姆的勃起在我的手里硬梆梆的，热得发烫。有时候我的手会滑下去摸摸他的卵蛋。卵蛋沉甸甸的而且温暖，揉捏时就像是两只蛋一样在我的手指间翻转。
　　“喔……”他呜咽着，他的身体不由自主地在床上扭动：“上帝！妈妈……不要停。”
　　我的手一阵比一阵快，一阵比一阵猛，用力地套动和抚摸他的粗壮，不停地揉捏和挤压他。在恍恍惚惚中，我意识到他的左手放在我的後背，在我的紧身上衣下爱抚我的肌肤。当我感觉到他的手指滑到我的屁股的曲线，我不由自主地抽搐颤抖。
　　我现在处於春心荡漾的状态中，完全无法进行思考。我的眼睛里只有他的阴茎和那种让我精疲力竭的迫切的渴望。
　　吉姆依靠他的胳膊肘支撑起他的身体，充满慾望的双眼盯着我的手对他坚硬的肉棒表达我的爱意。
　　“我爱你！妈妈。”
　　“嗯……我知道，孩……孩子。我也爱你！”
　　我揉捏着他器官上淡紫色的球冠，“告诉我你怎麽想的……这个，妈妈。”
　　他喘着气说，他的臀部对着我的手向上弓起。
　　我继续用力套动和抚摸他的阴茎：“真是太……太大了……太漂亮了……”
　　“我喜欢你的手放在上面的感觉。”他咕哝着说。
　　就在这个时候，我感觉到他巨大的阴茎开始肿胀，甚至变得更大，也感觉到他的整个身体绷紧。他的背部收了回来，但他的臀部脱离床垫向上弓起。
　　“噢！耶稣，妈……妈！”他高潮的时候大叫起来。浓稠的精液像长长的丝线从他抽搐的肉棒中喷射而出，在空气中划出高高的弧线。它们似乎瞬间悬挂在空中，然後向下飞溅到他的胸部和腹部。它在我手里一阵又一阵地痉挛，我只好尽力让它指向天花板。
　　我的内心呻吟着，终於成功地克服了把他的东西塞满我嘴里的渴望。最後，随着一声纯粹动物性的愉悦呻吟，他的高潮逐渐消退，身体也逐渐放松下来。我的手指从他的阴茎里挤出他最後的精液，他的精液溅到我的手指上，我感到似乎一股电流瞬间穿透我的身体。
　　“噢！妈妈，”他悄悄地叫道：“这真的是难以置信的舒服。”
　　我微笑地看着他，他正在软化的阴茎仍然夹在我的手里。他的胸部和腹部覆盖着浓稠的白色精液，我真想用我的舌头把它舔乾净。一想到这个想法就使我的双腿不自觉地挤在一起，身体变得更加酥软。
　　“我很高兴，亲爱的。”我低声说，心里突然害羞起来。
　　他坐了起来靠到我的身上，我并没有拉开距离，继续握着他的阴茎。我们的嘴凑到一起，他把我的舌头吸到他的嘴里，我感觉犹如置身天堂。
　　时间似乎在我们的亲吻里停滞不前，我们的嘴巴黏在一起，我们的舌头彼此饥渴似的索取。最後，我放开了他的阴茎，移开一点距离，娇喘不已。
　　“我喜欢你吻我，妈妈。”他微笑着说。
　　我大笑起来：“上帝！娃娃脸……没有人的亲吻能够比得过你。”
　　“哇！妈妈，”吉姆小声说：“这次好激烈……太爽了！”
　　“噢！吉姆，”我低声说：“这真的不可思议，我从来没有见过任何人的高潮来得这麽猛烈。”
　　“给我说说吧，妈妈。”他笑着说：“我感觉就像自己的卵蛋爆炸了。”
　　“等一下，亲爱的。”我跳下床：“让我找个东西把你那儿擦乾净。”




　　第8章

　　我拖着酥软的双腿跌跌撞撞地冲向卫生间，迅速地把我的手洗乾净，然後从架上抓住一条毛巾。当我回到床上吉姆躺在那里一动不动，我跪在他身边，然後开始给他擦拭。他的阴茎有点软化了，我忍不住看着比他的父亲硬起来後还要粗长的肉棒。
　　她把毛巾扔在地上，然後侧躺在我的旁边。
　　“你喜欢吗，亲爱的？”她笑了笑，她的手缓缓地抚摸我的胸膛。
　　“这是发生在我身上的最令人难以置信的事情，妈妈。”我直接盯着她的眼睛回答。
　　她抚摸我的脸颊，张开她的双唇吻上了我的嘴，我们的舌头轻轻地、芬香地缠绕在一起。我伸出胳膊轻揽着她的腰部，让她的身体紧紧地靠着我。我滚动着仰躺在床上，带着她躺在了我的身上，她轻轻地呻吟起来。
　　妈妈立即把她的双腿分开放在我的双腿两侧，当她穿着内裤的胯部接触到我半软半硬的肉棒，我们的身体都突然颤抖了一下。我们张开嘴巴，彼此把舌头深入到对方的嘴里如饥似渴地纠缠在一起。
　　当我们亲吻的时候，我的双手顺着她的後背的轻柔曲线，向下摸向了她的香臀。我现在犹如置身天堂，我的梦想至少有一部份已经实现。我的双手摸向了她的臀缝，开始坚定地揉搓她的两片臀瓣，妈妈仅仅是发出了不满的嘟哝声。
　　当我们终於分开我们的双唇，妈妈支着她的胳膊肘抬起身子，向下凝视我，“嗯……感觉很美妙，”在我继续揉捏她的屁股的时候，她喘息着说：“你的手太强壮了，孩子。”
　　我只是咕噜了一声。我们缓慢地、挑逗地一起磨擦我们的性器，我简直不敢相信正在发生的事情。
　　“我们俩……真的，真的不好……”她呻吟着，伸出舌头舔着我的嘴唇。
　　“不像我想要的那样糟糕，妈妈。”
　　她话中有话地笑着说：“你真的肯定这就是你想要的？亲爱的。”
　　我直接盯着她的眼睛：“超过世界上的任何事情。很长时间以来我一直幻想得到你，妈妈。”
　　“你使我感觉很舒服……”她喘息着说。
　　我笑着回答她说：“这是我生命中唯一的目标。顺便说一句，妈妈，我真的很喜欢看着这个风景。”
　　她淡淡地笑着，用她的胳膊支撑起身子：“儿子不应该这样盯着他母亲的胸部，傻孩子。”
　　“妈妈也不应该给她们的儿子打手枪。”我反驳着说，同时在她的睡衣下面顺着她的後背向上滑动我的右手。
　　“确实如此，”她喘着粗气：“我想我们真的是一对乱来的人。”
　　我的左手上移，扣住了她的左乳房，她剧烈地呻吟起来，但没有阻止我的动作。她温暖的乳房在我的手掌中沉甸甸的，我能感觉到我的阴茎又开始抽搐。我下定决心就此打破坚冰，我开始轻轻地对它揉捏挤压。
　　我逮着一个机会放下她的乳房，双手抓住她的紧身上衣的褶边，她只是咬着她的下唇，缓缓地点了点头。我颤抖着双手，慢慢地提起她的紧身上衣，她抬起双臂高举过头，我将它脱了下来。
　　我张口结舌地看着妈妈，她的双乳惊人地美丽，就像两个肥大的雨点挂在她的胸部，随着呼吸巍巍颤动。它们稍微有点下垂，但整体感觉上还是骄傲地向上翘挺着。让我目不转睛的是她的乳头，它们显然是我曾经见过的最长而且是最粗的，它们接近半英寸长，有我的小指粗细，周围是半个美元硬币大小的棕粉色乳晕，看上去它们在期待被人吸吮。
　　“它们……你的……好漂亮，妈妈……”我喃喃地说，根本不能移开我的眼球：“就像我记忆里那样完美……”
　　“谢谢你，亲爱的，”她下意识地低声说：“我自己也有几分自豪。”
　　我伸手把她拉了下来，直接吻上了她的双唇。在我们亲吻的时候，我清楚地意识到她结实而又肉感的双丸在我的胸口上压扁。
　　我轻轻地翻过身来，温柔地让她仰躺着，在此期间我们并没有中断亲吻。我轻轻地攀上她的一只乳房，开始揉捏她硬硬的温软如棉的奶头，她在我的嘴里呻吟起来。我简直不敢相信发生的这一切，但我决心在她让我停止之前尽可能地多做一些。
　　我把我的嘴从她的双唇上移开，抬起头看着她的眼睛：“妈妈？”
　　她的整个身体都在颤抖。她的眼睛里与其说是恐惧，不如说是渴望的成份居多。她睁着水汪汪的大眼睛望着我，微不可察地点了点头。
　　低头凝视着我的拇指和食指一直揉捏的肥大而翘挺的乳头，它们已经呈现暗红色并且肿了起来，与妈妈的乳头周围的红色乳晕几乎是相同的颜色，淡蓝色的毛细血管在她雪如凝脂的乳房下几乎清晰可见。
　　我慢慢地，如痴如醉地朝我迷恋的目标低下我的脑袋，看着她的乳头在我的视野中变得越来越大，我虔诚地张开我的嘴。当我将她温软如棉的乳头吸到我的嘴里，我的舌头缠绕在它的周围，妈妈的身体似乎在用力地往床上贴去。
　　我的心在我的胸膛里“咚咚”地跳着，此时我的脑海里再也容不下别的。妈妈硬硬的要点在我的嘴里的那种感觉让我脑海里几乎一片空白。我感觉到她的手指穿过我的头发，用力地把我拉到到她的身上。
　　“喔喔喔喔喔……啊啊啊啊啊……”当我尽可能地张开我的嘴试图贪婪地含住她肉感的乳房，她发出了诱惑性的呻吟声。我失去控制地饥渴般地啃咬和舔吸她的乳头，用我的牙齿逗弄它，然後我又张开嘴想尽可能地把她的肉体吸到我的嘴里。
　　妈妈似乎在我的下面绷紧了身体，当我用力吸吮她的乳房的时候，她的双腿钩住了我的双腿。“喔喔喔喔喔，基督……”剧烈的呻吟声从她的喉间迸出，尽力地把她的乳房推到我的嘴里。
　　我少年时代的梦想曾经充满了我吸吮母亲的奶子的画面，现在，我的梦想变成了现实，我根本不能想像。我所能做的一切就是感觉：她的乳头的硬挺和肿胀的手感，她的乳房在我手里的柔软，她的身体温暖圆润，她暖暖的喘息喷在我的头部上方。所有这一切在我的脑海里发出了“嗡嗡”的声音。
　　正当我迷失在无尽的渴望中的时候，我听见了妈妈的声音：“亲爱的……儿子……”我迟钝地从她的乳房上抬起我的头，她的乳头突然从我嘴里滑出时发出了“啵”的一声。
　　我疑惑地看着她的眼睛，“亲……亲爱的，我喜欢……这种感觉，”她用嘶哑的声音低声说：“但是，另外一个感觉有点嫉妒。”
　　我立即低下头，把我的嘴凑向她的右乳头，贪婪地开始吮吸，“噢……啊啊啊啊啊……”我听见她气喘吁吁地说：“太棒了……太舒……舒服了……”
　　我的脑海一片空白，我的舌头不停地舔弄她肥大的乳头，我的右手从她的左乳房慢慢滑向她的腹部。我的手指掠过她的小腹，她的皮肤像奶油般柔嫩、腻滑和酥软。她的身体不受控制地颤抖起来，只听到轻微的啜泣似的哭叫声从我的头顶传出。
　　在疯狂地吸吮着妈妈的乳房的同时，我的手继续向下面滑落。当我的指尖触摸到她的内裤边缘，我停顿了一下，不知道她是否会阻止我的进一步行动。慢慢地，我的手指小心翼翼地动了起来，沿着她的内裤蕾丝来回滑动，想像着我能摸到几绺粗硬的阴毛。
　　“喔……我……我……亲爱的……”妈妈喘息着，她的身体在我下面扭动：“这……已……已经好长时间了……”
　　我艰难地从妈妈的乳房上抬起头来，看着她的眼睛。只见妈妈红晕满颊，水汪汪的双眼里充满了狂野的神色；她的鼻翼歙张，呼吸粗重，气喘吁吁。她绝对美丽——不，应该说——性感。
　　她伸出手，抓住我的手臂。“妈……妈妈……”我呜咽地说着，她的手顺着我的前臂下滑，轻轻地紧握我正在探索她的内裤边缘的手。
　　“你愿意走多远？”她低声说：“幻想和交谈是一回事，但你肯定……”
　　我颤抖着嘴唇回答：“只要你同意，我愿意……一直走下去。”
　　妈妈咬着她的下嘴唇，从她的小腹上抓起我的手，移向她的双腿之间。她打开双腿，轻轻地把我的手直接放到了她的阴阜上，我的脑海轰地一声炸了开来，感觉全身轻飘飘的。从她的胯部辐射出来的热度令人难以置信，她的内裤已经湿透，有好长一段时间，我的手就这样放在她的阴道上一动不动。
　　她微笑地看着我，张开仍然颤抖着的嘴唇低声说：“请温柔一点，亲爱的，女人们的……下面……那里真的很敏感。”
　　我根本说不出话，想说的话似乎被卡在我的喉咙里。南希曾经让我触摸她的蜜穴几次，所以那里对我来说完全不是陌生的。但是，这是我的妈妈，是我的尊敬和幻想远远超过其他任何人的那一个人。在几个星期前，我绝对清楚地知道我的梦想将仍然只是——梦想而已，但是现在，我在这里已经把母亲的蜜穴扣在我的手掌之下了。
　　我努力保持神志清醒移动我的手和手指，轻轻地、小心翼翼地把我的食指和中指移到湿润的棉布之上，我能感觉到她的阴唇已经肿胀。她不由自主地呻吟起来，她的整个身体似乎都在剧烈地绷紧。
　　“妈妈……”我呜咽着说。
　　“太舒服了！”她的话听起来有点奇怪，似乎有点痛苦：“太舒服了……”
　　从她的话声中我得到了鼓励，我轻轻地罩住她的蜜穴，开始用坚定和自信的触摸爱抚她的蜜穴，她的呼吸逐渐变成变成细小而愉悦的喘息。她望着我，拉下我的头温柔地吻在我的嘴上。
　　当我的嘴覆盖上她的双唇，我的舌头突入她的双唇之间，我感觉我获得了强大的力量。我的肉棒不再萎软，它已经在我吸吮妈妈的乳房的时候恢复生机，现在正指向她的胯部。在我们亲吻的同时，我继续透过她的内裤抚摸她的胯部。我感到她的右手向下伸到了我们的身体之间，她纤细的手指握住了我的勃起。
　　我们摸索着对方的身子，我的卧室里充满了压抑的呻吟声。我绝对肯定在我的床上没有哪一个女人能够像我的妈妈这样让我如此兴奋。其实这根本不是偶然的，南希和科琳都有着深色的短发，她们或者在体型上几乎与妈妈相同，或者她们都有非常相似的面部特徵。我被她们吸引——但对我的吸引力一直以来都是虚假的——因为她们让我想起我的妈妈。
　　在我亢奋的想法里，我决定全力以赴看看她会让我做到什麽程度。我用拇指勾起她的内裤的三角地带，把它推到一边，我的食指和中指轻轻地抚摸她的滑腻的阴唇。
　　她立即热烈地回应，她的嘴和我的嘴分开，她的手揉捏我的像岩石一样坚硬的肉棒，她的後背向上弓起，呻吟声越来越大。我从她的回应中得到了鼓励，把我的食指滑进了她热烫的阴道，“喔喔喔喔喔……甜心……”她的声音听起来更像是动物发出的那种叫声：“你真是太……坏了……”
　　我不慌不忙地把另一根手指插入她的蜜穴，试图把握那种随时发生的痉挛。
　　“你要我……要我停下来吗？”我问道，同时开始慢慢地让我的手指在她火热的膛道中进进出出。
　　“不……不要……”她喘着气，她的眼睛发着闪亮闪亮的光泽：“我……认为我们还不需要停止……”
　　我的手指在她的阴道里越插越深，她的蜜穴又滑又烫，短促的叫声从她的喉咙里溢出。她伸出手用力地把我拉到她的身上。
　　我要占有她！
　　我从她沸腾的方寸之地抽出我的手指，面带微笑地看着她，把它们放到我的嘴吸吮，再把它们舔乾净。她的温暖而充满鱼腥味的味道令人难以置信。
　　“不要停止，亲爱的，”她恳求说：“我几乎快到了……”
　　当我把她的手指从我渴望的肉棒上拿开，坐了起来的时候，妈妈困惑地望着我：“怎麽了，亲爱的？”
　　当我翻过身来跪在她的腿之间，她呻吟起来，然後我伸出手指钩住她的比基尼内裤的松紧带，抬头望着她。她点点头。
　　她的内裤飘到了我的卧室地板上她的贴身背心旁边。妈妈现在赤裸裸的躺在我的床上，躺在我面前，双腿大开，饥渴般的慾望明显地写在她的脸上，她的柚子大小的双乳在她的胸部随着呼吸上下起伏。
　　时间似乎在这一刻停止了。她的美丽令人难以置信，在她厚厚的阴毛丛中，我可以看到那一抹粉红色闪耀着醉人的光泽。当我低头凝视着她，她全身颤抖。
　　她点点头，向我伸出了她的双臂。
　　他在颤抖中爬到我的身上，立即停下来亲吻我充满渴望的乳头。他的嘴唇像着了火似的，继续向上亲吻我的喉咙和下巴，直到他的脸直接出现在我的面前。
　　第9章
　　我们的眼神彼此交织在一起，那种让我愿意为之毁灭的渴望在他的眼睛里映射出来。毫无疑问，这个时候要停止已经为时已晚——在我第一次感觉到他的舌头伸进我的嘴里之时，我们就已经到了不能回头的地步。
　　我伸出右手摸索着他坚硬的阴茎，他咬着他的下唇，我把它拉向我蜜液横流的阴户，让他的龟头上下摩擦我的阴唇，使它能够充份润滑。现在我已经什麽也不管了，我已经越过了幻想的边缘进入了黑暗，我的整个身体着了火似的完全处於亢奋的状态。
　　我的另一只手抚摸他的脸颊，直接看着他的眼睛：“你绝对肯定要这样吗？
　　亲爱的。我们可以马上停止，毕竟现在还没有任何真正的伤害，但如果我们继续下去的话，我们将再也不能回头。“
　　吉姆的身体颤抖得非常厉害，他的脸上是一副纯粹动物慾望的样子：“我肯定，妈妈。我想你已经……好……久了。我想要这样已经胜过我的下一次……呼吸。”
　　一方面，当他蹲在我的身体上时，他显得很有男子气慨而且刚健有力；但另一方面，他既很年轻又缺乏经验，因此他的身子微微颤抖并且非常紧张。
　　“别担心，亲爱的，”我微笑地看着在他，手指轻轻地抚摸他的脸颊：“你会做得不错。我只是要你慢一点、温柔一些，我已经很长时间没有性生活了。”
　　他的脸上反映出我自己的慾望，他点点头表示理解。
　　我的屁股向上挺起，把他的勃起放在我的蜜穴洞口，另一只手向下伸到了我的双腿之间，用我的手指分开我的阴唇，然後向他点点头。
　　当吉姆慢慢向下挺动他的臀部，坚硬而肿胀的龟头挤入我饥渴的通道时，我情不自禁地发出了呜咽声：“啊……喔喔喔喔喔……”
　　我的身体非常滚烫，他那花岗岩般坚硬的肉棒得到了我的充份润滑，因此他的肉棒很容易地刺进了我的身体。当他巨硕的球冠撑开我的阴唇，慢慢地挤入我泥泞的阴道内，我的身体体味着那种无法想像的快乐和痛苦交织在一起的美妙感觉。我们的眼睛彼此交融，我们的嘴巴张得很大，因为我的阴道正在一寸一寸地吞没他的硕大，我的阴道壁感觉已经被撑开到了爆裂的极点。
　　随着吉姆的第一次刺入，他的阴茎已经有三英寸进入了我的身体。他剧烈地呻吟着抽回了大约一英寸，然後又轻轻地向前挺动他的臀部，再次向下推进。
　　我从来没有经历过这样剧烈的性交遇合，我感觉自己正在被劈成两瓣。吉姆
　　的肉棒比他的父亲——或者说我曾经经历过的任何其他人——更加巨硕、更加粗
　　长。他的穿透似乎永远没有尽头，甚至在他才进入一半长度的时候，我已经觉得被他完全塞满了。
　　当我们的身体合二为一，我们呻吟着一起叫喊出来。终於，在吉姆最後一次挺动屁股的温柔穿刺之後，吉姆的肉棒在我的蜜穴中尽根而没，我能感觉到他的睾丸沉甸甸地压在我颤抖的屁股蛋上，他的肉棒顶到了我体内深处从未被人触及过的地方。
　　我的阴道里巨硕的肉棒让我感觉我快被撑爆了，我根本无法移动，因此很长时间里我就像被钉在地上的木桩一样一动不动地躺在那里，努力地适应他巨大的尺寸。我们静静地凝视着对方，好像无法相信我们真的做了我们正在做的事情。
　　我们无法控制地颤抖起来，一时之间好像喘不过气来。
　　“喔……妈妈，”他轻轻地述说：“你的真是……太……太紧了！好烫……好滑……”
　　“等一下……儿子，”我呜咽着说：“你的太……太……大了，请给我一分钟让我……习惯……它。”
　　“我爱你！妈妈。”吉姆轻声叫道：“我想要……记住今晚的每一刻。”
　　“噢！亲爱的，我也一样。”我呻吟着说，然後伸出手把他的嘴压到我的嘴上：“我也非常……爱你。”
　　在我的生命里从来没有经历过这种纯粹的喜悦，填满我的体内的坚硬的肉棒完全不同於我以往了解的任何东西。我伸出双腿盘在他的臀部，把他紧紧地夹在我的身上。
　　我们拼命地亲吻，我们的舌头饥渴地缠绕在一起。我的双臂环抱在他的脖子上，怀着兴奋而迫切的心情紧紧地抱着他。吉姆依靠胳膊肘支撑他的体重，当我们亲吻的时候，我可以感觉到我阴道周围的肌肉逐渐放松了对他的包裹。
　　我不慌不忙地把我的嘴唇从他的嘴上分开，把他的头向上推。我凝视着他，温柔地对他微笑，同时调整阴道适应他的粗大。我慢慢地松开我的双腿，让它们放到了床上。我的身体被我以前从来没有感觉到的激情充满，我现在唯一想做的是想办法扑灭我的身体中熊熊燃烧的慾焰。
　　“儿子你喜欢妈妈的触摸吗？”我嘶哑地低声说：“因为妈妈肯定喜欢儿子的……触摸。”
　　“上……上帝！妈……妈妈……”吉姆大叫着说：“感觉就像是包裹在火热而且腻滑的丝绸里。”
　　“你的东西好硬……好……好大！”我低声说，热切渴望他的双唇。随後，我们饥渴般地吻在一起。
　　我把双手放在他的肩膀上，感觉他正在抬起屁股，大约三、四英寸肉棒正在从我长期以来无人光顾的阴道中退出。
　　“噢！妈妈……”他轻声低语。停顿了几秒钟，然後又插回到我的身体内，我的阴道再次吞没了他坚硬的器官。
　　“喔……啊……”我深深地呻吟起来，当他的肉棒又回到了我的体内，一阵阵令人愉悦的快感划过我的身体。我的整个身体都产生了鸡皮疙瘩，全身失去控制地颤抖起来，就像被电击似的瘫软无力。
　　“喔……上……上帝！感觉……好……爽！”吉姆叫道，他的整个身体弯曲起来，双手像老虎钳一样紧紧抓着我的肩膀。
　　我完全被这种纯粹的性爱欢乐所左右，一切动作完全依靠我的本能。这个时候我什麽也不想，只是默默地感觉。我感觉到他巨大的肉棒正在拓宽我的阴道，感觉到他抽送的时候我的阴蒂摩擦他的肉棒，我以前从来没有感觉到对性慾的这种强烈的渴望。
　　当他开始缓慢地挺动他的臀部上下抽送，我们的眼睛凝视对方，一直看到彼此的灵魂深处，我感觉到我自己已经堕入了爱河。
　　由於没有性交经验，他开头几次的抽插显得相当笨拙，但很快吉姆就找到了匹配他的臀部的稳定节奏，并且在几秒钟之後他就像一个专家一样动作起来。他的胳膊肘支撑着他的体重，每一次抽送都次次到底，快速而且强力的抽送让我为之疯狂。
　　我像八爪鱼似的缠住他的後背，每当他向下刺入的时候，我都主动地向上挺动我的蜜穴去迎接他的肉棒。我清楚地知道，如果我不能尽快地释放我的慾望，那种流经我的身体的纯粹的能量将会把我烧成灰烬。
　　当我的大儿子和我屈服於我们的身体本能，彼此给予并且从对方那里尽情索取的时候，我清醒地感受着我们的每一个动作、每一个颤动、每一个微妙之处。
　　每当感觉到我的奶头划过他的胸膛，我想像着我能感觉到他的肉棒进出我的阴道的每一次脉动。
　　在我们温柔地进行性交的时候，他的房间里充满了令人愉悦的性爱交响曲。
　　我的蜜穴饥渴地吞吐着他的巨硕，不停地发出“噗哧、噗哧”的声音，吉姆的床架也在“吱吱”作响，同时伴随着我们抑制不住的快乐的呻吟。
　　一阵又一阵电击似的快感时不时地穿过我的身体。吉姆保持稳定的节奏挺动他的臀部，巨硕的肉棒的冲击让我逐渐接近天堂的边缘。我们彼此从对方那里索取，吉姆有时也会低下他的头温柔地亲吻我。由於在几分钟以前他刚刚射出过，因此尽管他非常兴奋，但是他仍然具有相当长的持久力。
　　“上帝，吉姆！操我！”性交的愉悦让我禁不住剧烈地呻吟起来。我不停地摆动髋部，用狂野的放纵回应他的记记抽送，我已经把自己完全向他开放。此时此刻这样剧烈的性交，让我知道我不会等待太久，释放的渴望太强烈了。
　　“你的阴道好烫……太紧了……”他大声叫喊起来，他的脸上完全呈现出兽性的渴望：“我想要这样……已经……好久了。”
　　“不要停……我快到了，儿子……操我……不要停……”我大叫着，一口咬在他的肩上。
　　“噢……妈……妈！”吉姆呻吟着，不停地挺动他巨硕的肉棒插入我的蜜穴深处，速度越来越快、力道越来越猛。
　　我们缓慢的爱的交响乐已经演奏到高潮部份。我们的身体都被剧烈运动的汗水湿透了，持续不断的呻吟声、叫喊声与腹部猛烈撞击在一起的“啪啪”声交织在一起。吉姆的床一直在经受我们的测试：我的屁股在试探着床垫的弹簧强度，他的臀部的每一次挺动都迫使床头板撞在墙上发出巨大的响声。
　　“喔喔喔喔喔喔……啊啊啊啊啊……”我快活地尖叫起来，尽情地发泄我心中淫荡的渴望：“我爱你的肉棒！儿子，我非常喜欢……喔……你操我……”
　　“你……哦……希望我……拔出来，或者，我是否可以射到你的小穴里？”
　　他咕噜着说，同时更加卖力地耕耘着我泥泞的阴道。
　　“你敢……拿出来！”我大叫着，疯狂地抓住他的屁股，把他紧紧拉到我的身上：“我想感觉你……射到……哦……我的小穴里……我要你……灌满我……哦……用你的精液……我想……浸泡在……你的精液里……”
　　我们做爱过程中的咕噜声、喘息声、呻吟声和尖叫声彼此混合在一起，吉姆和我的身体来回摆动摸索着对方，试图融为一体。我瞟了一眼我们身体之间的缝隙，看到吉姆的坚如磐石的阴茎在我的屄里滑进和滑出，他的肉棒上涂满了我的蜜液，看起来油光闪亮。我们的黝黑耻毛由於我们的汗水紧贴着我们的身体，每当他退出他的肉棒，我凸出的阴唇就会从我的腹股沟延伸，紧紧地套住他巨硕的武器。
　　一波小小的高潮在我的腹部里引爆，就像一道温暖的闪电穿透我的全身，这仅仅是高潮即将来临的前奏。
　　吉姆的身体开始发颤，就像电机一样突然失去控制。随着他的臀部的最後一次挺动，他的肉棒深深地插进了我的体内，後背向上弓起，就这样一动不动……
　　这根本不像我以前曾经经历过的任何感觉。我感觉我的睾丸收紧，我的精液在我的阴囊中沸腾，从我的肉棒顶端奔涌而出，深深地窜入妈妈的小腹里，感觉就像世界上所有的好东西从我的肉棒里倾泄出来。我的肉棒不停地喷射，身体控制不住地颤抖，在纯粹的喜悦与呜咽声中涌入到她的深处。我想像过我的第一次将会怎麽样，实际上，我什麽也不知道。
　　妈妈的双腿与我的双腿交缠在一起，她的双臂拥抱我的肩膀，在我一波又一波的精液填满她的子宫的时候紧紧地抱着我的身体。我的头晕乎乎的，剧烈的喷射让我全身酸软，几乎不能呼吸。
　　“噢！啊……啊……啊……”在我高潮的时候，她嘶声力竭地叫喊起来。
　　显然我的高潮带动了她的高潮来临，因为当我的高潮开始消退的时候，妈妈的眼睛上翻，她的整个身体也猛然绷紧了。我能感觉到她的指甲扎进我的後背，她的头猛地後仰，她的身体剧烈地颤抖起来。
　　“噢……噢……噢……啊……啊……啊……”她的呻吟悠长而尖厉，她的阴道壁断断续续地紧缩和挤压我的阴茎，似乎想把我挤压乾净。
　　在我们的高潮的整个过程中，我们的四肢彼此交缠在一起，身体颤动、阴道紧缩、肉棒肿胀，温暖的电流从妈妈的身上传递到我的身体，又从我的身体返回到妈妈的身上，我们相互把自己奉献给对方。
　　最後，我们彼此的高潮令人愉悦地消退，似乎夏日早晨的薄雾给了我们温柔而热情的拥抱，就像挥之不去的纤细的藤蔓包裹在我们周围，轻柔地爱抚我们热烫的肉体，我们慢慢地瘫软在床上。
　　我们就这样气喘吁吁地躺在床上，浑身沾满了汗水，胳膊和腿仍然纠缠在一起，彷佛害怕出声打破此刻的宁静。
　　“妈妈……”我对着她的耳朵低声说：“这太美妙了。”
　　“唔……”我从她的声音听出幸福的微笑：“这不仅仅是美妙，儿子。”
　　我突然觉得不好意思，有点难为情。我刚刚意识到我心底深处最黑暗的幻想虽然历经周折，但是已经既成事实。我感到迫切需要确定的是，妈妈是否能够接受我们之间刚刚发生的事情。
　　我抬起头看着她的眼睛。一直以来，妈妈的情绪总是能够在她的眼睛里看出来，因此，我总是能够通过它们看出她的情绪。我立即看到了她异样的害羞，但她深褐色眼睛里跳动着一种光彩，那是快乐的光彩。她的脸上呈现出性交後困倦的神色，当我看到了她微微上翘的唇角，我心底深深地发出了一声叹息。
　　“我爱你！妈妈。”我微笑地看着她，正在变软的阴茎仍然插在她泥泞的阴道里。
　　“我也爱你！亲爱的。”她的声音里没有任何担忧或者忧虑。
　　我温柔地亲吻着她，我们的嘴唇仅仅是轻轻地一掠而过。“我从来没有感到过这样的美妙，妈妈。非常感谢你。”
　　“哦，不，宝宝熊，谢谢你！”妈妈“咯咯”地笑出声来：“我太需要这样了，已经好久没有这样的感觉了。”
　　“你不觉得奇怪……或者别的什麽的？”我亲吻她的鼻子和双眼。
　　“不。”她肯定地回答说：“我感觉太棒了。我觉得很放松，很满足。不，我根本不觉得有什麽奇怪的。你呢？”
　　“上帝，没有！”我脱口而出：“我想要这样……想要你……好久了，感觉真好。”
　　我们沐浴在夕阳的余辉里，似乎温暖的金色云彩笼罩在床上。我们彼此触摸着，相互爱抚，不停地亲吻。萎缩的肉棒从她的阴道里滑脱出来，我翻下身来，躺在她的旁边。
　　妈妈的双腿紧紧地夹在一起，急促地说：“快，亲爱的，给我拿一条毛巾，否则我们将会有一个不好收拾的烂摊子。”
　　我跳下床，找到一条毛巾递给她，看着她塞进她的双腿之间，然後身体才放松下来。
　　“噢！天哪……”看着我们的混合精液从她的阴道里流出，她叹息出声。
　　她把毛巾扔在一边，依偎到我身旁，我们躺在一起，就像高中的孩子们一样拥抱和开怀大笑。




　　第10章

　　“那麽，我是你的第一个女人，嗯？”她笑着说。
　　我点点头，手指轻轻地抚摸她的左乳房：“在过去的一两年里，我想我有很多机会，但我自己不能做到这一点，因为她们不是你。”
　　“你什麽时候开始这样……想我？”妈妈问道，她的小手摸索着我的右臂和肩膀的肌肉。
　　我想了很久才回答她：“具体的时间我真的不知道，我想这大概是你在洗桑拿的时候我走进去的那一次。你可能记不得了。”
　　当时我抱着一捆桑拿火炉用的木柴走进桑拿浴室，妈妈正在更衣室里擦乾身体，她吓了一跳，本能地用她的毛巾盖住自己，但我已经全部看在眼底。她的乳房形状非常完美，我的脑海中仍然能够想像出一滴水珠挂在她的一个乳头上，我仍然可以看到她的双腿之间的一团漆黑，她的双腿修长，她的身材呈葫芦形；她的肌肤为乳白色，光滑细腻。
　　她的身子稍微後仰，皱了皱眉：“但是，亲爱的，这大概是……三、四年前吧！”
　　我羞涩地笑着说：“是五年前，我那时候14岁。那是你怀着那对双胞胎之前，是在爸爸和姨父鲍勃破产之前。”
　　“哦，亲爱的，”她沉思着低声说：“要是那时我知道就好了。”
　　“好了，妈妈。”我笑了起来：“我应该做什麽？难道跑到你跟前，告诉你『嗨！妈妈，我不能忘记你，我想要和你性交』吗？我敢肯定这样的话，只会像电梯里放屁那样臭不可闻。”
　　“我想你说得对，宝宝熊。”她“咯咯”地笑出声：“很长一段时间以来我确实需要性交，但直到你在我们约会的时候吻了我之前，我从来没有真正地认真思考过……这个。”
　　“不要改变话题，妈妈，”我羞涩地笑着说：“虽然这个时候可能是迟了一点，但是你认为我们应该采取……嗯……保护措施吗？”
　　我可以看到她在心里计算上一次月经以来的日子，然後她摇了摇头：“我想我们现在很好，至少这个周末没有问题。当然，我回家後就会口服避孕药。如果我计算错了的话，你实际上已经让我怀孕了，我会开车到德卢斯和你的父亲进行配偶探监。没有人会知道这是你的而不是他的。”
　　我点点头，俯身亲吻她。我们不慌不忙地亲吻着，双唇大张，我们的舌头一起惬意地滑进滑出。我们饥渴般地亲吻，充满激情，彷佛这将是最後一次似的。
　　我的双手下滑到她的臀部，用力把她拉到我的身体上，她温暖而柔软的肉体靠在我的身上的这种感觉令人沉醉，她的手指一直在我的後背和肩膀上抚摸和探索。
　　我们终於喘不过气来，我们的嘴巴分开，看着对方的眼睛，无声地语言传递我们心底的情感。
　　妈妈羞怯地笑着低声说：“嗯，我做得好不好？”
　　“上帝，妈妈！”我能感觉到我的肉棒在跳动：“你真的令人难以置信，好得远远超过我曾经的梦想。”
　　“谢谢你，儿子，”她把我的头发梳理到我的耳朵背後：“但是，我所做的就是把我自己给你。你太棒了，我无法想像一个没有什麽经验的你竟然做得这麽棒。”
　　窗外，雪仍在下着。更有可能的是，暴风雪已经加剧了。
　　“你知道今晚会发生这样的事吗？”她问道。
　　“嗯，嗯，我当然希望如此，特别是在我们上一次通话之後。”
　　妈妈的身子向前轻轻吻了一下我的肩膀：“我也是。那次好淫荡，你真的很下流诶！”
　　“我？”我一边笑着脱口而出：“你才是下流的那个人。我从来不知道你竟然像这样。”
　　“告诉你，亲爱的，我喜欢性交。不，我爱性交，我热爱这一切。在我的情人对我说脏话……下流话的时候，我会变得非常亢奋。在床上的时候，我喜欢让自己完全放开，把我的所有禁忌扔到窗外。”
　　“我已经注意到了，”我笑着说：“你的叫床声听起来就像你是一个两美元的廉价妓女。”
　　她轻轻地啃咬我的脖子，“咯咯”地笑着：“我就是你的那个两个美元的妓女，你的肉棒触摸到了以前从来没有人触及的地方。”
　　“这比我的想像好得多，妈妈。”我俯身亲吻她的左乳房上方温暖滑腻的肉体。
　　“我向你坦白，娃娃脸，”她微微一笑，在我亲吻她如丝般柔滑的肌肤时轻轻地呻吟起来：“我从来没有享受过这麽好的性生活，你使我的高潮来得太强烈了……”
　　我仍然处於慾望的海洋中，我对她怎麽也要不够：“妈妈，我想要你已经很长时间了……那是在爸爸和姨父鲍勃被逮捕以前很久。”
　　她抬起头，稍微退开一点，咯咯地笑着说：“我不止一次地以与母亲身份不相符的方式看着你……你会感到惊讶吗？尤其是在你那愚蠢的父亲和姨父决定他们要想方设法捞钱之後。”
　　“妈妈？”我傻笑起来：“你真的那样……”
　　她点点头，手指温柔地抚摸我的胸膛：“嗯哼。你干家务时我会从窗口偷看你，或者当我们游泳时向你暗送秋波。我不能控制自己，”她说：“我想我堕落了。”
　　我把她拉过来，轻轻地吻上她丰满的双唇。
　　“你不觉得奇怪吗，每当你披着毛巾走出桑拿房的时候，我总是待在洗衣房里？”她微微一笑：“这可比看你姨妈买的《花花小姐》好得多。”
　　“你真的……这样想吗？”我凝视她的眼睛，看到的只有爱意。
　　“哼！”她摇摇头说：“我想曾经多少有些色情想法吧！但我一直让自己不要这样想，直到我第一次来到这里，在我们的电话交谈之後，我才真正放任自己幻想这个……也许是……不适当的事情。”
　　我的嘴唇沿着她下颚的弧度吻着，然後用鼻子磨蹭她的脖子：“妈妈，你不知道我对你的邪恶想法到了什麽程度。对於你，没有什麽是我没有想过的。除了仅有的几次例外，你是我手淫的唯一女性对象。我非常明白我很疯狂，但你在我的脑海里真的挥之不去。”
　　我的嘴唇轻触妈妈的耳朵，妈妈舔吸着我的脖子：“我一直在想让你看我穿衣服是否对你造成伤害。但我必须承认，亲爱的，我总是很喜欢穿着内衣在你的面前走来走去。”
　　我大笑着倒在我的枕头上，把她拉到我身边：“仁慈的上帝，妈妈，我才不管它到底怎麽样，这些都是我的生命中最美好的时刻——更确切地说，直到今晚之前都是。每天早晨我都有幸躺在你的床上看着你穿衣服，感谢上帝，爸爸把这一切都弄糟了。”
　　当我的拇指和食指揉搓着她硬硬的乳头，她尖叫着发出疑问：“如果你的爸爸回来，你会拿这个跟他交换吗？”
　　“这根本没法比较，妈妈。”我笑着说：“爸爸的损失就是我的收获。在我第一次幻想你之後，我就经常偷偷地走出我的卧室，站在你的卧室门外面听你们性交。我很嫉妒他，我想我实际上开始恨他了。”
　　“你偷听我们？”她的双眼里似乎有着奇怪的神色。
　　我看着她，看看她是否生气，然後继续坦白：“嗯。我喜欢听他跟你做爱时你的叫声，并且想像这是我和你在做爱。”
　　“如果你感觉好一点的话，娃娃脸，”她“咯咯”地笑出声来：“你比你父亲以往任何时候都让我呻吟得更大声。”妈妈的手顺着我们的身体之间滑下，抓住了我的肉棒，它在她的手里已经达到了一半的硬度，“嗯……”她轻轻地揉捏了几下，然後喃喃地说：“你的家伙比你爸爸长得多、大得多。我很喜欢这根棒棒。”
　　“给我几分钟，它会准备好做一点它自己喜欢的事情。”我自作聪明地开着玩笑。
　　“嗯嗯……”妈妈微笑着说：“我想我非常喜欢，但我们为什麽不都去洗一下？你让我全身都被汗水湿透了，我要让你给我搓背。”
　　“成交！”我跳下床，拉着她跟我一起离开，她的双乳就像一对钟摆一样上下跳动。
　　我们揽着对方的腰部走进浴室，根本没有因为我们都赤露着身体而感到不自然。
　　当我们在等待着把水调节到舒适的温度的时候，妈妈和我欣赏着镜子里彼此的影像。我站在她身後，我完全勃起的肉棒夹在她的屁股缝隙里，她的双乳被我握在手中。
　　“它们的名字叫什麽？”我大笑着说。
　　妈妈也笑了起来：“它们没有名字，小傻瓜。不过你的父亲叫它们做『双胞胎』。”
　　“它们必须有自己名字，妈妈。”我的姆指和食指夹着她的乳头：“叫安妮和简怎麽样？”
　　妈妈笑得好可爱：“安妮和简？她们是谁？”
　　我蹭蹭她的耳朵回答说：“随便说说的，漂亮的名字。漂亮的名字就是给这对非常漂亮的双胞胎的。”
　　当我们跨进浴缸，放好挡水挂帘，妈妈哼了一声：“你可以叫它们奥尔加和埃塞尔，我才不管呢！只要你不停止喜爱它们就行。”
　　“绝不可能。”
　　我们轮流站在温热的水下，尽情地让流水润湿我们的头发。看到水流从妈妈的身体上流下，我的肉棒似乎变得更加坚挺。小溪似的水流流过她完美的曲线，光滑的後背、挺翘的臀部、修长的双腿，这让我非常着迷，看得我血脉贲张。
　　她往旁边走了一步伸手够到洗发香波，让我站在淋浴的水龙头下面，温热的水流立即包裹了我，浴室里泛起滚滚蒸腾的水雾。我微笑地看着妈妈清洗她的头发，心里感受着赤身裸体地与她站在一起是多麽的自然与和谐。
　　当我们洗完头发，我们轮流着用肥皂清洗彼此的身体。我从来不知道讲究卫生竟然会这样充满色情的感受：沾满肥皂的滑腻腻的肉体，双手四处滑动抚摸，快感连连的温柔低吟。妈妈无法停止她的双手把玩我的勃起，我也情不自禁地在她的乳房上流连忘返。
　　在妈妈的身体仔细地冲洗乾净之後，我双膝跪在她的面前，双臂环抱着她的屁股，拉着她贴近我的身体。在她的无声鼓励下，我开始舔弄她的腹部柔软的肌肤，舌头围绕她的肚脐打转。当我抬起她的左腿放在我的右肩膀上，我的舌头顺势往下滑去，她情不自禁地发出阵阵呻吟。
　　当我的舌头滑向她的阴道，“喔……”她忍受不住地呼出一口气，紧紧抓住挂帘撑杆才支援住她的身体。
　　我尽情地闻着她的阴道，有着温暖的麝香香味，清新而令人陶醉。厚黑的阴毛修剪得非常整齐，只有少数几绺卷发从她的V字形三角上方伸出。虽然我读过有关口交的书籍和杂志，但我并没有做好真枪实干的准备。
　　当我向前倾身嘴唇划过她的阴毛，妈妈忍不住哼出声来；然後我伸出舌头，舌尖沿着她的阴唇滑过，她就像一个小女生似的发出惊吓的尖叫声，她的一只手猛地抓住我头顶的头发。这是我的生命中最令人难以置信的一个时刻，她的屁股被我紧紧抓住又揉又搓，在我的双手中不断变换形状。
　　他开始慢慢地舔吮我的阴唇上肿胀的褶皱，他的舌头故意在我蜜液浸透了的屄缝里探索滑动，使得我只有依靠着他强壮的双臂和死死地抓住窗帘撑杆才避免滑倒在地上。
　　当他的舌头沿着我的阴道上肿胀的阴唇上下滑动，我犹如置身天堂。他轻轻地舔吸我火热的肉体，把我带到从来没有达到的舒爽的云端。在这难以想像的愉悦和快感交织的状态下，我只能情不自禁地叫喊和呻吟，只知道试图抓住什麽保持不会滑倒。
　　慢慢地，我的儿子开始用他的舌头急切地照顾着我蜜液横流的蜜穴，上捅下舔、左右滑动，阵阵快感使得我的脑海一片空白。
　　当吉姆温热厚实的舌头分开我的阴唇，将它深深深地捅入到我阵阵抽搐的阴道里，我的高潮终於猛烈地爆发。在激烈的高潮期间，我似乎再也不知道他在对我做什麽，我似乎置身於愉悦的海洋，在一波又一波的快感的波涛中跌宕起伏。
　　我在抽搐中向上弓起後背，把我的阴户尽力送到他的嘴里，发出震耳欲聋的狂乱的呻吟声。
　　“喔……耶稣，亲爱的，感觉太舒服了！”我大声叫喊起来，同时我的手指在无意识中死死地揪住他的头发。
　　他的舌头继续舔吮我的蜜穴，我把他的脸按到我的胯部，扭动臀部把我的蜜穴揉到他的嘴里。我再也不能忍耐这种纯粹的愉悦，哭叫着乞求他的怜悯。遗憾的是，他对我的乞求置若罔闻，他的舌头继续在我的阴唇之间滑动，不停地舔食我永远也流不完的蜜液。
　　“噢……肏！你真下流，竟然吃你妈妈的屄！感觉真他妈的好舒服！噢……
　　天哪！不要停！“我尖叫着，身体不断地扭来扭去，头部不停地来回摆动。
　　随後，他发现了我肿胀的阴蒂。当他舔吸、啃咬我的小按钮时，我感觉自己快要死了。就在这个时候，他把一根手指插到我的屄缝里，然後两个手指插了进来，不停地在里面探索。
　　“噢……肏！喔……肏！喔……肏！”不停的呻吟声从我紧咬的牙关流出。
　　当我的儿子在我的屄上不停地亲吻和舔吸，我的脑袋猛地後仰，情不自禁地高声叫喊。
　　“拜托……儿子，喔……亲爱的，快停下来，我再也受不了啦！”我尖叫起来，我说的话语就像我的身体里一波又一波的高潮一样脱口而出。
　　他同情地看着我，把他的脸从我的胯部移开。在这个剧烈快感的时刻，我差一点晕了过去，几乎没有意识到他已经从我的双腿之间脱身并且沿着我的身体向上亲吻，我的整个身体因为高潮的缘故都失去感觉了。
　　“我们回到床上去吧，妈妈。”他在我耳旁低声说。
　　我无力地点点头，转身走出浴缸。我的双腿软绵绵的，差一点跌倒在地，幸好吉姆抓住了我。
　　吉姆耐心地擦乾我的身体，然後才擦乾自己的身子，我则在一边恢复力气。
　　他把毛巾挂在门背後，在我还没有来得及反对之前把我抱了起来，毫不费力地把我带回到他自己的床上，在他怀里我感觉就像一个婴儿一样。
　　他轻轻地把我放到他的床中间，跪在我身边俯视着我，吸取从我的肺部呼出的氧气。他非常帅气，精瘦而且结实，充血的阴茎从他的腹股沟向上翘起，就像一个攻城拔寨的巨大棒槌。
　　我向他伸出双手，他慢慢地摇了摇头，“转过身去，妈妈。”他小声说。
　　我愣了一下，无法确定他想要干什麽。然後我尖叫了一声，爬起来双手双膝趴在床上。我咬着下唇，看着我的儿子爬到我的双腿之间，伸手抚摸我的屁股。
　　我的身体在他的触摸下剧烈地颤抖，我抬高屁股向他靠了过去。
　　“太漂亮了！”他呼出一口气：“太性感了！”
　　“肏我！宝宝熊，”我恳求他说：“我要你的肉棒插进来！”
　　吉姆把他的肉棒向下一挺，向前倾着身子。当我感觉他的龟头滑过我流着蜜液的阴道时，我不由自主地哼了一声。吉姆的另一只手往下伸来，分开了我肿胀的阴唇，将他的肉棒对准了我的蜜洞入口。
　　“喔……”我们异口同声地呻吟着，他的龟头插进了我的阴道。
　　就像我们上一次一样，吉姆的肉棒小心地插进来几英寸，又往回抽出一英寸左右，然後再次往里推进，直到他的肉棒完全插入我的身体。每当他的肉棒往里插入，我们都会发出“哼哼、唧唧”的呻吟。他的肉棒撑大了我纤细的内壁，他插入的愉悦伴随着我的疼痛。
　　他的技巧真的令人惊异。在他把肉棒捅进我身体里的时候，他的手从未停止过抚摸我发烫的肉体。他的肉棒越插越深，他不停地在我的耳畔小声说他爱我，随着他的臀部最後一次挺动，他的肉棒完全插进我的体内，我的屁股被他的身体压扁，然後他就以这个姿势保持了很长时间。
　　“噢……”我哼了一声：“你的肉棒好……好大……嗯哼……比你爸爸……
　　大得多。“”我喜欢听你这样说，妈……妈……“吉姆大声叫喊着。”什麽？你的巨屌……就像一匹马？“我呻吟着说。
　　“是的……”他低声说，几乎把他的肉棒完全从我的屄里抽了出来，然後又轻轻推了回去。
　　“喔……”我喘息着说：“你就是，儿子。你的肉棒……是我见过最大的！…感觉真的好舒服……”“妈妈，”他开始以缓慢的节奏在我的屄里轻轻动作起来：“你……不知道有多少次我梦想着这样做。”“肏我！儿子，”我哼了一声：“我喜欢你这样肏我。”“我喜欢它，妈妈，”他咕噜了一声，双手在我的屁股蛋上滑动：“你的屄好紧、好热……”“嗯哼……我很高兴你喜欢它，儿子。”我的头昏昏的：“不要停，快……不要停……”
　　吉姆一只手抱住我的臀部，另一只手轻轻地抚摸我的後背，同时他的肉棒仍然有节奏地在我的屄里进进出出，一阵阵小规模的痉挛不断地冲击着我的身体。
　　当我感觉到他的龟头猛然撞击到我的子宫口，我禁不住打了一个寒颤，从来没有人能够插到这样深的地方。
　　“我幻想这样……好久了，妈……妈，但我从来没有……呃……不敢幻想能够真正发生……”他紧紧抓住我的腰部，肉棒向前挺动，同时开始把我拉向他的身体。
　　“好舒服……好爽……”我喘息着说。
　　“我……和爸爸……一样好吗？”吉姆松开双手，抓住我上下弹动的双乳。
　　带着不可抑制的淫荡慾望，我放声大笑起来，回头看了看他，说：“不……不……”看着他的脸上滑稽的神色，我赶紧补充：“你比……你爸爸……喔……好多了。”
　　“妈妈，”他的脸上马上显示出一片淫荡的神色：“你的屄……好舒服！”
　　“噢……儿……儿子……”我的大脑一片空白，只感觉一股电流穿过我的肢体：“肏我，快肏我……用力……”
　　一下又一下，吉姆逐渐加快了他原本缓慢的节奏。他的双手拉着我的奶子，轻轻地挤压和拉扯我的乳头，我们都在强烈的肉体慾望中呜咽。当我们不顾一切地性交的时候，我不能自制地渴望，感觉到自己已经接近理智的边缘。
　　“上帝，妈妈！”他大声喊道：“看看镜子！”
　　我转过头看着远处墙上的镜子，当我看到镜子中我们的影像，一道低沉而悠长的呻吟声从我咬紧的牙关之间溢出。
　　这几乎是一个让我神游太虚的经历：在镜子中有一个肌肉发达的年轻男子正
　　在把他巨大的肉棒插入一个女人的身体，显然这个女人是一副非常享受的样子。
　　每当他抽出的时候，总是能够看到他的一大截巨硕的肉棒；随着他的每一次用力刺入，这个女人就会向後挺动她的屁股迎接他的冲刺，她的乳房也会随之疯狂地抖动。看着镜子中两个人的性交场面，我情不自禁地大声呻吟起来。
　　当他继续在我的阴道中插入和抽出的时候，我不由自主地发出那种难以忍受的哀呼啜泣叫声。高潮来得如此难以置信的强烈，以至於我好一阵子头脑空白，头晕目眩。
　　我抓住床头板尽力支撑我的身体，我想回头看看对他进行鼓励，但我似乎失去了所有的力气，我几乎不能呼吸，感觉眼前发黑。当我在持续的快感中不断发出原始的呻吟的时候，我的头耷拉在我的脖子上，不停地转着圈子。
　　我看了看下面自己泥泞的阴道，看到他沉甸甸的卵蛋来回摆动，在他的臀部每次强有力的冲刺下拍打着我的阴蒂。我轻咬着嘴唇，心里祈求快点解脱。
　　淫秽的词语从我的嘴里倾泄而出：“你的肉棒……在肏我的……我的屄……
　　噢！该死……我爱你……肏我……你这个……连妈妈都肏的小子……“
　　“我要……来了！妈妈！”他喊道，鼓起余力最後一次对我重重一击，用他巨大的器官把我钉在床上，他的拇指的第一个关节陷入到我的肛门里。
　　在尖叫声中我的高潮来得非常猛烈：“耶稣，靠！基督，万能的主啊！你在对我干什麽？不要停……肏我！噢……我爱你！儿子……”
　　我感到他的高潮也在同一时间到来，听到他呜咽地说着什麽，一股股滚烫的精液从他的肉棒中射出，灌注到我的深处。我们同时到达的高潮把我们带到另一个快乐的巅峰，我们一起痉挛、一起颤抖。他把他的浓稠的浆液击发到我的子宫里，我不由得思考：『他的身体里到底存贮了多少精液？』在我的阴道收缩挤压下，他把一股又一股精液发射到我的阴道里。
　　当我的高潮逐渐消退，我全身上下都感到一种满足。在轻柔的喘息和轻声呜咽声中，我们的身体就像融化了一般，一动不动地躺在一起。我感觉到他的拇指弹出了我的直肠，最後，我们都有气无力，精疲力竭，慢慢地瘫软在床上。
　　他半软半硬的肉棒还有一部份插在我的体内，我能从他软化的肉棒上感觉到他的心跳。我们一起躺在那里，在高潮的余韵中迷失。当他拥抱着我的时候，我的心里充满了我从来不知道存在的情感和激情。
　　吉姆松软的肉棒慢慢地从我的体内滑了出来，我转过身面对他，轻轻地吻在了他的嘴上。我们温柔地彼此相拥，我们的吻柔和而轻柔，我们的双手懒洋洋地探索着对方。我们紧紧贴在一起，淡定而从容，对於能够与对方呆在一起心满意足。
　　当感觉到我们激情的蜜液慢慢地从我久经摧残的蜜穴里流出，我向他做了一个鬼脸。“亲爱的，”我低声说，他用鼻尖蹭蹭我的脖子，他的手指抚摸我的後背，“你让我感觉很舒服……精力旺盛……我觉得自己又回到了16岁。你在哪里学会如何……取悦女人的？”
　　“我在狗身上练习的。”他开玩笑地说。
　　我笑着轻轻按在他的肩上：“肯定不是，真的。你怎麽似乎天生地知道女人的敏感点？你的父亲从来没有让我感觉这样舒服。”
　　他抬起头来凝视着我，微微笑着说：“我也不知道，也许是因为这些年来我一直梦想着你的缘故吧！也许是因为我不能拥有你，我有很多时间来幻想……在我的脑海里练习与你做爱。”他停顿了一下，大笑着说：“或者，也许是因为我就是一个性慾很强的男人。”
　　“哦，是吗……”我喃喃地说，他低下头，我们的嘴唇吻到一起。我在他的亲吻中迷失，欣慰的感觉到他温热厚实的舌头伸进我的嘴里，他结实而温柔的双手在我的身体上到处游走。当我们的嘴唇紧紧地贴在一起，我依偎着靠在他的身上，体味着他爱我的情意，我只觉得我的脑袋轰然一片。
　　激烈的亲吻让我气喘吁吁，我的乳房上下起伏，我不得不中断了接吻，把他推倒在床上。
　　“噢……天哪！”我喘息着说：“你真是个令人惊异的接吻高手。”
　　我揉进他的臂弯里，双肘支撑着身体，俯身充满爱意地凝视他。虽然躺在他身边我觉得很渺小，但与此同时，我感觉到一种令人难以置信的爱的勇气。当他拥抱着我的时候，我的手指轻轻地抚摸他的胸膛。
　　“嗯，亲爱的，”我色色地微笑着对他说：“你认为你能够……嗯……连续地为我服务吗？”
　　“拜托，妈妈，”他笑了起来：“我会让你精疲力尽的。每天两次、三次或者四次，你会受不了的。”
　　她“咯咯”地笑出声来，把我松软滑腻的肉棒捏在了她的拇指和食指之间：“我可不会这麽认为，娃娃脸，我倒是觉得我会让你累坏的。”




　　第11章

　　那天晚上我们剧烈的激情冲击和肉体的需索无度使我们精疲力尽，妈妈和我睡着了，胳膊和大腿胡乱地交缠在一起。
　　几个小时後，从黑暗的、无梦的虚无中醒来，我睁开眼睛看着空旷无人的大床，再看看窗外的雪根本没有减弱的趋势。想起前一天晚上的情景，我感觉我的小兄弟苏醒了。
　　我跳下床，套上短裤和T恤。我很快地把床收拾了一下，然後出去找妈妈。
　　我发现她在厨房里准备早餐，我就这样呆呆地看着她好几秒钟。她穿着莫莉姨妈送给她的那套胸罩和内裤，其它什麽也没有穿，她显得惊人的美丽。淡蓝色织物紧贴着她的肉体，看起来几乎就像画在上面一样。我感觉到我的心跳得更快了，我的小兄弟立即迅速膨胀抬头。
　　她感觉到我的存在，转过头向我微微一笑：“早上好，宝宝熊。”
　　“早上好，靓女。”我愉快地微笑着：“我最喜欢的女孩还好吗？”
　　“好极了。”她把一杯水倒进了咖啡壶，然後问道：“我最喜欢的男人感觉怎麽样？”
　　“不可思议，妈妈。”我脱口而出：“我觉得自己就像世界之王。”
　　“我很高兴，甜心，”她笑着说：“我会成为你的王后。坐下吧，鸡蛋马上就好。”
　　我坐下来，感到我的肉棒已经变得半硬。看着妈妈为我准备一个盘子，我的肉棒仍在继续膨胀。我消灭了一些炒鸡蛋、烤火腿、炸薯条，一小杯橙汁和一大杯牛奶，但我根本没有品嚐出什麽味道，因为我的两只眼睛一刻也没有离开她的身体。
　　在我吃早餐的时候，她看上去非常自然，在厨房里走来走去。我们随意地闲聊着，彷佛我们的关系什麽也没有改变。就我而言，什麽也没有改变，妈妈还是妈妈。
　　我把我的盘子放在一边，转过身去靠在椅子上：“这应该能够让我的电池重新充电。”
　　妈妈“咯咯”地笑着点点头：“你会需要你能够得到的所有能量，娃娃脸。
　　电台说大雪将持续到明天早上，因此我们不得不整天呆在家里。“
　　“胡说，”我轻声地笑道：“我想我们将不得不整天玩拼字游戏，或者打破砂锅问到底（译者注：一种全球最流行的问答游戏），或者其它一些无聊的棋盘游戏。”
　　妈妈转过身，弯下腰在水池下的柜子中寻找东西，她浑圆的两瓣屁股直接进入我的视线。
　　她回头看着我，笑嘻嘻地说：“我想在大雪困住的公寓中的两个人没有什麽其它要做的吧？嗯？”
　　我取笑她：“你显得好诱人啊！妈妈，快为我摆个姿势吧！”
　　妈妈放下洗洁精，走向厨房的中间。她略微停顿一下做做样子，然後开始摆出各种各样的姿态。妈妈模仿得惟妙惟肖，好像她是一个正在走台的模特。她似乎完全舒适写意，根本没有什麽难为情的样子，我可以看出她喜欢我的眼睛关注她的感觉。
　　她为我飞速转了一个小圈，然後笑着说：“你喜欢吗？”
　　“噢，我喜欢。”我吞了一口口水。我的阴茎完全勃起，在我的短裤和T恤底部撑起了一个帐篷：“你的身材好棒！妈妈，你是个女神。”
　　“啐！”她哼了一声：“不过我还是喜欢听你这样说。”
　　我张开双臂，笑了笑说：“到这儿来，让我告诉你我是怎麽想你的。”
　　妈妈加快脚步走近我坐着的椅子，温暖的双手滑向我的肩膀。她低下头向我靠过来，我看着她张开了她的小嘴。她柔软的双唇闪耀着光泽滑过我的唇沿，她的舌头轻点我的双唇。她的嘴唇覆盖上我的嘴，她温暖的舌头与我的舌头缠绕在一起，然後她呼出一口气：“你是我的天使。”
　　我的双臂轻揽她的腰部，把她拉向我的身体。她的左腿插进我的双腿之间，我再也不能进行思考，我所能做的就是放任我的身体本能，让那势不可挡的淫荡的波涛自由奔放。
　　品嚐她的舌头的味道，享受她的乳房挤靠在我的脖子的感觉，感受我的手指下面她的後背上柔滑细嫩的肌肤，我觉得浑身上下充满活力、充满渴望。
　　我们吻得天昏地暗，更多的出於自我保护的目的。我们终於分开我们的嘴唇喘息，随後我立即低下头，将我的脸埋在她深深的乳沟里。
　　当我的嘴唇磨蹭着她柔软的肉球，我感觉到她伸出双手褪下了她臀部上的内裤。我当然不是一个白痴，立刻知道她想要了。事实上，我们都想要了。
　　妈妈稍稍向後退开一点，我迅速脱掉我自己的内裤，重新坐在椅子上。她分开双腿，调整她自己对准我的胯部，慢慢地向我坐了下来。
　　当她坐上我的肉棒，来自她湿淋淋的阴道的热量真的令人难以置信，我坚硬的肉棒分开她的阴唇，刺进了她的中心。在她坐上我的肉棒的时候，一声悠长而低哑的呻吟从我的喉间迸出。她终於坐到了我的胯部休息，她轻轻地呜咽，我的肉棒终於整根插进了她的屄里。
　　“喔……上……上帝……”她喘着粗气，她的整个身体颤抖着：“我喜欢你插进来的感觉，儿子。”
　　我艰难地咽下一口口水：“妈妈……”
　　很长一段时间里我们一动不动，就这样连成一个整体。我伸出一只手解开妈妈胸罩的扣子，她已经等得不耐烦了，猛地一把扯下，把它扔在一边。她靠在我的胸口，我伸出双手环抱着她，满手盈握她结实浑圆的乳房。
　　“你是这个……星球上最淫荡……最性感的女人。”我喘息着说，嘴唇舔吸她的脖子，品味她的湿润包裹我的肉棒的感觉：“我想肏你已经好久了，妈……妈……”
　　“告……告诉我为什麽我们这麽多年竟然没有性交？儿子。”她在我的抚摸下呻吟着，向上挺起她的乳房送入我的双手，把她自己奉献给我。
　　当她俯身向前，双手撑在我的膝盖上开始缓慢地上下套动我的肉棒，我咕噜了一声，只好把握住她双乳的双手改为抓住她的腰部。整个行动都是她在控制主导，她的双腿放在地板胶上寻求支撑，然後她开始肏我。
　　她向我展示真正的女人怎样利用她的身体。她故意慢慢地抬起自己的身体，直到我发硬的肉棒的一小截留在她的屄里面，然後同样缓慢地向下回坐。每一次挺动刺入，我们都不由自主地发出悠长愉悦的低声呻吟。
　　妈妈利用她的蜜穴所做的事情，让我为之疯狂、为之着迷。她的阴道内壁肌肉阵阵挤压和压缩，像老虎钳一样紧紧夹住我的肉棒。我的双手只是握住她的臀部，但是根本不需要我做任何事情。
　　我们正在使用的金属框架的椅子，在我们上下套动的摇摆动作下，正在发出令人感觉摇摇欲坠的“嘎吱、嘎吱”的响声。当看到我的肉棒涂满了她滚烫的白色蜜液泡沫，我的牙齿轻咬我的下唇。
　　“肏……肏我……妈……妈妈……”我气喘吁吁，紧紧抓住她的腰部给予她一点帮助：“不要停……太……太舒服了……我爱你……你的屄……我愿意……呃……死在你的……你的屄里……”
　　妈妈也喘息着低声呜咽，她的呼吸非常刺耳，而且长短不一：“我喜欢你的巨……巨大的肉棒，儿子……我从来……喔……不知道……喔……基督……”
　　我伸出右手向下滑到她的双腿之间，找到她的阴蒂，用我的拇指和食指开始大力揉捏，她大声地叫喊起来。一会儿之後，她的高潮终於到来。妈妈的阴道内壁使劲地收缩，一阵又一阵的阴道抽搐剧烈地震荡我的肉棒，她的身体无法控制地颤抖着，短促的哭叫声，气喘吁吁的、纯粹愉悦的尖叫声充盈我的耳际。
　　她的双腿变得软绵绵的，身体下滑压到我的身上，她的所有体重都由我来承担。我感觉她的双手紧紧抓住我的膝盖，她的头猛地後仰，同时大声叫喊起来。
　　看到我的母亲承受着我的阴茎创造的一波又一波的高潮，我感觉浑身充满力气，在我的生命中，我第一次觉得像一个男人。
　　在她呜咽和啜泣的时候，我只是抱着她，我的肉棒仍然深深地埋在她体内。
　　我轻轻地亲吻她的脖子和耳朵，用舌头亲吻舔吸她温暖而心甘情愿的肉体。
　　她已经失去了所有的力气。随着她的高潮慢慢消退，我的双臂环抱着她的小腹，把她向上举到与餐桌齐平的高度，决不让我的肉棒从她的蜜穴里滑出。我轻轻地把她的上半身放到福米卡餐桌的桌面上，在她身後站起身来。
　　我再次抓住她的臀部，在她的高潮慢慢消退的时候，开始慢慢地在她湿淋淋的阴道中整根地抽送我的肉棒。
　　母亲的湿热辐射在我坚硬的肉棒上的感觉好极了。我的肉棒以有条不紊的舞蹈节奏在她的蜜穴里进进出出，流连忘返，犹如经由节拍器定时那样精准。
　　当我逐渐从愉悦的高峰回到现实，慢慢地转过头看着我的儿子，他仍然在卖力气地肏着我。
　　“噢……上……上帝啊……”我喘息着说：“这……呃……好舒服……好开心……你真的……无与伦比！”
　　“当你高潮的时候，我喜欢你……呃……你的阴道挤压我的感觉。”吉姆哼哼着说。
　　他从容不迫地、悠闲地肏着我。我抓着摇摆的餐桌边缘，享受我帅气的儿子尽情地叫喊的感觉，我从来没有被别人这样爱过。他巨硕的武器一次又一次穿透我湿淋淋的性器，我能感觉到他的每一次冲刺都碰到了我的子宫颈，我能感觉到蜜穴深处另一波高潮正在慢慢聚积。
　　我转过头看着他：“肏……肏我……亲爱的……喔……你的肉棒……呃……在我的……屄里……好舒服……不要停，儿子，不要停，肏……我……”
　　吉姆慢慢地加快他的节奏，双手继续抚摸我肉感的臀瓣，我可以听到他的身体拍打我的臀部的那种湿漉漉的拍击声。
　　“天哪！妈妈……”他的呻吟声从喉间发出，伸手对着我的一个乳头又掐又捏：“看着我……我的肉棒……在你的屄里滑进滑出，真他妈的令人兴奋！太兴奋了！”
　　“肏我！你这个把妈妈肏得舒服的小子，”我大声叫道，痴迷於这种让我头晕目眩的感觉：“用力肏我！儿子……快！让我高潮吧！”
　　当我儿子粗大的肉棒撕裂我经常使用的阴道内壁的肌肉，我躺着的餐桌摇摇欲坠、岌岌可危，整个房间似乎都在颠簸和摇晃。我感觉到我眼前的东西正在消失，逐渐进入黑暗的边缘，我从来没有经历过这样令人愉悦的性交。
　　实际上，我就像一头动物一样正在与我自己的骨肉进行私通，而且非常享受这个过程！随後我清醒地认识到，正因为他是我的儿子，所以我才会这样兴奋。
　　尽管如此，在这个时刻，我唯一关注的是那正在一下又一下肏我的巨大肉棒，那种不时穿透我的四肢的阵阵快感。
　　吉姆把我肏得太舒服了，真的令人难以置信，他是我一直梦想那种男人。他既专横霸道，又细心体贴。在我的内心深处，我知道尽管他在为自己的原始欲望而利用我的身体，但吉姆真的关心我的需要。
　　他的肉棒就像一把滚烫的黄油刀撑大我的阴道，轻松深入到我的小腹里，他的球根给我准备他的礼物，同时他的双手始终轻轻地抚摸我的肌肤，触摸我、爱我。
　　我们两个都像汗透的小仔猪，在每一次抽送时我们的身体都发出响亮的“劈哩啪啦”的声音。当他继续大力攻击我的——哦——那麽心甘情愿的蜜穴时，我能感觉到我的阴道用充足的蜜液欢迎他的入侵，大量的蜜液顺着我的大腿内侧往下流去。
　　我的上半身趴着的可怜的餐桌发出“嘎吱”作响的呻吟，好像在承受永无止境的痛苦似的，但我根本不介意，在那一刻我唯一关心的是刺穿我的阴道的阴茎和我想通过吉姆让我怀孕的不太明智的渴望。
　　他的抽送开始变得不再稳定，我感觉到他快射精了。几秒钟後，吉姆插入我的屄里一动不动，一道既似痛苦又似愉悦的叫声从我的身体上方某处传来。
　　我感觉他巨大的肉棒在我的体内变得更加粗大，使我的阴道绷得更紧。吉姆大声吼叫起来，他的精液从他的球囊渗出，将多得令人难以置信的滚烫而黏稠的精液射进了我极度饥渴的子宫。
　　吉姆在我的身上不停地颤抖，我能够感觉到他的每一次痉挛，对他的种子灌溉到我子宫深处的温热感觉非常着迷。
　　时间变得缓慢下来，彷佛我们正在浓厚的甜蜜氛围里徜徉。随着黏稠的液体从他的肉棒倾泄而出，我感觉到他巨硕的肉棒在我体内痉挛抽搐的慢动作。随着他的痉挛和脉动，温热的精液正在逐渐撑大我的小腹。
　　在这个愉悦的时刻，呻吟是我能够做出的唯一反应。在吉姆的高潮到来的过程中，他的愉悦的叫喊声似乎一直在持续。
　　紧随其後，我的高潮也再一次来临。我身体的每一部份都在喧哗与骚动中引爆，这比我以往的任何经历都来的更加猛烈，使得我的头脑整个晕乎乎的，我从来不知道这种纯粹的性爱欢乐能够达到这样的境地。
　　我感觉吉姆瘫软在我的身上，把我压到了餐桌上动弹不得。当我的高潮慢慢消退，从我的肺部呼出的氧气发出了心满意足的响声。
　　我们就这样在桌子上躺了好几分钟。吉姆那神奇的肉棒在我的阴道里逐渐缩小，我的身体继续经历着刺痛与性交後无上喜悦的混合感觉。他的嘴唇亲吻我的脖子，我能感觉到他的肉棒正慢慢地从我的屄里滑出。
　　“噢，天哪！亲爱的，”我轻声抽泣着，我的整个身体仍然在幸福地歌唱：“这是一种非常棒的问候『早上好』的方式。”
　　吉姆从我的身体上抬起身，但仍然深情地抚摸我潮湿的肉体：“在我堕落的思维中，这几乎是多年来我每天向你问候『早上好』的方式，妈妈。”
　　我站起来转身面向他，双臂环抱他的腰间。我抬起头看着他，凝视着他的眼睛，那里面蕴含的有且只有爱意：“我非常爱你，我亲爱的。”
　　“我也爱你，妈妈。”他轻轻吻了一下我的额头，把我拉近他的身体：“你是我的生命中最美好的一切。”然後，他慢慢地、充满感情地给了我一个蜜吻。
　　他的吻温暖了我的心底，让我留恋回味，我没有一丝一毫怀疑地知道，他真的爱我。
　　我自己一点也不关心为什麽一位19岁的年轻男子可以吸引43岁的妇女的
　　原因——重要的是他是谁。我也从来没有想过与我自己的骨肉上床的後果，我并没有浪费许许多多的时间去思考吉姆和我将何去何从，没到那个时候，至少就决不会考虑。
　　我只是抱着他，为此时此刻而活着。




　　第12章

　　那天上午的剩余时间就跟其它日子一样渡过。
　　感觉到赤身裸体有点怪异，所以我套上了运动短裤，妈妈穿着她的内裤。当我从她的手上抢过她的乳罩，也没有还给她的时候，她只是朝我皱皱鼻子。她似乎并不介意赤裸着上半身，我喜欢看着她走动时她的乳房左右摇摆、上下弹动的样子。
　　我不能理解爸爸究竟做了什麽事情导致他无法与她生活在一起，但我不会抱怨。他不能在这里照顾她，但我在，这对我来说根本没有问题。
　　我们在餐桌上玩拼字游戏。由於妈妈的缘故，我玩得一塌糊涂。当我试图绞尽脑汁解读那些字母，然後无奈地放弃猜测『猫』或者『拉』或者其它一些三到五个字母的字，她总会毫不留情地戏弄我。
　　妈妈戏弄我的同时显然也把她自己戏弄了，因为当我挂起游戏的时候，她的双眼炽热，充满慾望。她从椅子上站起来，走到我的身边，双臂环抱着我的脖子把我拉到她的身上，温暖柔软的腹部紧紧贴着我的脸颊。
　　“我们到沙发上去。”妈妈声音嘶哑地低声说，她的双手胡乱地抓着我的头发。
　　我感觉自己就像吃了麻醉药一样，迟钝地推开我的椅子，尾随着妈妈走向客厅。
　　“坐下。”她弱弱地笑了笑。
　　我坐进了厚实的沙发软垫，看着妈妈爬上我的双腿。
　　“你太帅了……”她低声说，她的手指在我的胸膛和肩膀到处抚摸。
　　“妈妈……”我呻吟着，双手滑到了她的大腿外侧。
　　“有件事要问你，宝宝熊，”妈妈稍微向後靠了靠：“你有没有什麽邻居？
　　我们昨晚的声音有点大了。“
　　我摇了摇头：“嗯，我楼下的那套房间正在装修，另外的两套被房东用来当作他在城市东面的那三十套房间的公寓的库房。事实上，他要我充当那个莫须有的保安帮他看着点，每个月给我降低了五十美元的房租。”
　　“那还不错。”她笑了笑：“我可不想有人问我们。”
　　妈妈俯身向前，不慌不忙地慢慢亲吻我，我犹如置身天堂。她的腰紧紧地压着我的勃起，我感觉到她不由自主地痉挛，听见低声的呻吟从她的喉间逸出。
　　“是为我这样的老女人勃起的吗？”她对着我的耳朵喃喃地说。
　　“只为你而勃起，妈妈。”我的双手抓着她的屁股开始揉捏。
　　“噢噢噢噢噢……”她慢慢地呼气：“你让我变得好亢奋，儿子。”
　　“我从来没有想过别人，妈妈。”
　　“从来没有？”她的舌头伸进我的耳朵：“你从来没有幻想过别人？”
　　“嗯……嗯……”我咕哝着说。
　　妈妈的双眼迷离，两颊通红，她往後靠了靠，“咯咯”地笑了起来：“还有谁？”
　　“莫莉姨妈。”我回答。
　　“你太……坏了！”她的双眼闪过一道亮光：“你幻想自己母亲的妹妹？”
　　“嗯，一两次吧！”我点点头，羞涩笑道：“她有点可怕。长得很好看，但有点……喜欢胁迫他人。”
　　“那是我妹妹。”妈妈笑了起来：“你从来没有想过南希或着科琳手淫？”
　　我摇了摇头：“坦白地说，我与她们约会的唯一的原因，是因为她们让我想起你，妈妈。当我与她们接吻的时候，我心里想的是你和我。”
　　“可怜的孩子，”她低声说：“要是我知道的话……”
　　她俯身向前，开始亲吻我的眼睛、鼻子和脸颊。那是蜻蜓点水之吻，温柔的性感之吻。
　　妈妈摸索着找到我的双手，将它们按到她的乳房上。当我轻轻揉捏她的肉球时，她几乎发出疼痛的叫声，继续亲吻我的脸颊。随後她稍微往後退开一点，我的双手轻轻地从她的胸部划过，她把她的双手放到肉球两侧，把它们推到一起。
　　“让我来照顾我的儿子。”我嗓音嘶哑的低声说。
　　我俯身伸出左手扶住他的头部一侧，嘴里无意识地发出一声呻吟，然後我的右手将我的一个乳头送到他颤抖的嘴里。
　　当他的嘴唇夹紧我渴望的乳头，开始轻轻地啃咬那凹凸的表面，我轻柔地发出一声叹息：“感觉好舒服……”
　　他正在唤醒我体内沉睡的兴奋的神经，这种感觉敏感而且细致。
　　“噢～～啊啊啊啊啊……”我兴奋地呜咽着说：“你让我感觉真的……真的好……舒服。”
　　我让他将我的右乳房吃了好几分钟，然後把它从他正在吸吮着的嘴里拔了出来。当我送上我的左乳头，他饥渴地发出了“呜呜”声，然後我就开始每隔几分钟将乳头轮换一次。
　　吉姆含着我的乳头狼吞虎咽，或舔或吸、或啃或咬，让我亢奋欲狂。我的整个身体无法控制地浑身颤抖，我的蜜穴在一阵阵抽搐中蜜液不断涌出。
　　吉姆来来回回地从这个乳房换到那个乳房，对着乳头一阵猛吸，把我带到另一种愉悦的高峰。在他卖力地吸吮我的乳房的同时，我能感觉到吉姆的双手隔着我的内裤揉捏我的屁股，这种感觉让我兴奋，让我沉醉。
　　“噢噢噢噢噢！亲……亲爱的，”我呜咽着说：“这感觉太舒服了，我不喜欢停下来，但我真的，真的太想要你了。”
　　由於他的嘴里吸满了我的乳肉，他的回答让我不知所云。
　　“娃娃脸，”我低声说，把我的乳房从他专注的嘴里拉了出来：“我们为什麽不到你的床上去继续？我想……我需要……吸吮你的肉棒。”
　　吉姆点点头。他看上去好像有点醉了，他脸红红的，显得很兴奋。他的鼻孔冒着粗气，他看上去就像失去了控制似的。
　　我艰难地离开了他的双腿站了起来，他也摇晃着站起身，跟着我走向他的房间。
　　我站在他的床边：“把你的短裤脱下来，娃娃脸，你不再需要它们了。”
　　我的内裤和他的短裤同时落到地板上，然後我们盯着对方的裸体看了好长时间。当我们走到一起，我们饥渴般地彼此亲吻，随後笨拙地爬到他的床上，慢慢地挪到床的中间。
　　吉姆的吻让我沉迷其中，不可自拔。他的舌头穿过我的双唇，深深地探入我的嘴里。我们的舌头像蛇一样灵活，你来我往、彼此纠缠、彼此缠绕，一刻也不想分开。在我们接吻的同时，我的左手顺着他的身体往下滑去，抓住了他坚硬如钢鑯一样的肉棒。在我的挤压和按摩下，吉姆忍受不住地在我的嘴里呻吟起来。
　　我把嘴唇和他分开，盯着他看了好一会儿，然後把头伸过去吸吮他的脖子。
　　我对他一会儿舔、一会儿吸，同时拉扯和套弄他的肉棒，他轻轻地呻吟起来。
　　我吸吮他脖子上的软肉，舌头这里舔一下、那里亲一下，有时还轻轻地啃咬几下，他忍不住轻声低语：“妈……妈……”当我终於放弃了他的脖子，往下亲吻到他的胸口，看到他脖子上的一小块唇印，我轻轻地笑了起来。
　　当我轻轻地啃咬他硬硬的小乳头，然後再吸吮几下，我的脸变得更红了。我的手还在继续揉捏和套弄他滚烫的肉棒，他的手放到了我的脖子後面。
　　我开始慢慢地把我的舌头下滑到他的腹部，舔食吸吮他光滑的皮肤，吉姆如我预料中一样深深地呻吟起来：“噢噢噢噢……妈妈，感觉好舒服。我非常……爱你！”
　　“唔……”我深深地呼出一口气：“放松点，我亲爱的，让我告诉你我是多麽爱你。我想你会喜欢的。”
　　我的嘴唇下移，吻到他的肚脐，当我的舌头在他的肚脐中探索，我的手往下伸去，将他沉甸甸的阴囊抓在我的手指之间。在我的视野里，我可以看到他的阴茎慢慢地与他的心跳同步颤动。
　　当我灵巧的舌头开始慢慢地舔弄他肿大充血的龟头，吉姆的整个身体猛地收缩一下，然後他不可抑制地大叫起来。他的龟头上天鹅绒般柔软而光滑的皮肤，对我的舌头尤其敏感。
　　我跪在他身边，开始认真地亲吻他的肉棒，从他的龟头顶部一直到根部。我的身体此时就像着火了似的，他热情而充满男性气息的味道令人陶醉。当我使用嘴唇和舌头舔吸他巨硕的肉棒，吉姆在我的身下扭动着，猛地从床上弓起後背。
　　我用我知道的最好方式又吸又舔，他巨硕的肉棒就像铁一样坚硬，但也如同丝绸般柔软。我能感觉到吉姆的手抚摸我的後背，当我轻轻地揉捏和抚弄他的睾丸，用嘴巴舔吸他坚硬的器官，我能听到他愉悦的呻吟和快乐的啜泣。
　　我停了一下跪着站起身来，微笑地看着他：“我非常喜欢用我的嘴巴取悦男人。即使只有短暂的一刻，但我想就像骑自行车一样——你永远不会忘记怎样骑车。”
　　我把他的肉棒扶直，嘴唇含着他的龟头，然後将肉棒塞入我的嘴里大约三、四英寸，他愉快地呻吟起来。我握住他的肉棒，开始用我的舌头卖力地舔弄。随後我紧紧地闭住我的嘴开始吮吸他，慢慢地开始了上上下下的活塞运动。我既然能够深喉吉姆的父亲，那麽我也能够深喉吉姆。
　　“喔喔喔喔……上帝……”吉姆呜咽着说。在我的尽力吸吮之下，他的臀部不由自主地开始抖动：“这感觉……真他妈的……好爽。”
　　我的身体就像装上了自动驾驶仪，在我卖力地吸吮他的时候，我的身体不受控制地颤抖。我的腹股沟里好多淫水，泥泞一片。当我感到吉姆的手划过我的屁股，他的手指刺向我的阴户，我感觉自己慢慢走向慾望的深渊。吉姆的两个手指插入我的阴道，在我吸吮他的肉棒的同时开始用手指肏我。
　　我在纯粹的肉体的慾望中迷失，他刚硬的器官在我的嘴和舌头下被我的唾液涂抹得油光水亮。我用手猛地把他推了一下，他也顺势把我自下而上的拉着屁股朝向了床头。
　　当我意识到他在做什麽，我几乎激动得窒息，在他的肉棒仍然在我的嘴里的情况下，我迅速地将我的双腿移到他的肩膀附近。吉姆举起我的一条腿，将它放置在他的脑袋的另一边，使我冒着淫水的阴道直接放在了他的脸上方，我的内心兴奋得大声欢唱。
　　当我的儿子抬起头用他的舌头轻轻地划过我充血的阴唇，我的头猛地後仰，吐出他巨硕的肉棒大声地呻吟起来。我感觉到他强有力的双手抱住我的屁股蛋，大力地挤压和揉搓。
　　“喔喔喔……我……我……我亲爱的，”我哀怨地呜咽着：“这感觉好……好舒服……棒极了……噢噢噢噢……天哪……”
　　吉姆的嘴含着我的蜜穴，开始大力吸吮我湿滑的褶皱，偶尔将他的舌头深入我的阴道，抚摸我的阴道肉壁，我完全进入了不可抑制的兴奋之中。在他吃我的屄的时候，一种淫乱而堕落的感觉划过我的脑海，我不由自主地使劲把自己贴到他的脸上。当我感觉到他的手指探索我的肛门，我的呻吟声悠长而响亮。
　　我抓住他那巨大肉棒的根部，兴奋地让他的龟头在我的脸上摩擦，然後将它放回我的嘴里吸吮。我深深地把它吸进我的嘴里，我的脑袋开始上下运动，让他三、四英寸的肉棒在我贪婪的嘴里进进出出。我吸吮的速度越来越快，尽力用我的舌头大力地舔弄。
　　阵阵快感不断地袭击我的身体，我不止一次强忍想要咬上我嘴里的肉棒。吉姆舌头肏着我的这种感觉是如此难以置信的美味，我都快忍不住了。感受到吉姆的屁股无法控制的颤抖，我明白他已经接近高潮的边缘。
　　当吉姆突然地把舌头向上移到我的肛门，感觉就好像我的身体会分裂成一个个破碎的碎片。我从他的胯下抬起头来长时间的尖叫：“噢……肏！你太……下流了！这感觉……真他妈的好舒服！”
　　当我低头再次把吉姆的肉棒整根含在我的嘴里，开始吸吮完全值得我吸吮的肉棒，吉姆的痉挛更加剧烈。
　　吉姆的食指插入我的肛门，开始缓慢地用它肏我的屁股，我含着他的粗大呻吟。手指插在我的屁眼里，舌头陷入我的阴道里，肉棒含在我的嘴里，所有这一切都超过了我能够承受的程度。
　　我的高潮到来得极其猛烈，我的身体里每根神经末梢立刻地全面爆发了，我吐出吉姆的肉棒把头向後仰去，“喔喔喔喔～～噢噢噢噢～～主啊！”我大声哭泣：“喔喔喔喔喔……圣母玛利亚！”
　　当我的整个身体在高潮中立即绷紧，就好像无数的纯粹的能量弹在我的身体中横冲直撞，无数的火球划过我的脑海，在我的耳旁爆炸开来，我几乎不能分辨房间中的其它任何东西。
　　吉姆的肉棒仍然被我抓在手里，我在颤抖中粗暴地胡乱拉扯他的肉棒。张开紧紧夹住吉姆头部的膝盖，将我湿淋淋的蜜穴压到他的嘴里，他急切地品嚐着我汩汩流着的淫水。
　　我的高潮似波涛滚滚向前，纯粹的性快感似波浪般席卷我的全身，我身体的每一个细胞在酣畅淋漓的释放後欢唱。
　　随後，吉姆的高潮也来了。
　　我感到他的头往上抬起，听到了他低哑的嘶吼。他的屁股开始无法控制地从床上向上挺，他的肉棒在我的手里剧烈地痉挛。浓稠的白色精液丝线从他的阴茎喷射出来，飞溅到我的脸上，一股一股的精液细流继续从他的肉棒喷出，就像暖的奶油涂上了我的脸部和喉咙，我兴奋地呻吟起来。
　　我贪婪地用我的嘴唇包裹他的龟头，非常珍惜他热情的汁液填满我的口腔的感觉。当我吞下他的精液，温热黏稠的精液顺喉而下，我尽情地品嚐它的味道，禁不住高兴地啜泣。
　　他的高潮逐渐减弱，偶尔才有几滴精液渗出，我把他从我的嘴里拿出来，开始用他巨大的龟头摩擦我的脸，让他的精液涂满我的脸庞。
　　就在我把玩他的阴茎进行下流淫荡的嬉戏的时候，我感到他轻轻地吮吸我的阴唇。我把他的肉棒再度放回来我的嘴里，吸吮他的肉棒上令人垂涎的最後的精液。我痴迷於此时此刻这种下流的堕落，希望这将永远不会结束。
　　我的身体缓缓下落，躺在了他的身体上面。在激烈的性高潮的余韵之後，我们的身体变得酥软，对於对方在性爱过程中的体贴和付出心满意足。当我把他萎软的阴茎含在嘴里，我也感觉到他的嘴唇和舌头充满爱意地舔弄我的阴唇。
　　我们静静地躺在那里，时间似乎变为永恒。放开我的整个身心，毫无保留地爱他是多麽淫荡和令人开心的事情。当我们享受彼此的身体的时候，他的卧室里充满了快乐的温柔的叹息。他的双手懒洋洋地爱抚我的肌肤，他的指尖抚过我的屁股、大腿和後背，使我的整个身体骤然生起令人难熬的鸡皮疙瘩。
　　“噢！耶稣，妈妈。”吉姆喃喃地说：“多麽激烈……多麽淫荡啊！”
　　我吐出他萎软的阴茎，“咯咯”地笑着说：“我肯定你会喜欢。我真的做到了。”
　　我从他的身上翻滚下来，来到床边说：“我得去洗把脸，马上就回来。”
　　在浴室里，我看到镜子里我的形象，“咯咯”地笑了起来。我的下巴、额头和鼻子上都有乾硬的精液斑点，还有精液射到了我的眉毛和我的头发上。我很快洗净，擦乾了我的脸，拿起一张纸抹去我浏海上的精液。『焕然一新了。』我想道，同时转过身回到吉姆身边。




　　第13章

　　他摊开四肢大字型地躺在棉被上，萎软的器官沉甸甸地挂在他的双腿之间。
　　有点令人震惊的是，我们彼此都没有庄重的意识。感觉他的眼睛在凝视着我的裸体，我只感到一个强大的电荷。
　　“让点位置，宝宝熊。”我爬上床躺到他的身边，侧身躺下，我的整个左手臂搭他的胸部。
　　“愿意为你做任何事情，妈妈。”他声音嘶哑，比平常的时候更加低沉。
　　我们温柔地吻了一会儿，我们的双手开始彼此探索，轻轻触摸。
　　“现在是开始新的一天最佳方式。”我们分开後，我呼出一口气：“我一直喜欢性，不过，儿子，与你在一起真是太棒了！我基本上忍不住。没有人让我的高潮这麽猛烈，从来没有。”
　　“也许这是……法律不允许的原因，妈妈。”他的嘴唇轻触我的肩膀：“也许……禁忌本身使得这事儿变得更加淫荡。”
　　“嗯……”我沉思着说：“可能是吧！或者是你的肉棒这麽大，你真的是干这事的天才。”
　　“拜托，”他嘲笑地哼了一声：“我做的是仅仅是把它插进去抽送而已，根本不存在什麽天才。”
　　他似乎根本没有停止玩弄我的乳房的意思，他的手指轻轻地戏弄我的乳头，把酥麻的电流传递到我的四肢。
　　“你心底最深处最黑暗的幻想是什麽？妈妈。”吉姆一边吸吮我的耳垂，一边问道。
　　“嗯哼……”我哼了一声：“我不知道……”
　　“你撒谎！”我感觉他微笑着对我的耳朵，使劲地掐着一个乳头。
　　“噢噢噢噢噢噢噢……”我呻吟着，笑了起来：“好吧！我想让我变得更加淫荡的幻想是在同一时间肏两个男人的想法。”
　　“哇！”吉姆在我的下颚线吸吮：“你以前做过吗？”他的嘴唇滑过我的下巴，开始亲吻我的颈部，我的整个身体兴奋得颤抖。
　　“噢噢噢噢……”我喘着粗气：“嗯，这只是一个幻想。你爸爸和我谈过，看看你……姨父鲍勃是否会喜欢，但我们……从来没有尝试过。”
　　吉姆慢慢地向下亲吻，我感觉他逐渐往床脚移动，当他的舌头爱抚我乳房上方滑嫩的肌肤时，我感觉我的肌肤在他的嘴唇下就像着了火似的。
　　“嗯……”我呼出一口气，亲吻和吸吮妈妈的肉体：“我认为你不会喜欢与姨父鲍勃在一起的。爸爸和我曾经有一次与他在格拉提尔特河脱光身子游泳，他的肉棒比我13岁的时候还小得多。”
　　当我的嘴唇攀上她左边的乳房，妈妈轻轻地呜咽着说：“我相信你，儿……
　　儿子，你的肉棒非常巨大。“
　　我对她的乳房喜欢得永远也没有满足的时候，我喜欢我的舌头翻上她硬翘翘的有弹性的乳头的感觉。她身体的颤抖和呜咽声让我觉得更加强壮有力，我尽情地吸吮、狂吞口水，间或轻咬她肉感的圆球；我的双臂紧紧抱住她的腰部，带着她翻滚到了我的身体上面。
　　妈妈的双臂放在我的头部两旁，她的胳膊肘支撑着她的上半身，让我更加方便地蹂躏她的乳房：“感觉真的……太棒了！儿子。”
　　我对妈妈的肉体爱不释手，尽情地享受揉搓妈妈的乳肉的性爱乐趣，我的双手向下抓住她的屁股蛋，立即开始大力地揉捏。我的脑海里充满了淫乱的慾望，我的肉棒开始复苏，沸腾的血液在我的血管里流淌。我的幻想已经变成现实，给人以不真实的感觉。
　　“噢噢噢噢噢……”妈妈喘着气说：“你让我这麽亢奋……呃……我只想肏你……”
　　我亲吻她下垂的乳房底部，故意沿着乳房的曲线舔弄，吞吸她颤动的乳肉，然後我的嘴才找到了她的乳头。我想让她感觉过去五年来我的感受，我想要她达到我想要她的那种程度。
　　我的食指沿着她屁股的缝隙，轻轻拨弄着她小小的玫瑰花蕾，“呃……”她呻吟着：“你真是讨厌……”
　　我的脸深深地埋在她的乳沟里，笑着说：“你试过肛交吗？妈妈。”
　　“没……有……”我触摸她的屁眼，她的臀部在我下腹部不停地蠕动：“如果你想……把你的那个东西插进我的屁股，我们都会有问题的。你的……哦！上帝……太大了！”
　　我大笑起来：“无论如何，我对这个想法也不是太着迷，但我并不介意至少试一次。”
　　在我探索妈妈身体的时候，我的肉棒在继续变硬，我又开始吸吮她的乳房，感觉到肉棒站了起来，顶在她的屁股缝里。
　　“噢……天哪！”妈妈呜咽着说：“看来有人喜欢这个。”
　　“我总是怎麽也不能得到满足，妈妈。”我换了一个乳房喘息着：“我对你永远也要不够。”
　　妈妈起身调整她的身体改成坐姿，使得我的勃起重重地击打在我的小腹上。
　　我们一起行动起来，我抓住我的勃起，她抬起她的大腿直到她直接对准我坚硬的粗大。我们的眼神交织在一起，她慢慢地对着我坐了下来，我的肉棒就像温热的奶油一样分开她的阴唇，她饥渴的蜜穴将它吞了进去。
　　“噢！上帝，妈妈！”当我的肉棒消失在她的屄里後，我大叫起来。
　　她咬着下唇顺着我的肉棒往下坐，我的肉棒整根深深地埋进了她的蜜穴里。
　　“哦……亲爱的，”我喘息着：“你肏进来的感觉棒极了！”我们就这样保持了好一会儿，只是为了享受插入的感觉。
　　我运动着蜜穴的肌肉，尽我所能紧紧地挤压他的肉棒，他很高兴我对他的服侍。我停了下来微笑地看着他，他回望着我，双眼里充满了不可抑制的慾望。我不再是他的母亲，我已经变得具有了更多的身份。
　　对於我来说，一想到我实际上正在肏我自己的儿子，这让我非常兴奋，让我失去了正常思考的能力。
　　我俯下身子，双臂撑在他宽广的胸部，开始上上下下地在他巨硕的器官上缓慢动作，尽情地在他身上慢慢地骑乘。我的每次套动都会让他三、四英寸的肉棒保持在我饥渴得紧缩的蜜穴里，我的每次下坐，都让我感觉肿胀，被他塞满了，我知道我对他永远要不够。
　　吉姆以充满爱意的目光盯着我，我的每次骑乘都会让他轻声呻吟。他的双手放在我的大腿上，对我主导的性交感到非常满意。
　　“妈妈！”吉姆呻吟着：“你的蜜穴感觉真爽……感觉……就像热烫油滑的丝绸……包裹着我的肉棒……”
　　“儿子……呃……”当无数股电荷穿透我的身体，无法控制的激情让我的喉
　　咙只能发出呜咽的声音：“我只希望……我让你觉得……你给我的感觉的……一
　　半好就满足了。“
　　我渐渐地加快了我摇摆的速度，骑乘的速度更快，回坐的力道更大。上上下下、来来回回不断肏着他。当我自私地利用他巨硕的肉棒满足我自己的快感和愉悦时，我的双乳随着我的运动在我的胸部上下晃动。我已经把自己完全交给他，感觉他坚硬的肉棒穿透我的蜜穴，撑大和拉伸我的肉壁，让我眉飞色舞、欣喜若狂。
　　我偶尔会停下来对着他的坚挺研磨我的肉壁，我下意识地知道我再也坚持不了多久。似乎灯光开始在我的脑袋里闪烁，身体里的每一个细胞都在呼叫着精液的释放。
　　“你太棒了！妈妈，太……漂亮了！”他大声地哽咽起来，他的眼睛一刻也不愿离开他的肉棒在我泥泞的阴道里滑进滑出。
　　“谢谢……喔……你！我……亲爱的，”我重重地喘着粗气：“我对你……呃……永远也……要不够……”
　　在我持续套动他的肉棒的过程中，吉姆突然抬起上身，他的双臂抱住我的腰不让我继续动作。他把我的一颗乳头含在他的嘴里，开始用他的舌头肆意舔弄。
　　我悠长的呻吟大声地响了起来，紧紧地把他拉向我的怀抱里，我的阴蒂顶着他的肉棒使劲研磨。我感觉到我的高潮快速到来，知道这次将会非常剧烈。
　　“亲爱的，噢噢噢噢……上帝！啊啊啊啊啊！噢噢噢噢噢……我亲爱的！”
　　我尖叫起来，拼命地抱紧他的身体。我感觉到他强有力的双手揉捏我的屁股，对着我的乳房又咬又吸。
　　当我的高潮袭来，我感觉完全不同於我以往任何时候的经历。它就像一波又一波兴奋的性爱浪潮碾过我的身体，让我喘不过气来，令人窒息。高潮的波峰一浪赛过一浪，持续地压迫着我使劲地抱着他，好像他就是我的生命守护者似的。
　　我从来没有经历过这种快感，我的整个身体被肌肉痉挛弄得没有了任何力气。
　　我慢慢地恢复了知觉，“噢噢噢……上帝啊！儿子！”我喘着气说：“真的令人难以置信！”我捧起他的脸，用我体内的全部热情亲吻他。我们的嘴唇轻轻相触，伸出舌头你来我往地纠缠在一起。
　　在抱着我享受一波又一波高潮的时候，他中断了我们的接吻，开始以火热的激情亲吻我的下巴。我感觉自己轻飘飘的没有力气，当我慢慢地找回我的感觉，我听到他在我耳际低语：“我还没有完呢！”
　　我内心里非常兴奋，他没有退出他的肉棒，就这样让我翻滚仰卧在床上，开始温柔地在我的蜜穴里抽送。
　　吉姆开始轻抽慢插，每当他的龟头即将抽出我的穴口，他就慢慢地推回到我的蜜穴里面，我们就这样缓慢而温柔地做爱。我的整个身体又开始哆嗦，在他肏弄我的时候尽情地享受纯粹性爱的犹如进入天堂般的愉悦。
　　我的儿子情人不停地在我的蜜穴里抽送，我的心里充满了对他深深的情感。
　　我挺起臀部迎接他的每一记冲刺，我绝对不会要他停止，我希望这个时刻能够持续到永远。
　　“噢噢噢噢……妈妈！我感觉好舒服！”吉姆呻吟着说：“我太爱你了！”
　　“噢噢噢噢噢……天哪！亲爱的，啊啊啊啊啊啊啊！噢噢噢噢噢……我亲爱的，我绝对不会要你停止肏我！我要你在我以後的日子里一直肏我！”我大声尖叫起来，完全沉湎於我的生命中最真实的极乐。
　　我们继续从容不迫地做爱，彼此紧密地拥抱着。几乎在不知不觉之间，吉姆渐渐地加快了臀部的挺动。当我们的速度加快，我感觉到高潮开始从我的子宫里发起，然後开始向外传播。
　　“噢噢噢噢噢……妈……妈妈，你的屄好……紧！”他喘吸着说，同时不停地在我的蜜穴里进进出出。
　　“噢噢噢噢……我亲爱的，”我紧紧地抱着他，向上挺动我的蜜穴迎接他：“我喜欢你的肉棒插在我的屄里的感觉！我喜欢你肏我！”
　　“上帝啊！妈……妈妈，你太……性感了！我喜欢你说……下流话！”他喘着气，岩石般坚硬的粗大不停地在我热烫湿滑的阴道里抽送。
　　“噢噢噢噢噢……呃……”我上气不接下气地尖叫着：“你让我觉得性感，你让我感觉棒极了！我愿意为你淫荡！”
　　我们的速度更快，更加用力，不断地从对方那里索取，不停地向对方付出。
　　我的身体渴望得到释放，我不能自制地在几乎疯狂的渴望里迷失。
　　“肏我！我的宝贝。”我哽咽着说，伸出我的双手抓住他的屁股，把他拉到我的身上：“你的肉……肉棒感觉棒极了！你这麽坏……竟然这样肏你的妈妈！
　　我非常爱你！你让我……感觉好舒服！你的肉棒好大！这麽硬！我要你用你的精液填满我！我愿意淹没在你的……精液里！“
　　他深深地呻吟着，肏我的速度更快，力道更大。他满脸通红，他的眼睛里充满了肆无忌惮的渴望。
　　“我喜欢你……淫荡……”吉姆的脸都扭曲了：“我喜欢听你说喜欢我的肉棒！”
　　“我爱你的……呃……大肉棒……”我喘息着：“你把我塞得好满……你的肉棒真他妈的大……”我感觉到我的高潮正在积聚。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢……吉姆！我……我要来了！噢噢噢噢……亲爱的！
　　我要你……跟我一起高潮！“我呻吟着，我的整个身体正在被即将到来的高潮吞没。
　　“噢噢噢……妈妈！我……也要射了！”吉姆大叫起来。
　　“噢噢噢噢……啊啊啊啊……用力！快！用力！儿子！用力肏我！”我拼命地大叫起来。我们配合着彼此的节奏，吉姆开始挺动他巨硕的阴茎在我湿透的阴道中抽送，我飞快地挺起屁股迎接他的每一记穿刺。
　　当高潮像核爆炸般席卷我的身体，使得我的身体在他的身下僵硬，我的指甲深深地挖进了他的後背。
　　我的高潮剧烈地到来，我的阴道剧烈地抽搐，肉壁紧紧地夹住他的肉棒，我尖叫起来：“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……吉……吉米！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”当他的肉棒在我的子宫深处爆发，吉姆高声吼叫。
　　我感觉到他浓稠滚烫的精液灌溉到我饥饿的阴道，在剧烈的抽搐和痉挛中，吉姆把他的精液全部射进了我的子宫里。
　　我们紧紧地抱住方的身体，我的阴道继续夹紧和挤压他抽搐的肉棒。在我们彼此的高潮持续过程中，我们的身体彼此颤抖，我们在颤抖中喘息。
　　当我们放松的时候，我们凝视着对方的眼睛，慢慢地将我们的嘴唇靠贴在一起，又一次投入到充满热情的湿吻里。我们一起研磨着对方的胯部，仍然感觉到逐渐消退的高潮的最後一丝余韵。我们就这样躺了好久好久，彼此亲吻，相互爱抚，直到吉姆变软的阴茎慢慢地从我的蜜穴滑出，无力地瘫软在床上。



　　【第一部完】


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
