

【孽怨情】（1-25）【作者：阿鲁】


作者：阿鲁
 字数：187660
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　故事类型：美母、御姐、人妻现代后宫都市文(非绿文）
 
　　主要人物：女主：艾婉蕊（１７２ｃｍ）
 
　　主要女配：李媛媛（１６８ｃｍ）、徐艳（１７０ｃｍ）
 
　　次要女配：冷靖寒（１７５ｃｍ）
 
　　男主：齐贤之（１７８ｃｍ）
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　　　　　　　　　第一章：摊上事了（修改版）（上）
 
　　「叮铃铃……叮铃铃……」
 
　　枕头旁边手机的闹钟响了起来，把声音按掉，我从床上坐了起来，揉了揉眼，
 看了下挂在墙上的圆钟，已经六点半了，得起床上学了，作为一个高二学生，整
 天两点一线的生活确实挺枯燥乏味的。
 
　　不过话说回来，我也应该骄傲才对，毕竟这是一所省里数一数二的重点高中，
 要不是初中时的刻苦用功，再加上中考最后冲刺阶段的押题命中，估计今天的我，
 也不知道在哪个地方瞎混呢，按照学校以往的记录，只要能保持在年级前500名，
 就有重点大学上了，现在我怎么说也排进了前 200名，努力一把，说不定名牌大
 学都可以上了说，嘿嘿，努力吧骚年，我一边暗自得意，一边走出了卧室。
 
　　这是套 160多平米的四室两厅江景房，房子所在的小区沿江而建，客厅有个
 圆弧形的全景落地窗，加上位于16楼，可以俯瞰贯穿城市青绿色的江水，这套房
 子也算是父亲离家出走后，家里剩下唯一值钱的东西了，也幸亏当初他和母亲结
 婚后，东拼西凑并最终买下，按照目前的单价，在这座三线城市里，估计也得30
 0多万了。
 
　　「齐贤之，你还在发什么呆，还不赶紧准备准备上学去么？」耳边传来妈妈
 熟悉的声音，我循着声音望去，只见一个身材高挑的女人从房间里走了出来，是
 的，她就是我的母亲，艾婉蕊。
 
　　每当提起我妈妈，我都会为自己能拥有这么漂亮的妈妈而感到骄傲，只见妈
 妈有着一张俏丽的鹅蛋脸，两条弯眉细长，一双眼睛如黑宝石般晶莹，挺秀的鼻
 梁下是樱桃般诱人的红唇，皮肤白皙，乌黑的头发用一个深紫色的发夹盘起， 1
 米72的身高配上一身黑色修身西服和一条中腰小脚长裤，整个人看起来既知性又
 干练，虽然已经37岁，但妈妈看上去依旧年轻，岁月的打磨只能让她更加成熟和
 有魅力，每当我和她一起走在街上，都会有路人投来羡慕和妒忌的目光，一种优
 越感也油然而生。
 
　　虽然长得漂亮，但妈妈也没有得到命运多少照顾，父亲在我三岁那年就离家
 出走了，之后十几年，都是我和妈妈相依为命，父亲那年离开时，只给妈妈留下
 了一句话，至于什么话，妈妈一直都不肯告诉我，这应该是她一段不堪回首的记
 忆，我也知趣，这么多年也不去问，我相信等哪天时机成熟了，她自然会告诉我。
 
　　妈妈当年中专毕业后就进入市里一家国企工作，被分配到公司财会部门，父
 亲则是在这家公司技术部门从事产品开发工作，我也看过父亲留下的照片，他个
 子不高，1米75左右，相貌中上，看起来是一个老实本分的人，他比妈妈早工作5
 年，也不知道是什么机缘巧合，他们就结识了，据妈妈回忆，当初追求妈妈的人
 很多，不乏公司的领导和一些富家公子哥，但是妈妈还是看重父亲憨厚诚实的性
 格，觉得他是一个能托付终生的人，最终父亲也抱得了美人归，两人也就结了婚，
 并买了这套房子，不久后我也出生了，本来一家人就可以这样过着简单幸福的生
 活。
 
　　谁能想到父亲就这样走了，但生活还得继续，想多了也没用，现在我和妈妈
 的生活也算进入正轨了，我还算对得起妈妈，考上了这所市内最好的高中。
 
　　「儿子，你今天怎了？我看你有点不对劲啊，生病了么？过来，让妈妈看下。」
 妈妈边说边拉着我的手，一起坐到了旁边的沙发上。
 
　　此时，妈妈的脸庞上立刻浮现出了一丝紧张的神情，她用白玉般的小手抚摸
 着我的额头，有些疑惑说道：「没事啊，很正常的温度，你到底怎么了？」
 
　　这时我才回过神来，想到这么多年妈妈对我细心的照顾，我双手握住了她的
 两只手，深情望着她说：「妈，我没事，我只是忽然想到这么多年，你一个人把
 我拉扯大不容易，有点感叹。」
 
　　妈妈微笑望着我，用手掌轻轻抚摸着我的脸颊说：「傻孩子，妈妈把你养大
 是天经地义的事，你以后能有出息，这才是我后半辈子最大的期望呢。」
 
　　「知道了，妈，我会好好读书的，我觉得我还有上升的空间，我不会让你失
 望的，我这就去洗漱洗漱，然后上学。」我拍了拍胸膛，很自信地说道。
 
　　「嗯，妈妈也要上班了，作为部门主管，我也要提前到，做个好表率，晚上
 妈妈给你做你最喜欢吃的剁椒鱼头吧。」
 
　　我笑着拼命点着头，接着妈妈站了起来，拿起提包，穿上高跟鞋，就匆匆出
 门了，我也不落下，急急忙忙洗漱完毕，背上书包，骑上我的脚踏车就去学校了，
 路上还急急忙忙吃了点东西，今天是有点晚了。
 
　　进了学校，放好自行车，我快步上楼并进了教室，还好没迟到，时间刚刚好，
 我还没坐稳，一个清脆的少女声音就在背后响起：「喂，我说你今天来得有点晚
 啊，都快上课了。」
 
　　听到这个声音，我头都赖得回，这个女生就是高一时给我表白过的陈妍，有
 事没事就喜欢找我东扯西扯或者教她写作业，话说回来，这个妹子其实长得也还
 不错，属于甜美可爱型， 1米65左右的个子，身材纤细，一头齐耳短发，典型的
 青春美少女。
 
　　「齐贤之，叫你呢，怎么这么没礼貌，话也不回一句。」她提高了点声量。
 
　　我依旧不回头，有点不耐烦答道：「我昨天教你的题会了没有，有时间问东
 问西还不如多做点题。」
 
　　其实在我心里，我真的不愿意和这些小女生有过多的接触，更不想早恋，也
 许是单亲家庭的原因，家里就我一个男人，以后家里还得靠我，我心理年龄远比
 生理年龄要大，很多事情我比她们要看得远。
 
　　客观地说，我长得也还不错，毕竟妈妈是极品美女，我自然不会浪费她良好
 的基因，我现在有着 1米78的身高，而且还在长，我又是学校篮球队的主力控球
 后卫，平时的运动和锻炼也让我除了帅之外，还拥有一个健硕的身体，在这些小
 女生面前就是妥妥的标准阳光男孩，加上学习成绩也不差，在班上也排个十几名，
 也算有个好学生的「身份」了，自然有吸引力。
 
　　「哼！说话连头也不回，回头看一眼我是不是要折您老的寿呢？臭屁得要死，
 你以为你就吃定我了啊，明天我就开始去喜欢东子，哼！听到了没有，我说你！」
 碰了一鼻子灰的她叽叽喳喳说着。
 
　　我依旧不回应，拿出课本准备上课。
 
　　「哎哟，我可听到了，我的陈大美女，不需要明天，今天就让我们开始这段
 高中美妙的旷世之恋吧～」坐在我旁边组的东子连忙转头色眯眯说道。
 
　　「你闭嘴，没你的事，讨厌！」陈妍急忙朝东子小吼了一声，一脸嫌弃的样
 子。
 
　　「铃……铃……铃……」
 
　　这个上课铃声出现得真及时，要不然这场闹剧不知道要唱成什么样，我叹了
 一口气，摇了摇头看了一眼坐在旁边组的东子，他就立即回了我一个淫荡的眼神，
 笑了笑。
 
　　哎，我知道这个死党又在鄙视我了，为啥鄙视，我得说说，从高一我俩就是
 好兄弟，都喜欢打篮球，又住在同一个小区，经常一起上下学，东子他家境还是
 不错的，当年国家经济一度不景气，很多行业萎靡不振，他父母就下海经商了，
 经过多年的不断积累，家境也很殷实，但是东子学习成绩却很一般，是通过关系
 和打点才进入这所学校的，平时也不少在学习方面请教我，我也乐意帮助他，但
 让我俩关系升华的可不单单这些，还有一些「特殊」爱好。
 
　　没错，青春期荷尔蒙分泌旺盛的年纪，我们都喜欢美女，最简单、最直接就
 是喜欢看小电影、色情小说和 H卡通漫画什么的，他有好看的一定会分享给我，
 我也一样，就这样我俩关系铁得不行，他为啥鄙视我，猜到了吧，就是我表面是
 一个不近女色的正人君子，其实背地里就是一个大色狼。
 
　　「上课！」随着班长一声令下，高中生紧张忙碌的一天又开始了，上课下课，
 吃饭睡觉，这些事情不断重复着，时间也飞快的走，我们也像被上了发条的机械
 小人，按部就班的一次次完成每个标准动作。
 
　　「铃……铃……铃……」
 
　　一天的紧张学习在不知不觉中就结束了，下了晚修，同学们也争先恐后出了
 教室，很多同学都会回到家中继续学习，时间对于我们高中生来说是很宝贵的，
 这是一个争分夺秒的阶段。
 
　　「老齐，你还不走么？」东子一边拿起书包，一边朝我说道。
 
　　犹豫了下，我答道：「先坐一下，等人少了我去操场跑一下，坐了一天，想
 出点汗，一起去吗？」
 
　　「算了，今天我要回家早点，挂机下了点好东西，回去看看，嘿嘿。」东子
 笑嘻嘻神秘说道，我一看他猥琐样子，就知道这小子不知道又发现什么「好东西」
 了。
 
　　「好吧，记得也发我一份～」
 
　　我笑着并给他使了一个眼色，东子点了点头，比了一个「OK」的手势就急匆
 匆走了，这时，陈妍也从我旁边擦身而过，一阵少女的芬芳香味扑鼻而来，我随
 着她移动的身体自然望了一眼，她瞟了我一眼，头一仰，「哼，看什么看！」边
 说边快步走了。
 
　　「呵呵。」我笑了两声，这黄毛丫头有时候还挺好玩的。
 
　　夏夜放学后的操场，除了我之外一个人也没有，显得特别安静，跑了5圈后，
 我累得满头大汗坐在红色的塑胶跑道上，漆黑的天空中，几颗小星星发着微弱的
 光，加上周围居民楼的灯火，给了操场点光亮。
 
　　休息了一会，我正打算起身回家，无意看见操场另一头路边上，一个女人的
 身影急匆匆向教师办公大楼走去，虽然此时学校的路灯比较昏暗，但我还是努力
 认出了那个女人——我的英语任课老师徐艳，毕竟我是英语科代表，她的身影和
 走路的姿势我还是比较熟悉的。
 
　　都这么晚了，学校都没有人了，老师还要去加班么？那可能是比较急的工作
 需要完成吧，因为课代表的关系，我也时常帮助老师批改点作业或者摘抄点什么
 的，既然看见了，那就过去看看能不能帮上什么忙了，再说英语我还是学得还不
 错的，是我所有学科中学得最好的，反正徐老师平时也挺欣赏我的，还打算培养
 我去参加全国英语竞赛什么的，借这个机会也好表表谢意吧。
 
　　想到这我就站起了身，这时操场那头的徐老师已经走进了办公楼，老师的办
 公司我经常去，那我就去那里直接找她吧，于是我就拿起操场旁边地上的书包走
 了过去。
 
　　上了楼，渐渐靠近徐老师的办公室，我忽然感觉周围的空气有些异样了，一
 种不对劲的感觉也随之而来，我放慢了脚步，仔细一听，隐隐约约听到一个女人
 细微的娇喘声。
 
　　此刻，我的脑袋立马条件反射想到了一些小电影熟悉的片段，这不就是女人
 在干「那事」时发出的呻吟声么，直觉告诉我好像有些不可告人的事情正在发生。
 
　　我十分紧张，心也跳得厉害，卧槽，不会吧，难道片子里的情节就要发生在
 眼前么？我心里一边嘀咕着，一边轻手轻脚摸到了徐老师的办公室门口。
 
　　办公室的大门和窗子都紧闭着，窗帘都已经严实拉上，只有几丝灯光从缝隙
 中漏了出来，根本看不见里面发生了什么。
 
　　我轻轻推了一下门，本想偷偷瞄一眼，但是发现门是从里面锁上的，卧槽，
 看来是没戏了，接着又想把耳朵贴上门，看看能不能听到什么。
 
　　可正当我准备动作时，「刷～～」一声，挨着门旁边窗口被大力推开，只见
 一个白花花的女人上半身被推了出来，顿时吓了我一跳，幸好反应快，我立即缩
 回了身体，一个转身，就躲在门旁边的楼道里，庆幸的是走廊没开灯也很黑，才
 没被发现。
 
　　「不要！不可以！你又想干什么？！」一个女人慌乱的声音在耳边响起，是
 徐老师的声音，我听出来了，我确定是她本人。
 
　　「放心，已经没人了，这都几点了，我来之前检查过了，我们先试试在这里
 做，然后去走廊，肯定超刺激，宝贝，来，嘿嘿～～」一个男人得意的说道。
 
　　「你疯了吗，你到底要把我折磨成什么样，如果被发现，我要怎么活？求求
 你放过我吧，我都这样了，还不行吗？」徐老师急得快哭出了声。
 
　　男人犹豫了一下，说道：「那好，这次就放过你，来，我们去那边。」
 
　　听完这这些话，我大概猜到他们之间应该发生过一些事情，由于好奇心的驱
 使，我没有选择离开。
 
　　随着对话声音的减小，我确定他们已经离开窗口一段距离了，我先慢慢从楼
 道瞄了一眼，发现没人，于是就小心翼翼迈了出来，咦，刚才被打开的窗子没有
 关上，看来是他们忘了，这是个好机会，我慢慢猫着身子移到了窗口下面，用手
 慢慢拉起垂下窗帘一个小角，偷偷往里瞧去……
 
　　卧槽！眼前香艳的场景差点让我叫了出来，我只能用「震撼」两个词来形容，
 虽然看过的小电影不少，但是男女干「那事」真实发生在眼前还是头一回，这种
 临场的视觉刺激不知要比屏幕里的强多少倍！
 
　　但随即而来却是一个巨大的疑问，一向温柔典雅的徐老师，此刻却被一个男
 人压在身上，这到底是什么回事？！
 
　　只见徐老师上半身仰躺在办公桌上，两只光滑白嫩的手臂正在奋力推开男人，
 可是男人力气太大，正伏在她身上，让她的动作一点作用都没有，老师雪白的大
 长腿被男人身体抵着分开在桌子两旁，小腿垂在空中，穿着高跟鞋的小脚在不断
 颤抖，身上的连衣裙已经全部被堆缩在了腰上，胸罩被推起，两个丰满的乳房正
 随着男人双手的挤弄，向中间靠拢，有点微红的乳头翘立着，男人不停的用嘴一
 个一个轮番吸弄，粗糙的舌头也在上面不断疯狂的扫弄着，不断发出「滋滋」的
 声响。
 
　　「唔……不要……」
 
　　徐老师双手不断用力推着男人，仍然想阻止他的侵犯，只见男人猛地抬起头，
 对她怒视并大声说：「别动！听到没有！」
 
　　「你要清楚你现在的情况！！不要惹毛我！你信不信我把你的视频发出去！
 你是不是不想再在这座城市里混了？！」
 
　　说完，男人就恶狠狠用力握紧双手上的乳房，两团雪白的乳肉变形严重，越
 来越多的乳肉从指缝中被挤了出来。
 
　　「啊……痛！不要……啊……我错了……」徐老师在痛苦下只能放弃抵抗，
 并不断求饶。
 
　　这时，我才注意到，眼前男人穿着校服，他竟然是这所学校的学生！！一个
 学生竟然如此胆大妄为，他到底是谁！？
 
　　　　　　　　　 第二章：摊上事了（修改版）（下）
 
　　此时，随着男人站直了身体，我终于看清了他的脸，竟然是隔壁班的张泽，
 因为他爸是市里教育局局长，他平时就飞扬跋扈，目中无人，连校长见他都是毕
 恭毕敬的，也听其他同学说过，他是通过关系进入这所学校的，来这所学校只不
 过是走个过场，毕业后就要出国留学，都已经安排妥当。
 
　　我平时和他也没什么交集，对他的了解基本都听是其他同学说的，但是现在
 看到全校最漂亮的女老师，我的英语科任老师，正在被他玩弄，心里十分不是滋
 味。
 
　　此时，张泽见徐老师被说到了软肋，慢慢屈服于自己，他也就松了松用力的
 双手，裂开嘴笑着说：「对了嘛，宝贝，就应该这样，不要做没有意义的反抗，
 哪天我和校长说说，让他给你个教研组组长当当，也有助于你评职称。」
 
　　「放心吧，我不会亏待你的，来，我们换个姿势～～」
 
　　接着，他就把徐老师拽了起来，让她双腿落地并转过身体背对着自己，身高
 1米7左右的徐老师就这样被他摆成了一个羞耻的姿势，只见徐老师上半身弯曲着，
 双手撑着桌面，两只白嫩紧致的长腿伸直并分开在张泽眼前，包裹着黑色蕾丝内
 裤的双臀撅了起来，浑圆而挺翘。
 
　　张泽蹲了下来，双手顺着徐老师的双腿上下抚摸着，舔了舔嘴唇说：「老师
 的大长腿怎么摸都摸不腻啊，又光滑又嫩。」
 
　　边说边把头凑了过去，用他的舌头在老师的大腿上舔来舔去，还不时用嘴巴
 边亲边咬，老师白嫩的大腿也被他留下了一个个红红的印痕。
 
　　玩弄了一会，张泽就想把徐老师的内裤往下拉去，徐老师见状立马想拉住内
 裤，谁知道，张泽一身怒吼把老师吓住了，她只能放开双手，任由他摆弄。
 
　　接着，就看到张泽把老师的内裤从一只小腿上扯掉了。
 
　　此时，徐老师的小穴已经完全展露了出来，绒绒的黑色阴毛呈倒三角形均匀
 分布在大腿内侧，红嫩的两片小阴唇紧闭着，遮住了里面的风景，从里面渐渐渗
 出的一些汁液，在日光灯下泛着光。
 
　　第一次在眼前看到这么惹火的场景，我已经忘记了此时自己应该做些什么，
 只能麻木继续看下去……
 
　　只见张泽舔了舔嘴唇说到：「宝贝，你的小骚穴真漂亮，我可要好好看清楚
 哦，嘿嘿～～」
 
　　说完话，他先用双手抚摸上了老师的白花花的屁股，老师害怕得颤抖了一下，
 也无奈的低下了自己的头。
 
　　张泽两只大手分别一左一右抓起一团臀肉，不断揉捏并旋转着，接着，他双
 手一路滑到了阴户周围，并用拇指向两边慢慢分开大阴唇，老师粉嫩的两片小阴
 唇也随之展开，黄豆般大小的阴核，小小的尿道口微微颤动，湿润的阴道口也被
 张泽拉开，形成一个小肉洞，甚至可以看见里面的褶皱在不断收缩着，十分淫靡。
 
　　「不要！你这个变态！」当自己最私密的部位被眼前的流氓玩弄，徐老师羞
 耻无比。
 
　　「不要动！少废话！在啰嗦就有你好看！」张泽继续威胁着老师。
 
　　紧接着，张泽笑了笑，继续侮辱着徐老师：「不要总说不要不要嘛，你才30
 来岁，多好的年纪啊，你老公却整天在外边搞什么工程，也没空滋润你，多暴殄
 天物啊，还是让我来好好爱惜下你吧。」
 
　　「你就是一个强奸犯，流氓，卑鄙无耻东西！」徐老师低着头厉声反击道。
 
　　「哼！我看你嘴硬！」
 
　　话还没说完，张泽就狠狠地用两只手指猛的插进了徐老师阴道里，根本不管
 徐老师的感受，就开始前前后后抽插起来，徐老师随即喊了一声，由于担心被人
 发现，她只能咬着嘴唇，不让自己发出声响。
 
　　但是，没过多久，办公室里就响起了抽插发出「滋滋」的水声，生理反应已
 经开始有了作用。
 
　　张泽此时也意识到了这点，用语言挑逗着说道：「老师的小穴好紧，好热啊，
 我的手都快被吸进去了呢，徐老师，你喜不喜欢这样弄啊？」
 
　　「这个变态！」
 
　　「妈的，嘴巴还是这么硬，我倒看看你有多少能耐！」说完话，张泽就加快
 了手指进出的速度，而且力度也很大。
 
　　也不知道被张泽手指抽插了多少下，徐老师终于忍不住，发出了声音：「唔
 ……」
 
　　「叫出来吧，徐老师，叫出来就会更舒服了，老师的身体还是很诚实的啊，
 水这么多。」
 
　　徐老师撑在桌上的双手紧握了起来，颤抖着并显出了青筋，我知道她此刻一
 定很屈辱，但是生理反应还是继续不断发酵着。
 
　　张泽不断用手抽插着，水声越来越大，手指的进出也越来越顺畅，只见张泽
 猛的把两根手指全根没入肉洞中，并不断快速抠挖着徐老师的阴道。
 
　　强烈的刺激感猛烈侵袭着徐老师，徐老师已经哭了出来：「啊……呜呜……
 不要这样弄了……求你了……放过我吧……求你了……」
 
　　徐老师身体不自觉剧烈颤抖了起来，我看得出她想挣扎起来，可是张泽见状，
 立马用另一只手压住想站起来的徐老师，把她固定回桌面，那两只在老师阴道里
 手指更加卖力的抠挖着。
 
　　「不要啊…………不要…………求你了……啊……」老师的声音已经崩溃了。
 
　　难道徐老师的G点被抠挖到了吗，我知道这个G点是女人的弱点，而且有很强
 的刺激作用，再理智的女人如果被「攻击」到了，都难以逃脱生理的反应。
 
　　「你再大声点，门卫的老头就要上来了哟，我的好老师。」张泽一脸得意的
 样子。
 
　　「呜～～呜～～呜～～」徐老师只能紧咬双唇，让声音减小，双眼的泪水也
 不断滴下。
 
　　「嘿嘿，别怕，小宝贝，门卫的老头我刚进来前丢了两包烟给他，叫他不要
 乱走看好门，再说了，学校谁不知道我的背景，就算被他看到又能怎样，我随时
 可以叫校长让他回家，哈哈，你就好好享受吧。」
 
　　听着这个混蛋无法无天的话，我真想进去凑他一顿。
 
　　接着，只见张泽在徐老师阴道里抠弄的速度越来越快了，他明显感觉到徐老
 师的臀部颤抖得越来越厉害，他兴奋的说道：「老师，你要来了吗？来了的话，
 要提前说一声哦。」
 
　　徐老师低着头，紧咬着下唇，鼻音越发粗重，我能看见她的侧脸，已经红成
 一片，看来生理的刺激已经让她没有了思考。
 
　　又抠弄了几下，随着徐老师一声长吟「啊～～」
 
　　张泽立马把手指掏出了老师的阴道并侧起了身，只见徐老师身体剧烈颤抖着，
 泥泞不堪的阴道随即喷射出一大股淫水，淫水飞射出一两米之远，打湿了地板，
 场面很是震撼，看得我目瞪口呆。
 
　　喷射完后的徐老师整个身子瘫了下来，颤抖的双腿已经没有了力气，趴跪在
 桌子前，不断喘着气。
 
　　「徐老师，你越来越敏感了哦，泄得这么远，我看时间也不早了，让我们开
 始进入正题吧。」张泽边说边开始脱裤子，脱掉了的裤子丢在一旁，上半身还留
 着校服衬衫。
 
　　此时，一根粗壮的肉棒就这样显露了出来，直挺挺翘立在半空中，红通通的
 龟头很是雄壮，整根肉棒看起来最起码17、18厘米的样子。
 
　　「不要……求求你放过我吧，求求你，呜……」
 
　　徐老师哭得更厉害了，她知道接下来会发生什么，她只能拼命摇着头，并用
 一种乞求的眼神望着张泽，希望他能放过自己。
 
　　「来，宝贝，不要总是拒绝，要学会享受，来，站起来，你也会舒服的。」
 
　　接着张泽就扶起徐老师，让她恢复了原来的姿势，徐老师艰难支起双腿，在
 张泽的示意下慢慢向外分开了些，双手已经没有了力气，只能用前臂支在桌上。
 
　　随着大腿和臀瓣的分开，股沟中间露出了暗红色的菊花和充满淫水的阴道，
 阴道周围的阴毛湿漉漉黏在旁边皮肤上，肥美嫩红的阴唇也泛着水渍的光泽。
 
　　这时，张泽从衬衫口袋里摸出一个避孕套，撕开并套在了阴茎上，大肉棒早
 已胀得不行，他握住勃起的肉棒慢慢靠近徐老师，接着龟头稳稳抵住了徐老师的
 阴道口，双手扶着她丰满的臀部，调整了下姿势。
 
　　「呜……不要……不要……呜……求求你……求求你……」徐老师边哭边求
 饶，满眼都是泪水。
 
　　徐老师的乞求一点用处都没有，反而不断刺激着张泽强占的欲望，接着，粗
 壮的龟头就慢慢顶开了满是淫水的阴唇，渐渐没入其中，两片小阴唇也被肉棒挤
 进阴道里……
 
　　「唔……不要……」
 
　　感到下体已经被侵犯，耻辱之心还是让徐老师努力抬起了身子，一只手撑在
 桌子上，另一只手抵住张泽的胸口，想阻止他进一步的推进，可惜这点微弱的力
 气就像抓痒一样，张泽一声淫笑，双手固定住徐老师的肥美臀部，用力一顶，
 「啪」的一声，把剩下的茎身全部插入老师阴道中。
 
　　「啊～～」
 
　　徐老师叫了出来，为了维持身体平衡，她双手不得不又撑回了桌面，此时两
 人的下体已经紧密结合，阴毛都挤压在了一起。
 
　　「好爽啊，老师，我太爱你的小穴了，没生过小孩的人妻就是紧凑，勒得我
 好舒服，我要动了啊！」
 
　　张泽话还没结束，就用双手牢牢紧握住徐老师的腰肢，力道十足的用肉棒抽
 插老师的嫩穴。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」
 
　　淫水四溅，男女肉体碰撞声随即弥漫整个办公室，阴道里薄薄的嫩肉也不断
 被挤进带出，老师浑圆的屁股也不断形成一波波肉浪，胸前的两个饱满的乳房也
 随着张泽身体的撞击不断前后摇摆。
 
　　张泽每一次用小腹用力撞击着徐老师的臀部，都能看到两团臀肉不断被挤压
 变形，肉浪一波波。
 
　　连续抽插了一两百下，为了能更深的插入，张泽用双手分别抓着徐老师的两
 片臀瓣，用力向两边分开，随着徐老师一声「啊～～」减少了些臀肉的阻挡，张
 泽感觉肉棒插入得更深了。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」
 
　　「不要……你放过我吧……求你了……」
 
　　「啊～～宝贝～～你的小穴好紧～～好温暖啊～～太舒服了～～你的小淫穴
 真是太销魂了～～比我干过的那些都爽～～老师你真是极品～～」张泽不断说着
 淫话，根本不理会徐老师微弱的抵抗声。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」又快速抽插了一百多下，张泽明显感觉到自己快忍
 不住了，为了能够多享受下眼前的美肉，他决定再换个姿势。
 
　　只见张泽满头大汗，上半身的白色衬衫已经湿透，他按着徐老师的屁股，拔
 出了肉棒，接着用手扶着徐老师的腰肢，让她立起身子，转过来面对自己。
 
　　这时我才发现，徐老师原本波浪卷的马尾发型已经凌乱，前额的刘海也因为
 汗水的关系，杂乱黏贴在脸颊上，通红的脸侧向一旁，满是泪水的眼睛绝望看着
 地面，她依旧不想面对眼前这个无耻的男人，虽然在身体上，她已经投降。
 
　　「徐老师，来吧，好好让我射出来，我就放你回去了。」
 
　　说完，张泽就用双手扶着徐老师的肩膀，把她推向桌面，并用双手分别抄起
 徐老师的双腿挂在了自己的腰上，他就直接跪上了桌面，此时的两人就形成了男
 上女下的标准做爱姿势。
 
　　他右手握住阴茎，在徐老师小穴上下摩擦了几下，很快龟头就找到了老师阴
 部那个下陷的柔软位置，紧接着用力一挺，「滋～～」一声，肉棒全部插入。
 
　　「啊～～」
 
　　徐老师发出一声长吟，张泽一双大手向前握住了徐老师两个翘起的乳房，不
 断揉捏着，两个嫩白透红的乳肉也在他手中变幻着各种形状。
 
　　玩弄了一会，张泽身体压向徐老师，双手撑在了徐老师腰身旁边的桌上，已
 经在徐老师阴道里的肉棒又开始了打桩运动……
 
　　「噗嗤～～噗嗤～～」
 
　　换成的正常的男女姿势，利用身体重量，张泽的抽插更具备力量感，随着抽
 插的速度越来越快，张泽已经把全身的注意力集中在了阴茎上。
 
　　抽插的速度越来越快，已经要到达他的极限了，只见他粗粗用鼻子哼出一声，
 接着喊道：
 
　　「啊～～老师～～我来了～～啊～～」
 
　　只见张泽用力向前一顶，整个下腹死死顶住徐老师的耻部，然后就在老师体
 内射出了精液。
 
　　「呜～～呜～～」
 
　　徐老师不断哭着，她知道男人已经射精，避孕套虽然是阻挡住了男人邪恶的
 精液，但却阻挡不了被侵犯侮辱的事实……
 
　　射精结束后的张泽慢慢退出了阴茎，下了桌子，看起来很是疲惫，他用手拉
 出了避孕套，丢在了地上，得意说道：「徐老师，干嘛哭呢，做爱是一件舒服的
 事情，你不是也很享受吗，妈的，就是有点不爽，老带这玩意，搞得你也没有这
 么爽是吧？」
 
　　「你就是个混蛋！无耻之徒！」徐老师怒斥着张泽。
 
　　「操，你别嘴硬了，你放聪明点，好好配合我，到时我和校长说下，好好提
 拔下你，另外，你需要钱也可以直接找我，总之，我不会亏待你的。」
 
　　徐老师颤颤巍巍站了起来，满脸都是屈辱的泪水，区缩着身子，用手拉起了
 衣服遮挡着身体……
 
　　看着眼前的场景，我心里也有很多说不出的感觉，我甚至感觉自己也好像跟
 着张泽经历了一样行为，心里很是愧疚，可是还没等我多想，一件意想不到的事
 情发生了。
 
　　刚恢复神智的徐老师猛的想起了之前被推开的窗户，惊恐的朝这边望了过来，
 此时，她和我的双眼竟然就在空气中对视了！
 
　　卧槽！此刻我才反应过来，自己在偷看的过程中，不知不觉把窗帘拉起来了
 不少，现在我的上半张脸，已经在窗台前暴露了出来！
 
　　意识到这点，我立马头一低，一个转身跨进楼道里，并快速压低脚步声飞奔
 下了楼，然后一口气跑到车棚，骑上我的脚踏车，飞快逃出了学校……
 
　　迷迷糊糊，我也不清楚自己是怎样回到了家，一进门我就丢下书包，跑进浴
 室，就连进门后妈妈对我说了什么都没有印象，我把水阀开到最大，仰着头闭着
 双眼，让喷头的冷水哗啦哗啦冲刷着我，水打在脸上并一直沿着身体一路流到脚
 下，整个身体被冷水浇灌，我的慌乱的心慢慢平静了一些。
 
　　冲洗完，看到妈妈还坐在沙发上看书，我道了声晚安，就钻进卧室躺在了床
 上，冷静后的我慢慢理了理目前的情况，我很可能惹了一个大麻烦，我不应该去
 偷看他们，最惨的还居然被发现了，现在唯一的希望就是徐老师没认出我了。
 
　　因为我真的不知道，会有什么事发生在我身上，我非常后悔自己的偷看行为，
 带着不安的心情，我辗转难眠，最后自己是几点睡着了，也不记得了。
 
　　　　　　　第三章：被迫胁的女教师（修改版）（上）
 
　　第二天早晨，一夜没睡好的我艰难起了床，硬着头皮背起书包就和往常一样
 去上学了，这也是我这辈子第一次这么不想去学校。
 
　　到了学校，放好车子，我就急忙上楼进了教室，生怕在半路上碰到昨晚那两
 人。
 
　　这时，东子看到我便凑了过来，用胳膊杵了杵我，低声说：「老齐，昨晚的
 好东西带来了，差不多 10个G，4K分辨率，超高清，绝对是你喜欢的长腿丝袜熟
 女系列，怎么样？」
 
　　看到我目光呆滞的死样，他一脸茫然：「你怎么了，出了什么事？」
 
　　我望着他，真想把昨晚发生的事告诉他，当话刚到嘴边却又被我咽了回去，
 我还是不要把好兄弟拉下水算了，我心想着。
 
　　「没啥事，就是昨晚跑步搞得太晚了，回家被我妈说了，后来也没睡好，片
 子哪天你再给我吧。」我编了一个借口。
 
　　「我去，你没搞错吧，这不像你啊，你肯定是昨晚做春梦然后阳痿不举，被
 吓傻了吧？」东子还不忘调侃我。
 
　　「你这个玩笑一点都不好笑，哎……你别说了好么，今天我很累，真没心情
 看那玩意。」我低下头并摆了摆手。
 
　　看我不怎么想搭理他，东子只能絮絮叨叨了几句，无趣的回到他座位上了。
 
　　重点高中的学习压力还是不小的，不知不觉就上了几堂课，在老师和同学的
 影响下，我也慢慢找回了点原来的状态，也让自己的注意力集中到学习上来。
 
　　一转眼，就到了上午最后一堂课，是徐老师的英语课，我心想着，该面对的
 还是要面对的，说不准她没认出我呢，我心里安慰着自己。
 
　　随着铃声响起，徐老师走进了教室，此时，我明显感觉到班上的男同学都伸
 长了脖子，眼睛直勾勾盯着眼前的美女老师，这也正常，如果不是昨晚那件事，
 我估计也是一个鸟样。
 
　　徐老师今年30来岁，讲课用心负责，也善解人意，她一直是我们所喜爱的老
 师，再加上相貌和身材都是学校里的NO.1，即使已经结婚三年，但仍然是众多男
 老师和男同学的梦中情人。
 
　　徐老师今天上身穿的是一件短袖塑身白衬衣，丰满的胸部被衬衣勒出了美丽
 的形状，下身是一条灰黑色包臀裙，裙摆刚没过膝盖，修长白嫩的小腿露了出来，
 脚踏一双 3厘米的高跟鞋，让她原本不矮的身高又挺拔了几分，因为衬衣被扎进
 了裙子里，徐老师完美展示了女人细腰丰臀的性感曲线，一张瓜子脸上是精致的
 五官，稍微化了些淡淡的妆，梳着一个波浪马尾头，发髻与两鬓没有一丝乱发，
 整个人看起来即知性又性感。
 
　　昨晚发生的事情好像根本没有影响到她，讲台上的徐老师依旧和平时一样，
 绘声绘色的讲着课，但是讲台下的我却很紧张，如果不是昨晚亲眼看到，我真的
 无法想象如此端庄的美丽女老师，会被一个男人那般羞辱和玩弄，我偷偷用余光
 看着她，脑子里胡乱成一堆。
 
　　这节课我也没怎么听得进去，好不容易熬到下课，正当我想逃离教室的时候，
 谁知道徐老师一句话把我叫住了。
 
　　「齐贤之同学，你午饭后去我办公室一下，我有些任务交给你。」徐老师向
 着我说道。
 
　　惨了，她找我什么事呢，不会是昨晚的事吧？昨晚她只看到我半张脸，天又
 黑，不一定认得出我，这只是课代表正常的任务安排吧，我脑子里瞬间就是这些
 疑问。
 
　　当我还在发呆的时候，旁边的同学看不去了，推了我一下，我才反应过来，
 胆怯望着徐老师应答道：「好……好的……老师……我……我知道了……」
 
　　随便吃了点食堂的饭菜，我就去徐老师办公室了，走到门口，我才发现徐老
 师呆坐在办公桌前，神色哀伤，通红的双眼似乎还有些泪花，老师不会刚哭过吧？
 难道，老师之前上课的样子是强装出来的么？
 
　　看来昨天的事对她打击很大，自己被侮辱的样子竟然被自己的学生看到了，
 而且还是我，她一直欣赏的学生，她是不是担心我会把这件事情说出去呢？
 
　　不管怎样，先假装什么都不知道吧，只能走一步看一步了，于是我就快步走
 到了她的桌前，强装镇定问到：「徐老师，我来了，有什么事需要我做呢？」
 
　　徐老师低下头稍微抹了抹眼睛，就从座位站了起来，接着说道：「你跟我来，
 去我午休的宿舍帮我搬点东西。」
 
　　「哦，好的。」看着她现在的样子，我的心里也不好受。
 
　　跟着她，我们就向教师职工宿舍走去，不到十分钟也就到了她的宿舍，徐老
 师用钥匙拧开了门，虽然我当了差不多两年课代表，但还是头一回来这里。
 
　　这是学校给单身老师安排的职工宿舍，在学校的东北角，毕竟是省重点高中，
 基础建设和福利还是不错的，宿舍是单间，但也比较宽敞，里面配备一张单人床，
 一套1米2宽的桌子和相配套的椅子，墙上还挂着一台空调，厨房和厕所就在最里
 面被隔了出来，还有洗澡用的热水器，简单实用的配备完全够一个人生活用了。
 
　　这间房应该是徐老师年轻时候分得的吧，由于数量充足，学校里很多结了婚
 买了房的老师依旧没有退掉，午休时候拿来休息也是不错的。
 
　　徐老师站在门口示意我先进去，我也就进了门并站在一旁，四周看了一眼，
 发现房间里似乎没有什么东西需要搬啊，难道这次叫我来这里，是打算谈昨晚的
 事么？
 
　　毕竟，她还没有捅破那层纸，我只能望着老师假装问道：「徐老师，需要我
 搬些什么呢？」
 
　　徐老师把门关上后，慢慢走到我前方两三步距离便停了下来，背对着我，头
 微微低垂，双手紧握胸前，我明显感觉到她的呼吸有点急促了，她是在鼓起勇气
 说出昨晚的事吗？
 
　　「昨晚，你……都看到了吧？」徐老师的声音很微弱，她的身体也开始有些
 颤抖了。
 
　　「老师，你说什么呢，什么看到啊？」我强装镇定回答道。
 
　　沉默了一会，徐老师接着说道：「小齐，你不要骗我了，我知道是你……」
 
　　「老师，我真的不知道你在说什么……」心想着她又没有证据，我没有理由
 承认。
 
　　当我说完话，两人都沉默了，这个沉默其实和默认没什么区别，房间此时安
 静得可怕，仿佛能听到两人的心跳声。
 
　　谁知道，此时的徐老师就双手捂住了脸，坐到了旁边的床上开始呜呜呜的哭
 了起来，突如其来的一幕也让我惊呆了，我呆站在原地望着她。
 
　　「呜……呜……」
 
　　徐老师越哭越厉害，我也越来越不自在，站在这里也不是办法啊，我只能走
 过去坐在她身边安慰着说道：「徐老师，你怎么了，你别哭了好不好……」
 
　　其实此刻，我们都心知肚明对方在想什么，还没等我想出下一句该说什么，
 老师猛的就扑向了我怀里，哭得更大声了……
 
　　看她这样，我也不好拒绝，只能坐直上半身，让她在我怀里哭，我的双手还
 摊开在左右，徐老师紧紧抱住我并把头埋进我的胸里，渐渐地，我的 T恤也被她
 的泪水打湿了。
 
　　「呜……呜……呜……」
 
　　徐老师还在哭，看起来没有停下来的样子，我也只能学着电视里的人物，双
 手抱上了她，并用一只手在她的背上不断安抚，然后有点愧疚说着：「徐老师，
 是我错了，你别哭了好不好？是我不好，不小心看到了。」
 
　　「就知道是你！我经过操场就看到你了，还有……那个窗口外的人也是你！
 呜呜……」徐老师在我怀里哭喊了出来，并不断用手捶打着我的胸，此时的我，
 也只能让她在我怀里发泄，我知道她受到了不少委屈。
 
　　过了一会，老师也就停下了手上的动作，静静躲在我的怀里，我知道她也需
 要一个怀抱能保护她，不知不觉，我也感受到了老师身体的柔软，还有她身上的
 一股体香，这不是香水的味道。
 
　　随着老师的哭声渐渐停止，我也觉得应该可以了，毕竟男女收受不清，而且
 她又是我的老师，我轻轻用手扶着她的肩膀想把她推开。
 
　　谁知道，徐老师不但不想离开，反而更用力抱着我，身体紧紧的贴着我，让
 我不能动弹，我瞬间愣住了……
 
　　紧接着，徐老师就在我的怀里小声问道：「你一定认为我是个坏女人……对
 吗？」
 
　　「不……不是的，徐老师，你一直都是我心目中的好老师。」我连忙答道。
 
　　「呜……呜……」
 
　　听完我的话，徐老师又开始哭了起来，我才意识到可能说错话了，老师在我
 心中的形象和昨晚景象的强烈反差，让她更无地自容了。
 
　　哎，其实我真不懂女人，也不知道该怎样安慰她，我还是不说话比较好，也
 让她先冷静一下吧。
 
　　过了一会，平缓下来的徐老师慢慢推开我，坐直了身子，我也不敢面对她，
 只能低着头望着跟前的地板，说实话，我现在很想离开这里，但又不知道怎么开
 口。
 
　　「小齐～～」
 
　　徐老师温柔的声音在我耳边响了起来，我慢慢抬起头看了她一眼，可让我万
 万没想到的是，此时眼前的景象竟然是如此香艳……
 
　　只见徐老师上身衬衫顶部的两颗纽扣不知何时已经开了，她雪白的粉颈下面
 露出了一小片丰满的乳肉，一条深邃的「事业线」显现在我眼前，还可以看到她
 肉色文胸的花纹边缘。
 
　　徐老师羞涩的望着我，此时的她比平时更加妩媚动人，红嘟嘟的脸上一双尚
 未干涸的眼睛一眨一眨的，一双眉毛弯弯而修长，两片薄薄的嘴唇合在一起，粉
 嫩得想让人亲上一口。
 
　　老师真的很漂亮，这是我这一瞬间脑子里唯一想到的东西，我好像已经忘记
 了刚刚发生的一切……
 
　　正当我看得发呆的时候，徐老师娇羞的轻轻说了一句：「老师漂亮吗？」
 
　　我不假思索直接回答道：「漂亮！」
 
　　话一说完，我立马觉得现在的情况不适合这样的对白，于是连忙解释道：
 「老师，我不是那个意思，我……」
 
　　还没等我说完，老师就用双捧着我的脸，一个吻亲了上来……
 
　　老师这是要干什么，我瞬间感到天旋地转……所有的思考都好像停滞了……
 
　　此时此刻，我只感觉到好舒服，老师温热的嘴唇软软的，有点湿润，这个亲
 吻让我浑身发热，我只能闭着眼睛，感受此刻美妙的触感……
 
　　我们的双唇不断变化着接触位置，渐渐地，我感受到了一个滑滑湿湿的小东
 西在往我嘴里钻，然后我的牙齿就被它撬开了，这是老师的小香舌，当我的舌头
 被它缠住时，她把我搂得更紧了。
 
　　老师香润湿滑的小舌头在我嘴里不停的撩动着，我的舌头根本躲闪不了，只
 能被动的回应着它的热情。
 
　　渐渐的，我的本能也让我开始不断追逐着这个舒服的感觉，我吸吮着她口中
 的津液，我的舌头也由被动变为主动，不停的追逐，缠绕她的小香舌，我也感到
 自己的呼吸越来越急促了，我用力搂紧她，让她的身体紧紧贴着我。
 
　　老师似乎也动情了，不断用鼻子发出「嗯嗯嗯」的声音，双手也不停抚摸着
 我的背。
 
　　不知亲吻了多久，徐老师忽然从我的怀里挣脱了出来，连忙大口大口吸着新
 鲜的空气，娇嗔道：「你，你吸得太紧了，我差点喘不过气～～」
 
　　望着羞滴滴的她，我连忙道歉：「对不起，老师，我不是故意的，我……我
 是第一次接吻……」
 
　　徐老师听到我这句话时，她的脸红得更厉害了，她轻轻又依偎到了我的怀里，
 脸紧贴着我的胸口，柔声说道：「老师现在很幸福，你知道为什么吗？」
 
　　这个时候，我真不知道为什么会这样，老师之前悲伤的情绪一下子就烟消云
 散了，难道是因为我的关系吗，我真的不知道她在想些什么，只能如实回答道：
 「老师，我不知道。」
 
　　「其实，老师很久前就喜欢上你了～～」
 
　　什么！？我真不敢相信，老师居然说出这样的话，我不是在做梦吧，此时的
 我既高兴又害怕，我很高兴能得到全校最漂亮女老师的青睐，但是这种不正常的
 师生的关系也让我感到了不安。
 
　　「小齐，我知道你听到这句话会很惊讶，我也不应该和你说这些。」
 
　　徐老师整理了下情绪，把自己藏了很久的心里话说了出来：「我本想把这句
 话当一个永远的秘密放在心底，然后静静的陪你走过这三年，可是，昨天发生的
 事情，让我决定一定要告诉你。」
 
　　「虽然老师现在已经脏了，是一个被人玩弄过的女人，但是老师要让你知道，
 老师不是坏女人。」边说着，老师的身体就有些颤抖了。
 
　　「老师，别这样说，我知道，你肯定不是那样的人。」我安慰着说道。
 
　　「是吗？你不要骗我。」
 
　　「是，老师，我没有骗你，和你接触这么久了，我相信你的为人。」我坚定
 答道。
 
　　「谢谢你能相信我，但是你想知道老师为什么会喜欢你吗？」
 
　　「嗯？……我……我想知道。」
 
　　徐老师轻轻叹了一口气，缓缓说道：
 
　　「老师的感情之路可以说是很失败的，我出生在一个镇上，那里教育水平不
 发达，但是我还是很努力读书，在镇上的高中经过高考，终于考上了一所普通师
 范院校，虽然学校不怎样，但是老师知道，如果在这所学校里不拔尖，那么出去
 社会肯定是比不过那些名牌、重点师范大学毕业的，于是老师比从前更加努力读
 书，后来老师也终于成为了年级专业第一名，并通过自己过硬的专业能力，被这
 所高中破例聘用上，你也知道这所学校不招一般师范院校毕业的人，可以说，老
 师为了出人头地，进这一所学校，付出了很多别人无法想象的努力。」
 
　　「徐老师，你是一个优秀的人。」我由衷钦佩的说道。
 
　　「在这所学校里，老师也在不停的证明自己的专业能力，也取得了一定的成
 就，可是这么多年过去了，虽然很多男人在追求老师，但是老师一直都没有理睬，
 因为我觉得女孩子首先还是需要靠自己。」
 
　　「时间过得很快，当我发现自己已经二十六七岁了，才不得不考虑自己的感
 情问题，于是在亲戚的介绍下认识了现在的丈夫，他是一个好人，然而他的工作
 又是经常驻外，基本也是聚少离多，我和他的婚姻其实就是一种搭伙过日子的感
 觉，很平淡，本来以为我这辈子的爱情也就是这样了，我也认命了，可谁知道，
 你出现了。」
 
　　「我也很讨厌自己，为什么会对一个小自己这么多岁的高中有感觉，但是我
 控制不了，和你接触越多，这种感觉就会越强烈，你不仅阳光帅气，最重要的是
 你很有责任感，做事认真，老师布置的任务和事情你都能稳当处理好，所以老师
 就这样渐渐的，无可救药的喜欢上你了……」
 
　　说到这里，我才想起，徐老师会经常来看我打篮球，而且每次帮她做事的时
 候，她都会很高兴的样子，都会夸奖我能干，原来我认为的「欣赏我」竟是「喜
 欢我」！
 
　　这时，徐老师从我怀里退了出来，稍微坐直了身子，望着窗外神色暗淡的说
 道：「老师说这些，并不是想让你为难，我也不会打扰你的生活，我对你也没有
 什么奢求，就是希望你能知道老师的心，希望你不要认为老师是个坏女人就足够
 了。」
 
　　「老师，我明白，到底发生了什么事？让你这样屈辱。」我认真问道。
 
　　「就在这学期开学不久，有一天我回家，刚到小区门口就碰到了他，我看他
 有点为难的样子，就过去看下有什么事可以帮忙，他佯装说肚子不舒服想上厕所，
 我看周围也没厕所，就带他回家了，谁知道，他早就摸清楚我的情况，知道我一
 个人在家，一进门，他就把我扑倒……」
 
　　听到这里，我已经猜到后面会发生的事情，我轻轻抚摸着徐老师背，让她好
 受些。
 
　　「我拼命挣扎着，他堵住了我的嘴，我根本没有力气对抗他，他打我，威胁
 我，然后……我……就被他强奸了……」
 
　　「他还强迫我拍下视频，事后他又警告我，说如果我去报警，他不但没事，
 还会把视频发给所有认识我的人，而且他还要让我在这所学校，在这个城市的教
 育领域待不下去……」
 
　　「最后，我害怕他的背景和权势，没有办法，只能屈服于他……」说完，老
 师就低下了头，眼中的泪水又止不住掉了下来。
 
　　听完这些，我能理解她面对这些权贵子弟的无奈和屈服，她付出了多少努力
 才进了这所学校，而张泽这个混蛋可以轻易毁掉这一切，一个柔弱的女子又怎能
 对抗这一切？
 
　　接着，我扶着老师的双肩，把她转了过来，用手轻轻擦拭着她脸上的泪水，
 坚定说了一句话：「徐老师，你别哭，这件事既然你告诉我了，说明你相信我，
 那我帮你去解决这件事！」
 
　　其实，说这句话的时候，我心里是没有底的，如果和他打一架能把这件事解
 决，那肯定是没有问题，问题是我应该怎么对付他背后的权势，但现在的我肯定
 不能退缩，我也不忍心看到徐老师这么无助，既然她不能求助于其他人，那么我
 就是她唯一的希望了，我不能让她失望！
 
　　「小齐，是真的么？你真的会帮助老师吗？」从老师的眼神里，我看见一种
 期待，迫切的期待。
 
　　「嗯，老师，我帮你！」我再次肯定的说道。
 
　　听到这句话，徐老师破涕为笑了，她激动着扑倒了我的怀里，我也紧紧楼着
 她，我知道这个时候她最需要的，就是一个可以给她带来安全、能保护她的人。
 
　　　　　　　　第四章：被迫胁的女教师（修改版）（下）
 
　　抱着她一段时间，我也觉得该让她离开我了，我慢慢推开她，但是依旧感到
 了她的不情愿，但是没办法，总不能这样抱下去啊。
 
　　可当我再次推开她的时候，没想到，徐老师一把搂住我，激动着又亲了上来，
 我的嘴巴还是被她捉住了，我含含糊糊发出声音：「老……老师……我……我答
 应帮你……你不需要这样……」
 
　　此时，徐老师的双手不停抚摸着我的头发，她的嘴唇慢慢离开了我，但是两
 人的脸仍然离得很近，四目相对，我近距离望着她秋水般的的眼睛，而且能清晰
 感受到她温热的吐息，她的脸也红得发烫。
 
　　「你喜欢老师么？」老师的美眸一眨一眨的。
 
　　被老师这么一问，我真不知道该怎么回答，因为在我心里，我是很尊敬老师
 的，她是一个认真负责的好老师，虽然她很漂亮，但我仅仅是从欣赏女人美的角
 度来说，我也看过不少教师类的小电影，但是我知道幻想归幻想，真正面对老师，
 我从来是没有任何非分之想的，如果你要问我喜欢她么，我只能说我是喜欢，但
 这种喜欢就是纯粹的尊敬和爱戴。
 
　　此时，我也从老师的眼神中，看到了她想要的答案，但是我还是选择了沉默。
 
　　渐渐的，徐老师眼神中流露出了失望，本来以为我这个沉默的答案可以让她
 平静下来，让我料想不及的是，徐老师竟然猛的将我推倒在了床上！
 
　　倒在床上的我本能往后退缩，谁知道这一退，无形中等同于上了床，老师紧
 挨着就爬上了我的身体！
 
　　天哪，她想干什么？难道要强奸我么？我是在做梦吗？这两天发生的事情太
 疯狂！还没等想明白，我就被她再次推到了，徐老师跪趴在我两腿中间，用手拉
 扯着我的T恤，此时的我就像被分裂成两个人，我的思想在拒绝她，而我的身体，
 却丝毫没有任何反应，仍凭她摆弄……
 
　　没多久我的 T恤就被她拉起脱掉并扔在了一旁，徐老师双眼媚然，脸蛋涨得
 红红的，接着，她双手慢慢解开衬衣的纽扣，随着纽扣一颗颗被解开，衬衣也就
 被她从身后扯掉了。
 
　　这时候，老的上半身已经完美的展现了出来，肉色超薄文胸包裹着丰满的乳
 房，乳房中间的事业线很深，仿佛在向我宣告它主人的本钱不小，白藕般的手臂，
 纤细的腰肢和可爱的小肚脐眼，每一样都刺激着我的视觉神经。
 
　　接着，徐老师的双手就伸到了背后，直接解开了胸罩的扣子，她先害羞的捂
 着胸罩，然后慢慢然让它脱离自己，终于，我近距离看到了徐老师的乳房，两个
 乳房高耸而且丰满，乳头微微有点红色，乳晕相比于乳头，颜色深了一些，第一
 次如此近距离看到女人的乳房，我感到下体已经有了反应。
 
　　她的双手伸了过来，拉着我的手抚上了她的双峰，当我的双手握住两个浑圆
 的肉球时候，才发现它们如此的饱满和柔软，老师的乳房大小刚好比我的手掌大
 一些，我生硬的揉捏着它们，看着乳肉变化着各种形状，也有些乳肉从我手指间
 溢了出来，我的呼吸也越来越急促。
 
　　揉捏了一会，徐老师也开始有感觉了，她轻轻的娇喘着，我也加大了手掌的
 力度，渐渐地，我的双手也逐步掌握了揉弄的频率和方式，因为徐老师看起来已
 经是很享受的样子，我手掌中乳头已经发硬了，我用拇指和食指捏住它们并轻轻
 来回摩擦，老师终于忍不住叫了出来：「唔～～啊～～轻点～～」
 
　　没过多久，这些刺激已经越来越不能满足我们的欲望了，于是我们又激烈的
 亲吻在了一起，我拼命的吸吮着她的津液，两人的舌头也互相紧紧缠绕着……
 
　　接着，我的双手就摸上了老师的光滑的背脊，我的前胸也被两团柔软的乳肉
 挤压着，好舒服，徐老师的一切都让我如痴如醉，我已经忘记了一切，只想着和
 她身体纠缠。
 
　　被徐老师压着，我勃起的肉棒也被压得难受，于是我一使劲，我抱着徐老师
 就坐了起来，接着我托着徐老师的屁股一起身，徐老师瞬间吓了一跳。
 
　　「啊～～」的一声，我就这样托起徐老师站在了床上，此时的她双手交叉缠
 绕着我的脖子，双腿夹住我的腰。
 
　　徐老师闭着眼睛，头靠在我的肩膀上，老师的裙子由于大腿的分开，已经被
 拉起并堆缩在了腰上，我忽然意识到，这个姿势难道就是传说中的「火车便当」
 吗，看来平时打篮球做的力量练习不是白炼的，我很轻松就把徐老师抱起了。
 
　　站起来之后，我的短裤被肉棒撑起了一个大帐篷，好难受，但是接下来怎么
 做，我不会啊。
 
　　此时的徐老师似乎看出来我的窘境，在我耳边吐着热气说道：「你放老师下
 来～～老师帮你～～」
 
　　我慢慢松开双手，徐老师就从我身上滑了下来，接着她就跪在了床上，抬头
 望了我一眼，双手就把我的短裤和内裤一起脱掉了，然后我的肉棒就这样挺立在
 徐老师脸前。
 
　　我的肉棒此刻的样子只能用狰狞来形容，粗壮的茎身上面青筋凸起，紫红的
 龟头翘立在空中，龟头的棱角分明，马眼已经分泌出不少粘液，我很害羞，毕竟
 第一次让它这样展示在女生面前。
 
　　「小齐，一切交给老师，不要怕～～」
 
　　老师通红的小脸蛋已经红得厉害，她一只手握住我的茎身稍微扶直，一只手
 轻托着我的睾丸，就用灵滑的舌头舔了上去，她的舌头湿润而且柔软，她一边舔
 着我的睾丸，一边还用嘴吸吮着，看着她动情的眼眸，我的肉棒又硬了几分。
 
　　舔和吸了一会，她就顺着睾丸舔上了我的肉棒，她的舌尖从茎身底部一直向
 上滑到我的龟头的马眼处，整个舌头就缠绕上了我的龟头，她不停的用舌头在上
 面打着转转，没多久，她就一口含了进去。
 
　　好舒服～～我的龟头终于进入徐老师的口中了，我感受到了老师温热的口腔。
 
　　接着徐老师就开始不断吞吐着我的肉棒，由于我的肉棒比较长，即使徐老师
 想全力含尽，都还剩出一部分，徐老师只能用两只手合握着。
 
　　「唔～～唔～～唔～～」
 
　　徐老师跪在我跟前，卖力吸弄着我的肉棒，看着自己的肉棒不断在徐老师香
 艳的小嘴里进进出出，我心里得到了极大的满足。
 
　　徐老师紧缩的口腔和舌头形成了一个温暖狭窄的通道，随着吞吐的不断深入，
 我感觉到龟头前端已经碰撞到徐老师喉咙深处了，望着徐老师妩媚的眼神，龟头
 舒爽的感觉越来越强烈了，是一种有点瘙痒又有点想尿的感觉。
 
　　「不行了，徐老师，我要射了，快……快拔出来……」
 
　　没想到徐老师不仅没有吐出我的肉棒，反而加快了吞吐的速度，我的肉棒不
 断在她娇嫩的口腔中冲撞着，她柔软温热的舌头也在不断绕动，给与我强大的刺
 激感……我感觉……有股东西要出来了……
 
　　「啊～～」
 
　　我就在徐老师的口中射了出来，一股，二股、三股……我滚烫的精液不停注
 入老师的口腔里，徐老师拼命缩紧小嘴试图完全接住我射出的精液，但是由于量
 太大，还是有很多从她嘴角溢出。
 
　　随着射精的结束，我也逐渐清醒了几分，一种愧疚感也充斥着我，我真不想
 徐老师为我这样。
 
　　然后徐老师就把口里的精液吐在了手上，她就下了床去了厕所，接着厕所里
 就发出了哗哗的水声，我想徐老师应该在清理吧。
 
　　还没当我想清楚接下来该怎么办时，令我料想不到的事又发生了，徐老师竟
 然是光着身子从厕所走了出来！什么？她还想干什么，难道这还没有结束吗？！
 
　　只见徐老师轻盈的走了过来，胸前的两团乳肉轻晃着，老师下体的阴毛形成
 一个倒三角形，和她雪白的肌肤形成了强烈的对比，由于房间不大，没走几步，
 老师就爬上了床……
 
　　我紧张的望着她，本能又往后退了退，虽然在心里上仍然有些抗拒，但是我
 的身体已经麻木了，慢慢的，徐老师还是爬上了我的身体。
 
　　徐老师的皮肤真的很好，雪白而且还透着微红，此刻她的眼睛里全是爱欲，
 我看到了她的双乳由于重力的作用，完全垂吊了下来，比平时更加丰满，两团肉
 球轻轻晃动着，这个晃动让我心跳加速，我发觉我的肉棒不知不觉又勃起了。
 
　　她爬上了我的身体后，双手轻轻一推，我就顺势倒了下去，徐老师双腿分开
 跨在我身体两侧，双手撑在我的肩膀上，屁股慢慢移到已经恢复元气的肉棒上方，
 我的肉棒就直立立对着她那道潮湿的粉红裂缝，粗壮挺立肉棒完全不像我，它丝
 毫没有任何退缩的意思……
 
　　徐老师用一只手摸着我的肉棒，对着自己的小穴慢慢调整了下位置，慢慢的
 坐了下来，我感到龟头触碰到了一个柔软的凹陷地带……
 
　　「老师，不要……」我有点抗拒。
 
　　「别怕，老师会让你舒服的。」徐老师的双眼迷离，轻轻咬着红润的下嘴唇，
 就这样慢慢坐了下来……
 
　　啊～～好舒服～～我的龟头慢慢顶开了两片柔软的肉片，进入了一个狭窄的
 全是嫩肉包裹的腔道里……
 
　　此刻全身的感觉都集中到了龟头上，这就是女人的阴道的感觉么，好湿润也
 好紧致，龟头似乎已经被一团嫩肉全方位包裹住了，酥酥麻麻的，但是茎身还在
 外面。
 
　　徐老师停了下来，深情的望着我，温柔说道：「小齐，老师要送你一个礼物
 ～～你知道吗，从来没有男人直接插入老师体内，你是第一个～～」
 
　　什么？老师是什么意思？不是在开玩笑吧，难道她老公甚至张泽都是戴套做
 的么，这不合逻辑啊。
 
　　还没等我想明白，徐老师屁股就用力往下一蹲，我的肉棒瞬间就顶开了一团
 团嫩肉，完全插满了老师的花径，直到龟头顶到深处一团软肉，才停了下来，整
 个过程简直太销魂。
 
　　「唔～～小齐～～好大～～好满～～」
 
　　老师的下面好紧，好温暖，此刻我脑子里只有这些想法。
 
　　徐老师满脸通红，她双手撑在我上身，丰满的屁股就开始一上一下起伏，不
 断用她火热的阴道套弄着我的肉棒，老师的屁股不断撞击我的小腹，发出啪～啪
 ～啪～～轻脆的肉体撞击声。
 
　　随着起伏次数越来越多，我感到老师的阴道也越来越湿润了，肉棒的进出也
 变得越来越顺畅，但是紧致的摩擦感丝毫没有减少，仍然很强烈。
 
　　徐老师卖力的扭腰摆臀，丰满的乳房上下甩动，微红色乳晕在空中画着美妙
 的曲线，望着它们，我也忍不住，双手就抓了上去，用力揉捏着这两个调皮的肉
 球。
 
　　也不知道进进出出了多少下，徐老师也不断发出嗯嗯啊啊的呻吟声，接着我
 猛地坐起了上半身，让老师停下了起伏的动作。
 
　　此时的老师，双腿依旧分开在我两侧，我双手抓住了老师的两片臀瓣，两只
 乳房也被释放了出来，我一低头，就用口含住一个乳头，我用力吸住它，并用舌
 头去拨弄它，卷起它，我也感到了它的亢奋勃起。
 
　　同时，我也贪婪的张大了嘴，大口大口的吃入她的乳肉，我的嘴角也因此而
 溢出了些口水。
 
　　一连串的动作，也让徐老师呻吟了起来，「嗯～啊～～嗯～啊～～小齐～～
 我不行了～～好舒服～～」
 
　　没有理会她，我双手握住两个乳房的底部，稍微用点力向中间挤推着，乳晕
 和乳头就比平时更为凸出，我不断用舌头分别舔弄着它们，老师的乳头也被我的
 舌头弄得东倒西歪，每当我的舌头离开后，却又能恢复原来诱人的形状。
 
　　「小齐～～你好坏～～你怎么能这样弄老师～～」满脸通红的老师娇嗔道。
 
　　我卖力舔弄着，此时我的阴茎还在老师的体内，虽然没有抽插动作，但我还
 是感受到了老师阴道壁肉的蠕动。
 
　　吸弄了不知道多少下，徐老师已经被刺激得不行，她猛的把我抱紧了，我的
 头就自然埋进老师两个乳房形成的肉垫里，压得我有点喘不过气。
 
　　既然上半身被限制住，我也不管了，我双手就抓起老师的屁股开始上下摆动，
 老师的屁股也配合着我上下起伏着，我的阴茎又开始在老师的阴道中里进进出出
 ……
 
　　为了进出得更顺畅，老师就放开了抱着我的双手，半蹲着就开始上下套弄着
 我的阴茎，我的双手也抓着她的两片屁股帮着她上下运动，徐老师呻吟的声音也
 越来越大。
 
　　「嗯～～嗯～～啊～～啊～～」
 
　　此时，两人的配合已经越来越默契，这种紧致的摩擦感也不断侵袭着我的大
 脑，我感到老师的肉穴越来越火热，而且我能清晰的感到老师肉穴里的花芯正在
 被我一次次的撞击到，那就是老师的子宫口吧，里面就是老师孕育生命的地方吧，
 想到自己正在和全校最美的女老师进行交配，我忽然感到自己的肉棒开始膨胀，
 阴囊也开始抖动了，这种感觉很强烈，我知道我的精液已经蓄势待发了。
 
　　「小齐，你好厉害，我要被你插穿了，老师快不行了，老师要高潮了～～」
 
　　徐老师此时也感受到了我的变化，她也更加卖力起伏着身子，她也知道我快
 来了。
 
　　「徐老师～～我要射了～～快～～快拔出来～～」
 
　　没想到，徐老师不仅没有拔出我的肉棒，反而动情望着我说道：
 
　　「射进来～～射到老师身体里～～」
 
　　望着她含情脉脉的双眸，我再也忍不住了，「啊～～徐～～徐老师～～」
 
　　我猛地抓紧徐老师跳动的大屁股，让它紧紧贴紧我的胯部不能动弹，我们的
 耻部也紧紧贴在了一起，老师火热的肉壁紧紧挤压着我的肉棒，我的龟头也死死
 顶住老师娇嫩的子宫口，瞬间，我感到了肉棒在规律的脉动，一股股精液不断从
 龟头马眼处迸射出来，一次次注入老师的体内，直到我把最后一滴挤出……
 
　　「唔～～」徐老师紧紧搂住我。
 
　　过了一会，射精完后的我抱着徐老师，徐老师也轻轻抚摸着我的头，娇滴滴
 的红唇又亲了过来，我的嘴唇也迎了上去，我们轻轻的吻着对方……
 
　　然后，我就放开了徐老师，扶着她慢慢从我身上退去，我也才意识到，我的
 肉棒居然还勃起着，只见肉棒从老师的小穴里被我慢慢拉了出来，一些阴道内的
 粉红的嫩肉也被带了出来，最后，龟头「啵」的一声，就从老师的小穴里跳了出
 来，然后就看到很多乳白透明的粘稠液体不断从老师的穴口里流了出来。
 
　　看到这里，我立马下了床拿了些桌上的纸巾，就想过来帮老师擦，徐老师害
 羞了一下，并微笑着拒绝了，接着她就拿起身旁的衣服，红着脸低着头转身走向
 厕所里了。
 
　　接着，我清理好了自己，穿上衣服就坐在了床上等老师回来，此时的我也不
 知道要干些什么。
 
　　过了一会，徐老师就穿好衣服从厕所里走了出来，然后坐到我旁边，她捋了
 捋鬓角的发丝，望着自己脚前的地板对我说道：
 
　　「小齐，对不起，今天我太失态了，我也知道自己很自私，就这样占有你，
 但是如果今天不这样，我估计这辈子就再也没有机会了……」
 
　　说完话，老师就低下了头。
 
　　过了一会，徐老师就站了起来，接着对我说道：「厕所里有洗漱用品，你可
 以去里面清理下，老师先回办公室了，你走的时候把门带上就好。」
 
　　「今天，你答应我的事……忘了吧，你也不要勉强自己，老师会自己面对问
 题，你也不要担心。」
 
　　说完徐老师就走了，看着老师略显落寞的背影，此刻的我却下了一个决心，
 我不会丢下老师不管的，我一定会想出解决办法。
4 








报告TOP

 

作者的其他主题
【魔王的责任】（101-110）【作者：夜行判官】【魔王的责任】（84-100）【作者：夜行判官】【折樱】（碧蓝航线-赤城加贺天城）【作者：gw15031158337】【云巅之上】（1-4）【作者：苍山雪海】【碧蓝航线大舰队】（医院 中）【作者：黑礼帽】【孽怨情】（1-24）【作者：阿鲁】






菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


2楼大中小 发表于 2020-8-16 1550  只看该作者






　　　　　　　　　　 第五章：拯救女教师（上）
 
　　匆匆忙忙洗弄了一下，我就回教室了，刚才发生的事就像做了一场梦，对于
 徐老师所说的，我还是选择相信她，毕竟平时和她接触不少，对她也有一定的了
 解。既然我答应了要帮她，那么我就应该好好思考接下来该怎么干，首先能确定
 的是，我在暗处，张泽在明处，这点对我有利。
 
　　下午和晚修我都在捉摸这件事，找学校或者报警这些本来合理合法的解决办
 法，在他的权势下都显得那么苍白无力。
 
　　揣着一肚子的困惑，晚上我就回到了家里，一进门，就看见妈妈坐在沙发上，
 妈妈今天穿着一件紫色吊带薄睡裙，肩上披着一件白色镂空开衫小短袖，妈妈雪
 白的粉颈和一小片白花花的胸脯肉露了出来，她的头发盘起并扎成一束，整个脸
 蛋白里透红，修长的手捧着一本书在看，一双白嫩紧致的玉腿从裙摆里露了出来
 并挨在一起。
 
　　妈妈的美腿看起来很修长，大腿虽然被裙摆遮住了不少春光，但是丰满诱人
 的曲线还是在轻薄的裙布下凸显了出来，紧致顺滑的小腿肉，多一分则肥少一分
 则瘦，还有在凉拖里没有涂指甲油的十根足趾，整齐排列在一起，如果这双美腿
 配上薄薄的丝袜，那将是一幅怎样的画面。
 
　　可惜的是，妈妈基本不穿丝袜，平时上班的时候都是长裤，只有节假日，偶
 尔才能看到她穿裙子，不知道我什么时候才能看到妈妈穿一次丝袜呢。看了一会
 妈妈，我觉得有点不好意了，于是调整了下情绪，和往常一样开口说道：「妈，
 我回来了。」
 
　　妈妈抬头看到我，就放下手上的书，温柔问道：「小齐，肚子饿不饿，要不
 要妈妈给你煮点吃的？」
 
　　平常，每天晚修妈妈都会等我回来才睡觉，由于我经常在下午放学后打球，
 运动量比较大，又加上是长身体的阶段，有些时候回到家肚子就饿了，妈妈都会
 给我弄点吃的。
 
　　虽然今天晚饭也吃了不少，但想到中午的「运动量」，这时的我还真的觉得
 有点饿了，于是说：「妈，煮点吧，就吃点面条就可以了～」
 
　　「嗯，那你先去洗澡吧，很快就煮好。」妈妈边说边从沙发上起来。
 
　　「嗯，多放点辣椒。」
 
　　「嗯？！放什么辣椒？睡前吃夜宵本来就是不健康的，要不看你长身体，饿
 得难受，我才不会煮给你吃，还辣椒，你肠胃晚上怎么受得了？」妈妈一脸娇嗔
 道。
 
　　「哎呀，妈，我待会还要看1个多小时的书，早就消化完了啊，放点呗～～」
 我笑嘻嘻说。
 
　　「消化你的头，你再说放，你就自己煮。」妈妈嘟起了嘴，假装生气用眼睛
 瞪了一下我，修长的眉毛皱了皱，鼻子发出哼的一声。
 
　　「好好好，不放，不放～」
 
　　妈妈一直都把我照顾得很好，家里的饭菜都是妈妈做的，如果她有事不在家，
 都会提前给我做好放冰箱，我想吃就可以放微波炉热热。
 
　　我回房放好书包，拿起衣服就去了浴室，没过多久就洗好了，上身赤膊，下
 身一条短裤我就出来了，边走边拿毛巾擦着头发，这时，一股香味从厨房传了过
 来，我知道那是我喜欢的香油，我很喜欢吃妈妈做的面条，妈妈会用瘦肉煮好汤，
 再把面条煮熟，加入一些烫好的青菜和煎好的蛋，最后淋一点香油和撒点葱，一
 碗可口的家常面条就做好了。
 
　　家里的厨房和浴室很近，没几步我就进了厨房，可当我走进去的时候，我才
 发现吸引我目光的，并不是那碗面条，而是眼前的妈妈。
 
　　这时的妈妈，上身那件开衫短袖已经脱掉并挂在了旁边的墙上，妈妈正在菜
 板上熟练切着葱花，妈妈两只玉藕般修长的手臂完全显露了出来，从我站着的位
 置，能看到妈妈光滑的腋下，看来平时她一定经常修剪，抬起的手臂下方露出肉
 色胸罩的侧翼，还能看到没被遮住的白皙嫩肉，最令人惊叹的是妈妈丰满的胸部，
 由于切菜时身体的弯曲，加上妈妈的身高，整个胸部勾勒出了夸张的浑圆曲线，
 看起来比徐老师的都大，徐老师的乳房我只能刚好完全握住，如果是妈妈的，那
 我肯定握不完，想到这我不禁脸红了。
 
　　妈妈的腿真的好长好美，我怀疑只有妈妈这种身材的女人，才能把这种普通
 吊带睡裙穿成和礼服一样的修长效果，色胆包天的我此时情不自禁慢慢走到了妈
 妈身后，此时我能感觉到自己的呼吸急促了，妈妈浑圆宽大的臀部微微翘起，形
 成了一个美丽的弧度，这个就是蜜桃臀么，我真的不敢想象此时如果妈妈双手伏
 在灶台上，压低腰肢，然后把这两个浑圆的臀瓣挺起来朝向我会是怎样的画面。
 
　　「啊～～」随着妈妈一声惊叫，我也被吓了一跳，幻想被拉回现实，我惊恐
 地望着妈妈，妈妈也一脸惊恐望着我，我紧张得呆住了。
 
　　此刻，周围的空气好像凝固了，我双眼死死盯着妈妈的大眼睛，妈妈竟然可
 以如此美丽，俏丽的脸蛋白嫩光滑，玉鼻挺立，娇唇红润，她的眼睛也一眨不眨
 望着我，眼神里渐渐饱含情愫，这种眼神让我有一种触电的感觉，我的心跳动得
 不行，呼吸更加急促了，我从来没有体会过这种感觉。
 
　　妈妈的脸颊也渐渐泛红，当我还意犹未尽的时候，妈妈慌乱的低下头说道：
 「你怎么不声不响就站在我后面，吓了我一跳，你……你先出去吧，已经做好了，
 待会我端进去……」
 
　　说完，她就继续切葱了，我低着头，话也没说，就逃出了厨房。
 
　　逃回客厅，我坐到了沙发上，想到了刚才的种种，我隐约感到心灵深处好像
 有什么东西正在被打开，这种感觉让我感到害怕，逐渐冷静下来的我，想到自己
 刚才邪恶的思想，也感到了深深的不安。
 
　　难道是中午的事情还在影响着我？我得赶快让这些东西远离我的脑袋，我仰
 着头，闭着眼睛，让自己思想放空。
 
　　不久，妈妈就端着面条走出来了，「贤之，过来吃啦，赶紧吃完休息会好睡
 觉～」
 
　　「哦，妈，我来了。」看着妈妈把面条端上饭桌，我也快步走了过去，不过
 让我有点失望的是，妈妈的香肩又被那件罩衫挡住了。
 
　　在饭桌上吃着面条，妈妈就坐在我对面看着我，没过多久一碗面条就被我吃
 得干干净净，我拿着纸巾擦了擦嘴，对着妈妈说：「妈，我吃饱了，我回房了。」
 
　　正当我准备起身时，妈妈却说话了：「你等一下。」
 
　　我首先楞了一楞。
 
　　接着妈妈若有所思望着我，说道：「你是不是心里有事？」
 
　　我一听，形势不对，连忙掩饰道：「妈，你在说什么呢，什么心事不心事的。」
 
　　「我儿子有心事，难道作为妈妈的看不出么？你这两天经常发呆，一愣一愣
 的，难道没有心事？」妈妈此刻的眼神仿佛已经把我洞穿。
 
　　「没有啊，妈，可能现在学习压力太大了，有点累，所以就……就……发下
 呆吧。」
 
　　「哼，你觉得你在我面前撒谎有用么，你妈妈我不了解你么，每次撒谎眼睛
 就乱瞟，说话结结巴巴。」说完，妈妈就站了起来，走到我面前，双手交叉放在
 胸前，居高临下的望着我，我知道她在给我施压了。
 
　　「妈，你别这样了。」
 
　　我心想着，难道我会把这两天发生的事情都告诉妈妈吗？不可能！妈妈是一
 个传统本分的女人，如果知道我今天中午发生的事，后果不堪设想。
 
　　既然木已成舟，只能见招拆招了，于是我脑子快速飞转，在两三秒的停顿里，
 我迅速编出了一个故事，于是我开口说道：
 
　　「妈妈是这样，我们篮球队碰到一个难题，我们马上就要和一个强队比赛，
 就在这两天，已经没有多少时间了，最关键的是，那支队伍在方方面面都强于我
 们，力量、技巧、速度、配合，甚至板凳球员都比我们的好，但是这场比赛我们
 不能输，一旦输了，代价很大，我们必须赢，哪怕只有一丝机会，都要去试，所
 以这两天，我时不时都在想，该怎么打这场比赛，因为我是控球后卫，有组织进
 攻的责任，我应该怎么办呢？」
 
　　妈妈仔细听完后，就在我面前左右踱步了几下，说道：「儿子，按照你目前
 说的，你们几乎肯定是要输了，但你不畏惧强敌，还想去赢，而且在积极想办法，
 首先这点妈妈很欣赏。」
 
　　「那么，我们现在首先要做的事情，就是收集和整理对手的信息，只有把对
 方各种关键信息都了解和掌握到位了，才能便于我们接下去的分析，我相信收集
 信息你们肯定已经做好了，那么妈妈接下来的问题是，对方难道就没有一个弱点
 吗？」
 
　　妈妈停下了脚步，眉尖向上一挑，小手托着下巴，认真望着我。
 
　　「好像还真的没有。」我答道。
 
　　「嗯，问弱点太泛了，那么妈妈换一个问法，对方害怕什么？又或者在和其
 他队伍比赛时极力想避开的是什么？」
 
　　我沉思着，首先脑子里飞快闪过张泽的一切关键信息：教育局局长、关系网、
 权贵、强奸、威胁、视频……
 
　　然后妈妈那句「对方害怕什么」，让我忽然好像想起某一个片段，一个不符
 合我认知的片段，那就是，张泽在侮辱徐老师总带着避孕套，而且他很不爽。
 
　　因为之前徐老师说过，我是第一个不带套进入她身体的人，那么她老公和她
 可能因为不想要小孩，又或者洁癖，不戴套勉强可以解释通。
 
　　但是张泽呢？一个强奸犯，为什么每次和徐老师做都要戴套，那么只有一个
 答案，他在害怕不带套的带来的结果，那么这个也就是妈妈所说的，对手的害怕
 点？！
 
　　妈妈望着沉思中的我，接着说：「其实，按照力量悬殊，这次比赛你们估计
 99%是要输了，但在气势上，在拼搏方面，你们不能输，我觉得你们就应该打对
 方的弱点，害怕点，就算结果输了，也让他们赢得不爽，记住你们！」
 
　　对的！没错！我顿时茅塞顿开！我忽然觉得这场比赛，我不是 99%要输，而
 是赢！想到这，我一时激动就跳了起来，一把抱起身边的妈妈连转了两个圈，妈
 妈吓得「啊～」叫了一声，双手就搂住了我。
 
　　正当我转停下来，想把妈妈放下时，我才发现两人此时的姿势竟如此尴尬！
 原来我是用手臂环抱着妈妈的一双大腿把她举抱起的，此时我的两个手臂，能清
 晰的感受到妈妈薄薄睡衣下两团肥美柔软的屁股肉，而我的头尽然埋在妈妈温暖
 丰满的双峰里，我的鼻子已经没入那条乳沟了！妈妈的双手也则紧紧环抱着我的
 头。
 
　　意识到不妥，我慌忙把妈妈放了下来，妈妈连忙用双手遮住了自己的胸部，
 瞪了我一眼说道：「你这孩子，以后不许这样，你不知道妈妈是女人吗，你现在
 已经长大了，要注意自己行为！」
 
　　听得出妈妈有点生气了，我低着头不断解释：「妈妈，我突然想到解决办法，
 一时激动，就……把你抱起来了，对不起……我真的不是故意的。」
 
　　说完我就直立立站在那里，真诚的望着妈妈，希望她能理解我不是故意的。
 
　　「好了，妈妈知道你不是故意的，以后别这样了，也不早了，你赶紧准备准
 备睡了，我去洗碗了。」说完，妈妈拿起桌上的碗筷就向厨房走去了。
 
　　哎，我今天到底是怎么了，总在做错事，算了，也没时间想这么多，先办正
 事。
 
　　于是我回到房间，坐在书桌前思考着，得到了妈妈的提示，我已经想到了一
 个关键点，那就是张泽极力想避免徐老师怀上他的小孩，一旦徐老师怀上，会有
 什么结果呢？
 
　　那就是，会有不可控的事情出现，如果徐老师一时想不通自杀又或者徐老师
 家人知道起来闹事，那么徐老师肚子里的孩子就是唯一的铁证，这个铁证可以说
 明很多问题，再加上这么劲爆的一个话题，肯定会吸引媒体争相报道，「教育局
 局长儿子强奸女教师，女教师被迫怀孕」等等类似的新闻就会随处可见。
 
　　现在又是国家倡导反腐败、反黑势力期间，我相信事情闹大了，他的关系网
 再强，也阻止不了事态的扩散，一个区区的教育局局长肯定要接受纪委的检查，
 下马是肯定的，如果还顺带查出贪污或者权色交易什么的，那么他们家就可以说
 是完了。
 
　　虽然说女生有安全期，但是谁又能保证一定安全，不会出现意外怀孕呢，张
 泽肯定就是想玩玩而已，他才不想负责任，他更不想自己的家族被一个女老师玩
 死，这个就是他的弱点。
 
　　那么我要做的就是针对这个弱点，一次性把他打倒，不能让他有还手之力。
 
　　虽然不可能让徐老师怀孕去威胁他，这个不现实，但是可以把他侮辱徐老师
 的过程拍下来，然后同样通过视频去运作这个事情，现在自媒体这么发达，网络
 扩散快，一旦有劲爆消息，不需要花钱，都能让这些自媒体争相报道，所以我的
 计划已经有了基本雏形。
 
　　接着，我用手机给徐老师发了条信息，让她中午放学在办公室等我，我要和
 她谈谈，哎，不得不说这个事能否成功，关键也在徐老师……
 
　　一转眼就到第二天，中午放学后，我特意选了一个大家都在食堂吃饭的时间
 点，去徐老师办公室。
 
　　还没进门，我扫了一眼办公室，只有徐老师一人，我的心就定了一些，此时
 的徐老师一直盯着门口，一看到我，她就走了过来。
 
　　徐老师今天穿着一件酒红色的蚕丝印花连衣裙，整个人看起来很淑女，衣袖
 不长，露出了老师小半截白嫩手臂，下半身的裙摆一直到脚踝往上大概五厘米左
 右位置，脚上是高跟凉鞋，一双薄薄肉色丝袜把老师的小脚和十根葱白般的脚趾
 包裹了起来，看起来很有诱惑力。
 
　　徐老师来到我跟前，柔声说道：「你来了～」
 
　　「嗯，老师，我们进去谈吧。」
 
　　然后我就跟着徐老师回到了她的办公桌前，接着我就把我的分析告诉了老师。
 
　　等我说完，徐老师想了一会，然后低声问道：「这样，真的能行吗？」
 
　　我坚定的说：「徐老师，相信我，张泽肯定不止你一个女人，他绝对不会为
 了你，让他的家庭出事的，我很有把握。」
 
　　「那……需要我做什么？」被老师这么一问，我沉默了。
 
　　这个计划能否实施，最关键的人物就是徐老师，她必须再次牺牲自己身体去
 拿到证据，因为我笃定张泽之前拍的威胁视频绝对没他本人。
 
　　但我还是问了一句：「徐老师，他之前发给你的视频有没有他本人？」
 
　　此时，徐老师低下了头，从她的表情，我知道了答案。
 
　　看着她逐渐低落的样子，我也难受，但是没有办法，我们必须走这一步棋，
 这也是唯一的机会。
 
　　「老师，长痛不如短痛，我们只能这样，要不然我真的没有办法可以帮你了。」
 我继续说着。
 
　　听完这句话，徐老师双眼望向了窗外，双眸也渐渐充满泪花，她低声说道：
 「我真的不想去，我真的不想再和他……」
 
　　我也很为难，当我想再次开口劝她时，发现自己也开不了口了，这个计划难
 道不行了吗。
 
　　「你先让我静一静，好吗？」沉默了一回，徐老师开口了。
 
　　我听完后，叹了一口气，接着说：「好的，老师，你先想想，我尊重你的决
 定。」
 
　　说完我就离开了老师的办公室。
 
　　中午饭吃不下，我一个人在操场上走，任着烈日暴晒，我不停在思考，希望
 能有一个新办法蹦出来，说好的要帮徐老师，但现在却反而让她去做这么耻辱的
 一件事，我心里也很不是滋味。
 
　　不让老师去，那让谁去？忽然我脑子里闪过一个疑问，就是这个疑问，让我
 迅速联想起曾经的一些信息，我猛地想起了我的死党，东子，卧槽，我需要他的
 帮助，只有他！
 
　　那小子现在应该吃饱回家睡觉了吧，我立马去车棚拿了车，飞奔回家，因为
 我想到了一个办法，虽然有很多不确定因素，但是我打算试一试，一到家我立马
 拿起自己放在书桌前的手机，拨了过去。
 
　　「喂～～谁啊～～这个点～～」东子迷迷糊糊的声音从手机里传出来。
 
　　「东子，我啊！我需要你帮助！」我激动喊了出来。
 
　　「大中午的帮个毛线～有事下午说～～我困～～挂了～～」东子满不在乎，
 正打算挂电话。
 
　　「别！！别！！哥们别挂，我有急事，快救我！」
 
　　「你打110吧，找我没用，中午不睡下午崩溃，拜拜～～」
 
　　「兄弟别挂，求你了，我要死了，我要叫小姐！我要叫小姐！只有你能帮我
 了！！」
 
　　「卧槽！什么！？大中午打电话给我帮你叫小姐，你有这么饥渴吗？你确定
 不是在说梦话吧？」我能感觉到东西已经被我的话弄醒了。
 
　　「我说的是真的，你还记得吗，你曾经和我说过你叫过一个小姐，身材和徐
 老师很像的那个，你还记得吗？」
 
　　「操！老子以前和你说你总是不屑，还骂我颓废，在你影响下我现在也不玩
 了这个了，你倒好，和我反着来～～」
 
　　「哥们，我就指望你了，还能约上么？」
 
　　「能，怎么不能，有钱就行，我还加上了那个小姐姐 Twitter了，有时候她
 还发点福利视频啥的，卧槽，我和你说啊，那个身材真的没话说，简直和徐老师
 一模一样，胸大，特别是屁……」
 
　　「别！行了，行了，打住，我知道，你给我看过她视频，我想约。」我连忙
 打断东子，要不然这小子不知道又要扯到哪里去。
 
　　「老齐，你是不是发生了什么事？」东子看来已经觉察到什么。
 
　　我心想着，这件事他还是不要知道的好，虽然东子的见识的确比我广，我还
 是不想拉他下水，我也不想欺骗他，于是我只说了一部分：「嗯，我现在遇到些
 麻烦，而且很棘手，必须需要她的帮助，另外我也想你能帮我保密，因为我也怕
 这件事影响到你。」
 
　　「老齐，你还当我是兄弟么，怎么说这些话，有什么事我不能知道的？」
 
　　「东子，咱两关系肯定是没话说的，我知道你是真的当我是哥们，我也是，
 我既然不想让你知道，肯定是为你考虑过，而且只有这样，我才能把这件事情做
 好，你要相信我，等问题解决了，时机合适我一定告诉你，现在你只要按我说的
 做，就是对我最大的帮助了。」我诚恳的说道。
 
　　「行，老齐，我相信你，毕竟和你混了这么久，你做事的风格我知道，小姐
 我可以帮约，但是她收费不低，实话告诉你，五位数是基本，另外服务项目看内
 容加钱。」
 
　　「这么贵！」我首先吃了一惊。
 
　　「老齐，钱的事，你不用慌，我还有点私房钱，怎么说现在还存了个4、5万，
 应该够。」
 
　　「行，算我先借你的，另外你说的服务项目我很关心，你以前和我说过，是
 不是可以定制一些角色扮演什么的？」
 
　　「对啊，就是你可以定制你喜欢的内容，服装、角色、内容什么的都可以，
 就是增加的项目了，只要钱够，都可以满足你。」
 
　　「嗯，那我后面该怎么操作呢？」
 
　　「她们在一个平台上做服务，这个平台很牛逼，据说是国际性质的，要加入，
 需要里面的 VIP账号推荐，我这个普通的账号也是托了不少关系才办到的，我可
 以通过这个平台联系她。」
 
　　「对了，东子，那这样会不会暴露你的个人信息，可以找到你本人？」
 
　　「不会，这个平台最强大的招牌服务之一就是隐私安全，后台数据都在国外
 服务器，你只能通过这个平台和她联系，而且不会泄漏你的隐私，所以有权有势
 的人都喜欢，因为他们的隐私才是最值钱的，还有就是里面服务都是有保证的，
 他们在这块有专门的培训，管得很严格。」
 
　　「那你帮我看看最近几天她有没有约。」
 
　　「这样，好吧，那我先联系下，你等等。」
 
　　「好的，你先试试。」
 
　　「嗯，我先挂了，你等我的好消息吧。」说完就听到了电话那头忙音了。
 
　　之后我就在电话这头焦急的等待，过了几分钟，东子电话终于打过来了，我
 立马接上，「怎样？」
 
　　「最近小姐姐周三和周日没约。」
 
　　我一想，今天周三，可以选择周日，而且还有不少时间可以准备，接着我问
 道：「那么先帮我约上周日吧，然后我怎么和她说定制的内容呢？」
 
　　「这个简单，待会我把他们的入口程序下载地址发给你，你用电脑装好后，
 用我的账户名和密码登录，然后就可以直接和她联系了，我已经在里面充好钱了，
 你直接在里面支付就可以了。」
 
　　「好的，东子，我真的不知道该怎样感谢你，真的。」
 
　　东子停顿了片刻，接着说：「没事，我能感觉出你有困难，但是兄弟我还是
 要说一句，很多时候有些事情你不要硬抗，我很担心你会出事。」
 
　　「嗯，我知道，但是有些时候没得选择，必须上。」
 
　　「好吧，我理解你，需要我做什么随时联系我。」
 
　　「行，那我先挂了，时间比较紧，我还有其它事情要做。」
 
　　「嗯，那只能祝你成功了，不说废话了，你赶紧去弄吧。」
 
　　把手机关上后，我停顿了片刻，大致想好了后续的计划和安排，就再次拿起
 手机，拨打老师的电话。
 
　　　　　　　　　　　 第六章：拯救女教师（下）
 
　　接着我就打通了徐老师的电话，把新计划告诉了她，我听得出电话那头她很
 是欣喜，接着我们就约定好周日执行计划。
 
　　然后我就开始在网上搜索和查询相关的拍摄录制设备，没多久就查到了一家
 专门售卖隐藏监控设备的商家，我根据徐老师提供家里的布局图和对方沟通了起
 来，对方就给出了一个解决方案，包括设备提供和安装指南，看起来这套设备安
 装和使用都不复杂。
 
　　一切沟通清楚我就付款了，我存了好久的私房钱就这样几乎全部花完了，想
 着我后面还要借东子的钱，看来昨天中午的代价不小啊，真有点人财两空的感觉
 ……
 
　　隔天快递也就到了，我就约好徐老师，下午放学就去她家里安装，连晚修的
 假也请了。
 
　　为了尽可能的降低自己暴露的风险，徐老师先到家，我随后到，口罩、帽子
 和衣服全套武装，弄的门卫一直盯着我看，幸好我拿着门禁卡打开门，才让门卫
 没话可说。
 
　　一进徐老师家，我就开始在卧室、客厅、浴室等主要地方安装设备，为了防
 止这个混蛋到处乱搞，所有我能想到的地方基本都安装了摄像头，虽然我的录制
 场地选定在徐老师卧室。
 
　　我照着安装指南一步一步仔仔细细安装，设备的安装很顺利，徐老师也一直
 在旁边帮我打着下手，时不时给我递水喝，特别是看着她温柔的帮我擦着汗，一
 脸专注的样子，我心里还真有点惋惜。
 
　　要不是碰上这档事，徐老师应该是一个善良贤惠的人妻，难道老天是妒忌她
 的美丽么，我心想着。
 
　　大概花了三个多小时设备就安装好了，摄像头安装的位置都很隐蔽，各种开
 关插座和装饰成了很好的遮掩点，根本不可能发现，而且为了万无一失我还特意
 加了大价钱购买了最新的反侦察硬件，也就是说哪怕你有反监控检查设备，都发
 现不了。
 
　　接着，我就开始调试了，主要的控制设备是我的手机，功能我都试了下，徐
 老师也一直跟着我，我也一边调试一边告诉她各个设备和器材是什么原理，是怎
 样使用的，而且为了不出错，我还让她自己试了很多遍，等到她完全掌握了，我
 才放下心来，因为两个人都会用，就能确保如果出现意外，可以多一个人解决问
 题。
 
　　一切调试完毕，最后我就打算进行一次长时间录制测试，也想看看实际人物
 成像效果，于是我对徐老师说：「老师，你去主卧随便动动，我想测试下长时间
 录制的效果。」
 
　　「哦，要录多长时间啊？」身旁的徐老师问道。
 
　　「几分钟就可以了，我去门外试试。」说完我就出了老师家，走到旁边的步
 梯间里，打开了手机上的监控软件。
 
　　紧接着，我就看见徐老师进了房间，我在老师主卧安装了 4个摄像头，已经
 没有盲区。
 
　　也许是太忙了，此时我才注意到，徐老师今天穿着一件黑白横条纹 T恤和一
 条黑色的薄款 7分外穿打底裤，由于老师的身材，这些简简单单的搭配就把她玲
 珑有致的凹凸身材完美的展示了出来， T恤紧紧贴着老师的上半身，两个浑圆的
 乳房胀鼓鼓的，随着走动一颠一颠的，看着也让我的心跟着跳动，那条水蛇般的
 腰肢纤细无比，下半身的7分裤子也是紧紧包裹着老师浑圆的翘臀和修长的美腿，
 露出的白花花的小腿肉，很是晃眼。
 
　　徐老师进了房间，随意走动了一下，也不知道要干什么，接着，只见老师慢
 慢上了床，无聊的她时而坐着，时而趴着，还在床上躺着翻了一个滚，在门外步
 梯间的我，也不知不觉被眼前的这个美女老师所吸引，老师的身材真是好，每一
 个俏皮的动作都撒发出女性的柔美，我几乎忘了我应该做的事，此时的我就像一
 个偷窥狂，通过摄像头窥视老师的每个动作。
 
　　过了一会，我就感觉自己周围的空气有点燥热了，因为此时的徐老师抬头望
 着一个摄像头，她知道我在看着她，她望着摄像头，一张瓜子脸媚态娇人，眼眸
 情意绵绵，她跪在床上并支起了上半身，双手伸到脑后把自己的马尾解开，一头
 乌黑的长发就像瀑布一样散开在了老师的肩旁，老师对着摄像头，红润的嘴唇微
 微张开，眉宇之间，透露着爱意，仿佛这个摄像头就是我一样。
 
　　接着，老师就趴跪在床上，撑在床上的两只手臂纤细洁白，大腿略微分开跪
 着，浑圆饱满的屁股向后方挺了起来，整个屁股、腰身和背脊形成了一个优美夸
 张的弯弧。
 
　　正当我逐渐着迷于眼前的景象时，忽然「咣」一声，紧接着就是小孩的嬉闹
 声在耳边响起，我连忙按掉手机，才发现原来是同层的住户，他们一家三口便从
 电梯里走了出来。
 
　　逐渐清醒的我就意识到，事情既然已经做完，为了避免昨天的「事情」重演，
 我还是快点离开为好。
 
　　当我返回老师家，把房门打开时，徐老师就闻声小跑了过来，进屋后我也不
 管她，就自顾自收拾着东西，期间也没看她一眼，也不说话，整个场面很尴尬。
 
　　最后当我走到门口准备离开时，才望了她一眼，看得出她脸上有些失望的表
 情，同时也有挽留之意，但我还是说道：「现在不早了，我妈妈还在家里等着我，
 我要回去了。」
 
　　她沉默着，点点头，就目送着我走了。
 
　　离开老师家，在回家的路上，我也没时间和精力去思考徐老师对我的种种情
 感，我脑子里都是三天后的事情，我还在思考着每个具体行动步骤，因为我要保
 证事情万无一失。
 
　　事情进展得很顺利，第二天徐老师就通知我张泽已经约上了，时间是周日晚
 上，那我也该进行我这边的约人计划了。
 
　　中午在学校吃完午饭，我就赶回家，因为妈妈不在家，比较好做事，打开电
 脑下载并装好了平台入口端程序，接着打上用户名和密码就登录了，整个平台页
 面主要是黑黄白三色搭配的界面，像极了知名网站 Pornhub的风格，而且是英文
 的。
 
　　只见一个个美女性感妖娆的图片铺满大半个页面，有国外的，也有国内的，
 看来真的是国际平台，每张人物图片下面还有简单介绍：名字、身高、年龄，国
 籍和「擅长」的服务项目，页面左边是一列的分类链接，什么 Anal、Threesome
 等等关键词的。
 
　　我点了右上角的语言切换，换成了中文，接着找到了个人中心，看到里面余
 额显示 5000USD，我找了一下，终于找到了之前的对话记录，确认是那个女生本
 人后，我就打开对话框和一个叫C-Mei的女生开始了对话。
 
　　我：「在吗？」
 
　　没等多久，
 
　　C-Mei：「老板，我在呢，麻烦您尽快确定周日的地点和服务项目呢。」
 
　　我：「地点是我家里。」
 
　　C-Mei ：「没问题，一般情况我们在各个城市都是有定点酒店的呢，一方面
 是确保隐私安全，另一方面也是免费提供，去您家，是要增加一个项目服务费，
 您可以在服务内容里勾上自定义地点就好了，老板您看看需不需要摄影服务？」
 
　　我心里一惊，本打算偷拍的，有种忽然被识破的感觉：「什么意思？」
 
　　C-Mei：「就是我们有提供摄影服务，我们有专业的设备，我可以带过去。」
 
　　我心里想着，看来这个行业已经越来越开放了，录像估计她们早已习以为常
 了吧，于是我接着说：「我自己有录制设备，可以么？」
 
　　C-Mei：「可以的，但是摄影服务费照样收呢。」
 
　　C-Mei ：「另外我还要提醒下您，我们支持拍摄服务，但是视频不能公开，
 仅供您个人收藏，一旦发现公开，您的账号之前交的保证金也会被扣除，而且账
 号会被注销，另外您也将终生被列入黑名单，不能再加入，您也知道这个账号不
 是一般人能办到的，损失很大的哦。」
 
　　听完她说的，我也是服气了这个平台，「好，了解了，我还需要加角色扮演
 服务，另外你们有没有一些迷幻或者助兴的药？」
 
　　C-Mei：「呵呵，老板，您真会玩，我们肯定有啊，毕竟我们讲究的是服务，
 药效就是会有一段时间身体极度亢奋，有迷幻作用，能加强您的持久力，很能助
 兴，吃一颗能有40-50分钟药效呢。」
 
　　我：「好，也是在里面直接勾选是吧？」
 
　　C-Mei ：「对的，老板，但是我又要提醒下您了，您可不要借助我们从事违
 法的事情哦，待会我们还会签署一个免责电子协议。」
 
　　C-Mei：「您勾选服务项目完，填好时间和地址，就可以提交订单并支付了，
 我会按要求到您那里。」
 
　　我：「好的，知道了。」
 
　　看来这个偷拍的视频使用要有方法了，我立马想出了一套应对方案，到时这
 视频不能落到张泽的手里，只能给他看！于是我就在平台上下单并完成支付了。
 
　　然后我就去找东子取了些现钱，还打电话给徐老师说明了下我目前的进度和
 后续的计划。
 
　　接着就到周日了，今天正好不用上学，下午五点左右我就在机场接到了C-Me
 i ，当看到她真人时，我首先是惊叹，她的身材简直和徐老师一模一样，除了那
 张脸。
 
　　然后为了讨好她，我就和她到市里一家不错的餐厅吃了晚饭，饭后就告诉她
 今晚需要她扮演被强奸的女教师角色，刚开始她很排斥，倒不是因为剧情设计，
 因为这个剧情已经是她们「熟练」的服务项目了，排斥的是服务对象不是我本人，
 她就起了疑心，并且怀疑我在从事什么非法勾当，然后我就不断找理由说服她，
 直到塞了 2万元现金给她，她才勉强答应配合我的计划，看来还是钱管用，电视
 里有些东西还是得学啊。
 
　　六点多，我就带着她到了徐老师家附近一家咖啡厅坐下，不久和徐老师会面
 后，我就和她们说了下待会的具体的行动计划和注意要点，然后我们就开始了分
 头行动了。
 
　　七点多的时候，徐老师打来电话说一切准备就绪，我用手机打开了监控软件，
 等待张泽的到来。
 
　　七点半左右，只见张泽急匆匆就赶来了，一进门就对徐老师动手动脚，徐老
 师只能半推半就往房间里退，这时我从手机端口听到了张泽的声音：「宝贝，我
 想你一天了，知道么，我还是第一次来你家，你知道我多兴奋么，你看看～」说
 着就用手握着裤裆上隆起的部位。
 
　　「很多次想来你家，都被你拒绝，今天终于得偿所愿了。」边说边搂着徐老
 师的腰就往房间里推。
 
　　徐老师只能不断用手挡住自己的关键部位，接着按照之前设计好的对话，徐
 老师说道：「等会，你别急，我有话说。」
 
　　「嗯？宝贝有啥话要说？」张泽停下了手上的动作问道。
 
　　「我，我今天允许你来我家，我有个要求。」徐老师有点紧张说道。
 
　　「什么要求？」张泽一头雾水。
 
　　「就是，这次以后你要答应我，让校长安排我当年级英语教研组组长。」
 
　　「哈哈哈，我还说什么事，没问题，我明天就安排，宝贝，你终于开窍了，
 我说了好多次，做我的情人绝对有好处，来，我要去你和你老公的床上干你，嘿
 嘿，想到就刺激啊～～」张泽说完就搂着徐老师想进房间。
 
　　「等等，你，你先洗个澡？我怕脏。」徐老师说道。
 
　　张泽犹豫了几秒钟，无奈说道：「好吧，今天既然能来你家，那听你的吧。」
 
　　接着张泽就在徐老师指引下去了浴室，没过了几分钟，没过了几分钟，只见
 张泽披着一块浴巾，只穿一条内裤就走了出来，看到徐老师坐在沙发上，旁边的
 茶几上有着一个精致的托盘，里面放着两杯盛满红酒的高脚杯，他一边走向徐老
 师一边说：「看来组长这个职位魅力还是大呀，都能让老师这么有情调～」
 
　　张泽在老师旁边坐了下来，搂着就想亲上去，徐老师连忙微笑拿起两杯酒挡
 住，一杯递给了他说道：「给，以后我在学校就靠你了。」
 
　　「呵呵，没问题，一个小小教研组长算什么，副校长我都有办法让你上，来，
 宝贝，我们干一杯。」
 
　　说完，两人就一饮而尽，看着他们把酒喝得一滴也不剩，我才放心，我也是
 从徐老师那里才知道，张泽这个小子居然会喝酒，要不然要让他吃下药就是个麻
 烦事，现在倒省事了。
 
　　接着徐老师就叫张泽去房间等她，她也要洗个澡，张泽就笑嘻嘻过去了，看
 到这里，应该没问题了，我就领着C-Mei朝老师家去了。
 
　　我一直通过监控观察张泽的状态，没过多久就看到张泽坐立不安，满脸通红，
 呼吸开始沉重，而且有点神志恍惚的样子，我觉得应该是时候了，我们就进了徐
 老师的家里，接着我就叫C-Mei换上徐老师平时经常穿的衣服。
 
　　按照计划，C-Mei就进去了。
 
　　我就和徐老师躲在屋外，通过手机观察主卧的一切，和预想的一样，张泽已
 经被药效折磨得找不着北，根本认不清谁和谁，只顾着疯狂的和C-Mei纠缠着，C
 -Mei也专业，扮演一个被强奸的女老师也是轻车熟路，一场影视剧就此开演了。
 
　　等待的时间也比较漫长，两人整整折腾了一个多小时才结束，张泽整整弄了
 四发，就累瘫了趴在床上大口喘着气，昏昏欲睡。
 
　　C-Mei看准时机就溜了出来，按照计划开始换人，送走了C-Mei后，徐老师就
 佯装洗完澡再次进了房间。
 
　　过了蛮久，张泽才逐渐清醒，徐老师也就把他推出家门送走了。
 
　　确定他走后，我才回到老师的家里，一进门，徐老师就扑到我怀里，不断说
 着感谢我的话，此时的我却异常冷静，我不断抚摸着老师的背说道：「徐老师，
 这件事只能说成功了一半，另一半就需要你自己去完成了，你只要按我说的做，
 应该没有问题。」
 
　　「嗯～～」徐老师不断点头。
 
　　「那我就先回去了。」我接着说。
 
　　「你，你不待会再走么？」老师含情脉脉说道。
 
　　「不了，回家晚，妈妈也会担心，我还要剪切视频。」我回答的很直接。
 
　　「好吧～～那你一路注意安全。」
 
　　说完老师就送我出了门。
 
　　回到家我就开始了后续的操作，先剪切视频，以确保视频的主角是张泽，而
 且还特意选了几个镜头能清晰看到徐老师挂在墙上的结婚照，加上 C-Mei的身材
 和老师经常穿的衣服，虽然没露脸，但是可以通过这些信息假装成老师和张泽在
 发生关系，看起来已经没有破绽。
 
　　接着我就花钱在国外租了一个永久网盘，把所有的视频资料上传了，我也把
 制作好的谈判视频发给了徐老师。
 
　　后面就平平淡淡过了两天，期间我也没有和徐老师联系，因为这个时候比较
 关键，一方面不想暴露自己，另一面该说的我也已经说了，我相信她能处理好。
 
　　今天晚上，特别闷热，晚上11点多的时候，我一个在房间里做功课，一个电
 话打了过来，我立马想到一定是徐老师。
 
　　「喂，徐老师。」接通电话后，我首先说了话。
 
　　「小齐，你现在说话方便么？」
 
　　「嗯，方便，你说吧。」
 
　　「我，我已经和他摊牌了。」
 
　　「结果怎样？」我焦急的想知道答案。
 
　　「嗯，和你之前预想的一样。」
 
　　虽然老师此刻的声音很平静，但是经历了这么多事，我相信她内心还是有波
 澜的。
 
　　「今天下午我和他把事情说清楚了，按照你说的，我用手机播放视频给他看。」
 
　　「他看完很愤怒，甚至想打我，但是我没有丝毫示弱，我大声怒斥他，他也
 被我吓到了，他根本想象不到我会反抗他。」徐老师接着说。
 
　　「我坚决对他说，如果他胆敢再对我怎样，我就曝光他，我就把他和我的丑
 事宣扬出去，在网上散播，让全国人都知道一个教育局局长的儿子是怎么玩弄他
 的老师的，他全家等着被媒体报道，被纪委查，大不了我不当老师了，我离开这
 里，鱼死网破，我毫不在乎。」
 
　　「接着，我看到他的脸扭曲得很厉害，他根本想不到会有这个结果。」
 
　　「然后，他就开始害怕了，态度和之前截然相反，他连忙抓住我的手，乞求
 我不要这样做。」
 
　　「我用力甩开他的手，清楚告诉他，叫他以后不要再来骚扰我，要离我远远
 的，而且不准对任何人提起之前的事，我也明确告诉他，这个事情一旦曝光，对
 他对我都没有任何好处，我也想回归正常的生活。」此时徐老师的声音异常坚定。
 
　　「他听完我的话，就沉默了，不久就开始不断说着好话，说对不起我，甚至
 用手打自己耳光，说还让我开个价，他可以给我想要的钱，甚至学校的职位，他
 都能想办法帮我弄到，只希望我能把视频删掉。」
 
　　「我当然不会把视频删掉，我还告诉他，我通过很多方式保存好了视频，一
 旦发现他图谋不轨，就会立即曝光，就算他把我杀了，我一定有办法让他们家逃
 不了法律的制裁，并且我什么都不要，我就要他离开我的世界。」
 
　　听到这里，我深深叹了一口气。
 
　　「最后他说了什么？」我接着问道。
 
　　「最后，他终于露出了本性，他指着我的鼻子侮辱我，说算我有能耐，还说
 小看我了，最后还恶狠狠威胁我，让我老实点，叫我不准和任何人提起这件事，
 如果视频泄露，他肯定不会放过我，他会用一百种方法让我生不如死，然后又骂
 了我几句，就气冲冲走了。」
 
　　说完后，徐老师就沉默了。
 
　　等徐老师的心情平静了点，我就说道：「徐老师，委屈你了，都怪我没有能
 力，按照道理，他应该为此付出代价，现在他却一点事情都没有，我很不甘心。」
 
　　「小齐，你别这样说，是你救了我，如果没有你，我到现在还是他的玩物，
 我一个人对他一点办法也没有，现在至少我已经脱离了他，而且还有一个视频可
 以保护自己，我很感谢你。」徐老师说道。
 
　　「老师，我……」
 
　　「别说了，小齐，大人的社会远比你知道的复杂，这里面有太多的无奈，社
 会里面的权势，还是我们这些底层普通人无法想象的，他们的资源和手段我们根
 本对抗不了，能在这个社会里保全自己，已经是很不错了，老师已经很满意现在
 的结果了。」徐老师知道我的不甘心，努力安慰着我。
 
　　「嗯，我知道了。」
 
　　「那老师你以后一定要保护好自己，不要再让坏人有可乘之机了。」我认真
 嘱咐道。
 
   「嗯。」
 
　　「我……我还要读下书，先这样吧。」没等老师应答，我就挂了电话。
 
　　然后，我的心也终于安静了下来。
 
　　之后几天，没预计到的事情还是发生了，张泽居然出国留学了，手续办得飞
 快，学校里的同学都议论纷纷，一方面高兴走了一个讨厌的人，另一方面也羡慕
 妒忌他有个不一般的家庭。
 
　　不管怎样，他走了对于我和徐老师来说是好事，但是我心中却隐隐有个直觉，
 总觉得这件事不会这么容易就过去了，但是不管怎样，至少目前没事了，大不了
 再加赛一场，我随时奉陪。
 
第七章：情感的变化
 
　　其实做梦挺好，在梦里可以发生自己在现实世界里想做又不能做的事，做了，
 也就做了，梦醒了，也就结束了，又不需要负任何责任，就算是不好的事，不好
 的感受，也可以通过时间去遗忘。
 
　　但是，真实发生的事情，就算你一再拒绝，一再否认，一再编造理由去选择
 不接受，都没用，因为它仍然是真真切切发生了，我和徐老师的关系，就是这种
 情况。
 
　　徐老师本身就是一个受害者，很难说在张泽的威逼利诱下，她不会沉沦，不
 会丢失自己，也许她会变成一个她一直都在否定的女人。
 
　　但如果不是那晚被我撞见，她也不会有机会把自己所有对于我的想法，在一
 个特殊的情况下完全倾诉出来，她已经没有任何顾忌和退路，只想不顾一切宣泄
 自己心中的一切。
 
　　日子也过去了不少天，我也慢慢回归到原来的生活，虽然期间和徐老师也有
 不少接触，但我都能把尺度控制得很好，保持着正常的师生关系，我也能感觉到，
 徐老师渐渐开始压抑自己内心的情感，对我的笑容也越来越少，虽然我也有点失
 落，但是这个应该是最好的结果吧。
 
　　「老齐，你又在发什么呆？」东子从身后拍了一下我的肩膀，体育课自由活
 动时间，我有点没精打采坐在校园里的一处树影下。
 
　　「怎么不打球了？」
 
　　「打累了，过来休息会。」坐在石凳上的我伸了一个懒腰。
 
　　「你最近怎么好像变了，一副生无可恋的样子？这是决定放弃治疗了吗？」
 东子说着就挨着我坐了过来，还不忘用手摆弄了下他昨天刚理的剃鬓角短发。
 
　　「去你的，我的大好时光才刚开始呢。」我反驳着。
 
　　「对了，你说我理了个这么时尚的头型，干嘛陈妍也不多看我一眼啊。」他
 继续说着。
 
　　我瞧了一眼身旁的他，个子比我高，长得细皮嫩肉的，除了有点小胖其他都
 还好，接着我就说了：「你想她多看你一眼，你要投其所好啊，都不想办法了解
 她，怎么能有共同语言？难道就靠你这个发型？」
 
　　「哦，怎么了解？」东子眼睛突然放光了。
 
　　我假装思考了一下，故作深沉的解释道：
 
　　「先默默待在她身边，仔细观察她，看她喜欢听谁的歌，看谁的书，喜欢哪
 个明星，喜欢浏览什么类型网站，喜欢看什么节目，然后就去恶补吧，等你功力
 到家了，你就会发现你们有很多共同语言了。」
 
　　「举个例子，她刚看完一部喜欢的电影，你也看过，那不是有共同话题了吗，
 然后你能把电影背后的故事和精彩点评说出来，甚至加上你的个人分析和点评，
 你觉得她会不会多看你一眼？接着就顺其自然邀请她一起去看另一部同类型电影
 了，就有可能完成约会环节了。」
 
　　「她不去怎么弄？」东子追问着。
 
　　「不去，就说明你和她关系还培养得不够呗，你就再拉一个她的朋友一起去，
 她就不会尴尬了。」我接着说。
 
　　「听起来好像不错。」东子点点头。
 
　　「但要注意，一定要自然，真情流露，人对那方面都是很敏感的，目的性太
 强的虚情假意，很容易就被识破，然后你就没戏了。」我接着说。
 
　　「好，我仔细揣摩揣摩～～」
 
　　「嗯，这些都是理论知识，行不行我不敢打包票，你试试吧，总比你整天在
 这摆弄这个头型好些。」
 
　　「好，我回去好好研究下我的作战方策。」东子一副大彻大悟的样子看得我
 想笑。
 
　　「对了，哥们，我也有个问题想问下你。」
 
　　「什么事？」东子一脸好奇望着我。
 
　　「你说，如果女生把自己的身体给了你，意味着什么？」
 
　　「卧槽，你有艳遇了？」
 
　　「哎呀，你别打岔，先回答我的问题。」
 
　　「哦，以我多年行走江湖的经验来看，要分为两种情况，如果是一个很随便、
 不检点的女生来说，那么就是逢场作戏，互相取暖，一夜情性质，不用太在意，
 但是如果是一个贞洁的女生，那你就要小心了。」
 
　　「怎么说？」我急切想知道他的看法。
 
　　「那证明她已经认可你，愿意做你的女人了，所以你一旦接受了，那你就要
 负责任了。」
 
　　卧槽，那我是被动接受的呢，这到底算不算？
 
　　我很想把这句话说出来，但我还是选择闭口了，因为如果说出来就可能收不
 住话了，毕竟和老师的关系涉及太多的问题，不仅仅是她的隐私，更是道德的问
 题。
 
　　「那么我接下来的问题是，你上了哪位女同学？」东子嘿嘿一笑身体和头就
 靠了过来。
 
　　我连忙解释：「什么女同学，去你的，你又不是不知道我，我整天除了读书、
 打球就是和你黏在一起，我有和哪个女同学亲近？」
 
　　东子想了想，觉得我说的没毛病，于是问道：「是不是和C-Mei那件事有关？」
 
　　我望着他，点了点头。
 
　　看着我欲言又止，一脸为难的样子，东子还是开口先说话了：「得了得了，
 看你一副拉屎不出的样子，我不问了，我最不喜欢强人所难。」
 
　　「以后，我会告诉你的。」其实这个以后，很可能是多年后以后，我心想着。
 
　　「行了，你也别多想了，事情解决了就是好事，回教室吧，准备下课了。」
 说完我们就起身向教学楼走去了。
 
　　其实今天我还打算做一件事，一件我觉得是对的事，于是下午的一个课间，
 我就去了班主任刘老师的办公室，当我把自己的想法和他说完后，他一脸惊讶说
 道：
 
　　「什么？难道就因为学习压力大，你就想不当科代表了？」
 
　　刘老师脸上一副黑框眼镜，厚厚的镜片后面，一双眼睛不停上下打量着我。
 
　　「是的，刘老师，我想了很久。」我低着头答道。
 
　　刘老师放下了手中的教材，望着我说道：
 
　　「齐贤之同学，你要知道，这里是省里最好的高中，谁的压力不大？你要知
 道你不想当，很多同学争着当，课代表是一个锻炼人的班级职务。」
 
　　「你也知道，这所学校的学生，以后基本都是要上名牌大学、重点大学的，
 竞争都已经体现在方方面面，你能当上科代表很不容易，你就这样放掉不可惜吗？
 学习压力大是正常的，但是你想过没有，压力大就会促使你不断提升自己的能力，
 这样你就会越来越出色」刘老师继续苦口婆心解释。
 
　　其实刘老师说的我都理解，当初我也是PK掉了不少英语学得好的同学才当上
 科代表的，我也明白，课代表也促使了我更加努力学好英语，我从中真的得到了
 不少提高，但是，你要我整天面对徐老师，我真的没有办法。
 
　　横下心的我继续说道：「刘老师，我还是打算放掉这个机会……」
 
　　刘老师听完叹了一口气，摇了摇头，捞了捞两边衣袖，双手摊放在桌面上，
 严厉说道：「齐贤之，你还记得你当上课代表后的决心和承诺吗？」
 
　　望着生气的刘老师，回想起当初的承诺，再看看现在自己懦弱的表现，我深
 深感到愧疚，我已经没有颜面再面对刘老师了，我低着头，眼睛死死盯着脚下的
 地板。
 
　　刘老师接着说：「齐贤之，我今天和你说点严肃点的东西，你好好听着，你
 个子比我高，体格也不错，我看你就是一个小伙子样子，你知道责任感对于一个
 男人有多重要吗？」
 
　　我抬了抬头望着老师，然后点了点头。
 
　　「知道、懂得没用，关键是做到！」刘老师声音很坚定。
 
　　「如果你随随便便把自己的承诺改变，甚至丢弃，那么我敢说你以后出社会，
 一定不会有好结果，你今天的做法让老师很失望。」
 
　　「老师也不会勉强你，我也不想说太多废话，你先回去想一想，等你想好了，
 给我个答案，我尊重你最后的选择。」
 
　　望着刘老师坚毅的目光，我倍感羞愧，于是我点了点头，就走出他的办公室。
 
　　回到教室坐在位置上，我想了很多，刘老师说得很对，责任感对于一个男人
 来说很重要，自从那天晚上撞到发生的事，一直到今天，面对徐老师的情感，我
 都是唯唯诺诺，很被动去应对发生的一切，客观地说，不管事情是怎么发生的，
 我都应该对她有一份责任。
 
　　「铃……铃……铃……」上课了，这节课是徐老师的英语课，想通了问题的
 我忽然觉得有种豁然开朗的感觉，心情也好了很多，正当我拿出了英语课本准备
 上课时，才发现这堂课徐老师没来，而是隔壁班的张老师。
 
　　上课前，她首先说道：「同学们，徐老师因为有事请假了，这节课由我来代
 她上课。」接着，张老师就开始讲课。
 
　　什么？徐老师请假了？这个时候请假，我脑子里首先想到是不好的事，徐老
 师不会出事了吧，她去哪了，有什么事？想到这，我猛然一惊，立即想到的是打
 个电话给她，这才发现电话在家里，卧槽，学校规定不允许带手机的事我一急给
 忘了。
 
　　好不容易熬完几节课，下午放学，我就急忙往家里赶了，一到家，咦，怎么
 妈妈也不在家，按照以往，这个时候应该是妈妈在家做好饭等我回来吃啊，今天
 怎么发生这么多奇怪的事，对，手机，只能通过手机来找答案了。
 
　　于是我急忙跑向房间，拿起桌上的手机，就看到妈妈给我发来的信息：
 
　　「儿子，妈妈早上接到通知，部门要安排去江秋市参加一个能力提高培训，
 妈妈是领队，要带着几个小姑娘去，因为通知时间仓促，我只能中午回来收拾收
 拾就出发了，这次培训时间很长，飞去一天，培训三天，飞回一天，前前后后要
 五天，你的吃饭问题只能在学校食堂自己解决了，另外我也给你手机打了些钱，
 想吃点别的就自己去买了，有事情随时电话沟通～～对不起啦～～乖儿子～～」
 
　　文字最后还配上了一个可爱小熊抱歉的表情图片，我接着就给妈妈回了一个
 信息：「收到，妈妈注意安全，有事情我会打你电话。」
 
　　接着我立马翻看通话记录，今天没有任何电话打过来，昨天我还看到徐老师，
 怎么今天就没人了，我立马就拨打了徐老师的电话，「嘟～嘟～嘟～～」
 
　　等了很久，最后手机里只有一句话：「对不起，您拨打的电话暂时无人接，
 请稍后再拨。」
 
　　我再继续打，还是一样的结果，电话是通的，但是一直没人接听，糟了，不
 会真的出事吧，张泽？他不是走了么，他不可能杀这个回马枪啊，没意义。
 
　　我急得像热锅上的蚂蚁，想了一下，对了，张老师，我猛然想起代课的张老
 师，既然她来代课，那么她一定知道徐老师的情况啊，我去，我还真笨，想到这，
 我匆忙又赶回了学校。
 
　　到了学校，一看，这点都在吃饭和休息，我又没有张老师的电话，在教师办
 公室找了半天，终于看到同年级的一个男老师在办公室，通过他，我才问到了张
 老师的电话，我想都没想，就拨了过去。
 
　　我拿着电话，来来回回在走廊上走，心里很是焦急。
 
　　没过多久，电话接通了，「您好，请问是哪位？」
 
　　「张老师您好，我是高二七班的齐贤之，是班上英语课代表，徐老师今天请
 假没来，想问下您，她是什么原因请假的呢？」
 
　　「哦，原来是七班的课代表，今天徐老师没来上班，也没有事先请假，电话
 也打不通，我们也是不清楚原因。」
 
　　「不会吧，那她家人呢？」听到这个不好的消息，我有点急了。
 
　　「哦，对了，学校只留了她老公的电话，我们年纪组长打电话过去问了，很
 奇怪的是，电话打通后，当他老公知道我们是来找徐老师的，立马告诉我们以后
 关于她的事不要找他，就生气的挂掉了。」
 
　　「什么？怎么会这样？」我声音不自觉加大了。
 
　　「哎呀，我一时说漏嘴了，这事怎么能跟你们学生说呢。」张老师忽然想起
 自己是和一个学生通电话。
 
　　「张老师，您别担心，平时我经常帮徐老师做事，和她关系挺好的，我不会
 和其他同学说的。」我连忙压低声量解释道。
 
　　「嗯，既然你是英语课代表，你知道就行了，不要乱传了，另外你也不要过
 多担心，如果明天再联系不上人，我们会去她家看看，再联系不上，我们就会报
 警，你安安心心读你的书，其余的事情学校会处理。」
 
　　「好的，我知道了，谢谢张老师。」
 
　　挂掉电话后，我现在唯一的希望就是去徐老师家碰碰运气了，于是我又急急
 忙忙赶了过去。
 
　　终于赶到徐老师的小区，一下自行车，我就大口大口喘着气，累得不行，全
 身直冒汗，接着我就在门禁处按响了门铃，我的心也扑通扑通直跳，时间一秒一
 秒的过去，我的焦急也一分一分的增加。
 
　　「你来干嘛？」
 
　　听到徐老师熟悉的声音从听筒里传出，我心中一块大石头瞬间落地，扶着身
 旁的墙壁，我整个人差点瘫了下来。
 
　　「老师，你没事就好了。」我连忙说道。
 
　　「我有什么事？」老师的声音听起来有点不耐烦。
 
　　想到只有看到她本人，我才能确定她安全，于是我接着说道：
 
　　「没有，没别的，老师，我能上去坐一下吗？」
 
　　「不行，不方便。」老师冷冷的说。
 
　　「老师，我就上去一会。」
 
　　「你这么想上来，你要干嘛？」
 
　　「我就想看看你，看一眼就走。」我坚持着。
 
　　我焦急等待着老师的回答，过了几秒钟，终于听到咣当一声，门开了，我急
 忙就上了楼，到了老师家门口，我按响了门铃。
 
　　没过多久，门打开了，只见徐老师身穿着一套长袖睡衣睡裤，散着的头发乱
 糟糟的，一脸疲惫，整个人看起来很脆弱的样子，而且脸色还有些不正常的红。
 
　　「老师你怎么了？」我连忙问道。
 
　　「看完了，可以走了吗？」老师就立即下了逐客令。
 
　　「老师，你别这样，我能进去吗？我很担心你。」
 
　　「现在不方便。」老师依据不想让我进门。
 
　　「老师你是不是病了？是不是发烧了，这样站着说话等下又着凉了，对你不
 好，让我进去说话可以吗？」
 
　　看着我依旧没有丝毫离去的意思，徐老师无奈走进了自己的房间，并丢下一
 句话：「等下你看完，就自己关上门走。」
 
　　可当我迈入老师家的时候，首先是被眼前的景象震惊，徐老师的家里一片狼
 藉，好像被人洗劫过一样，客厅的装饰花瓶破碎一地，桌子凳子东歪西倒，地上
 还有些玻璃碎片……
 
　　也没时间观察这么多，我就进了主卧，同时也发现，卧室里衣柜的门完全敞
 开着，柜子里有一半已经清空的样子，而墙上的结婚照，也被撕破……
 
　　这时，徐老师已经躺回了床上，盖着毯子，区缩着身子，背对着我，我站在
 了床边，现在我最关心的就是老师的身体状况，其它的事情都是小事，于是我开
 口问道：
 
　　「老师，你病了，要不要去医院？我送你去。」
 
　　徐老师好像没有听到我说话一样，只留给我一个冷冷的背影，看着老师纹丝
 不动的身体，心急的我接着说：「老师，有病要去医院看，不能逞强啊。」
 
　　等了几秒钟，徐老师终于说话了：「死不了，我已经吃过退烧药。」
 
　　「我现在心情不好，没有别的事你就走吧，平时我自己一个人惯了，能自己
 照顾好自己。」老师依旧想赶我走。
 
　　「老师，你这样我不放心，我……我能不能留下来照顾你……」
 
　　又焦急等待着老师的回答，此时此刻，我才切身体会到，徐老师之前面对我
 冷漠的态度是怎样的一种感受，又等了几秒钟，老师开了口：
 
　　「算了吧，你一个小屁孩连自己都照顾不好，还想照顾人。」
 
　　我连忙答道：
 
　　「老师，我虽然不懂，你可以教我啊，你说什么我做什么，好不好。」
 
　　这时的我想法很简单，只要老师不让我走，我干什么都可以，同时我也感觉
 到老师的心情很不好，我很担心她。
 
　　「老师，不管发生什么你都不要想不开，有事你就告诉我，我可以帮你。」
 我接着说。
 
　　只见老师叹了一口气，低声说道：
 
　　「你看电视看多了，老师不会自杀的，再说了，你不是不管我了吗？」
 
　　「我……」
 
　　一想开口，就发现不知道怎样表达自己的想法，我很是懊恼，想想现在的自
 己，也真是窝囊，我在球场上打球时，从来不犹豫，一有机会就切入，时机合适
 我一定会出手，在班上也是，说话办事一向爽快，怎么一碰到这种男女问题，我
 就像一个傻X一样不知所措。
 
　　我稍微平静了下自己的心情，想到了东子、刘老师对我说的话，此时此刻，
 我做了一个人生的重要决定，我以后要活得像一个男人，于是我深深吸了一口气，
 鼓起勇气，认真而肯定说了一句话：
 
　　「徐老师，以后你的事就是我的事。」
 
　　当我说完这句话时，就看到徐老师娇弱的身体明显颤抖了一下，接着就听到
 她微弱的啜泣声：
 
　　「我不需要你可怜，也不需要你同情……」
 
　　听到这里，我默默地坐到了老师的床边，望着她的落寞的背影，我再次坚定
 说道：
 
　　「不管你之前是怎么认为我的，我决定以一个男人的身份告诉你，刚才对你
 说的话是我的承诺。」
 
　　「另外，麻烦你以后不要再叫我小屁孩好不好，我才不是。」
 
　　「噗哧」一声，听到我这句话，徐老师禁不住小小笑出了声，接着就听见她
 不断埋怨的声音：
 
　　「小屁孩，小屁孩，你就是一个小屁孩～～」
 
　　看来我的话还是管用的，老师虽然现在还是背对着我，但是通过她呼吸的频
 率，我能感觉她的心情好了一些。
 
　　「你说话算数？」
 
　　「我说过话我不想再重复一遍。」我装酷说道。
 
　　「嗯，你这句话我记住了。」
 
　　接着我们就彼此不说话了，沉默了一会，正当我想找话打破僵局的时候，徐
 老师开了口：
 
　　「你刚才不是说要照顾我吗？」
 
　　「那当然！」我连忙回答。
 
　　「那你去帮老师买点吃的，我饿了～～我一天没吃东西～～」
 
　　「哦，那我出去买，你别乱跑。」
 
　　「我能跑去哪，你这个小屁孩～～」老师娇嗔道。
 
　　再次听到这几个字，虽然是调侃，但我还是有点不爽，如果不是看她病了，
 我真的想让她再次见识下我到底是不是小屁孩。
 
　　不过看着她逐渐好转的心情，我感觉她应该也不会做傻事了，我就放心起身
 出了门，先快速回到家，收拾了几件衣服，还有拿起书包，我就去买吃的了。
 
　　老师说得很对，说起来我还真不会照顾人，从小到大都只靠着妈妈，我只能
 在搜索引擎上求助，找了下，看到一个比较靠谱的结果，我就参照着买点易消化
 的食物和稀粥就回去了。
 








报告TOP

 




菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


3楼大中小 发表于 2020-8-16 1550  只看该作者






　　　　　　　　　　　　　第八章：老师的婚姻
 
　　回到老师家里，我拿起食物就走到她的房间，并放在了床头柜上，轻声叫了
 叫老师，老师也醒了过来，没等她坐起身，我有点不好意说：「老师，要不要我
 喂你吃啊。」
 
　　谁知道，徐老师瞪了我一眼，假装生气说道：
 
　　「我又没有得绝症，有手有脚的，自己能吃，昨晚我就开始吃退烧药了，现
 在感觉还不错，你也别总学电视上的花招对待女生，会显得很假～～」
 
　　「我没有啊～」我连忙解释道，我确实没这样想，真是冤枉。
 
　　接着，老师就在床上坐起身子，盖着毯子开始吃东西，她现在的气色的确比
 之前好了很多，看着她现在的样子，我也安心多了。
 
　　接着，我说道：「要多喝温水，有利于退烧。」
 
　　「这个我知道，不用你说。」老师又开始呛我了，我心想是这样啊，我发烧，
 妈妈整天挂在嘴边就是这句话，但是我还是有点不服气说道：
 
　　「徐老师，你能不能不这样说话啊～听起来很不友善呢～～」
 
　　「怎么啦？不耐烦了？之前在学校，你怎么对我的，每次我都是热脸蛋贴你
 的冷屁股，现在我说几句话，你就有意见了？」
 
　　想想也是，那件事了结后，和她除了必要的沟通，能避开就避开，一副敬而
 远之的样子，今天下午我还打算去卸掉科代表职务，幸好被刘老师骂回来了。
 
　　一想到刘老师，我忽然想起学校的事，急忙说着：「老师，学校今天也没打
 通你电话，他们明天会来找你，待会你吃完，还是先打个电话报个平安吧。」
 
　　「嗯，知道了，对了，你吃过了吗？」徐老师望着我，关切地问道。
 
　　这个时候，我才意识到原来一直顾着忙，连自己没吃这事都忘了，但是傻 X
 的我却只买了一份食物，正当我想开口说吃过了的时候，我的肚子忽然咕的响了
 一声，看来它也听到了「吃过了吗」这四个字。
 
　　「嘻嘻。」徐老师接着就笑了出来，然后说道：「我吃一半就可以了，剩下
 一半给你。」
 
　　「不，老师，我不饿，你生病了，要多吃点，快点好。」
 
　　「说你是小屁孩还不是，我现在的状况，吃点合适就行了，再说了，你想让
 我吃得胖胖的啊，以后没有这个身材，你就要后悔了～～」说完，老师笑了起来，
 微微上翘的嘴角显得顽皮娇俏。
 
　　「老师，对不起，我真的不懂得照顾人，从小到大，都是妈妈照顾我，我什
 么都不懂。」此时的我真的有点惭愧和抱歉。
 
　　徐老师看出了我的为难，接着缓声说道：「你别往心里去，老师开玩笑，很
 谢谢你能陪我了，如果不是你来陪我，我的心情是差到极点了，现在已经好多了。」
 
　　「不说了，你先吃点东西，不够你再点外卖。」
 
　　「哦。」应完老师，我就开始大口大口吃东西，吃完我就去厨房扔了垃圾，
 等我回来，就看到老师在给学校的领导打电话说明情况，还请了两天的假。
 
　　「你怎么拿了两个包来这里？」
 
　　打完电话的徐老师，有点诧异的望着在衣柜旁边地板上的两个包。
 
　　「老师，我妈妈出远差了，这几天都不在家，今晚我能在这里陪你么？虽然
 我不会照顾人，但我勉强还是一个合格的苦力，你需要我做什么开口就可以了。」
 看着老师，我有点尴尬说道。
 
　　老师微笑着，一双忽闪忽闪的大眼睛故意左顾右盼，然后歪着脑袋望着我说
 道：
 
　　「好吧，既然你这么主动，老师就勉为其难答应了，那你就睡隔壁的卧室吧
 ～～」
 
　　「哦，好的。」我连声答道。
 
　　其实，我留下来的目的除了照顾好徐老师，还有个重要的原因，就是为了更
 好的掌握她目前的情况，虽然看到老师家现在的样子，我大概也能猜到是关于什
 么方面的事情，但还是了解清楚比较稳妥。
 
　　徐老师的心情也逐渐好转，我也犹豫该不该开口问，就担心如果问到了老师
 不开心的事，她的心情又不好了，那之前的努力就白费了。
 
　　想来想去，我觉得还是要问，万一她老公回来，看到目前这个样子，那算怎
 么一回事？到时候我和老师岂不是很被动，这个不是小问题。
 
　　怎么问呢，我脑子一转，想到了一个办法，我故意在老师的面前，东张西望
 了一下，然后我的目光就在床头墙上挂着的，已经被撕破的结婚照上停了下来。
 
　　坐在床上的徐老师，背依着床头板，下半身盖着毯子，她望了望我，调整了
 下呼吸，接着对我说：「小齐，你过来，坐到我旁边，我告诉你发生了什么事。」
 
　　于是我就坐到了老师的床边，望着她，等待着她接下去的话语。
 
　　「我准备离婚了。」老师淡淡的说道。
 
　　「什么？！」我一脸惊讶，本以为他们只是大吵了一架，万万没想到是这么
 彻底的结果。
 
　　望着老师低垂着头，没等我开口说话，老师接着继续说道：
 
　　「其实老师很对不起你，我一直都在自欺欺人，总在强调自己是个好女人，
 其实根本不是，我就是一个自私自利的女人，根本没有管你接受不接受，就生硬
 把你拉下水，也让你这么小的年纪，承担了很多，哪怕现在，我还是缠上了你…
 …」说着说着，老师的心情又开始低落了。
 
　　这时候，我说了话：「老师，你别这样说，在那种情况下，我能理解你的心
 情，既然发生了就发生了，说不定是命中注定的呢。」
 
　　其实在心里，我已经接受我和老师发生的事情了，也不用去想太多为什么会
 发生，既然已经发生了关系，我就要去承担这份责任，虽然目前我也不知道怎样
 去理解这份责任，但是我知道我应该要照顾她、帮助她、要让她开心。
 
　　想到这里，我接着说：「这次我来，也是我主动的，没人逼我，我已经说过
 你的事就是我的事了，老师你也别想太多。」
 
　　停顿了片刻，我接着问道：「老师，你能不能告诉我发生了什么事？看看我
 能不能帮你？」
 
　　老师欣慰的看着我，接着缓缓说道：「这次离婚，不关你的事，我已经准备
 了很久……」
 
　　「怎么说呢，老师。」
 
　　老师继续说道：
 
　　「这个学期发生了那件事，我就已经下定决心这么做了，因为当时我已经被
 张泽胁迫了，我也没有什么办法可以摆脱张泽，我唯一能想到的就是先离婚，我
 已经对不起他了，我也没有脸面在面对他，而且我要把对他的伤害降到最低，虽
 然他没有发现那件事，但是我觉得迟早他会发现，时间长短问题，到时候，可能
 会有更大的问题，我很担心他会受到危害，所以我考虑到的是让他尽快离开我。」
 
　　「接着，我就开始了自己的计划，在后面的时间里，我经常故意和他制造矛
 盾，总是埋怨他出差在外，对我不关心，不闻不问，甚至在他工作最忙、最关键、
 最需要人关心的时候，我还故意无理取闹，和他大吵大闹……」
 
　　「这次回来，他终于爆发了，他受不了，于是我们就大吵了一架。」
 
　　「他说想不到我是如此自私自利的一个人，从来不懂得关心他，只会一味的
 索取，虚有其表，他已经受够了，我也急了，我大声说着嫁给他是逼不得已，要
 不是年龄大了，身边也没人选择，才……」
 
　　「老师，我知道了，你也别再说了，我明白了。」我打断了她，要不然估计
 她又要伤心了。
 
　　虽然老师总在说不关我的事，但我还是觉得，在这件事里，我或多或少有着
 推波助澜的作用，对于她的做法我还是能理解的。
 
　　接着，看着她心情逐渐恢复了一些，我才继续问道：「那老师，你以后打算
 怎么办？」
 
　　「现在，那件事情已经解决了，我也不是什么贞洁的人了，我本来想等这场
 病好了之后就去辞职，然后离开这个地方，回到自己以前的镇上，一个人独自生
 活……」
 
　　说完这句话，我看到了老师眼中闪过一丝迷茫和哀伤，那一定是她之前的状
 态。
 
　　「那现在呢？」
 
　　老师沉默了下，说：「我也不知道……」
 
　　听完老师的话，我首先想到的是惋惜，老师没有什么背景，从一个小镇里，
 通过读书考了出来，好不容易在这座城市站稳了脚，如今又要回去，那岂不是之
 前的努力都白费了，于是我接着说：
 
　　「老师，你这份工作来之不易，而且你做得很好，你之前付出了很多心血，
 不能就这样放弃了。」
 
　　「我放弃，还不是因为你，你以为我整天看到你，心里会好受么。」老师一
 脸埋怨说道。
 
　　「那……」
 
　　「那什么？」
 
　　「我的意思，以后我都会理你的，那是不是就不用辞职了。」我立马说道。
 
　　沉默了一会，老师半开玩笑说道：
 
　　「算了，既然你理我了，那我就先干着，以后你不理我了，我再辞职～～」
 
　　说完，我就看到老师的眼神恢复了往日的神采，一张小脸也绯红一片。
 
　　「不过老师，我很忙的，整天要学习，不一定都有时间理你。」听完老师的
 话，我一本正经说道。
 
　　「你……」不知道我是开玩笑还是认真说，老师气得握紧了两个小粉拳就想
 打过来，我连忙用手想挡住……
 
　　接着老师有点不服气继续埋汰我：「真搞不懂你～你很讨厌～你知道吗～～
 有时候像个大人，成熟得超出想象，有时候又像一个小屁孩，什么都不懂～～」
 
　　又是小屁孩这几个字，无语了，我皱起了眉，不想说话了。
 
　　过了一会，老师对我说：「你能坐到这边来么～～」接着，她用目光示意了
 一下她身旁的位置。
 
　　我有点不好意思挠了挠头，然后嗯一声就挨着她坐了过去，老师的头就自然
 靠上了我的肩膀，接着温柔说道：「你能陪我聊下天么。」
 
　　「嗯，好。」
 
　　接着我们就开始聊天了，但其实基本上都是她在说话，我就是一个忠实的听
 众，听她说着我们之前发生的点点滴滴，还有不少有趣的事，甚至有些发生事我
 都忘记了，但是她仍然能清晰记得，我也感叹，女生的心思的确很细腻……
 
　　也不知道聊到几点，直到徐老师靠着我睡着了，我才慢慢把她放下，然后帮
 她盖好被子，我就去了旁边的卧室，躺在里面的床上，我也想了很多。
 
　　现在的我，只是一个学生，没有谋生能力，也不会照顾人，能不能承担好老
 师这份责任呢？我现在年级可能还真不太明白，但是用长远的眼光看，也许还是
 有答案的，现在不行，并不代表以后不行，关键还是我自己，还是得好好读书，
 想着想着，我就睡着了……
 
　　第二天，我提早起了床，买好早餐就放到了老师房间的桌上，还在上面留了
 字条，叫她醒来如果冷了就热了再吃，另外如果不合口味，就自己点外卖了，然
 后我就去上学了。
 
　　接着，我就投入到了紧张的学习中，因为老师的状态不错，中午和下午我就
 不回去看她了，毕竟昨天的功课和作业都落下了，要补上，这个时候我也感到身
 上的压力更大了，庆幸的是我的头脑还不错，定力也可以，只要我认真干一件事，
 就能全身心投入，要不然经历这么多事，很难保证学业不荒废。
 
　　下了晚修，我就背起书包赶去老师家了，当门打开后，我终于又看到了那个
 熟悉的美女老师了，只见老师身穿一件香槟色性感丝绸睡袍， V型花边装饰的领
 口下，紧贴着的是雪白的肌肤，纤细的腰上是一条同色系带，还打了一个蝴蝶结，
 不长不短的裙摆下是一双白净的匀称美腿，脚上是一双玫红色的居家拖鞋，老师
 的可爱脚趾从里面调皮的露了出来。
 
　　标志性的波浪马尾梳到了偏一侧的位置，搭在肩上并垂于胸前，看起来别有
 一番风味，此时的我才发现，原来不化妆的徐老师依据漂亮无比，完美雪肤吹弹
 可破，水灵灵的眼睛和粉嫩小嘴让人怜爱。
 
　　紧接着，我的目光还是被老师饱满的胸部吸引住了，两颗浑圆的肉球挺立在
 胸前，仔细一看，肉球的顶端处，在细腻丝滑的布料下，好像有两处微微凸起，
 这，难道是老师的乳头，我这才反应过来老师竟然没带胸罩，我连忙低下头，再
 也不好意思盯着那里看。
 
　　「小齐，快进来～～」接着，就听到了徐老师温柔的声音。
 
　　「哦。」我低着头跟着她进了门。
 
　　进门后，才发现，之前房间里被砸碎的东西已经被清理干净，乱七八糟的家
 具也被收拾整齐，然而引起我注意的，却是门口有一个大拖杆行李箱和一个大提
 包。
 
　　我一脸迷惑望着老师，连忙问道：「老师，这两个包是什么啊？」
 
　　老师望着我，说道：「明天我就搬走了，先把行李收了一下。」
 
　　我一听就急了，立即说：「老师，你不是答应我，不辞职了吗，怎么你还要
 走？！」
 
　　这时，老师漫不经心捋了捋鬓角的微卷刘海，轻轻笑道：「谁说我要辞职啊
 ～～」
 
　　「那你这是要去哪？」
 
　　「搬回我学校的宿舍啊，还能去哪～～」
 
　　「那这个房子？」我还真不知道发生了什么事，只能不断追问。
 
　　「是这样，离婚后，财产是要分割的，这间房子我就让给他了，毕竟是我对
 不起他，亏欠他太多，只能从这方面补偿一些……」
 
　　「老师，你搬回宿舍住，那学校那边，还有其他老师会不会有看法？」我很
 担心学校会有不利于老师的传言。
 
　　「那个我可管不着了，我现在也想通了，何必太在意别人的看法，在意多了，
 很多时候就不能活得像自己，我以前找对象结婚，很多原因就是朋友和亲戚的催
 促，好像我不结婚，整个世界都会有问题似的，老是在我耳边不停的说。」
 
　　老师停顿了下，继续说：
 
　　「我现在甚至怀疑，表面上他们是在为你好，其实有可能就是他们价值观的
 自我满足，因为只有我结婚了，他们眼前的东西才会顺眼、没问题似的，现在想
 起来我还真是傻，如果不结婚，我一个人活得开心，那就很好啊，何必为了满足
 他们的认知而做自己不开心的事呢。」
 
　　「再说了，老师的收入也不低，养活我自己一个人是绝对没问题了，老师现
 在的人生格言就是自己活得开心，不在意其他人的眼光。」
 
　　听完老师的话，我觉得很有道理，不断点头。
 
　　这样看来，离婚对于徐老师来说是一件好事，这样她就可以重新开始自己的
 生活，而我以后也会陪着她，她有困难有事，我一定会出现在她身边，这个是我
 目前肯定能做到的。
 
　　想到这，我就问道：「徐老师，你搬家东西多不多，需不需要我帮忙？」
 
　　「不多，就这些，老师净身出户呢，明早我就去民政局办手续了，中午我就
 会搬过去，下午我打算再去买点生活用品什么的，后天，我们就可以一起上学了
 ～～」
 
　　「哦，那我明天中午吃完饭，我去你宿舍看下你。」
 
　　「嗯，好～～」
 
　　「对了，我明天就去民政局签字了，到时候我就单身了哦，你有没有什么想
 法？」
 
　　说完，只见徐老师就在我面前优雅的旋转了一圈，轻柔的裙摆也跟着老师优
 美的动作在空中画了一个圆圈，然后我就看到老师粉嫩精致的脸上浮现出一抹淡
 淡的绯红。
 
　　望着她我挠了挠头发，也不知道该说什么，稀里糊涂说了句：「老师，不早
 了，你赶紧休息吧，我也要看会书了。」
 
　　「哼，那我去睡了，你要洗个澡就去客厅旁边那个。」说完，她就嘟着嘴巴
 走回她的房间了。
 
　　接着，我放好了书包，拿着自己的衣服就进了浴室，洗着洗着，谁知道，当
 我在洗头的时候，一不小心就把洗发水揉出的泡沫弄到眼睛里了，一阵刺痛，我
 就伸手去拿毛巾，这一伸就懵逼了，卧槽，这里不是我家，才发现那里根本没有
 毛巾，惨了，正当我在为难的时候，浴室门被敲响了，只听见徐老师说道：
 
　　「小齐，我拿了一块新毛巾给你，你开下门～～」
 
　　「哦。」
 
　　我答应着就走了过去，这个时候从头上流下的泡沫越来越多了，我的眼睛已
 经快睁不开了，只能朝着声音的方向走去，走到门边，我就靠感觉摸上了门把手，
 一打开门，我也顾不上太多，看见模模糊糊的一小片白色，我就伸了手过去……
 
　　这一抓，卧槽，伴随着老师的一声惊叫，我才发现，自己抓住的不是毛巾，
 而是徐老师的手腕，这只手腕摸起来很舒服，我能感觉到上面肌肤的柔软和娇嫩，
 渐渐的，我也适应了眼睛的不舒服，视线也慢慢清晰起来。
 
　　我这才发现，浴室的门刚才竟然被我完全打开了，此时的我，浑身赤裸的面
 对着老师，而她的脸红得很厉害，一双水汪汪的眼睛直勾勾望着我，那张粉嫩的
 小嘴也微微颤动着，忽然间，我只感觉到口干舌燥，我一用力就把她拉了过来，
 我的嘴顺着就亲了上去……
 
　　　　　　　　　　　　　第九章：激情的夜晚
 
　　突如其来的一切，也让老师不知所措，我紧紧搂着她，我的嘴也重重印上了
 她的唇瓣，我立即就感受到了上面的柔软和小湿润，不断亲吻着，我的舌头就情
 不自禁往老师嘴里钻，没多久就撬开了她的贝齿，我宽大的舌头也就缠上了她的
 小香舌，不断的追逐和翻滚，我饥渴吸吮着老师口中的津液，仿佛只有这些美妙
 的液体，才能缓解我口中的燥热。
 
　　激动的我大力用鼻子吸着空气，老师的体香也弥漫其中，她手上的毛巾早已
 跌落地上，她的双手也紧紧搂着我的腰，亲吻了一会，我的欲火在不断燃烧，此
 时的亲吻动作早已无法满足我的欲望，我用身体把老师顶在了浴室门对面的墙上，
 我立刻感受到了她上身的柔软。
 
　　她的小嘴依旧被我牢牢吸住，只能通过鼻子重重喘着气，我也感受到了她发
 抖的身体，我稍微抬了抬前胸，紧接着双手就伸了进来，两只大手就立即把握住
 了老师两个浑圆丰满的肉球，我用力揉弄着，去感受它们稚嫩的肉感，连续不断
 的揉弄着，老师也动情发出了急促的鼻音。
 
　　虽然隔着丝滑的布料，但依旧阻挡不了两个肉球柔美的手感，我用力握捏着
 它们，老师红红的脸颊也热得发烫，她终于憋不住了，双手一用力，就推离了我，
 接着她就大口大口喘着气，红彤彤的脸蛋上一双美眸柔情似水，可是我并不想停
 下手中的动作，我双手用力又握紧了她的乳房，并用拇指和食指揉捏着她翘立的
 乳头。
 
　　「啊～～唔～～等～～等一下～～小齐～～」
 
　　敏感的乳头被刺激到，老师忍不住叫了一声，我也停下了手中的动作，望着
 她。
 
　　老师略微低着头小声说道：「你先洗一洗身上的泡沫～～」
 
　　我这才想起自己现在的样子，于是放开了她，转身回到浴室就开水冲洗身体，
 虽然水流很大，也有点凉，但丝毫没有减退我半点欲火，简单清理了一下，擦干
 身体，我浑身赤裸就走出了浴室，我的下体早已充血勃起，此时我的脑子已经被
 欲望所充斥，现在的我只有一个想法，那就是赶快找到老师……
 
　　老师去哪了，走进客厅的我焦急寻找着她的身影，这时候，一个温柔和熟悉
 声音在我背后响起，原来调皮的她藏在了我身后，我一转身，她微笑着双手就交
 叉缠上了我的脖子，一个小跳，我也同时伸出了双手，很轻松的就接住了她，她
 的两只腿就分开挂在了我的腰间，这个姿势我们已不再陌生，我双手拖住了老师
 两片丰满的臀肉，软软的肉感让我又抓紧了几分，我抱着徐老师不断亲吻她，她
 也动情的回应着我，我抱着她一步一步向沙发走去。
 
　　接着，我就把老师轻轻放在了沙发上，双手就去脱老师的睡袍，老师也配合
 着我把衣服脱掉，脱掉的衣服被我扔到了沙发旁边的地上，此时的老师，身上仅
 剩一条白色蕾丝三角内裤，她一脸娇羞用双手遮挡在胸前，但是丰满的乳肉边缘
 还是露出来了不少，老师一双眼睛含情脉脉望着我。
 
　　她背靠在沙发上，两只大长腿自然就踏在沙发上形成了「M」字的形状，我
 温柔把她的双手拿开，她也顺从把双手放在身体两旁，老师饱满的乳房就呈现在
 我眼前，沉甸甸的乳房有着优美的弧线，两个发硬的乳头挺翘着，淡淡的红色，
 就像两颗美味的小枣子，等着我去品尝。
 
　　我双手就摸了上去，感受着它们的柔软，不管你怎么揉捏它们，当你放开时，
 它们都会调皮的恢复原来的样子，顽皮的我一把抓住它们，用了点力往中间挤，
 两个乳房就靠在了一起，两个可爱的乳头也向中间一个方向靠拢，我很喜欢看它
 们被我弄成这个样子，接着我就用食指按住勃起的乳头，不停地打着转转，让它
 们不断的歪倒又恢复原状。
 
　　「啊～～不要～～你好坏～～」老师轻叫了一声，接着就用娇羞和埋怨的眼
 神望着我。
 
　　玩弄了一会，我就放开了双手，看着眼前两颗美味的枣子，我也忍不住了，
 我就用自己的舌头在上面舔着，我粗糙的舌面不停摩擦着老师的乳头和乳晕，带
 来的一波波刺激也让老师颤抖不已，紧接着我一口上去就含住了一个，我用力的
 吸吮着，并用舌头不断卷弄着硬翘的乳头，吸完左边又到右边，直到它们被我玩
 弄得湿淋淋。
 
　　然后，我就用口轻含住一个乳头，并把嘴巴张大，尽力含入乳晕和周围更多
 白花花的乳肉，此时的我真想一口把它吃掉，我能感觉我的口水从嘴巴和乳肉的
 缝隙流出来了一些。
 
　　老师也忍不住呻吟了起来：「啊～～嗯～～啊～～」
 
　　一个吸了会又吸上另一个，我不停的感受着老师两颗枣子的美味，整个房间
 回荡着老师的呻吟声和我滋滋滋的吸吮声。
 
　　「小坏蛋～～你～～你好会吸～～嗯～～啊～～」
 
　　「不要～～好舒服～～你～～」
 
　　老师双手用力抓着我的头发，仿佛这样的动作，可以减轻她敏感乳头带来的
 刺激，听到老师妩媚的声音，我也忍不住了，我一抬头，就用嘴堵住了老师这张
 会叫的嘴，我尽情享受着老师柔软的香唇和湿滑的小舌头，我们彼此的唾液也来
 回交换。
 
　　吸了一会，我就沿着老师的颈脖一路亲了下去，最后亲上了老师的平摊的小
 腹，老师肌肤柔滑而且有弹性，还有让人迷醉的体香，老师真是人间的尤物，让
 人欲罢不能。
 
　　终于，我的视线落在了老师阴部的位置，我能看到胀鼓鼓的阴阜，就像一座
 隆起的小山丘，曲线很是优美，内裤的中间呈现出一条凹痕，那里已经被淫水所
 浸湿，隐约能看到阴唇的花瓣形状。
 
　　我双手沿着老师的腰身一路滑到了内裤上沿，我的手指滑入了老师的肌肤和
 内裤的中间，我停了一下，抬着头望着老师，老师看了我一眼，明白了我的意思，
 她微微点了点头，接着老师娇艳欲滴的脸庞就红得更厉害了，她知道我接下来要
 干什么。
 
　　得到了允许，我就慢慢把老师的内裤往下拉，她也顺从把分开在沙发上的双
 腿并了起来方便我脱，接着内裤就这样被我缓缓拉了起来，最终从她的两只纤细
 小腿上扯掉了。
 
　　徐老师轻咬着下嘴唇，早已解开的秀丽长发随意的散落在肩上，还有几缕被
 香汗打湿的发丝黏在额头和脸颊上，整张小脸蛋看起来很妩媚，她两只腿紧合着，
 害羞用双手遮挡着下体的关键部位，似乎还有点不好意思让我看，但是有些俏皮
 的阴毛还是从大腿根和手指旁冒了出来，并不断刺激着我的视觉神经。
 
　　接着，我的手就分别按上了老师两边的膝盖，随即老师身体的就微微颤抖了
 一下，望着她，我小声说道：
 
　　「老师……我想看你的小穴，可以吗？」
 
　　被我这么一问，老师原本通红的脸庞又红了几分，此时的一张俏脸，就像一
 个成熟的红苹果，让人很想把她吃掉。
 
　　「嗯～～」
 
　　应完我，老师的双手就从下体慢慢的移开了，我轻轻的分开了老师的双腿，
 随着双腿打开的角度慢慢变大，老师的小穴也逐渐展现在我眼前，粉嫩的小穴早
 已泥泞不堪，在房间灯光的照射下泛着水渍的光泽，两片柔嫩粉红的小阴唇也慢
 慢分别向两边分开，就像一朵慢慢绽放的美丽肉花，随着双腿被我完全分开，我
 终于看到了老师完整的阴部，眼前的画面让我有点窒息的感觉，因为这也是女人
 的阴部第一次在我眼前如此近的展示。
 
　　我咽了咽口水，为了能看得更清楚，我分别用双手的拇指轻轻按在了老师的
 大阴唇上，然后慢慢向两边掰开，徐老师随即呻吟了一声，并害羞说道：
 
　　「你～不要打这么开～～」
 
　　说着她就用双手抓住了我的手腕，想阻止我的动作，此时的我已经被欲望所
 占据，我根本不想是否能得到她的同意，我抬起头望着她，我的眼神在告诉她，
 我要这样做，老师望着我，渐渐的松开了双手，只能任由我摆弄。
 
　　我慢慢撑开了老师的粉红的小穴，老师的阴核就像一颗亢奋勃起的小豆子，
 非常可爱，中间就是一个粉红色的小肉洞，这个小肉洞就是老师用来性交和繁衍
 的阴道口，我不断变化手指按弄的角度，好让它呈现一个最美的形状，直到我可
 以清楚看到里面嫩嫩的壁肉和一圈圈的褶皱。
 
　　此时的老师已经羞涩不行，只能通过语言表达着她的「不满」和「拒绝」，
 
　　「小齐，不要啊～～你不要这样～～不要撑那么开～～老师不要～～」
 
　　「老师，我喜欢看它现在的样子，它好漂亮，它看起来很好吃的样子～～我
 要吃它～～」
 
　　「不要～～」
 
　　我只觉得现在的场景如梦如幻，我根本不敢想象现在发生的事情竟然是真实
 的，望着眼前可口的肉穴，我喉咙发干难受，我咽了一下口水就舔吸了上去……
 
　　「唔～～」老师一声长鸣。
 
　　这就是女人小穴的味道么，有点淡淡的腥味，但是感觉好软滑，老师的小穴
 水嫩嫩的，我用粗糙的舌头上下舔着老师的小阴唇，两片美丽的小阴唇也不断被
 我舔得翻来覆去，老师的淫水也和我的口水混在了一起，我吮吸着老师不断分泌
 的蜜汁，学着小电影里的情节，我用嘴巴吸住老师的阴核，并用舌尖挑弄它，吸
 得滋滋作响，老师也嗯嗯啊啊叫个不停，她的双手也不断乱抓着我的头发，我一
 用力吸，她就叫一声，最后，我还是把重点放在阴道口上，看到里面蠕动着的嫩
 红肉壁，我亢奋的用力吸上了那个圆圆的洞口，并用舌头往里钻……
 
　　「啊～～哈～～啊～～哈～～」
 
　　老师不断发出淫叫，这种舌头带来的刺激也让她感受到了强烈的快感。
 
　　吸舔了一段时间，我感觉到下体发胀得厉害，我龟头马眼分泌的液体也越来
 越多，我再也忍不住了，我一起身就把衣服全部脱了，我现在只想进入她的身体，
 和她交配……
 
　　我猛的把老师推倒，拉着老师的腰身就靠近了自己，把她的双腿分开，我右
 手握着狰狞无比的肉棒，大龟头就抵住了老师颤抖着的粉红阴道口，老师也配合
 的把屁股抬起了一些角度，方便我的进入，她的小腿也轻轻搭在了我的屁股上。
 
　　抵住老师阴道口的大龟头不断分泌着粘液，这些粘液已经和老师的淫水融合
 在一起，我双手撑在老师的身旁，老师双手环抱着我的背，我看了她一眼，她的
 眼神告诉我，她已经准备好了，不由分说，我腰部用力一挺，滋的一声，根本没
 有任何停顿，龟头就顶入了一个狭窄紧凑的肉道，并迅速穿过一层层肉圈，最终
 一插到底，龟头重重撞击在了老师阴道深处稚嫩的花心上。
 
　　「嗯～～」老师随即发出了一声低沉的呻吟声。
 
　　肉棒插进去之后，我丝毫没有任何怜香惜玉的想法，就开始了大力的抽插，
 「啪～～啪～～啪～～」肉体的撞击声不断回响在屋里，徐老师也嗯嗯啊啊的叫
 个不停，每次肉棒抽离阴道时，我只把龟头留在里面，然后又重重的插回去，我
 也不去想什么九浅一深，我现在只想每一次都要重重的、深深的插进去，我要追
 逐这种抽插的快感，我要感受老师阴道激烈紧致的摩擦。
 
　　我的龟头不停顶撞着老师的子宫口，老师的屁股也积极配合着我，不停前后
 摆动，胸前的两个浑圆的肉球也像两个水袋一样前后不断飞晃。
 
　　我们的配合非常默契，「啪啪啪～～啪啪啪～～」
 
　　我一次次撞击着老师柔软的身体，老师也积极配合着我，好让我感受她销魂
 的肉洞。
 
　　没过多久，老师终于忍不住了，呻吟声开始变成了淫荡的话语：
 
　　「啊～～哈～～啊～～小齐～～你好厉害～～」
 
　　「好舒服～～插得好深～～好满～～老师～～受不了～～好喜欢～～」
 
　　也不知道连续抽插了多少下，紧接着的一次，我深深插入了她体内，下腹死
 死顶住老师的下体，我就停止了下体的运动，接着我就俯下身体，亲上老师的小
 嘴，老师双手环抱着我，双腿也紧紧的勾上了我的腰部，我们尽情的舌吻着，我
 能感觉得到老师的花芯被我紧紧的顶着，而她也不断扭动腰肢，让阴道深处的花
 芯不断研磨着我的龟头。
 
　　亲吻了许久，我们的嘴唇才分开，两人的舌头还残留着彼此的津液，并在空
 中拉成了一条细丝，我上半身稍微直起来了一些，接着我的右手就摸上了老师小
 穴上方勃起的阴核，它已经坚硬无比，我用拇指来回抚弄它，同时肉棒又开始了
 抽插动作，老师的两只乳房也在她身上前后晃动，形成一波波的乳浪。
 
　　「嗯～～啊～～不要～～啊～～」
 
　　老师的头向后仰着，她的双手用力紧紧抓住我的手臂，浑身颤抖不已，我知
 道她正在遭受两重刺激。
 
　　还没插几下，老师长鸣了一声，
 
　　「呜～～」
 
　　老师抬起上身，双手就紧紧抱住了我，双腿也加大了夹紧的力度，我瞬间感
 受到了肉棒被一股股潮水冲击着，老师呜呜呜的呻吟着，我知道她已经泻了，我
 停下了动作，好好让老师享受这一次的高潮。
 
　　渐渐地，老师也稍微缓和了一些，满脸通红的她，大口喘着气，缓缓说道：
 
　　「小齐～～你好坏～～你从哪里学的？」
 
　　这个时候，我根本不想回答她这个无聊的问题，虽然我只有两次性经验，但
 是看我还是看过不少的，接着我就慢慢把肉棒从她的身体抽离，老师的小穴还是
 很紧，抽离的时候还带出不少嫩红的腔肉，当肉棒拔出后，老师的阴道口立即就
 缩了回去……
 
　　然后，我就只说了一句话：「翻过来。」
 
　　说完，我就双手扶着她，老师也很顺从，乖巧爬了起来，趴在沙发上，屁股
 朝向我，我随即也就下了沙发，站到了地面上。
 
　　此时的她，已经形成了一个让人发狂的姿势，老师趴在沙发上，双手撑着，
 双腿向两侧分开，她慢慢压低了纤细的腰身，原本浑圆的屁股就更加显得宽大挺
 翘，就像了大蜜桃一样，老师白皙的屁股也显得很耀眼，小穴已经泛滥成灾，周
 围密布的阴毛都被淫水打湿，黏在一起。
 
　　我双手摸上了老师柔嫩的大屁股，老师颤抖着就娇媚发出了几声呻吟，然后
 她缓慢的摇晃着屁股，仿佛在向我讨好似的，此时的老师，就像一个女妖精，不
 断在勾引我，我两只大手就用力在上面揉捏着她的大屁股，由于打球的关系，我
 双手的粗糙和老师屁股的柔嫩形成了巨大的摩擦感，但就是这种摩擦感，让老师
 兴奋不已，老师的呻吟声已经证明这点。
 
　　接着，我抓着两片臀肉就向两边分开，我喜欢看老师的小穴被我打开的样子，
 只见那道肉缝慢慢裂开，红嫩的穴洞也慢慢展现，这个画面才是最具催情的药水。
 
　　「唔～～不要～～不要总拉那么开～～」
 
　　老师还是不太乐意我这样做，她回过头就娇媚瞪了我一眼，她的脸红彤彤的，
 我看得出她还是害羞。
 
　　这时我也不断赞美着她：
 
　　「老师，你的小穴真的好漂亮，我喜欢看它的样子，我也喜欢看它里面红嫩
 嫩的样子。」
 
　　听完，老师就害羞低下了头，我看得出她很高兴听我这样说。
 
　　「老师，我要插进去了。」
 
　　当我说完话，就听到老师轻轻嗯了一声。
 
　　我一只手扶着老师的屁股，另一只手握住肉棒，就把龟头抵住了老师的阴道
 口，我先插入了小半个龟头，接着双手就扶上了老师的细腰，此时老师低下了头，
 乌黑的长发就从她脸的两旁垂下，此时我感到了老师的身体在颤抖，她明白我这
 一插，肯定又是直插到底。
 
　　我一握紧老师的腰肢，腹部用力一挺，只听见滋一声，粗长的肉棒就迅速没
 入老师的体内。
 
　　「唔～～好满～～」老师呻吟道。
 
　　还没等她说完，我就开始了活塞运动，这个姿势是我最喜欢的姿势，很有征
 服感，老师就像我胯下的一头小母马，任由我在她身上驰骋，我不断抽插着老师
 稚嫩的肉穴，淫水不断涌出，老师肉穴的紧致感丝毫没有因此减少半分，阴道壁
 肉的褶皱和收缩的力道也让这种摩擦的快感深入脑髓。
 
　　「好舒服，老师，你的小穴好紧、好烫、好舒服。」我也学着老师说着淫话。
 
　　「嗯～～老师也好舒服～～你的肉棒好大～～插得好深～好满～～老师～已
 经～～」
 
　　还没等老师说完话，我就故意深深的重重的插了一下，然后就用龟头顶住了
 老师阴道深处的花芯，我知道这种撞击的力度和快感已经让她无法思考太多，她
 也被这种舒爽的快感麻痹得说不出话来。
 
　　我的小腹死死顶住老师丰满的屁股，接着我就用自己上半身贴上了老师白皙
 光滑的背脊，我亲咬着老师圆润的小耳垂，双手就抓握住她垂在胸前的丰乳，好
 满，因为重力的关系，乳房的肉完全垂放了下来，我的整个手掌都感觉被乳肉完
 全盛满，我用力揉抓着，感受着上面的饱满和细嫩。
 
　　此时的老师，小穴被我插满，小耳朵被我用嘴巴和舌头亲抚着，两个乳房也
 被我的两只大手揉捏着，她已经颤抖很厉害了，我能感觉老师的淫水分泌得更多
 了，乳头也发胀得厉害。
 
　　「小齐～～老师～～快不行了～～我想～～」老师害羞侧着红润的脸对我说
 着。
 
　　我亲吻着老师的背，然后说道：「老师，你让想我插你是吗？」
 
　　「嗯～～」说完老师就害羞又低下了头。
 
　　我调整了下姿势，此时的我和老师又形成了标准的后入式，老师趴在沙发上，
 我站在她的身后，双手握着老师纤细的腰肢，二话不说，我把肉棒慢慢拉了出来，
 直到仅剩龟头在老师的阴道里，我们都这道这个只是个准备动作，但是老师来还
 是发出细微的呻吟声，身躯也在微微颤抖，接下来，我双手一握紧老师的腰肢，
 就用力一挺，又是一样动作，但是舒爽的快感依旧无法言喻。
 
　　「啊～～」
 
　　老师叫了一声，肉棒又全根没入老师泥泞的小穴里，接着我就开始了大力和
 快速的抽插。
 
　　「啪啪啪～～」男女肉体的撞击声不断在耳边响起，就像一曲战歌，让我充
 满力量。
 
　　此时我的想法很单一，我只想通过男性的力量征服眼前的这个女人，让她再
 也离不开我，我就像一只野兽，而老师就像一只被我捕获的猎物，我速度极快的
 做着前后活塞运动，我一次次用小腹冲击着老师肥厚的屁股肉，老师屁股上的肉
 浪起伏不断，胸前垂吊着的乳房，也跟随着身体前后飞舞摆动……
 
　　「啊～～哈～～啊～～」此时老师的浪叫，也是一种鞭策我的信号，让我不
 断加快速度去插她，去占有她。
 
　　「老师，好舒服，你下面好像有很多小嘴，吸得我好爽，又紧又暖～～」
 
　　在老师呻吟声的感染下，我也开始用语言去挑逗她。
 
　　「用力～～插老师～～用力～～老师也好舒服～～插得好满～～好深～～啊
 ～～嗯～～」
 
　　「老师的～～子宫～～被顶到了～～啊～～里面好酥麻～～唔～～啊～～」
 
　　一波波侵入脑髓的快感不断扬起，我感觉老师出的水更多了，甚至已经流到
 了我的大腿上，老师的穴道也在不断收缩着，肉棒和阴道壁的摩擦力，不断产生
 奇妙的触感让人不可自拔。
 
　　不断的抽插，也让我的肉棒和老师阴道口旁边累积了不少白色的分泌物，我
 也渐渐感觉自己快要爆发了，这种刺激的快感也让我不断去追寻着，我一次次用
 力的插入，一次次撞击着老师稚嫩的子宫口，老师全身通红，也积极配合着我的
 动作，抽插已经越来越顺了，两个人的动作也越来越默契，我们都知道两个男女
 正在攀向某一个高峰。
 
　　「徐老师，我要射了～～」
 
　　「啊～～哈～～啊～～射～～射吧～～射给老师～～」
 
　　此时的我，已经感觉到自己的阴囊在跳动，我知道酝酿已久的精液已经蓄势
 待发，肉棒也开始膨胀了，我能感觉到自己的肉棒要比原来粗了几分，老师的肉
 道也越来越紧，我不断加快、再加快抽插的速度。
 
　　「我～～也要到了～～啊～～」
 
　　老师大声叫着，并不断用屁股回应着我的抽插，老师紧紧收缩着的阴道，太
 紧，太舒服了。
 
　　「嗯～～」我发出了一道低沉的声音。
 
　　随着最后重重的一击，我双手用力紧紧抓住老师的腰肢，让她不能动弹，老
 师也用屁股紧紧顶住我的小腹，只觉得一阵极致舒爽猛然迸发，随即一股股滚烫
 的精液就从龟头马眼处喷射了出来，并不断注入老师的子宫里……
 
　　「啊～～好烫～～灌满了～～唔～～」
 
　　老师体内的潮水也跟着喷射了出来，打湿了我的下体……
 
　　连续射了好多股，火热的激情才逐渐减退，上半身轻轻伏在老师身上，我轻
 轻吻着她的背，老师背脊肌肤的温暖和柔软，再加上老师身上散发的自然香气，
 让我感到很迷醉，接着，我就慢慢从老师身上退了出来，坐到了沙发上，老师也
 挨了过来，靠在了我的怀里。
 
　　就这样，等到激情完全退去，沉默了一会，我就开口说了话：
 
　　「对不起，老师，我又忍不住和你……」
 
　　「小傻瓜，为什么要道歉呢，老师喜欢你，只要你想～～我随时都可以给你
 ～～」
 
　　听完老师这句话，我就搂紧了她，亲吻了一下她的额头，老师也紧紧靠在我
 的怀里……我知道，这个女人，已经是我生命中的一部分……
 
                   第十章：家长会的邂逅
 
　　回到学校，没有了思想上的纠结，我和徐老师也很快恢复了原来的状态，我
 的学习很忙，徐老师的工作也是，在学校里，我们也没有因为突破了普通的师生
 关系而变得不一样，但在两人彼此的心里，却都有着对方的存在。
 
　　徐老师也很理解我，她明白我是学生，还是以学业为重，对于英语的学习，
 她都是不遗余力的帮助我，还特意针对我的具体情况，给我量身定制了一份学习
 提升计划，不仅如此，对于我的其它学科，她也会根据自己的经验给我提供方法
 上的帮助，我的成绩也明显有了进步。
 
　　就这样，一眨眼就到了期末考试，经过努力，我也比上次前进了 100多名，
 如果能保持这个名次，那么名牌大学就肯定可以上了，看着成绩单我还是比较满
 意的。
 
　　今天，是期末最后一次家长会，下午我比妈妈还提早出门，因为我和其他三
 个同学被班主任刘老师叫来帮忙，其实就是打杂和跑腿。
 
　　现在的家长会也越来越变味了，一种家长间的攀比风气也慢慢开始盛行起来，
 开豪车的很是普遍，学校停车场都快成车展了，穿的那就是更不用说了，各种奢
 侈品牌随处可见，虽然我不能叫出具体名字，但是看到牌子的Logo还是有点印象
 的。
 
　　不管怎样，这所学校毕竟是省里、市里最好的学校，有钱有势的人自然有办
 法能让自己的小孩进来，这些富二代和官二代也是两极分化严重，优秀的非常优
 秀，烂的也很烂，算了，管他呢，反正我是一个普通家庭的小孩，学好自己的就
 行了。
 
　　不知不觉，家长会也就准备结束了，我也忙完了刘老师安排的事，按照之前
 约好的，我就在教学楼下等着妈妈一起回家，对于这个假期我还是有着计划的，
 而且有些事情必须去做。
 
　　有点无聊，我就走进了楼下旁边的小花园里，正当我在晃悠的时候，「小齐
 ～～」一个熟悉的声音在耳边想起，听着声音望去，果然是徐老师。
 
　　今天的徐老师上身穿着一件修身长袖白衬衫，丰满的胸部将贴身的衬衫顶出
 了明显的轮廓，下身一条深蓝色高腰开叉半身裙，这条裙子把老师纤细的腰肢和
 丰满的翘臀完美的展现了出来，裙摆在膝盖上方而且是前开叉的，露出了一双肉
 色丝袜包裹着的精致修长美腿，玉足上是一双黑色高跟鞋，老师两手背在身后，
 微笑着，慢慢踏着优雅的步伐向我走来。
 
　　可能是因为礼仪需要的原因，老师脸上画着谈谈的妆，她今天的头发没有扎
 成马尾，而是梳成了中分齐肩的发型，两边鬓角的头发向后拢，大部分的头发都
 挽在耳际背后，只有几缕发丝垂吊下来，看起来依旧明艳动人。
 
　　「徐老师好～～」我站直身，礼貌的和她打招呼。
 
　　老师笑了笑，就开口埋怨道：「干嘛总是一本正经的样子～～」
 
　　我也笑了笑并小声说道：「老师，在学校还是要注意形象，你不是单身了吗，
 人言可畏～～」
 
　　「说的也是呢，不少男同事都向我献殷勤，怎么办呢～～」老师故意一脸为
 难样子。
 
　　我心想，这个妖精现在越来越喜欢调侃我了，动不动就开些乱七八槽的玩笑
 话，好像我很好玩的样子，我很想赌气说一句，那好啊，你看哪个合适你就嫁了
 呗，这样我就省事了……
 
　　但是想归想，我肯定不敢这样说啊，谁都知道女人是一种奇怪的物种，有些
 玩笑她可以开，而你不可以，一旦生气，就是麻烦事，不得不说和她待久了，我
 的在这方面的「经验」也开始有积累了。
 
　　于是，我还是说了句她应该喜欢听的话：「老师，你这么漂亮，又单身了，
 其他男老师肯定有想法了。」
 
　　「嘻嘻，不会的啦，老师开玩笑的，我在其他人面前都是很正经的，我会控
 制好分寸，就像你说的，要懂得保护自己，我不会给其他任何人机会，除了你～
 ～」老师说着说着，一双大眼睛专注望着我。
 
　　此时，我也就只能呵呵笑了笑。
 
　　「对了，暑假就要到了，有什么打算呢？」
 
　　边说着老师就向我靠近了一些，我发现两人的位置越来越近了，我甚至可以
 闻到了她身上的香味，虽然周围的花圃和树木起到了很好的遮掩作用，但是也不
 好说会不会有人忽然走进来啊，想到这，我连忙往后退了一步。
 
　　「呵呵～～」
 
　　老师一只手抿着嘴巴就笑了起来，「你就这么怕老师么，老师会吃人吗？」
 
　　我心想着，你不仅吃人，而且还不吐骨头，但不得不说，老师现在也越来越
 有魅力了，整个风情万种，千娇百媚的样子。
 
　　「你喜欢老师穿丝袜么，总盯着它。」
 
　　此时，我也才意识到，我的目光已经不自觉，落在了她露出包裹丝袜的小腿
 上。
 
　　说着，徐老师就轻轻踮起一条腿的脚尖，做出膝盖向内小腿向外的动作，这
 条细削光滑的美腿也就慢慢弯出了优美的线条，小腿上薄薄的肉色丝袜就像她腿
 上的第二层皮肤，光滑而透明，细嫩的腿肉隐隐约约躲在丝袜背后，很是诱人。
 
　　「如果你喜欢，老师可以专门穿给你看～～」老师媚眼如丝，小声说道。
 
　　听到这句话，我差点没当场喷出鼻血，老师对我真是越来越开放了，有时候
 我都不知道她是在调侃我，还是她真实的想法，我虽然心里很想，但还是强装正
 经答道：
 
　　「没有，老师，不要误会，不要误会。」
 
　　徐老师咯咯一笑：「色大胆小的小屁孩～～」
 
　　哎，怎么又是这几个字，难道她还不清楚我到底是不是小屁孩？

 　　正当还沉浸在两人暧昧对话的时候，一个沉稳的女性声音忽然在我身后响起，
 「齐贤之，你在这里干什么？」
 
　　这个声音瞬间吓了我一身冷汗，声音我再也熟悉不过了，还没回头就知道是
 谁了，一直没留意，妈妈居然来找我了，这下完蛋了，可能是周围花圃树木遮挡
 的原因，我和徐老师居然都没留意有人走进来了，我心虚转头看去，只见妈妈就
 走了过来。
 
　　眼前的妈妈，穿着一件深蓝色职业韩版收腰连衣裙，时尚的 V领设计，简洁
 优雅，秀出了妈妈白皙的粉颈和纤细的锁骨，左胸上别着一朵装饰花，一条精致
 灰白色皮带束在腰间，银色的皮带头泛着光泽，裁剪立体的袖口中露出了妈妈雪
 藕般的柔软玉臂，裙摆下则是一双优美浑圆的修长美腿，因为没有穿丝袜，妈妈
 的肌肤更显白皙，一双玉足踏在高跟鞋里，仔细一看，还能看到肉色船袜的边缘，
 妈妈头发盘起，两鬓的刘海微卷，没有化妆的容颜依旧美丽无比，这身打扮，让
 高挑的妈妈优雅十足，气质非凡。
 
　　妈妈看都没看我一眼，径直走到徐老师面前，美丽的大眼睛直直盯着老师，
 上下打量一番然后说道：
 
　　「原来是徐老师，难得有机会和您面对面交流。」
 
　　抬头望了下比自己高一点的妈妈，徐老师紧张的笑了笑，点了点头，小声说
 道：「您好～～」
 
　　「刚才在家长会上，也仔细听了徐老师的发言，看得出您的教学能力出众，
 在教育创新方面也很有自己的看法，所带的班级英语成绩也是年纪第一，还有我
 儿子的英语成绩能这么好，一定离不开老师您的辛苦付出。」
 
　　一连串的赞美，让徐老师也有点尴尬了，连忙回答道：「谢谢夸奖，这……
 这都是应该的，呵呵。」
 
　　不得不说，眼前两个美女面对面站着，也让旁边的我紧张得不行，徐老师已
 经算漂亮的了，身材也没话说，但是这么一比，除了年纪看起来小一些，面对妈
 妈却完全没有一点优势，而且妈妈很有气势，这个气势已经让徐老师有点喘不过
 气了。
 
　　此时两人都沉默了下来，我看到妈妈的眼睛还是死死盯着徐老师，仿佛要把
 她看穿的样子，徐老师却有点不自在了，我隐约感到妈妈好像对徐老师有股敌意，
 妈妈这么聪明的，她不会觉察到什么了吧？
 
　　当意识到这点，我决定要快点把她们两分开，要不然很难说会发生什么，于
 是我连忙开了口：
 
　　「妈，时间不早了，我们回家吧？」
 
　　妈妈看都没看我一眼，直接答道：「不急，我觉得徐老师可能还有些事情没
 对你说完呢，是不是呢，徐老师？」
 
　　妈妈的音调听起来有点怪怪的。
 
　　「没，没有，我刚才和齐贤之说了下他英语还有哪些方面需要提高，已经说
 了完了，没事了……」
 
　　徐老师看起来说话有点不连贯了，估计她一定是心虚了。
 
　　糟了，看来徐老师还是不够妈妈老练，她不知道妈妈最擅长察言观色，一旦
 说话有问题，眼神不对，就能看出现些蛛丝马迹了，不行，我得赶快行动。
 
　　「妈，没有别的事了，再不走，等下人多了，就得堵车了。」我催促道。
 
　　「是啊，齐妈妈，我这也有点别的事，我也要走了。」徐老师附和着我说话。
 
　　听完我们两人的话，妈妈停顿了片刻，接着说：
 
　　「好吧，儿子，那我们回家吧，以后找机会，我也要和徐老师多多沟通，我
 也想知道我儿子英语哪方面有待提高呢。」妈妈的话怎么越听越古怪。
 
　　「好，好的，以后多联系，那我先走了，再见。」话一说完也没等妈妈回应，
 徐老师就转身匆匆离去了。
 
　　这时，妈妈看了看手上的表，冷冷对我说了句：「走，回家。」
 
　　接着妈妈转身就向停车场走去，我也跟在了后面，上了妈妈的小汽车，我直
 接进了第二排，汽车慢慢开出学校，朝家的方向驶去，我望着街边不断变化的风
 景，此时的心里忐忑不安，妈妈是很敏锐的女人，会不会看出什么呢，我心里担
 心着。
 
　　这时，开着车的妈妈首先说话了：
 
　　「之前开过几次家长会，就知道你们徐老师是大美人，今天有机会近距离看，
 果真长得不错呢，看起来对你挺好的嘛。」
 
　　妈妈说的这句话怎么听起来有点不是滋味呢，妈妈不会是想套我的话吧，我
 得想清楚才说话，不能被她套出什么信息，要不然就难办了，接着我笑着答道：
 
　　「妈，我英语学得不错，而且又是课代表，经常也帮着老师忙这忙那的，她
 对我还不错～～」
 
　　「嗯～～我也觉得她很欣赏你。」
 
　　我去，妈妈总在把我往一个方向里带，还是我自己多虑？算了，多说无益，
 还是沉默吧，于是我就不说话了。
 
　　过了一会，妈妈收起了之前的语气，一本正经和我说道：「儿子，妈妈现在
 要和你说些严肃的事，你要好好记下，知道吗？」
 
　　「哦，妈妈你说，我听着。」
 
　　「你现在已经长大了，有很多事情你不一定能看得清，要防患于未然，坦白
 的说，以后你除了课代表职务的正常协助，你尽量离徐老师远点。」
 
　　「妈，你什么意思呢？」我只能这样接话。
 
　　「刚才你们在聊天时，我看到你们徐老师看着你的眼神有点不对劲，那个眼
 神不应该是老师对自己学生的。」
 
　　看来，妈妈还是发现了一些不正常，我只能继续解释道：
 
　　「妈，不会的，你想什么啦，我经常会和徐老师开完笑，所以有时候可能会
 有点朋友交流的感觉吧，你太敏感了。」
 
　　妈妈想了一下，接着说：
 
　　「嗯，希望是我多想了，但是不管怎样，妈妈的话你还是要听进心里去。」
 
　　「再说，妈妈是过来人，我知道的，懂得的比你多，大人的世界很复杂，也
 很多诱惑，你妈妈一个人能养大你，经历的事情太多了，你妈妈身边从来不缺少
 诱惑和陷阱，我对你的要求也是一样，你要懂得保护自己，不要让别人害了你。」
 
　　「妈，你想多了，老师没对我怎么样啊，顶多欣赏我吧。」
 
　　说完这句话，其实我心里很愧疚的，妈妈根本想象不到我已经和老师发生了
 关系，而且还不止一次。
 
　　为了打消妈妈的疑虑，我继续接着说：「我就是一个普通学生，没什么本事，
 再退一万步说，我们学校这么多优秀帅气的男老师，不可能的事。」
 
　　一听到说自己儿子不好，妈妈就有点生气了，立即反驳道：
 
　　「哼！我儿子差吗？我儿子高大帅气，而且又懂事，以后肯定是一个优秀的
 男人，这么好的潜力股，有哪个女生不心动呢？」
 
　　「嗯？这么说，那我看来还是很有魅力啊，那妈妈，你说你会不会心动呢？」
 
　　虽然带点玩笑性质，但不知道为什么，我却发自内心问出了这个问题，问完
 后我的心砰砰直跳，紧张得不行，但我的内心强烈告诉我，它很想知道这个答案。
 
　　「你……你怎么能这样和妈妈说话……」
 
　　此时，我偷偷仔细观察着妈妈，我明显看到妈妈身体颤动了一下，她的侧脸
 红得很厉害，而且说话有些底气不足，声音听起来也有点紧张的感觉，完全没有
 了之前的沉稳。
 
　　一看到妈妈这样，我也就不说话了，我也不知道为什么会问这种问题，我也
 感到了不应该，但是对于妈妈的情感，我是越来越说不清楚了。
 
　　过了一会，妈妈理了理情绪，有点打破僵局继续说道：
 
　　「哎～～你妈妈一个人把你带大，处处都要留心，你也不要怪我这么看徐老
 师了，新闻里还是有所报道的，有些老师引诱学生，甚至奴役他们，还有学生因
 为忍受不了，发生自杀事件，你知道吗？」
 
　　其实妈妈的担心也是有道理的，因为我也看到过她说过的新闻，甚至有一个
 研究生还被她的导师折磨得自杀的地步，我也知道妈妈担心我，于是我接着说：
 
　　「嗯，妈妈你说得对，我以后会注意的。」
 
　　「你明白就好了，如果她有骚扰你，你也不要捂着掖着，告诉妈妈，我会帮
 你出头。」
 
　　「知道了，妈妈，我记下了。」
 
　　车子已经开了十几分钟，渐渐地，也到了晚上下班高峰期，路况也开始不好
 了，堵车了，一辆辆汽车在道路上慢慢挪着步子，也是难受，还是骑自行车好，
 不仅环保而且自由通畅。
 
　　想想闲在车里也是闲着，本来想等晚饭后把自己的暑假计划和妈妈说的，既
 然现在堵车了，那干脆就提前说吧，其实这个计划对于我来说，是个大事，最关
 键这个计划也需要得到妈妈的允许。
 
　　我组织了下语言，就开口了：「妈，我有个事要和你汇报下。」
 
　　「嗯？什么事，你说吧。」
 
　　「我打算这个暑假去打份工。」
 
　　这时，妈妈有点惊讶转头瞧了我一眼，然后继续开车，接着说道：「你怎么
 会有这种想法？」
 
　　我回答道：「妈妈，现在国家教育管得严，市里面严格规定暑假不许补课，
 我捉摸着，这么长的暑假，我可以出去打份工，可以增加点学校里没有的知识，
 拓展一下自己的视野。」
 
　　其实，我这次打工还有个目的，就是想赚点钱，虽然东子家境不错，但他借
 给我的钱也是他辛苦攒下的，我需要还给他，如果我不打工，不知道猴年马月才
 能还得清，虽然这次打工估计也还不了这么多，但是每次还一部分，到后面总会
 还清。
 
　　「不行！我不同意！」
 
　　妈妈一句话，就像一栋冷水从我头上浇了下来，我的计划瞬间破灭。
 
　　妈妈接着说：「你现在是高中生，最重要的任务是学习，你两个月不学习，
 你会落下多少你知道吗？别的同学都在自己学，你却去打工了，你怎么想的？」
 
　　「妈，我在社会里也是在学习啊，我又不是去玩耍。」
 
　　「你这小孩，说什么呢，我都说了你这个阶段不适合，你要打工，想学习社
 会经验，这点妈妈不反对，但是你可以到大学再去啊，大学很多时间和机会给你，
 你一个高中生，要文凭没文凭，要经验没经验的，能打什么工？」
 
　　「妈，现在很多高中生暑假都去打工了，这个也是很正常的事情了，没有你
 说的这么严重，没人要。」
 
　　「哼，别人的小孩我管不了，但是你我可以管，再说了，你真的想打工，高
 三暑假也可以啊。」妈妈态度很坚决。
 
　　接着又说：「现在找工作，也很多陷阱的，你一不小心也容易被骗了。」
 
　　但这次打工对我很重要，我一定要去，而且一定要说服妈妈，我脑子里不停
 在思考着，我仔细整理了一下思路，接着说道：
 
　　「妈，你就这么反对我去打工么，那这样吧，我先把我的想法仔仔细细解释
 给你听，你再决定给不给我去，你看可不可以？」
 
　　妈妈沉默了会，说：「那你说，我倒看看你有什么理由。」
 
　　听着妈妈的口气，看起来她很有信心能把我的观点驳倒。
 
　　这个时候，我脑子里想到的是，妈妈是支持打工这件事的，只是目前我的阶
 段不合适，主要是打工会占用学习时间，我的学习成绩没有保障，而且打工有风
 险。
 
　　思考了一下，我这样解释：
 
　　「妈妈，我是这样想的，首先，我现在很缺乏社会经验，现在去打工，就是
 想丰富下自己的视野和经历，有些东西，只有自己经历了感受过了，才会有自己
 的看法，我相信这一两个月的打工，一定会让我对人生有新的看法，而这些东西
 肯定会对我的认知理解能力有很大的帮助和提升。」
 
　　妈妈听完我的第一个观点，没有说话。
 
　　我接着说：「再次，高中生压力太大了，整天在这样的高强度中学习，人的
 心理是会很压抑的，除了运动，我也想通过其它方式给自己减减压，换一种生活
 方式，这个暑假他们的确都在学习，但是我，通过一两个月经历了不一样的生活，
 等我再次投入学习中，我的状态绝对会比他们好。」
 
　　「所以，暑假去打工对于我，是有益的。」我最后总结道。
 
　　「哼，你就这么想出去打工么？但是人生安全方面怎么办？」妈妈接着问道。
 
　　「对了，还有一点我忘记说了，我都这么大一个人，肯定不会加入什么传销、
 非法组织的，而且每天我都会带着手机，晚上也会回家，不会有事的，你不是一
 直在培养我独立自主的能力吗，这个就是很好的一次锻炼机会啊。」
 
　　听完我的解释，妈妈好像也找不出什么破绽，只能无奈说道：
 
　　「我发现你现在说话越来越有水平了啊，说得我都无言以对，但是想想好像
 总有些地方不对劲呢。」
 
　　「那这样，你得给我一个保证。」妈妈说道。
 
　　「那你想要我什么保证呢？」
 
　　这时，妈妈左手扶着方向盘，另一只手摆到驾驶舱中间位置，食指和中指竖
 了起来并同时分开，比出一个V的姿势，然后摇了摇，说道：「两个要求。」
 
　　「第一个，下个学期，学习成绩必须有进步。」
 
　　「第二个，除开周末，每天必须有两个小时学习。」
 
　　我想了想了，很合理的要求，立即答道：「好，我答应你。」
 
　　「如果达不到以上任何一点，你下学期周末玩电脑的时间就全部没收，怎么
 样？」
 
　　我去，这个也是要我的命啊，我每周也就是那么点时间可以玩电脑，关键是
 如果没有电脑玩，我要怎样看我收藏的「好东西」啊，看来我下学期得玩命学习
 了。
 
　　「好吧……」我没得选择。
 
　　「成交，嘻嘻。」妈妈好像赚到了便宜似的，心情大好，我也只能看着洋洋
 得意的她，祈祷下学期我成绩能有进步吧……
 








报告TOP

 




菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


4楼大中小 发表于 2020-8-16 1550  只看该作者






　　　　　　　　　　　 第十一章：新的开始（上）
 
　　第二天，我首先就网络上搜索信息，在各类的网站中，我看到了很多的暑假
 工的招聘信息，有酒店和饭店的服务员，有街上举牌和发传单的，也有一些小作
 坊的包装操作员什么的，大概月工资都在 1500-3000元这样，哎，看来这些钱对
 于欠着东子的来说真是杯水车薪。
 
　　也看到一些几千或者上万月工资的，我一看就觉得有问题，你说一个什么都
 不会的高中生，别人为什么给你开这么高的工资啊，我估计多半是像网络上说的，
 你要拿高工资，先交钱培训还是买啥的，也有可能是传销，看来找个工作果真和
 妈妈说的一样，水也很深啊。
 
　　看到一些靠谱的招聘，我就打着电话过去交流了，基本上都是先介绍自己情
 况，然后要求面谈的，打了几个电话我发现，这样的沟通效率也太低了，说不定
 我过去面试又不合适，一天就这样耽误了，我想了想，还是查一下本地招聘会的
 情况，这样就可以同一时间一对多了，而且可以直接面谈。
 
　　运气还真不错，今天就有个招聘会，在市里一个区的就业中心，我捉摸着去
 碰碰运气吧，合适的话就干了，我也不知道去应聘要穿啥，反正我也是底层工作
 者，想想穿着休闲一点，整洁一点就可以了，于是我就一件带领子 T恤，一条长
 裤，再加一双休闲皮鞋就出门了。
 
　　到了招聘会现场才发现，规模还真不小，应该是属于中型吧，人也不少，只
 见在就业中心大厅里，整齐排列了几十个展位，每个展位被几块浅蓝色板子搭建
 成了一个小隔间，小隔间里有着面试用的简易桌子和几张椅子，还有一些饮用水
 什么的设备，小隔间上面还块牌子，要不写着公司名称，要不就是想招聘的职位，
 有一些公司甚至直接写着待遇，我也看到一些招聘人员已经在面试应聘者了。
 
　　我一路走着，一路仔细观察着每个展位的情况，发现这次招聘会应该是综合
 型的，各个公司要求参差不齐，有需求本科的，有需求大专的，也有只需要相关
 经验的。
 
　　我也面试了一些自己想干的，能有提成的工作，但很多我连基本条件都不符
 合，直接拒绝了，真难办……
 
　　想想也是，我连本高中毕业证都没有，我想干的别人看不上我，我能干的我
 又不想去，此刻才真正意识到社会给我上的第一课就是，没学历没经验，首先就
 是不好找工作，哎～～
 
　　看过一些工作，还是有一定收获的，至少知道自己想干什么工作，我觉得销
 售很不错，因为不管妈妈，还是徐老师都不止一次说我是小屁孩，那我应该在为
 人处世方面多锻炼一下，销售整天需要和人打交道，再说卖的多提成也会多，销
 售简直就是为我量身定做的工作类型。
 
　　所以，我就把销售当做自己的首要选择对象，可惜理想丰富现实残酷啊，面
 试了几家销售的，都不要我，有些比较倾向漂亮的女孩子，有些又说我没经验或
 者干不长，总之就是两个字，没戏，哎～～
 
　　看来我不得不对现实低头，正当我有点失落在人群中走着的时候，一个甜美
 的女生声音从身旁传了过来：「小帅哥～～小帅哥～～对对～～没错～～是叫你
 ～～你过来一下～～」
 
　　我循声转头望去，只见在一个招聘展位里，一个大概23岁左右的短发年轻女
 生在向我招手，她穿着职业西服，笑容看起来很亲切的样子，而旁边坐着一个大
 约差不多40岁的成熟男人，个子不高，还有点偏瘦，看起来应该是她的领导吧，
 我抬头看了下，展位上方的牌子上写着「煌飞宏汽车销售有限公司」。
 
　　我了去，我还李小龙呢，也没什么多想的，看着应该是招销售员的，我就快
 步走过去了。
 
　　一到他们跟前，我就首先打招呼：「两位好，我是来找工作的。」
 
　　于是我就礼貌站着，等待他们说话了，此时，我也迅速用眼睛环视了周围，
 大概看到几个关键信息，D品牌汽车经销商，底薪+提成，男销售顾问，咦，很对
 我胃口啊。
 
　　旁边的女生见我没动作，连忙说：「站着干嘛啊，坐下吧。」
 
　　于是我就坐在他们对面了，在我们中间就是一张简易桌子，上面有着一些招
 聘相关的资料和表格，她接着说道：「小伙子，我们是销售D品牌汽车的经销商，
 我们的4S店可是全省的旗舰店呢，今天我们主要是招聘男销售顾问，这位是我们
 销售主管王经理。」
 
　　这时正面坐着的王经理礼貌的朝我点了点头，微笑着说：「你好。」
 
　　「你叫我秦姐就可以了。」旁边女生也说道。
 
　　「王经理好！秦姐好！」
 
　　接着，小秦姐就上下打量了我一番，接着尴尬问道：「小伙子，你的简历呢？」
 
　　我礼貌笑了笑并解释道：「其实我不需要什么简历，我的经历很一般，可以
 直接口述就好了。」
 
　　小秦姐一脸狐疑，接着就说道：
 
　　「这样啊，那好吧，你先介绍下你的情况吧，我看你个子不矮，也挺结实，
 你多大了？」
 
　　我也没啥遮掩的，就把自己的实际情况说了，听完我的话，那个叫王哥的成
 熟男人首先望着身边的小秦姐，就说：「你这小姑娘，看到帅哥就不知道北了。」
 
　　然后就转头对我说道：「小伙子，不好意思，我们公司招聘是有学历要求的，
 必须得是大专以上。」
 
　　还没等我答话，小秦姐就抢话说道：「王哥，现在我们公司用人荒啊，这个
 小伙子看起来一表人才，高度也不错，形象和气质很适合我们准备新上市的车型
 销售啊。」
 
　　成熟男人笑了笑说道：「小秦，你说的我都知道，但是男人光有外表还不行，
 关键是内在，长得好看只适合你们这些年轻小姑娘，对于我，我要找能给我们带
 来业绩的人。」
 
　　「切，你怎么知道他没能力？」小秦姐有点不服气。
 
　　「你们这些年轻小姑娘，看到帅哥，就潜意识认为是个有能耐的人，所以最
 容易被他们骗，再说了，先不说学历不够，我们要找的是能长期干的，他是暑期
 工，最多只能干两月，我估计连门都没摸着，就要走了。」
 
　　「小伙子，不好意打扰你了，我建议你还是好好读书，以后上了大学再考虑
 打工的事吧，这样更有利于你的发展。」成熟男人对我说道。
 
　　这个成熟男人话句句在理，而且每句话都能戳到要点，但是他说我中看不中
 用，有些看不起我的意味，我有点不爽，于是决定开始反击。
 
　　「王哥你好，您说得话很有道理，但是我觉得我很适合这份工作，而且你们
 公司能招到我，赚大了。」
 
　　说完我就微笑看着他，而且满脸自信，因为我笃定他肯定想知道我为什么敢
 这样说，而且我也准备好了答案。
 
　　话一说完，面前的王哥眼睛一亮，面露微笑点了点头，示意我接着说下去。
 
　　「首先，您提到我的学历不够，这点我先否定，虽然我现在是高二，但是一
 年后，凭我的能力，我就是名牌大学的学生，再过四年，就是名牌大学的毕业生，
 你们现在等于是用一个大专生的工钱，提前雇佣了一个名牌大学的毕业生，你们
 赚了。」
 
　　「再次，你说我只干两个月，这个不是问题，您之前也说过，您需要的是能
 给你们带来业绩的人，那么干活的时间长短不是关键，关键是这两个月我能给你
 带来业绩，而且用的时间明显短于其他人。」
 
　　「哦？哈哈，你说话还真有点意思，为什么说这么短时间你就有把握带来业
 绩呢？你可要知道，很多人至少需要 3个月试用期，才能算基本入行，有些甚至
 还需要更长时间，你凭什么能做到？」
 
　　「就凭我的外表、口才、还有逻辑思维能力。」我言简意赅回答。
 
　　「哈哈，你这个牛吹得很不错嘛，而且吹牛的时候底气十足，很有信心的样
 子。」
 
　　本来我的目的就是和他打一打嘴仗，也没想这么多，谁知道王哥说出了一句
 令我大吃一惊的话：「因为你这牛吹得不错，有水平，所以我决定破格录用你。」
 
　　说完就看见他哈哈大笑起来。
 
　　这时，旁边的小秦姐有点蒙了，一脸惊讶说：「王哥，你干啥呢，之前还教
 育我，怎么自己就反口了呢，他说的话都是毫无事实凭据的啊，明显在吹大牛。」
 
　　王哥笑了笑，很中肯说了句话：「干销售，外表得体是基本，沟通能力是关
 键，思维逻辑是核心，眼前的这位小伙子已经全部都说到点子上了，就凭这句话，
 我就敢要他。」
 
　　我也陪着笑了笑，心想着，这他妈的真是误打误撞呀。
 
　　然后我立马小声顺着话问道：「王哥，那么你们公司待遇是怎么样的呀？」
 这个可是我最关注的问题啊，我心里有点激动。
 
　　王哥这时候右边的嘴角一扬，一个诡异笑容就在脸上浮现了，说道：「既然
 你这么有能力，那就不用底薪了，直接看提成，卖一台拿一台的钱。」
 
　　卧槽，这个叫王哥的男人果然是老狐狸，本以为是自己赚到了，最后才发觉
 自己好像被坑了。
 
　　接着王哥话锋一转，解释道：「你不要小看卖一台车，卖车提成、保险提成、
 贷款提成再加上一些加装或者服务什么的，你一台车能提成差不多几百块，好的
 话一千都可以，你能力越强，赚的越多，你还在乎那点底薪么？」
 
　　其实我也不清楚汽车销售到底能赚多少钱，但至少现在别人肯要我了，那我
 肯定只能接受了，再说我看王哥这个人还是比较靠谱的，于是我决定试一试，我
 接着就说道：「好，我接受。」
 
　　「爽快！果断！我就喜欢你这样的人，明天直接来公司找我，我亲自带你。」
 
　　「什么？我没听错吧，王哥，你真是偏心哟。」旁边的小秦姐忍不住说话了。
 
　　接着她继续对我说道：「小伙子，你真是走运了，虽然王哥现在已经退居二
 线做管理了，但他年轻时可是我们公司最出名的销售冠军，还保持着连续八年第
 一的战绩，你有福了，他现在已经不会亲自带人了。」
 
　　看着她一脸羡慕的样子，我能肯定眼前的王哥不是一般人。
 
　　等她说完话，我就站起了身，双手就握住了王哥的手，诚恳说道：「那太感
 谢王哥看得起我了。」
 
　　「那行吧，我们也不在这里再三啰嗦了，我们也还需要继续招聘，小伙子你
 先回去准备一下，明早我们见面再详谈吧。」
 
　　「好的，王哥，我就不打搅你们了，我先回去准备准备了。」
 
　　「嗯，你把联系方式留一下，明天早上8点来公司找我。」
 
　　「好的。」
 
　　说完我就和他们互留了联系方式就告辞走了，在回家的路上，我顿时感到战
 斗力爆棚，看来这个暑假一定是一个不平凡的暑假啊。
 
　　一到家，妈妈得知我破格应聘成功，还是为我感到高兴，然后她也和我说了
 很多她工作多年的经验，对于第一次上班要注意什么，妈妈也仔仔细细和我说了
 个遍，我也牢牢记下了。
 
　　第二天七点多我就出门了，毕竟是人生第一次上班，心情还是有点小激动的，
 公司在的地方也比较方便，直接坐地铁就可以过去了。
 
　　下了地铁，走了十多分钟，就到了市里最大的汽车贸易园，整个园区很大，
 全是各种汽车品牌的4S店，我看着手机地图，走了一会就找到了目的地，我一看，
 卧槽，还真不小，很是气派，不愧是D品牌汽车旗舰销售店。
 
　　偌大的方形建筑体除了钢筋框架，全是玻璃材质的墙面，光亮无比而且视野
 通透，站在店门口，通过玻璃就能看到店里的一切，差不多五个篮球场大小的展
 厅里放满了 D品牌各式各样的车辆，每辆车都擦得贼亮贼亮，崭新无比，看了很
 想让人拥有一辆，抬头向上看去，就能看见店面门头大气的Logo牌和各式各样的
 D品牌汽车大幅宣传广告，其中还有不少当红明星的代言画像和话语，看起来D品
 牌应该是势力不俗的汽车品牌吧。
 
　　「先生您好，请问是来看车的吗？」一个女声打断了我的思路，我一看，原
 来是门口前台站着的一位迎宾小姐。
 
　　「哦，不是，麻烦帮找一下你们的王经理，他叫我今早过来找他。」我笑着
 有礼貌回答道。
 
　　「哦，好的，你稍微等一下，今早王哥特意交代过，我打个电话叫他过来。」
 
　　「好的，谢谢。」说完我就继续站在门口，好奇的看着周围的一切。
 
　　没多久就看到王哥走了过来，然后拍了拍我的肩胖说：「小齐，你来啦，来，
 我先带你走一走，看看周围的环境，那边是……」
 
　　正当我们刚想转身走的时候，一道刹车声在我身后响了起来，我和王哥不约
 而同望去，只见一辆黑色的保时捷卡宴 SUV停在了大门正前方，接着就从驾驶室
 下来了一个男人，1米8左右的身高，上身一件酒红色长袖衬衫，两边的袖子卷起
 一小部分，左手上还露出了一块看起来价格不菲的表，九分收腿黑色西装裤子下，
 一双光亮的黑色皮鞋很是显眼，精雕细琢般的脸庞，梳着一个时尚的大背头，侧
 面的头发还挑染了几小撮金色，看起来很是炫酷帅气。
 
　　他下了车后，就从车前方绕到了副驾的车门口，一手打开了门，紧接着就看
 到一个女子下了车，我仔细一看，还真是个美女，年龄估计也就二十四五岁。
 
　　眼前的美女个子也不矮，看起来大约 1米68的样子，脸上的肌肤好像牛奶般
 白嫩，似乎一捏就能出水，双目流动，秀眉纤长，雪颈上挂着一串银色细项链，
 左侧头发顺着侧脸滑落，右则是露耳设计，一头不对称短发凸显了她与众不同的
 气质，上身的白衬衫是典型的西装领口设计，拉长了颈部的线条，紧身的衬衫让
 她的胸部更挺拔了几分，衬衫外边套了一件开胸收腰蓝色条纹小西服，下身则是
 同款简约紧身小脚铅笔裤，脚上一双黑色矮跟高跟鞋，还露出了肉色丝袜包裹的
 脚踝，整体着装看起来非常清爽和干练，纤细的腰肢和修长的腿型，也体现出了
 女性的柔美。
 
　　这时候，随着短发美女走近大门口，王哥和前台的女生看到后都连忙低头喊
 了一声：「李总。」
 
　　我一听就心领神会，也急忙低着头跟着喊到：「李总好！」
 
　　「嗯。」短发美女听完后点了点头答应着。
 
　　接着就迈着轻盈的步伐走了进来，此时我能明显感觉到她的气场和威严，正
 当我抬头想再瞧一眼这个短发美女的时候，谁知道，这个女人正好用一个极为不
 削的眼神瞟了我一眼，这眼神很是冰冷，让人很不舒服，我连忙低下头，心里想
 着，有什么了不起，这么臭屁的样子。
 
　　她一进门，就听见车旁的男人说话了：「媛媛，晚上我来接你哦。」
 
　　短发女人停下了步伐，转身后思考了片刻便说道：「今晚我要开一个总结会，
 会晚一些，我还是自己回去吧。」
 
　　「没事，我送你回家安全些，要不然我这护花使者那不是失职了嘛～」男的
 一脸笑容。
 
　　「嗯，那好吧，到时我给你电话，我先进去了，拜拜。」说完，那个短发美
 女就径直向办公室走去了，沿路的员工也不断给她低头打招呼。
 
　　我心想着，有钱有地位的人就是不一样，搞得整个世界都是他们的舞台似的，
 在这么多人面前上演什么王子公主的爱情戏码，我们剩下的几个人就像是背景人
 物一样，是不是要鼓下掌，去衬托一下他们的甜蜜？
 
　　哎，想想算了，我也不要仇富了，毕竟别人是郎才女貌，少损两句，我也有
 我自己的快乐，既然到了别人的屋檐下，该低头还低头，混口饭吃吧。
 
　　等那个帅男人把车开走了，门口的小妹就开口说话了，听得出一股很大的酸
 味：「哎～～还是命不好啊，长得也不行，要不然我也想找个有钱又帅气的男朋
 友呀～～」
 
　　这时候，王哥笑了一笑说到：「算了吧，就算你是美女，也一样没戏，好好
 上你的班，先挣点钱吧。」
 
　　「哼，真是同人不同命，我和李总也是同一年的呢。」门口小妹继续说道。
 
　　王哥无奈看看了眼前的妹子，也不想和她说太多没啥实际意义的话，就拉着
 我走向旁边的另一座建筑，边走边说：「小齐，这栋是我们的汽车服务站，前面
 是服务接待总台，挨着的是客户休息室，那边是维修车间，我先带你去认一下路。」
 
　　「好的，王哥。」
 
　　我一眼望去，服务站也是不小，光是接待总台就和中等规模银行差不多了，
 一群穿制服的男女正在忙着，挨着的就是客户休息室，里面摆着好几套皮质沙发
 和茶几，还有一些书架，上面摆满各类杂志，大厅正中央有一个大投影，正在播
 放着电影大片，里面的电脑娱乐室也不小，有着十几台电脑和配套桌椅，可以给
 在里面休息的人拿来消磨时间，还没等我看仔细，王哥就开口和我说话了：
 
　　「你第一天来，有些事情我还是要提醒下你，刚才那两个人你要小心一点，
 能远离尽量远离。」
 
　　「哦？」
 
　　我一脸莫名其妙，接着问道：「王哥，怎么说呢，刚才那两个人是谁啊？看
 起来很牛逼的样子。」
 
　　「呵呵。」王哥干笑一声，接着一只手拍了拍我的肩膀继续说道：
 
　　「那个男的叫陈昊天，是本市陈氏集团的公子哥，陈氏集团在市里势力还是
 很强大的，资产不小，主营房地产和旅游业，市里很多高档楼盘都是他们做的，
 他今年刚从国外留学回来，是他们家族的独苗，现在已经是那个集团副总了，这
 个人架子比较大，千万不要得罪。」
 
　　「女的就是我们这个汽车销售公司的老总了，名字叫李媛媛，也是今年刚从
 华夏大学毕业。」
 
　　「卧槽。」
 
　　一听到华夏大学我就肃然起敬了，不自觉发出感叹：「华夏大学可是我们国
 家最好的大学，那她真是牛逼了。」我一脸羡慕。
 
　　不得不说，华夏大学就是我们高中生的终极理想，这个大学我这辈子肯定是
 没戏了，要知道这个学校在我们省每年也就招二三十个人，我们学校也只有前十
 名才可能有机会上。
 
　　「你懂什么，她的妈妈才牛逼，你知道煌飞宏集团吗？」王哥摸了摸他下巴
 的胡渣，望着我问道。
 
　　「额……说实话，这方面我还真没关注过，我只认识黄飞鸿，电影里那个会
 无影脚的，呵呵～～」我尴尬笑了笑说道。
 
　　「小伙子，煌飞宏集团可是省里最大的财团，涉及的业务很多，有基建、房
 地产、酒店、旅游和服务类，资产很雄厚，汽车销售也是它的业务之一，集团代
 理了很多汽车品牌，D品牌只是其中一个，集团的董事长叫冷靖寒，是个女强人，
 她的女儿就是李媛媛，名副其实的掌上明珠，千金小姐。」
 
　　「哦，怪不得一脸臭屁的样子，那个眼神太他妈的看不起人了。」我没多想
 就把心里的不爽说了出来。
 
　　王哥听完立马猛地拉了我一下，然后严肃说：
 
　　「喂，你可别以为这里是学校，可以肆无忌惮说话，这点和学校不一样，明
 白吗？」
 
　　「好的，我知道了，我记下了。」我不断点头。
 
　　「你要知道话传话，一句话就有可能让你完蛋，你老实点，没事就多干活，
 不要和那些小女生一样整天七嘴八舌乱说话，明白吗，你可是我的关门徒弟，别
 丢我的脸。」
 
　　「王哥，不，师傅，徒儿紧记，呵呵。」
 
　　「得得得，虽然我认你做徒弟，但你还是叫我王哥吧，日后等你闯祸了，别
 人也不知道你是我徒弟。」
 
　　「哈哈～～王哥，我忽然觉得自己是孙悟空呢，我还要闹天宫吗～」我开玩
 笑说道。
 
　　「走吧，我先带你去维修车间看看，等晚上开会，我再向大家介绍下你了，
 今早大家都比较忙。」
 
　　「好的，师傅，不，王哥～～」
 
　　还没等我们迈出步子，此时王哥的手机就响了，王哥一看就接上了，没想到
 对方没说几句，王哥原本不错的脸色忽然间就沉了下来，一脸严肃的样子，我捉
 摸着可能有急事了。
 
　　「好，我明白了。」
 
　　等王哥挂完电话，我就说道：「王哥，你有急事吗，你先忙，没事，我等你。」
 
　　这时，王哥一脸沉重拍了拍我的肩胖说道：「刚才，小秦打电话过来，说李
 总想见我们，让我们去一趟她的办公室，你跟我来吧。」
 
　　「哦，好的」
 
　　「等一下你不要说一句话，她问什么我来答，知道吗？」
 
　　「啊？好……好的，明白了。」
 
　　　　　　　　 第十二章：新的开始（下）
 
　　一脸懵逼的我，只能跟着王哥向那个称之为李总的女人办公室走去，我们一
 直走到了销售大厅的最里面，接着就上了二楼，路过一间间办公室和会议室，在
 最里面的那间，应该就是她的办公室了。
 
　　一走到门口，王哥就礼貌先在外边敲了敲已经打开的门，并说道：「李总，
 我们来了。」
 
　　「好的，王哥，你们进来吧。」里面的女人答了话。
 
　　早上也没留意，现在一听，短发美女的声音还蛮好听的，很优雅清秀的感觉，
 来不及多想我就跟着王哥走进去了。
 
　　我去，老总的办公室也是格调满满，这是一间很大的办公室，装修都以木质
 材料为主，光亮的红棕色木地板铺满了整个地面，一进门口对面就摆着一套豪华
 皮质木沙发，能一次性容下七、八个人，中间还有一个玻璃面的木质底座茶几，
 大型的落地空调放在一边的墙角里，最里面整整一大排木质书柜，看得见里面放
 着很多书，书柜的正前方，就是就是一张木质大老板桌，光亮光亮的，很是气派，
 桌面一旁立着一台 30多寸的电脑显示器，桌面正中央就是一台苹果Mac笔记本，
 几盆大棵绿色植物点缀在房间边上，增加了几分生气。
 
　　而那个短发女人，正端坐在一张皮质老板椅上，有点凌厉的眼神直望着我，
 让我很不舒服，本想不甘示弱的对望过去，想想这是毕竟是别人的地盘，我还是
 低下了头，避开了她的眼光。
 
　　此时，我和王哥就并排站在她桌前，她望了望王哥，然后就开了口：「王哥，
 这位是昨天招入的新人吧？」
 
　　「是的，李总，昨天也就招聘了这么一位年轻人。」王哥答道。
 
　　只见短发女人，从头到脚打量了我一番，然后叹了一口气，说道：「我从人
 事部了解到，他还是个高中生吧，而且也没有什么相关工作经验，王哥，这个事，
 你是怎么想的？」
 
　　「李总，您说得对，这个小伙子是个高中生，我昨天去招聘会，也面试了不
 少人，其他人我感觉都不怎么样，就他，我感觉挺不错的，所以就破格招进来了。」
 王哥边笑边解释道。
 
　　短发女人听完，柳眉一皱，就开口说道：
 
　　「王哥，你一直是我尊敬的人，我妈特意安排我来这里，也是希望我能跟你
 多学习学习，但你这个招聘，我感觉就显得非常不专业了，这个操作完全不符合
 公司的规定。」
 
　　这句话说完，我心里咯噔了一下，完了，看来在这里打工是要黄了。
 
　　王哥的脸略显尴尬，然后他立即调整了下情绪，微笑着继续解释道：
 
　　「李总，您也知道马上就要金九银十了，到时老百姓的消费热情会很高涨，
 我们肯定会忙得不可开交，会有很多卖车的地方需要能独挡一面的人才，今年的
 整体业绩和这两个月非常有关系，这个小伙子虽然是个学生，但我看他说话比较
 成熟，也有点水平，而且思维很清晰，我相信在我的加强训练下，能很快出师。」
 
　　「哎～～」
 
　　短发女人又叹了一口气，接着继续说道：
 
　　「你说的我都理解，现在公司在销售板块的确是缺少精兵强将，这点我不否
 认，你也知道，人才是需要不少工作经验累积才能产生的，不可能一蹴而就，他
 就是一个学生，有什么能耐，我不觉得他能干什么，你一个经验这么丰富的人员，
 怎么能做这么幼稚的决定呢。」
 
　　听完这句话，我就有点怒气了，这句话不仅把我说的一文不值，而且还否定
 了王哥的业务能力。
 
　　正当王哥想继续解释的时候，短发女人立即抬起一手，示意王哥别说话，她
 接着说：
 
　　「王哥，我不是有意要针对你，我也很欣赏和看重你，你是我们公司的重要
 人物，如果你愿意，我还是建议你多参加一下公司组织的业务培训，多给那些在
 职的年轻人传授些经验，而不是把时间和精力浪费在一个什么都不懂的高中生身
 上。」
 
　　话一说完，她就直接转头面向我，冷冷说道：「小弟弟，待会你直接回去吧，
 走的时候去一下财务那边，我已经和她们说好，你待会过去领张面值 200元的礼
 品卡，就当我们浪费你时间的补偿，你可以走了。」
 
　　望着眼前这个短发女人，此时我心中有一万头草泥马奔腾而过，它们真的很
 想飚出我的嘴巴喷向这个女人，但我还是控制住了自己的情绪，停顿了一两秒，
 接着短发女人的话我就开了口：
 
　　「抱歉，不好意思，我想说几句话。」此时的王哥一脸诧异望着我。
 
　　没等他开口叫住我，我就继续说道：
 
　　「首先，我的名字叫齐贤之，我最讨厌别人叫我小弟弟，而且我对你们的什
 么卡没兴趣，我知道你受过很好的高等教育，但是你轻易看低一个人，随意判断
 一个人的做法和你的教育经历非常不匹配。」
 
　　此时，我就用自信的眼神直直盯着面前这个短发女人，我的语气很坚定，因
 为我知道，这就和上场打球一个样，要打败对手，首先气势上一定要给对方压力，
 这种压力完全由气势大小所决定，我就不信我的气势会输给一个女人。
 
　　短发女人也被我忽然的举动惊呆了，她根本想不到，一个第一天上班的人，
 一个高中生，尽然敢这样说话否定她。
 
　　我接着继续说：
 
　　「你是今年刚从大学毕业的，也算是刚进社会的学生，你觉得你具备什么专
 业能力和相关经验吗，按照正常的逻辑或者你一直口口声声说的公司规定，一个
 刚毕业的大学生，何德何能，就能当这家销售公司的老总？按照我的理解，我这
 种级别的员工很多，但老总位置就一个，按照你的逻辑，我也想知道到底是哪位
 专业人士，能让你坐在这么重要的位置上对我说教呢。」
 
　　说完这些话，我就看到她脸色大变，之前的从容已经被怒气取代，一幅花容
 失色的样子，她的呼吸也有点紧了，急促大声说道：「你！……你尽然敢这样和
 我说话？！」
 
　　我看得出她很生气，身边的王哥也急忙给我使了一个严厉的颜色，并说道：
 「小齐，你别说了！」
 
　　这个时候我也管不上王哥了，我需要做的就是进攻，再进攻，当对手处于对
 抗劣势的时候，就是我杀入篮下的最好就会，我盯着短发女继续说道：
 
　　「我又不是你的员工，我有什么不敢，我倒是觉得你不敢让我在这里待呢？」
 说完我就轻蔑一笑，望着眼前这个已经在气势上完败的千金小姐。
 
　　短发女终于忍不住了，只见她拍着桌子就站了起来，又气又恨，她恨恨地跺
 了跺脚，指着我就说：「你就一个高中生，你有什么资格说我，你信不信我马上
 叫人把你赶出去！？」
 
　　「哦？这是准备要动武了吗，咱们都是读书人，何不好好对质一番呢，还是
 你说不过我？」
 
　　「你……」
 
　　看着眼前的美女已经说不出话，一张俏脸气得赤红赤红的，双眉紧皱，一双
 大眼睛通红通红的，小嘴也有点颤抖，我觉得如果我再说下去，她肯定会被我整
 哭。
 
　　看着她进退两难的样子，我想了想，算了，好男不和女斗，我也不想为难她
 了，但是聪明的我还是想到一个让两人都不尴尬的办法，于是我说道：
 
　　「这样吧，我们也没必要在口舌上分出个对错，如果你有胆量，我们打个赌，
 给我一个月时间，我创造出业绩，有业绩，我留下，没有，我当着公司所有员工
 的面前向你认错，并赔礼道歉，怎么样？」
 
　　望着犹豫的她，我接着说道：「其实这个赌局，不管你是赢还是输，你都没
 有任何损失，还用想吗。」
 
　　说完话之后，我就把这件事情的主动权交给了她，等待她的决定，如果她现
 在还是要我走，那么我也不说一句话，立马走人。
 
　　只见她稍微平静了下，之前皱起的柳眉微微松缓了下来，嘴角一翘，双眸中
 透露出一份自信：
 
　　「好，看你这么牛气的样子，我倒真想看看结局会怎样，我和你打这个赌，
 但是我有个条件。」
 
　　「行，什么条件你说吧。」我不屑说道。
 
　　短发女调整了下自己的情绪，双手交叉在胸前说道：
 
　　「既然你这么有自信，这么有能力，那就从今天开始，我不会因为你是学生
 还是什么没经验的人放松对你的管理，我要严格按照公司规章制度和相应奖惩条
 例要求你，另外，你这个月必须完成我们当月人均销售的数量，我才算你有业绩，
 并不是单单卖出一台车。」
 
　　「没问题，就这样定！但是我也有个条件。」我立即说道。
 
　　「嗯？你也想提交件，说。」
 
　　「我想让王哥带我一段时间，你不能强制安排他远离我。」
 
　　「呵呵。」
 
　　短发女一声冷笑，接着用调侃的语气说道：「你可知道王哥是我们公司的核
 心人物，他难道没有工作吗，你想让整个公司围着你转吗？」
 
　　这个问题，说实话难住我了，我现在对销售一无所知，哪怕我头脑再好，再
 多努力，如果没有一个优秀的人带路和教导我，我肯定输得一败涂地，怎么办呢，
 此时我感觉短发女似乎有扭转了局势，而我，处于劣势之中。
 
　　正当我还在犯难的时候，王哥说话了：
 
　　「李总，其实这个小伙子是我招聘进来的，我肯定要对他负责，我可以保证
 在完成公司安排的工作前提下，再去带他，然后接下来的一个月时间我周末不休
 息，也算是对工作时间的补偿，你看这样行吗？」
 
　　短发女看看了王哥，想了想，就说道：「好，看在王哥的面子上，我答应你
 这个条件。」
 
　　「好。」我心中一喜。
 
　　「你也别高兴太早，我等着当着全公司人的面，听你的道歉。」短发女一副
 自信满满样子。
 
　　「走着瞧。」我答道。
 
　　什么都说清楚了，我觉得和眼前的女人已没话可说了，就转身打算离开，王
 哥为了避免场面过于尴尬，见势连忙说道：「李总，那你先忙，没什么事我们就
 出去了做事了。」
 
　　「等等，我话还没说完！」短发女叫住了我们。
 
　　我回头望向她，心想这个女人不会想反悔吧。
 
　　她接着说道：「还有，这里是公司，你是我的员工，以后在别人面前，你必
 须要尊敬我，该有的礼节必须做到位，我可不想因为和你有特殊的赌约关系，你
 就可以在我面前无法无天。」
 
　　「行，没问题，李总，听你的。」看来这个女人很好面子，我记下了。
 
　　说完我们就走出了办公室，一下了楼，王哥就拉住了我，然后说道：「你跟
 我来，我和你谈下。」
 
　　接着我们就走到了没什么人的车库里，王哥拍了拍我的肩膀，有点生气又有
 点赞赏说道：「你小子胆子好肥呀，尽然敢这样和李总说话，你要知道被她开除
 的人可不少，我手下就有一个业务能力非常出众的人被她开了。」
 
　　「王哥，我刚才主要也是被逼急了，她的样子太可恶了，简直就是一个女魔
 头。」
 
　　「行了，你倒是很聪明啊，说话一套一套的，我在旁边也差点被你忽悠了。」
 
　　接着，王哥叹了一口气继续说道：「小齐，不好意思，这次出现这样的情况，
 全是我的问题，是我做事考虑得不够周全，和我之前的计划完全不一样，真对不
 起。」
 
　　我连忙说：「王哥，你不要这样说，对不起的是我，我让你这么为难，而且
 还牺牲这么多，后面也许还要你背责任，我真怕害了你。」
 
　　「招你进来，本来我是有计划的，我打算以自己亲戚的名义带你进来，不拿
 底薪，就是不占用公司的人力支出，也不存在雇佣关系，不用走公司那套繁琐的
 流程和严格的规定，然后你卖车拿的提成，可以通过我的销售团队拿到，本来我
 认为这么小的事李总不会在意，准备晚点找她谈的，没想到被她提前一步，这样
 我们就被动了。」
 
　　「没事，王哥，其实我知道她看我不爽，从进门那一个眼神，我就知道了，
 现在的结局也挺好的，至少我有机会证明自己了。」
 
　　「呵呵，你小子运气还真不错，你知道为什么吗？」王哥故弄玄虚问道。
 
　　「怎么说呢？我不太理解这个意思，王哥你说下。」我知道自己没什么社会
 经验，需要多学多听。
 
　　「小齐，你运气好主要是因为李总，如果遇到老江湖，你今天绝对没有好果
 子吃。」
 
　　「哦？」我一脸疑惑。
 
　　「李总今年 7月份毕业才过来，事实上也是个小白，被你这么说，一个激将
 法，就上你的套了，如果是有经验的老江湖，就会直接就叫你走了，不会和你浪
 费口舌啰嗦大半天，和你争？那纯粹是浪费自己的时间。」
 
　　听完我恍然大悟，我仔细想了想，的确是，就像我不会和一个初中生争论一
 样，输了没面子，赢了也不光彩，我去，还幸亏短发女也是个菜鸟，要不然我肯
 定自讨没趣了，看来身旁的王哥早已看穿一切。
 
　　「算了，你也别多想了，我现在要加快你的训练和培养了，我也和你一样，
 心里有股不服输的劲，我们和她走着瞧。」王哥一副胸有成竹的样子。
 
　　「好，王哥，我也算是你的关门弟子了，我也要努力为你长脸，后面我就拼
 死命的学，希望能跑赢时间，完成任务了。」
 
　　「对了，你胆子挺大的，你对卖车一无所知，就许下海口能完成任务，是为
 什么，我很好奇想知道。」
 
　　「那当然，我敢这样打赌，最主要的原因就是因为你，在招聘我的时候，我
 能感觉出你不简单，而且有自己的想法，要不然你也不会冒然招一个学生，不是
 吗？」我自信笑了笑。
 
　　「你脑子的确很灵啊，我也不和你卖关子了，你的训练计划我已经想好了，
 作为师父我只能领你入门，修行的话，就只能靠你自己了。」
 
　　「好，王哥，你说说吧，怎么干？」我有点迫不及待了。
 
　　「磨刀不误砍柴工，我计划用一个星期让你学完所有销售的知识，然后再用
 三天观摩我实际卖车，最后就是你自己卖车，期间没有周末休息，听起来很简单。」
 
　　「好，你是专业人士，我都听你的。」
 
　　「那走吧，事不宜迟，我带你去培训室，先开始学习和掌握理论知识。」
 
　　去了培训教室，王哥就打开了电脑投影，就开始教我一些基本的理论知识，
 我也铆足了劲拼命学……
 
　　时间过得飞快，一天就这样过去了，晚上回到家，我也把所有培训资料带了
 回来，用自己的电脑在家学，并把一些不清楚，不明白的东西记了下来，以待明
 天继续向王哥请教。
 
　　接下来的每天基本都是这样的重复，早上上班就去培训教室学习和听王哥讲
 解，晚上回家继续学，期间妈妈很关心我，也担心我会不会太累，但是当她看到
 我干劲十足的样子也就没说什么了，一些与人打交道的问题，我也会向妈妈请教，
 她也会用她的经验给我解答，就连徐老师也会经常发信息关心我，我也会把自己
 的一些实际情况和她说，她也说过想去店里看下我，但我还是明确拒绝了，我答
 应她，如果我能在那里立足，我一定会邀请她过去看看的。
 
　　让我惊喜的是，我只用了三天时间，就把所有的培训资料学习完了，不得不
 说学生在学习理论知识方面还是很有优势的，首先培训教材都是写得浅显易懂，
 不像那些复杂的数理化理论，再加上我这个年纪记忆力非常好，很多知识我只看
 两遍就完全记住了，比起那些什么鬼公式和什么鬼定律好记多了，因此最后培训
 完的考试，我轻轻松松拿了满分。
 
　　最后，王哥还是不断提醒我：「你要记住，理论知识只是基础，关键是实际
 操作，明白？」
 
　　「嗯！非常明白！」我提高嗓门答道。

 　　接着我就观摩了三天王哥怎么卖车的，不得不说，姜还是老的辣，王哥拿捏
 客户心理那是十分精准和到位，才两天就已经获得了不少客户的买车意向，我也
 不断在旁边帮客户端茶递水，开门关门的，服务很是到位，主要是想近距离观察
 王哥怎样和客户打交道，并且打动他们的。
 
　　三天一眨眼就过去了，我还想再多看再多学，但是时间不允许了，还有三周
 多的时间，我必须开始卖车了，要不然就来不及了，而且压力的确挺大的，按照
 王哥说的，销售这行业也看运气，运气好，碰到好的客户立马就成交了，不好的
 话浪费了半天口舌，客户还是买别的去了。
 
　　今天早上六点半我就起床了，洗漱好之后，我就穿上了昨天刚拿到的公司制
 服，对着镜子，我看到了一个成熟的小伙子，他上身一件正装职业长袖白衬衫，
 下身一条黑色西裤，衬衫下摆扎进裤子里，一条灰色红条纹领带系在领子上并在
 胸前打了一个结，脚下是一双商务休闲棕色皮鞋，整个人看起来非常挺括有型，
 一张五官分明，有棱有角的脸，配上刚剪的寸头，让我看起来很是精神和干练。
 
　　我整理了一下衣领和领带，将胸卡端端正正的戴好，我心里默默的说，从今
 天开始，我就不再是一个学生了，而是一名职业人士，我就要真正开始卖车了。
 
　　到了公司，开完早会，准备好一切，我就开始去接待客户了，一天忙碌的工
 作正式开始……
 
　　「小齐，你来一下。」
 
　　当我把自己今天第三个接待客户送出店门回来的时候，王哥叫住了我。
 
　　「好的，王哥，我来了，有哪些问题。」一走到王哥身边我就开口了。
 
　　「刚才我连续观察了下，你的谈吐不错，疑问解答都很到位，但还是那个问
 题，你还是没有改过来。」
 
　　停顿了一下，王哥继续说道：「你还是在卖车，你还是一个销售员。懂？」
 
　　「还是不行，有问题是吧。」王哥一说完，我就心领神会了。
 
　　「没错，你再想想我反复给你强调的东西。」
 
　　「嗯，我一直牢记着，客户是上帝，我要站在客户的角度想问题，要想他们
 需要什么，我要做的是帮他们解决问题，而不是把车卖给他。」
 
　　「很正确，你去吧，再好好理解和消化下。」
 
　　「好～～」
 
　　于是我就走向前台，一边走着一边沉思着，脑子里也在一遍遍对比自己的说
 话和行为，到底和王哥的区别在哪里，每一句话我都在认真对比和分析。
 
　　「齐贤之，你接下新来客户，其他人都没空呢～～」
 
　　「好，我马上过去。」
 
　　说完我就快步跑向了门外，接着就看到了一个穿着T恤衫和7分库的年轻人走
 了进来，我一看他的打扮和年纪，应该是刚毕业不久的年轻人……
 
　　　　　　　　　　　　第十三章：出此下策
 
　　「帅哥你好，请问有什么可以帮你的吗？」一见面，我就礼貌打了声招呼，
 脸上带着自信和诚恳的微笑，双眼望着这位年轻人。
 
　　「呃……其实我就只是路过，然后忍不住进来看一看……」年轻人说话有点
 缅甸，还有点不自在的样子。
 
　　「没事，可以进来了解下我们的产品，请问你有没有意向的车型呢？」我接
 着问道。
 
　　「没有，我没什么概念，就是很喜欢你们的车，外观挺好看的，广告也看到
 不少，今天来这边找我同事玩，顺道路过就进来看看了。」
 
　　「哦，你真有眼光，我们的造型设计师在国际上拿过不少大奖呢，那你看这
 样好吗，如果没有特别的意向，我们有几款车比较适合年轻人，我都给你介绍介
 绍？」
 
　　「好啊，谢谢。」
 
　　「请问怎么称呼呢？」
 
　　「我姓李。」
 
　　「那我就叫你李哥吧。」
 
　　接着，我就详细给他介绍了我们的产品，也让他坐在车里实际感受了下，他
 也比较满意，期间我也和他聊了不少，看得出他是一个积极上进，对生活充满期
 待的年轻人。
 
　　聊着聊着，我就问道：「对了李哥，你是医生，职业稳定收入也不错，买辆
 车提升生活质量的确挺好的，我冒昧问一下，你有女朋友吗？」
 
　　「呃……」
 
　　他稍微停顿了一下，就说：「没有……但我有个暗恋的对象……」
 
　　「李哥，如果你有车了，追女孩子会方便很多呢，对了，是不是和你们同一
 批招进医院的？」
 
　　「你怎么知道？」李哥一脸惊讶的样子。
 
　　「呵呵，我猜的。」我笑着说。
 
　　「哎……说实话，我感觉追她挺难的，我又没什么优势，一个普通人而已…
 …」说完，他就有点失落了。
 
　　「没有啊，我觉得你就挺好的。」
 
　　「算了吧，别说好话应付我了，自己有几斤几两我还不清楚吗。」
 
　　「李哥，你怎么能这样就否定自己呢，还没赛跑就认输了。」
 
　　「你看，我连一辆车都买不起，还怎么追她呢……」
 
　　「你不能这样想，你要知道，不是所有女孩子都那么现实的，你有你的优点，
 你要向她展示出来啊，你要知道很多女孩子选人不只是看眼前的，她们有时候想
 的比你还远。」
 
　　「什么意思呢，我看你年纪不大，你谈过恋爱了？」
 
　　这倒是把我问住了，到现在为止，我都说不清楚我和徐老师到底是什么关系，
 一想到这个问题就头疼，算了，还是先帮李哥解决他的困惑，我回答道：「算没
 有吧。」
 
　　「那就是了，那你怎么能这么肯定？」
 
　　「李哥，虽然我没有女朋友，但是有女生认可我，我可以负责任告诉你，有
 些女生在选择男朋友的时候会优先选择人品。」
 
　　「那你还不错嘛，有人喜欢，但是人品，这个东西听起来好虚哦。」
 
　　「一点不虚，你要知道一个人最本质的就是人品，好的人品就能产生好的行
 为，好的行为就能养成好的习惯，而好的习惯就能形成好的性格，而性格最终决
 定命运。」王哥这段时间的言传身教，也让我在为人处世方面提高了很多。
 
　　「咦？好有道理的样子，那我该怎么办？」
 
　　「李哥，我是这样想的，首先你要找机会展示你的优点，我相信那个女生会
 发现和感受得到的，她也知道很多事情是需要时间的，你现在的计划就非常好啊，
 毕业后先租个房子住着，然后买辆代步车，提升自己生活质量，你职业和收入都
 稳定，以后物质条件肯定会越来越好，买房子安家这都是水到渠成的事，我相信
 那个女生和你现在在一起，慢慢陪你见证你的成长，那也是一件美好的事情啊，
 所以你怎么能说自己就没有机会呢？」
 
　　听完我的话，李哥一脸激动的样子，然后就说：「老弟，你的话让我很是受
 用啊，我今天来看车没白来。」
 
　　「李哥，你也别急，等你首付钱够了再来看看，你可以继续找我，到时我会
 推荐别人带你看车的。」
 
　　「什么？你就要辞职了么？」
 
　　说实话，下个月还在不在这里我都没谱，我只能说道：「这个真不好说，你
 也知道我们干销售的，说不定今天卖车，明天就去买=卖房了，呵呵。」
 
　　「也是，人往高处走，水往低处流，我看好你，以后你卖房子一定要告诉我
 在哪里，我去找你买。」
 
　　「呵呵，好的，谢谢李哥看得起～～」
 
　　说完这些，坐在驾驶座上的李哥就小心翼翼摸了摸方向盘上的银色车标，有
 点恋恋不舍的说道：「那我就不打搅你工作了，等我钱够了，希望你还在了。」
 
　　看来他是真的很想拥有一辆车，我接着说：「李哥，你现在还差多少钱？」
 
　　只见他用手挠了挠头尴尬说道：「给的安家费，租完房子买完东西，还剩一
 两千吧……」
 
　　思考了片刻，我就说道：「李哥，既然你想要，那你稍微等一下，我去看看
 有没有办法。」
 
　　「哦，真的有办法？」李哥暗淡的神色忽然明亮了起来。
 
　　于是，我就找到了王哥，当我把情况和他说完后，王哥有点为难说到：「办
 法不是没有，不过……」
 
　　「不过什么呢？」心急的我连忙问道。
 
　　「这个贷款政策是和银行定下来的，最低首付是两万，他的还贷能力没问题，
 但是零首付，目前只能公司出钱帮垫付了，但是这个垫付需要李总的签字同意，
 这个是难点。」
 
　　王哥想了一下，接着说道：「要不这单就算了？也不要让自己为难？」
 
　　「我想找她谈谈，这个客户是个刚毕业的年轻人，我想帮帮他。」
 
　　王哥叹了一口气，看着我说道：「说实话，我不建议你去，因为她肯定是不
 会同意的，你最后只能吃力不讨好。」
 
　　「不，王哥，我还是要去试一试，哪怕不可能。」我已下定决心。
 
　　「这样……那我也不劝你了，年轻人是应该有点年轻人的样子，只要你想好
 了，结果能承受，那我支持你去。」
 
　　又要和短发女打交道，我心里是一万个不愿意，但李哥既然是我客户，我就
 要帮他解决问题，再说以后我也要面对形形色色的人，也会有更难应付的人，有
 挫折和困难是正常的。
 
　　想通了，我准备好文件就去她办公室了，一走到门口，门是开着的，正当我
 想用手敲一下的时候，我眼睛的余光好像瞟到了一番不一样的景象，这个景象让
 我停止了手上的动作……
 
　　我悄悄转过头望去，只见一个女人跪趴在书柜前的地上，好像在找东西，我
 定睛一看，首先吸引我眼球的是一个浑圆挺翘的臀部，这个臀部跟随着她的动作
 微微摇晃着，这个摇晃也让我跟着紧张了起来，我仔细观察了下，这是一件黑色
 包臀小露背蕾丝连衣裙，轻薄光滑的黑色布料把两个充满肉感臀瓣裹得紧紧的，
 性感诱人的弧线清晰的展示了出来，甚至还能看到布料上凸显出的内裤轮廓，可
 见包裹的紧致程度。
 
　　她盈盈一握的腰肢上露出了小半个光滑细嫩的玉背，上面的肌肤胜雪，背部
 曲线玲珑，由于裙摆是贴合的包臀设计，在这个跪趴的姿势下，被上移了许多，
 下面就露出了差不多整条的黑色丝袜包裹的大腿和小腿，甚至已经能看到内裤的
 边缘了，高档的半透明黑色丝袜微微泛着光泽，里面包裹的腿肉也隐约可见，再
 加上一双黑色高跟鞋，构成了让人想入非非的惹火景象……
 
　　我去！我他妈是来看大屁股的吗，我猛地回过神，办正事要紧，于是我就敲
 响了门：「李总，我有点事想找你，请问方便吗？」
 
　　我一说完，短发女连忙站起身子，一脸慌张的望着我，她也意识到自己的姿
 势不雅了，一张俏脸也绯红一片，不过那双眼神还是很凌厉，一点不友善，她直
 接说道：「进来吧，找我什么事？」
 
　　说完话，她就站立着望着我，看到她的正面，我还是被惊艳了一把，只见黑
 色蕾丝连衣裙如流水般贴合着她玲珑的身体曲线，细腰丰臀，此时她双手在胸前
 交叉着，丰满的乳房被堆挤起来了一些，由于胸前是小部分镂空设计，那条中间
 深邃的事业线也清晰可见，一双高跟鞋也衬托出了她那挺拔的身材，整个人看起
 来既性感又不失典雅。
 
　　于是，我就把文件递给她，当我仔仔细细说明和解释完后，她一句话瞬间让
 整个房间气氛冰冷：
 
　　「不行，我不同意。」
 
　　「李总，我也知道这个批准很特殊，我真的很想帮这个年轻人实现自己的愿
 望，如果现在能买到车，我相信他的生活会更有动力。」我仍然想说服她。
 
　　「哼！我这里是卖车的，不是什么许愿池，再说了，你懂管理吗？现金流是
 公司的关键指标。」她一脸不屑。
 
　　「我知道，这样操作会占用公司的资金流传，但是……」
 
　　「行了！你别但是，说多了你也不懂，你就是一只井底之蛙，只能看到你头
 上的那点小地方。」
 
　　接着，她继续用调侃的语气说道：「你以为我不知道你吗？你其实就是想卖
 掉一辆车而已，好完成你的任务，公司的利益你根本没有考虑过，我这还有别的
 重要事，你出去吧。」
 
　　听完这些话，我真的很难受，她根本不了解我的想法，我的重点根本不是卖
 车，我只是想帮助这个年轻人早点实现目标而已。
 
　　就在我的情绪跌落到极点的时候，谁能想到，眼前的短发女居然笑了起来，
 眼神尽显狡计，一边的嘴角扬起并得意的说道：
 
　　「小子，你别想了，我实话和你说，换成其他人我可能心软就同意了，但因
 为是你，我是绝对不可能同意的，这点钱对于公司来说不算什么，但是我偏偏就
 不给你，我就是要让你知道得罪本小姐的下场！哼哼！！」
 
　　「你！你简直就是鼠肚鸡肠！假公济私！」我气得不行。
 
　　「哼！没错！本小姐就是小气，就是假公济私，你能把我怎么样？」只见她
 双手叉着腰，仰着头双眼瞪着我，一副胜利者的姿态。
 
　　「你……」我心里的怒火猛地燃烧起来，烧得我很是难受。
 
　　只见她一手指着我的鼻子，继续嚣张的说道：
 
　　「从小到大，我在大家面前都是得到认同和赞美的话，想不到却被你这么个
 混小子给诋毁了，我告诉你，不用多久我就可以把你辞掉！！我要亲手把你赶出
 这里！！！」
 
　　啊！！这个臭女人太可恶了！！！此刻的我脑子嘣的一声响，好像爆炸一般，
 接着「咣当」一声，我一用力就把她推向身后的书柜，还没等她反应过来，我的
 双手分别抓住了她两个手腕就用力摁在柜子上，我的嘴巴就顺势狠狠压住了她那
 张小嘴，我用力含住她稚嫩的嘴唇，身体也拼命压着她的身体，我能感觉到她胸
 前两团丰满的肉球已经被我压扁。
 
　　「呜……呜……」她的双眼惊恐的瞪着我，她根本不敢相信眼前发生的事情，
 她现在已经被我全方位压住，就连双腿也被我的身体卡得死死的，根本动弹不不
 了，只能通过鼻子重重的吸着气……
 
　　渐渐地，我也感受到了她嘴唇的柔软，还有些湿润的感觉，我的嘴贪婪的压
 着那张想要逃离的小香唇，身体也不断蠕动去摩擦她那娇嫩的身躯，只见她鼻息
 如火般急热，脸颊如火烧晕红，美目盈盈似要滴出水来。
 
　　「呜……呜……」她用力摆弄的头部想逃离我的侵犯，可是我的力气太大了，
 让她的动作没有丝毫作用，渐渐的，她只能放弃抵抗，强忍着我的侵犯……
 
　　强吻了一段时间，我的怒气也渐渐消退了，她也被我折磨得没有了力气，最
 后我一把就放开了她，一放开，她的一个巴掌就立马甩了过来，我抬起手就挡住
 了，只见她「啊」的喊了一声，立马缩回了手并捂着，一脸痛苦的样子，我知道
 她甩过来的力气有多大，这个反作用力就有多大。
 
　　她怒瞪着我，立马叫到：「你这个流氓！我要报警抓你！你等着！你等着！」
 
　　说完她就去拿桌上拿手机，此时的我立马掏出自己的手机，冷冷说道：「不
 用麻烦，我帮你报警，你也等着，我要让公司的人，甚至全市的人都知道他们的
 李小姐被人强吻了，而且还是一个乳臭未干的高中生，我也想让那些一直称赞你
 的大家们知道他们的宝贝小姐刚进公司就被下属侵犯了……」
 
　　说完话，我就拨通了 110，我镇定说道：「警察同志，这里有个强奸犯，你
 们过……」
 
　　还没等我说完，短发女就冲了过来，抢走了我的手机并摁掉，一脸惊恐望着
 我说：「你……你就是一个丧心病狂的变态！！」
 
　　「没错，我就是个变态，你能怎样？」我学着她之前的口气嚣张说道。
 
　　看着她花容惨变，微微颤抖着的身体，我立即命令道：「赶快签字！」
 
　　「我不签！」她立马反抗着。
 
　　看着一动不动的她，我恶狠狠说道：「你不签，你信不信我现在就强奸你！」
 
　　话一说完，我就做出解裤带的动作，只见她连忙捂着身体哭喊着：「不要！
 你不要过来！我签～～我签～～」
 
　　看着她屈服的样子，我就把地上的文件拿了起来递了过去，并从桌上拿了一
 支笔给她，她只能不情愿签下自己的名字，接着我对着她哼了一声，就出了办公
 室……
 
　　下了楼，我就直接找到了李哥，当把结果告诉他时，他激动的抱紧了我……
 
　　此时的我虽然神情有点恍惚，但是我还是努力控制好了自己，帮他走完所有
 程序，定好提车日期我就送他出门了，李哥很是感谢我，还说要请我吃饭，但被
 我以工作忙的原因婉拒了。
 
　　一切搞定后，王哥才走了过来，见到我立马竖起大拇指说道：「老弟，你真
 行！太牛逼了！居然能让她签字了。」
 
　　我只能尴尬笑了笑，和他瞎扯了几句，他就去忙了，我回到了自己的座位上，
 用手抹了一把头上流出的汗珠，心里想到了很多……
 
　　自从开始找工作，我的每一步都是在走险棋，虽然目前看结果是超乎想象的
 顺利，但是风险却是越来越大，我也很庆幸，要不然此时的我应该在警察局了。
 
　　我也不知道短发女后面会不会报复我，我也不管了，我一个光脚的也不怕她
 一个穿鞋的了。
 
　　接下来的几天，短发女都没有找我麻烦，我对她也是能避则避，好的是随着
 经验的积累，我的工作也做得越来越好，陆陆续续我也取得到了不少订单。
 
　　不得不说，有时候机遇就这样悄然来了，就看你准没准备好，这天当我在送
 客户离店的时候，我接到了李哥的电话。
 
　　「李哥好，怎样？车子用得不错吧？」接通电话我就说话了。
 
　　「兄弟，你介绍的这款车真的太适合我了，自从有了车，我的生活变得很不
 错嘞，平时父母有事，接送领导什么的用处可大了，最牛的是，我和爱恋的妹子
 好上了，因为有车我也经常帮她忙这忙那的，也经常带着她去玩，接触多了，她
 也就认可我了，嘿嘿，老弟，你真是我的幸运星啊……」
 
　　「卧槽，李哥，你一个电话打过来，就立马和我炫耀的你生活，你不知道我
 还处在水生火热之中么～～我现在忙得要死，我这个月的任务还没完成呢～～」
 我埋怨说道。
 
　　「不不不，我这不是来帮你了么？想不想干一票大的？」李哥神秘说道。
 
　　「怎么说？」
 
　　「我这段时间买车了，身边一起毕业进来的同事也蠢蠢欲动了，我还当了好
 几次车辆讲解人呢，我也和他们说了，我认识一个很靠谱的卖车兄弟，如果他们
 有需求，随时可以找我～～」李哥得意说道。
 
　　「多谢李哥，哈哈。」
 
　　李哥接着说：「是这样，我和领导关系不错，我已经帮你说通了一件事，这
 个周五中午休息时间，我给你预约了一块场地，可以举办一个车型推荐会，怎样？
 有没有兴趣？」
 
　　听完后我就激动跳了起来，立马答道：「卧槽，你这个神助攻太给力了～～
 我好想亲你～～」
 
　　「嘿嘿，我就怕你准备时间不够～～」
 
　　「操，为了你这个推荐会，我从现在开始不吃饭不睡觉都会准备好～～」我
 自信满满答道。
 
　　「行，我等你通知，需要我协助什么就说。」
 
　　我一想，还有两天，时间还是比较充分的，立马说道：「好，到时肯定需要
 你帮忙，我先去准备了，这票大的我一定要干成！」
 
　　「嗯，你好好准备吧，没事我就先挂了。」
 
　　「嗯！好！」
 
　　挂完电话我就立马找到王哥，他听完一脸笑意，故意问道：「接下来你想怎
 么做？」
 
　　我想了想，就说道：「王哥，你要给我几个人，而且我想要你手下最强的销
 售精英，另外还需要两个对办理流程业务熟悉的人。」
 
　　「胃口不小啊，哈哈，没问题，我安排他们听你指挥～～」
 
　　「事不宜迟，等下我就去准备材料，下午我想召集他们先开个会，我会计划
 好后面的安排。」此时的我心里已经有了整个推荐会的工作计划。
 
　　「你现在越来越厉害了，我果然没看错人，哈哈～～」说着王哥就大笑了起
 来。
 
　　「那当然，徒弟牛逼，师傅肯定更加牛逼了～～」
 
　　「果真会说话，没白教，但是我要提醒你，不要骄傲，继续虚心学习！」
 
　　「收到，师傅！」
 
　　中午吃完饭后，我就开始准备计划，下午开会我就把每个人的职责和任务安
 排了下去，接着第二天就是培训，我把自己连夜编写好的培训教材拿给大家进行
 讲解，主要目的就是让大家知道怎样更好卖车给这些年轻人。
 
　　推荐会如期举行，而且非常顺利，很多同事都拿到了不少订单，看着他们越
 干越来劲的样子，我很是激动，期间我也找到了李哥，本打算送他点礼物表达谢
 意，谁知道他拒绝了，最后我也拗不过他。
 
　　不觉间天也黑了，我们也忙忙碌碌了一整天，回到公司处理完事情，大家就
 各自回家了，正当我想走的时候，我看到了总经理办公室灯还亮着……
 








报告TOP

 




菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


5楼大中小 发表于 2020-8-16 1551  只看该作者






　　　　　　　　　　　第十四章：谁是你最重要的人
 
　　想起之前的事，我的确是做得比较过分，既然她这么讨厌我，自己主动辞职
 也许是个好结果，虽然有点不舍。
 
　　想到这，我就去了她的办公司，「李总，我能进来找你说点事么？」
 
　　此时的她正在办公桌前敲打着笔记本电脑，一头干练的短发显得特别精神，
 并散发着迷人的轻熟气息，修长纤细的眉毛像一轮弯月，一双明亮的眼睛专注地
 目视着电脑屏幕，听到我的声音，她瞟了我一眼，没有任何语言，继续忙着手上
 的工作。
 
　　「李总，我……我有点事情想和你说。」我又说了一次。
 
　　只见她停下了手中的工作，看都没看我一眼直接答道：「我不想和你说话，
 更不想见到你，你走吧。」
 
　　「李总，你就让我进去说几句话，你看行么？」
 
　　看到我没有离开的意思，她直接说道：「你到底想干什么？你是不是想来炫
 耀你的业绩，那就不必了，我没兴趣听。」
 
　　「没有，我看大家都走了，你办公室灯还亮着，就过来看看有什么忙可以帮
 的。」
 
　　「哼，你又想刷什么花样？」她美眸里露出一丝厉色。
 
　　「李总，你这么漂亮，别整天生气了，气多了，脸上有皱纹就不好了～～」
 此时的我希望能通过语言缓和下目前的尴尬气氛。
 
　　「你少来，本小姐可不吃你这套，有什么事赶快说，说完就走！」
 
　　「呃……能不能让我进去，站在门口说话不方便呢～～」
 
　　「你不方便我方便，你就站在那里说，我看你到底想玩什么花招？」
 
　　说完她就直盯盯望着我，一副大小姐的气势，对她的敌对心理已经消除，她
 现在的样子反而让我觉得有点可爱。
 
　　「那好吧，首先我是来道歉的，那天是我太冲动了，干了不该干的事，希望
 你能原谅我……」说完我就叹了一口气，有点愧疚低下了头。
 
　　「你就是个无赖，流氓，变态狂！」她直接冲着我就骂了起来。
 
　　「是是是，你说得对，我知道你恨我……」
 
　　望着她，我继续说道：「你看这样行不，这个赌局我放弃了，算我输，马上
 就月底了，你可以把我辞退，我毫无怨言。」
 
　　「你是什么意思？」她不敢相信一向倔强并和她对着干的我竟然主动认输了。
 
　　「我能进去说吗，你看站在这，说话也很费劲的～～」
 
　　「那，那你进来吧～」看到我主动认输，她的心情明显好了不少。
 
　　于是我就坐到了她对面的沙发上，接着说：「李总，我的意思，到月底的时
 候，你可以找个理由把我开了，我也会配合你。」
 
　　她疑惑的问道：「你现在为什么想走？之前又这么想留？」
 
　　「之前，我想争一口气，然后就不顾一切了，那一次是我错了，我一个大男
 人尽然用这种下三流的招数对付你，我应该承担此事的后果。」
 
　　她听完，情绪就开始激动了起来，并说道：
 
　　「你……你以为把你开了就能弥补我的损失的么？你根本不明白，你这个混
 蛋，我是……」只见她刚想说出几个字，又忽然咽了回去，然后一张脸红得很厉
 害，双唇还有些颤抖，眼神里既有怒气还有羞涩。
 
　　她是怎么了？我也帮公司创造了业绩，辞退我她面子上也没有问题，难道是
 因为那个强吻？于是我战战兢兢试探着问道：「是不是……因为……我亲了……」
 
　　「你这个混蛋！你根本不懂！那是……那是……那是我的第一次……」说完
 话，只见她的脸涨得更红了，连耳根都红透了，双眸里尽是羞涩，呼吸也开始急
 促起来，两手的小拳头紧握着……
 
　　我去，不会吧，我居然把她的初吻给强占了，她不是有男朋友么？奶奶的，
 这又一次颠覆了我的认知！来不及犹豫，为了弥补自己犯的大错，我立马举起了
 自己的手，啪的一声，狠狠的给了自己一个耳光并说道：「对不起，我真的不想
 这样，我就是个流氓……」
 
　　说完我就低下了头，双手紧握在两条腿的中间，一种内疚和悔恨的混合之情，
 就像海潮般地冲袭着我。
 
　　「你说！你说！你怎么赔我！你说！」她哭喊了出来，两颗泪珠，已经悄然
 挂在了她的粉颊上。
 
　　「我……你……你看吧，你要我怎样都行。」
 
　　「怎样你？我能怎样？你这个混蛋！你不是很聪明吗，你倒是想啊，你倒是
 说啊！」只见她又是想哭，又是想闹，又是想打我，各种情绪交织在了一起……
 
　　「李总，你不要激动，你先冷静下好吗，让我想想～～」说完我就站了起来，
 想过去安慰她。
 
　　「你……你别过来！你就站在那里想！」她立即惊慌了起来，双手就捂住胸
 口，好像我又要过去干坏事一样……
 
　　「好～～好～～你别激动～～我不过去～～我不过去～～你先冷静～～」
 
　　此时我就站着，不停用手从前往后抓着自己的头发，拼死命在想，没过多久，
 脑子里一道灵光闪过，我连忙握起拳头激动说道：「有了！」
 
　　「什么，你快说！要怎样？」只见她欣喜若狂，刚才的各种情绪一扫而光，
 眼睛紧紧的盯着我。
 
　　「呃……我觉得要不你认我作弟弟好么？这样的话，两姐弟之间的亲亲嘴，
 就是表达亲情的一种方式了，就不存在那个什么男女之间的初吻了～～」
 
　　「啊？什么鬼办法～～你去死吧！」话一说完，只见一个文件夹就飞了过来，
 还好我反应快，连忙闪开，啪的一大声，文件夹砸到了后面的沙发上，小妞这一
 扔力气还真不小。
 
　　「你就是混蛋，你就是大混蛋，亲了还不算，还想认姐，你怎么能这么无耻
 啊～～」她又羞又怒。
 
　　「李总，不，姐，你认我做弟弟你不吃亏啊，有很多好处～～」我连忙说道。
 
　　「有什么好处？！你这个油腔滑调的臭流氓～～」她娇声说道。
 
　　「姐姐你别急，先听我说～～先听我说～～」
 
　　「大流氓，你还想说什么～～」
 
　　「我说你认我作弟弟的好处啊～～」
 
　　「哼！说！」此时的她红红的娇羞俏脸甚是好看。
 
　　「呃，我先问你一个问题，你觉得我长相怎样？」说完，我就摆了一个自认
 为帅的姿势望着她。
 
　　「不怎样，不是我喜欢的类型。」
 
　　「呃……那当然，和你有品位的男朋友比起来，我就是个土包子～～」
 
　　虽然有点小失落，但我还是继续说道：「虽然达不到你的要求，但也算一个
 有模有样的弟弟吧～～」
 
　　「嗯，勉强算有点人模狗样～～还有呢？」
 
　　我了去，还人模狗样，没办法，为了讨好她，我只能忍气吞声了……
 
　　我接着说：「你不是一直不爽我和你唱反调嘛，如果你是我姐姐了，那以后
 我自然都听你的，鞍前马后什么的随叫随到，心甘情愿～～」
 
　　「还有，我会更努力干活，创造的业绩也全归功于你，毕竟你也是刚毕业来
 这里，我看过今年的报表，这个月的销量是目前全年最好的，而且同比也不错，
 我相信我和王哥配合好，一定会做出比去年更好的业绩，到时你脸上就更加有光
 了，你不拘一格使用人才的领导能力也会得到大家的认可。」
 
　　「嗯，这点我喜欢听。」她听完不断点头。
 
　　「还有呢？」
 
　　「没～～没了啊～～」我有点懵逼。
 
　　「谁说没有？你不是说什么都要听姐姐的吗？我说有就有！继续说！」她笑
 靥如花，甚是得意。
 
　　我去，妈的，看来以后的苦日子还长着呢，真难伺候～～我又要想了～～
 
　　「呃～～有了～～以后我会在同事面前经常夸你漂亮，学历好，能力强，有
 大局观……」奶奶的，老子一口气说了十几个好的形容词……
 
　　听完后，她才满意笑了笑，接着说道：「还有……」
 
　　「姐姐～～真的没有了～～我的思维已经枯竭了～～再想下去我就脑瘫了～
 ～」我连忙双手抬起合十并求饶道。
 
　　「臭小子，急什么急，我话还没说完～～」
 
　　只见她媚眼一瞥，娇声嫩语说道：「我这个人是很挑剔的，以后伺候不好了
 可不能跑呀～～」
 
　　「姐，你说什么呢，这么漂亮的姐姐，我去哪里找啊，我怎么可能会跑呢～
 ～就算你赶我走，我也不会走的，嘿嘿～～」我连忙奉承道。
 
　　「嗯，就这样吧～～你今天赚大了～～」
 
　　「嘿嘿～～」
 
　　不觉间，我们也聊了蛮久，姐姐看了看手机就说道：「哟，都快 8点了，要
 打电话叫我男朋友过来接我了，你住哪里，送送你吧？」
 
　　「不了，姐，我坐地铁很方便的，再说了，我也不好打扰你们的两人世界，
 不是么？」我笑了笑。
 
　　「那行吧，以后在公司我们还是上下属关系，我们的关系不准公开，我也不
 会给你什么特权的，你还是一个普通员工，作为管理者，一定要有原则，一视同
 仁，你要明白。」
 
　　「应该的，明白。」
 
　　她接着说：「不过话说回来，我认你作干弟弟，也不是我一时头脑发热的行
 为，这段时间我都在观察你，实际上是想找出你的毛病好攻击你，没想到你的学
 习能力很强，我也看过你的工作方法和思路，很有培养潜力，王哥眼光还是很老
 道的，所以打心底我还是比较认可你的，我后面对你的期望，就是希望你能承担
 多一些责任，把我们的销量带起来， D品牌在全国有不少旗舰店，我今年打算冲
 击第一名，你明白么？」
 
　　听完后，停顿了一两秒就说道：「明白，我也了解过，我们之前一直在第十
 名左右徘徊，今年如果要冲第一，那我们要加强很多方面的投入，人力、渠道和
 广宣都要重新策划了。」
 
　　「没错，我现在就在做整体的策划报告，你有没有兴趣一起参与？」
 
　　「那必须的啊，姐姐说上我就上。」
 
　　「好，你过来看看。」
 
　　接着，在他男朋友来接她这段时间里，我就和她讨论了不少策划报告的内容，
 不得不说我之前是轻视她了，和她深入交流才知道，她的专业知识非常牢固，而
 且很有自己的想法，能力也很强，不愧是华夏大学毕业的高材生，这点我很是佩
 服……
 
　　接下来的日子，时间也是过得飞快，一转眼就到月底了，终于也到了最激动
 人心的日子，这辈子第一次领工资日子，当拿到工资卡的时候，我还是激动得不
 行，通过手机银行一查，卧槽，还真不少，算上提成和奖励，已经远远高出我的
 预期了，我心里美滋滋的。
 
　　此刻，我最想做的，就是把这个好消息分享出去，想都没想我就发了两条信
 息出去，没过几秒，就听到手机滴滴想了两声，我一看，卧槽，难办了……
 
　　两条回复的信息都在手机里显示了出来，一个是妈妈的，另一个时徐老师的，
 
　　妈妈的信息里写着：「儿子好厉害，今晚想吃什么呢？妈妈去买菜做～～」
 
　　而徐老师的写着：「小齐好棒，晚上来了老师宿舍吃晚饭吧，老师送个神秘
 礼物给你～～」
 
　　这下难搞了，都怪自己手贱，想都没想就发信息出去了，正当我一筹莫展的
 时候，王哥走了过来说：「小齐，晚上要不要找几个兄弟帮你庆祝一下？」
 
　　「呃……王哥……我……」
 
　　王哥瞟了一眼我手机屏幕里的对话框，就说道：「得了，没事，我们整天在
 一起，有的是机会，你还是和你女朋友好好庆祝一下吧。」
 
　　当一听到「女朋友」这三个字，我就皱起了眉头。
 
　　「不会吧，你小子不会有几个女朋友吧，选择困难症？老弟，你这是在玩火
 啊，一只脚踏N条船，迟早得淹死。」王哥就说了。
 
　　「哪有，王哥～～你别乱想～～」我连忙狡辩道。
 
　　「那还有什么好想的，肯定选择最重要的人庆祝了，我先走了，不和你啰嗦
 了，陪你上了一个月整整的班，我也要休息休息我这把老骨头了～～」
 
　　等他走后，坐在位置上的我，又开始沉思了起来，妈妈和徐老师是我重要的
 人，怎么办呢，我真想把两个美女一起叫上啊，然后三个人在一起庆祝那该多美
 好～～
 
　　想着想着，我就不自觉开始了意淫……嗯～～我喜欢美腿和裤袜，要让妈妈
 和徐老师都穿上，而且都是很透明的那种，妈妈更端庄典雅一些，就让她穿肉丝，
 徐老师比较性感妩媚，给她穿黑色的，内裤嘛，就不穿了，我还是比较喜欢看薄
 薄裤袜下的黑森林和那条迷人的肉缝～～嘿嘿～～但是如果她们害羞了怎么办，
 那就允许穿那种蕾丝镂空的内裤吧，这样也会更性感一些，高跟鞋？那是必须的，
 美腿的标配么～～嗯……最好还能有个兔女郎服装什么的，妈妈穿红色的，徐老
 师就黑色的，对了，再配上一副黑框眼镜，这样看起来更加惹火一些，然后吃饭
 的时候，她们一左一右挨着我，嘿嘿，就这样定吧～～
 
　　「喂！！叫你呢，你在干什么？」一个女人的声音打断了我的美梦，我去，
 是谁啊，这个时候，我都想骂人了，我回过神一看，原来是姐姐……
 
　　「啧啧……你在想什么呢？看你一副淫荡的模样，还流口水了，好恶心～～」
 姐姐小嘴一瘪，一脸嫌弃的样子。
 
　　我连忙用手擦了擦嘴角的口水，傻傻笑着说道：「想到等下要去吃好吃的东
 西，忍不住了，呵呵。」
 
　　姐姐一脸疑惑：「臭小子，有什么这么好吃？一副傻样～～」
 
　　「姐姐，你别动不动叫我臭小子了，好难听啊～～」我连忙说道。
 
　　「那叫你小弟弟？」姐姐抿着嘴就笑着说。
 
　　我一脸无奈望着她，郁闷说道：「好吧，你还是叫我臭小子吧～～」
 
　　「嘻嘻～～」
 
　　之后，和姐姐聊了几句我就下班了，走在路上我也想了很多……
 
　　最后，我给妈妈发了一个信息：「妈，今晚不用做饭，我们出去吃，我请你，
 在家里碰面吧。」
 
　　然后也给徐老师回了一个信息：「今晚我要和妈妈吃饭，对不起了，我明晚
 再去你那了，你看行吗？」
 
　　没过多久，妈妈就回复了个笑脸，而徐老师却是一个小熊难过的表情，我也
 只能继续发了几条安慰的消息过去，到最后徐老师的心情才好过一点。
 
　　一回到家，我就看到妈妈已经在家里了，妈妈一看到我进了门就快步走到我
 面前，微笑着说道：「乖儿子，很能干哦，现在能赚钱了～～」
 
　　我也得意打开手机给妈妈看我的收入，妈妈一看到就立马叫了一声出来：
 「哇，好厉害，居然比妈妈的高～～好厉害～～」
 
　　「嘿嘿，妈妈我感觉自己现在越来越强大了～～越来越像个男人了～～」
 
　　妈妈用手轻轻抚摸着我的脸，温柔说：「齐齐，辛苦你了，你看你，黑了好
 多，但是幸好没瘦呢～～」
 
　　「妈，这个月你也知道我除了在店里，就是跑来跑去搞活动什么的，黑了也
 正常嘛，不辛苦，比你带大我，这算些什么呢～～」
 
　　「嗯～～好了，我们不说这个了，今天想出去吃什么？」
 
　　「我先想想～～」
 
　　望着眼前的妈妈，想着想着，我的注意力就不是在吃的上面了，而是妈妈美
 丽的脸容，妈妈的长发全部梳在了脑后，刘海与侧边发丝编成细细的小辫，并沿
 着发际线向下延伸，直至耳朵的下方，为她甜美的脸庞增添了几分少女的气息，
 蓬松的直发中显露着精细，把她优雅的气质完美的展示了出来。
 
　　妈妈的眼睛很漂亮，黑晶晶水灵灵的，里面尽是无穷的温柔和甜蜜，眉毛细
 细弯弯，鼻梁高挺有型，樱唇粉粉红红，整张美丽的脸蛋宛如一朵含苞待放的牡
 丹花，美而不妖，艳而不俗。
 
　　望着眼前的妈妈，我真的想让时间永远停留在这一秒，这样我就可以永远看
 着这张绝世的脸庞……
 
　　「齐齐，你怎么啦，到底想吃什么啊～～」妈妈温柔的声音把我叫醒了。
 
　　我慢慢回了过神，想起今天下午的意淫，心里就有了个坏想法萌生了出来，
 于是我望着妈妈说：「妈妈，我们今晚去吃日本菜吧，就去市里最有名的那家。」
 
　　「这样啊，但是不便宜哦～～」
 
　　「妈妈，难得我挣了钱，要好好庆祝一下，再说了一餐饭也没花多少工资，」
 
　　「那好吧，今天听你的，既然你请客，我就不客气了～～嘻嘻～～」妈妈的
 笑容既漂亮又可爱。
 
　　「对了，妈妈，今天你能不能送我一个小小的礼物啊～～」想到今晚的计划，
 我感到兴奋和紧张起来。
 
　　「咦？好的啊，你想要什么礼物？」
 
　　「你先答应我，我再告诉你。」我调皮说道。
 
　　妈妈一双灵秀的眼睛疑惑的望着我，美丽整齐的睫毛微微眨动，就说道：
 「搞这么神秘，别捉弄妈妈了，你快说嘛～～」
 
　　「不不不，妈妈，今天我是难得的好日子，就听我的嘛，好不好～～求你了
 ～～」
 
　　看着我一副期待渴求的模样，妈妈也不好拒绝，于是只能点点头答应了。
 
　　「耶，太好了，妈妈，等下出去吃饭，我想帮妈妈挑选下穿出去的衣服～～
 就这个～～」说完我就双手拉住妈妈的一只小手不停晃动，一副撒娇的模样。
 
　　妈妈一看我的样子，粉脸通红，美目含羞，娇嗔道：「你都多大的人了，还
 撒娇呢～～」
 
　　「妈妈，答应我嘛，我今天想带漂漂亮亮的妈妈出去吃饭嘛～～」
 
　　「那妈妈现在不漂亮吗？」妈妈故意反问道。
 
　　「呃，漂亮是漂亮，但是整天西服长裤的太浪费你的身材了～～都审美疲劳
 了～～」
 
　　「不要了～～你搞得我有点不好意思了～～」
 
　　「妈妈答应我吧，别想了，再想就晚了，我们要赶快出门了～～」此时的我
 只想让妈妈快点决定，她在多想几下，可能就没戏了。
 
　　「嗯……那……那好吧，这个要求听起来也不过分，那你说穿什么？」
 
　　「呃……」
 
　　第一步成功，接下来是第二步……此时的我心情开始紧张了起来，因为我知
 道我的要求在不断升级，我也害怕会触碰到妈妈的底线。
 
　　我已经顾不了这么多了，我已经确定妈妈是我这辈子最重要的人了，我承认
 我越来越贪恋她的美丽，但我控制不住自己，我只能跟着自己的感觉走，今天是
 一个难得的机会，我一定要把握好，于是我小心翼翼的开口说道：
 
　　「妈妈，我想看你衣柜里的衣服，再选……」
 
　　「什么？你……你怎么能这样……」妈妈的粉腮上立刻浮现两抹红晕，呼吸
 也有点急促，朱唇微动。
 
　　「妈妈，我不看，我怎么知道让你穿什么呢，你刚才答应我的呢，不能反悔
 呀～～」我装作一脸天真望着妈妈说。
 
　　「那……那好吧……」
 
　　虽然有点不情愿，但是之前已经答应我了，妈妈现在也不好拒绝我，她只能
 一步步按着我的想法走，于是我就推着妈妈向她的房间走去了……
 
　第十五章：妈妈的礼物1（上）
 
　　借着这个机会，我推着妈妈的肩，就走进了她的卧室，房间干净整洁，看得
 出平日主人的生活风格，我很少来这里，印象中只有小时候在这里睡过一段时间，
 但此刻却让我充满了念想，我总觉得这里应该有过美好的东西。
 
　　走到妈妈的四门衣柜前，我们就停下了脚步，「齐齐，我觉得就不要看了吧，
 你想想平时妈妈穿的衣服，直接说就好了，不用这么麻烦的～～」妈妈轻声说道。
 
　　「妈妈，平时的我记不住了，打开衣柜给我看看吧。」其实上次开家长会那
 件衣服就很不错，但我还是要亲自看看和选选。
 
　　虽然妈妈已经过了不惑之年，但她心底还是个女生，我也知道女生的贴身衣
 物是很私密的东西，不应该随随便便给人看，而且还是一个男人。
 
　　但有种感觉一直在我心里压抑了很久，自从徐老师那件事之后，我总会对妈
 妈有一些非分之想，我也尝试通过工作来麻痹自己，但我仍然感觉到它在生根发
 芽，而且愈长愈大，就像某种东西，一旦打开了，就再也回不了头……
 
　　「妈妈，不早了，让我选下嘛～～」我催促着。
 
　　「哎，真拿你没办法～～」
 
　　妈妈慢慢把左侧的两扇衣柜门打开，只见整整齐齐叠放和挂着的衣服就呈现
 眼前，还有一股芬芳扑面而来，我仔细看着这些衣服，回想了一下，都是平时见
 过的，虽然都好看，也符合目前的潮流，但我还是有点失望了，毕竟和我想象中
 的「兔女郎」相差太远。
 
　　不经意间，我意识到还有一边柜子没看呢，于是我就开了口：「妈妈，另一
 边的也打开给我看看吧。」
 
　　「不行！那里不能看！」妈妈立即紧张了起来，她的脸瞬时娇红娇红的，连
 忙用身体挡住了柜门。
 
　　咦，可就这么一个动作，让我产生了巨大的好奇，这里面有什么呢？看着妈
 妈丝毫没有打开给我看的意思，我就想自己伸手去开，妈妈一见状就立即转过身，
 双手就按住了门把手。
 
　　看到她这样，没想这么多，我就两手从她的腰间穿过，把她抱了起来就往外
 拉。
 
　　「不要～～」妈妈惊呼道，她一紧张，下意识就用手拉紧了门把手，无形中
 就变成了我利用她的手把柜门打开了。
 
　　衣柜门一开，我有点不敢相信眼前看到的，这柜子里居然有好几件我从来没
 见过的衣服，那件，那件不是吊带背心么，而且是紫色 V领的，还有那件，黑色
 的一字肩连衣裙，不仅是低胸的而且是短裙……
 
　　还没等我一件件看清楚，妈妈就挣脱了我，一下来立马合上了柜门，背靠着
 柜门就说道：「你这孩子怎么这样，这里不许看～～」
 
　　此时妈妈的两腮红红的，她抬着头望着我，一双眼睛忽闪忽闪的，整个人看
 起来很是羞怯。
 
　　妈妈怎么会有这些衣服？而且还是这么性感的，难道她有不可告人的秘密？
 难道，难道妈妈背地里有男人？想到这，我的心瞬间凉了个透顶，想死的心都有
 了。
 
　　看出了我的疑惑，妈妈立即说道：「你别乱想。」
 
　　我怎么能不乱想，一直单身的妈妈怎么会有这种衣服，这明显……明显是穿
 给男人看的。
 
　　心急的我打算问个究竟，「妈妈，你怎么会有这些衣服？」
 
　　看着我，妈妈双眉微微紧皱，也不知道怎样开口，想了半天，终于憋出了三
 个字：「你不懂……」
 
　　「妈妈，我都这么大了，也比你高了，而且……而且还能挣钱了，怎么不懂
 呢？」我有点急了。
 
　　「总之你不懂的。」
 
　　「哎呀，妈妈，你怎么能把我当外人呢？有什么事不能和我说的，我是你唯
 一的儿子，这家就我们俩，你不和我说，你和谁说？」我心急如焚。
 
　　听完我的话后，妈妈的嘴唇微微的动了一下，欲言又止……
 
　　看得出妈妈肯定有事藏在心底，我一定要了解清楚，于是我继续说道：「妈
 妈，我们坐下来，我想和你说几句话好不好？」
 
　　听了我的话，妈妈就和我坐到了一旁的床边，此时的妈妈就像一个小女生，
 完全没有了往日母亲的坚强感，神情甚至有些低落，她低着头，望向了前方的地
 板，继续说道：
 
　　「你根本不懂……」
 
　　听完她说的话，我就握住了她的双手，认真说道：「妈妈，我能懂，我真的
 能懂，我不再是小孩子了，我可以帮你分担一切，你能告诉我吗？」
 
　　「齐齐，你别这样说，你这样说，妈妈会流泪的……」说完话，妈妈的双眸
 就闪现点点泪光，她的两手也十指紧扣了起来。
 
　　「妈妈，你是不是有些难言之隐？对于我，你总是不遗余力帮助我，学习也
 好工作也好，那为什么我就不可以帮助你呢？我能倾听你的一切，真的，我可以
 的……」
 
　　停顿了几秒钟，终于，妈妈还是被我的真诚打动了，她缓缓说道：
 
　　「那些衣服，是我和朋友逛街时候买的，我根本不想买，她们非得拉我进去
 看，自己买了不算，还硬拉着我一起买，我也不好拒绝……」
 
　　「其实我也知道，她们有爱着的人，也有爱着她们的人，她们可以穿给自己
 心爱的人看。」
 
　　「而我……」这最后两字，是妈妈艰难从口里挤出来的。
 
　　望着妈妈，我知道了许多，有些东西，一直在压在她心里很多年了，此时的
 我，瞬间仿佛拥有了很大的力量和勇气，我坚定说道：
 
　　「妈妈，你也有！我就是！！」话一说完，我把她的双手握得更紧了。
 
　　这句话是我的表白，是我发自内心的表白，此时此刻，我终于明白了自己存
 在这个世上的意义。
 
　　听完我的话，妈妈就欣慰的笑了，她转过身子，用手抚摸着我的脸蛋，温柔
 说道：「傻孩子，这哪一样，但还是谢谢你，你能这样安慰妈妈，妈妈很幸福呢
 ～～」
 
　　但妈妈，我不是这个意思啊，我不是想安慰你，我是想成你缺失的那个人，
 我要照顾你！我要和你一起面对未来的人生啊！
 
　　还没等我想好该怎么表达清楚我的意思，妈妈就说道：「好了，我们出门吃
 饭吧～～」
 
　　「妈妈，我还有话……」
 
　　「行了，你这小屁孩，我知道你越来越会说话了，不用多说了，妈妈懂，对
 了，你想看妈妈穿哪件？快点说吧。」妈妈打断我说道。
 
　　看着她逐渐好转的心情和现在的状态，我也不好再继续说了。
 
　　「就那件吧，黑色的连衣裙。」
 
　　「就是刚才打开柜子里的那件，一字肩的，妈妈。」怕妈妈不清楚，我又补
 充说着。
 
　　这话一说完，我才回过神，也意识到了自己的大胆，糟了，这完全是我下意
 识的回答，会不会太直白露骨了。
 
　　妈妈一听完，只见她那张俏脸涨得通红，像红辣椒一样，娇声说道：「那里
 ……那里的衣服不能选……」
 
　　看着她的样子，不但没有生气，而且还有些害羞，说不定有可能，想到这，
 我立马来劲了，我接着说：「妈妈，我刚才都表达过了，你的美丽以后我来欣赏，
 你不是让我选吗？怎么反悔了？」
 
　　「我什么时候说那里的衣服可以，那里，那里的衣服不能穿的～～」
 
　　「妈妈，衣服既然买了就要穿，不能浪费啊，再说了，你之前可没说那里不
 可以，现在才说不可以，不能这样赖皮的。」我继续说着。
 
　　「这边柜子的衣服你随便挑，那里不行～～」
 
　　「为什么那里的就不行？」我装糊涂问道。
 
　　「总之不行，太，太暴露了……」说完，妈妈的小脸更是羞涩，看起来可爱
 至极。
 
　　「妈妈，你今天就答应我吧，我好想看看漂亮的妈妈～～」
 
　　「齐齐，那不是漂亮不漂亮的问题，而是太暴露了，这个衣服穿出去不合适
 的～～」
 
　　「妈妈，你先穿穿看好么，要不然怎么知道不合适？」
 
　　停顿了几秒，看着我顽固的坚持，考虑到今天我的表现，妈妈无奈说道：
 「哎，真拿你没办法，早知道就不答应你了。」
 
　　「嘿嘿，好妈妈～～」此时的我就像得了奖励的小孩子一样高兴。
 
　　然后我就一动不动望着她，只见妈妈打开了柜门，刚拿起那件连衣裙，立即
 又把柜子合上，娇声说道：「你还死赖在这干嘛，还不出去，我还怎么换衣服～
 ～」
 
　　「哦。」
 
　　我只能失望走了出去，看着紧闭着的房门，我真恨不得自己会穿墙术还是透
 视眼什么的，这样我就可以看到妈妈换衣服了。
 
　　等等！我忽然想起了什么，我去，家里两间房外的阳台不是打通的吗，一间
 是妈妈的，另一间是我的，想到这，我的邪念立马涌现，妈妈，对不起，只能怪
 你太美丽，我没有别的办法……
 
　　回到自己的卧室，轻轻打开阳台的门，我就蹲着身体慢慢移了过去，此时的
 我非常紧张，心扑通扑通直跳，虽然妈妈房间的窗帘是拉上的，但是幸运的是窗
 没关，我小心翼翼撩开了窗帘的一个小角，偷偷看去……
 
　　此时，妈妈身上只剩下一条肉色的小内裤，她的身材真是独一无二的完美，
 香肩窄得恰到好处，胸部浑圆丰满，腰窄臀宽，小腹的点点弧度让妈妈看起来十
 分丰韵，这是成熟母性独有的魅力……
 
　　妈妈的乳房也很漂亮，下半胸比上半胸较丰满些，就像水滴一样，看起来完
 美而且自然，乳晕面积不小，是淡红色的，它就像一座凸起小圆丘，堆叠在妈妈
 浑圆饱满的乳房上，乳头如花生米般大小，粉红粉红的，娇小可爱……
 
　　来不及多看几眼，发现妈妈已经开始穿衣服了，我只能遗憾退了回去，回到
 客厅，我很是紧张，第一次看到妈妈半裸的身体，我能感觉自己全身在颤抖，这
 种颤抖不是害怕，而且激动。
 
　　没过多久，只听见「咔」的一声，房门打开了，妈妈红着脸，害羞的走了出
 来，这又是一道香艳的风景。
 
　　这件黑色连衣裙在妈妈身上，只能用贴身窄小来形容，性感的一字肩设计，
 将撩人的香肩和迷人锁骨淋漓尽致的展现了出来，妈妈的香肩饱满圆润，露出的
 肌肤白嫩似水，粉颈修长，锁骨线条明晰，由于是低胸，让妈妈的乳房有将近一
 半裸露了出来，两个肉球异常丰满，中间还挤出了一条深深的乳沟。
 
　　妈妈的柳腰纤细无比，贴身的连衣裙，也勾勒出妈妈饱满圆润的臀形，妈妈
 的臀宽只能用让人想犯罪来形容，多一分则过，少一分则弱，它完美展示出了成
 熟女人独有的性感和诱惑力。
 
　　裙摆短短的，让妈妈下半身的曲线拉长了几分，笔直修长的美腿，在薄薄肉
 丝的包裹下，更显圆滑饱满，妈妈居然穿丝袜了，我太激动了，我不禁幻想着，
 这双裹着丝袜的美腿手感是怎样的，是不是像小说里描述的光滑细腻？如果妈妈
 同意，我是不是可以用自己的舌头，把它舔个遍？
 
　　「齐齐，我觉得还是不要穿这件了吧，我都说太暴露了。」说完话，看到我
 现在的样子，双颊绯红的妈妈就用双手遮挡在胸前。
 
　　「不，妈妈，你很……很漂亮……」此时我的心思全在妈妈身上，根本不知
 道妈妈和我说了什么。
 
　　「这件衣服太短了，我这样穿，怪怪的，别人看到了，会认为我是不正经的
 女人。」
 
　　妈妈这么一句话，瞬间让我恢复了理智，望着眼前的妈妈，是的，我不能让
 这么美丽动人的妈妈展现在其他男人面前，我不允许其他男人对妈妈有不正当的
 想法。
 
　　「妈妈，你说得对，这件衣服只能我看，不能给其他人看。」我直接说道。
 
　　「哎呀～～你这孩子～～说什么呢～～别人不能看～～你更不能看～～」妈
 妈一脸娇羞。
 
　　「什么？妈妈，为什么我更不能看？刚才不是说得好好的吗。」我无辜问道。
 
　　「谁和你说好了，你这孩子。」妈妈娇嗔道。
 
　　「妈妈，你刚才没反对，不做声，就代表默认了，你都这么大的人了，怎么
 能这样。」我假装委屈说道。
 
　　「哎，你这孩子，出去工作一个月，就开始古灵精怪起来，妈妈越来越说不
 过你了，那你说，今天的饭还吃不吃？」
 
　　「吃啊，当然吃。」
 
　　「那怎么办？妈妈不能就这样出去啊，你说是不是？」
 
　　「嗯，但是妈妈，我好想看你穿这件衣服，真的很漂亮，怎么办呢？」
 
　　「哎，看来你今天是不打算放过我了，你等等，我进去一下。」妈妈一脸无
 奈。
 
　　「别～～妈妈～～不换了，要不就不出去吃了，只要你不换，我们在家煮面
 条吃，好不好？」
 
　　「臭小子，你今天是看上你老娘了是不是？」妈妈假装生气说道。
 
　　「妈妈，有哪个女生不喜欢被人欣赏，被人赞美？妈妈，你的美丽不能总关
 在自己的世界里，它需要得到认可和赞美，而这个人就是我。」我认真说道。
 
　　「行了，行了，不和你说了，我进去了。」
 
　　「不要～～就这件～～妈～～求你了～～别换了～～」我哀求道。
 
　　「我进去披一件外套，不换～～」说完妈妈就不理我回房间了。
 
　　耶，太好了，我心中暗喜。
 
　　没多久，妈妈就心情不错的走了出来，而且披上了一件长款披肩雪纺衫，哎，
 看来这样，妈妈才有些安全感，但是香肩和美腿就这样没了，不过没关系，应该
 还有办法……
 
　　「走吧，我们吃饭去吧～～」没有了衣服的困扰，妈妈又恢复了往日的典雅
 和大气。
 
　　「走！」我答应着。
 
　　坐着妈妈的小汽车我们就出发了，在路上，望着前排的妈妈，我的脑子里就
 开始不断回放着妈妈之前的香艳片段……
 
　　咦，对了，那个柜子我还没仔细看看呢，说不定里面还有不少好东西，会不
 会有蕾丝开档内裤？想着想着，我脑子里就开始上演一些色情片段和剧情：
 
　　「妈妈，你太让我失望了，原来你平时的正经都是装出来的，你说，为什么
 会私自藏着这么性感的内裤？」
 
　　「……」妈妈。
 
　　「怎么？不说是吗？看来作为儿子，我有必要要惩罚下你了！哼哼哼！！！」
 
　　「不要，我错了，我以后不敢了，饶了我吧～～不要～～啊～～」
 
　　「砰砰砰」一阵玻璃的敲击声把我的美梦叫醒了，我一回过神，原来到了，
 我去，接着下车后就被妈妈责怪了，哎，最近意淫的频率是有点多了……误事……
 
　　这是市里一家不错的日本料理店，很地道的日式餐馆，装修风格清新自然，
 而且简洁淡雅，处处体现日本实用为主的习俗文化。
 
　　今天运气还是不错的，人也不多，我们走进店门，女服务员很礼貌的和我们
 打了声招呼：「欢迎光临，请这边走，请问您几位？」
 
　　「两位，我想问下，还有包间吗？」我接着说道。
 
　　「齐齐，这里消费本来就不低，你还包间，不用了吧～～」
 
　　「妈妈，今天我请客，我说了算，下个月我一样可以挣。」有了点小钱，我
 感觉自己说话底气十足。
 
　　「哎呀，你不能这样，我们是一般的家庭，不要养成铺张浪费的习惯～～」
 妈妈立即批评道。
 
　　妈妈一说完，服务员就有点犹豫了，没等她开口问，我就说：「麻烦帮找一
 间安静点的，谢谢～～」
 
　　服务员听完，也明白了谁说了算，于是顺着我说道：「先生、小姐这边请～
 ～」
 
　　此时，妈妈有点不高兴掐了一下我的手臂，我一声哎哟，紧接着妈妈眼睛一
 瞪就说了：「你这孩子，没听到我说什么吗？」
 
　　「妈妈，今晚就让我好好犒劳犒劳你吧，明天开始节约，好不好。」
 
　　望着我，妈妈有点无奈说道：「哎，真拿你没办法～～」
 
　　于是我们就跟着服务员，来到一间可以容纳3、4人的榻榻米小包厢，脱好鞋
 我们就进去了，我和妈妈一人一边跪坐了下来，我拿起菜单就开始点了。
 
　　很快，菜就上齐了，我便开口说了话：「妈，这是你喜欢的刺身，你多吃点，
 今天吃够～～对了，还有你喜欢的芥末，嘿嘿。」
 
　　「你这孩子，点这么多，这顿饭估计得花好几百。」
 
　　「妈，今天就不要总提钱了好么，我知道你勤俭持家惯了，但现在不一样了，
 以前是你一个人赚钱，现在我也可以赚钱了，都说女人是半边天，那家里的天，
 另一半就是我了，嘿嘿～～」
 
　　「什么乱七八槽的话，哪对哪啊，吃你的饭～～」妈妈笑着埋怨道。
 
　　「嗯～妈～～你多吃点～～」说完我就夹了一片北极贝给妈妈，其实平时妈
 妈久不久也会带我来，她总会把最好吃的留给我。
 
　　「小屁孩，你不知道吃日本菜，不能给别人夹菜么，以前都给你说过了，你
 总不记，这样不礼貌。」
 
　　听完我一脸不屑，「我才不管呢，这里是中国，他们还要入乡随俗呢，再说
 了，我把好东西给我最爱的妈妈，那个什么鬼的日本习俗管得着吗～～」
 
　　妈妈一听完，美眸里就荡起波光，如水一般，脸蛋也泛起了红霞，借着屋子
 里暖黄的灯光，妈妈此时的整张脸庞，美得像一朵花，看得让我心醉。
 
　　「你这孩子，出去工作了，花言巧语我看倒是学得不错，整天说好话逗我开
 心。」
 
　　「妈妈，我对你没有花言巧语，只有真情实意。」我连忙解释。
 
　　「行行行，真拿你没办法～～」随着两人的相视一笑，一股浓浓的甜意就涌
 上彼此心头。
 
　　渐渐地，我们也吃得差不多了，此时的我，却打起了妈妈的主意，「妈妈，
 你可不可以把那件披肩脱了，我今天的礼物……还没仔细看呢……」我小声说道。
 
　　沉默了几秒钟，妈妈一脸娇羞说：「你今天怎么了，总想占妈妈便宜……」
 
　　「妈妈，什么占便宜呀？占你便宜是什么意思呢？」我装傻问道。
 
　　「占便宜……占便宜就是……」
 
　　「算了，不说了，你也不懂～～」妈妈还是说不出口那些话。
 
　　「那就给我看看呗，妈妈的美丽，儿子不应该看么，儿子不应该发出赞美么，
 妈妈你说我说得对不对？」我认真说着。
 
　　「……」妈妈。
 
　　看来妈妈是说不上话反驳我了，我心中一喜。
 
　　谁知道，「狡猾」的妈妈眼睛一亮，好像找到了一个借口，就说道：「对了，
 这里是外边，不能这么随意，要注意形象～～」说完后，她一脸得意的样子。
 
　　还没等她反应过来，我就一起身，就把房间的门锁拉上了，然后笑嘻嘻望着
 说道：「妈妈，门锁上了，不会有人来了～～」
 
　　边说着，我鼓起胆子就挨着妈妈坐了过去，其实计划来这里，目的就是能近
 距离接近妈妈。
 
　　看到我这样，妈妈有点紧张说道：「干嘛靠这么近，你远一点～～」
 
　　「妈妈，近一点才能看得清楚啊。」
 
　　「你这小色狼，哪能这样？」
 
　　「妈妈，你今天干什么都是扭扭捏捏的，完全不像你平时那种手起刀落的样
 子。」话一说完，我就用手在空中哗哗比划了两下。
 
　　「什么乱七八槽的形容词，这么多年没打你了，你皮痒了是吗？」
 
　　「没没没，妈，我想看。」
 
　　「哎……」妈妈小小叹了一口气。
 
　　紧接着，妈妈就脱去了那件披肩，还顺手解开了自己盘起的头发，只见那些
 轻盈顺滑的青丝，如瀑布般倾落而下，然后她就整理了一下耳旁的鬓发，一对精
 致的耳朵随之显露出来，白里还透着红。
 
　　妈妈连续几个简单的动作，充满了女性的柔美和性感，我一时没把控住就抱
 了上去……
 
　　　　　　　　　　第十六章：妈妈的礼物1（下）
 
　　「齐齐，你……妈妈只说给你看，你怎么就抱上来了～～」说完，妈妈就想
 推开我，我此时紧紧环抱着妈妈的腰，而我的脸，已经无耻的靠在了妈妈柔软的
 胸上。
 
　　「妈妈，我想抱抱你……」我小声说了句。
 
　　妈妈看了看我，以为我可能有心事，就没有拒绝我，于是，她轻轻抚摸着我
 的背，温柔说道：
 
　　「你今天是怎么了？是不是工作压力太大了？你整天早出晚归的，实在不行
 就不要去了，妈妈知道，你出去打工，肯定受委屈了。」
 
　　妈妈这么一说，让我想到刚进公司那几天，的确很不是滋味。
 
　　「嗯～～」我应了一声。
 
　　「没事的，只要你尽自己最大努力就好了，家永远是你避风的港湾，任何不
 高兴的事都可以回来和妈妈说，你永远是妈妈的孩子，明白吗？」
 
　　「嗯，妈，那我以后是不是都可以这样抱你～～」
 
　　「这……」
 
　　「妈妈，这样抱着你，很温暖，也让我很安心。」我继续说道。
 
　　然后，妈妈就沉默了，既没有拒绝我，也没有答应我，但是这样的「回答」，
 已经让我很满意了。
 
　　妈妈的胸部很是柔软和温暖，还散发着淡淡的飘香，妈妈独有的这种味道已
 经让我迷醉，我很喜欢这种感觉，我知道小时候的我一定也是这个样子。
 
　　但现在的我，明显已经不是小时候的我，因为此刻的我已经多了一份对她的
 情感，我很想成为妈妈心中缺失的「那个人」，我知道自己很自私，甚至卑鄙，
 我正在利用「儿子」这个身份接近她，但我真的没有其他办法，如果我是一个陌
 生人，她根本不可能给我接近的机会，我很感谢老天给了我这个机会，让我成为
 她唯一的儿子，我才能「这样」的肆意妄为，这可能是一种「孽」，也是一种
 「情」。
 
　　「齐齐，可以了吧，饭还没吃完呢～～」妈妈温柔说着。
 
　　想到马上就要离开这个温柔乡，我不舍的更加搂紧了些，我的脸也大胆的蹭
 了几下妈妈的雪白的乳肉。
 
　　妈妈羞涩的继续说道：「你这孩子，不是说自己长大了吗，一会像大人，一
 会像小孩，还想在妈妈怀里继续撒娇是不？」
 
　　「妈，让我再抱会，这个应该是成长的阵痛吧～～」我胡乱找了一个借口。
 
　　「嗯，但是你长大了，有点重，妈妈有点累了～～」
 
　　这么一说，想到我整个上半身几乎扑在了妈妈身上，是有点过分了，于是我
 连忙坐了回去，但我的目光仍然舍不得离开眼前的她。
 
　　被我这样看着，妈妈也有点不好意思了，为了掩饰自己尴尬的情绪，她端起
 桌上的茶杯，慢慢向唇边递去。
 
　　妈妈一边若有所思，一边就轻轻抿了一口茶水，谁能想到，茶水还是烫着的，
 妈妈的小嘴唇就这样被烫到了，「唔……」的一声，只见她慌忙把茶杯一放，眉
 头一皱就用手捂住嘴巴。
 
　　「妈，烫着了吗，怎么这么不小心，来，我给你吹吹。」说完，我立即把她
 的小手移开，头就挨了过去，对着妈妈的小嘴，就轻轻吹起气来，一口气吹完，
 接着第二口……
 
　　妈妈看到我这样，就顺着我，撅起了小嘴让我吹，望着一脸娇美的妈妈，我
 的心都要融化了，妈妈的小嘴是那么的粉嫩和诱人，它让我呼吸开始紧张了起来，
 我已经心猿意马了，这个姿势……就像男女接吻一样……
 
　　渐渐地，我就感觉我们之间好像有股磁场，是一种男女互相吸引的磁场，不
 自觉间，我的嘴离妈妈的嘴也越来越近了……
 
　　一时把控不住，我的嘴就轻轻的按印了上去，两人的嘴唇就这样在空气中第
 一次触在了一起，这是一种深入灵魂的触感，柔软而湿甜，最重要的，这个亲吻
 饱含了我对妈妈的爱意，妈妈，对不起，我忍不住了，请你原谅我……
 
　　被这么一亲，妈妈忽然间不知所措，先是愣了一下，然后意识到不妥就想用
 手推开我。
 
　　害怕失去眼前的亲密感触，我立即抓住了妈妈的小手，并把它们轻轻按放在
 自己的胸前，示意着让妈妈放安心，放安心……渐渐地，我也感到妈妈没有了抗
 拒，慢慢接受了我的动作。
 
　　妈妈有点紧张，嘴唇微微颤动，而我的嘴唇，就在上面点点的亲吻着，表面
 上是在「过度热量」，实际上却是一种贪婪的轻吻。
 
　　亲吻了一会，妈妈就低下了头，一脸娇羞，我知道她已经很多年没有和人接
 吻了，幸运的是，她并没有责备我，为了掩饰自己的坏心思，我想出了一句借口：
 
　　「妈，我看电视上这样做，可以缓解下嘴烫，所以……」
 
　　「胡说，你看的都是什么电视，怎么会有这种做法，这明明是男的故意想…
 …」话一到嘴边，妈妈就意识到说不下去了，此时的她低着头，脸红红的，跪坐
 着两条丝袜美腿也紧张的互相摩擦了几下。
 
　　我心里此刻很是甜蜜，眼前的妈妈就像恋爱中的少女，有点害羞，又有点生
 气的样子，如果说母子是连心的，那么我真的希望此时此刻她能明白我的心意。
 
　　「妈，你的嘴还烫不烫，还需不需要我再弄一下。」我故意问道。
 
　　「哼！」妈妈含羞瞪了我一眼，娇声说道：「你这小兔崽子，还想亲啊～～」
 
　　「什么亲不亲的，我关心你呢，再说了，就算是亲，那也没什么，我记得小
 时候你经常亲我，现在轮到我亲你了。」我装作天真说道。
 
　　「你……你好讨厌，哪能一样？」
 
　　「怎么不一样，你刚才不是说我永远是你的儿子，那就一样。」我胡搅蛮缠
 道。
 
　　「不和你说了，你整天花言巧语的，我……我说不过你了……」
 
　　为了掩饰自己的紧张，妈妈拆开话题继续说道：「你吃饱了吗？饱了我们就
 回去了～～」
 
　　「吃饱了，但是我还不想走。」
 
　　「嗯？」
 
　　「因为回去，我就不能看到妈妈现在的样子了。」
 
　　此时，妈妈一想起自己的打扮，娇羞说道：「不行，今天看太久了～～」
 
　　「哪久，才一会。」我连忙说着。
 
　　「今天答应给你看，可没说要看多久啊，哼哼，今天到此为止。」话一说完，
 妈妈就把身边的衣服披了回去，一脸得意。
 
　　「妈妈，你也太小气了。」
 
　　「太晚了，我们回去吧，回家还要洗澡洗衣服的。」
 
　　想到晚上妈妈还要洗衣晾衣的，而她也一直是个贪睡的人，睡不够，她上班
 就没精神，我也没说什么了，于是就去结账回家了。
 
　　在回家的路上，我还在回味着今天的种种，心里很是甜蜜，走到一半的时候，
 我就问了她一个问题：「妈，今天请你吃饭，你过得开心么？」
 
　　只见开着车的妈妈笑了笑：「嗯，今天很开心～～」
 
　　「嘿嘿，那就好。」
 
　　开心前面还有个「很」字，看来今天的「尺度」没有让她为难，我心中暗喜。
 
　　想到妈妈很喜欢吃火锅，于是我趁热打铁说道：「对了，妈，我下次发工资，
 我还请你吃饭好么，我们去吃川味火锅～～」
 
　　「好～～」妈妈立即答应了我、
 
　　「那……那下次……我……我还要选衣服……」我激动说着。
 
　　「你……你这小坏蛋，总想着乱七八糟的事，你妈一把年纪了，有什么好看
 的？」
 
　　「妈，说实话，我是觉得你胖了，好像身材也走样了。」我故意逗她说道。
 
　　话一说完，我忽然感到车子猛的晃了一下，吓了我一跳，我惊恐望着妈妈连
 忙说道：「妈，别激动，握好方向盘！！」
 
　　「臭小子，你胡说什么！我的身材怎么可能走样，我一直很注意饮食和运动
 好不好，我年轻时候的衣服，现在一样可以穿，而且……我的腰也没有赘肉，还
 是很细呢，再说了，我的腿型也还在，肉的话，大腿是有点，但那是丰满的啊，
 胸部……胸部我感觉比以往更加……」一说到这，妈妈忽然间意识到好像中了我
 的套。
 








报告TOP

 




菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


6楼大中小 发表于 2020-8-16 1551  只看该作者






　　她连忙娇声娇气喊道：「气死我了！你这个小屁孩，现在越来越坏了，出去
 一个月到底学了什么？」
 
　　「哈哈哈，妈妈，你好可爱～～」
 
　　其实每个女人都是爱美的，她们都很关注自己的一切，她们也很喜欢听赞美
 的话，一旦反着来，那就要出事了，我心想着。
 
　　「妈妈，我开玩笑的呢，你依然年轻美丽～～身材无敌～～」
 
　　「哼，你妈一张老脸都三四十年了，还年轻美丽，拍马屁拍大了～～」妈妈
 赌气说着。
 
　　「妈，你这就不对了，你怎么能用老字来形容你那张粉嫩的美脸呢，你要知
 道我们公司那些二十几岁的女孩子都不如你呢？」
 
　　「嘻～又胡说～～」妈妈小声笑了笑。
 
　　「是的啊，我没有说谎话，对了，我们下周有个部门活动，要去海边，可以
 带家属，到时我带上你，你就可以亲眼看一看，比一比。」
 
　　「哼，别老用你那套骗人买车的方法，对付我～～」
 
　　「妈妈，我卖车从来不骗人，都是实话实说的，天地良心，童叟无欺，这个
 不是我吹牛，到时你可以去问问我同事～～」我一本正经说道。
 
　　「行行行，对不起，妈妈说错了，好不好～～」
 
　　「没关系，那下次我继续选衣服咯～～」
 
　　「哎……」妈妈一听完，就叹了口气，就没话了。
 
　　那看来是有戏了，我可要好好策划一下，下次一定要弄出一个完美的「作战
 计划」，嘿嘿。
 
　　回到小区停好车，我们就到楼底了，我一看，卧槽，电梯前面放了一个牌子，
 上面写着：「电梯维护，明早10点后启用。」
 
　　我一看，两部电梯同时维护，这维护人员真是够可以的，只顾着自己方便了，
 那住在这里的人不是都得爬楼梯？
 
　　我一看手机，不早了，都11点半了，妈妈也无奈说了句：「还想什么呢，爬
 楼梯呗。」
 
　　望着她，我有点怀疑问道：「妈，我们家16楼耶，你行不行？你高跟鞋呢。」
 
　　「我怎么不行？想当年，我体育也是不错的呢。」妈妈强说着。
 
　　我心想，妈妈，你也知道那是「想当年」，算了，她也不想在儿子面前示弱，
 那就走吧。
 
　　于是我就让妈妈走在前面，我知道作为礼仪，上楼男在后，这也是王哥教的，
 没走了几步，我就说了：「妈，步梯的灯光昏暗，你注意脚下，你高跟鞋呢～～」
 
　　「知道了，我每天不是都高跟鞋上下班么，我还不懂走路？」
 
　　哎，我去，人有的时候也挺死要面子的，算了，不管她了。
 
　　走着走着，我的注意力就被妈妈的身体吸引了，我这才发现跟在妈妈身后上
 楼真是一种福利，在贴身的衣装下，妈妈浑圆的臀部挺翘着，并随着腿部的动作
 一左一右摆动着，看起来十分有弹性，特别是这个宽大性感的臀部弧线，不断变
 化着诱人的曲度，让我不断咽着口水。
 
　　而妈妈那双穿着肉色丝袜的美腿，也在我面前不安分的摆动着，裙摆太短，
 整条大长腿也是被我一览无余，我甚至好像能听见，大腿根处丝袜料子摩擦的滋
 滋声。
 
　　「哎哟～～」妈妈一声尖叫，瞬时让我清醒了几分，眼看她就要摔倒，我立
 马伸手扶了上去。
 
　　还没等她开口，我就说道：「你看，我就说了嘛，高跟鞋爬楼梯还是干什么
 的，很容易扭到脚的，电视上不都是这么演的么，你还不信？我看看。」
 
　　「你就是张乌鸦嘴～～哼～～」妈妈一脸埋怨。
 
　　边说着，我就让她坐在了楼梯的台阶上，只见她双手捂着左脚脚踝，小脸因
 为疼痛而变得有些扭曲，一双美眸还带着点怨气。
 
　　「让我看看。」
 
　　说完话，我就托起她的左脚，脚腕有点小肿，我仔细观察了下，没有伤到骨
 头，「轻微扭到了，不严重，找个冰袋冷敷一下就应该没事了。」
 
　　「嗯，那现在怎么办？」妈妈有点茫然望着我。
 
　　「还能怎么办？我背你上去呗。」
 
　　「你行么？」
 
　　「哎呀，我说，我可是运动健将，没点身体力量，怎么打得动篮球？别说背
 你，公主抱都没问题～～」我说着。
 
　　「又乱说话，什么公主抱不公主抱的？」妈妈娇羞又瞪了我一眼。
 
　　「上来吧～～」
 
　　「嗯～～」
 
　　我扶着妈妈慢慢站了起来，然后调整好姿势就背起了她，这一背，可又让我
 心里美滋滋了一回，今天老天真是对我太好了，这可是我第一次和妈妈身体的亲
 密接触啊。
 
　　此时，妈妈的双手揽上我的肩膀，身体的重心就压上了我，随即两团丰满的
 肉球就压了上来，妈妈薄薄的衣料和我的衬衫根本阻挡不了那种柔软的肉感，我
 能感觉到它们被我的身体挤扁了，而我的双手也顺势拖住了妈妈的丝袜大腿，果
 真是一种光滑细腻的触感。
 
　　「妈，抱紧点，我要走了。」
 
　　「嗯～～」
 
　　妈妈随即就夹紧了我，我的上半身就感受到一种肉肉的包裹感，很是舒服，
 双手托着妈妈的丝袜大腿，由于姿势的关系，我的双手也没能好好的感受它们，
 但她腿部夹紧的力度却让我下体有了反应，妈妈你也不要怪我这么坏想，我也是
 一个正常男人，面对你这样的美人，我根本没有任何抵抗力。
 
　　「你怎么还不走？还在想什么？」妈妈催促道。
 
　　「哦哦，马上走～～」
 
　　我背着她一步步往上走着，妈妈的体重对于我来说一点都不费劲，我故意放
 慢脚步，好让这段时间过得慢一点。
 
　　由于两人身体摩擦的缘故，再加上薄薄的衣料，我渐渐感觉身后有两粒东西
 在慢慢凸起和变硬。
 
　　「嗯～～」一声微弱的呻吟就在我耳边响起，虽然很是急促和短暂，但我还
 是听到了，这难道是……妈妈的呻吟声，她兴奋了吗，我有点不敢相信。
 
　　接着，我就感到妈妈双臂在用着力，她想让自己的胸脱离我的背，以减少这
 种摩擦，没让她得逞，我一提速，她整个人一晃，为了保持身体平衡，她本能的
 又抱紧了我，两块软肉随即又压了过来，我甚至能感到两粒勃起的乳头又被我的
 背挤扁了。
 
　　「嗯～～」
 
　　又是一声娇喘，伴随着这次呻吟，我感到妈妈的双腿用力加紧了我，我知道
 她又被刺激到了。
 
　　接着，我就装作一无所知问道：「妈，你没事吧？」
 
　　「没～～没事～～」她在我耳边吐气如兰，紧张说道。
 
　　我暗自得意，想不到妈妈也被我弄兴奋了，男女间的亲密接触，加上妈妈打
 心底是不对我设防的，这种身体本能的反应也是正常。
 
　　美好的时光过得飞快，转眼就到家了，进了门，我依依不舍把妈妈放在沙发
 上就去冰箱拿冰袋了，接着我用一块薄毛巾包着冰袋，就贴到妈妈扭到的脚踝上。
 
　　一股冰凉的感觉瞬间让妈妈倒吸了一口气，我小心翼翼帮她敷着，时不时还
 问她疼不疼，看着我认真的样子，妈妈也动容夸奖着我：「我儿子以后肯定是一
 个好男人，心细。」
 
　　「是吗？呵呵，我以后也好想娶一个像妈妈一样的老婆呢，温柔体贴，而且
 漂亮。」
 
　　「哎呀，你今天怎么了，总是拿妈妈开玩笑。」妈妈一时粉面娇红。
 
　　「妈妈，我没开玩笑，我说的是真的。」我由衷说道。
 
　　「不理你了，我看手机。」说完，妈妈就拿起手机自顾自玩了起来。
 
　　帮她冰敷了一阵子，妈妈的脚裸也渐渐消肿了，看着眼前的美腿，我就动起
 了坏心思。
 
　　「妈，你也走了一天了，要不要我帮你按按脚啊？」
 
　　「不要了，脏脏的。」
 
　　「没事，妈，听说经常按摩腿部，可以瘦腿的，我帮你按按吧。」没等她回
 应，我双手就按抚了上去，妈妈本想说些什么，但看到我已经这样，就不理我继
 续看起了手机，我心中一阵暗喜。
 
　　此时的妈妈坐在沙发上，黑色的裙摆在膝盖上面，露出了一双紧实修长的美
 腿，上面包裹着一层薄薄的肉色丝袜，这双丝袜很透明，和妈妈腿上肌肤的颜色
 特别契合，也让妈妈本身白嫩的玉腿更加紧致和有质感，肉丝所营造出似有似无
 的朦胧感，也让这双美腿更具魅力。
 
　　妈妈大小腿比例很完美，大腿丰满，小腿纤细，美足小巧玲珑，每一处都散
 发出她独特的魅力，我一边脑补着视频里按摩的手法，一边用拇指和四指分别按
 捏着妈妈的小腿肉，我能感觉到它的光滑和细腻。
 
　　按着按着，贪婪的我就想要更大面积的接触，我的双手就握持了上去，这一
 握，妈妈的身体就颤抖了一下，不知道是不是我手心的温度要高一些，还是别的
 原因，但因为做了坏事，我也不敢抬头望她。
 
　　然后，我就像捧着一件宝贝一样，大胆开始了双手的动作，我不断变换着自
 己十根手指的动作和方向，去感受妈妈小腿上的每一寸肌肤，此时妈妈玉足的气
 息，再加上散发出的淡淡皮革清香，已让我激动不已。
 
　　渐渐地，我的手紧贴着妈妈的小腿，就慢慢向上方的大腿滑去了，谁知道我
 的手刚准备到目的地，妈妈就立即曲起了双腿，一个转身就避开了，接着就看到
 她紧张说道：
 
　　「大腿不用按了，我的脚好多了，我先去洗澡了～～」说完她就站了起来，
 像逃难一样溜走了。
 
　　我就傻傻待在原地，看着她走进房间，又进了浴室，虽然有点不满足，但是
 想到今天妈妈给的「礼物」，我也知足了……
 
　　第二天，当我醒来，我才发现已经快中午了，想起这个月每天早出晚归的，
 这一觉真是睡得爽，我一出了房间，就想去看看妈妈的脚怎样了，咦，就我一个
 人在家，什么回事。
 
　　接着，我就看到了桌上的便条：「饭煮好了，高压锅保温着，菜在冰箱里，
 我加班去了，晚上不回来吃，饭菜是够你中午和晚上。」
 
　　妈妈不会因为昨晚的事，不好意思见我吧，还没等我多想，电话就响起来了，
 我急忙跑进房间一看，咦，是姐姐的，找我肯定没好事。
 
　　果不其然，我一接通，还没来得及打个招呼，电话那边就传来了她的声音：
 
　　「刚给你发了份邮件，你看一下，按照上面的要求完成一份报告，言简意赅，
 20页，今天下午 15点前给我，明天开会用。」
 
　　「嘟……」还没等我说话，电话那头就是忙音了，卧槽，今天不是休息么，
 这万恶的资本家，奶奶的，哎～～有什么办法，干呗，谁叫我拿别人钱呢。
 
　　简单洗漱完，吃完中饭，我就开工了，忙着忙着，就快15点了，报告也写好
 了，我急忙给姐姐发了邮件，正当我打算休息一下的时候，电话又响了，今天怎
 么这么多事，我一看，咦，是我的好哥们东子。
 
　　「喂，老齐，你小子这月跑哪去了，都没看到你。」东子还是一副大咧咧的
 口气。
 
　　「整天忙着打工了，一个月都没有休息日，哦，对了，我都忘告诉你了。」
 
　　「哟哟哟，去当男技师了？有前途，小伙子身体不错嘛～～哈哈～～」东子
 调侃道。
 
　　「滚！」
 
　　「哈哈，对了，晚上来我家，我发现一个非常刺激，好玩的东西，你一定喜
 欢。」他神秘说道。
 
　　「什么鬼？」我连忙问道。
 
　　「别问这么多，你来了就知道，一定要来啊，今晚可是重头戏，错过了下次
 就不知道什么时候了。」东子故作神秘说道。
 
　　想想这么久都没找他玩了，晚上还是过去看看这个混蛋吧，「好，我吃完饭
 就过去。」
 
　第十七章：故事里的故事
 
　　吃完晚饭我就去东子家了，虽然住在同一个小区，但他家所在的楼栋是位置
 最好的，而且是顶层的楼中楼，差不多 300平米的房子，装修豪华，虽然之前也
 来过两三次，但每次来我都会被重新震撼一次。
 
　　一打开门，东子就急匆匆说：「快快快，赶紧进来，要开始了。」
 
　　「搞什么啊？这么神秘。」带着疑问我就进了门。
 
　　「叔叔阿姨在家么？我先去打个招呼。」
 
　　「不在，他们应酬去了，要很晚才回来，在的话，今晚就没戏了。」
 
　　「卧槽，你不会是想和我搞基吧？哈哈～～」我打趣道。
 
　　「别废话了，赶紧进来，就要开始了。」
 
　　于是我就跟着东子进了他的卧室，将近1米4长的大钢木电脑桌上，一台40多
 寸的电脑显示器亮着，我仔细一看，里面显示的界面很是熟悉。
 
　　这不就是他上次给我的那个色情平台么，想到这，我立马问道：「卧槽，你
 小子叫我来，不会是帮你选小姐的吧？」
 
　　「选个毛，我早戒了，不是早和你说过了吗。」
 
　　「那干嘛？一起看毛片？我去，直接发给我不就好了么，哪要这么麻烦？」
 
　　只见他神神秘秘说道：「这就不知道了吧，嘿嘿，这次叫你来，看的是直播，
 不一样的直播，绝对刺激。」
 
　　虽然我没看过直播，但还是有所耳闻的：「直播有什么看的？而且还要花钱
 呢。」
 
　　瞟了我一眼，东子颇为鄙视就说道：「所以说你 Low了，小电影都是导演剪
 切合成的录播，哪有直播过瘾？直播讲究的就是临场感，每一秒都是现场直播，
 没有NG，明白？反正你肯定没看过，这次哥就带带你开开眼，赶紧坐下。」
 
　　「哦～～」我似懂非懂就拉了张凳子坐在他身边。
 
　　然后东子就熟练操作着鼠标，接着屏幕画面就呈现出了一间装修不错的房间，
 主画面是一张床，周边就是一些蓝白简约风格的家具什么的，墙上还贴有几张卡
 通人物的海报，看样子应该是一个男孩子的。
 
　　过了一会，画面里就走进了一个体态轻盈的美妇，约莫1米7的身高，脸庞俏
 丽娇柔，明眸皓齿，红唇微启，一头中分盘发，两侧头发略显蓬松，一件贴身的
 深蓝色长款吊带连衣裙，将她前凸后翘的身材很好的勾勒了出来，整个人看起来
 既优雅又性感。
 
　　特别是 V领下露出的两大片雪白的乳肉，随着美妇的步伐，上下荡漾着的乳
 波，在房间的灯光照射下白得有些晃眼，而侧开的裙摆，也随着她的脚步不断露
 出白皙的腿肉，让人遐想联翩。
 
　　这时候，她身后缓缓跟进来了一个男孩，看样子应该是一个初中生，男孩长
 相十分俊美，脸庞和美妇有几分神似，但身高不高，比美妇要矮了大半个头，体
 型有些偏弱，浓浓的眉毛下，一双带着稚气的眼睛盯着脚前的地板，看样子似乎
 做了错事，忧心忡忡。
 
　　只见美妇坐到了床边，纤细的柳眉微皱，一双眼睛透露着些许无奈，缓缓说
 道：「子颖，你过来，坐到妈妈身边……」
 
　　男孩低着头慢慢移动着步子，就坐到了美妇的身边。
 
　　美妇望着眼前的儿子，轻轻叹了一口气，然后语重心长说道：「子颖，你从
 小就是个文静，听话的好孩子，妈妈一直都很爱你，今天希望你能告诉妈妈所有
 的事情，好吗？」
 
　　「嗯……」
 
　　「那，你是从什么时候开始偷看爸爸妈妈的？」
 
　　男孩低着头小声回答：「很久了……」
 
　　听完男孩的回答，美妇脸颊顿时红了起来，精致的俏脸上闪过一抹羞涩，略
 显紧张问道：「那，能告诉妈妈有多久了？」
 
　　「快一年了。」男孩说完，头低得更低了，大腿上的双手也紧张抓紧了裤子。
 
　　「那，爸爸和妈妈每次那样，你都会偷看吗？」话一问完，美妇心中又羞又
 愧，她小手也不自觉抬起并护住自己的胸口。
 
　　「嗯，如果……如果看不到，我也会蹲在门口听。」
 
　　「啊……」美妇听完一脸吃惊，呼吸也跟着急促了起来，高耸的双峰也不断
 上下起伏着。
 
　　「妈妈，我是不是做错了什么事？」男孩怯怯问道。
 
　　看着儿子现在的样子，美妇也没有任何生气的想法，她只是担忧说道：「没，
 没有，小颖，你不要想太多，妈妈知道你是个好孩子，妈妈不会怪你的，你这个
 年龄的孩子，肯定对性的有着好奇，就是……」
 
　　「但妈妈，每次看完，我都非常难受。」还没等美妇说完话，男孩就急切表
 达了自己的感受。
 
　　「难受？小颖，你指的是？」美妇一脸疑惑。
 
　　「就是这里。」
 
　　话一说完，男孩就紧张移开了放在小腹处的双手，瞬间，就看到双腿间的短
 裤被顶起，并形成了一个大帐篷，看得出阴茎已经勃起，而且不小。
 
　　美妇随即一声惊呼，然后就用手捂住嘴巴，美眸里全是慌乱之色，她是被眼
 前的一幕惊呆了：「子颖，你……」
 
　　「妈妈，我也不知道为什么，一看到爸爸在床上压着你，我就这样，甚至有
 些时候看到你也会……」
 
　　一听到儿子说是因为自己而勃起，美妇更加慌张了，她连忙把视线从男孩的
 大帐篷上移开，就说道：「子颖，你不能这样，你这样是不对的。」
 
　　「妈妈，对不起，我也不知道为什么，但它一直这样硬邦邦的，很难受。」
 
　　「什么？子颖你，难道你不会自己解决么？」美妇诧异问道。
 
　　「解决？解决是什么意思呢？」男孩一脸天真问着。
 
　　美妇愣了愣，显然对男孩所说的话感到不可思议，停顿了片刻，最终还是问
 道：「解决就是自慰，你不知道吗？」
 
　　「自……自慰？妈妈，那是什么？」
 
　　看着儿子诚恳样子，美妇就知道了答案，她接着就问道：「那每次这样，最
 后你是怎么办呢？」
 
　　「我就去睡觉，睡着了就不会那么难受了，虽然早上起来小鸡鸡会麻，还有
 些疼……」
 
　　美妇听完一脸焦虑，关切说道：「子颖，你不能这样，这样憋着对身体不好，
 你还在长身体，万一以后有问题就难办了。」
 
　　「那，那妈妈，我该怎么办？我什么都不懂。」男孩听完就紧张了起来。
 
　　看着男孩渴望求知的眼神，美妇先是一脸为难，思考了一会，只见她的眼神
 中闪露出一份坚定，就说道：「子颖，不要担心，如果你不会，妈妈会教你。」
 
　　「妈妈，你要教我自慰吗？」
 
　　「嗯，妈妈教你。」
 
　　「嗯。」男孩终于露出了久违的笑容。
 
　　接着，就看到美妇调整了下自己的情绪，温柔对男孩说：「子颖，这是妈妈
 对你的一种健康教育，你要答应妈妈，不能和其他人说，包括爸爸，知道吗？」
 
　　「知道了，妈妈，我都听你的。」
 
　　「那，我们就开始吧……」
 
　　「嗯……」
 
　　「先把你的裤子脱掉……」
 
　　话一说完，美妇就让男孩双腿移到了床上，接着就帮他脱短裤，一拉掉裤子，
 男孩白色的内裤就露了出来，首先就看到内裤中间被顶起了一大片，而且能清晰
 看到顶起的前端有个龟头的轮廓形状，就像大黄瓜头那般粗大，和男孩的身体比
 例非常不符。
 
　　单单看到这些，美妇的呼吸就有点急促起来，身体都有些不自觉的颤抖，但
 是作为男孩的母亲，为了男孩的健康，她还是控制住了自己的情绪，只见她缓缓
 说道：
 
　　「那接下来，让我们再把内裤脱掉……这样就会舒服些……」
 
　　「嗯……」男孩此时开始害羞了起来。
 
　　美妇就温柔安慰道：「子颖，你不要紧张，还记得小时候妈妈怎么帮你洗澡
 的吗，没事的，相信妈妈……」
 
　　「嗯……」男孩话一说完，美妇接着就伸手帮男孩脱内裤。
 
　　「啊……」
 
　　美妇一声惊呼，当内裤被拉离男孩跨部时，一根粗壮的阴茎猛地跳了出来，
 非常有活力而且异常雄壮，特别是那颗翘起的猩红大龟头，不仅硕大而且棱角分
 明，前端的冠状物就像一个大蘑菇头，气势汹汹，仿佛正在向眼前的女人耀武扬
 威。
 
　　「妈，妈妈，你怎么了？」男孩觉察到美妇好像被什么吓到了，关心问道。
 
　　「没，没事，来……我们把内裤脱掉……」
 
　　随着内裤完全脱掉，男孩下身已经完全赤裸，上身只剩一件 T恤，他双手撑
 于背后，两条腿一左一右分开着，而下体的雄壮之物，翘立在半空中。
 
　　男孩望着眼前的美丽母亲，害羞的红着脸，小心翼翼说道：「妈妈，它变得
 更硬了。」
 
　　「那，那就可以开始了……」
 
　　说完话，美妇缓缓伸出一只手，就用温暖的掌心把男孩的龟头给包裹了起来，
 这一握，男孩身体立即就颤抖了一下，鼻子就发出了微弱的一声「嗯……」
 
　　「子颖，一定要记住妈妈刚才的话，不许和任何人提起今天的事。」
 
　　男孩听完就不断点着头，自己的母亲，就跪趴在下体的前方， V领下，硕大
 乳房就像两个大水袋似的垂吊于胸前，轻薄的无肩抹胸只能勉强遮住小半部分光
 景，大片白嫩的乳肉已经露了出来，一只纤细如藕的手臂撑在床上，另一只则握
 住了自己的肉棒。
 
　　从男孩的角度，可以看到美妇压低的腰身和挺起的肉臀，裙摆已经上移到大
 腿上，而分跪在两侧的白皙小腿已经完全露出，不仅光滑而且紧致。
 
　　此时，男孩脸上充满紧张和期待的神情，似乎在催促美妇手上的动作。
 
　　「接下来，妈妈就要教你怎么自慰了，你要好好看清楚……」
 
　　话一说完，美妇就用手心开始研磨男孩的龟头，研磨了一会，她就握住了男
 孩的茎身，并不断的上下套弄着，边套弄边不断变化着掌心和手指的力度，不时
 还刮过龟头的肉冠，不断给男孩带来刺激，男孩也发出阵阵舒服的呻吟。
 
　　连续套弄了几下，为了让男孩得到更大的快感，也更容易的射出，美妇就用
 双手握住男孩的肉棒，开始套弄，有了两只手的配合，男孩的阴茎也得到了两倍
 的摩擦和快感。
 
　　粗壮的肉棒亢奋不已，龟头马眼处分泌出的晶亮液体也越来越多，随着美妇
 玉手不断的套弄，男孩的表情也越来越紧绷……
 
　　「妈，妈妈……我感觉好奇怪……好奇怪啊……」
 
　　「舒服吗？子颖，妈妈弄得舒服吗？」
 
　　「嗯……妈妈……好舒服……」
 
　　听到儿子满意的回答，美妇也不断加快了手上套弄的速度和力度，并说道：
 「子颖……怎么样……想射了吗？」
 
　　「妈妈……好舒服……但是，我的皮肤有点痛……」
 
　　听到儿子说痛，美妇忽然意识到了什么，便停下了手上的动作，喃喃自语道：
 「润滑液……这个时候……家里也没有呐……」
 
　　「妈妈，这样，这样就结束了吗？」男孩看见美妇没有了动作，就小声问道。
 
　　「没有，小颖，你不要急，妈妈还没有教完……」看着眼前一脸无知的男孩，
 美妇思考了片刻，然后一脸坚定，于是她就下了床，让男孩坐到了床边上，柔声
 说道：
 
　　「乖孩子，妈妈会帮你……」一说完，她就跪在了男孩前的地板上，一握住
 男孩的阴茎，另一只手撩起耳边的鬓发就舔了上去。
 
　　「唔……」男孩随即发出声响。
 
　　她先用两片红艳的软唇轻吻了龟头一下，然后就用灵滑的小香舌覆盖了上去，
 并不停在上面打着转，也不时挑弄着男孩龟头边缘的冠状物，充血的肉棒也激动
 的跳动着，非常亢奋。
 
　　接着，美妇就用舌头从男孩茎身底部一直到龟头的马眼来来回回舔弄，每一
 个方向，每一寸皮肤都没有放过，还不时把男孩的阴茎拉直，用自己嘴吸弄着男
 孩的睾丸。
 
　　舔弄了一会，男孩的阴茎就沾满美妇的唾液，光亮光亮的，意识到时机已成
 熟，美妇双手就握紧了男孩茎身，稍微看了一眼猩红的大龟头，闭上美眸，眉头
 微皱，一口就含了下去……
 
　　「啊……」肉棒忽然进入一个温暖的肉腔内，男孩发出了一声舒爽的声音。
 
　　含住了男孩的龟头，美妇就开始用嘴吮吸着，并不断用口中的灵舌，卷弄着
 男孩敏感的龟头，口腔的肉壁也不断紧缩着，给龟头带来全方位的按压。
 
　　伴随着美妇一声厚重的鼻音，男孩的阴茎已经有三分之二被她含入了，接着
 美妇就调整了下姿势，并开始用头部上上下下套弄着男孩的阴茎。
 
　　「啧……啧……啧……」下流的声音就在房间内响起。
 
　　美妇不断起伏着头部，用自己的口腔和喉咙形成的肉道不断套弄着男孩粗大
 的阴茎，性感的红唇紧紧的吸力也不断摩擦着男孩凸起的龟棱，连续吞吐了几下，
 男孩就无法抵抗美妇强大的「攻击」了，只见他强忍不住肉棒带来的快感，慌忙
 发出颤抖的声音：
 
　　「妈妈……我……我好像有什么东西要出来了……啊……」
 
　　美妇知道男孩快到了，立即从口中吐出了男孩的肉棒，她一手挤压男孩的睾
 丸，另一只手不断加快套弄的力度和速度，媚眼如丝望着男孩急促说道：「快…
 …小颖……射到妈妈嘴里来……」
 
　　话一说完，美妇妖艳的红唇就立即张大，她鲜红的舌面就贴着男孩龟头下沿，
 手部连续套弄了几下，男孩火红的龟头瞬间变大，马眼蠕动。
 
　　「啊……」
 
　　随着男孩的一声，肉棒开始脉动般抖动，睾丸紧缩，一股股浓白的精液不断
 从龟头的马眼迸射出来，直接力量十足的射进美妇的嘴里，还有不少喷射到了美
 妇娇美的脸上……
 
　　连续几秒的喷射结束后，美妇用手挤了挤男孩的肉棒，输精管内残余的精液
 就沿着马眼流到了美妇的舌头上，接着美妇一口含入，连同之前嘴里精液一并咽
 了下去……
 
　　渐渐的，男孩的神志也恢复了，他紧张的望着眼前的美妇，惊慌失措说道：
 「妈妈，这是，这是什么回事？」
 
　　「乖孩子，你做得很好……」
 
　　话一说完，美妇就缓缓站了起来，脸上红润一片，她先从身边的桌上拿了几
 张纸巾清理了下自己，接着又拿了几张帮男孩清理。
 
　　「妈妈，这就是自慰吗？」男孩小声问道。
 
　　「嗯，小颖，这个就是自慰……」
 
　　男孩不断点点头，露出微笑，然后害羞问道：「那，那以后自慰，妈妈都会
 在我身边是吗？」
 
　　美妇听完，首先是怔住，然后就说「不，小颖，这次妈妈帮你，下次你就要
 自己学着做了。」
 
　　听完美妇的话，男孩脸上立刻浮现出失望的神色。
 
　　可是还没等美妇擦拭几下，不知是因为年少精力旺盛还是受到手部的再度刺
 激，男孩的肉棒竟然又勃起了，猩红的大龟头又直挺挺对着美妇，整根肉棒看起
 来比原先还要大。
 
　　意识到这点，美妇顿时眉头紧皱，也露出了害羞的神色。
 
　　「妈妈，我，我又……」
 
　　男孩也知道到自己的肉棒再度勃起了，望着眼前母亲略带为难的表情，再加
 上母亲刚才所说的话，他也只就沉默了，一副失落的样子。
 
　　看着自己儿子，美妇柔软的心再次被打动，她接着就说道：「没事……乖孩
 子，妈妈再帮你……」
 
　　听到母亲这样说，男孩立刻高兴答道：「嗯……妈妈真好……」
 
　　接着，美妇又跪在了男孩的跟前，一手握住了火热的肉棒，没有之前第一次
 的困扰，美妇的动作也变得自然和熟练了许多，不由分说，只见她一口就含住了
 男孩的肉棒，就开始吞吐着。
 
　　可还没等美妇吞吐几下，男孩的本能促使他开始生硬挺动下体，粗大的肉棒
 就在美妇口中不断活塞运动。
 
　　男孩兴奋的挺动着下体，粗大的肉棒就在美妇的口腔内横冲直撞，美妇眉头
 皱起，眼神里半是害羞半是痛苦，为了减轻自己的不适应，她就双手扶住了男孩
 的大腿，大口大口吞吐著男孩的肉棒，配合著他的进出。
 
　　连续抽插了很多下，男孩似乎已经不满足眼前的获得，他用双手就抱上美妇
 的头，开始了更大力和更深入的抽插，这种本能的动作也让美妇为之一惊，虽然
 肉棒几乎已经完全插入她的嘴里，她也感到了呼吸的困难，但她还是默许了男孩
 的动作，不断加大了自己口腔肉壁的锁紧力，以给与男孩更多的刺激，以便他能
 尽快射出来。
 
　　可是，连续抽插很多下，由于之前已经释放过一次，男孩此时的敏感度降低
 了不少，他不但没有射精的迹象，反而越来越亢奋，抽插的力度也越来越大，肉
 棒的进入也越来越深，整根肉棒已经完全插满美妇娇嫩的腔道，龟头似乎已经到
 达了她咽喉的最深处。
 
　　忽然间，美妇再也抵挡不住男孩的攻势，只见她用双手止住了男孩的插入动
 作，连忙把肉棒吐了出来，便立即干呕了几下，一双美眸里也出现了泪水。
 
　　「啊哈……啊哈……」美妇大口大口喘着气，之前窒息的感觉已让她有些昏
 厥的感觉。
 
　　男孩看到妈妈难受的样子，也意识到了自己动作的鲁莽，他连忙道歉：「妈
 妈，对不起，我……」
 
　　美妇听到男孩的道歉，就收起了自己难受的表情，连咽了几次口水，体贴说
 道：「小颖，妈妈没事，不用道歉，妈妈还要称赞你，你很能干呢……」
 
　　「妈妈，真的吗，我看你很难受的样子。」
 
　　「嗯，妈妈没事，妈妈也很舒服呢，只是下巴有点酸……」美妇有些难受说
 道。
 
　　「妈妈，这样就可以了，不用帮我了，我自己可以，我已经会了。」
 
　　看着眼前男孩一副心疼自己的模样，美妇心中一阵感动，双眸中也充满了幸
 福的光芒，她接着就站了起来，一只手就轻轻抚摸上了男孩俊美的脸，她的眼神
 此时有种莫明的坚定，只见她肯定说道：
 
　　「好孩子，今天，妈妈要让你成为一个真正的男人。」话一说完，她扶着男
 孩一起就上了床……
 
　　正在关键的时候，画面一黑就结束了，卧槽，我一脸郁闷就望向了东子。
 
　　叉掉页面，东子转头望向我就说道：「怎么样？是不是很刺激？」
 
　　「这是什么？角色扮演吗？」
 
　　「嗯，剧情是设计的，也是我们粉丝投票选定的，下半集要看情况再决定演
 不演了～～」
 
　　「我去，演得还真不错，真像一对母子。」我由衷说道，不得不说，直播的
 确很过瘾，一些不专业的拍摄角度和成像效果反而带来了更大的真实性和刺激感。
 
　　「在现实中，他们也是一对母子。」
 
　　「什么？！你没开玩笑吧？这种事情竟敢如此公开？」我大吃一惊。
 
　　「切～～你真是少见多怪啊，你管这么多干嘛，看着爽就行了，又不是你。」
 东子不以为然。
 
　　「咣」的一声巨响爆发在我的脑袋里，「又不是你」这四个字就像一把锤子，
 给了我狠狠的一击，我猛然意识到，我对妈妈的想法，在普通人看来就是荒谬的
 存在。
 
　　东子望着一愣一愣的我，继续说道：「这有什么嘛，他们在推特上可是很红
 的，有很多粉丝，平时她们都会分享一些自己的事情，当然，很多都是色情内容，
 呃……不对，在他们看来应该是情色吧。」
 
　　深深吸了一口气，我接着说道：「就算是真事，也没必要公开吧，他们不怕
 被嘲笑和指责么？」
 
　　思索片刻，东子意味深长说了句话：「他们是在找一种认同感吧。」
 
　　「认同感，你开玩笑吧，这种事怎么可能会有认同感？」我带着自嘲的口气
 说道。
 
　　东子听完一脸不悦，冲着我就说：「你这样说话，我就不高兴了，我可是他
 们的忠实粉丝，不允许你这样说他们！」
 
　　看着好兄弟一副认真的样子，我连忙道歉：「对不起，我没有别的意思，我
 只是太震惊了。」
 
　　东子望着我轻叹一声，继续说：「哎，这也不怪你，你接触的东西没我多，
 你这样想也没错，但这个世界，谁能说得清楚绝对的正确或者错误呢，存在即道
 理。」
 
　　「嗯……」听完我点点头。
 
　　「哎，别说这些没意思的了，如果有下半集，肯定比上半集还要过瘾，嘿嘿
 ～～」东子又恢复往日嬉皮笑脸的样子。
 
　　「你这么一说，这个妈妈做得也有点过火了吧～～」我不解问道。
 
　　「这，你就不懂了吧～～」
 
　　「什么意思？」
 
　　只见他一本正经说道：「一旦一个女人喜欢上你，为了取悦你，她会做一些
 你想象不到的事……」
 
　　「卧槽，这么说你有女朋友了？」我连忙问道。
 
　　「这个，暂时就不能说了，等以后时间成熟了，我自然会告诉你。」东子故
 作深沉说道。
 
　　「卧槽，你什么不好学，学我这套干嘛～～」
 
　　「行了行了，你不要再啰啰嗦嗦了，你赶紧回家吧，我这还有好大火等着要
 泄呢～～」说完，他就推着我往门外走。
 
　　「好好好～～我不打扰你和你的五姑娘温存了～～」我笑着。
 
　　「滚你的！」
 
　　离开东子家，走在回家的路上，我也想了很多，但能肯定的是，很多疑惑和
 担忧好像都没了，而我将要走的路却清晰无比……
 
　　一进家门，房间里黑漆漆一片，只有妈妈的房间有着昏黄的灯光，关上门，
 我就走了过去。
 
　　到了门口，我就停下了脚步，妈妈此时正坐在梳妆台前，台灯下，她正在看
 着书，一身轻薄的紫色睡裙下，妈妈玲珑有致的曼妙身姿隐约可见，虽然披上了
 一件小坎肩，但她小半截白嫩的手臂还是露了出来。
 
　　「这么晚才回来，去哪玩了？」妈妈有点冷淡问道。
 
　　感觉着她的语气，有种莫名的距离感，这种距离感让我不敢冒然走进她的房
 间。
 
　　「我去东子家玩了一会。」我小声答道。
 
　　「你现在有时间还是多看看书，别忘记了之前的约定。」妈妈双手捧着书，
 看都没看我一眼继续说道。
 
　　「嗯，我知道了，妈妈，你的脚怎么样了？」我关切问道。
 
　　「已经没事了，你赶紧回房看看书，也不早了现在，你还要洗澡睡觉。」
 
　　「嗯。」
 
　　望着眼前的妈妈，怎么昨天还好好的，今天就完全变了样，似乎她在有意这
 样对我，没说什么我就低着头回了房间。
 
　　坐在书桌前，我随意乱翻着课本，心情变得很失落，妈妈简单的几句说话和
 语气，就像一盆冷水，瞬间把我的希望之火给浇灭了。
 
　　我的头好疼……
 
　第十八章：我们到底算什么关系
 
　　大清早，一个电话就把我吵醒了，又是工作上的事，匆匆忙忙穿好衣服洗漱
 完我就出了门，直到地铁里才留到时间，7点30分，星期天。
 
　　周末是销售最忙的时候，这个特批的两天假基本等于没放，一到公司我就直
 奔会议室。
 
　　接着就是一场头脑风暴式的激烈讨论，因为我的销售业绩还不错，在王哥的
 安排下，我也渐渐开始参与管理方面的工作。
 
　　……
 
　　「行了！今天的讨论就此结束！你们也不要多说了，按照我定的计划开展工
 作！」李媛媛双手交叉胸前，靠着办公椅掷地有声说道。
 
　　看着她一副胸有成竹的样子，大家也知趣收了声。
 
　　「如果没有其它的事，那就散会。」她补充说道。
 
　　就这样，会议室的人一个接一个走了出去，我也拿起本子和笔跟着大家走，
 刚走过李媛媛身边，就被她叫住了：「你等等，我有事找你。」
 
　　「哦，好的，李总。」
 
　　于是我就站在她身边等着人群撒完。
 
　　「你的报告我看了，勉强还过得去，有些地方你要修改一下，我给你说说。」
 坐在椅子上，她一边操作着笔记本电脑一边说着。
 
　　在她打开文档这个时间空挡里，无聊的我眼睛就随意乱扫了一下……
 
　　此时的我，正居高临下瞧着一位坐立着的短发美女，她的秀发如丝般顺滑，
 还散发着淡淡的玫瑰发香，露出的玉颈挺直白皙，一件收腰蝴蝶印花白色小西服
 敞开穿着，里面的黑色打底衫被两个饱满的乳房撑得紧实，连胸罩的轮廓都清晰
 可见，乳房的大小与她的体型搭配得很协调，可惜不是低领，要不然那条深邃的
 乳沟和白嫩的乳肉从我这个角度一定能看得很清楚。
 
　　下身是条同款宽腿西装短裤，一对修长的美腿裸露着，上面的肌肤洁白细嫩，
 脚上是一双白色高跟凉鞋，娇嫩的小脚上，十根细长的足趾很是精致，还涂着透
 明的指甲油，虽然我不是足控，但还是很喜欢看美女的玉足，不过最吸引我的还
 是她的臀部，因为坐立着，在她纤细的柳腰下，两个臀瓣比平时更加丰润饱满，
 并随着她上身的动作，柔软的臀部也微微变化着诱人的形状。
 
　　跟美女在一起工作还是很不错的，时不时有些眼福……
 
　　「这里就这样改，明白了吗？」说完话，李媛媛就抬起了头。
 
　　就在她刚抬头的一瞬间，我立马转移了视线，盯着电脑屏幕就答道：「明白
 了。」至于她要求改什么，我根本没听进去……
 
　　「嗯，然后就是这页……」
 
　　「嗡～～嗡～～嗡～～」一阵手机的震动音打断了她的说话，卧槽，居然是
 我的手机，连忙拿出来就想挂掉，一不小心手一滑，居然接上了！
 
　　电话里就响起了小秦姐的声音：「小齐，你在哪里？赶紧过来，来了一个女
 的，非得点名道姓要你接待，其他人都不行，你快点，她心情不好。」
 
　　既然接上了，我就索性拿起电话放到耳边，没印象今天有客户约我看车啊，
 于是我直接就问了：「是谁啊？」
 
　　「你小子艳福不浅啊，这女的长得挺漂亮的，想上去搭讪的男同事都被拒绝
 了，连看都不看一眼的。」小秦姐调侃道。
 
　　漂亮，女的，找我，这几个关键词汇在一起，我心中猛然一怔，完了！这两
 天心思都在妈妈身上了，昨晚还鬼使神差去东子那看直播了，居然忘记了之前和
 她约定，她也没给我发一条信息，肯定是生气了。
 
　　正当我想离开会议室时，才想起身边还有一个人，顿时感觉一股寒意袭来，
 那是李媛媛凌厉的眼神和不容忽视的气场！
 
　　「你懂不懂规矩？！」她毫不客气直接斥责道。
 
　　「我……」
 
　　「马上把电话挂了！」这一句超高分贝的声音吓了我一跳，本能反应我就立
 马按掉电话。
 
　　此时的她一脸严肃之色，用带着命令的口气继续说道：「以后和我说话，没
 有我的允许，不准接电话！」
 
　　本来心情就有点急了，又被她这么一通斥责，我心里很不爽。
 
　　「继续看这里，这一页应该……」
 
　　「姐姐，不，李总，待会我们再讨论好么，我有个很重要的客户在等我，我
 ……我先去一下。」话一说完，我也没敢正眼瞧她转身就溜了。
 
　　「啪！」的一声，虽然没回头，但我知道她一定气得拍了桌子，不管了，我
 加快了步子。
 
　　「你这个臭小子，是不是不想干了！」身后随即传来一声暴喝，我头都没回
 就直接下了楼，并跑向接待处，心中一股怒气终于憋不住了。
 
　　操！什么姐姐？姐个毛线！说实话，这个所谓的姐姐我根本就不想认，要不
 是做了亏心事，为了缓解她的情绪，我才不干。
 
　　我自己什么情况还是有自知之明的，我就一普通高中生，她的学历和家境分
 分钟可以秒杀我，这种悬殊的差距是不可能逾越的，姐弟？算了吧。
 
　　我甚至认为她有可能是在耍我，认了这个所谓的姐弟，一方面可以缓解两人
 之前的矛盾，让大家相处自然些，另一方面，也是最关键的，就是我这个人还有
 点利用价值，毕竟公司的业绩才是她最在意的。
 
　　再说了，我也从来没想过要依靠她飞黄腾达啥的，毕竟我是一个男人，我才
 不想依附一个女人过生活，穷也有穷的活法，反正下个月我就走了，我也不会再
 和她联系，毕竟不是同一个世界的人。
 
　　但徐老师是我重要的人，我不能忽视她的感受，想到这，我更加坚定了自己
 目前的做法……
 
　　一到客户接待区，就看到身穿碎花连衣裙的徐老师坐在椅子上，她翘着长腿，
 一手扶着斜挎包的肩带，另一手拿着手机正在看。
 
　　我快步走了过去，就坐到她对面，望着那张熟悉的脸庞，我有点心虚轻声问
 道：「徐老师，你怎么来了？」
 
　　没有任何回应，徐老师面色紧绷，嘴唇紧闭，看都没看我一眼，依据用指尖
 滑动着手机里的屏幕，她冷淡的态度已经表明她此刻的心情。
 
　　「对不起，徐老师，我……」
 
　　道歉的话还没说完，徐老师就站起身向门外走去，我急忙也跟了上去，对她
 也不敢有任何言语和动作，毕竟周边好奇的同事都望了过来。
 
　　为了掩饰此时的紧张气氛，我只能一边走着，一边和周围同事尴尬解释：
 「我学校的老师，找我有事，呵呵～～」
 
　　终于出了店门，紧跟在徐老师身后，好几次都想把她叫住，但仍然不知道如
 何开口，我也不想编谎话来欺骗她。
 
　　一直跟到地铁口，徐老师才停了下来，背对着我，她一手抓着挎包的肩带，
 一手捂着胸口平静说道：「你回去吧，不要再跟着我。」
 
　　「徐老师，对不起，昨晚我的确是忘了，是我的错。」我强说着。
 
　　只见她轻轻叹了一口气，继续说道：「其实你没错，本来我是很生气的，但
 仔细想想，好像没有任何理由，自始至终，都是我自己的问题，你回去工作吧，
 不要再浪费时间了。」
 
　　话一说完徐老师就进了地铁口，留下一脸惊讶的我。
 
　　现在已经不是失约的问题了，而是更严重的问题，意识到这点，我连忙跟上
 徐老师并急急说道：「徐老师，等等我，我……我送你回去。」
 
　　死皮赖脸跟着徐老师就上了地铁，周末车厢里很是拥挤，徐老师又是个美人，
 不少男人的眼光总在她身上扫来扫去，还有个别居然身体都趁机挤了过来，徐老
 师也意识到这点，但无法避让，只能紧缩着身子，一脸无奈。
 
　　奶奶的，看到这幕，我就来气了，就算被熟人看到也认了，二话不说我就挨
 了过去，一手抓紧拉坏，一手就把她搂进怀里，徐老师刚开始很是拒绝，但还是
 扭不过我的力气，纠缠了两三秒，最终只能背对着被我搂住。
 
　　其他男人看到，也意识到徐老师是有主的人了，自然全部安分了起来。
 
　　地铁在快速狂奔，看着窗外飞闪而过的广告牌，我们两人谁也没说一句话……
 
　　到站后徐老师就从我的怀里挣脱了出去，我只能跟着她走，准备到学校的时
 候，她忽然停下了脚步……
 
　　「我们还是不要勉强在一起了，反正也是没有结果的事，我是个成人，你放
 心，我不会辞职的，我也会重新开始我的生活，我们……分手吧。」说完最后两
 个字，她就低下了头。
 
　　听完她说的这些话，我很难受，忽然觉得自己真不是个东西，直到今天，我
 都不知道徐老师到底和我算什么关系。
 
　　「你只是个孩子，心智还不成熟，以后的路还很长，我也不想再绑架你了，
 你给老师的承诺就算了吧，我也不会怪你的，都是我自己的问题，我们就这样吧
 ……」话一说完，徐老师就继续往前走了。
 
　　此时，徐老师这个离去的背影再熟悉不过了，我这辈子都不会忘记，就是那
 天在宿舍里，她说要自己面对问题离开时的背影，一模一样，落寞而且无助。
 
　　「徐艳！你给我站住！」我大声吼道。
 
　　她身体一颤，就被我叫住了，这是我第一次直呼她的名字，因为只有这样，
 才能表明我此刻的态度和决心。
 
　　沉默了片刻，我语气十分明确的说道：
 
　　「没错，我的生理年龄是小孩，但我的心理年龄早已不是，和你在一起的这
 段时间，我很开心也很幸福，难道你不明白吗？」
 
　　「你只是想负责任！我不想仅仅成为你的责任！我不想！！」徐艳转过身就
 冲我喊道，她的身体一颤一颤的，细细地发着抖，双眼通红，泪水已经在眼眶里
 凝聚，下嘴唇也被她紧紧地咬着……
 
　　慢慢走向她，我伸出手想握住她，却被她避开了。
 
　　我知道，在她心里，她一定有个疑问，我到底是为什么要和她在一起，难道
 真的是那个所谓的责任吗？这个问题我从来没有认真问过自己，我总是希望时间
 能给我答案，可就是这种逃避般的想法，让徐老师越来越心慌，也让她开始质疑
 我。
 
　　此时的我，脑子里浮现出一幕幕的过往，虽然和她在一起的时间不长，但我
 们的确一起经历了很多不平凡的事，命运也就这样把我们交织到了一起……
 
　　稍微整理了下思绪，我缓声说道：「一个月前，我只是一个高中生，我没有
 能力和意识去面对我们的关系，但现在不一样了，我已经算一个社会人了。」
 
　　「你对于我很重要，我也希望你能一直陪伴在我身边，如果你愿意，我想让
 你当我的女朋友。」
 
　　这句话刚一说完，徐老师就扑到了我的怀里，她紧紧的抱住了我，脸也贴在
 我胸口上，泪水也渐渐渗透我的衬衫……
 
　　「女朋友」这三字就像一线阳光，瞬间让老师阴暗绝望的心灵充满生机……
 
　　在她额头上轻吻一口，我就温柔说道：「徐老师，我说的都是真心话，我现
 在已经在逼自己长大了，但还是赶不上你的期望，也会让你伤心，所以请你能给
 我多点时间。」
 
　　「嗯～～老师对不起你，老师错了～～」她紧紧搂住我的腰，生怕下一秒我
 要消失一样。
 
　　「那你愿意当我的女朋友吗？」我轻声问道。
 
　　「嗯～～」她在我怀里用力点着头。
 
　　就这样，我们在人行道上紧紧拥抱着，身旁擦身而过的陌生人都好奇看着我
 们，在他们眼里，我们就是一对热恋中的情侣吧。
 
　　拥抱了一会，徐老师的情绪也逐渐平稳了，我就轻轻的凑到她的耳边问道：
 「那我以后是叫你老师呢，还是徐艳？」
 
　　「叫老师～～」她立即就答了我。
 
　　「但，我总觉得，这样会显得地位不平等～很有阶级感呢～～」
 
　　「哼～～你必须叫老师，因为你是我的学生，一辈子都是，我要一辈子管着
 你～～」徐老师娇嗔道。
 
　　「这～～」我有点语塞了。
 
　　「就这样定了～～」话一说完，徐老师就用力推开了我。
 
　　「老师，怎么了？」我一脸不解，以为她又生气了。
 
　　「小傻瓜，抱这么久还不嫌够么，碰到熟人怎么办，这里离学校又不远～～」
 
　　我四处张望了一下就说道：「哦，那你等等～～」
 
　　接着我就跑向了对面马路一家药店，没多久我就走了出来，与之前不同的是，
 我带了一个口罩。
 
　　跑到她面前，我就摆了一个得意的Pose：「怎么样，没人认得出了吧，标准
 的社会人士销售制服，外加一个无敌的遮面口罩～～」
 
　　「你这小屁孩，鬼点子不少～～」徐老师羞嗔瞪了我一眼。
 
　　「走吧，我送你回去。」
 
　　「嗯～～」
 
　　徐老师一转身，「啪」的一声，我趁她不注意就拍了一下她挺翘的屁股，她
 随即一声惊叫，我就坏坏笑道：「徐老师，你的屁股弹性真不错，拍起来Q弹Q弹
 的～～」
 
　　「你这个小色鬼，怎么能在大街上这样拍我～～」徐老师就想动手打我，我
 连忙避开。
 
　　望着她一张羞得红彤彤的俏脸，我调皮说道：「我想确认下手感质量～～」
 
　　「你～～什么鬼话？被人看到怎么办？」
 
　　「我拍我女朋友呢，就算看到，他们也只有妒忌的份。」
 
　　「你好讨厌～～」说完徐老师就假装生气快步向前走去，我也加快步子跟上，
 一手就牵住了她的小手……
 
　　走着走着，准备到学校门口，徐老师就放慢了脚步。
 
　　「你不怕么？胆子这么大。」徐老师小心翼翼望着我问道。
 
　　「不怕，总有一天，我会摘下口罩，光明正大牵着你的手，当着全校师生的
 面前走进去。」我坚定说着。
 
　　「嗯～～我等你～～」此时徐老师的眼眶微微涨起湿润。
 
　　一进校门，门卫大叔就惊奇说道：「哟，徐老师，是男朋友啊，第一次见哦。」
 
　　徐老师也礼貌笑笑并点点头：「是，我男朋友～～」站在旁边的我也补充喊
 着：「大叔好，我今天感冒了～～」
 
　　门卫大叔也对我笑笑点点头，然后我就牵着老师的手向宿舍走去。
 
　　到了楼下，我就放开了她的手，徐老师也就走到了我的前面，转身望着我，
 欲言又止。
 
　　此时的她，一身碎花连衣裙下，曼妙的身躯亭亭玉立，露出的小手白嫩纤细，
 一双美眸柔情似水。
 
　　「徐老师，我想上去坐坐。」作为男人，我还是主动开了口。
 
　　「嗯～～也准备到中午了，我上去给你弄点吃的～～」老师温柔说道。
 
　　上了楼，一到宿舍的门口，徐老师就在包里找起了钥匙，站在她身后，我就
 闻到了她身体散发的体香，这种味道让我激动了起来……
 
　　看着她粉嫩的雪颈，我身体就坏坏压了上去，一双手也绕到了她的胸前，握
 住两个柔软的肉球就开始揉捏了起来……
 
　　「呀！小齐！等～等等～～别急～～」徐老师侧着脸就惊慌说道。
 
　　老师头一转过来，我一口就轻咬住了她的小耳朵，灼热的气息立即就喷了上
 去，她一声娇吟，身体就跟着颤抖了一下，原来老师的耳朵也是很敏感啊，发现
 这点，我的舌头也跟着就舔了上去。
 
　　「呀～～不要～～」老师就被我从背后压在了门上。
 
　　「先，先进去好吗，会被人看到的～～」老师用柔弱的声音说道。
 
　　我就减缓了手上的动作，让她打开了门，门一打开我就顶着老师往床的方向
 走去。
 
　　一到床边，徐老师扭过身体就被我压倒在了床上，她双手抱着我的头，一个
 香吻就送了过来，我毫不犹豫就用嘴接上了。
 
　　四片饥渴的唇瓣相互交织在了一起，两人的鼻子都重重呼着气，我激动亲吻
 着徐老师的嘴唇，舌头也钻入了她的唇内，一进入就被老师吸住了，紧接着一条
 湿润柔软的舌头就缠绕了上来。
 
　　「嗯～～嗯～～」老师撩人的鼻音就在耳边响起。
 
　　动情的亲吻着，我就把徐老师的裙子从腿部往上掀，裙子一扯掉，她全身就
 只剩胸罩和内裤了，光滑白嫩的双腿紧并着，一只手臂遮在胸前，另一只挡在下
 体上，满脸娇羞望着我。
 
　　看到这么美味的肉体，我就忍不住了，一下子就把自己的衣服全脱光了……
 
　　接着，我就两腿分跨在徐老师的两侧，当把她遮挡的手臂移开时，才惊喜的
 发现胸罩是前开的，没有犹豫我就把它解开了，瞬间老师充满活力的两个肉球就
 跳了出来，然后这对饱满的乳肉居然没有因为躺着的关系而变扁，依旧骄傲的挺
 立着，特别是那两粒微红的乳头，早已亢奋勃起。
 
　　「小……小齐……要不我们先吃饭吧～～」徐老师害羞得有点慌乱。
 
　　「不，我要吃这个～～」我双手就握住两个浑圆的乳房，并把它们向中间挤
 着，一口就舔上一个翘立的乳头。
 
　　「嗯～～」徐老师随即一声轻吟。
 
　　我用舌尖挑拨着老师的乳头，又用舌面扫弄着老师的乳晕，接着一口就含住
 了一个乳头，下面的乳肉也被我吸进嘴里，口腔的吸力让老师的乳头在我的嘴里
 变得更加硬挺，舌头也缠绕了上去，我感受到了乳头的香甜，这种味道让我爱不
 释口。
 
　　「嗯～～啊～～小齐～～」
 
　　我的双手也没停下来，我用力挤弄着两边的乳肉，让它们不断向中间聚拢，
 此时的动作就像是在挤奶，我甚至觉得这样就可以吸到老师鲜美的乳汁了。
 
　　「啊～～小齐～～轻点～～不要吸这么用力～～温～～温柔点～～」徐老师
 双手抱紧我就小声喊了出来。
 
　　这时我就停了下来，抬起头望着她，想到之前和她做爱都是很莽撞，也没有
 顾忌她的感受，心里就有了些愧疚。
 
　　「小齐～～先温柔点～～慢慢来～～」徐老师一边摸着我的脸，一边鼓励着
 我。
 
　　「嗯～～」
 
　　我就开始轻轻揉着老师的乳房，动作放慢了，也细细感受到了乳肉的柔软和
 光滑，凝脂般的乳肉也随着揉捏不断从指缝中溢了出来。
 
　　爱抚了一会乳房，徐老师脸颊就已经红得发烫了，接着我就伸手去脱她的内
 裤，老师也曲起双腿配合着我把它扯掉，接着双腿就紧闭了起来，老师依旧保持
 着女人天生的害羞和矜持。
 
　　我双手就扶上了她两侧的膝盖，温柔问道：「徐老师，我能把你腿打开吗？」
 
　　「嗯～～」老师轻轻咬着下嘴唇，含羞带怯应着我。
 
　　我很痴迷于老师的小穴，怎么看都看不够，于是我就轻轻分开她的双腿，这
 朵百看不厌的肉花终于又呈现眼前，两片粉嫩无比的肉唇微微紧闭着，中间的鲜
 红色是那么的诱人，我用手拨开了老师的大阴唇，粉嫩的小阴唇也随之向两边慢
 慢分开，里面就露出层层叠叠的嫩肉，那里已经潮湿无比，看着这潺潺的溪流，
 我知道老师已经准备好被入侵了……
 
　　此时的我血气贲张，肉棒早已坚硬如铁，但不能急，我要先爱抚好老师，为
 了让老师更加动情，我低下头，就用舌头开始舔着徐老师两片粉嫩的小阴唇，口
 水就和淫水交织在了一起。
 
　　「嗯～～好舒服～～好会舔呀～～」随着不断的舔弄，徐老师终于被刺激得
 开始说淫话了。
 
　　我用手拨开老师阴核的包皮，舌尖就舔上这枚敏感的珠粒。
 
　　「啊～～」这一舔直接让徐老师颤抖了起来，她两侧的小手也抓紧了床单。
 
　　于是我就加快了舔弄的速度和力度，舔了一会，我整张嘴就吸了上去，含住
 了那粒小凸起，我就微微用力吸吮着，口中的舌头也不断卷弄着它。
 
　　「啊～～不要～～好麻～～好痒啊～～小齐～～」
 
　　敏感点受到刺激，徐老师本能夹紧了两只大长腿，我的头就被柔嫩的大腿肉
 夹住了，看着她越夹越紧，我也报复性的加大了吸吮和舔弄的速度和力度。
 
　　「啊～～啊哈～～好酥～～不要～～小齐～～不要舔了～～我～～受不了了
 ～～」徐老师大声呻吟着。
 
　　我终于明白了，要爱抚好她，先要温柔，但关键时候还是要用力，于是我就
 更加卖力的吸弄了起来……
 
　　渐渐的，我感到徐老师的淫水越来越多了，似乎有种东西就要爆发了，意识
 到这点，我就抬起上半身，并用身体顶开她想夹紧的双腿，一只手的食指和中指
 就抵住了老师全是淫水的阴道口，「滋」的一声，全部没入，我的手指就立即感
 到了一种紧紧的嫩肉包裹感。
 
　　「啊～～不要～～坏～～你好坏～～」
 
　　老师的阴道好温暖也好潮湿，嫩嫩的肉壁还在蠕动着，接着我就开始了手指
 的动作，不停的抽插，不停的抠挖……
 
　　「小齐～～你怎么能这样～～啊哈～～」
 
　　「不行了～～啊～～要～～要尿了～～快停下～～」受到极度的刺激，徐老
 师发出了更高亢的呻吟。
 
　　忽然间，我感到徐老师的雪白的小腹开始上下抖动，阴道里的嫩肉也开始剧
 烈蠕动……
 
　　「啊～～」
 
　　一声长吟，一股股冲力强劲的淫水从老师的肉穴里喷了出来，我的手和床单
 也被打湿一片……
 
　　喷射后的徐老师满脸通红，大口大口喘着气，双眼迷离，这种类似昏厥的高
 潮也让老师全身皮肤红润一片，看起来异常动人。
 
　　过了一会，徐老师才慢慢恢复神志，然后就朝我虚弱说道：「你怎么这么坏
 ～～」
 
　　望着她娇媚的双眸，我有点不好意思挠挠头说道：「徐老师，其实我理论知
 识还是挺丰富的，今天就试了一下～～」
 
　　「你！～～」徐老师一脸娇怒就转身背对我。
 
　　看着徐老师柔滑的玉背，我先是用手轻轻摸上她马尾的发绳，一拉，她飘逸
 的长发就随即撒落，一只手穿过她的秀发，一路沿着她光洁的背脊滑到了她翘起
 的一片臀瓣上，我轻轻揉捏着它，细细的感受上面的肉感和弹性。
 
　　「嗯～～」
 
　　徐老师一声轻吟，就勾起了我占有的欲望，我把她翻了过来，让她的双腿分
 开在我左右，手扶着坚挺的肉棒就顶在她的阴道口上。
 
　　「老师，我要进去了。」
 
　　「嗯～～」
 
　　我的龟头慢慢顶开两片肉唇就缓缓没入了她的阴道，一圈一圈的嫩肉被大龟
 头推开，阴道的肉壁也紧紧缠绕了上来，老师的小穴紧窄无比，这种严严实实包
 裹感很舒服。
 
　　「嗯～～」徐老师轻闭着双眼，双唇微开。
 
　　我俯下身体，双手撑在徐老师两侧，就用肉棒开始缓慢的抽插，每次都是进
 去一半就抽出，渐渐的，我就开始每次稍微再进去一点的方式抽插着。
 
　　没多久，徐老师就抓紧了我的手臂，一双媚眼就望向了我，从她的眼神我读
 出了她想要的信息，于是我就憋足了一口气，腰部一用力。
 
　　「啪～～」的一声，肉棒全部插进老师的阴道，我瞬间感到一种贯穿老师身
 体的快感，龟头也撞上了一团软肉。
 
　　「啊～～」徐老师也发出高亢动人的声音。
 
　　望着她的美颜，我低下头就亲上了她娇嫩的唇瓣，徐老师也动情搂住了我的
 后背，我们互相激动吸吮着彼此口里的津液，舌头也不断翻滚在一起，老师的双
 腿也紧紧夹着我的腰，她的下体也在微微蠕动，我的肉棒也感受了老师阴道肉壁
 和花芯的研磨，这种感觉让我的肉棒又坚硬了几分。
 
　　「徐老师～～你下面好紧～～好舒服～～」含住她一只耳朵，吹着热气我就
 说道。
 
　　「啊～～好大～～塞得满满的～～」老师扭动自己的娇躯说道。
 
　　「徐老师，我要用力动了～～可以么～～」
 
　　「嗯～～小齐～～」徐老师点点头。
 
　　我把徐老师的双腿扛在了肩上，徐老师屁股也翘起了一个角度，这个角度非
 常适合在床上抽插，我的出力点和徐老师的受力点完美的结合在一起了。
 
　　双手放在徐老师两侧，我的小腹慢慢抬起，缠绕在肉棒上面的一小圈粉红的
 嫩肉也被带了起来，老师的小穴也亢奋得喷出了一些蜜汁。
 
　　当抽离只剩龟头还在阴道里的时候，我就停了下来，我憋足一口气，腰部一
 用力下沉。
 
　　「啪！」沉闷的一声肉体撞击声。
 
　　「啊～～」徐老师情不自禁张开了红唇。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」「啊～～啊～～啊～～」密集的肉体撞击声混合着
 老师动人的淫叫声在就房间里回荡起来。
 
　　肉棒快速抽插着老师的肉穴，粉嫩的小阴唇也不断被带进带出，龟头也一次
 次重重的撞击老师的柔嫩的子宫口。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」
 
　　每一次都是狠狠的拔出，接着又是重重的插入，常年打球锻炼出的体魄，让
 眼前这个柔弱的女人越来越来沉溺于这种力量和快感……
 
　　「徐老师，舒不舒服，喜不喜欢？」
 
　　「啊～～啊哈～～好舒服～～好喜欢～～小齐～～用力插吧～～不要管我～
 ～」徐老师动情般喊道。
 
　　我低下头吻上了那张娇美的红唇，老师也动情回应着我，下体被我猛烈抽插
 着，舌头也被我紧紧吸住，她双手用力搂紧我，用力收缩着小穴不断增加在肉棒
 上的摩擦力，连续深入脊髓的快感随之弥漫。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」
 
　　肉棒传来的舒爽感也越来越强烈，我也渐渐感到，一股蕴含已久的力量即将
 迸发，意识到这点，我双手就压上了老师的两侧的大腿，让她的整个小穴凸了起
 来，我的肉棒也得到了更深的插入。
 
　　「啊～～小齐～～好舒服～～我不行了～～」
 
　　「徐老师，我也要射了～～」我也亢奋说着。
 
　　「啊～～用力～～射吧～～灌满老师～～啊～～」
 
　　一股舒爽的电流从我的阴囊爆发，随即弥漫整个背脊然后直至大脑，我重重
 的一插，犹如破竹之势，龟头带着肉棒贯穿过层层包裹严实的嫩肉，然后狠狠撞
 上了老师柔嫩的子宫口，小腹顶死小腹，阴囊就开始剧烈抖动，带着力量感的一
 股股生命源泉就从龟头马眼迸射出来，直接射进徐老师孕育生命的地方……
 
　　「啊哈～～好烫～～」徐老师双手紧紧搂住我的脖子，两只大长腿也夹紧了
 我的腰。
 
　　精液全部射完后，我就趴在徐老师的身上，老师搂住我的背，双腿依然缠绕
 在我的腰上，她在我耳边吐着香兰软软说道：「小坏蛋～～又被你灌满了～～」
 
　　毕竟我的体重也不小，正当我想翻身离开时，徐老师却把我搂得更紧了，我
 刚想开口说话，她就用额头顶住我的额头，轻声说道：「别走～～」
 
　　「嗯～～老师～～」
 
　　就这样过了一会，徐老师的腰部和小腹就开始蠕动了，肉棒瞬间就感受到了
 里面嫩肉的研磨，我有点惊讶望着老师，谁知道她却妖媚说了一句话：
 
　　「还想被你再射一次～～」
 
　　这句话就像一枚强力的催情针，我本来开始萎缩的肉棒立马开始精神了起来。
 
　　徐老师媚笑着就翻身把我压倒了，我还没反应过来，老师一口就含住了我的
 肉棒，接着就开始吞吐起来，两只小手也不断配合着嘴巴的一上一下套弄着我的
 茎身，没多久肉棒就被老师吸硬了，上面全都是徐老师的口水，亮晶晶的，我残
 余在上面的精液也被徐老师吸食干净了。
 
　　突如其来的一幕，也让我回想到那天被徐老师破处的情景，虽然当时有点蒙，
 但是现在想起来却是一个美好的回忆……
 
　　肉棒被徐老师火热的口腔粘膜包围，她柔软的温舌也在卖力舔弄和摩擦着龟
 头，很是舒服。
 
　　紧接着一个深喉，差点让我舒爽叫了出来，我肉棒忽然进入一个吸力极强的
 腔道，我的龟头也顶到了一些软物，随即，徐老师就发出了干呕的声音。
 
　　「徐老师，不需要这样。」我连忙说道。
 
　　徐老师根本没理会我，反而更加卖力吞吐着我的肉棒，肉棒也一次次深深插
 入老师的口腔内，里面的不亚于阴道的紧缩力和温软，让我全身舒爽得连续抖动
 了几下。
 
　　「唔～～唔～～唔～～」徐老师不断起伏着头部。
 
　　太舒服了，这样被动的口交太刺激了，如果再给她吸一会，我估计又要缴枪
 投降了，于是我就扶住了徐老师的头部，示意让她停了下来。
 
　　接着，我就拉起了徐老师下了床，对她说道：「徐老师，趴在床上，把屁股
 翘起来。」
 
　　「嗯～～」
 
　　徐老师乖巧的弯了腰，双手就撑着床沿，双腿分开，压低腰身，浑圆的屁股
 就撅了起来，粉嫩湿润的小穴也微微开裂着，能看到里面的艳红，不时还有乳白
 色的精液从里面溢出，阴毛也被弄得有些杂乱……
 
　　看到这个淫糜的景象，我双手抚摸着徐老师白嫩的臀肉一路就滑向了潮湿的
 穴口，接着就用两只手指插了进去。
 
　　「啊～～」被手指插入的瞬间，徐老师就颤抖了一下。
 
　　我的手掌按着徐老师的屁股肉，插入肉穴里的食指和中指就开始不停的扣弄，
 里面太嫩滑了，来自四周的软肉也挤压了过来，手指上也清晰感受到肉壁上的条
 条褶皱。
 
　　连续的扣弄让徐老师不停吟叫着，双腿也有些发软的迹象，我上半身贴上了
 她柔美的玉背，一只手握住她垂吊着的乳房就开始揉捏，嘴巴也没停下，轻含住
 老师的小耳垂。
 
　　渐渐的，我的手指也抠挖到了一个特殊的位置，有些凹凸不平和颗粒感，发
 现了新大陆，我就用手指开始集中力道攻击着。
 
　　「啊～～不要～～坏～～你好坏～～」徐老师扭动屁股想避开我的玩弄。
 
　　「老师～～不要动～～站稳～～乖～～听话～～」我安抚着她。
 
　　顺从着我，老师面颊潮红一片，就低下了头，双腿也用力绷直了，看到她这
 样，我极度兴奋，并加快了刺激的速度和力度。
 
　　「嗯～～嗯～～」徐老师用牙咬着下嘴唇，努力压抑着自己的声音。
 
　　「滋～～滋～～滋～～」水声渐渐从阴道传了出来，而且越来越大，徐老师
 的身体也开始颤抖起来。
 
　　「徐老师，舒服吗？」
 
　　徐老师不断摇着头好像表示抗议，此时的快感已经让她神志不清了，她也发
 出了呜咽的声音，这时我忽然感到徐老师阴道有股暖流溢出，阴道的肉壁也开始
 有痉挛迹象，我就加快了手部的动作，粗糙的手指不停抠挖着老师的稚嫩的G点，
 幅度大而且有力。
 
　　「啊～～」徐老师终于忍不住，又一声长鸣，一阵淫水就飞溅了出来……
 
　　徐老师的双腿已经发软，快要站不稳了，我让她跪趴在了床上，由于又潮吹
 了，她已经没有了力气，头部和胸部都摊在了床上，但浑圆饱满的大屁股却挺翘
 了起来。
 
　　站在徐老师的身后，我看到了她纤细的腰肢和一个桃心型的臀型，这个角度
 让徐老师的臀部轮廓更为夸张饱满，一手扶住老师完美的大屁股，一手握住大肉
 棒，就将大龟头顶住她全是淫水的小穴。
 
　　「嗯～～不要～～」徐老师柔弱发着声。
 
　　我双手一抓紧徐老师的柳腰，小腹一用力，滋的一声，肉棒就重重插进了老
 师的肉穴。
 
　　「啊～～」徐老师的身体瞬间被我贯穿，子宫口也亢奋蠕动着迎接我坚硬的
 大龟头。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」
 
　　又是大力的快速抽插，粗大坚硬的肉棒就像狂风暴雨般蹂躏着老师娇嫩的肉
 穴，龟头也凶猛的连续撞击着老师的子宫口，我甚至觉得老师整个子宫都在颤抖。
 
　　「唔～～唔～～嗯～～」
 
　　徐老师已经没有力气呻吟了，她已经把所有的力气就集中在了屁股上，她积
 极配合着我的插入，我的肉棒一拉出，徐老师的屁股就像前移动，一插入，屁股
 又挺了回来。
 
　　我的小腹不停撞击着徐老师的充满肉感的大屁股，两片臀瓣也不断被挤压变
 形，阴道里粉嫩的穴肉也不断被带进带出，这个强烈的视觉感受和身体刺激，让
 我不断加快了速度……
 
　　「唔～～唔～～唔～～」徐老师的头已经埋进杂乱的床单中，两个乳房被她
 自己身体压着，两团白嫩的乳肉也从侧边溢了出来，她此时全身上下的感官都集
 中在了小穴上。
 
　　肉棒上的快感越来越强，看着两片不断飞舞的小阴唇和紧紧缠绕在肉棒上被
 连续带进带出一圈粉肉，以及那一张一合的暗红色的菊花，我终于忍不住了……
 
　　「老师～～要来了～～啊～～射～～射你背上～～」
 
　　「不～不要～～啊～～」
 
　　还没听清徐老师的话，我就拔出了肉棒，一股股粘稠的白色液体就喷向她洁
 白无暇的玉背。
 
　　……
 
　　随着射精的结束，我也学着小电影的情节，用手挤压着肉棒，把剩余的精液
 挤出并涂在老师的屁股上，调皮的我，还用大龟头的凸棱刮擦着徐老师不断蠕动
 的屁眼，屁眼上面也全是我的精液。
 
　　「不要～～坏人～～」徐老师发出微弱的拒绝声。
 
　　「看你说我坏～～」说完我就用拇指，借着精液的润滑作用，按进了徐老师
 可爱淫荡的屁眼里。
 
　　忽然被一小段拇指插入屁眼，「啊～～」徐老师一声惊叫。
 
　　此时的她也不知道哪里来的力气，一侧过身就躲开了，连忙拉起床上的被单，
 把自己遮住了，只露出两只白嫩细长的小腿。
 
　　看着她可爱的模样，我也有点倦意躺在了她的身旁。
 
　　……
 
　　过了许久，当性欲完全被发泄完，我也逐步恢复了理智，想到了一些问题，
 之前的满足感就被焦虑所替代，我一起身就坐在了床边。
 
　　紧接着，就感到一个柔软的娇躯挨了过来，徐老师捧着我的脸转向自己，羞
 红着脸问道：「最后，你怎么拔出来了～～」
 
　　思考了片刻，我认真说道：「徐老师，我觉得以后我们还是戴套做吧。」
 
　　此时我的语气显得格外冷静，徐老师先是怔了一下，然后眼神黯淡了起来，
 接着她就侧身背对我，低头小声问道：「你是不是嫌弃我？」
 
　　老师柔弱的声音瞬间让我意识到，之前受过的伤害并没有完全过去，她还是
 那么脆弱和不自信，我连忙解释：「不不不，徐老师，你千万不要误会，我从来
 没有嫌弃过你。」
 
　　把她搂了过来，我继续说道：「徐老师，我只是怕你怀孕，没别的意思。」
 
　　「嗯？怀孕？」
 
　　「徐老师，我……我现在还没有准备好，如果你怀上小宝宝了，那我真的不
 知道该怎么办了。」想到每次都是内射，我坦诚说道。
 
　　都说男人是下半身动物，做的时候什么都不会管，这点我现在是真正体会到
 了。
 
　　「小傻瓜，那你喜欢戴套么？」明白了我的意思，徐老师转悲为喜问道。
 
　　「不喜欢，老师你也别笑话我，我曾经好奇戴着打过飞机，很不舒服。」
 
　　「噗」的一声没忍住，徐老师就笑了出来。
 
　　「我也不喜欢你戴～～我想分分秒秒感受你的温度～～」话一说完，她就害
 羞把头埋进了我的怀里，接着又说道：「以后危险期，我可以吃药。」
 
　　「不！徐老师，这种药不能吃！」我立马反对，「我知道的，吃多了会对身
 体有伤害的，严重还会不孕，我不能做伤害你的事。」
 
　　「那，以后安全期才能做么？」徐老师抬头就问道。
 
　　「也不行，安全期不一定都安全，也有可能怀上。」
 
　　「那你说怎么办？」徐老师皱了皱细长的柳眉。
 
　　「戴套吧，徐老师。」我认真说道。
 
　　「不要～～我不要～～」徐老师在我怀里忽然撒起娇来。
 
　　「怎么了？这样对你好，为了以后，我们还是适应一下吧。」我继续劝说着。
 
　　「不要～～我……我喜欢被你射得满满的感觉～～」话一说完，徐老师就用
 小拳头捶打着我的前胸，「你好讨厌～～非要我说出这样的话～～」
 
　　「我……」我一时哑口无言。
 
　　其实，我也喜欢把老师射得满满的，想着老师整个子宫和阴道都被我的精液
 灌满，那个感觉真的好刺激，好满足。
 
　　「危险期戴，安全期不戴。」徐老师此时的语气就像做结案陈词一样，不容
 反驳。
 
　　听完后，我一脸为难，就我目前的情况，根本没有能力再去承担一个小生命。
 
　　「如果怀上了，我就生下来，我一个人养。」看出了我的担忧，徐老师直接
 说道。
 
　　这一句话忽然吓了我一身冷汗，我连忙说道：「那怎么行？那你就成了未婚
 妈妈，别人怎么看待你？」
 
　　「既然决定和你在一起，只要你认可我，我什么都不在乎。」
 
　　「我……」
 
　　「小齐，你就别说了，我是成人，有些事情我自己能决定，而且我有能力承
 担。」此时老师的语气异常坚定。
 
　　看着徐老师坚持的态度，我也不知道能说什么了，我只能告诫自己，以后一
 定要忍住，一定要控制好这方面，要不然以后事情的发展可能会不堪设想。
 
　　「但是，我唯一害怕的就是你妈妈，她可能不会接受我，家长会那天她看我
 的眼神，让我很害怕。」徐老师忐忑不安说道。
 
　　老师这句话，忽然让我想起了另一件重要的事，我努力控制着自己慌乱的心
 情，小心翼翼问道：「那……你能接受她么？」
 
　　「怎么会不接受呢？你妈妈一个人带大你很不容易，我会和你一样好好待她
 的。」徐老师连忙答道。
 
　　听完这句话，一种愧疚感随之而来，徐老师现在根本不知道我在想什么，她
 更想象不到我对于妈妈的情感已经超出了她的想象。
 
　　但是没有别的办法，我已经走上了一条不归路，为了将来，我只能努力让这
 些事情朝着我想要的方向发展，于是我语重心长说道：
 
　　「不管将来遇到什么事，你一定要信任我，而且要按照我说的做，她一定会
 接受你的。」
 
　　也许是我的语气过于严肃，徐老师抬起了头一脸疑惑望着我，但看到我坚毅
 的眼神后，她就点点头应道：「嗯，我都听你的。」
 
　　「嗯……徐老师，我不会辜负你的，我一定会让你们……彼此融洽……」
 
　　……
 








报告TOP

 




菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


7楼大中小 发表于 2020-8-16 1551  只看该作者






　　接着我们就清理了下，徐老师也简单弄了几个菜，第一次吃她做的饭菜，味
 道还真不错，不得不说，妈妈和徐老师都是上得了厅堂下得了厨房的好女人，此
 时我的心里美滋滋的……
 
　　吃完午饭我就回公司了，一进门，王哥一看到我就跑了过来，二话不说，先
 劈头盖脸把我骂了一顿，我只能不断抱歉，最后王哥无奈丢下一句话：「哎，你
 真是不懂事，去她办公室吧。」
 
　　哎，一回来就要应付李媛媛这个所谓的「姐姐」，我心里有点不爽，真的有
 点不想干了……
 
　　　　　　　　　　　第十九章：其实我不想惹事
 
　　怀着惴惴不安的心情就到了她办公室门口，请示后我就走了进去，李媛媛正
 坐在办公桌前，秀眉微皱，一脸凝重，眼睛死死盯着我，好像要把我吃掉一样。
 
　　「自从我来这里，就没人敢这样对我，你小子挺有能耐的嘛？」李媛媛一边
 的嘴角微翘就讥讽道。
 
　　想到进来前王哥对我的再三叮嘱，我还是低头认了错：「李总，对不起，我
 的确有急事，所以就……」
 
　　「所以你就想走就走了！？你当这里是你家吗！想来就来想走就走！就算有
 天大的事，你就不会请示下？！有你这么干的么？！」连续的高分贝喷吼，让我
 的耳膜隐隐作痛。
 
　　我只能低声下气接着说：「是我的错，下次不敢了，请求李总原谅。」
 
　　「实话告诉你，我现在还是一肚子的火，如果是其他人，我一定开了，没有
 规矩不成方圆！懂不懂？」看到她眉宇间一闪而过的杀气，我知道她绝对不是开
 玩笑。
 
　　「明白，收到！」我立即站直身躯大声应道。
 
　　她依据板着脸，一语不发，我只能试图打破僵局转移话题了：「那……李总，
 能不能麻烦您再给我说下报告的事，我立马修改。」
 
　　「不用了！我自己改好了！」一句话把我呛得没了话。
 
　　……
 
　　沉默了一会，看着我一副谦卑恭顺的模样，她的气也渐渐消了些，只见她轻
 轻叹了一口气，语气稍微缓和些说道：「你准备下，明天和我去一趟上海。」
 
　　「什么？去上海？」我一脸惊讶。
 
　　「废话！你写的报告，不带你去带谁去？」李媛媛突然提高了声量，随即一
 只美腿往另一只上一搭，双手一叉胸前就瞪向我，饱满的胸脯也随之颠了颠。
 
　　「那……要我去干什么？」我还是茫然。
 
　　一脸不耐烦，李媛媛就解释道：「后天在上海是全国 N品牌三季度商家沟通
 会，到时候我会上台做报告，后面会有沟通交流，你不是挺能说的，到时候别给
 我丢脸。」
 
　　「哦，明白了，李总。」我点点头。
 
　　「行了，这次就放过你，下不为例，你出去吧，我这还有别的事。」话一说
 完她就唤醒了电脑……
 
　　下了楼我就去客户接待处了，揪着的心也终于松了下来，幸好有这个交流会，
 要不然这事估计没这么容易过去，大丈夫能屈能伸，忍忍吧，多挣些钱才是王道。
 
　　这时，我忽然发现小秦姐正在大厅里来来回回踱着步子，双手紧握，一副焦
 急的模样。
 
　　走过去我就问了：「小秦姐，怎么了？」
 
　　「太好了！小齐，你来的正是时候！」她伸出双手就抓住了我的两只胳膊。
 
　　「什，什么事啊？」被她这么一抓，也弄得我有点紧张了。
 
　　「这样，有个事需要你帮忙～～」
 
　　虽然不知道是什么让她为难，但我还是满口答应了：「你说吧，能帮得上的
 我一定帮。」
 
　　「太好了！」她脸上焦急的神色一扫而光。
 
　　「呃，是这样，你也知道，我们服务区那头的路不宽，只能勉强通过两辆车，
 现在有辆车停在了一边的车道上，弄得进出的车辆都要轮流通行，非常不方便，
 今天又是周末，来维修保养的客户又多。」
 
　　「是谁这样乱停车的啊，叫他开走不就行了么？」我直截了当说道。
 
　　「哎～～问题的关键就是这个了，那辆车是陈昊天的，李总的男朋友……」
 
　　接着，小秦姐就靠近我，谨小慎微继续说道：「小齐，实话和你说，我们平
 时都尽量避免和他说话，人在屋檐下，不得不低头啊，叫他移车又不是什么好事，
 如果处理不好，他一不高兴，那我们就难做了，我们还是要在这里常干的，你就
 不一样了，所以，这个不情之请……」
 
　　「我明白了，小秦姐，既然大家都不方便说，那我就去吧。」想到自己下个
 月就走了，这个吃力不讨好的活我也就接了，就当做个顺水人情。
 
　　「小伙子不错！有担当！」小秦姐就对我竖起了大拇指。
 
　　我只能尴尬呵呵了两声。
 
　　「但你要注意了，你就简单礼貌提醒一下，千万注意说话，不能过激和强硬，
 他如果不移那就不移了，最多我们辛苦点，你明白吗？」小秦姐善意提醒着。
 
　　「嗯，我懂，那他在哪呢？」
 
　　「在那边，我之前看他走过去了。」小秦姐抬起手，指了一个方向。
 
　　「行，那我这就过去找他。」
 
　　……
 
　　汽贸园占地还是比较大的，四通八达，拐角也不少，加上停在路边上的车子
 也多，所以找起人来也不容易。
 
　　找着找着，终于在一处比较隐蔽的拐角处看到他了，只见他上身一件藏青色
 塑身长袖衬衫，下身一条黑色紧身小脚西裤，一双棕色休闲皮鞋，整个人看起来
 很是帅气，一副当红偶像的模样，特别是一双笔直的大长腿，简直就是电视爱情
 剧里男主角的标配。
 
　　他正在打着电话，看起来心情不错，为了不打扰他，我就放慢了脚步，可当
 准备接近时，忽然觉得情况不对劲了起来，我下意识转身就躲进拐角的另一侧，
 贴着墙壁我就发现自己似乎听到了不该听的东西……
 
　　「宝贝，等把她送回家，晚上我就过去找你，嘿嘿，今晚有你爽的～～」
 
　　电话那头的声音我没听清，但应该是个女的在埋怨。
 
　　「哎呀～～宝贝～～别这样～～你知道我是爱你的～～她没你好，没你温柔
 也没你听话，她就是一只自以为是的母老虎，整天一副高高在上的姿态，碰也不
 给碰，还要老子整天贡着哄着，什么东西嘛～～」
 
　　「宝贝，你别急，我们要以大局为重，现在必须忍辱负重，等我和她结婚了，
 一切安排妥当后，我一定把她踹了，然后明媒正娶你……」
 
　　男人依旧在说着献媚的话，我意识到自己得赶紧离开了，这事不是闹着玩的，
 我可不想卷入这场阴谋，虽然有点对不起李媛媛，但这事不是我能管的，要怪只
 能怪她遇人不淑，看人不清了，一转身加快步子我就离开了……
 
　　可命运就是如此捉弄人，没等我走出几步，背后忽然响起了一个男人的声音：
 「你站住！！」
 
　　艹！！！
 
　　这一秒，时间骤停，我知道如果稍微操作不当后果将无法想象，大脑里我迅
 速演算着种种情形和结果，而下一秒我就开始执行最后的决策……
 
　　没有犹豫，很自然的一转身面带惊喜我就大声说道：「陈总，原来您在这里
 啊！我找您找了好久，总算找到您了！」
 
　　手里的电话已经按掉，他四周环视了一眼，就一脸狐疑望着我，「你是谁？」
 
　　幸亏周围的地形四通八达，如果是一条直路，我就难以自圆其说了。
 
　　我小跑靠近他就解释：「陈总，是这样的，我过来和您说一声，您放在服务
 区路边上的车，能不能麻烦去移一下？」
 
　　「为什么要移？」把手机放进裤袋，他双手插着腰就有点不悦。
 
　　「呃……陈总，就是车子放在那里，有点堵路了。」我小心翼翼说道。
 
　　「你还没有回答我你是谁？」他一脸冷漠，眼神十分不屑。
 
　　「哦，陈总，我是店里新来的员工，我叫齐贤之，你叫我小齐就好了。」
 
　　谁知道一听到我的名字，他脸色忽然一沉，带点怨气就说道：「原来你就是
 齐贤之，早就想见见你了，今天算是碰上了。」
 
　　什么！？！
 
　　他怎么会认识我？而且听他不爽的口气，难道我有得罪过他？不可能啊！我
 从来没和他打过交道，我一脸惊异和慌张。
 
　　「一提到工作，她开口闭口就是你，还什么难得的人才？高中生？看你长相
 也不怎么样，你到底有点什么能耐？」说完话他就故意走到我跟前，抬着头眼睛
 向下看着我，一副高傲的样子。
 
　　我身高 1米78，近距离才发现这家伙要比我高大半个头，这身高和气势的确
 让我有压力了，我慌忙后退了两步沉默不语。
 
　　「我就奇怪了，你区区一个高中生能干什么？你信不信我随时有办法让你滚
 蛋！」
 
　　……
 
　　奶奶的！为什么这些叫总的人整天开口闭口就是走人开人的，我非常厌恶！
 甚至憎恨！这种践踏他人尊严式的权力辗压瞬间让我积聚了一腔怒火！
 
　　「你知道我是谁吗？你给我竖起耳朵听清楚了！我是美国Yh大学工商管理硕
 士，现在是陈氏集团副总经理，暂时主管集团的房地产和汽车销售业务，未来会
 全面接管集团所有业务，你呢？」
 
　　他盛气凌人望着我，似乎这种全方位的身份地位打击，已经让我毫无还手之
 力。
 
　　……
 
　　「我打球的。」
 
　　我不紧不慢抬起头说道，我慵懒不羁的语气正在表明我的态度。
 
　　「打球？你打什么球？」他一脸懵逼。
 
　　「篮球，市高中校队。」我继续漫不经心说着。
 
　　「妈的，我和你说我的身份，你他妈的打什么球？你是不是白痴？」他立刻
 瞪圆了眼睛朝我喊道。
 
　　挺起胸膛，握紧了双手的拳头，我傲然道：「我就是想告诉你，你是谁关我
 球事！另外我警告你，说归说，不要骂人！」
 
　　「你是什么东西！信不信我揍你！」话一说完他就抬手用力推我。
 
　　没有回避，我身体重心稍微前倾，右脚一支撑肩部一用力就给他顶了回去，
 他立即踉跄了一下，然后惊恐望着我。
 
　　此时，我正用轻蔑的眼神望着他，不是老子吹牛，老子在篮球上不知道和多
 少硬汉肉搏过，面对这么个细皮嫩肉的竹竿子，不是开玩笑，要是真的打起来，
 绝对给他好看。
 
　　看出我不是好惹的人，他稍微站直身体，不甘示弱就说道：「你小子有点能
 耐，我今天就不和你小孩子一般见识，你别以为我不敢打你！」
 
　　「有本事你就打啊，你放心，我绝对不还手。」盯着他，我戏谑道。
 
　　「什么！？」他不可思议望着我。
 
　　「不要怕，你想打就打，我保证不还手。」我再次重申道，我心里笃定他不
 敢碰我。
 
　　「有病！你就是个神经病！」
 
　　看着他一副落败的模样，我轻蔑说着：「如果我是你，我就不会动手。」
 
　　「你说什么！？」他又是一脸懵逼。
 
　　这时候，我耸了耸肩，懒懒的扭了扭脖子，漠不关心缓缓说道：「据我所知，
 你和李媛媛还没到谈婚论嫁的阶段吧，不知道是不是刚确定男女朋友关系？」
 
　　他吃惊望着我，瞬间无话可说，其实我是猜的，仅从目前掌握的信息推测。
 
　　「你的宝贝女朋友现在可是一门心思扑在工作上，不知道在销售这么繁忙的
 周末，你的爱车会不会影响到整个公司的运营呢？也不知道当她知道你是因为这
 事和她的员工打架，她又会有何感想呢？」
 
　　「操！你小子给我记着！这事我和你没完！！」话一说完，他就急急跑向店
 里。
 
　　……
 
　　等他走远了，我深深吸了一口气，就坐在了路边的石阶上，此时周围很是安
 静，闷热的夏天很是难受，偶尔有些善意的微风吹过，带来的点点清凉也无济于
 事。
 
　　我从口袋里摸出一盒香烟，打开后就点上了一支，这是给客户看车时发的，
 想不到我第一次吸烟竟是如此情形。
 
　　「咳～咳咳～～」果然还是被呛到了。
 
　　我生硬吸着手上的烟，看着嘴里吐出的白雾在不断的变大和扩撒，对于这场
 争斗，我没有丝毫的胜利感，反而是一种巨大的不安，我真是他妈的成也这张嘴，
 败也这张嘴。
 
　　难道我渺小的身份就能凭借这张嘴，和他扳手腕？就能玩得过他？我真他妈
 是个傻逼。
 
　　这支烟几乎是被我吸进嘴里又完全吐了出来，看着手指间剩余的烟蒂，咀嚼
 着嘴里残留的淡淡烟草味，我渐渐意识到了一点，一件我必须要做的事，一件对
 我有利的事。
 
　　……
 
　　又坐了一会，站起身拍了拍裤子上的灰尘，我就回到了店里，一进了门就看
 到李媛媛站在接待处，她不断看着手上的表，好像在等人。
 
　　应该是等那个叫陈日天的混球吧，为了避免再次和他接触，我正打算从另一
 边绕上楼去……
 
　　「齐贤之，你跑哪去了？」一个熟悉的声音就把我叫住了。
 
　　我只能不情愿走到她身边，「李总，找我吗？」
 
　　「走，马上跟我走。」李媛媛又看了一眼手上的表。
 
　　「去哪啊？这不还没下班么？」我有些纳闷。
 
　　「叫你跟我走就跟我走，哪这么多废话！」她不耐烦就瞪了我一眼。
 
　　「行行行，你是天皇老子，听你的～～」我小声嘟囔了下。
 
　　「你说什么？」
 
　　……
 
　　「我说你英明神武，听你的……」
 
　　「哼！」
 
　　白了我一眼，她转身就向停车场走去，我也识趣跟着，这个时候我心里是战
 战兢兢的，生怕陈昊天半路杀出来，如果现在要面对他，我绝对会怂得一逼。
 
　　「你陪我去买件衣服，出差用。」李媛媛冷淡的语气终于带了点温度。
 
　　「哦？姐姐，那你男朋友呢？干嘛不叫他陪你去。」我强装镇定问道。
 
　　「帮你买又不是我买，我让他先走了～～」
 
　　卧槽，太好了！陈昊天被打发走了对于我是好事，要不然这个局面，很难说
 会再次爆发争执。
 
　　「那姐姐，要帮我买衣服？这是要干什么啊？」
 
　　「出差要穿着得体一些，买套西装给你。」
 
　　「哦，明白了。」
 
　　「你在这里等着，我进去开车。」走到停车场门口她就说道。
 
　　「嗯，好。」
 
　　不经意间，看着她离去的背影，让我顿时心里一阵痒痒……
 
　　李媛媛挺翘的圆臀随着矫健的步伐微微扭摆着，还有那双西短下裸露着的白
 嫩长腿，步若莲花般摇曳生姿，这……又是一副妖孽级别的身材……
 
　　没多久，一辆白色保时捷双门轿跑Carrera Gt就驶了出来，跑车发动机的阵
 阵嚎叫声和排气喷出的滚滚热浪，让我惊叹不已。
 
　　车就停到了我身边，车窗缓缓下降，李媛媛侧着脸望着我，一头黑色短发柔
 软地搭在俏丽脸庞的两侧，她单手推了推鼻梁上的墨镜，娇艳的红唇轻轻一动，
 「上车。」
 
　　「哦～～」
 
　　打开车门，我小心翼翼弯腰钻进车里，然后就把屁股轻轻的放到了坐垫上，
 生平第一次坐这么贵的车，唯一的希望就是别坐坏了。
 
　　「呵～你真有趣～系好安全带～～」李媛媛嘴角微微一翘。
 
　　「哦～～」
 
　　「轰～～」的一声，我瞬间感到一股推背感，车子就立即飙了出去，卧槽，
 这台车的提速完全就是野兽级别，怪不得她性格有点暴躁，肯定和开这车有一定
 关系……
 
　　……
 
　　没多久就到了市里一个大型购物广场，李媛媛直接带我上了三楼，然后进了
 一家男士西服店。
 
　　「您好～欢迎光临A品牌男士西服～～」
 
　　店里一位长相甜美的导购员姐姐就出来迎客了，她身穿紧身制服，包臀短裙
 下还露出了一双裹着黑色丝袜的长腿，身材看起来很不错。
 
　　「嗯～～帮他找一套合身的商务西装。」李媛媛礼貌性地朝她点点头。
 
　　「时间比较紧，以后有机会再帮你量身定制了，这次先将就下。」转过头李
 媛媛就对我说道。
 
　　「哦，没事，我粗人一个，穿什么都行，呵呵～～」我挠挠头。
 
　　「别整天挠头行不行？要有点仪表，一副小屁孩傻样。」李媛媛一个鄙夷的
 眼神就丢了过来。
 
　　……
 
　　行行行～～在你们眼里我就是个小屁孩，整天说整天说的，好像是个大人就
 很有身份很了不起的样子，要是脱光了被我压在身下，保管让你们叫爸爸，哼！
 我很是不服气。
 
　　「呵呵～这位小帅哥生气样子还挺可爱的～～」导购员姐姐瞄了我一眼就笑
 着和李媛媛说道。
 
　　「关你什么事！我刚才叫你帮他找衣服，你没听到吗？」李媛媛一句不近人
 情的刻薄话瞬间让现场的气氛尴尬了起来……
 
　　她不容置疑的语气和强势的气场直接把对面的导购员碾压成一只胆小的鹌鹑，
 她一副弱弱被吓住的样子。
 
　　「你没听到吗？信不信我能找人把你开掉？」又来了～～我去～～这句话今
 天我都不知道听了多少遍，耳朵都要起茧了。
 
　　没有办法，我只能拽着导购员姐姐的衣袖就说道：「美女，那件衣服看起来
 不错，带我去看看吧。」
 
　　「好……好的……」她战战兢兢答道。
 
　　导购员姐姐就被我带离开了，李媛媛先是瞪了我一眼，然后就不耐烦坐到一
 旁拿出了手机……
 
　　真不知道她今天怎么火气这么大，好像吃了炸弹一样，随时随地都可以把人
 喷死，不会是因为我吧，我已经被骂了也认错了，气还没出够么，我很是纳闷。
 
　　「她是谁啊？」导购员姐姐就低声小心问道。
 
　　「是我的老板，霸道女魔头。」肚子里也憋了一股怨气，我直言道。
 
　　「很……很厉害么？」导购员姐姐眼神里透露出担忧。
 
　　「嗯，她不是开玩笑的，她有这能力。」
 
　　「那……那怎么办？我……我还要这份工作养活自己……」导购员姐姐急得
 有点想哭了。
 
　　「别慌，有我在，待会她说什么都由我来答，你站一边微笑就可以了，不必
 多言。」
 
　　「嗯嗯嗯～我明白了～谢谢你～～」导购员姐姐一个劲的点头。
 
　　「那就开始帮我找衣服吧。」
 
　　「嗯～～」
 
　　……
 
　　在她的帮助下，也花了不少时间终于找到了一套合身的衣服。
 
　　果然是人靠衣装马靠鞍，看着镜子里的自己，有一种摇身一变的感觉，裁剪
 得体的西服配上衬衫和领带，让我的身姿笔挺刚毅，整个人看起来即成熟又稳重。
 
　　想到这事只有李媛媛满意才算完结，我就走到她跟前，挺起胸膛，双手往裤
 袋里一插，眼睛微微一眯，一边的嘴角略略一扬，就给了她一个帅气自信的微笑：
 「怎么样？不会掉面子了吧？」
 
　　李媛媛抬起头就直直盯着我，突然第一次看到这样的我，弄得她也有点惊呆
 了，娇俏的脸颊顿时就泛起了红晕，眼眸里也摇曳起了细微的波动，这种奇怪的
 眼神也让我开始不自然了起来。
 
　　……
 
　　意识到了我的尴尬，李媛媛立即移开了目光，略有点紧张就说道：「就这件。」
 
　　「好，明白。」
 
　　我如释重负去试衣间换下了衣服，顺手就拿起衣服吊牌瞧了一眼。
 
　　卧槽！瞬间我的脸色铁青一般，这套西服居然要2万多，这不是要我的命吗，
 欠着东子的钱还没还上，现在又来了这么一笔，怎么办？如果不买，她今天肯定
 是不会放过我的。
 
　　……
 
　　对了！导购员姐姐！现在只有她能帮我了！
 
　　出了试衣间我就把导购员姐姐叫到了一旁，带点怨气就说道：「美女，你怎
 么能把最贵的衣服推荐给我呢，你这不是坑我吗？」
 
　　「咦？我们的价格一直都是这个档位啊，为了感谢你，我还特意帮你选了套
 性价比超高的。」导购员姐姐一脸无辜。
 
　　「我晕！那……那你们店里最便宜的在哪，我再去试试，你这衣服打死我也
 买不起啊～～」
 
　　「这……」导购员姐姐很是为难。
 
　　「你一定要帮我啊，我可不想让她帮我出钱，我还不起的。」我如实说道。
 
　　「嗯！我想想！！」
 
　　「对了！有一套断码的、去年的积压货，已经下柜准备处理了，凭我专业的
 眼光，你穿效果不比这件差多少。」
 
　　「是最便宜的么？」我现在唯一关心的就是价格。
 
　　「是，处理的，我可以帮你申请下，估计得两千多。」
 
　　「就给我那件！不试了！」我斩钉截铁说道。
 
　　「那……好！你等等，我去拿！」
 
　　过了一会，衣服就拿了过来，叫她开好单子我就去结账了，心里很是不爽，
 为了让这个霸道女总满意，我不知道要多卖几台车才能回本呢。
 
　　「看不出你小子还挺有钱的嘛？居然自己付了。」站在自动扶梯上，李媛媛
 的语气略带意外。
 
　　「能自己买就自己买呗，我可不想欠你什么。」想到两千块钱就这样打了水
 漂，我很郁闷。
 
　　「怎么？你这是嫌弃我了？」李媛媛转过身就抬头望着我。
 
　　「人还是得靠自己，说不定哪天我就被你开了，我可还不起这个钱～～」我
 不耐烦答道。
 
　　「你！」
 
　　「嗯？你这衣服颜色怎么不对？」李媛媛瞟了一眼我手上袋子里的衣服，好
 像发现什么了。
 
　　我连忙用手遮掩：「对……对的，就是这件，我确认过的。」
 
　　「胡说！我看看！」
 
　　这个霸道女就从我手里一把抢过提袋，一看到我放在里面的付款小票瞬间就
 炸了：「你这臭小子！你买这件衣服得到我同意了吗？！」
 
　　「我……」
 
　　「马上给我回去换！」话音刚落，服装袋就朝我扔了过来，幸好我反应快，
 立马就接住了，可正当她还在怒视我的时候，我却看到了前方的……危险！！
 
　　两人都没注意，此时脚下的自动扶梯已经到尽头！李媛媛脚下的鞋跟已经被
 扶梯的末端绊住了。
 
　　我还没来得及开口说出一个字，李媛媛的身体已经在空中倾斜了一大半！凭
 借灵敏的反应，我一个箭步冲了上去，一手把她拽进怀里，然后紧紧抱住她一个
 转身我就倒了下去……
 
　　「砰」的一声巨响，我的后背几乎是横着重重地砸在冰冷的地上，我的五脏
 六腑瞬间感受到了一股冲击，连呼吸都有些困难，但我还是紧紧护住了怀里的人。
 
　　过了会，意识才渐渐恢复……
 
　　于是，我就闻到了一股女人的芬芳，然后映入眼帘女人的模样也逐渐清晰了
 起来，皓白的俏脸上美眸紧闭，脸颊红润，细长的睫毛微微颤抖，两片小嘴唇也
 因为受到惊吓而紧紧的闭着……
 
　　被怀里的美人吸引着，我的目光也开始不安分的在她脸上贪婪扫掠着，谁知
 道此时她也睁开了眼睛，这一刻的四目相对！瞬间让我紧张了起来！
 
　　我也突然联想到了曾经的那一刻，当我野蛮强吻她的那一刻，只不过当时那
 双眼神的惊恐如今已经变了样子，变成了一种看不透、弄不明的复杂情愫。
 
　　「你……没事吧？」我轻声问道。
 
　　「嗯～没事～～」一回过神，怀里的她眼光立刻闪到了一边，但一张小脸还
 是羞红羞红的。
 
　　「那……你能先起来么？」被她压着，我只能这样说了。
 
　　「你……抱得那么紧……我……我怎么起……」她此时的声音听起来很是柔
 软，有种让人心化掉的感觉。
 
　　意识到自己的手还紧紧揽着她的后背，我慌忙松开双手就道歉：「对……对
 不起……」
 
　　李媛媛双手压着我的胸脯就撑起上半身，谁知道刚起到一半，「呀～～」的
 一声娇媚。
 
　　她忽然手一软，上半身又重新掉压了下来，我瞬间感到自己的前胸被两团饱
 满的软肉给压着了，紧接着整个前胸就被这两团美肉铺满，很是舒服，弄得我也
 差点爽得叫了出来。
 
　　这种男女身体亲密接触的刺激感，也瞬间让我的小弟弟有了抬头之势，然后
 它就无耻的顶上了她那软滑的小腹。
 
　　「你！你干嘛呀？！」感到下体的被一硬物顶着，李媛媛羞怒娇嗔道。
 
　　「对……对不起！我……不是故意的！男……男人的正常反应！」我慌乱解
 释着。
 
　　「你就是个流氓！」
 
　　这一次，李媛媛终于用力从我身上撑起并站了起来。
 
　　接着，我一脸羞愧的也站了起来，拍了拍身上灰尘望着自动扶梯就感叹道：
 「幸好这趟只有我们两人，要不然可能就危险了，哦对了，姐姐，你没伤着吧？」
 
　　「没有吧，我感觉还好。」她边说边整理着自己衣服。
 
　　我上下打量了一下她，然后望着那双没有任何保护物的美腿就问道：「你的
 腿没被刮伤吧？」
 
　　「啊！？」被我这么一问，李媛媛忽然花容失色，连忙弯腰低头检查自己的
 腿，带着哭腔朝我吼道：「你这混蛋！气死我了！！」
 
　　我也知道对于女人，如果漂亮的长腿有了疤痕，那绝对是巨大的灾难……
 
　　「你别急，我们去旁边仔细检查下。」指着旁边的休息长凳我就说道。
 
　　李媛媛慌忙过去就一屁股坐到了椅子上，我也紧张的跟了过去，不由分说半
 跪着，抬起她的一条小腿就仔细检查起来。
 
　　「你就是混蛋！你给我仔细检查！如果刮花了，我……我就把你扔海里喂鱼！」
 李媛媛粉脸瞬变，美目猝寒。
 
　　我心里忽然一怔，就想到电视里一些小人物被绑进麻袋，绑上石头丢海里的
 画面。
 
　　……
 
　　我小心翼翼捧着手上葱白般的嫩腿，仔细检查着上面的每一寸肌肤，双手也
 不可避免的抚摸了上去，她的腿肤有些微凉，但很是柔嫩和光滑，小腿检查完就
 检查大腿，当大腿的外侧检查完毕，我双手就自然握住她两侧的膝盖，轻轻一掰，
 她的长腿就这样被我分开了……
 
　　「呀！你……你干嘛啊！？」她忽然一声惊叫。
 
　　此时我正半跪在她前方，她的大腿就被我从中间一左一右分开着，她最羞耻
 的部位也就直直朝向了我，幸好穿着的是西短裤，如果是裙子我肯定少不了一个
 耳光。
 
　　意识到自己动作的粗莽，我慌忙收回了双手。
 
　　「你！你就是个变态！有……有你这样把女生的双腿打开的么？」又羞又臊，
 闭紧起双腿她就朝我怒喊。
 
　　「我……」虽然我真的没那方面的想法，但此时的解释肯定就是掩饰。
 
　　「你就是个流氓～～一直都是～～你刚才还和店里那个女的亲亲密密的～～
 你就是这样的人～～」
 
　　哎，想到亲也亲过了，抱也抱过了，我就不想解释了，我也承认自己不是什
 么好东西，我就低头起身坐到了她身旁。
 
　　两人就此沉默了，此时周围空气里的东西很是微妙，有尴尬，有怒气，有羞
 涩，甚至还有些心跳，总之乱七八糟的什么都有……
 
　　过了蛮久，我感觉着她的心情好像平静了不少，也不可能就这么一直坐着啊，
 于是我就小声开口问道：「姐姐，衣服我还是不想换了，这事我能不能自己做主？」
 
　　「哼！你总是有办法惹我生气！」她嘟起了嘴吧。
 
　　「我也不想的，不知道为什么和你在一起，总会发生一些莫名其妙的事情～
 ～我总感觉有人在玩我～～」
 
　　「借口～～就是借口～～你心里总是在想坏事～～」
 
　　「行行行，那我以后离你3米远，绝对安全距离。」
 
　　「小孩子一样，还 3米，哼！看在你舍身保护我的份上，再加上我的腿也没
 事，这次就算了，放你一马～～」
 
　　「真的么，太好了！那衣服这这事？」
 
　　「衣服这次也一并算了，反正花的是你自己的钱，我管不着。」
 
　　「嘿嘿，太好了，多谢姐姐～～」
 
　　「走吧，不早了，我送你回家。」
 
　　「不用了，我坐地铁就可以了，方便些。」
 
　　「你又来了是吗？」
 
　　「好好好，听你的，送送送。」
 
　　「这才像话！」
 
　　李媛媛站起身，顶起胸就走向电梯口了，我也只能悻悻跟了上去。
 
　　……
 
　　一辆白色的豪车在马路上飞驰，发动机的轰鸣声不断引起着路人们的驻足观
 望，他们都在羡慕和妒忌着拥有这辆车的主人，而此时的我感觉却很不自在，我
 还是喜欢坐地铁回家的感觉。
 
　　车开了一会，无聊的我就开始东张西望了起来，的确是一分钱一分货，但我
 对豪车精致的内饰和优秀的做工不感兴趣。
 
　　渐渐的，我眼睛的余光不自觉又被一团熟悉的白晃晃的东西吸引了，还是那
 双修长的美腿，它们在黑色车内饰衬托下更显白皙和娇嫩，还散发着诱人的柔光。
 
　　我天生对美女无抵抗力，为了避免让她发现我在偷窥，我缓慢移动着视线，
 欣赏着眼前的美景，坐在驾驶位上的她挺直着上半身，一条安全带从胸间穿过，
 加上贴身的黑色打底衫，让她的胸部更显饱满和挺拔，飘逸的短发也让她显得酷
 炫而干练，但身材的完美和精致的打扮又让她充满了女性的诱惑力，这些都让我
 不自觉咽了咽口水。
 
　　不经意间，我忽然发现她的脸腮泛起了桃红，娇躯微微颤动，美眸中也流露
 出紧张的神色。
 
　　糟了，她一定是发现我在偷看她了，我立马收回了我那不安分的视线，看来
 这个流氓的称号我是肯定百分之百坐实了。
 
　　……
 
　　好不容易到了小区门口，这期间我一直通过玩手机来掩饰着自己之前的猥琐
 行为。
 
　　车一停下，还是感觉出车内弥漫着尴尬的气氛，想到自己今天种种出格的行
 为，我也很自责，但也没办法，我只能硬着头皮简单说了句：「到了，我走了。」
 
　　「嗯～～」她也是简单一应。
 
　　打开车门，我急急忙忙就下了车，头也不回快步走进小区。
 
　　　　　第二十章　　我们就算扯平了
 
　　回到家里，我看了看客厅里的挂钟，已经晚上七点半，餐厅的桌上有着饭菜，
 听到厨房里的哗哗的水声，妈妈此时应该在那里忙着。
 
　　走进厨房，就看到妈妈正在那里洗着蔬菜，「怎么回来这么晚，我吃过了，
 你自己洗洗手吃了。」
 
　　妈妈说话的语气如往日般温柔，但我还是感觉出里面有些异样。
 
　　「嗯～因为工作上的事晚了点。」我边说着边慢慢走近她。
 
　　只见妈妈用保鲜膜包好清洗干净的蔬菜就放进了冰箱，然后就拿起拖把从我
 身边走过，手也没洗，我就跟着她进了客厅。
 
　　妈妈今天是穿着一套冰丝短袖长裤居家服，虽然是比较保守的装束，但她修
 长的腿型还是被轻薄的长裤勾勒了出来，袖口下露出的两只皙白手臂正在前后摆
 动着，她脚步轻盈，身姿曼妙拖着地，额角上还渗出了点点汗珠。
 
　　在我眼里，妈妈就是一个顶天立地的女人，对外对内都是如此。
 
　　「你还愣着干什么，还不赶紧吃饭，你晚上还要学习。」妈妈嘴里说着话，
 可手里的活也没落下。
 
　　转眼间，大半个客厅已经被她拖得干干净净。
 
　　「妈，明天我们老总要带我去上海参加一个交流会，来回需要三天时间，和
 你说一声。」
 
　　停下了手上的活，妈妈站直身体向我看了看，犹豫片刻就问道：「你们老总
 是和你一起的吗？」
 
　　「嗯～她全程都会带着我。」我点点头。
 
　　沉默了一会，考虑到工作的需要，妈妈最终还是同意了，「那行，但你要注
 意人生安全，难得你们老总带你出去，能多见识下市面也是好事。」
 
　　「嗯，知道了。」
 
　　毕竟是单亲家庭，从小我独立自主能力还是不错的，加上有手机可以随报平
 安，妈妈在这方面还是放心我的。
 
　　吃完晚饭我就回了房，翻看着地板上的行李箱，心细的妈妈已经把换洗的衣
 物还有洗漱用品什么的都准备好了。
 
　　总觉得有什么不对劲，我一个屁股坐到了床上，低着头双手使劲地抓挠着自
 己的头发，此时的我陷入深思……
 
　　虽然我和妈妈表面上已经恢复了往日的和谐关系，但我还是感觉到了一层隔
 阂，那晚的一些出格行为表面上是被我的花言巧语掩饰了，但是事后仔细想想，
 还是能发现我的一些不正当心思在里面，妈妈这么聪明的，她不可能没发觉。
 
　　不行！！
 
　　如果因为这样让妈妈开始对我有了戒备之心，那么以后我想走进她的内心世
 界只会越来越难，我必须要做出行动，要改变现状。
 
　　一切，只有等我出差回来……
 
　　……
 
　　按照约定，第二天我就在机场入口等待和李媛媛会合了，等了一会，就看到
 一男一女远远朝我走来，男的帅气女的靓丽，很容易就引起了周边人们的注意。
 
　　渐渐走近我，我就听到了他们之间的对话，
 
　　「媛媛，都说了陪你去了，你第一次代表公司参会，没人在身边照顾你怎么
 行？」男人一手拉着行李箱，一边紧跟着女人的步伐。
 
　　「不需要，我这么大一个人，让同行知道我带上你去开会，这像什么话？」
 女人显得有点不耐烦。
 
　　只见女人一身修身黑色连衣裙，时尚小 V领口露出了雪白的肌肤和迷人的锁
 骨，脚上踏着三公分白色细高跟鞋，步伐轻快，裙摆下露出的小半截大腿和小腿，
 在肉色透明的丝袜包裹下显得白皙娇嫩。
 
　　毫无意外，这双美腿也吸引住了周围男人们垂涎的目光。
 
　　「怎么？你和他一起出差？」走近后发现是我，陈昊天先是一脸惊异。
 
　　「你们认识？」李媛媛左右望了一下我和他，也是一副奇怪的表情。
 
　　……
 
　　「哦～～是这样，经常听你提起小齐，昨天刚好碰上就和他聊了一下，看得
 出这年轻人对销售方面很有想法，果然和你说的一样，有发展潜力。」陈昊天抢
 先开了口。
 
　　从他的眼神里我看出了一些担忧，我知道他不想让李媛媛知道昨天的事，于
 是我就顺着他的话附和道：「是的，李总，昨天陈总也给了我不少工作上建议，
 我受益良多。」
 
　　接着，我就和他对视了一眼，互相皆是心知肚明。
 
　　「你们说话怎么听起来文绉绉的，好别扭啊。」
 
　　李媛媛说完话，也没往心里去就看了看手上的表，「既然这样，以后有机会
 你们就多多交流，我看时间也不早了，进去吧。」话一说完，她就伸手想接过陈
 昊天手上的拉杆箱。
 
　　「媛媛，我还是陪你去吧，你这不是还带着一个学生么，有我在方便些。」
 陈昊天依旧坚持着。
 
　　「哎呀，不要婆婆妈妈的了，说了不用就不用，再说了，他不需要我照顾吧？」
 李媛媛一个挑衅的眼神就瞟向我。
 
　　读懂她眼神里的意思，我连忙答道：「李总，我能自己照顾好自己。」
 
　　「行，那就走吧。」李媛媛一把拿过拉杆箱，迈着步子就向前走去，二话不
 说我也识趣跟了上去。
 
　　「蹬……蹬……蹬……」高跟鞋敲击地面发出的清脆声就响起，并不断刺激
 着那个被遗留在身后的男人……
 
　　……
 
　　到了上海，厂家安排得很周到，一辆商务车就把我们送到了一家豪华酒店，
 报上姓名就入住了，我们被安排住在了相邻的两间房。
 
　　第一天厂家的安排就是入住，简单吃过饭我们就自己开始讨论明天的汇报材
 料。
 
　　「你觉得报告怎样？」
 
　　房间里，李媛媛看着 Macsoushu555.com屏幕，一只修长的手放在桌面上，食指和中指
 不停轮番在上面有节奏敲打着，并发出清脆的声响。
 
　　坐在一旁的我皱了皱眉，这个报告的总体思路毕竟是她给的，我只能委婉说
 道：「想听真的话？」
 
　　随即一个厌烦的眼神就望了过来，没等她开口骂我，我就如实说道：「很普
 通，一点新意都没有。」
 
　　李媛媛把挡在眼前的碎发捋向耳后，然后没有说出一句话，看样子她认可我
 的观点。
 
　　于是我站起身就走到窗边，来回踱了两三步，就向她说道：「想不想一战成
 名？」
 
　　「说。」李媛媛简简单单一个字。
 
　　「以往的交流报告我也看过，都基本是之前的工作总结，下一步计划什么的，
 太没新意了。」
 
　　停顿了一下，我继续说道：「我们是职场新人，如果我们还走前人的老路，
 那有什么意思，所以我们要一鸣惊人！」
 
　　「那你想怎么干？」她的眼睛会突然一亮，我知道她一定很期待这个效果。
 
　　「我们一开篇就要给他们一个惊吓。」
 
　　「惊吓？」
 
　　「对！就是惊吓！」
 
　　坐在椅子上的李媛媛身体下意识就朝我的方向倾斜了一下，此时的她就像一
 个清纯女大学生，满脸求知的渴望，一副乖巧听话的模样，和平时的她判若两人。
 
　　「我举个例子，你就好理解了。」
 
　　「嗯～那你说。」
 
　　「李媛媛，我想认真和你说个事情。」
 
　　她先是一脸疑惑，然后犹犹豫豫就说道：「那……那你说吧……」
 
　　深深吸了一口气，我就望着她义正辞严说道：「你就是一个非常惹人厌的人，
 我有三个理由让你无法反驳。」
 
　　「什，什么？！」
 
　　被人这么大胆否认，她先是愣了一下，然后下一秒就生气吼出一个字：「你！」
 
　　她瞬间气得满脸通红，两只小手紧紧的握成拳头状，咬牙切齿就想起身打我
 ……
 
　　「停停停！别别别！你先冷静！我胡说的！」我急忙抬高双手示意她别冲动，
 「我只是举个例子，让你感受下，别激动～～」我补充说道。
 
　　「哼！你就占我便宜～～」李媛媛一脸羞怒，身子就扭捏起来。
 
　　「那不是想让你感同身受么下，好吧，言归正传，你听到这些话后是什么感
 觉？」
 
　　「我想打你。」
 
　　「那自然是，然后呢？」
 
　　「然后就想知道那三个理由是什么啊。」
 
　　「对，这个就是我想要的效果。」
 
　　听我这么一说，她忽然就沉思了起来，然后脸上就露出了心领神会的笑容。
 
　　接着，我就和她对视一笑：「这就是我想表达的东西，我们一开篇，就在报
 告第一页摆出一句话： D品牌注定要退出中国市场，我们有三个理由可以充分证
 明这点。」
 
　　「哇，你小子胆子好大，你要知道在场的都是厂家的领导和全国各地销售商
 的老总。」
 
　　「没错，所有人都会认为你是来砸场子的。」
 
　　「然后我们只需要……」
 
　　接着我就把自己的想法和思路具体和她说明了，李媛媛一边听一边不断点着
 头……
 
　　「怎么样？」解释完后我就问道。
 
　　「你这反转玩得真是出其不意啊，循序渐进，一套一套的，很有水平～～」
 李媛媛认可说道。
 
　　尾巴就翘上了天，我得意说道：「嘿嘿，没点能耐，怎么能让你看上呢～～」
 
　　「你！～你又在胡说什么～什么看上不看上的～又占我便宜～～」李媛媛瞬
 间脸就涨红了，然后就瞪了我一下。
 
　　「看上我，那不就是赏识我欣赏我么？对不对？」
 
　　「哼～～」
 
　　「嘿嘿～～」
 
　　……
 
　　第二天的宣讲沟通会进行得非常顺利，李媛媛与生俱来的气场和铿锵有力的
 演讲，把一个思路新颖的汇报演绎得淋漓尽致，也让在场的人不断拍案叫绝，虽
 然公司销量只是位列全国第七，但厂家最后还是重点表扬了我们，希望我们能更
 进一步，而李媛媛的个人名片也因此而建立。
 
　　一天的汇报和交流安排得满满当当，好不容易完了还有晚宴，这又是另一场
 沟通会，好处就是轻松了许多，话题也随意了些，没有了之前那种正式感。
 
　　……
 
　　还没等我多吃几口，饭桌上的人就开始讲话了，我也识趣放下了筷子，竖起
 耳朵听着，这些大佬们在谈天说地，作为一个小兵仔，我只需要当好听众，时不
 时顺势附和几句就行了。
 
　　但李媛媛的表现却又让我刮目相看了，她完全没有了以往的强势，简直变了
 一个人，她很清楚自己的定位，作为一个晚辈，完全一种空杯的学习心态。
 
　　此时我越来越觉得眼前这个女人的心里素质不是一般的好，身份角色随意切
 换，让人不服不行。
 
　　桌面上都是老总级别的人，资历丰富而且见识广，各个都是口才了得的人，
 李媛媛完全不怯场，不断和他们攀谈着，积极表现着自己，尽力融入这一群体……
 
　　说着说着，我就发现桌面的画风好像开始转变了，
 
　　「李总真是年轻有为啊，才刚毕业就体现出了非凡的眼界和大格局，以后大
 有作为啊。」一个叫王总的中年男人拿着酒杯就走进近李媛媛，只见他身形略矮，
 体型较胖，满脸堆砌着肥肉笑着。
 
　　「王总过誉了，这都是全公司群策群力的结果，我今天只是代表而已，反而
 是王总才厉害，年年全国销量第一，这才是硬实力，有很多方面值得我们借鉴和
 学习呢～～」李媛媛站起身谦虚的说道。
 
　　她瞧了一眼王总手上的酒杯，非常自然拿起了一杯酒就说道：「王总，第一
 次见面，我先敬您一杯～」
 
　　「哎呀～年轻人果然有前途～～」砰的一声后，两人一饮而尽。
 
　　这一幕看得我目瞪口呆，这个女人也太狠了，喝起酒来也是当仁不让。
 
　　接着，桌面上的氛围就被王总带动了起来，众人也拿起酒杯纷纷起身并走动
 起来，喝红的白的黄的什么都有，商业互吹模式也就开启了……
 
　　我不会喝酒自然也敬不了他们，加上只是一个小兵仔，大佬们也不会无聊到
 找我吹牛，我只能坐在李媛媛身边听她侃天侃地的。
 
　　过了一会，万万没想到一个叫杨总的人就路过我身边，不知道是他喝多了还
 是无聊，看见我两手空空干坐着，竟然对着我发难了：「小伙子，你怎么能呆坐
 在这里呢？作为晚辈要积极主动啊～～」
 
　　话一说完，他就拿着酒杯伸到我面前，「来，走一个～」
 
　　卧槽，一个大老总居然给我敬酒，我连忙站起身，双手合十作揖就尴尬道歉：
 「杨总，真不好意思，我不会喝酒～～」
 
　　「什么？不会喝酒，干什么销售！喝！」杨总大大咧咧就说道。
 
　　完了完了，难道我要醉死在这里么……
 
　　正当我一筹莫展的时候，李媛媛就插了进来，举起酒杯就和杨总说道：「他
 年轻人酒精过敏，待会喝出麻烦我还得照顾他，杨总，这杯我就替他干了，见谅
 ～～」
 
　　话一说完，她就举杯先干为敬。
 
　　杨总接着也干了，就对我说道：「小伙子，你有个好领导啊，你以后要努力
 啊～～」
 
　　我不断点着头答道：「是是是～～」
 
　　好丢脸啊，此时此刻我忽然有点想跑路的感觉……
 
　　后面局势就越来越混乱了，这边一撮那边一堆的就喝了起来，交头接耳的，
 搂肩搭背的到处都是，李媛媛是个大美女，又能喝，自然吸引了很多男人，喝着
 喝着一些男人的动作就开始有点不安分起来。
 
　　虽然这些老总都是有头有脸的人，也不会素质这么差，但谁能保证面对这么
 一个美女，喝大了就不会动手动脚的占她便宜？男人本质上都是一个类型，想到
 这，我急忙拿起手机就走了出去。
 
　　出了宴会厅，我拿起手机就拨打李媛媛的电话，打了好几次才打通，一接通
 我就立即说道：「姐姐，别喝了，出来吧～～」
 
　　「我这忙着呢～没空理你～你自己先回房～～」话一说完就把电话挂了，一
 如既往的李氏风格。
 
　　哎……这个女人，真的是，为了事业什么都拼上了。
 
　　不管她，我继续拨打着电话。
 
　　「你干吗？别打了，我忙着！」非常不耐烦的声音就从手机听筒里蹦了出来。
 
　　「出事了！服务员说你的房间被盗了，门都被撬开了，你赶紧出来！」我故
 作惊慌说道。
 
　　「什么？！你等等，我，我马上出来～～」
 
　　过了一会，「蹬……蹬……蹬……」高跟鞋的声音就在大堂里响起，一个身
 材窈窕的靓丽短发女子就从宴会厅走了出来，她全身一套简约淡褐色商务女式西
 装，看起来既干练又知性。
 
　　上身的西装敞开着，黑色吊带打底衫让她胸前的露出的肌肤更加雪白，玉颈
 上的吊坠项链在大堂吊灯照射下发出阵阵荧光，特别是一条定制的贴身高腰西裤，
 让她的臀部更为挺翘，收缩的裤脚也让她的长腿更显笔直。
 
　　由于喝了酒，她的面容比以往更加润红，全身上下都散发出一种让人难以抗
 拒的吸引力，怪不得那些老总会失态，如果换我喝醉了，估计也是一个德性。
 
　　「你还愣在这里干什么？还不赶快回房看看有什么东西丢了。」李媛媛走进
 我就焦急说道。
 
　　「没被盗，我为了叫你出来，骗你的～～」我小声解释道。
 
　　……
 
　　「什么！？」望着满脸尴尬的我，李媛媛有点不相信我居然开这种玩笑。
 
　　「你真是胡闹！」丢下一句话，她转身就走了回去。
 
　　「别去了！我不想你那样！！」望着她离去的背影，我忽然加大了声量。
 
　　也许这个声音的确足够大，她终于停下了脚步，回头望着我，从我的眼神里，
 她也看到了一些不一样的东西。
 
　　「你小屁孩懂什么～～」
 
　　转过身她继续向前走去，这一次看得出她是不打算再理会我了。
 
　　虽然不会喝酒，更谈不上醉了没有，反正此时的我胆量绝对不亚于喝醉了的
 效果，我加快步子就跟上上，二话不说一手抄起她的腿弯，一手揽住她的腰，一
 个公主抱就把她给抱了起来！
 
　　「呀～～」的一声惊呼，还没等她反映过来我就抱着她向酒店门外走去。
 
　　「别动！待会掉在地上我可不负责！」双眼望着前方，我加快了脚下的步子，
 我知道对于这个女人，最简单最粗暴的方式就是解决问题最好的方法。
 
　　走了几步，为了维持身体平衡，她不得不蜷起了身子，膝盖往胸部靠近，然
 后双手就勾住了我的脖子，一个娇羞的声音就从她嘴里吐出，「流氓～～」。
 
　　我低头看着怀里的女人，她的脸红得像熟透了的苹果，纵然已是黑夜，但她
 清澈如水的双眸还是闪烁着晶光，看起来异常迷人。
 
　　「谢谢夸奖～～」我厚着脸皮答道。
 
　　噗嗤一声，她开心的笑了出来，双手就紧紧搂住了我的脖子，随即我也露出
 了笑容。
 
　　就在这一瞬间，「流氓」这两个字对我来说，就是最好的肯定和赞扬。
 
　　厂家安排住的和晚宴都是一家酒店，所以我就直接朝住的方向走去了，不知
 是不是今天状态不行还是怎么着，我发现公主抱的确很考验体力，尤其是臂力，
 渐渐地我发现自己有点招架不住了。
 
　　「美女，我快不行了，手酸了，能不能下来走几步。」没有办法，我只能认
 怂了，要不然等下人仰马翻的就更加丢人了。
 
　　「真没用～放我下来～～」
 
　　把她放下后，我就松了松之前紧绷的手臂，喘了一下就说道：「要不你抱我
 试试，站着说话不腰疼～～」
 
　　「无赖！」……
 
　　「我脚酸，走不了路～～」她嘟了嘟嘴，双手抱胸，脸部偏移，就娇气说道。
 
　　「那你坐台阶上休息会再走吧～我也休息下～～」
 
　　「不，那里不干净，坐不了～～」
 
　　我……
 
　　这个女人真难伺候，没有办法，我只能继续问道：「那怎么办？」
 
　　「你要不继续抱，要么背，你自己选～～」
 
　　「那背吧～～」我无奈摇摇头。
 
　　「嗯～～」
 
　　于是我就背起了这个女人，她的上身就紧紧贴上了我的后背，双手也揽住我
 的脖子，我也顺势托起了她的大腿，阵阵熟悉的柔软触感随之而来，依旧很是舒
 服……
 
　　这……已经不是第一次和她亲密接触了，但是让人想象不到的是，我们完全
 没有了之前的任何避讳，两人很自然很习惯就接触了在一起，这种感觉既让我兴
 奋也让我害怕。
 
　　「我不想回房～～」耳边一阵撒娇的柔软。
 
　　「你又想干什么？我的大小姐～～」
 
　　「这里离江边不远，带我去看看～～」
 
　　「你不怕被人看到么，我们这个样子？」
 
　　「怕什么，本小姐字典里没有怕字～～」
 
　　「你是不是喝多了？」
 
　　「哼～～我实话告诉你，那帮老男人我随便放到一片～～」
 
　　「你真能吹！」
 
　　「那不是跟你学的？」
 
　　「我……」
 
　　「别废话了，赶紧走～驾驾驾～～」她居然一边说还一边夹动着大腿，好像
 在骑马一样。
 
　　「你干嘛？我又不是马～～」
 
　　「咦～～这匹马怎么还会说人话？好奇怪哟～～」
 
　　「你……」
 
　　行行行～～这个疯婆子今晚算是玩开了，我忍了，于是我就背着她走出了酒
 店。
 
　　……
 
　　走着走着，她又不忘继续调侃我了：「我的马儿怎么不会叫呢～来～给本小
 姐叫几声～～」
 
　　换成别人我可能要开口骂人了，还学马叫，老子这辈子只会狼叫，我心里郁
 闷着……
 
　　好不容易走了江边。
 
　　「那边没什么人，去那里～～」
 
　　顺着她指的方向我就走了过去，到了之后，我也就自然把她放了下来，谁知
 道一下来，她就生龙活虎的跑到了围栏边，眺望起江面来。
 
　　我去，这个女人……
 
　　上海外滩的夜景还是不错的，两岸亮起的景观灯与对面远处大楼和高塔上的
 霓虹灯交相辉映，江面波光粼粼，不时还有些游轮在穿梭。
 
　　站在她身边，我也开始沉下心来欣赏眼前的景色。
 
　　……
 
　　「昨天说我是一个非常讨厌的人，你还没有告诉我原因呢？」双手扶着江边
 的围栏，她望着远方就缓缓说道。
 
　　「我开玩笑的～～」低着头我就想掩饰自己的表情。
 
　　「别以为我私下就不知道你们怎么评价我，赶紧说～～」
 
　　「这……」我一时有点无言以对。
 
　　「放心，我今天心情好，说得对了，回去给你涨一级工资～～」李媛媛细长
 睫毛和大眼睛眨了眨，转头望向我就说道。
 
　　能涨工资！
 
　　我心动了，然后就说道：「先说好不准生气啊～不要说话不算数～～」
 
　　「嗯，一言为定。」
 
　　「好，你……有点太过强势了，大家都怕你。」
 
　　「而且，有些能力不错的人也被你开了……」话一说完，我就小心翼翼观察
 着她的表情，生怕她反悔。
 
　　「嗯～这点我承认，当领导的肯定要有威严，那些人公开质疑我反对我，如
 果我放任不管，以后怎么让其他人服我？」李媛媛严肃说道。
 
　　「嗯～我也理解你，我也不完全反对，但是你要知道你打江山靠的是一兵一
 卒，他们才是你成功的关键，古代将领带兵打仗不是说什么食则同器，寝则同床
 嘛～～」
 
　　「那你的看法是？」
 
　　「你母亲不是说让你好好跟王哥学习嘛，你都没听见去，他就是一个好榜样，
 做一个平易近人又有威严的人，你是聪明人，你应该懂我的意思～～」我认真说
 道。
 
　　她若有所思想了想，然后微微点了点头。
 
　　「还有……」
 
　　「还有什么？」她一副急切想知道样子。
 
　　「再把你的车换了～～」
 
　　「为什么？」
 
　　「你想想，你整天开一部六七百万的豪车进进出出的，哪能让人没有距离感，
 这都是潜在的影响～～你不知道他们看你开车时候的眼神和表情，我可是历历在
 目」
 
　　「嗯～有道理～～」
 
　　「还有吗？」
 
　　「没了。」
 
　　「有！」
 
　　「真的没了。」
 
　　「必须有！」
 
　　「你脾气太骄横！惹人厌！唯我独尊！整天威逼别人！」我终于忍不住说了
 出来。
 
　　……
 
　　本以为她会生气，谁知道她竟然一声不吭，然后转身望向了远处的高楼，眼
 神里有种莫名的情绪在荡漾，让人觉得有点空洞和悲伤。
 
　　「对不起，我不是有意的。」我看得出这句话有点伤到她了。
 
　　「你知道吗？」她低声说道。
 
　　看出她此时有种想向人倾诉的想法，我缓声说道：「如果你不介意，我想知
 道。」
 
　　「我父亲在我出生前就已经是植物人，虽然家里有着一栋很大的房子，但里
 面除了佣人就只剩我和那个永远不会说话的父亲，我的母亲因为要打理家族的事
 业常年打拼在外，那栋房子就像一个活死人墓，所以从小我宁愿住校也不愿意呆
 在那里……」
 
　　「对不起，我让你想起伤心事。」我抱歉着。
 
　　「没事，人喝了点酒就容易话多，我心理素质强着呢～～」
 
　　「我理解我的母亲，她为了家族必须挺身而出，这份母爱我也不怪她没给我，
 从小我就很独立，我知道一个人如果不想被外界看低和同情，那么她需要做的就
 是成为一个强者。」
 
　　此时的她眼光异常坚定，而且很是凌厉。
 
　　「所以……你就像一个刺猬一样包装自己，害怕被人伤害？」
 
　　「也许吧……我知道在这种家庭环境出生的人很容易会走极端，我也算争气，
 考入最好的中学，拿第一，再考入最好的高中，拿第一，最后考入最好的大学，
 再拿第一，我有着你无法想象的毅力和决心，我给你举个例子，我是前两个月才
 学会喝酒。」
 
　　「什么？！」我吃惊望着她，不敢相信她所说的。
 
　　「呵。」她冷笑一声，「我就是这么一个女人，一旦我决定要做，那我就要
 做最优秀的那个。」
 
　　望着身旁的这个女人，我根本找不到任何理由去安慰她，一个没有母爱父爱
 的人竟然内心如此强大，而且还有能力，我在她的面前才是那个需要被安慰的弱
 者。
 
　　「不提那些不开心的事了，太扫兴了，你的话我听进去了，谢谢～～」望着
 远方的江面，她就笑了笑。
 
　　「哪～哪有～～」我有点尴尬。
 
　　「对了！你真的不会喝酒？」李媛媛瞬间心情就调整了过来，扭头就望着我。
 
　　看着眼前心理素质超强的这个女人，我只能尴尬解释：「我这个年纪喝什么
 酒，这还不长着身体么，还要读书呢～～」
 
　　「真没用～一个男人连酒都不会喝～～」她就嘟起了嘴。
 
　　「我……我以后肯定也会喝！」我不示弱强说着。
 
　　「真的？」
 
　　「那肯定，而且以后我绝对比你厉害！」
 
　　「好，以后咱两比一比！」
 
　　「比就比，我还怕你不成！」
 
　　「好，本小姐等你！来，拉个钩～～」随即她就伸出了一个小手指对着我。
 
　　「这都什么年代了，还拉钩～～」
 
　　「快！别废话！」
 
　　「……」我就伸手勾住她的手指。
 
　　于是，她就郑重说道：「我李媛媛此时此刻和齐贤之约定，将来等他会喝酒
 了，我们一决高下～～」
 
　　「一言为定～～」我补充说着。
 
　　「等等～～别急～～再盖一个章～～」正当我准备收手时，她就说道。
 
　　「盖章？」
 
　　「跟着我做～～」她说道。
 
　　「哦～」
 
　　然后我就学着她，只见两人的小拇指勾在了一起，然后升出大拇指并紧紧贴
 在了一起……
 
　　「弄得这么正式，好像情定终生的感觉，我了去～～」脑子忽然短路，我不
 由自主把心里想到的都给说了出来。
 
　　「你好讨厌～～」她的娇俏的脸蛋儿羞得通红，随即就转身背过我。
 
　　糟了，看来我又说错话了。
 
　　……
 
　　「我看时间也不早了，回酒店吧。」没有办法，我只能这样解决目前的尴尬
 局面。
 
　　「嗯～～」
 
　　然后我们就回到了酒店，到了房间的门口，本想等她进去后我就回房，谁知
 道站在门口的她却停住了脚步。
 
　　「你说，房间里会不会有小偷？」只见她浅浅的柳眉轻轻一蹙，双眸闪灼着
 不定，一副担忧的样子。
 
　　「美女，这可是五星级酒店耶，哪里来的小偷？」耸耸肩，我双手一摊。
 
　　「我不管～你给我进去检查～～」她任性说着，大小姐模式又来了。
 
　　「行行行～～」我很是无语。
 
　　打开门进去一看，床上的被单枕头白白净净整齐叠放着，地毯一层不染，厕
 所和洗漱台上的毛巾和用具也是摆放有序，整个房间看起来干干净净整整齐齐，
 这明显是服务员打扫干净后的样子，丝毫没有任何不妥。
 
　　我只能硬着头皮去厕所随意晃了一下，然后象征性翻了翻落地的窗帘就说道：
 「检查完了，没有小偷。」
 
　　「床底呢？」她小手一指，就对我说道。
 
　　我用眼一瞧，直接无语翻了个白眼：「我说美女，床底这么点的间隙，别说
 人了，手都伸不进去～～」
 
　　「要看！必须检查！」
 
　　哎……我只能无奈趴在地上，打开手机的闪光灯就装模作样开始检查了起来，
 床底每个角落都看了遍，最后才站起来佯装一本正经说道：「报告李总，一切检
 查完毕，除了灰尘，没有发现任何小偷藏匿的痕迹！」
 
　　「嘻嘻～～这下本小姐放心了～～」她满意笑着，然后就伸了伸手臂并把身
 体扭了一下，把她曼妙的身体舒展了下。
 
　　「那你就好好休息吧～我走了～～」
 
　　当我把门打开刚想走出去时，「你……」我身后传出了她的一个不大的声音。
 
　　回过头，我就不耐烦问道：「还想折腾什么，我的大小姐～～」
 
　　「没……没了，你走吧……」
 
　　「晚安。」我关上门就走了，有点莫明奇妙。
 
　　回了房我才算最终松了下来，洗完澡后看着时间也差不多十二点了，正打算
 调好闹钟准备睡觉时，一个信息就从屏幕里蹦了出来。
 
　　「我饿了」这个大小姐又开始折腾我了。
 
　　想到这么晚酒店餐厅早就关门了，我就随意敷衍下，
 
　　「睡着了就不饿了」
 
　　「饿」
 
　　「饿你就自己外卖啊，找我干嘛」我有点不耐烦按着手机打着字。
 
　　「饿」
 
　　哎，真是无语，不过按照常规，一个下属伺候老总也是天经地义的事情，没
 办法，我又打起了字，
 
　　「你想吃什么？我帮你外卖」
 
　　「不懂，只想吃自己喜欢吃的」
 
　　「你想吃什么要告诉我啊，我又不是你肚子里的虫子，怎么知道你喜欢什么？」
 
　　「饿」
 
　　又看到这字，这个时候我忽然从床上蹦了起来，真想过去踢开门对她说，你
 想吃什么你自己想办法，老子要睡觉。
 
　　「饿」
 
　　「饿」
 
　　「饿」
 
　　一个三连发就发了过来，看着这个对话框里的字眼，不断刺激我的眼球和脑
 袋。
 
　　……
 








报告TOP

 




菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


8楼大中小 发表于 2020-8-16 1551  只看该作者






　　齐贤之，大丈夫能屈能伸，你要冷静，冷静，看在钱的份上，看在钱的份上，
 我不断安慰着自己……
 
　　最后，我终于打出了几个字：
 
　　「你先等等～～」不仅如此，我还特意在文字后面加个一个小熊抱歉的表情
 图，那只熊就是一副乖巧听话的样子。
 
　　但她肯定想象不到，看着手机的我此时此刻正咬牙切齿着……
 
　　把手机按掉，盘腿坐在床上冥思苦想着，我这个人也没啥优点，比较佩服自
 己的就是记忆力好，没多久我就想到了一个关键的信息。
 
　　对！小秦姐。
 
　　也顾及不了这么多了，我电话就这样直接拨了过去，希望她不会关机睡觉，
 「嘟……嘟……嘟……」
 
　　「喂……小齐……这么晚……有什么事吗……」听筒那边一阵慵懒的声音。
 
　　「小秦姐，不好意思打扰你睡觉了，没有办法江湖救急了～～」我急急就说
 道。
 
　　「什么？有什么事？」她有些担忧问道。
 
　　「没什么大事，就是我们李总，大半夜的肚子饿，我不知道买什么，然后就
 想到你了，我记得你之前一直有帮她买外卖是吧？」
 
　　「对啊，什么包裹的也是我领，害得我整天跑上跑下的，烦死了～～」她不
 忘抱怨说着。
 
　　「呃……」
 
　　「你说吧，你想让我干什么？」
 
　　「是这样，你能把你的外卖记录发下我吗？有用。」
 
　　「哦哦哦，明白了，我马上发给你。」
 
　　「嗯嗯嗯，你赶紧发吧，回去我再请你吃好吃的～～」
 
　　「呵呵，好～～」
 
　　然后我就收到了几页截图，接下来就是一个脑力活和体力活了，
 
　　考虑到她今天只顾着应酬喝酒了，肚子肯定是饿的，首先我就剔除了一些解
 馋之类的零食订单，然后剩下的就是主食系列。
 
　　卧槽，这个女人口味也是很复杂啊，没办法继续分类，于是我就把主食归类
 整理，然后就形成了 8大类主食，根据每一类主食，我按照订单的数量排序，每
 一类主食都聚焦到一款食品，然后再结合周边的距离和口碑评价，最终确定了 8
 款食品。
 
　　下单完毕后，把手机往边上一扔，我就躺在了床上，看着白白的天花板我计
 算了下时间，从最后回复她信息到下单，前前后后花了20分钟，加上酒店所在的
 地段比较繁华配送也方便，估计也是几分钟的事，因此整个过程我应该能在30分
 钟内搞定，在时间方面还不算太晚，她应该不会有意见吧，我这才心安起来。
 
　　等了一会，电话就频频响起，下了楼就去拿外卖，两手都挂满食物我就敲响
 了她的房间的门。
 
　　谁能想到门一打开，看到眼前的一幕，差点没把我吓死……
 
　　这时的她全身上下只裹着一层白色的浴巾！
 
　　就连头发也是湿漉漉的，露出的香肩和手臂上还挂着滴滴水珠，她的皮肤此
 时显得更白，但里面还是透着红润，这完全是一个刚出浴的美人。
 
　　看着我一副呆子模样，她的面色瞬间就挂上了淡淡的红晕，嫣然笑得很是甜
 蜜，有种说不出的娇俏。
 
　　「进来吧～～」
 
　　当这三个字从她嘴里用一种温柔的方式说出时，我的心也猛然悸动了一下。
 
　　慌忙之下，我就说道：「你……你这不方便……我……我就不进去了……」
 
　　「你买这么多，我一个人怎么吃得完？」她缓慢移动着步子向房间里走去，
 丝毫没有打算从我手中接过食物的样子。
 
　　我去，一个女人都不怕吃亏，我一个男人怕什么，于是我就鼓起勇气，硬着
 头皮走了进去。
 
　　一看到我手中放下的食物，她的小脸就激动得通红，一副兴奋无比的样子，
 「你好厉害耶～这都是我喜欢吃的～我就知道你有办法～～嘻嘻～～」
 
　　「……」
 
　　听完她这话，我真想当场晕倒，幸好不是你的男朋友，要不然整天被你这样
 玩，脑子迟早要被烧坏。
 
　　「一起吃吧，你也没吃饱，应酬就这么一回事，每次我都要后面补补餐。」
 
　　话一说完，仿佛我忽然就成了透明人，她拿起食物就大口大口吃了起来，这
 盒吃几口，那盒吃几口，还不忘喝起了汤，还不断发出一阵阵咕噜咕噜的声响，
 她大大咧咧的样子完全没有了以往印象中的仪表，看来美女也是人，背地里和我
 们普通人也没啥两样……
 
　　看见她吃得这么嗨，我也饿了，没管这么多我也开始大口大口吃了起来。
 
　　不过偷瞧着她身上那层浴巾，我心里还是泛起了嘀咕，会不会像电影里的情
 节一样，一不小心就滑掉落了？
 
　　想到这，我心里一紧，等下不小心看到了又要我负责什么的，又是麻烦事，
 于是我赶紧侧过身体，确保视线范围内没有她，才安心继续吃着。
 
　　两人战斗力还是不错的，买的东西吃完了一半多，拿起纸巾擦干净嘴吧我就
 打算走了，毕竟男女授受不清，而且都是有男女朋友的人，出些什么意外就说不
 清楚了。
 
　　「吃饱了吧，那你就好好休息吧，我去丢下垃圾。」找了个借口我就想溜了。
 
　　「你等等～～」
 
　　……
 
　　我缓缓抬起头，小心翼翼望向坐在床边的她，白玉般的肤色透着片片的绯红，
 湿漉漉的黑发披散在耳际后面，绝美的容颜上，一双亮晶晶的眼睛注视着我，满
 面尽是春色羞意，惹人爱怜。
 
　　一缕朦胧的情愫也在我心底暗暗滋生，我又开始害怕了起来。
 
　　「你……又……怎么了？」虽然这几个字被我从嘴里艰难挤了出来，但我那
 该死的眼睛依然没有任何要离场的想法，依旧贪嗜着眼前的美景。
 
　　……
 
　　这一问，的确是问倒她了，只见她一双大眼睛不停闪烁着，有点坐立不安的
 样子。
 
　　「那……那小偷……他……他……」她支支吾吾一边想一边说着。
 
　　「小偷？」我完全不知道她是什么意思。
 
　　「对，对，小偷……他会不会躲在……衣柜？对，衣柜！那里面还没检查！」
 话一说完，她就指着衣柜，好像里真的藏着一个人似的。
 
　　「好好好～别担心～我去看看～～」现在的她就像一个贪玩的小女生，我只
 能配合着她。
 
　　走过去打开衣柜，完全没有意外，我并没有发现一个叫小偷的人在里面。
 
　　「没有呢～这里没有小偷～安全～～」
 
　　料想不到的事情又发生了，我这一转身，根本来不及反应，我直接就碰上了
 一个柔软芳香的身体！
 
　　更夸张的是，她竟然顺势双手就环住了我的腰，而且抱得紧紧的，脸颊也贴
 上我宽厚的胸膛！
 
　　脸颊上面微微的热量就传了过来，这一刻，我终于好像明白了一件事……我
 也呆住了……
 
　　接着，李媛媛的脸就在我胸口蹭了蹭，旋即抬起头，双眼紧紧闭着，她两片
 薄薄的嘴唇就像两片带露的红润花瓣，微微向我嘟起。
 
　　这……这不就是电影里经常出现的女生索吻的场景么，如果她是女主角，我
 是男主角，那是这是自然的事，但明显我们不是这样的关系啊。
 
　　怎么办？我的脑子已经开始有点蒙了，这无疑是一道送命题，我知道女生索
 吻是一件大事，意味着很多。
 
　　如果拒绝，她性格这么好强，一定会让她失望甚至伤心，如果她控制不住真
 的发起火来，我真的不敢想象她会怎样对待我，这对于我一定是个灾难。
 
　　如果接受，那么我们又算什么？虽然每个男人打心底都期望三妻四妾什么的，
 但是我真的没这个能力，现在的我连身边两个女人都不知道怎么处理，再来一个，
 不敢想象。
 
　　看着她紧闭的双眼，我有种等待死刑行刑的感觉……
 
　　正当我还在不知所措的时候，我的脖子忽然被一双手楼主了，随即我的头就
 被按压了下来，然后我就吻上了她的嘴唇……
 
　　「唔～～」我忍不住先发出了声响，尽管心里还在抗拒，但四片嘴唇已经交
 融在了一起，我感到了她香唇是那样的甜美和诱人！
 
　　我的激情也被她瞬间点燃了，我的双手紧紧搂上了她的柔滑的背脊，我熟练
 亲吻着她，她生疏的回应着我，但彼此的热情丝毫不相上下。
 
　　终于，我的舌头撬开了她的贝齿，舌头一进入她温热潮湿的口腔，就毫不犹
 豫勾住她的小舌头，然后就开始翻搅起来。
 
　　「唔～唔～～」她终于呻吟了起来，我温热的鼻息将她的小脸烫热，也让她
 的呼吸跟着急促起来。
 
　　用力搂着她，让她的身体紧紧贴着我的身体，她就不自觉扭动了起来，为了
 不让她乱动，我双手就滑向了她浑圆的臀部，用力揉捏着的同时也引导着她的身
 体配合着我的身体的一起摆动，一种舒服的感觉就弥漫开来。
 
　　这个时候，忽然觉得她身上的浴巾是个碍事的东西，放开一片柔嫩的臀瓣，
 我腾出来的一只手就伸进她胸前的浴巾里，就这么贴着嫩滑的乳肉我就一用力拉！
 
　　「不要！」
 
　　就在这一瞬间，她连忙用力挣脱了我，同时双手紧紧抱住胸前的浴巾，让我
 拉拽的动作没有了任何的作用。
 
　　与此同时，「不要」这两个字，也瞬间让我被情欲冲昏的脑袋冷静了下来，
 我慌张的退开了一步，不知所措望着她。
 
　　只见她羞红着脸，双臂护着自己身上的浴巾，脸上露出了即是紧张又是害怕
 的神情，并小声呢喃道：「我……我还没准备好……」
 
　　……
 
　　虽然是她强吻我在先，但那些出格的动作完全是我的关系，知道了自己的不
 应该，我连忙道着歉：「对不起，一时激动没忍住。」
 
　　此时的气氛有点尴尬，她也不好意思地微微偏过头，轻轻坐在了床沿上，沉
 默不语，但小脸蛋还是彤红无比，她也羞涩得不敢看我一眼。
 
　　为了缓解气氛，我只能说了一句冷笑话：「不好意思，今晚我喝多了，有点
 蒙～～」
 
　　噗嗤一声，她笑了出来，然后她就抬头看着我假装生气说道：「你是在笑话
 我么？」
 
　　「没有～没有～～」我尴尬挠了挠头。
 
　　想了半天，我就想重施故伎：「姐姐，刚才的亲亲嘴，就是表达表达亲情，
 没啥意思，不要在意～～」
 
　　谁知道停顿了片刻，她涨红着俏脸堵嘴就说道：「哼！你是不是又不想认了？」
 
　　「这……」我也不知道怎么回答了。
 
　　就这么沉默了一会，李媛媛就稍微调整了下呼吸，然后整理了下自己的头发
 和衣服，稍微坐直了身躯就打破了宁静说道：
 
　　「这次，我们就算扯平了，从今往后，我不再是你的姐姐，你不再是我的弟
 弟，两清。」
 
　　思考了片刻，我就明白了她的意思，就答道：「明白了。」
 
　　两清，这两个字让我有种如释重负的感觉，我心里还有点暗自得意……
 
　　还没等我高兴几秒钟，李媛媛一句话如同晴天霹雳，让我瞬间脑袋一片空白：
 
　　「你以后做我男朋友。」
 
　　什么！？
 
　　此时的她嘴角扬起一抹得意，目露精芒……
 
　　　　　　　　　　　第二十一章：我和你谈一谈
 
　　「你以后做我男朋友。」
 
　　听完她这句话，我瞬间陷入了心神的恍惚，迟迟说不出话，只能呆呆望着她，
 这是一种突如其来的惶恐和不安。
 
　　……
 
　　「齐贤之，听完我说的话，你难道就没有一点表示吗？」以为我只是简单的
 没反映过来，李媛媛嫣然一笑，她完全不知道我此时内心的纠结。
 
　　「姐姐……你是不是喝多了？」稍微缓过神来，我小心翼翼问道。
 
　　「都说不是姐姐了……你真是……以后……就叫我媛媛……」她的脸颊依旧
 泛着红润，语气带点娇嗔。
 
　　看着眼前这么一个美丽动人的女子，我根本想象不到会得到她的青睐，这是
 一种幸运，但现实赤裸裸的告诉我，我和她不是一个世界的人，不仅仅是因为身
 份和地位的悬殊，而是她根本不了解我，和自己的老师发生了关系，而且爱恋着
 自己的母亲。
 
　　我已经不是一个正常人，我注定会是一个让她失望的人。
 
　　想到这里，我低声说道：「李总……请不要再开我玩笑了，这个玩笑我笑不
 起来。」
 
　　一阵沉寂过后……
 
　　觉察到我冷淡言语背后的意思，想到自己主动的表白竟遭到如此的回应，一
 股挫败感让李媛媛瞬间激动了起来，安奈不住的她从床边忽然站了起来，「齐贤
 之！你以为我是在开玩笑吗？！」
 
　　她的脸全是怒气，身体微颤……
 
　　避开了她瞪着我的双眼，低下头我又说了一句：「你是有男朋友的人……你
 不应该说出这样的话……」
 
　　「你！！！」
 
　　她就这样叫了出来，我的这句话就像一把利刃一样，刺痛着她的心，她根本
 想象不到我会说出这样冷漠的话，自己的情谊竟然如此尴尬和无力，她双眼渐渐
 泛红。
 
　　终究还是没忍住，她转身扑到了床上就哭了起来……
 
　　「呜……呜……」
 
　　突如其来的一幕也让我的心情也瞬间降到了冰点，我根本没想到这么坚强的
 她居然哭了，她的哭泣声不断讽刺着我，像针一样扎着我的内心，这种刺痛感让
 我觉得自己很没用。
 
　　没有别的办法，我只能坐到了她的身边，不断安慰和自责：「对不起，是我
 说错话了，你不要哭了好不好？」
 
　　「滚！！」
 
　　一个沉闷而又气愤的声音从枕头里传了出来。
 
　　「我……」
 
　　「呜……」李媛媛依旧在哭泣。
 
　　「媛……媛媛，对不起，我真的不是有意的，这一切来得太突然……」我不
 断道着歉。
 
　　……
 
　　「你是不是觉得我配不上你？」这一刻，她忽然坐了起来，直盯盯望着我就
 问道。
 
　　看着她一脸梨花带雨伤心的模样，我连忙否定：「不是的，不是的，是我配
 不上你。」
 
　　「你混蛋！！」她朝着我就吼道，
 
　　「你配不配得上我，是你说了算吗？！是你说了算吗？！」她大声质问着我。
 
　　「……」我不知道怎样回答她，只能小心翼翼望向她，心乱如麻。
 
　　此时的她，虽然双眸还是饱含着泪水，但目光中却丝毫没有一点软弱，我知
 道这是她的性格，她是一个争强好胜的人。
 
　　「我李媛媛今天正式告诉你，你配不配得上我，我说了算！！」她掷地有声
 的说道。
 
　　……
 
　　我只能尴尬坐在她身边，闷不做声。
 
　　也许感到给我的压力过大了，李媛媛停顿了片刻，调整了下呼吸，平静的问
 道：「你是不是担心陈昊天？
 
　　我没做声。
 
　　」他是我母亲一个好朋友的儿子，我们是他们撮合的，这点你不必担心，我
 会自己解决，至于其它的问题，有我在，都不是问题。」
 
　　「不是的！」我心一紧，连忙摇头否认。
 
　　「我不知道你为什么会看上我，但是……我希望你能认真对待自己的感情，
 不要这么随意……」一时没忍住，我还是表达了自己内心真实的想法。
 
　　……
 
　　没想到，这句话又给了她极大的刺激，她的嘴唇微微张开，颤抖着，终于她
 朝着我竭斯底里哭喊了出来：
 
　　「你认为我是随随便便的女人吗？！我是这么不堪的女人吗？！！」
 
　　「陈昊天亲过我吗？！他抱过我吗？！他摸过我吗？！我在他面前穿成这样
 过吗？！！」
 
　　「没有！我告诉你！没有！！」
 
　　「这都是你！！」
 
　　李媛媛的眼睛仍然盯着我，虽然上面依然挂满泪珠，但她没有哭出声，她的
 每一句话都充满了愤怒、不甘还有委屈，让我很是难受。
 
　　……
 
　　「实话和你说，我已经有女朋友了。」终于，我打出了自己最后一张牌。
 
　　以这样的方式拒绝她，我也心痛，我甚至感觉自己就像一个负心汉，亲手拿
 走了别人最为重要的东西，玩弄过后又粗暴的给扔了回去，没有任何怜惜。
 
　　本以为事情就这样狼狈的结束了，但让我料想不到的事情还是发生了，李媛
 媛沉默了一会，仿佛深思熟虑了很久，然后就温柔的拉起我的手，轻声说道：
 
　　「你是不是觉得我不够漂亮？」
 
　　我缓缓抬起头，认真看着眼前的她，
 
　　在房间温暖的灯光下，一张白皙粉嫩的脸庞，两眼明媚有光，睫毛细长柔软，
 两片薄薄的嘴唇也泛着红润的光泽，虽然她的双眸还有些微红并带着点点泪珠，
 但这是一张完美无瑕的脸，没有人会否认。
 
　　我连忙摇着头表达着自己内心最真实的想法。
 
　　「齐贤之，我想听你亲口说出来。」她紧紧握住我的双手，双目含情。
 
　　「你很漂亮。」望着她，我认真说道，此刻我的内心是翻腾着的。
 
　　「那……你觉得是你的女朋友漂亮，还是我？」似乎从我的眼里看到了希望，
 李媛媛转悲为喜，她的薄唇勾出微微的弧度，双眼中也充满了光亮。
 
　　「我希望你能说实话。」她又说道。
 
　　「你们……都很漂亮……」我坦言。
 
　　眼眸中闪过一丝失望，但她很快便恢复了情绪继续问道：「她是个美人，我
 一点不意外，但她的其它条件有我的好吗？」
 
　　「……」我低下了头，不知道怎么回答。
 
　　似乎看出了我的纠结，李媛媛握着我的手并放到了她的腿上，然后平静说：
 「齐贤之，自从你踏入社会，你就不再是学生了，你的为人处世和你的能力，都
 在飞速成长，你的认知已经远远超过你的女朋友，而她，只是一个高中生，她已
 经不再适合你，她不能很好的理解你，更不能很好的帮助你成长。」
 
　　「而这些，都是我能给予你的，所以……你和她分手吧……」
 
　　「什么！？你说什么？」我不敢相信自己听到的。
 
　　「我说你和她分手，然后和我在一起！」李媛媛又用肯定的语气重复了一遍，
 眼神十分坚定。
 
　　「你怎么能这样要求人？这，这不是很荒唐吗？我……我和我女朋友关系很
 好！不是你想象的那样！」我激动反驳着。
 
　　「齐贤之，你还不明白吗？她已经不再适合你，你和她在一起是没结果的，
 而且，你并不了解你自己，我从你的眼神，你的内心能感受到，你是在意我的，
 你是对我有感觉的，但你总在刻意压抑着这些情感，总在回避我。」
 
　　「你在说什么？」我的心瞬间揪紧，连忙收回了被她握住的双手。
 
　　「我们要找到那个压抑着你的东西，然后把它解决掉。」她依旧不依不饶，
 目光里隐隐透着一股刚强和坚毅，这种感觉让我感到了不安。
 
　　「我……我不想和你谈论这个话题了，我……我要回房了。」我急急起身就
 向门口路走去。
 
　　「齐贤之！这个问题你回避不了的，你必须面对它！！」
 
　　……
 
　　「砰」的一声，房门就被我带上了，我的心扑通扑通跳得厉害，我现在只想
 回到自己的房间，好好睡一觉，然后回家。
 
　　可躺在床上，翻来覆去根本睡不着，目前的发生的事已经开始乱了，我真的
 不知道该怎么处理，我只是一个学生，为什么会有这样的事情发生在我身上，我
 不知道该怎么办。
 
　　或许，出来打工本身就是一个错误的开始，如果我只是一个纯粹的学生，暑
 假学学习和打打球，那么这一切就不会发生，我也能维持目前稳定的生活状态，
 但现在，却被李媛媛完全打乱了。
 
　　辞职？
 
　　对！这是个好办法！一旦彻底离开她，我就恢复学生的身份了，一切也会变
 回原来的样子，是的，离开她！一回去我就找机会辞职，就这样，我才逐渐心安
 了些。
 
　　……
 
　　第二天，因为昨晚还是没睡好，精神有点恍惚，我只能像一只跟屁虫一样随
 着她乘车乘飞机，期间也没有和她说过一句话。
 
　　但让我觉得奇怪的是，李媛媛的心情看起来并没有受到任何影响，我甚至感
 觉到她比以往更自信了，眼前的她，双眸闪亮，长眉连娟，脸颊上还带着淡淡的
 红晕，举手投足间都散发出女性的柔美，比起以往更加有魅力。
 
　　她越是在我面前积极表现着自己，我越是紧张……
 
　　下了飞机，我就跟在她后面一路走着，不久，就看到出站口有一个男人在等
 候。
 
　　「怎么样？我们的李总这次汇报应该大放光彩了吧？」陈昊天接过李媛媛手
 上的行李箱，带着讨好的语气就说道。
 
　　「正常发挥。」李媛媛轻描淡写一句，也没正眼瞧他一眼。
 
　　「那是……你一出马，其他人绝对黯然失色，今晚我都安排好了，好好犒劳
 犒劳下我们的李总……」陈昊天脸上洋溢着笑容，殷勤的说道。
 
　　「不用，我累，直接送我回家。」李媛媛冷冷回了一句。
 
　　被她这么一说，陈昊天的笑容瞬间僵住，然后立即强颜欢笑：「对对对！是
 要好好休息下，你瞧我，疏忽了疏忽了，没事，我这就送你回去……」
 
　　「那他呢？」陈昊天瞟了一眼站在她身后的我。
 
　　「他自己不是有脚么，能走，不用管他。」话一说完，李媛媛就大步向停车
 场走去。
 
　　不怀好意瞪了我一眼，陈昊天就悻悻跟了上去。
 
　　……
 
　　望着渐行渐远的两人，我心里有种说不出的感觉，一方面李媛媛对待陈昊天
 的冷淡让给我暗自得意，另一方面我的确是得罪了陈昊天。
 
　　我也曾想过，是不是在辞职的时候和李媛媛说出那天我偷听到的事，但想来
 想去，最后还是被自己否决了。
 
　　显然这样做，可以让李媛媛离开那个男人，但陈昊天会不会因为这样而认为
 是我告的密？毕竟那天他确实是怀疑过我偷听他打电话的，我不能就这样冒然告
 密，我身边还有两个要依靠我的女人，我要保护好自己，不能让自己出事。
 
　　还是辞职，只有这样才能摆脱目前发生的事，后面一切就会变好的，想到这，
 我就朝地铁口走去了。
 
　　接下来的两天，什么事也没发生，李媛媛依旧一副女强人的模样，干劲十足，
 但与之前不同是，她的车换了，换了一辆 D品牌适合女性开的两厢轿车，而且在
 一些非正式场合，她也逐渐放下了架子，开始慢慢接触和尝试去理解底下的员工，
 大家对她的印象也潜移默化开始了转变。
 
　　辞职信已经打好，准备明天找个机会就递交上去，下班的时候我一个人走在
 回家的路上，这个时候，随着「吱」的一声，一个黑色的车影在我身旁刹住了，
 我扭头一看，是一辆熟悉的保时捷卡宴。
 
　　「我和你谈一谈吧。」车窗降了下来，是陈昊天。
 
　　「我和你没什么好谈的。」 瞥了他一眼，简短地说完我就继续向前走去。
 
　　车子跟上了我，又在我身边停了下来。
 
　　「你不会怕我吧？」陈昊天扭头望着我，嘴角上翘，满脸得意。
 
　　我停下了脚步望着他，「咔」的一声，副驾的车门打开了。
 
　　「上来吧。」他说道。
 
　　看这个架势，今天估计是避不了了，我果断就上了车。
 
　　这段时间，整天打拼在第一线，每天都在面对形形色色的人，在与人打交道
 方面我也有了一定的经验，目前就这个情况，虽然在硬实力上远不如他，但是我
 不能示弱，特别是在气势上，一旦示弱谈话就会被动，这和打球一个道理，气势
 上如果输了，慌了，那么你一定赢不了球。
 
　　「带你去个地方，我们好好谈谈。」
 
　　「不必了，有什么事就在这里说吧。」我安然镇定。
 
　　「车里不方便。」话一说完，陈昊天就踩下油门，车子顿时轰鸣一声就驶了
 出去。
 
　　大约二十多分钟，汽车就开到了市里一个不是很热闹的街区，然后就驶进了
 一条我没去过的路，最后就停在了一家面积不小的咖啡厅门口。
 
　　跟着他进了门，我仔细看了下这家咖啡厅，店里的装修风格以水泥、金属和
 木材为主，所有使用的材料都保留了原始的材质，是一种现代写实风格，整个店
 显得整齐大方而且不失档次。
 
　　到了一间包厢门口，我就看到了门口站着两个高大的男人，一身深色衣服，
 面无表情，本以为这些情节只能在电视里看见，想不到现实生活里让我碰到了。
 
　　这时，陈昊天示意我先进去，既然来了我就不会怕，正当我迈着步子刚想进
 去时，站在门口其中一个男人伸手拦住了我的去路，我诧异望着他：「这是什么
 意思？」
 
　　男人冷冷一句：「手机拿出来！」
 
　　艹，奶奶的，难道还怕我报警？录音不成？无所谓了，老子既然来了就不会
 怕，我掏出手机就拍到了他手上，瞪了他一眼就直接走了进去。
 
　　陈昊天笑了笑，也跟了进来，然后我和他就坐在了里面桌子的两边，面对着
 面。
 
　　接着，一个女服务员就将两杯咖啡端了上来，杯子晶莹剔透，圆润光滑，光
 看样子就知道价格不菲。
 
　　「这里的咖啡不错，是好东西，只有这里会员才能进来喝，尝一尝吧……」
 陈昊天端起咖啡小喝一口，满脸得意。
 
　　「我不喜欢喝咖啡。」我冷淡回了一句。
 
　　自从上了他的车，就能感到他应该是对我有所图，因此我打算利用这一点，
 让自己主动些，不被他牵着鼻子走。
 
　　「哦？呵呵，那你喜欢喝什么？」陈昊天不紧不慢问道。
 
　　「给我瓶矿泉水。」 我随意说了一句。
 
　　「给他上瓶水。」陈昊天抬头示意身旁的服务员。
 
　　没多久，服务员就拿了一瓶水给我，「你可以出去了，把门关上。」他对服
 务员说道。
 
　　这时，包厢里就只有两个男人，他和我，一片寂静。
 
　　「齐贤之，我知道你对我有成见，有句话不是叫做不打不相识嘛……」他一
 边玩弄着咖啡杯里的银勺，一边望着我首先开了口。
 
　　我依旧保持沉默。
 
　　「呵呵……」
 
　　他淡淡笑了笑，继续说道：「今天找你来，主要是想消除下你对我的误会，
 其实我是一个很好相处的人……」
 
　　又是一句冠冕堂皇的话，我和他本来就不是一个类型的人，没有必要和他浪
 费时间，我直截了当就说道：「你有什么事就直说，没有必要绕来绕去。」
 
　　「呵呵，你果然不是普通的学生。」他嘴角翘起一个弧度。
 
　　「齐贤之，我之前是小看你了，想不到你还真的有点能耐，既然你都这样说
 了，我也没必要遮遮掩掩，我的要求很简单，你马上辞职离开李媛媛。」
 
　　「为什么？」我故意说着。
 
　　「你知道我的意思，你也别和我绕。」他瞬间收起了之前的嬉笑面容，满脸
 冷傲。
 
　　「自从她上次和你出差回来，对我的态度比之前还要冷淡，虽然我不知道她
 在想什么，但这事肯定和你有关系。」他补充道。
 
　　「我根本不明白你在说什么。」我依旧装着糊涂，眼前这是一个狡诈的男人，
 说不定他在试探我。
 
　　「齐贤之，你就别妄想了，现实生活里没有什么公主和乞丐的故事，只有强
 强联合，门当户对，你明不明白？」
 
　　「我真的不知道你在说什么？」
 
　　陈昊天此时的眼神明显露出了一种极度的不爽，我看得出他在刻意压制着自
 己的怒气。
 
　　接着，他沉着脸望着我继续说道：
 
　　「好！既然这样，那么我和你说一个比较现实的事情，你出来打工无非是为
 了钱，以你这样的职位，一个月最多也就是挣个两三万，这样，算你两个月，我
 给你１０万，马上辞职，怎么样？」
 
　　我望着他，依旧没说话。
 
　　陈昊天眯着眼，想了好一会，「齐贤之，做人不能太贪心。」
 
　　我依旧不动声色。
 
　　「那好！一口价，我给你１００万！就两月，你就赚到了１００万，齐贤之，
 我已经给足你面子！！」他大声说道。
 
　　停顿了片刻，
 
　　「无功不受禄，你没有必要给我钱，下个月我就会离开。」我依然保持着自
 己的冷静，并没有因为这１００万让我阵脚慌乱，对于眼前这个男人说的话，我
 不能轻易相信。
 
　　陈昊天不断用眼睛打量着我，思考了一下，接着继续说道：
 
　　「齐贤之，你是不是有所顾虑？实话和你说，在我的字典里，多一个敌人不
 如多一个朋友，我这人做事情讲究双赢，这也是社会的普遍规律，你拿走100万，
 你开开心心，我也安安心心。」
 
　　「对于我来说，能用钱解决的问题就不是问题，１００万就我一个月的零花
 钱，我保证你能没有任何风险，稳稳妥妥的拿走。」
 
　　我分析着他说的话，仔细观察着他的面部表情，我确定这应该是他真实的想
 法。
 
　　看着我若有所思的样子，陈昊天想了想，又说道：「齐贤之，既然你没想清
 楚，那我就给你时间好好想想，两天，两天后你再答复我。」
 
　　我依旧没说话。
 
　　「另外，我再和你说一件事，我这个人呢，一向都是先礼后兵，据我所知，
 你是单亲家庭吧，你母亲一个女人把你带大不容易呢，我也不希望有什么不好的
 事发生在她身上。」
 
　　一听到他要对妈妈不利，我瞬间用力掀翻桌子，冲上前就揪住了他的衣领：
 「你这个混蛋！！你有种什么事就冲我一个人来！！对一个女人动手脚，算什么
 男人！！！」
 
　　「砰」的一声巨响，包厢门被撞开，两个男人冲了进来就想动手把我制服，
 陈昊天立马伸手示意他们停下，此时的我也冷静了下来，目前的局势明显对我不
 利。
 
　　陈昊天用力推开我抓紧他的手，整理了下自己的衣领，就冷哼了一声，「你
 小子脾气还真不小！」
 
　　就在我怒视他的同时，摔落在地上的手机忽然响了起来，我和陈昊天同时望
 了过去，只见手机页面弹出了一个很是熟悉的对话框，我好像在哪里见过。
 
　　一看到这个界面，陈昊天眼神忽然闪过一丝诡异，神色变得古怪，他立马捡
 起手机就按掉，然后就冲着我恶狠狠说道：「我等你消息！你是聪明人！你知道
 该怎么做！」
 
　　话一说完，他就向旁边的男人使了一个眼色，还没等我反应过来，顿时一个
 拳头就打在了我的脸上，一阵剧痛传来，接着肚子上又是挨了一脚，我捂着肚子
 踉跄着后退了几步。
 
　　此时陈昊天已经走了，我怒视着眼前高大的男人，看着他一副满不在乎的样
 子，我瞬间想冲上去和他拼命，大不了鱼死网破。
 
　　可正当我想动的时候，我从他充满不屑的眼神里看到了他也希望我这样做，
 我停住了，我知道他是专业的保镖，要不是我体格好，刚才那两下我估计要趴在
 地上了，我这一上去肯定是自讨苦吃。
 
　　「今天要不是陈总之前有交代，我早就废了你！」他冲着我就说道。
 
　　话一说完，他就把我的手机扔了过来，还朝我丢了一张印着陈昊天电话的名
 片，然后就转离开房间。
 
　　……
 
　　出了这家店，我的脸上已经出现了一团淤青，疼痛感还是很强烈，手里拽着
 那张名片，我无力在路边的街道上走着，自己真是无能和弱小，我一边苦笑一边
 摇着头。
 
　　但我还是让自己慢慢冷静了下来，仔细思考着目前的局势，现在的局势已经
 越来越复杂，我一直想规避的事情终究还是发生了，陈昊天还是盯上了我。
 
　　我该怎么办？此时我身边好像出现了另一个我，他似乎有话要对我说：
 
　　齐贤之，你还有什么想的？反正你也打算离开，这不是正合你意吗？还顺手
 赚了１００万，就算挨了两下也是值，明天就辞职离开！
 
　　我：我不想活得这么憋屈和懦弱。
 
　　他：懦弱？你以为这是打篮球吗？有规则保护着你和他公平竞争？别傻了。
 
　　我：我不是想和他斗，陈昊天是个阴险人物，我担心李媛媛会被他害了，而
 且……李媛媛对我有情谊，我不能这样一走了之。
 
　　他：说来说去，你还是因为那个女人，难道你真的想三妻四妾，大被同眠？
 
　　我：不是！你不理解我，我只是不想看到她被伤害。
 
　　他：李媛媛和你有什么关系？你就是一个打工的，你就是简单的辞职离开，
 为什么要牵涉这么多？
 
　　我：……
 
　　我：我肯定是会走的，但这样离开，让我觉得自己有种把她推向深渊的感觉。
 
　　他：说什么蠢话！那你就别走了！去承担这样做的后果！！
 
　　我：我要保护好妈妈还有徐老师！
 
　　他：保护？！你就是这样保护她们的？！让她们跟着你荒唐的行为而遭受危
 险？！用你的拳头？！
 
　　我：……
 
　　他：齐贤之，之前不是说好回来就辞职吗，怎么因为今天的事你就反悔了呢，
 难道你对李媛媛动了情？
 
　　我：……
 
　　他：退一万步，那你就不要这个钱，这样你也走得心安理得。
 
　　我：现在不是钱不钱的问题，而是我想救她，让她离开陈昊天。
 
　　他：救？怎么救？难道和武侠小说里男主角一样，杀入敌营？以一敌百？荒
 谬！！
 
　　我：对了！我可以去李媛媛那里告发他，让她离开这个阴险小人！
 
　　他：好！我帮你分析！就当李媛媛信你，最后按照你说的成功离开了陈昊天，
 那你认为陈昊天会这样善罢甘休吗？他会放过你吗？他一定会认为这是你干的！
 以他的势力和手段，你能保护好你自己？还有你的女人？
 
　　我：我……我可以让李媛媛保护她们！
 
　　他：天真！！你在明他在暗！难道你没听过明枪易躲暗箭难防这句话？
 
　　我：……
 
　　他：齐贤之，相信我，我是为你好，你斗不过他的，离开吧。
 
　　我：……
 
　　他：我知道你不甘心，但这是没有办法的事情，你也不需要自责，李媛媛是
 个聪明人，她会处理好自己和陈昊天的事，这个你就不要担心了。
 
　　我：如果李媛媛看不到他邪恶的一面，最终还是被他害了呢
 
　　他：那也是她自己的事！！你管不了！！！
 
　　……
 
　　「你管不了！！！」
 
　　这四个字不断刺激着我，的确，他最后的这句话让我无力反驳，我渺小的像
 一只蚂蚁，没有任何可以对抗他的条件，一种极大的挫败感和不甘充斥着我。
 
　　我……只能选择离开这一条路吗……
 
　　低落的我跟着人群向地铁口走去。
 
　　走着走着，在一个路口，无意间，我看到一辆等着红灯通行的出租车上，一
 个坐在副驾位置上女人很是眼熟，好像在哪里见过。
 
　　定睛一看，我脑子里立刻浮现出了过往的记忆……Ｃ—Ｍｅｉ？
 
　　没错！就是她！当初就是靠她才解决张泽问题的，她又来这座城市了吗？可
 能是客人的关系吧，像她们干这行的，经常在全国各地跑也是正常。
 
　　正当我想继续往前走的一瞬间，我站住了……许多零碎的信息一下子串了起
 来，陈昊天！我终于想了起来！他手机刚才跳出的画面就是这个服务平台的应用
 界面！怪不得刚才看到这个界面很是眼熟。
 
　　按照之前东子说的，这个色情服务平台只面向会员，而且会员账号不是一般
 人能办到的，会员非富即贵，陈昊天能有这个平台的账号很正常，但就是今天，
 陈昊天的手机界面和Ｃ—Ｍｅｉ同时出现了，那是不是意味着这里面有关联，最
 让我在意的是，陈昊天当时按掉手机，眼神里露出的那些诡异，直觉告诉我这件
 事不简单。
 
　　心中忽然有种不祥的预感，我觉得有必要把这件事弄清楚，想到这，我就朝
 等着红灯过马路车队望去，卧槽！刚好离Ｃ—Ｍｅｉ的车不远处就有一辆空着的
 出租车，真是天助我也！
 
　　立马跑了过去，一上车我就和司机说道：「师傅，麻烦你跟上最前面的那辆
 车！」顺着我手指的方向，司机师傅就看到了一辆绿色的出租车……
 
　　　　　　　　　　　 第二十二章：两条路给你选
 
　　绿灯亮了，车流开始移动了起来，我就嘱咐司机：「师傅，麻烦别跟丢了，
 也不要跟得太紧，以免被发现。」
 
　　「小伙子，我都二十几年的老司机了，跟车那是家常便饭，这点你完全不用
 担心。」司机师傅笑了笑，一脚踩下了油门。
 
　　跟着Ｃ—ｍｅｉ就到了市里一家不是很起眼的咖啡厅，此刻的我神经是紧绷
 着的，我时刻留意着周围的环境和人，特别是陈昊天的身影，因为跟踪Ｃ—ｍｅ
 ｉ的原因就是因为他，他们之间会不会有关联？他们之间会发生什么事？这就是
 我的不安之处。
 
　　Ｃ—ｍｅｉ在咖啡厅一楼找了个靠窗的位置就坐了下去，而我直接上了二楼，
 选择了一个合适的位置，居高临下观察着她，这个位置外围的隔板和植物很好的
 掩藏了我。
 
　　等了十多分钟，果不其然！就看到一个熟悉的男人走了进来，他直接就坐到
 了Ｃ—ｍｅｉ的对面。
 
　　这个男人，正是陈昊天本人！我的预感果然没错！
 
　　看样子他是一个人来的，他们在干什么？难道是性交易？带着疑惑，我仔细
 观察着他们的一举一动，希望能有所发现。
 
　　他们轮流说着话，而且每人每次说话的时间都很短，没多久，就看到Ｃ—ｍ
 ｅｉ从随身携带的包里拿出一个小东西，然后递给了陈昊天。
 
　　就在这么短短的两三秒时间，直觉告诉我这个小东西不简单，我死死盯着那
 个小东西，它是一个小盒子，这个盒子的包装很是眼熟，黄黑相间的标志性Ｌｏ
 ｇｏ颜色，这个东西，不就是？！
 
　　艹，忽然间，我就想了起来，因为这个东西，我也买过！！
 
　　陈昊天接过盒子，没有多看一眼就立即放进口袋里，和Ｃ—ｍｅｉ说了几句
 就起身离开，与此同时，Ｃ—ｍｅｉ也在收拾着东西准备离开，看样子他们的「
 某种交易」已经完成。
 
　　他买这个东西干什么？我脑袋里首先是一个巨大的问号。
 
　　顿时，我心中不详的预感越来越大了，目前我所掌握的信息还不足以推导出
 任何结论，但我却基于现有的信息推测出了最坏的情况，做任何事都会考虑可能
 出现的最坏情况，这也是我的一个特点。
 
　　目前为止，我也不知道自己要干什么，我只能跟上他，走一步看一步。
 
　　他向停车场走去，我就在马路对面拦下了一辆出租车，在停车场出口等着他，
 没多久一辆黑色卡宴就驶了出来，我也跟了上去。
 
　　一路跟着，就到了市里的富人区，这里都是单栋三层的别墅，别墅群组成了
 一个大型高档社区，周边有着围墙和大面积的绿化，还有不少衣装鲜亮的保安在
 值守，他的车就开了进去。
 
　　望着门口的保安和车道栏杆，我叫司机停在了路边上，坐在出租车上，我陷
 入了沉思，现在该怎么办？我不可能跟进去，跟进去又能做什么？
 
　　思索了很久，想到最终目的还是李媛媛，陈昊天这条线既然断了，那我就应
 该从另一条线找信息，想到这，我就拿起了手机……
 
　　「喂？」电话一打通，那头便传来一个柔美细腻的女声。
 
　　「呃…是我…」有两三天没和她说话了，忽然间我就尴尬了起来。
 
　　「难道我不知道是你吗？你的电话打过来不是你还有谁？真是头笨马~~」她
 立即就娇嗔道。
 
　　……
 
　　「都说我不是马了。」我有点不悦重申道。
 
　　「说你是，你就是！！」她一副不容反驳的语气。
 
　　「说不是，就不是！」我倔强坚持着。
 
　　「哼！！如果你不是马，那你就是一头笨熊~~」
 
　　「你！」
 
　　……
 
　　面对这个任性的大小姐，我不想说话了，反正不管我说什么，她都有自己的
 理由，合不合理肯本无所谓，她就是道理。
 
　　「你找我想干嘛？」觉得我说不过她，她的语气有点得意。
 
　　是啊，我找她是有原因的，怎么就被她带偏了，但话到嘴边又不知道怎么开
 口了，我也不能明说我的担心啊，到时打草惊蛇怎么办，想了半天我只能吞吞吐
 吐问道：
 
　　「今晚…你有没有约啊？」
 
　　「怎么？难道你想约本小姐？」她喜悦的声音带点嗲嗲的撩人，听得我酥
 酥的。
 
　　「不不不…我只想问一下。」我慌忙解释着。
 
　　「哼！！你这头笨熊，就算你想约，本小姐今晚也没空！」她娇怒道。
 
　　「你今晚有什么约？」她这么一说，我的心一紧。
 
　　『你干嘛？今晚我有天大的事……就不告诉你……哼……！！」
 
　　「媛媛，告诉我！」我的语气有点急促了。
 
　　「你干嘛啊？神经兮兮的。」被我这么一说，她有点被吓到了。
 
　　「告诉我吧。」我立马改变了语气，带点乞求问道。
 
　　「今晚和我妈去见一个生意上的伙伴，满意了吧~~」
 
　　「那……你后面还有约吗？」
 
　　「管你什么事？你又不想约我……」
 
　　「我……只是想问问………」
 
　　「哼！你又不是我男朋友，你问那么多干嘛？！」她赌气就说道。
 
　　「我……」没想到，这句话直接戳中了我的要害，让我很是难受。
 
　　「我什么我，扭扭捏捏，犹犹豫豫，一点都不像个男人，想约又不敢，真没
 用！」她一把抢过我的话就开始埋怨道。
 
　　「有你这样的么？就算想约，今晚谈完生意上的事都几点了，还约约约，约
 个屁！」
 
　　「我告诉你，明晚我也没空，你也别想了，本小姐只有后天晚上有空，你约
 不约？」
 
　　我一时语塞，完全跟不上她的思维和节奏。
 
　　「笨熊！说话！！后天到底想不想约？给你三秒钟，过期作废！！３……２
 ……」她立马就开始倒数了起来。
 
　　「约约约！我约！！后天就算天上下刀子，我都约！！」我着急地喊了起来。
 
　　「好！这才像话！那……本小姐就等你安排，嘻……」她开心笑了起来。
 
　　「我……」
 
　　「嘟……」
 
　　还没等我想好该怎么说下一句话，电话那头已经是盲音了，面对这个大小姐
 脾气，我真是无语，难道她打电话都是这样的吗，完全是不顾他人感受，不会就
 是针对我一个人吧？真是个难题。
 
　　不对啊！我这是在干什么呢？我猛然清醒。
 
　　我明明是在担心她的安危，怎么就莫名其妙和她约上了，正事还没干啊，真
 是无语，没有办法，我只能继续发了个信息给她，「明晚你有什么约？」
 
　　没多久，她就回了我：「明晚陈昊天约我吃饭，我正好和他谈分手的事。」
 
　　……
 
　　一瞬间我就沉默了，看着手机信息的每一个字，我的心无比刺痛，想到现在
 自己懦弱的表现，我感到深深地愧疚和自责，我真是一个失败的人。
 
　　李媛媛在一步步接近我，而我，却在想办法一步步远离她，甚至弃她于不顾，
 我为什么这么怂？这是一个男人应该有的样子吗？
 
　　此时此刻的我，才真正体会到她一直在调侃我的那些字眼，「犹犹豫豫」，
 「不是男人」，「没用」……这完全就是我真真实实的样子，她没有说错。
 
　　……
 
　　没多久，手机又传来了她的新信息：「你不用担心，他的实力远不如我，他
 不敢拿我怎样，你等我好消息吧。」
 
　　……
 
　　哎，我真是失败。
 
　　但不管怎样，我一定不能让她限于危险之中，虽然我也不知道未来事情会怎
 样发展，但我现在要做的事情就是保护她，先保证她明天能安全的和陈产昊分手，
 至于后天该怎么样，去他妈的后天再说！！
 
　　要保护好李媛媛，肯定不能撑匹夫之勇，需要计划好一切，我现在能做的事
 情，就是针对明天可能发生的情况做好预判，以及制定相应的办法，这个和他妈
 的学习和干工作一个道理，有备而无患，这点可是我的强项。
 
　　……
 
　　第二天，上班的时候我都在留意和观察着李媛媛，以确保她在我的视线范围
 内，她每天都下班很晚，基本都是最后一个离开，今天也不例外。
 
　　我早早就在销售店出去的必经路口叫了一辆车，李媛媛要离开这里只有两种
 方式，要么自己开车，要么坐陈昊天的车，所以我不担心漏人。
 
　　下班后，就看到李媛媛自己一个人开了车出来，我也就跟了上去。
 
　　天色已黑，跟着她就到了市里一家装修豪华的高档餐厅，为了不被他们发现，
 我特意在网上学习了一些跟踪的技巧，也选择了一套他们从来没见我穿过的服装，
 而且颜色还是比较中性，容易隐藏的灰色。
 
　　李媛媛走近门前的接待员，询问一句就走了进去，过了一会，我也通过接待
 员知道了他们所在的位置，期间我也不断观察着餐厅的里里外外。
 
　　很幸运，上次那两个男人一直没看到，想想也合理，约个会陈昊天也不至于
 带个保镖什么的。
 
　　我在他们包厢外边大厅选择了一处合适的位置，随便点了一些东西就开始观
 察他们。
 
　　这里的包厢靠外的墙面全是透明中空的玻璃墙，明净大气，很有档次，玻璃
 墙内挂着精致的木制珠帘，透过珠帘的间隙，我还是能大致看清里面的情况。
 
　　此时的他们在不断交谈着，看得出几乎都是陈昊天在说话，从他的表情和动
 作，还是一如既往的讨好着李媛媛，服务员也在不断上着菜，如果是以往，以李
 媛媛的性格，估计三言两语就已经把他打发掉了，不过今天却和以往有所不同，
 我明显感觉到她的态度要缓和了许多。
 
　　陈昊天的本性和阴暗面她肯定是看不到的，在她眼里，陈昊天的确个合格的
 男友，言听计从，嘘寒问暖，鞍前马后，什么都伺候得妥妥当当，而她却提出了
 分手，她的内心应该会有些愧疚。
 
　　没多久，我就看到李媛媛淡淡说出了一句话，随后陈昊天忽然就愣住了，半
 天没有说话，这，应该是一句有分量的话，两人就开始了沉默。
 
　　过了一会，就看到陈昊天带着十足的不解，在急切的表达着什么，虽然他的
 脸上依然挂着笑容，但那是一种尴尬，只浮于表皮的笑容。
 
　　面对着男人的百般劝说和深情的表白，李媛媛丝毫没有任何反应，我知道她
 是一个很有性格的女子，不仅有主见，而且为人处世异常刚毅，一旦决定的事情，
 基本没有回头的可能，她能有今天的成就，和这种性格是密不可分的。
 
　　纵使再多的甜言蜜语，眼前的美人依旧无动于衷，陈昊天的耐心也在一点点
 被磨耗着，他不断摇着头和叹着气，最后，也只能瘫坐在了坐位上，一脸低沉。
 
　　没多久，只见陈昊天说出了一句话，然后就见李媛媛轻轻点了点头表示同意，
 接着他就出了包厢并向停车场方向走去，我本想也跟着出去，看看他想干什么，
 但我今天的目的是确保李媛媛的安全，于是我只能选择待在原地。
 
　　过了一会，就看到陈昊天拿着一个精致的盒子回到了包厢，一瓶看起来价格
 不菲的红酒也就拿了出来，接着，他把饭桌上的两个高脚杯倒满后，就递了一杯
 给李媛媛，她也很自然就接了。
 
　　陈昊天拿起酒杯说了几句话，就一口把酒喝完。
 
　　……
 
　　在酒精的帮助下，我明显感觉陈昊天的表情开始有了变化，他耷拉着脑袋，
 神情异常沮丧和伤心，甚至好像还带着泪水，我不得不佩服陈昊天的演技，如果
 不是对这个人有所了解，知道他的阴谋，我一定也会被这副痴情的样子所蒙蔽，
 认为他是一个用情至深的男子。
 
　　但，我却深深的记得，那次他给另一个女人打电话时的语气，那是一种极度
 的冷血和无情，当他说出自己阴谋的时候，我完全没有感到他对李媛媛有任何的
 爱意，李媛媛对于他来说，只是提升自己势力的工具而已，一旦没有了利用的价
 值，就会毫不犹豫的丢弃。
 
　　陈昊天继续诉说着自己的心事，李媛媛冷傲的态度也开始软化了，她似乎也
 有了些恻隐之心，她也开始说起了话，看得出应该是安慰之类的话语。
 
　　两人不断交替着话语，过了一会，又沉默了下来，只见陈昊天敛了敛神，把
 自己的酒杯倒满并举向李媛媛后便一饮而尽，然后一脸情深望着她。
 
　　李媛媛随即也拿起了酒杯，也毫不犹豫将杯中的红酒一饮而下，接着陈昊天
 就开始给她夹菜，开始劝说着她吃点东西，虽然情侣做不成，最后一餐饭还是可
 以吃完。
 
　　虽然没有胃口，出于礼貌和愧疚，李媛媛还是勉为其难拿起筷子随意吃了些，
 陈昊天把两人的酒杯又倒满了，说了一堆话，头一昂又是一杯下肚，看样子是在
 借酒谈情了。
 
　　李媛媛也没有拒绝，一口也是一杯，我知道她在喝酒方面是爽快之人，这也
 是职场老总必备的技能，接着两人的酒杯又再次倒满。
 
　　难道她今晚是打算和陈昊天喝到低了吗？
 
　　还没等我想清楚，一个怪异的情况就发生了，我发现李媛媛的状态有点不对
 劲，她的身体明显有些软了，这非常不正常，以她的酒量，不可能会被这点酒灌
 倒。
 
　　这个时候，我陷入了沉思……
 
　　我所掌握的信息不断在我的脑子翻转，出现，叠加，我忽然有了一个推断，
 这也是我预想之中的一个情况，一个最坏的情况。
 
　　陈昊天昨天找Ｃ—ｍｅｉ买的药，就是我曾经买给张泽的药，这种药表面说
 是助兴，其实就是性药，能让人神志不清，只想性交。
 
　　没想到这个混蛋还是走了这步棋，他是一个有预谋的人，为达目的会不择手
 段，自从感觉李媛媛开始疏远他，他应该就开始准备后手了。
 
　　他一定是想通过制造一个所谓「误会」来让的生米煮成熟饭，然后就可以顺
 理成章让他们的关系更进一步，甚至还可以利用这种关系，通过父辈来形成更强
 的压力，促使他们结合，他的如意算盘应该就是这样，这种阴谋虽然老套，但绝
 对是屡试不爽。
 
　　李媛媛此时已经有些坐立不安了，她的脸也泛起异样的红润，眼神渐渐迷离，
 唇色嫣然，呼吸也愈发急促，浑身躁动，双腿也不自觉在夹紧，这也更近一步验
 证了我的推断。
 
　　忽然间，李媛媛就站了起来想往门外走，但她的双腿已经酥软，没走几步就
 撞到了桌角上，陈昊天也起了身，装腔作势说着一些关心的话，身体也顺着挨了
 过去，李媛媛起初还想挣扎开他，但她已经没有了力气，只能被陈昊天搂着腰，
 搀扶着向停车场走去。
 
　　这个混蛋后面想要做的事情已经非常明了了，我跟了上去，此时的我异常的
 冷静，之前的犹豫、慌张甚至害怕已经完全被我抛向脑后。
 
　　此刻，我心中只有一个念头，那就是，任何人都不许伤害李媛媛！我管他是
 谁！！
 
　　陈昊天搀扶着李媛媛就走到了自己车子的旁边，拉开后排车门就把她放躺了
 进去，只见他急忙关上车门，正打算进入驾驶室时，站在他身后不远处的我大声
 怒喝道：
 
　　「站住！！」
 
　　此时，空旷的地下停车场内，一声低沉而愤怒的声音在回响着，陈昊天瞬间
 怔住了，他一脸惊诧望着眼前我，眼睛大大的睁着。
 
　　他肯定想象不到，一个微不足道的人，一个根本不可能和他对抗的人，这个
 时候居然会出现在这里，而且还是在这个「关键」时刻。
 
　　他更加想象不到的是，这个人会这里一次性把他打倒，让他一败涂地。
 
　　站直身体，狡猾的他立马定了定神，佯装镇定说道：「你怎么在这？真巧啊，
 今天和媛媛约会，她心情不错，喝多了，我正打算送她回家。」
 
　　「住口！！」我大声呵斥道，这个混蛋在想什么我比他都清楚。
 
　　「从今天开始，媛媛这两个字不是你能叫的！！」我态度果断坚决说道。
 
　　「什么？你这个傻逼在说什么？！」他顿时就瞪起了双眼，十分愤怒地低吼
 道：「你他妈的知道在和谁说话吗？你是不是活腻了？」
 
　　「砰」的一声巨响！
 
　　没等他再说出一个字，我一个箭步就冲向前去，接着一个重拳就把他瞬间打
 翻！这一拳我是用足了力气，而且是狠狠砸向他的脸，我之前憋屈和愤怒终于在
 这一刻得到了释放！！
 
　　「啊……」他翻身爬在地上痛苦呻吟着。
 
　　我走了过去，左手捉住他的衣领就把他揪了起来。
 
　　「你……你他妈的是不是不想活了！你……竟然敢打我！」他急促呼吸着空
 气，艰难说着话。
 
　　没有和他浪费口舌，对着他的下巴我就是一个狠狠的上勾拳！
 
　　「砰「的一声，毫无防备的他头部猛烈后仰，身体又再次被我打倒在地，只
 见他的鼻子已经有红色液体在流出。
 
　　他妈的，这个时候，只有女人才会磨磨唧唧说着屁话，对于男人，该用拳头
 就得用拳头，虽然这根竹竿子打起架来绝对不是我的对手，但我也不会轻敌，我
 首先要让他绝望，知道我的厉害，我立即骑到了他的身上，对着他头部又是补了
 一拳！
 
　　「啊……啊……别……别打了……」他捂着满是鲜血的嘴巴和鼻子，抖抖索
 索的求饶道，此时的他的头已经被我重重打了三次，痛苦不堪。
 
　　我拽起他的领子拉了过来就说道：「陈昊天，我今天正式和你宣布一件事，
 你以后再敢靠近她半步，我见你一次打你一次！」
 
　　「你！！咳……！咳………！」他的衣领被我紧紧拽住，艰难呼吸着空气，
 两只手也不停想扳开我的手，渐渐的，他挣扎的的力气也越来越弱，看到他这般
 模样，我才松了松拽紧的手。
 
　　「咳……！咳………！」他大口呼吸着空气，还不忘继续威胁着我：「你是
 不是疯了！你竟敢……竟敢打我……」
 
　　「没错！我就是有这个胆子！！从今天开始，老子正式开始和你玩这个游戏，
 看看最后谁能赢！」我强势说道。
 
　　「什么！？你这个神经病，你今天动了我，明天……明天我就能让你痛不欲
 生！！」强忍着疼痛，他艰难说着话。
 
　　「我看你还是不清楚目前的局势，嘴巴还这么硬！还敢大言不惭！」话一说
 完，我又在他脸上重重打了一拳！
 
　　「啊……！！」
 
　　「啊……别打了……别打了……我要死了……」双手捂着脸，在剧烈的疼痛
 下，他终于懂得了求饶。
 
　　看他目前这个样子，也基本没有了战斗力，一把推开他我就站起了身，低头
 俯视躺在地上的他就淡淡说道：「我已经掌握了主动权，你已经没有机会。」
 
　　「你这个傻逼！！你以为把我打了，你就赢了吗？你真是无知！你最多就是
 发泄下愤怒而已，呵！！可怜的你也只能有这次嚣张的机会了，你就尽情得意吧，
 我就不相信你敢杀我，只要我能活着回去，你就死定了！！」他猖狂威胁着我，
 看来他又忘记了刚才的疼。
 
　　我面不改色说道：「陈昊天，你还真是不知道你目前的情况。」
 
　　望着一脸不解的他，我继续说道：「你胆子真不小，竟敢迷奸李媛媛。」
 
　　「什么？你……你在胡说什么？！」被我说中要害，他瞬间就紧张了起来，
 一脸惊恐，他根本想象不到我会知道他的阴谋。
 
　　「你别以为我就是一个普通的高中生，我也有一些你不知道的力量和资源。」
 
　　停顿了一下，我故弄玄虚说出了一个人的名字：「Ｃ—ｍｅｉ。」
 
　　「什么？！」他根本想象不到我会说出这个名字，这个名字无形中已经告诉
 他我不是在说笑。
 
　　「没错！！正如你所想的，她是我的人。」我得意笑了笑。
 
　　「这怎么可能！？」他露出了慌乱的神色，似乎开始怀疑起身边的人。
 
　　「不可能？这个年代有什么不可能？有钱就有就可能！！这个道理难道还要
 我教你？」我又说出了一句让他不容置疑的话。
 
　　「妈的，那个女人！！」他自言自语道。
 
　　「昨天，Ｃ—ｍｅｉ按照我的计划，和你在新克咖啡见了面，她已经把药给
 了你，那个药是干什么的，不需要我解释，不仅如此，她还告诉我你打算迷奸李
 媛媛的计划，你还有什么话说？」
 
　　「不可能！这怎么可能！！」他就朝我喊道。
 
　　「怎么不可能？你的阴谋诡计她已经完全告诉我！」我大声说道。
 
　　「操你妈！！那个女人怎么可能知道我要迷奸李媛媛的事！你这个傻逼，你
 在乱说什么？」陈昊天抬起头激动大声反驳着我，似乎在和我比声量。
 
　　「呼…………」
 
　　我深深呼出了一口气，心中的大石头终于落地，感谢老天，这次我赌对了！
 
　　停顿了一会，我低声就说道：「你说对了，你怎么可能会把你的阴谋告诉一
 个卖淫女。」
 
　　「什么？！你什么意思？！」被我弄得稀里糊涂，脑子混乱的他已经跟不上
 我的思维，只能一步步落入我的计谋之中。
 
　　这时，我拿出手机，按下了一个按键，然后平静就说道：「刚才你已经亲口
 承认迷奸李媛媛这事了，我也录了下来并发给我的兄弟。」
 
　　「什么！！你！！！」
 
　　恍然大悟的他就从地上猛撑了起来，冲着我就怒吼道：「你！你竟然敢算计
 我！！！」
 
　　「没错！！不怕和你明说，我今天是有备而来的，而且我的好兄弟会在收到
 我的信息后报警，如果我没有估计错误，他们应该两三分钟后就会到这里，你犯
 的事到时候就会人赃俱获，我也会成为证人。」
 
　　「你……你到底想干什么啊？」此时的他已经完全乱了阵脚。
 
　　停顿了一会，我镇静说道：「现在有两条路给你选，你给我听清楚了，我只
 说一遍。」
 
　　「第一条路，待会警察来了，我会作为证人，加上我的证据以及李媛媛目前
 的状态，你就是一个强奸未遂的嫌疑犯。」
 
　　「我虽然是一个普通人，但李媛媛不是，她的母亲冷靖寒可是本省第一大财
 团的老总，她的实力绝对在你之上，我相信她不会这么轻易放过你。」
 
　　听完我的话，他就直直怔在那里，眼神充满了恐惧和绝望。
 
　　「不要……不行……她不是一般的女人……在这里……没人敢惹她……我…
 …我怎么会想到动她的女儿……我真是疯了……她不可能就这样放过我的……不
 可能………」
 
　　「还有……我……我不可以坐牢……不可以……我这么帅……学历这么高…
 …我的事业……我的女人……」他颤颤微微扶着车门，精神恍惚自言自语着。
 
　　虽然这不是我要面对的问题，但从他脸上露出的恐惧神情，我能感觉到冷靖
 寒肯定不是一般人，而且应该是一个很有手段的人。
 
　　「不对！！不是说过双赢吗？齐贤之！我们不是敌人，对啊！朋友！」话一
 说完，他就想向前握住我。
 
　　「别动！你别过来！」我怒喝制止了他。
 
　　「好好好……我不动……齐贤之，你要帮我啊，我不能坐牢啊，我怎么能坐
 牢呢，齐贤之，我们是朋友啊，你说啊，你要我干什么都行啊。」完全忘记了所
 谓的尊严和面子，此时的他只剩下求生的本能。
 
　　「第二条路，从今往后，你不能出现在李媛媛和我，包括和我有关系的人面
 前！我保证你能继续当你的公子哥，能继续和你的女人逍遥快活，你想祸害哪家
 的千金，你尽管去，我看不见，也管不着！！」
 
　　说完话，我就直直望着他。
 
　　「这条，齐贤之，就这条！！！」他立即哭喊着答道。
 
　　「但……你……你怎么能保证我没事，我凭什么相信你？她……她会放过我
 吗？」似乎恢复了些智商，他慌忙问道。
 
　　「我说可以就可以！！」我的语气不容置疑，我也不想和他解释这么多。
 
　　「好~好~好~，你说可以就可以，齐大大是个有本事的人，一定可以！！」
 他献媚说道。
 
　　「另外，我再明确警告你，你也别再想在背后耍些什么阴谋，从今往后，李
 媛媛的资源就是我的资源，你如果还有什么动作，我一定不会放过你！我说到做
 到！！」
 
　　……
 
　　「难道……你真的和她……」不甘心的他，禁不住还是说了出来。
 
　　「我和她，那是我的事！你如果还废话，那我就帮你选第一条路！！」
 
　　「不要，不要，我不废话，我不废话。」陈昊天不停地摇着头，激烈地否定
 着。
 
　　没理他，我就打开车门，看着浑身燥热不堪，呼吸沉重的李媛媛，我立即就
 想再凑他一顿，忍了忍，我就把她抱了出来，愤怒的我立即就朝他吼了一句：
 「还不滚！！」
 








报告TOP

 




菊花好养
搂着嫦娥烤玉兔

Senior Moderator



寡妇制造者
帖子5467 积分5067 金币55589 枚 金镑50 个 注册时间2013-10-3 最后登录2020-8-17 

?个人空间
?发短消息
?加为好友
?当前离线 


9楼大中小 发表于 2020-8-16 1551  只看该作者






　　「滚……滚……我马上滚……」
 
　　他识趣的立即跳上车，一发动就跑了。
 
　　调整了下姿势，背起她我就向外边走去。
 
　　……
 
　　此时的她，整个人紧紧地贴在我的后背上，我能清晰感受到她柔软的身体和
 火热的体温。
 
　　在催情药的作用下，她每次沉重呼吸都让饱满的胸部不断起伏，她的双手也
 在我身上胡乱抓摸着，一双穿着黑色丝袜的大腿也不安分的摩擦和夹着我的腰。
 
　　「嗯……」一声娇媚吐息，她灼热的气息尽数喷洒在我的耳背上，一股令人
 迷醉的芬芳也随之弥漫。
 
　　看来药效越来越厉害了，她现在状态已经不适合走远，出了停车场走了一会，
 看见前方的一间酒店，没有犹豫，背着她我就快步走了过去。
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
　　这本书是故事流，属于一本正经扯蛋类型，下一章写到一大半了，估计有１
 万３、４的字，本周应该可以发，喜欢这本书的朋友抱歉了，个人业余爱好比较
 多，写文只是一时冲动好玩，想体验下读者和作者的区别，另外给大家配点人物
 形象参考图，如果不影响阅读，后面每次更新我都可以放点。
 
　　　　　　　　　　第二十三章：请你给我些时间好吗
 
　　酒店前台的小姐姐一脸犹豫，不断打量着我们，似乎在怀疑着什么，我果断
 的把身份证拍到了接待台上，并说明了她是我的喝醉的朋友，她才放下心来帮我
 们办理入住。
 
　　进了房间后，我背着媛媛就走到了床边，正当我把她放下，转身准备扶她躺
 到床上休息时，一个火热的拥抱就迎面扑了过了来，幸好我立即站稳了脚跟，要
 不然就要被她扑倒在床上了。
 
　　此时怀里的她，软软的身体紧紧贴着我，两只原本浑圆的乳房已经在我们之
 间被压成了饼状，还带着阵阵蠕动，她的两只手也顺势一滑，伸过我的腋下，就
 在我的背上胡乱的摸着，最要命的是，她频率紊乱和带着阵阵酒香的温热吐息，
 不断喷洒在我的脸上，让我呼吸也跟着急促了起来。
 
　　糟了，媛媛太热情了，我又是一个正常健康的男人，这样下去一定会出事的，
 我得赶快制止她。
 
　　根本来不及做任何反应，我的理智瞬间就被她一个火热的动作冲垮，她的双
 手忽然把我的脑袋拉向自己，一个香软的红唇就立即封住了我慌乱的嘴。
 
　　「唔～～」一声娇吟，我的心瞬间也被这世上最好听的声音所融化。
 
　　没什么经验的她，小香舌生硬胡乱的钻着，不断乱舔着我的嘴唇，我紧闭着
 嘴，没给它进来的机会，即便如此，但身体的反应却无比诚实，我明显感到自己
 的下体在膨胀，没多久，它就顶到了她温软的小腹上，即便隔着衣物，但这种刺
 激的触感依旧很清晰。
 
　　好舒服～～怎么办～～毕竟我是一个血气方刚的少年～～
 
　　被她这么一吻，我的双手也像着了魔似的，它们好像就有了自己的思维，它
 们就这样牢牢抓上了她满是肉感的翘臀！
 
　　当舒服的手感传来，我的双手也开始不自觉揉捏起这两片臀瓣，上面温热、
 柔软的手感也让我不断加大了力度，不仅如此，她的耻部和我的耻部也紧紧贴在
 一起，并用一种契合的频率和舒服的方式互相研磨着。
 
　　理智和意识渐渐模糊，我甚至觉得我体内住着另外一个人，这个人就像一只
 被困着的野兽，他一直在等待接管我身体的机会。
 
　　「唔～～」我终于也发出了一声舒爽的鼻音。
 
　　伴随着发声的开口，我立即就感到一个柔软湿滑的小东西在窜入我的口内，
 那是她香艳的舌头，本能的反应，经验丰富的我，立即就用舌头迎上了这个小巧
 的顽皮之物并缠绕起它，我的嘴也用力吮吸着她那花蜜般的唾液。
 
　　「唔～～」这一缠和一吸，也让她激动了起来，她也用重重的鼻音表达着自
 己的欢乐。
 
　　此时的两人，欲望已经就开始升腾，我激烈狂吻着她，不断将舌头探入她那
 小巧的樱口之中，贪婪吸吮着她带着酒香的津液，仿佛这就是快乐的源泉。
 
　　一番胡乱的啃咬和吮吸，她的嘴唇也微微的肿胀了起来，可见两人的狂吻竟
 是如此的激烈和疯狂。
 
　　「啊～～」
 
　　一声短暂而急促的哼叫，她就推开了我，然后就看到她通红的脸颊，和大口
 呼吸着空气的红唇，这个长久的热吻，已经让她憋得不行。
 
　　停下了手上的动作，我有点心虚望着她，此时的我就像一个做了亏心事的卑
 鄙小人。
 
　　「慢……慢点……」她低头小声说道，脸色红得不行。
 
　　此时的我，忽然紧张了起来，因为，她……她好像恢复神志了，仔细一想，
 之前在饭店被下药一直到现在，是有差不多一颗药效的时间了，怎么办？她会不
 会认为我是个乘人之危的无耻之人。
 
　　「你……你在想什么？」她缓缓抬起头，双眸中尽是羞涩和深情。
 
　　「我……我们刚才……不……停车场……这里……我背你……」我脑子已经
 乱了，一方面想解释为什么会和她出现在这里，一方面又想解释刚才为什么会亲
 她。
 
　　还没等我想好解释的话语，她又紧紧抱住了我，她的脸就埋在我温热的胸膛
 上，柔声说道：「笨熊，还不承认你喜欢我，真是讨厌～～」
 
　　面对她此时此刻的这句话，我已经不想否定了，因为我不想再去掩饰自己对
 她的情感，她是一个好女人，我不想错过，更不想放过。
 
　　「你……你就是我这辈子最重要的人……我认定了，你跑不了了……」想不
 到她在我怀里首先开了口。
 
　　「媛媛，其实我……」
 
　　她抬起了头，一只手堵住我的嘴吧，另一只手轻轻抚摸着我的脸，然后温柔
 说道：「齐贤之，现在什么都不要想了，好么？」
 
　　眼前的她，如花般羞红的脸颊上，明眸似水，柳眉弯弯，红唇娇艳欲滴，脸
 庞两侧的短发随意散落，这是一个让人无法拒绝的容颜。
 
　　有些事情，你不得不承认是命运的安排，而且一旦有了开始，它就会不断向
 前发展，你根本避免不了，既然命中注定有这场缘分，那就应该坦然接受。
 
　　「那你……还想亲我么？」说完这句话，她的脸更红了，就像红彤彤的晚霞。
 
　　「想！！」
 
　　我坚定说出了这个字，我也知道这个字意味着什么。
 
　　只见她美眸水汪汪，又是羞涩又是期待，她轻轻的闭上双眼，微微抬起下颌，
 将她那粉嫩的香唇呈送到我的嘴边。
 
　　我将头轻轻一低，就吻上了她那湿润的小嘴，当我厚厚的嘴唇和粗糙的舌头
 在她的小嘴上滑动时，她就轻轻把嘴唇张开，让我的舌头滑入她温热的口腔。
 
　　「唔～～」
 
　　我的舌头一进入这个温热的口腔，就开始了粗暴的掠夺，不断搅动和缠绕着，
 我宽大舌头卷着她的小香舌，用力包裹着它，不断变化着方向了力度，让它充分
 感受到我的热情和激情，彼此的津液也互相交换着，动情的她也用双手不断摩挲
 着我的背，我的大手也不停揉弄着她丰腴的臀瓣。
 
　　我的舌头在她口中肆意搅动着，和那条香舌不停的追逐和缠绵，她口中那带
 着红酒的甘甜味同样让人迷醉，让我亢奋不已，我勃起的下体也不断隔着衣物顶
 磨着她光滑的小腹。
 
　　欲望又开始回复和升腾！
 
　　「啊～～」的一声，这个小妮子又调皮推开了我。
 
　　「你～～你好坏～～每次亲，都让人家喘不过气～～」她娇媚埋怨道。
 
　　「啊～～」一声惊讶的吟叫。
 
　　我不想再给她打断节凑的机会了，我的双手就握住了她的乳球，一手一只，
 我就开始揉着这对Q弹Q弹的乳肉，手指也不停刮擦着她凸起的小乳头，她今天穿
 的是一件紫色无袖衬衫，虽然是件衬衫，但超薄的衣料丝毫没有减弱这对迷人乳
 球柔软的肉感。
 
　　「你～～慢点～～啊～～」她呻吟着。
 
　　「啊～～」
 
　　我的手指终于捏上了她两粒兴奋凸起的乳头，我不断刺激着它们，她的双手
 也紧紧搂住了我，似乎在强忍着某种酥酥麻麻的快感。
 
　　「媛媛～把衣服脱掉好么～～」我红着脸小声问道，此时的我已经忍不住了，
 我想和她的肌肤零距离接触。
 
　　「那……你帮我……」面对我狂热的眼神，她的小心脏也噗噗直跳。
 
　　「好～～」
 
　　话一说完，我就解开了她衬衫的纽扣，然后连同胸罩一起给扯掉了，就扔在
 了脚边的地上，她的乳房就终于第一次赤裸裸呈现在我的眼前：
 
　　雪白雪白的乳肉有着诱人的光泽，乳头竟然是粉红色的，娇嫩无比，而且还
 微微翘起，乳晕不大，上面清晰的肉纹和点点颗粒也被我一眼看尽，其实，她就
 是一个刚毕业不久的大学生，虽然职场的磨练已让她成熟和干练，但身体，依旧
 是充满年轻和美好的活力。
 
　　「啊～～」
 
　　一手握住一个乳房，我就用口含了上去，乳尖和不少乳肉已经被我吸入嘴里，
 不由分说，我的舌头就开始不断卷弄着她亢奋勃起的乳头，我的嘴巴也不断吸吮
 和啃咬着她丰腴的白嫩乳肉。
 
　　敏感的乳房忽然进入一个火热的口腔里，再加上乳尖被一个粗糙的大舌头卷
 弄着，她的身体不由自主的颤抖了起来，这种刺激的快感让她身体有点软了，她
 已经站不住了。
 
　　我就把她放倒在了床上，然后顺势掀起了她下体的包臀裙就推到了腰上，这
 个时候我才注意到，她今天穿了一双 T档的黑色裤袜，这双黑色裤袜质地很好，
 半透明的样子，能隐约看到透过裤袜腿肉的颜色，黑色和肉色互相映衬，编织着
 诱人的画面，裤袜还泛着丝亮的光泽，也让她优美的腿部曲线更显诱惑，我用手
 轻轻在上面抚摸着，感受着轻薄和细腻的光滑手感，用手抓了抓她腿上的嫩肉，
 就能立即感到一股充满活力的弹性。
 
　　「呀～～」她发出了极度害羞的声音。
 
　　此时的她，躺在床上，修长的双腿裹着黑色裤袜微微向内侧曲着，双手遮掩
 着乳房，一张粉脸更显玉白娇嫩，吹弹欲破，一双略带迷离的眼眸含情脉脉，让
 人心动不已。
 
　　她雪白的上半身，和黑色裤袜包裹的下半身形成了强烈的视觉对比，上半身，
 就像一个含春待放的女子，而下半身，则是充满了情欲和惑媚。
 
　　我咽了咽口水就爬上床，一手就按住了她小穴的位置，「啊～～」她惊呼了
 一声，双手就立即抓出了我那只想要入侵她的手臂。
 
　　「媛媛～别怕～～」我温柔安慰着。
 
　　她美丽的双眸看了看我，一脸害羞的别到了一边，那两只抓紧我的手也移开
 了，看来她已经同意我的动作了。
 
　　我的手轻轻按上了她的小穴，隔着裤袜和内裤，就开始温柔揉弄着她最为娇
 贵隐秘的部位，这个时候我才发现，原来这个位置早已湿透，不知道是之前性药
 的关系呢还是我。
 
　　由于湿透的关系，我的手可以清晰感受到她柔嫩的两片花瓣和中间凹下去的
 位置，来回摩擦和抚弄着这个敏感位置，她也发出动人的呻吟声。
 
　　手在摩擦的同时，也刺激着她凸起的小阴蒂，偶尔还故意滑过她的小屁眼，
 她也被我弄得夹紧了双腿，但我的手依旧在她的双腿之间，我的力气也让她的防
 御没有了任何作用。
 
　　我一只手扣弄着她的小穴，另一只手就握住了她浑圆的乳房，嘴巴也含了上
 去。
 
　　「唔～～啊哈～～」小穴传来的阵阵酥麻和乳头的带来的阵阵吸吮力已经让
 她受不了了。
 
　　她下面的水越来越多了，我的手也湿透了，我不断加大了抠挖和吸吮力度，
 她秀眉紧蹙，贝齿咬着红唇，双眼微眯，两手也紧紧抓住身旁的床单，似乎在忍
 受和抵抗着某种「痛苦」，某种能给她带来快乐的「痛苦」。
 
　　「啊～～齐～～齐贤之～～不要～～啊～～你～～你放过我吧～～」在我的
 猛烈攻击下，她已经按奈不住，双手又握紧了我的手臂，双腿拼命夹着下体。
 
　　此时我的手已经完全占据了优势位置，她的反抗只能是徒劳的，裤袜和内裤
 的这个位置已经全是淫水，湿透的布料通过我的手指，带来了极大的摩擦力，这
 种摩擦力给她娇嫩的阴唇带来了极大的刺激，一股股电流不断侵袭全身。
 
　　我粗糙的手指也不断抠挖着她的阴道口，虽然没有插进太多，但阴道口那圈
 纷纷的嫩肉已经被我不知道抚弄了多少遍，那圈能肉不停颤抖着，带来的火热的
 刺激感也让她的细腰和丰臀摆动了起来。
 
　　「啊哈～～啊～～」
 
　　只见她香汗淋漓，娇喘连连，雪白的肌肤也渐渐染上了玫瑰色，双眉紧皱，
 一双迷离的双眼望着我，似乎在向我控诉着什么，有话说不出，她在憋着一口气，
 有什么东西已经蓄势待发了。
 
　　看着眼前的她，我知道她快要来了，我就把刺激的重点集中到了她那敏感的
 小阴核上，这颗小豆子已经坚硬无比，我粗糙的手指上下快速摩擦着它。
 
　　下体强烈的刺激感越来越强烈，就一个在不断在冲着水的气球，已经快要到
 爆炸的极限。
 
　　「啊～～」她小脸瞬间皱了起来，扬起头，高昂发出了一声长吟。
 
　　人生第一次潮水就这样狂猛的喷发了，与此同时，我的手指也瞬间被一股强
 大的暖流击湿。
 
　　「唔～～唔～～」
 
　　高潮后的她全身都软了下来，小嘴吃力喘着气，丰满的胸部也随着呼吸上下
 起伏着，全身上下也撒发出一股香热的气息。
 
　　此时我的肉棒早已经坚硬如铁，虽然这双黑色裤袜我很是喜欢，但已经湿太
 多，她这样裹着也难受，我就连同短裙和内裤一起给她扒了下来，此时的她还在
 回味着刚才高潮的余味，已经没了反应，我就顺利的把她给扒光了。
 
　　快速脱完自己的衣服，我的双手分别握住了她的两只腿，就向左右分开，猛
 然意识到我要干什么，她立即就用手遮住了自己的小穴，「不要～～」
 
　　「对不起，媛媛，我……」意识到她是第一次，我收回了手。
 
　　「没……没事……你……你温柔一点……」她羞涩说道。
 
　　我点点头并深情望着她，「嗯～～我会爱惜你的～～」
 
　　她放开了双手，我扶着她的双腿，让它们向两侧屈起并竖高，就这样，她最
 隐蔽的部位毫无保留呈现在我眼前：一条粉嫩的肉缝向两边微微张开着，两片大
 阴唇也是娇艳的粉红色，小小的阴核就像是一颗珍珠，晶莹剔透，惹人爱怜，阴
 毛不多呈略小的倒三角形，娇嫩的花唇间，是一个小小粉红色的肉洞，里面已经
 有阵阵涓流在溢出。
 
　　两侧汗湿的发丝紧紧贴在她红透了的脸颊上，她微微张开的小嘴弱弱吐出几
 个字，「你……你慢点……」
 
　　「嗯～～」
 
　　说完这句话，我双手扶在她大腿两侧，嘴巴就朝她的小穴舔去……
 
　　「啊～～」
 
　　我的舌头已经覆盖上了她娇嫩的阴唇，不断上下舔弄着那两片粉红的唇瓣，
 里面娇艳欲滴的嫩肉也不断被我吸吮着，一阵滋滋的声音就响起，激动的我粗重
 喘着气，炙热的呼气也直直喷到她阴户上，她也被烫得一颤一颤的，我的鼻尖也
 埋进了她的小穴之中，不断贪婪吸取着那情欲的气味。
 
　　我粗糙的大舌头也顺势钻进了她柔嫩的阴道里，不断刮舔着、搅弄着，感受
 着她阴道里鲜嫩的褶皱和刺激的味道，生平第一次被这样舔，她激动着用双手胡
 乱抓着我的头发，从小穴里传来的阵阵快感，也让她的欲火不断升腾。
 
　　看着她可爱动情的模样，我就把她的大腿分得更开了，然后捧起她丰满的臀
 瓣，让她的小穴更贴近我的嘴，我的舌头也尽力向她的穴洞里钻。
 
　　「啊～～啊哈～～」她激动扭摆着身躯，香汗淋漓，娇喘吁吁。
 
　　我巧妙控制着自己吸弄的频率和力度，当她动情时，我就用力些，其余时候
 我都会尽量温柔，让她充分感受到性爱的舒服和快乐。
 
　　渐渐的，她的下体已经湿润无比了，我觉得是时候了，我就坐了起来，然后
 跪在她的双腿中间，握住自己亢奋的肉棒，就让大龟头抵到了她那块柔软的肉穴
 入口处。
 
　　「啊～～」她忽然紧张了起来，自己最娇嫩的地方，如今碰到了一根粗大的
 硬物，她本能的害怕了起来。
 
　　「媛媛～～别怕～～第一次会有点疼～～我……我会尽量温柔的……」我安
 慰着她。
 
　　……
 
　　「嗯～～」她害羞点了点头，然后两只紧绷着的大腿也放松了些。
 
　　一手扶着她的一只脚，一只手握着自己的肉棒，我的龟头就慢慢顶开两片粉
 色的花瓣进入她的身体……
 
　　她的阴道已经非常泥泞不堪了，虽然全是爱液，但仍然的异常的紧，我的龟
 头只进入了一半就感到很大的阻力了，小小的阴道口的嫩肉紧紧夹住我半只龟头，
 紧张的一阵收缩，让我的龟头都有些生疼。
 
　　她也忍不住喊了出来：「啊～～痛～～齐贤之～～」
 
　　我知道她的阴道从来没有被这样撑开过，这个撑开的过程当然会痛，我只能
 不断继续安慰着她：「媛媛，你不要紧张，下面放松些，我会慢慢来的～～」
 
　　她乖巧的点点头，但是从她的表情，我知道她确实疼，但这也是女人这一生
 必须要经历的事情。
 
　　为了让她放松，我保持着龟头进入的姿势，双手就揉上了她的乳房，嘴巴也
 亲了上去，她也配合着搂住了我的脖子，我们就这样温柔亲吻着。
 
　　我揉着她的乳房，手指也轻轻的捏弄着她翘起的乳头，「唔～～」的一声，
 她动情的用力吸住了我的舌头，我也顺势腰身往下压去。
 
　　「啊～～」
 
　　随着她动情的销魂的一声，我的龟头已经完全没入了她的阴道，她娇嫩的肉
 道已经被我粗大的龟头撑成了一个大大的「O」型。
 
　　我的肉棒最大的部分已经进入她体内了，这只是一个开始，一美妙快乐的开
 始，她层层的嫩肉缠绕着我的龟头，一种让人难以形容的紧箍感瞬间袭满全身。
 
　　我缓慢挺动着腰部，龟头带着一小段茎身慢慢进入她的阴道，然后缓慢的抽
 出，再插入，我不断重复着这种小幅的抽插。
 
　　「唔～～啊～～」她放开了我，眉头紧锁，双眼紧闭着，脸蛋绯红，薄润的
 红唇一张一合，发出了令人销魂的声音。
 
　　「滋～～滋～～」的抽插声也在房间里回荡了起来。
 
　　感觉她已经慢慢适应这种程度的抽插，我就加大了些抽插的深度，我宽阔的
 胸膛也压上了她的柔软的乳房，我的身体研磨着她香艳的娇躯，我的嘴巴也含住
 她的小耳朵……
 
　　「媛媛，我好舒服，你呢？」我在她耳边轻声说道。
 
　　「嗯～～好～好奇怪的感觉～～」她羞涩的说着，目光温柔迷离的望着我。
 
　　接着她主动张开了小嘴，一条红润的香舌也伸了出来，我也含住了它，吸吮
 着它，两条充满情欲的舌头又开始了无休止交缠和翻滚。
 
　　我们激情的热吻着，我一只手撑起了自己的上半身，另一手就握住了她一只
 饱满的乳房，不断揉捏着，感受着上面腻滑的触感，她坚硬的乳头也不断刮擦着
 我的掌心。
 
　　轻轻捏弄着那颗调皮的粉色乳头，她的小穴就加大了包裹我肉棒的力度。
 
　　我放开了她的香唇，双手撑在她的两旁，她的双腿被我的身体抵开着，我知
 道现在应该是时候了，我的小腹轻轻向前挺动，我的大龟头也慢慢向更深处的地
 方挺进……
 
　　真的好舒服～～！！！
 
　　此时我才真正感受到，她的小穴竟是如此的销魂，越往里面插入就越感到紧，
 那些层层的穴肉和褶皱已经把我的肉棒缠绕得不行，这种紧紧的全方位包裹紧缩
 感让我不自觉颤抖了一下。
 
　　渐渐的，又深入了几分，没多久我就清晰感觉到龟头已经顶住了一层薄薄的
 肉膜，这……这就是传说中的那层守护女性贞洁的屏障吗，此刻的我开始紧张了
 起来。
 
　　当处女膜被一个坚硬的肉冠碰到时，她本能也紧张了起来，全身都绷紧了，
 双眸半睁半闭间水光晶莹。
 
　　「媛媛，我……我就要正真进去了……」我紧张说道。
 
　　这句话也让她全身的经络紧张和亢奋了起来，只见她双眸中带着无尽的春意，
 满脸泛红，双手紧勾住我的颈勃，轻轻将额头抵在了我的额上，然后小声说道：
 
　　「让我……成为你的女人……」
 
　　随即，她火热的香吻就送了过来，我激动吻着她，双手就压在了她白嫩的大
 腿上，腰部用力一挺，我的肉棒势如破竹冲破那层脆弱的肉膜，没有任何犹豫和
 怜惜，我肉棒完全插进了她的肉穴。
 
　　「唔～～」嘴巴被堵住，媛媛发出一声重重的鼻音，她紧紧皱起眉头，用力
 楛紧我颈勃的手臂告诉我这一下应该很疼。
 
　　这时候，我缓慢抽动着肉棒，希望通过不断的摩擦，让她渐渐适应。
 
　　「媛媛，你先忍一下，慢慢就会好了～～相信我～～」我鼓励着她。
 
　　「嗯～～我～～我相信你～～唔～～」
 
　　……
 
　　渐渐地，她的水也越来越多了，我的抽插也越来越顺了，每当我把肉棒插入
 时，她的小嘴就微张，她的表情也越来越舒展了。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」
 
　　肉体的碰撞声终于响了起来，这种男女身体碰撞所发出的美妙音符，永远都
 让人情欲高涨，她阴道的爱液也越来越多了，但那股紧窄的美感丝毫不减。
 
　　「啊～～啊～～啊哈～～」
 
　　媛媛张大口呻吟着，轻轻的摇摆着头部，她的身体也柔化了，开始随着我抽
 插频率前后摆动着，一双美艳的乳房也在我眼前不断飞舞和晃动，特别是两粒粉
 红的乳晕，也在空气中不断画着美妙的圆圈。
 
　　「啪～～啪～～啪～～」我的肉棒一下一下又一下，重重的抽插起来，这种
 男人的力量感也让她迷醉，她阴道里那些缠绕着肉棒的嫩肉也被我不断带进带出，
 阴道里层峦叠嶂的褶皱也一次次被我辗平，然后又倔强回到复原来亢奋的样子。
 
　　粗大的阴茎冲撞在她女性身体最柔弱的部位，她阴道的开口被撑得像纸一样
 薄，几乎裂开，她不断呻吟着，这种席卷全身的极度快感是她从未体验过的，现
 在她满脸都是迷乱的表情，这种表情就像是催情的药水，也让我不断卖力抽插着
 她。
 
　　「啊～～啊～～啊～～」
 
　　她的阴道有一种特殊的魔力，也让我不可自拔，越往里插入，就感到越紧，
 这也是我未曾体验过的感觉，她小穴深处的嫩肉越是紧，我就越想突破它们，现
 在的每一次插入，肉棒都深深插入到了她小穴的最深处，她娇嫩的子宫口软软的，
 不断蠕动着，就像一张吸力强大的小嘴，不停地吸吮着我的龟头。
 
　　我卖力挺动着腰部，每一次抽插我的小腹都实实在在撞击在她的柔嫩的小腹
 上，她整个娇躯火热红润，她的头微微向后仰着，双眸微闭，小嘴微张，娇吟不
 断，我的双手也握紧了她纤细的腰肢，让她身体摆动的方向和频率和我的抽插达
 到完美的结合，这种火热的快感也让我的肉棒开始膨胀，传来的酥麻感也越来越
 强烈。
 
　　「媛媛～～我快要射了～～」我激动喊了出来。
 
　　一阵阵的猛烈攻击已经让她完全沉浸在肉欲的海洋里，她已经没有了任何反
 应，全身心在感受着肉棒的抽插。
 
　　射精前的膨胀，让坚硬的肉棒更具破坏力和冲击力，快感也被无限放大，我
 重重抽插着她，她小穴内的褶皱也无比亢奋了起来，不断从各个方位收缩着，缠
 绞着我的肉棒。
 
　　她完全沉浸在一种无比的享乐之中，看着眼前美人的媚态，我根本想不到任
 何事情和任何后果，我只知道用一个极快的节奏来对她进行了最后的冲刺。
 
　　「啪啪啪～～」肉体的碰撞声音越来越密集。
 
　　「啊～～！！！」
 
　　随着媛媛的一声尖叫，她的小穴瞬间把积蓄已久的潮水强力的喷射了出来，
 我也深深的插进了她的肉穴的最深处，用力顶着那块软软的花芯就喷射了起来。
 
　　噗噗噗～～精液狂射而出，她柔嫩的子宫感受着一股股滚烫粘稠的精液，她
 全身被烫得又是一阵颤动……
 
　　没多久，她的身体也就软了下去……
 
　　射完精的我翻身就躺在了她的身边，我全身已经被汗水打湿，情欲一点点在
 消退，我的理智也在一点点恢复，我什么保护措施都没做就射进了她的体内，现
 在发生的事情已经让我分不清是现实还是梦境，只感觉一切太梦幻。
 
　　一阵倦意侵袭着我，我现在已经没有力气去想这些问题了，闭上了眼睛……
 
　　……
 
　　「叮铃铃……叮铃铃……」
 
　　一阵手机闹铃声响了起来，迷迷蒙蒙我想到了很多重要的事，
 
　　该起床了，再不起床就迟到了——
 
　　对了，昨天老师布置的作业写完了吧——
 
　　任课的英语老师好漂亮，上课分心了——
 
　　我现在成绩学校排名不咋地，再不努力怎么上好大学——
 
　　隔壁班的那群鸟人今天约好放学打球，干死他们——
 
　　妈妈今天做的菜好好吃，她知道我喜欢吃土豆炒肉——
 
　　……
 
　　猛然睁开双眼，我就看到陌生的天花板，我第一个反应就是想问这里是哪里？
 我好像做了一梦，一个乱七八槽让我身心疲惫的梦，梦里面好像有三个女人，她
 们都在拉扯着我，可是我记不起她们的样子了。
 
　　「大坏蛋～～睡得像一头死猪一样～～」一个熟悉的柔美女声就在耳边响起，
 一具温热柔软的娇躯紧接着就靠紧了过来。
 
　　这时候，身旁幽幽的体香和秀发的香味瞬间就让我记起了一切……
 
　　「媛媛……我们昨晚是不是……」
 
　　「是～～」
 
　　「那……」
 
　　「你要负责任～」
 
　　「我……」
 
　　「你以后就是我的男朋友～」
 
　　「……」
 
　　我转头望着睡在身旁的她，散着头发，笑嘻嘻的看着我，发现我闷不做声，
 古灵精怪的她就用调皮的口吻说道：「臭小子，是不是吃完不想认了？」
 
　　「没有，没有，不会的。」我连忙答道。
 
　　「哼！谅你也没有这个胆子，如果你敢不认，我就告你强奸！」这时，她装
 出一脸无辜，一副受害者的模样。
 
　　「媛媛，这玩笑开不得啊？」我背脊忽然一凉的感觉。
 
　　「哼！谁和你开玩笑，如果你认，那我们就是两情相悦，如果你不认，那你
 就是强奸犯。」她假装威胁道。
 
　　「昨天明明是我救了你，怎么能这样说呢～～」我一脸无辜。
 
　　「你背着我来酒店开房，酒店监控都拍下来了，你还想辩解吗？」
 
　　「媛媛，原来你在我背上就已经醒了，早知道就不用开房了，你好狡猾～～」
 我恍然大悟。
 
　　「你好讨厌～～笨熊～～」她的俏脸瞬间就红了。
 
　　「对了，媛媛，你现在身体怎么样了？你昨天被人下了药。」我担心问道。
 
　　仅仅一瞬间，她就冷静了下来，立刻恢复了往日不言苟笑的模样，「身体没
 什么异样，昨晚到底发生了什么事？」
 
　　我理了理思路，就说道：「那我要慢慢告诉你了，要从那天我去找他移车说
 起……」
 
　　……
 
　　于是，我就把事情的经过全部告诉了她，包括我之前偷听到陈昊天打电话的
 事，这个过程当然省略了我认识 C-Mei的事。
 
　　当说完后，我的心情也变得沉重了，毕竟我曾经犹豫过，甚至弃她于不顾，
 我只能坦诚道：「媛媛，对不起，我没什么能力，很多时候都只顾着考虑自己，
 让你处于危险之中了……」
 
　　说完后，我就别过头，不敢正眼望着她，让我意想不到的事，她不但没有责
 怪我，反而安慰道：
 
　　「这不怪你，你年纪还小，很多事情你不知道怎么处理，你能有现在的表现
 已经非常优秀了，如果你提早告诉我，可能你就不会这么被动，不过没关系，最
 后，你还不是为了我奋不顾身吗？」
 
　　「嗯！当时我的想法就是绝对不能让他带走你，不管后面会发生什么事！」
 我语气非常坚决。
 
　　「嗯～我知道你肯定会的～～」她身子又往我身上靠了靠，双手揽住我一只
 手臂，小脸也紧紧贴在我的臂膀上。
 
　　……
 
　　沉默了一会，她就开口说道：「你把录音给我，我有用。」
 
　　「媛媛，你这是？」
 
　　只见她眉色一皱，神色严肃说道：「他竟然敢打我的主意，真是太胆大包天
 了，他真不知道我是谁，好像本小姐就是善男信女一样，我可不是吃素的！我要
 让他知道我的厉害！」
 
　　她眼神一转，继续说到：「我母亲的集团能有今天的成就和实力，绝不是一
 朝一夕的，而是经历了无数的困难和磨难才打拼出来的，这里面要面对多少对手
 和敌人，我会把这事告诉我母亲，一定让他们整个家族付出代价！」
 
　　「媛媛，还是算了吧。」
 
　　「什么？！这事怎么就能这样算了？！」她的声音有点激动。
 
　　「之前听你说，他父亲和你母亲是好朋友，如果因为这事让他们反目，让两
 个集团斗争起来，这事恐怕不好。」我按照自己的推断解释道。
 
　　「难道你能容忍别人欺负你的女人么？」她有点诧异反问道。
 
　　「不是的，媛媛，你不要误会，昨晚我已经把他揍得不行，而且我手上有他
 犯罪的证据，他也玩不出什么花样了。」
 
　　「哎……齐贤之，你还是太嫩了，凡是一定要斩草除根，不能留尾巴。」媛
 媛直接说道。
 
　　「媛媛，还是算了吧，给他一次机会吧，我真的不想让你们两个家族因为这
 事闹得满城风雨，真的，任何的争斗都会有损失，况且我觉得他不会冒着风险和
 我们斗，他没有任何胜算。」
 
　　「哎……你真是……」她无奈叹了叹气。
 
　　「媛媛，这次你听我的好不好，放他一马。」我努力劝说着。
 
　　「那好，我就看在你的面子上，先放他一马，但我不会让这件事就这么过去
 的，明天我亲自上门去找他，我倒要看看他是如何嚣张的。」
 
　　「媛媛，你这是？」听到她居然要上门找陈昊天，我就担心了起来。
 
　　「齐贤之，你放心，我不会有事的，我刚说过，我可不是什么善男信女，要
 是比起资源和手段，本小姐一定会让他后悔，我答应你这事我不会闹大，但我也
 要让他真正知道我到底是谁！」
 
　　看着她底气十足和坚决样子，我只能点了点头。
 
　　「对了，那录音发给你的朋友了？」
 
　　「没呢，我只是上传到自己的网盘上了。」当然不会把自己的好兄弟拉下水，
 我心想着。
 
　　「那报警的事？」她修长的眉毛眨了眨。
 
　　「也是假的，我忽悠他的，他就一个人，如果他横蛮起来，我也可以轻松搞
 定他，毕竟我是练体育的，身体不错～～」我沾沾自喜说道。
 
　　「哼！难怪～～你昨晚力气那么大～～弄得我骨头都快散了～～」说完这话，
 她的小脸彤红一片，接着就狠狠用力捏了我一把。
 
　　「哎哟！你说话就说话，干嘛捏人？」被她这一下，我疼得差点跳了起来。
 
　　「就是要捏你！你们男人都不是好东西～～说的话都没几句是真的～～你是
 不是也和他一样？表面一套，实际又是另一套？」她拽着我的手臂就问道。
 
　　「你现在才问我，是不是有点晚了～～」我尴尬笑了笑，半真半假说道。
 
　　「你……你就知道欺负我，你就是头笨熊！臭熊！坏熊！！」
 
　　看着她被我弄成恼羞成怒的样子，我哈哈笑了下。
 
　　「你这个渣男，你笑什么笑！」她赌气就瞪起了眼。
 
　　……
 
　　此时，当渣男这个词从她的口中说出后，我的笑意瞬间没了，因为，这两个
 字深深刺痛了我。
 
　　我立即就翻过身背对着她，我不想让她看到我眼神里透露的信息。
 
　　媛媛和徐老师对我都有情义，我不能割舍任何一方，但我现在的行为，都是
 不被世人所认可的，如果我不是渣男，那我还能是什么？
 
　　「你在想什么？怎么不做声了？」她一边说话，一边就想把我掰过来，但任
 由她怎么用力，我就是不动。
 
　　「对不起，我一时没忍住，就乱说话了～～」察觉到我的心思，她在我背后
 轻声道歉。
 
　　「你到底在想什么？」一个温软的身体就贴在了我的背上，一只纤细手臂也
 从身后绕上了我的胸口。
 
　　「我现在脑子有点乱，不知道怎么回答你。」我如实说道。
 
　　……
 
　　「你脑子乱，是因为你心中还有其他人。」
 
　　被她一语点破，我的心反而更难受了。
 
　　「齐贤之，我有个办法，这样你就不用苦恼了。」她伏到了我的耳边，轻轻
 说道。
 
　　「……」我没说话。
 
　　「我之前告诉过你的，和那个女人分手，然后和我在一起～～」
 
　　「你怎么又说这种话，这……这事不可能！」再也忍不住了，我有点生气说
 道。
 
　　「哼！难道你真的想做渣男吗？！」她理直气壮埋怨道。
 
　　「我……」又被她将死，我瞬间又没了话……
 
　　 停顿了一会，她就用温柔的方式说道：「齐贤之，我知道你很为难，你不
 是那种不负责任的人，这点我早就知道，这也是我喜欢你的原因之一，如果让你
 和她谈分手，是太为难你了，这事也不应该这样做～～」
 
　　什么？这事不应该这样做？听她这么一句，我愁闷的心好像看到了希望，难
 道，难道她能接受徐老师了吗？我连忙坐了起来，就把躺着的她拉入怀里，然后
 紧紧抱着她，「媛媛，你真好～～」
 
　　她笑了笑，并轻抚着我的背，「笨熊，你终于知道我的好了吧～～」
 
　　「嗯～～」
 
　　「那……你该告诉我她是谁了吧？」
 
　　「告诉你她是谁？」我一脸疑惑。
 
　　「嗯～～不知道她是谁，我怎么让她离开你啊～～」
 
　　什么？！
 
　　这句话简直要让我当场吐血，郁闷的我一下子就推开了她，背着她就生气坐
 到床边。
 
　　「你干嘛呢～～」虽然这一推力气不大，但还是让她感到了不舒服。
 
　　把我从地狱拉进天堂，然后又狠狠把我砸下地狱，就是这种感觉，我的身体
 瞬间没了力气，两只脚软踏踏的搭在床边。
 
　　「齐贤之，只要她能主动离开你，那你就不需要愧疚了，你也不是渣男了。」
 她自以为是说道。
 
　　「你想干什么？难道你要去威胁她，去逼迫她吗？你怎么能这样？」我的语
 气有些激动了。
 
　　「威胁？这怎么能叫威胁，她抢我的男朋友，我为什么要对她客气！！」她
 振振有词说道。
 
　　「你！！」
 
　　我的心好痛，这女人真是强词夺理，明明是你抢了别人的男朋友，怎么能反
 着说呢，此时的我已经没有了任何的言语。
 
　　「难道你还放不下那个女人？一个高中女生能和我比吗？她不值得你这样，
 她懂得什么是爱情吗？她现在和你在一起只是贪图一时的快乐，她以后还会面对
 更多的男人，更多的诱惑，你能保证她能一直对你好吗？我就不一样，我现在是
 什么样，以后就是什么样！你还不明白我的意思吗？！齐贤之！」她继续咄咄逼
 人说道。
 
　　……
 
　　面对她强势的攻击，我只能坦白：「媛媛，你不要急，不要逼我好不好，我
 现在脑子很乱，真的很乱，你要给我些时间让我想清楚，你现在这样逼我，我什
 么事都做不好。」
 
　　「这怎么叫逼你？我是为了我们的将来，你以后的路我已经帮你想清楚了，
 你可以继续在国内上大学，也可以直接去国外读书，等你毕业了就直接进公司，
 先从底层做起，然后一步步提升，我会培养你帮助你，我相信凭借你的能力，不
 用多久你一定会成为公司的核心人物，到时候我们一起把公司做大做强。」
 
　　「我不要！！！」听完她的话，我当场厉声拒绝。
 
　　也许声音太大了，她被吓得愣住了。
 
　　……
 
　　的确，这个人生的规划很完美，没有任何理由去拒绝，这是一个走向人生巅
 峰的绝对捷径，但，那不是我想要的人生。
 
　　「媛媛，对不起，我不想我的人生被别人定义……哪怕是你，未来会怎样我
 现在是不知道，但我会一步步向前走，我知道你是为我好，但我也是一个有性格
 的人，我要走自己的路……」
 
　　当我的话完全把她的计划打得支离破碎，她也呆住了，她的眼睛死死地盯着
 前方的电视屏幕，我不知道她在想着什么。
 
　　看着她情绪有点低落的样子，我就把她搂进怀中安慰着：「媛媛，现在很多
 事情我真的没有想清楚，但我一定会有办法的，你一定要相信我，请你给我些时
 间好吗，我绝对不会辜负你的。」
 
　　「真的？」怀里的她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的眼睛凝视着我。
 
　　「我保证。」我坚定无比说道。
 
　　……
 
　　就这样，她终于被我暂时说服了，然后我们就清洗了下身体，准备回公司，
 正当我们刚想走出房门的时候，她停下了脚步，「你先出去一下～我有点事～～」
 
　　「哦～～」我识趣就在房门外等着她，没多久她也就走了出来。
 
　　「走～～」
 
　　「媛媛，你刚才干嘛啊？」
 
　　这时候，她从衣兜里小心翼翼里拿出一块布，然后就展示在我面前，我仔细
 一看，白白的布上有块红色的血迹，我瞬间睁大了双眼，「媛媛，你这是？」
 
　　「这是我的第一次，也是我们第一次的纪念，以后要好好保留着……」
 
　　「嗯嗯～～」我点点头，也有点不好意思挠了挠头。
 
　　此时的她，异常冷静，面无表情斜视着我，冷冷说出了我这辈子都不会忘记
 的话：
 
　　「如果你以后敢辜负我，我就用这块布把你拍死！！！」
 
　　「……」这一瞬间，我的脸铁一般的青。
 
　　　　　　　　　　　 第二十四章：东子的话
 
　　因为昨天一整夜没回家，我才留意到手机里好几个未接来电，而且都是妈妈
 打来的，这个时候我也只能匆匆编了个理由发了条信息给妈妈，然后就和媛媛回
 公司了。
 
　　第一次没打招呼就夜不归宿，心里很虚，一到下班我就急忙往家里赶，站在
 地铁里，人挤人，抓着摇曳的手环，手机叮叮咚咚就不断传来信息，以为又是什
 么鬼广告，我不耐烦拿起手机，本想一删而尽，定睛一看，原来是东子发来的信
 息，我还莫名其妙被拉入了一个两百多号人的聊天群。
 
　　「老齐，那对母子又弄直播了，这次是真枪实弹的干起来了，太刺激了，我
 都录下来了，你自己去我的网盘下载吧，地址我发给你」，然后就是一个网盘的
 下载地址，还有密码。
 
　　「艹，便宜你小子了，为了让她们直播续集，光刷礼物我们粉丝就花了不少，
 我一个人就花了好几百」
 
　　看到这些信息，如果是以往，我一定很兴奋，但现在的我，已经对这些东西
 提不起兴趣了，我不耐烦就回了句：「我现在忙得要死，哪还有时间看片」
 
　　「丝袜熟女，你最喜欢的，你居然没兴趣？看来你一定是弯了，溜了溜了～
 ～」他立即就回了我。
 
　　「混！弯你的毛线！最近烦得要死！！」
 
　　「操～～有什么好烦的？世界这么美好，这么多美女等着我们，矫情！」
 
　　「总之就是烦，郁闷！」我用手机继续打着字。
 
　　想到以后要面对这么多难题，我就是头疼，心里也堵着一口憋屈，真想找人
 发泄下，看着自动送上门的东子，我就给他发了一句话：「手痒了，出来挑挑？」
 然后就是一个挑衅的熊猫表情。
 
　　「哟嚯，大忙人终于有空了？」他回了句。
 
　　「别废话，干不干？」
 
　　「干！难道我怕你？上次不知道谁被我双手骑扣，卧槽，当我挂在篮筐上，
 看着躺在地上的你，真他妈的舒服，那种感觉，哈哈」
 
　　想象着手机对面他贱贱和得意的表情，我就回道：「艹，你小子不知道被我
 扣了多少回了，就扣了我那次，够你吹的，这点出息～～」
 
　　「切！信不信我再扣翻你一次！」东子不服气回了话。
 
　　「多说无用，时间地点？」我斩钉截铁问道。
 
　　「明天上午9点，学校球场，怎么样？」
 
　　「行，你就洗好屁股等着给我踢吧～～」
 
　　「你已经成功吸引了我的注意力」东子一个猥琐熊猫表情图就发了过来。
 
　　我笑了笑，明天就请个假休息下吧，一方面好好冷静下，另一方面也找这个
 小子好好发泄下我的郁闷。
 
　　对了，想到刚才被他拉入一个陌生聊天群，我就问道：「哥们，你拉我进了
 一个什么群？干嘛的？」
 
　　「就是那对母子的粉丝群啊，她们也在里面呢，你不觉得那个妈妈风韵犹存
 吗，身材高挑，奶大，腰又细，还有屁股那个浑圆劲，啧啧啧～～」
 
　　「我去～～你什么时候文采这么好了？」我调侃道。
 
　　「哈哈，我这辈子没啥爱好，就喜欢女人～～刘备文看多了，文采自然来了
 ～～」他毫不谦虚答道。
 
　　我顿时被他逗笑了，回道：「那个群要不要钱啊，我可不像你这么有钱，整
 天刷礼物什么的～」
 
　　「不需要，那个群就是一些志同道合人聊天的地方，没啥～」
 
　　「志同道合？」我不明所以然，怔怔看着手机屏幕。
 
　　「对啊，里面都是喜欢熟女和恋母的人」
 
　　……
 
　　就这一瞬间，看到「恋母」这两个刺眼的字时，我的心脏瞬间收缩，全身血
 液猛然鼓动，体内一股未知的东西顺瞬间充斥全身，让我差点提不上气……
 
　　过了许久，我才缓了过来，心里有点不是滋味回了一个信息：「你为什么拉
 我进这个群？」
 
　　「好玩啊，你不是喜欢熟女么，正和你胃口～～」
 
　　「一点都不好玩！」他大咧咧的态度，让我有点生气。
 
　　「切，不好玩你就不看呗，说不定哪天无聊了你又想看了，对了，里面还有
 些人分享自己恋母的经历呢，很有意思～～」东子依旧不断发着信息。
 
　　「就算再无聊我也不会进去看！而且很没意思！！」忽然有一种被人看穿自
 己心思的感觉，我严肃反驳道，不管他再回什么，我都不打算再理他。
 
　　接着，我就找到了群聊的设置，看到「退出群聊」那四个红色的字就想按下
 去……可正当我的拇指刚想触碰到那个位置时，我陷入了沉思……
 
　　我深深感到了自己曾经的想法，是那么的天真和愚蠢。
 
　　我曾以为，只要能和自己喜欢的人在一起，我爱着她们，她们也爱着我，大
 家其乐融融，彼此认可，那该是一件多么幸福的事情。
 
　　但经历了媛媛这件事后，我才真正明白，那些，都只是我自己的幻想而已，
 她们都是独立的个体，都有着自己的人生经历和认知，她们有着怎样的想法？她
 们能不能接受彼此？这都是问题，是难题。
 
　　怎么可能我想怎样就怎样呢，虽然我真的很想一辈子和她们在一起，但这却
 非常不现实，当她们知道彼此的存在，又知道我不会放手任何一个，如果都认为
 我是个渣男，然后选择离开我，那我又能怎样？我又能说些什么和做些什么呢？
 
　　不仅仅如此，最让我伤心和绝望的，是我已经和她们发生了关系，也给了她
 们承诺，就我现在这个样子，我该怎样去面对妈妈，我该怎样去让自己最心爱的
 人接受我，我还有资格去成为她心目中缺失的那个人么？
 
　　我没有答案。
 
　　或许，退回到儿子的位置，不越界，才是最好的选择，也是我和她最好的关
 系方式。
 
　　……
 
　　一进家门，虽然情绪很低落，但我还是努力装作一切平常的样子：「妈，我
 回来了～～」
 
　　由于我的工作性质，下班时间非常不稳定，加班也是常有的事，现在基本都
 是妈妈先吃好，我回来再自己吃，不过今天我却感到了有种异样的氛围，因为家
 里此时有点安静过头了，客厅的灯也还亮着。
 
　　我小心翼翼走进门，就看到穿着睡衣的妈妈斜靠在沙发上。
 
　　此刻的她，翘腿而坐，修长的双腿在普通睡裤的包裹下，依旧呈现出美好的
 腿部曲线，她纤长的双手交叉于胸前，薄薄的两片红唇紧闭在一起，嘴角略略向
 下，一双大眼神定定看着前方，目不旁视，一副不怒自威的样子。
 
　　看着她一言不发的样子，我浑身一震、心头一紧，这是作为儿子多年最直接
 的条件反射，我知道妈妈一定生气了，首先就是对你没话，不闻不问，然后找准
 突破点就是一顿爆发，还是少说为妙，我打算采取回避战术。
 
　　我战战兢兢走到餐厅一看，以往餐桌上都有煮好的饭菜，今天却空无一物，
 于是我又走进厨房，也没有看到任何吃的，不甘心的我就打开冰箱，仍然一无所
 获，灰溜溜的我只能重新回到客厅。
 
　　「过来！！」
 
　　妈妈忽然严厉地喊了一声，我瞬间被吓了一跳，来不及任何思索，连忙快步
 走到她身边，避开她凌厉斜视的眼神，我低下头就呆呆的站立着。
 
　　「你现在是不是认为自己有能耐了？翅膀硬了可以飞了是吗？」她劈头盖脸
 就是一句。
 
　　「妈……这到底怎么了啊？」我小声问道，我真不知道怎么惹她生气了。
 
　　「你还好意思问我怎么了？！你昨晚去哪了？！」妈妈大声质问着我。
 
　　我猛然意识到，我还是个学生，一个晚上没回来不算，一个电话也没打给妈
 妈，我真的是疯了，昨晚她一定很担心我了，虽然我早上是编了一个借口给她报
 平安。
 
　　「因为……工作的事……在外边忙得太晚了，我和同事就……就在附近找酒
 店睡了。」我低着头，努力不让妈妈看到我的眼睛，怕她看出我在说谎。
 
　　「工作！工作！什么事都是工作！你看看你这一两个月成什么样了？我忍你
 很久了，今天我必须把这事理清楚，再这样下去，我都不知道你会成什么样了！」
 
　　「……」我依旧低着头，不敢出声。
 
　　「我非常后悔让你出去打工，这一两月，你整天在外边瞎混，我看你的心已
 经野了，而且整天心事重重，你说说你晚上回来有认真学习吗？之前答应我的做
 到了吗？」
 
　　没等我想好怎么解释，妈妈又严厉说道：「你到底还知不知道自己还是个学
 生？你还有心思学习吗？」
 
　　「不是的，妈妈……我……」我抬起了头，开口想解释。
 
　　「你闭嘴！我现在不想听你任何解释！！」妈妈直接打断我。
 
　　「明天你必须辞职！没有任何商量，我不能再这样放任你！」妈妈最后重重
 说出了一句话。
 
　　……
 
　　当听完这句话时，我的心情异常平静，没有任何波动，平静得连自己都没有
 料想到，也许是被这些乱七八糟的问题折腾得麻木了，已经哀莫大心死，我淡淡
 回了一个字：「好。」
 
　　……
 
　　8 月夏天早晨的太阳已经很耀眼，空气里的温度也渐渐上升，但这些炎热依
 旧阻挡不了球场上两个少年的狂热。
 
　　只见其中一个身材矫健的少年，一个随意胯下运球后，身体突然向右加速突
 破，身旁另一个高大壮实的少年也紧跟上去，两人的身体顿时猛烈撞击在一起，
 肌肉颤动，汗水飞溅，少年随即一个行云流水的华丽转身就变成了左侧突破，紧
 接着就是一个大力飞身起扣，紧追着的男生也不是一般货色，他直杀篮底占据有
 利防守位置同时起跳。
 
　　「砰」的一声巨响，少年重重一技灌篮，并同时撞飞了对手，整个篮球架摇
 晃不已。
 
　　……
 
　　「艹！」倒在地上的东子不甘心吐出了一个字。
 
　　我得意地翘了翘嘴角，伸出手就把他拉了起来：「30比25，我赢了！」
 
　　「差点我就赢你了。」东子站起来不服气就说了句。
 
　　「你也不错了，比之前厉害多了，要不要再来一局？」抖了抖肩，松了松脖
 子我就问道。
 
　　「不打了，你今天吃春药太猛了，我累～」看着我自信满满样子，东子有点
 认怂说道。
 
　　「呵，好久不打了，今天我还没发泄够呢。」我笑了笑。
 
　　说完话，我俩就走到球场旁边的树荫下坐了下来，一旦静下来，脑子里那些
 烦人的事情就马上涌现，我深深叹了口气，看着脚前地上摇晃的篮球就开始发呆。
 
　　「你怎么了？」坐在身旁的东子首先开了口。
 
　　「哎～～」我又叹了口气，也不知道如何说起。
 
　　其实这个时候，我真想和他说一下心里的事情，但这些事又怎么能说呢？我
 的故事在他看来一定很荒诞，甚至变态，到时候他对我的看法无形中又会给我增
 加额外的压力。
 
　　「也没什么，马上开学了，暑假没怎么学，打工耽误了不少时间。」我编了
 一个借口。
 
　　「你就别牛逼了，我还不懂你，我就不信你为了学习能这样？你心里一定有
 件事情压着。」东子一语中的。
 
　　「你怎么知道我心里就压着事情？」我有点不服气回应道。
 
　　「艹，昨天发熟女的片子给你看，你居然没什么反应，所以你一定有问题，
 而且很大。」他煞有介事地盯着我就说道。
 
　　「呵。」我冷笑一声，「你好像很懂我？」
 
　　接着，两人就陷入了沉默……
 
　　「你变了。」东子抬手抹了抹自己的鼻子，望着空空的篮球场语气平静说道。
 
　　我用鼻子重重呼出一口气，没有说话。
 
　　「以前的你很单纯，藏不住什么东西，现在的你，变得深沉了，我觉得你好
 像变了一个人。」他接着说道。
 
　　「可能是吧……这段时间经历了很多事，这些事情可能改变了我。」我坦言
 道。
 
　　「老齐，你是我兄弟，实话和你说，你目前的状态我感觉不对劲，我担心你
 会出事。」东子望着我就认真说道。
 
　　「呵呵，我能有什么事，你之前不是也这样说过我吗，你看我现在不是好好
 的吗。」我脸上勉强挤出一个笑容。
 
　　「你总是在敷衍我。」东子说完就站起身子，脸上有点不悦。
 
　　「兄弟，不是我想隐瞒你什么，有些东西我真的不知道怎么和你开口。」我
 直言道。
 
　　「老齐，我不是非得要知道你身上到底发生了什么事，我说过我不会勉强你，
 但看着你现在的样子，我真不是滋味。」东子摇了摇头，无奈说道。
 
　　……
 
　　「我喜欢上了一个不该喜欢的人。」我淡淡说出了一句话。
 
　　说完这句话，我的心脏开始急速的跳动，一股深深的紧张感让我不自觉咽了
 几下口水，想不到，这个深藏在我内心的秘密今天会以这样的方式第一次对他人
 说，虽然没有明说，但已经到达我的极限了。
 
　　此时，东子的面部不带一丝表情，他冷冷的注视着前方说道：「那又能怎样？」
 
　　我一脸吃惊抬头望着身边的他，他的表现和话语让我有点不知所措。
 
　　「喜欢一个人，就要努力去争取，你一个人在这里憋着难受，有什么意义？
 这不是你教我的么？」东子转头望向我，他的眼神很坚定，语气有点重。
 
　　「你没理解我的意思吗？我不应该喜欢那个人。」此时的我也站了起来，望
 着他带点怒气就说道。
 
　　「那你告诉我，什么是应该，什么又是不应该？」他对峙道。
 
　　避开他带有攻击性的眼神，拿起脚下的篮球，我冷冷说道：「不说了，这事
 没法和你解释，打球！」
 
　　「你就是个孬种！！」身后传来东子生气的声音，走向球场的我瞬间停下了
 脚步。
 
　　在我的印象里，东子一直是个嘻嘻哈哈的大男孩，很仗义，绝对是值得信赖
 和依靠的好兄弟，他从来没有和我吵过架，就算我俩遇到不愉快，他都能用自己
 的方法让我们过滤掉。
 
　　但今天，他为何就无头无脑这样和我纠缠着，我真的感觉莫名其妙，但不管
 怎样，在这个问题上，我不打算让步。
 
　　一转过身，我就强势说道：「难道你喜欢一个人，就不需要顾忌她的感受，
 强硬去表达自己吗？！」
 
　　「哼！！你不去表达自己，你怎么知道她是怎么想的，她会怎么做？」他盯
 着我就大声说道。
 
　　「不谈了！我都不知道我们在争论什么，没意思！」这个问题根本没法和他
 沟通，我不想再多说什么。
 
　　「所以你就是个孬种！！」他继续挑衅般刺激着我。
 
　　「你！！」心中很是不爽，我用力紧绷了全身的肌肉。
 
　　「怎么？说不过就想打架？来啊！！」他说完就朝我迈进一步。
 
　　……
 
　　「哎～哥们～～有些事情你真的不懂，我们不要在这样纠结了好不好？」看
 着他的架势，我还是软了下来，毕竟他是真的关心我。
 
　　此时的东子深深叹了一口气，然后说出了一句意味深长的话：「齐贤之，我
 不知道你身上到底发生了什么事，但我想让你知道一件事，有些东西，你一旦选
 择放弃，一旦错过，你就永远再没有机会，我不希望你这辈子会后悔你现在的选
 择。」
 
　　望着眼前的他和难以置信的话语，我真的想象不到这些话会从他的口中说出。
 
　　停顿了片刻，我也不知道该如何给他解释，我只能继续说道：「哥们，有些
 事情真的不是你想怎样就怎样的，会涉及很多问题。」
 
　　「说来说去，你还是在不断给自己设置障碍，照你目前的想法，你注定要错
 过。」东子直言道。
 
　　「有些障碍是天生存在的，而且不可被打破，还有……我……我真的配不上
 她，这绝对不是我妄自菲薄，我是真的没资格。」
 
　　说完这句话，我的身体瞬间松垮了下来，低落和无助让我感到绝望。
 
　　「老齐，她否定你了吗？如果她都没有否定你，你为何要先否定自己，还是
 你根本就不想，你只是想找个借口放弃而已？」
 
　　「不是的！」我立即否定道，「我想成为她中心的唯一，成为她需要的那个
 人，这个想法从来没有改变过！」
 
　　「没错，你需要的就是这种气势和信心！」东子望着我就鼓励般说道，「女
 人都是水做的，只要你能进入她的内心，任何事情都是有可能的，任何障碍都不
 是障碍。」
 
　　我抬头望着他，此时他的表情异常严肃，他的眼神有种莫名的坚毅。
 
　　「东子，你身上是不是发生过什么事？」觉察到他的不简单，我就直言问道，
 他今天的表现太不正常了，完全超出我对他的认知，我好像重新认识了一个人。
 
　　「我恋爱了。」
 
　　东子微微笑了笑，直接避开了我的问题。
 
　　「哦？」我很是惊喜。
 
　　「陈妍已经答应做我的女朋友了，而且我们约好考入同一所大学。」他补充
 说道，从他的眼神我看到了满满的幸福感。
 
　　「卧槽，你行啊，陈妍是个好女孩，你要好好待她。」我重重拍了拍他的肩
 旁，当听到自己的好兄弟收获爱情的时候，我打自内心为他感到高兴，我的不愉
 快也随之一扫而光。
 
　　东子腼腆笑了笑，抬头望向了蓝蓝天空，只见他的眼神里洋溢着幸福，但是
 紧接着就闪过一丝暗淡，然后他就缓缓说道：「其实我说了这么多，就是希望你
 能把握住你想拥有的东西，不要丧失追求它的勇气和决心，一旦错过，就真的再
 也没有机会。」
 
　　「东子……」我激动叫出了他的名字，我再次确定他身上一定发生过什么事
 情，但我也知道他是不会告诉我的，就像我一样。
 
　　「艹，时间有点晚了，不能再和你瞎扯了，我得走了，约好和她看电影呢。」
 没等我反应过来，东子捡起身边地上的包和水杯就跑向校门口了，「马上就要开
 学了，到时候再和你 PK！！」
 
　　望着他远去的背影，我真的很想问他一个问题：「你是不是知道我在想什么。」
 
　　……
 
　　「好的～～后天见～～到时一定带上你妈妈～～」媛媛说完最后一句话就把
 电话挂了，走在回家的路上，我就把关上的手机放进裤袋里。
 
　　女人心真的是海底针，电视里电影里老在说着的道理果真不是忽悠人的，本
 以为辞职会不顺利，她会生气什么的，没想到她知道原因后立即就同意了，而且
 后天就是部门活动日，要去海边玩一天，还要住宿一晚，她也顺便给我搞个欢送
 会啥的。
 
　　其实也没什么，就是部门活动到吃饭时，在一个小包厢里，把和我关系好的
 王哥和秦姐等等一些关系不错的同事叫上，简单吃吃喝喝就算了结了。
 
　　这也是个机会，我也可以带上妈妈一起去散散心，反正之前我也有过这个想
 法，但是……今天东子的话却不断在我脑子里回荡…… 

                      第二十五章：出游 

　　「非得要我去吗？这个不太合适吧？」妈妈有点诧异望着我，修长的眼睫毛
一眨一眨的。 
　　「嗯，我们大领导李总特意交代的，她说要好好感谢下你，培养了这么能干
的儿子，给公司做了不少贡献。」我点点头回答着。 
　　「呵…」妈妈淡淡一笑，嘴角就勾起了一个带着怀疑的笑容，「你一个学生
能干些什么？能端好茶递好水就不错了…」 
　　听完妈妈略带轻视的话语，我心里很是失落，轻叹一声：「妈，你怎么能
和别人一样认为你的儿子呢，你就不能信任一下我吗，我没有说谎。」 
　　妈妈顿了顿，也意识到自己的话打击到我了，连忙抱歉般说道：「好了，好
了，既然你们老总都说了，那证明你还是有点用的，明天周末我也没什么事，就
和你去，这回行了吧？」 
　　什么是还是有点用的啊，心里依然存有不甘，但我还是委屈应了一声：「嗯
~~」 
　　其实这也不怪她，在妈妈眼里我依旧是个孩子，顶多就是个大男孩，她这样
认为我是完全合情合理的，但她还没有彻底意识到，现在的我已经不是以前的我
了。 
　　这次出游，也是我证明自己的一个机会。 
　　…… 
　　第二天我早早就准备好，一条棕色的七分裤外加一件的白色 T恤就是我的装
扮，让我整个人看起来很清爽，而且很有活力的样子。 
　　坐在客厅的沙发上，望着妈妈紧闭着的房门，想到今天能和她「出双入对」，
心里就有种说不出来的紧张和激动，已经等了快二十多分钟了，妈妈怎么还没换
好衣服呢。 
　　「咔」的一声，房门终于打开了，一个高挑的身影随即出现在我眼前，我的
心跳顿时就加速了，眼前的妈妈已经让我看呆了。 
　　妈妈的上半身是一件纯白色T恤，圆领的设计露出了妈妈性感的锁骨和雪颈，
T恤已经被她饱满的胸部撑得胀鼓鼓的，袖口下是她一双修长白皙的手臂。 
　　她下半身是一条黑色西装七分裤，显瘦的腰部设计加上贴身的 T恤让妈妈原
本没有赘肉的腰肢更为纤细，松紧恰好的裤腿让妈妈的大腿丰腴有型，而展露的
小腿和脚裸则让妈妈的双腿又修长了几分。 
　　妈妈额头高洁，鼻梁秀挺，一双眼睛晶莹闪亮，柔和中又带着几分羞涩，妈
妈经常盘起的头发今天竟然侧扎了起来，不长不短的发尾自然的垂在一侧肩头。 
　　既成熟又充满活力就是妈妈现在的样子，而且我现在越发能感觉到妈妈身上
渐渐散发出的小女人味，这是之前从来都没有的。 
　　呆呆望着她，眼睛一眨不眨的，我已经忘记了这个世界的存在，因为眼前的
人就是我的全世界。 
　　…… 
　　「发什么呆，还不走？」妈妈避开了我火热的目光，满脸羞红低下了头就往
门口走去。 
　　「哦~~」 
　　我傻傻应了一声，也跟上了她的步子。 
　　到了门口妈妈忽然就犹豫了，顺着她的目光，我看到了她的眼睛在一双高跟
鞋和运动鞋上徘徊，此时的我根本没多想：「妈，高跟鞋，你的腿型很美，穿了
更高挑~~」 
　　谁知道她立即扭头就瞪了我一眼：「你懂什么，小孩子别乱给建议。」话一
说完，她就捡了一双 AD三条杠黑白运动鞋了就出门了。 
　　下了电梯我就跟在了妈妈的后面，因为…我就可以从她身后肆无忌惮的看着
她了。 
　　其实妈妈的裸身高就有一米七多，就算没有高跟鞋，依旧高挑无比，穿运动
鞋也一样好看，望着眼前这双AD运动鞋和她白嫩的匀称小腿，我的脑子里不自觉
就浮现出了一些香艳的画面… 
　　妈妈不是说过，她也会经常运动健身的吗，如果我能教她打篮球就好了，那
我会让她穿什么的衣服呢，普通的球服？韩国女生喜欢的紧身塑腿运动裤？还是
做瑜伽的韵律服？ 
　　不不不，我最喜欢的，还是那种露腰的超短 T恤， T恤的下摆刚刚勉强遮住
乳房，妈妈丰满的乳房下延和可爱的肚脐眼就可以看到了，如果妈妈真空上阵，
那么一运动起来，就能看到活蹦乱跳的乳房了~ 
　　然后就是一条小得不能再小的运动短裤，妈妈修长的美腿就可以完美展露了，
篮球运动身体接触是很频繁的，不知道我有没有机会占到她的便宜呢？ 
　　呵呵呵~画面太美~~ 
　　…… 
　　「你说你这个孩子是怎么了，一大清早就魂不守舍，懵懵懂懂的，刚才早饭
没吃饱吗？还不走快点~」妈妈停下脚步，扭头就是一通埋怨。 
　　「妈，我这不是来了嘛~」 
　　我快步跟上她，和她肩并肩走在一起，没走几步我就又忍不住开始看她了，
她的眼睛忽闪忽闪的，被我看久了，也有些躲避之意，一双脸颊也是红霞一片。 
　　「你是不是想惹我生气，走路不好走，东张西望的，你今天还打算去不去了？」
终于忍受不了我无耻的目光，妈妈就发话了。 
　　「去~那我好好走路~~」我只能扭头望向前方了。 
　　走到车前，我就打开副驾的门想进去，「你干嘛？后面去。」妈妈对着我就
命令道。 
　　「妈，为啥我总要去坐后面？」我明知故问道。 
　　「我不是和你说过吗，后排安全些。」 
　　「不！从今天开始，我要坐副驾。」没理她我直接就坐进去了。 
　　无奈叹了一口气，妈妈也坐进了主驾的位置，然后缓声问道：「齐齐，你现
在是不是不愿意听妈妈的话了？」 
　　「没有啊，我不听你的话那听谁的话。」我立即高声答道。 
　　妈妈望了望我，停顿片刻就说道：「妈妈知道你现在越来越有自己的想法和
主张了，这是正常的，但是有些东西，你还是要听大人的，你知道吗？我一直让
你坐后排是有原因的。」 
　　望着妈妈，我也认真解释道：「妈妈，我懂你的意思，我是卖车的我怎么会
不知道，我坐在副驾就是希望能和你近一些，如果…如果有什么事情发生，我就
可以保护你。」 
　　妈妈笑了笑，感慨万千般温柔说道：「傻孩子，如果发生交通事故，那也是
一两秒的事，你又系着安全带，你能干些什么呢？」 
　　「妈妈，我知道你说的都是对的，但我现在最真实的想法就是，我不希望再
躲在你身后了，我想和你肩并肩，甚至站在你前面，和你面对任何一切问题。」
我坚定说着。 
　　「……」 
　　忽然间，妈妈就沉默了下来，胸前的双手收紧，眼神一下也变得复杂了起来，
从她的眼神里我看到很多东西，但不管她现在是怎么认为我的，我只希望她能明
白我最真实的想法。 
　　「行了，你这个孩子，坐前面就坐前面，哪来这么多话，我们不提那些不吉
利的事了，关键还是安全驾车，遵守交通。」妈妈扭过头就发动起了汽车。 
　　「嗯，妈妈说得对，等以后我会开车了，我来开，男生在机械操作方面还是
比女生强一些的，到时你就坐后排。」我补充说道。 
　　妈妈听完就欣慰笑了一笑。 
　　…… 
　　车子在去往海边的高速路上行驶着，窗外的绿树木也飞快向后移动着，我们
一直都没说话。 
　　如果是以前，我们都是无话不聊的，毕竟家里就只有我们俩，我们的关系是
非常的好，妈妈有时候还会搂搂我的肩，拍拍我的头，甚至会摸摸我的脸，用一
些亲昵的动作来表达她对我爱，可这段时间以来，这些动作都没有了，而且穿着
也开始保守了，没有之前那么随意。 
　　「妈妈，你今天的装扮好漂亮，我从来都没有见过呢？」我试探性开启了话
匣子。 
　　…… 
　　妈妈一句话没有答我。 
　　哎，本来我想和她说说学习的，可这个假期都没怎么学，这么一来无疑是哪
壶不开提哪壶，再说工作，也是死穴，难办。 
　　正当我踌躇莫展的时候，妈妈却开了口： 
　　「其实今天你们部门聚会，我是不应该参加的，都不是一个年龄段和生活圈
的，但既然答应你了，那就硬着头皮上了，只能尽量让自己看起来年轻一点了，
想不到年轻时候的衣服竟然还穿得上，除了紧一点其它还好~~」 
　　话一说完，妈妈竟然不自觉扭了扭腰肢，还挺了挺原本就很饱满的胸部，这
两团软肉竟然就抖了两下，这一幕瞬间又让我沦陷了，立即意识到自己的惹火行
为，妈妈连忙恢复了正常的驾驶姿势。 
　　「衣服很合适，紧一点才能显示出你的好身材呢，凹凸有致。」脑子一发热
我就顺着妈妈的话说了，根本没想到其它。 
　　「你……」妈妈的脸瞬间就红了，那一抹红润就像一朵晚霞般美丽。 
　　「妈妈，你年轻时就很漂亮，现在更加漂亮，真的。」我自顾自又说道。 
　　…… 
　　可就这一次，妈妈的脸忽然就严肃了起来，一股母亲般的威严气息扑面而来，
我立即条件反射就害怕了起来。 
　　「齐齐，我想和你说些事情，一些很严肃很重要的事情。」 
　　『』嗯，妈妈你说，我听着…「我小心应道。 
　　想了想，妈妈就犹豫了一下，「算了，马上就要到了，这次活动结束后，我
回家和你说。」 
　　「好~」我心中瞬间就有了不好的预感。 
　　…… 
　　这里是集阳光、海浪、沙滩等为一体的滨海休闲胜地，离城里也不远，停好
车我们就去约好的酒店了，卧槽！五星级的耶，看来公司实力还是很牛逼的，订
的酒店都是这么霸气。 
　　一进门，就听到门童热情的欢迎之声，「您好，请进~~」 
　　小秦姐手里拿着一个册子，已经在宽敞豪华的大堂前台那里等着了。 
　　「小秦姐，辛苦你了~」一走到她跟前我就说道。 
　　「哎~习惯了~~卖车不如你们，只能通过其他事情刷刷存在感啰~~」小秦姐
有点自嘲般说道。 
　　「别这样说呢，你才多大，有的是时间和机会提升自己，我平时比较忙，要
不然我可以把王哥的独家销售秘籍教给你~~」我连忙安慰道。 
　　「真的么？你也是，怎么不早说？」她立即埋怨道。 
　　呃，其实我没明说，那些所谓的销售秘籍王哥早就编进公司的培训教材里了，
每个人都看过学过，只不过用起来，那的确是要靠天赋和才智了。 
　　「等我回去整理下，把做的笔录和理解文档发给你。」想了想，我的确有点
个人的总结。 
　　「嗯嗯~~」 
　　「咦？这位是？」忽然发现我身后站着一个大美女，小秦姐睁大了双眼，惊
叹般问道。 
　　「你好，小覃，我是齐贤之的妈妈，我叫艾婉蕊~~」妈妈立即热情微笑点点
头打招呼。 
　　「你…你好……」小秦姐有点呆头呆脑微笑回应着，她根本不相信眼前这个
魅力十足的女人竟然是我妈妈。 
　　「呵呵~~」看到她惊呆的样子，我也有点得意了起来，毕竟和妈妈一起外出
我都会觉得很骄傲，而且面子十足，「对了，活动是怎么个安排啊？」 
　　被我这么一问，小秦姐终于回过了神，「额…是这样，待会你们先办理入住，
然后就去 2楼午饭聚餐，下午有沙滩排球、打牌、游泳等活动项目可以参加，都
会有相关的人员组织的，当然，也可以自由活动，晚餐是海鲜自助，今天住一晚，
明早吃完早餐就各自返程了。」 
　　「嗯，听起来不错的安排呢，那我们住哪一间啊？」我顺着就问道。 
　　「你们住312和313。」 
　　「啊？怎么这样？」怎么和我想的不一样，我就发出了疑问。 
　　小秦姐被我这么一问，就懵了。 
　　…… 
　　「怎么了？有什么问题吗？」 
　　一个熟悉、冷傲的声音立即让我浑身一颤！！ 
　　循着声音望去，只见旁边几步路休息区皮质沙发上，一个穿着包臀裙和露肩
无袖衬衫的靓丽短发女子就站了起来，她戴着黑框眼镜，一副知性洋气十足的样
子。 
　　「哒…哒…哒…」脚踏着高跟鞋，迈着优雅的步子，她就走进了我们，没错，
非李媛媛本人莫属。 
　　我这才意识到，今天因为能和妈妈一起太高兴太兴奋的缘故，眼里心里都是
她，我完全没有注意到，自从一进酒店的门，就有一双眼睛在一直盯着我们。 
　　…… 
　　「对啊，有什么问题啊？」小秦姐也重复道。 
　　我回头望向小秦姐，就接上了之前思路自然说道：「我和我妈妈开一间房就
可以了~」 
　　「什么？！」媛媛和小秦姐异口同声发出了不可思议的惊叹。 
　　「你们干什么？平时我们就住在一起，没有必要开两间房浪费钱~」我莫名
其妙看着眼前两个女人。 
　　眼前的两个女人依旧一言不吭。 
　　这一刻，妈妈立即就拽了一下我的衣角慌忙说道：「你这孩子，说话怎么这
么不着边，小秦这样安排挺好的~~」 
　　妈妈这么一说，我立马也就意识到问题了，连忙补充解释道：「对对对，我
和妈妈平时不是睡在一起的，你们别误会~」 
　　我擦，这话一说出口，在场的气氛瞬间尴尬无比，眼前三个女人的不同表情
就像三个耳光，一个个呼在我的脸上，小秦姐的哑口无言，媛媛的五味杂陈，妈
妈的心如死灰。 
　　…… 
　　「那…那没别的事，我们就先上去了。」再解释下去只能越描越黑了，拿起
妈妈和我的行李包，接过小秦姐手上的房卡我就向电梯口走去，妈妈也只能尴尬
笑了笑跟了上来。 
　　进了电梯我才松了一口气。 
　　「哎…」妈妈首先叹了一口气，「我都不知道怎么说你了，真是好丢脸，幸
好在场的人不多，要不然我这这老脸要往哪放？」 
　　「妈妈，以前我们出去旅游，不都是住一间的么？」我如实答道。 
　　妈妈瞪着我就立即说道：「你也知道那是以前，那都是你小时候了。」 
　　这倒是，自从上了初中好像都没怎么出去，特别是高中，时时刻刻都在学习。 
　　为了转移这个尴尬的话题我接着就说：「妈，还有啊，你别总提老啊什么的，
你看起来一点也不老，你没留意到刚才小秦姐的表情么，她根本不相信你是我妈
妈，说不定她认为你是我女朋友呢？」 
　　「胡说！我看你现在的本事就只剩下忽悠你老妈了~」妈妈随即白了我一眼。 
　　「哪有，我对你一直都是说实话。」 
　　「哼，你这小屁孩，我真是越来越看不懂你了，有时候弱智得想让人抽你，
有时候又沉稳得不可思议~~」妈妈自言自语道。 
　　我想了想，「嗯~成长的阵痛~~」 
　　妈妈听完立马翻了翻白眼，拿出手机就不打算理我了。 
　　「妈妈，和家人在一起，要多沟通感情，不能整天低头玩手机~~」 
　　「少废话，我现在还轮不到你管~~」妈妈立即呛了我一口。 
　　笑了笑，我就想到了一些严肃的事情，我一直都很在意妈妈的话，她已经不
是第一次这样说我了，能确定的是，在她眼里，我的身份和形象是在渐渐的发生
了变化既是儿子又是男人？就像她在我眼中，即是母亲又是女人？ 
　　…… 
　　放完行李我们就去餐厅了，进了一间包厢，就发现已经有些人了，媛媛坐在
饭桌的主位，旁边就是王哥，他是主管销售的，还有一些其它职能部室的领导，
在这里面，我地位是最低的，我就很自觉选择了一个靠门的座位，妈妈就坐在我
身边。 
　　渐渐的人就坐满了，也就十个人不到，但都是公司的核心人物外加这次活动
负责人小秦姐，简单的开场白后，大家就开始吃吃喝喝侃天侃地了，我自然就成
为了听众。 
　　听着听着，我就觉得没啥意思了，就开始留意桌上我最在意的两位美女了，
媛媛还是体现出了一如既往的职业素养，她很少说话，因为挑动对话氛围完全不
需要她，她只是时不时补充和点评一下，没有架子态度温和，完全符合第一把手
该有的样子。 
　　而身旁的妈妈，就像一位贤妻，通过自己的神情、笑容和恰当的话语完美的
融入了饭桌的氛围，既不夺主又不孤立，一切都显得从容和自然。 
　　看着眼前的她们，我真的有种极大的幸福感，如果这辈子能同时拥有她们，
那该是多么美好的人生。 
　　…… 
　　「喂，说你呢，小齐~」坐在我另一边的小秦姐用胳膊肘杵了杵我。 
　　「啊?」我立即懵懵应了一声。 
　　只见王哥略带酒意，大咧咧说道：「小齐，你妈妈今天正好也在这，我就说
点吧，你呢，人脑子挺活，口才也不错，是块材料~~」 
　　「嗯嗯嗯~」听到王哥在这么多人面，特别是妈妈面前夸我，我有点激动了。 
　　「但是……」王哥说完就顿了顿。 
　　卧槽，为何你们大人都喜欢在给个胡萝卜后再加个棒子呢，我真的想说王哥
不要但是了。 
　　「你还需要提高，特别是为人处世方面，要成熟一点…」王哥继续说着，
「不过你年纪还小，有些事情你也不会懂这么快，总之回去后好好读书，不要辜
负你妈妈的期望，明白吗？」 
　　「明白~明白~~」我用力点点头，庆幸不是其它让我丢脸的但是。 
　　「你要像我们的李总学习，考上最好的学校，知道吗？」王哥说完，自顾自
就喝了一杯酒。 
　　「王哥，这可不行啊，我这水平能上重点就不错了，这…帽子有点大…」我
尴尬说道。 
　　「什么？！」王哥这么一听就有点不高兴了，毕竟我是他退居管理层后的关
门弟子。 
　　「哈哈~~」王哥首先放声一笑，「我才说你不够成熟，你小子就急着给大伙
演示一遍么？」 
　　「……」我只能不知所以然赔笑着。 
　　「小齐，你就要回学校了，今天我再教你一件事，你给我好好用心记着了。」 
　　「嗯，嗯，王哥你说，我记着。」 
　　「以后不要轻易说自己不行，知道吗，你要有绝对的气势和信心，告诉所有
人为什么我不行，我就行，我就可以！」王哥用他掷地有声，中气十足的男声说
道。 
　　紧接着，王哥就给我使了一个怪怪眼色，开玩笑般说道：「特别是在女人面
前，千万不能说自己不行…明白了没有？」 
　　「哈……」在座的老司机们不约而同都发出了笑声，卧槽，王哥这只老狐狸
居然开起车来了，我本能的望向妈妈和媛媛，她俩也难掩尴尬之色，竟然都红着
脸低下了头。 
　　「喂喂，我说王哥你是不是喝多了，都开起荤段子了，别说这么多了，我们
一起举杯祝小齐将来学业有成吧~~」小秦姐就来帮我解围了，果真没枉负我平时
对她好。 
　　「砰砰砰…」大家用酒杯轻轻敲着桌子就干了。 
　　饭局结束。 
　　「齐齐，你和他们去玩吧，我随便走走就回房间了。」妈妈和我走出餐厅就
说道。 
　　「妈，我想陪你。」望着她，我就有点兴奋说道。 
　　「你明天就要离开了，多和他们沟通一下吧，我们哪天不能见。」妈妈嫣然
一笑。 
　　「不一样，今天也算我第一次带你出来玩吧，我怎么能不陪你呢，我私下人
缘还是不错的，也不需要这一两次的沟通，走吧，那边景色不错，我们去看看？」
说完我就推着她的肩往海边方向走了。 
　　「哎呀~被人看到不好~不要这样~~」妈妈害羞挣脱开我的手，就自己快步向
前走去。 
　　「呵呵~」 
　　…… 
　　这里海岸线比较长，走着走着，我们就到了一处较偏僻的海滩边，今天没有
阳光，天空很蓝，海风徐徐，波涛阵阵，非常适合散步。 
　　走着走着，我就盯上了妈妈那双洁白如玉的小手，一冲动，我就伸手牵上了，
妈妈顿时就吓了一跳，她紧张得连脸红都忘记了，呆呆的望着我。 
　　我极力控制住心中的兴奋、激动和慌乱，面色不改说道：「妈妈，那边的景
色不错，还有地方可以坐坐，我们过去吧。」 
　　望着她美丽的双眸，我就像被电到了。 
　　妈妈那双乌黑的大眼睛里，有种情愫在流转，即朦胧又飘渺，甚至有些深邃，
没多久妈妈的眼睛就开始乱飘了，她还想挣脱开我的手。 
　　没给她任何机会，我一拉紧她的手，就向前方小跑起来，「呀~」的一声，
妈妈为了维持身体平衡，只能被我牵着跑，我控制着小跑的速度和手握紧的力度，
让她能跟上我。 
　　小跑了一段距离，一到目的地，我就主动放开了她。 
　　「呼呼呼~」两人就面对着，双手支撑着膝盖地喘，小跑也挺需要体力的，
关键心理还很紧张。 
　　「你这孩子，你要让妈妈跑断气吗？」 鼓了我一眼，妈妈小声埋怨道。 
　　「你不是经常运动的吗，这么点速度，不至于吧~」我调侃着。 
　　「呼~你要跑，也要先通知我一声啊，这么一拉你就不怕我摔倒~~」妈妈嘟
起了嘴，一副小女人模样。 
　　「嗯~妈妈，下次我拉你跑的时候，一定会提前告诉你~」 
　　「……」妈妈。 
　　…… 
　　找了块地方我们就肩并肩坐了下来，望向了远处的海平线，此时此刻的我是
无比快乐的。不管遇到怎样的烦恼，一旦和妈妈在一起，我就会感觉很安心。 
　　扭头望着身旁的妈妈，我就想再次牵起她的手，发现了我的意图，妈妈这次
没给我机会，就巧妙的躲开了。 
　　我有点失望的注视着她，也不知道该说些什么了。 
　　「齐齐，妈妈还是有点事情要和你说…」身旁的妈妈，意味深长般温柔说道。 
　　「嗯，什么事呢？」我好奇问着。 
　　「就是…你长大了…我们…我们应该保持点距离…」妈妈吞吞吐吐说着，尴
尬的神情表明她有些事情难以企口。 
　　转头望向远处，我轻叹一声。 
　　其实妈妈想说什么我都知道，上次请她吃饭乃至今天，我的一些不恰当行为，
都是我带着非分的想法刻意为之的，而她也渐渐意识到这点了。 
　　正因为我是她的儿子，她才会一而再再而三忍让我，没有严厉拒绝和责骂我，
因为她很在意我，她怕伤害到我对她的正当情感。 
　　但，我会选择停步而放弃吗？就像东子说的那样，有些机会就有这么一次，
一旦错过就再也没有。 
　　「妈，你说什么呢，我不明白~~」我缓缓答道。 
　　思考了片刻，妈妈抿了抿唇，最后还是将心底的担心说了出来： 
　　「齐齐，为了你能健康成长，妈妈还是实话告诉你吧，有句话叫儿大避母，
妈妈为此也查询过一些信息，也就是你越来越大了，很多以前、小时候的亲密行
为，我们都要尽量避免，男女还是有差异的，况且我们又是单亲家庭，需要更加
注意……」 
　　我的脸色越来越沉，妈妈也担心了起来，她温柔的望着我，脸上也带着往日
慈母般的笑容，她想让我感受到她对我的关爱。 
　　「为什么不可以？」我不服气就问道。 
　　「齐齐，妈妈不是解释了吗，你长大了，我们不能太亲密了，这点妈妈之前
也没做好，再说你也不能太粘着我了，你要慢慢学会独立，去拥有自己的生活和
人生。」妈妈继续柔声说道。 
　　…… 
　　「我不要！！」 
　　我立即否定着，并激动站起身来，「我不要和妈妈有距离感，我不要刻意避
开妈妈！」 
　　「不是，我也不是那个意思，齐齐你别激动，你先听妈妈说~~」妈妈也紧张
了起来，她认为自己的话已经伤害到了我。 
　　「妈妈，如果你是因为我长大了要刻意避开我，那么…那么我宁愿永远长大
不，我…我就去找些药来吃，让…让自己变小，让自己永远是小孩子~~」我固执
说着。 
　　「齐齐，我…」妈妈就皱起了眉头，不清楚该怎样和我解释。 
　　我低头望向她，目光充满坚毅，愤愤不平道： 
　　「妈妈，你陪了我十几年，而接下来的几十年是我要陪你的，这个世界上，
你永远都是我最重要的人，没有人能取代，我不容许任何乱七八糟、莫名其妙的
理论来破坏我们的感情，如果有，就算它是所谓的真理，我都会亲手将它打碎！！」 
　　根本想象不到我会说出这样的话，妈妈一时间也没反应过来，她一只手紧握
胸前，嘴唇微微颤动，似有千言万语，但也不能明以表达，她只能呆呆望着我，
眼睛略带湿润…… 
　　沉默了一会，妈妈理了理情绪，嘴唇微启就轻声说道：「齐齐，你别激动，
来，你先坐下~」 
　　「嗯~~」我就听话坐到了她的身边。 
　　「其实…有哪个母亲不当自己的儿子是心肝宝贝，在我的眼中，你也是我最
重要的人…」妈妈轻轻说着，并抬手抚了抚鬓角的发丝。 
　　「嗯！」我重重应了一声，妈妈这句话更坚定了我的意念， 
　　「妈妈，既然我们都是彼此最重要的人，那我们就应该好好的，不要让任何
人任何东西破坏我们的感情，好么？」说完我就有点激动捉住了她的小手。 
　　妈妈慌乱把手迅速的从我手掌里抽了回去，轻皱秀眉，脸颊红润无奈般说道：
「你这孩子，这个事情真是很难和你解释啊~」 
　　「嗯，那就别解释了，顺其自然就好了~~」我恢复了以往顽皮的神色，笑吟
吟就说道。 
　　「哎~真拿你没办法~~」妈妈摇了摇头。 
　　说完话，我们就不约而同望向了那片蓝蓝的海面，我知道妈妈此时此刻心里
一定在琢磨些事情，我真希望她能明白我的心意。 
　　休息了一会，想到了心中的一个疑问，我就开了口：「妈妈，你觉得我现在
是不是成熟点了，有没有点大人的样子了？」 
　　「你？呵呵~~」妈妈掩嘴一笑，「刚才不知道是哪个小朋友一直在说不想长
大呢~~」 
　　被妈妈这么一说，我瞬间就自讨没趣了，有点尴尬。 
　　「其实，妈妈首先要和你道歉一下。」妈妈开了口。 
　　「哦？」 
　　「嗯，之前妈妈一直以为你打工顶多就是瞎混，但今天见到了你的同事，感
觉他们还是蛮认可你的，看得出你平时表现还是不错的，你的业绩应该是你的真
本事，不是运气，妈妈为你感到骄傲。」妈妈说完，就给了我一个赞扬的微笑。 
　　「嘿嘿，那是肯定的，我的人缘那是相当的好，大家都喜欢我~~」得到了自
己女神的认可，我瞬间就得意了起来。 
　　「哎，你就不能谦虚点吗，给点阳光就灿烂~~」妈妈瞥了我一眼。 
　　其实我很在意妈妈对我的看法，我真的希望她能感受到我的变化和成长，我
要成为她这辈子可以依赖的男人。 
　　聊着聊着，我们又恢复成了往日的母子关系，妈妈在关切的询问着我工作发
生的一切，而我，也在和她诉说我的发现和感悟，彼此亲密无间。 
　　但是，在彼此内心的深处，应该会有一些不一样的情感在流动吧。 
　　…… 
　　海鲜自助餐还是很不错的，很好吃，吃完大餐我就和妈妈回房间了。 
　　走着走着，就到了妈妈的房间门口，她停下脚步一转身，就差点和无意识往
前走的我撞上了，妈妈眼波带水，有点羞涩又有点埋怨说道：「你干嘛跟这么近？」 
　　我支支吾吾半天不知道怎么解释，这完全是我下意识的自然反应，跟着她我
已经忘记了周边的一切，而且妈妈身上的味道很好闻。 
　　「我到了，你赶紧回房休息吧，明天我们早点起床，吃完早餐就回去，你也
要准备下开学的功课了。」妈妈缓了缓，语气平静说道。 
　　「哦~」 
　　我有点依依不舍回到了自己的房间，一进门我就扑倒在床上了，翻过身就打
开了电视，漫无目的乱翻着频道。 
　　随便乱看了一下，我就停在了电影频道上，一部爱情剧正在播着，里面的男
女主角，深夜去到了一个地方投宿，酒店只剩下一间房，男女主不得不勉强住在
了一起。 
　　看到这，我立即就发出一句感叹：「wtf ！」，电影就是电影，现实中哪有
这么好的事情，就单单剩下一间房安排给你们？带着鄙视，我就笑了起来。 
　　渐渐地，我脸上的表情就凝固了，为什么电影上的情节就不能发生在现实中
呢？既然老天没给自己「一间房」的机会，那为什么我就不能给自己的呢？ 
　　我陷入了深思…… 
　　这次难得和妈妈出来旅行，没有了生活的压力，两人的心情都比较放松，应
该多找机会在一起啊，我怎么能就这么轻易放过？ 
　　想到这，我猛然就从床上蹦了起来，思考着思考着，我脑子里渐渐就有了一
个「计谋」。 
　　…… 
　　「叮咚~叮咚~~」 
　　妈妈房间的门铃就响了起来，她一打开门，就看到了穿着短衣短裤，皱着眉
头的我。 
　　「你怎么了？」妈妈露出了担忧的神色。 
　　「妈，我去商店买东西，回来就打不开房间门了。」饶了饶头，我干巴巴
地说道。 
　　「那…那你和前台反馈一下问题啊。」妈妈立即就找到了解决的办法。 
　　「她也上来看过了，房间门坏了，维修的师傅今天恰好不在，今天真是倒霉。」
我假装无奈说道。 
　　「那他们也要解决问题啊？」 
　　「嗯，他们本想补开一间给我，可现在全都住满人了。」 
　　「那…那怎么办？」妈妈一脸为难。 
　　「我…我只能今晚和你住一起了…」我支支吾吾说道，虽然我此时的神情表
现得很平常，但内心却是极度的紧张。 
　　「啊~~」妈妈随即就惊呼了一声，她紧张的望着我，脸色涨得通红。 
　　接着两人都没有出声，只有沉默在说话。 
　　过了一会，妈妈回过神，眼睛一亮就说道：「没事，妈妈帮你再找一间酒店
~~」 
　　似乎找到了解决的办法，妈妈紧蹙的秀美也舒展开来，脸上的表情也平缓了
些，可胸有成竹的我又说了一句让她难堪的话： 
　　「妈妈，这个我也问了，现在是旅游旺季，按照以往周围也是爆满了，况且
妈妈你让我去别的地方住，你不担心吗？」 
　　这句话一下子就让妈妈僵在那里了，她也才意识到，为了躲避我，她竟然忘
了我是他的儿子，她此时有点羞愧难当。 
　　「咔~」的一声，妈妈把房门完全打开了，「你…你进来吧，今晚我们住一
间…将就一下……」 
　　掩饰着心中的兴奋，我就进了妈妈的房间，看见里面的一张大床，我就更激
动不已了，今晚我就要和妈妈睡在这里了，这不是在做梦吧。 
　　「不早了，你还没洗澡吧，你先去洗，洗完就睡觉~」妈妈偏过头，看了看
我。 
　　「妈妈，你先洗吧，你洗完我再洗。」 
　　「嗯？」妈妈眼中带着疑惑。 
　　我连忙解释道：「妈妈，毕竟不是在家里，我还是要有点绅士风度，女士优
先~~」 
　　「呵呵」的一声，看着我一本正经的小大人模样，妈妈忍不住就笑了出来。 
　　「好吧，那我先洗~~」说完，妈妈就拿起换洗衣服走进浴室了。 
　　一个屁股我就坐在了床上，面对着浴室的方向，就看到了一面玻璃墙，墙面
是黑色且反光的，显得很特别，待会妈妈就要在这面墙后面洗澡了，想着想着，
我就兴奋了起来。 
　　妈妈温柔体贴，善解人意，我爱她的灵魂；妈妈时而丰腴时而窈窕，不同的
角度，不同的服饰，甚至不同的心情，都能展现出一幅幅美丽的画面，我爱她的
身体。 
　　…… 
　　虽然在家里偷窥过妈妈换衣服，但也是很久之前的事情了，我苦笑看着那面
阻碍我视线的墙，心中又感叹道自己为何没有透视眼这种技能。 
　　「咔~」的一声开关音，眼前的这面玻璃墙忽然散发出了微弱的灯光，妈妈
的身影就出现在眼前，我顿时也被吓了一跳，我本能的一起身就想回避。 
　　可让我感到奇怪的是，妈妈似乎根本没有发现我的存在，我立即意识到这面
玻璃墙有文章。 
　　原来这是一面单向透视玻璃墙，之前浴室没有光源，我和妈妈都没留意到这
点，现在浴室的灯光被点亮了，再加上现在房间的灯光相对弱，房间就可以看到
浴室内的景象了。 
　　这，难道是酒店的情趣设计？ 
　　想到这，我就立即把房间的灯光全部关掉了，这一下，妈妈的身影就清晰了
起来…… 
　　这一刻，空气中只剩下着沉重的呼吸声，紧张和亢奋在我的血液中狂奔，我
的双手和双脚也开始颤抖了起来，因为，我将第一次这么肆无忌惮看着妈妈洗澡。 
　　浴室里雾气氤氲，在朦胧的水汽中，妈妈的身体隐约可见，她身上已经没有
任何遮掩物了，她此时背对着我，她如脂般的玉背上，一条条水流倾滑而下，并
顺着笔直的双腿流落到地面上。 
　　妈妈沾了水的肌肤，在浴灯照射下泛着诱人的光，她的肩膀不宽，臀部曲线
性感丰满，加上纤细的腰肢，女性小提琴般优美的半身弧线被妈妈诠释得淋漓精
致。 
　　洗着洗着，妈妈就慢慢转过了身子，这一转直接让我倒吸一口凉气，虽然隔
着黑色玻璃，但依旧能够感受得到她那白皙胜雪的肌肤，凹凸有致的上半身，妈
妈那对水滴型的乳房又一次展示在我眼前，在浑圆饱满的两座山峰上，枚红色的
乳晕和微微翘起的乳头就像两颗成熟的果实。 
　　我第一次看到了妈妈的下体，虽然看不清，但她那一小块倒梯形的阴毛还是
吸引了我的目光，我甚至幻想着，如果我的手指在上面摩挲，是不是会发出滋滋
诱人的声响呢。 
　　此时，妈妈柔弱无骨的双手在不断抚摸和清洗着自己的身体，她身体的各个
部位就像一件件绝世的宝物，在妈妈双手的抚弄下，不断变换着美妙和诱人的形
状，这一切的一切，都在不断撩拨着我激动的内心，让给我口干舌燥了起来。 
　　…… 
　　就这样，我目睹着妈妈洗完了澡，面红耳赤，我脑子已经是晕乎乎的，似乎
这一切都是在梦里发生的事情，太不可思议，当妈妈把一套内衣裤穿上时，我的
神志才慢慢开始恢复。 
　　接着，妈妈拿起了一件亮紫色的吊带薄睡裙，正准备穿上却犹豫了，她脸上
露出了些许愁容，她在担心什么呢？我不由得回想起最近她的行为。 
　　以前在家里，妈妈在我面前穿衣还是比较随意的，以自己舒服为主，现在她
明显开始注意了起来，已经有了顾忌。 
　　妈妈皱了皱眉头，轻叹一声，还是把睡衣穿上了，准备走出来的时候却又停
下了脚步，思索片刻，然后回过身拿起一块浴巾就披上了。 
　　糟了！！她就要出来了！！我猛然惊醒！！ 
　　要轮到我洗了！那之前的一幕岂不是要重演一遍？这样一来，妈妈就会发现
我偷窥她了，她说不定会责骂我为什么不告诉她，惨了！惨了！ 
　　我心里急得像着了火一样，站起身就走来走去，咔的一声，洗漱间门开后，
妈妈就走了出来，我紧张望着她，半天说不出一句话。 
　　「你怎么了，有这么热吗？房间不是开着空调吗？」看到满头大汗的我，妈
妈就问道。 
　　「妈，我没内裤换了~」眼珠子咕噜一转，我就乱扯了一个话题。 
　　妈妈瞧了我一眼，「知道了，我在网上看看附近有没有直送的。」 
　　「好，好的。」话一说完我就低下头，溜进洗漱间。 
　　怎么办呢？难道我真的要装傻，当什么事都没发生过，在妈妈面前洗澡吗？
我苦笑看着洗漱间镜子里的自己。 
　　但除了这样，我真的已经没有任何办法了，我已经已经无路可走，哎，只能
勇往直前了，我摇了摇头就走进了浴室…… 
　　当我走进淋浴间这一刻，忽然就听到妈妈紧张急促的叫喊声。 
　　「等…等一下！！」 
　　呆呆站在原地的我就看到妈妈小跑了进来，她带着幽怨的眼神瞪着我，脸色
通红，和她露出的皙白胸部形成了强烈的对比。 
　　她此时紧张得嗓子眼好像被什么东西堵住，半天说不出一个字，垂在身旁的
两只小手紧握成拳头，白净的手背上露出了骨节。 
　　一定是被发现了，她会骂我吗？ 
　　…… 
　　妈妈眼眸里满是羞怒，这么多年来的守身如玉，想不到今夜却被自己儿子看
个精光，她一定很想骂我，但这羞耻的事情又难以企口，她只能用自己的眼神来
表达对我的不满。 
　　就这么面对面站了一下，妈妈就冲我命令道：「你让开！」 
　　妈妈挤开我就进入了淋浴房，顺着她的目光我也望向了那面特殊的玻璃墙，
不约而同，我们都发现了了原来旁边有一个塑料帘子，这么说？ 
　　哗啦一声，妈妈一手就拉上了帘子，望了我一眼欲言又止，最后一声不吭就
走了出去，望着她走出去的背影，我才松了一口气。 
　　我无赖般猜想着，妈妈是不是因为帘子是自己没拉上而选择放过我？？不管
了！先逃过一劫再说。 
　　…… 
　　洗完澡我就坐在椅上看电视了，因为房间有了声音，我和妈妈也不会那么尴
尬了，妈妈拿起我换下的衣服就去洗了。 
　　妈妈在洗漱间洗着衣服，我就坐在椅子上侧眼偷望着她，此时妈妈的浴巾已
经放到了边上，她白皙的香肩和小半个后背露了出来。 
　　妈妈柔美身躯被丝滑的衣料紧紧贴着，她微微弯着腰，这也让她丰腴的臀部
曲线扩展了些，两片充满肉感臀瓣挤出的勾线，和那双正在劳作的纤长手臂，以
及睡裙下摆露出的白嫩小腿肚，都深深吸引着我…… 
　　在她面前，我发现自己已经越来越无可救药了，我根本控制不了自己，我贪
恋她的一切，我的脑子里除了她，已经装不下任何东西。 
　　渐渐地，我不由自主从椅子上站了起来，轻轻的向她走去，就站到了洗漱间
门前。 
　　似乎觉察到身后有双炙热的目光注视着自己，妈妈本能的害羞了，耳根泛起
红润，毕竟被一个血气方刚的年轻小伙这么近距离盯着看，她也紧张了起来，那
洗着衣服的双手，动作节奏也开始有点乱了。 
　　「电视就别看了，你赶紧上床睡吧，明天一早我们就回家。」妈妈强装镇定
说道。 
　　「妈妈，我来帮你洗吧~」 
　　没理会她，一走进她，挨着她我就伸手进了洗脸盆，不偏不倚，我就抓住了
她的两只小手。 
　　被我这么一抓，妈妈直接被吓了一跳，她肯本没想到，我居然敢这么鲁莽的
去触碰她，她立即把手收了回去，转过身就惊恐望着我。 
　　正当她想责备我的时候，我那双饱含迷恋和占有欲的眼神瞬间就让她呆住了。 
　　此时的我静静站在她跟前，挺着笔直的身躯，裸露着年轻的上半身，洗漱间
不大，妈妈此时站着的位置，无形中仿佛被我堵在了洗漱台和墙面形成的角落，
一种男人般的充满柯尔蒙的强烈压迫感瞬间也让她慌了神。 
　　妈妈一低头，红着脸顶开了我，就逃回了房间。 
　　拿起洗漱盆里衣服的一瞬间，我的整个身体就像垮掉了，刚才强忍着的紧张、
慌乱甚至害怕全部在身体里爆发了出来，我的内心也久久不能平静。 
　　…… 
　　洗完衣服我就回到了房间，妈妈坐在床头另一侧，背对着我拿着手机在看，
她的指尖在屏幕上毫无目的乱点着，我没说什么，按照她的要求我就上床躺下了。 
　　过了十多分钟，妈妈就把灯熄了，可迟迟也没感到妈妈上床，她此时内心一
定又在纠结了，想了想自己刚才一连串不安分的行为，我又一次让妈妈难堪了。 
　　嘎吱一声，妈妈终于还是没得选择上了床，一想到妈妈今晚要和我睡一张床，
我之前的愧疚心情立马就被紧张和兴奋完全取代。 
　　过了一会，我就壮起胆翻身朝向她，没想到妈妈竟然是背对着我，但没关系，
这样我就可以肆无忌惮看她了。 
　　妈妈侧躺着，一头乌黑的秀发披散开来，像黑色的瀑布一样，虽然看不到她
的容颜，但能在这么近距离感受她清淡的发香和身上独有的气息，我已经很幸福
了。 
　　我是幸运的而又是不幸运的。 
　　幸运的是，我今天能以儿子的身份躺在这里，而不幸运的是，我无法堂堂正
正表达自己对她的爱意，我只能用儿子对母亲的爱来掩饰这一切。 
　　我很想此时此刻就从背后紧紧抱住她，告诉她我心里的一切，告诉她我中午
说的那句要陪她剩下几十年不是为了取悦她而说出的轻浮之语，我会用时间去证
明这点。 
　　妈妈，真希望你能理解我…… 
　　每当在妈妈的身边，我就会感到非常的安心，想着想着…我就闭上了双眼…… 
　　…… 
　　恍恍惚惚，懵懵懂懂， 
　　忽然间，我感到自己的身体在缩小，一种极度的不安和恐慌就开始侵袭着我，
我就像掉进了一个无边的黑暗之中，我拼命挣扎，但却越陷越深，它就要把我吃
掉。 
　　就在我越来越无助的时候，一双温柔的手臂就把我抱了起来，接着我就躲进
了一个温暖的怀抱里，我用自己稚嫩的头部和身躯不断的在一片白白的、软软的、
滑滑的东西上来回蹭摩着，这种熟悉的感觉瞬间就让我安心了。 
　　没多久，顽皮的我就开始乱动了起来，一双大大的纤柔手掌就抚上了我的小
脑袋，顺着它的指引，吸嗅着熟悉的味道，就触碰上了一团大大的软肉，我很自
然地就用嘴含住了一个凸起之物，用力吸吮着，嘴里就充满了甘甜的汁水…… 
　　吸着吸着，不安分的我就用双手抓住了那团白白滑滑的软肉，正当我想用力
抓紧它的时候…… 
　　「不要！！」 
　　一个惊慌失措的声音就把我吓醒，我猛地睁开眼睛，望着白白的天花板，天
已经亮了，我紧张的朝妈妈睡着的位置一看，她已经不在了，我有点不知所措的
坐了起来，发现房间里只剩下我一个人。 
　　正在这时，「砰」的一声关门音，穿着休闲服的妈妈就走了进来，她轻轻捋
了捋自己的头发，避开我注视着她的目光就说道：「都八点半了，还不起~」 
　　「哦~~」 
　　我摸了摸脑袋，就打算下床。 
　　这一动，我猛然觉得下体有点凉，用手一摸，居然有一大滩粘液，卧槽！昨
晚难道梦遗了？！ 
　　好，好丢脸啊！！ 
　　我这时候想死的心都有了，如果被妈妈看见，那真是一件大糗事了，她会不
会笑话我啊。 
　　「你干嘛呢，还不下床？」妈妈看我一动不动，又催促着。 
　　我尴尬望着她，真不知道该怎么说，这次的量真的太夸张了，短裤和内裤居
然都被打湿，而且居然还没有干，下面仍然泥泞一片。 
　　…… 
　　不管了！我也不可能就这样干干坐着，双手挡住下体，我就想快速逃出被子
冲向洗漱间。 
　　这个时候，看到我不自然的动作，妈妈忽然脸一红，像回想起了什么，立即
就转过身，随便拿起桌上一张酒店卡片就看了起来。 
　　太好了！借助这个机会我就逃进了洗漱间。 
　　一进去把门关上，我就去洗澡了，洗完后我又发现难题了，卧槽没衣服换了，
难道要穿回那些衣服吗？今天真是傻逼傻到家了。 
　　「砰砰砰…」敲门声就响了，然后就听到妈妈的声音：「你房间的门我叫人
打开了，你换上新衣服吧~」 
　　太好了，妈妈真的是太贴心了，我打开一点门就接过了衣服。 
　　…… 
　　接下来，我们整理好行李就打道回府了，拉着行李箱在路上走着，望着蓝蓝
的天空，我就感叹道，这两天不管怎样，总体感觉还是不错的~~ 
　　正当我们走向停车场时，一个熟悉的声音却叫住了我：「齐贤之，你等一下！」 
　　我和妈妈循着声音回过头，我立即就被眼前的媛媛的样子给惊住了，这，这
还是媛媛吗？我有点不敢相信眼前看到的。 
　　在我的印象里，媛媛一直都是OL或者Boss的装扮，职业和知性，而现在，她
把自己的短发扎成一个小辫，后脑和鬓角留了些许碎发，一件白色的斜肩紧身超
短 T恤，她雪白的颈部和半个香肩完全裸露了出来，最要命的是居然是高腰露肚
脐的。 
　　下身则是一条塑腿的黑色七分库，臀部和腿部曲线完全被勾勒出来，脚下也
是一双运动鞋，这简直就是妈妈昨天服饰的加强版，她这是要干什么？？ 
　　她定定望着我，幽怨的眼神，全身上下带着些许气势，而且还能感到一些怒
气。 
　　我忽然有种不祥的预感。 
　　不行！我得赶快行动！一旦犹豫说不定就要出大事！这个女人一旦冲动起来，
谁也不会管。 
　　我连忙望向妈妈镇定说道：「妈，我差点忘了，我们领导安排我做的事我还
没给她一个交代呢，这样，你先去车里等我，我马上就过去~」 
　　妈妈看了看一言不发的媛媛，又看了看我，心中虽有疑惑，但也不好当面询
问，最后只能轻声说了一句：「好，我先过去~」 
　　话一说完，她就继续向停车场走去了，等她一走远，我环视了一眼，发现没
熟人，我一把就拉起她走向了一个隐蔽的角落。 
　　「你这是干嘛？」我带着点情绪就直接问道。 
　　「我干嘛？你还好意思问？」媛媛冲着我就加大了声量，一双瞪着我的眼睛
充满了怨气。 
　　一见她生气，我的心瞬间就软了，「媛媛，你别这样，到底怎么啦？」 
　　「怎么啦？怎么啦？你还好意思问我？」边说着，她就用手重重连戳了几下
我的胸口。 
　　「媛~媛媛~~」我带着求饶的语气不断叫着她的名字。 
　　「哼！！这两天，你都没正眼看过我，你就要离开公司了，你就是这样对待
女朋友的？」 
　　「你们男人都不是什么好东西，你也一样，一旦，一旦得到了，就毫不珍惜
……」说着说着，她好像就要哭了起来。 
　　「媛媛，我的错，你不要激动，你听我解释~~」 
　　我最怕的就是女人哭了，满脸歉意我继续解释着，「媛媛，这两天我妈妈在
身边，我怎么能去找你呢？你说是不是？我也告诉过你，我妈妈是不允许我读书
的时候谈恋爱的。」 
　　「那…那你也不想想办法见见我~~」听完了我的解释，她恢复了点情绪。 
　　「那也有同事在啊，这么多熟人，这么多双眼睛，我们这种关系，如果被发
现，对你很不利，他们怎么看待你，你说是不是？」 
　　「我不管！我什么都不管！他们算老几？你妈妈也是！我为什么要在意他们？
凭什么我要取悦他们！」她忽然间就闹起了大小姐的情绪，又开始蛮不讲理起来。 
　　「胡闹！！」 
　　抓住了她胡乱挥动的小手，对着她我生气大声喝了一句。 
　　顿时她就被我吓到了，半天说不出一句话。 
　　「媛媛，你是个成人，你还是小孩子吗？你还要带领你的团队去创事业，而
我的妈妈，她以后也会是你的亲人，你就不能尊重下她吗？你这样说她我很失望。」 
　　她呆呆愣愣望着我，也意识到了自己这样说话不应该。 
　　渐渐地，我就松开了握住她的双手，转身向停车场走去，走了两步路我就停
了下来，侧过头就说道：「你既然选择了我，你就应该相信我，我不是一个好男
人这点我不否认，但我会履行我的承诺。」 
　　话说完我就继续向前走去。 
　　…… 
　　「齐贤之！你给我站住！！」 
　　我停下了继续向前的脚步，但没有回头。 
　　「我终于明白你为什么不肯告诉我你女朋友是谁了！！」带着哭腔的她就大
声喊道。 