第一章 小叔子
    夜深了，我冲了个凉，裹上浴巾便出了浴室。
    “天明，学习累吗？嫂子给你倒杯牛奶。”我轻轻敲门说道。
    隔壁房间住的是我老公的弟弟李天明，因为考上了重点高中来城里上学，就寄住在了我家。
    别的倒是还好，只是有一点，我不好意思开口。
    天明在家里从来不避讳我这个嫂子，终日里就穿着一条紧身的内裤大摇大摆的走。
    每当不经意之间瞥见他下面的那团东西，似乎比我老公的还大，我就觉的十分不好意思。
    “谢谢嫂子。”天明打开房门，不出意料的，又是只穿了内裤。
    天明长得高大，低下头看着我，似乎盯着我的胸脯，我一慌，将浴巾向上拉了拉。
    “快考试了吧？”我尴尬的问道。
    “嗯，明天就考了。”
    “早点休息。”我说道，尽管我不想去看，那是那团东西还是硬往我眼睛里钻。
    夜里，我躺在床上，翻来覆去睡不着，天明内裤下的东西到底有多大呢。
    我怎么能对小叔子有这种想法！
    尽管我老公对我很好，但是那方面经历有限，不能满足我，而且经常出差。
    我有些不安的扭了扭身子，一边觉得自己不耻，一边缓缓将手伸了下去。
    夜里，我睡的迷迷糊糊，感受有双手臂抱住了我。
    半梦半醒，那双手捏弄着我的胸，让我十分舒服。
    梦里我有了感觉，主动迎合着。
    “嗯……老公……”
    我似乎感觉屁股后面抵住了什么滚烫的东西，不自觉的蹭了蹭。
    “老公……”
    随即，那双火热的手向下探去，拨开了我的内裤边。
    “呀！”
    我突然醒了过来，翻了个身，看见了身边的人，竟然是李天明！
    “天明！你怎么……怎么来嫂子这屋了？”
    天明似乎十分虚弱，将头沉沉的靠在我身上。
    “嫂子……我头好痛，想来找点药吃，难受就躺在这了。”
    我皱皱眉，伸手贴上了他的额头。
    “是不是发烧了？嫂子去给你拿药吧。”
    “不用了，嫂子，我躺一会就好了，你也躺下吧。”
    我虽觉得不合适，但既然他说生病我也毫无办法，只好躺下身子。
    天明抱住了我的腰，我浑身一颤，有些紧张。
    天明可是我的小叔子，而且又到了这个年纪，这样做显然不合适！
    “天明，你别……别离嫂子这么近……”
    “嫂子，你是不是怕我感冒传染你啊？”他问道。
    我闻言连忙摆头：“没有没有。嫂子怎么会那么想。”
    天明喜怒无常，我很害怕得罪他。
    他将头埋在我的颈窝里，我被他的呼吸弄的浑身发痒，股沟似乎还贴着那个又硬又热的东西。
    天明这孩子，该不会有感觉了吧！
    不行！
    我挣了挣身子：“哎呀……天明，你别太用力，嫂子都被你勒的喘不上气了。”
    “嫂子，我好热啊…”他还是抱着我不撒手。
    “我也热……”
    “那嫂子，你就把衣服脱了吧。”他嘿嘿一笑，那双眼睛不怀好意的看着我的胸脯。
    “那…那怎么行？天明你都这么大了，这不太好吧。”
    我话音未落，他便马上变了脸色。
    “嫂子，是不是我来你家住，给你添了不少麻烦？时间久了，你也开始讨厌我了，算了，大不了我以后搬出去。”
    说着呵呵一笑，站起身子就准备出去。
    我一阵紧张，马上连连摇头：“嫂子没有这个意思，嫂子脱了就是了。”
    我实在是不明白这孩子到底有什么花花肠子，不过他这样说，我只能将睡裙的吊带缓缓揭开，害羞的缩进了被子里。
    天明连忙钻在我旁边，大手用力抱住我，向他怀里狠狠一拉，那个硬物正好抵在我的跨间。
    我一阵战栗，随即便感觉下身湿漉漉的，像是无数虫子爬一样痒痒的。
    要是天明的这个东西，进入我的身体，那该是多么愉悦的事情。
    我还在意淫，天明一手抱住我的腰，另一手已经向下探了过去。
    “呀！天明…”我控制不住自己，收紧双腿，夹住了他的手，竟然嘤咛了一声。
    他一定是发现我湿了。
    我恨不得找个地缝钻进去。
    “嫂……嫂子。”天明缓缓说道：“那个，我有点难受。”
    我也一样。
    我转过身子，那东西离开我的双腿时候，我竟然有种空虚感。
    我装作丝毫没有发生的样子，伸手探了探他的额头，“不是很烫啊……”
    “不是这里，是下面。”天明扭着身子，一脸单纯的样子问道：“嫂子，我的下面怎么这么难受，热热的，会不会是过敏了？”
第二章 成人漫画
    我脸一红，这孩子，到底是真不懂还是装不懂？
    “嫂子…”他哀求道：“嫂子，你帮我看看好不好？”
    我不好意思的答应一声，接着低下了头，看了看那个被内裤包裹的，恨不得翘上天的东西。
    “好，嫂子看看。”我甚至有些迫不及待的拨开了他的内裤，那个粗大的命根子瞬间跳了出来，红红的布满了青筋。
    我吓的浑身一震，紧接着脸更红了，比想象中的还要大。
    “嫂子，你帮我看看，这是怎么了？是不是因为我明天考试压力太大啊？”天明一脸坏笑的看着我：“你摸摸他……”
    “天明，这可能是……”我有些难为情。
    “是什么嫂子，好热啊，还有一点痒痒的，到底是怎么回事啊。”
    我咽了咽口水，盯着那个粗大的东西，我老公可没有这么大，这玩意要是进入了身体，那将是怎么样的一番滋味呢。
    “好，嫂子帮你弄一下。”我伸出手，握住了他，天明一个哆嗦，那东西在我手心一跳，我更加激动了，好大，甚至比我老公的两个都大。
    “嫂子……”天明舒服的哼了一声。
    只是用手，应该没有什么吧。
    此时的伦理界限和道德罪恶感一扫而光，我刚要开始上下套弄，突然之间，一阵刺耳的铃声响了起来，我心里咯噔一下，紧张的连忙把手抽回，看了看床头柜上的手机。
    是我老公的电话。
    我像是被活活捉了奸，连忙接了起来，声音都在发颤。
    “喂，建国，怎么了，这么晚打电话。”
    “没什么事，就是告诉你一声，我稍微晚两天回去，天明这几天要考试，记得给他做点好吃的。”
    “我知道了。”我不自然的答应两声，老公没有发现异样，将电话挂断了。
    说话的功夫，天明已经站了起来，将内裤穿好了。
    “嫂子，早点睡吧。”他说完连忙跑回了房间。
    我叹了口气，根本不知道刚才在做什么。
    我刚刚，竟然相帮自己的小叔子手淫！？
    握着那个东西的时候，我只是幻想着他给我带来的快乐，竟然忘记了一切。
    深夜，我翻来覆去的睡不着，脑子里满满的都是天明那个火热的命根子跳动在我眼前，一想到他，我的下身就湿漉漉的寂寞难耐。
    我只好再次将手指探了下去，一边幻想着自己和天明，一边解决。
    那种事对于我这个年纪又得不到满足的人来说，简直炽热难耐。
    直到一阵酥酥麻麻的感觉传来，我松开了手，空虚的想要被什么东西填满。
    第二天一早，我早起做了早饭，为了掩饰尴尬，只好刻意搭话。
    “天明，快考试了，复习的怎么样啊？”我坐下身子。
    “挺好的。”说着，那双贼溜溜的眼珠在我身上上下打量。
    我这才发现自己只穿了一件薄薄的睡裙，硕大的胸脯呼之欲出，两颗红豆支出了一个微小的帐篷。
    尽管不妥，我却没有立刻换上衣服，可能在我内心里，很希望被这样盯着看吧。
    “那就好，想吃什么就说，嫂子去给你做。”
    一边说，我一边瞄着他穿着牛仔裤的下身，幻想着昨晚的雄风，现在正在里面沉睡着。
    只要一想，我便觉得下面似乎又有了反应。
    我十分好奇，那到底是个什么滋味。
    只是，一想到爱我的丈夫，我便想要打自己两个耳光，我怎么能对不起建国！
    “嫂子，我走了。”天明穿鞋子准备出去。
    “好，几点考完试？嫂子去接你。”我问道。
    “不用了，我自己回来就行。”他答道。
    我叹了口气，天明走了之后我才会完全放下心来，我将桌子收拾一下，便去天明的房间里打扫。
    天明的桌子下面压着很多厚厚的本子，我皱皱眉头，这些东西不知道是不是废物，便打开看看。
    翻开第一页，我就脸红心跳起来，这里面竟然是那些成人漫画！
    原来天明偷偷在看这些东西！
    这个年纪的男生，若说看这些实属正常，只是昨晚上，他竟然还要装不知道，叫我帮他解决！
    我越想越觉得脸上火烧一般，这孩子，是真的想要和我做？还是希望我帮他解决生理上的困扰呢。
    那些漫画露骨又黄暴，我既迫不及待的想要扔掉，但是又不受控制的继续向下看着。
    天明看这些漫画的时候，有没有在意淫着我呢？
    我想了想，将东西收拾好，准备去他的学校一趟！
第三章 张老师
    天明一直以来都很受我老公的疼爱，自从来了我家之后，我也担起了母亲的职责，有义务去学校了解了解情况。
    我怀疑天明早恋了。
    开车刚了学校，我向里面张望着，今天是模拟考试，没有正常上课。
    我看了看时间，似乎快到结束的时候了，一会直接接天明回去正好。
    这时，一个中年男人走近我，有些惊喜的开口。
    “你是！是李天明同学的家长吧！”
    我连忙点头：“老师，你好，我是他嫂子。”
    天气有些炎热，我擦了擦手里的汗，和他握手。
    “啊对，我想起来了，我说这么年轻漂亮也不可能是他妈妈啊。我是李天明的班主任，我叫张磊。”他和我握握手。
    他的手十分清爽，和他本人一样，虽然中年但是并不油腻，更没有肥大的啤酒肚，反而十分结实，看得出经常锻炼。
    “张老师，您好，你看，天明一直住在我家，他妈妈不在身边，我就来关心关系他的学习，这不是快考试了吗。”
    “长嫂如母啊！”张磊笑着说道，“你这个做嫂子的也辛苦了。”
    我摇摇头，“不辛苦不辛苦。”
    日头很大，我和张磊晒的有些出汗，我便笑笑提议道：“张老师，去车里坐吧，外面太晒了。”
    张磊也不客气，点点头便答应了。
    不知道是不是我的错觉，他的眼神似乎总是若有若无的瞥向我的胸口。
    由于天气炎热，我只穿了一层纱裙，胸口的肉团若隐若现。
    我有些害羞的拉了拉衣领。
    进了车子，我打开空调，便向老师了解情况。
    “张老师，我家天明在学校的表现怎么样？”
    “挺好的，品学兼优，平时也不犯错误。”
    “那，有没有什么早恋的迹象？”我问道。
    张磊呵呵一笑，“那倒是没有，天明这个孩子啊，是个好孩子，不喜欢和女生接触。”
    说着，他抽出一张纸巾来，色眯眯的看着我的胸前笑笑。
    “林小姐，你的胸前全是汗，我给你擦擦吧。”
    “啊？这不好吧……”我还没来得及做出什么动作，他的纸巾便已经在我的胸脯上摩擦了。
    我一遍觉得惊愕，一边想要拒绝，一边又忍不住的享受起来。
    他的纸巾，从我的锁骨缓缓的向下移动着，摸上了我的双峰之间，奔着那条沟壑竟然向下移动。
    他胆子怎么这么大。
    我心里急着想要拒绝，但是又不能有什么大幅度的动作，万一惹恼了他，很显然对天明是没有好处的。
    他是天明的班主任，现在又是马上要高考了的重要时期，他万一给天明穿小鞋怎么办。
    一边想着，我便没有作出任何的挣扎，张磊似乎有些高兴，竟然开始变本加厉起来。
    “张老师，还没擦干净吗？”我红着脸问道。
    “马上了，林小姐，你这里面都是汗，我再帮你擦一下。”张磊一边说着，一边将纸巾再次向更深的地方探去。
    我哼了一声，他的手指逐渐脱离了纸巾，在我的肌肤上滑动着。
    “张……张老师，这不太，不太好吧。”我难为情的说道。
    张磊闻言，脸色瞬间变了：“怎么？林小姐是不想让我给你擦汗吗？我本来是好心的，既然你不愿意就算了。”
    我一想到张磊毕竟是天明的班主任，不能得罪，马上态度软了下来。
    “没有，张老师，我没有那个意思，你，你再帮我擦一下吧。”说着，我挺了挺胸脯。
    张磊嘴角露出一丝邪恶的笑，随即胆子更大了，他一手将我的裙子向下扯着，一手探进了沟壑里。
    随即，他的手竟然放开了纸巾，在我的胸前捏弄着。
    “嗯……”我一阵舒服，竟然呻吟出生。
    随即我觉得十分羞耻，连忙低头道：“张老师……您怎么。”
    “别急，林小姐，我觉得你这里似乎长了什么小东西。”他突然紧张的说道。
    我闻言紧紧皱起眉头：“长东西？长了什么？！”
    “没事的，我以前也学过几天的医，我给你看一下。”他笑着说道，随即光明正大的扒开了我的裙子领口，双峰似乎迫不及待的跳了出来，尽管穿着胸罩，并没有完全袒露，但是张磊的眼睛似乎已经放出了精光了。
    “来，林小姐，让我看看。”他将我的身体摆正，低下头毫不避讳的盯着我的胸看。
    尽管我们在车里，外面的人看不到，但是光天化日，我依旧觉得害羞的很。
    “张老师，这……不太好吧。”尽管我嘴上拒绝，但是他的手法让我的身体格外诚实。
第四章 威胁
    我昂着胸脯，甚至故意迎合起来。
    张磊的手法十分熟练，低着头盯的很认真，又揉又搓，在我胸前打转画圈。
    我感觉酥酥麻麻，又有些忍不住的愉悦感。
    “林小姐，看来你这个有点棘手啊。”他故作玄虚的说道，低头凑的更近了。
    我颤颤巍巍的开口：“那个，没事吧，用不用动手术啊？”
    “那倒是不至于，不过需要一定的按摩，还要注意手法。”他说道：“现在粉瘤还没有成型呢，所以只要按摩的好，就没事。”
    说着一双大手握住了我的双胸，肆无忌惮的肆意捏弄起来。
    “林小姐，你穿着内衣，这样我不能更好更充分的按摩。”说着，他带着询问的目光看了看我，我脸一红，羞涩的点点头：“张老师，您是替我治病，我理解。”
    随即，我将双手伸到身后，准备解开内衣带子，张来却按住了我，笑笑说道。
    “林小姐，我来吧。”他体贴的将手伸了过去，轻轻一扯，我的俩个肉团便毫无保留的暴露在了空气中。
    他盯着我胸前的两个红豆，咽了咽口水，大手紧紧握着我的胸，狠戾的左摇右捏。
    “嗯……张老师。”我呢喃着：“轻一点……”
    张磊盯着看了一会，口水似乎都要流出来了，“林小姐，你这个需要一定的刺激才能促进血液循环，我给你吸一下吧。”
    我被唬得一愣一愣的，只好点头答应。
    他低下头，一口含住了我的乳首，一手大力揉捏，另一只手竟然缓缓向下探了过去。
    我一个激灵，这时，刺耳的铃声响了起来，是天明他们放学了。
    我连忙将内衣扣了起来，现在这里没有什么人，一会便有很多的同学出来了，到时候被看到，影响是很坏的。
    显然张磊比我想的多，作为教师，他必须顾全作风问题，他坐正了身子，咳了一声。
    “林小姐，是这样，有空的话，我再帮你按摩吧，你的情况还是挺严重的。”
    我皱着眉头问：“那我用不用去看医生啊？”
    “那倒是不用，我帮你治一下就好。”他笑着说道，将他的微信给我，爱美的开口：“有空我会找你，说说天明的情况的。”
    我连忙答应，加了微信他便匆匆下车了。
    张磊一走，我突然像是想起了什么一样，浑身都紧张起来，我刚刚怎么能做出那种事呢？只是因为老公太久不在家里，我才会寂寞成这个样子，是个男人就能征服吗？
    这样，我怎么对得起我老公。
    想到这里，浓浓的罪恶感升起，我还在出神，见天明已经坐上了车。
    “嫂子，我不是说你不用来接我了吗？”他问道。
    我回过神来；“啊，是这样，嫂子没什么事情，闲着也是闲着，这大中午的你自己回去也怪热的。”
    “额……可是嫂子……”他看了看我，呵呵笑到。
    我这才注意到自己的裙子领口还是扒开的，瞬间脸像是火烧一般，有种当场被抓了奸的感觉。
    “嫂子，你刚才在做什么啊？”他冷冽的眼神看着我。
    我慌张的别过头，将衣服整理好，“没什么，就是太热了，没注意衣服后面开了。”
    “是吗？我可不是小孩子，你该不会在车里……”
    “你说什么呢！”我怒道。
    随即意识到自己的失态，声音低了下来：“天明，你别误会嫂子。”
    李天明没有再说什么，转过头望着窗外，若有所思。
    我心虚的很，车子开的时快时慢，还在路口险些出了事故，冒冒失失的总算到了家。
    到了家才想起来根本没有给天明煮饭，只能道歉。
    “天明，抱歉，嫂子忘了做饭了，我这就做。”
    天明像是观察事物一般的盯着我看。
    我心虚的系上围裙进了厨房，不知道为什么，我很怕天明发现，更怕他因为这件事吃醋在意。
    正想着，突然一双大手搂住了我的腰，天明不知道什么时候出现在了我身后。
    “嫂子，你说，今天的事情要是告诉我哥，会怎么样？”
    他的声音像是恶魔一般。
    我连忙转过头，卑微的开口：“不是，天明，你听我解释……嫂子真的不是你想的那样的……”
    “解释什么？你在车里坦胸露乳的……”
    “没有，嫂子真的……天明，求求你不要告诉你哥哥好不好，他会误会的。”我央求道。
    “好，我可以答应嫂子不告诉他，不过嫂子要听话。”他扬起嘴角笑到。
    我心底一寒，只有咬着嘴唇答应。
第五章 乖乖听话
    听话？
    听什么话？
    我浑身发麻，心里暗暗后悔刚才怎么做了那种事情，自己心里满是罪恶感不说，还被天明看到了。
    天明虽说会帮我保守秘密，但是他这个小叔子，以后又该用什么眼光看我这个嫂子呢。
    “天明……你放开我，嫂子做饭呢。”我开口。
    “呵呵，嫂子，刚才怕是已经给别人吃过了吧。”他的声音充满了邪恶，那双无赖一般的手竟然像我的胸上攀去。
    “你说什么呢！我才没有！”我忙不迭的解释着，不想在天明的心里留下这样的印象：“今天是因为，嫂子去接你放学，碰见你们老师了……”
    “哦？是张磊？”天明的语气一变，似乎满满的都是醋意：“嫂子，你怎么会和他！”
    “不是，天明，你误会了，我胸口闷的难受，张老师学过几天的医学，只是帮我稍微按摩了一下。”我连忙解释道，尽管这种解释很苍白，他也未必相信。
    天明将信将疑的看了看我，“是这样？”
    “是真的，你快放开嫂子，好热。”我连忙挣脱了他的怀抱，躲在一旁做饭去了。
    我老公一直都很宠爱这个弟弟，又相信他的话，我自然是不敢得罪的。
    虽然不知道这种说法能不能说服天明相信，但是他既然答应我了，应该就不会食言告诉我老公了。
    做好了饭菜，我端上桌子，天明大口大口的吃起来。
    “慢点吃，天明，考试怎么样？”我关心道。
    虽然我们昨晚上差点发生了那种关系，但是我依旧是他嫂子。
    “考的还行，就是今天班主任说等成绩下来了，要开家长会，嫂子，到时候就麻烦你去一趟吧。”
    天明的父母离得远，来开个会的确不方便，我连忙答应：“不麻烦，嫂子去就是了，不过要给爸爸妈妈打个电话，告诉告诉情况。”
    “这是当然的。”天明吃了几口就回了房间，不知道这孩子是怎么了，突然就这么不高兴起来。
    我一边好奇，一边思考会不会是因为今天张磊的事情，天明突然之间推开了自己房门，死死的盯着我。
    “嫂子！”他十分紧张。
    “怎么了？”我皱眉问道。
    “你进我房间了？”他问道。
    我吓了一跳，突然想到今天看到的成人漫画，脸顿时红了。
    “啊，嫂子今天去给你打扫房间了。”我心虚的开口。
    “那！你看到我桌上的书了？”他紧张兮兮的问道。
    “没有啊，没注意什么书，你那些学习资料，嫂子怎么会碰呢。”我呵呵一笑，似乎蒙混过关了。
    天明回了房间，我终于松了口气，一想到昨晚上他偷偷跑到我的被窝里来，我不知道他还在害羞什么。
    即使是我知道他看漫画又能怎么样，都是成年人，何况昨天他竟然还叫我用手……
    想到这里，我摇了摇头，赶走那些莫名其妙的想法。
    下午天明依旧去考试，我洗了个澡，看了看天明的房间，心里犯上了嘀咕。
    他究竟在隐藏什么呢？若是只有几个漫画的话，也不致于这么紧张吧。
    我好奇的再次走了进去，虽然侵犯这个孩子的隐私是不对的，但是我不过是正常来打扫卫生，没什么错误。
    那几本漫画书已经被藏了起来了，桌子上只剩下一些学习资料，我翻了翻，没发现什么东西，便想着将他的脏衣服拿去洗一下吧。
    打开衣柜，我翻出了几个短袖，顺便把枕头套拿出来洗一下。
    没有想到，枕头一拿开，我竟然在下面发现了我的内裤。
    我吓了一跳，捏起了那个我丢了很久的蕾丝内裤，上面还隐隐透露着白色的固体。
    不用想也知道是什么。
    这个孩子！该不会拿着我的！
    想到这里，我简直浑身血液逆流，不知道该如何思考，我不敢相信，可是愤怒，诧异之余，竟然有些得意和自豪感。
    得知我的小叔子拿着我的内裤自我安慰，我竟然觉得刺激而又脸红心跳。
    我将内裤原封不动的放好，这种事绝对不能放在明面上说，天明也是一个要脸面的孩子，这样不仅尴尬，对他的自尊心也有打击。
    我觉得当作没看见，放好之后连忙出了他的卧室。
    怪不得这么紧张，原来就是怕我看到这个。
    一整个下午，我的脸都是红扑扑的，我竟然会觉得高兴和兴奋，天明对我早就有那样的想法了，这个内裤我已经丢了很久了。
第六章 按摩
    一想到他在用我的内裤那个画面，我简直兴奋的无以复加。
    天明到了傍晚才回来，我给他煮了饭，烧了洗澡水，现在的天明正处在特殊时期，自然像是宝贝一样供着。
    他吃饭时我看着他的脸，脑海中只有那个内裤，我觉得得意洋洋。
    晚上天明吃过饭之后就去洗澡了，我收拾着碗筷，突然听到浴室里的声音。
    “嫂子！浴巾呢！”
    “在洗衣机上面晾着啊，你没看到吗？”我回到。
    “没有啊，嫂子，你进来找找？”
    我一愣，看了看浴室门上蒸腾的水汽，脸红了起来。
    “那好，天明，你先穿上衣服吧，嫂子进去给你拿。”我擦了擦手，敲了两下门，缓缓推门走了进去。
    我别过头去不看天明，可是昨晚看到的那个巨大的东西不时的在我脑海中回荡着，我控制不住自己的双眼，不自觉的向他的下面飘过去。
    “天明，嫂子不说叫你穿上衣服吗？”我红着脸说道。
    “啊，嫂子，我的内裤都是湿的，没有浴巾擦不干啊。”
    我慢慢的移动到了洗衣机旁边，浴巾就在里面，明晃晃的摆着，这个孩子该不会是故意叫我进来拿的吧。
    “给。”
    “嫂子，帮我擦下背吧。”他笑嘻嘻的开口。
    我答应，天明便走进我，慢慢转过身去背对着我，我拿起澡巾给他搓背，脸上却像是被火烧了一半灼热。
    “嫂子，用点力啊。”天明不耐烦的催促着。
    “啊，知道了。”我一边搓着，一边神游，天明经常锻炼，后背的肉十分扎实，身材很好，腰身下面似乎还有一个若隐若无的东西。
    该不会是！
    我一想到昨晚上天明的命根子，那个让我心动的尺寸，脑海中便尽是一些肮脏的事情。
    那将是个什么滋味呢？
    “嫂子？”天明似乎意识到了我的出神，转过身子来看着我，我正低着头，面对着他下面那团黑呼呼的东西，吓的一时之间就乱了方寸。
    “天……天明，这里好热啊，嫂子先出去了。”我结结巴巴的开口，连忙跑了出去。
    我坐在床上，大口大口的呼吸着，心脏仿佛跳了出来。
    我怎么会对自己的小叔子有那种肮脏龌龊的念头，这样做，又怎么对得起我的丈夫。
    一想到这里，我拿起手机，给老公发了条微信，问他什么时候回来。
    “就这几天？怎么了？老婆是不是想我了？”
    我咽咽口水，的确是这样，我有那方面的需求，而丈夫却一直不在家，我早就已经忍不住想要找男人发泄了。
    所以才会对小叔子产生那种想法，今天张磊变相的揉捏我的胸时我也没有拒绝，我享受那份快感。
    “是想你了，老公快回来吧。”
    我想要男人。
    “小骚货，等我回去，弄死你。”
    看着这句话，我的脑子里竟然满满的都是天明卧室里的那些色情的漫画，还有天明那个大东西。
    想着天明的东西，我不自觉的将手慢慢摸下去。
    我了解自己的敏感点，很快就能得到释放。
    结束之后，我觉得很空虚，我为什么最近总是这样呢，是因为太想要了吗？还是说太久没有弄过了，或者是说，只有见了天明才会那么兴奋呢。
    明知道是不能通行的违背伦理之事，我却觉得很刺激，很着迷。
    没一会的功夫，浴室的水声停了，天明走了出来，直接回了房间里。
    我松了口气，要是他今天还要来我的房间睡，我该怎么办？
    一想到这里，我即觉得不合常理，又觉得兴奋期待。
    夜稍微深了，天明可能是不回来了，我竟然觉得有些失落，刚准备睡下，门突然开了。
    “嫂子，我能来你这屋睡吗？”
    他竟然没有找借口，我却毫不在意，连忙答应：“可以啊。”
    随即想到这样过于主动可能不太好，笑笑说道：“天明是不是身子不舒服啊。”
    “是有些。”天明说完便揭开被子钻了进来。
    他大手抱住我，我顿时变觉得一阵满足，对我这个寂寞的少妇来说，一个年轻的身体是多么重要的安慰。
    “嫂子，我听你说，你的胸口长了什么是吗？”他笑着问道，说着大手就伸到了我的胸口。
    正准备睡觉的我，睡衣里面自然是没有穿任何内衣的，隔着一层薄薄的布料，我能感受到他的压力。
    “嗯……是啊，需要按摩。”我忍不住轻哼道。
    “那嫂子，我就帮你按摩按摩吧。”天明似乎就等着我这句话，迫不及待的就在我胸前揉来揉去。
第七章 摸摸它
    天明的手法很好，两团肉在他的手里变换着形状，很用力。
    “啊……”我一个没忍住，喊出了声音。
    天明听完一阵兴奋，将我抱的很紧了，手揉的越发用力了。
    随即，他似乎觉得不尽兴，便将手伸进了我的衣服里面揉搓。
    大手直接摸着我的胸脯，按在我的乳首上，我感觉十分舒服，甚至想叫他更加粗暴的对待我。
    “天明，你……你怎么……”
    “嫂子，还是这样按摩手法更好，张老师不是说按摩就恢复的快吗？嫂子，你平时照顾我辛苦了，这也是我应该做的。”他笑呵呵的说道。
    我听罢甚至觉得有些感动，“天明，谢谢你。”
    “嫂子，我们是一家人，说什么谢不谢的，来嫂子，转过来，把衣服脱了，我再帮你按摩一下其他地方。”
    我闻言只得娇羞的转过身子，揭开身上的吊带，睡裙滑落下来，就剩下一个小内裤。
    我这才发现今天穿的是很性感的蕾丝内裤，天明看了看，咽了咽口水，随即盯上了我的双胸。
    “嫂子，你这个光是揉不够的，还得吸一下才行。”他说道，随即不等我说话，就把头埋了进去，一口含上了我的乳首。
    我痒的浑身发麻，险些就这样高潮。
    “天明……轻一些。”我哼道。
    天明一口含着我的胸，一手熟练的把玩着，另一只手摸上了我的屁股，隔着一层薄薄的蕾丝，上下大力的揉捏着。
    “啊！天明。”
    “嫂子……”吸了一会，他抬起头来提议道：“你趴下，我给你好好做个按摩吧。”
    我只得红着脸答应：“好吧，嫂子的确是有点累了。”
    天明笑着将我翻过来，他坐在我的身上，大手按着我赤裸的肩膀和后背。
    “嫂子，你每天夜辛苦了，还要照顾我……看得出你很累，我早就应该尽尽孝心的。”他的语气满满的都是邪恶。
    我享受着他的服务，舒服的眯着眼睛。
    他的手在我的后背上游走，接着便摸上了我的屁股，两团又厚又大的肉在他的手里捏弄着。
    “啪！”的一声，他的巴掌打在我的屁股上。
    又疼又痒，紧接着是一阵酥酥麻麻的，竟然有些舒服。
    我刚想质问，他马上解释道：“嫂子，这样有助于血液循环哦，疼不疼？”
    “有一点……”我委屈的说道。
    “疼就对了，这样对身体很好的，嫂子要忍住哦。”说着，他揭开了我的内裤，大手直接揉在了我的皮肤上。
    随即，我觉得一个滚烫的东西，贴在我的股沟之间，火热的，硬硬的，我顿时激动的脸红心跳。
    是那个东西。
    我很想要。
    天明，该不会也想要和我这个嫂子发生关系吧！
    不能！我一想到我丈夫，便羞愧的无地自容，他虽然没时间陪我，但是也是为了这个家操劳。
    我怎么能背着他做这种事！
    “嫂子，你好美啊。”
    他开始不再掩饰自己的兽欲了。
    “啊……天明，别……”我连忙说道：“嫂子很累了，你也很累了吧，别按摩了，快睡觉吧。”
    尽管这么说，我能明显的感受道两腿之间的湿润，那里空虚的想要被个东西填满。
    一想到昨晚上握在手里的天明的命根子，我便觉得浑身的血液逆流。
    我多么希望能和他做，好好满足寂寞的我。
    天明听了我的话，似乎不太高兴，翻身从我身上下来，躺在旁边，低头看着自己已经翘的老高的命根子，满是不高兴的看着我。
    “嫂子，你看，他又变成了这个样子，该怎么办？”
    这个浑小子，竟然还和我装什么都不懂。
    我解释道：“没事的，不要管他，一会就好了。”
    “可是，他好痒啊，好热啊，好难受。”天明央求道。
    我皱皱眉头，刚想说什么，见天明已经变了脸色：“嫂子，我是不是在这里打扰到你了，大不了我回去住就是了。”
    说着他就要站起身子，我连忙将他拉住，陪着笑：“嫂子没有这个意思，你过来，嫂子给你看看。”
    听了这话，天明才勉强躺下身子，将他挺得老高的命根子摆在我的面前。
    我咽咽口水，不知道该怎么办才好。
    “嫂子，快帮我摸摸它，它好热啊。”天明可怜的说道：“嫂子，我好难受啊。”
    我一听这话，连忙伸出手握住了那个命根子，天明一个激灵，继续央求道；“嫂子，你动一下，好痒。”
    我一直也没有这样对过我的老公，我和李建国结婚几年以来，夫妻生活上一直都很保守。

第八章 吃醋
    他的下面不大，也不是很厉害，每次都是把我撩拨的不像样子，他却已经结束了，我是个欲望很强的女人，得不到满足也只能罢休。
    我从来没有用手为他弄过，这也是第一次为天明弄。
    那个跳动的东西握在我的手心里，我十分激动，随即着了魔似的上下套弄起来。
    天明毕竟年轻，又没有经验，很快就在我的手心里交代了。
    他的脸红红的，十分尴尬的看着我，可能是没有想到这么快就结束，一边抽着纸巾擦拭，一边慌张的解释道。
    “嫂子，对不起，我也不知道怎么回事。”
    我却笑着说道：“没事的，天明你还小嘛。”
    这句话似乎惹恼他，他死死皱着眉头，脸色一变；“嫂子，你说什么？”
    我意识到自己说错话，连忙改口：“不是，嫂子的意思是，你还年轻啊，这是第一次啊，代表天明以后长大了。”
    见他脸色有所好转，但是似乎还是没有原谅我的意思。
    我陪着笑：“天明，嫂子说错话了，快睡吧。”
    天明哼了一声，转过了身子，背对着我。
    我皱皱眉头，哭笑不得起来，这个孩子，没有想到这么记仇，我都帮他弄了，竟然还在意我说什么。
    我无奈的看着他的后背，凑上脸在他脸颊亲了一下。
    “好了，天明，不生气了。”
    天明转过头，一脸的高兴，把我抱的死死的，笑嘻嘻的说道：“我怎么会生嫂子的气呢，嫂子快睡吧。”
    我点点头，没有一会的功夫，他的呼吸均匀了下来，应该是睡着了，我却迟迟无法入眠。
    他的欲望是解决了，我又该怎么办呢？
    我那个湿漉漉的下面无法得到任何的回应和满足，只有自己的手指。
    无奈，我只能再次探下手去，摸向了那片秘密花园。
    怎么，我是太想要了吗，这样也太频繁了。
    我听着身旁天明的呼吸声，突然变得异常的兴奋，我的脑海里满满的都是他的硬物，今天我握在手里的命根子。
    那个跳动的东西，让我变得更加敏感。
    我一边想着那个东西，一边给自己快乐。
    天明拿着我的内裤自慰，我现在也想着自己正在被他的命根子狠狠的侵犯着。
    第二天一早，我还没来得及给天明做早饭，他就早早的去上学了，还把我的闹钟关了，可能是不想打扰我睡觉吧。
    想到这里，我觉得有些感动，起了床之后我去冲了个澡，身上还有天明的味道。
    卧室的纸篓里还有昨晚天明用的纸，上面满满的都是他的东西，我没有变态到喜欢那种东西，扔掉之后，回忆着那种场面，暗暗提醒自己食了恶果。
    一边想着，我暗暗提醒自己不可以做的过火，我老公这两天就要回来了，要是被他发现我们之间有什么。
    事情恐怕就麻烦了。
    到了中午放学的时间，我开车去接天明，在学校门口等待的时候，手机突然响了。
    是张磊的微信。
    “林小姐，你胸前的粉瘤有好转吗？你有好好按摩吗？”
    我看了看微信，想到昨天他的揉捏，回到：“有按摩，已经有所好转了。”
    “哪有时间我给你复查一下吧。”
    “张老师您方便吗？”
    “我方便，但是学校周围人多眼杂，被别人看到影响不好，有了时间我们单独约见。”
    “那在哪里呢？”发出去之后，我有些紧张，张磊会不会也是怀着那样的心思呢。
    我要不要拒绝呢？我拒绝了天明因为背弃伦理，可是张磊呢，我要是再和他有进一步的接触，会不会背叛自己丈夫呢。
    “那就定在酒店吧，林女士您不要误会，酒店毕竟是正式场合，我只是想要帮你好好看看胸前的病情，顺便讨论一下天明的成绩。”
    我看着微信，回复了个“好”。
    酒店，我心里竟然有种偷情的快感，想到这里，我的下身竟然忍不住又开始湿漉漉的起来。
    太久没有男人了，没人知道我有多么想要。
    铃声响起，我连忙看向校门口，没有一会功夫，学生们便涌了出来，天明个子高，是很扎眼的，他从人流中走出来，阳光帅气。
    突然，我皱皱眉头，怎么他身边竟然还跟着一个女生呢？
    天明没有女朋友的，这我是知道的，难道说是普通同学？可是天明就连和女同学接触都不喜欢。
    霎时间，我的心里竟然升起了一股浓浓的醋意，仿佛很重要的东西被抢走了一般。
    “天明！”我挥着手臂，故意喊得很大声。
第九章 天明的要求
    天明的眼睛很尖，一下就捉住了我。
    “嫂子，你怎么来了？”
    “你这孩子，嫂子不是每天都来接你放学的吗？”我笑着说道，看了看他身边的女孩问道：“这是你的同学啊。”
    天明点点头，自然的给我介绍到；“是的，这是我们班长。”
    “你好。”我看着她笑了笑。
    女孩的身材属于娇小的，看起来也并不像是风风火火的干练类型，在天明面前甚至是有些娇羞。
    “你好，你就是天明的嫂子吧，他总说起你。”
    “是吗？天明说我什么啊？”我笑着问道。
    “说你温柔贤惠。”女孩笑着说道。
    我虽说笑呵呵的答应着，心里却有点不是滋味，无缘无故的，天明总和一个女孩说起我做什么？
    而且这个小姑娘，年纪轻轻这样圆滑，我不喜欢这么相处。
    “天明啊，嫂子中午给你做了红烧肉，赶快回去吧。”我笑着拉了一下天明的手臂。
    他侧身坐在车里，和女孩到了别。
    我启动车子，缓缓向家的方向开过去，心里却很不是滋味，忍不住问道：“天明，你是不是……”
    “没有，嫂子。”我还没等说完，他便打断了我；“就是普通朋友。”
    “那就好。”我也方便再问下去，只是说道：“天明，你也是个聪明孩子，现在眼看着要高考了，不能做出影响学习的事情来，不然嫂子没办法向你哥哥和妈妈爸爸交代。”
    我一边说，一边透过后视镜用余光看着他，天明一脸无所谓的样子，似乎根本没有把我的话当作是一回事。
    也罢，这孩子自己有主意的很，轻易不听别人的劝。
    “天明，你有没有在听嫂子说话，你要是想交女朋友了，就等考完试，就算是现在想交，也不能影响学习。”
    “我知道了，嫂子。”天明答应了一声，突然转过头来盯着我看。
    我一边开车一边眉头紧皱。
    这孩子，干嘛一直盯着我？
    我心里犯着嘀咕，还一直专心开车，天明好半天都不说一句话，我越发摸不着头脑了。
    “怎么了？天明，嫂子的脸上沾到什么东西了？”
    天明摇摇头，笑笑说道：“那倒是没有，不过，嫂子，你是不是吃醋了啊？”
    他的语气意味深长，仿佛已经看穿了我，我不过是他手到擒来的一个猎物一般。
    我气的一脚刹车踩了过去，天明向前一晃，似乎受惊了。
    “你这孩子，瞎说什么！”我怒道。
    “嫂子，你看，我就是开个玩笑，你至于这么认真吗？”天明一副笑嘻嘻的样子，让我没有办法翻脸。
    “嫂子，你看你还真生气了，该不会被我说中了吧。”
    我气的脸红一阵白一阵，他的确说中了，但是我不想承认。
    我启动车子，“说中什么，小孩子家家的，不要乱说话。”
    我的声音很没底气，天明听了只是笑。
    “嫂子，你就放心吧，我知道该怎么做。”
    “那就好，不然我可不想到你哥和你爸妈那里没有办法交差。”我小声说道。
    吃过午饭，天明便又钻进他的房间里去了，我看了看紧闭的门口，猜测着他正在里面做些什么。
    那个我丢失的蕾丝内裤，会不会现在正被他拿在手里呢。
    天明竟然背着我偷偷做那种龌龊的事情。
    想到这里，我竟然有些得意，进了房间，也在幻想天明的命根子，那个握在手里发烫的感觉，真的让人着迷。
    天明的考试结束之后，很快就通知了家长会，因为他的父母离城里很远，所以自然由我代替参加。
    天明成绩一直很好，父母也很放心，并不经常过问，我作为代表，也只是去学校听听意见。
    “天明，你说，去开家长会，嫂子穿什么去比较好？”我在镜子前试着衣服，毕竟家长会是个正式的场合，我总不能给天明丢人。
    “嫂子，你穿什么都好看。”他站在我身后，笑眯眯的说道。
    “唉，你这孩子可真会说话。”我从衣柜里拿出裙子来准备试穿，回头看了看天明。
    我要换衣服，这孩子怎么这么没有眼力见，就在这坐着吗？
    “天明，嫂子要换衣服了。”
    “换啊，正好我给嫂子参谋参谋。”天明笑着说。
    我拿着衣服讪讪的出了门准备换，却被天明拦住。
    “嫂子，干嘛出去换啊？就在这换吧。”
    我为难的开口：“不好吧，天明……”
    “有什么不好的，都是一家人，难不成嫂子，你是嫌弃我？”天明问道。
    我连忙摆手，“没有没有，嫂子怎么会那么想。”
第十章 换衣服
    天明的性子越来越捉摸不定了，眼看着考试了，我也不敢得罪他，生怕耽误他学习。
    “嫂子，别害羞，反正又不是没见过。”他暧昧的开口，我闻言脸一红，只得点点头。
    虽说晚上天明看过我的身体，也捏弄过我的胸，我们之间其实没什么好避讳的，但是这光天化日的，被这么明目张胆的看着，任是谁都会不好意思。
    我刚刚揭开裙子的吊胆，便看到了天明炽热的目光在我身上，我紧张的停了手。
    “天明，你这么看着嫂子，我实在是不好意思。”我害羞的说道。
    “那好，嫂子，我不看，你换吧。”他竟然出乎意料的很贴心，将头转了过去。
    我心里虽说犯了嘀咕，但是也感激不尽，只是脱到一半，我还是感觉他的目光在。
    那种刺激感，害怕他随时会回头的感觉，就像是把我赤身裸体的暴露在了大街上，供人观赏。
    我连忙将衣服脱下，快速的穿上了内衣，套上了一条裙子。
    “天明，嫂子换好了。”我说道。
    天明转过头来，在我身上大量了一番，露出一个意味深长的微笑来。
    “嫂子，挺好看的。”
    “是吗？我觉得这个颜色有点太艳了。”我害羞的说道，看了看身上的红色裙子，参加家长会毕竟也是个隆重的场合，还是穿的低调一些比较好。
    “不艳，嫂子你这么年轻，当然不能和那些中年妇女相比了，穿红色怎么了，很趁你的脸色的。”
    没想到天明这么会说话，我听了心里喜滋滋的，笑着说道：“那就这件吧。”
    “诶，等等，虽然这件就很好看，但是我想看看嫂子你穿别的裙子的样子。”天明笑眯眯的说道：“到时候我对比一下，选出一个最好看的。”
    我知道，这个孩子就是想看我换衣服罢了，但是还是很顺从的答应着。
    毕竟天明现在快考试了，说什么就是什么。
    “那好，天明，你转过去，嫂子换一件。”
    天明听话的扭过头去。
    我脱下裙子，感觉身上像是被几百双眼睛视奸着一样。
    我换好衣服转过身子，发现天明不知道什么时候回头了，他正在看着我。
    我一阵紧张，出了一身的汗。
    天明自然的站起身子，笑着说道：“嫂子，我觉得你穿这件也很好看啊。”
    我笑着：“天明，你太会说话了。”
    “我没有奉承嫂子啊，我说的是真的。”说着天明伸出手，在我的胸前拨弄了一下。
    “嫂子，这里没有弄好，我帮你弄一下。”说着他低下头，专心致志的盯着我胸前的沟壑，两块布料将胸前挤出一条深深的夹缝，天明的眼睛直勾勾的看着那里，我清楚的看见他动了动喉结。
    “天明，怎么了？”
    “没事，嫂子，就是这里的衣服没弄好，我帮你整整。”说着，大手就在我的胸前肆意的开始揉捏。
    我被揉的很舒服，忍不住发出了轻吟，天明听到了我的声音似乎更加兴奋了，双手更加用力，捏的我浑身酥酥麻麻的，十分舒服。
    “天明……轻点。”
    “嫂子真想让我轻点吗？”天明笑着问道：“可是轻点的话，就弄不到嫂子里面的衣服了。”
    “啊……”我愉悦的叫出了声音，天明低着头，将我的内衣扒开，低头含上了红彤彤的乳首。
    我浑身一阵战栗，禁不住抱住了天明的头。
    “天明，别……别这么弄嫂子。”
    天明就像是没有听进去我的话一般，一手揉捏着，另一只手，竟然已经向下面摸了过去。
    那里已经太久没有过男人了，空虚和寂寞让我一时之间就湿透了。
    天明的手指隔着内裤按了上去，我险些控制不住自己。
    下面的水源源不断的流着。
    “天明……”
    我轻吟道，即使我心里清楚这是我的小叔子，我们绝对不能够发生那样的关系，但是我的身体不听使唤的一般想要迎合他。
    我希望被他填满，一想到那个握在手心的跳动的硬物，我就浑身紧绷。
    “嫂子……”
    我不想拒绝。
    我甚至现在想要诱导他快些将快乐和刺激给我，不要再让我寂寞难耐。
    “天明，太亮了，嫂子把帘子拉上行吗？被人看到可不好。”我轻声问道。
    “好。”天明似乎也明白即将发生什么。
    我走到床边，伸出手拉上了，屋子里光线暗了下去，天明迫不及待的从我身后抱住我，将脸埋在我的脖子里，大口大口的呼吸着。
    “嫂子，你可真香……”
第十一章 建国回来了
    “你这孩子。”我娇嗔到，天明两只手托住了我的屁股，将我转过来，低下头想要吻我。
    我口干舌燥的想要迎合，就在这时，门声突然响了。
    我浑身紧绷，该不会是！
    该不会是我的老公回来了吧！
    我看了看天明，他也是一脸茫然的看着我。
    我连忙将衣服的领口弄好，“你坐在这，我出去看看。”
    说着，我推开了门，果然站在门口的正是我几个月不见的老公。
    “老公，你怎么突然回来了？怎么也不说一声？”我问道。
    “想给你一个惊喜啊！”建国笑着说道：“诶，天明呢？不在家吗？”
    “在家，天明说自己的房间太热了，就去我们那屋，睡个午觉。”我心虚的编着谎话，也不知道建国会不会相信这样的说辞。
    “啊，这孩子快考试了，压力大，他有什么要求就尽量满足他吧。”建国果然没有多想，“这些天辛苦你这个做嫂子的了，他还算听话吧？”
    “天明还挺听话的，也不辛苦，都是为了孩子好。”
    我将房门关上，帮建国拿了衣服，笑着说道：“都老夫老妻，还什么惊喜不惊喜的，你的工作上没事了？”
    “目前没事了，就是正常上班，我出去这么久，你想没想我？”说着，建国的手便搂住了我的腰，一手摸上了我的屁股，一边滑动一边揉捏。
    “讨厌！这大白天的！天明还在呢！”我娇嗔着打了他一下，“你还不赶紧去洗澡去，一身的汗！”
    建国听了我的话乖乖进了浴室里，我连忙跑进卧室，像是被捉奸在床一般。
    “天明，真的是你哥回来了。”
    “啊，这样啊。”
    “一会你就正常去上学就行了，嫂子说是你想在这里睡个午觉的。”
    “知道了。”天明满是不在乎的样子，伸出手摸了一下我的屁股，调笑到：“嫂子，你那么紧张干什么？”
    “你这孩子！”我红着脸将他的手拍开。
    “老婆！老婆！帮我拿条毛巾！”
    浴室里传来了我老公的声音。
    我连忙跑出去，从阳台拿了一条毛巾送进去。
    “给，老公。”
    建国回过头，看着我笑呵呵的说道；“老婆，一起洗啊？”
    “说什么呢！”我娇羞道。
    “说真的，我可想死你了，来，和我洗个鸳鸯浴。”说着，建国湿淋淋的手便来解我的裙子，我连忙推开他，“衣服别弄湿了。”
    “没关系，晾一下就好了。”他迫不及待的剥下来我的内裤，将我的裙子整个翻上去，从我的身后变进入了。
    刚刚和天明调情时候的湿润还在，进入的也十分顺利，身后的老公发出了满意的声音，我也逐渐感受到了愉悦。
    太久没有男人的我，现在的身体异常的敏感，只需轻轻撩拨，变足以燎原。
    可能是因为建国禁欲时间太长，又来的很急，没有几分钟便结束了，刚刚有了点感觉的我意识到一切都完事的时候，心里难免失落。
    我和建国结婚这么多年，他从来没有一次真正的让我满足过。
    “诶……诶呀，太急了，太急了。”建国气喘吁吁的解释道。
    “没事，时间长了，晚上再说。”我笑笑回答，心里却很生气。
    建国根本满足不了欲望强大的我，一开始我也想过要带他去看看医生，但是又怕伤到他的自尊心，委婉的提过两次之后，他说自己并没有问题。
    那就是我有问题了？我作为女人，欲望太强烈了？
    自那之后我也不再提起看医生的事，只能这样忍耐着。
    但是我心里的空虚却越发的高涨了，从未得到过满足的我，现在却见识了小叔子的魅力。
    现在的我根本没有得到满足，脑子里就满满的都是小叔子的硬物了，那个身体年轻，气盛，一定能给我充分的满足和难以抵达的快乐。
    建国洗了澡没有一会功夫，天明便揉着眼睛走了出来。
    “哥，你回来了。”
    “是啊，刚到家，天明最近学习怎么样？快考试了紧不紧张？”
    “不紧张，我有把握的。”天明笑着说道，接着穿上鞋子道别去上学了。
    我终于松了口气，内心的慌乱是很难掩盖的，即使是什么都还没发生，但是我怕极了建国会发现什么猫腻。
    尽管他非常信得过我和天明。
    “你下午要出门吗？穿成这样？”建国看着我问道。
第十二章 偷窥
    “不是，是天明要开家长会，我试试衣服，毕竟是正式场合，不能给他丢人。”我说道。
    “这样啊，天明还算听话？没惹你生气吧。”建国贴心的问道。
    “没有没有，这孩子蛮好的。”
    “那就好，马上天明就考大学走了，以后就不用你照顾他了，这些日子也辛苦你了。”建国说着抱住了我肩膀。
    我看了看身旁一脸歉意的丈夫，心里十分不是滋味。
    老公对我很好，我却一直都想着背叛他，甚至背着他想和他的亲弟弟发生关系，我的良心就像是被放在油锅上狠狠的煎熬着。
    我对不起我的老公。
    虽然在欲望上没有办法满足我，但是他的确已经做到很大程度的体谅了。
    我满是愧疚。
    建国回了家，我下午便出去买了菜准备晚上做些好吃的，建国由于坐了很久的飞机，便在楼上睡的很香。
    我刚到超市，迎面来了同一个小区的王大志。
    我笑着打招呼：“王哥，好久不见。”
    “啊，好久不见，小林。”王大志看着我哈哈大笑起来。
    我们两家一直住对面楼，平日里也是低头不见抬头见，自然是很客气的。
    “小林，出来买菜啊？”
    “是啊，我老公回来了，做几个菜给他接接风。”我笑着说道。
    “啊，哈哈哈这样啊。”王大志的笑容十分诡异，我看了禁不住心里发寒，这是什么意思？
    怎么感觉他话里有话？
    “王哥，你也是出来买菜？”我问道。
    “不是，随便走走。”他慢慢悠悠的从我身边经过，斜着眼睛看了看我：“建国可有些日子没回来了吧？”
    “是啊，好几个月了，他工作忙。”我笑着回答。
    “啊，你家就你和你的小叔子吧？”他问道。
    我本就心虚，他这阴阳怪气的一开口，我便知道事情不好，我逐渐开始慌了。
    他会不会已经知道了什么，或者是知道我和天明的事情？
    不可能，我们什么都没发生不说，晚上在被子里偷偷摸摸的事情，他怎么可能会知道呢？
    但是心虚的我没有底气，越是思考越是觉得事情不对劲。
    “是，天明要高考了，正准备给他加餐呢。”我尽量叫自己看起来正常一些，可似乎还是逃不过王大志那双贼溜溜的眼睛。
    “这样啊，你这个做嫂子的也够辛苦了。”他说道：“长嫂如母，又当嫂子又当娘啊。”
    “没什么的，只要天明能考个好大学，我也就算没有白忙活。”我匆忙的说完，不想再面对他的目光：“王哥您慢慢逛，我去买菜了啊。”
    “好，有空去我家坐坐，你嫂子也挺想你的，说有时间想找你说说话呢。”王大志在我身后喊道。
    “知道了，王哥。”我进了超市里，总算是拜托了他，长舒了一口气。
    看他的样子，他必定是知道些什么。
    可是我和天明的事情，又怎么可能会有外人知道呢？
    我实在是想不通，难不成是我多心了吗？可是他的语气，他的眼神，和平时的他完全不同。
    可能是我太过于心虚所以想多了吧，自从那晚天明偷偷来我房间睡了之后，我的心绪就再也没有平静过。
    不管是白天还是夜里，我都十分渴望着天明，我哪怕不想承认，但是这是事实。
    可是这是我的内心，怎么有种被人窥探了的感觉呢？
    我百思不得其解，回到家里，我坐在卧室，突然意识到，王大志正在我的对面。
    会不会，他看得到我的房间里的一切？
    不对，我的卧室对面并不是王大志的家，但是我的卫生间却是。
    这么想着，我突然浑身血液逆流，这么说，多少次我不经意之间的洗澡，都被他看在眼里？
    会不会刚刚我和建国发泄时他也在？每天晚上天明洗澡的时候，我进入浴室的时候，他也在看？
    尽管从这里我无法看到他是否有什么望远镜，但是我坚信，一定是这样，一定是他在偷窥我，不然他怎么可能知道我和天明有所暧昧！
    我感觉无与伦比的恐怖，难以想象，我在洗澡的时候，竟然有人在偷看！
    这是怎么样一种心情和一种刺激。
    我竟然会觉得脸红心跳，身体升温，一想到我洗澡的时候，在浴室里自慰的时候，可能会被一个男人看在眼里，他可能一边看着，一边用手弄着自己命根子。
    我便觉得耳根发热。
    “怎么了？老婆，你在这里干什么？”建国走了进来问道。
    “没什么，老公，这个卫生间的窗户能不能用纸贴上？”我问道。
    “贴他做什么，你拉上帘子不就好了吗？”
第十三章 坦然
    建国既然没有当回事，我自然也就不方便坚持。
    这个帘子后面，就像是一个潘多拉的魔盒，我只要一来到这里，就会想到被人偷窥的样子。
    晚上，我做了几个好菜，为了迎接老公出差归来。
    “天明回来了！快点洗手吃饭，今天有好吃的。”我笑着说道。
    天明点点头：“知道了嫂子，大哥，你这几天还走吗？”
    “近期估计不用出差了。”建国很自然的回答。
    我看了看天明，他正背对着建国，向我暧昧不明的笑了笑。
    我瞬间便明白了这个孩子脑子里都在想些什么东西，之所以这样问建国，估计是心里巴不得他走呢。
    脸一红，便去端饭菜了。
    饭桌上，建国不停的和天明说话。
    “现在学习压力大吗？”
    “不大，我有信心上一本。”
    “那就好，你放平心态考试，别太累了，不然我和爸妈没法交代。”建国说道。
    天明点点头。
    “天明啊，现在正是关键的时候，可不能沉迷游戏啊，在学校有没有交女朋友？”建国问道。
    “在学校没有。”天明回答的模棱两可。
    在学校没有？他这话的意思就是在别的地方有了。
    不过建国神经大条，显然没有考虑那么多，听说没有就点点头。
    晚饭过后，我连忙收拾碗筷，天明也自告奋勇要帮我洗碗。
    “不用，天明，你回去房间休息或者学习吧，这点活嫂子自己就可以的。”
    “嫂子辛苦了。”他很乖巧懂事的说道。
    我心里刚刚暗暗高兴，这个孩子怎么突然之间就懂事了，他却走近我，一手端着碗放在洗碗池里，另一只手不经意的便在我的屁股上摸了一下。
    我浑身一个激灵，连忙看向了坐在沙发上看电视的建国，显然他压根没有注意到这些。
    “别闹。”我咬着牙，自牙缝中蹦出两个字来。
    “我可没和嫂子开玩笑。”他笑眯眯的开口。
    这孩子！都这个样子了还说自己不是在开玩笑！
    我的脸涨得通红，低着头不做声，在老公面前公然和小叔子暧昧，这是我做梦都没有想过的刺激戏码。
    竟然现在会变成真的。
    “嫂子，刷这么多碗辛苦了。”他故意大声说道，手掌却依旧不老实的在我的屁股上来回乱摸。
    “哎呦，天明这个孩子越来越懂事了，都知道心疼你嫂子了。”建国笑着说道。
    “老婆，你也别忙了，来看电视吧，有你爱看的电视剧。”
    “嗯……”我哼了一声，有些暧昧，说不上是答应着沙发上的老公，还是被天明的突然用力刺激了一下。
    随即我便住了嘴，生怕被老公听出什么不对劲来。
    我连忙将手里的碗筷收拾好，回到客厅掩饰尴尬一般坐在老公身边。
    “天明，快过来坐。”老公招招手说道：“总是学习太累了，适当看看电视放松放松。”
    天明很听话的坐在了我的身边，我心里清楚，天明对这种家长里短的电视剧是丝毫不感兴趣的。
    不过既然建国邀请了，他也不好说不行。
    坐在我身边，我便懒洋洋的向身后一靠，顺势将头椅在了老公的肩膀上。
    天明在我另一侧，手不老实的摸向了我的腰。
    我眉头一皱，的确，有我在中间挡着，老公是不可能看到这边的，但是即使是这样，天明未免也有些太大胆了！
    “咳咳。”我装作咳嗽的提醒了两声，天明听罢不仅没有收手，反而变本加厉了起来。
    他的手指挑逗意味的攀上了我的细腰，伸进了我的衣服里，抚摸着滑溜溜的皮肤。
    我的身体一阵战栗。
    靠在老公的怀里，却被小叔子抚摸着，这是一种什么样的快感。
    建国没有任何察觉，依旧盯着面前的电视，这种肥皂剧我也已经看的厌烦了，尤其是在现在这样的情况下，谁还有心思看下去呢。
    天明的手指不老实的在我身上上下游走着，摸到了我的内衣带子，他调皮的试图解开。
    “诶！别！”我忍不住说道。
    “老婆，怎么了？”建国看着我，一脸的不明所以，我连忙摇头：“没什么！这电视剧看得我太生气了！”
    其实电视里演的什么，我是一丁点都没网心理面记。
    “是吗？”建国看看我，又看看电视，似乎不明白我为什么生气。
    我低着头，有点心虚的红着脸，身旁的天明就像是什么事都没发生一样，大手继续在我身上摸索着。
    他是如何做到这么脸不红心不跳的？
    当着大哥的面调戏嫂子，竟然这么坦然？
第十四章 想死你了
    我扭了扭身子，向建国那边靠，意思是示意天明不要再闹了。
    他却有些不快，手慢慢向下移动着，竟然拨开了我的内裤边。
    虽然我正是坐着的姿势，所以手指并不能伸到更加深入的地方，但是这种撩拨已经让我脸红心跳。
    我的头靠在老公肩上，后背却在被小叔子肆意揉摸。
    “天明，你是不是觉得这电视剧没意思啊？我给你换个台吧。”老公拿起了遥控器。
    “没有没有，挺好的，我还挺想知道这个女主最后和谁在一起呢！”天明笑着说。
    难不成，刚刚他一边摸我，一边还把电视剧看进去了？
    我诧异的看了看他，嘟着嘴不说话。
    “老婆，你说这女主最后跟谁了？你是不是看过？”
    “啊……没有，我忘了。”我没心没肺的哈哈一笑，站起身子尴尬的开口；“我去洗个澡，然后你们再去吧。”
    天明的大手滚烫，我真的害怕再这么摸下去会让我水流成河。
    我进了浴室，看了看窗子对面的那家窗户，正是王大志家里。
    王大志现在会不会再用一个单桶的摄影机看着我的一举一动呢？这个变态的偷窥狂！
    我愤恨的将帘子拉上，我知道即使是这样，半透明的帘子上可能依然会映出我模糊的身影。
    他今天对我的笑容，那个油腻的样子，我能够想象的到，即使是面对这样的我，他可能也很有兴趣。
    我决定明天去买个厚一点的帘子回来。
    冲过澡之后，我冷静了很多，便回到卧室里躺着了，既然建国回来了，天明便也没有理由再过来和我一起睡了。
    这么想着，我竟然有些失落，甚至在心里疑惑，为什么建国这么早就回来！
    尽管他已经走了好几个月了，但是现在的我，的确是希望他不回来的。
    这样，我就可以和天明肆无忌惮的调情。
    尽管很放荡，但是这是我的内心想法。
    入了夜，建国进了房间，我故作镇定的问道：“天明回去学习了？”
    “嗯，回房间了，应该学习去了。”建国说着钻进了被子里，伸手把我抱住。
    “老婆，好久不见，我可想死你了。”
    不知为何，我心里竟然没有一点感动，反而有种厌恶。
    白天时候他也是这样说的，结果没有几分钟就结束了。
    虽然人们都说，男人不爱吃饭，多半都是零食吃多了，但是我依旧相信我丈夫不会作出那种事。
    那就是他的身体，真的不行。
    我现在渴望年轻的身体，建国是无法满足我的。
    “老婆……来不来？”他伸手摸向了我的下身，我没有一会功夫就有了感觉，点点头，“好。”
    “老公进来了。”
    快感只有一瞬间，随即便结束了，我还没有反应过来发生了什么。
    “哎呀，老婆，都怪我实在是太想你了。”他歉意的说道。
    我本来就生气，想我？你就是这么想的？
    但是看到他那张充满了愧疚的脸，我不知道怎么就无法发火了，只能强忍着笑容。
    “没关系，老公可能是太累了。”
    我心里十分不痛快，只能忿忿的躺下准备睡觉。
    我左思右想，一定是建国的身体有些什么问题，就在有犹豫要不要和他说说去看病的事情，他的呼噜声已经响了起来。
    果然，进入睡眠也是很快啊，根本没有把这件事当回事。
    但是我们的年龄明明不是很大，怎么他就到了疲倦期呢，倒是我的精神日益旺盛了。
    听着他的呼噜声，我本来就心烦的睡不着，这下被吵得更是一个头两个大。
    我站起身子，走到了阳台边准备透透气，楼对面的人家似乎还没睡觉，这个时间还亮着灯。
    他们的阳台灯光充足，我盯了一会，出神的想着今天的事情。
    我似乎已经被王大志抓到了把柄，他的相貌的确不错，身材也很好，想必一定比我老公厉害多了。
    唉，我虽然心里厌恶自己这种嫌弃老公的行为，但是我真的控制不住自己。
    正在出神，我突然看到楼对面，出现了两个重叠的人影。
    约莫可以看出来男人将女人抱起两腿，力气大的很。
    他们在我的视线里模模糊糊的运动了一会，就变换了姿势，女人趴在阳台的玻璃上，双手支在上面，男人在她的身后狠狠的动着。
    不知道是不是心里作用，我似乎还能听到耳边那种忘情的尖叫声。
    那个女人的胸脯随着撞击一动一动的，在窗户外清晰可见，我盯的两眼发直，动弹不得。
第十五章 看穿
    竟然会在趴在玻璃上做这种事。
    他们一定是故意的，故意叫对面楼的看见，故意叫下方的走动的行人和车辆看到，这样会更加刺激。
    我深吸一口气，莫名的感觉浑身燥热起来，我明白，是因为刚刚被撩拨起来的火，得不到发泄。
    就在我正准备将手指探下身子的时候，一双强有力的大手在我身后猛的抱住我。
    我浑身僵硬，不用猜也知道。
    “天明……”
    “嫂子，你在看什么呢？”天明笑着问道，随即抬起头，顺着我的目光盯着对面的男女。
    我清晰的听到了天明的喉结轻微的滑动着，他咽了咽口水，低头看了看我。
    “嫂子，你觉得那个男人厉害吗？”他问道。
    我没想到他会突然这么问，再有，这到底是个什么问题。
    我又不是那个女人，我怎么会知道厉不厉害。
    不过看起来，倒是比我老公强的太多了。
    我麻木的点点头。
    “嫂子，我觉得那个女人不及你漂亮。”他暧昧的开口，向我的耳边吹了口气。
    我身上一酥，就靠在了他的怀里。
    天明虽说刚刚成年，但是身材高大，也有一米八以上，将我搂着是绰绰有余的。
    “天明，你怎么不回到房间学习，出来做什么？”
    “本来想出来，找点夜宵吃，谁知道，就碰到嫂子你了。”他笑着开口说道。
    两只手已经开始不老实的上下滑动了，一手隔着布料捏住了我的身前，另一只手探进了裙子里，隔着内裤大把抚摸我的臀。
    “嫂子，大哥今天回来了，是不是没有让你开心啊？”他问道。
    我自然知道他说的是什么，娇嗔道；“你问这些做什么。”
    “我只是随便猜猜，要是嫂子很开心，又怎么会大半夜的跑出来看这些呢？嗯？”他低下头来，正对着我的呼吸。
    我脸红了，“我又不是故意看到的，我不过是出来透透气，就偶然之间看到了。”
    “哦，所以嫂子就被这个场景迷住了，走不动路了，非要看完再走。”
    对面的女人脸色已经开始发红了，一双肥大的胸脯贴在了玻璃上，画面十分色情，我看着咽了咽口水，狡辩道：“别瞎说！你这孩子！”
    “嫂子，你想不想试试那样？很刺激的哦。”天明笑着提议道。
    说着，他的大手摸进了我的内裤里，顺着那条股沟下去，摸到了我的秘密花园。
    “嗯……”我轻声嘤咛，天明闻言似乎十分兴奋，迫不及待的想要将手指探进去。
    “嫂子，你怎么了？脸怎么这么红，是不是太热了，我感觉你出了好多汗啊！”天明故意这样说道。
    我连忙摆头：“没有这回事！”
    “那嫂子，你怎么这里出了这么多水呢！”他的语气突然变调。
    我起的脸色涨红，在他身上拍打起来。
    “天明！你这孩子，怎么这样坏。”
    “别动，嫂子……”他比了比手指：“嘘……你好像。”
    我连忙摇头，“没有！你干嘛！”
    “嫂子一直嘴上说着不行，却连推都不推我一下。”天明笑着说道。
    被一个小屁孩三番五次的看穿，我心里十分不爽，气呼呼的看着他，“放开嫂子！”
    “那不行，嫂子你看！”他的眼神示意对面的男女：“你真的不试试吗？”
    他手指的撩拨让我越来越动情。
    我本来就欲求强烈，一直得不到满足，天知道我压抑了多久。
    即使是老公回来也没能得以示范，这是一个再好不过的机会，这样的年轻身体，一定能够带给我不一样的体验。
    我早就渴望小叔子了，又是在这种深夜里。
    隔壁建国还在打呼噜，声音一声比一声大，就在建国眼皮子底下偷情，我还从来没有想过会有这么刺激的事情。
    “嫂子……”天明轻生说道，说着一口吻住了我，下身拨开了我的内裤。
    我‘唔’的一声，彻底沦陷了，这个甜蜜的吻就是最好的催情剂，我简直沉浸在此不能自拔。
    我和建国的夫妻生活一直都是有名无实，跟别说要接吻调情，我真怕他在接吻时候就已经结束了。
    但是天明不一样，虽说是处男，但是精力充沛。
    “嫂子，你可真甜。”天明缓缓说道，伸手向下面摸了过去，那个滚烫的东西就快贴在我的肚皮上了。
    我口干舌燥，有些迫不及待。
    建国的呼噜越来越大，终于停止了，打了个喷嚏，似乎是已经醒了。
    糟了！
第十六章 家长会
    我和天明顿时停止了动作，吓的大气都不敢出一声。
    “嗯嗯额……”建国嘴里咕嘟咕嘟不知道在说些什么，然后似乎翻了个身。
    “诶？老婆！？老婆！”
    闻言，我连忙拉过旁边的窗帘，将裤子脱到了一半的天明塞进帘子里挡住。
    我自己则是一动不动。
    “老婆？”建国出了卧室，看我在这，笑笑问道：“老婆，你怎么在这呢？”
    “我觉得屋里太闷了，睡不着，就出来透透气。”我笑着说道。
    “这样啊，诶，那你看什么呢？”建国夜趴在了窗台边上向外看去。
    谢天谢地，那对男女似乎也是刚刚结束，现在的玻璃上并没有他们两个重叠交战的身影。
    我刚刚舒了一口气，低头竟然看见天明的脚露了出来。
    不过光线昏暗，只要建国不刻意低下头去看，应该不会看到。
    尽管如此，我还是一步跨过来，挡在了天明的前面。
    “回去睡吧老公。”我连忙说道。
    “好。”他答应一声，揽住了我的肩膀向门内走去。
    我刚刚松了口气了，建国却突然停下了脚步。
    “诶，天明还没睡吗？怎么灯还在亮呢。”
    “啊，可能还在学习吧。”我马上说道。
    “这都几点了，不行，必须叫他马上睡觉，考大学重要也不能累坏了身子啊。”建国马上说道。
    我连忙摆手：“诶呀，孩子的事情就叫他自己去做，去安排吧，你费那个心思做什么？”
    “那不行啊，总不能把身体熬坏了啊，天明还年轻呢，因为高考累坏身子，以后有的后悔的。”建国说着就要去开天明的房门。
    我急得满头大汗，要是建国发现了天明没在房间里会怎么办？
    理说他肯定不会怀疑到我的头上来，毕竟除非眼见为实，否则谁也不会想道会有这样的事情。
    但是我做贼心虚，又想不出理由来圆谎。
    我只要一说慌就会被看穿，只要建国察觉到不对劲就完了。
    建国推开了房门，果然里面没人有。
    我率先问出了话：“诶？天明呢！”
    “是啊！天明呢！这么晚了这孩子去哪了？”我一边演出自己也很疑惑的样子，一边仔细思考该怎么办。
    “诶，哥，嫂子，你俩这么晚不睡来干嘛？”天明却从厨房的方向走了出来。
    想必是刚刚趁着建国进房间的功夫，跑到了厨房那边。
    “倒是我想问问你，你这么晚不睡觉，身体不熬坏了？”建国关心的问道。
    “没事的，哥，我就是饿的不行，出来找点吃的东西。”说着天明一伸手，拿出了一个剥好的煮鸡蛋来。
    建国一看，马上心疼的眼泪差点掉出来：“天明啊，别饿着自己，学习实在是太辛苦，太累了。”
    “没关系的哥，现在有点太晚了，我吃完就去睡觉了，你们也早点睡。”
    建国变点点头，拉着我进了房间，估计是不想叫我打扰到他吧。
    躺在床上，建国笑着说道：“天明这个孩子啊，是个好孩子，以后能是个栋梁之才。”
    我翻了个身，答应了一声。
    学什么习，只有我知道天明到底是怎么想的。
    这小子鬼道的很，反应倒还真的快。
    不过我心里多少有些不爽，本来到手的鸭子，现在却飞了，而我也仔细思考了我们的关系，这样做是不对的，何况我的身边躺着我的丈夫。
    我怎么会和别人妄图做呢？
    如果刚刚建国没有醒的话，可能我们真的就已经开始了，酿成了大错。
    可是我到底是该为了没有犯错庆幸呢，还是没有得到满足而感到失落呢。
    不知道天明是怎么想的，他现在一定是在为没有得到我而感到很痛苦吧。
    说不定，现在他正在自己用手套弄着，得以发泄。
    想到这里，我也不由自主的将手伸了下去，脑海中闪过对面的男女的片段。
    他们有技巧，有情调，这是我理想中的夫妻生活。
    可是建国久闷的像是一块木头，不管怎样都是不开窍，而且并不愿意去治病。
    我翻来覆去想了很久，凌晨的时候才昏昏沉沉的睡了过去。
    第二天一早，我自然没有精力爬起来做早饭，醒来的时候已经是中午了。
    天明到了家，见我还没换下睡衣，提醒道：“嫂子，你该收拾收拾了，下午要开家长会了。”
    我像是被一道雷劈中：“对啊！家长会！我怎么把这么重要的事情忘了呢！”
    说着我马上重新试衣服换鞋子，就为了在家长会上保持最好的状态。
第十七章 张老师
    下午的功夫，建国去了公司，天明则是放假在家里待着。
    “家长会是只有家长吗？天明，你不去吗？”我问道。
    “本来是打算叫学生和家长一起讨论的，但是班级根本坐不下那么多人，只好和你们单独开了。”
    我闻言点点头，原来如此。
    我精心的化了妆容，换了一件得体的裙子，淡淡的喷了一层香水就出了门。
    天明成绩一直很好，这我也很放心，不过还是要过去了解了解情况，给父母打个电话问好。
    家长们到的都很早，我进了屋便听到一阵嘈杂的声音，他们交头接耳的说着自己的孩子。
    我本就和这么父母辈的人不在一个年龄段，坐在一起也不知道该谈些什么好。
    一个中年男人回过头来，笑眯眯的和我搭话。
    “你是哪个同学的家长啊？”
    “啊，我是李天明的嫂子。”我笑着说道：“家里没人有空过来，我就来开家长会了。”
    “啊，李天明啊，我听我家孩子说过他，学习很好。”
    “还可以吧，平时都是我照顾。”我笑着回答，“这孩子也不怎么学习。”
    听到天明在学校里的表现优异，我禁不住十分自豪。
    “你谦虚了。”男人笑着说道。
    正说着，有两个家长在我身后兴高采烈的谈话，声音一下就拔了三个声调。
    “哎呀！是你啊！好久不见！”
    “哈哈哈，亲家！”
    我皱着眉头听，随即想到，约么是两个家长自小认识，说着这种话打趣吧。
    “诶，我和你说。”男人探过头来，一幅十分八卦的样子看着我。
    “怎么了？”
    “后面那两家，似乎连婚都定了。”
    我闻言简直三观震碎，现在的学生谈恋爱我理解，家长不反对的我也见过，但是还没有见过这么着急定下来亲事的。
    而且两方的家长竟然都这么有默契，我真好奇他们是怎么走到一起的。
    看来真是林子大了什么鸟都有。
    我叹口气，这种事毕竟是人家的家事，我也不好多关心，只是点点头。
    “孩子和家长都不反对，倒是一桩好婚事。”
    “可不是吗，现在的家长真是没有正事。”
    “哈哈，也不能这么说。”我尴尬的笑了两声。
    这时候，张磊迈着轻快的步伐走上了台，他的眼神在我身上划过，做了片刻的停留。
    “各位家长们，首先感谢大家能够在百忙之中来参加这次家长会，我是班主任张磊。”他谦逊的说道。
    他这副样子，倒是和那天大口吸允我胸前的色眯眯的样子完全不同。
    我还在神游，他已经把成绩单挨个家长发下来了。
    天明的成绩不错，一直都是班里的第一名，尽管我并没有多少时候看见他在学习，但是必须承认的是，这个孩子很聪明。
    “这是这次考试的成绩，眼看着就要高考了，这次的分数也就差不多是高考的分数了。”
    我对天明的成绩很满意，不过很多家长都是愁眉苦脸的样子。
    想必他们对孩子的未来十分担忧吧。
    “现在呢也是关键时期，重要的就是别有太大压力，高考的话，也就正常发挥就好。”张磊说道：“各位家长，别对孩子施加压力，最近的口味也要清淡一些，不要整天的大鱼大肉。”
    “老师！”一个家长举起了手：“孩子这个成绩，不上不下的，是花钱上个三本比较好，还是去专科呢。”
    闻言张磊也陷入了沉思，他开口到；“其实这得看孩子自己的选择，还有家长，你们的家庭条件。”
    “这的确是一个问题，但是具体问题要具体分析，也不是说本科就一定比专科更好。”
    张磊在前面喋喋不休的说，我觉得有些困倦，一本正经的老师，难以和那天的男人联系在一起。
    家长会实在是无聊，尤其是天明很是优秀，我也不用过多担心，他的叮嘱在我的耳朵里也就变得很无用。
    开了一个小时之后，我借口去了厕所。
    整个教室里都弥漫着担忧而又紧张的气息，我不愿意再待着，只好出了门透口气。
    在卫生间里，我准备拿出镜子补个妆，一抬头却迎面看见了张磊。
    “张老师！？你怎么出来了？”我诧异的问道。
    “那些家长在讨论成绩，我出来上个厕所。”张磊答道。
    随即，他左右看了看，卫生间里并没有旁人，现在又是上课时间，除了开家长会的教师之外，别的地方也都静的很。
    我的心扑通扑通直跳，张磊想干什么？
第十八章 无法拒绝
    “林女士啊，天明这次的成绩也不错，一直很稳定，最后这些日子可别懈怠了。”
    他好心相劝，我也感激的答应着：“张老师，您多费心了。”
    “费心谈不上，天明这个孩子很聪明，又给家人省心，以后错不了。”
    我笑呵呵的看着张磊，心里想着，这老师今天倒是很正经了起来。
    “多谢张老师夸奖了。”
    “怎么这么客气说话呢？”张磊笑呵呵的说道；“林女士，你的身体现在怎么样了？还好吗？我再给你看一下吧。”
    我闻言捂了捂胸口，害羞的开口：“在这里，不太好吧，张老师。”
    “放心，我就是看一下，不会有人发现的。”
    可是既然是问心无愧的事情，又怎么会怕别人发现呢？
    不过孤男寡女，在卫生间里扒开衣服看胸脯，这种事好说不好听，传出去对我们也没有好处。
    张磊的手摸向了我的胸口，一边缓缓的揉捏，一边暧昧的问道：“这几天有做按摩吗？”
    “每天都做。”我轻声说道。
    “这就对了，听话就对了，不然我们进里面好好按摩一下吧。”张磊指了指卫生间的单间。
    我脸一红，低头答应，拉着他走了进去。
    张磊相貌还算端正，一双大手就像是有魔力一般，吸在我的胸前不放。
    我虽然心里明白这么做是不对的，但是我宁愿相信张磊编造给我的谎言，因为他的手法实在是太过于吸引人了。
    让我根本无法拒绝。
    “张老师……”
    “嘘……”他向我比了个手势，示意我不要出声，我连忙闭了嘴，看着他将我的衣服掀了起来露出白花花的胸脯。
    我红着脸看他肆无忌惮的埋在我的胸前，一股酥麻的感觉袭遍全身。
    “张老师……别。”我忘情地呻吟起来。
    就在这时，一阵门推开的声音，紧接着两个女人的声音传来。
    “我家孩子就愿意往南方走，唉，说也不听。”
    “是啊，我也不希望离孩子太远，毕竟是一个小姑娘，走太远不放心，我也照顾不到。”
    两个人一边说着，一边走进了厕所的单间里，我吓得大气不敢出一声，和张磊保持着姿势，动都不敢动一下。
    尤其是张磊，他十分严肃，对他来说，要是被人知道了公职教师作风不好，恐怕他的饭碗都要保不住。
    我屏住呼吸，继续听着她们在我耳边谈些闲话，随即，听到了开门的声音，谈话声越来越远。
    张磊长长的松了口气，早就没了兴致，如临大敌一般整理好了衣服，推开了门。
    他小心翼翼的四下望了望，叹口气慢慢走了出去。
    “没人了吧。”我小声问道。
    他点点头，侧身除了卫生间。
    我只好将领口拉上来，在卫生间等了一会便回了教室里。
    讲台上，张磊继续讲话，就像是什么事都没有发生过一般。
    家长会结束之后，我便开车准备回去，刚刚上车，便看见了张磊给我发的微信。
    “林女士，你的身体我今天仔细观察了，还需要进一步的按摩，有助于恢复。”
    “谢谢张老师了。”我回到。
    “下次有机会见面的话，我再给林女士仔细检查一下。”
    “好。”我回了短信之后，心里五味杂陈。
    今天要不是那两个女人走了进来，我就犯了大错。
    可能是老公的能力不能够满足我，我便只能在其他男人身上寻找满足，张磊的手就像是一剂有魔力的催情药。
    我心里明明知道不允许，但是无法拒绝。
    我正在想着，手机‘叮’的一声再次响了起来，我低头一看，是天明的微信。
    “嫂子，你什么时候回来？”
    我笑出了声，这孩子该不会是想我了吧。
    “正准备开车回去呢？怎么了天明？”
    “嫂子，我缺了一些内衣裤，你能带我去买吗？”
    看着短信，我嗓子一紧，带天明去买内衣裤？
    虽然我甚至帮他用手发泄过，但是嫂子带着小叔子买内裤一定很奇怪吧。
    “天明，自己去买不好吗？”我问道。
    “算了，嫂子你不愿意去我也不强迫你了。”他回到。
    他这样一说，我连忙讨好一般的答应着，天明的脾气实在是太难以琢磨了，我害怕得罪。
    “好，嫂子这就回去接你，一起去买。”
    “嘿嘿，嫂子，我就知道你最好了。”
    我看了看手机，开车往回赶。
    到家之后，接上天明，我们准备去附近的商场里买。
    “天明，你准备买几个啊？”我问道。
    “两三条就行，之前的都不能穿了，其实嫂子你帮我买也可以，你是知道我的尺寸的。”他笑眯眯的开口。
第十九章 生气
    我闻言气鼓鼓的看着他，回想起那晚我用手帮天明解决，我的确知道尺寸，握在手心里，很大，让我心惊肉跳。
    “我怎么会知道。”我嘟囔了一句。
    车子停在了商场的楼下，我带着天明走进去挑选内裤。
    我虽然已经结婚很多年，但是走在男士内裤专柜上还是觉得十分不好意思，何况天明是我小叔子，又怕认识的人见到会误会。
    “您好，请问挑选点什么？”
    服务员走了过来，我支吾了一会：“买内裤。”
    “是这位先生穿的吗？”她指着天明。
    “是的。”
    “这个尺寸可以吗？”服务员指了一件。
    天明笑着看着我：“嫂子，你觉得怎么样？”
    服务员一听，眉头一皱，向我看过来，一脸的八卦和惊讶。
    我羞的恨不得找个地缝钻进去，气呼呼的开口：“我怎么知道怎么样，你自己选吧。”
    “嫂子，你说我用不用买大一号的！”
    他一定是故意的。
    “我怎么知道，天明，你快点买吧。”我不看他。
    天明一脸得逞的笑容，仿佛刁难我是个很有意思的事情；“嗯，那就把这个包起来吧，要三条。”
    “好的先生。”男人买东西很痛快。
    我跟着服务员去台前结账，隐约中似乎感觉身边有人在议论我。
    刚刚在我们身边服务的人员有好几个，一定听到我们的谈话了，现在估计正在用有色眼镜看着我，说些我不三不四类的话来。
    “小叔子和嫂子搞在一起了？”
    这种话实在是太刺耳了，我实在觉得自己丢尽了脸面，付钱时候也心不在焉的。
    提上内裤，我却看不到天明了，在门口等了一会他才过来。
    我本来就憋着一肚子的火，看见他更是没有什么好气。
    “自己拿着。”我把内裤扔给他。
    天明笑嘻嘻的接了过来：“走吧，嫂子，咱们回去。”
    “买这点小东西，以后就不要叫我来了，自己不是也能买吗？”我一边说一边启动了车子。
    天明依旧得意洋洋的看着我；“嫂子，你生气了？”
    见他那一脸不在乎的样子，我火气更加大了，拿我当什么？调戏我玩吗？
    我突然之间猛的一个急刹车，天明没有做好丝毫准备，整个身子猛的向前倾去。
    “嫂子！”天明惊魂未定，看了看我：“你干嘛？”
    “谁让你不系安全带。”我冷笑一声。
    天明估计是知道我生气了在报复，小声说道：“想不到嫂子你这么小心眼。”
    “哼，在外人面前丢人现眼，还怪我小心眼？”
    “那你就别生气了。”他好声好气的哄着。
    我没再说话，自顾自的开车回家，被议论的感觉实在是太刺耳了，我无法接受这样的委屈，心里的火一点都没消。
    建国还没有回来，我进屋就开始准备晚饭了，一边切菜还不住的为今天的事情生气。
    正想着，天明突然从我身后抱住了我，我没有一丝的高兴，十分厌恶的扭开了他。
    “怎么？想让我告诉你哥？”
    “嫂子，你就是这么嘴上说说而已，到时候我就怕你舍不得了。”他嘿嘿笑着：“再说了，就算你这么说，大哥也未必会相信啊！”
    他又是一副什么都知道的样子。
    我听罢简直更加生气了，回头将他推开：“这么说，你是觉得他会信你这个弟弟，不信我这个老婆了？”
    “没有，我没有这么意思，嫂子，你别生气。”他笑着赔礼道歉：“我错了，真的，以后我再也不这样了。”
    我气鼓鼓的还是没说话，身后的天明却笑嘻嘻的拿出了一个袋子。
    “我给嫂子买的，送给你。”
    我闻言一愣，低头拿起了那个袋子，里面竟然装着一套内衣盒子。
    我皱皱眉头：“这是什么？”
    “你打开看看不就的了，嫂子。”天明不怀好意的笑着。
    我在围裙上抹抹手，狐疑的拿起了盒子，坐在沙发上打开。
    里面静静地摆着一套内衣，还是那种十分性感的红色蕾丝花边的。
    我的脸一红：“你这孩子，给我买这个干什么啊？”
    “嫂子，这是我送你的礼物啊，就当作是我给你赔礼道歉了。”
    难怪我在交钱之后找不到天明了，原来他是去给我买内衣了。
    可是这种内衣也太过于露骨了，我打开看了看，内裤竟然还是丁字裤。
    一小块布就是一条内裤了？
第二十章 买内衣
    我的脸很红：“天明，这种内衣，嫂子怎么能穿呢？”
    “嫂子怎么不能穿？”天明皱着眉头说道：“嫂子你身材这么好，穿什么都好看。”
    “就你会说话！”我娇嗔一声，看见内衣也了解了天明的心意，自然也就不再生刚才的气了。
    “嫂子不生气了？”他嬉皮笑脸的哄着。
    我见他真心认错，那个样子又十分可爱，忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。
    “好了，以后不要这样就是了。”
    “知道了，嫂子，嘿嘿，你穿上试试？”他指着内衣说道。
    我看了看让人脸红心跳的丁字裤，难为情的摇摇头：“这不太好吧。”
    “有什么不好？嫂子难道是嫌弃我的眼光太差不喜欢？”天明问道：“大不了，我去退了。”
    “诶，不是不是。”我连忙说道：“嫂子没有那么想，你给嫂子买的嫂子当然高兴。”
    “那你就穿上试试。”
    天明不停的叫我试一下，可是这个青天白日的，我总不能就这样脱光了衣服在这里试啊。
    我有怕天明不高兴，毕竟是他的一片心意，只好说道：“那嫂子进屋去试一下。”
    “好，嫂子我等着看你。”
    我害羞的拿起了内衣走了进去，激动的脱下了外套，将内衣换在身上。
    天明虽然是个男人，但是眼睛很毒，又十分了解我的尺寸，买的正是十分合适。
    我站在镜子前看了看，自己都忍不住脸红心跳了起来。
    这个内衣实在是太羞耻了，红色的蕾丝在胸前若隐若现，下面的丁字裤更是无比暴露，只有几条细细的线。
    “嫂子，你换好了吗？我想看看。”天明敲敲门。
    “啊……那个。”我张张口，不知道说什么好。
    这个样子，我该怎么叫天明看到呢？这个色情的样子，我实在是没有脸叫任何人看到。
    如果天明看到会怎么样呢？我既对天明的态度有所期待，但是又不想让他看到我这么色情的一面。
    “我进来了？”他说道，似乎要推门。
    “先别！”我如临大敌。
    一阵门被推开的声音，我浑身紧绷，我还没有做好准备，不知道该怎么面对天明。
    只不过天明却并没有进来，接着传来老公的声音。
    “诶，天明，这么早就回来了？”
    “今天没上课，学校开家长会。”
    “那你嫂子呢？参加家长会还没回来吗？”
    “啊……不是，已经回来了。”
    “在卧室呢？”
    是我老公！
    要是被他看到我在大白天穿成这个样子，我就是浑身是嘴有解释不清啊！
    我连忙从衣柜里找出一件T恤套上，下身慌张的找起了裤子。
    我似乎听得到，感觉得到，老公的脚步声离我越来越近了，我像是被捉奸一样的慌张，无所适从。
    就在我刚把裤子套上的一瞬间，老公推门走了进来。
    “诶老婆，晚饭做好了吗？”
    “啊，还没，快好了，我觉得有点热，就进来换了个短袖。”我笑着说道，掩饰尴尬。
    建国自然没有多想，只是点点头问道：“我看沙发上有内衣盒子，是你买内衣了？”
    “啊，是啊，我今天开完家长会回来，顺便买的。”
    “不是有挺多穿的吗？”
    “那怎么了，女人还不能多买几件内衣吗？”我故意假装生气问道。
    “不是不是，老婆想怎么花就怎么花。”建国马上就赔上了笑脸：“不过老婆，晚上要给我看看哦。”
    他色眯眯的摸了摸我的屁股，我嘟着嘴点点头，心里却涌升起一股厌烦，每次他都是将我的火气挑了起来，却没有办法满足。
    “天明还在，别闹，我去看看锅。”我说道，出了门进了厨房。
    没有一会功夫，我做好饭端上了桌子，建国和我说起了闲话。
    “今天去开家长会怎么样？”
    “挺好的，天明成绩好，我脸上也有面子。”我笑着说道。
    怎么样？这个问题叫我的脑海中有不自觉的浮现出了卫生间里的张磊。
    “老师没说什么吗？”
    “就是说快考试了，别给孩子太大压力。”
    说到这里，我觉得腿上有些奇怪，似乎有个什么东西在摩擦我。
    是天明在捣鬼吗？我又不敢光明正大的低头去看，只好看了看一旁的天明。
    他倒像是没有任何事情一般，继续面无表情的吃着东西。
    但是除了他又会是谁呢！
    “老婆，我们经理明天好像要过来。”建国说道。
    我只顾着自己被摩擦和调戏的大腿，根本没听见建国说写什么。
    “老婆？”
    “啊？”
    “我说，我的经理明天要过来。”他重复道。
第二十一章 试穿内衣
    “经理？”我反问道：“他来做什么？”
    “来家里吃个饭。”
    我听罢撇撇嘴，不太情愿的开口：“那就不能出去吃吗？”
    我实在是不愿意招待客人，再说了建国平日里花钱也很大方，为什么经理这种人要往家里领呢。
    “老婆，我们经理说了，要来咱家看看，你说我不能不给他这个面子吧！”建国看着我的样子很是为难。
    我叹口气，“你说我也不会做什么好吃的，出去吃，招待总是比家里周全。”
    家里只要一来客人，我一定忙里忙外的一整天都得不到休息，所以自然不情愿。
    “老婆……”他语气软了下来：“我都答应我们经理了，上次年会我带你去，你也见过他的，人很好的，不挑剔，随便做点什么就行。”
    这么一说我的确想起了那个男人，人长得不错，可还算英俊，没有什么经理的架子。
    我不管怎么样都不能找理由推脱，叹口气答应：“那好，他有没有什么忌口的东西，我注意一下。”
    “没有，他很随和的。”建国笑着说道，给我夹了一块肉。
    天明的脚在桌下继续摩擦着我的大腿，我紧张的咳了一声。
    “老婆怎么了？要注意休息！”建国关心道。
    我笑着摇头：“没事。”
    说着，我看了看一旁毫无表情的天明，问道：“天明一会洗碗好吗？”
    我是在故意报复，天明自然看得出，但是建国还没等天明说话，马上皱着眉头凑过来，讨好似的开口：“老婆，天明学习很累的，你要是不愿意洗，就我来洗吧。”
    我自然不是这个意思，尴尬的笑着回答：“不是，我在和天明开玩笑呢！”
    “我没有啊！老婆你辛苦一天了，晚上休息一下，今天应该我来洗碗。”他自告奋勇。
    约是因为我答应了他的经理来家里，他才会这么积极的表现吧，我也没必要再客气，一想到明晚要招待客人我就头痛。
    晚饭过后，我坐在沙发上看电视，建国十分勤快的收拾起来。
    天明找借口坐在了我的旁边，我知道他又要使坏，便催促道：“天明还不回去学习吗？”
    “稍微歇一会再学，每天都学习也很累。”
    “对啊，张老师不是也说，别给孩子太大的压力吗？天明想休息就休息吧，等考完试了，哥哥嫂子带你去旅旅游，放松放松！”建国说道。
    “旅游？”天明听罢看看我，“大哥你工作这么忙，有时间去旅游吗？”
    “再忙也有时间啊，要是真的没有时间的话，就让你嫂子带你去。”
    天明听话不怀好意的笑了起来，想不到建国如此的信任我们，可能他压根就不会想到我们之间会发生什么超越了叔嫂的关系。
    更不会把我和天明想象成那种龌龊的人。
    他对我的信任，让我从心底里散发出了一种羞愧感。
    随机，胸口传来的柔软让我回过神来。
    “嫂子，想什么呢？”
    天明双手环在自己的胸前，紧挨着我坐着，手肘正好抵在我的胸上最为厚实的位置，他还装作没事的上下摩擦着。
    建国在厨房里，虽然能看到我们，但是表面上依旧没有丝毫察觉。
    “干什么呢！”我小声怒道：“快松手！”
    “不松！”
    “你哥看着呢！”我眉头皱的死死的，挪了挪身子向旁边坐了坐。
    “没关系，他看不到。”天明死皮赖脸的说道，跟着我挪了挪。
    “你们说什么呢！”建国抬头望了望我们。
    我慌张的连忙掩饰道：“没什么，天明要看这个，我催他去学习。”
    “天明成绩好，不用这么紧张。”
    我松了口气，建国应该对我们没有丝毫疑心，我越想越觉得愧疚，丢下了沙发上的天明，独自回了卧室。
    天明就算是有再大的胆子，肯定也不敢来我的卧室里公然调戏我的，何况建国就在外面。
    我看了看那套内衣，心里矛盾的很，不知道该怎么对待他们，我真的要穿上天明给我买的内衣给我老公看吗？
    他头上顶着绿，自己丝毫不知，还要夸奖这个内衣好看。
    这实在是太讽刺了。
    入了夜，建国进来准备睡觉，看了看我问道：“怎么不去看电视？”
    “天明看的节目我不喜欢。”我低头说道。
    “诶，老婆，是不是生气了？”
    “没有。”我连忙回答：“好端端的生什么气。”
    “那你把今天买的内衣穿上给我看看好不好？”他嘿嘿的笑着：“我看着挺好看的。”
第二十二章 不是你的风格
    “不了吧，我很累了。”我想办法推脱。
    “换个内衣又没有多大的功夫，给我看看吧。”他双眼满满的都是色气，我一想到他每次都是把我撩拨起来，根本不能够满足我，心里就是怒火。
    但是我已经做了那么多对不起他的事，这点小事都不能满足他么？
    “好吧……”我背对着他，缓缓穿上了内衣和丁字裤。
    “老婆，你以前从不买这么开放的东西啊！”他笑的似乎口水的流出来了；“这是怎么了？也不是你的风格啊！”
    的确，我虽说是个有需求的人，但是穿衣方面非常保守，也从不买这种情趣类的东西。
    “我……”
    “是不是想给我一个惊喜？”他从我身后抱住了我：“老婆你可真好，你怎么知道我就喜欢这种小野猫……”
    我欲哭无泪，随即感受到他的手探进了我的下身，隔着一层薄薄的丁字裤肆意抚摸着。
    建国虽说真刀真枪的不能满足我，但是撩拨得手段的确是一等一的高明。
    我很快就要有了感觉，可想到他一分钟就结束的样子，我心里禁不住涌起了一种厌恶的感觉。
    “睡觉吧……今天很累了，明天还要早起去买菜呢！”
    “怎么了？老婆。”建国问道，毕竟我以前从来没有拒绝过他的要求。
    “没什么，就是很累了。”
    “老婆……”他讨好似的央求道，估计是我这个样子真的吸引到了他，他非常的感兴趣。
    也罢，他从来也不考虑我的感受，只要是他想要就可以，有的时候我想要，他却睡的像是死猪一样，怎么吵也吵不醒。
    我坐回了床上，没有办法只好答应，果然不出我所料，一分钟都不到的功夫就结束了，我甚至还没有什么感觉。
    “啊呀呀老婆，对不起，整不来急的了。”
    他气喘吁吁的说道。
    又不是这一次，每次都是这样，他还何必道歉呢。
    我想了想，禁不住开口道：“不然，回头我和你去医院看看吧。”
    一听这话，建国那张本来满满都是笑意的脸顿时变了样子，脸色一沉，将身子翻了过去。
    “早点睡吧。”
    我气不打一出来，窝在被子里委屈的不成样子。
    现在和建国的日子，就像是在守活寡，我不仅毫无怨言，还要照顾他的弟弟，就连这种要求他都没办法满足我吗？
    无非就是要他放下面子去看病而已，他为什么要有这么激烈的反应呢。
    不管怎么说，他都真正的没有考虑过我的感受。
    第二天一早，天明去上学，建国就去上班了，我去了超市里买了很多新鲜的蔬菜和肉，毕竟来了客人，一定要好好招待。
    “诶！小林！”一个女人的声音喊住了我。
    我回过头去，发现是王大志的老婆宋秀丽。
    “嫂子，你也来买菜啊！”我客气道。
    “是啊，我买了点肉，我家孩子吵着要吃！”宋秀丽高兴的说道：“大妹子，这么久都没看见你了，什么时候来我家里坐坐，和我说说话。”
    我一想到她的老公王大志，便觉得不寒而栗，他手里现在可能有我的把柄，我去他家里，不是羊入虎口吗？
    “有空再去吧，今天家里要来客人。”
    “啊，对，我记得，你的小叔子在你家里住呢吧！”她问道：“你一直照顾人家？”
    “是，要高考了，最近很紧张，我这个做嫂子的，受了人家父母的嘱托，怎么不也得多照顾一下。”我笑着说道。
    “是啊，长嫂如母。”宋秀丽拉着我一边在超市里逛，一边说着闲话：“对了，你打算什么时候要孩子啊？”
    “这个嘛……”一说到孩子，我禁不住想到了建国。
    他哪方面功能尚且不行，更不用说生育能力了。
    我们结婚这么久了，一直以来都没有做避孕措施，可我的肚子还是一点动静都没有。
    “年轻人，晚点要孩子也没什么。”宋秀丽马上掩饰尴尬的说道。
    宋秀丽生过孩子之后，身材多少有些走样，说实话我也很害怕这个，所以建国只要不说，我也就不再要求要孩子的事情。
    “我们家大志还总是说呢，说你和建国有功夫就去我家坐坐，都是街里街坊的，互相关照。”
    我听罢呵呵一笑，去坐坐？王大志安的心思我会不知道？
    一想到他偷窥我洗澡，我就觉得浑身发麻，这样的人我可不敢和他过多相处。
    还好最近我将帘子拉的很严实，相必他也没有机会再看到我了吧。
    “王大哥最近还好？”我故意问道。
第二十三章 你身上好香啊
    “还是那样。”
    我走到了买牛肉的面前，买了点牛肉，看了看手里的食材，觉得差不多了。
    “我先回去了，嫂子，有空也去我家看看。”
    “知道了，听说建国总是不在家，需要帮忙的地方就说啊！别不好意思开口！”她挥挥手。
    我一边答应一边暗暗为这个女人不幸，她这么热心善良，老公确实一个私下很龌龊的人，不知道她知道了后会怎么想。
    晚上我多做了几个菜，不过都是天明爱吃的，我也不了解建国的经理的喜好，只能做些不重口的东西。
    “嫂子，我回来了。”天明推开门，看了看桌子，笑着说道：“你做了这么多好吃的啊。”
    “是啊，你哥的经理不是要过来吗？所以嫂子今天就没去开车接你。”
    “唉，嫂子，我怎么会挑这个理呢！”他笑嘻嘻的凑了过来，看了看我，不知道在想些什么。
    “嫂子，你在家里穿这么多，不热吗？”
    “一会要来客人，穿的少了不好。”我害羞的说道。
    天明笑呵呵的揽过我的肩膀：“那有什么的，再说了，嫂子身材这么好，穿的这么朴素，也太低调了。”
    “你这孩子，别不正经了。”我笑着推了推他，“快去洗手。”
    “洗过了。”他嬉皮笑脸的说道，没有移开身子，反而不断的试图贴在我的身上。
    “瞎说，什么时候洗了，刚回来，快去。”
    “等会嘛，嫂子，这两天大哥在，我好想你啊。”他满是色情的开口，一手捏住了我的敏感。
    我轻哼一声，还是挣了挣身子；“别闹，一会你大哥就回来了。”
    “没事，他得一会功夫呢，嫂子，你身上好香啊！”
    他的鼻子在我耳边闻来闻去，我被弄的很痒，笑着说道：“别这样弄嫂子。”
    “你真的好香啊嫂子！”他一边闻，双手一边向下面划了过去。
    “嫂子，我们去卧室里好不好？”他问道。
    我竟然鬼使神差的点点头，正要被他拉着去，突然听到一阵钥匙开门的声音，我一阵战栗，听见了建国的声音。
    “经理，到了，我家就在这。”
    “上次你说请我来你家做客，结果没机会。”另一个男人的声音响了起来，我连忙松开了天明，从屋里走了出来。
    “老婆，这是我们赵经理。”建国介绍道。
    “您好您好，您叫我小林就行了。”我笑着和他握手。
    “我们见过的。”赵经理为人还算随和，热情的开口：“你忘了吗？上次年会的时候，小李带你来过。”
    “啊，我记得我记得。”我笑着说道。
    “经理，这是我弟弟，快高考了，一直跟着我住。”
    天明很懂事，笑着和赵经理握手。
    “年轻人，前途无量啊，快考试了，别紧张。”他虽然说话成熟的很，但是面相并不老，也就是三十出头的年纪。
    这样的岁数混到了经理的位置，证明还是有些本事的。
    “天明成绩怎么样啊？”他转过头问建国。
    “还行吧，也能排到前几名。”
    “那不错啊！”
    “赵经理，您过来坐吧，我也不知道你爱吃什么，就随便做了点家常菜。”
    说着，我很给面子的帮建国脱下了外套，去冰箱里面拿啤酒。
    “小林做的很好啊，都是我喜欢吃的。”他笑着坐下，一旁的天明眼神复杂，看了看赵经理，不知道心里在想些什么。
    我也没有在意，笑着说道：“合你胃口就好。”
    “都快过来吃吧，不用太客气。”
    我又去端了些小菜和酒，最后才坐在桌子上，我的身旁坐着天明和建国。
    建国不住的给赵经理敬酒，我只顾着吃眼前的东西。
    “经理在工作上没少照顾我，非常感谢您。”
    “我也没有特别照顾你，是你本身的工作能力强，你放心，下个副经理的位置绝对是你的，董事长都说话了，你的业绩确实是很好。”
    “多谢经理夸奖了。”建国将酒杯里的酒一饮而尽。
    建国为了养活这个家，的确很辛苦，每天早出晚归，还要经常去出差，现在有了这个成绩，也的确都是他努力得来的。
    一旁的天明似乎觉得无聊了，吃了几口面前的饭，看了看我。
    我对上了他的眼神，有些疑惑。
    他将手伸进了桌下，摸了摸我的大腿。
    我顿时紧张起来，扭过头看着他，示意他赶紧停手。
    天明根本没有注意我的眼神，依旧不断的在我的大腿上划来划去，似乎很享受这种感觉。
第二十四章 激情
    当着外人的面，这样调情，显得格外紧张和刺激。
    我禁不住有些激动，但是表面上不能有任何表情，这种时候要是被人看到，后果真的是不堪设想。
    天明越来越大胆，竟然将手伸进了我的两腿之间。
    “嗯……”
    “你怎么了嫂子？”他转过头看着我，一脸无辜像是在关心一样。
    “你怎么脸这么红？是不是生病了？”他问道，给我夹了个菜：“吃点这个。”
    他一边说着，手上却一边不住的动着。
    我真是恨不得打死他，在这样的情况下，我说也不能说，喊也不能喊，只能干巴巴的忍着。
    “你怎么了老婆？是不舒服吗？”建国也问道。
    “没有！我就是，有点热！”我笑着说道，一字一句十分用力。
    “要是生病了就要赶紧看医生啊。”赵经理和善的笑着，上下打量了我一番。
    “没有生病，就是天太热了。”我感受着下身的阵阵酥痒，咬着下唇控制住自己不呻吟出声音。
    “那嫂子要不要去换一件衣服，你穿的太多了。”天明‘好心’的提醒道，还特意在‘多’字上加了个重音。
    “不用了，我去把空调打开吧，好像忘记开空调了。”我笑着说道，站起身子，终于离开了那个让我痒痒的东西。
    我松了口气，不知道是该欢喜还忧愁。
    开了空调，我再次坐下身子，建国已经喝了好几杯，似乎有些晕乎乎的。
    他的酒量一直很差，我也是知道的，于是便劝道：“不能喝就别喝那么多了。”
    “还是应该敬经理一杯的。”建国坚持说道。
    赵经理似乎没有要反驳的意思，看他的样子，并不像是喜欢喝酒的人，但是建国敬他，他也多多少少喝一些，约是因为喝的少，一直脸不红心不跳的。
    “天明，吃好了就去学习吧。”我看了看一旁的天明说道：“我和你大哥陪着赵经理就行了。”
    我故意要赶天明走，他也看得出来，向我挑来挑眉毛，想了想说道，“好吧，嫂子，我有个资料找不到了，是不是让你给收拾走了，你来我房间帮我找一下吧。”
    “啊？我没给你收拾东西啊，好，我帮你去看一下。”我连忙说道，跟着天明进了卧室。
    刚刚进门，他一手便抱住了我。
    我吓的一阵战栗，连忙扭开身子：“别这样，天明，你大哥就在门外呢！”
    “他忙着陪客人，才不会过来呢！”天明说道，一边说，手却不老实的在我身上来回游走着。
    “别闹！天明！”我拒绝着。
    “谁闹了，嫂子明明就很喜欢，这样多刺激，不是吗？”他一边说着，一边没有停止双手的在我身上挑弄着。
    他说的对，尽管刺激，尽管我喜欢这种感觉，但是我依旧害怕被发现，可能是正因为如此，我才会感觉刺激。
    所谓刺激，就是偷情害怕被发现的感觉，简直让我着迷。
    “胡说！我……轻点天明……”
    “嫂子，你这里可不想让我轻点啊！”他的手指就像是有魔力一般在我的两腿之间上下摩擦。
    “嫂子，我伸进去了？”他低声问道。
    “不行！”我连忙拒绝，他的手却像是没有听到我的话一般，毫不在乎的直接拨开内裤，赤裸的触及到了我的私密。
    那里早就是汪洋一片。
    “嫂子，你这里好湿啊……”
    我又羞又气，不知道如何是好，虽然心里想要逃脱，但是身体却十分诚实的听了他的话。
    我无法动弹，诚实的身体让我不能拒绝。
    “老婆……”门外传来老公醉醺醺的声音。
    “老婆……帮我再拿两瓶酒来，我还要敬我们赵经理。”他的声音都有点飘忽了。
    我咬咬牙挣开了身子，“我要是不出去，我老公会怀疑的。”
    “怕什么，就一会。”天明还想抓住我。
    “那也不行。”我小声说，随机提高了嗓门：“我这就来。”
    说着，我连忙出了房间，去冰箱里拿出两瓶酒来放在桌子上。
    “天明叫你去干嘛啊？”老公醉着问道。
    “没事，之前有本复习资料找不到了，是我给他放起来了。”
    “那好，那就坐下陪我们一起喝点吧。”建国说道，看了看一旁的赵经理，“陪经理喝一点。”
    赵经理似乎有些微醺，并不像刚开始那么意气风发了，原来他的酒量也很一般，我想到。
    “你们男人的事，我就不陪你们喝了。”我笑着说道。
    “唉，别太拘束啊，小林也喝点。”赵经理也邀请到。
    他既然发了话，我不能再拒绝，只要硬着头皮端起酒杯。
第二十五章 酒量不错
    几杯酒下肚，我是感觉胃里热热的，并没有醉的感觉。
    我酒量一直很好，只是不爱喝，一般几杯几瓶啤酒我是不放在眼里的。
    “看不出来，小林你酒量不错啊！”
    “哪里哪里。”我陪着笑说道，毕竟建国的意思就是把经理陪高兴了就行。
    “干喝也没什么意思，不如我们玩点什么。”赵经理提议道，建国马上答应道：“可以可以，猜拳就行。”
    看得出赵经理也是这方面的老手，建国和他玩猜拳必定会吃亏，我虽然知道，但是既然建国想玩我也不能说什么。
    “小林也一起玩？不然两个人实在没意思。”赵经理看着我说到。
    “老婆，你也来一起吧，陪经理开心。”
    我笑了笑，这样说我肯定不能拒绝，只好答应。
    几轮下来，都是我赢，赵经理连喝了好几杯，禁不住夸到：“小林，想不到你这么厉害。”
    “哪里哪里，只不过是运气好罢了。”我笑着说到。
    一旁的建国向我使了个眼色，似乎是叫我故意输给赵经理几次。
    “诶，小李，你这是干什么，玩游戏讲究的就是公平，再来吧。”他连忙说道。
    接下来几次，赵经理就像是突然转运一样连着胜利，我和建国每人都喝了好几杯。
    建国本来酒量就差，这几杯酒下去明显有点醉，我看这种情况便说到：“好了好了，玩的开心就好。”
    我可不想一会照顾醉醺醺的酒鬼。
    “小李酒量不好，就别玩了。”赵经理笑着说，他虽然也喝了不少，但是似乎并没有醉意。
    “诶经理，今天陪你开心才是最重要的！”建国这时候却像是不明情况一样醉醺醺的要求继续。
    任凭我怎么向他暗示，他都想继续玩下去。
    赵经理意味深长的笑了笑，看了看我，又看了看手表：“那就再玩一会吧，小林你没意见吧？”
    “我怎么会有意见呢！”我尴尬的笑了两声，身边的酒瓶子越来越多，我一会不知道要收拾到什么年月去，还有一个醉鬼老公。
    想到这些我就头大。
    两局过后，建国又输了，他连喝了几杯，开始有点摇摇晃晃的。
    我心里暗叫不好，连忙按住他的肩膀：“老公，别喝了。”
    “不行！我还能……还能……喝……”
    喝字还没说完，建国的头便倒在了桌子上。
    我禁不住紧紧皱着眉头，连忙道歉道：“真是对不起啊赵经理，建国酒量不好还非要喝，失态了，失态了。”
    赵经理却并不在意，只是看着我笑到：“该说对不起的是我，真是不该玩游戏，搞得小李喝了这么多。”
    “没有没有，经理您先坐，我把建国扶进房间去。”我连忙驾起建国的手臂。
    我毕竟是个女人，怎么抬得动建国一百五十斤的大男人，我压的满头是汗，赵经理站了起来。
    “我来帮你吧。”他说完轻松的驾起了建国扶进卧室里。
    建国被丢在床上，嘴里嘟嘟囔囔的不知道说些什么，一身的酒气。
    我看着他，无奈的叹口气，身边的赵经理很有自知之明的开：“小林，那我就先回去了，给你们添麻烦了今天，真是打扰了。”
    “没有没有，您来家里做客我很高兴，是建国他，实在是，对自己的酒量没有认识。”我虽然嘴上笑着，心里却巴不得他赶紧走。
    “您要是走的话我送您吧。”我热情的开口。
    “好啊，我开车来了，你送我到楼下就好。”
    他还真是一点都不客气。
    我既然说了，只好答应，穿上外套送他出去。
    “你和小李结婚几年了？”电梯里，他和我说起了闲话。
    “有两三年了。”我回答。
    “这样啊，有没有打算什么要个孩子啊？”他问到。
    我眉头皱的死死的，我们又不熟，他问我这个做什么，这不是很隐私的事情吗？
    我笑着打趣到：“还没打算，难不成怀孕了，建国也要请产假吗？”
    “哈哈哈，你还真幽默啊！”
    电梯“叮”的一声到了地方，我送赵经理出了门，他走向了门口的车。
    “赵经理，再见，希望你以后有空常来玩。”
    这当然就是客气话，我可不希望他再来。
    “你是真的想要我来啊？还是和我客气一下啊？”他却直接了当的问道。
    我有种被拆穿的感觉，紧张的捏了捏手心，不懂这话什么意思。
    “赵经理……您瞧您说的。”
    “哈哈哈！我和你开玩笑，你还当真了？”他再次大笑着问道。
第二十六章 幽默
    这个男人还真是阴晴不定，我一点都摸不透他到底想干什么。
    “哈哈哈，经理您真幽默。”我尴尬的回应道。
    赵经理看了看车子，回头试探性的问道；“外面冷不冷？要不要去我车里坐坐？”
    “啊！？”我以为自己听错了，邀请我去他的车里？我脑海中顿时想到了张磊。
    他在车上说着替我按摩治病的话来，狠狠的揉捏着我的胸脯。
    “啊……你别害怕，车里有份文件，是我要给小李的，你来取一下吧。”他像是掩饰什么一般说道。
    “啊……好。”我皱皱眉头，还是跟着他进了副驾驶。
    “对了，赵经理，您看看，您都喝酒了，开车不太合适吧？”
    “不是我要开，一会我找代驾过来。”他坐进了驾驶座，伸了个懒腰说道。
    我有些不安的看着他，他低头在盒子里寻找文件，似乎是没有找到，便看了看副驾驶座前面的储物盒。
    “好像在这里。”他说道，支过身子来打开盒子，手臂不知道是有意还是无意，碰到了我的胸。
    “额……赵经理，您找到了吗？”
    “等会啊，我看看。”他似乎很认真的说道，手臂却若有若无的在我的胸上摩擦了起来。
    我紧张的看着他，努力将自己的身子向后缩了缩，可是没有办法，后面是靠背，我又能缩到哪去呢。
    这毕竟是建国的顶头上司，我肯定是得罪不起的，只能尽力婉拒他。
    “赵经理……”
    “诶呀……实在是不好意思，没找到。”他回头说道。
    我连忙摇头：“没关系，您明天有空给他就行了。”
    男人现在就在我的胸前，回头看着我，那个视线却不是在盯着我，而是盯着我肥厚的身前。
    “那好吧，唉，我可真是羡慕死李建国了，有你这么漂亮的老婆。”他半开玩笑的说道，坐正了身子。
    “哪有哪有，经理您结婚了吗？您的妻子肯定更漂亮。”
    “我还没结婚呢，这个年纪了，高不成低不就，遇不到合适的。”他笑着说道，手不老实的摸上了我的肩膀。
    “这样啊，没关系，早晚都会遇到的。”我尴尬的开口：“那个，没什么事情的话，我就先回去照顾建国了。”
    “别走……”他手臂用力一揽，我差点扑进他怀里。
    “陪我等到代驾过来就好，这大半夜的，一个人也怪无聊的。”
    他这么一说，我也只能答应，但是也的确找不到话题可聊。
    “唉，我的要求也不高，找个像你这么漂亮的老婆就知足了。”他色眯眯的看着我。
    我怎么可能不知道他的想法，但是又不能撕破脸拒绝，只好讪讪地笑着：“赵经理真是过奖了，我哪有很漂亮？”
    “诶，你太谦虚了。”他暧昧的开口，脑袋不自觉的往我身边凑了凑，嗅嗅说道：“你身上好香啊。”
    我浑身紧绷，身边的气体散发着成熟男性的味道，那是我老公所根本不具备的。
    他的呼吸就在我的耳畔，我不自觉的咽了咽口水，开口道：“那个，赵经理……你别……”
    “别什么？你说，李建国怎么有这么好的福气呢？”
    他的口中还弥漫着一股浓浓的酒气，尽管他也没少喝，但是我心里清楚，他绝对没有醉。
    赵经理的头靠在了我的肩膀上，一手抱住了我的腰，转过头，竟然在我脖子上肆意蹭了起来。
    “好痒！”我一阵紧张。
    可能是由于我并没有大力的推开他，他越发的变本加厉起来了。
    男人已经开始亲吻着我的脖子，一手还缓缓上移，由我的腰间移到胸脯上，伸手开始揉捏起来。
    “嗯……”我舒服的一阵轻哼，每次建国也都是直接进入正题，还从来没有过这么温柔的前戏，我被撩拨的很有感觉。
    可是，这是建国的上司！？
    我们不过两面之缘，他竟然在车里和我做这些事！？
    “赵经理！别这样！”我狠狠心，一手推开了他。
    “诶呀对不起对不起……”他慌张的道歉：“我喝多了，一时情不自禁，真的很抱歉！太失礼了！”
    他的声音很真诚，我刚刚相信他的话，他却突然之间变了一副脸色，冷笑着看着我。
    “你是不是希望我这样说？”
    我瞪大了眼睛，完全没有想到这是什么情况。
    “赵经理！你这话什么意思！”
    这幅神采奕奕的样子，哪里像是一个醉了酒的人。
    “什么意思？你应该很清楚吧。”
    我依旧是茫然的看着他，完全不明所以。
第二十七章 别装了！
    估计是他见我不开窍，缓缓开口道：“别装了，吃饭的时候，你和你小叔子在桌子下面玩的不错啊！”
    他的话犹如晴天霹雳，顿时惊的我动弹不得。
    我和天明的事情，是我埋在心里的秘密，但凡有任何一个人知道，我都如临大敌。
    上次邻居王大志不过是暗示了我一下，我都差点紧张的好几天没睡觉，何况今天，他竟然当着我的面这么直白的说了出来。
    见我震惊的说不出话，赵经理一脸得逞了的表情看着我，呵呵笑到：“被发现了，是不是很慌张。”
    “你在胡说什么？”我打算死不承认，扭过头去。
    “我胡说？我是不是胡说你心里清楚的很！”
    他就像是一个猎人，我不过是他口里的绵羊，我有任何的想法都被他完美捕捉。
    “你想怎么样？”我咽了咽口水问道。
    “不想怎么样，不过你老公要是知道自己的亲弟弟和自己的老婆有一腿，恐怕会伤心欲绝吧。”
    “别胡说了，没有的事，没什么其他事情的话，我就回去了。”我拉开了车门准备回去。
    “你看看你，急什么？不喜欢被威胁的话，就不要让我抓到什么证据啊！”他一手拉住了我，似乎想让我把话听完。
    我咬咬唇：“你本来也没有证据，你觉得我老公是相信我还是相信你？”
    赵经理闻言轻声笑起来，一把将我拉进，凑上唇吻上了我。
    我震惊之余，竟然都忘记了推开他，他的唇那么柔软，深处的舌尖也很有技术，在我的口腔里肆意挑逗着。
    “嗯……”我竟然又没有控制住自己的发出了羞耻的声音。
    “你看看，你不也是很舒服的嘛。”他笑着说道，像是吃到了糖的孩子。
    我有种被玩弄了的感觉，但是身体却不受控制的一般想要迎合他。
    “怎么样？”他问道：“我可以不告诉你老公，你要不要考虑和我……”
    邪恶的眼神在我的身上肆意游走，我没有控制住自己，下身竟然再次湿漉漉了起来。
    我一边骂着自己没用，一边不受控制的贴近他的身体。
    我早就想要这样的男人了，健康有活力，他虽然没有天明年轻，但是充满了技巧和成熟的韵味。
    这是我一直想在我老公身上寻找，却无论怎么样都找不到的东西。
    建国的上司，无疑是最为合适的人选，他浑身上下都是充满诱惑的。
    我似乎一瞬间就忘记了刚刚被威胁的不愉快，甚至很主动的投身在这次交汇之中。
    赵经理似乎对我的表现非常满意，他将座椅放了下来，将头埋进我的胸脯里，哼哼唧唧的开口：“好久没有遇上这种极品女人了。”
    我只能答应和他做，不然我和天明的事情就会败露。
    尽管我和天明还什么都没有发生，但是一般的叔嫂又怎么会在饭桌下，将手伸进那么隐秘的位置呢！
    我好后悔，但是同时又十分的享受着现在，真是矛盾却让人十分着迷的心情。
    “和我做吧，我就喜欢你这种少妇。”他的眼神里都是贪婪，似乎霸占人妻对他来说是一件十分开心的事情。
    “在这不太好吧！”我皱着眉头说道。
    毕竟这是在我家楼下，虽然现在夜已经很晚了，但是保不齐会有人经过。
    “可是你也忍不住了不是吗？”他反问道，伸手一摸，就是湿漉漉的一片。
    我哼哼唧唧的不愿意答应，尽管我的心里一再抵触，但是这个不争气的身体还是听话的顺从了。
    “嫂子！嫂子！”
    楼道里传来了天明的声音，想必是他看我许久没有上去下来找我了。
    想到这里我禁不住有点甜蜜，天明果真是很在乎我的。
    “嫂子？！”他在楼下喊道。
    “嘘……”我向身上的赵经理比划着：“别出声，天明找来了。”
    “那怎么了，当着他的面，岂不是更加刺激吗？来吧！”他双眼放光的说道。
    我算明白了，这个赵经理，简直就是个变态。
    “那怎么能行！天明发现了怎么办？！他一米八几，年轻气壮，你觉得你能打过他？”我连忙说道。
    看见身上的男人露出不屑的表情，我急的马上说道：“就算你打得过他又怎么样，回头他要是去你公司里闹，也败坏你的声誉不是吗？”
    经理在公司里也算是个高职位，要是因为这个败坏了名声，他和建国的脸都会丢尽了。
    听了这话，身上的男人缓缓坐起了身子，将我的座椅调整了过来。
第二十八章 被天明发现
    “嫂子？！”外面的天明还在不断的呼喊着，看得出他很着急。
    我看着他心急的身影，想到自己刚才的浪荡，禁不住有些愧疚。
    我竟然不是绝对愧对于我的丈夫，而是绝对愧对于他。
    我可真是疯了。
    “给我拿点什么！”我在他的车里翻找起来，找到了一个空文件袋子，便拿在手里，不知道能不能混弄的过去。
    “等等！”我刚要下车，身后的男人一把拉住了我。
    “你还要做什么！”
    “电话给我，微信不方便联系，以后我会电话联系你的！”他的眼神十分狡黠。
    我没有办法，只能拿过他的手机，将自己的号码输了进去。
    结束之后我连忙下了车子，挥挥手喊道：“天明！我在这！”
    “嫂子？你在干什么呢！”天明走了过来，皱着眉头似乎有些生气。
    我哈哈一笑：“没什么，刚才经理说有东西要我拿给你哥，就去他车上取了一下。”
    天明不怀好意的看着我，冷笑着问道：“取个东西至于这么久？你骗谁呢！”
    “你这孩子！嫂子怎么会骗你呢！”我假装生气的说道。
    天明气势汹汹，似乎要找赵经理把话说个明白的意思，也对，这样的情况若是天明还是看不出发生了什么，他一定是傻。
    “别胡闹，那可是你大哥的顶头上司，要是惹急了人家，你哥拿什么养活这一家人啊！”
    天明听我这么说，脸色终于缓和了一些，估计是冷静下来了，毕竟他也是个成年人，做事之前也要动脑思考。
    他的目光转移到我身上，上下游走着：“嫂子，你怎么可以这么不自爱？！”
    “啊？”我惊讶的张了张口，“你说什么呢！嫂子怎么就不自爱了？”
    “还用我说吗？”他看了看我，又指了指一旁的车子：“你们发生什么不用我说了吧！”
    “发生什么了？你这孩子，别胡说！”我有些愠怒的拍了下他的肩膀，恨恨的开口：“你把嫂子想成什么人了！？”
    尽管，若不是刚刚他来打断，可能一切都发生了，但是没有发生的事情就是没有，我最终没有背叛我的丈夫，止步于最后一步。
    见我生气了，天明似乎也不说什么了，可能是看我十分硬气，他便试探的问道：“嫂子，你真的没有？”
    “说什么呢！当然不会，这都哪跟哪啊！赶紧回屋休息！”我拉着天明的手连忙回了家里。
    家里一片狼藉，每次家里来客人都是这样，这时候的建国早就跑到床上睡觉去了，满屋的垃圾都是要我一个人收拾。
    我每次都收拾到后半夜，所以想象都头痛。
    “嫂子，我来帮你干吧！”天明很懂事提议。
    “不用了，这点东西我自己收拾，一会就完事，你赶紧回去学习再不就睡觉吧。”
    “诶，嫂子，跟我你还客气什么啊，我的题都做完了，我来帮你收拾！”他弯腰帮我捡起了碗筷和啤酒瓶子。
    “天明啊，你长大了，也懂事了，以后要是结婚，也要对老婆好一点。”我语重心长的说道，看了看卧室里的建国。
    建国对我不是不好，但是在有些事情上满足不了我不说，他也的确在小事上很少关心我。
    这都是男人的通病，我也理解，但是看到天明这么懂事，我禁不住想到，这世界上还是有好的男人的。
    “诶，我找老婆，远着呢。”他漫不经心的回答。
    “不远了，上了大学该谈恋爱就谈。”我问道：“天明想找什么样的啊？”
    “我说过，就是找嫂子这样的。”
    “别贫了。”我笑着说道：“嫂子和你说正经的呢！”
    “我和嫂子说的也是正经的啊！”他很自然的回答：“嫂子这么漂亮，我当然喜欢。”
    我被夸的合不拢嘴，开始清洗碗筷：“行了，你快回房间去吧，一会我还得照顾你哥。”
    “嫂子……我哥。”他走进了我，向建国所在的卧室里望了望，确定人没醒之后凑近了我。
    “我哥和你，夫妻生活，和谐吗？”
    我被问的脸一红，随机想到天明也不是什么外人，只能害羞的回答：“挺，挺好的。”
    “诶，嫂子可不要骗人哦！”
    “谁骗你了！”我心虚的说道。
    “得了吧，别人不知道，我还不知道，那嫂子说说，是和我哥的生活好，还是和我的更好呢！？”他笑嘻嘻的凑近了我，大手在我身上摸来摸去。
    “你这孩子！胡说八道，我们什么时候！”
    “这不是马上就有了吗？”
第二十九章 别走！
    天明又是一脸笑嘻嘻的凑过来，不知道是不是正经说话。
    我在他胸前锤了一下，娇羞的开口：“别总是胡说八道！总拿嫂子寻开心！”
    “我可没有拿嫂子开心，我说认真的呢！我就是喜欢嫂子！”他伸手抱住我，将头埋在我的后颈里又蹭又舔。
    我被他弄的很痒，禁不住小声的咯咯笑了起来。
    “额……！”卧室里的建国突然发出一声梦呓声，但是很大，迷迷糊糊的似乎在喊我：“老婆！水！”
    酒喝多了，自然就会渴，被打扰的我心里十分不爽，但是还是照顾建国在当下更为重要，只好推开面前的天明。
    “嫂子……别走！”
    “你哥叫我呢！”我皱着眉头说道。
    建国烂醉如泥的摊在床上，嘴里迷迷糊糊的喊着好喝水。
    “水……水！”
    “知道了，知道了。”我不耐烦的答应着，给他倒了杯水，味道他嘴边去。
    “以后别喝这么多酒了！听见没！”我问道。
    “知道……知道了！老婆！快过来睡觉。”他把我拉进了被窝里，我有些抗拒，抬头一看，天明就站在门口注视着我们。
    我惊讶的看着他，使了使眼色希望他回到自己的房间里去睡觉，他却慢慢的走了进来，绕到我的床边。
    “你快回去！”我用极小的声音说道：“你在这干嘛！”
    “来看看我哥怎么样？”他虽然嘴上这么说，手脚却开始不利索的伸进来被子里，开始摸我的皮肤。
    “你干嘛！”我紧张的看着他：“一会你哥醒了怎么办？”
    “没关系，他不会知道的。”天明很自信的说道，手在我的胸前摸来摸去，甚至大胆的伸进了我的睡裙里，食指和拇指轻柔的捏弄着我的粉嫩。
    我叫哼一声，面前的建国似乎醒了，但是没有睁开眼睛便翻了个身：“怎么了？老婆…”
    他含糊不清的问道。
    “没什么……”我吓得大气都不敢出一下。
    也不知道他有没有听完这句话，就听见呼噜声又响了起来，估计是睡着了。
    我松了口气，看了看身后的天明，使劲的向他使眼色。
    “你先回去！”
    “我不……”他十分大胆的想有下一步的行动，我吓的连忙开始哀求。
    “求你了，天明……你今天就先回去。”
    天明向来是吃软不吃硬，见我这么为难，只好作罢，将手收了回来，转身出去了，临走时还给我来了个飞吻。
    我见他走了，终于长舒一口气，同时也有些低落。
    侧头看了看书身边的丈夫，更是暗暗抱怨起来。
    建国能力不行我不怪他，怪就是怪他一次次挑拨我之后不给满足，叫他去看病更是不去，根本就没有照顾到我的感受。
    “老婆……”建国翻了个身，嘴里嘟嘟囔囔的，伸手摸向了我。
    我挣开他的手，他又坚持摸了上来：“让我摸摸……”
    我有些厌恶，翻过身子准备睡觉。
    刚刚闭上眼睛，床头柜上的手机“嗡”的一声响了起来。
    我拿过手机一看，是一条微信。
    竟然是天明的老师张磊发过来的。
    “林小姐，你最近身体怎么样？”
    这半夜三更的，问我身体怎么样，我又不傻，自然明白他的意思。
    “挺好的，张老师费心了，还惦记我的身体。”
    “这是当然，林小姐要是有空的话，我们可以出来再按摩一次，巩固一下。”
    我脸红心跳，躺在丈夫的旁边，我竟然和另一个人聊着微信，说着只有我们之间才懂得那些暧昧的话。
    上次在学校的卫生间里没能得逞，想必对张磊来说是一件很遗憾的事情吧。
    我握着手机，手指都忍不住开始微微颤抖起来，我该如何作答呢？
    “有机会的话。”
    “林小姐白天一般有时间吗？眼看着要高考了，我还想和你谈谈天明学习的问题。”
    看到天明的消息，我开始犹豫了，上次我和张磊已经走到了那一步，下次究竟会发生什么还没有定数。
    想了想，我问道：“好的，那我们去哪里谈呢？”
    “不如，就去酒店怎么样？”
    酒店！
    我看到这条消息，顿时一个激灵，去酒店里？又会不会发生什么越过了关系的事情呢！
    还没有等我反应过来，便看到了他的消息再次发过来；“林小姐，您不用紧张，酒店不过是方便沟通事情罢了，没有其他意思。”
    没有？没有就怪了。
    我握着手机，迟迟不知道怎么回复，我该不该答应呢？
    要是答应了，我岂不是做了对不起我丈夫的事情，不仅对不起我的丈夫，更对不起天明。
第三十章 电话
    但是我若是不去，他会不会因为这件事情动怒，然后迁怒于天明，眼看着要高考了，我可不想天明因为任何一件事动摇了心思。
    我越想越纠结，握着手机许久不知道怎么是好。
    “林小姐？”
    “啊……”我回复到：“可是我老公最近在家里，我走不开，不然过些日子吧。”
    似乎是看到我说老公在家里，张磊没有一点的犹豫就答应了。
    “那好吧。”
    他那种人，就是有很大的贼心，但是又很怕失去现在的工作，一个患得患失的人。
    “那林小姐，等到高考结束之后，我们再出来见面，说说报考志愿的事情如何？”
    这个理由找的我没有拒绝的余地，我想了想便恢复到。
    “那好。”
    我本以为这个对话已经结束了，刚刚准备放下手机，他的消息再次传了过来。
    “林小姐，不知道你胸前的结块有没有恢复好，真想现在帮你治疗一下。”
    他说的隐晦，但是满满的色气和调情的意味，我一边紧紧握着手机，一边心里暗暗回想着。
    回想着那双强有力的大手，摸在我的胸前，那种感觉记忆犹新。
    张磊很懂手法，特别知道怎么样才能让女人更加舒服，想必这也是个老手了，不然也不可能只靠玩弄，就能够让我那么沉沦。
    “我也想被你治疗。”
    我脸红心跳的发出了这段话，像是在网上裸聊偷情的女人。
    “你的胸好软，好大。”
    我咽咽口水，发了句：“过奖了。”
    “林小姐，你身上香喷喷的，人长的又漂亮，说实话，我每次看见你，都有一种异样的感觉……”
    他继续用语言和文字挑逗着我，我虽说不能够行为出轨，但是语言上却开始热烈的回应起他来。
    “什么，感觉？”
    “有一种冲动。”
    冲动，我看着手机上的消息，感觉下腹里面热热的，像是有什么东西在啃食，又热又痒，忍不住将手往下探过去。
    “林小姐，你能给我发一张照片吗？我看看你胸前恢复的怎么样？”
    他突然之间问道。
    我看了看自己的前胸，侧身躺着的缘故，胸前那条沟壑深不见底，两团肥厚的肉挤压在一起，看起来异常诱人。
    我用手机向里面一探，拍出一张照片来给张磊发了过去。
    “咔嚓”一声，我一激灵，侧头看了看建国，他睡的很死，并没有醒过来。
    偷情的刺激和那种患得患失的紧张感，给了我前所未有的感觉，我的嗓子干哑的厉害。
    赵磊见了我的照片之后，似乎血流逆转，急忙回复到：“林女士，你真好看，真想给你好好按摩一下胸部。”
    赤裸裸的调情，但是我有些兴起，没有丝毫厌恶，反而觉得更加兴奋。
    “张老师，你揉的好舒服。”我忍不住回复到，手指却在下面私密处来回摩擦着。
    “我能不能抱抱你？”
    难以想象，我和一个人隔着屏幕，说着充满激情的话，一边说着一边自我安慰，到达了一次又一次的顶峰。
    结束之后，我开始后悔，我竟然当着外人这么失态。
    刚刚那些话，真的是我说出来的？
    “早点睡吧，张老师，我今天有点喝多了，打扰到你很抱歉。”我发送了一句，连忙将这个对话框和聊天记录删除，手机放起来准备暑假。
    可能是由于我睡前做了这些事，我这个轻易不做梦的人，竟然也会做了整晚的春梦。
    我的春梦里满满的都是色欲和肉体，还有天明。
    我梦见天明把我狠狠的蹂躏着，压在床上，嘴里说着淫秽的话，即羞耻又兴奋，我听了之后浑身发烫，但是更加努力的迎合了。
    在梦里，我得到了前所未有的满足，那是我结婚这么久以来，我的丈夫从未给过我的。
    我在梦里尽情的享受着做女人的快乐，迟迟不愿意醒来，直到早上的阳光将我刺醒。
    昨晚忘记定闹钟了，所以早上没来得及给天明和建国做早饭。
    睁开眼睛，建国竟然没有走，就躺在我的旁边，一双眼睛铜铃一般的盯着我。
    我吓了一跳，瞬间睡意全无，像是被捉了奸。
    “老……老公，你怎么没去上班？”我结结巴巴的问道，本来就心虚，现在更是努力的回忆着，是不是我昨晚的手机记录忘记删除被看到了。
    不对，我记得清清楚楚，我是删除了的。
    我记得很清楚，只所以对自己产生怀疑，只不过是心虚而已。
    建国定定的看着我，突然问道：“老婆，你做梦了？”
第三十一章 做梦
    “是……是啊……”我结结巴巴的回答。
    我本就不会说谎，一紧张更是不知道怎么办了。
    “你梦见什么了？”
    “没，没什么。”我连忙说道：“你也知道，梦这个东西，醒了就忘了，我已经忘了。”
    “这样啊。”他坐直了身子，似乎不打算再为难我了，笑笑说道：“我看你那个样子，还以为你做春梦了呢！”
    “你说什么呢！”我假装要生气，建国见我这个样子，也不再说了，只是坦言道：“唉，不就是做个梦吗。是不是春梦又能怎么样，我就是看你一脸幸福的样子，有点好奇。”
    我一脸幸福？
    估计是刚刚我在梦里得到满足的时候，当时表现出了无与伦比的娇媚。
    “你赶紧去上班吧。”我扭头穿上衣服说道：“早饭随便下楼吃一口就行了，天明估计已经走了。”
    建国听我这么说，突然之间又回过头来，坐在我的身边，笑着说道：“老婆，天明的事情我真的应该好好感谢你，你不仅接受了我这个弟弟，还对他这么好。”
    我摆摆手：“算了算了，别说这些了，你的弟弟就是我的弟弟。”
    建国傻乎乎的被蒙在鼓里，不知道我和天明早已经有了超乎叔嫂之外的肉体关系。
    说罢，建国伸手来抱我，我轻轻的将他推开，催促他去上班了。
    “老婆，马上天明就要考试了，等他考完试，我带你们出去旅旅游，犒劳犒劳你们怎么样？”他提议道。
    我闻言笑着说道：“你要是不忙当然可以，就怕到时候你没有时间。”
    “我要是没时间，就你们两个去吧。”他自始至终都十分信任我们。
    想到这里我都有些歉意，恐怕建国一直以来都没有用那种心思揣测过我们吧。
    “老公，你也辛苦了，努力的挣钱养家。”
    “不辛苦不辛苦，为了你们也值得。”他笑着说道，在我的脸颊上亲了一下，便出门去上班了。
    我叹口气，脑海中萦绕着昨晚的梦，那种甜蜜感幸福感和充实感，让我一整天都沉浸在幻想里。
    那一切要是真的会怎么样？
    要是真的，我是该高兴还是愧对呢，我竟然会那么期待一切成真，毕竟梦里的感觉太美好了，现实生活中也一定如此。
    整整一上午，我都在胡思乱想，中午时分，天明到家，我却连午饭都没做好。
    “天明回来了，饭马上就好，你稍微等一下。”我说道。
    天明走过来厨房，对我动手动脚，我却没有太大的性质，昨晚的事情让我十分愧对自己良心，始终无法接受那就是现实。
    “天明，别闹，别碰嫂子。”我冷淡的说道。
    “嫂子，你怎么了？”他马上就察觉到我的不对劲，认真的看着我：“是不是我哥欺负你了？”
    “怎么会？”我摆摆头，“你去等着吃饭，马上就好了。”
    平日里都是天明动不动就要发脾气，冷不防我这样冷淡的对他，看得出他也有些慌了。
    我把饭菜端上桌子，问道：“天明，你马上就要考试了吧？”
    “是啊，还有不到一周。”
    “那紧张吗？”我问道。
    我们还是很少这么官方的说话，他也有些不太适应，抬起头问道：“怎么？嫂子？你是觉得我碍事了？希望我赶紧考完试好回家是吗？”
    “没有没有！”我听了这话恨不得跳起来为自己辩解，这么久以来我对天明都很好，这样的罪名我可是承担不起。
    “那嫂子是什么意思啊？”他盯着我问道。
    我知道这孩子又反客为主了，我坐下身子，心平气和的说道：“是这样，你哥哥今天说要等你考完试带我们出去走走，所以你也别紧张，这几天我和你哥都不打扰你，你想吃什么就说，自己好好复习吧，别因为一些不该有的事情分心。”
    天明当然明白我的意思，不过十分讶异的看着我，似乎不明白，为什么我突然之间态度有了这么大的转变。
    “我哥，他不会有时间的吧！”
    “今天建国说了，会特意找时间出来的。”我说道：“天明，你好好准备考试，别想其他没用的东西。”
    我的态度很坚决。
    我下了很大的决心，终于将昨晚做的梦抛到脑后，理性的来看待这件事情。
    “嫂子，今天我们班主任还问你了。”他突然说道。
    我看着他筷子上依旧夹着菜，不紧不慢的往嘴里送，猜不出他的意思。
第三十二章 问我做什么？
    “他，他问我做什么？”
    “就问你最近身体怎么样？”天明回答，随机看着我，有些笑意的问道：“嫂子，你说为什么张老师偏偏要问你啊？”
    “你问我，我怎么知道！这问题你应该去问他！”我有点紧张的回答。
    一边紧张，心里则是暗暗的骂着张磊，他为什么要说这个，冒这个险很有意思吗？
    “你们好像很熟的样子啊，嫂子。”天明忽然的说道：“我记得有次他上你的车了，说给你按摩治病，他一个老师还会治病呢？”
    天明是个很聪明的人，他应该早就有所察觉。
    我解释道：“他的确给我按摩过，不过也不是什么病，就是看出我脊椎不好，简单帮我按摩了一下。”
    “是吗？嫂子，按摩脊椎用得着把衣服解开吗？”
    我一个激灵！他竟然还记得这个！
    看来我果然不能把天明当作小孩子了。
    “哪有解什么衣服，这可不能瞎说。”我心虚的站起身子；“嫂子有点累了，回去休息一下，你吃完就回去睡午觉吧，一会我收拾，这几天好好学习，别想那些乱七八糟的！”
    我推开卧室的门进去，长长的舒了一口气。
    张磊是个什么蠢货？他为什么要这么说，要是被天明发现破绽就惨了。
    虽说他破坏我和建国之间的关系没有什么的，但是他要是知道张磊和我有联系，一定会破坏这个家庭的。
    和天明相处下来，我深深明白这个道理。
    我虽然和建国的夫妻生活不和谐，但是我们的婚姻整体还是很幸福的，我不想失去我的家庭，谁也不能够动摇。
    天明没有过来再找我一问究竟，吃过饭就回道房间里了，他最近总是喜欢把自己关在房间里，没有事情是不会出来的，可能是在学习吧，这个孩子还是挺有正事的。
    我脱了衣服准备睡午觉，心里则是希望把早上那个梦接上，毕竟现实生活中实现不了的事情，我更想在梦里再经历一遍。
    这样对我了来说也是一种安慰。
    一个寂寞的少妇只能够靠做春梦来寻找快乐，想想就觉得好笑。
    很遗憾，没有再做那么好的梦。
    高考前的这一周，天明果然像是我说的那么听话，没有来骚扰我，我都有些诧异，不知道这个孩子是对我没兴趣了，还是憋着什么坏水呢？
    高考的两天，我特意做了清淡的东西，说不适合吃太油腻的。
    “天明考的怎么样？”建国笑着问道。
    “挺好的，就是正常发挥。”
    “那就没问题，天明学习好，一般这种发挥上个985211没什么问题！”
    “是啊，天明熬过这两天，以后就轻松了！”
    建国一边大口吃着饭一边说道：“对！天明，哥哥买票了，等你考完试了，就带你去旅游。”
    听了这话，天明的眼前突然一亮，把头抬起来问道：“哥，你有空去吗？”
    “现在看来没空，我下午再和领导申请一下，看看能不能请几天假。”他承诺道。
    天明连忙说道：“这不太好吧，哥，因为陪我出去旅游，耽误你的工作，我过意不去。”
    他装出一副十分懂事的样子，其实我心里清楚他到底是怎么想的，无非就是想要创造独处的空间罢了。
    “没事！我再问问就是了，天明，你高考可是一辈子的大事，好不容易自由了，哥哥当然要和你好好出去玩玩了！解解压，放松放松，将来好上大学！”他拍拍天明的肩膀。
    “谢谢哥。”天明苦涩的一笑，看了看我，问道：“嫂子也出去走走吗？”
    “这是自然了，也不能你们哥俩去，把我扔在家里吧，建国你说是吧？”我侧头开玩笑似的说道。
    “好，听你的，你想去哪就去哪！”
    我看着天明意味深长的表情，不知道他在猜测些什么。
    当晚，天明终于考完最后一科考试，如释重负。
    考完之后，他的同学就组织了吃散伙饭，他便给我打电话，说不回来吃饭了。
    “你们几点结束？今天还回来吗？要不要我过去接你？”我在电话里问道。
    “估计得晚一会，到时候我给嫂子打电话，你来接我。”
    “好的。”我说道。
    入了夜，天明和建国还没消息，建国我倒是不担心，他偶尔就会很晚回来，或者干脆不回家了，但是天明，我担心他喝多了。
    正想着，天明推门进来，似乎喝了点酒，有点醉醺醺的。
    “呀！天明！你怎么回来的啊，怎么没给我打电话叫我去接你呢！？”
第三十三章 被打断
    天明没有回答我的话，摇摇晃晃的走到沙发上坐下，囫囵说道；“嫂子！”
    “在这呢，我给你倒杯水。”我连忙说道：“你说说你，怎么喝了这么多，告诉你少喝点。”
    “没喝多少……”他揉了揉太阳穴，似乎有些焦虑，端起水杯喝了一口。
    “一会早点睡吧，多注意休息，这回考完试啦，可以好好放松放松。”我说道，端起水杯准备离开。
    突然之间，一阵大力将我拉到沙发上，我讶异的看着他，天明低下头凑近我，将我死死的抱在怀里。
    我脸一红：“天明……你这是干什么？”
    “唔”的一声，他低下头吻住了我，我愣了愣，随机心跳加速，根本不知道该如何反应。
    天明的舌头在我的口中缠绕着，无比小心缠绵。
    我被吻的天昏地暗，忘情的抱住他回应起来，他大手摸上了我的身体，在我的肌肤上来回游走。
    我和天明早就已经跨越了叔嫂的关系，只不过还没有走到那么严重的一步，难道说他这次是认真的吗？
    “天明……”
    “嫂子。”他的手没有过多调情，直接钻进了我的裤子里，在我的私密处来回摩擦着。
    一股愉悦和刺激的感觉充盈着我的大脑，我甚至来不及过多思考，迫不及待的就想解开自己的衣服。
    这么多天虽说对天明很冷淡，但是在梦里他却时常出现，我很期待，他是不是也和梦境中一样，带给我那种升天的快感。
    “啊……”他的手指似乎要探进去，我紧绷着身子，难耐的看着他。
    “天明……你实在是太心急了。”
    “嫂子……你好漂亮啊……”他暧昧的开口，随即解开自己的裤带，隔着内裤，我感受到了火热的巨物，此刻昂首挺胸，似乎迫不及待的要进入我。
    我又是害羞，又是激动，迫不及待的想要和天明真正的在一起。
    突然之间，我睁开眼睛，看了看墙上的时钟，心里暗暗担忧着，会不会建国在这个时候回来。
    每次我和天明稍微亲昵一些，他都会好巧不巧的赶回来，就像是明知道，故意来打扰的一般。
    我正在想着，就传来了钥匙插进门里的声音。
    是建国！
    天明的裤子还开着，我的衣着更是狼狈的要命，我们就这样缠绵在客厅的沙发上，要是被建国看见了，他会怎么想？
    他会对我们有多失望呢？我作为他的妻子，没有守妇道，竟然和自己小叔子勾搭在一起，这不就是当代的潘金莲吗？
    “天明！快进屋！快去！”我压低了声音说道。
    一边说，我的手快速的系着胸前的内衣扣子，好在天明这个时候十分听话的快速钻进了屋子里。
    建国开门的声音，就像是给我下的死亡判决书一样的恐怖。
    好在，他进门的一瞬间，我扣完了最后一个衣服的扣子，端庄的坐在沙发上。
    “老公，你回来了？”
    “是啊，今天天明不是考完试吗，本来我没有空的，但是为了孩子就回来看看，一起庆祝一下。”
    “啊，天明刚刚去和他那些同学吃饭了，刚回来，就进房间里了。”我装作自然的说道。
    建国闻言点点头：“嗯，毕业了吗，吃点饭喝点酒也正常。是不是回去睡了？”
    “啊！还没呢吧，他刚进去。”我故意将音量放的很高：“你要进去看看他吗？”
    “没睡我就看看，你晚上吃饭了吗？”他一边问道，一边走进了天明的门内。
    天明穿着正常，坐在床上看着手机，迷迷糊糊的似乎要睡着了。
    “天明啊，考完试了，答得怎么样？”
    “挺好的，一切正常。”
    “跟同学出去吃饭喝酒了是吗？”建国估计是闻到了酒味，刺的皱起了眉头。
    “嗯，散伙饭，就这一顿了，就喝了一点。”天明回答。
    建国点点头说道：“那你早点睡吧，过几天我定机票，咱们一起出去旅旅游，你想去哪里？去云南那边怎么样？”
    听到这里，天明终于稍微认真了起来：“哥，你也去吗？你有时间吗？”
    建国笑着回答：“有时间的，我特意和领导说的，到时候我陪你和你嫂子一起去。”
    他一脸兴奋的样子，估计在他的心里，天明也一定会很高兴这件事，但是建国不知道的事，我和天明此刻都是满满的失望。
    我们都希望他可以不要去，天明尤其如此。
    “这样啊，哥，你也太辛苦了。”天明说道：“你要是实在是忙的话，可以不用请这个假，不要因为陪我玩，耽误了你正常工作。”
第三十四章 偷窥
    建国听了之后似乎很是感动，可能是觉得天明懂事了，便说道：“天明，我不忙，高考这可是你一辈子的大事，放假了好好放松放松我当然有时间，所以没事的，工作上本来也不忙了。”
    建国不知道，天明是真的不愿意叫他跟着去。
    天明意味深长的看了看我，一副很失望的样子。
    我笑了笑，说道：“老公，你能去当然好，那机票和路线都是你定了啊，我和天明就不操心了。”
    “这是当然的。”
    天明的眼睛里带着失望，看来我一眼，又装作很高兴的样子面对建国了。
    我和天明的这种关系，难道只限于偷偷摸摸了吗？
    刚才若是建国晚回来一会，可能我和天明就要跨越那层关系了。
    我不知道这究竟是对还是错。
    夜里，我躺在床上让自己冷静下来，仔细思考着自己的所作所为，这样我无疑是对不起我的丈夫的，如果真的有什么的话，我以后该怎么面对建国。
    怎么面对天明呢？
    我突然感觉有一双眼睛在看着我，观察着我的一举一动，不知道是不是良心。
    深夜，我刚刚睡着，身旁的建国碰了碰我。
    “怎么了？”我迷迷糊糊的问道。
    “有件事和你说。”他严肃的开口。
    我心里一惊，心虚的我吓得顿时就无法反应，他该不会是发现了什么吧！？
    我做起身子，瞬间醍醐灌顶，扯着嘴角问道：“怎么了？”
    “啊，是这样，我刚才想了想，既然出去旅游，要不要带上我爸妈一起，他们两口子一直在家里，也该出来放松放松了。”
    听了这话，我心里长长的舒了一口气，点点头：“我没什么意见。”
    原来如此，原来是这样，我太紧张了，刚刚激动的心脏都要跳出来了一样。
    “那我明天就联系他们，到时候一起去？”他问道。
    “好，你定吧。”我松口气说道：“那什么，这个季节，家里没有农活要忙吗？他们有时间吗？”
    “我问问吧，家里的活都是小事，老两口一直以来也没出来走走，我妈之前还说想去天安门呢！”
    我没听进去这句话，摆摆手说道：“那好，你定吧，我还以为大半夜叫我有什么事呢！”
    刚刚好不容易才睡着，这下被建国着实是吓了一跳。
    “诶，我这不是睡睡觉想起来了吗，怕明天早上忘了，才这就告诉你。”建国不好意思的笑笑，躺在我身边抱住了我。
    我挣了挣身子，翻身转了过去，背对着他，我多少安心了一些。
    过了几天，我的公公和婆婆来了家里，打算在家里住上几天再一起去旅游。
    家里一时之间就变得十分拥挤，本来就只有三室一厅，我和建国一间，天明一间，还有一间是书房，现在就只有把书房收拾一下了。
    不过不知道公公婆婆是否愿意。
    好在公婆都是十分开明的人，表示很愿意住在书房里。
    “那我就在家里收拾了，看看有没有临时的床搬过来一套，你去车站接爸妈吧。”我看着建国说道。
    “我马上就去上班了，叫天明去吧。他应该没事。”
    “好！”天明放下了电脑，点点头答应道：“我去接爸妈，嫂子你在家里等着吧。”
    他说完便推开门出去了，建国看着我笑笑说道：“你看，天明这个孩子多懂事，真是长大了。”
    我呵呵一笑，有些尴尬，的确是长大了，脑子里又不知道在想些什么别的乱七八糟的。
    建国前脚出门，我后脚就开始收拾东西，去房间里搬出了折叠的床，可以短时间内对付一下。
    我在床下翻找起来，冷不防的看见桌子下面似乎粘着什么东西。
    我皱皱眉头，伸手过去碰了碰，才发现不是粘着的，似乎是很牢固的钉着的。
    我马上打开手电照明，一块圆润的镜面反射在我的脸上，这是！
    摄像头！
    大吃一惊！这该不会是摄像头吧！
    在我的房间里安装了摄像头，这是什么时候的事情呢，是谁做的呢？为什么要这样，他究竟看到了什么。
    一时之间，无数的问题涌入脑海，我的头就像是一颗炸雷一般，轰的一声，失去了任何思考的能力。
    我被偷窥了，可能我在换衣服，我在和建国做夫妻之事，还有我在自慰的样子，都被看了个一干二净。
    我该怎么办？
    愤怒的我刚刚想要一把扯下摄像头，随即手停住了。
    如果我这么做，无疑会打草惊蛇。
第三十五章 公婆
    可是不知道我现在的行为，又会不会看在那个人眼里呢！
    随即我想到，如果这里有摄像头，那么别的地方呢？任何地方都有可能有。
    或者是客厅，或者是天明的房间，又或者是卫生间里，可能我在洗澡，在上厕所都被人看着。
    顿时一种恶心的感觉油然而生，我甚至控制不住自己想去吐。
    是谁呢？
    是谁安装了摄像头，可能在我发现的时候，他也正在看着，可能这个房间里还有很多摄像头。正在津津有味的观察着我。
    我崩溃的倒在床上，随即，脑海中像是过了一道电流一般。
    能来我房间里的人。
    除了建国，就只有天明！
    天明？！
    最近没有人来我的家里，就算是上次赵经理过来喝酒，也没有在我的卧室里停留过久的时间，根本不可能将摄像头固定进来。
    也就是说，这个家里，只有天明做得到。
    真的是他？
    我意识到这一点，竟然在内心深处除了恐惧之外还有一丝的兴奋，这么说，他观察着我，观察着我的一举一动。
    竟然是天明！
    可是就算是这个偷窥狂是天明，我还是不能够原谅的，竟然这样侵犯着我的隐私，将我的一切都看光。
    我不能接受。
    尽管兴奋隐藏在心底，我还是不能接受。
    我坐在床上，冷静了许久，终于摇摇晃晃的站起身子，继续收拾书房。
    没有一会的功夫，天明带着公公婆婆来了，我热情的打开门，陪着笑说道：“爸妈，来了。快进来吧。”
    “诶，小林忙坏了吧。”
    “没有没有，就是简单收拾一下。”我一边笑着说道，一边接过了公公手里的行李。
    公婆因为天明考完了试，也乐开了花，不停的拉着天明的手说长道短。
    “成绩什么时候能下来啊？”
    “估计要二十几天吧。”
    “到时候报考大学也能定吧。”
    “嗯，这个到时候再报考吧。”天明回答。
    我将东西安置好，洗了水果端上来，“爸妈，你们吃。”
    “小林啊！”婆婆拉过我的手，硬要我坐下，嘘寒问暖的开口：“这些日子多亏了你啊，都是你照顾天明，我可得好好谢谢你。”
    “诶，妈，都是一家人，什么谢不谢的。”我推脱道：“天明考完试了，我和建国也高兴。”
    “就知道小林最懂事了，我们李家娶到你，可真的是福气啊！”
    我不好意思的笑笑，抬起头却正好对上了天明的目光。
    我意味深长的看着他，心里暗暗思量着，怎么才能把摄像头的事情和他问明白。
    若是这样直接质问，就算是有证据，他也是不会承认的，我必须想办法叫他说出实话来。
    “爸妈，你们坐，我去做饭。”我说道。
    “不用忙，随便做点就行了，建国什么时候能回来？”
    “要晚上吧，他有时候会加班，我也不是很清楚。”我笑着说道。
    天明一整天都和公婆坐在一起，我没有任何机会单独找他，傍晚时分，建国回来了，我做了顿丰盛的晚餐，迎接公婆。
    “爸妈，你们不是早就说过要去北京看天安门吗？这次我买了票，咱们就去那里。”建国一边吃一边说道。
    “那好。”听到这话，公公眉开眼笑的说道，我看了看公公，发现他这几年以来并没有见老。
    记得刚结婚的时候他就是这个样子，一副正人君子的样子，我觉得他不是很好相处，对他也是彬彬有礼。
    “不是说去云南吗？”天明问道。
    “先去北京，再去云南，毕竟爸妈都在，他们想去北京。”建国回头说道。
    天明自然没有什么意见，只是点点头。
    我没说什么，心里和脑子里满满都惦记着今天发现的摄像头。
    我在纠结要不要告诉建国，如果不是天明安装的，告诉建国也无妨，他更会帮我一起找到是谁做的。
    只是这种概率微乎其微，如果真的是天明的话，被建国知道就麻烦了。
    不管如何，我都要维护着天明。
    “小林！小林？！”婆婆还在叫我。
    “啊……”我回过神来，摇头问道；“怎么了？”
    “妈和你说话呢！”
    “啊对不起啊妈，我没听见。”
    “没什么事，就是想说，辛苦你了，这么久以来还要帮我们照顾天明。”婆婆端起酒杯：“我敬你！”
    “这不行！”我如临大敌：“使不得使不得！妈你太客气了，天明是建国的弟弟，也是我弟弟，我照顾他不也是应该的吗！”
第三十六章 摊牌
    婆婆听罢放下酒杯，点点头看着建国：“你能娶到这种老婆，真是福气，对了，你们打算什么时候要个孩子啊？”
    我皱着眉头，估计公公婆婆这次来，也是抱着催生的态度吧。
    我和建国结婚几年了，一直没有孩子，他们着急也是正常的。
    听了这话，建国脸色有些不对：“妈，您着什么急啊？”
    “你都快三十了！我能不着急吗？咱们村子里老张家的儿子，和你一个年纪结婚，现在都生二胎了！”
    “诶呀妈！那是他，我还有工作呢，工作这么忙，能比吗？”建国有点不耐烦。
    “生孩子又不用你生！”婆婆有些生气了，随即和蔼的看着我笑到：“小林啊，你怎么想的？”
    毕竟我一直在家里当家庭主妇，其实有没有孩子也并没有什么介意。
    “我都可以，建国要是同意生，我是没意见的。”我回答道。
    “你看看你老婆，多深明大义。”婆婆抱怨道：“你好好想想吧，别叫我和你爸再操心了。”
    建国低下头吃饭，不再说话了。
    我一直都有思考过我们为什么怀不上孩子的原因，或许是两个人其中的谁身体有问题。
    这么想着，我暗暗下定决心，回头自己去医院里检查一下，要是不是我的问题，那就是建国身体的问题。
    到时候我再叫他去检查也不迟，其实结婚这么久，我也很盼望有一个孩子的到来。
    每次叫建国去医院检查身体，他都会不高兴，可能到时候依旧会那个样子，大不了我和公婆反应一下，不能叫建国这么一直拖下去。
    “你们就别再催我了。”建国不耐烦的说道：“还是把传宗接代这个任务给你们的小儿子吧。”
    这话是什么意思？难不成他知道自己不能生育？
    我满脑子的问号，看了看婆婆的态度，似乎快要生气了。
    “你这个孩子，我们一年才来几次你就不耐烦，再说了，你和天明都是我们的儿子，我们盼着你生个孩子，以后给你养老送终有错吗？”婆婆怒道。
    我见气氛不对，连忙打圆场：“诶，妈妈，您别生气，建国，你怎么和妈说话呢！妈您放心，我们一定尽快要孩子，不让你们二老担心。”
    “还是小林懂事，哎呀，我这个儿子啊……”婆婆顺了顺胸口。
    我连忙赔上了笑脸：“妈妈，建国就是工作太忙了，您别和他一般见识，这不是来玩的吗，开开心心的就好了。”
    婆婆听见我劝，也不好再生气了，只好向我笑笑，继续吃饭了。
    我松口气，晚饭过后，我去收拾碗筷，婆婆和公公正拉着天明说长道短。
    这样下去，我也找不出什么机会来和天明单独相处。
    入了夜，公公婆婆进了书房，似乎是准备睡觉了，我终于松了口气，进了浴室里洗了个澡。
    热水喷洒在我的身上，我心里暗暗想到，这里会不会也有摄像头呢？
    现在我在洗澡，会不会就在现场直播呢？可能某个人就在看着我，而且能来这里安装摄像头的人，除了天明我想不出会有别人。
    或许是小偷，是偷窥狂，就像是对面的王大志，也有可能是他，趁家里没人偷偷潜入房间里，拍些裸照威胁我。
    我被这件事搞得神经兮兮的，匆匆冲了个澡就准备回房间。
    我抓起浴巾围上，没想到刚出浴室的门，看见我公公站在门口。
    我一惊，连忙将浴巾围在身上，胡乱的弄好，遮住一些敏感部位。
    “爸……爸，您怎么……”
    公公的眼神直勾勾的盯着我的胸，随即慌忙的将头避了过去，脸上顿时就红了。
    “咳咳，我来上个厕所，你用完卫生间了是吗？”他假装正经的问道。
    “啊，是。”我连忙让出身子来，但是却一直忘不了他的眼神。
    公公不是一直都是庄严肃穆的吗，竟然也会对着我的胸露出那样的目光，而且竟然也会害羞。
    我定定神，感觉有些荒唐，进了卧室里，我特意将灯打开，侧头看了看一旁正在玩手机的建国。
    他完全没有注意到我。
    我慢慢悠悠的走到衣柜旁边，将内衣的匣子打开，里面满满的都是性感的内衣。
    我挑出来一件，在身上比试了一下，觉得还好，便回头问道。
    “老公，我穿这件好看吗？”
    “你穿什么都好看。”
    再敷衍不过了。
    时间久了，老夫老妻，觉得不新鲜是正常的，天天吃一盘菜，再好吃的也会吃腻。
第三十七章 果然是他！
    不过我却丝毫不在意他的态度，本来我穿成这样也不是给他看的。
    我特意将灯光调亮，站在离那个摄像头很近的地方，我不确定这个房间里是否还有其他摄像头，所以只能先这样观察。
    我在摄像机面前特意搔首弄姿起来，撩开背上的头发，缓缓露出自己的皮肤。
    正在我要将内衣全部脱下的时候，我突然之间快速冲出门去，一把推开了天明的门。
    天明一只手拿着手机，一只手伸进被子里，正在上下抚弄着。
    他震惊的看着我，连忙将手抽了出来。
    果然是他！
    我深呼吸一口气，将房门关上，冷冷的看着天明。
    他脸上的表情又复杂又精彩，从开始的铁青逐渐变得红涨起来，就像是一个被发现做错事的孩子。
    “嫂子……你。你听我解释……”
    有什么可解释的？他又能够解释些什么，这不是他做的，是有人逼着他这样做的？
    在这一瞬间，我的愤怒达到了顶峰，不过在愤怒之后，却又有着一份奇妙的感觉。
    我甚至觉得有些骄傲，天明认可我的性感，所以才会对着我的视频自慰。
    我又禁不住想到一开始在他的房间里翻出的我的内裤，上面带着白色的残留物，不用想也知道是什么。
    想到这里，我的脸越发的烫起来，这个摄像头是什么时候装上的呢，他已经看了我多久了？我完全想不到，也完全不敢相信。
    “天明……你怎么能，能做这种事？”我颤抖的问道。
    “嫂子，你千万别生气！”天明见我的声音都发颤，连忙劝到：“嫂子……你先别激动好不好？”
    说着，他的眼神竟然落在了我的胸前。
    我这才想起来，刚才为了引他上钩，故意穿成这个样子冲进来，根本没有在乎这些。
    没想到这个时候，他的心思竟然还在这个上面。
    都什么时候了，他还想着这些？
    我气的一巴掌打在他的头上：“你这臭小子！”
    我没有打得多疼，天明只是揉了揉头，向我笑笑：“嘿嘿，嫂子……你别生气好不好？”
    “不生气？我怎么可能不生气，我这就去告诉你哥，问问他想怎么办！”我威胁到，说着转身要走。
    天明如临大敌，立刻站起身子，从身后一把将我抱住。
    “嫂子，你千万不能告诉我哥……”
    “你干嘛！你赶紧放开我！”我扭了扭身子，穿成这个样子被他这么抱着，我当然会觉得不好意思。
    他胯下的那个东西，似乎还没有完全垂下头去，紧紧贴在我的股沟之间，没有一会的功夫竟然又昂首挺胸起来。
    我又羞又气，一边挣扎身子一边说道：“你快放开！不然我真的去告诉你哥了！”
    “这么说，嫂子，刚才是逗我的？”他得逞一般的笑着说道。
    我像是被看穿了，嘴硬到：“逗不逗你又能怎么样。反正我现在肯定要去把你这个小子做的事情一五一十的说清楚，叫爸妈和你哥都知道知道。”
    “诶……嫂子，别别别……我知道错了。”他又是一副嬉皮笑脸的样子。
    看他这个样子，我更加生气了，但是嘴上虽说着要把这件事说出去，心里则是绝对不会的。
    天明似乎吃定了我这一点，知道不管怎么样我都不会把这件事说出去，所以才这么为所欲为。
    “你根本不知道！”我气呼呼的说道。
    “我真的知道了嫂子，你千万别说。”他央求道：“不然以后我哥和爸妈怎么看我，而且，如果我哥一生气，我可能就不能再你家里住了。”
    听到这里，我心软起来，脱离了他的怀抱，回头坐下了身子。
    “注意点，没准你哥一会就进来了，到时候解释都解释不清！”
    “那就不解释，反正我一直都喜欢嫂子……”他讨好似的说道。
    我知道他嬉皮笑脸，也懒得计较，将头撇到一边，问道：“你到底什么时候安的摄像头？”
    “就是最近，没有几天。”
    最近？我会相信这种话就出鬼了。
    “那你究竟为什么要这么做！”我问道。
    “嫂子……你千万不要怪我，我只是一时兴起，我不懂事，我知道错了。”他抓着我的手臂哀求着。
    天明一直都是一个很高傲的人，我还从来没见过他这样服软撒娇，突然有些手足无措，不知道怎么是好。
    “这……”
    “嫂子，你原谅我了？”他高兴的连忙再次抱住了我。
    我一愣，奋力的扭动着身子：“谁原谅你了！？你话还没说明白呢！”
    “嫂子，你还想知道什么？”
    见他的态度这么好，我也不知道该怎么继续怪他，却还是咬着牙问道：“你到底装了几个摄像头？”
    “只有一个。”他连忙说道：“都是因为嫂子你，实在是太美了，我是忍不住才……”
    说着，他的手再次不老实的在我身上上下抚摸起来。
    “这套内衣真好看……”他喃喃道，我一出神的功夫，他已经将我抱了个满怀。
    他的呼吸逐渐急促起来，喷洒在我的耳边，一只手探进我的胸前，隔着一层薄薄的蕾丝布料，大力的揉搓着我的胸部。
    我已经将他的错误忘到了脑后，满脑子都被不该沉迷的情欲所替代。
    我知道自己不争气，但是这该死的，不听话的身体却还是十分享受的沉迷于此。
    “千万别……天明，你不能这样！”我的声音是那么的有气无力，似乎就是在告诉他我正在欲拒还迎。
    “嫂子，你嘴上说着不行，这里可不是呢…”他笑着向我的下半身摸过去。
    我嘤咛一声，心里越发不满了。
    心想这个小子胆子真的是越来越大了，外面还有爸妈和建国不说，我明明是过来兴师问罪的，怎么到了现在，反而我成了被动的那个人了！
    何况，随时会有人进来，他竟然会抓着我做这么冒险的事情！
    “你放开！”我下定决心，用力一挣，回头‘啪’的一声，给了他一个耳光。
第三十八章 争吵
    我不可置信的看了看自己的手。
    我竟然打了天明！？
    天呐！我都做了些什么。
    天明脸一偏，明显一愣，他讶异的看着我，根本不敢相信我会做出这种举动。
    我的耳光并没有十分用力，想必他也没有很疼，不过是很难以相信，自己竟然真的被我这样拒绝了。
    我深吸一口气，尽量叫自己冷静下来。
    “天明，我劝你自重！”
    这话即是说给他听的，也是说给我自己听的。
    我说完便回头推开门走了出去，心情十分压抑沉重。
    我怎么能够动手打他呢？我又有什么资格叫他自重呢？以前的一次次，不都是我主动的勾引的吗？我竟然能够大言不惭的说出这种话来。
    我扶住墙壁，轻轻歪着身子，想让自己冷静下来回房间。
    一抬头，我的公公赫然站在我的面前。
    我吓得‘啊’的一声，随即捂住了口。
    “小林！你干什么！”公公倒是被我给吓了一跳，惊愕的看着我。
    “啊，爸，没什么，我就是……注意到您。”我呵呵笑着，试图掩饰自己的尴尬。
    “这样啊，你去天明房间了？”他问道。
    说着，他的眼神在我的身上上下打量了一圈。
    我低下头，这才再次注意到自己竟然穿着性感内衣！
    我穿着这种东西，大半夜的去了天明的房间，待了好半天，出来竟然还被公公发现了？
    我该怎么解释，我跳进黄河也无法说清楚。
    “嗯……”我一边含糊其辞，一边在脑海中快速的编者瞎话，我该做何解释，不然会被公公想成什么样的人。
    “啊，我刚才衣服换到一半，听到天明叫我，我就去看看。”我笑着说道，说着自己都不相信的瞎话。
    明明知道瞒不过公公，但是我还是尽量给出了解释。
    公公依旧是一脸阴沉，不过目光却从未在我的身上移开过。
    “他有急事？”
    “也不是什么事，就是衣服找不到了。”我笑呵呵的说道：“早知道，我就把衣服穿完了。”
    公公也没有选择拆穿我，估计是认为这样一家人更好相处吧。
    “小林啊，这段日子辛苦你了，你看你，快赶上天明的妈了，其实你们也没差几岁吧！”他这话含沙射影的，我听了一懵一懵的，只是点头答应。
    “对，我们的确年龄差距小。”不知道这话是不是在影射我他发现了什么呢。
    “以后多休息休息吧。”他笑笑说道，可是在我的视角里，这个笑容充满了诡异。
    “知道了，爸，您也早点睡吧。”我心虚的四下看着，之后一溜烟的钻进了卧室里，心脏还在扑通扑通的跳着。
    竟然被公公看到了！
    谁不好，为什么是公公，他到底会不会说出去呢！
    要是这种事被家里的人都知道了，一切就都毁了，我和建国的婚姻也不知道该何去何从，以后又该怎么面对天明呢！
    建国椅在床上玩着手机，嘿嘿直笑，似乎都没有发现我出去又进来了。
    我叹口气，走到床边，这才想起来桌子下面的摄像头，便从桌上拿起了一块口香糖，放在嘴里嚼着嚼着便吐出来贴上去。
    将这个东西糊住，却并没有打消我心中的不安感，我还是觉得有人在观察着我。
    他看着我的裸体，对着它意淫，一想到这里，我浑身血液逆流，整个人都颤抖不已。
    而在一旁的我的丈夫，依旧对着手机傻乐。
    “你在看什么呢？这么开心？”我和他搭话，附身凑上前去。
    我的头刚刚一偏，建国却像是触了电一样，连忙将手机拿远，不想叫我看见。
    “没什么，就是随便看看，你怎么还不换衣服啊？”他问道。
    我依旧穿着那套很性感的内衣，本以为这样已经很诱惑了，但是建国似乎一点兴趣都没有。
    我禁不住有些失望，站起身子，将内衣脱下，换上睡衣准备睡觉。
    “你早点睡吧，别看手机了，明天不是还要上班呢吗？”我问道。
    “恩，知道了。”他心不在焉的回答，心思似乎全然没在我这里。
    “你买的几号的票？”
    “……”
    我有些恼怒，重复问道：“你买的几号的票？！”
    “啊？还没定呢。”建国含糊的回答：“不着急，叫爸妈在这里住上几天吧。”
    “是，你不是请假了吗？”
    “……”
    他又没声音了，只顾着看着自己的手机不停的笑。
    我气不打一出来，本来今天的事情已经让我足够心堵的了，他怎么还一副爱理不理的样子！
    我一把夺过他的手机。气愤的问道：“你到底想干嘛？我和你说话你没听到吗？”
    “给我！”建国吼了一声，从我手中将手机夺了回来。
    他瞪着眼睛，模样十分吓人。
    他还从来没有这样瞪过我！
    我一时之间不知道该如何反应，不过是拿了他的手机，他至于这个样子吗？还是说这么紧张，是因为有什么东西怕被我发现呢！
    “你要干什么？”我冷笑着问道：“手机那么好看？”
    建国深呼吸了几口，似乎冷静了下来，他将手机藏在身后，看着我，有些歉意的开口：“对不起，老婆。”
    “手机给我看看。”我伸出手。
    他一副很为难的样子，扭着将手机藏在更后面了，看着我说道：“老婆，别在意这个了，赶紧睡吧，已经很晚了。”
    “你心里没鬼，害怕什么啊，给我看看又能怎么样？”我问道。
    建国不再说话了，闷声坐下来：“对不起，老婆，刚才的事是我不好，还是早点睡吧。”
    “你不给是吧，是不是瞒着我干什么了？不敢承认啊！”我呵呵一笑。
    他该不会是外面有人了吧。
    一瞬间就在我脑海划过这个可能，但是这不现实，建国不是那种人，我们在一起这么多年，我自认为很了解他，他不是那种四处留情的人。
    而且建国在夫妻生活方面更是不行，他就算是有那个心思，也没有那个本事啊！
    还是说，只有和我的时候不行，遇见了年轻的女学生或者下属，激动的就行了。
第三十九章 出发
    我摇摇头，这不可能，我在心底里是绝对相信建国是那种人的。
    在一起这么多年，我充分了解他。
    既然他不愿说，我也只能作罢，只要是不出轨，对于他的工作和手机，我并没有什么兴趣知道。
    我侧过头准备睡了，但是心里五味杂陈，今天我和天明的关系是不是意味着结束了，我这样对待他，他还会原谅我吗？还会不会和我说话呢？
    如果真的结束了，我却又不知道是喜是忧，虽然天明已经高考结束准备去下大学了，但是不代表我们以后不会见面了，我又该怎么面对他呢？
    建国也没有要哄我的意思，躺在我身边偷偷的看着手机，我懒得理会他，却迟迟也睡不着。
    迷迷糊糊终于到了第二天一早，我起床去做了早饭，碰巧看见公公起了床准备晨练。
    “早啊，爸。”我笑着说道，不知道他还会不会对昨晚的事情有印象。
    “早，我下楼去走走，顺便买几个包子，你就别忙活了。”他伸了个懒腰。
    “好。”
    看来他已经忘记了，或者是装作忘记了，不过既然婆婆都没有找我说什么，就证明他还是帮助我隐瞒了。
    天明和建国没有一会的功夫起床了，坐在桌子前面吃包子。
    “对了，爸妈，我一会要出去玩。”天明喝口粥说道。
    放假了出去放松放松也很正常，我低下头没说话，婆婆只是点点头：“去吧，记得回来吃饭。”
    “男生还是女生？”公公问道。
    “有男有女，都是同学。”天明自然的回答。
    “天明啊，你在学校有没有交女朋友？”建国这时候插话问道，我咬咬牙，低下头不做声。
    天明坐直身子，笑笑回答；“不是说过吗？没有交。”
    “之前是怕你耽误学习，现在也不用考试了，遇到喜欢的处个朋友也没什么，你说是吧，老婆？”
    建国把球抛给了我，我愣了愣，随即答应两声：“啊啊啊，是呗。”
    抬起头，正好看见公公正在看着我，眼神里有些不怀好意。
    这顿饭吃的真是惊心动魄。
    “天明还小呢，懂什么啊！”婆婆说道：“到了大学之后，要是遇到合适的处一个也行，但是现在高中这些同学，以后就各奔东西了，不靠谱。”
    天明有些不耐烦的开口：“我还没有这个想法，到时候在说吧。”
    说着站起身子，拿着外套准备出门。
    “诶，你这个孩子！别去网吧打游戏啊！对眼睛不好！”婆婆喊道。
    天明一出门，我终于松了口气，但是公公在这里还是让我浑身不适，看得出他并没有将我昨晚的事情告诉任何人，但是这不足以让我放心。
    “建国啊，咱们哪天出发啊？”婆婆问的。
    建国似乎有些为难，估计是公司的事情多，最近请假不好请。
    “妈，您先别着急，在这里住上几天吧，等我有空的。”
    “你要是不去，我就和你爸还有小林去。我和你爸盼着去呢，你还总往后推！”
    “诶，妈，我没有那个意思，我这就订票，明天就出发！”建国笑着说道。
    我皱皱眉，这也不是没有时间啊，试探的问道：“你公司里请假没关系吗？”
    “其实我还有年假没用，没关系。”建国说道。
    年假？
    每年怎么没听建国说起过呢！
    我也没有多想，吃过饭之后就去收拾碗筷了。
    我一边刷碗一边回想着昨晚的事情，我要不要和天明道个歉呢，不管怎么样，我也不能动手打他。
    就算要道歉我又该怎么说呢，而且也找不到独处的机会，昨晚去了天明的房间已经被公公发现了，他如果再次看到我在晚上去天明那里，我就算是跳进黄河也洗不清啊。
    他一定会胡思乱想的，要是告诉婆婆和建国，一切就都完了。
    我越想越觉得头大，站在原地不知道怎么是好，不知不觉冷汗便开始向下滴。
    “小林！你怎么了！？”婆婆关心的问道：“你没事吧，你怎么出了这么多汗！”
    “……没。”我连忙擦了擦额头上的汗。
    “快去坐下歇着吧，这点我来洗。”婆婆将我扶到沙发旁边，我扶着额头坐了下来，大口大口的深呼吸着。
    我该怎么继续这段关系呢？
    “小林啊，你是不是生病了？”婆婆问道。
    “没有，就是没睡好，我去补一觉就好了，妈你先坐。”我站起身子走进卧室里。
    从中午躺到了晚上，我还是没有想出结果，天黑了，客厅里的电话声响了起来。
    我想去接电话，婆婆却率先接了起来。
    “喂。”
    “妈，是我，我……这有点喝多了。”电话里传来天明带着醉意的声音。
    我听罢连忙从床上跳起来，一溜烟跑到客厅里。
    “你这孩子！我都说了，叫你别喝酒！”婆婆有点生气的唠叨。
    “嗯……妈，那我和你说一声啊，我晚上不回去了。”他说道。
    听了这话，婆婆连忙皱着眉头说道：“不行，明天一早我们就要出发了，你必须回来住，再说了，在外面我不放心。”
    “可是我回不去……”
    我咬咬唇，坐在一旁不说话，婆婆的眼光落在我的身上，突然就凉了起来：“小林啊，你觉得身体怎么样了？”
    “啊？”我惊讶于这个问话，木讷的点点头：“挺好的啊，我没事的妈。”
    “那你去接天明回来好不好，我不会开车。”她说道。
    原来是这样。
    我不正在发愁没机会找天明独处吗，机会这不是就来了。
    我点点头：“那好，我过去，妈你就放心吧。”
    婆婆听了连忙笑着答应，回过头问道：“天明，你快把地址说一下，一会你嫂子就去接你回来，快说！”
    “我在天阙KTV。”说完便是一阵呕吐的声音，天知道这个孩子喝了多少。
    我皱皱眉头，叹口气说道：“好，我这就过去。”
    “你稍微等下啊天明，你嫂子这就过去了。”婆婆一边安抚到，一边挂断了电话。
第四十章 面对
    我拿起外套准备出去，婆婆却叫住了我，“诶，小林，等下。”
    “妈你说。”
    “路上慢点开，别着急啊，这孩子太不懂事了，多不听话你说说。”
    “诶呀妈，没事的，好不容易放假了，玩嗨了也正常，我知道的。”我笑着说道。
    说着我下楼发动了车子，按照导航找到了天阙。
    一进门就听到了各个包间里传出来的音乐声，我皱皱眉头，刚刚没问天明到底是在哪个房间，我该怎么找啊。
    “你好，小姐，请问你几位？”面前的服务人员叫住了我。
    “我是来找人的，你们这里有没有一些，就是刚刚毕业来玩的学生？”我问道。
    “这种啊，太多了，今天来的几乎都是。”
    “啊？”我懊恼的看了看手机，只好给天明打了个电话。
    无奈根本没人接，可能是因为唱歌的环境太吵了，他根本没有听到吧。
    我越来越着急，只好跺跺脚上楼找，一边找一边打着电话。
    刚到了二楼，便听见走廊的尽头有一阵骚动。
    “别动！他妈的！你算什么东西！”一个小混混的声音传了过来，我皱皱眉头，挥手喊服务员过来。
    “你们快去看看，那边怎么回事啊！”
    几个服务生走上前，拉住了小混混的手臂：“这里不可以打架！”
    “你他妈谁啊！放开老子！知不知道这片都是我大哥管着的，你一个臭打工的装什么？”说着向后狠狠一推，服务生一个没站住，跌坐在地上。
    我有些看不下去，上前抓住服务生的手臂将他扶起来，“你们干嘛啊？怎么打人呢！”
    “少他妈多管闲事啊！”一个小混混威胁到。
    说着，我眼角一瞥，看见了那个被小混混包围的人，这不是天明吗？！
    “天明！”我大喊一声：“天明！？你怎么在这？”
    天明露出半个头来，看了看我，皱眉问道：“嫂子，你来了。”
    “你们是什么人，赶紧放开我弟弟。”我冲上前去一把拨开了面前的小混混。
    “大姐，你少来多管闲事，这小子抢了我们大哥的马子，我们收拾他是我们的事！”一个黄头发的男人推了推我。
    我现在没空和天明计较事情的经过，只是回头瞪了瞪他，但是看他们这么多人，我们硬碰硬一定会吃亏的，只好陪上笑脸。
    “大哥，我弟弟不是那种人，你一定是误会了，我带他回去了。”说着我拉起天明就准备走，却被几个男人拦住了去路。
    “看你这个大姐长的倒是挺丰满的，怎么这么不讲理呢？胸大无脑吗？”说完，几个人哈哈大笑。
    我皱皱眉头，这是什么神逻辑，这帮人上过学吗就来这里秀智商。
    “大哥，你这是说的什么话？我带走我弟弟怎么就不讲理了？”
    “别一口一个大哥的把我给叫的这么老，我说了，这小子抢了我大哥的马子，今天必须给个说法！”
    “不可能！我弟弟可是个好学生，连女朋友都没处过，怎么可能抢人呢？你一定是误会了。”我碰了碰身后的天明：“你说是不是啊，天明？”
    天明一脸痞气，似乎根本不放在眼里一样：“是我……”
    “你说什么？！”我讶异的看着他：“天明！你说什么呢！怎么回事啊！”
    “双簧唱砸了吧，我算你是个好小子，竟然承认了！”黄毛笑呵呵的说道。
    我没工夫和天明计较，眼看着这么多人咄咄逼人，我只想赶紧将天明带走。
    “各位大哥，那个，今天我家里有急事，我先带天明回去，我们改日再说行吗？”我呵呵笑到：“就当给我个面子好吧？”
    “你算老几啊？我凭什么给你面子！”面前的男人冷笑着说道。
    身后的天明一把拉住了我，护在身后，冷笑着开口：“嫂子，你怕他们干什么？一帮流氓混混！”
    怕他们干什么？他们这么多人，我们才两个人，你说我怕他们干什么。
    “好汉不吃眼前亏，赶紧走吧！”我抓着天明就要跑，几个男人拦在我们身前，冷笑一声：“想跑？门都没有。”
    说着一个拳头就挥了过来，天明拉着我侧身躲开。
    “诶！不要打！不要打！”身后几个服务生上来劝阻，“要打出去打，别在店里！”
    怕我们影响他们做生意吗？
    另一个服务生拿着对讲机呼叫自己的老板，焦急的开口。
    “老板！二楼发生斗殴事件。”
    “把人都赶出去！保安！都进来把人赶出去！”
    他们才不在乎我们的死活呢，只在乎出事的地方是不是在店里罢了。
    还没等着这帮小混混再动手，瞬间上来了十来个男人，一身制服将我们推搡了出去。
    我刚出门，看准时机，拉着天明就开始跑，身后的几个混混见状撒开腿就追。
    “把他们追上！快点！”
    “别跑！李天明你个臭小子！有本事你别跑啊？！”几个人一边追，一边在后面叫嚣。
    不跑？等着你们打我吗？那我不是傻吗？我一边跑一边想到。
    稍微跑远一点，他们还在后面穷追不舍，我一边跑一边懊恼，我的车还在ktv楼下停着，我该什么时候回去取车啊。
    眼前摆脱这帮混混才是最重要的，多余的东西我连想都不去想。
    很快，我就体力不支的放慢了速度，毕竟我很久不锻炼，而且女人的身体本来就是跑不过男人的，何况身后这几个人还这么执着。
    “别追了！”我有气无力的喊道。
    “嫂子，在坚持一下，我们去前面的胡同里面躲一躲！”天明说道。
    我奋力的点点头，大口喘着气继续向前跑，脚下却突然之间像是绊倒了什么东西一般。
    我身子一倾，直挺挺的摔在了地上。
    “嫂子！你没事吧！”天明站定身子，蹲在我身边将我拉起来，身后的男人已经追上来了。
    “妈的，挺能跑啊！”黄毛气喘吁吁的说道：“你怎么不跑了！？”
    “我说……你们至于吗。”我上起不接下气的问道。
第四十一章 挺身而出
    “怎么不至于，李天明，你这小子今天必须要给我们一个说法！”
    天明听话便猛的站了起来，我了解他的脾气心性，可能真的会和人家拼命去的。
    我连忙拉住了天明的手臂，摇摇头。
    “别冲动。”
    我向他使了个颜色，他虽然看在眼里，但是似乎没有要罢手的意思。
    “各位兄弟，你们想要什么说法啊？”我问道。
    “嘿嘿……你说呢？”黄毛邪笑一声，从小弟的手里接过一根钢管，慢慢向我们逼近。
    我下的魂飞魄散，连忙摇摇晃晃的站起来挡在天明面前，“别冲动，别冲动，有话好好说……”
    黄毛一手惦着手里的钢管，一边看着我。
    他的目光在我身上来回游走着，在我的大腿上盯了一回，便又转移到了我的胸前。
    我低下头，这才看到，刚刚由于跑的太急，挣开了自己的两个衬衫扣子，胸脯大片大片的袒露着，我连忙将衣服系好。
    “好好说，也是可以的。”黄毛的眼神始终就没有离开我的胸脯。
    “不过，你得陪我们玩玩。”他笑笑。
    我一听这话，浑身一个激灵，真想当头给他一耳光。
    “你说什么？”
    “我说什么。”黄毛冷笑一声；“哼，你说我在说什么，你穿的这么骚，本来也不是什么好人对吧，陪我们玩玩又怎么样，你弟弟惹了我们大哥，我们这么宽容已经是放你们一马了！”
    说着，他大手上前，抓住了我的衣领狠狠一撕。
    我光滑的皮肤暴露出来，还有胸前两颗圆润的肉球。
    “哇……”一阵欢呼过后，那些小弟就像是盯着猎物一样的死死盯着我，似乎在热烈盼望着也能来分一杯羹。
    “滚！”天明大吼一声，一把打开了他的手。
    “把你的脏手拿开！”
    “哟！李天明，你这个怂货，这时候出来装什么男子汉啊？赶紧的，给我们哥几个让出一条路来，只要你嫂子今天让我们开心，我就放过你。”他威胁的声音在我耳朵里十分的欠揍，恨不得把那个钢管抢过来打在他的头上。
    “给我滚！”天明冷声道。
    我还从来没见过他这么生气。
    “哟！生气了？”黄毛调笑道，伸手挑衅意味的拨了拨天明的下巴。
    “怎么的？你还想还手吗？来呀。我看你这个小子，真是敬酒不吃吃罚酒，活腻了吧！老子看得上这个女人，是你们的福气，别他妈不识好歹……”
    “咚！”的一声，天明伸出拳头，一拳打在他的脸上。
    我听到这个声音，禁不住心底发寒，这一定很疼。
    黄毛捂着脸，好久才慢慢转过头来，“呸”的一声，吐出了一口的好血。
    “别……”我颤抖的连连后退，看着面前的男人擦了擦脸，转过头盯着我。
    “你他妈的！不识好歹！”他的眼神里似乎有刀子一般的凶狠，仿佛能将我一眼看穿。
    “这就表怪小爷我无情了，兄弟们！给我上，抓着李天明往死里打！”
    他的声音就像是催命符一样，被那些人听了之后竟然觉得十分兴奋，站起身子两我扑了过来，似乎早就在等待着这个机会。
    “天明……”我好怕天明出什么意外，好怕他有任何的长短，刚刚他是为了我挺身而出，那个勇敢的样子就像是烙在我心头一样。
    天明抓住了我的手，似乎要拉着我一起跑，可惜身后都是死胡同，没有地方可以去。
    他死死的攥着我的手心，就像是即将迎来审判一样。
    他已经足够勇敢了。
    我看着一旁的天明和越来越近的人，使了使眼色，口中默默的念着：“三，二，一。”
    说罢，我抓起了身旁的砖头扔了出去，拉着天明冲开面前的人就开始跑。
    “你个臭娘们！别跑！给我站住！”
    我怎么可能站住？我傻吗？
    我和天明足足跑过了一条街，突然转弯躲进了胡同里，似乎才把这些人甩开。
    “嫂子……他们是不是不追了？”天明问道。
    我探出头去，几次确认之后缓缓点点头：“嗯，应该走光了。”
    “那就好。”他被崴了脚，坐在地上开始揉了揉脚。
    “你没事吧？”我回头问道，惊魂未定的大口呼吸了几次，终于稳定下来。
    “没什么，就是崴脚了。”
    “休息一会，我们再回去找车，就怕他们在那里等着我们。”我坐下身子来。
    “应该不会了，跑了这么多条街，他们估计也找不到路在哪了，可能已经散伙了。”天明松口气说道。
    我看了看天明，似乎有些虚弱的样子，想了想还是问道：“那个，你怎么会招惹到这些人？”
    难不成真的像是那个黄毛说的一样，天明惹了人家大哥的女朋友？
    这不可能，天明绝对不是这种人，以我对他的了解，这里面一定有什么事。
    “没什么事，就是，有点误会。”天明似乎不想和我说实话。
    我脸色瞬间变了，别的事都可以，但是这毕竟是个大事，有关于安全问题，他怎么可以瞒我？
    “天明，你和嫂子说实话，到底是怎么回事？”
    天明擦了擦脸，一副瞒不住的样子：“那个混混缠着我们班长，有次过来找麻烦，我就帮忙顶了一下，没有别的意思，只是想帮班长解围罢了。”
    挺身而出？英雄救美吗？和刚刚他冲上前来救我是一个样子吗？
    的确，那时候的天明很有魅力，重要的是，自己有种得到了保护感觉。
    “怪不得他们会缠上你……对了，你不是在同学聚会吗？”
    “我喝多了出来吐一下，碰巧就遇见了他们。”
    天明一说话，口中还带着一股浓浓的酒味，不过即使是如此，脑海中也早就被刚才的事情吓清醒了，哪里还敢迷迷糊糊的。
    还好我及时赶到，不然的话，天明一定会吃亏的，那帮混混下手没轻没重，万一给天明打坏了可怎么办。
第四十二章 和好
    “好了，我们快回去找车吧。”我拍了拍他的肩膀，叹口气说道：“以后一定要少招惹这些人，他们都是社会的渣子，说不上做出什么事情来，你还在上学，可不能有什么三长两短！”
    天明低低的嗯了一声，静静的跟在我身后不说话了。
    我皱皱眉，气氛一旦安静下来，便感觉十分尴尬了，昨晚上我们的矛盾还没有化解，一时之间的独处让我们都很不适应。
    “那个，对了。”我为了化解尴尬，便开始没话找话：“天明啊，这帮人肯定不会善罢甘休的，你以后还是小心为好。”
    “嗯，知道了。”天明依旧是面不改色的回答。
    我自知没趣，也就不再找话说了，按照记忆，寻着原来的路往回走。
    走了才知道，我们原来已经跑了这么远了，怪不得累的上气不接下气。
    “下个路口往哪边转来着？”我问道。
    天明摇摇头表示不知道，我叹口气，这个孩子，难不成真生气了？因为昨晚的事情？没想到他这么记仇。
    “天明……你是不是还在生嫂子的气啊？”我问道，毕竟总这样也不是办法。
    “没有，我怎么会生气。”他果断的拒绝，却不敢看我。
    我叹口气，不知道怎么哄他，天明明明已经这么大了，有太多时候却还像一个小孩子一样爱闹性子。
    我也觉得没趣，不再说话了，只顾着向前找车。
    刚走几步，手机响了起来，我接起来一看，是婆婆。
    估计是看这么久我们都没有回去，觉得有些担心吧。
    “喂，妈。”
    “小林啊，你们在哪呢，怎么还没回来？”
    “啊，正准备开车回去呢。”我回答道，正在考虑要不要把这件事告诉婆婆，若是告诉了，定是会叫她担心，但是我要是不告诉，那帮人以后保不齐会找天明的麻烦。
    到时候要是出了什么事，谁又能负责。
    我想了想，还是决定到家了之后告诉婆婆，毕竟他的母亲在，我瞒着不是办法。
    “嫂子。”我正在出神，天明叫了叫我。
    “怎么了？”我皱眉问道。
    “这件事你能不能别和别人说。”他要求道。
    我摇摇头，不太情愿的说道：“这也不是小事，你万一有什么三长两短，我怎么和你妈交代啊！？这个责任我可付不起。”
    天明一听脸色更加难堪了，冷声说道：“嫂子，我也没求过你什么事，我不想叫爸妈他们知道，也是怕他们担心。”
    我说不出话来，本来我和天明的关系就这么僵了，要是我这次再拒绝的话，他可能真的就会再也不理我了。
    我一想到这里就又些害怕，这么久以来，我最害怕的就是天明生气。
    我们晃来晃去的终于找到了车，好在那帮混混似乎没有耐心的已经离开了，我上车启动，天明坐在了我的旁边。
    我不说话，他也不说，我只好慢慢的行驶在回家的路上。
    本来我出来是打算找天明单独谈谈的，缓和一下关系，但是现在却更加尴尬了。
    我叹口气，无奈的开口：“好吧，我答应你，不会和家里人说的。”
    天明一听这话，突然笑了，得逞一般的看着我：“我就知道嫂子你最好了。”
    我被他玩弄于股掌之间，却毫无办法，从摄像头到今天的事，我明明什么都没有做错，却一直都被他牵着鼻子走。
    这让我十分不爽。
    “我不和家里人说，你也，不要在意我昨晚……”我吞吐着说道，既然已经满足他的要求了，他就一定会乖乖听话的。
    “我本来也没有生嫂子的气，是嫂子你太敏感了。”他笑嘻嘻的说道，似乎耍着我玩是个很有意思的事情。
    我不知道说什么好，沉默的打着方向盘，好半天慢慢的开口：“今天回去收拾收拾东西吧，明天就要出发了。”
    “知道了嫂子。”他答应道。
    车子停在了小区楼下，我拔下钥匙正准备下车，他却突然之间抓住了我的手腕，猛的一拉，我跌坐在座椅上，惊愕的看着他。
    “干什么？！”
    “嫂子，看你吓得，我又不能吃了你。”他依旧微笑着。
    “天明……”我吞吐到，本来以为昨晚的事之后，他就不会再理我了，没有想到他还是对我很有兴趣的。
    我不知道是该觉得糟糕还是高兴，冷眼看着他，“放开嫂子……”
    “嫂子……你也别因为摄像头的事情生气了，那件事是我做的不对，我向你道歉，你不要在意好不好？”他低下头问道。
    一边说着，一边暧昧的贴近了我，一只手越过了车档，摸向了我的大腿。
    “天明……嫂子不介意，你不要这样……”我挣扎着说道：“这毕竟是在车里。”
    “无所谓，没人会和一个孩子计较的，而且我喝多了，嫂子，我真的喝了很多酒……”他笑笑说道，装作宿醉一般的将他的头靠在我的肩膀上。
    没人会和一个醉鬼计较。
    “嫂子……”他软绵绵的说道：“刚刚那帮人打了我的头一下，我现在好晕啊……”
    我一听这话，马上精神了起来，忙问道：“打到哪里了？怎么样？有没有大碍？”
    “没事，就是有点晕，动不了……”他迷迷糊糊的说道。
    既然天明这样说，我也不能坚持要和他上楼，只好答应道：“那就在车里休息一会吧，不要着急。”
    天明愈发大胆的靠在我的身上，他调了一下座椅，便斜躺了下来，一手抱住了我的腰，头靠在我的肩膀上。
    抱着抱着，他的手便开始不老实起来，向上滑动着抚摸我的胸脯，大手用力的揉捏成各种形状，就像是在按着一块橡皮泥。
    “嫂子……你的胸真的好大，好软。”
    这么露骨的话，赤裸裸的在调戏我，我也只能咬牙忍着，他既然说自己头疼，我总不能像是昨晚一样给他一耳光。
    “天明……你觉得困不困？不然休息一会上楼去睡吧。”我转移话题。
第四十三章 我没吃醋
    “我困……但是就想在这睡，嫂子，你陪我睡吧。”他开口到：“以前我哥不在家的时候，我们不是总在一起睡的吗？”
    我的脸红得发烫，的确，那个时候我没晚都被他揉捏挑逗，直到浑身酥酥麻麻的才算完，我甚至用手帮他解决过问题。
    想到这里，天明慢悠悠的开口：“嫂子，我下面好热啊，你可不可以，帮我看一看！？”
    他估计也知道在这种环境下发生什么不太方便，回了家又很多的人看着，会更加不方便，所以想要我继续用手。
    “天明，你已经长大了，以后这种事就不方便了。”我为难的说道。
    “嫂子是嫌弃我了吧。”他突然睁开眼睛，冷冷的看着我，就和刚才一样。
    果然这小子，关键时刻就会用这招。
    “昨晚还打了我，嫂子是不是越来越觉得我很多余了？”
    “没有！”我吓得连忙拒绝，委屈只能往肚子里咽，天明太敏感了，我生怕哪句话说错惹了他。
    “嫂子没那么想。”我吞吞吐吐的说道，“那好吧……不过天明，你不是交了女朋友吗？你都这个年纪了，有那方面的需要是很正常的。”
    天明早熟的很，我知道他什么都懂，而且长得也是高大帅气，想要交女朋友是很容易的事情吧。
    “你说我们班长？”天明问道：“我都说了和她是假的，嫂子是不是吃醋了？”
    “我哪有！我怎么会！”我气的红了脸：“我吃哪门子醋啊！”
    “还说没有……”天明笑嘻嘻的样子，一副料到的表情：“看看嫂子这个样子，说没有谁信啊？嫂子肯定也喜欢我，不然怎么会吃醋呢！”
    我连忙拍了拍他，怒道：“我没吃醋。”
    “好好好……”天明呵呵一笑，突然之间一把搂住了我的后脖颈，将我拉到他的面前。
    “唔……”他的吻很突然，也很热烈，我的脸越发红了，虽然他以前也吻过我，但是没有这么强硬和突然过，我一时之间就无法思考了。
    感受着他探进来的舌头和他炽热的唇，还有一股淡淡的酒味，我和建国的夫妻生活之间根本没有情趣，就连接吻也是很少的，这种感觉就像是回到了恋爱的时候。
    我激动的脸红心跳，热情的回抱住了他，与他热烈的拥吻在一起。
    天明一手抱着我，另一只手抓过了我的手，将我的手放在他的下面。
    我自然明白他的意思，本来想拒绝的我被这个吻迷的晕头转向，自然愿意的探进了裤子里面去。
    隔着内裤，我都感受得到他的硬物炽热如铁，这就是我梦寐以求的东西，也是无数次在梦里梦见的占有我的东西。
    握在手心里那种跳动的感觉简直让我着迷，我激动的握着，脑海中不住的幻想着他进入我的身体，这才是年轻人该有的活力。
    我有多久没有得到过满足了？我又有多么需要这个东西！
    “嫂子……”天明放开了我的唇，暧昧的开口：“帮帮我……”
    他的声音好苏，我已经沉迷了，不受控制的想要让他更加舒服，卖力的表现着自己，天明一手拉开了我的衣领，手探到后背解开了我的内衣带子。
    两只手缓缓向前，大手揉摸着，捏弄着我的乳首。
    他低下头在我胸前吸允，我刺激的轻哼出声，暧昧的气息喷洒在狭小的空间里，车窗上恨不得都是我们暧昧的印记。
    楼上的灯还亮着，想必婆婆和建国正在等着我们回去呢，他们完全没有想到过我和天明会有这样一层关系，没有想到的是，现在的我们就在楼下，而且做着他们绝对猜不到的事情。
    他们会不会正在向下看着，小区里会不会走动一些行人，这是一种什么样的刺激。
    “嫂子……你很难受吗？”天明见我脸颊绯红，温柔的问道。
    我害羞的点点头，我虽然可以帮助天明解决，但是我自己被挑逗的像是火烧一样，越来越难受。
    天明只好用手帮我抚摸，虽然不及真刀真枪，但是也多少缓解了一下。
    “嫂子，别动！”他突然说道，我知道他快到达顶峰了，来回一弄，他一口吻住了我。
    随即我找了下车里的纸巾，收拾了一下战场，看得出他已经不生气了，我也叹口气，无奈的看着他。
    想不到我们竟然又是一时冲动，这可怎么办。
    我坐定了身子，转过头去，突然发现车窗外有个人影！
    拿个人影已经稍稍走远了，但是看得出正是从我们的方向过去的！
    开什么玩笑！难不成他看到了吗？
    我已经在这个小区里住了几年了，认识很多邻居，这个人又认不认识我呢？他又看到了什么呢！
    我的脸色瞬间变得铁青，一旁的天明问道：“你怎么了？嫂子？”
    “没事。”我惊魂未定的说道，“收拾一下我们赶紧上去吧，晚了的话妈该着急了。”
    “急什么？嫂子……”他充满了色欲和挑逗的看着我，我却没有心情和他再次调情了，“上去吧，妈又打电话了。”
    听我这话，天明只好不情不愿的下了车子，我仔细看了看车里，没有什么不对劲的地方，只能和天明一起上楼。
    电梯里他大手伸向了我的屁股，在我身上动手动脚，尽管电梯里没有别人，但是四周都是可以看得到人的镜子，我还是有种被视奸的感觉。
    天明的摄像头已经给我心里造成了不小的阴影，本来影响没有很深，但是刚刚的人影，让我实在是没有办法不在意。
    “妈，我回来了。”我开门说道。
    “哎呀终于回来了，我还寻思你们去干什么了，怎么去了这么久！”婆婆连忙给我们倒了杯水。
    “天明啊！你喝了多少酒，这一身的味儿！”
    “没有多少……刚才我嫂子去接我，我又和她去吃了点小串，耽误了一会，才回来。”
    “同学聚会还没吃饱饭啊！”婆婆嗔道：“我给你们烧了洗澡水，去浴室里洗洗睡吧。”
第四十四章 不可信！
    我笑着答应：“知道了妈，您也快去休息吧，都已经这么晚了，明天还要早起呢！”
    “好好好，我这就去睡了，你俩也快点吧，行李收拾好了吗？”
    “我收拾好了，天明没有几件东西。”我看了看天明说道：“是不是？”
    他点点头。
    我推开卧室的门，建国躺在床上玩手机，似乎没意识到我回来。
    我刚刚帮小叔子做了那种事，现在却要像是没任何事一般的面对建国，我都佩服自己的内心。
    “什么时候回来的？”
    “刚到没一会。”建国心不在焉的回答。
    我们之间本来也没什么好说的，夫妻生活也单调无味，这个婚姻已经到了瓶颈期了。
    我脱下衬衫，穿着胸罩，门却突然开了，天明门也不敲，直接便推门走了进来。
    “天明啊……”我尴尬的说道，看了看一旁的建国：“那个，嫂子换衣服呢，有什么事？”
    “啊啊啊！对不起啊嫂子！”天明装作很不好意思的样子退了出去。
    建国连眼皮都没抬，可能觉得生活中遇到了这种小摩擦再正常不过了吧。
    我换上睡衣，开门问道：“怎么了？天明。”
    “嫂子，我是想说，你先洗澡吧，你洗完我再洗。”
    “那好，嫂子这就去。”我出了门，与他擦肩而过的一瞬间，他不为人知的捏了我的屁股一下，用极小的声音在我耳畔轻轻说道：“一边洗一边想我。”
    我的脸瞬间就红到了耳根，还好身后的建国没有看见。
    果真像是他说的那样，温热的水浇在我的身上，我的手在皮肤上抚摸着，脑海中不自觉的会想起他的硬物，手心里似乎还记得那个感觉，那个尺寸，让我无比心动。
    我咽了咽口水，用那个帮助天明的手想下身摸了过去。
    给自己达到高潮之后，我冲了冲便出了门，没想到天明正在门口等着我。
    客厅里空无一人，他像是逮到了不得了的机会一般，将我按在墙上变吻住了我，隔着浴巾两只手不停的抚摸着，似乎十分贪恋我的触感。
    我红着脸推了推他，虽然现在客厅没人，保不齐他们都没睡，突然出门看见就遭了。
    “别闹！天明，你快去洗吧，我回房间里。”我看着他，害羞的像是个小姑娘。
    说完我变跑回了房间，心脏碰碰直跳，就像是被着父母偷偷早恋的激动，没有想到，面对这样的天明，竟然让我找回了初恋的感觉。
    看见建国，我心里既有一种隐隐约约的愧疚，更多的是瞒过了他的眼睛的刺激和自豪感！
    偷情的魅力是无穷的，这种感觉可以上瘾。
    天明给我的甜蜜让我安逸的不去想刚刚那个人影，或许是我看错了呢，或许那个人是从另一个方向来的呢，当时晚上那么黑，我们又是在车里，根本没有动静，怎么可能会有人看到。
    一定不会的。
    我满足的护肤之后躺下准备休息，明天出门之后，我和天明虽说没有多少独处的时间，但是当着那么多人的面偷偷摸摸，一定更加刺激。
    我刚刚准备睡着，便听见手机“叮”的一声。
    这大晚上的，谁啊？
    我拿起手机，倒不是准备看消息，而是打算关机，免得一会再被打扰。
    屏幕上显示王大志，我皱皱眉头，便划开看了看，没想到这个东西真的让我浑身血液逆流，愣住动弹不得。
    那张照片里，赫然是我和天明在接吻！
    那个人影是他！是王大志！
    我哆哆嗦嗦不知道该怎么办，真的被人发现了，竟然还有证据，虽然拍的不是十分清楚，也没有拍到我的手在做什么，应该是拍摄的位置较远。
    也对，如果近一点我和天明就会发现了，但是这个照片还不够说明问提吗？
    有了这张照片，我就是浑身是嘴也说不清楚任何事了！
    怎么办？怎么办？
    “林大美女，真是好吃不过饺子，好玩不过嫂子啊！”他又发来一条消息。
    “你关系小叔子的方式还真是特别。”
    完了，被人发现了，我会被威胁的，王大志不是什么好人，我一早就知道，之前他阴阳怪气的也就算了，毕竟没有实际的证据，但是现在怎么办？他拿着照片会做什么。
    “你，你想怎么样？”
    “你说，我要是把这个照片发给你老公，会怎么样？”他又问道。
    我咬咬牙，嘴唇不住的颤抖起来：“你到底想干嘛？要多少钱？”
    他无非就是为了钱，虽然我没有太多，而且这种事一旦给了第一次，就是个无底洞。
    我绝对不能够被威胁。
    “钱？我不要钱。”
    “那你想怎么样！”
    这个人太可恶了，有话不直说，这样吊着我的胃口，猜不透他葫芦里卖的什么药。
    “嘿嘿……小林，我知道你，你老公能力一般，你一定很寂寞，才会找上你小叔子的！”
    我看着手机，禁不住浑身冰凉，这个混蛋该不会用这个威胁我和他！？
    “不行！”我果断回复到。
    “我还没说要求呢，你就说不行，看来你很着急我把这照片发给你老公啊！”
    我咬咬牙，现在的我处于被动，根本没有能力和他抗衡，我越想越觉得憋气，怎么就会被这么个人渣缠上！
    “就一次。”他说道：“我保证以后不缠着你！”
    我会相信这种话就出鬼了！怎么可能一次，有了第一次就有第二次！到时候这就是个定时炸弹，我可能这辈子都毁在这男人手里。
    “不可能！”我咬牙回到。
    “这么急着回答啊，你再好好想想吧还是，你想像一下，你老公看到这个照片会怎么想，你的公婆看到了会怎么想？到时候你家里就会鸡飞狗跳，鸡犬不宁，而只要你稍微委屈一下，这一切都不会发生！”
    我怎么可能相信他！
    “我凭什么相信你，我答应你之后，你不删照片怎么办？威胁我一辈子？”
    “不会的，我们做完之后，我会当着你的面删掉，直到你满意为止，保证没有下次。”
    他的话根本不可信！
第四十五章 我该怎么办？
    我心里虽然清楚，但是可悲的是根本无能为力！
    这种卑鄙小人，现在答应的好好的，倒时候就会有一万种理由来继续威胁我，这是个无底洞，我被他控制之后，他叫我做什么我都会去做。
    到时候怎么办？我岂不是彻底毁了。
    我懊恼的将头埋在被子里，后悔的恨不得狠狠的大哭一场，我不知道该不该找天明说，他那个性格那么刚烈，要是一时生气去找王大志，到时候出事了怎么办？
    的确，现在最不明智的办法就是硬碰硬，到时候把事情闹大，对每个人都不好。
    我该怎么办？
    我该怎么办？
    “小美人，想的怎么样了？”他催促道。
    我深呼吸一口，现在只有先稳住他，到时候走一步看一步吧，不然这个时候他就把照片发了出去，明天也不必去旅游什么了，这个家想必就散了。
    公婆和天明已经期盼了这么久，我不能因为这个打破大家的好梦。
    “好吧。”我回复到。
    “这就对了，小美人你可真乖，懂事的很。”
    这种人渣！我气的咬牙切齿，一想到他在屏幕前那副脏兮兮的嘴脸我就想吐。
    怎么能叫这种小人得志？我又说道：“不过我有个要求。”
    “你说。”
    “我明天要和家人一起去旅游，得等回来之后再说，期间你不许骚扰我，我不想被任何人发现！”
    “这没问题。”对方答应的很爽快：“不过，你什么时候能回来？时间太久了我可等不起。”
    “现在我也说不准，得等家人玩好了再回来吧，好饭不怕晚，你也不在乎多等这些日子吧。”我说道。
    这么多天，我有充足的时间来思考事情究竟该怎么办。
    总之，我是不可能和他有关系的，这个先例绝对不能开。
    “哼，不用你使缓兵之计，我也有个条件。”
    “说。”
    “现在给我拍一个自慰的小视频，我要听声音。”
    我看着手机，震惊的说不出话来，这个人真是不要脸！
    太不要脸了！我气的浑身发抖。
    “不可能！”
    “那我倒要看看你们明天还能不能去旅游了。”他立刻回到。
    这个混蛋！
    我恨不得将手机砸在地板上，气愤的不知道怎么是好！他威胁我，将我耍的团团转！
    “怎么了？小美人！别生气别生气……我只想看看你的诚意啊，反正我手里已经有可以叫你听话的东西了，这个小视频你可以不露脸，是我用来泻火的。”
    “小美人！你也知道你的魅力有多大，我一想到你，就觉得硬的不行了，你就隔着屏幕叫我好好爽一下吧美人……”
    我看这短信，这么露骨的话，惊的我脸红心跳，他把我当成什么？一只鸡？
    “乖，小美人，快点，我都快忍不住了。”
    我深呼吸一口气，拿着手机走进了卫生间里。
    好像是千百双眼睛在盯着我一样，我浑身不自在，将手机立在面前开始录视频。
    我用手轻轻按摩，让我万万没有想到的是，竟然在这样的情况下，我也会感觉快乐。
    而且似乎是比往常的更加的快乐和刺激，我本以为我心里是千百个不愿意，但是事实是，我的身体远远比我的内心要诚实的多得多。
    我竟然喜欢上了这种感觉，结束之后我将视频发过去，没有露脸，王大志看了却无比激动。
    “我早就知道你是个骚女，没想到你这么骚！”
    那些不堪入目的话，我看了耳根通红，浑身像是火烧一样滚烫。
    我说不出一句反驳的话来，哪怕是王大志带有侮辱性的形容我，我都找不出一句是不对的。
    “小美人……你可真棒。”
    他是我身边最为露骨的男人，丝毫不掩饰自己的猥琐和欲望，却也是最能刺激的我的那个，这种刺激是和张磊那种含蓄完全不一样的。
    这种刺激更加深入内心，让我的身体也更加兴奋。
    我甚至开始怀疑，会不会我真的会答应和他做？
    这不可能。
    “视频给你了，答应的我别忘了，我出去旅游这些日子，千万别烦我，倒时候被发现了，对谁都不好。”
    “知道了知道了……”
    我似乎看得到屏幕对面那张油腻腻的，正在对这我的视频自慰的恶心的脸。
    第二天一早，我们终于踏上了旅途，建国由于工作的原因，只能陪我们在北北京玩几天，然后他就要回来上班，我们和天明再去云南。
    “行程和机票我都已经买好了，剩下的，天明，等我走了就是你来安排，你已经是大小伙子了！”建国拍拍天明的肩膀。
    “知道了哥。”天明笑着答应。
    飞机上人也不少，经济舱的位置更是狭小，不能有什么太大的动作，空姐端来了水果，问我们要不要吃。
    “我不吃。”我摇摇头，虽然上了飞机，但是心情倒是好了一些，最起码这些日子，应该不会有王大志的骚扰，我可以将这件事延后处理。
    “建国啊，酒店你定了几间啊？”婆婆问道。
    “两间。”
    两间？我暗暗思考者，应该是我和建国一间，公婆和天明一间，只要要了双床的房间，睡下三个人其实没什么关系，只是，这样的话，我和天明就根本不会有独处的空间了。
    想要这里，我竟然有些失望，天明站了起来，“我去个洗手间。”
    说着从我身边走过，走到我肩膀的时候，他的手不为人知的碰了碰我。
    这么明显的暗示，我自然清楚，低下头依旧看着报纸，拿起了水果开始吃。
    “你不是说不吃吗？”建国问道。
    “又突然想吃了。”我嘿嘿的笑着，一边笑一边想着借口，怎么才能走。
    我将水果一股脑的塞进嘴里，含糊的说道：“我想喝酸奶了，我去要。”
    说着我站起身子就准备走，一旁的建国拉住了我：“喊一声空姐就来了，没必要自己跑一趟。”
    “可是这样，有些麻烦人家。”我嘿嘿笑着。
    低下头却看见公公正在看着我，就像是看穿了什么东西一样，用那种洞察的目光注视着我。
第四十六章 他应该知道
    他应该知道我和天明的事情，不过他为什么没说呢！
    当着公公的面，我应该不要太放肆，若是惹急了他，会不会和别人说。
    我心里剧烈的矛盾着，也想不出什么借口来溜走。
    我翻看着面前的报纸，其实一个字也没有看进去，满满的都是想着脱身去卫生间里找天明。
    “我也去趟厕所吧。”我终于站起身子说道，不管公公怎么看我，一想到天明在等着我，我就迫不及待的过去了。
    公公也没有说什么，淡淡的翻着报纸。
    飞机上男女厕所也都是分开的，我站在门口，突然感觉身后站着什么人，一扭头，果然是天明。
    “天明……”
    “嘘……”他像我比了个手势，趁着身边没人，将我拉进了男厕所里，打开一个单间就将我推了进去。
    我激动的心跳加速，愣愣的看着天明，我似乎还是第一次进来男厕所，上次和张磊就是在女厕里。
    飞机上的厕所虽然足够干净，但是男人特有的味道还是洗刷不掉的。
    我嗅着那股气息，看着面前的天明，他大力的将我整个身体都拖了起来，抵在墙壁上。
    “咚”的一声，我连忙轻声道：“嘘，别弄出太大动静。”
    他像我使了个颜色，将我又抱到了马桶盖子上，一边摸着我的胸，一边揭开我的裤子拉链。
    我激动的说不出话，难道真的要在这里吗？毕竟我和天明还没有过，第一次难不成要在厕所里？
    这未免太简陋了，我有些抗拒，便伸手抱住他，我们紧紧的拥吻在一起，在狭小的空间里到处都是沉重的呼吸声。
    天明激动的顶住了我，含糊说道：“嫂子，我想要你……”
    “别在这里……”我为难的开口。
    “可是，我忍不住了，嫂子……给我吧，你太漂亮了。”他央求道。
    我看他忍的很难受，自己也很自责，正准备点头答应，便听见有人的声音。
    “刚才看到一个小娘们！长得那叫一个带劲！胸大屁股翘！那真是！”
    “那个舱的啊？我怎么没见着。”
    “嗨，没看清，谁知道哪个舱的？”
    “长什么样啊？”
    “挺漂亮，白白嫩嫩的，穿这个粉衬衫，小短裤，还挺时髦！那小娘们屁股特别圆，肉乎乎的，看着就想上！”
    “行了你，想想得了！难不成她还会在厕所里等着你！”
    两个人哈哈大笑起来。
    我眉头皱的紧紧的，粉衬衫，小短裤，这说的不就是我吗？
    他们还真的猜对了，我的确就在厕所里等着他呢。
    我吓得大气都不敢出，生怕被外面的人听到一点动静，只是抬头看了看天明，他的脸色铁青，听见别人这么议论我，似乎有种要和他拼命的架势。
    我连忙拉住了他，用力摇摇头，这么出去和人打架，不就是告诉全世界我在男厕所吗？被人知道了，我该怎么做人啊？
    天明很听我的话，听着两个人的动静慢慢消失，才放松下来。
    “是不是走了？”我问道。
    “好像是。”天明回答道，将门开了个逢看了看，外面没有人。
    “天明，你帮嫂子望风，我好出去，出来太久了被你哥知道了，万一怀疑起来怎么办？”
    天明只好点点头，出了门看看四下无人，便像我招招手。
    “出来吧，嫂子。”
    我像是做了贼一般快速的溜了出去，还好并没有被外人发现，不然我可丢不起这个人。
    我先回到座位上坐好，建国漫不经心的问道：“天明呢！？”
    我咽咽口水，心虚得很：“不知道啊，上厕所呢吧。”
    “还没好啊。”
    “我怎么知道，可能闹肚子了吧。”我答到。
    建国也没多想，倒是一旁的公公看了看我，他总是一副洞察了一切眼神，盯着我的时候，我就浑身发麻，根本不能思考。
    我现在最怕见到公公，和他的眼神对视都觉得可怕。
    下了飞机之后我们直奔酒店，建国定的酒店还算不错，楼下有棋牌室和电影院，可以娱乐用，也免得不爱出去玩的在这无聊。
    没想到建国水土不服，到了酒店就开始上吐下泻，似乎是胃肠感冒。
    我只好给他买了药吃，以前的建国都是一个人出差，我也不知道他身体竟然这么不服水土。
    “你觉得怎么样了？老公？”我问道，他刚刚吐了一阵，才吃了药躺下。
    “没事了，没事了，我歇一会就好了。”
    “你以前出差也这样吗？”我问道。
    “以前不会。”他回答：“都是很正常的，可能是吃不惯北京的水。以前我也没来北京出过差。”
    我只好多买了几种药，因为不是什么大病，也没有必要去医院，而且北京的医院挂号简直是太困难了，来来回回都不够折腾。
    建国只好躺在酒店休息，只有我和公婆还有天明去参观景点。
    公婆都希望在去世之前能去天安门广场，看看升旗，建国不在，只有我和天明带着两位老人。
    说是老人，我觉得他们的身体都特别硬朗，尤其是我公公，常年锻炼，身体素质甚至比建国还好。
    在外面游游荡荡的走了一下午，我累的半死，但是公婆和天明都没有怎么样。
    公婆的房间就在我们隔壁，我只好先回房间准备好好休息一下。
    建国不在床上，我正准备给他打电话，便看见他进来了。
    “你去哪了？”我问道。
    “去楼下棋牌室玩了一会，要不然也没事做。”
    “你不是生病了吗，还是好好躺着。”
    “也不是什么大病，就是身上没力气，去楼下逛逛也挺好。”
    我和不和他讲什么，便去给他拿药了。
    “对了，我过几天就回去了。”他说道。
    “啊？不是说来陪爸妈玩吗？你这么早回去，也没有好好陪爸妈走走啊。”
    “没办法，公司事情太多了，我也不想回去啊。”
    “可是你不是已经请完假了吗？这不都是说好的吗？怎么还能临时变卦呢！”我急了，建国工作一直很忙我都理解，但是这么久就腾出这几天时间，还要找理由缩水。
第四十七章 三人行
    “公司临时安排的任务，我不回去不太好，乖啊，你们就带着爸妈玩吧，没有我也一样。”他说完便转过身子过去，玩起了手机，似乎不打算和我在说什么了。
    我气呼呼的却也没有办法，只好将药递给他。
    “把药吃了再睡吧。”
    建国接过来药，看也没看就吞了进去，仿佛玩手机是个很大的事情。
    我也懒得计较，近些日子，他的手机就像是他的命根子一样，不过我也没有多看一眼，第一是我很相信他，再有就是，建国是个靠谱的人。
    治疗胃肠感冒的药有很多的安眠成分，他吃了没多大一会功夫就困的要命，还是撑着玩了一会手机，最后手机干脆掉了下来。
    人已经睡着了。
    我叹口气，将他的手机捡了起来，却感受一阵阵震动，是来了一条新消息。
    “生病按时吃药，早点休息。”
    我皱着眉头看着手里的手机，备注的名字显示的是郭鑫，这也分不出男女啊。
    如果是男人，何必这么关心我的老公呢，要是女人的话，这，这怎么可能呢？
    建国不善于和女人交往的，他身边根本就没什么女性的朋友，我当初和建国在一起的时候，身边的人都不是很同意，感觉建国太老实，又太闷了，根本不像是会哄女孩子的那种人。
    正因为如此，我知道他的为人，只顾着工作，这么多年什么结婚纪念日，生日，我都不过，也不要什么礼物。
    这样的人，怎么可能出轨？
    我还是觉得不可思议，坐在床上愣了好一会，难不成这段婚姻真的名存实亡了？
    虽然我们表面上还客客气气的做着夫妻，其实心里早就已经波涛汹涌，各自有了新欢。
    可是建国的性能力我不是不清楚，他这样的人，就算是有心，也无力啊。
    我越想越觉得想不通，只好躺在床上准备睡觉。
    “叮”
    “嫂子，睡了吗？”是天明。
    “还没。”
    “我哥睡了吗？”
    我看着信息偷笑，这个小子，该不会想要过来吧，这也太冒险了。
    “睡了是睡了，你想怎么样？”我问道。
    “想你。”
    “你这臭小子，他躺在我旁边，你还想干什么！”
    “那我哥，睡的死吗？”
    我看了看一旁人事不省的丈夫，吃了药之后就睡的像是昏死过去一样，的确很死。
    “睡的倒是挺死的，不过你要过来也太冒险了吧。”
    “那有什么的，不冒险怎么能叫刺激呢！”天明回复到：“等着我啊嫂子。”
    我心脏碰碰直跳的等待着，就像是以前等待着初次约会一样的紧张。
    我下了床，将门打开，刚打开便看见天明走了过来，静悄悄的进了房间里便抱住了我。
    “嫂子，我哥就在那，你紧张吗？”他趴在我的耳边问道。
    “坏蛋！当然紧张了！”我轻拍了他一下。
    “我也是，但是这样才刺激对不对？”天明说道：“我们去床上。”
    “啊？”我看了看躺在那里的建国，去床上，他随时都有可能醒过来，看到身旁躺着弟弟和老婆，到时候怎么办？
    这就像是在做过山车，刺激好玩，但是惊险恐惧。
    我还在犹豫呢，却被天明拉住了手，鬼使神差的就走到了床边。
    酒店的床很大，躺下三个人是没有问题的，建国也正好背对着我们，只是搭了个边，天明躺在我的身边，在我身后抱住了我。
    “嫂子……你怎么穿了这么多啊，怎么还穿内衣啊，脱了吧。”他将我的内衣带子解开。
    “我还没来得及脱呢，你就来了，猴急猴急的。”我娇嗔到，说话用很细小的声音，生怕吵醒了身边的人。
    “还不是嫂子的魅力太大。”他在我的脸颊上轻轻的亲了一下，一双手在被子里从我的脖子摸到了大腿。
    “天明，你哥说过两天就走了。”我说道，尽管有些不满建国的态度，但是他要是走了对我无疑来说是件好事，他一走，倒是大大方便了我和天明。
    “什么？真的？那嫂子，你不就是成我一个人的了？”天明问道，将我抱的更紧了。
    我的后背紧紧的贴在了他的胸前，他将下身向前拱了拱，隔着裤子我都能感受到什么东西抵住了我。
    这不公平，我已经被他脱的差不多了，天明却还穿着裤子。
    “嫂子，想不想要？”他问道。
    “这……不行，你看看你哥还在这，他随时都会醒。”他万一醒来，睁眼看到这一幕，估计吓的心脏病都会犯吧。
    “这才刺激啊，嫂子，别说谎了，你这里都湿的不行了，想要的很呢！”他笑嘻嘻的说道，一手在我的下面摸了一把便拿了出来，故意放在了我的面前，叫我看。
    “拿走！”我又羞又气。
    他一手像是揉着面团一样揉捏着我的胸，一手在我的下身按摩打圈，时不时的还要探进去，我被折磨的浑身发烫，禁不住嘤咛起来。
    “嗯……”话一出口我连忙捂住嘴巴，生怕自己的叫声惊醒了身边的人。
    “嫂子叫的真好听，再叫一声我听听？”天明故意说道。
    “胡闹！把你哥整醒了，咱们怎么死的都不知道。”我咬着牙根开口。
    我的下身被他的手指狠狠侵犯着，他像是一个经验丰富的老手，将我弄的欲罢不能。
    “冤家……别弄嫂子了……真的很痒，嫂子很难受。”我哼哼唧唧的开口，不自觉的将自己的屁股往他的身上蹭。
    我知道我的股沟下面，就是他的欲望，不过隔着几层布料，可是那份炽热我还是感受得到。
    我也想的起来昨晚我握在掌心里面的尺寸，禁不住动着身子，用屁股上下摩擦起来。
    “嫂子，你可真骚。”他的声音满满的都是愉悦，搂过我的头就吻了上来。
    “嗯……”我禁不住转过来身子面对着他，抱着他的脖颈和他缠绕在一起。
第四十八章 给我
    我们两个人像是两条蛇一样纠缠着，我身上的衣服已经不自觉的被他脱了个干净，他随便在我身上放肆抚摸，甚至掰起我的两条腿缠在他的腰上。
    “给我吧……嫂子。”他央求道。
    这个时候我怎么拒绝，一想到建国刚刚收到的短信，或许他根本没有我想象中的那么老实，或许他已经出轨了，我为什么还要为他守身如玉。
    我给自己的放纵找到了合理的理由，没等天明动手，我便忘情的解开了他的裤带，隔着内裤摸到了那个火热。
    我想是捧到了一个稀世之宝一样在手里，爱不释手的把玩着，和昨晚不同，一想到一会这个东西就会进入我的身体，和我无数个梦里一样，带给我欲仙欲死的体验，我就激动的直咽口水。
    天明双手托住了我的双臀，狠狠的向面前一拉，我便光溜溜的骑在了他的身上。
    天明随即脱下了内裤，那个东西就这么没有丝毫阻碍的抵在我的双腿之间。
    只差一步了。
    我咽着口水看着他，只有一步，我就走上了一条不归路。
    “嗯……”这个声音是身旁的建国发出来的，他约是做了什么梦，哼哼唧唧了一声，翻了个身。
    他平躺下来，呼吸依旧均匀，我知道他没醒，但是却丝毫没有缓解紧张的抱着面前的天明。
    他不会醒来的，他不会发现的，被发现就遭了，就彻底完了。
    我感受的到，身下天明的硬物在紧张的情况下丝毫没有缩减，反而涨的更加大了，他抱着我紧紧的，皮肤接触的地方都出了一层细密的汗珠。
    我的背后更是一层冷汗，好在建国没有了动静，估计是睡的很沉。
    “算了，天明。”我知道他还想坚持，但是我却不想冒这个险了，若是我们真的折腾起来，床上地方毕竟狭小，而且床垫的晃动万一将建国吵醒该怎么办。
    “怎么了？嫂子……我都快忍不住了。”他哼着说道，不管不顾的就要霸王硬上弓。
    “我是担心你太厉害，会吵醒他。”我暧昧的开口。
    天明一听这话，似乎快忍不住笑了出来，美的不像样子：“还是嫂子想的周到，可是嫂子……我真的快忍不住了怎么办？”
    “乖，天明，嫂子早晚都是你的。”我讨好似的在他的唇上亲了一下，他快速的回应起来我，和我热吻起来。
    我怕他一会又要忍不住，便轻轻推开他。
    我们又甜蜜的恩爱了一会，我就小心翼翼的放他回了他的房间。
    对于我来说，现在不发生什么的确是稳妥的打法，这样虽然刺激，但是万一吵醒了建国就是得不偿失，何况我们不急于一时之快。
    我重新躺回床上，在建国面前公然偷情，让我有了无比满足的骄傲感。
    我洋洋得意的看了看身边的建国，像是自己包养了一个小情人一般的高傲。
    我向下伸出了手，想要安慰自己，我知道，现在的天明也一定想着我在做同样的事情。
    恋爱的甜蜜让我十分入戏，我禁不住几次就到达了顶峰。
    第二天一早，早上起来便开始去各个景点游玩，建国的身体恢复了，也开始陪着我们一起去。
    建国租了个车，我们一边走一边看，婆婆坐在副驾驶，我坐在后坐的中间，天明坐在我左边，公公坐在我的右边。
    我觉得很不自在，想着一会停了车和天明换一下座位比较好，毕竟公公只要在我身边，我就会十分紧张。
    “今天去长城吧。”建国提议道。
    公婆都点头答应，我自然也不能拒绝，本来我是没兴趣出来玩的，纯粹是为了陪着他们。
    天明觉得无聊，手就开始不老实起来，他将手不自觉的放置在了我的身后，装作不经意的下滑，摸上了我的屁股。
    我连忙向后挺了挺身，将他的手压死，放止他乱动。
    他开始忍不住的上下摩擦起来，不过碍于这么多人，力度比较小，不过我还是觉得不太好。
    建国虽然不会从后视镜里看到，不过他会不会注意呢？天明十分小心，并不容易被发现。
    “天明有没有想要旅游的景点？”婆婆问道。
    “我没有，妈你喜欢哪里咱们就去哪里吧。”他一边说，竟然更加放肆了。
    婆婆听罢满足的转过头去，我却不爽的看着他，示意他稍微收敛一些。
    车里空间狭小，后座挤了三个人，本来就觉的很热，身上出了一层细细的汗珠，他还要这样刺激我。
    我觉得越发的紧张了。
    天明揉着我浑圆的屁股，动作很轻，带着无尽的挑逗意味，我一边享受着这种服务，一边放松了身子，希望他摸的更大力度一些。
    等等！
    这个角度！公公会不会看到呢！
    我不敢扭过头去看公公的态度，只能用余光撇了撇，他似乎没有注意到这里。
    我正在松了口气，公公却将双手环胸，抱在胸前，像我这边不为人知的靠了靠。
    我皱皱眉头，感受得到他靠近我这边的手肘似乎贴在了我身上，恰好就是我的胸脯最为肥实的地方。
    虽然只是轻轻的抵到了，但是敏感的我却禁不住多想。
    公公，该不会是故意的吧？
    我低头一看，因为早上穿了低领的短袖，又贴身，竟然隐隐约约的能从领口看出了乳沟的痕迹。
    我侧身向天明旁边躲了躲，公公却没有下一步的动作，依旧是环胸看着窗外，一本正经的样子。
    看来是我想多了，我叹口气，身后天明的手却越来越放肆了，可能是看我往他的方向蹭了蹭，他便觉得我主动，更是不示弱的在我的屁股上捏弄起来，恨不得将手伸进我的短裤里面去。
    我向他使了使眼色，奈何天明根本不看，无奈之下，我便拿出手机。
    明明近在咫尺，却不能用语言共同，只能这样交流。
    “别弄嫂子。”
    “嫂子，你这么主动，还叫我别弄？”
    “这不好，你爸就在旁边呢，看见了怎么办？”我问道。
    “怕什么？他看不见，对了嫂子，明天穿裙子，我不喜欢热裤，裙子里面不要穿安全裤。”
第四十九章 离开
    像是命令一样，我本来应该生气的，但是不知道怎么的，我竟然很喜欢他这种语气，看来我天生就是很贱罢了。
    我正在考虑怎么回复，便感觉到公公的手肘再次靠近了，他依旧是一副不知情的样子望向窗外，似乎着对手臂不是他的一样。
    我眨着眼睛看了看他，只觉得莫名其妙，公公表面上正人君子的样子，他能是故意这样做的吗？
    故意靠近我贴我的胸？我觉得难以置信。
    “嫂子……好不好？答应我。”
    “好好好。”我无奈的回道，我总是不能拒绝天明的各种要求。
    “嫂子我就知道你最好了，对了，上衣还穿这个吧，我喜欢你今天的内衣。”
    光天化日的就这么调情，我有些憋不住笑，随即将手机合上，伸手下去，不为人知的轻轻掐了一下天明的大腿。
    到了长城，日头很大，我不想爬长城，躲在一块墙壁后面坐下，看着婆婆和公公激动的在照照片。
    在外面整整逛了一天才回到酒店，我很佩服公公婆婆的体力，别看他们年纪大，但是精气神很足，相反的，我走几步就觉得累。
    到了酒店，我连澡都懒得洗，就准备躺下，一想到明天还要继续走，就觉得头大，旅游本来就是个开心的事，没有想到会这么累。
    “我洗完了。”建国从浴室里出来：“你洗不洗？”
    “啊……我不想动。”我懒洋洋的说道。
    还记得我和建国刚刚结婚的时候，每次做完之后都要洗澡，我懒着不想动的时候，他就会把我抱过去。
    结婚这么久了，当初的激情早就没有了，这种事只适合怀念怀念。
    “还是去洗吧，一身的汗。”建国不动声色的开口，躺在我的身边。
    他是什么意思？嫌弃我的汗味了吗？以前他可是从不这样的，每天捧着我夸我是香喷喷的，看来谁也熬不住七年之痒。
    除了他之外，天明也会碰我，想到这里，我硬是站起身子，拖着疲惫的身子去洗澡，建国怎么看我倒是无所谓，天明要是在和我亲密的时候闻到了难闻的汗味，岂不是很尴尬？
    我洗了个通透，回到床上一看，建国已经睡着了。
    话都说不过两句了。
    我叹口气，看了看他床头柜上的手机，他知道我从来都不会看他的手机，所以并没有什么特殊的防范措施。
    我有些纠结，要不要拿过手机看一看，或许可以发现什么不得了的东西，昨晚的短信是怎么回事，那个人又会不会再次和建国聊天，说些什么呢？
    建国真的出轨了吗？
    我盯着手机，就像是盯着一个潘多拉的盒子，心里满满的都是纠结，要不要打开。
    我虽然想知道，但是却不想面对现实，我很害怕万一真的如我所料该如何是好？到时候我该怎么办？我不想离婚，但是又不能装作不知道，睁一只眼闭一只眼这么度过余生吗？
    他和我的夫妻生活尚且那么费力，和别人又怎么样？
    毋庸置疑，建国毕竟是我走过来很多年的丈夫，不是轻而易举就能够被替代的。
    我颤抖的想要凑近手机，但是随即还是作罢，我不想面对。
    如果建国出了轨，我会很痛苦，迷失前进的方向，以后看着他更加不知道怎么面对，如果建国没有出轨，可是我已经在和其他人保持那种关系了，我对不起他。
    由于白天太累，我躺下还没来得及思考些什么，便迷迷糊糊的睡着了。
    第二天又是一天的奔波，这次旅游远没有我想象中的好玩，我只是觉得很累。
    这都是什么跟什么呀？
    天明陪着公婆玩的很开心，围在一起商量下一项玩些什么。
    “小林啊！你怎么不去玩啊？”婆婆问道：“是不是觉得没意思啊？你看上哪个景点了，回头我们跟你去。”
    “不是不是。”我摆摆手说道：“我在这帮你们看着包，不然会丢的，还是你们玩的，我帮你们照照片。”
    “你也来照吧，嫂子，我给你们拍一张，都来都来。”天明举起手机说道。
    我只好也进入了摄像头内，建国站在我的左边，我还没有摆好姿势，公公率先站在了我的右边，另一边是婆婆。
    “我要拍了，站好站好！”天明看着手机。
    我调整了一下笑容，突然感觉一旁的公公向我的方向蹭了蹭，不知道是不是错觉。
    因为要照照片，我并没有侧头看他，只是觉得越来越异样，仿佛他贴的越来越近。
    “拍完了。”天明放下手机看了看，似乎还比较满意。
    我马上走了过去看着照片，的确，公公离我很近，但是照片里没有那种故意靠在我身上的感觉，或许只是我想多了。
    而且，并不会有人在意，就连天明也觉得一切都很正常。
    我觉得又是刺激，又是不可思议，平时一脸严肃的公公真的会大胆的做出这种事吗？或许是对我真的有什么想法吗？
    晚上回到酒店，建国正在收拾东西，似乎准备走了。
    “爸妈知道你明天就走吗？”我问道。
    “还不知道，我一会去说。”
    我看他的脸上似乎没有丝毫觉得不开心的地方，仿佛回去上班是一个很开心的事情。
    我越想越觉得疑惑，禁不住问道；“你很喜欢回去上班？”
    “没有啊。”
    没有？他的笑容恨不得裂到耳根子了，竟然还说没有。
    “没有吗？还是说，最近这两天玩的太累了，反而觉得回去上班是个轻松的事情。”
    “这两天的确挺累的，不过陪着爸妈也开心。”建国回答道，只顾低头装东西。
    我并不是不希望建国走，相反的，建国如果走了之后，我和天明有了大量的独处时间，如果我晚上一个人住在这个房间里，到时候我和天明不是想怎么样就能怎么样。
    想到这里我激动的不像样子，简直浑身的血液逆流，偷情，恋爱，我似乎要体会到真正的快乐了。
第五十章 怀疑
    只不过我对建国到底去做什么持着很浓厚的怀疑态度。
    我去了另一个房间，将婆婆和公公找来。
    “爸妈，建国明天就走了，我来告诉你们一声。”
    “什么？！”婆婆一下就从床上起来了。
    “他去干什么？”
    “说是公司有事，临时需要他，他必须要回去。”
    婆婆和公公连忙赶到了我的房间里，看见建国的东西已经一样一样的收拾整齐了。
    “你明天就要走？”婆婆问道：“这才出来几天啊，公司就有事了/”
    “嗯，临时安排的任务，我也没办法。没事，我这边都安排妥了，你们就开心的玩。”他笑着说道。
    “什么事不能推几天啊？非要现在回去？一年到头都没说出来玩几天，就这么几天，你还得回去，不是说休年假吗？”
    婆婆不停的在唠叨，建国似乎有些不耐烦了，看得出来他是一定要走的，只是尽量将声音变得平和起来。
    “诶呀妈，公司的事情我也没办法啊，我也想陪你们多玩几天，没事的，以后还有机会，你们要是喜欢来，我以后有时间就带你们出来旅游！”
    “就这么说，能有几次机会？”婆婆嗔道：“我和你爸岁数越来越大了，可没有那个精力，挣钱有的是时间……”
    “哎呀妈您就别唠叨了。”建国不耐烦的说道。
    一旁的天明嘴角一直都带着丝丝的笑容，建国走了对我们可是一件大好事，天明一开始就巴不得建国根本不来呢。
    “妈，您别怪我哥了，他工作也是为了这个家，没事，我还在陪你们玩呢。”天明上前说道。
    小儿子既然这么说了，婆婆也就不再追究了，一旁的公公插话道：“年轻人上班是正事，赶紧去吧，别耽误工作！以后玩的日子多着呢。”
    建国听罢点点头。
    天明的笑容似乎都快掩盖不住了，向我投了一个暧昧的眼神，我当然明白他的意思，也翘翘嘴角。
    “对了，你既然都走了，就退一间房吧。”婆婆突然说道。
    我如临大敌，什么？退房？我们四个人住在一起吗？
    “就剩下我们四个人了，开一个两个大床的房间就行，我和小林睡一起，天明和他爸睡一起，开两个房间太浪费了。”婆婆秉持着绝对不浪费一分钱的原则，殊不知这对我和天明来说是多大的灾难。
    随即我想到，即使是不退房，依旧是两间，估计婆婆也会过来和我住在一间里吧，毕竟两个人肯定比三个人舒服。
    我是不可能和天明单独在一起的。
    我叹口气，无奈的看着天明。
    建国答应道：“那也好，也的确没必要开两间，明天我就把这个房间退了。”
    我哀怨的看着建国，心里暗暗思量着该怎么是好。
    天明的脸色很难看，和刚刚形成了鲜明的对比，的确，这个时候我们都不方便说什么。
    若是我不同意，说自己和弟弟公公在一起很不方便的话，气氛只会很尴尬。
    “唉，真是辛苦你了建国。”
    “没事的妈，我不辛苦。”他笑着说道。
    这种笑容在我看来十分诡异，并不是真诚的笑容，倒是也别像我在欺骗过别人之后，露出的那种自豪的，得意的笑容一样。
    “回去加班，你还挺开心啊？”我故意讽刺道。
    “没有啊，我当然也不想，但是公司安排，我也不能拒绝。”
    “是啊，也的确辛苦你了，加油吧，老公。”我说道，但是语气里没有丝毫感情。
    入了夜，建国在我身边睡着了，我看了看他的背影，拿起了他枕头边的手机。
    我要不要打开呢？
    要不要看呢？尽管直觉一再的告诉我，建国根本就是在说谎，但是我还是没有勇气。
    我想了很久，还是将手机放下了，我没有资格责备建国，毕竟我现在满脑子想都是那些事情，和除了建国之外的人做那些事。
    我是一个被人强迫自慰录视频都能兴奋的女人，有什么资格说建国呢。
    第二天一早他就走了，去赶了飞机，我将东西收拾了一下，搬到了隔壁的房间里。
    和公婆在一个房间住我很不自在，尤其是在有天明的情况下。
    我已经不知道该如何和天明保持着正常的叔嫂关系了？客客气气吗？
    “今天去吃烤鸭吧。”婆婆提议道，她总是有很多的新点子。
    “可以，我没有问题。”
    建国不在了，只能我开车，根据导航，在毫不熟悉的北京街道中穿梭着。
    北京车多的要命，走两步就要一停，我摇摇晃晃开了两个小时才到烤鸭店，排队又要排上很久。
    我正在排队，天明跟了上来；“嫂子，我替你一会吧，你去车里坐一会。”
    “还是你疼嫂子，不用了，你回去吧，马上到了。”
    “我不疼你，谁疼你？”他看着我笑到：“本来想晚上能够好好疼你的，可惜……”
    我的耳根红了起来，看了看身边，“这么多人呢，别瞎说。”
    “我没有瞎说啊，没关系，他们听不到的。”
    听不到什么！
    我涨红了脸，不要意思的推了推他。
    “嫂子……”天明凑近我说道：“今晚……”
    “哎呀，别想了。”我满是不好意思的说道；“都在一个房间里，怎么可能？”
    就算是公婆睡着以后，我们也不敢轻举妄动的，毕竟婆婆和我躺在一起，这要是弄醒了她还得了？
    “那不然，嫂子，我们单独开个房间好不好？”他提议。
    “这么猴急。”我嗔了一声，低下头不说话了，住了这几天，早就已经和前台的人员混熟了，我要拿着身份证再去开一个房间吗？
    被公婆知道了怎么办？我总是担心。
    现在不仅担心被发现，还担心公公，这几天他的反常行为我看在眼里，我既担心又害怕，他会不会是因为发现了我和天明的猫腻才会突然这样对我的？
    “想什么呢？嫂子，你到底答不答应啊？”天明不停的问道。
    “让我想想。”
第五十一章 急于一时
    虽说想想，我也知道是行不通的。
    我也不知道公公婆婆的脾气秉性，若是被发现的话就麻烦大了。
    “嫂子……”天明再次央求道。
    我摆摆手示意他不用再说：“我考虑一下吧。”
    虽然刺激，但是的确担了很大的风险，万一婆婆起夜没有看到我和天明，到时候怎么说的清楚？！
    我越想越觉得可怕，舒了口气摇摇头。
    机会还有很多，我不能急于和天明的一时。
    当晚，我们回了酒店，打算明天在北京再住一天就要去云南了。
    天明想去云南看看山山水水，反正这几天老头老太太想看的东西都已经看过了，换个地方也没什么不好。
    “小林啊！你先洗澡吧！”婆婆喊道。
    “我不了，我最后洗就行，你们先洗吧。”
    天明坐在床上玩手机，时不时的瞟了我一眼，似乎意味深长。
    我装作没看见，见公公婆婆依次进去，心里有些惶惶，公公观察能力这么强，会不会感觉出什么猫腻来。
    我给天明发了微信。
    “今晚别轻举妄动。”
    “那嫂子，我想你怎么办？”
    “哎呀！猴急的，又不是只有现在的功夫！”每次只要天明一调戏我，我都又是无奈又是害羞。
    “今天的水很热啊！冲的很舒服！”婆婆和公公笑着出来。
    这两口子有时候需要互相擦背，经常一起去洗，我见他们出来了，边看了看天明说道：“天明你去吧。”
    天明闻言点点头，向我投过来一个暧昧的眼神。
    天明洗过澡之后，我磨磨蹭蹭的走进了浴室里，还好这个房间的设计是那种浴室不透明的。
    很多全透明的浴室适合情侣居住，我觉得十分尴尬。
    公公婆婆白天走的累，睡的也早，我出了浴室的时候他们都已经睡下了。
    因为公公也在房间里，所以我并没有围着浴巾，上次他盯着我看的样子，我至今记忆犹新，恐怕他再有什么别的想法。
    天明坐在床上，看了看我，向我比了个手势。
    “嘘……”他指了指门外，意思是要出去。
    我皱皱眉头，出去？一开门一关门的声音很大的，我不敢保证他们都睡着了。
    我不敢出声说话，想要去拿手机和天明沟通，结果刚刚坐在床上，婆婆就翻了个身。
    “小林也快睡吧。”
    她要不就是没睡着，要不就是觉很轻。
    天明很遗憾的看着我，不服气的躺了下来，给我发了条消息。
    “嫂子，我们后半夜再出去吧。”
    “你脑子里是不是都是这些事？”我反问道。
    “我脑子里都是嫂子。”他回答。
    我不知道是该哭还是该笑，把手机放了起来乖乖的躺在婆婆的身边。
    由于白天也走了很多的路，我迷迷糊糊没有一会的功夫就睡着了，不过一直睡的很轻，毕竟身边躺着一个不太熟悉的人，难免在心里会有压力。
    似乎睡到了后半夜，我被婆婆的呼噜声音震醒/
    因为以前没有一起生活过，我也不知道婆婆竟然还会打呼噜，我翻了身，由于要不要叫叫她。
    思来想去又觉得不该叫她，但是她的呼噜声一响，我就睡不着。
    我昏昏沉沉的就着她的呼噜声音，刚刚有点睡意，边突然感觉有一只手握住了我的脚踝！
    什么东西！
    我靠！
    我突然惊醒，心里蹦出一个想法来！
    床下有人？恐怖酒店！？什么乱七八糟的国产垃圾恐怖片套路都出现了。
    这是有鬼吗？
    这个冰凉的大手握着，我颤颤巍巍的动了动眼珠向下看过去。
    奈何根本看不到。
    但是我又不敢有什么大幅度的动作，该不会真的撞见鬼了吧！
    怕什么，就算是真的是鬼，我们四个人呢，还会怕他自己不成？实在不行我就把我的婆婆叫醒，再叫醒天明！
    对了，天明？
    我低下头，果然是天明，哪里有什么鬼啊神啊的。
    “天明……”我小声说道：“你干嘛呢？”
    “来……”他比了个手势。
    我没有办法，只好用自己能够力所能及的最轻的动作做起身子，小心翼翼的下了床，连拖鞋都没敢穿，光着脚走到了天明面前。
    天明抓住了我的手，默默的走进了浴室里。
    毕竟隔着一道墙，我们有些动静应该也不会被听到，只要不发出声音就可以。
    刚刚进了浴室，门还没有关严，天明抱起我就按在了墙壁上，下一秒就封住了我的唇。
    我激动的抱住了他，只要一碰触到天明，我就像是身上的某个禁区被打开一样，根本不能用大脑来思考。
    用身体。
    我的身体瞬间就有了反应，挺起胸脯贴在他的胸前。
    因为只穿了一件睡衣的关系，胸脯和他只隔了一层薄薄的面料，天明将我的睡裙剥了下来，扔在地上，又去解我的内裤。
    眼看着我就要赤身裸体的暴露在他的面前，我觉得十分紧张，害怕下一秒婆婆或者是公公就会醒过来。
    这样的紧张刺激的我越发的敏感了，天明轻轻一碰，我便觉的要受不住了。
    “嫂子……做不做？”他问道。
    开什么玩笑？在这吗？连个床都没有，就这样挨着墙壁吗？
    “天明……这……”
    “嫂子，你又这样吞吞吐吐的了。”天明嗔道，“我忍不住，我实在是太喜欢嫂子了。”
    说着，他退下了底裤，露出了狰狞的硬物，我瞬间就变得不能思考了，只是楞楞地看着他。
    随机，我还来不及思考，他这次根本没有犹豫的进入了我！
    天呐！
    我和天明，竟然真的走出了这一步！？
    充盈感让我大脑一片空白，天明粗重的呼吸着，此刻的我感觉他的声音是那么巨大，生怕吵醒了房间里的公婆。
    他们随时会进来，不过无所谓了，现在的我除了眼前的人什么都不思考。
    天明根本不敢动，他是第一次，我努力的想要迎合他。
    我得到了前所未有的满足，因为那个尺寸是我根本没有经历过的，那种体验，年轻的生命，充满活力的感觉，我从未在我的丈夫身上找到过。
第五十二章 终于
    我终于能够体会到了，无比的舒适愉悦，是我前半生根本没有想到的。
    在小电影里面才能看到的场景，今天竟然发生在我身上了，天明给了我从来没有的快乐。
    在这其中，我一直盯着门，生怕会有人进来，或者是发现，或者是像那个摄像头一般的窥探。
    这让我觉得更加刺激了，好在都没有。
    没有人打扰我们。
    我满足的扶着墙壁，天明结束之后，将花洒打开给我冲了冲澡。
    “嫂子。”他在我身后抱住我，亲亲我的脸颊。
    我的脸颊绯红，满面的春色盎然，我终于体会到了做女人的快乐。
    “你可真胆大。”我小声说道：“你就不怕你爸爸妈妈发现吗？”
    “发现我就娶你。”他说道。
    我吓了一个激灵：“这话可不敢乱说啊！要是真的这样，你爸妈和你哥都得和你断绝关系不可！”
    “断绝就断绝，我天天抱着嫂子……”他说着，手指又在我的私密处摸来摸去。
    我连忙娇羞的打开了他的手，没有好气的开口：“不想好事！”
    “哪有？嫂子，我就是帮你洗洗……”他笑笑说道。
    说着，手指不老实的来回乱动，开始玩弄起我来。
    我被弄得很舒服，禁不住嘤咛一声。
    “嗯……”随机闭了嘴，这要是让公婆听见了还得了？
    “嘘……”天明捂住了我的嘴，示意我不要出声。
    我点了点头，他便将手放开，低头看我，猝不及防的在我脸上亲了一下。
    我的脸顿时红了，这种初恋一样的感觉，我从来都没有过。
    说来可笑，一把年纪，我竟然还会觉得自己像个情窦初开的少女。
    我红着脸看着他，娇嗔道；“快点洗完回去吧，一会天都亮了。”
    公婆睡得早，自然也醒得早，再加上半夜会起夜，没准下一秒就会出现在浴室门口。
    我匆匆茫茫洗完，穿上衣服先出了门，静悄悄的推开门，还好公婆还在睡，我小心翼翼的爬到了床边，躺了下去，终于长长的舒了一口气。
    就在这时，婆婆竟然迷迷糊糊的醒了。
    “嗯……”她哼哼唧唧的翻了个身，然后坐了起来。
    天明还在浴室里没出来！？
    我想到，但是应该没什么，毕竟我已经躺下了，只是婆婆是什么时候醒的呢？是我躺下之后，还是说是我将她弄醒的。
    我闭着眼睛，大气不敢出一下，可是又不知道婆婆在做什么，所以便睁开眼睛的一条小缝看着。
    婆婆准备下床，正巧天明从浴室里走出来，看见一个黑色的身影，明显吓了一跳。
    “嫂子？你还没睡啊？”
    完了，我暗暗叫了一声不好，天明该不会以为做起来的是我吧。
    这可糟了，我在心里无数遍的祈祷起来，可千万不要发生什么意外的情况。
    “什么嫂子！”婆婆迷迷糊糊的说道；“我是你妈。”
    “啊，妈？”天明反应过来。
    我终于松了口气，还好婆婆说了话，晚说一会天明可能都会说出轻浮的话或者是作出什么轻浮的举动来。
    到时候可就毁了。
    “是啊，你这么晚不睡觉干啥呢？”婆婆问道。
    “啊，我起夜。”天明懒懒的回答：“妈，你也起夜啊？”
    “是啊。”婆婆踩上拖鞋，迈着脚步走到了向浴室走去。
    我长长的舒了一口气，她没发现我，应该是没有，婆婆应该不会对刚才的事情起疑吧，而且在这么半睡半醒的情况下，她怎么会思考那么多。
    我安慰自己，明早就忘了。
    我再次睡着，第二天一早，天明便叫我起床，一大清早就准备出发。
    自从这两天来了北京，我一个懒觉都没睡过。
    公婆今天又在这里玩了一天，我浑浑噩噩的就是在神游，也不知道自己到底在干什么，满脑子都是昨晚和天明的放纵，还有筋疲力尽。
    “爸妈，我看嫂子好像身体不太舒服。”天明说道。
    公婆这才回头看了看我，见我脸色不好，连忙问道：“小林，你没事吧？”
    “没什么事，就是有些累，想睡一觉。”我回答。
    “那你回车里吧。”婆婆说道：“天明，送你嫂子去车里躺一会，我和你爸一会就回去。”
    “诶，爸妈，你们正常玩，我就是累了，我回去歇一会就来陪你们。”我勉强挤出一丝笑容来。
    “诶，小林，觉得累的话就别勉强了，一会我们就回去。”公公说道。
    “没有没有，我真的没事。”毕竟是在北京的最后一天，我可不想因为我扫了兴。
    更重要的是，天明和我独处的时间非常宝贵，若是公公婆婆都回来了，我们不就是没有机会了吗？
    天明将我扶回了车里，我坐在后座上打算歇一会。
    我刚刚坐定，天明也钻了进来，不由分说的就吻住了我，将我按在了座椅上动弹不得。
    “别！天明！”我推了推他，“现在光天化日的，我们又是在外面！”
    这车子停在临时停车场，到处都是人来人往在外面走动，我们怎么好意思就在车里。
    “没事的，这个车窗，外面看不到里面的。”天明急迫的说道，按住了我的肩膀，开始去解我的裤子。
    “别！天明！就算看不到，也能看得到震动啊！”我扭了扭身子，在外面车震，我实在是没有想过。
    “没关系的。嫂子，我会轻一些。”他已经全然不顾了，一边急迫的说道，一边解开自己的裤带。
    “我好想你啊，嫂子。”
    他像是被欲望控制了心魔的野兽，不顾时间地点的想要做那些事。
    我只好答应他，他将我抱了起来，叫我坐在他的身上，慢慢的动起来。
    一切的拥吻缠绵，都不如进去的那一瞬间满足，我们已经紧紧的粘合在一起了。
    我不敢有大幅度的动作，只需要轻轻的磨一磨我便能够获得极大的满足。
    外面时不时传来车子的鸣笛生，还有过路行人的交谈声，没人往车窗里面看。
    我很快就达到了高潮。
第五十三章 在车里
    “好了吧。”我高潮过之后说道：“万一公婆回来了怎么办？”
    “不可能回来的，他们说了想要多走一会，你就在车里好好休息吧。”天明笑着说道：“嫂子，你只顾着自己舒服，怎么不想想我？我可是憋坏了！”
    他说着抱起了我的头，狠狠的亲了一下。
    “讨厌，憋坏什么，就是昨晚上……”
    “总想着你，嫂子，你说你想不想我？”他问道。
    我闻言害羞的点点头，的确，从我昨晚上的入梦，到今早起床，开车，每件事都在脑海中回忆着昨晚的事情。
    我已经很久没有和男人一起高潮了，天明给了我这种满足，让我体会到当个女人是多么快乐。
    “嫂子，快点。”他催促道。
    我听话的加大了动作，但是还是顾及在车里，何况空间狭小，震动幅度太大一定会引来窗外的人。
    结束之后，天明抱住了我的后背，一下一下的顺着。
    “嫂子，你太美了。”
    我心里抑制不住的激动和欣喜，这种恋爱的感觉是我没有体会过的。
    建国从来不会在做过之后和我说什么情话，往往都是筋疲力尽的倒在那里，没一会就睡着了。
    “就喜欢耍贫嘴。”我推了推他，翻过身子坐在一旁，抽出两张纸擦了擦，将裤子穿好。
    “嫂子，你又避孕的措施吗？”他突然问道。
    我笑了，“当然有了，嫂子这么大的人了，又不傻。”
    “你和我哥，为什么不要孩子啊？”他好奇的问道。
    一直都在要，在和天明之前，我还没有做过任何的避孕措施，但是就是怀不上，不知道是谁的问题。
    “怀不上。”
    “怎么不去检查检查？”
    “你哥不同意。”我摇摇头。
    “我哥……”天明闻言不怀好意的看着我笑，轻声问道：“嫂子，我哥厉害还是我厉害？”
    我被逗的笑出声来，这根本没有可比性，不过天明问出这种问题是值得理解的。
    “你猜猜看。”
    “当然是我。”他自信的说道。
    我笑出声来：“你怎么知道？”
    “除了我，没人能让嫂子你满足。”他笑嘻嘻的揽住我的肩膀：“嫂子，是不是真的我厉害？”
    “你还较上真的了，是是是，你厉害。”我笑着推推他。
    “嘿……嫂子你看你的样子！”他拍着我的肩膀，开始挑弄我，似乎非要一个认真的，自己满意的不可。
    他的手灵巧的在我腋下穿梭着，我咯咯笑起来。
    我痒的要命，只好求饶，希望天明能够放我一马，我可不会再狭小的车厢里做那些事。
    “好了好了，别弄嫂子了，好痒……”本来我的头是昏昏沉沉才回来车里休息，没想到和天明走这么一遭，头也不是很昏了。
    “嫂子不说实话，我就不停手。”他倒是还学聪明了。
    我无奈的笑着，对于天明我总是没有任何办法。
    “好好好，我说。”我叹口气说道；“你哥哥，那方面不是很行，别说和你比了，就是和普通人相比……我觉得都。”
    结婚这么多年，我对于这件事一直有意见，但是又一直没有告诉任何一个人，今天和天明吐露心声，对我来说也是一个放松。
    “什么？”天明似乎没有想到自己一向都觉得雄伟的哥哥竟然会在那个方面是个无力的人，难以置信的问道：“嫂子，这是真的？”
    “你觉得我会编出这种话来骗你吗？”我反问道。
    “那，是不是病啊？你们怎么没去看看。”他看着我的眼神满满的都是同情。
    我叹口气说道：“你哥哥不想去，一提起来就生气，我慢慢的，也就不提了。”
    天明陷入了沉默，随机抱住了我：“嫂子，你的确受苦了。”
    这也不算什么苦，不过是没有过女人的快乐而已，不过以后会有的，天明带给我快乐让我难以自拔。
    “嫂子，我以后会好好疼爱你的。”他捧起我的脸颊，狠狠的亲了一口。
    我脸一红，抬起头，又和他拥吻在了一起。
    没有一会的功夫，公公婆婆便进了车子里，还好我眼疾手快，看到了他们便和天明保持了距离。
    “天明啊，怎么来送你嫂子，你也不去了呢？”婆婆问道。
    “外面太热了，车里凉快，不想走了。”
    “小林，你觉得怎么样了？”
    “我好多了，刚才可能是中暑了，回了车里好多了，我们下一个景点去哪啊，我去开车吧。”我笑着说道。
    约摸是见到我活蹦乱跳的，公公婆婆便也不客气的说道：“那就去吃小吃吧，看看有没有什么老街。”
    我点点头，心里却不住的喊着妈卖批，自从建国走了之后，就是我负责带大家出去玩，我以前也没有做过什么功课，都是到这里现找导航，北京这么大，到哪里去找那些小吃的老街道啊。
    我拿出手机查，找个差不多的拉着他们便过去了。
    一想到去云南还要我筹备路线，我的头更大了。
    “天明啊，回去之后，估计高考成绩就快下来了，你准备报哪里的学校啊？”婆婆闲着没事，便问道。
    天明想了想，“我还没考虑呢，看成绩再定吧，不过我尽量想要离家近一些。”
    说着，他透过后视镜看了看坐在驾驶座上的我，笑容意味深长。
    是因为我吗？
    我知道有些自作多情，但是这么想着安慰自己，禁不住让我觉得十分甜蜜了。
    “离家近好，回来方便。”婆婆很高兴。
    “一个大小伙子，出去闯荡闯荡！怎么不报到南方去！”公公说话了。
    婆婆一听这话不高兴了：“儿子离家里近一点还不好？你这老头子，还把孩子往外撵，真是每个正事，小林，你说我说的对不对？”
    我笑笑说道：“妈说的有道理，儿行千里母担忧，天明要是走的太远了，家里人惦记。”
    “对啊！”婆婆连忙说道：“要不说还得是小林，说到我心坎里去了，我也不求这孩子有多大出息，平平安安的就行啊。”
    “妇人之仁。”公公哼了一声。
第五十四章 不想离婚
    婆婆碰了一下公公，嗔道：“你不心疼儿子我还心疼呢？天明还小呢，离家近点挺好的，出去万一有什么危险怎么办？”
    “挺大个男人了，过了这个生日已经成年了，谁说还是小孩子！能有什么危险。”公公满是不服气的说道。
    我呵呵笑着，想在两个人中间打打圆场。
    “这种事还是听天明的对吧！天明当然要报理想的学校了，现在天明有没有什么志愿？”我问道。
    “我还没想过，不过前几名的大学应该可以考虑考虑，具体等分数下来再说吧。”
    “天明成绩好，自然想报什么学校都可以。”我笑笑说道。
    公婆也不再犟嘴了，我将车子开到了附近的小吃街，尽管不知道是不是什么老街，但是好在还算有点逛头。
    这几天我在北京已经住够了，对出来旅游都失去了兴趣，只想尽早回家，在外面睡不习惯，还很疲劳。
    一想到还要去云南，我就感觉身心俱疲。
    到了酒店又是很晚了，我先去冲了个澡，便倒在床上准备睡觉。
    手机‘叮’的一声响了起来，我拿起来一看，是一旁的天明。
    “嫂子，这就睡吗？”
    “是啊，嫂子有点累了。”
    “是怪我吗？”天明问道。“是不是我太用力了，累到了嫂子。”
    “你这孩子，就会耍贫嘴！”我回复道，喜滋滋的捧着手机看。
    “那个手机多伤眼睛啊，你瞅瞅你，和你嫂子，一人捧着一个手机看，拿远点啊，看时间长了不瞎了？”婆婆絮絮叨叨的看着天明说道。
    估计她做梦也没想到，我们在和彼此说话，正在说着一些十分露骨的东西。
    “嫂子，我半夜想你了怎么办？”他问道。
    “哎，嫂子今天好累啊，你就放过嫂子吧。”我说道，要是半夜睡的正香，他却来打扰我，尽管是那些事，不过我的心情也不会好道哪里去。
    “不……”
    天明向我的方向看看，嘟嘟嘴，似乎是在撒娇。
    我红了红脸：“好吧，要是没事的话，你就碰碰嫂子。”
    “就知道嫂子你最好了，爱你。”
    我看着情话，不自觉地笑了笑。
    “就知道捧着个手机笑。”婆婆还在嘟嘟囔囔的说道：“对了，小林啊，给建国打个电话，问问他是不是到家了，工作怎么样。”
    “啊，好。”婆婆要是不说，我都快忘了这个人了。
    我拨通了建国的电话，过了好半天才接起来。
    这个时间应该下班了，就算是加班也不至于这么久接电话啊。
    “喂，老公？”我问道。
    “啊。”
    他答应了一声，不知道是不是我的错觉，这个声音有些急促，似乎是在跑步，有点气喘吁吁。
    “你在干嘛呢？老公。”
    “啊，我刚刚在，锻炼。”他勉强的回答道。
    我的眉头皱的死死的，锻炼？建国的精力几乎都用在工作上了，从来都不锻炼的，编出这种话来糊弄谁。
    “老，老公，你什么时候开始锻炼了啊？”我笑呵呵的问道。
    “就这两天，有事吗？没事我这还在跑步呢！”他的呼吸越来越急促，我握着电话，心里五味杂陈。
    我虽然不愿意承认，也难以想象，但是事实是，我的第六感告诉我，他绝对不实在跑步。
    而是在做不干净的事情。
    我不知道该不该挂断，一旁的婆婆看我不说话，疑惑的问道：“怎么了？小林，怎么不说话啊？”
    “啊，没什么。”我还没等再问，电话已经挂断了。
    “妈，那个，建国挂电话了，说是在锻炼，气喘吁吁的。”我小声道。
    “锻炼？这大半夜的锻什么炼啊，在说了他什么时候锻炼过啊！还气喘吁吁的？”婆婆听我的话的意思，估计也是没有好事，但是不再继续说下去，那毕竟是她的儿子，说多了不太好。
    天明向我的方向看了看，似乎察觉出了什么猫腻。
    “也没问问他到没到公司上班？”婆婆问道。
    “没来得及问，他就把电话挂了。”我说道。
    婆婆和公公想了想，没有再说，毕竟建国可是一个老实本分的人，尽管有些怀疑，但是也都是自己的意淫，事实是什么样的谁也不知道。
    “行行行，别管他，咱们该睡觉睡觉！”婆婆躺下身子。
    我刚准备放下手机，看见微信弹出一条消息来。
    “嫂子。我哥真的在锻炼？”
    “我怎么知道。”我回复道。
    “你刚刚听了电话，是不是你还不清楚？”
    我心里清楚天明一定是发现什么了，只不过不好明说，我们的想法是一样的。
    尽管建国是个老实本分的人，尽管所有的人都不相信他会做出这种事情，但是我相信自己的耳朵，更相信自己的直觉。
    我的头上可能已经翠绿一片了，可我却浑然不知，还沉浸在和天明的美好情爱中。
    可是仔细想想，我们又有什么区别呢？不，或许说，我比他还要过分，兔子还不吃窝边草，我却没有和别人，而是和天明。
    可是建国那个样子，怎么会出轨，要不是今天听到，加上这段时间他的反常行为，我是万万不敢相信的。
    难道说，只是和我的夫妻生活才不和谐？和别人都没问题吗？
    我的手开始控制不住的发抖，将手机仍在一边，盖上了被子仔细思考起来。
    的确，建国最近是出了奇的可疑，对我也更加敷衍，可能是因为七年之痒，时间久了，即使是再好的夫妻也会慢慢变得暗淡。
    就像是我也一样，耐不住身体的寂寞，每天都幻想着和年轻的身体。
    我突然之间感觉自己和建国的婚姻岌岌可危起来，毕竟我们没有孩子，即使是真的要离婚，双方都没有太大的负担，也没有什么利益关系。
    我突然之间有些害怕起来，实不相瞒，我是不想离婚的，我安于现状，不想做出任何改变，不得不说，除了在夫妻生活方面，建国的确是个还算不错的丈夫。
第五十五章 什么都知道了
    而且婆婆一家也还算开明，若是我在找的话，很难找到这样稳定朴实的人家了。
    再有，天明……
    我想到这里，扭头看了看天明，心里突然觉得有些酸楚。
    我到了这个年纪，想要一个孩子，可惜的是，建国并不配合。
    我越想越觉得迷茫，只好逼着自己睡觉。
    深夜里，我睡的正熟，却被轻柔的动作唤醒。
    是天明正在摸着我的脚踝。
    我低下头看着他，昏暗的光线我看不出他的表情来，只是碰了碰我，示意我起来。
    我当然明白他的意思，只是觉得很累不想起来。
    随机，我想到了建国，当我打电话的时候，他气喘吁吁的样子，想必正在其他女人身上耕耘吧。
    我为什么要为他守着贞洁？
    前几次心里隐隐约约的愧疚感荡然无存，我只想更加放纵自己。
    我笑了笑，刚要坐起来，便看见一个人影坐了起来。
    是公公？
    “天明……你怎么不睡觉，在那里干什么？”公公轻声问道。
    天明吓得一个激灵，我更是屏住呼吸，不敢发出一点声音。
    “啊？我起夜……”他打着马虎眼，不知道公公有没有多想，只是答应了一声。
    “哦，我也起夜。”
    说着他便下了床，径自走向卫生间。
    天明在我的床角，说着要去上厕所，但凡是有点思考能力的人都不会相信，但是现在公公正是困的厉害的时候，未必那么清醒。
    可是公公已经不只是一次的撞见我和天明有过不干不净的事情，他的观察能力那么强，过后想起来怎么办。
    他一定什么都知道了。
    我毕竟心虚，躺在床上，心脏恨不得都要跳出来一般。
    天明也跟在公公身后进了卫生间里上厕所，我大气不敢出一下，听见两个人从卫生间里出来，又回到了床上。
    “赶紧睡觉吧。”公公哼哼唧唧的说了一句。
    不知道是在自己叨咕，还是在提醒天明。
    又或者，是在提醒我们两个。
    随机天明也便没了声音，我虽然觉得惊险，但是迷迷糊糊也睡着了。
    第二天一早，我们下楼准备吃早饭，公公看了看天明，像是无意之中说道；“天明，昨晚上你是不是起夜了？”
    “是啊。”天明没有慌乱，我却已经紧张的要命了。
    “啊，我说我昨天，迷迷糊糊的好像是看到你了。”
    “嗯，爸你吃包子吗？”天明巧妙的避开了这个话题。
    我装作事不关己，去要了早饭。
    随机我们坐上了飞机去了云南，自从建国走了之后，婆婆就总吵着没意思，毕竟有建国在的话，可以带着大家，但是现在，只有我和天明勉强能够规划规划线路。
    建国已经订好了酒店，还是一间，两章大床的四人房。
    但是可悲的是，这个房间的卫生间竟然是玻璃的。
    里面的人若是洗澡上厕所，外面虽说不能看的特别清楚，但是隐约也是知道你在里面干什么的。
    这就十分尴尬。
    我们难为的进了房间之后，我提议道，“我去找前台，哪怕加点钱，也叫他们给我们换一间吧，毕竟这样实在是不方便。”
    “我觉得也是。”婆婆答应道。
    我见天明和公公都不说话，算是默认了，我便去前台要求他给换房间。
    “对不起啊这位女士，四人间已经没有空余的了。”她说道。
    “五人六人都行，你们怎么安排的啊，浴室门透明的，哪有四个人会住这种房间！”我皱着眉头问道。
    我实在是搞不懂设计的人是怎么想的，玩的也太开了吧，竟然会有这种操作。
    “实在抱歉这位女士，我们真的没有空余的多人房间了，不然你看这样行吗，我们免费为您兑换两间双人间，这样你们也能住下，您看看方便吗？”她满是歉意的说道。
    我听罢皱皱眉，现在除了答应的确没有别的办法，我总不能和公公坦诚相见吧。
    “妈，我们睡一间，天明和爸睡一间吧。”我说道。
    “没加钱吧？”婆婆皱着眉头问道：“这个地方旅游就是不行。”
    “没给加，这边主要发展旅游业，人见得多了，服务不到位也很正常。”
    天明给我使了个眼神，我不知道怎么回复他，只好点头笑着说道：“我叫他们给我们开了两个相邻的房间，这样来回走动也方便。”
    “有什么走动的啊，白天就出去玩，晚上就睡觉了！”公公伸了个懒腰。
    我笑笑没说话，因为是天明提议要来云南，所以路线都是他规划的，这边山美水美，景色宜人，空气也好，的确是个好地方。
    天明带我们走了一些景点，因为也没什么留恋的，住了几天，就准备回去了。
    一想到要回去，我的心情十分复杂，想到了王大志的威胁。
    本来出来旅游这些天，我已经忘记了那些不愉快，可是我一旦回去，被王大志抓住了把柄威胁我怎么办？
    我真的要答应他？
    “想什么呢，嫂子。”天明碰了碰我：“吃东西啊。”
    “啊，吃着呢。”
    婆婆看看我，问道：“是不是这几天出来玩太累了，你别说，我都有点累了，还没出过这种远门。”
    “在外面逛了这么多天，也不知道家里的院子咋样了。”公公叨咕了一句。
    听这话的意思，我知道这两个人都已经在外面住够，明显是想回家了。
    我也很想家，可是王大志，他要是知道我回去了，一定会第一时间找我的，这写日子他虽然没有联系我，但是我知道这是暴风雨前的宁静。
    这并非好事。
    我要不要告诉天明呢？
    虽说我现在没人可以告诉，但是我要是真的告诉天明，他做了什么惹急了王大志的事情，又该怎么办？
    到时候我和天明的事情满天都知道了，我怎么面对这一家人。
    本来建国就已经有了新欢了，我的婚姻和家庭全都毁了。
    “嫂子，你想什么呢？”天明问道。
    “没有，胡思乱想。”我笑笑说道。
    我的理由骗不过天明，他看着我若有所思。
第五十六章 你终于回话了
    第二天一早，我们登上了回家的飞机，我提前告诉了建国，免得到时候我突然回去，撞见了什么不该撞见的会尴尬。
    “诶呀！终于到家了！”婆婆松口气说道，“这出去玩，也太累了，以后可是哪里也不能去。”
    每次旅游回来都是这么想的，以后哪都不去，但是下次还是会去。
    “妈爸，你们坐，我去买点菜，晚上做点吃的。”我说道。
    “诶呀，小林啊，你也别忙活了，赶紧的，也歇一会吧。”婆婆拍拍我的肩膀。
    “你们歇着，我闲不住。”我站起身说道。
    我心情忐忑的进了卧室里，将外套脱下来，蹲下身子铺床。
    我不在这些天，看得出建国也是经常回家住的，只不过是不会收拾房间，弄的很乱。
    将被子展开，我皱皱眉头，枕头上好像有根头发。
    我捡起来一看，是一根黄色的长发。
    我的心咚咚跳起来，这不是我的头发，我的头发早就已经剪成了中长的长度，而且没有染过颜色。
    这头发属于谁我自然不知道，但是可以肯定的是，建国知道。
    我眼里含着泪花，将头发收了起来，继续将床铺铺好。
    “天明啊，高考成绩是不是快要下来了？”婆婆问道。
    “明天出成绩。”天明低头回答。
    “出了成绩之后，找找你们老师，叫他给你报一个不错的专业。”
    “知道。”
    我抽了抽鼻子，走进了厨房，婆婆喊住我；“小林啊！不用做太多，对付一口就行了，我和你爸明天就回去了。”
    “啊？回去干什么，在这里住几天被。”我挽留道。
    要是婆婆公公都在，我或许还有什么理由拒绝王大志。
    “总在这耽误你们也不好，再说了，你爸放心不下家里的院子。”婆婆笑着说道。
    我没再挽留，换句话说，也没有心情再说话，低着头走进了厨房里。
    建国已经猖狂到把女人领到家里来了吗？
    可我有什么资格说他呢？
    “铃铃铃……”
    “嫂子！你电话响了！”天明喊了一声。
    手机放在客厅的茶几上，我正准备出门去拿，发现天明已经走过去了。
    我连忙快跑几步，拿过电话看了看：“不用你，嫂子自己拿。”
    是王大志。
    我将手机握在手心里，不知道该不该接。
    “接啊，嫂子。”天明看看我说道。
    “啊。”我答应一声，按了挂断，但是还是装模作样的放在耳边接听。
    天明似乎没有看出什么异样来，我装作那边有声音一般，嗯嗯啊啊的答应了两声。
    “我知道了。”我将手机放了下来。
    “嫂子，是谁啊？”天明的眼神似乎有些警惕的看着我。
    “没谁，就是一个快递，说是叫我查查物流。”
    “警惕点啊嫂子，可能是骗子。”天明说道。
    我笑呵呵的答应；“是啊，我回头问问淘宝客服。”
    我害怕他会再次打过来，将手机调成了静音，揣在了兜里。
    我提心吊胆的做好了晚饭，没有一会的功夫，建国回来了，他一脸喜气的样子，不知道是不是真心的。
    我回来了，应该很打扰他和他的新女朋友约会才对。
    “建国，你说说你，陪我们玩到一半就走了，公司的事情忙完了吗？”婆婆问道。
    “公司最近事情多，我也是走不开。”
    走不开，不见得。
    我坐在身子吃着晚饭，给建国递了双筷子，口袋里的手机嗡嗡的响了起来。
    嗡嗡嗡……
    又是王大志的电话吧，我紧张的要命，大腿一阵酥酥麻麻的，却不敢吭声。
    “诶，我怎么听到有手机的声音？”建国问道。
    “是谁的电话？你们看看，有没有谁电话响了？”建国问道。
    “没有啊……”公公婆婆面面相觑，我岔开话题，夹了块鱼给天明，“多吃点。”
    手机还在我的大腿上，震的我腿麻。
    他终于不响了，‘嗡’的一声，应该是微信。
    我浑身直冒冷汗，如果一直不回话一定会惹急他的，万一他一生气把照片和视频都发给他们怎么办。
    王大志一定会做出这种事的。
    我深深的呼吸一口，面前的饭也吃不下去了，我站起身子。
    “我去个厕所。”
    说着，我连忙迈进了卫生间里，将门反锁，打开了窗户，拿出手机看了看。
    有三个他的未接来电，还有几条微信。
    “再不接电话，我就把视频曝光！”
    我连忙把电话打了回去，他秒接。
    “你终于说话了。”
    “我的家里人都在，我怎么接你电话。”
    “哼。”那边的声音很是不屑，带着嘲讽的语气：“你都已经回来了，难道不应该第一时间通知我吗？难道还等着我找你！看来你也没有什么自觉啊。”
    我咬咬牙：“我公公婆婆都在这里，实在是不方便，不然你稍微等几天好不好？”
    虽然心里恨不得将他碎尸万段，但是嘴上还是要说着好话。
    “稍微等几天？我这都等了多少天了，我警告你！你可别耍什么花招，否则别怪我不客气！”
    我知道这种人什么事都做得出来，咬咬牙答应道，“我知道，但是，你替我想想，等我公婆走了之后不行吗？他们在这里我实在是不方便。”
    “有什么不方便的？你就说出来买菜，来我家，放心，一个小时怎么也结束了。”他笑着说道。
    “你家？我嫂子不在家里吗？别逗了。”
    “你嫂子这两天正好回娘家了，家里没人，放心吧，就这一次，我之前答应你的。”他继续说着好话。
    我知道这种人贪得无厌，根本不值得相信，但是现在我没有办法。
    “你别催我了，我找找机会。”我叹口气说道，只能尽量向后拖：“还有，你别经常给我打电话和发微信，被我老公看见就坏了。”
    “那我就半夜给你发。”他笑嘻嘻的说道。
    真是恶心。
    “咚咚咚！”有人在敲卫生间的门。
    “嫂子！你好了吗？我要进去！”是天明。
    “啊，嫂子这就好。”我答应一声，连忙将手机挂断。
    “天明啊，进吧。”
第五十七章 摊牌
    “嫂子，你在和别人打电话吗？”他问道。
    我尴尬的笑笑：“哪有，你听错了，没有的事。”
    我说着走回了饭桌边，大家都吃完了，我便开始收拾碗筷。
    婆婆和公公买了明天的票，我心里却不愿意叫他们走，当然是有自己的私心。
    王大志那个家伙比猴子都精，要是公婆走了我肯定是瞒不住的，到时候怎么办？我到底是去还是不去。
    现在他手里不仅有我和天明的照片，更是握有我的视频证据，我不敢得罪他。
    入了夜，别的房间都没了动静，建国也放下手机睡觉了，我却怎么也睡不着，只好走到窗边透透气。
    这种事情我没办法和任何人开口，明明被威胁也不能报警，我到底应该怎么办，怎么做才能解决这种事，难不成我真的要答应王大志？
    这种事有第一次就有第二次，到时候我一定会被建国知道自己和他有往来，更是毁了。
    我究竟应该怎么做？
    “嫂子？”天明悄无声息的走到我的身后。
    我一个激灵，看了看天明，苦笑着说道：“吓嫂子一跳。”
    “不是我吓嫂子，是你出神想事情呢！”他识破道，站在我的旁边，凑得很近，伸手摸了摸我的大腿。
    “嫂子，你今天一天都心不在焉的，想什么呢？”
    说着，他的手用力了一分。
    “没什么，真没什么。”我摇摇头。
    我知道我瞒不过天明，但是我真的不应该告诉他这件事。
    “没什么？你当我傻？”他呵呵笑了笑，大手带着惩罚意味的在我身上揉捏着，试探的问道：“是不是在想我哥？”
    建国？建国怎么了？是那个事吗。
    我答应道；“啊，啊，是，今天我在卧室里看见一根黄头发。”
    “我哥都把女人带家里来了？”天明有些激动的问道，抓住我的肩膀看着我。
    阳台上虽说没有人，但是万一一会会有人看到怎么办，我挣挣身子，“嘘……天明注意一下。”
    “他也太过分了！”
    我们这样就不过分吗？
    “再怎么样也不能把女人带家里来！嫂子，你不是说我哥那方面不太行吗？怎么还会找别的女人呢？”
    我冷笑一声：“这才互不耽误呢。”
    男人偷不偷腥和自己的能力怎么样一点关系都没有，只不过是他自己想不想偷罢了。
    “嫂子……你别难过，你还有我呢！”天明暧昧的开口，将我揽在怀里，手开始不老实的在我身上来回乱摸。
    我心里虽然惦记着王大志的事情，但是此刻却只想和天明沉伦。
    “万一他们醒了怎么办？”我看了看浴室的门，公公婆婆岁数大了，半夜总是起夜，保不齐会看到阳台上的我们。
    “没关系，我们去卫生间。”天明提议道，我们推推搡搡进了卫生间便将门反锁上，将我按在墙壁上，迫不及待的缠绕在一起。
    天明的强大总能给我满足，他似乎已经很久没有发泄过了，时间很久，我累的满身是汗，瘫倒在了天明身上。
    ‘咚咚……’
    听到这个声音，我瞬间汗毛直立，浑身都开始颤抖起来。
    是谁？
    “有人？”是公公的声音。
    天明看了看我，向我使了个颜色，意思是叫我说话。
    我点点头，开口道：“爸，是我，我上厕所呢！”
    “啊，那我回去等一会。”公公的脚步声传来，似乎是回了卧室里。
    但是我根本不敢确定，要是我和天明都被发现在卫生间里，就大事不好了，到时候就算我浑身是嘴也说不明白这件事啊。
    “怎么办？”我轻声问道：“我们谁先出去。”
    “嘘……别出声。”天明轻声说道：“我先出去，然后你再走，没事的。”
    我点点头，将信将疑的看着他，本来公公就已经对我们的事情有所怀疑，要是他没走，就在不远处看着，到时候就是板上钉钉的事情了，谁也没有办法。
    我紧张的看着天明，他轻轻拉开门，探头看看，随机快速的走了出去。
    没有被发现吗？
    我咬咬下唇，按了马桶的冲水，装作若无其事的出了门。
    “小林啊。”
    公公的声音响起来。
    我就紧张地转过头，他没走，他可能一直都没走。
    “爸……”我的声音都在发抖。
    “嗯，天明是不是也在？”他问道：“我刚才看见他过去了。”
    我喉咙一紧，他突然的问话打得我措手不及，果然，他什么都知道了。
    现在又和我挑明了。
    他是什么意思？
    “爸……你在说什么呢？”我还妄图装傻。
    “你也别不承认了，我都知道了。”
    我该怎么办？
    公公都知道了，我小心翼翼隐瞒的事情被家里人知道了，这可怎么办？
    “爸……”
    “行了，小林啊，我知道你是真心和建国过日子，这件事我也不会说出去的。”他缓缓开口道。
    我闻言讶异的看着他，不会说出去？他说的是真的吗？
    也对，若是他想说的话，早在一开始发现我和天明的时候就告诉婆婆了。
    我可能都活不了这么久。
    “爸，我不太懂，你的意思。”我缓缓说道。
    “以后你和天明还是注意一些吧，我希望这种事以后不要再发生，我不会告诉别人的。”他说道。
    我闻言，鼻子一酸，连忙说道：“爸，谢谢你，真的，我也是一时糊涂。”
    公公没有再说什么，看来只是提醒了我，他之所以没有和天明说，可能也是希望让我来注意分寸吧。
    毕竟我比天明大，这种事一出，也一定是我的责任更多一些。
    公公进了房间里，我站在原地想了很久。
    最近的事情都攒到了一起，搞得我焦头烂额，我拿着手机，不知道该不该告诉天明一声，其实公公已经发现我们的事了。
    以后我们最好还是不要再有这种关系了。
    可是这种话说了有什么意义呢？我又能管得住自己吗？
    我日渐增强的欲望，和已经出轨的不作为的丈夫，又能够让我回到正常的生活吗？
第五十八章 吓着了
    深夜，我躺在床上，久久无眠。
    公公已经将话说开，我还有什么资格在这个家里的待呢？
    我辗转反侧之际，手机‘叮’的一声响起来，我连忙拿过手机，不知道是不是让我恐惧的王大志。
    不是。
    竟然是张磊。
    “天明的高考成绩出来了，你们查了没有？”
    应该是半夜出来的，天明却并不关心，想着明天早上再去查，估计已经睡着了。
    “还没呢，张老师。”
    “我给他查了，成绩真不错，考了六百二十多！”张磊说道：“志愿现在又打算吗？”
    “天明也没说有什么目标的学校和专业，倒时候只能看他自己的意思。”我回答。
    没有想到张磊竟然会这么关心天明的成绩，这么晚了还帮他查成绩志愿，我有些感动。
    “林女士，如果有报志愿的问题，你可以来问我。”
    看着这句话，我禁不住眉毛动了动，问他？他安的什么心思我会猜不到？
    “有需要我会请教张老师的。”我回到。
    “那最好不过，不过一定要尽快啊，最近找我咨询的学生可是很多的，林女士你要是来找我咨询的话，我们找个肃静的地方单独沟通最好不过。”
    然后发了个偷笑的表情。
    我看着手机杨扬眉毛，脑海中和他暧昧的一幕幕像是过电影一样放映了出来。
    我还记得张磊的大手很有魔力，揉着我的胸，那种感觉就像是触电一样享受和奇妙。
    我要不要答应他的约会呢？
    我看了看身边的丈夫，建国睡的很熟，还打起了呼噜，他竟然都会出轨，我又为什么要守活寡。
    只是，我这样做，似乎很对不起天明。
    天明对我的占有欲也很强，要是他知道了我和张磊的事情，恐怕会……
    “张老师，这件事我和天明商量一下再说吧。”我回复道，将手机放下，拉上被子睡觉。
    第二天一早，公公婆婆准备离开，我做好早饭之后就出门送他们。
    “爸，妈，你们也太着急走了，怎么不多住些日子？”我问道，其实心里则在担心王大志的事情，他们一走，王大志必然会缠上我的。
    “惦记家里的菜园啊！出来这么久了，估计都旱了，这些日子都没下雨。”婆婆念叨着：“对了，回头蔬菜下来了，我给你们拿点过来。”
    “行，那您秋天再来吧，下回多住几天。”我笑着说道。
    “不喜欢在你们城里住，用不惯那个坐便。”婆婆摇摇头；“对了，天明的成绩下来了吗？”
    “下来了，考了六百二十多分！真不错！天明可真是有出息啊！”我笑着说道。
    “哎，还好还好，成绩不错！”婆婆虽然也很关心什么报志愿的问题，但是一开始的意思就是要天明自己决定，还是十分开明的。
    “天明怎么不来送我们？”公公问道。
    “啊，他睡觉呢！起不来这么早。”我呵呵笑了笑。
    送走了公婆，我坐在车里，思考着王大志的事情该怎么办，我甚至不敢回家，他就住在我的对面，我总觉得那双眼睛在一直盯着我，
    我定定神，开车回了家里，建国已经早起去上班了，天明过了一会也起床了，正在吃早饭。
    “天明，你的成绩出来了，有想好考什么学校吗？”我问道。
    “无所谓，离家近的就行。”他回答。
    “什么叫无所谓啊？上了这么多年学不就是为了考大学吗？怎么能无所谓，你这个孩子，赶紧看看那个报考的书，想想喜欢什么专业。”我问道。
    天明没有回答，将面包和牛奶都赛道嘴里，站起身子看着我。
    “嫂子，你怎么不明白呢？我不想离家太远，我走了，你怎么办？！”
    我闻言，又是心动，又是害怕，天明这孩子不会来真的吧，但是他既然这么说我也觉得很感动，为了我不想远走，还没有人对我这么好呢。
    我红着脸说道：“别瞎说，你上学是正事，怎么能因为嫂子耽误学业呢！好好看看这些大学啊！以后好有个好工作。”
    “我没瞎说，嫂子，我可是认真的，我要是走远了，想你怎么办？”他笑嘻嘻的说道，趁我不注意，一把抱住了我的腰，我一愣，他低下身子将我拦腰抱了起来。
    “天明！你干嘛！？”我问道。
    “你说干嘛？嫂子，这些天不见，我都快想死你了。”他将我抱到了他房间的卧室里，按在床上，我害羞的扭扭身子：“去把窗帘拉上。”
    “不拉。没事外面看不见。”他迫不及待的就吻住了我我的脖子，肆意妄为的在我身上啃咬着，大手撕下了我的衣服。
    我嘟着嘴推推他：“不，快拉上，嫂子不喜欢太亮的地方。”
    天明无奈只好打断，坐起了身子将帘子拉上，随机压在我的身上。
    我和天明尝试了很多新鲜的姿势和花样，那是我以前听都没有听过的。
    天明的确将我的身体开发到了极致，我也越来越喜欢他带给我的感觉。可惜的是，这种关系不能够长久，不知道什么时候就会结束。
    “嫂子，以后我上学走了。你会不会想我？”他问道。
    我光着身子躺在他的臂弯里，害羞的点点头。
    “那你要是想我，我就回来看你，平时的话，你也可以和我视频。”
    视频？不知道是不是我想多了，可能就是那种视频的意义。
    我刚要回答，手机铃声响了起来。
    “是我的手机。”我说道，站起身子，找了件衣服披上，就接电话。
    一个陌生的号码，我看着禁不住皱皱眉头，每次遇到这种情况我都十分害怕。
    是不是王大志？那个阴魂不散的男人。
    “喂？”
    “还记不记得我是谁了？”一个男人的声音响起来。
    我皱着眉头问道：“你是谁？”
    “我是你老公的上司啊！”
    我听罢浑身一个紧绷，是他！那个恶魔一样的人，这种人最擅长把人玩弄于股掌之间，我由内心催发出了恐惧感。
    “怎么了？吓着了？”
第五十九章 这个变态！
    “经理，您好，请问，您有什么事？”我战战兢兢的问道。
    “至于这么害怕吗？哈哈哈哈，我找你不是为了那个。”他似乎看穿了我的心思，回答道：“我就是提醒你一声，不知道你这个可怜的女人知不知道，你老公其实早就出轨了。”
    我咬着牙：“我知道。”
    “你知道？”男人问道：“那你竟然一点动静都没有，等到你老公把财产转移走，再和你离婚，你再开始着急吗？”
    “不可能！”我说道：“我老公就算出轨了，也绝对不可能和我离婚的。”
    “哈哈哈哈哈哈……也就你这个天真的女人会相信他，你是不知道你老公为了那个女人花了多少钱了，你还年轻，赶紧离婚找个新的吧。”
    “你给我打电话，该不会就是为了善意的提醒我吧！”
    这个人不是什么好人，无利不起早，谁知道他和我说这些事安的什么心思。
    “聪明人啊，我可以告诉你他出轨的对象是谁，前提是你得和我睡一觉，怎么样？”
    带着一丝淫邪的笑声想起来，我深呼吸一口气，咬牙说道：“我不关心建国到底出轨谁了。所以没有必要答应你。”
    “装什么贞洁烈女啊！你什么人我会不知道，我告诉你，我的活可比你老公厉害多了，和我在一起你不会吃亏的，我一定让你爽。”
    他的话羞耻的我脸红心跳，我将手机挂断，不理会这个男人。
    说不心动是不可能的，我总是幻想和不同的男人在一起，但是这种带有威胁意味的，很可能会有后患，到时候不好甩开就麻烦了。
    而且王大志的事情给我带来了阴影。
    “嫂子，是谁啊？”天明没有穿内裤，大摇大摆的出来了。
    我向下一看，顿时脸红了，“天明，去把裤子穿上，这是干嘛呢？”
    “没事，反正除了嫂子也没有别人。”他说道。
    “那也不行啊，这青天白日的，叫人看了多难为情啊！”
    “哟，嫂子还会难为情呢？！”天明调笑道。
    我怎么不会？！
    我嘟嘟嘴准备进房间，他却一把拉住了我，将我按在墙壁上，打算新一轮的进攻。
    我本来因为最近的事毫无心情，只是他大手一摸我的酥胸，身体便开始不自觉的迎合起来，口中也发出了呻吟。
    我和天明在家里的各个地方都快乐的做过，直到累的筋疲力尽，他抱着我回房间睡下。
    下午时分，我接到了王大志的电话。
    天明没有醒来，我拿起电话出了门去，将声音放低。
    “明天就过来，我都等不及了，要想死你了。”他似乎都在流着口水说话。
    “不……不行。”我为难的开口，没想到他下一秒就爆炸了。
    “还不行？老子都等了你多久了！你可别得寸近尺！我告诉你，你赶紧给我过来，我知道你公公婆婆都走了。”
    “可是天明还在家里，他不让我出门的。”我说道。
    “放屁，一个小孩子你还搞不定？你要是再不过来，我就把你和李天明那点事全都说出去，我看你以后怎么做人？！对了。你给我的那个视频，我很喜欢，每天都对着他来一发，不然连觉都睡不好。”
    这个变态！
    “哈哈哈哈哈……”
    我头皮发麻，后悔自己怎么会招惹上这样一个人，我要是答应和他做，不知道他会用出什么手段来威胁我和他做下一次。
    我咬咬牙，却毫无办法。
    “明天中午过来，我要是看不见你，你就等着在网上和朋友圈上还有你所有的亲朋好友里面看到你自己吧，还有李天明。哈哈哈哈哈……”
    这个笑声十分瘆人，我将电话挂断，实在是不愿意听到这种只会出现在影视剧中的夸张的笑声。
    我到底要不要告诉天明呢？
    如果我说了，天明年轻气盛，说不上会做些什么事情，要是惹急了王大志就惨了，但是若是我不说，这一切都要我来一个人承担吗？
    一想到被威胁，我就充满了恐惧。
    建国晚上回来的早，也不知道是哪根筋搭错了，他现在不应该搂着他的新欢睡觉吗？
    “老公，坐下吃饭吧。”
    “嗯，天明呢？”
    “天明睡觉呢。”我回答道。
    坐在建国的对面，我觉得我的丈夫十分陌生，这么多年了，我应该从来没有了解过他，不然怎么可能连他是个什么样的人都摸不透。
    我自信满满他绝对不会出轨，结果真的让我大开眼界。
    “工作怎么样？”我问道。
    建国愣了愣，抬起头来：“挺好的啊，你手艺见长。”
    夸我做菜做的好吃？可能是心理有愧疚随便说说罢了。
    “一直都是这个味道。”我回答道。
    我和建国每天都说不上几句话，吃过饭之后，他就坐在沙发上一边看电视，一边看着手机，一把扇子都不够扇。
    入了夜就洗澡睡觉，也不和我沟通。
    我叹口气，坐在沙发上不知道怎么是好，天明已经睡醒了，吃了个饭就说出去打游戏，空荡荡的房间只有我一个人。
    即使是这样的婚姻，我还是小心翼翼的维护着，毕竟组成家庭并不容易。
    可是，王大志的威胁可能会毁掉我的家庭。
    我看起头看了看对面的楼，那个男人对我家里的情况那么了解，估计是一直在用望远镜盯着我们。
    这就是个偷窥狂魔。
    我思来想去，只能选择答应他。
    第二天中午时分，我给天明做好了午饭，本来还想找个理由出去，但是天明出去打游戏了并不在家里，倒是也省事了。
    我换了个裙子就下楼去了对面，每走一步都觉得十分紧张，我害怕被人看到，毕竟我在做最不光彩的事情。
    “咚咚咚。”
    房门瞬间就被打开了，我还没来得及说话，就被男人一把抓了进去。
    “你终于来了，小美人……”他猥琐的看着我笑了笑，指了指电视。
    电视里正在播放我的视频，那是那天应了他的要求，我给他拍摄的自慰视频，想不到这个男人竟然恶心到了这种地步。
第六十章 带刺儿
    “你！我要删除！”我厉声说道。
    “放心，做完了，你说怎么样就怎么样？！来吧宝贝。”他一把抱住了我，在我的领口来回乱嗅，贪婪的像是一个狮子。
    “我老婆怀孕了，都快憋死我了，来，我带你玩点好玩的！”他说着将我带到了卧室里，里面拿出了情趣用的睡衣和皮鞭。
    他还有这种爱好？
    简直是恶心。
    我生理性的抵触道：“你要干什么！我受不了这个。”
    “试一下，很爽的！”他说着一把扯开了我的胸口，裙子滑落下来，下身只有一条内裤，我害羞的不知道怎么是好，连忙伸手捂住。
    “我就喜欢你这样的女人，明明骚的不像样，还要装纯洁。”他笑着说道。
    我受到了惊吓，捡起了地上的裙子，转身就走。
    “诶，小宝贝，别生气，来，换上这个。”他将情趣内衣递给我，那是一套兔女郎的开档连体裤，满满都是色情的味道。
    “美人，你看你的胸这么大，穿上这个肯定特别美，来吧，这可是我特意为你买的。”
    他将我抱住，大手抚摸着我的后背，将手探了下去，摸着我的下身。
    “呀，你湿了。”
    可恶的是，尽管我的心里一再的厌恶他，但是身体却是这么诚实的服了软，我恨自己的贱骨头。
    “放手。”
    “带刺儿！我喜欢！”他笑着说道，将我回手按在了墙壁上，慢慢的剥落了我的内裤。
    他在我胸前不住的吸吮着，我的身体越来越热，仿佛想要得到那种粗暴的对待，身体竟然渴望起来这种威胁意味的强暴，那才能让我更有快感。
    我不敢相信，自己竟然真的会愿意。
    他一边吸吮一边大力的揉搓着，很快我便受不了了，满脑子都是天明给我带来的快感，不得不说只有天明能够让我满足，不知道面前的王大志是否也能这样。
    我竟然有些迫不及待。
    王大志抬头笑了笑，低头一看，突然之间脸色一变。
    “你，竟然来月经了！？”他愤怒的看着我。
    我一愣，不可能吧，我来这里之前还没有。
    我低头一看，果然，内裤上带着点点的红痕。
    看得出王大志是个很有洁癖的人，他的眉头皱的死死的，瞬间就对我失去了兴趣，将我向旁边一推，自顾自的坐在床上抽起了烟。
    “你竟然在来月经的时候来找我，是什么意思？”
    我摇摇头：“早上还没来，这是个意外，我不知道。”
    “不知道？你是不是当我是傻子？！”他愤怒的说道，将手中的烟掐灭，“我看你是想耍花样吧！是不是想让全世界都知道你和你小叔子的那些事啊！”
    “没有！”我连忙摇头：“没有！你别曝光，我过几天再来就是了，等月事走了，我就再过来。”
    我战战兢兢的看着他，生怕他生一点气。
    王大志呵呵一笑：“我没有那么多耐心。”
    “那你想怎么样？”
    我的心砰砰直跳，现在的确没有什么办法，他看着我咬咬牙，冷笑一声，现在我这么已经这么难受了，你想办法帮我解决一下。
    说着他指了指自己的下身，我知道他的意思，但是我从来没有为人这样过，更不会为他这么做。
    我摇摇头：“我不熟练。”
    “少废话！”
    他的眼睛一横，吓得我一个激灵，连忙站起身子向他走了过去，没有办法，我只能用手帮他解决。
    王大志自然不满意，但是我坚定了态度绝对不会，他也就不再坚持了。
    好在我手上的力度拿捏的很好，他发泄之后也不再说什么，只是冷笑着看着我。
    “几天之后，你再过来，其余的我也不说了，后果你自己应该是可以想到的。”
    “我知道，你放心好了。”我低头说道。
    从王大志家里出来，我的心情五味杂陈，说是失落，不太可能，又不是逃过一劫的喜悦，这种事迟早要面对，下次我又该怎么办呢。
    回到家里，我刚一推开门，看见天明就站在我的面前，直勾勾的盯着我。
    我本来就心虚，吓得后退一步。
    “天明，你吓我一跳。”
    “嫂子，你去哪了，我回来怎么看不见你了。”他问道。
    “没去哪，出去转转，本来想买点菜，结果没带现金。”我开始扯谎。
    天明也没有再多问，拉着我进了房间。
    “你吃饭了吗？”我问道。
    “吃过了。”
    我扶了扶额头说道：“碗筷放在那里，我下午收拾，我回房间里睡一会。”
    我刚刚转身要走，身后的天明一把拉住了我的手臂，“等等，嫂子。”
    下一秒，他就贴近了我的身体，开始摩擦起来。
    我委屈的看着他，“我来月事了，下次吧天明。”
    一听这话，他明显十分失望，低声道：“这么说，这几天我都不能碰你了？嫂子，那我想你怎么办？”
    我脸红的看着他：“就知道贫，过些天再说啊，乖。”
    我去了趟厕所，便回房间去睡觉。
    下午时分，手机’嗡’的一声震动将我从熟睡中吓醒。
    我睁开眼睛有些懵懵的，根本不知道发生了什么，茫然的看着四周，这在想起来自己在家里，便拿出手机来看了看。
    是那个号码的短信，应该是建国的上司。
    “想知道今晚上你老公去哪了吗？”
    我皱着眉头，对这句话有些摸不着头脑。
    “你在说什么？”
    “你老公今晚上和小三去开房，刺不刺激？”
    胡言乱语，建国明明答应我晚上回来住的。
    我将手机扔在一边，刚准备下床准备晚饭，手机又响了起来。
    又是那个男人！
    真是烦死人了。
    我拿过手机刚要骂人，却发现是建国的电话。
    “喂，怎么了？老公。”
    “啊，和你说一下，晚上公司有应酬，我不回去吃了。”
    我张了张口，想到刚刚的短信，有些说不出话来。
    “喂？”
    “啊，那个，那你回来住吗？”我紧张的问道。
    “不一定，看公司怎么安排吧，你和天明不用等我，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。”他说完便将电话挂断了。
第六十一章 捉奸
    我盯着手机，知道建国晚上一定不会回来的，到了时间我若是打电话问他，他就会说太晚了，公司已经安排住处了，明天继续去上班。
    真的像是那个男人说的那样吗？
    我不敢相信。
    我站起身子在房间里踱步，仔细想想之后，将短信回了过去。
    “你怎么知道？”
    “我是你老公上司！”
    “那个小三也是公司的？”
    只有这个可能，两个人在公司里眉来眼去早就有了这回事，所以经理才清楚。
    “这你就别管了，你想不想知道吧？”
    “告诉我。”
    “陪我做一次我就告诉你！”
    我气的把手机摔在了床上，这都是什么人，怎么都来这一套，这帮男人是不是把我当成是小姐，妓女，他们想来一下就来一下。
    “爱说不说！”
    我不会惯着这种人，变本加厉得寸进尺。
    反正建国出轨的事情我是早就知道了，那又能怎么样，虽然我心里不舒服，但是非要挑明了以后没办法做夫妻了吗？
    “很好啊，很有刚啊！”男人回复道：“你竟然真的不想去捉奸？”
    “捉了又怎么样？！”
    将事情挑明了，以后更没办法过日子了。
    “你这个脑回路清奇，难不成你要看着他变本加厉？这么没有骨气？”
    我看着手机，感觉浑身发抖。
    现在我和建国的婚姻本来就属于有名无实的状态，我还放任这个女人不管，任由丈夫将她还回家里来睡觉，我这个妻子也的确够窝囊了。
    回想起这些天我和建国的关系，他的状态，我们之间尴尬的气氛，虽说的确是结婚多年，但是也不该一直这样下去。
    若是我一直放任不管，那个女人取代了我的位置，那样的话我的婚姻才彻底完了。
    倒不如我将话说明白，看看建国到底是什么态度。
    “地址告诉我。”我将短信发了过去。
    “我说了，除非你陪我睡。”
    “那就不必了，我的家务事，我自己解决。”我回复道，不再理会他的任何消息，开车去建国的公司楼下。
    为了害怕建国发现，我特意将车子停在了稍远一些的停车场，一会准备打车跟上去。
    到了下班的时间，公司里开始有员工陆陆续续出来了，没有一会的功夫，我发现了建国的身影，身旁还有一个女人，一头黄色的卷发，应该是就是领回家里的那个女人，错不了。
    就是她？
    她躺在我的床上，和我的丈夫睡觉？
    我咬咬牙，跟着两个人上了出租车。
    “师傅，跟上前面那个车。”
    司机一边开车，一边笑着问道：“你是捉奸的吧。”
    我皱皱眉头：“你怎么知道？”
    “你这种情况我见的多了，一会冷静一下，别打出什么人命来。”他呵呵笑起来。
    我觉得这有种幸灾乐祸的意味，也就不再搭话。
    车子停在了一家酒店的楼下，我付了车费，悄悄跟了进去。
    两个人在前台开完房间之后，做上了一旁的电梯上了楼，我略略想了想，走到前台，笑着问道。
    “请问李建国的开房记录是什么？”
    前台小姐看了看我，估计也已经猜到了我是来干什么的，摇摇头说道：“很抱歉女士，我们这里对客人有着严格的保密记录，不能够泄漏信息。”
    我将李建国的身份证掏了出来。
    “我们的结婚证明和身份证都在这，只要是他开的房间，我拿着身份证应该有查找的权利吧。”
    前台小姐为难的看了看身边的人，她们面面相觑，似乎没有什么解决的办法。
    “你放心，我不是闹事的，李建国是我老公，带着她妹妹过来，我们都是旅游的，这不是，手机没电了，问问你记录，一会我上楼去找他们。”
    说着，我将关了机的手机扔在了她们面前。
    “你等会我给你查一下。”前台小姐低头摆弄电脑。
    “1102房。”
    “钥匙。”我伸手说道。
    “很抱歉女士，我们不能给您钥匙，必须本人来。”
    我耸耸肩膀，那好吧，没有钥匙我一样进得去。
    今天这个奸，我还就捉定了。
    我上了11楼电梯，气势汹汹直奔两个人过去。
    既然建国最近对这个女人这么上心，我倒要看看，他到底是要我还是要那个女人。
    我上了电梯连忙拿出粉饼和口红补了个妆，气势上一定不能输。
    “咚咚咚，您好，我是酒店的保洁人员，刚刚我把我的制服帽子忘在这里了，请问您能够帮我找一下吗？”我捏着鼻子敲门问道。
    “没有帽子！”李建国在里面说道，警惕的没有开门。
    “一定有的，我忘在这个房间里了，请问您能让我自己进去找吗？制服的帽子每人只有一个，不能丢的。”我说道。
    我特意站在了一边，猫眼看不到的地方。
    约是看我可怜，等了一会功夫，门打开了，我快速的冲了进去，看到一地的衣物狼藉。
    “怎么是你！”建国明显吓了一跳，我寻着散落的衣物看着床，发现上面并没有人，浴室里传来了哗哗的水流声。
    我冷笑一声，打开了浴室门，果不其然，一个女人正在洗澡。
    “啊啊啊啊！”
    “你是谁？！”女人发出了杀猪一般的号角声。
    我叹口气，冷静了下来，回头坐在了床上，看到胸罩就在我的脚边，而我的老公，只穿了一条裤衩，下身还半立着。
    呵，原来抓奸是一件这么让人气愤又这么爽的事情。
    “你怎么来了。”
    “很好奇吗？我有你的身份证，我怎么不能来？”我冷笑一声：“你不想解释解释吗？”
    “老婆，你别误会……”好在，建国的态度还算好，最起码没有打我一耳光把我赶出去。
    “这还用误会吗？你别告诉我你们俩在这脱光了衣服谈论工作呢！”我呵呵笑到。
第六十二章 完结
    这时候那个女人也围着浴巾出来了，看这个意思也知道我是谁，挤到了建国身边娇滴滴的问道。
    “亲爱的，她要干嘛啊？有没有礼貌啊！就突然闯进来！？”
    “我说小妹妹，我可是你的前辈，你睡了我的老公，我还不能进来看看吗？我只要没离婚，你就是个小三。”
    “亲爱的！你看她啊！”女人娇声说道，连忙抱住了我的老公。
    建国往旁边推了推她，讨好似的看着我：“老婆，你别生气，咱们回家吧。”
    “回家？你说出来玩就出来玩，你说回家就回家，你把我当成什么了。”我冷笑道。
    “老婆，我错了，我知道错了，我们回去说吧。”
    “你还是先把你的裤子穿上吧，我真是不明白了，你是靠什么征服女人的呢？”
    我的确不明白，他那方面又不行，难不成是用钱吗？
    只有这个可能。
    建国连忙捡起裤子来穿上，看来他也和我一样，不想要轻易放弃这个家。
    “亲爱的，你真的要走啊？你怎么能不管我呢！我怎么办啊？”女人撒娇说道。
    他怎么会看上这种女人？难不成是我平时不会撒娇吗？叫他图个新鲜刺激？
    “小柔，以后我们还是不要联系了，我必须得回家。”他一边说一边穿着衬衫。
    “可是！你不是说你会娶我的吗？”
    “你就当作那个是放屁吧！”他穿完了外套看了看我，笑笑说道：“老婆，我们回家吧。”
    我站起身子跟他走了出去，虽说就这样和他回去了，但是心里依旧满是不平衡。
    我不会这么轻易的原谅他，轻易得到的东西也不可能会去珍惜。
    “怎么的？是不是爸妈一走，你就迫不及待了，这些天见不着她肯定很想吧，都把人家带到家里来！？”我笑着讽刺道。
    “你怎么知道我把她……”
    “枕头上还有她的头发呢！”我呵呵笑到：“所以说你啊，还是太年轻了，犯罪痕迹都不清理干净。”
    “老婆，我真的知道错了，你千万不要告诉爸妈行吗？”他恳求道。
    我默不作声，我当然是不会告诉公婆的，可能也是因为我也和天明有关系，所以并没有站在制高点来指责他，毕竟我们都是一类人。
    我没有多说，开车回了家里。
    “诶，哥，嫂子你们回来了。”天明指了指桌子说道：“看看，我做了菜，你们尝尝。”
    “哟！天明都会做饭了！那我得赶紧尝尝。”建国连忙说道，接过我手里的包，态度很好的说道：“老婆，你也快来尝尝，这是天明做的！”
    我点点头，坐在了饭桌边，建国吃上一口就夸张的感慨：“真好吃！天明你可以啊！还会做饭。”
    “我就是看着菜谱学的。”他笑着说道。
    餐桌下，天明的手摸着我的大腿，十分放肆。
    我这次没有躲避和害羞，甚至动了动身子迎合他，虽然来了例假不能做那些事，但是这样的调情刺激又好玩，我很喜欢。
    天明似乎很惊喜，给我夹了菜。
    “嫂子，你尝尝这个。”说着大手就钻到了我的两腿之间。
    我笑笑说道：“挺好的，好吃。”
    晚饭过后，建国主动去刷了碗，还收拾了房间，十分殷勤，我知道这种事只是三分钟热度，过了这个时候，他又会和以前一样了。
    现在觉得内心亏欠于我，才会对我好一些。
    入了夜。建国躺在穿上，不住的往我这边凑合。
    “老婆，你别生气了好不好？”
    “我没有生气，我就是想问你，到底是和我过日子，还是她？”
    “当然是你！”他回答得很坚决。
    婚姻是很复杂的，很多千丝万缕的联系，轻易不会分开。
    “那就好。”
    “老婆……”他的手钻进我的衣服里，对我有所企图。
    “我来月事了。”我扭扭身子，表示不愿意。
    可笑，建国究竟是怎么想的，刚和那个女人搞完，我还没有完全原谅他，他要用这种方式来赎罪吗？
    简直是笑话。
    “没事，老婆，我不强迫你，最近注意，别吃凉的。”
    我没有说话，闭上眼睛睡觉了。
    第二天一早，天明就准备去报志愿咨询张磊，我做了早饭，淡淡的说道：“天明啊，你帮我告诉一下张老师，我就不找他研究你的志愿了，你自己决定吧。”
    天明好像没有听懂，只是楞楞的点点头：“好吧，本来嫂子你也不用操心，我自己能解决。”
    天明最终绝对定在最近的一个大学，只是天明的分数这么高，定在这种学校属实是不合适。
    “天明，你再考虑考虑，这个分数去北京多好啊。”
    “我不，那我不就看不见嫂子了？”他笑嘻嘻的说道。
    我叹口气：“你别这么说了，想嫂子就回来看被，也不是见不着，这大学毕竟是一辈子的事。”
    “诶呀，嫂子你就别管了，我自己想去哪就去哪吧。”
    我说不动他，也只好叹口气放弃了。
    几天之内建国对我都很好，生怕我因为他出轨的事情和他离婚。
    我还从没有这么希望月事不走过。
    这几天月事一天一天少了，这也就代表着我必须要去找王大志了。
    我焦虑的在房间里踱步，该怎么办才好，我真的要和他发生关系吗？
    虽说上次只就差了一步，但是我还是有一种害怕的情绪。
    “你那玩意到底走了没？”王大志发来消息。
    “啊，快了。”
    “这都几天了，你识相点，别和我耍什么花样，我的等待也是有限度的。”
    我看得出王大志生气了，但是毫无办法，只好回复道：“这也不是我决定的，你再等一下吧。”
    “过几天我老婆就回来了，你赶紧过来，不然别怪我不客气，到时候该哭的人可是你！”
    我回到：“知道了。”
    我看着手机，躺在床上不知道怎么办才好。
    没办法，这件事是躲不过的，好不容易这几天里，我拿住了建国的把柄，他对我还不错，钥匙这件事曝光了，都会回到以前了。
    可能李建国还会和我离婚，毕竟我出轨的对象不是别人，而是他的亲生弟弟。
    这么肮脏不堪，败坏伦理的事情，又有哪个家庭可以接受。
    过了两天，我简单收拾了一下自己，决定去王大志那里。
    “嫂子，你去哪？”天明皱着眉头问道。
    “啊，嫂子出去一下，一会就回来。”
    “买菜去？”
    “啊，对。”
    “我和你一起去，帮你拎点东西。”天明说道。
    “不用不用！”我尴尬的笑笑：“我去找对面楼的大妈说会话，都是老娘们，你去干嘛。”
    我现在编瞎话的能力越来越好了。
    天明点点头：“啊，这样啊。”
    我慌张的连忙出门了。
    我只能慢慢的走到王大志的家里，敲了敲门。
    他比上次还要快速的将门打开，将我抓了进去。
    “嘿，这次我看谁还能坏我的好事！赶紧脱！”他命令道。
    他变态的样子和上次相比丝毫没有减少。
    我不愿的摇摇头，当我是什么？
    “哟！小美人！怎么不愿意了？你不愿意脱，我帮你脱啊！你不知道这些天我都多想你啊！”他笑眯眯的一边解开我的裙子，一边带着色情意味的说道：“我老婆都没有你这么大的胸啊，上次你走了我就一直在想你啊，小美人……”
    我虽然恶心，但是他一摸我的屁股，我又像是触了电一般。
    好多日子没有夫妻生活，这对于得到过满足的我来说，的确很难熬。
    他这次很是着急，似乎不想做什么前戏，将我的内裤剥下来，就开始脱自己的裤子。
    “真想尝尝什么滋味！我来了！”他的那个东西很大，抵在我的两腿中间。
    那个东西进来会是什么感受呢！
    我还在思考，便听到一阵急促的砸门声。
    “开门！警察！”
    警察？
    “警察！你他娘的感叫警察！你个婊子！”王大志吓得瞬间就泄了气，我也皱皱眉，哪来的警察？！
    “开门！”
    我的大脑随机一片空白，一帮警察破门而入，带着他们的，正是天明。
    “你涉嫌强奸妇女和敲诈勒索，和我们走一趟。”
    天明给我披上了外套，将我带了出去，我们随后去警察局里做了笔录，说了一下事情的原委。
    “警察同志，能帮我们保密吗？”
    “这是自然。”
    我坐在警察局里，眼泪止不住的往下掉，那些警察看我的眼神，让我真正的意识到自己的错误和愚蠢。
    建国没有知道我和天明的事，自然也不知道我和王大志的事情。
    终于告一段落了，我要谢谢天明，是他救了我。
    他一早就发现了我被王大志威胁，要不是他带人进来救我，后果一定不堪设想。
    我知道我和天明也是一段不伦的恋情，一心想要结束这段关系。
    “天明，嫂子对不起你，也对不起你哥，以后还是和你哥好好过日子吧。”
    他点点头。
    天明最终报了北京的大学，建国也经过我的劝说去了医院，治好了自己的病。
    一年之后，我怀了一个小宝宝，建国也没有再出轨。
    宝宝出世以后，平静而又安定的生活开始了，没有人记得那些年犯过的错。
    (全文完)