孽龙危机系列之邪灵春梦

出版社：龙成
作　者：KAORU AKIYOSHI
整理者：Meiji


（一）

　　夏至夜之梦

　　身穿洁白无瑕、锦罗白纱礼服的狄安娜公主，坐在梳妆镜前，视线落在胸前
。

　　代代流传下来的传统，婚纱礼服的胸襟处，大胆的裁开，再以刺绣作皱摺收
紧，领子匹周缝上美丽的缎带缀饰。

　　美丽的布料下，是闪耀着动人光采，如蜜蜡般柔嫩的肌肤。玲珑有致的胸脯
，高耸的幅度令人心动不已。

　　狄安娜公主被称为是特雷迪多之花，正是豆蔻年华的青春少女时代。

　　“时间快到了，请快一点吧！”

　　侍女玛帖露出声提醒狄安娜公主。

　　（可是狄安娜公主根本就还不想出嫁！）

　　动用两名侍女，服侍狄安娜公主穿上紧身的胸衣，将腰部束紧，扎成纤细的
柳腰。

　　狄安娜公主对这突如其来的婚事，心理上还无法完全接受，在犹豫、踌躇之
间，不如怎么搞的，婚事就这么敲定了。

　　关于结婚的对象，只知道是击退了住在影之谷，凶悍恶比巨龙的勇士，名字
叫做‘安卡士’的人。

　　（虽说是击退凶悍无比巨龙的勇士，为什么我就非得嫁给这种素昧平生的人
不可呢？）

　　“可是，我还不想结婚，我还想多玩一玩！”

　　不知道高、矮、牉、瘦，也不知道长得什么样子。

　　搞不好也许是个奇丑无比的人呢！

　　如此重要的结婚对象，却完全不清楚他的一切，总叫人忐忑不安呀！

　　（如果是和以美男子著称、众所仰慕的威斯康丁王子结婚的话，就会好好梳
妆，打扮的漂漂亮亮出嫁呢……）

　　狄安娜公主把手上拿的羊皮纸彩绘的大肖像昼，一把捏紧。

　　“无法原谅这些人竟擅自为我作主……”

　　就因为是堂堂的伯爵之女，有听命行事的时候，也有必须固执己见的时候。

　　狄安娜公主噘着冽艳如红蔷薇般的嘴唇，突然将脸颊鼓约有如章鱼般的鼓胀
。

　　其实，老实说，狄安娜公主因为还很年轻，所以一心向往要嫁一个相貌堂堂
的夫婿。

　　“从刚才一直都在做什么呀？新郎倌已经在等着了呢！”

　　长得魁梧、健壮的侍女玛帖露，将狄安娜公主的结婚礼服挂在手上。

　　“不！我绝对、绝对不要结婚！”

　　戴着美丽金、银、宝石编制而成的王冠，狄安娜公主紧抓住坐椅，被着一头
长及背部的金发所编成的美丽长辫，不住的摇着头。

　　“您在说什么呀！不要再闹瞥扭了！时间到了！就要出去了！”

　　一点也不为所动的狄安娜公主，将身子蜷缩在椅子上，顽强的抵抗着。

　　“公主！您要是公主的话，就得有点儿分寸，可别再闹了呀！”

　　玛帖露以紧抓双臂提肩的姿势，作势要将狄安娜公主从椅子上拉起来，她的
双颊因而胀得通红。

　　“嗯！喔！这个小鬼！喔！不！公主！……请您听话呀！”

　　没想到，即使是身躯为狄安娜公主两倍胖的她，也很难以制服狄安娜公主那
看似弱不禁风的抵抗。

　　“抱歉了！”

　　狄安娜公主反利用玛帖露的提肩姿势，一个漂亮的‘过肩摔’，把玛帖露狠
狠的丢了出去！

　　“耶！”

　　结婚礼服的裙摆哗啦的蓬开，掀起一朵美丽的浪花。

　　“啊！哇！”

　　玛帖露被公主一抛，内衣的蓬裙掀起，跌个四脚朝天。

　　“对不起了！玛帖露！”

　　狄安娜公主像箭一样的，飞快离开自己的寝宫。

　　“啊！狄安娜公主！您要上哪儿去呀？”

　　玛帖露一边抚摸着自己被摔得七荤八素的腰，一边惊恐的大叫。

　　狄安娜公主上气不接下气的爬上边塔的螺旋阶梯，跑出回廊，越过小塔，出
了边墙。狄安娜公主的双峰，随着奔跑的姿势，上下起伏摇摆着。

　　城堡耸立在小小的高山上，从城壁往下一望，城下的景物尽入眼帘。

　　而那里有着从小就很熟悉的湖泊，将城堡的倒影映照在如镜面般澄澈的湖水
中。湖面飘来的强风，拂乱了发丝及衣衫。

　　“怎么办呢？”

　　目的地看来只有映入眼帘的天守阁尖声的屋顶。


　　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　‘嗯！快来嘛！……’

　　床上美艳的女性裸体，正风情万种的诱惑着安卡士。

　　‘啊！……主人！今晚我就是你的了！我要把自己献给你！’

　　美女淫荡的打开双腿，就在臀部与大腿的接缝处，有着令人心旌动荡的神秘
地带，显得“春”意盎然。

　　“唔！不管啦！快来嘛！”

　　金色‘草丛’中的神秘地带，是无以伦比的美艳动人。

　　‘今晚你是逃不了了！因为一个晚上都不让你睡呢……’

　　（哇！受不了了啦！真的忍不住了啦！）

　　安卡士的脑中，充满了年轻、属于健康男子的丰富桃色想像力。

　　突然！

　　“不得了了！公主她…”

　　侍僮撞开了厚实的房门，跌跌撞撞的冲了进来。

　　“怎么一回事呀？”

　　安卡士骑士上身穿着结婚典礼用的礼服，端坐在豪华的椅子上。

　　“公主逃跑了！好像是把自己关在天守阁！”

　　“啊！怎么会这样？”

　　安卡士骑士方才脑子中，美丽的公主挥动手指、勾引着说着‘来嘛！’的绮
丽妄想忽然消失的无影无踪。

　　竟然在为了褒奖他好不容易打败巨龙，由特雷迪多伯爵亲自决定的婚礼仪式
前，发生这样的事情，究竟是怎么一回事呀？

　　“好像是要请阁下您为了成婚的事情，去哄哄公主吧！”

　　叫我去‘哄哄公主’，究竟该怎么做才好呢？

　　安卡士瞬间好像想到了什么好主意般的站了起来。

　　“真不愧是足智多谋、勇敢的骑士呀！”

　　“哼！否则如何击溃巨龙呢！……快！快！备马让我出发吧！”

　　将椅子踢倒，准备步出的瞬间－－

　　“哇！啊！”

　　鞋子一滑，他可跌个屁股开花了！

　　“呜鸣！呜……”

　　心想，这可是不能出糗、非得尽快起身不可的一刻，于是腹部用力，两脚张
开到最大的极限，屁股几乎就像要裂开一般的坐回到椅子上，并且保持镇定，故
作无事状。

　　（不成！如果在此丑态百出、紧张兮兮的话，可就得不偿失了！）

　　“那么，我就出发了！”

　　安卡士故作镇定的干笑着。

　　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　天守阁的附近已经站立了好几个人，紧张的大叫着：

　　“公主！公主！快点出来呀！”

　　拼命拍打着门，高声喊叫的人好像是公主的男侍从。

　　安卡士沉着稳重的配着剑跑来。

　　“喔？这不是安卡士吗？公主把自己锁在天守阁了！虽然是想破门而入，但
是不知道公主究竟做了什么，我们竟然进不去呀！”

　　瓦根士的国王－－特雷迪多伯爵对安卡士这么说道。

　　“这会儿，除了从天守阁的屋顶，破窗进入之外，别无他法了，……而这当
然就只有靠英勇的、历经百战的骑士的力量不可呢！”

　　特雷迪多伯爵目不转睛盯视着安卡士。

　　安卡士有着不祥的预感。

　　“唔！难道这就是您要我来的目的吗？”

　　“当然了！安卡士！除了你之外，还有更合适的人选吗？而且，在太阳下山
之前，无论如何都要举行婚礼不可……”

　　安卡士听了伯爵的话，不由得吞了吞口水。

　　那不祥的预感，终于不幸应验了！

　　（这么说的话，莫非是要爬上屋顶，从那里……）

　　安卡士以非常哀怨的眼神，看着伯爵，就好像是小狗向主人偏着头、撒娇的
表情。

　　“啊…哎呀！”

　　话说，安卡士是个‘惧高症’的患者呢！

　　“我、我…我…”

　　安卡士百般无奈、支支吾吾的一边说着，一边登上天守阁的墙。

　　（为什么我会遭到这种的不幸呢？）

　　以大石头一块、一块堆叠在一起，砌成的坚固高塔，高高的耸立入云霄。

　　（安卡士！拿出勇气吧！绝对不要向下看呀！因为看了，就会晕倒，人就会
噗通一声掉下去呀！）

　　安卡士眼冒金星，头昏脑眩，额头满是冷汗。

　　太阳光是如此的炽热，灼烫着安卡士的后脑及背部。

　　（鸣鸣！好可怕呀！不能看下面呀……）

　　安卡士一步、一步慢慢的、默默的征服着垂直、耸立的城墙。

　　伯爵嘱咐－－绝对要把将自己关在天守阁的公主带回。

　　而且坚持说‘无论如何要在天黑之前！’

　　时间一分一秒的过去了！

　　安卡士瞥见下面，天呀！吓得屁滚尿流，天昏地暗，眩晕一片，仿佛就像要
死去一般。

　　“唉呀！鸣！再…再两步就到了！”

　　两臂早已筋疲力竭，弯曲的手指就像痉挛般颤抖个不停。

　　只要稍一不留神，就可能坠入地狱，像西瓜般跌落在中庭的石堆上，撞得血
肉模糊吧？

　　“哇！…啊、啊！春宵一刻近在眼前了呀！鸣鸣！快去吧！加油了！”

　　将全身的力量集中在手指上，尝试做誓死的悬垂。

　　（只要再一下下……）

　　而后，安卡士的指头变得坚定无比。

　　额头的汗水涔涔滴落，滑入眼中。

　　“唉呀！”

　　（只要再努力一下下，美丽的公主就是我的了！就可以和公主春宵一刻值千
金了，加油吧！）

　　心脏不由得砰砰乱跳，后脑勺的微血管也跟着振奋不已，血液几乎就要往上
冲，真的是只要一点点的刺激，就会一触即发般的紧绷状态。

　　虽然是这种生死交关的时候，但只要一想到要和狄安娜公主缠绵，下体的欲
火就变得好像要爆炸开来一样。

　　“哇！唔唔！”

　　只不过是数秒，感觉上却像是永恒一般。

　　嘿哟！嘿哟！身体一小步、一小步的向上攀爬。

　　“呼！呼！喔喔！”

　　胜利的目标就近在眼前了！

　　安卡士拼命的抓住天守阁的窗户！

　　（哇！哈哈！终于要到了！）

　　使尽全力，抓住窗户的边缘。砰！

　　“到、到了！”

　　脑中出现了有羽翼的天使们，吹着喇叭欢迎着他的到来。而且如大雪般纷飞
的彩纸从天洒下。

　　跟着，手触到了天守阁的窗缘。瞬间－－

　　狄安娜公主从窗洞向外看，与安卡士正好对望。

　　“哇！啊！”

　　狄安娜公主美丽、可爱的容颜，让安卡士惊为天人，红艳的嘴唇像花瓣般的
盛开着。

　　“哇！”

　　惊闻一声惨叫，安卡士的眼睛一张开－－

　　双唇像爆炸开来的汽球，受到惊吓，安卡士手臂忽地失去力量。

　　所有的重心都落到一只手上，如果手指一离开窗缘，身体就会失去重心，往
下坠落。

　　“呀！呀！呀！”

　　就在指头离开窗缘的瞬间，千钧一发之际，狄安娜公主抓住了安卡士的手。

　　狄安娜公主的身体好像是钓一尾大鱼般的，呈抛物线的姿势挂在窗缘。

　　“嗯！呀呀呀！”

　　狄安娜公主的两只手奋力的抓住安卡士的左手。

　　安卡士也使尽全力伸手，欲抓住狄安娜公主的两手。

　　“嗯！”

　　双眉紧皱在一起，两唇紧闭的狄安娜公主。

　　安卡士丑态毕露的吊挂着。

　　“啊！啊！…公主！”

　　就好像是地狱的钟摆般，安卡士的身体有节奏的摆动着。

　　狄安娜公主像是要将安卡士的身体拉进室内般，奋力的苦战着。

　　“快要不行了！别叫……”

　　结婚礼服摩擦着城墙的石壁，发出沙沙的声音。

　　狄安娜公主交叉两手，使出浑身解数、奋力的往上拉。

　　踩着石壁，狄安娜公主紧张的弓着背脊。

　　“这…喔！喔！”

　　沙！沙！沙！沙！安卡士的身体拉上来一点点了！

　　“怎么会这么重呀！”

　　开始是手臂、头，按着看到了胸部，一点点的往上拉！

　　“对…对不起…”

　　安卡士很不好意思的说着。

　　“嘿！”

　　安卡士像趴在墙上般，拼命的往墙壁攀爬。

　　“哇哇！喔喔喔！”

　　终于，安卡士的身体被拉进了窗户里，进入了天守阁内。

　　“唉呀！”

　　安卡士的手一抽，狄安娜公主跌了个四脚朝天！

　　“成功了！”

　　狄安娜公主就跌坐在地板上。

　　“得救了！”

　　安卡士也呈大字型的摔倒在地上，气喘嘘嘘着。

　　“哈！哈！……到底是…怎么搞的？”

　　洁白无瑕礼服里的胸口起伏不已，狄安娜公主一边问道。

　　“你呀！到底是谁？”

　　“啊！哈！…我…我叫做‘安卡士’！”

　　（安卡士？）

　　对这名字有一点耳熟。

　　“难…难道，你就是即将成为我夫婿的那个人…啊？”

　　“嗯！嗯…好像就这么回事！”

　　安卡士一边上气不接下气的回答。

　　“我，还不想结婚呢！”

　　“喔！哈！哈！是听说‘不想’…”

　　两人都仰躺在地上交谈着。

　　“第一点，我根本就不了解你！”

　　“喔！于是把自己关这里…老实说，连我…哈…哈…也吓了一跳呢！”

　　沉入山间的夕阳，从天守阁的窗户外面，照进了耀眼、美丽的橘黄色彩霞。

　　“所以，这门婚事就作罢了！当作没提过吧！”

　　“我呀！是没关系啦！不过周围的人会不会允许我们这么做呢！？”

　　安卡士好像想到什么似的，转头注视着天守阁入口处的门扇。

　　大门紧锁，还堆放了一堆的椅子、衣柜等的东西。

　　“总而言之，这样也不是办法，先开门再说吧！？”

　　安卡士站起来以后，就伸手去拉狄安娜公主。

　　突然！安卡士的双腿失了力，重心不稳，冷不防地跌倒在狄安娜公主的柔软
躯体上。

　　“唉呀！”

　　安卡士的指尖滑过白纱礼服的胸前，落在腰际处的地板上。

　　“哇！”

　　安卡士的双唇正好和狄安娜公主甜腻的红唇重叠在一起。

　　一股甜腻、微酸的香气。

　　“哇……”

　　一瞬间，狄安娜公主的全身像火般的燃烧起来，眼睛半闭，双唇也恍惚了起
来。

　　当狄安娜公主惊愕的张开双眼，礼仪教养让她鲜红了双颊，一把推开安卡士
。

　　“哇！”

　　安卡士仰脸，看到狄安娜公主的秀发披散在地板，翦翦双曈闪耀着奕奕的光
彩。

　　“讨厌！”

　　狄安娜公主一边震撼于接吻的余韵，踌躇的别过脸去。

　　安卡士虽然上半身是起来了，但下半身还黏在狄安娜公主的身上，忽地觉得
大腿一阵温热。

　　“哇！啊！哇！……”

　　安卡士的心脏现在就像火山爆发一般的跳动不已，而双腿之间仿佛有股热气
飞扬，今人振奋。悸动的心情，使心脏像要爆炸开来般，而狄安娜公主也是一样
的。

　　四目交接，安卡士探索着狄安娜公主的表情。

　　长裤里，胀大充血的分身几乎发痛。

　　“唉呀！”

　　就好像电击一般，使狄安娜公主也颤抖了。

　　“对、对不起！”

　　安卡士飞快的跳起来。

　　啪！狄安娜公主突然打了安卡士一记耳光，像拨开他似的，跳起身来。

　　“好痛！”

　　安卡士手抚着脸颊，随着一阵刺痛，知道自己的脸现在一定像火焰般的通红
。

　　夕阳西下，沉入山间。

　　夜像一张黑色的大网，很快的罩住了大地、罩住寂静的高塔。

　　安卡士点燃天守阁的烛台。琥珀色的灯光，在微暗中映照着两人的身影。

　　“喂！特雷迪多伯爵非常的担心你呢！是不是这件事也应该结束了！？”

　　安卡士以担心的口吻问道。

　　狄安娜公主沉默的摇着头。

　　“可是，特雷迪多伯爵叮咛我，无论如何要在太阳下山之前，把公主带回去
的！”

　　狄安娜公主用手拢拢头发，强烈的摇头，表示不要。

　　安卡士从狄安娜公主的身上，仿佛看到了自己的妹妹。

　　妹妹们也是一样，虽然从小对哥哥一向言听计从，却在长大、变成豆蔻年华
的青春少女时，都不肯再听哥哥安卡士的话了呢。

　　（真是拿你没办法呀，简直是……）

　　对于安卡士而言，成为伯爵的乘龙快婿，实在是始料未及的事。

　　（老实说，也没有真的把能给击退呀！呵呵……）

　　眼前的公主是如此的美丽。从第一眼看到，就令他坠入情网了。

　　烛光下，卷翘的睫毛、高挺的鼻梁、以及红润的双唇，在在打动了安卡士的
心扉。

　　“拜托你！站在我的立场想想！伯爵叮咛我‘无论如何要在太阳下山之前，
把公主带回去的！’你却说，不想举行婚礼……最后还把自己给关在这里。”

　　安卡士叹息着。

　　“好不好呢！？因为你救了我一命，所以我会支持你的，可是如果继续这样
僵持下去的话，又该怎么办呢！？”

　　从方才开始，狄安娜公主就一直怪怪的。

　　安卡士一看，知道了狄安娜公主的视线也到处游移着。

　　“拜托！让我安静一下！”靠着墙壁，双手抱膝，狄安娜公主这么说着。

　　外面也不时传来‘咚！咚！’的敲门声。

　　从窗户往外看，中庭点燃的火把，映照着天守阁。

　　攀爬天守阁花了相当多的时间，也因为天色已暗，之后就再没有派人攀爬塔
壁了！

　　屋内开始出现阵阵的寒意。

　　安卡士耸耸肩，望向狄安娜公主处－－

　　狄安娜公主的身体冻得发抖。

　　安卡士将窗帘布拆下，走近狄安娜公主的身边。

　　“嗯…我想这会有点帮助，我们要不要出去了？”

　　安卡士在狄安娜公主的跟前跪下，将窗帘布盖在狄安娜公主的膝上。

　　狄安娜公主不由得颤抖了一下。

　　“怎么了？”

　　“没…没事！”

　　狄安娜公主心里非常的混乱。

　　自己所拒绝成婚的对象－－安卡士，看起来好像一点都不像坏人。

　　狄安娜公主开始动摇，心神不宁了起来。

　　“好冷喔！”

　　安卡士冷得拱起背来，就在狄安娜公主的身边坐了下来。

　　狄安娜公主的身体蜷缩成一团。

　　安卡士也感受到了狄安娜公主的紧张。

　　心脏开始‘噗通！噗通！’的跳了起来。

　　“嗯……”

　　为了舒缓狄安娜公主的心情，安卡士开口应着。

　　可是，一旦看向狄安娜公主，安卡士的视线就不由得落到衣服的胸口，那高
耸的美丽弧线及深深的乳沟处。

　　本想舒缓心情说说话的，反而因为兴奋，而为之语塞了。

　　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　“嗯…真的是不妙了！太阳都已经下山了！到底那两人还在做什么！？”

　　特雷迪多伯爵担心一直未从天守阁下来的新郎、新娘。

　　“如果被魔鬼发现了，可就糟了！”

　　站在伯爵身旁，满头蓬乱头发的老臣这么说着。

　　“会不会是发生了什么事了呀！？”

　　“正式的协定，又有什么法子好想呢？”

　　“嗯！我有不祥的预感！”

　　特雷迪多伯爵不觉的握紧了拳头。

　　“焦急是无济于事的！”

　　“那个时候，如果不要订下这种约定，今天就不会如此的忧心忡忡了！”

　　老臣意有所指的说着。

　　窗外，靠近威康斯城的天空中，开始刮起了龙卷风。

　　“可是，伯爵您是为了固守领土及城民，才会做下这种约定的呀！……”

　　“唉！难道没有更好的方法了吗？”

　　特雷迪多伯爵焦急的踱着方步。

　　“看来不速之客好像要来了！”

　　老臣指着遥远的天空说道。

　　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　“那是怎么一回事呀？”

　　发现窗外景象大变的安卡士，告诉狄安娜公主。

　　天空突然变得一片漆黑，滚滚的云层快速的袭卷、覆盖过来，就像龙卷云般
移动着。

　　安卡士盯紧云的动向。

　　狄安娜公主从安卡士的身后，抓住他礼服的燕尾，也看着天空的变化。

　　龙卷云的漩涡，快速的飘向天守阁的方向

　　“哇哇！哇！…怎…怎么会这样？”

　　狄安娜公主和安卡士很快的离开窗边。

　　呈螺旋状扭转的卷云，发出青白色的光晕，从天守阁的窗户中飘了进来。

　　卷云在天守阁的地板上绕转，说时迟、那时快，就出现了一个人形。

　　青白色的光，亮的刺眼，让人无法逼视，慢慢的，安静下来，发现站立在那
里的，是一个披着一身道袍的男子。

　　乌黑的长发，端端正正的相貌。那是神似威斯康子王子肖像，英姿焕发的男
子。

　　“嗯！长得真好呀！狄安娜公主！你太美丽了！”

　　穿道袍的男子眯着眼说道。

　　“我来迎娶狄安娜公主您了！”

　　“什么呀！？”

　　狄安娜公主虽然是告诉安卡士‘自己还不想结婚！’，但从方才开始已经将
安卡士认定为是自己的夫婿了，所以不免傻了眼。

　　“我的名字叫做巴鲁多男，遵照十五年前和特雷迪多伯爵的约定，来迎娶狄
安娜公主了！”

　　虽然这么说，可是安卡士还是丈二金刚，摸不着头绪。

　　“说是……‘约定’，究竟是怎么一回事？”

　　巴鲁多男把长袍的袖子打结，就要伸手去拉狄安娜公主。

　　“救救我呀！”

　　狄安娜公主躲到安卡士的身后。

　　“如果你阻碍了我的好事，我就绝不原谅，一定把你变成石头！”

　　巴鲁多男的眼中闪着邪恶的凶光，五彩的红光迎面飞向安卡士而来。

　　咻！咻！

　　“啊！”

　　安卡士为了闪躲，抬起鞋子将强光挡了回去！

　　不料，接触到闪光的鞋子竟变成了化石，从安卡士的脚上掉落。

　　“阁下，您是魔法师呀！？”

　　安卡士的背脊不禁发凉。

　　狄安娜公主紧紧抓住安卡士的手臂。

　　“我可不是一般的魔法师呢！？”

　　“那，您是什么人呢！？”

　　“人称我是……‘魔王’！”

　　冷汗从背脊骨冒了出来！

　　“什么？‘魔王’！”

　　“小心了！这回我要把你的身体变成石头，如果你不想变成石头的话，就乖
乖的把公主交出来吧！”

　　“说什么话呀！？”

　　虽然嘴巴这么说，一接触到对方敏锐的目光，也不禁打了一个寒颤。

　　“他这个人，可是制服巨龙的勇士，绝对不会输给魔王你的！”

　　紧紧抓住安卡士的狄安娜公主叫喊着。

　　“喔！这可就很有趣了！击退巨龙的勇士要向我挑战吗？那我可要见识、见
识了！”

　　巴鲁多男不怀好意的冷笑着。

　　“唔…嗯！”

　　安卡士心里很想赶快从那里逃脱，只是因为受狄安娜公主之托，才没办法逃
之夭夭的。

　　“来！加油了！”

　　狄安娜公主猛地拍了一下安卡士的背，给安卡士打气。

　　“哇！啊！哇哇哇哇！”

　　就这样双手胡乱飞舞、挣扎，从巴鲁多男的头上偷袭。

　　安卡士好像要被巴鲁多男撂倒一样。碰！碰！

　　巴鲁多男的身体，被一道红光罩住，四周飞散出火花。

　　安卡士以滑垒的姿势，飞弹出去。

　　“哇！哇哇！……”

　　安卡士滑向大理石的地板。红光的碎片击向安卡士的身体。

　　“哼！”巴鲁多男不屑的笑着。

　　“这种三脚猫的功力，竟然敢向我单挑？”

　　即使被巴鲁多男轻蔑的挑衅，安卡士只是紧咬双唇，斜视着巴鲁多男。

　　“这…唉哟！”

　　安卡士勉强站起身来，介在狄安娜公主与巴鲁多男两人之间。

　　（没错！我也没有和巨龙交手，不过，我可没有落荒而逃喔！）

　　安卡士手持长剑，与巴鲁多男对峙。

　　“把狄安娜公主交出来！”

　　巴鲁多男一个字、一个字慢慢的说着。

　　“岂有此理！”

　　无意识中，话语冲到喉头。

　　非保护公主不可……

　　“我有保护公主不可的义务！”

　　“有趣！有趣！”

　　巴鲁多男在胸前比划着！

　　“那么，可饶不得你了！‘达－哈－迪龙－哈拉夏德……’！”

　　身体随着咒语，离开了地板。

　　巴鲁多男摆动着手臂比画，对着安卡士发出一阵阵灼热的红光！

　　咻！咻！

　　“阻碍我的人，只有一死！”

　　从近距离推向自己的红光，刹那间发出巨响，袭击安卡士的身体。

　　“哇！”

　　强烈的红光被安卡士的长剑克住。锵！

　　“唉呀！”

　　随着可怕的爆裂声，安卡士的身体倾倒，受不了这种冲击，为了保护狄安娜
公主，将她推向一旁。

　　安卡士翻了个大跟斗，把家具等都撞倒在地，人也被飞弹到墙上。

　　“呀！”

　　安卡士的身体以防卫的姿势起身后，红光却像失去力道般，涣散开来。

　　“什么！”

　　巴鲁多男对眼前的景象难以置信。

　　竟然眼前的对手，面对如此强劲的红光，却对他毫发未伤，简直太难以置信
了！

　　（竟然有如此奇怪的事发生？）

　　身佩长剑的巴鲁多男，难以置信的盯视着安卡士。

　　“阁下！您是用什么方法，破了我的魔光呢？”

　　这到底是什么原因，老实说，安卡士也不知道！对于突然对自己袭击而来的
红光，根本都还来不及想逃呢！

　　“到底为什么？”

　　巴鲁多男大力飞舞着。

　　“算你好狗运…只是这回你可就没那么好逃了！”

　　咻！咻！巴鲁多男又再次对着安卡士发出第二道红光。

　　红光对着安卡士直冲而来。

　　“哇！呀！”

　　安卡士为了闪避红光，飞舞着长剑，红光触及剑锋。

　　砰！铿锵！

　　从祖父处得来的破烂长剑再度发出耀眼的光芒，红光一下烟消云散。

　　这可真是太幸运了！安卡士已经不容多想。

　　“唉呀！”

　　安卡士对方才究竟发生什么事情，自己也都不知道。

　　现在，安卡士一心一意所想的，只是如何保护狄安娜公主免受这闯入者的侵
害。

　　“哇！哈、哈、哈！觉悟吧！”

　　安卡士大叫，将浑身的力量集中在长剑上。

　　砰！巴鲁多男看到瞬间，两人交锋，从安卡士的左右，再出现了红光。

　　“对啦！吃我这一道！”

　　魔光离开巴鲁多男的手腕，双双袭向安卡士。

　　（怎么办？）

　　还没想到办法前，红光就打向安卡士的身体来！

　　“唉呀！”

　　不知道安卡士的身体究竟承受的了吗！？这当时，身体就被牵拉住，再度撞
到墙上。

　　砰！砰！

　　墙壁上的漆，因为安卡士身体的猛烈撞击，随即龟裂了。

　　“哇！好痛喔！”

　　安卡士向前仆倒，两手撑到地板上。

　　只见他拼命利用长剑当作拐杖，勉强将身体撑立起来。

　　墙壁撞倒，地板上一片散落的瓦砾。

　　“咦！所谓魔法，就是这么点功夫吗？”

　　一半是逞一时之口舌，安卡士逞强的说着。

　　“你讲大话，可别后悔呢！”

　　巴鲁多男再度出现在层层红光的包围中。

　　“才不会后悔呢！”

　　安卡士的心中，一心一意想保护狄安娜公主的意念，早已超越了胜负之争。

　　巴鲁多男集中意念，身体就像飘浮在光晕中。

　　安卡士因为被撞倒在墙上的关系，头还在七昏八素、眼花了乱，无法目测与
对手间的距离。

　　“混帐！”

　　安卡士摇头晃脑，盯视着对手的动作。

　　“小鬼！得意起来啦！”

　　巴鲁多男斜眼睥睨着。

　　“好！‘达－哈－迪龙－哈拉夏德……’”

　　随着咒语，闪光浮现，巴鲁多男的身体呈现美丽的滑垒姿势，分裂成三个。

　　“什么？”

　　分裂成三个人的巴鲁多男身体，让安卡士无法辨识，眩惑不已。

　　三个巴鲁多男摇摇晃晃的拔出长剑。

　　从窗户吹进来冷台台的晚风，轻抚着安卡士的面颊。

　　巴鲁多男周旋在安卡士的四周，来来回回环绕着，风吹撩起漆黑的道袍，让
其鼓胀起来。

　　“你唬人的吧！……”

　　“怎么啦！不敢过来吗？”

　　魔王的脸上，又浮现出不怀好意的笑。

　　安卡士完全无法辨识…何者是虚像？何者才是真正的魔王？

　　“混帐！”

　　安卡士向着一个巴鲁多男砍了过去。

　　咻！剑像虚砍般的对着空中飞舞。

　　“喂！喂！你在刺哪里呀！？”

　　（到底哪个是假的？哪个又是真正的魔王？）

　　安卡士为了不知道以何者为目标，不由得焦躁起来。

　　三个巴鲁多男同时挥出长剑。

　　（咦？猜对了吗？）

　　安卡士胡乱的挥舞着长剑。铿锵！

　　“加油呀！安卡士！”

　　随着尖锐的声音，两剑交锋着。铿锵！

　　两剑交锋迸裂出美丽的银白火花。

　　安卡士挨了巴鲁多男的本尊一剑。手臂被震得发麻。

　　被闪光一照，虚像迸裂消失。

　　“哇！呀！”

　　强烈、发麻的感觉出现在安卡士的手上，他再次重新紧握住剑柄。

　　“为什么我的魔法会涣灭、失败呢？”

　　“你问我为什么，我怎么会知道，我自己才想知道答案呢！”

　　虽然被魔王追问，但安卡士并无法理解问题的意义。

　　“你去死吧……”

　　安卡士又飞舞起长剑。

　　天守阁入口处的门边，响起了一片喧哗声。

　　“也到了一决胜负的时候了！”

　　巴鲁多男使尽全力在交锋的剑上，改变姿势，飞跃出去。

　　迎接对方袭击的安卡士，也舞出长剑。

　　铿锵！锵锵！两剑激烈的交缠在一起。彼此在一来一往间，使出浑身的力道
。

　　“骗小孩的玩意儿，可别用在我身上！”

　　两人的剑都无法动弹！

　　“混蛋！你以为我会输吗？”

　　安卡士斜眼睥睨着巴鲁多男。

　　渐感对方强大力道的安卡士，也不服输的再使尽全力。

　　“怎么啦！好像体力不支啦……”

　　巴鲁多男浮现出一抹不怀好意的笑，好像战得很得意的样子。

　　“哇！哇！”

　　就在安卡士一不留神时，安卡士就被震开来。

　　巴鲁多男以令人无法置信的飞快速度，从地上滑过。

　　“…………”

　　巴鲁多男持着细剑，沉默的立在一旁。

　　虽然知道安卡士并非是顶强的对手，照理说，工天应该是不怎么样的，没想
到却也很难缠……

　　“哈哈…哈……哈…哈……”

　　安卡士的剑被巴鲁多男挡下，几乎触碰不到对方的衣服呢！

　　安卡士受到激烈的攻击，只有再奋力一击。

　　交锋的双剑，来来往往、忽左忽右。

　　“达－哈－迪龙－哈拉夏德……”

　　巴鲁多男又念念有词了！

　　一念咒语，包围在身边的强光威力更加惊人了！

　　巴鲁多男垂直飞起，向他挥剑而来。咻！

　　“哇！哇…哇哇！”

　　安卡士把剑架在头上，挡开了巴鲁多男的挥剑。

　　巴鲁多男节节进逼安卡士。

　　铿锵！

　　安卡士失了力，身体向正前方滚了出去。巴鲁多男的剑稍微微削到地上。

　　“混帐！”

　　安卡士低着身子，重新把剑姿摆好。

　　连思索的时间都还来不及，眼见巴鲁多男左手一挥，一颗火球就向安卡士迎
面冲来。

　　砰！还不是直线迎面冲来，而是以像是蜿蜒蝙动的样子，迂回曲折袭击着安
卡士。

　　“哇！”

　　火球以迅雷不及掩耳的速度，向着安卡士冲撞过来，感觉上就好像要被火焰
吞噬了一般。等到热气与冷气的旋涡都过去时，不可思议的是，安卡士竟然安然
无恙、毫发未伤的站立在原地。

　　“混蛋！你这个王八蛋！”

　　安卡士飞快的踏出，好像滑行般在下方舞动着剑，身躯一迳在巴鲁多男的跟
前跳跃着。

　　“去死吧！”

　　安卡士像箭一般的跳到空中。

　　巴鲁多男抬眼看着安卡士。

　　安卡士对准巴鲁多男跳落下来。

　　铿锵！两剑交锋，迸出阵阵的火花。

　　两人的剑，你来我往，毫不相让。

　　“哼！”

　　喔！忽地失去平衡，安卡士好像被对方的剑击中般，摔倒在地。

　　“别惹我生气！”

　　巴鲁多男现出可怕的样子。一头黑色的长发，像触电一般的倒竖起来，因为
满怀怒气，红光的范围愈发的扩张开来。

　　“去吧！”

　　巴鲁多男好像为了确认剑确实在红光中般，挥舞了两、三下。

　　柔软的动作，使道袍的袖子鼓起，自信满满的微笑透露着一股诡异的气氛。

　　安卡士也不敢大意，重新摆好架势，因为巴鲁多男何时会发动攻击，安卡士
完全无法料想。

　　高高飞舞着剑的巴鲁多男，很快的比划着，每一下的挥舞都迸出电光石火。

　　随着电光石火，挥舞剑锋时，竟卷起不可思议的电击波，向着安卡士飞来，
把身体牢牢的缠绕住。

　　“哇！唉呀呀！”

　　触及闪电的安卡士，全身一阵巨痛。

　　但是，瞬间，安卡士的身体也迸裂出雷电与火花！

　　“什么？”

　　雷电击退了红光，反而向着巴鲁多男袭来，红光与雷电合而为一出强烈的白
色光芒。

　　轰隆！轰隆！

　　天守阁发出一阵阵可怕的爆炸声，好像红光与雷电互相牵制似的，连雷电都
震破开来了！

　　巴鲁多男和安卡士都被爆炸的旋风震弹出去。

　　“哇！”

　　安卡士在身体被抛出去之前，目光本能的先寻找狄安娜公主的踪迹。

　　狄安娜公主的身影横过安卡士的眼前。

　　“公…公主！”

　　狄安娜公主躲在柱子后面，看起来好像并没有受伤。

　　“安卡士！”

　　抬眼看到了安卡士，狄安娜公主的眼睛紧紧追随着安卡士。

　　砰！安卡士的背部撞击到地上。

　　“公…公主！”

　　几乎麻痹的身体惨叫着，拼命的寻找狄安娜公主。

　　周围全是一片烟雾弥漫，几乎看不到任何的东西。

　　惨不忍睹的猛烈冲击，使天守阁爆裂、震倒，等到烟雾、瓦砾消散后，终于
才看到夜空。

　　到处都是一片焦臭味。

　　“唉呀！”

　　安卡士起身后，慌忙的找寻着狄安娜公主。

　　“看起来你还没死呀！不好意思！公主我就带走了！”

　　巴鲁多男抱起狄安娜公主，飞到半空中，脸上不怀好意的笑着！

　　“安卡士……”

　　狄安娜公主求救的眼神，深深烙印在安卡士的心中。

　　“哇！啊啊！”

　　安卡士顾不得自己身上的痛楚，本能反射似的弹起身来，一口气紧追出去，
当高高跃起时，就被远方的巴鲁多男打回地上。

　　巴鲁多男侧着身，挥舞着剑柄，将安卡士横扫过来。

　　喀！剑柄直直击中安卡士的头部。

　　“狄…安…娜…公…主……”

　　麻痹流窜安卡士的全身，就像断了绳索的傀儡娃娃，双膝无力，安卡士直直
坠落在大理石的地板上。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

孽龙危机系列之邪灵春梦

出版社：龙成
作　者：KAORU AKIYOSHI
整理者：Meiji


（二）

　　威廉斯里有一处名为‘影之谷’的地方。

　　位于纵贯罗德盖斯山峰的最难行走处，也是前往邻国‘依诺塞亚’的必经地
。

　　这个‘影之谷’最近有个邪魔巨龙居住，残害往来的旅人。

　　有好几位骑士们为消灭巨龙，前往挑战，可是都不敌巨龙的威力，巨龙反而
愈战愈勇，更加凶猛。

　　巨龙把影之谷的岩场视为它的藏身之地。

　　劈裂的岩石到处林立，不管何时倒塌，都是意料中的事，一点也不奇怪。

　　这会儿，巨龙正从鼻孔喷出火焰、呼喘着气，它正收起巨翼，横躺着休息。

　　安卡士穿戴着破破烂栏的盔甲，小心翼翼的登上岩场。

　　安卡士的家族与其说是‘骑士’，倒不如说是威康斯城里领取小小俸禄的人
家罢了！

　　“喂！残害老百姓的邪恶巨龙，给我醒来吧！’

　　那原本收起巨翼、睡得正酣甜的巨龙，被叫嚣声吵醒。

　　‘谁呀！？哪个家伙惊醒了我的好梦？……’

　　安卡士被巨龙的锐利眼神震慑住。

　　“我！我的名字叫做安卡士、比山铁士！”

　　握着剑的安卡士，闭上眼睛，胡乱的回答着。

　　“又是一个不知死活，为了钱或奖赏来送死的骑士吧！”

　　巨龙根本完全不把渺小的安卡士放在眼里，一副很轻蔑不屑的样子。

　　“这里是威廉斯的领土，你强占这里的士地，危害这里的人们，还故如此的
嚣张，我是来此歼灭你的！”

　　一边听着，巨龙一边用无比锐利的眼神看着安卡士。

　　“你在说些什么？你敢说什么土地、人们的……说这里是谁的士地？这到底
是谁规定的？”

　　如匕首般锐利的口气，让安卡士吓得魂不附体，手脚发软，打颤，连身上所
穿的盔甲都因为发抖，而发出声响来。

　　“这…这是因为……”

　　安卡士瞠目结舌、无言以对。

　　“我告诉你吧！早在有这什么捞什子‘威康斯’以前，我就已经居住在这块
土地上了！”

　　巨龙对着安卡士这么说。

　　“原本这里什么也没有呢！故眼望去一片荒芜，我呀！就一直住在这里了呢
！只是呢！因为有一些事情，我暂时离开了一下，这里就荒芜了八百年。”

　　巨龙的呼吸变得急促起来，从鼻孔中又喷出了火焰。

　　“而且是趁着我不在时，来了一些随随便便在这里建立国度的人罢了！懂了
吗？喂！”

　　巨龙直勾勾的盯看着安卡士。

　　“所以说嘛！你说，到底偷人家地方、强占人家地方的人，又是谁呢？”

　　巨龙讽刺的笑着，从下颚一舔，吐出了一团火舌。

　　“啊！唉呀！好…好热！唔！这是…这…”

　　火舌烧到了安卡士的屁股。

　　安卡士两眼发白，飞快的褪去烧得火红、灼热的钢制盔甲。

　　“哇呀！哇！好热呀！呀呀呀！”

　　褪去身上的钢制盔甲，只剩下便服的安卡士，身上除了配了把长剑之外，再
也没有任何的防身之物了。

　　“你这个小鬼！还想找我挑战吗？”

　　巨龙眯着眼睛，再一次好像要吐出火舌般的喘着气。

　　“什么挑战、决斗的，我总不可能全身而退吧！”

　　安卡士很恐慌，怯儒的嘟哝着。

　　“为什么不可能全身而退呢？”

　　巨龙摒息以待，暂且按压住要呼吐出的气。

　　“其实，我也根本没什么意思要来整治巨龙的，老实说，本来是我的大哥要
来的！”

　　安卡士把格斗的事，暂且抛向一边，侃侃而谈起来。

　　“那为什么又变成是你来到这里呢？”

　　“我父亲因为作战而死，家中剩下有母亲、祖母、还有兄弟姐妹，一共有三
男三女的大家庭，而我是三男！”

　　安卡士继续说道。

　　“那么，为什么身为三男的你，会来到这里呢？”

　　本来，并不是身为三男的安卡士，而是长兄应该来此驱击巨龙的，但长兄却
在出发前一刻，因为腹痛而病倒，虽然按理说，也应该是二哥代其出征的，偏俩
他却临阵脱逃了。

　　“就因为这个原因，两人都不能来啦！”

　　“也就是说，照顺序应该是哥哥们要来的吗？”

　　其实，老实说，制服巨龙这档子事，安卡士根本很想就算了！只是，如此一
来，身为骑士的颜面就荡然无存了！

　　“再加上，我的家里非常的贫穷，只剩下三个年幼的妹妹，真的是再不设法
，就会走投无路的地步了！……总而言之，就是想要赚钱。”

　　所以祖母拜托我，‘现在就只能靠你一个人了！’，我实在是无法拒绝，所
以只好来到这里，这就是事情原原本本的经过。

　　“为了钱吗？……果然你也是为了钱就傻了眼了！”

　　巨龙已经随时准备好了张大下颚，吐出火舌，烧向安卡士的姿势。

　　“等一下！反正我也不认为自己可能会征服你，所以，能不能至少请你听我
把话说完呢？”

　　安卡士好像欲罢不能的说着，也首度很勇敢的看着巨龙，眼光无比的灿烂、
清澈，稍微带着一股慑人的气势，继续的说道。

　　“啊！小鬼！想说什么，就说什么好了！”

　　巨龙再度阖上大嘴。

　　“老实说，对于金钱、名誉什么的，我根本也不是挺在乎，只是如果这样继
续下去的话，妹妹就一定会被卖到烟花柳巷。所以，就算我死了，如果能因而救
了我的妹妹，那我也心甘情愿、死也眼目了！”

　　“你死都死了，还能做什么呢？”

　　“如果我死了的话，妹妹们就不会被卖到烟花柳巷了。因为我勇敢和巨龙作
战的事迹，如果能让大家知道我是为名誉战死的话，国王就会给我奖励褒赏。”

　　“………”

　　巨龙默默的倾听着侃侃而谈的安卡士。

　　“我不知道如何称呼你，就叫你……巨龙吧！？如果你想杀了我，可不可以
别把我烧成一团灰烬，能不能别烧到我的脸，至少让人家可以辨识我的容貌，…
…否则我就不能为家人出一份力了！”

　　说完，安卡士把腰上佩挂的长剑抽了出来。

　　“这里，或许确实是你的士地……不！大概真的是你的士地，但是，我，也
是在这附近出生、长大的呀！”

　　安卡士以生涩的手势，在胸前比划着长剑。

　　“你尽管取我的命没关系，你想做什么都可以！”

　　“这样，你说完了吗！”

　　巨龙看着安卡士的眼睛。

　　“是！已经说完了！”

　　“好！那就来吧！”

　　巨龙沉静的说着。

　　安卡士虽然刹那间畴躇了半晌，但很快的下定决心，挥舞长剑。

　　达！达达达！

　　安卡士对着巨龙，使尽全力、拼命的舞着长剑。

　　铿锵！

　　“啊！呀呀！………”

　　安卡士胡乱的踩着步伐。

　　巨龙俐落的转动身躯，长剑以很帅的姿势陷入地底下，巨龙张开大口，摆出
大吐火舌的姿势。

　　“哇！”

　　安卡士很快的以手臂遮住脸庞。

　　只是，火焰并未按照想像的一般，从巨龙的口中吐出来。

　　“喔！我明白了！你说，你也确实是生长在这块大地上的主人！”

　　巨龙好像是要再度确认般的说着。

　　“虽然这里本来应该是属于我的士地，但是，就看在你的面子上，暂时把这
里的权利交给你吧！”

　　“咦……”

　　安卡士的长剑深陷在岩石的隙缝间，他两手持剑，嘴巴张的老大，发出难以
置信的声音。

　　“再说，这里已经随时会受到骚扰，一点也不得安宁了！有时想好好休息一
下，都不断有人来吵我。更何况我也有好几处栖息之处，所以我说，不如就先把
这块土地托给你了！”

　　“这是怎么一回事？”

　　“你还听不懂吗？再过个几百年，我还会再回来这里，在这之前，就随便你
怎么办好了！”

　　“………”

　　到底这只巨龙在说些什么呀？

　　一直以为自己就要被杀死的安卡士，还是一时无法接受这个突如其来的变化
。

　　“所以，你可以说，你征服了巨龙我，反正随便你说什么都没关系！”

　　“可是，我又没有征服巨龙的证据！”

　　终于为了自己可以不必战死，而松了一口气的安卡士，对着巨龙这么说。

　　“真是讨厌的人类耶！凡事都还要讲求证据什么的，真是很麻烦！”

　　巨龙一时扭转四肢，大地马上刮起一阵尘土飞扬，几乎伸手不见五指，完全
笼罩在滚滚黄鹿中。

　　“哇！哇、哇呀！”

　　安卡士慌忙拨开巨龙卷起的烟尘。

　　“拿去吧！这个叫做（秘龙石）是具有不可思议神秘魔力的石头，这就是证
明！”

　　把石头丢向安卡士的脚边。

　　巨龙开始呼风唤雨，山谷一时笼罩在电风电雨交加中，豆大的雨滴降落整个
山谷之间。

　　安卡士捡起地上的石头，忽地一切都静止了。

　　“也就是说！喂！当你遇到万一的时候，可以对着秘龙石许愿，有时会很灵
验的！”

　　全身湿透的安卡士，嘴巴张的大大的，捡起石头后，还一副茫然不知所以然
的样子。

　　“对了！我的名字还没告诉你喔！我的名字叫做………”

　　突然，从漆黑的雨云，轰然一声响雷。

　　巨龙的名字被响雷盖过，什么也没听清楚。

　　安卡士慢慢的转醒过来。

　　全身汗流浃背。他作梦了！梦见与巨龙决战。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　在森林的最尽头，有一处狭窄的魔界与人界交会处，称为“阿路卡斯托尔”
的地方。

　　这里正是巴鲁多男的领土－－“维路面卡斯托”的所在。

　　“你呀！从现在起就是我的王妃了！”

　　巴鲁多男一边说着，一边把刚刚挟持而来的狄安娜公主，放在柔软的大床上
。

　　“不！我才不是魔王的王妃呢！更何况我已经和人有婚约了！”

　　狄安娜公主看着巴鲁多男，这么的说着。

　　“那是谁？难道是那个小鬼？”

　　巴鲁多男眯着眼，开口道。

　　“他是……”

　　“他是什么？”

　　“他是我的末婚夫呢！”

　　巴鲁多男追问着吞吞吐吐的狄安娜公主。

　　“什么？难道你和那家伙已经做了什么结婚的许诺吗？”

　　“不是！”

　　“那还说什么和他有婚约的！？”巴鲁多男不怀好心眼的说着。

　　狄安娜公主只能摇着头。和安卡士，顶多不过就是“唇碰唇”罢了。

　　“而且到底他会不会来救你呢？”

　　狄安娜公主想起他被妖怪巴鲁多男带走时，跌倒在地的安卡士。

　　“如果要说‘未婚夫’的话，我才是你正式的‘未婚夫’呢！”

　　“为什么？”

　　狄安娜公主受惊的问道。

　　“你还不知道吗？那么在你成为我王妃之前，就好好告诉你吧！”

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　已经是发生在威康斯十五年前的陈年旧事了！

　　那一年突然领土内，到处蔓延疾病及饥荒，濒临灭亡的危机。

　　到处都是传染病，已经到了民不聊生的境地。

　　如果再继续下去，人人都会死亡的。

　　想尽办法，却已无技可施的特雷迪多伯爵，只好与魔王巴鲁多男交涉。

　　“拜托你！救救我的领土好吗？……”

　　“可以呀！不过代价是，听说……伯爵您有女儿是吧？那么，等到你女儿长
大成人之时，就要嫁给我，当我的王妃，可以吗？”

　　特雷迪多伯爵考虑了一下，为了整个领土的人民，只好忍痛答应了魔王的耍
求。

　　一如约定，魔王巴鲁多男确实实践了许诺－－把流行病斩除，降下雨水，并
使枯萎的稻田又长出了累累的农作物。

　　魔王的代价就是狄安娜公主。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　“如何？懂了吧？你！”

　　“就算是听到你这么说，但是我的心情又如何够接受呢！？”

　　“那，简单！请你看着我的眼睛！”

　　巴鲁多男的眼睛闪烁着萤萤的亮光，散发着一股鬼魅般的妖气。

　　“咦？”

　　刹那间，好像完全被磁铁般吸引住的狄安娜公主，整个受制于巴鲁多男的眼
神操控中。

　　狄安娜公主的眼睛开始迷濛，头脑变得昏沈、丧失意志，她努力摇摇头，企
图想让自己清醒，但却没有任何的用处。

　　“听我说！你可愿意做我的王妃吗？”

　　“是…是的！主人！”

　　就好像不由自主，被什么所箝制了一般，眼神渐渐涣散，意识也不受控制，
狄安娜公主伸出自己的手臂。

　　“好！那么我们就开始婚礼的仪式吧！”

　　巴鲁多男抓住狄安娜公主的肩膀，把身体靠向床上的她。

　　“当我向你轻吹一口气，你的身体和心灵就再也离不开我了！”

　　一边在狄安娜公主的耳边轻轻的说着。一边抱紧狄安娜公主，动手解开结婚
礼服背部的钮扣。

　　“这种衣服与其叫做结婚礼服，不如说是‘裹尸布’！”

　　他粗鲁的剥去秋安娜公主身上的礼服，一扯！袖子也破了，整件礼服全被扯
坏了，一下子，就出现了礼服底下质地柔细而贴身的丝绸内衣。

　　“哇！”

　　狄安娜公主双曈盈盈如水，嘴里急促的喘息着。

　　巴鲁多男褪下狄安娜公主的丝绸内衣，衣服慢慢的从肩部往下滑落。

　　“放轻松！不紧张！”

　　巴鲁多男将狄安娜公主的内裤褪到大腿处，裸裎的肌肤既细致又柔嫩光滑。

　　当褪下大腿处的内裤，就看到了一片“春”意盎然的耻骨。

　　然后是，那金黄色的草丛下，有如沉睡般的蓓蕾。

　　巴鲁多男伸手探向狄安娜公主的私处。

　　“嗯～嗯～”

　　巴鲁多男扳开狄安娜公主的腿，一边滑动手指、刺激着狄安娜公主的下体，
轻抚着开口处。

　　狄安娜公主的大腿不禁发出阵阵的寒颤。

　　当巴鲁多男刺激狄安娜公主的小小的蓓蕾时，她的腹部就止不住阵阵的痉挛
。

　　“啊！啊！嗯！嗯！”

　　狄安娜公主下体潮湿的黏液，随着手指的动作敏感的反应着，一阵阵的寒颤
与哆嗦令她娇喘不止。

　　“不！不！不要！”

　　随着不停的娇喘声，她的变眉紧皱着。

　　“现在好戏正式登场！”

　　亲吻、爱抚雪白、柔嫩的肌肤，手指整个插入狄安娜公主的私处。

　　手指逗弄着内壁，发出阵阵的声响。

　　“啊！唔～”

　　滑腻的粘液沾满了整个手指，好像被下体紧紧的吸住般，不能离开。

　　“嗯！感觉很好吧！？竟然这么湿了！”

　　这会儿巴鲁多男更是毫不留情的抽动着手指头。

　　“嗯！嗯！…唔～唔～”

　　巴鲁多男将手指从狄安娜公主体内抽离，放到鼻子边，闻了又闻，舔了又舔
。

　　“真是个好女孩呀！”

　　哈…哈…哈……狄安娜公主脸颊潮红，下腹抽搐，不停的喘息着。

　　“好了！开始我们的仪式吧！”

　　巴鲁多男一边往下看着狄安娜公主。

　　魔鬼的热情牵动着眼睛，道袍内的分身膨胀的几乎感觉胀痛，眼中闪着一股
妖邪的光芒。

　　狄安娜公主红润的肌肤，已经汗湿的头发，纤细的柳腰，丰腴的臀部，以及
尖耸的胸脯，一再撩拨着巴鲁多男的欲火。

　　巴鲁多男触摸胸部的右手一触及粉红色的乳头，狄安娜公主的肩膀不由得颤
抖了一下。

　　巴鲁多男以饿虎扑狼之姿，扑倒在她的胸脯上。

　　“啊～呀！”

　　呼！当狄安娜公主被翻转身躯时，柔软的下腹不由得收缩着。

　　“嗯～”

　　巴鲁多男拨开狄安娜公主的头发，用手轻触着她的脸颊。

　　狄安娜公主红唇半启，眼睛半睁半闭，看似淫荡的神情。

　　一边喘息着，一边好像迎接着巴鲁多男般，把身体打开，柔嫩的肌肤一再的
向巴鲁多男挑逗着。

　　巴鲁多男神采奕奕的分身与狄安娜公主紧紧相贴。

　　“啊！嗯～不要啦！”

　　巴鲁多男的手指又去撩拨她，以确认是否已经湿润。

　　“哇～啊…”

　　狄安娜公主的私处已经充满黏液，湿湿漉漉的了。

　　指尖滑行过全身的每一寸肌肤，渐渐的将狄安娜公主的身体导引到亢奋无比
的境界。

　　“唔…呼…啊……”

　　狄安娜公主的表情已经呈现恍惚，她不断的摇着头。

　　“嗯！嗯！…喔！”

　　雪白的胸脯被一再揉捏的狄安娜公主，臀部也都湿漉漉的，前额斗大的汗水
更是不断的渗出，身体懊恼的呻吟着。

　　“啊…不要啦！”

　　巴鲁多男一样欲火高涨，他把自己的分身插入狄安娜公主的私处。

　　唉呀！

　　“啊～”

　　狄安娜公主忽地弓起背脊，吐出热气，呻吟着。

　　忽地！巴鲁多男感觉到有一股热气灼烧着自己的分身。

　　“喔喔！喔！这是怎么一回事呀？”

　　两臂将狄安娜公主的大腿抱住，开始想毫不留情抽送自己的分身时，却丝毫
不得其门而入。

　　巴鲁多男的分身突然袭来一阵强烈的痛楚。

　　“啊！唉…呀！”

　　惨叫一声，迅速将他的分身抽离狄安娜公主的体内。

　　巴鲁多男低头检视自己的重要部位，究竟是否安然无恙！？

　　发现自己的分身就像烫伤一般，红肿刺痛。

　　滴落下来的汗水，一接触到自己的分身，瞬间马上扬起一阵蒸气。

　　“唉～呀呀！”

　　巴鲁多男看着狄安娜公主的私处。

　　“啊～啊…啊！”

　　狄安娜公主的身躯扭动着。

　　“什么诡计呀！？”

　　巴鲁多男的分身就像被置入高温溶炉中燃烧般的灼热不已。

　　“是被魔法给封印起来了吗？”

　　将狄安娜公主的大腿拉开到最大的极限，低头一探，发现狄安娜公主的私处
，竟然被画有毒蛇衔住自己臀部尾端的图案，及形成一圈圈的咒文给封锁住了。

　　轻而易举的从安卡士手上抢走了新娘狄安娜公主，并把他一个人抛在原处。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　击退了巨龙，得到了奖赏“做威康斯领主特雷迪多伯爵的乘龙快婿”，不料
半路却杀出了“魔王”，夺去了一切，还害他扯进了这一件莫名其妙的遭遇中。

　　一切俱成水中泡影之后，终于才从特雷迪多伯爵口中，得知“无论如何需在
太阳下山之前，将公主带回，并举行婚礼”的缘由。

　　原来当初为了解救领地的危机，而与魔王协议，约定的期限正是“太阳下山
之时”。

　　只是这件事无法公开，如果这事被知晓了，边境的领地等，轨很容易会被夺
走。

　　“嗯！就是这么一回事了！”

　　一边叹息着，特雷迪多伯爵一边告诉安卡士。

　　安卡士也是一脸沉重，从小塔的某一个房间内的窗户，向外远眺。澄澈无垠
的蓝天，映入眼帘的是，已经被粉碎成为粉尘的天守阁。

　　门扇开启，进来的男仆拿着从中央送来的飞书。

　　伯爵取来信函，飞快的阅览一番。

　　“嗯嗯！唔！这样子嘛！”

　　特雷迪多伯爵把看完的信件马上递给安卡士。

　　信上写着如下的内容：

　　“此次事件至感遗憾，夏至之夜，若未能将新娘带回，将会对他处以极刑！
”

　　信文虽短，但对安卡士而言，措辞却很严厉。

　　安卡士睁大了眼睛，仔细的再详读一番。

　　“伯爵！这是……”

　　“嗯…好像如信上所写的，如此一来，为了威廉斯，为了你，都一定得救出
我女儿不可了！”

　　伯爵毅然决然的这么说。

　　“虽然很清楚这个道理，问题是，我要派谁去牺牲呢？”

　　特雷迪多伯爵流露出寂寞的眼神，缓缓的摇着头。

　　“咦！这么说，是否该由我去救伯爵的女儿！”

　　“话虽如此，只是，你是我的孩子，不！安卡士你，本来应该成为我的孩子
，威廉斯是很穷的。像这回击退了巨龙，照理说应该是要发给奖赏，虽然我也很
想赏赐你金银财宝，但奈何就是没有办法。所以才决定让女儿嫁你为妻的！”

　　白发苍苍的特雷迪多伯爵，无助的垂下头。

　　“那么，我将怎么办呢？”

　　“我也很想去救我女儿的，但看来也只能你一人前去了！”

　　“虽然如此，但我身无寸铁，又如何能救出公主呢？”

　　“这样子嘛！那又该如何是好呀！？”

　　伯爵两臂交叉，左思右想。

　　“唔～嗯…嗯……”

　　嗯！可能也只是作势思考罢了！

　　安卡士也只有满心不安的等待伯爵的回答了！

　　“对了！”

　　突然，伯爵用力在膝上一拍，忽地起身，站了起来。

　　“安卡士！请随我来！”

　　伯爵亲善的说着，随即转身出了房间，安卡士焦急的紧随在伯爵的身后。

　　出了回廊，拿起墙上吊挂的油灯，走下了好像是通往地下室的阶梯。

　　不久伯爵和安卡士，来到了位在威廉斯城最下层、好像是仓库般的地方。

　　特雷迪多伯爵在门前站走后，条地回头。

　　“哇！”

　　因为突然回过头，又是在油灯的照明下，特雷迪多伯爵下颚发光又削瘦的脸
庞，仿佛就像是妖怪的脸一般。

　　“你在害怕什么呀！？这里呀！可不是寻常人等进得来的地方，放的全是历
代祖先流传下来的宝物。”

　　打开门锁，拿油灯点燃室内的大蜡烛，室内顿时大放光明，发现物品堆得到
处都是。

　　首先映入安卡士眼帘的是，庞大的投石机。

　　（没想到…在这如此穷乡僻壤的城堡，也有投石机。）

　　“嗯！就从这里来挖出一些宝藏吧！”

　　话虽如此，尽是一生看起来好像没什么用处的破铜烂铁！

　　好比破了洞的钢盔、盔甲、生锈的断剑、诸如此类，说是武器，却又毫无用
处的东西散落了一地。

　　伯爵二话不说，很快的就在这些一堆没用的杂物中，翻找了起来。

　　安卡士忽地想起。为什么从到达这城堡开始，就很少见到其他的侍卫等的人
手？

　　“嗯！伯爵！为什么伯爵您，什么事都得亲自动手呢？”

　　“喔！这件事嘛！”

　　以前膝蹲跪的姿势，不停的翻找着成堆的杂物。

　　“这个嘛！因为城堡里已经没有可以雇用人手的多余花费了！”

　　虽然是很若无其事的回答，难道还有某些隐情吗？

　　“你也是这块领地的骑士，你可知道现在我们的领地，总共有多少的侍从吗
？”

　　“据说是五百个骑兵！”

　　“这可真是天大的谎言呢！老实说，连一百八十名的骑士都不到呢！”

　　“………”

　　安卡士吓得说不出话来。

　　“不知你会不会算呢！其实真正的兵力，还不到表面上传说的三分之一！”

　　“如果突然有事的话，该怎么办呢！？”

　　“嗯！这个嘛！什么办法也没有吧！”

　　很干脆的一句话！

　　“安心吧！应该是不会发生什么打战的事才对吧！”

　　“怎么说这么没有责任的话！？”

　　“连你也穷的不得了吧！身为伯爵的我，看到这种情形，若有所觉悟，我还
能集合骑士、要求你们贡献武器，奋不顾身跑去打战吗？”

　　对于这番话，安卡士也只有低头默默不语了。

　　像他们家，就没有任何像样的武器，好不容易留下的长剑及盔甲，也都在和
巨龙的一战中，全部变成灰烬了。

　　骑士是一定需要用马的，再如何的困窘，也需要马匹才行呀！

　　“啰！就是这么一回事，这个领土，从伯爵到人民，没有一个人有钱，大家
都很穷的。”

　　伯爵好像完全未留意到安卡士张口结舌的样子。

　　“喂！你看这个如何呢？”

　　伯爵好像找到了什么似的。

　　“这个叫做‘银杖’，只要一挥，就会发出一团烟，出现一个骼体头的怪物
喔！”

　　“喔！这样吗！可是就不必在这里试了！”

　　因为有着不好的预感，所以安卡士很快阻止了伯爵想要挥挥看银杖的念头。

　　在这种地方，安卡士有着很不祥的预感，他因为伯爵听了自己的话，打消了
挥舞银杖的念头，不觉的松了一口气，拍拍自己的胸口。

　　特雷迪多伯爵仍然专心一致的在挖掘宝藏。

　　安卡士迫于无奈，也只好帮忙挖掘。

　　“路上若能将这些一路变卖的话，也许多少可筹得一点盘缠吧！”

　　伯爵站在堆积如山高般的杂物面前，这么说着。

　　“我把我的爱马托付给你！”

　　说着，带着他来到马厩。

　　两人到达的马厩，十分的宽敞。真的是非常、非常的宽敞。

　　马厩中只有几只算得出来的马匹，想到这就是领主、伯爵的马舍，不由得觉
得有些落寞起来。

　　况且，每一匹马都是如此的削瘦，他不认为它们真的能耐得住长途的旅程。

　　“喂！就把这匹‘金刚’带去吧！？”

　　其实只是名字很响亮，事实上，也不过是一匹瘦弱且平凡的马匹罢了！

　　不过虽然如此，却已经是这个马厩中最魁梧的一匹马了。

　　“呐……安卡士，请你无论如何救出我的女儿，虽然没有钱，但是我一定会
尽可能照顾你的家人的！”

　　特雷迪多伯爵紧握住安卡士的两手，眼角泛泪光的说着。

　　虽然安卡士也觉得蛮倒楣的，但想起家人，乃至狄安娜公主，不觉的就答应
了。

　　（我这一生也真的是太‘生不逢时’了呀！）

　　就这样，安卡士就被奉派踏上了他寻找公主之旅。

　　期限是“夏至夜”，真的也没有太多的时间了。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　结果呢！安卡士只好在旅行的途中，到处摆设贩卖这些破铜烂铁的地摊，好
赚钱做为旅行用的盘缠。

　　由于有特雷迪多伯爵的背书，所以他到处都能摆地摊。

　　沿路虽偶有趁火打劫的抢匪，可是如此贫穷的安卡士，倒是一次也没有碰上
。

　　话虽说是可以变卖东西，赚取盘缠，事实上，因为老缺钱，倒多的是露宿街
头的时候。

　　那些个破铜烂铁，也不知是否因为伯爵的眼光不错，慢慢的也卖出了不少。

　　而安卡士虽然要找狄安娜公主，可是却没有一点住在森林里魔鬼的线索。

　　从展开寻找公主之旅，也过了不少天了。

　　总算卖了些东西，多少攒积了一点点可以投宿旅社的盘缠了。

　　“好累呀！……终于可以好好躺下、伸展一下了！”

　　安卡士穿戴着盔甲，伸展手脚，躺卧在旅店的床上。

　　枕头边放着一把从寻宝堆中找到的、他很喜欢的一把短剑。

　　已经好久、好久不曾好好睡了！

　　“快点洗个澡，就上床睡了吧！”

　　安卡士因为实在是太过疲倦了，以至于差点忘了此趟旅行的真正目的。

　　但是，突然的，想起狄安娜公主的脸，也想到特雷迪多伯爵及他家人的事，
他心想非得赶紧找出魔王不可！

　　（嗯！算了！今天就好好睡一觉，明天再加油吧！）

　　于是－－

　　叩！叩！听见有人敲门的声音。

　　“嗨！哪一位……”

　　“对…对不起！我不是什么奇怪的人！能不能请你开个门呀！”

　　是女人的声音。

　　安卡士心想到底怎么一回事呀！？

　　虽然一般也没有人会自称自己是“奇怪的人”吧！？但是这里说来也是旅店
里头，应该也不会有盗贼闯进来吧！？

　　于是，一番判断之后，安卡士决定打开门。

　　门一打开，那里站着一位红发、浓妆，年约二十左右，看来像刚毕业的、颇
具姿色的女孩。

　　“我可不可以进来一下呀？”

　　女孩在安卡士回答之前，就擅自走进房内来了！

　　一边风姿绰约的摆动着臀部，如西瓜般高耸巨大的胸部，更是摇摇欲坠。

　　“你好！”

　　女孩关上房门后，一骨碌的坐到床边，舌头轻舔着嘴唇，露出洁白的贝齿，
盈盈的笑着。

　　女孩改变坐向，捉狭式的耸肩。

　　“我！我的名字叫琳姐儿……”

　　她轻轻的说道。

　　琳姐儿只穿着薄如蝉翼的薄纱衣服，几近赤裸。

　　胸脯靠上前来时，几乎都能看到她的乳头。

　　“嗯！你呀！想不想和我乐一乐呢？”

　　琳姐儿一站起来，就一直往安卡士的身上靠过来。

　　“乐…别说要乐一乐了。这样…可都是要花钱的！”

　　靠近浑身充满挑逗意味的琳姐儿，安卡士就不由得退怯了。

　　“要花一点钱的啦！不过喔！真的不会很多啦！”

　　“喂！喂！你到底要干什么呀！？”

　　安卡士年轻的身体很快的有了反应。

　　琳姐儿探手向安卡士的双腿之间摸去。

　　“嘿！你看！这里都在说‘我要！我要了！’不是吗？”

　　“喂！…喂！”

　　琳姐儿把手圈在安卡士的腰部，很快的把身体贴近，一起滚倒在床上。

　　“你还那么年轻，一直忍耐，身体会中毒的呢！”

　　安卡士好像一副被琳姐儿压倒在床的样子。

　　琳姐儿在安卡士的耳边吐气如兰的低云着，几乎要麻痹了他的脑髓。

　　“多么难得的机会，不好好享乐一番，那就太可惜了喔！”

　　琳姐儿缓缓的在安卡士勃起的分身，搓揉按摩着。并且用唇轻吻着。

　　琳姐儿的双手从安卡士的唇开始，滑过颈子、胸部、下腹部，一直到短裤内
的分身。

　　一触碰到鼓胀的短裤，就开始玩弄着它。

　　“嗯～你很想要吧！？”

　　虽然安卡士频频摇头，但是仿佛并不在意这个回答的琳姐儿，一边流转秋波
，一边动手褪去短裤。

　　然后安卡士变硬的分身一跃而出，琳姐儿的右手圈成筒状，轻柔的开始舞弄
它。

　　“唔…唔…唔…”

　　琳姐儿的嘴唇亲吻着它，轻柔的舔着裂缝处，不一会儿，将它整个含在嘴里
。

　　“啊…喔！”

　　由于舌尖的刺激，让安卡士发出一连串的呻吟。

　　琳姐儿的双手搓揉着，一边吸吮着，舌尖转动，将安卡士的分身迎入喉咙的
深处。

　　埋首在安卡士身上，琳姐儿的脸颊不停扭动着，湿漉漉的双唇，有着温热热
的感觉。

　　“唔…唔！呀！唔！呀！…”

　　安卡士不觉的，抬起腰，往前顶，随着琳姐儿的嘴唇动作摆动。

　　琳姐儿的嘴中呈中空状态，忽地紧缩，但不用牙咬，只是脸颊来来回回抽动
着。

　　安卡士的下腹出现一阵因放浪形骸，所产生的痛楚，好像就要引爆了一般。

　　“喔～喔！别这样！”

　　一刺激敏感的顶端处，安卡士的嘴中不由得发出快乐的呻吟，将琳姐儿的头
从自己的分身上拖开。

　　咻！啪！

　　“啊！呼！”

　　从琳姐儿的嘴边，无声的滴淌下口水，濡湿了安卡士的大腿。

　　安卡士无奈的高举起手，拿出枕边护身用的短剑，飞弹开来。

　　喀啦！喀啦！喀啦！喀啦！

　　床上，收在剑销中的短剑很俐落的回转着。

　　砰！咻！好像是一阵爆炸声。白色的烟雾忽地弥漫开来。

　　“您叫，我就来！铃！铃！铃！我是剑精罗拉哈德…叮！叮！铁列库！铁列
库！……”

　　烟雾弥漫的狭窄房间内，不知从何处窜出了胖嘟嘟的剑精罗拉哈德！

　　“怎…怎么…怎么一回事？”

　　安卡士又再次有了不好的预感，这种时候，安卡士的预感大抵都是百发百中
的。

　　“喔～这里还有，活生生的女体呢！”

　　眼睛睁得老大，几乎就要把琳姐儿几近全裸的身体看穿的样子。

　　“喔！喔喔喔！…啊！呼！呼……”

　　鼻孔张得好大好大，几乎好像要吸进屋子里所有的空气般的，用力喘息着，
忽然二话不说，一把就将琳姐儿抓过来。

　　“喔喔喔！好久没见女人啰！”

　　罗拉哈德把琳姐儿搂在怀里，不住的厮摩着脸颊。

　　“唉呀！救命呀！”

　　罗拉哈德抱着琳姐儿，完全无视于安卡士，就往床上纵身一跳！

　　庞大的身躯眼见就要撞倒在安卡士的身上，就在压碎安卡士前的瞬间。

　　“哇！……哇！哇哇哇！救命呀！…”

　　安卡士从床上艰辛的拔腿就跑。

　　“等、等一下！……冷静一下！”

　　罗拉哈德抱着琳姐儿，动手就耍脱去她身上的薄衫。

　　啪噗！啪噗！超级波霸摇晃相互撞击出声。

　　罗拉哈德马上就要动手扯下内裤。

　　“不要啦！等…等一下嘛！”

　　一下子就把内裤扯到脚踝上，从脚上扯下后，就往旁边一扔！

　　一团内裤就扔到安卡士的头上。

　　“嘿嘿！这下可别想逃了！好好觉悟吧！”

　　罗拉哈德舔舔唇，两眼成倒三角形，握住琳姐儿的两脚，尽可能的张开到最
大极限。

　　“好…痛：别拉我跨下呀！”

　　琳姐儿大叫了起来！

　　“膀下不会裂开的啦！这下子就会很舒服了！”

　　罗拉哈德用口水抹了抹自己变硬的分身。

　　突然，罗拉哈德抱起琳姐儿的脚，身体弯成两截，把弯曲的双腿之间上仰，
翻筋斗般的回转过来。

　　“说着说着，就这么湿了。还闪闪发光呢！”

　　单手搓揉着乳房，另一只手则撩开浓密的草丛，探向如秘密珍宝般的三角地
带，拨开成Ｖ字型。

　　罗拉哈德在敞开的下腹处，挺进自己的分身。

　　“唔嗯！进去了！哇哇！哇！”

　　扭腰奋力的高举自己的分身，前戏也差不多了，急进的抽送着。

　　喔！啊！

　　罗拉哈德深入琳姐儿的体内。

　　“啊～”

　　琳姐儿悲凄的呻吟着，罗拉哈德的分身猛力撞击着琳姐儿。

　　“喔！喔！”

　　罗拉哈德粗暴的喘息着，扭动着腰部，琳姐儿感觉到自己的私处被紧紧的填
塞得满满的。

　　一阵急似一阵的猛烈冲击着琳姐儿，她的乳房上下摆动个不停。

　　而罗拉哈德就像拳击选手般，猛烈的抽送着自己的腰部。

　　“哇！啊啊…啊…啊！……再来呀！”

　　随着猛烈的抽送，琳姐儿失声的叫道。

　　“哇！啊！”

　　似呜咽般的叫声，琳姐儿的手指尖抓向罗拉哈德的背部。

　　“呜！唔！喔喔！”

　　更加亢奋了！罗拉哈德有如飞舞着一把铁槌！

　　随着罗拉哈德的猛烈抽送，床铺都摇摇欲坠起来了！

　　“呜！唔！喔喔！”

　　琳姐儿闭上眼睛，任其摆布。

　　“嘻！嘻……琳姐儿！我要射了喔！”

　　因为亢奋而勇气倍增的罗拉哈德，有节奏的扭动着腰部。

　　喔！喔！

　　跟着，床铺的脚也断了！床真的坏了！

　　“喔！真的不行了！太兴奋了！”

　　仿佛到了风狂雨骤的巅峰，一边扭搅床单，一边高叫着。

　　“啊～太满足了！腰部也变轻了！咦！不过，到底是什么事？为何把我召唤
过来呢？”

　　罗拉哈德肥胖的身躯和圆滚滚的眼睛，开始不停的左顾右盼着。

　　剑精罗拉哈德的一战终结，终于恢复神智，发现房间内早已是惨不忍睹。

　　首先看到的就是，表情呆滞、虚弱无力瘫在一角的安卡士。

　　“哇～真糟糕！真是一团糟呀！难道先生您，就是我的主人吗？”

　　“啊～唉呀呀！”

　　安卡士还是全身无力。

　　果然一如预料之中，安卡士的不好预感终于应验了。

　　连运气实在很背的旅店老板都闻声赶来一看！

　　“客人呀！这究竟怎么一回事呀？”

　　老板看见这番惨状，半晌才终于出声问道。

　　“都没有跟我商量一下，就找人进来房间，还把我的房子搅成这副德性，你
究竟打算怎么办呀？”

　　“喔！不！这是…”

　　“还不什么不呢！我倒还想听听你还有什么话好说的？”

　　老板皱起眉头，咄咄逼问着安卡士。

　　安卡士很想说自己和这房间被弄得乱七八糟的事，实在毫不相干，但是老板
却要求他必须赔偿、被那看起来并不知道是怪物的家伙所破坏的房间。

　　“到底你打算怎么办呢？”

　　虽然被要求赔偿，但安卡士真的没有那么多钱呀！

　　“很抱歉呀！主人！我是剑精罗拉哈德！因为你把我叫了出来，你就是我的
主人了！只要主人您的吩咐，我都会为您办到的！”

　　剑精罗拉哈德两手不停的抚摸着头。

　　“那么，你来付钱吧？”

　　安卡士单刀直入的哭穷。

　　“啊！就这一点，一定要请您谅解！由于‘魔法精灵协会’的规定，是不能
管有关钱的问题的，这个吩咐，我就真的碍难从命呀！”

　　“那么，你说这件事该如何善后呢？如果不解决的话，我是会被抓去坐牢的
！”

　　“什么！？废话少说，快点把钱拿出来吧！”

　　旅店的老板实在是怒不可遏，不觉大声咆哮起来！

　　“怎么办呢？”

　　安卡士被老板逼迫得不知如何是好？

　　“那么，我倒是有个建议！”

　　剑精罗拉哈德附耳安卡士，悄声的说着话，并从短裤中抽出了一条蓝色的魔
毯，并把它打开来。

　　“我这一招是‘三十六计走为上策！’”

　　这个可恶的家伙不只是拿不出钱来解决，连自己闯的祸，也好像浑然不察的
样子。

　　安卡士考虑了半晌，实在也是无计可施，只好按照剑精罗拉哈德所说，除了
逃跑之外，也别无他法了！

　　“走吧……”

　　趁旅店老板一不留神之际，安卡士和剑精罗拉哈德坐上了地毯，开始念着奇
怪的咒语。

　　“喔！因为是前行撤离，所以紧抓住我的身后，身体尽可能放低！”

　　丝绒毯子向上浮起，向着斑驳的墙面飞去，剑精罗拉哈德的身体撞上了墙壁
。

　　“哇～”

　　啪拉啪拉…啪拉！斑驳的墙面又碎成一大片，丝绒魔毯向空中飞去！

　　“天呀！好惨！”

　　旅店的老板见此离奇的事件，不觉的瘫倒在地上。

　　魔毯乘风而起，愈来愈往上飞舞。

　　安卡士俯瞰渐行渐远的旅店，心里充满愧疚的向着旅店老板合掌道歉。

　　不过，鸟瞰下方、患有‘惧高症’的安卡士，不由得从腋下冒出了阵阵的冷
汗。

　　“喔！开始我们的旅程…吧！？”

　　罗拉哈德轻轻的说着。

　　“啊！不过我们要上哪里去呀？”

　　“等一下呀！”

　　魔毯后，好像有女人的声音。

　　“咦！怎么回事？”

　　罗拉哈德回头一看！安卡士也跟着转头。

　　“什么！？这不就是方才和我快乐了好半天的小姐吗！？”

　　琳姐儿抓着魔毯，随着强劲的风载浮载沉着，深恐一不子慎就会从高空坠落
般的，紧抓着魔毯不放。

　　“你们赖我的帐，还想逃吗！？付我钱来呀！”

　　薄衫因为风吹，鼓胀的飞扬起来，更显得里面的胴体是如此妖娆艳丽。

　　“怎么说‘付钱、付钱’什么的，…主人！你有钱可以付吗？我刚才就说过
了，我身上可是身无分文呢！”

　　“要说有什么值钱的嘛！就是长剑和身上穿的盔甲罢了！那些行李、马匹、
破铜烂铁的，方才全部都留在旅馆里了！”

　　说完，安卡士和罗拉哈德面面相觑。

　　“简单的说，那就是两个人都身无分文啰！？”

　　“对吧！”

　　安卡士点点头！

　　“你们在说什么？那难道我就白白被玩了吗？”

　　琳姐儿歇斯底里的大叫起来，魔毯的边边也随之龟裂一般，发出啪啪的扯裂
声音，琳姐儿的身体差一点就要坠落。

　　“唉哟！”

　　“可别这么说哟！你不也是白白搭我的魔毯吗？你要知道，这魔毯的运费可
是很贵的！”

　　“你在说什么啊，还不赶快付钱。你想坐霸王车吗！”

　　琳姐儿一边紧握着快要被撕裂的绒毯，一边生气的叫着。

　　琳姐儿的身体因强风的吹袭，一直不停的上下摇晃。

　　“你这个女人说话真不客气啊。我到底要怎么处置你才好呢…要钱嘛，你身
上又没有钱。虽然有一点舍不得牺牲你这个年轻貌美的女孩，不过事到如今，你
就干脆帮我把她的手指切断，把她推下去吧！”

　　罗拉哈德用着很平静的口气说道。

　　“什么！”

　　安卡士听到这句话之后，感到非常的惊讶，一时说不出话来。

　　“这条绒毯，其实只能坐两个人。如果像现在这样坐上三个人的话，什么时
候坠落都有可能。所以，为了防止这种事的发生，虽然有点对不起这个女孩，不
过还是不得不牺牲她来救我们两个人的性命。”

　　罗拉哈德表情严肃，带着一点威胁的口气对安卡士说。

　　“不要！你们这些杀人鬼！畜生！魔鬼！我就算是变了鬼也会来找你们报仇
的！”

　　琳姐儿激动的怒吼着。

　　“就算你成了仙或是变成了鬼，我们真的还是没有钱能够付给你啊！”

　　这会儿，搭载着安卡士他们的魔毯，竟好像一只气袋般的，正在急速的下降
中。

　　“知道了啦！救、救命呀！钱…钱就算了啦！快点救救我呀！”

　　胀红了脸的琳姐儿，气若游丝的叫着。

　　“那么，你能不能想想法子！？”

　　安卡士问罗拉哈德。

　　“这样嘛！看在主人拜托了的份上，‘进进扑扑－安卡进诺修－苏凯班！’
”

　　罗拉哈德正经八百的念着一串听不懂的咒语。

　　“快拉我起来呀！”

　　“可是，这魔毯本来不是应该只能坐两个人的吗！？”

　　“没错！这魔毯本来是应该只能坐两个人的！不过因为主人你，拥有‘秘龙
石’的缘故，所以可以增加载客数。”

　　“怎么一回事呀！？”

　　安卡士吃惊的问道。

　　“你不知道吗？我听说，这颗石头是巨龙的宝贝，可以在天际飞翔。”

　　“是…是…这样的啊！”

　　“不知道主人你注意到了没有！？这颗石头潜藏着丰富的魔力。藉着石头的
神力，魔毯的力量也因此增加了。”

　　如此说来…

　　与魔王作战时，即使遭受到攻击，魔力也完全无从发挥，原来吕是这么一回
事啊！

　　（原来呀！全是这颗石头的功劳！）

　　“随便你们怎样都好！只要快点把我拉上去！”

　　上半身还在魔毯上方的琳姐儿，声音不觉的粗暴了起来！

　　“啊～知道了！”

　　安卡士闭上双眼，勉为其难的抓住琳姐儿的手。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

孽龙危机系列之邪灵春梦

出版社：龙成
作　者：KAORU AKIYOSHI
整理者：Meiji


（三）

　　狄安娜公主睁开眼时，发现自己躺在床上。

　　（我，怎么了！？）

　　拼命的追忆着，企图捕捉一点印象。

　　而且发现自己是赤裸的。

　　（咦？我没穿衣服…）

　　她回想起，魔王的身体压在自己的身上……

　　“不要！”

　　狄安娜公主跳起身来。

　　床单在旁卷成一团，身体是赤裸裸的。

　　“唉呀！”

　　狄安娜公主发现自己除了一条内裤外，全身都是赤裸的。慌忙把床单拉过来
，将自己包裹起来，环伺着四周。

　　一看四下无人，发现根本没有魔王的踪迹。

　　房间内也空无一人。

　　（难道，我已经被魔王侵犯了吗？）

　　焦躁不安的心情令人忐忑不安。

　　忽然，床单从自己的身上滑落。

　　大腿像火焰般的通红。

　　大腿的内侧浮现出……粉红色的图腾，那是一只用嘴巴衔住自己身体的蛇样
的图腾。

　　“唉呀！”

　　吓坏了的狄安娜公主，一边翻着白眼，一边清醒了起来。

　　（这样应该是没有被魔王得逞才是，应该是不可能的！）

　　大腿内侧仿佛还有余热的感觉。

　　“总之，非得先逃走不可！”

　　狄安娜公主开始用心的寻找可以蔽体的衣物。

　　可是，到处都找不到自己原来身上的衣服。

　　狄安娜公主将方才拿来掩护身体的床单，折成对半，将墙上挂着的剑取下，
凿破一个大洞，从头套进去，把床单的边缘撕成一条腰带，往腰际一绑。

　　看着室内穿衣镜中的自己，腋下两侧还算平顺，腰际到脚就松松垮垮。

　　狄安娜公主调整了一下身上的床单，就慌忙走出了房间。

　　一出房门，发现这里到处都是离奇诡异的微暗回廊，走廊错综复杂，曲折绕
行，好几次都撞上墙壁，碰到死巷。

　　每次都这样，狄安娜公主只有再回头，重新寻找新的出路。

　　虽然路上也有好几道门，但每一扇都紧闭不开，单凭狄安娜公主的力气地无
法打开。

　　而好几扇窗户里头，好像传出阵阵如鬼魅般、满是妖气的声音，充满很阴森
可怖的感觉。

　　只要一靠近就今人不寒而栗。

　　狄安娜公主飞快的跑着，一刻也不想再逗留于这个魔王所住的洞穴里。

　　正在奔走时，有一扇门开启了小小的细缝，发现有一丝光线流泄出来。

　　就在通过这扇门前的瞬间－－

　　“喂！小姐！喂…”

　　从门扇内侧传出来的声音，让狄安娜公主不由得停下脚步。

　　“拜托你！请把我救出去啦！”

　　“门埋在叫我的人！到底是谁呀？”

　　狄安娜公主问。

　　“我的名字叫做拉斯托鲁，是被魔王抓来，关在这里的人呀！”

　　从门窗的细缝，用很可怜的语调回答着，企图赢取狄安娜公主的同情。

　　“如果你也想逃出这里的话，可不可以也把我放出去呢？这样的话，我还可
以指点你逃出去的路！”

　　狄安娜公主对于这个建议有点踌躇。

　　“你是不是在害怕什么呢？如果有怀疑的话，何不从窗户小小的细缝中，看
一下里面的情形呢？”

　　狄安娜公主提心吊胆的从窗户的细缝看向屋内，那里坐着一个微笑着的青年
。

　　“我是被魔王骗来，关在这房间里，为了等待有谁能经过这里，救我出去，
已经等待了好多年了！如果你能把贴在窗户上的符咒撕掉的话，一定对你很有用
的！”

　　狄安娜公主考虑了一下，犹豫着要不要将窗户上的符咒撕下来。

　　手触及符咒时…

　　突然，霹啪霹啪霹啪！

　　“唉呀！”

　　一阵冲击撞向身体，狄安娜公主不由得抓住门边，两臂阵阵发麻。

　　“没关系的！只是会有一点麻麻的感觉。不会伤害你的！马上就会恢复了！
如果你是处女的话，符咒很快就能撕下来的！”

　　符咒只是被撕下一点点。

　　一听说“如果你是处女的话，符咒很快就会撕下来的！”狄安娜公主好像为
了确认自己和魔王之间并末发生任何事，决定一把撕去符咒。

　　主意既定，很快的抓起符咒，一把给撕了下来。

　　霹啪！霹啪！霹啪！霹啪啪啪啪！

　　电击贯穿全身。

　　“哇！唉呀！唉呀！”

　　狄安娜公主手抓着符咒，站着一动也不动！

　　（太好了！我还是处女呢！和魔王之间并未发生任何事！）

　　“谢谢你救了我，真是太感谢你了！”

　　狄安娜公主睁开紧闭的双眼，看到眼前站着一位短发、五官端正的青年。

　　“那么我来带你逃出去吧！”

　　说完，拉斯托鲁向狄安娜公主伸出手。

　　“………”

　　狄安娜公主点头站了起来！

　　“那么，走了！”

　　拉斯托鲁牵起狄安娜公主的手，表情看起来，好像对这里的一切很熟知的样
子，开始走出了长廊。

　　虽然是如此复杂如迷宫般的走道，他却很简单的就找到了出路。

　　几乎会让人误以为他原本就是居住在那里的主人呢！

　　狄安娜公主在拉斯托鲁的带领下，一路的走着。

　　不久，终于在转过数个弯之后的门前，拉斯托鲁停下了脚步。

　　＊　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　巴鲁多男以勇猛的英姿，飞翔在天际，从天空翩然降落。

　　这里是拉哈妮魔女所在的摩帝斯岩谷区。到处是一片绵延不绝约荒凉岩群。

　　在这岩谷的一角，正是魔女所住的巢穴。

　　在这渺无人烟的岩场路上，有一处小小的亭阁。

　　巴鲁多男打开房子的门。

　　“我还以为是谁来了呢！？原来是你呀！巴鲁多男！怎么啦？脸色这么的难
看！”

　　回头一着，拉哈妮说着。

　　“拉哈妮！我的新娘是不是被施了魔法？”

　　“什么事？”

　　抬起丰腴的大腿。拉哈妮匀称的身材，裹着一件三角部位呈现锐角的黑色紧
身、连身皮衣裤。

　　覆盖着裤档的小小黑色皮革，紧裹着曲线毕露的臀部及双腿之间的三角地带
，十分的引人遐思。

　　胸前的剪裁也很大胆，裸露出丰满的胸部，乳沟若隐若现。

　　“别假装你不知道！”

　　目光锐利盯视着巴鲁多男说道。

　　“稍安勿躁嘛！你再说清楚一点嘛！”

　　“你知道的，对不对？特雷迪多伯爵的女儿被施以魔法的事！”

　　拉哈妮大胆的盘腿坐了下来。

　　“我还以为什么事呢！”

　　拉哈妮眨着大眼与卷翘的睫毛，红唇轻启着。

　　“为什么这么做。没道理这样嘛！马上把符咒解开！就是现在！”

　　“唉呀！好可怕喔！如果是巴鲁多男的话，…做为魔女，自当为你效劳嘛！
我只不过是受了她父亲的恳托－－‘希望别让她受到伤害’，就为她封印罢了！
”

　　把辫子解开，抬起头来，乌黑柔亮的秀发披散了下来。

　　“虽然说是父亲的要求，…可是那种魔法是…只对魔界的人有效的魔法，根
本对人类没有作用嘛！”

　　“对！对！说‘希望别让她受到伤害’，意思就是怕被魔鬼伤害吧！因为那
父亲非常的挂心这件事，拜托我好久，所以才……”

　　拉哈妮抬眼看着巴鲁多男，眼睛充满挑逗的意味。

　　“好！算了！算了！反正快帮我解除封印就是！”

　　“怎么搞的！讲话这么的没礼貌！我和你，谁也不欠谁的！所以我想怎么做
，根本与你无关吧！？”

　　“混蛋！你和我有什么过节吗？”

　　巴鲁多男挥舞两手，坐立不安的来回走动着。

　　“并没有呀！…”

　　拉哈妮微笑的耸着肩。

　　“那么，希望你马上把符咒解除！”

　　“我并没有想为难你而使用魔法，但是我这人也可以谈条件、定契约的！”

　　“混帐！你说什么‘契约’？”

　　巴鲁多男怒气冲冲的说。

　　“如果呢！我可以帮你解除那个封印的话！？”

　　拉哈妮意有所指的瞄着眼睛，好像在等待已鲁多男的回答般，紧盯着他。

　　“真的吗！”

　　拉哈妮丰满的乳房，看得出来在紧身衣之下，呼之欲出。

　　“不过呢！你要仔细的听我说！”

　　拉哈妮看着墙上满满陈列着各式各样药瓶的柜子。

　　“什么事，你说说看！”

　　巴鲁多男站定后问道。

　　“如果你可以和我做爱的话，我就帮你解除符咒！”

　　拉哈妮故意避开巴鲁多男的眼神说道。

　　“什…什么？”

　　巴鲁多男目瞪口呆，不知所措。

　　“这里的妖魔愈来愈少了，也没什么像样的男人啦。我差不多也到了适婚年
龄，很想生个孩子。不过呢！结了婚又要侍候丈夫，我不想结婚，只想生孩子。
”

　　拉哈妮将闪烁的眼神重新拉回巴鲁多男的脸上。

　　“唔……”

　　巴鲁多男好像难以置信般的嗫嚅着。

　　“你呀！虽然性格很差，不过长得还不错，看在以前交情的份上，就给我个
‘种’吧！”

　　拉哈妮断然的对巴鲁多男说道。

　　“这样听起来，好像是很勉为其难的，不是吗？”

　　“嗯…这件事嘛！…你呢！只不过是个小女生，就让你乱了方寸，真的…还
有些幼稚呢！真像个孩子！如果要来当丈夫，确实是有点遗憾呢！”

　　巴鲁多男听拉哈妮这么说，露出一脸怅然的陷入沉思中。

　　正如拉哈妮所言，巴鲁多男确实是为了人类的小女孩，大大的乱了方寸。

　　“只不过，只做一次爱，就保证一定能生出小孩来吗？”

　　“喔！这件事，你就大可放心了！我已经做好了万全的准备！”

　　话一说完，拉哈妮站起身来，从柜子中取出装有药物的褐色瓶子，递给了巴
鲁多男。

　　“什…什么呀！？”

　　“这个是特别为强精补气提炼的药！”

　　就好像是一只机灵的猛豹般，先将瓶身靠近鼻子处仔细的闻闻看，真不愧是
巴鲁多男。

　　“这里头，究竟加了些什么呀？”

　　“狼毒素中加入麝香、龙须、还有……”

　　拉哈妮曲指数算着其中的成份……

　　“啊！算了，反正喝下去就是了！喝完就……不过，你一定也会帮我解除处
女的封印吧！”

　　巴鲁多男接过拉哈妮递过来的瓶子。

　　“我知道了啦！你对那个小姐还真是迷恋呀！”

　　拉哈妮一说完…

　　巴鲁多男打开瓶盖，很快的把瓶中的药一饮而尽。

　　“那么，就开始准备啰！”

　　拉哈妮站到巴鲁多男的面前，高腰、开岔的紧身皮衣裤，‘啪’的一声岔开
两腿。

　　双腿之间被压挤的小可怜样的顶端，完全展露在巴鲁多男的面前。

　　拉哈妮摆动着腰臀，故浪形骸的勾引着巴鲁多男。

　　“嗯…帮我解开！”

　　边说着，拉哈妮挺腰向前，发现皮衣裤的最尖端，女人的三角地带，有着小
小的扣子。

　　“嗯…在做什么呀！？”

　　“唔…”

　　拉哈妮款款摆着柳腰，臀部仿佛很懊恼的扭动着。

　　“约定好了！不是吗？到底怎么了嘛！？”

　　吞了吞口水，巴鲁多男的手伸向拉哈妮的下腹部。

　　“对啦！就是这样嘛！”

　　巴鲁多男的手指探向拉哈妮的双腿之间，把紧身皮衣裤的钮扣解了开来。

　　啪！啪！

　　三角地带的钮扣像弹开般解开之后，就看到那隐藏在茂密黑色体毛之下，湿
漉漉的蓓蕾。

　　“唔…唔……”

　　拉哈妮好像跨骑着巴鲁多男般，屁股向着巴鲁多男，头低垂，两脚打开。

　　“我那…里…已经…全湿…了！”

　　拉哈妮把手指深入下体。

　　“让你乐乐！”

　　拉哈妮流转着淫荡的眼伸，对巴鲁多男说着。

　　“我全部都是你的！胸部、屁股，全都给你！把拉哈妮我给吃了吧！？”

　　拉哈妮更剧烈的摆动着臀部，一边剥去自己身上的衣物。

　　左右扭动着细腰。

　　“快点把你的那个，插入我的屁股！”

　　拉哈妮用手温柔的搓揉着巴鲁多男的分身，巴鲁多男的分身很快的精神奕奕
挺立着。

　　“知道了吗！？”

　　“………”

　　巴鲁多男沉默的点头。

　　“解除封印的关键是……”

　　“别急！简单的很呢！”

　　因为拉哈妮要求从后面来，所以巴鲁多男从她的背部迎了上去。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　“对不起！因为我有东西非取回不可，可不可以绕一下路！？”

　　拉斯托鲁拉着狄安娜公主，不由分说的，就推开了一扇门。

　　房内到处摆满了烧瓶、试管、溶解用容器、蒸馏器、加热器等的器具，以及
狭口瓶等等的物品。

　　甚至还有炼金炉，难道这是个炼金术的实验室？

　　“嗯！进来吧！”

　　拉斯托鲁让狄安娜公主进入实验室内。

　　他开始四处翻找起东西来。

　　狄安娜公主茫然不知所措。

　　到处翻阅后，拉斯托鲁好像发现了什么。

　　“找到了！找到了！…就是这个！就是这个！”

　　两手圈起，好像一个锅盖般，不知道包住什么东西。拉斯托鲁马上回头望向
狄安娜公主。

　　“嗯！你看！”

　　拉斯托鲁两手靠近狄安娜公主的鼻子附近。

　　“啪！”的一声张开手来。

　　呼！狄安娜公主闻嗅到一股强烈的气味。

　　突然…

　　眼前开始眩晕，忽地意识不清，浑身都没有了力气。

　　拉斯托鲁靠近狄安娜公主的身边，用手臂圈住她，好像要抱起她一般。

　　狄安娜公主失去意志，变得软绵绵。

　　“哈！哈！真是垂涎已久的猎物呀！”

　　突然，嘴巴张大好像裂到耳朵边一样，分成两股的舌头抽动着。

　　拉斯托鲁轻轻抱起狄安娜公主，一蹦一跳般的奔到桌前，将她放在桌上。

　　“…只要可以撕开符咒嘛！就表示她可是如假包换的处女！哼！巴鲁多男那
个家伙可是费了九牛二虎之力也得不到的……哇！哈！哈！”

　　眼睛张得老大的拉斯托鲁，瞳孔就像爬虫类动物一样，细而长。

　　“那么，就在这里，把包着美味糖果的包装纸撕下来吧！”

　　桌面上的狄安娜公主披散着长发，除了充当蔽体衣物的床单之外，别无它物
，一不小心就露出一截大腿。

　　“没有穿内衣，可是会着凉的喔！”

　　拉斯托鲁舔着嘴唇，一边触碰着狄安娜公主的身体。

　　“看巴鲁多男出门时的样子，应该是没有那么快会回来吧？应该还有很充裕
的时间才是！”

　　拉斯托鲁从各式的器具中，取出手术刀，轻易的将公主身上绑着的腰带切割
开来。

　　咻！咻！

　　于是，它又回复了原本的床单样子。

　　“嗯！这个小姐嘛！唯有靠我的独家秘方来好好侍候了，且看我的好手艺吧
！”

　　拉斯托鲁把狄安娜公主身上撕破的腰带抽下来。

　　“喔！好棒的肉质呀！”

　　从床单所罩的腋下部位开始，完全看到狄安娜公主裸露的胸部、婀娜的腰骨
、连臀部都一眼望穿了。

　　“先吹口灼热的气息，然后……”

　　手术刀从狄安娜公主的颈项开始，一路的往下滑。

　　“把皮肤染成红色！”

　　当眼睛接触到双腿之间时，发现了那如仰着头般缠绕着的毒蛇图腾，盘据在
狄安娜公主的私处。

　　拉斯托鲁好像冻僵了一样没有任何的表情。

　　“这无可比拟的美丽肉体，唯有存在于我的双腿之间，涂满甘露般历久不竭
、反覆抽动的神秘春药，以无比美丽的绮思遐想加以蹂躏。让红色的死亡，分享
她永远的美丽。”

　　叨叨絮絮念完一长串喋喋不休、毫无章法的道理后，他将横躺在桌上的狄安
娜公主身上的衣物撕掉，露出白皙、柔嫩的下腹部，突然抓住两只脚，打开到极
限，抱住她的双肩。

　　“嘿嘿！这样我才能好好看清楚里面的一切呀！”

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　安卡士、罗拉哈德、琳姐儿三人一行，一路找寻巴鲁多男的住处。

　　因为太阳就快要下山了，安卡士、罗拉哈德、琳姐儿只好准备在森林的附近
扎营。

　　罗拉哈德起火，烹煮着从原野捕捉到的野兔肉。

　　安卡士在较远处，一个人低头沉思。

　　“又没有钱，又不知道狄安娜公主的去处，究竟该如何是好呢？”

　　而且夏至祭典的时间就快要到了！

　　“喂！喂！你和我做爱嘛！”

　　琳姐儿一把抱住想得正入神的安卡士，用甜腻撒娇的声音说着话，一边把身
体贴近安卡士。

　　“喂！喂！”

　　不停的轻捶着安卡士的背脊。

　　“喂！吵死人了！”


　　安卡士的脑子里正充满了正经、严肃的烦恼，大手一挥，拨开琳姐儿的柔情
攻势。

　　“安卡士欺负人！”

　　“我呀！没有那个闲情逸致，恨不得早一点找到狄安娜公主，否则就完了，
懂吗？”

　　“嗯～好嘛！你就好好爱我嘛！”

　　琳姐儿还是一直将身体贴近、摩搓着安卡士。

　　这可让安卡士非常的头痛。

　　“嗯！来嘛～喂！来啦！”

　　双手圈住安卡士的脖子，琳姐儿天真的上下跳跃着，安卡士好像再也忍无可
忍般，一把将琳姐儿推开！

　　“唉呀！”

　　琳姐儿噘着嘴，泪眼汪汪的。

　　“你给我乖一点！”

　　额头青筋浮起，斜瞪着琳姐儿。

　　“好啦！好嘛！知道了啦！真的是很冷血呢！哼！我就去跟罗拉哈德玩，也
可以呀！”

　　琳姐儿一边愤愤不平的走开。

　　“哼！罗拉哈德跟我玩！”

　　琳姐儿的裙摆转成一朵圆形的花朵。

　　“喔！”

　　正执勤伙食官的罗拉哈德，一听这话，兴奋的就要流鼻血了！

　　“喔！真…真的吗？好！好！来玩！…虽然有点粗鲁，不过我会好好做的！
”

　　边说，边像蟑螂般的，迫不及待的爬到琳姐儿的身旁。

　　“好！就交给你了！”

　　忽然抱起琳姐儿，迫不及待的拔腿就跑。

　　“哇！这里不好！那里也不行！唉呀！这好事要上哪儿做才好呀！？”

　　罗拉哈德着急的一心寻找做爱的地方。

　　“阿里阿得、极乐世界！”

　　罗拉哈德口沫横飞、念念有词…

　　全是一堆听不懂的话！

　　安卡士好像完全无视于他们俩人的存在般，专心一志的沉思着，好像这场愚
蠢的骚动，也不太打扰到他的思绪。

　　“喔！不行！我受不了了！”

　　罗拉哈德突然动手扯落琳姐儿身上的薄衫。

　　“喔！不！讨厌！好痒喔！罗拉哈德！”

　　琳姐儿的内裤是大胆的高叉剪裁。

　　罗拉哈德的分身很快的充血、膨胀起来，亢奋不已！

　　“哇！忍不住了啦！”

　　罗拉哈德抓住琳姐儿的裤角，不停扭转着。大腿处磨蹭着发疼，角度愈来愈
呈直角。

　　“喔！来了！”

　　歪七扭八的裤底，好像露出肌肤的下凹处，呈现紧张、一触即发的状态。

　　“啊！做爱！做爱！”

　　罗拉哈德一下绞紧、一下松开琳姐儿的内裤，使双腿之间的下体，时而挤成
一条沟状，时又松手。

　　罗拉哈德摇晃着琳姐儿的底裤，左右摆动，使陷入琳姐儿腿沟中的底裤，又
发热又作疼。

　　“哇！啊！”

　　底裤扭转成一条细线，开叉的部位高高的拉起。

　　“喔！好爽快呀！好舒服喔！”

　　罗拉哈德的手指动作更加快速。

　　随着布块的忽而松弛、忽而紧缩，琳姐儿的底裤摩搓着肌肤，发出摩擦的声
音。

　　扭转成一条细线的部份，愈加的深入，黏湿成一团，充满了快感。

　　“啊！唔…唔！”

　　琳姐儿扭转着腰，两脚不停的拍打着，好像要从激烈的刺激中逃窜一般。

　　双腿之间的私处，经过布块搓揉的部份，发现就像染了蜜汁般的湿漉漉而发

　　“嗯…嗯…嗯！”

　　一拉内裤，现出布块，发出吱吱嘎嘎的声响。

　　“如何…感觉好吗！？”

　　罗拉哈德的手再用力，一边卷绕着纤维，手指不停抽送着……

　　“啊！不行了…”

　　琳姐儿一边发出凄厉的惨叫，一边拼命的忍耐着。

　　手指在布块上猛烈反覆的抽送着。

　　“唉哟！哎呀！”

　　一下抚胸、摸乳、拥抱、爱抚，沉浸在一连串的桃色游戏中，几乎不知今夕
是何夕的琳姐儿与罗拉哈德两人。

　　“喂！你们够了没？”

　　果然，安卡士的忍耐也是有极限的。

　　一把抓住罗拉哈德的颈子，把他从琳姐儿身上拖开。

　　“唉哟！”

　　“你这个混蛋！工作都做不来，只有对女人下手倒很快，你给我差不多一点
吧！”

　　“哇！主人！你真的生气啦！别！不能忍呀！”

　　罗拉哈德的眼睛张开，眼白的部份充满了血丝。

　　“除了钱以外的事，什么都可以叫我做呀！”

　　安卡士慢慢放松勒住罗拉哈德的手。

　　“喔！好…好痛！我真的说到做到呀！”

　　安卡士又再度勒紧罗拉哈德。

　　“这样的话，你能不能给我滚回你的剑里去！”

　　“这么不讲理！”

　　安卡士好几次一边摇晃、勒紧罗拉哈德！

　　“那不然…你给我找出巴鲁多男的藏身处来！”

　　罗拉哈德的身体慢慢无力的滑落到地上。

　　“这…这个命令太勉强了…”

　　安卡士毫不留情的压住罗拉哈德的喉头。

　　“到底去，还是不去？你给我说！”

　　因为实在是太痛苦了！

　　罗拉哈德碰撞着安卡士的手肘。

　　“好！…好！好！我去！请…让我去！”

　　安卡士一松手，罗拉哈德往前一倒，趴在地上，久久不起！

　　“还在磨蹭什么？不去的话，我割下你的头，挖你的脑浆喔！”

　　安卡士毫不留情的以剑抵住罗拉哈德的脖子。

　　“鸣～知道了！”

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　拉斯托鲁把狄安娜公主的两脚抬在肩上，一边褪下自己的短裤。

　　从撩高起来的床单下，看到覆盖在大腿根处那令人可怜儿的三角地带上的纯
白内裤。

　　“这里可是任何人都还不曾到过的处女之地呢！”

　　如剑般锐利的眼神，直勾勾的盯视着狄安娜公主的下体。

　　拉斯托鲁紧抓住内裤的侧缘，粗暴的从屁股褪下。

　　如饿虎扑狼之姿，抱住狄安娜公主的大腿，猛然用力的抓住狄安娜公主的双
峰。

　　床单做成的罩袍正显示出窈窕的曲线。

　　“嘿！嘿！好可爱的乳房呀！”

　　拉斯托鲁脸上浮现出残忍的笑容，隔着薄床单做成的罩袍，揉捏着狄安娜公
主的胸部，玩弄着她的乳头。

　　“哈！哈！”

　　听得出拉斯托鲁因亢奋而显然粗重的喘息声。

　　将罩袍往上拉，整张脸深埋在狄安娜公主的胸前。

　　啾！

　　拉斯托鲁猛然的吸吮着。

　　口中含着的乳头到处乱窜。

　　狄安娜公主虚弱的喘息着，揉捏着如布丁般柔软的乳房，转动乳头，使它变
得尖挺。

　　黏糊糊的舌尖，从充满弹性的乳房，一路滑向光滑、柔嫩的下腹部，慢慢、
轻柔的来回舔着。

　　“嘿嘿！慢慢来！等一下！感觉正好耶！”

　　狄安娜公主毫无抗拒、任凭摆布的横躺着。

　　拨开那羞涩蓓蕾般的下体，以指尖抚弄着狄安娜公主的私处，并轻轻的搓揉
着。

　　拉斯托鲁用指尖，拨弄着狄安娜公主粉红色的蓓蕾，一下张开、一下合起。
湿漉漉的绽放开来，发出一股酸酸甜甜的气息。

　　拉斯托鲁把脸埋在狄安娜公主的双腿之间，用舌尖拨开那如花的蓓蕾。

　　舌尖顶开纵向的开缝，来来回回玩弄着它，下腹部因而阵阵抽搐着。

　　拉斯托鲁双唇慢慢的离开，唾液完全沾满了一脸。

　　“嘿嘿！机不可失呀！已经充满了蜜汁！”

　　狄安娜公主的睫毛是如此的长而翘，额头上因汗水而发亮。

　　狄安娜公主仍旧未苏醒过来。

　　拉斯托鲁的指尖再次触及粉红色蓓蕾的开缝处，犹如触电一般。

　　狄安娜公主的身体弯曲如弓，喉头发出阵阵的低云声，狄安娜公主终于张开
眼晴。

　　“嗯…哇…”

　　忽地，狄安娜公主张大了双眼。

　　“你好呀！狄安娜公主！”

　　拉斯托鲁向狄安娜公主招呼着。

　　“唉呀！”

　　狄安娜公主一阵惨叫。

　　当自己也被自己的惨叫声惊吓到时，发现自己的大腿处一阵温热。

　　“鸣啊！”

　　这一刹那…

　　拉斯托鲁突然感觉到一道电流窜过全身，接着身体竟然浮了起来。

　　“啊啊！”

　　他感到自己的身体突然开始旋转，过了一会儿又朝着后方飞去，最后在撞上
了一道墙之后，身体才从半空中落下。

　　“鸣、鸣……”

　　摔落至地面的拉斯托鲁，趴在地上紧抱着腹部，翘起屁股痛苦的挣扎着。

　　“鸣！到底是谁啊！是谁在我的身上下了无法做爱的魔咒的啊！”

　　拉斯托鲁摇摇晃晃的站了起来，用手撑着腰，朝着狄安娜走去。

　　“不过这种东西对我来说根本就是没有用的。用这种小玩意，你以为就能难
的倒我吗？”

　　拉斯托鲁脸上露出一丝阴险的笑容，张开了双眼对着狄安娜说着。

　　“不要！不要靠近我！”

　　狄安娜一边向后退缩，一边大声地叫嚷着。

　　“你知道吗？我不知道已经有多少年没有碰过女人了耶。你认为我会就因为
这样，而就此罢手吗？”

　　他笑的更加的阴险，一步一步的逼近。

　　“我如果不再快一点从下半身吸取女人的精气的话，我就会干枯掉的。”

　　拉斯托鲁飞到狄安娜的身边，将她的手腕抓住。

　　“你就看开一点嘛！”

　　闪！

　　从狄安娜身上忽然发出一道光芒。

　　她身上的衣物竟然同时被扯碎。

　　狄安娜的衣服像木屑似的，一片片地掉落下来。纯白的内裤以及细嫩的大腿
毫无遮掩地裸露在拉斯托鲁的眼前。

　　从破碎的衣服之间，隐约的可以看到那丰满的乳房。

　　（安卡士，求求你快点来救我啊……）

　　狄安娜湿润着双眼，用双手遮掩着胸部。现在她身上所穿的，只剩下一件内
裤。


　　“你哭吧，你哭吧！反正你怎么哭，也不会有人来救你的啦！”

　　他拉起了狄安娜的内裤，同时压扁了那片金黄的草丛。

　　拉斯托鲁一边念着听不懂的咒文，一边把手伸向狄安娜公主。

　　“不要！不要！”

　　狄安娜公主拼命摆动着腰，拚死抵抗，不让自己的内裤被脱下来。

　　拉斯托鲁把自己的身体压向狄安娜公主。

　　“不要啦！”

　　狄安娜公主惨叫一声，跌倒在地。

　　“来！接受我的洗礼吧！？”

　　拉斯托鲁强拉着保护着狄安娜公主的最后一道屏障－－内裤。

　　“不要！绝对不要！”

　　内裤被一拉扯，覆盖着重要部位的布块便深陷入下体的沟缝间。

　　拉斯托鲁翻转手腕，扭转着内裤碰触着狄安娜公主的敏感部位。

　　纤维被拉紧，已经到了最终的极限。

　　“不要！不要！”

　　狄安娜公主光滑柔细的下腹部，微微稀疏的草丛，蓓蕾般的下体呈现着淡淡
的粉红色泽，完全展露无遗。

　　“哇！好芳香馥郁的香气，有如百年的好酒！”

　　拉斯托鲁把脱下来的内裤，靠在鼻前闻个不停，一脸的亢奋与欣喜。

　　触及肌肤，狄安娜公主不觉得打了一阵冷颤。

　　“咦！”

　　敏感的部份被人触及，狄安娜公主的身体马上蜷缩成一团。

　　“不要！不要！”

　　拉斯托鲁的左手搓揉着狄安娜公主的胸部。

　　搓揉个不停的指尖，敲击着如珍珠般粉红的乳头，抚弄着乳头，并旋转玩弄
着。

　　狄安娜公主好像失去了抵抗的能力。

　　“啊…唔…唔…”

　　火烧般炽热的刺激，好像违抗了狄安娜公主的意志般，亢奋了起来！

　　“渐渐、渐渐地，想要奖品了吧！？”

　　拉斯托鲁鼓胀的分身，现在也是亢奋不已了！

　　“不要！不行！”

　　狄安娜公主拼命抗拒着。

　　被拉斯托鲁按倒在地，只能看着拉斯托鲁凶猛鼓胀的分身。

　　弯起狄安娜公主的臀部，把大腿向左右拉开到最大极限，拉斯托鲁凶猛鼓胀
的下体眼见就要插入。

　　“喔！喔！”

　　拉斯托鲁鼻翼鼓起，下腹施压。

　　瞬间……

　　大腿的图腾闪亮了起来，狄安娜公主如天使般的可爱，对着拉斯托鲁嫣然一
笑。

　　拉斯托鲁来不及意会这样的表情有何意义，也跟着一笑。

　　当狄安娜公主扭动柳腰，美丽的长腿弓起，对着拉斯托鲁的下体猛力一踢，
几乎让他晕厥。

　　哇！哎呀！呀！！

　　脚垂直抬起，呈现美丽的圆弧，狄安娜公主使尽全身的力量，像抽鞭般，猛
力的踢向拉斯托鲁的双腿之间。

　　“呼！”

　　拉斯托鲁的分身受此撞击，身体忽地倾倒，就像布偶般的倒下。

　　“哇！哎呀呀！！”

　　头向后一仰，撞击到地板。

　　碰！

　　“大失败！”

　　拉斯托鲁因为剧痛，几乎昏厥，同着狄安娜公主身上扑倒过来。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

孽龙危机系列之邪灵春梦

出版社：龙成
作　者：KAORU AKIYOSHI
整理者：Meiji


（四）

　　“别这样慢吞吞的，快一点啦！”

　　安卡士抓住罗拉哈德的胸口，喋喋不休说着。

　　“别这样凶残嘛！”

　　罗拉哈德哭着说。

　　这时候－－

　　“唉呀～救命呀！”

　　从森林里传来阵阵女人的哀鸣声。

　　罗拉哈德说时迟，那时快，一溜烟就向森林飞奔而去！

　　一到森林深处，发现一个小精灵正被小鬼们压住手脚，强行凌辱。

　　“原来是精灵呀！”

　　四个小鬼各压住小精灵的手脚，并堵住她的嘴巴！

　　“喔！对啦！你们应该把脚压好！”

　　精灵长发飘散，身上穿着金线织花锦缎的衣棠。

　　有四个小鬼，其中三人负责压住精灵的四肢，而一个人则动手剥去精灵的衣
服。

　　“喔！好耶！正好！快点动手吧！”

　　罗拉哈德藏身在暗处，一边静观着。

　　碰！

　　琳姐儿捡起掉落的木头，就往罗拉哈德的头上一敲！

　　“啊！好痛喔！”

　　罗拉哈德痛倒在地，抱着后脑勺，满地翻滚！

　　“你呀！”

　　然后…

　　安卡士也出现了！

　　“主人！精灵在求救呀！”

　　罗拉哈德赶快掩饰方才露出的好色本性，急急向安卡士说道。

　　“是这样的吗！？我看，求救的人应该是在这里吧！？”

　　“真的是很残忍耶！你看那里嘛！”

　　琳姐儿边说着，一边指着小鬼们！

　　“你们这群小子，在做什么？快把脏手拿开，故了精灵！”

　　安卡士突然大叫了起来！

　　目光凶恶的小鬼们一起回头，望向这里。

　　“哇！对方是很凶恶的小鬼耶！快点离开吧！”

　　着急的罗拉哈德想劝阻安卡士，可惜已经迟了一步。小鬼们开始蹦蹦跳跳，
向他们扑袭过来。

　　“唉呀！哇～”

　　一时胆怯的安卡士，藏在罗拉哈德的身后。

　　“嗯！现在正是需要藉助魔力的时候了！这里就由罗拉哈德你负责摆平吧！
”

　　安卡士把罗拉哈德庞大的身躯，一脚踢向小鬼们！

　　“快去救精灵吧！”

　　“哇！啊！唉呀！别那么残酷嘛！谁都知道我只是‘风流男子、绣花枕头、
中看不中用！’，就是唱歌、吟诗的风流才子罢了！你就饶了我吧！”

　　罗拉哈德两手乱挥，拼命的挣扎着。

　　“主人自己惹的祸嘛！你自己想办法吧！？”

　　罗拉哈德一边胡乱跑着，一边叫嚷着。

　　方才招惹到小鬼的人，确实是安卡士！

　　而看起来好像要和小鬼一搏的罗拉哈德，谁知到了敌人面前，竟然转身就逃
之夭夭去也。

　　“哇～救命呀！”

　　不过，小鬼的手脚更快，跑得慢的剑精罗拉哈德，反而被其中一个小鬼从后
面揪住脖子。

　　“罗拉哈德你可真是一点用也没有呀！”

　　安卡士不暇思索的向前奔去营救。

　　精灵仍旧被三名小鬼抓住。

　　“你！住手！给我等一下！”

　　四个小鬼一听安卡士的声音，不约而同的回过头来！

　　哼！

　　安卡士也有点慑于小鬼们恐怖的眼神。

　　“耶！别这样嘛！为什么这么可怕的脸色呀！嗯…不是来享乐子的吗？”

　　“你到底在说什么？老哥！”

　　身材不过仅及安卡士一半的小鬼，斜眼盯视，威吓着安卡士！

　　“叫小鬼，可不太好喔！”

　　“不想受伤的话，给我安份一点吧！”

　　罗拉哈德被小鬼扭住脖子，大叫挣扎着。

　　“别紧张！别紧张！…可不可以放了这精灵？”

　　“什么？”

　　突然小鬼们一拳揍来！

　　没有办法，安卡士只好接住挥过来的拳头，扭转手臂，压在小鬼的背上。

　　“痛！痛！好痛！”

　　身子一边被提起，光头的小鬼皱起眉头。

　　两个小鬼放开精灵，一起向安卡士打过来。

　　精灵逃脱了小鬼的手中，慌忙飞向半空中。

　　“混蛋！”

　　戴着鼻环的小鬼扑身过来。

　　安卡士只好先把手中的光头小鬼丢出去。

　　“哇～”

　　安卡士身体稍稍下弯，瞄准鼻梁，一拳击向戴着鼻环的小鬼鼻子。

　　“唉呀！”

　　命中鼻梁，戴鼻环的小鬼被打了出去！

　　安卡士注意到身后又来了一个小鬼，眼睛的余光扫到的是个秃头小鬼，用手
的后肘一顶！

　　“唉哟！”

　　秃头小鬼应声倒地不起了！

　　因为光头小鬼又缠土来，只好抓住手腕，用力一踢，毫不留情的一词后空摔
，把他摔得老远！

　　砰！

　　于是身体飞向高空，成倒栽葱状，然后从高空垂直落下，咻！砰！光头先着
地。

　　“唉哟！”

　　小鬼像插秧般植入地里，一阵痉銮颤抖，马上丧失意识、昏厥过去！

　　“你也要来一下吗？”

　　安卡士斜眼看着最后剩下的戴眼镜小鬼！

　　“啊！哇哇！”

　　戴眼镜的小鬼放开罗拉哈德，落荒而逃了！

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　“再来怎么办呢？”

　　捡回一命的罗拉哈德，被安卡士讥为“一点都没有用”，自尊心深深受损，
好像有些意志消沉的样子。

　　“总之，非先找到巴鲁多男不可！”

　　安卡士说着。

　　“可是要上哪里找呢？”

　　罗拉哈德反问道。

　　“阿路卡斯托尔呀！”

　　不知道谁说的！

　　“喔！对了！阿路卡斯托尔！谢啦！琳姐儿！”

　　“可是…不是我说的呀！是罗拉哈德说的吧！？”

　　“也不是我说的！”

　　罗拉哈德回答。

　　“那么，是谁呢？”

　　安卡士忽地感觉身后有异状而猛然回头－－

　　“啊！？”

　　三个人都目瞪口呆！

　　原来是精灵她！

　　“喔！她就是方才营救的美女呀！”

　　罗拉哈德又开始为她的美丽所惑，几乎要流出口水来！

　　“你呀！不是会说精灵的话吗？”

　　安卡士问罗拉哈德。

　　“对不起喔！我当然会说啦！还有什么好怀疑的呢？这下你就知道魔界的人
有时也会派上用场的吧！嘿！嘿！你…你！请问你叫什么名字？”

　　精灵没有回答。

　　罗拉哈德用的是灵界的共通语‘泛妖精语’，没想到却无法沟通，所以只好
一人喃喃自语。

　　“咦？这家伙是怎么了？”

　　这回只好改用非常拙劣的‘古妖精语’……

　　“喔！欧！哦！将！列耶姆！”

　　但是，妖精还是没有反应。

　　“罗拉哈德！你算了吧！我来问她！”

　　琳姐儿推开罗拉哈德，自己走上前去，就开口与妖精攀谈起来。

　　安卡士和罗拉哈德都吓了一跳！

　　“你叫什么名字呀！？”

　　琳姐儿一问，妖精很开心的答道。

　　“我的名字叫做佛洛德亚！”

　　但是安卡士和罗拉哈德，却完全听不懂两人的对话。

　　两人不约而同的问琳姐儿，她们到底说了什么！？

　　“她说，她的名字叫做佛洛德亚：等一下，我再问详细一点！”

　　话一说完，琳姐儿又开始和精灵攀谈起来！

　　隔了一会儿…

　　等到两人交谈完毕，琳姐儿对两人说道。

　　“太高兴了！她好像知道怎么去‘阿路卡斯托尔’的路呢！好像说，就在这
森林的某个地方的样子喔！”

　　琳姐儿指着西北的方向说道。

　　“你也教教我们，怎么和精灵沟通吧！”

　　“是嘛！是嘛！光自己一个人说……”

　　罗拉哈德也附和着安卡士，一边扭动着庞大的身躯，对琳姐儿说着。

　　琳姐儿好像很不屑般的，耸耸肩，置之不理。

　　两个男人面面相觑，脸上有着很复杂的表情。

　　“好吧！就教你们吧！”

　　看来十分得意的说道。

　　“简单得很！只要把语调变一下，就可以了！”

　　两个人摒息听着……

　　“只有这样？”

　　安卡士难以置信的再次追问。

　　“对！就只有这样！”

　　“真不愧是琳姐儿，比罗拉哈德有用多了！”

　　罗拉哈德的自尊心又再次受到深深的戕害！

　　“你已经没事了吗？我是把你从小鬼手中救出的安卡士！”

　　“谢谢你了！我一定会报答你的！”

　　佛洛德亚对安卡士说。

　　“哦！不必报答我什么，只要告诉我们‘阿路卡斯托尔’到底在哪里就可以
了！”

　　安卡士谢绝了好意。

　　“如果主人你不想要她报答的话，就送给我好了！我很想要和精灵做爱，看
看是什么滋味！？”

　　罗拉哈德跪在精灵的面前，眼巴巴忘情的恳求着。

　　啪！

　　琳姐儿又拿起方才的木头，朝罗拉哈德头上一挥，再次把他打倒在地。

　　“唉哟！”

　　就这样，安卡士一行人就在森林附近扎营，过了一夜。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　早晨，耀眼的太阳光，使安卡士、罗拉哈德同时睁开双眼，醒了过来。

　　“好美哟！你看！你看！”

　　安卡士被美丽的早晨所感动，忘形的赞叹着。

　　安卡士看了一眼琳姐儿昨晚睡觉的位置。

　　“咦？佛洛德亚不见了！耶！？连琳姐儿也不在！”

　　“怎么一回事呀？”

　　安卡士一边揉着眼睛，一边说道。

　　“啊？那…那个是…”

　　顺势看去，地上躺着一把石斧头。昨天晚上并没有这把石斧头。

　　“怎么会有这个呢？”

　　安卡士把斧头捡起来。

　　“一定是那些小鬼的！”

　　罗拉哈德冷静的说道。

　　“你说‘小鬼’，是指那些攻击佛洛德亚的人吗？”

　　昨天攻击佛洛德亚的那些小鬼，既野蛮，体毛又很浓密！

　　“一定是被带到森林里去了！得快点去营救吧！因为知道巴鲁多男住处的人
，只有佛洛德亚一个人耶！”

　　这是怎么一回事…

　　完完全全忘记了“琳姐儿也失踪了”这回事，只是一迳担心着佛洛德亚，压
根儿都没提到琳姐儿呢！

　　“走吧！”

　　两人为了从小鬼的手中救出佛洛德亚，拖着疲惫不堪，根本不想起床的身体
，开始准备寻人了！

　　安卡士循着足迹，追查小鬼的踪迹。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　佛洛德亚和琳姐儿一起被关在洞穴之中。

　　外面有一小鬼负责看守着她们。

　　“这里到底是哪里呀！？”

　　“小鬼村！”

　　“可是，我肚子好饿喔！今天从早上到现在，什么东西也没吃，喂！你饿不
饿呀！？”

　　“不会！”

　　佛洛德亚想到将要发生的事，就没有一点食欲呢！

　　琳姐儿问明理由，才知道原来她将被迫与小鬼结婚。

　　“这样一来，我会怎么样呢？该不会被杀了吧！？”

　　她点点头！

　　“怎…怎么会这样！？会怎么样被杀呀？”

　　琳姐儿把手放在脖子的地方，比了一个姿势，佛洛德亚摇摇头。

　　“那么，是用枪吗？”

　　又是摇了摇头。

　　琳姐儿摇晃着佛洛德亚的肩膀，用很紧张的语气追问着。

　　“嗯！告诉我嘛！”

　　佛洛德亚终于慢慢的开口道。

　　“把你的身体一分为二！”

　　“什么？把身体一分为二？”

　　琳姐儿和佛洛德亚开始计划如何逃走。

　　琳姐儿向看守她们的小鬼走了过去。

　　看守她们的小鬼听见琳姐儿的脚步声，猛然回头，用枪指着她。

　　琳姐儿妖娆的一边笑着说“我有话对你说嘛！”一边抛着媚眼。

　　“嗯？你想不想抱抱我呀！？”

　　“什么！？”

　　琳姐儿一边挑逗，一边靠近看守她们的小鬼身边。

　　“嗯…快点来！我们来做爱嘛！嗯……”

　　一边说着，又要走近了一大步。

　　“我和你做爱的话，会被大将给宰了！”

　　小鬼表情复杂的说着。

　　“有什么关系嘛！来做嘛！反正他们又不会知道！”

　　看守她们的小鬼心想反正也蛮值得的，开始动了念，一边流着口水，一边打
开大牢的锁匙，向琳姐儿靠了过来！

　　小鬼走过佛洛德亚的面前时。忽地，她从藏身的石头后面，出手敲击小鬼的
头。

　　碰！

　　看守她们的小鬼应声倒地！

　　“这个笨小鬼！我可是聪明的琳姐儿呢！这点于真是太伟大了！”

　　琳姐儿得意不已。

　　“这个笨小鬼！实在太笨了！”

　　佛洛德亚也骂道，两人恨恨的说着。

　　“快走！”

　　就这样，两人连袂逃出了小鬼的部落。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　“不过，肚子好饿耶！”

　　安卡士抱着肚子说道。

　　“真的是好饿喔！”

　　罗拉哈德也附和道。

　　附近是一大片茂密的森林，细小的羊肠小径到处蜿蜒着。

　　“怎么了？你觉不觉得好像走错了路？”

　　安卡士问道。

　　“带路这件事，你就交给我吧！”

　　罗拉哈德自信满满的说道。

　　其实呢！他还真的是很不可靠呢！

　　东张西望一番后，突然罗拉哈德用脚探了探地上的空洞。

　　“哇哇！”

　　罗拉哈德应声掉入洞中。安卡士伸手拉他。

　　“没事吗？老实说，你死了倒也没什么关系，只是没有了你身上的魔毯，我
们就回不去了！”

　　“你好狠呀！”

　　罗拉哈德满怀恨意的看着安卡士。

　　“嘿！嘿！不过只是开个玩笑罢了！不过呢！说真的，到现在为止，你最有
用的就是那张会飞的魔毯了！”

　　“太过份了！”

　　罗拉哈德一边拂去身上的尘土，一边灰头土脸的爬出来。

　　（这个人还真的是个废物耶！仔细一想，还真是没用，算了！别想了！）

　　“喂！”

　　假装没事一回头，却发现罗拉哈德胀红了脸。

　　掉下去的洞，有似曾相识的足迹。

　　一瞬间…

　　出现不祥的预感，罗拉哈德抬眼看向安卡士！

　　“啊：哇！…啊啊！”

　　茂密的森林里，冒出了一张巨岩妖魔的脸，正站在安卡士的身后，对着罗拉
哈德微笑。

　　“臣…巨…巨岩…妖…魔！”

　　本来想要大声喊叫，但是罗拉哈德改变初衷，并没有放声大叫，只是对安卡
士轻声说道：

　　“主人！你…背后…有客…客人…！”

　　安卡士对罗拉哈德所说的“客人”没什么戒心，边笑着，边回过头。

　　“哇～啊！呀呀呀！”

　　那里站着一个二十公尺高的巨岩妖魔。

　　“这就是跟我开玩笑的报应吧！快点逃离呀！不逃的话，必死无疑呀！”

　　罗拉哈德不顾安卡士，拔腿就跑！

　　安卡士也落荒而逃！

　　巨岩妖魔紧追在两人的身后，岩石所做的身体，一跑起来，山崩地裂，好不
恐

　　“已～经不行了！”

　　因为跑得太快，所以气力也早就用尽，几乎好像要昏倒了一般。

　　“一定会没命的！”

　　安卡士对罗拉哈德说。

　　巨岩妖魔天摇地动般，紧追在两人的身后。

　　“已～经不行了！糟了！有没有什么办法呀？”

　　罗拉哈德大叫着。

　　“啊！”

　　两个人同时大叫起来。

　　因为终于同时想起了“秘龙石”。确实安卡士被交待说，有困难时，就藉助
“秘龙石”！

　　“快！快叫‘秘龙石’！”

　　罗拉哈德紧张的大叫！因为巨岩妖魔就快靠近两人了！

　　“‘秘龙石’呀！请听我们的呼叫！”

　　巨岩妖魔举起大脚，眼见就要踩烂他们，因为大脚丫的阴影已经完全笼罩住
他二人！

　　“总之，救救我们呀！”

　　瞄准目标，从“秘龙石”上发出一阵呈螺旋状的光束，向着巨岩妖魔身上飘
去！

　　咻！咻！

　　绿色的光束冲向巨岩的躯体，虽然是削过巨岩的侧边一角，但巨石的威力也
不容小觑。

　　铿…铿…铿……

　　轰隆！

　　巨岩妖魔就像是一株树木，绿色的光束像是修剪枝叶的采钻，螺旋的钻头回
旋转动，削去的树木枝叶，很快的倾倒了一地！

　　“那…巨岩妖魔真的死了吗？”

　　安卡士问道。

　　“嗯！应该没事了吧！嗯！总之是击中它了。虽然主人你，刚刚射得有些偏
差，没有瞄准重点，不过也算差强人意了…吧？这个‘秘龙石’！”

　　对安卡士瞄准的功力，罗拉哈德好像轻蔑不屑的样子。

　　“你！太失礼了吧？”

　　安卡士斜眯着眼，目光锐利的望向罗拉哈德。

　　“啊～对不起！我知道了！你是大将！你是勇士！”

　　罗拉哈德好像心不在焉般，企图移转话题，胡蒙过去。

　　这会儿，连一向好耐性的安卡士，都有了怒气。

　　“咦！”

　　随着咆哮一声，同时手肘往罗拉哈德的肚子上一顶，又往他的头上猛烈地一
敲。

　　“唉哟！怎么…”

　　由于后脑勺的一记重捶，罗拉哈德的眼珠几乎掉了出来。

　　“干什么打我！”

　　罗拉哈德亦不甘示弱，挥拳向安卡士的脸颊袭来。　“竟敢对主人下手！”

　　两人开始了一番缠斗。

　　“握！唉哟！”

　　“气死我了！可恶！”

　　这阵争吵喧哗，竟然把巨岩妖魔都给吵醒了，醒过来后，一把就将罗拉哈德
抓了起来。

　　“唉呀！”

　　天呀！

　　难道是气数已尽？

　　罗拉哈德在巨岩妖魔手中做垂死的挣扎。

　　“虽然你是个笨精灵，不过还算是好人吧？落得这个下场，真令人惋惜……
”

　　安卡士不忍目睹接下来将发生的一切，不觉闭上双眼，不敢再往下看。

　　“哇～救命呀！”

　　听见罗拉哈德的一声惨叫！

　　睁开眼睛，发现他还在巨岩妖魔的臂弯中苟延残喘着。

　　安卡士不免咋舌、目瞪口呆。

　　“喂～你还好吗！？”

　　毕竟因为事不关己，所以还能轻松的发问。

　　“快点！救我离开呀！这个不是人呀！”

　　罗拉哈德就像发了疯一般的狂叫着。

　　“难道还要我发射‘秘龙石’，再救你一命吗？”

　　安卡士握着“秘龙石”慢慢的挥舞着。

　　“请救救罗拉哈德吧！”

　　“秘龙石”发射出绿色的光束，一路蜿蜒飞去，看来好像是从罗拉哈德的头
上，旋转环绕似的掠过。

　　砰！砰！

　　“啊！杀啊！杀啊！杀！啊！杀！”

　　立刻！绿色的光束粉碎了巨岩妖魔的脸庞，到处散落一地黄土飞扬的粉尘，
岩屑向四面八方飞散开来。

　　砰！砰！

　　“啊！杀啊！杀啊！杀！啊！杀！”

　　巨岩妖魔的身躯像天崩地裂般的倾倒，手中还抓着罗拉哈德不放。

　　“啊啊～倒…倒…”

　　罗拉哈德从巨岩妖魔的指尖翻身爬了出来。

　　不知何故，罗拉哈德头上的头发就像被一把火烧过般，寸草不留，头顶显得
闪闪发光。

　　“没…没事吗？”

　　安卡士快要爆笑开来，拼命忍耐着咬紧牙关，两颊因而鼓胀得好圆、好大。

　　（这个人真的还算‘人’吗？）

　　罗拉哈德一边想着，同时瘫倒在地上，再也爬不起来了！

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　烤肉的香味让罗拉哈德醒了过来。

　　正要寻找到底从哪里发出的香味时，发现原来是安卡士在烤小鸟。

　　“啊～你终于醒啦！正烤好小鸟，快过来吃吧！”

　　“咦？怎么会…”

　　突然很和善的样子，这可让罗拉哈德大惑不解。

　　“不过我想先洗一把脸，再来吃吧！”

　　罗拉哈德站起身来。

　　安卡士却很快的跑过来阻止。

　　“算了吧！还管洗不洗脸的，还是快点吃完，找她们两人重要吧！”

　　安卡士说着，把烤得恰到好处的烤肉夹出来。

　　“主人！你是不是发烧呀！？”

　　罗拉哈德对安卡士突然三百六十度改变的态度，深感惊讶，难以置信。

　　“为什么这么问？”

　　“因为，你额头都在冒汗呀？”

　　罗拉哈德回答道。

　　“喔！这个嘛！因为刚刚烤肉的缘故吧？”

　　安卡士的脸瞬间闪过一丝苍白。

　　“快点吃了吧！？这肉很好吃的！”

　　安卡士强笑着，一边说道。

　　（好奇怪喔！这一定事有蹊跷！）

　　“怎么啦？主人！你怎么怪怪的……”

　　用充满疑惑的眼神看着安卡士。

　　“嗯？什么怪怪的…哪里有喔！快点吃了吧！快……”

　　安卡士摇着手，加以否认。

　　罗拉哈德想了一想，说道。

　　“不过，我还是想先洗洗脸，再来吃！”

　　话一说完，就向着附近的溪旁走去。

　　溪流清澈无比，波光粼粼，滔滔不绝的流着。

　　罗拉哈德靠近河边，弯腰汲水洗脸－－

　　“嗯！好舒服喔！”

　　当舀起水来，定睛一看，水中映照着的自己……

　　“哇～呀！这是怎么一回事呀？”

　　罗拉哈德张大了嘴巴，大叫着。

　　头顶上只剩少许的头发，而且还绕成圆圈圈，而中间就如火烧原野般，片甲
不留，徒留荒凉一片。

　　“怎…怎么…会这…样！？”

　　罗拉哈德的脸上一片惨绿，忽然又是满脸通红，就像红绿灯一般闪烁。

　　“主人把巨岩妖魔打倒时，该不会连我的头发也一起给剃光了吧？可恶！我
要宰了他！”

　　话一说完，罗拉哈德像箭一般的飞跃出去。

　　可是，这会儿，早已经不见了安卡士的踪影。

　　“主人方才一直阻止我去洗脸。想必是很难开口告诉我实情吧？而且这会儿
还把烤肉也一起带走了！”

　　罗拉哈德一半难过自己的头发，一半懊悔没有吃到烤肉，就不觉地半哭了起
来。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　琳姐儿和佛洛德亚从小鬼手中脱逃，一路逃向山谷之中。

　　“跑来这里，一定会被抓到的！”

　　“为什么？”

　　佛洛德亚问道。

　　“还问‘为什么’，因为待会儿就只有从悬崖跳下去这一条路了！”

　　说完，看着身后。

　　从悬崖到水面大约有三十公尺左右。

　　“没办法！就只有跳了！”

　　琳姐儿仿佛觉悟了般，下定决心，慢慢的说道。

　　“与其落到那些小鬼的手中，还不如跳下去来得好一些吧？说不定还能获救
呢！”

　　琳姐儿这番话好像是在说给自己听的一般。

　　“好！跳吧！”

　　说完，琳姐儿就纵身往下一跳！

　　砰！

　　扑通！

　　琳姐儿的眼前一片碧波荡漾。

　　水花飞溅得好高，琳姐儿的脚底好像踩到了岩石，马上一踢，浮出水面。

　　“哇～我得救了！”

　　本能的反应，琳姐儿马上找寻佛洛德亚的踪迹，佛洛德亚也很平安的浮出水
面。

　　“快点游，慢吞吞的话，可是会丧命的！”

　　原来，从悬崖上面，不时的有落石滚下来。

　　“唉呀！”

　　琳姐儿拼命的游着。

　　不！

　　与其说是“游”，不如说是“随波逐流”吧！

　　好不容易逃离小鬼魔掌的琳姐儿，大大松了一口气般，任流水载着自己浮游
着。

　　“嗯！你有没有听见什么声音呀？”

　　佛洛德亚说着。

　　“啊～听到了！好像是瀑布！啊～瀑布！”

　　琳姐儿很快被湍急的水流给冲走了！

　　“唉…呀呀！”

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　　＊

　　安卡士抱着烤肉，躲在阴暗处。

　　“果然不出所料～真的很生气的样子！”

　　这时候，忽然听到身后传来一阵阵窸窣的声音。

　　警觉到什么的安卡士，忽地转头一看！

　　“天呀！黑狮子！”

　　有着浓密鬃毛的黑狮子，正目光炯炯盯视着眼前的猎物安卡士，一面发出阵
阵威吓般的低吼、咆哮声。

　　真是一波未平、一波又起－－“屋漏偏逢连夜雨”。

　　安卡士的惨叫声，响彻了整个的森林！

　　“咦！那个声音？不正是主人吗？难道他在森林里面！？好！非得割下他的
头不可！”

　　罗拉哈德听见安卡士的叫声，想到要报“顶上无毛”的一箭之仇，马上飞也
似的向森林狂奔而去！

　　（非宰了你不可……）

　　黑狮子绕行在一动也不敢动的安卡士身边，虎视耽耽的挥舞着一头鬃毛。

　　安卡士想偷偷从口袋中摸出那颗“秘龙石”。

　　“不见了！‘秘龙石’不见了！方才从罗拉哈德身边逃出时，可能掉在哪里
了吧！？这下子可完了！”

　　突然觉得天旋地转，都快昏厥过去了！

　　正是“生死交关”的一刻，过去的记忆就像走马灯般，在安卡士的脑中盘旋
着。

　　“‘临死的愿望’，真想见狄安娜公主一面呀！”

　　黑狮子正一步步的逼近安卡士。

　　忽然回到现实的安卡士，想到何不把手中的烤肉一扔，抛向远处，让肉的香
味分散黑狮子的注意力，自己再趁机脱逃呢？

　　没想到，黑狮子竟不被“烤肉”所动，一路紧追在安卡士的身后。

　　呼！呼！呼！

　　黑狮子放低身形，磨着尖锐的爪子与牙齿，眼见就要向着安卡士身上扑袭过
来。

　　“好呀！原来你躲在这里呀！”

　　忽然看到茂密丛林中安卡士的身影，罗拉哈备也不管事情的轻重缓急，本能
的一跃而出。

　　罗拉哈德的身体呈现一个美好的弧度跃出，向着安卡士扑过来！

　　“嘿！”

　　安卡士在与罗拉哈德撞击上的瞬间，，忽地移动姿势，漂亮的滚开。

　　“喔！好痛！”

　　眼前安卡士的身影，在黑狮子与罗拉哈德前，只剩下瞬间移动的残留影像，
很快的消逝无踪。

　　“哇～哇哇哇！”

　　罗拉哈德扑了个空，已经一点地无法回头了！

　　全神贯注在安卡士身上的黑狮子，也无可避免的受到突然杀出的罗拉哈德的
惊吓。

　　从安卡士头上漂亮跃过的黑狮子，正好与飞扑过来的罗拉哈德撞个正着。

　　叩！

　　这可真是瞬息万变，情势忽地大逆转。

　　这下子换成罗拉哈德处于危险之中了！

　　黑狮子与罗拉哈德同时跳起来！

　　喔！吼！吼！

　　黑狮子发出可怕的叫声。强烈恫吓着罗拉哈德。

　　“别过来！叫你别过来！”

　　罗拉哈德倾全身之力，大叫着。

　　“咦？‘秘龙石’怎么会在这里？”

　　安卡士踩到“秘龙石”而跌倒。

　　这可真是应了那句谚语－－“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工天”呀！

　　抬起头来，发现罗拉哈德站在那里。

　　“嗯？究竟是在搞什么呀！？”

　　安卡士取回“秘龙石”，又变得勇气百倍，完全不把黑狮子的存在放在眼里
。

　　“小罗呀！你在那里做什么呀！？”

　　方才惊慌失措的安卡士，这会儿竟然气定神闲的大声叫嚷着。

　　看来“秘龙石”在不在身上，倒使他前后判若两人呢！

　　“耶！救救我呀！”

　　一边叫嚷着，一边来来回回奔跑，卷起一阵阵黄沙滚滚。

　　黑狮子还是像方才对付安卡士时一样，一点地不焦躁，静静等待着罗拉哈德
，直到他自己累得跑不动为止。

　　“喂！罗拉哈德！我把你头发烧掉的事，你要不要原谅呀？”安卡士的样子
，像是一点也不关心眼前就将要发生的惨剧，还若无其事的问着。

　　“我什么都原谅你啦！只要快点救我出去吧！”　罗拉哈德一边垂死挣扎，
一边发出痛苦的悲鸣声。　安卡士对着黑狮子，举起了‘秘龙石’－－

　　“那么就一句话，我来救你了！‘铁库马库马耶崆’！‘铁库马库马耶崆’
！‘秘龙石’！保护罗拉哈德吧！”

　　从“秘龙石”发射出来的绿色光束，对着罗拉哈德，呈螺旋状般的直射了出
去。

　　“唉哟！”

　　罗拉哈德又是一声惨叫！

　　光束又未直射到黑狮子，反而射到罗拉哈德的屁股，他的裤子还因而着火。

　　“糟糕！‘大红火球团团转’！”

　　安卡士捧腹大笑了起来！

　　罗拉哈德拼命在沙地上摩搓着他的屁股。

　　“哇～呀！主人你太过份了！”

　　终于罗拉哈德哭了起来！

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　

　　安卡士与罗拉哈德在一片幽暗的森林中，到处走来走去。

　　而两旁阴森诡谲的耸立岩石，就好像正在睥睨着他俩，俩人终于挣扎走到城
前。

　　城墙上蜿蜒垂挂着葛藤般的爬藤类植物，十分的茂密。看得到对面有好几座
的高塔林立。

　　两人在如城门般的建物面前，东张西望。

　　“好幸运喔！莫非这就是魔王的城堡？”

　　安卡士话一说完，虽无任何迹象警告，城门就开启了。

　　吱嘎！

　　“这到底怎么一回事呀？”

　　门的里面，漆黑一片，完全是伸手不见五指。

　　就在门扇开启的瞬间，很快又准备关上了！

　　安卡士和罗拉哈德像飞奔一般，赶在门扇关闭之前，很快地闪入门内。

　　通往大门的走道，是一条好似没有尽头的通路，蜿蜒、延伸到又深、又黑的
尽头处。

　　铿！

　　大门关闭了，再无退路了！

　　完全就是伸手不见五指的一片漆黑。

　　“哇！这里是与魔界交会的接点呀！一片阴森森、好可怕的样子喔！”

　　罗拉哈德首先察觉到内部充满的诡谲妖气。

　　安卡士只靠着点燃的火把，沉默的开始往里头行去。

　　“怎么办？也只有往前走了！”

　　安卡士看看通道，很快开始往前走。

　　回廊好像永无尽头。

　　“好诡异的城堡呀！”

　　往前一看，发现向两侧延伸的回廊深处，好像传来微细的亮光，并且好像有
什么动静的感觉。

　　走一会儿，就到了挑高的大厅。

　　安卡士一边小心翼翼的往前行，大厅中到处耸立着高大的石柱，铺着黑色大
理石的大厅，好像到处有人在暗处窥伺着。

　　举高火把时，发现那是一只人面熊身兽。

　　“欢迎光临魔界之城！请问你们要往何处去呢？如果要往前行，一定得先把
我扳倒才行！”

　　站起身来的银灰熊，十分的巨大，银灰熊趴倒在地上，只有头微微的离开地
面。

　　整个大厅完全闪烁着淡淡的琥珀色光芒。

　　“‘扳倒你’是什么意思呢？”

　　安卡士慢条斯理的问道。

　　“就是‘不是你死，就是我亡’！”

　　银灰熊的眼中闪着如火焰般慑人的目光，静静的凝视着安卡士。

　　蹲坐在地的银灰熊，慢慢踏出它的脚，身体放低，好像随时会跃身而起的姿
势。

　　黑色大理石的地板，映照着如此诡谲的姿势。

　　银灰熊的动作轻柔而优美。

　　安卡士摒息以待，注意着随时会扑向自己的银灰熊的动作，丝毫不敢掉以轻
心。

　　银灰熊向安卡士慢慢的靠近。披覆着一身银色毛皮的银灰熊，忽然伸展四肢
，跳跃起来。

　　“咦～该不会吧！”

　　砰！

　　当巨大的身躯掉落在地上时，银灰熊发出如雷般的怒吼声，勇猛的追逐起安
卡士。

　　沙！

　　随着尖锐的声音响起，银灰熊的前脚也扑向安卡士。

　　安卡士慌乱的拔剑相向。

　　铿锵！

　　银灰熊的钩爪来一个回马枪，对上了安卡士的长剑。

　　发出一阵火花，遮蔽了安卡士的长剑。

　　“鸣！耶！”

　　安卡士向后一倒，翻了个大跟斗。

　　“我很胖的，这把破剑没有用的啦！你这把破剑是从哪个破烂堆里捡来的呀
？”

　　银灰熊嘲弄的笑说。

　　光要支撑大熊的体重，安卡士的上臂就紧张的抖动个不停。

　　“喔！”

　　以全身的力气，将银灰熊推开，为了保持在优势的位置，安卡士跳开来。

　　喔！

　　银灰熊发出呻吟，四肢舒展之后，又重新盯紧往后飞跳开来的安卡士。

　　重新整好架势，盯住安卡士，银灰熊的肌肉吱嘎作响，蓄势待发！

　　砰！

　　庞大的银灰熊身躯，冲撞安卡士，将他推倒在黑色大理石的地板上。

　　“唉哟！”

　　以剑为杖支起满身盔甲的身体，安卡士皱着眉，爬了起来。

　　然而如火焰般燃烧、炯炯有神的目光，正盯视着安卡士。

　　“怎么？就这样结束了吗？”

　　银灰熊说着人话，前脚站定后，如弹跳般的一跃而起，安卡士的身子一低，
银灰熊正好从头上跃过。

　　“哇～”

　　银灰熊如火焰般燃烧、炯炯有神的目光，再次盯视着安卡士，伸出钩爪。

　　啪！咻！

　　皮制盔甲的胸口被抓裂，瞬间出现一道裂缝。

　　“可恶！”

　　皮制盔甲下面、所穿的内衣也被撕裂，血水渗出，皮肤立刻肿胀起来。

　　胸口发出阵阵的剧痛，额头的汗水一涌而出。

　　“哇～主人！太惨了！”

　　安卡士的背后，响起罗拉哈德的声音。

　　“快一点！除掉它吧！”

　　银灰熊的目光更加犀利阴险，四肢如虎添翼般，蓄势待发。

　　被紧迫钉人的安卡士一动也不能动。

　　银灰熊说时迟，那时快，又向安卡士的身上飞扑过来。

　　碰！

　　被猛烈撞击的安卡士，被撞倒在地，一蹶不起。

　　“哇～不行了！哇～呀！”

　　罗拉哈德两手遮住脸，不忍再看！

　　“哇～”

　　一声凄厉的惨叫，安卡士忍受着身上的痛楚。

　　呼噜！呼噜！

　　听见银灰熊喉头发出的低鸣呼啸声。

　　“达！达达达！”

　　安卡士比昼剑招，向银灰熊逼近。

　　银灰熊也从黑色大理石的地板上跳起。

　　就在双方正面相迎的瞬间，银灰熊抬起前脚扑来，目标正对着安卡士。

　　突然－－

　　安卡士的身影忽地消失不见。

　　就在与银灰熊相撞的瞬间，机灵的从黑色大理石的地板上跳起，转向左侧。

　　喀擦！

　　银灰熊的前脚扑了个空！

　　碰！咻！

　　安卡士的长剑正好划过银灰熊的腹前，恰好刺入忽然失去目标的银灰熊的身
体内。

　　咻！

　　银灰熊应声向前仆倒，表情痛苦而扭曲，发出可怕的阵阵咆哮声，响彻云霄
，然后应声倒在黑色大理石的地板上。

　　“你…呀！真是不错呀！”

　　说完这句临终的话，就一动也不动了！

　　安卡士握住手上的断剑，愕然的望着银灰熊庞大的躯体。

　　红色的鲜血从安卡士的手腕汨汨流出。

　　“唔～”

　　安卡士两膝跪下，不支倒地。

　　“主人！你好棒呀！你是我的救命恩人呀！”

　　这时罗拉哈德向安卡士奔来，抱住他，摩搓着他的脸颊。

　　安卡士的额上汗涔涔的淌下，骨头隐隐的作痛，肌肉酸痛不已，神经也发出
阵阵痛楚。

　　心脏狂跳不已，气喘嘘嘘，几乎虚脱。

　　“你…这个人…真的是…很没…有…用呀！”

　　安卡士连站起来的力气都没有，疲惫不堪。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

孽龙危机系列之邪灵春梦

出版社：龙成
作　者：KAORU AKIYOSHI
整理者：Meiji


（五）

　　巴鲁多男带着解除狄安娜公主封印的方法，飞翔在蓝天中，一路返回他的魔
城。

　　“拉哈妮这家伙，终于给了我解除狄安娜公主封印的方法！”

　　洞窟内已经变成了钟乳洞，在那里有一个湖横躺在眼前。

　　湖面闪烁着薄薄的银光，沉静流淌的湖水，和滔滔不绝打下的瀑布，在岩石
上交织成一片神秘的回响。

　　巴鲁多男一刻也迫不及待的要与狄安娜公主进行“洞房花烛夜”，所以脚步
更如飞快的前进着。

　　“哇！好帅呀！”

　　佛洛德亚小小的身躯，拼命制止琳姐儿就要发出的叫声。

　　“嘘！安静！被发现可不得了喔！因为这里是魔王的城堡呢！”

　　“说是‘魔王’，却长得一点也不像那个叫‘罗拉哈德’的家伙！？”

　　琳姐儿只有脸露出水面，目光依依不舍的望着离去的巴鲁多男。

　　“罗拉哈德虽是称为‘妖魔’，其实是剑精，是我们这种精灵的同伙，和所
谓的‘魔王’根本就不一样！”

　　虽然如此说明，但琳姐儿还是一头雾水。

　　“那所谓的‘魔王’，是不是‘金刚不坏之身’？如果是‘金刚不坏之身’
，那么，‘那里’想必也是勇猛无比的了？”

　　琳姐儿简单的思考回路，很快的为问题的答案下了结论。

　　“嗯～你的思考好像都只有环绕在‘做爱’这件事情上嘛！”

　　佛洛德亚一边展翅向天空飞去，一边两手插腰，耸着眉，怒视着琳姐儿。

　　“多谢你的照顾！不过反正我就是喜欢‘做爱’这件事情上嘛！真是不好意
思喔！”

　　琳姐儿皱着眉，没好气的回答。

　　“好！好！我知道了！喔！等一下！或许这湖中住着水波精灵呢！我来向她
打听、打听城堡的样子！”

　　“咦！魔王的城堡也有精灵吗？”

　　“只要有水的地方，就会有水波精灵，即使是魔王的国度也是一样的！”

　　佛洛德亚闭着眼睛，侃侃而谈。

　　距离琳姐儿她俩稍远处的湖面，十分平静，一点也不泛涟漪。

　　正当心想“湖面怎会如此的平静”时，却发现开始湖面泛起一圈圈圆形的波
纹，而水中站立着一个半透明的人形。

　　透明的水波精灵有着和人类一样的五官。

　　“我还以为是谁呢？好久不见了！”

　　水波精灵对佛洛德亚打着招呼。

　　“嗯！想向你打听这城堡的事……”

　　佛洛德亚一边抚着颊，向水波精灵说道。

　　“可以呀！把我知道的事，通通告诉你！”

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　狄安娜公主从拉斯托鲁手中脱逃之后，一刻也不敢多逗留的急于离开这座城
堡，但是却在如迷宫般的回廊中迷失了方向。

　　她觉得这座城堡中所有的一切好像都处心积虑要伤害她。

　　被单摺成的罩袍，每当狄安娜公主走动之时，都会露出白皙的大腿。

　　经过了多扇的门窗，其中不时传出呼叫的声音，但狄安娜公主对这些声音，
再也不故搭理，她假装什么也没听见般，一路往前跑。

　　因为只要她停下脚步，或许又会遭受到侵害。

　　虽然只是极小的声音，也会惊吓到狄安娜公主，她全身的神经是如此的紧张
，并且充满不安。

　　因为她知道，如果再继续待在这座城堡里，就一定会成为魔王的王妃，会这
样过一辈子，永远无法见天日了。

　　狄安娜公主于是下定决心，慌忙找寻出路。

　　此时，回到城堡里，却发现人去楼空的巴鲁多男，愤怒的几乎发狂。

　　“新娘竟逃跑了！”

　　出门之前施以的“软禁”魔法，应该是绝对有效的才对呀！

　　“夏至夜的祭典，只剩下数小时了。新娘到底跑到哪里去了呢？”

　　在巴鲁多男回来之前，新娘子应该是好好睡在床上才对。但现在整个房间，
根本就没有新娘子的踪迹。

　　“逃跑也是没用的啦！这里是我的城堡，不论藏在哪里，我一定会马上找到
的！”

　　巴鲁多男开始紧追新娘的芳踪。

　　“首先得敬告魔界的各位先进，我将迎娶新娘子的事！”

　　巴鲁多男高举双臂，以高亢的语调，咏唱着咒语。

　　于是立刻从巴鲁多男的指尖，出现小小的红色萤光。

　　“我的奴仆们！速速为我找到王妃的踪迹！”

　　话一说完，巴鲁多男手指一指，红色的萤光纷纷向阴暗的回廊以极快的速度
飘去。

　　安卡士与罗拉哈德通过拱门，来到大厅。

　　“握！主人！这里好壮观呀！”

　　罗拉哈德不由得停下脚步，很快的拿起大厅中陈设的豪华绚烂摆饰。

　　“如果拿去变卖的话，一辈子就享用不完了！”

　　房间呈一巨大的圆形状，墙壁上开有好多扇的窗，而每一扇的门窗都装饰有
抽象的动物或植物花纹。

　　“喂！我们可不是潜入这里偷东西的小偷耶！是为了救狄安娜公主而来的，
你忘了吗？”

　　安卡士瞪大眼睛说着。

　　墙壁上有好几扇的门窗，都被施以了不得破坏的魔法封条，所以根本无法开
启。

　　“咦？这是怎么一回事？”

　　天花板呈半球体状，并且彩绘着湛蓝的天空，波涛汹涌的大地，废弃的废墟
等荒凉景象的图饰。

　　“怎么样呢？”

　　“人家不是说，‘穷人志短’吗？没有钱，谈什么‘正义’狗屁的！”

　　罗拉哈德手上拿着镶嵌着各式各样珠宝的烛台，很兴奋的在脸颊摩搓着。

　　“你真的是～不可理喻！”

　　安卡士对眼前这个随时追求欲望，一昧讲求现实的剑精有些吃不消。

　　“哇～这里也全是宝藏耶！待我好好鉴识一番！”

　　发现新猎物的罗拉哈德丢开手中的烛台，这会儿又拿起黄金做成的灯。

　　“喔！这真是个好差事耶！你看！这可是个古董魔法灯喔！而且又具金子做
的。还不只如此，你看！你看！下面还有刻字耶！”

　　哑口无言的安卡士，看着罗拉哈德，不知怎么的，罗拉哈德竟搓揉起灯来。

　　“这个灯，说不定会出现什么好东西呢！”

　　一擦拭灯，真的从灯口处冒出一缕轻烟。

　　碰！

　　说时迟，那时快！从灯中竟走出一位娇艳可人的妖艳美人，依偎在罗拉哈德
的身上。

　　“唉～是你在叫我吗？”

　　美女身上只有一件薄如蝉翼的轻衫，尖实高挺的胸部顶着罗拉哈德的身体，
白皙柔嫩的大腿摩搓着他。

　　“好可爱哟！好想把你吃掉喔！”

　　然后色谜谜的罗拉哈德，用他满是赘肉的下巴也搓揉着美女的面颊。

　　“哇～好棒喔！虽然有点粗鲁，可是让我吃吃好吗？”

　　振奋不已的罗拉哈德，甜言蜜语的说着。

　　“真的吗？”

　　美女因为欢喜而张大了嘴巴。

　　“嗯～”

　　“达令！我爱你！”

　　美女的眼睛眯成了一条细缝，闪闪地发着光，拥抱他的力道，十分的坚实有
力。

　　“哇～小姐！你力气好大喔！”

　　罗拉哈德一说完，美女的唇裂到耳朵边，横张成一条直线，且露出尖锐无比
的牙齿。

　　喀嚓！

　　“哎哟！啊！啊！”

　　皮肤变成鳞片，张嘴就往罗拉哈德脸上咬去！

　　“哇～是蛇魔女耶！天呀！主人！救救我呀！”

　　美女的蜕变，连安卡士都吓得跳开，拔出长剑来！

　　“喂！放开罗拉哈德呀！”

　　“那可不行哟！这可是我宝贵的猎物耶！”

　　蛇魔女开始缠绕在罗拉哈德的身上。

　　罗拉哈德一面挣扎，一边拼命想挣脱蛇魔女的扭缠，蛇魔女紧缠住罗拉哈德
的身体，尾巴留在黑色大理石的地板上。

　　“哇～天呀！我最讨厌蛇了！”

　　蛇魔女痛快的咬住罗拉哈德的头。

　　安卡士只要一靠近，蛇尾巴就像鞭子般拍打地面，警告着他不许靠近。

　　“我可以把这个好吃的美食一口吞下去，真是太高兴了！”

　　打开嘴巴，眼见蛇魔女就要从罗拉哈德的头开始吞食。

　　“嗯！咕噜！咕噜！”

　　蛇魔女把嘴巴张大到最大的极限，慢慢的将罗拉哈德的头送入口中。

　　（如果是蛇的话，应该会怕烟雾吧？）

　　安卡士寻找手边，有无可以点火的东西。

　　正好墙面上挂着火把。

　　安卡士拼命的想将手中的火把点燃。

　　“等一下！我马上来救你了！”

　　蛇魔女因为很专心的在吞食罗拉哈德，所以完全没有注意到安卡士拿火把的
事。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　狄安娜公主在回廊上不断的奔跑。

　　回廊感觉变得宽敞，突然发出一阵喧哗声。

　　不知道到底发生了什么事，狄安娜公主感觉不安起来，不觉放慢脚步，偷偷
躲在暗处，探头看着里头。

　　“安卡士！？”

　　眼前的安卡士正与仿佛吞咽下一头巨牛般庞然大物的蟒蛇格斗着，但是狄安
娜公主却末发现自己的身后，也有小小的萤光正逼向自己。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　琳姐儿也不断的在回廊上奔跑着，不过追逐找寻巴鲁多男，才是她最大的目
的。

　　“好帅喔！好帅喔！好酷的男人呀！”

　　从水波精灵处打听来有关魔王城堡的一切，对琳姐儿来说，真是既新奇又向
往！

　　“请等一下呀！琳姐儿！等一下呀！”

　　佛洛德亚拼命的跟在琳姐儿身后，飞翔着。

　　“嗯～可是不能等呀！”

　　琳姐儿满脑子都是－－恨不得早一点找到巴鲁多男！

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　“快一点！把罗拉哈德给我吐出来！”

　　安卡士一手拿着火把，一手提着长剑，和吞下罗拉哈德的蛇魔女挑战着。

　　“你想我会这么做吗！？好气喔！难道连你地想一块被吞下去吗！？”

　　蛇魔女在大厅的中央盘卷成一团，威吓着安卡士。

　　“什么呀！？”

　　“正好！正愁吞不下去，连你也一块咽下去吧！”

　　抬起头来，发出猛烈的声音，蛇魔女张大口，作势要吞噬安卡士。

　　安卡士也拔出长剑，摇晃着火把，不甘示弱的对峙着。

　　不知道是否因为罗拉哈德占住了胃里，以至于使蛇魔女的身体很难转动。

　　对着不时吐出舌，威吓着自己的蛇魔女，安卡士高举着火把在她的面前摇晃
着。

　　“好～看这！别靠近！否则要你好看！”

　　蛇魔女吓一跳缩回头，总之，蛇还是很怕烟雾和火焰的。

　　“快！快把火熄了！”

　　威吓着安卡士的蛇魔女，一边拍打着蛇尾巴，大声的恫吓着。

　　“嘿哟！”

　　安卡士趁虚而入，拔剑刺向蛇腹。

　　“唉呀！”

　　尖锐的剑锋刺进腹部。

　　因为吞进罗拉哈德，肚子胀大到最极限的蛇魔女的腹部，就像是汽球般，被
尖物一刺，“砰”的一声爆破开来！

　　当蛇魔女的腹部在瞬间爆裂时，出现了罗拉哈德的庞大身躯，胃酸像瀑布一
般的涌出。

　　“哇～”

　　脸上涂满了浓稠的黏液，两手也散发出呕心的气味。

　　“安卡士！”

　　安卡士回头向声音的来源处一望。

　　竟然眼前出现的是行踪不明已久的狄安娜公主。

　　“狄安娜公主！”

　　安卡士大叫…

　　冲过罗拉哈德的跟前。

　　两人张开双臂，高兴的拥抱在一起。

　　“好想见你喔！到处找了好久！”

　　安卡士用手圈住狄安娜公主的柳腰，将她抱在怀里。

　　“谢谢！”

　　狄安娜公主也用双臂抱紧安卡士的脖子，在他的脸颊上亲吻了一下。

　　“两位！就好好的温存一下吧！”

　　罗拉哈德被冷落之余，倒也一副无所谓的样子，当擦拭干净身上沾粘的蛇魔
女的胃液后，好像并没有得到任何的教训般，还是一昧物色着大厅里陈列的贵重
金属物品。

　　“喔！有了！有了！这么豪华美丽的东西，是在等我来拿的吗？”

　　原来是一只大型的黄金做的棺木。

　　罗拉哈德好像预备要去开启般，走向前去。

　　“怎么？怎么啦？”

　　罗拉哈德把手放在棺木上。

　　趴答！

　　突然棺木自动打开来。

　　罗拉哈德觉得不可思议，探身弯脸向棺木内一瞧。

　　“咦？什么也没有嘛！真是奇怪喔！到底怎么一回事呀？”

　　劈啪！劈啪！

　　正在疑惑是什么爆炸声时，罗拉哈德的身体已经被弹跳开来，头上被套了绳
结。

　　“哇～陷阱！”

　　然而，说时迟，那时快！

　　罗拉哈德头上的绳结开始一圈圈的缠绕起来，将他的身躯整个吊挂，成为倒
立的姿势。

　　“罗拉哈德！”

　　安卡士大叫，手上拿着剑，仰望着天花板。

　　“主人呀！救救我！”

　　被绳结圈圈缠绕的罗拉哈德，就像蝙蝠般被倒挂在天花板上。

　　“巴鲁多男！”

　　忽然…

　　出现了被红色光束所包围的巴鲁多男。

　　黑色的大理石地板上，映照着红艳艳的光芒。

　　“快把我的王妃还给我！”

　　巴鲁多男的手一指，迸出一道魔光，冲向安卡士的身体。

　　“唉哟！”

　　狄安娜公主的身体突然被红色的光束包住，浮到半空中，遁入半透明的墙壁
中。

　　安卡士撞向狄安娜公主遁入的半透明墙壁。

　　“救我！”

　　狄安娜公主不停的敲着半透明墙壁。

　　“狄安娜公主！…你要做什么！？”

　　安卡士挡在狄安娜公主与巴鲁多男的中间。

　　“嗯～你呀！又想来阻碍我的好事吗？”

　　巴鲁多男皱着眉头，斜眼睥睨着安卡士。

　　“破坏好事的人，是‘你’才对吧！”

　　安卡士也斜眼睥睨着巴鲁多男，一边准备拔出插在腰上的长剑。咻！

　　“之前放了你一条生路，不过，看来，你是过得不耐烦了！”

　　安卡士舞动长剑，向巴鲁多男飞奔过来。

　　“少啰咦！”

　　长剑刺向红色的光束。

　　铿锵！

　　虽然长剑剌出，却一点也不能够刺穿红色的光束，好像根本不能靠近巴鲁多
男。

　　安卡士为了确认究竟有无触及巴鲁多男，剑锋一边继续指着巴鲁多男，身体
一边往后退。

　　“绝对不把狄安娜公主交给你！”

　　安卡士不敢大意，继续架好剑姿。

　　“这种小玩意儿，怎会伤得了我？”

　　举起右手，指着安卡士，瞬间，施放出魔光。

　　咻！咻！

　　安卡士避不开近距离施放的魔光，迎个正着。

　　砰！

　　随着猛烈的爆炸，将安卡士震弹出去！

　　“安卡士！”

　　狄安娜公主尖叫着。

　　“哇～主人这下可惨了！”

　　罗拉哈德死命的摆动着身体，企图挣脱绳结，却是一点也没有用。

　　“唔～”

　　安卡士跌倒在黑色的大理石地板上，又重新站了起来，摆好架势。

　　“如何？如果不想要死得太难看，乖乖把狄安娜公主交给我，趁还没有受伤
之前，快点逃走吧！？”

　　巴鲁多男的表情，好像是在嘲弄安卡士不敌的样子。

　　“少啰咦！”

　　安卡士爬起来之后，直直向巴鲁多男奔来。

　　但是定睛一看，巴鲁多男又已经不在方才站立的位置。

　　“在哪里？你到底在哪里？”

　　安卡士再次确认红色光束飞来的方向。

　　轰隆！

　　安卡士又是闪避不及飞来的红色光束，再次被震离原地。

　　“喔！唉呀！”

　　虽说被猛烈的冲撞，但安卡士对周围一点也不敬掉以轻心。

　　瞬间－－

　　确认魔光的来源后，顺手就将长剑剌出。

　　砰！

　　“喔！”

　　好像丝绸裂开的声音，长剑将魔光刺裂。

　　而发射出的红色光束，向着安卡士猛烈袭来。

　　咻！咻！

　　安卡士倒地不起，魔光连续打在他的身上。

　　碰！碰！碰！

　　魔光毫不留情的炸开安卡士的身体。

　　安卡士看来好像被魔光打倒在地，但却很快翻身再起。

　　身上一点也没有出现伤痕。

　　“你在哪里？给我出来！害怕的躲起来了吗？”

　　“安卡士！上面！”

　　被关入半透明墙中的狄安娜公主拼命大叫着。

　　咻！咻！咻！

　　突然安卡士的身边爆开了烟雾。

　　一缕红光从天而降，安卡士向着红光的方向飞奔而去。

　　“我在这里！”

　　巴鲁多男确认好安卡士的方向，又再度施故红色光束。

　　安卡士勇敢的不再回避，而是以剑抵挡。

　　咻！

　　随着一声钝器的响声，四散的红光炸弹，震裂了黑色的大理石地面。

　　碰！碰！碎！

　　“巴鲁多男！”

　　当猛烈的爆炸声响起的同时，安卡士也发出了慑人的怒吼！

　　“达！达！达！达！”

　　摆好剑姿的安卡士，挥剑向前。

　　“铿锵！”

　　强烈的撞击刺向巴鲁多男！

　　“喔～喔喔！”

　　巴鲁多男一声惨叫，左手集满红色光束，遮挡进逼过来的长剑。

　　突然，安卡士发现巴鲁多男又消失不见了！

　　安卡士不敢大意，注意着四周的动静。

　　“在那里！”

　　比叫声更快速的是，从左方袭来的红色光束。

　　来不及闪避的安卡士，挥舞长剑还击。

　　铿！铿！

　　在长剑上互击迸开来的红色光束，就像闪电的火花般，喷洒开来。

　　安卡士被震击，身体撞上墙壁。

　　砰！

　　一声巨响，墙壁倒塌。

　　“喔～啧啧！主人这下真是撞得不轻喔！快想办法吧！？”

　　罗拉哈德拼命摇晃着身体，终于绳结松了，两只手挣脱了捆绑。

　　“好痛！”

　　安卡士背部的剧痛，让他的脸都为之扭曲了！

　　如果不是“秘龙石”的加持，想来安卡士现在早已经一命呜呼哀哉了！

　　手上拿的长剑，拦腰折断。

　　“怎…怎么会……”

　　狄安娜公主紧张的两手紧握，不知如何是好？

　　“畜生！”

　　低骂了一声，随即把拦腰折断的长剑丢弃在地。同时，红色光束又如箭般的
飞跃过来。

　　轰！轰！

　　红色光束发出低浊的声响，冲击着安卡士所站立的墙面。

　　“哇～太厉害了！还是英挺的男人厉害耶！不过好想靠近一点看喔！你能不
能想想办法呀？”

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　原来，观战的人不只是罗拉哈德和狄安娜公主二人而已。

　　佛洛德亚和琳姐儿，也在远处看着巴鲁多男与安卡士的世纪大对决。

　　“你脑筋里到底在想什么呀？”

　　“什么也没想呀！只不过是想靠近一点看那个好帅又好酷的魔王罢了！”

　　琳姐儿好像很高兴的手舞足蹈的说着。

　　“你还真是很单纯耶！”

　　“单不单纯，都没啥关系啦！”

　　琳姐儿用强硬的语气，堵住佛洛德亚的嘴。

　　“对我佛洛德亚来说，要靠近看，是很简单啦！”

　　“那，就快想办法嘛！”

　　巴鲁多男为确定安卡士的情形，而不得不现身。

　　“如何？安卡士？看来我是赢了喔！？”

　　突然一阵如燃烧火焰般的绿色光影，从安卡士的眼前晃过。而长剑上升到半
空中。

　　“金子没什么用！钢铁总算派上用场了吧！”

　　罗拉哈德发出一阵怒吼。

　　“主人！你是不是忘了什么？那颗烧了我头发的‘秘龙石’呢？那就是要在
危险的时候用的呀！”

　　罗拉哈德指着自己的头，对安卡士微笑着。

　　长剑的刀柄浮现着北欧的文字花样。

　　“谢谢你！罗拉哈德！”

　　安卡士紧握着长剑。

　　“你好好给我听着，这把剑会因为巨龙给的‘秘龙石’，而增加它的威力，
换言之，也可称为‘魔剑’！主人也能用它来操控光束！”

　　“这样吗？哈！哈！就这么回事吗？”

　　当巴鲁多男知道安卡士手中的强力武器后，自己也从怀中掏出一把魔杖。

　　安卡士和巴鲁多男保持着距离对峙着。

　　集中意识，巴鲁多男施放出光束炸弹。

　　“喔～”

　　巴鲁多男也同时施放出红色的光束。

　　咻！咻！

　　一阵响声，魔剑地出鞘了！

　　巴鲁多男摩拳擦掌，反击魔剑。

　　“‘秘龙石’！救我！”

　　安卡士也不回避光束，反而正面迎击。

　　当红色的光束接触到魔剑的瞬间，忽地魔光四散。

　　“怎么会？太奇怪了？”

　　看到这种不可思议的画面，巴鲁多男不禁失声叫道。

　　“巴鲁多男！觉悟吧！”

　　话一说完，安卡士的魔剑向巴鲁多男挥舞过来。

　　魔剑迸发如火焰般的绿色光影，像火球般飞舞。

　　一边呈圆形的弧度绕转。

　　突然！

　　好像要袭击巴鲁多男的身体，但绿色光影却在巴鲁多男的跟前，被红色的光
束击溃而四散开来。

　　“那么是‘平分秋色’啰！”

　　安卡士笑着，一面挥动着魔剑，绿色光影在剑尖处跳动，同着巴鲁多男袭来
。

　　“唉哟！”

　　两人相互牵制，快速移动着。

　　巴鲁多男的魔杖向安卡士猛烈的打来。

　　魔杖尖端虎虎生风，安卡士以魔剑抵挡着攻击。

　　砰！

　　突然，两人都往后一弹。

　　两人都抓住时机，很快的移动着身躯。

　　“该如何是好呢？”

　　安卡士自问。

　　两人的距离愈拉愈近。

　　巴鲁多男跳离安卡士，挥动魔杖，击出一束魔光。

　　咻！

　　魔剑挡住光束，立刻一回，啪！咻！

　　随着一声短促的声音，安卡士的魔剑发出绿色的光影。

　　光束与光影在巴鲁多男与安卡士两人之间，来回冲撞着。

　　铿！

　　互相撞击的光束与光影，发出惨烈的爆炸声。

　　巴鲁多男与安卡士因为爆炸的威力，而踉跄摇晃，几乎站不住脚。

　　巴鲁多男抓住机会，闪到安卡士的相反方向。

　　“你算计错了吧！”

　　巴鲁多男再度发出致命的一击魔光。

　　安卡士刻意躲开。

　　（被勾住了……）

　　在魔光接近安卡士之前，好像被黏住了般，动弹不得。

　　就在被命中的千钧一发之际，听到惨烈爆炸的瞬间，安卡士施故出如爬行的
光影。

　　碰！碰！

　　同时，冲击将安卡士震开来。

　　“哇～”

　　魔剑所发射的银光的冲击，撼动着巴鲁多男的红色光束。

　　藏在爆炸火团下，如爬行般蜿蜒飞来的绿色光影，将巴鲁多男托向半空中。

　　“怎么回事？”

　　根本没有回避的空间。

　　咻！

　　光箭将包裹着巴鲁多男的屏障冲破。

　　砰！砰！

　　发出混沌响声，波状的光影忽明忽暗。

　　巴鲁多男的红色光束的屏障还企图阻挡，但不断承受阵阵猛烈的冲击，红色
光束与绿色光影，如流星般的迸裂开来，洒落一地。

　　“成功了吗？”

　　安卡士咬着唇，蹙眉站起身来，他被埋在周围被炸倒的一片黑色大理石废墟
瓦砾中。

　　“说是魔王，没有了保护的屏障，还不是和赤手空拳一样！”

　　安卡士对着失去了红色光束保护的巴鲁多男，沉静的说着。

　　“胜负定了吧！”

　　“你少来……”

　　巴鲁多男一挥臂，又弹出一道强烈的红光。

　　铿！

　　随着巨大的声响，巴鲁多男一身道袍闪闪发亮，头发倒竖。

　　砰！砰！砰！

　　安卡士的身体被巴鲁多男的红光直接袭击，不断发散出阵阵的火花，全身被
耀眼的亮光所包围。

　　安卡士被震倒在地，魔剑也因而掉落。

　　巴鲁多男滑到安卡士的身旁，踩踏住他的手掌。

　　喀嚓！

　　“喔！”

　　安卡士咬紧牙关，忍受着痛楚。

　　“小鬼！这下可以结束了吧？”

　　巴鲁多男鸟瞰着安卡士，挥舞着魔杖。

　　“不行！主人绝对不能死！”

　　罗拉哈德两手合掌祷告着。

　　“安卡士！”

　　狄安娜公主也发出哀号声。

　　“故心吧！我会议你死得很痛快的！”

　　一边冷酷无情的看着安卡士，一边用食指比划着喉头的部位，抿着嘴。

　　“随便你啦！”

　　安卡士有所觉悟般，阖上眼。

　　“好！这是最后的一记！”

　　巴鲁多男挥动魔杖，慢慢的昼圈，魔杖尖端迸发出红色的光束。

　　这时候－－

　　“哇～呀！呀！我的魔王殿下！”

　　琳姐儿竟从天而降，向着巴鲁多男飞来。

　　“什么呀？”

　　巴鲁多男被琳姐儿一抱，失去平衡，红色的光束胡乱扫射出去。

　　“你！住手！放开我！放开！”

　　巴鲁多男奋力挣扎。

　　“好帅！好酷！好迷人喔！太迷…迷人了！”

　　琳姐儿紧抱住巴鲁多男，圈住他的颈项，发出嗲声嗲气的叫声。

　　咻！咻！

　　红色的光束撞击到门上的一个银色金属，反射转成直角再射出。

　　“哇～呀！呀！我的魔王殿下！”

　　琳姐儿在巴鲁多男的脸上，印上如雨点般的吻。

　　“你给我识相点！”

　　咻！咻！咻！咻！

　　红色的光束再次从墙壁的镜面上反射出去，射到天花板，打到吊灯，又垂直
反射。

　　然后，好像是瞄准了一般，从巴鲁多男的头上垂直打下。

　　“碰！”

　　红色的光束有如怒涛、瀑布般，倾泻在巴鲁多男的脑门上。

　　“哇！”

　　咻！咻！

　　巴鲁多男的身体倾倒，道袍扬起阵阵的白烟。

　　“笨…笨…蛋！竟然有这种事…”

　　脸上的肌肉抽搐着，一阵苍白。

　　巴鲁多男的身体踉跄的趴倒在大厅里最大的一扇窗前。

　　“咦～呀呀！我的魔王殿下！”

　　琳姐儿一声惨叫。

　　卡！是扇门开启的声音，而巴鲁多男就像一朵枯萎干燥的花般，倒向门里。

　　关住狄安娜公主的半透明墙壁也消失了。

　　“怎么了？”

　　踩在安卡士手上的偌大重量，忽地消失了，他醒转过来，张开了眼睛。

　　门开启的那里好像是通往灵异世界的入口。

　　“嗯～月色正美呢！”

　　穿着雪白服饰的少女从门内款款跳着舞，走出来。与巴鲁多男擦身而过，跳
跃在黑色的大理石地板上。

　　少女的唇上一抹成熟的微笑。灵异世界的月光，闪着萤亮的光芒，映照着黄
金般闪闪发亮的金发。

　　“又到了一年的祭典！”

　　少女对着安卡士盈盈的轻笑着，月光照耀着身体，浮现出美丽的影像。

　　“啊～今年好像很热闹喔！”

　　黑色的大理石地面上，少女的手交缠在腰后，脸庞微微的倾斜，如瀑布般的
金发披散在两旁。

　　“时间到了吧！？”

　　少女旁若无人地盯视着安卡士说道。

　　轻盈的脚步，一边跳跃着。

　　纱裙款摆，发出沙沙的响声，月光下清晰的透视着裙底的一切。

　　少女滑到安卡士的身际。眼睛上扬，湛蓝的眼珠透着蛊惑的视线。

　　“我可以叫大家出来了吗？”

　　除了安卡士以外，完全不把狄安娜公主等人看在眼里的少女，半启朱唇，轻
问着安卡士。

　　“嗯…耶…”

　　对于突如其来的问题，不知如何回答才好的安卡士，支支吾吾的踌躇着。

　　少女点一点头，像是孔雀张开羽翼般，打开双臂。

　　月光斑烂的寂静夜空中，飘散过来的一朵乌云，在遥远的天际，响起一声响
雷。

　　磐古开天，延续至今，夏至夜的祭典。

　　男女老幼，齐聚一堂，尽情享受欢愉。

　　少女用她的脚尖，小碎步的滑动，描画出有如复杂五芒星、六芒星搀杂其间
的魔法阵。

　　“答答滴达达！拉拉里啦啦！哈哈嘻哈哈！”

　　从开启的门内，吹出一阵强劲的风，扬起少女雪白的裙摆。

　　大厅的中央，从漆黑一片的地底，浮现出不可思议的发亮的图腾印记。

　　“客人马上就要来了！”

　　停止唱颂着富节奏，如鬼魅哭号般咒语的少女，安静的说着。

　　从眼前魔法阵描昼的图腾印记之中，慢慢浮现出奇形怪状的怪物，一边颤抖
的升起，像水的表面张力般，危危颤颤的慢慢浮现出来。

　　“喔！魔鬼们！”

　　墙面上紧闭的门吱嘎作响，光影流泄出来，开始出现怪异的征兆。

　　“答答滴达达！拉拉里啦啦！哈哈嘻哈哈！”

　　升起到一定的高度，就像崩盘瓦解般的，变成泡沫向四周溃散。

　　“怎么了？时间快要过去了喔！”

　　随着一声呼喊，同时“砰”的一声，门一打开，从魔法阵、门里，到处涌出
一波波的魔鬼们！

　　少女手指一指，圆形的天花板开始打开。

　　有着薄膜般羽翼的魔兽，也有闪耀着蓝色鱼鳞片的美人鱼。

　　精灵、鬼魅…

　　各式各样的妖魔鬼怪在夜空中乱舞，只是稍嫌壅塞的簇拥着。

　　“哇～好壮观喔！”

　　美人鱼仿佛悠游在海中般的，倘佯在半空中。曼妙的姿态使罗拉哈德心神荡
漾。

　　“喔喔…喔…好美丽的俏佳人呀！”

　　罗拉哈德目不暇给的硫着唇，毫不留情的搓揉着美人鱼丰腴的胸部。

　　“喔！你也是很棒的男人呀！”

　　半启朱唇，眼波流转，罗拉哈德又流出好色的口水，难以自持的向美人鱼身
上飞扑过去。

　　“喔喔…喔…美人鱼的‘那里’，不知长得像什么样子呀？”

　　双手滑向美人鱼柔嫩的下腹部，手指拨弄着好像是‘那里’的龟裂处，慢慢
打开，将手指插入。

　　“啊～不要嘛！”

　　罗拉哈德以手指拨弄着美人鱼的柔嫩肉团，开开合合。

　　“喔！已经受不了了！”

　　罗拉哈德吸吮着美人鱼的颈项。

　　夏至夜的飨宴就此揭开序幕。

　　无数闪耀着发光翅膀的精灵们，有如挥洒星辰般的飞舞着。

　　而安卡士与狄安娜公主只是伫立着。

　　话说，四只脚的巨大牛只，竟然一路向狄安娜公主冲撞过来。

　　“哇～”

　　安卡士抓住佛洛德亚的手，为闪避牛只的冲撞，而退到墙边，两人却像被一
阵阵喧哗的人吞噬般，被人潮拖离了。

　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　＊

　　呆立着动也不动的琳姐儿，忽地颈项接触到一只冰冷的手掌。

　　“唉呀！是谁？”

　　像冰雹般冰冷的颤栗从背脊爬上来，琳姐儿飞快的回过头。

　　发现那里站着一个背上有翅膀，人面兽身的美男子。

　　琳姐儿的目光被眼前这个在光影映照下，显得十分英挺俊俏的人面兽身吸引
，他那被小小毛皮覆盖，坚挺直立的分身，使琳姐儿看得忘形。

　　琳姐儿的肌肤感到一阵温热，血脉贲张。

　　“你好呀！俊男！”

　　她从理应冰冷的男人的手掌中，感受到一股难以置信的热气，琳姐儿的身体
被电击般的发麻感觉支配着，人面兽身牵着琳姐儿的手，温柔的亲吻着。

　　“今夜，我俩来狂欢，好吗？”

　　琳姐儿的脑中像要蹦开来般的兴奋莫名。

　　“哇～好棒！好棒！快点来狂欢吧！”

　　琳姐儿摆动着她直觉的、感官的、丰满的胸部，扑向人面兽身，如雨点般的
吻不断落在人面兽男的脸上。

　　人面兽身兴奋地吹起角笛，抱起琳姐儿，同空中飞去。

　　安卡士用手拨开拥塞的妖魔鬼怪们，到处寻找着狄安娜公主的踪迹。

　　因为他只剩下一点点的时间了。

　　然而，路上挡着方才的金发少女。

　　“我在找狄安娜公主，你有看到她吗？”

　　“没看到！”

　　少女用手拨开金发，白里透红的雪白肌肤靠向安卡士的脸庞，在他的耳边如
吹气般的低语着。

　　安卡士吓一跳，与少女的眼眸接触时，好像被那湛蓝一片的瞳仁给震慑住。

　　“嗯…和我做…嘛！”

　　从那看来天真无邪的脸庞，竟然吐出如此大胆的挑逗话语。

　　安卡士好像被这大胆的挑逗话语给挟制住。

　　（嗯…不！非得赶快找到狄安娜公主不可！）

　　少女牵起欲言又止安卡士的手，探入自己衣服内的胸脯处。

　　“啊～”

　　安卡士的手掌感受到还未发育丰腴的少女的酥胸。

　　心跳如早钟般的跃动着，头昏目眩，就好像要休克了一般。

　　“不～不…不可以呀！”

　　安卡士拼命挣脱少女的手，狂奔而去。

　　压在美人鱼的身上，罗拉哈德壮硕的分身不停的猛烈摩搓、抽送着。

　　“啊唔…喔…好…好棒喔！”

　　美人鱼长满鳞片的尾巴，一边拍打着黑色大理石的地面，身体一边不停抽搐
抖颤着。

　　“啊唔…喔…好…好舒服喔！”

　　壮硕的分身在长满鳞片与雪白柔嫩肌肤交界的肉缝中，毫不留情的猛烈摩搓
、抽送着。

　　“啊～再来！再来！”

　　美人鱼发出淫荡的叫声，脸庞不住左右摆动着。

　　“快！再强一点！再快一点！”

　　“喔～还要再强烈、猛烈一点！是吧！？”

　　私处被罗拉哈德伸腰挺进，探向更深处，随着腰部的摆动，花唇显露出酡红
的颜色。

　　“啊…唔…喔…好…好壮喔！”

　　“啊～去：去：要去了……”

　　罗拉哈德的腰部摆动的更剧烈，揉搓乳房，挑逗花唇，闭着眼睛的美人鱼身
躯不住颤抖着。

　　罗拉哈德的下体同时也享受了无法形容的欢愉，从分身涌出的白色乳液流泻
在美人鱼的身上。

　　“啊～我的腰又变轻了！”

　　当罗拉哈德把下体抽离美人鱼的私处，配红色的空洞中，花唇启开，黏稠的
乳液从那里滑下……

　　美人鱼娇喘不息，而下体仍不住的痉挛振动着。

　　狄安娜公主也沿着墙壁，找寻着安卡士。

　　不论往左、往右，到处都是以“夏至”祭典之夜为名，喝酒作乐的酒池肉林
。

　　“小姐！要不要与我狂欢今宵呀？”

　　被人面狮男的男子一间，狄安娜公主想起之前发生的事，不觉慌忙逃窜。

　　迎面，安卡士正气喘嘘嘘的一路跑来。

　　“狄安娜公主！”

　　“安卡士！”

　　两人相互拥抱！

　　只是满心欢愉的同时，安卡士松了一口气，看着月亮说道。

　　“夏至祭典之夜，终于来临了！”

　　安卡士一边说着，一边望着狄安娜公主细致的容颜。

　　“怎么了？”

　　狄安娜公主望着安卡士问道。

　　“如果到夏至祭典之夜，我还不能将公主带回去的话，我就会被处死，但是
现在看起来，今天之内是不可能回得了我们国家了！”

　　安卡士对眼前正在举行的魔界的飨宴完全视若无睹，只是叹息不已。

　　“……”

　　狄安娜公主大胆的牵着安卡士的手。

　　“主人！这时候，我就很有用了！”

　　刚刚办完事的罗拉哈德，突然在两人的身后说道，而短裤上被着那件能飞行
的魔毯。

　　“罗拉哈德！”

　　“是不是今天之内到达你们的国家就可以了呀？嗯…就这样，交给我来办！
”

　　罗拉哈德鼓起鼻翼，集中精伸，打算让魔毯浮起。

　　“达－哈－迪龙－哈拉夏德…”

　　慢慢的，魔毯离开了黑色大理石的地面。

　　“咦！坐上来吧！”

　　安卡士、狄安娜公主一听，坐上了魔毯。

　　当狄安娜公主边犹疑的坐下来，由于罩袍的开口太大，无可避免的露出腰部
以下到大腿处的雪白肌肤。

　　（嗯…风光真是不错喔！）

　　罗拉哈德正目不转睛的盯视着狄安娜公主那有点暴露的服装。

　　“如果坐好了的话，主人！快用‘秘龙石’加强魔毯的力量，这样我们很快
就会到达目的地了！”

　　罗拉哈德视线始终不离狄安娜公主，一边念着咒语，驾着魔毯。

　　“喂！‘秘龙石’在这儿！”

　　安卡士闻言，掏出“秘龙石”来！

　　“喂！赶快祈求‘秘龙石’，让魔毯飞快一点呀！”

　　魔毯缓缓上升，沐浴在寂静月光映照下的夜空中飞舞着。

　　空中到处是飞翔的精灵及妖魔鬼怪们，魔毯也是其中之一。

　　“知道了吗？‘秘龙石’！快把我们送回威廉斯城！”

　　话一说完，魔毯开始加速。

　　“哇～”

　　“唉呀！”

　　佛洛德亚看到那在月光映照下，加速前进的魔毯，一边挥开群星，一边追了
上来。

　　“要回去了吗？”

　　一轮月光，分外皎洁。

　　“啊～时间很急迫呢！”

　　“难得来到这‘夏至’祭典，却要赶回去，真是太可惜了！我要由衷的谢谢
你们！”

　　佛洛德亚呈螺旋状的绕行在魔毯的四周飞舞着，闪闪发光的颗粒洒在安卡士
的身上。

　　于是…

　　一件深红色的外套披在安卡士的肩上。

　　“请好好珍惜！这件称为‘精灵的外套’，有了它，可以听见各种妖精及动
物们的谈话，我想它应该会对你有些帮助的。”

　　“谢谢！”

　　安卡士向精灵道谢！

　　魔毯的速度又更快了！

　　“那么…再见了：…”

　　佛洛德亚倾斜身躯，画出美丽的弧形，离开魔毯的轨道展翅远去！

　　“糟了！”身上的罩袍被风扬起。

　　狄安娜公主只有拼命的按住裙摆，自己把自己紧紧的抱住，这样才能够避免
穿帮。

　　安卡士注意到狄安娜公主的窘态，慌忙把“精灵的外套”打开，让狄安娜公
主披着。

　　安卡士温暖的体温，因而传送到狄安娜公主的身上。

　　罗拉哈德偷偷看着两人的样子，竖起耳朵倾听。

　　“狄安娜公主！请你嫁…”

　　就在开口求婚的瞬间…

　　琳姐儿却掉进魔毯来！

　　琳姐儿发现安卡士，马上倒在他身上，嗲声嗲气的说着：

　　“正在跟一个美男子燕好的，怎么这么不巧就掉到这里来，不过没关系！还
好你在这里，你就别再忍了嘛！我们两人好好玩一下嘛！”

　　狄安娜公主狠狠捏了安卡士一把！

　　“唉哟！”

　　“这…是怎么一回事？”

　　狄安娜公主问安卡士。

　　“嗯…这…”

　　她的眼睛狠狠的看着安卡士！

　　“这个…那个…我看你怎么好好说明一下！”

　　狄安娜公主坐离安卡士的身上，满心怀疑的冷冷看着他。

　　“差劲！”

　　狄安娜公主愤愤的背对安卡士。

　　“嗯…狄安娜公主！这实在是说来话长…”

　　“哼！什么‘说来话长’的，我通通不想听。你这个可恶的安卡士，最好叫
马踢你的屁股，连头呀！脖子！全都给折断了最好！”

　　一边说着，动手一把从安卡士手中抢走‘秘龙石’！

　　“哇…哇…呀！”

　　魔毯马上下滑。

　　不过还好有“秘龙石”！魔毯没有坠落，还能继续飞行。

　　“嗯…狄安娜公主！请你相信我嘛！”

　　安卡士拼命的对盛怒中的狄安娜公主求情似的，摇着她的手臂，“啪！”的
一声，手上被狠打了一下！

　　“别碰我！”

　　“唔！”

　　安卡士一边抚着被打的手，一边看着狄安娜公主，目光始终没有离开。

　　“狄安娜公主！”

　　不管安卡士如何的拜托，狄安娜公主始终不假以颜色。

　　“嗯～就别叫这女的相信什么了！来！好好恨我玩一玩吧！”

　　琳姐儿一点儿也不理会狄安娜公主，还继续不断以妖艳的媚态来引诱着安卡
士。

　　“喔！哈！哈！主人！真是可怜呀！你实在是犯桃花劫呀！”

　　罗拉哈德虽然寄以同情的口吻。

　　但是看着两个女的为他这个男的争风吃醋，口气上不免也酸溜溜的挖苦着安
卡士。

　　月光一片皎洁。

　　“罗拉哈德！你想想办法嘛！”

　　精灵、妖魔鬼怪空中乱舞，不知何时才会结束的“夏至”祭典之夜，持续不
断的进行着。

　　“这种事嘛！…我最不行了！真的没办法呀！”

　　罗拉哈德捂着嘴、嗫嚅着。

　　“天呀！我怎么办呀！”

　　“夏至”祭典之夜的狂欢庆祝，此时到达最高潮。

　　各式各样的精灵、妖魔鬼怪…在空中愉悦地翩翩飞舞，歌颂着这夏日美丽的
夜晚。

　　搭载安卡士一行人的魔毯…

　　继续地驰骋在月夜里。

　　　　　　　　　　　　　　～ＥＮＤ～

