年少轻狂亦多情01-14全

　　作者：ｄｏｇｄｙｉｎｇ

　　

　　第一章　初萌

　　说起来关于「性」的启蒙我还是挺早的，大概是初二的光景吧。

　　我记得那年正是国家开始轰轰烈烈扫黄打非的开始，当时学校给每个人发了
一本黄颜色封皮的小册子，里面有不少的人写文章历数黄色小说的危害，比如：
「某年某月某日，有一个十四岁的少年因为武看了黄色小说《曼娜回忆录》，从
而导致该少年整日里想着那些色情的内容，精神恍惚，学习下降，甚至后来居然
持刀强奸了一位十四岁的同班女生，等等。」

　　在那些文章里面提到最多的就是大名鼎鼎的《曼娜回忆录》了。那时的我对
于性已经是处于愣懂的年纪了，对于异性存在着向往和神秘的感觉. 这种感觉一
直持续到初中三年级的时候。

　　初三是初中最关键的一年，能不能考上重点高中就全靠这一年的突击了，可
惜不幸的是我们班在初三的时候班主任和数学老师闹崩了，导致了我们一直没有
固定的数学老师讲课，没过多久班主任也去北京进修了。

　　少了两位严厉的老师，我们班的纪律来了一个大逆转，经常有翘科出去打游
戏的，还有不少人和社会上的小混混来往，有几个女生甚至和小混混们处起了「
朋友」。

　　平常上课的人少了很多，下午的自习就更没有几个人了。一天下午上自习的
时候，我同桌的女生不知道拿了一本什么东西看，反正是一边看一边偷着笑，脸
都红了。

　　禁不住好奇心，我趴过去问道：「靳芳萍，你看什么呢，这么有意思？」

　　她神神秘秘地贴在我的耳边说：「好书，手抄本，我看完了借给你看。」

　　晚上放学的时候她偷偷的把一个折了好几折的英语练习本交给我说：「就着
这个，你回家偷偷的看，千万别让人知道也别人让看见，千万小心别让你爸妈看
见了，要不我们就死定啦。」

　　我把作业本拿来一看，只见上面的题目让我不禁心跳加速，血往上涌：《曼
娜回忆录》，那本我极为渴望一看的「黄」书！

　　我回到家，吃完了晚饭就告诉爸妈：「我去写作业了。」

　　其实作业早就在下午上自习的时候写完了，这不过是我回自己屋子的藉口而
已。拿出几个和手抄本一样的作业本盖在上面，面前又压了一本厚厚的代数书。

　　就这样我怀着渴望有忐忑的心情看完了整本书。被列为「黄」色书籍之首的
《曼娜回忆录》果然没有让我失望，里面的内容让我血脉愤张。

　　至今我还记得里面的部分内容：「他迅速地将我的腰带解开来，把手插进我
那长满黑色阴毛的处女地。

　　我那丰腴肥嫩的阴唇湿润了，有如含珠欲滴的玉蚌，他用手不时在我那雪白
的大腿上及根部不停地来回滑动，一会儿又用手上下轻抚我那湿润的阴唇，一会
儿又用手指在玉门边上轻轻地左右来回地挑弄，时而抓住我的阴毛，时而又用手
指捏玩我的阴蒂。

　　我的心随着那双刺激我阴部的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来。全身的
血流好像都集中在阴壁上，马上就要涌出来似的……

　　不知不觉中，我竟然睡着了，也不知道过了有多长时间，我渐渐地醒来时，
觉得我那有些发涨的阴道里似有什么东西插着，睁眼一看，他正冲着我笑，原来
他的手指插进了我那湿乎乎的阴道里.

　　顿时我的脸发热，不好意思地把他的手从下面拔了出来，就觉着阴部粘乎乎
地发热，阴唇两边的阴毛沾满面了淫液，随着他的手流出的淫水弄湿了裤子……

　　他起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象烧得通红的铁棒似的阴茎，用另
一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回摩擦润滑着。

　　接着，他把胯往前猛地一挺，只听得『滋』的一声，那沾满淫水的龟头挤进
了我那窄窄的秘洞，由于我是破题头一遭尝到真家伙的威力，疼得我忍不住叫出
声来，『哎唷，疼死了！我受不了啊！』

　　他却像是没听到我的叫声，紧接着又往里一挺，我脑子里顿时嗡地一下，疼
得我快晕了过去。我真没用！没想到竟然承受不了这样巨大阴茎的插入。

　　『哎呀～～疼死我了………啊啊……憋死我了………喔喔………小点劲儿行
吗？………哼哼喔………痒呀………撑裂了。』我不断呻吟着。」

　　那一晚，我的脸和靳芳萍一样，通红通红的。第二天早上醒来的时候，我的
小ＤＤ（呵呵，那时候我还没有长个子，所以小ＤＤ是名副其实的小ＤＤ了）依
然坚硬，而我的裤衩前部却是湿湿滑滑的一片，我梦遗了。

　　第二天上课，我悄悄地把书还给了靳芳萍，发现她的脸还是红扑扑的。

　　她小声地问我：「好看吗？」

　　我说：「好看。」

　　她又问：「男人和女人结婚一定要那个样子吗？好像很恶心的唷。」

　　我说：「我也不知道啊。」

　　靳芳萍脸又红了，没再说话。无独有偶，坐我身后的魏强也不知道从哪里弄
来一本《夫妻生活手册》，里面详细的讲述了男孩和女孩性生理成熟的年龄以及
第二性征的变化，而且里面还划出了男女生殖器的样子，最后那本书里面还划了
好几幅夫妻性交体点阵图.

　　他看完了以后，被我抢过来，下午上自习的时候我和靳芳萍偷偷的一起看，
当然两个人的脸依旧是红彤彤的。

　　把书还给魏强的时候，他很色地问靳芳萍：「你是白虎还是黑虎？」

　　靳芳萍的脸一下子就红了：「你滚蛋！」

　　魏强听了邪邪的笑了起来，那笑声现在想来真的很淫荡。

　　十四、五岁的少年对性是最好奇的，看了那些书以后，我还真的感觉有点精
神恍惚，满脑子里都想着女孩子的「那里」是什么样子。不过好在我意志还算坚
强，虽然经常也会胡思乱想，但是毕竟没有干出像扫黄书籍里面那样描述的「蠢
事」来。

　　初三下半学期学业更忙了，而我们班也越来越乱了。随着夏天的到来，人们
身上的衣服也越穿越少，而靳芳萍那不算很成熟的身体却也给了我很大的诱惑，
我们两个人的关系也来的亲密些。

　　一天下午，学校的领导领着一个女老师来到我们班说道：「这位是曾少玉老
师，代你们的班主任。曾老师是教英语的。」

　　那曾老师二十七、八的年纪，长得很白很丰满，而且她还穿这当时很流行的
黑色紧身裤，把一双大腿紧紧绷得发亮，而两腿之间的那块神秘园也被勒的突了
出来，害得我小ＤＤ立刻补争气的硬了起来。

　　曾老师的脾气还不坏，所以大家野惯了也不怕她，到下午上自习的时候还是
照样走的没剩下几个人，气得她直掉眼泪. 气过了，哭完了她就坐在讲桌前擦眼
泪.

　　今天曾老师穿的是裙子，我们的讲桌是老式的那种木头桌子，桌面下面有两
个抽屉，放着粉笔、板擦之类的用具。桌子离讲台大概２０公分的地方有一根横
梁，是老师在讲课的时候用来踏脚的。

　　今天曾老师坐在凳子上擦眼泪，把两只脚也就很自然的分开搭在了横梁上，
这下子我的血立刻上涌，原来桌子的背面坏了一个小洞，透过小洞居然看见了曾
老师的小内裤！

　　曾老师真的是好性感啊！白白肥肥的大腿，下身小巧的白色内裤根本挡不住
曾老师的春光外泄。那细密的黑毛露在了裙子的外面，肥厚的阴唇甚至从小内裤
的边缘露出了一小部分。

　　看得我热血上涌，有点眩晕的感觉，小ＤＤ早把裤子支起了一个帐篷。

　　就这样，在性感的曾老师折磨了我一个学期之后，我顺利的毕业了，而我对
「性」的初萌也在这难以自抑的学期中完成了。

　　第二章　始动

　　说起来，我是属于那种平时不怎么用功的学生，可是偏偏在考试的时候我总
是能够超常的发挥.

　　就拿这次的中考来说吧，我平时的英语成绩从来都是７０多分，可是谁知道
成绩下来我的英语居然有９７分，真的是很夸张了，就连我最不擅长的语文都考
了９２分。

　　综合下来６００分满分的卷子我居然考了５６４，顺利地以年级第二的身份
升入了本校的高中。

　　由于我们学校是省里面唯一一所全国重点高中，因此只要迈进学校的大门，
考上大学就几乎不成问题了。家里面对我考试的成绩也是非常的满意，因此也允
许我经常和同学出去串门玩。

　　这天，我们十几个同学一起去了靳芳萍家，靳芳萍的老爹是某税务局的副局
长，家里面环境比较好，新鲜的东西也不少，而且她父母也也很开通。

　　看见我们到了，她父母就说：「菜都准备好了，不过还没做，剩下的就看你
们自己管自己啦，我们去她姥姥家看看，你们尽管玩你们自己的，别客气啊。」
说完叔叔阿姨就出去了。

　　没有了大人的束缚，我们很快就活跃起来，打牌的打牌，做饭的做饭，也有
打游戏、看电视的。因为我在家里面经常做饭，所以我一个堂堂大男生被赶去厨
房，当起了伙夫。不过好在有几个女生也觉得做饭是一件新鲜的事情，都跑过来
帮厨，结果反而是我成了最幸福的人了。

　　有几个男生从外面买来了４桶散装的啤酒，还有几瓶白酒。一会的功夫饭做
好了，于是饭桌就成了最热闹的地方了。因为是中考，大家基本上都考到了本校
的高中，所以在一起聚餐也就没有了离别的愁绪，大家的兴致很高，都喝了不少
酒。

　　我因为是厨子，呆会还要弄汤之类的东西，所以没怎么灌我喝酒算是逃过了
一劫。不多时，酒就没了，人也都喝得晕菜了。屋子里面就可以看见随便趴在地
上的人，男的女的都有。好在靳芳萍家是木地板，加上又是夏天，就这么躺着也
无所谓.

　　我看大家也差不多了，就起身收拾桌子，唉，算了，做好人就坐到底吧。靳
芳萍也过来帮我的忙，我们两个因为洗碗的事情，争来争去手就碰到一起了，于
是就成了我生平第一次和女孩子牵手。我们两个人的脸都有点红.

　　因为喝了不少，人也就不安分起来，同学中两个是一对，他们跑到一个没人
的屋子里面卿卿我我去了。说实话，那会大家都还小，根本不懂什么叫做爱情，
只是凑到一起玩玩罢了。

　　这两个人在屋子里面发现了一个好东西：录影机.

　　９２、９３年那会家里有录影机的人少得很，自然也就成了稀罕玩意儿，他
们看见这好东西，一时兴趣来了，居然翻起别人家的屋子来了。一会从枕头底下
找到了一盘录影带，他们放进去一看，靠！居然就是所谓的黄片子了。

　　现在想来那不过是香港的三级片而已，只是当大家第一次看到两个光着屁股
的人躺在那里动啊动啊的，就别提有多兴奋了。

　　不一会那间屋子就聚集了很多的人，有个男生还特意把电视里面的声音放到
最大，于是满屋子都是那种「哦…好爽！……亲亲…哥哥…使劲儿插我……」的
声音。

　　不知不觉，一个多小时过去了，屋子里面的人都是面红耳赤的。

　　下午５点多，同学们就陆陆续续的回去了。我因为看见屋子被折腾得实在不
像样，所以就留下来和靳芳萍一起收拾屋子。

　　大概折腾了有一个多小时才把屋子收拾乾净，都快累死了。完事了，我就向
靳芳萍告辞.

　　靳芳萍却说：「别啊，先休息一下吧，今天你的功劳最大。我爸妈得要晚上
１０点多才能回来呢。」于是我和她就在下午看录影的屋子里面休息。

　　不知道为什么，我们两个的脸都是红红的，气氛也有些尴尬。

　　靳芳萍忽然说：「看会录影吧，我们家有不少带子呢。」说着她就从一个抽
屉里面拿出了好几盘，把其中一盘塞一去一看，竟然是外国的毛片。

　　一开始就是两个人干时的阴部特写。乖乖不得了，老外的阴茎真实大啊，大
概十几厘米长吧，巨大的龟头捅进女人的阴道里面，快速的抽插着。

　　因为下午关电视的时候音量还是最大，所以一下子屋子里面就充斥着「哦…
哦…Ｃｏｍｅｏｎ！Ｆｕｃｋｍｅ！Ｃｏｍｅｏｎ！Ｃｏｍｅｏｎ！」的声音，
可以想像那种场景给了我多大的刺激啊！我和她呆呆的看着萤幕好久都没动。

　　后来还是靳芳萍先说：「把它关了吧，羞死人了。」说着就要起身，但是的
我也不知道从哪里来的勇气，也许是少许酒精的作用吧，我伸手就把她拦腰抱住
了，说道：「别、别…我们…再看一会…」

　　靳芳萍被我抱住以后，身体就软倒在我的怀里，还微微的发抖。

　　我在后面看她通红的脖子，不仅涌出了一种奇怪的感觉，那种感觉推着我绕
过她的身体，凝视她的脸庞。坦率的说，靳芳萍并不漂亮，但是她那似红苹果般
粉嫩的脸颊，微微闭上的双眼，还有那略带颤抖的双唇诱惑了我，让我渐渐失去
了理智。

　　情不自禁的，我亲了她的小脸一下，只听她「嗯」了一声，像受惊的小鸟一
般往我的怀里躲着，真的好可爱！

　　耳边还是西方人那夸张的「Ｆｕｃｋ」声，鬼神差使的，我的手哆哆嗦嗦的
摸进了她的衣领.

　　靳芳萍微微的挣扎着，可是在我强硬的臂弯里显得是那么的无力。衣领里面
是一片滑腻腻的粉白，让我的手享受到了无比的快乐。再往下探，我的手碰到了
一个微微隆起，却又很柔软的地点.

　　摸到那里，靳芳萍如蚊蚋般对我说：「井扬，别……求求你了……别……」

　　可惜此时的我已经听不进任何的东西了，我的手大力的往下伸，终于碰到了
一个柔软的小「疙瘩」。曾几何时，我对于那个小疙瘩是那么的熟悉，虽然岁月
的流逝让我有些遗忘，但是现在却让我那么的温软和冲动！

　　我爱不释手的摸着那个小疙瘩，用灵活的食指在她的周围划着圈，而随着我
的抚摸，那个小「疙瘩」也渐渐硬了起来，变成了一个硬硬的小珠子。

　　靳芳萍，依然在无力的挣扎，只是在她微动的身体里偶尔会发出：「哦…好
痒…别…哦…哦…」的声音。

　　这种声音刺激着我的大脑，让我更加的疯狂。我一翻身把她压在身下，一只
手搂着她的脖子，也抓着他的手，另外一只手却哆哆嗦嗦的解她上衣的口子。

　　这时候靳芳萍挣扎的激烈了许多，她向我哀求道：「求你……别这样好吗？
我好害怕……求你了……好吗？」

　　可惜，我已经听不见了。我只是用更加用力抱住她的手来回答，而另外那只
手则努力的继续他的工作。可能是我太紧张了，用了半天才解开两个扣子，虽然
已经漏出了她因紧张而变白色的肌肤，可是我已经失去耐性了！

　　我的右手在她的衣服上用力一分，赫然露出了她穿在里面的白色的胸罩。我
要疯了，费了半天的劲儿，里面居然还有一层，而且最可恨的是我居然不知道这
种东西的扣子在那里解。

　　我已经没有耐性了，就抓着胸罩猛地往上一拉，露出了靳芳萍那才发育的小
巧的乳房。真可爱啊！小小的乳房还不盈一握，乳房上面悄然挺立着粉红色的小
小乳头. 乳头边上，则是浅浅的一圈乳晕，太美了，我找到了那里！

　　于是我毫不客气地张嘴含住了那小小的「疙瘩」，而此时靳芳萍也禁不住的
大喊一声：「啊！」

　　她的头向后仰，腿蜷起，上翘，身子好像有什么大力拉扯一般向后反弓。

　　终于，靳芳萍哭泣了起来。

　　而我，已经迷失在那熟悉，迷乱的感觉之中了。

　　不知道过了多长时间，靳芳萍渐渐停止了哭泣，而我却还在埋头苦干。这个
时候，靳芳萍的嘴里轻轻的吐出了这样的字眼儿：「哦…哦…轻点儿，疼…哦…
嗯…好舒服…」

　　我的舌头灵巧的围绕着那个小头头划着圈儿，偶尔张嘴一下子把整个乳房吃
进去，并用牙齿轻轻的咬嗫着。好多年了，我终于有吃到了那个令我心动神往的
地方，不用学习，只凭本能，我就知道该怎样去对付这可爱的小家伙，真是爱死
她了。

　　随着我的吮吸，靳芳萍渐渐的放松了身体，抓紧的双手也慢慢的松弛下来，
而我的手偷出了空闲，又开始不老实起来。

　　我学着电视里面的样子，右手慢慢的移到靳芳萍的腿上，轻轻地用手撩开过
膝的长裙，然后手在慢慢的向上抚摸，慢慢地…慢慢地…我的手来到了她的大腿
根处，抚摸着丝质内裤的边缘。

　　那里又是另外一番奇异的光景：大腿根部的肉是细腻的，往里探去似乎有一
点微微的隆起，在那微微隆起的小包包上稀疏的生长着柔软卷曲的小毛毛。我摸
到了一根，轻轻地在手指头上缠绕着。

　　靳芳萍已经迷失在我吮吸的快感之中，轻声地呻吟着，呻吟着……

　　我的手终于恋恋不舍的松开那根柔软的毛毛，再往上摸，摸到了小内裤的边
缘，右手微微的用力向下扯，想把它脱下来。

　　可是我的右手却突然被靳芳萍的手抓住了，她也似乎从自我的迷失中清醒过
来：「井扬，别这样……别这样……我好害怕……求求你了……」

　　望着她梨花带雨的脸庞，我清醒了一些，可是我的手还是抓着她的内裤边缘
说：「我就想看看你的小ＭＭ是什么样子的，真的好像看，求你了好吗？我绝对
不和你做那事行吗？我就是看看，就看一眼。」说着我的手微微使劲儿，把内裤
往下拽。

　　可是她死抓着我的手不放，说：「不要啊……真的不要……我好害怕……」

　　我就哄她说：「没事儿的，别怕，我就看一眼，看一眼好不好？看完了也让
你看我的小ＤＤ好吗？你不也是很好奇的吗？」说着，我的手继续用力，就这样
我们僵持了一会儿。

　　也不知道我从哪里得来的灵感，头一伸，再次吃到了那个粉红色的小乳头，
而我的手则转向她双腿之间的缝隙。那里微微的隆起，然后就像大峡谷一样出现
了一道裂缝，我的手指轻轻地搓着那道裂缝，来回的上下移动。过了不久，她终
于再次的迷失在快感之中。

　　我的手再次的抓住了她内裤的边缘，轻轻地问她：「让我看看行吗？」

　　她微微的喘了一口气，没有说话。而我则趁机脱下了她的内裤。

　　我的目光随着我的手定位在了那一片芳草地，不应该确切的说是一片稀疏的
灌木林。白皙的小肚皮上渐渐的隆起一个小小的山包，山包上稀疏的生长着几根
卷曲的毛毛，好可爱！

　　我的手禁不住抚摸着那一片灌木丛，来回的摩挲着。也许是因为我的珍惜，
使我动作温柔了很多。

　　慢慢的，慢慢的，她不再抗拒的右手，微微的分开了那双令人目眩的白皙的
腿。而我的手也趁此机会向下延伸，摸到了一片温热的湿滑的小肉肉。我的手和
她的身子一样，在颤抖。真是美妙的时刻啊。

　　我像是找到了宝贝一样，爱不释手的，不断地，轻轻地抚摸着那温软湿滑的
小肉肉。原来ＭＭ的ＭＭ是那么的柔软，那么的温暖，那么的可爱啊。

　　我轻轻地分开她的双腿，支起我的身体，向那神秘的花园望去：大腿根部那
略带浅褐色小鼓包，在中间被一道细细的小缝分成了两半，两边的小肉肉上长着
稀疏的野草，微微的卷曲着。缝隙中间，一片小小的、小小的肉芽像春暖花开的
新芽般露出了小小的一片，或许那里就是小阴唇了吧？

　　用手轻轻的分开那道缝隙，使两片粉红色的嫩肉，原来女孩子的阴唇不是一
样大小的啊。刚才露出头来的就是那片大一点的小阴唇。用两个指头轻轻地揪起
那片嫩肉，是精细的，柔软的、湿润的艺术品。我陶醉了！

　　此时的靳芳萍已经没有了力气，仰躺在地上微微的喘气。她的双眼因为害羞
而紧闭着，小巧的身体则依然微微颤动。

　　我把自己向下挪，将自己的头轻轻地放在她双腿之间的那片神秘园处，凝视
着，太完美了！

　　我终于忍不住低头朝那片神秘园亲过去。一种淡淡的尿素的味道和着阵阵少
女身体的幽香在我的口腔里面回荡，又从我的鼻子飘了出去。

　　好香！我趴在那里，贪婪的吮吸着，亲着，用我的舌头微微的挑开那两片嫩
肉，向更深的地方移去。

　　靳芳萍从鼻子里面发出了一声：「嗯…」便不再说话。

　　我的嘴唇依然在那里巡游，忽然发现隐藏在两片小阴唇之下的地方有一个微
微的突起，就好像靳芳萍那小小的乳头一样，只是这个更袖珍更可爱罢了。不假
思索的，我咬住了那里.

　　却没想到靳芳萍突然喊了出来：「啊……」

　　突如其来的声音吓了我一跳，我赶忙问到：「靳芳萍，你怎么了？」

　　可是她却摇摇头没有回答，看着她神色如常，我终于放下心来，低下头继续
亲那个美丽的花园.

　　这次，我一口就咬到了那个小突起，靳芳萍的身体突然挺起，接着就听见一
阵悠长的，「啊……」

　　我不停的亲着，不停的咬着，而靳芳萍的身体也不停的扭动着，嘴里不停地
发出：「哦…嗯…好舒服…」的声音。

　　我血脉忿张了！

　　我直起身子，学着像电视里面的样子，拉开了裤子拉链，掏出我不算很大还
没发育但是却很坚挺的小ＤＤ，对着神秘的花园捅去！

　　第三章　受辱（全）

　　我本以为照着电视里面的做就能轻松搞定，可这一捅，才知道压根不是那么
回事！小ＤＤ根本找不到正确的归路，无奈之下我只得乱闯一气。就这样我的小
ＤＤ在那美妙的洞口蹭来蹭去，却总是无法找到正确的归路。

　　说起来，真的很惭愧，即使是没有进入靳芳萍那美妙的桃源，只是在门口徘
徊，也给了我极大的快感，就在这擦蹭之间，我只觉得浑身一颤，小ＤＤ居然射
出了粘稠的白色液体，随之而来的是传遍脊椎的酥麻和淡淡的乏力。

　　因为我的无知与莽撞，我生平的第一次居然就这么交待了。这个时候，靳芳
萍也渐渐的回过神来，她坐起来看着我呆呆的坐在旁边，地板上还残留着我射出
的精液。

　　她睁大眼睛看着我好一会儿的工夫，忽然「扑哧」一声笑了出来，「这就是
你的小ＤＤ吗？好可爱哟。」

　　（汗，因为当时我还没有发育起来，个子也不高，小ＤＤ也不是很大，而且
前面还长着包皮，看上去倒像是一个小辣椒……。汗！…）

　　然后，她又看了看地板，问我：「这是你射出来的吗？白白稠稠的好像鼻涕
一样，好恶心哦。」

　　此时的我还坐在那里发呆，她看见我没理她，就挪了挪身子靠近我，用小手
抓着我的小ＤＤ，爱不释手的抚摸着。也许是年少的原因吧，小ＤＤ居然就有硬
了起来，而我也回过神来。

　　这时候电视里演出的刚好是女上位的姿势，我顺手一搂就把她抱在怀里，让
她骑在了我的身上。

　　就这样，我们用女上男下的姿势，轻微的扭动。望着眼前可爱的小乳房，我
不禁把头一探，张嘴咬住了粉红色的小乳头.

　　被我咬着乳房的靳芳萍再次的呻吟一声，她的身体也禁不住地晃动起来，就
在这晃动之间，我的小ＤＤ忽然体会了一种前所未有的感觉：温软而湿润，温柔
而性感，似乎小ＤＤ是到了一个从未发现的大陆，噢，我终于找到了我的桃花源
了。

　　我伸手撩开她的长裙子，看见小ＤＤ隐藏在那一片稀疏的灌木丛中了。而靳
芳萍也感觉到了身体的异样，低头看去，小ＤＤ正在探索那一片从未开发的土地
呢。

　　这下子可把她吓坏了，她连忙扭动着身体，用双手推搡着我，想要我离开那
里.

　　我又怎肯这样轻易的放弃？用双臂把她紧紧地搂在胸前不让她动。

　　她哭喊道：「你坏蛋，快放开我呀，让我爸妈知道了我们就死定了，放开我
啊，求求你了，放开我好不好？」

　　我不答话，只是用更加搂紧的双臂回答她。也许是她动的原因，从我的小Ｄ
Ｄ上传来了前所未有过的快感，没多久，我再一次的遭受到了那触电般的感觉，
小ＤＤ禁不住再次的吐出了白色的粘稠的液体，而我也松开了双手。

　　靳芳萍趁机离开我的身体，跳到一边，撩起裙子，蹲在地上，哭着分开那两
片小肉肉。

　　这时呈现在我眼前的是怎样的一幅景象啊：一个梨花带雨的女孩子，赤裸着
下身顿在我的面前，双手分开那美妙的桃花源，桃花源里正一股一股的流出白色
粘稠的液体.

　　我是如此的兴奋，一把把她推倒在地，分开她的双腿，趴在那桃花源前，用
手分开了两片细嫩的肉肉，看着粉红色的小洞洞流着液体，我禁不住一口亲了上
去。

　　靳芳萍「啊」一声尖叫，不知道从哪里来的力量一把把我推开，站了起来，
指着我哭着我：「你是大坏蛋……呜呜……你欺负我……呜呜……我们都要死掉
了！」

　　我抬起头，呆呆的看着她，清醒了过来。我也懊悔的蹲在地上，抱着头，好
久，好久。

　　终于，我学着电视剧里英雄的样子，站起来对她说：「我会负责的！」说完
就把她抱在怀里，靳芳萍哭得更厉害了。

　　哭了很久，她终于停下里看着我说：「井扬，以后不许在欺负我了！」

　　我重重的点了一下头说：「我会保护你！」看着我认真的样子，她「扑哧」
笑出声来，雨过天晴了。

　　回头看看窗外，天已经黑了，于是我们赶紧收拾了一下，把那些带子放回原
处，穿好衣服，我就离开了她家。

　　说起来真的很惭愧，那个时候真的是很小，根本不知道说出「我会负责的」
这句话有多么的沉重，多么大的压力。只是，我实践这个若言的物件却不是靳芳
萍。恐怕这也是当时年幼的我所不能预料的吧。

　　不过也好在当时我没有发育，小ＤＤ也没有现在这么粗大，所以并没有捅破
她那弥足珍贵的处女膜，这也算是不幸之中的大幸了。

　　就这样，我和靳芳萍就经常趁着父母上班的时候撒谎说去同学家，其实偷偷
跑到我家里面玩那少儿不宜的游戏。可惜，因为上次把她吓坏了的缘故，她再也
不肯让我的小ＤＤ进入她的桃源洞了。

　　她只让我亲亲小乳房和小ＭＭ，而她也学着毛片里面的动作帮我手淫，让我
射出来。

　　暑假过后大家都回学校报到，我和靳芳萍没有分在一个班。我和很多原来初
中就是一个班的同学还有一些从外校来的学生被分在了一起，似乎是因为初中的
时候我们班不规矩的理由。

　　我们初中班只有几个家里面比较有办法的同学，因为家长提前知道了消息的
缘故，事先走好了关系，被分到别的班里面去了，靳芳萍也是其中之一。

　　而我们班现在的班主任，就是那个半路出家的英语代课老师曾少玉。

　　因为不和靳芳萍在一个班，加上高中的时候学校也管得很严，我们两个见面
的机会就少多了，每次见面都只得是偷偷的跑到学校操场后面的荒地里，匆匆忙
忙的解决掉，就又像做贼似的分开了。

　　这一天，我们两个趁着下午体育课的空闲，又跑到操场后面的空地，钻进草
丛。

　　刚抱到一起，正拚命亲嘴的时候，忽然草丛被分开来了，只听一个冷冷的女
声：「你们两个在干什么呢！」

　　当时我们就吓傻了，呆呆的看着那个女人——我的班主任曾老师，而靳芳萍
的手里还攥着我的小ＤＤ。

　　只见曾老师气得直发抖，指着我们说道：「你们两个小东西，居然这么大胆
子，做这种下流的事情，看我怎么处理你们！」

　　我和靳芳萍一下子就跪下了，紧紧抓着曾老师的手，哭道：「曾老师，我们
错了，求求你别告诉我爸妈啊，他们会打死我的。」

　　禁不住我们两个苦苦的哀求，曾老师叹了一口气，说道：「你们两个孽障，
以后再敢做这种事情，看我不拔了你的皮！滚！」

　　吓得我和靳芳萍匆匆踢好裤子，跑回各自的教室。

　　自此，我和靳芳萍再也没有单独见过面。事情似乎就这样平静下去了。

　　而我却在疯狂的长个子，转眼之间就窜到了１米７８的个子，嘴角边也长出
了淡淡的胡鬚. 至于小ＤＤ，则和以前不可同日而语了，而且还长出了黑色的长
毛，这回看起来，我更像一个男子汉了。

　　事情平静地度过了一个学期，我和靳芳萍的关系也淡了很多，似乎事情就这
样子，一切回到了正常的轨道。可是没想到第二学期的时候，意外出现了：靳芳
萍的父亲来到学校，和他们班的班主任在嘀咕些什么，然后靳芳萍就转学了。

　　知道了这个消息，我的心忽然有一丝的疼痛，那是恋爱的感觉吗？自此我和
靳芳萍再也没有见过面，现在想起来却不知道她到底过得好不好？可惜，我已经
没办法顾得上她了，因为一件让我耻辱的事情，改变了我的一生。

　　靳芳萍走后，我也变得有一些懒散，每天都懒洋洋的在教室里面发呆，不知
道该做些什么.

　　也许是因为和靳芳萍之间的两性接触刺激了我的荷尔蒙，我在高中里面的个
子疯长了起来，身高很快就到了１米７８，小ＤＤ也突飞猛进的长大，还长出了
又黑又长的阴毛。

　　时间就这样平淡的度过了，直到有一天下午曾老师忽然把我去她的办公室。
我的心里隐隐有一种不好的预感，就这样怀着忐忑的心里跟着她走进了英语教研
室。因为英语课一般都安排在上午，所以下午的英语教研室已经空无一人。

　　曾老师打开办公室的门，让我先进去，然后顺手把门推上并从里面把门悄悄
反锁上，然后她走到我的面前，突然狠狠地说：「你们做的好事！」

　　我一下子就傻在那里，脑袋里面一片空白，只听见曾老师说道：「你们两个
胆子真是不小，竟敢做出这种下流的事情！你知道靳芳萍为什么转学吗？因为她
家里面发现了这件事情，怒气冲冲的找到学校里来了，好在靳芳萍死活都不肯说
是谁，才不了了之。你知不知道这给学校的名誉带来了多大的损失？要是校长知
道了，你肯定被开除，搞不好还告你个强奸罪！你说，你该怎么办？」

　　我一听这话不由自主地就给曾老师跪下了，哭着道：「曾老师，我错了，求
求你别告诉校长啊，要是我被开除了，家里会打死我的！求你了，曾老师，我以
后再也不敢了！」

　　听了我这话，曾老师一把把我揪起来，说道：「你现在知道害怕了？早今日
何必当初呢？看你哭哭啼啼的，那还像个男子汉？给我站直了，我问你几句话，
你要老老实实的回答，要是敢撒谎我就把你送到校长那里去，听到没有？」

　　「听见了。」我战战兢兢的回答。

　　「那好，我问你，你到底和靳芳萍走发生过关系没有？」

　　「有。」我老老实实的回答。

　　「咦，那倒是奇怪了，去医院检查的时候明明她的处女膜还在啊？」

　　「我问你，你究竟有没有把你的那个东西插进靳芳萍的身体里？」

　　「只有过一次，还是初中毕业的时候，也后她就再也不让我进去了。以后我
们就只是亲亲和摸摸了。」

　　「亲那里？」

　　「我亲她的嘴，还有胸，还有那个…那个地方……」

　　「那她呢？」

　　「她亲，亲我的小ＤＤ。」

　　「原来如此，我说呢，靳芳萍的乳晕怎么会那么大，可是处女膜还没破裂，
原来如此啊。」

　　「好了，没事了，你先回去吧。」

　　我一听曾老师说这句话，大大地松了一口气，连忙说：「谢谢老师，我回去
了。」说着我就转身向门口走去。

　　突然，曾老师喊了一声，「站住。」

　　我当时就傻了，不知道曾老师又抓到我什么把柄了，我只好老老实实的站在
那里.

　　只听见她说：「转过身来，把裤子脱了！」

　　我吓得一哆嗦，没敢动，然后又听见她不耐烦的说：「你耳朵聋啦？把裤子
脱了！」

　　我只好哆哆嗦嗦的外裤脱了下来，只听见曾老师又说道：「你听不懂话吗？
我叫你把所有的裤子脱了，干什么只把外裤脱掉？」

　　尽管心里害怕，我还是不得不照着曾老师的话去做，把所有的裤子都褪到脚
下，露出赤裸裸的下体.

　　「过来！」随着曾老师的一声断喝，我移动着小碎步向前移去。

　　可能是我走得太慢了，曾老师向前走了几步，来到我的面前，伸手抓住我的
小ＤＤ，口里啧啧赞道：「乖乖，你的本钱还真的不小啊！怨不得你小小年纪就
干出这种下流事情，原来你是真有本钱啊！」说着，她用手爱不释手的抚摸着我
的小ＤＤ。

　　这时的我已经惊呆了，根本没有想到曾老师会做这样的事情，更令我羞愤的
事情是，我的小ＤＤ居然在这个时候不受控制的硬了起来。

　　曾老师又摸了一会儿，放开抓着我下体的手，但是接下来她所做的事情却让
我目瞪口呆，她居然掀起裙子，露出那雪白丰满的大腿，然后弯身脱下紧绷在她
屁股上的黑色小内裤，并把它塞到了上衣口袋里面。

　　我瞪大眼睛看着她那长满黑色毛发的成熟的阴部，不知所措，而小ＤＤ却因
为眼前无限旖旎的风光而暴怒了起来。

　　接着曾老师蹲下身子，用手抓着我的下体凑到她的面前。只见她小嘴一张，
就咬到了我因兴奋而怒张的龟头. 感受到下体那销魂的温热，我的身体不自主地
哆嗦了一下。

　　曾老师感觉到我的异样，松开我的龟头，仰起头来对我笑嘻嘻的说：「怎么
样，小鬼？还从来没有感觉过这种销魂的滋味吧？让我来好好的调教你。」

　　而我却依然是目瞪口呆的望着眼前这个我从来不曾熟悉的淫荡的女人。

　　曾老师用手扶着我暴怒的下体，「啧啧」称赞，并用她那丰厚性感的嘴唇进
进出出的吞吐着我的小ＤＤ。

　　当她用她那湿润滑软的舌尖轻舔我的马眼时，从小ＤＤ上传来了一阵噬魂酥
骨的感觉，禁不住地我的小ＤＤ在她的嘴里接连跳动，射出一股一股的粘稠的白
色液体.

　　我射精了！我把精液射到了曾老师的嘴里！

　　我慌了，结结巴巴的对曾老师说：「曾老师……我、我……你、你……」

　　「我什么我？你什么你？」曾老师抬起头来，嘴角还带着一丝我刚才射出来
的残留物，似笑非笑的对我说，「真没用，果然还是个雏儿。」

　　第四章　情欲

　　尽管我应经射精过了，但是小ＤＤ（不现在应该说是阴茎了）依然坚挺。曾
老师咽下了我射出的精液后，抚摸着我的阴茎，爱不释手的说：「本钱真的好大
啊！而且还那么硬，还是年轻人好啊！」

　　说罢她再次含住了我的龟头，用她那灵巧的舌尖不停的在马眼上画着圈儿，
不仅如此，她还把一只手伸到自己身下，用手指灵巧的揉捏那雪白丰满的肉阜。

　　就这样，她一边吃着我的下体，一边用她的手揉搓她那神秘的地带。

　　一会功夫，曾老师就发出了「哼哼唧唧」的声音，她吃着我下体的嘴也动的
快了不少，紧了不少。也许是我刚才射过的原因吧，现在虽然从阴茎上传来一阵
一阵的快感，但是却没有要射出来的意思。而曾老师的脸却因为兴奋而显出一抹
驼红.

　　吃了一会，曾老师松开我的阴茎，站了起来。我看见曾老师摸着下体的那只
手亮晶晶的沾满了粘稠的液体，对于这种液体我并不陌生，因为我经常在靳芳萍
的桃花源发掘到这种带有一点点咸味，一点点尿素和一点点少女体香的液体. 没
想到，曾老师也会有这种液体，而且好像很多的样子。

　　曾老师好像很着急的推着我向着她放书本的桌子走去，走着走着，我一不小
心踩到了落在地上的裤腰带，我一个趔趄，带着曾老师躺在了地上。

　　虽然已是仲夏，但是阴暗的英语教研室的水泥地板还是让人觉得很凉，压在
我身上的曾老师也给了我沉重的压力，看来丰满的女人也是有缺点的啊。

　　曾老师似乎很着急地爬起来，撩起她的长裙，露出她那长满给色毛发的丰满
的阴部，然后她蹲了下来，扶起我的阴茎，在她的阴部研磨了一阵，迳直塞了进
去。然后就听见曾老师发出了一声长长的「哦…」的呻吟。

　　而我，也瞬间感觉到自己进入到了一个前所未有的境地，一种幽谷探溪的感
觉，一种被包容的感觉. 这种感觉是我以前的那次插入靳芳萍所没有的感觉，我
有一种舒服的想呻吟的感觉.

　　此时的曾老师用双手撑着地面，双腿微微弯曲，蹲坐在我的身上面，她的屁
股一上一下的不停耸动，随着她的运动，我的阴茎也感觉到了一阵一阵的摩擦得
快感，只听见曾老师不停的喃喃细语：「哦……哦……好舒服……哦……我好舒
服……老公……我爱死你了……」

　　我心里一阵的纳闷：她老公在哪里？她真的那么舒服吗？

　　看着曾老师泛着红晕的脸颊，上下起伏的身体，我忽然有一种莫名的冲动：
我要狠狠地压着她，冲撞她，让她在我的身下呻吟。

　　想到此处，我的头脑一热，身体一使劲儿，翻身把她压在身下。也许是我的
动作太猛烈了，阴茎居然从她的身体里面滑了出来，我着急的使劲儿乱捅却还是
找不到正确的路。

　　这个时候曾老师睁开双眼，微微喘息的看着我的动作，好一会儿，她嘲笑的
地对我说：「这也找不到，你好真的是雏儿呢。」

　　说着她微微仰起了身体，伸出右手把住我的阴茎，对准她的阴道口研磨了几
下，然后往前一送，「哦」，我和她同时呻吟了起来。

　　我终于又找到了那种追魂噬骨的感觉了，我拚命的把我的阴茎向里面捅去，
捅到她身体的最深处。

　　「嗯……」曾老师再次的呻吟了一声，扶着我的屁股对我说：「小鬼，你来
动动。」

　　我跪着趴在她的身上，大力的抽插着我的阴茎，随着我的动作，曾老师的呻
吟慢慢大了起来：「哦……好……好舒服……用力……使劲儿……哦……好舒服
啊……」

　　耳边传来曾老师这淫靡的声音，我想是受到了莫大的鼓励一般，用力的抽插
的阴茎，随着我阴茎快速的动作，带出了曾老师大量的淫水，伴着我们身体的接
触发出「噗唧、噗唧」的声音。

　　这种声音给了我莫大的刺激，我开始发出原始的吼叫：「嗷、嗷、嗷……」

　　一阵强过一阵的快感从我的脊柱传到我的大脑，令我更加疯狂的插入、在插
入……

　　然后我的阴茎一阵悸动，伴随着阴茎的跳动我射出了一股一股的精液，而此
时的曾老师双目紧闭，紧紧地搂着我的后背，大口大口的喘气，她也高潮了！

　　我也像瘫了一样，趴在她的身上一动不动，就这样静静的静静的，我和曾老
师保持着交合的姿势睡着了。

　　不知道了过了多久，我悠悠转醒，发现自己还趴在曾老师的身上，而此时的
曾老师似笑非笑的看着我。我吓了一跳，赶紧从曾老师的身上爬起来。

　　只听见曾老师幽幽的叹了口气说：「年轻就是好，你回去吧。」说着她也坐
起来掏出塞在上衣的小内裤，擦了擦还留着白色液体混合物的下身，然后穿在身
上。

　　当我看见曾老师那隆起的白色丰满的阴部和中间淡咖啡色的阴唇，以及流着
白色液体的洞口时，我不禁得痴了：「好性感啊！」我忽然有一种想要上前去摸
一摸，亲一亲的冲动。

　　穿好衣服的曾老师发现了我的异样，望着目瞪口呆的我，笑着骂道：「呸，
小色狼，呆在那里干什么呢？还不快穿衣服？」

　　我听到这话，才回过神来，慌乱的穿着我的裤子，结结巴巴的说：「对，对
不起，曾老师，我，我不是故意的，你饶了我吧。」

　　看着我这慌乱的样子，曾老师笑着啐了我一口道：「瞧你那熊样，穿完了还
不快滚？」

　　我听见这话如蒙大赦般的匆匆忙忙离开了英语教研室，回到了自己的班级。

　　看见我许久才回来，还神不守舍的样子，我的同桌肖强关心的问道：「你…
没事儿吧？她是不是骂得很凶？」

　　我看着他，苦笑得摇了摇头说：「没事儿，曾老师的凳子坏了，叫我去帮忙
修理一下。」

　　一下午，我的精神恍惚、第二天上英语课的时候，看见丰满的曾老师走进教
室，我的心跳不禁得加速了起来，脸也觉得好像在发烧。而曾老师只是瞥了我一
眼，继续上她的英语课.

　　一节课４５分钟被我心不在焉的渡过了，随着下课的铃声响起，曾老师的身
影消失在班级的门口，我的心情不禁有些怅然若失。

　　日子就这样不紧不慢的过着，尽管我仍然很努力的在学习，尽管我很认真的
听着代数、化学、物理，可是我的心里隐隐的有一些期待，期待着和曾老师又再
一次的亲密接触.

　　就这样，我在期待中度过了一个月的时间，我和曾老师之间的关系随着英语
演讲比赛的到来，发生了很大的转机.

　　这天，曾老师到班里面宣布选则几个英语比较好的学生参加学校英语演讲比
赛的选拔，经过选拔以后，入选的同学将代表学校参加省里面举行的演讲比赛。

　　据说这个比赛前三名的的奖品非常好，除了可以拿到５００块钱以外，在将
来高考的时候在总成绩上还可以分别得到５０、３０和２０分的加分，可以说非
常的诱人。

　　重赏之下必有勇夫，大家报名非常的积极，包括我在内我们班一共报了３０
多名，人数大大超出了学校给出的名额，所以曾老师不得不再班里面先举行了一
个小规模的选拔赛。

　　因为是班里面选拨，所以很简单，报名的同学每个人写一份英语演讲稿，然
后再班上朗读，由同学和曾老师分别评分，最后选出得分最高的三个人。因为无
所事事，以及对曾老师朦胧的好感，我很仔细的写一份稿子，然后用充满感情的
声音朗读了全文，赢得大家的一致好评.

　　最后我以第二名的成绩代表班级参加学校的比赛，而第一名则被我们班英语
最厉害的许海宁拿走了。

　　因为是代表班级，所以曾老师特别宣布我们三个从明天起，晚上放学以后给
我们开小灶，辅导我们的英语习作和英语讲演。

　　回家告诉爸妈以后，他们显得很高兴，毕竟这是一件很荣耀的事情啊。所以
特别的，第二天早上家里面多给了我３块钱叫我晚上买一点加餐吃。

　　第二天放学以后我、许海宁和另外一个同学叫孙智勇的留了下来，等待曾老
师给我们辅导英语.

　　许海宁在我们班算是美女之一了，虽然脸长的不是最好看的，但是１米７２
的个子，前突后翘，杨柳腰的身材让她在班里面大大的受宠，很多的男生都在追
她。加上她家的条件很好（老爹是某个制药厂的厂长），所以养成了一种让我很
不喜欢的傲气。

　　她的成绩还不错，尤其是英语绝对是班里面的第一。在前几名里，她最看不
上眼的恐怕就是我了，一个每天上课总是发呆打瞌睡的家伙居然是班里面的第一
名，简直没有天理。

　　所以她总是斜着眼睛看我，而我也对她保持着敬而远之的心态. 所以今天就
成了她和孙智勇聚在一起聊天，我一个人坐在角落发呆的局面。

　　过了一会儿，曾老师来了，看见我们都在就招呼我们聚到一起，开始了她的
「特训」。一开始讲的是写作，除了讲究文章的架构以外，还讲了一些关于主文
化与新意的对立与统一。

　　讲完了这些以后，开始将第二个部分：演讲.

　　包括演讲的姿态，适当的手势，演讲中的忌讳等等。讲完这些，天已经快黑
了，曾老师给大家布置了一片习作，让我们自己会去写，明天点评，然后就让大
家回家。

　　许海宁和孙智勇有说有笑的走在前面，我则慢腾腾的收拾书包，心里面隐隐
有一些期待。果然，在我要迈出教室门口的时候，曾老师叫住我：「井扬，你等
会儿，帮我把值日生留下的扫把和拖把摆好再走。」说完，她就先走进黑板旁边
的小屋子。

　　（这里解释一下：我们学校的楼是一栋老楼，以前靠烧煤来取暖的，所以每
个教室都有一个小屋子是用来放煤的。后来学校同意改成了暖气供暖，小屋子也
就变成了放扫把和拖布的地方。）

　　我把书包放在靠门的一张书桌上，然后把门关上，走了进去。尽管这里光线
很昏暗，但是我还是眼前一亮：「曾老师光脱脱的站在那里，从上到下泛着一片
白色。」

　　见此情景我又怎能不疯狂？我喘着粗气一把搂住了曾老师，手忙脚乱的脱裤
子。好不容易把裤子脱掉，露出了昂然挺立的阴茎，现在我的阴茎长度已经达到
了前所未有的１７公分的长度。

　　曾老师像上次一样蹲下来，用手托住我的阴囊，用她丰厚性感的嘴唇含住了
我的龟头. 我再次被那从身下传来的阵阵快感迷惑，恍然间我用手抓住曾老师的
头发，狠命的摁着她的头，希望我的阴茎插得更深一些。

　　曾老师已经把我的阴茎全部都吃进嘴里去了，长长的大家伙一直捅到她的嗓
子眼，让她无法呼吸，可是我依然不放松，狠狠的摁着她的头.

　　过了一会儿，曾老师终于达到了忍受的极限，慌忙的大力推开我的身体，自
己蹲在一边一边咳嗽一边乾呕着。我看见她的眼泪都出来了，过了好一会儿才缓
过来。

　　她转身对我怒道：「你要死啊，那么大力气，差一点儿就把我噎死了。」说
着还抽了我的阴茎一巴掌。

　　我嗫嚅的说：「对、对不起，我不是故意的。」

　　看见我的样子，曾老师气得笑了，对我说：「没用的东西，上来吧。」

　　我想得到圣旨那样，一下子冲上去，想把她推倒在地，然后狠狠的插她，干
她！可视曾老师却推开我的手，自己转过身去，蹲在地上撅起白白的屁股说道：
「那样脏，你从后面插进来吧。」

　　我扑上去，一挺我的家伙对着那个小眼儿就捅了过去，只听见曾老师痛苦的
喊了一声：「哎哟～～你这个笨蛋，你捅我的屁眼儿干什么？疼死我了，快拿出
来！」

　　说实在的，她不叫我拿出来我也不会继续放在里面的，刚才捅错了地方，那
里干干紧紧地弄疼了我的家伙。

　　我拔出阴茎，在她的屁股上乱蹭就是找不到正确的路，急的她直哼哼。实在
忍不住了，她把手从前胸穿过来，一把抓住我的阴茎对着她那淫水氾滥的洞口插
去。

　　一种舒爽的感觉再次袭上我的心头，我不禁长长的舒了一口气，「哼」出声
来。而曾老师更是前后移动她那肥白的屁股，用她那多汁的阴道壁摩擦着我的大
家伙。

　　看着她撅着屁股蹲在那里，我有一种征服的感觉. 我用双手扶住她的屁股，
大力的抽插起来。

　　只听见曾老师在那里痛快的呻吟：「哦……舒服……大力一点……再大力一
点……使劲儿……宝贝……哦……使劲儿……舒服……好舒服……」

　　听着她的叫喊，我拚命地抽动我的阴茎，肚皮和她的屁股激烈的冲撞发出了
「劈啪、劈啪」的声音。

　　过了不一会儿，我就出了一身的大汗，而曾老师的后背也冒出细密的汗珠。

　　我猛烈的不间断的抽插着，一阵一阵的快感也随之而来，不知道我抽插了多
少下，终于我期盼的时刻到来了！

　　我更加快速，更加猛烈的蠕动我的阴茎，发出了巨大的「劈啪」声，中间还
夹杂着「噗叽噗叽」的声音，然后我奋力往曾老师的阴道里送我的阴茎，然后我
和曾老师一起发出了悠长的「啊…」。

　　然后我就骑在她的屁股上，紧紧地贴住她的身体，一动也不动。而此时的曾
老师早已没有了力气，跪在那里喘气。感受着她身体里面的温度，我的阴茎在她
身体里面一下一下的跳动。

　　过了一会儿，我发现我摸到了两团软绵绵的东西，我的大脑告诉我说：「那
是曾老师的大奶子。」我开始用手抚摸着那一对大奶子，然后用两个手指头轻轻
的揪那两个坚硬的小突起，然后爱不释手的揉搓。

　　过了一会儿，曾老师才缓过气来，对我说道：「你个小坏蛋，还在占我的便
宜，快下来，我要被你压死了。」

　　听到这话，我只好拔出我的阴茎，随着阴茎的拔出，曾老师白肥屁股之间留
下了浓浓的白色的粘稠液体. 我知道那是我的精液和曾老师分泌的体液。

　　收拾了一下，曾老师又打了我的阴茎一下，对我说：「要死了，你干什么那
么用力，好像８００年没弄过似的。」见我没说话，她又自顾自的说了一句：「
不过，我也很舒服。小色狼，便宜你了。」说着，她整理了一下头发，穿上了衣
服，对我说：「你快回家吧，我收拾一下再走。」

　　我看了一眼曾老师，突然撩起她的裙子，一口就咬在了她高耸的阴阜上，曾
老师下了一跳，接着给了我一巴掌：「还那么贪心，快滚！以后少不了你的。」
说着她向后一挪身体，我的嘴离开了那个神秘的地方。

　　我走出小屋子，对曾老师说：「我先走了。」然后背起书包，离开学校。

　　回到家，爸妈看我一身是汗问我怎么了，我说没什么，要回家的时候被曾老
师叫住干了点活儿，爸妈嘟囔了一句「就知道抓我们傻孩子」，便不再说话。

　　而我心里在想：「今天真的是『干』的好累啊！」

　　第五章　嫉恨

　　用「女大十八变」这句话来形容赵倩是最合适不过的了。

　　我和赵倩初中的时候就是同学，那个时候赵倩瘦瘦小小的，给人的感觉就像
是营养不良似的，上了高中我们两个还是在一个班，只是我们离得很远.

　　不过这个时候赵倩已经今非昔比了，１米６５的个头在女生里面不算矮了，
至于身材她每天穿的都是很宽松的运动休闲服，所以不太好说，至于容貌，只能
这样形容：美！

　　两道弯弯的细眉，一双带着双眼皮的大眼睛彷彿对你诉说着什么，一笑起来
弯弯的像两道月牙儿；小巧而挺直的鼻子，偶尔像撒娇般轻皱；微微隆起的颧骨
在告诉你她是一个江南的美女；薄薄的两片嘴唇，轻轻吐出如兰的香气，偶尔露
齿一笑，就可看见两颗洁白可爱的小虎牙。

　　「美，美极了！」

　　每次看见赵倩笑咪咪的样子，我的心里就充满了阳光，望着她那会说话的大
眼睛，我的心都会没由来的一阵跳动加速，我清楚地知道：我喜欢她。

　　可是我可以吗？１米７８的个子在男生里面毫不出众，平凡的相貌绝对不是
女孩儿倾慕的物件，唯有可以自豪的学习成绩，却被我每天懒散的形象完全破坏
了。

　　我只能远远的趴在书桌上，瞇着眼睛看着她，发呆……

　　时光悄悄地从趴在书桌上的我的身上踩过，满含爱意的心依旧不紧不慢的跳
动，我还只是远远的望着，想着……然而老天注定了我们俩个是不能擦肩而过的，
事情的发展简单而又突然：因为我和许海宁在学校的演讲比赛中拿到了名次，所
以学校决定派我们两个代表学校参加生里面的演讲比赛，为了我们两个能够互相
促进互相学习，曾老师决定把我们两个的座位调在一起，结果是许海宁不动，我
坐到她的旁边。

　　本来在听到这个消息的时候，两个互相敌视的人都哭了脸，可是当我望向赵
倩的时候，我眉开眼笑了起来：如果是这样的话，赵倩居然坐在我的前排。

　　老天！这可是太好了，千载难逢的机会啊！

　　奇怪，为什么我一直没有注意赵倩身后就是许海宁呢？不过，这并不重要，
重要的只有一点：赵倩就在我的咫尺之遥. 我一定要好好把握机会，我…我一定
要…要好好的看看她。

　　（嘻嘻，大家晕了没有？原来你的志气就这么一点啊？没说的，拿鸡蛋，丢
他。）

　　我用最快的速度收拾好书包，然后以最快的速度搬到许海宁的旁边。许海宁
用一种很恶毒的眼光看着我，似乎她用这种眼光就能把我千刀万剐，可是我不在
乎，因为我坐在赵倩的后面，这就足够了。

　　看着我笑嘻嘻的样子，许海宁厌恶的说了一句：「无聊。」说罢就把她「高
贵」的头扭到了一边，可惜我完全没有注意。收拾停当，把书包放进书桌，拿出
语文课本，我又趴在了桌子上，偷偷的用眼睛望着赵倩，我的梦中情人。

　　就这样，我一整天都傻傻的笑着，望着赵倩。许海宁看见我的样子，很厌恶
的说了一句「白痴」，可惜我没听见。

　　晚上放学以后，我和许海宁照例留下来等待曾老师的辅导，看见教室里面没
人，许海宁在我们两个的桌子上画出了一条３８线，凶巴巴地说：「懒猪，警告
你别超过这条线，否则别怪我不客气。」

　　我看了她一眼，噗哧笑了出来：「恶婆娘，你才无聊呢，居然玩这种小学生
的把戏，懒得理你。」

　　她气汹汹的指着我的鼻子：「你说谁是恶婆娘？我要你道歉。」

　　我直直的看着她说：「哦，我道歉，骚婆娘。」

　　「啪」的一声，我挨了一个耳光，接着又是「啪」的一声，我老老实实的回
敬了她一下。结果，她「哇」的一下子哭了出来，而我却摇摇头，「无聊，跟三
岁半孩子似的。」

　　这个时候曾老师走进班里，看见许海宁在那里哭，不觉一愣，忙问是怎么回
事。

　　结果许海宁就抽抽噎噎的说我骂她，还打她。

　　曾老师有些怒火中烧，严厉的问我：「井扬，是这样的吗？」

　　我耸了耸肩没说话，看见我的无理，曾老师脸上有些挂不住，命令着说道：
「我要你向许海宁道歉。」

　　我也愤怒了：「凭什么？」

　　「你打了她。」

　　「活该，她先打我的。」

　　「那你骂了她。」

　　「她先骂我懒猪的。」

　　这个时候，许海宁哭哭啼啼的拉着曾老师的衣服，说：「我要回家。」

　　听见她装可怜，我狠狠地说：「操，对不起，骚货。」

　　没想到我话音刚落，就又听见「啪」一声，我的脸开始发烧。

　　我用手捂着脸，差异的望着曾老师，没说话坐了下来。

　　「妈的，死婆娘，别让我抓住把柄，否则让你好看。」我暗地里恶狠狠的说
道。

　　这天的讲演辅导就在沉闷的气氛中过去了，要离开的时候曾老师忽然对我们
说：「许海宁先回去吧，我跟井扬谈谈。」

　　许海宁以为曾老师还要批评我呢，就假装可怜的对曾老师说：「老师，我先
走了，拜拜。」

　　而我静静的看着曾老师，一动不动，希望她可以给我一个解释。

　　只见曾老师走过去把门关上，转身对我说：「许海宁是女孩子，你应该让着
她一点的，何况刚才你骂得也太过分了吧。」

　　我据理力争，「她先骂我，然后又先动手，这个又怎么算？即使要让着她，
也不能没有限度。」

　　「你们两个在班里面吵架说粗话本身就不对，然后还动手是错上加错，两个
人我都要批评，但是你刚才态度蛮横，说话带赃，所以我才打你算是警告。别不
服气，明天我也会批评许海宁的。」看着我还是不服气，倔强的样子，曾老师倒
是笑了起来，用手拍了拍我说：「好啦好啦，事情都过去了，大度一些像个男子
汉一样。」

　　我要摇头叹了口气，说道：「算了，不过你打我也不对，总的给我一点补偿
吧？」

　　曾老师似笑非笑地说：「你倒说说看，我补偿你什么？……」

　　昏黄的光线从窗户照射进来撒在地面上，教室里面一个雪白丰满的大屁股横
在我的眼前，我的阴茎在屁股缝中间的密道里进进出出，发出了隐秘的「劈啪」
声。

　　这个撩起裙子，露出肥白屁股的女人就是我的老师，曾老师。

　　刚才的愤怒让我对曾老师产生了不可遏制的欲望，在她说出那句的话的时候
我发疯一般的扑上前去，一把把她推倒在书桌上，然后撩起她的裙子，费劲儿地
想要脱掉她的内裤。

　　曾老师喘了一口气对我说：「我来吧。」说完她就微微屈腿，双手轻轻一拽
就把白色的内裤脱了下来，而我也掏出了挺直的阴茎，对着我并不陌生的蜜洞插
去。

　　曾老师的蜜洞还没有充分的湿润，在我插入的时候感觉到了些许的乾涩，阴
道壁抹擦着我的阴茎，让我感到有些疼痛，而曾老师也微皱了一下眉头说：「轻
点儿、别着急好吗？」

　　望着曾老师微微缄起的秀眉，我忽然发现这是我第一次这么近距离的看着曾
老师。虽然年近三十，但是保养得很好的身体没有一丝的皱纹，皮肤也是紧绷而
富有弹性的。而她最令人心动的地方就是雪白的丰满的身体，让每一个看过她的
人不禁不住浮想联翩。

　　我忽然有了一种冲动：解开了她上衣的扣子，去看看那高耸的乳峰是什么样
子。

　　我的阴茎还在她的身体里面慢悠悠的抽动，而我的手却不老实的放在了她上
衣的扣子边。曾老师似乎发现了我的意图，用她柔软白皙的双手抓着我，低低的
说：「别………」

　　可是我叛逆的性格被她今天下午的行为激发了出来，我粗暴的拂开她的手解
开了她胸前衣服的扣子。

　　当眼前的一片白光闪耀时，我不禁赞叹了一声：「好白，好大啊！」

　　曾老师的乳房是雪白的，甚至比靳芳萍的皮肤还要白；曾老师的胸好大啊，
浑圆，肥硕，靳芳萍的椒乳和她的一比简直就是山峦和土丘。在她那高耸的乳丘
上，可以看见一圈暗褐色的大大的乳晕，在圆心处却是傲然挺立的紫葡萄。

　　我急不可待的伏下身子，一口咬住了那颗诱人的紫色葡萄。

　　曾老师的身体一颤，发出了「哼」的一声，推着我身子的手也松弛了下来，
无奈的任我在她的乳房上肆虐。

　　我用力的吸着她的乳头，就好像当年我吸着妈妈的乳头那样，尽管现在从那
里不会分泌出什么，但是我还是努力的吸着。

　　也许我实在太用力了，曾老师发出一声痛苦的呻吟，抱着我的头说：「轻、
轻一点……」

　　我听到这话，松开了那个令我流连忘返的紫葡萄，我的舌尖则围着那暗褐色
的乳晕划着圈儿，一会儿功夫，曾老师的乳房上就沾满了我的口水。

　　这时我放弃了这边乳房，转过头去攻击另外一边。而我的手则摸上了湿淋淋
的乳头，我放肆的在曾老师的身上舔着、吃着、吸着，咬着……

　　而这一切也给曾老师带来了莫大的快感，只见曾老师的呼吸渐渐变得急促，
身体开始不规则的扭动着，她的手抚在了我的屁股上，艰难的说：「你快动动，
我好难受。」

　　而我也感觉到曾老师的身体里面有一股一股湿热的暖流向我的阴茎冲来，我
一抬屁股，将整个阴茎都插入进去，然后爬在她的身上一边吸吮她的乳房，一边
快速的运动起来。

　　也许是曾老师的爱液分泌的太多了，我每次的抽插都能带出不少白色液体，
可是这样也减少了阴茎和阴道壁的摩擦力，尽管我的速度很快，可是我觉得自己
的快感远没有前两次来得那么明显.

　　而曾老师倒是开始呜咽的叫出声来：「哦……哦……舒服……舒服……使劲
儿……使劲儿插……哦……哦………使劲儿……再使劲儿……我好舒服……好舒
服……」

　　看着曾老师丰润的嘴唇发出淫荡的声音，我忽然有了一种想要亲她嘴唇的冲
动，于是我伏低身子，把脸凑到她的面前。

　　曾老师猜到了我的意图，松开扶着我屁股的手挡在我的面前，把她的头扭到
一边喘息的说道：「别、别这样……井扬，我会不高兴的……」

　　我的倔脾气又上来了，脑袋使劲儿的往她面前凑，可是这次曾老师的反应很
激烈，拚命的推着我，还扭动着身体.

　　我阴茎仍然插在曾老师的身体里面，随着她的扭动，增加了阴道与阴茎的摩
擦，带来了一阵一阵的快感，我抓住这种感觉放弃了进攻曾老师嘴唇的计划，用
手扶起她的屁股疯狂的抽插起来。

　　随着我剧烈的运动，曾老师也拚命的抱着我的身体，我们两个疯狂的动作，
最里面同时发出了「啊…啊…啊……」的声音。

　　终于在我动了上百下之后，我猛然抱住曾老师的身体，把我的阴茎死命的往
曾老师的身体里面捅，然后就是一阵阵的酥麻从脊椎骨传到了大脑，而我的阴茎
叶在曾老师的身体里面不受控制的喷出白色粘稠的液体.

　　我抱着曾老师的身体，和她一起大口大口的喘着粗气。汗液也随着我的身体
流了下来。

　　好一会，我才离开她的身体，望着她那分开的大腿和流着白色液体的阴部，
忽然有一种想要看看清楚的欲望。

　　我蹲下身，用手拔开曾老师肥厚的阴阜，分开两片阴唇。尽管管很暗，但是
我还是发现了曾老师和靳芳萍的不同，曾老师的要比靳芳萍的肥厚的多，阴毛也
浓密了不少，整个阴阜都是暗褐色，与中间流出的白色液体形成了鲜明的对比。

　　我想进一步的看清楚，却发现光线实在太暗了，于是我转动她的屁股对着玻
璃想要看得更清楚一些，却发现依然不能够。

　　而曾老师这个时候用手也捂住了流着我的精液和她爱液混和液的阴部，小声
地对我说：「别……太丢人了……」

　　休息了一会儿，曾老师站起身来背对着我穿上她的内裤，就在她撅起肥白屁
股的一瞬间，我看见了那个还在流着淡淡体液的密唇，霎时我的欲望被再次的挑
逗起来。

　　我再次把她推倒在书桌上，一把扯下她才要穿上的内裤，掏出我依然坚挺的
阴茎，对这密穴捅了进去。

　　曾老师惊恐的挣扎，说道：「你要干什么？」

　　但是当我终于自己扶着阴茎插入她的身体的时候，她放弃了抵抗，虚弱得说
道：「别这样，井扬，太晚了。以后还有机会。」

　　可是我才不管，扶着她的屁股，阴茎在她的身体里奋力的运动者，发出「劈
啪」的声音。

　　在我不停的努力下，曾老师再次迎来了快感，而且似乎比刚才还要激烈，还
要痛快，只听见她摆动着头，放荡的发出「啊………啊……插我……快……使劲
儿……」的喊叫，合着「劈啪」声音和「噗唧噗唧」的声音。

　　我，我们再次达到了高潮，而我也再次的射到了她的体内。而我也长长的出
了一口气，刚才的愤懑也终于烟消云散。

　　我穿好裤子，看着曾老师拿着内裤在两腿之间擦了擦，然后再那么湿漉漉的
穿上，放下她的裙子，整理好头发，然后对我说：「你是男子汉，别那么小气，
对许海宁要忍让一点，听见了吗？」

　　我没说话，点了点头，然后背上书包，转身向门口走去……

　　第六章　冤家

　　随后的几天比较平静，我和许海宁保持着井水不犯河水的态度，尽管还是谁
也不理谁，但是却也没有吵架。而我依然懒洋洋的趴在桌子上，瞇着眼睛偷偷的
看着赵倩，我的美女，我的梦中情人。晚上，依然是曾老师单独给我和许海宁补
课，讲解英语的演讲. 其实该讲的都差不多了，现在主要是做大量的习作，背诵
大量的优秀英语作文，毕竟这也是一个熟练工的活儿啊。

　　日子过得飞快，转眼就要比赛了，而今天也是曾老师给我和许海宁最后一天
补课了。因为我和许海宁之间的矛盾也激发了我的好胜心，许海宁更不必说，她
是绝对不愿意输给她看不起的人的，所以我们两个也就隐隐成了较劲儿竞争的态
势，而曾老师也愿意看着两个人的矛盾转化为学习的动力，所以给我们教得也非
常仔细，希望我们两个能够在省里面拿到好名次，这样对她也是有很大好处的。

　　因为是最后一天，为了不给我们增加很大的压力，曾老师只是给我们讲述了
一些注意的事项，包括场地，时间，规则等等的问题，然后就放我们回家了。

　　我刚收拾完书包，曾老师就叫住我，说她家的玻璃坏了要我帮她从学校搬两
块玻璃过去。就这样许海宁先走一步，我跟着曾老师到英语教研室去拿玻璃。

　　那几块玻璃就靠着教研室的暖气放着，曾老师转身弯腰去搬玻璃，她弯腰的
时候被裤子紧绷的曲线就暴露无遗了，我心里面一阵激动，走上前去从后面抱住
了她。

　　可是，曾老师扭着身体，不让我得逞，嘴里面低低地对我说：「别这样，井
扬，我今天不行，来那个了。」

　　可惜我并没有听懂她的意思，手继续在她身上不老实地摸索着，最后我的手
从她裤子侧面的拉链伸了进去，但是当我进入内裤边缘想要抚摸曾老师那丰满肥
美的阴部的时候，却摸到了厚实的纸巾，这会儿我才明白曾老师说的「那个」是
什么东西，没办法只好作罢.

　　收拾好衣服的曾老师面色有些红润，她拧了我的腮帮一把说道：「小混蛋，
不是告诉你不行了吗？还乱动！」

　　我用手揉搓了一下被拧得有些疼痛的脸颊，讪讪地笑了笑，然后从曾老师手
中接过那几片玻璃，走出门外等曾老师出门.

　　随着英语教研室的门「当」一声，我的心也颤了一下，我和曾老师是不是也
和这门一样「当」一下就结束了呢？

　　一路上默默无语，我和曾老师走出校门.

　　学校到公共汽车站要走大概１５００米的路，路上有一个三角花园，是给早
上锻炼的老头老太太准备的。之所以叫三角花园是因为有三条种满了树木和灌木
的隔离带首尾相连，形成了一个等边三角形，里面是一片空场地，放置着锻炼身
体用的各种器具和休息用的凳子。隔离带很宽，外面种的是碗口粗的垂杨柳和落
叶松，中间则是密密丛丛的樱桃、刺菊、金盏花之类的一人多高的灌木。

　　白天这里是锻炼和休息的好去处，晚上这里却显得有一点阴森森的，学校里
面的小混混，经常在这里打劫附近小学和初中的小孩子。所以一般情况下，我自
己走的时候都会飞快地跑过这里，以免发生意外。可是今天不行，我双手抱着玻
璃，边上还跟着曾老师。尽管心里面很紧张，可是我还要保持镇定的和曾老师走
下去。

　　经过三角花园的时候不知道从那里吹来一股小风，配合着阴暗的三角花园，
觉得后背冷飕飕的。我不禁转了一下头，向四处张望，忽然瞥见三角花园的隔离
带里面影影绰绰的有人在动，而且泛出微微的白光。我以为又是那个混混劫到了
一个倒楣蛋，秉着事不关己的态度，我并没有停下脚步，继续往前走。

　　走了一段，忽然发现曾老师没有跟上来，她还站在那里皱着眉头想着什么，
显然她也发现了三角花园里面的异样。我回过头刚想叫她，她冲我摆了摆手，示
意我不要出声，就蹑手蹑脚地绕进三角花园.

　　「倒楣！」我暗自叹了一口气，看来今天又要多事了。没办法，班主任都冲
上去了，我这个社会主义的花朵也只能跟着老是往上冲了。我弯腰把那几片玻璃
放在地上，顺手捡了半块砖头跟着曾老师进了花园.

　　曾老师悄悄地从三角形的另外一边翻进隔离带，然后无声无息地出现在人影
浮动的那片灌木丛外。我一看情况，于是从三角形的另外一头，也悄悄地摸了进
去，准备给他们来个「围追堵截」。

　　看见我也到位了，曾老师大喊一声：「里面干什么呢！」

　　然后一把分开灌木丛准备抓那个小混混，可是眼前的景象却让曾老师和我目
瞪口呆：我们班「优秀」的英语科代表许海宁同学正在和高二的着名混混学生白
吉虎「做那事」呢。

　　曾老师气得脸色铁青，指着他们两个说：「你们……你们好！」

　　这下子把许海宁和白吉虎吓得直发抖，许海宁光着身子爬过去哀求曾老师：
「曾老师，我们不是故意的，您饶了我们吧。」

　　听她说这句话的时候，我差一点儿没笑出声来：「靠！干这种事情还有『无
意』一说？我可真是开了眼了。」而我的心里有一种莫名的报复的快感。

　　毕竟是班里面的好学生，而且许海宁的老爸有钱，所以曾老师权衡了一下，
背过身去对他们说：「把衣服穿好，你们两个跟我来！」看

　　见曾老师转过去了，许海宁哆哆嗦嗦地就要穿衣服，却看见白吉虎从地上摸
出块砖头，照着曾老师的后脑拍了过去。

　　我一看大惊失色，想要出声提醒可是已经晚了，曾老师已经软软的躺倒在地
上了。白吉虎的动作把许海宁也吓了一跳，她拉着白吉虎的手说：「你疯啦！万
一把曾老师打死了怎么办？」

　　白吉虎用有点颤抖但是很不耐烦的话说：「你懂个屁呀，赶快穿好衣服我们
走，这种事情只要没有被抓住现行就没事儿，到时你我来个死不承认就得了。」

　　许海宁还是很害怕，问他：「那，曾老师怎么办？」

　　白吉虎无所谓地说：「没事儿，死不了。」

　　说着就自顾自的找衣服穿。看见他低着脑袋找衣服，我一看机会来了：照着
他的脑袋，我也把手里面的半片砖头拍了下去，白吉虎哼了一声，倒在地上，他
胯下的那根巨物居然在这个时候射了！靠！真他妈的恶心！嘿嘿，别怪我，谁叫
你和许海宁市一起的呢？而且居然敢打老师，看我不收拾你！

　　我从另外一边扒开树丛走了进来，许海宁一看是我连忙把手上的衣服挡在胸
前，哆哆嗦嗦地问我：「你，你想干什么？」

　　我嘿嘿一笑：「怎么，我的大美女，小骚货，恶婆娘，你说话干嘛哆哆嗦嗦
的啊，平时你的威风哪里去了？你不是瞧不起我吗，在我面前拽得二五八万的，
怎么现在你不拽啦？啊？」

　　许海宁看见我步步逼近，下意识地往后挪挪身体，说：「你，你要干什么？
我，我喊人啦。」

　　我不屑地笑了一下，向她吐了口吐沫，「呸！我倒看看你怎么喊，让所有人
都看看你这骚货的裸体呀？要不要给你喊来几个记者让你也上上报啊？」

　　许海宁一听这话就言语了，但是看见我慢慢地走进她，还是不由自主地往后
挪。我停下了脚，对她说：「你再挪刻就出去了，想这个样子见人不是？」

　　一听这话，她不再动弹，只是浑身发抖地问我：「你，你别过来哦，我，我
会拚命的。」

　　看她那发抖的纯白身体，我得以恶念早起，我邪邪地靠近她耳边说：「你说
该怎么办吧？和学校的混混乱搞，还把班主任给打晕了，你可真厉害。恐怕是咱
们学校前无古人，后无来者的吧？」

　　许海宁听了这话，眼泪就急出来了，拉着我说：「井扬，求求你了，别说出
去啊。要不我就没法活了。求求你了，我再也不敢了。」

　　我「嘿嘿」一笑：「你敢不敢关我什么事，要我不说出去也行，除非你答应
我一件事。」

　　女孩子似乎天生对这种事情是很敏感的，只见许海宁双手紧紧护住胸部，结
结巴巴地对我说：「你，你别乱来，除了这件事情，我什么都答应你。」

　　靠！废话，这会儿除了做这件事情，还能做别的吗？我一听她这话就怒了起
来，一把抢过她的衣服人扔在一边，惹得她「啊」地大叫一声。可是我已经管不
了那么多了，拉开裤子拉链掏出已经坚硬的凶器，一把把她推倒在地，双手摁住
她的两只手，用腿强行分开她紧绷的大腿，屁股一沈，在她身上顶了几下之后顺
利地进入了湿润的密道。

　　只见许海宁苦的梨花带雨，苦苦哀求我：「井扬，求求你，别这样，我错了
还不行吗？我再也不骂你了行吗？」可惜，我听不进去。只想着享用眼前的洁白
身体.

　　我的阴茎进入她的身体时没有遇到很大的阻力，里面已经淫水涟涟了，估计
是刚才和白吉虎弄的时候流出来的。

　　我一进入就感觉到许海宁身体的不同，她不像靳芳萍的身体，因为她充满了
弹性，也不像曾老师的身体，因为她明显要紧窄得多。毕竟初识滋味的女孩的身
体是最美的，最性感的。许海宁的身材很好，两个乳房雪白而又坚挺，乳头虽然
因为充血而变得颜色稍深，但是基本上还是粉红的颜色，并没有像曾老师那般生
养过的暗褐色。

　　我在许海宁的身体里面肆虐，而她则一边哭一边享受我带给她的快感，只听
见「呜呜…呜呜…」的声音接着「啊…呜呜…啊…啊」的声音。而许海宁因惊吓
而变得苍白的脸，因为我的入侵给她带来的种种快感而变得渐渐红润。望着她随
着我的身体而阵阵颤动的雪白乳房，我情不自禁地伏下身张口咬了上去…

　　感觉到乳房被侵犯的许海宁一边哭着，一边推我的头，要把我的嘴推离她的
美丽椒乳，可是我又怎么放弃呢？

　　于是，我用一只手扶着她的屁股，一只手抓着她挣扎的小手，松开含着的乳
头，我趴在她耳边恶狠狠地说：「你要是让我把你和白吉虎的丑事说出去就给我
老实点，妈的，每天给我装模做样的假清高，根本就是一个人尽可夫的烂货！」
说着，我更加努力的抽动我的身体，给她带来了更大的羞辱和快感。许海宁在我
的威胁下终于屈服，不再挣扎，任命地随我在她身上肆虐。

　　我的嘴在她身上放肆的游走，一会儿咬住粉红色的乳头轻轻研磨，一会儿又
用舌尖在她的乳晕周围转圈，而我的手则在两一边乳房上或轻点乳头，或大力揉
捏，惹得许海宁酥麻难忍，终于停止了哭泣，忍不住「哼」了出来。

　　过了一会儿，只听见许海宁轻轻地说：「慢、慢一点…我还要…还要…哦，
好舒服…哦…」

　　可惜此时的我对许海宁是否有快感根本不在意，我只知道时间紧迫，机会难
得，因此我尽可能的努力运动，以期望在最短的时间里面达到欲望的顶峰。所以
我拚命地抽动着下体，把全部的意识都集中在许海宁身体里面快速运动的阴茎上
面。

　　我能够感觉到我的阴茎与许海宁的肉璧快速摩擦而带来的阵阵水流，也能够
感觉到许海宁因为快感而收缩的肉璧，我还能听到因为两个身体快速的接触而发
出的「劈啪」声，我还能感觉到许海宁口中呼出的温湿的哈气，这一切离我是如
此的接近，却又是如此的遥不可及…

　　也许是我太专注的缘故，在许海宁身体里面快速抽插的我居然没有感觉到那
种与阴道壁剧烈摩擦而带来的快感。无奈时间紧迫，我只好不顾许海宁的反对和
呻吟，拔出了我沾满淫水的粗大阴茎，趴在许海宁的身上用手快速地摩擦它，终
于，在我费尽力气的时候，从阴茎上传来的阵阵快感告诉我：要射了。于是我再
次地把阴茎送入许海宁的体内，引发了她再次地呻吟。

　　我双手抱起她的屁股，以更加猛烈的姿势冲击着许海宁的身体，在一阵接着
一阵的快感传来的时候，我狠命地插进去，射出一股一股的精液。而许海宁也因
为失而复得的快感和一股一股喷射的滚烫的精液，也体验到了前所未有的高潮。

　　我浑身无力地趴在许海宁的身上，大口大口地喘气，而许海宁也比我好不了
多少，四肢软绵绵的仍在身体两旁，喘着粗气。

　　当一切归于平静的时候，我离开了许海宁的身体，而许海宁则狠狠地说了一
声：「我恨你！」尽管此时的我因为看见一个人站在身后而吓得失魂落魄，一句
话也没有听进去。

　　第七章　意外

　　在许海宁身上发泄了欲望以后，我有一种莫名的征服的快感，也许是因为我
们两个天生不和的原因吧。不管怎样我都是心满意足的从她身上爬了起来。但是
当我已转过身，霍然发现晕过去的曾老师不知道什么时候醒了，而且面色冷峻的
站在我的身后。

　　这下子，我慌了，当我畏惧的目光接触到曾老师的时候，她的眼里面透出了
冰冷的择人而噬的目光。我刚要解释，耳边就传来了清脆的「劈啪」声，接着我
的两个脸颊都热辣辣的疼。

　　许海宁看见曾老师，立刻扑了过去，嚎啕大哭起来。我看见徐海宁那做作的
样子，不由得泛起一阵恶心：妈的，刚才你不也是搅得挺爽的吗？现在装起可怜
来了，也不看看你和白吉虎作的好事！

　　也许是女人的眼泪天生能够引起别人的同情心和关怀，只见曾老师慈爱的抱
着许海宁，轻轻拍着她的肩膀，安慰道：「好了好了，乖，噢，不哭了，老师给
你作主好不好？」

　　就这样曾老师哄了半天，许海宁才哽哽咽咽的止住哭声，她的眼睛哭成了两
个大桃子一般，本来挺大的眼睛这么一弄就瞇成了一条缝儿。而且我还发现，许
海宁在生气和痛苦的时候脑门子上会泛起一条一条的青筋，像蚯蚓一样，难看死
了。

　　我正暗自出神，就又听见「啪」的一声，又挨了一个耳光。我抚摸着脸，抬
起头看着曾老师。

　　只见曾老师杏儿眼圆睁，指着我的鼻子说道：「还愣在那里干什么？还不赶
快穿好衣服？」

　　衣服？我压根儿就没脱衣服，怎么穿？我一低头，哟呵，坏了！刚才从许海
宁身体里面拔出来的时候，因为碰见曾老师一个紧张忘了塞进裤子里了，现在这
家伙正沾满白色液体垂头丧气的吊在那里呢。

　　我赶紧手忙脚乱的把我那倒楣的难兄难弟塞进裤子，收拾好之后，曾老师又
对我说：「还愣在那里干什么？把许海宁的衣服拿来。」

　　我这才如梦方醒，发现眼前站着的许海宁还是光溜溜的呢，尽管只是一个背
影，让我还是禁不住地赞叹：「好棒的身材！」

　　尽管我的脑袋里面还在意淫许海宁美妙的身材和刚才插她的情景，可是我的
手里面丝毫不慢，弯腰把许海宁散落在树丛里面的衣服拣起来，递到曾老师的手
里面。

　　许海宁这才抽抽噎噎得把衣服穿好，而最可笑的是，她穿衣服的时候居然要
我转过去，不许看她。我Ｆａｉｎｔ！插都插过了，现在居然忌讳起这个了。真
是会装腔作势的人啊！

　　一切都收拾停当以后，可怜的白吉虎赤条条的还躺在那里，任由小风拂体，
嘿嘿，爽了吧？我心里有点幸灾乐祸。可是就在我高兴的当口，曾老师一句话就
让我的脸变成了苦瓜：「你去把他弄醒！」

　　靠！要是把他弄醒了，瞧现在的场景白吉虎用屁股想也知道他那一砖头是谁
拍得了，他可是学校里面有名的小混混，要是让他看见了我，那我只有一个字：
死的份了。

　　曾老师不管我自己在那里嘀嘀咕咕的，向我喝道：「还愣在那里干什么？快
去！」

　　得，就算是一千不愿意，一万个不愿意，有曾老师这句话我死也得办啊！

　　「妈的，不管了，好赖这一回，是死是活听天由命吧。」

　　无奈之下，我垂头丧气的找东西把白吉虎弄醒。出去转了一圈儿，也没发现
有什么能让晕过去的人醒来的。

　　后来我抬头一看，马路对面有一个卖冰棍儿的老太太，因为天热把汽水儿都
泡在一桶水里面，我一看，「有了，左右也是要死，乾脆我来个痛快的吧。」

　　于是我跑过马路，跟老太太说：「大娘，你那汽水卖吗？」

　　老太太看了我一眼，乐了「卖啊，有５毛的，也有１块的，你要哪一种. 」

　　我说：「我哪个都不要，我只想借你桶里的水。」

　　老太太一听，不乐意了：「不买你瞎掺合什么呀？就是桶里的水也要花钱的
啊。」

　　得，她还牛上了，可是没办法，只好低声下气地说：「那您就把那桶水卖给
我吧，我有用。」

　　「你有用是吧？好，一块钱！」

　　「靠！真的是奸商！居然这个时候趁火打劫！」

　　没办法，那边还等着交差呢。只好交了一块钱，拎着一桶水过马路。

　　临走的时候老太太又喊了一嗓子：「别忘了还我的桶！」

　　到了三角花园，曾老师和许海宁已经收拾好了，站在平常老头儿老太太们锻
炼的场地上，白吉虎还是像死猪一样，光溜溜的躺在那里.

　　我走过去，拎起水就像他身上泼去，还别说，这招真的很管用，只见白吉虎
「激灵」一下子醒过来，嘴里骂骂咧咧的教导：「操！谁他妈泼我？」

　　他睁眼一瞧，是我拎着水桶，再一看曾老师和许海宁在三角花园里站着呢。
他不用脑袋就知道刚才是谁干的了，这下子新仇旧恨一起算，腾的一下子翻过护
栏，嘴里喊着：「操你妈的！敢阴我！我操死你！」

　　吓得我拎着水桶撒腿就像曾老师那里跑。

　　白吉虎可算是急眼了，浑然不顾自己还是裸体的就往前追我，嘴里还骂骂咧
咧的：「操你妈的小崽子，我叫你跑，操你妈的，我干死你。」

　　就这样，一个追一个逃，很快我就跑到曾老师身后了，眼看白吉虎也要越过
曾老师抓到我了，不想曾老师一伸手拽住了白吉虎的胳膊，然乎使劲儿一扽，把
他拽了一个趔趄，然后曾老师伸起另外一只手「劈哩啪啦」的打了十几个耳光，
把这小子都打蒙了，脸也都打肿了。

　　白吉虎正要发作，一看是曾老师立刻就蔫儿了。曾老师扇够了，一把把白吉
虎推到一边，然后说：「反了你，看看你自己的样子，什么德行！快把你那层皮
给我穿好，跟我回办公室去。」

　　就这样我们垂头丧气的跟着曾老师又回到学校，在英语教研室里，曾老师先
是左右开弓又打了白吉虎十几个耳光，然后指着他的鼻子说道：「你算是什么狗
屁玩意儿，小小年纪还学会调戏女生了？还敢拿砖头打老师？反了你了，你再试
试看！看我不把你皮扒了！」

　　尽管白吉虎是学校里面的小霸王，但是面对老师他还是不敢太得罪了，虽然
心里面压根儿就不服气，但是表面上还是装的极为诚恳，那脸上的表情就跟死了
８０岁老母一般。

　　骂完了白吉虎，接着就是我和许海宁，曾老师执意要叫我们两个的家长来，
我们两个一听，那还了得，要是爸妈知道了恐怕不死也得脱层皮。

　　我们两个涕泪横流，坚决承认错误，跟曾老师磨蹭了很久，曾老师才答应不
告诉家里面。然后她先指着白吉虎道：「你以后给我小心点，我警告你再敢找许
海宁让我知道了，你就别在这个学校呆了，爱上哪去上哪去，这里容不下你，听
见了没有！」

　　白吉虎连忙保证不敢了，接着曾老师又指着许海宁说道：「你也是，听见了
没有。让我知道你们两个有混在一起的话，别怪我把丑话说前头，你给我也老老
实实的滚回家去，听见没有？」

　　一听这话，许海宁眼圈儿又红了，没敢哭出来，擦了擦眼泪点点头.

　　「滚！」，曾老师就让白吉虎先滚蛋了。

　　最后是处理我和许海宁之间的事情，半晌，曾老师才说话：「你们两个…怎
么办？」

　　一听这话，许海宁立马哭哭啼啼的指着我说：「曾老师，他、他……欺负我
…呜呜…」

　　我心里「咯」一下，要是许海宁执意要告我，那我就完了，那可是强奸罪啊。
想到这里吓得我冷汗「嗖」的一下就冒了出来，身上也感到阵阵发冷。

　　我听见曾老师「哼」了一声，说道：「你也不是块好料，你和白吉虎怎么回
事儿？」

　　一听这个，许海宁就慌了，急忙解释说白吉虎强奸她，曾老师又冷哼一声，
「强奸你？那你刚才怎么不说话？你刚才告诉我，我就直接把他送公安局了。」

　　曾老师果然英明！许海宁一听这话就没气儿了，接着，就听曾老师沉吟的说
道：「这件事儿……宣扬出去对谁都不好，先不说你家里面丢多大脸，要是学校
知道了估计你们两个都得被开除，我呢也一样，能不能在这个学校干下去也是一
说. 而且你们走到哪里都被指指戳戳的搞不好就是一辈子的事儿，而且你们两个
在班里面都是好学生，将来考大学肯定没问题，就这样毁了实在太可惜了。所以
我觉得还是别宣扬出去的好。不过这只是我的建议，到底想怎么样还得看你们两
个，毕竟你们两个是当事人。」

　　我一听这话，心里面高呼：「曾老师万岁！看来她还是偏着我的。」

　　许海宁一听这话就急了，指着我说：「曾老师，他，他那样对我，就这样算
了？」

　　曾老师叹了口气说道：「那你说怎么办吧？要是把他告到公安局，你和白吉
虎的事情肯定也得露，难啊。」

　　一听曾老师这话，许海宁没吭气儿，估计是在那里琢磨该怎么办呢。

　　我呢，还是一句话不说，像木头一样戳在那里，过了一会儿，只听见许海宁
似乎是下了很大的勇气才说：「那好，今天这件事情就算了，但是我要他保证从
今以后都不许欺负我，不，我要他都听我的才行！而且，我要他给我道歉，直到
我们满意了为止，否则不许他上课. 」

　　一听这话，我心里大骂：「靠你个骚货婆娘，我要是答应了下来，以后你要
我死是不是也得去啊？」

　　曾老师听了这话倒是不置可否，问我怎么样，我刚要反驳，却被她踢了一脚
说道：「你还有什么屁事儿？」然后对许海宁说：「我看你这个建议还可以，这
样吧，把什么都听你的这句话改成只要是合理的，而且也是井扬力所能及的事情
都听你的好不好？至于道歉嘛，就是你们两个的事情，我就不管了，我去把我那
几块玻璃拿回来，你们两个自己解决. 」说着，曾老师居然先出去了！

　　偌大的教研室就剩下我和许海宁两人，沉默了好久，忽然一声清脆的「啪」
声打破了原本的寂静，我用手捂着脸正要回击，却忽然想起我的命运似乎还掌握
在别人的手里，「妈的，人在矮檐下不得不低头，我忍！」所以我把正要扬起的
手又放了下来。

　　这下可好，我的动作捅了马蜂窝，许海宁「哇」的一声又哭了起来，然后是
对我拳脚相加，嘴里面在喋喋不休的骂：「你个臭不要脸的死猪，我让你打，你
打，你打，你打啊！你欺负我还有理啦！我打死你，我踢死你个王八蛋。」

　　唉，当时的我别提有多惨了，没办法，只得打不还手骂不还嘴，硬挺着。

　　终于是许海宁打累了也骂累了，我才得着机会向她道歉：「对不起，是我不
好。以后我再也不敢了还不行吗？」

　　没想到许海宁一听这话，又发飙了，上来又是一阵拳打脚踢，又哭又闹：「
你还想以后？我让你想，我让你想……」

　　无奈……终于许海宁不哭不闹了，我是连跪地在求饶，在得到了她「暂时的
原谅。」唉，一失足成千古恨啊！

　　终于我和许海宁算是暂时和解了，曾老师也「正巧」这个时候回来，问清了
情况，又声色俱厉的把我臭骂一顿，然后各自回家，算是把这事儿揭过去了。

　　从学校出来，我没由来的觉得有些胆战心惊. 我心惊肉跳的走到三角花园的
时候，果然，催命阎王爷来了：白吉虎手里拎着根不知道找那里找来的粗木棒，
正下恶狠狠的站在那里等着我呢。操！这孙子先走以后一直就守在这里等我呢。

　　我一看，好汉不吃眼前亏，抓着书包撒腿就跑！白吉虎一看我跑，抄起棒子
就像我追来。就这样我们两个一个跑，一个追，一直跑到公共汽车站。可惜那里
虽然人多，却没有人多管闲事，没办法我只好继续跑。

　　白吉虎看他一时半会儿追不上我，就把手里面拿着的棒子向我的脚扔过来，
结果，打得我脚下一趔趄，就这么一会儿功夫白吉虎就追上来了。

　　眼看他要抓到我，我急中生智，左手一把抓住路边的树干，整个身体来了个
３６０度大旋转，结果白吉虎就从我身边错过去了。接着我捡起脚下的木棒子，
照着白吉虎就劈头盖脑打了过去。

　　这下子白吉虎给我弄懵了，没想到我能反过来给他玩了这么一手儿。他匆忙
的挡了几下，估计觉得实在是疼，一转身先跑了！边跑最里面还一边扔下很话儿：
「操你妈的，算你狠！今天便宜了你，你等着，跑得了和尚跑不了庙，我他妈的
弄死你！」

　　望着白吉虎渐渐消失的身影，我浑身一软，手一松，棒子「当」一声掉在地
上。唉，惹到了这个煞星，我以后的日子恐怕就难过了。算了，不想了，过一天
算一天吧。我摇摇头，摆脱了纷乱的想法，坐上汽车回家了。

　　高中，真的是多事的地方啊……


[ 此贴被长篇文学版主在2008-03-19 20:28重新编辑 ]
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
[楼 主] | Posted: 2008-01-26 12:53    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
weishao241
 


 
级别: 情色四级士官
精华: 1 
发帖: 2266
威望: 296 点
情色币: -30 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2007-10-03
最后登录:2008-07-02        



第八章　虎与羊

　　日子就在我的提心吊胆中一天天的过去了，因为自己的心神不宁，所以演讲
比赛的时候我发挥失常，所以没能够获得名次。

　　对于我的失常表现，我的父母和不少老师都感到很惋惜，只有知道事情原委
的曾老师没有表示什么，而许海宁虽然也是失常，但是比我好了不少，至少拿了
一个第三名的名次，算是给学校挣了一点脸面回来。而且，她和白吉虎之间也似
乎是断绝了一切来往，真正的回到学习上面来了。

　　在每天的担心和压力下，我明显渐瘦了，学习成绩也有所下滑，不过好在还
算是班级的前五，没有引起家里面很大的恐慌，只是以为我最近忙于准备演讲太
累了的缘故。

　　尽管如此，还是让老爸老妈大大的心疼了一番，每天都做不少好菜算是给我
「补补」。每每想到此处，我都禁不住眼圈一红，就差一点抱住老妈哭诉一番，
告诉她事情的原委，可惜理智告诉我这样做是不妥当的。

　　至于在班上，我算是怕了许海宁，只见这个刁蛮丫头层出不穷的古怪点子，
折磨得我苦不堪言。

　　唯一能够令我安慰的是赵倩每每看见许海宁折磨我的时候，总是禁不住面露
微笑，甚至有的时候还偷偷加入许海宁一方帮着出坏点子，不过有的时候她觉得
过了也会过来安慰我一下，让我心情大好。

　　毕竟我和她不再是没有话说，大眼儿瞪小眼儿的状态了。看来，我和赵倩的
关系又进了一步啊。

　　当然我在许海宁的淫威下，也会有些反抗，只是每每想到我有把柄抓在人家
手里面，也不得不小心翼翼，生怕得罪了这个祖宗。不过有的时候我们两个的斗
争也是蛮有趣的，在这里就摘出几个来和大家分享一下，也乐乐吧。

　　比如有一次我买了块新的橡皮擦，刚用没多久就被许海宁看见了，她硬是要
拿来用，没办法只得先借给她用，等她满足了再还给我。可是当我看见她用舌头
把擦子舔湿，然后擦钢笔字的时候，我眼珠儿一转冲不怀好意的她笑了笑。

　　她眼珠一瞪：「你笑什么？」

　　于是我慢条斯理的说：「我刚才用的时候也是用舌头舔得那里，你看现在你
也舔那里，那我们是不是变相的…嗯嗯…嘿嘿……」

　　一听这话，她就立刻把擦子扔还给我了，惹得前面坐的赵倩一阵娇笑。唉，
那可是一种享受啊。所以不为别人，就为了赵倩，我也要和许海宁坚决地斗争下
去。

　　和赵倩相处了一段时间发现她还是非常好相处的，渐渐的我也开始和她开一
些玩笑，每当这时候许海宁总是在旁边冷哼一声，然后说一句「臭流氓」！弄得
我和赵倩很是尴尬。

　　不过，也许是因为如此，赵倩反倒是对我的好感增加了不少，可惜，我们两
个的关系离我的设想还是差得很远.

　　直到有一天，赵倩在上数学课的时候突然打起喷嚏来，然后就发现她面前的
书本上一片血红，接着就从她的鼻子里面喷出很多鲜血，把老师和周围的同学都
吓了一大跳。结果数学老师亲自陪着赵倩去了医务室，剩下的时间只好让大家上
自习了。

　　看见赵倩一下子流了那么多的血，我的心里面特别不舒服，恨不得陪着她去
的人就是我自己。好不容易捱到了下课，我急忙跑去医务室看看赵倩的情况，没
想到赵倩已经不在了，听医务室的老师说赵倩一直都是血流不止，最后没办法只
好给她打了一针止血针才好，可是人已经变得很虚弱了，数学老师就把她送回了
家。

　　听到这个消息，我的心里觉得很难过，尽管那会儿还不知道什么是牵挂，但
是心里面还是酸溜溜的。回到班里，看见被赵倩染红的书放在桌子上，我就把它
拿到楼下的水房清洗一下。

　　回来的时候听见许海宁嘟囔了一句：「没事儿献慇勤，准没安好心。」

　　令她意外的，我这回没和她拌嘴，只是笑了笑，把赵倩的书包收拾好。

　　下午放学，我打听好赵倩家的地址，身上背着赵倩的书包，手里面拎着自己
的书包，准备先把书包给她送回去，顺便看看她的情况. 就这样我想着心事儿一
路前行，浑然没发现白吉虎和几个小混混已经悄悄的把我围上了。

　　当我被一个小混混故意撞到的时候，我才发现自己居然被围住了，人群里面
豁然有个我很熟悉的面孔：白吉虎！我脑袋「嗡」的一下，心里话：「完了，这
才叫做是怕啥来啥，今天落在他们手里握死定了。」

　　尽管如此，我还是心念转动，思索着脱身的方法。然后我就发现围着我的人
里面有一个人个子特别小，瘦弱得很，于是灵机一动，我给这帮小混混跪下了，
口里面喊着：「白哥，我错了！我他妈的不是人，你饶了我吧。」

　　我的这一举动照的他们一愣，包括白吉虎都没反应过来是什么意思，那几个
小混混因为是白吉虎找来助拳的，当事人没言语他们也没乱动。

　　我一瞅这空儿，甩手就把那个小个子用书包砸倒了，然后我书包也不要了，
夹着赵倩的书包撒腿就跑。

　　我一边跑一边喊：「救命啊，抢劫啦！来人哪！抢劫了！」就这样我边跑着
边大声嚷嚷，而白吉虎和那几个小混混在后面紧追不舍。

　　就这样跑着追着，我看见马路中间有一个警察，我连想都没想就跑了过去，
最里面还是喊着：「警察叔叔，救命！有人要抢劫！」

　　那警察听见声音一看，我正被几个人追着向他跑来，于是大喊了一声：「站
住！」然后扶着大盖帽就朝我跑来。

　　白吉虎和那几个小混混一看警察来了，立刻四散逃窜，一个也没被抓住。尽
管如此，我对这位警察叔叔还是感谢得够呛，毕竟捡回来了一条命啊。

　　警察看见没抓着人，于是就走到我面前问了问情况，我告诉他我是附近学校
的学生，晚上放学的时候遇见几个小混混打劫，所以就跑了过来。

　　小混混打劫这种事情在我们那儿经常发生，警察也没特别在意，只是问我丢
什么东西没有，可能是我当时太紧张了，感觉到书包在手里面也没看是谁的就说
还好什么都没丢，警察见我这么回答就安慰了我两句，让我走了。

　　直到我坐上公共汽车，喘息了一阵才发现我抱的是赵倩的书包，而我自己的
则在被我当做武器扔了出去。这时，我心里那个后悔啊，早知道刚才就该找警察
一起拿好了，现在我可不敢去了，谁知道白吉虎他们会不会守在那里等我回去拿
呢？无奈之下，只得先去赵倩家再说吧。

　　到了赵倩家，敲了门，开门的是赵倩的弟弟，而赵倩正帮她妈端饭呢。看见
我把她的书包送回来了，赵倩挺高兴，拉着我一定要在她们家吃饭，可是我一想
到我的书包还没着落呢，就垂头丧气的拒绝了。

　　赵倩也发现了我的一样，细心的她稍微一观察就发现了问题：「井扬，你书
包呢？」

　　我只好继续撒谎：「路上遇到小混混打劫了，结果一跑把书包弄丢了。」

　　赵倩很奇怪：「可是我的书包……」

　　我勉强笑了一下：「你的书包我一直抱着，所以没丢. 」

　　「嘿嘿，这下子不感动你才怪呢。」果然，这下子赵倩大为感动，嘴里嗫嚅
了半天不知道说什么好，最后只说了一句：「你可真傻！」

　　哎哟，当时我的心里那个美呀，恨不得这样的事情多来几次才好呢。

　　既然知道了，赵倩和她父亲执意要陪我把书包找回来，万般推辞不下，我只
好和他们一起回到被围住的地方，可惜到了那里的时候书包里面什么也没有了，
看着马路上飞扬的碎纸屑，我心里清楚白吉虎他们一定是没等到我，把我的书撕
了泄愤，没办法只能认倒楣了。

　　回家以后，爸妈见我空手回来很奇怪，没办法只好又把遇到小混混抢劫的谎
话编了一遍才过关.

　　「哎，白吉虎还真是阴魂不散啊。」

　　因为老爸是是市公安局的副局长，自己的儿子遇到这种事情当然不能不管，
所以当天就给学校附近的分局和派出所都打了电话，要他们管好学校的治安。既
然局长都发话了，派出所就增加了几个民警在附近巡逻，学校的治安好了不少，
而白吉虎他们也没有了踪迹.

　　曾老师知道这件事情以后，嘱咐我多加小心却没有更进一步的表示，让我本
来希望有很么「特殊」安排得心情十分失落，不过曾老师的另外一个决定却让我
高兴万分。

　　因为我的书都在书包里面，这下子全丢了，一时间补不过来，所以曾老师希
望找个同学和我一起看书，考虑到我和许海宁的紧张关系，于是曾老师决定把我
和赵倩旁边的同学调换一下座位，这样可以解决我的燃眉之急。

　　对于曾老师的这个决定我是高呼了一万个万岁的，于是我满怀笑意的坐到了
赵倩的旁边，我的梦中情人，我又离你近了一些啊！

　　不过在这皆大欢喜的结局里也有一些不和谐的音调，那就是许海宁在我搬走
的时候依然用恶狠狠的声调对我说：「你别得意，搬到前面你照样得受手我的折
磨。」

　　这样赵倩还开心了很久，哎，真不知道女孩子的心里面是怎么想的。

　　平静的日子总是过得很快，派出所见学校附近的治安有所好转就撤了警力，
于是三角花园又成了小混混们打劫的天堂。学校附近的治安又回到了远样。

　　许海宁自从上回的事件以后再也没有和白吉虎来往，高我们一级的白吉虎为
此事还经常找一些同学来给许海宁传话，要她过去见一面聊聊。可能是因为许海
宁被上次的事件吓怕了吧，不管白吉虎怎么传话就是不去，弄得白吉虎像热锅上
的蚂蚁，而心中的郁闷也迁怒到了我和曾老师身上。

　　许海宁很聪明，知道白吉虎肯定不会就这么放过她，所以每次放学的时候她
总是和我们班的其他几个女生一起走，这样安全一些。可惜，白吉虎并不是那么
善良的，终于有一天他恶从胆边生，纠集了五、六个小混混躲在三角花园等待许
海宁的到来。

　　这天许海宁和几个女生有说有笑的走过三角花园，霍然发现前方站着白吉虎
和几个小混混，女孩子毕竟是胆小，一下子就被吓住了。

　　只见白吉虎手里拎着一把小刀子，恶狠狠的指着许海宁她们几个说：「许海
宁你牛逼呀，怎么我请不动你大驾了是不是？你、你、还有你不想惹事的话赶快
给我滚！许海宁，你给我留下！」

　　许海宁一看事儿不好就想跑，却被白吉虎赶上几步抓住了胳膊，其他的几个
同学一看情况不对头，就悄悄地溜走了，剩下许海宁一个人落在白吉虎手里.

　　白吉虎二话不说就拖着许海宁往三角花园里面拉，开始许海宁还低声和白吉
虎交涉，可是发现白吉虎压根儿就不吃那一套，看情况恐怕没自己好果子吃，于
是奋力挣扎起来。嘴里面也在大喊着「救命」。

　　白吉虎一看许海宁如此强硬，手忙脚乱的找了一块破布塞住她的嘴，然后叫
上那几个小混混七手八脚的把许海宁抬进花园的树丛里面。然后白吉虎一把把许
海宁推倒在地上，恶狠狠的说：「臭婊子，给你脸你不要脸，看我今天怎么收拾
你！」

　　说着就扑向许海宁，把她按倒在地脱她的衣服。许海宁这时也知道白吉虎要
干什么了，于是她奋力的挣扎。白吉虎虽然力气要比许海宁大得多，可是耐不住
许海宁奋力挣扎，加上他还要脱许海宁的裤子，所以弄了半天也没什么进展，于
是白吉虎恶从胆边生，招呼了旁边的几个混混帮忙，并许诺只要他干完了剩下的
随便他们怎么处理许海宁。

　　那几个混混一听有这种好事儿，于是纷纷上前帮忙，压手的压手，压腿的压
腿，可怜许海宁怎么也比不过如狼似虎的几个人，不一会儿的功夫许海宁就已经
全身一丝不挂了。最可恨的那几个小混混还奋力拉开许海宁的双腿，露出了许海
宁那没有怎么经过人事的鲜嫩下体.

　　那几个人看见许海宁的身材，不由惊呼一声：「太他妈的棒了，干她一次死
了也值啊。」

　　这边白吉虎已经脱下了裤子，露出了恶心巴拉的阴茎，然后跪在许海宁两腿
中间，用手摸了摸许海宁的下体，然后从嘴里吐出了几口吐沫，抹在许海宁的阴
部，然后又抹了一些在自己的龟头上，身子用力一顶，就插进了许海宁的身体！

　　而周围的几个小混混也跟着发出了一阵惊呼，不知是羨慕白吉虎的艳福呢，
还是遗憾自己没有拔到头筹.

　　当白吉虎插入许海宁的那一瞬间，许海宁停止了挣扎，眼泪止不住地从那双
大眼睛里面掉了出来，悔不该当初出于好奇去认识「鼎鼎大名」的校园小霸王白
吉虎，更不应该毫无防备的跟着白吉虎去参加小混混的酒会，结果被不怀好意的
白吉虎趁机灌醉，失去了自己宝贵的第一次，然后陷入和白吉虎纠缠不清的爱欲
关系中，现在终于吃到了自己酿下的苦果。

　　白吉虎尽管在龟头上抹了唾液，可使因为许海宁的阴道十分乾燥，所以这次
进去并不顺利，许海宁的阴道壁磨得他的阴茎隐隐作痛。可是白吉虎已经顾不了
那么多了，他的脑袋里面只有对面前女人的痛恨，他只想狠狠地蹂躏她。

　　于是白吉虎不管许海宁是否能够承受得住，只知道在那曾经熟悉的阴道里面
疯狂的抽动、抽动。而当他看到许海宁的乳房因剧烈的运动而不停产动的时候，
白吉虎睁着血红的眼睛狠狠地咬了上去！

　　许海宁的身体因为剧烈的疼痛而向上反弓着，冷汗止不住地从白皙的身体上
滑落，不知道过了多久，她剧痛的身体渐渐失去了知觉.

　　白吉虎疯狂的掐着咬着许海宁，而他的下身也没有花哨的做着活塞式的推拉
运动，尽管许海宁的阴道壁依然乾燥，但是这种摩擦带给白吉虎疼痛的同时也带
来了从未有过的快感，在疯狂的抽插了近百下之后，白吉虎终于在许海宁的身体
里面一泻如注。

　　望着眼前没有任何表情的丽人，望着她身上种种自己施虐的痕迹，白吉虎得
到了莫名的满足，也同时感觉到无比的失落，「人总是矛盾的啊！」

　　一狠心，白吉虎把已有些软绵的阴茎从许海宁的身体里面拔出来，随之而来
的则是从许海宁的阴道里面流出来的白色的粘稠液体，「这就是我的精液吗？」

　　白吉虎暗暗的想，然后他一挥手对其他的小混混们说道：「该你们了，一个
一个来，谁也不许抢，都有份儿！我来给你们把风！」说罢，他穿上裤子，窜出
树丛，不去看许海宁被其他小混混奸污的样子。

　　那些小混混得到号令，略微讨论了一下就分出了先后，只看见在一边压着许
海宁的小混混松开他的手，由旁边站着的人接手，然后掏出阴茎，也学着白吉虎
的样子跪在许海宁的两腿中间，吐了口吐沫在龟头上，然后和着白吉虎的精液再
次的进入了许海宁的身体.

　　因为有了白吉虎的精液润滑，小混混没有遇到什么阻力，只听见他舒畅的大
喊了一声：「爽啊！」然后就快速的扭动起他的屁股来。

　　这下子惹得不少小混混睁大了眼睛，想看清楚美女被操的样子，更有些人忍
受不了这种刺激，掏出阴茎自慰起来！而许海宁依然没有挣扎，双眼直视呆呆的
望着被树丛遮盖的天空。

　　老天！你在哪里？！

　　不知道自己的身体被多少次进入了，许海宁只知道下体和乳房已经没有了知
觉，现在的她只是一件被别人肆意玩弄的没有知觉的玩偶，而自己的大脑也是一
片空白，也许自己是要死了吧。

　　被吓走的几个女生越走越不是滋味儿，于是她们停下来稍微商量了一下，悄
悄地从另外一条路返回学校，找到了曾老师。正在收拾东西的曾老师一听之下大
惊失色，忙问这几个女生是在哪里碰到的白吉虎等人。

　　她稍微盘算了一下，就猜出了白吉虎等人现在大概的位置，然后告诉那几个
女生去体育组找几个男老师来，而她先过去看看。事不宜迟，分头行动。

　　曾老师连着小跑就去了出事的地方。

　　而白吉虎这时一边抽着烟，一边观察外面的情况，偶尔也看一眼在树丛里面
受虐的许海宁。

　　这时，曾老师急忙的身影出现在白吉虎的眼前，白吉虎一看之下心头火起，
他琢磨一下，一个更大胆的想法从心中冒出!
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
[1 楼] | Posted: 2008-01-26 12:54    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
weishao241
 


 
级别: 情色四级士官
精华: 1 
发帖: 2266
威望: 296 点
情色币: -30 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2007-10-03
最后登录:2008-07-02        



　第九章　错与伤

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　曾老师、许海宁、主角以及赵倩的命运，请各位大大放心，不会是很惨的结
局，希望大大能够耐心等待。

　　主角高中生涯完了以后会是回农村的短暂经历和大学的生活，也请各位大大
耐心地期待！在次感谢各位大大的支援！谢谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白吉虎把烟扔在脚边，用力碾了几下。然后走向灌木丛。这会儿已经有３个
家伙在许海宁的身体里面射过了，这时围在另外一个小混混的身边看他抽插的样
子呢，这几个人还在一边起哄：「一二一，一二一…」那个小混混就随着他们的
节奏，在许海宁的身体里面一进一出的运动着。而许海宁全身软绵绵地像是面条
一般随便那几个小混混摆弄和恣意的凌辱。

　　现在许海宁的身体里面已经有四个人的精液了，这些精液充分地润滑的许海
宁的身体，使得后面的人进入的时候不费丝毫的力气，而且伴随着阴茎的抽插，
从许海宁已经红肿的两片阴唇中间冒出一股一股的白色液体.

　　白吉虎看到这种情景，下体禁不住再一次地硬挺了起来，他拚命压抑自己再
次冲上去插入许海宁身体的欲望，快步走上前不耐烦地说道：「快点快点，来人
了！」

　　那几个小混混听白吉虎这么一说，都吓得不轻，最差劲儿的就是那个正在许
海宁身体里面肆虐的小混混，居然吓得他射出一股一股的精液，小ＤＤ也软了下
来。

　　白吉虎狠狠地说道：「你们慌个屁呀，来的是个女人，你们怕鸡毛！没弄过
这骚货的继续弄，完事儿的跟我来。」说着抢先一步钻到三角花园另外一边的树
丛里. 那４个射过精的小混混也跟着白吉虎藏了起来。

　　曾老师心急如焚地向出事地点赶，终于跑到三角花园，她就发现不远处的一
片灌木丛里有动静，只见她大喝一声：「你们在干什么！」然后一步跳进花园，
分开树丛看见徐海宁全身赤裸地躺在地上，一个小混混的阴茎正在许海宁的身体
里面抽插，另外一个小混混正分开许海宁的双腿津津有味地观看。

　　那两个小混混一看有人来了，立刻站起身来，其中一个的阴茎因为慌乱还挂
在外面，阴茎上沾满了恶心的白色液体.

　　曾老师见此情况，心中一阵酸痛，接着就是不可遏制地愤怒，她抬起一脚就
踢在那个把阴茎露在外面的小混混的阴囊上，只听见：「唉呀」一声，那小混混
脸色焦黄地蹲了下去。另外一个一看事情不好，转身想跑，却被曾老师一个健步
上前，抓住小混混的胳膊，紧接着往后一拽，抽手就是十几个耳光！

　　就着这时，曾老师忽然觉得一阵窒息，嘴里面不知道被谁塞进了一团略带骚
味的布，接着就发现自己被人控制住了，动也动不了。

　　这个时候，白吉虎的面孔出现在曾老师的面前！原来白吉虎趁曾老师和那两
个小混混纠缠的时候带着那四个人悄悄地摸进树丛，然后５个人齐心合力以迅雷
不及掩耳之势制住了曾老师，而且白吉虎顺手将从许海宁身上脱下来的裤衩塞进
曾老师的嘴里，防止她发出声音。

　　见制住了曾老师，白吉虎邪邪地笑了笑，然后伸手「劈哩啪啦」地打了曾老
师十几个耳光，说道：「妈的，臭婊子！你不是挺威风的吗？现在怎么啦，啊？
操！看我怎么收拾你！」

　　说着顺手扯着曾老师的领子和几个小混混一起把曾老师压翻在地，躺在许海
宁的旁边。

　　此时曾老师的脸被白吉虎打得又红又肿，但是她还是拚命地挣扎，希望能够
脱离白吉虎等人的魔掌，但是一个女流之辈又怎能比得过几个五大三粗的小伙子
呢？最终，曾老师的衣服也被白吉虎等人脱了下来。

　　看见曾老师丰满纯白的身体，白吉虎和几个小混混不约而同地咽了口吐沫，
曾老师那丰满诱人的身体带给了他们另一种的诱惑，那种诱惑是万万不会在许海
宁的身上能够找到的，这种诱惑就叫做成熟的风韵！

　　面对这种情境白吉虎等人都疯狂了！只见白吉虎迅速掏出刚刚射过的阴茎，
对准曾老师的阴道直插了进去！尽管曾老师的肉壁不如许海宁的紧窄，但是丰厚
的脂肪和富有弹性的肉壁还是给了白吉虎巨大的快感。

　　尽管此时的曾老师的阴道也是没有湿润，但是久经人事的曾老师在白吉虎进
入的时候没有遇到很大的阻力。只见白吉虎进去之后长长地舒了一口气，然后俯
身趴在曾老师的身上，张口咬住了曾老师如紫葡萄般挺立的乳头.

　　已经在许海宁身上发泄过的白吉虎，现在没有了当初那种想要疯狂虐待眼前
女人的欲望，他只想尽情的享受这肥美的雪白肉体.

　　于是他用手抱起曾老师雪白的屁股，将自己再次暴怒的阴茎更深地插入曾老
师的阴道内。而他的嘴也没有闲着，用他的舌头不停地在那暗褐色的房晕周围游
走，偶尔也用两片嘴唇夹住紫色的乳头，把它揪起来，再松开嘴，让乳头在弹力
和重力的作用下重重落在曾老师白皙的皮肤上。

　　而其他的小混混也受不了这种香艳的刺激，纷纷掏出自己的阴茎开始自慰。

　　另一边，还没有进入过许海宁身体的那个小混混，此时也把自己的子孙根插
入到许海宁的身体里面，他一边扶着许海宁的双腿，一边奋力地运动着自己的身
体.

　　而许海宁，似乎已经没有了任何的意识，整个身体像钟摆一样随着小混混的
抽动而晃动着。她的下体已经看不见本来的面目了，一片恶心的白色液体糊住了
许海宁的整个屁股，并且随着小混混的运动，从许海宁的身体里面，还一股一股
地继续冒出那种恶心的东西。

　　曾老师还在那里挣扎，这样摁住她双手双脚的那四个小混混感觉到了很大的
压力。其实，这个时候曾老师的心里也在暗暗叫苦：「没想到平素自己敏感的身
体，居然在这种情况下，也能够感觉到从身体深处传来的阵阵快感。」

　　只见曾老师洁白的身体随着白吉虎的抽插，渐渐地变成淡淡的粉红色，而阴
道壁也不再乾涩，渐渐分泌出润滑的爱液，这种情况让曾老师感到迷惑：「究竟
我是怎样的一个人呢？」

　　白吉虎也在抽插之中感觉到了曾老师的变化，他心里面叹道：「这才是人间
尤物啊，可惜我以后再也没有机会了。」

　　似乎是下定决心一般，他用更猛烈的动作回应曾老师的身体变化，随着白吉
虎的运动，在曾老师和白吉虎之间发出了「劈啪、劈啪」的响声，和着阴道被抽
空再被填满的「噗叽、噗叽」声，给人一种无比淫糜和无比狂乱的感觉.

　　而许海宁那边的小混混已经完成了他的第一次播种，但是他依然掳着刚刚射
过精的阴茎时刻为进入曾老师的身体而准备着…

　　白吉虎在继续抽插了几十下之后，情不自禁地喊出声来：「啊……啊……真
爽！」然后在时间的紧迫感与野外强奸自己老师的多重快感催促下发射出来！他
甚至感觉到自己一股一股的精液，如离开枪口的子弹般强劲有力地穿透曾老师的
肉壁，达到那孕育过生命的终点.

　　白吉虎恋恋不舍地离开了曾老师的身体，用分不出什么感觉的眼神看了一眼
曾老师，然后把依旧坚硬的阴茎塞入裤子，拉好拉链，转身走出三角花园，为他
的那帮白痴「兄弟」把风.

　　其他的小混混看见白吉虎离开曾老师的身体，纷纷挺枪就要上阵，结果闹出
了不小的纠纷。对于这一切白吉虎看在眼里，可惜他已经没有心思去管。随他们
便吧。毕竟时间紧迫，几个小混混在短暂的混乱之后排好了顺序，那个被曾老师
踢中了重要部位的倒楣蛋，获得了优先权，只见他扶着好不容易才再次挺起的阴
茎，狞笑着走向曾老师，然后好不怜惜的把阴茎捅入曾老师身体的深处！

　　而他的手也没有闲着，两支手按在曾老师洁白高耸的巨乳上变态般地揉搓、
旋转曾老师的乳房，就好像他们跟他有过几辈子的仇恨一样。

　　而曾老师也感到了剧痛，她情不自禁地扭动身体，想摆脱这种痛苦的局面。
而随着曾老师的不规则扭动，严重影响了那个小混混在曾老师身体中的运动，他
怒吼一声，抬手给了曾老师两个耳光，看见曾老师不再抵抗后，才心满意足地再
次动弹起来。

　　而曾老师因为强烈刺激而充分润滑的身体，给了小混混前所未有的快感，他
一边扭动着身体一边像女人般呻吟着。这情景刺激了在场的每一个人，只见那些
没有轮上的小混混像没头苍蝇一般围着地上的两个人乱转，而那双不老实的手则
在裤裆处运动。

　　白吉虎点了一根烟，瞇着眼睛看着学校的方向。忽然远处出现了几个快速跑
动着的男人的身影，虽然她不知道那几个人是谁，但是直觉告诉他一定是学校的
老师闻风赶来了。

　　白吉虎迅速扔掉还在燃烧的香烟，跑进三角花园喊道：「快跑！来人了！」
这时许海宁身边已经没有人了，６个小混混都围在曾老师的周围，其中一个正在
卖力的运动着他的身体. 几个人一听，立刻站起来四散逃去。只有那个还插在曾
老师身体里面的小混混还犹自不舍地作最后的运动。

　　白吉虎一看怒上心来，一脚将那个小混混踹倒，边跑边骂道：「操你妈的！
还他妈的不跑！你不要命啦！」说着理也不理还躺在地上的人，撒腿就跑。

　　那边急忙跑来的体育老师，已经看见了三角花园里面的人影，高喝到：「站
住！别跑！」然后用１０００米冲刺的速度赶来。

　　那个躺倒在地上的小混混一看事情不好，爬起来顾不上把那还在露外面的阳
物塞进去，撒腿脚跑。可惜他的命实在不好，在他慌乱地翻过三角花园栏杆的时
候，裤脚居然被挂住，结果狠狠地甩在地上，而他那依然勃起的阴茎和大地来了
一次亲密接触，只听见他「嗷」的一声惨号，晕了过去。

　　当几个体育老师进入三角花园的时候，眼前的景象让他们惊呆了：他们熟悉
的曾少玉老师和一个不知名的女学生，都赤身裸体地躺在三角花园的树丛里，从
她们的身上可以轻易地看到受虐的痕迹.

　　在她们的双腿之间，可以看到正在流出的白色的混浊液体. 曾老师和女学生
匀睁大着双眼，一动不动，彷彿在控诉着流氓的暴行！

　　当曾老师颤巍巍地穿好衣服，在同事的搀扶下站起来的时候，许海宁依然躺
在地上一动不动……
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
[2 楼] | Posted: 2008-01-26 12:56    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
weishao241
 


 
级别: 情色四级士官
精华: 1 
发帖: 2266
威望: 296 点
情色币: -30 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2007-10-03
最后登录:2008-07-02        



第十章　网之情网

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就要到国庆节了，首先祝愿各位色友能够过一个美好情色的节日。

　　其次，特发文一篇，希望各位大大能够多多捧场。

　　另外，关于说文章过短的问题，其实这几章每一篇都在４０００字以上，不
过既然大大们提出来了，那我就在以后的文章里增加篇幅好了。

　　最后，关于曾老师和许海宁的结局，我还是希望各位大大耐心等待，在以后
的文章中一定会有一个满意的交待的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我并不知道学校里面出了什么事情，一如往常地在吃完晚饭以后回到自己的
屋子写作业. 老妈正在收拾厨房，老爸则坐在客厅的沙发上看电视。

　　忽然一阵急促的电话铃声打破了家中的宁静，只听见老爸的声音在接电话的
时候忽然提高了几度：「什么？怎么回事儿？你们先看着，我这就过去。」

　　说完老爸就急匆匆地穿上下班刚脱下来的衣服，然后对老妈说：「井扬学校
出事了，我得过去看看，你们完事了就早点睡觉，不用等我了。」

　　老妈张了张嘴想问些什么，但是看见老爸的样子，话到嘴边变成了：「小心
点. 」然后目送老爸的影子从家门口消失不见。

　　我在屋子里听得不是很清楚，但是「井扬学校出事」这几个字还是听得清清
楚楚，心中涌起了强烈的不安和极坏的预感。而「白吉虎」这个人的名字也忽然
清晰的出现在我的脑海之中，难道是…？我不敢再想下去。

　　这一夜我翻来覆去，总是无法入睡，过去的种种让我莫名其妙的一阵胆战心
惊. 半夜，老爸带着一身疲惫回来了，老妈还没睡，等着老爸的消息。老妈想问
什么，老爸挥挥手没说，只是说：「案子还在查，好在抓住了一个，估计很快就
能结案了。」我很想问问老爸到底是发生了什么事情，可是终于还是忍住了，有
些事情不是我能问的。

　　第二天我怀着忐忑的心情来到学校，一路上我就发现了气氛不对头，马路边
不但增加了不少的警察在巡逻，学校门口也站着不少带着红袖标的男老师和高年
级的学生。整个学校的气氛显得有些压抑和紧张。

　　当我走到班级门口的时候却发现有几个警察正在门口和几个同学问话呢，恰
好警察之中有一个人我认识，于是走上前去问道：「王叔叔，出什么事了？」

　　那个被我问道的警察看见是我在问话，觉得有些诧异：「哦小井啊，你爸爸
回家了吗？」

　　我说回了，但是很晚。

　　王叔叔于是释然地说：「估计你老爸是累坏了，你们班出事了」于是就把大
概的情况给我说了一遍，然后对我关照道：「现在社会乱，你要小心啊。」

　　听到王叔叔的话，我的心中震惊不已，没想到白吉虎竟然丧心病狂到这种地
步，同时却又担心不已：许海宁不会把我的事情也说出去吧？就这样，我在坐立
不安中度过了一整天。

　　赵倩发现了我的异样，她用胳膊捅了捅我说：「井扬，你没事儿吧？」

　　我这才从恍惚中回过神来，对她说：「没什么，昨天没睡好。」

　　赵倩也知道我没说实话，可是她也没有再问，毕竟每个人的隐私都是不愿被
别人触碰的啊。

　　时间在人心惶惶和议论纷纷中流逝，而曾老师和许海宁整整一个礼拜都没有
露面了，学校临时调了一个英语老师来带我们班的课. 周五这天班里面的几个学
生干部组织大家去看曾老师和许海宁，不少同学都报了名，赵倩也去，而我却躲
在一边不发话。

　　赵倩很是奇怪：「井扬，你不去吗？」

　　我摇了摇头说：「这个礼拜我要去我姥姥家，所以没办法，以后再说吧。」
赵倩「哦」了一声，没再说话。

　　「哎，果然是冰雪聪明的女孩啊」，我心中暗自叹道。

　　不知道为什么，发生了这件事情以后，我对曾老师和许海宁有一种莫名的恐
惧感，同时还带有浓厚的歉疚的感觉，毕竟这事儿和我有关啊，尤其是许海宁，
我对她更是歉疚万分，后悔当初的冲动。

　　案情进展得很顺利，几个小混混很快都被抓到了，只有白吉虎至今还下落不
明，于是，公安局发布了对白吉虎的通缉令。那几个小混混年纪都不大，都是十
六、七岁的样子，因为不愿意学习，所以几个人凑到一起混迹在台球厅、游戏厅
和录影室，没钱了就约在一起打劫过路的学生，干些小打小闹的买卖.

　　这次他们是受雇于白吉虎要教训教训我、曾老师和许海宁。上次因为我的机
灵逃过一劫，否则我不死也得脱层皮。而曾老师和许海宁则因为白吉虎的冲动刺
激下铸成大错，现在后悔也来不及了，估计在监狱里面没几年是出不来了。

　　至于白吉虎，他们也不是很瞭解，只是临时的僱佣关系，所以对于白吉虎的
潜逃，他们也提供不了有用的证据，白吉虎的家人也声称从没有看见过白吉虎，
无奈之下，刑警们只得在白吉虎家和她经常出没的迪厅、游戏室布下警力进行监
控，另外把白吉虎的照片和通缉令一起发了出去，希望借助群众的力量把本次事
件的首犯缉拿归案。

　　白吉虎没有抓到这件事令我寝食难安，好在现在学校的路上经常可以看见警
察在巡逻，让我放心不少，只是心中依然隐隐有着不好的预感。

　　转眼之间就到期末考试了，曾老师和许海宁依然没有出现在班里，估计这个
学期是看不到她们了，而学校也因为考试的缘故安静了下来，原来沸沸扬扬的事
件不再被提起，毕竟应付考试才是最重要的啊。尽管我依然放心不，但是面对考
试也不得不强迫自己专心下来。在紧张的复习之后，三天的考试结束了，而我自
己感觉考得不是很好，心里面默默祈祷不要跌出前十吧。

　　放暑假对于每一个学生来说都是一件快乐的事情，对我也是。因为不用走那
条令我胆战心惊的路，加上从许海宁那边也没有传来什么对我不利的消息，我的
心也渐渐放松下来。

　　另外老爸托人从广州带来了一部录影机，也给了我意外的惊喜。接连几天我
都是整日的搂着录影机看着从别人家借来的录影带中度过的，这令我的父母恼火
异常，于是在我新鲜了几天之后，新的录影机被再次的封起，成了家中一件很贵
重的摆设.

　　没办法，百无聊赖之下开始写起假期作业，无奈这东西对我来说实在是枯燥
乏味，静极思动之下我转起了脑筋，想要出去溜躂溜躂.

　　在家里面打了几个电话，同学们都有事情没空理我让我郁闷非常，无奈之下
只得在家里面转来转去像个没头苍蝇。

　　这时一个被压抑了很久的想法忽然钻进我的脑海：去看看曾老师吧。这时一
种愧疚的感觉从心底升起，因为自己的私心一直都没看过曾老师和许海宁，也不
知道她们怎么样？于是咬着牙下定决心这次一定要去看看她们，想到此处，我从
家里拿了一些钱，然后给爸妈留了个纸条：「我去看曾老师了，不用等我吃饭。
另外，我从家里拿了２０块钱，想给老师买点水果，老妈不要生气。儿子」然后
走出家门.

　　从我们家到曾老师家很远，需要坐公共汽车，大概４０分钟才到。在曾老师
楼下我买了一个西瓜，一串香蕉和几斤新疆的马奶子葡萄。当我走到曾老师家的
门口时我却犹豫了，不知道自己是否该敲开这扇门. 就这样犹豫着、犹豫着，直
到我的手被水果的重量勒出了血痕让我感到疼痛和酸麻为止，「既然决定了，还
是看看曾老师吧。」我心里这样决定着。

　　曾老师打开门看见站在门口的居然是我，先是一愣，接着轻轻地笑了笑把我
让进屋子里. 曾老师家的光线有些昏暗，可能是窗帘都拉着的原因吧，让人看不
太清曾老师的面容和屋子里面的情形。尽管如此我还是发现曾老师清减了不少，
皮肤也不似以前那般白嫩了，我心中轻叹一口气：「毕竟这种事情是最折磨人的
啊。」

　　一阵尴尬的沉默之后，曾老师先打破了沉寂：「你怎么今天有空来看我？」

　　我连忙说道：「不是，上次我去姥姥家了，然后就是忙着期末考，现在考完
了所以过来看看你。」

　　「哦，怎么，想通了吗？」曾老师轻轻的一句问话，道出了我的心事。

　　我回答道：「嗯。曾老师，你现在还好吗？」

　　「我？」曾老师苦笑了一下，然后对着我说道：「你看到了，就是这个样子
呗，谈不上好坏的。」

　　「那，叔叔呢？」我迟疑地问道。

　　「嗯？」曾老师一愣，然后有些释疑地说道：「离了！」

　　「离了？」我很惊讶。

　　「是呀，离了。上个礼拜的事情了。他一直在外面勾三搭四的，早就想和我
离婚了，一直找不到藉口，现在好了，什么都解决了。」说完这些，曾老师长长
地叹了口气，脸上写满了伤感。

　　「毕竟是夫妻啊。」她喃喃自语道：「还生了孩子，就算是没有感情，也应
该有那么一点亲情吧，唉，人哪…」

　　我静静的坐在曾老师的旁边，听着她的诉说，看着她那憔悴的面庞，好几次
都忍不住要把她搂在怀里，可惜我不敢。

　　就这样我和曾老师这么静静的坐着，好一会儿都没有话。最后我实在忍不住
了，就起身对曾老师说：「曾老师，我，我要回家了，您多保重。」

　　曾老师这才从沉思中惊醒过来，只听她寂寞地说道：「哦，是吗？那我送送
你。另外，那些东西你拿回去，我现在不需要这个，心意我领了，好吗？」

　　我连忙推让，就在这拉拉扯扯中装着西瓜的带子突然断了，「彭」的一声，
西瓜掉在地上碎成了几瓣。

　　我和曾老师都因这意外的变故而面面相觑，隔了一会儿，曾老师连忙蹲在地
上，慌乱地说道：「你看这个事儿闹的，你看，唉，你看我这人，唉！」看着曾
老师慌张的样子，我再也禁不住的蹲下去抱了曾老师，而曾老师也忽然像失去了
力气一般靠在我的肩上，失声痛哭起来，好久好久…

　　过了很久，曾老师停止了抽泣，而我的肩膀却湿透了大半边。我看着梨花带
雨的曾老师忽然有一种想要亲她的冲动，正当我有所举动的时候，曾老师却推开
我站起来，对我说：「你看我，把你的衣服都弄脏了，快脱下来我给你洗洗。」
说着就要去厨房，我一把拉住她，将她的身体转过来面向我，然后狠狠地亲上了
她的嘴唇。

　　曾老师开始挣扎，但是怎么也无法挣脱开我强有力的臂弯，然后我就觉得嘴
上一痛，不得不放开她的嘴唇。一股淡淡的血腥味儿，从我的舌头传了过来。曾
老师居然咬了我一口！我不由得迷惑了起来：「我错了吗？」

　　看到我迷惑的表情，曾老师停顿了一下，然后突然踮起脚尖双手攀上了我的
脖子，而她依旧丰满而性感的嘴唇热烈而又急迫地封住了我的嘴。曾老师灵巧而
又细嫩的舌头将我流出来的血舔了过去，然后又贪婪地吻起我来。得到了这再也
明显不过的暗示，我再次地搂住了曾老师，并用更加热烈的方式回吻着她。

　　我用手紧紧地抱着她，挤压着她，就像要把她的整个身体压进我的身体里那
样，紧紧地、紧紧地挤压着她。而曾老师则用更热烈的方式亲吻着我，她强行撬
开我的嘴将她那温软细滑的舌头拚命地伸进我的嘴里，扫荡着我的牙齿、我的舌
头.

　　然后，我猛地合上我的嘴唇，裹住了那条舌头，拚命地吮吸着，轻轻地咬啮
着，用我的宽大的舌头把她卷起来，拉扯着。也许我用的力量太大，让她感觉到
了一些疼痛，也许是我们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开我的嘴，
然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和我拥吻。

　　这次我的手变得不老实起来，双手在曾老师的身上游走，一会儿抚摸着她的
后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后手就顺势抚摸起了她那肥大的屁股。尽管已
经生过小孩，但曾老师的屁股依然紧绷，浑圆，贴在我的手心上是那么的契合。

　　我们就这么亲吻着、抚摸着，好久，好久。当我们再次分开的时候，从彼此
的眼中都看到了燃烧着的欲望，没有言语，她拉着我穿过客厅，走向被蓝色窗帘
遮挡着阳光的昏暗的里屋，那是曾老师的卧房。

　　我们两个踉踉跄跄地走道横放在卧房中央的巨大双人床边，曾老师就被我一
下子扑倒在床上，还是没有任何的言语，我趴在她略有些消瘦的身上，用我的嘴
我的舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。而我的手则接着
她浑圆的屁股继续游走。

　　曾老师穿着黑色的塑身裤，这虽然把她的曲线暴露无疑，但是却增加了我抚
摸的难度。我的手早就扒住了她裤子的松紧，可是无奈裤子勒得太紧，我的手却
怎么也无法伸进裤子去抚摸那美丽的桃花源。

　　无奈之下，我的手只得在她的身上乱摸，而我的嘴也禁不住使劲儿地咬了她
的脖子一口。

　　曾老师看出了我的窘态，在我的耳边轻轻地说：「让我来。」然后，并起双
腿，抬起屁股，自己把裤子连带着裤衩脱了下来。而在一旁的我也没有闲着，我
用最快的速度把自己脱了个精光，露出早已涨大红紫的阴茎.

　　看见曾老师脱光了自己的下半身，露出肥白的大腿和黑漆漆的森林，我急不
可待地分开她的大腿，用手在她的阴部摸了摸。由于刚才的激吻，我和她早已动
了情，曾老师那长满黑草的肥厚的桃花源已是春水连连，没有多余的前戏，我一
挺阴茎，毫无花哨地没入曾老师充满水份的密道里.

　　当我的阴茎全部进去的那一霎那，我和曾老师都情不自禁地长出了一口气，
一股熟悉的温暖湿润而又紧凑富有弹性的感觉从我的挺起的阴茎上传来。「噢，
这就是我所期待的滋味了。」我的心中呐喊道。

　　我抱住曾老师的屁股，同时用双腿尽量分开她的大腿，然后我就这么半趴在
曾老师身上，飞快的抽动着我的阴茎. 也许是很久没有和女人做过了，也许是这
次我太激动了，总之这次我的感觉来得特别快，在抽插了百十来下之后我呻吟一
声，尽数射进了曾老师的体内。

　　而曾老师也在我射精的瞬间达到了第一次的高潮，只见她喊了一声：「好舒
服…」然后手脚并用的抱住我，从底下疯狂地耸动着她的屁股，发出淫荡的「滋
滋」声，然后彷彿是拼尽全力一样，拚命抵住我的阴茎，随之而来的是一股温热
的暖流冲上了我的龟头，她，也高潮了。

　　短暂的交合令我们失去了大部分的力气，虽然我的阴茎依然坚强地深插在曾
老师的蜜穴里，但是我却没有了继续运动的力气。就这样，我趴在她的身上，她
抱着我，久久没有说话。

　　好一会儿，曾老师才长长叹了一口气，用手指轻拂我的脸颊，说：「真好，
已经很久都没有尝到这种销魂蚀骨的滋味了。好舒服啊！」

　　望着曾老师微闭的星眸，我忍不住亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。曾
老师没有说话，依旧闭着双眼回吻着我。她那柔软的双手在我裸露的背上来回摩
挲。渐渐地，我的嘴离开了那双诱人的嘴唇，慢慢往下移动。我用我宽厚而灵巧
的舌头舔着曾老师白皙的脖颈，让她不自主地挺动着身体，发出低低的呻吟。

　　我的舌头继续向下游走，却发现被一件红色的外衣挡住了去路。刚才我们实
在是太激动了，根本就没有顾及到它。

　　当我费力地把外衣和胸罩推上去的时候，我的眼睛就被曾老师那对高耸肥美
的乳房吸引了：两个乳房洁白如玉，用手轻轻一碰就会颤巍巍地晃动起来，就好
像将两大碗白色的果冻反过来扣在曾老师的胸上一样，最让我惊奇的是那两团乳
白色的果冻之上居然还加了两只水果：红里透紫、傲然挺立的两颗马奶子葡萄。

　　我爱不释手地把玩着这对豪乳，我的嘴周旋在两颗紫葡萄之间. 我伸出了舌
头，轻轻地裹住整个乳头，把它吸到我的嘴里，葡萄的顶端微微有些凸起，而我
的舌尖就在这凸凹不平的山峰上迂回游走。而曾老师似乎难以忍受这种深入骨髓
的麻痒，情不自禁地抱着我的屁股，两根指头在我的屁股缝中间轻微骚动，就像
在给一个人轻轻地搔痒一样。

　　我的舌头终于恋恋不舍地离开了那个紫色的乳头，顺势下滑来到了环绕着紫
色葡萄的淡褐色的乳晕上。也许是因为生过孩子的缘故，曾老师的乳晕就像古代
所制的铜钱般大小，在那铜钱上还偶尔长者几根细小的绒毛。我用舌头贪婪地舔
了上去，我舌尖围绕着中心的紫葡萄在那乳晕上一圈儿、一圈儿的画着弧线。

　　而另外一支乳房却被我用手覆盖了，尽管我尽力张大我的手，可是还是有大
片的白肉从我的指缝中溜了出来，发出耀眼的白色。我的手扣住了山峰的顶部，
让那紫色的葡萄位于我的手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住乳头，不断地画出
一个又一个的圆环.

　　我贪婪地吃着，摸着，而我的阴茎依然坚挺地插在曾老师濡湿的阴道里，感
受着那一片温暖。曾老师在我的挑逗下渐渐地失去了理智，只见她紧紧地抱着我
的身体，头向后仰，露出雪白的脖颈，嘴里不停地呻吟着：「哦…太美了…哦…
我要你吃它…哦…我要你摸它，哦…好舒服，宝贝儿，别停下来…我要你…哦…
我要你，宝贝儿…哦…好美，真的好美…」

　　听着曾老师淫糜的呻吟声，我变得更加兴奋，我用一只手微微支起身体，然
后把身子弓起来，然后张嘴将整个乳房含进去，尽管不论我怎么努力都只能含住
一部分的乳房，但是我还在拚命地把那个大家伙往嘴里面吸着，而这样带给曾老
师的则是强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉，而这样带给了她更大的快感。

　　只见她忽然用手紧紧地抱住我的头，把我的头往她的乳房上压下去，而她的
身体则不停地扭动着。随着她身体的扭动，那湿滑的阴道壁快速的摩擦着我的阴
茎，带给我一种近乎于窒息的快感。

　　而曾老师更是在疯狂的扭动中迎来了她的第二次快感，只见她急剧的扭动了
几下后，松开了差点让我窒息的抱着我的头的手，嘴里大口的喘气，而她的阴道
也随着呼吸的频率有规律的收缩着，一股一股的淫水浇在了我的龟头上。

　　这时我的阴茎在曾老师的身体里再次地勃然长大，然后一股强烈的冲动涌上
我的头颅，让我热血沸腾，让我血脉喷张。我的手离开了曾老师那白皙而又丰满
的乳峰，移到她的胯上，然后一躬身跪在曾老师的两腿之间，挺动着我的阴茎开
始了我第二次的抽插。

　　这一次，我的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，我用稍微缓慢的动作
将我更加胀大的阴茎拔出曾老师的体外，然后腰部用力再次将阴茎整根插入曾老
师的蜜穴。

　　就这样，我一下、一下地用力地抽插着曾老师，而我每次的抽插都会从曾老
师的蜜穴里带出大量的白色的精液和淫水的混合物，并且我每一次的插入都将曾
老师那两片褐色的肥厚的阴唇带入她的身体，然后再随着我的拔出将那两片阴唇
带出曾老师的体外，就好像物理课上学过的打气筒的两个气门.

　　而曾老师这时已经完全迷失在同我交合的快感之中了，只见她随着我将阴茎
的拔出，也深深地吸一口气，然后再随着我大力的插入重重地呼出肺里的空气，
发出「啊嗯…呼，啊嗯…呼，啊嗯…呼……」的声音。

　　这样大力地抽插了一阵后，我渐渐感到体力不支，于是我再次趴在曾老师的
身体上，伸嘴咬住了我刚才蹂躏过的乳头，而我的阴茎则在她的身体里做着小幅
而快速的运动。只见我的屁股压在曾老师的身上快速的小幅运动着，发出「噗叽
噗叽」的声音，而在我和曾老师的结合部也冒出一股一股的白色粘稠液体，这些
液体顺着曾老师肥白的屁股流到了身下的床单上，打湿了一大片。

　　随着我在曾老师身体里快速的运动，刚才四仰八叉躺在床上喘气的曾老师，
慢慢地再次被身体带来的快感侵蚀，她尽力地分开双腿，并把它们抬高到我的身
上，然后两腿一曲紧紧地缠在我的腰上，同时奋力抬起她的屁股主动迎合着我的
动作。就这样我们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，随之而来的则是巨大的快
感。

　　过了一会儿，我感到体力渐渐的恢复，于是从曾老师身上爬起来，再次保持
着跪姿，伸出双手将曾老师缠在腰上的腿分开，然后扶着她的双腿奋力地抽插起
来。

　　这一次，我抽插的更彻底，更猛烈。以至于耳边同时响起了抽插的「噗滋、
噗滋」声，我的肚皮碰到她屁股的「劈啪、劈啪」声，曾老师「哦，哦，哦」的
呻吟声以及身下席梦思床垫不堪负荷的「哢吱、哢吱」声。

　　一时间各种声音纷至遝来，在耳边混合成了最淫荡最勾人魂魄的声音，随着
这种声音的呐喊，从我的阴茎上再次传来了一股比一股更加强烈的快感，我知道
我又要射了，于是我弯下腰抱起曾老师的屁股，然后狠命地运动着我的身体，让
我的阴茎在她那早已氾滥的密道间冲撞。

　　曾老师也似乎感觉到了我即将到来的喷射，拚命地向上挺动她的屁股，嘴里
发出了疯狂的：「啊…啊」的叫喊声，然后我只觉得后背一阵酥麻，透过脊椎直
达脑髓，接着的阴茎不受控制地在曾老师的身体内一阵一阵地悸动，伴随着阴茎
的跳动，一大团、一大团的滚烫的精液射向曾老师阴道的深处，射向那孕育过生
命的空间.

　　曾老师则像八抓鱼那样紧紧地盘在我的身上，用她的阴道一口一口的用力吮
吸我的阴茎，把握射出去的精液一滴不剩的吃到她阴道的深处，然后长长的吐出
一口气，叫了一声：「好美！」就晕了过去！
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
[3 楼] | Posted: 2008-01-26 12:57    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
weishao241
 


 
级别: 情色四级士官
精华: 1 
发帖: 2266
威望: 296 点
情色币: -30 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2007-10-03
最后登录:2008-07-02        



第十一章　旖旎

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　近一直上不来，今天找了一个代理好容易上来一看，惊喜地发现我的帖子依
然还在前排，这让我真的很感动。谢谢大家对我的支援，今天特发一篇第十一章
旖旎，权当是对各位大大的感谢.

　　另外最近因工作比较繁忙，所以更新速度有所下降，希望各位大大能够多多
谅解，并一如既往的支援我的文章。谢谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　射完精的感觉是一种满足后的虚脱，睏倦也适时地袭击了我，于是我和曾老
师就这样保持着交合的姿势睡着了。不知道过了多久，一丝麻痒得感觉让我睁开
眼睛，发现自己还趴在曾老师的身上，而曾老师早已醒来，正似笑非笑的对着我
呼气。

　　我脸上一红，急忙从曾老师的身上爬起来，当我那依然涨大的阴茎从曾老师
湿润的阴道中抽出来时，发出了「波」的一声：原来我们两个就这样一直保持着
交合的姿势睡着的。曾老师轻轻地打了一下我的屁股说：「你真是个淘气鬼。」

　　说完，她用一只手撑起身子，另一只手拿过摆在床头的卫生纸撕下一些来捂
住下体，想要擦掉那些「脏」东西。

　　望着曾老师雪白丰满的肉体，分开的大腿和郁郁葱葱的黑色森林，我又一次
冲动了起来。我抓住曾老师正在双腿间擦拭的手，跪在她两腿中间，俯下身子对
曾老师说：「让我来。」

　　曾老师挣扎着不让我碰，可是终于拗不过我，便由着我胡闹了。于是，她把
卫生纸递给我，然后躺下身体，分开大腿享受我的服务。我趴在曾老师的两腿之
间，第一次近距离欣赏曾老师那肥美的阴部。

　　屋子里面的光线很暗，让我无法看清，那令我心驰神往的神秘园的每一处细
节，朦胧中我只能看到黑与白色相间的幽谷轮廓，于是我站起身来去找电灯的开
关.

　　曾老师看见我起来就有些奇怪的问：「你干什么呢？」

　　「看不清楚，找开关，开灯。」

　　我一脸疑惑。曾老师的表情似乎很害羞，狠狠的说了一句：「你真是个小色
狼！」然后就听见「啪」的一声，屋子里霎时亮了起来，眼前一片雪白，晃得我
有些睁不开眼。

　　过了好一会儿我才适应过来，发现曾老师正瞇着眼睛，仰面躺在床上呢。而
她的手里握着一个黑色的开关：原来卧房的灯开关就在床上啊。

　　当我再次爬回曾老师两腿之间的时候，终于看清了那神秘园的庐山真面目：
一层细密而浓厚的阴毛覆盖了曾老师雪白的小腹和整个阴部，微微隆起的阴阜就
像是长满杂草的小山丘，山丘的脚下是一道长着稀疏杂草的山谷，两片淡褐色的
长着细小褶皱的嫩肉从山谷的缝隙中生长出来，覆盖在山谷上，就像两片灵芝俏
立在山谷的一样。

　　一条乳白色的小溪从两片灵芝的缝隙中汩汩流出，顺着山谷流到屁股缝中，
沾湿了粉红色的床单。

　　我好奇地用双手轻轻分开那两片灵芝，发现缝隙中隐藏着的一点红豆，那红
豆因为刚才的高潮而从层层叠叠的褶皱中露出了头，就好像一个小了很多倍的龟
头.

　　「原来那就是曾老师的小阴蒂啊…………」我心里暗想。

　　再往下看，就看见了一片醒目的白色，一张红色的小嘴正吐出一股一股白色
粘稠的液体. 那白色的液体是如此之多，以至于我根本无法看清那张小嘴的真面
目，更没办法看清那张小嘴里面的样子。

　　于是我拿起卫生纸，撕了一些下来，然后用手在那小口口处轻轻地擦拭，而
曾老师的身体也随着我的动作轻微的颤动着。

　　「还真不少啊，」在我第四次去撕卫生纸的时候，我自言自语地说道。

　　当我再次把卫生纸擦湿后，曾老师那迷人的阴道口清晰的暴露在我的面前：
粉红色的小嘴正一张一合的吐出一丝淡淡乳白色的液体，小嘴周围是一环一环红
色的嫩肉就像电感线圈那样缠绕在阴道口的周围，在那嫩肉的上方还有一个很小
的容易被人忽略的小眼儿，估计就是女人尿尿的地方了。

　　「原来女人的那里是这样子的啊。」我心想。

　　望着眼前女人最隐秘的部位，我的好奇心被彻底的勾引了出来，我伸出两个
手指去轻轻的触碰那可爱的小红豆，惹得曾老师一阵地颤抖。我爱不释手的抚摸
了一会儿，发现从下面的小嘴里又吐出了一股一股淡淡的、很清凉的液体，于是
我的手离开了小红豆，摸在了那张小嘴上。

　　而曾老师的身体又轻轻地抖了一下，看到她并没有阻止我的意思，我就得寸
进尺的将两根手指插进那迷人的小嘴里面，然后慢慢的分开手指，想把那张小嘴
撑开，去看看里面的风光。

　　曾老师「嗯」的呻吟了一声，一只手抓住我的手说：「疼。」

　　于是我的手指就停在那里一动不动，感受着曾老师密道的湿润和柔软。过了
一会儿，曾老师有些迷离的对我说：「你……用手动动………」然后她用那胖胖
的手抚着我的手，在她的阴道里轻轻地推送，嘴里面不停的呻吟着：「嗯………
嗯……」

　　随着我手指的运动，从曾老师的阴道里面又一次的涌出一股一股的液体，这
些液体也沾湿了我的手指。

　　我仔细的观察着，发现这次曾老师流出来的液体是淡淡的白色，和刚才我从
她身体中出来时看到的白色并不相同，「难道这就是她的爱液吗？」我心想道。

　　就这样抽插了一会儿，曾老师把我的手拿出来，然后再次放在我刚才摸过的
那粒红豆上对我说：「摸摸……摸摸那里……」

　　于是我的手指就在那粒小红豆上轻轻地揉搓着，一会儿，我就感觉到那粒小
红豆在我的揉搓下硬了起来，而曾老师的呼吸更加急促了起来，嘴里发出的低低
的呻吟也慢慢转为大声地「哦、哦」的声音，而她的身体也在不自觉地扭动着。

　　我不断的揉搓着那粒红豆，直到曾老师突然抱住我说：「快………快点插进
去……！」我条件反射的挺直身体，然后扶着我那早已硬挺多时的阴茎，对着那
正吐出爱液的小嘴捅了进去！

　　我抱着曾老师的屁股，让她的下体尽量向我的身体靠近，而我的阴茎则在她
的阴道里疯狂的冲突着，一下、两下、三下……不知道一共抽插了多少下，我只
知道曾老师的叫声在我的冲撞下越来越急促，越来越高亢，我的耳边充满了曾老
师「啊……啊……啊……使劲儿……插我……啊……使劲儿……」的叫喊，和我
们身体剧烈碰撞发出的「啪，啪，啪……」的声音，以及席梦思床垫发出的「嘎
吱，嘎吱」的声音。

　　也许是我连着射了两次，又或者是我动得太快了，总之这次的感觉没有前两
次来的强烈，加上刚才那一阵急风暴雨式的剧烈运动耗费了我大量的力气，我的
身体渐渐慢了下来。

　　曾老师感觉到我的一样，懒懒的睁开眼睛问我：「怎么了？累了吗？」

　　我点头说：「嗯，有点累，而且感觉不到快感。」

　　曾老师想了想，对我说：「那我换个姿势吧。」

　　于是曾老师用手扶着我的阴茎，把这个大家伙从她身体里拨出来，然后翻了
个身跪在床上，撅起屁股对我说：「来吧。」

　　望着曾老师微微晃动着的肥白的屁股和那流着淡淡白色液体的褐色的蜜唇，
我用手攥了攥湿漉漉的阴茎，然后抬腿从后面插了进去。我将整个人趴在曾老师
的身上，两只手从后面绕到了她的小腹，然后一路向下摸到了一片滑腻。我用手
轻轻地抚摸着那两片嫩肉，然后分开来摸到了一粒小小的突起。

　　我知道，那就事我刚才见到过的曾老师的小阴蒂。我就这样一边抚摸着曾老
师的小阴蒂，一边在曾老师的身体里做着活塞运动。

　　从后面插入的感觉真的不同，我能够摸到曾老师那最隐秘的地方，也能够感
觉到因为曾老师身体变化而带来的收缩感，而且随着我的运动，我的手指甚至能
够摸到曾老师的阴道口，能摸到在那阴道口出入的阴茎.

　　这带给了我心理上巨大的快感，于是我的手越摸越快，我的阴茎也动越快。

　　曾老师在我的身下再次的发出了「啊、啊」的呐喊，一会儿工夫，我就感觉
到快感一阵一阵的向我侵袭过来，于是我用手大力的分开曾老师的阴唇，用两个
食指拚命的摩擦曾老师的小阴蒂，而中指向下渐渐用力和我的阴茎一起插入曾老
师的阴道。

　　我奋力的抽插着，我的手指快速的运动着，一波接着一波的快感拍打在我和
曾老师的心头，终于，一阵触电一般的熟悉的感觉再次顺着我的脊椎刺向我的大
脑，我的阴茎在曾老师的身体里不受控制的一阵跳动，吐出大团大团的精液，我
又射精了！而曾老师早已经受不住这持续而来的刺激，一头栽倒床上，大口大口
的呼吸着。

　　好一会儿，我们才从快感中恢复过来。我把阴茎从曾老师的身体中拔出来，
翻身躺在曾老师的旁边。曾老师双眼迷离的对我说：「井扬，你好厉害，我被你
弄得一点力气也没有了。」

　　我笑了笑，说：「我也是。」

　　停了一下，曾老师直起身子，轻轻抚摸着我的身体. 当她的手抚摸到我那沾
满精液与淫水混合物的软绵绵的阴茎时，弯下腰，低头张口将它含住，然后轻轻
的舔食起来。

　　一时间我的阴茎被曾老师温暖湿润的口腔包围着，一根柔软灵巧的舌头扫过
阴茎的每个角落。当她丰润的两片嘴唇夹住我阴茎的顶端，并用力吸吮的时候，
我忽然有一种要在她嘴里撒尿的冲动。

　　可惜，我不敢真的这么做，毕竟在我面前为我服务的人是我的老师。我只好
拚命的克制自己，不让这个念头冲昏我的头脑.

　　就这样，我拚命的忍耐着，忍耐着，终于当她放开我的阴茎，灵巧的舌头一
路向下含住我的阴囊的时候，我长舒了口气，随之而来的却是一股饥饿的感觉.

　　就在她的舌头在我杂草丛生的阴囊处探索的时候，我的肚子不争气的「咕、
咕」叫了起来。

　　曾老师听得「扑哧」一笑，抬起她媚眼迷离的脸庞，笑着对我说道：「饿了
吗？」然后转头看看放在床边的闹表：已经下午两点多了。

　　她慵懒的爬起来，顺手捡起地上的一件上衣披在身上，晃悠悠的离开卧室向
厨房走去。

　　我躺在床上，望着曾老师被上衣半遮住的丰满屁股，随着她的走动而性感的
左右晃动，我的阴茎再次勃起，一股强烈的便意，让我不得不从舒服的床上爬起
来，跑进厕所。

　　当微黄的液体冲出我的马眼的时候，一种射精的快感袭上我的心头，「哦，
好爽！」

　　我解决完个人问题后，转身走进厨房。曾老师只穿着一件薄薄的上衣，丰满
的乳房和两粒紫色的葡萄若隐若现，随着曾老师炒菜的手臂微微晃动。曾老师的
下身什么都没穿，被上衣半包裹着的屁股勾勒出完美的曲线。我禁不住这样的诱
惑，走到她的身后抱住她，双手从她的腋下穿过抚摸着那对诱人的乳房。

　　曾老师用手打了我一下说道：「别闹了，我还要干活呢。你先进屋去，等会
儿饭好了我们就吃饭。」我没动弹，手继续向下前行，跨过曾老师微隆的小腹，
滑到了一片泥泞。

　　尽管已经擦拭过了，可是那里依然湿润。用手分开两片肉唇，摸到一个小小
的突起，我的手指就停留在那个小突起上，慢慢的揉搓。

　　曾老师挣扎了几下便不再理我，头微微后仰靠在我的肩上，闭着眼睛享受我
的爱抚，手里面还拿着炒菜的铲子，在锅里继续翻腾着。摸了一会儿，小阴蒂的
周围就有了一些湿滑，曾老师的脸也有些陀红.

　　望着她沉醉的表情，我轻轻的亲在她的耳朵上，引得她的身体一阵轻颤。我
的舌头在她的耳廓上来回游走，有时也轻咬她的耳垂，就这样曾老师享受着我的
爱抚，直到闻到一股淡淡的糊味儿。

　　曾老师睁开眼睛，发现菜已经糊了，赶忙推开我的身体嗔怒道：「看你，淘
气也不分个时候，菜都糊了怎么吃？小心饿死你这个小色狼。」说着话，曾老师
的手上也不闲着，麻利的把锅里的菜倒进垃圾桶，刷乾净锅，重新切菜点火，然
后再次把菜放到锅里.

　　曾老师这一段连续的动作，看得我眼花缭乱，连想继续骚扰她的空隙都找不
到，当她终于再次站定在炒菜锅前的时候再也不让我抱着她了。于是我在她身边
晃了几圈，然后蹲在地上，钻到她的双腿之间. 曾老师有点疑惑，不知道我要做
什么，不过她的手依然没有闲着，继续翻着炒菜铲子。

　　从下仰视曾老师的下体别有一番风光，一道圆润的裂缝在一片郁郁葱葱的黑
色毛发中发源，在稀疏的丛林中蜿蜒，最后和两半山丘形成的峡谷会合，勾勒出
一条完美的曲线。一粒红豆俏然挺立在裂缝的源头，两片肥美的肉唇从裂缝中伸
展开来，柔弱无力的轻轻低垂，一幅认人采摘的羞态.

　　我仰起头轻闻从那幽谷中散发出来略带腥味的女体气息，禁不住张嘴轻轻咬
住那两片娇羞的肉唇。一股热气从我的口中喷出，惹得曾老师一阵颤抖。我的牙
齿轻轻的咬啮着肉唇，舌头摩擦着嘴里柔软的嫩肉。

　　一会儿，一滴微咸略带腥味的清泪从裂缝中流出，滴进我的嘴里. 我用双手
抱着那两半丰满的臀瓣，头再往前凑，将舌头伸进裂缝中寻找那清泪的源头.

　　我的双唇贪婪的吮吸着一丝丝从裂缝中分泌出来的爱液，我的舌头熟练的幽
谷中探索游走。曾老师的身体不受控制的微微颤抖，直到她再也拿不住炒菜的铲
子，将身体靠在背后的墙上。

　　她微弓双腿并尽力向两边分开，双手紧紧抱住我的头颅，嘴里发出：「哦…
哦……」的低声呻吟。

　　我得寸进尺的舌头慢慢上移，触到了那粒俏立的红豆，然后舌尖一卷将红豆
紧紧裹住，往我的嘴里拉扯。一股清流从裂缝中涌出，打湿了我的下巴。我怎能
放弃这美好的琼浆玉液呢？于是我松开舌头，顺着裂缝一路向下截住了清流，用
力的吸吮有些滑腻、有些咸味、有些腥骚的爱液。

　　曾老师有些狂乱的抱着我，口中呻吟着：「吃它，我要你吃它……哦……好
舒服……吃它……快吃它……哦……」。我的舌头在曾老师的阴蒂和阴唇之间不
停游走，最后我分开她的阴唇把嘴对着她正在爱液的阴道口，把舌头用力的捅进
那个桃花源，不停的蠕动。

　　过了一会儿，我的舌头有些酸痛，于是松开正在吸吮着的阴道口，调整了一
下姿势。这时我瞥见位于阴道口上方的，那个我一直忽略的地方：一个不起眼的
小洞。于是我把嘴唇覆盖在那个小洞上，轻轻吸吮。

　　这带给曾老师极大的刺激，只见她用手紧紧地压着我的头，整个腰肢带动雪
白的肚皮像蛇一般扭动，嘴里的声音变得异样：「啊…要死了……啊……啊……
救命啊……啊……啊……我要死了！」

　　就这样，曾老师剧烈的运动了一会儿后，突然双腿绷直，屁股挺动了几下便
不再动了。抱着我的手也突然松开，整个身体直往地下出溜。

　　我连忙扶住曾老师，抱着她缓缓蹲在地上。曾老师双眼失神，头发散乱的大
口喘气，好一会儿才缓过神来。然后就听见一声清脆的「啪！」声，我再次挺立
的阴茎跳了几跳，一阵火辣辣的疼痛从阴茎上传来。

　　只见曾老师面带怒容的说：「说死啦你！差点被你弄死。亲哪里不好，非要
亲我尿尿的口儿，我差点背过气去。」

　　说着，曾老师抬头看了一下，接着尖叫一声跳起来，手忙脚乱的把火关上。
原来这次炒的菜又糊了。只见曾老师嗔怪道：「你看你干的好事，锅又糊了，怎
么办？看来你是不饿了，对不对？」

　　我连忙告饶，最后曾老师把我推出了厨房，做了点面条算是解决了肚子的问
题.

　　经我这么一折腾，待吃完饭已经是快下午４点了，我不得不离开曾老师温柔
的身体，穿衣回家去。

　　临走的时候，耳边传来曾老师的话：「你先不要着急去看许海宁，她现在的
情况很不好，似乎精神上受到了很大的刺激，现在正在疗养院调理。我怕你现在
去看她，会给她极大的刺激，万一出点什么事情大家都不好交待。」

　　就这样，我怀着忐忑的心情回到家。老爸还在忙着抓白吉虎的事情，老妈随
便问了问曾老师的情况，然后有些奇怪的问：「你的嘴唇怎么了？」

　　我才想起来被曾老师咬破的嘴唇有一些肿，就只好撒谎说曾老师家的楼梯太
黑，我又不熟悉，上楼的时候把嘴磕在台阶上。

　　老妈做出一个不可思议的表情，倒也没再追问，继续忙着收拾屋子，而我则
赶快逃回自己的屋子，装摸作样地写起作业来。
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
[4 楼] | Posted: 2008-01-26 12:58    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
weishao241
 


 
级别: 情色四级士官
精华: 1 
发帖: 2266
威望: 296 点
情色币: -30 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2007-10-03
最后登录:2008-07-02        



第十二章　网之法网

　　连着几天我都老老实实的在家写作业，因为作业没什么难度，基本上都是熟
练工的工作，所以我写着写着就有些烦了。

　　正琢磨着找点什么事情做，家里的电话响了。拿起电话，耳边传来的声音着
实的让我欣喜了一下，是赵倩打来的：「井扬，你明天有事情没有？我想和你一
起去看许海宁。」

　　我刚想说出：「既然美女相邀在下定然从命」之类的话来，可话到嘴边却被
我生生咽了下去，那天曾老师的话又在我耳边响起：「最近不要去看许海宁。」
我迟疑着，想找个藉口推托掉这个棘手的约会。

　　见我好久没有动静，赵倩有些疑惑地问：「井扬，你没事儿吧？」

　　我回过神来：「啊，没事儿、呵呵，真是不巧，明天我要陪我老妈去看我姥
姥。」

　　也许是听出我话里面的言不由衷，赵倩有些生气地说：「算了，既然你不愿
意的话就直接说出来好了，干嘛找一些不着边儿的藉口啊？真不知道你还有没有
一点同学之间的感情，上回大家去看许海宁和曾老师你就找藉口不去，这次又是
这样。还是算了吧，我明天找别人一起去。」

　　我心中暗暗叫苦：「我的姑奶奶，你那里知道我和许海宁的事儿啊，我现在
去看她，不定刺激她说出什么呢。」可是，赵倩的邀请又着实的诱惑着我，实在
是让我郁闷透顶。

　　我正要找一些话来搪塞一下，没想到赵倩根本就不给我机会，就听电话那边
一个气鼓鼓的声音传来：「井扬，我对你真的好失望。再见！」说着就把电话挂
了，空留电话这边失落的我。

　　结果这一白天我都心神不宁，毕竟赵倩是我心仪的女子，毕竟她主动来约我
是一个良好的开端，可是，可是我偏偏不能答应，偏偏要放弃这个大好的机会，
这让我怎能不是魂落魄呢？

　　思来想去，到了下午我终于下定决定：「靠！大不了一死，我拼了。」于是
拨通赵倩家里的电话，告诉她我明天和她一起去看许海宁。

　　电话那边明显传来欣喜的声音：「真的？不会再改了吧？那好，我们明天早
上九点半在你家门口集合，嘻嘻，你已经知道我家在哪里了，我也要知道你家在
哪里，这样我们两个才扯平。」

　　挂了电话，我不由得长出了一口气，尽管心中还是忐忑不安，但是一种如释
重负的开心感觉在我的心中悄然升起。

　　吃过晚饭，我告诉爸妈说明天和同学约好了去看许海宁。老妈叹了口气，说
倒：「去吧，一个女孩子家小小年纪遇到这种事情，真的是可怜啊。你们去安慰
安慰人家也是应该的，说话的时候要小心一点，不要什么都胡说八道一气，万一
刺激到人家好心办了坏事可不值得。」

　　爸也抬头说：「嗯，你是应该去看看，同学之间的友情是很珍贵的。明天去
买点水果之类的，别空手去。另外向她的父母转达我们的心情吧，还有你告诉她
父母，就说这件案子我们一直抓紧在办，希望很快就能给他们一个公道。」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，我早早起床梳洗打扮，惹得老爸和老妈连呼怪事，不过他们都是大
忙人，把早饭做好就上班去了，留下我一个人等待赵倩的到来。这时我感到时间
是如此的难熬，每一分钟都过得那么漫长.

　　好不容易挨到九点半，我走到门口透过门上的猫眼看外面的情形，发现走廊
依然安静如常，没有一丝有人的痕迹. 我有些失望的回到客厅，心想：「该不会
赵倩因为昨天的事生气了吧？会不会已经和别人约好先走了呢？」

　　这个念头让我有些坐立不安，抬手抓起电话打到赵倩家，铃声响了很久都没
有人接。我更加坐立不安，看看手表已经四十了，决定十点赵倩还没来的话我就
自己去医院。就在我胡思乱想的时候，一阵「叮咚」的门铃声，让我从条件反射
般的从上跳了起来：「赵倩就在我家门口了！」

　　当我从猫眼中确定来人真的是赵倩的时候，我的心脏不争气的「砰砰砰」直
跳，我深吸了几口气，打开门用尽量平静的语气对赵倩说：「欢迎我们的大美女
光临寒舍，不过你迟到了哟。」

　　只见赵倩瞪了我一眼，说道：「因为我要收拾一下嘛，男士等女士是天经地
义的。还有，你什么时候也这么贫嘴了？」

　　我只好摸摸脑袋，讪讪的将赵倩让进屋里.

　　赵倩今天穿一袭淡蓝色的连衣裙，一头长发被她松松的挽了一个发髻，为清
秀的脸庞平添了几分妩媚。薄薄的两片嘴唇鲜红朱润，小巧的鼻子纤秀挺直，说
话的时候鼻梁会微微轻皱，煞是可爱，让我有亲她一口的冲动。

　　我望着她，有些痴痴的。「喂，」赵倩微微皱起的眉头将我拉回了现实，我
只好慌乱的端起水杯假装喝水，却没想到居然被呛了一下。

　　看见我憋得通红的脸。赵倩「扑哧」一声吓了出来，问我：「准备好了吗？
我们要出发了。」

　　我忙不叠的说：「好了，好了，等我拿点钱我们就走。」

　　赵倩依然微笑着说：「不用了，你看。」说着她举起手里拿着的东西：是一
只草编的很精致朴素的篮子，里面装着堆积如山的千纸鹤.

　　我惊讶地问道：「哇塞，这么多啊，真好看，都是你自己叠的吗？」

　　赵倩开心的说：「当然啦，昨天才叠完第有一千只纸鹤，所以就约你一起去
看许海宁，可没想到你还推三阻四的，一点儿都不像个男子汉. 」

　　无奈，我只得再次讪讪关上大门，和她一起下楼。

　　到了楼下，我对赵倩说：「还是买一些水果吧，毕竟我老爸老妈的心意。」

　　赵倩看见我依然坚持就没再说什么，和我一起去路边的摊子挑了几样儿，然
后又一起去公共汽车站等车。

　　许海宁住的疗养院离市区很远，基本上算是农村了。之所以把疗养院建在这
里主要考虑到这里环境优美，空气清新，而且没有城市的喧嚣，非常适合患者养
病，是高干们养病休息的地方。至于许海宁能住在这里，与她那有钱的厂长老爸
脱不了关系.

　　由于离市区很远，所以得要倒两班汽车才能到。而且汽车站离疗养院有相当
一段距离，需要人徒步走过去，不过对于那些有小车接送的领导们就无所谓了。
等我和赵倩终于走到疗养院的门口时，我的手已经被装着水果的塑胶袋勒出一道
一道的血痕。

　　无奈之下，我只得把水果放在了地上，揉揉被勒得僵直的手指。赵倩也走过
来，看到我的手指被勒出血痕，居然将我的手握在她的手心，然后替我揉搓了起
来，这下子我的心再次不争气的砰砰乱跳了起来。

　　揉搓了一会儿，只见赵倩的小脸也红扑扑的，问我：「好些了没有？」惹得
我一阵忙不叠地说：「好多了，好多了。」只是手却不愿从那双白晰的小手中抽
出来。

　　当赵倩松开我的手时，我的心里一阵怅然若失，恨不得自己马上被汽车撞倒
才好。可惜，天不从人愿，我依然完好无缺的立在疗养院的大门之前。

　　走进疗养院，发现这里的环境果然很好，建筑基本上都覆盖在绿色之下，门
口的花坛与后院的假山流水比起来显得小气粗俗了很多。成片的花圃和绿地混着
泥土的清香，让人不自觉的放松了心情，透过树叶间的阳光在水泥路面上给人一
种金色灿烂的感觉. 耳边偶尔传来布谷鸟的叫声，映衬的这里更加静谧. 我深吸
了几口新鲜的空气，心中叹道：「果然不同凡响！」

　　询问过了谘询台，我和赵倩拎着东西爬上四楼，穿过一条长长的走廊，终于
来到了许海宁病房的门口。我的心情不由得紧张起来，正要直接推门的手掌在空
中停了一下，变换了个姿势在门上轻轻地敲了几下。

　　一会儿，一个中年妇女打开了门，是许海宁的母亲. 她看见我们愣了一下，
然后连忙让我们进去，说道：「是宁宁的同学吧，谢谢你们啊。来、来、快进来
吧。」

　　许海宁的病房是个套间，现在我们所处的位置是病房的会客厅，里面摆设着
电视、冰箱等等必要的家俱，如果不是空气中瀰漫的淡淡的消毒水的味道，我还
错以为这里是某个宾馆的房间呢。客厅的旁边有一个厨房，平常照看病员的家属
可以在这里做饭，照顾病人。穿过客厅有一条很长的过道，过道的尽头才是许海
宁的病房。在过道上有一个很大的卫生间，是里面可以洗澡的那种.

　　走到过道的尽头才发现许海宁的病房被隔成两个房间，其中较小的那一间是
观察室，观察室与病房之间用一整块大玻璃隔开，平常来探望病人的亲戚朋友只
需要站在这里就能够看到里面的情况，避免了从外界带来细菌的可能性。

　　我们现在就站在观察室里，望着不远处正背对我们安静修养的许海宁。这时
赵倩轻声问道：「阿姨，许海宁怎么样？好些了吗？」

　　伯母憔悴地摇了摇头，叹了口气说道：「从入院到现在一直这个样子，一句
话也不说，整天对着窗外发呆。也不知道饥饱，别人给喂就吃一口，喂多少吃多
少，不喂她也从来不会喊饿. 」说着，眼圈儿一红，叹了口气。

　　听了这话，我的心里一阵悸动。一种强烈的愧疚涌上心头，我，终究是犯了
一个不可饶恕的错误啊。透过玻璃窗，我看见了久违的许海宁。许久不见，她瘦
了很多，一头长发瀑布般披散在她消瘦的背上。黑色的发衬着雪白的病房，雪白
的床单被褥和雪白的病号服显得那里是那么的淒凉、孤独、忧郁和脆弱。

　　只见许海宁静静的坐在床上，瘦弱的胳膊抱住屈起的双腿，将整个身体紧紧
地压在膝盖上，彷彿正在承受巨大的痛苦一般。我们看不见她的表情，但是却可
以明显地体会到她内心深处剧烈的痛苦，窗外一缕阳光照射在许海宁的身上，越
发衬托出她的无助，让每一个见到她的人都涌起一股强烈的要将她抱在怀里轻声
安慰的冲动。

　　这时一阵轻轻的啜泣惊醒了沉思的我，我回过头看见赵倩正在那里悄悄的抹
眼泪儿呢，旁边许海宁的母亲也跟着擦拭着眼睛。「哎，女人啊，」我心中轻叹
一口气。

　　好一会儿，许海宁的母亲才止住悲声，强笑了一下说：「你看我，真没用，
别人在旁边一哭我就受不了，实在是不好意思。」

　　我也挤出了一个不怎么好看的笑容说：「伯母，没关系的。大家心里都不好
受，都希望许海宁能尽快好起来呢。」

　　许海宁的母亲又叹了一口气说：「可不是呢，我们也希望她早点好起来呢。
哎，都是我们的错，平常忙着工作，从来没管过着孩子，没想到出了这么大的事
儿…」说着，又要哭出来。

　　我赶忙转移话题：「伯母，我们能进去看看许海宁吗？」

　　她忙擦拭了一下眼睛，说：「来吧，只是她现在未必能理你们。」

　　我赶忙说：「没关系，我们只想看看她，」说着连忙拉着赵倩穿过观察室来
到许海宁的床前。

　　许海宁的母亲轻轻拍了拍许海宁的肩膀，然后趴在她的耳边轻声说道：「宁
宁，你看，你的同学来看你了，跟人家打个招呼啊。」

　　许海宁这时缓缓地转过头来，望着我们。

　　望着许海宁的样子，我的心被猛地揪紧，一阵锐痛从心底传过来：那是怎样
的许海宁啊！原来红润的脸庞现在像雪一样苍白，丰润的脸颊现在如此的消瘦，
一双失神的大眼睛深陷在眼窝内，曾经灵动略带任性与狡黠的眼睛现在是如此的
空洞。不带一丝血色的嘴唇紧紧地闭着，如同她的心门一样被彻底的关闭起来。

　　强烈的负罪感涌上我的心头，内心一个一样的声音对我说：「你看见了吗？
你看见了吗？多可怜的女孩子啊，多卑鄙的你的心灵啊。你，也曾经残忍的伤害
过她啊！你，后悔吗？你，后悔吧！你，要赎罪啊！」

　　这些话语如响雷般在耳边炸响，直震得我头晕目眩，血脉奔涌。我不得不紧
紧闭上眼睛，猛烈的克制自己，平息自己沸腾的心。好容易，我才睁开眼睛，却
豁然发现衣服以被汗水打湿，而我的手也被自己攥出了道道血痕。赵倩和许海宁
的母亲都发现了我的异样，关心地问：「井扬，你没事儿吧？」

　　我摇了摇头，说：「没事儿。」

　　这时许海宁一言不发的转会去，把头枕在膝盖上，再次看着窗外。而我和赵
倩，也向许海宁的母亲告别，离开了许海宁的病房。

　　一路上，我和赵倩心情沉重地默默走着，而我的心却依然难以平静：「我，
犯大错了。」

　　就这样，我们满怀心事的沿着路边向远处的公共汽车站走去。忽然，我的眼
前一黑，一股剧痛从脑袋上传来，然后就晕了过去！

　　不知道过了多久，我才悠悠醒来。发现自己的手脚都被捆住，躺在一间阴暗
潮湿，充满着霉味和酒味混杂味道的房间里.

　　我挣扎了一下，想看清楚四周的情况，没想到一看之下大惊失色：「赵倩也
被捆绑着躺一动不动地躺在地上，不远处一个高大男子坐在草蓆上正一口一口的
喝着白酒。而地上散落着好几个空的酒瓶，看来那人已经喝了不少白酒。」

　　正在喝酒的人见我动了一下，于是醉醺醺的拎着酒瓶子走过来。等我看清楚
那人的面貌时浑身冰冷，禁不住失声喊道：「白吉虎！」

　　只见那人嘿嘿冷笑了一下：「不错，是我。你记性还不错嘛，操你妈的，井
扬，老子能有今天都是拜你所赐啊！」然后狠狠踢了我一脚，让我打了个滚儿。

　　只见白吉虎又喝了一口酒说道：「我操你妈的，我操你个祖宗十八代！老子
和许海宁快活干你妈屁事儿！还他妈暗算老子，算什么东西！我让你打我！操！
我踢死你！操！」

　　说着白吉虎用脚拚命的踢着我的身体，痛得我不得不蜷起身体，紧紧地抱住
自己，尽量减少白吉虎带给我的伤害。

　　终于，白吉虎打累了，他喘着粗气坐回草蓆上，又灌了几口酒，一边喘气一
边骂道：「操你妈的，还让公安局来抓我。妈的，老子就在这里，来啊，来抓我
啊，操！」

　　我躺在地上，浑身剧痛，好像身体上的每个部位都要散架了一样。我轻轻动
了动身体，希望嫩够减轻一点痛苦。我强迫自己不要受疼痛的干扰，去思考怎么
脱离目前的困境。

　　白吉虎看见我挪动身体，窜起来又踢了我一脚，嘴里继续骂骂咧咧的：「操
你妈的！还不老实！」说着又要继续打我。

　　这时，「嘤咛」一声，赵倩醒了过来。她惊恐地看着白吉虎问道：「你，你
想干什么？」

　　白吉虎狞笑了一下，说道：「臭婊子，你终于醒了？想知道我要干什么，嘿
嘿，我告诉你…」说着，白吉虎放开我走到赵倩面前，蹲在地上，用手色迷迷的
摸着赵倩的脸颊，恶狠狠地说道：「操！老子要干什么？嘿嘿，我要操死你个臭
婊子！」说着他一把撕开了赵倩的蓝裙子，露出里面穿者的雪白的胸罩。

　　赵倩拚命的扭动身体，嘴里哭喊着：「你别碰我！救命啊！」

　　赵倩的举动更激发了白吉虎内心的凶性，只见他一边撕着赵倩的衣服，一边
恶狠狠地骂道：「臭婊子！让你喊，让你喊个够！操！这里荒郊野外的，任你喊
破嗓子也没人救你！哈哈！喊那！大声的喊那！哈哈！」

　　白吉虎一边歇斯底里地大笑，一边快速地撕扯着赵倩的衣服。一会儿功夫赵
倩就已经浑身上下一丝不挂了。

　　这时白吉虎站起身来，开始动手脱自己身上的衣服，嘴里说道：「操！小婊
子！要怪就怪井扬这个傻逼吧！和他一起的女人注定要被我操！哈哈！」

　　我躺在地上，看见赵倩白皙的皮肤因为剧烈的搏斗变得浑身都是血痕，我的
眼前浮现出许海宁那苍白的脸色和弱不禁风的身体. 一股热血奔涌上来，我的喉
头一甜，一股血腥的味道在我的嘴里荡漾。我的眼前是一片血红，我疯狂了！

　　这边白吉虎已经脱完了衣服，露出他那黑色丑陋的阳具，只见他蹲在地上开
始解开绑在赵倩脚上的绳子。当赵倩脚上的绳子被解开的瞬间，我不知从哪里来
的力气一下子从地上窜起来，然后一头顶在白吉虎的小腹上！

　　只听见白吉虎「嗷」的嚎叫了一声，被我撞倒在地，接着我的整个身体也因
为失去重心而重重压在他的身上。这时的我已经失去了理智，陷入了疯狂。我的
心里只有一个念头：那就是杀了他！霎时我的内心有无数个声音在怒吼：「杀了
他！杀了他！杀了他！…」我一低头，张开嘴一口咬在白吉虎的喉咙上！

　　我奋力地用头抵在他的下颌上，嘴里不住地使劲儿，一会儿，我就闻到了一
股令我兴奋的血的味道。

　　白吉虎这时候也感到了死亡的威胁，他伸出双手死死卡在我的脖子上，拚命
地掐住我的脖子，他的腿则不停地顶在我的肚子上。

　　白吉虎的手让我感到了一阵无力的窒息，他的腿也同样给我带来了巨大的痛
楚。我的眼前金光直冒，我的喉咙也出现一片甜腥。可是，我决不松嘴，因为谁
先放弃就意味着这场斗争的彻底失败！为了赵倩，为了许海宁我也要坚持住！

　　就这样我们两个人僵持着。

　　终于身强力壮又有双手帮忙的白吉虎占了上风，在他又一次猛烈的撞击后，
我松开了嘴，然后被白吉虎一脚踢到一边。此时，我的心里一片灰暗：完了，这
次我恐怕要死在这里了。对不起！赵倩，我没办法保护你了。一种失败的颓丧感
让我没有意思的力气，我闭上眼睛等死！

　　可是白吉虎却没有追上来，只见他踢开我以后就跪在地上呕吐起来！原来长
久的窒息让他呕吐，加上刚才他喝了不少的白酒一起涌了上来，让他吐得昏天黑
地。就在这时，我听见一声沉闷的响声自白吉虎的方向放出来，我睁开眼一看，
赵倩赤裸着身体站在白吉虎的身旁浑身颤抖着，手里还拿着一个空的白酒瓶儿。

　　我的心中一阵狂喜：「老天有眼啊！」我费力的站起来，踉踉跄跄的走到赵
倩的身边，喘息着说道：「幸亏有你！」

　　这时赵倩突然「哇」的一声，趴在我的身上大哭起来。而我却因为刚才消耗
了过多的力气而失去平衡，重重的摔在地上。接着我眼前一黑，也昏了过去！

　　不知道过了多久，我悠悠转醒，映入眼帘的居然是一对漂亮的乳房！白皙的
皮肤，坚挺的双峰，粉红色的小樱桃都给了我莫大的刺激。我情不自禁地仰起了
头，然后在那粒诱人的小樱桃上轻轻的吮吸了一下。只见赵倩身体剧颤，看见我
醒了，忙问道：「你好些了吗？」

　　我努力地做出一个笑容说：「没事儿。白吉虎呢？」

　　赵倩松了一口气说道：「他还在地下躺着呢，你没事儿就好。」然后忽然想
起了什么，甩手打了我一个耳光，骂道：「流氓！」接着把我扔在地上，自己站
了起来。

　　无奈之下，我只得报以苦笑。心中想道：「哎，女人真是奇怪的动物啊。」

　　这时的气氛有些尴尬，停了一会儿，我打破宁静：「赵倩，你找找看有没有
绳子？把白吉虎先绑起来再说，留着这家伙在这里终究是个祸患。」

　　赵倩没理我，在屋子里面收罗了一圈儿，找到绳子，然后蹲在地上捆起白吉
虎来。

　　我躺在地上，看着赵倩正费力的捆着白吉虎。在她蹲着的双腿之间是一抹细
密的绒毛，看得我血往上涌，差点流出鼻血来。我躺在那里，瞇着眼睛，欣赏赵
倩美丽的裸体.

　　过了一会儿，赵倩终于费力的把白吉虎绑成了一个大粽子，身上也出了一层
细密的香汗。

　　赵倩看见我躺在那里，于是就走上前来踢了我一脚，痛得我大声地呻吟了一
下。只见赵倩满脸怒容的说：「快起来！别在那里装死！」

　　我苦笑了一下，伸出被捆绑的双手对赵倩说：「喏，求姑奶奶把我身上的绳
子先解开好不好？」

　　赵倩又踢了我一下，恨恨地说：「你个坏蛋！」说着动手解起我身上的绳子
来。

　　赵倩的手法挺麻利，一会儿功夫就把我的手解放出来，然后蹲在我的面前解
起我脚上的绳子来。我望着赵倩，脑子里一片空白，那是怎样的一幅画面啊！在
我面前的是赵倩赤裸的身体，精致五官搭配娇小的身材，让人升起无数的怜爱。
她，居然不像西北人的身材！

　　顺着她白皙的脖颈，我的目光一路向下，来到了那一对美妙的乳房上。小巧
的乳房不经一握，傲然挺立的乳峰在赵倩的运动下微微晃动。乳峰上那一点粉红
就像珠穆朗玛雪峰上的一粒红宝石。美！美的令人窒息！

　　我的目光顺着双峰再往下，滑到了赵倩平坦的小腹上，只见一颗圆圆的小眼
儿好像珍珠般镶嵌在她白皙的小腹上，原来一个女人的肚脐眼儿也可以每到这种
程度！我的心中暗自赞叹.

　　再继续往下游走，豁然发现一道触目惊心的疤痕！「应该是做阑尾炎手术后
留下的疤痕吧。」我暗自叹息着，老天也竟是如此的不公平！他给了眼前这个女
孩绝世的美貌，却在她身上留下了永久的疤痕。老天也又是如此的公平，他让赵
倩终究不能完美！

　　我的目光从赵倩的小腹上驰骋掠过，奔向细密的灌木丛。当我看清楚赵倩的
阴部时，我倒抽了一口气：这是我见过的最漂亮，最完美的阴部。微微隆起的阴
阜上覆盖着一层细细的绒毛，这些绒毛生长的如此恰到好处：在多一分就显得过
于浓厚了，那是淫妇浪女的专利；在少一分就会给人一种荒漠植被稀少的感觉，
那是营养不良的女人才有的，而这一切决不会在赵倩的身上出现！

　　在细密的绒毛下，隐隐出现一条裂缝，这条裂缝蜿蜒而下渐渐在我眼前清晰
了起来。裂缝的四周是雪白的细腻的阴肉，而裂缝关闭的是如此的紧，彷彿在诉
说着它还是一块从未经过开垦的处女地！而这道裂缝又是如此的诱人，彷彿在召
唤着我分开那里，去亲自探索一下里面的玄妙！

　　我看得是如此的心驰神往，以至于浑然忘记了自己的处境。正当我陶醉的时
候，「啪」的一声清响，打破了我的美梦，我正要恼怒的责问是谁这么没有眼力
架的时候，却发现了赵倩嗔怒的脸庞。只见她用手狠狠地掐了我一下，然后道：
「你也是个大流氓！」说着踢了我一脚，站起身来，不再理我。

　　我连忙爬起来，向赵倩赔礼道歉，然后用很郑重的语气说：「你真的好美！
我，我喜欢你！」

　　赵倩身体抖了一下，沉默良久才说：「美的你，大色狼！等你表现好了以后
再说吧。」

　　我听见了，心里乐开了花，这意味着我是有希望的啊。我乐得有些手舞足蹈
了！

　　这时，赵倩又踢了我一脚：「干什么你！傻兮兮的，还不快报警！」

　　我这时才惊然响起，白吉虎这个大隐患就在身边。我连忙对赵倩说：「还是
你去吧，我留在这里看住他。」

　　赵倩想了一下，说：「好！」然后就往门外走，却被我一把拉住。她没好气
地说：「有干什么你？」

　　我没说话，指了指她的身体. 赵倩顺着我的手式低头一看，「啊」的一声尖
叫出来，接着我手忙脚乱的用手捂住乳房和下体，蹲在地上，带着哭腔，战战兢
兢地问我：「呜呜，井扬该怎么办啊？我，我的衣服被撕碎了啊！」

　　望着她楚楚可怜的样子，我脱下外衣披在她的身上，然后略带调侃地问道：
「要不要把我的裤子也借给你？不过那样的话我就只剩下内裤喽. 」

　　赵倩的脸呼一下通红，连忙穿好我给她的上衣，嘴里说道：「我才不要！」

　　等赵倩穿好衣服站起来后，我才发现幸亏赵倩的身材比较娇小，而我还算不
矮，衣服穿在赵倩身上就像穿了一件袍子一样，可爱极了。不过这样也完全遮盖
了她裸露的下体，只露出白皙的双腿，避免了赵倩「跑光」尴尬局面。

　　我对赵倩说：「现在你可以去叫人了。」

　　赵倩犹豫了一下，说道：「还是…我们一起去吧。」

　　我想了一下，也是，在这荒郊野外的叫赵倩一个人去不定会遇到什么事呢，
万一出了事恐怕我的肠子都要悔青了。想到这里，我说道：「也好，不过等我把
白吉虎再捆得结实点. 」说着我又在屋子里面找了一些绳子，把白吉虎有捆了个
结结实实，然后才拉着赵倩走出门来。

　　当我们走出那个阴暗的小屋时，我们两个都长长的舒了一口气，一种劫后余
生的感觉在心中油然而生，我和赵倩相视一笑，一切进在不言中。

　　白吉虎关我们两个人的屋子是被农家废弃的一座茅屋，离公路颇远，真不知
道白吉虎是怎么把我们两个弄来的。

　　当我们两个互相搀扶着跌跌闯闯的走出农田，看见公路的时候，我们禁不住
地欢呼起来，而我更是把赵倩抱在怀里.

　　良久，我们两个才止住兴奋，把赵倩放在地上。我发现这时赵倩的脸红扑扑
的。远郊的车辆很少，最后我们终于成功地拦截到一辆医院的面包车，并领着车
里面的司机和医生找到了白吉虎，这时这个混蛋正奋力挣扎呢，嘴里还是骂骂咧
咧的。

　　我一看见白吉虎气就不打一处来，上去拚命的揍他，要不是医院的人把我抱
住，白吉虎恐怕就要这么给我打死了。当警察接到报案带走白吉虎时，一直压在
我的心中的那块巨石此时才算是落了地。

　　当我和赵倩录完口供以后，老爸亲自来接我们，并把我们送回了家。当我终
于躺在自己的床上时，紧张的心情彻底得到了缓解，而我很快的沉沉睡了过去…
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
[5 楼] | Posted: 2008-01-26 12:59    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
weishao241
 


 
级别: 情色四级士官
精华: 1 
发帖: 2266
威望: 296 点
情色币: -30 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2007-10-03
最后登录:2008-07-02        



第十三章　善后

　　接下来的几天我都在公安局和医院之间奔波，忙于录口供以及检查身体这类
繁琐细碎的事情。尽管已经有老爸的照拂，但是整个过程却依然冗长复杂.

　　接连几天的奔波劳碌让我对公安局的办事效率有了深刻的认识. 赵倩和我一
样也要来回的奔波，不过我们两个并不在一起，因为她是女生，所以受到了特别
照顾：有专门的女警察负责做笔录，对她进行检查的医院也是公安局特别安排的
妇科医院。所以我们两个虽然天天见面，但是一直也没有说话的机会。

　　最后一天，我和赵倩一起从公安局出来，我们两个都不由自主地长出了一口
气，一种恍如隔世的感觉. 好久我们两个才相视一笑，但是还是没有说话。因为
上次的事情，我和赵倩之间变得有些尴尬，想要说些什么却不知道从何开口，气
氛也显得压抑的很多。

　　我们两个就这样默默地走着，直到赵倩突然问了我一句：「井扬，你往那边
走？我到站了。」

　　我这才发现居然已经走到了车站，「我，」我嗫嚅了一下，然后对赵倩说：
「我走那边。」

　　赵倩听到这话，微微皱了一下眉头，神色中透露出少许的失望来。

　　我快速的穿过了马路，好一会儿才镇定下来。我抬起头和赵倩隔着马路对望
着，两个人的目光里都在表达着什么，可是两个人却始终没有开口。

　　当赵倩向我挥挥手走上公共汽车的时候，我才狠狠的痛骂自己：「你真是笨
的无药可救了！」

　　就这样，我怅然若失的回到家里，发现今天老爸老妈回来的出奇的早，原来
明天有记者会来家里采访. 因为白吉虎的事情闹得很大，这次他被抓住引起了社
会的广泛关注，作为媒体单位自然不会抓住这个包料的大好机会，而我则成了媒
体特别关注的物件。

　　尽管老爸老妈不愿意将我暴露在大众之下，无奈市里领导特别指示，我作为
敢于同犯罪分子斗争的新时代青年的典型，一定要大大的宣传一番。官大一级压
死人，老爸老妈尽管心里一万个不情愿却也无可奈何。

　　说实话，我对于记者一直是持着敌视的态度的，同时对于即将到来的采访也
存在着巨大恐惧的心理。好在这次采访事先已经安排好了，记者要问的问题以及
我怎么回答都已经有了稿子，到时候我照着念就行，而且老爸老妈也特别请了一
天假陪着我，所以业内更改不会有很大的问题.

　　第二天早上１０点多，记者就敲响了我家的大门. 早已等候多时的父母赶紧
起身开门. 首先踏入我家大门的是一个２０多岁长得很精干的女人，手里拿着话
筒，看样子是这次主持采访的人了。

　　女人后面跟进来几个壮汉，包括扛摄像机的，打灯光的，拍照的，拿电源的
等等，塞了一屋子的东西。

　　一阵忙活之后，大家在客厅坐定，采访正式开始，尽管有老爸老妈在身边陪
着，我开始的时候还是有些紧张，说话有点结巴。不过和记者聊了一会儿以后就
渐渐的适应了，说起话来也流利了很多。因为事先知道采访的内容，我只是照着
稿子念，所以总的来说整个采访过程还是比较顺利和轻松的。

　　没用多久，中午吃饭的时候整个采访结束，接着就是父母安排记者们一起吃
饭，结果整个下午的时间都浪费在觥筹交错的饭桌边上，这让我十分的不舒服，
也让我再次领略到所谓政府部门的「工作作风」。

　　当应付完这一切，我们回到家的时候已经天黑了，我们这才长出一口气，如
释重负一般。唉，「人怕出名猪怕壮」这谚语果然是没有说错的。

　　第二天一大早父母就上班去了，昨天请了一天的假今天都得补回来，而我则
百无聊赖的躺在家里. 我想给赵倩打个电话，却不知道该说些什么，犹豫了一下
终究还是没有动。

　　我又想起了许海宁，不知道她知道白吉虎被捕消息会有什么样的反应。就在
我胡思乱想的时候，家里的门铃响了。我很纳闷：是谁大早上就来敲家门的呢？

　　透过猫眼一看，居然是曾老师！

　　曾老师今天穿一身教师的职业装，还带着一副很宽的墨镜，估计是不愿意被
人认出来吧。将曾老师让进家门，等她摘掉眼镜才发现化过妆的曾老师居然有一
种夺人心魄的成熟度的美。

　　曾老师关切地对我说：「听说白吉虎是被你抓到的？没受伤吧？」望着曾老
师关切地目光，我的心里不由得一阵感动。我夸张的晃了晃手臂，然后笑着对曾
老师说：「没事儿！都是些轻伤，这几天都差不多养好了。」然后就给曾老师讲
了一下那天发生的事情。

　　当我说到白吉虎把赵倩的衣服撕碎要强奸她的时候，曾老师显得很是激动，
只见她满脸通红，手紧紧地攥着被子，怒喝道：「这个畜牲！」

　　我知道这让曾老师想起了白吉虎等人那天对她和许海宁所作的坏事。只见曾
老师的丰满的胸部快速的上下起伏着，脸色也相当得不好看。

　　我看情况不好，连忙安慰道：「曾老师，你别生气，白吉虎这个混蛋已经被
抓住了，他欠你们的早晚要还！法律会严惩他的！」

　　曾老师紧紧攥着双手，脸上神色不停变换，似乎正在认识莫大的痛苦。我连
忙扶住曾老师，怕她出现什么意外，而曾老师突然趴在我的怀里痛哭失声起来。

　　好一会儿，她才止住哭声，幽幽的对我说：「井扬，多谢你！替我抓住了白
吉虎，出了一口恶气。」

　　我刚想说些调笑的话，可是我一接触到曾老师那无助可怜的眼神后，就什么
也没说只是把她紧紧地拥在怀里.

　　良久，曾老师在我的怀中仰起头来看着我，我也低下头看着她。四目相对，
默默无语的交流着。渐渐的，我们的目光炙热起来，我们从对方的眼睛中看到了
欲望。我低下头吻在曾老师的轻轻张开的唇上，然后我们奋力的抱着对方，用自
己的嘴疯狂的吸吮着对方、啃着对方，直到禁不住疼痛而分开.

　　我们相视一笑，然后我对曾老师说：「到我的屋子来。」曾老师顺从的牵着
我的手，跟着我走到我的卧室。我把窗帘拉上，然后转身抱着曾老师和她一起躺
倒在床上。我们的唇再次碰在一起，我们拚命的吸吮对方，发出「嘶、嘶」的声
音。

　　我的手在曾老师的身上游走，抚摸着她丰满的躯体. 当我的手覆盖在曾老师
高耸的胸部时，她颤抖了一下，然后用更猛烈的热情亲吻着我，让我沉醉在快乐
的海洋。我隔着衣服抚摸着她，而我的下身此时已经昂然挺立了！

　　我松开了曾老师的嘴，一路向下吻上了她的脖子。我的舌头在她的脖子上来
回游走，而我则稍微离开了她的身体，用手解开她衣服上的扣子。

　　一颗、两颗……当最后一个扣子被我解开的时候，曾老师一双白色胸罩也无
法全部拢住的白皙丰满的乳房出现在我的眼前。我的舌头彷彿得到号令一般，顺
着曾老师的脖子一路向下，爬上了那高耸的雪峰。

　　白色的胸罩将两个半球拢在一起，在两个山峰之间形成了一道深深地乳沟。

　　我的舌头就在这乳沟间艰难的探索，而我的坚硬的下体已经凶猛的顶在曾老
师的两腿之间. 曾老师抚摸着我的后背，双腿焦躁的摩擦着我的双腿，嘴中发出
了低浅的呻吟声。

　　也许是我太用力了，曾老师突然掐了我的肩膀一把，正好碰在我尚未痊愈的
伤处，我痛得呻吟一声，嘴一松放开了曾老师的两个半球。

　　曾老师略微仰起身，脸颊桃红的问我：「怎么了？」

　　我说：「没什么，刚才碰到伤口了，有些疼。」

　　曾老师翻身把我压在身下说道：「那，让我来吧。」

　　只见她快速的脱掉半挂在身上的外衣，勾手解开胸罩的扣子，一对雪白的兔
子在曾老师的胸前跳了出来，引得我一阵目眩神迷。

　　接着曾老师弯腰趴在我的身上，一双火热的红唇将我的嘴紧紧地封住。灵巧
的双手解开我衬衣的扣子，露出了我满是淤青的胸膛。曾老师看见了，怜惜的用
舌头在我的胸膛上来回游走，微微湿润的舌头带给我一阵的麻痒.

　　当我整个胸膛都湿漉漉的时候，曾老师向下挪了挪身体，她湿润灵巧的舌尖
在我的肚脐眼周围灵巧的打转，引来了一阵一阵的麻痒，一种难以言传的舒服感
觉从心头升起，我不禁呻吟了出来。

　　曾老师抬起头看了我一眼，微笑了一下，然后，又低下头专心的舔弄我的身
体. 她的舌头在我身上继续游走，轻轻地舔在了我的腰上，一股难以忍受的麻痒
从腰部传来，我禁不住开始扭动着自己的身体.

　　当我被曾老师折磨得快要受不了的时候，她终于放弃了对我的进攻，她的双
手解开了我的腰带，双手扒在裤腰的两边稍一用力就将裤子脸带着裤衩一起褪至
膝盖. 然后她小心翼翼的用手抚其我那早已昂挺立的已经肿胀发红的阴茎，张开
她丰润的嘴唇含了上去！

　　一股熟悉的温热湿润的感觉从阴茎顶部的龟头上传来，我舒服的情不自禁的
呻吟的一生。曾老师灵巧的舌头裹住我的阴茎，让它在我的阴茎上上下游走。她
的手指顺着我的腹股沟滑了下去，一下一下的搔着我的阴囊。

　　她的舌头在阴茎的根部打了一个自转儿，然后急转直上，用舌尖舔动我的龟
头，一圈儿接着一圈儿。然后她微微张开嘴唇，将整个龟头含在嘴里，接着微微
闭合牙齿，在我的龟头上咬啮起来。

　　霎时，从我的龟头上传来略有些痛楚的刺激感，在这种疼痛下我的阴茎不由
自主地轻轻跳动，而整个阴茎也涨大了一圈儿。

　　曾老师的手在我的阴茎上轻柔的摩擦着，然后她松开了嘴，慢慢上移挪到了
我尿尿的小眼处，将两片嘴唇微微撅起，对着我的马眼吸啜了起来。这下让我浑
身一哆嗦，一股强烈的快感传来，我忽然有了一种强烈的尿意。

　　我呻吟着对曾老师说：「我想尿尿！」她妩媚的对我一笑，继续对着我的马
眼吮吸，而她的手更是伸到我的阴囊处轻轻地瘙痒.

　　这下子我再也忍不住了，一股热血直冲脸颊，阴茎一阵不规则的跳动，一股
一股白色的精液全部射在曾老师的嘴里！曾老师扶着我的阴茎，将我射出来的液
体都吸入她的口中，然后慢慢的咽了下去。

　　可是这并没有完结，当我射完精液以后，全身都松弛了下来，一股强烈的尿
意袭上心头. 这是曾老师的嘴还含着我的阴茎，我实在忍不住了，腹肌一松一股
热腾腾的尿喷了出来。

　　曾老师感觉到我阴茎的异常跳动，急忙松开了我的阴茎，跳在一边。饶是如
此，我的尿还是喷了她一身。惹得她娇声连连.

　　好容易，我才舒爽的尿完，起身一看：地下，曾老师赤裸的上身以及穿着衣
服的下身都被我尿湿了。我老脸一红，连忙下地收拾。

　　曾老师愤怒的打了我的屁股一下，发出清脆的响声，然后怒道：「你怎么不
忍着点？差一点儿就尿道我的嘴里了，好在我躲得快。你看你看，弄得我浑身都
是，待会儿干了肯定臊烘烘的怎么办啊？」

　　我连忙向曾老师承认错误，然后让曾老师去浴室洗个澡，并让她把裤子脱下
来扔在洗衣机里，洗乾净. 因为现在天热，所以甩干以后挂在外面一会就能干。

　　曾老师脱掉裤子后，索性把裤衩也脱下来扔在床上，露出一片黑色的森林，
然后扭动着丰满的身体进入浴室。一会儿，于是里就传来让人悸动的「哗哗」的
水声。

　　我用最快的速度把地擦乾净，把曾老师的裤子扔进洗衣机里，然后脱光衣服
也钻进浴室。曾老师抬头看见我进来了，嘴里说了声：「小色狼。」然后转过身
去，背对着我洗她的身体.

　　我从曾老师身后将她抱住，然后轻轻咬住曾老师的耳垂。我的舌头在她的耳
廓上轻轻滑动，花洒喷出的水落在我们的身上溅起一片水花。

　　我的手捂在曾老师的双峰上，用拇指和食指轻轻揉搓那两粒紫色的葡萄。而
我的舌头则轻轻的舔在她的脖子上，并顺着脖子在她的双肩上游走。花洒喷出的
水洒在我们的身上，让我不得不经常吐出口中的洗澡水。

　　过了一会儿，曾老师的欲望渐渐的被我挑起，只见她双手从下面抚摸着我的
屁股，嘴里也发出一阵一阵的呻吟。我趁机将她的身体翻转过来，然后让她靠在
浴室墙上，我的嘴立刻问上了她左边的乳房，而另一只乳房则被我的手蹂躏着。

　　我知道曾老师的乳房非常的敏感，所以我的舌头围绕着曾老师的乳头来回的
转动，发起一波一波的进攻。曾老师的手抱着我的身体，无意识的抚摸着。她仰
起头笔者眼睛，承受着花洒喷出的水流和我的攻击。

　　也许是热水的关系，曾老师身上的皮肤已经变得粉红，就好像喝醉了一样，
我时而快速的用舌头在她的乳晕四周转动，时而用牙齿轻轻咬住她的乳头，让她
不停地颤抖。而我的手则一路向下，摸到了她那杂草丛生的阴阜上。

　　我用整只手覆盖在曾老师微隆的山丘上，用手心贴住那隆起的部位，轻轻地
转动。过了一会儿，我的嘴顺着水流缓缓滑下，在她的肚脐眼儿附近停住，而我
的手这时已经滑到了湿润的阴道口。

　　我用手指在阴道口上轻轻的研磨着，一股滑腻的液体顺着阴道口流到我的手
指上，一阵无力的呻吟在耳边响起。沾着湿滑的体液，我悄悄伸直中指，轻轻插
入那神秘的花园. 手指过处都是细小的褶皱，随着曾老师扭动的身体微微蠕动，
就像有无数的小嘴在轻轻的啃噬我的手指。

　　我的嘴唇放开曾老师圆圆的肚脐眼，滑到了她的小腹上。我用舌头轻扫她白
皙的皮肤，一股一股的水流顺着她的双峰流进我的嘴里，我就像正在游泳的人一
样，隔一会儿就抬起头来呼一口气，吐出一口水。

　　曾老师扶着我的手，随着我的手指在她的桃花源中运动，另外一只手揉搓着
她那已经肿涨的乳房，挤压着红的发紫的乳头，嘴里发出「嗯、嗯…」的呻吟，
我抽出手指，分开她那沾满水分和体液的下体，将整个嘴捂了上去。

　　也许是因为有水的关系，曾老师的体液只有一点淡淡的味道，含在嘴里稍有
一些滑腻的感觉. 我的嘴唇熟练的在曾老师的两片阴唇之间游走，我的舌头时而
顶在在曾老师的螺口上，时而用舌尖轻轻地撩拨曾老师那已经充血俏丽的小阴蒂
上，惹得曾老师发出大声地呻吟。

　　我受到这淫靡声音的刺激，快速的舔动曾老师的下体，并不时地用牙齿咬住
曾老师褐色的阴唇，将它拉起形成一片薄薄的肉翼。然后松开嘴，看着那片小肉
弹回曾老师的身体，激起片片的水花。

　　如此反覆多次之后，我的嘴最终锁定在曾老师那突起的小阴蒂上。我用牙齿
将那个小小的突起轻轻咬住，封闭在我的口中，然后用我的舌尖在那突起的头上
不停的滑动。

　　随着我每一次的滑动，曾老师的身体都不由自主地颤动着，嘴里发出「啊、
啊…好舒服…啊…舒服……我爱死你了…啊…」这样的喊声。

　　我用手紧紧抱着曾老师的屁股，让她的阴部紧紧贴在我的嘴上，我的舌头快
速的摩擦着那粒小小的突起，发出「波、波」的声音。

　　舔弄了一会儿，我的舌头有些酸，于是我想站起来休息一会儿，却不想被曾
老师紧紧抱住我的头，用下体拚命的摩擦我的脸，嘴里喊着：「哦、哦…我要来
了…来了…来了…啊…」然后便无力的趴在我的身上，胸脯剧烈的抖动。

　　这个时候我已经血脉贲张了，我站起来抬起曾老师的一条大腿，将我那早已
坚挺的阴茎对准她那因高潮而变得粉红的阴户，腰部用力「叽」的一声，插了进
去！

　　曾老师无力的趴在我的身上，嘴里大口大口的喘气，任由我的阴茎在她的身
体里肆虐。我快速的耸动我的屁股，让我那坚硬的下体在曾老师水淋淋的蜜道中
快速的滑动。

　　头上的花洒喷出细密的水帘，浇在我和曾老师身上，发出「哗哗」的声音，
身下我的阴茎在曾老师的阴道快速的抽插发出「噗叽、噗叽」的声音。一时间，
浴室里充斥着「哗哗」的声音和「噗叽、噗叽」的交响乐。

　　这种站立着抽插的方式十分的消耗体力，一会儿的功夫我的动作就不得不因
为劳累的缘故而变得缓慢。于是我扶着曾老师蹲下来，却发现这种姿势没办法顺
利的插入。曾老师发现了我的窘态，用手捏了我的阴茎一下，然后转过身跪在地
上，撅起肥白的屁股，露出湿漉漉的阴户。

　　我也变换了一个姿势，跪在曾老师的屁股后面，然后用手抚着阴茎向前用力
一顶，插入曾老师的身体. 在插入曾老师身体的瞬间她发出「啊」的一声悠长的
呻吟。等到我的阴茎尽根没入曾老师的身体时，我稍稍站起身体，骑在曾老师的
身上，而我的阴茎则与地面形成了４５度角。我用双手攥住曾老师的两个乳房，
然后开始挺动我的屁股。

　　每一次的，我都将阴茎完全的拔出曾老师的身体，然后再以４５角的姿势对
着曾老师的身体快速冲锋，将整个阴茎在此插入曾老师湿润的蜜道。而我每一次
的进入都会带来一声悠长的「啊」的叹息。

　　就这样我抽插了几十下后，就将整个身体伏在曾老师的身上，然后快速的挺
动屁股，在曾老师的身体里快速的抽插。花洒的水依然「哗啦啦」的浇在我们的
身上，渐起大片的水花，曾老师的口中则发出「哼、哼、哼…」的急促而短暂的
呻吟，而我则大口大口的喘着粗气。在我和曾老师交合的部位也发出「劈啪、劈
啪」的响声。

　　一时间各种响声混杂在一起，奏出一篇欢乐而淫靡的交响乐。我的阴茎被曾
老师的阴道紧紧包住，剧烈的摩擦使得我的阴茎和曾老师的阴道都传出了一阵接
着一阵的快感。这快感催促着我们，彷彿那极乐的云端就在我们的身边。于是我
更加卖力的运动，曾老师也激烈得晃动着身体迎合着我的阴茎.

　　就这样，我一下、两下、三下抽插着，直到记不得在曾老师的身体中运动了
多少下之后，一阵快感直袭我的脑门，我紧紧抱住曾老师的身体，用力的将阴茎
王曾老师的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的液体，直奔曾老师的身体深
处。而曾老师的阴道也一阵紧似一阵的吸吮我的阴茎，就像贪吃的孩子一般将我
阴囊中的每一滴液体就吃得乾乾净净.

　　当最后一滴液体被曾老师用下面的小嘴吃净后，我和曾老师都长长的舒出一
口气，然后保持着交合的姿势趴在地上一动不动，任由花洒的水浇在我们身上。

　　良久，我们才从快感中恢复过来。我扶着曾老师站起来，闭上眼睛仰起头，
让花洒中的水尽情的喷在脸上、身上。做完爱后洗个澡真是一件大大的享受！

　　当我和曾老师终于走出了浴室的门口时，家里的电话响了起来。我接过来一
听，原来是老妈的电话，问我吃过中午饭没有。我瞅了一眼旁边的闹表，才发现
原来已经快一点了，赶忙说还没有，因为曾老师来家里面看我所以准备出去吃。

　　老妈一听曾老师来了，连忙让我把电话给了曾老师听，只见那边老妈客客气
气，不停地询问我在学校的表现，曾老师则微笑着说表扬我，称赞老妈的教导有
方。

　　于是电话两边漫天飞着客气话，最后曾老师不得不以下午还要去看别的学生
为由结束了通话。挂断前，老妈特别嘱咐：一定要把曾老师招待好。

　　我拿着电话，望着曾老师依旧红扑扑的脸，笑着对电话那边的老妈说：「放
心吧，我一定会把曾老师『招待』的很好。」
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
[6 楼] | Posted: 2008-01-26 13:00    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
weishao241
 


 
级别: 情色四级士官
精华: 1 
发帖: 2266
威望: 296 点
情色币: -30 QSB
贡献值: 0 点
注册时间:2007-10-03
最后登录:2008-07-02        



第十四章　心门

　　写在十四章前面，今天上来情海发现自己的文章已经进入了连载合集区，这
样我有些受宠若惊. 坦率地说，我并没有期待自己的文章会被收录起来，只是想
着把第一部高中生活写完的时候给大家出一个合集算是对自己所写东西的一点总
结.

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　曾老师听出我话里面的含义，眼波流转，瞪了我一眼。望着曾老师媚态四射
的表情和赤裸的身体，体内的欲望再一次升起，下身已经疲软的阴茎再次蠢蠢欲
动。曾老师看见我的「家伙」再次不老实的挺立起来，轻笑一下，伸手将它抓在
手中轻轻把玩着。

　　从阴茎上传来的阵阵快感让我浑身发烫，我顺手将曾老师压在身下，用嘴把
曾老师的惊呼和不满封了回去。

　　我的手顺着曾老师的身体一路向下摸到她那神秘的府第。因为刚洗完澡，曾
老师的阴部还残留着洗澡时的水分，于是我直奔主题，一抬腿将曾老师的两腿分
开，然后对准那条蜜道用力一顶，就顺利地插入进去。

　　曾老师轻轻呻吟了一声，松开我的嘴说道：「慢点，疼……」

　　我不再让她说话，用嘴再次将她丰润的双唇封堵，一只手握住高耸的乳峰，
分出两个手指在乳头上轻轻揉搓，另一只手沿着原路之下，伸出中指按在曾老师
的蜜穴上。

　　因为阴茎的插入使得曾老师的小阴蒂往外突出些。我没有费很大的力气就将
中指摁在那紧要之处，指尖在那个突起之上轻微揉弄。我抚摸了一会儿，觉得小
阴蒂上有些乾燥，这样运动下去只怕会把它磨破了皮，于是我缓慢的抽动了几下
阴茎，让阴茎带出些曾老师的分泌物来。

　　我的中指摸在口上，将勺子般搜刮着被阴茎带出来的点点湿滑的体液，然后
再次摁在小阴蒂上，轻轻揉搓。就这样抚摸了一会儿，曾老师的身体开始不规则
的扭动，我知道那是她动情地标志.

　　于是松开她的嘴唇，低下头张嘴咬在另一边乳房上。曾老师被放开的嘴里发
出「嗯」的一声呻吟，两只手在我的后背上来回游走。过了一会儿，插在曾老师
身体里的家伙开始不安分起来，随着我摸在曾老师阴蒂上中指的节奏开始一下一
下的抽插起来。

　　渐渐的原先那种乾涩的感觉消失了，取而代之的是顺畅的平滑和有一阵每一
阵的蠕动。于是我加快了自己的动作，中指开始有节奏的在小阴蒂上颤动，就好
像待机鼓点般敲落在小肉粒的最敏感处，我吻在整个乳房上的嘴也收缩起来，只
留出灵巧的舌头在曾老师的乳头上快速舔舐。而我腰肌再次用力，屁股也加快了
松动的速度。

　　在我亲吻、抚摸、抽插三管齐下的动作里，曾老师的情欲被飞快地挑动了起
来，并持续的攀升着。一会儿的工夫，曾老师全身的皮肤显出淡淡的粉红色，呼
出一口一口的粗气，向后仰着脖子喊叫着：「哦……唉……哦……唉……舒服！
好舒服！我要你吃它…哦…好舒服…我要你摸它…哦……哦……舒服…我要你插
它……」

　　曾老师呻吟的声音一阵高过一阵，而我也在这淫声浪语中获得了莫大的满足
感，伴随着从阴茎上传来的快感，我知道高潮已经不可扼制的来临了。

　　于是我松开嘴，揉搓曾老师的手指也离开那隐密之处，我调整了一下姿势，
用双手抱着曾老师的屁股让那蜜洞更贴近我的身体，然后俯下身体用阴茎更猛烈
的冲击那已是洪水氾滥的蜜处。

　　随着我快速的抽查，从我们的结合部发出清脆的「啪、啪」声，而曾老师这
时也不再大声呻吟，双脚缠在我的腰上，双手紧紧抱住我的身体想八爪鱼般缠着
我的身体，张大着嘴一口一口的向身体里吸气，发出「呵嗯、呵嗯」的声音。

　　快速的运动耗费了我大量的体力，汗水从得我身上如泉般涌出，我一咬牙再
次及快乐速度，在一阵密集的「劈啪」声后，一股熟悉的酥麻之感像闪电般穿过
我的脊椎，直达大脑. 我长长的呼出一口气，绷紧的身体一下子松懈下来，整个
身体都压在曾老师丰满的身上。

　　一股一股的液体冲出我的尿道口，奔向曾老师肉洞的深处。曾老师在接收到
我第一批地子孙时嘴里高喊了一声：「啊…」然后整个身体也松懈下来，缠在我
腰上的双腿无力的垂下，两条胳膊也离开我的身体，像「大」字般伸展。而她的
下体伴随着我每一次的喷射无意识的向上停动，就像发羊癫疯般抽动着身体.

　　良久，我突然觉得鼻子一酸，接连打了几个喷嚏，这才发现我和曾老师还赤
裸裸的躺在客厅的沙发上。于是我费力地从曾老师的身上爬起，而曾老师像面条
般玉体横陈在沙发上，嘴里幽幽的突出：「要死了你，弄得我现在一点力气也没
有，我真、真是怕了你了。」

　　我嘿嘿一笑，转身去找衣服，任由曾老师躺在那里.

　　尽管是夏天，但是这么光着身子还是觉得有点冷。曾老师的衣服还挂在阳台
上，不知道干没干。我找到衣服穿好，然后上阳台摸了摸曾老师的衣服，发现已
经干了，毕竟现在还是夏天啊。于是取下来交给曾老师。

　　等曾老师穿戴完毕，她告诉我本来是想先来看看我的情况，然后和我一起去
看许海宁，结果被我这么一折腾时间晚了好多，如果现在过去，从疗养院回来的
时候恐怕就要天黑了。可是不去的话她还得跑一趟，而且自己一个人过去觉得实
在不安全，所以有些犹豫不决.

　　于是我自告奋勇的要求今天陪她过去。说实话，自从那天我见到许海宁的样
子后，心里一直都有着强烈的愧疚感，也希望能为她做些什么. 可惜一直没有机
会，这次抓到白吉虎也算是对许海宁一个小小的补偿吧。真希望她知道这个消息
后能振作一些，尽快的恢复起来。

　　临走前我给老妈打了个电话，告诉她下午我要陪曾老师去疗养院，可能会晚
一点回来。老妈自从那件事情以后，对「疗养院」三个字很是敏感，千叮咛万嘱
咐的要我注意安全，尽量早去早回。无奈，我只得敷衍一番，让老妈啰嗦许久才
和曾老师一起走出家门.

　　我和曾老师出来后，在马路边上的一家小饭馆要了两碗面条，权当午饭了，
当面条入口时，才发现自己竟是如此饥饿. 没用多久，我便囫囵吞枣的将碗中的
面条一扫而光，就连里面的汤汤水水也被我打扫乾净. 待我抬起头来，发现曾老
师也搞定了碗里的一切，我们四目相触，发出会心一笑。

　　付完帐，我们踏上看望许海宁的漫漫长路。好在我生活的这个城市很小，没
有什么人，也不会堵车。尽管如此，我们还是花了将近一个小时的时间才到疗养
院。

　　不知道为什么，一踏进疗养院我就有一种不好的感觉，总觉得有什么事情压
着自己，沉甸甸的。我和曾老师一路走来，发现迎面走来的一个穿着病号服的长
发女生很像许海宁，因为这时距离还远所以也不十分确定。

　　对面的女孩低着头，一只手背在身后，一头长发遮住了整个面孔。女孩走的
不是很快，她缓缓的一路行来，没有发出任何的声音，衬着周围静谧的环境，凭
空给人一种冷飕飕的感觉.

　　等到女孩走近了，曾老师才小心翼翼的喊了一句：「许海宁？」听见曾老师
的话，那女孩子停了一下，继续低着头向前走去。就是那么一个小小的动作，让
我和曾老师确信这个女孩子正是许海宁。可是她为什么一个人跑出医院，又为什
么装作不认识我们呢？

　　就在我们疑惑不解的时候，许海宁已和我们要擦肩而过了，心电闪动之下，
我一把抓住了许海宁的胳膊。

　　曾老师问道：「许海宁，你干什么去？」

　　许海宁抬起头，顺着她散落的发间，我能够看到她那消瘦苍白的脸。她看了
我们一眼，没有说话，还要继续往前走。我赶忙拉着她的胳膊怕她出事。

　　许海宁挣扎了几下没有挣脱开，这时她发出了一声可怕的吼叫，然后突然转
过身体，挥起被她一直藏在背后的手，那只手里握着一把明晃晃的刀！

　　只见许海宁抬起手，然后一刀向我头上刺来！我猝不及防之下，一歪脑袋，
用抓着许海宁胳膊的手将她向外一推。即使这样，我躲过了许海宁的致命一击，
但是我的胳膊还是被刀子画出了一道长长的口子。

　　曾老师这时已经吓呆了，不知道许海宁为什么要拿刀扎我。

　　只见许海宁倒地后快速的爬起来，再次举起手中的刀子向我刺来！嘴里还嘶
喊着：「我要杀了你！我跟你拼了！」

　　尽管我也被许海宁异常的举动吓得够呛，但是求生的本能让我快速的运动起
来。

　　只见我用力向后一跳，躲开许海宁再次挥来的尖刀，趁着她用力过度而失去
重心的时候，一把抓住她握着刀子的手，然后一翻腕子，将她的手腕向外掰开，
接着我手上用力，将她往怀里一啦，拽的她再次失去重心，然后抬起膝盖对着她
的手腕一磕，只听见「呛啷」一声，许海宁手中的刀子掉在地上。

　　许海宁手中没了刀子，人却依然疯狂。她嘴里喊叫着：「我要杀了你！白吉
虎你这个王八蛋！臭流氓！我要杀了你！…」

　　另外一只手闪电般向我的脸上抓来，我一看许海宁状似疯虎的模样，连忙侧
过头躲闪许海宁抓过来的手，饶是如此我的脖子依然被抓出了几道血痕。

　　不容她再次发飙，我用另外一只手将她的手牢牢抓住，嘴里大声喝道：「许
海宁！你看清楚我是谁！」

　　许海宁迟疑的看了我一下，嘴一张像我的肩膀一口咬来，我躲闪不及被她咬
中。一阵剧痛从我的肩上传来，我急怒攻心，一咬牙闭上眼睛用头对着许海宁的
脑袋撞了过去，许海宁吃痛之下松开嘴，我趁势将她往外一推，许海宁失去重心
仰面倒在地上。

　　许海宁倒地后立即爬起来，如疯虎般继续向我扑来，嘴里嘶声力竭的喊叫。
这次我已经有了防备，我伸手抓住许海宁的一条胳膊，双手用力往身后一拽，自
己侧身从许海宁身边闪过，脚下对着许海宁使了一个绊子，许海宁踉跄倒地，我
立刻扑上去将她摁住，嘴里喊道：「快来人！」

　　曾老师也从震惊中惊醒过来，连忙帮着我将许海宁死死摁住。倒地的许海宁
兀自不老实，嘴里含糊不清的大骂着，两条腿像棒槌般胡乱踢腾着地面。

　　这时医院的跑来几个医生，只见他们三下五除二把许海宁控制住，其中一位
元给许海宁打了一针镇定剂，没过多久许海宁不再折腾，她两眼一翻晕了过去。
几个医生连忙把她抬去急救。

　　我这边医院的保安也赶来了，等到问明情况，保安向我连连道歉，说这是医
院的疏忽希望我能够原谅。我看着许海宁的样子，心下惨然，没想到她现在居然
变成了这个样子，心情也沉重了起来。

　　我勉强的挤出笑容，对保安说不碍事。可是保安坚持着要我去急诊室照料一
下脖子上的伤口。推脱不掉，只得去急诊室清洗了一下，包扎好伤口。我这才和
保安道别，同曾老师一起向许海宁的病室走去，只是不知道许海宁现在如何。

　　一路上，我和曾老师都默默无言，许海宁现在的样子给我们的震撼实在是太
大了。一种愧疚、伤感的情绪在我和曾老师之间的空气中瀰漫。

　　当我们走进许海宁的病房时，她已经安静地睡着了，当主治医师完成例行检
查后望着我们说：「刚才患者袭击的物件是你们吗？」

　　我点点头，大夫继续问道：「你们和她是什么关系？」

　　曾老师替我回答道：「我是她的老师，这位是她的同学. 我们是一起来看望
她的，没想到在医院的路上碰见她，结果发生了这种事情。」

　　「哦……」主治医生没说什么，她沉思了一下继续问道：「你们认识白吉虎
吗？」

　　我说：「白吉虎是个流氓，许海宁变成这样和他有很大关系，白吉虎已经被
抓到了，现在正在公安局里蹲着呢。」

　　大夫点点头，对我们说：「患者现在受了很大的刺激需要休息，你们可以在
观察室看看她，然后尽快离开. 我怕万一她再有过激的举动，会对你们造成意外
的伤害。至于患者，你们不用担心，医院会派专人对她进行护理的。好，就这样
吧，我先去别的病室，你们注意动作轻点就行了。」

　　我和曾老师连忙谢过医生，然后站在观察室的大玻璃窗前默默的看着许海宁
熟睡的样子。良久，曾老师才对我说：「走吧。」

　　一路上我们默默不语，当走到医院门口的时候一辆凯迪拉克轿车停在我们身
边，车里走出许海宁的母亲，只见她神色焦急的对我们说：「曾老师、张杨，你
们来了。许海宁现在怎么样子？」

　　我连忙向她母亲简单介绍了一下情况，告诉她许海宁现在已经稳定了，正在
睡觉呢。

　　只见许海宁的母亲松了一口气，满怀歉疚地对我说：「真是对不起，小宁给
你造成了这么大的伤害。我今天去公安局了一趟，没想到才走没多久就出了这么
大的事情，真是吓死我了。」说着长吐一口气，彷彿要把一切都吐出去一样。

　　看着许海宁母亲的样子，我们也不好耽误她很久，于是向她告辞. 许海宁的
母亲也没有挽留我们，只是对我不停的道歉，并许诺将来有机会一定要对我作出
补偿。然后就急匆匆地赶往许海宁的病房。

　　当我们走出疗养院的门口时，天色已经不早了，门口的保卫将敞开的大门关
上，然后在门上挂出了「谢绝探视」的牌子。

　　我和曾老师回头看看疗养院，看看许海宁住着的房间，虽然看不到许海宁的
面容，但她那苍白、羸弱身体，空洞、无助的神情却清晰的出现在我们的脑海，
也许许海宁的心门也像疗养院的大门那样紧紧关闭了吧。
 
 性欲狂龙 （17章全）

张开眼睛，看了看床头的时钟，清晨四点钟，又该是我练功的时间了！我起身脱去全身所有衣服，赤裸裸地坐在床上，眼观鼻、鼻观心，双手双足心朝天，一股暖暖的气，开始从我的丹田升起，然后依照我的念头，慢慢地游走全身一百零八处穴道。
今天的气息游走特别地顺畅，而且任督两脉之间也可以自由来去，可见昨日师傅已经用他毕生功力帮我打通了全身经脉！而且，他还把全身的功力都输入我的体内，虽然他并没有因此而失去性命，但从此也成为一个废人！
我还记得师傅临走前，说他得去解决一段宿缘，他已经看开了，这次去，是要命丧敌手。他要我不必担心，能够找到个传人，他已经很开心了。
我更记得，他还伸手摸了摸我的肉棒，笑着说∶「你这家伙，在我这三年的功夫之下，我想可以成为降服任何女性的圣品！你也可以藉由它来采补，但是记得，不要伤了人命！」他接着看看我，又说∶「你的桃花运正要开始，好好地运用，你这辈子可以无往不利！只要记得把这门功夫传下去，就对得起师傅了！」
当我运行三十六周天之后，我收功休息，而且依照师傅的交代，将自己的内息藏于心口，这样可以让别人不容易察知。下身的肉棒硬翘朝天，我曾经量过，长度足足有九寸长，而且如果运上师傅的密传心法，还可以更大上几分！而粗细也可以自由随心地变化。
而师傅告诉我，如果这心法练到最高境界的时候，还可以以一化二，也就是同时可以有两条肉棒出现，但是我知道，自己距离这个境界还很远呢！
穿上子弹型内裤，我看看时钟，已经快要六点了，打开房门，我双足一点，轻轻地就跃到阳台，然后看看四周都没有人，就戴上头套，向对面的大楼飞跃而去。
这是师傅教的「瞬息千里」，我轻轻地跃上了对面十六楼的窗台上面，小心翼翼地推开原本就以半开的窗户，然后跳了进去。
里面是卧室，这一间屋子里面是三个空姐合租的，这是其中一位的卧房。我昨天注意到她晚上才回来，知道今天她一定会在的，所以就直接进来。
她叫做Lydia，长得十分地艳美，１７３的身高，凹凸有致的身材，是这里三个女人我最有兴趣的一位。她又习惯裸睡，所以这时候她赤裸裸地侧躺在床上，只在腰间盖着一条毯子，赤裸裸的下身，立刻让我有上她的欲望！
我走向她，然后慢慢地爬上床，她似乎睡得很熟，所以并没有醒来。我的手伸向她的下体，慢慢地抠摸着她外露的花瓣，她也只是眉毛动了几下，然后发出了低低的声音。
「嗯┅嗯┅唔┅唔┅你┅你是谁┅喔┅你┅我┅我┅怎么┅不能动了┅你┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好舒服┅唔┅唔┅唔┅」
当她要起身的时候，我伸手点了她两肩的穴道，这样一来，她的双手就根本没有办法出力，而我当然也点了她双腿的穴道，这样一来，她根本就没有办法挣扎，却也丝毫没有失去知觉，是被奸淫的最好状态！
而我的手指则是继续地去抚弄她的花瓣，不仅是用指尖去抚摸，我还用数股回力在上面来回游走，让她立刻觉得好象有无数的小蚂蚁在上面走动，那种趐麻骚痒的感觉，让她的美穴立刻就已经泌出了大量的淫液！
这时候的她已经被我摆成了一个大字形，而且我也正跪在她的双腿之间，继续用我的手指去挑逗她，她脸上愈来愈红，而且全身也不住地扭动，只是受限于四肢无力的情况，她根本没有办法摆脱我的挑逗。
「喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅呜┅呜┅快点┅快点┅插进┅来┅吧┅别┅再┅这┅样┅折┅磨┅我┅了┅我┅好┅想┅要┅我┅要┅快┅点┅啦┅求┅求┅你┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅」
她很快地就在我手指之下即将步入了第一次的高潮，但是我一见到她正要进入高潮之时，立刻就把手指移开，然后让她从高潮的边缘，无功而返。她这时候哀求我让她High一次，我站起来，褪下自己的内裤，让她可以看见我的肉棒！
她更是不断地哀求我可以赶快地 干她，这时候，我知道她的性欲已经燃起了，所以我就恢复她四肢的自由，然后我跪坐在她的身上，让她躺在床上，就这样来帮我舔弄我的肉棒。我这时候反手抓住她那不算小的乳房，然后指尖各自射出一道气机，在她的乳房上面来回游走，她立刻也开始感受到这样的兴奋感受，更加卖力地帮我舔弄。
她舔弄了十来分钟之后，似乎觉得有些累了，我抽出肉棒，回到她的两腿之间，扛起她的双腿，慢慢地把我肉棒插入她小穴里面。她的阴道又湿又滑，所以当我那粗大的肉棒慢慢滑入的时候，她并不会觉得太过疼痛，但却也娇呼不已。
因为她虽然有三个男朋友，也各自都有过性关系，但没有一个男朋友的宝贝可以像现在插入她的那般雄伟粗大！当然，这时候她还不知道自己将会经历怎样难忘的经验，她这时候只是全心全意地去享受这根肉棒插入时，让她感受到的快活！
我慢慢地抽送着，并且还不断地调整插入的角度，让她感受更多的乐趣。而且我一手抓着她的奶子，一手按揉着她的阴核，当然更少不了的是我手指上的气机，三管齐下的结果，就是她娇喘连连，直呼过瘾！
慢慢地我将她的双腿扛起，而且将攻击重点集中在她的小穴，我渐渐地抬高她的下半身，让她没有办法拒绝、也没有办法去做任何事情来阻挡我 干她，而她这个时候已经彻底地被我征服了！她只有乖乖地任凭我为所欲为，宰割她的肉体！
我现在已经开始让大半的肉棒都没入她的穴里，但还不是全部，因为我想这还可以慢慢来的，她的肉体可不是只享受这一次就好，我还得让她继续贪恋着我的肉棒才行。
她开始进入了高潮，而这一次我并没有继续吊她胃口，我只是在她高潮的过程当中，一边采补，一边继续为她制造更多的乐趣，让她享受着更美妙的经验。
「好棒┅好棒啊┅天啊┅你┅你┅还┅在┅弄┅喔┅喔┅唔┅唔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅要┅我┅要┅丢┅了┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
她显然舒服透了，满脸都是充满喜悦的表情，但是随即又带着一点错愕惊讶但却又绝对开心的感觉，因为我还在继续地 着她呢！我的肉棒丝毫没有展露半点疲态，相反地似乎更加地勇猛有力，这是因为我刚刚已经在她高潮的时候，好好地采补了一番，将她体内流出来的阴精，完全地吸入了我的体内，并且化为己身所有之精力，继续地 干她，准备从她的体内压榨出更多的精力。
我在四十分钟之内就让她攀上了三次的高潮！这时候她已经有点受不了了，整个人几近虚脱般地躺在床上，我可不喜欢这般干死鱼的玩法，所以我也暂时先停了下来。
我的肉棒依然插在她的美穴里面，我再度仔细地端详着她，其实我注意她已经有好一段时间了！她搬来这里也有一年多的时间，我偷窥她也不下数十次，但是之间我都还不愿意出手，这主要是因为师傅有要求我，在还没有功德圆满的时候，不可以接近女色，但却又天天跟我讲解一大堆该如何满足女人的技巧，所以我虽然满腹性学经纶，但今天可还是第一次真正实习呢！
这时候我俯下身去，轻轻地啜吻她的乳头，她好不容易才恢复的情欲，又再度地被我挑起。她伸出双手，搂着我的脖子，不断地低低呻吟，显得十分享受。这时候我伸手过去按着她的花瓣以及阴核，然后三道气机分别从我的手指上传到她的身体，她这时候如同触电一般地弹了一下，随即就再度陷入我的爱抚技巧当中，而不断地呻吟娇呼低喘。
她这时候星眸半张、朱唇微启，那般骚浪的表情，引得我更是性念大增，手上的气机更是钻体直入，弄得她直呼过瘾！
「嗯┅嗯┅嗯┅好哥哥┅好人┅你弄┅得┅我┅好舒服哟┅天啊┅怎┅会┅这┅样┅呢┅我┅从┅来┅都┅没┅有这┅样┅舒┅服┅过┅哟┅啊哟┅啊┅哟┅唔┅唔┅唔┅好┅棒┅好┅棒┅哟┅啊┅唔┅啊┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
我看到她欲念再起，于是就把她的左腿扛起，让她半侧躺在床上，接着再度把肉棒插入她的小穴里面，慢慢地抽动，而她这时候因为支撑身体的方式改变，所以她可以轻易地摆动身躯，所以每当我抽送的时候，她都会配合着前后摆动，让我俩的性器可以让彼此感受到更多的乐趣！
这样抽送了六、七百下之后，她又进入高潮，但是这次的高潮并没有像之前那般的强烈，所以我就再度地改变姿势，让她趴在床上，然后用狗交媾的姿势，继续 干她，这时候她的反应就变得异常的强烈，摇头摆臀，浪叫连连，让人误以为自己胯下正在 干的女子不是一般人认为的高贵空姐，而是浪荡淫贱的臭妓女！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅天┅啊┅天┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅抓┅着┅我┅对┅抓┅着┅我┅的┅头┅发┅啊┅啊┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅我┅最┅喜┅欢┅这┅样┅的┅感┅觉┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
她要我一边 干，一边抓着她的头发，然后往后拉扯！这样一来，她不得不仰起上身，然后将身体弯呈弓形，让我继续地 干！这时候她的身体会因为姿势以及被我撞击而不断地发出咯咯的声音，但是她却是愈来愈开心，愈来愈兴奋，丝毫不以为苦！
我这时候快速地 干着她，让她再度进入高潮，而且持续地在高潮当中享受这种混杂着痛苦以及快乐的感受，直到她无力呻吟，软倒趴在床上为止！这一次我足足 干了两个钟头，让她享受了七、八次高潮。
我这时候趴下去，吻了她一下，而她则是伸手搂着我的身体，然后趁机把我脸上的头套拉起来。她看着我的脸，似乎有点讶异，但随即说∶「你这样英俊，何必┅」「何必怎样？！」「何必把脸蒙着呢？！要是我早知道你这样帅，别要这样摸进来，我都愿意！」
我这时候起身要走，她搂着我，要我以后再来。我点点头，她抄了一个电话号码给我，然后要我跟她联络，并且告诉我这两天她都有空，我愿意的话，就跟她联络。我检起地上的内裤，准备穿上的时候，她过来抓着我的内裤，要我陪她洗个澡。
虽然我还没有射精，但是干了她这么久，也流了许多汗，所以也就答应她跟她一起洗澡。她问我的名字，我想了想，说了我的英文名字°°Jason，她用手指在我的胸膛上面，写着我的英文名字，然后再轻轻地吻了一下，接着她主动地开始舔弄我的乳头，并且用手抓着我的肉棒，温柔地套弄，显然是希望我可以射出来。
我这时候任凭她来挑逗我，反正也该轮到我好好地享受一下。她这时候很认真地挑逗我，想要让我射出，但是无论她用舔、含、吮、吸等等技巧，甚至到最后用她的双乳夹着我的肉棒挤弄，都没有办法让我射出，她无力地看着我，我将她搂抱起来，说∶「如果想要让我射出来，恐怕得你们几个室友一起来，才有可能！」
「难道我一个人不能让你满足吗？！」她听到我这样讲，有点哀怨的对我撒娇。我搂着她，说∶「我可以同时应付好多个女人，所以你就别难过了！不过我可以比较常来找你，反正我现在也没有女朋友，你就当我的女朋友，好不好？」
她看了看我，说∶「你真的不能┅只陪我吗？」我可不愿意去做这种无聊的承诺，所以我就改说∶「要不然这样，你就当我是牛郎，你付钱，买我让你开心，如何？」
她看看我，想了一下，说∶「你让我考虑考虑好吗？！我┅我不知道该怎样决定耶！」我吻了她一下，就擦干身体，准备出去。这时候她追了出来，塞了五千元给我，要我先收下，反正不收白不收，我就打开窗户，准备回去。
看看窗外，虽然有着来来往往的行人，但我可不在乎，用着最快地速度，再度地越过两栋大厦间的距离，回到了我的房间里。我相信就算有人看到我，也只会以为是自己眼花而已。
但我突然发现，自己忘了把内裤穿回来！拿出另外一条内裤穿好之后，换好衣服，我就骑上摩托车，赶紧去上班了。我在NOVA的一家电脑公司上班，每天都是在等待顾客上门的时间中渡过。我的老板娘是一个大老板的情妇，大老板自己投资的电脑公司就交给她打理，而她呢？每天都穿着花枝招展，来到店里面，坐在那里，不过她每天只呆两三个钟头，然后就不知道消失到哪里去了，接下来的时间，当然就是我的快乐时光了，因为我可是这家店的店长呢！
小娴是新来的妹妹，正坐在前面的柜台，而我则是坐在后面，欣赏着她的美姿！这个小辣妹刚来两个礼拜，应征的时候，我正好休假，而她是由老板娘直接交代的，我可不知道为什么会要多请一个人来吃饭呢？反正薪水不是我出的，所以我也就不管了。
老板娘今天似乎也有约会，所以穿得十分地辣，以她近四十岁的年纪，那样的穿着，令我也想要偷看一下。她不时地看着时间，显然相当期盼待会的约会。
这时候我把眼光转向小娴，她今天穿着一件白色的针织衬衫，加上一件短短的绒布裙，由于她穿上了一双黑色的裤袜，让她的腿看起来更加地修长，而且她坐在高脚椅上面，脚并没有办法踩到地上，所以晃啊晃的，更让我没有办法不去注意，甚至偶尔我都还会以为自己看到裙子里面的风光呢！
下午生意很差，当老板娘刚刚才离开，我就已经忍不住地想要打瞌睡，为了避免睡着，我得出去晃一晃！出去晃了一晃，就想到晚上是不是要找一下Lydia，想到她，我就清醒了许多。晃到附近的公用电话，拿出她的电话号码，就直接拨了下去。
「喂┅」她的声音清楚地从话筒里面传来，我咳了咳，然后正准备开口的时候，她突然说∶「是┅Jason吗？」我这时候吓了一跳，这又不是手机或家里的电话会送出号码，她怎会知道是我呢？
「是┅我是想问┅你晚上有空吗？！」既然被人家猜中了，那就也没有什么好玩的了，干脆直接问还比较快。想不到她居然说家里临时有点事情，她现在正在整理衣服，准备回去一趟，然后后天回来，就又得飞一个长班，要有空的话，得等下礼拜二了！不过她要我一定要保留下礼拜二的时间，她有一整晚跟第二天上午的时间可以跟我在一起。我想，算了，反正也没有什么好要求的，那就让她回去吧！我说，得看看那时间的情况再说，她听了之后，也就无言地挂上电话。
想到晚上没有节目了，精神又开始萎靡起来！这时候晃啊晃的，闻到了咖啡香。这家店的老板喜欢提供客人免费的咖啡，所以我就进去要了一杯，顺便打打屁，看到他们的烧录器价格似乎可以做点生意，就先借了一台回来。
拿着机器回来，看到店前面正有三、四个年轻人围着小娴，似乎在谈生意。我慢慢地走进，故意不让她们的谈话会中断。我装作过路的人站在旁边，两男一女正站在门口，而小娴似乎根本没有讲话的馀地，因为主要都是那两个男生在争论！
小娴看向我，似乎是在向我求助，我这时候看看也该展现一下我的实力了！于是就走进店里，然后接过话头，主动地向那个女生询问她希望想要买怎样的电脑？！那个女生刚开口，两个男生就很快地安静下来，我听了之后，也不过就是希望买一台电脑去上上网、打打报告，偶尔想要玩一下电动玩具。我这时候就给她一个建议，提出的价钱比起那两个男生开出来的便宜快要一万元。
两个男生这时候就开始讲，说这样不够好，一年以后就会落伍，而且有很多游戏没有办法玩等等诸如此类的理由。这时候，我再度问那个小姐，你玩游戏的机会高吗？不如把这些钱拿来扩充个DVD，还比较实际，而且我还可以给个好价钱等等，原来的CD ROM当然就是也奉送了。
她听一听，觉得我说的很有理，于是就说她决定要买了！但是，其它两个男生都鼓吹她继续逛一逛，再看看价钱！想不到这时候她却开始发起脾气，说已经逛了快要两个小时，两个人的意见都不一致，反正她也不想逛了，已经决定要在我这里买。甚至，到后来，还把两个人都给骂走了！
这时候，我请小姐下个订单，我好开始帮她处理。她在订单上面签下她的名字，我看了一下，叫做陈ｘ毓（杜撰的），我接着帮她写规格。这时候她问我，是否可以帮她安装一些软体，我看了一下，说∶「小姐，最近抓得很凶耶，这有点不方便喔？！」
「这样喔？那我要去哪里找软体呢？总不能买了电脑没有软体可以用啊！」她这时候脸上流露出为难的表情，用一副似乎只有我可以依靠的眼光看着我。我突然有点了解起先那两个男生为什么会陪她来了，或许就是被她这样的眼光给骗了吧？！
「嗯┅陈小姐，这软体的事情我们另外再看看吧，反正我原本的价钱就有包括一套Windows98原版的给你，你至少可以开机吧！」我这时候装出一个有点可爱的笑容，希望可以缓和她的攻势。接着，我问她什么时候要？她问我可不可以送去她住的地方，顺便帮她安装，然后教她一些使用的方法。这时候我突然发现自己碰上了一个麻烦客户，不过想想算了，就跟她约一天我休假的日子，然后义务帮她跑一趟吧！
她这时候付给我五千元的订金，然后我跟她说，如果要什么软体，我可以在她那里帮她装，这样比较不会有问题，她留下她的行动电话号码在订单上面，而且也跟我要了我的行动电话号码，说要跟我联络，就这样交易了今天的第一笔生意。
说也奇怪，当她走了之后，我的生意便一笔接着一笔，虽然都没有人再来跟我买整组机器，但是买周边零件的就接连不断，害我还得去跟别人调东西过来卖呢！晚上结帐的时候，居然营业额有十五万，算是相当不错的一天了！
客人接连不断的情况下，小娴也自然没有办法闲下来！而且她也很不错，卖了不少小东西。许多客人看到是这样的漂亮美妹，几乎都不杀价，很阿莎力地付钱就走，而彼此忙碌之间，我俩的身体在狭小的空间之中，也不乏彼此碰触的机会，我也趁机摸了几下她的屁股，算是小小地揩油吧。
关门之后，我慢慢地走出商场，看到已经先走的小娴这时候还站在转角处，她的旁边有个男人，俩人似乎讲得不是很愉快，我因为机车停的位置，必须要向她们那边走过去，只好拎着我的安全帽慢慢地走过去。
「你别这样子无理取闹，好不好，我已经说过了，她只是我那天遇到的，不是┅」
「那天遇到就会把手放在她的腰上，还摸咧┅」
我只是接近，就已经听到俩人大声吵闹的内容，我这时候故意装作只是过路人，不希望被卷入这场纠纷里面。但是天不从人愿，我刚正要走过去的时候，就已经看到小娴被那个男人打了一巴掌。小娴又哪里不好倒，倒向我这边来，还撞了我一下。
我下意识地就伸手过去扶着她，那个男人还继续靠上来，准备接着开打！我看到他满脸横肉，而且一副是在外面混的模样，自己就不太愿意继续沾惹这样的麻烦，但是这时候的情况也不容我不出手了！
我伸脚过去轻轻地带了他一下，让他向左跌了两步，恰巧扑在一辆刚刚行驶过来的车子引擎盖上，因为要转弯的缘故，速度不快，但他还是被碰了一下，然后当然就是陷入与汽车驾驶之间的争吵。
我看到这情况，机不可失，赶紧先溜，但是小娴却一直抓着我，害我也只好把她一起带走。
她一路跟我跑到我停车的地方，我一直不敢施展轻功，是怕露了底，但是我的脚程还是比一般人快，她跑得上气不接下气，趴在我的胸膛上，不停地喘。这时候她胸前那两颗肉球，在我身上不断地顶着我，让我情不自禁地搂着她，享受那种感觉。
「你住哪边，我送你回去！」反正已经这样了，我车上还有一顶安全帽，干脆送她回家好了！她点点头，然后就让我送她回去。她住的地方跟我是反方向，我心里想，自己惹了个大麻烦，真是有够无聊的。
不知道她是故意的还是我比较笨，我在她的指点下，东绕西绕地，几乎多绕了快半个钟头的路，才到目的地。当送她到了她家巷口，已经看到刚刚的男人，带着七、八个人，守在她家楼下。
「喂，你男朋友是干什么的啊？！」对方已经发现我们，这时候似乎掉头就跑也有点来不及了，而且我也不希望这样一直解决不掉。
「他┅我刚刚分手的男朋友啦！现在我可没有男朋友喔！」小娴用一种很淫媚的语气对我说，似乎想要看我怎样去解决眼前的问题。
想到这里，对方已经围了上来，我只好下车，解下安全帽，刚刚的那个男人已经一巴掌挥了过来。我一矮身，他就挥了个空，而且还因为用力过猛，跌了个踉跄。
「小子，你很嚣张喔，连我马子也敢动？！我雄哥的名号，你没有听过是不是？！」
说句实在话，我又没有在外面混过，真的不知道！但是这时候我也不想再装龟孙子了，出手在他胸口一拍，他立刻就双腿一软，跪倒在地上！这是因为我用阴柔掌力，打入他的体内，并且顺势封了他上的经脉，让他无力站立，在众人面前丢了脸！
其它的人看到雄哥在我面前跪了下来，立刻抄家伙上来。幸好这些人都只是拿棍子跟开山刀，还不会太难应付。我出手用的是封神指，在每个人的身上各自点了几下，然后顺势让他们的一些经脉终身受损。虽然不至于丧命，但是也不能再对别人出手，而且四肢的行动都会比常人慢上一点，也就是手脚将终身不太灵活！
我当场顺势将他们通通打倒，顺便警告他们，如果以后再来罗唆，那我会更不客气地对付他们，接着就要他们赶快离开！这时候他们连摩托车都没有力气去骑，勉强地各自挣扎离开。
小娴看到我这样轻易地就打发了他们，眼里充满了不可思议的感觉！我将她头上的安全帽拿下来，然后就自己骑车离开了，留下她还在巷子里面发楞。
从第二天开始，她对我的态度就有了相当大的转变，老是缠着我，而且对我很好，似乎我就是她的男朋友，幸好店里另外一个店员在，她还不敢太嚣张。可是每天下班就要我送她回去，我曾经试图要她自己回去，可是她居然说那干脆她住到我那里去，比较方便我接送，我可是敬谢不敏，继续送她吧！
很快地，我答应陈小姐的日子到了，这天，我开着公司的箱型车，先去送了一些货之后，就到陈小姐的住所，来帮她安装电脑。她似乎相当地有钱，自己一个人租了个豪华的套房，然后住在那里，我想这样的环境适合念书吗？！不如说是渡假吧！
不过想归想，我还是乖乖地把电脑交机之后，就收钱了事。她在家里穿着一套轻薄的居家型内衣，我看到她细嫩的皮肤，不禁多看了几眼。其实那天会有两个男生愿意为她效劳，也是因为她长得还有几分姿色，而且身材也不错。但是我在想，一个女生当有陌生男人来到住处，也这样穿着的时候，不是够淫荡，就是有够随便！
三两下就把电脑组好了，系统也已经安装好了。而且事情也依照她的要求，安装了一些软体。这时候，她要我帮她安装上网的软体，我拿出数据机赠送的时数，帮她设定好之后，就开始上网。
她坐在我的旁边，愈来愈靠近我。我不知道是因为她要观看萤幕的缘故或者是有其它的原因，但是我知道她已经贴在我的身上了！她的呼吸，都会带动着她胸前的肉团不断地刺激着我，我的肉棒慢慢地开始充血了。
这时候我伸手拿起桌上的果汁慢慢地啜饮。这种果汁一瓶都要四、五十元，她却是一拿就是两瓶，看来家里相当地有钱。这时候，她突然看到网路上有个连结是可以到花花公子的，于是就按下去，画面上开始出现一些比较清凉的图片，但也限于三点不露。这时候她问我，是不是知道一些成人限制级的网站，我看看她，她笑着说∶「难道女生不可以好色吗？！」我知道这时候不把话题接下去，是最好的方式，所以就说我不太清楚耶！
她这时候把手直接放到我的两腿之间，因为今天是我放假的日子，加上我知道要来做工，所以我穿的是一件十分宽松的功夫裤，里面我习惯性地不穿内裤，这样比较舒服。所以当她的手直接放到我的敏感部位时，她可以轻易地摸到我的肉棒。
我这时候想要移转她的注意力，只好输入一些我常去的网站，果然这时候画面上就出现了一些比较辣的图片，包括口交、肛交等等的内容都有。
她这时候更大胆主动地挨着我的身体，然后抓着我的肉棒，观赏着萤幕上的图片，转头看着我，说∶「看不出你也是很好色的人吗？！」
这时候我也大着胆子去搂着她的腰，想不到她居然就倒入我的怀里，我想反正送上门的豆腐不吃白不吃，就继续开始大胆地抚摸起来了！我刚刚说过，她穿的是一套内衣，所以我的手可以很轻易地碰触到她身上的敏感部位，而她也相当地配合，让我可以任意地去碰触想要碰触的地方。看她的举动，她应该有许多经验才对，想到这里，我的肉棒也开始昂首挺立了起来。
她主动地想要解开我的裤子，我也任由她去做，当她看到我肉棒的尺寸时，她显然吃了一惊！但是这时候我可没有让她有太多时间去惊讶，我跪在地板上，让她趴在我的面前，然后要她帮我口交！她看了我一眼，就满脸喜悦地帮我吮弄起来。
趁着她在帮我吮弄的时候，我伸手过去，沿着她的臀沟，开始慢慢地往下滑去，手指很快地就来到了她的穴口。我轻轻地利用气机开始去挑逗她的花瓣，她立刻开始摇头摆臀地晃动起来！
看不出来她还有够会吹喇叭的！我觉得她的舌头舔得我十分过瘾，特别是她的舌尖不断地画过我肉棒上的敏感部位，那种感觉，我还是第一次享受到！
特别是当她的舌尖再我龟头以及肉棒连接处来回舔弄时，刺激的程度达到了最高点。我忍不住地哼了出来，但是手上的气机却丝毫不受影响地在她体内来回地游走。
渐渐地，她已经没有办法继续地帮我吮弄肉棒，因为我手指上的气机已经把她的欲念给完全地挑逗起来。我不断地透过气机刺激她的花瓣、阴核以及阴道肉壁上的每一处，并且利用另外一手去抚摸她的身体，体会她的感受，并且随时刺激她反应特别强烈的部位，让她的身体愈来愈饥渴、愈来愈希望有男人的肉棒插入！
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她吐出我的肉棒，享受着因为我手指挑逗而达到的高潮！高潮过后，她将脸靠在肉棒上面，慢慢地前后摩蹭，细细地体会着刚刚的快感与乐趣。
这时候我要她躺下，然后扛起她双腿，拨开她宽松的内裤，然后慢慢地将肉棒滑入她的小穴里面。她主动地解开上身的衣物，让我去搓揉她的乳房。她还算丰满，我估计有Ｃ罩杯的实力，我的双手虚按在她的乳房上面，气机四处游走，配合着肉棒不断地进出，三处快感交互混杂传入大脑里，很快地就让她再度进入性爱高潮！
「唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅好棒┅好┅舒┅服┅哟┅我┅我┅第┅一┅次┅这┅样┅舒┅服┅这┅样┅快┅活┅对┅对┅快┅快┅用┅力┅用┅力┅ 我┅干我┅让┅我┅飞┅上┅天┅吧┅好┅哥┅哥┅我┅好┅舒┅服┅哟┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅」
她在兴奋之馀，双手环抱着我的脖子，两腿也开始缠着我的腰身，然后就好象是无尾熊般地攀在我的身上，不断地摆动身体，迎合着我的 弄。我俩身体不断地相互撞击，发出啪啪的肉响声，听着耳里，说不出的受用！
接着她弓起身体，然后伸长脖子，将脸贴近我的胸膛，伸出舌头，利用舌尖不断地舔弄我的乳头，甚至还会抬起上身，来吮弄乳头，阵阵湿热骚痒的感觉传入我的身体，让我突刺的力道更加猛烈，相对地也让她被我 得更加爽快！
但是性爱技巧如此纯熟，让我不禁怀疑起来，她到底有着怎样的经验呢？怎会这样了解如何去挑逗与刺激男人？
虽然我这样想着，我的下半身可是没有丝毫地放松，一下接着一下地 进她的肉穴，而她也不断地在我的 干之下享受着快感与刺激。我在她进入高潮后，接连抽送了三、四百下，感觉到她的阴道也不断地去挤弄我的肉棒，让我也感觉分外的舒服。
但这时候我决定再好好地给她爽一爽，于是就把她翻转过来，让她侧躺在地上，抬起她的左腿，继续 干下去。她的呻吟就更加地大声了，不断地叫着，而且还会自己去搓揉按揉阴核与奶子，光是这点就更让我起疑，但是我决定不要去过问这些事情，反正好好地从她身上采补就好了！
「天啊┅我┅从┅来┅没有┅遇到过你┅这样┅厉害┅的男┅人┅你┅搞┅得┅我┅好┅舒┅服┅好快活┅喔┅喔┅喔┅对┅对┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅我┅我┅慢┅一┅点┅我┅要┅受┅不┅了┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
我差不多每抽送五六百下之后，就会和她换个姿势，但是唯一的条件就是她不能在我上面，因为这样一来就没有办法由我主导整个局势。所以她只能不断地接受我的 干，然后在我的肉棒之下，享受一次又一次的高潮！
地上搞得不过瘾，我们还起来利用座椅，她跪趴在椅子上面，让她可以把阴处更加裸露地呈现在我面前，这样可以让我抽送的时候，干得她更爽、更快活！而且椅子本身还有滑轮，所以可以一边 干一边四处移动，而她的双手则是不断地抓着椅背，彷佛那才是她唯一的依靠！
当她连续五次高潮之后，整个人已经失神瘫在地上。我抽出肉棒，好好地运功，将她的阴精化为己用。虽然今天花了些功夫，但是采补的成效远大于我所付出的，所以没有一会儿功夫，我就再度精神奕奕，远胜于 干她之前。
本来这时候就想要离开了，但想到还没有拿钱，只好穿上衣服，坐在她的身边等她恢复。
这时候我看到她旁边桌上有些纸条，上面都是一些电话以及人名，而且还有一些小卡片，上面都是一些所谓的色情广告，这时候我猜得出来，她可能不是学生，就算是学生，也有在兼差！
「你┅过来扶我一下，好吗？」我听到她对我说话，就过去扶她起来。我跟她说另外还有事情，请她先把电脑的钱给我，我好离开。她点点头，要我帮她拿皮包过来，她从里面拿出一迭钱，我接过来数了一数，正好就是尾款，放入口袋之后，就准备离开，但是她又拉着我的衣服，递给我五张大钞，我也很识趣地就直接收下。
「我以后学电脑，还可以找你吗？」她这时候对我抛了个媚眼，我点点头，说有空的话就可以，然后赶紧离开了。
来到楼下，我先把车子开回公司，然后计去找会计把这笔帐给结了，看看时间还早，就骑上机车，到店里去看看情况。到了店里，看到卖场里面人山人海，想来今天的生意应该会很不错才是。但当我到店里去看了一下，居然到了下午六点多，才只有七万多的业绩，这样是很惨的情况。为了不让业绩太过难看，所以我就留下来帮忙，希望有点帮助，但却也让小娴给误解了，以为我是想她才过来的。
我开始吆喝，而且立刻说硬盘会大特价，果然立刻就有几个客人靠过来看看是否有什么便宜可以捡。幸好我还有几颗上次盘点的时候，多出来的硬盘被我暗藏了起来。所以就趁这个时候给便宜卖了！这一招果然有效，更多的客人围了过来，反正只要有人，我就有本事卖东西，短短的三个钟头里面，又有五万元的业绩进帐，算一算，好歹今天也有十几万，勉强可以交代，我就准备要走了。但是这时候另外一名店员小伍，告诉我他今晚有点事，本来要早走也不太敢，但幸好我来了，他拜托我顶一下，让他先走。想不到我都还没有答应的时候，小娴就好象是我老婆般地答应了，而且还催小伍可以赶快离开！
好不容易挨到了休假，我正在盘点东西，小娴说要去上洗手间，我点点头，就让她先去。等到我算得差不多的时候，她才回来。这时候，她故意坐在我的旁边，然后四周的店门都已经拉下来，只有一扇铁门还留着三分之一还没关，但外面并没有办法看到里面的情况。
因为我是坐在桌脚，所以我是两腿分开地坐在桌边。她这时候故意抬起左腿跨在我的腿上，让她的短裙褪得更短，我斜眼一瞄，天啊，她居然把内裤给脱掉了！
「小娴，你┅」我这时候并没有把她的腿给拨开，只是把手掌放在她的腿上，而且相当地靠近她的大腿根。我看着她，她笑笑地抓着我的手，然后拉进她的裙子里面，很快地我的手指尖端就碰触到她的阴毛，接着就是碰到她的花瓣。
「人家这里好不好摸？！唔？」她撒娇般地扭动身体，我这时候故意射出两道气机，轻轻地在她的花瓣上面游走，她霎时像是被电到一般地抖了一下，我的气机也随之收起，等着看看她的反应。她楞了一下，看了看我，我这时候主动地把手指更往前伸去，指尖抵在她的穴口，她这时候主动往我这边靠过来，我的手指顺势就滑入了她的阴道里面，她冷哼一声，然后就搂着我吻了起来。既然女生都已经主动地投怀送抱，我当然也不会客气了。
手指插得更加深入，轻轻柔柔地挑逗着她，气机这时候更是分四道而出，她的双臂一紧，更加用力地搂着我，而且忍不住地就开始呻吟了起来。
「嗯┅嗯┅嗯┅好┅哥┅哥┅你┅怎么┅这┅么┅厉害┅我┅我┅喔┅喔┅喔┅喔┅好痒喔┅人┅家┅好┅难┅过┅喔┅别┅别┅别┅停┅下┅来┅不┅要┅抽┅出┅来┅对┅对┅就┅是┅这┅样┅啊┅啊┅啊┅啊┅人┅家┅人┅家┅要┅要┅啦┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅」
她这时候索性坐到了我的身上，然后踮起双脚，蛮腰很自然地就开始摆动起来。淫水也不断地从小穴里面分泌出来，而且慢慢地从我的手指上面往外流。这时候我停下动作，然后把手指抽了出来，她慢慢地恢复平静。
我要她收拾一下，然后晚上跟我去开房间。她说如果要开房间，不如去她住的地方就好了，这样还比较方便。我记得她是住在家里啊？她笑着说没有关系，家里的人都出国去玩了，所以这几天家里就只有她一个人在家，这时候去正好！
既然这样，我就关上店门，然后先把帐送回公司，再载着她一起回到她家里去。开门进去之后，里面果然空无一人，然后我们就一起进去洗澡。洗完了澡之后，她跟我都全身赤裸裸地一起在屋子里面，打开电视，坐在沙发上面，吃着刚刚买回来的汉堡。
我三口两口地就吃完了，然后就过去吸吮她的双乳，她笑着说∶「刚刚的汉堡没吃饱，还要吃我身上的汉堡吗？」我笑而不答，只是继续地用嘴去吮弄她的双乳。
她这时候也没有办法吃完剩下的汉堡了，只能把汉堡丢在一旁，半躺在沙发上面，让我上下其手，为所欲为！她的双乳很快地就因为兴奋而涨大起来，而且乳头也变硬翘了起来。我一边吮弄一边把玩，当然还空出一手来抚弄她的下体。
当我的手指一摸到花瓣的时候，想不到就已经湿得一蹋糊涂了！知道这个小淫娃已经性起，我当然也不客气了。转身一趴，让我的嘴巴立刻对着她的小穴，但我可不需要利用舌头去挑逗她，指上的气机已经足以产生比起舌头更加刺激的快感，而她也是开始张嘴，含吮我的肉棒。
为了让自己好好享受，我故意只用两道气机在她的小穴里面来回游走，所以虽然她觉得很舒服，但还可以继续帮我吮弄肉棒。这样玩了十几分钟，她的嘴巴已经很酸了，所以就要我赶快去 弄她。我这时把她的双腿扛起来，肉棒慢慢地插入，然后挺送起来。她很快地就浪了起来，而且还不断地自己去抠摸阴核，显得这也是个小浪娃。
我轻抽缓送，决定来个彻夜大战，好好地让这个小淫娃乖乖地不要作怪，所以我一边欣赏着她的淫态，一边调整抽送的速度，当然还有角度！
虽然这样的抽送方式不容易让她很快地攀上高潮，但是只要功夫到了，时间足了，高潮还是会来临的！而且这样的高潮比较容易持续长久，我在她高潮的时候持续地抽送，不停地采补，而她丝毫不知道我的意图，淫乱地享受着这异于过往的高潮感受，一声声地叫着，不断地从小穴里面交出她的元气与体力！
不过她不愧是年轻女孩，虽然连续高潮了四、五次，淫性还是大过于疲累的感觉，她依然还是不断地挺动着身体，让两人的肉体依然有力地碰撞着。这时候我已经把她压在矮桌上面，拼命地从后面 干，而她也似乎很喜欢这样的方式，并且那很像是强奸的感觉，够淫荡的女孩都是喜欢被强奸的感受，甚至最好是轮奸！
慢慢地，随着高潮次数的增加，她的体力终于也达到了极限，整个人开始无力动弹，只能乖乖地任我蹂躏，而这个时候，我已经连续 干挺动了超过两个小时。虽然我还可以继续下去，但是小娴却可是没有体力了。她瘫在那里，两眼翻白，像是一条死鱼。
我探探她的鼻息，又把了把她的脉搏，只是虚，但还没有关系。如果好好休息一两个礼拜，就没有关系了。这时候我将她抱回到她的床上，然后帮她盖上被子，自己穿好衣服，我就离开她家了！因为，我在行动电话里面听到了Lydia的呼唤，得过去好好地跟她温存一番才是，毕竟她是我现阶段的最爱啊！
跳入Lydia的房间，她正在沉睡着。我爬上她的床，轻轻地抚摸着她的身体，她很快地就醒来，看到是我，立刻搂着我又吻又亲，喜悦的神情真诚地流露。
她要我搂着她先睡一会，然后等她体力恢复之后，再好好地陪我玩。她说这两天她都放假，可以完全地陪我。我笑着，糗她说∶「那你男朋友怎么办呢？」「你可是我老公哟，我哪管他啊！」
这时候她果然依偎在我的怀里，一手慢慢地拨弄着我的乳头，就打算这样睡去。但是我可没有这样轻易地就放过她，我的手握着她那呈半球状的乳房，五道气机非别从各个指尖上射出，轻轻地抚弄着她的乳房。她立刻咯咯地笑了起来，而且我的手指也在这个时候按上了她另外的一只乳房，也是这般如法炮制，很快地，她就已经忍不住地呻吟起来！
我放开她的双乳，让她躺好，然后分开她的双腿，低头下去慢慢地舔弄她的小穴，这时候我才注意到她的阴毛都已经剃光了，细嫩柔滑的感觉真是太棒了！她低低地呻吟娇喘，但这时候竟然有人敲门！
我连忙起身，然后躲在一旁，示意Lydia过去开门。Lydia披了一件外衣，然后简单地扣着两颗钮扣，就过去开门。门外是另外住在这里的一个女人，她看起来比Lydia小上好几岁，Lydia叫她Cindy。
「我刚刚听到里面有声音，姊姊你还好吧？！」Cindy一边说着，一边就自己走了进来，很快地，她就看到站在角落的我。她的眼光很快地就落在我胯下那条异于常人的大鸡巴，吓得惊呼一声，傻在当地。
这时候我立刻过去将她抓住，然后Lydia也很配合地把门关起来，笑着说∶「我正还不知道该怎样介绍你跟他认识呢，正好，今天大家一起玩个３Ｐ游戏，好好地彼此认识一番吧！」
Cindy进来的时候还穿着制服，我早就想要来好好地玩上一玩，看到她眼中惊惧的神情已去，取而代之的是满心欢喜的神色，我知道这下子得好好地展现一下雄风，所以我立刻将她推倒在Lydia床上，然后将她的旗袍下摆往上扯起，露出她的裤袜，我用力一拉，就把裤袜整件扯到膝盖之间，接着就把我的肉棒在她面前晃啊晃的，她告诉我，让她先把衣服脱掉，再继续玩，我点点头，她立刻就站起身来，然后用最快的速度把衣服脱掉。
接着我就要Lydia跟Cindy一起来帮我吮弄肉棒，然后我再伸手过去抚摸她俩的下体，当然我还是利用手指上的气机来挑逗两人！Lydia已经有过经验之后，已经可以欣然享受这样的感觉，但是Cindy却是第一次感受这样的经验，整个人很快地就没有办法集中精神，当然也就没有办法继续帮我舔弄肉棒，于是我就立刻决定，将肉棒插入她的体内，然后让她好好地爽一次。
Lydia似乎也知道我的意思，所以我们很快地就让Cindy躺在床上，然后我扛起她的双腿，让我的肉棒插入她那已经湿滑无比的肉穴里面。看不出来她纤瘦的身体，但是小穴却有点不合身材的宽松，看来这女人有着丰富的性经验！但是对我来讲，这样的宽松，却正好让我为所欲为，发挥所长，可以好好地挺动一番！
Cindy这时候觉得前所未有的满足感以及快感，不断地从阴道里面传来！过去她虽然跟数十个男人发生过关系，但这还是第一次可以有这样满足的感觉！肉棒在身体里面抽送时所产生的快感，正是她梦寐以求的感受！那种感觉并不是其它肉棒或者是按摩棒可以产生出来的，她大大地分开双腿，全心全意地享受着我的肉棒 干，她高低扬抑的呻吟娇喘，让我干得更加起劲！
「啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅好棒┅啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅」
我这时候一边挺送，一边用手去挑逗着Lydia，而她则是一边享受着我的抚弄，一边欣赏着Cindy被我干得爽歪歪的美态，我察觉她的下身也已经湿得一蹋糊涂了，但是还比不上Cindy，因为这时候我每 进去一次的时候，里面的淫液就会直接喷出来，溅得我身上到处都是，而且这还不止，她的屁股也已经被自己穴里流出来的淫液给弄得湿漉漉的。
我用这样的姿势一连猛送狠干地搞了快要一个钟头，她连连丢了四、五次，这时候我改把Lydia压在身下，继续接着 干她，而Cindy早就因为高潮的冲击而晕死了过去！
我对Lydia就不是这样毫不怜惜地狂干猛送，相反地我还是很温柔地慢慢让她享受被我 干的美妙感受。肉棒慢慢地抽动，但是每一下都会深深地插入，让大龟头再她的花心上面按揉一下之后，再慢慢地抽出。而且我的双手这时候也可以全心全意地来爱抚她，我不再局限她的双乳，她的整具胴体，都是我爱抚的对象，这样慢慢地玩了二十几分钟之后，她开始进入了高潮，而且是一种很舒服销魂的高潮方式，而并非被人毫不怜香惜玉地 干那种带着痛苦的高潮，所以她就更加地享受，整个人不住地用销魂淫荡的呻吟，来回报我的努力！

啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅」
我看到她被我干得爽歪歪的模样，心里大为感动，当下更加卖力地挺送着，但那已经不是想要采补的一种付出，而是我真心地希望看到她舒服畅快的模样！而且光是在Cindy身上，我就已经采补了相当足够的能量，而且我刚刚也已经让Lydia达到了高潮，略为地采补了一些，但是接下来，我第一次希望在她的身上，达到高潮，也就是我想要射到她的身体里面！
我俯下身去，问可不可以射进去？她点点头，然后两腿紧紧地夹着我的腰，主动地配合着我的动作，希望可以早一点让我射出！但是时候还没有到呢！我只是想要了解她是否愿意让我射入而已，当我听到她丝毫没有一点犹豫就答应让我射入，心里头的那种感动，更是让我继续挺送下去。
我跟她一个姿势接着一个姿势的改变，从床上一路玩到客厅，而且在出去的时候，是由我抱着她，让她继续享受着我的肉棒滋味，丝毫没有让她喘息休息的机会。这时候她趴在客厅的沙发上面，蜷着身体，高翘着屁股，让我继续 干，这时候渐渐地我觉得自己已经有点想要射出的感觉了，我家快速度，她似乎也知道我的感受，不断地摇摆身体，然后在她进入高潮不久，我也畅快地把精液射入她的身体里面！
这时候我看到外面，已经可以见到曙光了，想来已经是清晨了，想到我今天还要上班，我得好好地休息一番。我将Lydia抱回房间，然后顺便将Cindy也抱回她的房间，接着我就赶回自己的住所，运功调息一番。本以为在Lydia体内射出，应该会对自己有所影响，但是运功调息之后，却发现丝毫没有任何影响，反而还让自己更是精神饱满，想来，应该是之前采补之功才是。
接着我又下楼准备出门，突然看到有人在对面跟我打招呼，原来Lydia已经出来在等我了！她拿了一个皮夹子，说是要送给我的，昨晚上因为只顾着玩，都忘了要拿给我。
我接过皮夹子，看着她的黑眼圈，问∶「干嘛再不多休息一下呢？」她笑着说∶「我自己的个性就是这样，想到要做的事情，就会先作。反正我这两天都可以休息，没有关系的。」
我催促她赶快上楼，她看到我腰间有挂行动电话，说∶「下次我记得从国外帮你买只行动电话回来好了！」我看看她，下车，把车停好，然后说∶「你还没有吃早饭吧？！我们去吃个饭吧！」
她笑着让我搂着，然后一起到附近的早餐店去吃饭。我看到她似乎一直想要问我事情，但却又欲言又止，我知道她的意思，所以吃完饭之后，就带她回到我的住所，然后把我的锁钥丢给她，行动电话号码也留给她，说∶「你想要的就是我的电话，对不对？！这是我的锁钥，自己去打一付，然后晚上拿给我！」
「晚上？！」
「对，我差不多十点钟才下班，然后就会回来，你如果不拿给我，我怎么回家？」她听到我这样说，开心地搂着我。我接着说∶「手机可以帮我买，但我自己出钱，什么都让你出钱，我好象是你养的。」我拍了拍她的屁股，然后又说∶「我也不知道，就是很喜欢你，但是我┅想我们没有办法在一起吧？！」
她听到我这样讲，看看我，眼角居然直接就湿了起来。我看到她这副模样，心里一紧，好难过啊！我吻了她一下，说∶「别这样，我保证，只要你不主动离开我，我一定会守着你，好吗？！」她这时候又笑得好灿烂，我第一次看到一个人的表情可以这般快速的变化却又这般地真诚！
我说自己真的得上班了，她点点头，送我下楼，然后看着我骑车离开。我到了店里，拍照的小姐已经站在门口了，我慌忙地阻止她，然后打开店门。幸好，要不然又得被罚钱了！
周五的早上日子显得很无聊，小娴又没有来，等到另外一个店员来了之后，我就出去溜哒一下，然后买了两杯汽水回来。这时候，店里有两个客人，一男一女，我一眼就看出他们的门路有点不太对。不像是要买东西的人，所以我就故意站在店的旁边，准备看他们玩什么把戏！
果然，他们不断地出言询问，然后趁机把一条ＲＡＭ给藏了起来，这时候我就过去了，一把把他正准备塞入口袋的手给抓着！
「先生，你是不是忘了付钱呢？」我不愿意立刻撕破脸，反正只要他付钱，我当然可以把东西给他。想不到这时候他旁边的女生却是凶巴巴的吼了起来，说什么那是他们自己买的，怎么可以这样诬赖他们呢？
幸好，我平常都会把可以拿出来展示的货品先贴上一张很特殊的贴纸，所以我把记忆体拿过来，比给他和她看看那张贴纸，再请他们看看上面的店名，登时让他们哑口无言！
「你们如果不想买，那没有关系。」我拿着东西，走进店里，意思就是要他们可以走了。我看到他们两个见到事迹败露，恶狠狠地瞪了我一下，然后就离开了。
到了下午，那个女的带着三四个人，又到店里来。旁边的几个人，我知道是常常在这一带鬼混的小鬼，想来这女孩是他们一伙的。看起来像是带头的人走过来，然后转头问那个女的，说∶「是不是他？！」那个女人用着一种幸灾乐祸的表情，点了点头，那个男人立刻用力地一巴掌准备拍下！
开什么玩笑？！我的柜台面可是一块玻璃耶！这下子要是让他给拍实了，我不就了大了？！一把抓住他的手腕，硬生生地就是让他的手掌停在台面上，只差了不到一公分的距离，而且这时候我想也不要太客气，手指略一用力，就看到他的脸色，立刻变成了酱紫色！因为我在这一瞬间，把他的腕骨给捏断了！
接着他当然是如同杀猪般地叫了起来，这一叫，可惊动了警卫，然后警卫过来问我们什么事情，我当然是装做很可怜无知的模样说，这几个人似乎要来找麻烦。但是他们却说我捏断了他的手！
幸好，我捏他手骨的时候，只有他一个人知道，但是看到他恶狠狠进来，又作势要打的人可是很多，所以当然就是他被警卫给请了出去。但是我看到他的眼神，知道今晚可没有个善了。晚上的时候，我就要另外一个店员提早走人，小娴本来已经来了，但是我要她也先走，在另外一个店员的作证之下，她也不得不相信。
到了晚上，我刚刚离开，行动电话就响了，是Lydia打来找我的。我跟她说，我会晚点回去，要她先休息。她说现在在我住的地方，要我直接回去就好，这时候我已经看了二三十个人靠了过来，我答应她，要她先休息，然后等我回去。她娇柔地答应之后，我就挂上电话。
「小子，你很臭屁喔！看到我们围过来，还不跑！算你有种！」一个年约三十，口里叼着根烟的瘦长男子，走了过来，后面跟着七、八个人，而其它人则是四散在各个路口，看样子是不让我跑了！我说这里不方便，我跟他们走，看要到哪里解决都好！
他看看我，说∶「有种！」然后就几个人把我夹上一辆箱型车，往河边堤防开过去。
已经是深夜了，堤防边的空地没有什么人，我站在二十几个人之中，那个女生跟在刚刚那位瘦长男人的身边，正准备看我的好戏。我看到大多数的人拿着刀跟木棍，似乎还没有看到有人拿枪，所以我也不担心。
那瘦长男人走过来，说∶「小子，不知道她是谁喔？！她可是我们老大的女儿耶！你们那个卖场就是我们老大罩的，你敢坏她兴头，真的很敢死喔！」
我这时候一把抓住他的老二，当然也握着他的睾丸，笑嘻嘻地说∶「我可不知道什么老大的女儿就可以拿东西不付钱，你的老二如果还想要的话，就别在这里鸡鸡歪歪，知道吗？！」
他这时候疼得冷汗直流，嘴巴不停地抖，根本没有办法说话。我放开他，然后退了一步，看着他，等着他的回答。他跪在地上，不停地喘气，然后突然地抽出一把枪，准备向我开枪。
我一把夺过他手上的枪，然后喀的一声，就把他的手给拗断，他「啊」的大叫一声，就昏倒在地上。接着其它人就冲了上来，我把手枪收起来，然后施展学习已久，可是第一次施展的潭腿，一个接着一个地给踢倒在地上，并且顺便就足尖，点了他们的穴道，直到只剩下一个人站着，那就是那个女人！
她这时候已经吓得脸色发白，我慢慢地走过去，拍了拍她的脸，说∶「小妹妹，人多不一定有用，我希望你好好做人，免得辜负你这般好容貌，知道吗？」
我这时候慢慢地走向他们停车的地方，然后找到一辆机车，就准备离开的时候，旁边黑暗处，突然有两辆车打开了车灯。
刺眼的灯光，立刻让我几乎要张不开眼睛，接着有四个人从车上走下来，手上都还握着一把枪。我刚刚或许是太大意了，没有想到原本就停在这里的车子，车上还有人。要不然我不应该会没有察觉的。想到这里，心里不断地提醒自己，以后要多小心。
「呵呵呵呵，小伙子，你带种！我还是第一次见到你这样好身手的人！」一个年约五十的男子，穿着西装，慢慢地从后面走上来，超过这四个人，而且要他们收起枪来。
他走到我的身边，小声地说∶「不过，我得先谢谢你帮我教训女儿！」
女儿，那这不就是他们刚刚说的老大罗？！
「小蕙，过来！」他这时候低声地跟那个女生说话，她似乎又再度燃起希望地跑了过来，然后要她父亲干掉我。
「我已经听说了，什么时候准你这样胡来了？！」她听到父亲这样讲，气焰才略为消了一些。他要我交出那把枪，然后说∶「明晚上，我摆一桌酒，你得赏光来，让我好好的跟你谈一谈，知道吗？」
接着就告诉我明天到哪里去找他。我点点头，他要人送我回去，我说不必，我自己骑车回去就好。所以他就派人送我回到NOVA那里去骑车。等我回到家之后，看到Lydia已经在我床上睡着了，但是，我知道，夜晚才刚开始呢！
我刚爬上床的时候，她就已经醒了！转头过来，说∶「你要不要先洗澡？！身上烟味好浓喔！」我要她陪我一起洗，她很大方地就脱去衣服，然后要我抱她进浴室。
我正准备脱衣服的时候，她说要我让她来服侍，我想也好，这还是第一次体验这种经验呢！她慢慢地帮我脱去衣服，我这时候觉得有点奇怪，就跟她谈了谈刚刚的事情。当然我没有提到我用什么功夫打倒那些人，我只说两、三个人围着我，然后我摆平了这件事，然后明晚上有人约我一起去吃饭而已。
她听到我说那个女生叫做小蕙，又是在那附近混的女孩，就问了起来，她很快地说出小蕙的外貌，我好奇地问她，是不是认得她们？她没有回答，只说明天晚上她陪我一起去，可不可以？我想应该没有什么危险，就算有，应该也可以解决，所以就答应了。
接着她就要我趴下，不知道什么时候她拿了一张气垫床来，正好可以让我躺在上面，然后她用沐浴乳先把她的全身都涂上了一层细细的泡沫，接着再帮我冲洗一下之后，就整个人趴上来，帮我洗澡！她的胸部不断地滑过我身上的每个部位，乳头因为摩擦刺激而硬翘起来。
她的技巧并不纯熟，但我觉得她很认真地想要让我舒服，那种感觉很棒。伸出双手，轻轻地搂着她的腰，然后慢慢地往下，攀着她的臀峰，接着将手指往中间移动，来到了臀沟处，轻轻地拨弄起来。我俩身上的泡沫渐渐地消散，我要她用手帮我俩冲洗一下，然后接着要她跨坐在我的身上。她很自动地就把我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，然后开始轻轻地上下套弄。这时候我用手指轻轻地按在她的乳房上面，开始给她一些刺激。
这是她第一次看到自己被我按着双乳的情况，她很讶异为什么我的手指明明就没有任何动作，但她却觉得好象有几十根手指在抚摸的感觉呢？而且那种感觉比起真正被男人抚摸的时候，还要更加地舒服！
「好哥哥┅啊┅啊┅啊┅好┅舒┅服┅哟┅你┅的┅手┅指┅怎会┅都┅没有动┅我┅却┅觉得┅好象┅有┅很┅多┅手指┅同时┅在┅摸呢┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅」
我笑而不答，她这时候也没有心思再紧追着问，因为她上半身被我抚弄的时候，整个人舒服的不住地摆动着身体，但是这一摆动，可带动着她的小穴主动地套弄我的肉棒，也因此让她上下都感受到快感，而且上半身的快感带动着她的身体摆动，因而造成下半身也不断地有快感刺激传来；但是下半身的快感也会造成她上半身的快感相互呼应，让彼此的快感相互增长，使得乐趣更加地高昂！
「喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅」
Lydia整个人因为长时间的兴奋，到后来几乎没有办法承受，只能不断地喘气。我这时候收回手指上的气机，让她暂时喘口气，而且也让她慢慢地弯下身来趴在我的身上。她的脸庞上面，因为水气、体热以及兴奋而布满了许多细小的水珠，我慢慢地舔着，她闭上眼睛，享受着这快感高潮之后片刻的休息。
我把她抱起来，然后让她躺到浴缸里面，接着轻轻地帮她按摩。她随着我每一下捏揉，都发出低低的哼声，那种感觉，听起来很舒服。在我的按摩之下，她渐渐地恢复了元气，她主动地要站起来，让我浸泡下去。
我摇摇头，用冷水冲了冲身体之后，就跟她一起擦干身体，然后一起躺在我那张单人床上面。因为床小的缘故，所以俩人得侧身相搂，她低上眼睛，一副很幸福的模样。我闭上眼睛，细细地调匀呼吸，然后张开眼睛，她已经在我的怀里睡去。
我也闭上眼睛，好好地睡上一觉。因为明天我还有得忙咧！
醒来之后，Lydia依然躺在我的怀里，我看看时间，早上七点多，看来我昨晚真的有点太累了，平常的作息有点混乱，这可得好好注意才是。
我让她继续睡，然后起身打坐，运息三十六周天，渐渐觉得采补对于自己功力有着相当显着的帮助。收功之后，我起身，看看时间，已经快要九点钟了，下楼去买了些早餐，然后回来。
我开门进去，看到Lydia穿着内裤与胸罩正坐在客厅看电视。她看到我买东西回来了，就把桌子整理一下，然后跟我一起吃饭。这间屋子是家里买给我的，爸妈现在都移民到澳洲去了，只留我一个人在台湾。一个人住五十几坪的房子，是有点大。我看看时间，差不多该上班了，Lydia问我晚上几点要去，我说八点钟，她要我提前回来接她，还是她要开车过去？
这还是我第一次知道她有车，她笑着说她已经开车好几年了，难道我没有注意到吗？我说既然她有车，那我早上就坐捷运去上班，晚上让她来接我好了，她点点头，就说电话联络，然后我就出门了。
到了约定的时间，Lydia开车到约定的地方等我，我跟公司请了三个钟头的假，唉，有点不太值得。但是坐进车里，看到Lydia的穿着，我的肉棒立刻翘了起来！因为今天的她穿得实在太辣了！低胸露背的迷你短裙，加上五寸高跟鞋，看起来，跟外面的鸡没有什么两样！也难怪她不肯在NOVA附近等我，而是到比较没有人的地方来接我。
来到约定的地方，说要找庄爸，旁边的服务生立刻带我们来到顶楼的包厢里面。
我坐下之后，Lydia也坐在我的身边，我忍不住地把手伸到她的大腿上面，然后开始抚摸起来。当我正在抚摸享受的时候，对面的门突然打开，然后那天的男子，带着小蕙，还有七、八个兔女郎，一起走了进来。Lydia这时候站起来，说∶「我就知道是你！爸爸！」
我愣住了，这个人是Lydia的爸爸？！那，她不也是黑道老大的女儿？！天啊！我该怎么办呢？！
「你┅跟他也认识？！」他看到Lydia，似乎也有点意外！但是Lydia的回答却是让我更吃惊，她说∶「他是我的男朋友，而且我们考虑要结婚了！」
结婚？！我什么时候答应要跟她结婚了？！不过看到她昨晚上的表现，我倒是颇为心动，只是在这种场合之下，我真的不太敢接话！
「这样吗？！」庄爸一边走来，一边看着我，说∶「我还考虑让你小妹嫁给他呢？！」
我差点没有从沙发上摔下来，嫁给我，那个小太妹？！更要命的是她跟Lydia是姊妹耶！但是接下来的事情可不是让我可以思考太多的，因为几个兔女郎已经来到我的身边，把我的衣服脱光光，而庄爸也在另外几个兔女郎的服侍下，全身脱得精光，然后居然其中一个兔女郎开始帮我含吮肉棒起来了！
庄爸的前面也跪着一个女人，我看到她的头一上一下，想来也是坐着同样的事情。但是我看到庄爸大喇喇地坐着，似乎是想要看看我的气魄如何？我当然也是做好，享受这女人的口交服务。
这时候，Lydia跟小蕙两个人都已经坐到我的身边，她俩一左一右地坐在我身边，起先是默默无语，我这时候伸手握着Lydia的手，对她一笑！因为这时候我觉得，不管她的背景如何？她对我的态度以及贴心，让我十分地喜欢！特别是我当初对她的好感非常地棒，所以我才会注意了她这般久。而且她有着正当的职业，高收入，又对我这般好，我当然是大受感动！
我贴着她的耳朵，细声地说∶「你┅我以后不┅应该不会┅只有┅」这时候的我不知道该怎样说，她吻了我一下，然后小声地说∶「你光是跟我还有么妹，就不会只有一个女人了，而且┅」「而且什么？！」「而且我老爸一定还会常常找你上酒家，我看你┅以后得夜夜春了！」
「这样你都愿意跟我在一起？！」
她点点头说∶「有空我再跟你讲，我不是跟你开玩笑！」我握了握她的手，说∶「那我只娶你一个，你么妹，我┅回绝吧？！」她摇摇头，又点点头，意思要我答应下来。
这时候我跟庄爸已经各自换过三个女人了，庄爸哈哈地笑说∶「看不出来，你这家伙不禁鸡巴大，功夫也好！看来我女儿以后会很幸福了！」
我略略一笑，反正这点事情对我来讲是小小事情，要如何摆平庄爸，这才是我比较麻烦的问题。庄爸等到第六个女人的时候，已经忍不住地要她转过来，然后插入她的小穴抽送数下之后，就射入她的体内。
「小子，我第一次遇到比我久的男人，你要继续爽下去，还是我们该来谈正事了！」庄爸看到我依然气定神闲，就作此提议。我这时候要胯下女子停下来，然后各自穿上一件浴袍，带着Lydia与小蕙，一起到隔壁的房间去。那里已经摆好了清粥小菜，作为宵夜，是相当不错的东西。
我们刚一坐下，庄爸就开始旧事重提，但是我却出言拒绝，表示我只是想和Lydia在一起！这时候居然Lydia和庄爸都要我接纳小蕙，但是我说小蕙这样的女孩，我实在是很难接受。小蕙这时候眼睛都红了，几乎急得要哭出来！
我想了一下，说∶「基本上我没有办法给两个女人名份，这样你也愿意？」庄爸哈哈大笑，说他有七、八个老婆，那有什么关系？！说到后来，我只说小蕙可以跟在我身边一段时间，如果她可以改变过去的习性，那我可以考虑接受她。
庄爸听到我好不容易有条件地接受之后，就要两女先出去，然后只剩下我跟他！他这时候收起慈父的嘴脸，看着我，那种老大的冷峻神情以及气势，立刻让我感觉到有种压力。
我深深地吸了一口气，让自己恢复平静，然后看着他！
「好，不错！」庄爸这时候又再度地笑了起来，说∶「我自己不是白道的，我想你也知道！但是现在这个社会，只要跟有权有钱，谁管你是什么道呢？」
我没有搭腔，庄爸立刻又继续讲下去∶「但是有些时候，我总是会遇上一些讨厌的麻烦，我今天看了你的身手，是个可遇而不可求的好手，如何？当我的女婿，娶我两个女儿，这个条件不错吧？！」
「然后当你的杀手，帮你处理一些事情？！是吧？！」我接着他的话头，然后话锋一转∶「如果我娶了Lydia，你是我岳父，理所当然我会保护你的安全；至于其它的事情┅」这时候我深深地吸了一口气，没有讲下去。
「黑道上有黑道的需要，难免会有些腥！」庄爸看到我已经有些让步，也没有继续地追逼下去∶「我想你考虑考虑！」
「其实，有些时候，打打杀杀并不会解决问题，心理压力反而可以对你有更大的好处！」我这时候说出我的想法，因为我的功夫，绝对可以让人家在神鬼不知的时候，大吃一惊，这点，将会比实际地去打杀更有用。
庄爸立刻就了解我的意思，然后我说∶「我继续跟Lydia住在一起，您就等着喝我们的喜酒！至于如果有事，我到时候可以透过行动电话随时找到，这样您就别担心了！」他现在也算是我的长辈，所以讲话上也就客气许多。
他起身，说这里是他开的俱乐部，要我有空自己可以来！然后又叫了经理过来，要他认得我，并且交代我就是他的女婿，要好好招呼。经理立刻热情地过来示好，我也只好应付应付，唉，麻烦好象愈来愈多了！
算了，走一步是一步啦！
出门之后，Lydia跟小蕙两个人还在外面聊天，我走过去，看到两人都已经换上浴袍，里面似乎都没有穿衣服。我坐在Lydia的身边，说∶「泰山大人放我出来啦，我们该回去了吧？！」
「那小妹呢？」
「她┅」我转头看向小蕙，说∶「小鬼，你现在几岁？！」
「十六！」
「好好地去念书，我答应你，如果也当上空姐，立刻娶你！」我总得开个条件，省得我现在麻烦！而且以为她会知难而退，可是我却想不到，她居然说好，然后就跟Lydia说，要她多帮忙，而Lydia居然也是立刻点头微笑，我真是快要晕倒了。
这时候，小蕙立刻主动地握着我的下身肉棒，因为我的身上依然只有那件浴袍，所以我的小鸟立刻就落入了她的手里了。Lydia笑了起来，说∶「小蕙想要你┅」我点点头，知道不好好摆平这对姊妹花，今天就难过了。
所以就要了间楼下的套房，然后就大伙一起进去。大伙脱掉浴袍，一起裸裎相见。Lydia要我先好好地招呼小蕙，看不出来，虽然才十六岁，但是身材已经发育得相当棒了，我的手伸到她的两腿之间，轻轻地拨弄她的花瓣，她很快地就发出了低低的呻吟，看起来，经验也不少才是。
「啊┅啊┅啊┅姊┅姊┅我┅我┅好┅舒服┅哟┅我┅第┅一┅次┅这┅么┅舒┅服┅耶┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅」
Lydia这时候也趴下去，开始含着自己妹妹的双乳，不断地啜吻啃咬起来，小蕙这时候的呻吟更加地淫荡，而且身躯也不断地扭动，显得更是诱人。
我看到Lydia两眼含春地看着我，知道她已经也开始想要了，所以我当然是把另外一只手伸到她的下体去，同时地来挑逗这两位姊妹花！
两姊妹体内的淫性在我的手指挑逗之下，不断地从体内涌出，她们无不把腿分得大大的，好让我的手指可以更加方便地去挑逗。小蕙首先达到了高潮，而我也把手指抽出来，然后将肉棒慢慢地滑入她的体内。我才刚刚抽送了几下，她又再度地达到高潮，丝毫没有办法来承受我的 干。
这时候我当然只好把肉棒从她的体内抽了出来，然后再度地将肉棒插入Lydia的体内，而再度用手指去挑逗小蕙，这似乎是我比较可以享受的一种方式。Lydia这时候当然是开心得不得了，我轻抽缓送，不断地让我粗大的肉棒在她的小穴里面进出，让她的淫水直流，开心得不得了！
但是我也没有忽略掉小蕙，差不多每 干了近千下之后，我总是会再度地去干小蕙，直到她又受不了为止，然后又利用 干Lydia、手指抠摸小蕙的方式，继续等待下一次 干小蕙的机会。
等到小蕙已经六、七次高潮之后，Lydia也已经五次高潮了，我这时候决定可以休息一下，于是就把精液完全地射入Lydia的体内，而带领她又进入高潮之中！
我擦了擦自己额头上的汗珠，这是一次我超水准的演出，看看时钟，我前后挺送了快要六个钟头，这有点太过火了。然后当我躺下来休息的时候，我身边的电话响了起来，是庄爸！他哈哈大笑地说，他实在很佩服我，想不到我有这等本事，不过他要我尽快安排跟Lydia的婚事，我随口答应，然后就挂掉电话。
Lydia这天早上又有长班，但是因为她大部分的东西都还在自己原来住的地方，所以我就陪她一起回去整理。这天Cindy恰巧也在家里，而且还放假，所以当我跟Lydia在房间里面的时候，她笑着拍了拍我的屁股，说∶「今天你可逃不过Cindy的魔掌喔！」
「你不吃醋吗？！」我搂着Lydia不断地吻着她那喷香的身体，而她身上的制服也在我俩身体的挤压之下，展露了些许的折痕。
她摇摇头，说∶「只要你没有忘了我，我当然是希望你可以有愈多的女人愈好，因为这代表我老公可是个厉害的男人，当然我也可以享受更多的乐趣啊！」
说句实在话，我真不知道是老天太对不起她，还是对我太好，怎会让我遇到这样好的女人呢？美丽大方又兼具淫荡与高贵的特质，我想到这里又翘了起来！我忍不住地继续搂抱着她，然后慢慢地吻着，她这时候推开我，说得要准备上班了。我这时候故意脱光衣服，然后不住地套弄自己的肉棒，来挑逗她的情欲。她这时候过来，蹲下身子，含着我的肉棒，慢慢地吞吐起来。可惜，当她才开始吮弄不到两分钟，时间就已经差不多到了，她起身，看看窗外，接车已经来了。她拎起行李，匆忙地下楼。我这时候忘了自己赤裸裸的身体，也跟着出去，送她离开。
等我关上大门，转身之时，立刻就看到了Cindy正站在我的身后。她这时候只穿了一件连身的长Ｔ恤，修长的双腿，立刻映入我的眼帘。但是今天她的眼色却是有着不开朗的感觉。我一时之间还不知道该如何举止，也只好这般赤裸裸地站在她的面前。
她这时候慢慢地走向我，然后伸手搂着我，把脸贴在我的胸膛上面，双手慢慢地抚摸着我的背，那种感觉，似乎是她把我当成了她的男朋友？！她的手不停地在我的背上来回抚摸，而她的脸也不断地在我胸膛上摩蹭，搞得我实在是心痒痒！
慢慢地她蹲下身子，双手放在我的臀上，然后嘴巴对准我的肉棒，张开嘴，伸出舌头，慢慢地利用舌尖去挑起我的肉棒，而且带领着她的嘴巴慢慢地将我的龟头吞入她的嘴里。一股湿热的热气立刻包围着我的龟头，她的舌尖也灵巧轻快地在我的龟头与肉棒上来回游走，舔得我真是舒服。而她的手更是主动地分开我的双臀，将手指插入我的臀沟之内，慢慢地探索，甚至大有钻入我后洞的意图。这时候她奋力地让我肉棒尽可能地深入她的喉咙，虽然我的肉棒裁只插入了一半多一些，但是已经让她的脸涨得通红，看得我都有些于心不忍。
这时候我要她吐出我的肉棒，她仰头看着我，似乎是想要看出我是否不喜欢还是觉得不高兴。我要她站起来，然后慢慢地把她身上的衣服脱掉，只剩下下身的内裤。然后我让她躺在沙发上面，慢慢地帮她褪去内裤，让她赤裸裸地躺在我的面前。她这次却反而有点略带娇羞地别过脸去，我慢慢地俯下身去，分开她的双腿，低头去舔她那已经略带湿润的花瓣，我用舌尖慢慢地舔过左边的阴唇，接着再舔右边的阴唇。
随着一次又一次的舔弄，我慢慢地让自己的舌头有更多的面积接触到她的阴唇上面，然后当她的蜜汁分泌得够多的时候，我就把手指头慢慢地插入她的小穴里面，并且开始抠弄起来。我故意不用气机，是希望可以保留更多的挑逗玩弄乐趣，所以慢慢地当她开始可以适应我的抠弄时，我再度利用指尖射出两道气机，然后配合着我的手指，在她的阴道里面，搞个天翻地覆！
「哈┅哈┅哈┅啊┅啊┅哈┅哈┅哈┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅喔┅喔┅哈┅哈┅哈┅」
她的双手不断地抓着自己的膝盖弯，然后扭动着下半身，显得她已经十分地兴奋且舒服。我慢慢地抬起她的下半身，让她整个人开始呈现倒立的姿势，然后我一边舔弄抠摸，一边慢慢地转换姿势，让我的肉棒对准她的脸庞。虽然在这样的快乐之下，她依然很快地就知道了我的意思，抓着我的肉棒不断地套弄，间或还含入口里，舔弄吸吮几下，直到我的肉棒完全挺立为止！
这时候我翻身跨上她，然后以垂直的角度将肉棒插入她的阴道，并且开始像是打桩机般地抽送起来，我的肉棒这时候可以丝毫不管她的感受，恶狠狠地插入她的体内，并且在每次插入的时候，深深地顶弄到她的子宫！她忘情地叫着，不住地呻吟，整个人像是要疯掉般地快活。我这时候干得更加起劲，让她很快地就进入高潮，并且持续地享受这高潮所带给她的乐趣。
「喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅」
「唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅好棒┅好┅舒┅服┅哟┅我┅我┅第┅一┅次┅这┅样┅舒┅服┅这┅样┅快┅活┅对┅对┅快┅快┅用┅力┅用┅力┅ 我┅干我┅让┅我┅飞┅上┅天┅吧┅好┅哥┅哥┅我┅好┅舒┅服┅哟┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅」
我让她丢了两次之后，渐渐地减缓下来，然后保持正常体位，继续抽动着。这时候的速度差不多一分钟五、六下而已。虽然如此缓慢，但是因为她已经享受过了两次的高潮，所以这样的速度，恰巧可以让她暂时喘口气，并且持续地保持着兴奋的状态。
我这时候除了缓缓抽送之外，双手只是扶在她的腰上。她看着我，不知不觉地又流下泪来。我这时候问她，是否有什么不开心的事情？她看着我，慢慢地说出，原来她的男朋友在美国找到了新欢，前两天打电话来说要分手，所以这几天她的心情一直非常地不好。


[ 此贴被小说军分区参谋在2007-12-06 09:19重新编辑 ]
 
此帖被评分,最近评分记录威望:2 (By 小说军分区参谋) | ??: 奉上小小红包希望笑纳 

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[楼 主] | Posted: 2007-12-06 03:23    
 红河快乐王国性息社区－活泼清纯妹妹为你一脱到底－优雅淑女今晚为你狂野－快快进来哦~~~  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



我一边听着她婉婉诉说，一边持续慢慢挺送，这时候突然听到了东西落地的声音，吓了我们一跳！我们各自转头过去，原来是另外一个室友，叫做Candy，算是这三个女孩之中最年轻资浅的，她似乎是刚刚睡饱起来，然后穿着睡衣走到客厅，看到我跟Cindy俩人作爱的场面，一则或许是吃惊，一则或许是刚睡醒，依然迷迷糊糊地，所以居然被地上的皮箱所绊倒，整个人趴在我俩的身后，而她的脸，距离我俩性器交合部位，最多只有一公尺远而已！我相信这样的距离，她一定可以很轻易地就看见我俩正在作什么事情！
「我┅我┅」她或许是吃惊，或许是因为被我们发现了，急急忙忙地要起身，然后正准备跨步离开的时候，自己又不小心地去拌倒了自己，结果居然又向我们这个方向倒了下来，而更糟糕的是，她居然跌在我的身上，而让我的肉棒完全地没入了Cindy的小穴里面，她在惊呼一声之后，就晕了过去。
我这时候探了探Cindy的鼻息，知道她只是晕了过去，所以我就站起身，把Candy抓住，准备好好地把她也搞上！她惊慌地看着我，但是身体却是老实地主动靠向我来。她身上只穿了一件薄薄的薄纱睡衣，里面却是一丝不挂。而且当她向我身体靠来的时候，双腿还主动地分开，所以我那湿淋淋的肉棒很轻易地就插入了她的小穴里面！我低头看去，发现这小妞居然还把阴毛全都给剃光了，而且松垮垮的肉穴，显示出她有着丰富且频繁的性经验，所以当我知道了这些情况之后，立刻就不客气地开始抽动起来，然后把她压倒在地板上，不断地去把玩她的双乳，要让她好好地知道我的厉害！
她或许是本性太过淫荡或者是太开放了，居然被我压倒之后，双腿就主动地缠上了我的腰！我一下接着一下地 干着她，而她也逐渐地眉开眼笑，淫浪地呻吟起来！
说句实在话，她虽然是最年轻，但是外貌身材都比不上Lydia和Cindy，但是在主动迎合以及开放的态度上面，却是有过之而无不及，所以干起来的时候，特别是像在嫖妓的感觉！
「啊┅啊┅啊┅啊┅好棒哟┅我┅第一次┅被┅你┅这样┅大┅的┅鸡┅巴┅ 干┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅好棒┅真是┅太棒了┅唔┅唔┅唔┅唔┅干┅深一┅点┅对┅对┅喔┅喔┅天啊┅我┅要┅被┅你┅的┅大┅鸡巴┅ 穿┅了┅干┅穿┅我┅吧┅穿┅我┅吧┅唔┅唔┅对┅对┅是┅这┅样┅我┅我┅好┅喜欢┅唔┅唔┅」
我愈干，她可是愈起劲，她这时候双手在我的背上不断地抓着，都已经抓出了好几道血痕，每一道血痕都让我更恶狠狠地 干她，搞得她直呼过瘾，高潮不断！但是，随着时间的拉长，她慢慢地也开始有点受不了了，渐渐地她开始无力迎合，只能乖乖地任凭我摆布。这时候我看到Cindy已经醒来，正带着一种怨妒却又莫可奈何的眼神看着我。
我不知道她为什么会这样？但是很快地我就了解了，这时候我放下那已经被我蹂躏得不省人事的Candy，起身再度走向Cindy，当我正准备插入她体内的时候，她转过头去，但是却没有阻止我插入她身体的意思。我这时候并没有立刻把肉棒插入，甚至还没有接近她的身体就停了下来。
我说∶「一起去洗个澡好吗？」她转过头来看着我，想了几秒钟，点点头。我俩跨过那躺在地上的Candy，一起走进浴室，然后拧开水龙头，慢慢地让水流冲洗我俩身上的每一寸肌肤。她让我的手指配合着水流，扫过她身上每一寸的肌肤，我小心翼翼地帮她按揉身上的每个部位，直到她再度趴在我身上娇喘不已。
她主动地抬起头来，要我吻她。我看着她看着深情款款的双眸，忍不住地低头下去吻了一下。她趴在我的胸膛，低低地啜泣，说∶「为什么┅你不是我男朋友┅」
我不知道她为什么会这样说，但是我相信她只是一时的激动而已，所以这时候也让我决定不要再继续地让她这样下去，所以我轻轻地点了一下她的后脑，让她昏睡过去。我相信当她醒来，她会好很多！我让Cindy躺到她的床上，写了我的手机号码给她，然后说希望她可以在无聊的时候多跟我聊聊，当然┅也可以聊那方面的事情！
我这时候骑车前往店里，因为我已经迟到了一个多小时，这时候我极力希望地就是可以赶快地赶到。但是当我正要穿越一个十字路口的时候，却看到对面有辆车子正缓缓地从车阵里面开出来，而且还想要违规右转！虽然我极力想要避开它，但是车子毕竟不是我自己，没有办法作出那样剧烈的动作，所以我的车子立刻就撞在那辆车子上面，我整个人也顺势飞了出去，跌在人行道上面。
虽然在所有人的眼里看到我都是因为碰撞而飞出去，但是当我落地的时候，却是依照我自己的意愿，缓缓地滑行在人行道上，只是滑得意乎寻常的远而已！可我是毫发无伤唷！但是我却故意躺在地上，一动也不动，等着看看还有什么下文？！
这时候车上走出了一男一女，男的穿着一件很酷的红色西装，而女的则是穿着一套白色的套装，但是短短的裙子，让她的腿更加吸引我的目光。两人慢慢地走向我这边来，事后我才知道，这两人不是不想跑，但是因为我的摩托车已经整辆地插入了车子的左前轮里面，所以要跑也没有得跑。
那个男人站在我身边，似乎有点惊慌，毕竟我可是一动也不动地躺在路边，现在又是大白天，并不是太好的时机。那女的却是比较大胆地蹲下身来，准备看看我的情况。但她可没有想到这样一蹲，却是让我清楚地看到她裙底风光！里面可是一丝不挂的喔，而且阴唇上面还是湿答答的，看来，刚刚两个人可是在车上不规不矩，才会这样冒失地开出来。
「先生┅先生┅你没有事吧？！」她一边问着我，一边用手摇着我的安全帽。要死了这个女人，一般如果已经受了重伤的人，怎能经得起这样摇呢？！我故意发出呻吟，然后慢慢地挪动着四肢，这时候那个男人似乎吓了一跳，拉着那个女人，准备往后跑。我这时候哪有让他们跑掉的可能呢？趁着他们转身正准备迈步的时候，我抬起左手，射出一道气机，打重那男人的鞋底，气机从他涌泉穴里面射入，直窜入他的鼠蹊处，然后登时封住他的血脉，让他的左腿在一个时辰之内，都是麻木没有知觉，而且在鼠蹊部位将会异常地疼痛。
「啊┅我┅我的脚┅我┅」那个男人立刻扑地趴了下去，在别人看起来，都只认为他是自己莫名其妙地趴下去，根本不会有人注意到是我动的手脚。而这时候我已经是慢慢地坐了起来，而且还坐在地上，等着看好戏。这时候倒是苦了那个女人，她被那男人带动，也半趴在地上，两腿大大地分开，我看到过路的行人都注意到她那跑出裙子之外赤裸裸的下身，那绝对有足够的吸引力！毕竟在大街上看到一个没有穿内裤的女人是很难得的机会。她顾不得那男人，连忙起身，扯好衣服，然后看着身边的男人。
慌乱之间，有人过来问我∶「先生，你还好吗？！」我抬头一看，是一个警察，十分年轻，而另外一个警察则是站在那两个人的身边，也是要他们起来。我拿下安全帽，告诉警察说，我还好，但有点 心头晕。而这时候那两个人根本没有心思管我好不好，因为那男的脚已经不能动，而下体更是十分地疼痛！但那跟我可是一点关系也没有，并且我还算是受害者呢！特别是居然有自告奋勇的人出来帮我作证，这真不知道是走了哪门子的狗屎运。
在许多人证以及物证的情况下，我当然是绝对的受害者。这时候警察问是否要叫救护车？那两个人表示愿意用和解的方式，并且也希望有救护车可以去他们熟识的医院。反正我本身并没有任何意见，加上得假装几乎无法思考，所以我并不表示意见。
因为同时有三个人上了车，所以并没有什么位置可以躺，而那个女人则是正好坐在我的对面，焦急的她，可没有注意到她的下半身一直都暴露在我的视线之内，只是不断地帮身边的男人按摩大腿，希望可以让他好过一些。
到了医院之后，我很快地就作了检查，并没有什么不对劲的地方，只是医生要我过几天再去复诊！因为医生是个很漂亮的美女，年纪大约三十五岁，但是气质很棒，声音又是细细柔柔的，加上她的白色长袍下是一双黑色的裤袜，看得出来，是穿着短裙，光是想象就很令我感觉到兴奋！所以我就答应了！
但是，我出来之后，看到警察跟那个女人还正在那里谈话，我就走过去听看看，原来只是要等我同意和解而已！
我跟警察表示，那得等看看对方的条件再考虑看看，而这时候我听到凄惨的叫声不断地从里面的房间传出来，而那女的也忧心忡忡地看着里面，我知道这一定是那个男人在里面作治疗，而无知的医生不知道在怎样搞呢？！
这时候我趁警察正用无线电联络事情的时候，小声地跟那女人说∶「你跟我去谈谈，看要怎要和解？！」然后我就跟警察说，我俩私下谈一下，然后看看是否能够和解！
我这时候带着她，来到地下室，找到福利社，坐下来，我的手立刻放到了她的腿上，来回地抚摸，表现出一副很觊觎她肉体的模样！想不到，她很生气地立刻拨开我的手，并且怒气冲冲地看着我，似乎立刻就要发作出来！只是因为现在她们算是理亏，所以她就只好忍着而已。
「我的条件很简单，给我二十万吃补药，这样就可以了！」既然没有什么豆腐好吃，那当然就是拿些钱来弥补了！我随口开了个价钱，希望看看她的反应！
「可以，我立刻给你支票，这样我们可以去写和解书了吗？！」
我没有想到这个女人这般大方，早知道我就开大一点金额了，不过这时候我也不好再度要求下去，只好准备走回楼上。回到了刚刚的地方，警察已经把和解书的内容写得差不多了，就等我俩签字。而且这个时候，对方的保险公司人员也到了现场，准备跟我谈理赔的事情。但唯一不变的是，那个男人的哀嚎声音！
「要我帮忙吗？！我学过推拿！」这时候我再度跟那个女人提出建议，她看看我，似乎觉得有点不可思议，可是我拿出中医师的证明（当然是伪造的），她也就相信了！
我跟她一起进去，然后那个男人正龇牙咧嘴的趴在床上，大腿上面已经插了好些东西，但依然都没有用。她这时候要我过去试看看，我就只好过去，我慢慢地搓揉按摩，让他的经脉慢慢地恢复正常，可是我故意不一次做好，这样才有日后的机会。疼痛是相对的，当我稍稍减轻了他的痛苦时，他就觉得好很多了！自然也就相信了我，但是这时候我要那个男人暂时住院，这样才比较好，于是医院就开了病房给他。
而那个女人则是千感激、万感激地向我道谢，当我们要出去的时候，却看到一个年约六十的男人走了进来，里面的医生护士纷纷称呼他院长好，但是却看到他直接走到那女人的身边，原来这女人是这院长的女儿！而那男人则是她的男朋友！也难怪刚刚她会要求来这里了！
我这时候看看，时间也差不多了，该是溜的时候了，反正留下了一个机会，日后还有碰面的时候，于是我就拿了和解书，自己先行离开了。好不容易到了店里之后，终于可以喘口气，但是这时候老板娘却打电话过来，说帐上少了一大堆东西，要我交代清楚！这时候我又被搞得天翻地覆，一样样地去比对，发现许多东西都是没有送来我这边，而只是帐上写着是送过来到这里，所以我一样样的重复确认，发现到最后只是少了两个机壳而已，而那两个机壳是老板娘自己叫人送回去，现在正放在她的身边呢！
这样也去掉我一个多钟头，这时候小娴正在跟另外一个店员打情骂俏，看得我有点不太高兴！一则心里有点小小的醋意，二则是我已经忙得要命了，这两个人还有空在那里混？
所以当我搞定了库存的事情之后，我就出去晃一晃！恰巧今天上面有活动，来了几个辣妹，正在那里一搭一唱的促销着产品。这种时候，都有很多人挤在楼梯间那里，所以当我要上去的时候，总是要贴身挤过许多人，这时候难免会有些吃豆腐的机会，特别是有些大胸部的女生站在我背后的时候，那种感觉又特别的好！
到了楼上，突然有人大喊抓贼，我看到一个人慌忙地推开人群，手上还拿着个东西，然后正往大门冲！我趁他要冲过我身边的时候，气机一涌，往他腹部一撞，他立足不稳，扑地往地上倒，而他手上拿着的东西也应声落地，摔得四散纷飞。在东西还没有落地前，已经看到是一台笔记型电脑，心里正暗想糟了，那东西已经摔烂了！
我慢慢地走开，后面的人跟上来，将他按倒，然后店家的人看到自己的货摔烂了，当然是十分火大的把他押到楼上的办公室里面去，我也跟着去看热闹。
那偷东西的家伙看起来大约只有十八、九岁，穿着还算时髦，现在年轻人该有的行头样样都有，所以当我们把他押到办公室里的时候，他很不屑地推开抓着他的警卫，然后说要打电话！他自己拿出一台Nokia 8850，拨了号码之后，就叫家里的人来，接着就是自己抽烟，根本不管别人！
过了二十分钟，一个打扮时髦，年约四十五、六的妇人，就怒气冲冲地走到二楼办公室，先是跟那年轻人说了几句话，然后转身劈头就骂，说我们干什么诬赖她儿子偷东西？！
这时候，警察也过来了，她立刻表明身分，说是某某立法委员的太太，我一听，那是一个民Ｘ党的立法委员，平时形象还不错啊？！想不到家里的人居然如此横霸。这时候商场经理似乎有点犹豫是否要继续把事情Hold在这里，他打了个电话给老板，然后讨论了半天，而且被偷东西的店员，看到这样的情势似乎也已经超出他可以控制的范围时，也开始打电话给他的老板，一时之间，似乎有让那家伙逃出生天的可能！
「唉啊，好无聊喔，妈！你就赔给他们嘛！这样不就好了？！」
想不到这小鬼居然这样的态度，这倒让我有整整他的念头。我反身走出办公室，回到自己的店里，然后仔细地想想该如何好好地整整他！这时候好多店员都在讨论这件事情，但大家都是道听途说，只是为着下午增添一些话题而已。
到了晚上，我到楼上那家店去，知道那小鬼居然后来除了赔钱之外，还买了一台，只是他妈妈很会杀价，加上那种高姿态，让店员很不爽而已。
我看了看他家的地址，就暗记在心里，准备有机会好好地去探探地形之后，再下手！
过了几天，我正好休假，想想也该要去做个复诊！而且对方已经把二十万赔给我了，所以最近身上很有钱。我要她们帮我安排那个女医生给我作检查，他们也很爽快地就答应了。
「简玉娟医师，简玉娟医师，请到七楼ＶＩＰ室┅」
我躺在ＶＩＰ室里面，听到外面的广播系统正在四处呼叫那位女医师，那种感觉真是不错。等了十来分钟，我看到那女医师正推开门，然后走到我的身边。
她看看我，然后问∶「请问┅有什么事情吗？」我说不是她要我过几天来复查看看的吗？！所以我才会过来的啊！这时候她才似乎想起有这么一回事！
这时候她坐到我的床沿，然后问我感觉如何？我看到她今天的穿着更加地火辣，因为她穿上了比那天更短的短裙，况且，这时候她是侧坐在我的床边，她的腿不得不略为抬起，所以我都可以看到她穿的是一件白色内裤！我的手率先放到她的腿上，她并没有阻止我，只是把手按在我的手上。
我一边说自己并没有什么不舒服，只是想要让她帮我确定而已。这时候我的手一边更加大胆地往她的大腿根部移去，她在我的手指几乎要碰触到她内裤的前一刻，阻止了我有更进一步的行动！或许这一招对于其它男人有用，可是对我来讲，距离并不是问题，所以这时候我立刻射出两道气机，缓缓地在她花瓣上面盘旋游走，让她的全身立刻就好象是被电流窜过一般地爽快！
「喔┅唔┅唔┅你┅你┅喔┅喔┅喔┅别这样┅我┅我┅会┅我会┅忍不住┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
虽然她的嘴里不断地说着要我不要这样做的话语，但是她的上半身却是更向前倾，这时候我才发现她今天的穿着出乎我意外的大胆，因为她居然除了外面那件白袍之外，上半身里面就空无一物了！所以我立刻可以看到她尚称丰满的双乳以及早已硬挺翘起的乳头！
看到这样的美景，我当然是不会放过她，立刻伸手进去抚摸，气机也随之射出，作为我的辅助工具！她这时候整个人几乎都要趴在我的身上了，她不住地娇喘呻吟，而她那低低呻吟的声音，比起许多女人来讲，要更有诱惑力，我要她上我的床，她点点头，慢慢地爬上来，然后直主动地解开自己身上的衣扣，这时候我才发现她除了白袍以及内裤之外，就没有穿其它的衣服了！
我继续地抚弄她的乳房以及下体，并且询问她为什么这样地配合？她一边娇喘呻吟，一边慢慢地回答说∶
「唔┅唔┅唔┅其实┅这┅不是┅第一次┅过去┅偶尔┅也会┅有┅某些特殊┅的┅客人┅会┅要┅我们┅某┅些┅唔┅唔┅人┅来┅作┅这┅些┅服┅务┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
这时候我才明白，那我这样作，可也没有什么了不起罗！我这时候要她帮我吮弄下体，她点点头，慢慢地转身，解开我的裤子，我的肉棒唰地就弹了出来，「啪」的一声，打在她的脸上！
她有点吃惊地抚摸着自己的脸庞，然后大喜过望看着我，似乎不敢相信我会有这般粗大的肉棒！她倒也蛮上道的，还没有等我催促，就知道该好好地吮弄，而且我这时候也继续地用手指去爱抚她的下体，让她舔得更加卖力！
她上上下下地舔弄着，舌头灵巧地在我龟头上来回滑弄，果然不愧是医生，非常了解该如何去刺激性感带，我感觉她十分熟练地刺激男人最敏感的几个点，让兴奋的程度立刻地提升，而且丝毫不会浪费她舔弄的功夫。随着时间的延续，我丝毫没有射精的迹象，但是她身体的兴奋程度却是随着我手指的抚弄而不断地累积到达了濒临高潮的程度，这时候我故意把手指抽回，她急得吐出我的龟头，不断地哀求我赶快继续下去！她不断哀求我的模样，让我满足了兴奋以及征服的感受，也满足了一个男人玩弄女人的意图，所以我就让她趴在床上，抓着床尾的铁栏杆，慢慢地将我肉棒滑入她的阴道里面！
她阴道的紧缩程度，远超过我的想象！本以为她这样需要配合院方特殊管道招待的女医生，应该会相当的松垮，但是我慢慢地插入，却是觉得她阴道似乎没有被什么大家伙 干过，还十分地紧！并且她似乎已经达到了高潮，所以当我的龟头刚刚顶到她的子宫时，她就已经泄身了！
我当然是毫不客气地采补了一番，而且当她刚刚恢复一些的时候，就开始慢慢地抽出肉棒，这时候她又忍不住地呻吟了起来，并且全身上下都淫荡地抖动起来！我低头看去，看到自己粗大的肉棒，在她两臀之间进出的模样，展露出一种十分诱人且又具有挑逗的画面！因为她的屁股十分挺翘，加上臀部曲线很棒，所以那种感觉分外诱人！
但是唯一的缺点就是太过嫩了！本以为三十多岁的女人会更加老练，但是这个女医师的表现却好象一个刚经人事的少女而已。我慢慢地抽动肉棒，速度根本就不敢太快，但却还是让她爽得呼天抢地，那种感觉又是别具一格！她下身的淫水渐渐地流了出来，而她的双腿也分得愈来愈开，我索性双手伸到她的腿下，将她一扛，让她下半身悬空起来，她的双手无力支撑，所以整个人趴在我的床上，就这样继续接受我的 干！
「啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅天┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅我┅从来┅没有┅这样┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
我也不过慢慢地抽送了三十几分钟，她居然就到达了四次高潮，整个人像是虚脱般地瘫在哪里，我都已经不敢继续干下去了！这时候我也不知道该怎么办？只好让她躺在我的床上，然后我下床开始穿衣服！
想不到这时候她叫住我，说∶「你┅如果还需要的话，我可以叫别的护士来让你玩，好吗？」听到有护士可以玩，那当然好了，于是她就打电话给一个叫做秀秀的护士，要她过来。
秀秀很快地就来了，进来之后，她就看到简医师躺在床上，双腿大张着的模样，也当然很快地就注意到我下半身的粗大肉棒，她两眼一亮，主动地就脱掉护士服，三两下地就全裸站在我的面前！她的身材比起简医师来就差了许多，不仅比较矮小，身材也有点肥胖，胸部也很小，但她的阴道却是又宽又松，对于我来讲，这还比较可以搞得快活尽兴一些！
她半趴在床上，让我从后面插入她的阴道里面，我终于可以好好地尽兴抽送一番，肉棒快速地进出，我还是不能完全没入，但这样已经比刚刚好上太多了！
因为我的肉棒已经湿湿滑滑的，所以插入的过程十分顺利，抽送的过程也十分地顺畅，搞得她很快地就兴奋起来，身体不住地往后迎合，只是我得半蹲地来干她，这点倒是有好有坏！好处是我挺动的幅度可以更大，而坏处就是腿会比较容易酸！但是后面这个缺点对我来讲还不是问题，因为我随随便便就可以蹲四个钟头的马步，这点小问题，根本不会影响到我的表现！
而且这时候简玉娟也过来不断地与我接吻，要我抚摸她的双乳，想想，秀秀只需要提供我肉棒一个发泄的空间，而我的视觉与触觉可以透过简玉娟来满足，这种组合的确可以为我带来极大的满足！想到这里，我干得就更加起劲了！
这一轮猛干狂 之下，秀秀已经被我推上高潮，她用力地抓着床单，而且紧紧地咬着枕头，让我不断地 干着她！我这时候反正也听不到她的呻吟，就毫不在乎地反复挺送，直到秀秀被我干晕过去！
这时候简玉娟已经有点惊讶我的性能力似乎大异于常人，但是她一时之间也找不到另外的护士来让我 干，所以只好又再度地上阵，让我发泄体内的性欲！这时候她的反应比起之前更加地激烈，因为我已经准备在她的体内射出来，所以我 干得更加狂野放肆，纯粹就是希望可以满足自己，所以当她被我干晕过去之后，我依然不放过她，直到我终于忍不住地把精液射入她的体内，而她已经不知道又经历了七次还是八次的高潮！
我让她俩并排躺好，自己穿好衣服之后，就轻松地离开医院！
当我刚刚回到市区的时候，突然行动电话响了起来，原来是店里面打来的。小娴说有个客户，要我过去帮她看一下电脑，然后就告诉我那个人的电话，我一听到电话，心里就有数了，就说我晚过去！
我拨了那个号码，果然是小毓接的电话，她说她们店里想要买些电脑来作点餐服务，想要问我是不是可以帮忙，我就说那我待会过去好了！然后她告诉我到了哪里，再打个电话给她，这样她可以出来带我进去。
到了约定的地方之后，小毓果然出来接我，她穿着一件短大衣，然后露出雪白修长的双腿，还踩着一双高跟鞋，那种感觉，立刻让我联想了她是不是里面穿着什么暴露的衣服呢？
进了电梯，然后又进了一道秘门，我们终于进到店里。这时候她把短大衣一脱，里面居然是比基尼泳装！她在我面前大方地转了一圈，问我好看吗？！我点点头，她就带我到一间包厢里面坐下，然后出去。
过了一会，她跟另外一个中年女人回来，那个中年女人一看就是很精明干练的类型，她穿着一身的黑色衣裤，坐在我的对面。她问我要喝些什么，我说果汁或是汽水就好！接着她就叫小毓出去拿进来。
这时候她跟我说，因为想要加装一些电脑点餐的东西，所以才会找人来看看是否能帮忙，而且因为她之前配合的人已经倒闭了，所以才希望看我有没有办法接。我说要了解一下，这才有办法估算，至于软体方面，我可以找别的人帮忙。
她点点头，要小毓好好地招呼我，并且说因为时间还早，所以还没有开始营业，这里可以让我到处看看，我就在小毓的带领下，四处看看实际的情况。我数了数，差不多有十七、八间包厢，这样的生意也算蛮大的，所以我就决定可以接下，而且软体我也有现成的，只要谈妥价钱就可以了。
这时候我就要小毓去请她回来，然后她听了我的想法与意见之后，很讶异我可以在两个星期内搞定这件事情，我甚至说，只要她可以三天不营业，我就帮她搞定！她看看时间，说如果下个礼拜，她休息三天，我一定可以搞定吗？我点点头，她给了我十万元现金的订金，然后要我身分证借她影印一下，然后我们就算敲定了这笔生意。
当我准备离开的时候，小毓要我留下来，她说∶「人家今天本来不用来的，你不陪我吗？」老板娘没有说话，就要小毓自己去开一间包厢，然后我俩就一起进去了。
进去之后，我很直接地就搂住小毓，反正她也只是希望我把她搞爽就好，哪有什么问题呢？！我立刻就把她推倒在沙发上面，然后把她那细如丝线的衣服拉开，她的嫩穴立刻就成现在我的面前，我的手指立刻按上了她的花瓣，她很快地就发出了低低的呻吟！
她的双腿也主动地分开，我的手指愈来愈深入她的穴里，她的呻吟也愈来愈淫荡大声，甚至还忍不住地开始摇摆起她的臀部。她上下左右不规则地摆动着臀部，而小穴里面也很快地就呈现湿滑的状态，我还不急着让她这样快就得到我的肉棒，因为她可还没有好好地帮我舔弄含吮呢！
这时候我让她转个身，然后要她帮我脱衣脱裤，她在我的要求下，慢慢的转过身来，然后帮我脱去身上的衣裤，接着当然就是帮我含吮胯下的肉棒了！
我大大地分开我的双腿，让她可以趴在我的两腿之间，仰头帮我吮弄肉棒，甚至是去舔弄我的屁眼！她这时候舔得兴起，整个人翻转过来，然后两手勾着我的两腿，整个人贴在我的臀上，舌尖不断地舔弄着我的菊花穴，而且还偶尔会用手去套弄我的肉棒，那种感觉真是很不错！
我这时候将屁眼尽可能地撑开，她的舌头居然也随之钻了进来，那种趐趐麻麻的感觉真是太棒了！我让她舔了差不多快要半个钟头，她已经没有力气继续舔弄下去，这时候当然就是轮到我该好好地让她满意了！
我让她躺在矮桌上面，扛起她的双腿，慢慢地让我的肉棒滑进她体内，然后开始前后挺送起来！这次我决定好好地让她享受一下我的厉害，所以我不仅很快速地抽送，而且棍棍到底，搞得她直哀叫连连，却又不肯让我停下来！
我不仅是抽送下身的肉棒，而且还压着她的双腿抵向她的身体，所以这时候她几乎是腿贴在自己的身上，然后小穴朝天地被我 干。我这时候不停地抽送，并且吻着她的唇，让她没有办法继续哀叫，只能乖乖地任我宰割！
很快地，她就已经达到了高潮，但是更快地，她又攀上了第二次、第三次高潮！强烈持续的高潮不断袭来，她很快地就没有办法承受下去，这时候她在第六次高潮当中，晕死了过去！但是我并没有因此停下我的动作，我依然保持同样的速度以及方式继续地 干她，让她从昏迷当中再度因为我的 干而清醒过来！
她醒来之后，又再度地陷入高潮当中，那种感觉像是陷入了一种永无止境的漩涡当中，一次又一次地让脑袋空白！
我保守估计让她达到了十五次以上的高潮之后，才慢慢地把肉棒抽出来，然后将已经昏迷的她，放在沙发上面，穿好衣服，就自己离开了！
我并没有直接回家，而是去找朋友，确定软体没有问题之后又回去下了二十台电脑的订单，然后敲定之后，就打电话给老板娘，确认下礼拜可以空出三天，让我去装机测试，并且约定好，这笔生意是两百万，我可以从中赚约八十万！真好！
时间很快地就到了约好的时间，而这几天我都不断地在组装并测试硬体，找齐了人手，一次出动五个人，去装机并且测试软体，过程出奇的顺利，居然在两天内就搞定了，还比我预期地早！所以老板娘就招待我们在店里好好地爽一次！
老板娘找了四个小姐，招待我们，可是我怎么数来数去，似乎就是少了一个人！所以我就主动地去找老板娘！想不到这时候老板娘居然要我陪她上床！
原来那一天，我跟小毓在这里疯狂作爱的过程，都被她用针孔拍了下来，她看得心痒痒，所以才会这样安排，让我可以跟她来上一次，而且居然还威胁我如果不从的话，就会领不到钱！
我本来想教训她一番，但是想想先忍着，这笔帐日后有的是机会可以报仇，所以也就只好忍着点，上了她！她的身材真是相当地惨，不仅双乳下垂，全身肌肉也都是松垮垮的，但是骚劲可却真是够大，我足足搞了一个多钟头，才摆平了她，也顺利拿到我的货款，只是回去，吐了好几天而已，而且有几天，我都不太敢搞女人！
Lydia怀孕了，那是在她有五天休假之后的一个月确认的，那五天里面，我们真是如胶似漆，我足足在她的体内射出五次，而她的高潮加起来，几近百次，那真是我相当难忘的经验！
为了配合她这次休假，我们早就有了计划，我跟她都安排五天的休假，本来计划出国去玩，但是我的护照只剩下三个月有效期，所以哪里也去不成，只好待在家里，疯狂地作爱！
前一天的晚上，她就要我到她住的地方去，因为这样万一她受不了的时候，还可以找Cindy甚至是Candy来接手！我当然是很乐意了，所以我们就一起来到她住的地方。
我一进到屋子里面，就迫不及待地搂着她，她这时候任凭我吻着她的脖子，并且双手慢慢解开她的衣服，我以我渐渐地也开始吻舔她的肩膀。她的胸罩是无肩带式的，所以我慢慢地将她衣服褪下，然后解开她的胸罩。我的手掌从下面往上托起她的双乳，并且细细地揉捏她的乳头，我对她，当然要湿展出浑身解数来表现，她在我六道气机窜入之后，整个人就已机开始颤抖，并且几乎无法站立，只得勉强地用双手扶着我的腰，两腿不断地抖动着，似乎随时都会跌坐下去的模样。
我慢慢地带领她来到床边，然后让她躺下，接着继续帮她抚弄胸部。她这时候也主动伸出双手，慢慢地帮我解开裤子，掏出我的肉棒，然后仰起头来，慢慢吮弄我的龟头，她很仔细温柔地舔弄着，我张开双腿，让她可以充分地活动，Lydia更是开心地搂着我的双腿，让她的嘴与舌头可以带给我更多的乐趣！
我这时候也把双手分别按在她的乳头以及下阴处，单纯只是利用手指让她感受到快活，这样的情况下我比较可以享受她的口交所带给我的快感！
她不断地舔弄着，而且也不时地去玩弄我的睾丸，那种感觉，让我感觉到她的温柔以及爱意！而且不断地尝试着让我的肉棒更加深入她的嘴里，涨得她满脸通红，我看得都有些不太忍心，要她别这样！
她笑笑地吐出我的肉棒，然后要我赶快把肉棒插入她的身体里面，我当然是乐于从命的，于是要她自己挑个最舒服的姿势躺好，接着我过去分开她的双腿，慢慢地将我的肉棒滑入她的阴道里面，并且完全地插入！
经过许多次的交合，Lydia已经可以让我的肉棒完全地插入了！但她还是没有办法让我在抽送的时候，次次到底，所以我只是把肉棒完全插入之后，就慢慢地把玩她的双乳，让她可以享受更久的快活与舒服。我慢慢地摸弄她的双乳，并且开始抽送起来，这时候我只是利用三份之二的肉棒来挺送，这样她就已经觉得很舒服了！恰好可以让她觉得不断有快感从下体传来，也是最容易达到高潮的长度！
「嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅好棒哟┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅」
她已经开始觉得兴奋了，脸上泛起桃红的色泽，让我看得十分快活，腰部不自觉地更加快速地挺动起来！而也带动得她的呻吟愈来愈淫荡，也叫得我心里快活不已！
这时候我让她半侧过身子，上半身趴在床上，然后我扛起她的右腿，等于从后侧边插入她的阴道，继续开始前后挺送！这时候因为身体阻挡的缘故，我就没有办法完全把肉棒插入她的体内，但是却可以让我毫无顾忌地快速抽 ，让它可以感受到更大的刺激与快感！
我俩的身体不断地撞击着，发出了啪啪的肉响声，而她的呻吟更是发挥了出来，淫荡的浪叫，充斥在整个房间里面，显得春意盎然！而且她的床头上刻意地放了一张大型的镜子，我可以清楚地看见她被我 干的时候脸上那种充满愉悦的神情，那种表情最可以刺激男人的性欲，并且让男人的自尊心获得满足！
这时候，但见她双眉微蹙、朱唇半张，脸上慢慢地可以看见细小的汗珠不断地从面颊上流下！而她的身体也开始慢慢地冒出许多细小的汗珠，显示她体内已经因为性爱的缘故而不断地发热冒汗，这觉得是她获得快感的最佳表现！
这时候她开始发出一连串的颤抖，而且嘴巴也开始咬紧而发出含浑不清的声音，我知道她已经达到了高潮，于是狠狠地将整根肉棒再度插入她的体内，她更是全身一颤，然后一挺，直挺挺地趴下，嘴里只是不断地发出闷哼的声音，它几乎因为高潮而瘫痪了，而我则是好好地享受她阴道抽搐时，对我肉棒所产生的快感。
她休息了两三分钟，似乎觉得好些了，就主动地挺动身体，要我续下去。这时候我把她抱起来，然后坐在床边，让她跨坐在我的身上，然后我俩一起配合，让她用腰力以及我用手去带动，让我俩的性器彼此产生快感！
这时候她比较可以主动地来引导我俩之间的互动，所以她也显得更为享受，特别是她双手高举，不断地撩拨自己的秀发，然后扭动着腰身，真是同时满足了我的视觉与身体上的享受！
我看得兴起，双手抓着她的纤腰，腰力一挺，就这样让她跨坐在我的身上，然后我站立起来！这时候变成我抓着她的腰部，自己开始前后挺动起来！她还是第一次这样被我悬空扛起，然后不断地被我 干，除了下身不断传来的舒爽感受之外，她还得去担心是否会掉下来，而且上半身这样不稳定的感觉，更可以加强性爱时的快感刺激！
我扛着她一边 干一边走动，她除了呻吟声音之外，还不断地发出尖叫声，那真是很好玩的感觉，而且看着她的双乳随着身体的抖动不住地颤抖产生乳浪，那更是棒！如果说是一般正常人，这样扛起来，搞个五、六分钟，大概就已经要没有力气了，但是对于我来讲，这只是小儿科而已，所以她身高１７３，体重接近５９，但这哪比得上我以前在打熬力气时所举的石锁呢？！更何况现在我体内的真气不断流转，更是不当一回事！
我用这样的姿势不断地玩着，直到她又再度高潮为止！当她快要进入高潮的时候，双手用力地抓着我的肩膀，生怕我掉下来，那种感觉，也是我第一次经历的，当她高潮过后，我让她站回地面，她立刻双腿一软，跪倒在地上，而上半身更是顺势趴在地上，让她的屁股高高翘起，还朝向着我，我当然是就顺势把肉棒插入她的阴道里面，就从后面再度地搞了起来！
虽然双腿酸软无力，但是她还是很开心地让我继续 干她，因为她知道，只有我可以带领着她达到一次又一次的高潮，而且这也是我对于她的真爱表现，她怎会不欣然接受呢？！我这时候双手扶在她的臀上，然后前后地挺送，搞得她很快地又再度兴奋起来，而且居然又进入了高潮！这一次我就不让她有喘息的机会了，不断地 干，让她高潮一次接着一次，直到她晕死过去为止。
这时候我把她抱到床上，让她躺下，她很快地就清醒过来，我又再度分开她的双腿，她要我让她休息一下。我点点头，然后拉过被子，让她好好地休息。
我打开门，想到要厨房去拿水喝，这时候我看到Candy已经在客厅的沙发上面，利用沙发的扶手不断地前后磨蹭，显然是她刚刚都有听到我跟Lydia云雨交欢过程的声音，因而自己在这里发浪呢！我看到之后，当然是不会放过她，把房门关上，走到客厅，Candy看到我，早就已经自己摆好姿势，把屁股对准我，只等我把肉棒「恩赐」给她而已！
我也没有刻意地去刁难她，立刻就把肉棒狠狠地插入了一大截，然后就开始动起来！因为她早就因为我跟Lydia交欢给引得欲火难耐，所以当我抽送不到两百下的时候，她就已经达到高潮！但是我可没有那么多心力要花在她的身上，我只是继续地 干着，不断地带领着她进入高潮，而她当然是很开心地接受我这样的安排，因为她知道她对我来讲，只是个性欲的发泄工具，而她也只是需要我来发泄性欲而已，技巧与爱意，都是没有意义的，大开大阖地 干，才是我俩之间最棒的方式，所以我就这样不断地把她干晕死过去为止！
我这时候抽出肉棒，来到厨房，看到有果汁，毫不客气地就喝了一大瓶，反正这都是飞机上拿下来的，哪有什么好客气的呢？没有了，再去拿就好了。
我回到房间，Lydia已经睡着了，我也悄悄地在她身边睡下！
第二天早上，我是让Lydia给弄醒的，她这时候已经自己骑在我的身上，一边套弄着，一边双手揉捏着我的乳头，她深情款款地看着我，纤腰不断地扭动，然后带动着小穴上下套弄我的肉棒！
「唔┅唔┅唔┅唔┅好哥哥┅唔┅唔┅唔┅人家┅要┅你┅射进来┅唔┅唔┅唔┅好┅不┅好┅求┅求┅你┅快┅一┅点┅射┅进┅来┅人┅家┅想┅要┅跟┅你┅一┅起┅高┅潮┅唔┅唔┅唔┅」
看到她这样苦苦哀求，我当然是乐于从命，反正昨晚上从Candy身上已经采补了许多，正好发射在她身上，所以当她进入高潮的那一刹那，我狠狠地往上一顶，并且精关一松，无数的精子就这样地撞击在她的子宫上面，让她晕了过去！
她趴在我的身上，慢慢地醒了过来，我问她肚子饿不饿？她说等一下，我们出去吃早餐，我就这样搂着她在床上温存。
过了十几分钟，我们才起身穿好衣服，由于只是要去附近吃饭，所以我就穿得很随便，而她也是白色Ｔ恤跟一件热裤，就跟我出去了。其实这附近几乎都是她们空姐在住的地方，平常的时候，她们出门都很注意打扮，以便随时都可以相互比美！
但是想不到她这时候这样随便穿穿，更是显得性感无比，让我不禁觉得找她真是不错！
我们到了附近的一家豆浆店，要了豆浆、烧饼油条以及蛋饼，好好地补充了体力之后，就回到住的地方。这时候看到Candy已经穿扮好了，准备上班。等到她出去之后，我就打开电视，准备看看最近有些什么新闻。
这时候她就开始不安分起来了，主动地拉开我的裤子，趴在我的两腿之间开始帮我口交起来！反正这是她自愿的，我就一边看着电视一边享受着她的服务。她很开心地帮我吮弄，然后我的手当然也不客气地伸到她的两腿之间，开始帮她抠弄起来。由于她这条热裤是莱卡布料，所以十分地有弹性，而且相当地贴身。
她并没有另外穿内裤，所以刚刚她出去坐在豆浆店的凳子上时，我看到好几个老伯目不转睛地看着，而店小二也来得特别勤快！我的手不住地按揉着她的花瓣，气机又不受衣服的限制阻挡，更是毫无阻碍地开始玩弄她的感受，她很快地就没有办法继续帮我吮弄下去，只能慢慢地帮我套弄，然后趴在我的大腿上面喘气呻吟。我这时候将手伸进她的衣服里面，开始上下夹攻，她的呻吟声音就更加地淫荡了！
我听Lydia说，今天没有别人会在，所以我知道可以好好地玩，这时候我要她穿上一些之前一起去买的性感内衣裤，然后准备好好地在家里大玩性游戏。
她走进屋子里面，脱去身上的衣服，然后穿上一件鲸骨胸罩，那算是一般的胸罩把罩杯拿掉而已，这样一来可以让乳房被撑得更挺，更具有吸引力！然后再穿上黑色长统马靴，这样一来，显得十分地淫荡且具魅力。
我带着她来到浴室，然后把她的阴毛完全剃光，我的剃法很简单，就是用手一抹，她的下半身就干净溜溜了！我有把自己练过内功的事情跟Lydia大略提一提，但是没有讲得很仔细，也没有说出我到底有多厉害，她只是全心全意地相信而已。
接下来，我又帮她浣肠，她默默地忍受着浣肠的不适感，直到我认为可以为止。出来之后，她已经有点累，所以这时候就由我主动地去挑逗她，她很快地就开始兴奋起来，而且淫水直流，我这时候就开始把肉棒插入，然后慢慢地抽送起来。
她非常开心地享受着我的 弄，但是很快地她就要求我插入她的后穴！我看看她，点点头，这时候她又要求我把她绑起来，我拿出手铐，把她的双手绑在床头上，然后将龟头抵在她的菊花穴上，狠狠地一顶，就让前端三分之一的肉棒插入她的体内！
她痛得全身几乎要弓了起来，我这时候知道不能把肉棒抽出来，否则只是让前功尽弃！我只是让肉棒留在她的体内，而她紧紧地收缩着自己的肛门，而连带着也紧箍着我的肉棒。我开始用双手不断地去轻抚她的身体，而且也按揉她的阴核，让她可以慢慢地忘却菊花穴的痛楚。这一招果然有效，她慢慢地可以放松身体，但是我并不着急，我想要让她更加地放松，这样我才可以好好地抽送。
我的功夫果然没有白费，她终于可以让我慢慢地抽动，我的抽动幅度很小，而且我也不急着要不断地深入她的体内，主要只是去刺激她的肛门口，那里的感受最敏感！她低低地啜泣，不过却是渐渐地可以习惯这样的感觉。这时候她要我让她躺下，我将肉棒停在她的体内，然后松开她手上的手铐，这点又是得仰赖我的指力才完成的艰难任务！
我将指力打入手拷的锁眼，利用十四种回力，让手铐打开，然后让她躺好之后，我再度慢慢地抽送起来。她这时候一边接受着我的 干，一边自己用手去抠摸阴核，让她可以分神不要再去注意那种疼痛的感觉。
我足足这样慢慢地玩了快要半个钟头，她渐渐地有了快感与高潮，这时候我再度把肉棒抽出来，然后插入她的小穴里面狠狠地 干起来，她立刻达到高潮，而且足足地持续了十几分钟，才无力地瘫在床上。我这时候继续慢慢地抽送，让她可以好好地享受，弥补刚刚所受的折磨与痛楚。
这时候的她变得十分敏感以及容易达到高潮，我随便地抽送了七、八百下，她就达到了两次高潮，这时候只得无力地要我暂时让她休息一下。
「你知道为什么我要让你玩我┅后面吗？」她看着我，满心欢喜地问着！我摇摇头，等着她告诉我答案！
「因为，那是我的第一次，我希望让你占有！」我紧紧地搂着她，然后准备再度地把肉棒插入她的小穴里面，用高潮来回报她的温柔与深情！
想不到这时候她要我继续 干她的后穴，因为她觉得似乎也很有乐趣，既然佳人有意，我当然是全力配合了！但是我觉得需要有更多的润滑才行，这时候她拿出了一罐凡士林，让我仔细地帮她涂抹好了之后，她说有点口渴，想要喝水。
我去拿水，让她喝了之后，她自己躺在床上，两腿高举然后用手抓住，就好象是等着换尿布的小婴孩，十分地可爱。我再度地把肉棒插入她的菊穴里面，但是却意想不到的困难，或许是刚刚的经验，依然深深地留存在脑海里面吧？！她几乎没有办法自行把肌肉放松。
这时候我就想出了个声东击西的方式，也就是我先继续 干她的小穴，等到得舒服快活的时候，才趁她不注意的时候把肉棒滑入她的菊花穴里！果然这招顺利奏效，而且因为她淫水的缘故，使得润滑效果更加地棒，我的肉棒一下子就插了半截进去！
我开始仔细地探索如何玩弄菊花穴才会让女人觉得刺激！经过一段时间的观察，发现让龟头以及肉棒的前半截不断地去刺激肛门口是最有效的方式，而且这时候我们还把一颗跳蛋放到她的穴里，打开开关，让她前后一起感受到快感与刺激，搞得她直呼过瘾、浪叫不已！
「喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅」
但是这样还不够，我不断地 干，也不断地揉捏她的双乳，在长达一小时的过程当中，利用这样的三面夹攻，让她足足达到了十次以上的高潮，而且妙的是她高潮归高潮，不会晕死过去，所以我更可以放心地去 ！
但是连续十馀次的高潮，还是让她无力继续下去，所以只是要我让她休息一番。这时候我把肉棒跟跳蛋都抽出来，让她休息一下。这时候她要我把肉棒让她含吮，我还是先去洗一洗比较好。
洗好之后，我就回到她身边，这时候她开始含吮我那已经软化的肉棒，接着用手指揉捏我的睾丸，似乎她又有要再度开始的想法但是她含吮了几下，自己实在是太累了，就要我跟她休息一下，晚点再继续。
我当然没有意见，让她快活是我的义务，所以我就搂着她一起入睡。可是睡梦中，突然有电话声，我迷迷糊糊地就拿电话起来听，对方觉得有点奇怪，为什么找Lydia却是一个男人接电话？
我赶紧把电话递过去给Lydia听，想不到两人一聊就聊开了，我这时候趁着她聊天的时候，开始慢慢地吻吮她的乳头，让她一边得极力保持镇静，一边继续跟人家聊天。聊了许久，她终于放下电话说∶「那是我一个死党，叫做Maggie，邀我晚上吃饭，我们一起去好吗？」
我当然没有意见，这时候也该起来了，Lydia说要先洗个澡，我就陪她一起去洗，洗着洗着，不知道怎么搞的，又把她按在墙壁上，抬起她的腿，开始搞了起来！
我俩这时候身上都是沐浴乳的细小泡沫，身体在接触的时候，那种感觉很容易就让人更加兴奋。我俩一边抽送，一边相互磨蹭，彼此乳头互相碰触的时候，我发现她还会打几个冷颤呢！
俩人愈玩就愈有兴头，但是她开始没有办法继续用一只脚站立着，所以我就两手搂抱着她，让她跨坐在我的双手之上，然后她用双手搂着我的头，慢慢地让我一下接着一下地搞着她！
我慢慢地挺弄，但是七、八百下之后，也让她达到了一次的高潮！这时候我放她下来，用水冲洗彼此的身体之后，一起浸泡在早就已经准备好的热水里面。我一边用热水浇她的身体上面，一边用手按摩她的身体，顺便利用气机按摩她各处的穴道，让她恢复精神，甚至恢复体力。
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[1 楼] | Posted: 2007-12-06 03:23    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



她软软地躺在我的怀里，露出甜甜的微笑。我俩可浸了好久才起来，然后由她擦干我俩的身体。她在换衣服的时候，跟我提到这个Maggie，她说虽然这女人是她的死党，但是有个不太好的癖好，就是当她看到别人的男朋友或者是先生不错的话，就会出手横刀夺爱。说完了这些话之后，她就默默地看着我，我笑着搂着她，说∶「看着好了，今天我可以当个周处，帮大家除害！」
「自吹自擂，搞不好人家看不上你呢！」她笑着拍了我一下，我趁机把她搂抱起来，然后按倒在床上，将她刚刚才穿上的内裤再度拉扯下来，然后低头开始慢慢地舔吮她的花瓣，她起先当然是要我不要再搞下去了，因为跟人家约了七点钟，而现在已经是五点多了，不好再搞下去了！
我才不担心呢，因为我有把握在十五分钟之后让她达到高潮，所以我根本就不在乎地把肉棒插进去，并且开始抽送起来，一边抽送还一边去把玩她的双乳，果然在十三分钟的时候已经让她达到了第一次的高潮，而又过了二十分钟之后，她再度高潮！这时候我才放过她！
我这时候扶她起来，然后开始穿衣服准备出门，因为时间已经快要到了！她本来想要穿一套套装的，但是在我的建议下，她穿上一件韵律装，Ｕ字低胸的设计，让她的双乳显得十分抢眼。而且她并没有穿胸罩，只在乳头上贴上胸贴！她这件韵律装的下半截是高腰剪裁，而且通过胯下的布料宽度不过一公分而已，当Lydia穿好站起来的时候，她忍不住地发出了呻吟！因为那块布深深地陷入她的花瓣之间，让她那因为我不断 干而略为红肿敏感的部位，立刻传达了快感给她！
然后她又穿上一件性感热裤，那种打扮，让我的肉棒几乎要弹出裤子外面！但是Lydia这时候打算换一件短裙，说这样比较习惯，我也不好太过要求，至少她已经穿上了那件性感韵律装了，所以我就让她换上一件迷你裙，然后穿上一双白色短统马靴，那样子真是好漂亮！
她拎起一个小包包，然后就跟我一起出去。我身上穿的是一件黑色网状无袖上衣，然后下身穿着一条黑色紧身皮裤，加上一双皮鞋，也算得上是酷哥一位，然后由我开着Lydia的车子，就往约定好的地方过去。
到了约定的地方，那位大小姐还没有出现呢！我们又等了一会，Lydia打了电话给她，原来她正在旁边的商店里面犹豫要不要买某样东西。她终于出现了，我看到她穿着一套高级的套装，而且露出长长的腿儿，就对着Lydia扬了扬眉，给了她一个很诡异的笑容。
她过来上车，跟Lydia坐在后座，她不知道是有意还是无意，在后座挪动身体的时候，居然两腿分开，然后让我看到了她的裙底风光，虽然只是一刹那，但那时候我觉得她透过后视镜，传来了充满诱惑的眼神！
「Hi，你好，我叫做Maggie！」
「叫我Jason就可以了，接下来我们要去哪里呢？」我将手煞车放掉，然后轻轻地踩下油门，将车子滑入道路，往前直驶而去。她提议我们大家一起去吃土鸡城，但是我觉得不太好，建议大家一起去附近的某家高级餐厅用餐，那是庄爸的店！
Lydia似乎也不太清楚庄爸的产业，想不到庄爸对我反而比较好喔！后来我才知道，庄爸的儿子已经过世了，虽然有孙子，但是还小，所以他很喜欢跟我在一起！
但是我没有想到Maggie也知道那是一家高级餐厅，听到这个建议后，立刻说好，Lydia当然也没有反对的意见，所以我们就往那里去了。
进到餐厅之后，我就要了个三人的位子，打开菜单一看，套餐至少都是三、四千，反正我可以挂庄爸的帐，没有关系！大家各自点了餐之后，Maggie就拉着Lydia一起说要到洗手间去，而我也趁机打了个电话给庄爸，说要挂他的帐！他听到我带着Lydia还有另外一个女人，就说没有关系，还说楼上的宾馆也不错，叫我待会顺便过去光顾一下好了，我哈哈大笑，然后挂掉电话。
这时候Lydia跟Maggie俩人在洗手间只是装模作样的在补妆，Maggie问Lydia说从来没有看到她穿得这样火辣，问她怎会想到这样穿？！Lydia则是说因为我的缘故，而且故意还问Maggie说她的身材有没有变得更棒？Maggie当然发现了Lydia身材的变化，而这当然也是我的缘故！后来Lydia还故意提到今天我已经搞得她爽了很多次，而且俩人晚一点还想早点回去继续搞！
这一番话，当然立刻就让Maggie心痒难耐！她目前身边虽然有三个刚抢过来的男人，但都是多金而无能，而四、五个炮友也已经好几个礼拜没有联络了，所以今天她看到我的时候，就已经心中颇有意思，加上听到Lydia这样说，她更是骚痒难耐，立刻就跟Lydia提出晚上一起玩３Ｐ的想法。
Lydia故意装得很为难，说要我自己同意，她就没有意见，所以俩人回到我身边的时候，Maggie就故意地跟Lydia一起坐到我的身边。这时候刚送上前餐和沙拉，Maggie故意把叉子弄到地上，然后要我帮她下去捡。我看了看Lydia，她故意附和着说当然要帮女士服务罗！我一蹲下去，就看到了Maggie的裙底风光，而且刚刚看到的内裤已经不见了，取而代之的是全然裸露的肉体！
这时候我已经知道了这小淫女已经发情了，所以我就故意伸手过去碰触了一下，她居然还可以装得不动声色，继续跟Lydia聊天呢！我捡了叉子起来，然后要侍应生去换一只新的。我们继续用餐，等到吃完牛排，及附餐送上来之后，Maggie已经整个人挨在我的身上，因为这时候我的手已经贴在她的花瓣上面，不断地利用气机在花瓣上面游走，她极力地忍耐不发出声音，但却憋得满头大汗且两颊泛红！
我这时候把手抽回来，故意说要去洗手间，然后我先打了个电话上楼，要了个房间，为着待会的大战预作准备！
等我回来之后，我们又坐了一会，而这时候换到Maggie要去上洗手间。这时候Lydia提到了刚刚她们在洗手间里的谈话，我说已经订好了房间，而且刚刚也让她尝了点甜头，想必待会就可以直接开始３Ｐ游戏了！
她有点害羞地低下头，说以前有段时间，她跟Maggie有过同性恋的经验，但是那已经过去了，要我能够接受这段事实。我搂着她，说你都可以揪受我这许多女人的事实，你不过是个小小的同性恋往事，而且现在对我这样好，我哪会去计较呢！
这时候，Maggie已经回来了，我将她也搂入怀里，然后直接就把手伸入她的裙子里面，再度地对她展开攻势。她一开始有点不知所措，但是看到Lydia在一旁并没有任何不悦的神情，她就开始闭上眼睛，享受着我的爱抚。
我慢慢地挑逗着她，而且另外一手也是对Lydia作出同样的爱抚动作，两个女人很快地就忍不住地发出了低低的呻吟。我这时候赶紧停下任何动作，然后自行过去买单之后，回来要两女跟我一起走。这时候，两人都已经是对我言听计从了，我们一起搭电梯来到楼上，房间已经帮我们准备好了，而且里面也放了我事前要求的一些东西，这点让我很满意。
我要Lydia先脱光衣服，然后我就开始舔弄她的下体，并且按揉她的双乳，我要让Maggie先看看我的实力，而且也吊吊她的胃口！Lydia的下身没有干过，所以我舔没有几下之后，就改由她来帮我舔弄肉棒！我注意到当Maggie看到我胯下粗大肉棒的时候，她那种吃惊又开心的表情！
我这时候把Lydia压在水床上面，慢慢地来回抽送，然后两眼看着Maggie，她慢慢地脱去身上的衣服，直到全身都赤裸为止。她的身材跟Lydia几乎不相上下，看得我更是欲火焚身，不断地挺动下身，而这时候Lydia则是大张双腿，让我为所欲为的 干！
我一边挺动着下半身，一边高高举起Lydia的双脚，肉棒一下接着一下地干着她，她今天可算是超时工作了，因为从早上到现在，我们大部分的时间都是在做爱，几乎没有太多的休息，而这是过去从来都没有过的事情！
她胯下的淫水愈流愈多，似乎没有干涸的可能，我这时候让她的双脚靠在我的肩膀上，然后继续地 干，空出双手可以去抚摸她的双乳，当然，那上面除了我的手指之外，还有好几道气机来回游走，这样可以让女人觉得同时有好几个人在抚摸她！这样一来，可以让刺激与快感提升好几倍！
Lydia这时候已经是强弩之末了，她忘情地摆动着身躯，阴道猛烈地抽搐，我知道她的高潮已经快要来临了，而我呢？则是希望可以在她的体内射出，所以我配合着她的高潮，也把精液再度地射入了她的体内！
我故意不立刻把肉棒抽出来，好让Lydia的阴道带给我更多的刺激。然后我让她睡在旁边的沙发椅上。接着，我抽出肉棒，慢慢地走向Maggie！她这时候忍不住地发出呻吟，似乎是那种被大野狼盯上的小动物，知道自己已经躲不掉的时候所发出的微弱呻吟！我心里不禁佩服这个女人，她懂得如何去取悦男人，所以也才会有这许多男人愿意为她舍弃之前的女友或者是太太。
我这时候将她的双腿分开，然后低头下去开始舔弄她的肉瓣，发现她的阴核异乎常人的大，而且已经高高地突出在外，我立刻轻轻地啃咬着，让她立刻发出了满意的呻吟，而我则是分开双腿，反趴在她的身上，让她可以看到我那湿淋淋的肉棒，正在她的面前摇晃着呢！她张开口，慢慢地吮弄着我的肉棒，而我俩则是开始相互地舔弄对方的性器，我知道得先让她帮我舔爽了，我才愿意给她更多的甜头，所以这时候我都不用气机来加以辅助，纯粹只是利用手指和舌头来舔弄她。但是这样也已经足够了，她的小穴很快地就开始湿润了起来，而她也吐出我的肉棒，用手快速地套弄，并且要求我赶紧插入她的小穴里面！
我故意不立刻插入，她却主动地要我躺下，然后自己翻身上来，跨坐在我的身上，熟练地将我的肉棒慢慢地吞入她的体内！她的腰十分有力且灵活，这一点是Lydia所比不上的，但是这却很容易造成男人的反感，因为这类的女人太过主动而且性需求一定很强烈，所以大多数的男人根本就没有办法应付她的需要，也因此才会一个男人接着一个男人的更换。
她的胸部不算很大，大约只有Ｂ接近Ｃ的实力，刚刚看到的假象，都是靠魔术胸罩撑出来的。这时候她坐在上面的时候，摇晃的程度，就远比不上Lydia！我这时候伸手过去抚摸，她闭上眼睛，专注精神不断地摇摆着自己的纤腰，然后突然之间她张开眼睛，用着不可思议的眼神看着自己的双乳！我知道这是因为我刚刚有用上了八道气机，不断地配合着我的十只手指在上面抚弄，一时之间，她会有错觉以为是好几个人同时在抚摸的感觉。所以也才会张开眼睛来看个仔细。
但慢慢地她还是没有办法去在乎这些事情了，因为快感产生的刺激不断地传入她的身体，她一次又一次地大幅摇摆，显得已经有点精疲力竭却又意犹未尽，所以这时候就由我来重新主导整个场面了！我双手放开她的乳房，然后扶着她的腰，将她略为往上提起，然后我双脚踩着地毯，开始主动地上下挺动腰部，让我的肉棒不断地进出着她的小穴里面，开始了她今晚的性爱马拉松！
这时候她为了怕摇晃，身体向后微倾，然后双手按在我的大腿上面，也不断地配合着我的肉棒动作迎合着！而她淫浪的呻吟呼喊，更是满足了我！
「啊┅啊┅啊┅啊┅好棒哟┅我┅第一次┅被┅你┅这样┅大┅的┅鸡┅巴┅ 干┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅好棒┅真是┅太棒了┅唔┅唔┅唔┅唔┅干┅深一┅点┅对┅对┅喔┅喔┅天啊┅我┅要┅被┅你┅的┅大┅鸡巴┅ 穿┅了┅干┅穿┅我┅吧┅穿┅我┅吧┅唔┅唔┅对┅对┅是┅这┅样┅我┅我┅好┅喜欢┅唔┅唔┅」
她并没有很快地就达到高潮，相反地她不断地在享受着我的 干服务，这点让我开始觉得得要花点心思来搞定这女人。我沉住气，然后慢慢地呼吸，几乎每次呼与吸，都要花上一分钟，这样可以让我保持十分的冷静。我的下半身像是活力十足的活塞，不断地作着往复运动，让我的肉棒在她的小穴里面来回进出！
而且，当我 干了八百馀下时，我决定换过个姿势。所以我就将她整个人抬起，然后让她躺在水床上面，将她压在我的身下，开始另外一个阶段的 干。刚刚因为姿势的缘故，我最多只能插入半截肉棒，这时候我已经可以将三分之二的肉棒插入她的体内，她的兴奋程度立刻大大地跃升，接近了高潮的境界！而且这时候我挺动的动作更加流畅，几乎可以用行云流水来形容，这样的动作，不仅可以让我觉得畅快，更可以让她觉得无比的舒服！
淫水随着肉棒的插入而不断地飞溅出来，她的呼喊也愈来愈淫荡，这时候，Lydia也已经来到了我俩的身边！Maggie抓着Lydia的手，似乎是想要向她求援，但是我却丝毫不放过她！
终于，Maggie在我 干了接近两千下的时候，达到了第一次的高潮！我相信这是大多数男人没有办法带给她的快感与乐趣！但是我突然发现，她居然在第一次高潮还没有结束的时候，立刻又再度进入下一个高潮，这时候只能用「高潮迭起」来形容她的感受！她张大嘴巴不住地呼喊，下半身更是淫水泛滥成灾，两腿分得开开的，几乎要让人觉得她会不会再也合不起来了呢？！
我一连让她达到了四次高潮之后，才停下动作。但我并没有把肉棒抽出来，只是停留在她的体内而已！我趁着她这四次高潮，好好地采补了一番，并且趁着这个时候，略事休息，并且运功调息，消化从她身上采补过来的阴精。
这时候我问Lydia，要不要接着来。她摇摇头，拨了拨自己的头发，我看到她满身大汗，似乎还需要更多的休息。这时候我要她过去拿一根按摩棒，她拿过来之后，我先把Maggie抱起来，然后让她坐在我的身上，这样一来，她的屁股就立刻翘了起来。然后我把肉棒从她体内抽出来，先把按摩棒插入她的小穴里面抽动数下，接着当然就是插入她的菊花穴里！
她立刻闷哼一声，但是随即嘴巴就被我用嘴唇堵了起来，我的肉棒再度地插入她的小穴里面，我要Lydia尽可能地把按摩棒插入她的体内，并且打开电源，让按摩棒开始蠕动起来，而我的肉棒也在这个时候再度地抽动起来，搞得Maggie几乎要疯掉了！
而这时候Lydia似乎也觉得十分好玩，配合着我的动作，慢慢地抽送着那根按摩棒，Maggie真是爽到说不出来，整个人只能不住地颤抖而已。
这一次，我可丝毫不跟她再客气了，一下接着一下地让她知道我的厉害，而Lydia也愈玩愈有心得，弄得那条按摩棒像是活生生的肉棒般的灵巧，Maggie在我俩这样的前后夹攻下，又再度地达到高潮，而且晕死过去。
这时候我让Maggie躺下，然后带着Lydia来到浴室，我们慢慢地抚摸对方的身体，然后彼此帮对方清洗身体，接着当然就是让我浸泡到热水里面。而当Lydia也准备下来的时候，Maggie进来了，她后面还拖着那个按摩棒的开关，显然她还没有把它拔出来呢！这时候我要Lydia帮Maggie浣肠，而Maggie也十分乐意地接受了这项要求。
我看到从Maggie身体流出的水逐渐澄清之后，就要她们两个好好地清洗一番之后，就准备真正的三人游戏了！我要两人先彼此爱抚对方的身体，然后我会轮流地插入两人的身体里面，至于是插入哪里，就要看我的心情了！
这时候我们又再度地回到水床上，Maggie比较主动地就帮Lydia开始含吮乳房，而且渐渐地取得了主导权。我这时候也靠上前去，手指按上了Maggie的花瓣，然后利用气机开始作暖身准备，她很快地就兴奋了起来，而且没有办法继续保持优势，于是就让Lydia开始配合着我一起来奸淫她！
我利用她小穴里流出来的淫水，不断地涂抹在她的肛门上面，然后同时利用两根手指分别地插入她的前后两洞，并且同时发出十几道气机在她的体内到处乱窜，使得她的兴奋程度立刻就达到了无法思考的情况，而只有乖乖地让我们奸淫的份。
我这时候抓着她的身体，然后将她反过来，让她再度跨坐在我的身上，我将肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，然后慢慢地抽送，并且让她躺下，接着再要Lydia分开双腿，跨跪在她的脸上，要她开始舔弄Lydia的下身！她乖乖地就开始舔弄，而我则是伸出双手去抚弄Lydia的双乳，而Lydia则是伸出双手去把玩Maggie的乳房，这样一来，每个人都可以享受到十分棒的感觉！
接着，我趁着Maggie丝毫没有意料到的时候，趁机把肉棒滑出然后插入她的后洞，这立刻让她全身弓了起来，并且还去撞到Lydia的下体，一时之间，均衡快感的模式被破坏了！但是我的肉棒已经插入了她的菊穴，并且经过了充分的润滑，纵使她用力收缩，也无法阻挡我的抽送，相反地只是让我觉得更爽而已！
这时候Lydia已经发现我得逞了，所以她就开始趴下身去，含吮Maggie的阴核，让她更是无力反抗我俩合力的奸淫。而且Lydia还把一根按摩棒插入了Maggie的小穴里面，接着还不断地去揉捏她的乳头，不断地想着该如何去增加她的快感与乐趣。
Lydia这时候还去找了一个箝口，把Maggie的嘴巴封着，然后把她的双手用手铐铐起来，让她根本没有反抗的馀地，只能乖乖地接受 干奸淫！但是我看到她满心欢喜地接受着我的奸淫，我实在有点不了解她！
抽送了两百多下之后，我再度地把肉棒跟按摩棒的插入洞穴作调换！而这时候Lydia还找来了一个按摩套，套在我的肉棒上面，让我的肉棒看起来像是一个刺 ，当我再度把胯下的怪物插入她的穴里时，她果然有着更为强烈的反应！
在这样的奸淫之下，她已经无力再支撑下去，晕死过去是最好的解脱方式！而Lydia则是我另外一个奸淫的对象！她要我也把她铐起来，甚至在她的乳房上面还加了夹子，来增加她的快感！
虽然我俩已经有过多次的经验，但这是她第一次经历我套上这种特殊套子，所以她很快地就知道为什么刚刚Maggie会有这样强烈的反应！而她自己则是有着更强烈的反应呢！
「喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅」
「啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅好棒┅啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅」
她的高潮来得又快又密集，阴道快速地抽搐，也让我觉得分外的刺激，因此当她在第七次高潮的时候，我也忍不住地再度射入她的体内！
到这时候大家都已经很累了，而Maggie第二天还有班要上，所以她就先行离开，而我跟Lydia则是不要浪费了这房间，好好地睡了一觉。
第二天醒来，我又跟Lydia好好地玩了两个多钟头，足足让她高潮了十几次，而且我也在她体内射出一次之后，才回家。回到家，刚进门，就看到Cindy正在客厅拼图。她看到我们穿这样火辣的衣服，有点意外，但却不好意思过问。这时候Lydia却是主动地上前，邀Cindy一起加入我们，玩个３Ｐ游戏！
Cindy这时候不知道该怎样说，虽然她不是没有跟我们一起玩过，但是这样的主动邀约，却是第一次！她还没有反应过来之后，Lydia已经吻了上去，而且把她按倒在地上，不断地脱着她的衣服！这时候我当然是也上前帮忙，然后立刻就把肉棒塞进了Cindy的嘴里，让她帮我吮弄！
当我的肉棒完全硬翘之后，就立刻插入她的小穴里面，然后这时Lydia也放开她，脱光衣服，接着主动地与Cindy拥吻。我慢慢地 干，并且想要了解Lydia到底想要作些什么？却看她愈来愈大胆，带领着我们一起享受性爱的乐趣。
Cindy在六次高潮之后，也晕了过去，而这时候换成我继续 干Lydia，她主动地告诉我，如果这样做是让她以后怀孕的话，这些女人可以当我的性伴侣，让我有发泄的对象，而且还是老婆允许的喔！
我听到她这样讲，才知道她为什么会这样反常的表现，原来还都是为了我，听到这里，我哪有不让她爽死的道理呢，所以，我又在连续让她有十几次高潮之后，射入她的体内！
她这时候无力地趴在地上，我起身，有点腿软，所以就直接地坐在沙发上休息。然后过了一会，Cindy醒来，看到我坐在那里，又再度地过来求欢，这次我就让她主导了，她跨坐在我的身上，然后慢慢地摆动，并且小声地告诉我都听到了刚刚的对话！
「你┅不愿意吗？！」
「不愿意的话，我现在还会骑在你的身上吗？！」她在我头上敲了个暴栗∶「你这个人，得了便宜还卖乖！」
我这时候让她继续慢慢地套弄着，只是用手把玩她的双乳来保持互动而已。过了一会儿，Lydia过来接手，我可要好好地谢谢她，所以就把她抓着，然后要Cindy去拿按摩棒，过来对Lydia前后夹攻，这样一玩，可变成Lydia招架不住，高潮连连，而且大呼过瘾！
这一次我可没有丝毫放松，跟Cindy联手，又带给她七、八次的高潮之后，才又轮到Cindy接手。Cindy跪在地上，不断地承受着我的冲击，我也干得愈来愈粗暴，一不小心，肉棒滑入她的肉穴，而硬生生地插入她的菊穴里面！
「啊┅」
她惨叫一声，我连忙要把肉棒抽出来，她却说没有关系，既然插了进来，就玩玩看好了，只要我不嫌脏就好！我慢慢地抽动，不过几十下，她还是告诉有点难过，要我抽出来。然后跟我到浴室，帮我清洗下体。等我洗好之后，发现她的菊穴有流血，她说要我出去，她自己处理就好，那种表情，让我好心疼啊！
过了一会，她才出来，然后说暂时可能不能玩了。因为我的动作太大，有点受伤。必要时，她会去看医生。然后她就回到自己的房间。我跟进她的房间，搂着她，她低下头，不知道该说些什么才好！
这时候Lydia进来，说∶「那不如我们先去看医生，再去吃饭，好不好？」Cindy也不反对，所以我们就去医院挂号，出来之后，她说没有什么大碍，几天就可以痊愈。而她明天就会飞长班，回来后，应该就可以继续陪我了！
「你还愿意吗？」
她害羞地点点头，我知道真是太棒了！又Ａ到一个美女了！
我跟Lydia还有Cindy几乎已经是形同夫妻了！只要没有外人在，我们都是老婆老公的称呼，而且很难得的是两人并不会相互吃醋，而且还会帮我找别的女人来让我享受，我真不知道该怎样说才是！
过了两天，Lydia跟Cindy分别都有长班，由于Lydia已经怀孕，为了请假，所以我跟她先公证结婚。然后让她办理结婚，接着就可以有一年的休假，而且我也准备让她回家待产。这时候自然就便宜了Cindy，不过Cindy比较小，而且有五岁的差异，所以她还不准备怀孕。
等到Cindy要出发的时候，她递给我一张纸条，说有个姊姊（对于比较资深空姐的称呼）想要找我，有事请我帮忙，然后就出门上班去了。我拨了上面的电话，说要找心怡，对方立刻就问我是不是Jason？
「是，Cindy要我找您，不知道┅」
「你什么时候比较方便？我跟你见面，当面谈好吗？」
既然是这样，我就跟她约两个钟头后到我店里面来找我，这样我还比较好偷溜。当她出现在我店里的时候，我有点愣住了，因为她实在很漂亮，气质又好，特别是某几个角度看起来很像萧蔷，但是气质好太多了！
我跟小娴交代说要出去一下之后，就跟她出来。她约我到附近的咖啡厅坐一下，我就跟她到WECARE去坐。坐下之后，她小声地说可否跟我借种？
我楞了一下，她说自己的老公也是公司里面的飞行员，大她约二十岁，虽然夫妻之间相处还不错，但是老公年轻的时候太过好色，四处风流，现在已经不行了。可是家里希望她们可以赶快生一个宝宝，又牵扯到一些继承的为提，所以在这种情况下，她们夫妻俩才会动到了借种的念头。
我是没有什么问题，但是我觉得很奇怪，为什么会透过Cindy来找到我呢？她笑了笑，说∶「Cindy跟我很要好，而她也提到过你跟她之间的关系，所以我就不瞒你了！」她这时候调整了一下坐的姿势与位置，让她跟我之间更为贴近∶「所以┅她推荐你来当我孩子的爸爸，可以吗？」
「我是没有什么问题，但是┅现在就要吗？」
她似乎有点吃惊，说∶「现在┅我┅没想到会这样┅快耶！我穿得好象┅有点┅」她听到这样，说话开始变得结结巴巴的，脸上的神情一阵阵的变化，我知道其实她有点意外却又不反对。
「选日不如撞日，我们现在就到附近的宾馆里面，不好吗？」
我站起来，拿着帐单，然后牵着她的手，一起走向柜台。结完帐之后，我们一起下楼，然后就直接跟她来到附近的宾馆，要了一间房间，就进去了！
由于这间宾馆也是庄爸罩的，所以特地给了一间绝对安全又干净的房间，进去之后，我就开始慢慢地自己脱去衣服，并且两眼看着她！她看到我已经主动地开始脱去衣服，也下意识地跟着解开身上衣服的钮扣，但是刚解开两钮扣，似乎发现自己怎么可以这般主动且大胆，但是又想想，是她自己要提出借种的，好象也不需要这般作做！
她这时候想了想，说∶「我┅我这次的目的，其实不仅希望可以借种，而且┅也想要好好地快乐，所以我们不妨各自放看点好吗？！」
我听到她这样说，也知道年纪大她二十岁的丈夫已经没有办法可以满足她这样年纪的需求了，所以一则想要借种，二则想要找个男人来好好地发泄一下自己的情欲，这样的女人，我最喜欢了，所以立刻用行动证实给她看！
脱去了上衣之后，就把她搂入我的怀里，然后吻了上去，她也主动地张开嘴巴，并且把她的舌头给伸了过来，开始了我们第一次的接触。她的舌头相当地厚实有力，像一条小蛇，而我也用我的舌头跟这条湿热的小蛇相互地纠缠起来。
我俩相互彼此的吮吻，发出了啾啾的声音。这时候她突然把舌头缩回去，然后用力推我，让我立刻坐倒在床上！
「我要强奸你！」她一边开始脱去自己身上的衣服，然后用着充满了情欲的眼光看着我，对着我说出了这句话！
我这时候索性躺在床上，等着看她准备怎样来强奸我！她慢慢地把自己脱到只剩下胸罩内裤的时候，就趴到我的两腿之间，开始去解我裤子。她脱下我的外裤之后，就继续拉下我的内裤，然后用手拉出我的肉棒！当她把我的肉棒捧在手心的时候，忍不住地发出赞叹！
「天啊！你的┅比我想象地要大上许多！」
「我的什么东西啊？！」我故意要引诱她说出我肉棒的名称！
「你的大鸡巴啊！」她看了我一眼，嗔道∶「你们就喜欢女人说这些字来助兴！」说完这句话之后，她就俯下身子，让自己的上半身紧紧地贴在床上，人跪在地上，开始帮我舔弄肉棒的肉身！她的舌头这时候又变成了灵巧无比，慢慢地从下而上地舔弄着，那种感觉又轻快又舒服，我的肉棒很快地就完全硬挺起来！
「好棒啊，这样快就站立了起来！」她似乎有点讶异，但是我猜这或许是她老公实在是太肉脚了，才会让她有这样的误解。我要她继续帮我舔弄，她二话不说地要我把身子略为挪动一下，这样她可以继续地跪在地上，来含住我的龟头。
她这时候将自己的身子抬高，利用嘴唇将我的肉棒圈住，慢慢地上下移动颈部，让她的嘴唇就好象是阴部般地套住我的肉棒，并且上下移动。这样的感觉，比起真正的阴道套弄还要舒服，是因为她的嘴唇不仅可以做到阴唇可以作到的动作，甚至还可以配合着来吸吮，让我的肉棒感受到更多的乐趣。
她这样吮弄了十几分钟，觉得有些儿累了，而这时候我坐起来，她依然含着我的肉棒，我要她休息一下，然后我们一起去洗个澡之后，再来由我好好地表现一番。她吐出肉棒，欣然地同意！
我们这时候把身上的衣服通通脱光，她已经不再感到害羞，大方地把衣服脱光之后，露出她丰满的双乳以及经过修剪的下阴。我俩一起进到浴室之后，她主动地帮我清洗身体，接着就是由我帮她清洗。我帮她清洗的过程，就利用气机不断地去刺激她身上的性感带，而且我很快地就掌握到她对于双乳乳头的刺激特别有反应。
当我把莲澎头挂好之后，就一手不断地抚弄她的乳房，一手就开始慢慢地进攻她的下体，很快地她就已经无力地坐在沐浴间的座椅上，那是一个钉在墙壁上的不 钢椅，她仅仅坐在前面的十分之一，两腿大分地让我为所欲为，我的双手十分忙碌，甚至还得动用到我的嘴巴，这样来满足她！
「啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅对┅对┅就是那样┅我┅我┅好舒服┅唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
她半闭着眼睛，一边享受着我的挑逗，一边不断低低地呻吟，她的风骚媚态让我更加地兴奋！我这时候要她自己抓着自己的双腿，然后一边继续抚摸着她的乳头，一边用手抓着自己的肉 ，慢慢地在她那已经湿透了的花瓣上面来回慢慢地摩擦，她这时候呻吟地更加大声！而且整个人更是无力地瘫在那里，只是她开始不断地哀求我赶紧把肉 插入，好解决她的需求！
我这时候干脆两手去把她的双腿举起，而她自己的双手则是紧紧地抓着钢椅的横条，好让自己不至于掉下去。而她的下半身则是悬空在椅子外面，不断地上下扭动，想要让我的肉 可以让她感受到更强烈的快感！就在她饥渴异常却又得不到的时候，我把腰一沉，肉棒就已经滑进去一小截，她如释重负地叫了出来，脸上充满了幸福的表情。
「啊┅啊┅啊┅对┅就是哪里┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅怎么办┅我┅我┅好┅像┅要┅泄┅了┅我┅我┅快┅要┅不┅行┅了┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
想不到我才抽送了六、七十下之后，她就已经丢了第一次！这时候我把她抱起来，就这样直接地回到床上，让她躺好之后，我扛起她的双腿，继续抽送我那依然留在她小穴里面的肉棒，让她再度尝尝我肉棒的厉害！这时候我已经可以用大半截的肉棒在她的小穴里面抽送，而她也是渐入佳境地迎合着我，她的下半身不断地配合我身体的动作作出各种角度的变化，让我的龟头可以刺激到不同的部位，使得她和我都可以享受到更棒的滋味！
而且当我抽送了三四百下之后，她主动地要求我变换姿势，看来她已经因为刚刚的高潮而可以有更持久的耐力，所以我就让她侧躺，并且分开她的双腿，好让我可以更方便地抽送！我一下接着一下地 干着她，而她则是一边用手保持自己的上半身平衡，另外一手则是举起，在半空中挥舞，似乎是想要抓住些什么！
我将上半身靠过去，她的手放在我的肩膀上面，这样一来，我可以更加用力地 干，而令得她的双乳在我面前不断地晃动，视觉上的刺激就更加地强烈！
当她进入第二次高潮的时候，我已经是把她按倒在床上，采背后插入的姿势干着她，她这时候的反应比起之前都要强烈许多，显得她对于这样的姿势有着特别的喜好以及可以感受到更强烈的快感。而且她在被我 干的时候，还会弯下身体，从我俩胯下去抚摸我的肉囊，显然是有着丰富的性爱经验，也知道该如何去刺激男人！
这时候，我并不打算就此放过她，让她躺下之后，继续地抽送，而她似乎才开始讶异我的性能力远远超过她的想象，虽然她可以不断地满足自己肉欲上的需求，但是她的体力已经开始有点不胜负荷了！
她开始要我让她休息一下，我把肉棒从她体内抽出，她整个人瘫在床上，满足的神情洋溢在她的脸上，但是她突然想到，起身问我，让我到底要多久才能射出呢？我笑着说，通常一个女人是没有办法满足我的，我至少同时都要两个女人才能满足，而且至少可以玩四个钟头！
她虽然有点不太敢相信，但是眼前的事实却又不能不让她接受，她说那不然这样好了，晚上的时候，她会找一个朋友来，然后我记得要把精液射入她的体内就对了，我看看时间，已经快要三个钟头了，所以我就先回到店里。
回到店里之后，小娴跟老板娘正在店里，幸好客人很多，加上我最近的业绩不错，所以老板娘倒没有说些什么，只是小娴有点不太高兴而已！但是这几天她是生理期，她自己也知道没有什么搞头，所以也就不多罗唆了！
到了晚上，我打电话给心怡，她约我直接到她家里，因为她老公去上班了，这几天可以在家里玩。我抄了地址之后，就直接骑车来到她的家里，然后上楼按了门铃。
她从对讲机的摄影镜头里面看到是我，开心的声音从对讲机里传了出来，然后就把门打开。我进去的时候，里面已经有三个女人在等着我了！
其它的两个人跟心怡的年纪也差不多，我想大概是找来的枪手吧？！心怡跟我介绍这都是她的同期同学，恰巧这个月请假在家里休息，所以有空过来。我这时候就问∶「大家希望怎样玩呢？」
叫做淑玲的女人说∶「当然是我们先开始。」心怡下午已经先尝过了，所以自然是她们享受！我点点头，就说先让我去洗个澡吧！然后我就走进浴室里面去了。我冲洗好身体之后，就这样赤裸裸地回到客厅，这时候客厅里面三个女人也都脱去衣服，换上浴袍，然后各自找了个位置坐下。
既然刚刚是淑玲先挑衅，我当然先拿她开刀，我过去，坐在她的身边，然后把她搂入我的怀里，她顺着我的力道躺了下来，我的手从浴袍的开叉伸进去，很快地就碰触到她的乳房，手指立刻轻柔地开始帮她抚摸起来，并且也开始去抚摸她的大腿。
她似乎很满意我的动作，也渐渐地让身体软倒在我的身上，我更可以为所欲为！她的浴袍渐渐地没有办法继续遮掩着她的身体，我把腰间的带子打开，她的身体立刻完全地呈现在我面前，我开始趴在她的两腿之间，慢慢地去舔弄她的花瓣，而她也十分主动地开始帮我吮弄肉棒，直到我的肉棒完全硬挺起来。
我听到另外一个叫做美玲的女人发出赞叹的声音，而心怡则是吞下口水，想起来中午的欢愉，忍不住地就开始自慰起来。我这时候扛起淑玲的双腿，正式地把我的肉棒滑入她的阴道里面，她的阴道比我想象中的还要紧，所以我费了一番功夫才开始让她可以享受我肉棒的滋味。
当她被我搞得愈仙愈死的时候，我还不过只把肉棒插入一半而已！而她则是不断地用手抓着自己的头发，显得十分地舒服且又不知道该怎样去喊出心里的快活感受！我不断地快速抽动，她的下半身开始产生规律的抖动抽搐，而且阴道也开始不断向内收缩，那种感觉，令人感觉到舒服又刺激！我想，如果是一般的男人，一定会忍不住地射精吧？！
我当她慢慢地恢复平静的时候，把肉棒抽出来，然后先过去安抚一下正在不断自慰的心怡，我只抽送了两三百下之后，就再度地把肉棒抽出来，把目标改为一直在旁边脸色发白、咬着指甲的美玲！
当她看见我走向她的时候，已经吓得不知道该怎么样才好。我过去抓着她的双腿，直接地把我肉棒插入她的阴道里面，经过前两个女人阴道的滋润，我很顺利地就把肉棒插入，而且发现了她的阴道跟前两人有着相当大的不同处！
她的阴道相当地宽松，但是似乎是天生的，而且像是沙皮狗般的重重迭迭，所以我想一般的男人根本不能享受她这种阴道所带来的好处，一定很快地就会射精，而不愿意继续与她做爱！
但是对我来讲，那种触感却可以让我好好地享受 干女人的快乐，虽然不至于影响我射精与否，但是至少在同样的抽送动作中，可以让我享受更棒的感觉！我抓着她的双腿，拼命地前后挺送，我突然觉得今天这趟来得蛮有价值的！
却不知道，美玲更是开心，这是她第一次有男人可以这样持久地 干着她，因为过去的男人包括现在的老公，插入之后，差不多一两分钟就交货了，她总是被吊在半空中，根本没有办法获得纾解！难得遇上我之后，不仅肉棒粗大，而且更难得的是可以不断地 干她，让她第一次也可以好好地享受性爱的美妙！
我那个时候还不知道日后我从她这里获得了许多的好处，只是觉得自己可以这样好好地享受真是很棒的经验！我这一轮猛 狂干，搞得她是直呼过瘾，而且她不断地自己用手去抠摸阴核，所以她连续地达到了两轮高潮之后，才被我放下来！
这时候我觉得自己已经有点想要射出的感觉，所以把目标又改回到了心怡身上，我慢慢地抽送，努力地回想着刚刚的感觉，慢慢地，我终于有想要射出的念头，然后这时候我就开始狂抽猛送，不断地努力 干，直到我把精液射入心怡体内为止！但是当我回过神来，心怡却已经被我 得口吐白沫，不省人事！
我探了探她的脉搏，幸好只是晕了过去，而美玲也已经有点受不了了，毕竟这是她第一次享受到高潮的滋味，而且一连就是两次，她的体力有点透支。可是淑玲可没有要放过我的意思，她邀我一起在去沐浴，我当然是乐于奉陪啦！而且极力地挽留美玲，她想了想，要我们先去洗澡，她休息一下再说，所以我就跟淑玲先去洗澡了。
洗澡的时候，淑玲是使出各种技巧，就是希望可以让我重振雄风！我当然是可以很轻易地就再度提枪上马，但是我故意不让肉棒翘起来，为的是可以继续享受她的服务。这时候她让我坐着，然后跪在我的两腿之间，不断地吮弄着我的肉棒，并且用舌尖来舔弄，显示出她的口交技巧，也是相当地熟练。
她不断地舔弄，甚至还不断地用嘴唇去含咬我的肉囊，让我更觉得舒服！到了最后，她居然要求舔弄我的屁眼！我干脆转身，让她好好地帮我舔弄，她不断地舔弄，起先还把手指插入我的屁眼里面，到后来居然还不断地打算用舌头钻进去，弄得我忍不住，肉棒终于再度完全挺翘起来！
我问她想要怎样玩？她居然转身背对着我，然后要我尽可能粗暴地对待她，于是我把她双手一抓，然后迫使她弯腰下去，她的双臀就对准着我的肉棒，我就慢慢地把肉棒插入她的阴道里面，并且开始抽送起来！我这时候一边不断地将她手往上举，一边前后挺送，让她在自己的要求当中享受被我 干的乐趣！
她很快地就达到高潮，而我这时候也放开她的双手，抬起她的左腿，略微蹲低身体，就这样从下往上插入抽送，她慢慢地又再度呻吟起来，这时候她终于开始体会到真正的乐趣，因为一个女人能够接二连三地不断进入高潮，才是性爱最高的乐趣！
「喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅对┅对┅就是┅那里┅唔┅唔┅唔┅唔┅不┅要┅停┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅扶着我┅唔┅唔┅唔┅」
浴室里面都是她淫荡的呻吟以及我俩身体的碰撞声音。她的淫水不断地沿着我俩交合的部位慢慢流出，浴室里的热气让我俩的身体也不断地冒出汗珠，她的脸愈来愈红润，呼吸也愈来愈急促，终于她晕了过去！不过却是带着满脸的笑意与满足而晕过去的！
我把她抱出来，然后让她在客厅躺下。这时候美玲又主动地靠过来，我捏着她的鼻头，笑着说∶「刚刚不是还害羞？现在怎会主动靠上来呢？」她这时候已经顾不得羞耻了，主动地把我压在她的身下，然后跨到我的身上，分开双腿，抓着我的肉棒，用龟头慢慢地去摩擦她的花瓣，然后闭上眼睛，享受那种美妙的滋味！
我慢慢地抽动肉棒，享受她阴道肉壁所带给我的欢愉时，她已经早我一步地开始呻吟起来，并且双手不断地搓揉自己的乳房，显得满心欢喜的感觉！我慢慢地加快速度，她的呻吟声音也渐渐地之高昂，原本已经晕过去的两人，都被她给吵醒，坐再一旁观赏着我的第五度交合！
随着时间的拉长，两人慢慢地无法按耐下去，我要三女并排躺好，然后轮流地抽送，这样的方式，三个人当然不容易达到高潮，也充分地考验着我的能耐，时间一分一秒过去，我渐渐地变成只会抽送的机器，几乎没有任何舒服的感受，让我只是埋首苦干，但却也没有任何想要射精的念头！
好不容易我终于再度地在心怡体内射出，这时候已经足足地 干了两个多钟头，三女勉强地都达到了一次高潮，而我也有点疲累！毕竟前前后后，我几乎没有休息地搞了六个钟头！
我坚持骑车离开，我想回家好好地睡个觉！
我跟Lydia就要宴客了，这已经是她有两个月身孕的时候。我们总共请了八十几桌，这还是我不太愿意铺张的结果。那天光是空姐就坐了六桌，显得相当耀眼。
宴后，我跟Lyida回到饭店楼上提供的房间，这算是一间总统级的套房，住一个晚上得要花十万块。心怡、美玲、淑玲等都有来，不过因为她们都是携伴参加，所以宴后就匆匆地离开了。我现在房间里面除了我跟Lydia之外，还有Cindy跟四、五个空姐，大家正在七嘴八舌地聊天！
这时候我觉得是在有点插不下话，就干脆找个理由，先下楼去抽个烟！我这时候已经换上了普通的衣服，毕竟西装有点拘束。我一边抽烟，一边信步走着，突然看到有辆车子快速地从远处驶来，然后完全没有煞车地直接就撞到路中央的安全岛！
虽然现在十点多，路上的车子还不少，但是它很神奇地没有撞到别的车辆，就只是自己直接地撞上去而已！这时候我快步跑过去，已经有几个人下来围观，但是突然车子开始冒烟，许多人又再度上车准备把自己的车子驶离现场，以免被波及到。
那辆车子的周围很快地就已经空出了一大块，我继续往前走去，因为如果车上那个人昏迷过去的话，那问题就很麻烦了。阵阵浓烟不断地冒出，我这时候逆运玄功，趁着浓烟的掩护，双掌一推，一股寒气，立刻撞上了引擎部位，浓烟立刻降低许多，周围的温度也降下许多。但我知道这只能争取几秒钟的时间，我再一个箭步，五指箕张，插入车门，用力一扯，把那已经扭曲变形的车门给直接扯下来。
一个面貌清秀的美女正酒气冲天地半趴在驾驶座上，她身上的衣服已经略为破损，所以她的大腿正完完全全地展现在我的眼前。但这时候已经没有时间去在乎这些了，用力把安全带扯断，然后把她抱出来。
这时候引擎部位的浓烟又再度地冒出，我趁着这股浓烟的遮掩，两脚一点，就闪了五公尺多，然后接着继续跑开，当我刚跑到旁边的建筑屋时，整辆车子已经都烧起来了。这时候那个女人依然意识不清，警察也已经来到现场，那个女人我当然是先交给警察，然后警察要我给他们身分证明的时候，我才发现自己的证件都放在楼上房间里面。
我跟警察一起进到饭店，然后请Lydia拿下来，后来变成Cindy下来，这样才解决了我的问题。送走警察后，Cindy当然问我原因，一边解释一边回到楼上。这时候那几个八婆还没有走，已经快要十一点了，她们居然还不打算走人，我都有点不太高兴了！这时候她们看到我回来了，就把Lydia围起来，然后开始要我玩过五关斩六将的游戏！
「什么过五关斩六将？！」我这时候故意装糊涂，想不到Cindy居然就大胆地说要我一个个女人摆平，然后才能跟Lydia共度良宵！我似乎有点不太相信，但是这时候我看到这些女人居然真的一个个地把我围住，然后硬是把我带离了房间，来到套房的客厅。Cindy这时候隐然成为主导者，她说∶「Jason，你得一个个让我们都投降之后，才能进去赢得最后的胜利！」
「那怎样才算投降呢？！」
「不管你用什么方法，只要让我们获得高潮，而且无力继续跟你玩下去，这样就可以！」Cindy这时候就坐到旁边，然后让其它人先上！第一个上来的，是Mendy！她长得算是可爱，今天穿着一套米黄色套装，十分地端庄可爱，却看不出她是第一个上场的女人！
她主动地挨上来，然后开始隔着衣服抚摸我的身体，既然女人主动摸上来，我当然也要摸回去才算公平啊！这一开始，我干脆要这几个女人一起来玩，何必这样站在旁边呢？！这时候旁边的三个女人，纷纷脱去衣服，只有Cindy自己一个人走进房间里去，我知道，今天是她故意安排的节目！
剩下的三个女人分别叫做Joanne、Josephine、Julia，很凑巧地都是J开头的名字！大家嘻嘻哈哈地把衣服脱去之后，我也开始把衣服脱掉！这时候大家不约而同地发出一声赞叹的叫声，我知道这是因为我的肉棒实在是太大了的缘故。这时候Mendy主动地帮我吮弄，而其它几个女人则是一起把我按倒，帮我舔老二的也有，也有人不断地舔弄我的乳头，当然也有人跟我一起接吻，总是就是让我尝尽了当皇帝的好处！
等到我的肉棒完全硬挺之后，Joanne一马当先，先爬到我的身上，抓着肉棒就往自己的小穴里面塞，但事实上没有她想象中那样好塞。所以这时候就变成我自己不断地用肉棒去摩擦她的花瓣，好让她的阴道更湿润一些！
Julia这时候趴下去，不断地帮我跟Joanne去舔弄性器，好不容易终于可以慢慢地塞入。她这时候学乖了，并不急着上下套弄，只是慢慢地动作着，然后随着阴道愈来愈湿滑，她的动作也就愈来愈大！我这时候让她自己去慢慢玩，一手一个女人就开始抚摸起来，我的气机这时候不断地从手指上盘旋出入，让Mendy跟Josephine两人直呼过瘾，而且相互隔着我的身体，拥抱接吻，并且享受我的五指神功！
剩下的Julia我当然也没有放过，我要她蹲在我的脸上，然后我用舌头去舔弄她的小穴，这样一来，虽然程度不同，可是每个女人至少我都同时有服务到！慢慢地，Joanne已经开始可以上下套弄，并且让我的肉棒自由进出，虽然只是三分之二，但是也已经足以让她爽得直呼过瘾！
我这时候要其它三女各自让开，然后我不断地摆动下身，去迎合她的动作，并当干得性起时，我索性坐起来，双手抓着她的腰，主动地 干，搞得她直呼过瘾！
「喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅哈┅」
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[2 楼] | Posted: 2007-12-06 03:24    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



我让她达到一次高潮之后，就把目标转向Julia，因为她那种模样，我看了就想干她！婚礼的时候，我就已经注意了好几次，这时候美肉送上口，当然是得好好地享受一番了！我让她跪趴在沙发上面，然后从后面慢慢地把湿淋淋的肉棒插入她的阴道里面，她不断地摆动臀部，让肉棒一寸寸地滑入她的身体里面！她的阴道不紧不松，而且已经很湿滑，所以我并不需要花太多的力气，就可以顺利进入。
可是她的阴道相当地短，我的肉棒刚塞入一半，就已经顶到了她的子宫口，她喔的一声，我再度把肉棒退出来。只留下龟头在里面，又再度缓缓地送入，很快地就又碰触到她的子宫口，她又是喔的一声，而且还转过身子，分开双腿，要我帮她抬着，手顺便也就 上了我的肩膀，于是我俩就用这种姿势开始了第一回合！由于我只能插入一半的缘故，所以我改以快速密集的抽送来弥补，果然这样的玩法，很快地就让她开始感到舒服且兴奋，渐渐地也开始进入了高潮！
她在高潮的时候，全身不住地抖动，而且还会翻白眼，那种模样看得我觉得很好玩，不禁重重地撞了几下，想不到她就这样晕了过去！
我把她放下来，然后转身看看Mendy跟Josephine，这时候两女已经忍不住地相互搂抱起起来，并且下体不断地相互摩擦，所以我就要她俩保持住这样的姿势，我分开她俩的双腿，一会干这个，等一会干另外一个，两人更是热情地相互拥吻，直到双双被我送上高潮为止！
这时候，四个女人都已经有过高潮的经验，但是我不知道是否这就算是投降了，想不到这时候Cindy跟Lydia也出来了，看到四个女人玉体横陈，也不禁觉得好笑！四个女人这时候各自起身，整理衣服，然后就准备离开，并说改天大家再一起找地方玩玩。然后就各自离开了！
这时候当然就只剩下我跟Cindy还有Lydia三人。我们一起回到房间，然后就一起去洗个澡！洗澡的时候，我要两女站好，然后由我帮她们两个洗澡，她俩倒是乖乖地让我慢慢地抚摸，直到全身都覆盖上细柔的泡沫。
这时候她俩要我站好，然后一前一后地将我包住，接着就是用身体细细地帮我按摩！那种感觉真是太舒服了，我的肉棒又忍不住地翘了起来！但是我并不急着想要插入任何一人的小穴，因为我已经发泄得够多了，我想好好地享受与人相爱的感受！
我的手开始贴上了她俩的身体，她们的动作也愈来愈缓慢，呼吸也愈来愈沉重，因为我的气机已经是在她们的全身上下不住地游走，这相当于于同时有十多人在温柔地抚摸着她俩的身体，这怎会叫她们不兴奋、不性起呢？！
慢慢地两人都已经软倒下来，半瘫在我的身边不住地喘气。我收回气机，然后舀水慢慢地把她俩的身体冲洗干净，再将她们一起抱入那浴池里面，享受着热水浸泡的舒服感受！
热水并没有让我的肉棒变软，相反地更加地硬挺！Lydia推了Cindy一下，并且嘴巴向我一努，Cindy不好意思地过来，深深地吸一口气，就埋首入水，并且帮我含吮肉棒！我可不想这样虐待她，我慢慢起身，然后坐在池边，让Cindy可以不必憋气，然后继续地帮我吮弄肉棒，而她身体的大部分也都可以继续泡在水里。她认真地帮我含吮肉棒，而这时候Lydia也来到她的身边，手往她的两腿之间伸了过去，我看到也感觉到Cindy的身体一震，原来是Lydia开始用手去抠摸她的小穴！
我这时候要两人分开，然后我再度下水，气机射出，透过三十四种回力，在浴池里面形不同的水流冲击着两人的身体，并且我的手指也伴随着水流，在她俩的身上不断地爱抚，直到让两人在水里达到另外一种虚脱接近高潮的境界！
我将两人抱出浴池，然后擦干身体之后，抱着两人一起入睡，并且利用气机进入两人身体，为她们调理身体。第二天醒来，两人都还在熟睡当中，我悄悄地起身，穿好衣服，到客厅去，调息数个周天，觉得最近功力虽然没有退步，但是进展很慢，这是不太好的现象，得要多注意。
想到这里，我就想要回到师傅的住所去看看，因为师傅当初还留下了一些秘籍要我自行修练，算算也该是时候了！等到两人醒来，我也不急着这时候回去，陪着两人一起去吃个早餐后，Cindy就该回去休息，她明天还有班。而我跟Lydia虽然没有安排蜜月，但是也想到处去走走，所以也就回家收拾东西，由我开车，准备环岛旅行。
回到家里，庄爸就打电话来，说晚上还有饭局，要我们不要这样快就出门。我答应之后，看看时间还早，就跟Lydia说要出去一下，然后自己回到师傅当初的住所。他住的地方，很简单，目前名义上是登记在我名下，是个不到十坪的小房间，但是里面有许多书籍，都是对我很有帮助的，而且我也逐渐地把这些东西电子化，以利于收藏。
我翻了几本师傅有特别注记的书本，第一本是「五绝神功」，这是当年黑白郎君南宫恨横行江湖威震武林的护体神功。师傅当初希望我学这门神功来作为护身金刚体，但是碍于当时我的内力不足，难以有成，所以嘱咐我自行学习。这时候，我想是该好好地钻研了。
另外一本是「小无相功」，这是逍遥派三大神功之一，精微细致，可兼容并收，我也很有兴趣，所以也参考一番。然后就是「帝王绝学」，这套帝王绝学依照师傅的讲法，跟当初的创始人柳帝王本身所拥有的毕生绝学已然有相当大的出入，但还是一门震铄古今的不世神功，并且师傅特别告诉我，这套功夫不需要死记死背，但是需要注意一句话，并且有所领悟，那就是°°
『往复无际，动静一源，含众妙而有馀。』
由于这几本册子都很薄，而且字也很大，所以区区数千字，没有两个钟头，就都背熟了，放下册子之后，我就锁门离开。回家的路上，我不断地在思考，那句话的涵义。
或许我想得太过入神了，以致于当我要从巷子转向大马路的时候，没有注意到前面有两个小朋友跑了出来，当我注意的时候，煞车的距离已经不够了。这时候我已经顾不得是否会被别人注意到，只得纵身而起，脚尖在机车上面一点，机车立刻以几近不可能的方向向旁边激射而出，大力地摔在巷子旁边的墙上，登时变成了一堆废铁！
而我纵身在半空中的时候，全身气机不断地流转，让我的身子能保持在半空中，登时，我突然了解了那句话的涵义，我放松全身气机，身子居然可以在半空中暂时停留，直到我换气，身子一沉，就再度往下落。
但是这样的下落速度却也不是全然受到重力的牵引，而是缓缓地下落。这时候，我突然对于这句话感受到帝王绝学当初的创始人，是有多么了不得的武学造诣！
这时候那两个小孩不仅没有被眼前的景象吓得不知所措，相反地反而觉得很好玩，我看看已经破烂不堪的机车，苦笑一番，把车牌拔下，就到路旁招了辆计程车，赶紧离开了。
幸好那时候并没有其它人看到，所以，我也比较放心。既然已经对帝王绝学有了初步的了解，接下来我就有心思去思考五绝神功以及小无相功的奥义了！
但是刚准备踏进门口的时候，我突然有了一种顿悟，为什么五绝神功最后一页是空白呢？难道说这也是跟那句话有关系吗？！我看看手表，还有一点时间，再看看四周似乎没有什么人，于是我就不进大楼，改由屋外，提气，提纵而上，居然让我可以在屋外疾步而行，达十层楼之远！
而且当我稳住身形，并没有立刻下坠的感觉，是以我再借力一点，在半空中换气，再上，居然就轻易地进到我住的地方！这可是我练功以来，最大的突破与成就，而最明显的好处就是以后停电了，我也可以直接上楼！
Lydia看到我从外面直接跳进屋子里面，吓了一跳。但是当她看清楚是我之后就放心下来。她问我干嘛要这样进来，我笑而不答，只是催她赶紧换好衣服，准备去参加饭局。
她今天的打扮就不再像第一次去见庄爸的那样火辣，相反地是穿着十分的淑女且典雅，我也换上一套西装，然后开车前往庄爸的住所。到了庄爸家，当听到我们到了之后，小蕙已经迫不及待地跑下楼来，搂着我又亲又吻，搞得我有点尴尬！
但是Lydia似乎并不以为意，等亲了一会，她才拉着小蕙去问今晚到底是要干什么？小蕙说一个爸爸的好朋友，因为班机晚到的缘故，所以今天晚上才能来看我俩，而爸爸也安排了饭局，特地招待他。
小蕙这时候拉着我要我去她的房间，我猜也知道她的意思，情不自禁地看向Lydia，她笑着说∶「我去看看几个妈妈，你可要怜香惜玉啊！」意思就很明白了，然后就自顾自的走了。
我既然有太座懿旨，当然也就不客气了！来到了小蕙的房间，她立刻就搂抱着我，然后对我又亲又吻。我的手指很自然地伸到她的短裙里面，轻轻地按在她那又薄又小的内裤上面，气机自然吐出！而我这时候发现气机不一定非得透过指尖才能发出，身体各部位为什么不能发出呢？心念一动，小蕙立刻就拢罩在我全身气机之内，一时之间，她居然被我气机托起，而且全身彷佛有数十个人同时爱抚般的舒爽，这样的快感笼罩之故，她居然没有发现我双手根本就没有动！只是主动分开双腿，忘情地在哪里呻吟着呢！
「喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅呜┅呜┅快点┅快点┅插进┅来┅吧┅别┅再┅这┅样┅折┅磨┅我┅了┅我┅好┅想┅要┅我┅要┅快┅点┅啦┅求┅求┅你┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅」
我这时候过去，把她的双腿分得更开，然后轻轻地拨开她的内裤，我这时候突然想到，似乎不需要真的用肉棒插入吧？！也可以用气机模拟成肉棒然后插入女体之内，这样不知道可以有怎样的效果，既然不知道，现在有人让你实验还不好吗？
心念一动，就要她躺到床上，然后哄着她戴上眼罩，说是可以比较好玩！然后双手抓着她的双腿，大大地分开，低头仔细观察她的肉穴变化！这时候，体内气机一转，集中成为一条有质无形的肉棒，缓缓地挺入！
我看到她的花瓣居然平白无故地凹陷下去，而且慢慢地分开，就真的好象有东西插入的样子！而她这时候也误以为我真的开始插入了，而不断地巧叫呻吟起来。我心中一喜，觉得这似乎很好玩，所以就开始继续玩了起来！
既然是以气机化为肉棒，当然可以玩的花招就更多了，我可以让阴道肉壁的每一处都被刺激到，并且抽送的速度以及方式角度都可以任我变化，一则可以保留体力，而则我可以藉此练习如何控制驾驭体内的气机，这真是一举数得的好事情！
但是采补这时候似乎就没有办法进行了，想到这里，我就觉得天下事有其利则必有其弊！总不能好处占尽吧？！这时候掏出真正的肉棒，趁着帮她转换姿势的时候，改把肉棒插入，然后挺送起来！由于之间我已经玩了六、七百下，所以刚插进去没有隔多久，她就已经达到了高潮，我当然还是很顺利地采补到她的阴精，再度提升我的功力。
让她爽过之后，当然就可以结束今天的游戏了。我整理好衣服，要她也穿好之后，就一起回到客厅。这时候Lydia跟四个女人坐在客厅里面，这四个女人都看起来只比Lydia大上七、八岁，我猜大概是庄爸的禁脔吧？！
这时候恰巧客人也到了，我一看，觉得有点眼熟，但是又不知道在哪里看过这个老先生，后来我才知道，他可是党国大老，过去常上电视，只是现在常居国外而已。他身边跟着两个人，一个男人，年约五十，步履稳重，似乎身负武功；另外有个女人，大约四十，但是穿的旗袍，开叉居然高达腰间，我一时之间，还多看了几眼。
我牵着Lydia上前向这老人致意，突然之间，我感受到一股微弱的气机，在我四周盘旋。看样子是来自那个男人，不禁对他多看了几眼。他这时候似乎也察觉我已经注意到他所送出的这道气机，心里有点生疑，但是碍于我可是今日的主角，所以也没有说些什么！
倒是那老头，这时候突然要那男人表演几手，让大家瞧瞧，我倒是乐得看看这家伙的功夫如何？他到庭园，拿起几块砖头，用力一拍，居然碎得十分均匀，而且每一块碎块都没有大过一寸大小，这份功力相当地难得。
接着那女子也跟着配合表演，她站在那男人的掌上，不断地舞出许多身段，双手看来使得是鹰爪，倒是不可小看了这两位，而且可以在别人掌上起舞，这份轻功以及那男人的力道，也都不可小看了！
这时候，庄爸哈哈大笑并且鼓掌，然后说∶「张老身边总是有着奇人异士，这种人我们老是遇不上！」这时候那个男人却是出言，说∶「庄先生，您真人面前不说瞎话，令婿可身负绝技哟！」
「Jason？！」庄爸有点吃惊地看向我这里，我这时候不知道该不该出头，但是Lydia却看着我，露出吃惊的神情，毕竟我虽然有让她知道我有练功，但可没有让她知道我的成就。
「如果我眼不拙，令婿应该身负绝技，因为他刚刚注意到了老夫所发出的紫云真气！」他一边说，还一边走来∶「如果不同为练气之人，是不会去注意到这样的气机变化！」
看来我又多学了一个常识，而且这时候我察觉到有三道气机缓缓前来，只好也运出气机相抗！并且两道气机盘旋而出，还刻意地不让他有所准备，是以当我气机一到，登时封住了他小腿两处穴道，让他无法行走！
「你┅还不承认？！」他已经察觉了自己腿上穴道被封，却又苦于他可没有学过点穴解穴的功夫，只能站在原地。但是没有一会，他又恢复如常，只是这时候他不再向我走来，反倒是往后退了两步！我知道另有高人帮他解了穴！
「张老！您可才真是真人不露相，您这一手隔空解穴，当世恐怕没有几个人可以使得出来了！」我哈哈大笑，且一边鼓掌站了起来，开始往他的方向走去！
「哈哈哈┅，好说，你不也隔空点穴了吗？！」张老先生这时候迅速地站起，动作不似已经百岁的老人，我不知道他准备如何，只好更向前行，封住他所有动作可能的方位，然后看着他！
「小庄，你不错，找到个好女婿！」这时候张老先生一笑，解除了饭厅里的紧张气氛，我依然不敢有所松懈，是因为他身上的气机源源不绝地发出，对我形成很大的压力！而且还不断地进逼而来！
「我们走两招，如何？」他这句话是对我说的，我这时候突然又想到中午的那句话，立时将全身气机放空，而他的气机立时无可着力处，但见他脸色一变，两眉一挑，瞪着我∶「看不出你小小年纪，竟已有如此境界之修为，哼哼，看来真是长江后浪推前浪了！」
我这时候又觉得当我气机放空，他居然不知道该如何进逼，才知道他的功力主要是随着敌人的气机不断进逼，当你愈是奋力相抗，他愈可以趁隙而入！但是当我瞬间放空，他反而不知道该如何进逼，是以又让我学到了一招！
我这时候双手一合，以师门之礼起手式待之，他一看，说∶「原来你是逍遥派的？！哼哼！」我一楞，我从来都不知道我是哪一派，怎会被这老人这样称呼呢？
但是接下来的事情已经不容我思考了，他这时候双掌一错，两脚一分，不丁不八地站在当地，但他的掌上已经分出四道掌风，向我袭来。我身形一错，闪过他的掌风，欺身上前，然后掌腿齐施，用的是最普遍的少林拳法！
他冷哼一声，挥出漫天掌影，我两拳齐出，用的是最简单的霸王举鼎，但是上身前倾，拳劲一撞，漫天掌影立即消失无形。而他也转换身形，改打起百步神拳，老老实实地一拳拳隔空打出！
但是这时候他的拳劲可是大得惊人，而且我还不能用闪的方式，因为那些人居然也围出来观战，所以也就只好一拳拳地接下！这时候我注意到他的脚边隐隐然有朵朵白色莲花浮现，渐渐地他的双足似乎虚踏齐上，这不正是军荼利神功的特有现象吗？
「军荼利神功？！」我脱口叫出，而他一听到之后，脸色一沉，身形幻化，已经高高往后跃起，然后以迅雷不及掩耳的速度，向我扑来，掌上隐隐挟有风雷之响！
我不及细想，当下立刻双手拇指一按，两道气机回旋打出，直指他的掌心！但是当我指力射到掌心时，他居然能够借势后退，并且再度跃起向我扑来！这次已经不得不同时用双拇指加上双尾指的指力，来抵御他的攻势！
「哼┅哼┅你也不简单，长空神指是吧？」在第四次后跃的时候，他也认出了我这套指法的来历！等到他再度扑来的时候，我已经大致了解他这时候使的是承传自飞雪山的「天风走世掌」！那是一种利用敌人攻势来加强自己攻势的掌法，如果我继续这样一次又一次的反击，到最后我一定没有办法抵御自己与他两者合并的力道，于是我开始展开游仙步。故意在他第六度来袭的时候，双掌一黏，与他若即若离，然后不断地藉着步法去抵销他的攻势！
当我倒退了一百零八步的时候，我俩立在当地，他收掌，又恢复了那老态龙锺的模样，满脸笑容地走回饭厅。我也一步步地跟着走回去，两手两足都有点酸软，是以我脱掉鞋子，赤足踩在地上，不停地藉着大地之气，来调息自己。
「想不到你会的功夫比我想象的还要多？！」他看到我赤足走回来的时候，脸上不禁一阵错愕！但是随即便跟饭厅里的人解释∶「小庄，这小子身负数门绝技，你是怎么找到他的？有此一人，如有百万雄师啊！」
庄爸这时候才开心地哈哈大笑，心中颇为得意，就开始胡扯八盖，一顿饭吃下来，我已经快要变成他训练出来的弟子了！
反正张老也知道他的个性，只是在饭后找我过去聊聊，发现我对江湖之间的事情，丝毫不知，倒是颇感意外！
「年轻人，你这样的高手，能够隐藏在世人之中，或许反而是福气！」张老先生看着我，说∶「但是有些事情是躲不掉的，所以自己要有准备，知道吗？」
我想想师傅，自己隐然知道或许会有事情找上自己，于是就点点头！张老先生告诉我他准备待在这里一个月，跟我好好地谈谈，大家再比画比画！
张老先生留在这里的日子，我变成也没有办法去度蜜月。所以我几乎都在庄爸家里，然后白天和张老先生论武过招，晚上的时候就陪着Lydia和小蕙，如果Cindy有空的话，她也会过来，这样一来，我身怀武功的事情，就又多了一个人知道。
早上我才刚跟张老过了几招，他今天特别指点我在轻功上面的一些诀窍，而且也告诉我军荼利神功的一些窍门，算得上是对我倾囊相授！
到了中午，张老跟庄爸两人出去，所以家里就只剩下我跟三个女人在家，这时候我在屋子的四周，练习新学的各项技巧，突然我看到了Cindy正在Lydia的房间跟她聊天，所以我就窜进去。
Cindy看到我进来之后，就起身搂着我，然后开始慢慢地抚摸着我的身体。她灵巧的手指不断地在我的乳头上轻轻地拨弄，而人则是慢慢地蹲下身去，准备解开我的裤子。Lydia这时候则是坐在一旁，欣赏着我俩之间的各种互动交流，而我从她的脸上看到十分开心又欢喜的神情，我倒是不知道为什么？
这时候我的裤子已经被解开了，Cindy慢慢地将我的肉棒含入她的嘴里，接着开始用她的舌头不断地去挑逗我的龟头，甚至把她的舌尖不断地集中刺激我龟头下面最敏感的地方，这样一来，使得我的肉棒迅速涨大！
我这时候将双腿分开，并且让Cindy更深入我的怀抱里面，我趴在她背上，将她的短裤褪下，慢慢地沿着臀沟，让我的手指不断地深入，直到碰触到她的花瓣！既然她们都已经知道我的底细，所以我当然也不需要跟她们掩饰什么，运用气机去刺激爱抚她们，已经成为我必然的手法！
这时候Cindy半耸起她的美臀，让她的臀部半张形成曲线优美的两处高峰，我的手指不断地在上面刺激着她各处的敏感部位，而她也是利用她的舌头以及手指不断地让我肉棒享受舒服的快感！
「唔┅唔┅唔┅唔┅」
这时候Cindy的下体已经湿得一蹋糊涂，淫液不断地从她体内流出，慢慢地沿着大腿下滑，有些甚至是直接地就滴在地毯上面，留下了一处处的水渍痕迹。
这时候Lydia也走了过来，她趴在Cindy的后面，配合着我的动作，不断地用舌头去舔弄Cindy的下身，而且也不断地把她的淫液吃进去。这时候Cindy已经没有办法继续支撑下去了，她只能吐出我的肉棒，然后不断地用手去搓揉，让我感觉到舒服与刺激！而我则是要Cindy躺好，准备让我来 干她！
她乖乖地躺在长毛地毯上面，高耸臀部，让我可以用跪姿将肉棒插入她的阴道里面！湿热的感觉，让我觉得十分舒服。而这时候Lydia则是脱光衣服，躺在旁边，让我用手指去帮她爱抚，作为正式性爱前的热身运动。
「唔┅唔┅唔┅唔┅好棒┅对┅就┅是┅这┅样┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅好┅舒┅服┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
Cindy已经开始有了快感，整个人不断地配合着我的 动而扭动着身体，她的小穴不断地随着肉棒的进出而发出淫荡的声音，她脸上的表情愈来愈愉快，本来是双手撑在地板上的，到了后来，她一手继续撑在地板上，而另外一手则是压着自己的头顶，似乎这样做可以感觉舒服一点，而她的呻吟声也不断地从嘴里传出，听得我和Lydia都更是兴奋无比！
我抽送了七、八百下之后，她达到了第一次高潮！这时候我把肉棒抽出来，然后把Lydia搂入怀里，接着用坐姿慢慢地展开与她之间的快活交流！这时候，Cindy去找了一根按摩棒，穿在自己的身上，然后要我先把肉棒退出来，然后她把按摩棒插入Lydia的体内，抽送几下之后，她再把按摩棒抽出来，让我继续进去，而她则是慢慢地把按摩棒插入Lydia的菊穴里面，这样一来就变成了我跟Cindy联手奸淫Lydia！
Lydia似乎是因为怀孕的缘故，变得更加淫荡！她这时候不断地扭动身体，让两根肉棒可以为她产生更棒的快感与刺激，而且可以感觉得出来，她的身体也感受到这样的快感而不断产生轻微地颤抖。她很快地就达到了高潮，然后就是角色互换，变成Cindy被我跟Lydia联手奸淫，只是我都是负责 干小穴，而菊穴的部则是留给按摩棒去负责了！
Cindy的反应就更加地激烈，她不断地扭动身体，而且双手也上举不停地去拨弄自己的头发，显得十分享受。然后Lydia还从后面伸手过来把玩她的双乳，让她更是兴奋异常，直呼过瘾！
这时候我们的姿势已经变成我躺在地毯上，而Cindy则是跨坐在我的身上，当然Lydia就变成趴在她的身上了，我俩相互地挺动，而Cindy自己本身也不断地挺耸，让她的肉体可以产生最棒的感觉，这对我对她都是一种享受。
我们让她连续享受了两次高潮之后，才放过她。两个女人都已经有点累了，所以我就让她们好好地休息，而我则是到浴室里面去冲洗一下身体，接着就围着浴巾，来到楼下的客厅。
这时候一个女佣依照我的吩咐递上一杯果汁给我，我拿在手里，一边走一边啜饮着。来到了庭院，看到了七、八个小弟，正在那里围着小蕙，而小蕙自己则是衣衫不整，正被这些男人消磨着呢！
我拿着果汁，远远地看着，这些人并没有注意到我正在观赏着他们的好戏，而忘情地投入这场游戏之中。这时候小蕙身上的衣服愈来愈少，只剩下胸罩以及内裤半挂在身上，而某些男生也开始脱去衣服，让她含着、握着他们的肉棒，并且用她的嘴唇、手指来帮助他们勃起！
我啜饮着杯子里面的果汁，这些家伙的肉棒大约都只有五寸上下的长短，那是相当正常的尺寸，但是我不知道小蕙什么时候喜欢上这样的做爱方式！这时候的她已经趴在躺椅上面，后面有一个家伙插入了她的阴道，另外一个家伙正在前面让她含吮肉棒，看到她脸上兴奋又得意的神情，我的心里觉得有点难过！
其它的人可不是这样简单地就准备放过她，另外的人一起在旁边抚摸她的肉体，而且也有人过去要求她也得吮弄他的肉棒，所以渐渐地，她变成了轮流帮三个男人吮弄，而被一个男人插入肉体。正在插弄她的男人已经忍不住地射出了，另外一个男人十分快速地就接替了他的位置与工作，继续地挺送起来。看他们这样熟练的配合，想来这样的游戏已经不是第一次了，要不然这些男人不会这样大胆且熟练地配合着。
不知不觉中，我把杯子里面的果汁都喝完了，我正准备转身的时候，看到一个中年的妖艳妇人正站在我的身后。她接过我手上的杯子，对我示意，要我跟她过去，我认得她是庄爸的第三个太太，也就是小蕙的亲生妈妈，不知道她想要做什么？
她带着我来到了厨房，里面有两个女佣正在哪里休息，我们进去之后，三太太就要她们出去。这时候三太太打开冰箱，帮我又倒了一些果汁，递过来给我。我接过来之后，喝了一口，依然不准备先开口说话。
「刚刚┅」她这时候走到我的身边，坐到我身边的一张高脚椅上面，她身上穿着的是一件草绿色的针织上衣，下身是一件侧边有高开叉的长裙，她这样一坐，她的左腿几乎整个地都露了出来，而且我可以很清楚地看到她的内裤。
我这时候扬一扬眉，但是没有接口下去。她这时候更大胆地把手放到了我的浴巾上面，并且慢慢地游移，接着很大胆地就从伸进到我的浴巾里面，并且很快地就找到了我的肉棒所在，轻轻地揉捏起来。
「刚刚看到小蕙那样玩，你觉得如何？」她这时候更贴近我了，整个上身几乎已经贴着我赤裸的胸膛，手当然已经把我的浴巾给弄开了，并且更大胆地用双手去搓揉我的肉棒。
我接着继续喝一口果汁，说∶「那三太太，您想要如何呢？」
她这时候用行动回答了我的问题，蹲下身去，慢慢地帮我吮弄肉棒，我这时候有点犹豫，因为他可是我的岳母大人之一，至不济，也是我岳父大人的女人，这样的对象，我不知道该怎样去玩咧？！这时候我突然听到墙壁上的电话响起，过了一会，Lydia透过电话的对讲机说∶「Jason，你的电话，爸爸找你！」
我这时候要过去接电话，没有想到三太太居然不放过我，我只好一边让她吮弄，一边过去拿起无线电话筒。
「Jason，我老婆缠上你罗？！」我没有想到庄爸居然这时候会打电话来，而且居然还是讲这样的事情！但是我自觉这也不是我主动地去挑逗她，所以我也就只好照实回答。
「没关系，我的女人你不要有所顾忌，大家玩得开心就好，反正我娶她们，也不过就是负个责任！」庄爸这时候呼吸声音有点粗重，我直觉想到他是否也正在享受呢？
「我现在也在外面找女人爽，而且还在欣赏你跟我老婆的一举一动喔，好好表现，让我爽得过瘾，知道吗？！」说到这里，庄爸就把电话给挂掉了！这时候我突然觉得自己好象变成了Ａ片的男主角，心里也有点同情庄爸的女人们。而且我也想到，如果自己再继续到处乱搞女人，我会不会搞成跟庄爸一样呢？
想到这里，三太太已经忍不住地自己撩起衣服，一边帮我吮弄，一边自己抚摸着自己的奶子。那种饥渴的模样，让我感觉她似乎很久都没有男人来滋润了，而自己的女儿也找了一票男人来轮奸自己，这样的感受，对于一个女人来讲，是很难过的。
想到这里，我想干脆今天好好地满足她，至少让她可以舒坦一些！我弯腰下去，将她搂抱起来，这时候她变成用倒立的姿势再帮我吮弄肉棒，然后我将她的裙子慢慢拉下来，她吐出肉棒，要我直接把她的衣服扯破，她最喜欢被粗暴的男人占有，所以要我放手去玩。
我这时候轻易地就把她的裙子给撕破，她光听到这样的声音，居然就忍不住地呻吟了起来。我拨开她的内裤，然后就开始不断地去舔弄她的花瓣，而她一边吮弄我的肉棒，一边不断地配合着体内的兴奋程度不断高升而淫荡地呻吟着。
我舔得她浪叫不已，然后当她不断地哀求要我插入的时候，我让她来个大轮转，然后就在她还来不及意识到发生什么事情的时候，我已经把肉棒插入了她的小穴里面！
我开始不断地挺送，她整个上半身悬在半空中，随着我的挺送而不断地在摇晃！她的双手起先还抓着我的手臂，双腿也盘在我的身上，慢慢地她被我 干得四肢无力且高潮连连的时候，她的腿还可以勉强地挂在我的腰上，但是她的双手却已经无力地垂了下来，而她的上半身也无力垂了下来，双乳随着身体的晃动而摆动着，我相信如果有人透过摄影机观赏的话，这样的画面一定很具有刺激性！
我自己感觉已经让三太太达到了两次高潮，而她也已经有气无力地呻吟着，于是我再让她达到了第三次高潮之后，就让她趴伏在餐桌上面休息。她虽然很虚弱，但是依然还有力气说话，她要我倒杯水给她喝，我过去倒水。她慢慢地喝下去之后，自己想要站起来，但是两腿已经酸软无力，居然扑通一声跌坐在地上。
我赶紧把她扶起来，然后让她坐好。这时候我捡起掉在地上的浴巾，草草地围着，就离开了厨房。我回到楼上，看到Cindy已经回去了，而Lydia则是满脸带着诡异的笑容看着我，我知道她应该看到了刚刚那场好戏，就搂着她说∶「我表现得如何？」她捏着我的耳朵，说∶「我生完之后，也要来一次，知道吗？」我哪有反对的道理呢？不过他马上也讲，自己的这几个妈妈都很可怜，对于爸爸来讲，不过是生小孩的工具以及泄欲的对象，说到这里，她似乎有点说不下去的感觉。我这时候搂着她，说我不会这样做的，她苦笑着摇摇头，说以后的事情谁敢保证呢？
看到她这样的表情，让我自己深深地警惕，自己要多注意她和Cindy的想法了！我问她Cindy知不知道我刚刚的事情，她点点头，我想自己得好好地弥补这两个女人了。
到了晚上，庄爸跟张老回来了，两人都笑嘻嘻地谈起下午的事情。我真的不是很喜欢他们的观点，但是想想，他们那个时代，女人也不过就是男人的财产之一，也难过他们会有那样的想法。
然后，张老就跟庄爸还有我说，他临时有事，得先离开了，然后交代我如果有到美国，记得去找他。接着晚上当然又是一场大宴会了！第二天，我跟Lydia开着旅行车载着张老跟他的保镳到机场去，恰巧也遇到Cindy正准备上班，结果一问之下，张老就是 Cindy的飞机回美国。拜托Cindy好好照顾之后，我就跟Lydia开车离开机场，然后准备好好地去旅行一下。
当我们正准备开车离开停车场的时候，我发现有两个人鬼鬼祟祟地在停车场里面晃来晃去。我要Lydia先坐上车，然后从里面都把车门锁好之后，我就悄悄地挨过去，看看这两个家伙准备玩什么把戏。
当我靠近的时候，发现他们正在试图偷一辆BMW的车子，我很快地出现在他们身边，然后轻而易举地点了两个人的天柱穴，让两人全身麻木、没有办法动弹地保持偷车的模样留在当地，然后当我慢慢地把车开出来的时候，就要Lydia打个电话报警，接着我们就跟警车在停车场外不远的车道相错而行，这时候我跟Lydia都发出开心的微笑。
我们的计划是先开车南下，然后慢慢地玩回来。所以我们就直接开上了南下的高速公路。但是在台中附近却因为有车祸发生，而堵车好几个小时，等到晚上的时候，才只到了台南。我们决定晚上在台南过夜，找了间汽车旅馆，把行李放到房间之后，就一起出来找东西吃。
我们吃了担仔面，又去吃了棺材板，Lydia已经有点吃不下去了，所以她陪我去吃了蚵仔煎之后，我们就慢慢地走回去。当我们走过一条暗巷的时候，突然有人急步从后面追上来，而且听脚步声，还不只一个人。
我这时候不动声色地让Lydia走前面，然后等到后面的人接近的时候，一个旋身，变成我跟那个人面对面地几乎要紧贴在一起！这时候我全身罡气一布，他立刻往后一弹，跌坐在地上，我左手尾指略抬，三道气机分别打在气海、檀中、合谷等穴道，他整个人无法动弹地跌躺到地上！
这时候我看清楚后面总共有四个人，三男一女，被我整治的看起来是他们的头头，一个年约二十的年轻人。手上拿着一根黑黝黝的棒子，但是我知道那是许多保全人员常用的电击棒！
其馀的两男一女并不知道这人发生了什么事情，看到我一转身，还不知死活地一拥上前，想要来个倚多为胜！我五指虚握，向前一推，一股气流将地上的电击棒抓起，然后轻而易举地就把另外两个男人电晕了！
这时候，我一动也不动地站着，让电击棒停留在半空中，看着剩下的那名女生！她年约十六、七岁，头发泄成火红一般的颜色，身上则穿着一件极为贴身的Ｔ恤，然后穿着一件热裤，把肚脐都给露了出来，脚上踩着一双最为流行的厚底鞋，看起来就是很普通的辣妹。我慢慢地走过去，她可能以为我是鬼吧？居然吓得尿了出来，而且还晕了过去。
我抛下电击棒，然后就带着Lydia一起离开。Lydia看着我，笑着说∶「你┅居然放过那小姑娘？」我跟她说，我可不是每个女人都想上的男人，而且那个女孩子的Style我不喜欢，她笑着捏了我一下，说∶「你就是喜欢我们空姐圈的？」我将她搂得更紧，然后这时我们已经来到了下榻的旅馆。
回到了房间，Lydia表示有点累了，就想要先休息。她去洗澡的时候，我就看电视打发时间。这时候行动电话响了起来，是老板娘打来的电话，她说店里最近会休息两天，要我不用急着回店里。我听到这样的说辞，心里大概有谱，老板娘想要把店收起来了！我也不多说些什么，心里只是盘算日后该怎样找份工作而已！
Lydia围着浴巾，一边用毛巾擦着头发，一边走出来，问我说刚刚是谁打电话来，我就把事情跟她说了，并且说店里可能要收起来的。这时候她问我打算如何？我说如果有笔钱，我是考虑把店顶下来做，而且我还想找几个朋友帮人家接系统整合的案子来做。她想了想，要我跟庄爸借钱，我想说，那等一段时间再说吧！
这时候我就进去洗澡，洗好之后，她正在讲电话，看到我出来之后，就把电话递给我，我接过电话，是庄爸！我这时候有点不太高兴，因为她太过自作主张了！可是庄爸丝毫没有提到有关于我公司倒闭的事情，庄爸只是问我什么时候有空，他要带我去跟几个角头碰个面。
这时候，Lydia拉开我围在腰间的浴巾，慢慢地用舌头去舔弄我的肉棒，我这时候得稍微注意一下，不要让庄爸察觉我正在享受他女儿的口交服务。没有想到这时候庄爸愈聊愈开心，而Lydia也是愈舔愈兴奋，我倒是夹在其中，十分地为难。
好不容易，庄爸终于讲完了，我也跟他约好，四天后我会回去。这时候Lydia吐出我的肉棒，仰头望着我，双眼水汪汪地含情脉脉，我知道她又想要了，而我也想要啊！所以这时候什么都不必多说，我让她躺下，分开她的双腿，趴下身子慢慢地舔弄她那已经略为湿润的花瓣。
我一边舔弄一边用手指将她的花瓣分得更开，而她的双腿也早就主动地张开到几乎成为一直线。花瓣被我分开之后，中间出现了一个小小的缺口，我用舌尖慢慢地去舔弄，并且试图钻进去，想不到她的呻吟却更加地大声且浪荡，我知道她已经开始感觉到兴奋之后，我当然不会轻易地放过她！
我的舌尖钻得更加深入，她的下半身因为兴奋而不由自主地上下摆动，甚至还会高高地昂起，好象一条眼睛蛇！我这时候双手不需要再去帮她分开花瓣，所以一手帮她捧着腰，帮她支撑之外，另外一手开始插入她的小穴里面，数道气机开始慢慢地在阴道肉壁上面四处游走，让她的兴奋指数愈来愈高！
这时候我的舌头可也没有闲着，我改用舌头去舔弄她的菊穴！由于刚刚才洗过澡，所以那里还散发出淡淡的香味，舔起来的感觉十分地棒，而她的呻吟就更加地骚浪。
「唔┅唔┅唔┅唔┅好棒┅天啊┅啊┅啊┅啊┅我┅好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅哥哥┅快点┅快点┅用┅你┅的┅大┅鸡┅巴┅来┅ 干┅我┅我┅我┅已┅经┅快┅要┅丢┅了┅我┅快┅要┅来┅了┅我┅我┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
想不到她才要求我插入，不到一分钟的时间，她就已经达到了高潮，这时候我只好不断地将她小穴里面涌出来的淫液完完全全地吸入体内。等到她身体不再扭动的时候，我慢慢地让她躺下，而且继续用手掌在她身上来回抚弄，她觉得这样舒服极了。
她这时候跟我说，想要先睡了。我故意把自己胯下的肉棒伸到她的面前，说她刚刚才把我的兴头给挑起，现在自己又要先睡觉，那我该怎么办呢？！
想不到她拍拍我的肉棒，说现在也不过才十点多，我还可以出去找女人好好地玩玩，这样不好吗？！我这时候倒是有点不清楚她怎会这样呢？她笑着说自己现在已经怀孕了，不方便跟我疯狂地爱，加上现在Cindy又不在这里，所以只好放我自由。只要我记得在外面让多少女人高潮了多少次，日候补给她就好啦，她不会计较我在外面玩女人的！
听到她这样说，我就慢慢地哄她睡着，然后就自己穿上衣服，准备出去好好地玩玩了！
虽然说是准备好好地玩，但这里我可是人生地不熟！走出房间，就直接走向电梯间，准备搭电梯下楼。当电梯正在下楼的时候，在六楼停了一次，然后进来一个女人，穿着妖艳，当电梯门刚打开的时候，一阵香水味就已经扑鼻而来。
她身上面穿着一套火红色的套装，外套的下摆跟裙子可以遮掩的高度几乎一样，而且她的双腿在衣服的衬托之下，显得相当地漂亮，很自然地就会多看了两眼。她丝毫不在意我，按了关门钮，电梯刚关上门，刚往下移动的时候，却莫名其妙地停了下来，而且电梯里面的灯居然也熄掉了。
她这时候发出了一声尖叫，而且往后退了过来，很快地，她就撞上了我，而且是跌入我的怀里。我当然是伸手扶着她，但是也不知道是我自己下意识还是凑巧，居然一扶的时候，手掌正好就握着她那不算小的乳房！而且我还不是把她推开喔，只是告诉她镇静下来。
过了几秒钟，她小声地说∶「先生，你┅可不可以把手放开？！」这时候我才注意到自己居然一直握着人家的乳房！我忙不迭地放开，然后把手改放在她的肩膀上面。又过了几秒钟，紧急灯光终于打开了，昏黄的灯光虽然没有办法让里面大放光明，但至少也可以让我们看清楚彼此。
她这时候退到另外一个角落，似乎有点生气却又有点尴尬。我向她道歉，她这时候来个相应不理。看到她这样的态度，我也不想跟她罗唆什么。我这时候看到警急按钮正在她的头后方，就走了过去！
「你┅你要干什么？！」她看到我再度主动走过去，吓得花容失色，不知所措。我这时候轻轻地将她推开，然后按下警急按钮，她这时候才不好意思地住嘴。
从紧急对讲机里传来楼下柜台人员的声音，她们说已经通知电梯公司的人员过来修理，但是得等个一段时间，问我们是否可以等一下，或者要报警处理？！
我这时候看看身边的女人，问她是要报警处理还是等电梯公司的人来？她看看我，说∶「还是等电梯公司的人来吧！」于是我就跟楼下柜台人员讲要他们尽快请人来修理。
这时候我转身坐到离她最远的角落，因为我是坐在地上，而她根本就不方便坐下来，所以变成我可以欣赏她的美腿。而她因为没有拿任何皮包或者是其它东西，所以也没有办法遮掩。
时间一分一秒的过去，好不容易电梯终于再度动了起来，我们来到了楼下。她率先怒气冲冲地就走了出去，我则是跟在后面施施然地晃出去。楼下饭店的人已经等在哪里，频频向我俩致歉。我是无所谓，反正占便宜的人是我，比较有困扰的是她。
看看时间，已经晚上两点多了，这时候出去也没有什么意思，索性回去睡觉还比较好。想不到这时候她再度地要进电梯，我让她先进去，然后自己改 另外一台电梯上去。
到了六楼的时候，电梯门再度打开。她正站在门口，按着电梯门，然后要我出来。我也不怕她玩什么把戏，就跟着出去。这时候我们来到了她的房间，她说谢谢我刚刚没有找警察来处理这件事情，这让我直觉想到她应该是有些事情不愿意跟警察打照面。
她这时候开始慢慢地脱去衣服，很快地，就只穿着胸罩以及内裤站在我的面前，我不知道她到底是什么意思，所以就站在原地那里丝毫不动。
「我不漂亮吗？！不性感吗？！」她似乎有点讶异于我的反应，而且听得出来，这似乎是她第一次失败的经验。我摇摇头，转身准备出去，她更是光火！拿起刚刚脱下的衣服，丢到我的背上。我依然不想理睬她，就出来，走楼梯回到房间，然后躺下睡觉。
第二天醒来，Lydia正坐在梳妆台前梳头，看到我醒来之后，就问我昨晚上好不好玩？我老实地告诉她昨晚的事情，并且也包括后来到那女人房间的经过也都告诉了她。Lydia很好奇，为什么我不打蛇随棍上，就顺便发泄一下呢？
我起身站到她的背后，双手慢慢地按揉着她的肩膀，说∶「因为那女人不够骚、也不够漂亮，所以还不及格！」Lydia笑着说我好坏，把人家说得那样的差劲。但是，我却低下身去，说∶「你可是我梦中的女神呢！」她红着脸白了我一眼，说∶「可别忘了Cindy，人家也对你很好耶！至少我还是第一次看到她这样死心蹋地的喜欢一个人！」
我吻了她一下，然后起身换衣服，接着就退房，带着Lydia来到停车场准备把车子开出来。当我们准备上车的时候，恰巧昨晚的女人也出来准备开车，她开的是一辆敞篷的跑车，我等到她进车之后，就跟Lydia说，这就是昨晚的那个女人。
她看了看，说∶「人家也长得不错啊，你昨晚可是错过机会了！」我这时候拍了拍她的屁股，然后要她上车，然后就开车往目的地垦丁而去。
一路上，我发现那辆敞篷跑车不时地出现在我们的视线范围内，看来她似乎也是有着相同的目的地，这点倒可算是有缘。由于我们出发的时间还蛮早的，所以路上没有什么耽搁。而且现在也不是旅游的旺季，所以没花多少时间就到了
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[3 楼] | Posted: 2007-12-06 03:24    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



订了房间，离吃晚餐的时间还早，所以我就改租了辆吉普车，载着Lydia到处去兜风。她穿上了一套比基尼泳装，然后上身再穿上一件薄薄的长袖衬衫，衣服的扣子没有扣，下摆在胸前打个结，算相当地性感，下身再穿上一件短裙，脚上踩着海滩凉鞋，我们就出发了。
虽然是即将进入夏季，而且已经是下午了，但风还是有点凉凉的，我们沿着公路兜风，看到喜欢的地方，就下车玩水。这时候我注意到那辆跑车在我的视线出现过两次，一次往鹅銮鼻的方向，另外一次则是回垦丁的方向。她应该没有注意到在海滩上戏水的我们，我也没有把这件事情跟Lydia说！
这时候她居然大胆地要我在这里就把肉棒掏出来让她含弄！我们利用吉普车作为掩蔽，然后她坐在沙滩上，我两手撑在吉普车上，看着公路的方向，就让她把我的肉棒给掏出来，然后开始含吮起来！
不知道什么缘故，她的舌头愈来愈厉害，舔得我都有点头顶发麻！但是那还不到让我射精的地步，可是这样反而更加地享受，因为可以让她一次接着一次地帮你吮含吹舔，搞得你会胡说八道！
好不容易终于她的嘴巴酸了，这时候换我要她两手趴在车上，然后我帮她舔弄下身，等到她的花径完全地湿润之后，我慢慢地把肉棒滑入她的阴道里面，慢慢地抽送起来。这时候夕阳已经慢慢地下山了，昏黄的海边，只有我俩长长的身影。
虽然偶尔会有车辆经过，但是我俩也管不了这许多，幸好也没有人下车过来看个仔细，所以我就大胆地继续抽送，让Lydia好好地享受了一次截然不同的高潮经验。
当我把肉棒从她阴道里抽出来的时候，发出了「波」的一声，而她整个人已经跪在沙地上面，不住地喘息！阴道里面依然不断地流出淫水，甚至还滴落在沙地上，慢慢地被沙地吸收。
我这次只是很单纯地抽送，但是连续两千多下的抽送，让她达到了两次的高潮。我不敢作任何采补的行为，毕竟她现在怀着我的小孩，我要让母体能够有足够的精力来孕育下一代。
但是简单的方式，却有着意外刺激的效果，过去我们都太过讲求花招以及技巧，想不到这样简单的性爱，让我俩的快感与喜悦都彻底地发挥出来，所以当我载着几乎瘫痪的她回去的时候，她开心的不断赞美我今天的表现！而且说实在太过瘾了！
我们先去还车，然后回到住的地方，换上一套虽正式但却舒服的衣服之后，就到餐厅去用餐。吃过饭后，就在附近的海滩上面散步。晚上的时候，Lydia又放我自由，让我出去好好地让自己享受。
我来到了附近的啤酒屋，要了杯啤酒和几串烧烤，然后就坐在哪边一个人喝酒。周遭的人都是男男女女，几个人一桌，相互地嘻闹。这时候我注意到那个女人又出现了！跟着她身边的还有另外一个女人，她们似乎正在寻找什么？
我看到她注意到我，但是我似乎不是她现在要找的人。她俩的目光继续游移着，终于在一张桌子旁边停了下来。我顺着她俩的目光看过去，那里有三个男人坐着。虽然穿得很休闲，但是我注意到其中的两个人有带着家伙。
她俩走向他们的桌子，然后坐下来一起吃喝。我听到她们正在谈论着有批东西要进来，然后该怎样付款。难怪这女的不愿意跟警察有接触，因为她居然是跟黑社会有关系。不过这也没有关系，我想晚上偷偷去看看还会有什么后续发展！
她们分头离开，走的时候，她跟着两个男人离开，而另外一个女人跟着那看起来是老大的人走了。我想跟着老大应该比较有趣，所以我就先跟着老大离开。两组人马走的方向蛮一致的，所以我跟踪一组人马其实就等于跟踪到了两组人。
发现他们一前一后的进到了附近了一处民房，我跟过去，看到他们在里面，拿出一大箱的钞票，然后那女人就拿出一小块东西，似乎是什么印刷版之类的东西。
这时候我再仔细一看，那似乎是钞票的版面，我立刻想到了这是跟印伪钞有关系的人。这时候我看到旁边有几个瓦砾，捡了过来，以满天花雨的手法打出，将房里的五人通通击晕，然后进去把钱跟印刷版都给拎走。
我先把整箱的钱提回去放在车上，然后把印刷版贴身放好，再度回到去民房边，躲到屋顶上面，然后再度利用瓦砾，轻轻地去打中每个人的百会穴，让每个人都给醒过来。
当然醒来的第一时间，双方都发现自己的东西不见了！这时候，那个女人立刻掏出藏在自己大腿上面的手枪，准备开枪！但是对方可也不是省油的灯，当她刚掏枪要对准人家的时候，人家可是立刻用手刀打中了她的手腕，枪立刻就掉落在地上。
她身边的女人，看见情势不对，立刻起飞腿踢向对方的老大，可是他身边的另外一个保镳，动作更快，一拳打中了她的小腹，让她疼得跪了下来！一瞬间，情势整个就决定了。
「哼┅哼┅臭婊子，快把我的钱拿出来，要不然我可要你好看！」那个老大，看到自己手下已经制服了两人之后，就拿出刀来，用刀背在两人的脸上划过，希望可以威逼她们交出来。
但这些人根本就不知道是我搞的鬼，正在对这两个女人威胁逼供。而且他们除了把她俩绑起来之外，也开始打电话找更多的帮手来，准备好好地整治她们一番，我当然是乐得看戏啦！
过了十几分钟，又有两个人进来，这两个女人一看到他俩，立刻吓得连尿都流了出来。原来这两个在黑社会里面相当有名，是专会奸杀女人的变态杀手，所以当这两个女人一看到的时候，立刻猜想到自己的下场会是怎样的结局！
「熊┅老大┅你┅想不到，会这样卑鄙？！」这时候那名女人先开口说话，并且慢慢地镇定下来∶「拿了我们的货，还要杀人灭口？！」
「妈的，说我卑鄙？！」那被称作熊老大的男人走过去打了她一巴掌∶「小虹，我听说你蛮上道的，所以才跟你老大指定要你出马，想不到你居然敢来这一套？！来啊，帮我把她给抬起来，我要好好地检查看看，是不是藏在她的身体里面？！」熊老大这时候把裤子拉炼拉开，一边套弄自己的肉棒，一边要人过来把那称为小虹的女人抬起来，压在桌上。
「你┅你敢┅你要干什么？！」小虹开始惊慌起来！但是被人紧紧地压在桌上，双手又被反绑着，她几乎根本没有办法进行任何的反抗！
熊老大把她的短裙掀起来，然后把已经硬挺起来的肉棒，狠狠地插入她的身体，然后就开始挺送起来！看不出来这熊老大的肉 也不小，精瘦的身体，肉棒却比常人要大一些，看起来就十分的雄伟！
「小虹姐┅小虹姐┅你┅要作什么？！」本在旁边的另外一个女子，也被抬到了桌子旁边，当然下场也是一样的，被另外的男人插入了肉棒，并且开始挺送起来！
「美丽┅你们要怎样，冲着我来好了！干什么要对她┅啊┅啊┅」小虹看到自己的伙伴也被插入之后，本还怒气冲冲地责骂，但是这时候她的身体已经开始忍不住地产生了性感，而且也开始呻吟起来！
熊老大这时候已忍不住地将精液射入了她的体内，然后示意手下过来继续奸淫，而他则是仔细地在四周搜索，看看是否有什么蛛丝马迹？而这期间还伴随着两女的淫浪呻吟，整个画面有点不太协调！
熊老大的手下每个人都很尽兴地在两个女人的身上发泄自己的兽欲，等到自己的两个贴身保镳都已经发泄过后，熊老大吩咐后来的两个人，说∶「我还有事要先离开，你们帮我好好地问出来，如果两个人不招，就┅」他朝着脖子画了一下，我知道这代表着要杀人灭口的意思，然后就先行离开了。
等到房里只剩下了两男两女的时候，我看到他们先把小虹绑在旁边的椅子上面，接着拿出一条药膏，慢慢地帮她涂抹在双乳以及小穴里面，接着帮她插入一条按摩棒，打开电源，就让她在哪里自得其乐了。
接着从带来的背包里面，拿出了一瓶药水，跟一个注射筒，装上针头之后，从药水里面抽了一点点药水，就慢慢地注入美丽的手臂上，然后狞笑着说∶「这是可以让女人彻底发浪的神水，老子刚刚才补了货，今天可要好好地在你们身上试看看！」
过了几分钟，美丽已经开始忍不住地呻吟起来，而且这时候一个比较矮的家伙过去用枪插入她的下体，慢慢地钻动，美丽的呻吟就更加大声了，那个家伙一边用枪钻动，一边用手撕破美丽的衣服，并且开始粗暴地搓揉她的乳房。我看到美丽的乳房在他的手掌当中可怜的变形，但是她却丝毫不以为苦地显露出欢愉的表情，看来这个春药还真是可怕！
另外一个男人跟着爬上桌去，解开裤子，拉开拉炼，掏出自己的肉棒，把自己的肉棒伸到美丽的面前，美丽立刻主动地就把肉棒含到嘴里，并且不断地含吮起来，而且还不断地呻吟，显得十分快活！
小虹这时候也没有好到哪里去，她觉得双乳以及小穴里面不断地骚痒起来，而且愈来愈火热，整个人的身体几乎都要融化般地难过！加上小穴里面还有一个电动按摩棒不动地震动着，她除了无力地呻吟之外，还是无力地呻吟！
两个人这时候已经把美丽夹在中间，一前一后地插入她的身体，刚开始的时候，是分别插入她的嘴巴以及小穴，这样的方式，很快地就没有办法满足美丽被春药激起的强烈性欲！接着他俩就分别地插入美丽的前后穴，这时候美丽开心地直呼过瘾，不断地达到高潮！
但是当两人把肉棒拔了出来之后，然后便冷冷地站在一旁，不到五分钟的时候，美丽就好象是麻药中毒般地痛苦呻吟，并且不断地哀求两人赶快继续把肉棒插入她的身体！
这时候的小虹看到这种春药比用在自己身上的还要厉害，心里知道，如果等会美丽没有招供的话，很快地就会轮到自己要接受这种春药的凌虐！而他们就是要利用这点来威胁自己，好说出印刷版在哪里？！
美丽不断地呻吟，声音愈来愈凄惨，脸上的黑气也愈来愈重，但却还是苦苦地哀求两人赶紧插入好解决她的需要，但是这时候只见他们把枪插入她的下体，「砰」的一声闷响，美丽就平静地躺了下去。而小虹看到这样的景象，已经吓得不断尖叫，恐惧的心理已经压过了体内被春药激发的情欲，这时她已经被恐惧给征服了！
「我┅我不知道┅我不知道┅不要杀我┅」
他俩这时候又把那瓶药水给抽了一点出来，这时候我看到里面还有好几瓶同样的东西，这玩意可真厉害啊！他们再度走向小虹的身边，作势要把药水注入她的体内！
我这时候决定出手，我身形一动，两道气机分别射出，打向两人的百会穴，当我落地的时候，两人已经变成了尸体！但是拿着针筒的那个人，却在倒下的时候，居然把药水给注入了小红的体内！
我这时候赶紧过去把她的手脚都解开，可是她体内先后受到了两种春药的刺激，药效特别快速，居然当我把她一解开之后，她就开始发浪起来，我看过刚刚的情形，知道这时候救人为先，只好把她按在桌上，开始不断地 干起来！
这时候的她神智不清，只知道双腿大张，让我的肉棒在里面抽送！我这时候可丝毫马虎不得，一下接着一下地抽送，她似乎也渐渐地获得了纾解，而慢慢地恢复了神智！
「你┅你┅喔┅喔┅喔┅对┅好舒服┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅好棒┅好┅舒┅服┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
我让她连续达到七、八次高潮之后，她终于晕死过去。我这时候让她躺在桌上，然后自己整理一下衣服，看看已经快要天亮了，我拿起那袋东西，然后抱起她，准备带她离开的时候，突然外面有车子驶近的声音，我连忙抱着她，再度跳回天花板上，先躲起来再说。而且我也趁这时候打了电话给警察，好让他们来帮我解围。熊老大已经进来了，看到这样的情况，似乎是他始料所未及的！他们随即想要离开，但是这时候远方已经有警车的声音，一群人更是惊慌，拿不定主意是要马上走还是负隅顽抗？
但是躺在我怀里的小虹，这时候似乎慢慢地有清醒的迹象，我还在焦急不知道该怎样才好的时候，熊老大似乎已经决定要先逃走，而且也准备出去的时候，却见到警察已经在外面严阵以待。
我趁着大家没有注意的时候，偷偷从后面溜走，然后消失在黎明前的黑暗里面！
当我确定安全之后，我就把小虹放下。她这时候看着我，说∶「你┅是不是你把印刷版拿走的？！」我摇摇头，说∶「我不知道什么印刷版，我只是正好看到你被人家架走之后，才跟了过来。」
「你为什么不先出手救我们呢？害得美丽那样惨死！」她这时候开始责怪我起来，我觉得有点好心被雷击，刚刚应该不要出手才不会惹上这样的麻烦！我这时候起身，拎起那袋东西，准备转身离开的时候，小虹却哀求我带她离开，救人要救彻底！她接着说，这次她们是受了熊老大的委托，去偷了一个重要的东西，然后要交货的时候，却不知道怎样了？！如果她没有办法交差的话，一定会被熊老大给整死！
「那你不用担心了，因为熊老大已经被警察抓了！」我这时候突然觉得问题不严重嘛！
「那你太天真了，熊老大不一定会死刑，而且这次算是我们害他被抓，一定会被盯上，这样一来，我不仅没办法回到我们的组织，也没有办法生存下去！」她说到这里，整个人的脸都变得苍白了！我看到她这般恐惧，心中一软，就说∶「那你要怎么办？」
她这时候低下头，说她也不知道。我说反正她先回到自己的组织里面，然后再跟我联络，而联络的方式是每逢初一十五，到某个地方，作一些记号之后，第二天我就会出现。
她这时候也只有走一步算一步了，我送她到她停车的地方后，我也闪人了！在回旅馆的时候，我把印刷版捏烂掉，然后丢到海里。反正现金对我比较有用，这玩意就没有意思了。我回到旅馆，并没有跟Lydia提起这些事情，替代的是热情的拥吻，以及双手的爱抚！
「嗯┅好舒服┅」Lydia被我吻醒之后，全身已经是赤裸裸地呈现在我的面前，我的双手慢慢地在她身上来回抚摸，她慢慢地弓起身体，让她的双乳以及小腹成为我最容易抚摸的部位。
这时候突然有人敲门，我赶紧把手收回来，然后过去开门。外面站着一个陌生人，他看到我，说「抱歉，我找错房间了。」然后就又离开了。但是我直觉告诉我，这家伙不太对劲，我就跟Lydia说要出去一下，然后就跟着出去了！我看到那个家伙在外面一间间地敲，我就过去问他，想不到他却拔脚就跑，我当然是很轻易地就抓到了他，并且交给楼下的柜台人员以及警卫。原来这家伙是这里的惯窃，他常常就利用这种手法，看看里面是否有什么好康的事情。
想到这样，我就觉得没有什么意思了，我回去跟Lydia说了之后，就决定提早回去，然后就载着一车的现金，一路开回家！
回到家里之后，我就跟Lydia说要出去一下，然后自己开着车，带着那箱钱去找庄爸。我把那箱钱交给庄爸，要他帮我搞定这笔钱然后存入我的帐户里面，庄爸看了看之后，就说没有问题。接着他就说过两天，有个角头要大家一起去谈些事情，庄爸要我陪他一起进去，我点头说没有问题。
这时候庄爸才提到，我的那间店收起来的事情。我想就算Lydia不说，他早晚也会知道，所以我也就老老实实地招认。并且我也把自己打算组一个小小工作室的想法跟他说。庄爸点点头，要我放手去做，资金的部分，他可以协助，反正只是让我作个身体健康的而已，不必在乎赚赔的问题。
说到这里，两个小姐端了茶水以及毛巾进来。由于庄爸今天在三温暖休息，所以我是直接到三温暖这里来找庄爸的。进来的这两个小姐，长得很可爱，看起来约莫十八、九岁，身材也还不错，加上穿着短短的浴袍，浴袍下修长的双腿以及尚称丰满的双乳隐约可见，我觉得很有点意思。
「你们两个叫做什么名字啊？」庄爸这时候的手已经撩起妹妹的浴袍下摆，轻轻地抚摸着她的臀部。里面的内裤是所谓的T back，也就是跟丁字裤差不多，甚至还遮的更少。
「我叫妙妙，她是纯纯！」那个女孩娇羞地回答着。但她的神情以及动作，让我觉得她只是装可爱而已！既然庄爸已经开始不客气了，我当然也是把原本在我身边帮我倒茶的女孩给搂进怀里，并且手也就不客气地伸进了浴袍里面开始轻轻地搓摸她的乳房，她很快地就开始呻吟起来。
庄爸这时候哈哈大笑，然后要妙妙也过来陪我，接着起身，说∶「我还有点事情要办，你自己在这里快活一下吧，不过可别冷落了Lydia，知道吗？」然后就出去了，接着叫了两个手下进来把钱拿出去，然后就把房门关好。
这时候我把纯纯的浴袍带子解开，那件浴袍立刻就没有办法继续遮掩着她的胴体。我低下头去吮弄她的乳房，而妙妙这时候开始帮我解开裤子上的皮带，并且帮我把拉炼拉开，但是当她看到我胯下肉棒的尺寸时，她忍不住地惊呼出来！
这时候纯纯也忍不住地低头去看，她也叫了出来，我要她们两个一起帮我吮弄肉棒的时候，两人倒是很乖地就一起帮我舔弄起来了。我的肉棒慢慢地变长变硬，两人吃惊的表情也愈来愈明显，这时候我要两人拳，哪个输了就要先被我上！
两人这时候十分认真地起拳来，三战两胜之后，妙妙输了，所以我就要纯纯帮我一起来搞定妙妙！妙妙乖乖地躺在旁边的躺椅上面，然后我分开了她的双腿，开始帮她舔弄她的小穴，她很快地就开始呻吟起来，并且不断地哀求我赶进把肉棒插入她的小穴里面！
「啊┅啊┅唔┅唔┅好哥哥┅快点┅把你┅的┅大鸡巴┅插┅进┅来┅吧┅人家┅被┅你┅舔┅得┅好┅痒┅好┅想┅要┅大鸡巴┅来 ┅干┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅快点啊┅别┅再┅这样┅舔┅了┅快一点吧┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅快一点┅啊┅啊┅啊┅」
这时候的纯纯看到妙妙这般淫浪的呻吟，也忍不住地过来要我去舔弄她，于是这时候索性变成我躺在躺椅上面，然后妙妙跨坐上来，再纯纯的帮助之下，慢慢地将我的肉棒吞入她的体内，并且开始上下套弄起来。
她的阴道相当宽松，加上已经有了充分的润滑，所以她很快地就可以享受到我肉棒所带来的美妙滋味，而且她不仅仅是让自己快活，职业上的道德也是有兼顾，阴道不断地收缩放松，在套弄之馀更增添不少的快活滋味！
而这时候，纯纯也爬了上来，然后分开双腿，让我可以舔弄她的小穴，我用舌头慢慢地撩拨她。她的阴唇分外的厚，阴毛却出奇地少，舔起来，她很快地就浪了起来！
我这时候下半身可也没有闲着，不断地上下挺动，搞得妙妙直呼过瘾，大喊妙极了！
「妙┅妙┅真┅是┅太棒了┅我┅我┅好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅好┅好┅舒服啊┅喔┅喔┅喔┅喔┅我┅我┅快┅要┅丢┅了┅我┅我┅真是┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅要┅丢┅了┅我┅真┅的┅要┅丢┅了┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
妙妙这时候已经达到了高潮，我采补一番之后，就要纯纯下来帮我把妙妙抬到旁边休息。等到让妙妙躺好之后，我就要纯纯趴在躺椅上面，然后把依然湿淋淋的肉棒插入纯纯的小穴里面，开始了第二回合的游戏！
我慢慢地挺送，然后每六、七十下，就加快速度，所以当我抽送了四、五百下的时候，纯纯就已经忍不住地达到了高潮，但我可没有想要放过她，因为我知道像她这样阴唇特别肥大的女人，是性欲特别旺盛的，而且可以耐久经干，所以我在这个时候帮她翻转身子，扛起她的双腿，继续地将她推上高潮！
这时候的她两手紧紧地抓着躺椅的两端，下半身整个被我抬起悬在半空中，我的肉棒一下接着一下地 干着她，她下身的淫穴也不断地流出蜜汁，甚至还滴在地上！她的双乳在我俩身体碰撞的时候，也不断地抖动，乳浪一波接着一波，就好象是她体内的高潮一般，持续不断地从身体深处涌出！
她淫荡的呼喊，丝毫无助于抵抗我肉棒的入侵，反而更加刺激着我的兽欲！她的高潮接二连三地出现，直到第五次的时候，她已经无力地晕死过去了。我把她放下来，然后转身看着妙妙，她这时候半躺在沙发上面，手指还插在小穴里面不断地抠弄，显得似乎又有了性欲！
我走过去，一脚踩在沙发上面，扛起她的右腿，然后再度地把肉棒插入她的阴道，并且狠狠地 干起来！虽然她已经被我干过一次，但还是没有办法一下子就习惯我的尺寸，我只好再度地放慢速度，然后慢慢地视她反应，加快肉棒挺送的速度，好让她可以再度地享受高潮！
由于姿势与角度的关系，我的肉棒并不会完全地插入她的身体里面，所以我可以放心地去挺送，而不必担心会去伤害到她。肉棒一下接着一下，她又再度地达到高潮，而且这一次的高潮持续时间相当长久，足足有七、八分钟，她整个人在这个期间，不断地蠕动身体，而且体内的阴精直流，我当然也是不客气地就完全纳为己用。
等到两人都已经虚脱地晕死了过去之后，我脱光身上的衣服，然后捡起一件吊在墙上的浴袍，就这样地走到冷水池去。我脱掉浴袍，然后吊在旁边的衣架上面，赤裸裸地走向冷水池。其它的客人看到我胯下的雄伟巨物，无不流露出欣羡却又自卑的神情，我倒是神色自若地下水，然后让四肢好好地舒展一番。
接着我又到烤箱去烤了一会，再回到冷水池里泡一会，等到全身舒服之后，我就再度回到刚刚的房间里面。妙妙跟纯纯这时候都已经不在了，但另外有两个妙龄女郎坐在里面，我一进去，她们就自我介绍说是君君跟芸芸，是来接替先前的两人。
我趴在躺椅上面，然后两人就过来用热油帮我涂抹全身。两人这时候已经把身上脱得一丝不挂，然后用双乳在我的背上不断地搓揉磨蹭。她俩的乳头不断地随着磨蹭的过程而硬挺翘立，那种感觉让人没有办法不去注意她俩的乳头。这时候我要翻转过来，她们继续用热油帮我涂抹身体，甚至连肉棒也涂了上去。
接着她们用乳房帮我搓揉肉棒，接着就是君君先上来，然后将肉棒吞入小穴里面。她的阴道比起之前的妙妙与纯纯都要紧上许多，所以她费了一番功夫，才慢慢地把我的肉棒纳入体内。
这时候君君似乎有点喘的感觉，我已经有点不耐烦，于是就把她搂抱起来，压在矮桌上面，由我主动地开始 干起来！我这时候让她的下半身向上仰起，好让我的肉棒可以跟她阴道成一直线，让我抽送起来更加地方便！
君君不断地呻吟，而且两脚高高地举起，不断地在空中摆动，据芸芸后来描述，好象是不断地踩着脚踏车！我这时候已经不耐烦地要去好好地讨好这些人，我只希望可以尽快地采补她们的阴精，所以我的速度愈来愈快！但是这样一来却有点适得其反，虽然女人不断地哀嚎，但是却不容易达到高潮！于是我又再度地放慢速度，温柔地抽送，这样一来，果然不到百下，君君就已经高潮了，而且还持续了十来分钟，直到晕死过去为止！
我这时候把肉棒抽了出来，转身走向芸芸。芸芸是这四个女孩里面，长得最清纯可爱，而且身材也最匀称最棒。我是觉得她让我感觉有像空姐或是新闻主播的感觉！
我走向她去，她这时候似乎是认命般地两腿分开，坐在躺椅边上，然后偏转头，闭上双眼，似乎等着让我插入！我过去扛起她的双腿，让她的下半身抬得更高，然后慢慢地用肉棒在她的花瓣上面来回磨蹭，故意就是不这样快地插入！
我看着她的脸庞，那淡淡的双眉，略微地蹙着；而她的嘴唇也抿了起来，甚至还可以看得出来似乎有用牙齿咬着下唇，似乎再极力地忍耐着什么？
「嗯┅唔┅」
她愈是忍耐，愈让我有征服她的想法！我继续地磨蹭下去，但就是故意不插入她的阴道里面，我甚至都可以感觉她的肉穴不断地渗出蜜汁，头也不断地改变位置，但是她就是不愿意像刚刚妙妙那样哀求我插入！
这时候我慢慢地把肉棒滑入她的阴道，她的眼角都已经流出了泪水。我只把龟头推入之后，就停了下来，问她说是不是不高兴还是不喜欢？她张开眼睛，低声啜泣地说不是，那我又问她为什么要哭？她说刚刚听到纯纯和妙妙说过跟我做爱的经过，又看到君君那样子，自己实在有点害怕！
我说∶「那我温柔一点，慢慢地弄好吗？」她点点头，于是我又慢慢地把肉棒往里面推进。她这时候耸肩缩头，然后双眉微蹙，显得似乎有点紧张，我低下头，慢慢地吮吻她的双乳，并且配合着她身体的放松，慢慢地让肉棒继续滑入她的体内！
虽然如此，但是当我的肉棒插入不过一半的时候，龟头就已经碰到了她的子宫！我知道这女孩的阴道很浅，不能太过用力粗暴，于是我就开始慢慢地挺动起来，让她可以慢慢地感受到快感，并且也可以让身体更加地放松！
好不容易，她的身体渐渐地放松了下来，整个人躺在躺椅上面，然后双手抓着我的手臂，双脚渐渐地愈来愈开，也开始发出淫言浪语的呻吟！
「啊┅啊┅啊┅嗯┅嗯┅嗯┅好哥哥┅你真好┅弄得┅人家┅好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅唔┅早知道┅可以┅这样┅舒服┅刚刚┅就不会┅那┅样┅怕┅了┅唔┅唔┅唔┅对┅对┅深一点┅喔┅喔┅喔┅你好坏┅顶得┅人家┅好┅好┅好┅舒服哟┅对┅对┅就是这样┅顶┅再来┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅」
这时候她真的浪了起来，我的肉棒也可以更加地深入而不会令她难过，而且还更令她开心，这时候我也干得愈来愈开心，让我自己也获得了满足！
她这时候说她的双腿抬得很酸，于是我就改让她趴在躺椅上面，改从后面插入！但这样一来，就没有办法欣赏到她那被我 干时显露欢愉神情的脸庞，倒是有点可惜！不过这时候我倒是可以把手伸过去，一边 干着她一边抓揉着她的双乳，搞得她更是直呼过瘾，开心不已！
当我抽送了七、八百下之后，她终于达到了高潮，但是她的高潮却随着我的抽送而似乎没有止歇的情形！我这时候已经不敢让她继续下去，省得对她不好，而她终于在没有继续被刺激的情况下，慢慢地恢复下来。
这时候我让肉棒继续留在她的体内，然后把她抱起来，走到沙发旁边，要已经醒来的君君让开，接着我抱着芸芸坐下，让她躺在我的身上。我双手不断地去搓揉她的乳房，而君君这时候也过来要求我再好好地让她爽爽，但是我摇摇头，要她出去找经理过来！她这时候也只好不情不愿地离开。
这时候芸芸问我找经理来作什么？我说要带她出场！她说不要花这冤枉钱，过两天她就有休假，她再陪我出去就可以了。我看到她这样讲，似乎不知道我跟庄爸的关系，但是想想也好，过两天再找她出来好了，于是当经理来之后，我就说要离开了，让他好好地打赏刚刚这些人，就穿上衣服离开了。
很快地就到了庄爸要我当保镳的日子，这一天我早早地就到了庄爸的住所，然后换上一套很酷的黑色西装。然后就充当庄爸的司机，陪他一同前去。
开车来到了市郊的一处别墅，外面大马路到这里也要十来分钟，附近都没有什么住家，显得有点神秘。停好车后，我陪着庄爸一起走到白色的两层建筑，外面有六、七个身穿迷彩装的人，手拿着无线电跟手枪，向我们走了过来。
我站在庄爸的右后侧，准备随时都可以出手。而且今天我有带来我的武器，套在自己的手腕上，看起来像是一个护腕。他们用金属探测器检查一下之后，就带我们进去了。进到里面，两个穿的兔女郎衣服的美女就带着我们进到会议室，而那里已经有六、七个大哥模样的人在里面，身边也都跟着一个剽悍的汉子，看起来大家都是不简单。
我找了个角落站着，但是目光没有离开过庄爸。一个美女走过来，手里捧着一个托盘，上面有几杯酒，我拿起一杯之后，她就离开了。过了五分钟左右，终于今天的主角，洪老爷子出面了！虽然他也是角头，但是隐隐然是大家的领导，虽然被尊称是老爷子，但看起来也不过跟庄爸差不多年纪而已！洪老爷子身边有两个身穿露背晚礼服的美艳女子，我的直觉是他的贴身保镳！
「各位，今天找大家来，是因为最近有人不断地去密告，让我们许多生意都给断头了，我想要大家来想想办法，怎样抓出这个人！」
这时候下面一阵骚动，但是没有过几分钟，一个叫做大哥陈的，就开口说∶「你说我们之间有人去密告，但是老爷子，只有你跟庄爸两个人的生意没有受影响，密告的人应该是在你俩之间吧？！」这时候几乎所有人的眼光都集中在庄爸身上，我觉得事情不太妙，于是就慢慢地走向庄爸。庄爸这时候，开口说∶「我的生意几乎不碰枪、毒品，当然被抄的风险比较低，而且我最近也都是低调的搞生意，扫黄对我来讲，影响还不大吗？」
大家又一阵骚动，自然地眼光就又集中在洪老爷子的身上！他哈哈大笑说∶「我知道你们大家一定都会怀疑我，我今天也就是找到了证据，知道哪一个人才是真正的泄密者，才会找大家一起来这里，公开地制裁他！」
「证据？！什么证据！」那个带头发问的大哥陈又再度地开口了∶「有证据就最好了！我们把这家伙抓出来，然后宰了他！」
这时候，站在洪老爷子左手边的女人，慢慢地走下来，说∶「我爸爸说的叛徒，就是你，大哥陈！」
「我？！」大哥陈这时候哈哈大笑，说∶「证据？！谁说我是叛徒的？我的生意少了四成，我还受害最大耶！」
那女郎一步步地走向大哥陈，周遭的人都让开了，直到两人相距不过五尺，而周围则是空出了更大一圈的空间！
「你的生意？！被干掉的都是你的合伙人，但你自己的货可是一点都没有出事！」她这时候拿出一个录音机，按下按钮，让大家都听到大哥陈跟某个警官之间的对话！
这时候大哥陈眼色一使，与他同来的人一起上前正准备挟持那女郎的时候，却见那女郎一个回旋踢，踢中了大哥陈的腰，但是却没有想到叫痛跌坐下来的却是那个女郎，因为大哥陈的身上居然穿了塑钢甲！所以这个女郎的回旋踢，只是让自己的脚骨受伤而已！
而这时候俩人已经制住了这名女郎，并且掏出一把塑钢手枪，那可以逃避金属探测器！大哥陈狞笑着说∶「我早就知道你两个女儿都有一身好功夫，今天我可是有备而来的！」没想到大哥陈一面对上头的洪老爷子嘲讽，还一边去把玩那被他制住女郎的双乳，看得她的姊妹也忍不住地跳了出来，但却被另外的同来之人给缠住了，俩人不断地对打，而大哥陈似乎对自己手下的功夫很有信心，倒是没有在这时利用手上的人质来作更进一步的威胁。
庄爸对我一使眼色，我立刻上前，一个手刀劈在大哥陈的手腕上，我故意把力道减为一成，只让他的手麻得无法握住枪！而那正在与另外一名女郎对打的小弟，看到这个情况，立刻放下他的对手，跳了过来，向我发动攻击！
可是那都没有用，我不过是在他腿上拍了一下，就封住他腿的七大穴道，而且反手一掌，就让他乖乖地躺下，再也不会动弹了！
这时候的大哥陈可不是乖乖地什么动作都没有，手麻了还是小事，这时候只是我抓住了他胸口的气海穴，所以他一动也不动的乖乖杵在原地。而我这时候随手一挥，让他整个人动弹不得地躺在地上，然后我就又闪回到庄爸的身后！
「好！！！」洪老爷子这时候慢慢地走下来，看着我，然后转头对庄爸说∶「看不出你私底下找了个这样的好手？！」他还伸手在庄爸的背上拍了拍，显示十分感谢。
这时候洪老爷子走向大哥陈，然后要外面进来两个人把他跟他的手下一起拖出去，大哥陈倒是无力挣扎，但是他带来的那个小弟，却出乎意料的弹了起来，并且向洪老爷子扑过来！这点大出我意料之外，我原本以为在我那样的掌击与点穴之下，他应该完全地丧失了行动能力，甚至能否保住小命都还得适时地加以救治。可时这时看他扑过来的力道，却似乎完全不受影响！
我又再一个箭步上前，躺在洪老爷子的面前，双掌一封，将他的双手夹在掌中，然后立刻感觉到他体内有着不弱的气机不断地涌来，这时候我立刻明白了他也是个炼气士，所以在我只用了一分力道的情况之下，根本就没有办法对他产生任何的影响，所以这时候我双手一扬，将他往上抛起，接着我右手五指连按，点中他身前五处穴道，在一掌拍在他的丹田之上，他整个人如中雷击，脸如金纸，落到地上的时候，不住地抽搐，显得十分痛苦！我知道这时他散功之时的现象，于是掌按住他的百会穴，让他不至于当场毙命，可是日后再也不能用武了！
我这时候向洪老爷子求个情，饶过这人一命，反正他也只是听从大哥陈的指使而已，不过是个人家的工具。洪老爷子看了我一眼，冷哼一声，并没有说话，但是却改叫手下把大哥陈拖出去而已。
这时候他的两个女儿向我走过来，自我介绍，先前下来那位叫做玉双，后来这位叫做梦双，玉双是妹妹而梦双是姊姊。我看到玉双依然还是一跛一跛的，就说要不要我帮忙医治？庄爸这时候也打蛇随棍上，要我尽力帮助。
洪老爷子这时候才再度过来，说∶「养虎贻患，你留下这个人，明天可能他就会对你不利！」我笑而不答，因为我知道这个人已经终生不能习武，而且我是要从他身上探出一些事情，所以我要洪老爷子先替我把这个人关起来，我改天有用。
这时候其它的大哥都已经围绕过来，这些人让庄爸去应付就好，我就跟着梦双以及玉双一起到楼上的房间，帮她医疗。
当我跟这对姊妹花一起进到房间之后，我要玉双先躺到床上去。然后我就双手握着她受伤的小腿，让气机在她的腿上流窜，我这时候是盘腿坐在她的身边，然后让气由右手出，经过她的小腿，然后回到我的左手里面。
然后在我的体内利用虚无脉，让周天循环加快，使得疗伤效果更为快速，但是施展的时候，相当耗损内力，所以我平常也不太使用。她腿上的淤青，不断地随着我气机的流动而渐渐地变淡，甚至到后来一如未受伤之前的模样。
梦双这时候高兴地从后面搂住我，她的双乳在我的背上不断地挤弄，而玉双也从床上起身，搂抱着我，不断地对我道谢，但这时候她俩可都没有注意到自己的身体可是跟一个见面不到两个钟头的男人紧密地贴在一起！
我的双手这时候可不知道该放在哪里？但是耳边突然传来梦双娇柔的语音∶「你是不是男人啊？！我俩这样的贴着你，你都丝毫没有动心吗？」而这时候的玉双更是大胆，居然已经俯身趴在我的双腿之间，开始解开我的裤子了，我刚要阻止她，梦双笑着说∶「如果你想要拒绝，我俩可是会跟爸爸说，你想要强奸我们，那你可知道后果了？！」
「两位姑娘，放过我吧！我已经娶了老婆耶！而且她还在待产呢！」听到这两个女人这般地言语以及举止，我背上都冒出了冷汗！想到家里的Lydia，我可是不想在去招惹这种大麻烦了！
但是玉双可丝毫没有去听我的话，她把我的裤子解开之后，当然很快地就发现了我的肉 异于常人，仰头冲着我笑了笑，说∶「既然你老婆正在待产，想必也没有办法让你发泄吧？！我姊妹两个人，好好地让你舒坦舒坦，不好吗？！」
一边说，她的手还握着我的肉棒，慢慢地上下套弄起来。她的技巧相当好，很快地就让我的肉棒更加地硬挺，但是还没有完全硬挺起来。这时候的梦双也已经开始帮我把衣服慢慢地解开，并且脱了下来。当我的上半身完全赤裸之后，她就让我枕在她的大腿上面，然后用手轻柔地去抚弄我的乳头。玉双这个时候已经把我的肉棒含入她的嘴里，并且慢慢地吮弄。她的舌尖慢慢地舔过我龟头的每个部位，舌尖更是不断地到处刺探，想要看出我的最敏感点在哪里！
舔了一会儿，玉双要梦双过来接替她，来帮我吮弄肉棒。这时候我躺在一个枕头上面，让梦双慢慢地继续帮我吮弄。她的方式更加地温柔多情，哪种感觉就好象是当初Lydia多情温柔地帮我吮弄，让我不知道该怎样才好？！这个情况下，我也只好乖乖地让这两个女人来「奸淫」我了。
玉双起身慢慢地在我面前，将身上的衣服脱去。她的动作极为协调，像是在跳着轻松的舞步，她身上的衣服顺着身子转动的时候，滑落到地上，而她身上只剩下了一件Ｔ－Back，更显得她的身材不错！而且她的眼神极媚，那种感觉，增添了三分风尘气。
这时候她接替了梦双的位置，继续地吮弄我的肉棒，并且也把她的下半身朝向我，我很清楚她要的是什么！我伸出右手，轻轻地抚摸着她那光滑的臀部，手指慢慢地移动，终于来到了双臀中间的那道深沟。我把那几乎遮掩不住肉穴的细布条扯开，手指轻轻地滑入了她的阴道里面，气机迸射而出，她全身如同触电一般地抖动起来！但还勉强可以继续地帮我吮弄肉棒，但是也是有一下没一下地吮着，显得极为吃力！
她阴道里面愈来愈湿滑，我要她趴好，然后我从后面慢慢地将那已经完全硬挺起来的肉棒，缓缓地滑入她的阴道里面。她随着我肉棒的缓缓滑入，鼻子里发出了一长声满足的声音，显得十分舒服。
她的小穴比我预期地还要松，但我相信她过去应该是没有遇到过我这样大小的家伙，要不然也不会我才插入了四分之三，她就已经开始有点受不了了。不过这也没有关系，我还是可以慢慢地来享受这送上门的肉体，并且她姊姊还正坐到一旁，观赏着我俩的好戏呢！
我缓缓地摆动着腰部，双手将她肉臀双峰弄得更开，好让我挺动的时候，更加地方便，我俩正面对着一面落地镜，所以我可以一边挺送，一边欣赏着她脸上的表情以及肉体的动作。下垂成钟乳状的乳房，随着我身体撞击她躯体而微微地颤抖，而且两个已经硬挺起来的乳头，更是明显地晃动，看得会令任何男人都感到兴奋！
但是这还不是最令人感到兴奋的，而是她脸上的神情！她被我 干的时候，脸上哪种欢愉快乐的神情，是我过去没有见过的！虽然我在跟Lydia与Cindy做爱的时候，俩人脸上都会很快乐开心，但是比不上玉双那种似乎源自内心深处，而全身上下无不感觉到欢愉的快乐，特别是她双眉微蹙却又满心欢喜的感觉，令人部会觉得这两种神情有任何的冲突，却又这般地协调！
我的挺送速度，渐渐地加快！玉双的呻吟也愈来愈淫荡，她的身躯更是不断地配合着我挺送的动作而略为摆动。
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅」
她的上半身已经因为两手无力继续支撑而整个人趴在床上，但下半身却因为两腿跪在床上而高高地耸起，这时候如果从镜子里面看过去，可以看到她双臀高耸的模样，那种感觉就好象在看Ａ片里面女人被 干的感觉，特别是这个女人还是被你 干的时候，光是这样想，就已经觉得非常兴奋了，再加上这个女人又比ＡＶ女星漂亮，也更淫荡，搞得我更是兽性大发，愈来愈粗暴地 干着她！
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[4 楼] | Posted: 2007-12-06 03:24    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



她的呻吟愈来愈大声，而且也已经达到了高潮！但是我根本不想放过她，继续拼命地 干！渐渐地我感觉到玉双似乎已经有点支持不下去了，所以我就开始注意起梦双！
梦双这时候坐在旁边，两眼不敢直视这里，却又不时地偷瞄，似乎显得十分地矛盾，那种小家碧玉的感觉，跟玉双又是截然不同的感觉。这时候，玉双已经不知道在什么时候晕死过去，而我还傻傻地继续 干呢！
我把肉棒从她阴道里面抽出来，然后让她躺在床上。这时候，我站起来，走向梦双。梦双似乎不知道该怎么办，起身往后退，然后整个人贴在墙壁上，我走过去，整个人的身体几乎要贴到她的身上，然后我的肉棒就贴在她的胸腹之间，她别过头去，似乎不敢面对着我，跟刚刚主动挑逗我的模样，有着截然不同的感觉。
这时候，我听到她小小声地说∶「我┅我喜欢┅喜欢┅被男人粗暴地┅粗暴地┅」「粗暴地怎样？！」「我喜欢┅被强奸的感觉┅」
听到这里我明白了她的嗜好，喜欢装成小家碧玉，然后激起男人的兽欲，疯狂地占有她，这样可以让她比较好达到高潮，我也突然明白了这对姊妹为什么会这样？因为妹妹可以先疯狂地享受，然后激起男人的兽欲，再让姊姊享受被强奸的快感！但是如果对手的男人不够力的话，那可就没有办法了！
既然已经明白了梦双的需要，我当然也就不客气了！两手一扯，她上身的衣服就已经被我撕开，伸手抓着她的乳房，用力地捏下去，她立刻痛得眼泪都流了出来，但是丝毫没有阻止我的动作以及言语，这更让我肯定我的做法没有错，所以我伸手继续撕去她的衣服，然后再将她的双腿同时拉起来，她整个人背靠在墙上，两腿被我抬起成Ｍ字形，我把肉棒狠狠地就插入了她那早就已经因为兴奋而湿淋淋的阴道里面！
我插得又深又猛，她的子宫被我狠狠地顶了一下，她两眼立刻往上翻，几乎要成为全白的状态；而且嘴巴啊的一声喊叫，两手在墙壁上用力抓着，但是根本没有办法抓到什么，只是在壁纸上面留下了痕迹！
我开始挺送，她的眼睛渐渐地恢复，而我则是一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合上肉棒不断地挺送，很快地就令她达到了高潮！但我可没有这样快就让她满意，我这时候停下来，不把肉棒抽出，将她抱到旁边的椅子上面，让她的上半身躺在椅子上面，再把她的双腿高高举起，向她的身体方向推去，接着我在跨坐上去，几乎等于坐在她的双腿上面，再以垂直的角度开始进攻她的阴道，搞得她彻底地被我打败征服！
这种迹近虐待的姿势，让她又达到了一次的高潮。接着，我让她趴在椅子上面，从后面插入她的身体，并且抓着她的头发，让她的上半身不得不向后弓起，整个人的骨骼在这种姿势下，不时地发出了咯咯的声音，但是她却能够感觉到快感与高潮不断地产生，直到她也受不了了而晕过去！
我这时候穿上衣服，打开房门往外走去。来到楼下大厅，已经都没有人了，只剩洪老爷子跟另外两个老人坐在沙发上面，静静地抽着雪茄。
我慢慢地走过去，然后当我刚站在洪老爷子面前的时候，坐在他身边的两个老人，立刻合力出掌，向我袭来！一阴一阳的掌力，混杂成一股沛然莫可御的大力，扑天盖地地笼罩着我的全身！
这是我第一次遇见能这样给我强大压迫感的情况，当下第一念头就是飘身而起，随着狂 而来的掌风，向后退去！但是我并不是真正地向后退，而是拔身而起之后，在空中一个转折，反而向前越去，当我落地时，两个老人却变成了站在我的身后。我转身，左右双掌，平平推出，用的是「震惊百里」，这乃是降龙十八掌内的一招，两个老人同时眉毛一扬，也是各伸一掌，两掌向前推出，四掌相交，一印即分，而这时候我再度地欺身上前，手脚并施，对两个老人各自攻出一十六招，而两个老人也是各自还我八招，各自化去对方的招数。
这两个老人的招数相当地博杂，还我的八招之中，居然各自使出八门武功，我攻到这里，真气略为一沉，深吸一口气，站立当地，准备看看两人还有什么下一步的行动。
「呵呵呵呵，小鬼，手底功夫真的很不错喔！」左首的老人，哈哈地笑了起来，然后转头过去向洪老爷子说∶「我们两老，真是该服输了！毕竟长江后浪推前浪，这已经是我们该归隐的时候了！」说完了这句话，居然就跟另外一个老人缓步出去。
这时候倒让我丈二金刚摸不着头脑了，没来由地向我出手，然后交手不分胜败就这样地离开了，那我算是什么呢？洪老爷子这时候走过来，说∶「这两个老先生，当年跟着老总统来，是贴身保镳的总教头，但是从来没有真正地出手！」
我有点不解地看着洪老爷子，没有出手，那刚刚也不算出手罗？
「刚刚算不算出手，我也不清楚！」洪老爷子似乎看出了我的疑惑，接着说了下去∶「但是刚刚两人听说之后，巴巴地想要试你一试，看情况，我想是算出手了！」
这两个老人的功力相当地深厚且诡异。内力门路似乎是属于崆峒派的，但是拳脚招数就是看不出来了。但是接下来洪老爷子的话，却是让我比起跟两个老人交手更加地吃惊！
「我两个女儿，似乎是看上了你，你的想法呢？」
我这时候把我已经跟庄爸女儿成亲的事情说了出来，想不到洪老爷子哈哈大笑说∶「这件事情刚刚庄爸已经告诉过我了，我是无所谓，反正女儿自己决定就好！」但是接着他话峰一转，说∶「不过我倒是希望你可以过来跟我，我手底下很需要你这样的人！」
我这时候把问题推给了庄爸，我说是庄爸带我出身的，怎样我都需要他的同意，如果他不同意，我也没有办法。想不到他可是认真起来，居然说会找机会跟庄爸谈谈，问题是我的意愿如何？我这时候倒是不愿意多谈这些事情，于是就先告辞离开了。
我回家的路上，打了个电话给庄爸，庄爸哈哈大笑地说这样好的机会我干嘛放过呢？我说，跟洪老爷子做事，有什么好呢？不如就帮庄爸还比较单纯！
庄爸这时候才对我说∶「洪老爷子其实跟我说，他想要你当他的接班人，知道吗？！」「接班人？！」「对啊，他手下数万人，要你当大哥大大啦！哈哈哈哈┅」
我听到这里有点不知所措，草草地跟庄爸结束谈话之后就把车子开回家里。当我刚打开房门的时候，就觉得事情不太对，因为里面居然不只Lydia一个人，还有三个人的气息存在。我飘身而入，却不禁哑然失笑！
因为里面坐的是Lydia、Cindy，还有梦双、玉双两姊妹！
四个人开心地聊着天，看起来气氛很融洽。当她们看到我的时候，各自站起身，向我走了过来。Lydia带头先说话∶「老公，看来以后我们不是两姊妹共事一夫，而是四女共事一夫罗！」她说话的时候满带着笑意，而且看不出来有不高兴的感觉，甚至感觉得出来，她居然很开心？！
我伸手搂着她，她笑着说日后我可有得搂了。既然四个女人都已经决定了，我也没有话讲。这时候，我走向Cindy，搂着她，然后就开始吻她！因为这四个人里面，我已经好久都没有让她快活过了，而Lydia现在也不方便，所以当然是得好好地来满足她。
Cindy起先显得有点错愕，但是很快地她就全心全意地投入与我热吻，不再顾虑周遭是否有人的情况。她的双手搂上我的背，慢慢地抚摸着我，我的手则是不住地帮她把身上的衣服一件件地褪下，直到她在我的面前成为一个赤裸美人。
我让她躺在沙发上面，分开她的双腿，慢慢地舔弄她的花瓣，手指当然也没有闲着，在她的身上到处游走，她很快地就因为兴奋而开始呻吟起来！不知道是否刻意表现还是她今天特别兴奋，她的呻吟分外令我觉得有感觉！
「啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅喔┅好棒┅唔┅唔┅真┅是┅舒服┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
她两手撑在沙发上面，抬起下半身不住地轻微颤抖，显得十分快活，而我这时候也解开裤子，掏出肉棒，缓缓地送入，并且刻意地挑逗她，让肉棒在插入的过程当中，可以带给她更多的快感与刺激！我的双手这时候也虚按着她的双乳，事情可还没有这样简单，我这时候让气机在她的双乳不住地来回游走，虽然看起来我的肉棒只是轻抽缓送，但是她全身上下无处不感觉到快活，令得她的身躯如同水蛇般地不住窜动，双手更是紧紧地抓着沙发，彷佛这样才可以让她感觉到一点点的可靠与稳定！
我这时候故意在抽出的时候，让肉棒整个滑出来，然后往下一抵，慢慢地滑入她的后穴，她的呻吟就更加地浪荡了，但是我这时候故意让气畸形成第二根肉，替代着真正的肉棒继续在她的小穴里面进出，这样一来她等于同时被两个男人 干，浪得更加快活，直入高潮！
我等到她略为恢复之后，就把肉棒抽了出来，然后到浴室去冲洗一下。等到我出来的时候，四个女人居然都已经脱光光地坐着等我。我要玉双先过来陪我，然后其它的女人都去把后面清干净，我今天要好好地爽快一番！
玉双听到她可以优先被我上，心中不知道有多快活，而其它三个女人也开心地一起进去浴室。我坐在沙发上面，然后让玉双跪在沙发椅背上面，我开始帮她舔弄小穴，而且也自己用手套弄肉棒，等到她的阴道彻底湿润的时候，我就要她下来，用跨坐的方式，让我把肉棒送入她的小穴里面，并且用手帮助带动她的身体摆动，让我俩的性器可以相互作用！
玉双再度开始淫荡地呻吟起来，而这时候我看到Cindy已经再度地来到我的身边，我要她分开双腿，一腿跪在沙发上，一腿踩在地上，然后我的手就伸过去开始抚摸刺激挑逗她的花瓣，而她这时候也跟玉双两人开始拥抱亲吻。
但是玉双渐渐地就已经没有办法维持这样的状况，因为我的肉棒带给她愈来愈多的快感，让她整个脑袋里面都几乎要被快感给淹没，而几乎没有办法控制自己。
这时候我要她下来，去把后面洗干净，接着就是让Cindy来接替她的位置，我这时候让她的前后同时都感觉到有东西插入，然后我将她搂抱起来，等于坐在我的身上，然后我开始主动地挺耸，让她好好地享受这种奇特的感觉！
「啊┅啊┅啊┅啊┅天啊┅我┅从来┅都不知道┅会这样快活┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅干┅死┅我┅吧┅让┅我┅丢┅吧┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
这时候我让她可以向后摸到墙壁，然后我继续保持这样的姿势 干她，而我看到了梦双还有玉双也再度地出来了，所以我就让已经达到了两次高潮的Cindy先下来，休息一下。然后让玉双再度上来，我当然这时候是用同样的方式插入，她发出了惊喜的喊叫！
「嗯┅嗯┅嗯┅好哥哥┅好人┅你弄┅得┅我┅好舒服哟┅天啊┅怎┅会┅这┅样┅呢┅我┅从┅来┅都┅没┅有这┅样┅舒┅服┅过┅哟┅啊哟┅啊┅哟┅唔┅唔┅唔┅好┅棒┅好┅棒┅哟┅啊┅唔┅啊┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
由于有条肉棒是用气机所形成的，所以可以做出更多种不同的变化，这样在抽送的时候，会让女人感觉到比真正让两个男人同时插入更加的快活以及不需要同时去面对两个男人的尴尬！生理与心理同时地解放以及享受，最容易让女人达到高潮！
所以很快地，玉双也已经达到了高潮，接下来当然就是得如法炮制梦双了！梦双这时候更是淫叫连连，对付她我还得多加点料，就是要用力地去搓揉她的奶子，或是用力拍打她的臀部，让她这种被虐待狂的心理也要同时获得满足！
最后，我在Lydia身上缓缓地抽送，让她也可以解解馋。这样周而复始，我不断地轮流插入每个女人，而且在梦双和玉双的小穴里面射入精液，这也是她们的希望与要求！
这时候四个女人都已经满足地趴在床上或者是沙发上面，而我则是有点爽过头地趴在Lydia的身边，轻轻地抚摸着她的背部。梦双起身过来，帮我按摩，然后建议我们大家一起去吃个饭，我当然不反对，而其它三个女人当然也是不会反对的，所以我们就穿好衣服，各自开车过去约定好的地方。
那是一家高级的俱乐部，我们到了之后，玉双已经在里面定好了房间，然后就等我们进去。我们进去之后，大家就各自点了餐，我注意到这里的服务生都很漂亮，而且气质很不错，最优的是每个人都穿着开高叉的旗袍，走路的时候，修长的长腿不时地在诱惑着我的眼睛。
菜上来的速度并不快，我们还一边品尝着红酒，主要是四个女人在各自地聊天，了解彼此，变成我就比较不容易插得下话，反倒是变成了我只有在被问的时候才答话。
虽然如此，我还是从彼此之间的谈话，去了解这四个女人。等到我们用完餐之后，梦双跟玉双约Lydia还有Cindy一起去家里聊聊，然后梦双笑着要我留在这家俱乐部。我有点意外，不解地问她为什么要这样？
她告诉我，这家俱乐部是洪老爷子用来招待贵宾的地方，提供了吃喝嫖赌的服务，不仅可以满足人在饮食方面的享受，她要我也尝试一下这里其它方面的好处，看来四个女人倒是很快地就达成了共识，居然就一起离开了。
既然如此，我当然也只有留下来玩玩了！当四个女人刚离开时，就有一个穿着露点旗袍的女郎走了进来。开叉高达腰部不讲，她的双乳完全地露了出来，那种穿着比起全裸的时候，还更能刺激男人的性欲！再加上她的容貌姣好，身材性感，真是不错啊！
「我叫露露，负责引导您，不知道您想要先看看哪里？」她蹲在我的面前，掀开桌上的一角，翻开之后，居然出现了萤幕与键盘，画面上出现了一个美丽女子的脸庞，接着旁边出现了许多的选项。我看了看，许多都是特殊性爱的名词，我看了看露露，她非常善解人意地解释起来，原来这里的女人提供了许多的服务以满足各种不同男人的需要，当然价码也都有所不同，只是要看你想怎样搭配而已。
我这时候把露露搂进怀里，让她坐在我的两腿之间，双手不客气地握着她那露在外面的双乳，轻轻地搓揉起来。然后笑着说∶「你算不算是招待客人的项目呢？」她咯咯地笑，但是并没有挣脱我的双手，只是挪动了一下身体，让我可以更自在地去抚摸她的双乳，说∶「我┅我当然也┅可┅以算是┅啦┅喔┅喔┅」
既然她也可以算的话，我当然是先从她玩起再说啦！我这时候将她抱起来，让她躺在桌上，我再开始继续慢慢地抚摸她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她的乳房，一边也抚摸她那早已经湿漉漉的小穴。
「哈┅哈┅哈┅哈┅唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅喔┅你┅摸得┅人家┅好舒服哟┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「你可不能只顾着自己快活啊，来，帮我舔舔！」
我这时候把自己的下半身凑到她的脸边，她一边享受着我的抚弄，一边解开我的裤子，掏出我的肉棒，然后慢慢地含入口里吮弄起来！她果然很有两下子，我的肉棒在她的嘴巴里面不到三十秒，就已经完全地硬挺起来，她这时候吐出我的肉棒，一边用手套弄，一边不住地呻吟，说道∶
「喔┅喔┅喔┅喔┅我┅我┅还是┅第一次┅见┅到┅这样大┅的┅这样大┅的┅东西┅喔┅喔┅喔┅喔┅快点┅喔┅喔┅喔┅快┅点┅把┅它┅插┅进┅去┅吧┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
我当然不会这样快地就让她获得满足，我继续慢慢地抚弄着她，而且手指上的气机开始配合着手指的动作，在她的阴道里面四处游走，弄得她整个人没有办法乖乖地继续帮我吮弄，只能够一边呻吟，一边慢慢地用手套弄我的肉棒，这样一来我的乐趣就少了许多。于是我这时候就把气机收回，然后只用手指在里面抠弄，并且要她继续吮弄。她这时候苦苦哀求，赶快插入她的体内，她保证以后可以让我好好地快活，因为她可是有着许多的同伴都是饥渴艳女，正喜欢我这种大鸡巴的男人去 干她们呢！
我听到这里，才决定把肉棒插入她的体内，这时候她开心地欢呼起来，并且双腿盘在我的腰间，似乎是怕我跑掉似的。殊不知，这时候我也不过把肉棒插入三分之二而已，而且我还是缓缓地抽送，让她比较好过。但是这样的感觉，只能满足她五分钟而已，她渐渐地要求我插得更深，然后更快地抽送，我想反正这是你自己要求的，所以我就开始加快速度，并且也渐渐地让肉棒更加地深入她的体内，她这时候就浪了起来，不住地呻吟，而且我也在这个时候不住地去抓揉她的胸部，让她可以浪得更加彻底！
她的呻吟忽高忽低、声音忽大忽小，但是看得出来她并非做作，而是真的出自于内心的欢愉感受，这点最能让我感到开心，因为一个女人被男人征服，欢心欢愉地发出喊叫时，最能够让男人的征服欲获得满足！
突然，她张大了嘴巴，发不出任何的喊叫，但是全身轻微地颤抖着，阴道也一下接着一下地向内收缩，我知道她的高潮已经到来，于是狠狠地把肉棒完全地插入她的体内，她在这个时候尖声地叫出，然后整个人猛力地抖动数下，接着就像条死鱼般地摊在桌上。
我当然是藉着她体内不断涌出阴精的时候，好好地采补了一番。然后我捏着她的人中，让她慢慢地醒来。她醒来之后，无神地看着我，渐渐地恢复神智。很快地，她也察觉到我的肉棒依然硬挺挺地插在她的体内，她有点讶异地看着我，说∶「你┅还没有射出来吗？！」我点点头，她似乎有点不好意思，说∶「那┅让我安排别人，好吗？！」
这就是我要等的一句话，我把肉棒抽出来，然后说想要先泡个澡，最好是可以安排个女人帮我按摩一下，她下了桌子，慢慢地整理衣服，然后带着我来到一间房间，里面有个非常大的浴缸，旁边还有一个充气垫，我非常了解可以在这里做什么，所以我就进去了！
我拿起莲澎头，把自己的身体冲洗干净之后，就跳到浴缸里面，让热水淹到我的脖子，并且运功调息，让刚刚吸收到的阴精，可以完全地纳入体内，成为自己的一部份。
这时候有人敲门，我要她进来，一个身材娇小但却拥有着丰满双乳的女子走了进来。她很熟练地走了过来，然后在我的面前慢慢地把身上的衣服脱掉。所谓的衣服，其实也不过就是一件连身裙，她只是把前面的一排扣子解开而已，这样就赤裸裸地站在我的面前。
我示意她也下来，她就略带着羞涩的微笑，然后也浸泡到水里，并且挨到我的身边。我伸手过去，轻轻地抚摸着她的双乳，她低低地笑着，但并没有任何不悦。这点最让我喜欢！
我要她跟我一起上来，然后要她帮我按摩。这时候她要我在气垫上面趴下，然后她拿出一瓶热油，倒在手上，接着就慢慢地涂抹在我的背上，从脖子开始慢慢地涂抹，然后是肩膀，沿着脊椎骨慢慢地按摩下来，然后到了腰部。
然后她要我放松，她的手再度抹满了油，轻轻地抚摸着我的臀部，然后是大腿小腿，脚掌，然后反向而去，慢慢地又来到了我的臀部。
「你的屁股好有弹性喔，我可不可以多摸摸呢？」她似乎对我的屁股很有兴趣，我倒是不反对，因为她的按摩技术还不错。得到了我的允许之后，她将我的屁股分开，手指开始沿着股沟往下滑，指尖很快地就触碰到我的阴囊，她的手指来回地游移了几回，居然开始按揉我的菊穴！
我这时候夹紧屁股，不让她有更进一步的动作，但是自己也觉得那样的感觉还不错，挠得我心痒痒的，有点奇怪。她见到我不愿意继续让她碰触我的菊穴之后，就要我翻转过来，准备让她继续按摩正面。
她同样地是把热油倒在手上，然后在我的身上四处按摩，也是从脖子开始，慢慢地按摩。但是这回她避过了肉棒，继续按摩双腿，等到再度回过来的时候，她才正式地开始用双手去碰触我的肉棒，而她的手指配合上热油，在套弄肉棒的时候，别有一功，弄得我十分舒服。
或许是我的肉棒上面沾满了热油的缘故，她并没有用嘴巴含吮。当我的肉棒完全挺立之后，她分开双腿，然后跨过我的身子，抓着我的肉棒，先在她的花瓣上面来回地磨蹭，弄得她的眉头间一下子出现了许多的皱纹，而且嘴巴也不断雪雪地吸气，显得十分地快活！
我这个时候也不急，让她慢慢地开始，这样才能算是让我好好地享受，不是吗？！终于，她觉得满意了，才让我的龟头慢慢地滑入她的阴道里面，而且慢慢地继续深入。她这时双手捧着自己的奶子，一边搓弄，一边继续地让身体摆动，我的肉棒在她的阴道里面缓抽缓送，而我可以感觉到她也不断地利用阴道的蠕动挤压，来增加对我肉棒的刺激，那可是不容易练成的功夫，看来这里的女人都有几下子，才能够成为洪老爷子招待上宾的工具！
「唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅好舒服┅啊┅你的┅肉棒┅我还是第一┅次┅遇过┅这样┅好的┅宝贝┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
这时候她忍不住地上身向前倾，然后自己双手撑在我的胸膛上面，以此为支撑点，继续挺动身体，但是我可以感觉到她似乎渐渐地愈来愈兴奋，以致于没有办法继续保持刚刚那种一边套弄，还可以一边表演出各种媚态的姿势。这时候的她，已经渐渐地被我俩性器交和产生的刺激与快感给弄得有点把持不住，愈来愈想要得到高潮，所以才会改变姿势，让我俩之间的互动，可以带给她更多的快感与刺激，好让她更早一点进入高潮！
但是这时候我才刚开始觉得不错呢，所以我也不急着发泄我的情欲，依然可以继续好好地享受由女方主动所带来的乐趣。她的脸庞愈来愈红润，呼吸也愈来愈粗重，可以感觉到她的体力消耗也不少了，我问她要不要改由我在上方？她点点头，于是我就抱着她，来一个大翻身，在她还来不及反应过来的时候，就已经把她压在我的身体下面，然后由我开始 干起来！
「妙┅妙┅真┅是┅太棒了┅我┅我┅好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅好┅好┅舒服啊┅喔┅喔┅喔┅喔┅我┅我┅快┅要┅丢┅了┅我┅我┅真是┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅要┅丢┅了┅我┅真┅的┅要┅丢┅了┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
她这时候彻底地瓦解了，整个人被我带领进入高潮之中，而且我并不以此罢休，不断地挺送，让她在短短的十分钟之内达到了两次的高潮，整个人几乎是瘫痪在气垫上面，根本没有办法动弹，而我当然也是毫不客气地好好采补了一番。
这时候我再度地把肉棒抽了出来，然后让她继续躺着休息一下，走到墙边，拿起挂在墙上的电话，要总机叫露露过来。不到两分钟，露露已经看到那名女子的摊在气垫上的模样，她有点讶异我胯下肉棒丝毫没有软化的迹象，问我∶「您┅是不是还需要我另外安排呢？」
我贴近她的耳边，说∶「如果你安排得好，我答应以后单独找你出来，好好地让你爽！」她脸上红了一红，低声说∶「谢谢！」这时候她要我是不是先到赌桌上面玩两把，然后让她有点时间去安排？！我说如果她可以陪我一起去赌两把的话，那我当然是愿意啦！她说等她几分钟，然后她先利用电话吩咐了之后，就陪着我一起到赌场那边去。
由于我这时候全身上下都还是赤裸裸的模样，所以她就回去拿了一件浴袍给我，要我披上。我披上之后，把她搂入怀里，然后继续亲吻起她来，双手也开始再度地不安份起来！
她似乎没有办法抗拒我对她双乳的袭击，她整个人贴在墙壁上，别过头去，低低地喘息，双手搭在我的肩膀上面，整个胸部因为她呼吸而不断剧烈的起伏，让人可以清楚地就知道她有多么的兴奋！
「我┅我┅求求你┅别这样┅喔┅喔┅喔喔┅哈┅哈┅哈┅」
她的呻吟更是刺激着我的神经，让我想要再度地占有她，我这时候将她的右腿抬了起来，直接就摸到了她的花瓣，然后掏出我的肉棒，用手抓着肉棒，让龟头在她的花瓣上面来回地滑动，这样一来她就更没有办法抵抗我的爱抚与挑逗。
我要她抓着我的肩膀，然后我扛起她的双腿，将肉棒再度地插入了她的小穴里面，她终于忍不住地叫了出来，让我更是开心。我这时候抬着她，一边挺动，一边走到了赌场，许多人都十分地讶异着我们的出现，但是并没有人说些什么，反倒是让刚刚都还很热闹骚动的赌场一下子变得十分安静，觉得有点奇怪而已！
这时候我眼光扫了一遍，发现了这里的赌客如果是男人的话，那身边一定会有个女人穿着清凉地坐在他身边陪伴；如果仕女赌客的话，倒是没有什么男人伺候，多半都是自己带来的男伴，想来或许这也是这里的规矩吧，只是女客似乎也只有两位，而且都坐在廿一点的桌边，那都是没有兴趣的，于是我就扛着露露，走向了掷骰子的桌边。
我坐下之后，露露就比较正常一点，但是她还是不愿意从我身上下来，我当然也不会放开她，所以我们就这样坐在赌桌旁边！这时候露露帮我开了一百万的筹码，我知道这应该也是有人吩咐的，反正输了再说，那我就开心一点地赌吧！
我先下了十万，这是因为我听到在骰钟里面的骰子掷了个四五六，所以我就压在大上面！一开出来，我可小赚了一笔，变成了二十万回来。既然这招灵光，我当然是依样划葫芦，但是我每次都下不大，所以几把之后，我的面前不过堆了四百多万而已。
既然有赢，当然是玩别种花样啦！我要旁边一个兔女郎帮忙捧筹码，这是因为她看起来也相当可爱，我要露露待会也安排她让我上一上，露露哪还有别的意见呢，当然照办。
这时候，我换到了另外一桌，这是赌轮盘的，那就更方便我动手脚了！在这里，我又多赢了两百多万，当然，那个叫做小昭的兔女郎，可不会笨到自己一个人搬，立刻找来了另外一个长得还不错的同伴，叫做小霞，过来一起帮她搬，她长得十分艳丽，但可惜的是身材有点单薄，我倒不是很喜欢。
这时候，我看看露露已经有点想要达到高潮的模样，问她是不是要找个地方好好地解决一下，她点点头，吩咐两个人去把筹码兑现，然后等一会到ＸＸ房找她。接着她就带领我来到套房里面，我刚让她躺到床上，下半身就像是飞快的活塞般挺送起来，而她积压已久的欲情，也在这个时候完全地爆发出来，在长达五分钟的高潮之中，她整个人几乎濒临崩溃！
我让她躺着，然后慢慢地帮她按摩，让她舒服一些。她说，等一会除了小昭之外，小霞看我喜不喜欢，而且她还有安排ＳＭ的女奴，看我喜不喜欢这样的玩法！
我是有点不太喜欢ＳＭ的方式，但是反正人家已安排了，试看看再说。这时候聊着聊着，小昭跟小霞也过来了。我要两人躺下，然后直接撕破她们胯间的布料，用我依然还湿淋淋的肉棒，就直接插入了小昭的肉穴里面！
小昭喔的一声叫了出来，显得有点受不了！我这时候让肉棒保持不动，然后双手将她衣服遮掩乳房的罩杯扯开，直接搓揉她的双乳，等到她自己忍不住地开始扭动腰身的时候，我再度地挺耸腰身，让肉棒在她的小穴里面慢慢地抽动！
我抽送了两百多下之后，就把目标转向小霞！我的肉棒插入之后，想不到她的身子看起来相当单薄，但是小穴却出奇地有肉，丝毫不会有顶到骨头的感觉，看来这里挑选女人还是蛮有一套的！当我挺耸了两百多下之后，就再度把目标转回到小昭身上，由于她的双乳也相当大，所以玩起来的时候可以比小霞多一份滋味，所以我还是比较喜欢搞她！
这一次，我愈搞愈来劲，抽送了五百多下之后，才把目标又转回到小霞的身上，然后也是差不多的次数之后，就再度轮回到小昭，接着就是近千下，然后是一千三百多下，这时候小霞已经高潮了两次，而小昭也有一次的高潮，在旁边观战的露露，似乎也有再度点燃欲火的迹象，不停地用手指去按揉自己的阴核，显得春心荡漾，我要她也过来加入战局，然后我每个人都至少搞一千下之后，才轮替，这样我又分别给三个人两次高潮之后，她们还先要我让她们休息，才止歇了这一场似乎没有止境的游戏。
这时候露露说要我先用餐，原来现在已经晚上八点多了，我要了些简单的餐点，然后让小霞和小昭回去，由露露陪我用餐。她问我是不是还要玩一下ＳＭ的游戏？我问游戏的内容，她笑着说不外乎就是一些滴蜡烛、鞭打的方式，我摇摇头说不必了，还不如找一些女人来让我搞，这样还比较好玩。她推了我一下说∶「你是好玩，我们可以被玩到腰好酸喔！而且你都还没有射精，弄得我们都好没有成就感！」
我把她搂在怀里，说∶「你如果以后弄得我爽，我一定会射在你的体内！」「人家喜欢┅被射在脸上！那样好刺激喔！」想不到她有这样的嗜好？！我这时候看看时间，也差不多九点多了，不想在这里继续呆下去，就要他们准备好支票，然后我带着四百多万离开。
等到我回家之后，发现Lydia还没有回家，原来她跟Cindy都还在洪老爷子的家那，所以我又再度过去。她们看到我这样早就回来，觉得有些意外。我笑着说想念四个老婆，所以就早点回来啊！晚上，她们安排客房，让我自己睡一间，然后Lydia跟Cindy各自有房间，不过约定好是都不可以晚上偷偷过来找我！看样子，是要让我好好地休息。
到了两点多的时候，我突然听到外面有声音，起身从窗子看出去，似乎是有人潜入的模样。而这时候我没有看到任何的巡逻人员，所以我就自告奋勇地从窗子跳出去。当我刚要落地的时候，突然有东西朝我打来，我伸手一接，对面十几公尺处的一堆灌木丛后传来了一声「咦」，我立刻知道有人在那里，所以双足一点，就已经落在那灌木丛后面，看到有个黑衣人正蹲在那里，当他发现我正站在他身后的时候，连忙起身，立刻一掌向我劈来，似乎是要砍我的脖子？！
我运气护住他要劈砍的部位，让他一掌砍上，却忍不住地哀嚎起来，因为那像是劈在铁块上面，叫他怎会不痛呢？！接着我左手中指连弹，数道指风射入他的体内，他整个人就僵在那里无法动弹。
这时候我四处看看，看到两个原本应该负责这里看守的人，已经倒在墙边，头上都有一个被钢珠打凹的伤口，还留着鲜血。我探探气息，都已经气若游丝，连忙点了几处穴道，然后按揉他们周身各处穴道，慢慢地恢复他们的生机，等到略为稳定的时候，我才过去找其它人过来帮忙。
人多果然好办事，不一会，我已经跟洪老爷子坐在客厅里面，看着那名黑衣人。他头上的面罩已经被拿了下来，是个很年轻的人，但双眉之间有着浓浓的杀气以及不服气的感觉。
「你是┅大哥陈的弟弟，是吧？」洪老爷子开口，原来是大哥陈的弟弟，难怪会要来报仇！
「知道就好，我大哥死在你们手上，我来是要为他报仇的！」想不到他还很硬气，但是旁边抓着他的人，立刻一个飞腿，膝盖撞在他的小腹上面，我们大家立刻闻到一股臭味，想不到他居然连粪便都喷了出来。
这时候洪老爷子也把当初跟着大哥陈来的那个小弟带了出来，我透过他知道了，他的武艺来自于少林寺，他从大陆来到这里不到两年，是大哥陈带过来的。这时候，大哥陈的弟弟看到他还活着，但是像个废人一般，整个人开始害怕了起来，不住地像我们求饶，我跟洪老爷子进言数句，废了两个人的经脉之后，就放两个人走。虽然他们性命无碍，但是从此无论臂力、体力都比一般人要弱，这样让他们出去，连混江湖的资格都没有，哪还有能力报仇呢？！
但是洪老爷子却坚持要杀人灭口，反正这是他的决定，我也没有意见了，就让手下带走他们两个。这个时候，洪老爷子打了个电话给庄爸，约中午的时候碰面，然后要我也去，大家就各自回去休息。
中午聚会时，我才知道，原来最近发现了有两个警察跟这里跟得很紧，而洪老爷子跟庄爸商量，想找我去教训一下两人，并加以利诱，这样可以化阻力为助力。
想到可以不用杀人，我倒是蛮乐意接受这次的任务。然后洪老爷子把资料丢给我，要我看看，决定怎样下手？我打开一看，一个男人叫做Aban，是个高级督察，另外一个叫做茱蒂，是个国际刑警，来自新加坡，原来这次是国际案件。
我想，这该怎样下手呢？于是我决定花个几天的时间，先去跟踪一下两人的行踪。却发现了一个大好机会！原来，Aban这家伙假公济私，暗杠了不少公款，而茱蒂本人则因为来自国外，所以没有什么破绽。于是我就决定先从Aban下手。我趁他外出的时候，偷偷地潜入他位于１８层楼的住家，先把他的存折、任何值钱的东西通通偷走，然后到附近去偷了几十家的女用内衣裤，把东西塞到他的浴室天花板里面，接着我就找洪老爷子已经买通的警察，去他住的地方搜索，这样一来，立刻搞得他乌烟瘴气的，没有办法继续干下去！
接着，茱蒂看到Aban这样的问题，就改要求指派另外的人来协助调查。这个人事命令，搞了两个多礼拜还没有下来，茱蒂就有点火大，跑去吵，但却没有什么成果，反倒是让国际刑警组织给调回去了！
等到她要回国的前一天晚上，我偷偷潜入她的住处，趁着她在洗澡出来的时候，制住了她！
「你┅你是谁？！」她虽然是警察，但是当全身上下只围着一条勉强可以遮掩身体的浴巾时，也不过就是个普通女人！加上现在的她根本无法动弹，那怎叫她不会害怕呢？！
「我┅不想怎样，只是想好好地跟欢度今晚而已！」我伸手扯掉她的浴巾，她的四肢僵硬根本没有办法伸过来遮掩住自己的身体，只能眼睁睁地看着我慢慢地吻着她的脸颊、脖子、肩膀然后是她那至少有３４Ｅ的双乳！
这时候的她似乎已经不再那样害怕，只少我不是用很粗暴的方式对待她，而且她也慢慢地从我动作当中享受到快感！这时候我把她被点的穴道悄悄地解开，果然如我所预料的，她没有任何反抗的动作，相反地是迎合着我的动作，让她的身躯可以享受到更多的快感与欢愉，这是新加坡人的特点─对性很开放！
我这时候的手指已经开始撩拨她的花瓣，而她也居然主动要求要帮我吮弄肉棒，我将下半身的裤子解开脱下，然后转身让肉棒对准她的脸，她果然乖乖地含着我的肉棒，慢慢地吮弄起来，而且愈舔她还愈兴奋，看不出长相姣好的她，也是这般的淫荡，而且很会吹吮舔弄，弄得我十分舒服！
这时候她的下半身已经湿润起来，我要她吐出肉棒，然后转身开始慢慢地入她的身体，她随着我肉棒进入的深度，不断地将下半身抬起，如此一来更方便我的插入！我伸手捧着她的下半身，然后慢慢地挺送，她也上下摆动着身体，迎合着我肉棒的进出，显得她也十分享受！
她的腿并不很长，所以不方便扛起来玩，但是却可以很轻易地分开或者是让她双腿盘在我的腰间，这样的姿势，就已经可以让她很满足了！她的呻吟并不是很狂野，但是看得出来她非常地享受，而且愈来愈接近高潮！当她高潮的时候，居然整个人不住地颤抖，而且开始哭了起来！
我这时候停下了动作，不解地看着她，她说她好久都没有享受过高潮的滋味了，而且每次高潮的时候她都会哭泣，所以要我继续，带给她更多的高潮！
既然知道了，那当然是继续搞下去！我要她趴好，然后从后面继续 干她，她也不断地配合着我的 干，自己用手去抚摸阴核，甚至还会伸手去抚摸我的肉囊，看不出来她非常懂得如何让男女双方都获得快感与刺激，这倒是有点出乎我意料之外。
随着高潮次数的增加，她渐渐地不行了！这时候我要起来，却没有注意到她居然从枕头下拿出一把掌心雷，对准着我！
「不准动！！！」她有气无力地说着，但是我看她的手可是一点都没有抖，所以我暂时还是别妄动比较好！
「我┅要你留下来，继续┅陪我！」接下来这句话，就让我感到意外，但是她居然把枪抛开，含情脉脉地看着我，这点让我相信她似乎真的很想要我留下来。
她转身躺在床上，两手张开，我再度上床，把衣服脱光，可是还留下脸上的头罩。她要我脱下来，并且保证不追究。我想了想，就把脸罩拿下来了，她看着我，要我继续上她，而且要离开的话，也不要让她是清醒的时候离开。
我听到她这样的要求，当然是乐于从命！而且当我狠狠地采补之后，她终于满意地晕死过去，我保守估计，前后至少让她高潮十馀次，难怪她是这般满意的晕了过去。我穿好衣服之后，检起她的枪，然后就闪人了！
过了几天，茱蒂打了个越洋电话给我，她说非常怀念那天被我搞到神魂颠倒的经验，而且也提到现在她已经离开了国际刑警组织，正在帮某家跨国企业作公关，顺便从事所谓的商业间碟的工作。然后她留了联络电话给我，要我如果有空去新加坡的话，可以去找她！
挂了电话之后，我就继续看我的电视，心里也在盘算，该如何找些工作来打发自己的时间。恰巧这时候有个朋友叫做小胖，打电话来找我说有个Case要谈，但是他自己一个人去不太有把握，想要我过去给他壮壮胆，我想想也好，就过去了。
跟小胖碰面之后，他开车带着我前往一个国内相当知名的企业去谈事情。我在车上才知道，原来小胖最近交了好运，做了几个Case还不错，所以准备想要好好地去争取一下这家企业的电子商务开发案，但是又有点害怕，所以找我壮胆！
到了地方之后，我们就先找负责的经理，想不到她是个女人！看起来年近四十，但是身材很棒，特别是她穿着十分地骚浪，所穿的短裙居然只能勉强地遮掩她的臀部，一坐下的时候，内裤都已经很清楚地被看到了！
我不太能够想象这样的一个女人在这家企业里面负责怎样的工作？当她递过名片，我看到上面的抬头，叫做总经理特助，我就有点了解了！谈话的时候，她不断地把上身往前倾，来看清楚或者是听清楚小胖的简报！但是这样一来，我根本就没有办法不去看到她那两颗硕大但有点下垂的乳房，从衣领里面跑出了大半颗来！
小胖或许也有注意到了，而且我也看到他的裤子有点变化，或许是他的 儿太短了吧，所以变化并不太大。
好不容易小胖才说完了，这时候她躺回舒服的椅子上，让我俩都可以清楚看到她裙子里的风光，她闭上眼睛，似乎在思考些什么，而小胖这时候就继续接着说∶「当然，我们一定会依照王小姐您的意思来办，另外，也会有些小小的意思谢谢您！」
她这时候似乎觉得有点意思了，张开眼睛，略带着奸诈的笑容，然后起身，看着小胖，说∶「那┅你有什么打算呢？」「王小姐如果不嫌弃的话，我们一边吃饭一边聊，如何？」
她这时候很满意地起身，然后说∶「那我们还等什么呢？」
这天晚上，我们到了竹生餐厅，总共三个人花了两万多元，解决了所谓的晚餐。那女人不仅会喝，还搞得小胖都喝到挂掉了，连结帐都是我搞定的！最后我还得开车送小胖回去，只是那女人不知道为什么也坐到我们车上呢？！
「王小姐住哪里？我先送您回家吧？！」虽然有点不太爽，但还是得为朋友的生意着想一下。她这时候两腿大张，丝毫不顾形象地瘫坐在后座，裙子里面的内裤看得一清二楚，而胸部的那两颗乳房更是呼之欲出，整个人也有点不太清醒了。
我这时候只好先把小胖送回家去，然后开着他的车，在路上闲晃，并且利用夜晚的凉风，希望可以让她清醒一点。好不容易，她终于有点恢复了，但是这时候她却开始把手放在我的两腿之间，并且开始不断地慢慢轻抚起来，弄得我都有点想要上她了。
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[5 楼] | Posted: 2007-12-06 03:24    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



这时候我把车子停在一家Motel的旁边，她看了看窗外，居然就主动地下车走了进去，我赶紧把车子停好，然后跟了进去。当我走进了玻璃门后，她已经手上拿着钥匙，不住地转动，然后看着我。既然如此，我索性就上她吧！
搂着她的腰，走进电梯里面。她的腰比我想象中的还要细，而她把钥匙交给我，整个人居然就趴在我的身上，开始在解我衣服的钮扣了。当我俩走进房间的时候，我上半身的衣服已经敞开，而她则是不断地吮弄着我的乳头，手也开始往下进攻了！
这还是第一次我被女人主动攻击呢，而且还是一个年纪大我许多的女人，但那种感觉还不错耶！她饥渴地在我身上舔吻，双手将我的衣物慢慢地解开，我的裤子已经褪到地上了，而且肉棒也已经被她含在嘴里，不断地吞吐着。
她的舌头十分灵巧，口交技巧也相当地棒，很快地我的肉 已经完全地硬挺起来了！她还是意犹未尽地继续吮弄，而且一边吮弄，还一边蹲在地上，张开双腿，自己用手不断地去抠摸自己的小穴，看起来就是一个十分饥渴的女人！我还是第一次遇到这样的女人，所以也准备好好地看看这样的女人到底会玩出怎样的花招？！过了一会，她要我躺在床上，然后两脚踩在地上，接着她跨坐到我的身上，用手抓着我的肉棒，在她的花瓣上面来回磨蹭，并且还不断地发出低低的呻吟，显得十分地快活！
我这时候躺在床上，看着她全身衣衫不整那副淫荡的模样，突然觉得中年妇人也有不同于年轻女人的一面！而且她这时候上衣敞开，勾在自己的手臂上面；裙子根本就来不及脱掉，只是往上一拉，让两腿可以分开，而内裤更是往旁边一拨就可以准备性交的模样，更是令我感觉到有着截然不同的感受。
终于，她慢慢地将我的肉棒吞入体内，而她更是在这时候仰起了头，伸直脖子，彷佛这时候我的肉 插入到她的脖子部位，要这样伸直才舒服，接着她两手虚按着我的大腿以及小腹，开始上下挺弄起来，嘴里的淫言浪语，就更加流畅地不断喊出！
「唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅好棒啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅看不出┅你的┅鸡巴┅这┅样┅地大┅唔┅唔┅搞得┅我┅好舒服┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
天知道这时候我的肉棒还有一大截还没有插进去呢！但是我可是两手枕在头下，好整以暇地看着她表演呢！她的体力也还不错，这样上下套弄了十几分钟之后，才气喘吁吁地趴在我的身上，然后双眼含春地看着我，那种眼神我很清楚是要我继续 干她，但我想不趁着现在要点条件，还趁什么时候呢？
「王小姐，您┅」
「别这样见外嘛┅叫人家mendy好了，快点啦，人家好想要喔！」她这时候像个小女孩般地撒娇，但我可不吃这一套！
「想要什么啊？！」我故意这时候顶了两下，她一边淫荡地呻吟，一边舔弄着我的乳头，还说∶「对┅就是这样，用你的大鸡巴好好地让人家快活嘛！」
我这时候把她抱起来，然后让她躺下，变成我在上面的姿势之后，将肉棒深深地插入，她整个人都抖了起来，但是也只有这一下，没有接续的动作时，她又开始要求我挺送了！
「我可以卖力，但是┅」我这时候俯下身去，慢慢地吮弄着她的双乳，还说∶「我不知道以后还可不可以为您卖力呢？」
这时候她也知道了我的意思，她说∶「你只要今晚让我快活，我明天就可以把生意先交给您们做，而且先付１０％的费用，怎样？」我想想，不需要对小胖这样好，我就改要她先给５％，然后另外的５％给我就行了！
这时候她有点奇怪，说∶「你不是他的┅同事？」我摇摇头，她说∶「那你不如自己把生意兜起来，我还可以给你比较好的费用，怎样？」
这倒是一个很吸引人的做法，但是我并不以此满意，我一边开始慢慢地抽送着，一边要她帮我安排到公司里面，最好是跟资讯有关的职位，然后我再帮她对外包的工作作把关的工作。想不到她居然通通都答应了，但是要我每个月至少得跟她做爱一次，我想这也还好应付，就这样达成了我们的协议！
既然协议达成之后，我当然是开始卖力地工作起来了，我胯下的肉棒像是活塞般飞快地进出着，而她的双腿也伸得笔直，嘴里不断地淫叫着，看来高潮已经来临了！我让她达到了两次高潮之后，才跟她一起去洗澡。洗澡之后，又再浴室里面搞了她一次，让她直呼过瘾。
我俩这时候躺在床上，她趴在我的胸口，告诉我原来她是董事长的小姨子，而总经理是她的堂哥，所以帮我安排工作，绝对不成问题。我这时候一边把玩着她那略为下垂的乳房，然后说要送她回去，她才依依不舍地起来穿好衣服，要我这两天过去找她，她帮我安排个工作。
我送她回去的路上，她突然不断地告诉我，她跟前任丈夫之间的一些事情，原来她老公是另外一家企业的小开，两人结婚纯粹是家族间的决议，但是老公天生无能又短小，根本没有办法满足她，所以她就只好在外面找男人来满足自己旺盛的性欲。
她说如果我的工作能力不错的话，她就比较好帮我提拔，要不然她也很难跟公司交代。我这时候也不想多说什么，反正作了之后再说！
第二天晚上，小胖就打电话给我说对方已经答应要先给他半年时间，让他先作一个试验性的计划，如果成效不错，那就正式把案子交给他！而且也已经答应要先提拨５％的费用给他，他可以好好地过年了！
而且他也说要包个红包给我，谢谢我的帮忙。并且约我晚上出来，他要安排一下，大伙一起Happy一下！这时候，Lydia已经大腹便便地躺在我的身边，虽然还有两个多月才要生，但是这时候的她已经有点懒洋洋的了，我放下电话，慢慢地吻着她的脸庞，虽然现在我已经有了四个老婆，但我还是最喜欢她！
Cindy今天又出去飞，过年前才会回来。而另外两个老婆最近好象也都怀孕了，正在找地方准备好好地修养身心，我可是会有一段时间无聊了。我这时候跟Lydia提起可能会去某企业上班，她很开心，但是很快地就问我是不是又把哪个女人给搞定了，才会有这样的机会？我是不想瞒她，就老实地说出来，她咯咯地笑着，丝毫不以为意，我倒是松了一口气！
这时候梦双打电话过来，告诉我她跟玉双都已经怀孕了，也找好地方，在美国有个山庄，准备接Lydia过去，一起待产，我要Lydia自己接电话，然后就起身换衣服，准备出去好好地玩一晚上。
因为我打算狂欢一晚上，所以不开车子，伸手招了辆计程车，然后就直接到小胖的家里去。小胖自己的公司跟家是同一个地方，而他除了老婆之外，还请了一个女生做职员，这天为了庆祝公司接到大案子，所以大家都已经准备去好好地狂欢了！
我常常来小胖这里帮他解决一些疑难杂症，所以公司里的人都认得我。一进去之后，就看到他老婆亚美，刚换好衣服走了出来。许多人都觉得亚美怎会嫁给小胖呢？小胖虽然不能说是丑，但是其貌不扬，加上性能力又不强，除了是亚美的儿时玩伴之外，就不知道还有什么优点了！
两人结婚快要五年了，亚美一直都没有怀孕，我都快要怀疑小胖是不是真的有问题了！而那女生叫做小琳，是亚美的学妹，来这里任劳任怨地作了好几年，但还是心甘情愿地留在这里，也不知道是为了什么？
今天亚美穿得真是好看，白色的上衣加上米色的短裙，让她的身材看起来更是婀娜多姿！我们要小胖开车，然后我跟小琳坐在后座，亚美坐在助手席上，而小胖当然就是驾驶了。
小琳平常都喜欢穿短裙，所以今天也不例外！我看着坐在身边的她，心中有点意思！她差不多二十二岁，还在读书的时候就来这里帮忙了，算是跟我们认识很久。有个男朋友去当兵了，所以最近就比较少碰面。
我们先到了一家西餐厅，点了大餐之后，大家就聊了起来。不知道为什么，今天亚美特别喜欢找我聊天，而且不知道是有意还是怎样，她居然在餐桌下把高跟鞋给脱掉，然后用脚尖不断地去挑逗我，我一时之间，还有点不知道该怎么办呢？！虽然说朋友妻不可戏，但朋友妻找上门，这不知道该怎样说咧？！
小胖似乎都没有发现，依然嘻嘻哈哈地跟我们说笑，而这时候，突然间我的另外一条腿上也开始有脚尖在挑逗我，我转头望过去，想不到小琳也在对我使眼色！
这一餐吃下来可是让我有够尴尬的！因为在座的所有女人居然都对我主动挑逗起来！而除我之外的唯一男性，似乎根本没有注意到这件事情，还嘻嘻哈哈地说笑着。
吃完饭之后，小胖要两个女人先回去，然后带着我来到了一家Pub！当我们驱车前往Pub的时候，我的手机突然响了起来。
「Jason，我是亚美！」我楞了一下，她怎会打电话给我呢？
「你跟小胖要去Pub对不对？找个机会，溜过来，我有事找你！我在家里等你。」
天啊，朋友妻居然主动地找我趁她老公不在的时候，要我去家里找她？！虽然过去我也曾经追过她，但当她们结婚之后，我也就死了这条心，当作是好朋友一般的相处。可没有想到会这个样子！但是我还是答应她，而小胖问起来，我就随口敷衍她一下！
这时候，我们已经来到了Pub！这家Pub很小间，老板娘是个看起来很年轻的女人，她自己介绍叫做小涵，而这个时候我居然看到了小琳在这里！
原来小琳下班之后，都会来这里等小胖过来，两人暗通款曲已经好几年了，但主要还是精神上的出轨，肉体上的关系只有过两次而已。我知道小胖就是喜欢跟小女生鬼混，但是他自己又有点自卑，所以出轨的可能性也低。
小琳看到我跟小胖一起来，倒是没有不好意思，反而招呼我们坐下来。小胖坐在她的身边，手就很大胆地搂到了小琳的腰上，这时候老板娘也送了几瓶啤酒过来。
由于这时候没有什么客人（后来我才知道小胖跟老板娘也熟，要老板娘只招待我们），所以老板娘就已经坐到我的身边，落落大方地邀我喝酒，而且还起酒拳！
起先喝了几杯，想不到这时候，老板娘居然邀我玩脱衣服的游戏，而且邀小胖跟小琳也一起加入战局。很快地，小胖跟小琳全身上下都已经赤裸裸的，小胖这时候已经忍不住地搂着小琳，开始舔弄起她的下身。而我呢，也是输得全身精光，只有老板娘全身都还完好无缺地穿着衣服！老板娘也过来主动地帮我含吮肉棒，想不到大家就已经开始在这里搞起来了！
不同的地方总是会让人有不同的感受，我这时候让老板娘躺在桌上，然后让她仰头帮我口交，而小胖已经迫不及待地将小琳按在桌子上，从后面插入她的小穴，并且开始挺送起来。
小胖的肉棒果然是又短又小，而且还不中用，居然抽送不过两分多钟，就已经忍不住地把精液射在小琳那雪白的屁股上面！但小胖的游戏可没有这样快就结束，他这时候把啤酒拿过来，然后倒入小琳的小穴里面，接着就把口凑在小琳的穴口上面，喝着啤酒，但是这样喝了几回，小琳跟小胖两个人都已经醉倒了！
而我呢，则是把淫性大发的老板娘压在桌上不断地干着她，让她直呼过瘾！
老板娘今天穿着性感的连身礼服，虽然下摆的长裙几乎要遮掩住她的脚踝，但是宽松的长裙，可丝毫不会影响到我 干她！而且她上半身等于是只有两条布带遮掩住她的胸部，解开之后，她整个上半身就已经全裸了，所以我可以一边干一边抚摸她那对应该有３４Ｄ的乳房。
她的双腿开始主动地勾着我的腰，然后配合着我的抽送，不断地发出淫荡的呻吟声音！小胖这个时候似乎已经醉倒晕了过去，而小琳则是带着欣羡的眼光看着我，无力地趴着，看着我和老板娘间狂热的做爱！
我这时候不知道是要故意表现还是怎么样？将老板娘的一腿高高举起扛在肩上，让老板娘侧躺在桌上，然后我不断地抽送，让小琳可以清楚地看见我如何地干着老板娘，她渐渐地又被我俩挑起情欲，一边看着我俩，一边用手慢慢地去抚摸自己的胸部！
「哦┅！！太┅太爽了！┅唔┅唔┅不┅不要停┅就┅就是这样！用力！！┅用力！！┅你┅快要插穿我了┅就是这样┅唔┅唔┅喔┅喔┅」
老板娘这时候一手撑在桌上，另外一手按在桌上，身体不住地配合着我的挺送而晃动，我都可以看到她丰满的双乳在身体晃动的时候，也跟着不断地摆动，那种场情，如果从侧边看过去的话，将会更有吸引力！而这个时候，老板娘已经忍不住地达到了第三次的高潮！
她哀求我暂时让她休息一下，我将肉棒拔出来，而小琳看着我，显然是要我过去 干她！我这时候走过去，将小胖抱到旁边，让他睡下，然后我抱起小琳，让她躺在柜台旁边的楼梯上面，扛起她的双腿，慢慢地让我肉棒滑入她那又紧又窄的阴道里面！
虽然她的阴道十分的紧窄，但是因为起先已经有小胖帮我先做工了，所以我这时候的推进并不会太过困难，而且也不至于让小琳感觉到很疼痛，相对地，她只是觉得过去从来没有被人分得这样开而已！
「啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅喔┅喔┅天啊┅你的鸡鸡┅好大哟┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅别┅别这样┅用力┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
我好不容易才把一半多一些的肉棒插入了她的小阴道里面，然后刚抽送了几下，她就已经有点忍受不住地哀求我暂时让她休息一下。我知道这小姑娘从来没有被我这样粗大的肉棒搞过，甚至应该说她过去都是跟一些小家伙搞过而已，所以才会有这样的困扰！但是我保证，今天之后，她没有我这样的肉棒搞她的话，她是绝对不会满足的。
我这时候将她的双腿扛在肩膀上面，接着就用双手慢慢地搓揉着她的双乳，３２Ｃ的乳房虽不能说很大，但是也还不错。慢慢地搓揉加上肉棒缓缓地抽送，渐渐地让她全身的肌肉都已经慢慢地松弛了下来，而且我的气机也已经让她的肉体开始渴望性爱来平抚。她不断地扭动着身躯，希望可以获得更多的快感。我开始慢慢地加快以及加深肉棒的抽送，她的反应正如我的预期，不仅没有反抗，甚至还会主动地迎合我的抽送，显得她已经可以渐渐地适应我的粗大肉棒了，所以这时候我让她的下半身抬得更高，让她的阴道跟我肉棒进出的动线成为一直线，好让我的抽送可以为她带来更多的喜悦与刺激！
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅真┅是┅好┅我┅第一次┅这样快活┅好┅好┅对┅对┅就是这样┅用力┅唔┅唔┅唔┅」
小琳这时候用一种我从没见过的淫荡姿态在我面前呻吟！过去她给我的印象总是一个可爱的小辣妹，不知道什么时候她的肉体已经成为成熟的女体而且也熟知如何才能获得性爱的美妙滋味，甚至在获得了性爱的高潮刺激之时，整个人所流露出来的淫荡美姿，会令她整个人的美感更加地诱人！
这时候的她已经两手撑在楼梯台阶上面，将下半身高高地抬起，让我的肉棒不断地在她体内进出，她淫荡地叫喊着，似乎根本就不在乎自己身处何处？！而我这时候注意到小胖依然昏睡当中，而老板娘已经慢慢地起身走向洗手间去，当我转头过来的时候，小琳已经昏死过去，而我保守估计，她至少有四次到五次的高潮！我不断地采补，想要运功好好地休息一下。所以我就让小琳躺下来休息，然后我运功化解采补到的阴精。
这时候老板娘也已经走了出来，我跟她一起叫醒小琳，但是小胖一值都弄不醒，只好这样帮他穿上衣服，然后由我带着两人离开。但是这时候我想到，美亚还在等我呢！
我先把小琳送回家，其实她就住在小胖家的附近，走路也不过是两分钟的路程。我看着她上楼之后，就带着小胖回家。亚美开门，看到我跟小胖一起回来之后，显得有点吃惊。但是当她看到小胖已经烂醉如泥，不省人事的时候，她显得松了一口气。
我跟她一起把小胖扶到床上，让他躺下之后，我跟亚美回到客厅，也就是她们的办公室。亚美穿着性感的睡衣，全身被几乎透明的薄纱所笼罩，里面根本就是一丝不挂，所以这时候她跟全裸并没有什么两样。过去虽然有这样晚跟她共处一室的经验，但是那时候都是在赶ＣＡＳＥ，所以也没有什么时间去注意到她的身材，但现在，她半躺坐在大沙发上面，两腿分开，我可以很清楚地看到两腿之间那从柔细的黑毛，以及若隐若现的肉穴。
她含情脉脉地看着我，我却觉得不太适合继续坐在这里，于是就准备起身离开。这时候想不到小胖却突然地出现在他的房门口！
「Jason！想不到我老婆这样美的人，你也不愿意上？！」他的第一句话叫我吃惊，但是接下来的话却是更令我吃惊！「求求你，当着我的面，上我老婆，好吗？！」
我不太清楚她们想要作什么，我只想离开这有点荒唐的地方，但是小胖跑过来，扯着我，不让我走！他说他已经好久都没有办法可以满足自己的老婆了，所以今天他才会想要让我上他老婆，让他老婆知道作女人的快乐！
我看着小胖跟亚美，不知道这对夫妻在作什么？我只问了一句话，真的要我上她？两人点点头，我就把衣服慢慢地在他们面前脱去，然后要亚美过来当我吮弄肉棒！而小胖在这个时候居然拿起摄影机，对准我俩，开始拍摄起来！
当然我是卖力的演出，让亚美在小胖面前高潮连连，而且搞得小胖自己也兴奋得上来搞了一回，但是很快地就射精！我们前前后后搞了三个多钟头，然后在天刚亮的时候，我就躺在沙发上面，呼呼大睡了起来。
睡梦之中，似乎有人从外面进来，然后帮我吮弄肉棒，我张开眼睛一看，是小琳！小琳温柔地跪在我赤裸的身躯前面，张开嘴巴，将我的肉棒含入，不住地吞吐。但是这时候我看到更夸张的事情是小胖居然也在旁边观看，而亚美这时候则是帮小胖吮弄肉棒，看来昨晚的换伴游戏，今天早上又要再来一次了！
但是这时候小胖却居然等到我的肉棒被小琳整个吮弄到完全翘起来之后，要我过去跟他一起奸淫他老婆，当然，论及肉棒的大小，当然是他 菊穴而我 干小穴！亚美很快地就在我俩的联合 干之下，淫叫连连，而小琳这时候则是坐在一旁，不断地把玩自己的双乳以及抠摸小穴，等着为待会的游戏预作准备。
小胖这时候不知道是搞了什么古怪，居然玩了快半个钟头，都没有想要射精的念头，反倒是亚美在我俩的合力之下，已经高潮连连，不住地颤抖，小胖这时候淫笑着说∶「神油真是不错，老婆，你终于也会被我弄得唉唉叫罗！」
但是小胖也没有得意得太久，刚说完话没有两分钟，居然也顶不住地想要射精，我赶紧把肉棒抽出来，然后让他插入肉穴之后，将精液射入亚美的体内，而我则是转换目标，过去继续奸淫小琳。
小琳这时候开心地分开双腿，让我长驱直入！她的小穴今天就已经比昨天松了一些，所以我抽送起来更加地方便！但是亚美这个时候也过来捣乱，她缠着我要我也继续干干她，我只好两个人轮流地干，而且是要两人相互搂抱在一起，如果我干小琳的时候，我会要亚美帮我舔弄，而当我 干亚美的时候，当然就是让小琳来舔弄，这样反复的奸淫舔弄，直到我终于忍不住地在亚美体内里面射出为止！
不知道为什么，我会想要在亚美的身上留下精液，所以等到她日后怀孕的时候，我老是在想，这会不会也是我的小孩？
过了几天，Mendy要我过去，然后我在楼下会客大厅等她下来。这时候我听到不远处有两个人正在低声交谈，一男一女，男的约莫五十来岁，女的差不多才二十七、八，长得妖娆艳丽，我听到左首的那个男人说∶「Mendy今天会找一个新人来，你帮我探听看看这家伙的背景，然后跟我报告！」
我可没有想到自己才刚刚准备要进到这家公司，居然已经有人在注意我了。由于两人离我有点距离，而且话声又很低，要不是我身怀绝技，耳力特别好，加上曾练过闭目接暗器的功夫，这两个人的交谈，恐怕连经过身边的人都不容易听见。
那女的看到我在看她这个方向，对我微微一笑，要不是我刚刚听到她跟那男人之间的对话，我一定毫不起疑地对她有好印象！而现在，我只是也单纯地对她点头示好，就没有其它的动作了。等了十五分钟，这时候刚刚要我等一下的柜台小姐走了过来，说∶「王特助要您直接上去她的办公室，请跟我来。」
她带我上到了十四楼，然后走到一间办公室前面，敲了敲门，里面传来了不是Mendy的声音，但却要我们进去。那小姐要我进去，我顺手在她丰满的臀部上摸了一下，没想到她却是笑笑的就离开了，这倒是不错。
进去之后，里面除了Mendy之外，还有另外一个女人，却原来就是刚刚的那个女人。
「她是资讯室的主任，叫做Vicky！！！是以后要跟你配合的人，你们多聊聊！」Mendy这时候帮我们介绍一番，而那个Vicky也站起来，妖娆地走过来，伸出手来要跟我握手。我礼貌性地握了握手之后，Mendy就要Vicky带我去了解一下公司的情况，然后中午一起过来吃饭。
我跟Vicky一起走楼梯来到位于顶楼的资讯室，在走楼梯上去的时候，她故意走在我的前面，然后一摇一摆地在我面前卖弄风骚。进到她的办公室后，她要我先看一下她准备的资料，然后脱去她的外套，里面的衣服让我眼睛为之一亮！
原来她穿的是一套深蓝色的套装，相当典雅大方，但是当她把外套一脱掉，里面居然是一件性感露背的上衣！她的双乳从侧边隐约可见，而且看起来应该不小！她转身走向旁边的矮柜，整个背相当地美，然后转身问我要不要喝咖啡？还是其它饮料？！
「你还有什么饮料呢？」
她拿出一瓶Whisky，我有点讶异，说∶「上班可以喝酒吗？」她笑着说∶「别人不可以，但是我们这些一级主管可是不需要顾忌，反正大家开心就好！」这点倒是让我有点出乎意料之外，但是当我注意到她似乎有把什么东西丢入我的酒杯时，我就知道该得提防一下了！她一摇一摆地端着两杯酒过来，然后把其中一杯酒递给我。接着就举杯邀我喝下。
我把酒一口气地就喝了下去，然后她也把自己杯中的酒一饮而尽。她放下酒杯，坐到我的身边，开始慢慢地抚摸着我的大腿，而且也开始对我展开温柔妩媚的攻势。她不断地吻着我的脸颊，而且也主动地去解开我的衣服，当她想要吻我的时候，我也把嘴凑上去，与她嘴对嘴的吻了起来，而且我还主动地把舌头给伸了过去。
「你┅你干什么？！┅」
当她发现从我嘴里源源不断地有液体度过去的时候，她显然觉得有点不太对劲！但是我的手这时候按在她两侧的龙跃穴上，让她根本没有办法合嘴，只能乖乖地把那些药酒给喝下去！
我刚刚喝酒之后，就把酒用内力逼在胃里，趁着她过来与我接吻的时候，就把酒给原封不动地还了给她，这样一来，我倒是可以看看刚刚的药是可以产生怎么样的效果。
我放开她，然后顺手点了两处穴道，让她只能无力地瘫软在沙发上面。很快地，她就开始发起骚来！我知道刚刚的是催情药剂，看来她是希望让我有丑闻，然后等一会可以抓住我的小辫子！可是她绝对没有想到我会以这样的方式让她自食恶果！
她喘气的声音愈来愈大，而且两眼也开始迷蒙起来，我知道如果再不帮她解决的话，她可能会精神错乱，所以我这时候把她的裙子掀起来，用手指慢慢地抠摸她的小穴，一者让她暂时可以喘口气，二者可以让我有跟她谈判的筹码！
「好人┅好哥哥┅快点把你的东西┅插进来吧！！┅唔┅唔┅人家全身好热喔┅好痒啊┅快点┅我要┅有东西┅插进来┅让人家舒服舒服┅啊┅啊！！！┅」
她开始淫荡地呻吟起来，但是整个人瘫在沙发上面，只能无助地喊叫着。我这时候将她的内裤拨开，然后掏出自己的肉棒，在她面前慢慢地搓揉套弄，让她更是忘情地叫喊，要我赶快插入她的小穴里面！
我这时候让我的肉棒在她的穴口上面慢慢地磨蹭，她用几乎要哭出来的声音哀求我赶快把肉棒插进去！我问她，是谁交代她要这样对付我的？如果说出来，我就把肉棒插进去！
她告诉我说是副总经理要她这样作的，目的是希望看看可否在Mendy的身边安插一些细胞，可以了解她的动向，因为她现在可是第一红人，而且还负责公司目前最重视的电子商务，无论怎样，她跟副总经理总是得多了解一些！
我这时候慢慢地把肉棒往里面送，她脸上终于露出欢愉的感觉，但还是不断地催促我赶快插得更深入，而且最好是可以抽送，让她感受到更高的欢愉！
我故意慢慢地插入，但还不到抽送的时候，所以她这时候主动地透露更多的内幕，原来她是因为曾经有收受回扣，所以才会被副总经理抓到小辫子，而且副总经理也曾经用这个要胁她，跟她上床过好几次，想不到这个老家伙人面兽心，而且我一到这里，就想要对付我？！所以我就想要好好地整整这家伙！
我开始抽送起来，并且解开她的穴道，她的双手立刻搂上了我的身体，并且双腿更加主动地分开，让我可以更尽情地进攻，但我想这还不能确保她对于我的忠诚，我知道得要好好地让她知道我的厉害，才可以让她从副总经理那边投靠到我这里来！
我想这种年纪的女人，不是用钱，就是用性来控制，而且她过去也是因为回扣的问题，被人家逮住小辫子，所以我想要控制她，应该不难；至于性，我想副总经理那种老家伙，应该不太可能会让她满意，而且看到她这样生疏的动作，应该不是太有经验的女人！
我慢慢地挺送，让她体内因为药力而激发出来的性欲，一点一滴地随着我的抽送而纾解。慢慢地，她已经不再是因为药力而感到性欲旺盛，相反地，是被我的技巧所征服，她是第一次感到这样舒服的感觉！过去，她还没有被副总经理控制的时候，有过几个男朋友，但是这些男人都没有办法让她感到快乐，而只是纯粹地发泄自己的性欲而已！而副总经理控制她之后，每次上床，都是战战兢兢，而且那上了年纪的男人，根本都没有办法满足她，只是纯粹玩弄她而已，所以她也没有办法获得快感！
虽然，这次的起头，是因为媚药的缘故，但因为我起先让她的性欲累积到相当强烈旺盛的地步，然后慢慢地一点一滴，如剥丝抽茧般地慢慢帮她化解，而且不仅化解而已，更进一步地我还在继续带给她欢乐与快感，这点怎叫她不开心得紧紧搂抱住我呢？
她开心地呻吟，虽然不再像刚刚那般地淫荡，但是看得出来，她是发自内心的欢喜，我这时候家快速度，帮她推上性爱的高潮颠峰，让她整个人彻底地被性爱的欢愉所征服！
她的阴道一下下地抽搐着，主动地吸吮着我的龟头以及肉棒，发出了波波的声音！然后下半身不住地颤抖，嘴里含糊地吐出一些听不清楚的单音，我将肉棒埋入她的体内，不断地采补，而且让她慢慢地恢复平静。
当她冷静下来之后，发现我的肉棒还硬挺挺地插在她的穴里，而且当她觉得自己已经被我顶到子宫的时候，居然还有一截肉棒露在外面，她更是吃惊。
「还要吗？！」我看着她，想要知道她的想法！
她有点尴尬地笑着，说自己的下半身跟双腿都已经酸软无力了，要我让她休息一下。我点点头，把肉棒从她体内抽了出来，然后从桌上找到了面纸，用面纸把自己的肉棒擦拭干净。
她这时候半躺在沙发上，两腿之间的皮沙发上，有着一滩明显的水渍，而她的下半身也都已经湿得一蹋糊涂。我过去帮她擦拭一番，然后她勉强地扶着我站起来，把衣服整理一下，走路一扭一扭地很难看，我说这下可不方便陪我去机房看看了，不如晚一点或者是明天再说吧？！至于，我想要她帮我当在副总经理身边的反间谍，她也点头同意了，但是交换的条件是要保住她的工作！
我想这点是很必然的，就先答应了之后，然后回到Mendy那边，跟她提到刚刚的事情，Mendy笑了起来，手也开始隔着裤子抚摸我的肉 ，然后说∶「我们出去吃饭吧，下午找个地方，我还要跟你好好的聊聊呢！」
我知道这个聊聊可不单纯，我将她的手推开，说∶「你要搞清楚，我今天不待在这里，也有得混，可别对我发号施令，知道吗？」她看到我这样不高兴，一点也没有生气，反而要我别生气，她只是想讨我开心而已！
「开心？！我想在这里搞你，这样我才会开心！」
想不到她听到我这样讲之后，立刻蹲下身去，解开我裤子的拉炼，然后掏出我已经软掉的肉棒，含入嘴里，慢慢地吮弄，并且不断地看着我的表情，似乎是想要知道，她这样是不是令我高兴！我的肉棒在她的嘴里慢慢地硬挺起来，等到完全硬翘之后，她转身撩起裙子，褪下内裤，示意我已经可以插入了，这时候我拍拍她的屁股说，我们还是去外面找地方好好地乐乐吧！她开心地像个小女孩般地穿好裤子，整理好衣服，跟我约在地下停车场碰面。我跟她先后地来到地下停车场，然后由她开车，来到附近的一家高级日本料理。
进去之后，我们就点了餐点，由于中午的时间客人比较多，加上我们点的又是大餐，所以上餐点的时候就比较慢，而这时候她也比较有时间告诉我她希望我进来可以帮她作些什么？协助她在推动电子商务上面，这当然是希望我可以帮忙的，而另外，也因为公司里面有许多小团体，彼此钩心斗角，所以大家该如何自保，以及拉拢更多的人脉，这也是相当重要的事情。
她告诉我，公司里面的上层有着非常混乱的男女关系，而这点我正可以好好地去利用。不知不觉地已经快要三点钟了，她拖着我到了宾馆。
进到了房间之后，她就到浴室里面去放水，接着出来帮我吹吮含弄胯下的肉棒。她这时已经脱得精光，然后身上只围了一条浴巾而已。我下半身的衣服已经让她给扒得精光，然后她又舔又吮的，好象我的肉 上面有沾蜜的样子，吃得津津有味！
这时候她把我的 压在我的小腹上面，然后伸出舌尖不断地舔弄肉 上龟头与柱身连接的部位。那应该是最敏感的部位之一，她舔弄一会之后，又要我转身趴在床上，我不知道她想要干什么？但当她的舌头舔到我的屁眼上时，我倒是觉得很爽！而且她一边舔我的后庭，一边伸手过去抓着我的肉 不住地套弄，这样双管齐下的感觉真是很不错！
玩了一会，我们就去洗澡，然后就由我来主导！我一边跟她接吻，一边用手指去按揉她的下体，我用上了许多技巧，让她在还没有被我插入之前，就已经高潮了两次！然后我再插入她的体内，又让她高潮了三次，这才让她躺下休息。
她表示要休息一下才离开，而我就先自行离开了。回到公司，看到Vicky正巧要从楼下上去，她要我跟她一起去机房那边，顺便看看电脑公司那边来的工程师作得如何？
进到机房之后，原来她们的主机都是ＩＢＭ的机器，工程师正忙着，好让例行维护工作能够早点结束。而旁边的一位业务人员，看到了Vicky，就过来殷勤地打着招呼。等到Vicky介绍我之后，并且说明我日后也会参与公司这方面决策作业的时候，那业务员对我的态度也就大大的不同了，递名片、敬烟等等，真是礼貌周到。
这时候有另外两个公司里的职员也走过来，他们是负责机房里的操作人员，看到自己的主管对我礼敬有加，当然也赶快行礼，并且拉过几张椅子，要我们坐下。
Vicky坐下之后，若有意似无意地挨着我，大家看着，她也不以为意。聊了一会之后，业务人员渐渐地就谈到了公司最近开始要推行的电子商务，正好也是他们近来的业务重点，所以当然是大力的推销。
听听之后，我也不置可否，Vicky看到我这副莫测高深的样子，也不知道我到底是打得什么主意？只好说改天再说吧！等到我跟Vicky回到办公室后，她主动问我的看法如何？我说，重点是在软体与系统整合上面，硬体反倒是第二重要的，所以我想还是让她们去提出整套方案的设计之后，再来看看吧。
她也认同我的说法，然后我看到她走路还有点不太自然，知道今天不方便继续跟她搞下去，就借故先离开了。而当出来之后，我就走到走廊边缘的洗手间，走进去之后，里面丝毫都没有人，所以我就打开透气窗，然后纵身窜了出去。
由于这是高楼的顶层，所以外面的风非常地强，我的衣服都被吹得鼓起来，我本用脚尖钩着透气窗的边缘，这时候足尖一松，就落了下去，然后我在十七楼的地方停了下来，掌心内力一吐一放，整个人贴在玻璃帷幕墙上，然后再把透气窗弄开，窜了进去。
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[6 楼] | Posted: 2007-12-06 03:25    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



为什么我要这样大费周章呢？因为如果是从楼梯或电梯过去的话，都需要刷卡，这样就会留下我进出的纪录。但是透过洗手间这样出入的话，就不会在管制系统上留下纪录。
我从洗手间走出来，然后若无其事地慢慢走到副总经理的房间外面，里面听起来，似乎没有人，要不然就是只有他一个人在，但走廊另外一端的某间小办公室里面，却隐约有说笑的声音，于是我又慢慢地走了过去。
声音渐渐地愈来愈清楚，果然是那家伙，而且还另外有个年轻的女性在跟他说话。我听了一会，是那家伙要约这女人晚上跟他去开房间，而那女性则是跟他不正经地打情骂俏。
我想，今天晚上就是我「回馈」他的好机会了！
当他快要出来的时候，我闪身躲进到走廊的尾端，然后他根本就没有注意到我，得意洋洋地走回到自己办公室的前面，掏出卡片正准备开门。当他刚要把门推开的时候，似乎又想起什么，然后就又跑回到刚刚走出来的那间办公室去。
我见到机不可失，立即闪身而过，趁着他那即将关闭的房门还没有完全合上的时候，就已经躲进了他的办公室里面。这时候我立刻躲进了他那张厚大的沙发后面。过了一会，他嘴里哼着不知名的曲调，慢慢地晃了进来，然后打电话到ＸＸ宾馆，要了间房间，他顺手抄了房间号码，而且也复诵一次，就让我记住了是５１７房。
他过了没有多久就出门了，我也利用这时候直接从原本的路子回到楼上，不过差点给强风吹跑了！下楼之后，我还在大厅遇见他，他礼貌性地跟我打了个招呼，我就出去，回家去拿了些东西之后，就到那宾馆去，然后要了隔壁的房间。
我拿出带来的针孔摄影机，而且利用窗户潜入隔壁的房间，在房间、浴室，通通都装上之后，再回到房间，先把所有电源通通都关上，等待他们的来临。
到了十点多，两人终于来了，那老家伙还很聪明的拿出了市面上买来的侦测器，到处扫描一遍，可惜这时候我所有的机器都是关掉电源，所以当然没有办法被侦测出来。我等到他放心之后，才把电源打开，然后透过电视监视器，看着他的表演。
这老不修，居然穿了条情趣内裤，然后搂着那女人一起进到浴室里面去洗鸳鸯浴，接着才又回到床上，由那女人帮他口交，然后他才正式把肉棒插入那女人的穴，过程是很无聊。我还趁机溜出去，买了碗面，吃完回来，那老家伙居然已经睡着了。而那女人则是穿上衣服，准备离开的样子。
我关掉所有的摄影机，然后趁着她准备出门离开的时候，从她背后点了她的昏睡穴，接着，闪进房间，点了老家伙的昏睡穴，再把所有的摄影机通通拆走，然后再让那女人趴在床上，准备让她们自己血脉通顺之后，才自己醒来。这时候我突然想到，可以把她俩身上的财物洗劫一下，所以我就把她俩身上的现金，还有身分证都拿走了，而且也看到那女人居然用一只Nokia 8210，很可爱，顺便带走吧！
既然东西都搞定了，我就回家去剪辑影带了，然后顺便把买回去的宵夜拿给Lydia和Cindy吃。当然，出钱是刚刚两位倒霉鬼！
吃完之后，两人先去睡了，我则是慢慢地把影带转进我的电脑，然后剪辑，顺便还把几个镜头放大特写，最后烧成光盘。弄好之后，已经天快亮了！
这时候我到洗手间去撒泡尿，看到Cindy正站在她的房门口看着我，我知道她很想要我好好地满足她，于是抖了抖小鸟之后，就往她的房间走去。
她穿着居家型的内衣，姣好的身材，加上她那满含春意的眼神，我忍不住地去抚摸了一下自己的肉 。我的身体已经快要贴近她的身体了，她伸出双手，轻轻地搭着我的腰，然后将她的脸贴上我的胸膛，开始慢慢地舔弄我的乳头，而她的手则是隔着我的ＢＶＤ内裤，慢慢地抚摸着我的臀部。她的舌头愈来愈快速地舔弄着我，而且也慢慢地蹲下身去，她的双手顺势把我的内裤给扯了下去，我的肉 立刻弹了出来，杀气腾腾地展现在她的眼前。
她的双手在这时候缠上了我的肉 ，而她的樱桃小口也含着我的龟头，慢慢地吮弄，我的性欲愈来愈高张，我两手扶着她的头，闭上眼睛，好好地享受着她的口交服务。吮弄了几分钟之后，她吐出我的龟头，但是手依然握着我的肉 不住地套弄，我知道她想要了，于是就示意她褪下内裤，趴在床上，好让我来 干她！
她站起身来，慢慢地褪下内裤，顺便也把上身的衣服脱掉，然后趴在床边，翘起臀部，不住地摇晃，显得十分诱人。我过去，用手指将她的穴口分开，让花瓣完全地展露出来。我跪下去，伸出舌头，慢慢地舔着花瓣的每一处，她开始呻吟起来，而体内也慢慢地泌出花蜜，不断地为着待会的交合预作着准备。
我的手指在这时候也开始插入了她的阴道里面，并且开始不断地刺激着里面的每个角落，她整个人因为太过兴奋而无法继续保持姿势，上半身整个栽进了床上，忘情地叫喊，无力地摆动身躯，我知道时机成熟了，所以就站起来，将肉棒缓缓地滑进她的阴道里面，并且慢慢地抽动起来。
这时候她的呻吟声音刚刚才变小变低下去，但当我抽送了十几下之后，似乎又渐渐地恢复之前的高分贝叫喊，而且当我继续抽送下去的时候，她的声音有更高更狂野的迹象，显得她体内的兴奋程度愈来愈高，愈来愈没有办法被控制！
我这时候让她半躺在床上，然后大大地分开她的双腿，将她的左腿扛在肩膀上面，一边挺送着下半身，一边可以用手去抚摸她的乳房，让她享受到更多的快感！她这时候似乎已经有点无力，整个人瘫在床上，只剩下头无力地随着我的挺送而晃动着。
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅」
突然，她的下半身开始急促而密集的颤抖，而且阴道也不断地往内蠕动，感觉上好象就是在不断地吸吮着我的肉棒，而且她整个人张大嘴巴不断地发出含糊的声音，两眼也渐渐地往上翻，似乎随时都会晕过去的模样！
我知道她的高潮来了，将肉棒一下、接着一下，然后再一下地让她达到最高的极乐天堂！这三下狠狠地 干，她终于整个人晕了过去，我就把肉棒慢慢地抽出来，然后全身赤裸裸地走回房间去。这时候的Lydia已经醒了，面带笑意地躺在床上看着我，似乎知道我刚刚作过什么事情！
我过去，将手伸进被子里面，轻轻地抚摸着她的双乳，她穿着一件又轻又薄的睡衣，我隔着衣服摸，其实跟他没有穿衣服的感觉没有差太多。这时候的她已经有点忍不住的感觉，要我也插入她的小穴里面，让她过过瘾，只是要我不要太粗鲁，免得伤害到胎儿。
我伸手到她的胯下一摸，她已经湿了，所以我就慢慢地肉 的一小截，插入她的体内，并且慢慢地挺动。她闭上眼睛，侧躺在床上，让我从后面慢慢地挺送着。我的肉棒在她的体内慢慢地滑动着，虽然不是十分地尽兴，但我相信至少也可以让她感觉到十分的舒服。
她身上冒出愈来愈多的汗珠，我这样慢慢地玩了三十分钟左右，她有点支持不住地要我停下来，她不断地喘着气，但是却显得十分兴奋。
我走出房间，看到Cindy已经起来了，正在厨房准备早餐，我吃过之后，就带着昨晚上准备好的东西，来到公司。我把光盘在路过的邮局里就以快递寄给副总经理，然后等着好戏上演。
快到中午的时候，Mendy过来找我，这时候我正要到厕所去，她居然就跟着我一起进去了。由于我们进去的洗手间只有高级主管才能使用，所以里面相当地宽敞并且清洁。而且在这层楼里面，只有我跟他可以进来使用，所以当我们一起进来之后，就没有第三个人可以进来了！
她今天穿着一件黑色的连身短裙，上衣成Ｕ字形开口，短裙的长度也还好，快要到膝盖的部位，让我觉得有点意外。但是当她拉着领口，用力往下一拉的时候，我才发现，原来她今天的打扮可真是有够大胆啊！里面没有穿戴胸罩，所以她的双乳立刻地就露了出来，然后框着她的乳房，显得十分地淫荡；而她接着主动地把内裤褪了下来，把我刚小解完的肉棒，立刻地就叼入了嘴里。
她慢慢地吮弄，我的肉棒在她的嘴里也慢慢地涨大，我弯下腰，把玩着她的乳头，她的手也开始帮我把裤子完全地解开，并且褪下，让我的下半身完全赤裸裸地呈现在她的面前。然后她的手指沿着我的臀部慢慢地游移，当她的手指来到我的肉囊处时，我把两腿分开，她直接地握着我那硕大的睾丸，慢慢地搓揉，显得十分地快活。
她在这个时候吐出我的肉棒，用手将我的肉棒压在我的小腹上面，然后低下头去，继续地舔弄我的肉囊，而且慢慢地把目标往下往后移动，直到她的舌头可以舔到我的菊穴，她才开始用整片舌头来回地刷弄，并且也试着要把手指插入我的菊穴里面！
我这时候也已经弯下腰，用手去攻击她的双乳以及下身，然后我让她俩手扶在马桶上面，两腿站好分开，就这样直接把把肉 滑入了她的阴道里面，并且开始慢慢地抽送起来。我抽送了五、六百下，趁着她快要高潮的时候，就故意地把肉 从她的小穴里面抽了出来。
她立刻转身搂抱着我，哀求着我继续插弄。我这时候把她推开，然后自顾自地穿好裤子，就转身打开厕所的门走了出去。她过了几分钟，来到我的办公室，问我为什么要这样？她这时候搂着我的手臂，不断地撒娇，但是我就是不给她好脸色！
她看到我这个样子，也没有什么办法，只好悻悻然地走出我的办公室。而这个时候我桌上的手机响了起来！这是我特地用副总经理身分证去办的，目的就是要让他可以跟我联络，而且没有办法追查到我身上。
「喂？！」一个试探性的声音从话筒里面传来！我冷冷地笑着，果然这老家伙上钩了！我故意装得比较低沉的声音，告诉他如果不希望我把这些光盘撒出去的话，就要乖乖地听我的话，交出一千万来！
「一┅一千万？！」他这时候的声音显得有些颤抖且无力∶「我┅我没有那么多钱耶！」
「如果你没有那么多钱的话，等着看你的光盘四处广为流传吧！」我这时候把电话挂掉，而他很快地就又再打来！说∶「那┅你也要给我几天的时间准备吧？！」
我给了他一个礼拜，然后再跟我联络。挂掉电话之后，我就想，也得好好地发掘一下Mendy的把柄，这样我的地位就会更稳固！
想到这里，我就想到该去找Vicky了！
来到Vicky的办公室，里面有两个小美女正在跟她报告事情，看到我进去之后，她们就停了下来，不再继续讲下去。但我示意Vicky可以继续，所以她就要她们两个继续报告。我自己在前面的沙发上面坐了下来，两个小美女正好背对着我，滔滔不绝地念着手里的报告。她俩都是穿着制服，天蓝色的小背心，配上粉浅蓝的裙子，两人的身材显得十分棒！而且很难得的是臀部都还蛮翘的，不会因为身材的纤瘦而显得干瘪。
我听到她们都在报告一些流水帐，等了快要二十分钟，两人终于报告完毕，然后Vicky示意她们可以出去了。她这时候向我走过来，看到我目送两人出去，就笑着说∶「她们两个都正在跟男朋友弄别扭，如果有兴趣的话，你可以趁机而入喔！」
我将她搂入我的怀里，然后要她叫人帮我的权限开大，她点点头，说明天之后，我的权限会同等于管理者。听到她这样讲，我将她抱起，把它放在我旁边，然后我就起身准备离开！
「你？！┅」我说改天再说吧，她也只好点点头，看着我离开。这时候，我的手机响了起来，拿起电话，原来是Lydia早产！
我只好赶紧赶到医院去！
赶到了医院，Cindy已经很着急地在那里等着我，而梦双和玉双也挺着大肚子赶来，本来过两天就要一起出国了，没有想到Lydia居然就早产了！幸好，母子平安，但是小朋友就是得住在保温箱里面，而Lydia也得住在医院里面休养。
这样的结果让我放心不少，Cindy说她还得回去上班，而梦双和玉双两人折腾了好半天，也累了，所以三人就各自离开。只留下我一个人，这时候Lydia也在加护病房里面，而我根本也没有办法帮得上忙，所以就下楼准备离开。
来到了一楼大厅，看到有人匆忙地从急诊室里面跑了出来，而后面还有好几个护士、医师跟着要抓住他。这个人疯疯癫癫地往我这边跑来，恰巧这个时候有个小护士没有注意到这里的情况，陪着一个老年人正往这里走过来，跟他撞个正着，而这个病人居然抓着小护士，小护士立刻高声尖叫，我看到后面的护士医生在追他却又不敢靠得太近，这似乎有点蹊跷，所以我就趁着大家都没有注意到的时候，按出三道指风，射入了他的体内，他全身一震，整个人就直挺挺的趴了下去！
这时候后面的医师跟护士才急急忙忙地跑过来，但还是不敢太过逼近他，直到有个大胆的年轻医师过来确定他已经无法动弹了，才又七手八脚地把他抬回到急诊室。后来我才知道这个病人有精神病，但却又有自残与伤人的可能，所以这些医疗人员才会这样害怕！
看到没有事了，那个小护士却依然坐在那里啜泣，毕竟谁遇到了这样的事情都会害怕；而那个老人家也倒在地上哼哼唧唧，我过去把这两人扶起来，看到那小护士的手上已经有一圈乌青，想来是刚刚的人捏的，而老人家的脚也似乎有扭伤的样子，我就要小护士帮忙，让老人家先坐在旁边，而这时候小护士要我去叫医生来，我想这种挫伤，西医不如中国医术，所以就不理会她，伸手帮老人家推拿，而我的内力也慢慢地散入他的体内，帮他打通血路，导正经脉。
她看到我不理会她的要求，正准备转身去找医师的时候，老人家居然已经可以自己站起来了！她显得有点吃惊，这时候我抓过她的手，慢慢地帮她推拿，让她手上的淤青居然在十五分钟之内，完全散失，就跟没有受伤之前是一样的！
这下子她更加吃惊了，我要她不要说，然后陪着她一起扶老人家回去病房里面！到了病房我才发现，这老人家居然住在头等病房，看来相当有来头！
她对我有点摸不着头绪，而那老人家却是两眼炯炯有神地看着我！我却只是对他微微地一笑，坦然受之。
「年轻人，不简单喔！！」老人家这时候第一次开口说话∶「很多人被我这样一瞪，就开始不自然起来，要不然也都会避开我的眼神，而你┅」
「老人家，您这样说，我真不知道该怎样回答耶！」我依然笑嘻嘻地回答∶「我只是个普通的人，哪有什么不简单？！」
「我看过那么多人，可从来没有人可以这样从容自在地在我面前说笑，甚至是连政府高官┅也不例外！」这时候他可是认真了起来，继续地盯着我看。我发现他的目力应该是天生异禀，的确一般人是不能与他正视而丝毫不为所动的∶「刚刚你不仅出手制服了那个家伙，也帮我跟吴小姐疗伤，这让我更加肯定你不是普通人！」
「我┅只是恰巧来这里看自己太太而已，正准备离开，可是凑巧碰上了这件事情！他自己为什么倒了下去，我可是莫名其妙，至于帮您推拿，那也不过是件小事而已！」我继续打哈哈！
「小事？！小子，我今年已九十二了，老家伙的气血，可是没那般通畅！」他这时候也开始态度比较轻松起来∶「我这一跌，一般情况可是没有个十天半个月搞不好，你┅可别以为我已经老糊涂了！」
我这时候才发现这老年人异常精明，可没有因为他的年岁而有所减退，看起来他会怀疑我制服了那个病人，也是有所发现才是！
「至于┅我刚刚看到你手才一摆，那家伙就应声倒地，你敢说你没有动手脚？！」
「手摆？！」我故意甩了甩手，装作一副无辜的模样，继续打着哈哈∶「您看，您可也没有怎样啊？！」
这时候另外一个护士进来了，原来接班的时间到了，那老人就要吴小姐送我出去，我就跟那个小护士一起离开了。
我自己走出去之后，那个小护士跑过来向我道谢，然后说要我等一下，她要去拿一块蛋糕，好好地谢谢我。我跟着她一起来到了护理站，结果却发现一位医生跟另外一位护士正在那里卿卿我我，却正巧被我们撞见，我知趣地赶紧先闪，要不然可更加地麻烦。
我刚要离开医院大门的时候，手机突然响了起来，原来是露露打电话过来，她问我这两天有没有空，她正好休假，可以好好地陪陪我！我糗她说根本不是想陪我，而是忘不了我的棒，所以才会想要找我！她这时候跟我撒娇说既然知道，又何必这样糗她呢？而且她跟我说不是只有她一个人，而是小昭也在一块，希望可以好好地跟我玩上两天！
我想Lydia一时三刻也不会离开加护病房，就答应了她们，然后跟她们约在车站碰面，然后我就开车过去了。我先把车子停好，然后慢慢地走过去。当我经过公车站的时候，发现了一个扒手，似乎盯上了一个美貌女子，而那个女子则是一边讲着大哥大，一边毫不在意自己的皮包已经快要被那个扒手给拿走了！
我这时候走过去，手略略挥动，在大家没有注意到的情况下，轻轻地碰了一下那个扒手的手肘，让他的手在没有意料的情况之下，往前伸出，穿过那个女人的腋下，然后往前伸去！这样一来，那个女人再如何的迟钝，都会转身一看，但是她的手机却在这个时候从她的手中飞出，她这时候要推开那个男人，根本就没有办法去兼顾到自己的手机，而我则是一个箭步，伸手把她的手机给捞了起来。
「你┅你要干什么？！怎么这样不要脸啊？！」高分贝的声音，立刻就引来许多人的注目，那个扒手再怎样地大胆，也不敢继续留在当地，匆匆忙忙地就赶紧离开了。而我则是站在一旁看着好戏！
她这时候才想到刚刚还在手上的手机，连忙回身想要找寻，却没有注意到自己穿着细跟高跟鞋，一个转身，又恰巧踩入了一个凹陷，一个踉跄，整个人跌坐到地上，她穿着一件膝上十五公分的裙子，这一跌下去，裙底风光就一览无遗地呈现在大家的眼前，周围的人原本就已经围在一起了，这时候可更加眼睛一亮！
她连忙起身，我将手机伸到她的面前，她似乎有点惊讶地看着我，我将手机往她手里一塞，就转身离开！而她也呆在当地，不知该如何是好？
我继续地走往我跟露露还有小昭约定的地方，看到两人都已经站在那里等待了，不知道是为了避免引起他人的注意还是怎样，两人穿得虽然时髦，但都很保守。我过去，两人跟我打了招呼之后，就谈起要去哪里的问题！简单地讨论一下之后，就决定去露露的地方，然后就约好地方，我去开车过来。
接了两人之后，就在露露的指引之下，来到她的住所。她住的地方，是一个公寓的一楼，而且还有地下室，我问她为什么要自己一个人住这样大的地方？她说这是她自己的房子，家人移民国外，只有她自己一个人住在台湾而已，加上她自己从事的职业比较特殊，所以也就喜欢自己一个人住！
我停好车子，她和小昭一起在门口等我，然后大家一起进去。关上门之后，我们就进到客厅，客厅相当地豪华，除了原木地板之外，还有真皮沙发，然后露露就把空调打开，让里面的感觉更加舒服。她一边招呼我，一边自己慢慢地把衣服钮扣给解开两个，让她的上衣打开了一半，露出里面的紫色胸罩。她的胸罩是半罩式，白皙的乳房在胸罩的衬托之下，更令人有想要把玩吸吮的冲动。
她似乎看出我的念头，向我走过来，然后盘起右腿，坐在沙发上面，然后上身向我倾过来，看着我说∶「先坐一下，我去换件衣服，好吗？」虽然她嘴里这样说，但是她的手却已经盖在我的两腿中间，慢慢地摸着我的肉 ，而且也不见她有任何想要起身的动作。于是，我就伸出手，从她敞开的衣领开口中伸进去，连同胸罩一起握在手中，五指微微用力，她露出满意的笑容，并且也更加明显地抚摸着我的肉 ，我俩之间的互动就此开始！
既然我跟露露已经玩开了，小昭当然也不会闲着！她把上身的外套脱下，这时候我才发现原来她里面的衣服是中国肚兜样式，而整个后背都是露在外面了，也难怪她刚刚要穿着薄外套。刚刚衣服遮着并没有注意，但是从侧边，却可以清楚地看到乳房的形状，我把手伸进去，直接就可以碰触到她赤裸裸的乳房，那种触感就更加地好，而小昭也开始帮我解开上身衣服的钮扣，让我的上半身敞开，然后她将我的内衣往上拉扯，露出我的胸膛，然后趴在我的胸膛上面，开始舔弄我的乳头！
这时候因为姿势的缘故，所以我没有办法把玩小昭的乳房，而只好把手放在她的背上，轻轻地挲摸，这时候我发现她裙子的拉炼是在后面，所以就开始帮她解开扣子，然后慢慢地把她裙子的拉炼往下拉，而让她的裙子松开。既然松开之后，我的手就可以直接地去抚摸她的臀部，她今天穿着的是一件棉质的全包型内裤，让她的臀部集中且提高，摸起来的感觉非常不错，我慢慢地摸着，而且享受她舔弄我双乳的感觉！
露露这时候也已经把我裤子给解开了，然后拉出我的肉 ，含入嘴里，慢慢地吮弄，两人弄得我实在很舒服，而她们一边吮弄我的时候，也一边慢慢地褪去自己的衣物，而我当然也是十分乐意地助她们一臂之力，很快地，小昭全身的衣物都已经脱得精光，而露露则是还有一条内裤穿在身上，既然如此，当然就是让小昭先来享受一下我肉 的滋味了！
我要露露先让开，然后要小昭双腿分开，跨过我的身体，慢慢地往下坐，然后让露露帮忙她，把我的肉 对准小昭的穴口，然后抓着我的肉 ，让我的龟头不断地在她的花瓣上面到处磨蹭，而我则是专心地去把玩小昭的乳房，这样子的玩法，我可是轻松不少！
小昭的阴道很快地就被自己的蜜汁给充分地润湿，这时候的她也已经有点等不及了，腰身一沉，小半截的肉棒立刻就滑入了她的阴道里面，她哼了一声，然后就开始扭动身体，让我的肉棒在她的阴道里面随着身体的摆动，而开始动作起来。我这时候还不急着摆动身体，而是该好好地让露露享受一下。她似乎也知道我的意思，一脚跪在沙发上面，而另外一脚则是踩在地上，两腿分开，我的手指隔着内裤不断地帮她按揉，很快地她也开始从鼻子里面发出低低的呻吟声音，并且下半身也开始微微地前后摆动起来，而内裤上面也开始有一小块开始变色了。
小昭这时候让肉棒更加地深入她的体内，动作也愈来愈大，而她的动作也不再像之前是前后左右地摆动画圈，而是开始直上直下，让我的肉棒可以在她阴道里面作更大幅度的进出抽送，当然也更加地可以让她感觉舒服，刺激也更加地强烈！
「啊┅啊┅啊┅啊┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅太棒了┅唔┅唔┅唔┅还是┅你的鸡巴┅最棒┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅天啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅太爽了┅唔┅唔┅太棒了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅」
她这时候已经挺动了快要二十分钟，显得有点力不从心了，于是我就将她搂抱起来，然后转身让他半躺在沙发上面，让她的双腿放在我的臂弯里面，接着双腿微弯，腰就像是装了马达一般地前后摆动起来，而肉棒也当然跟着就像是活塞般地在她的阴道里面进进出出，搞得她更加快活！
「啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅对┅对┅就是这样┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅太棒了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅我┅我┅好象┅要死了┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅我┅要┅丢┅了┅对┅对┅继续┅用力┅我┅我┅要┅不┅行┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
这时候她更是被我干得淫性大发，而浪得像是发疯一般地喊叫，下体的淫水随着我肉棒的不断进出而源源不绝地涌了出来，不仅沾湿了我的肉棒，甚至连我的鼠蹊部位也沾了不少，有更多的淫水则是沿着她的阴道流到花瓣，而滑落到臀部，甚至滴在沙发或者是地板上面，而她的浪叫淫语，更是助长了我 干她的兴头！我的腰就像是充满动力的引擎，让她不断地感受到快感与刺激，很快地她就达到了第一次的高潮！
我这时候好好地享受了她阴道抽搐时不断吸吮我肉棒的感受，然后慢慢地将肉棒抽出，露露早就已经忍耐不住地半躺在另外一张单人沙发上面，主动地分开双腿，拨开内裤，不断地自己抠摸着小穴，等着我过去让她好好地舒坦舒坦！
我这时候走过去，双手按在她的大腿内侧，让她的双腿分得更加开，「噗」的一声，就把肉棒给插入了她的小穴里面，用蜻蜓点水的姿势开始 干起来！这时候她可是乐得直呼过瘾，而且两眼不断地看着我的肉棒如何地在她的小穴里面进出，似乎那样可以让她感受到更多的乐趣！
我这时候将她两腿搂抱起来，让她可以跨在我的臂弯里面，然后把她的下半身抬得更高，压向她的上半身，而这时候我几乎等于半压在她的身上，沉重的压力，让她有点喘不过气来，但是这样的角度，却可以让我用密集且快速的方式抽送，搞得她在极度的压迫姿势之下，获得了一次的高潮快感！
我等到她慢慢地恢复平静之后，将肉棒抽出来，站起身来。小昭过去，让露露休息一下之后，过来要帮我舔弄肉棒，我说如果这样的话，不如让我继续地干她们，我没有说因为我刚刚因为采补的缘故，体力可是更加地充沛！
露露或许是因为刚刚才高潮过，所以依然还是让已经休息了一阵子的小昭先来，她趴在矮桌上面，然后我从后面插入她的小穴，这样的姿势最方便我用冲刺的速度以及更加深入的方式来 干她，果然，当我抽送几百下之后，她又再度地浪了起来，而且这次浪得更加快活！
「哦┅！！太┅太爽了！┅唔┅唔┅不┅不要停┅就┅就是这样！用力！！┅用力！！┅你┅快要插穿我了┅就是这样┅唔┅唔┅喔┅喔┅」
她不断地催促我继续，而她的下半身更是不停地配合我的动作往上挺耸，这样一来她更是高潮不断，浪叫连连！
「啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅好┅棒┅哟┅你┅你┅弄得┅我┅好舒服┅唔┅唔┅唔┅唔┅对┅对┅就┅是┅这样┅我┅我┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
「啊┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅我┅我┅我┅要┅丢┅了┅对┅对┅继续┅用力┅我┅我┅要┅不┅行┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
小昭终于在连续两次的高潮冲击加上我狠狠地采补之下，整个人无力地趴在矮桌上晕了过去，而这时候我让露露趴在地板上面，也是采取背后插入的姿势，插入了她的阴道，然后也用同样的方式，开始 干起来！
「啊┅啊┅啊┅啊┅别┅别这样快┅我┅我会受不了┅对┅对┅慢一点┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅对┅对┅就是这样┅真是太棒了┅唔┅唔┅唔┅唔┅我最喜欢┅这样慢慢来┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅对┅对┅你的鸡巴好大啊┅好象快要把我插穿了┅唔┅唔┅那种感觉真是太棒了┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
她要我放慢速度，而我则是慢慢地抽出，快快地插入，而这样的方式，让她更加地快活，因为她可以细细地体会我肉棒抽出的时候，龟头刮过阴道的感觉；更可以好好地享受肉棒狠狠插入体内，顶弄子宫那种趐麻的感觉！况且我可不是用同一角度重复插入而已，我每次都会改变力道的方向，让她的阴道每个部位都可以感受到我肉棒滑过的滋味，这样一来，当她进入高潮的时候，滋味会更加地美妙！
当她高潮过后，无力地趴在地上时，我将肉棒抽出，然后坐在沙发上面，慢慢地抚摸着依然昏睡的小昭，而露露休息一会之后，也过来趴在我的身上，不断地把玩着我那已经软掉的肉棒，而我也同样抚摸着她的身体。过了一会，小昭醒来之后，露露就要我们一起去洗澡，她俩用乳房好好地帮我全身上下都抹上了沐浴乳之后，再帮我冲洗干净，然后要我先到客厅去坐，俩人还要继续地洗。
我穿着浴袍，坐在客厅，看着电视，她们又过了半个多钟头，才各自穿着浴袍出来。短短的浴袍，当两人站着的时候，刚巧可以遮掩俩人的下体，坐下来的时候，就没有办法了。我搂着两人，露露说她跟小昭先去准备一下晚餐，然后就各自起身，去到厨房，准备晚餐。
晚餐是牛排以及龙虾，我可不知道这两个人这样厉害可以弄出不输外面餐厅的料理（虽然事后知道是买外面的回来）。两人一左一右地把我包夹在中间，然后一人帮我含吮肉 ，另外一个人则是喂我吃东西，这种经验，我可还是第一次呢！
小昭这时候趴在我的大腿上面，只含着我的龟头，然后慢慢地用舌头舔弄，而她的手则是不断地前后套弄我的肉棒，让我觉得非常舒服，也伸手过去抚摸她的下体，用手指去抠弄她的小穴，让她也不断地哼着，显得十分兴奋。露露熟练地帮我把面前的美食，弄成一小块一小块，然后用叉子，送我的嘴巴，然后让我吃下。这样我吃了差不多半个钟头，小昭已经有点嘴酸了，于是我就让她跨坐到我的身上，分开双腿，背对着我，慢慢地让我的肉棒插入了她的小穴里面！
当她开始自己挺洞的时候，我也配合着她的动作上下摆动我的腰，让我的肉棒可以更加深入她的体内，当然更加轻易地就让她畅快地呻吟起来！
「啊┅啊┅啊┅啊┅太棒了┅啊┅啊┅啊┅好舒服┅好快活┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅天啊┅真是太棒了┅唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
小昭这时候已经无力继续配合我来互动，所以就变成我将她抱起，然后让她趴在矮桌上面，而我就继续挺动腰部，让她再度地在我的奸淫之下，达到高潮。我将肉棒从小昭的体内抽出来，然后转向等在一旁的露露，我让她半躺在沙发上面，然后将她的双腿扛到我的肩膀上面，就这样继续地挺送起来！
露露出乎意料之外地很快就达到了高潮，这时候我也再度地停下，要不然两人可能没有办法继续地支持下去。两人恢复之后，先把桌子收拾干净，然后两人露出不怀好意的笑容。
我问她们想要怎么样？她俩说之前都是我插她们，等一会，她们决定要反过来，变成她们插我！这听起来似乎很好玩，我也就答应她们，等会就让她们来摆布。
她们听到我答应之后，就要我来到浴室，然后帮我冲洗身体、浣肠，等到帮我里外都弄干净之后，就带着我来到了床上，接着就由露露先开始，帮我舔弄菊穴！她舔了舔之后，居然拿出一条玉米，慢慢地塞入我的菊穴里面，那种感觉真的是太刺激了！我胯下的肉棒已经完全地硬翘起来，这时候小昭钻进我的两腿之间，开始帮我吮弄起来，而露露则是继续地用那条玉米棒继续地转动抽送，配合着小昭的动作不断地刺激着我，让我忍不住地也呻吟了起来！
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅」
露露愈玩愈起劲，几乎要把整条玉米都插入我的菊穴里面，而小昭也差不多把我整根肉棒都吞入嘴里，这时候大家都玩得十分狂野！露露这时候噗的一声把整根玉米都抽出来，我啊的一声叫了出来，整个屁股登时好象失去了什么似的，觉得十分地难过。
然后，她这时候要我仰躺下来，然后要小昭帮她把我整个下半身抬起来，然后插入一条粗大的按摩棒，打开电源，阵阵的震动从我的肛门传来，然后小昭开始抽动按摩棒，让我感觉更加地难以忍受，于是也开始呻吟起来，而露露则是快速地用手帮我套弄我的肉棒，似乎就是想要让我射出的感觉，但是这样的程度还不能让我感觉到兴奋，于是俩人又改变位置，由露露帮我一边打手枪，一边抽送依然插在我肛门里面的按摩棒，而小昭则是过来舔弄我的乳头，希望这样的方式可以让我赶快射出！
她们轮流地搞了快要两个钟头，我的菊穴已经不知道被多少东西插进去过，我记得的至少还有茄子、大黄瓜等等，而这时候则是露露的整个手都已经插了进去！我终于忍不住地想要射出了，于是她们把我的下半身抬得更高，然后不断地套弄我的肉棒，让我的龟头对准我的脸，也就是当我射出的时候，所有的精液将都会射在我的脸上！
终于，我射出了！又多、又热的精液射在我的脸上，而她们则是当我射完之后，不断地舔食我身上的精液，甚至还抓起我的肉棒，想要把里面的最后一点精液给吸出来，说句实在话，这样的玩法真的很累！
我们大家一起睡了下去，等到第二天早上，我先醒来，然后来到厕所里面小便。这时候我觉得有人从我后面抱住我，我转头一看，是小昭！她看到我尿完之后，就让我转身，然后在我的面前跪下，含着我那依然残留少许尿液的肉 ，开始吮弄起来，而她的手则是穿过我的胯下，开始不断去去按揉我的菊穴，似乎是想要快点让我的肉棒可以硬挺起来！
当我的肉棒硬挺之后，她就转身双手扶着墙壁，不断地摆动她的臀部，我知道她想要什么，而在一大清早就被挑起的性欲最是冲动。而我伸手过去抚摸她的胯下，却只是些许的湿润，所以我也蹲下身去，用舌头不断地去舔弄她的花瓣，并且也包括她的菊穴！
她开始轻柔地摆动自己的下半身，配合着我的舔弄，缓缓地前后摆动着。而我用双手让她两个臀峰分得更开，并且也让她的花瓣更加地外露，让她花瓣中心都露出了一个小小的圆孔，我开始利用舌尖不断地去刺激圆孔的四周，她的呻吟声音更加地明显，而身体也开始紧紧地贴在冰冷的磁砖墙壁上面，不断地挺动下半身，显得十分地兴奋！这时候我一边舔弄，一边用手去套弄自己的肉棒，然后等到她的下半身都已经充分湿润之后，就站起身来，将她的身体略为往后拉，然后把肉棒地在花瓣上面，慢慢地往里面插入！
我将肉棒慢慢地完全插入她的体内，我可以感觉到自己肉棒的尖端顶到了她的子宫，甚至还不断地往里面顶去！她发出了如哭似泣的呻吟声音。我将肉棒抽出些许，然后再次地往里面深深地顶弄，并且扭动腰身，让我的肉棒在她的体内不住地搅动，她呻吟得更加大声，而且整个人几乎连脸都贴在墙上，只有下半身依然往后挺送，配合着让我 干！
我这时候贴着她的背，双手不住地把玩着她的双乳，然后下半身开始了蜻蜓点水般地抽送，她也配合着我动作的改变而发出了不一样的呻吟，但唯一相同地就是她的身体一直因为兴奋而颤抖着，而且淫水也不断地从小穴里面流出，让我俩之间的动作，更加地顺利！
她的乳头在我的把玩奸淫之下，很快地就站立起来了，我用指头捏着她的乳头，不断地揉捏，有些时候力道略大，她还会发出一两声较为凄厉的尖叫，但却丝毫没有要我停下来的意思。这时候她突然无力地软趴下去，而下半身却相反地剧烈抖动起来，阴道里面也开始密集快速地抽搐，我知道她达到了高潮，但是这一次我可没有打算就此罢手的想法，我开始大开大阖地抽动，让她的高潮更加地刺激，她果然随着我的插入，而不动地发出喊叫，似乎感受到更强烈的快感，而无法克制自己！
我干得性起，两手索性将她的双腿搂抱起来，然后让她靠在我的身上，我两腿分开，然后弯腰屈膝，这样一来我就可以有空间上下挺送，她变成被我悬空抱起，然后下半身依然还在被我继续地 干，整个人上半身好似被抽掉骨头一般，随着我的挺送而前后左右不固定地摆动着，那种模样看得让我更加开心，当然也就干得更加快活尽兴了！
她这时候已经没有力气继续地大声浪叫，但是我的攻击依然丝毫不减，她有气无力地配合着我的每一次插入，从鼻子里面发出声音，这样的玩法，虽然不够刺激，但是这时候已经不重要了，我只希望能够让她一次又一次地获得高潮，直到晕死过去为止！
我走出浴室，让小昭躺在浴缸里面好好地休息！她刚刚在高潮当中晕死了过去，甚至还撒出不少尿液，显然真的是太兴奋而没有办法控制自己。这时候我走到床边，看到露露已经双颊泛红，两手夹在两腿之间，显然早就已经因为我跟小昭淫戏的声音给吵醒了！但是我不知道为什么她不过来一起加入呢？
我过去，爬上床，然后让她躺好，她很温柔地配合着我，并且让我趴在她的两腿之间，开始帮她舔弄起来！她低低地呻吟，然后要求我把手指插入她的小穴里面，她想要用我的手达到高潮！我当然是十分乐意这样做，所以我就把一根手指插入了她的小穴里面抠弄，还配合着数道气机去让她感受到快感。想不到她却不以此为满足，要我插入更多的手指，于是我在她数次的要求之下，将手指数目从一根，慢慢地增加到四根手指，而她也在这过程当中，获得了一次的高潮！
「插进来┅喔┅把你的拳头插进来┅喔┅喔┅喔┅」
想不到她居然这样地要求我，我当然是乐于从命，于是我握紧拳头，然后一下子地就插入她的阴道里面，由于她已经流出了大量的淫液，所以我的拳头并不会太困难地就插了进去！这时候，她整个人下半身好象是有人在她的屁股下面点燃一个爆竹般地弹了起来，然后又重重地落回床上，我注意到她已经流出了些许的尿液，或许是太过刺激了而没有办法控制自己！
我在里面将拳头松开，然后舒展手指，她全身开始僵硬地扭动起来，因为我这时候在里面发出了三十二道气机，我相信这对她来讲，一定有着非比寻常的感受，果然，在不到两分钟的时间里面，她就因为高潮而晕死过去。
我这时候看看时间，已经八点多了，也该去公司看看，所以我就走到浴室里面，把依然昏迷的小昭抱出来，然后洗了个澡，穿好衣服，就一个人先离开了。
来到办公室，打开电脑，看到Vicky已经在我的信箱里面留了好几封E mail。这些都是我要她帮我查询的资料，我看了之后，心里不禁地暗笑起来，对于Vicky的办事效率，也得佩服几分。我打了个电话给Vicky，她听到我来了之后，就说要过来找我。我当然知道她在打什么念头，心想也得给点甜头让她吃吃，所以就答应让她过来了。
她来到我房间，已经是十五分钟之后的事情了。进了我房间之后，她一身艳丽的装扮，立刻就让我眼睛为之一亮。她今天的紧身套装，枣红色的小外套，配上白色的衬衫加上枣红色的紧身短裙，那是我很喜欢的穿着方式之一，她踩着高跟鞋，一步一扭地向我这边走来，绕过我的办公桌，而我也配合着她的移动，转身面向她。
她在我面前两步左右的距离停下来，然后两脚不丁不八地站着，这样一来，她变成有点半侧面地面向我，而且在短裙的衬托之下，让她双腿的曲线更加地诱人！看来，Vicky相当懂得如何让自己看起来更漂亮！
我看着她，然后对她努一努嘴，她很识趣地就继续向前，然后用着优雅的姿势，在我面前蹲下，然后伸手过来帮我把裤子解开，并且拉下拉炼，然后慢慢地将我内裤拉下，熟练地帮我把小弟弟给掏出来。接着她就俯身过来，张口将我的肉棒含入嘴里，一股热气立刻就罩在我的龟头上面，湿滑的舌头开始舔弄起来，舒服的感觉立刻传达进入我的脑海。
我整个人躺在我的椅子上面，然后伸手慢慢地抚摸着她的头发，她原本有带着发箍，但是在我拨弄几下之后，就已经滑落下去，这样一来，摸起来的感觉更棒。
她认真地吮弄着，我的肉棒在她的嘴里慢慢地涨大，她也必须要更加卖力地来移动自己的头，这样的情况，她实在是没有办法继续保持下去。她这时候吐出我的肉棒，用手慢慢地套弄，然后抬头看着我，要我好好地插插她！
我这时候要她躺在旁边的沙发上面，然后我褪下裤子，慢慢地走过去，她早就已经分开双腿，然后等着我来插入了！这时候我才注意到，她根本就没有穿内裤，所以我只要把她双腿一扛，就可以直接地把肉棒插入她的小穴里面！
我这时候轻抽缓送，慢慢地挺动，让我的肉棒在她的小穴里面从头到尾都轻松地游历一遍！而这时候我还只是用了三分之二而已！我这时候一边挺动，一边慢慢地解开她的衣服，当然她也已经把自己的胸罩脱掉了，所以我毫不费力地就可以抚摸她的双乳，看来这淫妞花了点时间去准备来这样被我干的喔！
我这时候将她调整一下，让我可以站着搞，然后也可以弯腰去吻她的双乳，并且跟她接吻！她贪婪地与我吻着，下半身也不断地配合着我来挺动，显得还不满足现在的感受！我这时候加快一些抽送的速度，她很快地就开始低低地哼着，但是因为这时候还在跟我接吻，所以并没有叫出来！但是可以感觉得到她的兴奋程度已经大幅地上升，似乎已经快要达到兴奋狂叫的程度了！
我这时候挺起上身，然后两手抓着她的双腿猛抽狠干，速度也不断地加快，她整个人开始陷入了狂乱的高潮当中，两手紧抓着沙发，然后双乳乱颤，嘴里也开始淫荡地喊叫，我知道她已经达到了高潮！
「啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅好爽┅好大的肉 啊┅我会受不了┅啊┅天啊┅爽死了┅爽┅亲哥哥要用大鸡巴┅奸死妹妹┅这┅这┅啊┅好爽┅啊┅喔┅」
我采补一番之后，就将肉棒狠狠地插入她的体内不动，然后让她自己慢慢平静下来。她这时候要我俯下身去，然后双手紧紧地搂抱着我，胸口急剧地起伏，显得刚刚是有多么地激动。她慢慢地放松双手，然后看着我！她知道我根本就还没有射出，说∶「好哥哥，你每次都弄得人家忘情大叫，可是┅」
「可是怎样？！┅」我一边问着她，一边又开始慢慢地挺送起来！
「唔┅唔┅可是你都没有射精在人家体内┅好象┅显得人家根本没有魅力！」她在我的挺动之下，很快地就又再度浪了起来！我保持着一分钟十来下的速度，慢慢地玩着，她也很能够享受着这样速度的感觉，这时候突然我桌上的电话响了起来！
我连忙抽出肉棒，然后来到桌边接听电话。
原来是Mendy，她说公关公司派了人来，说有些事情要讨论，要我过去，我说五分钟后就到，然后就挂下电话。我跟Vicky说有事要到Mendy那边，然后就开始穿衣服。Vicky虽然因为被打断而显得有点不太开心，但是毕竟刚刚已经有过一次高潮了，所以还可以接受，而且也的确是有事情，所以她也没有多说什么，然后就各自整理好仪容，然后就一起离开我的办公室。
我来到Mendy的办公室，已经有个女人在跟她在谈事情了，等我走过去的时候，那个女人突然「啊」的一声叫了出来，原来她就是那天我在火车站附近遇到的女人，她因为差点被扒手扒走皮包，但是后来却变成被扒手吃了个豆腐，所以她对我似乎有点不太高兴！
不过她还是克制住，对我道了谢，因为那天我帮她捡起手机。
Mendy问起怎么回事？我才把事情说了个大概！而且我也特别说明，因为那天其实她是遇到扒手，所以我才会故意这样去解决这件事情。既然问题说开了，Mendy就把话题转回到正轨上！原来最近公司有很多产品要推出，所以特地找了公关公司过来，准备把这些事情交给她们去筹画，但是Mendy却在最近又要陪总经理出国去接洽业务，所以Mendy就准备叫我帮她接手继续管理这些事情。
然后这时她向我介绍这公关公司的代表，叫做仪君，她递过来一张名片，我随手就收了起来，然后Mendy要仪君先到旁边的会议室去等一下，然后她有事情还要继续跟我谈。
当仪君出去之后，Mendy就站起身来，然后开始撩起自己的短裙，然后褪下她的裤袜，这时候我才看到原来她不仅没有穿内裤，而且小穴里面已经插了一只按摩棒，难怪我刚刚一直都有听到隐约的马达转动声音，原来是这回事！既然她已经这样直接了，我当然也是把自己的裤子褪下，然后坐在沙发上面，让她来帮我含吮肉棒。她一边自己抽动按摩棒，一边帮我吮弄舔吸，等到我的肉棒完全挺立之后，她就跨坐到我的身上，开始挺动起来。
她一边挺动，一边继续解开自己的上衣，然后把自己的胸罩解开，要我含吮她的乳头。我一边含吮，一边配合着往上顶弄，弄得她直呼过瘾，低低喊爽！
「喔┅喔┅喔┅喔┅好棒┅唔┅唔┅唔┅唔┅对┅对┅就是这样┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她不断地低低呻吟，下半身也好象石磨一般地转动，并且上下套弄着！她这样玩了快要半个钟头，整个人无力地坐在我的腿上，我正准备主动展开攻击的时候，她却阻止了我，说我该过去跟那个女人开会了，而且跟我说目前公司虽然很想要给她公司来负责，但是也不代表我就不能作任何的变动。所以是否跟她们订约，还是要看我的最后决定。
接着她帮我清理了一下下半身，也把自己的下半身清理完之后，各自穿好衣服，就要我出去了。我来到隔壁的会议室，看到她正在翻阅杂志，显得已经有点等得不太耐烦了，所以当她看到我进来的时候，脸上的神情并不是太好看，但是很快地她就调整自己，让自己笑脸迎人。
我看看时钟，已经快要中午了，所以我就约她一起午餐，然后边吃边谈，她倒是很爽快地就答应了。我跟她来到附近的餐厅，这里的商业午餐还算不错，点餐之后，我就主动地向她说明那天的情况，她似乎不太愿意我再度提起，所以就打断我∶「先生，我想我们还是先谈谈这次的企划案吧？！」
恰巧这时候服务生把餐点送过来，我俩终于有了转移的目标，就各自用起餐来，她吃东西很慢很秀气，我草草地把面前的餐点吃完之后，就让服务生收走，接着就请服务生送上附餐。
她好不容易才把面前的餐点吃了一半，然后就请服务生收走。她这时候主动地开始讲起，然后说明因为这次公司里面有十几种产品要同时推出，但是她们觉得这样会很容易让顾客混淆，建议我们重新检讨先后次序，并且她还提出一套已经草拟好的腹案，一一跟我讨论起来。
我听完之后，发现之前Mendy的想法实在有点太夸张了，而仪君的建议案里面，比较容易让顾客一步步地循着我们的意愿，一样样的接受。但是，我这时候提出了反问，顾客愿意这样一件接着一件的购买欲望可以持续多久？
她这时候很坦白地承认这会是一个很大的问题，但是她相信透过宣传手法，可以让买气持续三个月，她相信这样已经够久了。我俩的讨论不知不觉地持续了很长的时间，搞到最后，餐厅中午都要休息了，不得不请我们先离开。这时候她一把把帐单抢走，说应该由她来请客。但是我却伸手，拂过她的手腕，让她的手一麻，帐单就落到我的手里。
她显然有点惊讶，我对她笑了一笑，然后就走向柜台去结帐。她跟我出来之后，就主动地走向我公司。我这时候却提议不如去她公司继续讨论下去，因为我觉得有些事情不见得会是她就可以全权处理的。
她显得有点挂不住脸，但是也同意可以继续到她公司去讨论，这时候我们就招了辆计程车，然后往她的公司去。在车上，我跟她坐得有点距离，而她也并没有说话。开车的司机自作聪明地说着∶「小俩口吵架了吗？！夫妻床头吵┅」
我跟仪君两个人可不知道该怎样说了，看到那个老先生依然还是滔滔不绝地讲着，我渐渐觉得好笑了！而仪君似乎也是觉得有趣而不再像起先那样板着脸。这时候已经到了仪君的办公室，我们下车，然后一起搭电梯上楼。
上楼之后，她带着我先到她老板的办公室里面打声招呼。进去之后，一个中年妇女正坐在那张办公桌前，忙碌地接听电话。她看到我们进来之后，示意我们先在旁边的沙发上先坐下，然后她继续地应付着手边的电话。
好不容易她终于放下手里的话筒，然后过来。仪君先向她介绍我，她一听到我接手负责这件业务之后，对我的态度就更加地热络亲切，并且不断地要仪君好好地帮我们把这件业务给顺利推行下去。
我这时候仔细地打量一下这个叫做Jan的老板，年纪大约四十岁左右，长得还有几分姿色，但是或许是因为工作及年纪的缘故，所以画着浓妆，虽然职业性的笑容并不会让我讨厌，但是心里总是有点疙瘩。
这时候我就开始想要了解她们对于整个案子目前已经有作了多少的安排，而且也是先把我的意见表达出来，觉得似乎目前这样的安排不是很恰当，希望她们可以重新安排一下。
Jan当下就答应要重新要求设计，然后让仪君一项项地记下我的意见，并且答应我在两个礼拜之内，就可以重新提出新的提案，希望可以争取到这个案子。我这时候莫测高深地笑了笑，说∶「目前既然是重新地交到我的手里，每个人做事的方式都有不同，机会你们要自己好好地把握！」
然后我就准备起身离开，Jan要我坐下来好好地谈，别这样快就走。而且这时候她要仪君先离开一下，好让我跟她可以谈话。等到仪君出去之后，Jan就故意坐到我的身边，说∶「我们一般的行规，都是１０％，不知道您这次是否希望高一点呢？我想，第一次合作，我们可以谈个价码，也算是一个见面礼嘛！」
「我想１０％已经够多了，不过我是希望你们真的把事情做好，这样也可以让我向公司有个交代！」我这时候也故意装成很神秘的样子∶「其实已经有其它公司在跟我接触，她们可是条件比你们优厚，而且不只是送钱而已喔！」
「是Ｘ大公司吗？」她听到我这样说了之后，整个人的脸色一下子就变得有点忧心忡忡，显然我随意扯的谎，似乎打中了她最害怕的关键。我这时候故作神秘，不愿继续讲下去，就先离开了。
她跟着送我出来，然后我看到仪君在旁边的会议室里面似乎在整理着资料，想到我随便一句话，就要让她做得要死要活，我觉得有点过意不去。于是我就跟Jan讲∶「明天要她来我那边，我跟她好好地讨论，这样对你们比较有利，不是吗？！」
Jan连声答应，然后我就离开了。
我出了电梯，就打电话给Mendy，问她为什么要这样安排？她说这次出国，得花上一个多月才会回来，而这件事情她也不想继续管下去，因为副总经理那边已经开始运作也要安排自己的关系进来承接，所以她希望由我来接手，然后可以顺便赚些外快！我了解之后，就挂掉电话，然后就招了辆计程车，准备去医院看Lydia现在怎样了！
到了医院之后，她已经转到了普通的病房里面，气色也好了许多，看到我来了之后，就笑着说∶「这几天是不是又去泡女人了呢？」我将她抱着，然后让她坐好，接着就用手去握着她的手，慢慢地让我的气进入她的体内帮她调理身体。
她的气色慢慢地变红润起来，我这样帮她调理了二十分钟，然后帮她按摩一下身体，让她可以更舒服一些。她跟我说梦双和玉双两个都已经出国去待产了，要我有空的话也该过去看看她们，我说等到她身子好一些之后，我们再一起带小朋友过去。
我跟她聊着聊着，也有一个多钟头了，这时候突然我的电话响了起来，我接起来之后，是Vicky在找我，然后我就先走一步，让请来的看护帮忙照顾她。
回到公司，Vicky说过两天她要请个假回家里去一趟，要休息一个星期，所以她要我帮她注意一下。我当然是没有什么问题，看了看她交给我的资料，也没有什么太重要的工作，就答应帮她了。她这时候吻了我一下，然后就回到自己的办公室去了。
第二天，仪君很早就来到我的办公室，然后想要跟我讨论我的看法。今天她的打扮比较保守，一件米色的紧身衫加上一件长裙，虽然包得很紧，但也能够展现出她婀娜多姿的曲线。
她似乎有点憔悴，显得昨晚上应该没有睡好。我倒了杯咖啡给她，然后坐到她的身边，她这时候全身似乎缩了一缩，显得有点害怕。我这时候注意到她，虽然外衣包得很紧，但是似乎没有穿胸罩的样子，因为从她的背后看不出胸罩的痕迹，难道她今天来，是有期望想要怎么样吗？
但是我看到她紧抿的下嘴唇，以及苍白的脸色，我大概可以猜出昨天Jan已经给予她怎样的暗示或者是要求，似乎是要她不惜一切都要争取到这个案子，所以今天的她才会这样。我这时候想要故意整整她，我更向她挨过去，然后说道∶「你今天好香啊？！嗯！！」
她这时候身体更是缩得厉害，而且脸也更加地苍白，我的手这时候故意横过她的身子，然后让我的身体稍微地接触到她的身体，她似乎开始微微地发抖！
「嗯┅我们┅是不是可以┅先来讨论┅」她用着略带颤抖的语音，试图想要让我转移到工作上面，这样让我更加确定今天的她可是一只容易受惊吓的小猫！这样一来，让我更有兴趣来捉弄她！
我的手开始慢慢地贴上她那还算丰满的臀部，充满弹性的臀部，说明了她应该平常都有在运动，所以才不会松弛。她这时候也不知道该怎样继续说下去，只是无助地坐在那里发抖，静静地等待着我下一步的动作。
我这时候的手已经来到了她的腰，我贴近她的耳边，说∶「你如果不喜欢，可以不要继续下去，我不希望这样强迫你！我保证，不会影响到你公司承接这个案子的机会！！！」
她这时候似乎有点不太敢相信，转头过来看着我，我轻轻地吻了她一下，她更是满脸通红地低下头，说∶「我┅我如果真的说不要┅你┅你保证会┅会┅」
「我没有保证一定会给你公司作，但我可以肯定是就算你愿意跟我上床，也不一定会让你公司作，因为我根本就没有这样要求！」我很认真地跟她说，她这时候反问我∶「那你为什么要这样┅搂着我？」
「漂亮的小姐，谁不喜欢呢？」
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[7 楼] | Posted: 2007-12-06 03:25    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



她这时候伸手过去将我的手轻轻推开，低下头，说∶「那┅那我想┅我还是┅」
我这时候知道她的意思，于是就开始跟她针对工作上的事情开始讨论起来，她居然再一个晚上又想出了两三种不同的提案，这点很令我佩服！而且每个案子她也都提出看法与建议，我这时候不禁佩服她，在这样的压力下，还得这样辛苦的工作，真不知道她到底拿了多少薪水？！
她滔滔不绝地说着，却在不知不觉当中，让她的衣服帮她走了光！她今天穿的米色上衣，在前面有个交叉的设计，原本她穿的时候是相当地紧贴在一起，但是这时候一边解说一边翻找资料，让她的衣服不知不觉当中，慢慢地从裙子里面跑了出来，然后当然这交叉的地方也就愈来愈开，让我可以清楚地看见她那尚嫌丰满的乳房！
而且正巧这时候她伸手过去拿一张草稿，然后回来坐下的时候，衣服非常不乖地居然从她的肩膀处，整个滑了下来，登时她的下半身立刻整个露出了大半，双乳立刻毫不保留地呈现在我的面前，粉红色的乳晕更是令人产生遐想！
她立刻「啊」的一声低呼了出来！两手立刻过来遮住自己的上半身，那种羞怯的神情，让我觉得真是太迷人了，情不自禁地更往她靠过去！她这时候连忙把衣服拉起来，并且转身背对着我。我贴过去，靠在她的背上，可以感觉到她略微地颤抖着。
我从背后把她搂住，说∶「好漂亮，可以┅再让我看看吗？」
她似乎没有料到我会这样说，并没有转头过来，只是低声地说∶「你┅觉得漂亮吗？」「嗯！！真的很漂亮！！」
她这时候没有讲话，过了一会，转身过来，然后别过头去，放下双手，似乎是愿意让我摆布的感觉。我这时候伸手慢慢地拉开她的上衣，并把衣服的下摆从裙子里面慢慢地拉出来，褪下她的上衣，让她的上半身整个裸露在我的面前。
这时候我伸手轻轻地碰触一下她的乳晕，她全身好象触电一般地抖了一下，双手向身体缩了一下，但是并没有要闪躲的意思。于是我就更大胆地旯住她的乳房，我的估计，约莫有３４Ｃ左右，而且乳形非常地漂亮，我低头下去，慢慢地舔着她的乳头，她这时候张开眼睛，但是很快地就又再度紧闭双眼，只是乖乖地任凭我继续下去。
我利用舌尖不断地舔弄着，而且也慢慢地导引她躺在沙发上面，由于她穿的是一件长裙，所以她等于上半身躺在沙发上面，下半身还半垂到地上。我这时候开始一边搓揉一边吮弄，她渐渐地没有办法忍受，而开始低低地呻吟起来，而且眉间也不再像之前那般地紧蹙在一起，现在反而变成了略略放开却又有点微蹙，脸上的表情会让人认为她是在享受的感觉！
我舔弄了快要十分钟，然后停下来，她张开眼睛，两颊泛起一朵红晕，不解地看着我。我说∶「可以继续吗？」她这时候点点头，我拉她起身，要她先把长裙褪下，然后我走过去把房门锁起来，以确保不会有人在这个时候误闯进来。
当我转身过来时，她正在褪去长裙。她的腿相当修长，显得她的上半身比较短，但我很喜欢这样的比例！我走过去，要她躺到我的座椅上面，然后我蹲下身去，隔着她的内裤，开始慢慢地抚摸着她的小穴，然后我的另外一手则是不断地把玩着她的乳房，她的双腿这时则是被我弄得跨在两边的扶手上面，她的姿势非常方便我来上下其手！
她这时候开始呻吟起来，但是只限于从喉咙、鼻子不断地发出断续的声音。我继续地爱抚她，并拨开她的内裤，然后把手指伸到她的花瓣上面，准备要好好地来刺激一下，好为待会的插入预作准备！
她的花瓣跟我过去碰过的那些女人都不太一样，并没有外翻的现象。我这时候就有点起疑，我问她∶「过去是否有过？」她红着脸，摇摇头说∶「我┅从来没有┅被┅那个┅真的┅进去┅」
「你是处女？！」我有点不敢相信地大叫了出来！她却似乎很羞耻地低下头去，说∶「你┅别这样大声！」
这怎能叫我不大声呢？！她居然还是处女耶！我还是第一次遇上了处女！虽然诱惑很大，但是我立刻考虑到如果我把她上了，她会不会又想要缠上我？她看到我这时候似乎正在犹豫，就幽幽地问∶「你┅是不是觉得我还是处女┅所以┅讨厌我？」
我这时候先站起来，苦笑着告诉她其实我已经有了好几个老婆，而且我某个老婆因为刚刚生过小孩，现在还正在医院休养。
「那┅」她这时候也不知道该怎样办，只是保持着原本的姿势在我面前，别过头去∶「哪你是不是不喜欢像我这样的处女？」
原来她还是没有搞懂我所顾忌的事情，我只好用比较明白的方式告诉她，其实我对于女人都是想要占有而已，也就是玩玩之后，不一定会怎样。而一般女人都有点处女情结，我担心，她不能够接受，所以我干脆还是不要碰她比较好。
「你┅你愿意当┅我的第一个男人吗？」我没有想到她听了我这番话之后，还竟然会继续提出这样的要求∶「我觉得让你占有我的第一次，我并不会后悔！而且我想既然你有这样多的老婆，技巧应该不错，至少会让我有个美好的经验与感觉，那对我来讲也不错！」
我这时候要她起来穿好衣服，她问我为什么不愿意呢？我笑着说∶「我没有不愿意啊，只是我们去找个更好的地方，让你可以舒服地享受第一次经验，有什么不好呢？」她才了解我是要带她去宾馆，我觉得这样会更好。
我们一起来到了宾馆之后，我要她先进去洗个澡，她要我跟她一起去洗澡，她说这过去也曾经跟自己的男朋友作过，所以她想要我至少当她一次的男朋友。她在我的面前，慢慢地脱下衣服，直到全身赤裸为止。我也在她的面前把我的衣服脱光，这是她第一次看到我的裸体，她十分地惊讶，我胯下肉棒的尺寸居然这般硕大！
我搂着她，然后来到浴室，用温水帮我俩的身体都冲洗干净之后，我跟她擦干身体，回到床上。然后我要她躺到床上，分开她的双腿，我慢慢地帮她舔弄起来。
我小心且缓慢地舔着她的阴唇，由于她的阴唇都还没有被开发过，所以显得相当地敏感！但是这时候她敏感的感觉却是让她很难以接受，因为那种感觉是从来都没有体验过的，她的双腿不断地伸缩，显示出她的不安以及对这种感觉的难以忍受！
幸好这样的过程并没有持续狠久，慢慢地她已经可以在这种感觉当中适应下来，而且也不断地告诉我想要我继续舔弄下去，而我这时候也察觉到她的小穴已经开始慢慢地冒出淫液，显示她的身体也已经开始感觉到了快感与舒服。这时候我继续地舔弄，并且不断地将她双腿分得更开，而且我也轻轻地用气机去拂过她大腿内侧，让她的兴奋程度更加地高昂！
好不容易她的淫液已经将阴道作了充分的湿润，这时候我就准备让她体会第一次的感受，所以我就把她的下半身抬高，她也知道即将面临怎样的情况，别过头去，闭上双眼，静静地等待第一次的来临！
我这个时候还不急着把肉棒插进去，我让她的双腿跨在我的腰间，然后抓着自己的肉棒，用龟头慢慢地去抵蹭她的阴唇，左边顶顶，右边抵抵，然后上下滑一滑，让她感觉更加兴奋并且也可以适应，然后在数十次的缓缓滑动当中，我慢慢找出那个角度最适合进入，于是趁着她已经陶醉在这样的感觉当中，让肉棒调整到适当角度之后，将腰一送，龟头第一次进入了她的阴道里面！
说是进入，其实只是把她的阴道口撑开而已，她这时候双眼紧闭，但是却似乎又没有感觉到传言中的刺痛感觉，于是大着胆子张开眼睛，看着我，我说慢慢来，我只是刚刚把龟头弄进去！她红着脸，点点头，继续闭上眼睛，而我这时候用手指慢慢地去刺激她的阴唇，甚至是阴蒂，让她可以继续保持兴奋，让淫液继续分泌。她在我的按揉之下，不断地发出低低的呻吟声音，显得十分地舒服，我慢慢地挺抽，幅度之小，恐怕只是一公分而已，但她已经觉得舒服，我来回十几次之后，猛地一送，将肉棒插入小半截，而她的处女膜也立刻地就被我戳穿了！
「呜┅」
这时她感觉到一股刺痛从下半身传来，两腿下意识地用力一夹，但却只能紧紧地夹住我的身体，根本没有办法合拢！我这时候让肉 保持不动，两手先抱着她，慢慢地让她恢复平静后，才开始刺激她的双乳，这可花了我不少时间！
等到她自己开始蠕动身体，我才配合着她的动作开始抽送，淫液配合着处女血，她的阴道已经充分地湿润，只是阴道仍是相当地窄，所以我没有办法太过放纵地抽送，只能慢慢地透过双手以及肉 小幅抽送，让她慢慢地放松身体，享受快感！
渐渐地，她感觉愈来愈快活，也不断地催促着我加快速度，这时候我已经可以让半截肉棒在她的体内来回抽送，我就比较可以施展我的本领，双手也在她的乳房上面大下工夫，很快地她就达到了生平第一次的高潮！
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅」
她两眼一翻，就晕了过去。我这时候让肉棒继续留在她的体内，然后用手去按揉她的人中，她很快地就醒了过来，也很快地就发现我的肉棒依然还硬挺挺地留在她的体内，似乎仍然没有满足的意思！
「我┅我刚刚好象┅一瞬间晕了过去！」她虽红着脸，但是很兴奋地告诉我∶「这┅是不是人家说的那种高潮？！」我点头，说∶「舒服吗？」她说非常地舒服，可是她的双腿好酸喔，要我让她先休息一下。
我点点头，把肉棒抽出来，这时候床单上已经沾泄了红红的血渍，她看着那滩血渍，两行清泪就从眼角流下，可是表情却是相当地欢喜快乐！她说∶「我终于也是女人了，二十二岁，好象有点晚！」我不知道该说些什么？她要我再陪她去洗个澡，我俩这时候相拥而浴，跟真正的情侣没有什么两样，她甚至还帮我吮弄了一会，但是她的技巧实在不好，所以我就要她不要继续吮了。
洗好之后，我就准备穿上衣服，却看到她有点害羞地说∶「可不可以再来一次？」我觉得有点好笑，说∶「再来一次？！」她点点头，说想要再感受一下那种舒服的感觉！而且主动地过来搂着我，用她的双乳在我的胸膛上面慢慢磨蹭，问∶「可以吗？」我看着床上的血渍，告诉她还是换个地方吧！她说∶「可以去我住的地方，我自己一个人住，你在我那里过夜好吗？」
我没有想到她居然会邀我去过夜，但是这听起来很不错，所以我们就离开了宾馆，但是我们并没有直接去她的住所，而是先去逛街！
她带着我来到百货公司，挑了一套崭新的内衣裤，然后又吃了些东西才一起回到她的住处。这是一间相当大的套房，她要我先等一下，然后她到浴室里面，我听到水流声，接着她换上了崭新的内衣裤，回到我的面前。
我要她帮我脱掉衣服，她很温顺地开始帮我脱衣服，但技巧却是笨得可以。但是，笨也有笨的好处，我的衣服已经全部脱光了，然后我跟他一起进到浴室里面，我帮她把内衣裤褪下，一起洗了个澡之后，我就在浴室里面开始亲吻她的身体，从她的耳垂开始慢慢地吻着，而我的双手则是从她的背后穿过她的腋下，按在她的双乳上面，慢慢地揉捏，而她整个人靠在我的怀里，侧着头，让我慢慢地吻着她的耳垂、脖子然后来到她的肩膀。我不断地用嘴唇以及舌尖去舔弄吮亲她那细滑柔嫩的肌肤，她的呼吸愈来愈粗重，显得她的身体也是愈来愈兴奋！
这时候我一边吻吮，一边带领着她来到床边，然后我让她趴在床上，捧起她的下半身，开始舔弄她的阴唇，而且这时候我也故意不时地去舔弄她的屁眼，让她叫得更加淫浪，但她只是不断地尖叫，丝毫不懂得要用淫言浪语来让彼此更加地开心快活，但我想这还不急，现在是得让她好好地尝甜头，这样才能在往后的日子里叫她死心踏地地爱上了性交的滋味！
我不断地舔弄，而且也开始把手指插入她的小穴里面，一根手指就已经足以让她呼天喊地，直呼过瘾。而我这时候把手指抽出来，插入另外一个手指，而原本已经沾满她淫液的手指则是插入了她的屁眼里面，两根手指就让她无力抵抗，只能乖乖地在我的抠弄之下，不断地享受刺激与快感！
「啊┅啊┅天啊┅我┅我好舒服┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她两手按在床上，两腿跨在我的肩膀上面，我一边舔弄一边用手指去不断地刺激着她，她整个人几乎都兴奋得抖动着！这时候我抽出手指，分开她的双腿，捧起她的腰，然后将肉棒慢慢地再度滑进那早就已经湿润无比的小穴里面，并且开始慢慢地抽动起来，当我抽动不过七、八十下后，她又再度地达到了高潮！她的阴道比起上次更加有力地抽搐，并且紧紧地将我的肉棒包住，不住地吸吮！而他的双腿更是不住颤抖，下半身也被带动着不断微颤，嘴里更是模糊地喊叫着，显得十分快活！
而我则是把握这两次机会，好好地采补她一番！等到她略为回神的时候，我将肉棒慢慢地从她体内抽出，然后让她躺在床上，我扛起她的双腿，再次地把肉棒插入她的小穴里面，继续地抽送起来！这时候我告诉她可以慢慢地配合着我的动作，如何地扭动身躯，好让彼此都可以享受更棒的感觉！
她依照我的指点，不断地扭动着，慢慢地当她抓到诀窍的时候，我俩可以更加恣意地享受，她很快地就又兴奋得进入高潮！但是这次的高潮比起之前都要持久，而且她也不断地配合着我的抽送，自己去搓揉自己的双乳，让她自己可以享受更棒的感觉，而我当然也是全力配合着用肉棒让她持续地保持在高潮的快感当中！
这一次，她的高潮持续了至少有二十分钟以上，而我当然更是大肆地采补，搞得她虽然没有晕死过去，但是整个人几乎要瘫痪在床上！我这时候把肉棒从她体内抽出来，然后搂着她，一起躺在床上，让她慢慢地放松自己，然后入睡。
我这时候可是精神奕奕，当她睡去之后，我就留下我的手机号码，然后洗了个澡，穿上衣服，就先行离开了她的住所，回到家里去好好地整理一些自己的东西，毕竟已经好久都没有听到来自于副总经理的消息，我也该好好地打理，该怎样进行下一步。
我这时候连线回到公司里面，原来副总经理出差到国外了，也难怪都没有回来！不过我可不想这样简单就放过他，从他的人事资料里面，我查出了他的地址以及他还有两个女儿，于是我想也该下下马威，然后就趁着夜色正黑，我来到了他家外面！
他是个独栋的透天厝，我相信一定有警报系统，但这难不倒我，我早就换上夜行衣，然后轻轻一纵，根本没有碰到围墙，就直接地进到院子里面，然后看准二楼一处阳台，再一跃，就来到了阳台上。
我往里面一探，这应该是他女儿的房间，落地门并没有关上，我轻轻地推开落地门，然后进到屋里，然后打开门，来到了走廊。
我听到似乎有人走上楼来，我再度闪回原本的房间，然后轻轻地阖上房门。听到是一男一女走过去的声音，但是这女人的声音似乎已经上了年纪，据我猜测应该是副总经理的太太。
但是，那个男人是谁呢？奸夫？！但是很快地我就发现了，原来这个男人是比我早一步进来的贼！但这贼可不是普通的贼，因为他是副总经理的弟弟，是来这里跟大嫂一起内神通外鬼，想要Ａ大哥的钱！
这时候我突然地出现，让这两人吓了一跳，那个男人立刻向我扑了过来，想要制服我！但结果却是他被我踩在脚下！而副总经理太太，则是不住地发抖，不知道我想要干些什么？
我则是要她脱光自己身上的衣服，然后也把那男人脱光，再把两人捆绑在一起，然后就来到楼下。这时候却正好遇到她女儿回来，看到一个黑衣人出现在家里，她下意识就是反身就跑！我让她跑，因为这样一来就会发现她老妈在楼上的窘样！
而我则是闪到围墙外，换下衣服，准备待会来当一个路过看热闹的人！果然没有多久，就已经看到她带着警察回家了，当然也有很多人进来围观，而警察似乎也不以为意地让附近的人进来看热闹，而当然大家也都发现了楼上的那对男女时，女儿显得十分地尴尬，自己躲进房间里面。
我看到副总经理如果回来的话，一定会给气死，想来这还可能导致他离开公司，我也就静观其变了。我正准备离开的时候，经过附近一户人家，突然听到了有女人呻吟的声音从里面传出，我有点觉得好奇，看看四下无人，换上夜行衣，又偷偷地潜入，看到了一个美貌少妇，正在自己的卧室里面看着Ａ片，然后拿着一根按摩棒，不断地戳弄自己的下体，而家中似乎也没有其它人，我想顺路作件好事，就直接地从客厅进去，然后故意弄出一些声音，好让她发现！
她出来的时候，我已经拿起原本放在客厅桌上的水果刀，她看到一个陌生的黑衣蒙头男子在自己的客厅，而她自己这时候穿着一件性感的丝质连身短睡衣，手上居然还拿着刚刚那条按摩棒，眼睛瞪得大大地看着我，嘴巴也同样张得大大的，不知道该叫还是该作些什么？一时她就楞在当场！
我要她不要叫，我就可以不伤害她，而且当我刚要她不要叫的时候，就已经闪身上前，抓着她的手，将她抵在墙上，她在还搞不清楚情况的时候，就等于已经被我制服了！
我要她把现金拿出来，她乖乖地把家里三万多元的现金都拿出来，我看到家里的装潢不错，应该不缺这点钱，为了让这场戏作得更逼真，就收下了这些钱。这时候我故意嫌钱少，就要她趴在床上，然后我就掏出自己的肉棒，慢慢地插入她的小穴里面，开始抽送起来！
因为刚刚她就已经自慰了许久，这时候我的肉棒插入，可真是帮了她大忙！我慢慢地抽送，她起先还有点害怕而且也得假装一下，不敢呻吟以及主动配合，等到我抽送了七、八百下的时候，她可是已经丝毫不在乎我是个侵入她家中的贼而且正在侵犯着她，就已经忘情地浪叫着，还不断地配合着我的动作往后挺送她的屁股，似乎想要让我插得更深一点！
我这时候只差了一半进去，既然要让她爽，干脆插得更加深入，她这时候雪白的臀部一颤，阴道猛缩猛放，我知道高潮来了，肉棒用力一顶，她整个人高叫了几声之后，就趴在床上，不住地抖动着。我采补一番之后，正准备穿上裤子离开的时候，她却又起身，哀求我继续搞她，别这样早走∶「我家今晚没有人，再搞我一次吧？！我老公从来都没有办法满足我，求求你，如果你嫌钱少，我明天再提钱给你，好不好？！」
刚刚我为了方便走人，只是把裤子解开，然后褪到脚边，既然这个女人这样要求我，索性就搞个爽，而且她看起来就是让人有搞她上她的冲动，整个人的曲线也是玲珑有致，身材也很不错，我点点头，就开始脱去衣服！她看到我答应之后，也就配合着我把她自己身上的衣服通通脱光，然后就躺在床上，准备等我上她！
我要她下床来，然后我站着，让她帮我口交，我双手叉腰，让她跪在我的面前，不断地含吮。她的口交功夫相当地不错，交上现在她全心全意放开怀，要让我上她，哪还有不拿出功夫来讨好我的道理呢？
她先慢慢地让我的肉棒不断地进入她的嘴里，甚至我可以感觉到都已经插入了她的喉咙里面，然后她再边吸边往后挪动自已的头与颈，然后我的肉棒在被吸吮的情况下不断地退出她的嘴，她吸得非常用力，甚至是双颊都凹了下去，而且一边含吮，一边把玩我的睾丸，弄得我十分舒服。
然后我要她躺到床上，开始慢慢地插入她的小穴，她抬起自己的下半身，两眼不断地看着我的肉棒如何地在她的小穴里面进出，从她的脸上，我看到了因为满足而显露出来的欢愉感受！我慢慢地抽送，让她可以更充分地享受这一次难得的经验！
她看了一阵子之后，似乎有点厌倦这样的单调玩法，改而要我加快抽送的速度！她并不是用言语来要求我，而是双肘撑在床上，伸长脖子过来不断地舔弄我的乳头，这样一来，我就会情不自禁地加快我抽送的速度，而她也可以享受更棒的感觉！
我抽插了两百多下之后，让她转身侧躺在床上，然后我让她的双腿一前一后地分开，再度地让我肉棒插入，并且一边 干，一边去抚摸她的乳房！然后我又让她趴在床上，从后面插入她的小穴里面，这时候她又达到了一次高潮！我对于这种女人，当然是毫不客气地采补，她这次的高潮应该很尽兴，不住地摆动颤抖达十分钟之久！
当她知道我还没有射精的时候，她主动地躺下，然后要我跨在她的脸上，然后她开始帮我舔弄肉囊，甚至舔弄我的屁眼，双手还不断地套弄着我的肉棒，显然主要的目的是希望我可以射精！
她舔得十分认真，而且舌头还不断地想要钻入我的肛门，她似乎一点都不觉得肮脏，这样的女人我还是第一次遇到。我张开我的肛门，她的舌头立刻就钻了进来，那种感觉真是很棒，特别是舌尖可以让我的肛门感觉到十分特别的感受，加上她不断地套弄，我开始动了想要射精的念头！
我要她停下来，告诉她如果继续这样玩下去，我会想要射精的！我并不想在她这里留下证据！
她笑着告诉我，她就是希望可以让我在她的体内射精，她最喜欢男人的精液射入体内的感觉，而且她跟老公结婚好几年，都没有怀孕，如果可以藉由我来让她怀孕的话，她会非常高兴，甚至可以给我一笔钱！
我有点不太清楚！为什么她会希望这样跟一个陌生甚至是来侵犯她的人有孩子呢？她说反正是她自己的孩子，只要有孩子，她不在乎孩子的父亲是谁？反正那男人也不会发现！至于如果可以是我的孩子的话，她还可以不时地想起今天这段姻缘！
我这时候半开玩笑，那干脆我跟她做个性伴侣算了！想不到她却很高兴地说如果可以的话，当然是作性伴侣最好！我这时候反而有点担心，她却主动地继续提出她可以给我联络电话，然后只要我约她，她有空且方便的话，就可以陪我快活，当然最主要的目的是我可以给她快活！
既然如此，我就把头套拿下来，她更是开心地要我今晚在这里过夜，她想不到居然可以找到我这样好的性伴侣，一定要好好地让我满足一番，才可以！说完之后，她继续地舔弄我的屁眼，然后不断地用力套弄我的肉棒，等到我快要想射出的时候，她趴在床上，再度地让我插入她的小穴，然后不断地抽送，直到我射出为止！
虽然如此，但是我还是让她又达到两次高潮，而且我还在她第二次高潮的时候将精液射入她的体内，可算是让彼此都享受了难得的经验！她这时候搂着我要我陪她睡觉，我想想也不错，就这样陪着她入睡！
当我醒来的时候，她还是继续安稳地睡在我的怀里，我有点不太了解这个女人。愿意跟我生个小孩，也愿意随时跟我上床，但是这样的女人在睡觉的时候却显露出一种完全的纯真？！我不知道当她老公回来的时候，是否会发现自己太太的这一面呢？
我刚挪动身躯，她就张开了眼睛，对我浅浅地笑！
「我叫熙蕾，你呢？」她问着我的名字，我要她叫我Jason，然后她开始用手指在我胸口慢慢地画着，然后趴在我的胸口上面，开始慢慢地舔着我的乳头。我告诉她，如果还想要的话，我早上还可以搞得她爽歪歪之后再走！
她听到我这样说之后，开心地主动起身，一边舔着我的身体，一边用手去撩拨我的肉棒，而我的手也是摸着她那白皙丰满的臀部，然后慢慢地沿着臀沟滑入她的下体，开始用手指去抠弄她的小穴，她一边吮着我的肉棒，一边不断地摇晃着屁股，显得十分地快活！
她似乎很喜欢把我的整根肉棒都吞进去，而且她也很懂得如何让我的肉棒进去的时候不会让她感觉到不舒服，加上她很懂得如何去让我的肉棒感觉兴奋，所以我也乐得让她继续地吮弄，而不急着 干她！只是慢慢地用手指去撩拨她的下身，让她的阴道愈来愈湿滑！
她吐出我的肉棒，然后起身，跨在我的身上，抓着我的肉棒，抵在她的阴唇上面，慢慢地来回滑动，那种眼神，十分地诱人，也让我第一次彻底地了解为什么我会这样地想要上她？！因为她的眼神实在是太媚了，就好象最近的经典女郎李尹宣那般，略带着纯真却又有着无穷的魅力，特别是当她的长发半掩的时候，更是有魅力！
为了可以继续抓着我的肉棒，所以她的上半身必须要向前倾，而且双手交合在两腿之间，这样的姿势，会让手臂去夹弄着她的双乳，让她的双乳显得更ㄅ一ㄤ ！
终于她让我的龟头滑入了她的阴道里面，而且也贪婪地开始摆动身躯，让我的肉棒愈来愈深入她的体内，也可以为她带来愈多的高潮与刺激！而我这时候则是不住地把玩她的双乳，不仅可以满足她的需要，也可以让我享受更多的视觉与触觉感受！
她开始放荡地呻吟起来，而且声音也忽高忽低，让人听起来很刺激，很能挑起男人更多的欲望！此时是由她主动地出击，她的身躯快速且灵巧地挺动着，让我的肉棒不断地进出在她的阴道里面，她脸上的表情不断地透露着她所感受到的欢愉与喜悦，也带动着她的身躯挺动得更加快速！
她的动作慢慢地变慢了下来，但是肉棒却变得更加深入她的体内，她仰头向后，随着每次身体的落下，发出了一声声地闷哼，显得似乎是快要进入高潮，却又无力作最后的冲刺！我知道这时候该我来作临门一脚了，所以我就将她的双腿搂起，然后再她根本就没有意识到发生怎样的事情时，抱着她，从床上弹起，然后变成她跨坐在我的身上，而我两腿分开跨站在床上，下半身快速地挺动，让我的肉棒一下接着一下狠狠地顶弄在她的子宫上。
她在被我顶弄了七、八十下之后，就达到了高潮，而且不断地随着我的每一下顶弄，高声呻吟，不住地喊叫，似乎根本就没有办法控制自己了！
「啊┅啊┅我┅我丢了啊┅」
她足足喊了十几分钟之后，阴道才慢慢地不再抽搐蠕动！这时候我可是没有打算放过她，继续地挺送，想不到她却开始哀求我让她休息一下，说她实在是太累了，没有办法继续这样跟我搞下去。我这时候让她躺在床上，开始穿上衣裤，笑着说∶「那以后我们还怎么做性伴侣啊？！搞得只有你在爽，而我根本都没有爽，怎么办呢？」
她这时候慵懒地躺在床上，勉强地撑起上半身，伸手拨弄一下垂在额前的头发，说∶「别担心，我还有很多朋友，都是需要男人的滋润，我可以找她们一起来让你搞，这样不就好了吗？」
我这时候已经穿好衣服，拍了拍她的屁股，然后就正大光明地从门口出去，然后准备先回家里去一趟，接着再去医院看Lydia！
但是当我开了一段路之后，却发现在回去的路上，我会先经过医院，然后才会回到家里，所以我就决定先去看Lydia了！
我走到病房里面，Lydia正在熟睡着，我轻轻地吻了她一下，她就醒来了。她张开双手，我知道她想要跟我拥抱一下，就俯身下去将她抱入我的怀中。她身上带着淡淡的清香，我忍不住地在她的身上摸来摸去，这时候她小声地说∶「你刚刚跟人家玩了没有洗澡喔！」我吓了一跳，她笑着糗我∶「你去洗个澡吧，我也想要！」
我这时候脱光了衣服，然后走到浴室，去冲洗一番。她这时候也推开浴室的门向我走过来！原本在坐月子的女人是不可以碰水的，但是她在我之前的调理之下，早就已经恢复了正常的血气，丝毫不需顾忌这些，我帮她也冲洗一番之后，擦干身体，回到床上，然后以６９的姿势，开始慢慢地相互舔弄起来！
她的反应比起我预期的还要强烈，她几乎没有办法为我吮弄，只是把我的肉含在嘴里而已，我并不介意，相反地，我很高兴她居然可以在我的舔弄之下，兴奋成这副模样！
我用手分开她的阴唇，然后舌头不断地舔弄她的阴唇以及阴蒂！她无力地躺在床上，双腿大开，让我为所欲为地舔弄着！而我的手指也在这个时候插入了她的小穴里面，不断地在抠弄着，她的阴道里面像是饱满的水库被打开了一个小缺口，淫水从里面源源不断地往外流，我一边舔弄一边吸食，很快地就让她整个人都High了起来！
她吐出我的肉 ，一边低低地淫叫，一边用手胡乱地套弄着我的肉棒。
「哈┅哈┅哈┅喔┅喔┅喔┅喔┅好棒┅我┅好┅久┅都┅没┅有┅享┅受┅这┅样┅棒┅的┅感┅觉┅哈┅哈┅哈┅哈┅喔┅喔┅快┅点┅快点┅插入我┅快点┅哈┅哈┅哈┅」
她不断地要我赶快插入，而这也是我正想要作的事情，我转身，让她横躺在床上，然后我站在床下，扛起她的双腿，慢慢地把我的大肉 插入了她的小穴里面，她的小穴虽然因为生育过后，显得有些松垮，但是对于我异于常人的粗大肉来讲，却是更加方便进入！
我用快插缓抽的方式，开始挺动起来，而且双手更是毫不客气地按在她的双乳上面，轻轻一捏，就有乳汁从她的乳头溢出，我俯下身去，一边挺动下半身，一边先帮我的孩子先尝尝老妈的乳汁滋味如何？
略带着甜味的乳汁不断地流入我的嘴里，这样的感觉跟之前单纯的作爱又有所不同！我的下半身受到这样的刺激，更加有力且快速地挺动着，她的双腿，高高举起，以Ｖ字形不断地抖动着，彷佛要告诉别人她有多么的开心与兴奋！
「啊┅啊┅」
她的每一声呻吟声都拉得又长又高，这时候我跟她都已经没有办法去管是否会被别人发现的问题了！我一下接着一下地 干着，她的双手紧紧地抓在我的背上，指甲深深地陷入了我背上的肌肉，我刻意不运功去抵抗，却想不到她在高潮的时候，忘情之下，在我背上各抓出了四道血痕！
刺痛的感觉，让我更加忘情地挺送，而她阴道不断地蠕动以及下体的摆动在我的挺送之下，持续良久，这样互动的情况之下，她终于无力地晕死过去！
我让她躺好，由于她穿的是医院的袍子，很简单地就可以帮她扣上，当我转身的时候，我看到一个女人正站在我的身后，她是Lydia的主治医师，我很清楚，因为我见过她好几次了！而且我也知道她走了进来，只是Lydia应该没有发现。
她无力地靠在墙上，手指还插在自己的双腿之间，她平常就很喜欢穿短裙，今天更是迷你短裙，我走过去，她别过头去，但却没有任何想要抗拒或者避开的意思，我抬起她的左腿，然后将她的内裤拨得更开，用手抓着自己的肉棒，慢慢地在她的阴户上面来回抵弄，她双眉微蹙，紧咬着嘴唇，我知道她正在等待我的肉棒插入她的小穴里面，但我故意要吊吊她的胃口，就继续地磨蹭下去！
要不了几分钟，她用几乎快要哭出来的声音，哀求我赶快把肉棒插入她的小穴里面，这时候我才得意洋洋地把肉棒插入了她的体内！
「哦┅！！哦┅！好舒服┅」
「哦┅再深一点┅再给我一点┅」
想不到，才刚把肉棒插入，她整个人就彻底地变了一个模样！整个人趴在我的身上，不住地上下挺动，让她可以赶快享受更多的刺激与快感。我这时候将她整个人抱起来，然后上下挺动着，她整个人几乎要飞上天般地快活，高潮接连不断而来，但是她却是一次接着一次地享受着这些令她畅快淋漓的高潮，体力显得十分旺盛，而也正好让我采补个够！
当我把她压在旁边的沙发上面不断地 干着，这时候居然又有一个护士进来了！她看到我正在不断地 干着这女医师，双眼睁得大大的，但却没有移开她的目光，我知道这将会是我下一个 干的目标！
护士看到了我猛战的勇姿，她不断地往前，注视着我的肉棒，她居然还主动地撩起裙子，然后在我们大家的面前就开始自慰起来！这样淫荡的护士我还是第一次遇见呢！
「啊┅啊┅我不行了┅」
随着我不断地抽送以及高潮持续地来临，女医师的呻吟声音愈来愈低，我估计她至少高潮了五次左右，想想也差不多了，抽出肉棒，那护士很识相地主动走进厕所，然后掀起裙子，褪下内裤，我就开始用背后进入的方式 干着她！
这护士长得普通，身材也普通，我只是把她当作一个发泄性欲的对象，很单纯地抽送着！这时候Cindy进来了，她先看到躺在沙发上的女医师，而Lydia则是告诉她我刚刚勇猛的表现，Cindy就走向正在厕所里面发泄性欲的我！我把已经高潮两次的她丢开，把依然穿着性感旗袍制服的Cindy压在床上，准备好好地来奸淫她一番！
我把她的衣服半解开，而Lydia这时候则是下床等着看我的好戏，我将Cindy的双腿抬起，肉棒毫不保留地完全插入她的体内，就开始了狂野的抽送！这时候的我其实已经很想要射出来享受一番，恰巧对象又是Cindy；而Cindy则是飞完长班之后，整个人疲累的都没有什么体力，所以她整个人几乎都是让我爱怎样干就怎样干！
她这样的表现却正对合这时候我的需求，我狂野地抽送，让肉棒像是引擎的活塞在她的小穴里面飞快地抽送，她很快地就达到了第一次的高潮，而我也知道我快要射出来了，所以丝毫没有让她休息就继续干下去！
「啊┅我要丢了┅」
「我也要射了┅喔┅」
就在我俩同时达到高潮的情况下，结束了这一场混战！
医师和护士很快地就离开了，而这时候的我丝毫没有打算把衣服穿起来，我只是三个人一起躺在病床上面，然后继续地抚摸着两个人的身体。Cindy很满意地在我怀里睡去，我知道她一定非常地累了，而Lydia也陪我聊了一会之后，就不支地也睡去，我看到两人睡得这般熟，不想吵她们，就把衣服穿一穿，就在医院里面闲晃。
我看到了一个女生，穿得很不寻常！一般来到医院里面的家属，多半都不会刻意打扮；而来探病的亲友，也不会穿得那样地奇特，但是这个女生，却是穿得相当地劲爆，一件小可爱，一件短裤，配上长统马靴，我一时还以为是谁来这边拍电影呢？！
而且她是一间间病房都在溜鞑，似乎有着怎样的企图。我这时候就故意装作路过的人，走过她的身边，故意地碰了她一下，然后顺手将她身上好几个皮包通通摸走，然后连忙地离开。她很快地就发现刚刚身上的东西不见了！立刻就追了上来，然后一边喊∶「抓贼啊，有人扒了我的皮包！」
我这时候看到前面正好有个护理站，就赶快过去，说我刚刚从那个女生身上拿到这些皮包，她看到我在护理站，想想似乎有点不太对劲，就赶紧准备下楼离开。
恰巧这护士就是刚刚被我上了的那一个，她要我赶快去追，然后她会通知警卫。我看到她原本准备坐电梯，但是随即就跑入太平梯里，我追过去，看到她往下跑，我这时候施展「移形换影」的身法，挡在她的身前，她一把撞得我满怀！然后跌坐在楼梯的台阶上！
「哎哟┅」
她这时候疼得眼泪都流了下来！我过去把她拉起来，她疼得几乎没有办法走路。我的手按在她的尾椎上面，慢慢地按揉，而且真气不断地输入，让她受损的神经，慢慢地恢复，不要因为刚刚的撞击而受伤。
虽然如此，我还是一手握着她那不算大的乳房，不住地揉捏。很快地，当她发现之后，又再度地推开我，但是她这时候重心不稳，又要往后跌的时候，我一手搂着她的腰，省得让她又再跌一次！这样就有点枉费我刚刚的努力了。
她发现刚刚疼得几乎没有办法走动的情况消失了，傻楞楞地看着我，我这时候听到一个粗重的喘息声音，不断地从楼下传来，我看到楼下那个胖胖的警卫，正一步步地走上来，我伸手往上比一比，就跟她一起往楼上跑！
为了不引起警卫的注意，我伸手抱起她，然后每一次跃上一层楼，为了怕她喊叫，我早就 住了她的嘴巴，然后快速地来到顶楼。我看到通往楼顶的门是上锁的，这正好，我从气窗一闪而出，然后就直接跃到楼顶。
我放开她，她这时候更是张大眼睛看着我，彷佛现在站在她面前的不是人！她两腿不住地颤抖，整个人坐在地上，要不是背靠在墙壁上，我想她很可能都已经倒在地上了！
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[8 楼] | Posted: 2007-12-06 03:25    
 红河快乐王国性息社区－活泼清纯妹妹为你一脱到底－优雅淑女今晚为你狂野－快快进来哦~~~  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



我走过去，蹲在她的面前，问她为什么要作扒手？而且在医院里面的人，一般来讲，都很需要钱来负医药费，加上家里已经有人住院了，这时候如果还需要去为钱担心，那不是更不好吗？
她听了我这许多话，再加上现在是日正当中，我又有影子，她于是胆子也就渐渐地大了起来，而人也就慢慢地镇定下来。但是她并不愿意回答我的问话。我这时候伸出食指，然后抵在她旁边的墙壁上面，她看到我的手指慢慢地插入了墙上，她的眼神又恢复到刚刚的模样。我抽出食指，然后抵在她的小腹上面，说∶「回不回答？」
她点点头，说她是个翘家少女，因为上面有个大姊头，要她们每天都找钱回去，所以才逼不得已来这里油水比较丰富的地方下手。
听到她这样讲，我就要她带我回去见她们的大姊头！
我跟她来到了一处公寓的顶楼，在来的路上，她告诉我她叫做小萱。她拿出钥匙，把门打开，我跟着她一起进去。里面有两个跟她年纪差不多甚至更小的少女，而一个看起来应该是大姊头的女人，正在叫这两个少女帮她舔弄着下体！
「你┅你是谁？！」那大姊头已经发现了我俩，惊慌地连忙转身，并且随手扯过旁边的布来遮掩自己的身体。我慢慢地把门关上，然后将小萱推了一把，我们两个就一起向她走过去。
她这时候拿起旁边的一根球棒，然后挥舞起来，接着就是往我头上敲下来。我轻轻地就接着，然后把往后一扯，她就向我这边跌了过来。我让她跌向我的后方，然后抓着她的腰，在她刚闪过我身边的时候，我顺手点了她的肩贞穴，让她的双手丝毫都没有力气，只能让我抓着。然后我就看到其它两个小女生，看她们准备怎么办？
这两个小女生，看起来不过十、五六岁，身材也普通，看到我已经把她们的大姊头都制服了，也不知道该怎么办？我这时候让大姊头，趴在地上，由于双臂无法施力，所以她只能用身体的力量来起身。但是我这时候将裤子解开，然后在大家的面前把裤子褪下，掏出肉棒，慢慢地插入正在地上努力想要爬起来的大姊头！
「喔┅」
我不断地把肉棒插入她的小穴里面，而且完全地插入她的体内，她发出了一声又长又低沉的呻吟，然后我开始抽送起来，并且一下接着一下地用手掌拍打她的臀部，雪白的臀峰上，留下了一个个红色的五指掌印。
她这时候不停地呻吟，但是在呻吟当中却显得她相当地兴奋，显然她是有点被虐待狂！我继续地挺送，这样淫秽的画面，却让旁边观看的三个女生，也渐渐地淫性大发，显然过去她们都是有过许多性爱经验，才会有这样的反应。
我将肉棒抽出来，让刚刚已经高潮过的大姊头摊在地上，不住地喘息，而我拉过小萱，让她躺在地板上，然后将肉棒慢慢地插入她的小穴里面，并且开始抽送起来。她的阴道比起大姊头来讲要紧上许多，抽送起来的乐趣又更加地刺激。
我让她下半身靠在我的双腿上面，然后挺动着我的下半身不住地让肉棒在里面来回滑动，她一边呻吟，一边把自己的上衣拉起来，然后要我伸手过去抚摸，我一边 干着她，一边摸着她那不太大的奶子！但是她的反应却是愈来愈激烈，不仅浪叫连连，而且很快地阴道就已经开始规律地抽搐了！
她的阴道不住地吮弄着我的肉棒，发出了「噗噗」的声音，而且她的下半身更是抽筋般地抖啊抖的，夹得我的鸡巴上下摆动，那种感觉真是好爽！
「啊┅啊┅好棒┅」
她抖动了好几分钟，才慢慢地无力软倒下来，然后我就把已经在旁边浪得受不了的两个小女生抓过来，要两人并排趴好，然后我一人 干数十下后就换人干的方式，轮流地玩了好久，才让两个小女生都在我的 干之下丢了三、四次，弄得我更是精神百倍！
这时候我看到大姊头已经恢复了气力的模样，于是就过去，让她躺好，然后把肉棒插入她的菊穴里面，看到她龇牙裂嘴的模样，显然这里还没有真正被开发过的模样，于是我就开始 干起来，干得性起，我把她的穴道解开，她这时候的双手还酸软无力，没有办法立刻地使力，但是却可以让她感觉比较舒服一些！
我不断地 干着她的菊穴，让她从疼痛当中慢慢地适应，甚至到可以享受这样的感觉，而且一次又一次地让她享受高潮，足足有五次之多！
这时候我要小萱和其它两人帮我把大姊头绑起来，然后关在卧房里面。然后问她们，到底现在打算怎么办？想不到两个小女孩都异口同声地说想要回家！似乎她们过去翘家的时候，没有想到过会有这样的情况发生，现在唯一的想法就是赶快回家。既然这样，我就每个人给一万元，然后要她们赶紧回去。她们回房间里面去收拾了东西之后，就赶紧离开了。
这时候小萱似乎脸色有点苍白，然后整个人神情都有点不太对，开始发起抖来！我问她倒底怎么了？！她才告诉我，原来大姊头对她用毒品，让她上瘾之后再让她出去找钱回来！另外两个小女孩，因为刚来没有多久，大姊头还舍不得用药，所以还没有泄上毒瘾！
我点住她的穴道，然后让她躺在房间里面，慢慢地熬过毒瘾发作的时间。等到她发作过了后，我就带着她，让她去洗个澡，然后我就开始慢慢地舔弄她的身体，并且不断地去刺激她的下体，让她开始兴奋起来！
不知道是否有受到毒瘾发作的影响，这时候的她显得更加地敏感以及浪荡！每当我的舌头舔过她的阴蒂、阴唇时，她都忍不住地大声呻吟！似乎生怕人家不知道她现在很爽的样子？！我的舌头以及手指不断地刺激着她的阴唇、阴蒂、阴道以及菊穴，弄得她淫水不断地外流，我知道是可以让她好好地享受的时候，所以就慢慢地把肉棒插入她的小穴里面，并且开始慢慢地抽送起来！
她这时候的呻吟更加大声，并且不住地扭动下半身，双手紧紧地抓着床单，不住地拉扯，显得已经十分兴奋了！而我看到她这副骚模样，干得更加起劲，毕竟男人最喜欢看到女人被自己干得爽歪歪却又无力挣扎，那种模样，最能够满足男人的心理与生理需求了！
「啊┅啊┅」
她的双腿不住地在我的挺送下，一张一合，那个模样好象青蛙一般，而下半身更是上下左右不住地摇摆挺动，彷佛要让我知道她有多么地爽快！
她的阴道已经开始抽搐起来，而她的呻吟也渐渐地略带着呜咽，但是她脸上的神情却是痛苦中混杂着喜悦，并且也不希望我停下来！所以我就继续地挺送，让她的高潮可以持续地更久！
我这时候把她搂抱起来，让她跨坐在我的身上，然后我捧着她的双臀，让她自己摆动身躯，然后让我俩的性器相互动作，让彼此可以感受到快感。由于这时候可以挪动的幅度变小，所以她慢慢地从高潮中回复下来，但是小穴依然不断地传来肉棒刺激所造成的快感，她低低地呻吟，双手搂抱着我的身体，手指的指甲在我的背上，不断地抓着，间或留下一些血痕，显得她实在是没有办法控制自己的感受！
我不断地挺动，然后这时候我看到了旁边的梳妆台，我让她坐在梳妆台的前缘，抓着她的双脚脚踝，然后大大地分开她的双腿，再度地插入她的小穴然后挺动起来！这时候她的双手撑在梳妆台上，身体的挺动不断地带动着梳妆台摇晃，并且不断地发出声音。她也不知道达到了多少次的高潮，彷佛自从第一次进入高潮之后，就没有明显地区分了！
我好好地让她享受高潮的快感，直到晕死过去为止。我让她躺在床上，然后来到关着大姊头的房间，我发现大姊头自己也是有着很深的毒瘾，当我进去的时候，她的毒瘾正在发作呢！我调整她身体的姿势，然后分开她的双腿，慢慢地将我的肉棒插入她的身体里面，然后开始挺送！这时候她似乎已经分不清是因为毒瘾还是性交而让她这般地High？！我慢慢地加快速度以及让肉棒插得更加深入！
我不断地挺送，而她更是忘情地耸动臀部，配合着我的 干，让我俩彼此享受着这性交的乐趣。我双手一边拍打着她的臀部，一边用肉棒不断地 干着她，很快地就让她因为高潮而晕死过去。当她醒来之后，却显得有点痴痴呆呆地，不知道是什么原因？
我这时候才不想管她，把她的双手解开，然后让她继续呆坐在那里，然后带着小萱离开。我给了一些钱给小萱，然后要她自己回去，想不到她却摇摇头，说她自己是个孤儿，没有地方可以回去！我这时候想到，可以先让她到小胖哪里，暂时安顿一下，然后顺便就在他那里打工，继续读书。
她点点头，表示同意，于是我就带着她来到了小胖的地方。小胖没口子的答应，但是却神秘地拉着我来到了会议室里，原来最近他需要一大笔钱调头寸，想要问我有没有办法可以帮他的忙？
既然是我先有求于他，当然是没有问题地要帮他找钱。所以我反过头来去找庄爸想办法。可是这时候庄爸却要我帮他办一件蛮棘手的事情！原来最近他有个伙伴卷了一笔钱跑掉了，他想要我帮他把这笔钱追回来，而且如果可能的话，最好是可以把那家伙干掉！
我跟庄爸说好，钱先拨进小胖那儿，我在七天之内，一定帮他把钱追回来，庄爸也很爽快地答应了，然后就吩咐人去帮我转帐。
我拿到了资料，知道那个人现在躲在基隆附近，准备随时有机会就要偷渡出去。我当下就开车来到基隆，然后先到附近的宾馆要了个房间，好好地休息一番之后，到了晚上，我就开车来到消息中通报可能的地点附近停下，然后熄火，在那里静静地等待。
过了一会，果然有辆车子慢慢地驶进来，然后有个人神秘地下车，拿出手电筒，对着海上不住地晃动着，这时候就有引擎的声音，慢慢地从海上传来，并且不断地向这里接近。我知道这时候该有所行动了，悄悄地向前移动，很快地我就已经在那辆车子的后面，然后看着接下来的动静。
「段先生，可以上船了！！」
我听到这句话，更加地确定车上的人就是我要找的人！他开门下车，我一个箭步上前，抓着他的衣领，然后把他手上的皮箱拎在我的手里，不过一个起落，就闪回到我的车边！这时候那些人并没有打算追来，相反地，是各自逃开！
我这时候把段先生放在地上，然后点了他的双腿穴道，打开手提箱，看到里面果然都是许多的有价证券以及美金，相信这些都是庄爸想要追回来的东西。
「你┅你┅是谁？！」他这时候以为自己是因为害怕而导致双腿无法行走，讲出来的话也是结结巴巴的，我看到他的身体不住地在抖动，也不想去理会他，拿出行动电话，打给庄爸。
庄爸听到我已经追回这笔钱之后，几乎不敢相信这样短的时间里面就已经追回来的，我把电话拿给那姓段的家伙，他更是一把眼泪一把鼻涕地要庄爸饶过他的小命，我把电话拿回来，问庄爸准备怎样处理？
庄爸要我把他干掉，然后往海里一丢就好了！！！我是跟庄爸说，反正钱已经追回来了，给这家伙苟活着也没有关系，而且让他活着对庄爸也没有什么关系啊？！我还可以让他疯疯癫癫的，保证对庄爸没有什么后遗症！！！
庄爸这时候也同意我的做法，就要我自己去做！我这时点了他脑袋上的各处大穴，让他晕死过去，而且等到他醒来之后，对于过去的记忆都是片段不连续，甚至还会彼此交错，这样一来，任谁都会把他当作疯子！然后我就把他往旁边的草丛里面一丢，自己就开车走人了。
当我开在滨海公路上面的时候，远远地看到有两个女生走在路边，我在接近的时候，把车速减慢。她们也有发现我的车子正在不断地减速，于是也就站在路边，向我挥手，似乎是想要搭便车。
我这时候把手提箱放在我的座位下面，然后停在路边，摇下车窗，看到这两个女人，年纪大约二十三、四岁，穿得还算保守，但身材都还不错。
「这么晚了，你们这样走，不怕危险吗？」我探头出去问着她们，她们两个不好意思地说因为车子故障了，而且凑巧手机也打不通，所以只好一边走一边碰运气看看是否有人可以帮忙？！
我这时候要她们两个上车，然后开车载她们到市区之后，因为也已经晚上三点多了，根本找不到人去拖车，所以就要先送她们回家。这时候就更扯了，她们居然是从南部上来玩的，我干脆送她们到庄爸的一家宾馆去，帮她们要了一间房间，然后我就先去找庄爸了！
庄爸早就等得有点不耐烦了，看到我进去了，然后把东西交给早就已经等在一旁的会计，立刻就开始清点起来。庄爸要我坐下，然后跟我聊着一些无关紧要的事情，等到会计把帐目清点好了之后，发现已经少了五十万美金！
庄爸看了看会计送上来的报表，似乎已在意料之中，就并没有说什么。过了一会，他抬起头来说，钱已经汇入了小胖的户头里面，我想也应该没有什么事情了，就告辞了。
我出来之后，想到还丢在宾馆里面的两个女人，于是就转回去看看她们。她们这时候一个正在沐浴，另外一个似乎已经洗好澡，正在看电视。我进去之后，也就坐在床上，陪她看电视，然后跟她们继续聊天。这时候跟我聊天的这个叫做小瑛。
在送她们过来之后，我已经知道她们是在贸易公司上班，然后请假，想要作个环岛旅行，但是正巧遇到车子抛锚，所以明天早上还得看看情况，怎样去把车子弄到修车厂去修理。
这时候，原本正在沐浴的小敏也已经包着浴巾出来了。她这时候似乎才发现我已经进到房间里面。她的两颊微微一红，觉得有点不好意思！因为再怎样讲，她以这样穿着出现在我面前，总是有点不太好。
我这时候看她，发现她虽然瘦，但是双乳还是相当地大！而小瑛呢，她的胸部则是比较小一些，可是比较可爱。其实小瑛也没有穿衣服，她也只是用浴巾围着身体，但是她很落落大方地坐在我的身边，一点也不会介意以这样的方式出现在一个只认识不到两个钟头的男人面前。
她向小敏招手，要她过来！！小敏虽然有点不太自然，但还是走了过来。这时候小瑛贴在我的身上，说∶「你面对我们两个美女，没有什么意思吗？！」
其实刚刚我跟小瑛聊天的时候，电视上播放的正是宾馆里面常见的成人电影男女交合的画面，我相信早就已经让小瑛起了淫念！而且刚刚她还不断地提到，自己男朋友如何地差劲，丝毫没有办法让她满足，但是却又每次见面都要跟她作爱，让她实在每次都得靠手淫才能满足自己。
小敏这时候坐下之后，依然听到我跟小瑛继续着刚刚的话题，而且似乎也没有想要避开的意思，这让我觉得似乎今晚又可以一箭双 了！果然，这时候小瑛开始挑逗我，而且手也开始不安分地摸着我的裤裆中央，并且还没有等到我说什么，就开始把我的皮带解开，然后拉下裤子拉炼，似乎已经准备要好好地看看我宝贝的大小了！
既然女人都已经主动地送上门来，我也没有反对的意思，我搂着小瑛的腰，然后让她继续地把我裤子拉开，掏出我的肉棒！她似乎有点讶异我的肉 居然会这样地大！！用着有点不敢相信的眼神望着我，但是还是不忘张开嘴巴，伸出舌头，慢慢地舔着我的龟头！这时候小敏似乎也看到我胯下的肉 非同小可，也起身，换个位置，来到我的另外一侧，配合着小瑛，来慢慢地帮我吮弄肉棒，继续这样，我当然是把她们身上的浴巾给解开，然后好好地享受抚摸她俩双乳的乐趣了！
我的肉棒在她们两个联合的吮弄之下，不停地涨大！！而她们脸上讶异的神情也就愈来愈明显，我这时候的双手已经开始在抠弄她俩的小穴了，随着我肉棒的不断涨大，她俩的小穴也愈来愈湿滑。
小瑛已经忍不住地要我躺下，然后翻身跨坐到我的身上，慢慢地将我的龟头吞入体内，接着是肉棒，但是当她刚吞入三分之一的时候，脸上就已经流露出十分满足的神情了！她开始慢慢地上下挺动，并且要小敏继续不断舔弄我的棒身，让我的肉棒更加地湿滑，而我呢，当然是继续地玩弄小敏的小穴罗！
小瑛这时候在上面慢慢地挺动，她的乳房不算大，所以也不会产生太大的晃动，但是可以感觉得到她的阴道却是有着重重迭迭的感觉，这倒是我第一次遇到会让我有这样感觉的女人！但这种感觉却只是让我在性交的过程当中可以更High而已，而且也让我更想好好地搞这个女人，然后恶狠狠地采补一番！不过现在我只是让她好好地挺动，不断地享受她阴道的滋味！
小瑛这时候更是卖弄本领地不断扭动着腰，似乎是想要让我快点射出来，我倒是有点怀疑，这样一来，小敏不就没有爽了吗？！
这点感觉让我有点起疑，所以我就更加小心地应付着这两个女人。小瑛的腰力很不错，连续地搞了十几分钟，也没有想要停下来的感觉，只是她的身上开始泌出细小的汗珠，脸上红噗噗地十分可爱。
又摇了十来分钟，她显得已经有点力不从心了，这时候小敏过来接替她，然后用背对我的方式，也是跨坐到我的身上，然后让我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面。我这时候要她向后躺，然后她一边挺动，一边让我抓揉她的奶子，这样的感觉还真是不错。
小敏的功夫明显地不如小瑛，这样搞了不到十分钟，她就已经气喘吁吁，似乎无以为继了，看到俩人已经没有办法继续主动下去之后，当然就是要看我表演啦！
我让小敏趴在床上，然后开始挺腰抽送起来，这时候我的速度可是比起她俩之前的速度都要来得快！而且我可不是让她们细细品味我的肉棒，我狠狠地插入又快速地抽出，让她在丝毫都无法抵抗的情况下，就被我送上了第一次的高潮！
「喔┅喔┅喔┅喔┅好棒┅唔┅唔┅唔┅唔┅对┅对┅就是这样┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅对┅喔┅喔┅喔┅我要不行了┅好姊姊┅你┅求求他┅别这样快┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅我要不行了┅我┅我┅要┅丢了┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
她高潮的表现远远超过我所预期的感觉！她似乎整个人都陷入高潮的旋涡当中，不仅阴道猛烈地抽搐，而且全身也不断地抖动着。我的肉棒插在她的体内，在她的阴道狠狠地吸吮蠕动下，差点以为要断掉了呢！！
等到她慢慢地恢复下来，我把肉棒抽出来，接下来当然是要让小瑛好好地爽一爽！她这时候脸色有点苍白，我过去，将她压在床上，然后就把肉棒狠狠地插入她的小穴里面，开始抽送起来。
她不断地呻吟，而且反应比起小敏有过之而无不及，只是碍于整个人被我压在床上，只能高举起双腿，将我的腰紧紧地缠着，然后双手不断地抓着我的背，再加上嘴里不断地呻吟哀嚎，我知道她很快地也会步上小敏相同的结果！！！
她高潮来得比我预期要慢，但是持续时间可不是小敏比得上的！
我并没有很精确地去了解，但是至少有二十分钟！而且这期间我还不断狠狠地采补她，搞得她更是哀叫呻吟不断，脸色更加地惨白！
「嗯┅嗯┅嗯┅好哥哥┅好人┅你弄┅得┅我┅好舒服哟┅天啊┅怎┅会┅这┅样┅呢┅我┅从┅来┅都┅没┅有这┅样┅舒┅服┅过┅哟┅啊哟┅啊┅哟┅唔┅唔┅唔┅好┅棒┅好┅棒┅哟┅啊┅唔┅啊┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「好棒┅好棒啊┅天啊┅你┅你┅还┅在┅弄┅喔┅喔┅唔┅唔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅要┅我┅要┅丢┅了┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
两人都经历过一次绝对令她们永生难忘的高潮之后，我这时候起身，然后自己来到浴室里面冲洗身体，接着穿好衣服，就自行离开了宾馆，这时候的两人都还无力地瘫在床上，丝毫没有移动的能力。
我出了宾馆之后，就去开车，但这时候却看到几个年轻人正在停车场附近打转，手里还拿着一些家伙，一副待会准备要干架的模样！我继续走过去，他们很快地就发现了我，也就围了上来。
「妈的！！！这辆车子是不是你的？！」
我顺着他的手看过去，是一辆保时捷，虽然很想承认，但那辆并不是我的车子。我摇摇头，告诉他们我的车子其实是停在更过去一些的那辆车子。他们看了看，就没有继续围在我的身边，而是继续地在那附近等待着。
当事不关己的时候，我反而有兴趣了，我发现这辆车子似乎是挡住了停车场的出入口，所以这下子连我要出去也没有办法，我也被迫得加入等待的行列。
我点了根烟，然后坐在我的车子引擎盖上面，慢慢地看着时间过去，终于，一个钟头之后，一对男女终于亲亲我我地走了过来，并且走向那辆车子。这时候那些人再度一涌而上，将那对男女包围了起来，而我也丢下手中不知道是第几根的烟，然后慢慢地走过去，准备看看这些人怎样教训这对男女？
众人七嘴八舌地骂着，但是并没有人真的动手，虽然如此，那对男女也已经吓得脸色发白，急着说对不起，然后赶紧把车子移开。既然如此，大家也就慢慢地把车子开离那个早就应该要离开的停车场。不过这时候我却有点好奇，因为那辆车子居然在我前面不远处，又再度地停了下来。这时候，车门打开了，然后那个女人，走出来，扶着车子走了几步，然后忍不住地就吐了起来。
她愈吐还愈来劲，已经吐到没有东西了，还不住地作势要吐，到了后来，索性跪在地上，继续地作呕。我这时候把车子停好，然后走过去，看到哪个女人脸色已经变青，却丝毫不自知，只是不断地开口作呕！我觉得事情有点不太对，就继续走过去，来到他们的车边，却看到那个男人已经趴在方向盘上面，还发出了一阵阵的臭味！！
这可真是有点怪异了！刚刚看起来还好好的人，现在居然已经暴毙在车上，前后绝对没有超过十分钟，而且那个女人的反常行为，也显得大不对劲，于是我就用附近的公共电话报警，接着就躲在附近，等警察过来。
警察来的时候，那个女人早就已经无力地瘫在地上，只是身体还会一抽一抽地抖动着。等到救护车来的时候，我看到她整张脸已经发黑了，看起来已经是没有救了！！附近有许多不知道到底是怎么回事又喜欢看热闹的民众，围了过来，然后大家都七嘴八舌地在哪里讨论，这时候我却注意到了一个年轻的女子，露出了一个诡异的笑容，然后就准备要离去。
我直觉的认为这个女人知道这对男女所发生的事情，所以我就悄悄地跟踪着她，准备要了解一下到底是发生了什么事情？
离开人群后，她的脚步渐渐加快，往山里偏僻的小路走去。我看到她一身打扮，在这种夜色之中，更显得诡异─一身火红连身短裙，加上红色细根高跟鞋，走路的速度还相当地快，这些都再再地让我起疑，我施展「瞬息千里」的身法，一下子就超到她的面前，让她大吃一惊！！
「你┅你要作什么？！」她显然相当厉害，立刻装作十分惊恐的模样，但是声音并没有特别地尖锐或者是高亢，显然是不愿意让别人发现到她的行踪。而她的手也在这个时候伸到身后，然后又放到身体两边！
我注意到她的手指指尖闪着些许蓝光，那分明是有剧毒的证明，我快速走上前，用小擒拿手抓着她的手腕，然后在她还没有意识到我要作什么的时候，就用她的指间在她自己的雪白大腿上面划了一下，果然，剧毒的威力就立刻地显露出来，她大腿上面的伤口，流出来的血液不是红色，而是令人害怕的黑色！
而她更是脸色大变地不住发抖，然后就带着铁灰的脸色，倒了下去。我点住了她身上的穴道，让她全身血气运行变慢，然后再让她醒来，问她是否有解药？
她刚醒来的时候，似乎有点意识不清，但是我又问了两次之后，她似乎意识到自己已经命在旦夕，低声地告诉我解药藏在她的裙内，我伸手进到她的裙里，依照她的指点，很快地就在裙子内层发现了一个小小的突起，打开之后，发现了一颗小小的药丸，我取出，让她服下，接着就静静地等她恢复。
过了几分钟，她脸上的黑气不再那样的浓呢，显然解药是发生了作用。我把她抱起来，正准备往山下走的时候，她却要我把她带到山上！我想反正也好，去看看她要搞什么鬼，于是就快步上山而去。我在她的指点之下，七拐八弯地来到了一处乱葬岗，然后找到一个叫做李如芸的坟墓，接着来到墓碑后面，找到了一处很隐密的开关，按下之后，坟墓居然打开了，然后出现一道小小的阶梯，我带着她进到坟墓里面。
我放眼一看，这座坟墓比起地面上的规模要大上许多，下面的空间远比我想象的要宽敞许多。一边墙上有着许多瓶瓶罐罐，她要我拿墙壁上的一瓶药给她，我就过去拿了过来。她吞下两颗药之后，又喝了一大口水，似乎才放心下来。
我抱着她来到旁边的一张床上，让她躺下去，她这时候看着我，说∶「你到底是谁？！为甚么要跟我作对？！」我告诉她我有注意到她在那对男女毙命的现场出现，然后很诡异的笑了笑之后，就快步离开现场，我怀疑他就是害这对男女的人！
她这时候叹了口气说∶「我不是杀她们的人，不过我知道是谁杀了她们！」我就继续追问下去，原来这女人是五毒教的人，我听师傅说过，这个教派的人，早年是仗着武功还有毒功横行天下，但后来武学逐渐式微，只有毒学的研究却是更加地精微！却没有想到这时候会让我遇上了教中的人物！
「我为什么要相信你？！不，应该说我要怎样相信呢？」
她这时候慢慢地起身，然后伸手要扶向我的肩膀，似乎是想要藉着这样来起身，但是我已经注意到她的指间这时候又夹着一根细如牛毛的针，微叹一口气，我又再度地抓着她的手然后让这根针扎在她自己的大腿上面！！
她的脸色微微一变，整个人居然就开始微微颤抖起来，我知道她身上的毒一定又要开始发作了，于是就起身离她远一点，准备看看她的下场！她这时候开始抖动起来，但是似乎并没有进一步毒发的现象，相反地，却是脸色红润，双眼含春，朱唇微启，似乎是春心荡漾，颇有发浪的征兆！
「我┅我身体好热┅快┅快点┅救我┅」
她这时候一边在床上娇喘，一边不住地自己拉扯衣服，并且褪下，直到她赤裸裸地趴在床上，只有穿着性感的吊袜带以及红色高跟鞋！！这时候的她看起来比那些脱衣舞娘还要性感三分，我倒是真的想要好好地搞一搞，而且我想只要防着一点，还可以爽一下！于是我就脱去衣服，向她走过去！
她看到我走过来，立刻兴奋地向我扑过来，我顺手把她腿上的细针抽出，然后反手射在墙上，接着我就把她按倒在床上，分开她的双腿，埋首下去，开始不断地舔弄起来！
「啊┅啊┅啊┅好┅好┅对┅就是这样┅快点┅快点┅把东西插进来┅快┅快┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
她胯下的淫水如泄洪一般地从阴道涌出，量多得有点怕人，我猜想可能是她先前中的毒以及后来这种毒相混合之后，产生了极强烈的催情效果，所以才会有这样的情形发生！既然她的小穴已经湿润了，我当然也就不客气地准备享受这具美丽的胴体！我将肉棒抵在她的阴唇上面，她却主动地挺身让龟头滑入她的阴道里面，我这时候顺势沉身一挺，她却闷哼一声，抖动不已！
我低头一看，却看到丝丝血迹，心道一声不好，她却又主动地缠上来，不住地扭动着身躯！！我见状也就只好继续地挺动下去，我不敢太过粗鲁，慢慢地挺送，虽然不能立刻地满足她，但却也已经让她可以暂时不再继续地恶化下去，可以稍稍纾解她体内饥渴的感受了。
「啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅」
她不断地呻吟，脸上的神情显露出十分满足的感觉。仔细一看，她似乎年纪也没有原先我看到的那般大，约莫二十出头，而且身材也不是很傲人，胸部大约是３２Ｂ吧？！
我持续地挺动，她的双腿似乎觉得有点酸了，没有办法继续像刚开始那样持续地高举着，只能颓然地放下！但是这样一来，我就比较不方便继续挺送。于是我就把她的腿扛起来，放在我的双肩之上，然后就继续地挺动，让她爽得更加彻底！
她终于达到高潮了，阴道不住地蠕动，而且小腹也发出了规律性的抖动，我双手不住地抚摸着她的双乳，让她可以更彻底地享受这段高潮！我继续地抽送挺动，她的高潮此起彼落，连绵不绝，直到她整个人吱嘤一声晕死过去为止。
这时候我将肉棒从她体内抽出来，原本应该是落红斑斑的床上，却因为她不断地高潮，以致于淫水大量流出，搞得床上倒是湿漉漉地一大片，红色的血迹倒显得不太抢眼了！我慢慢地按摩她的身体以及四肢，她悠悠地醒来，刚要起身，却发现自己下半身无力挪动，显然是刚才这一场玩得太过火了，搞得她四肢无力了！
我这时候穿好衣服，准备要走。她开口问我叫做什么名字？我知道她们五毒教的人惯常死缠滥打，不宜透漏身分为宜，刚准备不告而别，她却开始流下一颗颗的眼泪！我想到她的处女身是我被给破的，显然道义上我也得负点责任，我过去，告诉她我的名字以及行动电话，然后就赶紧离开了！
刚出坟墓，已经天亮了，想来这一场墓中奇缘，玩得有点久了！
副总经理的辞职消息，是我回到公司后的第三天才知道的！
既然已经要离开公司了他当然也不愿意付出那笔钱，我也不想太过分，也就放过他了。而且这个时候，公司决定让副总经理悬缺，但是任务重新分配，加上Medny的极力推荐，过去副总经理许多重要的工作，都落到我的头上，所以我在公司里面的角色又有着微妙的变化！
首先，我有了专属的助理，而且也有更大的办公室，另外我跟外面接触的业务就更加的多元化了。最主要的工作是公司计划透过过往的通路管道，配合目前相当流行的网路销售业务，来拓展公司的经营领域。
Vicky这时候介绍她的妹妹来作我的助理！
她单独约我出去，然后在宾馆里面碰面。她穿着性感的套装，要我先坐在床上！然后说，因为她妹妹已经失业了快半年，她知道我目前升官，而且也需要助理，她希望我可以优先考虑她妹妹！
 
 
我这时候把她搂入怀里，然后伸手到她的衣服里面，解开她的上衣钮扣，然后把手伸进去，慢慢地抚摸她那诱人的胴体。她一手搂着我的肩膀，另外一手则是配合着我的动作，慢慢地将她上半身的衣服脱去。
我问她，为什么一件很单纯的用人推荐，要用这样的方式来进行呢？如果说她真的觉得自己妹妹不错的话，只要跟我讲一声，我当然是毫不考虑的就用了！而如今就算她自己用身体来讨好我，我还是可能考虑到实际面上的问题，依然有可能不会去用她的！这样她不就是亏大了吗？！
她这时候浅浅地笑着，说∶「跟你做爱是我的享受，我可不是要用这个来贿赂你！」她这时候上半身已经全裸了，贴在我的胸前，慢慢地吻着我的脸颊以及耳垂。她的吻法很特别，一边轻轻地吻着，一边用舌尖慢慢地舔，这样的感觉十分的舒服。
我的双手也贴在她的胸前，轻轻地揉捏着她的双乳，她低低地喘着气，但并没有停下她的动作，只是双腿分开，跨坐在我的大腿上面，不住地前后摆动，让我的大腿可以不断地去刺激着她的阴蒂！
「哈┅哈┅」她的喘息随着兴奋程度不断地变粗变重，到了后来，几乎就要哭出来的一般！当我的手指刚刚伸入她的裙子里面，隔着内裤去触摸她的私处时，她居然就已经达到了高潮！
淫水将她的内裤弄湿了一大块，她显得有点不好意思，我这时候俯下身去，将嘴贴在她的内裤上面，慢慢地吮吻着，让她才稍稍平复的情绪，很快地就又亢奋起来了！！！
她这时候将我的裤子解开，然后掏出我的肉棒，热情地吻着它！
然后含入嘴里，不住地舔弄，甚至用手去掏摸把玩我的睾丸呢！
我俩以６９的姿势相互舔弄对方的性器官，彼此都十分享受对方的付出！但是她毕竟还是居于弱势，慢慢地她已经没有办法继续地舔吮含弄我的肉棒了，只能微闭着双眼，趴在我的身上，不断地喊叫着！
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅快点┅快点┅把你的鸡巴┅插进来┅我已经忍不住了┅求求你┅快一点┅插进来吧┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她小穴里的淫水愈来愈多，我这时候要她躺下，然后分开她的双腿，跨在我的腰上，然后我双手环抱着她的臀部，慢慢地将我的肉棒滑入她的阴道里面！挺送了三、四百下之后，我就把肉棒抽出来，然后让她趴在床上，我再用半蹲的姿势，将肉棒再度地插入她的小穴里面，然后快速地挺送起来！她这时候像条淫荡的小母狗，不停地摆动着身躯，而且我可以从我俩面前那张大镜子里面清楚地看到她双乳在身躯摆动的时候，不住地晃动的媚态，引得我更是淫性大发，拼命地干着！
「唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅我要不行了┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅天啊┅你真是太猛了┅喔┅喔┅喔┅弄得我好快活┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅快┅快┅深一点┅对┅对┅就是这样┅喔┅天啊┅你要把我插穿了┅啊┅啊┅啊┅」
她再度地达到高潮，而且在我持续的 干之下，她的阴道不住地抽搐，下半身抖得相当厉害，而且她随着高潮的不断延续，而发出尖锐而大声的喊叫！突然她好象要断气般地大叫一声之后，阴道紧紧地将我的肉棒整根包住，然后不断地紧缩，而她的身体也就不再动弹了！
我这时候也没有办法把我的肉 抽出来，但也被夹得有点难受，但幸好我还可以忍得住。我看到她已经晕了过去，捏捏她的人中，她才悠悠地醒了过来！但是这时候她也已经发现自己的下半身似乎有点不听使唤，我想大概是类似抽筋了吧？！只是这个部分比较尴尬而已！
我慢慢地帮她按摩，然后运气，渐渐地她的肌肉才恢复了弹性，我也才可以把肉棒抽出来。她这时候挨在我的身上，不住地撒娇，我告诉她没有什么关系？但是想起她还没有告诉我到底为了什么要这样安排？
原来她妹妹是个同性恋，她十分希望可以透过我让她妹妹了解男人的好！而且，她妹妹的能力相当地优异，作为秘书人才，绝对可以胜任的，基于这样的考量，所以她才会想要拜托我让她妹妹当作秘书。
「可是如果她食髓知味，以后缠上了我怎么办？」我故意说出这点问题，想要看看她怎样回答？！
「姊妹俩都让你搞，你不会应付不过来吧？」想不到她会这样回答，那我当然是没有问题的答应了她这项条件！这时候她起身，走到浴室，然后开始淋浴。
虽然说是浴室，但是宾馆的浴室隔间多半都是用透明或者是半透明的玻璃作隔间。所以她在里面冲洗身体的一举一动，都可以让我一览无疑！我刚刚还没有爽够呢，而且这时候她居然还故意让我可以看见她隐私部位，我觉得那有着极大的挑逗意味！所以我就走进浴室里去！
她看到我走进去之后，先用温水帮我冲洗身体，然后她蹲下来，继续地帮我吮弄肉棒，这样吮弄了十几分钟之后，她的嘴巴都已经有点酸了，就说用双乳帮我搓揉肉棒吧？！我点点头，让她用双乳帮我搓揉肉棒，又弄了半个多钟头，我觉得再玩下去就没有意思了，就跟她把身体擦一擦，然后出来穿好衣服，就故意错开地回到办公室。
这时候我的桌上有迭卷宗，我打开来一看，里面有四份人事资料，我很快地就看到了Vicky的妹妹Peggy。我签呈里面批示了用Peggy之后，就打电话给秘书课，要他们过来拿这分资料。
接着我就按照行程，跟某家系统业者碰面，商谈专线扩增的问题。我来到会议室，看到一个中年男人跟一个年轻女子已经在里面等着我。我走进去之后，那个男人自我介绍刘，并且递给我一张名片。而那个女子似乎是他的助理，只是腼腆的笑了笑，并没有多说什么！
那刘先生这时候就开始问我们，打算要怎样扩增啊？现在他们有许多优惠方案，而且是买的愈大价格愈算等等的一些屁话！那个女子一边配合着他的说法拿出资料，一边就是在旁边不断地帮他接行动电话，这点让我有点反感！
当他刚结束一通电话之后，我就说那我再研究研究好了，并且就准备起身离开。这时候他察觉我已经开始不太高兴了，但并不了解我为什么不高兴？居然就连忙伸手抓着我，然后说∶「这┅一切好谈嘛！！过去我们的规矩还是会遵守的，这次扩增之后，我们当然还可以谈谈其它的条件┅」
我有点楞到了，想不到他这般的大胆，居然敢这般公开的提到回扣的事情，但是这样一来，我反而不好意思当场给他难看，只好继续坐下来，听他说∶「过去我们每个月都是百分之十，不知道您┅」
「我没有想要改变，但是这一次的扩充关系相当大，我可不想搞砸！」我继续接着说∶「我只有很简单的条件，搞好这次的案子，我可以保证价码一定好，让刘经理你有个好业绩！」
他听到我这样说，当下就约我晚上一起吃个饭，顺便联络联络感情，我想也好，看看过去这些家伙玩些什么花样！他这时候看到我答应了，开心得邀我现在就跟他一起走！
我要他等一下，回到办公室去收拾一下之后，就过来跟他一起下楼。这时候那个女子已经先走了，我随口问了一下，他说要她先回公司去了。然后我们一起出门，由他招了一部计程车，然后我们就先去吃饭了。
吃饭的地方并不是很特别，只不过是一般的餐厅，而且两个人也没有什么东西好点，只好一个人一份餐点就打发了。等到八点多的时候，他带着我来到了一栋商业大楼，我正在疑惑来这里要作什么的时候，电梯一打开，立刻有好几位男女同时大声地喊∶「欢迎光临！」
我俩一走出电梯，立刻就有一个小辣妹走过来，带领着我们一起进到包厢里面。当我们坐下之后，刘经理就吩咐那个小辣妹，找陈经理过来，然后当她转身要离去的时候，就顺手在她的屁股上摸了一把！她咯咯地笑着走了出去。
这时候刘经理就过来跟我说∶「晚上带一个出场吧？单我埋！」我点点头不置可否。然后这时候一个萎琐的男子走了进来，先是递过两根烟，然后满口「大哥、大哥」的叫着！
刘经理跟他吩咐了几句之后，他就跟我讲∶「大哥，今天第一次来，待会我招待个水果盘！」然后过来，问∶「不知道大哥喜欢怎么样的小姐？我比较好安排！」
我说不要太矮，胸部大一点，脸蛋一定要正！！他说今天正好，客人不多，他好安排，然后就出去了。这时候又有另外一个小妹进来，拿了几瓶啤酒还有水果盘。另外，刘经理要她去换一些零钞进来。
过了一会，陈经理手上拿着一迭零钞，又带着两个小姐进来。一个看到刘经理，就热情地直接靠过去，然后又亲又吻！看来这是他的老相好了。然后另外一名小姐就向我这边坐过来，用有点职业性却又有点腼腆的笑容，带给我不错的第一印象。
「你好！！我叫柔柔！！」她一边帮我倒啤酒，一边挪动身体，又向我坐近一些。她将装着六分满啤酒的杯子递给我，然后往我身体一靠，说∶「这位大哥怎么称呼呢？！」
「叫我Jason！」我接过杯子，她先敬了我一杯酒，然后问我要唱什么歌？我随便点了两首，却已经看到对面的那对男女已经搂抱在一起了！她俩穿的衣服应该是制服，上面是胸罩，而下面则是短得都可以看到内裤的短裙，高跟鞋是必然的装扮。
我这时候又喝了一口酒，然后接过麦克风，将柔柔搂在怀里，一边慢慢地唱歌，一边轻轻地抚摸着柔柔的身体。年轻的胴体，充满着弹性，而且涂抹些许粉底之后，摸起来有另外一种感觉。
她很乖巧地让我抚摸她身体的每一处，但是当我的手要去碰触她的私处时，她总是相当技巧地会用手暂时挡住，让我没有办法得逞。等到我唱完歌了之后，她要我张开腿，然后坐到我的两腿之间，这时候她挪动了一下身体，背对着另外一对早就已经躺在沙发上几乎要搞起来的男女，示意我解开她胸罩背扣。
我解开之后，她两手撑在我头两侧的沙发椅背上，硕大的乳房，至少也有３４Ｄ，我伸手过去慢慢地抚摸，她瞪着大大的眼睛，看着我，似乎在问我是否满意？这时候有人敲门，然后在我们还没有回答的时候，就已经推开门进来了。
是服务生，我先把柔柔搂着贴在我身上，然后用歌本帮她遮掩一下，这时候刘经理熟练地递过两张百元钞票，要那个服务生赶紧出去，这时候我才注意到他身上的那个小姐，几乎都已经快要全裸了！！
这时候小姐们各自整理了一下衣服，然后提议说要玩掷骰子！接着就是柔柔出去拿了个海碗过来，然后丢了四颗骰子进去，接着就是分为两组，输一把，就得要喝一杯酒或者是脱一件衣服，刘经理提议是玩脱衣服，所以大家也都没有意见。
这时候吆喝声此起彼落，但是我却开始搞鬼！因为骰子本身可以被我的气机所影响，我可以让骰子依照我的需要跑出特定的点数，所以我就以多赢少输的模式，慢慢地让对方身上的衣服永远都比我们少！
很快地，刘经理身上只剩下一件内裤了，而她们又输了一把，所以就轮到他的相好小姐帮他挺一次，只看到她很爽快地就把上身的胸罩给脱了下来，但是却很快地就钻到刘经理的后面，不停地挤啊挤的，刘经理可是乐不可支！
接下来，我就故意连输几把，让我身上也只剩下一件内裤，然后就连柔柔的胸罩也给输掉了！柔柔虽然不太愿意，但还是得把胸罩脱下来，然后双手遮胸的继续看着我们玩。下一把，相当的重要，因为不管怎样，一定要有一个人全裸才行，所以气氛特别的凝重，而且等到刘经理掷出个十一的时候，我看到柔柔几乎要晕了过去！
我这时候耍个花枪，连丢了好几次的没点，让气氛更加地紧张，刘经理还故作大方地说投降输一半！！！我倒是反问，怎样输一半？！他却又嘿嘿地淫笑，不说个所以然。
但是当他们看到我掷出四个六的时候，两个人的脸色却是十分的难看！难看归难看，刘经理却是很大方地把内裤给脱了，但是他的相好更识相，立刻坐在他的两腿之间，帮他遮掩。这时候我说该是小姐溜鸟的时间到了，刘经理问我怎样溜，我说得用嘴巴含着溜才好玩啊！于是我俩就轮流让自己的小姐含着肉 ，慢慢地绕场一周，玩得刘经理直呼过瘾！
既然都已经含过小鸟了，大家的气氛就玩得更加ＨＩＧＨ！但这时候刘经理问我要不要带柔柔出场？我看了看，点点头，大家就把衣服穿一穿，然后叫陈经理进来结帐。
结帐的时候，刘经理连我的费用通通都预先付了，不过我看到他有写统一编号，就放心了不少。过了一会，陈经理告诉我们到旁边的巷口去，小姐已经过去等我们了，于是我们就下楼离开。
果然，柔柔已经在那里等我了，刘经理快手快脚地招了辆计程车，就跟他的女伴走了。我就问她肚子饿不饿？她点点头，我就带她来到附近一家二十四小时的涮涮锅店，这里我来过好几次，要了两个人的位子之后，她点了一个菜锅，倒是令我有点意外！并不像其它的小姐都会趁机敲诈！
我点了一个海陆，然后Share一些肉给她，她也没有拒绝，我们一边闲聊，一边吃着，她的食量不大，后来的东西都是我一个人解决的。
吃完之后，我们就到附近的一家宾馆里去，要了一间房间，进去之后，她要我先去洗澡，我就脱光衣服，然后走进浴室。当我正在冲洗身体的时候，她也仅着内衣裤地走了进来。
其实我刚刚带着她的时候，就已经发现她跟许多出来捞的小姐有点儿不太一样，但是那时候我总不知道是哪里不太对劲，可是现在我就注意到了！她身上穿得没有那样光鲜亮丽，而且看到她的内衣裤，就显得有点保守了！
我要她跟我一起洗，她也没有多说什么，只是把身上的衣物都脱光，然后折好，放着。她站进浴缸，戴上简易型的浴帽，然后拿起莲澎头，把我跟她自己的身体淋湿，接着用沐浴乳涂抹在我跟她的身上，然后再用水冲干净。
在洗我肉 的时候，她有点不好意思地说我那根好大，我没有说话，反正待会搞得她爽歪歪也让我自己爽才是重点。洗好之后，擦干身体，她用浴巾围着自己，然后我就是赤裸裸地走出来。
她先坐到床上，我把她搂在怀里，她似乎放松了不少，我慢慢地吻着她的耳垂，然后她的脸颊，但是她并不太愿意让我吻她的唇。
我知道许多小姐都不愿意，所以也就没有强迫她。我慢慢地吻着，然后问她愿不愿意帮我口交？她点点头，就要我躺下，我躺下之后，她张开嘴巴，慢慢地含着我那已经大得吓人的龟头，然后慢慢地将整个龟头都吞入嘴里，用舌头不住地去舔弄。
她的技巧相当地熟练，但是可以感觉的出来，就是希望可以快一点让客人射出，然后好结束这场交易。那种感觉让人觉得有点难过！但是依然还是可以满足一般人的性欲需求，而且许多女人根本作不到这一点！
我让她吮弄了一会之后，就要她转过来，好让我也可以吮弄舔吸她的下体，她似乎有点犹豫，但还是把下体转过来面对我的脸。
我将嘴凑进了她的下体，并没有太重的味道，应该还是蛮干净的，于是就慢慢地舔了起来，她的敏感程度远超过我的想象，居然就开始抖了起来，而且阴道很快地就湿滑了！
我一边舔，一边用手指去抠弄她的小穴，她兴奋的程度愈来愈高也愈来愈强烈，渐渐地已经没有办法继续地帮我吮弄，只是低低地呻吟着，而且还不断地求我赶快插入，这就是我所希望的！
我让她趴在床上，然后搂抱起她的下半身，将高度对齐之后，我依然还不急着让肉棒插入她的小穴里面，而是让龟头在她的穴口上面来回磨蹭，逗得她更加骚浪淫荡，不住地往后挺耸屁股，就是希望可以让我的肉棒早一点插入她的小穴里面，但是我却有点恶作剧般地就是不让她尝到这美妙的滋味。
「快点插进来啦┅哎哟┅你弄得人家好痒喔┅」
我在这时候，一下子就让半条肉 滑入她的体内，然后便开始快速地抽送起来，她高兴地不断浪叫着，显然真的是痒得受不了了！
我开始挺动，而她更是配合着我的动作不断地挺动着身躯，这一下子，可让她称心如意了！
她在我 干了七、八百下的时候就已经达到了高潮，而这时候我跟她已经变换过一次姿势，所以这时候她是躺在床上，而双腿高高地举起，放在我的肩膀上面！我在她进入高潮之后，更是卖力地 干，因为我发现欣赏她高潮时候的表情也是一种很棒的享受，特别是她淫浪却有混杂着纯真的表情，是其它人所无法表现出来的感觉，这样的神情，让我更加想要继续观赏下去，当然下半身就挺动得更加带劲了！
她的双腿不住地晃动着，而双手更是拼命地紧抓着床单，一副标准的日本ＡＶ女优的感觉，让我获得了极大的满足感与征服欲！
我让她侧身躺在床上，扛起一条腿在肩上，然后上半身往前倾，这样对我来讲更好挺动了，而她也不费力也不会有太大的压迫感，更好享受我的 干感受，她浪得更加快活无比，彻底地让自己好好地享受了这一次性交的美好感觉！
但是当我足足搞了两个多钟头之后，她终于求饶了！因为她的下半身已经快要麻痹了！我这时候把肉棒抽出来，她看见我依然硬挺如昔，有点不知道该怎么办的感觉！因为她们是要让客人射出来才算数，但是她已经搞得没有办法继续下去的时候，我还没有解决，这应该是她过去到现在从来都没有遇到过的情况，所以我也看得出来她很为难。
「我帮你用手弄出来好吗？！」
我摇摇头，说∶「我们睡一下，你先休息培养一下体力好了！」
她显然也是累得厉害了，就接受我的建议，这时候已经四点多了，也难怪她已经有点受不了了。我搂着她，她很快地就睡着了，我这时候让她躺在床上，然后过去翻她的皮包，看到她居然还不到二十岁，而且还有学生证，这下子我倒是有点意外了！
把她的东西放好，我也躺着休息一会，顺便运行数个周天，把刚刚采补的阴精元气好好地纳入体内！
第二天早上我比她早醒来，于是就把她的双腿分开，慢慢地舔弄她的小穴，她悠悠地醒来，觉得有点不太好意思，哪有小姐睡得比客人还要死的道理呢？
不过或许我昨晚玩得太过火了，她的下体已经红肿起来，我看也不好继续玩下去。她说她会退我钱，我说不必了，算她欠我一次，有空的时候才还给我吧！她似乎没有想到我会这样说，高兴地搂着我，又亲又吻，我趁着这个时候，吻了一下她的唇！
她显然有点吃惊，但是随即再度地把唇印在我的唇上，并且主动地伸舌头过来，与我的舌头纠缠在一起。我们也不知道吻了多久才分开，她低着头说∶「这是我第一次跟客人┅吻┅」
这时候我问她为什么还是学生就要出来接客呢？为了钱当然是一定的，但是什么因素呢？她很讶异地看着我，我老实地告诉她昨晚上我有看到她的东西，也希望她老实跟我说，看看我是否可以帮助她！
她这时候就跟我说她其实已经要去办休学了！因为开学之后，家里为了学费的问题，已经欠了许多钱，弟妹们都还小，所以只有她可以休学，然后把学费省下来帮助弟妹继续就学！我听到这样的问题，就说现在缴学费还来得及吗？
她说其实学费已经缴了，只是想要办休学去退回来！我要她不要这样做，而且我找工作机会给她作，要她继续念书！这时候我的想法是因为这次专案里面需要代言人，我想试试看，是否可以用钱砸出一个明星，所以才要找她试试看！但是这个想法这时候我还不愿意跟她说明白！
可是她说公司已经先借她二十万，这笔钱也拿去用了，她没有办法还出来。我说这点也是小问题，包在我身上。然后我就要她先回去，开始恢复上学，接下来，再跟我联络就好了。她有点半信半疑，但还是拿着我抄给她的手机号码，穿上衣服，然后跟我一起出去。
我先送她回家，然后在回去的路上，就打电话给庄爸，拜托他帮我搞定这件事情，他说没有问题，然后隔了半个钟头之后，对方就直接打电话给我，很爽快地说钱不要了，小姐他们另外去找，只希望我以后常去捧场，但是别再这样挖小姐！我哈哈大笑，说这很难讲，我也不敢打包票！但是这次如果有好处的话，我肯定不会少他一份的，他倒是没有说些什么，就挂掉电话。
我决定先让柔柔回去念书，过段时间，安排些课程给她加强一下，这样应该就可以配合上我的计划了！没有想到，当我刚到办公室的时候，柔柔已经打电话给我了！
她说回来上课的感觉真好，也很谢谢我！！但是不知道什么时候，她才能偿还欠我的人情？！我告诉她先好好地念书，我有些事情还要找她帮忙，别担心这个人情的问题。
我一边跟她讲话，一边进办公室，当我推开门的时候，里面有个小姐坐在我办公桌旁边的助手位子，我这时候草草地跟柔柔结束对话，然后收起电话。
她看到我进来之后，就立刻起身，然后走向我这边过来，但是因为我也往自己的位子走过去，所以她配合着我的不断移动而改变前进的方向，直到在我的桌子前面站好。
我把外套脱下来，然后披在我的座位上，说∶「你是┅」
「我是你的助理，叫我Peggy就好了！」她很明快地说着话，那种感觉的确比起一般的女性多了三分英气！而且眼睛特别大，显得炯炯有神！我看看她，也没有说什么，先坐下，看看我桌上的一些新的卷宗，然后请她帮我整理一下，并且整理一下我最近的一些行程。
她打开桌上的电脑，然后把资料一一地整理，我这时候有点好奇地走过去，想要看看她是如何整理的，这时候我发现，她居然相当熟练公司所使用的一些软体，这时候我就好奇地问她了！原来她原本就是公司内部的员工，只是过去被分派在分公司，这次算是高升到总公司里面。这时候她有点奇怪我怎会不知道她过去的经历呢？我不想说出她姊姊跟我之间的事情，也就装傻不回答她的疑惑。
这时候我发现她的行政处理能力相当地强，这样对我会有很大的帮助，特别是在我的行程处理方面来讲，可以让我不需要去担任何的心。很快地，她就把我刚刚交代的卷宗整理好，然后也把我最近两天的行程打印出来，递给我。
这时候Lydia打电话进来，然后透过她转给我。Lydia第一句话就“亏”我∶「哟！！！有了私人秘书喔！！还要过滤我的电话耶！！」我知道她只是要跟我开个玩笑，打个哈哈，就问她有什么事情？她说过几天就要销假上班了，这两天她想要去健身房运动一下，好让身材可以恢复得更棒，而且也让自己培养一些体力。
我当然是没有意见，就要她好好地去运动一番。挂了电话之后，Peggy过来提醒我，等会有个会议，是要跟上面的董事会作一些报告，然后把需要的资料递过来给我过目。我看了一下，心里面有个谱了之后，就走出去。
会议之中，实在很无聊，因为大多数的董事都不关心我的工作，而是关心最近公司的股票一直炒不起来，这样对他们比较吃亏。
这时候Mendy坐在我的旁边，对我使个眼色，然后递给我一张纸条，上面写着要我先出去等她！
我这时候先起身离席，然后走到楼梯的回廊处，过了几分钟，Mendy跟另外一个女人走了过来。在刚刚会议里，我知道她是董事之一，而且现在才刚满二十五岁，我记得没有错的话，叫做Moon，这或许是从她的名字里面转化过来的吧，因为她叫作淑月。
Mendy她俩在电梯口那边就站住了，然后向我招招手，我就过去，接着就一起来到我的办公室里。这时候我要Peggy先帮两个人倒了咖啡之后，就先下班了，因为现在也已经快要六点了，照规定她是可以下班了。她离开之后，Mendy就推了推Moon，要她开口，但是她似乎一直不好意思开口，所以还是Mendy帮她开口！
原来Moon是在二十岁的时候嫁给了某位董事，但是那位董事已经快要六十岁了，加上年轻的时候荒淫过度，在性生活方面一直都没有办法给Moon满足。从前两年开始，董事要Moon过来了解他在我们公司里面的投资情况，这样她才认识了Mendy！Mendy为了要拉拢她，所以这时候当然会在她的面前极力鼓吹跟我发生关系，这样一来，不仅极为安全，也可以解决她的需要！
我这时候仔细地打量她，二十五岁的她果然有着年轻貌美的优点，而且今天的她不知道是有刻意打扮，或者是天生丽质的缘故，都让我觉得有着极大的诱惑力！我这时候站起来，直接跨过阻隔在我俩面前的矮桌，然后就站立到她面前。
她似乎没有料到会这样快或者是在这里就要跟我搞起来了，显得有点惊慌失措。Mendy这时候已经知道可能会有这样的情况，而开始在宽衣解带，准备在她的面前，配合我来好好地演一场活春宫来挑逗她的情欲并且纾解她的紧张情绪！
Mendy脱到只剩下吊袜带、黑色裤袜以及内裤，我将她搂过来，恣意地揉捏着她的乳房，而Mendy在这个时候也不知道是故意还是真的那般地饥渴，居然我刚揉捏没几下，她就开始淫浪地呻吟起来！
又捏了几下，我把Mendy放开，她顺势滑下，然后转身解开我的裤子，掏出我的肉棒，开始慢慢地含吮起来，并且我俩还转了个方向，好让它可以看见我的肉棒以及Mendy在含吮的时候是有多么的快乐！她一边吮，一边不断地套弄着我的肉棒，搞得我的肉 很快地就在她的嘴巴里面完全地硬挺起来！
她啧啧有声地吸吮着，我将双腿大大地分开，好让她可以更轻易地舔吮任何想要舔吮的部位。这时候我注意到Moon已经开始有点兴奋起来了，但是女人毕竟还是有点矜持，她虽然已经很兴奋很想要男人扑上来干她，但是总不好意思直接分开双腿，然后大吼大叫地要男人来 干她吧？！
她的双腿已经忍不住地开始上下交互地搓揉蠕动着，而且眼光也变得相当地淫邪，且流露出她体内不断涌出的淫欲，我这时候将上半身俯过去，双手分别按在她身旁两侧的沙发上面，然后将脸凑过去，她下意识地往后退，但她原本就是坐在沙发上面，这时候哪还有往后退的空间呢？！
我的脸极为贴近她，两个人的鼻尖几乎都要碰触在一起了，她别过脸去，半闭着眼，摆出一副似乎就是要任由我摆布的样子，我这时候当然是不客气地就开始轻轻地吻了起来！我一边慢慢地吻，慢慢地移动我的嘴唇，而来到了她的耳边然后含着她的耳垂，轻轻地用舌尖去舔弄！
她的身体开始发出微微地颤抖，显得已经开始兴奋起来了！我这时候小声地跟她说，要她自己慢慢地解开衣服，好让我可以去舔弄她的胸部！她脸上红了起来，但是双手可是没有丝毫的犹豫就开始解开自己的上衣。
她今天穿的是套装，但外套的扣子一解开之后，我就发现她也是个小骚货！因为里面的衣服居然是一件肚兜形式的上衣，只是她的外套很宽松，如果不是打开的话，很难发现！
我这时候让她的外套半褪下来，然后伸手过去搓揉她的双乳，赫然发现她也没有戴胸罩，这时候为了方便我玩弄她，所以我就跟Mendy又改变了位置，我让她从我胯下钻进来，帮我吮弄肉 ，然后这样我才方便把玩Moon！很快地，我就让Moon的上半身全裸了，当然，这时候我也不会放过她的下半身，于是我们三个人又再度地改变姿势，但是唯一相同的就是全身都脱光了，然后我坐在沙发上面，Mendy自己跨坐上来，面对着我，然后慢慢地让我的肉棒滑入她的体内。
原本Moon还有点担心，如果我先在Mendy身上爽过一次之后，她不就是落空了吗？我跟Mendy一再地向她保证，她才半信半疑地，跨到沙发椅背上面，然后让我帮她舔弄下体！
这一舔弄起来，她可浪得厉害了！两只手按着我的头，然后下体不住地在晃动，我的舌头以及手指更是毫不客气地插入她的小穴里面，不断地让她感受到我的厉害！而Mendy也玩得不亦乐乎，两手按在我的大腿上面，不住地上下套弄，同一时间内，整个房间里面，都是两女淫浪的呻吟呼叫声音！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我第一次被┅舔得这样舒服┅唔┅唔┅唔┅唔┅对┅对┅喔┅喔┅喔┅喔┅你┅你那里┅怎么┅也给人家插进去了┅啊┅啊┅啊┅不管了┅我太舒服了啊┅啊┅啊┅啊┅」
我这时候将她的阴蒂含在嘴里，然后分别地将手指插入她的小穴以及菊穴里面！而下半身更是不住地配合着Mendy的动作，往上挺动，准备让她进入第一次的高潮里面。
「好棒┅好棒啊┅天啊┅你┅你┅还┅在┅弄┅喔┅喔┅唔┅唔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅要┅我┅要┅丢┅了┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
Mendy已经无力地趴在我面前的矮桌上面，只是因为我的肉棒依然还硬挺挺地翘着，而她的下半身又因为高潮而酸软无力，所以让我俩的性器还保持着接合的状态。
我这时候把Moon略为推开，让我可以更清楚地看到她的背影，我看到Mendy优美的曲线，微微地颤抖着，我知道这是刚刚高潮结束的缘故，但是那种感觉非常地好，特别是你知道这个女人是让你搞到高潮，而且死心蹋地地恋着你，那种感觉比起射精那一瞬间的快感，几不可多让！
虽然我的心里这时是这样想的，但是我的双手可却没有闲着，手指快速地在Moon的小穴以及屁眼里面快速抽送，搞得她几乎也快要泄身了！这时候我把手指从她体内抽出，她发出了一声长长的哀嚎，腰一下接着一下地摆动着，似乎一时之间没有办法接受这种空虚的感觉！
我让她下来，然后要Mendy暂时先到旁边去休息一下。我等到Mendy起身之后，就要Moon躺坐在沙发上面，然后我扛起她的右腿，将肉棒伸到她的阴户前面，用手抓着肉棒，让我的龟头抵在她的阴户上面，慢慢地磨蹭，这时候的她已经没有任何的羞耻心了，一心一意只希望可以赶快地让我把肉棒插入她的小穴里面，好让她可以享受到这种被 干的美妙滋味。
「唔┅唔┅好人┅快点┅快点弄进来嘛┅唔┅唔┅唔┅唔┅你这样弄得人家心好痒哟┅唔┅唔┅唔┅快一点啦！┅」
我瞧见她脸上那种又骚、又可爱的神情，忍不住地就将腰一沉，让肉棒插入了小半截，然后便开始挺动起来！这时候她脸上的表情更是变化多端，时而眉头微蹙、时而满心欢喜，而且她的嘴巴更是淫浪无比地叫出许多令我更加兴奋的言语！
我腰部的挺送愈来愈快，幅度也愈来愈大！她的双手不断地捏着我的乳头，双腿更是不断地摆动，而她的阴道也已经开始规律地抽搐起来！我知道她已经进入高潮了！
「唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅我要不行了┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅天啊┅你真是太猛了┅喔┅喔┅喔┅弄得我好快活┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅快┅快┅深一点┅对┅对┅就是这样┅喔┅天啊┅你要把我插穿了┅啊┅啊┅啊┅」
我慢慢地让抽送的速度缓慢下来，而她阴道抽搐得愈来愈厉害，最后我索性让肉棒整根插入她的体内，龟头狠狠地顶在她的花心以及子宫上面，我的手指也不断地按揉着她的阴蒂，她的下半身这时候根本已经就不属于他了，只能拼命地随着我的刺激而抖动着，直到她翻白眼晕了过去为止！
我将肉棒从她体内抽拔出来，这时候Mendy似乎还没有恢复过来，所以我就先用卫生纸清洁一下自己的下体，然后穿上衣服。过了一会，Mendy才站起来穿上衣服，然后过来问我∶「今天满意吗？」
我说我们两个该回去看看会议进行得如何？她笑着说她出来的时候，已经差不多要结束了，因为大家决定下个礼拜另外找时间针对一些问题要先讨论一下，所以就不需要担心会议的事情了！
虽然如此，但我还是有些东西在那里啊！所以我还是得回去一趟！我开门出去，看到似乎有人急急忙忙地进了电梯，我也不以为意，就要去到会议室把我的东西拿回来。
但是当我进到会议室的时候，里面居然还有一大半的人还没有离开，但是会议看起来已经结束了，只是大家还是三三两两的聚在一起讨论而已。我收拾东西准备离开的时候，Mendy跟Moon也都进来了，除了头发有点凌乱之外，并没有办法想象两个人刚刚都各自享受过一次高潮！
这时候有人邀约Moon一起去晚餐，她点头，而Mendy当然也在邀约之列，我这时候已经打开会议室的门，准备跨步出门了，突然有人叫住我！
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[10 楼] | Posted: 2007-12-06 03:26    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



我转头一看，正是Moon，她邀我跟她们一起去吃饭，而出面邀约她的人是另外一个董事，似乎也并不反对，正微笑地看着我，我看看时间，Lydia也差不多要找我了，我就还是推辞掉，但是我跟Moon讲，晚一点可以去Pub聊聊天，她才欣然离去。
我下楼之后，先打了个电话给Lydia，这时候Cindy也跟她在一起，我就说要开车过去找她们，她们当然是很高兴了，于是我就开车直接过去。过去之后，Lydia跟Cindy两个已经在门口等我了，我招呼两人上车之后，就带她们一起去吃东西，但是因为她们两个明天早上同一班飞机要去纽约，所以吃过饭之后，我就开车送她们回去。
送上楼之后，Cindy还是忍不住地搂着我，并且开始脱去我的衣服，我当然也是热情地吻着她，这样一来Lydia也加入了战场，两人很快地就脱光了衣服，趴在床上相互拥吻，而我则是不断地将肉棒插入她俩的小穴里面，不停地抽送！至于另外一个暂时没有办法照顾到的肉穴，当然就是用我的手指去让她保持在兴奋的状态之下！
与她俩之间的做爱，可以让我彻底地享受快感与乐趣，我让她们各自享受过一次高潮之后，就毫不保留地在Cindy的体内射出精液，才让她们各自去休息。
这时候我坐在客厅里面看着电视，我尽量不发出任何声音，好让她们可以好好地休息。这时候我的手机突然开始震动，我知道有人找我，电话一接起来，是Moon！
她身边听起来似乎很嘈杂，原来她是在Pub里面打电话给我，而且还是用手机打给我的！她要我过去加入她们，我问清楚了地点，就蹑手蹑脚地出门去了！
来到Pub，好不容易才找到她，而她的身边还坐着三男一女，我坐下之后，才知道，原来只有这个女人是Moon的朋友，叫做美美，其馀的都是不请自来的苍蝇，看到两个女人坐在这里之后，就过来闲扯的。
我这时候用很强势的态度，要这几个人闪，他们仗着人多又带着几分醉意，就想要把我带出去教训一番！Moon看起来有点担心，但是我要她放心，就跟着这几个痞子出来到了后巷里面！
「你这家伙，很嚣张嘛！！┅噗┅哇┅」
他话还没有说完，我已经一个飞跃，膝盖在他的下巴上狠狠地顶了一下，让他咬到自己的舌头！然后我立刻跳到他后面的那个人面前，一掌打在他的胸腹之间，他脸上用着一种很奇怪的表情慢慢地软倒下去。
另外两个人这时候冲上前来，还很勇敢地想要打倒我，而我更简单，双手推出，两个人也就慢慢地软倒下来！我只用了一成的功力，打在他们的身上，就让他们抵受不起！而只有第一个还捧着下巴，不住地吐血出来！他看到我再度地走向他的面前，他吓得整个人跪在地上含糊地不知道在说些什么？
今晚的我，不知道为什么，出手这样地重？！
当我转身准备走入Pub的时候，突然有人阴阴地笑了两声，我这时候才发现不知道什么时候，已经有两个人站在巷口的两端，从他们的身上不断地传来一种很诡异的气！！！
这时候他们逐渐地接近到了我身前七尺处，他们不约而同地停下脚步，不过那种姿势却是很奇特，因为他们都各自一脚没有踩在地上，好象踩在一个无形的阶梯上面！
「嘻┅嘻┅看不出来，你居然有这等功力？！」站在我前面的那个家伙，用着一种不男不女的声音，对我说话！声音虽然不高，但是却如针一般地刺了过来，幸好我全身罡气已经将他们挡在七尺之外，所以这点小小计俩当然也对我起不了什么作用！
「你们是┅」我这时候突然觉得他们的功力运行似乎很想是师傅以前有跟我提过的一种特殊心法，这让我更加地谨慎小心，因为我总觉得有危险！
「天欲教！！！看来┅逍遥叟还是有留下传人！」我一听到他们说出了师傅的名讳，我立刻一掌拍出，这掌我可是用足了十二成的功力，本想这只是第一招，但是想不到他居然随着我的掌力，整个人往后飞出十二尺，然后倒地不起！另外一个人这时候依然想要挥掌向我打来，但是却被我的罡气迫住，根本没有办法动弹！从刚刚那家伙的状况，我知道这两个人差我好大一截，心里的石头登时放下一大半，转身向他走去。
这时候我看到他突然全身一抖，然后整个人好象被人抽掉骨头一般地软倒下来，接着发出一股很奇特的烟雾，然后整个人居然化成一滩黄水。
心中暗叫不好，反身来到先前倒地的那个家伙，幸好他已经全身没有办法动弹，我还可以掀开他的头罩，看看他的模样！
我一看，是一个年约十六、七岁的小女孩，长得还算清秀，但看起来已经气若游丝了！而且还没有等到我问话，她就已经断气了！
我将她丢进刚刚的黄水之中，很快地她也化作一滩黄水，那几个家伙，这时候早都已经昏倒了，我也不担心他们会怎样！
打电话要Moon出来，她就跟美美两个人一起来到门口，丝毫不知道刚刚暗巷里面的事情，开心地上了我的车，然后跟我一起来到美美家里。车上的时候，我仔细地端详了一下，Moon跟美美两个人比起来，美美比较骚，而且听Moon讲，美美目前还是单身贵族，平常的时候是当兼职模特儿，不过听说也是有好几个凯子在泡她。
至于她今天跟Moon出来，也是听说了我下午的英勇事迹，想要来好好地尝试一下，所以特地贡献她的闺房，来作为大家淫乐的地点。进到房里之后，Moon坐在沙发上面，然后美美就自己先到卧室里面。当她再度出来的时候，她身上只穿着一件浴袍而已。
她走过来，将手上拿的另外一件浴袍递给Moon，要她也去换衣服，Moon起身，然后慢慢地走到浴室，很快地我就听到水流的声音。这时候美美过来把手放在我的裤裆中央，用一种很渴望的眼神看着我。我故意不作任何的反应，就是要看看她会怎样作？
这时候她开始主动地解开我的裤子，熟练地将我的皮带解开，裤子拉开，然后隔着内裤不断地抚弄着我的肉 ，慢慢地让我内裤里面的肉 变硬起来！她接着把我的内裤拨开，然后掏出我的肉棒，慢慢地舔着！她并没有把我的肉棒含入嘴里，只是伸出舌头，像是舔着棒冰一般地舔着我的龟头以及肉棒，她的手握着我的肉棒，配合着舌头的舔弄，慢慢地上下套弄着我的肉 ，那种感觉，十分舒服。
「唔┅唔┅唔┅」
她终于忍不住地将我的龟头含入嘴里，舌头更加灵动地舔弄着，她不断地尝试着可以让我的 更加地伸入她的嘴里，她这时候已经没有办法继续趴在我的身边，索性起来跪在我的面前，然后让她的脖子伸直，让喉咙跟食道成为一直线，接着慢慢地让我的肉棒，不断地进入她的嘴里，我只见到我的肉 一寸寸地消失在她的嘴里，最后她居然整根都吞进去了！
她的喉咙紧紧地箍在我的肉棒上面，我最喜欢龟头通过那边的感觉！而她居然还可以慢慢地前后挪动，配合着来迎合我的感受，光冲着这一点，我决定待会要好好地 干她，一定要干得她呼天抢地，欲仙欲死！！！
这时候我也起身，让她两手搂着我的大腿，继续地帮我吮弄肉棒！而我则是伸手过去抠弄她的小穴，弄得她也是蛮腰直摆，显得十分快活！
这时候Moon已经出来了，穿着浴袍，看到我们用这样特别的姿势，显得有点吃惊！这时候我要美美把我的肉 吐出，然后转身过来，我开始把肉棒慢慢地插入她的小穴里面！当我刚把肉 插入四分之三的时候，她就已经直呼过瘾了，并且美臀直挺，我当然也是摇枪直送，让她美得直呼过瘾！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅天┅啊┅天┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅抓┅着┅我┅对┅抓┅着┅我┅的┅头┅发┅啊┅啊┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅我┅最┅喜┅欢┅这┅样┅的┅感┅觉┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
她这时候两手撑在矮桌上面，然后我搂着她的腰，双腿微分，就开始前后挺送起来！我要Moon过去躺在美美的面前，然后双腿分开，让美美去舔弄她，好为等会预作准备！Moon这时候脱去浴袍，然后让美美帮她舔弄下体，而她则是自己不断地搓揉自己的双乳，显得也十分舒服。
我这时候搞得特别开心，而且因为之前我已经在Cindy的身上射过一次了，所以这时候我并不会特别有想要射精的想法，可以好好地来享受这两个淫女的美色，我一边摆动着自己的下半身，一边不断欣赏着两个淫女的美态，耳里听着两人合唱的淫浪乐曲，我的腰摆动得更加快速了！
「好棒┅好棒啊┅天啊┅你┅你┅还┅在┅弄┅喔┅喔┅唔┅唔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅要┅我┅要┅丢┅了┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
美美这时候已经达到了高潮，而且她的上半身整个趴在矮桌上面，只有臀部高高地耸起，迎合着我的 干！我狠狠地采补一番之后，她整个人更是无力地趴着，眼睛微微翻白，我知道得先让她休息一下，所以就把肉棒从她体内抽出来，然后来到Moon面前！
我抬起Moon的双腿，慢慢地将肉棒滑入她的阴道里面，因为她的阴道早就已经充分地湿润了，所以当我的肉棒滑入的时候，她就开始忍不住地呻吟起来！
我开始前后挺动，她的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还不断地去揉捏自己的乳头，甚至还忘情地用力拉扯！！！她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当我肉棒进出的时候，还不断地发出「噗吱、噗吱」的声音，听起来更加地淫荡！
这时候Moon要我躺下，她想要骑在我的身上。我点点头，将肉棒深深地插入她的体内，然后搂着她，慢慢地转身，让我躺在床上，而她则是变成跨骑在我的身上。她开始上下前后地挪动身躯，双手更是不断地撩拨头发或者是抚摸自己的胸部，那副模样，真的很好看。
而美美这时候也过来帮我舔弄肉囊以及屁眼，这样的玩法只会让我的性欲更加地旺盛，所以当Moon玩了二十几分钟之后，双腿无力，没有办法继续地挺动下去时，我索性将她搂抱起来，然后将她悬空抱起，一边走动一边挺动着肉棒！
她双手搂着我的脖子，整个人趴在我的身上，不断地随着我肉棒一次又一次的进入而忘情地呼喊！我一边挺动，一边寻找着更适合 干她的地方，很快地，我决定让她趴在餐桌上，然后厥起美臀，来接受我肉棒狠狠地 干！她这时候整个人几乎都已经要瘫痪了，只是因为快感依然不断地从下身袭来，让她全身的细胞都保持在极为兴奋的状态之下，亢奋的情绪，让她的体力一点一滴地被我消耗掉！
「唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅我要不行了┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅天啊┅你真是太猛了┅喔┅喔┅喔┅弄得我好快活┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅快┅快┅深一点┅对┅对┅就是这样┅喔┅天啊┅你要把我插穿了┅啊┅啊┅啊┅」
她的高潮一次次地让她体力愈来愈虚弱，直到她根本没有办法继续配合我来享受性爱的快感为止。
我将肉棒从她体内抽出来，要美美过来继续让我 干，她这时候有点害怕，却又不愿意放弃这样美妙的经验！害怕是因为看到Moon这时候已经翻了白眼，虽然还有微弱的呼吸，但是那副模样还是很怕人的！
可是她怕归怕，心里可也想要试试被我干到失魂落魄的滋味，所以也就让我的肉棒再度地插入了她的体内！我这时候干得性起，肉棒像是引擎里面的活塞，快速地抽送着，而她当然也是开心地浪叫不已！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅真是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅天┅啊┅天┅啊┅真┅是┅太好┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅抓┅着┅我┅对┅抓┅着┅我┅的┅头┅发┅啊┅啊┅啊┅真┅是┅太好┅了┅我┅最┅喜欢┅这┅样┅的┅感┅觉┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
我这时候让她趴在餐桌旁边的椅子上面，然后用站姿从后面插入她的阴道，这样的姿势让她感受到比先前更加强烈的刺激！而且她的手按在椅子上，随着身躯的摆动，椅子也不断地发出咯咯的声音，配合着她淫浪的叫喊，真是美极了！
她的高潮愈来愈密集，整个人也愈来愈虚弱，最后她终于跟Moon一样，带着满足的微笑而晕了过去。
我这时候自己去洗个澡，然后出来的时候，看到两人还在甜美的梦乡里面沉睡，于是就穿好衣服，不打扰她们，就自个离开了！
当我回到家里的时候，正巧遇到Cindy跟Lydia两个人正在门口等着要上接车，两个人穿着制服，俏丽的模样，让我登时觉得自己真是很好命！
车子过来了，车上已经坐了另外两名空服员，然后还有一名机长，我帮忙把东西放上车子之后，就跟两人挥别。车子开走之后，我就回到楼上，洗了个澡，打了坐，然后就精神饱满的去上班了。中午的时候，Peggy告诉我下午有一个会议，另外还得参加晚上的晚宴，主要是招待一些国外厂商，我点点头，然后要她跟我一起去参加。
她听到我说要她跟我一起去之后，略为有点楞了一下，但是很快地就恢复过来，然后点头说好。我自己去吃了中饭之后，就准备回到办公室里面休息。当我走到办公室门口，正准备伸手打开门的时候，我听到了有人在里面讲话的声音。我有点好奇，因为这时候里面似乎不应该有人才对啊？！
我这时候大概确定了一下，这个人讲话的声音来自于房间的左侧，似乎应该就是在我的座位上面说话，于是我就走到左侧，正好是楼梯间的地方，然后贴近墙壁，听看看是谁正在我的座位上面说话。
这声音听起来像是Peggy，但是她怎会这样大胆地坐在我的座位上面呢？但是随即我又发现，她似乎正在手淫的样子，因为在她的话语当中，夹杂着一些混浊的喘息，这下子我可是相当有兴趣了！
我走回到房门，然后很快地就开门，并且闪身进去，果然，我看到Peggy正两腿大开，坐在我的椅子上面，把脚翘在我的桌上，手还放在两腿之间呢！！
她似乎没有料到我会这样快地就回到了办公室！毕竟我才出去不到二十分钟呢！她慌忙地把脚从我的桌子上面抽回来，然后要站起来，但这时候她却不小心地跌倒！
当她还没有跌落到地上的时候，我已经闪身过去，将她扶着！她整个人跌在我的身上，凌乱的衣衫，让她的双乳紧紧地贴压在我的身上，而她两腿更是无巧不巧地分开，跨在我右大腿上面，而我的手呢，正巧可以轻易地摸到她的小穴，我当然是毫不客气地就开始摸了起来！
「你┅你再干什么？！┅别这样┅」
她虽然嘴巴上很强硬地说着，但是下半身却毫不听使唤地抖了起来，甚至还主动地夹着我的手，让我的手指丝毫没有办法不去碰触到她的阴唇与阴蒂！
我这时候一手按着她的背，让她没有办法挣脱（或者她自己也没有想要挣脱的念头吧？！）；然后手指不断地去挑逗她，让她的淫水直流，甚至还在我的西装裤上留下了一大滩的水渍痕迹！
「啊┅啊┅天啊┅啊┅我┅我┅喔┅」
这时候她的双手紧紧地搂着我的脖子，双目紧闭地不断呻吟，阴道更是一阵阵地抽搐着，我很清楚地知道她已经达到了高潮！我这时候把她搂进怀里，让她可以慢慢地恢复平静。
过了一会，我把她推开，让她不再紧贴着我的身体。我看着她，她满脸通红地转过头去，似乎有点不敢跟我目光交接。我这时候想要去解开自己的裤子，然后好让我的肉棒可以插入她的体内！她这时候却是急忙地站起来，脸上流露出极为恐慌的神情！
但她在急忙站起的时候，脚步也极为不稳，整个人往后跌去，眼看着就要碰到我桌子的角落。我这时候还是坐在地上，急切之中也顾不了许多，右手一伸，五指虚握，一股气流随即揽着她的腰，往前一推，让她站稳脚步。
她惊魂未定地看着我，我这时候也赶紧站起来，然后要她去我专属的洗手间里面整理一下衣服，我也在她进入洗手间之后脱去我的长裤，换上一件运动裤。这时候我想起下午还有会，只好赶紧出去买一件长裤，然后换上。
当我再度回到办公室的时候，她已经正襟危坐在自己的位子上面，她看我的眼光，似乎有了些许微妙的改变，可是她的态度却依然没有太大的改变。
整个会议里面，我都有点心不在焉，幸好我的专案都是刚刚开始，也没有太多东西要报告，所以我多半的时间都是在发呆。
当我再度回到办公室，她正在忙着帮我把资料归档，我走过去，她似乎并没有发现，我这时候把手放在她的肩膀上面。
「啊！！！┅对┅对不起！！！」她被我这突如其来的举动吓了一跳！等到发现是我的时候，她连忙向我道歉。
我要她别这样拘束，试着让我俩之间的关系比较友善一点。我要她坐到沙发上面，然后我倒了一杯咖啡，端过来给她。
她似乎有点吃惊，怎会有上司给下属到咖啡的道理呢？所以她连忙要起身过来接过我手上的咖啡。但是因为我的沙发很软，所以坐下去之后，人显得有点陷入的感觉，所以当她要起身的时候，不仅两手要撑在沙发的边缘，两腿也要略为分开，才容易站起来。但这时候我的眼睛一瞄，天啊，她居然没有穿内裤！我记得中午的时候还看到她的内裤挂在她的腿上，这时候居然会没有穿内裤？！
虽然只是一瞬间，但是却让我愣住了！她从我手上接过咖啡，看到我发楞的表情，她似乎很快地究察觉到我是因为什么原因发楞的？连忙地解释∶「我┅我因为┅湿了┅」
她一解释的时候，却变成我又恢复了平素的机智，笑着说∶「什么东西湿了啊？！」她这时候才想到似乎没有必要跟我解释，这样一来岂不是此地无银三百两嘛？！
这时候我已经来到她的身边，然后坐下来，我伸手搂住她的肩膀，然后让她倒向我的怀里，出乎我的意料之外，她居然很温柔地就倒入了我的怀里！她不是同性恋吗？一般来说她这样的反应应该不是同性恋该有的才对啊？但是这时候我也不管了这许多，反正她这样反应，我当然也不会客气了！
我将她搂得更紧一点，然后我的手就开始伸入她的外套里面，开始隔着衣服慢慢地抚摸着她的双乳！她这时候整个人全身都放松，然后不断地随着我手指的揉捏，发出或高或低的呻吟声音，显得十分地妩媚动人！
我一边抚摸着她，一边解开她上身的衣服，她出乎我意料之外的配合，一点抵抗的意思也没有！相反地，却从她的眼睛里面显露出鼓励我赶快继续下去的感觉！
我把肉棒插入她的体内，并且开始快速地抽送起来，她不断地扭动着身躯，并且催促我干快点、干深点！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔喔┅喔┅喔┅」
见到她的脸上流露出欢愉的笑容时，我腰挺动得更加地快速，而且她小穴里面也不断地流出更多的淫水，随着我肉棒的进出而不断地滴在地毯、沙发上面！
「喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅天啊┅天┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅抓┅着┅我┅对┅抓┅着┅我┅的┅头┅发┅啊┅啊┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅我┅最┅喜┅欢┅这┅样┅的┅感┅觉┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
她很快地就达到了高潮，我拼命地吸取采补，但是突然之间，觉得她的体内似乎隐隐然也有股吸力，似乎想要吸取我的元阳，而且那种感觉跟师傅以前教诲过我的天欲神功似乎有点相似，这更让我打起十二万分精神，小心地采补着。
这时候她的脸上开始流露出一种惊慌的神情，而且她体内的阴精也几近干涸了，她开始苦苦地哀求我，要我饶过她！这时候我更有把握她是天欲教的人了，只是不知道她是怎样的地位？据我所知，她们有五方游使、四方神煞、左右护法以及教主，其馀的教徒则是不足一提！
我等到她虚弱无力软倒下来的时候，才把肉棒抽出来，而且顺手点了她四肢的穴道。我这时候仔细地摸摸她的脸蛋，发现她是带着一层薄薄的面具，撕下来之后，发现她跟Peggy有着五分神似，所以只要面具一带上之后就不容易发觉。我问她Peggy在哪里？她说被她塞在洗手间里面，然后我这时发现在刚刚作爱的时候，她身上掉下了几个药包，我捡了起来，看到里面都是一些粉末。
我问她这有什么用？她说这是极乐散，可以让男女激起极大的性欲，换句话说就是春药了！我问她为什么要来找我的麻烦？她说∶「你之前是不是也有遇到过我们的人？！」我点点头，她接着说∶「那是我们的护法，被你打死之后，我们就决定全力对付你！而且你师傅┅也跟我们的老教主同归于尽之后┅我们更是不能放过你！」
这下子，我终于第一次得到了师傅归西的消息，但是也知道师傅最为忌惮的人，也跟他一起死去之后，我不知道该不该高兴！
「你┅是游使？！」
她点点头，说∶「我是浮云游使，你┅抓住我了，给我一个痛快吧？！」她虽然说得慷慨激昂，但是语音颤抖，我知道这也不过是死撑而已！既然如此，让她活着还比杀死她要来得好！
我拍开她的穴道，说∶「你现在功力也已经全消了，对我也没有什么威胁！回去跟你教主讲，如果大家相安无事，这样最好！知道吗？！」
她似乎有点不太敢相信的样子，但是看到我已经走进洗手间，把昏迷过去的Peggy，搀扶出来的时候，似乎相信了我是真的要放她走，连忙穿好衣服，就赶紧离开了。我这时候让Peggy躺在沙发上面，然后仔细地端详着她的容貌，这时候她醒了过来，看到我坐在她的身边，而她身上的衣衫相当凌乱，她下意识地就问我∶「你┅你对我┅作了什么？！」
我笑着说∶「你希望我对你作出什么吗？我看到你晕倒在我的洗手间里面，把你扶出来，这样┅算是我对你作什么吗？！」
她看到我身上衣服整整齐齐，而且有没有被人怎么样，女人自己应该也很清楚，于是就慢慢地站起身来，整理衣服。
我问她是要回去换件衣服，还是就这样去参加晚上的晚宴？！她看了看，说还是回去换件衣服好了，我就说要开车送她回去，这样比较节省时间。想不到这时候她却说索性到附近的服饰店去买套新衣服，这样还更加地快！而且还邀我一起去！
我陪着她一起来到服饰店，这家服饰店里面摆设贩售的都是相当高级的进口品。她挑了一件性感的小礼服，就在更衣室里面直接换好衣服，就付钱走人。这时候的她，修长的双腿，尚称丰满的胸部，全裸的肩膀，说句实在话，也算得上是姿卓约的女人！
到了晚宴的地方，她搂着我的手，跟我一起进入房间，几乎所有的人都立刻把目光投射到我俩，不过我想还是看她的人比较多吧！只有Mendy带着一种略带揶揄的笑容，不断地看着我而已！
用餐之后，许多人邀我去ＫＴＶ唱歌，并且怂恿我带着Peggy一起去！她倒是很爽快地就答应了，而且大家嘻嘻哈哈地一起来到一家商业ＫＴＶ里面。
这家ＫＴＶ一看就知道是有提供小姐坐台，我们进去之后，Peggy就坐到我的身边，跟我们一起来的所有经理、副总经理，几乎都开始挖苦我，并且要Peggy坐到他们的身边去。这时候，小姐已经进来了，Peggy居然要我挑一个小姐坐台，然后她也要「坐我的台」！
小姐陆续地坐了下来，面前的酒也被打开，然后由小姐劝着我们来喝。喝着喝着气氛愈来愈热，不知道是哪个小姐开的头，已经有人的衣服开始被脱了，而且小姐也开始让客人不安分地摸着她们身上最诱惑男人的部位，而我发现，Peggy的手不知道在什么时候也摸到了我的胯间，不住地想要让我的宝贝硬翘起来。
气氛愈来愈热烈，已经有小姐坐在客人的身上摆动了起来，虽然有衣物遮掩住，但想也想得到她们是在做着怎样的好事！我的裤子这时候被小姐解开了，然后不知道Peggy是怎么想的，居然把我的肉 给掏了出来！由于这时候我的肉已经是呈一柱擎天的状态，所以很自然地许多人都会看到我的肉 是有多么的雄伟！一时之间还引起了一阵不小的骚动！
我连忙要小姐帮我挡住，但是Peggy却在起哄，要我跟小姐当场表演起来！我带着疑惑的眼光看着她，她却淫媚地笑着说∶「如果你可以在这里搞定小姐的话，我也让你在这里上，好吗？」带我们来到这里的经理，这时候也起哄，说这里他可以罩着，我们怎样玩都没有关系，居然我有点被人家打鸭子上架，得在这里表演一场活春宫？！
正当我还在犹豫考量的时候，那名小姐居然已经忍耐不住地开始含吮我的肉，并且还故意不断地发出「啧啧」的吸吮声音，弄得大家愈来愈兴奋，也开始有人要他身边的小姐比照办理。既然玩开了，我也就没有什么好顾忌的，我要小姐趴在矮桌上面，然后我掀起她的裙子，褪下里面的裤子，然后抓着肉 ，用龟头在她那略为湿润的阴户上面来回地抵弄磨蹭，磨得她直呼过瘾。
「唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅好棒哟┅啊哟┅啊哟┅你磨得人家好痒┅快点┅快点插进来啦┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」
她不断地呻吟，弄得其它对也忍耐不住，开始将肉棒插入小姐的小穴里面，挺送起来！我等到阴道已经湿滑的时候，噗的一声，就把肉 给插了进去，并且开始抽送起来！我快速地抽送，并且一下接着一下，让我的大龟头在她的花心上面不住地抵弄，这样一来，她浪得更加厉害，淫叫连连，搞得其它小姐也不断地浪叫，扭动着腰肢，很快地就让她们身下的男人一个接着一个地交出了体内的精液！
我很快地就让我胯下的小姐达到了高潮！这时候Peggy主动地走上来，我挡住她，要另外的小姐一个个地过来，我说如果我可以让这里所有的小姐都享受一次高潮的话，Peegy就得陪我过一夜！大家这时候也帮着起哄，小姐们当然也是十分乐意加入这个赌局，而Peggy也很爽快地就答应了这个条件！
「唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅我要不行了┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅天啊┅你真是太猛了┅喔┅喔┅喔┅弄得我好快活┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅快┅快┅深一点┅对┅对┅就是这样┅喔┅天啊┅你要把我插穿了┅啊┅啊┅啊┅」
「啊┅啊┅天啊┅啊┅我┅我┅喔┅」
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅真是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
小姐一个接着一个地在我胯下达到了高潮，每个人都张大了眼睛不断地看着我如何利用胯下的大肉 让每一个小姐都达到了一次的高潮！时间一分一秒地过去，终于所有的小姐都被我搞过之后，这时候我开始整理衣服，然后准备先带着Peggy下楼去开房间。其它的人，有的在我搞小姐的时候，忍不住地又要小姐帮他口交，加上之前的性交，今晚在场的每个人至少都射过一次，只有我还没有射出，所以大家可是玩到太过尽兴，却没有人想要带小姐出场。
下楼之后，我们来到同栋大楼里面的宾馆，要了一间房间，进去冲洗身体之后，我就开始继续地 干Peggy！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅太棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅天┅啊┅天┅啊┅真是┅太┅好┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅抓┅着┅我┅对┅抓┅着┅我┅的┅头┅发┅啊┅啊┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅我┅最┅喜欢┅这┅样┅的┅感┅觉┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
她淫荡的呻吟着，然后不断地在我胯下达到高潮，并且一次又一次地被我采补。终于她整个人虚脱一般地瘫在床上！这时候我的肉 依然硬挺挺地插在她的体内，我两手撑在床上，看着她∶「您┅应该是天欲教的吧？！」
「你┅你怎么知道？！」她这时候花容失色，十分地讶异，我居然已经猜到了她的身分！我其实原本也没有太大的把握，但从刚刚在ＫＴＶ的表现里面，已经愈来愈有把握。
我告诉她，Vicky告诉我她是同性恋，但是我看到她的表现，却没有这样的倾向！加上刚刚在我俩性交的过程当中，每次高潮，她都想要吸取我的元阳，只是我俩功力差异甚大，她根本没有办法吸取，反倒是让我采补了不少。
「你是什么游使啊？！」
「我┅我是圣女！我们教主不幸过世之后，我是下一任教主的候选人，但是┅现在┅」
我这时候反而是大吃了一惊，可是这时候却有人打开房门，然后迅速地扑了过来！而这名圣女也在这个时候配合着搂着我，我的背上此时被拍了一掌，一股冰冷至极的感觉立刻传入我的体内，我运气一抗，身厚的那个人立刻惨呼一声，往后跌去！
「流云游使┅你┅」搂着我的圣女这时候反被我制住！
我扣着她的腕脉，将我的肉 从她的阴道里面抽出，然后强忍着几乎要狂喷而出的一口血，再度地吞下去。慢慢地起身，转头一看，是刚刚带我们进来的服务生！
「这┅这里┅就是你们┅的根据地吗？！」我吞吐了三口气，才把这句话说完。不过我也趁着这个时候把气调顺，而且也开始利用「虚空脉」的心法来调理我背上受创的经脉。
「你┅快放开我，她┅有没有怎样？！」她这时候根本没有办法挣开，却又担心躺在地上生死不明的人，语气中已经略带着哽咽的声音。我这时候拖着她正要向前走去，却看见门口已经来了更多的人！
来的人几乎都是女性，看到我赤身裸体的模样，却丝毫都没有害羞的神情，看来也都是天欲教的人！在众多女人当中，有个年纪甚大的老头，这时候开口说话∶「你┅好大的胆子！！！快放了本教的圣女！要不然，哼┅哼┅要你跟你那个师傅一个下场！」
白痴这时候才放手！手上有人可以威胁不用，却要充英雄的傻事，我可没呆到会去干！我这时候右掌一立，往外一拍，站在老头身边的一名中年女子，应势闷哼而倒，门外数人，脸色立刻大变，因为她们没有想到我居然还有这等功力！
「你┅你想要怎样？」那老头似乎是个第二号人物，往前走上两步∶「我们教里出了名的死缠滥打，你要不放人，我们┅可是天涯海角都不会放过！」
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[11 楼] | Posted: 2007-12-06 03:27    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



我这时候在圣女身上拍了几下，封住她的穴道，然后放开她让她倒在地上。接着看着挡在门口的几个人，冷冷地说∶「你┅挡得住我？！」
双掌一推，两道掌风随之而出，又是两个人闷哼倒下，但是却涌入了更多的人，看来今晚一场恶战是避不了了！我这时候起身上前，一掌按向那老头，另外一掌按向他身边的另外一个女子，本想一击奏效，但却想不到，两人身子一晃，却有股内力挡住了我的内力继续地进击！
仔细一看，原来两人身后都有六个人伸出双掌按着前人的背，似乎是传说中的分力合击的功夫！一时之间，倒是与我拼得不相上下！我这时候虽然内力一波接着一波地往前击出，但是却苦于无法同时击倒这十四人！但是，她们也并不好受，每个人的脸上都显露出极为痛苦的表情，并且不住地发抖，后面功力较浅的数人，甚至都已经开始五官出血，显然已经被我的内力给震伤了，只是苦苦支撑而已！这样一来，就算她们能取胜，这几个人也是终身残废了！
这时候我有点不忍，但却苦于目前彼此势均力敌，根本连想要相饶都没有办法！我们大家苦苦支撑了几乎要一个钟头，我察觉了他们似乎有点后继无力，而我的内力则是一步步的进逼过去，显然已经胜券在握！
但是刚刚那个偷袭我而被我击伤倒在地上的女人，却渐渐地恢复意识，与我相持的天欲教徒，这时候无不大喜过望，因为她们又多出一个生力军了！她很快地就看清了情势，双掌一推，齐齐地拍在我的丹田之上！
「哇┅」我这时候终于忍不住地一口鲜血喷出，但是与我相持的十四个家伙也不见得好受，因为我把大部分的掌力都转送过去，等于这拍在我身上的掌力都给转送过去击打她们！
十四个人七零八落地倒下，功力较差的几个人都已经不住地狂喷鲜血，看样子，如果不赶紧施救的话，也没有多久好活了！而我虽然喷了一口血，但自身还剩下五成功力，我一掌拍出，将耗尽全力击在我身上的女子，拍晕过去，然后十指连弹，将身前的十四人都封住穴道！
这时候我整个人无力地软倒在地上，虽然还没有到真气耗竭的地步，但是我也得调息才能恢复行动的能力！
「咦┅这┅这是┅」
这时候，原本在我办公室里假冒Peggy的浮云游使却走了进来，看样子她是刚刚才回来，看到眼前的一切，不知道该如何是好！
「杀了┅他┅呜哇┅」
那老头说了几个字之后，牵动伤势，鲜血大口大口地吐了出来！
浮云这时候连忙搂着那老头，哭喊着说∶「爹！！你┅」
我这时候有点惊讶，想不到这老头居然是她的父亲，我这时候凝聚仅存的内力，伸掌过去想要抵在那老头的身上，但是他却运劲一崩，气绝而亡！
「爹┅爹┅」
我这时候也不想浪费我的内力，透过虚空脉让自己的内力尽快地培厚，好恢复行动力！而这时候的浮云也只顾着伤心自己亲人的过世，并没有过来对我作出任何不利的举动。
当我恢复了三成功力之后，我立刻起身，制住了浮云，也终于控制住了整个大局！！！这时候的我，想要说些什么，却又不知道该怎样说！
「你┅如果救了这些人，我们奉你为教主！」这时候圣女提出了一个很诡异的建议，但是我也不想看到这些人死去，于是就慢慢地一边自己疗伤，一边帮这些人稳住体内紊乱的真气，功力比较深厚的，就可以自己疗伤了！
虽然如此，十四个人里面，一个已经死了，而其馀的十个人也武功尽失，经脉俱废，只有三人勉强地保住了两成功力，却终身无法再有大进的可能。
我这时候把圣女的穴道也解开，看着她。她立刻带领着这些人奉我为教主！这时候我要其它人先退出去，然后只留下圣女以及浮云。圣女这时候主动地告诉我，在上次与我师傅死斗的那次之中，教中的菁英几乎死伤殆尽，而且大多数的徒众也都逃逸无踪。而她们也只好躲到这里，准备慢慢地养精蓄锐。
但是无巧不巧地，居然这时候又遇上了我，被我彻底地收服了。
我问她们，原本天欲教功夫似乎不应该这般弱的，为何这次却会搞成这个样子呢？而且教主本身也应该远胜过他人才是啊？！
原来，这时候功夫最高的就是刚刚的长老，其馀之人都是新进补入，功力根本就比不上前任教众！此外，圣女本身还没有获得传授，所以也没有办法与我抗衡！
这时候的我心中实在是十分的高兴，但是却碍于面前的情景，实在不好意思高兴的过了头！
「啊┅啊┅啊┅教主┅你干得人家┅好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊哟┅啊┅啊┅啊┅啊┅好舒服啊┅」
圣女在我的胯下不断地娇喘着，我的肉棒也在她的体内不断地进出，弄得她是快活无比！我要她们继续地经营着这家宾馆，必且也让庄爸找人来看着这家场子，然后我偶尔过来搞一搞这些教徒，其实也算得上蛮快活的！
我这时候让圣女转过身子，躺在床上，继续地迎合着我的 干！
她的小穴已经可以轻易地容纳着我的肉棒，让我恣意地在里面快活地抽送，而她也不断地在我的抽送当中获得快感！
当我把肉棒从她体内抽出来的时候，圣女已经在我的胯下丢了六次！我要她休息一下，然后我就换好衣服，准备离开宾馆。圣女白天的时候，依然是扮演成我的秘书Peggy，但是私底下已经成为了我的泄欲工具之一！她的姊姊并不知道她加入天欲教的事情，会认为她是同性恋，则是过去曾经有其它教徒与她过从甚密而导致的误会。
我走出了宾馆，下意识地把手放入自己的口袋，摸到一个纸包，想到这是刚刚Peggy交给我的东西，说是教中相当重要的药物，是一种强力的催情药，无论男女只要一沾上它，五分钟之内，就会开始有情欲，并且愈来愈强烈！如果十二个小时之内没有对象可以宣泄的话，很容易就会导致全身瘫痪，甚至有可能会死亡！
我这时候开车往回家的路上，快要到家的时候，看到Cindy正跟三个女人站在那里聊天。我把车子靠到路边，然后下车。Cindy看到是我，开心地跑过来。我问她，这些是什么人？她说是同事，不过她们想要去唱ＫＴＶ，正愁没有车子可以接送。
看到其它三人长得也算不错，我想今晚也可以好好地爽一爽！不过这时候我却故意说∶「跟你们四个女人去，万一你们把我轮奸了，怎么办？！」Cindy捏了我一下，低声笑着说∶「你还怕我们轮奸你吗？！四个美女，是让你享尽艳福耶！」这时候，Cindy招呼三个人过来，然后一起上了我的车子，然后我们就开上大路，准备去欢唱一整晚了。
我这时候问她们是否已经找好了地方，想不到这几个女人倒是很随性，居然都还没有找好地方就这样上路了，我看看时间，现在是晚上十点多，许多地方应该都没有位置了，于是我就打电话给一家常去的ＫＴＶ，然后问他们是否还有包厢？！接我电话的人是庄爸的一个小弟，他跟我也算很熟，告诉我可以帮我留一个最大的包厢，然后就要我直接过去。
我们到了地方之后，就直接在小弟的带领之下进到包厢。进到包厢之后，因为我是第一个进去的，所以我就把那些药粉洒在沙发上面，然后招呼这些女孩各自坐下。我们点了一些小菜以及红酒，然后大家一边欢唱，一边开始相互敬酒，慢慢地药力开始发作起来了！
首先开始有明显反应的是Ada，她算是这几个里面打扮最骚的一个，Cindy虽然比她漂亮，但是穿着比较朴素一点，所以反而会让人家比较不容易去注意到她。
Ada这时候主动地站起来，然后邀我一起跳舞。我当然是很大方地就上前，然后搂着她，开始随着歌曲跳了起来。虽然这首歌相当地轻快，但是她却给当成了粘巴达来跳！两腿分开，骑在我的大腿上面，然后不断地上下磨蹭起来，嘴里还不时地发出一些模糊的呓语，两手更是主动而且大胆地在我身上上下抚摸。
这时候的Cindy也不甘示弱地走上前来，从我背后搂着我，然后开始随着我们的舞步扭动起来，这样一来，我变成被两个人夹在中间。Ada穿的裙子有个高高的开叉，她双腿分得这样开，裙子几乎已经挡不住她下半身，我的手轻易地就从她的双腿之间伸进去，隔着内裤开始慢慢地抚弄她的阴唇与阴蒂，她这时候呻吟得更加厉害！
「唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅你摸得我┅好舒服哟┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅」
这时候Cindy在我的耳边低低地跟我说，要我在这里就上了Ada，于是我就把Ada压倒在舞池上面，然后分开她的双腿，拨开她的内裤，将我胯下的肉 慢慢地插入了她的小穴里面！
这时候她的脸上流露出欢愉的表情，我的腰开始快速地前后挺送起来，而且双手将她的双腿扛到肩膀上面，这样一来更方便我快速地挺动，而且也可以让依然还坐在位置上的Tiny与Cathy两人看到我的肉 有多么的大！这时候的Cindy也已经忍耐不住了，将自己的裙子撩起来，将我的手抓着，伸到她的两腿之间，我当然很清楚她想要什么，所以我就用我的手指不断地去拨弄抠摸她的小穴，暂时地让她纾解一下体内不断滋长的情欲！
虽然如此，我的肉 可以丝毫没有停止，一下接着一下地 干着，Ada整个人可是愈来愈浪了！因为早就吩咐过了，所以外面的服务生在没有我们按铃的情况下，是不会主动进来的，所以这时候这个包厢里面变成了最佳性爱的场所！
Ada的双腿愈分愈开，而且她一边让我 干，还一边不断地用手指去按揉自己的阴蒂，从这点看起来，这女人有着极为丰富的性经验，而且也非常了解如何让自己享受更多的快感与刺激，这样一来，我干得就更加有兴趣了！
她本身淫性极大，又加上有媚药的刺激，所以很快地就已经达到了第一次的高潮！
「唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅我要不行了┅唔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅天啊┅你真是太猛了┅喔┅喔┅喔┅弄得我好快活┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅快┅快┅深一点┅对┅对┅就是这样┅喔┅天啊┅你要把我插穿了┅啊┅啊┅啊┅」
我在这个时候，把肉 插入Cindy的体内，抽送不断两百下，她也达到了高潮，然后我挺着湿淋淋的肉 ，走到了Cathy的面前，她似乎有点不好意思，所以把头别了过去，但是身体可是一点也没有丝毫想要拒绝我插入的意思，甚至她的双腿早就分开，似乎等着我要赶快插进去呢！
我分开她的双腿，也不脱下她的内裤，就直接地把肉 抵在她的内裤上面来回地磨蹭！她的内裤相当地薄，所以当我运气一抵的时候，居然就直接插破了内裤，然后直捣小穴里面而去！她这时候啊的一声叫了出来，但是随即就随着我肉的抽动，而不断低低地呻吟起来。
随着我的抽送愈来愈快，她的呻吟声音也愈来愈大，这时候我的手被人拉了过去，我转头一看，是等在一旁，早就已经按耐不住的Tiny！我用手指暂时地安抚住她，好让我可以继续专心地对付Cathy！
Cathy起先看起来还十分地清纯，但是当我把她干得愈来愈爽的时候，她可是骚浪得十足十！自己不断地把上衣解开，然后要我去抓揉她的乳房，甚至还要含咬她的乳头呢！我花了比起之前对付俩人更多的时间才把她给摆平！
「嗯┅嗯┅嗯┅好哥哥┅好人┅你弄┅得┅我┅好舒服哟┅天啊┅怎┅会┅这┅样┅呢┅我┅从┅来┅都┅没┅有这┅样┅舒┅服┅过┅哟┅啊哟┅啊┅哟┅唔┅唔┅唔┅好┅棒┅好┅棒┅哟┅啊┅唔┅啊┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她胯下的淫水不断地流出，弄得整张沙发都已经湿答答的，但是她丝毫没有停歇的念头，只是伴随着我的挺动不断地迎合着。
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
好不容易她终于因为高潮而晕了过去，这时候的Tiny也已经快要达到高潮，所以我才不断 干了七、八下之后，她就丢了一次！但是我可没有想要这样简单就放过她的意思，我扛起她的双腿，继续地挺动着我的腰，而且我把她的上衣钮扣一颗颗的解开，她丰满的双乳立刻就呈现在我的面前，我一边用力地抓揉，一边继续地挺动，弄得她直呼过瘾，浪叫连连！
「喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅天啊┅天┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅抓┅着┅我┅对┅抓┅着┅我┅的┅头┅发┅啊┅啊┅啊┅真┅是┅太┅好┅了┅我┅最┅喜┅欢┅这┅样┅的┅感┅觉┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
她的浪叫由低变高，又由高变低，我足足地让她爽了好几回，才把肉棒从她体内抽了出来，然后再次地把肉 插入Cindy里面，继续地抽送起来！
这时候我准备把第一次的射出送给Cindy，所以我的挺动就更加地快速，好不容易地让我跟Cindy同时地达到了高潮！
虽然如此，这时候我依然兴奋的不得了，而除了晕过去的Cathy外，其馀三女，也都是希望可以找个地方继续好好地玩玩。我们这时候也不知道玩了多久，我要她们先把Cathy弄醒，然后另外找地方再说。Cathy悠悠的醒来之后，却发现她的腰已经很酸了，根本没有办法继续地陪我们淫戏，只好先送她回家休养，以免影响她上班。
送她回去之后，车上还有三个美女，但是现在也已经快要四点钟了，除了我之外，三女其实都已经有点累了，而且Tiny虽然刚刚并没有被我干得很久，可是高潮的快感，让她也觉得很满足，所以就提出要求想要先回去了。反正也没有人会反对，所以我就先把Tiny送回去，这时候快要五点了，可是Ada无论如何都不愿意放弃再跟我做爱的机会，死缠着不下车。
「为什么要先送我回去？为什么不送Cindy先回去呢？！」Ada这时候几近无理的在我车上闹着情绪！我只好说我跟Cindy住得很近，所以最后送她回去很方便。想不到她却说要去住Cindy那里，这样明天去找我也很方便啊？！
这时候我已经有点无力了，而Cindy自己也有点累，就答应让Ada先去住她那里，我这时候想Cindy真的是太累了，她根本没有想到如果Ada一去的话，不就会发现还有Lydia的事情吗？！但看到Cindy已经昏昏欲睡的模样，我也只好驱车返家了。
可是回到家里之后，幸好，Lydia去飞长班了，所以有好几天都不在家里，这样我也比较放心了。这时候两女都已经撑不住了，所以进到Cindy的房里去睡觉，而我则是溜到Lydia的房里去休息。
我休息了两个钟头之后，又是精神饱满！故意只穿了一条内裤，就这样走到Cindy的房门口。Cindy的房门只有虚掩着，我轻轻地推开，看到两个美女赤裸裸地躺在床上，显出极大的诱惑力！
我慢慢地走进去，Cindy先醒了过来，看到我，像个小婴孩般地伸出双手，示意要我过去搂抱她。
我走过去，俯下身去，两手按着她的双乳，开始慢慢地搓揉起来。她低低地呻吟起来，两腿也不住地左右蹭动着，显得已经开始兴奋起来了！
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅」
随着我的攻击范围不断地扩大，她的呻吟也愈来愈急促，当我把肉 插入她的穴里的时候，她已经开始随着我的挺动而不断地享受着高潮！我一下接着一下地不断挺动着，她的腰也已经悬在半空中，不住地上下抖动着。
这样的淫态很快地就吵醒了睡在一旁的Ada！张开眼睛的一瞬间，就看到了我跟Cindy快活交欢的情形，淫浪的呻吟，也不断地传入了她的耳里，她体内的情欲再度地被挑起！我不断地挺动着，要让Cindy被我干得更加淫荡，我知道，当Cindy表现得愈淫荡的时候，就能够让Ada愈渴望被我插入！
为了挑起Ada更大的欲念，我这时候让Cindy侧躺在床上，然后我扛起她的腿，从侧边插入她的小穴里面，这样一来就可以让Ada清楚地看见我是如何地干着Cindy的嫩穴！而且我的手也不断地去搓揉Cindy的奶子，让她浪得更加激狂！可是这时候却发生了一件让我想象不到的事情！那就是Ada居然主动地凑过来，开始用舌头去舔弄Cindy的阴蒂，Cindy自己也没有想到过会发生了这样的事情，整个人在毫无防备的情况之下，就快速地达到了另一次的高潮！
「啊┅啊┅天啊┅啊┅我┅我┅喔┅」
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
Cindy这时候觉得体内的高潮感受如同海边的波浪，一波波地传入到脑海里面，而且似乎是永无止歇的样子，直到她整个人在高潮的不断袭击之下晕死过去为止。
我这时候把湿淋淋的肉 整根地抽了出来，像条巨蟒般的肉 全身因为沾满了淫液而显得晶亮无比，Ada看到这副模样，眼中散发出异样的光芒，她主动地躺在床上，分开自己的双腿，然后用眼神看着我∶「来干我┅用你的大鸡巴来干我吧！！」
我这时候走过去，抓着她的双腿，然后慢慢地将我的肉 一寸寸地插入了她的小穴里面。她的嘴巴这时候变成了一个Ｏ形，随着我的肉 不断地插入，发出了淫浪的声音，我看到她的嘴巴，那种模样，就更像是她下面的嘴巴，那种视觉上的刺激，让我再插入一半之后，就忍不住地一沉腰，把整根肉 通通地插入了她的体内！
「噢┅喔┅喔┅喔┅你┅你好狠喔┅这样大力┅别┅别抽出去┅快点┅快点┅用力干我┅喔┅喔┅天呐┅就是这样┅对┅对┅用力点┅喔┅喔┅喔┅」
看不出Ada这般的骚浪，尽管脸上流露出痛苦的表情，嘴里却是不断地要我赶快 干，而且她也不断地随着我的 干，扭摆着腰肢，脸上的表情也渐渐地从痛苦变成舒服、享受，甚至渐渐地浪了起来！
我不断地挺动，让她随着我的 干而进入高潮！她的小穴虽然有点松垮，但是当她进入高潮的时候，那种因为抽搐而产生的强大吸力，要不是我把持得住的话，我相信一般的男人一定会忍不住地就射了出来！但是对我来讲，那种一波接着一波的吮弄，真是一种十分难得的经验！
她的激情，终于慢慢地平静了下来，我这时候觉得原本紧紧地含着我肉 的阴道肉壁终于渐渐地松开，我再度地可以挺动起来，她的脸上立刻出现了惊讶的神情！
「你┅你还来啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅我┅好舒服哟┅唔┅唔┅喔┅喔┅」
虽然如此，她还是很快地就再度投入与我做爱的兴奋当中，这时候我让她趴在床上，不断地挺耸着美臀来迎合着我的插入！而Cindy这个时候也醒了过来，看到我还在 干着Ada，露出微笑，然后就轻轻地吻了一下Ada，想不到，Ada却搂着她，猛力地吻了起来，下半身抖得更是厉害！
好不容易，她才把Cindy放开，然后要Cindy分开双腿，好让她舔弄小穴，这时候在场的每个人都投入了性爱游戏当中，我不断地抽送着，让Ada一次接着一次的达到高潮，而Cindy也不断地在她的舔弄之下发出欢愉的喊叫，而我更是不断地采补着Ada，让自己的精神更加地亢奋，直到Ada整个人晕死过去为止。
我本来还要继续 干Cindy的，但是她却说想要休息一下，然后大家休息好了之后，穿上衣服，我按着之前跟Cindy商量好的方式，就是由我开车送Ada回去，然后跟她一起下楼开车离开了。
这时候已经早上九点多了，我打了个电话给Peggy，然后跟她说我下午再进办公室，有什么事情的话，要她先帮我Hold一下。挂上电话后，我把电话放到座位旁边。等到红灯的时候，却见到Ada自己趴过来，然后把我的手机拿了过去。
这时候恰巧灯号变成了绿灯，而我又排在路口第一辆，只好先起步，然后通过十字路口。却看到Ada用我的手机拨了个号码之后，就掏出自己的手机看着。过了几秒钟，她的手机就响了起来，我知道她是想要拿到我的手机号码。她用的手机是Nokia 8210，而我也是用Nokia的，所以很快地她就帮我把她的号码输入了我的电话簿里面。这时候她把手机故意地丢到了我的两腿之间，手机撞了一下我的肉 之后，就掉到座位底下去。
这时候我一手抓着方向盘，一手伸到座位底下去找手机，幸好，很快就找到了。这时候她要我转到旁边的巷子，我转了进去之后，却看到是个死巷子，于是我就把车子停了下来。
「你找个位子停一下吧！」她这时候似乎很理所当然地要我找地方停车，我有点疑惑地看着她，说我只是送她回来，干嘛找地方停车呢？！
「送我回家，对啊，你不进来坐一下吗？！」她对我笑了笑，那种笑容，同时混杂了少女的纯真以及略带着淫荡的妩媚，让人会觉得很好！就在我还在犹豫的时候，她已经开门下车了，然后走到车后，似乎在等待我停车。
恰巧里面还有好几个位子，所以我就把车子停了进去，然后下车。她这时候过来，搂着我的手臂，然后带着我一起走进一栋公寓。这栋公寓看来也已经有了年纪，虽然现在是白天，但是里面看起来却有点阴暗。
她走在我的前面，超短的裙子，几乎没有办法遮掩住她的臀部。
我根本没有办法不去看她的肉体。我慢慢地跟着她走到了顶楼，她已经有点喘气，胸膛明显地起伏，脸颊上也飞上了两朵红晕。
她拿出了钥匙把门打开，我跟着她一起走了进去。
里面的感觉跟外面看起来有着截然不同的感觉！明亮的感觉，以及漂亮的家俱，让人没有办法跟外面老旧的楼梯产生联想！她关上门之后，要我坐在客厅，这时候一个美貌的中年妇人也从里面的房间走了出来，然后看着Ada！
「妈，这是我朋友，叫做┅Jason！」Ada这时候狠主动地帮我介绍，原来这是她的家里。这时候这名中年妇人就很热情地坐下来，然后跟我聊起天来，而Ada则是先回到自己的房间里面，然后换了一套家居服出来。
虽然她这套家居服依然十分地清凉，但是看起来至少没有刚刚那样火辣！而这时候她母亲则是不断地向我发问。问我在哪里上班？现在几岁？然后又问了一大堆拉里拉杂的问题，我只是随便地答复而已，然后很礼貌性地递了一张名片给她。
她看到我的名片之后，眼神却又更加地不一样了，态度更加地卑下，甚至有点在巴结我的味道。我一时有点搞不太清楚，只好继续地敷衍下去。但是这时候她却一再地提到了Ada的哥哥在一家电脑软体公司服务，我心里就起了点疑惑！但是我也不想主动地去询问！
我看看也坐了快要一个钟头，于是我就告辞。这时候Ada总算没有打算跟我下楼的意思，于是我就赶紧离开了。进到办公室，看到桌上已有一大堆的公文，依照紧急与否，Peggy已经帮我先分类了，我草草地浏览一遍之后，心里已经大致有了谱，然后一一写下意见之后，就让Peggy帮我送到收发那里，然后去分送其它单位。
当Peggy走出去之后，我拿起那些比较不紧急的公文，一件件地慢慢读着，这时候我突然看到了有家小公司送来的建议方案，仔细一看，这家公司不正就是早上Ada她妈妈提到的公司吗？再看了一下联络人，跟Ada同姓，我心里就更有谱了！
既然有了这层关系，我就比较用心一点的去读了读送来的资料。
我看了一遍之后，发现除了报价极低之外，似乎没有任何的重点，也看不出他们想要说些什么，总之，算得上是一本相当烂的建议书。
之前这个案子也有好几家厂商送过建议书，但是我想了解一下，到底是谁这样低能地送了这一套进来，我看了一下，发现是总务部的吴经理丢进来的，于是当Peggy回来的时候，我就要Peggy去找一下Vicky，然后请她过来。
Vicky很快地就来到了我的办公室，由于自己的妹妹也在，所以她总算很自制地没有主动趴到我的两腿之间，而是乖乖地站在我的面前，等着我开口。这时候我要她帮我查一下，最近总务部吴经理是否在公司里面有在搞鬼，并且有主动地介入多少案子！
说完之后，我就要她先离开，然后我也抄了地址，然后来到那家小小的软体公司，准备好好地了解一下这家公司的情况。我按着地址，来到了一个看起来像是铁工厂的地方，按了按门铃，等了许久也没有人来应门，无奈之馀，只好转身离开。
正当我准备离开的时候，远远地我却看到Vicky跟另外一个男人走了过来！这让我很有兴趣，为什么会在这附近遇到Vicky呢？我决定要好好地查一下，所以我就先躲了起来，然后等这对男女慢慢地走过去。
不出我所料，她俩正是往那个地方走去，我这时候心里就有了谱！我知道这件事情，牵涉的人还不只是吴经理一个而已，而且我看到了Vicky跟那个男人十分亲昵的举动，我心里也有了几分的谱。
这时候我也没有兴趣多去了解状况，上了车子，我就开离这里，然后打电话给Peggy，交代她，如果Vicky回到办公室之后，要Vicky跟我联络。
这时候，Peggy跟我说老板交代有个案子，要我过去跟某公司接洽，然后告诉我，接洽人叫做Subrina，然后要我跟这位小姐联络。我打了个电话给她，她跟我敲定第二天下午过去联络，然后我就挂断电话了。
这天晚上，我回到家里，只有Cindy在家，我要她煮点东西给我吃，我俩吃完之后，我就陪着她在厨房里面收拾碗盘，她一边清洗着碗盘，我一边从她的身后，慢慢地吻着她的脖子以及耳垂，弄得她差一点就要打破了手中的盘子。
好不容易她洗好碗盘了，我就更大胆地把她的衣服给解开，然后让那宽松的衣服直接滑落到地上，这时候她全身上下只剩下一条内裤而已，我双手轻柔地抓着她的双乳，慢慢地吻着她的身体，从肩膀慢慢地吻，吻到了她的背。
我一边吻，一边舔着她的肌肤，她咯咯地笑，但是并没有闪躲，反而转过身来，两手反撑在流理台上，这时候我开始舔吻她的双乳，她的乳尖慢慢地挺立起来，我的手也没有闲着，伸入她的两腿之间，慢慢地抚摸着她两腿腿根的敏感部位，让她低低地喘息起来！
「唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅对┅你舔得我好舒服哟┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅」
这时候我不再舔弄她的双乳，改为俯下身去舔弄她的阴唇，她的反应就更加地激烈了！整个人坐在流理台上，两腿分得开开的，不断地从小穴里面涌出淫液来，胸口更是剧烈地起伏，显得十分兴奋！
我这时候把手指插入她的体内，慢慢地抠弄，她呻吟得更加大声，而且整个人下半身随着我的动作开始摆动起来，这时候她将头别过去，闭上眼睛，不断地呻吟，那副模样，看得我也是欲念高涨！
虽然如此，我还是希望她可以先帮我吹吮一下，于是就在我的要求之后，她很快地就从流理台上下来，然后解开我的裤子，掏出我那已经半硬的肉 ，慢慢地含入嘴里。她慢慢地舔吮含弄，我的肉 在她的嘴里慢慢地硬挺涨大起来，这时候她吐出我的肉 ，一边用手套弄着，一边仰头起来看着我，用她的眼神不断地哀求我∶「赶快把你的大鸡巴插进我的小穴里面吧！」
我要她转身过去，双手扶着流理台，然后我慢慢地把肉 一寸寸地插入她的穴内，她随着我肉 的不断深入，头也一点一点地仰起，整个背部弓成相当漂亮的弧形！
我开始挺动起来，而她的头则是配合着我肉 的进出不住地晃动，我这时候将身体略为向前倾去，然后双手抓住她的乳房，一边挺动腰、一边抓揉着她的奶子，这种玩法真是很过瘾！
「好棒┅好棒啊┅天啊┅你┅你┅还┅在┅弄┅喔┅喔┅唔┅唔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅要┅我┅要┅丢┅了┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅」
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
不知道是什么缘故，她居然在很短的时间之内就快速地达到了两次的高潮！我这时候放慢速度，然后问她有关于Ada的事情，她慢慢地恢复下来之后，一边享受着我的 干，一边地告诉着我∶Ada从Cindy这里知道我在这家公司任职之后，也了解了我的职位相当高，于是就想找关系来帮她哥哥。而Cindy起先只是半开玩笑地说如果要跟我套关系的话，最直接也是最有效的方式就是跟我上床作爱，想不到Ada居然很爽快地就答应了，而且一丝一毫的犹豫都没有。
也因此，那天才会安排了这一场聚会。本来，其它两个人都是没有考虑在内的，只是用来混淆视听，也就是不想让我发现这样的安排。但是却没有想到阴错阳差的所有的人都跟我上了床，所以Ada也就只好继续地跟我回来，好制造更多的机会。
「唔┅唔┅唔┅所以┅整个事情┅就是这样┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅我┅我┅又要丢了┅快一点让我丢┅喔┅喔┅喔┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅啊┅」
就在我快速连续的几百下冲刺之后，Cindy攀上了第三次的高潮，整个人趴在流理台上，无力地喘息着，就好象是一条离开水面有一会儿的鱼儿，无力且虚弱。我将她抱起来，然后一起洗了个澡，她说明天还有早班，想要早点休息，所以我就让她先去睡觉了。这时候我可还是精神百倍，于是换上一套比较休闲的衣服，就出门去看看夜生活里，还有没有什么好玩的了？！
为了方便，加上时间已经晚了，所以我就开车出去。开到常来的一家Pub附近，停好车子之后，就慢慢地走向那家Pub。这时候我突然听到有人正在争吵的声音，转头过去一看，五、六个人正分成两边相互地争吵，基于好奇心，我就走过去看看。
当我正要走到距离不到五公尺的地方时，两方已经开始有相互推挤的动作出现，我注意到先出手的还是一个穿着时髦的年轻女性，看不出来，长得还算清秀的她，居然会这般的鲁莽大胆？！
被她推了一把的人，看起来是个年约四十的男人，看他的穿着，像是个老流氓。他被推了之后，也很不客气地就直接伸手按在那女子的胸前，然后用力地抓了一下，手收回来的时候，还淫淫地笑了起来，颇为得意的样子。
那女子这时候像是要发了狂般地扑了上去，而她身后的另外一名男子见到这种情况，居然不是上前帮忙，而是抓着另外一个女伴，然后两人转身拔腿就跑！
因为同伴的临阵脱逃，情势立刻就很明朗了，那女子也不过才扑上去刚举手要打的时候，就已经被其它两个人给抓住了，然后又拖又拉地被拉到了旁边的暗巷去。我这时候也悄悄地跟了过去，然后继续地观赏这名女子将会遭遇到怎样的对待？
「妈的！！！（啪┅）你很 喔！！！」那男子这时候先甩了她一个耳光之后，就开始在她身上不规矩的摸了起来，但是一时之间还没有要扯去她衣服的打算，所以我也没有过去制止。
这时候我听那个男人骂的内容，大致上了解，似乎是这个女人把车子并排停在人家车子的旁边，所以当人家要离开的时候，没有办法开车来，然后又等了许久，这女人才施施然地来，并且态度很不客气，也因此才会有这样的纠纷。这时候我觉得究为了这样的原因，也没有什么必要搞成这样子吧？
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[12 楼] | Posted: 2007-12-06 03:27    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



「来┅嘎恁爸吹喇叭┅」这时候那个男人要两个朋友把这女人压下，然后自己拉开裤子拉炼准备让那个女人帮他口交。
这时候，我开口了∶「你这时候敢把老二放到她的嘴里吗？！不怕她一口咬掉？！」
「谁？！」那三个人这时候才转身发现我的存在，我慢慢地走过去说∶「不过是停车的小事情，何必这样呢？要她道个歉，不就什么事情都没有了吗？！」
「干！！你管什么闲事啊？！」看到我只是单身一人，三个人丝毫不把我放在眼里，由于这里是死巷，根本不怕哪女人跑掉，所以三个人围了上来。我身形一闪，左手舞了几下，点住了三人脚上的穴道，他们立刻纷纷倒地，再也站不起来。
我这时候慢慢地走过去，然后扶起那依然趴在地上的女子，带着她，在几个人的面前，我押着这女人向他们一一道了歉之后，就先离开了这巷子。
当我走到巷口的时候，这女人就主动地拦住我，然后上下地打量起我来；而我也趁这个机会打量起来她了！我刚刚抓着她的手，透过体内气血的脉动，感觉她的年纪应该只有二十岁上下！但是她脸上的浓妆，让我觉得有着极不协调的感觉！
「谢谢你喔！」她先开口向我道谢，但感觉得出她已经有点醉意了！我问她是否还要自己开车回去？她点点头，但是刚走到车边的时候，却已经醉得连钥匙都没有办法插入车门上的锁孔。我这时候走过去，要她站好，接着要她打电话给朋友，过来接她回去！这时候她却用着很奇怪的眼神看着我，然后傻傻地笑着。
我催了她几次，她才告诉我，她住的地方没有朋友知道，我用她是否跟家人一起住，她却也摇摇头，然后整个人居然蹲在地上，开始啜泣起来！
这样一来，我倒是不知道该怎么办了？！看看手表，凌晨一点多，路上没有什么人，但是她这一哭闹，却引来了警察！两个巡逻警察把警车停了下来，然后过来询问有什么事情？
「我男朋友不要我了啦┅」
这句话可把我给害惨了！警察要我赶紧把她带走，要不然就只好请我们一起到警察局去坐坐，为了怕惹出更多的事情，我只好从她手上接过钥匙，然后开她的车子，带着她离开那里。
带她上了车，她的醉意似乎也清醒了许多，整个人楞楞地坐在助手席上面，我这时候把车子停在路边，然后看着她。她这时候脸上的妆也糊了一些，我问她住在哪里，她说她自己开回去就好，我想也好，然后就先开回到我停车的地方，下车之后，让她坐上驾驶座，我弯身要她小心开车，她却在这个时候，吻了我一下，然后向我道别，开车离去。
整个晚上，本来想要喝杯酒开开心的，既然没有什么搞头，索性回家睡觉算了。
第二天醒来的时候，Cindy已经去上班了，这时候突然有电话，接起来之后，原来是玉双跟梦双都生下小宝宝了！不过两个都是生女儿，但是这对我来讲没有太大的差异，我还是很高兴，约定好时间，准备带着Cindy跟Lydia过去看我的小孩们！
这时候我也准备要去上班了，不过今天不想开车去上班，所以我就提早了出门，然后搭乘捷运去办公室。
当我下了捷运之后，看到一位妙龄女郎正在前面走着，婀娜多姿的背影，剪裁合身的穿着，让我兴起了跟在后面观赏美景的念头。她身高不是挺高，但是那种带着三分傲气的姿势，很容易让人在人群中注意到她。
当她转身的时候，我看了看她的侧面，似乎有点面熟，她不正就是昨天晚上在ＰＵＢ外面遇到的那个人吗？这下子我当然就更有兴趣了，不知道她今天来这里干什么？
不知不觉地跟着走到了办公室大楼前，我发现她居然是走进了我公司的办公大楼里。我这时候也跟着进去，然后看到她走向柜台，我也就继续地跟着过去。
「请问×××经理在吗，我跟他有约好！」
柜台的总机小姐，这时候看到我站在后面，笑了笑，就说∶「您要找的人就在你后面！」她这时候回头，看到我，似乎有点惊讶却又不太敢确定地看着我。
我走过去，然后邀她跟我一起上楼。她这时候还楞在那里，直到柜台的小姐轻轻地推了她一下，她才大梦初醒般地回过神来，然后跟着我一起走进了电梯里面。
电梯里面挤着许多人，很奇怪，现在已经过了上班的尖峰时间，怎么还会有这样多人在电梯里面呢？但是这样一来，却让我有了绝佳的机会吃她豆腐。由于她是紧跟着我的后面进到电梯，而且她后面还有三个人进来，所以我俩就很自然地被其它人给挤在一起。
这时候我的手无巧不巧地正好贴在她的大腿上面，我趁着挪动的时候，顺势地摸了一把。她看了我一眼，并没有说话，反而顺着后面的人推挤之势，贴得我更紧了！
到了十楼，突然电梯里面的人都下光了，只剩下我跟她两个人，而她也在这个时候，略微地后退，然后带着两分腼腆的笑容，目光垂在地上，不知道她这时候在想些什么？
进到办公室之后，我请Peggy帮她倒了杯咖啡，然后我问她来找我有什么事情？这时候Peggy很快地就告诉我说，这位小姐叫做婷婷，是最近公司打算找来作一系列的产品代言人，因为这件事情是需要透过我这边来作筛选，所以她才会被通知要来跟我见面。
Peggy一边跟我说话，一边把资料递到我的手边，我打开来看之后，原来最近公司准备搞一些网站，然后准备找一些美少女来当作代言人，这样比较可以吸引客户。
我心里有个谱了之后，就开始看一些她的基本背景，但是这时候我发现她的学历并不是很高，也就是说在某些场合之下，或许在应对方面可能会比较吃亏，所以在这方面我准备再对她作一些测试。
这时候我要她跟我一起到旁边的会议室去，然后我跟她两个人独处。我问她对于英文的能力如何，果然不出我所料，她摇摇头，表示不好。我告诉她，语言不是绝对重要，但是偶尔在某些时候，还是会有帮助的。另外我又问了她一些问题，发现她还算蛮Smart的。这点我就放心许多了！
她这时候似乎觉得有点热，就把上身的外套给脱掉。一看之下，我差一点就要流鼻血了！因为她的上衣正面看起来还算正常，但是背后居然是全裸的！她起身把外套放在椅子的椅背上面，然后转身坐下。整个过程，等于让我好好地欣赏了一回。
坐下之后，她的眼睛更加地淫媚了！我其实已经发现，她整个人不见得十分地漂亮，但是她的眼睛十分地诱人，特别地会勾人。
我这时候要她坐过来一点，她落落大方地起身，然后从原本是在我对面的位子，走过来，坐到我的身边，然后张着她大眼睛，定定地看着我。
我这时候问她有没有带自己的相片过来？她点点头，回到原先的座位，把皮包里面的相片本拿出来。那是一个不大的相片本，但是看起来相当地厚，她将相片本递给我。我打开之后，发觉她跟帮她拍摄的人，都十分地了了解她的优点，几乎每张照片都让观赏的人没有办法不去注意到她的眼神！
我一张张地看着，她也很沉得住气，一语不发地坐在我的身边。
我好不容易看完了整本的照片，然后抬起头来，看着她的眼睛，这时候我承认，我被她的眼神给电到了！
她的头发不是顶长，但是却故意地在两旁垂了好长的一束头发，加上她很懂得摆Pose，让人可以若隐若现地看见她的眼睛，那种勾人魂魄的感觉，我还没有遇过几个！她看到我略为楞了一下，嘴角更是适时地弯了一弯，露出一个若有似无的微笑，让我觉得这小妮子真是不错！也很快地就让我决定要采用她来增强网站上面，让浏览者的第一眼印象！甚至在许多的平面广告上面，我都要好好地利用她的这个特点，来吸引大众的目光！
但是这些都是明天之后的事情，我决定今天要好好地享受一下这小姑娘，所以这时候我就把手伸了出去，由下而上地旯住了她那不算小的乳房，虽然说她上身的衣服还在，但是我很快地就感觉到，她里面并没有穿戴胸罩！
我的五个指头略微地用力，她的衣服上面立刻地就出现了五个凹痕，她低头垂目地看了一眼，又随即抬起头来，看着我，似乎正在等着看我下一步准备作些什么？
「晚上┅有空吗？！」我开口问她，虽然现在才不过接近中午，但我没有把握她会有空。想不到她在这个时候居然用手按着我那抓着她乳房的手，然后故意地把上身挺了一挺，说∶「经理有空，那我当然也有空啦！」
这时候我的手等于整个抓着她的胸部，深深地陷在那软如棉花的乳房里面！我听到她这样说，十分了解她早就已经准备用身体来争取这次的工作机会了！我挣开她的手，然后起身，问∶「那我请你吃中饭，也有空罗？！」她听到我这样说，笑咪咪地起身，穿上外套，拎起皮包，然后就跟我一起出门。
当我经过我的办公室时，顺道进去跟Peggy吩咐了一下，就说我下午不进来了。婷婷听到我这样说，似乎有点讶异，但是她并没有说话。
我俩来到地下停车场，找了一圈，我才想到今天我并没有开车出来，心中不禁有些好笑！这时候她说她的车子停在ＸＸ捷运站的附近，看是不是要过去开她的车子比较方便？我想也好，就跟她再度地走进了捷运站。
这时候的我可不客气了，手直接伸出去就揽着她的腰，然后跟她并肩而走；她的手这时候也伸到我的腰部，搂着我的腰，这下子我觉得可真是不错。在捷运上面，我问她那些照片是哪位摄影师帮她拍摄的呢？
「那是我的表姐，她叫做Anita，自己有个小小的Studio！」
我跟她说想要过去跟Anita碰个面，因为要抓住她的神韵，我想不如找个熟悉她的人比较好，省得浪费大家的时间。她在车上就直接打电话给Anita，而且很快地就约好，下午三点以后过去跟她碰面。
到了捷运站之后，出来，我看到旁边有家拉面店，问她要不要先吃些东西，她点点头，我们就走过去，但是却看到门口已经排了好长的一个队伍，看来一时三刻之间要轮到我们进去，是极为困难的事情。
不过山不转路转，解决午餐的地方可不是只有拉面店！我跟她到了附近的快餐店，简单地用两个汉堡就打发了中餐。可是这时候才不过中午而已，到下午之前的时间呢？这时候我想起前面不远处好象有个ＭＴＶ，应该可以去那里挑部片子，然后在里面打发时间。
她接受了我的提议，我想她根本就不会反对我的任何要求！所以当我俩进入包厢之后，我把包厢给锁起来的时候，她一点也没有任何反对的表示！片子开始播映了，片子是她挑的，我根本就不在乎，因为我的手早就已经伸进她的外套里面，开始不安份地抚摸着她背上滑嫩的肌肤。这时候我还发现她的这件衣服在这种场合最好用，因为只要把腰间的细绳解开，我根本不需要把衣服脱去，就可以直接把抚摸她上半身的任何部位，这样一来，就算有人在这个时候来敲门，她也可以很快地就让自己上半身的衣服给穿好，让人抓不到破绽！
我让她坐到我的两腿之间，然后从她的身后将手从腋下穿过去，抓着她的双乳，慢慢地搓揉，不断地挑逗引起她的性欲，而她则是仰头躺在我的肩膀上面，不断低低地呻吟，显得十分舒服且享受。
摸了好一会，我想要更进一步，她要我先放开她，然后起身，站到前面，拉起短裙，就直接把内裤给褪了下来。透过电视的光线，我可以看到她的两腿之间还有稀疏的毛发，那种视觉上的感受更令人感到刺激！
她的裙子并不是迷你短裙，但是也相当短，加上我们现在的场所比较特殊，所以她只是把裙子拉起卷在腰际，让下半身裸露出来就可以好好地让我满足了！看到她这样的准备，我想她的经验应该相当地丰富。
她走过来，要我把裤子褪下，我把裤子褪到了脚踝部位，然后先让她帮我口交。她含吮的功夫并不太好，但是因为我很兴奋，所以很快地我的肉 就已经完全硬挺起来。虽然光线很昏暗，但她还是可以隐约地看到，她有点讶异，问我是不是有装了什么东西？我说这就是我真正的实力，然后我的手也开始在她的阴唇部位开始拨弄起来，另外一手则是不断地把玩她的乳房，然后也要她跟我接吻。
我没有想到她居然会跟我玩起法国式的热吻，我俩的舌头在彼此的口腔里面来回纠缠，彼此的唾液传入对方的体内，让彼此的身体都燃起了熊熊的欲火，这样的结果，当然就是让我的肉 迫不及待地就插入了她的体内！
「啊┅啊┅啊┅唔┅嗯┅嗯┅我┅好大喔┅我┅从来┅都┅没有被这样大┅的┅东西┅弄过┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅好奇怪┅我┅我┅觉得┅好舒服哟┅好┅想┅要┅快一点┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅哈┅哈┅哈┅啊┅啊┅啊┅」
这时候的她两腿分开，跨在我的身上，然后两手搂着我的脖子，不断地上下挺动着身体！她的小穴不断地随着我肉棒的进出而流出更多的淫液，虽然她已经浪得不知道自己是谁了，但这时候我的肉棒也才不过插进去一半而已呢！
我让她主导着我俩之间的互动，然后我的手抓着她的双乳，不断地给她更多刺激，终于在她套弄了六、七百下之后，她已经忍不住地达到了第一次的高潮。
叩┅叩┅
这时候有人过来敲门，我要她起身，然后整理一下衣服之后，我过去应门。门口站着是一个年轻的女子，她看到我，连忙说∶「不好意思，我走错间了！」吓了我一跳，原来是走错房间的人！
虽然如此，但是这时候片子也差不多演到了后面，我跟她把片子看完之后，也不知道结局为什么要这样演，就离开了ＭＴＶ！
这时候已经两点了，我们开车前往Anita的Studio，然后上楼。
这时候婷婷才告诉我，其实，她跟表姐住在一起，然后Studio就是她们租的房子隔开一半就是了。
进到里面，有个小姐正在里面拍摄写真集，稚气未脱的脸庞，加上清凉的打扮，看起来也是相当地诱人。婷婷带着我，进到另外一侧，这样比较不会让客人感觉到尴尬。
在等他表姐的时候，婷婷就依偎在我的怀里，而我则是搂着她，脑袋里面不断地想着该如何来安排婷婷的工作。不知道过了多久，Anita终于进来了，这时候我推了一下婷婷，然后各自坐好，一时之间，居然没有人开口。
后来还是我要婷婷先介绍一下彼此，然后我跟Anita说明，希望由她来担任婷婷在活动当中的专属摄影师，酬劳的部分，当然是希望由她可以先开个价，然后我再配合婷婷的部分来一起作个考量。
她说当专属摄影师当然没有问题，但是费用的部分她还得想一想，再给我答案。这时候我就提出，是否可以多拍一些照片，给我当作参考，她说当然可以，然后就要我们一起来到隔壁的摄影区。
我跟Anita讲，我希望可以先有一系列有关婷婷诱人眼神的照片，她跟我讨论一阵子之后，表示了解了我的要求，就要婷婷走到镜头前面，然后依照我的要求，摆出各种的Pose，然后让她拍摄。闪光灯不断地闪动，婷婷也不断地更换姿势，拍了一段时间之后，Anita要婷婷休息一下，这时候婷婷向我招手。
我走过去之后，她搂着我，说我俩合照一些照片好不好？这时候我看到Anita也换了件衣服出来，她的上半身换了一件小可爱，然后下半身穿上了一件热裤，虽然说这里的温度因为灯光的缘故比较高，但也没有必要这样吧？！
而这时候婷婷走过去，跟Anita讲了一些话，然后就过来，帮我解开上衣，露出我结实的肌肉。这时候我发现Anita居然不自觉地在舔自己的嘴唇！那副模样不正是浪女的特征之一吗？
这时候婷婷居然开始把身上的衣服一件件地脱掉，直到全身赤裸为止！然后她调整一下我的姿势，解开我的裤子，掏出我的肉 ，然后慢慢地含吮起来，但是她的双眼却不断地被Anita给拍摄起来，虽然如此，但是我的肉 却在她的含吮之下不断地涨大，直到完全硬挺起来！这时候婷婷已经没有办法完全地含吮我的肉 ，而只能不断地舔弄我的龟头，而Anita居然一边在拍摄我跟婷婷的照片，一边不断地用手去搓揉自己的胸部，看来等一下，她就会过来跟我搞了！
果然，当她拍了一整卷底片的时候，就站起身，然后自己把上身的衣服给扯下，然后向我走了过来。这时婷婷很有默契地将我的肉 吐了出来，然后由她接替过来含吮，而婷婷则是过去帮她把下身的裤子脱掉，然后开始舔弄她的下体，这样一来，我知道待会第一个要干的就是Anita了！
Anita的舌头十分灵巧，而且手指的套弄也相当熟练，如果是一般的年轻小伙子，恐怕撑没有几下就会忍不住要射出来了。但是当她吮弄了十几分钟之后，她有点讶异地将我的肉 吐出来，然后要我赶紧把肉 插入她的小穴里面！
我这时候来到她的身后，半蹲下去，将龟头对准她的小穴，慢慢地将肉 插入她的体内，她随着肉 的不断进入，嘴巴不断地发出愈来愈高昂的呻吟声音，听得我也好不快活，当然接下来地就是开始前后挺送起来了！
「啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅我的子宫┅被你顶得好快活哟┅唔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅」
我的抽送速度并不快，慢慢地来回挺动，让我的肉棒在她的阴道里面可以不断地产生明显的感受！她的屁股也开始渐渐地左右晃动起来，显得她已经开始在我的 干之下开始慢慢地感觉兴奋起来，而我的手在这个时候也往下伸去，抓着她的双乳，开始慢慢地搓揉起来。
我感觉肉棒进出愈来愈顺畅了，而且我可以插得更深入一些，龟头每次顶在她的花心上时，她都会发出一声满足的呻吟，而我这时候看到婷婷也坐在一旁，自己不断地按揉着自己的乳房以及下体，看着我跟她表姐性交的场面来手淫，我看到她的脸上流露出欢愉的表情，但是我知道，这还不到时候去 干她呢！现在最主要的就是搞定在我身下的这个骚货！
我这样地抽送了五、六百下，她已经喘得几乎有点呼吸困难了！我这时候把肉 从她的小穴里面抽了出来，然后让她躺下，抬起她的双腿，扛在我的肩膀上面，接着就把肉 再度地抵在她的小穴里面，再度地慢慢插入她的体内，然后又开始慢慢地抽送起来！
这一次她的反应明显地强烈许多，虽然我抽送的速度并没有加快，但她身体抖动的程度以及整个人都弓起来的模样，在在地都显示了她这时候已经快要进入了高潮！当我发现这个情况的时候，我开始加快挺动的速度，这样一来，她立即就被我给推上了高潮的颠峰！
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「啊┅啊┅啊┅唔┅嗯┅嗯┅我┅好大喔┅我┅从来┅都┅没有被这样大┅的┅东西┅弄过┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅好奇怪┅我┅我┅觉得┅好舒服哟┅好┅想┅要┅快一点┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅哈┅哈┅哈┅啊┅啊┅啊┅」
在一声低沉的吐气声中，她整个人彷佛断了气般的都不会动了！
而原本不断猛烈抽搐的阴道，在这个时候也紧紧地箍住我的肉 ，我连忙抓着她的手腕，发现她只是因为兴奋过度而导致全身抽筋而已！如果这个场合遇到的是别人，或许她会有性命之忧，但我只需要将我的内力透入她的体内，只要几秒钟的时间，就可以让她恢复正常。
当她再度吐气出来的时候，整个人原本僵硬的身体立刻软了下去，而我的肉也可以顺利地抽出来。我将她抱到旁边的长椅上，让她躺下休息，然后过来，要婷婷趴好，然后我从后面插入她的小穴里面，再度地开始了挺送的动作！
这时候的婷婷整个人的姿态更加地淫媚，我突然想要把她脸上的表情给拍摄下来，于是我就慢慢地抽送，不让她太快地进入高潮，然后当Anita可以起来的时候，我要她把婷婷被我 干时候的模样都给拍摄下来！
而且这时候我跟她的姿势也不断地变化，Anita则是把相机拿在手上，不断地捕捉着婷婷被我 干时候各种欢愉的模样，就这样，一个拍，一个 ，婷婷在这个时候可以享尽了各种不同姿势下被 干的快活感受！
我也不知道到底在拍了一百多张照片的过程当中，让婷婷到底享受了多少次的高潮，我只知道，当我把她放下来的时候，她整个人已经无力地趴在地上，然后昏倒过去。这时候Anita就直接把底片拿过冲洗室里面去冲洗，我也跟着进去，就当冲洗出来的照片泡在水里的时候，我发现Anita居然又开始用手抚摸我的肉了！
这时候她主动地蹲下去，然后张开嘴巴，将我已经软化的肉 再度地含入嘴里，她慢慢地用舌尖去刺激我的龟头，手指也在这个时候不断地去撩拨我胯下的肉囊，她的技巧真是太棒了，弄得我很舒服，肉 也很快地就在她的嘴里不断地变大起来。
渐渐地狭小的冲洗间已经没有办法让她继续顺利地吮弄我的肉 ，幸好底片也都冲洗好了，所以我们这个时候再度地回到了摄影区，她要我跪在地上，然后她趴在我的面前，张开嘴巴，慢慢地将我的肉 一点点地吞入嘴里，而且我看到她不断地调整头、脖子以及身体的姿势，不断地尝试要如何可以让我的肉 可以更进入她的嘴里，有几次，她试得几乎要吐了出来，而且因为那时候我的肉 还在她的嘴里，她还得忍受那种极为难受的感觉，我都有点想要叫她放弃了！
但是她根本不想放弃！她不断地尝试，终于可以把我整根肉 都含入她的嘴里！这时候我的龟头已经是在她的食道里面了，奇特的感觉也是我第一次尝试到的！她不断地要我挺动，就把她的嘴巴当作她的小穴来 干，而且也要我不断地去抓揉她的奶子，而她则是自己不断地去抠摸自己的下体，我们就开始用这种奇特的方式进行了第二次的交合！
她不断地要求我在这种情况下把精液射入她的体内，我也想试试看在这种情况下射出的感受，所以在我享受了超过半个钟头的口交服务之后，我终于把精液完全地射入了她的食道里面！
我的肉 慢慢地软小下来，从她的嘴里抽出之后，她告诉我，当我把精液射入她的食道，然后流入她的胃里时，她又达到了一次小小的高潮！而我呢？也视觉得十分的爽快！
这时候的婷婷还是虚弱无力地躺着，我将她抱回到她的床上，然后跟Anita去看成果，果然，有好几张的眼神以及表情，就正是我想要的！
我告诉Anita，这些照片我可以出伍十万买下来，Anita并没有意见，但是她要我空出一天的时候，好好地跟她作爱，当然还有婷婷，这样她就很满足了！我说只要她不断地帮我拍出我想要的照片，要搞多少次都可以！
她听到我这样讲，开心地搂着我，然后对我又亲又吻起来。我俩吻了好一会她才把我放开。这时候我俩一起去冲洗身体，洗完之后，看到婷婷似乎比较好一些了，就要她也去洗个澡，然后我们一起去吃麻辣锅。
吃完火锅之后，我就说自己跟回去了，然后先回到Anita哪里去拿了照片，然后就先回家去了。回家之后，我先看看电视，然后再去睡觉。
第二天，我把照片先扫描好，然后把我想要的效果，大致上地先自己做出来之后，就把这些网页的成果，拿去公司，让其它人看看我的构想以及听听别人的意见！基本上，大家都觉得这样会很有吸引力，但是我想应该没有人猜得到，这些充满诱惑力或者是充满吸引力的照片，是在怎样的情况下拍摄出来的！
既然这些照片已经被采用了，我就把相关的费用先签发一部份，然后要Peggy送去给会计室准备付款给人家。这时候，Peggy说有个小姐叫做Subrina，说我那天爽约，没有去找她，我这时候才想起来，忘掉这回事了，于是我也就赶紧打电话过去，然后约好，中午的时候碰面吃饭。
为了怕又忘记，所以我把这件事情写在桌上，然后我要Peggy到时候跟我一起去跟这Subrina碰面，她点点头，就走回自己的位子上去处理自己的事情。
我这时候才注意到Peggy今天打扮得很漂亮！我印象中她的生日应该就是这几天，所以我就自己查了一下她的人事资料，果然没错，她今天生日！这时候我突然想到要送她花，所以我就出去，到楼下的花店去买了一束花回来。
当她从我手里收到这束花的时候，她相当地开心，然后问我怎么会知道她的生日呢？我故意说我记得她的生日，我知道这一招对女人最有用了！
这时候我握着她的手，Peggy显得有点不好意思，但是这是没有用的，因为她的身体已经忍不住地向我的身体挨了过来！我搂着她的躯体，手指不断地在她身上来回游走，她两颊微红，但是身体却不住地因为兴奋而颤抖起来！
她的短裙已经被我不断地拉扯起来，下半身这时候已经露出了雪白的双腿，我慢慢地让她躺在我的办公桌上，她乖巧温驯地躺下，然后我分开她的双腿，隔着她那薄如蝉翼的内裤，开始慢慢地按揉起她的阴唇与阴蒂！
「唔┅唔┅啊┅啊┅教主┅唔┅唔┅唔┅你摸得我┅好快活哟┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅我┅我┅可不可以┅吸一下┅您的肉 啊┅啊┅啊┅啊哟┅唔┅唔┅」
她忍不住地开始呻吟起来，我的手指这时候已经将她的内裤拨开，直接让我的手指按在她的阴唇上面，不断地用手指以及真气所形成的气柱在刺激着她身体的敏感部位，所以她会有这样激烈淫荡的反应，绝对都在我的意料之中！
 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[13 楼] | Posted: 2007-12-06 03:27    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



我的手指已经插入了她的阴道里面，出乎意料的湿滑让我的手指整根没入在她的阴道里面，气柱不断地在她的阴道里面去刺激各处最为敏感细嫩的部位，她的呻吟就更加地激烈且大声起来！
她用两个脚跟踩在我办公桌的桌缘，然后两腿像青蛙一般地弯屈，那种弯曲角度之大，令我几乎不敢想象！下半身悬在半空中，利用腰部的力量，不断地在半空中晃动着，淫液也不断地随着身体的晃动而溢出穴口，看得我自己也忍不住地硬了起来！
我这时候慢慢地把自己裤子解开，掏出早就已经勃得硬挺起来的肉 ，抓着肉柱，然后让我的龟头抵在她的穴口，然后不住地磨蹭起来！这样一来她浪得更加厉害！因为龟头摩擦所产生的快感，会比手指更大！她这时候已经用近似哭泣的声音不断地哀求我赶快把肉 插入她的小穴里面，好好地 干她一番！
好不容易我终于把腰一沉，肉 快速地滑入她那早就已经等候多时的阴道里面，我抓着她自己解开衣服而露出来的双乳，不断地挺动着我的腰部，让我的肉在她的小穴里面恣意地进出，搞得她是直呼过瘾！
我腰部的挺动愈来愈快，肉 也愈来愈深入她的体内，她的双腿开始高高地举起，彷佛踩着自行车般地晃动起来。她的手向后伸去抓着办公桌的桌缘，双眼紧闭，不断地喊叫着，显得十分地快活与开心！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
我一口气就 干了五百来下，然后将肉 狠狠地顶入她的小穴里面，然后不断地小幅抽动，好让我的龟头可以不断快速且密集地顶弄她的花心！这时候她的嘴巴张得开开的、呈现一个“Ｏ”字形，喉咙里面不断地发出声音，显得已经无力抵抗我的肉 干了，只能乖乖地任我宰割！
这时候我将她抱起来，然后来到窗边，让她跪趴在地上，我再双手搂着她的腰，然后从后面再度地插入她的小穴里面，就用站着的姿势不断地挺动腰部，而她只能像只可怜的小母狗，被我从后面不断地插入！再加上这时候她只要张开双眼，就是看到窗外的景色，从高楼顶层往下看的景色，让她的心好象就悬在半空中一样，即不踏实，在这种心情之下被我不断地 干，却又对她造成另外一种截然不同的感受，这时候，她终于忍不住地达到了高潮！
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她阴道猛烈地抽搐，夹着我的肉 ，还不断地发出「噗噗」的声音，过了好一会，她才恢复平静下来。我抱着她，让她躺在沙发上面，然后拿起她的衣服帮她盖好。我整理好衣服，看看时间，也已经快要到中午了，所以我就出门去赴约了。
我开车来到了约定的餐厅，一问之下，她已经定好包厢了。这是一家日本料理，我平常也来到一两次，既然她已经订好了位子，我就在服务生的引导之下，来到了包厢里面。
里面坐着一个大约四十岁不到的少妇，看起来相当地成熟妩媚。她上半身穿着一件有点不太适合她年纪的衣服，那是一件细肩带低胸的针织上衣，丰满的双乳，是我对她的第一印象！她并没有起身，只是招呼着我坐下。
这个女人，依照我的了解，是个掮客！黑白两道都有关系，这次会找上她，是董事会那边的指令，要求透过她去谈跟某家公司的合作，而这次的合作投资案里面，她可以有上亿的佣金收入，所以也难怪她会这样的积极了！
她在用餐的过程当中根本就不提到这次的合作案，只是不断地说着一些风马牛不相及的事情，我也配合着在那里跟她一起哈拉，当我们吃完了中餐之后，她说下午她还有事情，明天请我到她那边去详谈一下合作的事情，然后就结帐先走了。
我带着满腹的狐疑，回到办公室，还没有坐下，Peggy就告诉我说，Mendy正在找我，并且说如果我回来的话，就直接过去她那边。我想不知道又有什么事情，所以就起身过去。
进到Mendy的办公室，她看到我来了之后，就把正在讲的电话草草结束，然后要我等一下，拿起电话拨了个号码，说了几句话，就要我下楼开车带她出去。我反正也没有什么好反对的，就跟着她一起下楼，然后开车。依照着她的指引，我跟他来到近郊的一处别墅，把车子依照过来开门警卫的指引，停到了停车位。
然后我跟Mendy跟着一个年轻的女佣一起来到客厅，接着就是一个年约四十五岁的女人穿着轻松的家居服，从二楼走了下来。
「董事长，这就是Jason！」Mendy这时候快步走上前去，然后对这女人介绍着我！我这时候才知道原来这个女人居然就是我们的董事长？！她跟着Mendy一起走过来，然后坐在我的对面。她虽然看起来相当地柔弱，但是双眼之中透露着刚毅与精明的眼神，坐下之后，就一语不发地看着我。
我眼睛眨也不眨地看着她，过了一会，她微笑起来，整个气氛才登时轻松下来。她说中午跟Subrina吃完饭之后，Subrina就打电话告诉她，可以信任我这个人代替她去谈这项生意。我这时候反而有点好奇了，为什么会是由一个我们想要委托的掮客来认定我呢？！
Mendy似乎很清楚我心里的疑惑，立刻跟我解释，说Subrina跟董事长不仅是生意上的伙伴，也是亲戚！关系十分地不同！但是，这次Subrina希望由公司派出一个可以信赖的人跟她一起去谈这件案子，所以才会由Mendy推荐，然后让它来测试。
虽然如此，我还是有点不太懂，既然关系非比寻常，那又何必另外找人呢？Subrina的居心又何在呢？董事长说这是因为Subrina要求得找个男人跟她一起去！
我想这点总算可以稍微地解释了！既然如此，我也没有话讲！不过这时候，董事长要我跟Mendy一起上楼，我反正也没有什么好拒绝的，就跟着上楼去了。上楼之后，Mendy把房门关上，然后要我脱光衣服！
董事长这时候倒是很快地就告诉我原因，因为这次需要一个性能力很强的男人去配合Subrina来谈生意，而我当然就是要被测验一下性能力啦！既然如此，条件当然是得让董事长满意啦，何必让别人去享受这样的好处呢？！
既然如此，我就只好当着董事长的面，一件件地把我的衣服脱光，然后全身赤裸裸地站在董事长的面前！董事长看到我胯下的大肉 ，眼中不再是精明与冷静，取而代之的是惊讶，继而是兴奋与炽热的性欲！
她要我帮她脱去衣服，我知道这就是要我开始展现我的功夫，于是我就过去搂着她的腰，慢慢地吻着她的脸颊，以至于她的脖子，然后慢慢地把她身上的衣服一件件地脱去，直到她也跟我一样全身赤裸裸为止！
我这时候让她躺在床上，然后低下头去，开始慢慢地舔弄她的下体。董事长的下体几乎没有什么毛，我拨开她的阴唇，不断地舔弄，然后也配合着手指去抠弄她的小穴，慢慢地，她那原本干燥的阴道，也开始渐渐地湿润起来！
但我知道这样还是不够的，我继续地舔弄，但是也没有放过她的双乳，两方上下夹攻的结果，终于好不容易地让她的阴道获得了充分的湿润！
「喔┅喔┅喔┅喔！！！┅天啊┅好舒服啊！！！┅我┅我好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅唔┅你真是厉害┅我从来┅都没有遇到过┅这样厉害的男人┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅」董事长终于忍不住地开始呻吟起来了。
但是我相信这还是不够的，于是我来到她那早已主动分开的双腿之间，她看到我来到这里，更主动地把双腿分得更开！甚至还主动地抬起下半身，要我更方便地插入！但是这时候我只是让她的双腿跨在我的双腿上面，然后再抓着我的肉，用龟头替代我的手指在她的穴口上面来回地磨蹭！
这一磨下去，她浪得更加厉害！但是那种感觉不是饱满的快感，而是会不断地促使她想要男人肉 插入的空虚感！一下接着一下地磨，终于让他开始浪了起来，放下董事长的身段，不断地哀求我赶快把肉 插入她的小穴里面！
「好人┅喔┅喔┅喔┅喔┅快点啦┅快点把你的大鸡巴┅进人家的小 里面啦┅喔┅喔┅我好痒喔┅我要受不了了┅啦┅唔┅唔┅」
我这时候终于慢慢地将肉 插入她的小穴里面，我自己都可以感觉她紧缩的阴道，不断随着我肉 的进入，又再度地被分开了！她整个人这时候上半身已经弓起来，双手伸直拉着我的手臂，然后嘴里不断地直呼过瘾！
我转头看了看旁边的Mendy，她也已经忍不住地在旁边自慰起来，但还好，只是隔着内裤不断地按揉着自己的私处，我这时候用唇形告诉她∶「待会我会搞得你爽歪歪！等着喔！」她用充满感激的眼神看着我，然后点点头！
我这时候觉得自己已经抵到了董事长的子宫，就慢慢地把肉 抽出来，她这时候的声音已经像是要哭出来的感觉，但是双手抓得我更紧，指甲在我的手臂上留下了一丝白痕，这是因为我的双臂肌肉已经没有让她抓陷的可能！
我慢慢地抽送着，她随着我每一下的进出发出充满欢愉的呻吟，当我不过抽送了五十几下之后，她就已经被我带入了睽违以久的高潮当中！她发出尖锐的高叫，阴道猛烈地抽搐，整个人不断地抬起跌落，幸好我们这时候是在她那柔软的床上，要不然我看她恐怕会脑震荡！
她好不容易恢复平静！我并没有继续抽送，我问她要不要休息一下？！却想不到她说∶「我太久没有做爱了，这样测试可不准耶！」我笑着说∶「那不如让我继续跟Mendy作一次，我保证我一定让她达到高潮之后，还可以让你继续享受一次高潮，好吗？！」她听到我这样讲，有点不敢相信，但是却又看到我自信满满，而且自己也着实有点累，也只好同意了！
我这时候把肉 从她的体内抽出来，然后故意让我的龟头在她眼前晃了晃之后，才走向早就瘫在旁边沙发里面的Mendy！我剥去她的内裤，撩起她的裙子，然后调整一下她的姿势，将她的双腿扛到我肩膀上面，分开双腿，我相信这样一来，董事长一定可以看到我俩性器交媾的模样！
我抓着湿淋淋的肉 ，让龟头先陷入她那已经迫不及待的小穴里面，然后将腰一沉，肉 就已经陷入了大半！Mendy「喔」的一声，两手也是紧抓着我的手臂，我的腰已经开始了快速且密集的抽送动作！
我知道今天得要好好地表现，所以我只用最简单但是也最有效的方式─单调但是持久的抽送，一定可以让女人爽得飞上天！我的腰就像是引擎里的活塞般地前后动作，带动着肉 在阴道里面进出，淫水渐渐地释出，不断地随着我的挺动而溢出，我这时候转头偷瞄一下董事长，她已经吓得花容失色了！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「啊┅啊┅啊┅唔┅嗯┅嗯┅我┅好大喔┅我┅从来┅都┅没有被这样大┅的┅东西┅弄过┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅好奇怪┅我┅我┅觉得┅好舒服哟┅好┅想┅要┅快一点┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅哈┅哈┅哈┅啊┅啊┅啊┅」
我前后挺送了近两千下，Mendy的高潮至少有两次，她不断地哀嚎，第一次觉得毫无招架之力，整个人被我活生生地 晕了过去！这时候我的精力更是充沛无比！
我转身，抓着还来不及回神的董事长，就把我的肉 再度地插入她的小穴，然后用对待Mendy一样的方式开始 干她！
我这时候的腰更是灵活自如，不断地挺动，我至少 干了七、八千下之后，才把已经晕死过去的董事长放开！我这时候又将肉 抽出来，然后走过去弄醒了Mendy，接着也把董事长弄醒。她醒来的时候，整个人目光呆滞，直到她看到我的肉 又在她的面前晃动，才大梦初醒般地惊叫一声！
接着我告诉她我还没有满足呢！如果这时候还有其它女人，我可以继续地搞下去！董事长跟Mendy两个人下体已经都红肿不堪了，董事长胆怯怯地告诉我她知道我的厉害了，也相信我可以达成她的任务，详细的事情就由Subrina跟我说明好了，然后就要Mendy跟我一起离开！
当我离开的时候，我故意回到看了看董事长，她也正好往我这里看过来呢！我对她笑了笑，就头也不回地走了！
我先送Mendy回到办公室后，时间已经超过了下班时间，我想Peggy大概已经回家了，但是我想办公室里面还有些东西要回去拿，所以又绕回办公室去了。
刚进到办公室，看到Peggy居然还在，她似乎也很意外且高兴我会回来，用十分灿烂的笑容迎接着我！我刚准备坐下，桌上的电话又响了起来，是Subrina！
她约我明天早上九点半到她办公室，我答应了她，然后就挂断电话。这时候我看了看Peggy，再看看电脑里面的行事历，Cindy今天晚上有班，然后明天晚上Cindy跟Lydia都会在家，那今晚可是没有人陪我罗！
我看了看Peggy，一时之间她似乎还没有走的意思，我就走向她！我问她晚上是否有约会，她低头摇了摇，我就约她一起吃晚饭，她很开心地抬头，然后答应了我的邀约。
我带着她去吃了十分昂贵的大餐，但是我并没有再跟她进一步，而是直接送她回去，然后我也回家去好好地休息一晚。
第二天早上，我直接到Subrina的办公室，我找到地点之后，却发现门是锁上的。按了按门铃，然后居然是Subrina自己来应门！她打开门，然后让我进去，接着又把门给锁了起来。
我跟着她一起走到会议室，里面还坐着三个女人，其中居然还有一个金发美女！
「今天我不仅要测试你，也藉你来测试这三个女人！」Subrina很直接地就告诉我这天的目的。她要这三个人开始轮流帮我口交，然后由我告诉她我的感觉！
这倒是很新鲜的玩法，而这三个女人，似乎也没有什么意见，于是就由坐在最右边也就是最靠近我的女人掀起身，然后走了过来。我这时候作到桌边，然后让她慢慢地帮我解开裤子，当她掏出我的肉 时，我注意到每个女人的目光都集中在我的两腿之间！
我想这时候最惊讶的应该算是现在蹲在我面前的女人了吧？！
她深呼吸了几下，然后张开嘴巴，慢慢地将我的肉 含入嘴里，她这时候的表现已经让我相当地不满意了，因为她居然笨拙得只是想要把我的肉 含入她嘴里，而不是利用舌头来舔弄，我觉得这样的表现太差劲了！
我转头过来看着Subrina，她似乎也发现了这女人做法似乎不太行，就过来要她起身，然后准备让她出去。这女人似乎受了严重的挫折，我却不太愿意看到这样的结果，因为这个女人长得算是里面最清秀的了，于是我提议让下一个先来，让她看着学习一下再说。
Subrina看到我这样讲，也没有理由反对，于是就让下一名女人先上来。她妖娆地走上前来，然后蹲在我的面前，慢慢地用舌头不断地舔弄我的龟头，而且也用手指来拨弄我的肉囊，很快地，就让我的肉 有所反应了！
刚刚的那名女子这时候则是坐着旁边观看这名女子如何地吮弄我的肉 。由于我的肉 已经完全地硬挺起来，所以当她含吮龟头的时候，还可以轻易地用手在我的肉 上面套弄，当然更可以用手去玩弄我的肉囊，三管齐下，显示出这女人有着熟练的口交技巧！
虽然如此，但是当她吮弄了十分钟之后，我依然是老神在在地坐在那里，于是这时候又轮到刚刚第一位过来了，她模仿着刚刚所学习到的技巧，慢慢地舔弄着，渐渐地她也知道该如何来吮弄，但是依然没有办法在十分钟之内让我射出！相同地，当第三位外国女人过来的时候，她也只是在这十分钟里面辛苦地为我服务而已！
这时候Subrina的眼中已经流露出赞许的神情，但是我想当她看到我接下来的表现时，不知道她会有怎样的想法呢？我还不需要去考虑这一点，这时候，她已经要求我每个女人至少 干一千下之后，然后至少可以让这三人轮替一次。
我微笑着点点头，然后接过她递过来的保险套，套在我的肉 上面，由于我的尺寸太大，所以保险套只能套住一半多一点而已，显得有点可笑！
这时候由第二个女人打头阵，她坐在会议桌上，然后由我把她按倒，接着扛起她的双腿，伸手一摸，她的小穴已经有点湿润了，加上保险套本来就有润滑的作用，于是我就直接把肉 抵在她的穴口上面，慢慢地抵进去！
她脸上的表情随着我肉棒的不断滑入，而有着多样的变化，她的阴道并不很紧，所以我的 入也算顺利，当我有套保险套的肉 部位都已经滑入她阴道的时候，我就开始慢慢地挺送起来！
我这时候将缓抽快送与快抽缓送两种方式混杂使用，弄得她是哀叫连连，但是脸上却又流露出极为快活的神情！我知道这是很正常的反应，而且她的双腿也不断地抽动着，显示她的兴奋程度还在继续不断地伸高，小穴里面更是不断地随着我肉 抽出的时候，流出淫水，那副模样，已经让旁观的女人咋舌不已了！
「噢┅喔┅喔┅喔┅你┅你好狠喔┅这样大力┅别┅别抽出去┅快点┅快点┅用力干我┅喔┅喔┅天呐┅就是这样┅对┅对┅用力点┅喔┅喔┅喔┅」
我感觉到她的阴道已经渐渐地主动收缩起来，而这时候我抽送还不到六百下呢！我双手扶着桌缘，然后加快抽送的速度，搞得她更是浪叫不已，几近疯狂！
「喔┅喔┅喔┅喔！！！┅天啊┅好舒服啊！！！┅我┅我好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅唔┅你真是厉害┅我从来┅都没有遇到过┅这样厉害的男人┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅」
她抖动几下之后，整个人就瘫软在桌上，而这时候我不多不少正好九百八十下！我继续慢慢地挺送二十下之后，才把湿淋淋却又硬翘着的肉 缓缓地从她的小穴里面抽了出来。
这时候，那外国洋妞已经等不及地冲了上来，三两下地就把自己全身脱得精光，然后趴在桌上，用着生硬的国语要我赶紧插入她的体内！既然女人已经趴好等着我干的话，我哪还有客气的呢！将她高耸的臀部扶正，双手将她的臀峰分得更开，然后让我龟头抵在她那已经呈现小小“Ｏ”形穴口，然后狠狠地就把肉插入了一大半！
「Ooooooohhhhh┅Ggreeeat！！！！┅Fuck me Harder！！！Yyyeeessss┅Ooooo┅Ahhhh┅Ahhh┅」
她很快地就在我的抽送之下浪得更High！而我这时候根本不讲究什么花招，只是狠狠地把肉 插入她的小穴里面，然后抽出，再度地插入！而她则是不断地摇臀晃脑，显得十分兴奋！而且恰巧这时候我跟她都面对着一整面的落地镜，所以她脸上那种充满喜悦的兴奋模样，我都可以看得一清二楚！
她的奶子并没有我预期中的大，但是因为我 干得很狠！所以我俩肉体撞击所产生的波动，都会让她垂下的双乳抖动起来，那种视觉上的刺激，也算是一种额外的感受！
我开始一边 干一边拍打她的丰臀，每一下拍打都让她呻吟得更加快活，很快地她雪白的臀部都已经是红通通的了！而这时候我的肉 差不多已经可以完全插入她的小穴里面，我开始抽送得更快，她根本就来不及喊叫此时心中的感受就已经被下一波涌来的快感给淹没，而直到高潮！她这时候只是张大着嘴巴，不断地喘气，直到高潮过去为止！
但是这时候我可还没有抽送到八百下！所以我当然是继续狠狠地干下去，接近一千下的时候，她居然又被我给推上了另外一次的高潮！当我停下来的时候，Subrina告诉我已经是一千两百多下了！
那没有什么，这时候我要第三个女人过来，她却已经两腿酸软得没有办法走过来，于是我就走过去，将她抱起，然后让她躺在桌上，继续地 干她！我刚刚说过，这女人是最让我有奸淫的念头，于是我一边把玩着她的双乳，一边缓缓地抽送！我抽送之缓慢，让我足足花了一个半钟头才抽送满一千下，但是却已经让她彻彻底底地享受了三次的高潮！
这时候其实我很有射出的冲动，但是我只要一想到Subrina还依然坐在旁边的时候，我就忍住了这股念头。
我将肉 上的保险套拿下来，然后让自己的肉 慢慢软化下来。
我看到Subrina已经向我走过来，然后分开大腿，将我的大腿夹在她的两腿之间，伸手抓住我那半软的肉 ，一边套弄着我的肉 ，一边自己摆动着下半身。我感觉到她的内裤都已经被小穴里面流出来的淫水给弄湿了，我问她∶「这一场算是测验，还是┅」
她这时候居然像是个撒娇的小女孩，将自己的上半身紧贴着我，然后不断地发出娇媚的呻吟声音，我知道她也已经淫性大动了，只是碍于自己的手下还在这里，所以不好意思主动开口，但是自己的身体却又不争气，居然会自己走过来，贴在我的身上，于是这时候我要她跟我一起来到旁边的洗手间里面，然后将她的下半身脱得精光，接着我自己套弄数十下，让肉 再度硬翘起来，接着当然就是挺枪插入她那早已等候多时的小穴里面了！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
我一口气就 干了五百来下，然后将肉 狠狠地顶入她的小穴里面，然后不断地小幅抽动，好让我的龟头可以不断快速且密集地顶弄她的花心！
而她呢！除了嘴巴张得开开的、呈现一个“Ｏ”字形外，喉咙还不断地发出低低的呻吟，显得整个人已经彻底地被我给征服了！我让她半躺在马桶上面，然后让她搂抱着我的上半身，双腿缠着我的腰，如此一来，她的小穴根本就没有办法离开我的肉 攻击，，只能乖乖地任我宰割！
「┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「啊┅啊┅啊┅唔┅嗯┅嗯┅我┅好大喔┅我┅从来┅都┅没有被这样大┅的┅东西┅弄过┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅好奇怪┅我┅我┅觉得┅好舒服哟┅好┅想┅要┅快一点┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅哈┅哈┅哈┅啊┅啊┅」
我足足地 干了两千来下，她的高潮居然是连绵不断，而我也趁着这个时候好好地采补一番，稍微补充一下刚刚连御三女所消耗的体力，然后当Subrina晕死在洗手间时，我又再度地回到会议室，轮流地搞着那三个女人，直到她们都不断求饶，才结束了这一场大战！
这时候，已经是下午三点多了！
Subrina摇摇晃晃地回到会议室，看到其馀三人各自软倒着，她似乎不太清楚我又回来搞了多久，但是这样的能力她已经相当地满意了！这时候她要这三个女人先回去，明天在等候她的命令。
这时候那个外国女人偷偷地塞了张纸条给我，然后就率先离开，然后另外一个女人也先到洗手间里面去整理一下衣服，只剩下了那个我最有感觉的女人。
我这时候跟Subrina提出要求，她很爽快地就要那女人留下来，然后笑着跟我说∶「小心点用，别玩坏罗！」我拍了拍她的屁股说∶「要不要跟我再玩玩？」她摇摇头，说晚上还有事情，不能再玩了！而这时候那被我要求留下来的女人，也面有难色，说实在是太累了，要我改天再找她，而我也想到今天晚上两个老婆都会回来，所以也就罢了！
当我要离开的时候，Subrina要我办理一些出国手续，然后跟她一起到大陆去一趟，我点头说好，然后就先行离开了。
当我刚回到家时，Lydia打电话给我，要我去接她，然后晚一点可以顺便接Cindy回来，我虽然有点累，但也只好赶紧去接两位老婆回家！而我这时才想到，还得安排出国去看另外两个老婆以及那些小孩们呢！
过了两天，我刚进办公室，Peggy跟我说婷婷有打电话来找我。
但是因为正巧我还得去开个会，所以我也没有回她电话，就去开会了。当会议结束之后，把手机打开，里面有讯息，然后打去听语音信箱，是婷婷！她说下午的时候，请我过去她姊姊那边的摄影棚，她会在哪里等我！我想想下午也没有事情，既然如此，就去会会这对姊妹好了。
下午都我刚走进Anita的摄影室时，我看到她正在帮一对姊妹拍摄照片。这对姊妹花看起来大约是十八、九岁的模样，十分可爱！
而且现在居然是穿着泳装在拍写真。Anita招呼我先坐下，而这对姊妹看到我进来之后，也丝毫没有任何的扭捏或者是不悦的神情，而是落落大方地继续在镜头前面依照Anita的指点摆出各种姿势。
Anita拍了一会之后，要两人暂时先休息一下。然后婷婷也在这个时候从外面进来，我看到她的手上还有提着一些东西，原来她是出去买吃的东西。
这时候Anita招呼这对姊妹过来一起吃东西，然后也让婷婷跟她一起坐下，而我则是坐在一旁，有点不知道该作些什么。这时候婷婷跟这两人介绍，说网站上的照片就是我推荐使用的，然后也跟我介绍这对姊妹，分别叫做小思、小逸，两人跟婷婷也相当地熟，也是希望让Anita帮忙拍摄一些照片之后，作为应征时候的作品。
这时候两人就不断地要我也帮忙为她俩制造些机会，一边说还一边拉着我的手臂，把两个人的奶子不住地往我手上蹭。我这时候搂着两个人，笑着说∶「要机会不难，但这要看你们表现啊！」
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[14 楼] | Posted: 2007-12-06 03:28    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



两人低低地笑着，却是没有再进一步的行动了。
这时候Anita过来，要两人进去换衣服，然后跟婷婷坐在我的身边说，这两个待会要请我送她们回去。我觉得有点奇怪，Anita跟我说其实这两个人的老妈是她的金主之一，但是呢，老公过世有段时间了，所以相当地饥渴，她相信如果我送这两个女儿回去的话，绝对会被她看上！这样一来，她可以解决性需求，而Anita也可以获得更多的金钱资助。说来说去，我倒像是变成了男妓！
Anita这时候带着我来到了暗房，然后主动地帮我吮弄肉 ，过了一会，婷婷也跟着进来，然后我就在暗房里面帮两人各自地享受了一次的高潮，才整理好衣服，再度地回到摄影棚。两个姊妹这时候已经换好衣服，然后我就跟她们说要送她们回去，两人也就跟我一起下楼，然后上了我的车子。
上了车之后，我依照姊妹两人的指引，来到了她家，并且很大方地邀我一起上楼！我上楼之后，应门的是一位年约三十左右的女人，但是却听到两人叫她妈妈！这时候我才留意地打量她一番！
她长得十分艳丽，而且身材姣好，更要命地居然是穿着一套轻薄的睡衣，我这时候恰巧大哥大响了起来，是Mendy有事情跟我联络，我就借故先走了。
我回到家里，看了一下桌上的纸条，知道出国的行程已经安排好了，我整理了一下行李，就等着Lydia跟Cindy两个人回来。三天后，我们三个人就一起出发了！
来到了岛上，一位美艳的管家立刻过来到着我们一起来到了住所，梦双跟玉双两姊妹也早就已经在哪里等着我们。那位叫做Neya的管家很快地就帮我们安排住入各自的房间里面。
当我刚进入房间之后，Neya就把房门关上了，然后帮我把全身的衣服都给脱光。接着她带领着我来到浴室，自己则是脱光身上的衣物，只穿着一件短短的性感小内裤，然后帮我洗澡。她的胸部相当地大，但一看就知道那是有去隆乳。
她慢慢地帮我洗澡，我在她灵巧手指的按摩之下，那话儿渐渐地有了变化。Neya这时候要我躺在浴室旁边的大躺椅上面，然后她趴在我的身上，慢慢地帮我含吮肉 ，她的舌头真是太灵巧了，那种被吮弄时所产生的快感，是我以前从来都没有体会过的！
我不知道被她吮弄了多久，只是当她终于因为嘴巴实在太酸而无法继续吮弄下去的时候，我心里真是有点懊恼，为什么刚刚不索性射出来，爽上一爽呢？！
她这时候跪在我的身边，我要她坐到我的身上，她似乎有点犹豫，我起来，然后弯身去摸她的下体，她两手伸过来想要挡住我，但是我的手那是她可能挡住的呢？但是当我摸到她的下体时，却轮到我愣住了！因为她居然是“他”？！
她告诉我，她从小两性特征就不明显，也就是没有完整的某一性征，但是内心却是彻底地女性，所以都是以女性自居。这时候我把她搂起来，问她愿不愿意让我插入？她似乎有点讶异，但是随即就表示愿意让我插入！这时候我要她把内裤褪下来，我看到她的两腿之间，有条比蚯蚓还要小的玩意，可怜兮兮地垂在那里，看来这就是她的外性征了。
接着我要她躺下，仔细地端详了一下她的下体，发现她还是有女性的阴道，但很可能里面的组织不完整吧？我慢慢地用手指去抠弄她的阴道，发现里面跟其它女人的下体并没有什么太大的不同，于是我就决定把肉 插入她的阴道里面！
我慢慢地插入，觉得她的阴道又紧又窄，弄得我好不快活！我慢慢地抽送，而她则是在我每一下的抽送当中，都不断地大声浪叫，显得十分地激昂亢奋，而当我抽送不过七、八十下之后，她整个人居然就已经晕了过去，让我只好扫兴地把肉 给抽了出来。
我这时候索性衣服也不穿了，就这样赤裸裸地走了出来，这时候我看到玉双跟梦双正好在花园里面作日光浴。身边还有两个女侍！我知道这两个叫做小春、小夏，而服侍Lydia跟Cindy就叫做小秋、小冬。
我这样赤条条地走了过去，梦双比较大胆地主动过来，然后就在众女的面前帮我口交了起来！当我的肉 已经硬挺起来的时候，梦双已经迫不及待地把身上那套比基尼泳装给脱掉，然后双手扶在泳池旁的楼梯扶手上面，摇晃着臀部，哀求我赶紧把肉 给插入她的小穴里面！
虽然她已经坐完了月子，但是阴道却出乎意料地紧！我两手扶着她的腰，然后前后不住地挺送着，她则是随着我肉 的不住进出，从嘴里不断地发出淫言浪语！
这时候玉双也似乎有蠢蠢欲动的迹象，我便加快腰部的摆动速度，让梦双浪得更加厉害，甚至还有些淫水溅到我的身上呢！梦双这时候似乎已经有点受不了了，不住地哀求我让她先休息一下，我当听到她这样说，就把肉 从她体内给抽拔出来，改走向玉双那边去，而这个时候小夏已经赶紧过来扶着梦双，让她躺到椅子上去休息一下。
我这时候扛起玉双的双腿，就把湿淋淋的肉 插入她的小穴里面，并且开始猛力地抽送起来！她的阴道也是恢复又紧又窄的状态，而且这时候我将她的下半身高高举起，双腿压向上半身过去，两腿的姿态，让阴道显得更加地紧窄，这样干起来，对她对我都会有更棒的感受！
「啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅好棒┅啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅」
玉双骚浪的程度愈来愈高昂，而且阴道也已经开始出现规律的抽搐，我知道她已经快要达到高潮了，所以我就开始展开密集的抽送，直到她达到高潮为止！我这时候把在旁边看到发楞的小春抓了过来，然后在她还来不及反应之前，就已经把她的衣服给全部撕破，然后将肉 插入她的小穴里面！
小春的反应很快就由错愕、惊讶，随着肉 的进出而转变成为欢愉、淫浪！我让她侧躺在地上，然后扛起她的左腿，从侧边插入，然后不断地摆动我的腰，让它可以感受到我的厉害，只是我没有料到，当她高潮的时候，整个人居然会像是虚脱一般地瘫了下去！
小夏没有等我吩咐就已经把衣服给脱光了，然后趴在地上像只可爱的母狗，不断地摇晃着她的美臀，我当然也是走过去，毫不客气地就享受了她的肉体，当她也达到高潮的时候，我整个人的精神更是勇猛无比！
幸好这时候玉双已经打电话让Cindy跟Lydia还有小秋、小冬过来，我就在泳池旁边，让这八个女人，好好地享受了被我 干的滋味，当我终于忍不住地在Cindy体内射出的时候，我心里想，这样的玩法真是过瘾啊！
我花了好几个钟头在泳池边与她们淫戏，所以当我们结束之后，Neya已经走过来，请我们过去用餐了。晚上的食物主要以海鲜为主，大家尽兴地用餐之后，也就各自回房去休息，而Neya居然是被安排跟我一起睡，这真不知道是哪个出的主意？！
不过当我第二天早上，我就知道为什么会有这样安排了，因为Neya早上的时候，居然是用帮我口交的方式来让我起床！当你睡得正舒服的时候，又让她来帮你口交，那真是一种美好的感觉啊！
到了快要中午的时候，大家一起搭上游艇，然后连通四个小婴孩都一起带着，我们出海去玩，大家在海中嬉戏，虽然我很想要，但是大家都说不要在海中来玩性爱游戏，等到晚上回去再说。既然如此，那就只好尽情地享受大自然的风光罗！
到了晚上，少不得又是玩起一男对八女的游戏，等到我彻底地满足了这些女人之后，我居然也让Neya在她们的面前被我 干！而且是把精液给射入了她的体内，那时候她的双眼充满了感激与幸福的眼神！
到了第三天，我花了一整天的时间，不断地让所有人享受高潮，我居然很神勇地搞了快要十个钟头，而且还没有射出来！接着我就自己一个人提着事前收拾好的行李，搭上了来接我的船，准备赶到香港去！
因为Subrina就是跟我约在香港碰面！
当我跟Subrina碰面的时候，是在香港机场转机的时候。Subrina穿得相当休闲，在候机室里面坐着。她的身边还有一位年轻貌美的女人，正在跟她谈笑着。
我慢慢地走过去，由于Subrina是面对着我坐着，所以当我走近的时候，她就已经注意到我了！她起身向我招手，其实我早就注意到她了，这一点倒显得有点多馀，但是我并没有说什么，也举起手来，略为挥了挥，表示我知道了！
坐下之后，Subrina跟我介绍，那女子叫做Mina，就是这次去大陆要接洽的对象，恰巧她也有事来到香港，所以大家约在一起进去大陆。看她的模样，一点也不像是在大陆土生土长的女人，反倒有点像是在国外长大的女人！
我们上了飞机之后，Subrina故意安排让我跟她坐在一起，而她则是到原本应该是我坐的位子上面，好让我们可以继续聊天。一边聊天，我也一边注意她的身材，长得玲珑有致，而且两腿相当地修长！我相信她自己也是相当自豪这一点，要不然不会这样自信地穿着那样短的裙子，然后把双腿给露了出来。
她似乎也不太在意我不住地打量着她的双腿，而且当她起身要去洗手间的时候，还故意地慢慢从我面前晃了过去。过了一会，她回来了。正当她要坐进位置的时候，整架飞机却遇上了乱流，她整个人被抛了起来，幸好我眼明手快，双掌一拢，两道气流将她搂入了我的怀里，幸好，这时候飞机上相当地混乱，我想应该没有人会注意到这一点！
她倒在我的怀里，虽然并没有扭捏不已，但却也是双颊微红。等到飞机渐渐地恢复平静之后，她看到我还没有要让她起身的意图时，就自己主动地起身，但是却故意地用她的美臀在我的两腿之间磨了一下，那种感觉，有点特别！
她坐回了位子上，但是气氛却也急转直下，直到飞机降落前，我俩并没有太多的交谈。下了飞机之后，有辆豪华的车子来接她，她邀我与Subrina一起上车，然后送我们到饭店去。
到了饭店，她似乎在这里相当有办法，虽然我们事先已经有预定了，但是在她的安排之下，我们的房间都被调整到最棒的景观位置，而且还提供了更宽敞的空间。
当我们要上去的时候，她说晚上会安排请我们吃饭，要我们在饭店里面等，然后就离开了。服务生帮我们把行李送到房间，我等到他出去之后，就先把衣服脱光，然后好好地冲洗一下身体。
这时候突然有电话进来，是Subrina，她要我先休息一下，晚上应该会有许多喝酒的场合，要我好好地应付一下。
我挂上电话，放了一盆热水，然后好好地浸在里面，让自己可以彻底地放松一下。过了十几分钟，电话又进来了！居然是Mina打进来的！
这时候她的声音跟刚刚的态度完全不一样，居然是用一种略带着撒娇意味的语气跟我说刚刚在飞机上要多谢我了，要不然她一定会摔得更加难看！我说这是举手之劳，不需要这样。她说晚上要介绍一些朋友给我认识，然后待会她会先过来到我这边，让我先对晚上的事情有所了解。
听到她要先过来，我也不好拒绝，可是想不到她居然说这时候她就已经在楼下了，那她马上上来。我这时候连忙起身，但是却又想，不如就用这种姿态与她见面，看看她的反应如何？
两分钟过后，门铃响起，我把身体大致地擦干，然后用浴巾围在腰间，就走到门口，先看了一下，果然是她，于是就把房门打开。她显然有点讶异我会以这样的姿态来应门，但还是继续迈步进来，然后反手把门关上。
我说因为坐了长途的飞机，所以我想先放松一下身体。她笑着说没有关系，要我不需要介意。这个房间里面有个小客厅，我招呼她先坐下，然后问她要喝些什么？
她说随便，我就从冰箱里面拿出一瓶可乐跟一瓶啤酒，想不到她却把啤酒给接了过去，这倒是有点出乎我的意料之外。我故意两腿分开地坐下，我相信这样一来，围在腰间的浴巾一定没有办法遮掩住我胯下那条粗大的肉 ，果然当她在跟我介绍晚上会有党、军以及地方哪些相关人士的时候，眼光就已经忍不住地飘啊飘地在瞄我的两腿之间。
我这时候故意起身，浴巾也在这个时候从我腰间滑落，我故意慢了一步去抓住浴巾，我想她一定看到了我全裸的模样，而她的眼光不是回避，而是露出了异样的感觉！
我抛下手上的浴巾，然后全身赤裸来到她的面前，她这时候终于转过头去，但是并没有说些什么，我低下身去，轻轻地吻着她的耳垂，然后我的双手则是放到了她肩膀上面！她低低地喘息着，而我的手则是顺着她的手臂慢慢地滑下来，然后握着她的双手。想不到这时候她也主动地与我握在一起，然后转过头来，闭上眼睛，嘟起小嘴，这不是摆明了要我上她吗？！
我当然不客气地吻了下去，而且灵巧地把她衣服给解开，并且褪下，只留下了性感的半罩型胸罩。她的胸部不算大，但也还有接近Ｃ罩杯的实力，我将她搂抱起来，然后帮她把裙子也给褪下，这时候她的身上只剩下了裤袜以及胸罩与内裤而已。
我帮她把裤袜褪下，然后问她要不要先洗个澡？她点点头，要我帮她把全身衣服脱光，我依照她的要求脱光她衣服之后，抱着她，来到浴室简单地冲洗一番之后，擦干两人的身体，我就把她抱到床上去了。
我先让她躺好之后，我也躺在她的身边，然后用手去把玩她那已经竖起的乳头，并且继续慢慢地舔弄她的耳垂。她这时候也采取主动，转过头来与我接吻，并且伸手去抚摸我的肉 ，看起来，也是个饥渴的小荡妇喔！
既然她也这般主动了，我的动作当然也就加快了速度，开始我去吮吻她的双乳，她的反应明显地加剧，而且呻吟的声音也更加地大了起来，但是看得出来她的性技巧并不是很快，因为这时候她居然双手是抓着枕头不断地扭动而已！
我这时候已经反趴到她的身上，然后分开她的双腿，拨开她那不算浓密的草丛，然后分开她居然还呈现粉红色的阴唇，开始一下接着一下，像是猫咪在整理自己身体般地舔弄了起来！
「啊┅啊┅天啊┅我┅喔┅」
她的反应远超过我的想象，整个人像是触电般地不断抖动，力量之大，几乎要将我俩都从床上抛起！我这时候暂时不去舔弄她的阴唇，她渐渐地恢复下来。我转身看着她，只是用手指插入她的阴道，慢慢地抠弄，她有点不好意思地看着我，我问她是不是没有被人家这样舔过？她点点头，我说有没有帮男人舔弄过肉？她点点头，说以前的男朋友有要求过，但是舔得不好。
我问她是否愿意帮我舔弄下体，她点点头，要我躺下。我躺下之后，她就跪在我的两腿之间，帮我含吮着肉 。我一边让她吮弄，一边指点她该用手指与舌尖来刺激我的肉 ，以及如何用嘴唇来套弄，加强刺激的感觉。
她很认真地照着我的指点去作，但是她似乎没有办法很快地就抓到诀窍，虽然如此，我的肉 也已经完全地硬挺起来，我要她躺下，然后慢慢地把我的肉一点点地插入她那紧窄的阴道里面！
她要我俯下身去，好让她可以紧紧地抱着我的身体，这样她觉得让我插入的时候，比较有安全感。很快地，我的龟头就已经顶在她的花心上面，她十分地敏感，轻轻一顶，她就要趐麻得好一会，我慢慢地抽送，让她的阴道随着我抽送次数的增加而不断湿滑起来。
渐渐地她似乎已经浪了起来，双腿不断地缠着我的腰，而我只不过是让一半的肉 在她的体内进出，她的呻吟愈来愈大声，终于她达到了高潮，而不断地发出高分贝的尖叫！
「┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「啊┅啊┅啊┅唔┅嗯┅嗯┅我┅好大喔┅我┅从来┅都┅没有被这样大┅的┅东西┅弄过┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅好奇怪┅我┅我┅觉得┅好舒服哟┅好┅想┅要┅快一点┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅哈┅哈┅哈┅啊┅啊┅」
当她无力地瘫软在床上时，我看看时钟，也不过就只完了快要四十分钟，而真正 干的时间可能也只有一半，看来，这女人太嫩了！她稍稍恢复之后，告诉我从来都没有这样的感觉，她以前的男朋友，最多只能让她觉得舒服，就已经射出来了！我是第一个让她觉得性交居然会有这样美好感觉的男人，她真是太高兴了！
她说今天晚上吃过饭之后，是否还可以跟我继续玩？我不置可否，只说我们也该先休息一下，待会还有应酬呢！我搂着她，躺在床上，她不断地诉说着她有多么开心，听得出来，她是真的有尝到甜头了，才会这般地欢喜！
晚上的应酬，在她的帮忙之下，很快地就谈成了独占权的协议，各方所要的佣金与酬劳也相当地合理，甚至有些还在我们的预期之下，算是出乎意料之外的情况！
在餐桌上，大家都喝了不少酒，但是我看得出来，Mina似乎相当地节制，而Subrina则是被人灌了不少酒，特别是有个主委，坐在她的身边，手已经开始不安分地搭上了她的肩膀，我想待会她恐怕难逃魔手了，可是她在事前有告诉我，要我不需要担心她，所以我也没有说话。
当我们结束饭局后，分成了好几车离开，Subrina果然是坐上了那个主委的车子，然后匆匆离开。但是我这车里的人，包括Mina居然建议大家一起去酒店里面继续玩乐，我当然也不反对，而且提议的人居然还是Mina呢！
我们来到了一处舞厅，进到包厢里面，一个美艳的小姐走了进来，然后大方地跟我们打招呼，并且自我介绍叫做陈婷。Mina要她帮我们介绍小姐，她一一地认识我们之后，才走出去，然后带着小姐进来。
我们同行的男人有五个，大家几乎都迫不及待地挑起小姐了，生怕落后，这是因为带进来的小姐都相当地优！但是这时候的我，却是看上了陈婷，只是我不知道是否好说出？！因为今晚要跟Mina度过是已经避免不了的事实。
第一批进来的小姐有三个被留了下来，陈婷这时候出去再带了另外一批的小姐，可是反而只有一个被留下来，幸好，第三批的时候就已经让除了我之外的每个人都已经挑了小姐。当其馀的小姐出去之后，陈婷也坐下来，然后帮着带动气氛，我趁着这个时候让她坐在我的身边，而Mina似乎也不介意，于是当其它人已经开始对身边的小姐上下其手的时候，我倒是跟她聊了起来！
意外的发现，她相当地Smart，而且英文也算是不错，十分流利，这倒是出乎我的意料之外。
过了一会，已经有人表示想要带小姐出场了，Mina表示大家如果已经尽兴，就可以先离开，她会负责这里的费用，至于小姐过夜作陪的费用就让每个人自己跟小姐谈了，大家乐得各自带开，然后就一哄而散！
我故意留到最后，这时候Mina过来跟我一起离开，陈婷送我们到外面，然后等Mina的车子过来。这时候Mina小声地说如果去她的住所会介意吗？
我犹豫了一下，觉得还是去旅馆比较好，她也没有反对，就跟我一起上车，然后陈婷则是一直目送我们，直到看不到为止。车上的时候，Mina问我对陈婷的感觉如何？我告诉她其实很想让她坐我的台，但是不知道这里的经理是否坐台？但是我这时候有些话正犹豫着是否该讲，想不到Mina却是直接地讲了出来！
「你顾虑到我，对不对？！」她说这句话的时候，两眼看着我，似乎想看看我会有怎样的反应？我略带着苦笑地意味，点了点头，她转过头去，没有说话。
到了旅馆，她跟我下车，下车前，她要司机明天早上七点半来接她，然后陪着我一起回到房间。在进到我房间之前，她都是一语不发，态度也不像上车前哪般亲昵热络，这时候我反而不知道该如何是好？因为这种情况有点尴尬！
幸好Mina这时候主动倒了两杯酒，然后递过其中一杯给我，然后看着我，我这时候轻轻地与她干杯，然后喝了一小口酒，接着伸手搂着她的腰，她向我这边靠了过来，我这时候才确定她还是希望与我共度今晚。
既然这点已经确定，我就比较大胆了！我将酒含入嘴里，然后把杯子放下，接着把她搂抱起来，进到房间，让她躺在床上，接过她手里的酒杯放在床头上，然后低头去吻她。她微闭着双眼，让我吻她，而且也把嘴巴张开，我趁着这个时候把酒渡了过去，她也一口口地饮下，我的舌头也随着过去，就与她展开了法国式的深吻！
我的双手动作也渐渐地展开，慢慢地帮她脱掉衣服，她也不断地扭动身躯，好让我可以把她的衣服给脱掉。我不断地脱去她身上的衣服，直到她只剩下一件内裤。我这时候并不急着插入，而是不断地用手与嘴来刺激她身体的敏感部位，并且也利用酒杯里面的酒来涂抹在她的身上，这样一来，她的身体很快地就感觉到灼热起来，加上我的手指这时候运用极为轻巧的力道去抚弄她身体，让她同时感受到灼热与趐痒的两种感觉流过全身，令得她已经忍不住地开始呻吟起来！
我这样慢慢地玩弄她，经历差不多二十分钟，我停下动作，她整个人已经在不住地喘气了。我说去冲个澡，再继续。她点点头，我就让她先到浴室，然后我再把身上的衣服脱掉，全身赤裸地进到浴室里面。她自己把内裤脱掉，然后我俩互相帮对方冲洗身体，好为待会的游戏准备！
当我们再度地回到床上的时候，她很自动地躺回到床上，我趴上她的身体，然后慢慢地吻舔，她闭上眼睛享受我的服务，我决定今晚要好好地让她体验我的各种技巧，也决定让她有个难忘的夜晚！
「哈┅哈┅喔┅」
在我手与唇舌的不断刺激之下，她再度地娇喘起来，并且开始渐渐地变得淫荡起来！她眼媚如丝，嘴角含春，双手不断地在我身上到处抚摸，显得心中春意盎然！
我这时候半趴在她的身上，然后不断地舔弄她的阴唇以及菊穴，舔弄了一会之后，继续慢慢地吻她那雪白的双腿，然后把她的脚趾含入嘴里慢慢地吮弄，她则是咯咯地笑着，显得十分开心却又有点不好意思，但是我却不让她把脚给抽回去，舔弄十根脚趾之后，我再度地吻舔回她的小穴，这一次，我是整个人反趴在她的身上，所以我一边舔弄着她的性器，也要她吮弄我的肉 ，她毫不犹豫地就把龟头给含进她的小嘴里面，并且依照我下午的指点吮弄起来！
她的阴唇被我翻开，舌尖不断地舔弄着阴唇的每一处，她的阴蒂中心出现了一个小小的突起，我含着那根小小的突起，极尽能事地刺激着它，她的反应出奇地强烈，并且很快地就达到了小小的高潮！
待她平复之后，我再度地开始刺激阴唇各处，但是对于阴蒂的部位，却只是间或加以轻轻刺激，甚至故意不断地在阴蒂周围施以各种刺激，但却就是不去碰触到阴蒂。
这样的玩法让她整个人开始陷入一种渴望的欲念漩涡之中，她不断地哀求我让她赶快享受刚刚的哪种快感！想不到她的哀求呻吟让我心中一动，我花了好一番功夫才克制住自己，继续地刺激挑逗她，终于，她开始哀嚎起来！
我转身，把肉棒抵在她的小穴上面，慢慢地摩蹭，然后一点点地插入她的体内，这时候她的哀求停了下来，转而代之的是令人销魂的呻吟！
「啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅好棒┅啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅」
我抽送得相当缓慢，差不多十几秒才完成一次的抽送，而且只是让我半截的肉 进入而已。但是这样的长度已经够让她舒坦了！
她高举着双腿，不住地呻吟，而我在这个时候也慢慢地引导她，让她说出更淫荡下贱的言语，好增加性交的快感与刺激！
「喔┅喔┅喔┅喔！！！┅天啊┅好舒服啊！！！┅我┅我好舒服哟┅唔┅唔┅唔┅唔┅你真是厉害┅我从来┅都没有遇到过┅这样厉害的男人┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅」
我仔细地观察着她的反应，当她的反应有降低的情况，我就让自己的肉 更深入一点，抽送的速度则是保持，果然，她在我的费心开发之下，不断地让我肉进入更多，但是当我进入三分之二的时候，她已经因为我龟头不断地顶弄花心所造成的刺激而达到高潮！
「啊┅啊┅天啊┅我┅喔┅」
我将肉 进她的体内，享受着她阴道因为高潮产生的抽搐所制造出来的感觉。她整个人反弓起来，下半身猛烈地抖动，但却远不及阴道抽搐的厉害！她一下接着一下的深呼吸，每次吐气，可以听到明显的声音颤抖，其中充满了欢愉的感觉！
慢慢地，她终于恢复了平静。我这时候抬起她的左腿，然后让她双腿合并，从后侧体位继续小幅抽送，我知道，这样的方式，可以让她继续地保持在一定程度上的亢奋，特别适合在高潮之后，作为迈向下一次高潮当中的动态休息方式！
她转过头来，看着我依然勇猛地继续挺动，她心中欢喜无比！我想任何一个女人在这个时候都会开心的！但她却不知道，我这样耗费工夫让她享受性爱的喜悦，却是要引她入窍！
慢慢地，她又开始兴奋起来了，我这时候让她趴在床上，然后从后面开始干起来。这时候龟头以及肉 对于阴道刺激的部位又不一样，而且我故意将上身贴到她的背上，伸手过去抚弄她的乳头以及阴核，力道忽大忽小，引得她开心不已！
当我俩作得正开心的时候，突然我的行动电话响了起来！
我停下动作，她这时候啐了一声，那种失望以及不开心的情绪彻底地表现出来！我接起电话，原来是Subrina，她问我是不是跟Mina在一起？我没有回答，她这时候带着三分醉意，告诉我刚刚带她出去的男人，居然联合另外一个男人轮奸了她，要不是顾虑到生意，她早就翻脸了！但是那两个男人根本不能满足她，弄得她心痒痒的，想要找我！
我说现在不方便，她就挂掉电话。Mina没有问我，只是看着我，似乎想要看我准备如何？但这时候，却是Mina的行动电话响了起来，她这时候不好意思地跟我说声对不起，然后过去接电话。
她低低地回了几句话后，抬头看着我，捂着电话，问∶「Subrina问我是不是跟你在一起，要我怎样回答？」我要她自己考虑，我没有意见，Mina这时候就让Subrina过来！
其实我有点不太高兴，因为这样一来，我就变成只是两人的泄欲工具而已！Subrina放下电话，过来搂着我，她似乎察觉我的不悦，她说∶「好哥哥，人家被你玩得有点受不了了，而且Subrina跟我也很熟，我不反对让她跟我们一起玩，你开心一点嘛？！」
我倒是没有想到她对我这样的态度，想想也就算了，大家开心就好，我也搂着她，说∶「你待会可不要说我没让你过足瘾喔！」
她低头娇羞地说∶「人家刚刚已经快活得要命了，哪会啊？！」
这时候Subrina已经来了，我让她进来，要她先去洗个澡，然后我搂着Mina，继续地与她爱抚，Subrina出来之后，也加入我们，并且联合Mina一起帮我吮弄肉，而我则是帮两人继续抠摸小穴，等到Subrina小穴湿答答的时候，我就开始干她，而且丝毫不怜香惜玉，一味地狂抽猛 ，搞得她浪叫连连，直呼过瘾，一举达到高潮！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我┅好┅喜欢这样┅被┅你┅干┅对┅对┅用力插┅进┅来┅用┅你┅的┅大鸡巴┅进┅来┅喔┅喔┅喔┅喔┅喔┅好┅棒┅好棒┅真┅是┅太┅棒┅了┅喔┅喔┅喔┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
我趁着她在高潮的时候，运足功力加以采补，她在高潮之馀，根本没有办法抗拒，吱嘤一声，就晕倒过去。我用条毯子包着她，趁势点了她的睡穴，确保她至少三个时辰不会醒来；然后把她抱起来放在客厅的沙发上，再回到房间里面。
Mina这时候早就已经在床上不住地自摸起来，我让她躺下，继续慢慢地 干着她，她这时候如释重负般地吐出一口长长的气，然后双手 在我的肩膀上，享受着我的 干！
她这时候一边低低地呻吟，一边问我刚刚Subrina那样淫秽的言语，是否可以让我觉得兴奋！我点点头，说我很喜欢女人被我 干的时候，这般淫言浪语，可以让我 干得更加起劲！
她说她刚刚听到，有点不习惯，但是听到Subrina这样喊，又看到我俩这样忘情地性交，她也想要试试看！我搂着她，笑着说∶「我今晚可要让你High一整晚呢！」她听到这里，就已经忍不住地开始浪了起来，也开始模仿着说出那种下流的言语。
我这时候干得更加起劲，而她也随着我的 干，不断地说着，渐渐地愈说愈兴奋，她又进入了高潮！
她整个人半翻着白眼，嘴里含混不清地说着我根本听不懂的话，渐渐地晕了过去。我这时候不断地捏着她的人中，她慢慢地清醒过来，整个人有点痴痴楞楞的，不知道自己刚刚晕了过去。我告诉她刚刚的情景，她低头吃吃地笑了起来。
这时候我问她累不累，她觉得已经累得受不了了，我看看时钟，才凌晨两点多，时间还早呢！但是我看到她体力似乎有些不济，也就放过她了。她要我搂着她睡，我就搂着她入睡。
第二天醒来，才五点多一点。我让她继续睡，然后自己盘坐运功，觉得自己的功力又加深了不少，然后到客厅看看Subrina，把她拍醒。
她醒来之后，看到我全身赤裸，居然又兴致勃勃地帮我吮弄肉 ，接着就在客厅里面让我 干起来！搞得正在兴头上的时候，Mina也醒来了，然后加入我们的战场，我轮流地 干着两个女人，直到她们各自高潮了两次为止。
这时候也已经七点了。Mina说她今天还要跟Subrina另外去外地打理一些她们合作的生意，问我要不要一起去？我看到Subrina似乎有点为难，我就说不去了！但是Mina说她恐怕还有两三天才会回来，这时候她突然眼睛一闪，说如果我不想去，她就找人在这里陪我逛逛这附近的风景点，下次有机会再让我去内地。
然后就要Subrina回房去整理一下，她也在我的浴室里面梳理一番，出来之后，要我在饭店里休息一下，等她安排的人来带我去玩。
我这时候也没什么话说，就看着Mina离开而已。
到了快要中午的时候，有人来敲门，我去应门，看到饭店的服务人员跟陈婷站在门口。服务人员确定陈婷是来找我没错之后，才离开。
我看着她穿着合身的套装，踩着优雅的步伐，走到沙发旁边，然后转身看着我。我这时候脑筋里面有点混乱，她就是Mina安排给我的地陪吗？
我咽了口口水，然后正准备开口的时候，陈婷却先开口了！
「你喜欢我今天这样子的打扮吗？！」
说句实在话，我真是喜欢透了！十足就是上班女郎的模样！我点点头，问她要不要喝点什么？她说她已经有订了餐厅，看我是不是赶紧换好衣服，然后跟她一起出去。
我这时候身上穿着是饭店的浴袍，里面只穿着内裤，我走到她的身边，伸手搂着她的腰，说∶「你肚子饿了吗？」她摇摇头，却说∶「但是昨晚上你这样努力奋战不懈，不饿吗？！」
我这时候双手环抱着她的腰，然后把我的肉 抵在她的身上，笑着说∶「如果我现在还想要的话，你相信吗？」
她低头咯咯地笑了起来，但是我随即用行动让她了解我不是在开玩笑的！我将她抱起来，进到卧室，让她躺在床上之后，开始慢慢地吻着她，并慢慢地解开她衣服上的钮扣！
她这时候伸手过来抓住我的手，然后看着我，问∶「你现在真的想要吗？」我点点头，她低着头，想了想，然后要我先起来，要我跟她一起先去洗澡。
我点点头，她先走进浴室，我跟着进去。她落落大方地把衣服脱光，然后帮我脱掉衣服，但这时候我阻止了她！她有点疑惑，我这时候问她∶「这几天，你能当我的女朋友吗？」她笑着回答我，说∶「我都愿意陪你上床了，难道不是你的女人了吗？」我摇摇头，说∶「这不一样，我不要你是委屈地顺从我，然后陪我上床！」
这时候她用略带着狡 的笑容，反问我说∶「那如果这样，现在我说不想跟你上床，你能接受吗？」我点点头，然后转身出去。
过了一会，她穿上衣服，从里面走出来。我问她想要去哪里？她说其实今天她人有点不太舒服，但是因为Mina有交代她要过来陪我，所以也只好强打起精神过来，最好的话，是可以让她休息一下。
我这时候问她愿不愿意让我帮她按摩？她有点意外，但在我的坚持下，也就到浴室脱去衣服，只穿内裤以及浴袍，然后趴在床上。我先帮她全身上下按揉一边，并且透过内力的运行，让她全身的肌肉可以获得纾解。我发现他本身的气有点虚，应该是长时间的劳累以及生活不正常所导致的。
我慢慢地帮她按摩着，也用内力帮她活络血脉，她则是在我的按摩之下，居然睡着了！但是我知道她不会睡太久！果然，睡了二十几分钟之后，她醒来，并且很快地就跑进了浴室。
接着又听到了莲蓬头的水声，等到她出来的时候，她的脸上略带着不好意思的表情！她过来我身边坐下，我问她感觉如何？她说已经好久都没有这样舒服过了！整个人的身体轻飘飘的好舒服！
我问她刚刚是不是肚子很疼，她笑着捶打着我的肩膀，说我取笑她！那种娇羞的模样，让我忍不住地抓着她的双手，然后吻了过去。
她一开始的时候，不让我对准她的嘴唇，只让我吻着她的脸颊，但这时候我将她压倒在床上，然后继续慢慢地吻着她的耳垂，她渐渐地不再挣扎，而是静静地躺在床上，让我继续地吻着。
她的浴袍已经因为我俩身体接触而松开，双乳以极优美的曲线呈现在我的眼前！我这时候低下头去慢慢地啜吻着乳晕以及乳尖，另外一手则是把玩另外一只乳房，而她的双手搂着我的头，轻轻地拨弄着我的头发，嘴里则是配合着我的动作，不断发出低低却充满欢愉的呻吟声！
「哈┅啊┅嗯┅」
我愈玩愈有兴头，舌头更是不住地缠绕着她的乳尖，让她发出兴奋的颤抖语音！这时候我的手已经不需要放在她的肩膀上了，除了仍在把玩她乳房的左手之外，我的右手已经开始在她的大腿上面来回抚弄，而她的双腿也是配合着我手的动作而不断地张开，终于我的身体已经可以进入她的两腿之间了！
我停下了所有的动作，她双眼含春地看着我，我问她∶「可以吗？」她点点头，于是我就把她的内裤给褪下了！这时候我故意让浴袍仍留在她的身上，但是全身赤裸地穿着浴袍，那种感觉更显得具有诱惑力！
我这时候把自己身上的衣服也全部脱清光！她是第一次看到我胯下的庞然巨物！我可以感觉到她相当地惊讶，似乎觉得我的肉 实在是太大了！
我这时候再度趴到她的两腿之间，慢慢地舔着她小穴两侧的腿跟，她娇柔地呻吟，用着极为淫荡妩媚的音调，来挑逗着我，但是我觉得那不是她用来对付客人的方式，而是真心地发自内心的感觉！
我的手开始拨开阴唇，然后用舌头不断地去舔弄！这时候她要求我也让她帮我吮弄肉 ，于是我俩就用69的姿势开始为对方舔弄起来。
她的舌头相当地灵巧，舔得我是快活无比！但是当我开始施展我的舌技时，她却开始不断地哀求我快点插入，于是我只好心不甘情不愿地把肉 抽离她的嘴巴，然后慢慢地插入她的小穴里面！
我缓缓地抽送，然后双手不断地把玩着她的双乳！这时候我让她的双腿分开跨在我的腿上，所以她可以丝毫不费力地让我 干。
她满心欢喜地让我 干着，起先她还觉得有点不够劲，但是当我连续不断地抽送了近千下时，她整个人已经浪得胡言乱语，身体因为不住地颤抖而有些扭曲起来！
「嗯┅嗯┅嗯┅好哥哥┅好人┅你弄┅得┅我┅好舒服哟┅天啊┅怎┅会┅这┅样┅呢┅我┅从┅来┅都┅没┅有这┅样┅舒┅服┅过┅哟┅啊哟┅啊┅哟┅唔┅唔┅唔┅好┅棒┅好┅棒┅哟┅啊┅唔┅啊┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她胯下的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，但她丝毫没有停歇的念头，依然伴随着我腰部的挺动而不断地迎合着。
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
她的高潮持续了快要两分钟，整个人最后是无力地瘫软下来。我让硬挺挺的肉 留在她的体内，然后慢慢地帮她按揉身体，好让她快点恢复起来。至于在她高潮的过程当中，我也不敢采补得太尽兴，只是稍稍地采补一二而已。
她很快地就察觉到我的肉 硬挺依旧，而且我也开始继续缓缓地抽送，弄得她又开始心痒痒的！她和我这时候四手相握，眼睛相互对视，那种感觉，一时之间有着身心交互融合在一起的感觉！
我的抽送慢慢地加快，她的双腿也就愈举愈高，我把手抽回来，然后让她的双腿放在我的肩膀上，我双手握着她的细腰，让抽送的速度更加地快速猛烈，果然，她很快地就被我又推上了第二次、第三次的高潮，这一次我准备让她爽个尽兴，根本没有停歇下来，继续不断地 干，直到她晕过去为止！
当她醒来之后，我的肉 还依然硬翘翘地插在她的小穴里面。她要我让她休息一下，我就慢慢地把肉 抽出来。我看到她在我抽出肉 的时候，似乎欲言又止，知道她在这个时候似乎又有点想要继续的念头，但身体实在是需要休息，故而忍住不说！
我俩这时候并肩躺下，相互搂抱在一起。她闭上眼睛，双手不断地在我背上来回抚摸，显然是在回味刚刚美好的感觉。这时候我看看时钟，下午三点多了，我要她睡一下，然后再一起去用晚餐，她点点头，就放心地在我怀里睡去。
等到五点的时候，我把她摇醒，然后换上衣服，在她的带领之下，来到了一处蛮高级的法国餐厅用餐。吃完饭之后，我要她先回去，换上比较轻松平常的衣服，好带我去一些比较平民化的地方。这时候她想了一下，要我跟她一起回去。我想也好，就跟她一起到她住的地方，换上了比较简朴的衣服之后，我原本就穿得还好，然后就一起到附近的商店街去逛。
这里的物价对我来讲，实在是太便宜了，加上我进来的时候，在香港就换了好几万的人民币，当然是花个痛快。帮她也帮我自己买了些东西，然后就准备要招车回到旅馆。
突然之间，有五、六个人围住了我们，然后用东西抵在我俩的后腰，那种感觉应该是刀，然后要我们跟他们到暗处。
我要他们别去伤害女人，然后要陈婷也别担心，然后跟着他们来到了一处暗巷。这时候他们要我拿出身上所有的钱财。陈婷这时候似乎已经要晕过去了！我看到四下无人，哪还有客气？！双手飞出，站在我左右的两人就已经连发生什么事情都还不知道的情况下飞出去撞在墙壁上破头而死！
然后，一抬腿，站在陈婷身后用刀威胁她的男人手中的刀就已经倒插入他的咽喉，倒地而亡！我身后的男人见状不妙，出手将刀前往猛送，但是这时候他发现哪还有办法往前移动半分，因为他的手已经被我给抓住了！
剩下的两人，也扑上来要合力来制服我，但是当他们的拳头打在我身上的时候，发出哀嚎声音的却是他们！我双手飞扬，这些人也都随即倒地不起！
这时候，我才发现陈婷已经不知道在什么时候晕了过去！我捡起东西，抱着她，就赶紧跑到刚刚的地方，然后招车离开。
回到旅馆，我才慢慢地捏着她的人中，让她醒来。她醒来之后，疑惑着我们怎会回到这里？我说这时候恰巧有公安经过，所以我们就脱身跑了回来。她半信半疑，但却也不知道该怎样说，总之人平安最好！
晚上我搂着她睡，到了半夜，她又跟我作了一次！而且当她享受了两次高潮之后，她开始用嘴帮我服务，我这时候就在她的嘴里射出一次，享受了极乐的感觉！并且她居然要我看着她慢慢地把我的精液吞咽下去，那种过程更是让我兴奋极了！
我们第二天到了快中午时才起来，她换上昨晚买的衣服，成为一只性感小野猫，然后我也打扮得相当时髦，一起去打保龄球。
由于她穿着短裙，所以当她走在球道上，都会引来许多人的眼光！而且当她跨步投球时，那件紫色的内裤，更是引得许多人目瞪口呆！
不过她还是让我觉得很开心，因为她在我的身边，好象真的是把我当成了她的男朋友！而且不断地对我撒娇，讨我开心，那种感觉真是很棒！
由于这里有奖金制，所以我打球的时候故意用上回力，打个二百七八十分，赚了不少的奖金，然后跟她捧着近万元的奖金离开。
这时候她问我，可不可以答应她一件事情，我看着她似乎很小心很犹豫地问着，我就要她说出来听听看！
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
@@@FCU@@@
即便大陆不长草，也要收复台湾岛. 
宁可神州人人哭，也要宰掉印尼猪. 
哪怕华夏遍地坟，也要杀光日本狗. 
  

  抵制日货   
  从我做起     
 
[15 楼] | Posted: 2007-12-06 03:28    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
轩辕帝
 

                             
13K狼群分舵扛把子
 
级别: 情色少将版主
精华: 16 
发帖: 19716
威望: 6735 点
情色币: 19321 QSB
贡献值: 1 点
注册时间:2006-08-05
最后登录:2008-07-22        



她说因为自己已经快要不作了，所以旗下的小姐都得转跟别的经理。但是她最近自己手边也很紧，她问我可不可以帮她做个面子，今天赢来的钱，用来招呼这些小姐，然后作个人情？！我还以为什么大不了的事情，这点小事，我当然就答应了她！
这时候她就打电话叫了几个小姐，然后跟她们约好，到一家餐厅碰面，然后我们两个就先到那家餐厅去等她们。
那个餐厅看起来像是当地人常去的餐厅，我们要了一个房间，过了一会，那几个小姐陆续地到了。
这三个小姐我那天也有见过两位，但是剩下的另一位小姐就没有见过了，陈婷要她们自我介绍一下，分别是阿莲、小敏、琪琪。这三个小姐都打扮得相当妖娆，可就是不如陈婷那种出外居家两相宜的好！
坐下之后，就点菜吃饭。吃完饭之后，大家又一起出去唱歌，这时候，陈婷坐在我的右手边，而左手边是琪琪。琪琪长得玲珑小巧，相当地可爱。
琪琪的手这时候放在我的大腿上面，然后跟我聊天，而小敏则是正在唱歌，阿莲在那边翻着歌本。陈婷这时候贴在我的耳边说，如果我有兴趣的话，这三个女人都可以上！我转头看了她一下，她面带微笑地看着我，然后要三个女人听她说！
陈婷要三个人轮流地帮我在这里口交，如果我在哪一个人嘴里射出来的话，那个人就可以领五百元奖金！但是如果三个人都没有办法让我射出来的话，就要免费陪我睡一晚！
这时候阿莲就先放下歌本，然后走到我的面前，在琪琪与陈婷的怂恿下，我在这里就把裤子给解开了，然后让阿莲先开始帮我口交！
结果当然是三个人都没有办法让我射出！
这时候三人脸上充满了失望与讶异的神情！陈婷这时候要每个人兑现诺言，于是就买单离开了唱歌的地方。但是这样回去饭店，有点太过招摇了，陈婷就要我们去她住的地方，她的地方比较宽敞，可以让大家一起玩。其馀三人也是识途老马，于是她们三人一辆车，我跟陈婷则是另搭乘一辆车，先后地回到陈婷的住所。
陈婷这时候要我先进到卧房里面，然后过了一会，阿莲先进来了。她这时候已经是用浴巾把自己包着，然后到了床上，先行躺下。既然如此，我当然也是把自己脱得精光，然后将她身上的浴巾扯下，接着就是让她先帮我口交一番，而我则是趁着她帮我口交的时候，用手去抠摸她的小穴，好预作准备。
阿莲很快地就要我插入她的小穴了，我看到她的两眼早就已经无法离开我那粗大的肉 ！我抬高她的下半身，好让她可以看到自己的小穴是如何地被我的大肉 在蹂躏！
她的小穴显得相当宽松，但是可以让我更加恣意地 干抽送，她被我干得呼天抢地，很快地就让在客厅的三个女人按捺不住而走进房间。除了陈婷之外，每个女人都露出讶异的眼光，而阿莲在这个时候已经哀求要换手，想要休息一下！
琪琪已经迫不及待地脱掉衣服，然后依照我的吩咐，趴在床边，然后让我从后面插入她的小穴里面，展开另外一波的抽送运动！
琪琪的小穴也属于宽松的，加上我的肉 已经因为阿莲的淫水而弄得湿淋淋的，所以抽送起来一点也不吃力！加上这时候我采立姿，只要双手扶在琪琪的腰上，抽送起来更是快速勇猛！
琪琪的呻吟愈来愈大声、也愈来愈淫荡！弄得旁边的女人，无论是哪一个都显得心痒难耐！
琪琪终于被我干得无力地趴倒在床上，我抽出肉 ，转向小敏，由于她穿的是迷你裙，所以只把内裤一脱，裙子一撩，就跪趴在床上，等着我 干！我也没有花费多久的时间就让她给达到一次高潮！
这时候终于轮到了陈婷，她早就已经把衣服脱光了，我要其馀三人退开，然后让陈婷躺在床上，接着我便开始慢慢地 干着陈婷，然后要三人围绕在我的身边，我的双手各自帮琪琪还有小敏抠弄小穴，而阿莲则是让我来舔弄小穴，并且俯低下去与陈婷接吻，我不断地运用我全身上下可运用的部位来让这四个女人获得满足！陈婷在丢了两次之后，要琪琪接替她继续让我 干，而她则是无力地爬到旁边去休息。
这时候我就更占优势了！下体不断地挺动，两手各自去刺激两女的下体，很快地，琪琪也开始要求别人来接手了！
小敏这时候则是成为我的胯下之臣，她不住地呻吟，而让旁边两女似乎渐渐地又被挑起淫性，只是碍于体力，一时之间没有办法过来而已！
小敏很快地也被我搞定，只剩下阿莲了。这时候阿莲要我躺下，然后她跨坐到我的身上，开始两手按在我的乳头上面，一边拨弄，一边不断地扭着她的腰，让她的小穴包套着我的肉 ，前后左右的转动起来。
这时候她的功夫就显露了出来，看不出来她的腰既灵活又持久，而且小穴在这时候跟刚刚的表现又截然不同，或吸或吐，弄得我好不快活，倒是不可小看了她！
虽然如此，她的体力还是渐渐地随着时间的拉长而消耗，终于她无力地趴在我的身上。这时候我坐起来，将她搂抱起来，接着站立起来，一边走一边 干着她！而她只能紧紧地搂着我的脖子，然后无力地随着肉 的进出而呻吟着。
这小浪蹄子，刚刚显露了一手功夫，现在也该让我好好地让她彻底投降！我走了几圈，让她躺在床上，然后将她的腿扛在肩膀上，肉 开始狂抽猛送，弄得她淫水直流，直呼过瘾！
不过我这时候也有点累了，当我摆平了阿莲之后，也略为有点想要射出的感觉，于是我就要剩下的几个人轮流的帮我舔弄肉 ，三个人舔弄了一会，阿莲也加入了战场，而且居然是帮我舔弄菊洞，甚至还把舌头给钻了进去，这一下，我终于在极乐的感觉当中，将精液完全地射出，喷洒在小敏与陈婷的脸上，然后阿莲跟琪琪过去舔食，这时候我慢慢地后退，然后坐下。
这场游戏足足地玩了三个多钟头，我躺在床上，四女轮流去冲洗身体，然后最后是由陈婷跟小敏过来帮我洗澡，洗完之后，陈婷打了电话，找人来接三人回去。
送走了三人，陈婷要我休息一下，然后她则是全身赤裸地躺在我的身边，用我的手臂当枕头，就这样睡下。
第二天早上，我俩再度回到旅馆，刚一进到旅馆，陈婷就要我先到床上，然后她自己先到玉室里面，过了几分钟，她来房间叫我，我俩一起来到浴室，看到浴室地板上已经放了一个气垫床，然后她说要帮我好好地洗个泰国浴！
这时候她先用水帮我把身体浇湿，接着就是把她的全身都涂上用沐浴乳产生的泡沫，然后用她那对奶子，在我身体上到处的磨蹭，我可以清楚地感觉到她的乳头因为摩擦而渐渐地挺立起来！
她满脸欢愉地帮我继续磨蹭，而且从我的背面慢慢地磨，然后要我转过来，面对面地继续磨下去。当她的双乳来到我的下半身附近的时候，她还没有等到我吩咐，就主动地用双乳夹着我的肉 ，开始搓揉起来。
我的肉 很快地就硬挺起来，她这时候放开我的肉 ，起身，将小穴对准我的肉 ，双手抓着我的肉 ，让龟头抵在穴口上面不住地抵弄摩蹭，而她的嘴巴也不断地雪雪吸气，显得十分快活舒服。
终于她把腰给一沉，让肉 插入了大半截，然后她就开始把双手按在我的双乳上面，一边捏着我的乳头，一边转动着腰，让肉 在她的小穴里面反复进出。
我这时候也伸出双手捏着她的双乳，彼此双方透过手与乳头让对方了解自己有多么的欢愉畅快，手指与乳头彼此丝毫不保留地告诉对方体内最纤细的反应！她仰起头来，低低地呻吟，脸上一定是带着开心欢喜的神情吧？！
套弄了十几分钟，我要她转身过去，换个方向继续来玩，她以我的肉 为支点中心，慢慢地转身过去，然后继续地上下套弄！这时候我把中指插入她的菊穴里面，想不到她的反应变得相当激烈，我中指随意地抠弄，都可以引得她不住地抖动，相对地也让插在小穴里面的肉 带给她更大的刺激！
「啊┅啊┅」
她的呻吟变得长又凄厉，但是身体的动作却是反向地加快且激狂，而且令得她达到了高潮！
这时候她已经无力起身，只好我起来用水帮两人的身体冲洗干净，然后我让她躺在气垫上面，扛起她的双腿，再度地将肉 缓缓插入她的阴道里面！
她娇羞无比地问我，会不会讨厌插入她的菊穴？我笑着说，是不是刚刚这样玩，让她觉得很刺激很舒服？她虽然不好意思，但却老实地点头！我说先得让肉获得充分的润滑之后，才可以插入后面的菊穴！
她点点头，让我继续慢慢地抽送，然后我就抽出肉 ，抵在菊穴上面！我告诉她要让身体放松，并且不断地用手去按摩她的身体，让她感觉舒服而不自觉地放松肌肉，果然，我的龟头很轻易地就进入了她的菊穴里面！
这时候她的呼吸变得急促且显得相当兴奋，但是我不急着继续进入，因为她的身体又变得紧张且绷紧。我继续慢慢地让她适应这样的感觉，然后再一寸寸地让肉 深入她的直肠里面，而令得她开始另外一种快感！
但是这还不是最爽的时候，我这时让真气激出体外，形成第二条肉 ， 入了她的小穴里面！她这时候两眼大睁，似乎觉得不太对劲，但这时候我已经开始挺动下半身，让两根肉 同时地去奸淫她的前后洞，我这样地前后 干了两百多下，她虽然还没有达到高潮，但是整个人也几乎要翻白眼了！
我这时候停了下来，然后冲洗一下我的下半身，她两眼不断地看着我的下半身，我想这时候的她心里一定充满了问号？接着我要她趴在气垫上，然后将肉插入她的小穴里面，再让另外一根插入她的菊穴，接着就开始了快速狠猛的 干抽送！
「唔┅唔┅唔┅唔┅唔┅哇┅啊┅喔┅喔┅唔┅唔┅嗯┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅好舒服┅好棒哟┅别停┅继┅续┅我┅要┅来┅了┅我┅已┅经┅要┅来┅了┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
我这一次足足地 干了七、八百下，让她再达到了一次的高潮，然后把肉抽出来，让她休息一下。我俩再把身体冲洗一下，擦干之后，回到床上。我俩并排地躺在床上，她看着我的下半身，用手不断地去拨弄，我问她，怎么啦？
她说刚刚感觉好象我同时都插入了她的前后洞，但是怎么看我都只有一条肉，所以她很疑惑！我笑着说∶「来，摸摸这里！」
我这时候让她握着我的真气肉 ，她很惊讶地握着，看着手中握着空气，说不出来。我告诉她，我有练气功，可以用真气形成另外一根肉 ，然后同时地插入女人体内，刚刚就是这样让她同时享受前后同时被插入的快感！
她问我，为什么要对她这样好？我说∶「因为你是我女朋友啊！」她这时候突然低下头，不住地落泪。我搂着她，为什么要哭呢？她说因为自己只是个低贱的女人，绝对不可能跟我在一起！而且，Mina有交代，可以让我随意地玩任何女人，却不可以让这些女人缠上我，这不是很明白地说她对我也有意思嘛？！
我搂着她，说我想要对谁好？！那是在我自己本身的态度，所以别人是没有办法影响的！而且我问她∶「愿意当我的女人嘛？」她抬头看着我，我告诉她，我已经有四个老婆了，不在乎多一个，问她愿不愿意？
她看着我，说不出话了，我说如果愿意的话，我就拿你当老婆看待罗？！她激动地搂着我，然后趴在我的胸膛上哭了起来。我这时候，又把她压在身下，然后同时地插入她的前后穴，继续地 干起来！
「啊┅啊┅啊┅好棒啊┅我被自己的┅亲老公┅ 干喔┅喔┅喔┅喔┅天啊┅好棒啊┅喔┅喔┅喔┅喔┅我要被干死了喔┅喔┅喔┅喔┅」
这时候，床头的电话响了起来，是Mina跟Subrina已经回来了，问我在哪里？我说现在在房间啊！她们说两分钟过后就会过来！
而我放下电话继续地 干着陈婷，毕竟这才是我喜欢的女人！
Subrina跟Mina很快地就到了房门口，而且居然跟柜台拿了备份的门卡，所以当她们进来的时候，正好看到我在 干着陈婷的模样！陈婷在我的 干之下，已经浪得淫荡无比！
「嗯┅嗯┅嗯┅好哥哥┅好人┅你弄┅得┅我┅好舒服哟┅天啊┅怎┅会┅这┅样┅呢┅我┅从┅来┅都┅没┅有这┅样┅舒┅服┅过┅哟┅啊哟┅啊┅哟┅唔┅唔┅唔┅好┅棒┅好┅棒┅哟┅啊┅唔┅啊┅唔┅唔┅唔┅喔┅喔┅喔┅喔┅」
两女看到这景象，哪还有客气的？！立刻宽衣解带，等着继续让我 干，于是我就轮流地 干着三女，但是只有在干陈婷的时候，我才会施展特异功能，让她获得最大的满足！
当其馀两女被我干到晕死过去之后，我要陈婷先离开，然后留下她的行动电话以及给她一笔钱，要她跟我保持联络，然后就让她先走了！
这天晚上，Mina打电话给我，问我如果不急着回台湾的话，可以去她家里玩几天，然后再回去。我想反正这时候回台湾的话，也就是放假时间，那不如在这里多玩两天，于是我就答应了。
我打电话给Subrina说我要在这里多留两天，让她自己一个人先走，她倒是没有多问什么，就挂掉电话。
第二天早上，Mina就坐车过来接我，然后我们就一起到了她家！
她家的豪华富丽远超过我的想象，因为她家是座落在一座山上！
进去之后，里面有许多的警卫，都穿着草绿色的制服，看起来就像是军队一般。
下车之后，一个年约四十的中年男子走上前来，他自称是管家，姓杨。我一看他的走路就知道这个人是个会家子，而且手上的厚茧，显示出他有着超过二十年以上的铁砂掌功力，这一点让我留上了神！
来到了客厅，Mina的父亲起身，看着我跟她一起走进来，然后爽朗的笑声，对我说∶「这还是第一次我看到Mina带男人回家呢！」我这时候只是微微一笑，并没有多说什么？不过看到Mina父亲的太阳穴微微地鼓起，我的心里就开始犯疑了？！这分明是练有内功的征兆，这家人可是得小心在意的呢？！
我故意在跟他握手的时候，透出一道微弱的气机，让他感受到！
我相信，这一定会让他有所怀疑的！果然，他的脸色微微一变，眼神有异！
当我跟Mina坐下之后，他要杨管家过来，然后吩咐了几句话，就继续地问我事情？譬如怎样跟Mina认识的一些鸡毛蒜皮的事情！
过了一会，等到杨管家再度回到客厅的时候，伯父这时候站起来，要我们跟他一起到庭院走走。
来到庭院之后，这时候外面已经站着两个年轻人，伯父要我们坐下，然后欣赏这两个年轻人练武。Mina这时候看着我，然后小声地问我会不会觉得无聊？或者是不要看这种东西了？我说来大陆，总是得看看这些武艺，而且我表示平常也很喜欢看李连杰等人的武侠片，所以就坐下来欣赏。
两人这时候舞的是快刀，闪闪刀光之中，突然一道闪光向我飞奔过来，我一瞧，这是故意试探我来的，一声大叫，然后手忙脚乱地避开了！那把刀钉在我刚刚坐的椅背之上！
这时候杨管家故意斥喝两个人，然后要他们退下。我相信刚刚这一手一定让两人根本摸不清我的底细，但是我绝没有想到伯父居然这时候过来扶我，而且伸手抓着我腕上的脉门，真气源源不绝地传入我体内！
事已至此，我已经没有办法隐瞒，只好运功相抗！虽然他出手在先，但是他的功力远逊于我，所以很快地，他的额头上就已经开始出现豆粒大的汗珠！杨管家这时候看到情况不对，大喝一声，出手向我劈来！
「不要！！」
Mina惊呼一声，我相信她一定很清楚杨管家这一劈的威力，但当杨管家劈中我背上的时候，大喊出来的却是他自己！因为我运起护体神功，将他劈来的掌力反震回去，将他手腕腕骨给挫开了！
但是当他看到自己的主人这时已经满脸通红的时候，护主心切，顾不得自己的伤势，再度地提掌要向我劈来。
「住手！」
一声老迈却充满威严的声音传了过来，我收回内力，然后让伯父起身，转身一看，一个年约九十的老先生，由一个护士推着轮椅缓缓地向我这里过来。
「你是姓丁？！」那老者开口问我，我摇摇头，说∶「我从台湾来的，不知道为什么一到这里，就要这样向我出手？！」
那老者说∶「你一身功夫，从哪里学来的？！」
我摇头，说∶「如果不欢迎我，我现在就可以离开！」转头看着Mina，她也不知道该如何是好？
「不说你的来历，就别想离开！」这时候从那老者身后，突然闪出了两个人影，然后向我袭来！我看到来势凶猛，而且居然离我三尺之遥时，劲力就已经悄然地笼罩我全身！我躬身一闪，两腿不弯，硬生生地往后挪了七尺！两人的劲力刻时就落空了！
两人刚一落地，就再度向我扑来，这时候我身后已是墙壁，避无可避，只好出手相迎！
「掣！！！」
一声断吼，从我双掌中，生出四道掌力，分别接着来者二人的四掌！故此他俩本想合击的主意，登时就落空了！但是俩人的内力也相当地深厚，加上两人是飞扑而来，而且我只使了五成力道，故而无法一击将之震飞！
我这时候屈臂吐劲，将两人震退两步，争取了空间，我迅速地旋身而起，出腿！在空中连踢一十六腿，两人勉强挡住前十二腿，最后四腿分别提中两人面门以及胸膛，惨呼向后飞去！
我一落地，再度欺身上前，这时候一道人影向我扑来，我看清楚是那老者，伸出右掌，幻出无数掌印于半空之中，他怪叫一声，双掌推出，却依然被我一掌拍中他的胸口，向后飞出！
「爸爸！！」「爷爷！」
我楞了一下，这老家伙居然是Mina的爷爷？！当他落入轮椅的时候，忍不住地吐出一大口鲜血，我更是觉得糟糕！双手挥出，十八道指风封住了他胸口的穴道，暂时止住了他的伤势。
「你┅」这时候在场的人都以为我还要乘胜追击，痛下杀手，故而都围在老者的身前。
「你┅怎么会┅小无相功？！」却不料那老者这时候断续地说出这些话来。我楞了一下，对啊，刚刚那老者用的也是小无相功，这是怎么一回事呢？
我慢慢地走过去，而那老者要旁人退开，我告诉他∶「家师人称逍遥叟，不敢请教┅」
「你是师叔祖的弟子？！」他说的这句话让我更加吃惊？！我师傅是他师叔祖，那我不是他的师叔了吗？！这也难怪他会用小无相功了！我这时候一手抵在他的百会穴上，缓缓地将内力透入他的体内。大家看到这副景象，一时之间也不知道该不该上前动手还是要如何？
可是当我要运行他下半身经脉的时候，却感觉到他的经脉似乎是被毒物给封住了，一时之间，似乎不容易帮他打通经脉，于是我就把内力收回，虽然如此，却也已经让他的伤势大为好转，脸色也恢复了不少。
「参见师叔！」他这时候居然向我行礼，我要他别这样，大伙先进了屋里再说，在这老者的要求下，我现在可是有着极为尊崇的身份，大家一起回到屋里。Mina在她父亲的要求下，先回到楼上的房间，然后只留下我、Mina的父亲、爷爷与刚才那两位与我动手的人以及杨管家在客厅里面。
这时候我才知道，原来当初只有师傅一个人离开大陆，而他们则是成为了大陆军系里的御用保镳，甚至秘密地协助一些暗杀行动，长久以往，故而有着相当深厚的人脉关系，也因此才会有能力拥有这样庞大的金钱与势力。
刚刚与我动手的两人，算是爷爷的师弟，所以虽然伯父是他亲生儿子，却是功力不深，就更别提Mina这一代了！而杨管家则是门人，但是限于资质，练的功夫就不是我们这一门嫡传功夫了。
我这时候问起爷爷下半身经脉的问题，他说是以前与人动手的时候，被毒物所伤，他用内力逼住，却无力逼出体外，所以只能让双腿形同残废。我这时候表示想要帮他逼出毒气，他喜出望外，却又不知道有多少的成功机会？！
我说反正现在就是最差的情况了，还有什么不好试的呢？！所以我就要他坐下，抓着他的双腿，将内力缓缓地从涌泉穴透入他的体内，然后一点一滴地帮他把毒气化去。
我运功了快要两个时辰，但因为是帮人解毒，加上他的经脉已经长年受损，所以进展甚慢，毒气只解了五分之一，但是爷爷说他已经觉得相当好了，看来往后慢慢地可以先恢复行走能力，至于其它的，他也不敢奢望了。
这时候，爷爷吩咐开出饭来，然后吩咐Mina下来一起用餐，当Mina听说我正在帮爷爷疗伤的时候，她相当高兴！我这时候内力消耗甚多，用餐之后，就要求一间房间，让我运功养气。当我要进去房间的时候，看到Mina似乎有话想说，却又不敢开口，我就用千里蚁语的方式告诉她，晚上我会到她房间找她，要她好好地等我！
我花了一个时辰，让自己的内力恢复，然后就依照Mina之前告诉我的，来到了她的房间里面，然后悄悄地闪身进去。黑暗之中，我看到一个女人躺在床上，过去，钻入被窝之后，Mina居然全身赤裸地睡觉！我将她的双腿分开，然后开始舔弄她的小穴，她这时候醒来，然后不断地发出低低地呻吟！
她这时候也主动地将我的肉 抓住，然后含入嘴里不住地吮弄，令得我十分开心，因为Mina的口技居然大有进步，令得我十分舒爽，于是我就很快地将硬挺起来的肉 插入了她的小穴里面！
我开始缓缓地抽送，她低低地淫语，我渐渐地发现有点不太对劲，于是把床头灯打开，她居然不是Mina！
「你┅你是谁？！」我这时候十分惊讶，这女人是有点像Mina，可是她怎会躺在Mina的床上呢？！她这时候可不管这许多，不住地要求我快点继续挺动，而且告诉我，如果我弄得她舒坦的话，她就会告诉我Mina在哪里！
我这时候只好继续地挺动着，然后慢慢地带领她进入高潮，我足足地让她高潮两次之后，才让她满意地说出Mina其实正在旁边的房间等着我。我这时候问她为什么会在Mina的房间呢？她笑着说∶「其实是你走错了房间，而我呢，是Mina的妈妈！」
天啊，我居然上了她的妈妈？！我问她，她不是应该在楼下的主人卧房里面跟Mina的爸爸才对吗？！怎会在这里呢？她笑着说其实Mina的爸爸有两位夫人，今晚是另外一位夫人陪侍，所以她就来这间卧房睡觉。
这时候，她催促我赶紧过去她女儿的房里，并且说别把这件事情说出去，但是却意有所指地要我明晚再来，然后就要我出去了。
我穿好衣服，再来到隔壁的房间，看到Mina已经等到睡着了！我钻进她的被窝，然后搂着她一起入睡。
当我第二天醒来的时候，Mina已经醒来了，正在不断地抚摸着我的身体。她见到我醒来之后，要我躺好，然后趴在我的两腿之间，帮我口交。
她虽然已经懂得要用舌头来舔弄，但是技巧还远不及她的母亲，想到这里，我的肉 居然就不听使唤地翘了起来！她看到我翘起来之后，开心地就跨坐到我的身上，然后开始套弄起来。我这时候索性把她搂抱起来，然后一边走一边 干着她，她可是开心地浪叫着，浑不怕被别人听到她淫浪的叫声！
「啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅好棒┅啊┅啊┅啊┅啊┅唔┅唔┅唔┅唔┅啊┅啊┅啊┅啊┅喔┅喔┅」
或许是昨晚的期待，他居然很快地就达到了高潮，而且还连续地来了三次，这时候，我看看时钟，还不到一个小时呢！我们梳洗一番之后，她叫人拿来一件宽松的睡袍，让我穿上，由于昨晚摸上来的时候，只穿了一件内裤，所以这样一穿，就不必担心了。
出去之后，到了楼下，我俩居然还是最早起床的！佣人把早餐送来之后，我就跟Mina一起用餐，然后她陪着我再度地来到了爷爷的卧房。
我这时候继续慢慢地帮他消去体内的毒素，等到我运功完毕的时候，发现伯父、两位伯母还有管家都已经在我身边坐了许久。今天虽然只花了一个时辰，但是效果却比昨天好上许多，大部分的毒素已经消去，只留下少部分。
爷爷表示他希望剩下的毒素可以让他自己来消去，这样也顺便可以磨练增强他自己的内力。我不表反对，这时候伯父叫两位护士进来，照顾爷爷，就要我跟他还有其它人一起出来。
「照说你是长辈，Mina是你的晚辈，可是┅我不知道你对Mina的意思如何？」想不到伯父开门见山地就提到了这件事情，我一时之间不知道自己该说些什么。
我看了看在座的每一位，正准备讲话的时候，Mina的母亲开口说话了∶「其实，Mina是很喜欢你，但不知道你的意思如何？」
「我┅我已经有老婆了！」我想这时候说实话是最好的方式！
「没关系，我爸爸自己也是娶了两个老婆啊！」想不到Mina这般地大方，还举出自己父亲当例子，想要帮我开脱！
「可是┅我已经娶了四个老婆了，你┅这样也不介意吗？」
Mina用几乎不敢相信的眼神看着我，说∶「你┅你已经有四个老婆了？！那┅哪┅你┅到底是什么意思┅」
我这时候实在是也不知道该说什么意思，其实本来就只是单纯的男女欢爱，只是不知道她会这般地认真，听到我这样的情况，在座的每一个人都几乎不知道该怎样接话下去！
「师叔！」那个该死的老头在这个时候又出现了！不过这时候他却成为我的救命星，因为他居然说∶「你要不要Mina，那决定于你的想法，不必在乎Mina她！」
「爷爷！！！┅」Mina这时候可是急了，因为家里最有权威的爷爷居然这样说！
不过我这时候也顺着台阶下∶「我自己四个老婆是相处得相当愉快，我也很喜欢Mina，我想她们也会很喜欢她的，如果Mina愿意，我非常愿意让她当我第五个老婆！」
这时候爷爷就转头看着Mina∶「你的想法呢？！」
「我┅我┅」Mina这时候不知道该怎办是好，我走过去，握着她的手，将她牵到旁边，低声地问∶「你怕什么？」
「你┅五个老婆┅那┅不是会┅应付┅不来┅」
我低声地说∶「你看我的表现，会应付不来吗？！老实告诉你，老婆愈多，你们会愈快活！」她听到我这样说，羞红了脸，低头，点了点头，整个房间里面的气氛登时变成轻松不少！
既然如此，爷爷就请我在这里完婚。我表示想要把几个老婆跟一些人请来，他也同意，于是就由我打电话给Lydia，告诉她有这件事情，然后安排个时间，过来大陆一趟，好在这里完婚！
Lydia听到之后，笑了出来，说∶「想不到你又找到一个老婆啦？！不过要我们过去，得花点时间安排一下，我安排一下，再跟你联络！」
放下电话之后，我就告诉Mina，要等消息再决定日子，她这时候倒是都不在乎了，开心得不得了！
这天晚上，我先搞定了Mina之后，就过去到隔壁的房间，一个赤裸的女体横陈在床上，我毫不客气地就走过去，伸手开始抚摸起来！
那女人的双腿随着我手的抚摸愈来愈张开，很快地，我就已经可以触摸到她的私处，她已经开始忍不住地发出淫荡的呻吟，但却就是不把脸转过来，我这时候转身，将肉 贴近她的脸，要她帮我吮弄肉 。
她这时候终于转过脸来，居然是伯父的另外一位妻子！这女人比起Mina的妈妈要年轻许多，而且就是那种充满诱惑魅力却又极为饥渴的模样！
她张开嘴巴慢慢地吮弄我的肉 ，我也低头去舔弄她的小穴，很快地，我俩的情欲都被挑逗到了高点，所以我就把肉 插入她的小穴里面开始抽送起来！
她的肉体让我感受到十分的滋味，我忘情地挺动腰肢，让肉 在她的阴道里面快速地进出！她的双手不住地揉捏着我的乳头，显然是相当懂得男女之间的情爱欢愉！
 干她的感觉，远比 干Mina的母亲要来得爽，想来这也是她帮我安排的机会，但这时候我忍不住地会怀疑，为什么会这样安排机会让我上呢？但是在我还没有得到答案之前，她就已经被我 干得晕死过去了。
我这时候起身，全身赤裸地披上一件宽松的浴袍，就这样慢慢地走出她的房间，然后来到楼下，准备去庭院欣赏美丽的月色。
我刚刚走出主屋，就看到两组人悄悄地掩了过来，而且杨管家也随即就出现了！他问我要去哪里？我说只是想要到处走走而已，他说要走走不妨，但是后山那里可千万不能去！
我点点头，然后他就带着两组人退下。我开始信步而走，我虽然没有刻意地施展轻功，但是脚步轻盈，很快地就离开主屋有一大段距离了！我得穷极目力，才可以看见主屋，一般人就更别想要看得到了。这里有一大片湖，我沿着湖边而走，月色溶溶泄泄，让人感觉十分地舒服！
我在这里褪下了那件浴袍，全身赤裸，运起玄功，并且双足踏在大地之上，双手掌心向天，缓缓吐纳，将天地玄阴之气导入体内，与我体内各处真气相互融合，运行十二周天之后，我感觉全身毛孔似乎都可以隐隐地吐出月色，那种感觉真是舒服极了！
但是这时候却似乎有人向我这边接近，我立刻收摄精神，然后右手一招，就把那件浴袍给拿在手里，迅速地穿上！
我很快地就发现，来的人不只一个，而且并非是从主屋那边过来！来的人似乎这时候也发现了我，于是逐渐地以我为中心，形成包围网。
我这时候察觉总共有十三个人，其中似乎有一个女人，而且显然就是带头的那一个！他们向我打量一下，似乎不了解我是谁，于是就开口相询！
「尊驾何人？！与此间有何关系？」
口气倒是相当地客气，但是来的每个人身上似乎都带着有武器，而且一身劲装，显然来意不善！我这时候也不回答，突然空气中的气流有所变动，一根细微的毒针向我飞来，我闪身，并且顺势射出一道指劲，打在针上，让它射到了另外一个来人身上，那个人哼了一声，就倒地而殁。
他们既然先动了手，而且用上这种歹毒的武器，我也不需要客气了！在刚刚发射毒针的人还没有反应过来之前，我一掌按在他的胸口上，这一掌我使上了十成功力，在他根本就来不及说话之前，他就已经被我震碎了五脏六腑，顺手夺过他手上的毒针枪，我更是轻而易举地就把馀下的十个人给送上了西天，只剩下那个带头的女子。
「你┅你到底是谁？我们怎么不知道这里有这样厉害的高手呢？！」
我根本就不打算回答她的问题，右手一挥，七道指劲分别打中她的四肢与身上穴道，让她根本无法动弹，接着就到地上的死者身上搜一搜，发现这些人都没有什么特别的表征，但都受过严格的体能训练是可以知道的。
幸好我一出手就抢到这把毒针枪，要不然我在搜查的过程，发现了好几个人都有带着手枪，我可能还不好应付呢！不过也因为只有我一个人，所以大家都轻敌了吧？！
我这时候，将毒针枪拿着，然后拎着那女子，快步地回到主屋，杨管家很快地就迎了上来，我告诉他过程，他叫手下过去把那些尸首带回来，并且立即地带着我去到了爷爷的住所。
伯父在十五分钟之后才来到，依照他与爷爷的看法，这是过去的仇家所安排的杀手。依照对方的想法，似乎是要杀得鸡犬不留！
而且看起来，这些人也没有打算活着回去的打算，所以如果真的让他们摸上来，恐怕主屋里面的人得全数陪葬！
我这时候也不想去过问太多，爷爷要伯父负责查出这件事情的来龙去脉；接着，爷爷要其它人走开，只留下我一个人。他告诉我，希望我去闯一闯后山的秘洞，里面是本门高深武学之所在，已经许久都没有人习练了，他想我应该有这个本领可以去闯三大难关，得以习练全数武学。
我想如果是有本门高深武学，不妨前去，于是我就答应了！
第二天早上，当大家都还没有注意到的时候，我就依照爷爷的指点，往后山而去。一到了后山，一道急流出现在我眼前，我知道这是第一关。我想也不想地就把全身衣物脱光，赤条条地跃入水里！
强大湍急的水流，不住地冲击而来，其力道不亚于数十位高手联手出击！我好不容易才稳住身形，但这时候已经被冲退了十几丈！我慢慢地往前行，身形愈见滑溜，而且慢慢地我也抓住了诀窍，前行的速度愈来愈快，而且全身气机也愈见充沛，终于突破了这长逾数百丈的急流。
水流渐趋平缓，此时我已经可以施展水上飘的轻功，平平地行走在水面之上了。看到前方一大片树林，我知道这是第二关，提气一跃，进到树林之中，见到里面按照五行八卦布下了阵式，幸好这点难题还难不住我，所以我就提气往前而行。
但是这时候却感觉到地上不断地有气劲在阻挡我前进！加上阵势的运作，我这时候才了解原来是配合了天然地气以及树林阵势，对于要过关者进行内力的消耗。
这时候，我觉得刚刚的急流好象还好过一点！
出了树林，最后一关正挡在我的面前。高逾百丈的峭壁，光滑如镜，丝毫没有任何可以借力之处，洞口却是在峭壁之上！我这时候在想，该如何上去？！却想到了昔年郭靖大侠精擅登天梯轻功，想来这关对他应该就不至于有问题。
想到他，我心里就有谱了，提气一纵，立刻跃上了峭壁，双足一点，身形再度上跃，这时候我可不敢太过大意，手足并用，并且利用体内的内力不断地吸附在那峭壁之上，慢慢地爬了上去，幸好，我的内力还算充沛，但是经过这样三关的折磨，也已经累得一蹋糊涂了！
但这时候我看到里面，居然空无一物！我心想，那些高深武学呢？！我这时隐约地看见里面似乎有东西，于是就慢慢地往里面走去！
这时候我看见了里面居然坐着一个赤裸的女人，手捏功诀，坐在地上。我不敢大意，先恭敬地向她行礼，并且说明为什么来自的目的。但是她似乎都没有反应，我这时候试着运功往前推去，想不到她却居然有了反应！
她冉冉而起，然后向我飞来！！她的速度奇怪，而且居然是顺着我的气劲而来！当我双掌正准备推出的时候，她的嘴唇已经吻上了我的嘴，并且我的双手正好握着她那丰满的双乳，她的来势奇大，撞得我往后一仰，她的小穴居然在这个时候，套入了我其实早就已经因为观看她美貌而翘起的肉 ！
这时，我察觉到她体内的气机不断地透过嘴巴以及下体传入我体内，而且十分奇怪地是嘴里传来的气劲属于奇阴；下体传来的功力则是酷热，两股内力在我体内不住地盘旋，直到相互龙虎融合，方才止歇。
当我再度张开眼睛的时候，却发现刚才的美女已经灰飞湮灭了！
可是我的体内却又增加了至少近百年的功力，是以我刚刚突破三关所消费的内力，都在这个时候给补充了回来，甚至还有过之！
我继续回到刚刚那个女人所坐的地方，看到后面又有一处较为狭小的处所，继续往前走，里面的石壁上面，刻有许多的图案花纹，我想这或许就是武功图谱了，于是就慢慢地摸索着墙上的图案，试着想要了解在写些什么？！
这一摸索之下，我可大吃一惊！原来这个女人是我门之中，前四代掌门人！她因为习练最高境界不成，愤而坐化于此！并且留下一身功力，希望可以让后世之门人可以突破此最高境界！
这时候我继续摸索图谱，里面的天山六阳掌、天山折梅手都是里面师傅点拨过我的，北冥神功却又让我知道该如何吸取别人内力，凌波微步却是我过去没有学习过的，于是就背诵了下来，准备日后习练。
最后有一小篇心法，却是完整的内功心法，但是我依法习练，总是似乎差了一点就可以飞腾而起，我练了七、八次，想了想，似乎没有必要继续习练下去，省得又像之前的掌门人给坐化了。
虽说如此，我却觉得自己跟进洞之前已大不相同了，全身气劲充足，精神饱满，如此下山，也算是有些许的收获。特别是那场传功，如果可以真的销魂一番的话，不知道该有多好！
「是吗？！」这时候在我脑海里面居然浮现了这样的声音！我这时候觉得有点奇怪，将全身气劲涌出，整个洞穴里面并没有察觉到其它不对劲之处。但随即那个声音又在我的脑海里面给浮现了出来！
「不用怀疑，我是刚刚传功给你的婕云子，现在只是我的魂魄在这里跟你对谈！你不需要开口，我就可以与你相互沟通！」
这时候她告诉我，她当初在此练功之时，突然进入『神游太虚，清魂无落』的境界，但是自己也在这里继续地留了下来，想要看看后代子孙，有谁可以达到跟她相关的境界。
她这时候要我坐下，开始练功，然后指点我如何提升自己的境界，在她的帮助之下，我的灵魂与功体，一瞬之间，居然也进入了相同的境界，此时，我可以清楚地看见她就站在我面前！
她跟刚刚我才见到的肉体身形一模一样，一点都不像是已经经历了四百年的人！我胯下的肉 再度地不安份起来，她看见了我身体的反应，微微地一笑，就向我飘了过来，然后把嘴唇吻上了我的嘴唇，接着就开始导引我对她为所欲为！
她的技巧与花招远不如我所懂的多，我开始慢慢地爱抚着她身体的每一处部位，而且开始让她躺下，我俩还可以躺在半空中呢！我开始舔弄她的下体，然后慢慢地吮吻，弄得她直呼过瘾，说从来都没有尝试过这样快活的玩法呢！
我终于再度地把肉 插入了她的体内，开始抽送起来，她娇柔转啼、低低地呻吟，玩起来就格外地有风韵，而且随着我胯下的不断挺动，她渐渐地骚浪了起来，整个人都不住地颤抖着呢！！！
她慢慢地恢复平静，然后也指点我该如何重回我的躯体之内，这时候只要我略为运功，大略上可以察觉她的所在，但并没有办法看见她。
她问我，是不是要下山了，我点点头，她说想要跟我一起离开这里，想要长久与我在一起！我有点意外，想不到她会如此的大胆？！她却笑着说因为她在过去本就是一个不守俗世规矩的人，现今当然就更不必守着这些无聊的规矩，但是我告诉她自己已经有许多妻室了，她说没有关系，她不认为有人可以跟她用同样的方法来与我欢好，既然她要这样讲，我也没有办法阻止她，于是就跟她准备离开这洞穴。
下山的时候，可比我上山的时候更加地简单！这时候我只需要将手或脚在峭壁上一按，下坠的速度就稍稍减缓，很快地我就下到平地。这时候她带着我走另外一条小路，很快地就回到了主屋之所在。
我走进了屋里，先找到一套衣服穿上，然后再前去探望爷爷，他看到我回来了，急着问∶「你这三天都在作些什么呢？！」
这时候我可愣住了，想不到我已经花了整整三天的时间，不过想想也对，经历了这许多事情，没有三天的时间哪里够呢？！我隐瞒了遇到婕云子的事情，只说花了许多时间通过三关，然后才进入了洞穴之内，并且默诵了几部经书，如果爷爷有兴趣的话，倒是可以修练一、二。
我指点爷爷练了凌波微步，让他可以藉着步法，来重整因为毒力久侵而有所萎缩的下身经脉。可是我却突然发现，伯父对我的态度似乎有着微妙的转变。
这天晚上，大家伙正在一起吃饭的时候，我突然觉得食物中似乎被人下了毒药！幸好我只吃了一口，就察觉了这件事情，所以我很轻易地就把毒力给迫在胃里，但是这时候爷爷却已经开始毒性发作倒在地上，抖动不已！
我右手一挥，先点住他身上数处大穴，好让毒性不至于扩散，但这时候伯父与爷爷的两位师弟，却是合力向我攻击，甚至还用上了霰弹枪！
我为了避免他们伤及无辜，所以只好硬挡硬架，甚至右手还被霰弹给射到！虽然这样，他们还是被我给制服住了！
我这时赶紧过去帮爷爷驱毒，而伯父的两位妻子与Mina则是要杨管家赶紧帮忙叫人进来先控制场面，好让我可以专心地为爷爷疗伤，顺便也要人帮我疗伤。
但是这时候大家才发现，杨管家居然在此时露出了狰狞的笑容，说∶「哈哈哈哈，你们都没有注意到，为什么家主中毒之后，一直都没有办法痊愈吗？那就是因为我正是毒圣的传人─欧阳烈！」这时候我已经让爷爷的毒集中到了一处，暂时没有扩散的危险。
我相信欧阳烈绝对没有想到我根本就没有中毒，加上我刚刚受了伤，所以他也就没有这般地提防我，所以我长身而起的时候，他可是大吃了一惊，然后我使出「阳关三迭」重重地打重他胸口，震断他的心脉，让他倒地而殁。
这时候我才专心地帮爷爷疗伤，突然，伯父的姨太太，整个人全身一抖，我不知道怎么回事，但随即我感应到了婕云子，她说她钻入了这女人的体内，借用她的躯体，暂时为我护法，要我不必担心。
既然如此，我更加专心地帮爷爷驱毒，然后顺便把自己体内那些微不足道的毒素排出，接着就是要好好地来质问一下伯父为什么要这样做了？！
「你┅居然不理会我是你的亲生儿子，想要把掌门一职，传给了他！！这样叫我如何会服气？！」
我这时候才了解，原来是为了掌门一职！其实今天早上，爷爷找我过去，的确是要把掌门一职传给我！
爷爷这时候拿过旁边卫士的手里的枪，缓缓地走向伯父，看着他，极为不舍地对准他的太阳穴，一枪就让伯父过去了！这时候伯母一声惊呼，整个人也晕了过去，爷爷顺便也把两位师弟给解决掉，然后坐倒在地上，登时不醒人事！
这时候，我过去将内力缓缓地送入他体内，他悠悠地醒了过来。
吩咐其馀的人，奉我为主，然后一切大小事务都听我号令，一顿原本快乐的晚餐，却怎知道会这样收尾呢？
一切的事情都在慌乱当中度过，我花了许多时间才大致了解各项事务，这时候Lydia也带着其馀三位老婆跟家人来到这里，一切就更显得忙乱了，等到我准备起身回到台湾的时候，都已经过了一个月！
回来之后，我把这里的事务结束，然后再度回到大陆，在那里坐享齐人之福了！
（全文完）
感谢发表见解！~
 狡猾的风水相师[作者：不详][精排版完]

此文，我3月份曾经在论坛发过但不全。这次欣喜找到了完整版。重新贴出希望大家能喜欢！

第一卷 第一章 冷艳的师母

　　三年前，我跟了一位师父学五行术，除了风水之外，也学了一些批命之类的相术。许多学生在一年内，便学成出山了，而我一学便三年，并不是我天资差，而是我故意继续留在师父家里，目的是为了接近艳丽诱人的师母。

　　师母是一名会计师，今年二十八岁，瓜子脸孔，留着长长的秀发。当师母穿起紧身衣是最迷人，苗条的曲线和胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。

　　偶尔从师母的手袖或衣领的空隙，我能窥见师母胸前一对充满震荡力的乳球。

　　我很佩服师父娶到师母这样性感且高贵的女人，我花了三年的时间，不停的探究，师父用什么法术去征服师母？

　　毕竟师父整整大师母二十岁，如果说师父单靠相貌取得师母的垂爱，打死我也不会相信。

　　经过三年的磨练，我从学生的身分，变成师父的左右手，算是入门弟子之类的，可能师父膝下无子女的关系，所以把我当成亲生儿子一样看待，使我学到很多其他学生学不到的东西，有时候师父带我一同出门看风水，还偶尔会向外界的人说，我是他的干儿子。

　　"龙生，我现在要出去看风水，等会陈老板会送钱过来，你帮我收下，顺便替他对照一下八字，选个吉日给他新公司做开张之用。"师父说。

　　"师父，好的，等陈老板来了之后，我才回家，您安心去看风水吧！"我说。

　　"嗯，师父出去了。"师父如往常一般很放心的让我代他接待客人。

　　独自一人坐在厅里等着陈老板，这时候听到房间传来开门的声音，我知道师母睡午觉醒了。

　　"龙生，怎么只留下你一人？"师母伸了一个懒腰说。

　　"师母，师父出去看风水，他要我等陈老板来帮他做点事。"我说。

　　"嗯……"师母懒洋洋的应了一声，举高双手，胸部向前一挺，再次伸了个懒腰。

　　当师母挺起胸部的时候，我发现师母穿着薄丝的睡衣，浮现两粒若隐若现的嫩豆在衣外，原来里头是真空。我的眼睛被师母浑美的胸脯牵引着，而下体的命根子，不知不觉中也兴奋的高高举起。

　　"好大、好挺的饱乳呀！"内心不禁赞了一句。

　　师母发觉自己的丑态，双手马上遮掩薄衣外露出的嫩豆，脸红的急步走进浴室。我的脸也发烫，马上用手遮掩自己挺起的巨龙，我第一次被女人盯着巨龙，感觉很难为情，何况对方还是我所钟爱的师母！

　　幸好师母进去浴室冲凉，让我有一段时间可以压抑体内的欲火，可是当我听见浴室花洒的水声，欲火不但无法压抑，反而引起了偷窥之念。

　　淫邪的心，往往战胜一切！

　　带着紧张的心情，放轻脚步声，走到浴室隔壁的厕所，轻轻放下马桶盖，小心翼翼的踏上去，然后慢慢把头移到隔壁的浴室，从高而下的窥视浴室里的春光。一望之下，差点兴奋的叫了出来。

　　我终于看见师母的裸体，一对三十六Ｃ的竹笋型雪球，虽然铺上一层肥皂沫，却掩饰不了雪球的美态。

　　两粒嫩红的小豆，在师母嫩手的掌下揉搓，挺起娇艳的一面。光滑的小腹，沿下是一片黑茸茸的蜜桃，想不到文静的师母，下体的毛发会如此的浓密。

　　心想女人下体的毛发浓密，代表性欲强，莫非文静的师母在床上很淫荡？想到这里，体内的欲火如浪花，澎湃的一浪接一浪涌上脑门……师母悄悄张开双腿，玉指轻轻翻开两边花瓣，用一种液体涂在蜜桃隙缝中，将花瓣翻来翻去细心的清洗，偶尔会把手指插入娇嫩的蜜桃洞。

　　最难受是看见师母的玉指，插入蜜桃洞清洗的一刻，她的眼睛总是闭上，且摆出一种诱惑的神态，看了这一幕，内心激起强烈的兴奋感，却也带来一种紧张的惧怕，呼吸也变得急促。

　　紧张的我受不了师母所呈现香艳刺激的一幕，差点从马桶上滑了下来。

　　眼看师母就快冲好凉了，我飞身回到沙发上假装看着报纸。

　　我的心跳仍未平伏，还是紧张急促的跃动着。

　　师母从浴室走出来的时候，我发现她的眼睛不停瞪望着我，也许是我作贼心虚的关系，总是感觉师母的眼神在指责我偷窥的恶行。

　　师母走进房间后，我立刻转身走进浴室，往洗衣蓝里翻找师母的内裤，皇天不负有心人，终于让我找到师母那条香艳且性感的通花小内裤。

　　摸着师母刚从胯间脱下的小内裤，体内的欲火已经按捺不住。全身发热的我马上拾起内裤，送上鼻子一嗅，体内的欲火更加猛烈，巨龙也兴奋的高高挺起，此刻我再也镇压不住欲念的冲动，匆匆拉下拉炼，掏出滚烫火热的巨龙，七吋大的巨龙，一柱朝天的挺着，而粗大的肉冠更目无一切的昂首示威。

　　"嗯……幸好内裤还留下师母胯间的味道……真香……"我自言自语的说。

　　我兴奋把师母的内裤套在巨龙上，感觉我的肉冠就像碰在师母的蜜桃上，内心无比的兴奋，忍不住用手捉着巨龙，开始急促的套动，脑海里不停想着师母赤裸裸的身体、想着师母用手指插入蜜桃清洗的情形。极度的兴奋下，终于忍不住把体内的一股浓烈，全部射在师母的内裤上。

　　兴奋过后，才醒觉师母的内裤沾上我的体液，一惊之下，马上用水冲洗，我想万一师母发现原本干干的内裤变成湿答答的内裤，她会怎么想呢？

　　在浴室急如热锅上的蚂蚁的我，正不知所措的时候，突然听到脚步声。

　　"龙生，你在浴室吗？"师母敲着浴室的门说。

　　"师母，是我呀！有什么事吗？"我无奈的回应一声。

　　"龙生，你在浴室做什么？"师母问。

　　我从没试过在师父家里冲过凉，这个问题不知道该怎样回答？

　　"师母，我进来洗洗脸。"我牵强的找个理由回答。

　　"龙生，你好了吗？师母要拿发夹。"师母说。

　　"师母，我就出来了。"我说。

　　无计可施之下，我唯有将师母的内裤藏在洗衣蓝底，希望师母不会发现了。

　　我开门走出浴室，师母见我出来后，闪电般的溜进浴室里。

　　当师母走出浴室的时候，她的一对眼睛死死的盯着我，眼神充满愤怒，一句话也没说便走进了房间。我急忙翻找洗衣蓝，发现那条内裤已经不翼而飞，我知道自己犯了一个大错，全身不由自主的颤抖！

　　"我该向师母道歉吗？还是当没事情发生过好呢？"我自言自语的说。

　　最后，我决定向师母道歉，免得她向师父投诉，而把事情变得严重化。

　　我拖着沉重的脚步走到师母的房间。

　　"师母，龙生有事想和您说，您可以开开门吗？"我说。

　　"有什么事？快说！"师母开门后，冷淡的语气说。

　　"师母，龙生是向您道歉，希望您能原谅我侵犯您的内裤，对不起！我恳求您别把此事告诉师父，好吗？"我小声的说。

　　"砰！"师母听了我的话，脸色一沉，大力的把门关上。

　　我从未见过师母发这么大的脾气，以往师母总是挂在脸上的和蔼可亲，现在竟然全部消失，看来师母是不接受我的道歉了。

　　我不想再让师母生气，等她的气消了再说吧！

　　我仔细的想，这样下去始终不是办法，何况我又不是师父的儿子，怎么说都是外人一个，我应该好好为自己前途着想。

　　正在熟思的时候，门铃突然响了！

　　"陈老板，请进来坐吧！"开门看见是陈老板来了。

　　我和陈老板在师父的办公室坐下后，陈老板马上递了一张支票给我，一看之下竟然是三万元，怎么数目会如此之大呢？

　　"陈老板，您没写错吧？"我问。

　　"对呀！没写错，是三万啊！"陈老板客气的说。

　　"这就好，我怕您写错了，所以多嘴一问。"我说。

　　"龙生，这一张支票是给你的，你收下，不要向你师父说。"陈老板说。

　　陈老板递了另一张支票给我，一看之下又是三万元！

　　"陈老板，这是……"我不明白的问。

　　"龙生，这是答谢你上次帮我批算的事，全给你说准了，要不是你说我有破财之灾，恐怕我已经上了老千的当，还有我把手上的股票也全抛了，反而赚了一笔钱，所以这次登门的目的，其实也是想答谢你的。"陈老板说。

　　"这……您坐一会……"我转身走到洗手间，在洗手间望着支票上的数字，兴奋的笑了出来，脑海更浮现了一个念头，既然我有本事，为何不自己出来创业呢？

　　反正师母生我的气，万一她告诉师父我玩弄她内裤的事，不幸被他赶出师门，那我的损失不是很惨重吗？

　　唯今之计，只有好好抓着陈老板的心，看来他会是我的贵人。提了一口气，我决定大胆迈向人生的新页。

　　回到房间，我向陈老板很有礼貌的笑了一笑。

　　"陈老板，听师父说，您要他为新公司选个吉日作开张之用，是吗？"我问。

　　"龙师父，其实我想请你帮我选吉日，还想请你亲自到我的新公司看风水。"想不到陈老板居然改口称我为龙师父了。

　　不过，这个称呼我很喜欢。

　　"陈老板，您这样请我看风水，好像于礼不合呀！"我说。

　　"龙师父，我也觉得这十分冒昧，但我相信你的本事厉害过你师父，我更相信你的天资和本事会比你师父强，所以我才会大胆邀请你帮忙。"陈老板说。

　　"陈老板，我这样替您看风水，好像师出无名。"我说。

　　"龙师父，你觉得怎样才会师出有名呢？"陈老板不解的问。

　　我的虚荣心此刻大增，加上口袋里的支票，已经让我雄心勃勃，决定大胆的赌上一把，也算是为自己未来的事业，开始走上第一步。

　　"陈老板，我不瞒您，其实我想自己出来创业，可惜我缺乏资金创业，所以才无奈的死守这里。其实我身上还有另外几位师父的真传，只是英雄无用武之地。要是我先创业再帮您看风水，就方便多了。"我说。

　　陈老板听了后，低着头想了一会，脸上露出笑容。

　　"龙师父，其实我觉得你的功力比你师父还高，浅水又怎能藏蛟龙呢？你想创业，我可以大力的支持你，我就当你的第一个顾客，先预支十万元聘请你成为我公司的风水顾问。这样的安排，你认为妥当吗？"陈老板说。

　　我听了心中大喜，差点又想到洗手间开怀的笑了。

　　"陈老板，谢谢您的美意，问题是店铺和顾客不容易找呀！"我说。

　　"龙师父，这个你可以放心，店铺我多的是，我还可以介绍很多顾客给你。"陈老板说完后，立刻开了一张十万元的支票给我。

　　"陈老板，这个太急了吧……"我说。

　　"龙师父，不急，我对你有信心，我现在就带你去看新店铺。""陈老板，那，好吧……"我高兴的说。

　　当我走到师母房门外，想把陈老板交给师父的钱交给师母，师母竟然不开门见我，最后我把钱放在桌子上便走了。

　　第一卷 第二章 初显身手

　　我陪着陈老板看了不少店铺，只是没想到陈老板有这么多的产业，而且全都是黄金地段的商铺，价值不菲呀！

　　终于让我找到一间静中带旺的理想店铺，陈老板马上打了一个电话回公司，叫秘书和公司装修部主管一起来。陈老板劳师动众的举动，着实让我吓了一跳！

　　我们等了一会，一名脸孔长得清秀，年约二十五岁的女子正气喘吁吁迎着我们的方向急步走了过来。

　　她留着长长的秀发，有着高挺的鼻子、润红的双唇、洁白的牙齿、雪白的肌肤，穿着一件斯文大方的格子套裙、淡黄色的丝袜，配着一双浅蓝色高跟鞋。

　　"陈先生，装修部的主管在分公司签文件，随后便赶来。"女子说。

　　"龙师父，她是我的秘书，黄静雯小姐。"陈老板向我介绍。

　　"黄小姐，他是我们公司的风水顾问，龙生师父。"陈老板说。

　　"龙师父，你好。"黄小姐大方的和我握手问好。

　　"黄小姐，你好。"我急忙伸出手和她握手。

　　当和黄小姐握手的时候，我发现她的手掌很柔软，属于贤妻良母且孝顺父母型。

　　细心地在她脸孔观察一下，发觉中堂有一线青丝浮起，应该是有亲人躺在医院了。从她跑过来的动作，胸前一对饱挺且弹力十足的双峰来看，必定是个理财能力极强的女人，要是谁娶到她为妻，肯定有福气。

　　"龙师父，等装修部的主管拿了锁匙来，我们再详谈装修。现在先到对面的餐室喝杯茶坐着等，好吗？"陈老板不停的抹汗说。

　　"好啊！反正黄小姐也跑得气喘喘的。"我笑着对黄小姐说。

　　"抱歉！不好意思。"黄小姐用纸巾抹着头上的汗珠笑着说。

　　黄小姐的露齿一笑，给我留下深刻的印象。

　　坐在冷气的餐室里，果然凉快很多，我们故意坐在望得见店铺的位置，我越看店铺就越喜欢，简直可称为一间难得的旺铺。

　　"龙师父，你为什么会选这间店呢？记得前一手做得不是很好，而且这里的人潮也不旺，坦白说给你听，你师父曾经看过这间店的风水，他一直说不好。你能告诉我，为了什么原因，你会选这间店呢？"陈老板好奇的问。

　　我气定神闲的喝了杯茶，心想一定要好好把握机会，捉着眼前这位有钱有势的贵人，关于师父的招牌和面子，我也顾不了这么多了。

　　"陈老板，我猜这间店的上一任店主是开理发院的，对吗？"我笑着问。

　　陈老板向店望了一眼，我可以肯定，没有人可以从店外看出，以前是做什么行业的，毕竟没有招牌，店内又封了。从陈老板的眼神中，相信我猜对了。

　　"是呀！龙师父，你怎么看得出呢？"陈老板追着问。

　　黄小姐用很意外的眼神，望了我一眼。

　　我的手向店外的道路上一指。

　　"陈老板，您看见那条行车线吗？外面的车辆驶进来的方向，是从店的正面左手方向弯进来，然后从右手弯出去，而且还是单行道。这条道路在风水格上，无意中形成店的金腰带。为何说是金腰带呢？因为有金黄色的阳光照着，也就是说此店，适合白天做生意的行业。"我说。

　　陈老板听了似懂非懂的，不停的点着头。

　　"龙师父，这间餐室为何又会如此冷清呢？"陈老板不解的问。

　　"陈老板，这间餐室的生意不但冷清，而且店主还体弱多病呢！不信，您可以问问这里的伙计，看我猜得对吗？"我神气的说。

　　刚好在身旁的餐室伙计，听到我们说话后，也加入我和陈老板的谈话内容。

　　"是呀！老板一向身体很差，你认识我们老板？"餐室的伙计说。

　　我向餐室伙计笑笑，陈老板的眼神中再次流露钦佩的神采。

　　"龙师父，餐室同样是这条街道，为何会有如此大的差别呢？"陈老板问。

　　黄小姐很好奇的望着我，而我看见黄小姐吸管上的口红印，体内有些冲动。

　　我立刻喝了口茶定定神，眼角望着身旁正偷听我们谈话的餐室伙计。

　　"你要听就听吧！太子爷！"我说。

　　"你怎么知道我是太子爷呢？我确实是老板的儿子。"餐室伙计惊奇的说。

　　"你的手指这么短，哪是伙计这种辛苦命呢？只是你找个生肖属龙的为妻，和妻子的命格相冲。不过，命要是生得好，就会有贵人扶持，放心。"我说。

　　"哎呀！全猜中了！我妻子真的属龙呀！有什么办法解救，帮帮我好吗？你是风水看相的大师？有名片给我吗？"太子爷紧张的问。

　　"你等龙师父的店开张后，过去找他指点就行了。"陈老板笑着说。

　　"好的！我一定会找师父指点迷津。"太子爷说。

　　"龙师父，你还没有说这两间店，为何会有如此大的差别？"陈老板问。

　　我偷望了黄小姐一眼，她也很留心听我说话，而且又对我笑了一笑，我就趁这个机会，在美人面前，施展一下我的才华吧！

　　"好吧！让我揭开谜底吧！"我神气的说。

　　"我刚才说我的店门前是条金腰带，原因是我的店被道路围在里面，而这条道路就形成我店的腰带般，而以前的店主却不能拥有此店，肯定是做剪或砍的行业，而这一带没理由会有砍的行业，所以我断定是剪发行业，这条金腰带又怎会不被他剪断呢？最后当然是生意失败呀！"我侃侃而谈。

　　众人听很津津有味，不停的点头。

　　"这间餐室和我的店成了对比，我的店是被道路围着，风水格就形成了配上金腰带之势。但餐室却刚好相反，店被拒在圈外，风水格上就不是一条金腰带，而是变成一把弯刀。而餐室的收银处，正好对着大门，每天被刀指着门口，顾客肯定退避三舍，又哪会有生意呢？"我气定神闲的说。

　　"哦……原来如此！"众人异口同声的说。

　　"想不到同样一条道路，竟然变成两个风水格，不道破真不知道呀！"陈老板说。

　　"现今社会，拿着刀指着对方强迫要钱的，只有两种人可能性最大。一种是强盗，但餐室的老板做的是小规模生意，况且生意又不好，强盗也不会光顾；另一个可能性是最高的，那就是医生。"我说。

　　"很准呀！我老爸刚做手术。"太子爷说。

　　"餐室的店主，每天坐在收银之处，每天面对着弯刀，加上生意又差，人力又单薄，试问一个人怎能抵受得了呢？轻者体弱多病，重者就要动手术了，如果再次大胆的猜测，我猜他的手术是白内障，对吗？"我问太子爷说。

　　"对！没错！"大子爷举起姆指，不停的称赞。

　　"你怎么算到是白内障的手术呢？"黄小姐紧张的问。

　　"很简单，这间店的名字叫李炎记餐室，问题就是出现在这个炎字。店主面对这把弯刀，已经很辛苦了，而这个炎字就百上加斤了，一把火已经很强，还要多加一把火在上面，而且旁边还有个木字，这样就会变成更猛烈的火。人的五脏中，肝属木，肝火旺盛之下，加上此店对着西斜，刀光强射双目，所以肯定他的眼睛会受苦！""哦……明白了！"众人点头称是。

　　不知道什么时候，餐室的人全围了过来。

　　"还有一样就说给大家听吧！李字去掉木字剩个子，而子对过去餐室的名李炎记，刚好成为子火口，就是说这间店注定要儿子去糊口。而糊口的中间隔着一个火字，这位太子爷肯定火气很大了，所以我算准太子爷肯定在店内。"我神气的说。

　　"原来你是这样猜到我是太子爷，太神奇了，佩服！"太子爷不停的称赞。

　　"龙师父，果然真人不露相，你师父是看漏了哪里呢？"陈老板好奇的问。

　　"陈老板，这个破诀之处，与风水没有什么关系，您看看整列的店铺，全部都有收信用卡的，试问如果这条街的店铺不利做生意，银行哪会摆放收卡机呢？银行对每间店铺的营业额是最清楚了，怎会没得做呢？"我说。

　　"原来如此！现在我明白了，也佩服自己的眼光，没看错你呀！哈哈！"陈老板笑着。

　　我有什么料，我自己知道得很清楚，于是见好就收，也不想再说了。

　　"好了！风水一谈就说到这吧！太子爷有客人进来了。"我指着门口说。

　　"是呀！谢谢你！等你的新店开张，我第一个找你指点迷津，这餐我请客，当是我多谢你的指点，哈哈！"太子爷说完去招呼客人了。

　　黄小姐的手提电话这时候也响了，原来是装修主管的人到了。

　　我们离开餐室后，装修的主管已经开了门，正等着我们。

　　"让我来介绍……"黄小姐想介绍的时候，被陈老板示意叫她暂停。

　　"黄小姐，还是由我来介绍吧！"陈老板亲自向我介绍："龙师父，我来给你介绍，这位是周雅丽小姐，她是我们公司装修部的设计师，这一位是林子彬先生，是我公司的装修部主管，日后有什么需要，你可以第一时间找他，我公司的禁区，他都配有锁匙。"我礼貌的向两人点点头，原本这些介绍该由秘书做的，然而陈老板亲自介绍，除了吩咐他们对我的态度要好之外，也给了我不少面子。

　　"这位是龙师父，也是我们公司的风水顾问，相信你们日后会有很多联系，你们把联络电话给龙师父，日后要随传随到。"陈老板说。

　　"陈先生，知道了。"林主管点头说道。

　　"龙师父，你好！"周林二人礼貌的上前和我握手。

　　林子彬的相貌长得敦厚老实，手掌相当的大，相信他管的人也不少，我对他有好感，因为我最喜欢老实的人。

　　周雅丽算是美女，不过如果和黄小姐站在一起，还差了她一点点。

　　她长着杏子脸孔，年约二十六岁，戴着一副紫蓝色的眼镜，短短的头发、苗条的身材，胸前的双峰没有黄小姐的高挺，应该小一号吧！

　　不过，她的樱桃小嘴，比黄小姐的要小些，显得比较珍贵，幸好她的嘴唇。长得不会很薄，要不然她的两片花瓣，就会很薄容易破皮。只可惜她穿了长裤，看不见她的粉腿，有点可惜。

　　"龙师父，你大约说说要怎样的设计，比如说你坐的位置等等，我替你设计。"雅丽说。

　　"周小姐，谢谢你了，我先到四处看一看，再作决定。"我礼貌的说。

　　我拿起罗盘，在店内仔细看了一会，最主要是定好财位和克制死门之煞，其他的并不是很重要，最重要的还是要好好捉着陈老板的心。

　　"周小姐，这里我想做一间静修室，我就坐在这个位置会客，还有这个位置很重要，请你替我设计一条柱，一定要从地到顶，千万不可用连接而成的柱子，颜色要用金黄色，这一点请你牢记。上漆的时候，请提早一天通知我，让我选好时辰给装修工人，其他的就麻烦你替我安排了。"我客气的说。

　　周小姐拿起笔很快把店的平面图画了下来。

　　"龙师父，全都记下了，到时我起了初稿再和你商量，大约两个星期，便可以装修好，有问题吗？"周小姐说。

　　"什么？两个星期这么快？真的太感谢了。"我高兴的说。

　　"龙师父，如果有什么需要改的，可以马上通知他们，趁现在没事，到我办公室坐一会，晚上大家一起吃顿饭，庆祝龙师父找到新店之喜。"陈老板说。

　　"陈老板，谢谢您了。"我客气的说。

　　陈老板的总公司很接近我的店，大家一起走回公司。

　　在路上，我一直留意黄小姐，我发现她的眼睛很多时候也偷偷望着我。我猜她想找机会问我，有关她家那位病人的情形吧！

　　不过，我也很留意她，毕竟她的美态，已经深深吸引了我。

　　我们很快来到陈老板的公司楼下，当我们走进升降机的时候，有几个人追了过来，挡住升降机的门口。

　　"不好意思，请等等……"一名男的挡住升降机的门说。

　　这时候，走进一位五十多岁的中年人。

　　"哎呀！山佑本先生，您来我公司，怎么不通知我一声呀？"陈老板向中年人打招呼说。

　　"陈先生，您误会了！我是约了十五楼的朋友见面，下次如果有空，我一定亲自上来拜访您，我这趟来香港，只逗留两天，不好意思。"山佑本说。

　　陈老板的脸色显得很不好看，我想可能是生意的关系吧！

　　不过，这个山佑本的面相不像是有钱人的相，而且左鼻孔的旁边，长了一粒黑痣，而这粒痣的位置代表散财不聚且是劳碌命，怎么会做起大生意呢？

　　难道山佑本是个老千？！

　　"山佑本先生，您不会是到十五楼找宏天谈日本连锁店一事吧？您下次什么时候还会到香港呢？"陈老板投石问路的道。

　　"这……不是……到了……我们保持联络。"山佑本匆匆的走了出去。

　　山佑本走出升降机后，陈老板沉不住气，脸色很难看。

　　"黄小姐，山佑本到香港，你怎么不告诉我？"陈老板生气的说。

　　黄小姐被陈老板指着骂，非常的尴尬。我心生一计，马上替她解围。

　　"陈老板，这是您的福气呀！"我故弄玄虚的说。

　　"龙师父，为什么呢？"陈老板惊奇的问。

　　"陈老板，到了，我们出去再谈吧！"我说完后，便大步的走了出去。

　　第一卷 第三章 淘金风水局

　　走出升降机后，陈老板带我到他总公司的办公室。

　　踏入陈老板的办公室，发现全都是以蓝色为主题，无论窗帘、地上、椅子，甚至桌面上的电话，都是选用蓝色。我想，可能是师父替陈老板看风水的时候，特别交待要这样布置。

　　"照这样看，窗外肯定是对着海了。"我心里想着。

　　从窗帘的空隙中看见，窗口果然对着一片大海。

　　我要想个法子让陈老板脱离师父的影子，让我成为他唯一的贵人，这样我才能安心稳住这座泰山，但一时之间又想不出什么好法子，心里不禁有点焦急，毕竟当我们这一行，急中生计是最重要的。

　　终于来到陈老板的办公室，这间办公室也太大了。

　　黄小姐马上拿出三张密码卡，分别刷了三次，才把办公室的门打开。

　　我觉得很奇怪，为何要装置如此麻烦的保安锁呢？这里的人应该不敢随便走进陈老板的办公室，况且机密的文件是存在保安库，里面有什么好防的呢？我想里面一定放着很重要的东西。

　　"龙师父，请进。"陈老板很客气的说。

　　"您先请，我是客。"我礼貌的说。

　　陈老板看见我如此的谦虚，很满意的笑了一下，用手搭在我的肩膀上，一起走进他的办公室。

　　当我走进陈老板的办公室，发现里面也是以蓝色作为布置上的主色。

　　"龙师父，请坐。"陈老板亲自拉了一张椅子给我。

　　"陈老板，您不用太客气，您是我的老板呀！"我笑着说。

　　"龙师父，千万别这样说，我还有很多东西要请教你呢！""陈老板，有什么事，您随时吩咐我。"我说。

　　我坐下之后，眼睛向四处仔细的观看。

　　陈老板坐的位置，后面是茶色的落地玻璃，而玻璃窗的外面，是一片大海和蔚蓝的天空，气派非凡。

　　"龙师父，你刚才说山佑本一事，到底是怎么一回事呢？"陈老板心急的问。

　　我向黄小姐望了一眼，她似乎很紧张的听着。也许我指她没有通知陈老板关于山佑本到香港一事是件好事，所以她也很好奇，想知道什么原因吧！

　　黄小姐发现我向她望了一眼，礼貌的对我露齿一笑。看着她那高贵的仪态和笑容、胸前一对高挺且丰满的双峰、粉滑玉腿撑起的迷人山丘，不禁想起她蜜桃缝里的小洞，对她产生了占有的欲念。

　　"龙师父……龙师父……"陈老板叫了我几声。

　　"抱歉！我在算一些事。"我如梦初醒，马上回应陈老板说。

　　"没关系，你算到什么了？"陈老板紧张的问。

　　陈老板是一个沉迷于风水数术的痴者，可能他有现在的成就，运气给了他不少亲身体验的机会，要不然他不会那么倚重风水数术。不过，他对风水数术的痴迷，却令我十分高兴。

　　"陈老板，刚才在升降机，听您和山佑本的谈话，算到您和他有一项生意要合伙，所以我自作主张，仔细看了山佑本面相。"我说。

　　"龙师父，真的给你算到了，我打算和他联手，在日本开连锁的大型超级市场，虽然和他谈了很多次，我也尽量迎合他的要求，可是都无法达成协议，听说有很多人找他商量合伙的事，他仍然在物色心目中的商家。"陈老板说。

　　"陈老板，您真的很想和他合伙吗？"我试探的问。

　　"是呀！这项计划去年已经进行，最终无法达成协议，我已经做出很大的让步，但他还在考虑中，今天我猜他是到十五楼，找我的死对头宏天，商量合伙的事，我真的给他气死。"陈老板咬牙切齿的说。

　　原来陈老板的死对头是宏天。

　　"陈老板，您可要多谢黄小姐没有通知山佑本到香港一事，这也是您鸿运当头的关系，所以避免了这次破财的危机。"我说。

　　"我鸿运当头？避免了破财的危机？此话怎么讲呢？"陈老板奇怪的问。

　　我摇摇头，叹了一口气："陈老板，您对山佑本的背景，有深入的了解吗？您得到的资料准确吗？我相过此人面相，他乃是财而不聚、贱命贫苦之格，就算他穷一生的努力，勉强聚到财富，也会无福消受，注定要抱病卧床终老，他怎会有财力和您合资呢？"我望着陈老板的眼睛说。

　　"这……资料……"陈老板大吃一惊。

　　"陈老板，山佑本这种命相的人，会出现两种身形断定他善与恶。心善者，肯定身体瘦弱，因为长期奔跑忙碌于工作；心恶者，肯定身体健壮，过着老千舒适的日子，但后者必定是左手来、右手散，晚年不得善终。"我说。

　　"山佑本是属于身格健壮之人？"陈老板紧张的问。

　　"陈老板，他不但身整健壮、双眼锐利，且目不正视，这表示说他是一名极阴险的小人，攻心计很强。这次他在升降机出现，我想他已经等候多时，他在十五楼走出去，也是看准您的弱点下手，您不妨多找他一些背景资料参考，最好分散几个人收集，这样的资料才会准确。"我胸有成竹的说。

　　陈老板对我的话，可能半信半疑中，如果他完全相信，肯定会拍案叫绝，但他的表情显很十分冷静，我再细心的分析给他听。

　　"陈老板，山佑本说他这次到香港只逗留两天，请问他来此的目的是什么？如果和宏天谈公事，为何不见随身提着公事包呢？如果他是无聊的闲谈，怎会在这段时间去宏天？别忘记他只逗留香港两天，可以闲聊肯定会是老朋友，为什么不在吃晚饭的时候闲聊呢？"我加强自己的推论说。

　　陈老板点点头，对黄小姐说："黄小姐，你派人试探宏天的老板萧老头在吗？"黄小姐马上用电话通知第二助手去办。

　　黄小姐俯身用电话的时候，我意外的从她身上那件浅蓝色方格衣钮的空隙中，窥见她胸前饱满雪白的肉球，虽然肉球同样被浅蓝色通花蕾丝软型的小乳罩半掩着，但丰满的双峰透过震荡的摇摆，已经使我全身发热。

　　黄小姐这个电话很快放下，我的眼睛仍然依依不舍的偷望她，鼻子猛嗅从她身上飘过来的清香体味，只可惜不能把她搂在怀中，一亲芳泽。

　　"陈老板，我想山佑本等一下会故意过来找您闲谈，目的是想试探您的反应，相信很快便会揭晓，您耐心等着电话吧！"我说。

　　"龙师父，如果真的被我查到他是有意来欺骗我，他肯定会吃不完兜着走。对了，你看我办公室的风水如何？"陈老板说。

　　我仔细向四处望了一会。

　　"陈老板，您公司的布置以蓝色为主，相信是以前的风水师向您提议的，他的目的是想把窗外的海引进来，所谓水为财，想形成猪笼入水格，这个想法是没错，如果布置成功，对公司纳入无穷的潜力，所谓海水不可斗量。""对！当时他也这么说。"陈老板点头的望着窗外说。

　　"遗憾呀！他很大意没有留心看远处的海景，这个海已经被远处两座高山沿下的小山形成一对门闸，虽然它并没有直接的连接，但半困的海，称为死海，其势已破，变成一个装水的桶，试问潜能何在？我相信不论您如何的努力，也只会收到一半的成效。"陈老板张开嘴巴，眼睛直瞪着我。

　　"是呀！有什么方法补救吗？自从搬来这里一年，新推出的楼盘，只能以原订的价钱削减一半推出，眼看楼盘就快落成，交楼期也即将到了，有什么好计策吗？我花了不少心血，现在扣除所有的开支，真的毫无利润，我还以为是金融风暴的关系，想不到是被你师父坏了我的大事，你有什么方法补救吗？"陈老板紧张的说。

　　"陈老板，您是说那两栋碧桃轩吗？"我问。

　　"是呀！当初原订每平方呎七千元，后来推出的时候，只能以半价推出，还要附送全部家俬电器，我真的很不想卖，可是在银行利息的压力下，为了要套现砍掉那笔贷款，只好哑子吃黄莲了。"陈老板无奈的说。

　　"陈老板，这栋楼动工的时候，是否死过两个工人呢？"我紧张的问。

　　"就是呀！不知道倒了什么霉，这也是削价的其中一个原因。"陈老板说。

　　我想这是个好机会，而且金额也相当大，如果我能帮陈老板解决这个问题，确实是对我有很大的帮助。

　　我突然心生一计，不管是否能奏效，但对我的知名度，肯定有很大的帮助！

　　"死得好！死得好！"我大声的说。

　　陈老板和黄、周三人都以惊吓的眼神望着我。

　　"龙师父，为何你会说死得好呢？"陈老板好奇的问。

　　"如果没死过人，就回魂无术了。"我故弄玄虚的说。

　　"哎呀！龙师父，有什么妙计就说出来吧！我心急着呢！"陈老板紧张的说。

　　正当我想说的时候，突然想要不要和陈老板谈条件呢？最后仔细的想了一会，觉得还是不适合这么快谈条件，反正这个方法，我已经占了极大的好处！

　　"陈老板，我建议您首先将办公室的猪笼入水格，改成淘金风水格。全黄色的阳光，照在两座高山上，呈现闪闪的金光，而海上两边的山闸，自然形成金山流下的金沙，这样被困的死海，便会变成淘金的活水。而且金为沉淀之物，久而久之，便会形成了聚金的宝穴！"我很有信心的指着窗外说。

　　陈老板听了，脸上露出灿烂的笑容。

　　"龙师父，怎样才能设下这个淘金风水局？不怕金飘出大海吗？"陈老板问。

　　"陈老板，这一点就是所谓的小财不出，大财不进，就是利用这一点，有效运用风水的风字了，没有通畅的流动，又怎能推动其效呢？"我说。

　　"哦！明白了！你还没说用什么方法引进。"陈老板说。

　　"这很简单，您先准备三块金砖和沾有您血渍的头发，只要我在海上点到龙脉，就会把金砖和您的头发往下丢。而您一定要准备一面镜子，在办公室亲自找个能照到我丢下金砖的位置，然后把镜子装上去，切记！一定要您亲手装上镜子，当镜子照到投金一刹那的奇景，便成功的把淘金风水格，引进您的办公室了。"我说。

　　"没问题，金砖我多得是。"陈老板神气的说。

　　我开心极了，其实根本不需要整块金砖，只要小块的纯金便行了，到时候我来一招偷龙转凤，便马上拥有三块金砖，不禁开心的差点笑了出来。

　　"陈老板，还有要将所有蓝色的窗帘、桌和椅子都换成金黄色，但地面要铺上灰色或藤器的颜色，这样藤色在底、金黄色在上，您的公司就成了真正的淘金风水局了！"我脸带笑容的说。

　　"我明天马上准备金砖和沾有血的头发给你。"陈老板开心的说。

　　"陈老板，不用急，我要选上吉日和避开乌云的日子，这一步要十分的谨慎，一点也不能马虎。"我说。

　　"龙师父，你办事，我放心。对了，关于两栋楼的事，你还没有说什么方法，现在方便透露吗？"陈老开开怀的说。

　　我差点忘记为自己造势一事。

　　"陈老板，这个方法不知道是否奏效，但值得一试。"我说。

　　"龙师父，你不妨直说，也许可以试试看。"陈老板焦急的说。

　　"陈老板，我已经是您公司的风水顾问，况且您的公司又是数一数二的大规模公司，您就在各大报章上，刊登我成为您公司风水顾问的贺喜启事，对我新店开张志喜。到时会有记者前来采访，我找一位记者朋友，故意问起碧桃轩一事，由于曾经死过人，相信会很轰动。"我说。

　　陈老板想了一会。

　　"龙师父，这样对盈利没有帮助呀……"陈老板不解的问。

　　"陈老板，还有下文，您别心急。到时我会说出不利的消息，而您就大方说，有人买了不满意，可以八折退回订金。到时楼盘收回后，用改变风水之法，说成是举世无双的风水格，这样您就可以把回收的楼盘再次丢回市场上。反正您已收了两折的利润，不会造成什么损失，到时看情形转变，再慢慢调整售价，层数越高价钱就订越高，这个方法也许会行得通。"我说。

　　这个方法对我造势肯定很有效，但对陈老板我就不清楚了。反正有好处，他会给我利益；如果行不通，我也封上自己的后门，怎么说对我都好！

　　"嗯！这个方法好像很管用，反正还未正式开张，我仔细想想。"陈老板说。

　　第一卷 第四章 惊世预言

　　我和陈老板讨论利用报章刺激碧桃轩楼盘的时候，电话突然响了。

　　黄小姐第一时间拿起电话听，只见她光点头的说是，但她的眼睛却一直望着我，也许她的助手已经查到消息了吧？

　　"陈先生，刚才的电话说，宏天的老板去了上海，停车场也没有看见他的房车，这个消息来源很准确。"黄小姐听了电话后向陈老板说。

　　"萧老头不在，那山佑本去十五楼做什么？"陈老板摇着头自言自语的说。

　　果然被我猜中，心中大喜。

　　"龙师父，想不到你相人如此的高明，我想请你帮我一个忙。"陈老板说。

　　"陈老板，有什么事，尽管吩咐吧！别说帮忙呀！"我马上礼貌的说。

　　"黄小姐，你马上去把所有高层主管的资料拿进来。"陈老板对黄小姐说。

　　"我马上去拿过来给您，很快……"黄小姐说完立刻走了出去。

　　黄小姐很快的拿了一个资料夹进来给陈老板。

　　"龙师父，你帮我看看有谁不适合当主管的。"陈老板说。

　　我接了陈老板的资料夹，心里非常高兴，看来陈老板开始对我十分信任。

　　当我要打开高层主管的资料夹看的时候，转身向身后的周小姐望了一眼，然后向陈老板打了一个眼色。

　　"周小姐，你有事要问龙师父吗？"陈老板说。

　　"陈先生，我想问龙师父动工的时候，是否要提早一天通知他？"周小姐说。

　　"周小姐，除了柱子要提早一天通知我之外，其他都不必了。"我说。

　　"好的，明白了。"周小姐说。

　　"周小姐，如果没事，你先出去吧！"陈老板说。

　　"陈先生，我先出去。"周小姐很不愿意的走出去。

　　"周小姐不行吗？"陈老板等周小姐出去后，马上追着问我有关周小姐的事。

　　"陈老板，周小姐的名叫周雅丽，您看她的名字周字是平头，雅字也是半个平头，最后那个丽字更是两个平头，这正说明一件事，平平无奇。而陈老板您委任她当装修部的设计师，那您公司的设计，肯定是平平无奇了。"我说。

　　陈老板拿笔写着周雅丽三个字，不停的摇头望着。

　　"是呀！难怪她的设计，我从来没感到满意，原来玄机就在这里，看来我要把她调走才行，但你怎么又肯将店交给她设计呢？"陈老板对着我说。

　　"陈老板，虽然她的名字不好，但她的面相却透露她比一般人的人缘好，我可以改变她，您先不用调走她，让我好好的观察，可能对您有很大的帮助。"我说。

　　我看出周小姐和黄小姐两人很要好，所以我故意将这般话说给黄小姐听，目的是想和她们两人打好关系，这样我便可以在陈老板身边放上两个线人。

　　"好吧！既然有用的话，就听你的。那黄小姐她……"陈老板一时说溜了嘴。

　　"黄小姐……我需要观察。"我望着黄小姐说。

　　黄小姐的脸色显得慌张，这也不能怪她，现在这种经济想找一份好的工作，实在不容易。见她紧张的用手捉着裙角的样子，想起我能主宰黄小姐在公司的命运，我不禁沾沾自喜，感到异常的兴奋。

　　这时候，桌上的电话又响了。

　　"陈先生，山佑本在接待处，他说要见您。"黄小姐听了电话后，向陈老板说。

　　"嗯！叫他进来吧！"陈老板说。

　　看来我又猜中山佑本的庐山真面目了。

　　"龙师父，果然被你说中，我真的要重新估计山佑本这个人。对了！龙师父，我该怎样最有效逼他现形呢？"陈老板咬牙切齿的说。

　　"陈老板，老千最怕您没钱，只要您假意透露说，要投资一笔大金额的生意，放在某一个计划上，他就会现形了。"我胸有成竹的说。

　　"好！果然是个好办法。对了！要不然你到公司四处观看一下，需要改变什么的，告诉黄小姐就行了，等我见了山佑本再和你吃晚饭。黄小姐，你带龙师父到公司四处参观一下。"陈老板说。

　　"陈老板，我先出去了。"我说。

　　"你请便，黄小姐好好记下龙师父所交待的事。"陈老间说。

　　当我走出办公室的时候，山佑本刚巧走了进来。

　　"陈老板，刚才我到宏天找萧老板闲谈，我还以为您走了呢！"山佑本说。

　　我走出办公室心里偷偷的笑，没想到黄小姐却笑了出来，再一次看见她灿烂的笑容，胸前一对震荡饱满的乳峰，不禁又被她挑起我内心的欲火。

　　黄小姐带我到公司各部门参观。

　　想不到总部的办公室，已经占用七层楼，陈老板的生意可不小，听黄小姐说国外还有好多处的分公司，我想那陈老板给我十万元，会不会少了一点呢？

　　我开始以为陈老板只不过是位小老板，给了我十万元就已是很大的恩惠，可现在却觉得他对我不够大方。

　　可是，我已经答应了他，况且以他的名气和社交关系，日后肯定对我的名气有很大的帮助，这口闷气我就暂时吞下。

　　不过，以陈老板的财力和庞大的生意，这十万元真的是太少了。我越想就越不甘心。而且，黄小姐还一直在我面前不停的夸他的才能。面对一个自己喜欢的女人，她却在你面前不停的称赞其他男人，这种滋味实在是不好受啊！

　　想着想着，最后我也没有心情逛了，便叫黄小姐拿了高层主管的资料，送到会议室给我。

　　黄小姐走后，我望着口袋中的十万元支票，实在不甘心。

　　突然感觉尿急想上厕所，当来到门口，发现门脚下有个影子，于是偷偷把门缝打开向外偷望，原来是黄小姐和周小姐两人在谈话，于是很好奇想听听她们在说些什么。

　　"静雯，如果我没有了这份工作，你叫我怎样清还信用卡的债务呀！""雅丽，我和你一样泥菩萨过江，幸好我没有信用卡债务，但我还没做满一年就被调走，那我以后怎样当高级秘书？何况这类大公司的秘书，外界都很敏感，可能以为我是犯了技术上的错误呢！哎……"黄小姐叹了口气说。

　　"静雯，你有什么办法吗？龙师父的本事，看来可不简单，而陈老板是最迷信的，看来这次我肯定完了，你替我想想。"周小姐紧紧捉着黄小姐的手说。

　　"雅丽，你算不错了，龙师父说出你的命格哪里出错，而我仍然不知道命格有没有出错，到时真的被调走也不知道什么一回事。对了！龙师父说你人缘好，有方法补救，要不然你求求他帮你改变命运，顺便试探他对我命格的看法，好吗？"黄小姐打蛇随棍上的说。

　　"静雯，我想想吧……"周小姐无精打釆的说。

　　"雅丽，我不说了，龙师父等了很久，我要进去了。"我听了她们的谈话，马上坐回原位，心想我这个声东击西的方法不错。

　　晚上，坐着陈老板的房车到了一间高级会所。

　　在车上，陈老板一直指骂山佑本的狡猾，又骂那些收集资料的人，不停的发牢骚，还说幸好遇上我，要不然便会有严重的损失。

　　而我的心想着只收陈老板十万元，实在不甘心。

　　当我们来到会所的门口，所有穿西装代客泊车的人员，一拥而上，有的开车门、有的忙点头鞠躬、有的马上用对讲机通知上面的人准备，我感觉就像名人一样的威风，这时候我才感受到什么叫名和利的重要。

　　没多久，黄小姐的车也来了。当黄小姐下车的一刹那，令我眼前一亮，想不到秘书除了有私人房车之外，还要随时准备一套所谓"见得人"的服装。

　　当黄小姐走到我的面前，飘来一阵浓烈又清香的味道，只有一等一的法国名牌香水才有这样的香味。

　　黄小姐脸上添了少许的妆，更加艳丽照人。而最吸引我的是她那两片湿润的珠唇，当涂上了诱人的口红后，那唇红齿白的灿烂笑容更加的迷人，此刻如果能与她热吻，就算短寿十年，我也马上答应。

　　当黄小姐走过我身旁，我发现她身上那套衣服的来头不小，在杂志上好像看过。那是一套黑色露背露肩的晚装，两条黑色的衣带，在颈项后绑了一个蝴蝶结，只要在结上轻轻一拉，整件衣裙便会应声滑落，是十分出色性感和挑逗型的设计。

　　黄小姐粉嫩的肩膀和雪滑的背肌无遮无掩的露了出来，最要命是看不见她胸前乳罩的扣带，莫非她是真空上阵？

　　我细心窥视她低胸的领口，发现除了两团饱满雪白的乳球外，刚刚盖在她乳球上的那件浅蓝色通花乳罩，已经不翼而飞了。这么说，她现在胸前挺起的一对双峰，是真材实料了。

　　"哇！这就是我梦想中的女神呀！"我内心激奋的说。

　　走进升降机，我立刻在黄小姐前面走了进去，果然皇天不负有心人，黄小姐站在我前面，从她洁白晶莹的背肌，传来阵阵的体香味，令我异常的兴奋。

　　偷偷用眼角往露背的底部瞄了一下，真是要命的设计。露背的底线居然沉到腰下接近臀部的位置，我隐约看见她内裤上的橡筋带。这份刺激感，差点让我鼻孔流出血来，不禁使我想起，师母那件性感的通花小内裤……"我的天呀！女人的内裤为何如此神秘呀？"内心涌起澎湃的思绪。

　　走进高级会所的餐厅，果然另一番风味。所有的侍应生都是身材苗条、妙龄清秀的青春玉女，不但斯文有礼，她们的开叉裙更是与众不同，竟然开到腰上，一对对的雪滑粉腿穿风插云的满堂飞，看得我眼花撩乱。

　　高气派就是高气派，这间会所的装修可说是金碧辉煌，当陈老板问我想吃什么的时候，我简单的说"随便"，结果侍应生笑着脸，手中的笔却写个不停，我想这个"随便"，陈老板真的是"随便"乱点了。

　　陈老板要了一瓶红酒，侍应生马上换了四个高脚的水晶杯。当女侍应生俯身换杯的时候，胸前的大乳只离我五吋，这种销魂已经值回红酒的票价。

　　当我拿起手中的杯子，自己对着水晶杯，暗中发了一个毒誓，如果下次没有这样的水晶杯，我的嘴一定不会再沾上红酒。

　　当放下酒杯后，看见黄小姐的酒杯留下诱人的口红印，不禁羡慕这里收杯的侍应生，他们肯定舔过很多美女的口红了。

　　这顿晚饭真是丰富，看着身旁的黄小姐和走来走去的侍应生，真是色香味俱全。

　　这时候，迎面走来一对中年男女，男的约五十岁，手拿着雪茄，脸上带着一副名牌的眼镜。

　　而他身旁的女子年约三十岁，蛋圆形的脸孔，一双迷人的水汪汪眼睛，高挺的鼻子、洁白的肌肤、细细的纤腰，撑着一对汹涌的乳峰，当她笑起来的时候，称得上是雍容华贵、仪态万千。

　　"陈老板，今天怎么这样迟才吃饭呀？"中年男人对陈老板说。

　　"哎！我说您叫我老陈行了，怎能让邓爵士称我为老板呢？让我介绍给您认识，他是我公司的风水顾问，龙生师父。"陈老板马上放下餐具站起来说。

　　我见陈老板如此尊敬的态度，我也礼貌的放下手中餐具，立刻站了起来。

　　"龙师父，他就是鼎鼎大名的邓鸣天爵士，这位是邓夫人。"陈老板介绍说。

　　"您好。"我礼貌的点点头说。

　　"嗯！你好。"邓爵士只顾着抽雪茄，双眼朝天的应了我一声。

　　"你好。"邓夫人很有礼貌的笑笑和我握手。

　　"邓夫人，您好。"我马上礼貌的向她握手。

　　我被邓爵士的冷眼相望，心里非常的不好受，幸好身旁的周小姐拉着我坐下，这时候我才发现周小姐的可爱之处，不禁以感激的眼神望着她，点点头。

　　周小姐的脸此刻泛起一片红霞，不知道是喝了红酒的关系，还是被我望着害羞脸红了，看着她脸上的樱桃小嘴、羞怯的眼神，我冲动的直想亲她一下！

　　"陈老板，风水顾问一职，不是你常常带他上来吃饭的那个老头子吗？现在怎么会换成他呢？那老头子不错呀！"邓爵士喷出一口浓浓的雪茄味说。

　　"邓爵士，龙师父是他的徒弟，不过青出于蓝呀！对了，您父亲出院了吗？"陈老板关心的问。

　　"我父亲怎会有事呢？他已经出院了，精神很好，上次你那位老头子不就是说他没事吗？果然给他算准了，他还说我父亲很长命。"邓爵士笑着说。

　　听到邓爵士说陈老板每次带师父上来这里吃饭，我心里就更加的生气，想不到平时辛苦的事，师父就叫我一起去做，但在这种高级场所享受的乐事，他就独自一个人享受，他的嘴边还说什么干儿子，越想就越气愤。

　　陈老板和邓爵士两人不停的聊天，我却在一旁望着身旁的周小姐和黄小姐，当然也会偷偷望着邓夫人那条细细的纤腰，还有她胯间的神秘山丘。

　　有财有势的人，实在是狗眼看人低！

　　受了邓爵士的白眼，心里这股气实在吞不下，我不停的望着他，希望找到他败相之处，平衡一下自己的心理。可是，此人的福缘命确实非常的好，要不是少年贪玩，现在可能已经当上高官了。

　　突然！我看见邓爵士脸上浮现一片青暗之色，此乃大凶之兆，再仔细望了他的双眼，发现他的双眼盖上一层孝子哭丧眼的暗光，我心里不停的指责自己，为何对着这些贵人竟然会没有发觉呢？

　　"陈老板，我们下次再聊吧！约了朋友打牌。"邓爵士说。

　　"好的，您慢走。"陈老板说。

　　"是呀！打牌可别打太久了，寅时最好回到家中。噢！我说的是深夜四点，也就是天即将亮的四点。"我冷冷的向邓爵士说。

　　邓爵士用很怪异的眼神望着我，而我目不转睛的对望着他。当我的双眼瞄过邓夫人的脸上时，奇怪的发现邓夫人脸上竟然没有青暗之色，我再一次看清楚邓爵士的脸，那股青暗之色是存在的。

　　"为何你会这么说，且要我四点前回到家呢？"邓爵士奇怪的问。

　　"我只是好心的通知您，或许可以看见某人的最后一面，不过他的死会影响您一生，别说我没预先通知您了，就当是给您的见面礼吧！"我神气的说。

　　"你这个江湖……哼！"邓爵士生气拖着邓夫人走了。

　　"抱歉……"邓夫人忙道歉的说。

　　"邓爵士，我想说多一句话，下次对人别太嚣张。"我不客气的说。

　　邓爵士听了这句话，头也不回的一直往前走。

　　陈老板知道邓爵士对我很不尊重，安慰了我几句。

　　"龙师父，你别不高兴了，邓爵士一向是目中无人的，他的夫人就好很多。来，喝杯酒，别气坏了。"陈老板用亲切的口吻说。

　　我拿起酒杯喝了一口。

　　"邓。爵士。的父亲。今。晚。深。夜。四。点。到。四。点。三。十。分。将会。逝。世。"我一个字一个字清清楚楚的说。

　　众人惊异的眼光，这一刻全投在我的脸上。

　　"不会吧……"陈老板欲言又止。

　　"怎么不会呢？邓夫人也不是他原配夫人，是情妇！"我说。

　　"什么？是情妇？他们可是公认的一对。"陈老板很惊吓的说。

　　"那是公众的误解，您到时出席他父亲的丧礼，就知道是真是假了！"我说。

　　这时，舞池响起旋律优美的音乐声。

　　"想不到有舞跳呀！我最喜欢了，陈老板，您不出去跳舞？"我问陈老板说。

　　"我不会跳舞。黄小姐，你陪龙师父跳舞吧！"陈老板说。

　　"好的！"黄小姐笑了一笑说。

　　我内心突然感到热血沸腾，望着她低胸晚装里的一对饱挺的乳峰和她雪滑的背肌，下体不禁高高的举了起来。

 
此帖被评分,最近评分记录情色币:50 (By 长篇文学版主) | ??: 奉上小小红包希望笑纳 

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[楼 主] | Posted: 2008-08-20 22:29    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第一卷 第五章 性感的静雯

　　黄小姐听到陈老板要她陪我跳舞，立刻很大方笑笑的点头答应。

　　我马上很有风度的走到黄小姐身后，正式邀请与她共舞。

　　突然我从黄小姐的背后，看见她低胸领口两团雪白饱挺的乳峰，还有那条迷人的深沟，眼光不禁呆呆的望着。随着她起身的动作，两团富有弹性的雪球在没有乳罩的束缚下，荡得更加剧烈。

　　刹那间！我全身的血，快速涌上大脑神经，整个脸发烫，心脏不停加速的跳动，丹田一股热流往着命根子里冲，结果龙根挺了。

　　"黄小姐，请！"我满额大汗的伸出绅士之手。

　　"嗯！"黄小姐的眼角浅浅望了我一下，接着露齿一笑，以娇憨的神情，慢慢把玉手搭在我发烫的手上。我被她一对销魂夺魄的眼神一望，呆住了。

　　陈老板和周小姐的掌声，把我从迷惘中呼醒。

　　当我和黄小姐站起来的时候，发现全场的目光都投射在她身上。

　　黄小姐一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上五吋的高跟鞋把浑圆的美臀高高跷起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以俗世的眼光投望，她简直像一位出凡脱俗的仙女。

　　我带着她步入舞池的一刻，全场的男士都向我抛出羡慕的眼光，此刻我深深感受，成功的男人，身旁一定要有位漂亮的仙女陪伴。

　　舞池的灯光转暗，音乐奏着浪漫的曲子。在一片罗曼蒂克的气氛下，我轻轻把黄小姐搂入怀中。

　　望着她一对销魂的媚眼、羞怯娇憨的神情、两片湿润的珠唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴之民的欲望泉源。

　　嗅着从她身上散发出的体香味，双手碰在她雪滑的粉肌上，胸膛被她一对弹性十足的肉球贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在我身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。

　　两团柔软且结实的肉球，不停贴在我的胸膛贴磨着，随着音乐摆动的身体，我偷偷挺起胸膛，在黄小姐饱满的双峰上压着搓弄，望着她一片光滑的背肌，只要我的手从她背肌滑下，便能轻易碰到那条内裤的橡筋带，但我始终不敢放肆，怕会惊吓搂在怀内的小绵羊。

　　闲到黄小姐身上飘来阵阵的体香味，加上胸膛被一对丰满的肉球贴着，我体内的欲火不停的高涨，巨龙更是高高的举起。我尽量跷起屁肌，避免巨龙顶到她神秘的禁区，以免出现尴尬的情形，可是淘气的巨龙，竟然不体谅我，一直要往前顶，看来我是招架不住了。

　　"黄小姐，你很美……"我俯在她的耳边说。

　　"龙师父，你过奖了。"黄小姐低着头说。

　　"黄小姐，由于你太美的关系，希望你体谅，我不是有意侵犯你，这是男人的正常反应。"我怕黄小姐误会我轻薄，为了保护自己的形象，先备案似的说着。

　　"龙师父，你指的是什么侵犯呢？"黄小姐用很怪异的眼光望着我说。

　　我大胆且紧张的把巨龙推到她的胯间，碰在她胯间神秘的禁区上。

　　"啊！你……"黄小姐惊吓的叫了一声，脸红的将头低下。

　　"黄小姐，刚才我怕你怪我轻薄你，所以我已经跷起臀部，尽量避免碰到你的敏感之处，但现在已经无法闪避，为了不想让在场的人看到我下体的丑态，希望你别介意，能替我遮挡一下。"我小声的在黄小姐耳边说。

　　黄小姐的鼻息突然加速，我想她是紧张的关系吧！

　　"龙师父，你还……要我说……什么呢……"黄小姐脸羞，手握起拳头的低着头说。

　　我十分紧张，不知道会不会吓着她，可是我内心的欲火已经高涨，反正自己已经表明不是有意轻薄她，纯粹是正常的生理因素的关系，我就大胆的一试。

　　我将臀部向前一推，把举起的巨龙推前到黄小姐的胯间顶着，挺起的巨龙，果然已经顶到她禁区的一面墙。

　　"啊！"黄小姐突然张开小嘴的叫了一声。

　　幸好旁边有音乐声相伴，要不然这个叫声可尴尬了。

　　"黄小姐，我指的丑态就是这个，希望你替我挡着，别让人看见我这个模样，要不然会很尴尬。"我紧张的说。

　　我紧张的留意黄小姐的反应，怕万一她翻脸就糗大了。

　　"嗯……"黄小姐害羞简单的回应了我说。

　　"黄小姐，谢谢你。"我感谢的说。

　　"龙师父，这也是没有办法中的办法。"黄小姐害羞的说。

　　"黄小姐，希望你明白这是正常的生理关系，我不是有意冒犯。"我说。

　　"龙师父，我明白的。"黄小姐低着头说。

　　既然黄小姐允许我的巨龙碰她的禁区，我便奉旨把巨龙尽量贴在她的禁区外，虽然隔着几层布，但我的肉冠感觉是顶在她的花瓣位置，这一份刺激真是毕生难忘呀！

　　"呼……"黄小姐传来急促的鼻息。

　　我把黄小姐搂得更紧，扭动胸膛继续贴磨她没有乳罩设防的雪球，虽然胸部被两层薄薄的布隔着，但没有乳罩的阻隔下，我深深感受到一对浑圆且巨大的雪球彷彿赤裸裸的在胸膛上烫着，我闭起双眼享受这销魂的一刻！

　　巨龙仍然顶在她芳草之地，也许黄小姐被我的巨龙顶到十分难受，她的手指开始抓着我的衣服，不像刚才那般只是搭着，而她的鼻息更是不停的加速。望着她两片润红的珠唇，我终于忍不住吻了下去。

　　"不！"黄小姐突然说了一声。

　　当我的嘴唇即将碰到黄小姐珠唇的时候，竟然被她避开了。接着，她的臀部悄悄往后移，似乎想逃避我下体的碰撞，我不敢大胆用手将她的臀部推回来，我只好焦急的静观其变，心想难道我吓坏她了？还是我过份而惹她生气了？

　　音乐停下后，黄小姐立刻拖着我回到座位上，她的举动已经表明，不接受我再次要求续舞，甚至把我想提出的机会都彻底的粉碎，这桶冷水当头淋下，她这个举动，使我感到十分意外，而我体内的欲火，则遭这桶冷水熄灭了！

　　"龙师父，来，喝杯酒。"陈老板说。

　　"陈老板，请……"我拿起桌上的酒杯向黄小姐示个意。

　　幸好黄小姐也拿起酒杯向我示个意，我的心才安定下来，想不到黄小姐她不是我想像中那样的简单，看来我的如意算盘打错了，既然她这样有性格，我只好暂时把目标转移到周小姐身上，虽然她不比上黄小姐美艳，但也算是一位美女！

　　"龙师父，喜欢这里的环境吗？"陈老板问。

　　"陈老板，这里的环境谁都会喜欢，入会费应该不少吧？"我放下酒杯说。

　　"是呀！入会费三百万，会员推荐才可以申请，我们走了好吗？"陈老板说。

　　"陈老板，好的。"我说。

　　我以为陈老板想送个会员籍给我，原来他是在炫耀自己。

　　陈老板结帐只是签个名就行了，信用卡也不用拿出来，这种气派果然不简单，我多么希望下次签名的人会是我呀！

　　我们来到楼下的停车部，车辆已经在门口待命，泊车部的人员恭维的递上车钥匙，我突然心生一计。

　　"黄小姐，你这辆车的性能如何？我想买一部这个型号的，你可否让我试驾一圈？我想试试它的性能，可以吗？"我问黄小姐说。

　　"龙师父，你不好叫我黄小姐了，叫我静雯吧！你上车试试呀！"黄小姐说。

　　"好的！那我叫你静雯了，谢谢。"我接过她手中的车钥匙高兴的说。

　　我驾着静雯的车来到路边，马上停了下来。我内心十分的兴奋，黄小姐居然要我叫她静雯，是否表示感情加深一层了呢？

　　我马上翻找后座的袋子，目的是想找静雯换下来的乳罩，所以才会说要试试她的车。果然看见后座放着一个背囊，翻开一看，真的让我找到浅蓝色通花蕾丝软型乳罩，我马上把乳杯盖在鼻子上猛吸。

　　热血沸腾疯狂的我，闭上眼睛想着，现在我手上拿的是静雯雪球的贴身物、嗅的是她雪球的肉香味，一阵阵的香味传入我的大脑神经，此刻情绪虽然高涨，但也感到惘然一片。

　　我突然起了一个念头，好不好将这个乳罩占为已有呢？

　　贪念和欲念不停和理性的正念斗争，最后我还是依依不舍将乳罩放回背囊里，我不能让静雯对我起了疑心。临放下的一刻，在乳杯的海棉垫底亲了一下后，无精打神釆的将车驶了回去。

　　"龙师父，这部车，你觉得怎么样？"陈老板上前的问。

　　"陈老板，我想不适合我驾，应该会比较适合女性驾。"我把车钥匙交给静雯。

　　陈老板问我对这部小车如何，我当然说不好。在他面前一定要说名贵的房车比较妥当，要不然他送了这部小车给我，我不是很吃亏吗？

　　"龙师父，你住哪？我送你回去！"陈老板说。

　　"陈老板，不用了！我住在新界，自己搭计程车就行了。"我说。

　　"陈老板，要不然我陪龙师父回去吧！我也住在新界。"周小姐说。

　　"嗯！这样好，麻烦你了。龙师父，电话联络，再见！"陈老板点头说道。

　　"龙师父，再见。"静雯笑了一笑说。

　　"好的，再见。"我说。

　　望着静雯的离去，我心里涌起一股强烈的失落感。

　　我和周小姐两人走去计程车站。望着身旁的周小姐，虽然她的乳房没有静雯的大，但周小姐的乳房估计也有三十四Ｂ，肉球的弹性感觉也不差，加上苗条的曲线和温柔的一面，亦算是一位美女。

　　当走到路旁椅子的时候，周小姐突然邀我坐下一谈，正好迎合我意，刚才失落的心情至今还未平伏，现在正好找她聊聊天，舒解一下心中的闷气。

　　"龙师父，我有些问题想请教你，我们坐下谈谈，好吗？"周小姐问。

　　"周小姐，好啊！"我坐上木椅说。

　　"龙师父，你不好叫我周小姐，直接叫我雅丽好了。"周小姐说。

　　"那好！我就叫你雅丽了。"我说。

　　我们两人坐在木椅上，虽然不是公园，但路旁也种有一些花草。望着天空的月光，想起今天发生的事，真是感到很意外，最令我意外的事，我竟然会带着十万元属于自己的支票，坐在路旁和一个女人闲谈。

　　"雅丽，你有什么事要问的呢？"我问雅丽说。

　　我看见雅丽似乎很紧张，不停在捏弄自己的手指。

　　"龙师父，今天听你说我的命格好像很差，说我的命格是平平无奇之格，而且不适合在公司担任设计师一职，是吗？"雅丽紧张的问。

　　我犹豫了一会，想着该怎么回答她。望着她心情紧张的样、胸前双峰一起一伏的情形，不禁使我想起静雯丰满的雪球，而双手摸着自己的胸膛，回忆刚才那种海棉式的贴磨，体内的欲火再次慢慢升起。

　　"雅丽，你的命格是很差，而且是属于入错行，如果你当警察就刚好相反，虽然依旧平平无奇，但至少工作上不会出现危险的讯号。"我说。

　　雅丽听了脸色慌张，欲言又止的望着我。

　　"雅丽，你有事不妨直说，没关系。"我说。

　　"龙师父，你会建议陈老板调走我吗？"雅丽紧张的问。

　　我想是时候吓吓她了。

　　"雅丽，坦白告诉你，站在公司的立场上，我不能欺骗陈老板，一定会如实的告诉他，毕竟你的职位对公司影响很大，抱歉！"我低着头说。

　　雅丽脸上流露出一份很无奈的表情。

　　"龙师父，请问我的命格是如此的差吗？没转机？"雅丽问。

　　"雅丽，我这么解释会比较清楚，如果一般的家庭主妇，遇上这种命格，就不会有什么关系；如果想在事业上创高峰，就十分遗憾了！你的命格不但是平平无奇，而且你的守护星暗淡的时候，恐怕会成了败格的灾星，到时候会身败名裂，幸好你不是自己创业的。"我以沉重的语气说。

　　"龙师父，有没有办法补救？你帮帮我。"雅丽说。

　　我想雅丽对自己的命格和前途很重视，相信她对我的功力也十分的信服，反正刚才我被静雯的美态引到欲火焚烧，现在找雅丽相伴，也是一件美事。

　　望着她脸上的樱桃小嘴和一挺一伏的山峰，分身又静悄悄的挺了起来。

　　"雅丽，我可以用改名的方法将你的命格改变，这样你不但在设计师位置上会有更出色的表现，我还可以理气直壮的在陈老板面前推荐你。""龙师父，你这样说，我就放心了。"雅丽听了很高兴。

　　"雅丽，你可别太高兴，改名只是一种推动，最主要要看你身上有没有更好的潜在运势和祖荫，这样改名才会有效。""什么！身上要有潜在的运势和祖荫，改名才会有效？""是呀！如果身上没有潜在的运势和祖荫，就算改上再好的名也是无效，医治要医根的所在才有用呀！""龙师父，请问要怎样才知道，身上有没有潜在的运势和祖荫呢？""雅丽，这一点要在身上寻找，比如痣、骨格、体肤、色度等等，这都是本身隐藏的潜在力。比如胸前长一痣，就是掌管百万兵之类的。"雅丽脸上泛起红霞，我想她该知道我指的是什么了。

　　"龙师父，你是说要看了我的身体后，才会知道我有没有潜在的运势和祖荫，是吗？"雅丽脸红的问。

　　"雅丽，可以这么说，就算身上有潜在的运势和祖荫，也要对照八字，看看是否适合天时、地利的运用。比如身上的潜能要五十岁才能发挥，那便要五十岁才适合做生意，明白吗？"我说。

　　雅丽脸上流露失望的表情。

　　"龙师父，除了这个方法，你没有其他方法了吗？"雅丽问。

　　"没有了。"我摇头叹气的说。

　　"龙师父……你会帮我吗？"雅丽低着头，害羞小声的说。

　　我听了感到十分的刺激，想不到晚上竟然有一名女子问我不会不会帮她检查身体，这是多么香艳刺激的一回事呀！

　　"这一类的相法我很少做，除非对方是我的女友，或者说愿意和我上床的女人，我才会以这种相法帮她看看命格，我不想让外人误会我是骗财骗色的神棍，毕竟我不是一个随便泄露天机的人。"我以退为进的说。

　　"龙师父，你是说要我成为你的女朋友，你才会帮我？"雅丽紧张脸红的说。

　　"雅丽，这是我自己保护自己的一种做法，我怕有些人得不到好的消息，会诬告我骗财骗色，毕章过程中身体的碰触，难免会引起生理的变化，况且我不是出家人，我也是有血有肉的俗世人，相信你明白我为何不能帮你了。"我说。

　　雅丽的手指不停的抓着衣角，脸上露出害臊的表情，望着我却欲言又止的，身体不停的摆来摆去，是紧张还是惧怕，我也不知道。

　　"龙师父，如果我愿意做你的女朋友呢？"雅丽鼓起勇气说。

　　我听雅丽主动要求做我的女朋友，就知道她已经上勾了。不过，我怕得到她便会失去追求静雯的机会，这样不值呀！

　　"雅丽，我知道你想做我女朋友的原因，目的是想我帮你解决这个问题，你有认真考虑过这个问题吗？我们只认识一天，值得吗？"我假意的问。

　　"龙师父，我听静雯说了你的事之后，真的很佩服你的本事。虽然我们认识只有一天，但为了自己未来的命运能得到解决的方法，我愿意试试做你的女朋友。至于将来我们的关系会有什么进展，这一切只好听天由命，我当作是一种"赌运"了！"雅丽脸红的低着头说。

　　"雅丽，当我女朋友很委屈的，我不想你管我的私生活和自由，更加不想公开我们的关系，这样的委屈，你也会答应？"我说。

　　"龙师父，我不知道将来会怎样。如果暂时不公开，对两人也是一件好事，毕竟我们认识不过一天，而感情将来会变成怎样，大家也不知道。"雅丽说。

　　"你真的下定决心当我女朋友？不会后悔？"我问。

　　"龙师父，我真的愿意当你的女朋友，又怎会后悔呢？"雅丽脸红害羞的说。

　　我的手偷偷伸过去摸在雅丽的手上，雅丽害羞的缩了缩之后，又慢慢伸了出来。看着她脸上羞怯的样，确实很迷人。

　　"雅丽，我不想让你误会，但等一下我会和你作爱，你知道吗？"我紧张的说。

　　雅丽马上低着头，脸上红了一大片。

　　"龙师父，我知道了……你别说得这样露骨……我羞……嘛……"雅丽小声的说。

　　现代的女性好恐怖，为了自己的饭碗和好运竟然会以身相许，也许她当这是一夜情，或者是一种交易，不过她大胆的作风，令我感到很意外，难道钱对一个人，真的是那么的重要吗？

　　"雅丽，这样你就和我回去，对照一下八字，如何？"我望着脸红的雅丽说。

　　"嗯！"雅丽羞怯的点点头。

　　"走吧！"我大胆的用手搭在她的肩膀上说。

　　我的手搭在雅丽的肩膀一起走去计程车站，途中一直想，我今天到底是行了什么好运，简直可以说是变成另一个人，难道是我将父亲的尸骨移进"远山含笑穴"有关？

　　关于运气的转变，我还要慢慢的查找原因，但师父能追到漂亮师母的原因，我开始有些懂了。

　　虽然晚间的风吹来有些寒意，微弱的街灯不能照亮前面的路，但我知道我不再需要明灯，我就是众生的一盏明灯，运气就是我这盏明灯的能源，我心里偷偷的发笑，终于有机会真正尝试"明天会更好"的滋味了！

　　第一卷 第六章 愚蠢的雅丽

　　计程车在寂静的道路上奔驰，望着窗外仍有少许的店铺为了多挣几个钱而继续辛劝地营业，而我自己在一日之间所赚到的，可能比他们多十倍、百倍，心理不禁沾沾自喜。

　　眼前可怜的计程车司机，困在小小的空间，以面包充饥等候乘客光顾，而我却出入高级场所，品尝美酒、美人在抱、等待春宵一刻，相比之下，他们真是可怜，不过我很享受这种感觉。

　　一种高高在上的感觉涌上心头，发现原来晚上抱着美女在苦命的计程车司机前卖弄风骚，是一种高级的享受。为了满足自己那份春风得意，突然起了一个念头。

　　"雅丽，我可以亲你一下吗？"望着怀中柔情似水的雅丽说。

　　"嗯……羞……"雅丽脸红的偷偷指了前座的司机说。

　　望着雅丽脸红羞怯的神情和樱桃小嘴上的两片珠唇，闻着她身上散发的体香，无意中被她的魅力引得我欲火高涨，箭在弦上，不得不发！

　　雅丽的魅力是我看走了眼，还是此刻情绪高涨的问题呢？

　　我低下头把两片干渴的嘴唇，印在雅丽两片诱人的小唇上，舔着她唇上草莓味的口红，使我冲动的把舌头挑进她的嘴里，而她也不甘示弱，把她灵活的舌头伸了过来。

　　两条舌头为了想闯入对方禁区，不停的挑来挑去，缠绵一块。为了吮吸对方的香唾，火辣辣的嘴唇更是紧贴的缠在一起。

　　"嗯……嗯……"雅丽双手紧紧环抱着我，偶尔发出轻微的呻吟。

　　雅丽短时间便发出热情的回应，我猜想她可能已经很久没有得到男人的安慰。偷偷把手摸到她衣外的双峰上，除了一块布料外，还有一层厚厚的乳罩。我用手掌在乳房轻轻一按，才发现原来雅丽胸前的肉球是那么的丰满。

　　"嗯……"雅丽张开眼睛望了我一眼后，再次羞怯的把眼睛闭上。

　　我感到很惊讶！

　　我为何会如此大意，竟然没有发现雅丽有一对饱满且弹力十足的肉球呢？

　　从她身上的外型来看，实在难以想像她的肉球会如此的饱满，不禁又让我想起静雯胸前一对惹火的双峰，此刻只好从雅丽的肉球上追忆刚才和静雯贴胸揉搓的情形了。

　　我继续用手掌搓弄雅丽衣外饱满的双峰。

　　"嗯……嗯……"雅丽发现我搓弄她的肉球，马上移动一下身体，遮掩司机的视线。

　　雅丽露出羞怯娇憨的神态，望着我欲言又止的，胸前的肉球随着呼吸一起一伏，双腿不停的张张合合，可惜她不是穿着裙子，要不然就可以伸到她裙内，为所欲为。

　　雅丽把脸倚靠在我的胸肌上。面对她这只小绵羊，我真是越看越心动，可惜不是自己驾车，要不然肯定会停在路旁来个就地正法。

　　我的手指移到雅丽上衣的钮扣上，偷偷把第一个钮扣解开，接着马上拉开衣领，头往衣内一窥。

　　微弱的灯光下，只见白色蕾丝绣花乳罩正包着一对雪白的肉弹子，唉，一对饱满的肉球被乳罩紧紧束缚着，让我不禁替它感到可怜。

　　"嗯……不要嘛……羞……"雅丽在我耳边羞怯的轻轻求饶。

　　"我只看一会……"我小声回应说。

　　当我想进一步的时候，司机突然回过头，喊了一声。

　　"先生，到了！是这里吗？"司机说。

　　"是的。"我向窗外望了一眼说。

　　当我掏出钱包付车资的时候，发现司机瞪着一双色迷迷的眼睛望着雅丽。

　　如果雅丽换成是静雯，我肯定会很激动且大动肝火，但他望着雅丽，我却很潚洒的摆出神气的样子。关于这点，我不知道是属于什么心态，可能我当雅丽是一件玩玩的货品，不是心中的挚爱，所以才会无所谓吧！

　　"收你的钱，看什么看！"我故意用身体遮掩雅丽的身体说。

　　"不让人看，就别带出来！下车吧！"司机不满的说。

　　"你的死相肯定当一世司机，别妄想会发达了！"我大力关上车门说。

　　"你别生气了。"雅丽带着笑，很开心的搂着我说。

　　"我紧张你呀！绝不会让人占你的便宜。"我搂着雅丽，温柔的说。

　　"知道啦！谢谢你了。"雅丽主动的在我脸上亲了一下。

　　我故意在雅丽面前和计程车司机吵了一嘴，目的是假装重视她，让她深深的感动。这种女人最无知，刚才只是亲了她一下，她便如此的兴奋，可能想男人也想很久了，为了让她日后对我更加的卖命，就做一些小动作来俘虏这名蠢女人吧！

　　进入屋内之后，便叫她坐在沙发上坐一会。

　　"雅丽，你先坐一会，我进房准备一下。"我说。

　　"嗯……"雅丽脸红的应了一声。

　　我走进房间掩上门，立刻装置好偷窥器，心想留下一件有利的物品在手中，无论怎样对自己都是有利的，要不然女人瞬间的转变是非常恐怖的，像师母那种翻脸不认人的样子真是很难控制，更何况她和静雯又是一对好朋友！

　　摆好了偷窥器后，迫不及待的走出去，准备将高涨的欲火发泄在雅丽的身上。想起她饱受孤独的寂寞，等会得到我安慰的时候，那种干柴烈火的激情，不知道会是如何？

　　哇！一想就兴奋……走进大厅，看见雅丽正低头沉思着。

　　"雅丽，我们进房间吧！"我拉着雅丽的双手，温柔的说。

　　"我们会不会太快了呢？"雅丽害羞的说。

　　"你不是说过要"赌运"的吗？"我问。

　　"好吧！"雅丽想了一会，很害臊的低着头说。

　　我在她泛起红霞的脸颊亲了一下，拉着她的手走进房间。

　　走进房间后，我马上紧紧搂着她，在她珠唇上痴痴的吻着，舌头进入她的樱桃小嘴里像只灵活小蛇不停的乱挑，胸膛更是紧紧地贴摩着她丰满的肉球，引得她媚眼如丝，陶醉在意乱情迷中。

　　"雅丽，你心甘情愿和我上床作爱吗？如果你现在后侮，可以马上离去，我不会勉强你，因为我不想你做出自己不愿意的事。"我含情默默对准偷窥器的镜头说。

　　"我当然是心甘情愿的，怎么会后悔呢？"雅丽脸红的说。

　　"你感觉下体有东西顶着你吗？"我问。

　　"有……"雅丽很害羞的回答。

　　"我想帮你，但我也是有血有肉的俗世人，所以我才会有这样的要求，现在你该明白，为何我会提出这样的要求了。你知道是什么东西顶着你的下体吗？"我问。

　　雅丽双手紧紧捉着我的衣服，相信此刻她被我语言挑逗得很慌张，加上她脸上羞怯的神情，也许正在压抑内心的兴奋，所以才会全身发烫且不停的喘气。

　　"我……不答……但知道……"雅丽低着头说。

　　"你想摸摸它吗？你多久没摸过这个东西了？这个问题很重要，因为我要一边做，一边找寻你身上潜在的运势和祖荫，毕竟有很多生理状况会影响体质上的差异，所以我要从你的日常生活中进行遂层解剖的推理，这样推算才会准确，所以你要老实的回答，我一定会帮你的，明白吗？"我小声俯在她耳边说。

　　有些话不方便录音，所以要躲避偷窥器而小声的说。

　　"我……明白……"雅丽把头靠在我的胸肌上，点点头说道。

　　"你还没回答我的问题，想摸摸它吗？你多久没摸过这东西了？"我问。

　　"大概……三年没摸过了……"雅丽害羞低着头说。

　　"你现在为何不摸摸呢？三年没过这东西，那你有作爱吗？"我紧张的问。

　　"很羞……有……"雅丽的手果然摸到我巨龙的裤裆外。

　　我被雅丽这一摸，内心的欲火更加的高涨，巨龙冲动的想突破障碍，杀出重围！

　　"如果你有作爱的话，那你怎会没摸过呢？"我奇怪的问。

　　我已经忍受不了欲火的煎熬，贪婪的手慢慢攀上高挺的双峰，轻轻揉搓着。

　　"我……自己做……"雅丽小声的说。

　　"原来如此！你用手指做？"我问。

　　"嗯……啊……"雅丽媚眼如丝的应了一声。

　　"雅丽，你这不算作爱呀！"我用力的在她肉球上搓了一下说。

　　"啊……我……我……用……按摩棒……"雅丽小声说完后，双手紧张的环抱着我。

　　听到雅丽说用按摩棒自渎，欲火立刻冲上了脑门。

　　"你怎么不摸我下面了？"我问。

　　雅丽再次把玉手慢慢移到裤裆，轻轻在裤外摸着我的巨龙。

　　"好大！"雅丽不由自主的喊了出来。

　　"雅丽，拉下拉炼摸进去，我想解开你的衣钮，摸摸你的胸部，可以吗？对了！你的乳罩是前扣，还是背扣的？"我故意用挑逗的语言刺激她说。

　　雅丽脸红的想了一会，偷偷往衣内瞄了一眼。

　　"是……前扣……"雅丽羞怯的说。

　　"我可以解开你的衣钮吗？"我向雅丽的耳洞轻轻吹了口气说。

　　雅丽的耳朵被我吹了一口气，不禁颤抖了一下。

　　"随……便……你……羞死了。"雅丽紧张的用手在我的鸡巴上捉了一下。

　　"噢……"我轻轻的叫了一声。

　　我想雅丽开始放松自己了，刚才她所说的一切，都被偷窥器拍下且录了音，表示全部都是她自愿，这样我就放心多了。

　　望着她衣上钮扣，马上进行解剖上衣行动，钮扣一粒一粒的解开，雪白的乳球和白色的蕾丝乳罩，已经引得我面红发热！

　　"雅丽，拉下我裤子的拉炼，把你的手伸进去。"我搓着雅丽雪白的肉球说。

　　雅丽颤抖的手，开始摸索我裤的拉炼。终于摸到时，她不停的喘气，急促的鼻息不停的吹到我的胸膛上。看着她这份慌张的样，令我非常的兴奋！

　　雅丽滑嫩的小手，已经摸在我的内裤上，我自己解开裤子的钮扣，让她的手更加方便活动。

　　我也不敢怠慢，马上解开她饱满肉球下的乳罩扣，当乳罩的扣一解，乳罩马上弹开一边，整个肉球握在手上，一比之下，发觉她的肉球肯定有三十六Ｃ以上，当初以为她的肉球小过静雯，原来是看走眼了。

　　"嗯……"雅丽害羞的扭动身体！

　　雅丽闭上双眼，正在享受我扭弄她的两粒嫩豆，她的身体虽然扭动，但她是把肉球推向我的手掌里。

　　"雅丽，把手摸进我的内裤里面。"我玩弄雅丽两粒嫩红的小豆说。

　　"嗯……"雅丽害羞的点点头。

　　雅丽的手摸进我的内裤，玉手捉着我涨起的肉冠，细心的爱抚。一阵酸痒的感觉使得肉冠更加的冲动，在强烈刺激下迅速充血，整条分身布满青筋，准备就绪！

　　"哇……好大……"雅丽张开双眼望着。

　　"你想不想亲它呢？"我体贴的抚弄她的短发，接着把她脸上的紫蓝色眼镜拿下。

　　"我……不……会……亲……"雅丽害羞的说。

　　"没关系……试试……"我鼓励她说。

　　雅丽的身体像水蛇一样，胸前一对大乳贴着我的身体，慢慢往下滑，最后雅丽的脸停在我双胯之间，伸出一条细嫩的小舌，围着我的肉冠打圈的舔着。

　　看着大公司的高级设计师蹲下舔我的巨龙，这份无比的满足感就好像大地在我脚下一样。

　　雅丽用羞怯的神情偷偷望了我一眼，慢慢张开樱桃小嘴，将两片湿润的双唇套在我火烫的肉冠上，接着很细心的用两片湿唇慢慢的吞吐，灵活的舌头不停挑逗着火烫的肉冠，我很快就被她的小嘴引得欲火焚身！

　　"再含深一点……"我发出激情的要求。

　　雅丽很用心且尽量用润唇含着露在外面的巨龙，可是她痛苦的表情告诉我，无法将整支巨龙含住，我悄悄的将臀部往前一推，粗大的巨龙往她嘴内一挺，结果分身把雅丽的樱桃小嘴塞得满满的。

　　"啊……"雅丽用手护着喉咙，心慌之下把巨龙吐了出来，不停的喘着气。

　　"抱歉！我太冲动了。"我一边说一边把巨龙推到她的脸上。

　　雅丽的手再次捉起巨龙放入口中，我不敢太放肆，怕会吓坏了她。看着她的头一前一后的摆动、看着她胸前一对雪球不停的震荡，真是双重享受。

　　"噢……舒服……"火烫的分身被两片湿润的珠唇包着，偶尔碰到她的牙齿，引来阵阵酸痒的感觉，使得内心更加的兴奋，想想天色已晚，该是作爱的时候了。

　　我扶起雅丽让她站在床边，看着她嘴中流出的唾液，十分感激她的服务，想着她三年不曾享受过男人的滋味，现在就让她好好享受一番吧！

　　"雅丽，谢谢你。"我用手抹掉她嘴角流下的唾液说。

　　"嗯……别这样……羞……"雅丽害羞的把脸低下。

　　我双手搂着她入怀内，伸出舌头轻轻舔她的耳朵，手则轻轻的揉搓她饱满的双峰，动手解下她身上的衣服。

　　"雅丽，你别压抑自己，可以大声随意的喊……"我在她耳边说。

　　"嗯……痒……"雅丽紧张的用手捉着我的背肌说。

　　"我可以解开吗？"我的手滑到她裤上的钮扣，温柔的说。

　　"嗯……羞死了……"雅丽说完，竟然自己解开了裤钮。

　　我心中大喜，马上把嘴慢慢沿下吻着她洁白的脖子。一阵女人的体香传入我的鼻子，使我兴奋的继续舔着娇嫩的嫩豆，舌头贴在胸脯顶着嫩豆，而嫩豆似乎受不起这样的刺激，开始勃起坚挺的竖立，两粒娇小的嫩豆很快就高高的涨硬，且直直的竖立起来。

　　"嗯……嗯……啊……不要……"雅丽挣扎的喊。

　　我的舌头仍然不肯放弃，继续挑逗那粒勃起的嫩豆，另外两只手指开始搓弄另一粒的小豆，原来这粒小豆也发硬了，手掌在肉球上一挤，小豆的颜色变得更加红嫩，引得我的舌头马上转移阵地，疯狂利用舌尖在豆尖上打圈的挑弄，雅丽忍不住扭动身体，发出连串的呻吟声。

　　"啊……啊……好久没试过……"雅丽紧紧捉着我。

　　我的手往雅丽的内裤上一摸，原来她的内裤已经全湿了，看来她已经性饥渴很久了，想要征服这个水蜜桃，可不简单呀！

　　"雅丽，我亲亲你下面，你会反对吗？"我的嘴沿下到雅丽的小腹，舌头正挑弄她的肚脐，而手指则挑开她内裤的边，摸到毛茸茸的蜜桃里。

　　"啊……我……不知道……"雅丽紧张的合闭双腿，闭上后又马上张开。

　　我的嘴终于来到雅丽神秘的三角洲，白色的蕾丝内裤果然已经湿了，我马上将内裤往下一拉，立刻把脸凑上乌溜溜的毛发堆里，双手扶着她浑圆的臀股，伸出长舌在蜜桃的隙缝中，轻轻用舌尖一扫，雅丽全身颤抖着。

　　"啊……我受不了……"雅丽双手挤压自己的肉球喊着。

　　我的舌头得势不饶人，马上提起她一只脚架在床上，蜜桃的隙缝大大的张开，看着隙缝流出的琼浆，我不禁立刻用舌头接着，然后用舌头把两片花瓣弄开，利用舌尖在小豆上轻轻的舔，慢慢在发涨的嫩豆上轻轻打圈的挑弄，蜜桃的隙缝起了很大的变化，一滴一滴的琼浆不停的涌出，但全部都滴在我的嘴里！

　　"啊……不要……受不了……啊……爽……舒服……"雅丽大声的喊着。

　　我用手拨开两片花瓣，将舌头挑进隙缝里，舌头不停的左右乱挑，嘴唇含着整粒小豆，舌头继续在有限的空间展开灵活的挑逗，我一定要雅丽欲仙欲死，这样她日后才会甘心为我效命，最后用力含着小豆，狠狠的用力一吸！

　　"啊……我受不了……我来……啊……来……"雅丽全身颤抖，双手用力把我的脸紧紧推到蜜桃上贴着，仰天大叫、不停的喘气。

　　一股阴精喷得我满脸都是，我总算看见女人喷精的情形，就像喷泉一样，凭一股气，将阴精化成浪花般，一浪接一浪的涌出来。

　　"我……受不了……好久没试过……啊……呼……"雅丽推开我的脸说。

　　激情过后，雅丽脸上露出羞怯的神态，我拉下自己的裤子，接着把她的裤子也脱掉，两人赤裸裸的搂着对方爬上床。

　　我将挺起的分身贴在毛茸茸的蜜桃上，用肉冠在她小豆上磨着，我的肉冠很快被隙缝涌出的琼浆沾湿，此刻肉冠正在湿滑的洞口，迫不及待的想冲进窄小的湿道里。

　　望着雅丽紧张的抓紧床单，一身晶莹的肌肤、两团饱满的肉球和雪滑的双腿正等待我压在她身上为所欲为，我的内心感觉无比的兴奋。

　　"雅丽，你想了吗？我现在插进去，好吗？"我问。

　　"我……你这问……叫我怎么答？"雅丽用手掩着红红的羞脸说。

　　"雅丽，你还没有回答，现在想要我插进去吗？"我故意的问。

　　雅丽偷偷张开五指窥视我。

　　"我……已经回答……你了……"雅丽将浑圆的臀部一挺，将蜜桃往我的巨龙顶了一顶。

　　我狠狠一顶，故意问："雅丽，怎么啦？我不明白呀！""嗯……好啦……插……进来吧！"雅丽羞怯的说。

　　终于录下最重要的录音了，现在我可以放心的插进去，手指拨开两片湿滑的双唇，腰往下一沉，终于将分身插进雅丽的蜜桃洞里。

　　"啊……很大……慢慢……我怕我……受不了……啊……嗯……"我一下一下的插进去，火龙被两旁的璧肉紧紧的包着，使我顽强的火龙更加的想往内冲。

　　在湿滑的相助下，分身轻易抵达花蕊，肉冠受到一层不知什么的挤压，弄得十分的痒，于是大力的磨擦，逗得雅丽狂扭身躯，不停大声的叫喊。

　　"啊……别钻……受不了……"雅丽拼命张开双腿，辗转反侧的叫喊。

　　我不管雅丽的叫喊，继续用手揉搓她的大乳，火龙大力的抽送！

　　"啊……插得好……好久没试过……啊……大力……就快来……啊……"我拼命的冲刺猛插，脑海里想起洗澡的师娘、想起美艳高贵的静雯，内心的欲火更加的高涨，马上托起雅丽的双腿，加快腰力的摆动，增强冲刺的力度。

　　"啊……大力……我要……"雅丽紧紧捉着床单说。

　　我每一下狠狠插到花蕊的底部，她也很配合我的抽插，每插一下就狂叫一声。

　　"啊……快点……就快……来了……"雅头不停的摇着头呐喊。

　　我更是加快速度，狠狠的插。

　　"啊……好……啊……来……来……了……啊……"雅丽紧紧捉着我的手，张开眼睛直盯着我，全身颤抖的喊。

　　我的冲刺也到了极点，最后即将射出的一刻，我强忍内心的兴奋，用手将火龙抽了出来，一股热流喷到雅丽的身上，如水柱强而有劲，全部喷到雅丽的身上，她的脸上、额头、鼻子、嘴巴都沾上滚烫的白浆。

　　"啊……好刺激……第一次看到这种奇景……太兴奋了……"雅丽兴奋的摸着脸上的白浆说。

　　射精后，全身乏力的躺下，我不停的喘着气……

　　第一卷 第七章 雅丽上勾了

　　我射完精后，全身乏力躺在床上，左手搂着雅丽，脑海里想着口袋那张十万元支票，还有两天后的那三块金砖，加起来整整四十万，现在美人在抱，唯一美中不足的是身旁的美人，并非性感高贵的静雯。

　　"不知道什么时候能抱着赤裸裸的静雯，躺在床上喝红酒呢？"我叹了口气想着。

　　两人休息了片刻，脸泛红霞的雅丽把身体压了过来，她胸前两团饱满的肉球似海棉般贴到我的胸膛，以羞怯的眼神含情默默的凝望着我。

　　"龙师父，我身上有没有潜在的运势和祖荫呢？"雅丽说。

　　我望着摆放偷窥器的方向想了一会，觉得此刻不适宜公开光碟，反正雅丽又蠢又笨，目前还可以利用她的无知操纵她，但要怎样走出第一步利用她赚钱呢？

　　"雅丽，我出去推算你的生辰八字，你留在床上等我，别走开。"我亲了她一下说。

　　"嗯！我等你……"雅丽娇憨的说。

　　我拿了雅丽的生辰八字走到大厅，不停的走来走去、不停的想，脑海里一片混乱，正念与邪念不停的斗争，独自望着天花板思考，我需要利用雅丽为我赚钱吗？

　　我已经有了四十万元，这笔钱对我来说已经不少了，况且现在有了一间店铺，身旁又有陈老板这位贵人扶持，不需要利用雅丽为我赚钱。

　　但想起静雯在我面前称赞陈老板的才能，夸赞他赚钱的本事，如果我以后全靠陈老板，那我永远是他的伙计，静雯怎会看得起我呢？

　　我一定要凭自己的本事，让静雯知道我赚钱的本事也不差，还要让所有人都知道陈老板是靠我相助，公司才会更上一层楼，我才是他的贵人。

　　最后，为了名贵的房车、为了高级会所三百万元的会员籍、为了争取静雯对我另眼相看，邪念终于战胜了正念，我不禁望着大厅发出冷笑。

　　"这屋子也太小了！"我自言自语的说。

　　我走进房间，雅丽躺在床上，眼睛望着门口。

　　"龙师父，我的八字如何？"雅丽紧张的问。

　　我走到床边，雅丽马上移了一下身位且翻开被子让我躺下，当她掀开被子的一刻，身上两团雪白饱满的肉球摇荡了几下。看到这般惹火刺激的挑引，我的手情不自禁向高挺的双峰摸了过去，手掌在弹力十足的竹笋型肉球上轻轻的揉搓。

　　"嗯……"雅丽羞怯，忙用被子遮掩肉球。

　　"雅丽，你胸前长了一对高挺的肉球，这般气势确实是一股潜能，但你鼻子两旁的法令却不够深，表示说服力和威严不够，做事往往吃力不讨好，你是不是平时一直刻意掩藏胸部呢？"我问。

　　"龙师父，你说得一点也没错，我总觉得自己的……太大了，感觉很不习惯，平时都会……遮掩……"雅丽脸红低着头说。

　　"雅丽，这样很明显的指出，你的八字命格我没有算错，你的时运还未到，恐怕还要等一段很长的时间，贵人才会出现。"我叹了口气说。

　　"什么？要等一段很长的时间，贵人才会出现？如果我现在改变胸部形象，会不会有所帮助呢？"雅丽紧张捉着我的手问。

　　"雅丽，你的胸脯确实有潜在的运势，但问题是你面相的法令和你的八字阻隔，表示祖荫的功德不足，所以不能发挥应有的本能。但你不用过于担心，你可以靠后天的努力，在往后十五年勤做功德来加强祖荫福泽，问题便能迎刃而解。""什么？勤做十五年功德，到时我几岁了？"雅丽露出失望的神情说。

　　望着雅丽紧张的神情，整个脸激动得红了一片，手指不停的互相扣着，我想她心慌急了。我故意说雅丽要等十五年才走运，到时她都四十多岁了，她怎会不心急呢？此刻她出现如此激动和失望的表情，正是意料之中。

　　雅丽激动的紧张，正合我的心意，她越紧张表示越无知，越容易哄骗。

　　我转过身体，然后把大腿跨到雅丽粉滑的玉腿上，膝盖贴在她胯间毛发浓密的蜜桃，轻轻在花瓣的隙缝贴磨，挑逗花瓣中敏感的嫩豆，嘴唇含着雅丽整粒红色的嫩豆，悄悄用舌头挑逗那粒勃起且发硬的娇嫩小豆。

　　"嗯……别嘛……先谈谈我的问题吧……嗯……"雅丽口中说不要，但双腿却自动张开。

　　雅丽越心急，我就显得更加的漫不经心，这是一种心理战术，像这种慢火煎鱼的手法，我可说已到了炉火纯青的境界，何况是对雅丽这种高度无知的蠢女人。

　　我将雅丽细嫩的玉手引到我胯下的分身上，让她的玉指摸着我的春囊。雅丽一摸之下，脸上泛起羞红之色，水汪汪的媚眼、娇憨的神态，真是迷死我了！

　　"嗯……不……"雅丽嘴巴说不要，但她的手却没离开我的分身，仍然轻轻的揉着，她假矜持的演技也演得太差了。

　　"雅丽，你的八字命格中会有贵人出现，如果你不想等十五年，或许……"我故意欲言又止的要让她更加心急。

　　"太好了！真的有其他方法可以帮到我？"雅丽兴奋的问。

　　"雅丽，你的腿张开一点，行吗？我的手指伸不到里面。"我的手指在她蜜桃隙缝上按了一下说。

　　"不要……嘛……"雅丽脸红的合起双腿。

　　"雅丽，算了，没关系！"我用很不高兴的语气说。

　　"别这样……嗯……好……吧……"雅丽害羞的点点头，悄悄把粉腿张开，她羞怯的望了我一眼，立刻把通红的脸低下，突然用手分开她水蜜桃的两片花瓣，将我的手指塞入湿滑多汁的隙缝里。

　　"喔……嗯……"雅丽扭动身体，饱满的肉球向上一挺，闭上眼睛哼出呻吟声。

　　"你下面好湿……怎么，又想了？"我故意戏弄她说。

　　"别说……羞死了……到底有什么其他方法可以让我不用等十五年……啊……"雅丽蜜桃的嫩豆被我的手指不停挑逗，忍不住轻轻又吟叫了一声。

　　"雅丽，如果有贵人出现，你确实不用等十五年，而且你还可以利用十五年的时间勤修功德来加强祖荫的庇佑，到时你的运势便会冲得更高。"我的手指搓着雅丽花瓣竖硬的嫩豆说。

　　"啊……你是我的贵人吗……嗯……"雅丽红着脸扭动双腿说。

　　"不！目前我不过是陈老板的一名伙计，怎会是你的贵人呢？而且我的八字和你的八字一拼之下，原来做生意是天衣无缝的最佳合伙搭档，其他的却不是很理想……因为……还是……没什么……唉……"我把沾满蜜汁而湿淋淋的手指从她的水蜜桃抽出，欲说还停。

　　"因为什么……你不妨直说……"雅丽慌张捉起我缩回的手，重新放在她的湿蜜桃上。

　　雅丽这个动作让我感到意外，正常的推理下，当谈起紧张切身的话题，思绪会聚在一个方向，不会出现享受的念头，但雅丽却把我的手放回她的阴户上，表示她内心出现享受的念头，换句话说她对我存着两个可能。

　　她是重视肉体的享受呢？还是重视我的人呢？

　　这个问题使我乱了脚步，万一她是重视我的人，对我的计划将会大大的不利。

　　"雅丽，你的八字命盘显示你会当别人的情妇，所以你只会是我的情人，不会是我的妻子，从这方面推算很容易知道，你的贵人必定是有妇之夫，能够扶持你胸部如此大的潜能，他必定是位有财有势的老板。"我大胆的说。

　　我说出这些话也知道后果的严重性，但我赌她不是重视我的人，万一她真的是重视我的人，我只好改变计划了。

　　"什么？我会当情妇？"雅丽似乎不肯相信。

　　"雅丽，你不当情妇也没关系，只要勤修十五年功德就行了，不过你的婚姻同样要十五年后才能举行，要不然只有离婚的下场。"我假意劝说。

　　雅丽愁眉深锁，闭上双眼沉思着。

　　雅丽如此理性的沉思，我心里怕她真的会冷静下来，万一她选择勤修十五年功德，我便要拿出光碟来威胁她。当然，这属于下下之策，我一定要以三寸不烂之舌引诱她接受当情妇，这样才算是上上之策。

　　我马上把身体往她身上一压，双手紧紧抱着她，让火烫的分身贴在她湿滑的水蜜桃上轻轻的磨擦着，接着在她两片湿润的珠唇送上一吻。

　　"雅丽，如果你真的当了贵人的情妇，贵人便会帮你发挥运势的潜能，同时也应了八字命格的安排，名和利的收获肯定是非同小可。加上你又是一名设计师，肯定会成为国际性的大师，到时你可说是要风得风、要雨得雨的名女人呀！""我……真的要当人的情妇……才会……"雅丽半信半疑的说。

　　"雅丽，如果你不发挥你运势的潜能，对公司是一个阻碍，我不能瞒骗陈老板，到时你便会被陈老板调到另一个部门，恐怕你的事业也行人止步了。"我说。

　　雅丽听我这一说，双手紧张的环抱着我，胸前两团饱满的肉球紧紧贴在我的胸膛，两团弹性十足的大奶贴磨着，这种舒服的感觉，实非笔墨所能形容的。

　　"龙师父，就算……我肯……也不知道当谁的……情妇……而且对方未必看上我……"雅丽羞怯小声的说。

　　雅丽果然走进圈套，我的心中顿时大喜。

　　"雅丽，这一点你不用担心，其实这个问题我想过，只是不敢对你说。"我说。

　　"有什么话，你不妨直说。"雅丽小声的说。

　　"好吧！陈老板就是你的贵人，只是你八字的命格和面相的法令阻隔，所以未能发挥出你运势的潜能，只要你当了他的情妇，命运将会改写。"我说。

　　"你要我当……陈老板的情妇？"雅丽大吃一惊的说。

　　"雅丽，你认为陈老板帮不到你？他的条件不够？"我追着问。

　　"我不是这个意思，陈老板确实很有条件帮到我，如果不是他的关系，我不可能当上公司的设计师，当时就是他极力推荐我。只是，现在突然要我当他的情妇，实在令我意外，莫非真的是命中安排，陈老板就是扶持我一生的贵人？"雅丽说。

　　我想雅丽很难逃出我的魔掌了，心里不禁偷偷的笑。

　　"对！陈老板的八字和你的八字一拼之下，他果然是你的大贵人。"我说。

　　"但……羞……陈老板会不会看上我呢……我怎跟他说嘛……羞死了……"雅丽脸红的说。

　　我的龙头贴在雅丽蜜桃花瓣的嫩豆上，轻轻的擦着，隙缝流出的琼浆已经沾湿整个肉冠，雅丽的臀部不停的扭动，引得我的分身不停的充血膨涨，全身热血沸腾的我，紧紧搂着雅丽，像水蛇般不停的在她娇柔的身躯上扭动。

　　"雅丽，如果你想得到陈老板的帮助，我可以帮助你。"我贴在她耳边说。

　　"你不会吃醋吗？你舍得我被陈老板他……"雅丽脸红望着我说。

　　我心里兴奋的笑，但又要装着很不舍得的样，这种戏实在不好演。

　　"雅丽，我怎会舍得呢？可是以你我两人的八字命格来看，是无法成为夫妻的，但我们却能成为事业上最好的搭档。既然你肯为你的将来付出，我肯定会大力支持和帮助你，也会在陈老板面前叫他多疼你，除了这样帮你之外，其他的我就无能为力了，日后你变成名女人，可能还需要你帮我呢！"我装作极委屈地亲了她一下。

　　"你……真是……好……人！"雅丽把她的珠唇压在我的嘴上热吻。

　　我心里想等我把雅丽的好处说给陈老板听，接着说他们两人在一起会对运势有绝佳的帮助，迷信的陈老板肯定会想得到雅丽，到时我让他如愿似偿，猜想他肯定会用钱好好答谢我了。

　　"雅丽，如果陈老板第一晚给你钱，那笔钱你不能使用，一定要用来修功德，要不然会前功尽弃。"我说。

　　"万一陈老板真的给我钱，那我要怎样修功德呢？"雅丽问。

　　"你可以选择放生之类的，但是一定要小心使用那笔钱，万一钱的用法不正确，不仅修不好功德，还会种下罪业，日后会给你带来很大的灾害。"我说。

　　"既然这样，你可以代我放生修功德吗？"雅丽说。

　　"嗯……那要看你现在肯不肯让我插进去了。"分身顶了她的蜜桃说。

　　"嗯……你戏弄我……"雅丽脸上泛起红霞，轻轻敲打我的肩膀，水蜜桃却迎向我的火龙挺了一下。

　　"怎样呢？想不想我帮你呢？"我的分身又顶了她的蜜桃一下。

　　"嗯……我……下面……不是……回答你了吗……羞死人了……"雅丽脸红娇憨的说。

　　"我要你说出来嘛……"我戏弄雅丽说。

　　"嗯……想……啦……"雅丽羞怯的说。

　　"你给不给我插嘛？"我戏弄雅丽说。

　　"嗯……插进……去……嗯……"雅丽害臊的闭上眼睛，双腿张开等待我的火龙插进去。

　　我的腰往下一沉，臀部向前一推，分身轻易的从湿滑的隙缝闯进一条狭窄的甬道，分身被两边狭窄湿滑的阴璧紧紧的夹着，焚身欲火的我已经忍不住一下一下狠狠的抽插，雅丽发出大声的吟叫，扭动屁股迎合我的抽送。

　　"啊……啊……舒服……进点……嗯……呼……啊……"雅丽媚眼如丝，发出深怨的叫声。

　　我一边用力的插，脑子里想着等雅丽当了陈老板的情妇，她便不会公开我和她的关系，这样我追静雯便不用有所顾忌了。想起性感大方的静雯，体内的欲火更加高涨，发怒的火龙更加快速用力推进，每一下都插到花蕊的底处。

　　"啊……大力……好……啊……舒服……啊……"雅丽紧紧捉着枕头呻吟着。

　　"雅丽，你当了陈老板的爱人，还会给我插吗？"我一边插一边问。

　　"啊……会……一定……会……啊……我不会忘记……你……嗯……吻我……啊……"雅丽吻着我说。

　　插到一半的时候，整条热管已经膨涨，而且不停的抖动，知道就快要喷浆了，我马上加快速度抽插，争取最后一刻的冲刺。

　　"啊……好……舒服……嗯……"雅丽揉着自己的乳房淫叫。

　　"雅丽……我快不行……了……就要射了……啊……"我大叫一声，把火烫的白浆全喷到她的花蕊里。

　　"啊……很烫……美死了……我也来了……啊……抱紧我……啊……"雅丽全身颤抖的说。

　　我紧紧的抱着雅丽，她的蜜桃不停的抽搐，我的分身被一股强烈的吸力紧紧的吸着，感觉十分销魂。

　　"啊……舒服……"我亲了雅丽一下，慢慢把巨龙从湿滑的隙缝抽出来。

　　"不……别拿出来……啊……让我多感受一会……这种感觉很久没试过了……抱紧我……"雅丽闭眼叹气的说。

　　我只好把巨龙再次推进花芯里，看着雅丽此刻淫荡的样，难以想像她在办公室里斯文端正的样，不过她确实有资格当情妇的条件。

　　"是呀！我也很舒服。对了，有一件事要对你说，你和我的事千万不可以告诉静雯，毕竟她是陈老板的秘书，我怕她不小心说出口，如果让陈老板知道，这样对大家都不好，明白吗？"我说。

　　"我知道了！这样我们算不算地下情呢？"雅丽笑着说。

　　"哈哈！地下情！"我们双双相拥一起入睡。

　　第二天一早，行动电话不停的响。

　　"喂……谁呀？"我不耐烦的问。

　　"龙师父，早！我是陈老板，邓爵士他一早要我找你，他约我和你一起到他别墅，说有事相谈，你现在上来我公司，好吗？"陈老间紧张的语气说。

　　"好……我换过衣服就来。"我说。

　　果然不出我所料，该是时候让我教训不可一世嚣张的邓爵士了，不过他怎样都是名人，而且我还是要顾及陈老板的面子，心里总是感觉有点委屈，不过为了将来的前途，受些气是无可避免的。

　　不对！我该为自己的名气打算一下，于是打了一个电话给我的好朋友小刚，他是报馆的副编辑，我想他应该对此事很有兴趣吧！

　　第一卷 第八章

　　匆匆忙忙来到陈老板的公司楼下，原来我的好朋友兼报馆副编辑小刚已经到了。

　　"龙生，什么大事竟然要我亲自采访呀？"小刚看见我立刻跑了过来。

　　看见小刚一身记者的打扮，我感觉非常的不妥。

　　"小刚，我有很好的消息发给你，但目前别让人知道你是记者，你暂时当我的助手，等时机成熟时才表露身分，明白吗？"我严肃的说。

　　"龙生，从未见过你如此严肃的和我说话，相信是件大事了，我一切听你的。""小刚，我现在是这间公司的风水顾问，你是我助手，只能听、只能看、不能讲。""什么？你是这间大公司的风水顾问？说笑吧？"小刚用怪异的眼神望着我说。

　　"小刚，现在开始我不会和你开玩笑，记着你要称呼我龙先生，希望我们能衷心合作，共创一番大业。"我严肃的说。

　　"好！现在我明白怎么一回事了。对了！可以偷拍吗？"小刚严肃的问。

　　我低着头想了一会。

　　"小刚，我偷拍的技术也是你教的，当然我也相信你的技术，不过所有的资料都很重要，为了怕会影响大局，你必须经过我的同意才可以登出。往后还有很多的消息会发给你，你要记着一点，从今天开始，绝对不可以开玩笑，希望我们能够好好合作。"我指着小刚说。

　　"好的……我明白了……一切听从你的吩咐。"小刚开始明白事态严重，马上把手上的相机放回车上，接着在车上换了一套西装，现在我才知道记者也像探员一样，随时要易装探消息。

　　走进陈老板的公司，所有人都很忙，有的忙着除下蓝色的窗帘布、有的忙着量尺寸，气氛十分热闹。

　　小刚很机警没有四处张望，只是用眼角偷偷的看。

　　这时，静雯穿着白色的套裙走过来，望着她那俏丽的脸孔、望着她胸前一对饱满的乳房，不禁想起昨晚与她共舞搂抱的情景，一股冲动的欲火不禁燃烧起来。而架在静雯高挺鼻梁上一付庄严的眼镜，则显得她更加的高贵。

　　"静雯，早！"我笑着上前嗅她身上散发出来的香味。

　　"早！这位是……"静雯指一指我身旁的小刚说。

　　"哦！让我来介绍，他是我的助手小刚，这位是黄小姐。"我介绍他们认识。

　　"你好！"小刚和静雯两人打招呼。

　　"龙师父，陈老板等你很久了，快点进去吧！"静雯说完就转身带我见陈老板。

　　静雯转身的一刹那，浑圆的美臀在我眼前一亮。望着静雯美腿的白色丝袜，不禁想着静雯美臀内那条内裤，会是什么款式的呢？静雯蜜桃隙缝流出的琼浆，又会是什么滋味的呢？

　　一念及此，全身顿时发热，不由得从干渴的喉咙中伸出燥热的舌头。

　　"小刚先生，你先在此等候。"静雯指着旁边的沙发说。

　　"好的！"小刚很客气的回答。

　　"小刚，我想陈老板可能私底下有话要和我说，你等一会吧！"我对小刚说。

　　"陈老板，早安！"我第一时间向陈老板问安。

　　"龙师父，早安！"陈老板背对我望着窗外的大海，听到我的声音马上转过身。

　　"陈老板，什么事情让您如此焦急呢？"我好奇的问。

　　陈老板邀我坐下后，他的眼睛凝望着我，这种眼神令我感到不安。

　　"龙师父，你昨天相邓爵士一事，会不会出错呢？"陈老板问。

　　"陈老板，我不可能算错，邓爵士的父亲应该是昨晚四时三十分逝世，为何您会这样问呢？"我感觉事情有变，心情开始紧张。

　　"龙师父，一大清早邓爵士便打电话要我带你去见他。"陈老板说。

　　果然被我算准邓爵士的父亲出了事，要不然邓爵士不会那么的慌张，这回又是我在陈老板面前大显神威的时候了。

　　"陈老板，邓爵士可能急着找我帮他处理他父亲的后事，因为我说过此事会影响他未来的命运，可能这是他急着找我的原因吧！"我气定神闲的说。

　　陈老板听了我的话之后，脸色一沉的摇头叹气。

　　"龙师父，我想你这回可算错了，他父亲在电话中和我谈了几句，他不但没有死，而且还要我带你去见他，我想这回你八成准会挨骂了。为何你不仔细的算一算呢？竟然会如此的失策……唉！"陈老板叹气的说。

　　"什么？邓爵士的父亲和您通电话……"我吓了一跳。

　　听到陈老板说今早和邓爵士的父亲通过电话，心想这回可糟了，我还想藉这个机会大显神威，没料到竟然会阴沟里翻船。

　　内心痛责自己太大意，而且还犯下相师的大忌，没有先为自己铺一条后路。

　　"龙师父，你为何会如此大意呢？万一邓爵士怪罪下来，对我的生意影响很大，现在我和你一同到邓爵士府邸，如果他辱骂你，希望你能为我的生意着想，别和他对骂，尽量向他道歉，一切以和为贵，好吗？"陈老板说。

　　陈老板既然这样说，我只好接受现实，硬着头皮登门向邓爵士道歉了。

　　一切只能怪自己太大意！这件事不但给了我一个教训，也让我看清楚陈老板是一名自私的商人，他对我的大方也只不过是想利用我罢了。

　　"陈老板，我相信我不可能会算错，或许其中有些隐情，不过我一切会以您的大局着想，这一点您可以放心！"我装腔作势讨好陈老板。

　　为了讨好陈老板，我除了被逼要登门接受邓爵士的辱骂之外，心里还要担心即将到手的三块金砖可能会溜走。

　　虽然一进来就看见陈老板的员工忙着除下蓝色的窗帘布，但被邓爵士辱骂后，陈老板会不会打消淘金风水局的念头呢？还有我的店铺、雅丽这棵摇钱树、想得到静雯的希望，会不会都成为泡影呢？

　　"龙师父，我希望你没有算错，等见了邓爵士再说吧！"陈老板失望的说。

　　"陈老板，我的助手小刚陪了我一起上来，他在门外等着，我叫他进来介诏给您认识！"我说。

　　"龙师父，我想不必了，免得尴尬，下次再介绍吧！"陈老板叹了口气说。

　　"是的！我先出去打发他走！"说完后，我便转身走出陈老板的办公室。

　　事情突然的转变，使我思绪零乱。当走出陈老板的办公室，神不守舍的摔了一跤，整个身体撞向静雯的桌子，桌子上的杯子和文件全都掉到地上。

　　"静雯，对不起！打破你的杯子。"我马上向静雯道歉。

　　"这杯子不是我的，是林小姐有事匆忙放在我桌上，希望文件没有沾湿。"静雯拿了纸巾，蹲下去捡文件。

　　静雯蹲下的时候，我的视线跟随着静雯的动作往下一望，发现从静雯松阔的衣领处竟然看见白色乳杯上的花边，胸前两团雪白的大肉包子随着她的动作不停的摇摆着。灵光一闪，突然想起，这不就是昨晚跳舞的时候，贴在我胸膛上的……"啊……太美……太性感了……"我全身发热，心里不停的赞美。

　　"静雯，小心玻璃，让我来吧！"我马上蹲下帮忙捡拾玻璃碎片。

　　窥望静雯的大胸脯后，下体的分身已经勃起，蹲下虽然可以遮掩丑态，但蹲下时分身顶着裤裆的滋味十分难受。

　　偷偷望了静雯一眼，体内的欲火直冲脑门，因为静雯蹲下后，不知不觉双腿竟然中门大开，让我窥见她胯间白色诱人的小内裤。

　　幸好静雯今天腿上穿的白色丝袜不是束腰型，可以让我清楚看见她胯间白色的小内裤，虽然内裤护阴部位似贴上一层护垫，但黑茸茸的阴毛却在半透明的通花内裤上呈现出一片黑影。

　　热血沸腾的我，虽然捡着地上的碎玻璃，但两只眼睛仍然窥着静雯胯间那条小内裤。

　　此刻脑里不停的想，希望自己的嘴巴能替代内裤上的护垫，虽然女人胯间用的护垫俗称尿垫，但只要能贴在静雯蜜桃隙缝处，我的嘴巴愿意代替尿垫，不管静雯蜜桃隙缝流出的是尿还是分泌物，我的嘴巴都会吸得干干净净。

　　快乐的时光总是很短暂，可恨的清洁工人来了，静雯拾起文件很快便站了起来，我连忙用手遮掩勃起的分身，背向静雯慢慢的站起来。

　　"静雯，我去去洗手间，回头再向你赔罪。"说完，便匆匆朝着洗手间方向走。

　　我双手掩着下体，想到洗手间发泄体内的欲火，当经过雅丽的办公室，心想既然有个现成的，何必要劳动五姑娘呢？反正未来的命运也不知道是喜还是忧，何不再多白吃一次呢？

　　敲了雅丽的门后，便快步的走了进去。

　　"龙师父，什么事如此慌张？"雅丽望着我说。

　　"什么都别说，快将窗帘拉下，别让外面的人知道我进来找你。"我说。

　　雅丽马上将窗帘全部拉下，并锁上了门。

　　我上前抱着雅丽，下体的分身正好顶着她胯间的山幽，她脸上即刻泛起红霞，羞怯的低着头。

　　"雅丽，刚才我向陈老板提起你的事，脑里浮起昨晚和你在床上缠绵的情景，眼看你快要成为陈老板的女人，我心里百般的难受，但为了你的前途只好忍受，可是我的小淘气却不听话，还举旗抗议要让我难受。"我搂着雅丽说。

　　雅丽听了后，双手用力搂抱着我，胸前两团大肉球紧紧压在我的胸肌上。

　　"龙师父，你太好了……"雅丽送上一吻后，将软滑的手摸在我的裤裆上。

　　火烫的分身，此刻很需要安抚，加上时间有限，所以要速战速决。

　　"雅丽……给我……把你的内裤拉下……"我在她耳边亲了一下说。

　　"什么……在这里……"雅丽紧张的说。

　　"嗯……是的……快点……陈老板等着我……"我催促的说。

　　雅丽脸上红了一片，紧张的鼻息一阵阵急促的传了过来，嗅着她身上散发的体香味，我的手终于忍不住攀上雅丽的双峰，轻轻抚摸饱满的肉丸！

　　"雅丽……为何还不拉下内裤呢……你要我难受吗？"我问。

　　"嗯……要脱也是你帮我脱嘛……我怎么好意思呢……"雅丽娇憨的说。

　　"是呀！就让我帮你脱……"我笑着说。

　　我将雅丽引到办公桌，掀起她蓝色的裙，望着粉滑的双腿，透过肉色的丝袜看见胯间那条粉红色的内裤，脑海里再次浮现刚才窥望静雯胯间的刺激一幕，体内的欲火加速运行，分身更加滚烫且不停的膨涨，我不再犹豫，马上释放勃起的巨龙。

　　望着雅丽性感且惹火的三角洲，冲动的将薄丝袜拉下，嘴巴凑在粉红色半透明的蕾丝内裤上亲了一下，双手立刻把内裤拉下，除了看见毛丛丛的水蜜桃，最令我亢奋的是贴在内裤上的尿垫，这片尿垫就像贴在静雯蜜桃上的一样，我最后忍不住在尿垫上亲了一下，彷彿就像亲在静雯的私处一样。

　　原想亲亲蜜桃花瓣的小豆，但时间无多不能再拖，于是用手指往雅丽的隙缝一探，幸好雅丽是位快热女郎，琼浆已经润滑小道且涌出洞口。

　　托起她放在桌子上，脱下一边蓝色的高跟鞋，将丝袜和内裤除下，分开粉滑的双腿，用手扶着滚烫龙头到湿滑的花瓣上，准备向狭窄的小径推进。

　　"嗯……快点……我怕有人找我……快……"雅丽紧张小声的说。

　　"是你急着要，还是真的怕有人找你呢？"我故意戏弄雅丽。

　　"你笑……我……"雅丽害臊的握起拳头在我胸膛轻轻打了几下。

　　"你下面已经很湿了……还不承认……"我笑着说。

　　"我……刚才……也是想起……昨晚的事……羞……不说了……快点……"雅丽脸红的说。

　　我知道时间很紧迫而不能浪费了，臀部马上用力一推，巨龙便往湿滑多汁的小洞一插，终于将滚烫的巨龙藏在狭窄的小道里，两旁软绵绵的润滑璧肉紧紧的包住膨涨的分身，一阵强烈销魂的快感立即传遍全身。

　　"啊……很大……啊……很涨……"雅丽压抑自己的呻吟声，小声的叫出来。

　　面对窗外一望无际的大海，双手搂抱着上市公司高层漂亮的女主管，巨龙插着女主管狭窄且多汁的蜜桃里，真是人生一大美事。

　　可是想起再过几个小时，也许我这个风水顾问可能就被除名了，未来的日子不知道还有没有这份福气？

　　"啊……插得……太深了……啊……""雅丽……舒服吗？"我一边狂插一边问。

　　"嗯……舒服……啊……"雅丽摸着身上的肉球说。

　　我使劲的抽插，心里感到十分的可惜，始终插不到静雯的销魂洞，万一我真的被陈老板冷落而插不到静雯的蜜桃，将是我一生中最大的遗憾。

　　"啊……我不行了……啊……来了……"雅丽全身颤抖，用力的捉着我。

　　雅丽高潮降临时，我的分身在花蕊似被一种强大的吸力紧紧吮吸着，一阵阵销魂的快感像电流很快传遍全身，结果巨龙受不了这份刺激，体内滚烫的欲火像水炮一样，全部射进蜜桃的花蕊里。

　　"啊……很烫……美死了……"雅丽全身颤抖，发出吟叫。

　　我俩双双达到高潮后，紧紧的抱着对方不停的喘着气。

　　发泄体内的欲火后，随便向雅丽胡扯了几句，她竟然相信陈老板已经接受她了，还情不自禁的在我脸上亲了几下。

　　我想，何不趁这个时候捞她一笔呢？

　　"雅丽，今天我算过你和陈老板结合一事，如果今天实行的话，你日后肯定会名成利就，只要你听我的吩咐去做，保证你日后要风得风、要雨得雨！"我说。

　　"太好了！我一定会听你的话。我今天就要和陈老板他……"雅丽脸红的说。

　　"是的！而且，你和陈老板结合之前，必需要修一次大功德，要不然贵人给你的力量恐怕不足或短暂，明白吗？"我说。

　　雅丽听了之后，迟疑了一会。

　　"那要怎样修功德呢？"雅丽问。

　　"当然是放生和布施，你可能要花一笔钱，如果这次修的功德够大，收获就会更大，明白吗？"我捉着雅丽的手亲切的说。

　　"我明白，也很乐意做，但需要多少钱呢？"雅丽问。

　　"你有多少钱呢？修功德也是要看你的缘份，随缘。"我说。

　　"是不是做越多越好呢？"雅丽问。

　　"是的！我今天见陈老板的时候，发觉他脸色红润，正是最当旺的一天，要不然他的公司今天就不会换窗帘布了。如果你今天能成事，肯定事半功倍，你想修多少钱的功德呢？"我问。

　　雅丽听了后，低着头用手指算着。

　　"我身上没什么钱，只有信用卡可以预支现金，大约二十万，够吗？"雅丽问。

　　听到雅丽说她的信用卡可以预支二十万元的现金，简直出乎我的意料之外，一位任职的职员，银行竟然会信任二十万元，银行是凭什么会相信职员的能力呢？

　　这个问题，我也不多思考了。目前最重要的是把钱弄到手，万一发生什么事，我也能赚到一笔，不枉此行。

　　但此刻不能让雅丽接触静雯，万一静雯透露我被邓爵士辱骂一事给她知道，这笔钱可能会泡汤。

　　"雅丽，二十万够了，现在你向公司请假，先到银行把钱拿出来，顺便买一套全白色的衣服，接着要在南方找间酒店开个房间，租了房间后便通知我房间号码，我会上来拿钱马上去帮你修功德。只要你沐浴后，换上白色的衣服在房间等着，福泽之气便会降临到你身上，有了福泽之气，你身上潜在的运势和祖荫便会运行，贵人便会出现！"我说。

　　"我在房间要等多久呢？"雅丽问。

　　"你除了要在房间等到太阳下山，这段时间也不能接触任何人，甚至连通电话也不行，因为电波会驱散福泽之气，明白吗？到时候我会上来找你。"我说。

　　"好的！"雅丽点点头答应。

　　想不到雅丽会这么容易上当。只是，有一点很不明白，她为什么会这么信任我？而且肯将一笔二十万元的巨款交给我？

　　"雅丽，为什么你会如此相信我？"我忍不住问雅丽。

　　"我觉得你很热心帮我，况且你也没有必要骗我。对了！为何你肯帮我呢？"雅丽问。

　　"当日我受邓爵士的白眼，你却非常的关怀我，因此我对你产生了好感，而且你的命格将来会大富大贵，所以帮你也算是我的一项投资吧！"我说。

　　"只要我日后大富大贵，一定会好好报答你。"雅丽说。

　　"好了！我要赶着出去见陈老板，等你准备好一切，便通知我吧！"我说。

　　我亲了雅丽一下，便走了出去。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[1 楼] | Posted: 2008-08-20 22:30    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第一卷 第九章 邓府的风水

　　走出雅丽的办公室后，内心一阵喜一阵忧，喜的是骗到雅丽的二十万元，忧的是我被邓爵士辱骂后，陈老板不知道还会不会相信我。

　　事到如今，唯有走一步算一步了，于是加快脚步去找小刚，想叫他先行回去。在经过静雯的办公桌时，上前向她道歉刚才打破杯子一事。

　　"静雯，对不起打破了你的杯子，下次我赔一个给你，文件没弄湿吧？"我说。

　　"没关系！这杯子是林小姐的，刚才我已经告诉林小姐说打破了她的杯子，她说杯子是公司的，所以不用赔。文件我也重新整理好了，就当没发生过吧！哎呀，陈老板等你很久了。"静雯紧张的说。

　　"静雯，谢谢你的大方，等我交待小刚办些事，便会进去见陈老板。"我说。

　　我向静雯道歉后，便要马上去找小刚，但这时候突然想起刚才静雯说过"这杯子是林小姐的"，突然恍然大悟，把原本想叫小刚先行离去的念头打消了。

　　"小刚，由于事情有变，你暂时还不方便出现，要不然你跟在陈老板的车后，等消息真正确定了，你才出现，好吗？"我看见小刚，马上向他说。

　　"好的，希望这个消息物有所值吧！"小刚笑着说。

　　"如果这个消息确定后，我担保物有所值。"我拍拍他的肩膀说。

　　"我先下去准备准备。"小刚说完转身走了。

　　此刻的心情如面临一场大战，毕竟这一关对我未来的前途太重要了，而且还让我深深感受到孤身作战的那种紧张和惧怕的心情。

　　走进陈老板的办公室，原来他和静雯已经准备好了一切。

　　"龙师父，你到哪去了？邓爵士刚刚又打电话催我了。"陈老板不满的说。

　　陈老板似乎很重视邓爵士，难道邓爵士对他的生意真的影响很大吗？看来我要重新估计二人的关系。

　　不过，这一切言之过早，未来的命运还要见过邓爵士才知晓。

　　"陈老板，刚才我去起了一个卦，所以回来迟了。"我说。

　　"龙师父，你起的卦怎么说？"陈老板紧张的问。

　　"陈老板，这回天机不可泄漏，很快您就知道了。"我假装镇定的说。

　　"好！那我们快走吧！"陈老板叫静雯一同前去。

　　一路上，小刚的车跟得很贴，经过三十分钟车程，终于来到山腰的一座豪华别墅，一般的有钱人很会享受，别墅都会选择山腰的位置。如果住在山顶，夏天会十分的闷热、冬天会十分的寒冷，因此山腰的别墅售价比较高。

　　当我们的车子来到门口，别墅的保安即刻上前查问，当他们知道我们是邓爵士邀请的客人时，管家马上带着仆人出来迎接我们到停车场。

　　邓爵士的停车埸，最少放有五部名贵的房车，远处除了有座宽大的游泳池之外，花园还有一座宏伟的四面神，看来邓爵士一家都是相信风水的。

　　管家带我们来到正门口时，命我们脱掉鞋子。这时候，我才发现阶梯是用青麻石铺设。当我们赤脚踏上凹凸不平的青麻石阶梯，脚底痛得叫苦连天，幸好阶梯只是几级罢了。

　　我心里不停的想，如果这阶梯是风水师的布局，那邓爵士身旁肯定有位高人存在，因为赤脚踏上青麻石的痛楚，能驱走访客身上的不祥之气，使访客不致于把霉气带入府内。

　　我希望邓爵士的阶梯是设计师的设计，不是风水师的指点。

　　大门是两片茶色落地玻璃趟门，一般都会用一百八十度直线开关，可是邓爵士的大门却是一百六十度开关，形成一条斜线开关。

　　现在我肯定这里的设计是风水师的安排，因为这大门是配合主人八字中的生死脉点位，难怪邓爵士当日会看不起我这位风水师，原来他身旁有位高人存在。

　　我带着战战兢兢的心情，走进从未见过的金碧辉煌大厅。

　　大厅的装修气派非凡，单单是天花板垂挂一座约数千粒水晶球的水晶灯已经令我大开眼界，加上金黄色的沙发和四处摆放的古董，不但显示主人的贵气，还散发出一种不可侵犯的气势，而这气势正压得我透不过气。

　　"陈老板，你们总算来了！这边坐！"邓爵士扬手示意。

　　"邓爵士，抱歉！让您久等了！"陈老板低着头客气的说。

　　令我感到意外的是坐在金黄色沙发上的老人，相信他就是邓爵士的父亲，而邓爵士仍然抽着雪茄，浓浓的烟雾吹向身旁仪态高贵的邓夫人身上。

　　邓爵士和邓夫人两人走上前迎接我们，除了感到他们热忱的态度之外，让我意外的从他们两人脸上，发现一件惊人怪事。

　　当邓爵士和夫人走上前，我近距离一看，发现邓夫人的脸上和邓爵士脸上同样浮起一条暗黑之线，表示丧事已经临门，为何他的父亲仍然活着呢？

　　内心痛骂自己处事太急燥，昨晚居然没有察觉邓夫人的脸相和邓爵士一样。奇怪，记得我有仔细的看，为何又会看不出呢？

　　突然我想起相术一个大忌，灯光浅暗之处，只能相男不能相女，男士的脸上总会有面油，一般脸上呈现的浮线在面油的反映下很容易看得出。

　　但女性的脸上多数会有化妆，甚至修眉之类的，而且脸上的面油往往会比男士们少，加上环境的灯光浅暗，脸上的浮线会轻易被化妆品遮掩，所以是一个大忌。

　　现在是大清早，可以很轻易地看出邓爵士和夫人两人的眼睛都呈现着一对哭丧眼，但邓爵士的哭丧眼中却亮而有神，耳珠也出现脱皮的现象，最奇怪的是两旁的眉毛发出阵阵金光，一般只有死者的脸上才会出现这种情形，表示死者死后会登上仙界，如果生人脸上出现这种异相，表示柳暗花明之兆，世上极为少见！

　　邓夫人身穿白色的素服，脸上没有任何的化妆品，但她的脸上没有邓爵士那股柳暗花明的吉兆，只有一层哭丧暗淡之色，虽然脸上有一双迷人的水汪汪眼睛，可是双眼无神，和邓爵士相比，真是天渊之别。

　　我留意这位雍容华贵的邓夫人，虽然她没有化妆且打扮简单，但她高挺的鼻子和一双媚眼，加上轮廓浅笑的妙目梨涡、两片诱人的湿滑珠唇，足以让我神魂颠倒。

　　柔滑雪白的粉颈、晶盈光泽的肌肤、苗条曲线下的小纤腰、汹涌高挺的双峰，胸脯隐约透出的迷人山沟，再衬上修长美腿托起的美臀，称得上是绝色美人，只可惜我不能将她搂抱怀里，一探衣内的全相。

　　这时候，身旁闪出三名仆人，原来在有钱人的家当仆人，最重要的是学会走路不会发出声音，而且还要学会看主人的手势，就像我家养的贵富狗一样，都是看手势。只是有一样很不明白，为什么我们三人的茶杯要分三个人传上来呢？难道是有钱人故意显气派的习惯，还是什么原因呢？

　　"请用茶。"邓爵士客气的说。

　　"谢谢！"我们三人一起道谢。

　　我想邓爵士脸带宽容的款待我们，事情应该不是我想像中的差。拿起茶杯的一刻，发现茶具都刻用精美的英文字母，猜想也是名家的茶具吧！

　　不过，这类的名茶具，无论质感还是放在嘴边品尝，感觉上确实不同，而我感觉是身分被提高了，当放下杯子的一刻，静雯说的那句"这杯子不是我的"再次浮现脑海。这句话使我产生一些联想，放在静雯桌子上的杯子，不一定就是静雯的。

　　同样，生长在邓府，未必就是邓老头的儿子！

　　这个想法纯属个人猜测，没有任何凭据支持我的论点，万一我大胆说出这些毫无证据的论点，可能会引起破坏他人名誉的罪名，何况名流绅士对声誉视如生命一般的重要。最令我担心的是，万一猜错，我的名和利等一切将成为泡影。面对这场没有后路的局势，我不禁有点心慌意乱。

　　"邓爵士，不知道您这么急着找龙师父，有什么事呢？"陈老板问。

　　终于进入紧张的一刻。

　　邓家的人这时候的视线全投在我的身上，各人脸上都凝重的望着我，使我不知所措，毕竟我是刚出道的新人，临场经验不足、仍然不懂如何控制气氛，只好运用相师的"拖"和"守"的字诀了。

　　"拖"字诀是等待对方不留神，让自己有机会把说错的话兜回去；"守"字诀则是装作气定神闲，借用天机不可泄露的理由，逃避一些不知如何回答的问题，我对"拖"和"守"这两字诀，相当熟悉。

　　"陈老板，我找龙师父是对他昨天在会所说的话很怀疑，而我父亲也对龙师父产生兴趣，因此想找他问个明白，你不会介意吧？"邓爵士说。

　　听见邓爵士说他父亲也对我有兴趣，难道是气我说他就快死一事？

　　虽然邓爵士神色有些紧张，但他言词之间，不像要辱骂我，而且很有礼貌的向陈老板讨了人情，态度不像昨天那样嚣张，但我的心情仍然紧张。

　　同时，我也不禁望向身旁俏丽的静雯，在内心不停的问自己，静雯会不会是我的贵人呢？

　　"龙师父，你说我父亲凌晨会有事发生，会不会看错呢？"邓爵士问我说。

　　这一战终于降临了！我未来的前途、名贵的房车、花花的钞票、会所的名籍、性感的静雯、一切的名和利，就在这一刻决定我未来的命运。

　　"邓爵士，是的！"我肯定的说。

　　"龙师父，让我来介绍，他就是我父亲。"邓爵士指一指身旁的老人说。

　　"邓老先生，您好！"我礼貌的起身向他请安。

　　"龙师父，你好！英雄出少年呀！"邓老先生笑着对我说。

　　"邓老先生，您过奖了。"我说。

　　邓老先生言词中没有发怒的语气，而且还对我很客气，令我心情平静了许多，同时也加强我内心的想法，算是增添一种无形的支持力吧！

　　"龙师父，你为何说我父亲会出事呢？"邓爵士问。

　　"邓爵士，我老实说，邓夫人的父亲应该刚刚逝世了吧？"我问邓爵士说。

　　这时候，邓家的人全部静了下来，只有陈老板和静雯两人望着我，看来邓夫人的父亲逝世一事，被我猜中了。

　　"龙师父，你算对了，我岳父刚刚逝世，你为何会知道呢？"邓爵士问。

　　我拿起杯子喝了一口茶，脑子里想着该如何回答。

　　"邓爵士，关于这一点，请容许我的助手前来再说，好吗？"我说。

　　"龙师父，为何你刚才不带他前来呢？"邓爵士问。

　　"邓爵士，我要得到您的同意，才敢叫他前来，其实他已经在门外等候，只要我拨电话给他就行了。"我说。

　　"龙师父，您就通知他进来吧！"邓爵士说完，向仆人望了一眼。

　　两名仆人立时飞奔出去，另一个仆人则马上把电话递给了我，这种工作态度实在不简单呀！

　　既然事情到了这个地步，我猜中邓夫人的父亲逝世，相信我也不会被邓爵士辱骂了。这时候找小刚前来，让他印证我的本事，将来方便他为我宣传名气。望着身旁性感俏丽的静雯，追求她的希望再次燃起，内心激起无比的兴奋。

　　通知了小刚之后，手提电话响了，显示是雅丽打进来的，我马上走到一旁接听。

　　"喂，雅丽吗？"我小声的问。

　　"龙师父，我是雅丽，钱我已经准备好了，衣服也买了，我现在租了香格里拉酒店，一三三八号房！"雅丽说。

　　"雅丽，这么快就办好一切了啊！我处理完陈老板的事，立刻会去找你。"我说。

　　"龙师父，我刚才没有买白色的内衣裤，现在该怎么办呢？"雅丽慌张的问。

　　"雅丽，没关系，你冲好凉就真空吧！明白吗？"我开心的说。

　　"嗯……知道了……我现在就去冲凉……"雅丽说。

　　"雅丽，我办完事马上会去找你，等拿了钱后便立刻帮你去修功德，放心吧！""嗯……好……谢谢你的帮忙。"雅丽说。

　　这时候，邓家的仆人带着小刚进来了。

　　我忙跟雅丽说："雅丽，现在有要紧事，不说了，等会见！"说完后，便收线。

　　第一卷 第十章 四面神和青龙煞之说

　　小刚进来后，我马上向他使了个眼色，他偷偷的向我点点头，接着我便介绍他给大家认识，当然我只说他是我的助手。

　　"他是我的助手"小刚"，这位是邓老先生，这位是邓爵士和邓夫人，这位是我的老板陈先生，这位是黄小姐，你已经见过了。"我向大家介绍说。

　　我发现邓爵士的眼睛一直望着小刚，好像对他的身分很怀疑似的，我想邓爵士很多时候会接待记者，也许他觉得小刚有点面熟。

　　"邓爵士，您不是问我为何会知道您岳父逝世一事吗？"我向邓爵士说。

　　我故意转移邓爵士的注意力，邓夫人这时候也向我这边望过来，相信这个问题大家很感兴趣。

　　"龙师父，是呀！"邓爵士回答说。

　　"邓爵士，请问您的岳父是否四时三十分离开的呢？"我气定神闲的说。

　　"是呀！真准！"邓家的人大吃一惊的叫了出来。

　　"龙师父，你算得真是准，可是你昨天说我父亲一事，好像离了题，会不会哪里出错了呢？碰巧你说的时间又是我岳父出事，令我半信半疑的，还有你说将来对我影响很大，所以想问个清楚。"邓爵士说。

　　我仔细望着邓爵士的脸，他脸上的暗青之色，确实已经变成暗黑之色，表示父亲已经逝世，多次的验证肯定没有看错，不禁低头沉思考虑着，好不好将心中所猜一事道出呢？

　　望着俏丽的静雯，脑海又不停的想，她会不会是我的贵人呢？

　　"邓爵士，我想您把仆人叫走比较好，毕竟是您的私事。"我说。

　　邓爵士挥一挥手，所有的仆人马上退出大厅。

　　"龙师父，你现在可以说了。"邓爵士紧张望着我说。

　　"邓爵士，我今天进来的时候，发现您脸上暗青之色，已经变成暗黑之色，表示您的父亲已经逝世，情形和邓夫人一样。但您的眉毛之间却隐藏着一股金光，而且您的耳珠开始出现脱皮现像，相信这道金光给您带来一个喜，这个喜也会是您的囊中物，然而您的哭丧眼，直到现在仍然亮而有神，表示您还不知道您父亲的死讯。"我捉着静雯的手，大胆的说出心中的话。

　　"龙师父，你怎么还说我父亲死啊！"邓爵士不高兴的说。

　　"鸣天，别吵！"邓老先生替我解围说。

　　整个大厅突然变得鸦雀无声，只有陈老板一人坐立不安。

　　静雯的手被我紧紧的捉着，原本她想把手缩回，可是听我说出这番话，反而紧张的捉着我不放。望着静雯两片诱人珠唇蠕动着，似有话要对我说，可是她又欲言又止的，可能听见我对着邓爵士说出这番话，不知所措吧！

　　我留意邓爵士一家人，邓爵士的神情愕然、邓夫人双手紧扣，只有邓老先生笑了起来，不停的拍着手。

　　"龙师父！果然英雄出少年，比起当年的金吊桶还要厉害，鸣天确实不是我的亲生儿子，我也不是他的亲生父亲。昨天我听见鸣天回来大骂龙师父的预言，因此兴起好奇心而想见见你，想不到高人竟然会如此的年轻，失敬！"邓老先生说。

　　"爸……怎会这样的呢？"邓爵士马上扑上前问邓老先生说。

　　邓夫人看见夫君邓爵士的激动，马上过来扶着他。

　　"鸣天，十五年前你儿子出世，我就想告诉你，当时你刚好受颁爵士的荣誉，因此起了私心，想让邓氏一族发扬光大，结果我私底下的疑问，更没有机会说了。昨天听见你的谈话，知道你巧遇高人，碰巧亲家又在四时三十分逝世，因此对高人产生好奇，所以要你把高人找回来，顺便试一试他是否能看得出我和你的关系，同时希望他能帮我把多年隐藏在心底的疑问也解开。"邓老先生说。

　　陈老板和静雯的脸色，由原本的惊慌之色转为开心并露出笑容，小刚也偷偷向我竖起大姆指。而我紧张的心跳现在总算平静下来，这一关总算我大胆侥幸的通过，看来静雯真的是我的大贵人。

　　"邓老先生，有什么事要晚辈帮您的呢？能力范围内，肯定为您办妥。小刚，帮我把事情记下来。"我说。

　　我知道重要的事情将会出现，为了方便让小刚拿笔记下事件，我就顺口帮他一把。

　　紧张的气氛已经过去，我松开静雯柔软雪滑的小手，向她点头示意道谢。静雯脸上露出羞怯的神情，同时向我娇憨的一笑，她这一笑可把我迷死了。

　　过了这一关，我内心无比的兴奋，现在我眼前看见的是，一大堆的钞票、名贵的房车与高尚的住宅。

　　感觉身旁这位性感的静雯也是我的囊中物，不禁有点飘飘然的感觉；还有一位笨女人，放着二十万元在酒店，等着我去拿，随着这一刻的转变，我才真正感受到世事难料呀！

　　"龙师父，其实我心中的疑问，想必你也猜到了吧！"邓老先生说。

　　"邓老先生，我想我猜到了。"我说。

　　"龙师父，只要你解开我父亲的疑问，多少钱我都给！"邓爵士说。

　　我犹疑了一会。

　　"邓爵士，您父亲的疑问不是我一个人的力量能够帮他解答的，毕竟我不是法师，不能未卜先知，一切我只能照命理推算。我想，您父亲是要我帮他找出，当年你母亲是怀了谁的骨肉。"我对着邓老先生说。

　　"龙师父，你说得没错，这个问题已经困扰我很久了，可是鸣天的母亲，就是我的太太，始终不肯说出来，当她想说的时候，却离开人世了……唉……造化弄人呀……"邓老先生叹气的说。

　　"龙师父，你有什么办法可以推算出来吗？如能帮我父亲解除他心中的疑问，花再多的钱也没关系！"邓爵士激动的说。

　　"龙师父，你就帮帮邓老先生。"陈老板上前对我说。

　　我心中的思绪很乱，并不是感到解决问题而乱，而是想着我应该如何好好借用这个机会扬名立万，并且能得到更多的回报。

　　就连陈老板也要对邓爵士处处奉承，如果我能成为邓爵士的私人风水师，相信我的成会更大，也可以借这个机会脱离"陈老板伙计"的身分。

　　回头望着性感俏丽的静雯，静雯也望着我，此刻和她四目相投，从她的眼神中，感觉她也在鼓励我。

　　一丝丝的甜意涌上心头，内心翻起一股澎湃的热流，我的手不禁伸了过去，再一次紧紧的握着她那柔软雪滑的小手。

　　这个动作让羞怯的静雯不知所措，她想把手缩回去，可是却被我暖烘烘的手掌紧紧握着，望着她胸脯一对高峰的起伏，想起她胯间白色诱人的小内裤、蜜桃缝的尿垫，还有那黑茸茸神秘的影子，体内一股热流涌入丹田，沉睡的巨龙此刻也慢慢苏醒，就在刺激的一刻，传来一阵的叫声把我惊醒。

　　"龙师父，你怎么了？"邓爵士问。

　　"哦！我刚刚在推算邓老先生的事，没事。"我放开静雯的手说。

　　我一放开静雯的手，脸红的静雯害羞得把头低下，羞怯的神情和湿润的珠唇就像含苞待放且沾着雾水的鲜花一样，是那么的娇嫩且让人怜爱。

　　此刻我应以大局为重，不该沉迷情色之间，不过邓爵士的眼睛一直瞪着我，恐怕在他锐利的眼睛下，已经看出我对静雯……"邓老先生，如果我没猜错，您身边应该有位高人，这间屋子他也下了不少苦心，您为何不找他帮忙呢？"我故意用很沉的语气说，想试探这位高人是何方神圣。

　　邓老先生笑笑的点了头。

　　"龙师父果然厉害！你从何处看出这间屋子受过高人指点呢？"邓老先生问。

　　我向邓老先生发出内心的微笑，现在是我显示本领的最佳时刻，我要陈老板和邓爵士更加信服我，当然还有最亲爱的静雯。

　　"邓老先生，您太过奖了，我也是看出少许罢了。如果我没猜错，屋外的游泳池应该死过人，所以才设立四面神守护。不过，这四面神是后来才安置的，对吗？""对！龙师父，你怎么知道游泳池曾经死过人呢？不过你说得一点也没错，当年我太太就是在游泳池丧命的，当时为了心安，所以才从泰国请来这座四面佛供奉。对了！你怎么说是四面神呢？"邓老先生说。

　　"邓老先生，我发现游泳池旁边种了八棵树，而这八棵树刚好是依照干坤八卦方向定位，如果不是为了镇压邪灵，又怎需要掀起六十四卦呢？所以我猜想游泳池肯定有人丧命，不过这风水树的摆设，始终很难令人心安，后来才会添置四面神，让众人视觉上感到心安，不过，这座四面神没经过高人指点，因此我猜是后来才加上去的！"我说。

　　"龙师父，对！说得一点也没错，请问这座四面佛的摆设有错吗？"邓老先生紧张的问。

　　"邓老先生，确实摆错了方向，这间屋子坐南朝北，而您将四面神的正面摆向屋外的大门，是错的！"我说。

　　"龙师父，请问该怎样摆设呢？"邓老先生问。

　　"四面神摆放的位置，正面应该向西、背朝东，这样当你们向正面拜的时候，便自然朝向东面拜起，接着顺时钟的叩拜，就合了规矩，所谓东拜父母（求寿）、南拜师父（求智慧）、西拜夫妻儿女（求夫妻和合、子女听话）、北拜朋友（求人缘），还有一点最重要，上为尊、下为贱，邓爵士授颁誉为爵士，属高人一等，四面神的柱下该铺上一层阶梯，这样才算合礼。""我倒没想到找风水师来摆设。对了！为何会称是四面神呢？"邓老先生问。

　　"邓老先生，四面神乃属天神之一，况且没出过家，没持比丘戒，怎么会是佛呢？由于你们家的四面神摆错了方向，家里的人脾气会很暴躁。长时间的暴躁，到了年老的时候，便会体弱多病，同时在外面人缘极差，对吗？"我说。

　　邓家两父子不断的点头称是。

　　"龙师父，你还看见以前的风水师做过什么？"邓老先生问。

　　"门前的阶梯用青麻石筑成，目的是利用痛楚来驱走访客身上的霉气，因为邓老先生您是不足月出世，该是提早了两个月出世，所以身体很衰弱，且容易邪灵入侵，因此风水先生为您设下门前这条"青龙煞"，对吗？"我说。

　　"嗯……都说对了！"邓老先生点头的说。

　　大厅上所有的人都听得入迷，静雯的双眼还向我发出羡慕崇拜的眼光。这一刻，我不禁得意忘形，像是在开个人演唱会似。

　　"还有呢？"邓爵士忍不住催着我说。

　　"邓老先生，您真的还要我说下去？"我故意瞪着邓老先生问。

　　"哎……龙师父，你请说吧！反正你也知道了，也不是什么秘密了。"邓老先生望着我说。

　　"邓老先生，我就直说了，我先喝口茶。"我说。

　　所有的人都等着我，我上前拿起茶杯，发现已经没有茶。

　　"龙师父，我叫人拿过一杯新的给你。"邓爵士说。

　　"邓爵士，不用麻烦，给他们听到不是好事。"我说。

　　"静雯，可以吗？"我拿起静雯的杯说。

　　"随便，没关系。"静雯大方的说。

　　我拿起静雯的杯，故意对着静雯，将印有口红的边放在嘴唇上，感觉就像亲在她两片湿滑的珠唇上。我发现静雯看见茶杯的口红印贴在我的唇上，脸上泛起一片红霞。

　　这杯茶是我有始以来最开心的，看在眼里、喝在嘴里、甜在心里的感觉，此刻内心涌起一股强烈的刺激感，真教我难忘。

　　"邓老先生，您是不足月出世，身体衰弱，注定膝下无子，所以大门改用趟门，只让一边门口出入，简称"生门"，所以大门形成一条不规则的直线，"生门"高出约二十度，因此我猜您是提早两个用出世。"我说。

　　"注定膝下无子？！那么，我真的不是……"邓爵士大吃一惊。

　　"鸣天，让龙师父说下去！"邓老先生说。

　　"邓爵士，还没讲到您的部分，慢慢来您别急，邓老先生，最后您领养了一名义子，但您怕义子承受不了这份福气，所以风水师要您装上这盏，以一百零八天罡之数，用三十三层，合共三千五百六十四粒水晶球的灯，托起他的鸿光，俗称"点灯"，您真是用心良苦呀！"我说。

　　"龙师父，你果然是位高人，看来我心中的疑问，你一定能替我解开了。"邓老先生笑着说。

　　第一卷 第十一章 邓爵士和邓夫人的身世

　　所有的推算都被我猜中，邓老先生满面笑容的，只有邓爵士满脸愁容坐立不安的，也许他心理上还不能接受自己不是亲儿子一事吧！

　　"龙师父，我父亲的疑问和我的事，你现在可以说了吗？"邓爵士显得有点不耐烦的说。

　　"邓爵士，邓老先生的疑问和您的问题是同样的。他想知道您的亲生父亲是谁，其实很简单，只要知道凌晨四时至四时三十分这段时间有谁逝世，便一清二楚了。况且现在医学的科技，只要查实核对ＤＮＡ，便知道您的亲生父亲是谁了。邓老生生，我说得对吗？"我说。

　　邓父子二人低着头沉思。

　　"龙师父，你说得一点也没错，刚才你已经显示了本领，对于你的命理推算，我十分信服，所以你说鸣天亲生父亲逝世的时间，我也深信不疑，到时通过核对ＤＮＡ的方法，就真相大白了。"邓老先生微笑着说。

　　"爸！这个问题向外界泄露出去，您认为没问题吗？"邓爵士问。

　　"鸣天，有很多事情可以不用公开，但可以秘密进行，这一点不用我教你吧？难道你不想知道自己的亲生父亲是谁吗？"邓老先生对邓爵士说。

　　"爸……这……"邓爵士有口难言似的。

　　"鸣天，无论结果如何，你仍然是我的好儿子，放心！"邓老先生说。

　　我想大局已定，如果查到邓爵士的亲生父亲是谁，就大功告成了。

　　"邓老先生，关于查生死注册局的资料，我想小刚可以帮到这个忙。"我说。

　　"龙师父，那就拜托你的助手了。"邓老先生客气的说。

　　我转身叫小刚走到一旁谈话。

　　"小刚，你有同事可以拿到生死注册局的资料吗？"我问小刚说。

　　"龙生，当然有呀！我是做报馆的，这些第一手资料，怎么会没人守着呢？我先打个电话查问，便一清二楚了。"小刚马上拨电话查问。

　　小刚通过电话查问的时候，我发觉他的脸色露出惊吓之色！

　　"龙生，凌晨四时至四时三十分，这段时间只有林震楠一人逝世，他是大名鼎鼎的珠宝大王呀！"小刚神色慌张的说。

　　"什么！只有一个人逝世？那不就是邓夫人的父亲吗？"我大吃一惊的说。

　　"是呀！这个消息真是物有所值，太感谢你了，龙生。"小刚兴高采烈的说。

　　这件事情来得大突然了……"小刚，你之前曾经答应我，所有的消息会经过我的同意才见报，希望你会遵守诺言，毕竟这件事不是开玩笑，也许我们能从中捞到好处呢！"我说。

　　"这……但我是传媒，有责任向公众报导事情的真相……"小刚支支吾吾的说。

　　"小刚，现在这个消息是你独家，不会有第二间报馆知道。况且，我也不是叫你不要报导，只是要仔细想想在什么时候报导、怎样报导，才能收到最大的利益，你明白吗？"我用严肃的语气说。

　　"嗯……好吧……一切听你的……"小刚想了一会说。

　　"小刚，谢谢你！有好处，我一定会关照你的。"我紧紧握着小刚的手说。

　　"龙生，我相信你。"小刚望着我说。

　　短短的时间里，我和小刚建立一份无言的默契，他的职业和身分对我太重要了，所以我一定要好好绑着他的心。

　　我怀着紧张兴奋的心情，走到邓老先生的身旁："邓老先生，您的疑问和邓爵士亲生父亲的身分，我想已经知道了，由于这是一个天大的秘密，有没有必要到书房谈呢？"我说。

　　邓老先生的眼睛望了小刚一眼。

　　"邓老先生，我们先行回避。"陈老板站起身说。

　　"各位，不必了！龙师父，反正事情的真相在你手上，相信这个秘密已经不是什么秘密了，在座各位都是鸣天的好朋友，就请各位看在老头子的面，多多关照了！"邓老先生大方的说。

　　姜果然是老的辣，这句话真的没错，万一这件事泄漏出去，就是不给邓老先生面子，等于和邓家作对。我开始越来越佩服邓老先生了。

　　"龙师父，你可以说了吧！"邓爵士紧张的说。

　　"刚才通过小刚的朋友查询，凌晨四时至四时三十分，这段时间只有林震楠一人逝世，消息来源十分准确。"我说。

　　"什么？只有林亲家一位？"邓老先生大吃一惊！

　　"怎么只有林岳父一人呢？"邓爵士脸色一沉。

　　"不会吧！只有我爸爸吗？"邓夫人脸色苍白，整个人从沙发上跳了起来！

　　陈老板和静雯两人听了后，也互相呆望对方。

　　此刻，整个大厅变得雅雀无声，冷清清的。

　　"大家不用太担心，或许有的人还没有到生死注册局登记，这个消息也要通过核对基因遗传，才能真正的确定。"我安慰大家说。

　　"龙师父，万一消息准确的话，那我和碧琪不是成了兄妹，变成兄妹乱伦了吗？我的天呀……"邓爵士躺在沙发上，呆望着水晶灯说。

　　邓夫人看见邓爵士整个人软弱无力的躺在沙发上，忙上前想安慰什么的，可是却给邓爵士一手把她推开。这突然的转变，实在令人无法承受啊！

　　"怎么会这样呢？一切都是我太太造成的啊！"邓老先生叹气的说。

　　这时候，小刚的手提电话响了，小刚走到一边接了电话后，走到我身旁在耳边说了一个消息。听到这个消息后，我整个人兴奋的跳了起来！我对邓爵士的身分更加肯定了！

　　"邓爵士，刚收到一个消息，不知道对您是好还是坏。"我故弄玄虚的说。

　　"龙师父，快说吧！"邓爵士催着我说。

　　"邓爵士，记得我说过你的哭丧眼双目有神，表示你不知道父亲的死讯吗？而今，你的哭丧眼已经无神，表示你已经知道了父亲的死讯。还有我说过你眉毛发出的金光会带来一喜，记得吗？"我说。

　　"是呀！喜从何来？"邓爵士问。

　　"邓爵士，刚刚传来一个消息，林老先生的代表律师刚刚开了一个记者招待会，内容说林老先生在遗嘱上写着他有一名失散的儿子，如果找到亲生儿子，那亲生儿子将能得到他的产业和几座矿山，还有一笔五亿的美金，相信这就是您的一喜了！另外，也要恭喜邓夫人，你将会得到一亿美金和一些产业。很意外的是，协助找到林先生亲生儿子的人，会得到一百万美金的酬劳！"我兴奋的说。

　　"什么？我可以拿到他的遗产？难道就是这个喜？"邓爵士转忧为喜的说。

　　"邓爵士，没错！种种的推算显示，您的身分似乎可以肯定了，相信您就是承受林震楠遗产的真命天子！"我说。

　　"唉……家门不幸……"邓老先生摇头丧气的说。

　　"邓爵士，我想这个时候你们有很多话要谈，我们也该是时候回避，不过你们的决定如何，最好能通知我，毕竟我昨天说过，您父亲的死对您的命运会有一个很大的转变，或者说有一个大劫会出现，小心了！"我吓吓邓爵士说。

　　"龙师父，我会联络你的。"邓爵士被我这一吓，脸色苍白的说。

　　"鸣天，我送他们出去，你坐着歇息吧！"邓夫人说。

　　"邓老先生，再见！"我们礼貌的说。

　　邓老先生只是挥挥手表示再见。我们了解他此刻的心情，如果邓爵士要继承亲生父亲的遗产，那么邓爵士就要改成林爵士了，他怎么会不失落呢？

　　邓夫人送我们走出大门，来到青麻石阶梯的时候。

　　"陈老板，这条青龙煞的石路，风水师确实下了苦心，他怕访客会吸走水晶灯的鸿光，所以访客离去时也要从这条青龙煞的路走出去，痛楚会将霉气驱散，同样也会把我们吸到的鸿光驱散，如果你们想带走身上的鸿光，我想你们要跳下去了，哈哈！"我说。

　　陈老板真是一个迷信的人，他果然跳了下去，不过我很喜欢他的迷信。

　　"邓夫人，不必送了，您是否有话要和我说呢？"我问邓夫人说。

　　"龙师父，方便走到一旁谈两句吗？"邓夫人说。

　　我直接用行动回答了邓夫人。

　　"邓夫人，有什么话，请吩咐。"我礼貌的说。

　　"龙师父，我想请求你别让鸣天接受遗产，要不然我会很尴尬。"邓夫人说。

　　"这……"我的眼睛望着邓夫人胸脯上的山峰，不知道该怎样回答。

　　邓夫人发觉我的眼睛瞪着她的胸脯，脸上泛起红霞，马上用手遮掩。

　　"龙师父，你会答应吗？"邓夫人脸红且焦急的问。

　　"我要仔细的考虑……"我的眼睛仍然望邓夫人的胸脯说。

　　"龙师父，你留下电话号码给我，等会我再联络你。"邓夫人说。

　　我写了电话号码交给邓夫人后，便向她告辞了。

　　陈老板在车里眉开眼笑，不停的夸奖我。

　　"龙师父，你的本领可不小，早上还以为邓爵士会骂你，原来只是一场虚惊，相信邓爵士经过这次之后，会对你另眼相看了，前途无量呀！"陈老板说。

　　我对陈老板恭维的言词，已经不感兴趣，现在我的目标放在邓爵士身上，令我感到意外的是，邓夫人也走到我身边，她也算是一个贵人。

　　"陈老板，现在是时候大量收购呼线电视的股票了。"我严肃的说。

　　"好的，我马上拨电话。"陈老板开心的说。

　　"陈老板，收购的时候要谨慎的抛和接，这样股价才不会引起骚动，而且要秘密进行。"我说。

　　我留意静雯的脸色，她听了我说这番话后，脸上露出喜悦之色。

　　当车抵达公司楼下的时候，我留着陈老板，叫静雯先回到办公室。接着，拉了小刚到一旁，向他借了一些偷拍器材，吩咐他先行离去，等候我的电话。

　　"陈老板，我想带您到一个地方，有些事情是昨晚推算之后，觉得有必要通知您，现在您有空吗？"我问。

　　"龙师父，我当然有空，你想到哪里呢？"陈老板马上说。

　　"司机，麻烦载我们到香格里拉酒店。"我对司机说。

　　公司距离香格里拉很近，不用十分钟车程，我们已经到了。

　　我和陈老板走进酒店的咖啡厅，香格里拉酒店的装修，讲究豪华的气派，所有的女侍应生似乎经过特别挑选，除了脸孔清秀之外，每个女侍应生都有苗条的曲线，穿着紧身的红色旗袍制服，旗袍的开叉处很高，再加上胸前隆起的两座高峰和穿着丝袜的修美粉腿，不禁让人看了心动。

　　最令人心痒的是她们走起路时掀起的开叉处，隐约露出神秘的大腿内侧，勾起无数的绮想……"龙师父，你有什么事要对我说呢？"陈老板紧张问。

　　"陈老板，昨晚我看过您公司职员的简介，发现了一个大秘密，这个秘密对您可说是十分重要，只是……"我欲言又止。

　　陈老板要继续问的时候，刚好女侍应生捧了咖啡过来，当她弯下身体放下咖啡的一刻，胸前一对乳峰的侧面正好近距离的对着我。看着山峰饱满的外型，不但够大还十分的尖挺，最要命的是她平滑小腹的三角洲散发着诱人的迷惑，不禁使我感到脸红耳热，真想用手摸进她胯间那条窄小的隙缝里。

　　"龙师父，到底是什么秘密？别卖关子呀！"陈老板说。

　　"陈老板，不是我卖关子，刚好侍应生走过来。言归正传，您记得公司设计师雅丽小姐吗？"我问。

　　"龙师父，我当然记得呀！她怎么了？"陈老板紧张的问。

　　"陈老板，昨晚我发现她的八字，属于百年难得一见的好八字，她不但旺夫，而且还是九天玄女下凡之数，这一类的旺夫女，我们简称是"九宫女"，如果被男人骑上去，这名男人肯定旺九方，不但旺东南西北，甚至东南、东北、正中央等等，都会名成利就！"我胡乱的说。

　　"龙师父，真的吗？你说的"上"是指……"陈老板小声的问。

　　"陈老板，我指的"上"是作爱！您对我的推算能力有怀疑？您想想，要不是她命格好，怎会当上设计师呢？如果您和她没缘份，她根本当不了设计师一职，对吗？"我记得雅丽说过她是陈老板推荐的。

　　"龙师父，我当然不会怀疑你的实力。你说得确实没错，当年也是我无意中推荐她的，想不到她竟会是什么九宫女，但要怎样上嘛……我毕竟是她老板，如果和职员发生这种关系，好像不是很好吧？"陈老板有口难言的说。

　　我想陈老板可能怕事情会闹大，所以又想要、又害怕。

　　"陈老板，您说说您的意思，到底是想要，还是想放弃呢？"我直接的问。

　　"龙师父，听你说雅丽这么旺夫，确实有些心痒，但怕流言会传到我太太耳朵，始终会很麻烦，你有什么好办法吗？"陈老板问。

　　原来陈老板是怕被老婆知道。哎呀！他会不会也和我一样怕静雯知道呢？

　　"陈老板，您是怕太太知道？还是怕静雯知道呢？"我试探的问。

　　"龙师父，我除了怕太太知道，也怕静雯知道。其实，我对静雯早就有意思，只是缘差一线！"陈老板叹气的说。

　　这个陈老板原来对静雯有意思，幸好没有给他搭上。这时，我突然对陈老板产生一种讨厌的感觉，我决定要逼他上了雅丽，好让我抓着他的痛脚。

　　"陈老板！其实我已经安排好雅丽给您，等会您上房间办事，等您上完后，我便会叫她自动辞职。这件事我担保没有人会知道，她目前很等钱用，您会给她多少钱呢？"我大胆试探的问。

　　"什么！你已经安排好？她真的会自动辞职吗？如果是这样最好，我不必怕公司会有流言，而且她又可以旺我九方，只要她肯当没事发生过，我愿意给她……三十万吧！当是公司补偿她的损失，可以吗？"陈老板心慌慌的说。

　　我知道三十万是很高的数目，但陈老板这么迷信，如果收他三十万太便宜了！

　　"陈老板，这个价钱恐怕她不会接受，她一年的薪金已经有三十万了。如果五十万的话，会比较容易说话。"我试试陈老板的反应说。

　　"龙师父，听你说雅丽是九宫女，我就随便给她五十万吧！希望她真的会旺我九方，只是她怎么会在上面了呢？"陈老板想了一会说。

　　"陈老板，不怕坦白对您说，昨晚我算准您会有意思，毕竟您和她有一线之缘，但您要记着，今天的事您可别说出去，要不然天机道破，损失的是您自己。""龙师父，你真的未卜先知，我不会说出去的。"陈老板随即开了两张支票给我："龙师父，这十万元是答谢你的。""陈老板，我不能收这笔钱，如果我收下，不就成了龟公吗？"我把支票撕破。

　　"龙师父，你真是太客气了。"陈老板笑着说。

　　我当然不会接受陈老板区区十万元的茶钱，现在最重要的是邓爵士那边的一百万美金奖赏。如果拿了陈老板的钱，不但成了龟公，日后更抬不起头了。

　　"陈老板，我先上去交待雅丽一声，等会您上去后，直接上就行，可以免掉很多的尴尬！"我笑着说。

　　"龙师父，麻烦你了。"陈老板笑着说。

　　"陈老板，帮您做事是应该的。"我说。

　　我立刻搭电梯上房间找雅丽。

　　同时，望着手提电话想着，为何邓夫人还不找我呢？

　　第一卷 第十二章 第一桶金

　　来到一三三八号房的门口，手里拿着一张五十万元的现金支票，心里难免有点兴奋，按了门铃后，脑子里出现一片混乱的思绪。

　　雅丽偷偷开了门的一角，当她发现是我站在门口，脸带笑容的把门打开，马上拉我进房，立刻把门关上。

　　"你总算来了！我一个人在房间很害怕，电视机又不可以开，我真的很怕……鸣……"雅丽流下兴奋的泪，紧紧的搂着我。

　　"傻女孩……怕什么呢？"我抚弄着雅丽的秀发，内心十分难受，原本想骗走她信用卡的预支现金，免得两手空空而回，想不到她如此纯真，不但将身体奉献给我，而且还对我托以重任，将真金白银二十万毫不考虑的交给了我，而我却要把她送到陈老板怀里，真是有点舍不得。

　　但望着手上的支票、想起性感的静雯，便警告自己不能对她产生感情，为了钱和将来，我只好忍痛割爱，最多不骗走她的钱算了，也许心理上会比较好过吧！

　　"现在我来了，你还会怕吗？"我在她脸颊亲了一下说。

　　"嗯……现在好多了……"雅丽在我嘴唇上亲了一下。

　　这时候，我想起雅丽衣内真空，难怪胸膛被两团海棉烫得如此舒服，于是将手往她裙内一探，摸到毛茸茸的蜜桃，不禁引起内心的欲火，仔细的想想，现在确实不适宜和她作爱，万一被陈老板上来看到房间的痕迹，就会很麻烦，反正来日方长，还是办好眼前的事为妥。

　　"你……为什么……把手……缩了回去……我想……要……"雅丽媚眼如丝的说。

　　"雅丽，现在我不适宜和你作爱，这样会破了你的好运。"我推开雅丽说。

　　"可是你下面已经勃起了……"雅丽脸红的说。

　　"没关系！很快就没事，为了你，忍一下也值得。"我说。

　　"你真好……"雅丽摸着我的手说。

　　"言归正传，今天是你转运的日子，我刚才再次推算过你的命盘，发现你修了功德后，有机会成为爵士夫人，享尽高尚无比的尊贵。"我说。

　　"真的吗？我会当上爵士夫人？"雅丽高兴的跳了起来。

　　"雅丽，可是你必需先得到贵人的阳气，才能登上这个高峰。"我说。

　　雅丽脸色一沉的望着我。

　　"你的意思是……"雅丽似懂非懂的说。

　　"我的意思是说，你必需和陈老板这位贵人作爱后，才能聚合体内的潜在祖荫，发挥出无比的力量，让身上的贵气一冲青天。"我说。

　　"陈老板答应了吗？"雅丽低着头小声的问。

　　"陈老板已经答应了，不过你成事之后便要远离他，这样你吸的贵气才不会跑回他的身上。换句话说，你和他的主雇关系，也要告一段落了。"我说。

　　"这……这……嗯！"雅丽想了一会说。

　　"雅丽，我不想用你的二十万，刚才陈老板给了你五十万，我想要好好修你的功德，免得功德有缺，明白吗？"我问。

　　"我上次不是答应你，第一次收到的钱，将全数用来修功德吗？如果不够，把我的二十万也拿去吧！"雅丽说。

　　想不到雅丽会如此大方，如果她成功当了邓爵士夫人，我的好处可不少呀！

　　"够了！我想这五十万够了，这二十万是你用信用卡预支的，你还是还给银行吧！对了，陈老板上来时，别和他说什么，在床上喊着不要就行了。"我说。

　　"嗯……知道了……我真舍不得你……等会我脑海里会将他当成是你……"雅丽抱着我说。

　　"我要赶着去办你的事，你现在快去冲个凉吧！"说完推她进入浴室。

　　"一起冲吧！"雅丽说。

　　"别胡闹！"我推她进入浴室后，一听到水声便马上装置偷拍器。

　　走出房间，我的心里突然隐隐作痛。将自己喜欢的女子送给他人享用，这种感觉十分难受，如果换成是静雯，我不知道会有什么更痛苦的滋味出现。还好有五十万平安落袋，总算也补偿我心灵上的创伤。

　　走到咖啡厅，陈老板远远看见我便露出淫笑的样，真是恶心。

　　"陈老板，我和雅丽谈好了，她说要速战速决，免得双方尴尬。"我说。

　　"好！我也是怕尴尬呀！"陈老板说。

　　"陈老板，她在一三三八号房，您上去吧！"我说。

　　"龙师父，你等我下来，很快的！到时还要麻烦你帮我看看脸色是否有好转。"陈老板淫笑着说。

　　"好的，我在此等您。"我说。

　　望着陈老板离去的背影，我闭上眼睛不停的想，这种骗钱法会有报应吗？

　　此刻我很清楚，我已经成为金钱的奴隶。人用钱和钱用人，现在我口袋的钱是多了，但现在却是钱用我，不是我用钱，不禁感到伤心难过。

　　"先生，您要换过一杯咖啡吗？"一阵娇柔甜美的声音传来。

　　我睁开眼一看，原来是名漂亮的女侍应生。瓜子脸孔配上短短秀发，一对明亮大眼充满了天真无邪，尖挺的鼻子添加几分贵气，两片嫩红的珠唇配上洁白整齐的牙齿，粉滑的脸孔上找不到一粒瑕疵，微笑时还引出两个醉人的酒窝，甜美的声音不禁令人陶醉……"先生，您要换过一杯咖啡吗？"女侍应生再次微笑的问了一次。

　　"哦！抱歉！被你的笑容迷住了！"我如梦初醒的说。

　　"先生，谢谢，您真会说话，嘻……"女侍应生笑着说。

　　女侍应生这一笑，令我全神投入她甜美的笑声中。望着她脸孔两朵浅笑的梨窝，就像一朵含苞待放的花蕾，正充满朝力慢慢的开放……高贵粉红色的旗袍领口处，隐约看见雪白的粉颈，虽然两肩被袍服遮掩，但两旁的短袖口露出一对洁白无瑕的嫩滑粉臂，紧身的旗袍和纤纤的细腰衬得胸前两座山峰更加突出。

　　"你叫陈小美？"我望着她胸前的名牌说。

　　"是的。"小美浅笑的说。

　　"小美，为什么你身上穿着粉红色的制服，而她们是穿绿色的呢？"我问。

　　"我是名学生，现在是暑期工读，绿色制服是全职人员。"小美笑着说。

　　"原来如此！你也很勤劳，不错呀！"我称赞小美说。

　　"吸收一些社会经验嘛！您要换过一杯咖啡吗？"小美露齿一笑的说。

　　"好呀！麻烦你了，小美。"我笑着说。

　　"谢谢！"小美弯下身体收回我喝完的杯子。

　　当小美弯下身的时候，身上散发出一阵清而淡的香味，我被她身上这股香味迷着，完全分不出是体香味还是香水味。

　　小美很快拿起桌上的杯子离去，望着她脚下高跟鞋托起结实的美臀，相信她最多十八岁，也许还是一名未曾尝过作爱滋味的处女呢！

　　今天的小美带给我一种新的念头，目前需要一部名车，以我现在的财富和事业的前景，确实需要名车代步，要不然怎样显示我的身分和地位呢？况且香车载美人，也是我多年盼望的。

　　问题是自己出钱买呢？还是……小美捧着咖啡慢慢走过来，望着她那俏丽活泼的脸孔、朝气十足的步姿，我不禁想起性感的静雯。两人相比之下，各有各的风味，如果两人赤裸裸的睡在床上，我实在不知道该上哪一个好。

　　小美捧着咖啡来到我面前，当她蹲下清理桌子的时候，旗袍的开叉处露出穿着丝袜迷人的粉腿，向袍服开叉处内一窥，竟然能看见禁区边缘的大腿内侧。

　　可惜丝袜是束腰型，无法窥见大腿内侧的嫩肉。旗袍的设计师还真是可恨啊！无论小美如何移动身体，神秘的禁区总是隐藏得好好的，害我差点冲动的想拨开旗袍，一饱心中的欲望！

　　"先生……慢用……"小美起身的说。

　　"对了！小美，可否留个联络电话呢？"我问。

　　"先生，不是很方便……"小美笑着回答说。

　　"小美，我要怎样联络你呢？"我问。

　　"先生，你可以来这里呀！"小美笑着说。

　　"希望可以和你做朋友。"我写了电话号码交给小美说。

　　"谢谢！"小美笑着收下字条后便转身走了。

　　我越来越渴望有部名车，不由得望着桌上的手提电话，希望邓爵士和邓夫人赶快联络我。

　　所有的希望都寄托在电话的铃声上，然而电话仍然是部哑巴的电话，使我的内心燃起焦急的火焰，开始坐立不安。

　　时间一分一秒的过去，陈老板终于出现在我面前。

　　"龙师父，我的气色怎样？"陈老板春风满面的说。

　　望着他得意的样，对他是恨之入骨，他越意气风发，表示雅丽受的委屈更大。我的内心一阵阵的刺痛，掀起报复的念头，恨不得将他碎尸万段。

　　"陈老板，气势果然不同凡响，您的面相中流露出无限的威势，推算之下，从今天起您该无往不利，或许可以到澳门试试手气，赢当然是好，就算输也无所谓，小财不出，大财不进嘛！"我笑着说。

　　这回我用些铺后路的言词了。

　　"对！小财不出，大财不进！今晚我们一起到澳门。"陈老板沾沾自喜的说。

　　"陈老板，恐怕不行，刚才我碰见一名卖车的经纪，他约我晚上看部车子，原本价钱很贵，怕付不起想推掉，却被他缠着不放，最后便答应他试车，或者我试试联络他，看看能否把这个约会推掉。"我故意挑起买车的话题。

　　"龙师父，你想买车吗？"陈老板问。

　　"陈老板，我一向嗜车如命，怎奈无钱满足自己。如果我没意思买车，前晚就不会试静雯的车了。"我装成委屈的语气说。

　　"龙师父，要买车容易极了，中午我叫公司的汽车经纪送部车给你，这样你可以陪我到澳门了吧？"陈老板说。

　　陈老板急着要我陪他到澳门，我这招以退为进的方法，果然奏效。

　　"陈老板，谢谢您！晚上我等您的电话，现在我要忙雅丽的事，等她写好辞职信，我便交给公司，这样就大功告成了。"我说。

　　"好！龙师父办事果然有交待，我先回去公司，晚上见。"陈老板说完就走了。

　　"陈老板，慢走！"我起身送他到门口。

　　回头结了帐，我马上奔向雅丽的房间。

　　怀着失落的心情，拖着沉重的脚步来到一三三八号房，思绪十分混乱，心情始终无法平定，唯有吸了一口气，告诉自己为了将来，一定要狠心不可心软。

　　在良知的责备下，按在门铃的手指竟然不停的颤抖着！

　　雅丽开门看见是我，泪水忍不住从眼角涌了出来，双手紧紧的搂抱我，脸上的泪水滴在我的肩膀上。我马上把房门锁上，拥她到床边躺下。

　　"雅丽，怎么哭起来了？"我忍着心中的不快问道。

　　"我……呜……"雅丽从床上起来，再次搂着我发出哀怨的哭声。

　　我抚着雅丽的秀发，不停的安慰她。这也难怪，毕竟她的打击也很大，她就像妓女一样，睡在床上当男人的泄欲工具，而且一份高尚的职业也没了。

　　我不停的问自己，对雅丽这样残忍，会不会过份了呢？

　　"雅丽，你没事吧？陈老板有没有伤害你呢？"我亲切的问。

　　"呜……没……有……"雅丽哭着说。

　　"雅丽，那你为什么哭呢？"我问。

　　"我……下……面……很痛……呜……"雅丽哭着说。

　　"雅丽，陈老板打你了？"我奇怪的问。

　　"不是！他……插……得……我很……痛……"雅丽低着头小声说。

　　"雅丽，陈老板的东西很大？"我问。

　　"不是……因为我……下面很干……所有会痛……"雅丽脸红的说。

　　"什么？陈老板没顾你的感受、没有足够湿滑，他便插进去？"我问。

　　"嗯……"雅丽紧紧搂着我点头说。

　　心中激动得不停怒骂陈老板，想不到他竟然会这样对待雅丽！我此刻心如刀割一样的痛，实在忍不下这口气。

　　"雅丽，你受苦了，为何你下面会没有水呢？"我问。

　　"嗯……对他怎会有水……"雅丽握起拳头轻轻的敲打我说。

　　"你平时很湿滑的呀！"我望着她说。

　　"嗯……那是遇到你才湿滑……羞……"雅丽转忧为喜羞怯的说，接着又环抱着我。

　　雅丽小鸟依人的倚靠着我，摸着她雪滑的粉肩，往下一窥，看见白色睡衣里高挺的肉球，突然想起咖啡厅小美的苗条身段，不禁冲动将手探进雅丽的睡衣，揉搓着她的饱满双峰，幻想是小美的……"怎么……你想要吗？"雅丽仰天一挺，将胸脯的两团肉推向我的手心，弹性十足的巨大肉球似海棉挤压在我暖烘烘的手掌上，五指轻轻的一爪，随后传来雅丽销魂的呻吟声。

　　"雅丽，让我看看你的下面是否真的擦伤了？"我推雅丽卧在床上说。

　　"嗯……不给你看……"雅丽紧闭双腿，娇憨的说。

　　"我偏要看……"我把身体退到雅丽双胯之间，正想张开她两条粉腿的时候，突然发现床单上有几滴黏液，感到十分的恶心，马上冲到浴室清洗手上的液体。

　　"雅丽，我不想在陈老板睡过的床单和你作爱，要不然我们玩一些特别的，好吗？"我拉起躺在床上半裸的雅丽说。

　　"你……介意……吗？那你会不会介意我……"雅丽低着头说。

　　我知道说错话了，马上蹲在雅丽面前道歉！

　　"雅丽，我知道你受了委屈，其实我也很心疼，所以想和你换换环境作爱，希望你会开心、兴奋！"我亲在雅丽的玉手上说。

　　"嗯……只要你开心……你想怎样……我都愿意……"雅丽说。

　　"好……那你起床嘛！"我拉了雅丽起来，接着把她身上的白色睡衣从雪白的粉肩往下一拉，整件睡衣慢慢的落到地面。

　　赤裸裸的雅丽站在我面前，羞怯的用双手遮掩身体，高挺饱满的双峰上的嫩红小豆微微勃起，粉滑大腿的胯间长着乌溜溜的毛发，使我冲动解下身上的衣物，马上把她拖入浴室……高级酒店的浴室也讲究气派，宽阔云石桌上的洗手盆，装有一块大镜子。

　　一走进浴室，我就抱起赤裸裸的雅丽，将她放在云石的桌面上。雅丽背着大镜子，而镜子正好反映出雅丽的雪白背肌，在视觉上等于双面享受。

　　"你要做什么嘛……这里好冰冷……"雅丽指着云石说。

　　我马上拿着白色的浴巾，垫在雅丽的圆臀上，然后将她的双腿分的开开的，整个水蜜桃不但呈现在我眼前，两片花瓣也向两旁张开，露出嫩红的桃源洞。

　　我马上半跪式的把头凑在菊门前，轻轻吹开蜜桃旁的杂草，伸出暖烘烘的舌头，朝着嫩豆的方向前进。

　　"你……不……羞……怕……"雅丽紧张得想推开我的头，可是双手碰到我的头，却没用力阻挡，反而领着我的头前进。

　　"啊……不要……羞……太刺激了……"雅丽不停的喊着。

　　舌尖终于碰到娇嫩的小豆上，轻轻的挑逗几下后，沿着两片花瓣上上下下的舔着，灵活的舌尖不停探着桃源洞的位置，顺着花蕾沿下的舔，结果很快就抵达琼浆流出的洞口，舌头迫不及待的挑了进去，雅丽的淫叫声也变得疯狂了。

　　"啊……不要……受不了……"雅丽用双手捉着自己的头，不停的喊着。

　　听到雅丽的淫叫声，我的内心更加兴奋，舌头马上用力朝着洞口伸了进去，不停用舌尖四处乱挑，嘴唇更是使劲磨擦着花瓣的小豆，蜜汁不停的流出，雅丽双腿不停张张合合，偶尔把蜜桃推向我的脸上。

　　"啊……受不了……嗯……好……我要……"雅丽不停大声的发出哀怨的呻吟！

　　蓦然，雅丽的手按着我的头，将蜜桃贴在我脸上不停的进行旋转式的磨擦。她的这一下转变，使我乱了步骤，只好用嘴巴拼命吮吸敏感的嫩豆，一吸之下，雅丽变得更狂野，双手搓着胸脯，仰天大叫。

　　"啊……来了……吸得好……啊……美死……"雅丽发出颤抖的叫声。

　　一股热流冷不防的烫在我的脸上。

　　雅丽不停的喘着气，我把她抱了下来，马上清洗脸上的水渍。

　　这时候，春丸似被一条暖烘烘的物体舔着，我低头一看，原来雅丽正利用她灵活的小舌轻轻舔在我的巨龙上。沉睡的巨龙在这番刺激的挑逗下，开始慢慢苏醒，转眼间就变成一条粗霸的火龙。

　　"雅丽……含着它……"我双手紧张的捉着水盆说。

　　我最喜欢雅丽的樱桃小嘴，此刻肉冠感觉像被一层暖暖的海棉层压着，中间有一条小蛇在龙头上挑逗着，这种感觉既舒服又麻痒，使我忍不住轻轻的推送。

　　望着雅丽闭起双眼一下一下的吞吐，这种惹火挑逗的表情让我体内的欲火快速燃烧。血脉沸腾的我，忍受不了这种火辣辣的挑引，马上将坚挺的火棒，从雅丽的口中抽出，拉她到浴缸内。

　　调好莲蓬头的温度，莲蓬头那强而有劲的水力洒在我俩的身上，水蒸气很快布满整间浴室。

　　在烟雾弥漫的空间里，我和雅丽紧紧拥抱对方，唇对唇激烈的热吻，一对饱满的肉球贴在我胸膛烫着，我的手在雅丽雪滑的背肌沿下抚摸，慢慢摸到富有弹性的的美臀上，此刻我更加激动，因为中指朝着股沟往下，雅丽也开始扭动……"嗯……嗯……"雅丽喉咙发出阵阵的吟声。

　　中指摸到庭洞，一时好奇将中指慢慢塞进狭窄的庭洞里，雅丽突然挣脱我的嘴巴，将牙齿咬在我肩膀上，尖锐的指甲刺在我的背肌上，传来阵阵的刺痛。

　　"亲爱的……我受不了……手指……不要插……进去……怕……"雅丽全身颤抖着说。

　　肩膀和背肌的疼痛，引发我粗暴的激动，我不管雅丽的哀求，中指继续狠狠的插入狭窄的庭洞里，雅丽变得更疯狂，不停发出震撼的嘶叫声。

　　"啊……不……我会受……不了……啊……"雅丽狂扭屁股的喊叫。

　　雅丽的双腿不停的张合，最后索性将一只脚踏在浴缸的边上，移动着身体，将蜜桃隙缝的嫩豆贴在火烫坚挺的火龙上，随后使劲的上下贴磨。

　　此刻，早已分不清楚蜜桃上的水是浴室的水，还是蜜桃洞涌出的琼浆，只是感到火龙润滑无比。

　　"啊……我受不了……给我……快……我要……"雅丽激动的说。

　　雅丽的玉手扶着滚烫的火龙，毫不犹豫地将它引向蜜桃的洞口，扭动美臀要将火龙塞进隙缝里！

　　"啊……插进来……给我……快……"雅丽急不及待的要求。

　　望着眉眼如丝的雅丽、听着她苦苦的哀求声，虽然她没有少女应有的矜持和羞怯娇憨的神情，但一脸淫荡性饥渴的表情，却引发出我内心的满足感，此刻她需要我强而有劲的火龙，满足她的欲望！

　　"给我……不要折磨我……求……快……插进来吧……呜……"雅丽哭着哀求！

　　一刹那！感到无比的兴奋、感到无比的威武！一个女人恳求男人去插她，而在哀怨声中又加上哭泣声，这怎能不令人既激动又满足呢？

　　我马上将火烫的肉冠套在蜜桃的洞口，狠狠的推进去，狠狠的满足雅丽！我一定要征服她，满足内心大男人的主义。每一下的推送，不再是享受性欲的满足，而是享受畅快淋漓的征服感！

　　"啊……好大……塞得满满……啊……好大……"雅丽不停的吟叫。

　　听到雅丽的吟叫声，我的内心更加兴奋且激动。一手环抱她的纤腰，中指仍然插在她的股洞里，臀部加快的抽送，每一下都狠狠用力的将火龙插到最深处、用力的撞击蜜桃里的花蕊，目的只有一个，就是要征服雅丽。

　　"啊……插到底……啊……中子宫……啊……受不了……要来了……酸……"雅头仰天大叫。

　　一阵涌泉突然冲击龙头，带来阵阵酸痒的感觉，雅丽突然疯狂的用手按着我的屁股，不让我抽送，而是要我把火龙顶着花蕊。

　　"啊……来了……别动……啊……舒服……"雅丽紧紧的搂着我。

　　龙头顶着蜜桃的花蕊，感到里面出现一股强大的吮吸力，花蕊正在一面抽搐，一面狠狠吮吸我的肉冠。这种感觉既舒服又销魂，不知不觉中，火龙产生一阵酸痒，把体内火烫的精华，全部射到雅丽的花蕊里……"啊……很烫……舒服……这感觉……太妙了……"雅丽的嘴巴向我索吻。

　　经过激烈的动作，我俩随便清洗了身体，叫人重新换过床单，好好的休息一番。

　　雅丽累得呼呼大睡，我抽着香烟不停的想，外面烈日当空下，仍然有很多人苦命的工作，而我拥着美女睡在高级酒店的床褥上，感到无比的写意。

　　这一下的转变，还不是最高峰，我还要邓爵士那个一百万美金的奖赏。

　　邓夫人找我，不知道又会有什么收入？

　　店铺开张的收入、碧桃轩的收入、股票的收入、金砖的收入、手头上的现钞，像是作了一场梦似。

　　只是，望着沉睡的雅丽，我的内心十分内疚。为了钱和肉体上的满足，一次又一次的设计欺骗她，使我的心理上感到十分的不安且惭愧。

　　想起陈老板在床上对雅丽的残忍，就恨之入骨。虽然他付了钱嫖雅丽，但感觉上好像嫖了我老婆一样，而且他还想上我的女神静雯，这令我更加的气愤。

　　如果我向陈老板报复，是对还是错呢？毕竟是他令我有今天的成就和财富，这一点实在很难作出决定。万一真的想报复，该怎样进行呢？

　　从小到大，母亲就教我做人要对得起良心，师父也对我说做这一行不能违背天理。可是我一出道，为了名和利，便忘记所有的教诲。

　　是名和利重要呢？还是心安理得重要呢？

　　现在的我，虽然有了很多的钱、睡在高级的房间里、有美女雅丽相陪，我的心却不安也不快乐。

　　无奈的是，我仍不自禁地想着，该如何骗取更多的金钱，骗取静雯和师母的肉体……

　　后语记录：

　　龙生：一位半桶水的相师，只不过是学过三年的相术，凭着一知半解的情况下，在贵人陈老板的支持下出来创业，好运的龙生，凭着一知半解的相术风水学，加上推理猜测，过关斩将的创出无比的财富，得到雅丽这位美女的迷恋！

　　陈老板：一位超级风水迷，深信风水能带给他一切，是他一手带着龙生走出光彩的一面。

　　静雯：一位性感的俏丽的美人儿，目前当陈老板的秘书，她的智能使她直今仍是一名处女，她对陈老板十分的敬佩，她的好友目前只有雅丽！

　　雅丽：一名失恋又没什么脑的蠢女人，胡里胡涂的爱上龙生，任由龙生安排她的命运，她最大的目的是想当出名的女人！

　　邓爵士：是一名富商且是有名望的贵族，目前身世仍是个迷，他目中无人甚至不相信命理学，可是巧遇龙生后，改变对命理学的看法！

　　邓夫人：一名深藏不入的女人，表面的她和内心的她，属于两面人，但外表仪态万千的性感夫人，然而她夫人的身份，法律上是不承认，但公开场合是邓爵士的太太！

　　师母：一名会计师，经过龙生对她不敬事件后，十分讨厌龙生，而龙生被逼离开师父，自已出外创业也是因为她，表面上她是一名性感的会计师，典型贞节的妇女，然而她身上却藏有一个重大的秘密，至今师父没有真正的上到她！

　　小美：一名学生，十八岁，天真活泼，充满理想朝气的学生，身栽很好，长有秀气天真的脸孔，在酒店当暑期工中，无意中认识龙生，展开一场生死恋…

　　自我评论：

　　这篇文章出现的美女很多相似，都是性感高贵女人，乏味！六万多字已经把主角龙生推到高峰，过程中不曾受过任何的挫折，这一点或许可以理解，毕竟要把主角捧到高高，才会增强故事的趣味吧，但只不过学了三年风水学的主角，真的学到那么多知识吗？况且是跟着一位心胸狭窄的师父，很难相信师父会教他什么了！失败！

　　六万字中只是上了一名雅丽，过程中是女角自动投入，到底龙生有什么魅力能让雅丽信服呢？毕竟她是一名设计师，推论设计师的工作，是用心和脑工作，试问一个时常用心和脑工作的女人，会不会那样容易受骗呢？

　　文中写到龙生要陈老板把金砖丢进海里，试问一个大老板怎会做这样的决定呢？把钱丢到大海里，这个布局很牵强，最好笑是花五十万上一个女人，相信只有斗气的情形下，才会出现吧？

　　作者对景物和气芬描写相当不错，龙生描写自已心理的那一段也不错，毕竟大奸大恶的人，也有良知的一面，或许是在善与恶之间，先为龙生的本性，埋下一个伏笔吧！

　　这篇文章的重点，似乎是发生在邓爵士一幕，相信未来的故事发展，很难会再出现高潮，处理剧情和节奏感有些失误，希望未来的内容，能创出更剧烈的高潮，可是没有新角的加入，相信也是有心无力了！

　　最后一点错字很多，甚至标点符号用得不当，如果想当一流大师级的作者，这两点十分的重要，也是最基本的要求！

　　以上是自已写给自已的评论，希望不会贻笑大方，如果作者写完一部作品，能自已写出评论，相信对写文很有帮助，在这里感激谢所有的支持者，对风水师一文的支持，谢谢！

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[2 楼] | Posted: 2008-08-20 22:33    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第二卷 第一章 赌场的风水

　　床边手机的铃声，吵醒正在熟睡的我和雅丽。

　　赤裸裸暖烘烘的玉体紧紧的搂抱着我，两团弹性且巨大的肉包子挤压着我的背肌，滑滑的玉腿跷到我的大腿上，蜜桃上的毛发骚弄我的股沟，这种缠绵温馨的感觉，非笔墨能够形容！

　　"你的电话响了！"雅丽用细嫩的玉指撩弄我的耳朵说。

　　"哎……听到了……"回应一声之后，我在她脸颊上亲了一下。

　　拿起手机的一刻，内心十分紧张，这个铃声期待已久，马上按钮接听，大失所望，原来是陈老板催我过澳门，而不是邓财神找我。

　　"陈老板，我现在立刻赶到港澳码头，等会见！"我说。

　　原来已经晚上了，这一觉睡得可真甜，虽然很不愿离开温柔的被窝，可是陈老板的约会我又不敢推掉……"你要走了吗？"雅丽双手紧紧拥着我说。

　　"是呀！陈老板要我到澳门，不能不去呀……唉……"我无奈的说。

　　"别走那么急嘛……"雅丽将长毛的蜜桃磨在我的臀肌上说。

　　"雅丽，不行了，我要赶着见陈老板，恐怕今天我还要过夜，我想储存一些精力，应付今晚的疲劳，下次再喂饱你……"我笑着说。

　　"嗯……好吧……"雅丽说。

　　雅丽脸上虽然露出不满的脸色，但她了解我确实很赶时间，最后无奈的叹了口闷气，起床服侍我穿衣。像雅丽这种大方且体谅男人的女人，真是难得！

　　趁雅丽走入洗手间的一刻，我马上取回偷窥器。

　　"雅丽，今晚你想留在这里过夜吗？"我问。

　　"不！我一个人在酒店过夜会怕，等会我便回去了。"雅丽说。

　　"我们一起走吧？"我问。

　　"不！我……想……多躺一会……"雅丽欲言又止的。

　　"雅丽，你不是说怕一个人睡吗？难道你想自已做一次？"我笑着问。

　　"嗯……不告诉你……免得你笑我……"雅丽脸红的说。

　　"不笑你了，慢慢玩吧！我要走了，回来再和你联络。"说完，我走出了房间。

　　"小心点！"雅丽送我到门口亲了一下说。

　　"知道了，再见！"望着雅丽赤裸裸的淫样，我忍不住在她乳头上扭了一下。

　　真的很后悔取下了偷窥器，不过这也是没有办法，谁叫我忙呢……唉！

　　匆匆搭乘计程车赶到港澳码头见陈老板，顺便通知了小刚到楼下把偷窥器还给他，影带自己留下了。拿着影带的时候，突然浮起一个报复陈老板的念头，但觉得时候还不到，毕竟未来的日子不知道会怎么样。

　　计程车很快抵达港澳码头，付了车资后，我马上飞快奔向约定的地点，原来陈老板已经到了！

　　"陈老板，抱歉！让您久等。"我说。

　　"龙师父，没关系！我们进去吧！"陈老板说。

　　"陈老板，您想搭直升机过去澳门吗？"我问。

　　"是呀！"陈老板回头望着我说。

　　"陈老板，我觉得坐船比较好，您忘记了淘金的风水局吗？趁现在您和海水接触一下也是好事，况且水旺您呀！"我说。

　　"好吧！龙师父，就听你的话改坐船。对了！淘金的风水局什么时候进行呢？办公室现在也准备得七七八八了，只剩下地毯还没换。"陈老板说。

　　"陈老板，我想这两三天吧！金砖您也准备了吗？"我问。

　　"龙师父，早已经准备好了。"陈老板说。

　　"陈老板，等地毯工程完成后，您就通知我吧！"我说。

　　我和陈老板过海关，两人登上一艘喷射水翼船。

　　我们很快找到座位，其他的乘客也鱼贯登入，整个船上充满吵闹的声音，原来船上最吵的声音，不是来自粗鲁男人的嘴里，而是来自吱吱喳喳"师奶"的嘴中，加上售卖零食的喧闹声，真是一片混乱。

　　偷偷望了陈老板的裤袋，发现他两手空空，而且裤袋不像备着巨钞。

　　难道有钱人赌钱是不用现钞的？还是他想小刀锯大树？这样不是要赌上一段很长的时间，万一邓家的人找不到我怎么办呢？

　　我们的座位前排是面对面的，这时候身旁飘来一阵香水味，是清香高雅的茉莉花香味，我马上抬头张望，原来她已经坐在我的前面！

　　对方身穿一套浅米蓝色的套裙，令人注目的是衣上中央位置，印有一朵红玫瑰，就像被人抛落海上的孤独小花，寂寞且无助。

　　诱人的美唇涂上淡红色的口红，耳朵配戴两颗大珍珠耳环，身上的打扮是刻意想引人注目，或许她内心空虚，想引起众人的目光到她身上，以获得内心的满足感吧！

　　她那高挺且尖的鼻子似乎整过容，长长的秀发染上部分似口红的淡红色，脚下浅蓝色高跟鞋的鞋尖正向着我，短裙让我窥见她穿上丝袜的修长美腿，只可惜窥不到双腿之间的禁区，美中不足呀！

　　最遗憾的是她脸上戴着时髦的太阳眼镜，无法看见她的双眼。令我不解现在已经夜晚，为何要戴上太阳眼镜呢？是睡眠不足，还是怕人认出她是谁呢？是名人，还是偷汉的怨妇？

　　从她脸孔上两旁高凸的骨格，相信属于怨妇的机会较浓。毕竟这类的脸相，如果不是寡妇，便是只有半个老公的女人，肯定她十分的空虚。

　　玉指上佩戴镶有钻石的戒指，猜想她已经结婚。手上拿着名牌双环蓝色的手袋，应该是位有钱的太太，这类手袋最适合三十多岁成熟且高贵的女人用。

　　胸前一对乳房不见怎么饱满，估计是用Ｂ罩杯吧！不过这个乳型配她中等的身材，也算是天衣无缝的搭配。

　　她的视线可能发现我望着她，不知道她是有意还是无心，对着我露齿一笑，我只好礼貌的向她笑了一笑，心里为她取了一个名"茉莉女郎"。

　　茉莉女郎是对我笑，还是对陈老板笑呢？在我还未分清楚的时候，身旁又来了四名"师奶"，吱吱喳喳的坐在我旁边的位子上。吵闹的声音分散我对茉莉女郎的专注，用一种讨厌的眼神向四名师奶一望，这一望把我整个人吓坏了！

　　静雯怎么会跟四名师奶走在一起呢？

　　"陈老板，静雯怎么也来了？"我向陈老板说。

　　陈老板也发现了静雯的影子！

　　"龙师父，没理由，静雯今天早上出去了半天，现在开夜班正在赶几份文件，她怎么会来呢？刚刚上船的时候，我还和她通过电话，没理由！"陈老板说。

　　莫非人有相似？只可惜我没有相机在手上，要不然拍下给静雯看，静雯肯定会很高兴。

　　我留意这位相貌似静雯的女人，无论年龄和笑容都和静雯一模一样，除了样貌清秀之外，轮廓和鼻子也长得像静雯一样。最令我惊吓的是她胸前一对饱满的双峰，外型似足静雯，身材曲线简直是复制出来的，似足一对双生女。最可怕的是她脸上也像静雯一样，浮起一丝青线，难道她的家中也有病人？

　　隐约中听到有人称她为黄老师，怎么可能也是姓黄的呢？

　　几次想向她们谈话，可是没有这份勇气，她们的话题都是讨论赌场的事，或者谈一些名牌的话题，要不然就是说一些男人的是非，幸好黄老师极少加入谈话中，要不然她在我心里的纯洁形象便会彻底的毁灭。

　　"妈，你要吗？"黄老师说。

　　原来黄老师是陪着母亲到澳门，不是我想像中的赌徒，她的母亲和几个朋友一样，都是吱吱喳喳爱说是非一族，不过她比其他两位好看，脸型像黄老师一样，身材肥胖了少许，乳房虽然饱满，但外型似有下垂的现象，皮肤保养得十分好，脸上也很少皱纹。

　　船终于开了，幸好这次没搭乘直升机，要不然将错失看见"茉莉女郎"和黄老师两位美女。

　　不想和陈老板搭乘直升机还有个原因，怕他看见高山而问起风水穴的事，这方面我属于门外汉，更不用说什么经验了。

　　望着窗外一片大海，想起酒店中的雅丽，不知道她回家了吗？她自渎的时候，脑海里会想着我的分身吗？

　　无意中想起了师父，师母会不会向师父提起我玩她内裤一事？出来了两天也没有接到师父的电话，我想凶多吉少了，希望师父这时候千万别出现，免得破坏我的大计。

　　到底师父对我有恩呢？还是一直利用我为他工作呢？我是否该通知师父，关于我开店一事呢？

　　心理上，师父给了我无形的压力……船在海上快速的行驶，我细心聆听黄老师她们的谈话，眼睛望着对面性感的"茉莉女郎"，视线投射在她双腿之间，等待机会窥视裙下风光，只可惜她的太阳眼镜没有拿下，少了视线那份亲密接触！

　　不知不觉中，已经到了澳门。

　　众人争先恐后的抢着登岸，原想跟着黄老师同行，可是人潮拥挤之下被逼分散，而我和陈老板通过关后，便搭乘计程车直接到赌场。

　　计程车很快载我们来到葡京赌场门口，陈老板下车后果然如我所料，问起赌场的事，幸好我准备了功课，要不然可不好应付。

　　"龙师父，人常说赌场出入口有很大的玄机，你认为怎样呢？"陈老板问。

　　"陈老板，您说赌场的建筑物像什么？"我指了一指赌场的外型问。

　　"龙师父，当然像个鸟笼啦！"陈老板说。

　　"陈老板，看见上面那个圆形的物体吗？被很多东西插住的那个。"我说。

　　"有啊！是风水的设计吗？"陈老板细心的看着问。

　　"如果我没有看错，这间赌场的老板应该是属火，所以才会由风水师把建筑物盖成一个鸟笼，因为鸟笼是装鸟，而鸟的脚都会触在木上面，说明是借木旺火之局，所以赌场的老板是属火！"我说。

　　"龙师父，这样就可以肯定是借木旺火局？"陈老板问。

　　"陈老板，当年澳门是葡国政府统治，所以先取一个葡字，最重要的关键是个京字，如果把京字的口，拆开移到右手旁，成了什么字？"我问。

　　"龙师父，是不是变成木口了？为何要移到右边，不移到左呢？"陈老板问。

　　"陈老板，对！就是木口！不管您怎样排，京字不是在右边就是在下面，怎样都是木口，由于是葡国政府的殖民地，加起来说明是葡地木口处，借木取火之格便出师有名，赌场的老板在这片葡地上，可说是只手遮天！"我说。

　　"龙师父，但这个木其实不是木字，多出一只脚呀（京的下方是个"小"字）！"陈老板说。

　　"陈老板，所以说这个风水师，选这个字的玄机就在这里，字的脚是踢向左边，目的是加强旁门左道的生意运！"我说。

　　"哦！原来如此解法，难怪葡京会当龙头了！"陈老板自言自语。

　　"陈老板，这借木取火之格还不算成功。地理风水之说，先要定下五行格，这块地确实让风水师硬生生改成葡地木口之处，但此格只能助旺老板本身的命格，最重要配合风水，才能达到旺丁旺财之效！"我说。

　　"龙师父请解！"陈老板说。

　　这个陈老板真是个风水迷，忘记这次目的是来赌钱的。

　　"陈老板，风水最重要的是个"通"字。那个风水师很聪明，命令将建筑物设计成像鸟笼的样，这样便能达到"通"的妙处。然而"通"也会变成"空"，所以他要在最上层放个红心苹果的箭靶，目的是把鸟笼的鸟射死，这样"空"就变成"剩"了！""原来如此！难怪上面会设计成一个像万箭穿心的球状物！"陈老板说。

　　"陈老板，还有一点您不知道，聪明的风水师也想到红苹果的红色不利，怕火太旺会令老板有烦燥之心，风水师难免会成为被骂的对象，于是他把皮削掉，改成白苹果或黄苹果，您看下一层的底部用金黄色，就是这个原理，最后风水师巧妙利用这个"剩"让赌场旺丁旺财！"我解说。

　　"龙师父，我们进去，不是成了笼中鸟？有方法解吗？"陈老板问。

　　"陈老板，一般慌张的鸟都会急着想飞出鸟笼，所以会扑向笼边找出路，这类慌张的鸟最容易中箭死。换句话说，财不入急门，越急的人就会死得更快。如果用五行数破解，水克火，如果赌徒的心像水般清静，会懂得利用笼边的鸟做掩护，这样被射死的机会就会减少，人口中说的"明灯"，就是这个道理！""原来如此！"陈老板点头称道。

　　"陈老板，如果赌场的人太少，千万不要赌，被箭射中的机会很大，所以他们设了很多贵宾厅，目的就是让大家没有了掩护容易中箭，如果下注输了两次，就要马上转换环境，免得心急做了笼边鸟！"我说。

　　"对！谢谢龙师父指点，我们进去吧！"陈老板的手搭在我肩膀说。

　　陈老板进入赌场后，果然心平气和、不急不燥，也不走入贵宾厅赌，只是在人多的赌桌上下注，而我的眼睛不停的张望，希望看见"茉莉女郎"和黄老师的纵影，可是始终没有发现她们，内心不禁浮起一丝的失落感。

　　陈老板的手气十分的好，轻易赢得数十万，脸上露出得意的笑容，我想这个时候应该叫他见好就收，免得他把钱输了回去，影响我在他心中的地位。

　　我和陈老板两人登上回香港的船，陈老板很慷慨给了我五万元。

　　"龙师父，哈哈，想不到早上花在雅丽身上的钱，这么容易又找回来了，她真的很旺我，不过最重要还是多谢龙师父的指点！"陈老板笑着说。

　　"陈老板，这是我应该做的！"我说。

　　望着窗外一片大海，脑里不停的想，钱真的很容易赚。望着陈老板得意的脸孔，内心就很气愤，好像白白给他嫖了雅丽，自已变成戴绿帽的龟公。

　　第二卷 第二章 师父的真面目

　　今天起床后，总是感到不安，突然心血来潮，想起已经两天没有听到师父的声音了，平时他不会不找我的，况且昨晚还有风水课，应该会找我帮他打点，为何师父不找我呢？

　　左思右想胡乱的猜，莫非师母告诉了师父，我拿她内裤手淫一事？还是师父已经知道我跟了陈老板，气我抢走他的客户？师父会不会出来破坏我的大计呢？

　　独自在客厅低着头走来走去的想，觉得还是要到师父家里跑一趟，常言道丑妇终需见家翁，走这一趟不但可以解开心中的疑问，或许有机会可以明正言顺出来创业，解除心理"偷偷"创业的压力。

　　"反正我现在有的是钱，还有什么可怕的呢？"我鼓起勇气自言自语的说。

　　拿起这两天穿的西装准备换上的时候，犹豫了一会，最后还是穿回平时的旧衣服和旧运动鞋。这双运动鞋是师父一年前做了一桩大生意，用九十九元买给我的，那时候是多么的高兴，心里还想着日后要好好孝顺他老人家，现在想起一年前的我，觉得思想十分的幼稚。

　　出门前在镜子前看了一下，发现相貌神情似乎变了样，好像变老、变成熟了。想不到这两天的转变，竟然把脸上纯真的样样换走了，是睡眠不足，还是这两天作爱次数太多的原因呢？

　　另一个可能就是做了罪恶之事，心理因素在作祟。

　　当计程车即将抵达师父家的时候，我立刻叫司机停车，选择步行五分钟的路程，毕竟不想让师父看见我乘计程车而来。

　　当脚踩踏在走过无数次的道路上，我不禁问自己，为何师父的影子，在我心目中仍然占着重要的地位呢？

　　望着地上的影子走着，很快来到熟悉的"旧居"。

　　当拿起裤袋的锁匙开门的一刻，竟产生一种怪异的生疏感，最后选择按门铃的方式。无形中，这个感觉已经告诉我，"旧居"不再属于我的了。

　　"龙生，你来了，这两天去哪了？"师父开门看见我说。

　　"师父，您好，前两天不舒服在家里休息。"我说。

　　"现在没事了吧？"师父问。

　　"师父，没事了！"我脱着鞋说。

　　走进屋子看见师母坐在沙发上，心中吓了一跳！

　　师母这时候应该在上班，怎么会在家里呢？而且身上还是穿着一件黄色吊带的上衣，下身穿着一件普通的运动长裤，是家里穿的便装。师母看见我进来，脸黑黑的看着手中的杂志，一句话也没说。

　　"师母，您好！"我上前向师母请安。

　　师母仍然不理睬我，而我只好坐在另一边，师母今天脸上没有化妆，但她艳丽的姿色、胸前饱挺的双峰，已经美艳动人，实在不需要任何的化妆。

　　师母的房间传来阵阵敲击的声音，应该是进行装修工程，难怪师母见了我没有走进房间里，刚才我还以为师母不生我的气了。

　　"师父，房间在装修吗？"我问。

　　"是呀！把旧的铁窗换成铝窗罢了，师母不放心，请假在家看着。"师父伸了一个懒腰，坐在师母的身旁说。

　　"师父，早就应该换了。对了，今天有客人到访吗？"我随便问了一句。

　　"没有！就是趁今天空闲，所以才安排他们装修。"师父说。

　　"师父，我想出去创业，您有什么意见呢？"我试探师父的想法。

　　师父听我说创业，即刻用一种惊讶的眼神望着我。

　　"龙生，你有钱吗？"师父问。

　　"师父，钱方面很紧，勉强开间小店应该没问题，但开店之后，恐怕上来这里的时间少了，不知道您的看法怎么样？"我说。

　　为了想试探师父的心意，我故意征求他的意见。

　　如果师母告了枕边状，师父肯定会藉这个机会送走我；如果师母没告枕边状，也可以顺便试探师父待我之心。虽然说这个方法有一石二鸟之效，但一切的答案，我都不会高兴。

　　如果师父善意支援我，会使我感到内疚和不安，毕竟我抢走他手上的大客户；如果他非善意的对待我，就会使我感到害怕和担忧，深藏不露的敌人是最可怕的；如果他恶意对待我，是较容易提防，但会令我产生沉痛的失落感。

　　唉，真是矛盾呀！

　　"龙生，你的大运尚未降临，此刻创业不是时候，而且你的功夫还未到家，还有很多东西要学，如果你真的想找份工作，要不然这样吧！反正我想把这里的生意转到店铺，你就在我店里打工，每个月支五千元给你！"师父说。

　　师母听到师父这番话，双眼瞪着师父，还偷偷用脚推了他一下。这个小动作被我看在眼里，猜想师母已经告了枕边状，不想再见到我，而她有没有把内裤一事说出来，就很难猜测！

　　师父这样的回答，属于非善类也是最可怕的一种。师母摆明要我离开这里，可是师父为了留下我，情愿开间店也不放我走，到底他的用意是为了什么呢？

　　"师父，这里好好的，为什么要开间店，会增加负担呀！"我说。

　　"龙生，这里的生意始终都是做熟客，如果开店会有很多新顾客。开店的目的，一半原因也是为了你呀！"师父说。

　　"谢谢师父的好意，让我想想吧！我去去洗手间！"说完便起身到洗手间。

　　经过充满罪恶感的浴室，头也不敢张望，马上快步走进了厕所。

　　上完厕所走出厅的时候，突然听到师母往日熟悉甜美的声音。我马上躲在墙边偷听师母的谈话，如果我走出去，便听不到师母的声音了。

　　"你为什么不打发他走？"师母用埋怨的语气说。

　　"亲爱的，龙生他有什么不好？我不知道你为什么会生他的气，你以为我真的当他是儿子吗？我当他是廉价劳工呀！"师父呵护师母说。

　　"龙生……他……哎……不说了，警告你别让他留在这里！"师母生气的说。

　　"亲爱的，我已经听你的话不让他留在这里，但我们这一行请人实在不容易，请个新人帮不上忙，如果请熟悉这行业的，薪资起码要一万多元，而且还有客户被抢走的可能。我把生意转到店铺去，留下龙生有两个好处，一是他可以避开你，二是我不用高薪请外人，这两全其美的方法不好吗？"师父说。

　　"你没听到龙生要自己创业吗？他怎会留下帮你呢？"师母以嘲笑的语气说。

　　"龙生这个笨蛋只是随口说说，他有什么本事开店呢？"师父反驳说。

　　"你不怕龙生会抢走你的客户吗？"师母说。

　　"你以为我真的相信他？我手上的大客户，他都没见过呢！这一点我早就防范了，再说他的思想那么幼稚，你刚才没看见，我说给他五千元薪资，他整个人就高兴得说不出话来，现在他的心可乐死了！"师父说。

　　"总之我觉得龙生不是好人！"师母说。

　　听到师父和师母的谈话，我用双手狠狠敲打自己的头部，想到白白当了三年的傻瓜，此刻师父在我心目中的地位，已经全部消失了！

　　悲愤的我将锁匙取下放在马桶边，用手臂的衣袖抹掉眼角的泪水，深深吸了口气，快步往门的方向走出去。

　　"师父，我到楼下买些东西！"我开了大门，头也不回的说。

　　"龙生，快点回来，等会帮我抹窗。"师父说。

　　走出"旧居"，内心十分沉痛，但师父和师母的对话，让我深深了解，大自然所有的一切，只有"利用"两个字。

　　这一趟总算没有白来，除了知道师父的真面目，也消除了内心的罪恶感︱︱对着雅丽，我不再感到惭愧；对陈老板报复的念头，更不会感得卑鄙。因为我也是大自然的生物之一，也需要靠"利用"两个字生存。

　　看见对面的商场，望着身上所穿的旧衣服，马上冲进商场的一间时装店。

　　"给我一套最贵的西装！"我低着头用冷淡的语气说。

　　女售货员脸上马上摆出灿烂的笑容，立刻挑了几套西装给我。

　　"是最贵的吗？"我拿着衣服问。

　　"是的，这几套是本店最贵的西装。"女售货员温和有礼的笑着说。

　　随手拿起西装走进试衣室，穿上西装果然神气多了，最后很满意的选了一套走出试衣间，女售货员马上替我量了裤角的长度，立刻拿到一旁裁剪。

　　"先生，您需要一双鞋子吗？"女售货员问。

　　"当然要啦！"我望着脚上穿的旧运动鞋说。

　　"先生，请到这边看看。"售货员说。

　　当我走过去卖鞋部的时候，迎面来了一位熟悉的女人，想了一会就记起，原来她就是"茉莉女郎"。

　　"这位是我们的老板娘，章太太！"女售货员介绍说。

　　想不到会在这里遇到她，可能我这位"大客"惊动了整间服装店，老板娘也笑着脸亲自走出来打招呼。终于看见她漂亮的脸孔，果然是位艳丽动人的美人！

　　"您好！我是章太太，请问怎么称呼？"章太太笑着伸出手跟我握手。

　　"章太太，我们见过了，龙生！"我礼貌的向她握手。

　　"对呀！龙先生，我们见过了！"章太太握着我的手说。

　　近距离和章太太接触，她身上仍然散发出那股清香的茉莉花香水味，握着她那柔滑的玉手，感到她那滑润的玉掌深深吸引着我。这类的玉掌俗称"飞机手"，是男士龙根的克星！

　　大自然就是那么的奥妙，皱皮的春囊、火烫的巨棒，遇上柔滑、冰冷的玉掌，就会一泄千里，相生相克、缘起缘灭的原理，作这比喻最合适不过了，玉掌能使龙根相生而举起，最后玉掌也能使龙根相克而垂下！

　　"对！我们见过了。"我望着美艳的章太太说。

　　"龙先生，你的手……"章太太的眼睛向我示意的说。

　　"抱歉！"我马上放开手说。

　　章太太露出羞怯的神情，脸上泛起片片红霞。双眼含羞的眼神，不禁使我内心涌起一股冲动的念头，想冲上前搂抱她的纤腰，在湿润的珠唇送上一吻。

　　"龙先生，是否有什么临时重要约会，需要即时换上西装呢？"章太太笑着问。

　　章太太这一问，不知道好不好告诉她，我是名风水相师。如果她不喜欢接触风水师，以后肯定没机会接触她；如果她相信风水的话，也许会事半功倍。

　　风水师的身份很尴尬，对方相信风水，就会当风水师是师父，如果不相信风水，就会当风水师是名骗子。仔细想了之后，决定试探她是否相信风水之谈！

　　"章太太，风水师告诉我今天要到西面换过一套新衣服，这样桃花运就会降临，所以出门的时候，我故意穿上旧的衣服，准备随时换上一套新的衣服。"我说。

　　章太太听了后，露出惊异的表情！

　　"龙先生，你怎么会那么迷信呢？莫非你的风水师很灵验？"章太太问。

　　"章太太，我的风水师确实很灵验，他说我昨晚有赌运，结果我在澳门转易赢了七十万。最灵验的是他告诉我，在西面买新衣服会遇上船上所见之人，坦白说刚才我在店外确定售货员是陌生人才走进来的，没想到你的出现，让风水师的话再一次灵验，不由我不信！"我说。

　　我故意用第三者身份，试探章太太对风水师的看法。

　　"天下竟然有如此神奇的事？"章太太惊奇的说。

　　"是呀！确实很神奇！章太太，你相信风水之说吗？"我打蛇随棍上的问。

　　"龙先生，风水之说我半信半疑，不过你说得如此神奇，我倒很想拜见这位高人，不知他是哪一位呢？"章太太问。

　　终于试探出章太太对风水师的看法，原来她是接受的。我很后悔刚才没说自己就是高人，不过也没关系，她不抗拒风水就行了。

　　"章太太，你对风水也感兴趣？"我笑着问章太太。

　　"龙先生，听你说得如此神奇，怎么会没兴趣呢？"章太太立刻回答。

　　"章太太，高人他有三不看的呀！"我故弄玄虚的说。

　　"龙先生，请问高人有哪三不看呢？"章太太紧张的问。

　　"章太太，高人他有三个规矩︱︱有钱人问财不看、婚姻幸福者问婚姻不看、健康之人问健康不看。如果无财之人问财看、婚姻失败者问婚姻看、体弱多病者问健康看。我就是没姻缘，所以他才会看。你想问什么呢？"我说。

　　"龙先生，你一表人材怎么会没姻缘呢？"章太太笑着转移我的问题说。

　　"章太太，你说笑了。"我说。

　　我心里不停的盘算，该怎么样进一步接近章太太呢？突然心生一计，故意望一望手上的表，脸上装出一份紧张的样。

　　"龙先生，你好像很紧张，是否赶时间呢？"章太太问。

　　"章太太，高人说我必需一点前换上新衣服，要不然会自断桃花。"我说。

　　"龙先生，放心，还有半小时，应该赶得及！"章太太叫人快把裤子弄好。

　　"小姐，给我一双最贵的皮鞋。"我对女售货员说。

　　女售货员马上找了几双鞋子给我试穿，我对款式和颜色很满意，轻易便选好了。

　　"龙先生，是否高人也要你买最贵的？"章太太好奇的问。

　　"章太太，高人他再三叮嘱要我买最贵的。对呀！如果我不是这样的"怪"，相信你也不会走出来，我们也不会在此见面了。"我说。

　　"对呀！我一向很少出来招呼客人，听售货员说你买东西很怪，一切都要最贵的，而你刚进来身上所穿的都不是名牌，我怕她们遇上老千还是什么的，所以出来看看，没想到应了高人的预言，真是神奇呀！"章太太笑着说。

　　"章太太，莫非高人说我交的桃花运就是你？"我小声的说。

　　"龙先生，不会吧……"章太太脸红的说。

　　我和章太太两人都感到脸红，低头无语……此时，女售货员把改好的裤子拿了过来，解开一刹那的闷局。

　　"龙先生，你先试试这条裤子吧……"章太太脸红的把裤子递了给我。

　　"好的，谢谢你！"我拿了裤子到试衣间。

　　当我走到试身间，突然回头叫章太太过来。

　　"龙先生，什么事呢？"章太太走了过来问。

　　"章太太，不好意思，请问这里有内裤卖吗？"我问。

　　"龙先生，我们这里没有卖内裤，抱歉！"章太太说。

　　"哎呀！我忘了高人说一定要换上全套的新衣服，刚才我穿过了新衣服，如果现在没有全新的一套衣服走出去，就会应了自断桃花之局，你有办法帮帮我吗？"章太太低着头沉默了一会。

　　"龙先生……我帮你到外面买吧……"章太太脸红的说。

　　"怎么好意思要老板娘替我买内裤呢？"我假装受宠若惊的说。

　　"没关系！我不想你花了这么多钱又自断桃花，现在时间又很急，我怕店员会误了你的大事，我亲自跑一趟吧！但款式我不敢保证。"章太太羞怯的说。

　　"章太太，谢谢你了。高人说过我一生中除了母亲之外，第二个替我买内裤的女人就是我的女人，你真的愿意替我买？"我故意这样说。

　　章太太听我这一说，脸上羞红且泛起片片红霞，显得更加迷人。胸前一对高峰一起一伏的，表示她内心十分紧张，呼吸加促了。

　　"龙先生，你说笑了，我只是尽量满足顾客的要求，达到完善的服务态度！"章太太低着头，拿了软尺量我的腰围说。

　　章太太低着头量我的腰围时，从她松阔的衣领口，我窥见她衣内浅蓝色胸罩包着两团乳球的奇景。

　　虽然看不见乳球上的奶头，可是雪白的乳球，已经使我的龙根兴奋的举起，望着浅蓝色小小的胸罩肩带，脑海中不停的想，如果用手将两条小小的胸罩肩带往外推，当罩杯脱落露出奶头的一刻，会是多么的兴奋呀！

　　可惜这个镜头很快消失，因为章太太很快量好了我的腰围。

　　"龙先生，内裤指明要什么颜色的吗？"章太太问。

　　"章太太，颜色是不成问题，你不怕被高人的预言说中？"我问。

　　章太太含蓄的笑了一笑，走出店外。

　　换上整套新衣服和皮鞋，准备结帐的时候，突然想起今天到师父家的时候，为了扮穷的样，故意把身上所有的钱和信用卡都放在家里，没有带在身上，这回该怎么办呢？

　　"章太太，昨天我到澳门故意换了钱包，所以今天出门忘记带信用卡，只有普通的提款卡，要不然我将身份证交给你，一起到银行拿钱好吗？"我说。

　　"龙先生，没关系，我陪你到银行一趟，要不是昨晚在船上遇见你，很难相信你会忘记带信用卡。"章太太大方的说。

　　"我把身份证先交给你，免得让你担心我半途会逃脱。"我递上身份证说。

　　"龙先生，不必了，走吧！"章太太拿了手袋和我一起走出店外。

　　到了银行之后，马上把钱的事情处理好。

　　"章太太，钱已存到你的户口。这是我的手机号码，我们可以交换吗？"我问。

　　"龙先生，我已经把电话号码写在单据上，你看看袋子就行了。"章太太说。

　　"章太太，谢谢你，我的桃花运一向都很差，甚至可以用灰心二字来形容，这回得到你的电话，内心有点心花怒放的感觉。对了，你真的不怕高人所说的，替我买内裤者，会成为我的女人吗？"章太太望了我一眼，两片湿滑的珠唇想说什么，却又欲言又止。

　　"龙先生，我先走了，你的手机别关……"章太太说完，转身便走了。

　　望着章太太离去的背影，我不明白为何她要我开着手机，有啥话不能当面讲吗？

　　果然，手机很快响了！

　　"龙先生吗？""是的，你是章太太？""我是章太太，刚才你问我不怕被高人的预言说中而成为你的女人，还说自己的桃花运很差，可用灰心二字来形容。刚才我原想当面回答你，可是觉得难为情，所以才用这个方式回答你。其实你不用感到可悲，我除了不怕被高人的预言说中，更是第一次为男人买内裤……"章太太说。

　　"章太太……谢谢你……我可以约你吗？"我打蛇随棍上。

　　"龙先生，这几天我会到台湾，等我从台湾回来再说吧！不过约会时别叫我章太太，你就叫我……玉芳。"章太太说完便收线了。

　　章太太谈话的内容，似乎在暗示着什么，对我来说太意外了。拿起章太太写下的电话号码后，我狠狠的把旧衣服和旧鞋全部丢到垃圾桶里。

　　第二卷 第三章 车祸

　　换上一套新的西装，整个人都精神多了。走在大街上，路人的眼光都投在我的身上，所谓人靠衣装这句话，果然没有说错。

　　手机响起，拿起电话一看，原来是师父打进来的。

　　"找谁？"我故意大声回答，装作不知道是师父打来的。

　　"龙生，我是师父，你到哪去了？怎么还不回来？"师父说。

　　"刚才你们的谈话，我全部听见了，为了不想让大家闹得不愉快，我决定以后也不回去了。锁匙我放在马桶边，你去找吧！就这样！"我立刻收线。

　　听了这个电话，内心不愉快的心情都宣泄了。

　　谈话中，我没有叫他一声师父，最后则很不客气挂掉他的电话，虽然感到很神气，但内心仍有一点失落感。

　　望着蔚蓝的天空，仰天叹了口气，现在少了师父在身边，以后都要靠自己了！

　　闲聊无事正打算去陈老板的公司，刚巧静雯来电告诉我，陈老板为我准备了一部新车，要我回去取车钥匙。这个消息来得正是时候，冲散了心里所有的闷气。

　　"静雯，车子在哪呢？"我心急的问。

　　"龙师父，新车在公司的停车场，你上来签个名就行了。"静雯说。

　　"静雯，我马上回去。"我兴奋的说。

　　刚刚和静雯通完电话，正要搭计程车赶去公司的时候，电话再次响起，这个铃声是我等待已久的铃声，就是邓爵士邓财神打进来的。

　　这是我生平第一次按接听钮时，发现手指不停的颤抖。

　　"喂，我是龙生，请问您是哪一位？"我温和有礼的说。

　　"龙师父，我是邓爵士，有事找你商量，晚上有空吗？"邓爵士说。

　　"邓爵士，您好，晚上我有空，不知道找我有什么事呢？如果方便的话，请您说说是关于什么事，好让我有准备。"我说。

　　"龙师父，我等了一天，查到死亡注册局的消息，那段时间肯定没有其他人逝世，所以今晚想约你出来商量我应该怎么做。"邓爵士说。

　　"邓爵士，果然不出我所料。您不用心急，不过您要告诉我，您想领那笔财产吗？毕竟接受和不接受财产，会有两种做法，请您明示。"我说。

　　邓爵士肯定会要那笔五亿美金的财产，要不然他哪会等死亡注册局的消息。

　　虽然说一百万美元的奖金是我的囊中物，但用什么方法拿才是最重要的。邓爵士有五亿元，肯定不会动我一百万的主意，问题是我该怎样借用这个机会争取扬名立万之效，另一方面又可以让邓爵士感激我、需要我呢？

　　"龙师父，我当然想要得到那笔财产，毕竟是亲生父亲留给我的，我得到财产后，肯定不会亏待你，现在我该怎么做呢？"邓爵士问。

　　"邓爵士，您是林老先生的亲生儿子，当然要取回那笔财产，不过一切要等到通过基因遗传测试后，才算大功告成，不过我对您这个测试有信心。"我说。

　　"龙师父，我相信你说的一切，现在我需要准备什么吗？"邓爵士问。

　　"邓爵士，现在您什么也不用做，就当没发生过什么事，但您要保守这个秘密，千万别泄漏，其他的事等晚上我们见面再详谈，好吗？"我说。

　　"龙师父，晚上我派司机接你。"邓爵士说。

　　"邓爵士，不用麻烦，到时您通知我地点就行了。"我说。

　　"嗯……好的，晚上见。"邓爵士说。

　　听了邓爵士这个电话后，内心涌出一股喜悦感。我无比的兴奋，简直不敢相信会拥有一百万美金。

　　这个数目可真大，差不多是港币八百万元，心里既兴奋又慌张，一时之间也算不出八百万有几个零……望着计程车收费表不停的跳着，此刻不但不会觉得它跳得快，反而很欣赏数字跳动的情形，因为我有钱、有车了，以后不需要再搭乘计程车，所以趁这个时候就多看一眼。当下车的时候，我还故意多给小费，想给司机留下一个好乘客的印象。

　　下了计程车，快步走进公司。在电梯里，脑海不停的想，上天对我还不错，安排所有的好事，出现在同一天里。

　　今天不但解决师父的问题，还有八百万和新车一起送到我面前。望着身上的西装，终于明白上天是故意安排我穿上新衣迎接好事，那"茉莉女郎"章太太会不会也是奖品呢？

　　陈老板的公司一片混乱，原来办公室正在更换地毯，怪不得所有的桌子都挤在一起，看来这三块金砖又到手了。

　　区区三块金砖，现在我也不重视了。不过，只要是陈老板身上的一分一毫，我都不会放过。

　　终于看见我心爱的女神静雯了。她今天似乎知道我走大运，穿了一件金黄色的Ｖ领上衣，而且还在胸前那对三十六Ｃ的震撼大乳球上，配上一条纯白无瑕的珍珠项炼。

　　望着这条珍珠项炼，想起和情趣商店卖的肛珠一模一样，要是把这条珍珠项炼塞在静雯美臀的股洞里，看着她淫猥的表情、听她喊出的浪叫声，肯定十分刺激！

　　"静雯，陈老板在吗？"我望着性感的静雯说。

　　"龙师父，你来了啊！陈老板不在，他要我把车钥匙交给你，顺便请你在这文件上签个名，还有这一份文件也要签。"静雯拿出两份文件说。

　　"静雯，是什么文件？"我问。

　　"龙师父，这些都是车和店铺象征似的手续文件，没什么问题的。"静雯说。

　　原来店铺的租约以象征式收一元租金，我对这份租约感觉很不爽，可是又说不出有什么不妥，只好草草的签上一个名。另外一份看了更冒火，原来新车只是给我使用，不是陈老板买来送给我的。

　　这个名字签了实在有点委屈，可惜邓爵士那八百万尚未到手，要不然手上这枝笔，不知道会给我抛到什么地方去……"算了！成大事者，不拘小节！"我在内心安慰着自己，忍着不快，在脸上堆着笑容说："静雯，签好了，谢谢你。""龙师父，祝你新店生意兴隆。"静雯笑着说。

　　静雯这一笑把我心里的不快全部扫空，现在我明白什么是美人的"一笑倾城"了。望着静雯脸上红唇齿白的梨涡浅笑，加上胸前震荡的饱满双峰，恨不得把她搂入怀中，拉下她胯间的内裤，狠狠的将分身插进她的私处……"龙师父，你没事吧？在想什么呢？"静雯体贴的问。

　　静雯甜美的声音把我从幻觉中唤回现实，要是在我的分身插进她蜜桃洞的一刻听到她这般甜美的叫声，肯定插入一半便忍不住射了。

　　"没什么！对了，雅丽要我把离职信交给你。"我把雅丽的离职信交给静雯。

　　"龙师父，陈老板早上通知我说关于雅丽离职的事，但我不明白她为什么要辞职。况且她手上还有几份设计图未完成，她怎会走得如此匆忙呢？是不是她发生了什么事？我问雅丽她又不肯说，你能告诉我吗？"静雯说。

　　看来静雯跟雅丽的关系很要好，幸好雅丽也守口如瓶，没有把事情泄露出去，这样我可放心多了。

　　"静雯，你的责任是把车交给我，是否应该陪我去验验车呢？顺便我将雅丽离辞的事告诉你。"我灵机一动的说。

　　"好吧！"静雯想了一会说。

　　静雯拿起化妆用的镜子看了看，随手整理一下头发，接着在珠唇上补了一些口红。

　　望着静雯两片湿润的诱唇，不知什么时候我才能一亲芳泽呢？

　　当静雯拿起黄色手袋和小型手机站起来的一刻，性感的她再次令我冲动，望着她那块被两条大腿紧夹的三角禁区，不禁猛吞口水。

　　"不管付出什么代价，我都要得到静雯！"我在心里默默的发誓。

　　我和静雯两人走入电梯，刚好工人这时候也把旧地毯搬了进来，我马上站在静雯的前面，与她面对面的站着。

　　"静雯，我替你挡着，免得他们弄脏你的衣服。"我说。

　　"嗯……谢谢！"静雯低着头说。

　　工人搬进来的地毯很快塞满整部电梯。

　　"你们搬货怎么不用运货的电梯呢？"我用埋怨的语气说。

　　"运货的电梯坏了，有什么办法呢？"其中一名搬运工人说。

　　我故意用很不满意的语气责问搬运工人，其实内心很感激他们，毕竟他们让我有机会和静雯的玉体贴在一起，如今她一对火辣辣的乳球烫在我的胸膛上，这般销魂的快感令分身也受不了这股刺激，似铁棒般的坚硬举起，很不客气的冲顶着静雯胯间的神秘之洲。

　　静雯脸上露出惊慌之色，她肯定感觉到下体被我的铁棒顶着，满脸羞红的低着头，同时脸上也散发出女性矜持的美态。

　　"真是……太美了……"内心不由自主的发出对静雯的赞美。

　　静雯身上传来诱人的香水味，使我体内的欲火更加狂升。冲动的我把龙根再推前一顶，可是却被静雯用手袋挡着，我只好装着若无其事的样子，继续把胸膛贴在她饱满的双峰上，只希望电梯别那么快到停车场。

　　我脑里想静雯绝对不是一个随便的女人，日后追求她肯定十分困难。

　　走出电梯来到停车场，静雯带我来到停放一辆银色"宝马"的车旁。

　　"龙师父，这辆就是陈老板给你代步的房车。"静雯指着房车说。

　　"静雯，这辆车，陈老板很早就订了吗？"我好奇的间。

　　"龙师父，这部车原是陈老板自己要的，可是他今天却通知我让给你用。""那就谢谢陈老板了，我来开门。"我说。

　　这辆"宝马"虽然说是新款式，但我比较喜欢三门的开篷跑车型，对这类房车不感兴趣，更何况它还是挂着公司车牌，少了那份亲密感。

　　鴐着车子行驶出道路，心里原想有静雯相伴会很兴奋，可是天意弄人，这一刻并非我想像中那样的理想，现在感觉自己好像当了公司的司机。

　　最刺耳的，还是静雯说的那句话"这架就是陈老板给你代步的房车"。无形中，我好像是受了陈老板莫大的恩惠，要是这句话不是出自静雯口中，相信不会这么难受。

　　"龙师父，看你的脸色，好像不喜欢这部车？"静雯说。

　　现在的秘书真是不简单，还要懂得看人的脸色。

　　"不是！只是很久没驾过车，驾驶技术生疏了，有点不习惯。"我说。

　　"龙师父，关于雅丽辞职一事，是否和公司风水有关？"静雯问。

　　静雯终于忍不住问起雅丽的事，她可能以为我认为雅丽的八字不利于公司而逼她辞职，所以想借雅丽离职一事，试探我对她的八字评价，也许她怕和雅丽下场一样吧！

　　"静雯，雅丽有更好的发展，离职是迟早的事，你不必太担心。"我说。

　　我故意把车驶上高速公路。这条高速公路景色迷人，沿路不但可以欣赏海上的景色，同时可以观看另一旁新建的高级豪宅。

　　平时乘计程车很少会经过这一带，就算经过也不会有心情观赏，当时的视线只会投在收费表上，现在驾着宝马的房车经过此处，真有些飘飘然的感觉。

　　"龙师父，你能透露雅丽有什么发展吗？"静雯问。

　　"静雯，关于雅丽的私事我不方便多说，日后你肯定会知道。对了，昨晚我和陈老板过澳门，在船上发现有个女人和你长得很相似，当时我错把她当作是你，她会不会是你妹妹呢？"我问。

　　静雯听了之后发出甜美的笑声。

　　"龙师父，如果没猜错的话，你昨晚在船上遇见的应该是我妹妹，我俩是双生的，昨晚她和母亲也过澳门玩，没想到给你遇上，这世界真是小。"静雯说。

　　昨晚遇到的那个黄老师，是静雯的双生姐妹？这对我来说简直是天大的喜讯，万一追不到静雯还有一个后补，如果两个都追上手就乐趣无穷，听说双生姐妹有心灵相通的感应，相信和双生姐妹一起作爱，肯定很过瘾。

　　"静雯，昨晚我似乎可以肯定她是你的妹妹，只是不好意思问她。"我说。

　　"龙师父，你怎么会猜到她是我妹妹呢？"静雯好奇的问。

　　今天终于有机会可以和静雯谈深入一些的话题，虽然和她有多次的身体接触，但交情上仍然无法迈进一步，始终老鼠拉龟无从下手，现在要好好把握这个机会，想想该怎么样把她引上勾。

　　"静雯，当时我不知道她是你妹妹，但她长得和你很相似，所以我仔细看她的面相，结果从她的面相推断，她应该是从事教育工作，由于她面相的法令比较深，应该会有很多人听命于她。再从她的年纪推算，应该是老师或教官之类，不过她的耳朵长得较薄，很多时候都会受气，所以猜她是名老师。"我说。

　　"龙师父，你可真厉害，她是幼稚园的老师。"静雯笑着称赞说。

　　听到静雯的称赞，我有点心花怒放，其实真相是我听到她们称呼她为黄老师，不过这次的取巧，首次得到静雯的赞赏，也算是不错的收获。

　　"静雯，这只不过是猜到你妹妹的职业，但猜到她和你的关系，原因是发现她脸上和你脸上同样浮起一线青丝，表示你和她家中都有个亲人躺在病床上，况且你和她的长相很相似，姐妹的机会很高，或许说我功力不够，看不出你们两人是双生姐妹，惭愧！"我说。

　　"龙师父，你的功力很高了，不但看出她是我妹妹，还看出她的职业。有一点也给你说准了，我的父亲确实病了很久医不好，家里人都很担心。"静雯叹气的说。

　　静雯家里既然躺着一位病人，那花费在医药上的费用肯定不少了，相信金钱上对她是一种负担，要不然她怎会叹气呢？

　　记得上次叫陈老板收购呼线股票一事，她很留神的聆听，可能她想在股票上找一些收入，看来我要对症下药，这样成功追求她的机会便大大的增加。

　　"静雯，你父亲的病如果医生也无法治好，或许是风水上出了问题。不管怎么样，如果医药费用有问题或想改变风水什么的，我一定会极力帮你。"我说。

　　"龙师父，先谢谢你的好意，你不但好心而且又有本事，陈老板以前身旁那么多的风水师，你算是最强的了。"静雯笑着说。

　　听到静雯对我的称赞，转过头望了她一眼，突然有股冲动想捉着她的玉手。

　　就在这一刹那间，眼前突然闪出一辆车，心慌之下马上把车盘向左边一闪，车子一时失控，"砰"的一声，撞向左边的石壁。

　　"哎呀！"静雯的头撞在门边，脸色苍白，发出凄惨的尖叫声！

　　第二卷 第四章 身体接触

　　听到静雯的喊叫声，心慌之余，我马上替静雯松掉身上的安全带，急忙把身体靠到静雯身旁，紧张的看她是否被撞伤了。

　　幸好静雯有反应，也没有流血，我的心总算定了下来。

　　静雯直喘着气用手不停摸着自己的额头，当我正想慰问她的时候，发现她胸前两座高峰随着喘气的动作一起一伏震荡着，而且无意中从她上衣低领的开叉处，窥见黄色通花蕾丝的胸罩正紧紧缚着两团饱满的雪球。

　　"静雯，你觉得怎样了？"我摸着静雯的秀发问。

　　"我的头很晕，呼吸有点困难！"静雯喘着气说。

　　"我马上打开窗户，你先躺下……"我把静雯的座位放下，让她可以平躺着。

　　转身正想打开窗户的时候，发现静雯旁的窗户玻璃已经破碎了，我想她感到呼吸困难，应该和空气流通没关系，她真的吓坏了。

　　随后，我拨了电话向警方求救。

　　"静雯，你放心，救护车很快就来，不过你身上现在有很多玻璃碎片，我先捡起免得割伤你，好吗？"我说。

　　"嗯……你……小……心……割伤……"静雯仍旧用手护着头部说。

　　想不到静雯此刻不但没有埋怨我，还会关心我，也许这就是女人最可爱的"内在美"。

　　路旁有很多车辆经过都慢驶的观看，我看见他们嘴巴不停的动，猜想他们是在指责我的无能吧！毕竟成功的男人是不该让女人受伤的，更何况还是一位敢坐在司机旁的美女，我不禁感到惭愧、内疚！

　　我把掉落在静雯身旁的玻璃碎片丢出外面，直到要捡起她身上的玻璃碎片时，全身发热且涌起无比的兴奋。心急的我把头凑到静雯的大腿上，当用手在她裙上捡起掉落的玻璃碎片时，感觉手指就像摸在她的粉腿上，内心的欲火猛然烧起，胯间的火龙也迅速的勃起，很快便撑起了一个小帐蓬。

　　"静雯，你的座位上有很多玻璃碎片，我替你捡起来，但你的腿千万别乱动，很容易被割伤的。"我温柔的说。

　　我不等静雯回答，马上将手按在她的膝盖上，然后将另一只手伸进静雯两腿之间，小心翼翼的把玻璃碎片捡起，我的手继续朝着她大腿内侧方向搜进去。

　　心跳不停的加速且全身发热，我强行压抑内心涌起的一团火："静雯，原来这里还有很多玻璃碎片，你千万别乱动，那些玻璃很尖呀！"我一边说一边分开静雯的腿，原来静雯的大腿是那么滑嫩雪白！

　　静雯的脸色红透一片，她羞怯的眼神和表情似乎在告诉我，第一次被男人的手伸进她裙里。她脸上那份兼具矜持、无奈和羞答答的表情，真是馋死我了！

　　我压抑内心的冲动，假装很留神的捡玻璃碎片，但我始终不敢过份，装着很留心捡玻璃碎片的样子，只掀起一点点裙角。然而，虽然只是掀起一部分，却已足以让我看见她雪白的大腿内侧。

　　当手指碰到大腿内侧的雪滑粉肌，我的呼吸不停的加促，手指也忍不住冲动，大胆朝向静雯的禁区方向移进去，裙角不知不觉中也掀……哇！终于看到静雯胯间那条白色半透明的蕾丝内裤，虽然护阴部位像上次一样被尿垫挡着视线，但内裤那半透明通花之处，已经呈现一片黑茸茸的影子，而且内裤狭窄的边沿，伸出多条黑色诱人的毛发。

　　我迫不及待把头凑近静雯阴部的位置，深深吸了一口气，希望嗅到从蜜桃散发出的香味，可是静雯的手突然把我的头推开，还把手放在裙上面，阻止我的手指继续潜进。她这个突如其来的动作，可吓了我一跳！

　　正所谓无巧不成书，当我脑海里正想着该用什么法子将手正大光明的摸在静雯的蜜桃穴时，刚好她的手也压了下来。我趁机五指一伸，结果静雯的手掌把我的手指压在蜜桃的边沿上！

　　"啊！"静雯大叫一声，双腿一缩，把我的手紧紧扣在她双腿之间。

　　"静雯，别压着我的手，让我将手抽出来呀！"我急忙假意要将手抽出来。

　　"我……呼……呼……"静雯上气不接下气，急速的喘着。

　　静雯的双腿不但没有放开我的手，而且全身颤抖不停的喘着气，似在抽搐！

　　"静雯！你怎么了？"我发现静雯有些不妥，马上拍拍她的脸说。

　　"我……气……喘病……发……作……手……袋……"静雯双眼直瞪着我说。

　　静雯明显是气喘病发作，我想她的手袋肯定有气喘喷雾剂，便马上用力将手从静雯的胯间抽了出来，然后打开她的手袋一看，果然有支气喘喷雾剂，我马上把药放在她的嘴边，她发狂的拿起药猛吸！

　　"静雯，别紧张，慢慢来。"我体贴的说。

　　静雯这个动作使我热血沸腾，她胸前那对饱挺的双峰快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，焚身欲火的我冲动的想扑上静雯的身上，来个霸王硬上弓，幸好在理智的控制下，始终没有犯上大错。

　　静雯放开手中的喷雾剂，不停的喘着气。

　　"静雯，呼吸还很困难吗？"我把头靠近在她耳边问。

　　"是……"静雯脸青唇白的说。

　　静雯这个急速转变的样，确实把我吓坏了！

　　"静雯，别怕，我在你身边守着。"我抓着静雯的手说。

　　"嗯……"静雯用感激的眼神向我微微一笑。

　　"静雯，我已经打开所有的窗口，空气应该很流通，呼吸很困难吗？"我问。

　　"是……很喘……"静雯说。

　　"静雯，会不会是你太紧张呢？医药常识说，气喘病发作时要尽量放松胸部，千万不可束缚或压着，好不好松掉你的……胸罩……透透气呢？"我大胆的说。

　　静雯闭上眼睛想了一会，然后把手伸到衣内。

　　我猜想她是同意我的建议，想松掉胸部的胸罩，可是她的手在衣内移动了几下，仍然没有动静，呼吸反而加促，最后她放弃地把手抽了出来，看情形她是没有成功松掉胸罩的钮扣。

　　而我则被她解胸罩那火辣辣的动作，挑起了冲动欲念，一发不可收拾！

　　"静雯，你太紧张且太用力，看你喘成这个样子，哎……让我帮你吧！"我说。

　　我不等静雯的同意，大胆的把手伸进她的衣内，找寻胸罩的前扣。当手碰在她两团饱满的乳球上，感觉乳球又大又实，单是轻轻一碰便感觉到乳球的弹性与震撼力，手掌摸在乳球雪滑的嫩肤上，简直爱不释手……"哇……真的好大且滑嫩……"我心里兴奋的说。

　　手掌摸在软软的胸罩上，带来了无比的刺激感，软罩杯里藏的乳球令我热血沸腾，这份销魂的感觉非笔墨能够形容。

　　手指沿着乳球摸下，结果在两团饱挺且似要涨破罩杯的乳球下，摸到一个极不想摸到的扣子！

　　最后很无奈把两团乳球挤在一起，让胸罩的纽扣腾出一些空间，接着将手指从两座乳峰下朝天式的插了进去。手指即刻被两团滑嫩的乳球紧紧的压迫，这种压迫带来无限缠绵舒适的感觉，要是手指换成是龙根的话，那有多好呀……静雯脸上泛起片片红霞，她羞怯的神情变成激烈的挑引，我忍受不了这种火辣辣的挑逗，最后在体内欲火的冲击下，鼻孔流出鲜红的血丝……"你流鼻……血了……"静雯喘气的说。

　　"没关系……"我说。

　　鼻血滴在我新买的长裤上，可是我不敢以熟悉的手法脱下静雯的胸罩，我只好继续让鼻血滴在长裤上，不过这个代价非常值得，最后我的手指在胸罩胡乱扯了几下后，终于把胸罩的扣解了。

　　当胸罩解开的一刻，我趁机在拉出胸罩的时候，用手掌在乳球上的小豆轻轻一扫，小豆好像已经明显勃起且有些发硬的感觉，看来静雯是属于快热的女人，也许她的蜜桃已经涌出了爱液。

　　成功脱下静雯的胸罩，内心无比的兴奋，最令我高兴的是可以借这个机会把我和她的关系拉近，我想她应该会接受，要不然脱她胸罩的过程中，为何没听见她抗议呢？

　　想不到我和她的关系要在车祸中才能建立。

　　"静雯，胸罩脱了……感觉呼吸较舒畅了吗？"我说。

　　"嗯……好多了……你用纸巾……抹抹鼻子……吧！"静雯脸红的点点头说。

　　静雯关心我，表示不会怪我解开她胸罩一事，但我不小心把鼻血滴在她的胸罩上，我立刻用纸巾塞进鼻孔，不让血流出来。突然，灵机一动！

　　"哎呀！不好意思，我的鼻血滴在你的胸罩上，等我洗干净后再还给你。"说完，我马上把胸罩塞进裤袋里，不让静雯有拒绝的机会。

　　"不用了……"静雯脸红的说。

　　静雯脸红，用手遮住胸前勃起的两点，为了表示我是真人君子，我马上脱下身上的西装外套，盖在她的胸前免得她尴尬。

　　"谢谢！"静雯低着头说。

　　远处传来救护车和警察车的呜声！

　　救护人员到场，我故意用紧张的语气告诉他们，静雯头晕且气喘发作，还装出一脸焦急的样，目的是要让静雯知道我非常的关心她，以博取她日后对我的好感。

　　"先生，你先躺下，你的鼻孔也流血呀！"救护人员说。

　　听到救护人员说我鼻孔流血的事，感到十分尴尬，眼角偷偷望了静雯一眼，原来她那羞红的脸上也偷偷的笑了一笑。

　　"不用管我！你们先好好照顾黄小姐，别让她受惊！"我扮紧张对救护人员说。

　　救护人员很快就扶着静雯上了救护车，而我在做了酒精测试后，便随着救护车到医院去。

　　最受气的是警察在登记我识业的时候，竟然问身旁的同事："风水师算不算是职业？"我真的给他气坏了，发怒的想和他理论，幸好摸到裤袋中的胸罩，怒气全消，要不然肯定会对他破口大骂，毕竟风水师也有纳税的呀！

　　"静雯，很快就到医院，没事的！"在救护车里，我捉着静雯的手说。

　　"我知道！"静雯点点头，接着闭上眼睛休息。

　　在救护车回医院途中，我脑海里想着今天发生的意外。

　　这真是一个打击，陈老板送的新车，我马上就把它给撞了，而且还拖累静雯受伤，身为一个风水师，这样的小劫也避不掉，会不会让人嘲笑呢？

　　到了医院后，医生检查我之后让我出院，可是静雯却要留院观察两天，毕竟撞伤头部有可能引起脑震荡，医方始终不敢马虎。

　　我替静雯办住院手续的时候，故意要了一间私人病房和一名私人护士，并且约了医哮喘病最好的专科教授。

　　除了要让静雯知道我是多么的关心她之外，还要让她享受尊贵无比的生活。

　　这笔医药费可不小，不过对象是性感的静雯，可说是物有所值，而且我相信这世上有钱能使鬼推磨，更何况是女人……办好了住院手续，我带静雯到楼上的私人病房。

　　当电梯升到最高层打开门的一刻，两名护士已经推了轮椅在电梯外等候，原来私人病房的女护士和楼下的护士有很大的分别。

　　私人病房的女护士，彷彿是通过选美挑选出来的。每个护士都有天使般可爱的脸孔，而且身材苗条、乳房饱满，嘴边还挂着可爱的笑容。

　　走廊上所有的护士，看见我们都很有礼貌的向我们点头笑笑，我和静雯两人像处在帝皇宫殿一样，受到无比的尊重。我心里洋洋得意的想着，静雯这回肯定开心死了，她以身相许的日子不远了！

　　终于来到一天要壹万八千元的病房︱︱病床是用双人式的大床设计，有着三十四吋的电视，所有的电器应有尽有。窗外的景色是一望无际的大海，全无遮挡的无敌大海景，金黄色的阳光射在水面上，闪出金黄色的神光，白色的海鸥在空中飞翔，可说是景色迷人。

　　静雯看到这里的一切，不禁受宠若惊的吓了一跳："怎么……这房间……"静雯似乎被这意想不到的房间吓呆了。

　　"静雯，医药费我全付了，是我让你受伤的，我在这里正式向你道歉，对不起！""龙师父，你言重了。这纯属意外，你不用将此事放在心上。"静雯大方的说。

　　静雯果然有高级秘书临场的镇定，她很快掩饰内心惊讶的情绪，大方的以处之泰然的态度继续谈话，实在不简单！

　　"抱歉！打扰一下，我叫方淑仪，是黄小姐的私人护士。我已经联络上陈丽慧女教授，约好她五点前来替黄小姐您做检查，同时楼下的扫瞄心电房已经准备好，您可以随时吩咐我为您更衣下去做检查。"淑仪很有礼貌的笑着说。

　　"方护士，谢谢你，我们再多谈一会，很快的。"我说。

　　"不用急，慢慢来。"淑仪笑着说完，走到一旁。

　　"龙师父，什么是女教授呢？我真的没什么事，不必劳师动众。"静雯说。

　　"静雯，我知道你没什么事。不过，你别忘记你身上还有气喘病没治好，我不忍心看见你气喘难受的样，所以想把你身上这个病也治好。"我说。

　　"龙师父，你为什么要那么破费呢？其实我没什么事，不用住私人病房、请私人护士……"静雯不好意思的说。

　　"静雯，既来之则安之，好好休养两三天，其他的事你不用担心！"我说。

　　"龙师父……嗯……谢谢你……"静雯用感激的语气说。

　　"静雯，不用谢我，你去更衣吧！"我捉着静雯的手，体贴的说。

　　"嗯……"静雯脸红的笑了笑。

　　静雯脸红甜美的笑容，足令我陶醉。今天花费了一大笔钱，相信足以打动静雯的芳心。脑海中不禁浮现人常说的一句话︱︱有钱，怎会没有女人呢？

　　望着静雯高挺的美臀，不禁想起静雯颈上那条珍珠项炼……护士带静雯做心电图和脑部扫瞄之类的检查，留下我一个人在病房，我通知陈老板发生事情的经过之后，便接着拨了电话给小刚。

　　"喂！小刚吗？我是龙生！"我说。

　　"龙生，什么事？是不是邓爵士那边有进展了？"小刚说。

　　"小刚，邓爵士有消息了。晚上我会约你出来和邓爵士见面，现在你最重要的是到新界区收购一间可以用来下葬先人的宅院，这件事要秘密进行，最好用你太太或父亲的名誉买下，然后我会用高价向你买，让你赚一笔意外之财，记着要秘密进行！"我再三吩咐的说。

　　"龙生，真的？太好了！我马上去办！"小刚兴奋的说。

　　"等你的好消息，晚上我会联络你，再见！"我说。

　　电话收了线之后，嘴里不禁发笑。我故意让小刚买下宅院，只要他买下宅院而在还没有转卖给我之前，他肯定会听从我一切的指示，无形中他就被我操纵了。说不定，我也操纵了一份报纸呢！

　　独自一个人在病房里感觉很无聊，突然想起裤袋有静雯的胸罩，反正体内的欲火还未泄出，想到这里又是壹万八千元租的高级病房，即刻产生一种既怪异又兴奋的想法，马上快步走进病房的厕所。

　　原来这个厕所还有按摩浴缸！

　　我马上把厕所门锁上，立刻掏出静雯的胸罩。望着黄色通花蕾丝的胸罩，龙根再次冲动勃起，迫不及待把龙根掏出后，紧紧用手握着弹跳的龙根，另一手将胸罩的罩杯盖在鼻子上，猛吸静雯遗留在罩杯上的乳香味，脑海里不停的想着刚才在车上的香艳情景。不知不觉中，就把五亿的怒火全射了出来！
 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[3 楼] | Posted: 2008-08-20 22:34    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第二卷 第五章 双生姐妹

　　发泄了欲火之后，收回静雯的胸罩，整理好衣服走出厕所。

　　病房仍是空无一人，猜想静雯到心电房做检查还没有回来，反正肚子有点饿，于是到医院的餐厅吃些东西，顺便给静雯买些饮料和杂志，免得她一个人在房间发闷。

　　医院餐厅的环境也不差，卖的食品和外面没有什么分别，而且这里的食物也比较卫生，实在是可以鼓励上班人士多到医院享用午餐。

　　前面有个约五十多岁的中年人，正用撑架一步一步慢慢的走过来。他脸上的表情显得十分辛苦，于是我上前扶了他一把，他笑笑很客气的向我道谢。

　　"大叔，你想吃点什么？我买给你吧！"我说。

　　"先生，你真是好人，我想要个炸鸡腿和可乐。"大叔把钱交到我手上说。

　　"大叔，钱你先收下，这一餐就让我请你吧！"说完转身走去售卖处。

　　这位大叔的胃口真好，竟然要吃鸡腿和可乐。不过，刚才过去扶他，甚至好心替他买食品的一刻，感觉上很舒服，似有一种喜悦感围绕着我。

　　这两天虽然说喜事是接二连三的出现，内心也很兴奋，但兴奋中却隐藏着沉重的包袱和罪孽感，不像现在这般的舒适和轻松写意，莫非这就是做好事和做坏事的分别？

　　脑海中想起警察说的那句话"风水师算是职业吗？"，我不禁摇头且发出苦笑，抬头仰望着天花板，叹了一句︱︱风水师是善业，还是恶业呢？

　　这个问题，相信我也很难找到答案！

　　眼望那些身穿制服任劳任怨的护士，还有面前这些日出而做的餐厅服务生们，我为他们的工作感到敬佩，而看看身穿名贵西装的我，真是……"先生！你要的东西好了，你没事吧？我叫你很多声了。"柜台人员说。

　　"哦，对不起！想事情想得太入神了，谢谢你！"我拿了食品，尴尬的走开。

　　大叔看见我手上端了鸡腿和可乐过来，不禁眉开眼笑的言谢。

　　大叔吃起东西很起劲，一点也不像抱病之人，如果刚才他不是自己掏出钱给我，说不定我会怀疑他是扮可怜来骗吃的。

　　人生的各面果然很矛盾，表面和内心的一面总是混淆不清，也许这就是所谓的人生吧！

　　静雯的表面和内心一面，又是怎么样呢？

　　"年轻人，你好像闷闷不乐，想什么呀？"大叔笑着说。

　　"哎，没什么！"我叹了口气说。

　　"为了女朋友的事？她出了事？还是其他事出了问题？"大叔问。

　　这个大叔可能真的是闷慌了，吃着东西还那么多话讲。既然他闷，我就和他闲聊几句。

　　不过他的鼻子和嘴边两旁都呈现一块暗黑之影，恐怕此人已经患了肾病，但奇怪是他双眼有神，而且咬嚼食物充满力气，山根又饱满，不该是体弱多病之相，为何会这样呢？

　　"大叔，你说笑了，我还没有女朋友，不过想追的确实有一个。"我说。

　　"她很美？很本事？"大叔说。

　　"嗯……她确实很本事，而且还很漂亮、性感！"想起静雯，我就忍不住傻笑。

　　"哈哈，性感？那你肯定很想上她了，哈哈！"大叔一边吃一边笑着说。

　　"我……我……"我欲言又止的。

　　这回我说到嘴边又说不出口，毕竟觉得和外人谈起静雯，好像对静雯很不尊重，于是闭口不说了。

　　"怎么，说不出口了？其实喜欢就上没关系的，女人都是给男人上的嘛！只要是相爱，上了后好好对待她就行了，现在是千禧年代呀！"大叔说。

　　大叔这句话似很有道理，不过上一个就娶一个，那怎么行呢？

　　"大叔，老实说，我当然想上，不过说到娶字，那就要看两人的性格，毕竟婚姻不是儿戏，如果上了就要娶的话，那不是很容易犯上重婚罪？哈哈！"我说。

　　"如果不喜欢对方，又不想娶她的话，那就不好上她了。"大叔说。

　　"哎呀！大叔，现在上和娶是两回事，目前我只想上她，至于娶她当妻子，还是个未知数，毕竟还不清楚两人的性格合不合呀！"我说。

　　"你可以等彼此都了解对方性格后，再上也不迟呀！"大叔说。

　　"大叔，当你面对性感又漂亮的女人，怎么会不想先上呢？万一给别人上了，自己不是很吃亏吗？好了，不说了，我也要上去看看她，相信她也该做完检查回病房了，我要上去陪她。"我不想再和他讨论。

　　我不明白为何会对一个陌生的大叔谈这个问题，觉得很好笑、很无聊！

　　"我也该回去了，万一太太知道我下来偷吃东西，肯定被她骂死！"大叔说。

　　看到大叔用纸巾抹嘴的动作，吓了我一跳！

　　刚才和他言谈的争论，他是以男子汉大丈夫的语气说话，为何他抹嘴的时候，会做出似"太监"的动作呢？莫非他祖坟风水出了问题？

　　"大叔，你有几个儿子呀？"我好奇的试探。

　　"哎呀！我只有两个女儿，没有儿子……"大叔叹气的说。

　　听大叔说没有儿子，相信我的猜测很接近，不过，我也不想多事，毕竟和他只是一面之缘，最后送了他回到病房后，买了些饮料和杂志，便上去看静雯了！

　　走进病房看见来了两个女人，细心一看，原来是船上那对母女︱︱那她们不就是静雯的母亲和妹妹了吗？

　　想不到有机会再次看见黄老师，而且还是同一个时候看见两个双生姐妹在一起，真有点喜出望外。

　　静雯和家里人的关系肯定很要好，要不然母亲和妹妹哪会那么快上来了？！

　　"静雯，你的家人来探望你了？你们好！"我走上前客气说。

　　"老板，您来了呀！太感谢您了，您不但给我静雯住这么好的房间，还请好的医生治她的气喘病，实在太感激您了！"静雯的母亲说。

　　"妈……"静雯突然咳嗽两声，停止了说话。

　　"静宜，你也快过来谢谢陈老板呀！"静雯的母亲拉着黄老师的手说。

　　"谢谢陈老板。"静宜很有礼貌的点头说。

　　"妈，他不是陈老板，他是我们公司的风水顾问龙师父。她是我母亲，这位就是你提起的那位，我妹妹静宜！"静雯向我们介绍说。

　　静雯的母亲听到静雯这番话，脸色马上一沉，突然走上前用手指着我。

　　"伯母……您……"我被静雯母亲的动作，吓了一跳。

　　"你就是害得我女儿撞车受伤的那个？你说你是风水师，你算是什么风水师？自己有祸竟然也算不到，还要我女儿陪你应劫？现在好啊！让我女儿替你挡了劫，你却没事的走来走去，而要我女儿躺在病床上，现在你心凉啦，你到底存着什么居心嘛！哼！"静雯的母亲指着我破口大骂。

　　"伯母……我不想的……"我哑口无言。

　　这类的"师奶"骂起人可真是起劲，我终于知道什么是泼妇了！

　　"妈……你别乱骂人，这里的费用和陈教授都是龙师父出钱的，你别乱骂人。龙师父，对不起呀！"静雯马上尴尬道歉的说。

　　"妈！你别无理取闹嘛！"静宜上前把母亲拉开。

　　可是静雯的母亲推开了静宜，举起手指走过来！

　　"龙什么呢？啊！要称呼你龙师父，对吗？"静雯的母亲以嘲笑的语气说。

　　"伯母，您叫我龙生行了！"我尴尬低着头说。

　　"不！我怎敢叫你的大名呢？还是叫你龙师父的好，要不然日后又不知道你会怎样对付我女儿了。不过，我奉劝你一句，风水相术万一弄不好，很容易会害死人的，如果你学艺不成，最好学多几年，我怕你把陈老板公司的风水弄垮，害得我女儿失业，你好自为之呀！"静雯的母亲气愤的说。

　　"伯母，我……"我不知道该怎么解释好。

　　我的头往房外一看，发现陈老板站在房外，这回可糗大了！

　　我处于十分尴尬的场面。如果我和静雯的母亲争论，恐怕引起这位"未来岳母"对我的不满；如果不解释又难下台，但要对付这类"三八"的女人，我可不是她的对手。

　　幸好静宣这时候把我引出房外，免得我被她母亲再次辱骂。

　　"龙师父，我母亲就是这样，只要她下了口气就会没事，我代她向你道歉，希望你别生她的气，回头我会劝劝她的。"静宜道歉的说。

　　"静宜小姐，你太客气了，我还要多谢你替我解围呢！"我脸红的说。

　　"龙师父，你叫我静宜好了！"静宜说。

　　"好的。"我被静宜的美态迷住了。

　　静宜和姐姐静雯，两人长得很相似。静宜她不但长得可爱，而且善解人意，甜美的笑容现出醉人的酒涡。最诱人的还是她胸前那对饱满的乳房，走起路来不停的震荡，看得出乳房不但饱满，而且弹性十足，浑大的美臀衬托起苗条的曲线。如果她和静雯二人赤裸里的睡在床上，真的分不清楚谁是谁呀！

　　倘若有机会让我的胸膛烫烫静宜胸前的柔美大乳，那就太好了！

　　"龙师父，你想什么呢？"静宜小声的问。

　　"静宜，没什么，我看你看得太入神，你和静雯两人很相似！"我说。

　　"是呀！我和姐姐是双生姐妹。对了，刚才听姐姐说你很本事，竟然猜到我的职业和我是她妹妹，你简直是世外高人呀！"静宜笑着说。

　　"静宜，你说笑了，刚才被你母亲这样的骂，我感到惭愧呢！"我说。

　　"龙师父，千万别这么说，我母亲太……"说着说着，走到房间外，却看见陈老板坐在一旁等着。

　　"静宜，陈老板在那边等着，我先过去。"我说。

　　"好的，你们慢慢聊。我先进去，回头见。"静宜临走的时候对我笑了一笑。

　　"陈老板，您好！"我上前和陈老板打招呼。

　　"嗯！"陈老板随便应了一声。

　　陈老板的心情不是很好，可能怪我把新车撞了吧！

　　"陈老板，不好意思，把新车给撞坏了，我会负责修理。"我说。

　　"龙师父，车撞坏了是小事，但你为什么会那么大意，没有算到自己会有此劫呢？没想到你还把静雯也弄伤了，哎！"陈老板很不满的说。

　　陈老板果然把静雯母亲讲的话放在心上，而且还埋怨我害了静雯受伤，看来他对静雯很关心，难道他也想追静雯？

　　一阵酸溜溜的感觉涌上心头，不好受！

　　陈老板的问题，我想不出应对之法，低头望着身上的西装时，灵机一动！

　　"陈老板，我今天就是算到会有此劫，所以出门的时候，故意穿了整套想丢弃的衣服出门，然后到正南方买了这套新衣物换上，目的就是要避开此劫。当我看见静雯的时候，发现她脸上也犯有血光之灾，我算出南方是我们避祸的所在，于是将计就计把车驶向南方。"我胡乱的编造藉口。

　　"龙师父，那也不用撞坏我的车呀！"陈老板以不耐烦的语气说。

　　"陈老板，我一早去南方使用破财挡灾之法，应该没事了。可是却碰上静雯有血光之灾，而您今天又碰巧把整部车交给她，您知道车乃金属品，她简直是避无可避，或许是天意吧！我无计可施之下，唯有顺从天命，您也知道风水只能把危险性减到最低，而不能完全阻止它发生的。"我说。

　　"这点我知道，完全避掉的话，下次出现的祸害就会更大了。"陈老板听到风水之说，就入迷了。

　　"陈老板，您明白这点就好，如果不让它发生，可能小祸会变成大祸，所谓天命不可违，所以我算准时间，让不幸事件发生。结果我们两个都没事，静雯她只不过是气喘病发作，我顺便找相熟的医生帮她看看，这里的费用我会全部负责，毕竟我要应破财挡灾之局，要不然今天您见不到我了！"我说。

　　"哦！原来如此，既然没事就好，我先进去看看静雯。"陈老板说。

　　"陈老板，我不进去了，我有事情要办，先走了！"我说。

　　"龙师父，好吧！你回去休息！"陈老板说完走进病房里。

　　我好奇想知道陈老板会说什么，所以留在门外偷听，果然不出我所料，陈老板在静雯面前，不但没有替我说好话，还不停的指责我，另一方面又用体贴关心的语气安慰静雯︱︱看来陈老板是我最大的情敌，我开始感到心慌和愤怒！

　　晚上，邓爵士约了我在东南亚最出名的"雾都夜总会"见面。这种高级夜总会，我从来没想过会有机会走进去，而且还是名人约了我上去。用心花怒放来形容我这一刹那的心情，最合适不过了。

　　我立刻通知小刚，并要他提早一小时在附近的餐厅见面。小刚穿了一件蓝色的西装匆匆赶来。

　　"小刚，这边坐！"我向小刚挥手示意。

　　"龙生，最近你真的变了很多，整个人像是大老板似的。"小刚走过来笑着说。

　　小刚走过来放下手上的手机，当我看到他的手机，很好奇他怎么会用如此笨重的电话。莫非这电话有古怪？

　　"小刚，别笑我了。对了，这个电话是……"我指一指他的手机说。

　　"哎！你的眼睛很锐利呀！"小刚从衣袋拿出两个小盒子。

　　"小刚，什么玩意？"我好奇的问。

　　"龙生，这个电话改装过的，可以录下谈话内容。这个正方型盒子，是偷听器，但只能偷听手机内容，而且只能听到眼前那位使用者的谈话，线上那位就听不到了，这也是美中不足之处，而且只限五十步范围内。"小刚说。

　　"那有什么用？这个长方型呢？"我说。

　　"龙生，有时候也不能说没用，只是看当时想做什么罢了。当正方型派不上用场的时候，就要靠这个长方型的仪器，它可以干扰对方手机的频道，使对方不能使用他手上那部电话，那你就可以趁机，借你手上那部备有录音功能的电话给他使用，这样不就一清二楚了吗？"小刚得意的说。

　　"哈哈，你们这些记者真是厉害，可不可以卖一套给我呢？"我说。

　　"当然可以，这套就送给你吧！反正我家里有好几套。"小刚大方的说。

　　"谢谢你了！今天你有筹备如何买新界的宅院吗？"我问。

　　"龙生，这个问题我也想和你谈谈，毕竟买卖屋子很容易会被查出，你不怕邓爵士知道会不满吗？或者说这样转卖的手续，算不算是贪污呢？"小刚说。

　　"哎呀！你这个笨蛋，就是因为这个问题，所以我叫你用你父亲或太太的名字买，我打算让邓爵士知道，你们买这间宅院，是因为我在风水上给你们建议，最后不舍得才割爱给他。赚笔钱天公地道，什么贪污不贪污的嘛！""但……钱方面……可能有些问题。"小刚摇头说。

　　小刚这个小动作，我怎会不知道他的目的呢？他只是怕我反悔不向他买回来，故意刁难我罢了！

　　"钱不够，我可以先给你，这样行了吧？不过你要查清楚，那块地必须肯定可以下葬先人，才能办手续，要不然我不会要！"我再三提醒他。

　　"嗯！知道了！等会我要做什么呢？"小刚的脸终于露出笑容了。

　　"等会你坐在一旁别出声，一切看我指示。"我说。

　　"好的，时间差不多了，我们走吧！"小刚提醒我说。

　　"好的！"我说。

　　原本可以带着愉快的心情到高级夜总会见识，可惜被静雯的母亲和陈老板两人重拳一击，现在什么心情也没有了。我担心陈老板在静雯面前，不知道会怎样的中伤我，而静雯她又会怎样想我？

　　想起陈老板会是我追静雯的情敌，就气上心头。所以这次的约会，我也不打算通知陈老板，私底下见邓爵士算了！

　　第二卷 第六章

　　我和小刚二人走到夜总会的楼下，即刻有六位身穿红色旗袍的女招待，走上前和我们热情的打招呼，她们的年龄不超过二十五岁，感觉性感而且高贵。

　　"先生，请问几位呢？"女招待礼貌的问。

　　"邓爵士约了我们。"我望着她饱挺的胸脯说。

　　"原来是邓爵士的朋友，相信是龙老板吧！"女招待甜笑的说。

　　"我是！请问邓爵士到了吗？"想不到有人称呼我龙老板。

　　"龙老板，邓爵士早就到了，这边请吧！"女招待说。

　　高贵的女招待，马上替我们将手上的袋子装进一个漂亮的袋子里。

　　其中一位按着电梯门，另一位用对讲机通知楼上准备迎接我们……她们简直当我们是九五之尊的皇帝一样，毕恭毕敬的︱︱这种服务态度只有这些高级夜总会才做得到。

　　三名漂亮的女招待，陪同我们搭乘电梯上去，狭窄的电梯里，散发着她们身上清淡的香水味，而身穿旗袍的女招待，一直把身体贴着我们。

　　最销魂是其中一位，竟把她旗袍开叉处的玉腿贴在我的手背上，还没有到上面，就有如此香艳的挑逗场面出现，那楼上会是什么样呢？

　　电梯门一打开，即刻传来众女子的欢呼声。

　　"欢迎龙老板、欢迎龙老板！"众美女不停的挥手打招呼。

　　"这些是……"我问身旁带路的女招待说。

　　"她们是我们夜总会的公主。"女招待笑着说。

　　"哦……公主？"我不明白的问。

　　"龙老板，公主表示卖艺不卖身，她会陪您喝酒、唱歌、跳舞。"女招待说。

　　"原来如此！"我说。

　　"那卖身的叫什么呢？"我好奇的问。

　　"龙老板，那是叫小姐。"女招待笑着说。

　　"龙生，别问了，她们会笑我们是初哥。"小刚在我耳旁提醒的说。

　　"对呀！我忘记了，哈哈！"我说。

　　原来那些公主只是在电梯门欢迎顾客，不会陪我们一起走进去。

　　我和小刚被女招待带到一个较暗的空间，此处传来优美的音乐声，还有歌星献唱，所有的侍应看见我们走进来，向我们礼貌的点头。

　　这里的装修很讲气派，沿着这条路有一个大鱼缸，里面养着七彩的热带鱼，我们很快来到一个写着"珊瑚贵宾房"的门口。

　　对讲机响起，我听到对方说："可以进来！"哇！这里的保安很严密，是不是象征我们的身份很尊贵而受到保护呢？

　　贵宾门打开，传来刺耳的音乐声。女招待引我们进入房间，里面坐着无数的美女，相信是"小姐"了。

　　房间内的侍应拿了水晶衣架，替我们挂起西装外套，感觉就好像回到家里那般的温馨！

　　终于再次看见邓爵士，我内心不停的喊："邓财神呀！""邓爵士，您好！"我上前礼貌的说。

　　"龙师父，请坐，想喝白兰地、威士忌还是红酒？"邓爵士很客气的说。

　　"邓爵士，您太客气了，白兰地行了。"我说。

　　侍应马上跪在地上，倒了一杯白兰地给我。

　　这个房间装修得真够豪华，金黄色的沙发、高贵水晶脚的酒桌、一流音响器材、英式桌球，还有私人电脑房、保险箱和一座按摩椅，难怪会是首屈一指的高级夜总会，这趟真是大开眼界。

　　"龙师父，先喝杯热身酒，来，干杯！"邓爵士举起手中的酒杯说。

　　"邓爵士，我祝您心想事成、身体健康，干杯！"我举起酒杯说。

　　这次我发现邓爵士的态度，并没有上次那样的嚣张，而且还很客气的对待我和小刚。

　　"你们先出去，我和龙师父有话要谈。"邓爵士挥手示意说。

　　所有的小姐和侍应们，立刻退出房间。

　　"龙师父，关于我亲生父亲一事，你想到怎样安排吗？"邓爵士严肃的问。

　　邓爵士的神色很紧张，看来他很重视那笔财产，这样我的心就镇定多了，当初我还怕他为了保存名誉地位，视黄金如粪土呢！

　　"邓爵士，其实我早已经推算出整件事，同时也安排好该如何走这一步棋。""龙师父，那该怎样走呢？"邓爵士紧张的问。

　　"邓爵士，您不可以自己走出来承认是林先生的亲生儿子。这样外间的人会认为，您以前为了名誉而不认自己的亲生父亲，现在听到有遗产便出来相认，这样对您日后的声誉很不好，也会响影您未来的运程。"我解释说。

　　邓爵士听我说了后，不停的点头称是。

　　看见邓爵士点头，我的心更镇定了。我怕他自己跑出来承认，那我的奖金就没了。虽然那天的谈话我有录音，但要上法庭争论，始终很麻烦。

　　现在可好了，我终于可以顺理成章的拿奖金，而且对自己的名气，还有很大的帮助呢！

　　"龙师父，这样我该怎样承认呢？你不是说早就想好法子了吗？""邓爵士，其实我这位助手小刚，他的正职是报馆的编辑，我上次不让他表明身份，是觉得还不到时候。现在，由我向报馆泄露您的身世，然后报馆会对您穷追猛打的探访，最后您在被逼的情况下，为了粉碎谣言，而站出来接受基因遗传测试，结果您便顺理成章接受遗产。这样的安排，您满意吗？"我说。

　　小刚把工作证件递给了邓爵士。

　　邓爵士看了小刚的工作证件，神情凝重的望着桌上的酒杯，突然拿起了酒杯！

　　"龙师父，我敬你的，想不到一切都在你神机妙算的掌握中。来，干杯！"邓爵士一口气把酒喝了。

　　"好，干杯！"我像邓爵士那般一口气喝光。

　　"我喝一半行吗？等会我还要回报馆工作。"小刚小声的说。

　　我和邓爵士二人，不约而同笑了起来！

　　"邓爵士，有一点我可要得到您的同意，由于这段消息，是由小刚放给外界，您可不可以只给小刚的报馆，做他们独家报导呢？"我问。

　　"没问题！龙师父，你拿主意就行了，不用问我。"邓爵士将大杯大杯的酒往肚子里倒。

　　"龙师父，现在我第一步该怎么做呢？"小刚问。

　　"小刚，现在你可以把在邓爵士家里谈话的录音，做第一天和第二天的报导。相信到那个时候，已经闹得满城风雨，你再大肆宣传，办一个记者招待会，邀请管理那笔遗产基金的主席到场。第三天，我会和邓爵士出席这个记者招待会，到时邓爵士为了粉碎谣言，就宣布接受基因测试！"我说。

　　"嗯……不错……这个安排很好……"邓爵士点头说。

　　"我明白了！"小刚说。

　　"邓爵士，有一点需要您帮忙，我怕到时小刚的报馆邀请不到管理那笔遗产基金的主席到场，您可要帮帮忙，毕竟报馆的能力有限。"我说。

　　"是呀！这就是我最大的难处。"小刚有口难言的说。

　　"这点没有问题，高斯是我的朋友，我亲自打个电话给他就行！"邓爵士说。

　　"这样好，我先回报馆准备明天的发稿，先走了！"小刚说。

　　"再见！"邓爵士挥手道别。

　　小刚走了之后，房间剩下我和邓爵士二人。

　　"龙师父，怎么第一天在我家的谈话内容，你们都录音了？"邓爵士问。

　　"邓爵士，上次偷偷录音，就是为了准备今天给小刚起稿之用，希望您别怪我，整个过程中我十分的保密，绝不会伤害到您的声誉。"我忙解释说。

　　"龙师父，我怎么会怪你，这份是给你的。"邓爵士说。

　　邓爵士打开公事包，里面全是金黄色的千元大钞，看得我目瞪口呆的。接着邓爵士拿了一大叠钞票给我，估计不少于五十万，使我受宠若惊。

　　"邓爵士，这……"我不知道该说什么好。

　　"龙师父，人为财死，鸟为死亡，这个道理我很清楚，只要你好好帮我，日后我不会亏待你。对了，你不是说我父亲死后，对我是一个很大的转变吗？能否告诉我，需要做些什么准备吗？"邓爵士说。

　　这个邓爵士可不简单，懂得用钱收买我的心。

　　"邓爵士，您放心！我会为您做好准备，关于转变的影响，暂时天机不可道破，一切包在我身上。不过，有一点是要处理的，关于邓夫人的身份，您可要好好处理……"我说。

　　"嗯……这一点我会处理，刚才我看见你进来的时候，心中似有一股闷气，不知道是发生了什么事？方便说给我听吗？说不定我能帮到你。"邓爵士说。

　　我想了一会，于是将今天受了陈老板的气一事，全说了出来。

　　"龙师父，这只不过是一件小事，明天我叫我的秘书陪你去车行挑选一部，就当是我送给你的见面礼。如果你在老陈那里做得不开心，可以过来我公司当风水顾问，反正日后我需要你的地方可多着呢！"邓爵士说。

　　"邓爵士，谢谢您，这也算是知遇之恩，我敬您一杯！"我兴奋的说。

　　"好！龙师父，我们今晚就不醉无归、尽情玩乐，为将来痛快的干一杯吧！"邓爵士说。

　　邓爵士大口大口的喝酒，看来他今天的心情十分好，他按了一下遥控器，马上有三名经理走了进来，邓爵士没有说话，只是向他们使了一个眼色，他们马上点头，且很礼貌的走出房间。

　　"龙师父，平时有到夜总会玩吗？"邓爵士说。

　　"邓爵士，这种高级的很少来，听说有黑社会在背后撑腰，是吗？"我问。

　　"龙师父，只要有钱就是贵宾，他们不会和钱过不去，放心玩。"邓爵士说。

　　经理和妈妈桑很快带了几名身穿风衣的小姐进来，她们进来之后，把身上风衣的钮扣解掉，露出洁白无瑕的玉体。

　　原来她们里面是真空赤裸裸上阵，身材有如模特儿一般的性感，高挺饱满的乳房、纤纤的细腰，没有一处多长肥肉，平滑的小腹下是黑茸茸的毛发，而那条诱人的小沟，清晰可见。

　　"邓爵士、龙老板，你们好！"众美女满脸春风的围了上来。

　　我不是欢场老手，这一刻竟不知所措。

　　"大家坐坐，不过得留一两个空位给龙老板的女朋友呀！"妈妈桑笑着说。

　　"邓爵士，我的女朋友？"我好奇的问。

　　"哈哈！干杯！"众人不停的笑。

　　房门再次打开，这次走进来的是两位金发女郎，她们的高度、走路仪态、笑容和眼神都充满异国风韵，我不禁被她们深深的吸引。

　　我期待的看着两位欧美女郎身上的风衣，不知道里头是否也是一丝不挂呢？

　　两位金发女郎将风衣的钮扣一解，两座高挺３８Ｄ的大乳汹涌而出，一步一步走到我面前。

　　当时我是坐着，她们是站着，因此她们蜜桃上的一堆金黄色毛发无遮无掩的呈现在我面前，这是我第一次亲眼看见外国女郎的……"邓爵士，今晚有新的云南姑娘献艺，您想听吗？"经理上前说。

　　"好啊！云南姑娘美不美？"邓爵士问。

　　"邓爵士，她很美，不过卖艺不……"经理还没说完。

　　"美就行了，说那么多干嘛！叫她们进来！"邓爵士不耐烦的说。

　　经理马上走出去，没多久带了两名妙龄少女进来。一个叫小娟，十六岁，拿着古琴；另一个叫小芳，二十岁，是小娟的姐姐，拿着二胡。

　　两人身上散发出青春秀丽的气息，脸颊只补上浅淡的红粉，加上含蓄羞怯的神情，就像刚成熟的蜜桃一样，十分可爱！

　　"嗯……不错……有味道……"邓爵士赞着说。

　　小芳和小娟二人穿着云南红蓝白传统服装，乳房比不上在场小姐们那般的"突出"，她们二人的胸部只是隐约的肿起，像个小笼包似的。

　　腰旁挂着一个针织的小腰包，脚上穿着锈花的平底布鞋，走起路来，像电视剧里的大家闺秀一样，羞答答、身柔步轻，含蓄而娇憨。

　　小娟比较害羞，可能是年纪小，临场经验不足；小芳比较大方稳重，相信她跑惯江湖了吧！两人在我们面前弹起古代乐曲，我们也以热烈的掌声支援她们。

　　我终于明白，为何小娟和小芳会感到害羞了。

　　原来邓爵士的手插入小姐的风衣里，不停揉搓乳房的奶头，而另一只手掀开另一位小姐的风衣，用手指不停挖弄蜜桃的小沟。两位小姐的手，则伸到邓爵士胯间抚摸着春丸，引得邓爵士的裤裆撑起了小帐蓬。

　　"把我的家伙拿出来！"邓爵士有些醉意的说。

　　小姐们不敢怠慢，马上掏出邓爵士的巨龙。释放出来的巨龙一柱擎天的高高举起，想不到邓爵士的家伙竟会那么的巨大。

　　邓爵士毫不客气，把其中一名小姐的头给按到胯下，将火龙插入小姐的嘴里，开始上演法国吞吐艺术！

　　小娟和小芳二人看到这种场面，脸红的停止弹曲，鞠躬行礼马上退下。

　　当她们走到房门时，突然响起一声玻璃杯破碎的声音︱︱原来是邓爵士举杯朝她们两人身上摔过去，吓得两人急忙逃出房间。

　　"他妈的，为什么不弹？"邓爵士发脾气的破口大骂。

　　小姐们很镇定的坐着，接着偷偷按遥控器，猜想她们是通知经理进来吧！

　　经理和妈妈桑这时候也冲了进来，身旁还带了小娟和小芳。

　　"你们快向邓爵士道歉。"经理叫小娟她们道歉。

　　"邓爵士，对不起，我们出去没通知您。"小娟和小芳二人上前道歉。

　　"为什么走？我没钱吗？哼！"邓爵士不满的说。

　　"邓爵士，您大人有大量，别生气。"经理上前解围的说。

　　"你们跪下！"邓爵士说。

　　小芳和小娟二人只好跪下，而邓爵士的大龙根正好在她们面前弹跳着，邓爵士起身用手摸到小娟的乳房上，小娟惊吓得整个人跳了起来。

　　邓爵士突然把面前的酒桌推翻，然后一手捉着小娟的头发，另一手捉着她的上衣往下一扯，整件上衣的钮扣被扯掉，露出一个陈旧的棉质白色胸罩。

　　"啊……不要……呜……"小娟双手护胸，惊叫得大声痛哭。

　　身旁的小姐不敢出声，我原本想要阻止，可是发现形势不对，也只好静坐一旁，不过看见小娟嫩小的乳房仍被陈旧的胸罩包着，不禁感到可惜。

　　"为何不把胸罩也拉下呢？"我自言自语的说。

　　我知道这种想法很无耻，只不过我没见过小女孩的嫩乳，确实很想看看，所以才有感而发。

　　"邓爵士，她们是卖艺不卖身的，您别生气。"经理上前说着。

　　"邓爵士，您别欺负妹妹，她不懂人事，还是小女孩。"小芳跪地求饶的说。

　　"你说！什么是不懂人事？"邓爵士质问小娟。

　　"呜……我是处女……别伤害我……呜……"小娟扭动身体说。

　　"好啊！竟然给我碰上处女！"邓爵士一手把小娟拉起，推倒在沙发上。

　　"邓爵士，别伤害我妹妹，您要伤害就伤害我吧！"小芳捉着邓爵士的脚说。

　　"谁说我要伤害她？我要替她开苞，什么价钱说！"邓爵士拿起公事包。

　　"邓爵士，我们是不卖身的，您做好心，放过我们吧！"小芳苦苦哀求的说。

　　"这个胸罩多少钱？"邓爵士狠狠的用力一扯。

　　小娟整个胸罩给邓爵士拉了下来，露出一对小小的嫩乳，我看见嫩乳上的乳晕非常的小，乳头似有似无的，可能在淡粉红色的乳晕下被隐藏了，邓爵士的手在嫩乳上狠狠的一捉，接着在乳头上亲了一口。

　　"呜……不要……"小娟哭着推开邓爵士。

　　"不要！哈哈！这胸罩多少钱？裙和内裤多少钱？"邓爵士狂笑的问。

　　邓爵士拿了几万块抛向小娟身上，无数的金黄色大钞散落在小娟和小芳身旁，众人也看得目瞪口呆。

　　小芳和小娟可能没见过如此的场面，不禁吓呆了。

　　"还不脱？！"邓爵士大喝一声。

　　我内心情不自禁的替小娟打气，心中直喊："快脱、快脱！""邓爵士，您放过我妹妹，我脱！"小芳说。

　　"我要你脱吗？我是要小娟脱！"邓爵士再次把钞票摔到小娟的身上。

　　"呜……"小娟脸上流下泪珠，双手遮掩乳房，身体不停的颤抖着。

　　邓爵士一万元、一万元的丢，相信众人的心里也鼓励小娟脱吧！

　　"妹……好多钱！"小芳还未说完，又有一万元丢到她的脸上。

　　"姐……我很怕……带我走……"小娟颤抖的说。

　　"妹……这些钱够乡下起几幢房了……"小芳的语言中，带有少许兴奋的语气。

　　邓爵士手上的钱如废纸一样，不停的往小娟的身上丢过去，现在总算让我亲眼看见什么叫挥霍了。这一刻，我很佩服邓爵士的豪气，不过他这种强压的手段，我不是很欣赏，但是却很喜欢。

　　邓爵士的耐性可到了极点，最后把一叠钞票抛出后，冲过去把小娟身上的裙子扯了下来，露出一条沾有尿渍的小内裤。我想，小娟不是吓到撒尿了吧？

　　我还没看清楚，这条小内裤已经被邓爵士狠狠的扯了下来。

　　"姐……帮我……呜……"小娟四处向人求助。

　　小娟的蜜桃暴露在众人的眼廉中，而我望着嫩蜜桃上疏散的毛发和两片薄弱花瓣藏着的小道，不禁心动的也想扑上去。我相信这条小道肯定很紧逼，如果包着火辣辣的巨龙，一定无比的销魂。不知道什么时候，我才有机会替少女破处呢？

　　"不要……呜……"小娟大声的哭，狂扭着身体，不停的四处乱踢。

　　"邓爵士，您不要伤害我妹妹！"小芳冲上前想阻止邓爵士脱裤。

　　"你想要地上的钱，就乖乖别出声！"邓爵士大声一喝。

　　小芳听到邓爵士这一喝，望着地上的钞票，不知所措。

　　"妹妹……你忍受一下吧！乡下很需要这笔钱……"小芳望着地上的钞票说。

　　邓爵士脱下裤子，露出坚挺的巨龙，接着抱起赤裸裸的小娟到桌球台上，然后把她蜜桃两片花瓣分开，将肉冠顶在又薄又脆弱的花蕾上，准备插进小洞。

　　"不要……呜……"小娟发出哀怨的哭声，拚命的挣扎。

　　惊慌的小娟，发狂式的扭动身体，成功阻挡邓爵士的巨龙，使它无法插进去。

　　"你过来捉住她！"邓爵士向小芳说。

　　小芳无奈的走过去，流着泪捉住小娟的身体。

　　"妹妹，你忍一下，痛楚很快过去，到时我们会有很多钱……"小芳眼角渗出泪珠的说。

　　"姐……我不要……带我走……"小娟露出哀怨的求饶声。

　　"全场自摸！"邓爵士发出命令。

　　邓爵士不会也叫我打飞机吧？

　　全场的小姐把身上的风衣脱下，开始自摸，没有一个敢抗命，不过她们的目光，仍投向小娟身上。

　　可能她们也感到刺激，毕竟没什么机会可以看到现场破处的情形，我也不例外的望着。

　　邓爵士的巨龙屡次叩关不成，最后他叫两名女人把小娟的双腿拉着，自己的手指尽量拨开花瓣，然后在肉冠上吐了口水，接着强行的塞进去，痛得小娟大声的乱叫、双手胡乱的拍打，眼看邓爵士的火龙似乎真的要插进去了！

　　"啊……痛……不要……"小娟大声痛哭，脸上的泪水如雨点不停的流下。

　　"妹……你要忍着……我们快有钱了……"小芳满脸通红的看着。

　　"啊……痛！"小娟大声的喊叫。

　　小娟头上的汗珠不停的流，满脸泪水的扭头喊叫，脸部表情极为痛苦。她的臀部不停的想退缩，可是邓爵士用力的捉着她，还一鼓作气将火龙往前推，小娟的喊叫声逐渐变得沙哑，她的眼睛像死人一样直瞪着小芳。

　　"不要动……痛……呜……"小娟哭着用头敲在桌球台上。

　　邓爵士开始有节奏的推动臀部，突然他抓紧小娟的脖子，下臀狠狠的向前一推，整根火龙藏进小娟的蜜道里。

　　"啊……痛死我了……"小娟猛扭着头，大声的喊着。

　　这一幕破处，不只我一个看得热血沸腾，有的小姐也真的兴奋自摸起来，隐约可听到她们的呻吟声。

　　此时，我的身上多出一只玉手，而这只玉手的指甲涂着蓝色的指甲油，玉手给我的感觉是那么的柔滑，我的手慢慢被两只纤细的手指夹起，放在两座肉丸上，十分舒服。

　　"噢！迟来的春天，宝贝！"我内心说着。

　　身旁的欧美女郎，赤裸裸的对着我笑，而在她两片红唇中，伸出一条长而灵活的舌头，朝向我的耳朵挑逗。

　　另一个欧美女郎把我挺起的巨龙给掏了出来，用舌头施展浑身解数，舔走我巨龙流下的汗珠，接着把我整支火龙吞下，她那用口吞吐套动的功夫确实很不错，每一下都引得我的肉冠发出无比的搔痒。

　　"快点……啊……"我心里呻吟着。

　　其中一个女郎笑着，引着我的火龙插她的蜜桃。望着长满金黄毛的蜜桃，果然使我心动，此刻我很想试一试欧美的家俬，便提枪上马，插了进去！

　　可是我后悔了，她们的蜜桃洞太阔，没有压迫感，最后想到眼前的小芳，于是跑到小芳的身后，掀起她的裙，拉下她胯间那条小内裤。

　　她的蜜桃已经湿透，我的火龙轻易叩关，狠狠的插了进去，一种紧逼感重重包围我的火龙，这种感觉真令我难忘，我相信开处的情形会更加的兴奋！

　　"噢！怎么那么大……啊……"小芳也淫叫着。

　　我狠狠跷起她的屁股，将火龙插得更深，在湿滑的小道上快速的抽送，小芳可能已经有所需要，也迎合着我的抽插，发出响亮的浪叫声。

　　"啊……啊……来得正好……"小芳喊着。

　　我揉搓着小芳的嫩乳，这种小乳虽然没有什么肉，可是却非常的娇嫩，使我爱不释手的挤弄，原来小乳头也会勃起。

　　"啊……舒服……嗯……"小芳用力捉着自己的秀发。

　　刚才看了邓爵士的那幕戏，精子早已经涌到门口，结果抽插没几下便射了。

　　"啊……射得好！"小芳全身颤抖的说。

　　我刚刚射完，便看见邓爵士从桌球台上跳了下来。

　　"龙师父，到你上了，不错！"邓爵士说完回去喝酒。

　　我望着躺在桌球台上的小娟下体流出精液和血丝，手里摸着软下的小虫，心里暗骂着邓爵士︱︱为何不早点说啊？！

　　回家途中，心里始终担心小刚处理报导事件会出错，毕竟邓爵士一事对我未来的前途影响太大，去报馆陪看了一遍，终于放下心中大石，怀着愉快心情离去。

　　想不到今晚我还是要搭乘计程车回家，想起上次和雅丽搭乘计程车的情景，心中突然勾起无数的感想，而今晚的思绪显得更零乱，毕竟今天发生的事太多了。

　　静雯母亲对我的恶劣态度、陈老板这个情敌……最令我不解的是，邓爵士那样对小娟，不会构成强奸罪吗？为何夜总会不插手阻止，难道钱真的是万能？

　　有些醉意的我，脑海里仍然记得很清楚，邓爵士破处的情形是多么的雄伟。

　　当握着坚挺巨龙插进处女穴的一刻，才能显示出男人无比的威风。

　　当成功插破处女膜的一刻，才算是真正占有了这名女人、才算是真正夺走了她的一切。

　　我不禁爱上破处，只是不知道有哪一位女子肯让我得偿心愿？

　　第二卷 第七章 阴盛阳衰的祖坟

　　第二天，很早便到医院探访静雯，心里希望这段时间不会遇上她的母亲，要不然又会白走一趟。

　　为了讨静雯的欢心，我故意到很远的地方，排队买全城最出名的"烤金砖"给她作早点。其实"烤金砖"只不过是把面包烤成金黄色，卖点是有三十种不同的果酱味，今天是芒果味。

　　手里拿着热烘烘的面包，带着愉快的心情，走进静雯的病房。当正要步入病房的一刻，看见陈老板从静雯的房走出来。

　　我立刻躲到一角，最可恨是让我看见，陈老板在静雯的脸颊上亲了一下。原本怀着有机会追到静雯的希望，如今却被一盆冷水当头淋下，我感到很失望、痛心！

　　陈老板走后，我拖着沉重的脚步，走进静雯的病房，望着桌子上的餐具，我相信手上这份爱心面包，将成为她的午餐了。

　　"静雯，早安！"我迎面笑着说。

　　"龙师父，早安！"静雯转回头礼貌的笑笑说。

　　静雯这个笑容失去往日的气息，可能是我心情不好吧！

　　"静雯，医生怎么说？"我问。

　　"龙师父，谢谢你的关心，医生说我没什么事，明天可以出院。陈教授昨晚取了几个样本去化验，她说应该没有什么大问题，但要吃三个月疗程的药，才可以有效控制病情发作的次数，相信没什么大碍。"静雯说。

　　"静雯，只要你没事就好！"我说。

　　"龙师父，昨晚我母亲她误解你，真的不好意思，不过我向她解释清楚，现在她已经没事了。对了，请收回你的支票，陈老板说工作时间受伤，一定要公司负责，我也不想你破费，谢谢！"静雯把支票还给我说。

　　陈老板和我一样，用攻心计追求静雯，气死我了！

　　"静雯，那我只好收下支票了。这个面包，我原本买来给你当早点，相信你也用过了，留着下午吃吧！"我把面包递给静雯。

　　"好的，谢谢！"静雯接过面包说。

　　此时，静雯的母亲和静宜也进来了，可是她们身旁多了一位大叔！

　　"龙师父，早安！有烤金砖，很难买的呀！"静宜看到我，很高兴的向我问安。

　　"伯母、静宜，早安！"我有点害怕的说。

　　"嗯……早！"静雯的母亲随便应了我一句。

　　"静雯，他是……"我指着静宜身旁的大叔问。

　　"龙师父，他是我父亲，也就是你说的家中病人。"静雯说。

　　这世界真是小啊！

　　想不到昨天在餐厅见到的大叔会是静雯的父亲，我竟然还和他讨论该不该上女朋友的问题。

　　最尴尬的是我向他透露我不一定会娶上的女人，还和他就这个问题争论。想不到昨晚和他争论的问题，变成该不该上他的女儿︱︱这，真令我无地自容呀！

　　"伯父，您好！"我脸红尴尬的向他请安。

　　"原来是你！我和你们说的好人，就是他呀！"静雯的父亲说。

　　"龙师父，你真是好人。"静宜开心的笑着说。

　　"对了！龙师父，你不是说过，我家中有病人一事吗？现在正好一家人在此，不知道你看出了什么吗？"静雯灵机一动的说。

　　"静雯，我怕伯母她会不喜欢。"我尴尬的说。

　　"没关系！关于你的事，我听静雯说过，你想说就说吧！不勉强！"静雯母亲说。

　　听到静雯母亲的语气，我知道她心里仍然生我的气。

　　"龙师父，你说嘛……"静宜突然拉着我的手。

　　静宜这个动作，吓了我一跳！

　　幸好静宜知道自己失了仪态，脸红的缩回自己的手，不过刚才被她玉手捉着时，发现她的玉指十分柔软且嫩滑，而且我的手臂也碰到她高挺的乳房，这对乳房不但饱满，还潜在一股强而有力的弹性，相信她的乳房不比静雯的小。

　　"静雯，其实昨晚在餐厅的时候，我也想过伯父的问题，发现他吃东西的动作是强而有劲，走起路来却全身乏力，令我很好奇。于是，我就借个话题和他讨论作试验，果然发现他在讨论中呈现一股阳刚之气，可是回复平静时那股阳刚之气马上消失，你有发觉吗？"我说。

　　静雯和她父亲低着头不语。

　　"龙师父，你说的好像很对，为何我们没有发觉呢？"静宜说。

　　静雯和静雯母亲，两人也点头！

　　"如果我没有算错，入冬至立夏的一段时间，伯父入院的次数，也会增加吧？你们从这一方面去想，便知道我的推算得准不准。"我说。

　　"妈，龙师父说得没错呀！"静宜惊讶的说。

　　"嗯……"静雯和她母亲也点头。

　　"龙师父，哪里出了问题呢？"静雯父亲紧张的问。

　　"是呀！龙师父，你说是哪里出了问题呢？"静宜紧张冲动得想上前捉我的手臂，不过要碰到的时候，她又脸红的把手缩回去。

　　我猜静宜可能是教幼稚园患上的职业病，总是冲动的想捉我的手，她确实属于青春活跃型，如果和静雯相比，两人的性格刚好相反，也许这是双生正常的"倒逆性格"吧！

　　"伯父，您的鼻梁左右两旁沿下直到唇边呈现出一块黑影，相信您的肾已经出了问题，因此我确定，您父亲的祖坟应该是葬在阴盛阳衰之地。还记得昨天临走的时候，我问您的最后一个问题吗？"我说。

　　"爸，龙师父问你什么问题？"静宜问。

　　"我记得龙师父问我有几个儿子。"静雯父亲说。

　　"龙师父，这和几个儿子有关系吗？"静宜对着我说。

　　"如果是有料的师父，哪会看不出有几个儿子呢？"静雯母亲语带双关的说。

　　"妈……您……"静雯推了一下母亲的手臂。

　　听到静雯母亲的语气，猜想她对我的印象仍很差，不过，面对未来的岳母，我又能怎么样呢？这口气只好吞下了。

　　"我问这个问题的原因，是想证明伯父的父亲是否真的葬在阴盛阳衰之地。因为葬此穴的后人，肯定膝下无子，全屋都是女人，就算养的宠物也是雌性，雄性肯定离失或病死，换句话说养不久。结果，不幸真的是……"我说。

　　"是呀！难怪阿旺无故走失，多丽却养得白白胖胖的，那鱼缸死掉那么多鱼，相信都是雄性的了。"静宜自言自语的说。

　　"宜，这只不过碰巧罢了，很多人也是没有儿子，难道也是葬在阴盛阳衰之地吗？哪有那么多阴盛阳衰之地呀！"静雯母亲不满的说。

　　我想静雯母亲很不满意我说她生不到儿子，所以才会出言反驳。

　　"伯父的长相，乃属火型，所以在激烈的动作和争论中，会引发体内潜在的火气，出现脾气暴燥、没有耐性等现象。可是这点火很弱，简称虚火，因为祖坟被阴气重重围困，很快会出现软弱、疲倦的心态，这一点伯母应该最清楚了，是吗？"我问静雯母亲说。

　　"龙师父，为什么要问我母亲呢？"静宜好奇的问。

　　"静宜，你不懂就别问，羞死了！"静雯母亲马上喝住静宜的话题。

　　听到静雯母亲对静宜说你不懂，我想静宜难道真的不懂？莫非……"龙师父，这点我很清楚，你说得一点也没错。"静雯父亲低着头说。

　　"哎！宠物也养不活，雄性的精子又怎能活呢？相反雌性的精子，便会很活跃，所以产下双胞胎，一点也不稀奇！人常说，家里有人生过双胞胎，通过遗传也很有机会生双胞胎，其实是祖坟风水的关系。"我说。

　　"哦！原来如此！课本可没教这一点。"静宜自言自语的说。

　　"胡扯！"静雯母亲始终对我很不满意。

　　谈了这么久，发现静雯仍然保持沉默，没有发问过任何问题，只是一旁听着，也许她在用智慧分析我所说的话，这样冷静的女人是最难对付的。

　　"伯母，您一直说我胡扯，可容许我说得深入一点吗？"我客气的问。

　　"嗯……请说吧！"静雯的母亲说。

　　静雯母亲这句话把她自己给出卖了，按照她的格性，既然对我说了胡扯两个字，肯定没完没了的继续骂下去，不过她现在不但没有继续骂，还容许我说下去，这不是证明她内心默认我说的话吗？

　　这类的心理测试，是每一个相师必学的傍身之术，要不然怎能看穿对方的内心世界呢？

　　"伯母，伯父他饱受祖坟阳衰的影响，而您就相反属于阴盛，此消彼长之下，两人的房事便陷入一强一弱的局面。伯父他命门火衰、举而不坚，而您就精力旺盛，频需房事。结果他肾力衰退，导致体弱多病，尤其是入冬，寒气攻坟，伯父更是力不从心。而您强夺之下，他病发入院，您就寂寞难奈！"我说到这一点，突然明白了静雯母亲对陈老板有好感的奥妙之处。而静雯和静宜两姐妹听了我这番话，则脸红害羞的低着头。

　　"你……你给我出去！"静雯母亲发脾气指着门口说。

　　"妈……别这样……"静雯终于说话了。

　　我被静雯的母亲下这个逐客令，气上心头，终于忍不住赌上一把！

　　"伯母，您生我的气没关系，我认识静雯是一个缘字。我坦白告诉您，昨天要不是我，您已经要办理静雯的后事了。静宜和静雯是双生姐妹，有心灵相通的感应，不信您可以问静宜，昨天一早，是否心跳不定？"我生气的说。

　　"是呀！昨天早上睡醒，我的心就跳很慌，非常的不舒服。"静宜说。

　　"伯母，静雯出现血光之灾的时候，陈老板便将整部车交给她送给我。车乃是金属品，这个劫摆到静雯面前，她能避么？我以风水趋吉避凶之法，将大劫化小劫，将小劫化小事，还故意用高级病房、私人护士，请几名最好的医生，目的就是要摆下这个假局，让小劫当大劫处理。"我咳了两声！

　　"如果不是我出现，陈老板不会把车送给我，他留下自己用，静雯的祸就避无可避了，到时候肯定会丧生。她从撞到头部到气喘病发作，都有机会让她丧命。"我接着说："而在昨天的撞车事件中，她并没有流过一滴血，结果还是我的血滴在她的脚上，让她应了此劫，咳……"我说到口干，喝了一口水。

　　"最后我还为她破财，缴了十万元给院方，彻底清除静雯身上那笔孽债。幸好冤有头、债有主之下，罪魁祸首终于出来还了这笔钱。他是谁？他就是伯母您口中说的好人陈老板呀！"我骂得够爽快的。

　　我气愤之下，一口气骂了出来，现在却很后悔︱︱我想自己是没有机会做黄家的女婿了。

　　我准备接受静雯母亲的辱骂，可是大家全无反应。

　　静雯坐一旁仔细的听，脸上露出感激的表情，而静雯母亲坐在一旁不语。刹那间，整个房间静了下来。

　　突然，静雯父亲跪在地上，向我不停的叩头，大家都吓了一跳！

　　"龙师父，谢谢你救了我女儿一命！"静雯父亲趴在地上叩头。

　　"伯父，您快快请起，龙生受不起这个礼。"我马上扶起静雯父亲。

　　"龙师父，多谢你用心良苦！"静雯含蓄的说："那我们该怎么做呢？"这个问题，终于由静雯发问，有智慧的人说话总是，一针见血！

　　"静雯，这可要问问伯母，是她要我出去的，我还可以继续说吗？"我说。

　　"妈……"静宜望着母亲。

　　"让他继续说吧！"静雯母亲的语气温和多了。

　　我故意走到静雯母亲面前。

　　"伯母，我毕竟没有看过伯父的祖坟，只能靠事发经过去推算，我想多求证一件事，证明阴盛阳衰的确定性和存在性，刚才我说的房事问题，您认为对吗？我有没有推算错呢？"我故意问。

　　"嗯！"静雯母亲的双眼瞪着我说。

　　我想起在船上遇见静雯母亲的时候，听她们说时常到澳门玩，而且每次都是输的多，我想她两个女儿要照顾家庭开支，又要兼顾父亲的医药费，哪有多余的钱给她输呢？静宜手上值钱的首饰，也不多一件，会不会是静雯母亲输掉的呢？

　　我决定再大胆的试一试！

　　"伯母承认我刚才推算的事准确，表示"阴盛"已经到了极严重的地步。""龙师父，那会怎样？"静宜心急的问。

　　"女人"阴盛"除了房事欲念强之外，心理会出现好胜的念头，往往想骑在男人身上，想征服男人、想战胜男人，所以性欲会也旺盛。当男人不能满足她的时候，为了继续追求获胜的感觉，便会走近赌桌了，因为在赌桌上可以胜很多男人，伯母您应该输掉不少钱吧？"我问。

　　这一刻我很紧张，静雯母亲的答案对我来说很重要。

　　"嗯！"静雯母亲望着我说。

　　"妈……哎……你就别赌了！"静雯叹了口气说。

　　"伯母，您想赢回来吗？"我笑着问。

　　对付这类爱赌钱的女人，相师最有办法了，更何况是这类的"师奶"，所谓一物治一物，我只是随意说个赢字，便能吸引她的注意。

　　"有办法能赢钱？"静雯母亲开金口说话了。

　　"下三流赌徒，哼！"我心里偷骂静雯母亲，嘴上却试探的说："伯母，只要能处理好伯父的祖坟，您就不用输得那么惨了。""哦！原来我输钱是他祖坟害的！"静雯母亲恍然大悟的说。

　　哎！赌徒果然姓赖的！

　　"伯母，您也别怪伯父和祖坟了，一切上天早已注定。"我说。

　　"龙师父，其实我两个女儿很孝顺，她们出来工作不久，赚的钱也不多。以前她们父亲患病，欠下很多钱，现在她两姐妹，除了要还钱给亲朋好友之外，还要负担家里开支、父亲的医药费，他吃的药和洗肾的钱很贵，我不忍心看见她们那么辛苦，但我又没有工作能力，于是想赢点钱帮助她们。"静雯母亲说。

　　想不到赌徒的脸色可以瞬间就改变过来。刚才静雯的母亲还是很凶的，想不到我只是说了个赢字，她就像软皮蛇一样的称我龙师父，现在还向我低声下气的解释，宛如换了个人。

　　赌徒真是可怕，如果我早知道静雯母亲是这种人，昨晚我就不用不开心了。

　　静雯母亲对陈老板除了性方面，会不会也为了钱呢？看来我要比陈老板快一步俘虏她的心，趁现在人多，我当机立断，从裤袋掏出静雯刚刚还给我的十万元支票。

　　"伯母，这笔钱您拿去还债，当是我给静雯的补偿！"我说。

　　"不！妈，不能要！"静雯第一时间阻止母亲接受支票。

　　"雯……"静雯母亲望着静雯，手中不舍得放开支票。

　　"妈……绝对不能够拿！"静雯立刻撕掉支票。

　　"雯……你……"静雯母亲失望的对着静雯发呆。

　　静雯撕破支票，这一招真是高明。从她坚决拒绝我的好意来看，她的性格很强烈，想要真正得到或占有她，是一件极困难的事。

　　"龙师父，抱歉！刚才情急之下，撕破你的支票，不过你的好意，我心领了，我们绝不能够欠你这么大的人情。"静雯说。

　　"龙师父，你很伟大，谢谢你！"静宜眼睛红红的说。

　　"龙师父，谢谢你，关于祖坟有什么方法，可以确定和破解呢？"静雯父亲问。

　　"伯父，除了用罗盘和看泥土的方法之外，还有就是看祖坟上下左右是否被女坟围住，相信是这个情况的机会比较大，有空我去看看。"我说。

　　"龙师父，如果真的是祖坟葬错阴地，那要怎样处理呢？"静雯父亲紧张的问。

　　"伯父，那就要选最旺的刚阳之日移坟了，等移了坟之后，您的身体便会慢慢康复，赌运也会渐渐好转的。"我说。

　　"龙师父，最快什么时候能够移坟呢？"静雯母亲紧张的问。

　　"伯母，最近这几个月我很忙，而且没什么好日子，恐怕要多等一些日子，不过一切还要看过祖坟再说。"我说。

　　"好啊！龙师父，你有空想看坟，我可以带你去。"静宜说。

　　"好的。"我说。

　　突然，电话响了，我走去外面接听这个电话，原来是邓夫人打来的！

　　"喂，龙师父是吗？我是邓夫人！"邓夫人说。

　　"我是的，邓夫人，您好！"我礼貌的说。

　　"龙师父，今天的报纸你有看吗？鸣天的身份被你公开了，现在你可以来我的别墅，我有事和你相谈。"邓夫人说。

　　"邓夫人，我现在有空，可以过去找您，请您给我地址。"我说。

　　"现在很多记者找我，你来的时候要小心，记下地址吧！"邓夫人说。

　　"好的！我现在过去。"我兴奋的说。

　　听了这个电话之后，我的情绪十分混乱，我不知道邓夫人是否要骂我，可是我又不能不应约，真是头疼！

　　仔细的想了一会，决定先搞定未来岳母比较重要，于是叫护士偷偷把静雯的母亲叫了出来，接着开了一张十万元的支票。

　　"龙师父，什么事？"静雯母亲走出来问。

　　"伯母，我知道您很等钱用，刚才静雯不好意思接受我的好意，现在我给您十万元，您把那些债务全清掉吧！日后不要赌了。"我说。

　　"龙师父，谢谢你了。对了，移坟的日子不能提早吗？"静雯母亲说。

　　"伯母，您又想赌了？"我问。

　　"不是的……"静雯母亲欲言又止的。

　　我想她不是为了赌钱，就是寂寞难奈！

　　"伯母，如果您是因为房事困扰，那就请您多忍耐一会，我会尽快抽空去看伯父的祖坟。明天我送一份礼物给您，相信可以解决您房事困扰的问题。"我小声的在静雯母亲耳边说。

　　"这……"静雯母亲脸红了一片。

　　"伯母，我先走了，这件事您可别说出去。"说完我转身走了。

　　第二卷 第八章 邓夫人的另一面

　　走出医院，搭计程车前往邓夫人给的地址的别墅。

　　此刻的心情，可说是心花怒放。内心涌起一股喜悦感，我不禁笑了起来︱︱这次不但可以博取未来岳母的好感，还可以得到静雯全家人的尊敬。

　　不过，这十万元花在烂赌的静雯母亲身上，难免有些心疼而且还有一丝隐忧，担心静雯母亲日后会陆续向我要钱。

　　真的不应该第一次就给静雯母亲十万元，后悔！

　　静雯那份镇定和刚直的性格，确实令我难以入手︱︱她的智慧和镇定，正是相师的克星。

　　侥幸的是，静宜对我印象还不错，她不但对我毫无戒心，而且望着我的时候，双眼也泛起水汪汪的桃花，一副情窦初开的模样，应该较容易接近，万一真的追不成静雯，总算有她妹妹静宜当后补。

　　问题始终是问题，邓夫人约我见面的目的是为了什么呢？会不会要求我劝邓爵士不要公开认回亲生父亲呢？

　　可是邓爵士是我的贵人，没理由为了一个女人而放弃这大好良机，况且我和陈老板之间已经出现恶劣情形，这个邓贵人我不应该放弃。

　　我很清楚在这段时间，不应该和邓夫人见面，免得动摇内心的决定，但想起邓夫人高贵、温和、香韵的一面，加上她胸前那对诱惑的丰满乳房，实在难以抗拒和她单独见面的机会，更何况这次属于秘密性的约会，存在着共聚一室的可能性，令我感到无比的刺激和幻想。

　　但我还是要先分析清楚整件事为妙。邓夫人有一亿的遗产和房产收入，如果我向她要一百万美金的补偿，她肯定会给我，甚至要求和她上床，也许她会勉强的满足我。

　　但我留在邓爵士身边发展，情况必定会更理想，鱼与熊掌真教我难做出决定，有什么好办法可以一举两得呢？

　　这个办法确实不容易想出来，仔细的想了一会后，决定先假意和邓夫人合作，先要钱，再用上床的条件为难她。

　　如果她真的肯牺牲和我上床，那我就先来个人财两得，好好享受这位美人，反正她会顾着身份，事后肯定不会告我强奸罪，到时候我说邓爵士不听我劝告，大不了把钱还给她算了，她也奈何不了我。

　　这个决定是最好的，我忍不住要称赞自己够聪明的。

　　当我洋洋得意的时候，计程车已经抵达目的地。下车后，发现这一带并不是什么豪华别墅，只不过是乡下那些普通一幢三层的村屋，会不会是来错地方了呢？

　　我立刻拿出地址问附近的人，地址果然没有错，他们指示着方向教我走。

　　邓夫人选这个地点和我见面，也算相当隐蔽，只是没想到高贵的邓夫人会藏身此处。

　　沿着种满很多木棉花的山路走着，四处也有很多不知名的花草，约莫走了二十分钟，眼前出现一幢古老的大屋。

　　对了门牌的号码，应该是这间大屋了，于是按下对讲机按钮。

　　"找谁？"对讲机传出女人的声音。

　　"我是龙生，邓夫人约我前来。"我说明来意。

　　"我是管家，你推门进来直走就行了，顺便把门锁上，谢谢！"管家说。

　　"好的，谢谢！"我关上铁闸门，望望四周，便直走进去。

　　沿着路一直往前走，两旁虽然种满很多鲜花，可是我没有心情观赏，心里只希望尽快见到高贵的邓夫人，而且希望她会穿着低胸的上衣，让我有机会窥视她胸前那条诱人的乳沟。而且，也不停的祈祷，希望邓夫人会接受我的条件，允许我的龙根藏在她胯间那条暖道里。

　　女管家已经在屋内等候，她看见我走进来，立刻上前为我带路。

　　大厅上散发出清香的姜花味，不禁使我想起"茉莉女郎"章太太，为何那些高贵的太太们都喜欢花香味呢？

　　"龙师父，你来了？"后面传来高跟鞋发出的脚步声。

　　"邓夫人，您好！"我向邓夫人请安。

　　邓夫人果然如我所愿，她穿了黑色低胸的套裙，低胸暴露的隙缝处露出两团丰满的雪白乳球，乳球在黑色布料的衬托下显得更加娇艳雪白，有如盛开的冰山雪莲。虽然邓夫人脸上只是化上淡妆，却隐藏不了脸上那份诱人的韵味！

　　邓夫人今天穿着黑色的套裙，显示她的心情较为沉闷，可能是受报纸发放的消息所影响吧！毕竟这件事对她来说是个严重的打击，她能撑着和我见面已不简单，情绪低落是难免的。

　　邓夫人坐在沙发上跷起脚的一刻，我无意中窥见她裙内那对雪白大腿的内侧，不禁欲火中烧，胯间小龙这时候也按捺不住的慢慢勃起。

　　"邓夫人，您约我前来，不知道是为了什么事呢？邓爵士他在吗？"我迫不及待试探的问。

　　"鸣天他不在，是我单独约你的。"邓夫人望着窗外说。

　　果然这是个单独和她共聚一室的秘密约会。

　　"邓夫人，有什么事是我可以为您效劳的？"我压抑内心的兴奋，尽快入题。

　　"哎……"邓夫人叹了一声。

　　看到邓夫人脸上那份失落的神情，我内心实在替她难过，同时也起了怜香惜玉之心︱︱如果邓爵士事件不是已经开始行动的话，我也许会为她放弃一切。

　　"邓夫人，有什么事要龙生效劳的，但说无妨。"我激动的说。

　　"龙师父，你看到今天的报纸了吗？我落到如此田地，都是拜你龙师父所赐，你不是已经为我效劳了吗？"邓夫人以嘲笑的语气说。

　　邓夫人以这种语气说话，我开始有些不安的感觉，但我想她只不过是想骂骂我来发泄内心的不快罢了，凭她一个女人能把我怎样？我暗责自己大惊小怪的。

　　"邓夫人，我也是想替林老先生，就是您父亲找回亲生儿子罢了，我没有做错。当然，整件事您确实成了受害者，但也不能算是我的错，毕竟我不是你们的媒人，您不能全怪我呀！"我解释说。

　　邓夫人拿了一根女人惯抽的雪茄，含在唇边点火。望着她那两片诱唇含着雪茄不停吮吸的动作，我不禁全身发烫。要是她含着我胯下的"红雪茄"，该有多好呀！

　　邓夫人从润滑的红唇中喷出香浓的雪茄味，使我想起刚刚看过一套法国的春宫片，同样是高贵的少妇坐在沙发上，一只手抽着雪茄、一只手拿着红酒杯，而下体赤裸裸的打开双腿，让一只贵宾狗舔她的蜜穴。

　　此刻邓夫人的坐姿和戏中的女主角简直一模一样。望着邓夫人的玉腿，我愿意当戏中的贵宾狗。

　　热血沸腾的我，开始有些按捺不住，喉咙无比的干渴，很想冲上前拉下邓夫人的内裤，吮吸从她的蜜穴流出的琼浆。为何她迟迟不向我提出条件呢？

　　"邓夫人，您想要我怎么做呢？"我迫不及待的想引出话题。

　　"龙师父，你以为我真的会害怕鸣天出来承认吗？如果我真的害怕，两天前我已经找你了，怎会等到报纸公开一切之后才找你呢？"邓夫人笑着说。

　　此刻，我彷彿被一桶冷水当头淋下，原来事情不是我想像中那么简单。

　　"夫人，那您今天找我来的目的是……"我好奇心急的问。

　　邓夫人对着我的方向，喷出一团雪茄烟雾。

　　"龙师父，我今天看了报纸，接着受到无数记者们的困扰，他们甚至发问一些不堪入耳的问题，结果我费了九牛二虎之力才把那些记者骗走，这些都是拜你所赐，所以我约你前来的目的，就是要狠狠的骂你！"邓夫人极凶的说。

　　听到邓夫人这番话，我知道刚才的如意算盘打错了，开始还以为会有意外的收获，甚至妙想天开可以人财两得，没想到我竟然是送上门给她骂。我一直以为和蔼可亲、高贵的邓夫人是斯文有礼的，现在她亲手毁掉她在我心目中的高贵形象，女人变起样真是可怕！

　　"邓夫人，我的出发点是好心替您父亲找回亲生儿子呀！"我替自己解围说。

　　"如果不是想着你的出发点，现在你还有机会和我说话吗？"邓夫人冷笑说。

　　突然感到眼前这位邓夫人很可怕，她的另一面是我无法想像的。我的内心开始颤抖，只想尽快离开此处。

　　"夫人，要不是我的出现，您父亲的钱还落在基金委员会手上，这点相信您也会很清楚，毕竟那笔钱不是个小数目。"我拚命邀功的说。

　　邓夫人脸色一沉，接着用力把手中的雪茄弄熄。这个动作告诉我，她是多么的愤怒，而我的处境相对变得更恶劣。

　　幸好她是女流之辈，就算打起架来，相信我应付得了，唯一担心的是怕她身上有枪，担心她有和我同归于尽的想法。

　　"龙师父，那天在邓府里，你看见鸣天是怎样对我的。他天性风流而且是虐待狂，我饱受他的摧残。可是，我爸爸是名门望族，把名声看得很重要，我几次想提出离婚，爸爸都极力反对。他老人家还说，如果我离婚，遗产一分钱也不留给我，我就这样默默的忍受，直到现在。"邓夫人红着眼说。

　　"邓夫人，现在您总算得到解脱了。"我说。

　　"解脱？我忍受这么多年，是为了什么？我除了要留着邓夫人的身份拿到爸爸的遗产、正式和鸣天离婚，我还算出到时鸣天没钱，肯定会为钱对我低声下气，那我就可以报复当年他折磨我之苦，谁料到你的出现……"夫人握拳痛恨的说。

　　想不到在人前恩爱的夫妻，感情生活是那么的复杂。

　　"邓夫人，邓爵士的钱就快花光了？"我大吃一惊。

　　"你以为鸣天还很有钱吗？当然，吃和住他还不缺，不过他挥霍成习，那些钱又能用多久呢？一年前他的脾气已经收敛好多，对我也百般呵护，原因是为了向我要钱。记得当晚我听到爸爸逝世的消息，心里虽然很伤心，但想到可以开始对鸣天报复，便有守得云开见月明的感觉，没想到你……"邓夫人气愤的说。

　　我终于明白，为何邓夫人会生我的气了！

　　"没想到你的出现，不但破坏我的报复机会，将我爸爸的五亿美金基金和矿山全给了鸣天，还要我无立足之地，没脸见人，成了让人嘲笑妹妹嫁哥哥的话柄。昨晚他喝醉酒回来，第一件事就是告诉我，你为他铺设的路，第二就是要和我离婚……"邓夫人忍不住流下眼泪。

　　邓夫人也算倔强，竟然忍下内心的悲伤，用手狠狠抹掉脸上的泪水。

　　"鸣天他要和我离婚、要把我邓夫人的头衔取回！我原本就快可以报复、可以利用钱去威胁他成为老婆奴，没想到现在变成一无所有，这些都是拜你所赐！你说我怎能放过你？！"邓夫人大声的骂。

　　邓夫人这种语气，令我感觉到有一股很大的杀伤力。果然我的第六感很灵验，身旁跑出两名大汉，我还来不及说话，他们二人就拿起布袋将我盖着，眼前一黑，胸口即刻遭到重击，当场脚软软的倒在地上……"别打……求求你们……别打了！"我大声的喊叫。

　　我虽然大声的喊叫，可是前胸和背部仍受到重创，我想他们是用脚狠狠的踢，每一下都踢得我魂飞魄散。气门受创后，我也喊不出求饶声了。

　　"别……打……"我护着脸，奄奄一息的求饶。

　　"好了！别打了，不要弄死他。"邓夫人说。

　　隐约听到邓夫人喊他们停手，我头上的布袋被他们拿开，发觉视线仍很清楚，他们打我的时候，没有打我的头部，算是不幸中之大幸！

　　突然胸口发痛，涌起一道闷气，原想用呼吸调整，可是胸口那股气涌得太急，吐出了一口血。看着自己被打得吐血，我真的吓了一跳！

　　"邓夫人……您放过我吧……"我爬过去向邓夫人求饶。

　　此时，邓夫人的电话响了。

　　"别吵！"邓夫人大喝一声。

　　我正想启动裤袋中的长方形盒子，突然眼前一暗……不知道过了多久，当我醒来的时候，发现自己满口酒味，手里还拿着酒瓶，躺在公园的长椅上。

　　我不停拍打自己的脸，想唤回清醒的我，脑海不停回想刚才发生的事，记忆慢慢恢复了，马上检查身上的一切，幸好没有遗失任何东西。

　　脑海中想起我被打到吐血，应该先找个跌打医生治理内伤，于是跑到公厕简单梳洗了一下，到附近的商店买了一套衣服换上后，找跌打医生去了。

　　来到一间很出名的跌打医务所，这间是香港最出名的一间，他的跌打丸和跌打油也是全港最贵的，毕竟我刚刚吐了血，这点钱是不能够省的。

　　"龙师父！"后面传来女子的叫声。

　　我回头一望，原来是静宜。

　　"静宜，你怎么会来这里呢？"我奇怪的问。

　　"龙师父，我在附近的幼稚园教书，顺便买药油给父亲做推拿，你不是来找关师父吧？"静宜问。

　　"是呀！我听说这里的跌打医生很出名，所以找他医治。"我按着胸部说。

　　"龙师父，到底发生了什么事？"静宜马上扶着我说。

　　这个问题我要想清楚才回答，免得让她笑我祸事接二连三的出现。

　　"静宜，刚才我遇上劫匪，被他们打了一顿。"我说。

　　"龙师父，怎么祸事不停的出现在你身上？很痛吗？"静宜关心的问。

　　"哎！静宜，其实这个劫我也算到了，但这是我道破你家祖坟的天机，属于天谴的一种，不能躲避的，要不然会有更严重的祸害出现。这回算我机灵，选了最轻的去承受，为了你们也算值得吧！"我撒了一个谎。

　　静宜的眼睛红了，眼角涌出晶莹的泪珠。

　　"静宜，好端端的，怎么哭了？"我从裤袋拿出用剩的纸巾给她。

　　"龙师父，你太伟大了，难怪母亲也为你所做的一切而感动。你走了之后，她不停的称赞你是大好人，没想到你为了我们，付出那么多。"静宜激动的说。

　　静雯母亲当然会讲我的好话，她收了我十万元呀！

　　神色慌张的静宜，靠点关系，总算让我不用排队便可以先进去医治。

　　这位关师父果然名不虚传，他不但看出我受创的位置，还可以说出我什么时候受伤和怎样受伤。静宜听了关师父陈述后，吓得脸色苍白、双眼红肿。

　　"幸好你来得早，要不然就很难断尾。你要切记一定要戒口，所有碱、辣、生冷、炸、蛋，都不可以吃，起码要戒一个月以上。这段时间只能用暖水清洗身体，清洗后还要用吹风机的热风吹一下，才可以穿回衣服。如果晚上再次出现吐血的情形，一定要马上到医院，知道吗？"关师父交待说。

　　"关师父，谢谢您！"我礼貌的说。

　　这个跌打医生的收费，果然不比那些专科医生便宜。

　　"龙师父，你先陪我回去幼稚园，放下东西后我就可以送你回去了。"静宜说。

　　"静宜，不用送了，你去忙吧！"我不好意思的说。

　　"不行！我怎能让你一个人回去呢？万一你在途中吐血，怎么办？"静宜坚持要扶我回家。

　　我想静宜说得也对，万一在途中再次吐血怎么办呢？

　　"静宜，谢谢你！"我感激的说。

　　"龙师父，别客气了，是我们害你成这样。不说了，走吧！"静宜扶着我说。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[4 楼] | Posted: 2008-08-20 22:36    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第二卷 第九章 女友曝光了

　　静宜坚持要送我回家，我听了心中当然大喜，毕竟有位美女在身旁扶着，总好过孤独一个人走。

　　当我假意半推半就的情况下，静宜一双娇嫩柔滑的玉手，已经搭在我的手掌。

　　此刻，已经不容许我做出任何抗拒的假动作，我默默享受从她手上传来的那份亲切感。

　　"你把手搭在我的肩膀上，这样走起路来会比较方便。"静宜说。

　　"静宜，我没什么事……"我扮难为情的说。

　　其实静宜身上那套吊带裙露出雪滑的粉肩，我怎么会不想摸一摸呢？只是碍于她是静雯的妹妹，过份火热的动作怕会引起她的误会，万一影响我和静雯的发展，那不是会坏了大事？

　　我始终不敢以身犯险，除非是她坚持……"没关系，来！"静宜把我的手放在她的粉肩上，同时也把身体靠了过来。

　　"谢谢！"我礼貌的说了一声。

　　没想到静宜会那么大方，毫不犹疑把我的手搭在她的粉肩上。

　　触摸粉滑的玉肩，冰嫩柔滑的感觉令我产生一种爱不释手的念头。嗅着从她身上飘来阵阵的体香味，直觉痴痴入醉。

　　偶尔碰到她胸旁的乳球，虽然被胸罩隔着，但胸罩却不能隐藏乳球弹而大的真实感，不知不觉中，内心泛起一丝的邪念。

　　一路上，我故意把身体靠在静宜的身旁，而且尽量去触碰她胸部饱满的弹球。我知道这次乃属千载难逢的好机会，日后可能没机会再碰触这对丰满的美乳了。

　　"龙师父，你的胸部还会痛吗？需要休息一会再走吗？"静宜关心的问。

　　"静宜，我没事，我的伤不是很严重。"我勉强的说。

　　天气闷热，我和静宜两人身体靠着身体走着，没多久走到一间幼稚园的门口，静宜停下了脚步，从手袋里拿了张纸巾，递了一张给我。

　　"龙师父，天气很热，抹抹汗吧！"静宜拿起纸巾，抹着额头上的汗珠。

　　"是呀！天气真的很热。"我望着天空说。

　　天气果然很热，一路上我顾着碰触静宜的身体，没有发觉我的上衣已经给汗水湿透了。

　　我突然想到，我的上衣湿透，那静宜的上衣也一样，视线马上朝她的玉体望了过去。

　　"呼……"静宜不停的抹着汗。

　　静宜抬起头挺起胸部呼着气，胸前那对丰满型的乳房随着呼气的动作向前一挺，两座浑美高挺的乳峰高高的在我面前竖起。

　　她还不停用手向身上那件沾透汗水的白色薄衣煽风，结果体内两团饱挺的乳球和胸罩的蕾丝花边透过汗水映出衣外。望着美乳饱满的外形，我感到此刻真是热上加热。

　　"龙师父，我进去签个名就可以走了，你等我一会。"静宜说。

　　"静宜，我不急，你慢慢来吧！"我说。

　　静宜走进幼稚园的大门，刚好迎面走出一位四十多岁的中年妇人。

　　听到静宜称呼她作沈校长，原来她是校长，难怪衣饰会那么的古板且一副古老保守的样。

　　无意中，想起在小学读到"内有恶犬"四个字，记得当时我还把恶犬比喻在校长的身上，现在想起来便忍不住偷偷的发笑。

　　无可否认，将"恶犬"形容在庄严的沈校长身上，也是一点都不过份。

　　沈校长脸上戴着一副黑色椭圆型的塑胶框眼镜，素色的唐装套裙、一对半垂的乳房，纤细的腰下却有浑大的肥臀，脚下穿着廉价的平底鞋。

　　唯一可取之处，算是五官端正、彬彬有礼。不过，肥婆腰窄无子相，就是她这种类型，真替她感到可惜，要不然这种老姑婆，很有机会培养出一位国家栋梁。

　　站在幼稚园门口，不禁想起当年背着书包的日子。虽然说没有经济的负担，但却要面对种种的考试和面对老师凶巴巴的脸孔，也算是个极沉重的包袱。

　　现在可好了，不但逃离那种不见天日的监狱，此刻还可以搂抱"静宜老师"的玉体，触摸"静宜老师"的大乳，这种是否人常说的"天理循环"呢？

　　当想得入神，沾沾自喜的时候，手机突然响起！

　　"喂，是龙生吗？我是陈老板！"陈老板用响亮的语气说。

　　奇怪？陈老板怎么会叫我龙生呢？他一向称我为龙师父，从他的语气传给我的讯息，有来者不善的感觉。

　　"打错了！"我不客气的说，接着马上收线。

　　我关掉陈老板的电话后，对刚才所做的举动有些后悔。一听到他的声音就气上心头，我不知道在生他什么气？

　　也许是他在医院亲了静雯的脸，令我一股闷气藏在心里。现在发泄后，内心舒服了，想起未来的日子还需要他的扶持，毕竟邓爵士现在还不能算是我的靠山，目前不宜和陈老板翻脸。

　　幸好，手机再次响起。

　　"喂！龙师父吗？我是陈先生。"陈老板用温和的语气说。

　　这次陈老板改称我龙师父了，而称他自己作陈先生，我想难道这个世界是需要靠恶靠凶的吗？

　　也许是时候我需要重新学习待人处世之道，不过，陈老板这个电话令我明白了"人求事和事求人的道理"。

　　"陈老板，我是龙生，请问有什么事？"我礼貌的回答。

　　"龙师父，到底邓爵士那件事是如何一回事，怎么会上了报章的头条呢？你怎么没向我提起呢？"陈老板的语气有些不满。

　　"陈老板，这件事是邓爵士一再要求我守密的，我打算私底下当面向您说，毕竟隔墙有耳，我不敢通过电话告诉您，也很担心让邓爵士知道，影响您和他的关系。况且这件事，可能已经告了一段落，我想明天还是当面对您说吧！好吗？"我假意客气的说。

　　"龙师父，你说的也没错，电话中很容易被记者们偷听，我也不想和邓爵士发生冲突事件，而影响我和他的交情。明天你上来公司，将整件事的来龙去脉告诉我吧！就这样，再见。"陈老板说完，马上挂断电话。

　　听了陈老板的电话后，突然想起是否有必要告诉邓爵士关于邓夫人打我一事呢？这件事我不能马马虎虎的处理，万一处理得不好，情况会更恶劣……仔细想了一会，如果我报警的话，肯定会影响邓爵士和邓夫人的名誉，况且我手头上也没有任何证据，而且我又是亲自送上门，这个地址邓夫人用得真是妙，到底是否她的宅院，我也不清楚。

　　宅院门口的闭路电视，拍下的是我推门独自走进去，如果我说不出屋内人的名字，那我变成是贼了，怎么能报警呢？

　　邓夫人这一招真是高，都怪我自己笨，正所谓防人之心不可无，一点也没有说错。

　　邓夫人故意命人打我的身体，而不伤害我的脸孔，她的用意何在呢？她是想我有脸出席记者招待会，还是怕记者问起我脸上受伤的事呢？看来邓夫人不是普通的善男信女，我得小心应付为妙。

　　"黄老师，那位是你的朋友吗？"沈校长指着我问静宜说。

　　"沈校长，我来介绍，他是龙生师父，她是我们的沈校长。"静宜介绍说。

　　我和沈校长握手问好。

　　"原来你就是今天报章头版的风云人物龙师父！看了报章上的内容，才知道现今这个社会还有高人存在，实在佩服！"沈校长笑着说。

　　想不到竟然会有校长亲口夸奖我龙生，我开始有点飘飘然的感觉。

　　"沈校长，过奖了！我不过是名江湖术士，难登大雅之堂。"我谦虚的说。

　　"龙师父，你太谦虚了！"沈校长说。

　　"龙师父，既然有缘来到这里，你不妨指点一下这里的风水呀！"静宜笑说。

　　"龙师父，黄老师说得对，有缘嘛！"沈校长客气的笑着说。

　　"既然有缘，那我就直说了。"我说。

　　以前我一直听老师校长的话，这回有机会要校长听我的话，心中万二分的高兴。为了不想放弃在校长面前显威风的机会，于是爽快答应她们的要求。

　　"这里的风水没什么问题，如果大门改成较淡的颜色会比较好。这个大门立在南位，而南方属火，偏偏大门漆上了红色，形成火上加火之格，经由此门进入者会比较暴躁，很容易为了些小事无故乱发脾气，甚至在夏令时间还会出现流血事件，这点需要提防！"我说。

　　"原来如此，难怪……龙师父真是厉害。"沈校长点头说着。

　　静宜无故笑了起来，可能她心情愉快吧！她这个笑容真是甜美。

　　"沈校长，既然和你有缘，我再大胆的说，如果你想生儿子的话，就不要减肥，尤其是你的腰部。"我说。

　　沈校长听了之后，脸上马上红透一片。

　　"龙师父，这一点我会谨记，你解了我心中最大的疑问，谢谢你的指教，有机会我一定要请你吃顿饭表示谢意，谢谢！"沈校长忙点头说。

　　"沈校长，不客气，我要走了，再见！"我说。

　　"龙师父，慢走。"沈校长挥手说。

　　回家途中，静宜一边走一边笑，好像很高兴。

　　"静宜，有什么好笑呀？"我好奇的问。

　　"龙师父，我们的沈校长思想很古板，甚至不会和异性谈天，想不到她会请你吃饭，真是笑死我了，看来龙师父的魅力可不小哦，哈哈！"静宜笑着说。

　　静宜笑时脸颊浮现两个酒窝，加上唇红齿白的樱桃小嘴，实在可爱。最要命的是笑的动作，胸前两座大乳波涛汹涌的震荡，差点令我窒息、充血。

　　"哎呀！"刚起了淫邪之念，胸膛即刻感到疼痛。

　　"龙师父，什么事？"静宜紧张得过来扶着我。

　　"没事，只是气门有些疼痛。"我说。

　　静宜立刻伸出娇嫩的手，在我胸膛上轻轻的扫着。望着她额头上的汗珠，我拿起纸巾替她抹汗。静宜抬起头望着我，一刹那间，我俩短距离的四目对望。

　　突然，静宜脸上泛起红霞，身体贴到我身上，两团饱满的大乳正顶着我的胸膛。看着她那两片湿润的红唇，我已经忍不住把嘴唇凑了过去……静宜没有避开，只是闭上双眼。

　　当我即将亲到她珠唇的时候，脑海突然浮起静雯的影子，我不能一时冲动而乱了方寸！我马上把头缩回，强行把体内那股冲动压抑下来。

　　"静宜，你的头发脏了。"我假装在她头发上扫了几下，避开尴尬的场面。

　　"谢谢！"静宜虽然说了一声谢谢，但掩饰不了她脸上失望的表情。

　　"如果你不是静雯的妹妹，该有多好呀！"我内心叹气的说。

　　"走吧！"静宜扶着我说。

　　正当我们走向计程车站的时候，看见路边有一间水族馆，门外摆着一些水蛭。我想水蛭是吸血的，用来吸身上的瘀血可能行得通，于是好奇的买了十几只试试。静宜很怕这类湿滑滑的物体，始终也不敢触摸。

　　我和静宜上了计程车后，脑海里想着等会邀请静宜回家坐坐，然后找机会叫她冲凉或用厕，趁机拍下她赤裸裸的玉体。虽然此刻我不敢上她，但看她的裸体不成问题。

　　一念及此，想得心痒而偷偷向静宜的大乳望了一眼，并告诉自己说，不用多久便可以看见她的乳头和蜜穴……正感到兴奋的时候，计程车已经来到我家楼下。

　　下车后，手机响了。这个电话真的把我气死，原来是雅丽路过我家楼下，想上来我家坐。我还没来得及说什么，她就已经站在我面前。

　　为何时间会那么巧呢？如果不是要买水蛭，就不会遇上她，真是倒霉透了。

　　"龙生，发生了什么事？"雅丽紧张的上前扶着我。

　　"我没事。"我急忙说。

　　"静宜，龙生他发生什么事？"雅丽问。

　　"你们认识的吗？"我好奇的问。

　　"我怎会不认识雅丽姐呢？她是我姐姐的好朋友。"静宜站在一旁说。

　　静宜于是将我遇劫的事告诉了雅丽，雅丽慌张的扶着我，而且把手伸进我的裤袋掏出锁匙包来开门。

　　雅丽在静宜面前做了这个动作，我知道纸包不住火了，这回也不知道该怎样向静宜解释我和雅丽之间的关系，只希望静宜不要将此事告诉静雯，不过，我也不能要求她这么做，一切只能听天由命了。

　　静宜看见雅丽热情的动作，站在一旁发呆，最后说要赶去医院看父亲，很不开心的匆匆离去。

　　进屋后，我一直想着静宜肯定很不开心。今天也不知道遇上什么衰日，不但被人毒打一顿，现在还让静宜发现我和雅丽的关系，相信静宜肯定会告诉静雯。

　　静雯会不会怪我当日不告诉她雅丽辞职的原因呢？对于我和雅丽的关系，静雯会怎么想呢？如果她向我问起雅丽的事，我找什么藉口好呢？

　　正在发愁的时候，雅丽脱了鞋走过来坐在我的身旁，我想现在也不是考虑静雯问题的时候，还是先处理邓爵士的事吧！

　　"雅丽，你到厨房将这些水蛭倒进桶里，好吗？"我说。

　　"嗯……"雅丽拿了水蛭转身到厨房去。

　　雅丽对我真是千依百顺，望着她摆着美臀走路的风骚样，我不禁心痒痒的。

　　拿起电话拨给小刚，想问他筹备记者招待会一事进行得怎么样了，当拿起他送给我的那部备有录音功能的手机，我心里就偷偷发笑。

　　"喂！是小刚吗？我是龙生。"我说。

　　"龙生，我正想找你，关于后天记者招待会的事没什么变动吧？我已经联络很多记者出席，计划没有变动吧？"小刚问。

　　"小刚，我找你，也是为了此事。现在我除了想把这个记者招待会办得更加隆重之外，还要邓爵士现场验遗传基因，这样可以省下很多时间。明天你可以发放记者招待会的消息，将邓爵士认祖归宗事件推向另一个高峰。"我说。

　　"龙生，出席人物名单，现在可以给我吗？"小刚问。

　　"小刚，关于出席人物名单一事，我要和邓爵士谈谈，我想明天可以给你。对了，购买宅院一事，你那边进行得怎样？有好消息吗？"我问。

　　"龙生，我父亲和太太已经去办，应该没有问题。"小刚说。

　　"这就好，还有我叫你偷的东西怎样了？"我问。

　　"龙生，有钱能使鬼推磨，更何况偷死人的东西，有什么困难呢？"小刚说。

　　"这样就好，现在我找邓爵士谈谈，有关出席记者招待会的名单。"我说。

　　结束和小刚的通话后，我立刻拨了电话给邓爵士。

　　"喂！邓爵士是吗？我是龙生。"我客气的说。

　　"龙师父，今天的事办得很成功，你找我有什么事？"邓爵士问。

　　"邓爵士，我找您，是想商量两件事。第一是关于邀请出席记者招待会的名单和地点，第二是关于邓夫人的事。"我说。

　　"龙师父，你想我出面邀请哪一位出席？"邓爵士问。

　　"邓爵士，我想您邀请管理那笔基金的高斯会计师，还有安排可以当场验遗传基因的地点，我想来个即时揭晓答案，免得夜长梦多，您说好吗？"我说。

　　"龙师父，你说得对，我也希望能一次证实，免得夜长梦多。高斯会计师他已经答应出席，关于地点就要找我秘书安排，应该没有问题。"邓爵士说。

　　"邓爵士，明天请您通知我出席记者招待会的人物名单和地点，最好多请几位有名望的官员或律师等等。"我说。

　　"龙师父，好的，没问题。那第二件事和我太太碧琪有什么关系？"邓爵士问。

　　"邓爵士，第二件事对您比较重要，当验出您真的是林震楠的亲生儿子，那您的身份就是邓夫人的亲哥哥，您和邓夫人的关系便是乱伦了。这点对您和邓夫人甚至您儿子的声誉十分重要，您考虑清楚了吗？我为您着想，所以想多提醒您一次。"我拍着马屁说。

　　我希望邓爵士不会临阵脱逃，要不然我一百万美金的奖金就会泡汤，但我要试探邓爵士是否如邓夫人所说的一样，现在他已经没有什么钱，所以他很需要得到这笔遗产。

　　"龙师父，乱伦这个问题，我已经挣扎了很多天，整个人几乎要崩溃。我现在确实很需要那笔遗产，父亲也了解我的处境，最后在他老人家同意之下，我逼不得以才找你商量，因此才会迟了那么多天才联络你。"邓爵士以伤感的语气说。

　　这个消息让我放下心中大石。

　　"邓爵士，刚才我是为了您着想，不得不提醒您罢了。您可放心，我不但会支援您，日后还会把您的运程推向另一个高峰。"我拍紧马屁说。

　　"龙师父，我拿到这笔遗产，肯定会好好对待你。有我邓爵士的一天，你龙师父就有好日子过。"邓爵士以激昂的语气说着。

　　邓爵士这句话，我十分相信，上次在夜总会他那一掷千金的豪气，我毕生难忘。

　　"邓爵士，至于邓夫人那方面，您对她说了吗？"我试探的问。

　　"龙师父，其实我找你之前的两个小时，就和太太碧琪谈过此事，没想到她很大方的赞成离婚，而且不管我是不是她哥哥，都同意先行离婚。昨天我们还签了离婚协定书，她这种异常反应，令我感到十分的意外。"邓爵士说。

　　这就怪了，为何邓夫人会先和邓爵士离婚呢？在香港的法律条文中，妻子有权可以拿走丈夫一半财产，难道她不想分邓爵士一半财产吗？

　　如果邓爵士拿到那笔财产，她就可以分到两亿五千万美金，邓夫人这个动作别说邓爵士感到意外，我更加疑惑，她的目的是为了什么？

　　"邓爵士，既然邓夫人事件解决了，您就不用担心什么了。不过，您可要先想好，日后您要人称您邓爵士，还是林爵士呢？"我说。

　　"嗯……我会好好想这个问题。"邓爵士说。

　　"邓爵士，明天我等您的名单和消息，再见。"我说。

　　挂上电话之后，脑海里一直想着邓夫人的事，这个女人的心计十分高，目前我实在猜不透她到底在玩什么把戏。

　　第二卷 第十章 柔情的雅丽

　　雅丽小鸟依人的倚靠在我身旁，望着她性感丰满的玉体、娇艳秀丽的脸孔，实在不忍心责怪她刚才在静宜面前对我做出过份热情的动作，毕竟雅丽是出于一片关心，但我可要套她说出一些话，好让我有藉口应付静雯，我绝对不能阴沟里翻船，便宜了陈老板。

　　"龙生，你的伤口怎么了？感到很痛吗？"雅丽关心的问。

　　"雅丽，刚才你为什么会那么大意，让静宜发现我们的关系呢？万一她回去告诉了静雯，而静雯又问起我有关于你辞职的事，你要我怎么回答呢？"我说。

　　"哎呀！这点我可没想到，当时我听静宜说你被人打到吐血，心就慌死了，哪会想到那么多。要是静雯真的问起我辞职的事，你就说是我私人理由不做，而且是我要求你守密的，这样行了吧？"雅丽把身体靠在我身旁说。

　　我等的就是雅丽这句话，到时静雯问起，我便可以推说是雅丽不许我说，不是我有意隐瞒她。

　　"哎！事到如今，也只好这样了。"我叹着气说。

　　"龙生，你究竟伤得怎么样了？"雅丽追着问。

　　"雅丽，我全身除了头部之外，全身都瘀青了，你把窗帘放下，我想脱掉衣服看看伤患的部位，全身的肌肉都快疼死我了。"我叹着气说。

　　雅丽放下窗帘后，转身过来帮我脱掉身上的衣服，发现我的胸部上呈现一块块的瘀黑。

　　我自己也吓了一跳，可能是关师父刚才把瘀血给推了出来。

　　"哇！怎么会伤成这个样子呀？"雅丽紧张的说。

　　"雅丽，我没事，不用大惊小怪。你拿医师给的药油，帮我推拿一下。"我说。

　　我转身背朝天的躺在沙发上。

　　"龙生，你把长裤也脱了吧！我猜你的腿也受伤了。"雅丽拿了药油过来说。

　　"你帮我脱吧！"我说。

　　"嗯，你转过身来。"雅丽含蓄的说。

　　我转过身捉起雅丽的手放在我的裤头带上，雅丽脸上有些害羞的表情，但她仍替我解开裤扣和拉炼，慢慢把我的长裤拉下。

　　这是我第一次让女人脱衣服，这种感觉也很特别，尤其是当着女人的面前脱，这种刺激感真的难以形容。现在我终于明白那些暴露狂为何甘愿冒着被捉的危险要以身试法，原来是为了这份刺激感。

　　"哇！你的大腿也……"雅丽摸着我的大腿说。

　　雅丽柔滑的玉指轻抚在我的大腿上，那种搔痒舒服的触电感唤醒我内裤里那条沉睡的巨龙，此刻巨龙慢慢苏醒，内裤很快在雅丽面前撑起了小帐蓬。

　　"龙生，你怎么伤成这样还心邪……"雅丽望着小帐蓬，脸红的说。

　　"雅丽，在你面前能不心邪吗？"我笑着说。

　　"你坏……"雅丽羞怯的说。

　　雅丽的脸上泛起两片红霞，变得更加娇艳丽人，加上对着她胸前两座饱满的乳峰，我又怎能不心邪呢？

　　"雅丽，你把我的内裤也脱下吧！胯下物被束缚着会影响血气运行，对我的伤患不好，快把我的内裤也脱掉。"我望着雅丽说。

　　雅丽双眼望着我下体撑起的小帐蓬，呼吸显得开始急促。

　　"雅丽，你怎么了？你又不是没见过，有什么好紧张的？"我笑着说。

　　"你别说得太露骨，害羞嘛！"雅丽垂下头，羞怯的说。

　　我趁雅丽没防备的时候，捉起她的玉手藏在我的内裤里，当龙根碰到她柔若无骨的玉指时更加兴奋的弹起，这份强烈的刺激感导致全身血气涌上胸部，我立即感到隐隐作痛，十分辛苦。

　　"啊……痛……"我用手护着胸部说。

　　我立刻压抑欲火，尽量让血气平和以舒缓胸部的疼痛。雅丽看见我痛苦的呻吟，立刻拉下我的内裤，掏出龙根仔细的摸着。

　　"你哪里痛？是不是我的指甲弄痛你……那里了？"雅丽慌张的问。

　　我舒出一口气后，胸部感觉舒服多了，我想现在并不适宜进行房事。

　　"我没事，你替我推拿吧！"我转身趴在沙发上，硬生生将巨龙压着。

　　雅丽用药油在我背肌上推拿患处，这种推拿可不是按摩，每当她的手一碰在瘀血的部位，就会引起疼痛。每一下的疼痛都让我记起邓夫人，这个仇怨随着疼痛的次数而在不知不觉中加深了。

　　雅丽的玉指来到我光滑的臀肌上，没想到这多肉的部位仍然受创。

　　"龙生，怎么这里也瘀青了？"雅丽摸着我的屁眼说。

　　我第一次被外人的手指触摸屁眼，幸好是雅丽的纤纤玉指，不过屁眼被她摸着倒挺舒服的。

　　"雅丽，这里要用药油推一下，要不然瘀血成块，不能大便就惨了。""嘻嘻！"雅丽发出笑声。

　　冰凉的药油搽在屁眼旁，整个股沟变成油淋淋的，雅丽的玉指在股沟两旁的肥肌上轻轻推拿。

　　当雅丽柔滑的玉指在股沟推动的时候，传来销魂的感觉，尤其是碰到屁眼的一刻，引得股洞发出搔痒的感觉，难受死了。

　　"雅丽，我的屁眼很不舒服，可能里面受创了，你可否试试用手指插进里面推拿一下，我想屁眼里面的肌肉可能有瘀血。"我说。

　　"什么？你要我用手指插进你的股洞里？"雅丽惊讶的说。

　　"雅丽，我本来不应该要你这样做，毕竟屁眼里面很污秽，但我的手指太粗，如果插进去推拿，肯定会加重伤势，而你的手指纤细，所以我才会大胆向你请求，你不帮我这个忙，就没有人可以帮我了。"我转回头对雅丽说。

　　雅丽脸上露出难堪的样，这也不能怪她，毕竟要一位新潮的办公室女郎用手指插入污秽的粪洞，确实难为她了。不过，她脸上那份无奈的表情，看了真的很过瘾。

　　"雅丽，快点嘛！除了你，没有第二个女人可以帮我这个忙了。"我哀求的说。

　　"这……好啦……"雅丽无奈的点头说。

　　雅丽提起颤抖的玉指在我屁眼外摸着，迟迟不敢插入里面，痒得我扭腰摆臀去迎合她的玉指，这个动作也相当吃力，原来想被插的感觉是那么的难受，现在我终于了解女人被插前，为何会发出哀怨的呻吟声。

　　"雅丽……插进去……快……"我忍不住发出呻吟声。

　　"好……吧……那我插了……"雅丽小声的说。

　　雅丽皱起眉头，很无奈的将颤抖的玉指轻轻插进我的屁眼里。

　　当细嫩的玉指挺进屁眼的一刻，前所未有的刺激和快感立即传遍全身，体内的血气也涌上心头，但为了享受这一刹那的快感，我将胸部的疼痛勉强忍了下来。

　　"雅丽，插进一点。"我双手紧紧捉着沙发说。

　　"我怕手指碰到大便……不好再进了吧……"雅丽害怕的说。

　　"雅丽，不插进一点，瘀血散不掉……"我哀求的说。

　　雅丽很无奈的将玉指继续往里面插，望着雅丽害怕碰到大便的表情，我内心就更加兴奋。我不停摆动屁股来迎合雅丽手指的抽插，一阵阵前所未有的快感如浪潮般一浪接一浪的涌起。

　　"雅丽，抚摸我的春丸……"我望着雅丽说。

　　"嗯……"雅丽用另一只手轻轻扫着我的春丸。

　　柔若无骨的玉指摸在皱皮的春囊上，一阵强烈的触电感觉传遍全身。雅丽将两粒春丸放在纤纤玉指上轻轻的抚弄，巨龙忍受不了这般的挑逗，快速的挺了起来，肉冠也在充血情况下慢慢的膨胀。

　　欲火焚身的我，血气翻腾，胸部也开始疼痛，最后忍受不了，马上把雅丽插在我屁眼的手指给抽了出来，接着转过身躺卧在沙发上，不停的喘气。

　　"哎呀！有大便呀！"雅丽发现手指沾上我的大便，惊慌大叫的跑进浴室。

　　看见雅丽这个动作，我忍不住用手护着胸部笑了起来。

　　雅丽清洗后很害羞，手里拿着卫生纸走出来。

　　"你笑什么嘛？我帮你抹一下。"雅丽拿起卫生纸，抹抹我的屁眼。

　　当雅丽帮我抹屁眼的时候，我发觉她确实是一个好女孩。

　　"雅丽，谢谢你，刚才你怎么会怕成那样呢？"我说。

　　"我从来没遇过这样的情形。"雅丽俯在我身上说。

　　我摸着她柔顺的秀发，此刻感到很温馨，要不是我遇上静雯，肯定会追求她。

　　"雅丽，你知道吗？所有的名流都喜爱这种玩意，甚至有的会性虐，如果你接受不了，日后怎能做名太太呢？"我说。

　　其实我听邓夫人说，邓爵士有性虐的习惯，我怕雅丽日后会忍受不了邓爵士的性虐游戏，所以顺便试探她对性虐有什么反应，或者说我不舍得她给邓爵士虐待，所以想吓吓她，希望她自动打退堂鼓。

　　"这……倒无所谓。"雅丽羞怯的说。

　　雅丽这句话把我吓了一跳！

　　"雅丽，我说的是性虐呀！"我望着雅丽说。

　　"我知道，其实我以前的男友也喜欢玩性虐，也许我给他教坏了。前几次和你作爱，我很想你能打我，不过我怕会吓坏你，所以不敢向你提出。记得有一次，你跑进来我办公室和我作爱，我趁你不注意的时候，偷偷用大头针刺自己的胸部，那一次是我和你作爱，最兴奋的一次。"雅丽脸红的说。

　　想不到眼前这位年轻温柔的雅丽，竟会喜欢性虐，真是人不可貌相。

　　"其实性虐也是正常的性爱游戏，你为何不放坦白告诉我呢？不过，这样也好，就算日后你嫁给有喜爱玩性虐的夫君，我也不必替你担心。"我笑着说。

　　"龙生……"雅丽含情默默的在我唇上亲了一下。

　　雅丽两片湿唇仍然紧紧贴在我的唇上，没有分开的意思。我也乐得享受她口红上的香味，吮吸她小嘴流出的香液。

　　一条灵活的嫩舌，随着雅丽急促的鼻息声，毫无忌惮挑逗我嘴里那肥胖的大舌。两舌相遇，大舌没有怜惜对方是条娇小的嫩舌，以粗大的身躯开始交缠式的埋身搏斗。

　　"呼……"雅丽发出沉重的鼻息声。

　　在狭窄空间的环境下，笨重的大舌始终无法系退雅丽灵活的小舌，反而被小舌娇嫩细腻的身驱霸占了先机，大舌节节败退。惊恐之下，我只好伸出强而有力的双爪，攻系雅丽胸前的大乳，目的想雅丽身躯酥软，摆脱小舌对大舌的恶缠。

　　"噢……"雅丽双手环抱着我。

　　不抓犹可，一抓之下，逼得雅丽使出浑身解数，她不但加强小舌的缠功，还发出扣人心弦的呻吟声。我立即心神合一，将意念加强在双爪上，再次使出双龙出海，往雅丽的双奶上狠狠的抓、拚命的搓。

　　无奈两团弹而实的大乳，都穿上护奶的胸罩，始终无法攻击大奶上的两个死穴，结果又一次败北。

　　"嗯……喔……"雅丽闭着眼睛高吟凯旋曲。

　　正当我想退兵的时候，雅丽得势不饶人，竟然凶狠的捉着我的利爪，最后把俘虏得来的利爪，藏在方格图案的薄衣内，企图遮掩我的视线。

　　而遭俘虏的利爪，被藏在两团狭窄的山谷间，面对坚韧的胸罩和浑大饱挺的乳球，利爪祈求摆脱困境，只好四处乱抓，乱抓之下果然奏效，很快就传来雅丽哀怨的求饶声。

　　"嗯……用力搓……我要……呼……"雅丽扭腰摆臀的淫叫着。

　　雅丽的求饶声不是真正哀求我放过她，而是要求我狠狠的搓。

　　一气之下，翻开乳房坚韧的保护罩，但坚韧的罩杯做出顽强的抗拒，拚命守护乳球的要害，不让利爪轻易攻入被隐藏起的小豆。

　　无意中，利爪摸索到护罩的肩带，心中一喜，马上拉下护罩的肩带，用力一扯，总算成功瓦解乳球的第一道防线。

　　"噢……爽……"雅丽仰天拨弄散乱的秀发。

　　没想到扯下雅丽的顽强胸罩，她竟然会道出一个爽字，我绝对不能让她意气风发，反正此刻我占有先机，一定要乘胜追击，攻陷她两处死穴。

　　此刻，撤退不是摆脱对方的办法，唯有征服对方，才是最佳的良策。

　　攻击雅丽最敏感的部位，就是征服她的途径，乳头就是她的死穴。

　　不敢掉以轻心的埋身搏斗，已经赤裸裸的展开。我利用粗大的姆指和灵活的食指，立刻逮住震荡乳的小豆，狠狠的扭。

　　这一招似乎很奏效，雅丽开始感到不支且做出痛苦的表情，狂摆头部甚至挺起胸脯，企图想摆脱我的手指。

　　我担心乳头真的会滑脱，立刻改用食指和中指的关节，狠狠紧夹着乳头不放。

　　"啊……好……嗯……"雅丽媚眼如丝，喊出颤抖的淫声。

　　没想到小小的乳头也做出抗拒，乳头逐渐勃起发出顽强抵抗的宣言，雅丽也不是善男信女，狡猾的她竟然懂得利用天赋的本钱，将胸前浑大的乳球以狮子扑免的姿势将乳球压到我的脸前，抵住我的鼻孔想令我窒息。

　　雅丽这一招果然狠毒，不过她忘记我鼻孔下仍有坚固的利齿，我马上张开口，对准乳头一咬。

　　这一咬，令雅丽疯狂的发出兽性本色，她两手紧紧箍着我的头，埋在她的大乳上。这一下的转变，我不能松懈要沉着应战，立刻用力咬她的乳头，同时用嘴巴大力的吮吸，希望透过乳晕的毛孔，将她大乳吸成小乳。

　　"啊……咬得好……"雅丽突然脱下身上的衣物说。

　　雅丽脱下上衣，不甘示弱的爬到我身上，也许她知道柔软的乳球不足以对抗我坚固的牙齿，所以她解下身上的束缚，跨到我的身上，想利用浑大的美臀攻击我的龙根，甚至卑鄙的想利用内裤上的蕾丝布料割伤我充血的肉冠。

　　"呼……"雅丽不停的喘着气。

　　雅丽的一举一动，我早已洞察她的动机，我不会让她的奸计得逞。

　　虽然胸膛仍隐隐作痛，但我也要撑着一口气，拼出一股蛮力把我的臀部挺起和她对抗。雅丽看见我迎战的情形，马上摆好姿势，接着使劲摇摆臀部，利用内裤蕾丝的质料和肥穴贴磨龙根，想让龙根口吐白沫而投降。

　　"啊……啊……"雅丽疯狂摇摆臀部，拚命磨擦我的龙根。

　　雅丽经过剧烈的摇摆，蜜桃涌出无数的汗水，整条内裤变得湿滑，这种感觉不好受。

　　于是我把心一横，用指甲刺穿雅丽的薄丝内裤，接着用力一扯，内裤这道障碍轻易被我撕破，可是我却很大意，竟将她最厉害的武器给搬了出来，蜜桃毛发无故获释，竟缠上我的龙根，肉冠一阵阵的搔痒，真是悔不当初。

　　"噢……来了……好……"雅丽兴奋的叫着。

　　蜜桃上的毛发给我要命的骚弄，龙根受不起这般的搔痒，迅速膨胀的挺起，肉冠无意中发现溪旁有个湿洞可作藏身之用，于是毫不犹疑的往洞内一钻。

　　可惜狭窄的小道不轻易钻入，心急之下，只好借用臀部之力往上一挺，幸好在蜜汁的润滑下，终于把巨大的龙根成功藏入狭窄的暖道里。

　　"啊……插进来了……啊……很涨……"雅丽发出呻吟的淫叫声。

　　雅丽得势不饶人，双脚一叩，暖道紧紧的夹着我的龙根，虽然龙根被夹有一种舒服的压迫感，但穴内流出的蜜汁，黏着肉冠很不好受，龙根也开始感到厌闷，终于按捺不住而发出野蛮的本色，怒顶蜜穴的深处。

　　机灵的雅丽早有此料，也做出迎合的动作，双方一进一退的，由慢速的抽插变成暴雨的狂抽。

　　"啊……插得好……啊……"雅丽揉搓自己的乳房，尖锐的指甲狠狠刺插乳头。

　　内伤的我受不了血气的翻腾，加上臀部不能持久的迎顶，只能十浅一深的抽插，没想到这般慢火煎鱼，令雅丽忍受不了，拚命摇摆臀部，让每一下都插到底部。

　　而我则尽量躲避雅丽的攻势，每当她臀部一沉，我的臀部也往下一缩，毕竟我胸部疼痛，不能进行太剧烈的肉搏战。

　　"啊……给我……不要退……我要……"雅丽苦苦的哀求。

　　原来惩罚女人的方法，就是惹起她的欲火之后，不要满足她，让她中途止不到痒、得不到有效的撞击，这样她就会有求于你。

　　胸部疼痛加剧，我索性把龙根抽了出来，改成坐在沙发上。

　　"呼……不要抽出来……给我……"雅丽慌张的搂着我，拚命想将蜜桃贴在龙根上。

　　虽然我和她做过几次爱，但都没想到她的欲念是那么的狂野。我让她斯文的外貌蒙蔽了，她刚才所说喜欢性虐的游戏，看来并没有骗我。

　　"雅丽，我胸部很痛，需要停一会。"我坐在沙发上喘气的说。

　　"很痛吗？"雅丽的视线望着我高举的龙根。

　　"嗯……很痛！"我说。

　　"有药吃吗？"雅丽问。

　　我想也是时候要吃药了。

　　"我忘记吃药了，麻烦你过去把药拿给我。"我指向桌面的药说。

　　雅丽转身走过去拿药给我，望着她浑大的后臀两旁铤而实的股肌，心想她的股洞肯定很小，不知道龙根插进去会有什么感觉？

　　外国的春宫片都是抽插股洞作卖点，相信后庭花肯定会很刺激。

　　好不好向雅丽提出要求呢？

　　"龙生，药和水拿来了，你快吃吧！"雅丽体贴的说。

　　我一看到药丸就不想吃，千禧年代怎么还会有这种类型的药丸呢？

　　药丸不但没有糖衣包装，而且形状如春丸那么大，凑近鼻子一嗅，那种苦涩的中药味让人嗅了就想吐，怎会是人吃的嘛！

　　"哎！这么臭，怎么吃嘛？！"我埋怨咆哮的说。

　　"龙生，跌打药都是这样的。你不吃，内伤怎么会好呢？"雅丽安慰我说。

　　雅丽说得没错，不吃药怎么会好呢？为了医好体内的伤患，药丸必定要吃，望着赤裸裸的雅丽那块多毛且突起的嫩穴，我突然想戏弄她一番。

　　"雅丽，这个药味很苦，实在很难咽下去，哎……"我叹了口气说。

　　"龙生，这里没有糖，我到楼下买吧……"雅丽望着地上被扯破的内衣裤说。

　　雅丽对我真是无微不至，其实我不是那么怕这种药味，只是想戏弄她罢了。

　　"雅丽，何必到楼下买糖呢？你不是有一个蜜桃穴吗？"我摸着她的乳头说。

　　"你说什么嘛？"雅丽脸红羞怯的说。

　　"雅丽，你害什么羞呢？刚才你不是很激烈的吗？"我笑着说。

　　"龙生，你作弄我，快吃药……"雅丽把药送到我嘴边说。

　　"不，药味很苦，我不吃！"我假意推开她的手说。

　　"那要怎么样才不会苦呢？"雅丽问。

　　"雅丽，先将药丸藏在你蜜穴一会，让药丸吸收你蜜穴的芳香味和沾上你的蜜汁，那么药丸就不会苦了，好吗？"我抚着她的秀发说。

　　"什么？哪有人把药丸藏在……羞死人了……"雅丽脸红的用手遮住蜜桃说。

　　"雅丽，你不答应，我就不吃，让我受内伤吧！"我说。

　　雅丽在一旁扭弄自己的手指，我相信她心里已是默许，只是碍于难为情罢了。

　　"好吧……不过等会我拿出来，你不准说不吃的，知道吗？"雅丽脸红的说。

　　"雅丽，沾上你蜜汁的药丸，如果我不吃会天打雷劈的。"我笑着说。

　　"不许你这样说……"雅丽用手阻止我说。

　　雅丽无奈打开双腿，慢慢用手指把药丸推进蜜桃穴里，看她脸上流露出羞怯的神情，相信不用吃药，我的伤势也会好转。

　　"雅丽，蜜桃藏下药丸，有什么感觉？"我笑着问。

　　"怪怪的，别问啦，羞嘛！"雅丽脸红的说。

　　我的手仍继续玩弄她的乳头，她的乳头也很敏感，只是扭弄了一会，乳头迅速竖起，看来她体内的欲火仍未平伏。

　　"雅丽，你的乳头很硬……"我扭着她的乳头说。

　　雅丽扭动身体，全身发热的向我索吻。

　　"龙生，我很热……很想……"雅丽抚摸着自己的蜜桃说。

　　雅丽这种异相倒很奇怪，于是用手摸一摸她胯间的玉豆，发现她的蜜桃如火一般的烫，而且蜜穴的隙缝处流出黑色的琼浆。

　　"龙生，我下面很痒，很想要……难受死了……"雅丽扭动双腿，发出呻吟。

　　我想蜜穴隙缝所流出的黑色琼浆，应该是药丸的颜色。

　　仔细的想了一会，药丸有去瘀散气的作用，莫非药丸推动雅丽蜜桃的血脉和经络，使她蜜穴的血丝加促运行，产生性欲的冲动？

　　"哎呀！"雅丽突然大叫一声。

　　"雅丽，什么事？"我问。

　　"哎呀！药丸溶解了呀！"雅丽马上将手指插入蜜道将药丸取出。

　　"龙生，你看药丸溶解成这样了。"雅丽拿出的药丸已经小了一半。

　　"怎么好呢？"我说。

　　"你赶快吃下吧……"雅丽把药丸塞进我嘴里。

　　第一次有女人用蜜桃浸琼浆给我送药，我舔了几下便吞进肚里。

　　"龙生，你只吃了一半，会有效吗？"雅丽说。

　　"那有什么办法呢？"我说。

　　"有办法！"雅丽笑着说。

　　"雅丽，有什么办法呢？"我好奇的问。

　　"龙生，你舔我的下面，便可以把药的份量补回，这不就可以补回了吗？你说对吗？"雅丽脸红的笑着说。

　　雅丽的点子可真多，不过这种方法也算是好办法，想着她对我的一片关心，更何况我也喜欢舔她的蜜穴，就来个将计就计吧！

　　"雅丽，你要我舔也可以，不过你要答应我一个要求。只是，现在我还没有想到要求什么，先挂着可以吗？"我说。

　　"这……"雅丽仍没给我答案。

　　"雅丽，你快点答应嘛！水都快流干了。"我说。

　　"嗯……好吧！"雅丽望着自己的大腿说。

　　"雅丽，你先坐下打开双腿。"我蹲到地下说。

　　雅丽坐在沙发打开大腿，这种姿势令我想起邓夫人的情形，当时我就是想做戏中的贵宾狗，没想到现在真的可以做一只贵宾狗了。

　　望着雅丽打开大腿的美穴，我立刻把头凑在蜜穴上，伸出舌头轻轻佻开两片花瓣，直接用舌尖挑逗勃起的花蕾，吮吸花蕾的蜜汁。

　　雅丽经我这么一舔，全身酥软似触电般的颤抖，淫声也开始响起。

　　"嗯……舒服……"雅丽用手按着我的头说。

　　我的舌头不停的挑逗玉豆，雅丽受不起这般的刺激，开始扭动蛇腰，将蜜桃紧贴着我的脸，拚命磨擦我脸上的胡须。

　　我的嘴巴湿了一大片，蜜汁仍不停的涌出，雅丽用手把我的头一按，舌头舔到蜜穴的玉门，此处正是流出琼浆的隙缝，我马上用力的一吸，想把溶掉的那半粒药丸的份量吸回体内。

　　"啊……美死了……啊……快吸……嗯……"雅丽扭动身体说。

　　既然雅丽那么兴奋，我只好成人之美，尽量把舌头挑进暖道。雅丽似乎知道我的企图，立刻把腿大大的分开，还主动用手拨开两片花瓣，不断把蜜桃推向我的脸。

　　"噢……好……"雅丽吟叫着。

　　舌头钻进狭窄的蜜道后，便四处的乱钻。无奈舌头短而肥大，只能有限制的挑进，然而雅丽似乎不满足，紧张的把我的头按了下去。

　　突然眼前一黑，心想眼睛应该被黑茸茸的毛发遮盖，为了不想让眼睛受伤害，马上紧闭起双眼。

　　"啊……舒服……"雅丽扭腰摆臀的叫着。

　　原来我的鼻子碰到一粒小豆，而那粒小豆就是蜜桃花瓣中间的花蕾，敏感的花蕾让雅丽产生异常的兴奋，难怪她会如此的激动。

　　"啊……吸我……就快来了……"雅丽用力抓着我的头发说。

　　我再次狠狠的吮吸，这一吸令雅丽整个人发出强烈的颤抖，相信她的高潮降临了。她可乐死了，而我的头却被她用力按在毛茸茸的蜜桃上，差点窒息身亡。

　　最要命的是她的臀部使出无情力，拚命将玉门的小豆贴在我的鼻尖上贴磨，刚好花蕾磨在我鼻尖肿起的青春痘上，真令我叫苦连天。

　　"啊……我没气了！"雅丽全身酥软，倒卧在沙发上喘着气。

　　"雅丽，你舒服了，我的鼻子可疼死了。"我揉着鼻尖上的青春痘说。

　　雅丽看着我痛楚的样，竟然捧着肚子笑了起来。

　　"你笑人……我不理你了！"我假装生气，转身走去浴室。

　　走进厕所小了便后，正想用卫生纸抹去肉冠上的尿珠，突然身后伸出一只玉手，原来雅丽也跟了进来。

　　"你别那么小气嘛！来……我帮你……"雅丽含情默默的说。

　　雅丽蹲下，握着我的龙根到她唇边，用羞怯的眼神望了我一眼后，伸出细嫩的舌头舔在沾有尿液的肉冠上。

　　望着雅丽樱桃般的小嘴、看着她那条香艳灵舌在肉冠上挑逗的动作，再加上春丸被她的纤纤玉指轻抚，体内的欲火再次高涨，龙根也很快勃起，怒目金刚般的对着她。

　　"哇……这么粗……别看……"雅丽自言自语的轻叹。

　　我把身体靠在浴门边，仰望着天花板期待刺激的降临。

　　兴奋的一刻，果然很快来临！肉冠被两片湿滑的暖唇围绕着，输精管正被舌尖轻轻的搔着，幼舌似乎不怕皱皮的春丸，一步一步往下舔，两粒春子被暖暖的珠唇含着，这一刻的销魂实非笔墨能够形容。

　　雅丽的湿唇含起我粗霸的龙根，她屡次想将整条龙根藏入口中，可惜尝试了几次都无法成功，最后她只好上上下下的吞吐，每一下都很有节奏感的吮吸，引得我热血沸腾，忍不住开始在她嘴里轻轻抽送，有几次因过度兴奋而差点刺进她的喉咙，幸好她没有怪我粗鲁。

　　突然，我想起刚买回来的水蛭……"雅丽，够了！再弄，我就射了。"我扶起雅丽说。

　　雅丽害羞的站起来，我扶着她走出去，当来到厨房放着水蛭的地方，我突然搂抱她，将肉冠贴在她胯间的花蕾下磨擦着。

　　"嗯……你想做什么……要做，我们进房吧……"雅丽说。

　　"雅丽，我现在要……想在厨房里做。"我用肉冠加速磨着她的花蕾说。

　　"你……你……怎……啊……"雅丽全身酥软得说不出话。

　　我不让雅丽提出抗议，马上抱起她放在洗衣机上，毫不犹疑的将龙根插进她的蜜桃里，接着开始疯狂的抽送，蜜桃的淫水不断的涌出，使我的抽送变得更加顺畅。

　　"啊……插得好深……噢……受不了……"雅丽双手按在洗衣机上撑着身体说。

　　我快速的抽送，但胸部仍然发出痛楚，可能血气翻腾又引起伤患吧！

　　不过，这次我不想半途而废，继续冲前的顶插，双手揉搓她胸前的大乳，指甲狠狠的刺她的乳头。雅丽变得更疯狂，不停的扭腰摆臀迎合我的抽送。

　　"啊……舒服死了……刺大力点……啊……"雅丽疯狂的淫叫。

　　趁雅丽处于疯狂的一刻，我捉起桶里的水蛭放到她的乳头上。水蛭紧紧粘着雅丽的乳头不放，雅丽突然惊叫，狂摆着头部，发出前所未有的惊叫！

　　"啊……什么东西……咬得我……很舒……服……"雅丽全身滚烫的淫叫。

　　"雅丽，很舒服吗？是水蛭呀！"我笑着说。

　　"会有害吗？不过很舒服……咬得我很过瘾……还有吗……啊……"雅丽淫叫着说。

　　我多捉几只水蛭放在雅丽的身上。刚才放在她乳头上的水蛭，体型变大了很多，可能水蛭吸了雅丽的血而膨胀，不过雅丽两边的乳头也肿了。雅丽似乎怕水蛭吸不够血，拚命挤弄乳房，似乎想把血挤到水蛭的嘴边。

　　"啊……这种感觉很怪……很舒服……用力插……我要……"雅丽望着水蛭说。

　　我狠狠用力的插，接着捉起一只水蛭，用手拨开雅丽蜜桃的花瓣。我怕水蛭掉在我的龙根上，于是小心翼翼将水蛭放在花蕾上……"啊……啊……不行……我来了……啊……"雅丽狂扭身体，发出颤抖的淫叫。

　　雅丽的高潮降临了，她用腿紧紧的扣着我，不让我的龙根滑出，花蕊产生一股强大的吸力，紧紧吸着我的龙根，输精管也不停的膨胀，这一刻快感涌上心头，胸口却突然感到郁闷且阵阵作痛，我不舍得放弃这一刹那的快感，继续忍着痛和忍着涌到输精管门口的精子，争取最后几下的抽插。

　　"啊……用力插……咬得我很舒服……太强了……我要泄呀……"雅丽进入疯狂的状态。

　　雅丽一边叫着，一边挤弄自己的大乳，另一只手持抚着蜜桃上的穴毛，媚眼如丝不停扭着腰，摆着头胡乱的叫……我继续用力摆动臀部，狠狠的插到花蕊的底部，虽然胸口仍剧烈的疼痛，但此刻箭在弦上不得不发，我用手护着胸部，继续坚持我的使命，狠狠的抽插，做出最后的冲刺。

　　"啊……我又来了……你插到很深……啊……"雅丽的花蕊，再次猛烈吮吸我的龙根。

　　一股滚烫的热流涌向我敏感的肉冠，这一刻真是销魂！我紧紧搂着雅丽，发出最后的冲刺。

　　终于，在激烈兴奋的快感中，龙根喷出滚烫的浓液。正当激烈发射的一刻，胸部同时也涌出一股热流，一口鲜血全部吐到雅丽的身上。

　　"啊……龙生，你怎么了？怎会做到吐血？"雅丽惊慌的叫喊。

　　当我晕倒的一刻，迷糊中看见雅丽身体沾着我的血，可是我的腿发软而倒在地上，虽然我全身乏力，但是我仍属于清醒，只是不停的喘着气。

　　"扶……我……到沙……发……"我迷糊中说了一句。

　　雅丽似乎听到我说的话，马上把我扶到沙发上躺着，看着她细心为我清洗、抹汗、盖被，而我吐在她身上的血渍还有那几只水蛭，仍挂在她身上。

　　我知道雅丽心目中把我放在第一位，我比什么都重要……我很累，当我闭上眼睛的一刻，我知道雅丽她很爱我……

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[5 楼] | Posted: 2008-08-20 22:37    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第三卷 第一章 情敌出现

　　今天一早醒来，胸部仍隐隐作痛，勉强的走下床洗了脸，打开报纸一看，邓爵士身份一事，不但上了头版，而且把龙生师父四个字，写得像牛睾丸那般的大，介绍我的内容更是精彩无比，小刚他运用笔下功夫，将我点破邓爵士身份的过程，写得出神入化。

　　看见龙生两个字上了报纸，内心很激动且兴奋，一夜之间我竟成了新闻人物，不禁有点心花怒放的感觉。

　　我实在不敢想像，师父看到这段新闻会有什么感想，他会不会以师父的身份出来和我抢风头呢？

　　这也是我极担忧的事。

　　万一师父要和我瓜分那笔一百万美金的奖金，我该怎么办？

　　仔细的想了一遍，觉得师父这方面的问题，我需要好好的处理，免得师父有指责我忘恩负义、欺师灭祖之类的话柄，于是马上拨个电话给小刚。

　　"小刚，我是龙生，今天看了报纸，你写我揭发邓爵士那一段，写得十分的精彩，如果内容加插一些关于我的简介，是否会比较好呢？"我说。

　　"龙生，加上你的简介当然是最好，你有什么资料给我呢？"小刚电话里说。

　　"嗯……你写我五年前得到西藏高僧的真传，后来义务帮了黄师父三年，现在自己出来创业，目前筹备新店的装潢，即将开张，能把地址也写下吗？"我说。

　　"龙生，如果写下地址，这样变成报馆刻意在为你打广告，效果可就不好了。这样吧！你在另一版登贴新店开张启事通知，这样显得更大方。对了，是写你到西藏拜师，还是香港奇遇记呢？"小刚笑着说。

　　小刚很了解报章上的技巧，他的建议很有道理。

　　"小刚，我就登贴新店开张启事通知，日期和地址迟一会通知你，但你要尽快贴出，至于西藏师父，我不想有人打扰他老人家静修，你写我在香港巧遇拜师吧！"我说。

　　"龙生，我马上去办，明天你的新店开张启事通知和简介，会在同一天的另一版登出，这样读者就可以找到你了。"小刚胸有成竹的说。

　　"好的，谢谢你。"我说。

　　胡乱的编了一个西藏法师的法号给小刚，接着闲聊几句后便挂上了电话。

　　望见挂在一旁的西装外套，忽然想起雅丽昨晚挂起我西装的时候，不知道她有没有发现我衣袋中的宝物，心里一慌，马上过去往衣袋里一探，幸好静雯那件黄色通花的蕾丝胸罩还在衣袋里，摸着柔软的罩杯，脑海中又浮起静雯那对饱满的乳房，这件宝物真是令我爱不择手呀！

　　"这个胸罩我无论如何也不会还给静雯。"我自言自语的说。

　　静雯今天出院，正好趁这个机会，试探静宜是否有把我和雅丽之间的关系告诉了静雯，于是匆匆更衣到医院去。

　　一路上不停的祈祷，希望静宜没有向静雯说出我和雅丽的关系。

　　计程车抵达医院，我便如飞箭般的冲进医院里。

　　当来到静雯的病房，看见陈老板已经快我一步抵达医院，而身旁陪着静雯的还有她母亲和静宜。

　　"大家早！"我勉强装上笑容的走进去说。

　　"龙师父，你来了。"静雯的母亲笑着对我说。

　　静雯的母亲收了我的钱后，态度也一百八十度的改变，钱真是万能呀！

　　"是呀！我原想来接静雯出院，没想到大家比我早来了。"我说。

　　"龙师父，谢谢你的关心。"静雯冷淡的说。

　　静雯对我的冷淡，是有外人在身旁的关系？还是知道我和雅丽之间的事呢？

　　我感到疑惑和尴尬，原以为和静雯经过车上亲密的身体接触后，两人的感情会更上一层楼，成为情侣关系，没想到现在会变成冷淡的局面，而我在医院策划对静雯无微不至的医药照顾，也给陈老板捷足先登，抢了功劳，真是失败。

　　我确实心有不甘，整件事最难应付的伯母，也给我哄好了，可是临门一脚，却因雅丽的出现，使我阴沟里翻船，真后悔当初花在伯母身上的十万元。

　　当初我的如意算盘还想着，万一追不到静雯，还有一位静宜做后补，可是平日对我有好感的静宜，此刻也变成冷若冰霜，这回我真的是一败涂地。

　　这次的失败，算不算是赔了夫人又折兵呢？

　　雅丽无心之失给我造成的重创，是上天惩罚我欺骗她的报应吗？

　　当我想着报应这个问题的时候，突然看见静雯母亲颈项沿到肩膀之间，长了一粒黑色的大痣，这一刻，我终于明白了！

　　原来伯母肩膀那粒黑痣，属于贱骨极贫痣，往往会嫁错郎或娶错妻，导致出现失败的婚姻生活，需要承受极大的家庭重担和过着苦闷的生活。

　　这类贱骨又兼有重担使命的人，往往都会踏上赌徒的不归路，过着债台高筑的苦闷日子。

　　伯母虽然已经踏上赌徒的不归路，而欠下的债务应该不会很多，相信两名女儿暂时还能帮上忙，不过，她丈夫这笔医药债，却不知道何时才能缴清？

　　眼下这位伯母把两名女儿带大，相信她以前也付出很大的努力，才能捱过这一关，现在静雯和静宜应该处于报恩的阶段，也许这就是大自然的因果循环吧！

　　伯母肩膀的痣，兼备家庭重担的本色，无论钱财或照顾家庭成员的重担，都会落在她一人身上，无形中伯母变成静雯和静宜的守护神，难怪伯母的出现会给我带来极大的麻烦，甚至让我接二连三的遇上阻碍，导致阴沟里翻船，这也只能怪我存着不怀好意之心，遇上她们的守护神，自然要承受败果。

　　静雯和静宜在健康的管教下成长，我仔细的推算一下，那些存着不良之心想靠近她两姐妹的男人，肯定会遇上阻碍而无功而返，也许她们两姐妹至今还保留着处子之身，看来我要冲破伯母这一关，才能真正接近她的两位女儿。

　　细想之下，我存着不怀好意之心，想欺骗静雯和静宜而遭受挫折，那陈老板却能避过此劫，莫非陈老板对静雯是出自真心真意？那陈老板的婚姻，不就出现了危机吗？那现在陈老板和她太太的感情是处于……"龙师父，关于邓爵士的事，现在方便说一说吗？"陈老板向我说。

　　"陈老板，好的，我们到外面谈吧！"我说完便和陈老板走出门外。

　　我和陈老板坐在病房外面的沙发上。

　　"陈老板，邓爵士想出来接受基因测试以夺取遗产，但他又怕外间的人会于背后指指点点，所以要求我帮他布置一个被逼出来澄清的场面，最后很无奈的接受测试而夺取财产。由于我怕消息会外泄，所以等见面才对您说。"我说。

　　"我早就想到邓爵士会接受遗产，毕竟那笔数目实在太大了。"陈老板说。

　　我突然想试探陈老板的婚姻是否出现问题。

　　"陈老板，今天看您的脸色，婚姻好像出了问题，是吗？"我问。

　　陈老板用很惊讶的眼神望着我。

　　"龙师父，你真是厉害，我的婚姻确实到了严重的地步，已经做出离婚的抉择，但也遇上很棘手的问题，哎！"陈老板摇头叹气的说。

　　听到陈老板这一说，我的心冷了半截︱︱莫非静雯是第三者？

　　"陈老板，您有了外遇，还是出现第三者？"我紧张的问。

　　"嗯……也不能算是第三者加入，应该算是我单方面的追求吧！"陈老板说。

　　"陈老板，那对象是……"我紧张得双掌直冒着汗珠说。

　　"是静雯！"陈老板双眼直瞪着我说。

　　陈老板口中说这两个字，我体内的怒火涌起，差点挥拳打在这老淫虫的脸上，幸好及时忍下这股冲动，但我知道脸上的表情应该很难看。

　　"陈老板，静雯知道，且接受您了？"我紧张的问。

　　"这倒没有，我和静雯仍是主雇关系，不过我有信心能追到她。"陈老板说。

　　陈老板这一说，好比将一顶绿帽套在我头上，气死我了！

　　"陈老板，什么原因导致非要离婚不可？那棘手的问题是……"我问。

　　"龙师父，很久以前有位相士说，我的太太只会旺我二十年，结果我和太太结婚后，这二十年她果然很旺我。但也许我和她的夫妻关系，真的只有二十年，目前她患了病，而我们夫妻之间的感情也越来越冷淡。"陈老板神情凝重的说。

　　"陈老板，她患的病是？"我好奇的问。

　　"她患了性冷感，我和她分房已有两年……"陈老板望了我一眼说。

　　"原来如此，您跟太太提出离婚了？那棘手的问题是？"我问陈老板说。

　　"龙师父，最棘手的问题是她要分我一半的家产。"陈老板怒气冲冲的说。

　　想不到陈太太会有这样的要求，根据香港的法律，太太确实有分丈夫一半家产的权力，不过，我想陈太太不会是真的患上性冷感，如果问题真的发生在她身上，她怎么会好意思要分他一半财产呢？

　　我想应该是陈老板垂涎静雯的美色，单方面向太太提出离婚的要求，所以她太太才会想分他一半的财产。

　　另外一个原因是陈老板相信以前的相师说，陈太太只会旺他二十年，现在他嫌太太不会兴旺他，所以想另娶能旺他的女人。

　　如果是这样的话，到底哪一位相师说静雯会旺他呢？毕竟陈老板是超级的风水迷，绝不会随便娶不曾批命的女人，所以我敢肯定有相师告诉过陈老板，静雯会兴旺他的运势。

　　"陈老板，莫非有相师说静雯会旺您，所以您才追求静雯？"我试探的问。

　　"龙师父，就是你师父告诉我的，他说静雯很旺我，而且还会替我添上男丁，我看静雯的人很好，娶她为妻也不错，你说是吗？"陈老板色迷迷的说。

　　听到陈老板说是师父告诉他静雯很旺他，我就无名火起三千丈，巴不得找人狠狠的揍师父一顿，竟然动我女神的主意，我发誓从此和师父，誓不两立！

　　"静雯确实是个脾气很好的女子，不过由于她是犯七煞之女，我就不敢说什么了。"我说。

　　"龙师父，什么是犯七煞之女？"陈老板紧张的问。

　　"陈老板，所谓犯七煞之女，乃属天机，相师不方便说太多。简单的说，犯七煞之女会带给丈夫牢狱之灾，而且是无可避免。"我摇头叹气的说。

　　我故意吓吓陈老板这位老淫虫，他是超级的风水迷，就算不能吓到他放弃追求静雯的决定，起码也可以令他心理受影响，不会那么的自在。

　　"龙师父，七煞女真的那么可怕？没有方法避免吗？"陈老板问。

　　"陈老板，这是一个天煞的命数，无法避免。"我斩钉截铁的说。

　　"哦……真的没有法子了吗……可是，怎么你师父说……"陈老板半疑的说。

　　"陈老板，您这样说，难道是不相信我，认为我会故意骗您吗？""不！不是这样，当然不是……让我多想想吧……唉……"看见陈老板半信半疑的样子，我内心就高兴，起码给了他无形的压力。

　　"七煞之说"差点吓死他，从他那疑惑的眼神中可以看出，他似乎想放弃追求静雯，对我来说是很大的转变。

　　"龙师父，昨天装潢部的主管通知说，可以为柱添漆了，你有空就到店里看一看，还有呼线的股票还要继续收购吗？"陈老板问。

　　"陈老板，我正打算到新店看一看，呼线的股票继续收购，相信这个月的估价肯定会高涨。对了，三天后，我会为您公司举行"淘金风水格"，公司的地毯和金砖、头发都准备好了吧？"我问。

　　陈老板听到呼线的股价会高涨和"淘金风水格"即将举行，脸色马上变成眉开眼笑的忙着点头。

　　"龙师父，一切都准备好了。"陈老板高兴的说。

　　"陈老板，三天后，我选了午时，就是烈日当空的十二点，举行"投金入穴"的仪式，到时海面会呈献一片金光闪闪的情景，您务必要小心让公司的镜子照到投金的方位，知道吗？"我说。

　　"龙师父，没问题！"陈老板拍胸膛保证说。

　　"陈老板，这就好，眼前最重要的是公司的风水问题，一旦公司有了好风水，到时我再为您物色有超旺夫运的女人给您，保证您添富添丁，好吗？"我说。

　　"嗯……再说吧！不过，就先拜托你了……"陈老板摇头无奈的说。

　　想不到我胡乱的编出一个七煞女，便让陈老板半信半疑，有意放弃追求静雯，无形中给了我一个喘气的机会，此刻我可以专心应付邓爵士和筹备新店开张的事。

　　眼前是一座座的金山，摆放在门前垂手可得，也许这就是新店"金腰环"的风水所带来的好运。

　　"龙师父，昨天被撞伤，没事了吧？听静宜说，你还吐血了？"陈老板问。

　　"哦，没事了，只是胸部有些疼痛，不碍事，我们进去吧！"我说。

　　走入病房，静雯已经收拾好一切，正等着我和陈老板。

　　"静雯，不好意思，让你久等了。"我向静雯说。

　　"龙师父，没关系，应该是我们向你道歉才对，听静宜说你昨天因为我们的事而泄露天机遭受上天惩罚，现在没事了吧？"静雯说。

　　静雯终于关心我了。

　　"静雯，没事了，谢谢你的关心。"我望着俏丽的两姐妹说。

　　"龙师父，我昨晚还担心你还会吐血，几次想拨电话给你，但想到你有雅丽姐的照顾，所以就没拨了，现在看见你没事，我也安心多了。"静宜说。

　　哎呀！静宜不该说的话都说出来了，真气死我了。

　　"我们走吧！"静宜用很重的语气说。

　　"静雯……我……"我还没来得及说完，静雯已经向前走了。

　　静雯走了几步，突然转身到我身边。

　　"龙师父，我的东西希望你能尽快还给我！"静雯在我耳边说。

　　"什么东西？"我假装不明白的说。

　　"胸……罩……"静雯小声激动的说后，头也不回的走了出去。

　　"好的。"我说。

　　看来静雯似乎在生我的气，这两天她都没有向我索回胸罩，今天却很不耐烦的要取回，可能是她知道我和雅丽的事，所以显得很生气。

　　"龙师父，上次你说有东西要给我，这是我的行动电话号码，等你方便就通知我，现在我先送静雯回家，再见。"伯母说。

　　"龙师父，再见。"静宜默默的说。

　　"你们走好，再见！"我挥手向她们道别。

　　看着黄家三母女的离去，突然感到自己很孤单，收拾了一下心情，便想到新店看一看装潢进展得如何了。

　　来到新店门口，装潢工程正如火如荼的进行，我向四处一望，他们的手工也算细腻，静修室也设计得很好。

　　"龙师父，什么时候可以上添呢？"林子彬说。

　　"林师父，这条柱子是一体成型的吧？"我问。

　　"龙师父，我们听你的吩咐用一体成型的柱子立的，不会马虎。"林子彬说。

　　"这就好，今天三点上漆，记着要用金黄色，颜料可以先给我看看吗？还有我要天花板全部的墙角和地面的墙角全涂上三吋金黄色的漆，门口左右两旁都要从天花板拉下一条垂直五吋宽的金黄色线条，和地面的金黄色线条连接在一起，明白吗？"我说。

　　"龙师父，明白了。"林子彬考虑了一会说。

　　我很满意金黄色的颜料，眼看新店五天后便可以开张，于是拨了电话通知小刚新店的地址和开张的日期。

　　通知了小刚后，突然想到新店开张难免会有记者来采访，既然我说是五年前师承西藏法师，那我新店应该供奉几位西藏菩萨，这样才可以加强我的说服力，于是往佛具店走一趟。

　　第三卷 第二章 诱惑黄母

　　我匆匆忙忙跑到一间售卖佛具用品的商店逛逛，这间佛具店里面陈设的佛像和器具，可说是应有尽有。

　　"先生，请随便参观。"迎面走来一名女售货员。

　　"好的，我想买一些西藏佛像和器具。"我向女售货员说。

　　"啊！你不是龙生师父吗？"女售货员笑着，很谦虚的说。

　　"是的，你怎么知道我的名字呢？"我好奇的问。

　　"龙师父，今天你的相片上了报章头版，怎么会不认识呢？没想到你年纪轻轻就有如此的本事，真是人不可貌相，这边请。"女售货员说。

　　"好的。"我跟着女售货员走。

　　今天终于尝到当风云人物的滋味，心里十分的高兴，时下报章的传媒力量真是厉害，我原本是位默默无名的龙生，现在居然有人认识我，看来日后我还要多利用小刚这位朋友了。

　　"龙师父，这里都是摆放西藏佛像的陈列柜，如果看到合意的，我可以拿下来给你瞧瞧。"女售货员说。

　　"谢谢你，让我看看。"我礼貌的说。

　　现在我算是位知名人士，言谈举止都要格外小心。

　　女售货员很健谈，言谈中知悉她是名西藏佛教徒，而且还亲身到西藏佛寺接受灌顶仪式。

　　遇上这个千载难逢的好机会，我又怎能放过呢？

　　于是，尽量和她交谈关于一些西藏拜佛的仪式，好让自己对西藏佛教的文化长多一点见识，万一被记者问起有关西藏佛教的问题，我起码可以应付一两句。

　　这位女售货员名叫巧莲，三十二岁，自小便是一位虔诚的佛教徒，并且是位长期素食者，难怪她的言谈温和有礼。

　　而且从她晶莹的肌肤中，散发出一种清秀脱俗的气质，有一种神圣的味道……巧莲帮了我很大的忙，她为我挑选了很多供佛的器具，而且还讲解了该如何摆设等等。

　　所谓拜得神多，自然得到神庇佑，上天果然很照顾我，让我有机会学习如何供佛，只要记者看见我供奉西藏佛的摆设功架，便会加强我师承西藏法师的说服力。

　　买好了佛具便大箱小包的搬回家里，搬运途中胸部仍隐隐作痛。

　　安置好一切货品之后，正要躺在沙发上休息的时候，电话却响了。

　　"喂，请问找谁？"我拿起电话说。

　　"龙生，最近你可威风了，当了头版的风云人物，怎么也不通知师父一声，还是你贵人事忙，忘记你还有位师父呢？"师父讽刺的说。

　　听到是师父的声音，想起他向陈老板推荐静雯是旺夫女，就火起三千丈，现在又听到他讽刺的语气，内心的怒火，急速涌上心头。

　　"怎么样？"我不客气的说。

　　"龙生，你和邓爵士的事，为何不通知我？你有没有当我是你师父呢？"当初我还担心师父会找我拿好处，现在听到他这般的语气，气上心头，把所有担忧的事全都抛到脑后。

　　"什么师父？我不是把锁匙丢在马桶边给你了吗？你配当我师父吗？以前你是怎么对待我？你有没有想清楚呀？！"我气愤的说。

　　"好啊！龙生，你的本事是谁教你的？现在长了羽毛会飞呀！"师父嘲笑说。

　　"哈哈！你教了什么本领给我呀？两天前我见你的时候，你不是说我大运还没到吗？你有本事的话，怎么看不出我已经走运了？亏你还想用五千元要我替你打工，你那些所谓的本事，留给你自己去骗人吧！"我说完之后，一气之下把电话给挂上了。

　　我呆望着天花板，现在我和师父真正翻脸了，既然到了这个地步，我已经顾不了那么多，幸好我早已经叫小刚公开我是师承西藏法师，要不然麻烦会更大，虽然刚才理气直壮的和师父对骂，不过，心理上仍有一些心虚和惧怕。

　　平服了心情后，突然想起静雯那方面的问题，心里仍忧虑她对我的看法。无意中摸到裤袋里有一张字条，原来是伯母留给我的电话号码，于是拨个电话约了她出来，接着随便冲了凉，换上整齐的西装，便急忙赶出去赴约。

　　临出门的一刻，我拨了电话到半岛酒店，借用陈老板公司的名誉订了一桌，毕竟我订的这种高级餐厅，不是半岛酒店三楼那种普通餐厅，所以需要以公司名誉订桌，也许这就是所谓的气派吧！

　　我故意约伯母到高级的半岛酒店，心想要对付这种势利眼又低贱的女人，一定要用高贵的环境吓唬她，这样她才会对你另眼相看，甚至服服贴贴的。

　　当计程车来到半岛酒店门口，远远的便看见伯母已经在酒店外等着，我急忙付了车资，上前和她打招呼。

　　"伯母，不好意思，我来晚了。"我一面走一面向伯母挥手示意的说。

　　"龙师父，我也是刚到不久。"伯母笑着说。

　　看来伯母很重视这个约会，她脸上化了淡妆，嘴唇涂上淡桃红色的口红，虽然是简单的化妆，不过，以她天生丽白的脸孔，加上修饰过的发型和一双媚眼，显得她清而不俗。

　　加上她笑起来，脸颊像静雯两姐妹一样，浮现出两个梨涡，艳丽醉人，此刻的她比起医院的她，简直判若两人。

　　不过她的衣着装扮，却有失水准，也许这就是格调问题，毕竟她是个所谓的"村妇"，没见过什么大场面，衣着打扮始终难登大雅之堂。

　　或许她认为穿在她身上那件烫得整齐的牛仔裤和新买的圆领上衣，配上轻便的平底鞋，便是大方得体了。

　　我细想了一遍，伯母身上的衣服和鞋子不似新买的，她怎能在那么短的时间准备呢？莫非这套衣服，就是她准备用来应付大场面而穿的？

　　我想也许和她的格调无关，毕竟喜爱赌钱的"村妇"，怎会把钱投资在衣着上呢？要不然就是她肩膀那粒"贱骨极贫痣"的关系，导致她"贱骨头"吧！

　　看着伯母牛仔裤的打扮，心想糟糕，牛仔裤怎能进入高级餐厅呢？既然我有心想唬唬这位伯母，而昨天又投资了十万元在她身上，反正已经洗湿了头，现在也不好在乎什么了，这回干脆重拳出击，再攻一城，先博取她的好感吧！

　　"伯母，您是长辈，就叫我龙生吧！不好叫龙师父了。"我客气的说。

　　"我怎么好意思叫你龙生呢？你可是高人呀！"伯母用手掩着脸笑着说。

　　"伯母，您别笑我了。这样吧！身旁没有外人，您叫我龙生，好吗？"我说。

　　"这……好吧！龙生。"伯母露齿一笑的说。

　　伯母今天的心情似乎很好，眉开眼笑的，手指不停半掩着脸部，她这个动作却引起我很大的注意。古书有云"见人掩面偷斜看，密约私情任偷香"，莫非伯母有这种念头？

　　"龙生，你在想什么？对了，你约我出来的目的是？"伯母问。

　　"伯母，我不是说过要送份礼物给您吗？"我靠近她身旁说。

　　"龙生，你把礼物带来了？"伯母的眼睛在我身上打量着说。

　　"伯母，礼物我还没有买，我想等您亲自挑选，反正现在还有时间，要不然我们现在去挑选，好吗？"我说。

　　"好啊！能先说说想送什么东西给我吗？"伯母笑着问。

　　"伯母，等会您便知道的，请往这边走。"我故弄玄虚的说。

　　我和伯母走入半岛酒店的商场，这一层都是售卖高级名牌货品，可说是所有世界性的名牌店都聚在这一处。

　　而现在我最重要的是为她添置新衣，要不然她今晚可不能进入餐厅了。

　　"龙生，这里的物品都是名牌，价钱很昂贵，你的礼物不是想在这里买吧？""伯母，我送的礼物是在隔壁商场，现在我想先为您添置一件新衣。我订的餐厅在二十九楼，这间高级餐厅，不接受顾客穿牛仔裤进入的。"我说。

　　"龙生，普通吃饭，又何必到那么高级的餐厅呢？"伯母尴尬的说。

　　"伯母，这是我第一次请您吃饭，又怎能失礼呢？"我说。

　　这层售卖名牌货品的商场，装潢和布置都是一级设计师所设计，显示出高雅、贵气逼人之势，而名牌商店的陈列柜，所摆放的物品更令人匪夷所思，宽大的陈列柜只摆着一件衣服或一双皮鞋，也许这就是名牌店所要展示的贵气吧！

　　我和伯母两人经过一间售卖名牌皮缕的商店。这间专门店，所售卖的皮缕是属全球第一，我发现伯母的视线被陈列柜所展示的一件皮缕所吸引，紧紧的盯着。

　　伯母的眼光也不差，居然会看中这个牌子的皮缕。

　　"伯母，天气快转凉了，而且您很多时候会乘船到澳门，海面的风大，万一着凉了可不好，如果您穿上这件皮缕，肯定可以保暖，同时也会很好看且高贵，我们进去看看。"我大方的说。

　　"龙生，这件皮缕价钱很贵，我买不起的，还是别进去了。"伯母尴尬的说。

　　"伯母，只是进去看看，不一定要买呀！"我拖了伯母走进店内。

　　我和伯母走入店内，两名售货员笑着脸迎上前呼招我们。

　　"欢迎，请随便看。"店内的售货员一起说着欢迎语。

　　走入这些名牌店，总是感觉被一股很强的气势压着。虽然我口袋有的是钱，但我很少出入这类高级商店，难免有些不习惯，而伯母的脸色，更是难掩她内心那种尴尬和紧张的神情。

　　"我想看看柜里头那件皮缕。"我指着陈列柜说。

　　女售货员马上取了过来给我们看。

　　这件皮缕的质料相当不错，摸在柔软的羊毛上，十分舒服，如果冬季穿在身上，身体肯定会暖绵绵，不过价钱却相当高，要整整三万六千元。

　　"伯母，您穿上试试看。"我笑着说。

　　我没等伯母的同意，便把皮缕披在她的身上，伯母也只好伸起双手穿在身上。这件皮缕倒很适合伯母的身材，售货员把她带到大镜前，伯母便不停的左转右摆的看，完全陶醉在昂贵的皮缕上，久久都不肯把皮缕脱下来。

　　"伯母，看来这件皮缕找到主人了，很合身呀！"我走过去笑着说。

　　"龙生……很合身，不过价钱……"伯母摇着头，很无奈的把皮缕脱了下来。

　　"伯母，这价钱不贵了，这个牌子的皮缕是世界闻名的。而且，这块皮是一体成型的，不容易找，最主要是穿在您的身上，可以显示出您的高贵。"我称赞的说。

　　"这位先生说得对，香港只有三件，存货也有限。"女售货员说。

　　"我还是考虑先……"伯母爱不释手的把皮缕交给售货员说。

　　"伯母，您怎么不要呢？如果伯父看见您穿上皮缕后那般的雍容华贵，他肯定也会买给您，有谁不想自己的太太漂亮呢？如果您不要的话，那就太可惜了，很可惜伯父他此刻不在，要不然他肯定……"我故意把伯父扯进话题。

　　我明知道伯父他没有钱，就算他真的有钱也不会买这类物品。不过，我只是想借个话题，刺激她嫁给了一个无能的丈夫，刚才才故意把话倒过来说。

　　"哎……不说了……"伯母脸色一沉的说。

　　"伯母，不好意思，是否我说错话了？"我小声的说。

　　"不是，只是想到……哎！我只是一时感触罢了，我们走吧！"伯母欲言又止的说。

　　看着伯母谈起伯父就伤感叹气的，显然是被我说中要害，虽然这件皮缕的价钱贵了点，但为了博取她的好感，我只好重拳出击了。

　　"小姐，帮我包起它。"我随手拿出金卡说。

　　"谢谢！"售货员看见我抛出金卡，马上点头道谢。

　　"龙生，怎么你……"伯母看见我抛出金卡，立时吓了一跳。

　　"伯母，既然您如此喜欢这件皮缕，而且穿在您身上又显得那么高贵，我又怎能让您失望呢？我也明白您的经济能力有限，为了不想让您不开心，这件皮缕就当是我送给您的见面礼，希望您不好嫌弃。"我小声在她耳边说。

　　"龙生，怎么好意思呢……太突然了……"伯母欣喜若狂的说。

　　看见伯母欣喜若狂的表情，心想这回还不把她的心给紧紧给俘虏了……"伯母，只要您喜欢就行了。"我轻轻拍着她的手说。

　　当我拍在伯母手上的时候，才发现她的手原来是异常的柔软、滑腻！

　　"龙生，就算你要买也等过了冬季才买，那时候的价钱会便宜很多，现在买冬季的服装，最不合适了。"伯母说。

　　"伯母，这件皮缕全香港只有三件，冬季过后又怎么买得到呢？而且名牌货品是要趁潮流，现在穿在身上，才会显示出高贵的身分嘛！不过，这件皮缕只有穿在您身上，才会显得它的高贵，如果穿在别的女人身上，就没那么好看了。"我笑着说。

　　"你滑嘴，我人都老了，还谈什么好看不好看的，羞死了……"伯母笑着说。

　　"伯母，我相信如果您有心打扮的话，肯定是位美人儿，也许您长期要照顾伯父的病，没时间装扮，今天就让我为您装扮，让您的艳丽重现香江。"我说。

　　"龙生，你竟然敢吃伯母的豆腐……不过，我还是要谢谢你……"伯母脸红的说。

　　"伯母，您千万不用道谢，只要您别生气就好，我想您开心……"我笑着说。

　　"龙生，伯母哪会生气呢？好啦，今天你想怎样装扮我这位老太婆，就随你装扮好了，到时候要是你发现白费了心机的话，别怪我就行了。"伯母笑着说。

　　"伯母，我肯定不会白费心机，我们快走吧！"我心想你当然会乐意接受我替你装扮，钱是花我的嘛！

　　我们离开皮缕店，继续在商场逛着，走了没多久，我看见陈列柜挂着一件低胸领口的黑色晚礼服，非常适合伯母穿，于是和她一起走了进去。

　　"小姐，请拿那件晚礼服给我们看看。"我指着陈列柜向售货员说。

　　"好的，请等一等。"售货员马上从另一个衣架上，拿了一件过来。

　　"龙生，那件太暴露了吧！"伯母脸红的在我耳边说。

　　"伯母，您身材那么好，穿在您身上只有性感，又怎会暴露呢？"我心里暗笑拍着马屁说。

　　伯母正想推辞的时候，售货员已经把晚礼服拿了过来。

　　"伯母，您拿去试衣间试试再说。"我把衣服递给伯母说。

　　"先生，不好意思，我们这里的服装不能试穿，如果您想买的话，可以给我们的裁缝师量尺码，如果有需要修改，我们可以马上效劳。"售货员说。

　　"什么？买衣服不可以试穿？"伯母好奇的问。

　　"伯母，专业的名牌服装店，确实有这条规矩，他们要保证店内每一件服装都不曾有人穿过。"我说。

　　"这位先生说得对，另外是要保证衣服的卫生。"售货员说。

　　"原来还有这种规矩。"伯母点头的说。

　　"伯母，别那么大声讲，她们会笑我们没买过名牌的服装。"我在伯母的耳边小声的说。

　　"龙生，不好意思，让你被人笑了。"伯母害羞的低着头说。

　　"小姐，这位太太应该穿什么尺码呢？"我问售货员说。

　　售货员用皮尺量了一下伯母的肩膀和高度，很快便取了另一件给我们。

　　"先生，这件的尺码会适合这位太太。"售货员说。

　　"伯母，您快换上晚礼服给我看看。"我陪她到试衣间说。

　　"龙生，真的要这件吗？"伯母仍有些疑虑的说。

　　"伯母，您刚才不是说让我替您装扮的吗？"我说。

　　"这……好吧……你在这里等我，别走远。"伯母关上试衣间的门。

　　我在试衣间等着，想起第一次在船上看见伯母的时候，记得当时感觉她的乳房很饱满，似有点下垂的样，而且身材也较肥胖，如今伯母只要穿上这件紧身的低胸晚礼服，身材到底是怎么样，也就无所遁形了。

　　看着试衣间地上的影子，我感觉好像在偷窥试衣间里面的情形，随着地上影子的移动，脑海便幻想着伯母换衣的动作，不禁浮起一丝淫念。

　　过了没多久，试衣间的房门打开了，伯母穿着黑色低胸的晚礼服，待在试衣间里不敢走出来。

　　"龙生，这件衣服真的不行，你过来一下，我不敢走出去。"伯母焦急的说。

　　"为什么不行呢？太窄了吗？"我走到试衣间的门边说。

　　"龙生，不是衣服太窄，是我……哎……怎么说好呢？"伯母心急如焚的说。

　　"伯母，哪里出错呢？您把手放下让我看看。"我叫伯母把胸前的手放下。

　　伯母一脸无奈的样，羞怯的低着头把手放下。我把头凑近一看，原来低胸开叉处，露出了大半个白色胸罩，难怪伯母会说不合适。

　　"龙生……我今天穿戴的胸罩，并不适合穿这件晚礼服。"伯母脸红的说。

　　看见伯母胸前两团雪白的乳球那股汹涌而出的样子，使我两眼瞪直的呆望。

　　"龙生，你看什么嘛！现在这件衣服又不能退回，你说该怎么办好呢？"伯母不好意思的说。

　　"伯母，这样的衣服要配怎样的胸罩呢？我现在出去为您买。"我说。

　　"龙生，低胸开叉领的衣服，要穿戴前扣软斜半罩杯的胸罩。"伯母脸红说。

　　"伯母，我现在去替您买，要什么尺寸呢？"我说。

　　"龙生，怎么好意思要你去买呢？还是我亲自去买吧！"伯母说。

　　"没关系，我去吧！您在此等我一会，是什么尺寸呢？"我说。

　　"是３６Ｄ！"伯母害羞的说。

　　我走出店外，在商场走了两圈，我希望这里没有胸罩店，就算有我也不会买，刚才看着伯母胸前雪白的大乳，体内的欲火就高涨，狠不得用手揉搓一会。

　　想不到伯母的身材会如此的性感，当时真是走漏了眼，这也难怪，要不然静雯和静宜两姐妹怎会有如此骄人的身段呢？

　　体内的欲火仍然高涨，脑海中不停浮现出伯母大乳的情景，此刻我在想，如果我上了伯母，会不会影响我追求静雯的大计呢？

　　反正现在静雯对我冷淡，而我又未必能追上手，如果我和伯母是秘密幽会，又没有公开的话，对我来说并没有什么坏处，就算我追不到静雯，起码也可以上了她母亲，这也算是一种回报。

　　对！只要是秘密进行，肯定对我会有好处，况且伯母是有夫之妇，她一定也会守口如瓶的，再说我投资了那么多钱在她身上，也该先讨个回报，免得日后两手空空，做了笨蛋就糗死了。

　　脑海中仍记着伯母的身段和饱满的大乳，突然想起，伯母应该很久没有和伯父进行房事了，那她必定饱受性饥荒之苦，以她现在的生理状况，可能还会是名怨妇。这种怨妇我可没碰过，不知道其中的滋味是怎么样？

　　最大的问题是怎样才能挑起她的欲火，引她上床呢？

　　不知不觉中走到酒店大堂，心想还是先准备一间房间比较妥当，万一有机会便可随时上房，免得让她有机会冷静，而打退堂鼓。

　　"静雯，你可别怨我，这都是你对我冷淡，才造成你母亲偷汉，你日后可别怪我呀！"我拿了房间锁匙，自言自语的说。

　　第三卷 第三章 乌鸦变凤凰

　　拿了酒店房间的锁匙后，正兴致勃勃回去找伯母的途中，突然想起，万一伯母怪我买不到胸罩而坚持不穿那件低胸晚礼服，那我不是赔了夫人又折兵，好梦成空吗？

　　想起静雯那种一百八十度，突然转变的自我执着性格就害怕，恐怕她们两母女的性格也会相似，万一没有她要的胸罩，不知道她是否肯真空上阵？

　　就算她答应真空上阵，途中为了防止避免走光，便会时时刻刻提高警觉，那我想挑引她，不是更加困难？

　　择其善者而骑之，我还是找个胸罩给她比较妥当，为了不想花费时间，马上回去找伯母一起到胸罩店。

　　走进商店，看见伯母已经换回牛仔裤的便装，坐在一旁等着。

　　"伯母，这个商场没有胸罩店，要到隔壁商场去，反正我们也要到隔壁商场买礼物，要不然我们现在一起过去买，到时候您在胸罩店才换上这套晚礼服。这个安排，您说好吗？"我小声的在伯母耳边说。

　　"其实可以找另一件衣服，不过这件又不可以退回，好吧……"伯母无奈的说。

　　这间店的规矩，真帮了我一个大忙，我马上付了钱后，便和伯母到隔壁商场。

　　这间商场和半岛酒店的商场，真是天渊之别，我带着伯母来到宝路丝胸罩店。

　　"龙生，我自己进去行了，你在外面等我吧！"伯母说。

　　"伯母，没关系，您不知道女人有男人陪着进去胸罩店，是一种幸福的象征吗？难道伯父没陪您来过？"我强词夺理的说。

　　"没有，他哪有这份细心……"伯母说完，出其不意的拖着我的手走了进去。

　　伯母出奇不意的动作，令我大吃一惊。

　　莫非是我提起她无能的丈夫，掀起她内心的愤怒和空虚，她才做出这样的逆反心理动作？

　　还是被我点中，她是属于"密约私情任偷香"的女人？

　　想起她们黄家的祖坟，推断是阴盛阳衰之格，伯母在长久性的阴阳失调之下，得不到阳水的滋润，而要饱受欲火的煎熬，体内那团火正蓄势待发，她有此举动也不足为奇，看来我要借伯父的影子，尽量挑引她体内那团不满的烈火……我偷偷在伯母的手上紧紧一握，一方面享受她柔软细腻的滑掌，另一方面传达雄性的热能去温暖她寂寞的芳心。

　　这一招似乎很管用，看见伯母低着头用眼角偷偷望了我一眼，脸上隐约流露一丝羞怯的笑容。

　　"太太，想找些什么呢？"售货员上前招呼我们说。

　　"我想看前扣半斜软杯的胸罩。"伯母说。

　　"太太，这边请，请问罩杯垫绵要多厚？肩垫要多宽的呢？"售货员问。

　　"小姐，这个我不知道，平常我买的是３６Ｄ。"伯母显得有些不自然的说。

　　想不到胸罩也有这么多学问，幸好不是我一个人来，要不然真不懂得要怎么回答，看来伯母穿的胸罩也是一般的廉价品，所以也不是很懂这类高级品。

　　我早期曾经在电视节目中，看过宝露丝这个牌子的胸罩介绍，似乎很专业有水准的，今天我也算幸运，能到此一游，果真是大开眼界。

　　"太太，其实好的胸罩对胸部护理有很大的作用，您拿这几个试试，戴上后便会知道其中有什么不同的效果。"售货员很有信心的说。

　　"哇……这个价钱太……"伯母看了价目表，大吃一惊。

　　"太太，一分钱一分货，保露丝有信誉的保证。"售货员马上解释说。

　　"伯母，没关系，只要好用就行了，别那么大声，很失礼的。"我小声的说。

　　"我又说错话了，不好意思，那好吧……"伯母不好意思的点头说。

　　售货员拿了胸罩陪伯母到试衣间，我望着店内种种类型的女人贴身物，不禁感到面红耳热，感到有很多女人穿着内衣裤围绕着我。

　　伯母和售货员从试衣间走出来，看见伯母脸上的笑容，似乎很满意的。

　　"太太，其实女人应该有个好的胸罩用来睡觉前穿戴，这样不但可以稳定胸部的位置，罩杯的衬托力还能减轻乳房下垂的严重性，而且我们有专人替顾客设计合适的胸罩，太太您不妨也试一个。"女售货员说。

　　"好啊！伯母您就订一个。"我讨好的说。

　　"龙生，她刚才说订做的胸罩要万多元，很贵的呀！"伯母小声的对我说。

　　真没想到一个胸罩竟然要万多元，我还以为最多是两三千元，既然我已经把话说了出口，没理由这时候打退堂鼓的。

　　"伯母，您认为售货员说的话可信吗？您认为这宝露丝牌子的胸罩，穿戴起来会不会比一般牌子的好？"我拉开伯母到一旁说。

　　"龙生，坦白说，宝露丝的胸罩确实是好，不过，订做要万元……"伯母欲言又止的说。

　　"伯母，您说好就行，我相信穿在您身上，一定很美。"我问。

　　"龙生，你又笑伯母了，我是喜欢……不过穿在衣内，美……"伯母不好意思的说。

　　"伯母，只要您喜欢，又能添加您的美态，这个胸罩就让我送给您，我相信您穿了后，肯定漂亮极了，伯父真有眼福呀！"我故意用伯父刺激她说。

　　"龙生……别提起伯父，总之，谢谢你了……"伯母脸上流露出感激的神情。

　　"伯母，现在您进去把晚礼服换上，我在这等您。"我说。

　　"好的，我出来你可别笑我。"伯母脸上笑了一笑，便走进试衣间。

　　望着伯母的背影，想起今时今日的龙生竟然可以挥金如土，送万多元的胸围给伯母，如果让母亲知道，肯定会气死她老人家。

　　初步算算花在伯母身上已经十几万，陈老板和邓爵士两人各给我的五十万，已经用了两成，如果邓爵士的奖金出了差错可就惨了，回去还是得想个法子，动动脑筋找陈老板补偿这次的损失︱︱我想如果拿陈老板的钱，嫖他老婆就更爽了。

　　过了没多久，当伯母穿了紧身晚礼服从试衣间走出来的一刻，我的视线深深被伯母的美态吸引住了。

　　眼前的伯母是性感、高贵、风韵犹存的美人儿，加上她脸上泛起红霞的梨涡、水旺旺的媚眼、雪一般白的粉颈、胸前两团震荡的雪白乳球在低胸狭窄的领口汹涌而出……黑色低胸的晚礼服，设计真是一流。轻盈薄质的衣料和两条纤细的肩带随着乳球的震荡掀起衣上的波纹，让人感受到羽衣即将滑落的美感，随着伯母娇美的曲线，不规则的开叉剪折裙脚，在黑色布料反映下，将雪白的粉腿变得更雪白秀美，发挥得淋漓尽致。

　　我突然想起，静雯当晚穿起那件性感的露背晚礼服，和伯母身上这一件也很相似。最兴奋的是伯母经过细心装扮后，和她女儿静雯倒很相似，想起当日搂抱静雯起舞，那兴奋的一刻，相信今晚可以再次回味。不过，又想到静雯的冷静且清醒的性格，无疑动摇了我想引诱伯母上床的信心。

　　没想到伯母的身材是如此的娇美，当初还以为她是名乳房半垂的胖妇，如今她在紧身衣的束缚下，娇美的身段原形毕露，总算没有辜负我投资在她身上的一切和预备好的房间，只可惜她现是"观音头、扫把脚"，唯一美中不足之处，是她脚下那对寒酸的廉价平底鞋，看来我又要掏腰包了。

　　"伯母，您很美……"我上前捉着她的手说。

　　"龙生……别笑我了……"伯母掩饰不住内心的兴奋，娇憨的说。

　　"伯母，如果伯父此刻看见您，他一定以为是认错人，您简直是太美了。要不是伯父体弱多病，而把您累坏的话，您肯定是那些阔太中，最漂亮的一个。我早说过只要您肯让我替您装扮，一定不会白费心机，我说得没错吧！"我说。

　　我知道那些好赌钱的村妇，最妒嫉那些阔太了，平时她们最喜欢讲阔太的是非，现在把她捧成是个最漂亮的阔太，猜想这个马屁也拍得够响的。

　　"龙生，你怎么好端端又提起伯父嘛！"伯母不满的说。

　　我今晚的策略，就是要引起伯母内心对伯父的不满，甚至想引发她内心那股埋怨的怒火，希望她冲动而不顾一切投在我怀里。我要让她知道，她无能的丈夫埋没了她的美态、浪费她的青春、让她受尽贫穷的折磨、饱受性的空虚。

　　既然静雯给我冷淡，我就要她母亲当代罪羔羊！我不知为什么突然会有这种邪恶的心态，难道是受了师父的影响，所以养出这种报复的心理？还是独自一人，时时刻刻为了保护自己，不知不觉中所养成的？难道我本性如此？

　　伯母的年龄也有四十多岁，不过，经过装扮加上她一白遮三丑的雪白肌肤，从外表根本看不出她已有四十岁，最多是三十多一点。

　　她的身材能保持如此娇美，也可说是个奇迹，也许这是她祖先聚了无量功德，给后三代有外在美的庇佑。从另一个角度来看，也许是伯父很少操她或进贡了不少补品给她吧！

　　"伯母，我为您订做了一个特别的胸罩，这是收据，但要一个月后才可以取，颜色您自己决定吧！我不敢替您擅作主张。"我望着伯母的身段说。

　　"龙生，这么贵你也……那颜色你替我选好了。"伯母既高兴又感激的说。

　　"伯母，贴身物的颜色怎能让我选呢？要选，也是您或伯父选，毕竟穿了是给伯父看，又不是给我看，您怎么会要我选呢？"我故意挑拨的说。

　　"龙生！我说过不要提起伯父，颜色你替我选吧！"伯母脸色不悦的说。

　　"伯母，您别生气，那就选桃红色，怎么样？您唇上那美丽的颜色。"我说。

　　"嗯……我喜欢桃红色，看不出你也够细心的。"伯母微笑着说。

　　"伯母，那我就选桃红色，这张收据您先收好。"我把收据交给伯母说。

　　"哇！一万五千元…… 龙生，你怎么对我这么……"伯母脸上露出难以相信的表情。

　　"伯母，只要您高兴，这区区小钱又何必道谢呢？能转个身看看吗？"我说。

　　"嗯……"伯母不好意思的转了个身。

　　伯母简直太美了，健美的双腿撑起高跷的屁股、浑美扎实的股肌，不禁令我欲火直冲脑门，丹田一热，龙根悄悄的勃起，尤其是看见透在裙外那几条内裤边沿橡筋的影子，更为火热冲动，恨不得把手伸入裙内把内裤给脱下来。

　　由于晚礼服是选用轻薄的布料，虽然内裤边的影子很挑逗，但有失美观，既然花了这么多钱，也不介意多买条内裤。

　　"伯母……您的内裤好像很不适合……"我指了一指那些浮出裙外的迹象。

　　"哦！这也是……"伯母不好意思的说。

　　"伯母，如果不穿就完美，真要穿的话，就穿丁字裤较合适。"我笑着说。

　　"龙生，你又吃伯母的豆腐，怎能不穿呢？我可接受不了，如果说丁字裤好看，可以勉强试试，毕竟丁字裤我还未穿过，她们两姐……哦，没什么。"伯母知道自己说错话，马上停着不说。

　　原来静雯和静宜两姐妹喜欢穿丁字裤。

　　我和伯母走到摆放丁字裤的陈列架。

　　"太太，要什么颜色呢？"售货员说。

　　"我要桃红色。"伯母拿起桃红色的丁字裤，偷偷望着我说。

　　"伯母，我想您今晚穿黑色会比较好看。"我故意把合适说成好看。

　　"我偏喜欢桃红色，穿在里面又不是给你看，况且外人也看不到，有什么关系，嘻……"伯母俏皮的说，却放下桃红色，而拿了黑色的走去试身间。

　　伯母这句"又不是穿给你看"也真是够挑逗的。

　　伯母很快走出试衣间，我立刻上前一望，裙外果然没有内裤边的影子。浑大圆滑的屁股，实在又美又惹火的，真教人心动，根本不像一个四十岁的妇人。

　　"伯母，换了吗？"我故意问。

　　"你没看见吗？"伯母笑着说。

　　"伯母，我怎会看见里面嘛！"我笑着说。

　　"我指裙外的影子呀！"伯母说。

　　"哦！看到了，这件您收下吧！"我把包好的桃红色内裤递给她说。

　　"龙生，怎么你又买了桃红色的……"伯母感到意外的说。

　　"是呀！您喜欢，我就会满足您。能满足女人的，才算是男人嘛！"我神气的说。

　　"嗯……你说得对，能满足女人的人，才算是男人。"伯母有感而发的说。

　　伯母虽然不让我提起伯父，但也难不倒我，这一击简直是命中她的要害。

　　踏出店门口，便听到背后传来店内售货员的谈话。

　　"那不是龙什么的风水师父，怎么带女人来买胸罩了？"一位售货员说。

　　"要死啊！背后说客人的嫌话，他是大客呀！"另一个售货员说。

　　"龙生，不好意思，要你给人说嫌话，不好意思，她们真没口德。"伯母拉着我的手不好意思的说。

　　"伯母，没关系，相信我一生中只有和您进入过胸罩店了，以后我也不会再次踏进这类胸罩店了。"我无奈的说。

　　我内心真是气愤，光顾她们那么多钱，竟然给人背后笑，这也好让我日后有个提醒。不过伯母没有破口大骂，看来她装扮后，果然添加几分贵气。

　　离开了宝露丝胸罩店，马上为伯母添一双鞋子，要不然"观音头、扫把脚"可笑死人了。

　　人靠衣装这句话最真的了，伯母换上高贵服装在我身旁，这种感觉比起刚才穿那套牛仔裤装的时候，简直是两回事。

　　走入鞋店为伯母挑了几双高跟鞋，伯母比较喜欢鞋面镶有假钻石的类型，而我坐在一旁，让她独自享受买东西的乐趣，看着她左挑右选的，感觉她买了几件名牌后，说话的语气开始没那么的小家子气，也许是鞋子的价钱低吧！

　　伯母越神气、越大方、越不可一世的话，我心里就更高兴，这表示她开始被金钱物质迷住本性，日后她就会对我这位"供应者"更服服贴贴。

　　怕就怕她会像静雯那般倔强，想起静雯把十万元支票撕掉的动作，真是可怕！

　　"龙生，你坐到那边帮我看看，哪一双比较好看。"伯母指着对面的沙发说。

　　当我坐到伯母对面沙发的时候，发现视线正好对着伯母的胯间，而伯母为了试鞋，大腿大大的张开，透过不规则的开叉裙脚，竟然让我窥到伯母裙下的春光，两条雪一般白的大腿，将我的视线，毫不客气引进神秘的三角地带里。

　　"哇！这条丁字裤买得真是合时！"我在心里兴奋的对自己说。

　　人就是那么的怪，脱光光给你看，反而会觉得它乏味，在遮遮掩掩的情况下，虽然只是看到一小部分，但那种兴奋却教人难以形容。

　　可惜，伯母今天选了黑色的内裤，分不清楚哪些是毛发，但可以肯定是一个肥穴。不知不觉中，想起当日在公司偷窥静雯的裙底，这种滋味真教我难忘。

　　伯母几个门庭大开的动作，把我引得神魂颠倒，体内的欲火是一阵阵的涌上心头，喉咙感到干燥，火龙已经蠢蠢欲动，怎奈此时不是时候。

　　经过伯母细心的挑选，终于选到合适且极为好看的黑色高跟鞋，鞋面镶有一些闪光的假钻石，不但高贵也把伯母垫高几吋，现在的伯母可说是摆脱"村妇"的影子，变成一位风韵犹存的贵妃少妇。我叹了一声，钱真是万能！

　　"龙生，我是否需要买一个手袋呢？"伯母小声的问。

　　听见伯母的要求，眼睛很自然往她的手袋望了一眼，发现她的手袋确实很残旧，而她的要求也很合理，于是陪她买了一个新手袋。

　　此刻，伯母真的变成一个实实在在的"贵人"，我想这回该买的也都买了吧！

　　"龙生，你说的礼物也是在这个商场里？"伯母问。

　　"是呀！不过……"我欲言又止的。

　　我原本是想送枝假阳具给她解决性需要，如今我想用自己的火龙去满足她，如果送了假阳具给她，那我的火龙岂不是英雄无用武之地？

　　"龙生，你是否觉得送太多东西给我了，现在不想送了？不过这也没关系，我身上这些物品，就当是你那份礼物吧！"伯母很大方的说。

　　伯母这招应该是以进为退吧？既然她问出口了，如果我令她失望而不高兴的话，那我刚才花了这么多钱，不都是白费了吗？

　　反正假阳具也不是很贵，我可以假装用关心她的藉口，把她和我的关系拉近，顺便可以试试她的反应如何。不过，这是个很唐突的话题，她会接受吗？会不会翻脸呢？

　　算了，反正上次在医院，已经把话说得很清楚，我答应送她一份用来解决房事的礼物给她，今天她追着把电话号码交给我，莫非就是为了这份礼物？

　　这是一个很关键性的问题，我一时也很难抉择。如果我不送这份礼物，可能她心里会埋怨我；而我在她身上花了这么多钱，如果我不趁她今天对我有好感的机会下手，日后便更难上手了。

　　无奈之余，只得孤注一掷！

　　"伯母，买这份礼物需要身分问题，原想我要您和我假扮夫妻去买，现在您装扮后，变得如此的漂亮且高贵，反而引起我的自卑感，所以不好意思要您和我假扮成夫妻了。"我说。

　　"龙生，为什么要夫妻才可以买呢？我很好奇想知道是什么礼物。"伯母听了，笑了一笑说。

　　"伯母，如果您想知道，我们现在就去。不过，可要扮成夫妻哦！"我说。

　　"好啊！没关系，假扮的嘛！"伯母很大方的说。

　　"伯母，如果您答应的话，那我该怎么称呼您呢？还有，要手牵手才显得我们恩爱，可以吗？"我紧张的问。

　　"龙生，你叫我碧莲吧！碧莲是我的名字。"伯母说。

　　"伯母，那我今天称您为碧莲，好吗？对了，我可以牵您的手吗？"我问。

　　"好啊！你就叫我碧莲，我的手刚才你不是牵过了吗？这么快就忘记了吗？走啦，我很心急想知道是什么礼物会那么的神秘！"伯母主动牵着我的手说。

　　再一次牵到伯母娇润柔滑的玉手，这次和刚才牵手的情景不一样，刚才是走进店内，现在是在外面，感觉像拍拖一样，而且还是静雯那位漂亮又大方的母亲，如果今晚事事顺利，那静雯不是要叫我叔叔了吗？一想就兴奋。

　　我和伯母走到地下层，来到一间情趣用品店的门口。

　　"伯母，到了，就是这里面。"我在情趣用品店门口说。

　　"龙生，你怎么会把我带来这种店铺？"伯母脸红的说。

　　"伯母，记得当日在医院我不是说过，伯父他体弱多病，而您要饱受欲火的煎熬。其实我很同情您的遭遇，您的命格原是富贵之相，可惜您肩膀多了一粒凶痣，导致您会嫁给伯父而受苦。加上您命格的火数太强，容易冲动且好强，而您偏偏又喜欢赌钱，如果房事没有得到适当的身心调剂，后果将不堪设想。"伯母听了脸色一沉的低着头，一言不发。

　　"伯母，我第一次见您的时候，便给您大骂一场，不过看见您如此关心女儿，我内心极为感动，加上我仔细观察您的面相，您属于大富大贵之人，只可惜遇上伯父……哎！也许是前世……"我摇头叹气的说。

　　"我真的嫁错了……"伯母脱口而说。

　　"伯母，对！没嫁错，您怎会这样命苦呢？当日在医院，您明明有十万元，结果被女儿撵走，不是命苦是什么呢？要不是我洞察先机，那十万元您怎会失而复得？我很想帮您，但要替伯父移走败穴的日子还要等很久，为了想让您好运，所以才会冒着被您误会，甚至被您骂的危机，我也要尽最大的努力帮您。"伯母仍不发一言。

　　"伯母，您认为我是来戏弄您的吗？我和您互不相识，为何要给您十万元还债？我一方面要让您性生活得到调剂，去扑灭体内那团欲火，解决命格出现的"焚己之数"，所以逼不得已出此下策，刚才我还要被人背后说嫌话，另一方面……咳……咳……"我故意装成用心良苦的样。

　　伯母听到我咳嗽，望了我一眼。

　　"另一方面，我要让伯母您身上显出贵气的样，花了不少钱和心思去为您装扮，我待我母亲也没有这般好。现在来到此店门口，我还要冒着被您骂的危机，如果说我不是关心您，或者是疼您的话，您就当我是贱骨头，现在您进不进去或想回家的话，我没有意见，您自己决定吧！"我大胆的用上以退为进之法。

　　"龙生……我……"伯母显得有些焦急，看来这招以退为进，用得很适当。

　　"伯母，凭良心说，我可以做的，都已经尽力了。也许疼您的那位，应该是伯父才对，我太自作多情了，无论如何，希望您别再赌了。忠言逆耳，您听就听，不听就算，如果您继续赌，以后也不用指望我会再帮您。"我斩钉截铁的说。

　　伯母一向在家里都是指着伯父来骂，相信家里没有人敢骂她，现在我大胆的在她面前露出男子汉的气势，半骂半命令式的唬唬她︱︱尝试用心理学观点，女人要被男人骂了之后，心里才会感到爽而听话。

　　我希望这一招有效，可千万别出错。

　　"伯母，怎么样？我们回家吧！饭也别吃了。"我说。

　　"龙生，我……又没……说……不……进……去。"伯母脸红羞怯的说。

　　"伯母，您真的肯进去？"我问。

　　"嗯……我们别站在门口了，怪羞的。"伯母紧紧拉着我的手说。

　　"伯母，可以扮得更亲热点吗？"我望着羞怯的伯母，打蛇随棍上的说。

　　"龙生，叫我碧莲……"伯母把身体靠在我身上。

　　伯母的身体在我身边一靠，饱满的大乳压在我的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的震撼力，我忍不住用眼角从她低胸领口处向内一窥，火辣辣的雪白乳球和挑逗诱惑的胸罩扣，使我全身发热，既销魂又难受！

　　"碧莲，我们走吧……"我搂着她一起走入情趣用品店。

　　我想伯母她现在穿得这么漂亮，怎会舍得不去宴会而独自回家呢？

　　我这招软硬兼施的手段看来很收效︱︱先利用金钱物质满足她的贪婪、攻击她无能丈夫的弱点，再以男子气概压下她的"恶女"气势，最后再用细心关怀之心填补她那颗空虚失落的心。

　　现在最重要的是，我该怎么样攻破她身上最后一道防线？怎么样才能撕破她胯间那条不足半两的小布？

　　哎！男人为了撕破这半两不足的小布，却得花上几百斤的力气。

　　我和伯母两人牵着手走进情趣用品店，里面摆设很多类型的情趣用具，有震蛋、肛珠、一系列的性虐皮具，还有一枝枝粗大的假阳具，伯母脸红害臊，紧张得五指紧扣我的手掌，小鸟依人般的紧紧贴着我。

　　"碧莲，这些就是我想送给您的礼物，您自己选吧……"我指着假阳具说。

　　"嗯……怪羞的，你要我怎么选，随便啦……快点走。"伯母娇憨的说。

　　"那好……就这枝吧！"我故意选了一枝粗大的假阳具。

　　"不……太大了……"伯母吓了一跳，马上按着我的手说。

　　我放下那枝粗大的假阳具，而故意选上一只超小型的。

　　"不……太……小……了……"伯母脸红的说。

　　我笑了一笑，随手换上一枝里面有走珠的假阳具。

　　"碧莲，这枝很漂亮，好吗？"我说。

　　"这些珠很怕人，还是那枝中型的吧！"伯母指了一枝普通的假阳具说。

　　"碧莲，这枝吗？摸摸看。"我捉起伯母的手摸在假阳具上说。

　　"哇……不摸……"伯母立刻把手缩回，害臊的低着头向四处望了望说。

　　当伯母的玉手摸在假阳具上，看着她的纤纤玉指触在假阳具上，不禁使我双眼冒火︱︱要是摸在我的火龙上，那有多好呀！

　　我付了钱后，正想离开情趣用品店的时候，伯母脸红的马上把假阳具藏在她的手袋里，最后舒了一口气才走出店外。

　　"伯母，怎么不让我拿着呢？"我说。

　　"龙生，我不是叫你称我碧莲吗？你拿在手上怪怪的，要是给人发现多尴尬，还是藏在手袋里比较安全。"伯母说。

　　"哦！原来如此，我们离开情趣用品店了，不就不用假扮夫妻了吗？"我说。

　　"我喜欢你叫我碧莲。"伯母的手仍是紧紧牵着我，身体一样靠在我身旁。

　　我俩很高兴牵着手走到半岛酒店，开始享用我们的晚餐。

　　第三卷 第四章 龙碧生莲

　　我牵着艳丽高贵的碧莲，走入半岛酒店。当踏入电梯向工作人员说了一声二十九楼，工作人员马上向我们点点头，并露出礼貌的笑容。

　　电梯门一打开，听到响亮的脚步声，一位年轻秀丽的女侍应走上前迎接我们。这位口操流利英语的女侍应，向我们对过订位的名单后，马上向我们鞠了一个躬，带我们进入餐厅。

　　"龙先生，请把行动电话关掉，谢谢。"女侍应很有礼貌的说。

　　"哦！龙生，真的要关掉行动电话吗？"碧莲好奇的问。

　　"小姐，电话的铃声会吵到旁边的客人，所以我们要求客人都要关掉行动电话或选用震动，抱歉！"女侍应向我们解释说。

　　"碧莲，别失礼嘛！"我小声在碧莲的耳边说。

　　走过一条摆放很多鲜花的走廊，当来到餐厅的入口处，我突然发现旁边摆放名酒的陈列柜中，摆放着一瓶轩尼诗" Ｔｉｍｅｌｅｓｓ"。这瓶是轩尼诗酒厂，为了纪念千禧年来临，全球发行两千瓶的限制版，香港只获得四瓶的配额，价格不菲！

　　"先生，我叫汤，这边请。"一位身穿"踢死免"的经理，递上名片说。

　　"小姐，我叫美，我替您拿着。"一位年约四十岁的女经理上前说。

　　这里的服务水准真是一流，碧莲可能没看过这种场面，双手紧紧的握着我，脸色显得有些紧张。无可否认，这餐厅的装潢，可真是气势逼人。

　　这餐厅楼顶可真高，而且是以金字塔类型筑起，尖型楼顶沿下的壁墙都添上古埃及的文化色彩。

　　屋顶垂挂着无数发出浪漫黄光的水晶灯，从桌上点的蜡烛计算，宽阔的面积只摆设六张桌子，而每一张都是四至六人桌，看来餐厅只会招呼最多三十位客人，可能是为了保持宁静的气氛和浪漫。

　　我们被带到铺上金黄色桌布的座位，两名侍者马上移开桌子的一角，让我们坐进去，接着又用桌子封住了出口。

　　碧莲看了这个动作，脸上露出好奇的表情。当我们坐在弧型帝皇式的沙发上，优美的雕刻，加上金黄色的沙发套，感觉这一刻的身分，似当了皇族成员。

　　经理给了我们两份长方型的餐牌，餐牌内的文字，除了有英文之外，不见有中文字体，不过却有法国文字，这是我第一次看见有法国文字的餐牌。

　　"龙生，他们为什么要用桌子顶着出口，那我出去不是很不方便？"碧莲问。

　　"碧莲，高级餐厅是不可以随便走动，甚至不可以大声说话，这是一种礼貌。他们用桌子顶着出口，原因是怕我们不懂规矩而影响旁边的客人，不过当我们站起来的时候，他们便会立刻上前服务，甚至替我们移开桌子。"我也不知道什么原因，不过在碧莲面前，一定要装成什么都懂，只好胡乱瞎编。

　　碧莲打开餐牌便皱了眉头，可能是看到一大堆不懂的文字的缘故。

　　这时候，一个身穿西装，腰上带着一个大陀表的酒顾问走过来。

　　"龙生，这个人怎么这样怪，竟然带一个大陀表在身上走？"碧莲笑着问。

　　"碧莲，这个陀表代表他的身分。这个表不是每一个人都能带着的，必需对酒很有认识才行，他是验酒的顾问。"我说。

　　"龙先生，请问今晚有兴趣尝酒吗？"酒顾问走过来很有礼貌的笑着说。

　　"好啊！"我用尊敬的态度说。

　　"谢谢！龙先生，今晚您的心情想尝什么醇酒呢？"酒顾问说。

　　今天我想灌醉碧莲，但喝红酒我容易醉，明天还会很辛苦，突然想起酒柜那瓶" Ｔｉｍｅｌｅｓｓ"，于是便向他询问。

　　"请问酒柜那瓶"Ｔｉｍｅｌｅｓｓ"名花有主了吗？"我笑着问。

　　"噢！还没有，它正等待爱酒之人。龙先生，您想看看吗？"酒顾问说。

　　"好的。"我紧张的说。

　　我心里很兴奋，当日在报章上看到介绍这瓶酒的时候，不禁被它深深吸引住，感觉和它好像很亲近，当时还妙想天开的说要喝它，没想到这么珍贵的酒会来到我手上，简直太意外了。

　　没多久，酒顾问拿了名酒过来，介绍酒的来历后便打开给我们看，原来这瓶名酒还有一个精美的架子护着。

　　当打开名酒的介绍书一看，原来酒瓶的玻璃是纯正奥地利水晶制成，由数十名设计师设计而成，椭圆形的外型、中间装酒的位置很宽、酒瓶的上下属扁型、酒架是四方型，别看小小的酒瓶，重量可不轻。

　　"哇！酒瓶很漂亮！"碧莲忍不住赞美的说。

　　酒顾问即刻用中指放在嘴巴上，示意她不可大呼小叫，碧莲知道自己失了仪态，不好意思的尴尬的笑一笑。

　　"什么价钱？"我紧张的问。

　　"龙先生，请看这里。"酒顾问指着酒牌说。

　　我往价目表一看，原来要七万八千元，这个价钱真吓人，难怪会留到现在。我心痒痒的想要，但价钱似乎太贵，不过，转念一想，如果能在碧莲面前开这瓶酒，肯定可以在她面前显示我的财力，可能她还会对我更加另眼相看。最后，我决定就大胆一次，就当这瓶是一百万美元奖金的庆功酒。更何况，也许这瓶酒的钱，可以在陈老板身上找回来。

　　"今天为了纪念和碧莲第一次约会，我就用这瓶名酒庆祝吧！"我说。

　　""Ｔｉｍｅｌｅｓｓ"找到好知音了，恭喜！"酒顾问听到我的话，眉开眼笑的说。

　　碧莲也大吃一惊，用一种很怪异的眼神看我，也许这种眼神叫做"感激"吧！

　　"龙先生，请您给我一个名字，我们餐厅会刻一个名牌，挂在名人壁上。同时，这张表格请您填好之后，寄到法国酒厂，他们会寄回一张证书给您。""碧莲，这瓶酒是为我俩而开，就写龙碧生莲，好吗？纪念我们今晚的约会，让龙碧生莲四个字，永远挂在半岛酒店名人壁上，好吗？"我对着碧莲说。

　　"好！"碧莲眼眶有点湿湿的，最后冲动的在我脸上亲了一下。

　　原来七万八千元就可以买到这个吻，那我可花了太多冤枉钱了。

　　酒顾问领着一名侍者，推着一部金光闪闪的小车过来，小车上载着我的"名酒"，还有一系列的酒杯。酒顾问小心翼翼选了两个白兰地的水晶杯，还细心检查过酒杯的玻璃，用光线测试酒杯的瑕疵和卫生问题。

　　"龙先生，请试试。"酒顾问递上两杯酒给我和碧莲。

　　我把酒杯拿高一看，" Ｔｉｍｅｌｅｓｓ"果然是"挂杯"的美酒，如果不是美酒会流到杯底下，那酒便不能挂在杯的玻璃上，只有醇酒才会出现"挂杯"的情形。

　　"碧莲，为我们的认识、为你明天的好运，干杯！"我说。

　　"嗯……干杯！"碧莲高兴的说。

　　想不到我龙生会喝到在报章上看到的"名酒"，如今酒的香味散发在嘴里，香醇的白兰地散发出淡香的花味，真是妙不可言、妙不可言呀！

　　穿上"踢死免"的经理笑着脸走过来为我们点菜，也许他看到桌上的名酒，所以脸上的笑容显得更加的灿烂。

　　我点了鱼子酱、红酒鹅肝、多罗鱼生、龙虾烩群翅、红烧四头网鲍、一百五十克爪哇血燕两份……侍者看了我们的上菜次序后，便为我们摆上一系列的餐具。所有的餐具，也是照着出菜次序摆设，同时献上不同类型的面包，还换了一枝桃红色的螺旋状蜡烛，蜡烛下面有一张心型名片，写着"浪漫一夜"。

　　"碧莲，你最喜欢的桃红色。来为我们"浪漫一夜"干杯！"我举起酒杯说。

　　"龙生，今天……谢谢你……干杯！"碧莲兴奋的说。

　　当碧莲放下酒杯，看着酒杯留下她的唇印，我不禁向她的珠唇望了一眼。

　　"龙生，你看什么嘛？"碧莲脸红低着头说。

　　"碧莲，我看见你酒杯上的唇印，想起古人说过，美酒要从美人的嘴里流出来，才算是真正的美酒，因此我忍不住望了你的双唇，想增添几分陶醉感。可惜，我不是伯父，无奈不能亲你红唇，要不然我真的可说是不枉此生！"我故意紧紧捉着她的手，装成伤感叹气的模样说。

　　"龙生，答应我，别提他，别破坏此刻的气氛。"碧莲拿起酒杯喝了一口。

　　碧莲这句话显得有些激动，也许又被我撩起她不满的烈火。突然，碧莲拥着我的头，竟然将双唇印在我的嘴唇上，我被她突如其来的动作吓了一跳！

　　原来碧莲和我亲嘴的时候，将她嘴里的美酒从两片珠唇中，一点一点的流入我的嘴里，她是在满足我不枉此生的心愿。

　　正当她把嘴里的酒输入完毕，正想离开我的双唇时，我即刻搂着她的脖子，不让她的双唇离开我的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把我滚烫的舌头挑进她嘴里。

　　"唔……"碧莲紧张得企图挣扎，但最后她的手指，却紧紧捉着我的上衣。

　　从碧莲的鼻息，我感受到她是兴奋、是喜悦的，我即刻挑逗她的香舌，她有意无意间，也用香舌回顶了我几下。

　　"谢谢你……碧莲。"我握着她的手说。

　　"我看在名酒的份上，只是想满足你的心愿，只许一次，下不为例！"碧莲脸红羞怯的说。

　　"谢谢你，我也不敢苛求，已经很满足了……"我说。

　　过一会，侍者送上佳肴，有的还是推着车子在我们面前煮，所有的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、主菜都是精心巧制而成，正所谓色香味俱全。

　　"碧莲，这次是我俩第一次共餐，你第一道入口的菜，就让我以鲜美的鱼子酱，亲自送到你双唇边，纪念龙碧生莲的夜晚，祝你青春常驻。"我说。

　　"龙生……谢谢你……"碧莲凝望着我，悄悄的闭上双眼。

　　我将涂满鲜美鱼子酱的面包放在自己的嘴上，然后轻轻送到碧莲的唇边，看着她张开双唇，伸出贪婪的滑舌在面包上舔了一下，接着张开雪白整齐的牙齿，轻轻嚼在紫色的鱼子酱上。

　　桌上闪烁的烛光，照在碧莲泛起红霞的梨涡上，使她显得更加艳丽照人。

　　我用眼角偷偷窥探她低胸领口的诱惑深渊，发现她乳沟两旁的雪白乳球，在酒精的刺激下，此刻也泛起片片红霞，就像雪地铺上片片的梅花，色艳诱人，而我的火龙也按不住欲火的冲动，迅速撑起了小帐蓬。

　　不知不觉中，我的枯燥干唇碰上两片湿滑的润唇。清凉浓香的琼液，却只能滋润我的枯唇，而滋润不了我的干舌，反而令我的干舌迫不及待的怒闯碧莲的甘泉。

　　枯舌缠上润舌后，双双叠在一起，拚命的吮吸，碧莲发觉枯舌的侵犯而想躲避，可惜在我强而有力的臂弯下，她没得逞……聪明的碧莲知道无路可退，想利用嫩舌把来犯的枯舌推出境外，可是嫩舌始终弱小力薄，形成四处躲避之势。

　　枯舌得势不饶人，四处乱挑，最后，碧莲在几番奋斗下，也告体力不支，身体开始酥软，双手紧紧抓着我的薄衣当支撑，偶尔还发出微弱的求饶声……"嗯……好了……不要……"碧莲咬字不清的说。

　　我怕碧莲怪我过份会吓走她，于是含情默默的分开。

　　"碧莲，我一时得意忘形，抱歉！"我说。

　　"龙生，你可别太过份，虽然我说不提伯父，但我始终是有夫之妇，刚才是我看在名酒的份上，希望不会引起你的误会，同时你也别胡思乱想。"碧莲咬牙嚼字的说。

　　"碧莲，我明白了，只是……还是没什么了，吃吧……"我闷闷不乐的说。

　　刚才碧莲的举动，我发现她是非常的冲动，从她手指紧捉我上衣的一刻，我便感受到她体内的欲火已经焚烧。

　　此刻，我想她是多么期待男人的拥抱和安慰，急促的鼻息声加上酒精的刺激，猜想她欲火难耐，蜜桃也许开始发痒，琼浆可能已把她胯间那件丁字裤沾湿了。她羞怯的眼神是在逃避，还是在期待呢？

　　碧莲斩钉截铁的搬出伯父出来压场，令我百思不得其解。也许是属于"冰山溶解论"，闻说冰山溶解前的一刻是最寒冷，莫非我已经将她的冰山劈开了不成？此刻正是溶解前的"矜持"？

　　我突然想到，贪婪的人最怕的就是老板掉头走，像我也是怕老板会掉头走，而碧莲是贪婪之人，而且她已经被我亲了，心理上不多不少会有损失的心态，只要我假装掉头跑，她肯定心有不甘。贪婪之心的魔鬼，会驱使她对我有所行动，只要我待"最寒冷的一刻"消失，那她的矜持之念肯定会不攻自破。

　　我决定采用一言不发的策略继续用餐，当然我也留意碧莲的举动，以防此策不通。

　　这一餐在两人食不语的情况下结束，气氛也变得沉闷，碧莲拿起酒杯的次数也增加了，或许贪婪之心的魔鬼，令她感到不安，而开始焦急……舞台响起音乐，灯光转暗，侍者也好像换了无声鞋似的，此刻一片宁静，只有抒情的音乐轻送。

　　此刻，虽然是十分的浪漫，但我的心却焦急万分，为何碧莲仍是毫无行动？怎奈我必需坚持不语，继续扮演"掉头走的老板"。

　　"龙生，你不高兴，是否我讲错话了？"碧莲终于忍不住开口说。

　　"碧莲，刚才你说起伯父，我惭愧得无地自容。你的话很有道理，但面对着你，我不知道该表示什么，只是被一丝无奈牵着走，感到有些可惜罢了，我……还是不说了。"我装成十分遗憾的样。

　　"龙生，忘记我刚才说的话，我们跳支舞，好吗？"碧莲用温和的语气说。

　　"好的，请！"我站起来牵着她柔软的玉手，侍者马上为我们移开餐桌。

　　终于等到碧莲有所行动，她纤纤的玉手伸了过来，搭在我的手背上步出舞池。

　　望着贪婪而变成柔情似水的碧莲，想起她也有静雯那种冷若冰霜的性格，此刻我不知道她的冰山是否真的溶解了？

　　我的感觉就好像要在同一个时间应付两个女人似的，真头疼。

　　踏入舞池的那一刻，我知道也没什么多余时间考虑了，决定趁跳舞的时候藉由身体的触碰，挑起碧莲体内那股欲火，把她的冰山彻底溶解，要不然过了今晚，我预备的房间和一切就会功亏一篑了。

　　我牵着碧莲冰滑的玉手，另一只手则搂着她纤柔的细腰。我含情默默的望着她娇媚红霞的脸蛋，突然，她媚眼一笑，轻轻投入我的怀里。

　　"龙生……你看什么……"碧莲细语的说。

　　"碧莲……你很漂亮，我被你迷住，嗯……很香……"我在她耳边轻轻的说。

　　"嗯……我有点醉……"碧莲把身体全贴到我身上。

　　碧莲把身体贴在我身上，我双手即刻环抱着她，随着音乐的舞步，趁机利用身体去搓弄她饱满的大乳。

　　碧莲两团乳球也真够大、够实的，不但大得均衡，而且弹力十足，似海棉般的柔软，正给我胸部带来火辣辣的挤压。

　　"哎！要是碧莲没买胸罩，真空上阵多好呀！"我心里自言自语的说。

　　碧莲的乳球似会发电，一股强而有劲的电流传到我身上，我体内的欲火迅速把火龙唤醒，火龙即刻挺起，顶向碧莲双胯之间。

　　一条粗大的火龙涨起，正贴在柔软的嫩肌上擦着，虽然隔着几层布，但这种刺激也相当过瘾。

　　碧莲好像发觉下体受到我的火龙攻击，羞怯的望了我一眼。

　　"莲……我很想亲你……可以吗？"我望着脸红的她说。

　　"龙生……我不知道……"碧莲把脸朝下，似在躲避我的双眼。

　　我不给碧莲任何逃脱的机会，马上托起她娇美的脸蛋，便把嘴凑到她的珠唇上，狠狠的亲了下去。

　　这次是我俩第三次交吻，此刻，我不再犹疑，第一时间便把舌头挑进她的嘴里，拚命的吮吸……热吻……我的手开始在碧莲的背后轻轻的抚摸，而我的胸部紧贴着她饱满的大乳边搓着，火龙继续顶着她的禁区。面临这三路夹攻，碧莲的身体也开始酥软……"喔……嗯……"碧莲轻轻发出呻吟。

　　碧莲搂得我紧紧的，她把乳球狠狠的压在我胸上，不但没有逃避我的火龙，反而偷偷顶了我的火龙几下。我知道碧莲的欲火已经被我挑起，此刻，她是多么想得到男人的安慰，我的手从她背部一直往下摸，终于摸到她浑美扎实的美臀上。

　　"噢……不……不要……"碧莲如梦初醒般的想摆脱我的攻击。

　　我不理睬碧莲的抗议，仍紧紧将她搂在怀里，手掌继续摸在她的美臀上。我用手护着她的臀部，不让她的禁区离开我的火龙，碧莲无法挣扎，只好紧紧的搂抱我。我见她不再反抗，于是悄悄把手从美臀的位置，摸向大腿的前面。

　　"龙生……不……我怕……"碧莲发现我手部的动作，立刻按着我的手不放。

　　"碧莲……不要这样挡着，让人看到会说笑话的。"我在她耳边说。

　　"龙生……你不要……冲动……"碧莲听我这一说，只好放开我的手。

　　碧莲的手一放，我的手即刻摸到她前面的大腿上，接着慢慢沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围，谁知道我的手再次被她按着。

　　"龙生……我们别这样……我会受不了，我们回去吧！对不起！"碧莲说。

　　回到座位上，碧莲马上喝了一口酒。

　　"碧莲，我破坏了跳舞气氛，抱歉！"我试探她是否生气。

　　"龙生，问题不在你身上，我知道你为了我好，可是……"碧莲再次拿起酒杯。

　　"碧莲，可是什么呢？我知道你是……需要的。"我抚摸她的手说。

　　我自己也喝一口酒壮胆，我知道现在已到了最重要的一刻。

　　"可是……我是有夫之妇，我不能对不起……哎呀！说好不提起他的。"碧莲说。

　　"碧莲，我知道你是为了伯父，但你这样长期性压抑，非但对你的生理不好，而且身心得不到舒畅，会对你的运程有所影响，你有考虑过吗？"我说。

　　"龙生，我一向凭着自己受了委屈的理由，在家里是敢怒敢言。可是，万一我背叛了丈夫，心理上便会过不了自己那一关，你叫我往后怎么面对他和女儿呢？你对我奉承的目的，难道我不知道吗？你还不是想要得到我的身体。你别说我喝醉，我很清醒，我说得对吗？"碧莲清醒的说。

　　为什么静雯那么的理智、她母亲也是这样的理智？当初我还以为碧莲收下我十万元便对我另眼相看，原来她是有目的的，真给她两母女气死！

　　原本我以为碧莲是个贪婪的女人，会比较容易应付，没想到她是更加的难应付。现在听她这么一说，她应该早就看出我是为色而来。

　　但她一早不拒绝我，反而以其人之道，还治其人之心，她先收下我的礼物，还巧言令色令我投入，当杀入正道的时候，她才侃侃而谈，揭穿我的真面目，姜果然是老的辣。

　　静雯和碧莲一样的理智、清醒，不过碧莲却比静雯狡猾。

　　我不能这样就气馁，碧莲毕竟是性肌渴，刚才她需要男人、需要性的冲动，绝非一般良家妇女能装出来的。

　　虽然她洞察先机，但男人和女人一样，无论怎样坚定的立场，只要面对色这一关，便注定会失败，除非是看对方不上眼。

　　她确实很狡猾，但她遇上我龙生，是她玩火自焚，我只怕静雯那种一言不发的人。

　　我很清楚她"密约私情任偷香"的举动是假不了，只是没想到"贱骨极贫痣"也保护了她。无论如何，我要攻破她的防线，除非她看我不上眼。

　　"碧莲，难道你对我真的没感觉，全是装出来骗我的？"我说。

　　"龙生，我也不是全骗你……只是……"碧莲欲言又止的。

　　"碧莲，难道你对我不曾有过性冲动？望着我说。"我捉着她的玉手说。

　　"这……这……"碧莲始终答不出，只是低着头不语。

　　我趁碧莲回答我问题的时候，以迅雷不及掩耳的动作，将手伸进她的胯间一摸，内裤果然全湿了。我的想法没有错，但我这个动作也太大胆了，但我想过她没有证人，告不了我非礼罪，所以我才敢拚命一试。

　　"啊！"碧莲的禁区被我突击，马上紧闭双腿且发出尖叫声！

　　"碧莲，你下面已经湿了，你还说对我没动真情，你可以骗得了所有人，但你可以骗到你自己吗？你的潜意识已经背叛了丈夫和女儿，为何你不敢再跨出一步？只要你肯跨出一步，一切都将变得美好。你这样压抑自己是很辛苦的，我替你感到心疼，你知道吗？"我装成伤感的说。

　　"龙生，你怎么可以这样侵犯我？"碧莲说。

　　"碧莲，你不好意思说，我只想把证据找出来，你确实对我动情了。"我搂着她说。

　　"好！龙生，我老实告诉你，我不否认对你动了情，甚至有所冲动，但我承受不了偷汉这两个字。我也很辛苦，试问哪一位女子不想有男人疼？龙生，对不起，我真的无法跨出你说的这一步。"碧莲低着头说。

　　"碧莲，你随我来，我有份礼物要交给你。"我说。

　　"龙生，什么礼物？你不是给我了吗？"碧莲好奇的问。

　　"碧莲，你看见礼物便会知道，不是很远。"我说。

　　我匆匆结了帐后，便拿着她那件名贵的皮缕走，我知道这件皮缕在我手上，她肯定会跟着来，不会掉头离去。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[6 楼] | Posted: 2008-08-20 22:38    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第三卷 第五章 孤男寡女

　　离开餐厅，我和碧莲搭乘电梯到十八楼，当我步出电梯口的时候，碧莲仍然站在电梯里不肯走出来。

　　结果，我花费了一番口舌，加上花言巧语，并以酒店保安人员会看录影机为藉口，她才肯懒洋洋的走出电梯。

　　"龙生，为什么要带我到这里？这里明明是酒店的房间。"碧莲低着头说。

　　"碧莲，这份礼物要站在房间的窗口才能看见，你不进来房间的窗口看，怎么知道礼物是什么呢？"我焦急的打开房门说。

　　我知道这间房间的窗口，是面对海景的方向，因为我订房间的时候，已经再三叮嘱要海景房。

　　"龙生，你分明在撒谎嘛……"碧莲显得有些紧张的说。

　　想不到碧莲自我保护性会如此之强，我真是低估了她。

　　不过，要是她真的那般精明，那我那个根本不是理由的藉口，她又怎么会相信而肯步出电梯呢？

　　莫非碧莲知道我想诱她到房间作爱，而她生理和心理上是接受了，但碍于名节上的矛盾和女性的矜持，所以难跨出她口中所说的第一步？或者，是她不好意思向我要回手上那件皮缕，而走一步算一步呢？

　　我今晚的得与失，全操纵在碧莲的脚上。

　　这时候，转弯处来了两名保安人员，还有一位手拿对讲机身穿西装的男人。

　　"碧莲，酒店保安人员巡房，别让他们看笑话了。"我催她入房说。

　　我把手搭在碧莲的肩膀上，以半推半挟之势，终于成功把她拖入房间内。

　　碧莲踏进房间，也许是看到金黄色被褥的大床，而脸红害臊的快步走到窗口边。此刻，我的心才舒了一口气，毕竟她要走进房间里，我才有机会把她胯间不足一两的小布给脱下来，要是她不肯走进房间里，那什么也不用指望了。

　　我的眼睛向房间四处望了一眼，半岛酒店的套房布置也算不错，选用白色雕金图案的欧美家俱。两盏巧夺天工的床头灯、浅黄色的窗帘布和别出心裁的圆形天花板……这里所有的设备开动钮，都是装置在床头桌上，包括窗帘布……我在床头桌按了窗帘钮，窗口两旁的窗帘，慢慢向左右两边分开。

　　夜晚的天空只有月亮和星星发出微弱的亮光，但路灯仍映出街道的情景，加上高楼大厦发出灯饰的亮光，还有海面船只发出的浮灯，无意间把原本黑暗的画面，变成一个既寂静又浪漫的夜景。

　　房间精致柜橱内，摆放一些小瓶的洋酒，我突然看见一瓶"威士忌"，心想"威士忌"容易上脑，如果现在喝下"威士忌"，到时候和肚里的"白兰地"掺在一起，便会有些飘飘然的感觉，于是倒了两杯威士忌加绿茶，走到碧莲的身边。

　　"碧莲，祝你心想事成。"我把酒杯递到碧莲的手上说。

　　"谢谢！我也祝你事事顺利！"碧莲的眼睛向酒瓶和绿茶的方向，望了一眼。

　　我站在碧莲的身后，将手搭着她的肩膀上，眼睛很自然以斜角的视线，从她背后窥进她低胸的领口内。

　　这一窥，发现她胸前两团雪一般白的大乳球，此刻已经被酒气薰上一层艳红的羽衣，就像两个刚出炉暖烘烘的肉包子一样，我恨不得将它们捧到嘴里，狠狠的嚼上一口。

　　"龙生，现在已经很晚，我也想回家了，你快说是什么礼物吧！"碧莲两只手握着酒杯望向窗外，显得有些紧张的说。

　　"碧莲，你看到对面那一带的豪宅吗？"我胡乱指着对面半山的方向说。

　　"哦！这关我什么事呢？"碧莲回头笑着对我说。

　　"碧莲，怎么会不关你的事？你原本是大富大贵之命，是住在豪宅的贵妇，如今不但变成负债之人，还要长期服侍抱病在床的丈夫，自己却饱受生理的煎熬，夜晚睡在冷冰冰的床上，难道不苦吗？"我双手搭在她的粉肩说。

　　"哎……好坏命生成……"碧莲叹了口气，喝了一口酒说。

　　"碧莲，什么好坏命生成呀？只要等两年，在四十八天后，聚气成罡之日，我将伯父的祖坟移走，一切问题都会迎刃而解。唯一可怕之处，是你身上的贵气，散而不聚、聚而不固，到时候我恐怕你也无福消受……"我胡扯的说。

　　"哦……我身上的贵气散而不聚、聚而不固……那该怎么办呢？"碧莲沉思着说。

　　"碧莲，你这两年内，一定要保持身心愉快，除了绝不能赌钱之外，更要提防"焚己之数"。不幸的是这个"焚己之数"却出现在你狼虎之年里，恐怕你想保持身心愉快也很难，也许这就是"鲤鱼跃龙门"的难关，你跳得过就身价百倍，要不然只好命苦，恨自己过不了"焚己之数"了。"我胡言乱语的说。

　　"龙生，那要怎么样才能过得了你说的"焚己之数"呢？"碧莲紧张兮兮的问。

　　看着碧莲脸上的紧张表情，她肯定相信我说的话。事情已经到了刺激紧张的一刻，想起她诱惑性感的玉体、暖烘烘的大乳，不禁使我热血沸腾的连手掌也发出汗水。

　　最令我兴奋的是可以上静雯的母亲，我真不敢想像，当龙根插入静雯出生的老乡，会出现怎么样的兴奋。我虽然不去想，却又不能不想……"碧莲，当然有钱的生活才算过得写意，这一点我也许能帮到你，但你要有好的性生活去调剂一下身心，才能扑灭体内欲火的焚烧，这才算是真正的身心愉快，才能达到贵气聚而不散之效，但伯父他又帮不到你……"我故意把钱的话题扯了进去，顺便刺激一下她那位无能的丈夫。

　　"你刚才不是送了份礼物给我了吗？"碧莲小声的说，接着把酒杯的酒喝光。

　　"碧莲，假阳具只能解决你一时之需，它毕竟是条死物，没有阴阳之气调和你的身心，始终没什么功效。如果是真正的阳刚之物，不但能驱走你体内的空虚，还能满足你的需要，最重要的是你能得到异性无微不至的关怀，可惜这一点伯父无法给你，你明白吗？"我轻托起她的粉额，将勃起的龙根顶在她的胯间说。

　　"噢！龙生……我已经说过很难跨出这一步，别逼我！"碧莲移开她的屁股说。

　　"碧莲，我知道你很难走出这一步，你名字中的"碧"已经告诉我一切，但我俩的结合，是上天有意安排，也注定我是你的贵人。"我急中生智的说。

　　"哦！你是上天故意安排给我的贵人？我不信！"碧莲把脸转向另一边说。

　　"碧莲，你的"碧"字上头左青龙为王、右白虎为白，王字出现在黄字的田字中间。可惜，王字旁是个白字，表示你命中会遇上这位白虎星。最糟糕的是王白下面是个石字，王白两字相压之下，显得王白虎虎生威，而把你压得透不过气，所以你很难跨出这一步也是有理由的，看来你这条石路确实很难走。"我说。

　　"那和你龙生又有什么关系？"碧莲低着头沉思着说。

　　"碧莲，我龙生的出现就是你的转捩点。你的莲字上面出现双十，车字的上下出现双十，加起来刚好是四十，表示你的大劫和大贵会在你四十岁后出现。而你的莲字是莲花的莲，是需要水才能生长，而我的龙会喷出你的生命之水，注定要扑灭你身上的火，而你莲字的车去掉双十，剩下日字……"我故意卖关子。

　　"龙生，那日字怎么了？"碧莲紧张的问我。

　　碧莲果然对我的话题感兴趣，看来时间也差不多，威士忌该发挥它的功效了。

　　"碧莲，车字里的日，属阳为火，也说明四十岁后，你的运势会被烈火焚烧。而我龙生的龙，正好以月字为脚，月字属阴为水，你和我结合，正是日月干坤，阴阳之合。别忘记我的生字也有个王字，但我这个王属生，能克制伯父而把你救出困境。你说，我们的结合，是否上天的安排呢？"我笑着说。

　　碧莲低头看着自己的掌心，另一只手不停的在手掌上写着，看见她如此的用脑思索，我心里就高兴。

　　我就是想她多用脑去想，让威士忌的酒精加速运行。此刻，我也不想浪费时间，立即进行除布大行动，我也知道机会只有一次。

　　"碧莲，我和你是否上天早已注定的一对呢？"我放下酒杯回到碧莲的身旁。

　　我双手从后环抱着她的纤腰，然后把头嘴凑到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的火龙正挺起顶着她的屁股。

　　嗅着她体内被酒精薰出醉人芳香的体香味，使我欲火难耐，而我的手和她两座饱挺的乳峰只差几吋。

　　此时此刻，我整个人即将疯狂，已经不能再压抑了，终于，嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上。

　　"嗯……不要……"碧莲发现我亲她，即刻用手推开我的头，并且逃避火龙的顶撞。

　　"碧莲，难道你未来的日子，仍想要在压抑下渡过？"我再次亲了下去。

　　"龙生……不行……我怕……我过不了自己那关……不要……"碧莲颤抖地推开我的身体说。

　　我想碧莲的自尊心很强，就算她的生理如何需要男人，她也放不下自尊心的包袱，所以我只挑起她欲火的策略是不够的，我必需要彻底摧毁她的自尊心，而要彻底摧毁对方的自尊心，就要尽量羞辱她、要她接受现实，无法逃避……我立刻改变策略，趁碧莲不留神，我立刻捉起她的手到她底裤内，让她的手指摸在湿淋淋多毛的蜜桃上，虽然她拚命使劲的想抽出手，可是被我掌心一按，她的玉掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。

　　"龙生，你放开我的手，你想做什么……"碧莲惊慌的叫着。

　　"碧莲，你看你的下面已经湿成这个模样，你还说你不需要，如果你心挂念着伯父，还会春心大动吗？你已经对不起他，你比起那些敢爱敢恨的女人更脆弱，其实你进来房间，心里就想着要我的家伙插进你的蜜桃里止痒，为何你不敢说呢？！现在我就满足你！"我解开裤裆的拉炼，将她的手放到我的内裤里。

　　"不……不要……"碧莲脸红羞怯焦急的想把手缩回，可是却挣脱不了我的手掌。

　　我的火龙被碧莲的玉手一碰，更加凶狠的弹跳起来，吓得碧莲神色慌张。

　　我即刻以男人一双强而有力的臂弯把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人抱着的滋味、让她嗅嗅男人身上的汗臭味。

　　"碧莲，我是关心你、想你好的粗鲁男人，你好好感受一下被男人抱着、关怀着的感觉，我会满足你、充实你……"我在她耳边小声的说，并且吹了一口气。

　　这口气吹得可真妙，碧莲整个人颤抖了一下。

　　"我……"碧莲还没来得及说，我的嘴已经封住她的双唇。

　　我把舌头挑进她的嘴里，虽然她有些反抗，可是当我瞪大眼睛望着她的时候，她却似受惊般且害羞的样子，张开珠唇，让我的舌头挑进去……我的手在碧莲背肌上也不是闲着，除了四处乱摸之外，还留意拉炼的位置，同时不想让她逃脱，紧紧的搂着她，胸膛也搓弄她的大乳。

　　没多久，碧莲受到我前后夹攻，身体开始放软，她的香舌也不知不觉中被引到我的嘴里，我们热情吮吸对方。

　　此刻，整个房间变成一片寂静，正是无声胜有声。

　　"呼……"此刻，整个房间只有我俩急速的鼻息声。

　　趁着和碧莲热情亲嘴的时候，我偷偷拉下她两旁的肩带，紧张的一刻终于来临了。

　　我的手慢慢移到前面，掌心向上停留在她饱挺的乳峰下。我深深吸了一口气，张开五指扑向饱挺的乳峰，很快就把柔且大的乳房握在掌心里，立刻以太极以柔制刚之法去征服这粒大乳。ｏ一下的突击，吓得她整个人弹了起来。

　　"啊！不……停下来……不要……"碧莲惊慌的叫，想挣脱我的怀抱。

　　我早已经料到她有此一着，马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱，接着从后面把她衣服的拉炼往下一拉，拉炼是松开了，可是却被她惊慌的手夹着，晚礼服始终不能如意的给脱下来。

　　"龙生……不要……我们不能……"碧莲双手推开我，幸好她是靠在窗边无路可逃。

　　我见上身的攻势被碧莲挡着，只好往下身进攻了，事到如今也只好拼最后一击。老实说，我的心也火了、也急了……碧莲忙穿回身上散乱的衣服。

　　我一言不发在她面前蹲了下去，掀起她的裙角后，将头钻进她的裙里。

　　"龙生……你想做什么？"碧莲双脚不停乱踢的喊着说。

　　我钻进她的裙内，发现里面黑漆漆一片，幸好看见她两条腿的位置，于是用手臂紧扣她的粉腿。

　　我很快便探到内裤的橡筋，于是狠狠的往下一拉，一条不足一两重的小布，终于如愿以偿的给脱了下来，接着我把脸贴到她毛茸茸的蜜桃上，怎料整个脸全沾上蜜桃隙缝流出来的蜜汁。

　　"哇！碧莲的水还真是源源不断呀！"我自言自语的说。

　　"噢！不要……求求你出来……不行呀！"碧莲求饶的说。

　　我不管碧莲的求饶声，虽然她狂扭屁股，但她贴在墙边，双脚又被我的身躯顶着，所能挣扎的范围不大，她不能挣扎就是我进攻的大好良机。

　　我伸出舌头在沾满蜜汁的毛发堆里使劲的打圈舔了几下，幸好我的舌头够长，当舔到蜜桃的下方，便可以在蜜桃之间的隙缝里，狠狠的用力往上扫。

　　"啊！龙生……不要……我会受不了……"碧莲的指甲刺在我的肩膀说。

　　肩部被碧莲的指甲刺得阵阵生痛，可是又不能推开她的手，只好忍着痛楚。同时，我为了发泄这股无奈，狠狠用舌尖在她蜜桃勃起的小豆上钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片花瓣拨开，将舌头钻了进去。

　　"啊……龙生……你怎么……我受不了……啊……喔……"碧莲的喊叫声慢慢变成呻吟声。

　　我的指头继续挑逗勃起的小豆，舌头一进狭道便拚命往内钻，没多久，我发现碧莲的腿自动张开，而且还将蜜桃贴到我的脸上，打磨似的钻着。

　　"噢……不……进点……我……被你弄死……了……啊……要……不要……"碧莲的手不再按着我的肩膀，使我的肩膀减少了被指甲刺的痛楚。

　　可是，这回她把手按在我的头上，不停将我的头贴在她的蜜桃上，而最惨的是我的头发，就快被她拔光。

　　头发的痛楚很难受，我拚命的呼气，结果我的嘴巴无意中变成吮吸碧莲蜜桃上的花蕾，引得她大声的嘶叫，她臀部的摆动显得更加剧烈。

　　就在紧张的一刻，她突然发狂的将我的脸重重按在她抽搐的蜜桃上，不让我的脸移动︱︱也许这是我生命中的一劫，差点在她多毛又多水的蜜桃下，窒死或淹死。

　　"啊……出来了……啊……呼……"碧莲喘着气说。

　　我喘着气站起来，偷偷拉下自己的裤，碧莲全身乏力害羞的望着我，当她眼睛看见我赤裸裸的龙根，便转身逃跑，可是却被我逮住而逃脱不掉。

　　"龙生……你好无赖……"碧莲举起她软弱无力的手遮掩双眼说。

　　"碧莲，你说我无赖，我的头发和肩膀的指甲印，是谁留给我的？你看到我嘴巴的水吗？是谁的？你竟然说我无赖，你却不想想刚才你是多么的兴奋、豪放、热情，现在却打了斋不要和尚了？"我将身体靠在碧莲的身上。

　　"龙生……你想怎么样？"碧莲悄悄张开手指头偷望的说。

　　我出奇不意托起碧莲的大腿，架在旁边的沙发上，然后掀起她的裙把火龙贴在多毛的湿蜜桃上。

　　碧莲虽然口中说着不要两个字，但她的腿却没有挣扎，这时候我知道她的防线已经崩溃了，目前只是在维护女性的矜持罢了。

　　我的火龙贴在碧莲湿滑的蜜桃上，却不急于插进去，只将火烫的大肉冠贴磨着那粒膨胀的花蕾，虽然她的臀部有移动动作，但却不是避开之意，而是配合我的肉冠去碰触她蜜桃想碰的位置。

　　"龙生……你想怎么样……别吓我……"碧莲紧捉着自己的衣服说。

　　第三卷 第六章 饥荒的黄母

　　我知道碧莲想要我提出作爱的请求，可是我却忍着不说，只是加重火龙的磨擦力，幸好最近几天都有做过爱，持久力还算勉强支撑得住。

　　"嗯……呼……"碧莲忍不住发出微弱的呻吟声。

　　"碧莲，你下面很湿，我刚才一时不慎，而把你下面突然涌出来的水吞进了肚里，只是没想到是那么的清香甜美……"我伸出舌头舔了嘴唇一下说。

　　"你……你……"碧莲脸红的忍不住偷笑，但羞怯的笑容却十分的诱人。

　　我故意将手慢慢伸到碧莲的胸脯上，她只是闭上眼睛，紧张的喘着气，却没有推开我的手。

　　最后我的手掌终于摸在她的大乳上，我忍不住拉开她的衣服，一个前扣半斜软罩杯的黑色胸罩，终于暴露在我面前……"真美啊！碧莲，你好美、好大、好性感呀！"我不停的赞美。

　　碧莲听到我对她的赞美，虽然没表示什么，但她得意的样，却流露了出来。

　　"哇！碧莲，伯父有你这位美人儿做太太，真是他的褔气。"我故意的说。

　　"龙生，我不是说过今晚不要提起他的吗？"碧莲低头望着另一个方向说。

　　"碧莲，我只是妒嫉罢了，不是有意想提起他。"我继续摸着她的乳房说。

　　"你现在正玩着他的老婆、摸着他的老婆……还好意思说妒嫉……"碧莲说。

　　"碧莲，我不是玩弄他的老婆，而是关心的疼她，不想她受苦。"我的火龙继续磨擦着她的水蜜桃说。

　　"噢……龙生……我……嗯……"碧莲欲言又止，双手抱拳摇头摆臀的。

　　我不想和碧莲多说，继续向她索吻，下体的火龙仍继续加快磨擦她的蜜桃。

　　然而，她仙桃流出的琼浆，是不停的流着，不但把我整根火龙沾湿，甚至春子也感到潮湿有些冷冰冰的。

　　"嗯……"碧莲闭起眼睛，喉咙里发出轻轻的呻吟声。

　　我握着碧莲的大乳放在手掌心揉搓着，雪滑的乳球使我爱不释手，碧莲的身体有意无意间将胸罩的边推到我的指头上，似乎想我把指头挑进去。

　　看来她是动了春情开始把持不住了，她心理上的障碍显然也消除了。

　　"碧莲，现在你感觉如何？"我小声的在她耳边说。

　　"嗯……摸……进去……"碧莲听了我的话，把我搂得紧紧的说。

　　碧莲的心理障碍果然被我的舌头征服了，我立刻将手指挑进半斜软罩杯里，即刻被我摸到一粒竖起的乳头。

　　我就这样轻轻的一碰，碧莲身体便颤抖了一下，双手把我搂得更紧。我不敢怠慢，立刻用两根指头，轻轻在勃起的乳头上扭弄着，这几下的扭弄也把碧莲的心底话给扭了出来。

　　"龙生……龙生……我快受不了了……你真的……不放我走吗……龙生……"碧莲轻轻的说。

　　"碧莲，我是来帮你的，又怎会半途而废？"我用手指将乳头按进乳球里。

　　"啊……喔……告诉我，你不是来骗我的……"碧莲的手压在我摸着她乳房的手说。

　　"碧莲，我没有骗你，你肯跨出那一步了？"我五指狠狠的揉搓她的乳球说。

　　"嗯……噢……龙生……我老实对你说，我埋藏体内的欲火已经很久了，虽然曾经有和他做过……但这两三年内，却不曾在他身上得到满足，现在我的欲火已经被你挑起，你肯定有信心能满足我？"碧莲突然以一种很邪淫的眼神望着我说。

　　我突然被碧莲这种邪淫的眼神吓了一跳！

　　"碧莲，我能否满足你，下面不是已经有了答案？而且刚才你也摸过了，你觉得怎么样，还满意吗？现在你已经很湿了，需要它吗？"我用肉冠顶了一下她说。

　　"嗯……"碧莲扭动蛇腰，将蜜桃迎顶了我几下。

　　"碧莲，想不想把胸罩脱掉，但我不会解……"我在她耳边小声的说。

　　"嗯……噢……"碧莲轻易在大乳下面的扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。

　　哇！一对饱满震撼的大乳，终于无遮无掩暴露在我眼前。两粒深红有些淡黑色的乳头明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色，不过，乳球却是滑嫩无比。

　　我马上用嘴巴含着她的乳头，另一只手忙着揉搓另一边的乳房。

　　"啊……这里不曾有……第二个男人……亲过……喔……"碧莲的呻吟声也开始转大了。

　　我用力吮吸碧莲的乳头，下面的火龙加快的磨着，碧莲的臀部加快配合火龙的磨擦，而每一下都是往我的肉冠里推，她的手虽然抱着我，但有意无意间似想伸到下面去。

　　"嗯……龙生……你还等什么……"碧莲用手解开我的领带说。

　　现在我才想起原来我的衣服还没有脱，于是马上解除武装，脱得光溜溜的，可是碧莲的晚礼服，仍挂在身上没有脱下来，她的眼睛直瞪着我的火龙发呆。

　　"碧莲，怎么你不把衣服脱下来呢？后悔了？"我走到她身旁摸着她的秀发说。

　　碧莲的双手突然紧紧的环抱着我而不说话。

　　"碧莲，刚才还好好的，现在怎么了？"我奇怪的问。

　　"龙生，你会好好对我吗？我很怕……我第一次和丈夫以外的人……刚才你问我为何不脱衣，现在我第一次偷……觉得这件衣服很重……"碧莲把我搂得紧紧的。

　　"碧莲，抱歉！是我粗心了，让我帮你脱……"我温柔体贴的说。

　　"龙……生……到……床上……把灯熄了……"碧莲羞怯的说。

　　"不！还记得我们的"龙碧生莲"四个字吗？我们的第一次，就望着对面的豪宅吧！等我把沙发搬过来。"我立刻转身把沙发推到窗口旁。

　　"龙生……会给人看到的……羞……"碧莲脸红的说。

　　"碧莲，怎会有人看到呢？"我上前搂着她，并将她的晚礼服褪下，现在碧莲真正赤裸裸的站在我面前，望着她胸前的大乳，发现原来她的乳房因为年纪的关系而有点下垂，腰间也有一些不起眼的皱纹，幸好不是很碍眼。

　　不过，她身上的滑肌和雪白晶莹的肤色，已教我感到十分兴奋。

　　"龙生，真的不会有人看到吗？我很怕……也从来没试过这么大胆……"碧莲捉着我的手说。

　　"碧莲，我怎会让你受伤害呢？"我温柔的说。

　　我搂着碧莲来到窗边的沙发，托起她的美臀把她放在沙发的背顶上。

　　碧莲害羞的用手护着乳房，紧闭双腿，而她身后是一面大海和对岸亮着灯光的高楼大厦，此刻此景，把碧莲这位赤裸裸的美人，衬托得更加诱惑、娇艳、迷人。

　　接着我跪在沙发上，分开她的双腿，望着她黑茸茸的水蜜桃，忍不住再次亲了下去！

　　"啊……怎么你又……我受不了……快吸……"碧莲的手捉着窗口的门柄支撑着身体，幸好窗口是酒店用特备的锁匙锁上。不过，我以平面的角度望向碧莲身上，她胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水弹一样，荡来荡去的……舌尖轻轻触碰碧莲蜜桃的花蕾，她身上即刻出现剧烈性的颤抖，随着我的舌头上下的舔，令她手舞足蹈的，双腿又张又合，还高唱起无字名曲……"啊……真舒服……啊……好刺激……受不了……"碧莲大声的叫着。

　　当我的舌头舔着碧莲花蕾的时候，我偷偷将中指插入她的蜜洞里四处乱撩，碧莲的蜜桃受到突击，双脚挺伸大叫，不停的扭动蛇腰，狂抓自己的头发。

　　蜜洞传来阵阵的吸力，把我中指紧紧的吸住，我想她果然性饥荒已久，正急不及迫的大小棍通吃。

　　"啊……什么东西……很痒……舒服……"碧莲将双腿扣在我的颈项说。

　　我见时机已到，立刻站在沙发上把碧莲扶起来。她眼睛打开一看，便看见我七吋长的火龙挺在她面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！

　　"好大……好可怕……太长了……"碧莲小声自言自语的说。

　　我把碧莲的头移到我的火龙边，肉冠正好对着她两片桃红色的珠唇，也许她知道我的用意，我见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触肉冠敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把我的肉冠含了起来，我的肉冠被两片湿唇含着，感到无比的舒服、舒畅。

　　我望着窗外的天空，在内心呐喊着："静雯，你母亲在含我的火龙呀！你知道吗？等会我就会插进你的老乡呀！静雯，你听到了吗？"碧莲的吞吐相当有技术，也许她平时替伯父吞惯了，我见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的肉冠上打了一圈；当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫火龙身上的神经线，每一下的力度都运用得十分巧妙，不但令肉冠感到发痒，也煽动着我内心的欲火……"滋……呼……"碧莲的吞棍技术真是炉火纯青，还有声音配合。

　　我把火龙抽出她的嘴巴，便移到碧莲的菊门外，利用滚烫的肉冠贴磨蜜桃那粒吊钟的花蕾，但我迟迟不肯插入，我要等她哀求我插进去︱︱静雯的母亲恳求我插她的蜜穴，对我来说是一种无比的兴奋。

　　"嗯……啊……龙生……你……不要折磨我……给我……"碧莲终于忍不住开口说。

　　听到碧莲恳求我插她的哀求声，我不禁沾沾自喜。

　　"碧莲，你想了吗？我找不到门口……"我逗着碧莲说。

　　碧莲拚命张开双腿，另外一只手伸到蜜桃处，替我分开她两片湿滑的花瓣。

　　"小心……慢慢……别太急……它久没……"碧莲扶着我的火龙，紧张的引进蜜桃洞。

　　肉冠在碧莲纤纤玉指指引下，终于闯进狭窄的蜜道里，她的呼吸加促，双眼瞪着我的火龙插进蜜洞的情形，一只手推着我的臀部，另一只手拚命的拨开花瓣，脸部一阵红一阵白的，看来她是既兴奋又害怕。

　　"啊……很大、很充实，好久没试过这种滋味。龙生，答应我别那么快射，我要你好好满足我，记着……啊……进了……你记着别那么快射……啊……"碧莲紧张的说。

　　火龙一下一下缓慢的推进，火龙被一条狭窄的山谷包着，因舒服中有些发痒、有些闷热而感到不耐烦，于是偷偷用力顶了一下。

　　我这一顶也不算小力，加上这条湿道也够滑的，竟然一顶便顶到底部，碧莲的身体往后一仰，发出响亮的吟叫声。

　　"啊……插到很深……很大呀！"碧莲用手护着小腹，可能我插到她的深处了。

　　我用四浅一深的抽送，碧莲也开始配合迎顶我的抽送，两人一推一进的情况下，节奏也开始加快。

　　我望着窗外想，如今正抽插静雯的母亲，也是静雯十个月的藏身之所，内心就更加兴奋，动作也渐渐由慢变快，想不到碧莲也会环抱我的身体，使劲用屁股加速迎顶，口里还不停的喊要加快。

　　"快……用力……啊……快……噢……停……等一等……"碧莲满身大汗的说。

　　我继绩用力的抽送，突然碧莲喊停，使我莫明其妙的也停了下来。

　　"龙生，这个动作不行，我要另一个动作才能得到高潮，我们快上床。"碧莲突然由被动变成主动的把我拖上床，来到床边她便把我推倒在床上，接着跨上我的下体，双腿分开一跪，用手拨开两片花瓣，屁股一沉的将我擎天一柱的火龙逐步吞进她的蜜洞里。

　　接着，她屁股一上一下的套动，双手也不让它空闲，只拚命的搓着自己的乳房，兴奋得摇头摆发的进入无我状态。

　　"啊……好……顶到很舒服……啊……"碧莲的屁股快速的上下套动。

　　碧莲这一刹那的转变，令我十分吃惊。不过，她的姿态也够香艳的，我也乐得垫高枕头，看她香汗淋漓兴奋的表情。

　　碧莲胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……"啊……插得很深……很实在……啊……"碧莲搓着乳房说。

　　我的火龙被碧莲塞进湿滑的狭道上，而蜜桃里也有充份的琼浆，可以维持快速的抽送，最兴奋的是火龙插到最深处。

　　每一下的撞击，肉冠也顶到花心里，引得我肉冠发痒，当肉冠撞上花心，碧莲也欢声喊叫的。

　　"啊……撞得好……啊……用力……"碧莲的手指移到蜜桃黑茸茸的毛发里，快速将指头按在竖起的花蕾上，不停的刺激和加快屁股的撞击。突然，碧莲破嘶大叫，屁股一沉，双腿紧夹，蜜桃也紧紧的吸着龙根……我感觉蜜桃里有一股一股的浪水涌在肉冠上，就像海浪涌上石岩所溅出的浪花般，引得肉冠阵阵发痒，丹田有一股气流往下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，春丸一阵酸软，结果把滚烫的浓精全部喷射到蜜桃的涌泉里……"啊……射得好……啊……"碧莲疯狂的抓着自己的头发，仰天大叫。

　　蜜桃出现一阵强而有劲的吮吸力，拚命吸着我的肉冠，火龙感到一阵酸溜溜的感觉，我知道这种情形就像采阳补阴般，对我十分不利且伤身，于是我想快速拔出火龙逃离危境。

　　可是，碧莲双腿紧紧夹着，又被她的大屁股坐着，火龙无法脱离困境，阳气给她吸尽，丹田一冷，我想这次阳气可给她吸光了……"啊……出了……我泄了……舒服……啊……"碧莲双手护着小腹，全身不停的抽搐，满额大汗的喘气呻吟……最后，赤裸裸的碧莲将整个身体压在我身上喘着气，良久她才放出我软下的小蛇，躺在我的身旁搂着我、亲我。

　　"龙生……你感觉怎么样？有后悔缠上我吗？"碧莲的玉指抓着我的胸膛说。

　　"碧莲，只要你舒服就行了，高潮来了几次？"我喘气的问。

　　"我不告诉你，但我很兴奋，好多年没试过了，谢谢。"碧莲亲了我一口说。

　　"碧莲，只要你兴奋高兴就行了。"我全身酸软的说。

　　"嗯……"碧莲闭起眼睛，似在回忆刚才的情形，有意无意间还笑出了口。

　　我想这回千方百计的上碧莲，却没想到她是个如此淫荡的女人，刚才在床上我像被她奸了似的，而且还损失了不少阳气︱︱遇上这种狼虎之年的女人，命也短了几年。

　　现在我终于感受到黄伯父的压力，到底我是做对，还是做错了呢？不过，有一点可以肯定的，那就是上了静雯的母亲。

　　我下床想到洗手间的时候，突然感觉双腿发软，勉强撑起身体，扶着床褥走到洗手间的一刻，突听碧莲在床上娇声细语的说："快回来，我还想多一次！"听到这句像索命似的话，我整个人差点仆倒在地上……去完洗手间回到床边，碧莲替我掀开被单，看见她满脸春风，赤裸裸的躺在床上，不禁被她性感的玉体再次深深的吸引住。

　　"碧莲，睡过去一点，这边的床单全给你弄湿了。"我笑着说。

　　"龙生，你笑我……不依你，就没有你的吗……"碧莲羞怯的移了一下玉体。

　　碧莲移了身位马上搂抱着我，她这个搂抱不但把胸前两座巨大的乳峰压在我臂上，还把粉滑的玉腿跷到我腿上，而蜜桃上的毛发也在我腿上骚着，引得我痒痒的，俏皮的她还用手指玩弄我的耳朵，偶尔送上深情一吻。

　　"龙生，现在我已经和你那个了，是不是从此我就会有好运，两年后的贵气便会长聚能固了？"碧莲娇声细语的说。

　　"碧莲，经过刚才的缠绵，你现在的脸色好多了、春风满面的，相信你体内的火也给我扑灭了，现在你有了我这条阳刚之物，日后怎么会没好运呢？不过，你要留意一点，你的命不能嫁两次，否则必遭天劫。"我吓吓她说。

　　我怕碧莲会冲动得和她丈夫离婚，转过来缠着我，毕竟我在她心目中是有钱有地位的俊男，所以必需先打断她的后路。

　　此外，我还要她保密我们两人的关系，免得她将我们之间的一切泄露给静雯两姐妹知道，那我的大计就被破坏了。

　　"龙生，以前相命的也说我不能重婚，要不然我早就离婚了。不过，你也说得很对，我现在这个年纪也老了，最多也是多玩几年，还是有钱比较重要，况且我有两个孝顺的女儿，如果我现在离婚，肯定会家变。"碧莲叹气的说。

　　"碧莲，你放心，我不会向你女儿提起我们之间的事。"我说。

　　"嗯……龙生，难为你了……那我现在和你的身分算是……"碧莲望着我说。

　　"亲爱的，当然算是情人啦！还是秘密夫妻呢！"我逗着碧莲的鼻尖说。

　　"龙生……"碧莲双手环抱着我，并在我嘴上用力的亲了一下。

　　"碧莲，对了，你两名女儿对我印象怎么样？"我紧张的问。

　　"龙生，静雯对你不是很好，但也不算差，不过，她今天好像很不愿意提到你，我也曾向她问过你的事，她总是把话题扯开，可能气你害她住几日医院吧！反而静宜却很欣赏你，说你很有本事。对了，你问这个干嘛？"碧莲说。

　　"碧莲，我怕她们讨厌我这位龙叔叔罢了，哈哈！"我笑着说。

　　"你少臭美啦！龙叔叔！"碧莲笑着骂说。

　　碧莲说静雯很不想提起我，看来她是气我和雅丽之间的事，难怪她会对我冷冷淡淡的，还下命令要我把她的胸罩还给她，幸好这回我先上了她母亲，就算日后追不到她，今天也算捡了个便宜。

　　"对了，碧莲，为何你在餐厅临走的时候，会对我那么绝情呢？"我说。

　　"这……要说出来吗？"碧莲欲言又止的。

　　"碧莲，你想我们之间存有一个心结吗？"我说。

　　"龙生，我现在人也给你了，还会有什么心结呢？其实，我们跳舞的时候，我知道体内的欲火已经被你挑起，当时我真的很害怕，所以尽最大的努力压抑自己，没想到千年道行一朝丧，终于难逃你的魔掌……"碧莲脸红的说。

　　"碧莲，现在你落入我的魔掌，感觉怎么样？好吗？"我笑着说。

　　"我不知道……要看你现在怎么样……"碧莲说完就把身体往被里钻。

　　当她的手摸在我软蛇的时候，我心里一慌的想，碧莲不是那么快又想要吧？

　　结果，我还没来得及想出推辞的办法，肉冠已经被两片软绵绵的珠唇含着。最后，我也难逃恶运，在碧莲炉火纯青的口技下，我再一次倾囊而出……

　　第三卷 第七章 初登大场面

　　第二天，天还没亮，行动电话就响个不停。除了小刚向我报告报章上的事之外，财神爷邓爵士也拨了进来，当然，这也是我所盼望的电话。

　　邓爵士拨电话给我的原因，主要是通知我记者招待会的地点，而且他还故意安排能在两小时内验出遗传基因的医院举行。

　　无可否认，这个安排确实方便很多。不过，可以在两小时内便测出甚因的可能性，我有点怀疑，但这一点也用不着我担心，我只是希望邓爵士不会半途变挂而取消验证的决定。

　　"邓爵士，我不能不再次提醒您，一旦公开验证，如果证实您真是林老先生失散多年的儿子，那您和太太就是属于兄妹关系，变成一件豪门乱伦事件，您可要想清楚，要有心理准备。"我再次试探邓爵士说。

　　"龙师父，这一点我已经很清楚，也已做好心理准备接受事实。"邓爵士说。

　　"邓爵士，您有做好心理准备就行了。"我兴奋的说。

　　"龙师父，我已经准备好一部车子送给你。不过，为了避嫌，这部车子等记者会验证通过后才交给你，免得记者们又在送车事件大作文章。"邓爵士说。

　　"邓爵士，谢谢您，我明白您的意思，非常感谢您的礼物。"我激动的说。

　　"龙师父，别客气了，等这件事完满结束后，我用得着你的地方还多呢！你不需要和我客气，知道吗？"邓爵士大方的说。

　　"邓爵士，好的，我先在此祝您心想事成，事事顺利！"我说。

　　"嗯……好的，等会记者会见吧！"邓爵士说完后便收线了。

　　听到邓爵士斩钉截铁的表示已经做好心理准备去面对记者，我的心总算定了下来。

　　我只是没料到，他说要送车给我一事，竟然会是真的，当时我还以为他在说酒话︱︱喝酒时说的话，往往都不能算数。

　　现在我又有新车了，希望这辆新车的款式不会让我失望。

　　"龙生，一早就有那么多电话找你，看来你真是贵人事忙，今天你有很多事要做吗？"碧莲搂抱着我，温柔的说。

　　"碧莲，是啊！今天我确实很忙……"我摸着碧莲的秀发说。

　　"嗯……对了，我买了这么多名贵的东西，万一女儿问起，我怎么回答她们好呢？我怕她们又骂我胡乱的挥霍，回去肯定给静雯骂死了。"碧莲说。

　　"亲爱的，这个问题我帮不了你，毕竟你家里的事我不了解。这样吧，这房间我就再订两天，你在这两天里好好想个藉口吧！"我说。

　　"龙生，那好吧！今晚我等你吃饭，现在我很累想多睡一会，我很久没有试过像这般累的感觉了。"碧莲搂得我紧紧的说。

　　"嗯……你睡吧！等我出门的时候，再叫你起床锁门。"我说。

　　"嗯……亲我一下。"碧莲闭上眼睛说。

　　我在碧莲脸颊亲了一下后，她便闭上眼睛睡了。

　　望着她甜甜入睡的样，就像欣赏着一幅优美的画，睡姿是充满诱惑的，金黄色的床褥、艳丽的脸孔，诱惑的红唇、雪白柔滑的的粉肩双臂，加上地上散乱的胸罩和性感的内裤，足以令人热血沸腾的，而我最喜欢的是她脸上流露出幸福、甜美的样。

　　碧莲的睡姿已经如此诱惑，我真的不敢想像，跟她一个模子打造出来的女儿静雯，睡姿会有什么更诱惑的一面。毕竟静雯比她母亲年轻，一定会更加的迷人。

　　洗了脸换上衣服和碧莲告别，离开半岛酒店后，乘计程车回家换过一套整齐的西装，拿了行动包深深吸了一口气，开始为一百万美元的奖金出发。

　　在搭计程车赶往记者招待会途中，陈老板的电话又到了。

　　"龙生，你在哪呀？今天你是不是去邓爵士认亲的记者招待会？"陈老板说。

　　真不凑巧，竟给陈老板知道了，我只好告诉他记者招待会的地点，反正昨晚在碧莲身上花了一大笔钱，正好找他垫垫底。

　　"陈老板，我正想上公司找您谈此事，现在我已经在途中，约五分钟就到。""龙师父，你是上来我办公室呢，还是要我陪你到记者会呢？"陈老板问。

　　这个陈老板分明是想和我一起出风头，但现在我还要奉承他，不能让他知道我对他不满，所谓烂船也有三分钉，况且他目前还是艘大轮船。

　　"陈老板，我当然是想您陪我去，我还想趁今天有那么多记者在场的机会，顺便为您推行"碧桃轩"的计划，这样对您、我、公司、新店，可说是一举四得，您怎么认为我会不邀请您出席记者会呢？"我大方的说。

　　"龙师父，你别误会，我只是没有接到你的通知，所以……"陈老板解释说。

　　"哎呀！陈老板，您多虑了。我出道是您一手带出来的，我只是不想透过电话通知您，担心会有人窃听。我就快到您公司楼下了，要不然我叫计程车司机直接上停车场，改坐您的房车，我们一路上边走边谈，好吗？"我说。

　　"龙师父，好的，等会见。"陈老板说完后便收线。

　　我知道陈老板很讨厌走停车场那条路，所以他习惯在公司楼下上车，现在我和他要赶往记者会，如果他真的还尊重我，必定会亲自在停车场等我，如果他在公司楼下等车的话，那就什么也不用说了。

　　计程车来到停车场，陈老板果然到了停车场，正坐在车里等我。

　　如此看来，他并没有怪我撞坏他的车子和隐瞒邓爵士一事，还是如往常一样的尊重和相信我。既然他还重视我、又相信我，那我就顺水推舟，先在他身上找回昨天在碧莲身上花掉的钱。

　　我知道这种贪得无厌是相师最大的坏习惯，但用他的钱去嫖静雯的母亲，对我来说却是一种极大的痛快，坏习惯就坏习惯，所谓"熟了不吃，更待何时"。

　　"陈老板，抱歉，让您久等了。"我说。

　　"龙师父，没关系，先上车吧！"陈老板打开车门说。

　　上车后，我告诉陈老板记者招待会的地址后，司机便开车前往。

　　一路上，陈老板很担心验证的结果，也许他是担心我会出错，怕外人笑他请了一个没有本事的风水顾问。

　　我也不想和他保证什么，只是说我有信心，其实我内心正在盘算，该如何再敲他一笔。

　　"陈老板，虽然我这两天在处理邓爵士的事，但心里一直想着您的"淘金风水局"，其实这个淘金局加上五方五土龙神，效果会更好，但……"我欲言又止的。

　　"龙师父，好就行了，有什么问题吗？"陈老板紧张的说。

　　"陈老板，所谓一命二运三风水，如果加强这个风水局，我怕您的命格不知能否承受得了，何况还需要多两片金砖，但最大的问题是……"我再次卖关子的说。

　　"龙师父，多两块金砖又是什么问题呢？你就直接说嘛！别吞吞吐吐的，听了真教人心烦。"陈老板催着我说。

　　看着陈老板紧张的态度，我想也是时候和他打真章了。

　　"陈老板，金砖没问题，您的命格我也可以为你祈福，加上投金的当日，顺便替您放生添功德，这样您的命格也不是大问题。而最大问题是您曾经说过想娶静雯为妻，我查过静雯的八字，她命格是水属阴，而淘金局是阳刚之势，恐怕很难兼顾。"我说。

　　"哦……"陈老板脸上露出忧愁之色，低着头沉思。

　　"陈老板，五方五土龙神有五条金龙护穴，而静雯属龙，她的静字是青字旁，青乃属阴，是一条属阴的青雌龙。加上雯字的雨大过文，表示是场狂风暴雨，加上青龙的杀伤力，无疑可扑灭火龙的真火，静雯是条又阴又恶的雌龙，如果您娶了静雯为妻，成了您陈家的人，就会直接影响此穴，况且她是七煞女。"我故意再次提起七煞女，怕陈老板久而忘之。

　　陈老板手掌写着字，不停的点头似乎明白了什么，但脸上那份忧愁之色仍挂着。

　　"陈老板，这是我第一次为您建风水，所以我不能不提醒您，至于您的决定如何，我都会尊重。而淘金局和引用五龙护穴法，必定要一起进行，如果您日后真的不能放弃静雯，到时候再破穴也行，但机会只有一次。"我怕陈老板会打消淘金局的念头，马上为自己补条后路。

　　"嗯……祈福和放生功德，需要多少钱呢？"陈老板问。

　　"陈老板，这些由您自己决定，所谓功大德高嘛，明天就要做了。"我说。

　　"龙师父，这样我就出十万吧！拜托您了。"陈老板马上开支票说。

　　我早就看出陈老板是个超级风水迷，虽然说我眼前有一百万美元的奖金等我去拿，但陈老板的钱我可不能放过。

　　而且，我要让陈老板对静雯多一个心理负担，就算他日后真的抢到静雯，我也要他心理上不好过。

　　"陈老板，等会我在记者会上进行"碧桃轩"事件，您认为如何？"我说。

　　"龙师父，好的，没问题。"陈老板说。

　　"陈老板，如果市民将"碧桃轩"抛售，您八折收回，没问题吧？最近您又收购"呼线"电视台的股票，我担心您的资金周转问题……"我试探的问。

　　"龙师父，这一点没关系，银行已经批出贷款了，没问题。"陈老板说。

　　"陈老板，这就好，现在您每一百万就净赚二十万，"碧桃轩"那四十四层高，每层八个单位，初部估计有十五亿，单单这笔回购也净利三亿，到时每坪涨两千元，可达七亿，加起来转眼间赚整十亿，陈老板，龙生先恭喜您了。"我说。

　　"龙师父，这都是你的良策，总之，日后我不会亏待你……"陈老板说。

　　"陈老板，谢谢您。"我笑着说。

　　一路上，陈老板沉思着不说话，我也管不了他那么多，现在我要养精蓄锐，应付邓爵士那个大场面，绝对不能掉以轻心。

　　车子来到一间大医院，立刻涌出很多记者，司机被逼要慢慢的行走，可是记者们个个都不要命似的，相机的闪光灯四方八面的闪。

　　我第一次成为记者的新闻人物，内心当然很兴奋，而陈老板原本忧愁的脸，此刻也挂上了笑容。

　　"龙师父，你怎么知道邓爵士是林先生的儿子？"记者提着录音机到我面前说。

　　"龙师父，你认为你的胜算会有多少？"记者高举麦克风问。

　　"龙师父，拿了奖金，你第一件事要做什么？"记者一边拍照一边问。

　　"到我、到我了！龙师父，你和邓爵士认识吗？"女记者的乳房压着其他人问。

　　……我下车后便听到记者们无数的问题，心想他们真是难应付。我深吸了一口气，平服内心的情绪，眼睛便开始寻找小刚的位置。

　　小刚很机灵的假意争先恐后的拍照，接着一步一步为我指路，最后，他把我带到一间又冷又庄严的会议室。

　　"龙师父，您好，我是邓爵士派来负责这次记者招待会的张文慈，请问这位是？"她指着我身旁的陈老板说。

　　"谢谢！他是高腾创业主席陈荣德先生，也就是我的老板。"我客气的说。

　　"失敬，两位请随我来，大会半小时后便开始，到时有线电视台会独家现场直播。同时，会上所发表的言论，属官方新闻稿，一切都要承担法律上的责任，这是大会的章程，请随我到宣誓厅，这边请。"张小姐说。

　　"好的，谢谢你。陈老板，请。"我说。

　　想不到邓爵士会弄到这么大的场面，居然还要宣誓和负上法律责任，不过这样也好，起码保障了我的奖金。

　　但第一次遇上这种场面，难免有些心慌慌的感觉，少一点镇场的经验也不行，幸好身旁有陈老板伴着，暂时还算应付得了。

　　拿起手上的章程一看，里面居然有大法官、太平绅士、议员、大律师等等当见证人，而有份宣誓的人也出乎我意料之外，除了我和邓爵士，还有管理林老先生基金会的高斯会计师，和负责验证的张荣耀医学教授。

　　"陈老板，怎么一个普通记者招待会，变成上法庭似的？"我忍不住问陈老板。

　　"龙师父，有关钱财上的问题，记者会都会做出这样的安排。"陈老板说。

　　今天总算让我见识到什么叫真正的大场面了。

　　迎面走来两位约五十岁，身穿西装的严肃男人，以及一名年约三十岁的女人。

　　"龙先生，我是胡培忠大法官，身旁两位是张天厚和谢芳琪大律师。他们两位是我说话的见证人，由于你年纪较轻，怕你不知道这次会议所要承担什么法律责任，所以过来通知你一声。"胡大法官说。

　　"谢谢你们的好意。"我鞠躬道谢。

　　"好！闲话少说，龙先生，如果这次你不能有效举证所说的话，或企图以欺骗手法、恐吓威胁的手段进行人身攻击，将会面对律政处对你做出刑事指控，同时，不排除当事人会对你做出诽谤指控，听清楚了吗？"胡大法官说。

　　"谢谢胡大法官的训话，龙生清楚了。"我礼貌的说。

　　胡大法官望着身旁两位大律师，而这两位大律师即刻向他点点头，接着胡大法官头也不回的转身走到座位上。

　　"陈老板，想不到这些高官竟然会这样嚣张。"我说。

　　"龙师父，这是正常的打官腔和摆官威，是这个样子了。"陈老板找位子坐。

　　我和陈老板坐下后，四处的张望一下，觉得还是刚才那位谢芳琪大律师艳压全场。

　　虽然她已有三十岁，但她冷若冰霜的美艳，就像一把镰刀似的，发出阵阵冰冷的寒意和无形的杀伤力，男士们见了她真是又爱、又怕、又心寒。况且她还是名大律师，我想若能成为她的男朋友，肯定是名英明神武的大侠了。

　　我对谢芳琪有些心动，心想如果能够征服她，肯定是一种享受。虽然她的乳房不是很大，可是刚才从她西装外套窥探到她体内那件白色薄质的底衫，发现她的乳房弹性十足，还是朝天类似竹笋型般的跷起，加上一条纤细的小蛮腰，把乳房衬托得更加性感惹火。

　　这时候，全场的人一同站起来，原来是邓爵士来了。

　　全场的人脸上露出尊敬的神色，我简直被这个场面吓呆了，场内的人全部都是高官侯爵、名门望族。

　　想不到邓爵士的地位是如此的有份量，难怪当时他对我是那么的目中无人，想起当日自己敢在会所唬他、敢登门和他大谈风水论、敢和他一起在夜总会把酒高歌，不禁流出一身冷汗。

　　难怪陈老板那么重视邓爵士，难怪胡大法官对我这位江湖术士的言词会那么尖酸刻薄，现在总算让我知道什么是身分和地位的重要性了。

　　如果当时我知道邓爵士的身分是那么显赫，我肯定不敢爬到他头上，既然我现在走到这一步，也不道是好事是坏事，只希望邓爵士成事之后，别翻脸不认我了。

　　另外一阵寒冷的目光投在我身上，那就是邓夫人的双眼。这个眼神告诉我，她内心是多么的恨我，简直是要我死无葬身之地的狠毒。

　　最可怕的是这个凶狠眼神还隐藏冷笑之意，这个冷笑也使我的掌心不知不觉中流出了汗水。

　　幸好邓爵士朝我这边大方的露齿一笑，无形中给了我一粒定心丸。

　　我带着战战兢兢的心情上台宣誓，台下投上来的是恐吓的眼神，还有那种等着看我怎么死的表情。

　　虽然宣誓词只是短短几个字，房间的冷气也开得很大，但我的身体却开始有些僵硬，最后颤抖着身体很辛苦才把宣誓词念完。

　　记者会终于举行了，负责大会的张小姐说了一大堆废话后，我和邓爵士两人大方的握手，台下的闪光灯不停的闪，令我最紧张的是看见电视现场直播的摄影机。

　　在众多眼睛的注目下，两位身穿医生袍和带上手套的人，亲自从邓爵士身上取下血和头发，接着放进一个箱子里走到另一个房间去。

　　大会的章程暂告一段落，记者被请到另一边享用茶点，而我们也被安排到另一个房间享用茶点。

　　享用茶点的过程，我发现邓爵士和邓夫人没有说话，而邓爵士可能为了避嫌，也没和我交谈。或许该说，这里没有一个人肯和我们交谈，而管理林老先生基金会的高斯先生却和邓夫人眉来眼去的，偶而也向我投来怨恨和冷笑的目光。

　　两小时终于过了，大会重新开始，这也是最紧张的一刻，当主持人要宣布验证报告的时候，我的心情万分紧张，而陈老板的手也紧紧的抓着我。

　　"经过严谨查核邓爵士和林震楠先生的基因，证实两者不合。""噢！"场面响起一阵喧哗声。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[7 楼] | Posted: 2008-08-20 22:39    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第三卷 第八章 验证通过

　　当邓爵士的基因报告出现不吻合的时候，立刻响起一阵喧哗声，在场所有人的视线不约而同的投在我身上，而我身旁的陈老板也用很意外的目光望着我。

　　"哇！龙师父算错了……邓爵士不是真命天子……"即刻传来众人的喧哗声。

　　"龙师父，怎么会这样……"陈老板感到很意外的问。

　　邓爵士低着头很失望的望着我，全场只有邓夫人的脸上露出满意的笑容，但她这个笑容对我来说是属于阴险的笑容。

　　"邓爵士，您对于这次的报告会感到失望吗？"记者争先恐后的发问。

　　"龙师父，你对于这次算错会感到失望吗？"记者的闪光灯再次闪起。

　　"龙师父，你有什么打算呢？担心邓爵士会告你诽谤吗？"记者问。

　　这一刻，整个记者招待会可说是失控，幸好大会主持人张小姐够经验，能即刻镇压住记者们的骚动。我望着小刚，而小刚也偷偷向我点头示意。

　　我望了邓爵士一眼，向他点点头，然后深深吸了一口气，从座位站了起来。

　　"大家请安静片刻，我有些话要宣布，请问在场各位，谁有这种款式的录音带播放器？我想记者们该会有吧！"我举起小刚之前给我的行动电话说。

　　现场很多记者都举手说有，最后我选了小刚手上那部播音机。

　　"这位记者先生，麻烦你播给大家听。"我说。

　　全场的人看到我这个举动，很好奇的望着我。

　　此刻，全场变得鸦雀无声，众人的目光都投在播音机上。

　　我细心留意邓夫人的脸色，她似乎开始感到不安，手指按在眉心处，低着头似在闭目养神或是沉思着什么的。

　　这时候，播音机开始播出录音带的内容。

　　"高斯，我的行动电话接收不到讯息。"声带传出一名女子的声音。

　　"碧琪，原来是你的行动电话接收不到讯息，我还以为鸣天在你身旁出了事呢！事情进行得顺利吗？"声带传出一名男子的声音。

　　"我刚刚打了他一顿，现在正想离开，你那边进行得怎样了？"女子说。

　　"碧琪，验血主管张荣耀已经被我收买。那个龙生也算大胆，竟敢烧到我们头上也真是该打的。不过，你可别打死他，像他这种江湖术士有个屁用，我想他经过这次教训后，应该不敢在记者会露面了，就算他真的露面，也不用担心。对了，你签离婚证书了吗？"男子说。

　　"你那边处理好，我就放心。今早我签了离婚证书，下年便会搬到文华酒店，你办好事就上来，我等你，一三○六号房间。"女子说。

　　"好的！你小心点，等会见。"男子说。

　　播到这一段，我便把录音带按停，场内又出现混乱的情形，议论纷纷。

　　邓夫人显得坐立不安。这时候，胡大法官叫了主持人张小姐过去在她耳边说了几句。

　　"各位，大会现在要暂停三十分钟，请各位继续用茶点。"张小姐说。

　　接着我又被张小姐引进房间里，同行的陈老板摆出一幅莫明其妙的样，而邓爵士的脸孔像火炭那般的黑，最好笑的是邓夫人和管理林老先生遗产基金的高斯，二人神色慌张不停的互望。

　　我手上那卷录音带，幸好我被打当日还算机警，临危不乱，在昏迷前的一刻，懂得按下长方型盒子发出电波，骚扰邓夫人行动电话的接收器。

　　果然如我所料，邓夫人竟然借用小刚给我的特备录音电话，要不然我也没机会扭转劣局，也许这就是天意。可惜，我手头上的证据仍十分有限，不足以当面指控她。

　　"龙师父，原来那次你说撞伤是假的。你怎么被人打，也不告诉我呢？现在身体没事了吧？没想到邓爵士的事会演变成这样，你也真是的，发生了这么大件的事，也不和我商量……"陈老板的语气有些埋怨的说。

　　"陈老板，我被邓夫人打一事，原本是不想说的……"我说到一半，邓爵士气匆匆的把我拖到一旁说话。

　　"龙师父，验证一事怎么会变成这样的呢？碧琪和你到底发生了什么事？那卷声带又是怎么一回事？你快一五一十的说，别再瞒我。"邓爵士脸黑黑的说。

　　"邓爵士，这件事您不能怪我，当初我想被邓夫人打了也就算了，我不想节外生枝，怕会误了您的大事。没想到他们会站在一起，不但把您给出卖，还想您一无所有，我为了推翻刚才的验证，所以不得不揭发此事。"我害怕的说。

　　"龙师父，那你为何不早些告诉我呢？"邓爵士发怒的指着我说。

　　邓爵士的语气真可怕，吓了我一跳。这件事也难怪他会发如此大的脾气，他除了要面对乱伦的压力，现在又加上妻子红杏出墙的丑事，不怒才怪。唯今之计，我只好尽量挑起他对邓夫人的怒火，另一方面争取他给我的袒护。

　　"邓爵士，我之前不告诉您的原因，是不想您心中有根刺顶着。如果邓夫人她有念着和您的感情，不在验证上做手脚、不阻止您取这份家产，就相安无事。而我受这一点伤，若能令邓夫人出这口气也无所谓。只是没想到最毒妇人心，居然和外人对付您，现在我最担心的是高斯手上那笔基金……"我用委屈的语气说。

　　邓爵士听到我说高斯手上那笔基金，以一对似要喷火的眼睛狠狠盯着高斯。

　　"邓爵士，现在最重要的是争取再次验证、取回基金，其他的事慢慢再处理，现在我一定要拆穿他们的阴谋，才能为您争取再次验证权。"我说。

　　"对！龙师父，这回要靠你拆穿他们的诡计了。"邓爵士恍然大悟的说。

　　"邓爵士，待会我对邓夫人会无礼，而且还会让您名誉受损，您要有心理准备了，您真的没什么意见吗？"我试探的说。

　　"龙师父，我的名誉早已经受损，现在最重要的是先取回遗产，免得便宜他们。那个贱人暂时不管她了，其他的事日后再算，就靠你了！"邓爵士激动的说。

　　"邓爵士，放心。"我握紧拳头说。

　　现在我明白钱和名誉是哪一个重要了，不过，我眼前这一关也不容易过，毕竟手头上证据不足，一切只能随机应变，且要看上天如何安排我的命运了。

　　当我走到一大堆人面前，心里是提心吊胆的，毕竟我是个初出茅庐的小子，而眼前这些都是权威的名人，心中的压力有如千斤石般的沉重。

　　幸好有邓爵士出面为我打开话题。

　　"大家好，由于刚才记者会中发生变故，也十分的突然，所以我想请求胡大法官暂时主持大会，不知胡大法官可否帮个忙呢？"邓爵士说。

　　"嗯……没问题。"胡大法官想了一会说。

　　"龙师父，你有什么问题，现在可以请教胡大法官。"邓爵士说。

　　"好的，多谢邓爵士。"我走上前说。

　　"你有什么问题，说吧！"胡大法官说。

　　"胡大法官，相信您刚才已经听过录音带播放的内容，我想推翻邓爵士刚才那份验证报告，重新在记者面前再次验证。"我说。

　　"龙师父，其实这次只不过是记者会，不是在法庭里，你当然有权可以推翻，如果邓爵士肯再次验证，那就没有问题了。"胡大法官说。

　　想不到胡大法官竟然会以大事化小、小事化无的态度处理此事，对我可大大不利，我不可以再次处于被动的位置上，我需要争取主动权。

　　"胡大法官，刚才您已听见录音带的内容，说出大会上有人使出欺骗手段，做一份假的验证报告，企图阻止邓爵士认亲一事，同时事情也牵扯到林老先生的遗产。现在，我要将此事交给警方处理，到时候请各位做个证人。"我望着邓夫人说。

　　邓夫人听见我这么一说，脸上即刻露出慌张的神色。

　　"龙师父，你绝对有权报警，我们受邀出席也有义务当见证人，不过，我要提醒一点，这份报告是真是假，至今还没有得到一个肯定，因此刚才那份报告，不能当是一份假报告，除非邓爵士肯再次验证，在有力的证据下，才可以说刚才那份报告是假的，或是有人故意造假报告。"胡大法官说。

　　我听了胡大法官说的话，虽然很认同，但心里总是觉得他表面尊重邓爵士，但却有心庇护邓夫人和高斯两人，不禁使我对他产生怀疑。

　　细心一想，反正报警对我有利，我一个小市民若把这些名望高族拖上警局，明天报章头条一登，对我的名气可大大增加。

　　"胡大法官，这样我只好将此事交给警方处理。"我拿起电话就打。

　　"等等！龙师父，大家听我说几句，在场各位都是有头有脸的名人，如果我们一伙人被请到警局给口供就不好看了，也会花费很长的时间，毕竟这件事只是龙师父、邓家和高斯之间的事，和我们没有直接关系，对吗？现在我行使太平绅士的权力，暂推翻刚才那份报告，要求重新验证，如何？"邵爵士说。

　　"行使太平绅士权力，暂推翻刚才那份报告，这倒可以……"胡大法官和众人点点头说。

　　"邵爵士，那我现在不就变成不可以报警了吗？"我问太平绅士邵一夫说。

　　"龙师父，我给你面子称你龙师父，难道小兄弟想为难我们这群人？我不会有损司法制度的精神，更不会欺负你这位小兄弟。我在这里向你保证，你不但可以保持追究他们法律上的责任，同时在场所有的人也会为这件事做见证人，现在赶快重新验证，其他的事日后再说吧！邵伯伯会帮你，信我！"邵爵士说。

　　"龙师父，邵爵士这个安排最好不过了，一来可以节省大家的时间，二来你们四个人可以私下谈谈此事，三来你可以保留向他们追究法律上的责任，那份文件暂时就由邵爵士代为收藏，现在赶快重新验证，如何？"胡大法官说。

　　"嗯……好的，就这样决定。"我不能不给他们面子。

　　我始终要留一些面子给邵爵士他们几位，万一真的得罪他们，对我可不利。

　　"我反对！反对大家过于信任龙师父手上的录音带，更加反对重新验证。以现今的高科技，要制造假录音带又有何难？我也可以告龙师父以假录音带严重伤害我和邓夫人的名誉，并要向他追讨法律上的责任。同时，要求大会验证通过，重新验证会造成对林老先生的不敬，和大家不必要的麻烦。"高斯说。

　　高斯终于发言了，这也是我所期待的一刻。

　　"邵爵士……他……"我装成很无奈的样，想试探邵爵士对我的态度。

　　"高斯先生，你有权力向龙师父追究法律责任，但重新验证势在必行的，我不想今天这个记者会弄出个不清不楚的结果，更不想看见明天报章上出现嘲笑我们无能和偏袒的谣言，所以需要重新验证，赶快解决此事。"邵爵士说。

　　"这……"高斯摆出很不高兴的样子。

　　邵爵士的态度似乎在维护我，但高斯出来发言表示向我下马威，我可不能给他唬到。

　　可惜手头上搬不出什么有力的证据，指证他造假一案，如今之计，只好和他对唬了，希望他做贼心虚会知难而退。

　　"高斯先生，重新验证是势在必行，如果你想告我诽谤，我无所谓，甚至欢迎。你说我这卷录音带是假，那电讯公司发出的谈话地点会有假吗？酒店房间的证记名字有假吗？路人看见邓夫人和几名大汉出入有假吗？重新验证后，很快便知道张荣耀是否有做假报告，你们一伙人是逃不了关系的。"我壮起胆子说。

　　高斯和邓夫人听到我这一说，脸色一变，另一边的张荣耀也不停的走来走去，看来我这一招很奏效，就打蛇随棍上吧！

　　"高斯，我可以告诉你一件事，我是以梅花易术算出邓爵士是真命天子，你看不出邓爵士脸上已经泛出紫金之气吗？此乃金龙祥瑞之兆，天富从天而降，则是大富大贵之相，我敢断定邓爵士是真命天子。"我侃侃而谈。

　　所有的人都望着邓爵士的脸部，不禁发出赞叹声。

　　"高斯，等我再次验证后，如龙师父说我是真命天子，我会即刻举报商业调查局，同时也会即刻向法庭申请禁制令，停止基金会一切的运作，你最好有心理准备把帐簿交给我查看。"邓爵士这一脚踩得够硬的。

　　"鸣天，你……"邓夫人指着邓爵士说了一句后，慌张披上肩袍便走出大门。

　　"邓爵士，夫人她……"我对邓爵士说。

　　"别管她！"邓爵士显得有点不耐烦的说。

　　"我们大家出去，赶快完成重新验证事项吧！"胡大法官说。

　　我们一伙人回到记者会上，作者们不断的发问，大会主持张小姐应付几句之后，便由刘智强教授顶替张荣耀验证一职，结果又要等候两小时。

　　原本这个认亲记者会，大家本来是看热闹、签个名的，没想到会发生不愉快事件，还引出种种的法律问题，现在每个人也不想多说话，只希望时间快点过。

　　"邓爵士，如果验证通过，您真的会通知警方？"我问邓爵士说。

　　"龙师父，其实我抓不到主意，你说呢？"邓爵士说。

　　"邓爵士，目前最重要的是保护林老先生那笔遗产，向法庭申请禁制令、停止基金会的运作是当务之急。如果帐目没问题，我想就不必举报商业调查局了，况且也没什么理由举报。至于验证造假一事，日后再说吧！"我说。

　　"龙师父，暂时就这样决定吧！"邓爵士点头的说。

　　这时候，行动电话响了，原来是邓夫人拨来的。

　　"龙生吗？我是邓夫……哦，不是夫人了，我是碧琪。"碧琪说。

　　我走到一旁："碧琪，有什么事呢？""龙生，我想约你出来谈谈，什么时候有空？"碧琪说。

　　"碧琪，上次我出来便被你打，你想我还会那么笨上你的当吗？"我说。

　　"龙生，你放心，这次我有事求你。这样吧，地点由你说，好吗？"碧琪说。

　　"这样……好吧！半岛酒店一八二六号房间，晚上十点你一个人来。"我说。

　　"嗯……好吧！"碧琪说。

　　我想这次碧琪是求我放过她别报警，既然对我有利，就不妨见她。

　　想起碧琪的性感身材，内心就兴奋且有些冲动，于是就大胆的试试能否说服碧莲今晚来个一王双后。如果碧莲不答应，就再开另一个房间了。

　　眼前最重要的是这个验证要通过，毕竟这是整整一百万美元奖金，还有无限的名和利。

　　时间过得很快，验证报告终于出来了。

　　"大家好，林震楠先生和邓鸣天先生两人的遗传基因，经过三次严谨的验证，证明吻合。"刘智强教授宣布说。

　　"啊！恭喜邓爵士……好像要改口了。"我一时得意忘形的说。

　　"不！大家还是称我邓爵士，其实我来之前，家父已经和我说，我是他的养子，我为了报答他老人家对我的栽培和养育之恩，决定在他有生之年誓必尽孝，直到他百年归老后，我才改称林爵士。"邓爵士兴奋的说。

　　"邓爵士，那您和妻子不是兄妹了吗？"记者说。

　　"各位记者，我顺便向你们公布一件事，我和碧琪的结合是个误会。也许是上天弄人，这件事对我是一个沉重的打击，三天前我也和她正式离了婚，希望大家别再提起这件伤心事，尤其是我养父，他老人家患上严重的心脏病，医生说他一旦受到刺激便会中风，希望大家帮个忙，别让他再受伤害了。"邓爵士说。

　　听了邓爵士这一番话，我不能不佩服他，想不到他竟然把心脏病的养父搬上桌，来解决这次尴尬的乱伦事件，他这一招实在高明，我衷心佩服。

　　"龙生师父，你这次神机妙算，可说是将密宗禅师的声望发扬光大。不知道你对你老板"碧桃轩"的新楼有什么看法？听说那里曾经死过人，你有什么办法扭转"碧桃轩"的风水呢？"我故意要小刚打断乱伦事件而发问。

　　"关于"碧桃轩"的风水，我看过了。风水上属于"螃蟹入锅"局，属于一个必死之局，建筑屋的外型设计就像一只大螃蟹，最要命的是地面的花园刚好围着建筑物，形成了一个大锅，一到夏、秋，草地变黄就更糟了，凶地！"我说。

　　"龙师父，没有解救的方法吗？这对买了楼宇的人似乎很不公平。"小刚问。

　　"这一点我和陈先生商量过，还是由他来说吧！"我说。

　　"大家好，我是高腾创业主席陈荣德，由于风水的设计是无心之失，为了不让买了"碧桃轩"的住户不安心，本公司决定八折回收，谢谢。"陈老板说。

　　"虽然是八折，但也很有道理，算不错了。"小刚说。

　　最后记者会也告尾声，太平绅士和胡大法官在众多律师和议员见证下，在验证书上签名见证。

　　这份验证书有了这两人签名，只要到法庭一转，便随时产生法律效用，也就是说邓爵士可以承受已故的林震楠先生所有的遗产。

　　在离开记者会的时候，突然有人拍拍我的肩膀。

　　"小伙子，后生可畏、前途无量呀！"邵爵士说。

　　第三卷 第九章 谈判密事

　　离开记者招待会后，邓爵士原本要送部车给我，可是验证上时间拖得太久，所以改为明天才送我。

　　临走的时候，我特别吩咐邓爵士要小心，以免遭到高斯的暗算。邓爵士恍然大悟忙向我道谢，眼神隐约流露无限的感激。

　　"龙师父，谢谢你的关心。"邓爵士轻轻拍拍我的肩膀说。

　　陈老板送我回家途中，不停的称赞我，也许他高兴我替他推行了碧桃轩计划，所以心情特别的轻松。

　　而我脑子里想，其实我在陈老板身上也拿了不少钱，这次也该是最后一次，免得让他起疑心，更何况大鸡也不该吃小米了。

　　陈老板送我回到家之后，我马上拿了偷拍器，即刻前往半岛酒店。

　　途中，脑海里一直浮现今天记者会发生的事，其中邵爵士给我留下亲切的印象、给我一种慈父的温馨感觉。当他摆出太平绅士的权威，尤其教我羡慕。

　　谢芳琪大律师的冷艳美态，同样不停的浮现在我脑海里，可她那副冷若冰霜的骄艳脸孔、射出镰刀般锐利眼神的双眼，不禁令人心寒。

　　上天是否有意戏弄我，让我无意中，窥见她胸前一对高翘的美乳。到底是胸罩托起乳房的美，还是她天生有一对竹笋型的尖峰呢？

　　我开始陶醉在谢芳琪的美乳中，心痒使我产生想挑开她衣服的念头和冲动，然而内心对她身上发出的冷艳，感到心寒又惧怕，到底她是属于哪种类型的女人呢？

　　不禁问自己，为何我所喜欢的女人，都是那么的难下手呢？

　　不知不觉中想起邓夫人碧琪的约会，她这次摆明是为了谈条件而来，我该怎样和她谈呢？

　　虽然说她已经和邓爵士离婚，但她的身分毕竟是邓爵士的妹妹，这个问题真难倒我，需不需要通知邓爵士呢？

　　想起第一次看见邓夫人的时候，她是多么的雍容华贵、艳丽照人，加上苗条性感的身段，配上一对饱满的大乳、雪一般白的柔滑大腿，现在有机会占有她的身体，我怎能轻易放过呢？

　　再说我被她毒打一顿，没理由不追究此事，但她是邓爵士的亲妹，真令人矛盾，好难抉择呀！

　　仔细的想了几遍之后，决定拨个电话给邓爵士备个案，希望能透过说话的技巧，获取邓爵士的同意让我对碧琪施加压力。

　　"邓爵士，我是龙生，邓夫人想约我出去相见，谈谈有关高斯造假证一事和殴打事件，您想出来和她谈谈吗？"我通过电话问邓爵士说。

　　"什么？碧琪约你谈判，她为什么不找我？"邓爵士发怒的说。

　　"邓爵士，邓夫人可能尴尬而不敢找您谈判，而且这次她又是为高斯而来，怕您会火上加油，所以才想找我谈吧！况且她也想私下解决打我一事。邓爵士，恕我无礼，她这次是为情郎高斯而来，我想您也不方便和她谈判。"我巧妙的说。

　　"龙师父，我为何不方便和她谈谈呢？"邓爵士好奇的问。

　　"邓爵士，虽然您和邓夫人离了婚，但她毕竟是您的亲妹妹，如果您原谅她，外面的人会说您戴上绿帽也不敢出声；如果您不原谅，他们又会说您不顾兄妹情，对您的名誉会有所损失。"我说。

　　"龙师父，你认为我该怎么处理才好呢？"邓爵士停了一会说。

　　"邓爵士，这样吧！这件事您就让我和邓夫人谈判，我要高斯在报章上向您道歉，并且要他尽快处理好基金转让授权书一事，就算法庭还没有正式颁令转让权给您的情形下，您仍然可以先运作基金，算起来也是一件美事。"我说。

　　"龙师父，你说得对，我不该牵涉谈判事件中，那你赶快办好此事，有好消息马上通知我，等此事圆满结束后，我会重重答谢你。"邓爵士兴奋的说。

　　"邓爵士，这个谈判，您是授权让我全权负责了？"我再问一次说。

　　"龙师父，是呀！有什么消息，第一时间通知我，快去！"邓爵士说。

　　"邓爵士，我怕邓夫人爱郎心切对条件有所保留，我该怎么对付她呢？毕竟她是您的亲妹妹，我怕会得罪她，而引起您对我的不满。"我紧张的说。

　　"哼！碧琪她有什么条件说保留的，她为了独霸财产，假意说什么乱伦事件会蒙羞，建议验证前先离婚可以避开尴尬，原来她的目的是想和情郎双宿双栖，背后还设计想害我一无所得。现在东窗事发，还有什么亲妹妹、夫人可言的！总之，你要替我出这口气，什么事都不用怕。"邓爵士斩钉截铁的说。

　　"邓爵士，这口气我会为您出的。"我打蛇随棍上的说。

　　"好！龙师父，我等你的好消息。"邓爵士说。

　　结束和邓爵士的通话，我总算套出想要邓爵士说的话，内心十分兴奋︱︱现在我终于不用再顾虑碧琪的身分，可以为所欲为了。

　　计程车很快抵达半岛酒店了。

　　原想今晚来个一王双后，可是仔细一想，怕静雯的母亲万一不肯接受，那我就前功尽弃，花在她身上的钱也就白花了，最后还是决定放弃一王双后的游戏，正所谓留得青山在……既然回到酒店，没有理由不上去看看碧莲的，于是向酒店多订了一间房，便匆匆忙忙把偷拍器装好，然后跑去碧莲的房间。

　　按下门铃后，碧莲知道是我，鬼鬼祟祟的把门打开，原来她上身赤裸裸的，下身只穿一条桃红色的丁字裤，蜜穴黑溜溜的毛发都露了出来。望着她胸前两座荡来荡去的大奶，我忍不住用手在乳头上狠狠的扭了一下。

　　"龙生，你怎么……突击人家嘛！"碧莲娇声细语，双手环抱着我的颈项说。

　　面对眼前这位惹火的尤物，我冲动的和她接了一吻，胸膛正好被两团柔棉的大乳挤压着，心里有说不出的快感，龙根也贴在她的三角洲慢慢勃起。

　　"嗯……给我……"碧莲伸手抚摸我胯间的龙根。

　　龙根被碧莲的玉手一抓，显得有些失控，急着想钻进她胯下的迷人洞。

　　可是想起今晚有一个更惹火、更高贵的尤物，马上压抑内心的冲动，推开了碧莲直走进去。碧莲感到很奇怪，忙上前拖着我的手陪我坐到沙发上。

　　"龙生，怎么不高兴，我惹你生气了？"碧莲小声的说。

　　坐在沙发上，看见碧莲床头的灯罩上盖着她那条黑色的丁字裤，我想她肯定洗好了想烘干，这时候，我内心突然起了一个念头。

　　"不！我只是今晚有重要约会，不能和你缠绵，所以不高兴罢了。"我说。

　　"龙生，男人应该以事业为重，这一点我很明白，你不用不高兴，等你赴约回来，我们还有很多时间，对吗？"碧莲吹了一口气在我耳边说。

　　"可是我的心想着你嘛！"我望着碧莲说。

　　"你的心想着我便行了，龙生……"碧莲送上一吻说。

　　"亲爱的，这样吧！你脱下内裤让我穿上，这样我赴约便会感到有你陪着我，心情也不会那么失落，也实在多了，可以吗？"我亲了碧莲一口说。

　　"啊！你想穿我的内裤……这怎么可以……"碧莲脸红的望着身上那条丁字裤说。

　　"你不想我挂念你吗？万一事情弄砸……"我还没说完，嘴巴已经被碧莲的玉指阻住。

　　"好！不准你说不吉利的话，我脱……"碧莲脸红的伸手拉下自己的内裤说。

　　一条桃红色的丁字裤，从碧莲的三角洲慢慢褪下，露出一堆黑茸茸的毛发，接着小小的一块布，从两条雪白的玉腿滑下，最惹火的还是她跷起的美臀。

　　"怎么有些湿了……"我接过碧莲的内裤说。

　　"别笑人了……还不是你害……"碧莲羞怯的将赤条条的玉体投在我怀里。

　　"碧莲，你就帮我把心爱的小裤裤换上吧！"我说。

　　"好！"碧莲立刻用俏皮的语气说。

　　碧莲脱下我的长裤，当她看见我内裤包着的大棍，眼睛瞪得大大的，咽下口水、伸出婪舌，十足像个贪嘴的小女孩。

　　接着，她的双手慢慢拉下我的内裤。突然，她的头扑到我的胯下，捉着龙根便狠狠的舔，塞在嘴里闭上眼睛快速的吞吐，最后勉强吞下整条巨龙……我被碧莲这个突如其来的动作吓呆了，防不胜防被她缠上，肉冠正被她嘴内的灵舌滑过来挑过去的。最要命的是她用涂着红色指甲油的指甲轻轻扫在春丸上，一阵似电流般的快感传遍全身，一股滚烫的浪花身不由己的喷了出去。

　　"完了，什么都没了……呜……"我不禁丧气的说。

　　回头望着坐在地上喘气的碧莲嘴里流出白色的液体，心想也不好责怪她了，只好死气沉沉的穿上她的丁字裤。

　　唉，这回真的不知要多久才能回气重振雄威了。

　　离开碧莲的房间后，我脚软软的走到另一个房间，等邓夫人碧琪来谈判。

　　进到房间，我马上拨电话向餐厅要了两粒生鸡蛋，便躺在床上望着罗马式的天花板发呆。

　　随后，我又转身打了一通电话提醒邓夫人房间号码，当然也恐吓她只准一个人来。

　　酒店的餐厅很快送来两粒鸡蛋，我立刻打破装在一个大杯里，接着开了一罐黑啤酒倒了少许，再加上两瓶白兰氏鸡精和一瓶红牛，接着再倒进雪碧汽水，大杯立刻冒起白色的泡沫，随便搅和搅和就一口气把它喝光。

　　一股气涌上心头，呼出后便解除身上武装，躺在床上争取一小时的睡眠，想尽快补回精力。

　　这趟真的是给碧莲玩死，心想她会不会是故意要我缴械外出呢？如果是的话，她的心思可不简单。

　　当睡到正甜的时候，却给急促的门铃声弄醒了，我想是邓夫人碧琪来了，于是随口应了一声，便下床随便洗洗脸。

　　当要开门的时候，照了一下镜子，看见自己的身上只穿着一条女装的桃红色丁字裤，而丁字裤两旁的隙缝处露出少许的丑陋肉体，心想名贵的邓夫人看见，肯定羞死或气死她了。

　　高贵的夫人被逼和穿着女人丁字裤的男人在房间说话，会有什么反应呢？这算是一种羞耻，还是耻辱呢？想着想着，忍不住笑了出来。

　　我怀着紧张的心情鬼鬼祟祟的把门打开，让高贵的邓夫人进来，接着向外望了一眼，迅速的把门关上。

　　"哇！你怎么不穿裤子？"邓夫人看见我身上只穿一件女人的丁字裤，脸上露出惊吓之色，羞怯的用手遮着脸，并要求我穿回长裤。

　　"邓夫人，我算过今天桃红色有利于我，但男人怎能穿着桃红的长裤呢？于是，我就买了这件桃红色的丁字裤，毕竟要和您谈判，谨慎一些比较好，如果您嫌尴尬那就别谈了，我无所谓。"我用试探的语气说。

　　"龙生，别叫我邓夫人，我和鸣天已经没有关系，叫我凯萨琳。"邓夫人说。

　　"对喔，高斯都习惯叫你凯萨琳。现在我穿成这样，你还要谈判吗？"我说。

　　"要！"凯萨琳显得很不耐烦的说。

　　看着一位家产超过两亿美金的富太，正受我这个小人物的气，实在很过瘾，我知道机会只有一次，要不是她有把柄落在我手上，可能已经两巴掌打下来，或者破口大骂我下流了。

　　我故意坐在她的面前，把双腿大大的张开，差不多将半个春丸给露出外面纳凉。

　　"怎么不望着我说话，既然没诚意就别谈了。"我再次下马威。

　　"哼！"凯萨琳发出很小声的不满又无奈的转过来。

　　娇红的脸虽然有些疲态，但也算是风韵犹存，可是她今天却穿了牛仔裤和一件普通的汗衫来，也许她怕有人认出她的身分，故意穿起平民装。

　　不过，贴身的牛仔裤把她浑美的圆臀，束得紧紧而高高的跷起，胸前丰满的大乳房，把轻薄的汗衫给撑到半空中。

　　"一对好大的空中霸乳……"我内心不禁称赞，可惜胯下物仍没有动静，心里开始担心起来，怕会白白浪费这丰富的奶餐。

　　"闲话少说，找我想谈什么？"我问。

　　"你心里有数，开个价吧！"凯萨琳用鼻孔说话。

　　"好！痛快！我要你全部的家产，包括你父亲留给你的两亿美金。""龙生……你……过份，哼！"凯萨琳愤怒的将手拍在桌子上说。

　　"你呀！口气就别那么大，居然要我开个价，你给得起吗？我一向习惯没钱的日子，我倒想看看尊贵的邓夫人进监狱后替里面女犯人舔穴的情形。想想高斯在监狱每晚给人插屁股的情形，我就痛快了，而且这项欺骗案起码会判十年，铁案如山的证据，就算你请几个大律师，也返魂无术，哈哈！"我说。

　　其实我是被逼着要使出先声夺人之策，毕竟手上的证据不足够，如果这次唬不到她，就前功尽弃了。

　　"那你想怎么样，如果是刚才的条件，我还不如死了算，没钱叫我怎么生活。再说，我坐牢你也没好处，如果是一两百万，也许我还会给。"凯萨琳冷冷的说。

　　"你走吧！法庭见。"我起身开了一瓶白兰地说。

　　我这招是先置之死地而后生，如果不行就完了。

　　我转身拿酒的目的，其实是为了避免被她发现我脸上的慌张神色，顺便借烈酒壮胆和冲击一下胯间的神经。

　　良久，凯萨琳没说话，累得我要去假装弄冰块、洗手、小便，以躲开和她正面的对望。此刻心情紧张，实在不宜和她正面交锋。

　　"龙生，你开个公道的价钱，我会尽量的满足你，就算你不给我面子，也要看在鸣天的份上，对吗？"凯萨琳终于放软了语气说。

　　我终于舒出一口气，紧张的情绪开始镇定下来。

　　我倒了两杯酒回到沙发上，但我的双腿仍然大大的张开，而凯萨琳的视线总是不敢正视我，我相信她受了很大的委屈，恐怕这次的耻辱，她从未经历过。

　　"你说这句话就显得有些诚意，别忘记我是名相师，我的道行你很清楚，坦白告诉你，我是故意前去给你打，因为我算出有小劫出现，但不会致命，所以我一早就设了圈套让你踏进来。是我命人从外面发出骚扰的电波，要不然怎会只有我的行动电话可以打出呢？现在铁证如山，大律师也帮不了你。"我说。

　　"什么？原来你早已经知……"凯萨琳狠狠用拳头在大腿上打了一下。

　　"我也不怕坦白告诉你，这次白虎星已经攻破你的天煞位。以此气数来看，你必定会受牢狱之灾或中风之兆，要不然就要破财见血挡灾，因为你命中的福星也就是你父亲，现在已经消逝，所以你身上的护罡之气也跟着散了，眼前的路要怎么走，你自己决定吧！"我再唬她一唬的说。

　　"那……你要多少钱呢？"凯萨琳脸上露出惊吓又有些怀疑的眼神。

　　"好！看在邓爵士的份上就帮帮你，我要你九百九十九万美金，凑足三个九解你天网之灾。还有我要高斯马上签一份转让书，要他把林老先生基金会的转让权交给邓爵士。另外，高斯还要在各大报章上贴出向邓爵士道歉的启事。只有这样，你和高斯才能逃过大劫，条件就是这样，你自己决定。"我说。

　　"什么？九百九十九万美金……"凯萨琳颤抖的说。

　　"怎么要？很多吗？"我笑着说。

　　"我……打个电话……"凯萨琳说。

　　"请便。"我大方的说。

　　凯萨琳立刻走进浴室通电话，猜想她肯定是问高斯怎么办。

　　没多久，凯萨琳很不高兴的走回来。

　　"龙生，条件我可以答应你，但你要帮我一件事，就是要向高斯说到西方定居是你的条件之一，不是我的主意，如何？"凯萨琳说。

　　凯萨琳这个要求可真好笑，竟强逼我说这种条件。我想了一会，目前最重要是收钱，其他的事等收了钱再说。

　　"好！我答应你。"我装着很勉强的说。

　　"你什么时候把证据交给我？"凯萨琳说。

　　这个问题真伤脑筋。

　　"我肯把证据还给你，相信你也不会放心吧！你怎知道我有没有多录一卷录音带呢？这样吧！我们到律师事务所立约，我们之间的事私下解决，不再做出任何法律控诉，同时我和邓爵士也会登报接受你们的道歉，不再追究此事。这个安排最好了，你认为如何呢？"我说。

　　"嗯……"凯萨琳想了一会，终于点头答应了。

　　"好！为我们两人解决此事干杯。"我拿起酒杯说。

　　"好。"凯萨琳望了望酒杯说。

　　第三卷 第十章 肉债肉偿

　　凯萨琳喝完酒放下酒杯，便拿起手袋想离开。

　　"凯萨琳，谈判还没完，你怎么就急着走呢？"我站起来走到她身边说。

　　"你想做什么？有什么还没有谈妥的？"凯萨琳挣脱我的手说。

　　"哈哈，刚才只是谈妥造假证，那你打我的那笔呢？"我望着她的大奶说。

　　"什么打你的那笔？不是全包括了吗？！"凯萨琳大力丢下手袋，坐回沙发上说。

　　"不！钱债，钱银了；肉债嘛，就一定要肉身偿了……"我淫笑着说。

　　"什么？钱债钱银了，肉债肉身偿？！"凯萨琳脸色惊慌的说。

　　"对！当日你打到我吐血，今天你就要给我插上一次。"我大声的说。

　　"你无耻……我死也不答应你，休想得到我，走开！"凯萨琳大喝一声。

　　"好！那你等着坐牢，到监狱替女犯人舔穴吧！高斯也不用当会计师，陪你去监狱让人插屁股吧！他的一生就是败在你这个心狠毒辣的女人手上。"我说。

　　凯萨琳听了，眼睛红红的流下几滴晶莹的泪珠。

　　我趁她不注意的时候，过去把她搂在怀里，嘴巴强吻在她脸上。她身上散发的香水味很幽香，加强我对她的占有欲，我不知不觉中将整个人压了下去。

　　"不！你走开，我会告你强奸！"凯萨琳推开我说。

　　"你想告我强奸，简直是做自日梦！在记者会上，你和我有瓜葛，还气冲冲的离开，现在晚上又独自一个人跑来我房间，你告我强奸，法官会相信你的话吗？就算我被你告赢也没关系，高斯他文质彬彬，到时候看谁插谁的屁股，我还会向他说是你害他的，而你坐十年监出来后，已经是五十多岁的老太婆了。"我说。

　　女人最怕老，更何况是高贵的凯萨琳，她怎能接受牢狱之苦呢？

　　趁凯萨琳即将崩溃的一刹那，我用力一拖把她推到床上。她一惊觉，马上就顽强的和我对抗。我即刻把健硕的身躯压在她两座饱挺的乳峰上，富有弹性的海棉把我胸膛撑起︱︱这两座乳峰的弹力，真不可小视。

　　"放开我……不要……"凯萨琳狂摆着头，奋力抵抗我向她的侵犯。

　　我不敢亲凯萨琳的珠唇，怕会被她的利齿咬到，于是将她的汗衫推到她的头部，紧紧的套着她的头。

　　雪白的大胸脯上，两团大奶被一个白色棉质的大罩杯盖着，我焦急的用手推开紧束在大奶上的罩杯，可是胸罩紧紧的束缚着，始终推不开，于是双手伸到背后把胸罩的钮扣给解了。

　　"不行……不……快放开我……我是鸣天的妹妹……"凯萨琳大喊的说。

　　凯萨琳企图用邓爵士恐吓我，但她不知道我早已经向邓爵士下了药，心中偷偷的发笑。

　　想起打铁要趁热，于是马上把解了扣的胸罩拉下，谁知道胸罩两条肩带挂在她的手臂上，而她的手又四处乱摆，实在很难脱下，我的身体又顾着要压着她的身体，行动很不方便，唯在把两个罩杯往上一推。

　　"啊！"凯萨琳的胸罩被我拉开，可能引起她极大的惊慌，双腿摆动得更加剧烈，似乎想踢我的命根子，幸好被我的大腿顶着而保住了龙根。

　　胸罩被推开后，两团大奶终于赤裸裸的暴露在我眼前，果然是大西瓜的类型，乳房显得过重有些下垂，而乳晕很大、也很黑，两粒乳头像吊钟似的坚起，不过，乳球却十分滑腻。

　　辛苦了这么多天，今天才可以看见凯萨琳的乳球真面目，虽然不是十分完美，但我也埋头亲在奶头上，始终想试试亲在高贵夫人的奶头上会是什么滋味。

　　"唔……唔……"凯萨琳仍然不停的挣扎，想摆脱我嘴巴对她奶头的攻击。

　　我的嘴巴亲了凯萨琳的奶头几下之后，发现奶头不停的膨胀，乳晕表层也起了一粒粒的，不知这是敏感的反应，还是兴奋的响号呢？

　　最后我也不管了，用舌尖把勃起的奶头顶回乳球内，将粗糙的舌头用力磨擦在乳晕竖起的粒状层，可能这个动作令凯萨琳更加发痒，身体的扭动开始变猛烈。

　　"不……不要……"凯萨琳拚命的弹跳身体想摆脱我的身体，还挥拳揍在我脸上。

　　我想再持续下去也不是办法，何况还有一条要命的牛仔裤，于是我干脆站起来把她的胸罩强行拉了下来，用她的大胸罩将她双手反到背后，紧紧的绑着，然后脱下自己桃红色的丁字裤，塞进她嘴巴里。

　　"唔……唔……"凯萨琳的双眼发怒的望着我，双腿使劲的向我乱踢。

　　我机警的即刻跳下床，双腿夹着凯萨琳的双腿，伸手到她蓝色的牛仔裤上，解开兴奋的裤扣，拉下金黄色的拉炼，眼前呈献一条紧身的束腰裤，没想到她的细腰是靠束腰裤形成，难怪她的身材会那么的苗条。

　　凯萨琳看着自己的裤被褪下，心慌之余立刻扭动身体，可惜她双手被绑在背后，双腿又被我夹着，只好运起全身的弹力抵抗。

　　无意中，她竟在床上扮演起海豚游泳的样子，上身弹了后，便轮到下身弹。我可不管那么多，马上将那条恼人的牛仔裤除下，一条白色的束腰裤终于露在眼前。

　　从束腰裤的缝隙中露出少许白色内裤的蕾丝花边，看见此景，我不禁热血沸腾，这时候，龙根也开始有反应了。

　　一不做二不休，惹火的内裤蕾丝花边已经使我龙根充血，全身热血沸腾的面赤耳热，相信那杯特制的饮料也起了作用，我不由得精神一振！

　　我随手把凯萨琳的束腰裤往下一拉，一条完整的半透明的白色蕾丝内裤顿时呈献在我眼前。当颤抖的手摸在高贵夫人的毛茸茸黑影上，整个心房兴奋得快要抖了出来。

　　"唔……唔……"凯萨琳十分的顽强，不停的想用脚踢我，可是脚却被我夹着，她竟然就用牙齿咬着枕头，想用枕头丢我。

　　是否人常说"人急则无智"，枕头怎会伤到我呢？她这个动作虽然很幼稚，不过看见她垂死的挣扎，却引起我的恻隐之心︱︱我忍不住在白色透明内裤的黑影山丘上亲了一下。

　　女人最大的力量，就是拚命挣扎保护最后防线。我深信凯萨琳胯间那条小布一旦给我脱下，她肯定会绝望和崩溃；如果插入那条私家路，也许会爱我一万年。

　　我还是不想太多了，两手伸到她美臀底部的臀肌上，手指抓着内裤的橡筋带，准备往下一拉。

　　凯萨琳好像知道我的动作，腰力一沉夹紧双腿，将全身的力气，聚在巨臀上重重压着我的手掌。我立刻用牙齿在她蜜桃上咬着内裤，准备用力一扯。也许我这个姿势太凶了，她急忙跷起屁股想闪避，而我趁这千钧一发的好时机，两手抓着内裤，从她大腿两边外侧一拉，不足一两重的小布，终于给我脱了下来。

　　山丘高高耸起，好多黑毛发的蜜桃由两片花瓣紧守着岗位，不让外物侵入洞内。虽然凯萨琳双腿用力的夹着，但那条迷人的幽沟，仍清晰可见。

　　我的手忍不住摸在凯萨琳的蜜桃上，她像发疯的在床翻滚，想利用肥臀保护蜜桃而趴着，口中还发出抗议的杂声。

　　也许这次她来真的，只见她双眼布满血丝，雪滑的背肌上发出晶莹的汗珠。我用指尖轻轻往上一扫，直到她的耳后，她猛摇头甚至将头撞在床褥上。

　　"唔……唔……"凯萨琳发出声音，不停摇头。

　　突然看见桌上那瓶已经开过的小瓶白兰地酒，我灵机一动，立刻快速把酒瓶拿到手上，接着狠狠用力打开她的双腿。

　　可是她趴着，很难把她翻过身，于是我用手在她脚上尾指向右一拉，痛得她的脚踢了起来，我马上俯身一托，把她一只大腿架在我的肩膀上，然后拔掉酒瓶的盖，将酒瓶插入蜜洞里。

　　酒瓶里的烈酒流出瓶口，涌进布满黑茸茸毛发的蜜洞里。凯萨琳扭腰摆臀极力的把屁股往后退，想将酒瓶颈摆脱蜜桃的范围，结果身体不知不觉移到床角，而把头撞向床边的桌角，眼角的泪水如下雨般的流出。

　　机不可失，我把握这个机会，立即用手掌按着酒瓶的底部，用力往蜜洞一推。

　　我这一推把哭泣中的凯萨琳唤醒，她眼睛睁得大大的，脸部的表情显得惊讶之余，心灵重创的感觉也从她失望的眼神中流露出来，她脸上的表情有如城门失守的将士正等待屠城的一刻来临。

　　我不会那么的残忍，面对柔白雪滑的娇躯，我只会轻揉饱挺的豪乳。心想烈酒涌进蜜桃敏感的嫩肌，肯定会引起火辣辣的痒，况且凯萨琳已经软下，我也不急于进攻，希望通过安抚和烈酒去刺激蜜洞的痒，使她接受事实的来临。

　　"凯萨琳，你不大声的喊叫，我就把你嘴中的布拿出来，好吗？"我说。

　　凯萨琳即刻把脸转到另一边去，原来我挺起的火龙，正凶巴巴的对着她。我轻抚她头部撞伤的位置，接着把塞在她口中那条桃红色的内裤取了下来。

　　"凯萨琳，还痛吗？你还记得当日你找那几名大汉打我的情形吗？当日我被你打得吐了三日血，医生说我再吐血就要住院，深怕我内脏出血，还会有生命危险，害得我三天不敢睡觉，你知道吗？"我对着她说。

　　凯萨琳听了后望了我一眼，似乎在想着什么。我想她不再大喊大叫，可能心灵上已经受到重创而放软了。

　　不过，她的脚虽然没有被我紧束着，但蜜洞仍然夹着酒瓶颈，没有想摆脱酒瓶的念头，偶尔还会扭动几下屁股，也许烈酒产生效应，蜜洞开始产生痒的感觉。

　　"凯萨琳，如果当日我不幸被你打死，甚至被你抛到公园误诊而身亡，你的良心会过意得去吗？我受那么大的内伤，日后还会有很多后遗症，现在我只想在你身上取回一些补偿，应该不会很过份吧！好，我现在把酒瓶拿出来，等你想清楚，平服了情绪后，再替你松绑……哎！"我婉转的说。

　　"卜！"当我拔出凯萨琳蜜洞的酒瓶，即刻响了一声。

　　我坐回到沙发上望着挺起的火龙，心想你有没有机会插入富贵洞，就要看有没有福气了。不过，我很有信心凯萨琳会接受我一棍，毕竟蜜洞被烈酒烧着可真的是很难受，从她刚才雪肌上出现斑斑的红霞，和脸上咬牙闭唇的表情、双腿紧闭的蠕动，无疑给我打了一支强心针。

　　坐了片刻，凯萨琳反过身趴着，这还不是动情的现象，应该是花蒂发痒而想借床单磨擦吧！这时候不过去，还等什么时候？

　　"凯萨琳，我解开你了……"我解开绑在她手上的胸罩说。

　　解开凯萨琳的双手后，想不到她立刻跳起来走下床︱︱她不是想离开吧？那样的话，我的全盘计划不就失败了？

　　"凯萨琳，你去哪里？你的胸罩……"我假意递胸罩给她，试探的说。

　　"哼！"凯萨琳很生气的走入厕所，并大力的关门锁上。

　　凯萨琳可能不知道高级酒店的锁匙，是可以开厕所门的。

　　我走下床拿了锁匙到厕所门外，偷听里面的声音。忽然，我听到里面阵阵的呻吟声，心想凯萨琳的蜜洞一定是痒得难当，所以先来个自助餐。

　　于是，我马上打开厕所的门，看见凯萨琳正用莲蓬头冲洗蜜桃洞，另一只手指插入蜜道，正在自我陶醉着。

　　"你……为什么进来……快出去……"凯萨琳羞怯的叫了一声，将莲蓬头的水喷向我。

　　我即刻跨进浴缸内，把凯萨琳手中的莲蓬头放下，然后上前紧紧拥抱她，下体的火龙不偏不倚顶在菊门上，胸膛被她两团豪乳搓着，十分舒服。

　　莲蓬头的水四处乱溅，热水的蒸气弥漫整个浴室。此刻，我们身上的水，也分不出是水，还是汗。

　　我的肉冠顶在凯萨琳黑茸茸毛发堆的花蒂上贴摩着，她的呼吸显得开始急促，屁股也慢慢扭动起来，心想她已经动情，我也成功挑起她的性欲，是多么的有满足感呀！

　　我在她耳边半命令式说"抱我"二字，她果然很听话的双手搂着我。

　　今时今日的龙生，可以命令高贵夫人赤裸裸的抱我，这种极大的满足感和大男人主义的征服感是多么的震撼，体内的欲火同时也带动我体内的血气运气，我很清楚火龙根此刻正在蜜道的沟旁蹓跶。

　　凯萨琳双手开始乏力，身体也酥软下来，她把一条美腿跨在浴缸上。这种火辣辣的挑引，确实令人难以抵抗。

　　"唔……唔……"凯萨琳嘴里发出轻微的呻吟，双手和屁股紧贴着我，火龙也在花瓣中央的小沟旁加快速度摩擦，凯萨琳的呼吸声也同样加快了。

　　"凯萨琳，你同意我的条件，肉债肉偿吗？"我亲在她两片珠唇上说。

　　凯萨琳没有回答我，只是伸手握起我的火龙移向蜜洞口，当她的手握着我的龙根，转了几转找到洞口的时候，吁了一口大气，慢慢将我的火龙引入洞内。

　　火龙被夹窄湿滑小道紧紧的包着，火烫的山谷正血盆大口，一步一步的吞下火龙。凯萨琳疯狂摆臀迎合火龙的入侵，尖利的指甲也狠狠刺入我的背肌上，这个痛真是难顶，加上有水涌入指甲割伤的部位，痛楚也挑起了我的兽性。我开始发狂，使劲的猛摇屁股，每一下都狠狠的插到最深处，以求发泄。

　　"啊……啊……太强了……"凯萨琳紧紧搂抱着我喊道。

　　我双手扶着凯萨琳的屁股，加快狠狠的抽插，她也狂摆着屁股迎合我。两人交合抽插，同时产生一种水声的交响乐，节奏越来越快，凯萨琳的屁股在迎合，正补捉最刺激、最快感的一刻，甜美的呻吟在喊着，使我欲念升华……"啊……嗯……来……喔……来……了……"凯萨琳紧紧的抱着我。

　　凯萨琳的高潮接踵而来，澎湃的涌泉已经汹涌而至，火龙受不起蜜桃颤抖的抽搐，一阵酸溜溜的电流传遍全身，我歇斯底里的仰天大叫，将暖管一股股的浓水全喷射到最深的花蕊里。

　　"啊……烫……"凯萨琳全身颤抖，紧紧的拥着我不停的喘气。

　　结束了这场火辣辣的肉戏，虽然我内心很兴奋能和高贵的夫人作爱，甚至征服她，但却得不到她口中的愿意二字。

　　最令我愕然的是，完事后，她竟然一句话也没说，只是临走的一刻在房门外说律师事务所见，并再次提醒我向高斯说，是我逼他们要离开香港到西方国家去的。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[8 楼] | Posted: 2008-08-20 22:40    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第四卷 第一章 师母的出现

　　高贵的前邓爵士夫人凯萨琳，被我狠狠的敲了一笔。我发梦也没想过有一千万美金，此刻的心情是多么的兴奋，我激动跳上软绵绵的床褥，把脸扑在枕头上，将内心那股澎湃的心情，用声音发泄了出来。

　　"哈哈！原来我最大的财富，不是来自那笔一百万奖金，而是手上那卷掌握邓夫人和高斯罪证的录音带，是一千万美金呀！"我欣喜若狂兴奋的喊着。

　　当心情最兴奋最激荡的时候，就会想和心爱的人一同分享这份快乐。此刻我的心情也是一样，只可惜我不能和静雯一起分享，不禁感到有些失望。

　　躺在这张软绵绵的床褥上，望着地面那条桃红色的蕾丝内裤，不禁心又痒痒的，龙根也悄悄再次勃起，不知道是我心情激昂的关系，还是血气受酒精刺激的影响，龙根竟然能在短时间内接二连三的勃起。

　　对！虽然没有静雯陪伴，但她母亲碧莲就在隔壁房间。

　　我难耐内心那股痒，决定将这股不平凡之火发泄在碧莲身上，于是即刻下床穿上衣服飞奔出房间。

　　我在房门挂上"请勿打扰"的牌子，以免整理房间的工作人员，偷看我和凯萨琳激战的影带。

　　当我走到碧莲的房间，正想掏出房间电脑锁匙的一刻，突然想起，万一碧莲看见我有两张房间的电脑锁匙，不就很糟糕吗？最后决定将另一张电脑锁匙，寄存在酒店的接待处，这样感觉上会比较妥当。

　　我一边走一边想，为何碧莲在我心里，会造成一股压力？毕竟她是花我的钱，况且她已经失了身给我，算是个红杏出墙的女人，照理应该是她感到有压力，我怎么反而会感到有压力呢？

　　唯一可以解释的理曲，大概就是碧莲是静雯的母亲吧……"小姐，我想寄存房间的锁匙。"我向酒店大厅接待处的接待员说。

　　"哦！先生，我们酒店的房间是采用电脑锁匙，只要您出示证明，我们便会发一张新的给您，所以锁匙是不用寄存的，客人也可以随时更改锁匙。这张锁匙，我先把它取消，您需要锁匙的时候，我们会发另一张给您。"女接待员说。

　　"你是……"眼前这位酒店女接待员，似曾在哪见过，但我一时又记不起来。

　　"先生，我是陈小美。"女接待员笑着说。

　　"哦！我想起了，陈小美……"我目不转睛的望着小美说。

　　小美有着瓜子脸孔、短短秀发和一对明亮充满天真无邪的眼睛，尖挺的鼻子添加几分贵气，两片嫩红的珠唇露出洁白整齐的牙齿，粉滑的脸孔上找不到一点瑕疵，微笑中还闪出两个醉人的酒窝和甜美的声音。

　　"先生，您是……"小美仔细的望了我一眼。

　　"小美，我就是在咖啡厅，被你笑容迷住的那位，我写过电话号码给你，可能你顺手把它给丢了，相信你记起我们在哪见过了吧？"我笑着说。

　　"哦！我记起了……对……那天我们在咖啡厅见过……"小美掩着小嘴笑着说。

　　"小美，你怎么会跑来这里当接待员了？"我好奇的问。

　　"先生，我是修读酒店管理，这次暑假目的是实习吸收经验，所以酒店每个前线部门，我都有机会学习。"小美笑着脸解释说。

　　"小美，上次我向你讨个联络电话号码，你不肯给，还叫我到咖啡厅找你，看来上次你是有意作弄我的。"我故意挖苦小美说。

　　"先生，我不是故意作弄您，我的工作是酒店安排，我只是没想到酒店会那么快便将我调到接待处，所以……"小美尴尬忙解释说。

　　可爱的笑容加上羞红的酒涡，显得小美更加娇艳迷人。两片湿润的红唇、胸前一对突起的乳峰，不禁使我冲动的想上前拥抱她，烫一烫她胸前两座突起的乳峰，亲一亲她那两片诱惑的湿唇……小美令我痴痴入醉，是她身上散发着那股青春的气息，和她脸上那张天真无邪的脸孔。

　　这种感觉在静雯身上是找不到的，毕竟她们两人的美态不一样︱︱静雯是散发出高贵女人气质的美，而小美是处于蜜桃成熟阶段的诱惑美。

　　此刻，我对小美有强烈的渴望，因为我的龙根还未插过刚成熟的嫩蜜桃，更不知道嫩蜜桃的窄道会带来怎么样的压迫感，所以内心有一种说不出的期待。

　　"小美，你……叫我龙生就行了。"我双手掩着下体，脸带羞容的说。

　　"先生，不行的，身上穿着制服，不能对顾客无礼。"小美笑着说。

　　"小美，可否给我联络电话号码，我想和你保持联络，可以吗？""抱歉！由于我的身份低微，没有卡片可以给您，但您的电话号码我有留着，等过了这个暑假，回到学校之后我再联络您。现在我虽然是在酒店实习，但也不可以犯技术上的错误，因为酒店给我的评语，对考试的评分极重要的。""小美，那好吧！反正我的新店刚开张会比较忙，也许没有时间约你。现在我们各自向各的目标奋斗，暂时别约会了，但你过了暑假后，可要记得联络我，到时候我们各自准备一份礼物送给对方，当是奖励对方，如何？"我说。

　　"这个……这个……好吧……"小美支支吾吾的说。

　　我想小女孩听到有礼物收，怎么会不心动呢？我故意营造成一种鼓励对方的交换礼物的约会，这样便会消除彼此间的尴尬问题，最重要的是让她有一个大方接受礼物的藉口。

　　而且，和刚认识的朋友，便有这个别开生面的约会，对女孩子来说是新鲜、是好奇的，我肯定她会为了买礼物和拆礼物的好奇心而心动。

　　"小美，谢谢你，我很高兴你接受我的交换礼物约会，那我们下个月底见了，你可别忘记哦！"我笑着说。

　　"嗯……好……"小美被我这个突如其来的约会弄得有些心慌，我猜测她可能想着怎么推掉我的约会，或者是对这个约会感到好奇。

　　为了保证小美有我的电话号码，我马上再次写在纸上交到她手上，也顺便将约会时间拖到五十天后。

　　我是故意用慢火煎鱼法，让她内心那份好奇心，不停在她脑海里想着，让她养成每天想着我的习惯，相信这五十天也该想死她了。

　　"我……先……工作……去……"小美脸上的可爱笑容不见了，脸上有一种不知所措的神态，不知道她是害怕，还是担忧什么的……"哦……下个月见。"我礼貌笑着说。

　　小美转身离开接待处，走进一间办公室里。

　　我正想离开接待处的一刻，突然发现一个熟悉的女人走过，只见她匆匆忙忙走进一间餐厅里，我即刻把头低下不敢望她，原来她就是看不起我的师母。

　　这可怪了，师母晚上九点是不出门，十一点前必定回到家里，今天她怎么会在这段时间跑来酒店呢？而且匆匆忙忙很焦急，看来她这个约会可不简单。

　　虽然师母戴着黑色的太阳眼镜，但我肯定没有看错，她身上那套黑白单线条，束身吊带侧边短裙，是我最喜欢的那套。还有黑色的高跟鞋，配上黑色的丝袜，更是师母一贯的配搭，我肯定没有看错，而她胸前那对弹跳震荡的乳球和浑大的美臀，就是最好的证明。

　　再次看见师母性感的身段，不禁使我想起偷窥她冲凉的情景，印象最深刻的是她张开双腿，玉指轻轻翻开两片花瓣清洗的一幕，真教我毕生难忘……我想会不会是师父约了师母在餐厅见面呢？今天又不是什么节日，师父知道师母这段时间是不出门的，况且师父是老婆奴，又怎么会做些师母不喜欢的事呢？

　　反正这间餐厅灯光很暗，不妨进去探个究竟，万一师母看见我也没有关系，大不了向她点点头请个安罢了。

　　我沿着餐厅的方向走过去，看见餐厅门外站着一男一女的侍应生，他们两人不停的望着我，可能是我遮遮掩掩的举动引起他们的注意吧！毕竟我怕师母会突然走出来和我撞个正着。

　　"先生，请问有什么可以帮到您的？"男侍应生走上前很客气的说。

　　"我想知道刚才走进去的那位女士的谈话，给我一张好座位，行吗？"我暗中把一百元大钞塞进他口袋里，然后扬起我房间的锁匙给他看。

　　"先生，我们不会知道客人说什么，但……我会提供客人舒适的座椅和环境，这边请……"男侍应生点头笑着说。

　　我点点头笑着跟男侍应生走进餐厅里，心想钱果然可以通神。

　　走进餐厅一看，发现这间原来是法国餐厅。法国最讲究艺术和浪漫气氛，全场的光线，只靠桌面的烛光，和墙上一些别出心裁图案的闪光，难怪餐厅会那么的暗。不过，这里确实是男女谈心的好地方。

　　男侍应生带我兜了一个很大的圈子，然后才招呼我坐在一张四人用的卡座里，坐在卡座的真皮沙发上，我才发现这个位置离门口不远。

　　现在我知道刚才为何要兜那么大的圈子了，原来受我钱财的侍应生，不想让我和师母碰个正面，所以故意让我从师母的背面坐进卡座里，这位侍应生果然够……既然来到法国餐厅，当然要喝法国红酒，于是我随便要了一瓶红酒，男侍应生明白我醉翁之意，只是笑笑转身走了，也没有问我想吃点什么的。

　　隔壁的卡座，果然传来师母的声音，虽然师母说话的声音很小，幸好这里是讲究浪漫情调，环境很清静，而且我和师母只是相隔沙发肩，总算听得很清楚。

　　于是我将耳朵贴在沙发肩上，细心的聆听，当然我也很感激那位侍应生的关照，给我一个那么好的地利环境，那一百块花得可真是物有所值。

　　"高斯，你怎能够离开香港到外地不回来呢？那我们的会计楼怎么办？你怎么能够说走就走呀！"师母的语气，显得很生气似的。

　　听师母提起高斯两个字，我差点整个人跳了起来，师母怎么会和高斯走在一起了，而且还有合办的会计公司？

　　哎呀！我怎么忘记师母是名会计师呢！

　　不对，师母有一间公司也很正常，但为何我不曾听师母提过呢？师母每年应该也要找师父算流年或开张什么的，毕竟我在师父那里待了三年，从来也没有听说过师母有公司这回事。

　　唯一解释是，师母的公司是前两天开的，或者是师父也被师母蒙在鼓里？

　　"玉玲，你以为我想离开吗？这都是龙生开出的条件，要是我不听龙生的话，肯定会坐牢，难道你想看着我坐牢？就算我真的坐牢，公司也会出现同样的问题，万一不幸被商业调察局的人上来查案，后果更不堪设想，到时候你也许会有麻烦，别忘记你是会计楼的合伙人。"高斯埋怨的说。

　　"哼！该死的龙生！"师母发怒的骂了我一句。

　　虽然我被师母骂了一句很刺耳的话，不过，我知道给了高斯和师母一个这么大的麻烦，心里倒很开心，尤其是听到高斯说那句"商业调察局的人上来查案，后果就不堪设想"的对白，简直可以用心花怒放来形容我此刻澎湃的心情。

　　难道高斯和师母还有很多罪证？

　　当我还没有想出什么结果的时候，再次传来师母的声音，我马上留意的听。

　　"高斯，龙生敲诈你多少钱了？"师母说。

　　"玉玲，不是敲诈我的钱，是敲诈邓夫人的钱，一千万美金啦！"高斯说。

　　"什么？龙生竟敢要一千万美金，看不出这个小鬼会那么大胆，真是岂有此理，幸好这笔钱不用我们出，但我也不明白你们怎会那么笨，竟然给龙生捉着把柄。龙生除了要这笔钱和你离开香港之外，还有什么条件？"师母说。

　　这回我可过瘾了，我不但在师母面前显示我的本事，更把师母气得呱呱叫。经过此事，相信师母会对我另眼相看。

　　接下来我的心情可紧张极了，我不知道邓夫人会不会把肉债肉还的事，也告诉了高斯。如果师母知道肉债肉还这件事，不知道她会怎样想我的人格。

　　"哎！龙生要我签一份转让书给邓爵士，同时在报章上登出道歉启事，就是这两个条件，其他没有了。"高斯叹气的说。

　　"高斯，我没有听错吧……龙生要你签转让书给邓爵士，那么我们把钱调去私下投资的事，不就都见光了吗？这该怎么办好呢……是刑事呀……没了……什么也没了……这回可真的给你害死！"听师母的语气好像很痛心的。

　　"玉玲，现在最重要的是填好亏空那笔钱，要不然我们的麻烦可就大了。"高斯说。

　　"填！用什么来填？那些都是负资产呀！"师母生气的说。

　　"玉玲，如果不填补亏空的钱，你我二人都会很麻烦。"高斯说。

　　"高斯，当初我不赞成你拿那笔钱来投资，但是你很有信心说不会有事，还说就算出事，也不会有人知道。现在出事了，你自己想办法吧……要不然找你的老相好邓夫人填补这笔钱吧！"师母用埋怨的语气说。

　　"玉玲，我尽量和邓夫人谈谈吧！我担心的另一点是，邓夫人一向怀疑我和你有私情，现在她知道我们两人偷她老爸的钱搞私下生意，便会更加怀疑我们的私情，恐怕我很难向她解释。万一她恼羞成怒，而不肯帮我们的话，那可就惨了。还有，她一向有心脏病，这个打击对她可不轻……"高斯小声的说。

　　"去！去！去！我和你会有什么私情！我是百分百的传统女子，懂得什么叫礼义廉耻，如果邓夫人以为我是偷汉的女人，那可真是天大的冤枉。"师母说。

　　现在我终于明白，师母为何对我玩她内裤一事，会那么的激动和生气。原来她是百分百的传统女子。

　　我也很高兴知道，师母和高斯只是合伙人的关系，刚才我还误会他们是偷情男女。

　　像师母这种把礼义廉耻看得那么重的女人，也相当可怕，万一她发现师父对她不忠的话，那师父的命根子，就岌岌可危了。

　　我对这种传统的女子，总是有一种又怕，却又很想亲近的感觉。

　　我更加意想不到的是，师母平日打扮得如此新潮，思想竟会那么的保守，而且还是个百分百的传统女人，要不是她和师父结了婚，恐怕世上又要多了一名老姑婆。

　　分析了高斯和师母二人的谈话，知道他们动用林老先生的钱，做私下投资活动而亏空了一笔钱。万一邓爵士不满意而报警的话，那高斯和师母就难逃法律上的责任。此刻，我也不知道该帮师母好，还是落井下石的好。

　　"玉玲，你现在怪我也没用！我怎么会想到林老头的儿子竟然会出现。如果不是龙生的出现，林老头的钱就会继续我们任意调动，邓爵士还不知道怎么一回事呢！没想到半途中杀出一个龙生，害得我和邓夫人为了弥补这件事，不幸让龙生捉着把柄，你还好意思怪我们。"高斯埋怨的说。

　　"高斯，你是怪我说错了？现在公司出了事，你就离开香港，那么香港所有负资产，你就要我一个人撑吗？而且公司隐瞒邓爵士身份的事，现在已经通了天，我这个会计师还可以做下去吗？你叫我用什么去撑那笔债？！"师母的音量越来越大声了。

　　"玉玲，我们再吵也没有用，这样吧……我找邓夫人帮我们填补亏空的金额，而你叫你的丈夫和龙生商量一下，不要把我逼到外国，好吗？"高斯说。

　　我想这个高斯的头脑也不差，起码临危不惧，还懂得怎样处理，这一点我可要好好学习，至于师母的脾气，我就不敢领教了。

　　"高斯，我想要我丈夫和龙生谈也没有用，现在龙生已经气了我丈夫，前两天他们还吵了一架，不过，这个龙生在我眼里也是个小孩子，也许我找他谈，还有商量的余地。"师母说。

　　"哦……玉玲……你是说，如果你亲自去找龙生谈，说不定会有商量的余地？"高斯问。

　　"高斯，你认为我不行吗？龙生在我面前只不过是个小孩子罢了，管教孩子毕竟是女人的工作，只有我那个自以为是的蠢丈夫，才会被他将了一军。说到底龙生还是个初出茅庐的小子，只要我……总之……那个小子的事，就交给我吧！你快去劝好你的邓夫人吧……"师母说。

　　师母说这番话可吓了我一跳，她怎会那么有把握，有信心说服我听她的话呢？真令我百思不得其解……"玉玲，那好吧！我能不能留在香港，就看你的了。"高斯说。

　　"高斯，很晚了，我们分头行事，有什么事电话联络，明天我不回公司了，我不想见到记者。"师母说。

　　"好的，我送你！"高斯说。

　　"不用了，我自己回去行了，免得我那个小气的丈夫看见。"师母说。

　　高斯和师母离去的时候，我马上用手掩着脸部，俯在桌上扮成喝醉酒的样。其实我也是多此一举，门口在他们的前方，他们怎么会回头看呢？

　　高斯和师母离去后，我的思绪很凌乱，师母怎会当我是个小孩子呢？到底她有什么信心，肯定我会听她的话？

　　万一师母真的出事，我又该不该帮她呢？

　　种种的问题，我无法找到答案。望着桌前高贵的水晶杯，望着酒瓶上写着八二年和"拉菲"的英文字母，吓得我整个人跳了起来，马上挥手把侍应生叫过来。

　　一名侍应生马上走过来，我一眼便认出，他就是赚了我一百元小费的那个侍应生。

　　"先生，请问有什么事呢？"侍应生很有礼貌笑着说。

　　"我想问这瓶酒多少钱？"我指着桌前的红酒说。

　　"先生，这瓶是两万六千元港弊，是否酒质有问题呢？"侍应生很认真的说。

　　"你……你怎么会开那么……贵的酒……给我呢？"我有些不高兴的说。

　　"先生，刚才我向您示意，是你点头同意，我才开的。"侍应生说。

　　"你……没事了！"我举起手指狠狠指着侍应生说。

　　这个侍应生果然够狡猾的，竟然乘我不留神之际，卖了一瓶贵酒给我，也许他看见我手上有酒店房间的锁匙，所以才敢把贵酒拿出来给我。

　　刚才我还称赞他够聪明的，看来他不但聪明，而且更会提握时机，不过，手法有些阴险。

　　"你那么聪明有个屁用，赚了钱还不是老板的！"我心里骂着说。

　　第四卷 第二章 浪漫餐厅

　　我最不喜欢喝红酒，望着桌前这瓶两万多块的红酒，真是越看就越心疼，怪只怪我过于紧张，没有看清楚便点头答应。经过这次的教训，下次我一定会看清楚。

　　这个教训也让我明白了一点，为何高级的法国餐厅，一般会选用浪漫和沉暗的环境当情调，因为名酒比较容易卖。

　　既然花了几万块喝瓶酒，没有理由自己一个人喝闷酒的，突然想起碧莲今天没出过房门，于是拨了个电话给她。

　　"碧莲，你睡着了吗？"我温柔的说。

　　"龙生，你还没有回来，我怎会睡着呢？我在看电视，你回来了吗？我等着和你一起吃饭。"碧莲用娇柔的语气说。

　　"碧莲，你怎么不叫东西吃呢？可别饿坏了……"我说。

　　"龙生……我不想有人闯进我们的……小天地嘛……对了，今天我没让人整理房间，浴室的毛巾还没更换。"碧莲说。

　　"碧莲，我的客人刚走，要不然你下来酒店大厅的法国餐厅，我陪你吃点东西，顺便开瓶好酒给你尝尝。"我说。

　　"我……没有化妆……没有穿衣服……你可要多等一会哦……"碧莲说。

　　"嗯……不用化妆，这里很暗没关系的，不过你可要穿漂亮一点，这里的侍应生看不起我，好像笑我没有女朋友似的。"我说。

　　"龙生……我尽量快……你等我下来。"碧莲说完马上收线。

　　碧莲收了线后，我总是感觉有些不妥，但又不知道哪里不妥，忽然看见一位女侍应生走过，这时候我才想起，万一给小美看见我和碧莲在一起，那不就是很不妥吗？但我已经叫碧莲下来，真是失策！

　　我从口袋掏出一张五百元，再次挥手叫赚了我一百元小费的侍应生过来。

　　"先生，有什么事是我可以帮您的？"男侍应生客气的说。

　　"我的女朋友就要下来，这里有五百元，有没有办法帮我找一打玫瑰花给我，如果有办法的话，这五百元是你的。"我说。

　　"嗯……有……有办法……谢谢！"男侍应生想了一会，开心的笑着说。

　　"对了，酒店大厅那些接待员，什么时候换班呢？"我问。

　　"先生，他们半小时前，应该已经换了班，有什么事吗？"男侍应生望了表说。

　　"哦……没事了，拿份功能表给我。"我放下心中大石说。

　　"先生，请等等……"男侍应生很快把功能表递给了我。

　　我点了几道菜后，男侍应生匆匆忙忙的走了，我想他是为了赚我那五百元拚命去了，现在都这么夜，他到哪里找花给我呢？

　　独自一个坐在寂静的座位上沉思，想着师母到底有什么能力，可以让我听她的话，她会不会用我偷她内裤一事来威胁我呢？或者是以身相许，让我屈服呢？但她是百分百的传统女子，又怎么会轻易脱衣服呢？

　　种种的疑问令我很苦恼，而另一件令我最苦恼的事是，我该怎么样才能让师母屈服于我的胯下。

　　以我现在有千万美金的身家，若想帮师母渡过这次难关确实不难，若用钱令她屈服于我，感觉上不过瘾，但不用钱又有什么好法子呢？

　　今天再次看见师母的性感身段，美腿上的黑色丝袜是多么的诱惑，我还记得她身上的乳房是竹笋形状，奶头是润红翘起的、乳球像雪一般的白，如果我能拥着她赤裸裸的玉体，龙根藏在她粉腿之间的黑森林，肯定是无比的销魂，要是能舔师母蜜桃的花蕾，相信她溪内涌出的琼浆，一定是芳香清甜……师母回去肯定会告诉师父，我向邓夫人要一千万美金的事，师父听了一定会眼红发怒。当日他说我大运未到的，今回正好剃掉他的眼眉。不过，我内心有些担心师父会找我麻烦。

　　身后传来一阵清香的味道……是女人的体香味！

　　"龙生，想什么想得那么入神？"碧莲的玉手搭在我的肩膀说。

　　"哦，亲爱的，你来了……"我即刻站起来在碧莲的脸蛋上亲了一下。

　　"谢谢！"碧莲脸上露出甜美的笑容，望着她身上那套露背低胸的黑色晚礼服，而两座饱满的乳峰中间，露出一条诱惑的乳沟，虽然碧莲的乳球我已经看过，但乳房在性感的晚礼服衬托下，显得更加的诱惑动人，我不禁也感到热血沸腾的，龙根也蠢蠢欲动……"碧莲，来，里边坐。"我站起身让碧莲移进去。

　　碧莲原是背向着我，不知道她是有意还是无意，竟然转过身将乳房贴在我身边移进去，结果她胸前的大乳球毫不留情压在我的胸前，她这一下的贴身挑逗，使我胯间的龙根发出强烈的抗议，也不客气的往她胯间一顶，这一顶差点把她顶出声来，幸好她用手掩着小嘴，要不然可吓坏站在一旁的侍应生了。

　　碧莲一对诱惑的媚眼，偷偷的向我瞄了一瞄。

　　我不知道碧莲这个动作是属于挑逗，还是故意引诱我对性的幻想，但她今天的神态、举止和气质也显得高贵多了，或许是身上的名牌效应吧！

　　不过，今天的她和初认识的她，无可否认已经判若两人。

　　"碧莲……你很美……"我忍不住在碧莲的玉手上亲了一下。

　　"别这样……让人笑了……"碧莲始终有些害臊。

　　侍应生替碧莲斟了酒，便转身轻步的走开。

　　"亲爱的，我们干一杯，祝我们永远恩爱、幸福……"我举起酒杯说。

　　"龙生……"碧莲举起酒杯，握着我的手，含情脉脉望着我。

　　当碧莲涂上桃红色口红的小嘴贴在高贵的水晶杯上，红酒和灯光的衬托，映照出碧莲高贵脱俗的气质，使她显得更加的艳丽。

　　我简直难以相信，眼前这位女人，就是当日在医院骂我的那名泼妇，但确实是她……女人果然是善变的动物……我想起来了，原来碧莲和我作爱后，那颗枯躁空虚的心，得到春雨的灌溉，把她多年生理上所压抑的愤怒之火，全都宣泄出来。

　　另外一点最重要的是，她排除偷汉的心理障碍，变成春风荡漾的美妇，身上所散发出的正是妩媚之魅。

　　这时候，侍应生推了一部小车过来，上面有一个很大的银盘，里面装什么则看不见，因为有一块红布铺在上面。

　　"龙生……这是什么？"碧莲笑着问。

　　"亲爱的，抱歉……我也不知道。"我说。

　　这时候侍应生将银盘的布掀开，原来是一束玫瑰花。

　　侍应生把花递给了我，我立即站起身接过鲜花，亲手交给碧莲。当我把花交到碧莲手上的时候，突然，有一位身穿法国传统服装的男人，用小提琴拉起"你最珍贵"的小曲走过来。这一刹那的浪漫，真是教人难忘，今晚也许是碧莲终生难忘的一夜。

　　我把花交到碧莲手上，接着在她脸上亲了一下，全场的侍应生，不约而同拍起手来。

　　此刻，我的心情是多么的激昂，无可否认，我爱上这间法国餐厅，更爱上这里的每一位侍应生，包括趁火打劫的那位。

　　"先生，这是我们餐厅送给你们的一份纪念品。"侍应生把一份包得很精致的礼物交给我们。

　　"亲爱的，你拆开来看……"我高兴的说。

　　"龙生，有外人就别叫亲爱的，害羞嘛……"碧莲脸红的拆开礼物一看。

　　原来是一对用粘土搓成小情人的手工品，而小情人身上的服装，正和我们身上穿的一模一样，看来这是现场搓出来的，可爱极了！

　　"龙生，很可爱呀！"碧莲像个小女孩似的望着手上的小情人说。

　　"嗯……你也很可爱……"我小声的说。

　　碧莲再次用眼角望了我一眼，不过，她这次的眼神带来无限的温馨……我即刻大方掏出赏钱，多谢侍应生们的辛勤。

　　"亲爱的，开心吗？"我在碧莲的耳边说。

　　"开心，很开心，谢谢！噢！我的口红……"碧莲冲动的亲了我一下，但发现我脸上留下她的口红印，不由自主的喊了出来。

　　"不用擦，我喜欢……留下吧……"我挡住碧莲的手说。

　　碧莲笑了一笑，继续望着那对小泥人。

　　"碧莲，你有拨电话回家吗？我怕静雯和静宜会挂着你。"我说。

　　"龙生，这点你放心，她们已经习惯了，以前我在澳门也时常没回家，这点你不用担心，今天我也通知了静宜，说我在澳门玩几天。"碧莲小声的说。

　　"碧莲，那你想好用什么藉口，解释身上的衣服吗？"我问。

　　"龙生，这些是女人的事，就让我处理吧……你不用替我烦恼。我知道外面的事也够你烦的了，今天我在电视看见你在那个什么爵士的大会上，说你之前被人打的事，我看了就替你担心，现在看见你没事，我的心可安定多了。""碧莲，电视播了邓爵士认亲一事了？"我兴奋的问。

　　"是啊！你不知道有电视拍摄的吗？"碧莲好奇的问。

　　"我知道，只是没想到会那么快播出来罢了。"我说。

　　原来我龙生上电视了，我的心情实在很兴奋，起码对我的新店宣传很有帮助。不过，师父看了后，不知道他会有什么想法？

　　"龙生，我知道你外面赚钱很……辛苦，有时候看你花钱，我也很心疼，如果你能储蓄多一点钱，就多存一点吧！现在经济真的是很差，我担心你为了赚钱，再次遭人什么的，我不想看见你受伤，你明白吗？"碧莲小声低着头说。

　　我很久没听见有人对我说这类关怀的话，内心十分的感动，尤其是出自贪钱女人的口中，听起来更有亲切感。

　　"碧莲，你忘记我是相师吗？我怎会有危险呢？总之，只要你快乐高兴就行了，其实我现在很有钱，明天我还想买一粒钻石给你，女人起码有些手饰衬托，才会显得高贵的，尤其是像你这么漂亮性感的女人……"我抱着碧莲说。

　　"嗯……你笑我……"碧莲脸红害羞的低着头。

　　我想碧莲很久也没有听见这类甜言蜜语了，难免会有些害臊。

　　待应端上我要的头盘︱︱"红酒鹅肝酱"。

　　碧莲看见桌面的餐具，显得有些不知所措！

　　"碧莲，桌上的餐具是从外用到内，还没用到的餐具别乱翻，这是餐桌礼貌，先把餐巾铺好，我来帮你……"我把餐巾铺在碧莲的三角洲上，突然发现碧莲的乳头，都凸了起来，于是好奇的摸了一下。

　　"龙生，别摸嘛……我……没有……戴……胸罩……"碧莲小声的在我耳边说。

　　"碧莲，你怎么会没戴胸罩呢？是不是故意的？"我笑着问。

　　"龙生，我刚才听你说这里很暗，没化妆也无所谓，我想这件露背装也不合适戴胸罩，但我又没有乳贴，于是大胆决定不戴，反正我们又不会去街上，只是在酒店里面，所以就……"碧莲小声的说。

　　"哈哈，碧莲，那你有穿内裤吗？"我笑着问。

　　"当然有啦……别笑我了……吃嘛……"碧莲害羞的说。

　　"好！我们干一杯！"我举起酒杯说。

　　"嗯……"碧莲举起酒杯说。

　　我和碧莲吃了鹅肝酱后，接着喝龙虾汤，没多久主菜也上场了。当碧莲看见主菜的时候，开心的赞不绝口。

　　"龙生，这个心连心型的牛排很别致，我很喜欢。"碧莲开心的笑着说。

　　"亲爱的，只要你喜欢就行了，最主要还是你开心和满意，我不会让你受任何委屈，还记得我们的"龙碧生莲"吗？"我望着碧莲说。

　　"龙生……我当然记得……是我们两人第一次的开始，你对我真好，我很感激上天让我认识你。我知道你是个很有本事的人，如果我有什么做错，你可要教教我，毕竟我知道还有很多东西我是不懂的。"碧莲将手搭在我的手上说。

　　"碧莲，千万不要给自己压力，两人在一起最重要的是开心，快吃吧……"我说。

　　"我……舍不得吃……"碧莲望着桌上的心连心型牛排说。

　　"傻女人……快吃吧……"我摸了摸碧莲的秀发说。

　　我和碧莲两人很开心吃了心连心型的牛排，我喂她一口，她喂我一口，有时候趁侍应生不在，我们还用嘴巴传送。

　　此刻，我们是多么的恩爱、是多么的温馨，而牛排也接获另一个使命，就是为我们两人传送缠绵绵的爱意……但我的心想着，要是此刻坐在身旁的是静雯，那该有多好……吃完了温馨牛排，享用了饭后甜品"火焰山"后，我和碧莲两人相倚喝着红酒，双双陶醉在这片浪漫的……突然，我感觉碧莲身体微微的颤抖，可能是她身上的布料少而感觉冷，我即刻脱下身上的西装外套，披在碧莲的娇躯上。

　　"哦……谢谢……龙生，你真细心……"碧莲摸着身上的外套说。

　　"碧莲，应该的，这是男人的风度。"我在碧莲的眉心亲了一下。

　　"男人的风度……我已经很久没试过，或许说从未试过，但今天我终于有机会感受到男士的殷勤，龙生……谢谢你……"碧莲说完把脸贴在我肩膀上，我感觉她在哭泣，也许是一时感触吧……从碧莲肩膀上的痣可以看出，她的命是相当的苦。从静雯和静宜两姐妹的岁数推算，碧莲应该很早便嫁给静雯的父亲，接着就是大肚生孩子，根本没什么机会出来接触这个世面。

　　直到两名女儿长大后，碧莲开始踏入懂性的阶段，丈夫却不济事，而要空虚的独守空房，最不幸的是她选择了压抑生理，而不选择偷……此刻，碧莲感受到男人的体贴，怎会不有所感触而哭泣呢？也许眼角所逼出来的泪水，是贮藏了二十年的心酸泪。

　　"碧莲，日后我对你会更加的好……别哭……"我用纸巾抹掉碧莲两行泪水。

　　碧莲突然双手环抱着我，闭上眼睛将两片湿唇印在我的唇上，她小嘴里的香滑小舌，迅速挑进我的嘴里，不停吮吸和挑弄我的舌头。嗅着她身上散发的体香味，在浪漫的环境下，我慢慢陶醉在激烈热吻中……酒不醉人人自醉，望着碧莲嫣红的脸，似看见静雯的影子，不禁使我痴痴入迷，视线沿下到碧莲胸前低领的空隙，不知道是灯光还是酒精的关系，发现两团雪白的乳球，泛起片片的红霞，就像桃花飘落在雪地的情景一样，实在迷人且诱惑，我体内的欲火开始燃烧，胯间的火龙已默默发起革命的号召。

　　"龙生，你怎么这样望着我，有外人在……"碧莲发现我猥亵的眼光，羞怯的低着头说。

　　我冲动捉起碧莲的玉手，拉到餐桌底下，最后放在我裤裆的帐篷上。

　　"龙生……你……"碧莲心慌而不知所措！

　　"亲爱的……没人看见……摸摸它……"我将手搭在碧莲的粉肩上，搂得她紧紧的。

　　碧莲冰冷的玉手摸在我的胯间，她想把手缩回，可是却被我的手按着，无奈之下，只好轻轻在裤外揉搓我的火龙。

　　"龙生……怎么你那么……冲动……很涨……"碧莲小声的说。

　　"亲爱的，望着你，能不冲动吗？我整天虽然在外面工作，但心里总是挂念着你，甚至渴望能听到你的声音……碧莲……我……"我亲了碧莲两片珠唇说。

　　"龙生……我……"碧莲虽然没说什么，可是她的玉手却用力一按，说出她是激动和兴奋。

　　"碧莲……我想你……"我欲言又止的。

　　"龙生，你想我什么？说下去嘛……"碧莲紧张的追问。

　　"碧莲，没什么……算了……"我将碧莲摸在我胯间的手推开，然后喝了一口酒。

　　"龙生，到底什么事？是不是想作爱……如果想的话……我们回房间吧……好不好？"碧莲的玉手自动放在我的龙根上，继续轻轻的在裤外揉搓。

　　此刻，碧莲柔情似水像小鸟依人的靠在我的肩膀，甚至向我提出作爱的挑逗，看来我在她心目中的地位可不轻了。

　　其实我刚才欲言又止的，是突然想起看见师母背影的一幕，想起她浑美的弹臀，所以情不自禁，想向碧莲提出臀部的要求。

　　当我想提出要求的一刻，怕会吓坏她，所以马上闭口不谈，毕竟我和碧莲交往的日子还算很浅。

　　"碧莲，我是想……作爱……我……"我始终不敢说出口。

　　我不敢说出口的原因，是想起碧莲过去的日子，宁可压抑生理，仍持着不偷汉的定力。虽然她这次被我征服，投到我怀抱里，可是，她坚持已久的定力，是刚崩溃不久，如果我要她再一次接受心理的挑战，释放屁眼的坚持，恐怕她接受不了。所以始终不敢向她提出要求。

　　当然，如果碧莲的屁眼已经开了苞的话，那就另当别论。

　　另外一个不敢提出要求的原因，我是怕碧莲的屁眼，已经被静雯的父亲开了苞，那我便会失去那份新鲜感。虽然碧莲的屁眼是否被开苞，至今仍是个未知数，但我十分渴望，能得到碧莲身上的第一次。

　　我不知道这种心态算不算过份，也许是男人心理上的一种自我满足吧！

　　"龙生，如果你想作爱，你知道我是没问题的，但你为何会吞吞吐吐呢？总之感觉很怪的，难道你有性……病？"碧莲惊吓的说。

　　"不是啦！什么性病嘛，胡扯！"我即刻反驳说。

　　"龙生，那到底是什么原因？我不想猜了……你说嘛……"碧莲哀求的说。

　　现在我的心情，可说是心慌意乱。不说，碧莲又苦苦追问；说出来，又怕知道真实的结果，还有不知道碧莲会不会答应，万一她当我是个好色之徒就惨了。

　　如今只好试探似的看看她反应如何，再做出决定。

　　"碧莲，你真的爱我吗？"我问。

　　"哼！如果我不喜……欢……怎会跟你……而且我两天没回家了……"碧莲气恼的说。

　　"碧莲，我怕直接说出来你会生气，所以才会借个开场白，我怎会不知道你爱我呢！算我说错话，罚我喝杯酒，别生气。"我举起酒杯说。

　　"龙生，不用罚你喝酒，罚你把那句话说出来。"碧莲推着我的身体说。

　　"碧莲，好的……我说……等我喝口酒壮壮胆先。"我一口气喝完整杯酒。

　　"龙生，到底是什么事，需要喝酒壮胆，才敢说呢？"碧莲好奇凝望着我。

　　"碧莲，其实也没有什么，我刚才很冲动想和你作爱，突然，我想……想……""龙生，想什么，快说下去……"碧莲紧张的催促我说。

　　"亲爱的……我……想……闯闯……你的……后面……"我终于说出我的要求。

　　"什么！后面？！"碧莲听了后，不但吓了一跳，身体也向后缩了一缩。

　　"碧莲，你怎么了？"我马上捉着碧莲的玉手说。

　　"龙生……我……很紧张……"碧莲双手护着胸部，接着和我一样，喝下一大杯酒。

　　碧莲这种慌张的神态，是我最希望看见的，起码说明她对后面的玩意很陌生，她丈夫应该没有试过。

　　"碧莲，我就是怕你害怕，所以不敢向你提出，当我没说过。"我说。

　　"龙生，抱歉，太意外了，我不敢……抱歉！"碧莲双手紧张的捉着酒杯。

　　看见碧莲紧张的表情，无疑加重我的兴趣，如果她一口便答应，可能就没有了那种味道，既然她身上还有一个第一次，我又怎能错过呢？

　　"碧莲，对不起，是我过份了。"我安抚碧莲的心情说。

　　"龙生……我是不是很没用，你会生我的气吗？"碧莲摸着我的手说。

　　"碧莲，我怎么会生你的气呢？"我摸着碧莲的秀发说。

　　"龙生，你现在还冲动想作爱吗？"碧莲羞怯的说。

　　"我……当然想……我现在想摸摸你的乳房，可以吗？"我小声在碧莲耳边说。

　　"嗯……"碧莲向四处望了一眼，点头应了一声。

　　我迫不及待的摸向碧莲的饱满大乳上，轻轻的一揉，乳球的柔软弹力，透过掌心直击我的心房，带来刺激的快感，我按捺不了内心那份刺激，眼睛向周围望了一眼，贪焚的手沿着低胸领的空隙伸了进去……"龙生……别这样……有人看着……羞……"碧莲忙用双臂交叠放在胸前，企图遮掩丑态的一面。

　　我的手顺利插入碧莲的衣内，五指狠狠的狂搓她的乳球，指头轻轻弹着悄悄勃起的乳头，我的心情无比的兴奋，想着在这种高级浪漫的法国餐厅里偷情，真是妙不可言。

　　"噢！"碧莲情不自禁的发出一声轻吟，接着马上用手掩着嘴巴，从她身体的举动和表情，相信她也和我一样，感到无比的刺激。

　　"亲爱的，你冲动了吗？"我挑逗碧莲说。

　　"我……不告诉你……"碧莲俏皮的说。

　　"亲爱的，让我摸摸看你湿了没有？"我笑着说。

　　"不！不要摸……"碧莲马上用手制止我的手说。

　　"碧莲，好，我不摸，但你自己摸摸看湿了没有？要不然，我可要摸了。""你好坏！这……嗯……"碧莲紧张的向周围望了一眼，接着将手伸到裙内撩了一会，战战兢兢的把玉指伸出裙外。

　　"碧莲，快点让我看看啦！"我马上捉起碧莲的纤纤玉指一看，果然是湿腻腻的。

　　"你别看嘛！我们真是荒唐，别玩了。"碧莲很害羞，急忙想缩回沾上蜜桃琼浆的玉指。

　　我即刻张开嘴巴，把碧莲那只沾上蜜桃琼浆的玉指含进嘴里，而且还伸出舌头仔细的舔着。

　　"你……"碧莲羞得忙把头低下，眼角偷偷看着我舔她沾上蜜汁的玉指。

　　"碧莲，很香甜，你的手指很湿，动情了，是吗？"我故意戏弄碧莲说。

　　"你……舔得我……很想……不说了……我们回房间吧……"碧莲羞怯的说。

　　我想也真是该回去了，原来我们是最后一桌客人，于是签了个名在帐单上，便拖着碧莲走出去。收了我不少赏钱的男侍应生，也在门口恭送我出去。

　　这间法国餐厅给我留下很好的印象。

　　当我和碧莲踏出电梯，第二部电梯的门也打开，一位侍应生走了出来。

　　"先生，酒店说这张单的金额太大，可否请您……"侍应生脸带愁容的说。

　　"什么！金额太大不能签？！"我不高兴的说。

　　"先生，可能您的房间不是用公司名开的，预缴的保证金又不够，才会出现这个尴尬，实在抱歉！"侍应生忙道歉的说。

　　"哼！狗眼看人低！"我一怒之下，从裤袋掏出一大叠钞票，当场结了张单。

　　"谢谢！对先生造成不便，实在抱歉！"侍应生收了钱后，马上离开。

　　如果我是邓爵士的话，酒店会用什度态度对待这张单呢？

　　我无意中又上了一课，凡是出入高级场所，一定要先显示自己的实力，看来我可要申请白金的信用卡，要不然有一千万美金的家财，也会被人追债。

　　"岂有此理！狗眼看人低！"我越想越气，破口大骂的。

　　"龙生，别为小事生气了，走吧……"碧莲拖着我走进房间。

　　第四卷 第三章 猜不透的女人

　　回到房间锁上门后，我即刻将碧莲拥入怀中，送上强烈的热吻，而碧莲也紧紧的搂抱我，投入火辣辣的热吻中。

　　我的手在碧莲光滑的粉背上四处游走，接着利用手指慢慢的轻扫，偶尔把手伸到她的美臀上，轻轻的按摩，指头也趁机在股沟上挑了几下。

　　碧莲的身体开始蠕动，腰肢像水蛇般的扭动起来，急促的鼻息声后，慢慢响起了诱人的呻吟声……"哦……龙生……我要……"碧莲忍不住发出强烈的呻吟声，接着亲自将肩膀上两条黑色的吊带拉下，双手举高，将身上那套黑色露背低领的晚礼服脱了下来。

　　碧莲胸前两团饱满的大乳，在我面前不停的摇晃着，而她下身仅有一条桃红色的丁字裤，那堆诱惑的黑茸茸毛发，从内裤的边沿露了出来。

　　我忍不住蜜桃的诱惑，冲动的把手摸在碧莲的内裤上，发现原来碧莲的内裤已经湿透一大片，难怪她会那么的冲动。

　　"龙生……今晚不知怎的……很想……"碧莲想也没想，便把丁字裤脱了下来。

　　"碧莲，我也很想……"我随便应了一句。

　　"哦……摸摸我……在餐厅我……被你挑起了火……摸我……"碧莲将我的手放在她毛茸茸的蜜桃上。当我的手碰在湿滑的毛发上，碧莲的腿自动张开，还将我的手推到那条湿滑的小溪上。

　　"龙生……推……进去……嗯……"碧莲全身酥软将身体倚靠在我身上。

　　我的手指被碧莲的手，推进湿滑的蜜道里，蜜道里面十分的湿滑，当我的手指头动一下，隐约听到"吱、吱"的水声，当然我的手指很快便全根插了进去。

　　"龙生……啊……扣一扣……啊……挖……"碧莲扭动着臀股，迎顶蜜桃里面的手指。

　　"噢……噢……多插一根手指进去……我要……啊……"碧莲发出震撼的呻吟和要求。

　　我试试将另一根指也插了进去，碧莲的蜜桃果然可以容纳两根手指，这时候我感到很好奇，碧莲到底可以容纳几根手指呢？

　　"哇！好！多插一根……啊……"碧莲扭腰摆臀的拚命喊着。

　　不知不觉中，我已经将四根手指头插进碧莲的蜜道里，碧莲除了叫喊之外，也用手揉搓自己的乳房，偶尔我还看见她用手指扭弄黑色的乳头。

　　"龙生……我忍不了……给我……我要你那根……"碧莲大声的喊着。

　　碧莲心急的把我身上的衣服脱掉，接着推我到床上捉起我的龙根，便将大肉冠含进嘴里。

　　碧莲的口技相当不错，只见她两片珠唇套在我的龙根上，一上一下的吞吐，不但不会碰到她的牙齿，而且还有一种很强的吮吸力，带给我极销魂的享受，还有她纤纤的玉指，在我的春丸上慢慢的轻扫，真是又痒又想……碧莲慢慢将她的屁股移到我的面前，最后还跨在我的身上，我知道她想我舔她的蜜桃，既然她含我的龙根舔得我那么舒服，我也应该给她一点舒服。

　　没想到我们刚离开法国餐厅，现在竟会在床上，研究法国的六九艺术。

　　我挑开碧莲蜜桃的两片花瓣，接着便将舌头挑在蜜桃的花蕾上，碧莲似乎很兴奋，把整个屁股贴在我的脸上，我只好将舌头挑进她的蜜道，另外用手指头刺激她的花蕾。

　　"噢……舒服……嗯……"碧莲兴奋的喊着。

　　我一边舔一边望着碧莲肥大的美臀，不禁想起她的屁眼，于是好奇将手指移到她的屁眼上，轻轻在股洞外挑逗，但我不敢将手指插进去。

　　"龙生……给我……我忍不了……"碧莲突然身体一缩，即刻转身说。

　　碧莲似乎怕我的手指会插进她的屁眼，马上转过身向我要求作爱。但我对碧莲的屁眼感兴趣，可是不知道该怎么向她提出，恐怕只有和她玩心理戏了。

　　"碧莲，我很累……"我睡在床上说。

　　"龙生……你怎么了？生我的气吗？"碧莲可能发觉我有些不妥，马上把整个身体压在我上面，娇声细语的说。

　　"碧莲，我怎么会生你的气呢？我只是很累而已。"我说完就把脸转过另一边去。

　　"龙生，但你那里仍是挺着，你怎么会睡得着呢？"碧莲用手把我的脸转了过来说。

　　"碧莲……"我不想说太多，一切还是让她主动的好。

　　"龙生……"碧莲亲了我的嘴一下。

　　"碧莲，我很累，如果你想要的话，你骑上来吧……"我冷淡的说。

　　碧莲的手摸着我挺起的龙根，我知道她感到有些进退两难︱︱她骑上来，好像在勉强我作爱似的；如果不骑上来，她又无法扑灭性欲之火，教她怎么能入睡呢？

　　其实我这一招，也不知道妥当还是不妥当，毕竟我不能样样顺着她，免得日后把她宠坏，偶尔要让她知道，我对她也有不满意的地方。

　　"亲爱的，你骑上来吧……"我以退为进的说。

　　"好……吧……"碧莲无奈跨在我的身上，然后将蜜桃两片花瓣拨开，将我的龙根对准她湿滑的小溪，接着慢慢的把屁股沉下，龙根随着蜜洞润滑的琼浆，轻易将整根火龙塞进她的蜜洞里面。

　　"啊……好涨……龙生……你……舒服吗？"碧莲媚眼如丝的呻吟着。

　　"嗯！"我随便以应酬的语气，回应了她一声。

　　碧莲不停在我身上用力的摇，有时候抚摸自己的乳房，有时候伸手挑弄她蜜桃的花蕾，总之，尽量做出最诱惑的一面，也许想引发我的冲劲。

　　"啊……你的……很大……啊……"碧莲摇头撩发的，不断发出激烈的叫床声。

　　我只是装成死鱼一样，任意碧莲舞动也不做出任何反应，我知道这是我和碧莲两人的心理戏，我必需坚持到底。

　　如果我现在不能控制她，日后碧莲便会把我当成是她丈夫那种无用的男人，久而久之，便会骑到我头上来。

　　反正我现在站在有利的位置，因为我有的是钱，而她失利的原因，是她需要钱。另外，她最严重的致命伤，就是已经失了身给我，这些都是看不见的利害关系。

　　一切都是心理挑战戏，谁先发制人，谁就牵制谁。

　　"啊……龙生……顶一顶……我不行了……啊……我要出了……啊！"碧莲全身抽搐，蜜洞涌出一股暖暖的琼浆，而我的肉冠最怕遇到这种暖流，最后也吐精软下。

　　"啊……出了……龙生……你舒服吗？"碧莲叹着气说。

　　"嗯，舒服。"我冷淡的回应一句。

　　"龙生，你累的话，躺下别起床，我替你善后。"碧莲亲了我一下，接着便转身走进浴室。

　　原来装起冷淡的表情，竟会有那么好的待遇，我心里偷偷的发笑。

　　碧莲赤裸裸的从浴室走出来，拿了纸巾在我龙根上抹了一下，接着将一条热毛巾包着我的龙根，暖暖的毛巾包着我的龙根，感到十分的舒服。

　　"龙生，这两天你已经出了四次，如果下次感到很累的话，可以先告诉我，这样我便不会挑逗你了，看来我下次要炖一些补品给你吃。"碧莲笑着说。

　　"哦！谢谢！"我应了一声。

　　碧莲用毛巾轻轻柔柔的抹干净我的龙根后，接着在肉冠上亲了一下，便走进浴室冲凉。

　　我睡在床上想着，碧莲只是讨好和服侍我，并没有说起她屁眼的事，看来我这个策略不成功了，我还以为她会为了讨好我，勉为其难将屁眼给我碰一下。

　　哎呀！这回我又要伤脑筋了！

　　"龙生，你说累了，怎么还不睡呢？"碧莲冲好凉，从浴室走出来说。

　　"哦……就睡了……"我冷冷淡淡的应了碧莲一声。

　　碧莲身上围着白色的浴巾，只见她爬上床礸进被子里，然后才将身上的浴巾脱下放在床头上。

　　她这个动作很奇怪，记得昨晚她是用浴巾抹干身体，赤裸裸摇晃着大奶爬上床的，怎么现在突然会那么保守呢？

　　碧莲不会是恼了我对她冷淡吧？

　　"龙生，如果有什么不高兴，你可以坦白告诉我，两人之间最重要的是坦言相对，别把不满意的事独自藏在心里，这样对大家是没有好处的。"碧莲望着天花板说。

　　碧莲这个人可不简单，开始还以为她是个什么都不懂的少妇，没想到她的言词那么锋利，不过，这也算是正常的，要不然她女儿静雯，怎么会那样聪明呢？

　　脑袋呀脑袋！快给我一个应对之策呀！

　　我想起一句话，"水至清则无鱼，人太急则无智"，既然想不到就别去想，用无声胜有声之策！

　　我转过身用背部对着碧莲，决定睡觉不睬她。

　　碧莲突然把房间的灯全熄掉，也用背部向着我睡觉。

　　我和碧莲两个人各睡一边，情形变得十分恶劣，好像吵了架的夫妻般，我想会不会是过了火呢？我需要回头讨好她吗？

　　当我想转回身讨好碧莲的时候，碧莲却快我一步，把身体靠了过来，我内心暗中叹着气，幸好没有先主动讨好她，要不然便前功尽弃。

　　"龙生，你是不是气我……不接受……后……面……的事？"碧莲的手搭在我身上，而胸前两粒饱满的乳球，紧贴在我背肌上。

　　"碧莲，你怎么又提起那件事了？"我转过身说。

　　"龙生，我心里实在很……不舒服……"碧莲说。

　　"碧莲，你怎么哭了？"我发觉有水滴在我的手臂上，仔细一看，发现原来是碧莲的眼泪，马上安慰她。

　　"龙生……我从来没试过，用心等着一个男人回来，今天我确是很用心的等你回来，因为我想见到你，所以当我一见到你回来，便情不自禁的想亲你。我也不曾全心全意去爱一个男人，但我对你是彻底的爱，毫无保留的爱，甚至背上偷汉的骂名去爱，但我看见你刚才对我的冷淡……我很伤心……呜……"碧莲哭着说。

　　"碧莲，别哭……"我措手不及，不知道该怎么应付。

　　我开始后悔戏弄了碧莲，我想不到她是个重情的女人，开始我以为只需要对她态度稍为冷淡，她便会把屁眼送上，结果屁眼我可没有得到，却得到几滴晶莹的泪水，心里实在过意不去。

　　"龙生，我两天没回家，不是我不想回家，而是担心你回来看不见我，会不高兴。我也不知道怎么样叫酒店的餐厅，所以我宁愿饿着肚子等你回来，也不想跑到外面吃东西……怕你碰巧那时候回来……呜……"碧莲一直流着眼泪。

　　"傻女人，为什么要委屈自己呢？你饿坏了，怎么办？"我安慰碧莲说。

　　"龙生，我饿坏不是问题，起码你不会知道，也不会对我冷淡，但你说要我的"后面"，当时我真的吓了一跳。走回房间的途中，我确实想过要满足你，但你的手摸在我"后面"的一刻，我真的很害怕，全身颤抖着，而刚鼓起的勇气，也随即消失得无影无踪。"碧莲无奈的说。

　　"碧莲……我不知道你……"我不知道该说什么好。

　　"龙生，其实我不是想向你表示什么，只希望你能珍惜我们的感情，同样我也会尽量尝试克服自己，满足你的要求，不过，你要给我一些时间……"碧莲说。

　　"碧莲，其实你也不用太强迫自己，我只不过想在你身体某个部位上，做第一个男人罢了，关于"后面"的事，就不好勉强了。"我亲了碧莲一下说。

　　"龙生，我会尽量满足你的要求，其实你已经是我第一个最爱的男人，也是闯进我心灵的第一个男人。"碧莲说完再次送上激烈的湿吻。

　　"碧莲，那黄先生他……"我受宠若惊的说。

　　"龙生，当年我只是为了有安定的生活，所以随便嫁了我丈夫，这也是我一生最大的错，幸好上天赐了两名孝顺的女儿给我，才让我对人生有些希望。现在我和你睡在床上，也不知道是对还是错……呜……"碧莲又哭了。

　　"碧莲，怎么好好的又哭了？"我忙抹掉她脸上的眼泪说。

　　"龙生，刚才你对我的冷淡，我真的不知所措，真想一走了之，可是我不甘愿如此的踏出这个房间，毕竟我是鼓起很大的勇气才走进来，我不想是为了性走进房间、为了性而踏出房间，这样我会觉得自己很下贱，内心很难受。刚才我跨在你身上，你对我不理不睬，我的泪水是往心里头滴。"碧莲哭泣的说。

　　"碧莲，对不起，我确实是太累，并没有怪你拒绝"后面"那件事，希望你别胡思乱想，好不好？"我摸着碧莲的秀发说。

　　"真的？你真的只是累？"碧莲睁大眼睛望着我说。

　　"真的！"我装着咬牙切齿的说。

　　事到如今，我只好背着良心哄哄碧莲。

　　"龙生，日后我会尽量满足你，不过你要答应我，以后不好对我不理不睬的，更不可以用冷冷淡淡的态度对着我。"碧莲示意要我勾手指头。

　　"好！"我无奈举起手指头和碧莲勾了一下。

　　"龙生，我好高兴啊！"碧莲兴奋不停的吻着我。

　　"碧莲，只要你高兴就行了。"我说。

　　"龙生，我也要你高兴，晚了，快睡吧！你今天也够累的了。"碧莲说。

　　"亲爱的，晚安。"我亲了碧莲脸上一下。

　　"龙生，晚安，闭上眼睛，睡。"碧莲替我盖上被。

　　我从碧莲可爱的笑容中，似乎看见自己垂丧的样子，心里好像有很多疑问，但又说不出什么的，总之，感觉怪怪的。 
 四卷 第四章 考验龙生

　　第二天，酒店的电话闹钟响起，我很无奈的爬起床，突然感到头很痛，即刻用手轻轻按着两旁的太阳穴，我想应该是酒精还未散去。

　　"龙生，怎么头很痛吗？"碧莲爬起身倚在我背后，替我轻轻按着头部，接着也替我扭了几下脖子。

　　虽然头部的疼痛未能消止，但却给了我一种舒适的温馨感觉，尤其是碧莲赤裸着上身，将饱满的汤碗型大乳压在我背肌上的一刻，龙根即刻高高举起，无意中使我明白，睡醒的时候，旁边有个女人的重要性。

　　碧莲胸前一对震荡的大乳球，不停在我背肌上搓着，随着她按摩的动作，乳球的压迫力更加强烈，一阵阵的快感，从背肌涌上脑神经，肉冠迅速的充血，双手也开始发痒，偷偷伸到背后摸向碧莲的禁区。

　　怎么有块布挡住呢？

　　"亲爱的，怎么你穿内裤睡觉了？"我笑着问。

　　"昨晚听你说很累，所以怕你碰我那里，引起你的性欲……于是我……""亲爱的，但你的一对美乳，已经挑起我的欲火了，你摸摸看……"我用手指挑起碧莲胯间的丁字裤边沿，将手指伸进毛茸茸地带。

　　碧莲原本是坐着的姿势，随着我的手指在她蜜桃的花蕾上，轻轻搓了几下后，她也慢慢撑起身体，张开两条玉腿半跪式的把臀部翘起，接着把头贴在我的肩膀，玉手从我的腰间，慢慢沿下，往我火焰之地摸去。

　　"哇！怎么那么硬……"碧莲偷偷在我肩膀上亲了一下说。

　　"亲爱的，男人睡醒都是这个样，你……你……"我故意不说下去。

　　"龙生，我怎么了？"碧莲紧张的说。

　　"亲爱的……你……你出水了……湿了……"我转过头亲了碧莲脸颊一下说。

　　"噢……你很会挑逗……每次听到你的……我都会全身……酥软……很兴奋……很想……"碧莲的玉手，套着我的龙根说。

　　"亲爱的，我的手指全湿了……你知道吗……"我继续挑逗碧莲五觉中的听觉。

　　"啊……我……知道……大腿……内侧……也……湿……啊……"碧莲扭动身体且开始呻吟了。

　　"亲爱的……你需……要吗……"我将手指慢慢抽出蜜洞外。

　　"龙生……不……不要抽出来……我需要……要……啊……"碧莲即刻按着我的手指，不让我的手指抽出来，接着还使劲摆动臀部，发出强烈震撼的叫床声。

　　"龙生……我受不了……给我……我要……"碧莲摆动屁股，狠狠将蜜洞顶了我的手指几下后，突然把身体移到我的前面，拉下胯间的丁字裤，随手将湿透的丁字裤一抛，玉手握着我龙根，便跨到我的腿上，再以坐莲的姿势压在我的龙根上。

　　这种姿势我没试过，吓得我马上用手往后顶着床褥，以平衡我的身体。

　　"噢……好大……好充实……啊……"碧莲双手环抱我的颈，使劲的推动屁股，加强我龙根的抽插。

　　望着碧莲胸前两团大奶不停左右上下的摇晃，这般火辣辣的刺激奶景，无疑加强了我内心的冲动，接着我也使劲的顶向碧莲的蜜桃。

　　"啊……顶得好……噢……"碧莲摇头摆发的仰天大叫。

　　坐莲的姿势抽插了一会后，我渐渐觉得平衡身体很吃力，于是换了个姿势。

　　我推开碧莲，然后站在床边，捉起碧莲，要她背向我，两腿分开的跪在床边翘起屁股，吓得碧莲身体不停的颤抖。

　　"龙生……你不是想要……后……"碧莲惊慌颤抖的说。

　　"亲爱的，没有得到你的允许，我绝不会侵犯你的"后面"，我只是想玩玩"老汉推车"的花式罢了，你不用担心。"我安慰惊慌的碧莲说。

　　"哦……我信……你……"碧莲双手紧紧捉着床单，我想她内心应该还是不相信我，要不然她的双手不会如此紧张。

　　不过，她肯暂时相信让我继续做，而没有即刻拒绝我，已经算不错了。

　　其实，碧莲会不会故意克制自己的惊慌，希望给我闯一闯呢？这点我真是猜不透，但我不会霸王硬上弓，我要碧莲自动把屁眼奉送给我，那时候才过瘾。

　　安抚了惊慌的碧莲后，我便将龙根移到碧莲的蜜洞口，慢慢插入那条湿滑的小溪里。当我的龙根一插进去的时候，小溪的淫水向外四处的乱溅，现在我知道"香吉士"卖柳橙的广告构思，是从何得来了。

　　"啊……插到很深……啊……"碧莲的手紧紧捉着床单说。

　　"亲爱的，你没有试过这种姿势吗？"我双手用力扣着碧莲的腰间说。

　　"啊……试……过……但没有……这么强的抽……插力……感觉完全不一样……啊……"碧莲勉强的应了我一声，接着又大声的叫了起来。

　　"亲爱的，这样刺不刺激？"我一边插一边问说。

　　"啊……我很怕这种……姿势……"碧莲的屁股迎合我的推顶说。

　　"为……什么……呢？"我身体开始显得有些累，而且双腿发软似的。

　　"这种……姿势……我会……很快泄……啊……顶到……子宫了……很刺激……啊……舒服……好久没……试过……"碧莲大声的叫喊。

　　望着碧莲狂摆翘起的美臀，不禁使我想起师母的弹臀。

　　我即刻闭上眼睛，脑海里想着师母当日用玉指翻开两片花瓣冲洗的情景，思绪在强烈的刺激下，使我亢奋的加快速度推顶，每一下都插到最深的花蕊里。

　　"啊……我受不了……啊……来了……"碧莲大喊一身后，全身不停的颤抖抽搐。

　　碧莲蜜洞涌出一股暖烘烘的热流，发痒的肉冠促使欲念升华，而碧莲的高潮也接踵而来，龙根终于受不起这股暖烘烘的热流攻击，终于将滚烫的精液，如炮弹似的轰进碧莲的蜜洞里。

　　"啊……很烫……啊……我没力气了……"碧莲倒在床上叹息说。

　　香汗淋漓的碧莲，突然转过身拉了我倒在她的怀抱，再次把我尚未软下的龙根，塞进她抽搐的蜜洞里，接着双手紧紧的环抱着我，而她的蜜洞张张合合的吮吸我的龙根，似乎想把我体内的一切都吸过去。

　　"龙生，这一刹那是最温馨的，女人最怕男人射精后，便转身走开，这样会让女人有一种失落、孤独和空虚的感觉。如果男人完事后，便用这种自私和残忍的态度对待女人，是十分残忍的。希望你别这样对待我，当然，我也不希望你会这样对待外面的女朋友。"碧莲望着我说。

　　碧莲这句话太深奥了，我无法在短时间内了解她的寓意是什么。

　　"碧莲，你说什么外面的女朋友嘛？"我应了一句说。

　　"龙生，没关系，毕竟我和你的年纪相差太多了，等再过几年你便会嫌我老，总之，不管在我面前或背后，你都要保留男士最有风度的一面，知道吗？"碧莲含情脉脉的说。

　　"碧莲……你……"我不想反驳碧莲，更不想在她面前许下什么承诺的。

　　"龙生，你不用说了，我帮你善后，我知道你会……喜欢。"碧莲笑着说。

　　"嗯……谢谢！"碧莲说得没错，我确实很喜欢她替我善后，尤其是用热毛巾包着龙根善后的方法，那种感觉很舒适，而且还有大男人的那种感觉。

　　"龙生，你今天该有很多事做吧？"碧莲说。

　　"碧莲，你怎知道呢？"我好奇的问。

　　"龙生，你用电话闹钟叫醒你，所以我猜猜罢了。"碧莲一边说一边用暖毛巾轻轻抚抹我的龙物。

　　"嘻！嘻！"当碧莲抹到我的春丸上，我忍不住笑出声。

　　"龙生，今晚你大约什么时候回来？"碧莲问。

　　"碧莲，今天晚上我应该可以陪你吃饭，如果你想吃东西，电话只要按个五字就行了，桌面上有功能表，千万别像昨天那样捱饿，很容易弄坏身体。"我说。

　　"龙生，今天我想出去一会。"碧莲说。

　　"碧莲，是否想回家呢？"我说。

　　"龙生，我想……没什么啦……"碧莲拿了毛巾到浴室清洗，接着踏进浴缸用莲蓬头冲洗身体。

　　"碧莲，怎么说到一半不说了？"我马上从床上跳起，跑进了浴室。

　　我走进浴室看见碧莲，正用手指翻开蜜桃的花瓣，另一手拿着莲蓬头对着蜜洞冲洗，接着涂上皂液在黑茸茸的禁区上，轻轻的揉搓。

　　碧莲这个动作和师母清洗蜜桃的动作是一模一样，都是那么的挑逗和诱惑。

　　"碧莲，你在手淫吗？"我戏弄碧莲说。

　　"龙生，你说什么啊！快出去，别偷看。"碧莲用莲蓬头的水泼向我。

　　"亲爱的，好了，我不笑你……我先刷牙。"我拿起碧莲为我准备好的牙刷，慢慢的刷着，但我的视线却投在镜子上，偷看碧莲冲凉的情形。

　　我觉得女人冲凉的时候，就像手淫自摸那样，抚摸自己的乳房，接着将手指插进蜜洞……我发觉多了一个嗜好，就是喜欢看女人冲凉。

　　我洗了脸刮着胡须的时候，望着手上的刮胡刀……没多久，碧莲也冲好了凉，身上围着一条白色的浴巾走出来。

　　"亲爱的，你还没说想什么的，不是说好要坦言相对的吗？"我穿着背心说。

　　"龙生，你真多心，我只是想到医务所走一趟……"碧莲过来替我整理衣服。

　　"哦……你不舒服……哪里不舒服……怎么回事？"我转过身，望着碧莲。

　　"哎呀！这是女人的事，你们男人就别管嘛……"碧莲有些脸红羞怯的，正逃避我的目光。我想她应该不会是什么大病，也许是看妇科吧！

　　"碧莲，既然没什么事，为什么不能告诉我呢？快说。"我捉着碧莲的手说。

　　"哎呀！龙生，我没有想到会和你做……什么的，而你又射了进去，所以我想到诊所打一支避孕针，要不然有了孩子怎么办。"碧莲脸红的说。

　　"哦……原来是为了这个，碧莲，你不是一向有避孕的吗？那你和他……"我知道又说错话了。

　　"龙生，你真是，我丈夫有了肾病，又怎么会有孩子呢！再说他也……没这个能力……我不想提起他。"碧莲不开心的说。

　　"碧莲，我下次用保险套吧！我听说女人打多了避孕针对身体不好。"我说。

　　"不！我不想你用套……我不说了……"碧莲脸红的替我穿上长裤。

　　"亲爱的，抱歉！我今天不能陪你了，这里有些钱你留着用。"我说。

　　"龙生，不用那么多，这点就够了。"碧莲把钱还给了我。

　　碧莲把钱还给我的一刹那，我整个人愕然起来，我还以为她是个贪钱的女人，怎么给她几万元，她竟然不要，只是拿了几千元，这实在令我感到十分的意外。

　　"碧莲，我出去了，如果有什么事，拨电话给我。"我亲了碧莲一下说。

　　"嗯……对了！我今天会回家一趟，顺便到医院看看，如果晚上你有空，能否陪我到一个地方？"碧莲小声的说。

　　"碧莲，你出来了两天，是应该回家看看，你的女儿也会挂着你，还有想好用什么藉口来解释新衣服的来源。对了，你想我陪你到什么地方？"我好奇的问。

　　"龙生，藉口我已经想好，你不用替我担心，我想你陪我到……情趣用品店一趟，我想买一个东西。"碧莲羞怯的说。

　　"什么？碧莲，你想到情趣用品店买东西，那你想买什么东西？"我好奇的问。

　　"龙生，我害臊不想说，去了你就知道。"碧莲说。

　　"碧莲，你不说我怎么会知道，万一没有卖你想要的东西呢？"我说。

　　"龙生，我记得上次那间有卖……羞啦！"碧莲推我出门口说。

　　"碧莲，那好吧……我办完事，就马上回来找你。"我亲了碧莲一下，便离开房间。

　　我走到大应，再次偷偷的跑到另一间房间去。

　　我来这间房间的目的，是想取回那部偷拍器，里面有我和邓夫人火辣辣的性戏。当我拿着偷拍器的一刻，忍不住播放片段看了一会，看见邓夫人被我奸的一刻，实在过瘾，而最兴奋的还是她答应给我一千万美金的那一幕。

　　只要邓爵士接收了林老先生的遗产，律师楼和邓夫人签了和解约，那我便是千万美金的富翁了，折成港弊是八千万元呀！

　　"我就快有八千万元了呀！"我忍不住内心的兴奋，大声的叫了出来。

　　我收拾好一切，便离开房间到大厅办退房手续。

　　来到大厅，我急着找小美替我退房，当我将锁匙递到柜面，接待员马上拿了我的锁匙，走进办公室。

　　我觉得很奇怪，因为旁边那些顾客退房，接待员只是敲打电脑的键盘，不用到办公室里，为何我的房间会那么特别呢？

　　这时候，办公室走出一位约四十多岁，身穿西装的中年人。

　　"哦……没想到龙师父居然下榻本酒店，光荣之至。"穿西装的中年人上前说。

　　"你是……"我礼貌的和中年人握手。

　　"我是沈万理，是这间酒店的总经理，你好！"沈万理和我亲切的握手说。

　　"沈先生，不知道找我有什么贵干呢？"我礼貌且好奇的说。

　　"龙师父，请到我办公室谈。"沈万理带我走进一间很大的办公室。

　　在办公室里，沈万理客气的说："龙师父，请坐，吃过早餐了吗？""沈先生，不用了。"我客气的说。

　　"龙师父，她是我的秘书刘美娟。"沈万理指着走进来的女人说。

　　这位走进来的女人年约三十岁，带着一副黑框的眼镜，颈项挂着一条珍珠链，瓜子型的脸孔、润白的皮肤、亮晶的眼睛、高挺的鼻子，直觉是个充满智慧型的女强人。性感的身段，两座高挺的乳峰，修长的美腿，步伐沉重有势，或者说她走起路来有大将之风。

　　"先生，请问要茶，还是咖啡？"斯文大方的美娟，走上前对我说。

　　美娟走到我面前，我好奇而仔细向她脸上望了一眼，发觉她的面相乃属贵人之相，面部不但紫带金气，而且鼻梁下隐藏掌令之威，人中之长显示，她是细心行事之人、实事求事之人、眼证为实之人，称为极品中的"三人之师"。

　　美娟的樱桃小嘴，唇红齿白，齿齐而不疏，唇红而不暗，音清而不躁，从她身上各处来相，必定生长在一个万富之家，怎么会出来打工呢？

　　"龙师父，您怎么了？"沈万理客气的笑着说。

　　反而这位沈万理，性急且躁、掌心单薄、五指过长，乃是个性躁之人，又怎么会脸带笑容呢？

　　最令我奇怪的是，他的办公室怎会有一件女人的披肩？而且刚才看见他的衣袋有香烟，为何办公室的桌面上，不见有烟灰缸？

　　最令我不解的一点是，高级的总经理怎么会穿平底鞋呢？一个总经理又怎么会迫不及待，清清楚楚介绍自己的女秘书呢？

　　当我的眼望向沈经理的手指头时，忽然看见他指甲藏的黑渍，我已经明白一切了。但我毕竟不敢肯定心中的答案，只好用心理旁敲法，说一些似是而非的话，让他们自己说出答案。

　　"沈万理，真人面前别说假话，今天我起了一支卦，是上上卦，卦中说我遇见的贵人，是位女贵人，怎么会变成男的呢？如果由那么高贵的人端茶给我，恐怕我会受不起。"我转过身用背向着美娟，但手指却指着她说。

　　"龙师父……你……"沈万理欲言又止的。

　　"刘小姐，你的茶，我就不喝了。因为我赶时间，车子坏了还没修好，不知道贵酒店有没有帮住客修车服务的呢？"我转身向着美娟说，手指却指着沈万理说。

　　"好！龙师父果然高明！佩服、佩服！"美娟说。

　　沈万理听了美娟说完后，身体向后退了一步。

　　我看见刘美娟和沈万理两人的样，我知道已经猜中了，现在到了最重要的一步，就是得势不饶人。

　　如果是以前，我肯定会很有礼貌的继续和两人交谈，希望从中得到些好处，但我现在是已有几千万身家的人，不需要委屈自己，大可以摆出一个大师父的样，壮壮自己的名气。

　　"哼！荒谬！"我假装生气的走出门外。

　　"龙师父，请息怒，我们向您赔罪！"美娟喊着想我停下脚步。

　　我当然会停下脚步，因为办公室外有不少职员，在众人面前显显威风，是人生一大乐事。

　　"刘小姐，你有事相求，如果不是坏事，我必定会帮你，何必要和沈万理调换身份呢？你以为我看不出沈万理是做什么的吗？！"我大声的说。

　　"哇！龙师父果然厉害！"我听见职员小声的说。

　　"龙师父，沈万理确实是我的司机，我只不过想证实龙师父的实力。"美娟说。

　　"哼！邓爵士试我给了一百万美金，你能给我多少？"我故意在众人面前提高自己的名气，到时候我又可以叫小刚来这里拿资料见报。

　　"我们酒店也照给！"美娟说。

　　什么？怎会有那么多一百万缠上我呢？

　　"今天我没空，等我新店开张，拿一百万美金到我的店找我吧！我只会在新店开张那一天短暂露面，见到就见到，有没有缘份就看上天安排吧！"我说完就走出去办退房手续。

　　"先生，这间房间已经退了，您不用付钱，所有的费用，酒店已经扣除。另外一间房间，您可以继续住下，也是扣除所有费用了。"接待处的接待员说。

　　"小姐，不会又像昨晚那样，追债追到房门外吧？"我嘲讽的说。

　　"先生，当然不会，因为昨晚发生尴尬的事，刘小姐才知道您住在本酒店，所以马上在您的帐户上，签了不收费的注明。"接待处的接待员说。

　　"嗯……代我谢谢你们的刘小姐。"我转身走出酒店。

　　走出酒店上了部计程车，紧张的心情才待以舒缓。

　　在计程车里不停的想，刘小姐找我到底有什么事呢？一百万美金也肯给我，应该不是件小事，不会又是寻找生父吧？

　　最近所遇见的事，真是出乎意料之外，师母和高斯的谈话，出现了一个疑问，师母到底有什么信心，我一定会听她的话？

　　我原想唬唬碧莲，让她全听我的话，一切会顺从我。可是，我却弄巧成拙，自己不但听她的话，而且还和她勾了手指头，我感觉自己反而掉进她的圈套，全都听她的……贪钱的女人竟然不要钱？

　　对我痴心的女人，竟然大方不介意我外面有女朋友？

　　碧莲你到底在算什么呢？

　　不行！我不能让女人乱了我的思绪！

　　我要专心开我的店，先把陈老板那五块金砖弄到手上，然后继续帮邓爵士弄好一切，再收下那一千万美金，这些才是当务之急要做的事，女人的事暂时就别管那么多了！

　　我有的是钱，女人算是什么东西！

　　第四卷 第五章 中伤静雯

　　回到家里，脱下身上的西装，换上师父给我的唐装。

　　当拿起这套唐装的时候，想起师父曾经说过，我穿起唐装整个人像个大师父似的，当时我还笑着说怎会当大师父呢？

　　没想到今天我……终于成了大师父，而且还是短时间内，凭着运气瞎撞下打出了名堂，今天的我不但是报上的风云人物，还是电视中的传奇人物。

　　更可笑的是一等一的大酒店，居然给我免费住用，不禁再次想起常挂在嘴边的话："我是在做梦吗？"其实我内心也很迷惘，现在都市的人，到底讲的是实力，还是包装呢？如果我没有小刚的帮助，肯定不会那么快出名，如果讲实力，我当然知道自己有多少斤两，也不会有今天的财富。

　　虽然我弄不清楚，应该是靠实力还是靠包装的问题，但我知道现在最重要的是拨个电话给小刚，靠他的包装为我加强气势。

　　"小刚，我是龙生，你在哪里呀？"我拨给小刚说。

　　"龙生，目前我人在报馆，我原本就想找你，但不知道你是否睡醒了，所以改变主意，打算中午才找你，没想到你会主动找我，高人就是高人！"小刚笑着说。

　　"小刚，别说笑了，你找我有什么事？"我问。

　　"龙生，我想清楚确定那间大屋，你是真的要吗？"小刚问。

　　"小刚，我当然要，计划没有更改，你别乱来。"我立即紧张的说。

　　"龙生，好的，我知道了。对了，你找我有什么事？"小刚说。

　　"小刚，你想不想找一些私家报导呢？"我笑着问。

　　"哦？又有好消息给我？"小刚用兴奋的语气说。

　　于是我将酒店的事说给小刚听，小刚听了很兴奋，想到酒店取下第一手资料，我好人做到底，叫他直接到酒店的接待处做采访，然后要小刚和我配合时间，假装在酒店相遇他，顺理成章的在酒店做访问，这样见报会更有说服力。

　　小刚举手赞成，马上跑到酒店准备一切。

　　我换了唐装，也快步赶去陈老板的公司。

　　计程车很快来到陈老板的公司楼下，我了下车便匆匆的走上陈老板的公司。

　　当我来到陈老板的办公室门口，静雯看见我就即刻走过来。

　　望着静雯婀娜多姿的性感娇躯，以轻盈的步姿，晃着两座饱满高挺的乳房走过来，不禁使我冲动的想上前和她拥抱，只可惜我没有这份胆量。

　　静雯可说是善解人意，今天公司进行淘金风水局，她身上不但穿了一套蓝色的行政套装，而且她俏丽的脸蛋上，挂了一副蓝色框的眼镜，纤纤的细腰下，浑美的翘臀，围着一件长不过膝的蓝色短裙，而销魂的玉腿，铺上一层蓝色浮金的薄丝袜……我猜想静雯是故意在丝袜上铺上一层闪闪发亮的浮金粉，这样走起路来，美腿不但会闪出金光，而且金粉掉在地毡上，像征公司成功把淘金局引入公司，万一薄丝袜的浮金粉不掉落在地上，她蓝色的高跟鞋上面，也镶有金黄色的装饰扣，单从这一点便看出，她是个心思细密，而且还是善于未雨绸缪的美女。

　　我除了欣赏静雯够心细之外，最担心她玉腿上的薄丝袜会包着她的水蜜桃，因为我曾经看见，静雯有用尿垫的习惯，如果毛茸茸的水蜜桃被尿垫、内裤和丝袜包着，那蜜桃花瓣上的小花蕾，就会很不舒服，脾气和情绪也会大受影响，万一她月经来潮，不用尿垫改用卫生棉，情况会更严重。

　　不知道静雯的内裤和乳罩，是否也是蓝色的呢？

　　"龙师父，你怎么那么迟才上来，陈老板等你好久了！"静雯脸带不悦的说。

　　听静雯的语气，她似乎还在生我的气，看来我要趁今天这个大好机会，和她谈一谈，让她重新对我产生好感。

　　"静雯，今天我被大酒店的总经理和记者围着访问，所以来迟了。"我说。

　　"龙师父，别说了，我们进去吧！"静雯瞪了我一眼说。

　　怪了！静雯怎么生我的气呢？是否她还在意我和雅丽的事，她妒嫉了？还是气我隐瞒雅丽的事而不高兴？

　　若她是为前者而气，表示心里面还重视我；如果是后者，那我想追求她，就会难上加难了。

　　不行！我要和静雯多谈一会，可是找什么藉口呢？

　　忽然，我想起静雯一身全蓝色的打扮，心想她一定十分重视这个风水布局法，但她的出发点是想讨好陈老板的心，还是内心很相信风水？这我不清楚，但我可以试试她，如果她是对风水的重视，日后我便有机会能亲近她了。

　　"静雯，等会公司会进行淘金风水局，我看你一身全蓝色的打扮，若留在公司，恐怕会构成一定的破坏力，你能回避会比较好。"我细心留意静雯的表情说。

　　"龙师父，为何我不适合留在此处？你不是想说我和陈老板相冲吧？"静雯惊吓的说。

　　"静雯，不是说你和陈老板相冲，因为这个淘金局，以蓝色和金色为主，你身上眼镜、上衣、下裙、袜子、鞋子成为五蓝之色，而五蓝之色聚为毒、为邪，因此我才会说你不适合留在此处，除非你身上去掉一蓝，比如脱下你的眼镜就行，保持身上没有五蓝之色。"我望着静雯说。

　　"龙师父，身上只能保持四蓝之色？"静雯数着手指说。

　　我猜想静雯的乳罩和内裤都是蓝色的，要不然何必数得那么认真呢？

　　"静雯，你脱下眼镜就行了，鞋子和丝袜千万不要脱，因为你的鞋子和丝袜是蓝配金，是一个很好的吉兆。"我怕静雯会换鞋子或脱下丝袜，于是先发制人。

　　"龙师父，这枝笔……"静雯终于有事要询求我的意见。

　　"静雯，拿出来给我看看。"我说。

　　静雯把衣袋插着的笔拿出来给我看，是一枝很精美的名笔。

　　"静雯，这枝笔和鞋子一样，都是淘金局的吉兆之物。"我说。

　　"哦……"静雯拨了一下秀发，然后拉开左乳球位置上的衣袋。

　　静雯身上这件蓝色的前排钮扣上衣，衣袋刚好在她左乳峰的位置上，衣袋被高挺的乳峰撑得高高的，而静雯把笔插回衣袋的时候，可能衣袋很浅，刚好又被乳球顶着，结果静雯插了好几次，才将笔扣在衣袋上。

　　静雯这个插笔动作，就好像用笔撩弄自己的乳头似的，而笔杆在衣袋里，随着乳球的轮廓摆动，无疑把她整个乳球的形状画出来似的。

　　最刺激惹火的一幕，是当笔摆动的一刻，前排钮扣的缝隙移动，春光外泄，而把蓝色乳罩和罩杯也容纳不下的雪白乳球露了光，看得我血气沸腾，欲火难耐的火龙也悄悄勃起……"静雯，可是你的笔又不能插在衣袋中，因为衣、裙、鞋子和丝袜已经四蓝，其他蓝色的东西就要拿下来，包括你的眼镜。"我等静雯把笔插好了才说。

　　"龙师父，请问是风水进行的时候，还是永远都不能见到五蓝呢？"静雯问。

　　其实也没有什么五蓝不五蓝的，我只不过想唬唬静雯，希望她对我会有好感，能保持多接触的机会罢了。

　　"静雯，因为人会有呼吸，所以不希望今天有聚五蓝的人在场，但过了今天就没关系，不过你就……"我欲言又止的。

　　"龙师父，我不是已经破坏陈老板的风水了吧？"静雯紧张的问。

　　"静雯，其实算是冲上了，不过，有我在就不成问题，你快把眼镜脱下，尽早解下五蓝，这样我才有办法解救……"我望着静雯的高挺乳峰说。

　　"这……好吧……你等等……"静雯说完快步跑回自己的桌子前，然后又快步的拿着一个塑胶袋，和一卷白色的胶纸跑过来。

　　"龙师父，你等我一会才进去见陈老板，好吗？"静雯紧张的说。

　　"静雯，你赶着去哪里呢？"我故意问静雯。

　　"龙师父，我去一趟洗手间，很快回来，你等我！"静雯说完转身就冲出办公室到洗手间去。

　　我猜静雯是穿了蓝色的乳罩和内裤，所以才会匆匆忙忙拿着胶带到洗手间把它脱下来。

　　那她手上那卷白色胶纸，莫非是用来贴乳头的？如果是真的话，我可替两粒乳头感到可怜。

　　我细心一想，这次无意中戏弄静雯，却给我带来一个很好的藉口，万一陈老板的公司倒闭，我便可以把责任推到静雯身上，这样便与我设下的风水局无关。

　　望了一望窗口，太阳的光线很强，表示天空没有密云。原本今天是我新店开张，但未来三天都会下雨，看在三块金砖的份上，我只好将开店的吉日和设风水的吉日调换，我对陈老板算是不错了。

　　静雯果然很快从洗手间回来，我一对猥亵的目光，狠狠的投在她胸前那对饱满的乳房上，静雯的任何动作，我都看得很清楚，她的胶袋明显涨起，应该是装了一些物品进去。

　　当静雯即将走到我身边的一刻，我可以肯定，她刚才胸前所配戴的乳罩，已经放在塑胶袋里。

　　我发现静雯胸前的乳房，比刚才轻盈多了，而且走起路的时候，乳房摇晃的动作也比较柔和，显然乳房上的乳罩已经脱下，不过，她的乳房仍是饱满的高高挺着，完全没有下垂的现象，胸前也看不见有乳头突起，也许静雯在乳头上补了胶纸吧！

　　"龙师父，你想什么想得那么入神？"静雯走到我面前说。

　　"哦……我想你冲了五蓝，该如何补救罢了。"我的眼睛仍在静雯的钮扣中，想寻找一些空隙望进去。

　　"龙师父，如果影响大的话，可否另行改期呢？我不想害了公司。"静雯焦急的说。

　　"静雯，今天和后天是今年最好的吉日，可是后天密云没有阳光，所以一定要在今天进行，我想想吧……你不用担心，借枝笔给我。"我望着静雯的大乳说。

　　静雯即刻从她左乳球位置的衣袋，抽出那枝笔给我，我接过笔后，随便在掌心胡乱的写了几个字后便还给她。

　　最紧张的一幕即将出现了！

　　静雯再次将笔插入左边乳球的衣袋里，同样是不容易把笔扣在衣袋上，当笔摆动的一刻，前排钮扣的缝隙移动，我的眼睛死死盯着空隙处。

　　皇天不负有心人，我终于窥见雪白的乳球和贴在乳头上的胶纸，这时候我才想起，静雯的乳头是娇小且嫩柔型，所以衣外不见有突起的两点。

　　当想仔细看的时候，静雯却很快把笔扣好，真是气死我了！

　　"龙师父，怎么了？有方法补救吗？"静雯紧张的问。

　　"静雯，我还没有想好，不过，你不用担心……"我即刻把视线转向掌心说。

　　"龙师父，我们进去吧……"静雯无精打彩的说。

　　我和静雯走去陈老板办公室的途中，我想起一件很怪的事︱︱静雯是个智慧型的女人，怎么对五蓝的事，没有一点怀疑呢？而且很紧张且关心陈老板的事，这会不会是人常说的"当局者迷"呢？难道她已经是陈老板的女人了？

　　跟着静雯的身后走，望着她翘起的美臀，想起她裙内是真空，应该内裤也没穿了，我只要把她推到桌子旁，掀起她的外裙，便能将龙根从后插入她的蜜道，甚至撑开两边雪白的臀肌，便能插入她的屁眼，越想越冲动，真是难受死了！

　　"龙师父，你终于来了！"陈老板看见我，很高兴的站起来迎接我。

　　"陈老板，您千万别客气，您请坐。"我急忙强颜欢笑的说。

　　其实我看见陈老板笑起的那张脸，就想起他对雅丽的那件事。现在他想追静雯，我内心真的有些怕，毕竟我是相信因果的︱︱我上了雅丽后交给陈老板上，因果循环之下，陈老板若上了静雯后才给我上，那时候我可痛心死了。

　　"龙师父，昨晚睡得好吗？"陈老板亲切的问。

　　"陈老板，我昨晚不停的推算这个风水局。"我说。

　　"龙师父，结果怎样？快说……"陈老板紧张的问。

　　静雯也张大眼睛望着我。

　　"陈老板，还是那句话，阴煞破阳刚、七煞占干坤、五蓝冲金沙！"我望着静雯说。

　　"啊！"静雯吓得把手中的文件掉落在地上。

　　"龙师父，到底是什么嘛？"陈老板望了静雯一眼，接着紧张的问。

　　"陈老板，前面的阴煞破阳刚、七煞占干坤，相信您已经清楚，就是青龙煞和七煞女的出现。"我说。

　　"龙师父，这个我知道，那五蓝冲金沙又是什么呢？"陈老板问。

　　"陈老板，五蓝之色聚为毒、为邪，在设风水淘金局，最怕遇上五蓝，而五蓝加上青龙煞和七煞之力，足将金沙冲散。"我说。

　　"龙师父，这……"陈老板望了静雯一眼，接着闭目思考似的。

　　"陈老板，我今天兴致勃勃上来公司，却被静雯身上眼镜、上衣、下裙、袜子、鞋子的五蓝之色冲了过来，我心知不妙，所以要静雯身上保持四蓝之色，绝不能将五蓝之色聚在一身。"我说。

　　静雯无助的望着陈老板，但她一对怨恨的目光却投在我身上，而陈老板闭起眼睛，似乎在想着什么。

　　我猜陈老板是想着，我在车上对他说的那番话。

　　当日我说静雯是七煞女，八字的命格乃属阴邪的青龙。

　　那时候陈老板听了半信半疑，现在无意中给我牵出了七煞女的话题，我怎能错过此良机，而不狠狠的加重药呢？！

　　当日我是故意吓吓陈老板，因为陈老板说要和老婆离婚，而娶静雯为妻。静雯一向很敬佩陈老板，我在医院曾亲眼看见陈老板在静雯脸上亲了一下，我担心他们两人真会成其好事，现在有机会破坏他们，我怎能不把握时机，吓吓陈老板，要他放弃追求静雯的念头。

　　"龙师父，这……"陈老板有口难言。

　　糟糕！陈老板和静雯两人不是搞上了吧？

　　"陈老板，当日是您看得起我的关系，我才有今天的小成就，您有什么话不妨直说，更不用顾忌什么，我龙生一定会替您办妥。总之，千万不要和我客气，有什么，请您尽管交待！"我站起来说。

　　我看见陈老板的脸色很怪，似乎静雯在旁边他很难说出口，但他又不敢叫静雯出去，而静雯刚才那种毫无理智投入风水专注的态度，根本不是她一贯的作风，种种的疑问和忧虑，加重我对他们两人关系的怀疑。

　　陈老板仍是没有说话，只是眼睛望着身旁的静雯。

　　"陈先生，我出去安排一些事情。"静雯说完，脸黑黑的走出门外。

　　我想静雯也许感到尴尬，所以自动的走出去，但陈老板为何会那么怕静雯呢？

　　"龙师父，刚才静雯在这，所以我不敢说，其实静雯要我放弃这个风水局，她说我们公司的生意还算过得去，不要随便更改。"陈老板摇摇头说。

　　这就奇怪了！陈老板什么时候听静雯的话，而且还给静雯骑在头上似的？

　　"陈老板，您今天的态度好像变了很多，是否您和静雯已经发生了关系？""龙师父，当然还没有到那个地步，不过，我确实向她求了婚，但她要考虑还没有答覆我。"陈老板摇头说。

　　听到陈老板和静雯求婚，可气得我怒火中烧，幸好他和静雯还没有发生关系，要不然我可能会冲动得一拳打过去。

　　"难怪！我进来便看见您的脸色被一团青气围着，没有了往日那些光彩，原来您向这只青龙求了婚，哎……之前我已经劝您不好缠上静雯，你们两人的命格是对冲的，您看见她今天的五蓝……不说了，可能是天数。"我心中已乱了方寸。

　　"龙师父，今天静雯应了五蓝邪阴的角色，吓得我闭上眼睛，不知该如何是好？刚才我想叫她出去，但面对着她又说不出口，好像被她的气势压着似的。"不行！我要打蛇随棍上，要不然静雯就会投入陈老板的怀抱里。

　　"陈老板，您会不会觉得向静雯提出求婚后，便觉得很多事情都不顺呢？"陈老板低着头似在想些什么的。

　　"龙师父，我向静雯提出求婚后，第一件不顺利之事，就是风水局。"我突然想起陈老板昨天才和我在车上谈静雯的事，怎么会那么快提出离婚呢？他好像还没有和太太办离婚手续呀？

　　"陈老板，您什么时候向静雯求婚？您好像还没离婚……"我好奇的问。

　　"龙师父，怪只怪我冲动，昨天你对我说静雯是七煞女，会对我十分的不利，当时我半信半疑，因为我觉得她在公司帮了我不少忙，而且她来了之后，公司也没有出现什么危机。我回到公司将"碧桃轩"的好消息说给静雯听，接着便和她一起加班，处理收回楼宇的一些文件，接着……"陈老板说到一半停了下来。

　　"陈老板，接着呢？"我追着问。

　　"龙师父，接着我们处理好文件上的工作，便一起吃晚饭，可能你说静雯是七煞女之事，使我很烦恼，不知不觉中喝多了几杯酒，所以一时冲动，想来个快刀斩乱麻，便向她求婚……"陈老板低着头说。

　　"陈老板，酒醒之后，你是否后悔向她求婚了？"我紧张的问。

　　"龙师父，我当然是后悔，我还没有离婚，怎能向她求婚呢？但昨晚很奇怪，每当静雯叫我别太相信你的时候，我居然会认同她的话，好像被她牵着走似的。当听到你说昨晚为风水局起的卦所出现的那些阻碍，好像全应了，静雯她今天确实是全身蓝色的装扮，我还说她为公司带来了好预兆。"陈老板说。

　　原来静雯的内心一直不相信我，甚至还在陈老板面前说我坏话，真是气死我了。自从发生车祸后，我还以为静雯对我有好感，原来已经是怀恨在心。

　　不对！静雯应该是发现我和雅丽的关系后，态度才一百八十度改变，莫非静雯是因爱成恨，如果是的话，女人真是一种可怕的动物。

　　"陈老板，我已经说过静雯是七煞女，若她只是您的职员就没关系，一旦您对她有非份之想，运程就会急速转变，不但会破您的财运，甚至让您有牢狱之灾。您只不过向她提婚，身上的气势就全给她压住了，脸上不但没了光彩，还差点以五蓝之色破坏这次风水局，真的是娶不得呀！"我叹气的说。

　　"我……也觉得很奇怪……被她压着……"陈老板点头说。

　　"哎……七煞女要是不过……想一想都会死人的……可怕！"我摇头说。

　　"龙师父，看来你说的话很有道理。好吧，我不再想静雯了！"陈老板说。

　　陈老板这句话实在是太感人了！

　　"陈老板，您的当机立断，龙生实在佩服，那风水局还要进行吗？"我问。

　　"龙师父，当然要进行，而且东西已经准备好，我拿给你。"陈老板打开抽屉取出一包东西给我。

　　我打开一看，是五片像手掌般大的金砖，虽然金砖不是很大块，但却十分的量，每片是一公斤，我还是第一次摸到金砖，真是大开眼界。

　　"陈老板，那我现在去准备功德的事，您要记着当十二点，我的船便会在海面上出现，您的镜子一定要照到我投金的位置，明白吗？"我拿了金砖和陈老板的头发说。

　　"龙师父，我明白了！"陈老板笑着说。

　　"陈老板，现在看见您的气色好多了，放弃了七煞女，果然不同凡响，恭喜您通过上天对您的考验。"我笑着说。

　　"嗯……龙师父，说得好，通过上天对我的考验，哈哈！"陈老板开怀的笑。

　　"陈老板，我走了！"我说。

　　"龙师父，路上小心！"陈老板亲自送我出门口。

　　第四卷 第六章 静雯要嫁人

　　我收起陈老板给的五块金砖后，便走出门外。

　　当我一踏出陈老板的办公室，看见静雯脸黑黑，双手摆在红色秘书椅的手柄上发闷气。我没见过静雯发脾气的样，原本想避而不见，但我必需经过她的桌前才可以走出大门。

　　"龙师父，和你谈两句。"静雯看见我从陈老板的办公室走出来，马上站起身挡着我的去路，接着要我跟她走。

　　我没理由拒绝她的要求，只好跟着她后面走，无意中被我发现，原来静雯生气走起路来的时候，屁股摇晃的动作也很大，配上脚下的高跟鞋，诱惑的美腿所撑起的弹臀，更加诱惑动人……静雯把我带到会议室，这个会议室我曾经来过。

　　"静雯，什么事呢？你好像很生气的样子。"我借个开场白说。

　　"龙师父，你为什么要告诉陈老板，我冲上五蓝之色？你知道陈老板一向很迷信，你是否想他把我给调走？！"静雯不悦的说。

　　"静雯，为何你会发那么大的脾气呢？我也是实话实说，况且我也告诉陈老板，已经解下五蓝之色，更没有说会铸成什么大错的，你何必大动肝火呢？我从来没被女人这般的指责。"我瞪着静雯说。

　　看来这条七煞青龙可不简单，发起怒可真吓人！

　　我进来会议室的时候，心里也猜到静雯会对我兴师问罪。原本我还想用温和的语气对她说，但我看见桌面上的报纸，登出我的相片和"神算子龙生师父"几个大字，一种前所未有的虚荣感涌上心头，随即改变了主意，不想在静雯面前过于低声下气，毕竟自己是个有名气的师父。

　　"龙师父，你知不知道你和陈老板这么一说，对我会有多大的伤害吗？我知道你已经出了名，是位神机妙算的相师，但是我只不过是个小秘书，很需要这份工作去维持家计，你看我不顺眼，也不好落井下石！"静雯生气的说。

　　怎么静雯说话那么不客气？而且她内心的怒火，似乎越来越急躁，情况对我十分的不妙。

　　我不能让女人压着我，昨晚我已经被碧莲反客为主，这次我更没理由给她母亲压了后，再让她女儿压，如果我龙生被她两母女这般的压法，真是苦不堪言。

　　想起在酒店面对美娟是多么威风，现在怎能让静雯的气势凌驾在我头上呢？！

　　"静雯，我没有向你落井下石，我只是做我应该做的事，你我都是一样和陈老板工作，而且我和你在工作上没有直接关系，再说我现在的名气，会将陈老板看在眼里，很留恋在这间公司当顾问吗？！我只不过是饮水思源罢了。"我说。

　　静雯的目光瞪着我，双手握拳狠狠的打在椅柄上。

　　得势不饶人，我决定再次狠狠的唬唬静雯。

　　"碰！当！当！"静雯被这声巨响，吓了一跳！

　　我把手上包着五块金砖的袋，抛在桌子上，随即发出响亮的巨响，接着响起似敲在钟上那种清锐的声音。冷不防我有此着的静雯，被这声巨响吓得从椅子上跳了起来！

　　原来，五公斤的金砖抛在桌子上是发出这种声音，我的内心感到十分的过瘾，而且还是抛在女神面前，感觉更加的潇洒，这是否就是人常说的一掷千金呢？

　　"静雯，我不想跟你吵，更不想说什么落井下石的，现在你替我把金砖还给陈老板，这个风水局我也不做了，以后你别再说我留恋这间公司，或想赶走你的那些废话，后会有期！"我装怒气的说。

　　我大胆的做出这个动作，因为我知道静雯一定会被我吓得不知所措，她也不可能会把桌面的金砖交给陈老板。

　　"龙生！你很过份！竟然这样欺负我，你是在逼我和陈老板翻脸！"静雯愤怒的站起来指着我骂。

　　我和静雯的关系，跨向一大步，她叫我龙生而不是龙师父了，不过，是跨向恶劣的一步。

　　静雯真的很迷人呀！

　　静雯站起来向我一指，胸前饱满的双乳，立即向左右两旁剧烈的晃了几下，接着上下震动荡漾着。

　　我知道女人的乳房想要做出这样震撼的效果，一定要有一对弹实够挺的乳房，才能做到回震的效果。偏偏静雯的乳房，就是有这种本钱，当然她也要解掉乳罩的束缚，才有柔美的姿态。

　　为了想更清楚看见静雯的乳房，于是走前几步，站在静雯两个身位前。

　　"静雯，说到过份，可比不上你，鸡食放光虫，心知肚明吧？！"我指着静雯说。

　　"龙生，你把话说清楚，我什么过份的？要不是你耍手段，雅丽怎么会突然离开公司？现在你也要我像雅丽那样的离开公司，到时候陈老板身边所有的人，全被你赶走后，你便可以把陈老板玩弄于股掌中，为所欲为，你以为我不知道？！"静雯指着我说。

　　我的天啊！静雯怎会有那么幼稚的想法？也许不是幼稚想法，是聪明的想法。

　　不过，她太小看我，以为我没有陈老板便活不成，所以才会猜想我弄走雅丽之后，便开始对付她。

　　"静雯，我告诉你，我没有中伤雅丽，是她自己要离开公司，这一点我可要澄清，你别冤枉我！"我说。

　　"哦！雅丽自己想离开，她会不通知我吗？我和雅丽是好朋友，她怎么会不通知我呢？记得当日我问你的时候，为何你又不说呢？要不是静宜告诉我，雅丽在你家楼下出现，恐怕我现在还被你蒙在鼓里！"静雯气愤的说这个静雯真是蠢，或者说她是自私而蒙蔽本身的智慧。不过，她这种情况也是很平常的，试问有谁会一世精明的呢？

　　不对，我仔细想了一会，觉得她不是怕我弄走她的职位而发怒，因为陈老板已经和她求了婚，她根本不用留恋秘书一职──莫非她是怕我吓走她的爱郎？

　　这样看来，静雯真的喜欢陈老板了！

　　真是岂有此理！

　　无名火起三千丈，我从未试过这样的愤怒，内心的怒火不禁使我激动得紧握拳头，可是在静雯面前，我却不敢做出火暴的动作。

　　"静雯，你不要把话题扯到另一边去，我知道怎么一回事了！你根本是喜欢陈老板，迷恋陈老板的财富，你怕我在他面前，说你和他八字对冲，怕他会嫌弃你，使你失去一张长期的饭票，哼！"我指着静雯说。

　　静雯听了我的话，张大嘴巴瞪着我，哑口无言。

　　"静雯，你不知道陈老板有老婆的吗？当你想破坏人家的家庭，有没有替陈太太着想过，别以为你有几分姿色，便可以不顾一切，破坏对方的幸褔家庭，别忘记你也会有年老的一天，还有天理循环的报应！"我狠狠发泄内心的不快。

　　静雯无言相对，神态呆滞的坐在会议椅上。

　　"我没有……没有想过要破坏人家的家庭……"静雯自言自语的说。

　　"哼！没有？如果没有，怎么会穿上全蓝配金的装扮上班？！你不是想讨好陈老板，那又是什么呢？可惜，你没想到会犯上五蓝的禁忌，而弄巧成拙罢了。你气我向陈老板说出五蓝之事，原因是怕陈老板会怀疑你和他的命格相冲的问题，担心会失去一张长期的饭票，故向我兴师问罪。"我指着静雯说。

　　"没有……我今天穿成这样是想公司好，我怎会故意讨好陈老板，再说我是陈老板的秘书，讨好他也是我的工作。"静雯自圆其说。

　　"静雯，只可惜醉翁之意不在酒，你今天的装扮，不单只是为了讨好老板，而是想讨好你的有钱郎，因为他昨天向你求婚了！"我把底牌也翻了出来。

　　"什么？你知道这件事……"静雯大吃一惊。

　　"哼！我有什么不知道的，我只是没想到你为了钱，会去破坏别人幸褔的家庭，你还卑鄙的在陈老板面前中伤我，叫他不要相信我，你真卑鄙！"我说。

　　经过这一番对静雯的辱骂，我的内心可舒服多了，但静雯喜欢陈老板一事，我始终憋着一肚子的气，暂时还放不下。

　　不过，我这次敢大声讨伐静雯，却是有些始料不及，可能是怒气加醋意吧！

　　虽然我心里还是气着静雯，但我敢把静雯的气势压下去，甚至骑在她头上破口大骂，倒觉得很满意，也可说发挥得淋漓尽致。

　　毕竟我从未试过凶狠的指责女人，尤其是指着心目中的女神痛骂，那种感觉实在过瘾、痛快。

　　当我沾沾自喜的一刻，传来微弱的哭泣声，我回头一望，看见静雯的脸俯在桌子上哭，我即刻感觉不妙。

　　女人怎么会喜欢哭的呢？昨晚碧莲也是哭，现在静雯也是哭，她们母女俩怎么会那么容易哭的呢？

　　突然，静雯眼内噙着的热泪，忍不住涌了出来，吓得我不知道该如何是好。

　　刚才我骂得好好的，静雯也反驳得好好的，怎么会突然哭了起来呢？是不是我骂得太过份，但相骂就是这样的啦，而且又是她先骂我的。不过，我深知让女人流泪，始终不是大丈夫所为。

　　"静雯，你怎么了？"我上前慰问一句。

　　静雯推开我，她的心情似乎很激动，而且满脸通红，脸上那两行泪水也不是假的，而是真的泪水。这时候，我的心开始有些慌了……"静雯，什么事慢慢说，先不要哭。"我递上纸巾给静雯。

　　静雯一手便把我递过去的纸巾推开。

　　"静雯，是不是我的用词得罪你了，如果是的话，我现在向你道歉，我刚才也过于冲动了，对不起！"我很不情愿的说出对不起三个字。

　　其实我知道陈老板不会再缠静雯了，何必骂得如此过火呢？内心责怪自己很笨，经过这一骂，日后我想追求她，更加无望了。

　　"龙生，你骂得对！我确实很卑鄙，昨晚陈老板向我求婚，我知道他有太太、女儿、幸福的家庭，应该马上拒绝他，但我却回答说要考虑。回家想了一夜，不但没体谅陈太太的感受，甚至卑鄙的想，该如何把他丈夫抢到手中。今天我细心的打扮，确实是想让他觉得，我是旺他的女人。"静雯仰望天花板，哭泣的说。

　　没理由！静雯不会是这样的女人，但……"静雯，你是不是有什么苦衷？"我激动地蹲下，捉着静雯的手说。

　　"我母亲很烂赌，前天过了澳门，至今还没有回来，我不知道她会不会把什么难题又带回家里。我的薪金全给她还债，妹妹那一份用来支付父亲的医药费，昨天我接到医院通知，我父亲病情严重，下个星期需要动手术，但我哪里有钱呢？现在我每个月还要替母亲还债……呜……"静雯伤心的哭。

　　哎呀！怎么会那么糟呢？如果静雯的母亲碧莲，不是陪了我两天的话，静雯可能不会那么痛心，而做出卖身的决定。幸好这次我即时阻止了，但我又不能向静雯解释碧莲不是去赌钱，真是老鼠咬龟，无从下手。

　　没想到碧莲陪我两天，她家里会发生那么多事，如果碧莲不是陪着我，只要她向我说一声，问题便能马上解决。

　　这一次我差点把静雯送给了陈老板，幸好还来得及挽救。

　　"静雯，所以你为了替母亲还债和找父亲的手术费，便答应……"我不敢再刺激静雯。

　　"我妹妹很懂事，她每个月的薪金，全拿来缴父亲的医药费，不曾有什么怨言，但我那份薪金全拿出来，有时候也不够，因为我不知道母亲什么时候会输钱，我什么时候会多一笔债。为了父亲和妹妹，牺牲我的幸福，又有什么关系，也许父亲这个手术，算是来得合时吧……呜……"静雯再次俯在桌子上哭泣。

　　"静雯，你不用那么伤心，抹抹眼泪先……"静雯的脸俯在桌子上，我只好蹲下去将纸巾递给她。

　　当我蹲下的时候，眼前突然一亮！

　　我看见静雯的雪白玉腿里，那片黑茸茸的蜜桃，这时候我才想起，她刚才把内裤也脱了，所以我才看见她蜜桃的真面目，没想到我今天会那么幸运，差点兴奋得叫了出来。

　　"龙生，刚才你破坏的不是我一个人，而是我全家人。如果陈老板听了你的话，认为我和他的八字相冲，而不要我的话，那么，我父亲的手术费也就泡汤了……"静雯继续的哭着。

　　我暂时顾不了静雯那么多，我的眼睛正窥着她腿内的春光，从她诱惑的玉腿中，看见一对洁白无瑕的腿肌，而大腿的内侧尽头，是令人欲火焚身的炼狱。

　　在黑茸茸的幼毛下，有两片弱不禁风的花瓣，正坚守着蜜洞那粒宝珠，静雯胯间这块令人着火的炼狱，也是我朝思梦想的仙地。

　　"龙生，你到底和陈老板说什么？"静雯望了我一眼，接着马上把双腿紧闭，可能她发现我偷窥她的私处，所以除了合闭双腿，脸上也浮起羞怯的神态。

　　静雯脸上是既惊慌又压抑的神色！

　　"静雯，我不怕老实对你说，陈老板已经告诉我，关于你们昨晚的事，其实他是喝多两杯，在意乱情迷之下，才会向你求婚，今天他看见你很尴尬，所以要我向你解释。"我向静雯说了一切。

　　静雯脸上露出很失望的表情。

　　"龙生……这些话真的是……陈老板要你说的？"静雯震惊的说。

　　"静雯，我说的话都是真的，你是否喜欢了陈老板？"我小声的问。

　　"他既然不喜欢我，为何之前他还向我提出要和我……呜……"静雯哭着说。

　　"静雯，陈老板他向你要求什么了？"我紧张的问。

　　"他……呜……我不说了……我还以为……呜……"静雯双手掩着脸哭。

　　我猜想陈老板应该是用钱要求和静雯上床，后来陈老板怕伤了她的自尊，所以改用花言巧语的手段。

　　而静雯在经济困境的打击下，苦思苦想之下，无奈将冰清玉洁的娇躯忍辱的献出，没想到竟遭对方拒绝，这个打击对她确实很大。

　　不过，对我来说却是一件好事。

　　"静雯，你别太伤心……"我安慰静雯说。

　　"算了！我当是黄家命苦，不过，这种挫折难不倒我！"静雯突然抹掉脸上的眼泪，站起来很坚强的说。

　　静雯这一刹那的勇气，真是迷死我了。刚才她身心受创，还俯在桌上痛哭，现在居然那么快便能收拾心情，坚强的站起来，勇气可嘉。

　　"静雯，我现在知道你的苦衷，刚才是我错怪你，对不起！"我说。

　　"龙师父，算了！"静雯低着头抹掉脸上的眼泪说。

　　我看出静雯的内心仍是十分的伤心，现在只不过尽量压抑自已的情绪罢了。我想现在正是好时机，因为她身边需要一个男人，需要一个能照顾她的男人。

　　"静雯，刚才我会那么冲动的向你发怒，是因为我喜欢上你，我非常嫉妒你和陈老板，所以才会破口大骂。其实我第一天认识你，便已经喜欢上你了。"我大胆的向静雯表白。

　　"龙师父，你不用可怜我。"静雯冷冷的说。

　　"静雯，我不是可怜你。记得我们车祸那一次吗？我以为那次车祸，会是我们的开始，之后，我宁愿被你母亲骂，也要到医院看你，因为我对你不死心，直到后来你对我冷淡，接着看见陈老板在你脸上亲了一下，我才失望的离去。我向你表白这些，目的是想让你知道，我一直在关心你。"我捉着静雯的手说。

　　"龙生……你……"静雯甩开我的手，但我又把她的手紧紧捉着。

　　"静雯，当时我想陈老板比我有钱，应该可以给你多一些幸福，而我看见你又肯接受他的吻，所以我只好退出，但我一直挂念着你……"我说。

　　"你不是……挂念着你的雅丽吗？"静雯嘲讽的说。

　　"静雯，雅丽和我没有关系，日后我会向你解释，或许你自己也会明白。""龙生，你太突然了……"静雯低着头，脸红的说。

　　"静雯，现在我算是小有成就，我答应会给你最好的一切，我要让你幸福，你的问题和困难，我愿意和你一起去承担，求你给我一个机会。"我说。

　　"龙生……不……太快了……我接受不了……"静雯低着头小声说。

　　"静雯，求你给我一个机会。"我大胆的跪在地上。

　　"龙生……你……快起来……"静雯马上蹲下扶我起来。

　　"静雯，我对你是真心的，请你答应我。"我紧紧捉着静雯的手说。

　　"嗯……"静雯羞怯的点头。

　　我兴奋的马上扶起静雯，接着紧紧的搂住她，冲动的把嘴印在她两片湿唇上，嗅着她身上散发出的体香味，吮吸她珠唇流出的香液，享受她胸前大乳的贴摩，环抱她纤细的小腰。

　　此刻，我陶醉在静雯的热吻中，静雯也娇憨的闭上双眼，似在享受这场激烈的舌战。不过，静雯接吻的功夫很差，处于被动的状态，也许是她的初吻吧！

　　当静雯胸前饱满的大乳贴在我的胸部上，那种柔软兼弹性的震荡力烫得我十分的舒服，唯一美中不足是左乳球上多了一枝笔，而幸运的是她解下了乳罩。

　　我和静雯拥抱了一会，静雯羞怯的推开我，我也忙用手遮住我下体的丑态，不知道巨龙鲁莽的冲顶是否吓坏了静雯，所以才被她推开。

　　"静雯，谢谢你……"我内心很兴奋，不知道该说什么好。

　　"傻龙生……谢什么……感情是两人付出的……"静雯脸红的说。

　　"静雯，总之我不会让你受委屈，你有什么不开心的事，可以全说给我听，我能帮上忙的，一定会全力以赴，还有你们家的祖坟，我会尽快抽空去看看，这几天你知道我会很忙，今天我还遇见一件很怪的事。"我故弄玄虚不说下去。

　　"龙生，到底什么怪事？"静雯紧张的问。

　　"静雯，我赶着去办陈老板的风水，要不然我们晚上吃饭再谈好吗？"我说。

　　"嗯……好的，你现在也算是有知名度的人，在外面言谈举止都要小心，可别得罪那些记者或什么人的，还有做什么都要小心点，记着千万别嚣张，毕竟你刚刚才起步，明白吗？"静雯关怀体贴的说。

　　听到静雯这般关怀体贴的话，我的心全给静雯俘虏去了。

　　"亲爱的，我会记着你说的话。"我在静雯的脸上亲了一下。

　　"龙生……上次我向你要的东西，还没有还给我……"静雯脸红的笑着说。

　　"哦……下次再还……我要走了……我们谈很久了……"我无奈的说。

　　"嗯……晚上吃饭再详谈吧！"静雯点头说。

　　"亲爱的，你别再伤心了，知道吗？"我捉着静雯的手说。。

　　"傻瓜，我怎么还会哭，还会伤心呢？你快走吧！要不然可赶不及了，我们晚上见。"静雯提醒我说。

　　"嗯……晚上见。"我说。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[10 楼] | Posted: 2008-08-20 22:42    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第四卷 第七章 淘金风水局

　　今天很意外，我竟然错有错着，从陈老板的手中把静雯抢了过来。而静雯对我一百八十度的改变，甚至投入我怀里，这些都是刹那间转变的事，开始我还不敢相信是事实，甚至怀疑她是在戏弄我，但她确是真的和我嘴对嘴的亲吻，证明我不是在做梦。

　　对于这件突如其来的事，我只能用受宠若惊来形容，或者说上天对我太好了，把世间最美好的一切，财富、事业、美女、地位全都赐给了我，而我在感谢上天的厚待之外，也开始怀疑是不是新店的风水所赐。

　　离开陈老板的公司，时间已经很晚了，幸好很多事情早已经准备了，要不然中午肯定赶不及所要进行的淘金风水局。

　　忽然，我看见对面有一间银行，心想我没理由背着五公斤的金砖在街上四处跑的。

　　于是我快步横过马路，走进那间规模不小的银行，幸好开保险箱的窗位没有人排队，于是立即跑到柜台的接待处。

　　"小姐，我想开个保险箱，不知道方便吗？"我问柜台小姐说。

　　"龙师父，当然方便啦，您等等。"柜台小姐说。

　　"小姐，你认识我吗？"我仔细瞧了银行小姐一眼。

　　"龙师父，这几天有看报纸的人都会认识你，风云人物哦……"柜台小姐说。

　　没想到银行的职员也认识我龙生，当了知名人士可真够爽的，去到哪都会有人欢迎，而且整间银行职员的目光，都投到我身上，不禁使我感到很自豪。

　　"龙师父，请填上这份表格，给我您的身份证。"柜台小姐笑着说说。

　　"好的，谢谢。"我把身份证交给了柜台小姐后，便填写保险箱的申请表格。

　　经过一番的手续和缴费后，我终于有保险箱了。

　　记得师父以前来银行的时候，总是很神秘的不肯带我进保险库，现在我不但可以大方的走进去，还能开属于自己的保险箱。其实保险库内也没有什么特别的，只是师父自以为了不起，在我面前显威风罢了。

　　我将陈老板给我的五块金砖放在里面，望着五块金黄色的金砖，就开心得不得了。虽然这五块金砖不是很多钱，但有很多人一世都没有摸过，而我却能在短时内便拥有五块，倒觉得自己挺本事的，最后依依不舍的将保险箱锁上。

　　"小姐，谢谢你。"我到柜台签了一个名。

　　"龙师父，不必谢，有空我还要请您指点呢！对了，您有名片吗？"柜台小姐小声的问。

　　"抱歉！名片还没有印好，下次我拿给你。"我亲切的说。

　　"龙师父，真的哦……可别骗我……我们这里有几个同事，都想找您指点迷津，不知道收费贵不贵呢？"柜台小姐笑着说。

　　"哦……放心，我不会收你们贵的，下次我亲自拿名片过来，再见。"我说。

　　"龙师父，您慢走，再见。"柜台小姐笑得很灿烂。

　　我听静雯的话，不以嚣张的态度接近人，果然得到对方的好感，现在身边有了静雯这位女朋友，做起事来可踏实多了，只不过静雯的母亲碧莲又在身边，如果我向碧莲提出分手，她肯定受不起这个打击，当我是骗色的老千，日后当她知道我和她女儿拍拖，肯定会掀起一场大风波，这个问题真令我头疼。

　　我不惜敲打自己的头部，这都怪我当日想发泄内心的不快，所以才会发力死命的追求碧莲。当时我是想追不到静雯，追她母亲来发泄也好，结果我成了拿石头敲自己的笨蛋。

　　不过，从我得到静雯这整件事来看，我追碧莲也不算是用石头敲自己的笨蛋，毕竟碧莲这件事，成了主要的关键。

　　若不是碧莲几天没回家，静雯便不会担心碧莲输钱的问题，精神上更不会崩溃和无助，所以她为了改变环境，才会下定决心，冲破心理的性格障碍，踏出人生重要的一步，接受陈老板的要求。

　　当然，我给陈老板的压力和静雯父亲病情恶劣的消息，也是我成功主要的关键。或许说是我在适当的时候做适当的事，巧妙懂得把握时机向静雯示爱。

　　静雯被逼妥协，勉为其难打算献出自己身体的一刻，却遭到对方的拒绝，这对女人来说是一种极大的伤害，而她所挣扎得来的勇气和希望，全部幻灭。

　　当静雯面对人生最无助、最伤心的一刻，我把握时机跪在她面前，愿意和她共渡患难，她怎能不感动、不接受呢？

　　虽然我成功追求了静雯，但面对她们两母女的问题，我不知道该怎么样解决，眼前只好走一步看一步了。

　　我搭了计程车来到专卖五金用品的街道，走了约十分钟，终于给我发现有一条金黄色的铜片，形状和金砖的太小很相似，以前我不曾看过金砖，不知道金砖形状的大小，所以无法预先准备，现在找到也不算迟。

　　我走进店内，选了颜色较亮的，便要求他们帮我把铜片切成五块，当然我要付出整条的费用。

　　做生意的人可真是狡猾，趁火打劫的手法更厉害，他们看出我是外行，不但不可以减价，甚至他们帮我切成五块，还要另付费用。

　　我也没有办法，只好任他们鱼肉了，谁叫我有求于人呢！

　　终于弄好了五块金黄色的铜片，我赶着到鱼市场去，因为我订了五十公斤的廉价鱼，我怕他们会误了我的大事，所以提早过去看一看。

　　走在天气闷热的街道上等计程车，真是难受死了，我等了很久，始终不见有计程车的踪影，我想要是自己驾车有多好，不用等车等到汗流浃背的。

　　对了！记得邓爵士说过要送一部车给我，怎么没有消息了呢？如果我现在贸贸然打电话找他，可能会令他对我反感，也许他是要等法庭的文件办好之后……哎呀！我真是疑心重，邓爵士还有很多事情要求我办，他怎么会飞出我的五指山呢？还真是杞人忧天了。

　　走到街口才知道原来这里是禁区，所有的车辆不能停，我应该走回刚才下车的方向才对，要不然便要往前走到另一条街道去。

　　我向周围望了一眼，觉得往前走比较好，因为前面有一座商场，我可以穿过商场，从另一个出口等计程车，一方面不用被太阳晒，一方面可以享受冷气。

　　踏进商场享受着冷气可真是舒服，腰间突然强烈的颤抖，原来是电话响了。

　　"喂！找谁？"我问。

　　"找谁？你身边还有其他人吗？"电话那头传来女人清甜的声音。

　　"亲爱的，回家了吗？"我说。

　　"回家？回什么家？我还要上班……你是龙生吗？"电话中的女子问。

　　上班？上什么班？碧莲有上班的吗？我即刻想了一想──哎呀！是静雯啊！

　　我一向很少接过静雯的电话，而且刚才精神集中享受商场的冷气，所以才会大意的以为电话是碧莲拨进来的。

　　"亲爱的，我以为你心情不好，怕见到陈老板而尴尬，会请假回家休息。"我即刻做出反应说。

　　"龙生，我工作的时候是工作，怎么会把私事放在工作上呢？而且也要有责任感，不能因为情绪不好，便丢下工作而离去的，你不是这样的吗？"静雯说。

　　没想到静雯的词锋那么尖锐，还把责任两个字抛了出来，我不知道什么原因，当听到责任两个字，便感到毛骨悚然的。

　　"静雯，我当然也是重视责任感的人。"我应了一声说。

　　"龙生，刚才你问找谁，莫非你身边还有人？是女人吗？是谁？快说！"静雯连续性的发问，心脏不好的，早就给她吓死。

　　"静雯，什么女人嘛！我自己一个人正想赶去鱼市场，准备放生的事，我身边怎么会有女人呢？"我回答说。

　　"龙生，你出去那么久还没到鱼市场？刚才你跑去哪里了？"静雯追着问。

　　"静雯，我刚刚到银行交了一些杂费，所以现在正赶着去鱼市场。"我说。

　　"龙生，现在天气十分炎热，你在街上走到流汗的时候，千万别到冷气的地方吹冷气，要不然很容易会感冒，知道吗？"静雯关心体贴的说。

　　怎么静雯说的话，都命中要害的呢？

　　"静雯，我知道了，你是否挂念我，所以才拨电话给我呢？"我向四处望了一眼，感觉她在跟踪我似的。

　　"龙生，别肉麻，我在公司里头不方便说话，我是怕你担心我母亲的问题。我刚刚接到母亲的电话，她已经回家了，这次没有添加什么麻烦给我，所以通知你一声，不用担心了。"静雯说。

　　"静雯，这就好，总之你开心我就开心。老实说，有没有想着我？"我说。

　　"龙生……不告诉你……那你呢？"静雯小声的说。

　　"静雯，我什么？"我戏弄静雯说。

　　"龙生……你不说就算了……收线……"静雯说。

　　"静雯，慢……我当然也有想着你。"我说。

　　"真的？"静雯用小孩子俏皮的语气问，真是可爱极了。

　　"真的，我没有骗你。"我说。

　　我拿着手提电话和静雯边走边谈，不知不觉中走到一间卖女人内衣裤的商店，我忽然想起静雯现在衣内是真空的，万一泄漏春光就十分不妥。

　　"静雯，等会有人会交一份礼物上去公司给你，不过，你要没有人在身边的时候才拆开，知道吗？"我说。

　　"哦！是什么礼物？"静雯用好奇的语气问。

　　"静雯，到时候，你看了便知道。记着了，要自己一个人时，才能打开礼物呀！"我说。

　　"嗯……怪怪的，不说了，我要工作了，别乱花钱呀！"静雯说。

　　"静雯，知道了，晚上见。"我说完便挂了线。

　　我向卖女人内衣裤的店内望了一眼，看见只有一名年青的女售货员。我想她应该不会留意风水之料的事，应该认不出我是龙生，于是大胆的走进去。

　　女售货员看见我走入店内，脸上露出惊异的表情，而不是笑着脸迎上前的神态。也许男人走入这些卖女人内衣裤的店，她们都会怀疑是否变态的顾客吧！

　　我不知道女售货员怎么样猜疑我，我只希望此刻，不好有女顾客进来就好了。

　　"小姐，我想买一套女人贴身物送给我的女朋友。"我先表明立场笑着说。

　　"先生，请等一等。"女售货员说完，过去把门上的牌子反过另一面，接着把门掩上。

　　我看见牌子上写着"点货中"三个字，这样我的心就定了很多，起码我没有那么尴尬，而店外路过的人，也不会觉得奇怪。

　　"小姐，这个方法不错哦……"我不得不赞赏女售货员的方法。

　　"先生，其实现在很多男士，都会送这些贴身物给女朋友，以表示关心和关怀。很多女孩子收到这些礼物，都会很高兴的。"女售货员笑着说。

　　"小姐，你收到这些礼物，也会很高兴？"我试探女人收到这类礼物的心态。

　　"先生，我当然会高兴，如果是名牌我会更高兴，只可惜我没有男朋友，没有你的女朋友那么幸运。"女售货员说。

　　"哦……那我进来的时候，为什么你的眼神会那么……"我说。

　　"先生，我记得好像见过你，但又记不起在哪里见过，总之，我肯定是见过你的。"女售货员说。

　　我想这位女售货员，肯定是在报章上见过我了。

　　"小姐，你们这里有名牌的吗？好像什么宝露丝的。"我问。

　　"先生，我们这里没有名牌的，倒有一些算是小有名气的牌子，好像……""小姐，可否给我看看……"我尴尬的说。

　　"先生，这边请。"女售货员说。

　　女售货员带我到一个陈列柜，我看见上面摆着不同颜色和不同款式的乳罩，有棉织、蕾丝、圆罩杯，半斜罩杯、软杯、吊带、肩带……总之，琳琅满目，眼花缭乱的，感觉很多乳房压在我脸上似的。

　　左挑右选之下，我喜欢薄软轻盈型的设计，罩杯的海棉垫很薄，不会像个死壳似的，而且粉红色蕾丝镂空的绣花边，不但手工精美，又巧妙配合轻盈的设计，似在空中散发花香般。而半斜的罩杯，正好将静雯竹笋型的饱满美乳，在半遮半掩的情况下，透出诱惑挑逗的一面。

　　"小姐，你认为这个好看吗？"我问女售货员说。

　　"先生，这个胸罩要配合有本钱的女人穿才好看。"女售货员说。

　　"小姐，看来你做生意很老实。"我赞美女售货员说。

　　"先生，做生意是这样的，最重要是顾客买到合适的，这样顾客才会再来。""嗯……说得对，我就要这个。"我说。

　　"先生，什么尺寸的？"女售货员问。

　　我向女售货员的胸部望了一眼，她好像发现我的目光，显得有些害羞的。

　　"小姐，身型和你差不多，但罩杯应该大点，抱歉！"我尴尬的说。

　　"先生，大很多吗？"女售货员脸红的问。

　　"小姐，我想大一个号吧……"我说。

　　"哦……我知道了，如果尺寸不适合的话，可以回来换的。"女售货员说。

　　"谢谢！可否给我看看内……裤。"我不好意思的说。

　　"先生，这个胸罩和内裤是一套的，所以价钱会贵一点。"女售货员说。

　　"哦……价钱没关系……"我答。

　　我付了钱后，女售货员拿出包装纸想替我包的时候，我突然想起还有尿垫。

　　"小姐，你们店里没有卖尿垫吧？"我问。

　　"先生，我们没有卖这些日用品，如果你想要的话，便要到百货公司买了，不过，如果你想要一个的话，我自己有备，可以送给你。"女售货员很大方的说。

　　"哦！谢谢了！"我感激的说。

　　"不必谢！你可真是细心，相信你女朋友一定很幸福。"女售货员笑着说。

　　"小姐，你真的没有男朋友吗？"我问。

　　"先生，我可没有像你的女朋友那样幸褔，我和男朋友已在一年前分手了。"这位女售货员也长得不错，年约二十二岁，圆圆的脸型，短发上染了少许淡红色的颜色，身材也算苗条。

　　时下一般的少女，都是讲究瘦身什么的，然而她臀部不是很大，却有一双修长的美腿。在我认识的女人之中，她算是最高的，但胸部的乳房不是很饱满的类型，只能说适中吧！

　　为了感激女售货员恩赐的尿垫，想起她说过喜欢男朋友送贴身物给她，既然她送了一块尿垫给我，使我送静雯的礼物达成完美之效，我也大方送一套给她吧！反正我也不在乎这套内衣裤的钱。

　　"小姐，多给我一套同样类型的，不过，罩杯小一号。"我说。

　　"哦……好的，请等等。"女售货员开心的为去我准备。

　　没多久，两份礼物都包好了，我拿了礼物兴高采烈的走出店外，接着走到一间花店订了两束花，并将礼物和花，要他们一起送去给静雯和女售货员。

　　我想女售货员收到礼物一定会很高兴，而静雯收到礼物看到里面有片尿垫，一定会被我的细心而感动流涕！

　　匆匆忙忙来到鱼市场，工作人员已经将五十公斤的鱼准备好，我要的鱼不是很大条，所以数量看起来很多，目的是要做个势出来罢了。

　　一切准备好了之后，我便登上鱼船，开始展开这次的淘金风水局。

　　当船即将来到目的地的时候，时间不迟也不早，于是我拿起罗盘，装模作样的看来看去，我知道陈老板在公司用望远镜看着海面。

　　"先生，我们的船不能在海上随便走动，最多只能慢驶。"船上的人员说。

　　"大叔，这里一点钱给你，船只要慢驶就行了，记着要慢驶，当我叫你快驶的时候，你才快驶，明白吗？"我说。

　　"好的！"船上的人说。

　　"大叔，当船快驶的时候，你们便把鱼倒入海里，但要投在同一个地方，别分得太散，总之，只要事情令我满意，我便会多给一些小费。"我说。

　　"先生，只要你吩咐就行了，我们会尽量配合你。"船上的人说。

　　"谢谢！"我说。

　　今天的阳光很猛烈，金黄色的光线投在水面闪闪发光，我想是时候拨电话给陈老板了，于是拿起手提电话拨给他。

　　"陈老板，您现在看到我吗？"我说。

　　"龙师父，我看见你了，请问你多久会进行投金呢？"陈老板问。

　　"陈老板，现在约数五十下吧！"我把装着五块金黄色铜片的袋，放在船边，然后拿起罗盘再次比比。

　　"龙师父，开始了吗？"陈老板在电话中问。

　　"陈老板，现在镜子照到我的脸，是吗？"我问。

　　"龙师父，没错！"陈老板说。

　　"陈老板，现在我挂线，心数十下后便开始了。"我说。

　　我挂了线，拿着罗盘摆好姿势，心数十、九、八……四、三、二、一，接着便把五块金黄色的铜片快速投入水里。

　　"放鱼！"我大喊一声。

　　船上的工作人员马上把鱼倒入水中。鱼群倒入水内的时候，有的鱼慌张的跳出水面，有的被倒下水的那股力量冲击得晕在水面，但没多久便游入水底。

　　当大量鱼群涌入水面的一刻，阳光照射在鱼鳞的身上，加上鱼群慌张的跳动和挣扎，海面随即映出一片金黄色的闪光，这个场面可说是壮观。

　　其实五十公斤的鱼之中，有十公斤是淡水鱼，我的目的是要这十公斤的淡水鱼，因不适合碱水而不停的在水面挣扎、疯狂的弹跳，使海面上闪出鳞鳞的金光──这个势，相信陈老板会满意的。

　　"陈老板，您看到吗？"我拨了电话给陈老板。

　　"龙师父，看见了，很漂亮！"陈老板开心的说。

　　"陈老板，看见海上映出的金光吗？"我问。

　　"龙师父，看到了，很壮观！"陈老板兴奋的说。

　　听到陈老板高与的语气，我就放心了。

　　"陈老板，快用笔画上镜子的位置，这样便能记下公司的龙脉。"我说。

　　"龙师父，好的，我马上记下。"陈老板说。

　　"陈老板，请您把电话交给静雯。"我说。

　　"龙师父，你等一下。"陈老板说。

　　"龙师父，什么事？"静雯说。

　　"静雯，收到礼物了吗？"我问。

　　"龙生，刚刚收到了……今晚我有事要问你，现在人多不说了。"静雯小声的说。

　　"静雯，今晚见。"我兴奋的说。

　　第四卷 第八章 三龙初现

　　办完了陈老板的风水局后，正想到陈老板的公司，手提电话响起了。我拿起电话一看，原来是邓爵士拨进来的，我即刻按下接听钮。

　　"喂，是龙师父吗？我是邓爵士。"邓爵士说。

　　"邓爵士，您好，我是龙生。"我说。

　　"龙师父，我有事找你，现在方便过来我的别墅吗？"邓爵士说。

　　"邓爵士，我刚刚替陈老板设好了淘金风水局，现在正好有空，但我不知道您的别墅在哪里？"我兴奋的说。

　　"龙师父，没关系，你写下地址，然后坐计程车过来，这里很容易找，快点来！""邓爵士，我现在马上过去。"我写下了地址说。

　　"好的！我等你！"邓爵士说完后便挂了线。

　　我马上将地址拿给计程车的司机看，司机看了后笑一笑，我猜想路程该是很远吧！要不然他怎么会笑得那么开心呢？

　　果然给我猜中，邓爵士的别墅是非常的远，不过，可没有关系，我也想利用这段时间，在车上好好闭目养神，毕竟未来这几天有很多事要办，压力相当大。

　　新店怕师父会来找麻烦；感情上更变得一团糟，竟然和静雯两母女缠在一块；师母又给我留下一连串的问号；邓夫人那笔钱还未真正过户……虽然邓夫人答应给我一千万美金，可是那笔钱至今还未落到我手中，心中难免有些忧虑，唯一最安心的是保险箱那五块金砖了。

　　邓爵士现在急着要见我，不知道会有什么事？

　　记得以前有人说过，有钱人是最烦恼的，现在我亲身经历过这个阶段，觉得一点也没说错，以前我没钱，生活过得很轻松、很自在，但现在烦恼可多了。

　　计程车终于来到一座别墅，通过对讲机，两名工人开门带了我进去。当我经过停车场的时候，看见一辆新款香槟金色的"宾士"敞篷跑车，不禁被它威风凛凛的"霸气"所吸引，不由羡慕拥有此车的主人。

　　"龙师父，你来了，快进来。"邓爵士身外披着一件红色的丝质凉袍，坐在安乐椅上，手里拿着烟斗，看着花花公子的写真集，旁边桌面上摆放一套中式的紫砂茶具和一份白色的文件。

　　大热天不用工作，在家里开着冷气，外披丝质袍喝着消暑茶，吸着烟斗看着美女写真──这种有钱人的生活真教人羡慕，也可说是对穷人的一种讽刺。

　　"邓爵士，不知您找我，有什么事呢？"我礼貌的向邓爵士点点头说。

　　"哦……你看看这份文件。"邓爵士指着桌面上的白色信封说。

　　"好的。"我坐在一旁拿起白色信封的文件一看，发现这不就是外面那部"宾士"跑车的所有权文件吗？而且文件中还夹着一张相片，证明我没有看错。

　　"邓爵士，这部车不妥吗？香槟金的色彩很适合您，车牌的号码也不错，难道有问题？"我望着双眼一直瞪着我的邓爵士说。

　　"龙师父，你算算看……"邓爵士说。

　　"邓爵士，屋外热，屋内冷，而您身体却外冷内热，大自然的冷热，在我眼前竟然出现双层互调，莫非邓爵士您想送出身上的内热，迎合大自然之意？"我留意着邓爵士的表情说。

　　"龙师父，请继续……"邓爵士闭上眼睛点头说。

　　我想应该是猜对了，邓爵士是想送东西，从他点头的自然动作，已经表明一切，而他闭上双眼，只是不想让我看见他的眼神，是故意遮掩他的虚实，显然此地无银三百两之举，但他要送什么呢？

　　我忽然想起邓爵士说要送部车给我，但听邓夫人说过，他经济上已经有些问题，没理由这时候有钱买车给我的，但这份车子的资料，没理由此刻会出现在桌面上，应该是他故意拿出来，那么说，他想将车送给我的机会很大……对！所谓烂船也有三根钉，更何况他是爵士身份，想买一部车又有何困难？

　　"邓爵士，谢谢您的好意，这辆车太高贵，我……"我大胆的把话说一半，如果我猜错的话，可以用不敢接受或不敢猜测应对，这种随机应变的功力，我还懂得几招。

　　"龙师父，你真是厉害，怎么算到我会想把车送给你？"邓爵士惊讶的说。

　　邓爵士不打自招的说出答案，不过，这个答案确是令我受宠若惊！

　　我听到邓爵士说想把车送给我，差点笑了出来──竟然给我猜中！我即刻压抑内心的兴奋，脸上摆着一种很自然的神情，脑海里急着想该怎么样解说我猜中的方法，没理由告诉他，是我想起他曾经说过要送辆车给我的事。

　　正当我急着不知道该怎么样解说的时候，突然看见桌面上的美女写真。

　　"邓爵士，其实关键在这本写真集上。"我灵机一动的说。

　　"哦？这本书？"邓爵士好奇的望着手上那本美女写真集。

　　"邓爵士，我刚才已经说过你体外冷而体内热，加上写真集外是冷，内容却是火辣辣的热，和您出现同样的外冷内热，阴阳相吸之下，乃同属一体，没理由会分开。反观车是金属品，它会令您热上加烫，出现阳性相拒之理，所以猜您会把这辆不耐烦的车送走。"短时间我只能想到这个方法解释。

　　"哦……原来这本书，但车那么贵……"邓爵士还是有点不满意的。

　　"邓爵士，车与别墅相比是别墅贵，别墅与邓爵士的身份比，当然是邓爵士身份贵，而今您的气势，更是呈献一片祥瑞之气，车子的贵在您眼中只不过是小贵罢了，您怎么会看在眼里呢？"我侃侃而谈的说。

　　邓爵士听了我的奉承之语，脸上随即露出喜悦之色。

　　"龙师父，高明，果然是名高人！我确是想把车送给你，只要你在文件上签个名，你便是这辆车的主人了。"邓爵士神气的说。

　　"邓爵士，我只能说声谢谢，因为您现在的气势非常强旺，我知道无法拒绝您的好意，所以也不想推辞了，谢谢。"我开心的说。

　　只有这样的接受，才不会显得自己贪婪，又可以趁机奉承邓爵士。

　　"龙师父，你说我脸上呈献一片祥瑞之气，那是件好事了？接下来，我应该怎么样才能把气势推得更高？"邓爵士兴奋的说。

　　"邓爵士，现在最重要的是我和您身份的问题，理论上您现在只不过是我的顾客，有很多话在学术上属天机，我不方便也不能道破，希望您了解我的苦衷。就算陈老板和我是主雇身份，我有时候也不能说太多。"我婉转的说。

　　我想是时候要和邓爵士交上更深一层的关系，不能和再他维持朋友或顾客之间的关系，要不然这位财神爷便有溜走的危机。

　　"龙师父，我请你当我的私人风水顾问。"邓爵士说。

　　"邓爵士，刚才我已经说过，陈老板和我是主雇身份，我也不能说太多关于风水上的玄机和天机。而你脸上虽有祥瑞之气护着，但隐约中那丝紫青之气仍存在，这天机恐怕我不能说出……"我欲言又止的说。

　　"龙师父，那可就惨了，我该怎么办？有什么方法呢？"邓爵士说。

　　"邓爵士，除非你是我的至亲之人，如父亲或儿子之类的，但我可没这份福气，要不然就是师徒……但……"我低着头苦思着。

　　"龙师父，我拜你为师，行吗？"邓爵士说。

　　我就是等邓爵士说这句话，我知道这些有钱人要嘛就是不信你，如果相信你的话，认你做父亲也行，邓爵士就是很好的例子。

　　"邓爵士，我怎敢当您的师父呢？您的身份地位那么的高，确实很难为您。""龙师父，你就收我为徒吧！"邓爵士突然跪在地上说。

　　邓爵士突然跪在我面前，我受宠若惊的不知所措，没想到身份和地位那么高的人竟然会跪在我面前，看来邓爵士十分相信我，而且还是很怕死的那种。

　　记得在会所第一眼看见他的时候，他那种嚣张的态度，我实在看不顺眼，现在看见他这个动作，除了不敢相信是事实之外，心里头却有一种说不出的痛快。

　　我很清楚不能令邓爵士受委屈，还要好好奉承他一般。

　　"邓爵士，快快请起，我不……"我摸着邓爵士的头，接着把他扶起来。

　　"龙师父，有问题吗？"邓爵士眼中流露出不满的神情。

　　我知道邓爵士的心怎么想，他以为肯受委屈的向我下跪，我一定会接受他，怎料听到我说个不字，脸上便浮起很不爽的表情。

　　其实，我怎么会拒绝呢？但这个徒弟确实不好收，不但要奉承他，还要看他脸色，而且我也没什么可教他的。

　　"邓爵士，您是一名贵人，刚才我摸了您的天灵之位，发觉您会是世间的富翁之首，是一流的大人物，命格绝不是相师那种的劳碌命。这样吧！为了想推动您的运势，又可以向您泄出天机，我就在名誉上收您为徒，您是大富大贵的奇材，不适合学五行术的，明白吗？"我说。

　　"龙师父，真的？我会是富翁之首？"邓爵士喜出望外的说。

　　"嗯……真的。"我点头说。

　　"我是否该称你是师父呢？"邓爵士问。

　　这真是尴尬的问题，也是我喜欢的问题。

　　"邓爵士，所谓名誉上的徒弟，就是让众人知道您拜我为师就行，等我新店开张就喜上加喜，这一来对您的运程，可会有很大的帮助。况且那时候叫我师父，才算是名正言顺，以后我在您面前，也不用忌讳什么天机的，什么都可以对您直说。"我说。

　　"龙师父，太好了！"邓爵士说。

　　邓爵士当然会高兴，他只不过是拜我为师，什么天机我就会对他说。说起来我也觉得很好笑：邓爵士要我内心的话，而我却要他表面的身份，我和他真是互相利用，当然能够和他相识，也真是很有缘份。

　　"龙师父，那我身上的紫色之气？"邓爵士说。

　　"邓爵士，现在还不能泄露天机。不过，两天后我新店便开张，到时候便能对您说了。"我说。

　　"也对，两天很快过。"邓爵士说。

　　我签了跑车的文件后，邓爵士便和我一起前往停车场，并亲手将车钥匙交给我。

　　我登上驾驶座，按下了开篷的按钮，使其变成真正的敞篷跑车。舒适的高级沙发皮革、超劲的音响器材……最过瘾的是车上的一切全都自动化，包括安全带也是自动的送到面前。

　　终于，我驾着名贵的"宾士"跑车，离开邓爵士的别墅。

　　然而，我驾这部跑车的时候，有一个人很失望，他就是载我前来的计程车司机，当他看见我驾车出来的时候，脸上那张可爱的笑容，已经消失得无影无踪。

　　驾车回酒店途中，我拨了一个电话，通知小刚我即将回酒店，原来他和四名手下正在酒店找资料，当他知道我即将回到酒店，马上吩咐手下涌到酒店大厅，说要摆出一个围攻式的访问，并要我放慢脚步假意寸步难行。

　　"龙生，记着想一些震撼的话题，别浪费这个机会。刚才我也问过酒店的职员，他们简直把你当做是活神仙，还给你取了"神龙子"的称号，看来这间房间，倒租得很有价值哦……"小刚说。

　　"他妈的！"我骂了一句说。

　　"龙生，为什么骂我？"小刚用惊讶的语气问。

　　"小刚，抱歉！不是骂你，我是骂要我把车停在一旁的交通警察。"我忙解释说。

　　"龙生，你驾车了？犯了什么事？"小刚问。

　　"哎！应该是告我驾车用手拿着电话讲吧！我忘记用免持听筒，不过，这辆车是邓爵士刚刚送给我的，真是大意！"我叹气的说。

　　"龙生，算了！当是破财挡灾吧！"小刚说。

　　"小刚，不谈了，警察走过来了。"我说。

　　真是没理由，我今天赚了五块金砖，且又赚到这辆跑车，运气正当旺盛之际，怎么会遇上官司的？

　　莫非我真的不利驾车，上次陈老板送我那部车，第一次驾驶便遇上车祸，现在这部新车，第一次驾驶又被警察罚款，真怪！

　　终于，我来到酒店的门口，小刚正坐在石狮子旁等候着，当他看见我的车子，马上迎上前，并抛出羡慕的眼神。

　　我把车交给酒店代客停车的人员后，便走进酒店。

　　"龙师父，我想对你做个访问，不知道可以吗？"记者们问。

　　"龙师父，为什么你会来这间酒店住呢？"小刚望着我说。

　　这时候酒店的服务生，涌上前想替我挡开那些记者。

　　突然，小刚整个人跌在地上，我即刻上前扶他，当我的手把小刚扶起的一刻，闪光灯不停的闪，拍下我扶起小刚的一幕。

　　我以为小刚真的是跌倒了，直到碰在小刚手上的时候，他轻轻在我手上点了几下，我才明白原来他刚才那一跤，是故意制造气氛而摔倒。

　　我实在佩服这些专业记者的急智，不但分散了酒店服务生的注意力，另一方面替我拍下这张仁慈的照片。

　　"这位记者先生，你没事吧？"我用关心的口吻说。

　　"龙师父，我没事，您接受我们的访问，好吗？"小刚站起来说。

　　这时候，我看见酒店的高层刘美娟总经理，从办公室走了过来。

　　"那……好吧……"我装出无奈的神态说。

　　"各位记者，请你们别骚扰我们的住客，大家让一让。"美娟走过来替我解围的说。

　　"刘小姐，龙师父已经答应我们的访问，并不是我们骚扰他。"小刚说。

　　"哦……是吗？"刘美娟望了我一眼说。

　　"嗯……是的，我答应这位记者先生做五分钟的访问。"我点头说。

　　"那……请你们到这边来……"美娟无奈的说。

　　刘美娟和两名酒店服务生，带我们到大厅的沙发上坐下后，便开始展开访问。

　　面对照相机的闪光灯不停的在我面前闪着，也把我内心那份虚荣感闪了出来，小刚也成功要求我和刘美娟合照一张。

　　"龙师父，你怎么会来这间酒店住呢？"小刚问。

　　我发现刘美娟的目光投在我身上，也许她对这个问题也很感兴趣。

　　"我想保留这个问题，毕竟这有些广告成份……"我望着小刚说。

　　"龙师父，没关系，这只是个私人访问。"小刚抢着说。

　　我发现刘美娟脸上，也挂了好奇的表情。

　　"这位记者先生，那我就说吧……"我望着美娟说。

　　"龙师父，您直称我小刚行了，请说。"小刚笑着说。

　　"各位，大家都知道我的新店即将开张，而且私下有很多显赫的高官贵人，已经约了与我相见，我担心事务繁重，恐怕能力上应接不暇，所以先来这间酒店吸吸灵气，毕竟我是个责任感很重的人……"我说。

　　"哦……来这间酒店吸灵气？"众人议论纷纷的说。

　　"咳……"我发现很多人都围了过来看热闹，他们也感到很好奇，有些还不停的翻译给身旁的外国朋友听。

　　酒店的几名保安人员也过来帮忙，这种场面我看了真过瘾，内心涌起一种前所未有的满足感。

　　"龙师父，能否说吸灵气是怎么一回事呢？"记者问。

　　"龙师父，为何要找这一间呢？"记者问。

　　"龙师父，吸了灵气会有什么帮助呢？"记者抢着问。

　　"记者们，请大家别太吵，千万不可以骚扰其他的住客，慢慢来。"刘美娟说。

　　"咳！咳！"我故意咳了几声，把他们的注意力集中到我身上。

　　"好！我就告诉你们吧！"我说。

　　众位记者聚精会神的拿着笔，准备抄下我说的话，而刘美娟也不停的望着我，她似乎对这个问题很感兴趣。

　　"我前两天推算过香港的地运，发现控制香港地运的九条龙，已经有三龙苏醒且吐出金龙珠，香港已有三龙汇聚之地。相信各位几日前，也发现香港出现怪异的龙风，证实我的推算没错，所以我为此龙，而入住这间酒店。"我说。

　　"龙师父，你说这间酒店是三龙汇聚之地？"小刚大声的问。

　　"不！这间酒店只不过是一龙之所，其他的二龙我尚未去找，但这一龙已经足够加强我的运势和一切，若能寻获其他二龙之所，当然会更理想啦！"我说。

　　"龙师父，请问其他六龙会苏醒吗？还是根本没睡过呢？"记者问。

　　"香港的地运自从九七年，即是回归那段时间，九龙便开始进入冬眠，地运缺少真龙的庇护，不幸出现连串的灾祸，金融风暴、禽流感、ＳＡＲＳ等等。现在九龙中的三龙苏醒，香港地运便会带来一片吉祥之气，所有的祸害也会全部消失，其他的六龙也会接着苏醒，香港有救了！"我站起来说。

　　围着的人群突然拍起手掌，这突如其来的掌声，确实令我意想不到，还有另一件我猜想不到的事，明天报章会不会引起全国轰动呢？

　　"龙师父，其他八龙的位置，您知道在什么地方吗？"记者问。

　　"我已经心中有数，目前不方便透露，现在三龙苏醒已经能带动中国、香港、台湾的国运走上繁荣、万象更新、昌盛的一面，到时候其他六龙苏醒，九龙汇聚，整个东南亚的经济，便会更加的昌盛！"我大声的说。

　　"好！"众人的掌声如雷雨般的响起。

　　"荒谬！"一名满脸长着青春痘的丑陋男士突然出声。

　　"先生，你怎么会这么说呢？"其中一名记者追着问。

　　"经济就是经济，怎能说成什么龙之类的迷信谎言，简直是一派胡言！"丑陋男士说。

　　我望着丑陋男士，突然记起当日我和小美在接待处闲谈时，他曾经也在接待处谈电话，内容是说他回港办理离婚和儿女扶养权的问题，还说要将儿子送到外国医治什么的，我心生一计，决定唬一唬他。

　　"这位先生，你说得对，风水确实是迷信，然而你双目无神、耳珠偏薄、妻官位浅、权令深却略瘦、眉毛长过睛而前密后疏，最可怕的是……"我故意不说下去，让他主动的发问。

　　"最可怕的是什么？"丑陋的男士大声的说。

　　"可怕的是你离婚后，儿子未必和你同住，而要分开。况且你儿子体弱多病，你想医好他，恐怕并不是你经济能力所能支援，除非……"我再次故意不说下去。

　　"大师，你说得对，他坚持要和我争夺儿子的扶养权，他要把儿子带到外国去，虽然是说医治，但我始终不能见到儿子，内心实在难过，所以想把儿子留在身边，您能否帮帮我呢？"一名中年女人冲上前说。

　　果然给我猜中！不过，我只记得那位丑陋男人的谈话内容，其他的完全不清楚，现在我不适宜和她说太多话，免得出洋相。

　　"这位太太，我新店开张，相信会有缘再见，到时候我会帮你将儿子的病给治好，你不用大伤心。况且你丈夫也是爱着你，只是他目前心情烦躁，你要多体谅他，你儿子现在最需要一个完整的家，知道吗？"我说。

　　"这位太太，这是大师新店的地址。"小刚马上把地址交给了中年女人。

　　"龙师父，您真的是本领高强，只是望一望，便知道对方的一切，真是佩服您。对了，您还没说吸了灵气有什么作用？"记者问。

　　"吸了灵气的人，便会和真龙之气相和，日后不管对运程、人缘或财运，都会有很大的帮助。现在住在这间酒店的住客，可说是前世修来的褔。"我说。

　　我发现刘美娟听了后，脸上隐约露出一丝笑容。

　　"龙师父，请问酒店是否也想找您看风水了？"小刚接着问。

　　"嗯……这个问题，你们问刘小姐好了。她是当事人，也是酒店的高层，这是她内部的事，我不方便说太多。"我向刘美娟瞪了一眼说。

　　刘美娟可能感到发言的压力，支支吾吾的终于说了："我们今天早上才知道龙师父入住本酒店的消息，实在感到无限的光荣。为了表达本酒店对他的重视，我想请他指点这里的风水摆设，目的是让所有的住客能万事顺利。关心照料住客，一向是本酒店的第一宗旨。"刘美娟说。

　　"刘小姐，听说贵店早上曾试龙师父的功力，是吗？好像是你和司机故意调换身份，探探龙师父的真实吧……"小刚把握时机的问。

　　"这……是……的，所以我现在要向龙师父郑重的道歉，因为我们需要的是一位真才实学的师父，难免会谨慎一点，抱歉！"刘美娟当众向我道歉。

　　"刘小姐……客气了……"我挥一挥手还礼说。

　　"刘小姐，经过考验后，贵店是否觉得龙师父是真才实学呢？"小刚问。

　　"千万别说考验两个字，抱歉，我只能说龙师父是位真才实学的名师，本店上下都十分钦佩，也很尊敬他。本酒店除了要为早上一事作出道歉之外，龙师父已经是本酒店的特别贵宾，所以他在本酒店，无需再付什么费用。"刘小姐说。

　　"刘小姐，谢谢了！"我礼貌上笑着说。

　　"刘小姐，听说贵店好像要龙师父指点什么的，能否透露呢？"小刚问。

　　"抱歉！这个问题龙师父还未答应，我现在不方便公开。"美娟说。

　　"好了！访问到此为止，我要休息了，抱歉！"我说完便起身走开。

　　这个访问我很满意，也认为很成功，这个小刚确实帮了我一个大忙，当我走过人群的时候，听到有些人在翻译邓爵士的事给外国朋友听，看来龙生的名，可能会扬名海外，真是高兴死我了！

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[11 楼] | Posted: 2008-08-20 22:43    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第四卷 第九章 龙生被骂

　　回到房间不见碧莲的踪影，而我买给她的新衣服还留在房间里，猜想她是回家还没有回来，看来她似乎想在此长住似的，这对我来说可是一件十分头疼的事，毕竟我和静雯两人的感情开始有进展了，碧莲无疑对我构成了一种压力。

　　我暂时也不想考虑太多问题，该如何能把静雯诱上床，才是眼前最重要的事，心里头想起静雯性感的身材，脑子里又勾起了邪念。

　　我突然想起碧莲约了我，但静雯也约了我今晚见面，我当然是重视静雯的约会多过碧莲，想了一会马上拨了电话给碧莲，告诉她今晚有事不和她吃饭，碰巧她也说家里有事，今晚不回来酒店，明天才过来。

　　我想她知道丈夫要做手术的事，所以想和两名女儿谈谈，故无法抽身回来酒店。

　　洗了一个消除疲劳的舒适按摩浴后，我卧在床上不停想着最近所发生的事，想了一会感到有些睡意，于是决定睡个午觉，养好精神等晚上见静雯。

　　手提电话吵醒睡梦中的我，看了床边的电子钟，发现已经傍晚五点多了，我即刻拿起电话一听，原来是心爱的女神静雯拨进来。

　　"喂，是静雯吗？"我用温柔体贴的语气说。

　　"龙生，为什么语气那么风骚？"静雯问。

　　"静雯，没什么，只是看到电话显示你的号码，心里兴奋罢了。"我解释说。

　　"嗯……我可以走了，在哪见面？"静雯小声的说。

　　"静雯，我去接你。"我神气的说。

　　"不！我不想那么快公开我们之间的事，你到公司前两个车站的加油站等我，六点钟见，不准迟到。"静雯说。

　　"哦……好的，我会准时到。"我说。

　　"就这样，等会见。"静雯说完便直接收了线。

　　我还想风骚的说一声等会见，静雯也不给我机会，真是给她气坏。

　　我急忙起床到浴室梳洗，发现浴室竟然没然没有刮胡刀，气得我破口大骂。

　　"高级酒店怎么会没有刮胡刀，他妈的！"我即刻拨了电话到服务部，大声的投诉不满。

　　服务部的人员告诉我，刮胡刀是住客要求，酒店才会放置。于是我向他们要求了刮胡刀，顺便要他们上来给我收拾房间，以平息我心中的不满。

　　其实要服务部的人员整理一下房间也好，今晚要是成功诱到静雯上床，到时候就不用手忙脚乱。

　　可是，碧莲的衣服给静雯看见，又不行啊！

　　算了，到时候再打算吧……我驾了宾士双门的敞篷跑车在路上行驶时，路人都向我抛来羡慕的眼光，我想要是他们等会看见我身旁坐着一位性感的美女，他们就会更加的羡慕和嫉妒了。

　　然而，路人羡慕的目光，不是令我最兴奋的，最兴奋的是想着，静雯是否会穿上我送给她的乳罩和内裤，她会怎么样的感谢我呢？

　　想起我送给静雯礼物中的那片尿垫，就更加的过瘾，她一定很欣赏我的细心，或许会感激心动，而以身相许也说不定。

　　不过，她不肯公开我和她的关系，却是令我很疑惑，难道我现在的身份还配不上她？

　　听着车上那套高级音响所播放的音乐，有种说不出的感觉，尤其是当车停下，摇滚的音乐声把路人的注意力都引到我车上，而我从后视镜看见自己所装出的潇洒表情，十足像个明星似的，这种满足感实在难以用笔墨形容。

　　望见远处的加油站，有位女人站在路边等着，我知道她就是静雯，马上望了表，幸好没有迟到，我即刻重重的踩了油门，车子似箭那般飞快的冲了过去。

　　"静雯，你等了很久吗？"我向静雯挥手说。

　　静雯的表情告诉我，她惊觉我驾了一部名贵跑车前来。

　　"嗯……我早到罢了。"静雯望着我的跑车说。

　　"静雯，先上车再说。"我打开车门说。

　　"嗯……谢谢。"静雯登上驾驶者旁边的座位。

　　我虎视眈眈的盯着，静雯的乳球和美腿间的空隙。

　　很可惜，我看见静雯乳球的钮扣空隙，隐约露出蓝色的乳罩，而不是我送给她的粉红色那套，虽然很失望，但我想也许是乳罩的颜色和她衣服的颜色不配，所以她不穿罢了。

　　我坐在驾驶座准备开车，同时也等着静雯问我新跑车之事，因为我准备好好炫耀自己一番。没想到静雯第一句话是叫我把音响关掉，接着要我关上车的外篷，第三是叫我专心驾车，别驾得太快。

　　静雯这三道命令，我唯命是从，接着一话不说，我把车直接开到浅水湾悠静的餐厅。

　　"龙生，别到这种高消费场所，我们找些便宜的餐馆就行。"静雯说。

　　"哦……"我无奈的应了一声，驾着车继续的往前走。

　　我实在不愿意到便宜的餐厅去，毕竟人很多，而且缺少浪漫的气氛，使我无法使用环境的杀伤力武器。

　　"龙生，前面那间肯德基不错啊！"静雯指着前面的肯德基说。

　　"什么！肯德基？！"我惊讶的说。

　　"是啊！我最喜欢吃的！"静雯说。

　　"静雯，那好吧……"我懒洋洋的说。

　　没想到我和静雯约会，第一餐会是到快餐店吃肯德基，看来这只鸡肯定和我们有很大的仇恨，要不然我们怎么会驾着名贵的跑车，来到约会圣地什么都不吃，偏偏要吃它呢？

　　踏进肯德基的店内，一片吵闹的声音，没有音乐，桌前没有红酒，功能表更没有牛排和高级料理，只有炸鸡与速食。

　　周围有小孩子不停的四处乱跑，不但影响我和静雯两人的情调，最气的是还要我亲自排队买食物，最后，我要了两杯特大杯的可乐，以扑熄心里那股烦躁之火。

　　静雯看见炸鸡，开心的笑了起来，她脸颊所浮起的两个梨涡，深深的把我吸引。没想到这个炸鸡餐，竟能让静雯如此的高兴，我不知道该感激她替我省钱，还是怪她没品味，竟会喜欢这类快餐店，但只要她高兴，对我也是件好事。

　　望着静雯紧闭牙关，用柔白的玉指撕开鸡块的一幕，从她胸前乳球震动的情形判断，似乎出了九牛二虎之力。终于，静雯成功把鸡块撕开。当她把刚炸好的灼热鸡块放进樱桃小嘴，轻轻咬嚼的一刻，我相信此鸡死得也该瞑目，起码它可以一尝静雯的香液……当然，我的龙根也勃起提出抗议，但我这个主人暂时无法为它效劳，只能让它困在狭窄的裤裆里。

　　"龙生，你不吃？"静雯一对精灵的眼珠盯在我身上说。

　　"哦……"我如梦初醒的回应了静雯一声，接着开始拿起鸡块。

　　"龙生，你吃鸡腿。"静雯拿起一根鸡腿给我说。

　　"哦……谢谢。"我的视线锁定静雯手指碰在鸡腿上的位置，因为我知道她手上沾有嘴里的芳香唾液，就第一时间将那部位放进嘴里，不禁显得有些狼狈。

　　这顿晚饭没有高级的餐具、没有浪漫的烛光情调，但我和静雯两人，确实很投入这顿撕鸡餐。虽然两人双手油腻腻的，但却摆脱了桌面礼貌的束缚，能痛痛快快享受无拘无束的感觉。

　　我和静雯两人约会的第一餐饭，就在浅水湾这间肯德基留下足印──地点是一间花费几十元的快餐店，没想到一间快餐店就夺走了我和静雯的第一次。

　　为何静雯没有向我提起礼物的事呢？

　　"龙生，我母亲回来了，但她明天又要去澳门，所以今晚她约了我和静宜回家谈谈父亲的事，我不能陪你了，现在你送我回家，好吗？"静雯说。

　　"哦……好的。"我勉强的点头说好，内心却偷偷骂了死碧莲三个字。

　　"龙生，今天你送给我的礼物，我很高兴收到那束花。但我拆开礼物的时候，却十分的生气，尤其是那小片的东西。你知不知道这种行为很下流，并不是什么细心的表现，所以希望你不要有下一次。"静雯一口气说完。

　　"静雯，我……"静雯一盆冷水淋下来，我不知道该说什么好。

　　"龙生，你不用解释，其实你的用意我知道，但有为的青年，不该做出这种行为，你应该以事业为重，何况你的事业是刚刚起步，怎能胡乱的花钱呢？你要明白花无百日红的道理，就像我们刚才在快餐店也吃得很开心，没有必要到高级餐厅，那是很奢侈的行为。"静雯说。

　　"静雯，第一次和你约会，我想留下一个好印象。"我不满的说。

　　"龙生，我明白你的用意，所以我也没有生你的气，希望你会记着我说的话。算了，送我回家吧！"静雯说。

　　"嗯……好的。"我应了静雯一声。

　　我无奈的驾着车送静雯回家，脑海里不停的想，到底是Ｒ雯的想法对，还是我的想法错了。

　　也许她不知道我有很多钱，才会那么的节省，但我又不敢向静雯说我的金钱来源，真是无奈！

　　终于来到静雯家楼下，静雯在车上一直没有说话。

　　"静雯，到了……"我停下车说。

　　"龙生，你要上来坐吗？"静雯小声的说。

　　"静雯，我不上去了，你们开家庭会议，我不方便。"我说。

　　"哦……没关系，这份礼物我就先收下。可是，你以后就别再做这些无聊的事情，知道吗？""静雯，我知道了。"我低着头，无精打彩的说。

　　"龙生，男朋友送女朋友回家，礼貌上不是该亲一下的吗？"静雯脸红的说。

　　"静雯，我怕你生气，所以……"我还没说完，静雯已经亲了我一下，之后便马上跑下了车。

　　静雯这一吻可说是突如其来，我被静雯忽冷忽热的态度，弄得不知所措，到底她的心在想什么，我真的猜不透……第二天，我很早便起床回家，接着把在佛具店买的物品搬到新店布置一切。

　　来到新店，检查了所有的装修都没有问题，店中最重要的那条柱子，果然是从天花板沿到地面上，没有发现任何接驳的痕迹，我终于放下心中的大石。

　　墙上所漆的三吋金线，手工很细腻，不但画得很整齐，同时还铺上一些反光的原料，闪闪发亮。

　　这条三吋宽的金线，从柱子上方围绕整间店的天花角，而地面墙角的三吋宽金线，也是围绕整间店的地面，攀回柱子上连成一线。

　　金黄色且发亮的柱子，无疑成了整间店的命脉。柱子上所发出的金光，除了将整间店变得威严霸气之外，更添上一份贵气。

　　"龙师父，装修得好漂亮哦……"一名女子走进来说。

　　"你是……"我觉得这名女子很眼熟，但记不起在哪里见过。

　　"我是卖佛具的售货员。"女子望着我说。

　　我终于记这名女子是谁了，原来她就是卖这批佛具给我的售货员巧莲。

　　"我记起来了，巧莲小姐，抱歉，刚才一时记不起。"我尴尬的说。

　　"没关系，龙师父，你贵人事忙，而且见的人又多，记不起也是正常的。对了，你在忙些什么？"巧莲四处张望的说。

　　"巧莲小姐，抱歉，店内的物品还没有摆好，四处凌乱还没有打扫，招呼不周，你可别见怪。"我说。

　　"龙师父，你叫我巧莲就行了，不用叫小姐那么客气。对了，怎么不见有店员帮你呢？"巧莲说。

　　哎呀！我怎么大意得忘了请店员这回事呢？真是一言惊醒梦中人！

　　"巧莲，最近我太忙了，竟然忘记请店员一事，谢谢你的提醒。我刚刚替客人布置好风水局，直到今天才有空来店铺，但男人对于摆放物品的心思，始终比女人差，不但手忙脚乱，想了老半天也不知该怎么样摆设。"我苦笑说。

　　"龙师父，反正我现在有空，而这些物品又是在我店里买的，要不然我就替你摆设，你去忙其他的事吧！"巧莲说完马上替我摆设神龛的佛具。

　　"巧莲，太感谢你了，如果有什么物品买漏的，顺便请你替我添补，我忙别的事去了。"我感激的说。

　　"龙师父，你太客气了。"巧莲笑着说。

　　巧莲想也不用想，很快便开始摆设物品，可能她是佛教徒的关系，加上有售卖佛具的经验，摆设一点也难不倒她。

　　我除了清洁抹尘的工作外，眼睛一直盯着巧莲，从她摆动身体的动作中，虽然看不出乳房真正的大小，但乳房的外貌却有些饱满的迹象，而最吸引我的是她一身清秀脱俗的气质，还有她那条纤纤的细腰。

　　目前店里头就是缺少一名店员，而选择店员最重要的是人缘，起码不能让客人看了售货员的脸，便产生讨厌或恐惧的现象。

　　巧莲一身清秀脱俗的气质，态度温和有礼，言谈举止和蔼可亲，况且又是名佛教徒，在她身上种种优势的条件下，我没理由不邀请她加入我的店。

　　"巧莲，我刚刚开店，不懂得该怎样做门面销售，不知道你有没有意思到我店里帮忙，细节上我们可以慢慢商量。"我单刀直入的说。

　　"龙师父，目前我有份工作，就算我想过来，也要向东家说说，所以我不能答应你。但我对这间店很有好感，这里的装修虽然说过于金碧辉煌，但踏进来却有一种温和的感觉，让人的心境感到很平和、舒服，对于我们这些修道的人，这种环境是可遇不可求。"巧莲说。

　　"巧莲，那你应该过来我的店了，薪金方面不会亏待你的。"我说。

　　"龙师父，我会仔细考虑，当然也要问过我老板的意见，毕竟蝉过别枝也要顾虑人情和道义上的问题，希望你能谅解。"巧莲说。

　　"对，做人必需顾虑人情和道义……"我有所感触的说。

　　"龙师父，你没事吧？"巧莲拍拍我的手说。

　　"哦……没事，听到你说人情和道义，不禁深深的佩服你。"我说。

　　"龙师父，贵店明天就开张了，如果没有店员帮忙，好像很……"巧莲说。

　　"巧莲，我就是为这个问题烦恼，所以才急需你过来帮忙。"我说。

　　"龙师父，就算我过来也是下个月的事，而明天就开张，确实是很头疼的一回事。这样吧，我修道的精舍有几位好师姐，我叫她们过来帮忙一天，只要是和佛有关的盛事，她们都会积极的参加。"巧莲说。

　　"巧莲，那是说明天你也会来帮我的忙咯？"我高兴的说。

　　"龙师父，明天是公共假期，我不用上班，没问题。"巧莲说。

　　"巧莲，太好了，你帮了我一个大忙，谢谢！"我说。

　　"龙师父，我要去上班了，总之，我答应你明天上午七点，我和几位师姐妹会过来帮你招呼客人，到时候我们才分配工作吧！"巧莲说。

　　"巧莲，太好了，明天我七点前在店等你。"我说。

　　"龙师父，好的，我要上班了，明天见。"巧莲说完便离开了。

　　幸好明天有人帮我招呼客人，要不然让人看见一个店员也没有，可真是丢脸，我也算糊涂了，竟然会忘记这么重要的问题。

　　第四卷 第十章 师徒斗法

　　今天是我最开心的日子，也是最有纪念价值的一天。

　　因为，我龙生终于创业了。

　　虽然这间店不是很大，但它却给我带来好运，尤其是我手中现在摸着的金柱。

　　记得当日为此柱添金的时候，我便顺利取得邓老先生的一百万美金和邓夫人那笔一千万美金，它是属于我龙生的幸运金柱。

　　"金柱啊！你是坐镇龙生馆命脉的大将军，可要保佑龙生馆，一切顺顺利利，逢凶化吉啊！"我爱不释手摸着店中的金柱，自言自语的说。

　　"龙师父，早安！"巧莲走进店里向我请安。

　　"巧莲，你来了，大家早啊！"我笑着说。

　　"龙师父，她是我的师姐风英和师妹紫媚、爱玲，她们三人都是售货员，所以我叫她们来帮忙招呼客人，应该不成问题的。"巧莲介绍说。

　　"巧莲，太感谢你们了，由于我第一次开店，很多东西都没有准备，这次真的很感激，谢谢。"我热情的向众人握手说。

　　当我和爱玲握手的时候，发现她不停的对着我笑，这时候我才看清楚，原来她就是卖女人内衣裤的女售货员，这回可真的尴尬，没想到买两套女人贴身物会那么的尴尬，真是出师不利……"巧莲，你帮我打点一切，如果有什么物品需要买的，桌子的抽屉有些钱，你尽管拿去用，不必问我的。"我尴尬的说。

　　"龙师父，好的，你大可放心，我们会分配工作。"巧莲说。

　　我看见爱玲十分的尴尬，找个藉口躲进房间里去。

　　巧莲和几位师姐妹商量一会后，很快便分配好工作，开始各忙各的。

　　巧莲在两小时内，便布置好一切，包括糕点、茶水、红包、名册等等，都处理得井井有条，她还在我房间添置一个檀香炉，使我房间添上另一种色彩。

　　此刻，万事俱备，只等宾客莅临。但我的心情却十分紧张，毕竟这是我第一次开店，况且我还担心师父会出现，不知道他会不会前来嘲讽我？

　　还有另一个令我很担心的人，就是师母。

　　九点一到，花篮不停的送到，现在我明白巧莲为何要准备红包了，原来店主需要回礼给送花篮的工人。

　　店外围了很多人前来观看，也许他们想看看我龙生的真面目，毕竟他们在报章上看过不少我的新闻，但他们还没正式见过我的庐山真面目。

　　众人的热情使我很兴奋，店外围着的人越来越多，花篮也多得没地方摆放，结果要警察先生前来维持秩序，幸好没有发生推撞事件。

　　我深深感受到传媒和广告那股强大的推动力量。

　　宾客不停的涌进店内，我忙向他们握手，有些宾客甚至是我不认识的。我记得第一位客人是陈老板，可是没有收到他的贺礼，也没有看见静雯和他一起出现。

　　突然，店外响起打鼓声，我和陈老板到店外一看，原来是邓爵士和一队舞狮正浩浩荡荡走过来，我还看见有两个人扶着一个包着红布的牌匾。

　　"龙师父，恭喜！恭喜！小小心意！"邓爵士笑着说。

　　"邓爵士，你太客气了！"我笑着说。

　　所有记者的照相机不停的发出闪光，这一刻我的心情实在兴奋，我想在明天的报章又会登上头条了。

　　"龙师父，你看谁来了？"邓爵士往身后一指。

　　"太平绅士邵爵士、胡大法官、谢大律师也来了！"我兴奋的迎向前说。

　　"龙师父，恭喜！"邵爵士和众人笑着说。

　　"太意外了！没想到有这么多大人物光临小店，谢谢！"我向诸人握手说。

　　当我握着谢芳琪大律师的玉手那一刻，望着她娇美的脸蛋、柔滑娇嫩的玉掌、胸前翘起的那对乳峰，不禁使我看得痴痴入迷……"龙师父，你可有天大的面子，这块匾是邵爵士亲自写的啊！"胡大法官说。

　　"龙生，快请他们进去。"一阵甜美的声音传到我耳里。

　　"哦……是你……静雯……"我喜出望外的说。

　　我回头一看，原来静雯不知道什么时候走到我身旁，当我听到静雯提醒的话语后，才想起要邀请他们进入店内。

　　我和众人走到店门外的时候，邓爵士叫我停下，且向我身旁指了一指。

　　"龙师父，替醒狮点睛呀！"邓爵士说。

　　"哦……我没试过……哈哈……"我不知道该怎么点。

　　"龙师父，请跟我来。"一位身穿教头服装的人说。

　　于是我便走上前，照着教头的话，在醒狮上点了几下。

　　当点到最后一点的时候，打鼓的声音突然响了起来，舞狮开始不停的舞着，且向我敬三个礼，所有的人不停鼓掌。此刻，我实在太兴奋了。

　　舞狮顺利采了青后，接着两个人和舞狮将牌匾呈到我面前。

　　"龙生，快把红纸撕开。"静雯小声在我耳边说。

　　"嗯！"我马上把牌匾上的红纸一撕，亮出四个大字，再次响起如雷的掌声。

　　"哇！"再世布衣"呀！"众人齐声的读出牌匾上四个大字。

　　我看见牌匾上的四个大字，简直太激动了，不停的向邵爵士鞠躬谢礼。

　　"龙师父，这是送给你的。"陈老板给了我一个红色的信封说。

　　"陈老板，这是……"我接过信封说。

　　"龙师父，我已经把这间店的契约，转到你的名下，现在你是这间店的主人了。"陈老板笑着说。

　　邓、邵、胡、谢众人拍起手掌，再次恭喜我荣升店主之喜。

　　"陈老板，这……谢谢……"我不懂该说什么感激的话，只是紧紧握着他的手。

　　"龙师父，法庭已经颁了令，让我接受父亲的遗产，这是你应该得到的一百万美元的奖金！"邓爵士把支票交给我说。

　　"邓爵士，恭喜你了！"我兴奋的说。

　　"龙师父，你终于拿到奖金了，感到很兴奋吗？你想怎样利用这笔奖金呢？会不会开第二间店？"记者问。

　　"龙师父，关于这笔奖金……"记者不停的追问我奖金一事。

　　我想反正已经有邓夫人的一千万美元，何不趁这个机会大大的捞点地位呢？

　　"各位记者，你们不用追问关于奖金一事，我会以林老先生的名誉，将这笔一百万美元捐到孤儿院去，让失去父母亲的孤儿，能得到林老先生的恩泽，同时让林老先生在天之灵，也感到欣慰。"我大声的说。

　　众人再次拍手，人群中我还隐约听到"龙生师父真是好人"之类的赞美声。

　　小刚也偷偷向我竖起了姆指。

　　"龙师父，吉时已到。"巧莲说。

　　终于，我在激烈的掌声和舞狮陪同下，将店招牌的红纸撕下。

　　"哦！龙生馆！"众人纷纷读出招牌的名字。

　　"好！取得好！龙生馆！"邵爵士不停的点头向身旁的人笑着说。

　　"好啊！我们这一区给龙生管了，风水肯定会变好，这区的楼价可以升涨啦！龙生管，我们这区就交给你管了，哈哈！龙师父！万岁！"人群中有个人说。

　　"是啊！龙师父，万岁！赶走负资产的灾荒！"众人喧哗的说。

　　"谢谢各位街坊支援了！"我高举双手激动的说。

　　在店外庆祝一阵之后，我把多位贵客请到店内入座。

　　这时候，店外响起熟悉的笑声，我知道走进来店内的人，就是我的师父。

　　"龙生，哦……不是，应该是大名鼎鼎的龙生师父。"师父嘲讽的说。

　　这一刻，我不知道该叫他师父好，还是叫他金师父好。

　　"龙生，好像来者不善。"静雯在我耳边小声的说。

　　"静雯，别担心……我能应付……"我小声的向静雯说。

　　"先生，请用茶。"巧莲端上茶。

　　"这杯茶虽热，但用冷茶叶冲泡，不好喝！"师父大声的说。

　　师父这句话出口后，所有宾客的目光都投在他的身上，也许还有人嗅到一些火药味。

　　"冷热属阴阳，壶内定干坤，玄极两仪生，方知茶味浓。"我走上前说。

　　"师父，请喝茶。"我举起茶杯递给师父说。

　　我觉得在众多宾客面前，实在不能不尊敬师父，毕竟怕记者写我水鬼升城隍，不念师父往日的教育之恩，所以表面上我也要做做戏，起码要尊师重道。

　　"哦，龙师父果然士别三日，刮目相看，当日真是走眼了。"师父冷笑说。

　　"师父，您老人家别来无别恙吧！"我忍着气说。

　　"师父我最近吃得好、睡得甜，所以画了一幅画送给你。"师父把手中的画抛了过来。

　　我打开画一看，发现画中有一个红太阳，而红太阳旁边有条张牙舞爪的大龙，图画的下面，是一片很大的田地，有一位农夫和一只牛正在耕田。

　　"哦……谢谢……"我以不高兴的语气道谢。

　　"龙生，此画如何呀？"师父笑着问。

　　"还不错……"我随便应了一声，转身想走开，但师父又把我叫了回来。

　　"龙生，看得明白吗？如果不明白，我可以说出画中的意思，让大家评评理的。"师父得势不饶人的说。

　　我转过身，即刻跪在地上，向师父磕了三个头。

　　"龙师父，怎么行起大礼了？"众人议论纷纷的说。

　　当我站起身的时候，静雯也上前扶起我，陈老板在师父身旁说了几句话，我想陈老板是上前劝阻师父别闹事。

　　"陈老板，这是我和龙生两师徒的事，你不用劳心。"师父说完，顺手推开陈老板。

　　师父这一推，我假装冲上前扶着陈老板，暗中却顺势偷偷用身体把他推到地面上，接着我即刻扶起他，这一幕我巧妙的引来不少相机的闪光灯。

　　"师父，我已经对你处处相让，你怎么能这样对待陈老板！"我对着师父说。

　　"陈老板，对不起！不小心把你推倒了。我是想试试你公司风水顾问龙生的功力，看他能否算出画中的意思，如果他没本事看出画中的意思，又怎能当相师呢？我对你也是出于一片好心。"师父大言不惭的说。

　　"哦！师父想考徒弟的功力……"众人议论纷纷。

　　"龙生……我没事……你小心……"陈老板小声的对我说。

　　我看见邓爵士、邵爵士等人的目光都投在我身上，静雯脸上也露出紧张的神色，而冷艳如霜的谢芳琪大律师也望了我一眼。

　　既然师父存心要我下不了台，看来我也只好大胆的赌一次，尽量找出画中的意思。同时，我即刻向小刚使了一个眼色，小刚偷偷向我点了点头，接着跑出店外。

　　"师父，刚才我向你叩了三个头，已经给足你面子了，但我没想到你会厚颜无耻在众人面前说要试我的功力，你自己有多少斤两应该很清楚。记得几天前我曾经问你，我想开店如何？你竟然说我大运未到，接着还要我打你那份五千元的工，我扮穷你也看不出，现在竟敢在此大言不惭。"我大声的说。

　　"龙生，你……"师父恍然大悟的哑口无言。

　　"师父，这幅画也不用我怎样看，刚才你已经说出答案。"我说。

　　"呃……说出答案了？！"众人惊异的说。

　　"龙生，什么答案？"师父大声指着我说。

　　"师父，画中的龙当然是指我的姓，而画中的牛，在牛字下加上一划，正好是个生字，加起来正好是龙生二字。你这幅画也是冲着我而来，你用火红的太阳光，把龙转变成是火龙，而火龙属红，正好冲着耕田的牛，使牛烦躁不安而撞伤主人，也就是想龙生撞伤自己的老板。"我说。

　　"哦……"众人点头称赞。

　　"师父，刚才你已经如愿以偿，我老板陈先生果然倒在地上，但你可别忘记，不是我想撞倒他，而是画此画的人不安好心，想龙生的老板都跌下。但结果是我扶起他，我才是他的贵人。而一片那么大的田地，只有一只牛在耕田，天空又火龙当道，意思是在诅咒我的店，难捱下去！"我说。

　　"哦！原来是这个意思……"邓爵士听得忙点头说。

　　我一边讲一边注意众人的反应，我发现他们都认同我的说法，当然，我用刚才事情的真实经过，引述画中的意思，他们没理由不认同。

　　既然众人都认同我的话，我就狠狠再推一把！

　　"师父，其实你的功力很浅，画中的农夫应该走在前面，而不是走在牛的后面，因为牛感到烦躁肯定会往前冲，所以我不会撞倒主人。所谓有药无方，就是这个意思，幸好我得到西藏高人传艺，要不然我现在可……"我说。

　　"龙生，你完全误解画中的意思，还说我功力浅！"师父大声的说。

　　"师父，在画上也难拼出一个高低之分，我想请太平绅士邵爵士，为我们做个公证，好吗？"我说。

　　"哼！好啊！"师父说。

　　"没问题，当公证人可以大开眼界，哈哈！"邵爵士笑着说。

　　"是啊！哈哈！"众人也笑了起来。

　　"龙生，怎么斗法？"师父问。

　　这时候，有人送了一只很大的木质含钱蟾蜍进来，含钱蟾蜍是一种吉祥物。

　　"师父，我们算算这只蟾蜍是什么质料做的。"我说。

　　"哦……"众人发出惊奇的声音。

　　"哼！是檀香木。"师父气定神闲的说。

　　"邵爵士，其实很多人都知道是檀香木，就算不是相师，也能相出是什么质料，原本也不是一个好题目，但我看见送礼物的人呈上的那一刻，盒子却掉在地上，便觉得是一个好题目。"我说。

　　"哦……盒子掉在地上变成好题目，什么原因呢？"邵爵士好奇的问。

　　"师父，现在你要更改答案吗？"我问师父说。

　　"不必！"师父坚决的说。

　　"邵爵士，盒子掉在地上的时候，我起了一个卦，发现是用假檀香制造，所以才出这个题目。"我说。

　　"瞎扯！"师父上前嗅了一嗅，接着又摸了蟾蜍几下说。

　　"邵爵士，我刚才看见盒子掉在地上，于是用年、月、日、时起了一个卦，得睽变噬嗑。睽的下卦是兑，兑为泽，噬嗑的下卦为震，震为木，是水泽的木，所以算出不是檀香木。""哦……"邵爵士听到津津有味。

　　"睽卦上互为坎，坎为水，下互得离，离为火。所谓火上有水仍是汤，噬嗑卦上互出现坎，坎为水，下互出现艮，艮为山，为山中有水，像中有象。这是水泽长时间损害污湿了的木，是用汤煮过的木，也就是一块铺上坛香粉用水煮过的木罢了，并不是什么檀香木。"我说。

　　"真的？"邵爵士惊异的说。

　　"邵爵士，不信可以找人验证。"我说。

　　最后，蟾蜍经过冲洗和砍开两边一看，果然不是檀香木──这场斗法，我赢了。

　　"龙师父，功力很高啊！"众人欢呼的说。

　　"师父，相师的工作，就是要替人分析肉眼看不见的东西，如果凭肉眼便可以做出定论，那他们何必要找相师呢？什么时候也不能忽略年、月、日、时的推算，不过，这些你不会的。"我笑着说。

　　师父知道输给了我，而且还在众人面前遭我讽刺嘲笑，最后气冲冲的走了。

　　我终于打赢这场战，赢得不少的掌声和欢呼声。

　　就在我最兴奋的一刻，店外又起了骚动，我急忙走出店外一看，发现有人用木板画成一张七个零的支票，浩浩荡荡的走进来。

　　原来，带头者正是酒店的女总经理，刘美娟小姐！

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[12 楼] | Posted: 2008-08-20 22:44    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第五卷 第一章 拜师前戏

　　在众多宾客旁观下，我侥幸利用机智和环境因素击退了师父，成功赢得诸位宾客如雷的掌声和赞言之句，内心无比的兴奋、激昂！

　　"龙师父，果然高明，好呀！"周遭不停传来赞赏的欢呼声。

　　此刻，终于舒出多日以来积在胸口那股闷气和忧虑之感，我激动的用手抚摸身旁的幸运金柱，内心对金柱涌起一份莫名的感激。

　　而令我最兴奋是发现站在邵爵士身旁，那位冷艳如霜的谢芳琪大律师，她也拍起手来，且对我露齿一笑。

　　得到谢芳琪这位美若天仙的性感尤物掌声，无疑似注射了一支强心针。

　　谢芳琪脸蛋泛起娇红的梨涡笑容，一对水汪汪的眼睛，唇红齿白，那对插云般的乳房，随着拍手的动作，不停在胸前荡漾着，散发出迷人诱惑的一面，使我看得痴痴入迷，若我能占有冷艳冰霜的她，相信那份满足感……只可惜，谢芳琪的笑容和掌声，只不过是一种礼貌，她脸上醉人的笑容很快便消失，随即便挂起如镰刀般的目光，而身上那股冷艳的味道，再次回到她身上。

　　当我眼睛和她眼睛再次碰触的时候，她只冷淡的转移视线，似不曾相识般。唯有她胸前那对插云般的乳房，仍是高高的挺着。

　　正当我被谢芳琪所迷惑的时候，外面响起喧哗之声，我向店外一望，看见酒店的女经理刘美娟和众人，浩浩荡荡拿着一张七位数的木刻支票走进来。

　　"龙生，快上前接待贵宾！"静雯小声在我耳边提醒说。

　　"哦！"我即刻应了静雯一声，马上走上前迎接。

　　"龙师父，开张大吉！"刘美娟上前握着我的手说。

　　"谢谢光临！"我上前和刘美娟握手说。

　　当我和刘美娟握手的时候，发现刘美娟弯下身的一刻，松阔的衣领露出一条诱人的乳沟，隐约中还看见乳白色的胸罩肩带，虽然这诱惑的乳景只有刹那，但她胸前两团雪白的乳球，已经使我分身高高的挺起。

　　"龙师父，这是酒店送给您新店的贺礼。"刘美娟向身后的人扬一扬手说。

　　两个工友马上把那张七位数的木刻支票呈上。

　　"刘小姐……这……"我受宠若惊的不知该如何是好？毕竟我不曾收过这类的木刻支票，也不知道该怎么样去兑现，心想不会要我抬去银行吧？

　　"龙师父，您忘记和我们酒店的约会吗？"刘美娟笑着说。

　　此刻，我记起来了，这一百万的支票是酒店要我帮他们办一件事，当日确实是我提出要一百万元的酬劳，没想到他们竟然真的拿了一百万来找我。

　　"哎呀！不对！酒店要我帮什么事呢？"我内心惊吓的自言自语。

　　"龙师父……您……没事吧……"刘美娟拍拍我的手说。

　　"哦！没事！我记得这个约会……"我支支吾吾的说。

　　"龙师父，您记得就好，那支票请您收下。"刘美娟接过支票的一角，而工友把支票的另一角送到我手上，这时候照相机的闪光灯不停的闪，我想明天的报章肯定又大事宣传，很快便成为市民茶余饭后的话题了。

　　我勉强装起笑容让记者们拍照，众人也激烈的拍掌，兴高采烈的祝贺，只有我心里正烦着，酒店付出那么多钱，到底要我帮他们什么事呢？

　　"龙师父，恭喜您的新店，第一桩生意就赚一百万，这一百万会不会又捐给慈善机构呢？"小刚以记者的身份笑着说。

　　我想小刚这时候提出这个要求，应该有他的理由，邓爵士那笔一百万美金都捐了出去，没理由收下这笔一百万港币吧！为何不大方的也捐出去呢？反正邓夫人那笔八千万很快便落袋平安，既然要大方就彻底的大方一次吧！

　　"这位记者先生，之前我向酒店提出一百万元酬劳，只想看看他们的诚意罢了，既然他们那么相信我龙生，那我必定会全力以赴为他们办事，现在我将这笔一百万元用酒店的名誉，捐给公益基金吧！"我大声的说。

　　"龙师父，您太好人了，我代表受益者们多谢您！"小刚大声的为我造势。

　　"不客气！"我礼貌性的鞠个躬回应说。

　　"刘小姐，能否发表一声，贵酒店找龙师父帮什么忙呢？是否和三龙汇聚之地有关呢？"记者问。

　　"各位记者，由于龙师父今天新店开张，他又忙于招待宾客，所以不方便和他详谈，等过几天问过龙师父后，再向你们发表，谢谢！"刘美娟委婉的说。

　　"各位记者，刘小姐，请过来这边用茶点。"巧莲机警的拉开记者们。

　　"龙师父，我今天除了祝贺您之外，目的是送这张支票给您，谢谢您了。"刘美娟递上一个红色的信封。

　　我打开信封一看，原来是张支票，这时候我才明白，刚才那木刻的支票，只不过是用来拍照罢了，真正存进银行的是这一张支票。

　　"刘小姐，这是我私人电话，有什么事可以随时联络我。"我递上名片说。

　　"龙师父，谢谢，我先回酒店了，保持联络。"刘美娟笑着说完转身走了。

　　望着刘美娟高跷的屁股和背形，内心突然有些依依不舍的眷恋，我定一定神，把思绪带回现实中。

　　我向四处望了一眼，看见邓、邵爵士、胡法官、谢芳琪等人都不停的点头拍手，巧莲也停下脚步，激动的拍着手。而我最担心是静雯的反应，幸好她也和众人一样的支援我，这笔钱总算用得很有价值。

　　"龙师父，真是不错呀！"隐约传来邵爵士的赞赏声。

　　"龙师父，不但真材实料，而且是位大善人，老邓，你能拜他为师，算是一份福气，看来我以后可要多跟着你，沾一点福气也好，哈哈！"胡法官笑着说。

　　"老邓，日后你可别不理我呀！"邵爵士也笑着说。

　　"哎呀！你们怎么戏弄我起来了呢？哈哈！"邓爵士开怀大笑的说。

　　当然，最满足的还是我，能够得到他们一同赞赏，是我毕生的荣幸。

　　突然，手机的铃声响了！

　　"喂，亲爱的，怎么不见你来呢？"我走到一旁看见电话是碧莲拨进来的。

　　"龙生，我刚才路过店外，看见静雯在你身旁，所以不好意思走进来，反正我也不懂得应酬，若有失礼反而不好，所以自己走回到酒店，用空气传送我给你的祝贺，祝你生意兴隆！"碧莲说。

　　"嗯，谢谢，你真是懂得维护我的体面，我爱死你了！"我小声的说。

　　"不！喜庆的日子中，别说那个不吉利的字！"碧莲紧张的说。

　　"亲爱的，好！我爱你行了吧！小淘气！"我笑着说。

　　"龙生，你去忙吧！不用管我了，等你有空再找我吧！再见。"碧莲说。

　　"嗯……再见！"我亲了一下话筒说。

　　静雯和巧莲两人四处找我，当她们发现我的时候，匆忙的跑了过来。

　　"龙生，外面送来很大的花蓝，有一个人要当面见你。"静雯说。

　　"静雯，别匆忙，我们过去看看到底是谁？"我镇定的说。

　　"你是……"我看见一个穿西装的年轻人。

　　"我是张家泉的私人秘书，你是谁？"这位年轻人说。

　　啊！张家泉？他不就是香港数一数二地产的大企业家吗？

　　"我是龙生。"我神气但有些慌张的回应。

　　"哦！原来你就是龙生，言归正传，我是张家泉的私人秘书梁丽珍，这是我和张先生的名片，今天是张先生仰慕龙师父的大名，特送来贺礼和你打个招呼，顺便向你要张名片，方便日后联络你。"梁丽珍说。

　　我接过名片一看，果然是地产家张家泉和他私人秘书梁丽珍，不过，奇怪的是秘书不是都穿套裙的吗？怎么会穿起西装，甚至有些女扮男装的模样，真是摸不着头脑……梁丽珍可能发现我的眼睛盯着她的身上，脸上露出不满的神情。

　　"不是我的衣着出了什么问题吧？"梁丽珍不满的说。

　　"不是！只是好奇为何秘书会穿西装罢了？"我直接的说。

　　"这是我一惯的衣着，张先生没有意见，你不用感到奇怪。"梁丽珍厌烦的说。

　　"那好！名片我收下了，请你代我多谢张先生的好意，其他的事且用电话联络吧，就这样，我有些事要忙！"我说完头也不回的转身走开。

　　私人秘书也不用那么神气吧！而且还用厌烦的语气和我说话，那么没礼貌。当然我也懂得用厌烦的语气回应她，要不是看在张家泉的名气，我早就把她给赶出店外，真是个狗眼看人低的家伙！

　　"那你的名片呢？"梁丽珍追着问。

　　"有事找我的话，叫张家泉亲自约我！"我故意大声的说。

　　"啊！怎么能够呢？"梁丽珍惊吓的说。

　　"为什么不能够？梁丽珍，你听好，在场的诸位都是名门望族，他是邵爵士、邓爵士、胡大法官、谢芳琪大律师等等，你只不过是个小小的秘书，在我面前竟然摆起架子，笑话！"我大声的说。

　　"刚才酒店的经理都要亲自送一百万，才能见到龙师父，而你只送一个花蓝就想耍神气，属于相当愚蠢的行为啊！"邓爵士上前嘲笑的说。

　　"小姐，龙师父他刚才一口气，捐了一百万美金和一百万港币给慈善机构，他会是为五斗米折腰的人吗？你还是快走吧！"小刚也上前嘲笑几句。

　　"梁丽珍，我不是看不起没钱或低下层的人，我最讨厌那些狗眼看人低的，反而我很欣赏有礼貌且不分阶级的人。穷人也是人，有钱人也是人，况且很多有钱人也要靠穷人为他工作，甚至有些有钱人，是靠赚穷人的钱飞黄腾达，所以说何必看不起穷人或低下层的人呢！"我大声造势的说。

　　"龙师父，说得好！穷人也是人！"众人在店外异口同声的说。

　　梁丽珍望着眼前众多的闪光灯闪着，直喊着别拍两个字，往店外的方向匆匆离开。

　　"龙生，你说得太好了！"静雯将娇嫩的玉手放在我手上说。

　　"静雯，希望我没让你失望。"我望着静雯娇美的脸蛋说。

　　"龙生，没有，我很开心！"静雯紧紧捉着我的手说。

　　"龙师父，吉时已经到了，是否该举行拜师仪式了？"巧莲说。

　　"噢！我差点把拜师的事给忘了，幸好有你提醒，对了，你打算正式过来我店里帮忙吗？"我趁这个机会，再次邀请巧莲过来店铺帮忙。

　　"龙师父，我先问过老板，如果他没有意见，我会即刻过来帮你。"巧莲说。

　　"巧莲，谢谢你了！"我说。

　　"没法子啦！遇上一个这么好的大善人，而且又是一个肯为穷人出气的师父，我怎能不过来帮忙呢！"巧莲笑着说完后，便继续忙着招呼宾客。

　　"龙生，莲姐确实很能干，而且工作勤快，看来你眼光不错哦！"静雯取笑的说。

　　"静雯，我眼光当然不错，要不然怎么会追你这位美人儿？"我笑着说。

　　"龙生……你少来花言巧语。"静雯脸泛红霞的说。

　　"静雯……你跟我来。"我捉起静雯的手，走进店内的私人房间。

　　这间私人房间是我故意设计的，可说是房内有房。这间房间摆放了一张酸枝木的办公桌和两张椅子，除了书架之外，桌面还放了一个檀香炉。

　　这间房间主要是让那些想保留隐私的顾客所设计，毕竟有些顾客很要面子，当谈起一些私人话题的时候，总不希望给外人听见。

　　而另一半的房间是自己休息或睡午觉之用，这间房间和见客的房间，只不过是隔一条布帘，而布帘主要是遮蔽里面的大床，毕竟让顾客看见摆了一张大床，实在不好看，所以才会用布帘遮蔽，变成房中有房。

　　"龙生，你带我进来做什么？"静雯脸红的说。

　　"静雯，我今天不但高兴且很兴奋，而我兴奋的原因，除了有这间店之外，还有你这位红颜知己相随，所以想和你一起分享这份喜悦。"我抱着静雯说。

　　"龙生，我看见你今天的成就，真替你高兴，有你这位男朋友，甚至感到骄傲，不过，你千万不可骄傲，要记着骄者必败的道理。"静雯说。

　　"嗯……我会记着你说过的每一句话。"我望着静雯娇艳的脸蛋说。

　　"龙生，我们出去吧……"静雯挣脱我的怀抱说。

　　就在静雯挣脱的一刻，我从她粉红色套裙的衣领空隙中发现，原来她今天穿着我送给她那套粉红色胸罩。没错，正是我从爱玲店买的那套，不知道她下面的水蜜桃，是否也贴上我送给她那片尿垫？

　　此刻，我内心涌起一份莫名的兴奋和冲动，勃挺的分身已经使我失去理智，我张开双手，狠狠的把静雯再次搂入怀中，静雯虽然有轻微的挣扎，可是她怎样也无法摆脱我一对强而有力的臂弯。

　　望着静雯两片娇嫩的湿唇，我终于忍不住亲在她的朱唇上，而胸部也紧贴在她胸前饱满的大乳上，且不停的移动身体，藉故疯狂的揉搓，一尝饱挺大乳所带来震撼的弹力。

　　"唔……龙生……别这样……外面有人……"静雯慌张的说。

　　我怎么能放弃这个大好机会，接着我继续将嘴巴贴在静雯的朱唇上，然后把舌头挑进她的樱桃小嘴里，拚命四处胡乱的挑弄，吮吸她嘴里芳香的甘液。

　　"唔……唔……"静雯扭动着身体，发出轻微的抗议。

　　此刻，我体内欲火高涨，十分的冲动，无论静雯发出什么抗议，我也不管了，继续陶醉在她身上那股体香味中。而这股香味深深牵引着我的嘴巴，我的吻如小雨般落在静雯的脸上，从朱唇、脸颊、耳朵、当我亲到她脖子的时候，我发觉她身体开始有些酥软，原本她想推开我的双臂，如今变成环抱着我。

　　"静雯，我好兴奋，你穿上我送给你的胸罩，是吗？"我小声的问。

　　"嗯……你怎么知道？"静雯把头靠在我肩膀点头说。

　　"我……"我大胆将手移到静雯的饱满的乳房上，轻轻的一揉，乳房饱满、高挺的弹性，使我血液直冲脑门，激动的不顾一切，狠狠快速的揉搓。

　　"不……不能这样……"静雯用慌张的语气不停的喊着，而且用头把我身体推开。

　　"静雯……你……"我大失所望的呆望着，心里盘算着好不好冲上前，继续前戏的挑逗。

　　"龙生，我们不能越轨，毕竟还没到那个地步。"静雯娇怯脸红的说。

　　"静雯，你忘记我们撞车那个时候吗？你的胸罩也是我亲手为你脱下，而且我还捡过你大腿内的玻璃碎，我们之间已经很亲密了，难道你还不相信我对你是一片真心吗？"我捉着静雯的手说。

　　"龙生……我知道……但今天外面那么多客人，这里也不是适合的地方……"静雯娇怯脸红的说。

　　什么？这里不是适合的地方，难道静雯答应给我了？

　　"静雯……你的意思是说肯给……我……是吗？"我激动的问。

　　"龙生，别说了……"静雯露齿一笑。

　　"静雯，我会永远的爱你、照顾你……直到永远。"我说。

　　"龙师父，拜师吉时已到！"外面传来巧莲的催促声！

　　"龙生，我们出去吧……"静雯紧忙整理身上的衣服，同时也用手在衣外整理体内的胸罩，这个火辣的姿势，真教我难忘。

　　走出房间，原来巧莲已经布置好拜师的椅子和需用品，巧莲确实是位好帮手。

　　"龙师父，出来了！"众人站起来说。

　　"不敢！不敢！龙生受不起大礼，各位请坐下。"我急忙上前礼貌的谢礼。

　　"龙师父，真客气！"众人异口同声的说。

　　"龙师父，请上座。"邓爵士很有礼貌的说。

　　"邓爵士，等会拜师象征一下便成了，不用太多礼数，可别难为您呀！"我说。

　　"龙师父，谢谢关心，这边请。"邓爵士说。

　　我被邓爵士牵到太师椅上，望着这座太师椅，便想起当年我就是跪在这种太师椅前，结果白白给师父利用，甚至骗了几年。

　　现在我就要坐在上面，邓爵士就像我以前的样子，莫非拜风水师为师，都会先给师父利用的？

　　"龙师父，请上座。"邓爵士说。

　　"大家好，邓爵士的身份比较特殊，我不敢失礼，仪式一切从简，这样吧！我站着受礼好了，巧莲，麻烦你帮我把椅子搬走。"我说。

　　"龙师父，没关系，你请坐。"邓爵士客气的说。

　　"是呀！龙师父，你就请上座吧！别太讲究什么身份了，可以的话我也想下跪拜师呢？哈哈！"众人听了邵爵士这番话，不禁也笑了起来。

　　"邓爵士，各位，龙生失礼了！"我脸红的坐在太师椅上。

　　这时候，爱玲奉上几杯茶，看见她的出现，想起当日在店内挑选女人内衣裤的情景，真是羞死了。

　　"师父，请喝茶。"邓爵士跪在我的前面端上茶说。

　　"邓爵士，不用跪，快快请起！"我急忙说。

　　邓爵士不但没有站起来，而且叩了三个头，看着他叩头的情形，想起当日在会所，他脸上那付嚣张的神态，还有骂我神棍的语气，现在居然向我叩头端茶，果真人生如戏呀！

　　"邓爵士，快快起来！"我上前扶起邓爵士说。

　　"师父，您应该叫我的名字鸣天了。"邓爵士笑着说。

　　"对啊！真是有点不习惯，好，我就叫您鸣天了。"我不好意思的说。

　　"师父，这是我一点孝心，请您收下。"邓爵士递上一个红包封说。

　　"哦！谢谢！这块玉就送给你当见面礼，做过法的，可别遗失哦……"我说。

　　"哈哈！恭喜两位了！"众人上前再次祝贺的说。

　　"龙生馆一开张，就喜上加喜，我真佩服龙师父的本事，轻易又有了一个好预兆，功力真是深不可测呀！"邵爵士不停的夸奖我说。

　　"邵爵士，你太夸奖我了。"我不好意思的说。

　　"龙师父，我也要告辞了，如果张家泉给你麻烦就通知我，明白吗？"邵爵士拍拍我的肩膀说。

　　邵爵士拍我肩膀的这个动作，已经是第二次了，虽然说不出什么，但却有一种亲切感，总之，感觉上他是疼我的。

　　最后，胡大法官和谢芳琪大律师也随邵爵士走了，只有邓爵士仍留在店内。

　　第五卷 第二章 催情物品

　　众人走了之后，开张的事也告一段落，我感激巧莲和她们几位师姐的帮忙，于是准备了一封大红包给她们，当然巧莲那封是最大的。

　　"巧莲，今天幸亏有你帮忙，这个开张仪式才会如此成功，要不然肯定会让人看笑话了，对了，你问过你老板关于辞职的事吗？"我把被钞票涨得满满的红包交给巧莲说。

　　"龙师父，谢谢你的红包，刚才我问过老板，他听到你想聘请我来这里工作，他尊敬你所以马上答应了，不过，他想请你帮他看看店内的风水，不知道你会答应吗？"巧莲吞吞吐吐接过红包说。

　　我听了心中一喜，要是巧莲真的过来帮我打理这间店，那我可就放心多了。

　　"巧莲，难得你的老板肯给我面子放你过来，我感激他还来不及，关于替他店看风水一事，绝对没问题，像征式收一元红包好了！"我高兴的说。

　　"龙师父，谢谢你，我老板知道一定会很高兴，等会我通知他之后，明天我便可以到这上班。不过，有很多事情我不懂，需要做些什么的呢？"巧莲问。

　　"巧莲，这里的工作很简单，你知道我时常在外面跑，所以你只要替我看店，有顾客找我什么的，记下他们的资料，安排预约就行了。"我把店铺大门的钥匙交给巧莲。

　　"龙师父，这店的钥匙我怎么能够拿呢？"巧莲受宠若惊。

　　"巧莲，没问题，店内没有贵重的东西，或许最贵重是我的人吧！况且我每天会迟上班，甚至有时候没有空回来，所以开店和打扫的事，只好拜托你了，总之你放心，工资方面我不会亏待你。"我大方的说。

　　"这样……好吧……我先把红包发给她们，然后过去找老板正式辞工，明天十点我会准时来开店，明天见。"巧莲拿了店内的钥匙凝望着。

　　"好的，明天见！"我说。

　　"龙师父，这是我手机的号码，有什么事要交待我，可以随时找我。"巧莲把字条递给我说。

　　"哦！谢谢！"我收下字条说。

　　我摸着店内的幸运金柱，心想一切的事情太顺利，不管天时、地利、人和总是教我称心如意，突然，我想起邓爵士给了我一个红包，我还不知道他给我多少钱，四处张望后偷偷打开一看，发现是张五百万元的支票。

　　这五百万虽然是一个很大的数目，但邓爵士得到五亿美金的家产，却只给我五百万港币，感觉上是少了些，不过，我也不想计较，反正我在邓夫人身上得到那笔八千万，也不想再计较什么了。

　　无意中想起今天和师父斗法一事，突然想到师母今天没出现，这点确实令我十分意外，到底是什么原因呢？

　　正当我思索师母一事的时候，静雯拿着手袋迎面走了过来。

　　"龙生，我要到医院探望父亲，对了，邓爵士还在店内，你过去陪陪他聊天，但千万别得罪这位身份特殊的徒弟，知道吗？今天你也够累的，晚上好好休息，明天我们再通电话，再见。"静雯说完亲了我一下，便急着走出门外。

　　"哦！再见。"我望着静雯的背影挥手说。

　　我原想找个合适的地方和静雯亲热，没想到她竟然不给我说话的机会，只是交待几句后便匆匆走掉，不知道她是故意逃避我，还是真的关心我？

　　静雯的背影还没消失，邓爵士匆忙走过来，话也没说便拉了我进房间。

　　"师父，现在我已经是你的徒弟，相信没有什么事不能讲了吧！我很紧张关于我脸上那道青气，到底是什么一回事？"邓爵士紧张的问。

　　我等待这一天已经很久了，刚才我嫌邓爵士给我五百万不够，现在正是好时机，让我好好敲他一笔。

　　"邓爵士，没有人的时候，我还是称您邓爵士好了，可以吗？"我说。

　　"师父，你想叫什么都没问题，随你的便！"邓爵士不耐烦的说。

　　我不敢直称邓爵士为徒弟，我知道他很爱面子，如果我称他为徒弟，恐怕他会心中不快，万一引起心病什么的，对我就大大不妙。

　　"邓爵士，现在我俩关系是师徒身份，我告诉您也不会遭天谴，其实您脸上那道青光是一股煞气，这道煞气会令您身败名裂，您做什么事可要当心。""师父，我现在是吉星高照，难道压不住这道青气？"邓爵士说。

　　"邓爵士，现在当然可以压得住，问题是三个月或三年后呢？"我问。

　　"这个……这个……没办法把它解掉吗？"邓爵士紧张的问。

　　相信邓爵士现在的心情，如热锅上的蚂蚁，不管我说什么，他也会相信十足，但我不能一次便帮他解决这个难题，万一他日后不理我，那时候我就得不偿失了。

　　"邓爵士，这道青气就算化掉，恐怕很快又回头找您，或许用流年的趋吉避凶之法，是最好的解决方法……"我说。

　　"师父，什么趋吉避凶之法，就是最好的解决方法？"邓爵士心急的说。

　　"邓爵士，意思就是您要加强护阴德之事，加强保护您身上那股金光吉祥之气，日后您所做的事，都必须要三思而行。"我说。

　　邓爵士一边听一边不停的抹汗，这个房间空调也不差，看来他是十分的紧张。

　　"师父，那要怎样才能加强护阴德之事？怎样加强保护身上那股金光吉祥之气呢？哎呀！你就一次把它说完嘛！别婆婆妈妈的啦！"邓爵士不耐烦的说。

　　看来邓爵士这块肥肉，已经到我嘴唇边，任我鱼肉了……"邓爵士，第一件事就是要护阴德，现在您父亲的尸体还没有下葬，所谓阴宅还没替您父亲找着，又怎能护阴德呢？再说要找一个真正能护阴德的龙穴，确实不容易找呀！"我摇头叹气的说。

　　"对啊！师父，我父亲还没有下葬，真是不孝子，不行！我一定要父亲睡得舒舒服服，师父，我相信你有能力帮我父亲找到龙穴，拜托你！"邓爵士说。

　　"邓爵士，我不是没有这个能力，只是香港的地脉实在难找，上个月我好辛苦才替朋友找到一个，恐怕香港很难找到了，除非他肯出让……"我叹气的说。

　　"什么？你上次找到一个？可否要他让给我呢？"邓爵士欣喜若狂的说。

　　"邓爵士，恐怕他们不肯出让！因为那块地原是一间石屋，他们办了很多手续，才成功向政府申请改为墓地，况且那种乡村的风俗习惯，都是老一派旧思想，怕会破坏村里风水什么的，最后为了讨好当地的村长和村民，忍痛花了一笔钱……总之，既劳神又伤财，我想他不会让出来……"我说。

　　"师父，反正他那么相信你的话，你不妨运用一些风水技巧，哄哄他就行了，最多我多给一点，保证他们满意如何？"邓爵士说。

　　"什么？您要我骗他们说风水不适合？不行！风水不可以瞎说，会遭天谴的，我最多只能尽量说好话，一切看天意了……"我说。

　　这个邓爵士实在够自私的，竟然要我撒谎，我不敢想像我在他心目中是什么地位，尤其见识过他在夜总会那种霸道和臭脾气，简直不可理喻，幸好这块地是我和小刚预先安排给他的，要不然可不知怎样满足他……我突然想起一句话，伴君如伴虎，不禁毛骨悚然……"师父，我相信你行的，那第二件事呢？快说！"邓爵士急着问。

　　"邓爵士，第二件事就是"护命夫人"一事。您和太太离了婚，但您的八字是皇帝命，身旁怎能没夫人相伴呢？但这位夫人的八字，一定要有护命的作用，这样才能保护您身上那股金光吉祥之气，使您处于不败之地。"我说。

　　"师父，我去哪里找个护命夫人呢？"邓爵士皱起眉头说。

　　"邓爵士，只要您将护阴德一事办妥，护命夫人很快就会出现，但这位护命夫人的命格，足以影响您的本命兴旺，所以您一定要好好对待她，千万不可虐待她，若您能做到这一点就行了。"我说。

　　"师父，我会记着你的话，所有的事我就拜托你了。"邓爵士笑着说。

　　"邓爵士，目前香港三龙汇聚一事，相信您知道了，接着还有六龙苏醒，到时候九龙汇聚，是一个名成利就的大好机会。您应该趁这个时候做点事，这样您身上吉祥之气便会更加持久，况且您也要加强自己的名气，有了更好的美誉和名气，运势就如虎添翼般，更上一层楼。"我说。

　　"师父，那我应该怎样做呢？"邓爵士不解的说。

　　"邓爵士，关于这个问题，我已经替您想好，等护阴德和护命夫人二事办妥，慢慢再进行也不迟，目前您耐心等待九龙汇聚吧！"我说。

　　"师父，谢谢你了。"邓爵士脸露笑容的说。

　　我想邓爵士已经被我九龙汇聚之谈所迷惑，不过，他今天给我钱少一事，我仍耿耿于怀，突然，我灵机一动，想到个好法子。

　　"邓爵士，这车钥匙……我还给您。"我掏出裤袋中的车钥匙说。

　　"师父，怎么了？发生什么事？"邓爵士不解的问。

　　"邓爵士，我家住在那种贫民区，而我每天驾着名贵的房车出入，心理上总是感到很不安，您知道那区里的人品很复杂，万一被人偷走就不好了。再说驾名贵车在那种地区出入，实在很碍眼，所以还是决定把车还给您，您那份心意我心领了。"我说。

　　邓爵士双眉一皱，似在想着什么……"师父，没关系，反正现在楼价很低，也是置业的好时机，这样吧！我替你物色一间住所，过两天我叫秘书或地产的职员联络你，钥匙你先收回去，当日我曾经说过，我拿到父亲的遗产，绝不会亏待你，再说我邓爵士送出的东西，怎能收回来呢！让人知道真是个大笑话！"邓爵士拍拍我的手神气的说。

　　"怎……能够这样……"我掩饰内心喜悦的说。

　　"师父，没关系，只要你帮我办好那两件事，你就是我再生父母，哦……不……你现在已经是我再生父母了，这点小事你别放在心上，我会尽快安排。"我想邓爵士当然没问题，我帮他找到五亿美金和金银矿，还有一大堆产业，而今，他在我身上只花这么点钱，对他来说这点钱，也只不过是零头罢了。

　　"邓爵士，那到时候再说吧……"我装成无奈的样说。

　　"师父，别为这种小事烦恼，等我的电话……"邓爵士大方的说。

　　"邓爵士，您会不会觉得我是个贪财或神棍之类的术士？"我故意有此一问。

　　"师父，你怎么这样讲呢？当初我不认识你，我的失言只不过是防人之心罢了。你今天可以用一百万美元的奖金去置业，解决你住所的烦恼，但你却大方用我父亲的名字把奖金捐出去，你此举不但不贪钱，而且大仁大义，使我对你更加钦佩，之前的误会，你可别放在心上。"邓爵士竖起拇指对着我说。

　　邓爵士说得也对，我原本可以利用奖金换成豪宅，现在却兜兜转转要他送给我，到底我是否多此一举了呢？

　　最后，邓爵士也累了，临走的时候要我收回车钥匙，明天等他的电话。

　　不知不觉中，我忙了一整天也够累的……当回到酒店打开房门的时候，房间不见碧莲的踪影，正想到浴室探个究竟的时候……"噢……是龙生吗？你……可回来了……怎么这么晚呢……"浴室传出一把似有磁力的娇媚声音。

　　"抱歉！店里很多事忙……"我回应了一句后，突然，嗅到一股很香且怪异的味道，这种香味不是一般香水味，但我又嗅不出是什么玩意。浴室内那娇答答的声音，我听出是碧莲口中传出，这可怪了，她什么时候懂得用销魂的语气传情了？

　　我急步冲进浴室一看，这一看，差点使我以为走错了房间，因为眼前这位女人，不像平时的碧莲，而是一位高贵的美妇，仔细一瞧后，证实她是碧莲。

　　"亲爱的……怎么你……"我望着娇媚的碧莲，呆着不知说什么好。

　　今天碧莲的装扮，可教我吃了一惊！

　　碧莲今天换了发型，发角的上端，染上色艳夺目的红飘，雪白的脸蛋，化了一个高贵艳丽的粉妆，尤其是双眼画的眉线，映出一对迷人媚眼的目光，而原有几条淡淡的皱纹，已经被粉妆掩饰得无影无踪。唇上桃红色的口红，添上一层反光的唇油，两片朱唇显得既湿润又娇艳，名副其实的樱桃小嘴。

　　"噢！真美……"我心里头不禁赞了一句。

　　最惹火是碧莲身上那件桃红色披肩的薄丝睡袍，丝袍没有任何钮扣之类的，只有小小条的腰带缚着，而丝袍中间的空隙处，露出一条诱惑的乳沟，这条乳沟却令我称奇，因为比往常还要深，而乳房也显得更为丰满高挺，腰肢也变得比以之前纤细了点，不过，最可爱是胸前那个桃红色胸罩。

　　我记起这个桃红色的胸罩，这个胸罩应该是日前在宝露丝女人用品店，所订做的神奇胸罩，可真的是物有所值，这对神奇胸罩把雅莲这对乳房和乳沟，衬托得更加性感、更加的诱惑迷人。

　　视线往下一移，碧莲的下体是真空没有内裤，只有一层薄质的丝袍遮掩，但丝袍两边分开少许，除了露出雪白的大腿内侧之外，还有几条黑溜溜的毛发露出丝袍外。

　　浴室的灯光照射在桃红色的丝袍上，而薄质透明的丝袍，所透出的蜜桃更加娇嫩，而且蜜桃上有浓密茂盛的芳草，显得更有原野、奔放的味道。

　　望着性感装扮的碧莲，我的分身已经火速的勃挺，变成一条怒火的蛟龙，甚至想冲破裤裆的束缚……"碧莲……你……"我看见碧莲正在清洗手上那条光滑的按摩棒，印象中这条按摩棒我不曾见过，肯定不是我买的，以前我送给她那条，可比她手上这条粗大很多，她手上这条只不过是一条细小的棒子罢了。

　　碧莲听见我这一说，脸红将正在清洗的按摩棒藏在身后。

　　我心里好奇的想着，碧莲为什么会有这条幼细的按摩棒呢？莫非我送给她那条太大了，她不喜欢粗大型？

　　我冲上前把碧莲搂在怀中，伸手拉起她藏在背后的手腕，当我搂抱她的一刻，她身上随即传来清香的味道，而我胸部也被她两团饱挺且富弹性的乳球，紧紧贴磨着，这种火辣辣的肉质感，实在舒服、销魂……"我……什么……嘛……不要……拉我……的手……"碧莲羞怯的把头靠在我肩膀上说。

　　"亲爱的……什么时候买的？"我抢了碧莲手上那条幼细的按摩棒说。

　　"我……"碧莲脸红害羞挣脱我的怀抱，冲出了浴室，跳到床上去。

　　我急忙随着碧莲身后冲出房间，当我步出浴室的一刻，看见碧莲的玉体面向着我，并以半侧卧的姿势躺在床上，而她身上那件丝袍的裙角，则从玉腿两旁滑下，露出一双雪白无瑕的玉腿，和那块隐约可见的黑色山丘……柔和的灯光下，躺在高贵床褥上的碧莲，此刻是多么的性感诱人，她的卧姿和眼神，散发出女人最诱惑的一面，更是让男人充血的一面。

　　我即刻解除身上的武装，当我拉下内裤的时候，碧莲传来两声轻微的笑声，同时也脸红的用手遮盖脸蛋，不过，我窥见她手指的空隙，正射出她羞怯的目光。

　　我解除身上所有的武装后，快速跳到床上紧紧的搂抱碧莲，我再次嗅到从她身上传来的香味，这种香味直冲我的脑门，体内的欲火不禁急促上升，龙根显得比以往更加的坚挺和涨大。

　　"亲爱的，你很香……"我陶醉的说。

　　"哦……是吗……吻我……"碧莲说完后，将两条玉腿搭上我的臀肌，而我的火龙正好顶在她蜜桃的花瓣上，然而蜜桃的湿润，正是火龙的琼浆。

　　我的下体悄悄用力一推，肉冠沿着湿滑的隙缝，顺利将粗大的龙身，塞进碧莲滑腻腻的小道。不甘势弱的狭窄蜜道，也狠狠一口一口吞噬我的火龙，企图想把我整条龙根吞下，偶尔我的火龙还击几下，却感到被蜜桃咬的感觉……"喔……怎么那快便弄进来了……前奏……还没……啊……"碧莲十指抓着我的背肌说。

　　"亲爱的……我很冲动……很热……给我……"我冲动不停的狂插着。

　　"啊……很强……啊……喔……"碧莲的臀部往上迎顶着说。

　　我的龙根越插越感到它不停在膨胀似的，肉冠也不停的在充血，但没有想射精的感觉，幸好碧莲的琼浆源源不断，足以应付强烈粗暴的抽插，不至于会有破皮的损伤，可是，龙根插了很久，始终泄不出欲火，十分难受，不禁慌张起来。

　　"亲爱的……我们换个姿势……"我抽出龙根说。

　　"换姿势……也不用抽出……快放回去……"碧莲嘟起了小嘴，有些埋怨的说。

　　我只好把火龙再次送进火焰洞内，接着慢慢将身体移动到床边，然后双脚站在地面，双手把碧莲两条粉腿托起，手掌则压在她两座饱挺弹实的双房上，接着大力推动臀部，狠狠的狂抽、狂插，每一下都插到花蕊里……"啊……强……好……啊……嗯……"碧莲的头不停的左右摇摆，发出强烈的叫床声！

　　此刻，我才发现碧莲的胸罩还没脱下，虽然我的手掌揉在胸罩上，不是肉与肉的接触，但神奇的胸罩，却把乳房衬托得额外尖挺，尤其是那条乳沟，给我视觉上带来一种莫名的兴奋，使我舍不得解下胸罩，怕会失去视觉上的享受。

　　"啊……快……我就……要……来……了……啊……快……"碧莲狂抓两旁的床单。

　　我快速的推动狂插，但我仍是没有一点想射的感觉。

　　"啊……我……来……了……啊……抱紧……我……快……嗯……"碧莲的高潮终于来了，兴奋的她狂扭身体、狂搓乳房，结果疯狂的把枕头也抛到床下。

　　我虽然没有泄精，但为了尊重碧莲，我只好抱着她，将龙根也顶在她的花蕊里，没有抽出来，同时，我也感受到她全身在抽搐，因为她的花蕊，正一口一口咬着我的龙根。

　　"亲爱的……舒服吗？"我笑着问碧莲说。

　　"嗯……"碧莲脸红羞怯喘着气点头说。

　　"亲爱的……你舒服就好……"我慢慢把大龙根抽了出来。

　　我的分身抽出之后，仍是擎天一柱的挺着，完全没有软下的迹象，我心里也感到很奇怪，但我经过刚才剧烈的冲刺，也感到累了……"龙生……你还没……怎么抽出来了……"碧莲惊觉的说。

　　"亲爱的，我有些累……"我仰天躺在碧莲身旁说。

　　"龙生……你真的很累吗？"碧莲用疑惑的眼神，望着我的分身说。

　　"是呀！"我闭上眼睛争取时间养养神。

　　碧莲匆匆脱掉身上粉红色的丝袍，接着把神奇胸罩的扣也解开，随即便将胸罩抛到沙发上，她将赤裸裸的玉体，贴到我的身上，而胸前那两团的大乳球，开始不停在我的胸前轻轻扫着。

　　"嘻嘻……"我被碧莲乳球上那两粒竖起的乳头扫着，不禁发痒忍不住笑了！

　　"龙生……你不是对我没兴趣了吧……"碧莲小声的说。

　　碧莲这一问，使我觉得很奇怪，她怎么会这样想呢？反正现在闭目养神，何不戏弄戏弄她呢？

　　"嗯……没这回事！"我故意用不耐烦的语气说。

　　碧莲没有再回答我，原来她的嘴巴已经移到我的龙根上，张开涂上粉红色口红的双唇，轻轻套在我的肉冠上，慢慢开始吞吐，接着企图将我整条龙根，藏在她樱桃小嘴里。

　　"喔……舒服……"我的龙根被碧莲两片湿唇含在嘴里，而肉冠被她嘴里的小灵蛇不停的挑弄着，我也发出舒服的呻吟声。

　　碧莲的头上上下下吞吐我的火龙，而她的身体也开始慢慢移动，突然，她将两条玉腿分开，把屁股送到我的面前，她这个举动简直出乎我意外之外。

　　此刻，在我眼前是一个多毛的蜜桃和浑美的屁股，我明白碧莲想要我做什么，于是，我双手捧着她的大屁股，将舌头钻进乱草之中……"啊……"碧莲的蜜桃遭我舌头挑了几下，琼浆不但流出，甚至唱起无字梵歌。

　　虽然我顾着舔碧莲蜜桃的小豆，但眼前那个小小的股洞最吸引我，记得上次她很抗拒我碰她的股洞，但这次她主动把屁股推给我，我到底好不好试试碰一下呢？

　　我怀着紧张的心情，将手指慢慢移到股洞的旁边，她并没有发出任何的抗议声，于是我逐步将手指移到她的股洞，用中指轻轻在股洞外揉搓起来。

　　"嗯……不要嘛！"碧莲终于发出抗议声了。

　　我想说些话哄哄碧莲，可是嘴巴却给她那肥大的蜜桃压着，始终说不出话来……突然，碧莲全身颤抖且发出震撼的呻吟声，从镜子看见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，她摇摆的身体，把那块肥大的湿田和芳草，在我脸上剧烈的又摩又擦……"啊……吸……快吸我……就快不行……要出了……啊……呼……啊……"碧莲扭动蛇腰大喊！

　　一股如涌泉的液体，急速从两片花瓣的隙缝，汹涌的流出，把我整张原已湿透的脸孔，添上一层粘腻腻的琼浆……"啊……啊……我……又……出了……"碧莲抓着头发，仰天大叫。

　　第五卷 第三章 后庭之戏

　　碧莲经过三番四次剧烈的兴奋后，房间终于恢复一片沉寂，然而只有我的火龙，仍是擎天一柱，高昂的挺起，这个现象不禁使我感到意外且担心起来，会不会是传说中所谓"马上风"的预兆呢？

　　"龙生……怎么你还没射……"碧莲喘过气后，玉手轻抚我的火龙说。

　　"碧莲，我也不知道什么原因……也许……是我累的关系……"我说。

　　"龙生……以往……我用……口……你就……什么了……我想起了……也许是……"碧莲突然想到什么似的，但她欲言又止的。

　　"亲爱的……你想到什么？快说……"我抚弄碧莲头上的秀发说。

　　"龙生……我说出来你可别笑我……"碧莲脸红娇憨的说。

　　"嗯……快说……我不笑你……"我说。

　　碧莲拿起床头上的纸巾，清理蜜桃的残渍后，双手掩着羞红的脸，转过身背朝天的将头藏在我胳膊下。

　　"我……今天……独自一个跑去……情趣用品店……了……"碧莲小声的说。

　　"碧莲，你今天一个人跑去情趣用品店？"我大吃一惊的说！

　　"嗯……"碧莲点了几下头说。

　　我的天啊！上次碧莲还不敢踏进那种情趣用品店，现在竟然大胆的独自一个人跑去那种地方逛，真是出乎我意料之外！现在，我终于明白她手上那支按摩棒从何得来，不过，这和我分身不泄，又有什么关系呢？

　　"碧莲，这和我不泄有什么关系呢？"我把碧莲的身体转过来当面问她。

　　碧莲没说什么，只是用手指往左边的床头桌一指。

　　我马上向碧莲所指的方向望过去，发现有一个很漂亮且精致的桃红色磨砂玻璃瓶子，而瓶子上面有一个银色的盖子，感觉很名贵。而圆型的玻璃瓶子内，装有一些水，外型像是一瓶香水似的，不过，我的手一碰，发现瓶子有些微热，应该不是香水了，那这到底是什么玩意呢？

　　"这是……"我把玻璃瓶子拿到手上仔细的看，嗅到瓶子上的银盖，散发出一些香味，嗅觉告诉我，这房间的香味，就是从这瓶子散发出来的。

　　"龙生，这就是现今很多人用的香薰瓶，你别把它贴近鼻子，不过，瓶子里面的香油，却是……"碧莲欲言又止的。

　　"碧莲，这香油是什么？"我把香薰瓶放回原味，接着搂着碧莲问说。

　　"龙生，这香薰油是情趣用品店买的，他们说……说……不说了……羞……"碧莲脸红起来。

　　"亲爱的……说嘛……"我好奇的追着问。

　　"龙生，店里的小姐介绍，这种香薰油有催情作用，加上催情香水和催情按摩膏，会有另一番滋味，他们还说这种香薰油可以令男人……金枪不倒……不说了，羞死人了……"碧莲脸红起来，双眼瞪着我下体那根擎天一柱的肉棒子。

　　我听了后心想着，难道这香薰真的能令男仕金枪不倒，那不就比威而钢更有效吗？虽然不可思议，但我现在确实是金枪不倒，教我不能不信！

　　"碧莲，若我长时间都金枪不倒，而不能泄出，那不就很乏味了？"我突然想到一个严重的问题。

　　"龙生，店里的小姐告诉我，只要把香薰的瓶盖阖上，再把房间的窗口打开，让空气流通就行了，不会有副作用。"碧莲解释说。

　　听碧莲说完这个香薰的简介，我内心可兴奋极了，下回可以用来和静雯一起享用，让静雯尝尝我金枪不倒的厉害，要她臣服于我胯下。

　　"碧莲，你刚才用了那些催情品，对你有没有帮助？很兴奋吗？"我想问清楚催情品的功效，方便我日后用在静雯身上。

　　不过，想起来也真好笑，母亲试过春药后，我便用在她女儿身上，想到这里内心不禁涌起一种说不出的快感。

　　"龙生，很有效！刚才我确实很兴奋，原本我想在你回来之前，先试试那些催情品，看它是否有效？没想到它很快便令我兴奋且冲动起来，刚才你回来的一刻，我正想准备自己……"碧莲脸红把头低下不说了。

　　我想起碧莲刚才在浴室洗那条按摩棒，原来她是忍不住想自己弄，难怪她身上只穿着胸罩，那内裤应该是她的手做前奏的时候，已经脱掉了，难怪会裸出下体，看来这个催情品也很有效……"碧莲，你手上那支按摩棒也是一起买的？你怎么会想到去情趣用品店呢？"我终于把内心最主要的疑问说了。

　　"龙生，今天我知道你的新店开张，当我走到店门外的时候，看见静雯就不方便走进去。然而看见你如此的风光，内心十分的替你高兴，于是拨了电话向你贺喜之后，便独自在街上逛逛。不知不觉，走到你带我去过的那家情趣用品店门口，当看见那些催情品，发现又是女售货员，于是好奇的走了进去。"碧莲说。

　　"原来如此！"我终于明白碧莲怎么会到情趣用品店去了。

　　"龙生，你记得我要你带我去一个地方，结果你没空带我去吗？"碧莲问。

　　我想起真的有这么一件事，莫非碧莲就是想我带她到情趣用品店去？

　　"碧莲，你就是要我带你到情趣用品店去？"我问。

　　"嗯……龙生，我知道你很想得到我的后面，但我听说会很痛，况且你那里又那么大，实在没勇气满足你。记得当日你带我到情趣用品店的时候，我见过那种小小支的按摩棒，于是想先用小支的试试，看能否刻服内心的恐惧，日后满足你的要求。"碧莲脸红的说。

　　我听碧莲这一说，内心实在感动，没想到一个女人，竟然为了满足男朋友，做出这种委屈的事，女人实在伟大，此刻，我真的很感动！

　　"碧莲，你对我真好，我不但爱你，还会报答你这份情义，过几天我带你去投资一些股票和产业，总之，赚了钱是你的，万一亏了就算我的，我要把你变成一位女强人，让你在女儿面前站起来……我爱你！"我激动的说。

　　"龙生，真的吗？我爱你！"碧莲兴奋冲动的送上一吻，这一吻，结果吻了好几分钟。

　　"龙生，我怕我蠢做不成女强人，到时候你会很失望……"碧莲垂头的说。

　　"碧莲，有什么好怕的，我有的是钱，可能你不知道我很有钱，所以才会如此担忧，这也难怪你不知情。"我自豪的说。

　　"龙生，我知道你很有钱，刚才在店外看见你把一百万的美金，毫不考虑便捐了出去，总之，我一切听你的话，希望真的能做个女强人。"碧莲小声的说。

　　"嗯……"我点点头无语……刚才激动冲口而出，向碧莲说了那番话，现在有些后悔，其实我是想找个机会摆脱碧莲，现在我和静雯拍拖，纸包不住火，万一出了什么差错，就得不偿失。

　　算了！不该说的话已经向碧莲说了，就拿一点钱给她玩玩，反正邓夫人那笔八千万，我一个人也花不了，算是孝敬未来岳母吧！

　　"对了，碧莲，刚才那支按摩棒你试了怎么样？"我突然想起那支按摩棒。

　　"我……我还没用……你就刚巧回来了……"碧莲嫣红一笑的说。

　　"哦……那我不是坏了你的大事？"我嘲笑碧莲而说。

　　"龙生……你……说什么……嘛……"碧莲握起粉拳打在我的身上。

　　看着碧莲娇憨的样，体内的欲火又涌上心头，趁着她粉拳打下的一刻，我立刻捉起她的手，放在我的竖起的龙根上，她一见状马上把拳头张开，轻轻在龙根上拍打一下。

　　"碧莲，我还没泄出哦……"我用淘气的语气说。

　　"龙生……那……你想怎么样？把窗口打开先好吗？"碧莲说。

　　"亲爱的……等会才打开，现在我想要了……"我说。

　　"嗯……来吧……"碧莲迎上前想和我接吻。

　　"不！碧莲，刚才我不是破坏你的好事吗？要不然我们现在玩玩那支按摩棒，好吗？"我笑着说。

　　"现在玩？怪羞的……"碧莲脸红的说。

　　"亲爱的……不用怕……我会小心进行……"说完后，我马上把按摩棒拿在手上。

　　碧莲望着那支按摩棒，脸上娇红一片，也许新鲜感加上恐惧感，使她紧张吧，但她那张神情的脸蛋，在我眼里是异常的娇贵，此刻，我的心情好像和处女开苞一样的紧张。

　　"龙生……不好啦……"碧莲娇憨的说。

　　"亲爱的……没关系啦……对了，试试你那瓶催情按摩油，看它是否如你所说那般，真的可以发挥催情作用。"我说。

　　"你……哎……"碧莲很无奈的拿出那瓶催情按摩油。

　　我拿起按摩油仔细一看，原来刚才我嗅到，碧莲蜜桃上的那种味道，就是这种按摩油的味道，难怪她的蜜桃会那么的香……我即刻将按摩油倒在掌心，然后涂在她的蜜桃和股洞上。

　　"亲爱的，这样涂上按摩油就行了吗？"我想知道如何使用按摩油，方便我日后用在静雯身上。

　　"不……还要用手磨擦……让油产气生一种热能，才会有效的。"碧莲说。

　　"哦！原来如此！"我自言自语的马上用掌心，磨擦涂在碧莲蜜桃上的按摩油，没多久，我的掌心果然热了起来，碧莲的身体开始蠕动，双脚不停的左右摆动，应该是动情了，看来这种按摩油真的很管用。

　　"喔……你涂得太多了，很热……难受……"碧莲辗转反则的说。

　　"是吗？"我随便应了碧莲一声，忙着揉搓她蜜桃上的小豆，这粒小豆显得比往常涨大了，不知道是我心理受了催情品的错觉，还是她生理上的状况。

　　"嗯……痒……难受……"碧莲媚眼如丝的呻吟。

　　我见碧莲已经进入兴奋充血的状态，于是用另一只闲着的手，拿起按摩棒在蜜桃洞外骚了几下后，慢慢往下移到她的屁股，可惜，碧莲仰天躺卧，始终不能将按摩棒移到她的股洞。

　　"亲爱的，我们换个姿势……"我轻声细语的在碧莲耳旁说。

　　"嗯……怎么不直接推……进来……我要……"碧莲发浪的说。

　　"亲爱的……你不是想试试这支按摩棒吗？"我用按摩棒在碧莲的屁股顶了一下说。

　　"真……的要试……吗……"碧莲双眼一皱的说。

　　"亲爱的……你不想试又怎么会买这支按摩棒呢？"我笑着说。

　　"嗯……你笑我……哎……"碧莲轻轻在我嘴上拍了我一下。

　　"亲爱的……转过身……"我说。

　　"你……先将棒……放进去先……"碧莲撒娇不依的说。

　　我只好顺着碧莲的意思，将按摩棒塞进她蜜桃的小道中，当按摩棒一塞进去，碧莲双腿马上夹得紧紧的，并发出销魂的震撼声！

　　"啊！"碧莲闭上眼睛，屁股往上一挺，发出美妙的呻吟声。

　　"亲爱的，快……转过身……"我催着碧莲说。

　　碧莲望了我一眼，显得很无奈慢慢转过身，但她的双腿仍是紧紧夹着蜜洞里的按摩棒，甚至她在转换姿势的时候，用手推了按摩棒几下，深怕会掉下来似的。

　　碧莲转过身将浑大的美臀对着我，望着她雪白浑实的屁股，心想要是龙根插在这屁股的小洞里，龙根一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服……我迫不及待抽出碧莲蜜桃内的按摩棒，碧莲的屁股随即摇摆了几下，向我发出不满的怨言。然而她屁股这几下的摇摆，不但改变不了我的初衷，反而引起我强烈的占有欲。

　　我将碧莲的身体移到床边，并叫她双手撑在床上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的玉臀，在我面前跷了起来，站在床边的我已经欲火难奈，最后忍不住握起火龙插进她的蜜桃里。

　　"喔……好……啊……"碧莲双手紧紧的捉着床单，发出令人销魂的呻吟声。

　　我想若是贸贸然便用按摩棒插进碧莲的股洞，她肯定会惊怕，也许会功亏一篑，所以我要让她处于兴奋状态中，才能进行推股行动。

　　然而此刻的抽插，我也不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽，蜜桃的琼浆汹涌流到大腿，可想而知碧莲的兴奋，已经步入忘我的状态中……"啊……啊……"碧莲不停的喊着……我知道时间也差不多，于是将龙根向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，再次将催情油倒在股沟中，然后用手指把催情油塞进股洞里，接着把小小支的按摩棒放在股洞外，轻轻的揉搓着。

　　"嗯……啊……喔……"碧莲半跪式的发出浪叫声。

　　现在可是最主要关键的时刻，我想万一插入这只按摩棒，碧莲感到痛而惊怕，结果不让我插股洞，那我不是前功尽弃？反正按摩棒涂上催情油，相信已经足够润滑，而且按摩棒现在轻易便能推进少许，我何不真枪上马呢？

　　心中有了决定后，于是我慢慢抽出龙根，而把按摩棒塞进碧莲的蜜道里，快速的抽插，另一只手将按摩油淋在龙根上，瞬间，整条火龙油淋淋的……"噢……好……"碧莲不停摆动屁股，迎合按摩棒的抽插。

　　我始终有些很不放心，最后提起勇气把心一横，将按摩油的瓶口对准股洞，用力挤了几下，相信按摩油已经流入碧莲的股洞内。

　　此刻，万事俱备，望着碧莲雪白的屁股，一种强烈开苞感，涌上心头，异常的兴奋，心跳加促……我用手推开碧莲屁股两旁的股肌，将火烫的肉冠贴在股洞外搓着，现在美洞当前，厉兵骑马之势，也不容我多考虑什么怜香惜玉的问题，目前我只知道，这一插之后，蓬门今始便为我开。

　　"龙生……你……不……"碧莲意外的喊出这个不字，可能她发觉我想要插她的股洞，惊慌之下发出抗议。

　　而我现在不但是血脉沸腾，甚至有不到黄河心不死之心，怎么会悬崖勒马呢？

　　"碧莲……我要……给我！"我喊了一声，用手撑开碧莲两旁浑实的股肌，握起拔挺滚烫的大火龙，往前狠狠一插……"啊！痛……呜……不要！"碧莲痛叫一声！

　　幸好按摩油有足够的润滑之效，火龙一挺便顺利插入小小的股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹击我的龙根，这种逼迫感真教我难忘……"不要……呜……"碧莲的叫喊声很快变成哭泣声。

　　我猜到碧莲一痛，便会把身体退缩，果然，她的哭泣声之后便想逃跑，但她的双腿早被我的双手紧紧扣着，趁她发力一退的时候，我顺势双手一拉，龙根再次狠狠一挺，结果，整条火龙已经插了进去……碧莲股洞那半吋的缝隙，此刻，被我婴孩拳头般大的火龙，撑开几吋的空间。

　　"啊……呜……痛！"碧莲不停的哭叫，双手猛拍打床褥，洁白无瑕的背肌，不知什么时候，铺上一层晶莹的汗珠。

　　我紧紧扣着碧莲的双腿，不让她身体退缩，但龙根被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但烦躁的火龙，不甘就此做罢，冲动的摇摆龙躯，展示它那份霸气和雄伟之势，当然，我也乐于助火龙一臂之力，开始有节奏性的抽插。

　　"吱！吱！"我狠狠快速抽插碧莲那小小的股洞。

　　"痛！别动！求求你……呜……"碧莲第一次向我用这个"求"字，大男人主义的我，感到无限的满足，为了这份满足感，我再次发动第二次排山倒海的狂抽！

　　"啊！痛！我不行了！啊！"碧莲猛拍打床褥，突然仰天大叫一声。

　　突然，碧莲身体一软，整个人瘫痪倒在床上，已经没有叫声，我用力的抽了几下，她仍是无动于衷，我心感不妙，即刻抽出火龙……"碧莲……你怎么了？"我一惊之下拍拍碧莲的脸。

　　"还好……不用怕……只是晕了……不用怕……"幸好碧莲还有呼吸，刚才吓得我满头大汗，双腿发软的，我拍拍自己的胸口，不停叫自己镇定……良久，碧莲终于醒了，我马上向她道歉之外，还百般呵护的，但始终无法令她消气，最后用了两层楼做代价，她的脸上总算勉强挂起一丝的笑容。

　　最后，我也没有心情继续作爱了，毕竟那份刺激感，已经被吓得魂飞魄散，擎天的一柱，也在冷水下变回小龙，站在莲蓬头下独自沉思的我，检讨这次开苞的过程，和是否真的要买两层楼给碧莲的问题？

　　也许这次开苞，最大的收获是看着碧莲，双手护着屁股，一边喊着痛，一边急着冲进浴室的情景吧！

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[13 楼] | Posted: 2008-08-20 22:45    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第五卷 第四章 透视偷窥器

　　第二天，一早睡醒的我便急着离开酒店，虽然床上仍躺着娇柔万千，赤裸裸的碧莲，但今天是我新店开张的第二天，我总不能迟到，在海棠熟睡的碧莲脸蛋送上一吻后，无奈的踏出房间的大门。

　　驾着香槟金色的宾士敞篷跑车在路上飞驰，路人不时向我抛来羡慕的眼神，使我内心涌起无限的满足感，迎面的风不停吹过，突然，这些风给我吹出了一个问题……"我该用什么营业之策呢？"我自言自语的问。

　　当车子停在十字路口，望着车前路过马路的行人，突然，看见一位妙龄女郎穿着白色的裙子过马路，而太阳的光线正好投射在她美妙的高臀上，光线的透视，令我隐约中看见她裙里的春光，这一刹那的转变，使我心生一计！

　　我马上把车掉回头，往回家的方向飞驰。

　　回到家后，匆匆忙忙把家里所有的偷窥器材全都搬到车上，然后直踩油门想比巧莲早一步抵达店铺。

　　当车子来到店铺的门口，望见有好多人在店外候着，我悄悄把车停在一旁，拿起两大袋子的偷窥器材，向店铺走过去。

　　"龙生师父来了！龙师父来了！"众人看见我引起一阵的骚动。

　　若是平时我受到这般英雄式的欢呼，肯定会异常的高兴，不过，今天我手里提着偷窥器材，担心会让他们发现，而不巧的是，巧莲比我早到一步！

　　"龙师父，我帮您拿！"巧莲上前弯下身准备接我手中的袋子说。

　　"哦！不用了，这两袋东西很重，你帮我把门打开行了！"我心虚的说。

　　虽然我心里很慌张，但巧莲蹲下身体开锁的一刻，我的眼睛也不空闲着，即刻往她衣领的空隙处一窥，很可惜看不见她乳球的部位，只窥见雪白的胸脯，和肉色的胸罩带……"巧莲，先把门关上，还没到营业时间！"我急忙叫巧莲把店门关上，然后飞快的把两袋偷窥器材搬到会客室里。

　　"大家请稍等，本店十点钟才开始营业，抱歉！"巧莲礼貌的将店门关上。

　　听见巧莲以温和有礼的语气向客人致歉，心想我总算没请错人。

　　"龙师父，有什么事需要我帮忙的吗？"巧莲在门外说。

　　"巧莲，暂时不用，你在外面等我一会！"我喘着气说。

　　"哦！好的！我先打扫一会，有什么事需要我帮忙，请吩咐我啊！"巧莲说。

　　"嗯……好的！"我回应了巧莲一声后，开始忙着安装偷窥器。

　　以前在家里的时候，我已经把偷窥器的外貌掩饰得很不错，现在只需要摆设和安装到电脑萤幕上，当然这些工作也难不倒我。

　　经过左移右摆，偷窥器材总算找到安身之处，经过几次的测试，感觉效果还不错，只是那部紫外光透视器，效果并不是很理想，突然，灵机一动，想找个真人试试临床效果！

　　"巧莲，麻烦你进来一会！"我找巧莲试试偷窥器。

　　"龙师父，有什么吩咐？"巧莲笑着脸走进来说。

　　"巧莲，别站着，先坐下……来……"我要巧莲坐在椅子上进行角度的测试。

　　"龙师父，有什么事要我做，请尽管吩咐。"巧莲笑着说。

　　"哦！这也没什事，我只是想向你说说关于店务及一些琐事。"我一边说一边打开电脑程序，开始进行多方面的角度测试。

　　"龙师父，请说……"巧莲以温和有礼的语气说。

　　"哦！好的，我每天见客的时间是上午十点至中午一点，一点过后我便不见客了，有客人的话，你就为他们订个预约时间，但第一个客人要订在三个月后，因为这三个月我会很忙，不过每天的预约名单，必需给我过目，明白吗？""龙师父，这三个月您不见客人，那不是……会不会……"巧莲惊讶的说。

　　"巧莲，你不用担心店铺的营业额，因为我手上有几件大生意忙着，况且每天的预约名单，我都会留意着，万一有什么重要的客人要见，我们可以回头给他电话，再订见面时间，对吗？"我解释说。

　　我一边和巧莲谈话，一边望着萤光幕的她，很可惜偷窥器的摆设不是很理想，镜头不能准确补捉巧莲双腿之间的春光，只能拍到一部分，虽然是一部分，但能够窥见她雪白大腿的内侧，算是有点收获吧！

　　"哦……这样我明白了……还有什么吩咐吗？"巧莲点头的说。

　　"巧莲，等等……"我开动另一部紫光透视镜，没想到效果更差，而且巧莲是坐着的关系，所以只能拍到上半身，下半身跟本就不入镜头，这个角度问题真教我头疼。而透视的清晰度，也不是很理想，只能模糊看见巧莲衣内的胸罩，但巧莲衣内体肤有无瑕疵，就不能清楚的看见了。

　　除了偷窥器和角度问题教我头疼之外，另外，还有一个问题也让我很担忧的，就是巧莲的师妹爱玲，不知道爱玲有没有向她提起我买女人内衣裤一事？

　　"龙师父，有什么事？"巧莲问。

　　"巧莲，我是想问问你的师姐妹们，昨天过来帮忙，她们对于酬劳方面没异议吧？会不会嫌少呢？"我随便找个话题当开场白说。

　　"龙师父，她们高兴还来不及，怎么会有异议呢？昨天的酬金够我们交道堂两个月租金了，今天我正好想找个机会向您道谢，谢谢了！"巧莲开怀的说。

　　"巧莲，什么道堂两个月租金呢？"我好奇的问。

　　"龙师父，我和师姐妹们是都虔诚的求道者，去年师父逝世后，留下一间道院给我们，我们不忍心把它结束，而且大家求道心重，所以大家主张合力继续供养道院，幸好目前大家都有份工作，勉强能支撑下去。"巧莲低着头说。

　　"巧莲，你们大家都是修行者吗？"我好奇的问。

　　"是的！"巧莲点头说道。

　　"巧莲，不会吧？爱玲年纪那么小也是修行者？"我投石问路的说。

　　"龙师父，爱玲当然也是修行者，她是失恋后才加入的，是我们道院中最小的师妹。"巧莲说。

　　"哦……原来是这样……"我故意向巧莲问起爱玲一事，但从巧莲的眼神和语气中，感觉爱玲没有告诉她有关我买女人贴身物一事。

　　接着和巧莲多谈几句，略略知晓她们道院一事后，接着谈了一些店内工作的问题，便结束了谈话。

　　独自一人坐在椅子上，不停想着刚才和巧莲临床的测试，总结是所有的偷窥器材都不合格，应该找些最新科技的偷窥器，才能拍出好效果。还有，必需想出一套完美的手法和步骤，这样才算是十全十美，要不然只拍到上半身有个屁用！

　　突然，我想起一般看相或问八字什么的，除了提供出生日期外，我也可以藉口要求他们高度和重量的数字，以平衡他们的流年运行，况且在术数上，这些数字对健康和五行相克也会有影响。

　　只要顾客肯接受测量高度和重量，我便有机会拍到他们的全相。

　　不知不觉，想起昨晚和碧莲作爱的一幕，要是房间也加上催情的香薰，岂不是更加完美吗？

　　反正我决定抬高自己的身份，今天不急于见客，现在可以去买，因为所有上门预约时间的顾客，我都推到三个月后。越难约，就会显得越有气派，况且我也不缺钱用，若是真的有贵客临门，我也可以另行处理。

　　想起钱这回事，照日期推算，邓夫人也该给我钱了，怎么到现在仍没有消息呢？看来还是拨个电话给她比较妥当。

　　"喂！邓夫人在吗？"我客气的问。

　　"我是！哪位？""邓夫人，你好！我是龙生，想请问你答应过的条件……"我说。

　　"龙生！你总要等我拿了遗产后，才能兑现给你吧！"邓夫人凶巴巴的说。

　　"这也是……"我想了一想，觉得邓夫人也说得很有道理。

　　"就这样，没事别找我！砰！"邓夫人说完即刻把电话挂断。

　　挂上电话后，我想邓夫人是有理由气我的，反正我目的是为了那笔钱，也不好对她发什么脾气了，总之，邓夫人不食言，就得过且过吧！

　　准备动身添购偷窥器材的时候，当锁上会客室的大门，店内的顾客涌上前，不停向我问好甚至握手，这一刹那的感觉，好像成了天王巨星般，十分过瘾！

　　"龙师父！出来了！"众人不停的叫着！

　　"大家好！"我一边打招呼，一边快步走出店外。

　　没料到这些顾客对风水会那么痴迷，要不是当日我果断离开师父自己出来创业的话，相信这辈子也没机会这么风光。

　　踏出店铺听到巧莲在背后向顾客们解说预约的问题，面前却有一大堆的记者，他们手上的闪光灯，开始不停的闪着，真是又爱又恨。

　　"不好意思！龙师父每天只能抽出三个钟头见客，因为下午要上门替人看风水，而这三个月见客的时间，之前已经填满，所以大家只好等候了，如果有人取消预约，我会另行通知，务必做到先约先看，大家请放心！"巧莲忙向顾客们解释说。

　　请到巧莲替我掌店，也算是上天对我一种呵护。

　　闪避记者们的纠缠后，即刻开车飞快的离开现场。

　　坐在邓爵士送的骄车上，想起邓爵士承诺送楼给我一事，看来我要为他尽快办好墓地事宜。

　　于是拨了电话给小刚，要他约好家人，一起到律师楼办转名手续，当然我也答应给他们一百万元的酬劳。

　　如今也该是我报答小刚的时候，除了答谢他助我利用传媒的力量，在名利上取得事半功倍之效外，还要和他谈谈古屋买卖一事。虽然我给了他一个赚钱的机会，但这也是他应得的，若当日没有他的帮忙，我怎会一举成名天下知，我懂得要饮水思源的。

　　另一个我要答谢的就是雅丽，虽然说她蠢上了我的当，但她那份愚蠢，却成了我的动力，无疑给我打了一支强心针，使我更加有自信心，发挥我的潜能，今天除了找个机会报答她之外，也会专心帮她完成那份心愿。

　　我随即拨了个电话给雅丽，要她换好衣服，陪我到律师楼办手续。

　　车子很快来到雅丽的楼下，雅丽还没有准备好，于是我在车上拨了个电话给邓爵士，让他高兴高兴也好。

　　"喂！请问是邓爵士吗？"我客气的问。

　　"我是！你是师父吧？"邓爵士说。

　　"邓爵士，我告诉你一个好消息！"我说。

　　"师父，有什么好消息，快说！"邓爵士用紧张的语气说。

　　"邓爵士，我昨天为了龙穴一事，想到整晚失眠，今天一早起床，丢下店内的顾客，马上去为龙穴一事奔跑……唉！"我故意用很累的语气说。

　　"师父，结果怎样了？对方肯相让吗？多少钱都没关系！"邓爵士紧张的说。

　　"邓爵士，您不用慌张，起初对方还不肯相让，最后我把您的名字搬出来，他听见后，突然答应了，而且照原价让给您，没有多加一分钱！"我说。

　　"师父，那赶快和对方签约，免得他反悔，知道吗？"邓爵士说。

　　"邓爵士，这些您大可放心，对方肯照原价相让，没有多加一分钱，您还怕她反悔吗？由于她听了您的名后，变得如此大方，我好奇趁签草约的时候，偷偷看了她的出生日期，没想到她的八字，竟然会有护命的作用，看来和您挺有缘的，您可要好好把握良机哦！"我说。

　　"师父，对方是个女的？有护命的八字？会是我的护命夫人？太神奇了！快说！什么时候能够见到她，我请她吃顿饭，如何？"邓爵士兴奋的说。

　　"邓爵士，缘份是天定的，慢慢来，不用紧张，等签约那天您便可以看见她了，现在不必太紧张嘛！"我说。

　　"哦！那拜托师父了！我早说过你办事我放心，对了，我现在正忙着替你安排住宅的事，回头再谈好吗？"邓爵士说。

　　"邓爵士，谢谢！那我不烦您了，再见！"我听见邓爵忙我住宅一事，马上挂上电话不想烦他了。

　　没多久一名身穿白色牛仔裤和新潮白色圆领的汗衫女郎，迎面朝我车子的方向走了过来。

　　这位白衣女郎正是雅丽，没想到她真的还穿着全白色的服装，真不知道她是属于蠢，还是迷信呢？

　　"雅丽，你好！"我打开车门向雅丽打了一声招呼。

　　"龙生……这部车很漂亮……"雅丽不停望着我的名贵跑车。

　　"雅丽……你也很漂亮……"我情不自禁的在她脸上亲了一下。

　　"先上车……给人看见不好意思……"雅丽红着脸闪入车内。

　　当我坐在车上，嗅到清新的香水味，我知道这股香味是从雅丽身上散发出来的，无意中我又我想起，要是车上也装上催情香薰，岂不是……"龙生……你要我到律师楼办什么手续？"雅丽小声的问。

　　"雅丽，我今天总算赚到一点钱，你记得我曾经说过，一定会帮你达到名成利就的心愿，甚至当个夫人什么的，现在我为了实现你的愿望而来。"我说。

　　"什么？龙生……真的？"雅丽受宠若惊的叫了一声！

　　"雅丽，我推算过你的命格，你的真命天子邓爵士已经出现，我为了促成你的心愿，所以高价收购古屋，而且会把古屋转到你的名下，到时候你就照原价卖给邓爵士就行了。关于我额外给对方赚的一百万，就当是我送给你和邓爵士的贺礼。"我大方的说。

　　"龙生……你……"雅丽突然搂抱着我，激动得流下两行泪珠。

　　"傻女孩，哭什么呢？"我摸着雅丽的秀发说。

　　"龙生……你对我太好了……"雅丽在我脸颊亲了一下说。

　　"雅丽，别哭，只要你幸福就行了！"我说。

　　"龙生……日后我一定会好好报答你……龙生……"雅丽冲动的将朱唇贴在我嘴上，足足吻了五分钟才分开。

　　"雅丽，你要老实告诉我，在床上你真的喜欢玩性虐游戏吗？"我问。

　　"龙生……为什么这样问嘛？"雅丽脸红的把头低下说。

　　"雅丽……我怕邓爵士会喜欢玩虐待的性戏……你老实告诉我……"我说。

　　"嗯……我喜欢被虐……如果被你虐……我会更喜欢……"雅丽小声脸红的说。

　　"雅丽……这样我就放心了……我不想你在这方面受委屈。"我放下心头大石。

　　"龙生……你真好！"雅丽情不自禁的又送上朱唇。

　　"嗯……我们要走了……要不然可会迟到。"说完后我便开车向律师楼出发。

　　我和雅丽很快便抵达律师楼，由于小刚古屋还没有正式买卖，只是给了部分订金的缘故，因此转让的手续，很快便完成。

　　小刚因为轻易赚取了一百万元，高兴得眉飞色舞，不停的向我致谢。而雅丽在签署文件的一刻，眼睛不停张望着我，从她眼神中，我清楚的感受到她的无限感激。

　　对于雅丽的感激，我最多只能承受一半，毕竟另一半的原因，我是为了奉承邓爵士，目的是要他感激我，尽快将豪宅送上，这一百万也不过是抛砖引玉罢了。这个安排另一个目的，当然也是为了制造"护命夫人"出场，让邓爵士喜上加喜，到时候这封媒人红包，又岂止一百万？

　　原本我以为邓爵士认亲一事会泡汤，就利用雅丽的肉体，先赚取五十万，甚至想骗取她所有的积蓄，这件事我一直耿耿于怀，现在有机会能为雅丽做回点事，若她真的得到一个好归宿，或完成她名成利就的心愿，我心理上可舒服多了。

　　步出律师楼，看见雅丽的眼神，似乎很想和我作爱，我也很冲动想和她作爱，但为了不想让她对我产生爱恋，而能够好好准备，迎接未来成为爵士夫人的日子，我把她送回家后，便和小刚一同离去。

　　"上天！希望雅丽和邓爵士有缘，能够成为夫妻吧！"我内心为雅丽祈祷，虽然说是祈祷，但我有信心会让迷信的邓爵士娶雅丽为妻。

　　小刚陪我一起添置偷窥器材，当过记者的人，对这门玩意，简直是老行尊，什么新进器材，小刚都无所不懂，甚至小刚说的一些玩意，香港还没有进口呢！

　　挑选了器材后，小刚和我道别，临走时还向我千谢万谢的！

　　满载而归的我，兴奋的把器材搬回店里，经过安装后，总算大功告成！

　　第五卷 第五章 奇人奇术痣

　　安装偷窥器大功告成后，很自然想再次做个临床测试，而这个角色，也非巧莲莫属了，心痒痒的情况下，终于把巧莲叫了进会客室。

　　"巧莲，麻烦你把今天预约的名单拿给我看看。"我找个藉口要巧莲进来会客室。

　　"龙师父，这份是预约的名单……"巧莲进来放下名单后，站在桌子的前面。

　　哎呀！这个角度拍不到啊！怎么好呢？

　　心急如焚的我，突然想到一个方法。

　　"巧莲，没事了，你出去吧……等等！"我假意叫巧莲出去，当她转身走到门口的时候，我准备好镜头，突然喊了一声等等。

　　巧莲停下脚步，转身站在门边的一刻，我马上把握这个大好机会，即刻开动电脑程序，以透视的镜头，把巧莲衣内的秘密，全数拍下。

　　"巧莲……还是没事了……顺便把门关上。"我拍下巧莲前后的透视相片后，随即便说没事，便叫了她出去。

　　巧莲出去之后，我马上把刚拍到她的透视照片，放大在萤光幕慢慢观赏。这部高科技器材果然非同凡响，比起我之前那几部，可说是天壤之别。

　　现在拍出来的透视效果，不但清晰，而且遥控角度也比较广。

　　当我观看巧莲透视相片的时候，才明白今早为何从她衣领的空隙处，窥不见她的乳球，原来她的乳房不是很大，而且是戴一个密封式的胸罩，把整个乳房盖着。

　　可是，人算不如天算，她不曾想过，我会用高科技的透视镜，把她胸前两粒花生米般的乳头，看得一清二楚！

　　我的视线继续往巧莲的下体追看，发现她真是个古板的保守女人，腰间竟然出现两条内裤的橡筋带，也许外层那条是束腰内裤。

　　不过，不管她是穿了多少条内裤，在我这部高科技器材面前，都一一原形毕露！

　　唯一让我感到意外的是，俏瘦且乳房不大的巧莲，蜜桃的毛发却长得浓浓密密的，差不多将整个山丘盖得密不透风，甚至两片花瓣中间那条小沟，也遮得不见天日。

　　照理说，蜜毛浓密的女人，对性事应该很需要且重视，为何她衣着会那么保守，又怎么会是一个吃斋的修行者呢？

　　我好奇地详加分析，要是我没有猜错，那巧莲身上，只有一解释，她是个女同性恋者，也许是过去某种因素，导致她的性欲偏向同性，那她保守兼吃斋的修行论，就合情合理。

　　"嗯……应该是这样……"我望着电脑萤光幕自言自语的说。

　　巧莲的臀部，也是我不能放过的。要观赏的部位，当观看她臀部的外型时，发现她的脊椎骨，就是股沟的上端，竟然出现一粒痣。

　　看见这粒痣的出现，我差点给喊了出来，因为这粒痣乃是奇才奇术痣，拥有这粒痣者，不但能文能武，而且是博学、富贵、名气聚于一身的奇才！

　　奇怪！巧莲怎么会沦落到当个销货员呢？

　　第一眼看的时候，我还以为自己眼花看错，接着放大仔细看了两三遍，确实是粒奇才奇术痣，我瞪大双眼望着巧莲那粒痣，心想不可思议，不可思议！

　　哎呀！糟糕！若善待拥有这粒奇才奇术痣的人，就会鸿运高照；若侵犯此奇人的话，必会遭受不幸或霉运！我不但侵犯了她，而且还偷拍她衣内春光，简直是最污辱的侵犯，想到这里我手心不停冒汗，心想这该怎么好呢？

　　原来我最近好事频频，一切是由我善待巧莲开始，那现在我不是要开始倒霉了？

　　"铃……铃……"我的手机响了！

　　"喂……我是龙生……请问哪位？"我无精打采的接听电话。

　　"师父，我是鸣天，你怎么了？难道你已经算出这个消息了？"邓爵士说。

　　听见这电话是邓爵士拨进来，我即刻精神一振，心想到底是什么消息？

　　"师父，你果然神机妙算，原来你已经算出碧琪会出事，真是了不起，我还以为你不知道，想第一时间通知你，看来我是多此一举。哎呀！师父，既然你早已经算出，为何不告诉我呢？又是天机不可泄漏吧！我现在终于明白，当日你为何要我尽快向法庭申请领产一事，你真是用心良苦呀！"邓爵士兴奋的说。

　　"邓爵士……我……"我真的给邓爵士气坏，我根本不知道邓夫人发生了什么事，他自己就长篇大论的说，最要命是他讲了一大堆话，始终没有道出，邓夫人到底发生了什么事？

　　惨！我的八千万还在邓夫人手中！

　　"师父，其实我已经是你徒弟，有什么不可以对我说的呢？我今天再一次领受到你的本领，真是没话说的，就这样，我先忙碧琪的事，晚上再联络你。"我还没来得及说话，邓爵士便挂上电话，我真的给邓爵士气坏，到底邓夫人发生了什么事？我那笔八千万还没到手呀！

　　不会是我侵犯了奇才奇术痣的巧莲，马上遭到报应吧？仔细的想了一想，邓夫人出事，那她的财产便落在邓爵士手上，那会不会是邓爵士做了什么手脚呢？

　　心急如焚的我，马上拨了电话给小刚，问个究竟！

　　"小刚，我是龙生，你知道邓夫人发生了什么事吗？"我紧张的问。

　　"龙生，我收到消息，邓夫人心脏病发作，目前正在急救中！"小刚说。

　　哎呀！万一邓夫人不幸逝世，那我的八千万不就泡汤了吗？

　　"小刚！有最新的消息，即刻通知我，知道吗？"我慌张的说。

　　"龙生，不说了，邓爵士出现，我要做访问了。"小刚紧张的把电话挂上。

　　我坐在电脑萤光幕前，呆望着巧莲那张透视相，心想若邓夫人真的逝世，那侵犯奇才奇术痣的传说，我便可以印证是真的了。

　　电话再次响起，知道是小刚拨进来，当我提起电话的一刻，心跳的次数不停加促，全身的血似乎同一时间涌上脑门，呼吸也停顿了下来似的。

　　"喂……怎么样了？"我拼出全身的力气问。

　　"哇！龙生！大新闻，这下可有得好写，邓夫人逝世了！"小刚兴奋的说。

　　"人都死了还有什么好写的！"我大骂一句后，狠狠的将电话抛在地上！

　　我整个人瘫痪的坐在大班椅上，望着巧莲那张透视相，真是有苦说不出，脑海里不停的想，奇才奇术痣的报应，不会来得那么快吧？到底是凑巧还是上天弄人？或者是人为？

　　但医院的报告和法医的判断，说是死于心脏病，应该不会判错，虽然人总有一死，但这个时候死，未免过于巧合了吧！上天简直是在戏弄我！

　　"哎呀！八千万没了……奖金又捐了出去……惨……"我心痛的说。

　　"龙师父……没事吧……有电话找您……"巧莲敲了门说。

　　"没事！"我随便应了一声便接了桌上的电话。

　　"师父，你的手机怎么拨不通？"邓爵士说。

　　"电话刚刚没电……"我无精打采的说。

　　"师父，碧琪刚刚逝世了，没想到那位护命夫人刚出现，我便遇上一个好兆头，师父，你功力果然高强！"邓爵士兴致勃勃的说。

　　"邓爵士……只要你满意就行了……"我无奈的说。

　　"师父，有很多记者来了，不谈了！"邓爵士匆忙说了几句，马上挂上电话。

　　听见邓爵士那种喜出望外的语气，觉得邓夫人的死不像是他做手脚的，他的兴奋也能理解，因为邓夫人逝世，那她所有的钱，都会落到他手中。

　　我不禁问自己，为何邓爵士的命会这么的好，上天真是不公平！

　　一肚子的闷气憋在肚子里，真是不好受，最后关上电脑，拾起地上的手机，发现刚才那么大力丢在地上，居然没有坏，看来电话的运气，比我还要好，接着叹了口气便步出店外。

　　"龙师父，你出去呀？"巧莲礼貌的问了句。

　　"兜兜风……"我望着巧莲的脸，无奈的应了一句。

　　走出店外，抬头仰望天空的白云，形态变幻无穷，此刻此景，好比我的得与失那般，八千万刹那间成为泡影……"哎！人算不如天算！"我仰天长叹了一句！

　　迎面的路人看见我，向我打招呼，我也没心情去应酬他们，只是向他们点点头，快步走进停车场去。

　　登上香宾色的宾士跑车，心理总算踏实了许多，我想八千万虽然没了，但我还有这部名贵跑车，手头上还有几百万，而且保险箱里还有五块金砖，比起一般人可好多了，又何必垂头丧气呢？

　　何况眼前还有一座豪宅等着我！

　　虽然自我安慰了一番，但侵犯了巧莲身上那粒奇才奇术之痣，内心总是很担忧，不知道报应的果，还要我倒霉多久。

　　想起巧莲，我对她就恨之入骨，要不是遇上她，怎么会白白不见了八千万，此刻，恨不得把她先奸后杀的！

　　想到这里，突然灵机一动！

　　对！只要我和巧莲做了爱，成了巧莲生命中的另一半，那粒痣的杀伤力就自然消失，虽然说没有夫妻之名，但有夫妻之实，便可以消除她身上那粒痣的杀伤力，日后我若有机会娶她为妻，就更如虎添翼！

　　不过，想和巧莲作爱，确实很伤脑筋。

　　巧莲不但是个吃斋的道姑，而且可能还会是名同性恋者，她怎么会冒然接受一个男人呢？

　　到底有什么方法可以和巧莲作爱呢？

　　"强奸？不行！迷奸……对！迷奸倒是个不错的想法。"我灵机一触的说。

　　我想有催情香薰的帮助，要迷奸巧莲，并不是一件难事，而且香薰是催情的气体，在巧莲兴奋之下，镜头拍成是她勾引我，那我就不用背上迷奸罪，万一真的出错，料她也不会报警，毕竟道姑很重视声誉，不会公诸于众。

　　唯一担心的是，修道之人的定力很强，我该用什么藉口，才能长时间挽留她去吸那股催情香薰呢？怎么样才会轻易挑起她的欲火呢？

　　我想起猜测巧莲下体毛发浓密一事，如果我没有猜错，她是同性恋的话，那我可以利用碧莲去挑逗她，或许会成功挑起她的欲火也说不定。

　　嗯……也许这个方法可行，可是要怎么样利用碧莲帮我挑逗巧莲，倒是一个难题，万一碧莲生气，我不是赔了夫人又折兵……不管那么多了，先找碧莲买盏香薰器和催情油再决定。

　　于是我拨了电话给碧莲，叫她马上穿一件低胸的晚装，在酒店大厅等我。

　　我的车很快便抵达酒店门口，但碧莲还没有下来，我只好在车内等着，同时利用时间，想着该如何说服碧莲去挑逗巧莲。

　　没多久，娇媚的碧莲穿着黑色的露背低胸晚装，站在酒店门口，我马上向她挥手示意，接着她以高雅的步姿，穿着尖顶的高跟鞋，摆着屁股迎面走过来。

　　我望着迎面走过来的碧莲，深深被她性感惹火的身段吸引住，尤其是她胸前那对摇晃的大奶，加上真空的视觉，相信不止我一个被引得热血沸腾！

　　最性感还是碧莲裙角那些不规则的开叉，当她走起路来，所扬起的裙角都露出雪白的腿肌，显得更加诱惑迷人……有一点令我很好奇的是，今天碧莲为何会有纤细的小腰呢？

　　"龙生，等了很久？"碧莲弯下身把头伸进来说。

　　望着头发染上色艳夺目红飘，和两片湿润红唇的碧莲，我竟然呆呆的凝望着，居然不懂得怎样回应？

　　"龙生……龙生……"碧莲连续叫了两声！

　　"哦！抱歉！想些事想到入神了，抱歉！"我似梦中惊醒般。

　　"没关系……"碧莲仍站在车门外说。

　　"碧莲，怎么不进来？"我好奇的问。

　　"你都没开车门让我进去！"碧莲抬头仰望的说。

　　"抱歉！我马上开！"我急忙下车给碧莲开车门，但我走过去的时候，实在想不明白，碧莲怎么会懂得这些，而我竟然会忘记应有的风度。

　　"亲爱的，你今天真美，怎么后面不痛了？"我戏弄碧莲说。

　　"龙生，这些淫语只适合在房间说，公众场所不适宜说这些……"碧莲很认真的说。

　　"哦……你怎么变得那么懂礼仪了？"我好奇的问。

　　"龙生，今天我看了一本有关仪态的书，想充实自己，起码在外面不会让你失礼，对了，我们现在去哪呢？"碧莲说。

　　"碧莲，我想你带我去买盏香薰器和香薰油，是邓爵士要的，好吗？"我说。

　　"龙生，我穿成这样，你叫我去那种地方？"碧莲不满的说。

　　"碧莲，那个商场很静，没有什么人会看见的啦！"我有些生气的说。

　　"那……好吧……"碧莲小声的说。

　　今天真是交上霉运，没想到一向听我话的碧莲，今天居然以高姿态出现，原本我还想劝她帮我挑逗巧莲，照这般情形来看，真是难开口了！

　　既然难开口就索性不说话，默默专心的驾车，当车走了约五分钟后，突然我感到血脉翻腾，欲火燃烧，胯间的龙根也无故的挺了起来，我急忙呼出一口气想压抑体内的冲动，正当我用力呼吸的一刻，嗅到一股熟悉的味道……我想起这股气味，就是香薰催情油的味道，仔细的想一想，碧莲没理由会带着香薰出来，我拚命的想，这股香味从何而来。

　　突然，我想起昨晚我们的房间点燃了香薰，这股香味应该是从碧莲的衣服或头发散发出来，由于车内的空间小，所以对我产生了作用！

　　哇！这催情香薰真是厉害，我内心不能不称赞，发明这种催情香薰的人。

　　当我和碧莲买了香薰器后，便走进情趣用品店购买催情油，当我踏进情趣用品店的一刻，感觉有人在跟着我们似的，但我回头张望又不见有人，心想可能是出了名的关系，心理作祟罢了……走进情趣用品店内，我马上走到柜台购买催情油，销货员拿了催情油给我之后，邀我们四处看看还有什么需要的，我想要是巧莲真是同性恋者，这里很多物品可用得着，为了以防万一，什么震蛋、长短棍、双头棍等等，我都胡乱买了些。

　　碧莲看见我疯狂的购买性用具，疑惑的眼神投向我的身上。

　　"龙生，为什么买那么多用具？"碧莲小声的说。

　　"亲爱的，等回到房间再告诉你，刚才你不是说过淫语，是留在房间说的吗？"我故意气气碧莲说。

　　碧莲被我气了一句，不服气的瞪了我一眼！

　　买了催情油和性用具后，正想找间有情调的餐厅和碧莲说明用意，偏偏这时候手机响了！

　　"哦……是邓爵士……"我望着手机的萤光幕说。

　　"喂！是龙生吗？"邓爵士很大声的说。

　　"邓爵士，我是龙生，请问有什么事？"我说。

　　"龙生，我今天很兴奋，等会我要到澳门狂欢，如果你有兴趣就过来。对了，我叫了地产部的林小姐带你看楼，如果你喜欢的话和她说一声，是我送给你的，不喜欢的话，就叫她继续给你找，总之，找到你满意为止！不说了，我赶着搭直升机，记着，有兴趣玩的话就过来找我！"邓爵士说完便挂上了电话。

　　没多久，我的电话再次响起，果然是林小姐拨进来，从娇柔的声音听出，对方不会超过二十五岁。她说话不但口齿伶俐，而且声音中似有一股魔力，教人轻易入迷，我也听得痴痴入醉！

　　我和林小姐谈了几句后，她告诉我地址且问我什么时候看楼，由于她的声音甜美，我恨不得能即刻看看她的卢出真面貌，所以马上要求现在去看，她欣然答应了。

　　"龙生，什么地址？"碧莲脸带笑容，娇声细语抓着我的手问。

　　"碧莲，邓爵士想送层楼给我，所以叫我看看喜欢不喜欢……"我说。

　　"邓爵士真的送层楼给你？龙生……你太厉害了……"碧莲瞪大着眼睛说。

　　"碧莲，哈！我有什么厉害？送楼那个才算厉害！"我说。

　　碧莲听了后没回答什么，只是低着头似在想些什么。

　　而我内心则有所感触，邓爵士真是及时雨，在我最倒霉的一刻，他送层楼给我冲冲喜，看来我并不是倒霉透顶，起码还有位贵人在身旁撑着……但巧莲那粒痣的杀伤力也太强，虽然有及时雨给我冲冲喜，但内心仍隐藏一丝忧虑……身旁的碧莲低着头似沉思着，偶尔她无意中会露出笑容，她这个笑容我感受到是温馨的笑、是满足的笑，但为什么笑我就不知道了？

　　碧莲这个温馨、满足的笑，无疑要我放弃叫她挑逗巧莲一事，虽然我也想打退堂鼓，但理智、迷信和自私的观念上，我真希望她能帮我一把，让我占有巧莲，消除那粒痣对我的威胁。

　　我照着林小姐给我的地址来到一间住所，应该说是来到一间别墅，因为这一带的豪宅，要隔很远才会看见另一间，也许这就是所谓富豪气派的象征。

　　"哇！龙生，不会是这一间吧……你有没有抄错地址？"碧莲不相信邓爵士会送这间别墅给我，所以有此一问。

　　"碧莲，我怎么会抄错呢？林小姐清楚的说明是这里，这一带不是别墅是什么呢？难道会是五百呎的洋楼吗？你也别丢邓爵士的脸了。"我说完按了一下大门柱旁的电铃。

　　我想邓爵士是因为我的出现，才得到一笔大遗产，现在邓夫人也逝世了，那所有的财产都落在他的手中，难怪他会兴奋得过澳门狂欢，而他送这间别墅给我，对他目前来说，也只不过是小费罢了，有什么好大呼小叫的！

　　没多久，眼前的铁闸，分两边往后左右打开，这些就是气派，没气派的电门闸，只会单边往侧面移动。

　　"哇！好漂亮！我喜欢……我从没想过有机会住在别墅里……龙生……"碧莲欣喜若狂捉着我的手说。

　　听了碧莲说这一句，我心里头感觉很怪，她怎会知道我一定和她住？不过，她这句话却带出一个问题，到时候我怎样安排静雯和我一起住？

　　没想到邓爵士送这间别墅，也把大烦恼一起送给了我！

　　"亲爱的……你喜欢？"我问碧莲说。

　　"嗯……我很喜……"碧莲冲动的亲我一下。

　　没见过大场面的女人，就是没见过大场面，只不过一间别墅，就把她乡下婆的土气现了出来，刚才还扮什么高贵仪态的，真是烂泥……不过，我喜欢碧莲那对贪婪的眼光，喜欢她对物质的追求，如果她为了物质会不顾一切，此刻的我会更加的喜欢……这间别墅确实很够气派，里面除了一座大花园，还有一个游泳池，最特别是游泳池的设计，竟然只离大屋约十步范围之间，真是个非常特别的设计。

　　我和碧莲下车后，不停张望四处的环境，感觉身心畅快了许多，也许是这间别墅的贵气吧……迎面走来一名妙龄女子，从她神彩飞扬的步姿，相信又一位女强人什么的，也许她就是电话中，引得我痴迷的女郎……

　　第五卷 第六章 卡地亚女郎

　　迎面走来一位妙龄女郎，年约二十六岁左右，瘦长的脸型、长发披肩，头上架着一个名牌卡地亚的蓝色太阳眼镜，耳珠也同样挂上卡地亚白金饰的扣环，同时她在雪白的柔颈，也挂上一条白金卡地亚的钻石圈，看来她是真正卡地亚迷，我暗地里称她为"卡地亚"女郎。

　　"龙先生，您来了……您好，我是林艳珊。"艳珊大方向我握手说。

　　"林小姐，你好，她是碧莲……"我摸着林小姐的掌心发呆。

　　"林小姐，你好！"碧莲悄悄的推了我一下，且瞪了我一眼，这时候我才如梦初醒的放开艳珊的手，原来刚才我被林艳珊那把甜美的声音给迷住了。

　　现在我近距离仔细看了艳珊一眼，发现她除了嘴唇上涂了淡红的唇膏之外，脸上并没有化什么妆，但一样娇丽艳人，尤其是她身上那件半透明的长袖薄丝衫，隐约可见黄色胸罩的蕾丝花边，相当的性感惑人。

　　然而，最令我全身发热的，是她胸前两个胸罩杯所露出那条乳沟，使我的呼吸也开始转变急促……果然没猜错，艳珊是名卡地亚迷，脚上那对黄色高跟鞋也是卡地亚。

　　她性感小腿上那件淡黄色丝袜，一直延伸入大腿短裙内，每当我往上望一吋，我的心就跳一下，当我的视线望到裙角开叉处，窥见她雪白大腿的内侧，龙根已经快速勃起，脑海里想着内裤，会不会是浅黄色？会不会也是卡地亚这牌子？

　　"龙先生……龙……"艳珊叫了我两声。

　　"林小姐……什么事……"我紧忙回答说。

　　"龙先生，我们进去参观，好吗？"艳珊说。

　　"好的……"我用纸巾抹掉额头的汗珠说。

　　我边走边想，怎么会如此失礼兼失策呢？竟然给一个二十六岁的女人迷倒，真是千年道行一朝丧，而且还让碧莲瞧在眼里，真是失败！

　　但我不能不称赞艳珊，她确实是位美女，人不但漂亮，还有一把醉人的声音。衣着打扮虽然有些暴露，但却是性感的暴露，而且她懂得利用名牌来衬托出她性感的高质美，给人留下的印象，是高贵美术的化身，加上她巧妙利用一对媚眼传情，无疑把这份美术品，添上生动的神彩……走进别墅的大屋里，没想到外层的建筑有些古老式，但室内的装修，却出乎我意料之外。屋内都是选用新一派的构思设计，沙发不是古老欧美式的沙发，而是新一代太空真空椅垫，电器当然也是最新高科技产品。

　　碧莲望着室内高贵气派的装修，不禁欣喜若狂，飞身坐在沙发上，仰望天花那座似太空船的水晶镭射灯，不停的赞叹。

　　此刻，她脸上的表情也告诉了我，她是以别墅主人的身份，正在感受此刻的陶醉……屋内的一切虽然很有吸引力，但那些都是死物，我的视线仍停留在一个活生生的美人身上。望着艳珊纤细的小腰和高跷的美臀、胸前饱挺的乳球，随着轻盈娇柔的曲线，轻轻在荡漾着，就好比在品尝一支名贵的拉菲红酒一样，那种味道是飘柔、荡漾、温和……我越看越兴奋，体内澎湃的浪花，是一浪接一浪汹涌而至……"龙先生……我们到房间看看好吗？"艳珊娇媚的说。

　　"好的……"我望着艳珊两片涂上淡红色口红的朱唇说。

　　当我在兴奋澎湃的一刻，艳珊的嘴里竟然吐出房间两个字，真是给她诱死了！

　　原本碧莲摸着水晶餐桌，当听到艳珊说参观房间，她即刻踏上那条没有扶手的水晶玻璃阶梯，快步的奔向楼顶。

　　"太太，主人房在三楼啊！"艳珊提醒碧莲说。

　　"林小姐，不好意思……她太紧张了……"我尴尬的说。

　　"龙先生……没关系……您太太似乎很喜欢这里……"艳珊小说的笑着说。

　　"哦……她不是我太太，是远房亲戚，她陪我来看看罢了！"我马上掩饰碧莲的身份，但我为什么要掩饰碧莲的身份，我就不清楚，也许是我面对艳珊的自然反应吧……"龙生……你快来看……很漂亮呀！"碧莲大声的喊着说。

　　我想楼下的装修已经那么漂亮，主人房一定也花了不少心思，老实说主人房的装修，我是十分重视的。

　　当我来到主人房的门口，不禁让我大开眼界，什么时候看过主人房有两张大床的？

　　我十分好奇走进去仔细一看，原来左边的床褥是选用太空真空垫，躺在床上是无比的舒服，而房间一切的电器，包括窗帘全是电动遥控。

　　"林小姐，为什么主人房会有两张床？故意让分床的夫妇睡吗？"我笑着问。

　　"龙先生，不是啦……你到右边的床上试试便知道……"艳珊脸红的说。

　　我到右边的床上一看，发现这里的地面，和左边的地面垫高了少许，无形中分开两个层次，而右边垫高的地面，是选用玻璃铺设。

　　这个设计相当有趣，当我躺在床上的时候，林小姐叫我开动旁边一个按钮，我才发现原来这张是电动水床，接着她又叫我按下一个红色电掣，奇观出现了！

　　不知从何处跑出几面玻璃镜，形成一间四方八面都是玻璃镜的房间，现在我才明白，原来这间是作爱用的房间，我马上把关闭的玻璃镜门，开出少许空间。

　　"哇！龙生……好漂亮！"碧莲心花怒放的赞美着，无疑这间房间确实很别致，难怪碧莲会大呼小叫的……"林小姐……麻烦你进来一会……有些问题想请教你……"我望着旁怪异的椅子说。

　　"龙先生……什么事？"林小姐只是把头探进玻璃镜房间，人却没有踏进房间。

　　"林小姐，你进来……不用站在门外呀！"我说。

　　"龙先生……这地面……"艳珊吞吞吐吐脸红的说。

　　"龙生……地面是玻璃镜，她怎么好意思进来呢？她穿裙呀！"碧莲小声的说。

　　我终于明白艳珊为何会吞吞吐吐，当我想叫她不用进来免得尴尬的时候，没想到她已经脸红地踏在地面的玻璃镜上，我精神一振，马上将视线往地面一投！

　　哇！艳珊果然是穿着黄色的内裤，虽然她双腿紧闭，遮掩住蜜桃的春光，但窄小的黄色丁字内裤，已经毫无保留地被反映出来。

　　这一幕，真教我难忘，满足我偷窥的欲念……"林小姐，这张椅子有什么用？"我指着很多手扶柄的椅子说。

　　"龙先生……这……张是叫……神仙椅……"艳珊脸红的说。

　　"林小姐……有什么用呢？"我不明白的问。

　　"龙先生……请看这张图……我准备了……"艳珊把手上一张图片递给我说。

　　哦！原来这张神仙椅是作爱的时候，用来玩花式用的，我怎么联想不到呢！

　　"碧莲……你看……"我把图交给碧莲说。

　　"我不看……"碧莲脸红地推开我手上的图，但她的视线仍是投在神仙椅上。

　　而我的视线，当然投在地面的玻璃镜上，毕竟艳珊不可能长时间闭起双腿，偶尔也会走几步，偏偏她走几步的一刻，却给我看见，她丁字裤的贴阴部位，露出很多黑溜溜的毛发，我全身欲火不禁汹涌而至，恨不得把她拉到神仙椅上，来个就地正法。

　　停留在性事房一会，林小姐便带我和碧莲参观主人房的浴室，当我踏进浴室，简直身在按摩院里，里面有个特大的浴池，上空吊着四只会喷水的天鹅，还有干湿两种桑拿房，还有站着冲身的淋浴室，但这个淋浴冲身的浴室，三面墙共有十个莲蓬头。

　　三楼除了主人房之外，还有一间健身室和书房。

　　二楼除了几间客房，还有一间是红酒和雪茄房，一间桌球房，真是哪里也不用去了。令人满意是每个房间都是面对海景，而我印象最深刻，还是那间性爱房。

　　"龙先生……这间别墅觉得怎么样？"艳珊笑着很客气的问。

　　"嗯……感觉是不错……让我考虑、考虑……"我瞪着艳珊的胸脯说。

　　"龙先生，这张是我的名片，如果有什么疑问，或者想看别的别墅，随时可以找我，保持联络……"艳珊笑着说。

　　"林小姐……好的，保持联络！"我挥手说。

　　碧莲坐在车子里望着别墅的外观，感觉她好像依依不舍的，当我的车出了别墅大门后，她叫我停在一旁，想多看一眼。

　　当我的车停在别墅外的时候，看见艳珊戴上蓝色的太阳眼镜，驾着一辆黄色敞篷式的保时捷跑车路过，看着她的风姿，不禁受她深深的牵引……"龙生……这间别墅你还不满意吗？"碧莲说。

　　"碧莲，不是我不喜欢，只是怕无褔消受……"我吞吞吐吐的说。

　　"龙生，什么无福消受嘛？你不是说是邓爵士送给你的吗？又不用你的钱买，你还有什么好挑剔的？"碧莲不满的说。

　　从碧莲的语气，似乎要我马上答应接受这间别墅？

　　"碧莲，我何尝不想要了这间别墅呢！刚才我说无福消受，是因为我今天顶撞了一位身怀奇才奇术痣的人，凡是顶撞这种人，都会交上霉运，所以我不敢冒然的答应……"我用以退为进的语气说。

　　我不敢将偷窥巧莲的事，原原本本说出来，毕竟我要先试探她，或者说投石问路，至于能否请她帮我挑逗巧莲，那要看她反应如何再做定论。

　　"龙生，你骗我吧……怎么会有那么神奇的事？"碧莲难以相信的口吻说。

　　"碧莲，当时我顶撞她之后，才发觉她身上有粒奇才奇术痣，那时候我后悔已晚，接着不幸和倒霉事件，排山倒海的来。像今晚要不是我倒霉，邓爵士怎么会丢下我不管，自己去澳门玩呢？我感觉贵人似乎开始离我而去，内心浮现一种孤单的感觉……哎！"我继续扮委屈的样子。

　　"龙生，你多虑了吧……这别墅垂手可得，不会像你说的那么悲吧？"碧莲说。

　　眼下没有办法了，我只好将邓夫人那笔八千万一事说给碧莲听，我和邓夫人的床戏，当然没说出来。

　　"哇！那你不见了八千万？哎呀！真可惜！"碧莲替我感到可惜。

　　"碧莲，你说我是否应该先消除那个人对我伤害，然后才接受这间别墅呢？要不然搬进来住，也会提心吊胆的。"我说。

　　"嗯……你说得没错，你现在有什么方法消除那个威胁？"碧莲紧张的问。

　　"碧莲，也许你可以帮到我，日后能否住进这幢别墅，可能要看你了。"我说。

　　"看我？我帮到你？"碧莲脸带惊讶的表情说。

　　"嗯……碧莲，反正你没到过我的新店，现在带你到店铺见一个人。"说完后我便开车直飞店铺。

　　"龙生，什么人？静雯会不会出现在你的店里？"碧莲似乎很高兴的问。

　　"碧莲，静雯怎么会到我的店呢？我带你去见那个人，就是店铺新请来的女店员，我今天就是顶撞她，而遭她身上那粒要命的痣克住，你见到她尽量别激怒她，最好能和她好好谈天，想办法博取她的好感，只要她高兴，那对我的威胁就会大大减少，明白吗？"我撒了个谎说。

　　"什么道理嘛？哪有老板要自己的女人去博取伙计好感的？对方是男还是女的？"碧莲感到不妙，随即大声的问。

　　"哎呀！当然是个女的啦！难道龙生会叫自己的女朋友，去服侍男人吗？""这还好……但总是怪怪的……"碧莲自言自语的说。

　　一路上我心里盘算，到底利用碧莲去挑逗巧莲，成功率会有多少？巧莲是否同性恋者？她对碧莲是否会有兴趣？碧莲会真的和我合作吗？

　　一切的问号很快便将揭晓，此刻的紧张，比起以往还要来得激烈，不过，另一个怪异的感觉，以往不曾出现的，就是感觉有人跟踪似的……回到店铺，我和碧莲走进去，巧莲看见我马上起身，对我露齿一笑！

　　"龙师父，你回来了，她是……"巧莲客气的问。

　　"巧莲，她是静雯的母亲碧莲，刚好我在外面碰见她，想起今天是你第一天上班，于是顺便约她和我们吃餐晚饭，当作是欢迎你加入龙生馆。"我说。

　　"巧莲，你好！"碧莲笑着主动和巧莲握手。

　　"碧莲姐……你好……"巧莲握着碧莲的手，但她的视线盯在碧莲低胸的位置上。

　　巧莲这个举动，我看在眼里，真是高兴极了！

　　因为女同性恋者和女人握手，很容易便产生好感，同时会轻易做出同性恋者的举动，好像这款含情脉脉的握手礼，就是一种身体语言。

　　看来我估计巧莲是同性恋者的猜测，有很大机会猜中！

　　"龙师父，怎么好意思要您破费呢？况且我是吃斋……不是很方便……"巧莲对着我说，眼角却吊在碧莲的身上。

　　"巧莲，没关系，我知道会所有斋菜，我先订个位。碧莲，你和她聊聊……"说完后我跑进会客室，放下手中提着的香薰器和催情油，便即刻找陈老板，替我在会所订张桌，接着倒了催情油入香薰器中，便紧张的观看碧莲和巧莲两人……我躲在会客室旁，偷偷望着碧莲和巧莲两人谈话，我发现很有趣的是，碧莲坐着而巧莲却不坐，反而站在碧莲面前说话，眼睛除了盯着碧莲的胸脯之外，双手还时常藉故握着碧莲的手不放，真不知道巧莲是友善的热情，还是对碧莲起了冲动？

　　晚上，我带着碧莲和巧莲两人，来到高级的私人会所，可能我来过很多次的关系，加上又是驾着敞篷的宾士跑车，所以不用核对身份，很轻易的进入会所。

　　我坐在餐厅的椅子上，望着周围穿着高叉旗袍的女侍应生，不知不觉又想起邓夫人那笔八千万，要是我有那八千万，今晚何必要陈老板替我订桌，想到这不禁有些颓丧……"龙师父，好久没见您了，今晚想吃点什么？"女侍应生过来和我们点菜问说。

　　"最近比较忙……"我和女侍应生寒暄几句后，便点了几道菜，同时也要了一瓶红酒，只可惜，巧莲她不喝酒。

　　正当我欢看巧莲和碧莲两人的时候，突然迎面走来两个熟悉的身影，我定一定神，仔细的望了一望，顿时被吓了一跳！

　　原来迎面走过来的人，正是陈老板和静雯两人！

　　"龙师父，你们刚来吗？"陈老板挥手向我说，接着叫女侍应生加多两个位。

　　我的额头开始流汗，我怎么没想到陈老板会撞上来的可能性呢？最要命是他把静雯也带来了，这种场面可真是尴尬，我不知道该怎么样去面对静雯和碧莲两人。

　　"妈？你怎么会在这里？"静雯望了我笑了一笑，接着看见她母亲，脸上即刻露出惊讶的表情，同时也用疑惑的神情，往我身上扫了一下。

　　我被静雯用这种眼神一扫，差点吓得心脏也掉出来，我想静雯看见自己的母亲，打扮成贵妇似的，一定感到很意外，所以才会望了我一眼。

　　"你们先坐一会，我上洗手间去。"静雯说完转身离开。

　　没多久，我的手机响了，拿起来一看，原来是静雯拨给我。

　　"喂！"我还没说完，已经被静雯打断我要说的话。

　　"你别说那么多，先出来见我！"静雯说完即刻挂断电话。

　　我向陈老板说了一声，同时朝碧莲使了个眼色，碧莲好像知道静雯要我出去见她，接着我便往门口走过去。

　　"龙生，老实告诉我，我母亲怎么会和你在一起？她怎么会打扮成这样？你老老实实告诉我，她有没有向你借钱？有没有欠你的钱？"静雯脸露青筋的说。

　　"静雯，你母亲怎会欠我的钱呢？她穿成什么样子，关我什么事？她来我店铺找我，要我帮她算算今晚过澳门会不会赢钱罢了。刚好巧莲是第一天上班，所以我请她吃顿饭，当做是欢迎她加入龙生馆，而你母亲就顺道一起吃饭，你想到哪去了？"我镇定的回答，其实这些答案我走出来的时候想好的。

　　"龙生，你出来吃饭，而我母亲也在场，那你怎么不约我来呢？"静雯问。

　　这个静雯的脑筋转得可真快！

　　"静雯，我怕你会骂我来这么贵的场所吃饭，所以我不敢通知你，而最重要的是你母亲穿得这样高贵，我怎能带她到低级的餐厅吃饭呢？你说对吗？"我说。

　　"这倒也是……你别让我知道你骗我，要不然我不会原谅你！"静雯指着我说。

　　幸好我脑筋也转得快，要不然这可糟糕了！

　　这顿饭幸好相安无事，而巧莲不停和碧莲谈天，而我也尽量缠着静雯聊天、跳舞的，总算暂时能够分开两母女对话。

　　不过，巧莲对碧莲的热情，倒是出乎我意料之外，看见巧莲和碧莲跳舞的一幕，我更加相信巧莲是个同性恋者。

　　陈老板向我提起碧桃轩一事，我差点把这件事给忘了，最后答应他会尽早解决此事，毕竟我那笔八千万泡汤，也很希望尽快能找多一点钱防身。

　　吃饭吃到一半，碧莲突然要离开，说约好了朋友在码头见，我知道她为什么要提早离开，原因她是不想被静雯纠缠着，临走的时候向我使了一个眼色。

　　最好笑是巧莲也要跟着碧莲走，说什么顺路送她一程，我心里可真替碧莲感到可怜，一边要躲避静雯的追问，另一边要躲避巧莲送她到码头的烦事。

　　不过，巧莲要和她一起走也好，起码可以阻挡静雯追出去的念头。

　　接着没多久，我也送静雯回家，一路上静雯脸色很难看，我也不敢和她说什么，怕说多错多，最后送她到楼下，马上开车就走。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[14 楼] | Posted: 2008-08-20 22:46    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第五卷 第七章 静雯揭破奸情

　　回酒店的途中，脑海里不停浮现静雯和碧莲在会所相遇的尴尬场面，所谓接二恐会连三，内心实在担心会再次出现这种场面。

　　日前怕夜长梦多，原本打算和碧莲断绝来往，但现在又需要碧莲帮我去挑逗巧莲，让我占有巧莲，以解除她身上那粒奇才奇术痣对我的威胁，真是进退两难！

　　静雯发起脾气可真是不简单，然而她对我的警告，并不是开玩笑，而且言词锋利，万一我和碧莲之事东窗事发，到时候我不知道该怎么应付她？

　　当两者不能相取，必取大者，而今大者的身份，落在碧莲身上，看来我只好告诉碧莲真正用意，若她能帮我得到巧莲，那就和她保持关系，要是她不肯帮我，也没有必要背上这个定时炸弹，所谓英雄不立危墙之下，我除了放弃她，别无它法！

　　心中既然有了决定，便马上踩重油门，飞车回去酒店。

　　回到酒店房间，发现碧莲果然在房间，地上是一片淩乱，鞋子、胸罩、内裤、丝袜、甚至那件低胸晚装也随意丢在一旁。心想莫非碧莲发我的脾气？要不然她知道我回来，肯定会先和我说话。

　　"碧莲，衣服怎么四处乱丢？"我望躺在床上的碧莲说。

　　"龙生，我给那个巧莲可烦死了，觉得她怪怪的，你给我说清楚，你和她两人到底是什么关系？还有静雯和你说了些什么？"碧莲发牢骚的说。

　　静雯和碧莲这对母女，两人的性格实在相似，既然她要我说清楚，我也没有必要保留，就算真的和她翻脸，相信她也不会对静雯提起我和她之间的事。

　　"碧莲，既然你想要我说清楚，我就和你说清楚，静雯暂时不知道我们之间的关系，但我和静雯在拍拖。而那个巧莲，就是身上长有奇才奇术痣的女人，我就是侵犯她，而遭受霉运的惩罚，所以要你和她见见面，看看你能否帮我解掉这个恶运，明白吗？"我大胆的说。

　　"什么？你和我女儿拍拖？是多久的事？发生关系了吗？"碧莲睁大眼睛问。

　　"我和静雯刚刚开始，没有发生过什么关系！"我说。

　　"龙生，你有了我还想搞我女儿！哼！"碧莲发怒的指着我骂。

　　"碧莲，我和你欢好之后，是你女儿主动接近我，如果我对她有非份之想，早就和她上床，还会有所保留吗？"我反驳说。

　　"哼！我女儿静雯会主动接近你？骗谁？！"巧莲嘲笑我说。

　　"碧莲，要不是你老公要做手术、要不是静雯找不到她母亲、要不是她孤立无援、要不是哭到伤痛欲绝的时候，你说她会这样吗？"我说。

　　碧莲听了后，默默不语，双指按在眉心处，似在沉思些什么的……"龙生，你要答应我，别动我女儿静雯的主意！"碧莲冷冷的说。

　　"好！"我即刻答应碧莲，毕竟我目前需要她的帮忙，就算她要我去死，我也得答应。

　　"龙生，记住你今天说过的话。"碧莲双眼瞪着我说。

　　"碧莲，放心，我知道怎么做……"我低着头说。

　　"这就好……"碧莲说。

　　听见碧莲的语气温和了许多，我紧张的情绪也松懈下来，并开始解除身上的武装，爬到床上钻进被窝，当我打开被单的时候，才发现原来碧莲是脱得一丝不挂，赤裸裸的……"对了，龙生，你要我见巧莲是什么用意？你说我能帮你消除那个恶运，怎么讲呢？"碧莲将身体靠在我身旁，两粒大乳球同时也压在我肩膀上，然而我感觉她两粒乳头硬硬的竖起……"碧莲，小刚今天拿了一部透视机，正在我的会客室试机，当巧莲走进来，无意中拍下她的透视相片。原本没有什么事的，但我发现她身上长有那粒奇才奇术痣，当场吓得手心冒汗，因为这粒痣有保护主人的灵气，所有侵犯者，轻者会交上霉运，重者会丧失生命，报应很快降临，我不见了八千万。"我说。

　　"这么神奇？小刚呢？"碧莲流露出疑惑的表情。

　　"碧莲，小刚那时候，刚好到外面听电话，避上一劫，就是因为小刚走出去，巧莲才会进来会客室……"我撒了一个谎说。

　　"小刚也真是的……避了一劫，他可真够运……""碧莲，最惨是我因此交上三年的霉运，况且我明年本命相冲，真是屋漏偏逢连夜雨，你说我怎么敢接受邓士那幢别墅呢？"我故意这时候提起别墅一事。

　　"龙生，那你要我怎么帮你消除这个霉运？我能帮得上忙吗？"碧莲问。

　　碧莲问起该怎么帮，那她要帮忙的机会，就大大提升！

　　"碧莲，我算出巧莲是个同性恋者，刚才她和你吃饭的时候，相信你也有感觉到，若我能占有她，有了夫妻之实，那粒痣对我的威胁，就会不攻自破，就看你肯不肯帮我挑逗巧莲，让我能趁虚而入去占有她？"我说。

　　"什么？要我挑逗巧莲，让你趁虚而入占有她，去破那粒痣的威胁？真是天大的笑话，你竟然说出这种谎……"碧莲忙摇头嘲笑的说。

　　"碧莲，你可以不帮我，但不能说我撒谎，要是我不想办法解决这个威胁，日后还不知道会有什么倒霉事发生，毕竟我的事业刚开始，我不能不重视，你不帮就算了！"说完后我倒头大睡也不想和碧莲说太多，一切让她自己去想吧！

　　"龙生……"碧莲推了我身体一下。

　　"算了！不想和你吵，我自己想办法，睡吧！"我推开碧莲的手说。

　　一切不敢说的话，和不知该怎么面对的事，经过和碧莲交谈后，始终没有一个结论，也许只能怪自己不够狠……第二天，睡梦中的我被铃声吵醒！

　　"喂！是谁？"我懒洋洋的说。

　　"龙生……是门铃响啦……"碧莲拍着我肩膀说。

　　"谁呀？来了！"我望了桌面上的钟，原来已经十点了，于是懒洋洋爬起床。

　　当我打开门的一刹那，差点暴毙！

　　站在门口的，竟然会是静雯！

　　"静……雯……"我还没得及说，静雯似箭般的冲进房间！

　　"哼！你们干的好事！龙生，我和你一刀两断！"静雯看见她母亲碧莲睡在床上，狠狠用力将报纸丢到碧莲身上，接着含泪夺门而出！

　　我当时被吓个双腿发软，也不懂得追出去……这时候，我和碧莲两人真正如梦初醒般，我马上拿起报纸一看，我的妈呀！

　　昨天我感觉有人跟踪似的，果然真的是有人跟踪，而且还是报馆的记者。结果他们报导我昨天的行踪，从雅丽、律师楼、情趣用品店、会所、酒店等等的事，全部报导在报章上，幸好情趣用品店没有揭露我买什么性用具。

　　静雯也算神通广大，居然懂得找到我的房间，刹那间，我知道和静雯的关系全完了，静雯肯定不会原谅我……"龙生……呜……"碧莲双手掩在脸上痛哭！

　　蓦地，铃声再度响起，这回真的是手机响了，我知道是小刚拨进来，但我只是接听却没有和他对话，口中只是不停的说是，接着把手机关掉，相信小刚也摸不着头脑。

　　"碧莲，你知道刚才是谁拨电话给我吗？"我问碧莲说。

　　"谁？"碧莲眼睛红红的问。

　　"是邓爵士，他要我解释清楚报章的事，才让我签别墅的合约！"我说。

　　"啊！"碧莲双目无神的望着我！

　　"碧莲，现在你相信巧莲那粒痣的威胁力有多强了吧！这回我真的什么都没有了，别墅、名气、金钱、贵人都没了，昨晚我请求你帮忙，你却当我在撒谎，没想到我最需要你帮忙的一刻，你竟会用这种理由来搪塞我，如此看来，我们之间也没什么好说的，这间房间别住了，没意思，算了！"我垂头丧气的说。

　　"什么？别住这间房？那你叫我住哪呀？呜……"碧莲哭着说。

　　"碧莲，你现在还在想住哪里的问题，当然是回家住，难道交上霉运的我，还会有能力养你吗？今后能否平安渡日，还是一个未知数！"我夸大的说。

　　"龙生，不会那么严重吧？"碧莲睁大眼睛说。

　　"碧莲，现在这一刻，你还不相信那粒痣对我的伤害有多大，前天新店开张，原本今天我有整亿的家产，现在不但全没了，而且是彻底的完蛋，接下来会交上什么霉运，我也不知道，难道你认为我们还有好的路走吗？"我说。

　　"龙生……呜……我现在怎能回家，怎样面对她两姐妹和她父……呜……"碧莲痛哭。

　　我痛恨报馆的记者，没想到他们摧残了我和静雯的感情。但我仔细深入想了一会，觉得事情并不是那么的坏，起码我可以利用这件事，加重威胁碧莲去挑逗巧莲，让我成功占有她，反正碧莲现在无路可走，不过，就这样牺牲我和静雯那份感情，实在痛惜！

　　"碧莲，算了吧……是天意……我们分手吧！大不了过回以前的日子，不喝红酒、不穿名贵的衣服、不驾车，住回破屋，没什么大不了的……"我故意讽刺碧莲，因为我可以过以往的生活，她就不能够了。

　　"呜！"碧莲听到我这番话，激动得再次抱头痛哭……"碧莲，反正这间房间，酒店是不收钱的，你想住到什么时候，自己决定吧……我心情很差，今晚不会回来了，你多多保重吧……"我转身走进浴室想，你能住多久呢？不用吃吗？

　　走入浴室听到碧莲传来的哭泣声，望着镜子中的我，脸上那种表情实在难以形容，是忧愁、紧张、可怜、兴奋，我自己也不知道。我不禁问自己，连续发生不幸的事件，真的和巧莲那粒痣有关吗？

　　倘若碧莲肯和我合作去挑逗巧莲，我能否成功的趁虚而入？种种的疑问，不禁感到心烦，然而心烦中，也隐约有些兴奋。

　　"龙生……除了要我去挑逗巧莲，真的别无它法吗？"碧莲赤裸裸的站在浴室外对着我说。

　　"碧莲，那个威胁不解除，加上我明年本命相冲，肯定会没好日子过。若是幸运能解除那个感胁，我有信心我们能过幸福的生活，很悠闲的住在别墅里，但能否成功挑逗巧莲，只是个未知数……"我说。

　　"龙生……那你要和巧莲作爱？叫我怎么忍受嘛！"碧莲不高兴的说。

　　这回我可真的发火了！

　　"碧莲，我用温和的语气跟你谈，你却用埋怨的语气回应我，你有看清楚你是站在什么位置和我说话吗？你没有我会有钱花吗？静雯会原谅你吗？她还会替你还债吗？到时候债主找上你，我看你怎么去应付，你现在居然还敢管束我，你以你是谁呀？！"我大声的骂。

　　"呜……"碧莲含泪倒在床上痛哭！

　　"我现在出去，你最好自己想清楚，日落之前给我答覆，要不然我会叫酒店收回这间房间，你自己搬吧！还有，别想跳楼自杀，毁我的名声。如果你想和我两败俱伤的话，那我现在告诉你，我手头上有拍下你和我作爱的影片，到时候公诸于众，我看你两个女儿，哪还有脸立足，你自己想想吧……日落之前啊！"我说。

　　"什么？你拍下我和你作爱的影带？原来你早己立了不好的心，我还以为你真的是喜欢我……原来你……呜……"碧莲伤心欲绝的哭着。

　　"哼！这只能怪你女儿当初对我太绝情，现在可好了，我已经没机会追到静雯，你也没什么利用价值，如果你成功挑逗到巧莲，为我办好这件事，我也是饮水思源之人，肯定会善待你，这条路想怎么走，就看你了！"说完后，我穿上衣服，准备走出房外。

　　"对了，碧莲，如果你不帮我，别以为我会死，我可以叫别的女人帮我，知道吗？哼！"我装着笑了几声便走出房外。

　　我走出房间后想着，刚才这样威胁碧莲会不会很过份，但我也无计可施，只能在内心说声对不起。

　　不过，我露出卑鄙的一面，碧莲也许会开窍而帮我，毕竟她也没有选择的余地。

　　离开房间我马上拨电话给小刚，请教他如何处理这件事，原来小刚那个电话，正是想教我怎么处理，接着我记着小刚所教的方法，去应付那些记者。

　　走出酒店，果然如小刚所说，那些记者不肯放松我，仍是对我贴身的纠缠，最后我照小刚教的方法，说两天后会举行记者招待会，交待这件事的来龙去脉。

　　小刚这方法果然奏效，那些记者听了后很满意的离开。

　　望着记者们的背影，我终于明白什么是水能载舟也能覆舟的道理。

　　回到店内，巧莲已经开了店，也许她看过报纸知道昨晚发生的事，于是我干脆把她叫进房间，目的想为碧莲铺条路，顺便也为我挽回一些名声，要不然怎么维持主雇的关系。

　　"巧莲，今天你该看过报纸了吧？"我问巧莲说。

　　"龙师父，我……看过……了……我以为你今天不会回来……"巧莲难为情的说。

　　"嗯……巧莲，我不是想向你解释什么，但你是我店的职员，我应该向你说清楚整件事的来龙去脉，万一你被师姐妹问起，你也懂得怎样回答。"我说。

　　"龙师父，我相信你的人格……如果勉强的话，你不用解释的。"巧莲小声的说。

　　"没关系……是这样的……"我向巧莲说碧莲丈夫患上肾病一事，接着又说碧莲丈夫不能进行房事，导致碧莲守生寡很辛苦，所以我才会带她到曾经替朋友看过风水的情趣用品店，买些辅助品让她调剂身心。

　　而房间是碧莲自己一个人住，因为她不想看见有病且嗜酒如命的丈夫，但静雯始终未嫁，不知守活寡的苦处，最后不满碧莲的所做所为，结果两人闹翻，且产生没必要的误会。

　　"哦！原来如此，难怪开张当日，只见静雯而不见她母亲来道贺，原来是这个原因，那碧姐也很辛苦，这就是所谓的人生无常吧！最不幸是你龙师父了，没想到你为了帮碧姐，结果不吃羊肉惹到一身骚，真难为你了，而最不好还是那些记者，为了销量竟然侵犯你的私隐。"巧莲自言自语的说。

　　"巧莲，算了，记者也是为了生计。对了，万一碧莲来这里，你替我安慰安慰她，相信她知道这件事会更加苦恼。我今天不见她了，免得又让记者写些什么的，下午我会过澳门几天，这里和碧莲就拜托你照顾了。""龙师父，您真大方，这里我会替您看着，祝你到澳门一切顺利。"巧莲说完继续出去看店。

　　我应付了巧莲，顺便也替碧莲铺了路之后，接着把偷窥器的电脑程序，移到手提电脑，然后开了香薰的催情器，接着把门掩上告别巧莲，临走的时候还叫巧莲，看见碧莲的时候，请她多多照顾碧莲，别让碧莲做出傻事。

　　我觉得自己很聪明，想得出别让碧莲做出傻事这一招，因为这招可以要巧莲贴身的看着碧莲。

　　我驾着车四处乱逛，为了怕再次被记者们跟踪，不停的到各大商场和酒店奔走，目的也是为了记者招待会，先做些准备功夫。

　　然而在商场逛的时候，心情很焦虑，也十分的紧张，除了心急想接到碧莲答应的电话之外，同时希望能成功挑逗巧莲，让我趁虚而入去占有巧莲，解掉那粒痣对我的威胁。

　　不知不觉中走了几个小时，突然手机响了，显示出一个生疏的电话号码，接听后才知道对方是艳珊，原来她想问我那幢别墅考虑得怎么样。

　　既然是美女找我，没理由在电话中谈，况且我没有了静雯，也该找个女伴衬托一下，万一有什么公众场合要携伴，起码也有个对象，于是约了她到附近酒店的咖啡厅见面。

　　当我来到酒店咖啡厅的时候，艳珊已经比我早到一步，我不慌不忙的走过去和她握手问好，从她身上散发出的香水味，和那出谷黄莺的美妙声音，再一次教我痴痴入醉。

　　"林小姐，你好！"我摸着艳珊柔若无骨的玉掌说。

　　今天的艳珊身上仍是戴着卡地亚饰物，唯一和昨天不一样的是，她没有穿上昨晚的半透视装，但她身上那件粉红色的中排钮长袖衫，一样是卡地亚牌子，而且她把钮扣扣得很低，两团饱挺的雪白乳球，似乎要撑爆上衣的束缚，汹涌的展示出衣外，从她乳房震荡的动作，发现她是真空上阵！

　　对！是真空上阵，因为衣外露出两粒尖尖的乳头形状！

　　"龙先生，很高兴认职你，如果不谈公事的话，我倒希望称你为龙师父，我们别站着说，请坐！"艳珊很大方的坐下，然而我站在她面前的角度望下去，刚好从她胸部的衣隙，窥见左边那粒粉红色的乳头，真是把我给迷死了！

　　"哦！你知道我的职业？"我急忙坐下掩饰我裤裆的丑态。

　　"我当然知道……早些时候我的朋友，已经把你验证一事说了，我相当佩服你的能力和智慧。"艳珊笑着说。

　　得到美女的称赞，有些飘飘然的感觉……"林小姐，你的朋友是？"我好奇的问。

　　"谢芳琪！"艳珊望着我说。

　　"谢律师是你的朋友？"我欣喜若狂的问。

　　"嗯……是的，既然琪儿说你如何的厉害，能否看出我的过去？"艳珊笑着说。

　　原来谢芳琪在艳珊面前赞过我，没想到一个冷艳且不言不笑的女人，竟然会在别人面前夸赞我，真是出乎意料之外！

　　既然艳珊要我谈谈她的过去，那我可要仔细的看清楚，绝不能让芳琪掉眼镜，同时也想在艳珊面前来个下马威。

　　"嗯……照你的相从眉毛的起和落之处，恐怕你的童年不是很理想，或者说是无父无母……"我小声的说。

　　"我和琪儿是在孤儿院长大。"艳珊点头说。

　　"艳珊，刚才摸你的手背，发觉圆滑掌且厚，我想就算你住孤儿院，也是吃最好、睡最好的，钱财更是无忧……"我说。

　　"嗯……"艳珊说。

　　"不对！能否站起来挺胸给我看一看！"我发现艳珊鼻翼间有些瑕疵，所以要艳珊给我瞧一瞧。

　　艳珊站起来挺起胸给我一瞧，真是双峰插云的奇观。

　　"艳珊，你的乳头是否有痣？"我小声的问。

　　"啊！你看见了吗？有！"艳珊自然反应，双手护着胸部！

　　"嗯……那你的童年十二岁前，曾遭人强奸……不幸……"我说。

　　"龙师父，你真的很厉害，全给你说中。"艳珊竖起拇指说。

　　听见艳珊对我的夸奖，不禁沾沾自喜。

　　"龙师父，不瞒你说，自小我在孤儿院给人领养，而领养我的人是外国人，庄生．约姆翰伯爵，我就是给他强奸。算了，也许我的命就是这样，你说得没错，我吃、用、住、睡、穿都是最好，因为我是伯爵的养女。"艳珊喝了一口咖啡。

　　"林小姐，那你现在有没有童年的阴影？"我大胆的问。

　　"龙师父，你两次见我都穿得很暴露，其实我不敢碰男人，我曾经拍过拖，但男朋友想和我亲热，我就自然的呕吐，甚至全身发抖，之后我再也不敢交男朋友，也许我的衣着作风，只不过是想掩饰内心脆弱的一面。"艳珊说。

　　"那……可真不幸……"我摇头叹气的说。

　　"龙师父，三年前，养父死后我领了他所有的财产，四处游玩，现在回到香港。其实我的思想很开放，只想有个家，有个疼爱我的丈夫，但……"艳珊眼角红红的说。

　　"林小姐，那你择偶的条件是什么？我想看看自己是否有资格。"我以开玩笑的口吻问着，其实我对自己很有信心，能符合艳珊的条件，毕竟我是出名的风水师，而且还有些家产，应该属白马王子什么的，肯定够资格当艳珊的男朋友。

　　而我会说出这个玩笑话题，也是因为听到艳珊领了伯爵所有的财产，不禁对她另眼相看，从昨天看她驾着那辆敞篷的保时捷跑车，就知道不简单，而我觉得自己的条件也不差，肯定够条件，所以大胆以开玩笑的来一招投石问路。

　　"龙师父，我怎么好意思说呢？"艳珊以不好意思的语气说。

　　"林小姐，没关系，只是普通的聊天罢了，我也想知道自己在女人心目中的份量，你就问吧……"我望着艳珊饱挺的乳峰说。

　　"龙师父，那好吧……当是闲聊话题，您有学位、衔头吗？"艳珊问。

　　"没……有。"我小声的答。

　　"是哪间私人俱乐部的会员？"艳珊问。

　　"没……有。"我小声的答。

　　"拉斯维加斯赌场的会籍，应该有了吧？"艳珊问。

　　"我很少出国，没去过……"我低着头说。

　　"龙师父，我择偶的条件很简单，有学位、地位、头衔、看来你不适合我，不过，我知道您也是说笑……"艳珊说。

　　我实在无地自容，原来我在一个少女面前，是那么的抬不起头，早些时候我和碧莲出入高级场所，还以为自己很本事，看来这一点我要检讨、检讨！

　　"林小姐，你说的那一些，虽然我都没有，但我有一项本事，是别人没有的哦！"我不甘给一个女子把我看得那么低，即刻想出一个强项，提高自己在她心目中的地位，于是气定神闲的说。

　　"龙师父，是什么？"艳珊好奇的问。

　　"林小姐，我能医好你身上那个害怕异性的病，你相信吗？"我说。

　　"真的？相学术数是一门很玄的学问，我相信你有这个本事，但怎么医？"艳珊紧张的说。

　　正当我想说的时候，碧莲拨电话给我，她想约我出来谈挑逗巧莲一事，我想正好借个机会向艳珊卖卖关子，让她心理上时常挂记着我。

　　"林小姐，我有要事先走，下次我们再约，关于你身上那个害怕异性的病，在术数相学中，只不过是一桩小事罢了，你不相信我也该相信邓爵士，如果我是神棍他也不会送别墅给我了，放心，保持联络。"说完我转身就走。

　　"龙师父，我相信你的话，保持联络，再见。"艳珊慌忙站起来送我出去。

　　第五卷 第八章 碧莲挑逗巧莲

　　我约了碧莲到店铺附近的酒廊见面。我每次约碧莲，她总是会迟到，这个问题我留意了很久，但找不出是什么原因？

　　这间酒吧很别致，全体的女侍应生都穿上兔子装，虽然不是穿三点式的兔子女郎，但个个都穿上黑色鱼丝网的丝袜和短热裤，倒也十分性感，有几个身材较为矮小，扮起来怎么看也不像兔子，反而像只老鼠似的！

　　碧莲终于出现了，当她走近的时候，发现她双眼红肿，相信她哭了好几个钟头，其实我也不明白她脑子里在想什么，我又不是叫她当妓女去陪男人睡，只不过是挑逗巧莲，会有什么难受的呢？

　　"碧莲，既然来了就坐下，站着怎么说话呢？"我指着对面的座位说。

　　"龙生，我知道你很讨厌我，甚至不该来找你，很落魄吧？但我以往也是这样，习惯了，可是现在无处栖身，所以……哎！"碧莲叹气的说。

　　碧莲和静雯两母女，真是同样性格，就算到了这个局面，说话仍是有些劲的。

　　"碧莲，其实只要你肯低着头回家，相信你两个女儿也不会把你赶走，不过回去后，会给她们看不起，你两个女儿是多么孝顺你老公，甚至会为父亲打抱不平也说不定，但一张床一碗饭，始终会给你吃的。"我说。

　　"龙生……我相信女儿不会把我赶走……"碧莲望着桌面的蜡烛说。

　　"碧莲，但你以后也不用想还可以到澳门赌钱了，你欠下的债，你女儿会不会替你还呢？也许你可以出去工作，但你的工作能力能做到什么呢？能否像以往和我一起时候那般，穿漂亮的衣服、出入高级场所、喝名贵的红酒、住高尚的别墅呢？"我故意刺激碧莲说。

　　"龙生……我……"碧莲无言以对！

　　"碧莲，我不怕老实告诉你，刚才我已经和林小姐签下那幢别墅，因为我找到另一个女人帮我的忙，过两天便会和她搬进别墅住。"我撒了个谎说。

　　"什么？你找到另一个女人帮你了？"碧莲目瞪口呆的说。

　　"嗯……碧莲，你知道吗？昨天去看别墅途中，我以为你会不顾一切的帮我、支援我，所以观看主人房的时候，我还想着怎样和你在电动水床作爱、在安乐椅上和你用什么花式玩、躺在四只空中喷水的天鹅按摩池底下为你擦背，我对你是付出，没想到我需要你的帮忙时，你竟然不肯帮我，还想要约束我！""龙生……你真的有那么想？"碧莲捉紧我的手说。

　　"碧莲，我真的有这么想，但这一切都已过去……"我甩掉碧莲的手说。

　　"龙生……我……"碧莲忍不住涌出两行泪珠。

　　"碧莲，你房间的东西全搬走了吗？等会我要办退房手续，或许我还可以帮你把行李载回家，算是好聚好散吧……"我再次恐吓她。

　　"龙生……我们真的完了吗？没有机会和好如初吗？"碧莲擦着眼泪说。

　　"碧莲，老实说我很喜欢静雯，当时追不到她，所以才会追你出气，现在静雯我是没希望了，如果我和你还在一起的话，还有意思吗？"我说。

　　"龙生，那你有爱过我吗？"碧莲再次捉着我的手问。

　　"有！龙碧生莲！"我故意挑起碧莲一些回忆。

　　"龙生，只要你不离弃我，以后你想怎样，我再不会约束你，日后若有机会，我会在静雯面前帮你说好话，就算你和她结婚，我也不会有怨言，只要你不要离弃我，要我做什么都行，龙生……我实在放不下这段感情……呜……"碧莲紧紧捉着我的手，脸上流着泪说。

　　"真的？"我压抑内心那份兴奋，冷冷的问。

　　"真的！自从我那天背弃丈夫起，已经决定把整个心投在你的身上，因为龙碧生莲四个字，使我不能自拔，疯狂的爱上你。我时时刻刻想满足你，包括你想要的后面，我也尽量满足了你，可是我在家所养成的臭脾气，短时间内戒不掉，只要你给我时间，我一定改！"碧莲说。

　　"但我已经有了人选去挑逗巧莲……"我假意的说。

　　"不！这个忙让我帮你完成，我想为你做点事，只要你不离开我，我什么都会答应……龙生……"碧莲苦苦的哀求说。

　　"碧莲，那看看你能否成功挑逗巧莲，使我真正占有她才说吧！毕竟巧莲这个痣我不可掉以轻心，日后你想不想和我在一起，就看你等会的表现。"我说。

　　"等会……那么急？"碧莲心慌的说。

　　"碧莲，你又怎么了！"我以不满的语气说。

　　"不！龙生，我怕双眼浮肿不好看……好……就等会去吧……我会尽力……"碧莲点头答应说。

　　"碧莲，擦干眼泪吧……"我递上纸巾给碧莲。

　　我用第三者出场，果然把碧莲吓个半死，早知道这么容易的话，我就不用兜那么大圈子，更不会平白失去静雯，真是失策！

　　不过，巧莲那一关的压力，至今仍未消除……"龙生，我该怎样去……挑……逗……巧莲呢？我从未试过……"碧莲小声的说。

　　"碧莲，先喝点酒吧……"我举起酒杯说。

　　"嗯……"碧莲举起酒杯。

　　转眼间，碧莲变成小鸟依人般的样，想到她现在的处境也相当可怜，既然我的目的已达，也不好再欺负她了……"碧莲，刚才在店内，我怕巧莲看见报章而感到尴尬，于是我……"我将和巧莲说的话，重新说一遍给她听。

　　"龙生……你怎么告诉她情趣用品是买给我用的，把我说成淫妇似的，多不好意思，我怕看见她会尴尬，不好意思……"碧莲脸红的说。

　　"碧莲，要不然我解释不了为何到情趣用品店一事，反正巧莲对你好像很有意思，现在她又同情你，别怕，喝多两杯壮壮胆就行了，来！"我举起酒杯说。

　　"龙生，昨天我也觉得巧莲怪怪的，她总是找机会摸我，或者用眼角瞄着我的胸部。坐计程车的时候，就更加离谱，竟然用肘部不停的摩擦我的胸部。初时我以为是不小心碰撞到，后来才发现她是有意的，开始对她有些避忌。对了，那第一步要怎么样开始呢？"碧莲说。

　　我听到碧莲说巧莲那幕戏，心里可开心极了，最主要她对碧莲有兴趣就行了。

　　"碧莲，你可以到我的店，假意进去会客室等我，现在你刚好又喝了酒，就扮有些酒意，小声的哭博取巧莲的同情，然后藉着胸部不舒服，解开衣钮去挑起她的欲火，相信这个方法行得通。但你要留意一点，我的房间点了催情香薰油，你要尽量留住她在房间和你谈天，让她吸多一点催情油……"我说。

　　"这……好吧……我真是没试过……"碧莲脸红的说。

　　"碧莲，还有一点，你到了店铺后、先给我拨个电话，我会叫她先关店，要不然前功尽弃……快多喝两瓶酒……顺便带些酒过去……"我说。

　　"嗯……"碧莲低着说。

　　我陪碧莲不停的喝，碧莲脸泛红霞，开始有些浅浅的醉意，我见也差不多，于是结了单，拖着她的手到车上，顺便送她一程。

　　"碧莲，已经到了，你自己进去吧……别忘记拨个电话给我，顺便把这袋东西也带进去。"我把昨晚在情趣用品店买的性用具，一起交给碧莲说。

　　"嗯……这是什么？哇！为什么要拿这些尴尬品嘛？"碧莲好奇打开袋子一看，随即喊了一声！

　　"碧莲，你说今天报纸报导，我昨天带你去买这些情趣用品，担心女儿会搜出这些用具，所以不敢留在家里，而要把它还给我。"我说。

　　"嗯……"碧莲脸红红的拿了这袋情趣用品，下车朝龙生馆走去。

　　突然，碧莲回头走过来。

　　"碧莲，什么事？"我奇怪的问。

　　"龙生……你真的和林小姐签了那幢别墅？"碧莲低着头小声的问。

　　"碧莲，我没骗你啦，快去吧！"我催碧莲快走。

　　"嗯……我去了……"碧莲含情默默的望着我说。

　　我在想这幢别墅，真的对碧莲会有那么大的吸引力吗？现在我也不管了那么多，于是马上打开手提电脑调整程序，此刻已经到了最重要，也是最紧张的一刻，巧莲是否动情，就看碧莲的表现了……手提电脑的萤光幕，出现了会客室的房间，但拍不到店外的情形，我只能从远处望着碧莲的背影走入店内，我马上拿起手机检查一下网络，看看接收讯号是否正常，毕竟这个电话对我太重要，不可以出错……在一切正常的情况下，手机也响起，果然是碧莲拨进来。

　　"龙生……你在哪里……我想见你……有些醉了……"碧莲说。

　　"碧莲，扮得不错嘛！继续努力……"我透过电话支援碧莲说。

　　"龙生……你什么时候回来……我等你……"碧莲说。

　　"碧莲，你尽快走入会客室，记得解开胸前的钮扣，露出你那雪白的胸脯和胸罩，我相信巧莲看了会很难受，毕竟你是那么的性感。对了，把电话交给巧莲，我吩咐她关店。"我说。

　　"我是巧莲，你是龙师父吗？"巧莲语气紧张的说。

　　"巧莲，店内没事吧？碧莲怎么来了？听她的语气好像很醉的样？"我说。

　　"龙师父，是啊！碧姐真的喝了很醉，她说有袋东西还给你。"巧莲说。

　　"巧莲，可能碧莲心情很差，所以才会喝到那么醉吧！但我身在澳门，无法照顾她，你就帮我看看她，尽量使她清醒，还有别让记者拍到她在店内醉成这个样子，干脆把店关上吧！反正时间也差不多，记得别让碧莲做傻事，一切拜托你了……要你辛苦了……"我说。

　　"龙师父，那碧姐手上那袋东西怎么样？我不知道里面的物品贵重吗？""巧莲，你看看是什么东西？"我故意说。

　　"龙师父，好的，我看看……哇！"巧莲叫了一声！

　　"巧莲，是什么东西？危险品吗？"我装成紧张的语气说。

　　"龙师父，不……不是危险品……但我不知该怎么形容……"巧莲吞吞吐吐的说。

　　"巧莲，既然这样，你就把它放在我房间，如果碧莲真的很醉，你就送她到我床上，让她睡一会，不过，麻烦你替我看着她，等我回来香港再谢谢你，好吗？"我说。

　　"龙师父，没关系……我会照顾她，你放心……"巧莲说。

　　"谢谢！"说完后，我即刻挂上电话。

　　远处观望的我，果然看见巧莲把店门关上。电脑的萤光幕上，此刻也出现碧莲的画面，碧莲迎面向会客室走，途中俏俏解开胸前两粒钮扣，露出雪白的大乳球之外，也看见那个桃红色性感的胸罩，而巧莲也提着那袋性用具，随碧莲身后跟着。

　　看见碧莲脸红羞怯的自解钮扣，诱引巧莲的情景，真是过瘾极了。我随即打开另一个镜头，免得错失一些精彩画面。

　　这种高科技的偷窥术，我还是第一次尝试，那种兴奋的滋味和一般不相同，是一种既紧张、又急、又兴奋、又搔不到心痒的快感。

　　巧莲放下手中的袋子后，即刻上前扶着碧莲，然而巧莲将碧莲的手，搭在她肩膀上，十指紧扣，而她另一只手则穿过碧莲的胳膊，把手掌摆在碧莲的右乳球和腰部之间。

　　我看见碧莲身体自然反应中，悄悄缩了一缩，不过，碧莲很快又若无其事的让巧莲扶着她，继续往床边走过去。

　　我即刻关掉其中一部偷窥器，然后重新开动床边那部偷窥器，虽然电脑程序连接中，但巧莲和碧莲的对话，仍是清得很清楚。

　　"碧姐，你觉得怎么样了？"巧莲把碧莲扶到床上说。

　　"龙生……怎么还没来……这里是哪里呀？"碧莲半闭着眼睛，双手乱摆的说。

　　"碧姐，这里是龙师父的休息室，你躺一会，等酒气过了再说吧……"巧莲摸着碧莲的秀发说。

　　萤光幕很快出现床上的镜头，我即刻按下车上关篷掣且开冷气，因为我知道一场热血焚身的好戏就快上演。

　　突然，我看见萤光幕上的碧莲，闭起双眼沉睡般，我想她刚才不是喝了很多酒，不会那么容易醉倒的，也许她不知道该怎么样开始挑逗巧莲，正在闭目寻思吧！

　　不过，她松开上衣几粒钮扣后，两团饱挺的乳球似乎露在衣外，而玉腿上的裙角又被掀起，这种性感的睡姿，我也不禁感到全身发热……巧莲似乎也和一样，不停望着睡在床上性感的碧莲，她比我幸运能在现场甚至近距离轻抚，而我只能望着萤光幕，有得看没得吃，我发现望着自己的女友给别的女人欣赏或揩油，倒是另一种快感。

　　巧莲轻轻爬上床，视线投在碧莲的胸脯上，接着拍拍碧莲的肩膀，碧莲仍闭着眼睛，身体也没做出任何动作，我想她是等着巧莲主动。

　　巧莲拍了几下碧莲的肩膀后，接着轻轻拉起碧莲的上衣，解开一粒钮扣，这粒钮扣一解，差不多把碧莲的上衣钮扣全给解了，盖在碧莲乳球上的胸罩，和雪白的饱挺乳房，终于在无遮无掩的情况下，看得一清二楚。

　　我紧张望着手提电脑的萤光幕上，发现巧莲那神色紧张的眼神，不但望在碧莲的乳峰上，她的手企图想摸但又不敢，只是偶尔轻轻的碰……聪明的碧莲没做出什么反应，只是喊着热且主动把乳球推到巧莲手中，碧莲这个动作，无疑是鼓励巧莲大胆摸她的乳房，可能乳房的吸引力也太强，巧莲终于忍不住诱惑，双手摸到碧莲饱挺的乳球上，而且还轻轻揉搓着。

　　"嗯……热……"碧莲仍是使用喊着热这招，也许她想巧莲将她胸罩给脱了。

　　"碧姐，真的很热吗？真可怜……"巧莲说了几声，看见碧莲没说话，于是将手指移到碧莲两座乳球的下方，按着胸罩的扣子，以熟巧的手法，轻轻一挑，便把碧莲身上的胸罩脱了下来，碧莲饱乳上的那两粒乳头无遮无掩暴露在巧莲眼前。

　　巧莲真是幸运，能够脱下我龙生女朋友的胸罩，突然间，我看见巧莲竟然把碧莲脱下的胸罩，放在鼻子上嗅，而且神情似乎很陶醉……巧莲这个动作不禁使我怀疑，巧莲是否真的是修行者？还是以假修道为名，诱道院的师姐妹们玩同性戏，才是她真正的目的呢？

　　因为我感觉巧莲对女人，是属于疯痴狂恋的态度，不像一般点到即止的同性恋者，而且手法也相当纯熟，此刻的她和我上午见过的她，简直判若两人！

　　我想起也许是催情香薰的原因，所以巧莲才会如此的放荡！

　　巧莲嗅了盖在碧莲乳球上的罩杯后，接着伸出舌头开始舔碧莲的乳头，我知道碧莲的乳头很敏感，于是将镜头拉近一看，碧莲两粒乳头果然已经挺硬勃起。

　　巧莲一边舔，她的手也一边揉搓自己的乳房，有时候还捉起碧莲的手放在她的乳房上，这时候发现巧莲也是属于快热的女人，因为她另一只手已经钻进自己的裙内，在蜜桃的位置上抚摸着。

　　没想到她们两人都是属于快热的，我不能不赞她们，真是同性戏最好的搭档啊！

　　碧莲开始蠕动身体，可能她的乳头被巧莲舔得难受，开始发出身体语言。巧莲见状即刻将手指探进碧莲的胯间，而且还是将手指钻进碧莲内裤的空隙缝内，接着不禁的摇头……"碧姐……你真的很需要……看来你已经饱受多日的性苦闷，现在让我为你的蜜桃，释放一些陈年的淫水吧！让你得到满足……"巧莲望着碧莲自言自语的说。

　　我的妈呀！这些话怎会是一个修道者嘴里说出来的话，我觉得巧莲越来越似个假修行者，我真是看走了眼，当初还以为她是个虔诚的修行者。

　　萤光幕上看见巧莲开始动手解开身上的衣钮，接着还将背后的胸罩扣，一并解开，虽然巧莲和碧莲的年纪差不多，都是中年女人，但巧莲的奶却比碧莲小很多。

　　碧莲的奶像个汤碗般大，而巧莲的奶像蕃茄般小，不过，巧莲的肤色较柔白，也许她一向很少晒太阳吧！

　　巧莲的手开始解开碧莲的裙，当她接着想拉下碧莲胯间那件内裤的时候，可能这个动作过于激烈的关系，碧莲突然双眼一睁，傻傻的呆望着巧莲！

　　我望着萤光幕，看见碧莲那种不知如何是好的呆表情，忍不住笑了起来！

　　"哇！巧莲，你做什么？我怎么会在这里？"碧莲喊了一声，一手遮掩自己的乳房，一手拉回自己的内裤说。

　　"好！扮得好！"我在电脑的萤光幕上看见碧莲的动作，不禁拍掌叫好！

　　"碧姐，刚才你醉了，龙师父叫我好好看着你，并叫我扶你到床上休息，但我看见你……"巧莲欲言又止的。

　　"看见我什么？"碧薄追着问。

　　"碧姐，我听见你不停的喊热，而且你很冲动的不停摸自己的胸部，还将我的手放到你胸上，接着自己解开胸罩，要我舔你的乳房，最后还脱掉我的衣服……""哇！这个巧莲真是看不出，脑筋会转得那么快，竟然把自己的动作，推到碧莲身上，真是比我更狡猾，果然一山还有一出高，奇才！佩服！"我忍不住要称赞巧莲的脑筋转得真快。

　　"我……真的……那样？"碧莲目瞪口呆的望着巧莲，可能她也和我一样，对巧莲刚才那番话，佩服之至。

　　"碧姐，我不会怪你，龙师父说过你的丈夫不能满足你房事的需要，所以要用性用具解闷。我和你都是女人，深深明白那种难受的空虚感，但你自己一个人躲在房间用那些性用具，始终不能慰藉心灵上的需要，对吗？"巧莲把身体倚到碧莲身上说。

　　"嗯……"碧莲低着头点头说。

　　"碧姐，女人需要的时候，除了躲在房间自己用手弄，或者用些性用具安慰之外，还可以找个知心好友一起玩，这样一来可以互相慰解对方心灵的空虚，二来可以享受一个人无法玩到的乐趣，就是互磨……"巧莲把自己的奶，推到碧莲的奶边，轻轻的碰触。

　　"巧莲……你……"碧莲双手抓紧床单。

　　"碧姐，你不知道你已经兴奋了吗？你看我的手指所沾上那些湿腻腻的液体，你知道那些是什么东西吗？"巧莲把乳房贴在碧莲的乳房上说。

　　我简直难以相信巧莲会说这般话，但确实是从她嘴里说出来，我也猜不透碧莲是经不起巧莲的挑逗而兴奋，还是忍受不了同性尴尬而紧张。

　　"巧莲……你……""碧姐，你就叫我巧妹好了，比较有亲切感嘛……""巧莲，听龙师父说，你是个修行者，怎么……"碧莲终于懂得应变。

　　"碧姐，都说叫我巧妹好了。其实我也不是什么修行者，你千万不要介意或抗拒什么的，当日我被男朋友抛弃后，心理上恨透所有的男人，便在道院中求静，但生理上我却十分的空虚，每晚难以入眠，最后，我在一本书籍上看见同性这种玩意，在好奇心的驱使下，便索性在道院住下，目的是接近俗家的师姐妹们……""哈！全中！我猜得一点也没错！"我兴奋的叫了一声。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[15 楼] | Posted: 2008-08-20 22:47    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第五卷 第九章 两女同性戏

　　我在车内利用手提电脑透过偷窥器，观看碧莲挑逗巧莲，没料到看见精彩的情色画面之外，意外的还发现，原来巧莲不是真正的修行者，她只不过借用求道的途径，去亲近师姐妹们，以达到同性恋的目的。

　　开始的时候，我还很担心不知该用什么藉口进去和她作爱，现在可好了，她和碧莲的对话，全给我绿了音，只要我吓吓巧莲，说把绿音带的内容播给她的师姐妹听，她肯定惊慌之下什么条件都会答应我。

　　我知道巧莲是个同性恋者后，也明白她身上长有那粒奇才奇术痣，为何只是当个销货员了。

　　大自然非常的奥妙，一切皆以阴阳为合，偏偏巧莲沉迷于同性恋中，有违阴阳之律，故此，她无法承受奇才奇术的福荫，所以现在只当个销货员。至于她为何会沉迷于同性的游戏，恐怕我要慢慢深入研究，才能找到答案。

　　"不！巧莲，我无法接受……"电脑突然响起碧莲的惊叫声，我马上往向萤光幕一看，看见巧莲正扑到碧莲身上，且要和她接吻，吓得碧莲心慌意乱的喊。

　　"碧姐，我手上那些湿腻腻的东西，正是你下面流出来的，表示你已经很需要了。不怕老实告诉你，我也不知道为什么今天会那么冲动的想要，反正现在这里又没有外人，龙师父在澳门不会回来，我们两人先解决一下生理，要不然压抑在心里，十分的难受。"巧莲搂抱着碧莲说。

　　巧莲的放荡，也许是催情香薰的原因，使她的作风会那么的露骨大胆。

　　"巧莲……"碧莲还没说完，巧莲的手指已经摆在碧莲的嘴唇上，不让她说话。

　　"碧姐，我都说叫我巧妹了，你怎么又忘记……"巧莲说。

　　"是……巧妹……这种游戏……我没玩过，很怕……"碧莲心慌慌的说。

　　"碧姐，你怎么会怕呢？现在你这里仍是暖烘烘……湿腻腻的，而且你的脚也慢慢自动张开了，其实你心理是接受的，只不过是第一次……让我带着你……"巧莲的手摸到碧莲的胯间说。

　　"哇！你想做什么？"碧莲再次喊了一声！

　　原来巧莲说完后，即刻把头移到碧莲的胯间，将嘴巴贴在碧莲的内裤上，拚命不停的舔，我知道碧莲最喜欢蜜桃被舔，巧莲这个动作，正好命中碧莲的要害，击中她最兴奋的重点，乐得挣扎中的碧莲，脸上也露出兴奋的表情……"噢……不要啦……不……"碧莲嘴里轻轻的叫。

　　巧莲的嘴唇贴在碧莲内裤的正中央，手指从内裤橡筋的边缘伸了进去，似在骚弄碧莲的蜜桃洞，碧莲也开始扭动蛇腰，双腿还不停胡乱的摆，偶尔自己偷偷揉搓乳房。碧莲这个动作我最熟悉，是表示她已经春情荡漾了！

　　"碧姐……把内裤脱掉好吗？"巧莲伺机问。

　　"嗯……"碧莲也不装纯情，似有似无的答了一句。

　　巧莲很细心的把碧莲内裤拉下，接着把内裤拿到碧莲面前。

　　"碧姐，你看你的内裤多湿呀！"巧莲笑着说。

　　"你……笑……我……"碧莲脸红的说了句。

　　"碧姐……别害臊……你摸摸看……"巧莲把碧莲的手伸到她裙内。

　　"哇！你也……湿……"碧莲说到一半，用枕头遮住脸红的脸孔。

　　"碧姐，你别害臊嘛……我和你都是女人，来……"巧莲一边说一边把碧莲身上的衣服脱得一丝不挂，接着她自己也开始脱。

　　"碧姐，麻烦你把我裙后面的拉练拉下。"巧莲转过身说。

　　碧莲无奈伸出手，替巧莲松开裙后的拉炼。

　　"嗯……顺便把我内裤也脱了嘛……"巧莲撒娇的说。

　　碧莲犹豫了一会，最后还是慢慢的把巧莲内裤拉下，可是拉了一条还有一条。

　　"巧妹……为什么你穿两件……内裤？"碧莲小声的问。

　　"碧姐，因为我下面很容易湿，分泌物多的关系吧！但我用尿垫碰到敏感处，又十分的难受，所以只好穿两条内裤了……"巧莲摸着碧莲的乳房说。

　　"那你的需求量可真大……真是难以置信……"碧莲一面说一面拉下巧莲的内裤。

　　"哇……巧妹……你的毛多成这个这样？"碧莲看见长在巧莲蜜桃的黑毛发，不禁惊讶的说。

　　"碧姐，天生的，我想它剃掉，因为月事来的时候很麻烦。但我又担心剃掉后会长得更多，所以一直没有剃……"巧莲移动双腿把内裤抛落地面。

　　巧莲脱光衣服后，即刻搂抱和她一样脱成赤裸裸的碧莲，两个女人嘴对嘴的接吻，乳球贴乳球的揉搓，这时候整个房间沉静下来，只剩下急促的呼吸声，和轻微的呻吟声！

　　我在车上望着手提电脑萤光幕上的两位赤裸美人，刚好巧莲股沟对上那粒痣。

　　对着萤光幕，我对这粒痣是又爱又恨，恨是恨它对我的伤害，爱是因为它令我亲眼看见她们这场戏，而且还揭晓巧莲的真面具。

　　巧莲开始移动身体，她把头移到碧莲的蜜桃上，而她自己也分开双腿把蜜桃压在碧莲脸上，两人成了法国六九的艺术成员，她们彼此用手分开对方花瓣的动作，和伸出舌头舔穴的准确点，可说是熟巧能手……我不禁起了疑心，巧莲是同性恋者，这方面经验充足还说得过去，但碧莲不曾听说她曾试过同性恋，但手法怎么会那么纯熟呢？

　　"噢……碧姐……你舔得很到家，力度适中……我给你舔死了……很酸……啊……"巧莲叹着气呻吟着。

　　"啊！巧妹……你的功夫也不赖……我已经很酸软……恐怕快不行了……很想要……"碧莲同样呼出沉重的呻吟。

　　巧莲没有说谎，她果然是个水源充足的淫女，她的蜜桃不但紧贴碧莲的脸部，还不停的在碧莲脸上打圈的磨，蜜桃的淫浆，似乎就要把碧莲给淹死……碧莲是躺在巧莲下面，所以无法把蜜桃紧贴巧莲的脸部，只能拚命将屁股往上顶；每顶一下，她就大喊一声，看来她已经忘记此趟的目的，现在她的思绪中，恐怕只想把体内的欲火宣泄出来……我的事已被抛出九霄云外。

　　"啊……吸得好……我来了……"碧莲大喊一声！

　　"啊……我也来了……快吸一吸……"巧莲同样喊了一声！

　　巧莲和碧莲顾着喊，一方面又要顾着对方的感受，当高潮一旦降临的时候，显得有些手忙脚乱的……巧莲高潮降临的时候，位置上她比较有利，她只需要把整个屁股坐在碧莲脸上就行，而碧莲则要高举双腿，才能把巧莲的头夹住。

　　不过，这高难度的动作，碧莲仍是把握得很好，把巧莲整个头埋在她的蜜桃上，动也不能动下一下，更别说想逃开了……"怪了？碧莲从哪里懂得这些技术呢？"我不禁自言自语的说。

　　碧莲和巧莲双双得到高潮之后，全身软下躺在床上，不停叹着气。

　　"巧妹……舒服死了……"碧莲叹着气说。

　　"嗯……我也舒服……不过……"巧莲欲言又止的说。

　　"巧妹……不过什么……麻烦递些纸巾给我……"碧莲说。

　　"碧姐……接着……"巧莲下床拿了纸巾，顺便把我桌上那袋性用具也拿到床边，当她走回床上的时候，很自然把我房间的门锁上，也许锁门是掩饰心虚的一种自我保护吧！

　　巧莲把纸巾递给碧莲后，站在床边打开双腿，清洁她蜜桃的水渍。

　　"碧姐，我帮你抹……"巧莲抢过碧莲手中的纸巾，开始抹碧莲的蜜桃。

　　"巧妹，谢谢……对了……刚才你说什么不过呢？"碧莲大大的张开双腿，而手垫在后脑很写意的说。

　　"碧姐……你的功夫也不赖，尤其是舔这玩意，最容易看出来。以我玩同性戏多年的经验，我敢说你不是第一次玩！"巧莲帮碧莲清洁蜜桃同时坚决的说。

　　"巧妹，为什么你会这样说呢？"碧莲不解的问。

　　我在萤光幕听见巧莲这样说，对这个话题也很感兴趣。

　　"碧姐，如果同性戏不玩舔，只玩磨的那部分，就会很难发觉，因为不玩同性戏的女人，也会透过利用枕头手淫，练到同性磨的技术。但舔这方面的技术，就很考究了，如果女人没舔过女人那里的话，又怎么懂得舔呢？况且第一次舔穴，就像对男人口交一样，会抗拒之外，也会有生疏的表现，所以……""巧妹……你看见我手法不生疏、不抗拒，所以怀疑了？"碧莲问。

　　"嗯……碧姐……我和你还有秘密的吗？"巧莲在碧莲脸上亲了一口说。

　　我透过电脑听见巧莲和碧莲的对话，内心万二分的紧张！

　　"巧妹……真是个细心之人，我确实不是……第一次……"碧莲吞吞吐吐的说。

　　"啊！碧莲试过同性恋的游戏？"我大吃一惊的说！

　　"碧姐，你不但不是第一次，而且还是经验老道的能手，当我开始挑逗你的时候，心里已经怀疑，你怎么会那么容易上勾？还要我用诱惑性的话和怜爱之心去俘虏你，而你还扮成很惊慌的样子，真是够狡猾的！"巧莲推开碧莲说。

　　巧莲这个动作，我觉得很熟悉，对了，影片上看到的同性恋者，似乎都会做这个动作，应该是撒娇的一种吧！

　　"巧妹……算我不对了……别生气……"碧莲即刻搂回巧莲说。

　　"碧姐……你戏弄了我，要我不生气也不难，只要你告诉我，你的另一半到底是谁，玩了多久就行？"巧莲用有些嫉妒的语气说。

　　"巧妹……我不能说的，这……"碧莲有口难言似的。

　　"碧姐，有什么难言的，你该知道同性者的自尊心很强，要爱会爱得很彻底，不会存有疑心，一旦有疑心的话，宁可断绝交往，也不会出卖自尊，留下做第三者。"巧莲很坚决的说。

　　"哎呀！该怎么说好呢？"碧莲不知所措的。

　　我从萤光幕看见碧莲焦急的样，知道她怕巧莲会离开而误了我的大事，所以心急如焚。

　　"碧姐，你不说你的另一半是谁，是什么关系的话，那我留在你身边也没有意思，对吗？"巧莲准备下床，吓得碧莲忙把她捉住。

　　"巧妹……我说了，但你要保守秘密，千万不能说给第三者听，包括……"碧莲一脸无奈的样。

　　"嗯……我答应你……"巧莲放稳了语气说。

　　"巧妹……对方是我……女儿……"碧莲小声的说。

　　"静雯？她不是龙师父的女朋友吗？我还以为她是龙师父的女朋友，所以才不敢打她主意，原来她也是同性之友！"巧莲兴奋的说。

　　"不会吧！静雯是同性……"我和巧莲一样，大吃一惊的自言自语。

　　"不！不是静雯……是我另一个女儿……静宜……"碧莲说。

　　"哦！原来你有两个女儿，那她和你怎么会发生的？"巧莲紧张的问。

　　"巧妹……我和你说你千万别说出去，答应我……"碧莲捉着巧莲的手说。

　　"嗯……怎样开始的，我很有兴趣想知道，她和静雯一样漂亮吗？"巧莲问。

　　我想不到这个巧莲会那么好色，更加想不到静宜也是个同性恋者！

　　"巧妹，其实静宜和姐姐长得一模一样，是双生姐妹，但静宜不是同性恋者，她只不过撞见我手淫，了解我性事苦闷，所以不知不觉中玩在一起。"碧莲说。

　　"碧姐，静宜和你玩多久了？有玩这个吗？"巧莲拿起袋中那支双头棍说。

　　"不！静宜只是三个月前，开始和我摸摸舔舔的，没有用这些东西。"碧莲摇头说。

　　"碧姐，你骗人！我不相信三个月以来，你怎么可能都不想塞东西充实一下呢？况且你是没有男人的命根子才会和静宜玩同性戏……"巧莲说。

　　"巧妹……我真的没骗你，因为静宜是处女，不能要她破了处女膜吧……"碧莲无奈的说。

　　"哦！原来静宜是处女，难怪！难怪！"巧莲喃喃自语的说。

　　"巧妹，现在你不会嫉妒了吧！满意了吧？"碧莲拍了巧莲一下说。

　　"碧姐，我错怪你……亲一下……"巧莲笑着说。

　　"巧妹，记着，别说出去！尤其是龙师父呀！"碧莲说。

　　碧莲怕巧莲传出去，甚至要巧莲不能对我说。她肯定想不到，我不但全看在眼里，而且还录了音，如果我把这些话播给碧莲听，肯定会气死她！

　　另外，我脑里在想，碧莲试过同性戏，怎么我没听她说过，刚才她还在我面前扮不知怎么玩同性戏，这个女人真是深藏不露，看来我要重新估计身边的女人了。

　　"碧姐，我知道了啦……你已经说了很多遍……对了，我们别顾着聊天，先来磨一会吧……反正我还想要……你也还没够吧……"巧莲说完马上压在碧莲身上，接着张开双腿坐着，并把碧莲的腿架在她的玉腿上，然后将自己蜜桃和碧莲的蜜桃贴在一块，对准双方花瓣中的花蕾后，开始摇摆屁股的贴磨。

　　"噢……舒服……碧姐……感觉怎样……"巧莲边磨边说。

　　"嗯……好……"碧莲娇憨的回答。

　　"碧姐……和我磨感觉怎样……会不会比和你女儿更舒服？嗯……"巧莲问。

　　"噢……当然是和你磨较舒服啦……呼……痒……"碧莲摸着自己的乳头说。

　　"碧姐……你的奶痒了……看来你很快热……对了……静宜的奶比你大吗？"巧莲问。

　　"傻巧妹……静雯还是个处女，怎会有我的大呢？虽然她的乳房也有静雯的大，但也无法和我相比吧！况且我还是生过两个女儿的母亲，当然无法和我相比啦！"碧莲笑着说。

　　"哦！生过孩子的奶便会大。其实我和你年纪差不了多少，但我的奶和你相比，就差很远了，真是同人不同奶，如果日后我了孩子，恐怕也无法和你相比，哎！但我又怎会有孩子呢？""巧妹……你怎么会玩起同性呢？没有试过交男朋友吗？""碧姐，自从我被第一个男朋友抛弃后，便没有找过第二个男人了。因为我的第一个男朋友很聪明，所以我才会喜欢他，后来我读书的成续，不停的超越他，加上我又成为学院的才女，无论在什么场合，辩论会、研讨会、我都名列前矛，记得有一次在公开男女辩论赛中，他被我轰得无还击之力，结果……""啊！结果怎样了……"碧莲问。

　　"哎！结果他同学时常嘲笑他，还说被我压在他头上，甚至叫他老婆奴或缩头龟的。也许因此而伤了他的自尊心，最后他心有不甘，为了夺回男人的尊严，不但强行把我破处，还拿了相片和染有处女血的手帕，到学院向朋友示威。当时我真的很痛心，无法接受他所做的一切，并告他强奸！"巧莲激怒的说。

　　"巧妹，别撞得那么凶……啊！怎会有这样的男人，真是的！"碧莲说。

　　"哎！经过这一次之后，我接触到新男人，便会想起前男友所做的一切，心理上简直无法接受男人。最后我退了学，为了逃避朋友和记者们的纠缠，便躲去道院求安宁，糊里糊涂和道院的师姐妹们搞上，最后，怕东窗事发，索性成为道院的一份子，以掩饰目的和住在道院的藉口。"巧莲说。

　　"哦！原来是这样啊！"我终于明白为何巧莲身怀奇才奇术痣，却寂寂无名成为销货员，原来她是过不了情关和有违阴阳。

　　这也难怪她，毕竟好的福荫会有些难关要过，而且她天生阴毛多，一旦春穴被搞过了之后，又怎能压抑欲念呢？

　　"碧姐，上天把我俩凑在一块，真是好笑，我是不能接触男人而恋同性，你是没男人而同性，龙师父中午和我说你的事之后，还叫我好好照顾你，现在我决定对你多加照顾，你该满意了吧？"巧莲笑着说。

　　"什么？龙师父中午说过我会来找你？"碧莲用惊讶的语气问。

　　"是啊！龙师父可真是好人，知道你性苦闷，还替你买那么多性用具，不过，倒有些怪，他怎么会买双头棍给你呢？"巧莲觉得好奇的问。

　　"巧妹！龙师父说这些是买给我的？"碧莲神色紧张的问。

　　"是啊！怎么了？龙师父不是买给你的吗？"巧莲问。

　　"哦！是……的……"碧莲低着头沉思说。

　　"对了，碧姐……昨晚你有用过这些性用具吗？"巧莲问。

　　"啊……昨晚没空……不方便……没有……"碧莲漫不经心的说。

　　"碧姐……既然这样……我们两人试试……"巧莲爬下床拿起袋中的双头棍。

　　我在车内听到巧莲说了不该说的话，而碧莲的脸色起了很大的转变，我想也该是时候出击了，要不然大事不妙。

　　于是我匆忙关上手提电脑，即刻下车，带着极紧张又兴奋的情情，朝店铺的方向走过去。

　　第五卷 第十章 诱奸巧莲

　　我带着极兴奋又紧张的心情，前往店铺。

　　沿途，我非小心留意周围是否有记者跟踪，幸好这次并没有发现什么可疑的人物，但即将走到店铺的时候，手机却突然响了，手机的萤光幕显示是静宜拨进来的。

　　奇怪？静宜怎么会找我呢？难道又是为了她母亲碧莲见报一事？

　　"喂！我是龙生！"我装着不知道对方是谁的口吻说。

　　"龙师父，你好，我是静宜，请问你知道我母亲在哪吗？"静宜问。

　　静宜果然是要找她母亲碧莲的，我猜想得一点都没错。原本我想说不知道推掉便算了，但听到静宜的声音，便想起她和她的母亲碧莲也有玩过同性戏，突然起了一个念头，想把她也骗来店中，反正静雯没希望了，找她妹妹静宜出出气也好。

　　"静宜，你母亲在我店里，但她心情不好，喝了很多酒，要是你能下来劝劝她最好了，相信你今天也看过报纸了吧？"我说。

　　"龙师父，我就是看过报纸，怕母亲会不开心，所以打了电话给她，但始终无法接通，你知道她有带着手机吗？"静宜很客气的问。

　　"静宜，你姐姐静雯骂过你母亲，所以她不想听到静雯的声音而把手机关上，要不然你下来劝劝她吧……"我说。

　　"龙师父，麻烦你把电话交给母亲，我想和她谈两句，谢谢！"静宜说。

　　"静宜，你母亲不肯听电话，说什么没脸见你……想求死什么的！"我夸大言词的说。

　　"龙师父，我现在马上赶过来，麻烦你暂时替我看着她，谢谢！"静宜说完匆忙的挂上电话。

　　听静宜的语气，想必静雯没有告诉静宜，关于早上到酒店骂母亲一事，现在可好了，让她两母女碰个正面，也许好戏还在后头，我即刻加快脚步走到店铺。

　　由于我没有开店的关系，只要打开小门便能进去，我轻轻的打开小门，且放轻脚步声，一步一步走到会客室的门边，偷偷掏出锁匙把门锁开了……我静悄悄推开会客室的门，除了不让巧莲发现之外，也怕催情香薰会散发出房间外，失去原有的效果，所以只打开一道小门缝，偷看房内的情形。

　　幸好巧莲没有把床边的布帘拉上，使我能看得一清二楚。

　　哇！巧莲和碧莲两人，已经拿出双头棍，还好她们还没有插进蜜桃里，让我能追上看见这一幕，要不然可错失美景。

　　"碧姐，你看这支棍的头可真大哦！"巧莲拿着双头棍在碧莲的乳头上轻轻扫着，而碧莲拿着震蛋不停在研究着。

　　"巧妹……别扫了，看到这个头那么大，心里既怕又心慌慌的，你看看这粒东西更有趣，不但会跳还会震动，真有趣！"碧莲拿着震蛋笑着说。

　　"碧姐，这粒叫震蛋，你没玩过吗？让我教你玩！"巧莲抢过碧莲手上的震蛋，接着放在碧莲的乳头上，开动按钮，碧莲即刻身体一缩，吓得大叫一声！

　　"哇！震到好酸……不要……噢……很痒……啊……"碧莲口说不要，但手指忙揉着另一边乳头，不停发出呻吟的浪叫声。

　　"碧姐，你说不要，但你的乳头已经竖起，你的乳房真美……嗯……你吸吸我的乳头嘛……嗯……"巧莲边弄碧莲的乳房，接着捉起碧莲的手放在她的蜜桃上。

　　"嗯……巧妹……你的乳头也竖起了……啊……别往下移……我会受不了……啊……"碧莲看见巧莲把震蛋往胯下移，忙求饶的说。

　　可是，巧莲不听碧莲的求饶声，继续将震蛋朝碧莲胯间那堆黑溜溜的毛发里送。

　　"啊！电死我了……啊……很酸……哇……我受不了……哟……"碧莲张开双腿，不停扭动蛇腰，兴奋狂叫着。

　　"碧姐……舒服吗？"巧莲亲了一下碧莲说。

　　"巧妹……我……受不了……啊……很痒……想要……啊……"碧莲紧紧捉着床单抽搐的说。

　　"碧姐……你真的想要……用这支好不好？"巧莲一边用手指扣自己的蜜桃，一边拿着双头棍说。

　　"嗯……妹……你捉主意吧……我很想……快不行了……快……噢……"碧莲摇臀挺腰的说。

　　"嗯……碧姐……看你那么兴奋……我也受不了……也想了……""妹……那快点……哟……"碧莲抢了巧莲手上那支双头棍，马上放在蜜桃上搓弄。

　　"姐……我帮你……我们一起……"巧莲马上把身体往下移，最后和碧莲一样，张开双腿，将自己蜜桃对着碧莲的蜜桃，然后把双头棍其中一个头，推进碧莲的蜜桃里。

　　"啊……好大……再进点……舒服……啊……"碧莲狂叫着。

　　巧莲见状马上加快速度，狠狠的把双头棍推进碧莲的蜜道里！

　　"啊……好粗……啊……插到底了……顶到了……啊……动一动……"碧莲紧张急喘的说。

　　"嗯……碧姐……你的水真多……我也塞进去了……"巧莲握着插在碧莲蜜桃双头棍的另一边头，然后将蜜桃洞对准双头棍的头，用手指分开两片花瓣，将双头棍的头，慢慢套进蜜洞里，接着移动腰肢将双头棍逐渐吞噬……眼看粗长的双头棍，一点一点的藏入巧莲和碧莲的蜜道里，没多久，她们两人把整支双头棍都插入了蜜道里。

　　"啊……碧姐……我也插到底了……啊……"巧莲喊着说。

　　"巧妹……我也是被顶得酸酸麻麻的……很痒……快……动一动……"碧莲呻吟着。

　　碧莲和巧莲两人同时扭动屁股，她们二人不但你前我后的享受双头棍的推撞，而且两人的花蕾互相贴磨，堪称双重享受。

　　我躲在一旁看了也忍不住，马上解除武装，我的龙根早已经变成怒目金刚，猜想又是催情香薰的作用吧……"啊……好……啊……很兴奋……我受不了……快来了……啊……来了……"碧莲搓着乳房说。

　　"嗯……我也被顶到……很舒服……啊……等等我……等……啊……"巧莲把震蛋摆在花蕾上。

　　"啊！妹……你想要我死……我不能出太多……震到很辛苦……啊……不要了……""姐……我也快来……啊……快……噢……来……来……了……啊……"巧莲全身颤抖的说。

　　"妹……我……不要……不要了……啊……"碧薄双脚胡乱的踢，全身抽搐的狂叫。

　　"哼！你们可高兴了！"我看到巧莲和碧莲两人，高潮降临那种兴奋的情形，忍不住提了一口气，冲进房间里大喝一声。

　　"啊！"巧莲回头一看是我，而且是一丝不挂的我，吓得惊慌大叫，接着急忙将塞在蜜桃里的双头棍抽出来。

　　"啊！巧妹，你不是说龙师父在澳门吗？"碧莲装着一脸不知所措的样。

　　"碧姐，我怎么会知道？你叫龙师父先出去吧……"巧莲惊慌的说。

　　"巧妹……龙师父……他没有穿衣服……你说……怎么叫呢？"碧莲小声的说。

　　巧莲忙用碧莲的身体，掩饰自己赤裸裸的玉体，并将枕头摆在碧莲的身体前面，遮掩碧莲雪白的肉体。

　　"巧莲，你们不用遮了，刚才你们所做的一切，我全看在眼里，不用在我面前扮纯情，刚才你们不是玩得很兴奋的吗？继续呀！"我嘲笑她们说。

　　"龙师父……你刚才全看见了？"巧莲惊讶的问。

　　"嗯……我不但全看见，也全听见了，而且还把整个过程都录了下来。"我走近床边，伸手摸向巧莲雪白晶莹的肌肤。

　　"龙师父……请尊重点……"巧莲推开我的手说。

　　"哈哈，请尊重点？是要我尊重你是修道者，还是尊重你是同性恋者呢？""你……你……"巧莲无言以对，身体缩在一旁，不知所措。

　　我爬上床伸手摸巧莲的乳房，她脸红羞怯，推开我的手不让我碰。

　　"巧莲，你想不想我把刚才录下的影带，播给你的师姐妹看呢？"我不高兴的说了一句后，再次把手伸到巧莲的乳上，这次她没有用手推开，但脸上流下两行晶莹的泪珠。

　　"巧妹……别哭……我想龙师父不会告诉你的师姐妹。"碧莲安慰巧莲说。

　　"当然，只要巧莲听话，我怎么会伤害她呢？"我摸着巧莲雪白的粉肩。

　　"龙师父，你不说身在澳门吗？怎么这个时候出现？原来你有企图的，莫非你和碧莲两人是串通好的？"巧莲瞪着碧莲说。

　　"哈哈！巧莲，你真是聪明，短短的时间便被你揭开谜底，不愧是长有奇才奇术痣的天才，我就是命碧莲引你踏入这个圈套的，但我也是被你所逼！"我把受了奇才奇术痣的威胁，和以夫妻之实来解除的方法，一起说给她听。

　　"我身上有奇才奇术痣？而且给你带来伤害，瞎扯！"巧莲摇头的说。

　　"巧妹……是真的……龙生他已经不见八千万……千真万确！"碧莲紧张的说。

　　"你不要和我说话，滚开！"巧莲发怒且凶巴巴的对碧莲说。

　　"妹……你……"碧莲不知所措。

　　看见巧莲对碧莲那种发怒的表情，真正让我感受到同性友那爱恨分明的一面，不过，巧莲发起火来，脸泛红筋的，却有另一种美态。

　　"哦？刚才你们不是好好的，还互舔的吗？而且两位的爱液，仍沾在这支棍上还没干，怎么现在那么快就闹翻了？碧莲，你就舔舔巧莲，让她先消消火吧！"我摸着床上的双头棍说。

　　"走开！龙师父，你到底想怎么样？"巧莲大喝一声，并推开我的手说。

　　"巧莲，你问得好！那我现在告诉你，第一，我除了想解除你那粒痣对我的伤害之外，我也想让你承受那粒痣的福荫，你这十几年也不好过吧？"我说。

　　"第二呢？"巧莲闭上眼睛似在思考什么。

　　"第二，我第一天看见你，便看出你内心种种的忧郁，为了证实我的看法，因此意外受到你那粒痣伤害，这也是我预料不及之事。但我的出发点是为你好，是想你去除忧郁，重获新生，过着一般女人拥有的生活，比如：家庭、丈夫、儿子等等，不愿看你过忧郁的日子。难道你不想吗？"我把手搭在她身上说。

　　巧莲听了我这番话，无言以对，也没有推开我搭在她肩膀的手，我想应该敲到她心灵的要害了。

　　"巧莲，你过去发生不幸的事，我很同情，但那些都已经属于过去了。性倾向怎么样玩也没有关系，但硬生生的棍子，比得上有血有肉的棒子吗？你为了不该爱的男人，用麻醉式的方法来摧残你自己，结果受伤害的也是你自己，不是吗？"我说。

　　"龙师父，你也不是什么好东西，要不然怎么会利用碧莲来诱惑我？"巧莲反驳的说。

　　"巧莲，你不能怪我，毕竟我受你那粒痣的伤害而求自保，但我对每一个人，都是真心对待。碧莲她之前是个嗜赌如命的女人，每天过着提心吊胆的日子，现在她的生活和人生观也改变了，我对她是无微不至，我当着她的面也敢说，对你也会一样，无微不至的照顾……"我亲了一下巧莲的脸蛋说。

　　"巧妹……龙师父……真的是好人……"碧莲小声的说。

　　"你……你……哎！"巧莲摇头叹气的说。

　　巧莲听我说了一番话，果然开始心软了，起码没有说滚开二字了，我想是时候多施展些压力，然后进一步挑逗，让她无法自拔。随即我向碧莲使了一个眼色。

　　"巧莲，如果我只是为了得到你的肉体，也没必要说什么道理，只要报警说你身为我的职员，竟然挑逗醉女人上床玩性爱游戏，你说这件事传了出去，会有什么后果呢？你的师姐妹们会怎么想？会感到羞耻吗？"我说。

　　"你……你想我怎么样……"巧莲也许感到事情的重要性，不禁发呆的望着我！

　　"巧莲，我想你和我作爱，做我龙生的女人！"我斩钉截铁的说。

　　"做你的女人？"巧莲惊讶的说。

　　"对！做我龙生的女人！"我一边说一边将搭在她肩膀上的手，慢慢滑下……虽然巧莲仍用枕头遮住身上的重要部位，但我的大手在她的乳房上扫着的时候，我发觉她的乳头仍是勃起的，显然她心理是逃避男性，并不是真正的抗拒男性。

　　"巧莲，你多久没摸过男人的……"我把巧莲的手放在我勃起的龙根上。

　　"不！"巧莲即刻把手缩了回去。

　　"碧莲，亲亲它……"我对着碧莲用眼角瞄了一下自己的龙根说。

　　碧莲脸红羞怯的用手握着我的春丸，凝望了我的龙根一眼，接着张开小嘴套在肉冠上，慢慢在巧莲面前，吞吐我那八吋长的火龙。

　　"我要离开……"巧莲看见碧莲吞吐我的龙根，即刻站起来吵着要走，虽然我用手捉着她，但她用力甩掉我的手走下床。

　　"龙生……巧莲她……"碧莲嘴里含着我的龙根，当她看见巧莲走下床，忍不住说。

　　"碧莲，她什么呢？她能走出这个房间，能走出所有朋友和师姐妹们对她的耻骂吗？日后见报了，她还有床上的知心友吗？"我等巧莲走下床，拿起地上的衣服才说。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[16 楼] | Posted: 2008-08-20 22:48    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第六卷 第一章 驯服巧莲

　　当我捉起巧莲的手，摆在我胯间那条八吋怒火的龙根上，巧莲满脸通红，且气愤用力甩脱我的手，接着急忙跳下床拾起地上衣服……

　　"龙生……巧莲她……"碧莲惊见巧莲愤怒走下床，虽然她嘴里含着我的龙根，但也忍不住脱口而说。

　　"碧莲，巧莲她什么的？就算她能走出这个房间，日后丑事见报了，她能躲避师姐妹们对她的耻骂吗？知心友还会和她上床吗？到时候的孤独和寂寞感就难耐……"我冷嘲热讽大声的笑着说。

　　我故意等巧莲把罩杯套上乳球，才说出那番有些恐吓的字句，毕竟我相信她不是愤怒而走，因为刚才我捉起她的手摆在火龙的一刻，发现她脸上除了流露羞怯和紧张神色之外，她那块毛茸茸的蜜桃，已经湿腻一片。所以猜想她急着走下床的原因，只不过掩饰内心的惊慌，并不是真正发怒的想离开。

　　从巧莲蜜桃湿腻的情况来看，应该是受了香薰的催情，正处于欲火焚身难耐的一刻，照理推断她应该会不顾一切，寻求泄欲，但怎么会突然想离开呢？莫非是她抗拒异性多年，导致心理出现惊慌之感，而无法欣然接受异性？还是碧莲在旁的关系，感到害羞而抽身想逃呢？

　　面对巧莲这种类型的女人，绝对不能好言相待，毕竟她内心有一股超强的抗拒力。

　　唯一征服她的方法，就是大胆骑在她的头上逼她就范，要不然就干脆别碰她，同时我也知道，万一骑不了她，也有被抛下的可能性。此刻的心情，似在驯服一匹野马般的刺激。

　　而今，我希望刚才恐吓的字句，对巧莲会产生一些作用。

　　此时响起巧莲微弱的哭泣声，续而仰天一望，有所感触似的，而她的五指狠狠捏着胸罩杯，企图发泄内心的不满或愤怒，但她这一捏，无疑是捏在自己的乳球上，因为罩杯是套在她的乳球上。不过，她这一捏，并没有捏出奶汁，而是挤出眼角两行晶莹的泪珠。

　　"龙生……巧妹……她哭了……"碧莲推了我一下身体说。

　　"嗯……我看到……"我应了碧莲一句，光赤着身体，高举龙根的走到巧莲身旁。

　　巧莲看见我走过去，马上用手遮掩乳球和蜜桃，即刻转身背向着我。

　　巧莲的转身动作，让我再次看见长在她臀部上端那粒奇人奇术痣。我对这粒痣简直又爱又恨，恨是它给我带来霉运，爱是它激发了我对巧莲的占有欲。望着巧莲雪白的背肌、纤细的小腰，无疑加速想占有她的欲念。

　　"巧莲，转过身来！"我大喝一声后，用力把巧莲的身体转过来。

　　巧莲被我这大声一喝，脸上露出惊慌之色，双手更是紧紧护着双乳和蜜桃。

　　既然巧莲脸上露出惊慌之色，那我打铁可要趁热，随即伸出双手狠狠把巧莲遮掩乳球和蜜桃的手拉开，接着把巧莲拥入怀中。

　　"哇！没想到巧莲的肌肤如此柔滑！"我内心里暗中称奇。

　　"不！不要！放开我！"巧莲拼命挣扎，企图想挣脱我的臂弯，不过，她这个挣扎动作，却把弹实的乳球和两粒竖硬的奶头，贴在我胸前互磨着。而蜜桃上的浓密芳草，也直在肉冠上骚擦，粗霸的火龙按捺不了这阵骚痒，开始在蜜桃洞外，不耐烦的弹跳起来……

　　突然，我感觉火龙上的肉冠粘腻腻的，不只是肉冠湿透，火龙的身也沾上蜜桃涌出的春水，心想既然巧莲已经发浪，也没必要说什么了，就来个霸王硬上弓，眼下解除奇人奇术痣的威胁较为重要。

　　"巧莲，我不能不要，今晚我一定要得到你，如果你要怪，就怪你身上那粒痣吧！"我急忙把巧莲抱起放在床边，虽然她拼命的挣扎，香汗淋漓，但她始终逃不了被我抛在床上的厄运。

　　"不！不行！"巧莲咬牙切齿，手脚不停的挣扎。

　　"碧莲，你发什么呆？还不快帮我按着巧莲！"我一边怒骂碧莲，另一边忙将巧莲两条玉腿托在手臂上，接着双臂一张，把巧莲的双腿八字型的分开。眼前黑茸茸的山丘，随即亮出一张涌出琼浆的艳红小嘴，而这张小嘴的两片湿唇，随着身体的动作，一张一合的蠕动，此情此景，不禁使我全身发热、冲动……

　　异常兴奋且冲动的我，即刻将蓄势待发的滚烫火龙，往巧莲胯间那个湿滑仙洞，狠狠一插！可惜，巧莲拼命扭动臀部，结果这一插，力道过猛而失准，竟然撞在那块长满黑茸茸阴毛的耻骨上，换来龙根一阵阵的剧痛……

　　"哎呀！呸！巧莲，你下面已经发痒，且湿透一片，还在我面前扮什么矜持？我让你当我龙生的女人，是你天大的福气，还摆什么架子！"我喊了一声痛后，随即向巧莲的脸上吐了一口口水，并破口大骂！

　　巧莲双唇紧闭，不发一言，而她身旁的碧莲，两眼直瞪着我，她这种眼神无疑向我射出一道极酸的醋意和嫉妒之火。

　　"碧莲，你瞪什么瞪？巧莲是我的女人，你碧莲也是我的女人，只要你们好好听我的话，我龙生一定会善待你们。还有你们记着一句话，我龙生风光，我的女人必定风光，就算剩下一碗饭，也是我龙生的女人先吃！"

　　碧莲和巧莲两个人，听了我说这番话，呆呆的凝望着我。从她们的表情，我知道这句话奏效了，而巧莲这只野马，似乎也被我驯服了，只见她傻乎乎的看着我，不再做出挣扎的举动……

　　心想莫非这番话那么厉害，中了她们的要害？还是我刚才吐口水的动作，吓坏她们了？不过，我先狠狠伤她们自尊，再把她们捧成我命中之宝的手段，这种忽起忽落的心情，真教她们不知所措。

　　既然巧莲身体不再挣扎，我就毫无忌惮握着巨龙移到蜜桃的洞外，用粗大的肉冠头，将两片花瓣撬开。此刻的巧莲，果然不再挣扎，只是闭起双眼，呼吸加速的紧扣碧莲的双手……

　　"巧莲，我来了……"我向巧莲发出一道胜利的宣言，马上将火龙长驱直进的插入那条湿滑的隙缝小道。

　　终于，成功闯入巧莲多汁的蜜道里，两旁狭窄的滑壁，暖烘烘的将火龙夹着，给巨龙带来阵阵紧迫的快感。

　　"啊！"巧莲五指紧捉碧莲的手，身体一缩、双腿一闭，发出震撼的尖叫声！

　　"啊！巧莲，我终于占有你啦，我们有夫妻之缘了，成功破解那粒痣对我的伤害了！太好了！巧莲！"我兴奋说完后，冲动往巧莲的脸上和碧莲的脸上，各亲了一下。也许我这个动作太激烈，臀部随着我亲吻的动作，自然往前一顶，火龙受无情力推撞，结果，一冲之下，全根插入潭底。

　　"啊！痛！"巧莲大喊一声，脸上的泪水涌了出来。

　　"龙生，你轻点嘛！巧妹……你……觉得……怎样了？"碧莲用手指轻抹巧莲脸上的泪水，尴尬的慰问一声。

　　"碧姐……我……痛……"巧莲满脸通红的应了碧莲一声，随即把头摆向另一边，逃避我们的目光。

　　看着巧莲和碧莲那种尴尬和脸红的神情，心里十分过瘾，日后若她们两人能够和睦相处，那就更好了，不过，眼前最重要先把巧莲哄好，要不然这碗齐人之汤，就不用指望了。

　　"巧莲，刚才我一时心急，鲁莽且冲动向你吐了口水，现在我亲自把它舔干净，以表示我的歉意。"说完后我马上用舌头在巧莲脸上舔，我也分不清哪些是汗、口水或是泪水，总之，她脸上的水，我都一一舔入嘴里。

　　当我舔的一刻，巧莲虽然有所闪避，不过她闪避的动作中，眼神闪出友善且羞怯的目光，感觉她那顽强和固执的心态，已经软化下来，偶尔还发出轻微的呻吟声，此刻我才想起，原来我那条粗暴的龙根，仍是顶在她胯间那条湿滑的小道里。

　　突然，我心生一计！

　　我开始展开拖拉时间战略，仍默默不语继续舔着巧莲的脸，而龙根的大肉冠动也不动的，只顶着蜜桃的花蕊，偶尔轻轻的磨上几下，蜜道的琼浆，源源不绝的流出……

　　瞬间，巧莲的呼吸声加速，显然有些急躁，接着看我仍是没有抽送的动作，紧闭双唇的将屁股用力住我肉冠一挺，发出不满的身体语言。

　　巧莲全身开始发烫，脸上泛起片片红霞，呼吸和轻微的呻吟声也加速，我心里暗中叫好，她越着急欲火就越难耐，而我更慢悠悠的，龙根仍是只顶不动。身旁的碧莲暗中用手推动我几下，也许她也感受到巧莲的需要，然而碧莲的大方却令我感到意外，看来这碗齐人之汤，已经送到嘴边了。

　　不过，我使用这招慢火煎鱼法也够辛苦的，除了香薰催情之外，更要命还是巧莲的水蜜桃，一张一合吮吸我的大肉冠，教我又痒又酸的，幸好这香薰除了有催情作用之外，还有持久力的效用，要不然这场慢火煎鱼戏，早已宣告完场。

　　虽然我的性欲高涨，但为了长久能和巧莲和睦相处，就必需要彻底俘虏她的芳心，逼着要演变第二幕戏，反正此刻欲火难耐，第二幕戏正好可以舒缓我高涨的情绪，能使欲火抑压、抑压。

　　既然心中已经有了决定，就不再犹豫了……

　　我出其不意抽出藏在巧莲蜜道中的滚烫火龙，而蜜道那股受肉冠阻塞的琼浆，随着火龙抽出的动作，汹涌的溅出体外，落在雪白的粉腿和床单上。这个突如其来的动作，不但巧莲感到意外，碧莲更是张大眼睛直瞪着我。

　　"巧莲，我为了解除你身上那粒痣对我的伤害，所以不得不和你有夫妻之缘，现在目的已达，我不能再伤害你，也许你会说我是个伪君子，但上天似在作弄我们，我无从选择……"我坐在床边小声的说，偷偷向碧莲打了一个眼色。

　　"龙生，你这样就算了吗……但你还没……"碧莲似乎不明白我要她帮什么，只是马马虎虎的答上一句，看来我要给她更清楚的提示。

　　"碧莲，刚才我已经侵犯了巧莲，内心十分惭愧，难道你还想我继续羞辱她，你真把我当成是禽兽吗？"我握着龙根用眼角往巧莲一瞄，再次提示碧莲说。

　　碧莲看了我这个动作，并向我偷偷点了几下头，也许她明白要怎样配合我了。

　　"龙生……不……我不是这个意思……但巧妹她也……你看……"碧莲随手往巧莲的蜜道上一扫，随即把沾满巧莲淫水的手，湿淋淋的送到我面前，还俏皮地盖在我的鼻孔上，让我嗅一嗅。

　　"碧姐……你……"巧莲脸红，一手遮着水蜜桃，另一只手企图想捉住碧莲的手。

　　"巧妹，你别紧张脸红什么的，我和你都是女人，还有什么不好意思呢！况且你确实很需要嘛！刚才我还看见你用屁股往上顶了几下……这也难怪你，毕竟龙生那根是女人至宝，我第一次和龙生做爱的时候，也是受不了他那根的魔力……"碧莲淫笑着说。

　　"碧姐，你别说了嘛……羞死人了……"巧莲说完转过身，将水蜜桃贴在床上。

　　"巧妹，既然你不想，那我也不勉强你了，反正我有些痒……痒的……"碧莲说完将手摸到我的龙根上。

　　"碧莲，你别挑逗我了，我不想在碧莲面前失礼……"我假意的说。

　　"龙生……没关系……给我……我想要……插进来……"碧莲卧在巧莲的身旁，双腿大大的张开，并把我的龙根贴在她蜜桃的空隙间。

　　"那好吧！巧莲，你先躺一会……我先和碧莲……"我臀部往前一顶，滚烫的龙根向碧莲的蜜道一插，湿滑的小道被我粗大的分身，塞得满满的。

　　"啊！爽死我了！哇！"碧莲发出大大的浪叫声！

　　为了让碧莲发出更震撼的叫床声，挑引身旁的巧莲，我只好不留力的狠狠抽插，幸好碧莲的淫水充足，每一下都顺滑插到深处里，而且每一下的抽插，也响起轻微"吱、吱"的水声。

　　"啊！顶到了！很酸……搓我的奶……快……我痒……啊！"碧莲大声的浪叫中，还捉起巧莲的手放在她的乳球上。巧莲看见碧莲兴奋的表情，不知所措，最后也只好顺从碧莲的要求，开始揉搓碧莲的乳房。

　　我偷偷窥视巧莲的表情，只见她开始搓那几下显得很尴尬，接着双眼直瞪碧莲的双乳，而且揉搓的速度也逐渐加快，看来她也属于快热的女人，这对我来说却是一件美事。

　　"嗯……龙生……我受不了……就快来了……换个姿式从后面来……快……"碧莲跳起来趴在床边跷高了屁股，她上半身伏在床上的姿态可吸引死我，因为她的脸刚好贴在巧莲的蜜桃上，是多么诱惑的一幕。

　　"碧姐……不要……"巧莲似乎发觉碧莲的企图，急忙想逃避，可是她的腿却给碧莲双手紧紧箍着，无法动弹。

　　巧莲惊慌羞怯的神色，使我更加的冲动，热血沸腾的我，即刻握着大龙根，想也不想便用手拨开碧莲雪白的股肌，朝她的屁股洞狠狠的钻进去。

　　"啊！痛……插到后面了！啊！"碧莲痛得大叫一声！

　　"碧姐……怎样了？很痛吗？"巧莲望了我一眼，接着用手擦掉碧莲脸上的泪珠，看见她二人情同姐妹般，我内心更加的畅快，抽插的速度也自然加快。

　　"噢……轻点……嗯……巧妹……让我分散……注意力……你让我舔……"碧莲把脸俯在巧莲的蜜桃上开始舔着。

　　"碧姐……嗯……你别太狂……受不了……"巧莲双手遮住俏红的脸，张开双腿躺下。

　　"碧莲，你要好好的舔，让巧莲痛痛快快的泄一次，补偿刚才我对她的无礼，知道吗？"我用力拍在碧莲弹实的屁股上。

　　"噢！"碧莲兴奋的叫了一声！

　　虽然我在碧莲身后插着她的屁股，但我的视线仍紧盯着巧莲的一举一动，果然不出我所料，巧莲双手很快也开始揉搓自己的乳球，显然再次堕入兴奋忘我的境界，我不知道是催情香薰的效力？还是碧莲那条灵舌？

　　不过，我对碧莲的口技倒很有信心的。

　　"碧姐……嗯……你的舌头……不要往内钻……我很难受……很痒嘛……"巧莲媚眼如丝响起了无字梵音，屁股还挺起紧贴在碧莲的脸部烫磨着。

　　"噢……龙生……你的太大了……我的屁眼很痛……噢……不行了……你停一停……"碧莲发出求饶声。

　　"碧莲，你就忍多一下……"我望着巧莲说。

　　"龙生……不……很痛……可能破皮了……痛……"碧莲求饶着说。

　　"龙生……碧姐她痛……你放过……她吧……哇！碧姐……别吸……不要啊……受不了……啊！"巧莲话没说完，再次喊了一声震撼的浪叫声！

　　我不知道碧莲的求饶声是真是假，既然巧莲要求我别插碧莲，我就顺水推舟假意卖个人情给巧莲，反正我正想找机会转移目标。

　　"碧莲，你没事吧……"我假意关心碧莲，体贴慰问的说。

　　"龙生……我休息一会就没事……别管我……你就舔舔巧妹吧……要不然她的高潮不来，是很辛苦难受的。"碧莲喘着气说。

　　"碧莲，如果你的屁眼真的很痛，那我先舔舔你的屁眼吧……"

　　"碧姐，什么？龙师傅肯舔你的屁眼？"巧莲好奇小声的问碧莲说。

　　"巧莲，我为什么会不肯呢？碧莲是我的女人嘛！"

　　"嗯……龙生确实很疼我……但我不是很疼，休息一会便可以继续，龙生，你现在先舔舔巧莲，让她先泄一次，免得她难受……"碧莲笑着对我说。

　　"碧姐……不用了……"巧莲脸红羞怯的说。

　　"碧莲，你一向知道我的舔功不行，怎能舔出巧莲的高潮呢？"我望着碧莲说，但眼角偷偷望了巧莲一眼，发觉她脸上浮现一丝失望的表情。

　　"哦！对啊！那……"碧莲支支吾吾说不出话。

　　"碧莲，那我用磨的吧！反正你也说过我的磨功很强。"

　　"噢！对啊！磨功！"碧莲用很好奇的眼光望着我，毕竟她也不知道我指的磨功是什么？

　　"碧姐……什么磨功……"巧莲小声的问碧莲说。

　　"巧妹，你叫龙生答你吧……这是他的专长哦！"碧莲把问题推回到我身上。

　　"巧莲，磨功的意思是将我的那个，贴在你蜜桃小豆上磨着，因为我的那个会散发出暖暖的热能，比起舌头还强得多，保证你的高潮很快降临，总之，我答应你不会插进去，放心吧！"

　　"哦！原来这种叫磨功，龙师傅，不用了……"巧莲脸红的说。

　　听到巧莲肯回答我的话，表示刚才那些怒气和尴尬的局面全消了，心想这碗齐人之汤，我是喝定了。

　　心中一喜，我即刻上前分开巧莲的双腿，提枪上马把巨大的肉冠，贴在她毛茸茸的湿滑小豆上。

　　"嗯……"巧莲扭动蛇腰，发出一句呻吟声！

　　我想找对了巧莲的要害，于是握着火龙在她那粒湿滑嫩豆拼命的磨，偶尔把肉冠移到两片花瓣，沿着那条湿滑的隙缝和蜜洞口，打圈的骚弄。

　　"哦……好痒……嗯……好难受……很烫……"巧莲开始发出强烈的呻吟声。

　　"碧莲，不好意思，我知道你的屁眼很痛，你忍一会吧！等巧莲泄了之后，我马上帮你舔，我实在不敢要巧莲帮我这个忙……抱歉……"我故意这样说，目的是想巧莲自动请缨帮这个忙，要是她肯主动，日后这齐人游戏就好玩了。

　　"碧姐……你真的很痛吗？那我帮你舔吧……过来……"巧莲望着碧莲说。

　　听巧莲这一说，我可是心花怒放，即刻向碧莲打了个眼色，碧莲马上张开双腿，跨向巧莲的头部，将屁股贴在巧莲的脸上。

　　"巧妹……谢……"碧莲显得有些尴尬的说。

　　"碧姐……别这样说，来……移前一点……"巧莲伸出舌头，左拨右挑的向碧莲屁眼前进。我看见这一幕，心中大喜，一不留神，竟将半个肉冠滑进巧莲的蜜道里去，幸好我及时抽出，要不然整条龙根肯定会滑了进去。

　　"噢！"巧莲身体一缩的叫了一声！

　　"巧妹，怎么了？"碧莲揉搓着自己的乳房说。

　　"哦！没什么……"巧莲慌张的说。

　　"巧莲，不好意思，刚才我的那个不小心滑了进去。"我故意加上一句。

　　"哟！原来是龙生那个滑了进去，干脆整根放进去好了，反正巧妹此刻也很想，你就别吊巧妹的胃口啦，哈哈！"碧莲淫笑着说。

　　"拍！"的一声突然响起，原来巧莲在碧莲的屁股上拍了一下。

　　"哦！爽！巧妹，多打几下……嗯……"碧莲闭上眼睛，屁股开始在巧莲的脸上打圈的磨了起来。巧莲果然很听话连续拍了几下，逗得碧莲淫声四起，这时候，房间除了响亮的拍打声和淫叫声外，还有挑逗的喘息声。

　　"巧妹……好舒服……快舔舔我前面……快要来了……"碧莲急忙转过身，用手指分开蜜桃的两片花瓣，直把那粒敏感的小豆，迎上巧莲的小嘴边。

　　我也不敢怠慢，马上加快肉冠挑磨巧莲蜜桃的速度。

　　"啊！巧妹……我……来了……噢……啊……"碧莲身体颤抖了几下，即刻从巧莲身上跳下来，背部朝天、双腿紧闭的躺着，急促的喘息中，身体偶尔还抽搐了几下。

　　第六卷 第二章 齐人之福

　　碧莲高潮的浪叫声，不但令我冲动且欲火涌上脑门，巧莲似乎也和我一样有了反应，只见她两条玉腿不停的张合，甚至挺起屁股，企图把我的龙根套进她的蜜洞里似的。

　　我趁这个机会，身体往下一沉，双手搂抱巧莲滑不腻手的玉体，她那张泛起红霞的脸蛋和春水荡漾的神情，竟然使我产生一种意乱情迷的幻觉……

　　"哦！痛！"巧莲扭动身体，喊了一声！

　　我被巧莲突如其来的喊叫声惊醒，原来我搂得她太用力了。这时候，我惊觉刚才意乱情迷的一幕，感觉十分很怪，似有一种温馨的喜悦气流涌过来，深深把我牵引过去，像被催眠似的，导致我弄痛她。

　　这一刻，我猛然想起，书中曾记载过：凡有奇人奇术痣的人，面对喜欢的异性，奇痣便会散发一种魅力，而把对方吸引住，若与奇人奇术痣之人行房者，也将会得到散发魅力的功力，唯一不幸的是，婚姻不圆满。

　　这时候的我思绪上有些混乱，喜忧交集，我不知道巧莲是否喜欢上我，导致那粒痣散发出自然性的魔力？或者是我之前曾经占有了她，导致我身上也沾有那股魔力，而把她吸引了？又或者说是我两人各怀魔力，惺惺相惜呢？

　　哎呀！那我日后的婚姻，不就出问题了吗？

　　我心里不停怪责自己，怎么会记漏这一点？真是阴沟里翻船，无奈的叹了一口气，心想既然走到这一步，也不好埋怨太多了，一切都是天意。不过，仔细想了一想，觉得事情也不是那么差，我有了这股天赐的魅力，日后追求异性可容易多了，况且只要我有钱，婚姻圆不圆满，也并不是那么重要。

　　既然想通了，那我可要好好干巧莲一番，尽量把她身上那股魔力吸过来。望着她那泛起红霞的脸蛋、欲火难耐的神情、一身娇柔雪白的滑肌、两粒竖起的艳红奶头，荡漾在柔白的乳球上……低头一看，巧莲两条粉腿，紧紧的夹着水蜜桃，而她的玉手已经摆在黑茸茸的芳草上。

　　"巧莲不会是压抑不了，想用手偷偷解决吧？不行！万一真的给她用手解决，那我不是前功尽弃了吗？"我内心自言自语的说。

　　"巧莲，你真的很想吗？"我捉起巧莲摆在黑茸茸芳草上的手，发现她的手指果然湿腻腻的，接着我马上用腿分开她两条玉腿，直把大肉冠顶着她那湿透一片的蜜桃口。

　　巧莲的手被我拉开后，脸色一沉，她的手似乎不想被我拉开，但她的力度却不及我，最后叹了一口气，屁股往上一顶，撞了我的龙根一下，她这个动作企图向我表示不满，发出无声的抗议。

　　"哎呀！龙生，你这样问要巧妹怎么样答你嘛？"碧莲懒洋洋的靠过来说。

　　"碧莲，我说过不会再侵犯她，我问她是否很想，如果是的话，就把这条双头棍交给她嘛！"我把双头棍交给碧莲说。

　　"噢！我的妈！我已经泄了好几次，不能和她玩这个了，累了……"碧莲懒洋洋的说。

　　"巧莲，那这条双头棍交给你自己决定吧！"我把双头棍递给巧莲说。

　　"你……"巧莲白了我一眼，接着用手甩掉那条双头棍。

　　"巧莲，你怎么了？生气了？"我装傻的说。

　　"龙生，你怎么那么蠢，你那条现成的不给巧妹，却把那条死物交给她，巧妹怎么会不生气呢？"碧莲笑着说。

　　"碧莲，你是说巧莲想和我做爱？那她怎么不说呢？"我继续装傻的说。

　　"龙生，可能巧妹不好意思说，毕竟我是你的女朋友嘛！对吗？"碧莲靠在巧莲的身上，一边揉搓她的乳球一边说。

　　巧莲脸红羞怯把头转过另一边，逃避碧莲的目光，但她的手却紧紧捉住碧莲的手，按在她的乳房上。

　　"巧妹，如果你真的很想和龙生做，我没有问题，你不需要为此介意，我和你已经是姐妹了，还有什么好计较的呢？你看你已经湿成这个样子了……"碧莲的手伸到巧莲的蜜桃摸了一下说。

　　"嗯……姐……你笑我……"巧莲说了一句，环抱碧莲嘴对嘴的接吻。

　　"巧妹，那你是允许龙生插进去了？"碧莲笑着对巧莲说。

　　"嗯……姐……你……"巧莲说到一半，害羞的用双手遮住艳红的脸蛋。

　　"巧妹，你不说就当你答应了，不过，先提醒你，龙生那个很粗大，你最好尽量打开双腿，免得把你给插痛了。"碧莲淫笑着说。

　　巧莲听了碧莲那番话，果然把双腿大大的张开，这种身体语言已经表示她肯让我插了。此刻，我真佩服碧莲那套穿针引线的功夫，内心对她赞不绝口。

　　"嘻嘻！龙生，巧妹已经答应了，你就插进去，让妹痛痛快快泄一次吧！"碧莲向我展示胜利的微笑。

　　"不！我说过不会再侵犯巧莲，除非是她亲口说愿意……"我戏弄巧莲说。

　　"哎呀！龙生，巧妹怎么好意思说出口呢？"碧莲拍了我一下屁股说。

　　"如果巧莲不好意思说，那她用手牵引我的那个放进去吧！"

　　"巧妹，你就用手带一带路，龙生他找不到门口，哈哈！"碧莲捉起巧莲的手放在我的龙根上。

　　"嗯……羞……姐……你替我……带路……羞……"巧莲羞怯的说。

　　"巧妹……你真是的，现在还羞什么羞嘛……好啦，我就送佛送到西……"碧莲五指狠狠的在巧莲乳球上用力一抓，接着起身握着我的龙根，向巧莲的蜜桃前进……

　　"噢……好大……烫……嗯……慢……"巧莲扭动蛇腰，媚眼如丝，发出轻荡的吟叫声。

　　望着巧莲撩人的春情，使我内心更加的焦急，恨不得尽快把火龙，插入她那条充满琼浆的蜜道。无奈这个大肉冠，面对狭窄的小道，确实不易闯入，幸好蜜洞有足够的淫浆涌出，才顺利滑进半个头……

　　"哇！好大……慢……嗯……"巧莲的手伸到蜜桃洞，用手指撑开两片花瓣，另一只手不由自主的取代碧莲的手，为我的火龙带路。

　　机警的碧莲，看见巧莲转为主动，立刻把手缩回，不过，俏皮的她也不愿意闲着，竟用指尖从后搔弄我的睾丸和屁眼，使我体内的欲火，迅速上升！

　　"龙生，你抽动一下嘛！别傻傻的待在洞外呀！"碧莲轻轻推了我屁股说。

　　一言惊醒梦中人！我随即轻轻推动屁股，肉冠慢慢向蜜洞挺进，没多久整个肉冠成功闯入，但狭窄的蜜洞口，仍紧紧套着龙身，而洞内的琼浆，一股一股的涌在肉冠上，教我奇痒难当，有如万蚁爬行般的难受……

　　"巧莲，我忍不了要冲了，你……"我话还没说完，屁股已用尽全力往前一冲，结果这一冲，整条火龙全根插入，水花四溅，随即传来巧莲响亮的嘶叫声！

　　"哇！好烫！啊！痛！别动……"巧莲双手紧紧捉着床单，仰天一叫！

　　听到巧莲喊着我别动，我的大肉冠顶在她的花蕊处，便不敢胡乱的动，而她的双腿，突然紧紧箍着我的屁股。

　　"呼……呼……嗯……噢……"巧莲身体颤抖了几下，发出激烈的淫叫声，急促的喘息声和身体的抽搐也接踵而来。

　　"巧莲，你不是高潮来了吧？"我好奇的问。

　　"巧妹，真的这么快？哈哈！"碧莲笑着问。

　　巧莲望了我和碧莲一眼，用手遮掩那张满脸通红的脸，直点了几下头。

　　"哈哈！巧妹……你怎么那快失守呢？看来你比我还大吃呢！"碧莲吵着说。

　　"碧姐……你怎么会那么说呢？"巧莲不解的问。

　　"巧妹，一般上高潮迟来或不来，往往是性欲低或性冷感，而高潮轻易出现的话，表示性欲强盛。而龙生还没开始，你的高潮便来了，所以说你比我还大吃呀！"碧莲指着巧莲的鼻尖笑着说。

　　"嗯……姐……在取笑我……不理你了……"巧莲推开碧莲的手指说。

　　听到碧莲一番言论，觉得似很有道理，如果巧莲真是性欲强的话，那她和碧莲两人真是天生一对，日后我可大饱眼福了。

　　"巧莲，你的高潮来了，我们还要继续吗？"我装着若无其事的问。

　　"龙生，我猜巧妹已经够了，不想再做了……"碧莲摸了摸巧莲的乳头说。

　　"但我仍还没有……"我心有不甘向碧莲瞪了一眼。

　　"嘻嘻……"碧莲一对淫笑的眼睛望着我说。

　　"龙生，我只是说笑吧了，刚才我不是说过巧妹是个大吃的女人吗？她只不过泄了一次，怎么会够呢？哈哈！"碧莲笑着说。

　　"碧姐，别这样说，羞死人了……"巧莲脸红捏了一下碧莲的手臂说。

　　"巧妹，我有说错吗？你看你的乳头仍是硬硬的竖起，哈哈！"碧莲笑着说。

　　"嗯……姐……别这样……"巧莲脸红说了后，偷偷用手在乳头捏了一下。

　　两个女人在床上说起淫话，听起来真教人骨头发痒，望着两个赤裸裸的玉体，四乳相贴的春景，火龙又怎能按捺得了呢？

　　我悄悄把身体靠在巧莲身旁，一手把她搂入怀中。

　　"巧莲，你是不是还想要呢？"我在巧莲耳边小声的说。

　　"龙师傅……别这样问……你……"巧莲羞怯握起粉拳轻轻打在我的肩膀上说。

　　"巧莲，亲一个……把腿张开点……"巧莲果然两腿大大的张开，我心中一喜，即刻往巧莲的珠唇送上一吻，没想到她竟然还主动把香舌挑进我嘴里……

　　趁巧莲闭上眼睛和我接吻的一刻，我偷偷将火龙的大肉冠，贴到巧莲蜜桃的隙缝边，接着轻轻一顶，两片花瓣轻易分开，肉冠随着润滑的琼浆，冲破窄小的蜜洞口，直钻两边狭窄的阴璧，结果把蜜洞的隙缝，塞得满满的。

　　"噢……好大……好充实……嗯……"巧莲十指狠狠抓着我的背肌，发出连串的呻吟！

　　"碧莲，亲她的嘴……"我忍不住背部抓伤的痛楚，马上叫碧莲和巧莲亲嘴，我便趁机摆脱巧莲的十指，用力狂搓她的乳球，而龙根就狠狠的狂插，以发泄背肌所承受的痛楚……

　　"啊！噢！"巧莲狂扭屁股，发出尖叫的淫声！

　　不管我怎样狂插，狭窄的蜜道仍是狭窄，紧紧包着我滚烫的火龙，不过琼浆却一浪接一浪的涌出，如浪花般的打在肉冠上，带来无比的痕痒。

　　突然，我想起和静宜的约会，现在的时间也差不多了，可是窗口没打开，催情香薰散不去，那我可无法射出，若是平时倒无所谓，但这次……

　　"碧莲，快打开窗口，我想射……"我向碧莲使了一个眼色说。

　　碧莲向我点了头，马上跑去打开窗口。

　　"龙师傅……你不能射在里面……我没避……啊！"巧莲脸露惊慌之色。

　　我不让巧莲说完，再一次用力狠狠插到她的花蕊里，接着暴雨般的快速狂抽，巧莲十指紧紧抓着床单，紧闭双唇发出似是而非的浪叫声。

　　"嗯……嗯……呼……我快不行了……嗯……"巧莲扭动蛇腰的喊着！

　　巧莲扭动屁股迎合我的抽送，而且是有节奏性的将花蕊，迎顶肉冠的冲刺，泛红的脸所哼出的淫笑声，使我血脉翻腾，龙根不停的膨胀，突然，巧莲身体颤抖了几下……

　　"啊！我来了……啊……"巧莲发出震撼的叫声，双手拍打床褥。

　　巧莲这个突如其来的动作，我知道她的高潮来了，心想不妙，果然一股热流从花蕊里涌了出来，洒在我的肉冠上，一阵酸痒且微烫的快感，似电流般迅速传遍全身，不禁颤抖了几下，滚烫的龙精在失守之下，唯有怒射蜜桃的花蕊。

　　"啊！好烫！美死了……啊……又来……"巧莲仰天一叫！

　　巧莲随着这一叫，高潮再次降临，而我的龙根正被她的蜜桃一张一合的吮吸，我知道龙根此刻不抽离现场会很伤身体，但龙根被蜜桃吮吸的快感，却教我欲罢不能，况且龙根还兴奋的在蜜道里弹跳着……

　　"啊……我要死了……"巧莲喘着气双手按着小腹说。

　　"巧莲，我可以抽出来了吗？"我戏弄巧莲说。

　　"嗯……"巧莲脸红低下头不敢正视我，只是羞怯的回应了一声。

　　我慢慢把龙根从巧莲的蜜道抽出，湿腻一片，当龙根抽出后，隙缝随即涌出白色的液体……

　　"噢！"巧莲轻轻叫了一声！

　　"巧妹，你的水可真多……"碧莲也戏弄巧莲说。

　　巧莲害羞忙用手遮掩蜜桃，不让碧莲碰。

　　"哎呀！"巧莲突然发出一声尖叫！

　　"巧莲，什么事？"我好奇的问。

　　"你……你怎么射……在里面呀！"巧莲以埋怨的眼神瞪着我说。

　　"巧莲……我……我……"我不知该怎么回答好。

　　"巧妹，没关系，龙生他一惯都是射在我里面，没事的，有什么事姐姐帮你解决，不用担心啦，哈哈！"碧莲替我打圆场的说。

　　"那有什么办法呢？射都已经射了……"巧莲自言自语的说。

　　"龙生……我帮你善后……"碧莲拿了纸巾说。

　　"碧莲，多给我几张纸巾……"碧莲转身取了几张纸巾递给我，接着替我轻抹龙根和春丸上的残迹。

　　我接过碧莲手上的纸巾后，俯身在巧莲的胯间，开始为她那块湿透一片的蜜桃善后，巧莲被我这个动作，吓了一跳，脸红羞怯紧缩双腿。

　　"巧莲……来……让我为你效劳、效劳……"我体贴的说。

　　"龙师傅，别这样……多不好意思……"巧莲脸红低下头小声的说。

　　"巧莲，你已经是我的女人，我为你做点事算什么呢？除非你仍是讨厌我……来……"我再次分开她的双腿，将白色的纸巾抹在黑茸茸的蜜桃上，然而薄薄的纸巾，很快被蜜道汹涌而至的琼浆淹盖。

　　"噢！"巧莲双腿突然夹紧一缩，随即喊出销魂的呻吟声。

　　"巧莲，别夹着我的手嘛……"我戏弄巧莲说。

　　"对不起……"巧莲脸红羞怯回应之后，双手遮掩俏红的脸，而双腿也慢慢张开，让我继续为她善后。她这个举动无疑说明不再抗拒我，显然肯接受我了，最兴奋是我看见她把掩着脸的双手放下之后，脸上流露出一份感激的表情。

　　"妹……你的水可真多……"碧莲把头凑上前，看着我替巧莲善后并笑着说。

　　"姐……你总是欺负我……笑我……"巧莲扬起粉拳打在碧莲的肩上。

　　"巧莲，水真多……总算抹干净了……"我笑着说。

　　"龙师傅，怎么你……也取笑我……"巧莲的粉拳也落在我身上。

　　"哎呀！我不再笑你们两个就是了……"说完后，我飞身躺在碧莲和巧莲之间，来个左拥右抱，尝一尝齐人之福是什么滋味。

　　碧莲和巧莲两人很温柔的把头俯在我的肩膀上，嗅着她们身上散发出的香汗和体香味，感觉这一刻是无比的辛福。回想当日第一次在佛具店认识巧莲，绝没想过会和她大被同眠，更无法想像和她初次上床，竟会出现两女同伺一夫的场面，世事真是难预料呀！

　　"巧莲，现在你已经是我女人，如果你不嫌弃我、相信我的话，日后我会好好爱你、照顾你，日后我们的生活必定很温馨、愉快。"我抚弄着巧莲秀发说。

　　我说完这句话，随即引来碧莲怪异的目光。

　　"龙师傅……我……"巧莲望了碧莲一眼，欲言又止的。

　　"巧莲，叫我龙生或老公就行了，别再叫得那么陌生吧！"

　　"龙生……我不是说嫌弃你什么的，只是怕……碧姐……她不高兴我成了你们之间的第三者……"巧莲再次欲言又止的。

　　"巧莲，我还以为你担心什么，相信碧莲不会介意……"我暗中拍了一下碧莲的手臂说。

　　"巧妹……我怎么会怪你呢？如果我在意的话，刚才就不会挑逗你了，况且我目前的遭遇，相信你也知道一二，而且我是个有夫之妇，那有条件嫌弃你呢！只希望日后能开开心心的过生活，其他的事我也不敢想了。"

　　"碧姐……真的吗？你真的能接受我？"巧莲握着碧莲的手问。

　　"嗯……"碧莲把手搭在巧莲的肩膀点头的说。

　　"这就好了！我会一视同仁对待你们二人，总之，我会好好照顾和疼爱你们，来先亲一个，你们两姐妹也亲一个。"我兴奋的说。

　　说完后，我亲了碧莲和巧莲的嘴一下，接着她们两人也四唇交叠的热吻起来，此刻，我兴奋的心情，难以笔墨形容……

　　"对了，龙生，我身上那粒痣，对你真的有那么大的伤害吗？"巧莲问。

　　我点点头，接着把邓夫人的死讯和损失那笔钱的事，向她们二人说。

　　"哎！龙生，我身上那粒痣给你造成的伤害，真不知道该不该向你道歉？"

　　"巧莲，你道什么歉呢？可能是上天安排，虽然我损失一笔钱，但阴差阳错有了你这位美人，我倒觉得高兴，钱没了日后可以努力赚回来，再说若不是出现这个劫数，我又怎么会幸运的遇上你呢？如果上天要我再选择一次，我也一定宁可要你而不要钱。"

　　"龙生……"巧莲望了一眼，双手紧紧捉着我的肩膀，垂下头像只小绵羊般，俯在我的胸膛上。

　　我无奈的望着碧莲摇摇头，如哑巴吃黄莲般，有苦自己知。

　　"龙生，关于那间别墅，你决定怎么样？"碧莲问。

　　"什么别墅？"巧莲好奇的问。

　　于是我将邓爵士送我别墅一事说给巧莲听。

　　"姐……意下如何？邓爵士怎么会那么好心送别墅给龙生呢？"巧莲怀疑的说。

　　"妹……我真的不知道，我和龙生偷情的事，现在所有的亲戚都知道了，简直不敢面对他们，也没面子回家，是个无家可归的人……哎！"碧莲眼红的说。

　　"姐……别这样……你还有我和龙生嘛……"巧莲安慰碧莲说。

　　看见巧莲和碧莲二人情同姐妹般的感情，不禁感到欣慰，于是我把邓爵士和我之间的感情告诉巧莲，消除她对邓爵士那份怀疑之心。

　　"龙生，既然邓爵士对你那么好，那你就要了别墅吧！反正碧姐正愁没地方住，不是吗？"巧莲望着碧莲说。

　　碧莲听了巧莲这番话，双眼射出两道感激的目光。

　　"嗯……巧莲，我也有这个打算，如果你同意也搬进一块住，那就不需要考虑了，毕竟你现在和师姐妹们住在寺院也不是很好，我不想你受苦或委屈的，刚才我不是说过，要一视同仁对待你们吗？"

　　"什么？你让我搬进别墅和你们一块住？"巧莲惊喜的说。

　　"巧莲，我说过一定会疼爱我的女人，除非你不想做我龙生的女人。"

　　"我……嗯……"巧莲紧紧拥抱我说。

　　"那好吧！明天我答覆邓爵士，过几天搬进去吧！"

　　"好！嘻嘻！"碧莲和巧莲二人脸上露出灿烂的笑容。

　　碧莲的贪婪我很清楚，而她脸上流露出那份灿烂的笑容，也属正常，但巧莲脸上的那份笑容，我却觉得很怪，似有一个解不开出的问号，莫非她的性格也和碧莲一样贪婪？还是我多虑了呢？

　　突然，桌面的手提电话响了，我走下床拿起电话一看，原来是静宜拨进来……

　　"哎呀！我怎么忘记静宜了呢？"我心里自言自语的说，回头往床上望了一眼，看着床上赤裸裸的的碧莲和巧莲两人，心想如果巧莲换成是静宜该有多好，若加上静雯就更完美了。

　　"哎！静雯，你在哪里呀？"内心突然涌起对静雯的思念和愁怅。

　　第六卷 第三章 真假静宜

　　正当我享受碧莲和巧莲二者的齐人之福的时候，不巧被静宜的电话，驱散内心那份喜悦感，思绪中忆起心爱的静雯和静宜。

　　"龙生，怎么不接听电话，是谁找你呀？"碧莲走下床靠在我身旁说。

　　"哦！是静宜找我……"我抚弄碧莲的头发说。

　　"是……吗……"碧莲低下头忧郁的说。

　　这时候，赤裸裸的巧莲也下床走了过来。

　　"发生了什么事？怎么满脸愁容的？"巧莲不解的问。

　　正当我想说的时候，手提电话的铃声再次响起，又是静宜拨进来，碧莲慌忙往手提电话一看。

　　"龙生，你听静宜说什么，如果她问起我，说我不在……"碧莲沉重的说。

　　望着手提电话的接听钮，不是我不懂得按，而是脑海里一片空白。此刻的我不知道是否该照原先的想法，直接把静宜也干了？若是我照之前的想法把静宜也弄上床，不知巧莲对我会有什么想法呢？万一弄不好，不但干不了静宜，甚至会弄翻这碗齐人之汤，到时候我不就赔了夫人又折兵吗？

　　我想还是拖一段时间，先探一探碧莲和巧莲的反应。

　　"喂，是静宜吗？"我一边对电话说，一边留意碧莲的神情。

　　"龙师傅，我来到您的店门口，发现店铺的门关上，您是否在店里呢？我母亲她怎样了？我想见见她……"静宜紧张的说。

　　"静宜，现在还不行，当我提起你和静雯的名字，你母亲的情绪便激动且很烦躁，口口声说不想见你，我想还是让我先劝劝她，待她情绪稳定后，到时候你才和她见面吧！要不然情况会更糟，你相信我吗？"我走到一旁小声的说。

　　"龙师傅，我当然相信您，那……好……麻烦您好好劝我母亲，千万别让她情绪烦躁，我在店外等您电话，有消息请马上通知我，拜托了！"静宜紧张的说。

　　"静宜，我明白该怎么做，但要你母亲的心情平伏，恐怕要花些时间和精神，要不然你到附近的餐室坐一会，待她心情平伏之后，我即刻通知你。"

　　"龙师傅，好的，我等您的电话，拜托您劝劝我母亲了。"静宜说。

　　我和静宜通完电话后，碧莲马上跑过来。

　　"龙生，静宜说了些什么？"碧莲紧张的问。

　　碧莲脸上这份紧张的神色，使我感到意外，刚才她还很忧愁，甚至不想和静宜通话，但她的态度怎么会突然间一百八十度改变呢？

　　回想一下，碧莲如今在报章上被揭发与人通奸，没面目见自己的丈夫和亲人，更没面目见静雯，毕竟她和自己女儿的男朋友通奸。对了，可能她以为静雯告知了静宜我们三人的关系，导致她内心更加羞耻，而不敢见静宜。不过，静宜始终是的她女儿，况且和她曾玩过同性游戏，难免心中会有所牵挂和不舍。

　　哎呀！我怎么忘记碧莲和女儿静宜，曾玩过同性戏一事呢？

　　碧莲和静宜玩过同性戏一事，原本对我来说可是件好事，起码我可以从这方面向静宜施手段把她占有。但巧莲的出现，无疑是一个大问题，若是我强硬的把静宜占有，不知巧莲会以什么眼光衡量我的人格。再说碧莲是静宜的母亲，她会眼睁睁看着女儿被我施暴，让我的兽欲得逞吗？

　　虽然我很想占有静宜，甚至把她当成是静雯的替身，将我对静雯那股欲火和怒怨，发泄到她上身上。但此刻我绝对不能大意，万一碧莲和巧莲二人合力反对，不但占有不了静宜，嘴边的齐人之汤，便有翻砸的危机，而最惨的是，刚才所花费的心思和努力，也会付诸东流。

　　深思熟虑之后，决定暂时放弃占有静宜的计划。

　　"碧莲……没……什么……你别……问吧……"我故意用沉重的语气说。

　　"龙生，到底发生了什么事？你说嘛……"碧莲紧张的问。

　　"我们到坐到床边说……"

　　我牵着赤裸裸的碧莲和巧莲到床边。

　　"龙生，静宜到底说了什么？"碧莲紧张的问。

　　"碧莲，哎！我不知道该怎样说起……"我脸上装成一副无奈的样子。

　　"龙生，你就照直说出来，免得碧姐那么紧张，就算遇上什么困难之事，只要我们三人同心，哪怕不能解决呢？"巧莲把我们三个的手紧扣着说。

　　"龙生，巧妹说得对！"碧莲望着巧莲激动的说。

　　这位当妹妹的巧莲，竟然会说出这番话，显然她在处事方面，比当姐姐的更镇定和富有果断力。我不禁多望了巧莲一眼，看来身上长有奇人奇术痣的人，确实不简单。

　　"碧莲，你可要先答应我，听了之后要保持冷静，可以吗？"我望着碧莲说。

　　"可以……可以……快说。"碧莲抓紧我的手说。

　　刚才我故意拖时间，目的是盘算着下一步棋该怎么走？既然看见碧莲那么紧张静宜，干脆来个将计就计，大胆的做了个决定。

　　"碧莲，原来静宜她一直暗恋着我，你知道吗？"我望着碧莲说。

　　"什么？静宜她暗恋你？"碧莲目瞪口呆的说。

　　"嗯……碧莲，刚才静宜把暗恋我的事说了，你想想……她知道母亲偷汉，做出红杏出墙的丑事，已经苦不堪言，而母亲的奸夫竟会是她的意中人，在双重打击之下，教她如何承受得了呢？怎会不怨死你呢？哎！"我叹着气说。

　　"这……呜……"碧莲眼睛浮现红丝，最后把眼角泪水也逼了出来。

　　"碧姐……事到如今……哭是解决不了问题……想想怎么挽救……"巧莲安慰碧莲说。

　　"巧妹……你说我这个做母亲的，该怎么面对两个女儿，该怎么办……呜……"碧莲抱着巧莲大声的痛哭。

　　"碧姐，你不妨叫你另一个女儿静雯向静宜说说，我看静雯说话很有说服力，也许她能劝解静宜，事情不会那么难处理吧！"

　　"静雯呀！哎！呜……"碧莲再次大声的痛哭。

　　"碧姐，怎么了？这方法不行吗？"巧莲好奇的问。

　　听到巧莲说的方法，我心里偷偷的发笑，她可真是越帮越忙，我终于忍不住要说话了。

　　"巧莲，静雯她也是我的女朋友……"我小声的说。

　　"什么？静雯也是你的女朋友？我的天呀！你到底有几个女朋友，为什么你有了静雯，还要和碧姐什么的，碧姐是静雯母亲呀！看来我要重新评估你的人格，真后悔刚才还和你……"巧莲不满的对我说。

　　果然不出我所料，巧莲对这件事很敏感，幸好我没依照之前的计划进行，要不然准在阴沟里翻船，不过她这道难题，我早已有了心理准备去应付。

　　"巧莲，你说什么重新评估我的人格嘛……"我小声反驳的说。

　　"还不是吗？碧姐是静雯的母亲，你不但母女不放过，甚至把我也……"巧莲说到一半脸红垂下不语，可能觉得害臊吧！

　　"巧莲，你和静雯是两回事，不能放在一起谈，我为了破除奇人奇术痣，才与你产生恋情，但之前是没有预谋的。然而，静雯是我和碧莲发生关系之后，才被逼开始的恋情，听清楚是被逼，而静宜是暗恋我，不是我主动……"

　　"龙生……静雯怎么逼你了呀？试问天下间有不吃鱼的猫吗？"巧莲嘲笑的说。

　　巧莲这句话，我分辨不出是嫉妒之语，还是为碧莲打抱不平的宣言。

　　"巧莲，相信在开张的时候，你见过陈老板吧？"

　　"见过，怎样了？事情也扯到陈老板的身上？"巧莲好奇的问。

　　"没错，静雯是陈老板的秘书，当日我和碧莲发生关系之后，不巧静雯的父亲，也就是碧莲的丈夫要动手术，急需要一笔钱。陈老板他却趁人之危，提出要静雯嫁给他的条件，那时候我刚好是陈老板的风水顾问，他把静雯的八字交给我测，所以我才知道这件事。"

　　"哦？接着呢？"巧莲感兴趣追着问道。

　　"接着我便和陈老板详谈，获悉他要抛弃和他一起苦捱二十多年的妻子，那时候我开始瞧不起他。另一方面，我得知静雯为了这笔钱，被逼无奈而委屈要答应陈老板的要求，但我不能让碧莲的女儿受苦，毕竟碧莲是我龙生的女人，于是我挺身而出帮静雯。"

　　"龙生，我想你是为了想得到静雯，而出手吧……"

　　"巧莲，别把我龙生看得那么贱……"

　　"巧妹，别这样说龙生……他不是……"碧莲对巧莲说。

　　"碧姐，要不然静雯怎么会成了他的女朋友呢？"巧莲自以为是的说。

　　这时候，该是我向巧莲发难的时候，我就是等这一刻来临，好好将她一军，让她理亏于我，日后在我面前不敢再放肆。

　　"巧莲，我帮静雯是一片好心，当时静雯瞧不起我这个江湖术士，心理上跟本无法接受我的施助，最后在我好言相劝下，可能因此而感激动了真情，最后她要以女朋友的身分，才接受我这笔钱，虽然我推辞了几次，但徒劳无功，不过，至今为止我并没有碰过她，我并不是你想像中的那般禽兽，我要你道歉！"我大声的说。

　　"那她为什么要以女朋友身分接受那笔钱？"巧莲不解的问。

　　"巧莲，我当时指责静雯很自私，竟然为了自己的父亲，而不顾陈老板太太的感受，乃属十分卑鄙的行为，可能是这一点，她喜欢上我吧！那时候，我没藉口推辞不当她的男朋友，更不可能将我和碧莲的私情告诉她吧！不过，我可没趁人之危，至今为止，我从未和她没发生过肉体关系。"

　　"巧妹，你冤枉龙生了……道个歉吧……"碧莲望着我说。

　　"那……对不起了……"巧莲说完，主动在我脸上亲了一下。

　　"龙生，那我该怎么解决静宜的事？"碧莲焦急的问。

　　事情终于来到关键的一刻，我的计划成功与否，就看碧莲和静宜的母女情有多深了，若母女情越深，就对我越有利。

　　"碧莲，事到如今，你想要静宜谅解你，应该是不可能的事，除非……"我故意说到一半停下来，留心观察碧莲的神态。

　　"龙生，除非怎样？快说！"碧莲紧张的问。

　　"碧莲，除非你扮精神衰弱、内心忧郁、有自杀的倾向，这样静宜便会念在母女的情份上而宽恕你，甚至还会对你细心照顾，毕竟你是她母亲。但有一点你可要切记，你的病不能那么快痊愈，要花一些时间去冲淡她内心的怒怨，要不然便会前功尽弃而弄巧成拙。"

　　"龙生，这方法行得通吗？"碧莲疑惑的问。

　　"碧莲，我看过静宜的耳珠，圆而光泽，肯定是名孝女。不过，这件事对她来说是一个沉重的打击，所以你装的病不能那么快痊愈，甚至要多做一些想自杀的念头和举动，令她害怕而不敢主动向你提起往事。换句话说，日子久了，她内心对你的那股怒恨便会慢慢冲淡，而变成宽恕。"

　　"龙生，你这招果然高明，先置死而于后生，厉害！"巧莲赞不绝口的说。

　　"巧妹，真的行吗？"碧莲疑惑的问巧莲。

　　"碧姐，龙生这招先发制人，应该行得通，你不但不用去讨好女儿，反而要你女儿去迁就你，你说怎么不行呢？"巧莲笑着说。

　　"这……好像又是……但要装到什么时候？我怕露出破绽……"碧莲自言自语的说。

　　碧莲果然中计了，我心里偷偷的笑。

　　"碧莲，你记住一点，只要装情绪忧郁，尽量少和静宜说话，终日不语的，那你就不会露出破绽，一切让静宜做出主动。我也会安排静宜和我们住在一起，到时候你的病慢慢痊愈，我担保静宜不会再提起往事，这件事就会不了了之，明白吗？"我胸有成竹的说。

　　"嗯……那好吧……我听你的。"碧莲点头向我说。

　　"龙生，我想静宜对你是恨之入骨，她会搬来和我们一起住？"巧莲问。

　　巧莲的脑筋，果然转的很快，算够聪明的。

　　"巧莲，这一点你放心，试问哪有女儿不关心母亲的。"

　　"这……也是……"巧莲点头称道。

　　"嗯……碧莲，就这样说定，我约静宜出来谈谈，你收拾一下这里。"

　　"碧姐，收拾房间的事让我做好了，你休息一会吧！"

　　"巧妹，还是让我来吧……"

　　看着碧莲和巧莲两人，相敬如宾和睦相处的，我内心感到很欣慰，当看到巧莲拿起碧莲的胸罩为她戴上的一幕，引得我体内热血翻腾……

　　我终于按捺不了欲火的燃烧，一步一步走到巧莲的身旁。

　　"巧莲，你摸摸看……我又……"我大胆捉着巧莲的手放在我的龙根上。

　　"噢！怎么你又……"巧莲的玉掌碰到我的龙根，脸色泛红，发出娇媚的声音。

　　"巧莲，帮我亲亲它行不行，它又想要了……"我将嘴巴俯在巧莲的耳边说，而我的手攀在她胸前雪滑乳球上，轻轻揉搓着，五指开始挑弄那粒嫩柔的乳头。

　　"嗯……你找碧姐要吧……"巧莲用雪白的屁股，轻轻推了我一下。

　　"碧莲，巧莲她不给我，她要我向你要……"我撒娇的说。

　　"龙生……我心里还烦着可没心情玩，你和巧妹玩吧……"碧莲笑着说。

　　"巧莲，你姐姐要你和我玩，你就亲一亲它嘛……"我把手伸到巧莲的胯间，一边揉搓蜜桃的小豆，一边扭搓已经竖起的乳头。

　　"嗯……不要嘛……"巧莲嫣红的脸垂下，双腿悄悄并拢又张开的，这种欲迎还拒的表情，可真是把我给诱死了。

　　"巧莲，来……亲一下……"我望着巧莲的小嘴，肉冠直发痒，最后终于忍受不了，将手移到巧莲的肩膀上，悄悄用力往下一按。

　　巧莲似乎很听话，肩膀没有做出顽强的抗拒，只是做了少许的矜持动作，接着双手把秀发往后一拨，身体逐渐向下移动，而她那张樱桃小嘴，也贴在我的胸膛顺滑直到小腹……

　　"噢……"我不禁发出一声舒叹声。

　　巧莲诱惑的小嘴，从我的小腹沿下直到龙根的毛堆中，这时候，樱桃的小嘴吐出灵活的小舌，左挑右拨的，这一刹那的挑引，火龙也忍受不了，高高挺起，一弹一跳的敲打巧莲的脸颊。

　　"巧莲，亲得好……快含住它……"我闭上眼睛发出舒畅的吟声。

　　没想到俏皮的巧莲，竟然也使用慢火煎鱼法，她没张开小嘴含上肉冠，只是伸出玉指轻抚我的春丸，指甲轻轻的扫，引得我全身发痒酸溜溜的，最可恨是她那条精灵小舌，居然越过大肉冠不舔，而舔在龙根和两粒春丸的底部……

　　"巧莲……别逗我……怪难受……快含一含……"我抚摸着巧莲的秀发说。

　　"哇！没想到巧妹的口技，竟然令龙生发出吟声，看来我这个姐姐的，可要向妹妹多多学习。"碧莲在一旁观看，忍不住称赞的说。

　　我觉得碧莲这句话说得没错，巧莲的口技确实令我不知不觉中发出吟声，这可是头一回，其实我早已经留意巧莲的小嘴，只是没想到她操控香舌的力度，是那么的到家，刚柔并重的，也许这种技巧是她玩同性戏的时候学到的。

　　嫩滑且尖的小舌，在春丸打圈的挑了几下之后，接着将舌尖紧贴在龙根底部的输精管位置，轻轻往肉冠的方向轻扫，这一扫简直要了我的命，输精管内如万蚁爬行发出无比的酸痒，当湿滑的两片珠唇，贴在充血的大肉冠上，传来一股暖烘烘的感觉，就像插在小蜜洞似，心跳和欲火的澎湃，身体不禁开始颤抖……

　　"巧莲……快……含住它，我忍不了啦……"龙根忍不住热血和欲火的冲刺，一股接一股莫名的浪花，在输精管膨胀翻腾，直涌到大肉冠上，我知道此刻箭在弦上，不得不发了，最后无奈发出强烈的要求声。

　　幸好巧莲时间把握的相当准确，就在我要射出的一刹那，两片珠唇应声而至，将膨胀发烫的大肉冠，含入小嘴内使劲的吮吸，这销魂的一吸，把我所有的欲火，全数射入巧莲的嘴内。

　　而最意想不到的是，射出之后，她依然含着肉冠不吐，仍使劲的吮吸，续把高潮推上另一个巅峰，而我的精库差点给她吸光。

　　"噢……太舒服了……别吸了……受不了……真要命……"我颤抖着身体握着春丸说。

　　巧莲小心翼翼吐出我的龙根，而我射在她樱桃小嘴里的龙精，从两片珠唇角渗出，没想到沾上白精的红唇小嘴，加上嫣红的脸蛋，是那么的艳丽诱人。

　　"巧妹，辛苦你了，快过来……我帮你清……"碧莲递上纸巾说。

　　羞怯的巧莲把小嘴往纸巾一吐，接着抢了纸巾转过身清理，不敢正视我们。

　　一旁的我看着碧莲和巧莲两人感情融洽，再看巧莲刚才对我任劳任怨的态度，心里欣慰万分，随即上前从后搂抱巧莲，送上深切的一吻。

　　"巧莲，谢谢你，我刚才很兴奋，我爱你。"

　　"龙生，你对巧妹说我爱你，没对我说，我不依……"碧莲撒娇的说。

　　"是啦！我也爱你行了吧！总之，我会一视同仁。"我把巧莲和碧莲牵到我身旁说。

　　碧莲和巧莲两人听了无语，双双把头搁在我的肩膀上。

　　"嗯……时间不早了，我还要约见静宜，这样吧！碧莲你带巧莲到我们的酒店暂时一起住，从今天起，我们三个人一条心。"我兴奋的捉着她们两只手说。

　　"好啊！这样我在房间多了个伴，就不会寂寞。对了，龙生，你见了静宜之后，有什么消息马上告诉我，好吗？"

　　"嗯……放心……"我向碧莲点头说。

　　"哎呀！龙生，我今天什么也没准备，怎能和你们到酒店住呢？"

　　"巧莲，为什么不行？需要准备什么呢？"我不解的说。

　　"龙生，你不是女人所以不知道啦，巧妹的意思是说，她没有洗面乳和内衣裤更换。"碧莲笑着说。

　　"碧莲，你的胸罩和内裤可以借给巧莲呀！"

　　"这……怎行呢？碧姐的……那么大……我……"巧莲指着碧莲的乳房羞怯的说。

　　"哦！这还不简单，晚上我带你们去买就行了，总之，我不会令我的女人受委屈，日后若有什么需要，尽管向我说就行了，知道吗？"

　　"知道！"碧莲和巧莲异口同声的说。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[17 楼] | Posted: 2008-08-20 22:49    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第六卷 第四章 冷淡的静宜

　　处理好碧莲和巧莲这碗齐人之汤后，内心雀跃万分，没想到我龙生在最倒霉的一刻，意外地搭上巧莲这位纯美人，也算是讨回个安慰奖，享齐人之福。不过，话又说回来，这位拥有奇人奇术痣的巧莲，给我一种很怪的感觉，但这种怪是什么呢？又说不出来……

　　眼前当务之急最重要是说服静宜，毕竟我已经失去了挚爱的静雯，如今她这位双生妹静宜，是万万不能再出错了，穿衣服的一刻，脑海里也不停的想，该怎么样下静宜这步棋？

　　"碧莲，我先出去见见静宜，你收拾好这里便带巧莲回酒店等我电话。"我穿好衣服说。

　　"好的，静宜有什么消息，你可要尽快通知我一声！"碧莲回头应了一声。

　　"嗯……好啦，我走了。"

　　"龙生，我送你出去。"巧莲手里拿着内裤说。

　　"巧莲，不用了，你的内裤还没穿上呢！我先走了。"望着只戴上胸罩而没穿内裤的温柔巧莲，竟有些不想离去的念头。

　　踏出店铺，马上拨电话和静宜约好地点后，快步走到停车场取车，开始向目的地出发。

　　没多久来到和静宜相约的地点，当我的车还没有驶到目的地，远处便看见一位身穿短裙的少女在路旁站着，我猜想她就是静宜吧！

　　我果然没猜错，当车子驶到短裙少女的身旁，便认出她就是静宜，但从她身上所流露出的性感和魅力，却令我十分的意外。她把披肩的长发剪掉，换上一个俏短的发型，而俏短的发型把她嫩白的脸蛋，和天真俏丽的一面，完完全全衬托出来，加上高挺的鼻尖和垂挂的银色耳环，显得更有时尚丽人的朝气。

　　最性感是她身上那件米色的吊带短裙，吊带上不但露出雪白的粉肩，短裙下又展示出一对洁白无瑕的粉腿，加上两吋半的米色高跟鞋，把她弹实的美臀跷得更完美。而轻薄的衣棠，又怎能压得住胸前那对饱满的玉乳，结果一对高挺弹实的乳峰，直把上衣撑起，露出性感的纤细小腰。

　　以前打扮较朴实的静宜，不论是外型或装扮，远远比不上姐姐静雯性感，现在她穿起时尚的服装，懂得外型俏丽的装扮，加上双生相似的关系，简直是静雯的化身，难怪我第一眼望见静宜的时候，感觉十分的意外，还以为她是静雯。

　　"静宜，抱歉，要你久等了。"我打开车门，望着脸上不沾化妆品的静宜说。

　　"龙师傅，没关系……"静宜向车内望了一眼后，脸上随即流露失望的眼神。

　　"静宜，这里人多不方便说话，要不然你先上车，我们找个较静的地方坐下，好吗？"我提出要求说。

　　"好吧……"静宜向四周望了一眼说。

　　静宜提起穿上两吋半高跟鞋的玉腿踏入车内，就在这一刻，我眼前亮起她裙下另一只雪白粉腿的内侧，虽然看不见两腿顶端的内裤，但这片娇嫩的玉腿内侧足教我心跳加速，气血翻腾。

　　也许女人最诱惑之处，就在隐隐约约中，若是光赤赤的，便会少了那份美感，我瞥见的是静宜裙内玉腿深处的春光，怎教我不心跳加速呢？

　　静宜坐在司机旁的座位上，当车门一关，安全带的架子自动伸了出来，没想到这个动作，竟会吓了静宜一跳。

　　"静宜，没什么的，只是电脑系统提醒你扣上安全带罢了。"我笑着说。

　　"没想到现在的车……竟有此高科技……"静宜的手轻轻拍了两下胸脯说。

　　静宜轻拍胸脯的动作，差点把我的灵魂也给拍了出来，我真没想到她只不过是轻拍几下，胸前那对饱满高挺的乳峰，竟然也震荡了几下，足见她胸前那对乳球弹力十足，也该算是乳房极品之最吧！

　　不知不觉中，我的欲火给静宜挑起，火龙在黑暗中，默默发起革命。

　　"静宜，我帮你扣上安……"我冲动的把身体靠了过去，伸手接过静宜左手边的安全带，就在这一刻，我故意将手臂往她乳峰上一碰，果然够挺且弹力十足，心想若她肯给我揉搓几下，要我短十年命也会毫不豫犹的答应。

　　虽然现在还无法揉搓静宜胸前那对美乳，但刚才手臂轻轻的一碰，已经感觉到她衣内的胸罩乃属软杯型，这种感觉很过瘾，心理上我已如窥见了似的。

　　"龙师傅……我扣就行了，你开车吧！"静宜将身体一缩，脸上泛红的用手臂推开我的手，接着抢过安全带自己扣上。

　　"哦……"我的视线投在她短裙角的粉腿上，所以漫不经心的应了她一声，因为她刚才身体一缩的动作，无意中把短裙移上，露出雪般白的玉腿……

　　"龙师傅，怎么了？"

　　"没事……没事……"我即刻收起失态的眼神，马上开动车子。

　　"龙师傅，我母亲的状况怎样了？您是带我去见她吗？"静宜迫不及待的说。

　　"静宜，我们坐下才说吧！事情很复杂呀！"我叹气的说。

　　"唉！好吧……"

　　一路上，我虽然驾驶着车子，但脑海里的思绪，仍是停留在静宜雪白的粉腿上，而刚才那一幕，无意中想起当日和静雯在车祸中的香艳片段，也掀起我对静雯的片片愁思……

　　此刻，长得和静雯一模一样的双生妹妹静宜，就恰好坐在我身旁，但我十分的清楚，此刻我绝不能碰她，免得惊吓了她。虽然之前她对我曾有好感，甚至很大方的接近我，扶着我看跌打医生等等，但我和她母亲碧莲偷情事件曝光后，感觉上她对我的态度已经冷淡，恐怕今日的静宜，不再是昨日的静宜了。

　　真不知上天是待我好，还是在折磨或戏弄我？原本有机会可以上了静宜，可是那时候怕会失去静雯；当不顾一切把静宜哄到家的时候，偏偏雅丽又出现，结果两个都没弄上手，反而弄上她们的母亲。当初还以为弄上她们母亲之事，可以神不知、鬼不觉的，哪会料到竟成了我上静雯和静宜的绊脚石呢？

　　车子驶到海滨公园，我向四处望了一眼，这个时候游玩的人并不多，况且石椅是面对宁静的大海，不愧是谈情的圣地，于是把车驶进露天停车场。

　　"静宜，到了，我们下车到石椅上谈吧！"我熄掉车的引擎说。

　　"好……"静宜解了安全带，打开车门走出去。

　　静宜这些动作虽然很普通，但她站起身的一刻，高跷弹实的美臀一挺，接着转身关车门的时候，纤细小腰下的短裙，刚好被轻风吹起，大腿内的春光若隐若现，加上一对高挺的饱满乳峰在我眼前一震，看得我顿时目瞪口呆。

　　锁上车门走过去石椅的一段路，我屡次想牵静宜的手，可是都被她巧妙的避开，记得以前她陪我看跌打医生的时候，甚至尔后多次的见面，她的手都让我牵着，有些时候还是她主动牵我的手。

　　现在她既然有意避开我的手，表示她内心已经和我画分楚河汉界，彼此的交情不再如往日般，而是刻意的陌生了。

　　静宜的冷淡态度，使我心中所盘算的策略再次受挫，脑海里一片凌乱，原想她对我很崇拜且尊重我，加上以往几次曾和她身体接触过，还以为想把她弄上手不是件难事，没料到她母亲和我偷情之事曝光后，她会变成如此的冷淡和陌生……不过，也难怪她会做出如此反应，我只能后悔当初没趁热上了她。

　　"静宜，坐吧！"我用手扫掉石椅上的叶子。

　　"嗯……谢谢……"静宜很礼貌的点头。

　　静宜说完将手往臀部的短裙一扫，接着将秀发往后一拨，然后轻轻的把美臀坐在石椅上。望着她这个动作，不禁使我想起当初和静雯第一次见面的时候，她也是做出同样的动作，难道双生姐妹的身体和举动都是一样的？

　　"龙师傅，我母亲她怎么样了？"静宜坐下后急问着。

　　"哎！"我装起摇头叹气的样，其实我心里还没捉好主意，不知该怎么回答？

　　"龙师傅，到底我母亲怎么样了嘛？我好担心，您说呀！"静宜追着问。

　　既然已经来到了这个地步，只好走一步算一步，毕竟往后的事很难说得准。

　　"静宜，你母亲这次受的打击可真大，不巧是她的天狼星已经入宫，随时会浮现自杀的念头，而且性情火躁，情况不是很理想。"我随便吓唬的说。

　　"龙师傅，母亲怎么会变成这样？"静宜焦急的问。

　　"静宜，你记得我曾经批过你母亲乃是阴盛之人，而且好胜心强，也是性欲旺盛的女人吗？如今你的父亲肾病告急要动手术，肯定不能进行房事，你母亲遇上了我，还以为可以解决生理的问题，谁料偷情事件曝光，她不但没脸见你父亲，更没脸见你和静雯，试问她心理遭受连番的打击，如何承受得了呢？"

　　静宜听了我这番话，脸上浮起红霞和一丝的愁容。

　　"我母亲……都是被你所害的……"静宜低着头说。

　　"静宜，其实我也是个受害者，你知道你母亲一向瞧不起我，当时我为了减轻静雯的负担，帮你母亲还了那些赌债，甚至千方百计讨好她，谁料到你母亲不但因此接受了我，还主动提出和我欢好……"我边说边留意静宜的反应。

　　"那你也不能和她……"静宜脸红的说。

　　"静宜，当时我的想法也和你一样，我怎么会趁人之危呢？"

　　"但事实摆在眼前！"静宜不满的说。

　　"静宜，其实我已经拒绝你母亲很多次了，当我接受你母亲的那一天，也是你父亲病情告急要动手术那天……"我说到一半故意停下来不说。

　　静宜睁大着眼睛望着我。

　　"你接受我母亲，这和我父亲病情告急，牵上什么关系？"静宜不解的问。

　　"静宜，你母亲的命格属阴处盛，而你父亲的命格属阳处衰，说明你父亲的命格，正被你母亲克住，而你父亲最后入院那次，也是住院最久的那次，你母亲因此长久得不到你父亲宠爱，体内的欲火自然旺盛，她的气势随节上升，而你父亲的气势，相对便越衰退，最后抵受不了病情告急。"我说到一半停下。

　　"龙师傅……这……"静宜的脸色显得有些怀疑。

　　突然，我想起静宜和碧莲，曾经玩过同性戏，何不在这点子上，大作文章呢？

　　"静宜，你不相信我的功力？怀疑我是胡乱说的？"

　　"这……令人难以置信……"静宜摇摇头。

　　"静宜，如果我没算错，你父亲卧病其间，你母亲解决了性欲，气势便自然降低，你父亲的病开始好转，此乃相克之道，要不然你父亲的病情，怎会时好时坏呢？要不你母亲外面有男朋友，或者外面有同性恋伴侣，或你和静雯两人陪她泄欲，这一点你可以找你姐姐或母亲去证实。"我留意静宜的脸色说。

　　静宜听了我说这番话，脸色一阵红一阵白的，相信我这番话敲到她的要害了。

　　"我……不……知……道……"静宜颤抖的语气说。

　　"哎！静宜，你不知道也罢，只希望帮助你母亲发泄性欲会是个男的，要是个女的那可就麻烦了……"我故意长哀短叹的说。

　　"龙师傅，怎么是女的就会很麻烦？您说清楚！"静宜慌张的说。

　　静宜慌张的反应，不禁使我内心发笑，心想这回你还不踩进我的圈套？

　　"静宜，以你母亲的性格，应该不会找女性泄欲，这方面你可以放心。"

　　"龙师傅……我……"静宜双手紧握，欲言又止的。

　　此刻，静宜的举动，如热锅上的蚂蚁，可把我逗死了。

　　"静宜，不对呀！照正常的推理计算，若是你母亲是有男朋友，那你父亲的病怎么会加重告急呢？这可糟糕了，万一是女人的话，就……"我吓唬的说。

　　"龙师傅，就会怎么样了？"静宜紧张的追着问。

　　"静宜，如果你母亲找女人发泄的话，那你母亲的气势变成阴上加阴，气势便更加的阴盛，对你父亲的杀伤力就更强，恐怕……"我卖起关子的说。

　　静宜听后坐立不安，看她脸上一片焦容，心想这回我还不牵着你走。

　　"龙师傅，恐怕什么？"静宜问。

　　"静宜，没什么恐怕的，毕竟出现女人的机会很低……"我摇头的说。

　　"龙师傅，我想是……出现……女人了……"静宜低头小声的说。

　　这下可好了，静宜终于忍不住掀开底牌，也是我开始进攻的时候了。

　　"静宜，你可别瞎说，这件事可大可小哦！"我装起惊吓的样。

　　静宜沉默了一会，最后抬起头，仰天一叹！

　　"龙师傅，那个女人……可能就是……我……"静宜羞怯的说。

　　"静宜，你可别乱说，这可不是开玩笑的，碧莲是你母亲，她怎么会……"

　　"龙师傅，我怎么会拿这些开玩笑呢？不过，我不知道和母亲的一切，算不算是陪她泄了欲……"静宜小声羞怯的说。

　　静宜的脸一片透红，十足像刚生下的鸡蛋那般，嫩红又可爱的，我不禁望了几眼。加上她羞怯的眼神和语气，像只温柔的小绵羊似，紧张的气息中，胸前那对饱满的弹乳，一起一伏的，看得我全身发热，沉睡中的火龙也被唤醒。

　　"静宜，什么算不算陪她泄了欲呢？"我故意有此一问。

　　"哎！龙师傅，我怎么说好呢……多羞人……"静宜羞得用手掩着脸说。

　　"静宜，你是说曾经和你母亲玩过同性戏？"我戏弄静宜说。

　　"嗯……"静宜的手仍遮住俏红的脸，只是点头小声的应了一声。

　　"静宜，那你和母亲是脱光的吗？"我被这些话题挑起心头的欲火。

　　"嗯……"静宜仍是不敢正视我。

　　接下来的问题，令我异常的兴奋和紧张，也是我对静宜最重视的问题，虽然问题还未说出口，但紧张的心跳已将全身的血涌上大脑。

　　"那……你和你母亲两人的下面都有插进东西吗？"我紧张的问。

　　"当然没有啦！"静宜突然大声的说。

　　"没理由！那你和你母亲两人怎么解决？瞎编！"我装傻的问。

　　"我没瞎编！我们……只是……亲亲……下面……"静宜吞吞吐吐的说。

　　"哦！原来是这样！那你仍是处女吗？"我紧张的问。

　　"这和问题有关系吗？"静宜好奇对着我问。

　　"静宜，当然有分别，处女的气势和非处女的气势不一样，对于要算出你父亲的气势被压制有多重，是非常重要的一环。"我撒慌的说。

　　静宜低下头望着自己的手指，而我紧张的心跳中，把头上的汗珠也逼了出来。

　　"嗯……我是……处……是……"静宜红着脸的说到一半便不说，只是忙点头。

　　我知道静宜仍是完璧无瑕的处女，终于舒出一口气，放下心头大石。

　　"龙师傅，我父亲会怎样？您还没说！"静宜紧张的问。

　　"静宜，照你这样说，整件事就明白了，并足以证明我的推测和说法一致，难怪你父亲的病情会加重告急而要动手术。若是你和你母亲没干阴上加阴的事，你父亲便不会病情加重，这也许是上天安排，我的出现而把你母亲的欲火泄掉，来减轻你父亲所要承受的痛苦，看来我做出的决定是对的。"

　　"怎么会那么神奇、那么玄……"静宜摇头的说。

　　"静宜，这些荒谬的数理，你们外行人是不会相信的，但事实胜于雄辩，我和你母亲什么之后，你父亲的病情便稳定下来，算是逃过一劫。但万万没想到我和你母亲的事会曝光，现在你母亲陷入另一个死局，万一你母亲出了什么差错或轻生，这样你父亲可就危险了。"我再吓一吓静宜。

　　"什么？竟会那么严重？"静宜瞪直着眼睛说。

　　"静宜，若是你母亲自然死，对你父亲来说是件好事，少了相克之苦。但若是你母亲含怨而死，便会形成一股阴气，直接笼罩在你家的祖坟上，那你父亲可就更危险，但话又说回来，你母亲怎会自然死，含怨死的机会比较大。"

　　"龙师傅，我不想父亲和母亲都有危险，那该怎么办？"静宜慌张的说。

　　"静宜，眼下最重要是别对你母亲提起往事，免得她又钻牛角尖想寻死，只要能看好着你母亲，让时间冲淡她心里的不快，日子久了，也许会逃过一劫。"

　　"龙师傅，怎么说会逃过一劫呢？"静宜问。

　　"静宜，我说过你母亲是阴极盛的女人，在这段时间她用泄欲来麻醉自己，每当她性情暴躁，我便和她床上做什么的，舒缓她急躁的情绪和免得她钻牛角尖，要不然真怕她会做出傻事，应上那一劫。"

　　"龙师傅……难为你了……但怎么会做了之后便没事？"静宜的语气仍有着疑虑。

　　"静宜，做了那件事后，你母亲自然疲倦想睡觉，内心烦躁之火也会扑熄，而不用想太多去钻牛角尖，等于吃了精神病的药一样。不过，吃那种药会变成傻呆，所以我尽量满足她，希望时间能快点能冲走她心中的不快和压力。"

　　"哦！原来这样……"静宜点头的说。

　　"静宜，总之你母亲我会好好照顾她，等过两天她的性情稳定下来，你才见她吧！到时候你搬来和她住，毕竟我刚开业有时候无暇分身，但你千万别提起不快之事，也别在她面前说你父亲的事，最重要别说刺激的话题，明白吗？"

　　"龙师傅，明白了，这阵子多谢你了。"静宜脸红的说。

　　"静宜，你不用谢我，等我处理好你们黄家的祖坟，到时候再谢吧！不过，我希望你明白一点，我不是贪你母亲的美色而什么的。"

　　"嗯……我明白……"静宜冷淡的低头说了一声。

　　"静宜，时间不早了，我送你回去。"我故意牵她的手，试试她的反应如何？

　　没想到和她谈了那么多话，她的态度还是一样冷淡，玉手仍是不肯给我牵，真是分不清楚她是尴尬我是她母亲的情人？还是对我所说的话有所怀疑？

　　"龙师傅，不必了，送我到市区就行。"静宜说。

　　"静宜，你约了人？"我好奇的问。

　　"嗯……"静宜打开车门说。

　　"那好吧！我送你到市区。"我无奈的说。

　　第六卷 第五章 赖布衣后人

　　驾车回市区途中，我和静宜说的话不多，一问一答的。我心里在想，这次和她交谈算很满意，毕竟我由被动变成主动，甚至把发言权给夺了过来，原本应该很高兴才对。但静宜的冷淡，使我内心产生一种疑惑，尤其是她的衣着，从朴实到新潮的转变，极可能是为了男朋友，而装扮自己也说不定……

　　静宜现在到市区，是否约了男朋友呢？

　　从各方面推断，静宜可能有了男朋友，若是真的可糟糕了，万一她的初夜被某君夺去，那我不就倒霉透顶。之前我先失去静雯，如今再失去静宜的话，那我龙生不是给黄家两姐妹，玩弄于股掌之中？

　　我开始后悔，当初没把静宜先弄到手。

　　既然静宜仍是处女之身，就先不管她有没有男朋友，最重要是设法先把她的初夜弄到手，要不然待她处女膜给人插穿之后，一切悔之晚矣。

　　万一静宜真的给我弄上床的话，极有可能她母女二人会同时服侍我，然而眼前我还是得先哄哄碧莲。但巧莲的存在也确实很伤脑筋，若要我放弃她，我又舍不得，看来我要好好想个策略才行，真是伤透脑筋。

　　车速虽然开得很慢，但终于也来到了市区。

　　"龙师傅，前面放下我就行了。"静宜指着前方的商场说。

　　"哦！"我无奈的把车驶向前停下。

　　"龙师傅，我母亲就暂时拜托你照顾了。"静宜叹了口气说完便下车。

　　"好的。"凝望着静宜胸前性感的饱挺乳房说了后，接着只能望着她那弹实的臀影离去。

　　突然，内心涌起一股沉重的失落感和疑虑，于是不管三七二十一，把车子停在大路旁，偷偷跟上前去探一探，究竟静宜是约了谁？

　　心情焦急且紧张的我，快步追上前跟在静宜的身后，没多久静宜走到一个商场的门口，不停对着表的左望右盼，心想她到底是在等谁，怎会如此焦急呢？

　　此刻，我的心情也许比静宜更焦急。

　　商场的门口人来人往的，静宜虽然不会轻易发现我，但我的视线同样也会偶尔受阻，我为了不想因视线受阻而走眼，只好买了报纸作掩饰，冒险跟上前牢牢的盯着。

　　没多久，静宜面前果然出现一名男士，静宜很有礼貌且笑着脸和他交谈，虽然他们两人动作不是很亲热，但那个男的双手不停的在整理静宜头上被风吹乱的头发，这一幕不禁使我怒火中烧，差点想把手中的报纸，来个五马分尸。

　　就在我气得眼暴红筋的一刹那，静宜和那个男人面前，再出现了一个女人，这个女人的发型和静宜一样、相貌一样、身材一样、乳房和臀股的外型也一样，只不过她身上的衣服，没有静宜那样性感，只是一件浅黄色的方领套裙，属于较斯文且大方的保守套装，这回可让我真意外，没想到静雯也出现了。

　　望着静雯和静宜两人，内心的疑惑更添一层楼，两人除了相貌和身材太相似之外，两人还剪了同样的发型。

　　虽然刚才我没怀疑静宜会是静雯，但回想刚才她那冷淡和不让我牵手的举动、身上那套性感短裙的装扮，不禁觉得事有蹊跷，毕竟她是一名老师，而且母亲事件缠身，怎么会作超性感的打扮呢？更何况是一向纯情的静宜？

　　到底谁是静雯？谁是静宜呢？

　　那个男的又是谁呢？

　　当我想再看清楚时，他们三人招了计程车走了，我想招计程车追上前，可是却不见闲着的计程车经过，而我自己的车又停在另一处，真把我给气坏了。

　　最后，无奈的回头取自己的车，没想到香港的交通警察，办事效率可真高，挡风玻璃的雨刷，已经夹上两张纸，不需要看便知晓，肯定是罚单传票之类，今天我可算是倒了个大霉，竟然短时间内连中双元。

　　虽然领了两张传票，但让我看见刚才那一幕，却是值回票价。暂且不说静雯和静宜的身分问题，假使刚才和我谈话的那位是静宜，事情就理所当然；要是静雯真的假扮静宜和我谈话，那对我是好事，起码表示她对我龙生存有疑问和兴趣，不像断了线的风筝般，尚有一线生机，我倒希望刚才那个静宜是静雯呢？

　　心里不停反复思量刚才静宜的身分，可是她两姐妹太相似，简直无法看出破绽，虽然我拨的电话号码是静宜，可她俩难免会调换电话，怪只能怪自己谈话中太大意，没料到她们会有互调身分的可能。

　　静雯和静宜身边出现那个男人，却令我十分忧虑和担心，到底他是何方神圣？

　　眼下静雯和静宜身上那块处女膜，会不会让他捷足先破呢？

　　不行！我可要好好谋略一下，该怎么样才不会让静雯和静宜那块处女膜溜走？

　　既然目前静雯和静宜两姐妹，已不由我控制，那暂且听天由命吧！不过想起房间那碗齐人之汤，内心的烦闷可松懈多了，毕竟初次享齐人之乐，难免有些兴奋。

　　想到齐人的时候，便想起巧莲身上那粒奇人奇术痣，照理我身上应该得到奇人奇术痣散发魅力的功效，为何吸引不了刚才那位静宜呢？

　　回到酒店已经傍晚了。

　　"龙师傅，您回来了。"巧莲打开房门说。

　　"巧莲，怎么又叫我龙师傅了？碧莲呢？"我关上门抱着她亲了一下说。

　　"碧姐正在冲凉。"

　　"嗯……巧莲，让我抱一抱……"我搂抱巧莲的小腰，一边抚摸她的乳房，一边凝望着她那张迷人的樱桃小嘴，忍不住重重送上一吻，巧莲的香舌也巧妙的伸入我的嘴里，互相吮吸，彼此间的舌头都互不相让。

　　激烈的湿吻，足足缠上几分钟后分开。

　　"嗯……我们到里面坐……"巧莲羞怯牵着我的手说。

　　走进房间，我朝床褥望了一眼，开始还怕此床不够宽，容纳不了三人，不过，这也是我多虑了。

　　"巧妹，是龙生回来了吗？"浴室传来碧莲的声音。

　　"是啊！碧姐！"巧莲即刻应了碧莲一声。

　　"妹妹，你和龙生谈一会，我冲好凉就出来。"

　　"碧莲，行了！你慢慢冲吧！不急！"我朝浴室方向喊了一声。

　　我长了那么大，房间第一次出现两把女人的声音，那种滋味倒很过瘾。

　　"龙生，你好像不开心……先喝口水。"巧莲倒了一杯水过来，坐在我身旁说。

　　"谢谢！你怎么了？"我接过巧莲手中的杯子，发现巧莲脸上浮现一丝愁容。

　　巧莲低着头望着自己的手指头不语。

　　"巧莲，什么事不开心了？说出来听听，反正已是一家人了。"

　　"龙生，今天早上你告诉我，有关报章报导你和碧姐之间的事，而且你说只是同情碧姐的遭遇，带她到性商店一逛，并没有碰她，直到我踏进这间房，才发现原来你是在骗我。"巧莲嘟起小嘴的说。

　　哎呀！我怎么忘记早上对巧莲说过的话呢？真是前言不对后戏，这件事我一定要牢牢记住，当做是一个警惕，毕竟这也是风水师第一大忌。

　　"巧莲，对不起，这件事属于碧莲的私隐，我不能胡乱的公开，起码我要尊重自己的女人，对吗？难道你介意我和碧莲之间的事？"我反客为主的说。

　　"龙生，你别误会，我不是介意你和碧姐之间的事，当我还未和你发生什么的时候，其实我心里已经猜到你和碧姐的关系，当时我真的很抗拒，但又不知怎么的，竟然不懂得拒绝，甚至允许你闯入……"巧莲脸红的说。

　　我听了巧莲这番话，内心偷偷的笑起来，她还不知道催情香薰的厉害之处。

　　"巧莲，你后悔了？"我以沉重的语气说。

　　"龙生，若是我后悔，就不会跟碧姐上来这间房，其实给你闯进的那一刻，我决定和自己的命运赌一次，要不然你怎会成功呢？"

　　原来碧莲是和自己的命运相赌，并不是催情香薰的功效，不过，我始终不相信催情香薰没有作用，也许它已经激发巧莲的需要，而令她产生想赌上一次的冲动。但她为什么要赌？这和命运又有什么关系？

　　"巧莲，你为什么要和自己的命运赌呢？"我不解的问。

　　"龙生，我知道自己早期的命运很差，注定是感情婚姻的彻底失败者，所以遭受前男友重创之后，我再也不敢结交异性。但家传的秘笈记载，我三十二岁会遇上一位好伴侣，甚至大富大贵，所以我才赌上一次。"

　　"巧莲，什么家中秘笈？"我好奇的问。

　　"龙生，那是太祖留下的家传之宝──赖布衣秘笈。"巧莲叹了口气说。

　　什么？赖布衣秘笈？

　　"巧莲，你姓赖的？"我问。

　　"龙生，我太祖姓赖，你说我是否姓赖呢？"巧莲好气的说。

　　"嗯……是……是的……"我点头沉思的说。

　　我心里想着，既然巧莲的太祖是赖布衣，那她太祖必定会给后代留下福荫，但她太祖留下的福荫，已经相隔多年，不知道还会有效吗？不过，有一点肯定的是，她手上那本家传秘笈必定是宝，要不然怎能算出巧莲会遇上我这个大富大贵之人呢？

　　"难怪巧莲身上长有奇人奇术痣！"我自言自语的说。

　　"龙生，你咕噜的说些什么？"巧莲问。

　　"巧莲，我在想你肯让我闯入，是否全信赖秘笈所说的，而没考虑过我龙生呢？你这次赌会不会显得冲动了些？"

　　"龙生，这也不是说我全信秘笈所说的，最主要是我感觉你很疼爱碧莲，而且你口口声声说，不会让你身边的女人受伤害。再加上你今日的成就和与你相识的缘份，所以才会赌上一赌。再说我很崇拜你的相学本事，可能是我身上流传太祖血脉的渊源吧！"巧莲小声的说。

　　"巧莲，既然你肯赌上一次，为何脸上又有愁容呢？"

　　"龙生，当我踏进这个房间，看见房内的一切，感觉自己像个第三者似，怕会破坏你和碧姐的感情……"巧莲低着头说。

　　这时候，碧莲从浴室走出来。

　　"巧妹，你可多虑了，我和龙生相处的日子虽然不久，但我肯定他绝对是个好男人，只要他对我好，日子过得开心就行，就算他外面有多几个女人，我也不会过问，你的加入我也欢迎之至，别把自己当成第三者什么的。"巧莲赤裸裸的荡着大乳球从浴室走出来，边抹头发边说。

　　"巧莲，碧莲她说得对，大家在一起生活，最重要是开心，老实说当我第一次遇见你，便对你产生好感，要不是因为那粒痣，可能至今还很陌生，也许这就是你口中所说的缘份。至于会不会结婚，我可不敢保证，但我可以保证一点，我要妻子接受你们，才会和她结婚，相信我！"我激动的说。

　　"龙生，我绝对相信你，况且秘笈说我今世没婚姻，就算有也会维持不久，所以我也不敢祈求结婚什么的，只要开心就好，但……"巧莲欲言又止的。

　　"巧妹，但什么的？"碧莲追着问。

　　"碧姐……我的身材……怕龙生会嫌弃我……再说我没到过什么大场面，怕会丢龙生和你碧姐的脸……"巧莲望着自己的胸脯说。

　　"哈哈！巧妹，我以为你担忧什么，我也是没到过什么大场面，但只要去过一两次就习惯了。不瞒你说，还未认识龙生的时候，我比你可土多了，至于身材方面，就大可放心，只要你有正常的性生活，得到异性的激素，乳房肯定会再次发育，我是过来人，我懂的！"碧莲笑着说。

　　巧莲脸红羞怯的低着头。

　　"巧莲，我不会让自己的女人受委屈，更何况现在的科技那么发达，什么美容纤体的，只要有钱想要什么样的身材，就有什么样的身材，哈哈！"

　　"嗯……不跟你们说了，羞死人了……我帮碧姐吹头。"巧莲脸红的跑过去和碧莲吹头发，看见她们两人和睦相处，增添房间和谐的气氛，倒是件乐事。

　　"龙生，等会可要替巧妹增添一些日用品，起码要买一两件穿得出大场面的衣服，还有护肤品和内衣裤什么的。"

　　"我知道了，我就是为了此事而赶回来的嘛！"

　　今日的碧莲和昨日的碧莲，已经大不相同了，起码懂得什么叫排场和装扮。

　　"对了，龙生，静宜她怎么说？"碧莲转回头对着我说。

　　"碧莲，静宜她可生你的气，但我说你想自杀和性情暴躁，她马上改变态度且关心你起来，总之，你别和她说什么，让她主动迁就你。时间会冲淡一切，你万万不可操之过急，要不然你失去了女儿，可别怨我。"

　　"那……好吧……你先去冲凉吧……"碧莲无精打睬的说。

　　"那我先去冲凉……"

　　"巧妹，争取时间你和龙生一起冲凉吧！这头发我自己吹就行了。"

　　"碧姐……什么和龙生一起冲嘛……怪羞的……"巧莲脸红的说。

　　碧莲果然好提议，竟会叫巧莲和我一块冲凉，我想一边冲凉，一边望着巧莲羞红的脸，倒是一种不错的享受。

　　"巧妹，去去去！还有什么好害臊的！"碧莲把巧莲推到浴室里，接着我也半主动的跟了进去。

　　走进浴室望着羞红粉脸的巧莲，想起她是赖布衣的后人，不禁异常的兴奋。

　　"巧莲，你显得有些不自然似，是不是受委屈了？"我走上前正视她说。

　　"这不能说是委屈……只是没试过和男人一起冲凉，怪羞的……"

　　"巧莲，还有什么好羞的，刚才我俩已经做过爱，而且你还亲我的龙根，算是夫妻一场了，一起冲凉也只不过是种乐趣罢了，我帮你脱衣……"我体贴的说。

　　"我……自己……脱……"巧莲垂下头开始解开领口的钮扣。

　　"让我……帮你……"说完我即刻伸手解开巧莲上衣的钮扣。

　　虽然说我和巧莲已经做过爱，但开始解开她的钮扣的一刹那，心里倒有些紧张和兴奋，不晓得是我知道她是赖布衣的后人，还是第一次和她单独身体接触所引起的紧张？

　　望着巧莲上衣的钮扣，一粒一粒的被我解开，瞬间露出雪白的胸脯、肉色的胸罩，此刻，巧莲的脸更加羞红，急促的心跳带动胸脯一起一伏的，这种无形的挑逗，已向我身上迅速漫延。

　　脱下巧莲的上衣，她即刻用手遮掩乳房，我想解开她的裙，无奈找不到裙的钮扣。

　　"裙拉下即可……没有扣的……"巧莲别过头小声的说。

　　巧莲这一说，我才恍然大悟，发现裙带只是用尼龙橡筋带套在腰间，于是双手把裙往下一拉，整条内裤暴露在我眼前。

　　我捡起巧莲的衣服，细心折好放在一边，我相信这个细心动作，肯定在她心目中取了很多分。接着双臂一展把巧莲搂在怀中，当我正想解开她胸罩的扣，才发现胸罩扣已经自动解了。

　　"我的胸很小……没有碧姐的大……"巧莲的胸罩被我取下，她马上用手遮掩说。

　　"巧莲，其实你的乳房不小了，只不过碧莲的是特别大，所以你不用为这个不开心的，我最喜欢是你一身洁白无瑕的肌肤，这点碧莲可比不上你呀！"

　　"嗯……可别让碧姐听到……"巧莲用手堵住我的嘴巴。

　　"巧莲，来……把内裤也脱了……争取时间。"

　　"龙生，我自己来……男人不可以随便替女人脱内裤……"

　　"巧莲，你知道吗……女人的内裤有男人帮她脱，表示她幸福，你这件就让我来替你脱，我要你成为幸褔的女人……"说完便把她的内裤往下一拉，一个长满秀发且诱惑蜜桃，呈在我的眼前。

　　"龙生……我爱你……"巧莲双腿紧闭，仰天激动的说。

　　望着巧莲洁白无瑕的玉体，不禁使我冲动想用最快的时间解除武装，我想巧莲要是替我宽衣，也算是一种享受，尤其是望着她羞答答的表情。

　　"巧莲，我也爱你……帮我把衣服脱了……"望着巧莲嫣红的脸说。

　　巧莲脸红羞怯的低着头，轻手将我身上的衣服脱下，接着解开我的裤带，当松开裤钮和拉下裤链的一刻，她鼻息加重，而那对羞媚的眼睛，已将视线投在我的龙根上。

　　"巧莲，快把我的内裤也脱了……"我摸着巧莲白晢玉背说。

　　"嗯……"巧莲含含糊糊的应了一声，接着轻手慢慢拉下我的内裤，顽皮鼓噪的火龙，一见束缚已解，即刻兴奋的高挺弹出，有如君临天下的气势，竖立在巧莲的面前。

　　"哇！怎么又……"巧莲瞪着火龙吞了一口水说。

　　"巧莲……来……我们一起冲凉。"我牵着巧莲踏入浴缸，调好花洒（莲蓬头）的温度，温水开始洒在我俩人身上，片刻间，水蒸气笼罩了整间浴室，在烟雾弥漫的空间，我紧紧拥抱巧莲，展开激烈的湿吻。

　　巧莲柔软的小乳球，紧贴在我胸膛摩擦着，虽然没有大乳球那股震弹力，不过，却令我有想压暴它的快感。我的手在她粉滑的背肌滑下，慢慢沿下到弹而有力的臀沟上，贪婪顽皮的手指，不知不觉中，竟想闯入她的屁眼。

　　"噢……不可以……不要……"巧莲喉咙发出阵阵的抗拒声。

　　巧莲突然挣脱我的搂抱，双手护着屁眼，并向我抛出一道埋怨的目光。

　　"龙生……我受不了……手指……不能插进去……怕……"巧莲小声的说。

　　"巧莲，我的手指并没有想插进去的念头，只是摸摸罢了，你不用过于惊慌，就算我想要，也会事先问过你，更会尊重你。"

　　"龙生，之前我看见你玩碧姐的后面，我已经吓到半死，后面的游戏，我绝对不敢玩，抱歉……如果你现在想要，我叫碧姐进来吧……"巧莲低着头说。

　　"巧莲，不用了，你别那么拘谨，不玩后面也可以玩前面，总之，你日后有什么不满意，可尽管说出来，不需要大惊小怪的嘛……来……"我安慰巧莲说。

　　巧莲用手护着屁眼那一幕，让我兴奋极了，加上她脸上那份惊讶之色和尖叫声，可真被她骚入骨子头里去，引得心痒痒的。虽然她的屁股不算很大，但她那个小屁眼，却不曾被人插过，若是我的大火龙插进去，肯定会带来无比紧缩的压迫感，一定痛快死了。

　　"巧莲，来……移过来一点……"我将火龙移到她的蜜桃园说。

　　"做……什么……嘛……嗯……"巧莲娇声的说。

　　我将巧莲一只脚放在浴缸的边上，接着迫不及待的移动身体，将火龙贴在她蜜桃的隙缝嫩豆上，随后使劲不停的磨，片刻，我感到火龙润滑无比，这份润滑到底是花洒的水，还是蜜桃洞的琼浆？我也分不清楚了。

　　"啊……我受不了……你为什么还不进……"巧莲激动的说。

　　"巧莲，不急……慢慢来……"我戏弄的说。

　　"哎！不……"巧莲说完，突然牵着我的火龙，毫不犹豫往蜜桃的洞口里塞。

　　"啊……进来吧……嗯……"巧莲焦急的说。

　　媚眼如丝的巧莲，传来诱惑的挑逗声，当她脱下矜持的一面，随即暴露淫荡的本色，而原本那张纯情正气的脸，已经消失得无影无踪，相信此刻只有我强而有劲的火龙，才能满足她的欲望。

　　"龙生，别逗我了……快……弄进来吧……"巧莲搂着我的颈说。

　　此刻，我感到无比的兴奋，当面对一个女人哀求你的火龙去插她，内心怎能不激动、不满足呢？

　　我内心也很自然涌起一股神武的气势，当我想把火龙，从巧莲蜜桃的隙缝边插入时，突然，想起静宜高跷弹实的美臀，和那对饱满高挺的乳峰，但眼前的乳房和静宜的乳房相比，简直天壤之别，是有些乏味。

　　对！我可以从后插入，这样视线便可以避开美中不足之处。

　　"巧莲，换个姿式用狗仔式，从后插入吧！"我摆动巧莲的腰说。

　　"龙生，你不可以趁机插入我后面……"巧莲很认真的说。

　　"巧莲，你放一百个心吧！我不会强人所难。"

　　巧莲望了我几眼，最后也顺从我的意思，背向着我把身体趴下，屁股跷高。

　　我双手搭在巧莲的雪白臀肌上，且用脚把她双腿大大的分开，接着将火烫的肉冠，移到蜜桃洞外，狠狠的将火龙，从后朝蜜桃洞里推，一插便到底。

　　"噢……好大……塞得满满……"巧莲双手顶着墙边的叫。

　　这时候，碧莲突然走了进来。

　　"噢！你们又做了，真是干柴烈火，一碰即着呀！哈哈！"碧莲笑着说。

　　"碧……姐……你笑我……哎唷……顶到了……"巧莲话没说完，忍不住又淫叫起来。

　　"你们可要快点，时间不早了。"碧莲拍了我一下屁股便走了出去。

　　"嗯……快……动……我……我……要……"巧莲再次大声的喊叫。

　　听到巧莲的放声大叫，我心里就更兴奋，十指狂捏雪滑的股肌，偶尔用手拍打她那摇摆不停的屁股，每一下的拍打，令她发出更强烈的嘶叫声："啊……顶到尽头……噢……受不了……要来了……酸……"巧莲颤抖的喊了几声。

　　突然，一阵涌泉冲击我的肉冠，带来阵阵酸痒的感觉，巧莲疯狂的用手抓自己的头发，并且紧闭双腿，企图把我的火龙紧紧夹住。

　　"哇……来了……别动……噢……舒服……"巧莲紧紧的搂着我。

　　肉冠顶着蜜桃的花蕊处，感觉有股强大的吮吸力，正在一面抽搐，一面吮吸我的肉冠，这种酸酸麻麻的感觉，不但舒服且够销魂的，在不知不觉中，火龙感到一阵酸痒，最后一团火烫的精华，倾巢而出，全都射到花蕊里。

　　"啊……很烫……舒服……这感觉……太妙了……"巧莲喘着气说。

　　我和巧莲喘过气后，提着酸软的身体，草草冲洗，便告完毕。

　　当我正想离开浴室的时候，巧莲突然拉着我的手。

　　"龙生，我想问你一个问题。"巧莲垂下头似很严肃的说。

　　"哦！怎么了？"我好奇的问。

　　"龙生，你是否在打静宜的主意？"巧莲一字一字的说。

　　我心想这可怪了，巧莲怎么知道我在打静宜的主意呢？难道奇人奇术痣，也有预知的能力？

　　"巧莲，你怎么会那么说呢？"我问说。

　　"龙生，你只要回答我是不是就行了。"静宜说。

　　"这……这……"这问题来得太突然，我一时不懂得该怎么去回答。

　　"龙生……你不用说了，我已经知道。"巧莲说完披上浴巾走出浴室。

　　我被巧莲这一问，整个人呆住了，此刻我的心情，就好像被人看见我偷东西似，不知道是羞还是惭愧？

　　"巧莲呀！巧莲！你到底是一个怎么样的女人呀？"我对着镜子自言自语。

　　第六卷 第六章 可怕的巧莲

　　今天的我有两位美女相伴，左有碧莲右有巧莲，可说是威风八面，不禁感到沾沾自喜。

　　但走出酒店大堂的时候，却不敢太招摇，更不敢左拥右抱，只让她们走在我身后，害怕遇上记者们。

　　踏出酒店大门，鬼鬼祟祟的登上计程车，毕竟带着碧莲和巧莲二人，驾自己的车太耀眼，很容易被其他女士认出，尤其是静雯和静宜。

　　"司机，去置地广场。"我向计程车司机说。

　　"好的。"计程车司机应了一声。

　　"龙生，为什么不驾自己的车嘛？"巧莲稍有不满的语气说。

　　"哎呀！你忘记报章那件事了吗？"我摇头叹气的说。

　　"哦！还会有什么事呢？就算有也不会难倒你龙生吧？"巧莲嘲讽的口吻说。

　　巧莲说完这番话后，计程车司机向后照镜望了几眼。

　　"巧莲，我不想再次见报，免得碧莲多一次尴尬。"我解释说。

　　"哎！早知道我便不跟出来……"碧莲尴尬的说。

　　"算了！我怎样都要尊重碧姐，免得她两个女儿静雯和静宜会不高兴，你说我讲得对吗？龙生！"巧莲瞪着我说。

　　"巧莲，你能明白就好，我以为你不谅解碧莲的难处。"我瞪了巧莲一眼说。

　　"龙生，我怎会不谅解呢？你多心了，做妹妹的怎样都要体谅姐姐的嘛！"巧莲对我摆出一个极难看的笑容。

　　碧莲低着头没有答话，只是握紧我的手。

　　我看出碧莲心里很不舒服，但巧莲这番话，我听了就更不舒服，似话中有话，甚至含有嘲讽我的意思。

　　开始我以为她和碧莲会和睦相处，甚至对这份齐人之褔，沾沾自喜的，没想到短短的时间内，便发生第一次不愉快的事了。

　　巧莲转变的态度，我可真预料不及，简直是判若两人，记得她在浴室，问了我有关静宜的事后，态度和语气便开始转变，莫非她在呷醋？

　　其实我也不需要受巧莲的气，要是难相处把她踢走就算了，但她是赖布衣的后人，手上有本赖布衣秘笈，这本秘笈对我的将来，可说十分重要，若是我现在向她发脾气，可能会一拍两散。入宝山而空手回的事，我龙生可不干，眼下唯有暂时受受气，小不忍则乱大谋。

　　我心里在想，巧莲她是一时之气，还是天生小气的本性呢？

　　记得我认识她第一眼开始，她给我的印象是个单纯、与世无争、吃斋且不贪婪的女人，何况从她处理转到我店铺工作一事，便轻易的看出，她是个通情达理之人，若她的本性真属天生小气的话，那我可真是看走了眼，算自己活该吧！

　　"龙师傅，置地广场到了。"计程车司机笑着说。

　　"谢谢。"我望了收费表一眼，便掏出车资给他。

　　"龙师傅，能不能赠我一句呢？"司机把钱推还给我说。

　　"老兄，你掌大指长是劳碌命，这钱你收下吧！可别拿去赌了。"

　　计程车司机听我了后，睁大着眼睛望着我不语，直到我和碧莲、巧莲三人下车关上车门后，他才如梦初醒般，不断点头自言自语的。

　　置地广场内的店全都是名牌店，有的名牌更是享誉全球，不过，我对这些名牌店存有好奇感，因为不管我什么时候经过，都不曾见有客人光顾，门可罗雀的，试问在寸金尺土的租金下，他们是怎样经营的？

　　"哎呀！我们来晚了，很多店都关了，真扫兴……"巧莲埋怨的说。

　　"巧妹，随便逛逛吧……要是买不到，明天还可以再来。"

　　"碧姐，你什么时候想来，当然不成问题，但我可要工作，我下班时间也正好是他们关店时间，可不像好命的阔太，饭来张口。"巧莲望了我一眼说。

　　巧莲这句话可真说到点子上，这些名牌店果真只做不用上班的阔太生意，你下班他关店，你休息他也休息，若是上班一族想光顾他们，除了利用吃饭时间之外，恐怕就要请假前来，做生意能做到如此嚣张，也真够气派的。

　　记得有个名人说过，若想显赫你是富贵之人，那就要远离贫穷的朋友。

　　名牌店果然将这句话，套用在经营策略上，看来我龙生馆的营业时间，也该要改一改，要不然怎么追上名牌的气派呢？

　　"哗！龙生，你看这个手袋（手提袋）多漂亮呀！"巧莲指着陈列柜的手袋，兴奋的说。

　　"是吗？"我上前望了手袋一眼，不觉得它有什么漂亮之处，但价钱可不菲。

　　"龙生，我们进去看看。"巧莲二话不说的便把我拉进店内。

　　巧莲走进店内便叫售货员把手袋拿给她看，并摆出肯定会买的姿式，我心想这个手袋差不多要两万元，她怎么舍得买呢？

　　巧莲不会是想我买给她吧？我仔细的想了一想，君子不立危墙之下，我悄悄走到别的陈列柜参观，留下巧莲一个人看手袋。

　　过了没多久，巧莲果然拿着手袋走到我身旁，并向我讲解手袋的漂亮之处，更说这手袋是她梦寐以求的物品。

　　"巧莲，既然你那么喜欢，就把它买下吧……"

　　"龙生，真的吗？那我当它是你给我的订情礼物了，谢谢！"巧莲高兴的说。

　　我的天呀！巧莲竟会如此贪婪，我和她的关系也只不过短短几个钟头，她居然敢要我送如此名贵的物品，虽然说两万元对我龙生是很小的数目，但平时却不曾见她用名牌物品，现在一挑便是两万元的名牌，这摆明当我是呆子，看来她可不简单。

　　"巧莲，不需要说谢什么的，你喜欢就行。"我无奈的说。

　　我原先是想拒绝巧莲的要求，可是仔细的想了想，毕竟刚才和她发生关系，要是我现在拒绝她的话，想必她会很生气。

　　万一她生气而离开，不但会弄翻我刚烹调好的齐人之汤，也会错失她手上那本赖布衣秘笈，在无计可施且处于被动的情况下，只好忍气吞声，答应了她的要求。

　　巧莲满怀欣喜跑去和售货员详谈，而我身旁的碧莲，默默无语，似乎没什么心情，或许她也觉得巧莲很过分。

　　"碧莲，你也挑一份吧！我还没送订情礼物给你呢！"我握着碧莲的手说。

　　"龙生，不用了……订情礼物以后再说吧！"碧莲甩掉我的手说。

　　"碧莲，你怎么了……"

　　"没……什么……"碧莲小声的说。

　　"龙生，我买好了，你过来嘛……"巧莲对我说。

　　我走到收银处想起口袋没带那么多现金，突然，心血来潮想试试巧莲的经济。

　　"巧莲，我身上没带现金，你用卡先过帐，回去我给你现金。"

　　"龙生，我怎会有卡呢？"巧莲小声在我耳边说。

　　"那用我的卡吧……小姐，麻烦你……"我把信用卡递给收银处的职员说。

　　我们三人在手袋店逗留了一会，接着巧莲说要到女人内衣店。

　　逛了没多久，果然找到一间女人内衣店，我抬起头望了招牌一眼，发现就是我和碧莲买内衣那间宝路丝，看来这间店的内衣，不仅是名牌，分店也不少。

　　巧莲飞快的走入店内，而我和碧莲两人心灵相通似的，看了招牌后都向对方望了一眼，眼神中传达了无数情意。

　　"龙生，你认识新的女朋友，这间店的老板是最高兴了。"碧莲笑着说。

　　"碧莲，你别笑我，这次和你牵手走进来，心里浮起无限的爱意。"

　　"嗯……我也是……不过，你的爱意却给了巧莲一半……"碧莲叹了口气说。

　　"碧莲……你……"我无言以对。

　　"龙生，别你的我的了，快去陪你的新女朋友选胸罩吧！"

　　"碧莲，你看巧莲手上那些胸罩，还需要我替她选吗？"我摇头的说。

　　"巧妹……她好像变了个人似的……真怪！"碧莲叹气的说。

　　我很认同碧莲说这句话，巧莲确实在几小时内判若两人。

　　"巧莲，选得怎样了？"我走过去巧莲身旁说。

　　"龙生，我只选了一些，感觉不是很喜欢。"巧莲顾着东张西望的。

　　"巧莲，你也选了不少了，如果不喜欢可以到别家看看。"巧莲手上胸罩的罩杯，全是小码的，若是和碧莲上次买的那个比，简直小巫见大巫。

　　就在这刹那间，我竟然有所冲动，不禁向碧莲饱满的乳房望了一眼，手掌也开始发痒，真想找些实物揉揉。

　　"龙生，女人的心理就是那么怪，尤其是贴身物，多数只会喜欢过往用过的牌子，虽然这些是名牌货，但穿在身上感觉始终很陌生。"巧莲一边说，一边左挑右翻的。

　　"是吗？"我在消化巧莲刚才说的那番话。

　　"哎！龙生，坦白对你说，我最不喜欢买胸罩，毕竟自己没什么本钱，无论穿什么都不好看，我身上所穿的全都是好朋友爱玲送的。"

　　巧莲这么一说，使我想起那位卖女人内衣裤的爱铃。

　　"这位太太，其实我们的胸罩是最专业的，除了陈列架上的货品外，我们还有神奇胸罩，是专人替顾客设计的胸罩服务，担保顾客佩戴后，肯定会满意，你想看一看吗？"女售货员说。

　　"哦？真的那么神奇？"巧莲望向女售货置疑的说。

　　女售货员使出三寸不烂之舌，游说巧莲对神奇胸罩的兴趣。我在一旁看着巧莲听得津津有味，心想女售货员这回又钓到大鱼了，巧莲果然很快对女售货员的话感兴趣，并随售货员到试衣间去。

　　"龙生，巧莲不是真的订做神奇胸罩吧？"碧莲问我说。

　　"碧莲，如果巧莲不是有兴趣，怎么会跟售货员到试衣间去呢？"

　　"龙生，神奇胸罩可不便宜，巧妹真的舍得买？"碧莲惊叹的说。

　　我不知道碧莲是真笨还是装傻，刚才巧莲的手袋也是我给钱，现在胸罩的钱，当然也是要我掏腰包，巧莲她怎么会舍不得呢！

　　"碧莲，你上次也买了一个，要是巧莲也喜欢，而我不买给她的话，日后若被被她发现，肯定气死她。不过，她确实需要佩戴神奇胸罩，要不然出外她怎能与你看齐呢？"我指着碧莲的大乳说。

　　"哼！不跟你说了，我替你的荷包心疼，你还取笑我。"碧莲瞪眼的说。

　　没多久巧莲和女售货员从试衣间走出来，接着到柜面写了些资料便叫我过去。

　　"龙生，我想买神奇胸罩，你可以送给我吗？"巧莲笑着对我说。

　　"巧莲，你喜欢的话就买啦……"我无奈的说。

　　"太太，我们会发一张贵宾卡给你，下次光顾可享有八折优惠。"售货员说。

　　"巧莲，我想碧莲她应该会有贵宾卡。"

　　"龙生，你是说碧姐有买过这间公司的神奇胸罩？"巧莲睁大着眼睛问。

　　我随口应了巧莲一声是，但很奇怪她怎么会有如此大的反应。

　　"龙生，刚才进来的时候，你为什么不告诉我这里有神奇胸罩？"

　　"巧莲，我怎么知道你会有兴趣？"

　　"算了！结帐吧！"巧莲不悦的对售货员说。

　　女售货员把帐单递了给我。

　　"哇！怎么那么多钱？要五万多……"我惊讶的说。

　　"先生，这位小姐总共选了两个款式、三种颜色，总共是六个，我们已经打了八折，应该没算错的。"女售货员笑着对我说。

　　"巧莲，为什么要买了那么多呢？"我忍不住问。

　　"龙生，颜色和款式都是用来配衬衣服，如果你不高兴就不买了。"

　　巧莲这种态度简直是不可理喻，尤其是她最后说的那一句，气得我差点一巴掌掴了过去，但为了得到她手上那本赖布衣秘笈，最后还是忍了下来兼付了帐。

　　身旁的碧莲一言不发，若无其事的，倒令我很意料，当初我还以为她很贪钱，原来最贪钱的是巧莲，或许不应该用贪字来形容她，用抢字会比较恰当。

　　离开胸罩店，一路上我不断的想，为什么巧莲会变成另外一个人？为什么会那么大胆向我勒索？我也开始担心以后不知要花多少钱在她身上。

　　此刻，我也分不清楚，到底我是重视齐人之乐，还是重视那本秘笈了？

　　"算了！巧莲不过是花我的钱，只要她把秘笈交给我，其他都无所谓。"我自言自语的说。

　　巧莲接下来拼命的逛服装店，幸好大多数的高级服装店都关了门，她只能添购一些较普通的服装，所谓较普通是指价钱较低，总共买了几件也不超过一万元，这也算是我不幸中之大幸。但挑选衣服的过程中，她嘴巴总是埋怨比不上高级的漂亮，也许她在掩饰没有身材罢了。

　　这次是我第二次买服装给女人，记得第一次和碧莲买衣服的时候，她穿上低胸晚装出来的一刻，不但性感且美艳动人，更令我热血沸腾，被她挑起的兴奋和冲动的快感，便值回票价。

　　可是，花在巧莲身上的服装钱，不但值不回票价，还要忍受她满口的怨言，最要命是她选的服装全是保守派，性感二字就不用说了。

　　结束了惨淡的置装之旅，终于可以牵着碧莲和巧莲的手进入餐厅。

　　今天是我第一次算和两个老婆同桌进餐，似叫什么齐人之餐的，心情本应非常的兴奋，可是刚才无辜被花掉了几万元，心里始终有道闷气。

　　我要了一瓶红酒，接着点了一些头盘和主菜，我也特地要了十只生蚝，据说生蚝是补肾强精，我想如今已享齐人之福，也该是时候补一补身体了。

　　"来！我们干杯！祝我们三人生活愉快。"我举起酒杯说。

　　我们三个水晶杯碰在一起，发出一声清脆的响亮声。

　　"唉！可惜我们出来晚了，很多店铺都关了门，买不到想要买的东西，真是扫兴呀！"巧莲仍在埋怨。

　　"巧莲，其实你今天也买了不少东西，还有什么可惜的，碧莲她一样东西都没买呢！"我不满的说。

　　"龙生，不是碧姐不买，而是你以前已经买了给她，要不然她怎会是宝路丝的贵宾呢？"巧莲反驳的说。

　　原来巧莲还为宝路丝贵宾一事，耿耿于怀。

　　"龙生，老公买礼物给老婆是应该的……别说了……"巧莲用脚轻轻踩着我说。

　　"龙生，话又说回来，我知道你买了几万块的胸罩给我，心里很不舒服，但你知道我的身材不好，需要有些神奇的玩意衬托一下。再说买多几种颜色，用来配衣服也是应该的，要不然今天大、明天小，那多难看呀！"巧莲小声的说。

　　我和碧莲听了忍不住偷偷的笑。

　　"你们别笑我，碧姐的胸那么大，还用那神奇玩意那才好笑。"

　　"巧妹，那是龙生自作主张买给我的，不是我要买的……"碧莲澄清的说。

　　"龙生，你可真偏心，明知有神奇的玩意，却只买给碧姐，而不买给我，要不是售货员的推荐，我还不知道有这种玩意，还说一视同仁……"巧莲撒娇的说。

　　"哎呀！巧莲，我怎么可能每天都记着，宝路丝有神奇胸罩卖呢……"

　　这时候，侍应生端上主菜上桌，我选了烤羊扒，碧莲选了西冷牛扒，巧莲选了炭烧龙虾。

　　"龙生，我很少吃西餐，帮我弄一弄这个龙虾，我不懂得用餐刀剥壳。"巧莲小声的对我说。

　　"巧妹，我帮你吧……"碧莲说完动起手，两三下便弄好。

　　真没想到当初对餐具很外行的碧莲，现在用起餐具是那么的熟手，真是士别三日，刮目相看。

　　"碧莲，你怎么进步了许多？"我好奇的问。

　　"龙生，我从电视、书本、杂志上学的，这些学问多少也要懂一点，我怕万一出席宴会，不小心会丢你的脸。"

　　"嗯……果然是派上用场了……有空的话教教巧莲吧……"我点头的向碧莲说。

　　今日的碧莲，已经不是昨日的土碧莲了。

　　"对了！巧莲你不是吃斋的吗？"我突然想起巧莲是素食者。

　　"龙生，那本书记载，只要我三十二岁找到男伴，便不用吃素了。"

　　"哦？什么那本书？"碧莲好奇的问。

　　"没什么……"我用脚碰了一碰碧莲说。

　　"龙生，我想起一件事，刚才忘记和你说。"巧莲放下手中的餐具严肃的说。

　　"哦？什么事？"我望着巧莲说。

　　巧莲拿起酒杯，连续喝了几口。

　　"龙生，你记得刚才在手袋店铺，你叫我用信用卡一事吗？"巧莲问。

　　"嗯……记得……"我好奇的点头，碧莲也放下手中的餐具，集中精神的听。

　　"龙生，刚才我在店铺里可尴尬死了，你仔细想一想，当你龙生的女人，竟然拿不出一张信用卡，这不是丢你龙生的脸吗？再说以你现在的地位和知名度，没有保镖和佣人伴着，真不够体面，毕竟你也算是个公众人物，难道买东西要你自己掏腰包，不觉得难看吗？"

　　"会吗？"我在消化巧莲那句话。

　　巧莲这句话听起来很有道理，但道理之中似又听得出一些弦外之音。碧莲听了后，马上拿起餐具，低着头吃她的牛扒，她似乎也听出什么来的，当然，我也明她葫芦里卖什么药。

　　"巧莲，那你说该怎么办好呢？"

　　"龙生，我有一个朋友在银行做，刚巧她们在推广信用卡，若成功申请，不但有礼品送，还有大抽奖。好不好明天你也申请一张，顺便给我和碧姐发一张附属卡，反正我的日常用品还没买，到时候可以储一些积分换礼品，再说你和我们出来，由我们结帐，你多有体面是不是？"

　　巧莲这句话，可真吓了我一跳，碧莲的反应也告诉了我，她受了一惊，然而碧莲还懂得瞪我一眼、踩我一脚，做出提醒我小心的反应。

　　我心里想着，巧莲的贪婪之心，算不算过分了呢？而最令我不解的是，为何做爱前和做爱后的她，竟会判若两人？

　　巧莲既然敢向我提出附属卡的要求，当然胸有成竹，想必我肯定会答应，到底她凭什么支持那份自信心呢？

　　"龙生，你怎么发呆了？你还没回答我的问题，因为银行的推广期，明天便截止了，我等着抽奖和礼品包呢……"巧莲推推我的手说。

　　我想要是我不答应，巧莲她自己也会申请，到时候她把月结单交给我，我一样要替她缴款，既然如此，何不现在顺从她的要求？反正主卡便是我的名，附属卡我更可以限定她的签帐金额，最多就给她签几万块，若几万块能试探她的心，倒也值得一试，万一她真的很过分，便名正言顺的把她的卡给取消。

　　"巧莲，没问题……"我的话还没说完，碧莲又踩了我一脚。

　　"碧姐，这一点可以看出，龙生真的很疼我们。"巧莲笑着说。

　　"龙生，你把你的身分证号码给我，我叫朋友填写好申请表，明天给你签。"

　　"好的……"我把身分证号码给了巧莲。

　　吃完饭后，我们三人回酒店途中，巧莲心急怕明天赶不上递交信用卡的申请表，坚持要找朋友把申请表格拿回来给我们先签名，结果，我和碧莲两人只好先回酒店。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[18 楼] | Posted: 2008-08-20 22:50    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第六卷 第七章 巧莲的告白

　　我和碧莲回到房间，她迫不及待的把我拉到床边，要和我详谈巧莲的事。

　　"龙生，你觉不觉得巧莲好怪？"碧莲望着我说。

　　"你吃醋了？"我笑着问碧莲。

　　"龙生，我和你谈正经的。"碧莲严肃的说。

　　既然碧莲想严肃的和我谈巧莲之事，我也乐得听听她有什么要说。

　　"碧莲，有什么要谈的？"我摸向碧莲胸前饱满的乳房说。

　　"龙生，我们三个人离开房间后，巧莲的语气开始针对我，而且还变成另外一个人似，脸上不但没有了那份清纯感，最可怕和意外是她买东西的时候，好像完全不用征求你的意见，似在呼喝你般，难道她忘记你是她老板或老公？"

　　"嗯……我也有同感……"我无奈的点头说道。

　　"巧莲在浴室和你谈过什么？你好像受了她控制，不会是中了她的降头吧？"

　　"荒谬！"我用力在碧莲的乳球上狠狠一捏。

　　"哎呀！痛！"碧莲甩开我的手说。

　　没想到碧莲刚和巧莲认识不久，便已经察觉巧莲的举动很不妥，她的好奇和不满，显然不是一般女人争风吃醋的范围之内，看来这个问题确实是个问题。

　　"龙生，你和巧莲在浴室，到底发生过什么事？你说嘛……"碧莲追着问。

　　我考虑好不好将巧莲是赖布衣后人一事告诉碧莲，既然她穷追猛打的追问，我想告诉她也无妨。

　　"碧莲，我不是不想告诉你，只是怕说了后，会让你吃惊或被你看成笑话。巧莲她说是赖布衣后人，手中有一本赖布衣秘笈，而我会处处迁就她，一来是我龙生疼爱自己的女人，二来是想得到她手上那本秘笈，毕竟这本秘笈对我的将来影响可大。"

　　"什么？巧莲是赖布衣后人，手上还有本秘笈？信不信得过呢？"碧莲问。

　　"碧莲，这个问题我也怀疑过，但她身上那粒奇人奇术痣，却不是一般人可拥有，除了要有祖先的福荫之外，祖坟还要葬在龙穴之地，试问她身上有那粒痣的存在，我能不相信她的话吗？"

　　碧莲听了后，身体仰天而躺的叹了一口闷气，她胸前那对饱挺的乳峰，高耸而立之外，乳球也随着气息，如浪潮般起伏不平，无意中演出诱惑的一幕。此情此景，我贪婪的五指又怎会循规蹈矩，而不攀上火辣辣的乳峰呢？

　　正当我的手指解开碧莲胸前的钮扣，开始潜进胸罩的一刻，碧莲突然抽出我的手，从床上弹起而坐。

　　"龙生，那你为了巧莲手上那本秘笈，日后都对她千依百顺了？"碧莲问。

　　"碧莲，如果巧莲不是很过分，起码我不会让她对我反感。"

　　"这样的话，我以后的日子可难熬了……"碧莲低声细语的说。

　　"碧莲，你怎么了？"我摸着碧莲的秀发说。

　　"龙生，巧妹口中虽然称我为姐，但相信你也听见，她对我说了不少讽刺之语，也许她想气走我，而独自霸占你。"碧莲忧郁的说。

　　一言惊醒梦中人！

　　记得我和巧莲在浴室出来的一刻，她曾问过我是否打静宜的主意，莫非她真的想气走碧莲，使我无法接静宜到新居陪碧莲，以杜绝我打静宜主意的机会，甚至要静雯和静宜，怨我赶走她母亲，恨上加恨？

　　仔细想了一想又觉得不对，如果巧莲想气走碧莲，独自霸占我的话，那她应该小鸟依人般的对我千依百顺，怎么会暴露挥霍无度的一面？

　　虽然巧莲的转变，仍百思不得其解，但我很清楚知道一点，无论怎样都要先稳定碧莲哄静宜，忍巧莲而夺其书。

　　"碧莲，究竟巧莲是一个怎样的人都没关系，最重要是我要得到她手上那本秘笈，所以眼下你一定要忍着气，等我大功告成，再替你出那口气。"

　　"哎！今天的遭遇，自己也无法相信，先用自己的美色去诱一个女人，接着竟要把身边的男人让一半给她，最后还要忍受她的冷嘲热讽……哎……我的命算起来也真苦，自己的丈夫房事不济算半个男人，现在有个强的却要与人共享，难道我的命里，没有一个属于自己，百分百的男人吗……呜……"碧莲流下泪珠说。

　　"碧莲……别这样……"我想安慰碧莲，可是却不知该怎么安慰。

　　"龙生，如今我也没什么好期待的，只希望你帮我找回两个女儿的心。"

　　"碧莲，你放心，我会有办法让你两个女儿谅解你。对了，你和巧莲从店铺到酒店，是否有谈过什么吗？"我突然想起会不会是碧莲和巧莲说过什么，导致巧莲的态度有所改变。

　　"龙生，你怎么这样问？巧莲离开店铺便说要回家里拿东西，最后是她自己上来酒店，接着没多久你就回来了，那时候我还在冲凉，什么话也没说。"

　　"哦？巧莲回家拿东西？那么她的东西放在哪了？"我好奇的问。

　　"对啊！巧妹的东西放在哪了？"碧莲向房间四处望了一眼说。

　　碧莲脸上流露疑惑的表情，甚至有些惊慌似。

　　"龙生……巧莲她说谎……"碧莲捉起我的手说。

　　虽然我对巧莲的诡秘举动难以理解，但看见碧莲过敏的反应，唯恐她对巧莲说错话，而闹得不愉快，眼下我必需先把大事化成小事，然后再开解她心理的疑虑，免得她把秘笈的主人吓走。

　　"碧莲，你也不用大惊小怪，巧莲平时属于纯朴的女人，今天可能和我们做了极荒谬淫荡之事，一时无法克服心理的犯罪感，所以藉故说回家拿东西，目的只想出去透透气罢了。"

　　"那巧妹买东西的态度和语气呢？"碧莲问。

　　"碧莲，我想她是试探我对她的真心吧……"我勉强的说。

　　"龙生，反正你是一家之主，既然你认为没问题，我也不需要担心什么，若巧妹日后与我和睦共处，我就是她的好姐姐；若事与愿违的话，我最多为了你受受她的气，但你得到秘笈后，可别遗弃我。"碧莲撒娇的说。

　　"嗯……我知道了……先去冲个凉……"我边说边脱衣服。

　　"龙生，要我陪你冲吗？"碧莲娇气的说。

　　"不用了……你歇会吧……"说完便独自走进浴室里。

　　走进浴室便想起巧莲今天和我说的话，一切是从她这句"是否打静宜主意"开始，结果，她的举动便开始戏剧性变化，而她身上所有一切的问号，此刻我也只好先暂时放下，毕竟心里和身体都真的累了……

　　浸了一个舒服的温水浴，消除身上疲劳的我，开始迎接齐人之福的夜晚。

　　刚走出浴室，巧莲正好开门走进房间。

　　"怎么……你们刚才……"巧莲走进来看见我们尴尬的说。

　　巧莲这么一说，我才发觉原来碧莲脱得一丝不挂，而我边走边用浴巾抹着身体，下面那条大蛇无遮无掩的露出体外，难怪巧莲会误会以为我们刚做完爱。

　　"没有……我刚冲好凉出来。"我解释的说。

　　其实我也真笨，何需解释呢……

　　碧莲没有出声只悄悄是把棉被盖在身上。

　　"没关系，就算有也是正常的，对了，信用卡的申请书我拿回来了，龙生你签个名吧！不过，我朋友身上刚好只剩下一份，碧姐那份我没拿。"巧莲说完把申请书丢在书桌上，接着望也不望我们一眼，便走进浴室大力的把门关上。

　　碧莲仍是没出声，只是把原来盖在身上的棉被，换成盖在头上。

　　我走到书桌拿起信用卡的申请书一看，截止日期果然是明天，既然巧莲已经拿了回来，我不能不签，只不过动起笔要签的一刻，倒是有些不愿意，尤其是申请附属卡签帐金额一栏，更犹豫了几分钟。最后，提了一口气咬紧牙根写下十万元，心想反正有意想试试巧莲贪婪的心，干脆就试到底吧！

　　没多久，巧莲从浴室走出来。

　　"巧莲，我签好了，明天我们一起到银行，为碧莲申请一张附属卡，顺便我也替你们两个开户，方便我转帐给你们做家用。"

　　巧莲拿起申请表不停的看，而碧莲的头则从棉被里钻了出来。

　　"龙生，你看……看巧妹……她哭了……"碧莲突然指着巧莲说。

　　"巧莲……怎么了？"我即刻回头望向巧莲，发现她闭上眼睛，低声哭泣中，于是我上前把她搂在怀里，巧莲随即把头伏在我胸前，双手紧紧的把我搂着。

　　床上的碧莲，则一脸无从谈起的表情。

　　"巧莲，刚才还是好好的，怎么哭起来了？"我用手抚着巧莲的秀发，心想她不会是听我说也要为碧莲办一个帐户，而小气扮哭泣耍手段吧？

　　"龙生，我没事……"巧莲轻轻抹掉脸上的泪水，接着把我拉到床边，碧莲见状马上移了一下身体，腾出一个空间给我们坐下。

　　"巧妹……怎么哭了？"碧莲小声的问。

　　"龙生、碧姐，我知道刚才买东西时候的举动和语气，可把你们给气恼了，在此我向你们道歉。其实我的反常举动，是受到前男友抛弃的心理阴影下所致，加上对自己的身材又没有信心，害怕会被龙生遗弃，所以会这么做，万一真被遗弃，也先让龙生大大的出血……"巧莲捉起我和碧莲的手叠在一起说。

　　我和碧莲听了后，互相露出恍然大悟的眼神。

　　"碧姐，我要向你再次道歉，我说的话可让您受气了，真是对不起……"巧莲望着碧莲忙道歉的说。

　　"傻巧妹……我怎会气你呢……我也是女人……明白的……"碧莲一脸无奈的说。

　　我心里想着，巧莲这无谓的举动，花了我几万元，虽然感觉上有些无辜，但也算买了些名牌和实用的胸罩给她，最重要一点是，心底下的疑团，终被解开了，倒有一点如释重负的感觉。

　　"巧莲，你也算够狠的，竟然要我花几万元，用在买胸罩的报复里，确实有点无辜之外，还有一点令我不解的是，为何你感觉会被遗弃呢？"我好奇的问。

　　"龙生，我假意要你送个手袋给我，你竟然叫我自己付钱；接着踏入胸罩店，你和碧姐两人便卿卿我我，完全当我不存在。再说，我在试衣间看见自己的乳房那么小，而碧姐的却那么丰满，最后又气你不告诉我有神奇的玩意，但又买过给碧姐，于是一气之下，便要了六个胸罩……"巧莲低头的说。

　　听巧莲这么一说，我回头向碧莲的丰满乳房望了一眼，而碧莲害羞的忙用双手遮掩，阻挡我色淫淫的目光。

　　"巧莲，你不该是那么小气吧？还有什么原因呢？"

　　"龙生，其实我脑海里一直不相信，身上那粒痣会给你带来伤害，反而觉得你是找个藉口想得到我，这也是我在浴室问你那句话的原因。当时我只恨自己，怎么轻易的便把持不定让你得逞，我想唯一的解释是你那句"就算我龙生剩下最后一碗饭，也是我龙生的女人先吃"而有所感动失身吧！"巧莲羞怯的说。

　　我和碧莲听了巧莲说的话，两人同时向催情香薰望了一眼，发出会心的微笑。

　　"巧妹，那你怎么突然想和我们坦白一切？"碧莲好奇的问。

　　碧莲可问到点子上，这也是我想知道的原因。

　　"碧姐，我对你的无礼和讽刺之语，你不但没生我的气，还能处处相让，使我心中有愧。接着龙生不但签了附属卡的申请书，还写下十万元的额度，甚至还要办户头给我们家用。那一刻，我除了深信龙生是真心当我是他的女人之外，连被前男友遗弃的心理障碍也一扫而空。既然心中踏实，便勇于坦白了。"

　　"哦！原来如此！"我和碧莲两人同时点头称道。

　　"龙生，你又成功俘虏一个女人的心了。"碧莲笑着对我说。

　　"嗯……要我用心去俘虏的女人，她必然是世上最好的美人。"我抚着她们的头笑着说。

　　碧莲和巧莲听了后，脸上浮起温馨的表情，这种表情是女人最漂亮的一面，尤其是赤裸裸的躺在床上，更令人意乱情迷……

　　"碧姐，您还生我的气吗？还会当我是妹吗？"巧莲捉着碧莲的手问。

　　"我当然会当你是妹，而且还当你是傻小妹呢！"碧莲笑笑拍巧莲的手说。

　　"碧莲，你高兴就好，你两粒大乳也不用弹跳着向巧莲示威嘛！"我笑着说。

　　"龙生，你坏……示什么威嘛……"碧莲脸红垂下头，并用手遮掩裸露的乳房说。

　　"龙生，你别笑碧姐了，姐确实有本钱可以示威，而我……"巧莲垂下头的说。

　　"巧莲，你的乳房也不错……"我上前将手摸在巧莲胸前的衣外说。

　　"嗯……别摸了……"巧莲羞怯的推开我的手，上前和碧莲四乳相贴的搂抱。

　　"巧妹，姐我可是有个规距，穿过街上的衣服尘埃多，为了卫生问题，所以不能带到床上，毕竟我们女人很容易会感染细菌的。"碧莲严肃的说。

　　"碧姐，那我不是要脱掉身上的衣服才能上床？"巧莲脸红的问。

　　"对！要脱到一丝不挂，好像碧莲那样赤裸裸的。"我笑着说完后，接着把下身上那条毛巾一抛，光着屁股跳到床上，准备看美人宽衣的一幕。

　　巧莲无奈只好走下床，动手拉下长裙背后的拉链，原来拉下背后的拉链，可要分两次进行，先从肩膀的位置拉下一半，然后再绕到腰部后，拉下另一半。

　　巧莲拉下拉链后，接着转过身背向着我们，把衣上的肩带向外一拨，白色的兰花裙，从她雪滑的肌肤，慢慢滑下……

　　"碧姐……衣内的就不用脱……是吗？"巧莲羞怯的问。

　　"要呀！反正一家人上床，还羞什么呢？"我笑着说。

　　"一家人？嗯……好吧……一家人……"巧莲喃喃细语的，接着把传统的密实胸罩扣一松，便把胸前的胸罩取下。最好笑是她胯间穿着两条内裤，我真是替她的蜜桃感到可怜，就在这一刻，我突然心血来潮，暗中许下承诺，将来我要买最好、最漂亮的内裤，送给巧莲的蜜桃。

　　巧莲终于把两条内裤也脱了，就在她上床的一刻，我对她的蜜桃浮起怜惜之心，即刻上前一摸，发现湿透一片，而且还黏黏的。

　　"巧莲，你又想要了……这么湿……"我对巧莲说。

　　"不是啦……今天做太多了……怎还会想要呢……"巧莲羞怯的答。

　　碧莲可能好奇，也伸手往巧莲的蜜桃一摸。

　　"呵呵！龙生，那是你遗留在巧莲里面的余精啦，有什么大惊小怪的。"

　　"碧莲，那不是早就被冲洗掉了吗？我记得在浴室已经替巧莲冲洗干净了。"

　　"哎呀！龙生，并不是能全部冲洗掉的，很多时候明天还会流出来呢……"碧莲说完拿了纸巾给巧莲。

　　"碧姐……我还是多冲一次水吧！"巧莲不好意思的说。

　　"嗯……也好，反正你下面的毛发那么多，卫生一点是好的。"碧莲点头说。

　　巧莲转身走进浴室里，这时候我想，何不趁现在把巧莲的阴毛给剃掉呢？

　　"碧莲，反正酒店有新的剃刀，要不然我们把巧莲那堆浓密的阴毛给剃掉，这样就卫生多了，是吗？"我征求碧莲的意见。

　　"什么？把巧莲的阴毛给剃掉？"碧莲大吃一惊的说。

　　"是呀！有什么好奇怪的？"

　　"这……可不知道巧莲肯不肯？"碧莲似有口难言的说。

　　"碧莲，巧莲她有什么不肯的，反正她的分泌物多，只要你说是为了卫生，她那么听你的话，肯定会答应，再说她刚刚向你道歉，必定会讨好你而答应。"

　　"这……我说说看吧……你总是那么色……"碧莲摇头叹气的说。

　　"碧莲，你再多话说，我就把你的阴毛也剃掉，然后塞进你嘴里，嘿！"

　　"你想死！我把巧莲剃下的阴毛塞进你嘴里就行，哈哈！"碧莲大声的笑。

　　我终于听到碧莲真正开怀的笑声，可想而知，她今天为了我所承受的委屈，也真是够苦的。

　　"你们笑什么呀？"巧莲从浴室走出来说，接着拿起刚买回来的内裤。

　　"巧莲，还是让碧莲告诉你吧！我先到浴室为你准备工具，对了，你现在先不用穿内裤。"我望着巧莲手上的内裤说。

　　"哟！你们到底想做什么？拿什么工具？不会是想对我进行什么kuxing吧……"巧莲以天真半蹲之式，双手护胸的说。

　　"巧妹，别担心，只是和你玩玩罢了，上床吧……"碧莲下床牵巧莲的手说。

　　"我来了！"过了一会儿，我拿着剃刀从浴室跳出来。

　　"噢！龙生，你拿剃刀做什么？"巧莲双手护着下身，看来她已经知晓似的。

　　"巧妹，我们知道你的分泌物多，所以龙生想替你把上面的阴毛剃掉，这样不但很卫生，而且保持清爽。"碧莲牵着巧莲的手说。

　　"不！不能……"巧莲突然甩掉碧莲的手，逃开至一旁全身颤抖的说。

　　巧莲这下惊慌错乱的动作，吓得我和碧莲两人不知所措。

　　"巧莲，没什么事的……不用怕，我每天也有刮胡须……"我走上前说。

　　"放下……你……的剃刀……"巧莲眼睛牢牢盯着我手上的剃刀，全身仍颤抖的说。

　　"好……好……我放下……你别激动……听话……"我放下手中的剃刀说。

　　其实一间酒店的房间有多大，巧莲能逃到哪里呢？只不过我不想吓坏她，希望能通过安抚而完成使命，不过，对于她如此惧怕剃刀一事，我倒很感兴趣想知道，究竟是什么原因。

　　巧莲看见我放下手中的剃刀，逐渐平伏激动的情绪。

　　"巧妹……你为什么如此怕剃刀呢？"碧莲安慰巧莲，并扶她到床边坐。

　　"巧莲，喝口水……"我倒了一杯水给巧莲。

　　巧莲喝了一口水后，脸上总算恢复一些红润之色，不像刚才那般的恐怖。

　　"在我六岁那年，我亲眼看着母亲被醉酒的男人强奸，当时他强行在我母亲身上泄欲之后，还拿剃刀剃我母亲的下体，当时我没有力量保护母亲，只能眼睁睁看着母亲不停的挣扎，和她一片血淋淋的下体，从此以后，我每见剃刀全身便不寒而栗。"巧莲紧紧握着杯子说。

　　"巧妹，其实我们是一片好意，只是没想到你会如此惧怕剃刀。"

　　"巧莲，这样长久下去不是办法，你不能在多层不良的心理影响下生活，是很容易患上精神衰弱的。"

　　"龙生，有什么方法可以帮巧妹解除吗？"碧莲问。

　　"嗯……这……让我想想……"

　　望着巧莲软弱无奈的眼神，感到她很可怜。

　　第六卷 第八章 剃毛之乐

　　巧莲的心理实在很脆弱，种种不快的往事都笼罩在她身上，对她来说可是一种无形的束缚，导致严重性的缺乏自信心。一旦没了自信心便会多猜疑，多猜疑严重的话，就容易产生嫉妒病，这对我可十分不利。

　　有什么办法能解除巧莲的心理障碍呢？

　　不过，就算把巧莲的阴毛给剃掉，也不一定能把她心理的问题解决，但我内心刚刚涌起剃毛的冲动，若不能进行就更扫兴了。

　　"巧莲，一般上的心理障碍，很多原因是逃避和不敢面对，所谓长痛不如短痛，我相信你只要剃过一次，日后就不会怕剃刀了……"我苦思下得到的结论。

　　"不！我实在害怕！"巧莲紧张的说。

　　"龙生，巧妹她真的不行……"

　　既然巧莲不行，干脆叫碧莲上阵吧！

　　"碧莲，既然巧莲如此惧怕，倒不如你亲身示范，我先剃你的吧！"

　　"剃我的？"碧莲大吃一惊！

　　"碧莲，你不是也有心理障碍吧？"我边取笑碧莲，边走下床把剃刀和毛巾拿到床上，巧莲看到这情形不知所措，竟想闪到浴室躲避。

　　"巧莲，你不可以走开，我要你看着和学习面对。"我捉着她的手不让她走。

　　"龙生，其实也不一定要剃……"巧莲紧张的说。

　　"巧妹，其实剃掉也不错，现在我们三个人睡在一张床，下体很敏感且容易感染细菌，必定要多注重卫生，况且我们女人经期的时候，往往就是阴毛黏上经血很不舒服，而且你的阴毛和分泌物又多，剃掉绝对是明智的。"

　　"龙生……他也有很多耻毛……"巧莲望了我下体一眼说。

　　"对呀！龙生，你的也要剃掉。"碧莲兴奋的说。

　　今天怎么变成剃毛大会了？

　　没想到碧莲和巧莲两人也把我也扯上关系，不过，男人剃耻毛却很少听见，不知道剃掉耻毛后，对持久力有没有帮助？

　　"好吧！送佛送到西，为了我的女人卫生和巧莲的心理障碍，我龙生的耻毛，就破例给你们剃一次吧！"我激昂的说。

　　"好啊！"碧莲高兴得手舞足蹈的。

　　只有巧莲呆呆的望着我和碧莲，没有说半句话。

　　"碧莲，我先剃你的，快把双腿张开……"我兴奋的说。

　　碧莲无奈把身体躺下，接着慢慢的把双腿大字型分开，我心想着她黑茸茸的蜜桃，等会就变成光秃秃的蜜桃，那时候一定很过瘾，现在想起都兴奋。

　　"巧莲……帮我打开剃须膏的盖……"我故意把剃须膏交给巧莲，目的是要她逐渐放松心情，慢慢解除对剃刀的恐惧感。

　　巧莲提起颤抖的手，慢慢把剃须膏的盖打开。

　　"巧莲，顺便把剃须膏涂在碧莲的蜜桃上。"

　　"龙生，你叫我这里什么呀？大声点嘛……"碧莲笑着说。

　　"是蜜桃啦！"我大声的叫。

　　"嘻嘻！龙生叫我这里做蜜桃，哈哈！笑死我了！"碧莲笑到猛拍床褥。

　　"巧莲，动手吧……碧莲她疯了……"我笑笑的说。

　　巧莲也微微发笑，可是一听见我叫她动手，脸色一沉，最终很无奈将剃须膏挤在手掌上，但迟迟都不往碧莲的蜜桃涂。

　　"巧妹……来吧……不用怕……"碧莲也许等到不耐烦，续而鼓励巧莲说。

　　正当巧莲犹豫的一刻，我以迅雷不及掩耳的速度，将她的手放在碧莲的蜜桃上，一层白色的泡沫，终于黏在碧莲的碧桃上。

　　"巧莲，用手把剃须膏的泡沫，均匀的抹开……"我继续的说。

　　巧莲颤抖的手慢慢铺开剃须膏的泡沫，我不知道她是有意，还是故意拖延时间，竟然抚摸起碧莲的蜜桃，甚至将泡沫往蜜洞的缝隙里塞。

　　"噢！巧妹……别逗我了……"碧莲摆动屁股淫声叫起的说。

　　"巧莲，够了……快拿着……"我把剃刀交到巧莲的手上。

　　"哇！不！"巧莲惊慌把手中的剃刀甩开，但我知道她会有此一着，所以当我将剃刀交到她手上的时候，便紧紧的握着她的手，剃刀她是甩不掉，但她的人却拼命挣扎，企图要跳下床。

　　"你们两人别闹，要看着我呀！"碧莲紧张的说。

　　"巧莲，别怕、别逃避、面对现实……跟着我的手动，别弄伤碧莲……"我用另外一只手把巧莲紧紧的搂着，另一只手移到碧莲的蜜桃上，开始轻轻的刮……

　　巧莲知道剃刀已经架在碧莲的蜜桃上，所以她的手也不敢乱动，只放软手部任由我牵引她移动。

　　"巧莲……做得很好……睁开眼睛看看……提出勇气……别逃避……"我苦口婆心的说。

　　"噢……很刺激……啊……"碧莲竟喊出吟叫声。

　　"碧莲，真的很刺激吗？"我好奇的问。

　　"嗯……真的很刺激，我怕巧莲会弄伤我，没想到这种怕是这样的刺激，噢！很痒……感觉小豆在发涨……这种感觉很妙……啊……"碧莲双手揉搓自己的乳房。

　　我突然感觉倚在我身旁的巧莲，她的呼吸声也加重了，莫非她是听到碧莲的呻吟声而有所动情？

　　我即刻将手指往下向巧莲的蜜洞里一探，果然山洪氾滥，淫水已淹至股间。

　　没想到巧莲如此惧怕剃刀，现在听到碧莲的呻吟声也会动情，突然，我灵机一触，心想若是如此，那卡地亚女郎的心病，用这个方法医治不就行了吗？

　　"巧莲，你湿了……"我在巧莲耳边轻轻的说。

　　"嗯……"巧莲脸红羞怯的应了一声。

　　"喔……快点把碧莲的阴毛剃掉，让我干干你……"

　　巧莲脸红的点点头，我逐渐放松自己的手，巧莲不知不觉中，全神投入剃毛的使命，我再一次相信，性欲能控制一个人的心理，同样，心理也能控制一个人性欲。

　　没多久，碧莲的阴毛已经全数剃光，变成一个光秃秃的蜜桃。

　　"噢！剃完了吗？"碧莲似有些埋怨的说。

　　"碧莲，刚才后半段是巧莲帮你剃的。"我说完后将剃须膏涂在自己的手上。

　　"是吗？"巧莲难以置信的说。

　　"当然是你剃的，后半段我跟本没动，是你带我的手动。"

　　碧莲和巧莲两人的眼神告诉我，难以置信……

　　"哈哈！毛被剃掉后感觉很怪，凉冰冰的，倒很舒服……嘻嘻！"碧莲不愿起床仍用手抚摸自己的光秃秃蜜桃说。

　　我发现巧莲的双眼，正凝视在碧莲光秃秃的蜜桃上。

　　"来！巧莲，让我干干你……"说完后便将涂满剃须膏的手，抹在她的蜜桃上。

　　"龙生……你不是想……"巧莲看见我把剃须膏涂在她的蜜桃上，十分惊慌。

　　"不用怕……来……"我说完把巧莲顺势一推，接着抬起她的双腿，剃刀往前一送，那知道巧莲竟使出九牛二虎之力，将腿一扫接一踢，失去平衡的我，直接被她踢到床下，头上传来阵阵的疼痛。

　　"龙生，你没事吧？"碧莲随即从床上弹了起来慰问。

　　"我……还没死……"我双眼狠狠盯着巧莲，她似乎想和我道歉，但身体却紧张颤抖而缩成一团，我看了也不知是好笑还是好气……

　　"碧莲，你捉住巧莲的脚……"我小声在碧莲耳边说。

　　"龙生……你没跌伤吧？"巧莲小声的问。

　　"没有，开始！"我喊了一声，马上把身体压在巧莲的身上，碧莲应声而至，她也学我用身体压住巧莲的一只大腿，双手紧紧捉住另一只腿。

　　"不要……求求不要……怕……"巧莲想再次用脚踢，但她这次无法得逞，不过她的身体仍颤抖得十分剧烈。

　　"巧莲，别动，万一弄伤你别怪我。"我故意扬起手中的剃刀摆在她面前说。

　　"呜……呜……"巧莲看见剃刀吓得马上闭上眼睛，全身发汗不停的颤抖。

　　我故意将剃刀的背部，先在巧莲的蜜桃上一扫，目的想试试巧莲惊慌的程度，果然，她除了大声喊叫之外，差点还抓破床上的被单。

　　"巧莲，你怕什么呢？刚才不是已经刮了一刀，痛吗？"我问。

　　"不……痛……"巧莲睁开眼凝望着我，而不敢望下体，眼神似很疑惑。

　　"巧莲，只要细心轻轻的刮是会不痛的，刚才碧莲还挺舒服的。"

　　巧莲开始显得有信心，眼睛朝下体望，我即刻把剃刀交到她手上，慢慢牵引至多毛的蜜桃上，好笑的是每沿下一吋，她的鼻息就加重一分。

　　"巧莲，对了……慢慢不用怕……别逃避……自己操控就更安全……"

　　"我……怕……"巧莲颤抖的说。

　　"慢慢……开始了……我们轻轻……刺激吗？"我哄着说。

　　"嗯……"巧莲闭上眼睛的点头。

　　"已经来到两片花瓣的旁边……轻轻的……往下移……"

　　"噢……"巧莲的屁股开始有些蠕动，偶尔发出两声呻吟声，手指也张开去碰她那粒已发涨的嫩豆。

　　"巧妹……现在是最爽了，慢慢来可别那么快，利用这段时间好好的享受，这粒小豆是否在充血很痒呢？"碧莲挑逗的说。

　　巧莲紧闭双唇，似在自我挣扎……

　　"噢……别逗我……弄进去……"巧莲兴奋的说。

　　听巧莲这么一说，我知道她性欲之火已经点燃，是时候出击了。

　　"巧莲，快……睁开眼睛看……别再逃避……勇敢面对……"

　　巧莲果然睁开眼睛看，就在她眼睛张开的一刻，我即刻松开自己的手。

　　"巧莲，剩下一点点，快把它刮掉，我已经准备就绪……"我握着火龙说。

　　"啊！原来……啊！"巧莲上唇紧闭下唇，把最后一点也刮干净了。

　　"巧莲，你成功克服剃刀的恐惧了……"我搂抱她说。

　　"哇！让我亲一亲这个光秃秃的蜜桃。"碧莲说完把头埋向巧莲的胯间。

　　"姐……别舔……我……要……"巧莲兴奋的躺下，并把双腿大大的张开。

　　碧莲兴奋的把巧莲两腿架到肩膀上，拼命的吸吮从光秃秃蜜道流出的琼香。

　　"碧姐……舔得好啊……你的也给我……我想舔……"巧莲扭腰摆臀的喊着。

　　碧莲马上移动身体也把光秃秃的蜜桃送到巧莲嘴边，两人投入忘我的境界，互相拼命的舔，似在比拼吞对方蜜道流出的香液般，我也乐得坐在床边，观看这场狼吞虎咽的春戏。

　　我最满意是巧莲不知不觉中，完成剃毛游戏，成功克服了内心那股恐惧感，并且正在享受那份紧张所带来的刺激感。我对性欲能控制心理恐惧的想法，就更加的充满信心，此刻，我脑海中不停浮现"卡地亚女郎"的影子。

　　所谓人生如戏、果然真的一点也没说错，就像巧莲开始的时候，口中不停的喊怕，但剃刀一下一下的刮，浓密的阴毛在无情刀的扫荡下，结果胯间的蜜桃，变成和碧莲一样光秃秃的，而两个刚出炉的光秃秃蜜洞，在我面前凑在一起摇来摆去，若人生不是戏，这一幕又是什么？

　　碧莲和巧莲激情的表演，终于在声嘶力竭的情况下结束。

　　"龙生，你在想什么？"碧莲回过气后说。

　　"哦……没什么？"碧莲的声音把沉思中的我唤醒。

　　巧莲没有出声，只是望着手里那把剃刀。

　　"巧莲，你没什么事吧？"我问。

　　"我没事……只是好奇，为什么我现在不怕剃刀了？"巧莲问。

　　看见巧莲敢把剃刀拿上手看，表示她真正克服了心理的障碍，深感欣慰。

　　"巧莲，每当遇上困难或不能克服的事，就必需勇于面对，若害怕想逃避或不敢面对的话，心理的压力就会加剧，运气也会一直走下坡，甚至原有的好运或祖荫，也会白白被赶走。你身上长有那粒奇人奇术痣，而得不到好的运势且走下坡之势，就是一个很好的例子。"我侃侃而谈。

　　"哦！原来我这多年，就是因为心理障碍，导致我的运势往下沉，难怪很多相士都说我的命好，但我却偏偏过着霉运。"巧莲恍然大悟的说。

　　"龙生，那巧莲今天算走好运了吗？"碧莲紧张的问。

　　"碧莲，巧莲她当然算是走好运了，她之前被男人遗弃，是第一个心理障碍，最后我们成功挑逗，导致她突破情字第一关。而第一关冲破后，便有几万元的胸罩和名牌，你说她是否走好运了？"我随机应变的说。

　　"这……好像又真的是喔……"巧莲点头说道。

　　"龙师傅，那我现在也算突破童年的阴影，还会有好运降临？"巧莲笑着问。

　　"哈哈！巧妹，你怎么叫龙生成龙师傅了？"碧莲笑着说。

　　"碧姐，紧张嘛！"巧莲掩着嘴笑说。

　　"巧莲，这点你就不能不信命了，我和你可能是上天早就安排在一起了，上天知道我会帮你突破童年阴影，所以安排好信用卡和家用一事，要是你不坚决拿信用卡申请书回来，我和你可能仍各自猜疑，而误了大事，更别说突破童年阴影了，所以你这一切的好运，也算是你积极所得回来的。"

　　"龙生，你也算有功劳，要不是你肯签名，巧莲怎么会坦白呢？"

　　"对！一切都是龙生赐给我的。"巧莲感激的说。

　　"是啊！包括家用呀！"碧莲眉开眼笑的说。

　　这一刻，我不能不再次称赞自己够聪明的，这么大的圈子竟然也兜得回。

　　"对呀！巧妹，我们忘记一件事！"碧莲如梦初醒的说。

　　"碧姐，什么事？"巧莲好奇的问。

　　"龙生答应剃耻毛一事呀！"碧莲大声对我说。

　　"这……不是真的要吧……"我后悔之前许下的承诺。

　　"怎会不要呢！巧妹，我们上！"碧莲大声一喝，接着和巧妹联手把我推倒在床上，一层一层白色的泡沫从天而降，全都落在我的耻毛上。

　　"我投降！但我有一个条件，就是要巧莲操刀，你敢吗？"

　　"我……我为什么不敢！"巧莲大声的说。

　　"好妹妹！上！"碧莲把剃刀交到巧莲手上。

　　没想到她们两人竟会如此同心，我只好眼睁睁目送陪我二十多年的耻毛离去，然而我却没想到，我和耻毛竟会出现舍离别之苦。

　　苦是苦，但我身旁两位美人挺善解人意，巧莲手持剃刀轻轻的刮着我的耻毛，而她那张樱桃小嘴，含着我充血的肉冠，轻轻的吮吸且用香舌舔抚。最刺激还是她手上那把剃刀，每当它动一动，我的心就跳一跳，是刺激、充血、澎湃的跳，笔墨难以形容，尤其是那个正与香舌拼搏的火龙头，就更加难熬……

　　正当我火龙头集中精神和巧莲的灵舌对抗时，碧莲突然跨上我的肩膀，并把她光秃秃的蜜桃送到我嘴边，接着她用两根手指，分开蜜桃的花瓣，另一只手狂搓蜜缝的玉豆，让蜜洞涌出的芳香花汁，一滴一滴掉进我的嘴里。

　　不过，没毛的蜜桃舔起来也另有一番滋味，除了没有毛发的骚扰，蜜洞流出来的晶莹通透淫珠，滴滴都清晰可见。

　　"舔我……快……吸……我受不了……要来……了……救救我……"碧莲的手指疯狂搓弄玉豆，而腰肢的推送，如骑师般的鞭策，每一下狠狠的将蜜桃，往我的嘴巴和鼻尖冲刺，简直把我的脸当成是终点似的。

　　"啊！不行了！来了！"碧莲狂抓自己的头发，仰天一叫！

　　果然一股暖灶灶的热流，如喷泉涌出的浪花，洒在我的脸上……

　　巧莲似乎也感受到碧莲那份快感，除了加快吮吸火龙头，也加快吞吐的速度，此刻，我全身的欲火被碧莲高潮的情景，推上另一个高峰。就当我想射出的一刻，巧莲似乎感受到，马上将我整条火龙含入小嘴里，用劲一吸，结果我满身的欲火，忍不住狠狠劲射，在她喉咙暴浆……

　　"咳！卡！"巧莲紧张的双眼一闭，咳了几声。

　　巧莲用手护着脖子，满脸通红的冲进浴室，碧莲见状即刻扑上前，用嘴巴把我火龙再次含住，接着伸出舌头帮我细心善后。

　　此刻，我全身已经酸软不堪，倒在床上望着天花板，心想前几天望着剃刀的时候，浮起想把碧莲阴毛剃掉的念头，没想到这么快便如愿以偿，人生简直太痛快了。

　　巧莲从浴室里走出来，双眼似吊睛白吊额虎似的瞪着我，可能是怪我把精子射进她喉咙里，心虚的我见状，马上走下床倒了一杯水给她，算是补偿或什么都好，这点细心，我龙生是必需给她的。

　　"我也要……"碧莲撒娇并扬起兰花指说。

　　"好……我这就去拿给你……"我转身再为碧莲倒杯水，心想这也是齐人之乐吧。

　　"龙生，我明天要去剪发，你说好吗？"巧莲站在镜子前不停摆弄头发说。

　　"这些小事就不用惊动我了吧……"

　　"哟！很多人说剪头发也要择时辰的呀！"碧莲加把嘴说。

　　"哎！巧莲已经突破心理的障碍，现在她是百分百的奇人，身上自然有贵气罩着护体，凡是芝麻绿豆的小失，影响不了她的。"我懒洋洋的说。

　　"龙生，话又说回来，刚才我照镜子的时候，感觉自己和以前是有些不一样，但什么地方变了，又说不清楚……"

　　"巧莲，你体内那种叫气势，身上有钱叫财势，这就是所谓的有财有势，现在你心理的障碍解除，已经真正承受了祖仙的福荫，现在是行奇人运。"

　　"哦？奇人运？"巧莲惊讶的哦了一声，脸上随即浮现笑容。

　　"龙生，真的那么厉害？"碧莲的表情似半信半疑。

　　"我龙生可不会用风水术骗人，虽然说巧莲的气势很强，不过，大地万物有相生，也有相煞这回事，奇人是注定没婚姻的……"

　　"龙生，那巧妹不就没婚姻？若当人的小老婆行吗？"碧莲紧张的问。

　　巧莲听了后，脸上的笑容消失无影无踪，换上愁思的一面。

　　"当小老婆就不成问题，若想做正室就难了。"

　　"哼！没婚姻就没婚姻，反正现在我已经当了龙生的小老婆，只要龙生对我好，名分这东西，对我来说已经不重要。"巧莲直接的说。

　　听到巧莲说名分不重要，我差点高兴得笑了出来。

　　"哎呀！时间不早了，我们睡吧……"我感觉有些累，心想该是时候享受齐人之睡了。

　　"碧姐，我们三人真的裸睡吗？"巧莲脸红羞怯的说。

　　"巧妹，龙生不喜欢我穿衣睡，喜欢我赤裸裸的睡……嘻嘻！"碧莲掩着嘴笑着说。

　　"嗯……那好吧……"巧莲羞怯的躺在我右手旁。

　　我也乐得将两只手，各自摆在巧莲和碧莲光秃秃的蜜桃上睡。

　　正当想关灯睡的一刻，碧莲突然坐了起来。

　　"巧妹，刚才你还没说在浴室，问了龙生什么问题？"碧莲问。

　　"碧莲，有什么好问的，睡吧……"我马上抢在巧莲前面说。

　　"没关系，我好奇嘛！也不过是一句话罢了……"碧莲嘟囔着说。

　　"巧莲，不方便说就别说，不用管她，睡吧……"我偷偷拍巧莲的大腿说。

　　"龙生，有什么不方便的，我想碧姐知道后，对你也许是件好事。"

　　我的天啊！如果巧莲把我想打静宜主意之事告诉碧莲，那我不就给她骂死？ 
 
第六卷 第九章 阴谋败露

　　原本有些睡意的我，突然被碧莲问起巧莲在浴室的问题，而巧莲似若无其事般的想说给碧莲听，吓得我即刻从床上跳了起来。

　　"巧莲，不好说吧……"我紧握巧莲的手说道。

　　"龙生，反正我们三人都睡在一张床，还有什么好隐瞒的，况且我也没吃醋，再说碧姐她始终会知道的，万一日后她知道，可能就更麻烦……"巧莲向我解释说。

　　碧莲可能觉得事有蹊跷，开始紧张起来，且不停的追问。

　　这回我知道可真的完了，奇人想做的事很难阻拦，何况巧莲还是初踏奇人运格，气势如脱缰之马，而最可怕是她到底怀着什么心去处理这件事。是挑拨我和碧莲之间的感情，还是有意弄砸我打静宜的算盘？

　　当然我期待巧莲会帮我，千万别小心眼就好了。

　　"巧妹，到底是什么事？"碧莲紧张的追问巧莲。

　　"碧姐，我在浴室是问龙生，是否打静宜的主意，当时我察觉龙生对静宜一事，十分的紧张，而我自信心又不足，深怕龙生会喜新厌旧，所以试探似的问了一句。结果我猜得没错，刹那间，我很沮丧，性情也随之大变，决定尽量花掉龙生的钱图报复，而我见到你的时候，便联想起静宜，所以也顺便向你出气。"

　　巧莲这么一说，我知道完了，什么都完了，开始我要碧莲去挑引巧莲，结果挑逗成功，接着便打她女儿静宜的主意。

　　试问一个妇人先把自己的男人分一半给别人，接着还要将自己的女儿再分一半给人，这种事情教她怎能接受呢？此刻，我不知道该怎么面对碧莲？更不懂得如何辩解和安慰……

　　"什么？龙生打我女儿静宜的主意？"碧莲大吃一惊，并发怒的说。

　　今天我到底交上什么霉运呀？先是巧莲发我脾气，累我花掉几万元，当我处理好巧莲之事，又轮到碧莲发脾气，真是一浪接一浪。但碧莲这件事，相信也是我一生中，最棘手的事。

　　"龙生，龙生，你说！巧莲她说的话是不是真的！"巧莲愤怒的指着我说。

　　"碧姐，你发那么大脾气干嘛……"巧莲安慰碧莲说。

　　"巧妹……我不是发火……我……我……是心痛……龙生他……答应不打我两个女儿的主意，没想到……呜……"碧莲激动得满眼通红，最后忍不住涌出两行泪珠。

　　"碧姐……别……"巧莲安抚碧莲。

　　我思绪很零乱，刹那间，我不知道该怎么面对和辩解？

　　"碧姐……龙生他这样做，可能有他的苦衷，我们不知道罢了，就好像他要你来挑逗我，想破解我身上的痣那般，外人不知道以为他是好色之徒，现在让龙生他自己说说，我们可别冤枉他……"巧莲向我打了个眼色说。

　　巧莲的这番话，听起来好像话中有话，内有玄机，真不明白她是害我还是帮我？不过，刹那间要找个藉口，确实不容易，毕竟问题扯到她女儿身上，不易哄呀！

　　"龙生，你有什么问题就说出来，难道碧姐还能不体谅你吗？"巧莲再次向我打眼色说。

　　这下可怪了，巧莲说话的时候，"还能"两个字，是特别大声和拖音的，好像在提醒我什么的。

　　"还能……什么是还能呢？"我心里自言自语反覆的思考。

　　"哎呀！龙生你在浴室和我说，什么碧姐的丈夫和什么生命之类的？现在你对着碧姐，为什么说不出口呢？难道你是骗我的？"

　　怪了！我在浴室跟本没有和巧莲说过什么，这句话明明是她加插进去的，莫非暗示教我如何辩解？不过，她这句话倒给我涌出了个概念，但要好好重组一下。

　　"龙生，你有什么事不妨直说，我不相信你会打我女儿静宜的主意。"碧莲哭泣的说。

　　此刻，我总算了解，巧莲说的还能两个字是什么意思了，以碧莲现在的处境，我想做什么，她还能阻拦吗？我可以要她去挑逗巧莲，为何不能让她去挑逗静宜？

　　虽然说手法有些残忍，但只要我日后对静宜好就行了，想起在医院的碧莲，她不是见钱眼开也去奉承陈老板的吗？现在我是她生活支柱，她还能反什么抗的！

　　看来巧莲故意在这个时候，说起这件事倒是有些心思，要不然等米已成炊的时候，再解释就更麻烦，说不好还会惹上强奸之类的官司。

　　现在把静宜的母亲也拖下水，对我起码有一点保障。问题是用什么藉口，让碧莲心服口服的帮我？

　　"嗯……发怒最好不过了，起码可以先吓吓碧莲……"我心理盘算着。

　　"澎！"我拿起桌上的杯子向墙角摔了出去。

　　"龙生……你做什么？"碧莲被我丢出的杯子，吓了一跳！

　　这招管用了，果然吓了碧莲一跳，只要她惊怕，发言权就重握在我手里。

　　"巧莲，你真多事，明明这是天机不可泄漏的，你偏偏又说给当事人听，你想害我减寿呀！"我扮愤怒的说。

　　"我怎么知道会是天机会减寿的呢？"巧莲脸带惊讶之容说。

　　"龙生……到底什么事……居然会减寿？你别发怒慢慢说……"碧莲用温和的语气说。

　　只要能让对方心中惧怕或担忧的话，相师便容易趁虚而入，这也是我强项之一。

　　"碧莲，关于你们黄家阴盛阳衰祖坟一事，我想过很多方法去破解，可是你老公命危旦夕，若不出手的话，恐怕支持不了多久，到时候你两个女儿没了母亲，再死父亲，她们如何承受得了呢？而最重要的问题，破解者需属亲人之类方能动土，可是我该用什么身分去破解呢？"

　　"没了母亲，再死父亲？需属亲人之类方能动土？"碧莲目瞪口呆的说。

　　"碧莲，这可不是玩的，若不是属于亲人而动土，恐惹天劫或邪风必至，就算我不姑息你老公的命，我也要看着你的两个女儿。因为你老公至今，乃属黄家之龙柱，一旦龙柱倒下，就算请到八将神兵下凡，也无济于事，到时候你两个女儿就阴气聚身，成了名副其实的克夫女，谁娶谁死！"我进一步恐吓的说。

　　"克夫女，谁娶谁死？龙生，该怎么办呢？"碧莲脸色惊慌的说，而一旁听着的巧莲，听得津津有味，似乎也深信不疑。

　　"碧莲，我思考了很久，唯有一个方法可行……"我故意欲言又止的。

　　"龙生，什么方法？快说……"碧莲焦急的问。

　　我想碧莲也该被我哄到底了，不过，一定要把害处也牵拖到她身上，那她才会不顾一切，对我唯命是从。

　　"碧莲，眼前只有一条路，可以使我和黄家变成亲人，那就是当黄家的女婿。可是静雯知道我和你偷情的事，她的性格属于硬派难以追求，眼下唯有转向静宜身上，这可要看上天能否赐良机给黄家，让我成为黄家女婿，要不然就免谈。"

　　碧莲听了十指握拳，似乎很愤怒，我即刻补上凶狠的一句，免得她发难。

　　"碧莲，要是到了免谈一步，恐怕我也要和你分手，因为龙柱丧命，黄家之人必全阴聚身，不但静雯和静宜成了克夫之女，你也是一样，若我不离开你，难免会被你克死，你只能怪命运弄人了……"

　　碧莲听了我说这句话，手握的拳头显然逐渐放松，我开始了解什么叫自私了。

　　"龙生……我也会成了克夫的女人？"碧莲激动的说。

　　"碧姐……别激动……事情不会是那么糟的吧？"巧莲安慰碧莲说。

　　碧莲的激动我可以理解，但要克制她这份激动，必需利用她的测隐之心。

　　"碧莲，其实不一定要你离开，我也能破解你的克夫之运，毕竟我不想你离开，我曾经说过会爱我龙生的女人，怎会让你独自受苦呢……"

　　"龙生……有什么方法？"碧莲转忧为喜的说。

　　"碧莲，很简单，只要你和老公离婚，你便不再属于黄家的人，到时候用三牲送走身上所聚下的黄氏阴气，你便可以脱离克夫之刑，至于静雯和静宜就由得她们了，这也是最后的方法。"我摇头叹气的说。

　　"龙生，那我两个女儿不是很惨吗？"碧莲低头沉思的说。

　　"龙生，如果要碧姐这样自私的话，恐怕她往后会过着心痛的生活。"

　　"巧莲，针哪有两头尖的呢？除非我和静宜……"

　　"龙生，若是你和静宜结了婚，那我和你的关系不是很尴尬，不行！"

　　"碧莲，其实不结婚也没问题，只要有了夫妻之实就行。"

　　"龙生，我不是和你有夫妻之实吗？"

　　"有啊！我和你黄家有的是奸夫之实，其实你懂不懂这个实字怎么解？要和黄家的女儿，或你老公的母亲发生关系；若我是是女人的话，就和黄家的儿子，或和你老公发生关系，这样才真正叫实呀！真是给你气坏！"我发牢骚的说。

　　碧莲被我说得面目无光，续而把头垂下不语。

　　"算了！不讲了！明天你和老公离婚吧！要不然我可帮不了你，我睡了。"我假装上床蒙头大睡。

　　"龙生，你怎么睡了，碧姐很忧虑呀！"巧莲拍打我说。

　　"龙生，你刚才说的实，是否指发生关系而不结婚？"碧莲小声的问。

　　"嗯……当然……要不然你的位置搁在哪？我不会令你难堪。"

　　我现在怎样也要装着很眷顾着碧莲，起码让她没有以后身分的压力，以她自私的心态，她已经没路可走，我想她会为了做出自己好和两个女儿好的选择。

　　"龙生……若我选择让你和静宜成实，我是否要和静宜坦白的说？"碧莲脸红的问。

　　这可不行！万一静宜和静雯谈起，可能全会泡汤，毕竟静雯的智慧和果断力较强，记得她曾在医院，想也不想就撕掉我的支票，便知她可不简单。

　　当然若是静雯为了护妹妹，挺身而出，是最好不过，但冒这个险实在犯不着，还是先上静宜比较妥当。但我担忧的是，碧莲不知道分不分得出静雯和静宜？

　　"碧莲，天机绝不能道破，原本我不打算和你讲，直接让静宜和我们同住，然后我去追求她，并想法子和她发生关系，可是多嘴的巧莲……却无意中……"我装出埋怨的语气。

　　"那是我独具慧眼，看出你的心思，什么多嘴嘛！"巧莲即刻不满的说。

　　"龙生，你用追求不是用迷奸或强奸吧？"碧莲紧张望着催情香薰说。

　　"哎呀！我龙生怎会强奸或迷奸静宜呢？我会在她愿意的情况下，才和她发生关系，当然也希望她有性欲和冲动，这样我比较方便行事。只要我和静宜大功告成，破解黄家祖坟之后，到时候只要你和老公离了婚，脱离多年误搭的夫妻命宫，那你的命运气和气势，必定有所突破而直冲云霄，到时候……"

　　"到时候怎样？"碧莲惊喜的问。

　　"到时候你必定恢复你原有的命格，记得我曾经说过，你的命本来就是富贵命格吗？"

　　"嗯……你好像曾经说过……"碧莲思索中说。

　　"龙生，刚才你说希望静宜有性欲和冲动，是否要碧姐帮你呢？"巧莲问。

　　"巧莲，这当然最好不过的，如果你也能帮上忙，我相信碧莲更不会尴尬，反正静宜也曾玩过同性游戏，一旦刺激她体内的荷尔蒙和生理，我想她也较容易接受异性的追求吧！"

　　"我只担心静宜是处女身，不会那么容易就范……"碧莲担心的说。

　　"对呀！静宜是处女……我倒没试过……"巧莲忍不住冲口而出。

　　"要死呀！"碧莲拍了巧莲的手说。

　　"我觉得这个任务，充满刺激和挑逗性……"巧莲笑着说。

　　我心想碧莲的忧虑也是多余的，到时候不管静宜愿不愿意，我也会霸王硬上弓，要不然给那个陌生男子夺去她的处女膜，那我可就亏大了，反正奸了她也不怕被告强奸，毕竟她母亲是同党。

　　况且她牺牲了处女膜，又怎会不想我去破坟呢？起码她也要顾着她姐姐静雯未来的命运。

　　"碧莲，那你认为怎么样，好不好叫静宜和我们一起住，还是你和老公离婚，不管你两个女儿了？"我逼碧莲说。

　　"这……这……"碧莲始终说不出口。

　　"碧姐，要不然叫静宜先过来住，然后再决定也可以，问题是现在你和时间竞跑，万一拖过了时间，就大事不妙。"巧莲理解的分折说。

　　"嗯……这也是，那叫静宜过来住吧……我也想见她……"碧莲点头说。

　　"那好吧……我们可以睡了……"我左拥右抱的说。

　　"对了！巧妹，你姓赖的吗？"碧莲突然问道。

　　"是呀！怎么了？"巧莲好奇的问碧莲。

　　"哦……没什么……"碧莲点点头，接着躺在我胸膛。

　　既然大事已定，我催促碧莲和巧莲睡觉，这可是我第一次的齐人之睡。

　　第六卷 第十章 测字恐惧

　　今晚虽然说是我享齐人之睡的首夜，但床上除了熟睡中的巧莲，我和碧莲两人都难入眠。碧莲独自悄悄坐在化妆椅上沉思，也许她想着静宜一事。而我在床上辗转反侧，脑海中想着巧莲今天所做的一切，毕竟她给了我一个很意外的惊喜。

　　巧莲一向给我的印象是单纯、性子急、反应敏捷、办事效率甚高的女人，处理事情更可说有大将之风。但她为我处理静宜一事，有些险中求胜之道，她的果断也替我先解决日后应面对碧莲的难题，或许说她巧妙的把日后难题搬到前面，让我在策划中达成事半功倍之效。

　　从巧莲开始反态行为和处理静宜一事，我深深感受她私心挺重的，从她反态的过程中，不管我和碧莲的感受，接着静宜一事中，更不管碧莲的感受，为求达成目的，不管他人死活，快速行军，手段真是比我还狠，但无私心者又岂能成大事？

　　也许巧莲那份自私感，是从她抑压心理、独自一人的生活环境中所养成。

　　我也很清楚明白一点，若巧莲忠心于我办事，她不愧是名良将、军师，若转向矛头的话，便是个可怕的敌人。然而她帮我处理静宜一事，不知道她是感激我而报恩，还是为了爱而对我而愚忠？

　　这也是我整夜失眠的原因。

　　第二天，我带着碧莲和巧莲到银行办理开户手续，开户过程中，证实巧莲确实是姓赖。而我也一口气存了十万元到她们两人的户头里，所谓朝廷不养饿兵，静宜一事我还需要她们两人为我卖命。

　　此趟没料到竟给记者们跟上，当办好手续后，踏出银行门口，便给记者们围住，我心感不妙，碧莲很尴尬的躲在我身后，而我又不方便照顾她，幸好巧莲很机警的即刻上前护在她身旁。

　　"龙师傅，你到这间银行开户，是否算出有什么大事？会不会是第二条龙在这间银行出现？能否介绍你身旁两位女士给我们认识吗？"记者们抢着问。

　　"不好意思，各位，龙师傅有要事赶着办，大家能让一让吗？"巧莲转开记者们的话题说。

　　记者们不但没把巧莲的话听进耳朵里，而且还涌上前阻塞我们三人的去路。

　　"龙师傅，能否回答刚才的问题呢？"记者追着问。

　　我真的给记者们气死，同时也很佩服他们的专业，他们一来阻塞我们的去路，另一边发散消息，围上来的记者是越来越多。照相机不停对着我们拍，最可恨是我最需要小刚帮我解困的时候，却偏偏瞧不见他的影子。

　　我想要是明天这些照片登出报章后，静雯看后又会活生生被我们气死。

　　"暂时无可奉告，时机成熟，我会告诉大家，请大家请让一让。"我推开记者说。

　　"龙师傅，她们二位是谁？"记者指着碧莲和巧莲问。

　　"龙师传，穿黑衣女士，是不是上次出现在性商店那位？"其中一个记者问。

　　我听到他们发问这个问题，真是无名火起三千丈，但他们是传媒界，我又不敢得罪他们，只能内心破口大骂。

　　"不是！你们认错人了！让一让……"我控制自己的情绪，双眼瞪着刚才发问那位问题的记者说。

　　"不会吧！龙师傅，你和她们两个开户头，请问她们和你的关系是？"记者问。

　　"龙师傅，你们三人从酒店出来便到这里，请问你们三人昨晚都在一起吗？"

　　"是呀！龙师傅，她们三人昨晚都在你房间过夜吗？"记者大声的问。

　　记者们一连串的问题，我真是不懂该如何面对？此刻，我除了尴尬和愤怒之外，只想尽快冲上车快速离去。毕竟我不敢得罪他们，因为他们不单只是记者，更是一群可以捧你上天，又可以推你下地狱的魔鬼。

　　最后，我终于费了九牛二虎之力，成功钻进车内……

　　"龙生……我很怕……"碧莲在车上哭泣的说。

　　"碧莲，没事的，反正你的身分早已曝光，所谓见怪不怪了，只不过你两个女儿看了不好受罢了……"我安慰碧莲说。

　　"我就是知道女儿会难受……所以心里更不好受，要是静宜真的和你成事，就更加烦上加烦，我很怕……呜……"碧莲激动得又哭了。

　　"碧莲，我和静宜之事，只不过一次罢了，不会有什么问题。而今你最尴尬的问题，是因为你身上仍是黄太太的身分，运势仍被黄家祖坟拖着，只要成功破解黄家祖坟，再解除你身上的婚姻束缚，成为单身女人后，心理上就没有了抑压问题，运势也会强起来，到时候你的女儿，肯定会回到你的身旁。"

　　"真的吗？"碧莲破涕为笑的问。

　　"碧姐……龙师傅说过，不会利用风水相术骗人，你大可放心。"巧莲安慰说。

　　"嗯……希望是吧……"碧莲点头小声的说。

　　"碧姐，放心吧……哎唷！"巧莲喊了一声，接着将手伸进衣内揉搓乳房的位置。

　　"巧莲，怎么了？"我好奇望着后照镜里的巧莲。

　　"没什么，只是刚才推开记者的时候，不小心被他们的手肘，撞了一记胸部，现在有些轻微的疼痛罢了。"巧莲拉开衣领看。

　　"哦？撞到乳房瘀肿了？"我好奇的问。

　　"哎！看不清楚，我猜九成也瘀了，我的皮肤白，很容易瘀肿……"巧莲仍揉着乳房说。

　　"哈哈！乳房被人撞到瘀肿，还是头一次听说。"我忍不住笑着说。

　　"龙生，你别笑巧妹了，要不是她为了护我离开，又怎会弄伤呢？巧妹，你怎样了，让我看看……"碧莲把视线窥进巧莲衣内关心的说。

　　"碧姐，没关系，谁叫我的乳房没你的大呢？要是我有你的那般大和强劲的弹力，就不会给人撞到瘀肿了。"巧莲叹气的说。

　　"巧莲，你可以去隆胸，想多大便有多大，哈哈！"我随口开玩笑的说。

　　"对呀！其实我以前有想过去隆胸，可是当时我没有男朋友，心想隆了给谁看，所以很快便打消念头，现在倒给你提醒了……嗯……"巧莲兴奋的说。

　　我想巧莲若是真的把平坦的胸部给隆起来，以她的肤色和纤细的腰肢，肯定是位性感的美人，不过，隆胸要有很大的勇气，我猜巧莲也只不过是说说罢了。

　　"巧莲，要隆就隆吧……我给钱……"我使用激将法说。

　　"真的你给钱？我想想……嘻嘻……"巧莲手舞足蹈的，看来忘记胸部的疼痛了。

　　驾车途中，想起刚才记者拍照一事，心里可是喜忧参半，喜的是可以给压力碧莲让我早点得到静宜，忧的是怕静雯看见报章，对我恨上加恨。最后，我还是不想静雯再次发怒，于是找小刚帮忙，希望他能通过人情，劝服其他记者别刊登报章，若需要多给一些茶钱，我也无所谓。

　　可是小刚的回覆，竟然是无法帮上忙，他说记者们不但不要钱，甚至还可以给钱向我买新闻。我当时听了，真是呆了一呆，心叹现代的记者可真是嚣张和有钱，我更没想到，他们对我那么有兴趣，毕竟邓爵士认亲一事，已告一段落，而我又不是明星，真是不明白记者们，为什么像冤鬼般的缠着我？

　　回到店里，巧莲忙打点开店的工作，而碧莲迅速躲到我的休息室内当一名闲人，不过这名闲人，似乎也有点良心，懂得收拾清洁休息室，添加催情香薰油。

　　"龙气，巧莲她已经成了你老婆，这个香薰座还摆在这里干嘛？"

　　"不放着，难道把它丢掉吗？"我不知道怎么回答，随便找个问题当答案。

　　"哦……"碧莲脸上浮现一丝疑惑。

　　今天怎么老是遇上难回答的问题呢？

　　我马上屈指一算，原来今天是孤星探穴，正好冲上我的命格，难怪我会遇上一连串的问题和险象，真是差点被个"探"字玩死，不过，即然是冲上"探"日，那我今天肯定会有得或有失，对了，到底是得还是失呢？

　　仔细再推算一次，今天我为碧莲和巧莲两人开户，存了一些钱给她们当家用，算是应了个"失"字。然而这个"得"字，又从何而来呢？这时候，碧莲正扫着地，心想她很少机会在店内扫地，乃属奇景，心血来潮便用个"碧"字测一测，到底"得"从何而来？

　　谁料，不测犹可，一测心神大乱。碧字一拆，成了左王右白下石，显然"王石乃玉，却不成玉"，意思是说一件不值钱宝物，但不值钱又怎会是宝物呢？最可怕左青龙、右白虎，然而"白虎已成白，青龙不见青"，明示白虎星冲着我而来，而身旁的贵人，却帮不上忙。

　　测字结果暗示，今天冲着我而来的白虎星，是位我惧怕的人，导致我身旁的贵人都帮不上忙。然而还会送一件不值钱的宝物，究竟是谁会冲着我而来呢？开始我想白虎星是记者，帮不上忙的贵人是小刚，可是并没有礼物出现，心想应该不是指这件事。

　　这个冲着我而来的白虎星，到底会是谁呢？

　　"巧莲，今天我不见客，什么人都不见。"我大声的喊了一声。

　　我马上做出应付白虎星计策，就是避而不见，只要今天我避过白虎星，明天就不用担心了。

　　"龙生，发生什么事？为何不见客？"巧莲走进会客室好奇的问我说。

　　"是呀！什么事？"碧莲也好奇的跟着问。

　　"没什么，今天测了一个挂，不是很适合见客，所以不见客……没事……"

　　"但今天你有预约的客……"

　　"即刻通过电话把他们的约会推掉。"

　　这时候，我的手提电话响起。

　　"龙生，我是陈老板。"

　　"陈老板，早安，有什么事呢？"我好奇的问。

　　"龙生，我准备了一份文件给你签，是加你薪金呀！"

　　怪了，平白无事怎么加我薪金？如果是赌博上赢钱，他是给我现金的，莫非公司赚了大钱分红利？

　　"陈老板，怎么这样客气呢？"我试探的问。

　　"哎呀！龙生，你现在名气大升，已经不是刚出道的龙生了，我怕你出了名，不想当我小公司的风水顾问，所以先加你薪金，让你高兴高兴。"

　　"陈老板，你对我的知遇之恩，我怎敢忘记呢！明天我过来签吧……"我想起今天不适宜见客，马上推迟明天再签。

　　"龙生，怎么今天不能来吗？"陈老板问。

　　"陈老板，今天挂象说我不适宜见客，所以我要避一避，明天我一定上来签。"

　　"哇！这么准……"陈老板欲言又止的。

　　"陈老板，什么这么准？"我追着问。

　　"没什么！那明天记得过来签了……"陈老板说完后，急忙挂上电话，再见二字我也来不及说。

　　我和陈老板通过电话后，心想他会不会就是白虎星？而且加薪金一事，可算是份礼物，但整件事总觉得怪怪的，尤其是陈老板的语气……

　　就在这时候，巧莲捧了一个邮包走进来。

　　"龙生，这邮包寄给你的，是什么东西？怎么没写上谁送的……"巧莲问。

　　"我不知道……"我好奇的马上打开邮包一看。

　　原来是件黄色性感的小内裤，碧莲和巧莲二人看了目瞪口呆。

　　"龙生，是谁送来的？"碧莲和巧莲异口同声的问。

　　"王石乃玉，却不成玉！"我对着盒内那条内裤说。

　　我坐在椅子上想，我已经避开所有的客人不见，没想到白虎星竟从空中降临。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[20 楼] | Posted: 2008-08-20 22:52    
 红河快乐王国性息社区－活泼清纯妹妹为你一脱到底－优雅淑女今晚为你狂野－快快进来哦~~~  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第七卷 第一章 误中迷魂烟

　　当我拆开邮包，发现是一件性感小内裤的时候，整个会客室沉寂一片，不但碧莲和巧莲看得目瞪口呆，我也吓了一惊，因为我知道今天会犯冲，已经避开所有的人不见，没想到白虎星竟然从天而降，而眼前所摆着的，正是一件不值钱的宝物。

　　碧莲和巧莲两人，异口同声追问邮包是谁送来的？

　　我当然不会说出是谁送来，只推说有人恶作剧罢了，其实我心里知道是谁送来的，毕竟我今天能名成利就，也是拜这件内裤所赐，我对它简直是又爱、又恨、又心惧……

　　对！这条黄色小内裤，就是我敬爱的师母送来的。

　　眼前这条黄色小内裤，不禁勾起我往日的回忆，内裤上的蕾丝绣花，令我脑海中浮起当日师母在浴室，用玉指翻开两片花瓣，清洗蜜桃缝隙的情景，那份性感、诱惑、高贵的一幕，至今仍历历在目。

　　虽然我很想知道，这条内裤是否清洗过，上面是否还沾有师母的蜜桃香味？可惜，碧莲和巧莲两人站在我身旁，我不敢将内裤凑上鼻孔嗅，只能抑压内心那股冲动，和内心那份欲罢不能的渴望。

　　有几点我不解的是，师母为何还会保留这条内裤？她不嫌弃内裤曾沾上我的精华吗？况且师母极讨厌我的，她保留这条内裤，目的何在？

　　唯一自我解释的是，师母想利用它来当师傅面前指证我，可能当日我随即便离开，她觉得也没必要追究，自然而然忘记内裤的存在，所以直到今天，内裤仍保留了起来，不过，她今天不但把内裤翻出来，而且又寄来给我，恐怕来者不善……

　　种种的疑问，想必我今晚又告失眠了。

　　"龙生，我还是把内裤丢出去，免得污秽我们神圣的房间。"巧莲不悦的说。

　　"不！"我冲动的从椅子跳了起来，即刻把内裤抢回手中，激动的说。

　　碧莲和巧莲看了我激烈的反应，脸上随即浮现一片疑惑的神情。

　　"哦……我想留起来做证据，等日后查出是谁在恶作剧，我可以拿出来当面痛责他一番，先交给我藏起来。"我即刻将内裤放回邮包，藏入柜内。

　　"龙生，我知道我不能约束你的自由，但我可要提醒你一点，你现在算是有身分的相师，可别为了色字而断送大好前程，尤其是对这位敢送内裤上门的女人，来者不善，要多加防范你的名兴利呀！"巧莲率直的说。

　　"是呀！龙生……你要听听巧妹的劝解……"碧莲小声的说。

　　"嗯……我知道该怎么做。"我马马虎虎的应了一声，心想有了女人就是烦。

　　"龙生，那你今天还要见客吗？"巧莲问。

　　"我今天不见客了，我要等一个重要的电话。对了，巧莲，我想请个人回来店里帮忙，毕竟你是我的女人，要你在店铺抛头露面的，总觉得不是很好。"我说。

　　"哦？请个人回来看店？"巧莲好奇的问。

　　"是呀！你现在也算是我老婆，身分已经不同了，是该过些女人的幸福生活，反正碧莲一个人在家也够闷的，你就陪陪她吧！"我说。

　　"好啊！巧妹若能陪我的话，我就不会那么闷了。"碧莲笑着说。

　　"嗯……秘笈上说得果然没错，夫君出现，我的生活便有很大的转变。"巧莲说。

　　"嗯……就这样说定，我叫小刚登个聘请广告，请人的事巧莲你处理吧！但我们这一行，别找那些长得丑或年纪太小的。"我说。

　　"龙生，我有一个朋友正想转换工作，要不然我叫她来试试。"巧莲说。

　　"嗯……你负责吧……我没意见。"我说。

　　"龙生，那我先出去通知预约的顾客改期，顺便通知我的朋友。"巧莲说完便走出店面，碧莲继续扫她还没扫完的地。

　　巧莲刚才所言，我感到浑身不舒服，身旁似有个人在监视般，于是把心一狠，直接找个藉口把她调走，免得她知道我身边的事太多和有所约束，就像我刚才想嗅嗅师母那条内裤也不行。

　　"龙生，你的电话！"巧莲一边走进来一边喊着说。

　　"我是龙生，请问你是？"我拿起电话说。

　　"我是邮包的主人，知道我是谁吗？"声带有磁感美音的女人说。

　　"我……知……道……"当我听到师母的柔美声音，澎湃的热血，汹涌直上脑门，此刻，我已经陶醉在她柔磁的美妙声中。

　　"知道就好，我要见你。"师母道出既感性、又权威的话。

　　"好……好……"我既兴奋又惧怕，颤抖着回答。

　　"好！一小时后，尖东日航酒店珍珠酒廊见，就这样。"师母说完即刻挂上线。

　　"好……"我提着电话仰望半空说。

　　当我放下电话，巧莲第一时间追问是谁找我。

　　"是师母找我。"我舒出一口气说。

　　"内裤是你师母送的？"巧莲这一问，碧莲也转过头瞪着我。

　　"当然不是！师母怎会送内裤给我呢！荒谬！"

　　巧莲脸上随即露出疑惑的神情，不知怎的，她的神情竟给我一种很大的压力，然而，若换成碧莲，我是感觉不到这份压力。

　　"龙生，我想到韩国玩玩，这也是我很久以来的心愿，要不然我们三个一起去玩玩，怎么样？"巧莲转话题说。

　　"好啊！我很久没出国旅游了。"碧莲兴奋的说。

　　"你们两个决定吧！我没问题。"今天巧莲产生很多疑问，我不想让她失望，于是先答应，让她高兴高兴，到时候再决定吧！

　　"好啊！那我去找资料。"巧莲兴奋的走了出去。

　　"碧莲，我有事出去，如果你累就在这里休息一会，昨晚你也没睡好。"我说。

　　"你怎知道……"碧莲微笑的问。

　　"我很关心你的……"我说。

　　"嗯……谢谢……"碧莲开心的说。

　　"我出去了……"我起身整理西装，碧莲马上过来替我结上领带。

　　"对了，龙生，你方便的话可以到药房帮我买些东西吗？"碧莲问。

　　"哦？你病了？哪里不舒服，我先带你去看医生。"我说。

　　"不用，我的下体里有些痛，应该是破了皮，我想你帮我买一些可塞进下体的消炎药，可以吗？"碧莲小声的说。

　　"你要买多少？有牌子吗？"我说。

　　"你向药房问就行了，不用说什么牌子，我想买多一点也好，反正你的要求那么大，加上巧莲性欲又强……"碧莲脸红的说。

　　"嗯……辛苦你们两个了……"我笑着说。

　　"你笑人……"碧莲握起粉拳拍打我的手臂说。

　　"不说了，我要走了，晚点见……"我亲了碧莲珠唇一下便走出去。

　　"记得抹掉你嘴上的口红呀！"碧莲提醒我说。

　　当我走出会客室的时候，我曾有机会可以将内裤偷偷带在身上，可是我怕巧莲心疑，万一来个突击检查，发觉内裤我带走的话，始终不是很好，要是她再问起，我更难辩解了，最后还是打消念头，提起精神赶着赴师母的约。

　　当我出去经过巧莲面前，看她脸上疑惑的神情，我可以再次肯定，把巧莲调走的决定，绝对是正确的。

　　离开店铺，心情万分的紧张，此刻，我去见不但我最尊敬，且神圣不可侵犯的师母，她更是一位性感、高贵、地位崇高的会计师。她胸前那对饱挺的竹笋型乳球，便令我垂涎三尺，不能自拔。更别说两粒嫣红的乳蒂，和长有幽幽芳草的圣地……

　　师母给我的感觉不知怎的？是一种无比异常的兴奋和惧怕，是否性爱的兴奋呢？这又说不上，是否她的性感美态而惧怕？

　　当然又不是，就算我面对比师母更性感又年轻的静雯，我仍想占有她。唯独师母，是我不敢侵犯的。是否她尊贵的身分导致我惧怕？邓夫人身分那般高贵，我只会想狠狠的插她，但师母却……

　　我就这样自问自答的来到日航酒店，唯有一个问题我仍在逃避不敢面对，师母她约我出来，想必是为高斯当说客，但她有什么手段，自信能令我臣服于她呢？而令我怕的是，她居然会选和我对冲之"孤星探穴"日相见，而我今天已经决定不见任何人，但我又自然而然的前来应约，难道真是天命难违？

　　"先生……请问几楼……"电梯服务生说。

　　"先生……先生……请问您上几楼，您没事吧……"电梯服务生再次问说。

　　"哦……对不起……没事……十五楼，谢谢。"我心神不定的说。

　　"当！"的一声响起，十五楼到了。

　　步出电梯的一刻，紧张的心情，如携带违禁品过境般，除了心跳加促之外，冷气也毫无怜惜之心，不断吹击我那僵硬的身躯，直叫我不停地颤抖。

　　终于，踏入日航酒店的珍珠酒廊，可能时间尚早，不见有酒客，一片寂静，加上窗外蓝蓝的大海，算是环境清悠的相聚点，足见师母的品味是何其的高呀！

　　"先生，请问几位？"一名身穿高叉旗袍和高跟鞋的妙龄服务生说。

　　"我找人……"我向四周望了一眼。

　　"先生，会不会是里面那位女仕呢？"服务生指向墙边的另一角说。

　　"是……的……"我望了一眼点头说。

　　其实我看不见对方，只不过看见一个女人身影，我想过去瞧瞧也无所谓，我主要留意的是高斯他有没有出现。

　　我随着身穿黑色高叉旗袍的服务生后面走，望着她高跟鞋托起的小弹臀，不禁想起和小美的约会，现在不知道她怎样了？

　　"先生，请坐。"服务生说。

　　坐在双人沙发的女子，惊讶的笑了一笑，纯美的笑容和雪白的牙齿，使我眼前一亮，原来她不是师母，而是一位染上红飘长发的美妇。

　　"对不起，我认错人了，抱歉……"我双眼盯着桌前的美妇说。

　　"嗯……没关系……"美妇嫣然一笑，放下手中女性用的八吋长烟嘴，接着不知她是有意还是无意，向我喷出一道浓烈的花香烟草味。

　　一阵浓烈的玫瑰花和印度人身上的椰油味，在我面前散开，这种味道我感觉很怪，然而这些味道吸入后，逐渐涌上脑门，紧张的情绪竟开始慢慢缓和下来。

　　"请坐……喝杯酒吧……"迷糊中听到美妇说了一句。

　　美女还没说完，再次向我喷出一道浓烈的花香烟雾，我的思绪突然停滞不前，甚至有些懒散，不想再思考什么的，脑海中只知道要坐下和喝酒。

　　"给这位先生一杯啤酒。"美妇向服务生说。

　　"谢谢。"服务生点头说完，便转身走了。

　　我心很想向美妇道谢，可是我却懒散的不想动，就算说句话也感到疲累，只是用眼睛向美妇闪了几下，当是身体语言的道谢。

　　我双眼盯在美妇身上，从外貌猜她约三十二岁，杏子脸孔，双眼有神且明亮，尖挺的鼻子下，小嘴涂上艳红的唇膏，颈项佩带一条红色的珠炼，而珠炼下有粒如鹅蛋般大的红晶石。

　　望着美妇胸前的红晶石，才发觉她似乎喜欢红色。

　　尤其是她身上红色轻纱套裙的镂空中，发现衣内也是配戴红色蕾丝薄壳型的乳罩，幸好露出半斜罩杯外的乳球不是红色，除了她装扮有些过火之外，也算是一名性感的艳妇。

　　我和美妇两人对望约三分钟，彼此都没说话，只是互瞪着对方，吸她喷出的烟雾，直到服务生把啤酒放下，我们举杯喝酒的一刻，才打破这个僵局，不过，她不许我和她碰杯，也不许我问她的名字。

　　"我不喜欢听到玻璃碰撞的清脆声，还有不许问我的名字。"美妇说。

　　"好……"其实我也懒得拿起酒杯对碰和说话。

　　"你叫龙生，现在感到全身很累、很不想动是吗？"美妇瞪着我说。

　　"你……"我想问她怎知道我的名字，但我实在懒得不想说话，更不想用脑筋思考问题。

　　"我知道你很累、很倦，我问你问题，你只要闪一下眼睛就行。记住，闪一下代表是、知道或同意；闪两下是不明白和不知道，但没有不同意的权力，明白吗？"

　　我似乎明白美妇说什么，但又似乎不明白她说么，只知道我的眼睛不能闪两下。

　　"这个红晶石漂亮吗？"美妇拿起胸前的红晶石，摆在我面前说。

　　此刻，我开始懒得去想或做什么反应，只知道听美妇说完话后，我的眼睛便闪一下，除此之外，我的身体感觉很冷、很冷……

　　"望着我手中的红晶石和留意听我说话。"美妇放下手中的烟嘴。

　　我的眼睛闪了一下，准备留心听美妇说话。

　　"望着我手中的红晶石，红色是你的生命，你眼睛要盯着它不放。"美妇说。

　　我望着美妇手中摆来摆去的红晶石，脑海中只记着红色是我的生命。

　　"你感到很疲倦、很冷，走到一处很冷的冰山雪地里，呼叫没人回应，全身冰冷，需要红红的太阳……可是太阳没有出现，你全身颤抖、很垂丧、很累、很疲倦……"

　　我双眼死盯摇摆不定的红晶石，听见耳边的话，感觉真的很冷、很累、不想动。

　　"现在你感到眼皮很重……很重……很想垂下……"美妇摆着红晶石说。

　　我真的感到眼皮很重，确实很想垂下。

　　"但你不能垂下眼皮，你要听着我话去做，我的声音就是你的灵魂，从现在开始直到我数到十以后，你就能把眼皮垂下，当你听到玻璃碰撞的脆耳声，你就睡醒，现在开始，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一、睡！"

　　当我听到睡字，累得马上垂下眼皮而睡，很舒服。

　　"你睡着了吗？舒服吗？是的话就说是。"我的耳边响起一些声音，我记得这声音，就是我的灵魂，不能违背、不能不理睬、它是我的生命。

　　"是！"我即刻应了一声。

　　"很好，你尊重这声音，表示尊重你的生命；你尊重这声音，就能舒服的睡觉，不用受疲劳的煎熬，不用独自漫步在冰天雪地上，明白吗？"美妇问。

　　"是！"我应了一声。

　　"不要只说是，这声音是你的主人，你的主人叫你做什么，你只有唯命是从，不能背叛你的主人，要不然舒服的睡眠便会消失。"美妇命令式地说着。

　　"是！主人！"我说。

　　"现在你慢慢睁开看看你的主人。"美妇说。

　　"是！主人！"我听到声音中传来的命令，于是慢慢睁开双眼。

　　"看见你的主人吗？"美妇问。

　　"看见！主人！"我望着眼前身穿红色轻纱套裙的美妇。

　　"我就是你的主人，之前见过我吗？"美妇问。

　　"见过！"我说。

　　"多久前见过我？"美妇问。

　　"刚刚不久！"我说。

　　"你在什么地方见过我？"美妇问。

　　"我在日航酒店十五楼的珍珠酒廊见过你。"我说。

　　"你来日航酒店做什么？"美妇问。

　　"我来见我师母。"我说。

　　"早上你收到什么礼物？"美妇问。

　　"师母的内裤。"我说。

　　"知道我的名字吗？"美妇问。

　　"不知道，你不许我问。"我说。

　　"当时你有留意我吗？有怀疑我是谁吗？"美妇问。

　　"没有，当我嗅到一口烟味，全身便很懒散，脑子不想思考问题，我有留意你，但来不及怀疑你，也曾经怀疑你对红色的喜爱。"我说。

　　"你有留意我？你留意我什么？"美妇问。

　　"我留意你的脸型和服装的打扮，最后还留意你的乳罩和饱挺的乳房。"

　　"哦？我装扮怎么样？挑起了你的性欲？"美妇问。

　　"我觉得你的装扮很奇怪，为何全身是红色装扮？我不敢对你有性冲动，因为我约了师母，所以不敢有非份之想。"我说。

　　"你进来除了想你师母之外，有没有想过其他的女人？"美妇问。

　　"有！"我说。

　　"是谁？"美妇问。

　　"小美！"我说。

　　"有没有想过我？"美妇问。

　　"没有！"我说。

　　"你曾留意我的胸部，难道不想摸它吗？"美妇问。

　　"没有！"我说。

　　"那好！我要把你从冰天雪地救出来，你现在是一头牛，不怕冷、不怕寂寞，是勇往向前的野牛，你全身充满力气、不再累、不再疲倦。"美妇说。

　　"是！主人！我是一头牛、不再累、不再疲倦。"我开始激昂的说。

　　"你还冷吗？"美妇问。

　　"我不冷，主人！"我说。

　　"你注意看着我的胸，看到了吗？"美妇说。

　　"我看到主人摇来摆去的胸。"我瞪着美妇的胸部说。

　　"你看到我胸部红色的布料，气恼吗？眼睛花吗？"美妇问。

　　"主人，我看到很气恼，眼睛很花。"美妇问。

　　"我现在赐你力气，你只要听到我啊一声，就带我离开这里，走到门口后便往下走一层，左转到酒店房间，一四零一号房，记住是一四零一点房。"美妇说。

　　"是！主人！"我说。

　　"房间是什么号码？哪一层？"美妇问。

　　"一四零一号房，往下走一层。"我说。

　　"这是一四零一号房间的钥匙，你带我到房间门口，便用钥匙打开房门，把带我进去，知道吗？"美妇说。

　　"知道！主人！"我说。

　　"你现在还看见我摇摆不定的胸部吗？"美妇问。

　　"看见！"我说。

　　"你试试轻手摸摸它，但不可以用力。"美妇说。

　　"是！"我说完往美妇的乳房摸过去。

　　"摸得好！"美妇说。

　　"你喝酒，把那杯酒喝完。"美妇说。

　　"是，主人！"我望着桌上的酒杯，拿起来一口气喝完。

　　"轻轻放下杯子，别弄出声音。"美妇说。

　　"是！主人！"我轻轻把杯放在桌子上。

　　"你现在用手再次摸我红色的胸部，不可以用力。"美妇说。

　　"是，主人！"我即刻往美妇的胸部一摸。

　　"啊！"美妇大喊一声。

　　我听到美妇喊了一声，记起她曾经交待我的话，于是，我马上带她往门口方向走，可是，美妇摇摆不定的身体，不容易牵着走，于是我强行用力拖着她走。

　　当我把美妇带到门口，想起她说往下走一层，于是我带她往下走一层，接着左转找到一四零一号房间后，马上拿出钥匙把美妇带进房间里。

　　第七卷 第二章 淫荡的美妇

　　我将美妇带进房间后，知道任务完成，便坐在椅子上。

　　"你带女人到房间，只会傻乎乎的坐在椅子上吗？"美妇说。

　　"不会！"我答。

　　"孤男寡女在酒店房间，你没有性幻想吗？"美妇问。

　　"有！主人！"我说。

　　"难道我不够性感？吸引不了你？"美妇问。

　　"不！主人很性感！"我说。

　　"对我有性幻想吗？想占有我吗？"美妇问。

　　"有！主人！"我说。

　　"那你为什么不过来和我亲热、抚摸我呢？"美妇问。

　　"因为主人没有吩咐！"我说。

　　"我刚才不是赐你力量了吗？现在你是一头牛，是充满力气，血气方刚的牛。你看见我全身红色的装扮，就会气恼、就会想做爱、需要性……"美妇说。

　　"是！我是一头牛，是充满力气，血气方刚的牛，我看见红色的东西会气恼、会想做爱、需要性……"我说。

　　"你不需要我的吩咐，你性欲之火会自己燃烧，用你的性能力满足我，发挥你一惯做爱的本领吧！"美妇说。

　　"是！主人！"我说。

　　"你只能和我做爱，不可用武力伤害我，记着你是一头牛！"美妇说。

　　"是！主人！"我说完向美妇身旁走过去。

　　当我走到美妇身旁，没想到她从床上跳了起来，在房间跑来跑去，而她全身火红的装扮，在我面前跳来跳去，看得我很刺眼，很气恼！

　　我冲上前想把红美妇抱住，可惜她跑到另一边，扑了一个空。

　　"来！过来捉我！捉到我便给你干！"美妇扬起她身上的红轻纱，向我示威。

　　不看犹可，一看可怒火中烧，我对准美妇的腹部，发力的冲过去，可惜，美妇跳上床翻了一筋斗，在另一边跳来跳去。

　　"呼！呼！"我鼓起全身力气聚在手臂，再往美妇的方向，发力一冲。

　　美妇终于被我捉入怀中。

　　"啊！记住可别弄伤我！"美妇大声的喊说。

　　"是！"我即刻将臂弯的力气放软，但双臂仍把美妇箍在怀里。

　　"用你男人的本色占有我，来！"美妇说。

　　美妇闭上眼睛，把头迎向我的脸，且伸出红色的舌头。

　　脑海中记得美妇要我用男人的本色占有她，我即刻把她紧紧的搂抱，同时也伸出舌头和她舌尖相叠，互相挑逗对方，最后双唇也贴在一起，彼此吮吸对方……

　　"嗯……"美妇紧紧环抱我的脖头，并发出呻吟声。

　　我感觉胸前被两团饱满的乳球顶着，记得以往我会用手揉搓这对乳球，于是，我的手开始移到美妇的双乳间，张开五指把其中一个乳球握在掌里。

　　"喔！大不大？"美妇轻轻的问。

　　"主人……很大……"我边说边揉搓美妇的乳球说。

　　"喜欢它吗？"美妇媚眼如丝的望着我。

　　"喜欢！主人！"我说。

　　"把手伸进去衣内……摸……"美妇说。

　　"是！主人！"我挑开美妇衣领的空隙，把手伸了进去。

　　"滑不滑？"美妇用指尖顶着我的鼻子说。

　　"滑！主人！"我的手掌在美妇衣内，隔着乳罩抚摸她柔滑的乳球，虽然乳头被罩杯挡着，但那个半斜罩杯，根本挡不住我俏皮的手指。

　　"摸到乳头了吗？"美妇娇憨的问。

　　"还没有，主人！"我说。

　　"把手指……伸进去……"美妇哀怨的说。

　　"是，主人！"说完后，我把摆在半斜罩杯多的手指，往内一插，紧紧夹着刚竖起的奶头。

　　"噢！夹紧它！"美妇把头往后一仰的说。

　　"是，主人！"我的手指随即用力将美妇的奶头一夹，坚韧的乳头仍顽强挺拔，毫无软下的迹象，但流出一些液体。

　　"喔！夹得好！"美妇的指甲在我肩膀上抓着说。

　　美妇自己的手也揉搓另一边的乳球。

　　"被你占有的女人，都是穿着衣服的吗？"美妇问。

　　"不是！主人！"我说。

　　"把它脱掉！"美妇说。

　　"是！主人！"说完后，我开始将美妇轻纱的裙角翻至腰间……

　　"不！用撕的！"美妇蹬着脚说。

　　"是，主人！"我说完，即刻把藏在美妇乳罩中的手抽出来，接着双手捉起衣领的空隙，狠狠用力往下一撕，结果只撕开胸前小部分，裸出两团浑大的雪白乳球外，还有红色半斜奶杯的蕾丝乳罩。

　　"你是一头牛，有的是蛮劲，快把我推到床上，狠狠的撕！用力的撕！把我衣服全撕掉，我要一丝不挂！"美妇发出雷霆般的吼叫！

　　"是！主人！"我说。

　　我的手向美妇身上，顺势一推，轻易便把她推倒在床上。

　　美妇被我推下床后，她即刻取下身上那粒红晶石，放在枕头底下。

　　"来！你是一头牛，快把我身上的衣服……撕破！"美妇伸出舌头舔自己的上唇，摆出猥亵的挑逗动作，并竖起中指，向我发出淫荡的命令。

　　我即刻跳到床上，跨在美妇的腰间，望着她身上的红色轻纱，确实令我讨厌，我深深吸了一口气，捉起她的轻纱，狠狠的左右狂扯……

　　"撕得好，你是一头牛，你有的是劲！"美妇挣扎着身体，似在挑逗我的力气。

　　美妇身体越动，红色的头发、红色的轻纱、红色的乳罩，甚至红色的小内裤，在我面前不停的摇摆，看了就更刺眼，我不管三七二十一，只要是红色的衣料，我便狂捉、狂抓的，以发泄内心的怒火。

　　一片一片的红色轻纱，不知不觉中，被我撕得破破烂烂，当我撕掉美妇胸前最后一块布的时候，饱满的雪白乳球上，还有一个更刺眼的红色蕾丝小奶罩，这一刻我可更火了，我即刻伸出五爪，搭在红色的乳罩上，准备用力扯下的时候，突然，听到美妇的嘶叫声！

　　"啊！撕得好！快！还有下面的没撕！"美妇淫荡的嘶叫。

　　听到美妇这一说，我往下一看，果然腰间以下的仍完整无缺，因为被我坐着而没撕下，心急的我即刻跳下床，翻起轻纱的裙角放在嘴边，继续狂撕狂咬的，结果，成功的把一件完整的轻纱撕掉。

　　此刻，床上只躺着一个身穿红色乳罩和红色内裤的美妇。

　　"你还等什么？快！把它也给撕了！"美妇指着乳罩说。

　　我上前将手放在饱满的乳球上，接着捉着半斜的罩杯，狠狠用劲往下一扯，一个绣有蕾丝花边，无肩带的小乳罩，被我野蛮的扯下，并抛向空中。

　　"抛得好呀！"美妇兴高采烈的喊着！

　　我和美妇两人，同时望着乳罩从空中飘落地面的情形。

　　"刺激呀！还有内裤！"美妇弹着内裤的橡皮筋说。

　　我的手往下一移，准备把内裤撕破，美妇突然用手拦着不让我撕。

　　"不！用嘴巴撕！"美妇对我露出雪白的牙齿说。

　　"是！主人！"我说。

　　我把头埋向美妇双腿之间，望着红色透明的蕾丝小内裤，发现内裤半透明之处，浮现一片黑影，而黑影上面有几朵蕾丝质料绣成的红色小花，我即刻用牙齿把它全部咬下，内裤上的绣花被撕，尿味也扑面而至，毛发更从空隙孔冒了出来，我用舌头挑起内裤破碎之处，利用锋利的牙齿，将小内裤用劲一扯！

　　"嘶！"的一声，内裤破了一角，呈现一片黑茸茸的毛发。

　　当我要把美妇胯间剩余的内裤撕下时，美妇却用手阻拦，示意我起身。

　　"把你衣服全脱了。"美妇自己脱下身上那件破碎的内裤。

　　"是！主人！"我起身脱下身上所有的衣服，甚至内裤也脱了下来。

　　"走过来让我瞧瞧。"美妇伸出玉指向我示意的说。

　　"是！主人！"我走到美妇身旁。

　　美妇的玉指伸到我的胯间，抚摸我沉睡中的小虫和春丸。

　　"为什么它无动于衷呢？它不会跷起来吗？你性无能？"美妇问。

　　"不！主人！"我坚决的说。

　　"你和别的女人做爱也不会硬？"美妇问。

　　"不！主人！"我说。

　　"我不够吸引力，所以它不硬，没兴趣？"美妇不耐烦的说。

　　"不！主人！"我说。

　　"那它为什么不硬？"美妇激动的在我龙根上，拍了一下。

　　"因为主人没有叫它硬，它不敢硬。"我说。

　　"哦！我忘记！现在我要它硬，我要它像牛那般的硬，那般的粗。"美妇说。

　　"是！主人！"我说。

　　美妇继续抚摸龙根和大肉冠。

　　"哈哈！它果然慢慢跷起来了，继续跷，别停，我要它像牛那样粗！"美妇说。

　　美妇一边说一边抚摸我的春丸，突然，她张开小嘴把我的大肉冠套在她嘴巴里，接着快速的吞吐，并利用舌头挑弄我那充血的大肉冠。

　　"真粗！"美妇吐出我的龙根说。

　　美妇转身从手袋中拿出一个避孕套，她以熟练的手法撕开，并把避孕套含进嘴里，动作可说是一气呵成，三秒内完成整个动作。

　　"来！"美妇说完用手拖着我的龙根到她面前，接着把我的龙根再次藏在她嘴里，肉冠再次受到她的舌头挑弄，可是，这回的感觉不一样，似有一些东西顶着，又好像有东西套在龙根上。

　　"试过有人这样给你带套吗？"美妇问。

　　"没有，主人！"我说。

　　"感觉怎么样？"美妇抹掉嘴巴的口水说。

　　"一般！主人！"我说。

　　"享受吗？"美妇问。

　　"主人没叫我享受，我不敢享受。"我说。

　　"现在起你可以享受我的身体，包括乳房、下面和后面。"美妇站起来挑逗的说，而且她说到乳房，便用手挤着自己的大奶，说到下面更用手指翻开两片花瓣，当说到后面，也转身跷起屁股，用手掰开两旁的股肌，并以中指插着屁眼。

　　"是！主人！"我说。

　　"你兴奋吗？"美妇说。

　　"主人要我兴奋，我就兴奋，主人不要我兴奋，我就不敢兴奋。"我说。

　　"气死我了！我要你如往常一般的跟我做爱！"美妇咆哮的说。

　　"是！主人！"我说。

　　"是什么？"美妇激动的问。

　　"主人要我如往常一般的做爱。"我说。

　　"那你还站在那里干什么？动手呀！"美妇气得破口大骂。

　　"是！主人！"说完我即刻冲上前把美妇拥入怀中，双双的倒在床上。

　　"对！我要你冲动，要你像头牛那般强壮，尽情的向我发泄。"美妇扬起头上的红色头发说。

　　"是！主人！"我说。

　　"挤我的奶！挖我的下面，让它出水！我要出水！我要你狠狠的干我！"

　　我马上用手狂挤眼前饱挺的大奶，谁料我用手一挤，竟喷出白色的液体。

　　"喝我的奶水，我要你喝我的奶水，呜！"美妇激动的哭了起来。

　　我不敢怠慢，马上把嘴巴凑到美妇的奶头上，拼命用力的吸，双手同时握着一个乳球，疯狂使劲的挤，一口一口的奶水如喷泉似，穿过我的喉咙，直闯鼓热的食道。

　　"啊！吸得好呀！我的孩子啊！"美妇抚摸我的头说。

　　大量的奶汁涌进我的肚里，不禁感觉有些饱且涨的感觉。

　　"还有这边，快吸！"美妇把另一个乳球推到我面前。

　　"主人，我饱了！"我抹干净嘴角上的奶水说。

　　"不！我要你喝！我的儿子就是没有奶水喝给饿死的！喝！"美妇痛责的说。

　　我无奈只好把嘴巴凑上另一个奶头，我不敢用力的挤，毕竟我的肚子已经很涨很饱，可是美妇自动请缨，手下不留情的为我挤奶，喝到我差点反胃想吐。

　　"喔！真舒服！"美妇躺在床上抚摸自己肿起的奶头说。

　　我呆呆望着被我吸光奶汁的乳球。

　　"你发什么呆？快舔舔我的下面！"美妇指着毛茸茸的蜜桃说。

　　"是！主人！"我说。

　　我的身体往美妇的下体移动，当我来到她小腹下的时候，嗅到一些异味，美妇见状自动把双腿大大的张开，这阵异味变得更浓烈……

　　"快舔！"美妇用手将黑茸茸的毛发往上拨说。

　　我把头凑上美妇的蜜桃，美妇自动用手指将两片花瓣翻开，我清楚看见蜜桃除了湿淋淋之外，还有一些白色的分泌物沾在上面，这异味就是从这里散发出来的。

　　我掐着鼻子勉强把嘴巴凑到美妇毛茸茸之地，一阵强烈味道扑鼻，使我无法向前更进一步。

　　"你等什么！快舔！"美妇说。

　　"主人！味道……"我说。

　　"那不是什么，是很久没做爱的味道，舔几下就没了。"美妇起身把我的头按在她的蜜穴上。

　　一阵强烈味道扑鼻，我忍不住把头缩回，猛喘大气。

　　"你又怎么了？"美妇不耐烦的问。

　　"主人，里面味道很怪！"我望着美妇说。

　　"去你的！什么味很怪！那是女人长久想做爱，但又没爱做的骚味，加上我刚生下儿子，所以才有那股味道，这也表示我下面健康够干净的，是男人之宝呀！什么味道很怪！去你的！舔！"美妇气得破口大骂。

　　"是！主人！"我小声无奈的说。

　　我掐着鼻孔准备继续……

　　"放开你的手指！"美妇拍打床褥的说。

　　"是！"我说。

　　我放下掐在鼻子的手指，伸出舌头往美妇毛茸茸的蜜桃上舔，美妇很享受发出呻吟，且拨开两边的花瓣，用指头揉搓红红的嫩豆。

　　"哦！爽呀！继续舔，别停！"美妇淫骚的叫着。

　　我无奈的舔了一阵后，那阵味道果然逐渐消失，可能随着流出的淫水散发了。

　　"快把手指也塞进洞里！"美妇扭腰摆臀的说。

　　我听到美妇的要求声，马上将手指塞进湿淋淋的洞里，原来这个洞很窄，或许真的如美妇所说，长期想做爱又没得做吧！

　　"啊……塞多一根手指进去。"美妇喊着说。

　　我试试也将食指塞进洞里，果然两根手指的阔度，已把美妇的洞填得满满的。

　　"啊……动呀！抽呀！"美妇说。

　　我即刻抽插在美妇洞内的手指，一下一下的插，一下一下的抽，每抽出一次，都拖出许多淫水，当然淫水也从股间流到床单上。

　　"啊！不行了！我要你插我，快！用你的大家伙插进来，我要！"美妇疯狂的从床上跳起，接着把我推倒在床上。

　　我望着披头散发的美妇，用嘴巴在我龙根吞吐了几下，接着便跨在我身上，将龙根对准她的湿洞，腰下一沉，浑大的屁股便坐在我身上，而我那条龙根，很自然也插进那条狭窄的小道里。

　　"哇！真够粗的！"美妇自言自语的不停摇摆身体，而屁股就很有次序的一上一下套动，没多久，我感觉春丸和大腿旁都湿淋淋的，甚至有些冷冰冰。

　　"噢！果然真够坚挺的！"美妇加快摇摆的次数。

　　"啊！啊！不行，换你在上面插！"美妇以最快的速度躺回床上，然后不停拍打我，喘着气催促我快点压在她身上。

　　我扑在美妇的身上，她迫不及待的握着我的龙根往她洞里塞。

　　"快动！狠狠的插呀！"美妇紧张的说。

　　"是，主人！"我答。

　　我吸了一口气，运用腰力将龙根狠狠的往她洞里插，我每插一下，她就大叫一声，最后她还把脚跷到我的腰后，帮我拼命的推。

　　"啊！啊！用力，你是一头牛呀！"美妇说。

　　我听了不管三七二十一，猛然使劲的冲刺，每一下都插到最深处。

　　"啊！我来了！不要停！快！啊！"美妇迎合我的抽动狂叫着。

　　一股暖烘烘的热流，突然涌向我的肉冠，那种感觉很舒服。

　　"啊！顶进里面，别动，我出了！"美妇用脚把我的腰往前一推，接着按住不让我动，我的肉冠顶着她的花蕊，感觉酸酸麻麻的。

　　这个姿式，我们维持了几分钟。

　　"喔！刚才真是爽透了，没想到你的持久力也够强的，你和别的女人做也一样久吗？你很会做爱？"美妇喘着气说。

　　"是！主人，我的持久力一向很强。"我说。

　　"真的？那你有没有插过女人后面？"美妇问。

　　"有插过！主人！"我说。

　　"没想到女人的后面你也插过，我让你插插后面，不过，你等一会。"美妇说完走下床，从柜里面拿出一条约尺长的马鞭。

　　"喜不喜欢玩这个？"美妇问。

　　"主人，我没玩过！"我望着马鞭说。

　　"很简单，你只要插一下，便用它在我屁股上拍一下，还有你带上这个。"美妇说完后，把另一个镶有很多尖刺的铁皮带让我戴上。

　　"主人，我不会戴，没试过。"我说。

　　"我帮你！"美妇说完蹲下身，替我把铁皮带戴上，原来好像穿裤般戴上，不过，这条皮带很有趣，那片镶有尖刺的中间，露出一个洞，是让龙根穿过去，结果有尖刺的部分，只是配戴在春丸和龙根上面。

　　"你戴上这个，一边插我，一边可以刺我，知道吗？"美妇说。

　　"知道，主人！"我说。

　　美妇摸摸我的龙根，替我换上一个新的避孕套和加上润滑油，接着，她拿出一个尖嘴型的塑胶盖，套在润滑油的瓶嘴上。

　　"你帮我插进屁眼，挤些润滑油进去。"美妇说完趴下并跷起屁股说。

　　我拿起润滑油，将尖尖的瓶嘴，慢慢插进美妇的屁眼，差不多插入一半，我便用力把润滑油挤了进去，同时也响起"吱、哎"声，听起来挺过瘾的。

　　"嗯……你可以插进来了，拿着！"美妇把马鞭递给我说。

　　我接过马鞭后，用手掰开美妇两边弹实的股肌，握着龙根移向屁眼洞，美妇的手从蜜桃下穿到屁眼洞为我引路，看来她似乎很紧张。

　　润滑油的帮助下，我的肉冠轻易滑进屁眼里，可是粗大的龙身，仍停留在体外，毕竟狭窄的股洞紧紧缩着，举步难行。

　　"慢慢来，我有些紧张，喔！"美妇说。

　　我尝试用力将龙根往股洞里顶，可是仍徒劳无功。

　　"不！我太紧张了，你用鞭抽我几下，让我兴奋、兴奋……"美妇说。

　　"是的！主人！"说完后，扬起手中的马鞭，在美妇雪白的屁股上抽了几下。

　　"拍！拍！"的响了几下。

　　"噢！噢！爽呀！"美妇咬牙闭唇的哼了几声。

　　我用马鞭拍了几下之后，感觉屁洞果然松了少许，龙根也挺了些进去，不过，肉冠被两旁的股肌夹得有些闷。

　　"啊！继续拍！没那么紧张了，抽多两下便插进去吧！"美妇抓紧床单说。

　　既然美妇叫我插，我只好抽多几鞭，用尽腰力，往前一冲！

　　"啊！痛！啊！噢！"美妇双手掰开她的股肌，大声的喊叫！

　　这一插，龙根果然进入一大半，可以开始慢慢抽送了。

　　"挤多一些油，全部插进去，我准备好了，快！"美妇把腿大大张开的说。

　　我拿起润滑油挤在尚末插入的龙根上，接着用力往屁股洞内一顶，整条龙根全部插了进去，这时候，美妇响起了雷霆的轰炸声。

　　"啊！痛死了！啊！别动呜……"美妇大声痛哭的。

　　休息了片刻，美妇继续叫我插。

　　"插吧……"美妇说。

　　我扶着美妇雪白的股肌，一下一下的插，她不停要我用马鞭狠狠的抽打，然而她原本雪白的股肌，已经变成红肿的股肌，而屁洞的上下，也留下皮带刺过的伤痕。

　　"啊！爽！用力插！你是一头牛呀！"美妇不停的喊着。

　　我听到一头牛这句话，便浑身是劲，不管三七二十一，疯狂扫落叶的冲刺，每一下都不留力的插，直把狭窄的小洞，插出一条大道。

　　"啊！很兴奋呀！继续用力！"美妇兴奋的说。

　　我大约在美妇的股洞插了两百下，她突然转身躺在床边举高双腿，要我插她前面，当时她股洞的肌肉，已流出红红的鲜血，而这些鲜血也流到床单上。

　　"快！插我！"美妇闭上眼睛说。

　　我再次将龙根插入美妇的洞，不过，这次不是股洞，而是蜜桃的小洞，当插入的时候，才发现原来这个洞仍是湿淋淋。

　　"快插！用马鞭打我的奶头。"美妇说。

　　我只好将火龙插入美妇的蜜道里，接着用马鞭打在她的奶头上。

　　"啊！好！打得好！继续打！你是一头牛呀！"美妇呻吟的说。

　　听到美妇说我是一头牛，我就疯狂快速的冲刺，而手上的鞭狠狠拍打她的乳头，美妇的脸上虽有些痛苦的表情，但她喊出来的，都是兴奋的叫声，就这样插了两百多下，突然，我发觉蜜道紧紧的收缩，夹得我很舒服，于是拼命使劲的冲！

　　"啊！好啊！我又来了！"美妇仰天嘶叫！

　　蜜道的收缩给我带来阵阵的快感，突然，龙根涌现酸溜溜的感觉，膨胀的肉冠，忍不住酸痒，一股滚烫的龙精，便劲射而出。

　　"啊！美死了！"美妇瘫痪的躺在床上，全身颤抖不停的喘气说。

　　当我要把避孕套解下的时候，美妇即刻从床上跳了起来，阻止我解下避孕套。

　　"我帮你弄，你别乱来。"美妇说。

　　美妇蹲下小心翼翼，帮我把装满精子的避孕套解下，松开我穿戴的尖刺品，然后一拐一拐，拖着沾有鲜血的下体走入浴室。

　　没多久，美妇从浴室走出来，她用纸巾抹干身上的血和水渍，拾起地上破碎的衣服，放进一个塑胶袋里，接着换上一套新的衣服。

　　"你先躺下，别动！"美妇说。

　　"是的，主人！"我躺在床上望着美妇。

　　这时候，美妇倒了一杯水过来。

　　"你把这杯水喝了！"美妇说。

　　我接过美妇手中那杯水后，一口气喝光。

　　"你今天玩得兴奋不兴奋？"美妇问。

　　"一般！主人！"我说。

　　"不喜欢插我吗？"美妇问。

　　"一般，主人！"我说。

　　"现在你感觉怎么样？"美妇问。

　　"我很累，很疲倦，主人！"我说。

　　"好！等会你听到玻璃碰撞的清脆声，便自然清醒！"美妇说完，拿起两个玻璃杯，转过身，接着我听到一声响亮的清脆声！

　　"澎"的一声！

　　我即刻惊醒，但头十分的痛，眼皮又很重，全身很疲倦，只看见前面有个女人身影，接着便不支的倒在床上。

　　第七卷 第三章 龙生入狱

　　身体一凉，朦朦胧胧中被冷气吹醒，全身疲惫且极不愿意睁开眼睛的我，摸索着把被子重盖在身上，继续大睡。

　　但身体总是感觉有些不对劲，陌生的感觉很浓烈，悄悄睁开眼睛，发现床单是白色，心想这可怪了，怎么不是浅蓝色呢？

　　可能是碧莲换了床单，但碧盖就是不喜欢酒店的白色床单，所以才私下换上浅蓝色，怎么现在又换上白色了？越想越不妙，伸手按下床前的灯钮，可是手中所触碰的按钮，不像平时那种款式，即刻睁开眼睛一看，可真吓了一跳！

　　"这里是什么地方？我怎么会在这里？"我惊吓的问自己。

　　头部隐隐作痛，但我仍不停敲的打头部，希望刺激的疼痛中，找回失忆的片段，无奈，猛然的敲打仍无济于事，反而添加一些痛楚。

　　突然，我发现床上的左边竟有血迹，吓得我心慌意乱，随即从床上跳了下来，检查自己的身体，发现身上并无伤痕，也肯定床上那滩血迹不是我的，这一刻，内心感到不妙，身体也开始不停颤抖。

　　"到底发生什么事？床上怎么会有血？"我坐在旁边沙发上，心惊肉颤……

　　我不停的安慰自己，并告诉自己是梦境、是幻觉，可是拍打脸颊，感觉是痛的，这也清楚的告诉我，眼前所见的一切不是梦境，而是铁一般的真实。

　　"呜……"惊慌无助的我，忍不住哭了。

　　"对，手提电话！"我即刻找寻自己的手提电话，幸好电话仍藏在裤袋里。

　　手提电话是找着了，但不知该要拨给谁？

　　脑海的思绪，一片零乱，心中更没了方寸，突然，望着浴室半掩的门，想起浴室还没有检查，不知里面有没有人？但我不敢向前探个究竟，害怕浴室会有人，但又怕里面没有人，真不知道自己想要什么？

　　坐了片刻，细心聆听浴室的声音，发现没有任何动静，心想浴室应该是没有人，最后穿上内裤，怀着战战兢兢的心，慢慢推开浴室的门一瞧，幸好里面真的没有人，总算松了一口气。但这口气也只不过松了几秒钟，又开始坐立不安，毕竟没有人会比有人更可怕，最后，拖着沉重的脚步坐回沙发上。

　　我不断按着疼痛的头顶，苦苦追索脑海中清醒的片段，我记得接过邮包送来的内裤后，便接到师母的电话和相约见面地点，最后气匆匆的赶到日航酒店，对了，我记起曾见过小美，不是，是见过一个身穿旗袍制服，身材和年龄，很像小美的女侍应生，最后她带我到一个美妇的桌前……

　　"对！我吸了美妇烟嘴所喷出的一口烟雾，便不醒人事，难道我遇上迷烟党？"我恍然大悟的，即刻查看我身上的财物，但身上的财物都没有损失，若她真是迷烟党，那她目的何在？

　　"哎呀！美妇不骗财莫非骗色？"我即刻检查身上的龙根，察觉肉冠黏腻腻的，感觉有做过爱似，于是翻找垃圾筒，却没发现曾用过的避孕套。是否真的做过爱，我仍很怀疑，因为我若做爱，肯定会带上套。

　　我不停反复思量整件事，无奈我真的无法记起不醒人事的片段，甚至一些印象都没有，而那位美妇是什么相貌，也难以追索，而她的用意何在，我更不知道。

　　可是房间的情形和我龙根的状况，确实有做过爱似，更可怕是床角上的一滩血渍，若不是做爱，我怎么会出现在房间里？

　　突然，心里涌出一个很大的疑问，美妇怎会知道，我在日航酒店出现？莫非她和师母是一伙的？那师母有没有出现呢？

　　我始终无法相信，师母会使用下流的迷烟手段对付我，更不相信师母会认识这些败类，但我从接到内裤和电话约会地点，师母始终脱离不了关系，更是主要关键的人物，若说是她布置这个局，也极有可能，但我始终有些不相信，师母会使用卑鄙的手段对付我。

　　哎呀！我该不是喝多了酒，而把师母给奸了吧？不可能、绝对不可能，我是吸了美妇嘴中喷出的烟雾，才不醒人事的。

　　"对！拨个电话给师母，问她到底发生什么事？"我自言自语的说。

　　拿起手提电话，可是我不知该怎样问师母？万一师母是局外人，这件丑事就不攻自破，日后要我怎样面对师母？我决定还是到珍珠酒廊问个清楚，顺便查看这间房是什么人登记，然后才决定是否该拨电话给师母。

　　当然，我不希望房间是师母的名字登记的。

　　"叮当！"当我拿定主意，正准备穿衣服的时候，门铃响了！

　　这个门铃声把我吓得不知所措，除了不知道是谁按门铃之外，更害怕酒店的工作人员发现床上的血渍，到时候他们必定会报警，还是不管三十七二十一，先用被盖在血渍上，画量阻止工作人员踏进房间。

　　万一不是酒店的工作人员，而是美妇的老公上来勒索，那又怎么办？

　　此刻，我的心情如热锅上的蚂蚁，真不知所措，最后决定不开门，即刻上前把门的保安锁扣好，然后拨电话找小刚求救。

　　当我上前想扣上保安锁的一刻，突然，房门被人打开，而且门外站了很多人，除了穿着酒店制服的一男一女之外，还有四男一女穿着普通衣服的人员。

　　眼前这一幕，吓得我差点把尿给撒了出来，但我还来不及撒尿，已经被前面一位穿普通服装的人制服。

　　"警察，别动！"身穿普通衣服的人，将我推到墙边，钳制我的双手，并用他的脚膝顶着我的屁股，接着搜我的裤袋，然后把我押到沙发上，并要我穿上衣服。

　　哎呀！原来他们是警探，那不是说有人报警了吗？难道是受伤的人报警……

　　便衣警探从我皮包中搜出我的身分证，交给身旁一位女警做记录，接着向站在门口的警探扬手示意。

　　"可以叫她进来了。"看着我的警探，向门外守着的警探说。

　　"警察先生，到底发生了什么事？"我心惊肉跳的问。

　　没多久，门外一名女警带着一位女人进来，但女人只是站在门边看，并没有说什么，只是向女警不停的点头，接着女警向看着我的警探，做出一个简单的手示。

　　虽然我无法看清楚，女警带什么女人进来，但从她身影和染上红飘的头发中，印象中记得，她就是在珍珠酒廊见过面那个。

　　"龙先生，我们是重案组探员，你涉嫌一宗强奸案，现在你毋需说些什么，但你所说的一切，日后将会当作是呈堂证供，明白吗？"便衣警探说。

　　"什么我强奸女人？"我惊慌从沙发跳起来，大声喝道。

　　警探看见我激动，马上抽出腰间的手铐，把我双手扣上。

　　这时候，门口两名警探关上门走过来，接过女警登记的档案一看，脸上即浮起凶恶的神态，把我掀起带到另一旁。

　　"叫什么名字？"一名警探坐着问，另一名用手搭在我头发上。

　　"上面不是写着我叫龙生吗？"我说。

　　"对警察叔叔说话客气点！"搭在我头发上的警探，用力一扯的说。

　　"痛！我叫龙生……"我受惊的说。

　　"什么时候到酒店？和几个人来？来酒店做什么？"警探问。

　　"我一个人前来……"警探一连串的问题，我索性从收到内裤开始，最后说吸了美妇的烟雾后，便不醒人事，整个过程，完完整整和盘托出，当我说到珍珠廊，笔记的警探，向另外一名警探打了个眼色，接着一男一女的警探，走出门外。

　　警探似乎不相信我的供词，还是在考验我说的话，这一段连续要我讲了差不多二十多遍，也真是够累的，最后，可能我充分合作的关系，两名警探没有打我了，脸上的表情也温和了很多。

　　突然，门铃再次响起，警探小心翼翼把门张开，看见一男一女提着铁箱走进来，他们的装扮类似医生，直到他们戴上手套，我才知道原来他们二人是鉴证科人员。

　　鉴证科做事很小心，戴上怪异的塑胶眼镜，不停搜刮证物，就算地上一根毛，也谨慎的捡起来，最后在地毯喷上一层化学药品，慢慢仔细的观察。

　　"先生，请吐一些口水进去。"女鉴证科人员递了一个空瓶子对我说。

　　我对着瓶子吐了口水，女鉴科人员很客气的向我说声谢谢，接着向警探交待两句便转身离去。

　　警探人员叫我起身，接着把我的手扣在身后，接着拿出一个黑色的头套，毫不留情往我头上一套，我想这也好，免得在酒店曝光，让记者拍上照，就更不妙。

　　"沈小姐，多谢贵酒店的合作，这间房间的登记名单，我要带回警局当证据，等这宗案件结束后，便会还给你们，现在这间房可以交回给你们了。还有，楼上那位女侍应张小姐，我们会再次请她到警局协助调查，或上庭做证人。"警探向酒店的女负责人说。

　　"好的，没问题！"酒店女负责人说。

　　"对了，这位龙先生有欠酒店的帐吗？"警探问。

　　"我们查过了，没有。"酒店女负责人说。

　　"那好，我们先走了，谢谢！"警探说完押着我，神气的走出房间。

　　我龙生今天可真是倒了个大霉，早上起的卦已经说明，是冲着我命格的"孤星探穴"日，和白虎星临门，而卦中我也算出，送礼者便是犯我的白虎星，没想到师母约我出来，我便得意忘形，把卦象所说的，都忘得一干二净。现在可好了，红事嫁娶就遇不上，白事死人官非就踩着，而今还惹上最严重的刑事案，强奸！

　　被警探押走的一刻，内心实在难受，尤其是担心在电梯和酒店大堂会遇上熟人，幸好酒店有条秘密通道，我才不至于走得那么狼狈，当坐上重案组的车辆，眼上的泪水已经忍不住，全都涌了出来。

　　坐在警车的我，脑海中除了不断的想，到底是发生了什么事之外，心里还担忧，不知该怎么样向碧莲和巧莲两人解释？还有静雯、静宜、邓爵士、陈老板等等……

　　悲伤哭泣的我，除了眼泪流到嘴边外，鼻涕也……

　　回到警署，我被警探带到一间装有摄影机的房间，这间房间的冷气也真够大，不禁使我全身颤抖，也许身上的颤抖，是害怕的关系。

　　"龙先生生，我现在说说，你可以在这里行使的权力，你肚子饿可以吃东西、喝水、写信、打电话、找律师，以上这些警方都会提供给你，若你想抽烟的话，我可以给你抽，但你要老老实实的作供。"警探说。

　　"明白，我想找律师和朋友帮忙。"我小声的说。

　　"可以！"警探把我的手提电话交还给我。

　　拿起手提电话，我真是不知该找谁帮忙？

　　突然，想起邓爵士，心想他是爵士既有身分和地位，况且他认识的人也不少，也许他认识这里的警司或警务署长什么的，这对我可大大有利，起码不会被警探们打吧！

　　"请问是邓爵士吗？"我拿起手提电话拨给邓爵士。

　　"是呀！师傅找我有什么事？对了，别墅选好了吗？"邓爵士懒洋洋的说。

　　我想邓爵士应该还没睡醒，不过，找到他也算是我不幸中之大幸。

　　"邓爵士，别墅一事等我出来再说。"我说。

　　"哦？师傅你出国了？不在香港？"邓爵士说。

　　"邓爵士，我不是出国，而是被关在警局里。"我垂丧的说。

　　"什么？被关进警局里？哪一间？犯了什么事？"邓爵士惊奇的语气问。

　　"应该是尖沙嘴警局。"我说。

　　"是不是忘记带身分证？我打个电话给曾小宇警司，叫他放你出来就行，没什么大不了的，哪一个警员处理你的案件，让我跟他说。"邓爵士神气的说。

　　要是如邓爵士口中所说那么简单，那可就好了。

　　"邓爵士，不是那么简单呀！"我叹气的说。

　　"不是那么简单，那你到底犯了什么事？"邓爵士问。

　　哎！强奸罪这三个字，真是难以说出口，但丑妇始终要见家翁。

　　"哎！我犯了……强……奸……罪……"我鼓起勇气说。

　　"不是吧！你犯了强奸罪？"邓爵士惊吓的口吻说。

　　"邓爵士，事情的真相等我出来后再和你详谈，现在我要给口供和担保什么的，你能过来帮帮我吗？我还急着要办你护命夫人和龙穴的事呀！"我请求的说。

　　而今，我不能不哄哄邓爵士，害怕他会丢下我不管。

　　"当然可以，我马上联络邵爵士，要他干女儿谢芳琪大律师担保你，现在你不用怕，我马上过来找你。"邓爵士说完马上挂断了电话。

　　邓爵士突然变得如此勤快，我反而有些担心，毕竟他给我的印象，是个很自私的人，也许我还没有办好他家的风水龙穴和护命夫人一事，才能够牵制他成为我的救命符，没想到这位护命夫人雅丽，又无意中帮了我一次。

　　"我的律师马上过来。"我向警探说。

　　"那好！你在这里坐吧！若有什么需要，可以按这个电掣通知我们。"警探说。

　　独自一人被关在房间里，不禁为这件事再次伤悲流泪，除了担心会被关在牢房外，更担心一切的名和利，会付诸流水。

　　我不敢想出去后，该怎么面对碧莲和巧莲二人？

　　尤其是巧莲，她刚刚有信心重回男人的怀抱里，没想到只不过一天，身边的男人便犯上强奸罪入狱，对她来说是多大的打击，多么的残酷呀！

　　不行！我现在应该趁空余的时间，想想对自己证供有利的事，毕竟我真的是被迷烟所迷，而不是真正的强奸，但最要命的是，那位女人到底是谁，我也不知道，更别说幕后操纵者了。

　　从卦中分折，我的命格是犯上今天的"孤星探穴"日，必遭一得一失，而测字中也显示，会收到一份不值钱的宝物，送礼人便是带灾害给我的白虎星，偏偏师母今天就出现，还送上一份不值钱的宝物，这明显的道出，幕后操纵者便是师母，但这些又怎能当做是证供呢？

　　况且我也不相信师母会使用这种手段，但内裤一事除了她之外，确实没人知晓了，真是自相矛盾。

　　这时候，有位警探走进房间。

　　"是不是我律师来了？"我兴奋的问。

　　"不是！只是帮你做简单的记录，还有写下你身的东西。"警探说。

　　警探这个简单的工作，可把我吓坏了，这不是说明要关我吗？

　　"我的律师还没到，你怎么肯定我会关在这里？"我试探似的问。

　　"强奸犯还指望可以担保出去？废话！我们还证实你身上多张是伪钞，你想还可以担保吗？坐下！"警探不客气的将手上文件，大力往桌上一拍说。

　　试探出警员嘴中说这句话，我整个似被判了死刑似，双腿一软差点跌在地上。

　　"什么？我身上有伪钞？"我吓得双腿发软的说。

　　"是呀！"警探说。

　　我无奈做完简单的手续，如记录身上的东西、套取指纹、照相等等，这时候，门外走进一个警探。

　　"龙生，你的律师来了。"警探说完带了四个人进来。

　　我向门外一看，原来邓爵士带了邵爵士、谢芳琪大律师，还有一位从未见过面，年约二十七岁，拿着公事包的女人。

　　"邓爵士，我可盼到你来了。"我逐一向各人打个招呼、握手。

　　人生如戏，果真一点也没说错，当日他们一行人来我新店铺祝贺，我也是同样这样和他们握手，但此时不像彼时，往日是满面春风的龙生和他们握手，现在却像丧家犬般，真是既心酸、又羞耻。

　　唯有一点相同的是，谢芳琪大律师的玉手，仍是那么的柔滑，娇美的脸蛋，依然是冷艳傲人，胸前所跷起的乳峰，同样是高挺且饱满，而她的眼神，至今仍射出令人心寒的镰刀似目光。

　　"这位是李若莹律师，因为我是资深大律师，不能直接受理你的案件，而所有的案件，也必需通过律师，才能转到我手上，明白吗？"谢芳琪向我说。

　　其实我也不明白谢芳琪说什么，但心急如焚的我也不想去了解，只是不停点头。

　　"邓爵士、邵爵士，你们可要帮帮我。"我转身两位贵人说。

　　"龙生，到底什么一回事？"邓爵士不耐烦的说。

　　"龙师傅，你放心，只要你没做过就会没事，法律是公平的，况且我干女儿芳琪，打官司可真有一手哦！"邵爵士拍拍我的肩膀说。

　　"哦！谢谢！"邵爵士这次是第三次拍我的肩膀了，那种感觉很怪、很亲切，有一种说不出的味道，但我真希望如他所说，谢芳琪打官司真会有一手。

　　"你们可以开始了吗？"警探不满的说。

　　"等等！你是谁？"谢芳琪问警探说。

　　"我是重案组警员，没看见我的工作证吗？"警探说。

　　"你在学堂，长官是这样教你回答的吗？"谢芳琪大声的指着警探说。

　　"对不起，我是庄智昌警长，警员编号二一一三八，隶属尖沙嘴警局，重案组第三队，请问现在可以开始了吗？"庄警长问道。

　　"你们先出去，我要和龙先生谈谈。"谢芳琪向警员说。

　　"好的！"庄警长说了一声后，把两名警员也一起叫了出去，这个警长似乎很生气，故意大力的把门关上。

　　"别管他！李律师你可以开始了。"谢芳琪向李若莹律师说。

　　"龙先生，若你同意委任我，当你这案的首席辩护律师，请在此签名。"李律师严肃的说。

　　我仔细观察这位李若莹律师，杏子脸孔，一对鸟溜溜的大眼睛，两耳较粗，约二十七岁左右，门牙不齐，双唇肥厚，怎看都不像当律师的。但她乳房小，腰细且长，臀大弹实，双腿不长，腿肌粗壮，这种上身轻、下身重的体型，做事肯定够稳重踏实，我也很放心，于是草草签了个字。

　　"龙先生，由于这宗案件会打上高院，所以必需转聘谢芳琪资深大律师，做我们的首席顾问，明白吗？若明白的话请在此签个名。"李若莹问说。

　　"明白！"我马上签了个字。

　　"龙先生，现在我是你这宗案件的首席顾问，你要老实告诉我，整件事的经过，这样我才好帮你，明白吗？"谢芳琪开口说。

　　"明白！但整件事的经过，我已经给警员写了一份口供，你一看便知道。"我正想说的时候，发觉谢芳琪大律师是个女人，始终难以说出口，于是要她向警员拿我刚才在酒店作口供的纸看，便明白整件事的来龙去脉，省得我在她面前尴尬。

　　"什么？你已经作了口供，那你要我来做什么！我们走！"谢芳琪气得整个人，从椅子上跳了起来，并叫李若莹收拾东西走。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[21 楼] | Posted: 2008-08-20 22:53    
 红河快乐王国性息社区－活泼清纯妹妹为你一脱到底－优雅淑女今晚为你狂野－快快进来哦~~~  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第七卷 第四章 冷艳大律师的本色

　　邓爵士知道我出了事，马上请了邵爵士和谢芳琪大律师到警局帮我，没想到谢芳琪听到我已给了警方口供，气得她马上叫李若莹律师收拾东西走，她的脾气，我总算领教到。镰刀似的目光，冷艳的无情，有如残酷的日本皇军，幸好她是名大律师，若她当上法官的话，恐怕犯人真的变成贱民了。

　　谢芳琪大律师这一着，可把我吓死，邵爵士却脸带笑容的走上前。

　　"琪儿，怎么又耍起脾气了？我知道你最不喜欢接强奸案，也憎恨强奸犯，但你先要弄明白，对方是否冤枉，再决定接不接也不迟，起码你要给干爹一点面子，可别让人把干爹当成笑话哦……"邵爵士上前抚慰芳琪说。

　　芳琪把手上的文件扔在桌面上，愤怒地重新坐回椅子上，眼睛直望着门口，不语。

　　李若莹律师傻乎乎的站在一旁，可能她也和我一样，给芳琪暴燥的脾气吓坏。

　　邓爵士更好笑，以他的脾气不破口大骂，算是有些定力了，毕竟打狗看主人，他始终要给邵爵士一点面子。而我在这房间里，算是最窝囊的一个，别说出言认错，就算呼吸也不敢太用力。

　　"邓爵士，请把你的雪茄熄了，或者到外面抽。"芳琪说。

　　邓爵士瞪了芳琪一眼，气得把手上刚点的雪茄，生气的丢在地上踩熄。

　　看见邓爵士愤怒的表情，我猜他是想着，手头上还有哪一位大律师是他认识的。害他为了我而受芳琪的气，真是过意不去，我悄悄用眼角，瞄了冷艳的芳琪一眼，心想要是她真的打不赢这场官司，我肯定把她给奸了，才甘心入狱。

　　"算了！若莹，开始吧……你先把那个庄智昌警长，还有他们的总督察黄军，一起叫进来，我要先见见他们。"芳琪说。

　　"是的！"若莹应了一声，转身走出房间。

　　我开始佩服芳琪的记忆力，刚刚听过一次的名字便能记着，而我就记不起了。

　　"老邓，你别怪小侄女，她办起事的脾气，有时候我也控制不了呀！"邵爵士说。

　　"邵爵士，你别这样说，我和师傅算是在人屋檐下，明白的。"邓爵士这句话摆明是说给芳琪听。

　　"龙生，人人都是生长在法律二字的屋檐下，若你是犯了法，就不得不低头，可别指望我会替你洗脱犯下的罪行，我只是让你得到公平的栽决，明白吗？"芳琪望着文件说。

　　"邵……她……"邓爵士气得说不出话。

　　"老邓……由她……大事重要……大事重要呀……"邵爵士拍拍邓爵士的手说。

　　"知道了。"我说。

　　"你可以叫我谢大状，或者谢芳琪大律师。"芳琪瞪了我一眼说。

　　"知道，谢大状。"我小声的说。

　　"龙生，把你的经过说一遍，记住我要的是坦白。"芳琪说。

　　"谢大状，现在恐怕来不及说，庄警长和黄军总督察要来了。"若莹说。

　　"若莹，外面的人上七楼，请黄总督察下来，这趟路来回约十五至二十分钟，你出去到现在，也只不过是五分钟，怎会来不及？你要好好学习如何计算时间，出庭对质，计算时间这一环，是十分重要的。"芳琪说。

　　"是！大状，受教了。"若莹说。

　　"龙生，可以开始了。"芳琪说。

　　我真佩服芳琪的能力，于是将整个过程说了一遍。

　　"师傅，不会吧？你中了迷烟党？"性子急躁的邓爵士大声说。

　　"邓爵士，请别打断我的问话。"芳琪说。

　　邓爵士张开嘴巴说不出话，最后把头转到另一边，哼了一声！

　　"龙生，你醒来后，发觉身上有伤痕吗？"芳琪听我说了整件事，只问我这一点。

　　"谢大状，没有。"我向芳琪说。

　　"我问你的是，"发觉"两个字？意思是要问你，有没有检查过自己的身体？请留意我的用词。"芳琪双眼瞪着我说。

　　"哦！明白，我检查过没有伤痕，谢大状。"我说。

　　"肯定？"芳琪用疑惑的眼神望着我。

　　"谢大状，我肯定没有！"我非常肯定的说。

　　"若莹，快记下这一点，外面的人要到了。"芳琪说。

　　"是的，大状。"若莹点头说完后，马上记下我说的话。

　　果然，门外响起敲门声。

　　"进来！"芳琪说。

　　庄警长陪同肩膀上有三粒花的总督察，和一位肩膀有花的警官走进房间。

　　"谢芳琪大律师。"芳琪递了一张名片给三粒花的总督察。

　　"我是尖沙嘴、重案组、第三队副指挥官，黄军总督察，他是陈炳文督察，也是负责这宗案件的警官。"三粒花的总督察说。

　　"谢大状，你好！"陈炳文督察礼貌的向芳琪打招呼说。

　　"嗯……"芳琪只是随口应了一声。

　　我心想这可怪了，黄军和芳琪两人怎么不认识的呢？

　　开始我以为芳琪认识黄总督，原来他们不认识，但她却做好准备了。刚才她还说不接此案，看来芳琪是有意在我面前耍手段，想吓唬吓唬场面，让我对她有信心和说真话，不过，在这么短的时间，她能准备好一切，实在不简单。

　　"黄总督，这位是东南三院永久名誉总理、良保局永久名誉董事、全球妇女保青会永誉会长、防止青年犯罪协会名誉主席，邵一夫太平绅士，这位是邓鸣天爵士，这位是李若莹律师。"芳琪介绍众人给黄总督认识。

　　"幸会！幸会！这是我的名片。"黄总督即刻掏出名片说。

　　这回我可更加佩服芳琪，除了佩服她的记忆力，还逼得黄总督即刻掏出名片，刚才黄总督接过芳琪的名片的时候，根本没有做出要交换名片的动作，而今他肯自动掏出名片，表示友善兼摆下官威，芳琪可真会利用地利、人和……

　　"谢大状，有什么我可以帮上忙的？"黄总督笑着说。

　　"我要指控在日航酒店里，向我当事人录口供的警员。"芳琪说。

　　芳琪这一说，可把我吓了一跳！

　　"哦？不知他们犯了什么事？"黄总督神色凝重的问。

　　"我要指控他们，蓄意伤害我的当事人之外，还要加控他们，在我当事人不清醒的情况下，没依足法律程序套取口供。"芳琪咬文嚼字的说。

　　"陈督察，你知道这件事吗？"黄总督听后问身旁的陈督察说。

　　"黄总督，我还没看见报告，不知情。"陈督察说。

　　"庄警长，是你带队到日航酒店逮捕罪犯的吗？"黄总督问庄警长说。

　　"等等！第一、龙先生不是罪犯；第二、是你们强行无理的逮捕；第三、龙先生是以合法的市民身分，到警局协助调查，以上我保持追究的权力。"芳琪说。

　　"黄总督，事情是这样的……"庄警长陈述在酒店发生的一切。

　　众人仔细聆听庄警长的陈述经过。

　　"谢大状，庄警长没做错呀！"陈督察说。

　　"黄总督，我的当事人中了迷烟，他还强行作了二十多次的口供，不管我当事人的安全问题。加上房内有血渍，没有把我当事人送到医院检查，还趁我当事人不清醒的情况下套取口供，这两条足以构成蓄意伤害我当事人的指控。还有他无理的逮捕我当事人，构成对我当事人，严重性的名誉毁谤，我保留追究权利。"芳琪说。

　　"谢大状，有受害人指证龙先生，我们是合法逮捕。"庄警长不满的说。

　　"这是你们没有依照法律程序，做出对我当事人不公平的认人手续，我提出严重的抗议，若莹，帮我记下这一点，并用红笔圈上。"芳琪说。

　　"记下了！"若莹说。

　　"你的当事人没说身体有受伤害，何必到医院检查呢？"庄警长驳回说。

　　"庄警长，房间内出现血渍，凶器何在？他说中了迷烟，身上又没有伤痕，万一床上的血渍，是我当事人吐血呢？"芳琪说。

　　"怎会猜到你的当事人会吐血？"庄警长不满的说。

　　"对！那你凭什么认定床上那滩红色的液体会是血？既然不能认定是血，又凭什么把我当事人扣上手铐，且带上黑头套逮捕呢？我保留你对我当事人，做出不合理的逮捕，兼滥用职权，导致我当事人名誉上受严重损害的权利。"芳琪冲向庄警长面前，狠狠的指着他说。

　　"谢大状，这样吧！我把你当事人之前所做的口供作废，现在重新做份口供，至于你要指控我的警员或投诉，你可以使用你的权力，好吗？"黄总督说。

　　"可以，但我要求先送我的当事人到医院检查，确保我当事人，在清醒情况下才作口供。记着，我当事人是协助调查，并非罪犯，如果遭到无礼的对待，我连你也一起告。"芳琪不留情面的说。

　　"我们警务人员是讲人权法，现在我安排你的当事人到医院做检查。"黄总督说。

　　黄总督说完后，脸色不悦的把陈督察和庄警长都叫了出去。

　　"琪儿，做得不错呀！"邵爵士上前拍手的说。

　　"干爹，情况不是很乐观呀！"芳琪神色凝重的说。

　　我看了芳琪和黄总督的交手戏，原以为胜卷在握，内心正感高兴的时候，听到她说情况不乐观，马上又惊慌起来。

　　"谢大状，情况真的那么糟糕吗？"我小声的问芳琪说。

　　"一切要等到验身报告书出来后，才能判断前景。"芳琪说。

　　"师傅，你放心，只要你说的是真话，还有什么可怕的！"邓爵士说。

　　"干爹，现在我们回去吧！让他们尽快带龙师傅去检查，等验了身之后，我们再回来替他争取保释。"芳琪说完后，便转身和若莹在文件上指指点点的说。

　　"嗯……既然这样，先到我附近的别墅坐一会，龙师傅，别担心。"邵爵士说。

　　"谢谢大家替龙生操心了，谢谢。"我说。

　　邓爵士一行人离去后，没多久庄警长和两位警探带我到医院验身，这次，是我同意带上黑头套到医院，但手铐却由不得我说。

　　抵达医院后，我被安排在拘留病房候着，面对空白的四面墙，加上一只手被锁在床架上，此情此景，不禁感到心酸泪流。

　　"你有什么事或需要，可以按这个掣，我们有人会在外面服侍你，别投诉我们无礼对待你呀！"庄警长嘲讽的说。

　　"嗯……谢谢。"我小声的说。

　　"走！我们出去吧！记着你们没钱请大状，做事就要小心点，别得罪那些有钱请大状的罪犯呀！"庄警长向他身旁的警员说。

　　"警长，放心，我们以后不吃、不穿、不花，也会把钱留下请大状做我们的护身符，以后，每当我们接到什么案件，会先找大状询问法律意见再行动的。"警员们边走边说。

　　警员的对话，目的也是想嘲讽我一番，不过，从他们的谈话中，使我明白有大状庇护的好处，也更佩服芳琪的能力，起码我不会遭受毒打和有公平的对待。

　　医院派来的服务人员，可真是令我大失所望，竟然派来一个男护士，也许我是强奸犯，所以院方有所防备吧！最后，医生替我检查身体，并抽了我的血和尿液后，便把我带回警署。

　　回到警署，邓爵士一行人已在等候，警探也马上进行为我录口供。

　　"谢大状，这张是医院证明，你当事人龙先生处于清醒状态，现在我们要和他录口供，你没意见吧？"陈督察出示证明书向芳琪说。

　　"只要我的当事人同意，便没有意见。"芳琪看过陈督察出示的证明书说。

　　"我没问题。"我说。

　　"那我们现在开始。"陈督察向庄警长说。

　　女警开动房间预备的摄影机，并向镜头说一大堆的言词后，开始录取口供。

　　"龙生，你说你接到一个邮包后，师母便约你到日航酒店珍珠酒廊见面，请问有什么人可以做证，邮包里面是什么？"警探问。

　　"这……我的职员巧莲可以做证，但邮包的礼物……就……"我不好意思说是内裤，实在尴尬，况且还是师母的内裤。

　　"我当事人拒绝回答这个问题。"芳琪说。

　　幸好芳琪及时替我解围。

　　"龙生，你说被侍应生带到一位从不认识的女人桌前，那你为什么还会坐下呢？你不是约了你的师母吗？"警探问。

　　"当时我看见对方是全身红色的装扮，脑海不停的想，她怎么会装扮成这样怪异的模样，这时候，她嘴巴喷出一口烟雾，接下发生什么事，我就不清楚，也完全没有印象，我说的是真话。"我说。

　　"那你醒来的时候，发现有什么怪异的事吗？"警探说。

　　"什么是怪异二字，请你清楚的说明。"芳琪截止我回答。

　　"我指的怪异，是问他清醒后，觉得有什么不对劲？"警探说。

　　"龙生，你可以选择回答或不回答。"芳琪对我说。

　　"我清醒后，感者说半清醒之间，发现床上有滩血渍，吓得我不知所措，根本不知道发生什么事，我当时不停的想，怎么在这间房里？"我说。

　　"龙生，当时你想报警，刚好警察这时候来到门口了，对吗？"芳琪向我说。

　　"对！对！"我Ｙ刻点头说是。

　　"请记下这一点！"芳琪对写口供的警员说。

　　写口供的警探向芳琪瞪了一眼。

　　"当时，你看见你师母出现在现场吗？"警探问。

　　"对不起，你指的当时是清醒前或是清醒后？"芳琪问警探说。

　　"当然是指清醒前或清醒后啦！"警探不耐烦的说。

　　"我的当事人只能回答你清醒前的事，所谓的清醒后，他仍属于半醒之间，所以不能作供。"芳琪说。

　　"清醒前的时候，我没看见师母出现过。"我说。

　　"肯定？当时酒廊有多少人？"警探问。

　　"我当事人拒绝回答后面的问题。"芳琪抢着说。

　　"我肯定在酒廊里，没有见过师母。"我说。

　　"清醒后，感觉有做过爱吗？"警探问。

　　"我当事人提出严重性的抗议，何谓感觉？有误导性的用词。"芳琪大声的说。

　　"我意思是问，你清醒后，有没有发现曾射出精液，或身上有没有遗留精液的状况？"警探问。

　　"抗议！严重侵犯我当事人的私隐，选择不回答。"芳琪说。

　　"这个问题龙生必需回答！"警探说。

　　"抗议！这是误导性的用词，这宗是强奸案，精液是主要的关键，若是我当事人有梦遗，或习惯性流出精液，又或者身体构造问题，导致轻易或不留意流出精液，那样对我的当事人，是极为不公平，坚决选择不回答。"芳琪指责的说。

　　"我选择不回答这个问题。"我说。

　　警探无奈的把问题移到假钞票上。

　　"能解释你身上为何有假钞票吗？"警探问。

　　"抗议！目前钞票还未证实是假钞票，我当事人选择不回答这个问题。"芳琪说。

　　"那好！等化验报告出了后，再录取口供，警长二一一三八，庄智昌报告，档案编号一八三三四，于二零零四年五月六日，二零二三时，终止口供，完毕！"庄警长向摄影镜头前说。

　　"我申请为我当事人，办理保释手续。"芳琪站起来说。

　　"这点我要请示上司。"庄警长不高兴的说。

　　"好！谢谢！"芳琪很有礼貌点头的说。

　　庄警长离开房间后，我马上追问关于保释问题。

　　"谢大状，你看能保释的机会大吗？"我急切的问。

　　"龙师傅，情形不乐关，希望我看错。"芳琪收拾桌上的文件。

　　没多久，庄警长和陈督察走进房间。

　　"谢大状，抱歉，你的当事人不准保释。"陈督察说。

　　"笑话！为什么不能保释？难道外面的爵士和太平绅士不够份量？请解释为什么不能保释？"芳琪生气的说。

　　"因为很多证物化验中，况且你的当事人涉嫌强奸和假钞票两案，所以不能担保外出，必要时还会做认人手续。"陈督察解释说。

　　"这简直是无理的要求，证物化验中，表示目前没有证据指控我的当事人，为何不能保释？"芳琪大声的问。

　　"我们警方有权扣留四十八小时，这点你应该很清楚，把他带下去拘留所。"陈督察直接向庄警长发出命令说。

　　"是！"庄警长兴高采烈的说。

　　"我要求警方在当事人有律师监督下，才进行认人手续。"芳琪说。

　　"好的！"陈督察说完后，转身和庄警长带我离开房间。

　　临走出房间的一刻，我听到芳琪和若莹说，就是怕警方用扣留四十八小时的藉口，不准保释外出。

　　我深深感受芳琪已经做出最大的努力，内心十分感谢她，但踏上拘留所的阶梯，内心实在难受和伤痛，其实我也算出无法保释，必定会进入牢房，要不然卦中怎会道出"孤星探穴，白虎临门"呢！

　　进入拘留所，办理好简单的手续后，便关进拘留室内，里面简直是臭气薰天，分不清楚是屎的臭味，还是尿的臭味？

　　总之，嗅到便想吐……

　　无奈的我走进去，面对个个凶神恶煞的模样，可说是心惊胆跳，我低着头轻步走到墙角蹲下，除了不敢发出声音之外，刚才走路也担心发出声音，会触犯他们。

　　今天也真是够累的，除了头痛之外，最要命是我心理的伤痛，无形的伤痛是最要命，偏偏我龙生就遭逢此痛。

　　晚上，我被吵叫声惊醒，原来那些嗜毒者的毒瘾发作，大声喊着痛苦的呻吟声，有的要自杀，有的要发泄，甚至有的性冲动……

　　这时候，庄警长满身酒气的带了一个女人到拘留所，看守拘留所的警员，上前招呼他，并把一些钱交到他手上，全部的道友对他的来临，发出热烈的呼叫声，我还听到道友说，他私下放高利贷，现在是来收帐和送宵夜。

　　庄警长很在乎我的存在，特地跑过来瞪了我一眼，接着，捉起身旁一位约四十多岁的道友，猛然的欧打，果真是拳拳到肉，最后走到我面前摸摸我的头。

　　"没有人欺负你吧？没有人打你吧？有的话告诉我，昨天他就是打新押来的罪犯，所以我前来教训他。"庄警长大声的说。

　　"庄警长，目前……我还好……"我小声惊慌的说。

　　"嗯……你们听着，千万别……打他呀！要不然我会生气的，明白吗？"庄警长脸上露出阴险的笑容说。

　　"明白！明白！"牢房内所有的人一齐欢呼说。

　　"嗯……开饭吧！"庄警长丢了两包白色的粉沫在地上后，便拖着女人离开。

　　事情告一段落，大家都安静入睡，可是我却睡不着，脑海里浮现庄警长打人的一幕，也侥幸自己有大律师看着，才不致于成为庄警长的拳靶。

　　疲倦的我，睡到朦朦胧胧的时候，突然，迎头掉下一张被子，接着眼前黑漆漆一片，无数的拳头和脚踢，如下雨般的降在我身上。

　　"啊！啊！痛……呜……"我护着脸部衰痛的哭。

　　没多久，有位警员闻声而至，那时候所有的人已经回到床上，而他快步冲过来保护我，并将我带到一间独立的仓房。

　　"你放心，有我看着你不会有事的，不会有人打你的。"警员说。

　　我不知道警员是说风凉话，还是当我刚好没被人打着，但我不敢出声，更不敢说要验伤，因为我不知道明天是否还会待在这里，只能忍痛的闭上眼睛流泪。

　　第七卷 第五章 龙生清醒了

　　第二天，朦朦胧胧中，被强劲拍打的铁门声惊醒，这次的惊醒，吓得身体又猛然颤抖。

　　睁眼一看，发现刚才响亮的铁门声，原来是狱警送早餐的呼叫声。这时候，我才松了一口气，不再是昨天惊醒般的恐慌，也不是蒙面毒打的降临。

　　昨晚遭全身毒打的我，拖着疼痛的身躯，慢慢拾起抛在地上的早餐。是一块冷冰冰的面包、冷冰冰的鸡蛋、一杯半温的白开水，面对这份早餐，我不知道是丰富，还是……

　　当冰冷的鸡蛋放进口里，心想往后这类早餐，不知还要吃上几份？心酸的痛，一阵阵涌上心头，想起当日和静雯吃肯德鸡，我竟说是无品味，真是报应呀！

　　此刻，面对身旁所有的一切，都是冷冰冰、凄凉凉的，唯独冰冷的心，能专注参透事物的真相。

　　回想有钱时的我，脸上挂起不可一世的嚣张、色淫无度之余，更为名和利，不管他人死活，拼命往上捉、向下踩的，不禁感到惭愧和内疚。

　　也许大自然真有报应这回事，我为了得到邓夫人的肉体和金钱，结果被人打。为了性感的师母，结果遭人陷害入狱。虽然我也曾做过捐款的善举，但那些只属名利上的买卖，然而现在仅有的名和利，恐怕付了律师费之后，也全数缴清于大自然的报应……

　　我开始慢慢觉悟并对天发誓，若我踏出这道牢门，一定要重新做人，做一个大善人，做一个有功于社会的人！

　　但……我还有机会踏出牢门吗？

　　"不对呀！等等！那我被人陷害这笔帐……又该怎么算？"我自言自语的说。

　　不！我现在该好好想想，如何面对这次的大劫？如何将孤星探穴的我，冲出白虎星的利爪，才是眼前最重要的事。

　　此刻，我需要冷静，需要透彻的心，洞察一切，静坐是我眼前最需要的早餐。

　　我即刻抛掉手上的面包和鸡蛋，双腿盘起，闭目静坐……

　　可是丢下早餐不吃的我，仍是愁绪万分，无法静坐入定，最后，集中精神，并有次序的一呼一吸，直到午饭送来之后，我才可以入定。可是偏偏这时候，警探又把我带了出去，上天好像要和我龙生过不去似，但我仍保持内心的平静，有次序的一呼一吸，慢慢以平静的心，一步一步很镇定的走出去。

　　"龙生，你的大律师来了，她会在场后监督这次认人手续，你站在六号的牌子上，记着，不要做出任何眼神或身体语言动作，对你十分不利的。"警探说。

　　"明白！"我点头小声说。

　　走到六号牌子的位置上，虽然眼前是一片茫然，但内心却十分清静，不再惊慌、不再惧怕，此刻，冷静是我精神上最大的食粮。

　　认人过程完毕后，再次被带进口供室。

　　口供室内，邓、邵爵士、李若莹律师都在，唯独不见谢芳琪大律师的影子。

　　"师傅，你怎样了？谢大状在签办认人手续。"邓爵士和邵爵士上前慰问说。

　　"我……没事……"我坐在桌前，面对一盒香喷喷的鸡腿饭。

　　"龙生，我知道你午饭没吃，这是我们警员私下出钱买给你吃的，你要茶还是咖啡？要不，汽水香烟也行。"庄警长说。

　　眼前所见、耳中所闻，原来有人比我更奸狡，真是天外有天。

　　"若莹，快拍下龙师傅身上的伤痕！"谢芳琪踏进房内即喊着说。

　　"哎呀！刚才我怎么没看见，快点拍！"邓爵士怒气的说。

　　邓爵士拉起我身上的衣服，若莹马上拿起相机，不停的拍。

　　"这些伤痕，听说是龙生，昨晚和同房的罪犯打架造成的。"庄警长即刻说。

　　"哼！我当事人保留追究你们警方的权力。"芳琪怒气指着庄警长说。

　　"你们真是无法无天……哼！"邵爵士愤怒甩手的说。

　　"龙生，先吃点饭，然后告诉我，整个受伤的过程。"芳琪说。

　　"嗯……"我开始动手吃饭，当咽下饭的一刻，突然，口中的饭全给吐了出来，接着晕倒地上，不醒人事。

　　我虽然闭上眼睛，但耳边却听见众人叫喊我的名字，此刻，我不能笑、不能动，一定要继续晕倒，因为我想起，庄警长昨晚脸上阴险的样子，实在不敢想像今晚还会有什么待遇？

　　所以我不能不晕倒，没到医院的病房……更不能清醒。

　　目前我只能走一步、算一步，尽量自己保护自己，可幸的是，龙生那副冷静的脑袋，终于回来了。

　　清醒且冷静的我，领悟了一件事。此刻的我，不该回想过去发生的事，更不该想昏迷前发生的事，这样我会容易迷失眼前的方向，甚至让人摆布或让人牵着走。我应该想如何面对即将发生的事，如何先自己保护自己，才是最上策，毕竟我是名相术师，也是时候运用我的天赋本能。

　　此刻，我坚持一个信念，要骗得了别人，先要骗得了自己。我不管到医院后，医生会对我做什么，我只知道怎么自己骗自己！

　　成功的假昏迷，终于坐上医护车，虽然手仍被手铐扣着，但我终于成功踏出牢门。抵达医院后，医生替我做了很多检查，当然我是慢慢的苏醒，终于，我得到医生口中那句"留院观察"四个字，这正是我的目的。

　　现在，我不会想之前所发生的事，也不再是惊慌的笨龙生，而是清醒的龙生，是身处于清悠环境养息中的龙生，我可以冷静的想想，下一步该怎么走……

　　邓爵士一行人前来医院探望我，并带了一个坏消息，走进这个病房。

　　"龙生，现在你涉嫌两宗案件，一是强奸罪、二是身上怀有假钞，警方已通过律致处对你提出控诉，而所有环境证供，对你十分不利。"谢芳琪大律师说。

　　"嗯……是吗？"我冷静的说。

　　"师傅，你不是说中了迷烟吗？"邓爵士紧张的说。

　　"我确实中了迷烟。"我说。

　　"那验身报告怎么说没有呢？我还急着要你替我办风水和护命夫人之事，现在你不能出事呀！"邓爵士焦急的说。

　　"我知道……"我瞪了邓爵士一眼。

　　"你知道！龙生，那你为什么要骗说中了迷烟给假口供呢？"芳琪不满的说。

　　"我没骗你，谢大状！"我眼角打斜向上，朝芳琪的胸部，瞄了一眼说。

　　"还要骗我！以我见过许多犯人的经验告诉我，对方若是说真话，他必定对验身报告很紧张，而你却不紧张、不追问，显然是早已知道会验不出什么。"芳琪说。

　　"谢大状，邓爵士走进房间，一脸垂头丧气的样子，还会有什么好消息？而你道出我不利的环境证供，脸上愁云不散，看得出你三日以来，不曾有好事发生，若没破财，已属不幸中之大幸，怎还会有好消息呢？更别说是我能翻身的验身报告了。"我对着芳琪说。

　　"哇！真准呀！没想到睡在病床上，且有官司缠身的龙师傅，仍是料事如神，看来我们急的慌，也是白慌了，哈哈！"邵爵士笑着拍拍我的肩膀，这是他第四次拍我肩膀。

　　旁边的狱警也向我望了一眼。

　　我知道邓爵士是急躁之人，若是验身报告有好消息，他不会那么忧愁风水之事，因为报告书验出我是中迷烟，一切便好办甚至会没事，然而他的举动已经向我表明一切。

　　另外一点我发现，芳琪胸前所垂挂的手提电话，不是昨天那个，而是换上旧款式，心想她的电话不是坏掉，就是遗失，所以我用若没破财的若字，就不怕会猜错。

　　"哦！原来师傅早就算出，看你如此镇定，我心里也踏实些……"邓爵士说。

　　"怎样？谢大状，我没说错吧？"我望着脸带疑惑神情的芳琪说。

　　"嗯……是没错，但法律讲是讲证据和供词，你说中了迷烟，严格来说，律政处可以多告你一条给假口供的罪。"芳琪说。

　　其实芳琪说这一点，正是我昨天惊慌，导致内心乱了方寸所累，无意中再次踩进对方布下的陷阱。试问对方敢到警局报案，怎会没想到我会要求验身呢？想必对方在我清醒之前，早已解掉我身上的迷烟药物，这一点，我倒十分佩服对方。

　　"要是我早一点冷静的处理，就不会惊慌失措，真该死！"我自言自语的说。

　　"师傅，你说什么？"邓爵士问。

　　"没事，我在起一个卦。"我说。

　　"哼！"芳琪无故的哼了一声！

　　"琪儿，不可无礼……"邵爵士小声的说。

　　"师傅，算出了什么？会没事吧！对吗？"邓爵士紧张的问。

　　"我当日在"孤星探穴"日，中了白虎星临门的道，昨天我假装晕倒，目的就是要躲来医院，因为医院、监牢、屠杀场、傧仪馆，都是白虎之地。我无法保释离开警署，唯有选择这里，起码较舒服，但我必需深入虎穴，才能得虎子，所以我要在此养运，毕竟我被白虎星咬了一口。"我气定神闲的说。

　　"怪了？师傅，到时候你也会被判罪的呀！"邓爵士说，众人也点头说道。

　　"不！没听说过，最危险的地方，是最安全的地方吗？这里有人保护，身体不舒服有人看着，而我需要在清静之处，磨出一把利箭，把老虎射死！"我说。

　　"师傅，那你也要能出去，才能做些什么的，现在没法保释呀！"邓爵士说。

　　"所以我要利用这段时间磨箭呀！"我喝了杯水说。

　　"磨箭？"众不不解的说。

　　"邓爵士，你和邵爵士的身分，就是我的箭，谢大状是射箭之人，而我则是磨箭之人，只要天时、地利、人和，三种因素加在一起，我不怕无法保释候审。最重要是谢大状和我配合，然而整件事的主动权，都在法官身上，但法官也是人嘛！对吗？"我说。

　　众人听了脸上仍是一筹莫展的，身旁的狱警也朝我望了几眼。

　　"怎样？谢大状，你能尽量配合我吗？"我望着芳琪说。

　　"琪儿……"邵爵士拉了拉芳琪的衣角说。

　　"嗯……好，我就尽量配合，看你如何利用天时、地利、人和。"芳琪说。

　　"嗯……这就好，听着，我无论如何也要在此多待三天，因为孤星受了伤，孤星是指我的运程，所以三日之后，便能破掉"孤星探穴"日的劫数，将"孤星"带回来。"我说。

　　"为什么要三天后呢？"邓爵士问。

　　"我算过，三天之后，是申宫入命，申宫属水，适有红鸾伴太阳，孤辰劫杀已无伤，早幸运是本年红鸾太阳入命，遇龙德、紫微天喜、天听、福星、月德朝拱，纵有孤辰劫、杀同垣、小耗亡、神侵犯，亦能化解。"我说。

　　"师傅，我不知道你说什么，但好像又行得通似……"邓爵士和众人傻乎乎的。

　　"哎呀！总之，那天是最好的天时、地利，加上你们的人和，我相信必定能保释候审，还有，这是我的生辰八字，麻烦你交给我店铺的巧莲，要她明天之内，替我向太阳紫微祈福，她住过庙宇应该懂的。"我交了自己的生辰八字给邓爵士。

　　"好的，玄是够玄的，就不知道管不管用？"邓爵士接过我八字，自言自语的说。

　　"龙师傅，那你要我怎么配合？"芳琪不耐烦的说。

　　"谢大状，尽量用你的面子，安排三天后提堂，可能这是一个难处，但你身上的冷艳之气，往往困境中，会得到贵人扶持，所以我相信你能做到。"我向芳琪说。

　　"我……尽量吧……"芳琪说。

　　其实，我相信芳琪能做到，因为她干爹背后有个胡大法官，所谓朝廷有人好办事，排期之事会有何难呢？再说，让身怀奇人奇术痣的巧莲为我祈福，可收事半功倍之效，况且她手上有本"赖布衣秘笈"，既然它已能够算出我的出现，那应该也会算出我的劫数吧！

　　"嗯……看来龙师傅，早已胸有成竹的……"邵爵士笑着问。

　　"哎！此刻的龙生，不敢想太远的事了，目前被困于浅水中，只能走一步、算一步，其他的事还要请诸位贵人相助，只要我龙生一旦脱离此劫，他日必感恩图报，龙生在此先多谢过各位了。"我双手合礼的说。

　　"龙师傅，别太客气，我邵一夫只能说一句，只要能帮得上忙，你就尽管交待吧！记着，用交待就行了。"邵爵士大声的说。

　　众人的目光，都投向邵爵士身上，包括他的干女儿谢芳琪大律师。

　　"对了，师傅，有什么人你想见，或有什么事急需要办的？"邓爵士问。

　　邓爵士这个问题可问得好，我顾着想自己处身问题，倒把几件事给忘了。

　　"邓爵士，我需要小刚的帮忙，若能带他前来见我最好，我想他帮我查查，那位擅用迷烟的红衣女郎踪影，对了，我写小刚的电话号码给你。"我念了小刚的电话号码给邓爵士。

　　"师傅，放心，我明天会把小刚带进来见你，至于那位红衣女郎，我也可以找人打听她的下落，相信不会很难，要是你想到谁是幕后者，就更好不过，我可以找人探个水落石出。"邓爵士说。

　　"不！千万不可打草惊蛇！幕后者必需要我保释后，就是破掉"孤星探穴"的劫数后，才可以进行，要不对方会有更多的防范，到时候就更麻烦，记住，是三天后方能进行。"我说。

　　"噢！看来龙师傅很有信心，肯定能保释候审似的，相信这也是我第一次遇见当事人，比我更有信心的案件，我开始疑自己的判断力，希望到时候，真如你所愿，成功保释候审吧！"芳琪半嘲笑的说。

　　"谢大状，如果你成功争取三日后上庭，我就很有信心，当然，一切胜卷也操纵你手里。"我说。

　　我知道一般的大律师很好胜，且喜欢摆架子，更何况是冷艳的谢芳琪大律师，我必需给她一点面子，要她做些容易完成的事，这样她必然为了面子而出力。

　　"琪儿，这点小事可别办不成，要不然干爹会很没面子的呀！"邵爵士说。

　　"嗯……我尽量……试试……"芳琪小声点头的应了一声。

　　邵爵士肯帮我督促芳琪，心中可踏实多了。

　　"师傅，还有什么吩咐的呢？"邓爵士问。

　　"让我想一想……"我喝了一口水，低着头思索。

　　眼下最重要是我上庭后，报章一定会大肆报导我的事件，那时候我的事业，肯定是最低潮的日子，不但名利受损，恐怕幕后者还有下一招。何不趁邓爵士，仍视我为师的时候，多捞一笔钱，以防不幸入狱之后的养老金呢？

　　"邓爵士，其实些事我想你替我准备，这对我的官司很重要，但有些难说出口，怕你会不高兴或误会什么的……"我装成委屈的说。

　　"师傅，这时候你还顾虑什么，不管什么事，只要能帮上忙的，我都会答应，刚才邵爵士也不是说了吗？"邓爵士激动的说。

　　"是呀！龙师傅，有什么事你不妨直说。"邵爵士说。

　　"邓爵士，我身上另外一件诉讼是假钞案，所以我的户口想多存一点现金，以实物推翻假钞的控诉，谢大状，你认为我说的对吗？"我故意问芳琪说。

　　"是的，有大量的存款证明你的财力，是推翻使用假钞……最好的供词。"芳琪说。

　　"没问题，这点我可以帮上忙。"邵爵士抢着说。

　　"不！不！怎能麻烦你邵爵士呢？我是师傅的徒弟，交给我办就行了，对了，师傅，存一千万够吗？不够就存一亿吧！"邓爵士神气的说。

　　我知道邓爵士爱面子之外，也是容易冲动之人，一亿不过是他冲口而说罢了。

　　"不！不需要那么多，邵爵士也不可以帮这个忙。"我即刻补充一句，并坚持不能要邵爵士的钱，我怕他干女儿芳琪不高兴。

　　"为什么呢？"邵爵士好奇的问。

　　"这笔存款必需师出有名，户口无故多出一大笔钱，指控官会说我故意摆门面，以求脱罪罢了，所以这笔钱一定要有来由。"我说。

　　"哦？师出有名？"邓爵士疑惑的说。

　　"龙师傅说得是真的，法官不会接受突如其来的现金，而相信他的财力。"芳琪说。

　　"所以这笔钱只有邓爵士能帮上忙，数目是一百万美金，不可以多也不可以少，原因是我把林老先生的奖金给捐了出去，邓爵士感到不好意思，所以为了答谢，而将一百万美金，存到我龙生馆的户口，这样就师出有名了。"我说。

　　"嗯……这说法不错。"芳琪点头的说。

　　"师傅，这一百万美金，别说我摆在你户口，是我应该给你的，回头我马上去办，还有什么要我办的呢？"邓爵士大方的说。

　　听见邓爵士一口答应，我可心花怒放的，没想到捐出的一百万美金，竟意外的能捞回袋子里，若是平时弄到这笔巨款，恐怕红酒也能喝上几瓶。

　　"还有一件事，不知该不该说？"我吞吞吐吐的说。

　　"邓爵士，我保释候审，记者肯定不会放过我，到时候肯定回不了酒店，毕竟那里人多，所以想你替我找间容身之所，最好能与世隔绝。"我说。

　　既然邓爵士仍有求于我，干脆趁现在也把别墅弄上手，毕竟我要为碧莲和巧莲两人打算，万一我真的不幸被判入罪，起码她们也有个容身之所，况且，我至今还欠她们两人一个交待。

　　"师傅，上次我不是要你去看那间别墅，满意吗？"邓爵士问。

　　幸好邓爵士还记得别墅这回事。

　　"邓爵士，我当然满意，只不过那么大份的礼物，实在受宠若惊，龙生不敢接受，免得你说我贪而无厌。"我说。

　　"师傅，你怎么这样说，是我送给你的，我还以为你不满意，现在还忙着为你物色，既然你满意可好了，明天我即刻给你办手续，到时候你便不用回酒店了。"邓爵士说。

　　"那……谢谢了，谢谢。"我点头道谢说。

　　这时候，传来几下敲门声，狱警上前查看，原来是可恨的庄警长来了。

　　"各位，时间差不多了。"庄警长扬起手上所佩戴的贵重饰物说。

　　"庄警长，四十八小时后，我申请担保当事人外出。"芳琪说。

　　"谢大状，不好意思，所有的化验报告完成了，律政处已经起诉你的当事人强奸和使用假钞两条罪状，所以不可以保释。"庄警长扬起手上的金表指着我说。

　　"什么化验报告？我没收到有关文件！"芳琪说。

　　"谢大状，早上我不是把律政处送来的文件给你看了吗？"李若莹小声的说。

　　谢芳琪即刻向李若莹使了一个眼色。

　　原来当大律师不但要懂得法律，还要懂得些演技，这份报告，她早就对我们说收到了，然而此刻她扮起不知情的演技，可真入目三分，我开始怀疑，演技也许是读法律系必修的一门课程──如何令法官相信你。

　　"龙生，现在警方正式指控你，强奸和使用假钞二罪，我们会尽快提你上庭，上庭期间不能保释，等你病情康复，还押收押所看管，明白吗？"庄警长神气的说。

　　"明白。"我不想望庄警长那副可恨的脸孔，而把视线对向天花板说。

　　最后，庄警长目送邓爵士一行人后，向我阴险的笑了一笑，走出病房。

　　第七卷 第六章 龙生硬碰大律师

　　今天，意外中得到邓爵士一笔百万美金和一幢别墅，可说是两天以来，唯一值得开心的事，不过，身处牢狱且面对强奸及假钞两案的我，这种开心也不过是昙花一现罢了，毕竟所牵涉的案件太严重也很不乐观。

　　还有，最可怕是脸上挂了阴险笑容的庄警长，他竟把我视为仇人似的，而我到底侵犯了他什么，自己也不知道，真烦……

　　另一点不解的是，庄警长的仇人，应该是谢芳琪大律师，他怎会把矛头指向我呢？

　　幸好，遭毒打的我也不吃亏，懂得扮内伤到医院避祸，但唯一担心的是，不知装病能装上几天，要是三天后不能保释候审的话，就要面临更大的劫难，而眼前这三天，也未必能骗得过这里的医生，真是伤透了脑筋。

　　反覆思考，觉得有个方法可能会行得通，因为夜里的值班医生，大多数都是临床经验不足的见习医生值班，唬唬他们写下一些病状记录应该不难，反正对自己总会有些好处。

　　合指一算，照我床位方向是属南，而南方属火，正是我相克方位，寅申相冲，就决定深夜三点开始行动，相书曰：生我者休、克我者囚！

　　我在床上辗转反则，始终不敢入睡，一直等到深夜三点，拿定主意狠狠将头撞向头顶的床板上，接着按下手中的紧急铃，没多久惊动了护士长和狱警们冲进来。

　　"发生了什么事？"狱警惊慌的问护士们说。

　　"不知道，等医生来了再说。"护士长忙吩咐护士通传医生。

　　"啊！啊！痛死我了！"我拼命摸着头顶的喊痛。

　　这一下的撞击，可真是要命，毕竟我选了克我的方向和时辰，痛楚自然加倍。

　　果然，深夜的值班医生，简直不知所措，只能有痛就止痛、见血就止血，他除了摸摸我的额头和用手电筒照照我的眼睛，便叫护士替我打止痛针，没做进一步的检查，接着一边问我感觉怎样，一边猛摇头忙记下病状。

　　我就是要医生写下这份病录报告，当然，我不会说是故意撞床板，而说是不定时发痛，甚至连续发作好几次，一旦发作的时候，是剧烈的痛，吓得医生再次照我的眼球，并吩咐护士多加留意，要定时给我服食止痛药。

　　最好笑是医生问我，以前有没有病例，有没有熟悉的家庭医生？

　　医生这么一问，倒给了我另一个启示。

　　我马上说没有，并告诉医生是昨天被罪犯重击而伤，并要求聘请私家脑科医生为我做检查，这几天我总算能待在医院，而不用关回收押所看管。

　　要是早想到聘请脑科专家医生的方法，便不用自造痛楚了。

　　第二天，邓爵士果然带了小刚、巧莲、地产经纪林艳珊小姐前来，当然还有谢芳琪和李若莹律师。

　　"师傅，精神好点了吗？我命人炖了些汤给你，是滋补的极品汤。"

　　"邓爵士，谢谢你了。"我向大家打了一声招呼。

　　"龙师傅，我帮……你吧……"巧莲脸带愁容的说。

　　"谢谢！"望着巧莲忧愁的脸，我内心有说不出的惭愧。

　　"小心烫，慢慢……"巧莲小心翼翼把汤端到我面前。

　　这香喷喷的汤味，可真教人垂涎三尺。

　　"师传，这鲍鱼花胶炖水鱼，不错吧！对了，这是银行一百万美金过帐的单据，另外我把地产经纪林小姐和小刚也带来了。"邓爵士把银行过帐的单据，交到我手中。

　　"辛苦你了，邓爵士，这汤炖得真够火喉。"我边喝边赞汤炖得好，其实手中握着一百万美金，就算喝白开水，也会喝得津津有味。

　　"龙师傅，喝完汤就好办正事，林小姐忙着要走。"芳琪不耐烦的说。

　　"哦！好啊！那我们先办正事，林小姐，有什么我需要做的呢？"我说。

　　面对"卡地亚女郎"，不禁被她胸前饱挺的乳房所深深吸引，尤其是上衣低领所露出的乳沟，和黄色乳罩的薄蕾丝花边，简直是性感尤物。

　　"龙师傅，听邓爵士说，你很满意上次看过那间别墅，是吗？"艳珊笑着说。

　　"哦！没问题……没问题……"我望着艳珊胸前饱挺的大乳说。

　　"龙师傅，要是你没问题，只要在此签个名，这间别墅便会转到你的名下，而所有的手续和费用，邓爵士已经交给李若莹律师楼处理。"艳珊俯下身体，解释文件上的内容。

　　艳珊身上一阵一阵的芳香和体香味，扑鼻而来，我猜她应该也是喷了"卡地亚"的香水。而她俯身使衣领露出更阔大的空隙，望着她雪白的乳球和性感的黄色薄乳罩，加上清甜的声音和性感的乳沟，简直冲动的想把她搂入怀中，大肆搜索一番。

　　此刻，我被艳珊惹火的身材，迷失了方向，只知道她要我签，我就签……

　　"龙师傅，恭喜呀！恭喜这幢别墅找到你这位新主人了！"艳珊伸出手向我贺喜。

　　"谢谢！"我握着艳珊柔若无骨的小手，真是百摸不厌。

　　"好了，我和艳珊出去说两句，你们先谈一会吧！"芳琪打断我和艳珊的短聚，接着把艳珊和若莹都拉出门外，临踏出房门的一刻，芳琪还牵着艳珊的手，看来她两人的感情，是挺不错的。

　　这时候，小刚走上前到我身旁。

　　"龙生，你怎会弄到这步田地，我能帮上什么忙？"小刚焦急的说。

　　"小刚，千万不要急，不可乱了方寸，现在不是检讨过去发生的事，而是处理未来的事，明白吗？"我坚决的说。

　　"明白，那你想要我做什么？"小刚问。

　　"小刚，你到日航酒店，无论如何尽量找当日的录影带，细心观看有什么蛛丝马迹，可以的话拷贝一份给我，我相信酒店有多部拍摄器，警方未必全部带走，这一点你可要多花心思，毕竟对整件事影响很大。"我说。

　　"这……很难……"小刚不禁摇头的说。

　　"小刚，记着有钱能使鬼推磨这句话，顺便你找人跟纵我的师母，留意她的一举一动，记下她到过什么地方和见过什么人，钱不是问题，明白吗？只要我成功打赢官司，我日后肯定不会亏待你。"我在小刚耳边说。

　　"嗯……明白，我尽量试试……"小刚说。

　　"小刚，师傅要你做什么，你就尽量帮帮忙，如果遇上什么困难，可以找我商量，我会全力支持你。"邓爵士说。

　　"邓爵士、邵爵士，你们认识日航酒店的老板吗？"小刚问。

　　"这我可不认识，不过负责整间酒店业务的总经理，我倒是认识，有需要我可以约他和你见面。"邓爵士说。

　　"小刚，关于酒店录影带一事，我看交给邓爵士帮忙，你帮忙留意我交待的另外一件事，还有帮我想想，到时候我该怎么回应那些麻烦的记者。"我说。

　　"好的，我知道怎么做，你自己小心点，多照顾自己了，我先忙着去。"小刚说完忙着赶出去。

　　"师傅，我除了联络酒店的总经理之外，还要做什么吗？"邓爵士问。

　　"邓爵士，先谢谢你帮的忙，目前我还需要一位相熟的脑科医生，希望你能为我安排，我想通过他的职权，让我留在医院住上两天，以便争取上庭保释的口供，这件事要快办。"我说。

　　"这点应该没问题……"邓爵士低头思索着说。

　　这时候，芳琪和若莹走进房间，唯独不见了艳珊的踪影。

　　"谢大状，林小姐走了？"我问芳琪说。

　　"嗯……她有事赶着走了，文件上的事，李律师会跟着办，你放心。"芳琪说。

　　"哦！那没问题……"我失望的说。

　　芳琪拖了一张椅子，到我旁边坐下。

　　"龙师傅，刚才我听你说想请专科医生为你治病？"芳琪问。

　　"是呀！谢大状！"我说。

　　"这个要求可要申请，就算申请成功，未必如你所说能使用他的职权，很多方面都要经过政府医生的决定。"芳琪说。

　　"谢大状，没关系，总好过没有，一切看天意吧！"我伸了个懒腰说。

　　原以为想到个好办法，没料到却会那么麻烦，真是的！

　　"龙生，现在你能说出实情了吧！要不然我在庭上很难为你辩护。"芳琪说。

　　"谢大状，谢谢你的好意，法律上的条例我是不懂，这点可真要你多多帮忙，但人与人之间的五行相克之术，相信我比你强，所以某些方面，请你听听我的意见，不知你同意吗？"我试探性的问芳琪说。

　　"龙师傅，现在我们打的不但是一宗强奸案，而是刑事案中算极严重的虐打成奸案，不幸的话会判处二十年以上的刑期，绝对不可以拿后果来开玩笑。就算你不当是一回事，我也不会用我大律师的身分和你瞎扯，我可要顾着自己的名气。"芳琪不满的说。

　　"谢大状，我岂会用自己的终生自由来开玩笑呢？又怎会拿你的身分和名气开玩笑呢？虽然我龙生今天闹上这回事，若是平日论名气的话，我的名气也不小，我希望你听我的意见是，比如选日期、时间、上庭辩护该站的方位、指甲的颜色等等……至于其他法律的意见，我当然要听你的，相信我这要求不算过分吧？"我大胆的说。

　　这位谢芳琪大律师，平时挂上一脸冷艳的表情，那种自恃高傲的态度，真教人难受，我不知道她是否看不起我们这类相师，还是她有个爵士干爹，自以为很了不起。

　　"琪儿，龙师傅的要求，听起来也不算很过分，就听听他吧！"邵爵士开口说。

　　"这……好吧！"芳琪转回头瞪向邵爵士身上，最后很不情愿的答应。

　　"谢大状，假钞的化验报告，相信你看了，是吗？"我问芳琪说。

　　"看了！"芳琪望也不望我，生气的说。

　　看来谢芳琪大律师的脾气，可真是暴燥也不好惹，猜想要不是她给邵爵士面子，恐怕她已经转身不接此案了。

　　然而她能读那么多书，并考上大律师，起码该有些内涵和休养，怎会以这种态度对我呢？难道她真把我当成是强奸犯？

　　对了，我想起林艳珊说过，芳琪是她多年室中好友，可能她的好友艳珊曾遭养父强奸，最后导致心理受损而不敢接受男人。可能这个原因，形成她特别厌恶强奸犯，何况还是面对虐打成奸的罪犯。

　　要是我猜得没错，那我可要捉紧这个机会多接近她，利用我的智慧破此大案，让她对我另眼相看，当她知道是冤枉了我，肯定会十分内疚。她至高无上的自信心被我冲破后，那时候我想要俘虏她的芳心，就容易多了，同样，若错失这个机会，恐怕永远也难接近她，更别说什么俘虏了。

　　虽然我说用智慧破此大案，谈何容易呢？我坚持只要自己没做过，必定有些蛛丝马迹可寻，总不会遮掩得滴水不漏吧？

　　况且我的命格没出现终身牢狱之灾，所以有信心能脱罪，既然有信心脱罪，干脆大胆借此案，尝试把芳琪的人和芳心，一并俘虏起来，她胸前的竹笋型乳房和脸上冷艳之情，直教我心痒。

　　"请问谢大状，警方有将我的钱包，一起拿去化验吗？比如检查钱包上的指纹等等……"我说。

　　"喔……这倒没有……怎么有关系吗？"芳琪被我这一问，翻查手上的文件后说。

　　"师傅，怎么有关系吗？"邓爵士紧张的问说。

　　我静了一静，想着好不好把师母的事说出来，最后决定还是说了，反正日后可能要邓爵士帮忙，想瞒也瞒不过。

　　"我怀疑此案，是有人在背后策划整个局，故意让我踩进去。"我说。

　　"哦？有人背后设的局？"邵爵士好奇的问。

　　"是谁？师傅快说，我找人去……"邓爵士冲动的说，但他没说完，我便把他的话截停。

　　"若是平常的人想陷害我龙生，恐怕不是那么容易，再说懂得利用"孤星探穴"日布局，摆明是算准我的命格来行事。而我当日也有所提防，并吩咐巧莲我什么人都不见，她在此可以证明，结果，没想到我竟被至亲的人出卖，哎！"我仰天长叹的说。

　　"师傅，到底谁是你至亲的人？快说，哼！"邓爵士愤怒的说。

　　巧莲听到我说的话，也紧张冲动的站起来，我猜她冲动的原因，是想知道邮包那条黄色内裤是谁送来的。

　　"是……我的……师……母！"我说。

　　"什么？是金师傅的老婆？"邓爵士大吃一惊的说。

　　"是不是你新店开张那天，登门找麻烦那位师傅呀？"邵爵士问。

　　"对！除了他，没有人懂得利用"孤星探穴"日来对付我，毕竟我的生辰八字不会有外人知。"我说。

　　"这样我明白了，他和你斗法输了后，所以不服气找机会向你报复，没想到他出手会那么狠，竟利用老婆出面，想把你置于死地，真是的……"邵爵士摇头叹气的说。

　　"他妈的，我找人和他算帐，要他到警局自首，还你清白！"邓爵士说。

　　"老邓！别胡闹，现在不是打架呀！"邵爵士喝住邓爵士说。

　　"龙师傅，这些只是你的猜测，不是证据，更不能拿上庭对法官说，还有，你为什么问起，要化验钱包上的指纹一事呢？"芳琪说。

　　"谢大状，记得当日我师母约我是早上十一点，估计是午未时之间出事，那时候正是烈日当空，而受害人的服装，全身红色的打扮，甚至头发也染上红飘，我记得她颈项佩带一条红色的珠炼，而珠炼下有粒如鹅蛋般大的红晶石，相信是用来催眠我，而我被催眠之前，还嗅到强烈的玫瑰花香味。"我说。

　　"红衣女郎？"邓爵士听得津津有味。

　　"龙师傅，你所说的并不代表什么？和钱包扯不上关系。"芳琪嘲笑似的说。

　　"不！我说过当时是午未时之间出事，烈日当空下，在一间日字头的酒店，就像跑进热锅里。而我命格属水，五行之中水克火，本应我还顶得住那道火焰，但受害人用全身红色装扮，并以红晶石反映的光，投射我双眼，想把我这条龙，朦朦胧胧的困入火海中，结果他们成功了……"我说。

　　"哦？千禧年还有这回事？"邓爵士摸摸脑门惊讶的说。

　　"这只是你个人说法，荒谬之谈！"芳琪摇头的说。

　　"就是这道红光，射得我无比的困倦，轻易吸上迷烟，接着不慎中了催眠术，之后所发生的事，完全受对方操控，我根本不知道做了些什么？"我说。

　　"就当你中了催眠术，那和钱包上的指纹，有什么关系？"芳琪问。

　　"问题的关键就在这里，受害人全身红色打扮，虽然能自制火海把我困起，但她也会因火所困，而且她心中进行阴谋之事，内心会更加的急和燥，所谓急则乱，她把假钞放进我钱包，我相信必会留下指纹，试问被强奸的女人，事后会故意摸对方的钱包吗？"我说。

　　众人听了低下头沉思着，唯有芳琪即刻向若莹使了个眼色，接着若莹急着跑了出去，我猜芳琪是叫若莹要求警方重新验证。

　　"龙师傅，你那么有信心觉得对方会摸你的钱包，难道对方不会用纸巾隔着去摸吗？"芳琪追问说。

　　"这一点我想了很久，急则乱是大自然的定律，除非她定力特强，不过，当时她也流出鲜红的血，摆明也因火所困，试问当时的她，怎能想到指纹这回事？然而假钞运送途中的交接，只要有受害人的指纹，我就占有先机，然而我最希望钱包上面，能发现有受害者的指纹，这样我脱罪的机会更加有希望。"

　　"但是对方可以说，为了证实你的身分，所以偷看你的身分证，以便到警局报警，所以你的钱包有她的指纹，不算是有力的证供。"芳琪沉思后说。

　　"所以我想把身分证也验一验，但谢大状你想想，案发现场是五星级的酒店，只要她报警或通知保安，我能逃得掉吗？再说她拿了我的精液好几个小时，才决定报警，那几个小时她到哪去？还有一点，她是游客的话，那她的行李呢？若不是游客，为何会租酒店？"我说。

　　"听起来很有道理似……"邓爵士点头的说。

　　"现在等钱包的指纹化验报告出来后，才可以证实我说的话，谢大状，我想查证的原因，除了想脱罪之外，最重要是告诉你，我不是强奸犯。"我说。

　　"希望你说的是实情。"芳琪说。

　　这时候，邓爵士的手提电话响了，原来是小刚拨给他。

　　"什么？这么快便找到录影带了！你看过了吗？"邓爵士大声的说。

　　我相信所有的人，都会佩服小刚的能力，或者说是佩服记者的办事能力。

　　"邓爵士，先问小刚，受害人临走的时候，手上有行李吗？"我急忙说。

　　"喂！小刚，师傅问你受害人出事后，走出房间有带上行李吗？"邓爵士说。

　　邓爵士问了小刚后，脸上露出紧张表情外，房间里每个人脸上，同样挂上紧张的表情。

　　"什么？没有？真的！哈哈！"邓爵士听了后，笑着对我说。

　　听见小刚说，红衣女郎走出酒店没带上行李，我总算松了一口气，毕竟这是很大的关键问题之一。

　　"师傅，你想的一点也没错，受害人不是游客，那他租酒店干嘛？"邓爵士挂了小刚电话后对我说。

　　"邓爵士，问题不是那么简单便解决了，日后还有很多事情要跟着办。"我说。

　　"龙师傅，这话说得没错，目前最重要，赶紧掌握有利的证据。"芳琪说。

　　"龙师傅，你果然够镇定，不但能洞察谁是幕后者，更联想到对方错失之处，现在好了，足以证明你是无辜的受害者，我全力支持和帮你，相信不会有人说闲话了吧？"邵爵士话中有话的说。

　　我听得出邵爵士这番话，是故意说给他干女儿芳琪听。

　　"邵爵士，谢谢你的帮忙，龙生感激！"我点头的说。

　　"好了，老邓，时间差不多了，你去找个专科医生来给龙生，我和芳琪约了胡法官见面，一起走吧！"邓爵士笑笑拍了拍我的肩膀。

　　这次是邵爵士第五次拍我的肩膀，这亲切的感觉，一次比一次强烈。

　　"巧莲，你留下陪陪师傅，我不送你了。"邓爵士说完和邵爵士等人走了。

　　"好的，谢谢！"巧莲礼貌的站起来代我送客。

　　巧莲送走了邓爵士一行人后，现在我又要面对另一次尴尬的场面，望着巧莲的脸，内心感到很惭愧，毕竟她刚重拾对男人的信心，我便送上一宗强奸案当见面礼，实在内疚万分。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[22 楼] | Posted: 2008-08-20 22:54    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第七卷 第七章 青乌序

　　巧莲送走了邓爵士一行人后，我面临既尴尬又惭愧的一刻，为了躲避巧莲的目光，我拿起桌面凉了的极品汤，低着头一口一口的喝。

　　"我倒一些热的给你吧！"巧莲抢过我手中的汤，一口气喝完，接着从保温瓶里，倒了些热的给我。

　　"谢谢！"我低着头说。

　　巧莲无言以对，凝望着我喝汤的样，她这个举动，使我更不自在，也许她骂或打我，相信我内心会比较好受。

　　突然，我记起不久前的一个教训──当日我就是怕、心慌而失了方寸，现在怎么又重蹈覆辙了，况且我是无辜的，又何必惭愧呢？

　　"巧莲，碧莲她还好吗？"我抬起头正视巧莲说。

　　"碧姐找了你一整天，后来听见邓爵士说，你犯了强奸案，吓得她心慌意乱，现在我们酒店也不敢回去，怕遇上记者说错话……哎……你瘦了很多……"巧莲望着我说。

　　听了巧莲这番话，我心里又开始惭愧。

　　"是的，我瘦了……你也瘦了……对了，你们现在住哪呢？"我说。

　　"我和碧姐住在以前的寺院，龙生，你千万不可以出事……"巧莲眼睛红红的说。

　　"巧莲，放心，我不会有事，目前店铺还是别营业了，暂时关上几天吧！只要等我保释外出，便可以一起住。对了，我已经安排好一间别墅，就算我不能保释外出，也会通知邓爵士把别墅交给你，还有，酒店房间的保险箱，里头有十多万现金，你回去把它存入户口里，起码你们两个不用愁生活费。"我说。

　　"龙生，目前你不用担心我们，最重要是保护你自己。"巧莲抱着我说。

　　旁边的狱警看了后，想要上前阻止，最后他把头转到另一边，而我也趁这个机会，在她乳房上揉了几下，巧莲即刻脸红羞怯的瞪了我一眼。

　　"别这样……你会很难受……"巧莲羞怯推开我的手，接着在我耳边小声的说。

　　"对了，你替我办了太阳紫微祈福一事吗？"我问。

　　"当然有，我听了邓爵士的电话后，马上关店赶去为你祈福，碧姐知道后也吵着要陪我一起为你祈福。"巧莲说。

　　听见碧莲和巧莲两人，如此关心我，内心倒很欣慰。

　　"巧莲，相信你的"赖布衣秘笈"会记载，你的另一半出现，便会遇上一次大劫吧！对吗？"我试探巧莲说。

　　"嗯……你自己看吧！我带来了。"巧莲从袋中取出一本破旧的书。

　　当我接过巧莲手上的秘笈时，内心涌出一阵说不出的喜悦。

　　"巧莲，这可是你赖氏传家之宝，你怎么交给我看……会不会……"我兴奋的说。

　　"龙生，我整个人都交给你了，现在你有难，我还会计较什么传家不传家的吗？难道你不是一家之主吗？"巧莲小声在我耳边说。

　　"亲爱的，谢谢你的信任……"我感激的说。

　　"龙生，你看这页……"巧莲马上翻开叠起的一页。

　　我既刻拿上手一看，书面写着三个大字"青乌序"和"赖太素着"，第一页注明是赖太素毕生心血凝聚，实有夺天地造化，变祸为福，救死回生之力。心性仁厚者得之，可造福万民；心性奸诈者得之，可遗祸百世。

　　这本"青乌序"现在落到我手中，到底我是心性仁厚者，还是心性奸诈者呢？我自己也不知道。

　　唯一可怕是上面写着，赖布衣百年会现身一次，我不知道他上次现身是什么时候，要是不幸，我今世是他百年现身的一次，若我心性奸诈，真怕他会找我算帐。

　　还是别管这回事，最重要是翻找奇人奇术的资料。

　　原来青乌序记载，当日寻龙追脉之时，不慎踩中一条百步蛇，而百步蛇受惊吓，即刻转身扑咬，结果咬中赖布衣的小腿。赖布衣急忙挥剑怒斩蛇身，就在这一刹那，赖布衣发现蛇身长有金鳞，知道此蛇绝非普通的蛇，而是条仙蛇，随即大喝一声"闪"，接着把剑抛向另一边。

　　灵性的百步蛇，看见赖布衣不攻击它便退了几步，可是，赖布衣脚上的蛇毒，剧毒无比，见血封喉，赖布衣全身发冷，不停的颤抖，他心想必死无疑，突然间，奇景出现了，只见百步蛇冲了过去，向他嘴里吐出一粒金珠。

　　金珠滚入赖布衣肚里，体内热气滚遍全身，最后涌至伤口，而伤口的鲜血和毒液随即膨胀，突然，伤口射出一道红光，赖布衣看得目瞪口呆。

　　没多久，赖布衣的伤口逐渐消肿，赖布衣知道是仙蛇救了他。

　　当他想叩头谢恩的一刻，突然吹起怪风，赖布衣马上拿出罗盘一看，发现红光所射之处，正是龙脉山腰之灵的奇人奇术穴，赖布衣喜获此穴，即刻向仙蛇叩拜谢恩。

　　后来赖布衣梦见仙蛇，知晓它是等赖布衣前来偿还因果之报，才位列仙班。

　　从此，赖布衣后人中，便会出现一位奇人，而奇人腰下会长有一粒痣，据说那粒痣，正是红光所射之处。

　　而奇人奇术痣，有仙蛇之灵守护，有保护奇人不被侵犯之能。只可惜，红光点穴之处，有蛇毒之气笼罩乃属阴，所以往后的奇人痣，都出现在女性身上，然而奇人之伴，必受一劫，并叮嘱伴者绝不能姓赖。

　　"原来你身上那粒奇人奇术痣，是这样得来的。"我恍然大悟的说。

　　"开始我也不相信，后来前男友抛弃我之后，看见他的报应出现，我不得不相信了。"巧莲说。

　　"那我不是要好好对你？"我笑着对巧莲说。

　　"只可惜奇人没有好婚姻，哎！"巧莲叹气的说。

　　"没关系，只要我对你好，不就行了吗？"我说。

　　"嗯……希望如此，后面还说成为我的男人，必会遇上一劫，就像赖公得此龙穴，也需承受一伤。"巧莲说。

　　我想想也对，赖布衣得奇人穴，结果受了毒液和毒雾所伤；而我得了巧莲，也被迷烟所伤，看来风水这回事，绝不是闹着玩，日后我可要好好对待巧莲。

　　"后页有教你如何破此劫。"巧莲替我翻到后页。

　　巧莲翻到后页，我仔细认真的看。

　　后面写着：若想破奇人奇术劫，需得金光，续追红光；想得奇人运，需得灵女血，方能阴阳合。

　　我想了一阵，终于悟出其中玄机，当我明白的时候，巧莲也羞怯的笑着。

　　"巧莲，难道你明白其中的道理？"我笑着说。

　　"我有些明白，有些不是很明白……"巧莲羞怯的说。

　　"巧莲，赖布衣可真神呀！"我衷心佩服的说。

　　书中记载要破此劫，追向红光处，不就暗示要追查红衣女郎的下落吗？只要追查出她的下落，那我便可脱罪。怪就怪在害我的女人，为何偏偏会全身红色打扮，莫非真的是天意？

　　然而我昨天要巧莲到太阳紫微祈福，那不是也中了需得金光吗？太阳光正是金黄色，就像赖布衣吃了那粒金珠般，真是冥冥中有了主宰，不可思议！

　　若想得奇人运，需得灵女血，方能阴阳合。这句话我更佩服得五体投地，意思是说：若我想得到奇人的好运，必需得到处女血，这样我便真正成为赖布衣一般。

　　我的血属阳，等于是赖布衣身上的血。而处女的血属阴，等于蛇的毒液，只要两体结合，便真正阴阳合，加上太阳紫微祈福的金光……

　　难道巧莲支持我打静宜的主意，就是想我得奇人运？

　　"巧莲，我现在明白，为何你会支持我打静宜的主意。"我试探巧莲说。

　　"龙生，现在你明白，碧姐也明白，只要大家和和气气，没有什么劫是我们承受不了的，我和碧姐都希望，你能出人头地，更上一层楼。"巧莲激动的说。

　　"巧莲，你真的向碧莲说了秘笈这回事？"我紧张的问。

　　"你现在的处境，我还能瞒着不说吗？"巧莲说。

　　"巧莲，关于红鸾太阳入命，意思是说：今年我可能会当父亲。不过，秘笈写着，赖氏所出现的奇人，都会是女人，我肯定你的第一胎必定是个女的，所以我想你替我生一个，等婴儿出世后，我让她姓赖。"我握着巧莲的手说。

　　"真的！你真是我的奇人伴，快……你快看后页。"巧莲高兴的流下眼泪说。

　　看见巧莲如此兴奋，我即刻翻开下一页。

　　秘笈上写：若奇人之夫，肯将第一胎改姓赖，便是奇人白头偕老之伴，切记，此伴绝不能姓赖，切记、切记。

　　真是神呀！什么事情都给秘笈说中了，我还能说什么呢！上天也好像为了这本秘笈，默默为我铺排，连处女静宜，也为我安排了似的，真是神呀！

　　"巧莲，现在你可以放心跟我一起了吧？"我笑着说。

　　"嗯……以后不管你有几个女人，你睡觉和睡醒的一刻，都要先想想碧姐和我，不能先想其他的女人，知道吗？"巧莲撒娇命令式的说。

　　"知道了，亲爱的。"我说。

　　"龙生，现在你可以告诉我，黄色内裤是谁的吗？"巧莲问。

　　"你不会生气？"我问。

　　"我说过要和和气气，又怎会生气呢？"巧莲说。

　　"好吧！那我说，是……师母……的。"我大胆的说。

　　"哈哈！果然给我猜中，龙生，你好色哦！竟然打师母的主意。"巧莲笑着说。

　　"别笑我了，因为她是师母，所以我才会中计。"我说。

　　"龙生，别埋怨什么了，这一切是上天早已注定给你的劫数，碧姐也同意这个说法。总之，你好好照顾自己，不用担心我们，不管怎样，我和碧姐一定会等你出来，这也是她要我向你说的话，当然，也是我心里想说的。"巧莲认真的说。

　　"嗯……我明白你们的心意。"我说。

　　"龙生，时间差不多了，我要走了，还有什么要交待的吗？"巧莲问。

　　"巧莲，我想你答应一件事，可以吗？"我说。

　　"巧莲，这个要求对你来说可能很过分，但我身陷狱中，不能不求你了。"

　　"龙生，到底什么事？快说！"巧莲追着问。

　　"巧莲，能不能替我保管邮包的礼物……"我尴尬的说。

　　"哈哈！我还以为什么事，你放心，我和碧姐已经把它收藏好了，不会弄丢你师母的宝物，放心吧！"巧莲笑着说。

　　"真的！你们不会觉得我很过分？"我好奇的问。

　　"龙生，总之你别多心，你喜欢的，我们就喜欢；你能接受的，我们必定能接受，我和碧姐商量过，只要你对我们好就行了，就像当日碧姐肯接受我一样。要是你有本事说服你师母还是其他女人，和我们一起生活，我们绝不会小气反对，明白吗？"巧莲的手指头掐着我鼻子说。

　　"我对你们的大方有些感动和怀疑，不会是你们外面也有男人吧？"我问。

　　"胡说！我和碧姐是你龙生的女人，而龙生是我们唯一的男人。我和碧姐知道无法约束你的自由，所以干脆大方的接受，但要你向我们做个保证……"巧莲说。

　　"哦？保证什么？"我好奇的问。

　　"你和其她女人一定要戴套，别把病传染给我们。"巧莲小声在我耳边说。

　　"我发誓，一定会！"我誉起三只手指向天说。

　　"行了！发什么誓嘛！"巧莲马上把我的手放下。

　　我心里偷偷发笑，发个誓有何困难，况且我只说一定会，到底会把病，传染给你们呢？还是一定会忘记戴套呢？

　　"两位，对不起，探访时间已经过了很久，上司恐怕会来，所以……"狱警说。

　　"好的，谢谢你，兄弟！"我直称狱警为兄弟，因为感觉他对我十分的友善。

　　"龙生，记着我和碧姐的话，自己照顾自己，不用担心我们。对了，忘记一件事，陈老板找过你几次，我不敢说你出了事。还有，静雯和静宜也找过你两三次，你想见她们吗？"巧藉走到门口，回头再次叮嘱的说。

　　陈老板和静宜找我，不会感到意外，静雯要找我，就百思不得其解了。

　　"巧莲，你通知邓爵士带陈老板来见我，另外，静宜由你带进来吧！但别让碧莲知道，明白吗？"我吩咐巧莲说。

　　"嗯……明白了，我马上去办。"巧莲说。

　　"别急，小心呀！再见。"我向巧莲挥手道别。

　　送走了巧莲，当我脑海里想着，静雯为什么会找我的时候，狱警走了过来。

　　"龙师傅，我听过你的大名，这两天听你说的那番话，我相信你是无辜的，对你表示同情。"狱警走过来说。

　　"兄弟，谢谢你的信任。"我感谢的说。

　　"龙师傅，别叫我兄弟，你认识的朋友全都是爵士名流，我实在高攀不上，你叫我阿差行了，所有的人都是这样叫我。"阿差说。

　　"好！阿差，你有什么事吗？"我直接称呼狱警为阿差。

　　"龙师傅，刚才听你说，明天要请专科医生为你诊病，想必你是不想被送回收押所吧？不过，这个方法……"阿差没有说出口，只是猛摇头向我明示。

　　"哦？为什么呢？"我好奇的问。

　　"律政处只接受政府医生的报告，若有大病想治，就要设法得到保释，要不然等死的机会就越高了，我想你还是扮上吊比较有用。"阿差说。

　　阿差是狱警，应该看过不少类似的案件，照理听他的话准没错，可是我扮上吊，会不会影响法官对我保释，而有所故虑呢？

　　"阿差，不会吧？要是我有上吊的记录，法庭就会关着我，不让我保释了，难道不怕我保释后会自杀吗？"我说。

　　"龙师傅，我不会指条死路你走，你是名人加上身旁那么多名爵、大状等等，试问你死在外面和死在里面，律政处和法庭会怎么想？死在外面，一干二净，既省钱又省时间，加上一句畏罪自杀，四个字便解决了。万一不让你保释，而你又死在里面，那份报告要谁来写？律政处和法官不是笨蛋，同样是吃白米饭的人嘛！"狱警阿差小声的说。

　　阿差这话说得很有道理，难怪很多有钱人都可以保释，真是一言惊醒梦中人！

　　"我不能不称呼你一声差哥了，这样我该怎么自杀？"我小声的问。

　　阿差没说什么，只是指了指床单，接着指了指自己的脖子。

　　我明白了，是用床单箍自己的脖子。

　　"谢谢你，我龙生逃过此劫，定会好好报答你。"我说。

　　"龙师傅，客气了，我相信你会没事，不过，要小心庄警长，他不是好人，一切等你出去后，我到龙生馆找你。"阿差说。

　　"你知道我的龙生馆？"我问。

　　"我当然知道，你是我的偶像，哈哈！"阿差说。

　　晚上，我终于看准机会，来个自杀行动，果然惊动了整间医院和警方，最后要特别的看管我，目的是不给我再有自杀的机会。

　　第二天，邓、邵爵士、谢芳琪大律师、李若莹律师、陈老板和静雯都来了。

　　"龙生，昨天我和律政处通过电话，他们不批准你聘请专科医生，但我用律师楼名义，发出一份文告，要律政处解释理由。"芳琪说。

　　"我知道，所以我昨晚多了个自杀记录，相信到时候法官也不想留我在收押所，对了，谢大状，上堂的排期怎么了？"我问。

　　"申请成功，明天早上十点出庭。"芳琪说。

　　"谢大状，你办事能力真强，或许说你的面子够大，谢谢！"我奉承的说。

　　"时间算是给你控制了，问题是相术之谈，不知能否见效？"芳琪嘲笑着说。

　　"谢大状，你认为保释成功的机会有几成？"我笑着问。

　　"六成！"芳琪说。

　　"既然谢大律师已经有六成把握，胜算在望，若想得到另外四成把握，只要明天你手指涂上红色指甲油，不停找机会指着法官，那其余四成把握，也会落入你手中，相信吗？"我笑着说。

　　"胡扯！法庭是讲证据和供证的地方。"芳琪不满的说。

　　"谢大状，你说我胡扯也好，不信也好，但你明天涂上红色指甲油，心口会涌上一份无比的自信心，这份自信心也是你前所未有的，记着是明天才涂上指甲油，你答应过邵爵士，会尽量配合我的，对吗？"我瞪着芳琪说。

　　"好！我明天就涂上红色指甲油，到时候出什么差错，可别怪我。"芳琪说。

　　"谢大状，我明天需要出庭吗？"我问。

　　"一定要，但只做转上高院候审的手续。"芳琪说。

　　"谢大状，意思是说，我不需要和你配合什么供词了，对吗？"我问。

　　"明天，你不用说什么，一切我会向法庭说。"芳琪说。

　　我相信秘笈所说的红光，对方用红色伤害我，没想到红色，也是我救命之色。

　　第七卷 第八章 陈老板的苦衷

　　谢芳琪大律师和我谈好后，陈老板心急抢着上前和我说话，这两天虽然我住在医院里，但感觉好像身在皇宫，皇帝召见大臣般，只是少了叩头的礼仪罢了。

　　"龙师傅，刚才邓爵士在车上，已经说了你的事情给我听，我相信你是清白的，但你为什么那么失策，踩中对方的陷阱呢？"陈老板问。

　　我听着陈老板说的话，可是眼睛却偷望静雯，自从在酒店被她掴了一巴掌后，已经很久没和她说过话，当日跟踪静宜，也只不过是远远见过她一面，至今正面对望着她，她仍如往常般性感迷人。

　　然而她今天穿上浅绿色的中间排钮套装，显得更青春艳丽，充分发挥出时尚少女的美感。

　　静雯纤细的小腰，扣上一条两吋半的黄色皮带，不但展示出她苗条的纤腰，也把上衣缩紧，令胸前两座饱满的乳峰，插云般的高高尖挺，而白金黑点的中排钮，无意中把两座高挺的乳峰，分出楚河汉界，似在比试，分个高低。

　　长不过膝的短裙，展露一对性感的美腿，加上深绿色的丝袜，不禁令人狂想，双腿顶端的春桃，可曾已流出浓香的蜜汁……

　　"龙师傅……龙师傅……"陈老板拍了我几下肩膀，把迷幻的我带回现实中。

　　"没事！我刚起了一个卦。"我掩饰的说。

　　"师傅，你又起卦了？"邓爵士问说。

　　"嗯……今天陈老板找我，卦说是有求于我，但又不利于我……"我说。

　　"师傅，怎么算出陈老板有求于你，又不利于你呢？"邓爵士好奇的问。

　　所有人的目光都望到我身上，身边的狱警阿差，更是挺直腰，聚精会神的听。

　　其实我不是在起什么卦，只不过被性感的静雯，引得我痴痴入迷罢了，接着被陈老板拍醒，脱口而说是起了个卦，既然大家正期待想知道我起了什么卦，我只好瞎编一个。

　　看见陈老板手上拿着文件，想起当日他要我签什么文件，也说过要加我薪金什么的，但此刻我惹上强奸的官司，不多不少也会影响他公司的声誉，没理由还会加我薪金，恐怕是封解聘书，所以说有求于我，又不利于我。

　　万一真的是加薪，工作自然会多，也可算是不利于我，这种活动性的藉口，我随时可以搬上一百几十个。

　　"陈老板，你今天想见我，是否有求于我呢？"我问。

　　"哈哈！龙师傅，你猜对一半，我确实有事求你，但是有利于你哦！"陈老板说。

　　我心想那肯定是加薪了，不过有一点我想不明白，陈老板为什么会在这个时候加薪给我呢？

　　"陈老板，那你把我猜中的一半，说给各位听听。"我拖延时间说。

　　"各位，我今天来是加薪给龙师傅，并和他订一份合约，毕竟怕他名成利就后，丢下我这个老头不理不睬，到时候我就损失惨重。"陈老板笑着说。

　　众人听了也笑了起来。

　　"等等！我说老陈，你还没说加多少薪金给我师傅？"邓爵士笑着问。

　　"对呀！老陈，加多少你还没说呢！说不定我会出手哦！哈哈！"邵爵士也加入话题。

　　"哎呀！两位身分尊贵的爵士，我怎敢在你们面前班门弄斧的，别戏弄我这位小小的商人了，我只是加十万元给龙师傅罢了。"陈老板有些不好意思说。

　　"哈哈！十万元不错了，等等……是指月薪吧？"邓爵士问。

　　"是……是的……"陈老板点头称是。

　　"嗯……那不错，年薪又多百万了，龙师傅，好运来了呀！"邵爵士笑着说。

　　我一旁看着邓、邵爵士两人戏弄陈老板，有些过意不去，不过，加十万元薪金给一个伙计，竟要加得如此尴尬，我还是头一回见，旁边的芳琪显得很不自然，我猜她也许不喜欢众人奉承我这位相士吧！

　　"陈老板，这可对我大大不利，不行呀！"我喝了一口水说。

　　"龙师傅，为什么会大大不利呢？"邵爵士好奇的问。

　　"对呀！龙师傅，我可是一番好意。"陈老板不满的说。

　　"各位，容我龙生说一句，房间的诸位，都是我龙生的贵客，是一等一的大人物，而我龙生算是什么东西，要不是当日得到陈老板的提拔，我龙生还是一个市井之民，如今，我算有些小成就，但饮水思源四个字，我不敢忘记，要是我接受加薪，不就说明我是见钱眼开的吗？"说到见钱见开，不禁咳了两声。

　　狱警阿差顺手递了杯水给我。

　　"大家看到了，我龙生不幸惹上官司，狱警对我也以礼相待，为什么呢？因为睡在这张床上的龙生，不是往日的龙生，而是陈老板提拔的龙生，陈老板对我这份知遇之恩，我应该是无条件帮他，对吗？而今天我得到各位的鼎力相助，日后别说帮，就算要我上刀山、下火海，我龙生只说一个字，行！"我激昂的说。

　　众人响起激烈的掌声，最好笑是芳琪也无奈的拍起手，为什么我会说无奈？因为她拍手的动作，和脸上的表情，是两个模样。

　　"难得龙师傅有这种想法，我邵一夫阅人无数，很多人发财之后，便忘了根本的所在，而今龙师傅虽然不幸惹上官司，我相信以他忠厚的心，必会得到上天的庇祐，我敢说龙师傅是无辜的、是清白的！"邵爵士激动拍拍我的肩膀说。

　　邵爵士拍我肩膀的感觉，一次比一次亲切，我看见他的眼睛红红，似要哭的样子，而我被他拍了肩膀后，也有想流泪的冲动，我不明白为何会这样？

　　邵爵士这次是第六次拍我的肩膀，我不知为何有冲动想哭的感觉，我开始害怕第七次的来临，怕到时候真的会哭了出来。

　　"我相信师傅是无辜的。"邓爵士举起手说。

　　"我也相信龙师傅是无辜的！"门外响起一把女人清晰的声音。

　　大家向外一看，原来是静宜走进来，并激动的举起手说。

　　"妹，你怎么会来？"静雯上前和静宜说。

　　"姐……等会……我向你解释。"静宜推开静雯，走到我的床边。

　　"大家好，我是静宜，是小学英文教师，她是我姐姐静雯，刚才我在门口，听见各位说的话，今天我也想向大家说一件事，因为这件事令我实在感动，你们看这些……"静宜从袋里拿出一大堆钞票放在我床上。

　　"这钱……是……"众人异口同声的问。

　　"在座各位可能认为这些钱，并不是什么大数目，是整整十五万，差不多是我一年的薪金，这些钱是龙生要巧莲姐姐，私底下拿给我医治我父亲的手术费，并吩咐巧莲姐姐不能说是他给的，为什么他要这样做，因为他怕我和姐姐不接受……呜……"静宜激动的哭了起来。

　　"静宜，别说了……别哭……"我不明白为什么会出现这十五万的现金。

　　"龙师傅，我没事……各位，现在龙师傅所面对的，极可能是终身监禁，但他仍担心我们的处境，你说这样的好人，会是残忍的奸虐犯吗？刚才听到各位激昂的支持，所以忍不住也为龙师傅说句话，请恕我冒昧。"静宜低声哭泣的说。

　　"不好意思，我妹妹失礼了！"静雯马上把静宜拖到另一旁。

　　静宜突如其来的举动，令我不知所措，而芳琪脸上也露出意外的表情，只有巧莲脸上铺上一层得意的笑容，我猜想她把房间保险箱的钱，交给了静宜。

　　"龙师傅，这十五万你收回去，这位小妹妹父亲的手术费，从我邵氏基金拨出来，不！这么有意义的事，还是我私下支付，当是我对龙师傅的一点支持，日后这位小妹妹家里还有什么需要，请尽管找我商量，这张是我的名片。"邵爵士说。

　　"静雯，既然邵爵士出手相助，是贵人临门，可是好事呀！这样吧！钱不好搬来搬去，就拿我的去吧！邵爵士那一番心意，你们领个情就行了。"我趁机会和静雯搭上一两句。

　　"谢谢邵爵士的好意，心领了，钱的事我们已经解决，谢谢！"静宜答谢说。

　　静宜的事骚扰了一阵后，接着陈老板又走过来。

　　"龙师傅，你还是签了吧……"陈老板把纸递给我，并小声的说。

　　我觉得陈老板今天怎么那么怪呢？平时他给钱我是干脆俐落，一笔一笔给的，这回却要签字什么的，恐怕来者不善，但是怎么想，也很难想像他会加害我。

　　"陈老板，我要是签上名，就变成是无情无义的龙生，试问我怎会签呢？况且我目前的名誉已受损，若再当你公司的风水顾问，毕竟十分尴尬，我还想自动辞去风水顾问一职，免得要你公司蒙羞。"我坚决的说。

　　"哎！这……算了……到时候再说吧！各位，我有些事要办，改天喝茶……"陈老板垂头丧气的说。

　　"好的！改天见。"众人应了一声。

　　"静雯，你先陪你妹妹，晚点回公司也没关系。"陈老板懒洋洋的说完后便走了。

　　"好的。"静雯说。

　　是时候和静雯联络一下感情，要不然日后更没机会和她接触了。

　　"静雯，我看陈老板很怪，他到底发生了什么事？"我问静雯说。

　　"龙师傅，可能陈老板心情不好。"静雯小声的说。

　　"静雯，我知道他心情不好，那是为了什么事心情不好呢？不会是办公室的风水出了问题吧？"我直接的说。

　　"哦……不是风水出了问题，别问啦……"静雯心烦的说。

　　静雯很少会失礼，陈老板这次肯定遇上大难题，逼我签字加我薪金，确实事有跷蹊，但怎样才能令静雯把实情说出来呢？

　　"是静雯小姐吧？"邵爵士说。

　　"是的，叫我静雯行了，邵爵士。"静雯很有礼貌站起身说。

　　"静雯，陈老板的事，我在外面听到一些消息，要不然我说出来好吗？"邵爵士说。

　　"不！邵爵士，还是别说……"静雯坚持不让邵爵士说。

　　静雯这种婆婆妈妈的态度，我实在忍受不了，或许说，静雯对陈老板那种爱护之心，我心里实在不好受。

　　"静雯，我相信陈老板找我签字是有目的，现在他不在，你不妨告诉我，到底是什么原因？或许我会考虑答应他，要是你现在坚决不肯说的话，那我以后也肯定不会签，说到底，我想逼你说出实情去帮他一把，毕竟这里全是陈老板的好朋友，就算是我风水局出错，照直说也无妨，我们会帮陈老板的。"我说。

　　"龙……师傅，让我仔细考虑一会。"静雯说。

　　"好的。"我说。

　　所有人好像忘记，我才是明天上庭的主角，没想到现在却把陈老板当成主角。

　　"龙师傅，既然这样，我就说给大家听，其实你的风水术很灵验，风水做了只不过三天，便招来大生意，而且是有始以来最大的生意，这点恐怕各位不会相这，但我却不能不相信，因为是摆在我眼前的事实。"静雯说。

　　众人的目光，同一个时间投在我身上，这回我可以在芳琪面前神气一番，但静雯所说的灵验，我也感到十分的意外，当日我只不过想混些金块罢了，难道误打误撞，真的弄出个淘金局，不会那么神吧？

　　"那是我师傅功力够，是好事啊！老陈当然要加师傅薪金啦！"邓爵士说。

　　"嗯……风水之术……真不可小观。"邵爵士点头的说。

　　"静雯，这有什么不好说的，为何要吞吞吐吐，还有下文吧？"我好奇追问。

　　"龙师傅，刚才要是你接受，签上名的话，那就是你一张十年的卖身契，合约上注明，双方十年内不能毁约。"静雯说。

　　"这类合约若法律生效的话，一旦毁约，就要赔偿对方所有的损失，简单的说是赔偿十年的薪金和其他附带的条件。"芳琪说。

　　"哦？那不是千多万的合约？"邓爵士想了想说。

　　我心里暗骂自己，为何刚才不签呢？还扮起大仁大义的龙大侠，白白溜走了千多万，想起不禁有些心疼。

　　"等等，陈老板为什么要龙师傅签十年约呢？五年不行吗？员工合约，哪会订十年那么长？"邵爵士不解的说。

　　邵爵士这句话，不慎露出了马脚，刚才他还向静雯说，听到陈老板的消息，原来他是唬静雯的，没想到邵爵士竟然把我也唬了。

　　"不是的！这份合约是地产大企业张家泉指定要的。"静雯说。

　　"这个名字听起来很熟悉似？在哪听过呢？"我思考着说。

　　"师传，那天你新店开张，不是有个很嚣张的秘书找你要名片吗？张家泉就是她的老板。"邓爵士说。

　　"哦！我记起了，但我不认识他，怎么……"我不解的说。

　　"静雯，你把原原整整的事说一遍吧！我们不想猜了！"邓爵士不耐烦的说。

　　"各位，事情是这样的，龙师傅新店开张的第二天，张家泉亲自跑上来找陈老板，当时我在旁听着，他以市价双倍收购陈老板的公司。原本我以为龙师傅的风水应验了，接着，没想到他开出一个条件，就是要风水顾问龙生师傅，签下十年的合约，要不然他就不买。"静雯说。

　　"来者不善、来者不善！"邵爵士嘴中念念有词的说。

　　"师傅，你的卦又说中一次，果真是有求于你、又不利于你呀！"邓爵士说。

　　"龙师傅，真是神机妙算！"邵爵士望着我说。

　　"哈哈！原来我这么值钱的吗？"我笑着说了一句，避开答不答应的话题。

　　"师傅，原来你设的风水局那么厉害，只不过三天，便有人出双倍价钱收购，真是不简单。"邓爵士说。

　　"老邓，事情不是那么简单的……"邵爵士忧虑的说。

　　"嗯……邵爵士想的不错，当日我就是犯了风水术的一些禁忌，所以种下祸根，真是人算不如天算，莫非这个劫，要用十年的自由更换不成？"我说。

　　众人好奇等着我说下去，静雯和静宜两姐妹，更是以紧张的眼神望着我。

　　"龙师傅，那天你到底犯了什么风水禁忌？"静雯惊讶的问。

　　"静雯，你记得当日我说五蓝之色聚为毒、为邪那回事吗？我知道是不可以讲的，但要是我不讲，不但对陈老板的公司有问题，而你会犯上大忌，祸事必至临门，所以为了帮你挡掉那一劫，只好硬着头皮，要你解下五蓝之色，没想到报应那么快便落在我身上，五蓝真是够毒、够邪的……"我摇着头说。

　　其实当日五蓝之说是我瞎编的，目的只是想窥探静雯的乳罩和内裤是否蓝色，没想到这个瞎编，竟给我说出个人情债，静雯意外中又欠了我一个人情。

　　"怎么又是我们令龙师傅受苦……"静宜伤感的说。

　　"龙生，当时我怎会知道那么严重？"静雯焦急的说。

　　没想到静雯惊慌起来，竟叫起我龙生。

　　"静雯，这是天意……"我望着静雯摇头的说。

　　"师傅，现在没问题呀！你没签字张家泉怎能绑着你的自由呢？"邓爵士说。

　　"邓爵士，当日我为陈老板设淘金风水局，是将对着他公司的死海，变成淘金海，目的是把海上的金银财，吸纳入公司内，现在算是灵验，直接把张家泉吸进陈老板公司内。所谓泉字拆开就是白水，既然水已入局，我应该成人之美，让陈老板完成这笔买卖，你们说对不对？"我叹气的说。

　　"龙师傅，万万不行，这样你就被张家泉绑住了。"邵爵士紧张的说。

　　"邵爵士，这可没办法，怪只能怪当日，静雯冲上五蓝之色……算是我倒霉吧……哎！"我垂头丧气的说。

　　"师傅……这……"邓爵士气得说不出话。

　　"这样吧！看张家泉能否让步，把十年改成五年，但最重要看清楚合约上的条文，免得上了贼船。"芳琪说。

　　"不对！陈老板的资产不到两亿，若张家泉给双倍，不就四亿吗？到时候用三千万把卖身契赎回来，不就行了吗？"邓爵士笑着说。

　　"这点我想过，恐怕合约的条文，不会那么简单，所以要龙师傅看清楚合约上的条文，我猜对方必留有后着。"芳琪说。

　　"哎！算了，我起的卦都说明，不利于我，合约那件事等我上庭后再讨论，我们还是安排明天上庭的事。"我说。

　　"龙师傅，昨天我和胡大法官谈过你的事，幸好现在不是他接手，还能给你些意见，要是转上高院到他手中的话，恐怕就不会那么方便了。"邵爵士说。

　　"邵爵士，胡大法官有什么看法？"我紧张的问。

　　"胡大法官告诉我，最大的关键是红衣女郎的口供，然而你的第一份口供，已给假口供，骗说中了迷烟，这点对你保释有很大阻碍，但我们会尽力为你做担保，希望能险中求胜。"邵爵士说。

　　"邵爵士，请代我多谢胡法官。"我说。

　　"龙师傅，明天只是过堂，现在也没什么好讨论的，我还要回去整理明天的文件，要不然我们先离去，反正你还没和两位女仕谈过话。"芳琪说。

　　"谢大状，多谢了，记得明天涂红色指甲油。"我笑着说。

　　"好吧！我答应你。"芳琪对我笑了一笑。

　　难得芳琪大律师会对我笑，可能她听了刚才谈话内容，开始对我改变看法。

　　"静雯小姐，我送你回陈老板的公司，反正我想找老陈谈谈。"邵爵士说。

　　"这……好的。"静雯望着我的眼神，充满无奈的表情。

　　巧莲再一次为我送邓爵士一行人出去。

　　第七卷 第九章 单纯的静宜

　　巧莲送邓爵士们出去，狱警阿差也借故走到房外，临走的时候还小声对我说，钥匙在他手上，没有人可以随便进来，我实在感谢他的一片苦心。

　　此刻，房间只剩下我和纯真的静宜。

　　"静宜，过来这里坐一会，我有话和你说。"我挥手向静宜示意说。

　　"嗯……呜……"静宜仍平伏不了她的情绪，默默哭泣中。

　　静宜原本可爱的天使脸孔，现在却换上一片哭泣忧愁的脸，实在教人心疼，幸好她脸额两旁醉人的梨窝，仍流露出青春的气息，总算遮掩脸上几分愁容。

　　她走过来哭泣的动作，令胸前饱挺的乳峰，微微震荡，当来到我面前近距离的一刻，龙根已经迅速充血的勃起，蠢蠢欲动。

　　"静宜，为什么哭了，快把眼泪抹干……"我递上纸巾给静宜又掩饰勃起的龙根说。

　　"龙师傅，刚才听到你为了我姐姐，硬挡了一劫，内心很感激，虽然你和我母亲什么，但我知道你是出于一片好心，绝不是贪图美色之人，可是我姐姐她不了解你，更不明白你为黄家付出的苦心，还在我面前不停道你为小人。刚才她深知陈老板要你签字的阴谋，却不出言阻挡，真教我痛心，姐姐怎会变成这样……"静宜再次哭泣。

　　有天真单纯的一面，就会出现愚蠢的一面，静宜不像她姐姐静雯那般的机灵，可能是双生的关系，往往会出现相对的性格，静雯和静宜就是最好的凭证。

　　这个凭证却令我担心一个问题，静雯和静宜的性欲，又是否会相对呢？

　　"静宜，我不会怪你姐姐，毕竟她最后也说出陈老板的阴谋。"我望着静宜高挺的乳峰，同时也窥探她衣钮所腾出的空间。

　　可惜，设计静宜上衣的服装师，真是混蛋，钮扣之间一点空隙也没有，气死我了！

　　"不！姐姐只不过想要其他人帮陈老板，才会将实情道出，她根本不是想帮你，她只会担心陈老板赚不到钱，简直不管你的死活！"静宜激动的说。

　　"静宜，你也不好这样说你姐姐，她怎样也要为老板着想，这才是忠心职员，她刚才道出陈老板的阴谋，算来对我已经不错了。"我说。

　　"我姐姐是被逼而说，要不是邵爵士也听到消息，姐姐怎会说出来，她这样对待你，我真替她感到羞耻，你毕竟帮了我们黄家不少，眼前这十五万就是最好的证明，试问有谁会那么好心，起码陈老板就不会！"静宜怒气的说。

　　"好了，我们别讨论这件事，对了，上次我送你下车，看见有个中年男人出现，他是你还是静雯的男朋友？"我试探静宜说。

　　"当然不是，那个男子叫西门，他不过是我们的发型师，没关系的。"静宜说。

　　听到静宜这一说，总算吃了一粒定心丸，起码可以保住两块处女膜。不对，仔细一想，秘笈说我是奇人白头偕老之伴，照推测这个劫理应能躲过，但世事绝非必然的，万一败诉入罪的话，那两块的处女膜，不是白白落入其他人手中？

　　"不妙！不妙！"我自言自语的说。

　　"龙师傅，什么不妙？"静宜紧张的问。

　　静宜突然一问，可把我问得说不出话，不是我想不出藉口回答，而是我突然愣住了。

　　因为静宜上衣的第二粒钮扣松脱，胸前露出大半个雪白乳球，而粉红蕾丝花边的软罩杯，根本承受不了静宜两座丰满的乳房，加上乳球上下的震荡，眼看乳罩的前扣即将被逼爆似的，这惹火挑性的一幕，教我看了龙根不停的迅速充血。

　　这是我第一次近距离面对静宜的乳房，或者说，是我第一次近距离，面对静宜身上的乳罩才对，乳罩上的粉红色蕾丝花边，深深吸引了我，甚至我还嗅到她胸前飘过来的乳香味，不知为什么，我对这股香味竟痴痴入迷……

　　"龙师傅……龙师傅……"静宜拍了我两下肩膀。

　　"我没事……你的衣……"我如梦初醒的指着静宜胸部说。

　　"噢！"静宜望了一望胸部，突然脸红发出尖叫，随即转身背向着我。

　　原来静宜这件上衣的设计，有自松钮扣的功能，刚才还错怪了设计师，不过，从背后望着静宜扣钮的动作，竟然也是一种享受。

　　"扣好了？"我低着头假装回避目光的说。

　　"嗯……扣好了。"静宜小声的说。

　　我慢慢抬起头，发现静宜羞红的脸，像个红苹果一样，可爱极了，我不敢想像，要是我的龙根插入她的水蜜桃，持久力不知能否抵得住她羞怯的样子？

　　"扣好就行……"我抬起头故意慢慢睁开眼睛说。

　　"龙师傅，单凭这一点便可以看出你是个真人君子，上天没理由会让你被人冤枉，我相信你一定会无罪释放，对了，刚才你说什么不妙？"静宜说。

　　静雯的机智和聪明，相信静宜很难学会，毕竟双生的性格是相对的。

　　"静宜，刚才我听静雯告诉邵爵士，手术费的问题已经解决，她会不会是接受了陈老板的钱？若是真的话，极有可能她和陈老板已经拍拖，要不然静雯绝不会接受男人的钱。而我说的不妙，是担心她会破坏陈老板的幸福家庭，成了第三者，那对她将来的婚姻就不妙。"我找个藉口说，顺便试探静雯和陈老板的关系。

　　"龙师傅，你不用担心我姐姐，那笔手术费至今还没解决，可能她不好意思推辞邵爵士的好意，所以随口说问题解决了，免得在众人面前尴尬，哎……姐姐这样对你，而你还以德报怨……"静宜叹气的说。

　　"静宜，你也不好说姐姐的坏话了，毕竟她是你姐姐，世上很多人可以成为丈夫或老婆，死了可以再娶再嫁，但是，兄弟姐妹只有一个，失去便失去，是无人可以取代其身分的。父母亲也是一样，世上也只是一个，所以有的时候要珍惜，不管日后你姐姐变成怎样，她始终是你唯一的姐姐。"我说。

　　"龙师傅，我不是想说我姐姐坏话，但她无中生有，说你拿了她的胸罩不还给她，你说她过分吗？"静宜怒气的说。

　　我的天呀！静雯怎么将这件事也告诉静宜了！

　　"静宜，你姐姐什么时候告诉你的？"我紧张的问。

　　"就是我母亲上报那天……"静宜脸红的说。

　　"可能你姐姐生我的气，所以说气话罢了……"我不知该说什么好。

　　"这种话怎能乱说的，当时我也很气，怎么又不见我会乱说话，见到你最多是冷淡些罢了，但后来知道你用心良苦，我也没气你了呀！"静宜说。

　　"难怪当日和你见面，觉得你总是怪怪的，变得很生疏的样子，记得有好几次我想牵你的手，结果都被你的手甩掉。"我试试大胆的说。

　　我现在终于明白，当日静宜为何对我会如此冷淡。

　　"当日我听你解释我母亲的事，心里算是没事了，可是想起姐姐说，你拿了她的胸罩不还给她一事，心里不多不少也有些猜忌，试问我又怎会像以前那样，让你牵手呢？"静宜脸红的说。

　　"静宜，你真的不会怪我和你母亲的事？"我兴奋的问。

　　"今天巧姐姐告诉我，你很关心我母亲，这点我还没有多谢你。然而我姐姐帮陈老板，不管你的死活，我内心就更加过意不去，怎还会怪你呢……"静宜说。

　　"嗯……你能明白最好不过了……"我心里偷偷发笑。

　　"龙师傅，我会尽量劝姐姐别伤害你……"静宜欲言又止的。

　　"静宜，你姐姐的事就算了，这样吧！这些钱你先存入户口，先解决你父亲的手术费，免得你姐姐再次为钱烦恼，我担心会把她给逼疯了，毕竟整头家要她一个人撑，也真难为了她。对了，你母亲欠下的债，我会替她清还，这样你两姐妹的担子，日后就轻松多了，等我替你家祖坟移了位，好运就会接踵而来。"我说。

　　"龙师傅……多……谢你……"静宜突然捉紧我的手，双眼流露出感激的目光。

　　"静宜，时间不早了，你先回去休息吧……顺便帮我把巧莲叫进来。"我摸着静宜的手说。

　　"嗯……再见，我回去请假，明天到法庭支持你，祝你好运！"静宜依依不舍说。

　　"静宜，等等……这钱你还没拿……"我把钱交到静宜的手中说。

　　"龙师傅，这钱不好吧……"静宜尴尬的说。

　　"别再推来推去的，要是你不拿，万一我被判入狱，心里会更不舒服。"

　　"那……谢谢你……"静宜把钱放入手袋说。

　　"记着，这笔钱别告诉你姐姐是我给你的，记住了，你先回去吧！"我说。

　　"嗯……再见！"静宜说完眼睛红红的转身离去，我相信她内心该很激动，这种单纯的女子，内心就是善良，面露于色，不会带假面具，若是相师遇上这类顾客，可真笑得闭不上嘴巴。

　　望着静宜的背影离去，脑海里想着，为何静雯会告诉静宜，我拿走她胸罩一事？这点可出乎我意料之外，然而，我知静雯的性格较刚烈直率，但没理由也将这件事告诉静宜吧？

　　静宜今天的表现，也令我难以相信，平时别看她文静的脸，待人和和气气的，一旦要她出来伸张正义，她竟敢毫不畏惧站出来说话，这点倒是有老师的风范。

　　静宜的人较单纯，一般单纯的人，心里很难藏得了秘密，看来以后有什么秘密，可千万要留心谨慎，不可让她知道。

　　"龙生，又在想什么，想到那么入神？来……先抹抹脸……"巧莲走进来说。

　　"哦……没想什么……"我接过巧莲递来的毛巾，顺便望望狱警阿差有没有跟进来。

　　我抹好了脸，出其不意把巧莲搂入怀中，顺势将手攀上她的乳峰，用力的揉搓，巧莲被我突如其来的动作，吓得整个人缩成一团，拼命使劲的推开我。

　　"别这样嘛……有人看着……"巧藏羞怯脸红的说。

　　"巧莲，我好想……"我的手从她乳峰慢慢滑下，迅速掀起裙角，直抵大腿内侧，摸在雪滑的腿肌上。

　　接着我的手指直捣黄龙，并以迅雷不及掩耳的速度，挑起内裤的筋带，逼向光秃秃的蜜桃缝隙上。

　　"噢！别乱来，有摄影机！"巧莲惊慌用力挣扎，身体一跳闪开了。

　　巧莲能逃脱我的手掌，并不是她的力量大，而是那句"有摄影机"够威胁力，吓得我不敢不松开手，因为我怕警方多一条，指控我是色情狂的藉口。

　　"那你解开胸前两粒钮扣，让我看看你的乳房，我实在想念它……"我说。

　　"怎么？刚才被静宜挑起欲火了？"巧莲转身背向摄影机笑着说。

　　"不是啦！昨天静宜没来，我也不是一样想摸你，反正看见你，我就有说不尽的需要，多解一粒钮扣嘛……"我望着巧莲解开钮扣的缝隙说。

　　"不行，多解一粒钮扣，太张扬了，而且你也不好受，就这样……"巧莲矜持的说。

　　我已经好多天没见过女人的乳罩，这次瞧见巧莲的乳罩，感到特别的兴奋，此刻，眼前的乳罩对我来说，肯定是世界上最漂亮的乳罩和乳房。

　　"巧莲，你的乳房吸引得我很想要……"我开始无病呻吟，视线缠绕巧莲的胸脯说。

　　"哎！我的乳房不够丰满，没什么吸引力，要是换上碧姐，恐怕你更加难受，还是别看了，等你出来后，我隆大给你看个饱。"巧莲脸红笑着说。

　　"不！让我看多一会，你打算真的去隆胸吗？"我好奇的问。

　　"是呀！我知道你喜欢胸部大的女人……不说了，怪怪的……"巧莲扣上钮扣说。

　　巧莲对我可真是无微不至，不管是看到的、听到的、摸到的，甚至未来的，她都替我处处着想，单凭这一点，我内心感到十分欣慰，其实上天对我龙生也算不错了，起码身边女人的心，都是忠贞的向着我，只是眼前这个劫就……

　　眼前还是别说什么隆胸的，就算巧莲真的把乳房隆起，我能否摸到还是个未知数，现在还是别想无聊的事，最重要处理好未来的事，毕竟这段时间对我来说太重要了，现在也只不过是刚起步，一只脚还踏在牢房里，并未真正渡过危险期。

　　"巧莲，刚才静宜拿出的十五万，是你自作主张的吧？"我问说。

　　"你不高兴？我做错了？"巧莲好奇的望着我。

　　"不是，只不过你之前没通知我，使我有点措手不及罢了，碧莲知道这件事吗？"

　　"我当然通知碧姐了，要不然怎敢擅作主张，我还说是你吩咐我做的，碧姐知道后，不知有多开心呢！"巧莲邀功的说。

　　"哦！算了，以后可以的话先通知我，免得我被人问起答不出话很尴尬。"

　　"是的！"巧莲应了一声。

　　我知道巧莲出于一片好心，想助我打动静宜的芳心，但她自作主张把十多万交给外人，完全没询问过我的意见，未免有些越权，甚至有先斩后奏之疑，此风绝不可长。但我目前处于牢狱中，暂时还是张只眼、闭只眼算了，等保释出去后再说。

　　"巧莲，这是林小姐给我的新别墅的钥匙，相信新屋没什么缺的，你回去和碧莲准备一些日常用品，便可以搬到新屋住，不用寄人篱下。"我把别墅的钥匙交给巧莲。

　　"我会和碧姐打理干净新屋等你回来，还有什么吩咐吗？"巧莲高兴的说。

　　"那个邮包目前放在哪？仍留在店铺内？"我问。

　　"你呀！只会担心你师母的内裤，你那件宝物，我会带到新屋内给你，不会弄不见的，别担心啦！"巧莲笑着说。

　　"好！真不愧是我龙生的女人，知我莫若你了！"我放下心头大石说。

　　"对了，龙生，我想问你一个问题。"巧莲说。

　　"什么问题？说吧？"我好奇的问。

　　"我想退掉宝露丝的乳罩，当时是我发小孩子脾气戏弄你，可是现在想了想，觉得十分幼稚，所以想退掉，损失一点钱没关系吧？"巧莲说。

　　"没关系，既然买了就穿吧！你不是说宝露丝的乳罩很美，很合你心意的吗？"

　　"是很合我心意，但几万块好像很……再说以后可能不合身……"巧莲不安的说。

　　"为什么不合身？"我问。

　　"我想去……隆……胸……反正这几天休业。"巧莲羞怯的说。

　　"你真的想去隆胸，太好了，最好把乳头也变成粉红色，哈哈！"我笑着说。

　　"人家和你谈正经的，你就会戏弄人……"巧莲撒娇的说。

　　"好啦！你想怎样就怎样，反正东西已经送了给你，自己捉主意吧！"我说。

　　"嗯……那好，我回去和碧姐商量再决定，现在我和碧姐先去准备新屋的日常用品，没事的话我先走了。"

　　"你去忙你的事吧！"我说。

　　"我和碧姐明天不去法庭了，免得遇上记者尴尬，你一有好消息，记得马上通知我和碧姐，我会准备柚子叶、火盘，让你送走身上的霉气，记住啦！有好消息第一时间通知我们，明天新屋见！"巧莲说完转身走出房外。

　　"巧莲！新屋的地址呀！"我大声追喊着说。

　　"哈哈！这怎能忘呢……明天新屋见。"巧莲笑笑走回头拿地址说。

　　"嗯……明天新屋见。"我点头的说。

　　巧莲走后，狱警阿差走进来。

　　"差哥，刚才谢谢你让了个空间给我们。"我答谢阿差说。

　　"龙师傅，我说过你叫我阿差行了，其实我们是不该站在房内听你们谈话，但你龙师傅的预言和推算命理之术，我舍不得错失机会，你不会怪我吧？"阿差笑着说。

　　"哦！不会……"我说。

　　明天就要上庭，心情十分愁感，于是算了一算明天的日子，突然算到明天是"七星拱北日"，脑海里随即出现一个念头，于是偷偷向狱警阿差借电话，拨给了邓爵士，要他帮我找一套红色西装和有箭图案的领带。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[23 楼] | Posted: 2008-08-20 22:55    
 红河快乐王国性息社区－活泼清纯妹妹为你一脱到底－优雅淑女今晚为你狂野－快快进来哦~~~  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第七卷 第十章 七星拱北日

　　第二天，邓爵士和邵爵士两人很早到医院探我，并拿着一套烫得很整齐的大红色西装前来借给我。

　　"师傅，你要的大红战衣给你拿来了，还有这条金黄色有箭图案的领带，找这条领带可够辛苦的，我通知所有人分东南西北找，幸好给找到了。"邓爵士说。

　　"真的找到？太好了！有了这条领带，信心就更强。"我接过领带不停的看。

　　"师傅，这条领带真的管用吗？"邓爵士好奇的问。

　　"邓爵士，你怀疑我的能力？怎么谢大状没跟你们一块来？"我问。

　　"琪儿要到法庭餐厅吃早餐，所以不能随我们一起来，她会在法庭和我们会合。"邵爵士说。

　　"邵爵士，为何到法庭餐厅吃早餐？我还以为她忙着涂指甲油。"我笑着问。

　　"龙师傅，律师到法庭餐厅，主要不是吃早餐，而是探听消息，顺便试探法官的心情，或者跟主控官谈条件等等。总之，天下乌鸦一般黑，很多法律也是从早餐里谈出来的。"邵爵士摇着头说。

　　"邵爵士，辛苦谢大状了，我最关心她有没有涂上红色指甲油。"我说。

　　"邵爵士，以芳琪那么嚣张的态度，你说她会不会真的听我师傅话，涂上指甲油，这一点我倒很怀疑？"邓爵士问邵爵士说。

　　"怎么了，老邓？还生琪儿的气？她无论怎样任性都好，必定会听我的话，你们放心吧！她不敢不涂上红色指甲油的。"邵爵士笑着对邓爵士说。

　　"不！我怎敢生你干女儿的气，她的脾气还比我还臭……"邓爵士摇头的说。

　　"龙师傅，怎么还不换衣呀？"邵爵士问。

　　"邵爵士，狱警说需要等医生检查过，才决定批不批准我上庭。"我说。

　　"师傅，万一医生不批准你上庭，其他日子上庭，那对你的安排可有影响？"

　　"今天，我算过是"七星拱北日"，对我可大大有利。"我说。

　　"师傅，什么是"七星拱北日"，说来听听……"邓爵士好奇的问。

　　"邓爵士，所谓"七星拱北日"是有利于命格属水之人，凡是命格属水之人，今天祈福、开张、迎娶等等的喜庆，就会大吉大利。而我今天如果有七个知心好友支持我保释，那法庭便有七道意念之气护着我，而这七道意念之气也会影响磁场，加上我这套红色西装，就万无一失。"我说。

　　邓、邵爵士两人除了好奇之外，还忙着用手指数着，我猜想他们是算有几个人会到法庭支持我吧！

　　"师傅，我算来算去好像不够，我和邵爵士、两名律师、小刚、肯定的只有五个，若陈老板没来，就肯定不够，我看还是把巧莲也叫来凑人数比较妥当。"

　　邓爵士说得一点也没错，但巧莲和碧莲出现，到时候记者又会大作文章，节外生枝就不好。

　　我猜想陈老板肯定会来，若陈老板来了，静雯肯定也会跟着来，况且我还有静宜当后备，要七个人支持我，相信不会很难吧！

　　万一陈老板真的没来，怎么办好呢？

　　偏偏这个时候，医生走了进来，接着例行公事般的问了我几句，照照我的眼睛，也不知道他有没有真的看，便草草写了几个字，批准狱警送我到法庭。

　　"师傅，你今天可以到法庭了。"医生走后，邓爵士马上抢着说。

　　"嗯……今天算是过了一关，接下还要过法官那一关，我能不能逃离白虎星的利爪，就看法官和七位知心友了。"我说。

　　"龙师傅，昨天我和胡法官谈过，关于你保释这件事。"邵爵士望着窗口说。

　　"邵爵士，胡法官他怎么说？"我紧张的问。

　　"胡法官的说法是，一般这类强奸案，都要转移高等法院审，所以很多小法庭的法官，都会将保释的问题，转移高院一并处理，所以他们不会在小法院给保释，这点你要有心理准备。"邵爵士说。

　　邵爵士这番话，无疑将我点燃的希望之光，完全扑熄。

　　"邵爵士，不会吧？胡法官没办法帮上忙吗？"邓爵士焦急的问。

　　"要是他能帮上忙，还用我问吗？"邵爵士不悦的说。

　　"邓爵士，胡大法官也有他为难之处，不可以勉强的。"我无奈的说。

　　虽然胡大法官帮不上忙，但我绝无怪他之意，毕竟小地院的法官，不会自找麻烦，既然案件移交高院审，他们何必让我保释？

　　此纯属多此一举，万一出错什么的，还要负上责任，换作我是小地院的法官，也不会给保释的。

　　邵爵士这番话把我希望打沉，但我仍是相信"青乌序"记载，我是奇人白头偕老之伴，肯定无牢狱大灾，目前我就怕给这些小灾害死。

　　"师傅，不怕，还有那个七什么月阵法，一定可以保释，应该没事的。"邓爵士走来走去的说。

　　"老邓，你别走来走去的，看到我的眼睛都花了。"邵爵士气着说。

　　"不是了，邵爵士，还是打个电话给老胡，叫他想想办法。"邓爵士拿出手提电话给邵爵士说。

　　"哎呀！我不是说过，他有办法还要我说吗？你以为我不想帮龙师傅，他是我的……唉……还是没什么了……"邵爵士怒气坐在沙发上。

　　"邵爵士，师傅是你什么……"邓爵士好奇的走上前问。

　　"别问！走开！没什么……"邵爵士发怒的说。

　　今天可怪了，平时两位爵士都是和和气气，邓爵士是担心，我无法续做他家祖坟和护命夫人一事而焦急，这点我可以理解，但平时待人温和，慈爱面孔的邵爵士，今天怎么显得特别火爆，还说我是他什么的，究竟是什么原因呢？

　　"邵爵士，你刚才说我是你什么的，那到底是什么呢？"我好奇的追问说。

　　邵爵士叹了口气，走过来双眼直瞪着我。

　　"龙师傅，你父亲很早便逝世，是母亲蔡金兰一手把你带大的。你十五岁那年，中学还没毕业，母亲因患重病几年，导致家道中落，你为了维持生计和母亲的医药费，结果辍学跑去当修车学徒。后来你母亲病逝，你为了母亲的身后事，结果抢劫被判入狱两年，对吗？"邵爵士叹了口气说。

　　为什么邵爵士知道我的往事，还是一字不漏的，竟连我曾入狱之事也查出？

　　"邵爵士，你为什么会知道，你暗中找人查我？"我好奇的问。

　　"你出狱后，当了一年送货员，机缘巧合之下，认识了金师傅，后来跟他学艺三年，接着离开金师傅，成了陈老板公司的风水顾问，后来名成利就，直到现在是第二次惹上官非，对吗？"邵爵士瞪着我说。

　　为什么邵爵士要翻我的过去？

　　那我师承西藏师傅的西洋镜，不就给邵爵士拆穿了吗？而且还是当着我徒弟邓爵士面前，一事不漏的拆，到底他为了什么原因，要翻查我的过去？

　　"真是从来想也没想过，师傅的背景，竟是这么的凄惨，为了母亲可吃了不少苦头，真是名孝子……"邓爵士自言自语的说。

　　"我就是欣赏他是名孝子，甘愿用两年的自由，换取一副棺木给他母亲，所以……哎……不说了……"邵爵士欲言又止的拍了我的肩膀。

　　邵爵士这次是第七次拍我的肩膀，我上次果然没猜错，害怕第七次出现，会忍不住流泪，结果这第七次，我真的流泪，我隐约看见邵爵士也跟我一样流泪。

　　"师傅，别伤心，你该受的苦以前已经受了，这次必定会逢凶化吉，放心，有什么事我和邵爵士都会撑住你。"邓爵士以伤感的语气说。

　　"邵爵士，那你说我是你什么的，还没说下去？"我忙追问的说。

　　就在邵爵士想说的一刻，狱警偏偏进来要我换衣服到法庭。

　　"以后有机会再说吧……老邓……我们走吧……"邵爵士伤感说了后，便走出去。

　　"师傅，我和邵爵士先走一步，你会没事的，放心。"邓爵士临走的时候说。

　　"嗯……"我拖着沉重的心情走进浴室。

　　这时候，狱警阿差下班，特地给我送来了剃刀和发油，因为扣留罪犯的病房，所有的利器是不允许带进来，就算喝的汤也不能有骨头。

　　对于狱警阿差这份心意，我心里很感激，算是我患难之交吧！

　　换上整齐的红色西装，剃掉胡须、梳起头发，变成精神焕发的龙生。

　　其实，我心里头除了忧虑胡法官所说的话之外，邵爵士所留下的疑问，更不停浮现在脑海里，让我无法集中精神，踏上这条司法之路。

　　此刻，擅长戴假面具的我，也无法在脸上挤出一丝笑容。

　　最可恨是阴险的庄警长，亲自过来押送，从医院送往法院途中，我为了避免记者们的相机，要求戴上头套，但他偏偏不让我戴，甚至将手铐扣到最紧的位置，要我在途中受尽折磨。

　　果然不出我所料，记者好像收到消息，知道我从哪条通道出来似，重重包围着我，闪光灯不停的闪。

　　我原想走快两步，但庄警长却停下接听电话，命令我蹲在地上，无形中变成游街示众似的，我想他是故意要我在记者面前受辱。

　　几名警员站在我前面，阻拦记者们碰我，而我也担心刚梳好的头发会被弄乱，毕竟法官看见我散乱的头发，印象就会不好，很容易成为保释的阻碍。

　　明天的报纸，相信是我一份恐怖的早餐。

　　我终于被押上囚车，记者们仍是追缠不休，我不明白他们到底想追些什么？不过有一点却很意外，众记者当中，唯独不见小刚的影子。

　　囚车就是囚车，所有窗口都有两层铁丝网护着，我不知道玻璃是否也有防弹的功能，要是真的是防弹玻璃，那政府对罪犯可不错，沿途用警察和防弹车护送，相反受害者或原告，便要冒生命危险到法庭当证人，真是同人不同命。

　　不过，严格来说，罪犯对社会也算是一种贡献，要不然法官、律师、警察就会加入失业率表中，那对经济影响可大，难怪政府要保护罪犯。

　　囚车走了一段时间后，进入法院的特别通道，这条通道机关重重，可惜车上只有我一个囚犯，若是有多几个囚犯同车的话，可以轻易分别出那些是初犯，因为他们心惊、好奇、恐惧、沉默的表情，全都会聚在脸上。

　　囚车进入另一个门后便停下来，庄警长替我解开手铐，接着把我带到一个房间，这个房间可真热闹，里面起码有百多个罪犯候着，当然律师也不少，看来这间法庭的风水倒不错，生意好得忙不过来。

　　等了一段时间，终于看到冷艳的谢芳琪大律师走进来。

　　芳琪可算是律师之花，在场众多位女律师，没一个比得上她，单看她走路，胸前摇晃的乳景，纤细的小腰，便轻易分出胜负。加上天使的脸孔和冷艳的目光，简直像模特儿进行律师服装的表演般。

　　而我最高兴是看见芳琪的指甲，涂上红色的指甲油，这点可开心死我了。

　　"快！梳好头发，就快到你了。"芳琪走过来递了一把梳子给我。

　　"痛！"我接过芳琪的梳子，但手腕刚才被手铐弄伤，不禁喊了一声痛。

　　"你的手怎么又弄伤了，让我帮你吧……"芳琪拿回梳子替我整理头发。

　　"还不是那个庄警长……"我说到一半，突然说不出话，整个人愣住了。

　　我嗅到芳琪身上传来的清香味，这股香味很熟悉，肯定是催情香薰，然而她站着替坐着的我梳头，角度上变成我的脸，无意中贴在她的胸脯上。

　　近距离面对她两座拔挺的乳峰，从钮扣之间，还窥见少许的红色蕾丝乳罩，她再一次要我承受欲火的煎熬。

　　芳琪今天穿上的红色乳罩，她是否相信我说，红色会给她带来幸运呢？还是纯粹巧合？只可惜，我不敢问她原因，但内心感觉到，她给我的支持是真的。

　　"嗯……梳好了……你的西装颜色……"芳琪望着我身上的红色西装。

　　"我说过今天红色是我的幸运颜色。"我用手掩着勃起的小帐蓬说。

　　"迷信。"芳琪摇头叹气的说。

　　"谢大状，你应该有听到邵爵士和胡法官的谈话内容，现在你认为能保释的机会有几成呢？"我问说。

　　"哎！极度不乐观，因为主审法官告病假，现在由蒋清玉法官当主审，她可是出了名讨厌审强奸案件，所以能保释的机会等于零。现在我倒希望你说的那套什么术能有效，要不然可要花脚力，到老远的收押所探你了。"芳琪叹气说。

　　真是人算不如天算，早上听到邵爵士那番话，心里头已冷了半载，现在芳琪这句话，差不多把我余剩的自信心都毁了，难道上天要我命丧在女人手里？

　　"不怕！谢大状，你涂上了红色指甲油，我又穿上有箭图案的领带，加上今天是"七星拱北日"，刚巧我命格属水，只要有七个知心友支持我，这七道意念会影响法庭的磁场，直接影响法官的思绪，到时候法官会感到无比的寒冷，当她看见我红色的西装，必定感到温暖而对我产生好感，说不定就会判保释。"我说。

　　"是吗？"芳琪以嘲笑的语气说。

　　"目前最重要是有七个人能支持我。"我说。

　　"七个？我和李律师加上邓和邵爵士，还有谁会来支持你呢？"芳琪问。

　　"可能陈老板、静雯、静宜，小刚等人。"我说。

　　"若他们不来呢？"芳琪问。

　　对呀！这是生死关头，我怎么没想到，目前别管场面尴尬不尴尬的问题了，还是先凑足数为上策。

　　"谢大状，为了安全一点，我马上叫巧莲和碧莲过来，起码有六个。"

　　"不行！你差不多要上庭了，怎会来个及呢？"芳琪望了表说。

　　"那只好听天由命，看陈老板、静雯、静宜，小刚能不能出现了。"我说。

　　"龙师傅，今天只是过堂不用答辩，所以你不用接受盘问，我尽力争取为你保释，心情放轻松一点，我先出去准备。"芳琪说。

　　"好吧……"我无奈的说。

　　我怪自己太大意，为何之前不叫碧莲和巧莲两人前来凑数呢！

　　没多久，庭警把我带上犯人栏里，严肃的法庭有严肃的官，寂静的场合有寂静的好友。他们都坐在公众席上。

　　我不敢明目张胆的四处望，偷偷用眼角环绕一场，发现邓、邵爵士，陈老板、静雯都来了，静宜却不见她到场，还有今天小刚也不见影子，合指一算加上两名律师，只有六个人，不禁开始心慌起来。

　　要是不能保释，那我不是要回去那个，不是人住的收押所吗？

　　我开始心急、尿也急，望向女法官的方向，可是她一直低着头写文件，根本无法看见她的面相。

　　虽然听不懂她们到底说什么，但从语气听来，这个女法官实在冷傲，也许这就是所谓的官威吧！

　　芳琪终于站起来，念了一大堆话，而我只听懂她念档案的编号，其余的就听不懂了。

　　这时候，法庭的门口突然打开，我紧张望向走进来的人，心想会不会是救我的第七个人出现。结果，不是支持我的知心友来，而是有心害我的人到了，他们就是我预想不到的师傅和陷害我的师母。

　　这回惨了，迎救我的第七个人没来，竟来了两个陷害我的人，难道天要亡我？

　　第八卷 第一章 疑惑之星

　　今天正是"七星拱北日"，有利我这个命格属水之人，可惜，出席法庭上听审的支持者只有六位，无法凑成七星拱北之数，若发挥不出七人的意念，那意念之光，就难凝聚成柱而分散，无法达成拱北的气势，更无法影响场地的磁场；意念不成实，万事皆落空。

　　我开始后悔不想碧莲尴尬，没叫她们前来听审，如今少了一个人支持，而不能形成"七星拱北"之势，气得差点把头撞向面前的木栏框上，但我不能在法官面前失态，要不然会把保释最后一线的机会，也丧失掉。

　　我偷偷朝师傅和师母的方向望了几眼，看见他们二人专注的聆听，我不明白师傅在听些什么，他根本不懂英文，但脸上却装出听得懂似，还渐露笑容；而师母的神情较为紧张，然而她这份紧张，我不知道她是担忧我能保释，还是不能保释？但她策划给我踩的陷阱，已经成功了。

　　我佩服师母的手段，也明白一句话──最毒妇人心。

　　我心急如焚望着法庭出入口的门，可惜每当打开都是我不认识的人出入，而我所期待见到的小刚和静宜，却不见踪影。

　　此刻，芳琪念完一大堆我听不懂的英语，费时约达十分钟之久，然而法官听完后，只简单的念了几个字；主控官到你。

　　主控官严厉大声的开腔，手口并用不停的念念有词，法官低着头没什么表情，然而她的手不停的写，而远处的庄警长，脸上挂起得意的阴险笑容，令我不寒而栗。

　　主控官念完后，芳琪迫不及待的举手站起来说话，并将一份文件，由李若莹律师呈交给法庭的文件书记，而书记写下后，再呈递给法官。

　　法官看了芳琪递上的文件后，接着向我这个方向望了一眼。

　　法官望我这一眼，无意中让我看见蒋清玉法官的面相，虽然我不敢怎么望她，但她脸上的气象，显然内心压抑某事，导致面相之气，聚而不通，凝结成伤。

　　"辩护律师，你的当事人无业，同时没有任何家庭负担，请留意保释的条文和律师守则第三章八条。"法官拿下脸上的眼镜，朝芳琪方向望着说。

　　法官脸上的表情和语气，我深知大大不妙，但芳琪随即站起来，再次说出一大堆话，并再次呈递另一份文件给法官查阅。

　　蒋法官看了文件后，突然喊休庭三十分钟，我不知道是喝茶尿尿时间，还是那份文件，需要到后庭研讨？

　　官就是官，官是两个口，无需其他人的意见，当她站起来，所有人都要起立。

　　我这个罪犯当然也被送入法庭特定的房间，当我进去的一刻，忙挥手要芳琪进来见我。

　　芳琪终于来到特别房间见我。

　　"到底什么事要我见进来你？法官等着我有事相谈。"芳琪急着说。

　　"谢大状，保释的情形怎么样？"我紧张的问。

　　"哼！机会等于零，因为这件是强奸案，加上你是无业人士，家庭又不需要你维持，实在没有任何理由成为你保释的藉口，现在看法官考不考虑两位爵士的身分了。"芳琪说。

　　"我怎么是无业人士？我有龙生馆，是店铺的老板呀！"我说。

　　"可是你没有报税的记录，而且你的龙生馆刚开业几天，商业登记证也要一个月后才发出来，我已经把有关文件呈上去，现在只能看法官，给不给两位爵士面子，不过，我可以告诉你，别抱太大的希望。"芳琪插头的说。

　　怎么我的大律师尽说些泄气的话？

　　"谢大状，七星之中仍欠下一星，希望续庭的时候，那粒星会及时出现，我可以托你向法官说一句话吗？"我问。

　　"龙师傅呀！现在法官已经差不多表明立场，不会让你保释了，就算你说的什么最后一粒星，就算到了，会如你所说而出现奇迹吗？要是真的如此，所有犯案的人都不用请律师，干脆请相师好了。"芳琪狠狠的批评我说。

　　"谢大状，你可以抬高你自己律师的身分，但你绝对不可以辱骂相师的专业，我想请你转达一句话给法官可以吗？"我再次不满的说。

　　"抱歉，我收回刚才那句话，你想我转达什么话给法官？"芳琪说。

　　"谢大状，如果情形真的到了无法挽救的地步，你可以巧妙性的问一声法官，她家里可有久抱病卧床的儿子，甚至可以说是我讲的。"我说。

　　"什么！这不等于是恐吓吗？"芳琪怒气的说。

　　"什么恐吓嘛！我说巧妙性的问法官，让她重新评估，相师也是一种专业人才，并不是她想像中的无用之人！"我指桑骂槐的说。

　　"这点我不能答应你，我不会用我的牌照和你开玩笑。"芳琪说完转身便走。

　　"他妈的！什么大律师嘛！"我内心怒气的骂道。

　　三十分钟很快便过去，我再次被庭警提出犯人栏，当我从特别房间踏在出犯人栏的一刻，立即紧张望向观众席，看看有没有多一位知心友到场，结果还是失望，小刚和静宜仍是不见人影。

　　法庭的首席书记，再次喊出我的档案号码，芳琪和指控官不停的对辩，最后芳琪也放弃似的，可能她要说的话已经说完，只见她一脸愁样，坐回律师席上，以无奈的眼神望着我。

　　我知道法官将要作出是否让我保释候审的决定，我留心观察法官的眼睛和头部，我期待她能施舍式的望我一眼，虽然"七星拱北"的策略失败，但我坚信"青乌序"所说，我不会有长久牢狱之灾，因为要是我不能保释，便会待在收押所好几个月或一年以上，这样和"青乌序"所记载的便有出入。

　　"青乌序"所记载的：需得金光，续追红光。我身上这件红色西装和太阳紫微祈的福，我都全做齐了，况且有箭图案的领带也给我找到，加上有两位爵士的担保，没理由敌不过坐在法官席上的老女人吧！

　　突然，整个法庭全静下来，因为法官就要作出决定。

　　我身体开始颤抖，能不能睡在别墅的大床、能不能享齐人之福、能不能揉搓碧莲和巧莲的乳房……就在蒋法官的手上，而最重要是我能够在冷艳大律师的面前抬起头，这一切，很快便有答案。

　　就在紧张的一刻，法官突然抬头向我望了一眼，这一眼停留约十秒钟。

　　我就是等待法官这一眼！

　　"档案编号五四零二八，获准以五百万现金和人事担保。"法官说。

　　"好啊！"邓爵士突然大声的喊叫！

　　"肃静！肃静！"法官即刻敲击法锤说。

　　邓爵士马上用手掩上嘴巴坐下，我了解邓爵士的心情，因为这刹那间，我整个人也兴奋，甚至差点喊出来。如释重负之下，我终于舒坦的呼出口气，双手举高朝脸黑黑的庄警长瞪了一眼，接着兴奋地向芳琪和邓、邵爵士，做出胜利的手式，可是庭警不等我欢呼，马上把我押走。

　　这次不是回到刚刚的房间，而是走约十分钟到另一间担保房，这里所有人的面色好看很多，起码不像刚才那间房，个个脸上像死了老爸似，还有这里的庭警也英俊很多。

　　我怀着兴奋的心情坐下等担保，可是心里不停的想，法官望我那一眼，肯定是"七星拱北"策略成功。从法官注视我身上十秒钟的眼神，是沉重思考的神情，而不是心中早已有了决定的神态，所以我肯定她是临时改变主意，到底谁是"七星拱北"的最后一星？

　　我脑海里不停重复的想，公众席上没有人我是认识的，除了邓、邵爵士、陈老板、静雯和两位律师之外，我真的想不出还有什么人。对了，还有师傅和师母两人，莫非他们二人之中，其中有一个是真心支持我的？

　　到底是谁支持我的呢？

　　师母是设陷阱的幕后人，不会是师傅他老人家支持我吧？

　　不过，今天也证明静雯同样是支持我的，这一点倒令我十分开心，但我无法证实到底谁会是最后一星。这时候谢芳琪大律师，笑着脸走了过来，我想怎样也要找一个人当是"七星拱北"的最后一星，以便夸大我的神术之学。

　　不过，不管我选师傅还选师母是不妥，因为我在众人面前判断，他们两人是陷害我的人，我怎能够突然又说，他们其中一个是好人呢？

　　如何找到一个自圆其说的理由呢？突然，我想起刚才说过一句：死了老爸的面孔。

　　"龙师傅，恭喜你成功获得保释。"芳琪笑着说。

　　"谢大状，是不是你转告法官我那句话？"我说。

　　"当然不是，你那句话可以构成恐吓或妨碍司法公正，我怎能转达给法官听，再说主控官也一直陪法官，半步不会离开，就算我想说也没这个机会，可能是你那个什么七星阵的应效吧！"芳琪笑着说。

　　"哦！原来刚才我见到的……不是幻觉……"我装起很玄的举动和语气说。

　　"什么不是幻觉？"芳琪不解的问。

　　"刚才我以为是你和法官转达我说的话，她才会给面子让我保释。现在照你那么说，我终于明白了，原来最后一个前来支持我的，竟是邓爵士的父亲，林振楠老先生，难怪我会看见他出现，他还不停向我笑，他真的向我报恩来了。"我装成很感激的样子说。

　　"龙师傅，不会那么吓人吧……现在他走了……吗？"芳琪说。

　　原来冷艳的谢芳琪，外表虽表高傲，但她是怕鬼的。

　　"他确实走了，当法官念出获准担保的时候，林老先生和两位身穿白袍的中年人便一起离开法庭，记得林老先生和我道别的时候，他脸上露出慈祥的笑容，我相信他必是位列仙班了，他这次前来帮我，无非也是为了报恩。"

　　"龙师傅，你不要吓我……"芳琪说。

　　这类话题只能适可而止，说太多对方会觉得你是在瞎扯。

　　"没事，谢大状，我什么时候能出去呢？"我说。

　　"现在邓爵士到银行提取现金，只要缴了担保金给法庭，你便可以出去，我相信不会很久，因为邓爵士早已调动一笔钱在附近银行。"芳琪说。

　　"对了，龙师傅，你为什么要我把那句话转告给蒋法官听呢？"芳琪问。

　　"因为我从蒋法官面相，看出她家里出了事。"我说。

　　"出了什么事？"芳琪好奇的问。

　　"谢大状，世上的事就是那么神奇，全讲一个缘字，当日我误打误撞帮了林老先生一次，现在他出现帮回我一次。而我刚才要你转告蒋法官，但你偏偏不肯转告她，也许蒋法官的儿子和我无缘，或者可以这么说，她的儿子和你没有缘，所以才会因你而死。"我唬唬芳琪说。

　　"什么话？蒋法官的儿子因我而死？"芳琪吓了一跳。

　　"谢大状，若当时你肯将这件事告诉蒋法官，凑成一点缘，我便可出手救回她儿子的命，但你拒绝不肯接上这份缘，那她儿子连最后一个求生机会，也不幸丧失在你手里，这就是所谓的缘份。"我说。

　　"龙师傅，不会是真的吧！当时你是为了保释，吓吓蒋法官罢了……"芳琪说。

　　"荒谬！风水神术怎能胡闹乱说，若是将风水神术乱来的话，轻者受些惩罚，重者将会丧命，甚至还会祸害三代，当日要不是我替静雯硬撑一劫，现在怎会惹上这个祸？"我以严肃的语气说。

　　"风水真的那么厉害吗？"芳琪以蚊子般的声音说。

　　"谢大状，我知道你不相信风水神术之说，你今天虽然涂上红色指甲油，但你根本没找机会指给法官看，你涂上红色指甲油，只不过想交待给邵爵士看罢了。幸好我平时常做好事，就算人不帮我，仙佛也会前来相救，但是你这种鄙视风水神术的态度，恐怕报应很快会降到你身上。"我恐吓芳琪说。

　　"龙师傅，你不要吓我……"芳琪开始懂得以温和的语气说话。

　　谢芳琪身上那种不可一世的态度，还有高傲和自视甚高的坏习惯，我很早已经想教训她，无奈找不到机会。既然现在有机会，我还不痛痛快快吓吓她，最好能把她吓得睡不了觉。

　　"我说过不会用风水神术吓人，几日前我说你走霉运，对吗？"我说。

　　"嗯……"芳琪低着头沉思说。

　　"我也说过你今天涂上红色指甲油，会交上好运，对吗？"我说。

　　"你能保释也算是有些好运的……"芳琪点头说。

　　"这样的话，我也告诉你，今天你不帮蒋法官的儿子，同样日后你的儿子也没贵人帮。万一不幸被我说中，你儿子出了什么事，请谨记你今天做过的自私行为，可别到时候怨天怨地，知道吗？"我这句话起码要她今世不得安心。

　　"啊！这么严重？！"芳琪脸色惊慌的说。

　　"谢大状，你还是替我看看邓爵士回来了没有，我不想留在这鬼地方。"

　　"好的，我马上去看看。"芳琪说完，快步的走了出去。

　　想起当日我落魄的时候，芳琪给我受的气也不少，现在看见她如此紧张急着办我交待的事，我心里可痛快极了，真是风水轮流转，不得你不信。

　　邓爵士办好了手续后，我终于被庭警当众释放，虽然这次不是无罪释放，但起码不用关回牢房里，也算是不幸中之大幸。

　　"师傅，你终于成功保释出来了。"邓爵士开心的说。

　　"龙师傅，这次总算成功保释外出，相信日后必定会无罪释放。"邵爵士开怀笑着说。

　　"哎呀！龙师傅，我算过你肯定没事！"陈老板笑着﹛Ｃ

　　"我龙生在此多谢各位的帮忙，没你们两位和聪明的大律师，恐怕我龙生还要待在里面受苦，龙生在此向各位多谢了。"我当然要多谢两位爵士的帮忙，同时，也会让芳琪染上些面子，毕竟他是女人嘛！

　　"走！师傅，我们去吃顿好的！"邓爵士说。

　　"好呀！我好像很久没吃过饭似，哈哈！"我说。

　　正当我们兴高采烈的一刻，那些麻烦的记者又把我围着，真是令人讨厌。

　　"龙师傅，你真的强奸那位女人吗？"记者问。

　　"龙师傅，能否说说强奸的过程？"其中一名记者说。

　　"各位，我是谢芳琪大律师，请注意你们发问的问题，如果有任何毁谤之言，我当事人必定会追究。"芳琪企图帮我解围。

　　之前我曾经想过，保释外出就必定会遇到这尴尬的场面，是无法躲避的，所以也想好该怎面对，原本我还想要小刚帮我解围，但直到现在仍不见他的踪影。

　　人生在世遇上问题，最重要是出来面对，我决定亲自大方站出来解决。

　　"记者们，我龙生告诉你们一句话，我没有强奸任何人，我龙生只能说这一点，虽然我很明白你们要找资料回去交差，但我发生什么事，自己真的也不知道，因为我被人下迷药和催眠了，日后我龙生有什么好资料，一定会发布给你们交差，好吗？"我说。

　　"龙师傅，你怎么会中迷烟的？在哪里被催眠？"记者还是追着问。

　　这情况再继续下去，便会多出无故生有之事，十分不妥。

　　"李律师，下个星期我不是安排一个九龙汇聚香江的记者招待会吗？请你帮我记下那些合作又有礼貌的报馆，到时我要发邀请卡请他们独家采访。希望出席招待会的记者，请跟李律师写下电话，谢谢！"我只能尽量敷衍记者们。

　　很多记者第一时间将名片递给李律师，但我这个方法行不通，不能有效的阻止他们，最后还是要落荒而逃。

　　幸好谢芳琪带我们搭乘一部属于法庭高级行政人员的电梯，听芳琪说这部电梯只有法官、主控官、律师等才能搭乘，所以很多记者都止步了。

　　电梯门打开，芳琪叫我们进去，碰巧里面站着的，正是让我保释的蒋法官。

　　"不好意思，太多记者围绕。"芳琪向蒋法官解释说。

　　"明白。"蒋法官礼貌的说。

　　"谢大状，我和蒋法官同一部电梯，怕不怕会影响……"我说。

　　"没关系，他的案件已移交高院，不会影响，进来吧……"蒋法官说。

　　我们一行人，终于搭乘这部身分特殊的电梯。

　　"蒋法官，这位是邵一夫爵士，这位是邓鸣天爵士。"芳琪礼貌式的介绍两位爵士给蒋法官，但没有介绍陈老板、静雯和我。

　　"你们好。"蒋法官只是随意点头说。

　　"蒋法官，你好，胡大法官和我是好朋友，不知你有没有空，我们一起去吃饭吧……"邵爵士笑着邀请蒋法官吃饭。

　　"不好意思，我约了人。"蒋法官推辞的说。

　　"龙师傅，你不是有话要和蒋法官说吗？"芳琪突如其来一问。

　　蒋法官好奇望了我一眼。

　　我心想这个芳琪可真会利用天时、地利、人和去完成我说的那个缘字。既然芳琪说出口，而我又想多谢蒋法官让我保释一事，就来个知恩图报吧！反正我也想在静雯和芳琪面前，显一显身手，威风一次。

　　"蒋法官，不知你家中，可有抱病卧床很久的儿子？"我说。

　　此话一说，吓呆所有的人，他们绝没有想过我会这样问，而蒋法官听了后，即刻瞪着我，脸上露出惊讶的神色。

　　"你怎么知道？"蒋法官好奇的问。

　　"我师傅很多时候都是未卜先知的。"邓爵士神气的抢着说。

　　当我想说的时候，电梯刚好打开门。

　　"蒋法官，要是有兴趣，不妨一起吃顿饭详谈，如何？"邵爵士笑着说。

　　"那……好吧！我约了人，只能坐一会，去哪呢？"蒋法官问。

　　最后，邵爵士说了地址给蒋法官听，便各自驾车前去。

　　可惜不能和静雯同车，因为我被邓爵士拉上他的车，芳琪和若莹跟邵爵士的车，静雯也理所当然坐陈老板的车。不知怎地，看见静雯和陈老板一块，内心总是不好受，难道伙计一定要坐老板的车吗？

　　如果陈老板不是静雯的老板，那该有多好呀！

　　第八卷 第二章 刑冲之事

　　一路上邓爵士忙追问，我是如何看出蒋法官的儿子出事？但我推辞说暂不回答，等在大家面前才一起揭晓。

　　"师傅，那我父亲的坟什么时候做呢？还有那位护命夫人怎样了？我怕身上的吉祥之气会散掉。"邓爵士说。

　　"邓爵士，现在我出来了，肯定会帮你处理好一切的事，毕竟我也想你飞黄腾达的，对了，我还没拨电话回去报个喜。"我借了邓爵士的手提电话。

　　"喂！巧莲是吗？我是龙生，我已经保释外出了，你和碧莲还好吧？"我问。

　　"龙生！你出来了！我们已经准备好一切，就等你回来。"巧莲兴奋的说。

　　"龙生，我是碧莲，很久没听见你的声音，快回来，我想见你。"碧莲说。

　　"好的，我和邓爵士他们吃些东西后，便会马上回来，等我呀！"我说。

　　"嗯！快点回来。"碧莲抢着说。

　　挂了线之后，内心感到很温馨，家里的碧莲和巧莲把温暖送到我身上，使我感到有亲人的生活，就是不一样。

　　以往我当师傅是亲人，但他毕竟是个男人，无法产生温馨的感觉，而师母又不喜欢和我说话，所以我以前也算是个很孤独的人。

　　"师傅，我想你和巧莲是情侣吧？"邓爵士笑着问。

　　"哦？你不知道吗？"我故意大方的说，反正纸包不住火。

　　"还有一个好像叫碧莲的是吧？她也是你的情侣？"邓爵士问。

　　"是呀！不过，碧莲是有夫之妇，目前还不知道该怎么处理？"我说。

　　"师傅，没想到你追女孩子那么厉害。"邓爵士笑着说。

　　当年，我也是这样称赞师傅，只不过我没说出口，没想到我现在的徒弟，竟然也和我以前的想法一样，竟会夸奖自己师傅追女孩的本事。

　　我以前曾打师母的主意，不知道邓爵士这位徒弟，会不会也像我一样想打师母的主意？

　　没多久，我们抵达酒楼门外，原来这里就是人们常挂在嘴边的"富豪饭堂"。

　　这间饭店装修不算豪华，但门口却有几个保镖看着，不是会员或熟客带的话，一概不能进入。里面的东西很陈旧，也许富豪过惯豪华的生活，所以喜欢来这里，怀念以往贫穷的日子。

　　席上多了一位法官，我心里想，到底谁才是席上的主角？

　　邓爵士亲自点了些菜，这份工作他做最适合不过了，因为我无意中看见，这里的白饭，一碗都要三十五元，要是由我点菜，我真不知从何下手？

　　"龙先生，你怎么知道我有儿子长久卧病在床呢？"蒋法官迫不急待的问。

　　这个场面也真够尴尬的，假如我不是罪犯的话，我猜蒋法官可能会称呼我一声龙师傅。

　　"蒋法官，我在车上问过师傅很多次，他始终不肯讲，他说要得到你的同意才会说。"邓爵士加把嘴说。

　　"毕竟这是蒋法官的私隐。"我礼貌的回答。

　　"没关系，其实我也知道他是出名的龙师傅，只是碍于我今天是他的主审官，所以避嫌而不敢同桌用餐。可是他能道出我儿子长久抱病卧床一事，我就顾不了那么多，既然现在已经同桌吃饭了，还有什么好顾忌的，你就不妨说出来，我也想知道，有没有办法帮帮我儿子。"蒋法官说。

　　"蒋法官，其实我站在犯人栏里，已经看出你家里发生了某些事，可是我又不能直接和你说话，所以无缘帮上你的忙，也感到很可惜。幸好，上天有好德之心，终于让我们有机会再次碰面，而且安排同一张桌子用膳。"我说。

　　"嗯……我也很相信缘份，哎！"邵爵士突然叹了一口气说。

　　我最怕看见邵爵士叹气的样子，每当他叹气我的心就不安，但他开心的笑，我也会特别的开心。

　　这种感觉很怪，他身上还存有一个疑问，我还未来得及问清楚，相信今天他会告诉我了吧！

　　"龙师傅，到底蒋法官的儿子，出了什么问题？"芳琪追问说。

　　我喝了一杯茶，神情凝重的望着芳琪，双眼也直瞪着她的眼睛。

　　"好吧！我就说……"我放下手中的茶杯说。

　　"蒋法官，我看见你眉间有晦气，直犯田宅宫，当主家中儿孙辈，必有灾祸临头。我推算年龄不该是孙辈，所以肯定在儿子身上。况且你脸上的晦气是黑而结成团，所以猜测必是压抑内心很久了，既然儿子的事压抑内心很久，想必是病痛之类，绝不会是丧夫或丧子之痛。"我说。

　　"龙师傅，果然厉害。"蒋法官兴奋的说。

　　人就是这么奇怪的动物，兴奋的时候，会做出不知不觉的事，好像蒋法官那样，恐怕他叫了我一声龙师傅，她自己也不知道。

　　"嗯……龙师傅的功力果然不简单，恐怕我再钻研个十年，也无法达到他的境界，佩服！"陈老板摇头叹气的说。

　　"老陈，你就省点吧……要是你行的话，就不用被那张小子唬到了。"邓爵士笑着说。

　　"老邓，你也别挖苦老陈了。"邵爵士笑着说。

　　"龙师傅，我儿子出世后，便一直生病到现在，看过无数的医生都不曾好过，也验不出到底是什么病，曾经试过找人看过风水，可是结果还是一样，不知道你能否帮帮我儿子，让他渡过难关？"蒋法官祈求的说。

　　风水轮流转，真的是不可以不信，几个小时前，我在蒋法官面前，摆出同样请求的表情，没想到几个小时之后，她也和我一样用同样的表情对我，真是痛快极了。

　　不过，我很同情他儿子的遭遇，也算答谢她让我保释之恩。

　　"蒋法官，我帮你纯粹是不想你儿子受苦，并不是答谢你让我保释什么的，这点我要说清楚，就算你今天不让我保释，我也打算找机会帮你，明白吗？"我说。

　　"谢谢你了，龙师傅，你果然深明大义。"蒋法官激动的说。

　　"蒋法官，你儿子什么时候出世的？"我问蒋法官。

　　"我儿子是一九八一五月十三，半夜三点多出世。"蒋法官想了一会说。

　　"嗯……那就是辛酉年五月十三寅时了……"我默默的算。

　　我不停的算，头便不停的摇。

　　"对！没错……"陈老板也在一旁算着。

　　"去你的，老陈，你也会算……"邓爵士掩着嘴笑着说。

　　"没理由、没理由……"我不断的摇头说。

　　"龙师傅，什么没理由，有什么不妨直说。"蒋法官紧张的问。

　　"蒋法官，照这个日期推算，没什么不妥，更无大碍呀！"我不停的思考着。

　　"对呀！龙师傅，这个出生日期花根也没问题，应该没事呀！"陈老板说着。

　　没想到这个超级风水迷，竟然也懂得起八字、花根之类，看来久病能自医，这句话果真没说错。

　　"哈哈！没想到老陈也会算八字，看来我不跟师傅学，日后准会给老陈笑死，师傅，回去帮我补课。"邓爵士说。

　　正当我百思不得其解的一刻，突然之间，看见芳琪的信封上，有刑事两个字，这个刑字让我想起"青乌序"记载：同生时不能犯刑冲之事。

　　"蒋法官，深夜三点到五点之间，可曾做刑冲之事？"我灵机一动的说。

　　"三点到五点，对了，我丈夫承受祖业，是出名卖烧鸡的，那个时候最忙，每天四点便会杀鸡，有不对吗？"蒋法官说。

　　"哎呀！蒋法官，问题就是出在这里，你想想四点杀鸡，正是寅时中时分，而你儿子偏偏是寅时出世，刚好犯了刑冲，所谓命犯刑冲不死就半疯，怎会不病呢？这样吧！改成六点后才杀，我担保一定会没事。"我笑着说。

　　"原来问题出在这，要是真的灵验，我马上到贵店重重的答谢。"蒋法官说。

　　"不必客气，其实你已经答谢了。"我说。

　　"我答谢了？"蒋法官好奇的问。

　　"蒋法官，要不是你临时改变决定让我保释，我又怎能帮上你的忙呢？也许这是上天早已经安排了。"我说。

　　我总算可以在静雯和芳琪面前，显显自己的本领，尤其是芳琪，从她的眼神中，我简直看见了佩服两个字。

　　"龙师傅，你怎么知道，我是临时改变主意让你保释的？"蒋法官不解的问。

　　"我没猜错的话，你应该是望了我身上的红色西装，才改变主意吧？"我问。

　　蒋法官用一种很怪异的神情望着我，而且是定眼的望。

　　"龙师傅，我做什么想什么？你真的会知道？那么神奇？"蒋法官问。

　　"蒋法官，平时我不知道，今天也许知道些。"我笑着说。

　　"没错，从头到尾我从来没想过给你保释，尤其是这类案件，谢大状知道我审案手法，从来不会给保释。今天当我想拒绝让你保释的时候，突然全身寒冷，接着看见你身上的红色西装，感到很温暖似，刹那间，你给我一个感觉，你是无辜的。我就这样改变决定，而让你保释。"蒋法官说。

　　"哈哈！师傅，你的"七星拱北阵"，果然灵验，真是高明，老陈，这点你就永远学不会的，哈哈！"邓爵士神气的说。

　　"嗯……我再一次看见龙师傅的神功，竟然把风水神术之学用在法庭上，琪儿，这次你佩服了吧？"邵爵士笑着说。

　　这次，该是我龙生在静雯和芳琪面前显威风的时候了！

　　"你们说什么用在法庭上呢？"蒋法官说。

　　邓爵士于是将我的"七星拱北阵"之事，一五一十讲给蒋法官听。

　　"竟会有那么神奇？难怪我会意外地作出这个临时决定，原来我是中了龙师傅的阵，实在高明。事后我也不禁问自己，怎么会答应让你做保释的？这简直是不可能的事，但事实胜于雄辩，不过，这样也好，我对龙师傅更有信心，看来可以代小儿先叩谢了。"蒋法官惊觉的说。

　　"琪儿，听蒋法官这一说，你该写个服字给龙师傅了吧？"邵爵士说。

　　"其实是邓爵士的父亲，帮了龙师傅的。"芳琪说完后，马上掩嘴止口。

　　这句话我就是等着芳琪说出来，这样才不会说我装神弄鬼的，其实他们是知道我厉害的。

　　但这些还不足够，我又不能说师傅和师母两人其中一个是最后一星，干脆把事情夸大，让他们知道，神佛也会帮我龙生。

　　"什么，你说我父亲显灵？到底是怎么一回事？"邓爵士紧张的问。

　　"你直接问龙师傅好了，我听了也有些怕。"芳琪说。

　　"师傅，到底什么事，你说给我听。"邓爵士紧张的说。

　　于是，我再次把瞎编邓爵士父亲显灵的事说一遍，听得众人津津有味，只有芳琪藉故上洗手间，我猜想她是怕听到鬼吧！

　　"师傅，真的吗？我父亲他真的显灵来救你？"邓爵士疑惑的问。

　　"邓爵士，你以为我会骗你吗？难道当时还有第七个人帮我吗？"我反驳说。

　　"这也是……没第七个支持者的话，这个"七星拱北"就起不了作用，难道老爸是为了多谢师傅帮他找回儿子，所以前来报恩……"邓爵士自言自语的说。

　　"这也许真的是天意，龙师傅以前帮林老先生找回儿子，现在林老先生前来搭救，好像冥冥中早有注定似。"邵爵士说。

　　芳琪从洗手间回来，我想再吓她多一次。

　　"邵爵士这句话说得一对也没错，很多时候风水也是冥冥中早有注定，如果没前世因果，今世便遇不到好的风水师。好像蒋法官，我明明没有机会帮她，可是偏偏在电梯遇上，如果她心胸不够豁达，不肯给我们方便，那就凑不成因果，所以人的善良之心很重要，往往好的回报，皆是因为如此。"我说。

　　"嗯……"邵爵士点头称是。

　　"各位，还有一点，如果知道祖坟不好而不修，肯定没好运走。有些是遇上因果该还的时候而不还，也会没好运走。最惨我们这些相师的，看到不好的想说，可是对方又不相信，有时候明知道不可以帮，但又不忍心帮了，结果又害了自己，好像今次，我相信又要硬撑一个劫。"我望着芳琪和静雯说。

　　"不会吧？龙师傅，你又要应劫？"邵爵士神色凝重的问。

　　"邵爵士，本来今天蒋法官的事，我和她是无缘中的有缘。原本我是为芳琪和蒋法官牵缘，可是芳琪怕会造成恐吓法官，或妨碍司法公正而不帮，结果蒋法官的儿子属无法得救，照理因果时机已过，我是不该再插手。可是，我不想芳琪因此应劫，更不想她儿子受罪，所以又破例……"我望着芳琪说。

　　"龙师傅，那我真过意不去，会不会有什么大问题出现呢？"蒋法官不好意思的问，而芳琪也紧张的听着。

　　"目前还不知道，我要回去起个卦，才知道劫从何来。"我说。

　　芳琪低头不语，静雯也不敢正视我，也许她们心里内疚吧！

　　"龙师傅，你可要多小心，如果有什么难办的事要找人帮忙，尽可给我电话，千万不要独行独断呀！"邵爵士又拍拍我的肩膀。

　　这是邵爵士第八次拍我的肩膀了，幸好这次没有想哭的冲动，但令我想起他留给我的疑问，至今他还没有解答。

　　"邵爵士，今天早上你说我是你的什么，至今你还没有说出来，到底是什么呢？我很想知道是什么一回事？"我问邵爵士说。

　　"龙师傅，下次有机会，我一定会告诉你，现在时间不多，你也该回去冲个好凉和见见亲人，要不然我们现在回去，好吗？"邵爵士说。

　　既然邵爵士不想说，我勉强也没有用，算了，还是下次再问他，可能现在人多他不好意思讲。

　　邓爵士结了帐后，顺道送我去新别墅，老实说，若他不送的话，我真的不懂得怎样回去。

　　回家途中，邓爵士不停起他父亲显灵一事，我只好胡乱的编下去。

　　"师傅，我还需要为父亲做什么法事吗？"邓爵士问。

　　"嗯……不用了，当时你父亲出现，我即刻闭目和他沟通，他要我转告你一句话，若你要保住好的运气和家财，和你七十五岁的大劫，就一定要善待护命夫人。"我说。

　　我想雅丽迟早会成为邓夫人，就趁这个机会，吓吓邓爵士，让他日后善待雅丽，毕竟我也要为雅丽日后的生活，好好安排一下，起码不能让她受欺负。

　　望着天上的白云，我心中默默的祷告：雅丽我可以做的，已经全做了。

　　回到别墅，看到碧莲和巧莲为我准备了柚子叶和火盘，我跨过火盘，冲了舒服的柚子叶凉，接着坐在大厅上的沙发上，望着天花板那座太空船的水晶镭射灯，左边搂着碧莲，右手搂抱巧莲，这真是在家的感觉。

　　"龙生，你瘦了很多……"碧莲说。

　　"碧莲，巧莲，你们也瘦了，昨天你们清洁这里，相信很辛苦吧？"我说。

　　"不！只要你能回来，什么都不辛苦。"巧莲躺在我胸膛说。

　　"你们心里真的没怪我吗？"我摸着碧莲和巧莲的头发说。

　　"我和巧妹谈过，我们不会管你外面的生活，就算你有多少女人，我们也不介意，最重要是睡前睡后，想想我们就行了。还有和别的女人做爱，一定要用套子。"碧莲望着我说。

　　"谢谢你们，碧莲，刚才邓爵士送我回来，我不好意思去买你要的那塞进阴道的消炎药，我下次回来才买给你，好吗？"我说。

　　"龙生，你还记得这件事？"碧莲冲动的搂抱我索吻。

　　这时候，巧莲也过来替我脱下睡裤，甚至把内裤也拉下，捉起我的龙根放进她的嘴里，不停的吮吸和吞吐。

　　她嘴里那条灵活的小蛇，很快便将我的龙根充血，我也迫不急待的将手插入碧莲衣内，接着推开胸前的乳罩，使劲揉搓两粒饱满的大奶。

　　"喔！我好久没摸过乳房了……"我不禁呻吟的叫着。

　　巧莲拼命舔我的龙根，顺着龙根朝下把春丸也舔上，灵活的香舌挑逗，实在令人欲火难耐。

　　我冲动的把碧莲身上的衣服，脱得一丝不挂，接着托起她的大腿，狠狠将火龙朝蜜洞一塞，润滑的蜜汁，轻易将我的龙根，送到蜜洞的最深处。

　　"哦！我想要了好久……"碧莲媚眼如丝的吟叫起来。

　　"碧莲……我也是想了很久……"我用劲推臀部向前插。

　　突然，我眼前一亮，原来巧莲也脱成一丝不挂，手里还拿着黄色内裤，在我面前摆来摆去。

　　"这条不就是师母的内裤吗？"我内心兴奋的狂叫！

　　这条内裤给我的动力太强了，我看见这条内裤，感觉无穷的力气，在体内澎湃着，而龙根也感觉在膨胀，此刻，我像失去理智，只知道用粗霸的大肉冠，顶插碧莲的骚蜜桃。

　　"啊！龙生！你好强！喔！"碧莲不停的用屁股迎顶我暴雨似的抽插。

　　可爱的巧莲，突然把师母的内裤套在我的头上，这股兴奋，差点把我全身的血鼓到头上。

　　我屁股拼命的往前冲，同时也伸出舌头舔在内裤上，我希望能舔到师母蜜桃的香味，简直太刺激了！

　　"啊！龙生……我不行了……来了……啊！"碧莲拼命摇晃胸前的大乳，双手紧紧捉着沙发的边，闭上眼睛狂叫着。

　　蜜洞内涌起一股一股的浪花，撞击到我肉冠上，又热又烫的浪花，引得我奇痒难当，我心知不妙，既然巧莲懂得拿师母的内裤给我，那我就将临门这一射回报给她。

　　我马上抽出火龙，拨开巧莲正在扣菊豆的手，将粗大滚烫的火龙，一插到底。

　　"啊！好大啊！噢！"巧莲十指抓在我的肩膀上直喊。

　　我疯狂的推动屁股，怒插巧莲那条狭窄的蜜桃缝，毫不留力的狂推。

　　"啊！好！插得好！快！啊！"巧莲不断发出激烈震撼的吟声。

　　没多久，我终于将储存几天的蛋白质，一起发射到巧莲的蜜坛里。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[24 楼] | Posted: 2008-08-20 22:56    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第八卷 第三章 豪华浴室

　　第二天，我睡醒的时候，发现巧莲已经到外面买了早餐回来，而碧莲准备好浴缸的水给我冲凉之外，连牙刷也挤上了牙膏。她对我的这般体贴，我想也没想过，当初还以为她只不过是个踩着牛粪的乡下婆，没想到，原来她竟是禾杆草下的珍珠，真是人真不可貌相。

　　对着一面阔大的镜子刷牙，从镜子映出浴室的空间，我才发现原来这间浴室，比我旧居的厅还要大上三倍，怎么之前我没见过这间浴室，还是我当时只顾着窥望艳珊的身材……

　　这间浴室除了有心连心型的大浴缸之外，不，应该称是心连心型大浴池才对，因为估计最少可以容纳十个人，为什么会说是心连心呢？

　　原来这浴池可以分开冷热水，所以称为双心连心型大浴池。

　　除了浴池，还有一个按摩水柱冰房。

　　为何会说是冰房呢？因为它的布景，是以南北极雪山情景设计，最出色是冰房的地面，铺上假雪花般高凸不平的石头，当进入冰房踏在石头上，有如身在冰山的感觉，而十个水柱射出的温水，确实有另一番滋味。

　　既然这间浴室花了心思去设计，当然也少不了干湿的桑拿蒸气室，但我不明白为何会有张吹气的软胶浮床？

　　我开始后悔，让碧莲和巧莲搬到这间别墅住，要不然带其他女子来的话，不但能够轻易吸引她们上床，还是一间非常理想的偷情别墅。

　　这时候，碧莲穿着一件红色细吊带的蕾丝红色睡裙走进来，睡裙的长度，只到臀部的四份之三多点的位置，走起路来隐约闪出雪白的美臀，还有一双粉滑的性感美腿。然而睡裙前方设计，并没有钮扣或拉炼之类，只有胸前和小腹两条丝带，这个设计很好，可以于半脱之间做爱，增加性感美……

　　"龙生，睡醒了……"碧莲为我宽衣解带。

　　"嗯……"我边刷牙边点头应道。

　　"巧妹她已经为你准备了早餐，昨晚她为你挑燕窝的毛，足足整夜未眠，我叫她买些挑好毛的，她说挑好毛的含有化学品不好，始终要买天然未加工的纯正血燕，妹真是一片苦心，不过，我也和她一样，为了燕窝整夜未眠。"碧莲拉下我的睡裤说。

　　"辛苦你们了……"我感激的说。

　　"你在里面不是更辛苦，来……脱下……"碧莲脱下我的内裤说。

　　"嗯……"我太享受这一刻了，要是永远能停留这一刻，该有多好呀！

　　"啜！水调好了……你看够热吗？"碧莲脱下我的内裤，并在我龙根上亲了一下，这个吻不是性爱的吻，而是对宠物那种亲切的吻。

　　"嗯……真是舒服死了……"我忍不住说。

　　这时候，巧莲也开门走进来。

　　"对不起……打搅你们了吗？"巧莲站在门边笑着说。

　　"巧妹……说什么嘛……有什么时候你是不能进来的，快进来吧！"碧莲笑着说。

　　"我准备好燕窝，你们随时可以吃……"巧莲走到浴室旁说。

　　巧莲身上也穿着性感的红色睡裙，然而她的睡裙下面，却不像碧莲那般真空上阵，而是有条棉质的内裤在里面。

　　"怎么你大清早穿上内裤的？"我戏弄巧莲说。

　　巧莲脸上一红，显得有些尴尬。

　　"龙生，你就别问那么多，用脑子想想吧……嘻……"碧莲说。

　　我现在的身分还用想吗？直接把巧莲的内裤脱下，不就行了吗……

　　"不！不要啦……"巧莲护着内裤，身体弹开到池边说。

　　"怪了？巧莲，你什么时候变得如此保守的？"我问。

　　"哎呀！不逗你玩了，我月经来了啦……"巧莲低声说道。

　　原来是月经来了！

　　"不对！怎么看不见有月经带的痕迹？你骗我！"我说。

　　"哈哈！巧妹用的是月经条……"碧莲抢着说。

　　"巧莲，我还没见过女人用月经条，脱下内裤让我见识嘛……"我说。

　　巧莲低下头似想些什么的。

　　"龙生，男人看女人的经血，不是不好的吗？"巧莲问。

　　"胡说，有什么不好的，有些人见到血很怕，所以说看经血会不吉利，我可没什么好怕的，要不然怎样当你们的男人。"我说。

　　"嗯……那好吧……"巧莲说完伸手到睡裙内，从腰间拉下内裤。

　　"龙生，你看……巧妹多疼你呀！"碧莲擦着我的背说。

　　"我知道你们两个都疼我，同样我也很疼爱你们，总之，我们珍惜今世的缘，更希望下一世能续缘在一起。"我有感而发。

　　"巧妹她脱了，你先看看……"碧莲提醒我说。

　　我转过头一瞧，发现巧莲已经把内裤脱下，我示意她走过来。

　　"怎么不见有经血在上面？"我望着巧莲光秃秃没毛的蜜桃说。

　　"龙生，女人第一天来潮的经血不会多，接下几天就会很多的。"巧莲说。

　　"棉条在哪？"我把头凑前到巧莲的蜜桃看。

　　"你把这条线拉出来就看见了。"巧莲把脚架在池边，让蜜桃中门大开的说。

　　果然有一条白色的线条，我轻轻一拉，果然拉出一条似灯蕊的白色条状物，而白色的棉条上，果然沾有红色的经血，但不是很多。

　　我边拉边塞的戏弄巧莲，情形如用假阳具抽插般，乐得我开怀大笑。

　　"龙生……不要折磨我了……你知道我很快热，但现在又不适合做，而这条半硬不软的……实在够难受……别逗了……放过我吧……"巧莲半呻吟的说。

　　"是呀！女人来潮，若刺激经血流动很伤身的，你放过巧妹吧！反正你手上这条她也不合用，她喜欢粗条大码的……"碧莲说。

　　"碧姐……你笑我……你也不是喜欢粗大形……还说龙生够粗大……很好用……哎呀……别逗了……我真受不了……再弄我就要……亲手……噢……"巧莲的手摸在菊豆上搓弄。

　　"既然会伤身就不弄了，等巧莲经期过后再满足她。"我放开手中的棉条说。

　　"嗯……龙生乖……"碧莲抚摸我的头说。

　　"我不依！你挑起我的火就……哎呀！"巧莲撒娇，头向四处望了一眼说。

　　巧莲突然脱掉身上的睡衣，抛下内裤，拿了吹气的浮床抛入池中，接着拿了几瓶类似冲凉液的东西，只身跳入池内。

　　"哦！巧妹被你挑起欲火，你小心了……"碧莲掩着嘴巴笑说。

　　没想到巧莲的欲火如此旺盛，但她抛下的浮床，我倒感到好奇，当然我也猜到是什么用途了。

　　"碧姐，帮我……"巧莲跳入水池后，接着也叫碧莲下池。

　　碧莲望了我和巧莲两眼，最后站起来也脱下身上的性感睡衣，慢慢踏进池内。

　　巧莲和碧莲把我牵到浮床边，然后要我攀上浮床，接着在我身上挤了很多滑腻腻的香液，接着不停在我身上抚摸，我也乐得在浮床上，好好享受一番。

　　睡在池中浮床的我，仰望天空吊着四只喷水的天鹅，心境犹如在天界般的逍遥，而身上被四只玉手不停的抚摸，龙根受不了这般火辣辣的挑引，逐渐露出擎天一柱的本色，昂首的在她们面前抬头示威。

　　"哇……真的很粗大……"巧莲吐出香舌说。

　　"巧妹，我没骗你吧……还不骑上去……快……"碧莲从后推巧莲说。

　　巧莲攀上浮床，却差点把我翻倒入水中，幸好有碧莲扶着，没想到这张浮床，竟然可以浮起两个人，不禁赞了一句。

　　想起当初被关进牢房的处境，和现在两位美女相伴的情形，真是人生如戏的感觉，同时，也深深领悟发财立品的意思。

　　突然，肉冠传来一阵暖烘烘的感觉，我忙睁开眼睛一看。

　　原来碧莲帮巧莲盛了一杯较热的水，而巧莲将热的水含在嘴里，然后把我龙根藏入她嘴里，开始上下的吞吐，一阵阵的半热水在龙根上烫着，倒是挺舒服的，我开始想，巧莲怎会懂这个玩意？

　　突然，龙根感到冰冷，那种感觉把我刺激的跳了起来。原来巧莲口中的水早已经换成了冰冷的水，难怪会有冷冰冰的感觉，莫非这就是色情刊物上写着的冰火？

　　龙根一阵冷、一阵热的感觉，实在舒服……

　　"龙生，怎样？舒服吗？"碧莲笑着问我。

　　"当然舒服……你们怎么会懂这些玩意？"我好奇的问。

　　"你不在那几天的时候，我和巧莲忙想着，究竟要找什么惊奇玩意，让你出来后可以开心一下，所以看了很多色情刊物，还有到那间性商店逛过，这些香泡液也是那间买来的。"碧莲在我身上涂了很多香泡液。

　　"这些香泡液有什么用？"我问。

　　"嘻嘻，等会你便知道……"碧莲扮起鬼脸说。

　　巧莲可能听到我和碧莲之间的谈话，放弃冰火的游戏，而上前搂抱我身体，并不停的移动身躯，乳房在我身上揉搓之外，还用乳头挑弄我的奶头，最后也将乳头贴在肉冠上轻抚，这种人体乳摩浴，真教我过足了瘾。

　　可是浮床受不起两人的震荡力，几次差点掉入水中，于是，我们合力把水床移到地面上，接着让巧莲继续为我施展人体乳摩浴。

　　巧莲虽然不是很熟练，但柔滑的香泡液发挥了很大作用，也帮了巧莲不少的忙，因为滑腻腻的泡沫，已经让巧莲的身躯，自动在我身上任意奔驰，最要命是她那个蜜桃洞，在我龙根上缠绕，好几次想钻入仙洞，可是又似中非中的，如空手捉鱼般，欲火也因此冲上一层楼。

　　碧莲也加入战团，可能她的乳房比较丰满硕大，所以摩擦起来，如海绵似的柔软和弹性的滚烫，直把我体内的血脉，掀起了巨浪，原始的兽性也开始复发，我二话不说，压在巧莲身上，握着火龙，推进她那琼浆直流的湿洞，续而发起强烈的攻势，招招直插谷底。

　　"哦！受不了……太大……"巧莲双眼一皱的发出嘶叫声！

　　我就是要巧莲这句嘶叫声，以做我的推动力，果然，她的叫声令我更狂野……

　　"噢！啊！我要死啦……受不了……"巧莲扭腰摆臀的叫。

　　我不管巧莲叫成怎样，续而快速狂插约两百多下，一股滚烫的龙精，全数射入她体内。

　　发射之后，看见碧莲赤裸裸的娇躯，才发觉我似乎偏心了，两次的龙精都给了巧莲，不禁感到太疏忽。

　　一份刺激的早餐，喂饱了巧莲，却饿了耕田的我，而碧莲也乐得为我们两人善后，她这份任劳任怨的精神，不知是否叫贤良淑德……

　　干过一场激烈的早戏，休息片刻后，换了衣服到大厅，坐在欧美式的太空真空椅垫的沙发上，仰望天花那座太空船的水晶镭射灯，虽然这里一切算是豪华气派的装修，但我脑海里不停浮现种种的问题，包括陈老板的合约书、邵爵士身上的疑问、谢芳琪大律师身上的催情香薰味，这些都是还没找出答案的问题。

　　最切身的问题是，今天开始，我怎样面对其他人？

　　我随手打了个电话给小刚，可是接不通，这小刚也不知道跑去哪里？竟然两天不见人影，接着打了电话给静宜。

　　"静宜，我是龙师傅，我想通知你一声，我保释出来了。"我说。

　　"龙师傅，原本昨天我想到法庭听审，可是学校请不到假，所以没去，后来听姐姐说你已经保释外出，我便放心，正打算拨电话给你，可是想到你必有很多事情要做，所以不敢打搅，看你什么时候有空，想约你出来喝茶。"静宜说。

　　"什么时候都没问题，我等你电话。"我说。

　　"嗯……就这样，我赶着去学校。"静宜说。

　　"好！到时候电话联络。"说完便挂上电话。

　　这时候，巧莲弄好了早餐，并准备了报纸和浓香的咖啡，我走到水晶柱的餐桌开始用餐，心想面对这般舒适的生活，况且户口存有八位数的存款，我为何要愁烦去面对其他人呢？

　　就算在屋里住一世，也没有问题呀！

　　"龙生，你又见报了，这段写得你好威风哦……"巧莲拿着报纸说。

　　对了，我还没看今天的报纸，但巧莲怎会说我有威风的新闻，应该是描写我强奸女人的丑事，难道我强奸了女人，也是威风之事？于是，马上抢过巧莲手上的报纸一看，当场吓了一跳！

　　原来报章上写了几个大字：龙生师傅摆下七星拱北阵，法官不能不屈服。

　　"法庭会不会再次重新考虑我的保释呢？"我惊吓的自言自语说。

　　另外一点我不明白是，昨天富豪饭堂用膳，门外确实有几名保镖站着，外人是不能进入的，而且那里是出名的私隐饭堂，为什么我这件事居然会见报了？

　　看来富豪饭堂三十五元的白饭，真的是好吃，而不是有其他原因。

　　不过，这件事起码对我的丑事有些帮助，虽然说报章仍是有报导强奸一事，不过，我能用风水神术屈服一名法官，心里倒有一种满足感，毕竟对方是官，但最后一粒星支持我的，除了师傅和师母之外，到底还会是谁呢？

　　若是师傅和师母两人之间，我猜多半会是师傅，但又教我难以相信。师母就更不必说了，她是陷害我的主谋，而且师傅教师母利用"孤星探穴"日向我下手，所以说没理由是他们两人其中一个，那最后一粒星会是谁呢？

　　"龙生，先吃了燕窝吧……补补身体哦……"碧莲说。

　　望着碗里的红燕窝，突然脑里想起"青乌序"记载：需得金光，续追红光。

　　我回来之后，怎么没察觉，碧莲和巧莲的睡衣都是红色的，现在碗中的燕窝也是红色，就连巧莲身上的经血也是红色，难道这些红色都是巧莲故意安排，想给我一个红色的惊喜？那她的经期也是故意安排，要不然怎会那么巧呢？

　　"巧莲，你是否故意想让我能追到红光？"我拿着燕窝，对着巧莲笑着问。

　　"龙生，你果然够细心，这也能洞察出巧莲的心意，哈哈！"碧莲说。

　　"碧姐，你就别说嘛……"巧莲低着头吃燕窝说。

　　果然被我猜中，我开始越来越佩服自己的观察力。

　　"巧莲，月经也是你故意安排的？"我进一步试探自己的观察力。

　　"吃东西……别说什么月经的嘛……"巧莲脸红的说。

　　"龙生，你猜对了，巧莲是用药给催出来的，原本我也想催，但妹怕你回来想要，所以让我洁身等候服侍你。"碧莲说。

　　"多谢你们为我安排那么多好事，能够认识你们两个，我龙生……不枉此世呀……"我激动的说。

　　"别这样……"碧莲和巧莲望着我的眼睛红红的，其实我也想流泪。

　　"龙生，店铺什么时候开业呢？"巧莲问。

　　"巧莲，其实开不开都没关系，反正我们不愁钱用，何况现在我的处境，怎去面对外界的人呢？"我解释说。

　　"龙生，我不喜欢你这种消极的态度，这不是成功男仕应有的习惯，更不是属于有安全感的男人。有没有钱是其次，最重要是他能否积极面对压力，这点很重要。你不妨想想，很多人会说你，同时，也有很多人会支持你，现在你最重要是平反你的官司，还有看谁的事没办好，应该马上办好它。"巧莲认真的说。

　　"龙生，我也支持巧妹说的话，就算你出去遇上什么不开心的事，或受了什么气，你不妨想想，回到家里有两个认真服侍你的女人、可以让你发泄的女人，这两个女人无时无刻都会支持你，爱护你。"碧莲说。

　　我默默不语听碧莲和巧莲说的一字一语，虽然这种话很刺耳，但只有忠于家庭、忠于老公的女人，才会说出这番话，我深深领略着。

　　"好吧！既然你们不想老公留在家里喂你们，那我出去喂别的女人吧！"我笑着站起来说。

　　"嗯……只要你还会出去喂女人，表示你仍有活力和自信心，去喂吧……我们饿了会互相喂对方……嘻嘻！"巧莲色迷迷的望着碧莲说。

　　"龙生，什么时候能带静宜给我瞧瞧，我很久没见她了。"碧莲问。

　　"我会尽快安排静宜来这里，上次我已经给她十五万，做她父亲的手术费，你不用担心，总之，你保持沉默，等好消息就行了。"我说。

　　"嗯……谢谢你……"碧莲说。

　　目前我手头上有什么事，需急着办好的呢？

　　"对了，酒店的房间，我还没有退房，而刘小姐给我的一百万，我还不知道要帮她做什么？要不然我先去把房间退了，顺便把她那件事处理好，免得让人说我龙生收了钱不办事。"我说。

　　"龙生，你第一件事就到酒店去，不怕被记者们缠上吗？"巧莲问。

　　"还有什么好怕的，我到外面受了什么气，回来发泄到你两个身上。"我说。

　　"好！龙生，果然就是龙生，不管你受不受气，只要你想发泄，两座大门随时为你打开，哈哈！"巧莲开心的说。

　　"我上去为你准备西装，要穿什么颜色？"碧莲问。

　　"黑色！"我大声的说。

　　"哦！我马上去拿。"碧莲急忙路上楼。

　　我选择黑色西装，目的是不想让人轻易认出我来，加上黑眼镜一戴，恐怕能认出我是谁的，就没有几个了。

　　换了黑色西装后，原想驾自己的跑车，可是怕记者认出，于是改变主意转搭计程车前去。

　　在计程车上，脑里想刘小姐为何出一百万给我，究竟她要我帮她什么呢？而今我又犯上官非，会不会出现退钱的可能？幸好，那笔钱我捐给慈善机构，若真的要退回，叫她向慈善机构要。

　　还有一个很有趣的问题，谢芳琪怎会懂得用催情香薰？

　　这个问题，恐怕我很难找出答案。

　　第八卷 第四章 芒果树的阴谋

　　计程车来到酒店，我向周围望了一望，然后悄悄下车，快步走入酒店内。

　　今天酒店很清静，好像没什么旅客，于是我低着头走到接待柜台，办理退房的手续。

　　"龙先生，你的房间只有我们酒店的总经理才可以办，请你等一下，我通传刘总经理出来。"柜台小姐很有礼貌的说。

　　"好的，谢谢！"我点头说道。

　　响亮的高跟鞋声从我耳边响起，我回头一看，正是当日送支票到我店的刘美娟小姐。她举步轻身如燕，以高贵美态的步姿，娜娜多姿的走到我面前。她举步轻快，踏在地面，却带出稳实的步姿，此乃做事稳重的象征，难怪当日她会和沈万理，调换身分来试探我的虚实。

　　刘美娟走到我面前，发觉她的面相和当初所见差异甚多，当日她脸上的气色是紫带金光之气，鼻梁下隐藏掌令之威。但今天见她的脸上，别说带金气，就算应有的紫气也所剩无几，并铺上一层灰暗之色，幸好她人中之长和鼻梁下隐藏的掌令之威，总算能保住"三人之师"之势。

　　"龙师傅，你好。"刘美娟露齿一笑，伸出雪白的玉掌和我握手。

　　"刘小姐，你好。"我握着刘美娟的玉手，同时也留意她的面相。

　　刘美娟的脸上，仍是戴着一幅黑色框的眼镜，那条珍珠炼，依旧垂挂到胸前饱满的乳峰间，瓜子型的脸孔、尖挺的鼻子、唇红而不暗、齿白而不疏、声甜而不噪，拔挺的乳峰坚弹而不垂，算保有万贯家财之相。

　　"龙师傅，我脸上有何不妥之处？敬请指教。"刘美娟礼貌的说。

　　"哦……没什么……"刘美娟给我一种很不安的感觉，有什么不安，又说不出来

　　"龙师傅，到我办公室里面谈好吗？"刘美娟微微笑的说。

　　"好呀！"这当然好，免得遇上麻烦的记者。

　　刘美娟带我走进酒店的行政楼层。

　　"丽莎，给两杯咖啡，一杯少糖多奶龙师傅的。"刘美娟向桌旁的女职员说。

　　我猜她是刘美娟的秘书，女职员听了后，忙点头称是，接着，马上起身替刘美娟打开办公室的两边大门，当大门打开，我整个人愣住了。

　　"龙师傅，进来呀！"刘美娟走进办公室，向我挥手示意说。

　　"好……好……"我边走边看说。

　　不是这间办公室的风水吓坏我，而是我从来想也没想过，竟会有如此大间的办公室，单单墙上挂的电视，已经超过三十部，画面不是播放电视节目，而是密密麻麻的数字和英文，而每部电视机上，都有一个时钟，我不知道是看股票还是看什么，我只知道对着它，命肯定不会长。

　　长长的会议桌，高高叠起的文件夹，种种不同类别的模型，这哪像间办公室，简直像个货仓。我开始明白，为何职位越高的行政人员，招待客人会选用会客室，今天，我总算知道会客室的诞生原因了。

　　"龙师傅，请坐。"刘美娟坐在大班椅上说。

　　我坐在刘美娟面前的会客椅上，望着她身旁那颗假芒果塑胶树，不知怎么总是觉得有些不妥，于是，抽出身上的小罗盘一看。

　　"刘小姐，等等……"我脱口而说。

　　"龙师傅，什么事？"刘美娟惊奇的望着我。

　　"刘小姐，你怎么会在这里摆设，假的芒果塑胶树呢？"我问。

　　"这颗树是我生日时大舅送过来的，说什么是旺果树，有问题吗？"刘美娟问。

　　"哦……没问题……为何会送颗芒果树呢？"我脑海里想着，自言自语的说。

　　我想了一会，还是觉得别说什么，先试探刘美娟找我何事？顺便试探她大舅和酒店的关系。

　　"刘小姐，你大舅以前也在酒店上班？"我试探着问。

　　"以前我大舅是这间酒店的总裁，现在他已经离职好多年。"刘美娟说。

　　"那现在的总裁是……"我好奇的问。

　　"原本是我哥哥当总裁，可是他两年前遇上车祸，目前仍躺在医院昏迷不醒，变成植物人，所以我只好暂时接任总裁一职，因为总裁之位，要股东开会投票决定，所以总裁之位仍悬空着。"

　　"刘小姐，你的意思是说，目前你算是见习总裁，能否上位还要看日后表现，也就是说，你极可能在股东大会后，失去总裁这个职位，我说得对吗？"

　　"龙师傅，你说对一半，因为我们家族目前仍是大股东，所以总裁一职，仍会是我大哥。只可惜他出了事，而刘家又没有男丁，我又是个女的，除非我有很好的表现，要是我的表现不理想，股东是有权更换总裁的。"刘美娟叹气说着。

　　"那你找我是想帮你看风水，祈求好运？"我说。

　　"不！我是个实事求事之人，对风水不是很迷信，但有一点我很佩服你，就是你用风水神术，解开邓爵士认亲疑团一事。"刘美娟说。

　　"所以改变了你对风水的看法？今天要我在风水上指点你迷津？"我问。

　　"不！我对风水仍是不相信，但对你的神术很感兴趣。"刘美娟说。

　　"你是要我用神术帮你行好运？"我问。

　　"不！"当美娟要说的时候，女职员捧了咖啡进来。

　　今天怎么搞的，为何猜测之事全都猜错，我就快被刘美娟的不字烦死了。

　　"龙师傅，少糖多奶对吗？"刘美娟问。

　　我没有回答刘美娟，只是点点头，这个点头是佩服她知道我喝咖啡的习惯。

　　"刘小姐，请继续……"我喝了一口咖啡说。

　　"嗯……我不是对风水神术有兴趣，更不是想你在这方面帮我什么忙，我是想借用你的名气，或者说借用你的嘴，帮我做一件事。"刘美娟不好意思的说。

　　没想到我龙生可厉害了，居然可以用名气赚钱，感觉自己成了天皇巨星般，剪彩也可以赚大钱。

　　"难道要我为你公司剪彩？"我问。

　　"不！对不起，我听个电话。"

　　我示意刘美娟请便，其实我心里被个"不"字，气到说不出话。

　　刘美娟随便谈了两句，接着吩咐秘书，什么电话都不要接进来，可能她想当着我的面，给我一点尊重吧！

　　"抱歉！刚才我说不是要你为公司剪彩，而是要你在公众场合上，替我说一句话，因为我在金融风暴前投资了一块地，结果你该猜到肯定是亏了一笔钱，最不幸酒店业又偏遇上ＳＡＲＳ，业绩滑落新低点，一切的不幸，好像冲着我来，眼前股东大会逼近，那块地会把我赶下台。"刘美娟神态忧虑的说。

　　"所以你想找我帮你替那块地，喂上一粒还魂丹？"我说。

　　这回总该猜对了吧！

　　"对！我就是希望龙师傅你能帮我一把，让我渡过这次股东大会的难关。"

　　"这个职位真的对你那么重要？"我把身体凑前小声的说。

　　"是，我不能失去这个职位。"刘美娟也凑前小声的说。

　　刘美娟凑前的动作，无意中露出低衣领的空间，一条深且惹火的乳沟，突然在我眼前一亮，最要命是她乳罩的吊带，无意中也露了出来，看得我浑身发热。

　　最要命就是这种，似看见又看不见的挑引，看到乳罩的吊带，又看不见乳罩杯，看见深深的乳沟，却看不见乳……

　　"为什么？"我再凑前小声的说，想让刘美娟再凑进我一点。

　　"因为我不能把哥哥的职位弄丢，要不然他醒来也会没有人生意义，我不能丢刘氏贵族的面子，况且还身在重男轻女的家族中……"刘美娟忧心忡忡的说。

　　可能刘美娟说话内心有些激动，导致胸前那条乳沟，微微发出震荡而把我深深的吸引住，至于我听入耳朵的话，也不是很清楚，唯一遗憾的是，仍是窥不见深盖在乳球上的罩杯。

　　"龙师傅，你明白吗？"刘美娟说。

　　"哦！明白！"我急忙坐好姿式说。

　　刘美娟可能发觉我窥视她胸前的乳房，只见她忙拉起衣服，遮掩所露出的乳沟。

　　"刘小姐，原来你给我一百万，是有它的代价存在，但对比之下，你付出的价和收回的价，有天渊之别哦……"我随即应付一句，以掩饰我狼狈的样子。

　　"龙师傅，若你帮了我，让投资得到好成绩，等我坐上总裁之位，你怕我日后会薄待你吗？"刘美娟拿起咖啡说。

　　这个刘美娟果然不简单，想利用我的嘴巴，托起她投资那块地的身价，然而还怕传媒界不知道似的，竟借我新店开张那天造势，故意用人抬着大张的支票板给我，她这步棋还下得不错。

　　可是人算不如天算，刘美娟怎么也没想到，我会惹上强奸案，恐怕现在我嘴里的话不是预期中的值钱。

　　"刘小姐，你知道我最近惹上官司吧？"我问。

　　"这点我当然知道。"刘美娟说。

　　"你不怕我说的话已经不值钱？不怕我的出现会令这间酒店蒙羞？"

　　"龙师傅，坦白说，我们酒店业传闻很快，当日你出事，外界虽然不知道是鼎鼎大名的龙生师傅，但我们行内已经知道。当时我想莫非上天真的想绝我，竟然连最后一个机会也抹杀，不给我翻身余地。谁料到，无巧不成书，也许是上天有好德之心，今天"七星拱北阵，法官不能不屈服"的新闻，让我在失望中，重燃新的希望。"刘美娟笑着说。

　　"这个报导有用吗？我现在的身分是……"我尴尬得说不出口。

　　"龙师傅，你现在是什么身分没关系，你犯了什么错也没关系，最重要不是犯了风水技术的错，因为我需要是你的风水专长，来迎合我的计划。"美娟说。

　　坐在面前的刘美娟，果然是三人之师，加上走路稳实的步姿，果然非同小可，假以时日，她肯定可以称心当上总裁一职。只可惜她流年不好，加上股东大会之期逼近，这屋漏偏逢连夜雨的霉运，乱了她的阵脚，不能不出此下策。

　　刘美娟是个实事求事之人，命理风水神术之谈，她一点也不相信，而我这个相师变成演员般，帮她演场戏去欺骗观众，想起来真有失我们相师的专业。

　　我本应不需考虑即可当面拒绝，可是她之前给我那笔钱，我已经捐了给慈善机构，现在想不答应都不行了，总没理由要我自掏腰包还给她吧！

　　这回该怎么办好呢？

　　刘美娟是个实事求事之人，反正我也不需要刻意求钱，而巧莲又叫我尽快办好顾客交待之事，既然这样就别外生枝，草草的做场戏，赶快解决问题算了。

　　"刘小姐，之前我收了你的钱，现在我有官司缠身，什么时候无罪释放，我也不清楚，总之我收了你的钱，就有责任履行诚诺之事，这样吧！你安排好场所，到时候要我说什么，我就说什么，记住，下不为例。"我不高兴的说着。

　　"龙师传，谢谢你的帮忙。"刘美娟开心的笑着说。

　　"刘小姐，没事的话，我先走了，我退房一事就麻烦你了，再见。"我说。

　　其实刘美娟那一笑，我看得出她有一种如释重负的感觉，也许她认为只要我接受她安排，就能保住她总裁一职，我也很感谢她那么看得起我。不过，美娟也挺有运的，要是几天前和我商谈此事，肯定被我漫天杀价，这种趁他病、夺人命的动作，确实是我龙生的强项，只不过经牢房一游后，我开始要发财立品。

　　"龙师传，请稍等一会。"我刚想离开的时候，刘美娟把我喊住。

　　"刘小姐，还有什么事？"我坐回椅子上说。

　　"龙师傅，刚才你为何会问起有关这颗芒果树的事呢？"刘美娟问。

　　"这……还是没什么了……"我不想再烦些什么事。

　　"龙师傅，有什么问题，你不妨直说。"刘美娟再次的问。

　　"刘小姐，你是一个实事求事之人，我很欣赏你这一点，但你要我照你的话欺骗其他人，老实说，我是一万个不愿意。然而你还使用手段先引我上勾，懂得利用我新店开张那天造势，向传媒大事宣传，逼得我硬要接受，现在要不是我忙于官司之事，肯定不会妥协，更别说我帮你什么。"我不客气的说。

　　"龙师傅，你也认为我是实事求事之人？"刘美娟问。

　　"当然，从你脚踏地的步姿，轻易相出你做事要求稳重，加上你脸相长有三人之师兼富裕之相，而且还有权威之令，若想坐上总裁一职，应该不是问题。只可惜你脸上原有的金紫光气色，目前只剩下淡淡的紫气，金气变成一层灰暗死沉之色，你此刻能让我屈服，也只不过靠你掌令之威罢了。"我说。

　　我怎样也要挽回一些面子，不是我不能洞察先机，而是输在她掌令之威上。

　　"是吗？"刘美娟马上抽出手袋内的粉盒仔细的看。

　　"刘小姐，要是你能看出脸上的气象，就不必找我们这些相师了。算了，再聪明的人也会上当，我龙生这次虽然上当，但也有一百万进帐，就算是我为了慈善机构而撒谎吧！你不相信风水神术之事，我们之间有的，也不过是一项承诺罢了，风水之事我们就免谈了，就这样……"我从椅子上站起来说。

　　"龙师傅，请原谅我之前算计你一事，我是情非得已要这样做，因为我怕上风水师的当，更怕遇上无耻之人。其实我这样做，也是赌上一铺，因为我看你很老实，该不会日后威胁而勒索我，所以我才敢大胆的推出筹码。"刘美娟说。

　　"刘小姐，我当时被名利冲昏了头脑，也被你豪爽性格给骗了，相师很怕看相的人不信他；同样，相师也怕相信看相的人，往往相师的招牌被砸，就是犯了轻易相信看相之人的话，没想到我就是太相信你而中招。算了，我现在确实私事缠身，你那件事我照办就是，不说了。"我说完起身要走。

　　"龙师傅，我们再谈一会。其实我有苦衷，我是被家族逼的，要我看好这个总裁之位，我哥哥如今成了植物人，父亲又中了风，要是我守不住这个职位，便会让我大舅掌权，那我们刘家可就惨了。"刘美娟眼睛红红的说。

　　"哦？莫非又是豪门争权之事？"我好奇的问。

　　"龙师傅，其实这些是我们家族的丑事，不该对你说，但日后你替我撒了那个谎，若你要勒索的话，恐怕已有足够的把柄在手，我这就不妨坦白告诉你有关我家族之事，同时也希望你是好人，日后不要勒索我。"刘美娟问。

　　"好的，我龙生答应不会勒索你。"我欣然答应。

　　"龙师傅，我未说之前，你能否说，这颗芒果树有什么问题吗？"刘美娟说。

　　"好吧！我就先说给你听。"我拿起桌前的咖啡喝着。

　　"谢谢。"刘美娟也拿起桌前的咖啡。

　　其实我不在意刘美娟说不说她家族之事，但可以知道一些豪门争权之事，我很乐意听，毕竟我已挤入小富之家，这些事可长我防范之智。

　　"刘小姐，当我第一眼看见这颗芒果树，心中就不寒而栗，所以即刻抽出罗盘一看，发现怎么会放在这里呢？初时还以为是你喜欢，所以买下来点缀办公室的美观，但随口一问，知道是你大舅送给你，他还要指定你摆在这里，所以更加好奇，毕竟很少人会送芒果当生日礼物的。"我说。

　　"为什么呢？"刘美娟紧张的一问。

　　"所谓"芒果"和"亡果"同音，但这颗是假的塑胶树，头而不长必亡也。我更好奇是，他怎么会要你摆在风水之中的"生"门里，这可是风水的大忌，属大大不利的，何况你还是酒店的最高领导人，你可知道，"自食芒果"和"自食亡果"是什么意思吗？"我说。

　　"龙师傅，这颗芒果树真的影响那么大？"刘美娟惊讶的问。

　　"刘小姐，你怀疑我是个怎样的人，没关系，但不要怀疑我的专长，你是公司的策划人，一旦自食亡果，你说严重吗？而最重要有两点，第一是它摆放的位置，第二是什么时候送来。要是公司有喜事，如搬迁之类的，送上这颗东西很平常，但不会指定你摆哪里吧？算了，你不相信风水，说了也白说。"我说。

　　"嗯……龙师傅，如果我不相信风水，不相信你的功力，为何当日要沈万理试试你的虚实呢？你说得没错，我是实事求事之人，所以也想找一个真材实料之人，以解决我心中的疑问。"刘美娟说。

　　"解决你心中的疑问？"我好奇的问。

　　"嗯……请你出来做场戏，推高地皮的价值，是必行之策。而我们刘氏家族这几年发生很多事，父亲无故中风，三个哥哥连续发生车祸，连续变成值物人，这是一件事实，只是两个哥哥是父亲的私生子，外人不知道，也不是居住在香港，当日我试你的原因，就是想你帮我找出这个原因。"刘美娟说。

　　"哦？这样神奇？三个哥哥都变植物人？"我真不敢想像竟会有此事。

　　"是的！"刘美娟坚决的说。

　　"同一辆车？"我问。

　　"不！不是同样时间发生，也不是同样日期发生。"刘美娟说。

　　"这很可能是被人摆下风水阵陷害了，真惨。"我有所感触的说。

　　"这就是我为何要探你虚实的原因，现在接受我是信风水的吧？"刘美娟说。

　　"嗯……"我闭目沉思的应了一声。

　　"呜……"刘美娟望着桌前的全家福照片，突然哭泣起来。

　　"刘小姐……别伤心……"我不知该说些什么，只好把纸巾递给她。

　　"龙师傅，我没事……"刘美娟接过我递上的纸巾说。

　　"如果是在风水上动手脚，对方可真狠毒，不但要人绝子绝孙，还要他变成植物人受罪，真是天地不容，可耻，知道是谁做的吗？"我激动的说。

　　我不反对为了生计，藉风水相术骗饭吃。但若是能够摆出风水阵，令人绝子绝孙，为何不靠真功夫创业，而选择邪道的捷径呢？这点我十分反对和憎恶。

　　"刘小姐，要不你说说刘氏家族，到底发生过什么事？"我说。

　　"好！我就说给你听。"刘美娟平伏心情后，喝了一口咖啡准备叙说。

　　第八卷 第五章 设陷阱引狐狸

　　刘美娟终于说出，她给我那一百万是要我做什么之外，同时也向我说出她们刘氏家族的豪门争权之事。原来眼前这位美丽大方兼性感的刘美娟，早就在我背后观察我，甚至试探和利用我，最可笑是我被她利用之后，竟还懵然不知，世间果真是一山还有一山高。

　　不过，刘美娟确实也很辛苦，除了要暂代大哥总裁的位置，另一方面也可能会像大哥那般成为植物人。因为刘氏家族三个男丁，连续车祸出事，全成了植物人，使我更怀疑刘氏家族的风水给人做了手脚。从刘美娟的交谈中，我也似乎肯定，她大舅利用风水神术，在背后发动起谋财害命的阴谋。

　　"刘小姐，现在能说出你刘氏家族，到底发生过什么事吗？"我说。

　　"嗯……好……"刘美娟喝了一口咖啡准备叙说。

　　我也把杯里剩下的咖啡全喝光，聆听外界不知道的贵族丑闻。

　　"龙师傅，自从我父亲中了风之后，家族的生意就交给大舅管理，他便成为总裁。而我大哥当时正在读书，后来大哥回来后，便接掌了业务，大哥无意中发现，大舅利用总裁的职务，竟把所有赚钱的机会，以低价卖给他私下成立的公司，因为这件事被揭发，大舅无条件退出管理阶层。"刘美娟说。

　　"刘小姐，为什么会说你大舅无条件退出总裁之位呢？那个总裁之位不是刘氏家族的吗？你大哥回来公司，那你大舅便应该退位才是，我对这一点很不明白。"

　　"龙师傅，刘氏家族的生意遍布全世界，但总裁一职，是要通过股东大会选出来的，要是总裁任职其间没做错事，是不能随便更换的。"刘美娟说。

　　"刘小姐，但你大舅犯了刑事，为何不将他绳之于法呢？"我好奇的问。

　　"龙师傅，不将他绳之以法的原因很简单，因为他是我们的大舅。"刘美娟叹气的说。

　　"刘小姐，你大舅维持私下开的公司，那他当总裁的时候，业务肯定是亏了大钱，股东为何不借这个理由把踢他下台呢？"我问。

　　"龙师傅，那就是我大舅聪明之处，他不会让业务亏钱，只是将有赚大钱的机会，卖给自己私下的公司。他自己的公司赚大钱，但公司业务上仍有小钱可赚，这样股东怎能踢他下台呢？"刘美娟无奈的说。

　　这样我明白了，原本可以赚一千万的生意，他以一百万卖给自己的公司，结果业务上是赚了一百万，而自己的公司却赚九百万，这样两家公司都有钱赚，他可真够狡猾的。

　　"刘小姐，这样我明白了，但他把你弄垮，不一定是他当总裁吧？"我问。

　　"龙师傅，若是我真的垮了，以他手上的股份，加上和股东们的关系，相信回来当总裁不是件难事，况且我们刘家，已经没有人可以出任了。"刘美娟说。

　　刘美娟这句："我们刘家已没有人可以出任了。"，使我更相信刘家的风水肯定出了问题，要不然怎会那么巧，她父亲和三个男丁全都出了事，而且他们的身体同样出现不能动的下场，太巧了吧？

　　"刘小姐，我想你家的风水，肯定是出了问题，你没找人看过吗？"我问。

　　"龙师傅，我一向不相信风水，但近日所发生的事，不禁也令我感到好奇。可是到外面找风水师，谈何容易？不幸的话还会遇上神棍。后来，我在报章上看见关于你和邓爵士的事，使我对你很有信心，于是想出一石二鸟之计，除了要你帮我把地价推高之外，顺便想请你帮我看看风水，是否哪里出了问题。还有，之前对你的冒犯，希望你不要介意。"刘美娟不好意思的说。

　　"刘小姐，既然我知道你的苦衷和不幸，我又怎会怪你，我只希望能帮你找出风水出错的地方，好过要我以风水师的身分去骗人，我最恨就是那些利用风水术行骗之人。"我大声的说。

　　这时候，外面的女秘书捧了两杯咖啡走进来，我心想刘美娟没说过要咖啡，她怎知道我们咖啡喝完了？莫非高级秘书，都要有这种本事？

　　当女秘书捧了咖啡进来后，我突然发现女秘书的眼神很怪异，一直偷望那颗假芒果树。她的眼神无意中告诉我，芒果树有古怪，而且一般冲咖啡是茶水间阿婶的工作，秘书怎会亲自捧进来？就当是老板交待，那她身为总裁的秘书，怎会那么没礼貌的偷望那颗假芒果树呢？

　　假芒果树肯定内有干坤。

　　"小姐，请问这是什么咖啡？"我问了女秘书一句。

　　"龙师傅，这是即磨咖啡，若不合口味，可以换过一杯。"女秘书笑着说。

　　"你让我喝一口试试，挺热的……你怎么称呼？"我故意拖延时间，偷偷留意秘书的面相和神态。

　　"龙师傅，我叫黄天美，请指教。"黄秘书露出礼貌的笑容说。

　　这位秘书约二十八岁、杏型脸孔短发，身高约五呎六八，身材算是苗条，乳房却不见很大，可能是穿着紧身衣的关系，而把天赋的本钱给隐藏了，但她修长美腿上的灰色丝袜，倒是挺性感的，只是不知道她的丝袜是否束腰的款式？

　　虽然眼前这秘书长得挺漂亮，且有可爱的笑容，但她眼弦上长有一粒痣，令我对她的面相产生更大的疑问。因为双眼皮上有痣，乃是奸智或作贼之相，唯恐刘美娟已经引狼入室。

　　"嗯……不错……"我放下杯子说。

　　"龙师傅，没什么问题，我先出去了。"黄秘书向刘美娟望了一眼说。

　　"好的，谢谢。"我起身望着黄天美的弹臀说。

　　当黄秘书转身关门的一刻，我刻意走到假芒果树旁，这个动作也是我故意做给黄秘书看，她果然放慢关门的动作，隐约中我看见她从门缝隙偷偷的窥探。

　　我更加相信那颗假芒果树，肯定大有文章。

　　"龙师傅，你先坐下，不用站着……"刘美娟说。

　　"好的。"我坐回椅子上说。

　　刘美娟突然脸泛红晕的，也许她看见我不停望着黄秘书的屁股或什么的，显得不好意思而脸红，不过，她可爱的脸蛋铺上一粉红霞，显得更娇艳迷人。

　　"刘小姐，你千万别以为我是好色之徒，刚才我是相你秘书的身型和步姿，发现此人信不过，而且脸上有贼相，不可以委她重任。"我小声的说。

　　"哦？为什么？"刘美娟大吃一惊的问。

　　我用身体语言通知刘美娟小声说话。

　　"刘小姐，你这位秘书眼弦那粒痣，是作贼奸智之痣，极可能你已经引狼入室。况且她的名叫黄天美，三个字的脚都是东西两边跑，若不是当奸细，就浪费她做贼的天份，但天生她才必有用，上天又怎会白白浪费呢？"我说。

　　刘美娟听了即刻敲打电脑的键盘。

　　"黄秘书她住在红湾半岛……"刘美娟望着电脑不安的说。

　　"红湾半岛是豪宅，她那么有钱，哪还用上班呢？她结婚了吗？"我问。

　　"单身……"刘美娟望着电脑说。

　　我走到假芒果树旁，不停的翻找，结果给我找到一粒小小的黑色的东西。

　　"龙师傅，你怎么了？"刘美娟好奇起身走到我身旁问说。

　　"你看……"我指着芒果树干上，那粒不仔细看很难瞧见的黑色小东西说。

　　"龙师傅，这是……"刘美娟用手拨开假的芒果叶看。

　　"别……"我即刻捉着刘美娟的手，另一只手示意她别说话。

　　刘美娟的玉手真是柔滑极了，要是用来抚摸我的龙根和春丸，是最好不过了。

　　"到这边来……"刘美娟小声的说。

　　刘美娟牵我的手到另一边的沙发上，我也乐意让她牵着我，好让我可以偷偷摸她柔若无骨的小手。

　　"龙师傅，请坐……"刘美娟脸红红的甩开我的手。

　　"哦……"我坐在沙发上，偷偷嗅了嗅手指，发觉手指上有种香味，我猜想可能是润肤乳液的味道吧！

　　"龙师傅，那粒是否窃听器？"刘美娟紧张小声的问。

　　我点点头当作是回答了。

　　"这……我的秘密全让对方知道了，幸好不是偷窥器……你说会不会是黄秘书放的呢？"刘美娟紧张的问。

　　"刘小姐，以你的智慧不可能猜不到是谁放的，这里又不是你的闺房，放偷窥器做什么？然而对方放窃听器，目地是想知道关于你业务上的消息。这颗树摆放的位置，明显是想清楚听你谈话的内容。而且，亡果树放在风水之中的"生"门里，到底是巧合还是蓄意的呢？"

　　"龙师傅，那你已经猜出是谁弄的把戏了吗？"刘美娟瞪着我说。

　　"我猜是你的大舅，对了，黄秘书是你请的？"我问。

　　"不！黄秘书以前跟我大舅，因为我和哥哥从外国回来，业务上很多事情不清楚，所以没有更换秘书，再说，换秘书是一个非常头疼的问题。"刘美娟说。

　　"那我可以肯定，黄秘书是你大舅摆在你身边的棋子，我刚刚说过天生她才必有用，上天又怎会浪费人才呢？"我说。

　　"真想不到……"刘美娟摇头的说。

　　"刘小姐，天生就是天生，没有什么想不到的，当务之急，应该马上换掉秘书，还有查清楚哪里还有摆放窃听器。不过，下次用人可要小心了。"我说。

　　"龙师傅，请一个秘书不是件容易的事，毕竟我们是大公司，更换秘书除了要有合理的解释，就算请另一个新人，她未必能胜任。若从旧人挑选，恐怕又会用到奸细，再说新人也可能又是对方安排过来的，真头疼！"刘美娟无奈的说。

　　刘美娟说得没错，这确实是件非常头疼的事。

　　"刘小姐，这样吧！人选我帮你找，不过，她肯不肯过来帮你，我要问过她，但我可以担保，以她的工作能力，绝对不成问题。"我说。

　　"嗯……麻烦你了，我真的不敢大肆宣传的聘请秘书。"刘美娟叹气的说。

　　看来刘美娟确实很麻烦，不但业务上出现麻烦，甚至处在风水不利的环境下工作，随时可能出现生命之危。没想到她的一举一动，已经被敌人布下眼线和窃听器，真是寸步难行。

　　对了，我和刘美娟谈了这么久，居然不知道她的大舅叫什么名字，虽然我未必会认识他，但我可以通过身边的贵友试探一下，所谓知己知彼……

　　"刘小姐，你的大舅叫什么名字呢？他的生意现在做很大吗？"我问。

　　"龙师傅，他现在是出名的地产家，如果和我们比较，他当然差得我们很远，也许你可能会认识，或听见过他的名字，他就是张家泉。"刘美娟说。

　　"什么？张家泉就是你的大舅？"我听了不禁大吃一惊！

　　"龙师傅，你认识我大舅？"刘美娟好奇的问。

　　我的天呀！为什么世界那么小呢？

　　"刘小姐，我不认识张家泉，不过，我新店开张的时候，他派秘书来过我的店找我，当时我还辱骂他的秘书，后来他就……"我把张家泉找陈老板要签我十年约的事说了一遍。

　　刘美娟听了，脸上也露出疑惑的表情。

　　"龙师傅，没想到我大舅已经主动联络你，可能他听到你接受我一百万的事，所以想先下手为强。其实这也不需要感到意外，我大舅的成功，就是眼明手快，我多次的投资，就是败在慢他一步。"刘美娟望着天花板说。

　　原来张家泉是如此厉害之人，从刘美娟这件事上，也让我明白为何张家泉要高价收购陈老板的公司，原来他的目的，不是只想出气而用合约绑死我，而是怕我坏了他谋刘家产业的计划，真是没想到他的手段那么高明。

　　我最佩服张家泉的是，他明知道我犯了强奸案，也不管我能否保释外出，仍要陈老板找我签约，他宁愿亏一笔钱去争取到底，一丝空间也不留给刘美娟，他这点积极的精神，可教我佩服之至；要不就别出手，若出手就不留余地。

　　"龙师傅，你还没有教我用什么藉口，让我辞掉黄秘书。"刘美娟说。

　　"这个嘛……刚才我已经做了前半部的功夫，但后半部需要你的配合才行，要不然可骗不了聪明的老鼠。"我说。

　　"龙师傅，你做了什么前半部功夫，我怎样没看见呢？"刘美娟好奇的问。

　　"刘小姐，刚才我故意等黄小姐关门的一刹那，走到芒果树旁，她会担心我发现那粒窃听器而心不安，所以我们要继续说话，让她以为刚才我只不过是欣赏芒果树，并没发现窃听器。"我说。

　　"黄小姐不会认为你知道有窃听器的存在，而故意放假消息吗？"刘美娟问。

　　"不！黄小姐她会想，如果我要检查芒果树，肯定会等她关了门之后检查，绝不会门没关上便上前检查。另一点，她不知道我相出她是奸细是贼，所以认为我是欣赏芒果树，而不是发现窃听器，我这次要她聪明反被聪明误。"

　　"这样……也说得通……只怕黄小姐会更聪明……"刘美娟自言自语的说。

　　"刘小姐，所以我要你配合我扮演下一步……"我说到一半，有些不好意思。

　　"龙师傅，什么下一步？"刘美娟紧张的问。

　　"刘小姐，我不好意思说出口。"我要引发刘美娟的好奇冲动。

　　"龙师傅，有什么不妨说出来商量。"刘美娟大方的说。

　　"刘小姐，这样吧！我们在窃听器面前说假话，我会扮演成一个无赖，频频做出向你敲诈的举动，除了要你加多九百万之外，还要你陪我做一次爱，因为黄小姐知道我是强奸犯，所以会相信我们谈话的内容，而上我的当。"我说。

　　刘美娟的胸脯起伏不平的，可能我说这番话，她感到羞怯吧！

　　"龙师傅，这方法行得通吗？"刘美娟低着头说。

　　"刘小姐，老鼠看见食物不会即刻冲上前吃，它不会为了一件食物，挺而走险，相反会仔细观察四处的环境。但只要它确定不是陷阱，那它就会急着把食物搬回自己的地盘，炫耀自己的本事，明白吗？"我望着刘美娟的胸脯说。

　　"听起来有些明白，但是又有些不明白，这跟老鼠有什么关系呢？"刘美娟问。

　　"刘小姐，你大舅为了害你们刘家，费了那么大心思设风水局，现在差不多到了最后一步。可是我的出现打乱了他的阵脚，他为了阻止我帮你，不惜费尽心思在陈老板身上，甚至还丢出一大笔钱想绑着我，现在黄秘书知道我贪财贪色，肯定想说服我之后，跑去向你大舅邀功，也许她还会向你大舅加价。"

　　"黄秘书向我大舅加价？"刘美娟脸上露出疑惑的神情。

　　"刘小姐，黄秘书知道你大舅不惜用几千万想控制我，而今我只要求一千万，你猜她会不会向你大舅讨个好价钱和我平分呢？这就是老鼠的心态，嘴咬一个、手捧一个走，你忘记我说她是奸智之人吗？一般心胸奸智之徒，只会想本身的利益，明白吗？"我说。

　　"现在我明白了，你是给一个机会，让黄秘书成功收买你，然后让她向我大舅邀功兼收好处，对吗？"刘美娟恍然大悟的说。

　　"嗯……你总算明白了，但我需要一部摄影机，要不然可没证据。"我说。

　　"我办公室有摄影机，那计划怎样开始进行？"美娟问。

　　"刘小姐，很简单，你把摄影机给我，然后我们在窃听器旁说些讨价还价的假话，接着我假装生气回到房间，你叫黄秘书打份文件，证明愿意加到五百万，到时候，我会制造一个机会，让黄秘书收买我……"我说。

　　"龙师傅，你真的有办法制造机会，让黄秘书收买你？"刘美娟非常好奇的问。

　　"放心，我龙生不打没把握的战，相信我。"我很有信心的说。

　　"嗯……"

　　"刘小姐，那我们去说一些假话给黄秘书听。"我说。

　　"好的，但内容要说什么，我可不知道，你要带我入题……"刘美娟说。

　　我和刘美娟两人再次坐回办公室的椅子上。

　　"刘小姐，我不知道你们家族会那么复杂，况且我本身已有官司缠身，很尴尬不想露脸见人，我想还是把那一百万还给你，就当我龙生接不起这笔生意算了。但我答应你，如果日后我无罪释放的话，我一定会帮你。"我向刘美娟打了个眼色大声的说。

　　"龙师傅，要是你不帮我，还有谁能帮我呢？如果你想要什么条件，不妨说出来，我们还可以商量，你就帮帮我吧……"刘美娟瞪着我说。我向刘美娟点点头，表示她说得对。

　　"刘小姐，我们也别花时间了，这样吧！我先回房间去，你命人打一封信给我，写明我已经还你一百万，双方各不相欠，这样了事算了，如果日后有机会，我们再合作吧！"我说。

　　"龙师傅，真的没商量余地吗？"刘美娟问。

　　"刘小姐，你怎么老是缠着我不放呢？我现在是个强奸犯的被告身分，实在羞于面对群众，莫非你真的想我当众出丑？"我说。

　　"龙师傅……"刘美娟欲言又止的，可能她不知道该怎么接。

　　"刘小姐，我们别再说了，如果你真的认为你的计划会成功，那我就出丑一次，但你要多付我九百万，同时，你要陪我做一次爱。你说我是有意为难你也好，还是认为不值得也好，总之，我在房间等你，还有你的钱。要不然拿一封信给我签，双方从此各不相欠，就这样，我不想多说了，你自己考虑吧！"

　　刘美娟突然听到我说要和她做爱，她的脸即时红得像个苹果似的，羞怯的眼神、带有惊吓的表情，真是越看越动人。

　　"喊我的名字……"我小声对刘美娟说。

　　"龙师傅、龙师傅……"刘美娟听我说而喊了几声。

　　"嗯……我现在回去房间，你去吩咐黄秘书打信，记住，给她机会进来瞧瞧那粒窃听器，明白吗？"我小声的说。

　　"明白……"刘美娟像个小孩似，不停的点头说道。

　　"摄影机呢？"我小声的说。

　　"哦！对！忘记了……"刘美娟从身后的柜子，把摄影机拿出来交给我。

　　"刘小姐，你不用对黄秘书说什么，直接叫她打信，不过，不是解决之信，而是打一封加到五百万的信，然后要她亲自送来我房间，并叫她尽量劝我帮你的忙。"我说。

　　"嗯……我知道该怎么做了。"刘美娟想了一会点头的说。

　　"我先回房间，到时候肯定有证据交给你，再见。"我说完马上走出刘美娟的办公室。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[25 楼] | Posted: 2008-08-20 22:57    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第八卷 第六章 狐狸的尾巴

　　我拿了刘美娟交给我的摄影机，走出她的办公室，当经过黄天美的办公室，偷偷往内一瞧，却不见她在里面，正当我好奇她怎么不在里面偷听我和刘美娟谈话的时候，她刚巧从我面前走过来。

　　黄秘书走到我前面，对我嫣然一笑，并把脸上绑有蓝色颈带的新潮眼镜垂放至胸前。她这个动作，无疑是想把我的视线，引到她胸前的乳房上，可是我却不觉得她的乳房有什么动人之处，要是换做是静雯或谢芳琪做这个动作的话，恐怕我已热血沸腾了。

　　"龙师傅，你要走了？"黄秘书笑着对我说。

　　"嗯……"我装成很不高兴的样子说。

　　"龙师傅，你的心情似乎很不好？不会是我冲的咖啡出了问题吧？"黄秘书摆弄胸前的眼镜说。

　　"不关你咖啡的事，我知道给人利用了，心情怎会好呢！"我望着黄秘书美腿上的灰色丝袜说。

　　"怎么给人利用了？"黄秘书显得很意外。

　　我心想着，这个黄天美真是懂得演戏，明明已经偷听到内容，还问我为什么会给刘美娟利用，但她装起意外的表情，入目三分，真有奸狡的天份。

　　"不说了！就这样，哼！"我装着很生气的样子，快步踏出行政楼层。

　　离开行政楼层后，改搭子弹型的玻璃电梯，望着豪华气派的酒店，使我明白为何张家泉要抢回总裁一职。不是为了钱的关系，而是为了身分和气派的虚荣心。

　　我默默垂下头的想，人与人之间，难道只有名和利存在吗？

　　为了名和利，亲情都可以抛诸脑后而不顾，甚至不择手段的去迫害，值得吗？

　　回到酒店的房间，原来房间已经给房务部的人员整理过，和我刚住进来的情况一模一样。白色雕金色图案的欧美家俬、两盏巧夺天工的床头灯、浅黄色的窗帘布和别出心裁圆形的假天花板……唯一不一样是我的身分──不是往日意气风发的龙生，而是背上强奸案的龙生。

　　我记起碧莲和我第一次偷情，是在这个房间；我被静雯掴了一巴掌，是在这个房间；我第一次享受齐人之福，也是这个房间。我、碧莲和巧莲三人下体的毛，也是这个房间同时被剃掉，这个房间给了我太多的第一次。

　　突然，我感觉这个房间有股很强的淫气，站在门外和门内，浮现不同的心态。站在门外的时候，我很冷静且清醒，但进入房内后，我开始有些淫意想做爱，我不知道这是房间风水的关系，还是床褥发挥诱惑的一面？

　　我架起摄影机在隐蔽之处，接着便躺在床上，等待黄秘书按门铃的一刻。

　　我躺在床上想着，今天出门，原本打算不再多事，只想尽快解决之前承诺于人之事。没想到，我又节外生枝，竟担心起刘美娟的处境，内心更涌起侠骨之气，想帮她铲除内奸和消灭恶徒。我也知道一旦搭上这条船，我的生命会开始受到威胁，毕竟对方不是弱者，而是头恶虎。

　　我没有回头退缩之意。

　　我不知道是担心刘美娟会身受其害呢？还是垂涎她的美色，不顾一切的往前走？

　　"叮当！"门铃声响了！

　　紧张的一刻来临了，当我走到门锁的时候，再三提醒自己，只要我一打开此门，便会惹上恶虎，甚至会有丢掉生命的可能性。

　　最后，我始终把门打开，原因只有一个，"青乌序"没说过奇人会守寡，更没说过奇人之夫会遇害身亡，所以我继续往前走……

　　打开房间门，看见黄秘书手里拿着一份文件，娜娜多姿的站在门外。

　　我假装拿着手提电话在说话，接着扬手示意黄秘书进来。

　　"我知道，你也很清楚我龙生只要有钱就行了，然而刘美娟要我办那件事，她的利益是个天文数字，但她只不过给我一百万。而且她还利用我新店开张，摆了我上台，你说这口气教我怎么吞得下，我要她给一千万和陪我做一次爱，也不算很过分，要不然我怎样也不会答应。"我在黄秘书面前，假装和别人通电话。

　　我留意黄秘书的神态，她集中精神的听我谈话。

　　"我有朋友在这里，回头再谈吧！"我假装挂了线。

　　"黄小姐，不好意思，请坐。"我拿了张椅子给黄秘书说。

　　"龙师傅，你叫我天美就行了。"天美笑着脸说。

　　"好的，是不是有文件给我签？"我坐在天美面前说。

　　"是的，这份是刘小姐给你签的文件，她希望你会答应。"天美说。

　　我随手接过天美手中的文件，其实我不需要看也知道内容是什么，只不过演戏演整套，干脆就读一遍，但我的视线，不久便窥向天美的裙底去。

　　天美坐在化妆椅上，而我坐在床边，虽然不能窥探她裙内的春光，但看着她性感的美腿和诱人的薄丝袜，已经感到欲念升华。

　　"怎么会是五百万？不是解除合约或一千万的吗？"我装成很生气的样子，用力的将文件丢在自己面前的地上。

　　天美见状，马上俯身拾起文件，我趁电光火石的一刹那，马上蹲下假意帮她拾起文件，但眼睛是直窥探她的裙底。可惜，这一幕不像当日窥视静雯裙底那一幕，而且运气也比当日差，这次不但没窥见天美双腿顶端的山丘，甚至底裤的边也没瞧见，只是窥见裙内的大腿内侧，也证明她穿的丝袜，属束腰的款式。

　　"对不起！"我说。

　　"没关系……"天美的语气有些害羞，我想她该不会发现，我偷窥她的裙底吧？

　　"龙师傅，这份合约你不满意吗？"天美坐回椅子上说。

　　"黄小姐，这份合约写错了吧，我要的是一份解除合约，或是金额一千万的合约，刘小姐现在写这五百万，到底是什么意思？"我扮很生气的样子说。

　　"龙师傅，刘小姐希望你能接受。"天美说。

　　"那除了这五百万，刘小姐还有交待什么吗？"我问。

　　"没有了！"天美摇头的说。

　　"哼！这就更没什么好说的。这样吧！你下去告诉刘小姐，我要一千万，另外一个条件就算了，她同意的话回头准备文件给我签，要不然就把解除合约，摆在大堂的柜面上，我下去签就行了。还有，告诉她，我以后不想见到她了。"

　　"龙师傅，另外一个条件是什么呢？"天美问。

　　"另外一个条件我不方便对你说，你照我的话传达就行了，还有告诉刘小姐，我不但能保住她总裁之位，而且她大舅的阴谋，我看得一清二楚，一千万她不会白费，物有所值的。记住"芒果树不宜久留"这句话，就当是我龙生送给她的警惕之言，不，还是我亲自告诉她，你先下去吧！"我故意把芒果树的玄机说出来。

　　"龙师傅，那好吧……我先下去……"天美有些不想离去。

　　"好，慢走，刚才我说话语气重了些，你不要介意，对了，顺便告诉刘小姐，她哥哥的病，我肯定能治好，她家里的事我也会保密，我只是求财，不会向外胡乱说，叫她安心。"我送天美出门口时说着。

　　"嗯……好的……"天美心事重重地走了下去。

　　回头我即刻给了一个电话，通知刘美娟写出一千万的合约，我猜想天美肯定会在刘美娟做出决定之前，通知张家泉。唯一令我担心的是，怕天美找不到张家泉。

　　目前为止，我还是不知道为何要帮助刘美娟？

　　过了没多久，房间的门铃又响了，门外站的不再是娜娜多姿的天美，而是脸色有些紧张且心慌的天美，我知道计划接近成功了。

　　每当女人在我面前有求于我的时候，我便很自然浮起想占有对方的念头，好像以前的雅丽、邓夫人、碧莲那般，当然天美也不例外，我不知道道这种心态，是否属于习惯成自然？但能够尝尝高级秘书的身体，也算是男人一种正常反应吧！

　　我把天美引进房间，这次她的举动果然不同，之前她进来我的房间，没有关上门，这次她进来后，竟主动把门关上且按下了门扣。

　　"天美，请坐，刘小姐答应我的要求了吗？"我笑着说。

　　"是的。"天美只是随口应了我一声，并没有把文件交给我。

　　"哎！虽然刘小姐给我一千万，但我心里始终有些不情愿，但总好过两手空空，没理由让钱白白从手里溜过，对吗？"我叹气的说。

　　"龙师傅，你刚才不是只要一千万吗？"天美问。

　　"我当然希望钱越多越好，其实我对另外一条件更有兴趣，可能是缘份的关系吧……"

　　"龙师傅，什么条件？让我和刘小姐谈谈，看她是否能满足你？"天美紧张的说。

　　"算了，我对刘小姐也没兴趣了，还是对钱比较有兴趣，文件呢？"我问。

　　天美把手中的文件递给我，我拿起文件看了后，接着向她借了笔，准备签名。

　　我偷偷窥望天美的举动，发现她除了坐立不安之外，显得还有些紧张，看着她如热锅上的蚂蚁，我心里就高兴，既然那么高兴，我就假意上洗手间，让她多焦急一会。

　　踏进洗手间，我紧张的情绪才松懈下来，其实我的心情也和天美一样万二分的紧张，我紧张是面对一场即将来临的艳遇，我焦急的是怕艳遇不能成事。毕竟我还没有十足把握，天美是否愿意为了收买我而脱下衣裳？

　　究竟和高级秘书做爱，会是什么感觉呢？

　　我知道欺骗天美，假意被她收买而占有她的肉体，是非常不智和没道义的行为，但为了证实她是奸细，我不能不这么做。要是她肯自愿脱下衣裳来挑逗我，肯定我会无法抗拒；万一她不愿意脱下衣裳挑逗我，恐怕我会压抑不了兽性而强行占有她。我确实不想压抑，但又不想冲动，真矛盾……

　　走出洗手间，看见天美坐在一旁，她刚才紧张的情绪，已经较安定下来，但失望的表情，仍挂在脸上。而她脸上失望的表情倒使我对她有些同情，现在我到底是想占有她，还是不想占有她，自己也分不清楚？

　　"天美，抱歉，让你久等了，我现在马上签字让你回去交差。"我边走边说，但我的视线不敢投在天美身上，怕她会发现我色迷迷的目光。

　　"龙师傅，没关系……"天美欲言又止的。

　　真是无奈，此刻所有的主动权在天美身上，若她再不出手收买我的话，恐怕我真的要签字了，那一切的计划，也会付诸流水。

　　算了，还是照签吧！反正这张合约，只不过是我和刘美娟想引出狐狸尾巴的工具，没有什么条件之谈，若天美仍不出手的话，算她智高一筹吧！

　　"天美出手吧！拜托……出手吧……"我提起笔寻找签名栏，内心不停的祷告。

　　我手中的笔，终于移到签名的栏目上，站在我前面的天美仍是没有举动，心想计划终究失败了。要动手签字的一刻，突然，笔尖画在一只雪白的手背上。

　　"等等！"天美脱口而出的喊了一声！

　　最关键的一刻，天美终于出手了，使我松了一口气，但紧张的心跳，又开始加促，因为我面对的是一个喜怒不形于色的对手，真是步步为惊。

　　"什么事？"我装着好奇的表情问说。

　　"龙师傅，你真的考虑清楚了？不用再考……"天美欲言又止的。

　　"考虑？还有商量的余地吗？"我好奇的问。

　　"能否多等五分钟，我看刘小姐还有什么交待的，好吗？"天美镇定的说。

　　我心想恐怕不是等刘美娟的交待，而是等张子泉的电话吧？

　　狐狸决定是否要露出真面目的时候，内心肯定是非常紧张的，但天美却露出镇定的一面，令我佩服之至，不过，这样也好，起码我的计划，还有五分钟的延续寿命。

　　"哦？刘小姐还有什么要交待的呢？"我试探天美如何应变我这一招。

　　"刘小姐说要多找一位见证人看你签字。"天美想了一会说。

　　"那好吧……"我掩饰内心的喜悦说。

　　我真佩服天美的应变能力，这张合约明明是假的，刘美娟怎会找见证人看我签字，摆明她是等另外一个人的电话或指示，但这也说明我的计划即将成功。

　　既然狐狸已经露出半条尾巴，那我也应该腾出一点空间给狐狸入位，要不然怎么能形成臭味相投、狼狈为奸呢？

　　我坐在床边，故意用猥亵的目光牢牢盯在天美的玉峰上，我要让天美发觉，我对她起了色心，让她感到有机会能收买我。

　　我色迷迷的目光，从天美的乳峰上慢慢往下移，最后停留在她双腿之间的裙底间。灰色的丝袜使我有些迷惑，尤其是裙内大腿内侧的神秘之区，更挑起我体内的欲火和冲动，我知道再这样望下去，肯定会找机会把她占有，但我却无法抽身而回，毕竟她裙内的春光，对我有强大的诱惑力。

　　天美好像知道我偷窥她的裙底，突然她把双腿一合，拉长裙角，我感到十分可惜，不过，她嫣红的脸和胸脯起伏不平的动作，无意中又挑起我对她更大的占有欲。

　　"天美，我看还是别等了，干脆我走一趟，直接拿去刘小姐的办公室签算了，好不好？"我使计的说。

　　天美听了我这一说，急得面露慌张之色。

　　"龙师傅，我看多等一会吧！我怕见证人走到途中。"天美慌张的说。

　　"哎呀！待在房间等多无聊呀！"我说了一句后，便把身体躺在床上，这个角度使我的视线和她裙底成了条直线。

　　只可惜，天美的大腿仍紧闭着，无法窥探到她裙内的秘密。

　　"天美，我看还是别等了吧……无聊……"我以色迷迷的目光，投射在天美的裙底。

　　"不……请多等一会……"天美紧张的说。

　　当天美说完后，突然，她把紧闭的双腿，稍稍张开，虽然大腿内侧的灰色丝袜，呈现一片黑暗之色，看不清楚神秘之区的山谷，但却赢得我对她的妥协。

　　"好吧……"我把枕头垫高头部，色迷迷的说。

　　"嗯……"天美无奈的应了一声，接着满脸羞红的继续把腿张开。

　　天美为了挽留我在房间，只好将羞红的脸转向另一边，接着偷偷把裙角拉高，撇开双腿，自泄春光，取悦我色迷迷的目光，而她脸上所流露的无奈表情，我看了是既同情、又过瘾。

　　天美不敢望着我，她把双腿张开后，脸部便朝向另一边，除了任我目光窥视外，她的脸一直不敢面向我，只是不停望着她的手提电话。

　　皇天不负苦心人，天美的手提电话终于响了，这个响亮的铃声，也把天美脸上焦急之色冲散掉，她即刻把粉腿紧闭，拉下裙角，按了一下手提电话的掣钮后，直奔入洗手间内。

　　天美这个神秘电话也算谈很久，差不多有五分钟，我估计天美的电话，应该是张家泉拨给她的。可能是我内心紧张的关系，觉得有些不耐烦，这也很难怪我，毕竟这是我自导自演的戏，况且我现在面对的是一头猛虎，是一头我从未见过的恶虎。他们是否会识破我设下的陷阱，对于整件事来说，是一个成败的主因。

　　天美从洗手间走出来，从她的步姿和脸色猜测，心情该是喜忧参半，也许我的心情和她很相似，正在担忧下一步该怎么走？

　　"天美，刘小姐派见证人来了吗？"我望着天美说。

　　"龙师傅，刘小姐说还是不用找见证人了。"天美小声说着的走到我身旁。

　　"那好……"我拿起笔准备在文件上签字，但内心和刚才一样，不停的紧张祷告，希望天美快点出手收买我。

　　"等等！"一只雪白的手背，再次挡住我的笔峰。

　　这一刻，内心所澎湃的快感，可真教我难忘，天美一句简单的"等等"两个字，表示我设下的陷阱成功了。成功猎上一头大恶虎、那是多么大的满足感呀！

　　除此以外，我不但可以在刘美娟面前显威风，现在我极可能威胁到天美自动献上玉体，虽然这种手段很卑鄙，但回想和庄警长、红衣女郎、师傅的手段相比，我算是什么卑鄙呢？该说是大自然给我的一种果报，我好心帮刘美娟，所以好人有好报，算是酬劳吧……

　　我知道这是编了自欺欺人的藉口给自己，但我实在很想看看天美的内裤，甚至想摸摸天美胯间的神秘之谷，更想试试钻入高级秘书的蜜道，会是什么滋味？或许我把她当成是静雯，以解我对女秘书的性渴望。

　　"有什么事呢？"我压抑内心那份紧张和兴奋的心情说。

　　"龙师傅，莫非这一千万，你就觉得满足了？"天美提了一口气说。

　　"还有更多……吗？"我放下手中的笔，坐到床边。

　　"龙师傅，如果有人给你两千万，要你拒绝帮刘小姐，你怎么想？"天美说。

　　"你这是……在试探我？刘小姐要你试探我的忠心？"我反驳的问。

　　"不是！"天美即刻肯定的说。

　　"有什么保证？"我说。

　　"只要你给我银行户头的号码，两千万马上存到你户头中。"天美说。

　　"那对方要我做什么？"我试探的问。

　　"就是要你什么都不用做。"天美说。

　　"哪会有这么便宜的事？我为了这一千万，正愁着要做很多东西，现在你给我多一倍的价钱，反而要我什么都别做？简直痴人说梦话。"我直截了当的说。

　　"你什么都别做的原因，是要你关于刘小姐的事，什么都别做，我的老板就是要她垮台，明白吗？"天美开始给我套出些话来了。

　　"不会吧！如果你有那么雄厚的后台，还需要上班当秘书？我想你是受刘小姐所托，试探我对她的忠心后，她才会给我九百万吧！我龙生不会那么轻易上当的，况且我也不会出卖我的雇主。"我说。

　　我不断的抛出拖字诀，急得天美如热锅上的蚂蚁。

　　"龙师傅，你相信我吧！我可以叫老板马上给你钱，刚才你不是在电话说过，你主要是为了钱吗？"天美说。

　　"没错，我很喜欢钱，但你老板成功后，随时可以告诉银行，存错了户头而追讨回那笔钱，而我却无法证明你老板欠了我什么。"我说。

　　"龙师傅，那你要怎样才会相信我老板的诚意呢？"天美反问说。

　　"那你拨电话叫你老板存款，还有……"我站起来，面对面的贴在天美的身前。

　　"还有什么……"天美退后两步说。

　　"还有……"我色迷迷向天美的身体靠前两步，直把她逼到墙柜的门框边。

　　"龙……师傅……还有……什……么……"天美满脸羞红，语气显得有些颤抖。

　　第八卷 第七章 智擒狐狸

　　我设计要天美露出奸细的本来面目，几经折腾的转变中，天美终于露出真面目，也向我使出收买的手段，同时还愿意给我两千万，条件是要我拒绝刘美娟的请求，但我是全心全意要帮助刘美娟渡过难关，是绝不可能会接受天美的条件。

　　此刻我的任务算是完成了，该做的事也做完了，是时候功成身退的时候……

　　可是天美性感娇艳的玉体，还有她裙内丝袜的秘密，无疑挑起我强烈的占有欲，故我想用手段把她俘虏于胯下。虽然这种手段属于卑鄙，但比起她老板张家泉、比起天美暗中使用对付刘美娟的手段，我算是什么卑鄙呢？

　　同样，我也能以卑鄙的手段对待天美，怪只能怪她老板给了我机会和推动力，这点，她日后绝对不能怪我。

　　"龙……师傅……还有……什……么……"天美满脸羞红，语气有些颤抖的说。

　　"你继续……拨电话……叫你老板存款……"我一边说，一边将手摸到她灰色上衣的钮扣上。

　　天美把脸转向另一边，目光不敢正视我之余，手里拿着手提电话，全身不停的颤抖，鼻息续而加重，胸脯起伏不平的动作加剧，晶莹的汗珠也从秀发中流下。

　　"你……你……不……"天美眼看我的手指，已经摸在她上衣的钮扣上，身体不停的颤抖，惊慌中低声呜咽起来……

　　"快……打电话……"我从未试过用如此火辣辣的手段挑弄女人，看着天美惊慌的脸色和动作，如同一只饿虎爪下的绵羊般。此刻，我本应如饿虎般，向绵羊展开厮杀，但我却不想这么快便进餐，因为我太喜欢看天美惊慌受辱的样子，太过瘾了。

　　当日庄警长，心里笑着看我被人打；陷害我的人，心里笑着看我被捉上警车；而今我心里也乐着，看天美惊慌的样子。但天美的遭遇，却和我不一样，她是享受我龙根带给她的兴奋和高潮，而我则是被毒打和坐牢。

　　我的手指在天美的衣钮上，轻轻一挑，钮扣便轻易被我松开，露出雪白的肌肤和一条浅浅的乳沟。

　　我不禁眼前一亮，惊觉的发现，原来天美的胸脯，竟会出现乳沟，心想着，那她的乳房应该也不小了，外表可真是看不出呀！

　　"不！"天美突然摇头哭着说。

　　"嗯……你想我改变主意？"我的手指继续往下到第二粒钮扣上，手指移下的动作间，我也趁机用手背碰了一下天美的乳房，感觉她的乳房蛮饱实的。

　　"盗亦有盗，我是……送钱给你……的人……你不能伤害我……"天美气愤的说。

　　临危不乱的天美，果然有些胆色，竟敢和我讲道义。

　　"我原本的条件是一千万，并要刘小姐陪我做一次爱，如果你是刘小姐派来试探我的话，那你应该代替刘小姐，陪我做一次爱。若你不是刘小姐的人，那你的老板，更应该要满足我余下的条件，对吗？"我露出淫猥的样说。

　　"你……"天美气得双手握拳，气得说不出话来。

　　"天美，你在我身上也赚了不少钱吧？难道你老板真的只给两千万，你没赚上一分一毫？要不你让我和你老板谈谈，若是你真的没偷赚，我就不碰你，还和你平分我得到的钱。但你要想清楚，如果你老板知道你从中取利，结果会怎样，想必也不用我说了吧？日后你还有立足的余地吗？"我挑开天美上衣的第二粒钮扣说。

　　哇！衣内是一件金黄色绣有花草图案的硬壳乳罩，怪不得她的乳房，能隐藏得如此神秘，原来硬壳杯把她的乳房压得密不透风，难怪外表看不出……

　　"你……你狠……"天美突然把头转过来，一对喷火似的眼睛，狠狠盯在我的脸上。

　　"我们两人只不过是互相利用罢了，你到底是不是刘小姐派来试探我的？"

　　我故意拖时间和天美说话，而手指却悄悄松开天美上衣两粒钮扣，如果我没猜错，只要多松一粒钮扣，必定能把她的上衣给脱下来。但我偏偏留下一粒钮扣不松，我想保持她身上那份诱惑美，接着，我的手慢慢往下移，停留在她的玉腿上。

　　"我已经说过不是刘小姐派来的……"天美一边说，玉腿一直想逃避我的魔手。

　　"你的腿很美……"我的手掌摸在天美的玉腿上，接着便在大腿的丝袜上大肆乱搜一番，最后把手掌插入裙角，沿着大腿内侧，慢慢往上推进，直插入裙内的神秘之区。

　　"你……"天美满脸泛红，双唇紧闭的做出无声抗议。

　　我终于摸到天美的丝袜，而且手掌还碰在她两腿之间的山丘外，可是束腰的丝袜，阻止我的手指潜入，于是，我偷偷利用指甲在丝袜上，用力刺破一个小洞，接着把指头钻入洞内，跟着第二只手指……第三只手指……

　　"不要……"天美心急之下，喊了一声！

　　天美的喊叫声迟了一步，我另一只手也凑上她双腿之间，并捉起丝袜的破洞，用力左右一撕。虽然听不到破裂的声音，但天美脸上的表情已经告诉我，她腿上的丝袜，已被我用蛮力撕破了。

　　我的手掌成功攻陷丝袜的阻拦，并摸在天美双腿之间的山谷上，然而这片山谷，仍有一块小布阻拦，不过，这片小布可是真小布，根本无法遮掩山谷的一片野草，很多野草已经投奔在我手掌中，但小布有些湿腻腻的感觉，可能是溪水氾滥……

　　"你下面湿了……"我小声贴在天美的耳边说。

　　突然，天美仰天一望，吸了一口气。

　　"你要我，我可以给你，若你不能满足我，我要你好看！"天美瞪着我说。

　　天美这一说，可把我吓了一跳！

　　天美自动将手伸入裙内，把灰色的丝袜和金黄色的内裤，一起从裙内拉下到膝盖边，接着坐到床边，脱下高跟鞋，继续把丝袜和内裤脱下。突然，她把内裤和丝袜，往我脸上抛了过来。

　　我用手接住了天美抛来的丝袜和内裤，我呆呆的望着正在解衣钮、松乳罩扣的天美，这时候，我盯着天美眼弦上的痣，感觉她简直像个妓女似的，最可怕是她脱下乳罩后，两个乳房根本看不见，只看见两粒竖起的乳头。

　　我的天呀！刚才饱实的乳房去哪了？乳沟又去哪了？

　　天美的乳房吓得我不知所措，刚才视觉上的性感诱惑，全部消失得无影无踪……

　　天美把身上的衣服脱成一丝不挂后，接着张开双腿，大字型的躺着。

　　"怎么你还不上来？"天美转过头望着我说。

　　天美反常的动作，使我大失所望而没了兴趣，我原想从天美的身上，感受和高级女秘书做爱的滋味，以慰解我对静雯的性念。没到到天美的态度，一百八十度的改变，从害羞、矜持、性感，变成妓女接客似的随便，完全抹煞我心里的高级秘书的形象，加上她和我想像中的身材相比，简直云泥之别，真令我大失所望！

　　我脑海中的静雯，绝对不是这个样子的，我根本无法接受，更别说爬上床去。

　　天美眼弦上的痣，我看了就更加不感兴趣，内心好像和贼人睡在一起似，也许现在有这个想法，多半是和她丑陋的身材有关，刚才龙根所掀起的巨浪，此刻，也因为她的身材，即刻恢复宁静的一面，是立刻恢复宁静的一面。

　　不！我不能失身给身材如此丑陋的天美，更不可以和贼人发生任何关系，我应该把精神集中在刘美娟身上，不管财力或美貌，刘美娟才有资格成为我的床伴，我不该让天美成为我追求刘美娟的跘脚石。

　　"你怎么还不脱衣服上来呢……"天美显得很不耐烦，一边催着我，另一边把枕头夹在双腿间，屁股还悄悄摆动着。

　　"你把衣服穿上吧！"我把天美刚才抛给我的内裤，顺势抛回去给她说。

　　"怎么了？"天美惊讶的说。

　　我想起刚才房间发生的一切，已经拍录在摄影机内，此刻，我该弥补刚才所犯的淫猥之错，毕竟刘美娟会向我讨回摄影机，若我洗掉画面，可能她会有更多的想法。而今，最佳弥补的方法，我该以正人君子的身分，演好下半场的戏，而刚才上半场的淫猥动作，就当是我为了诱敌或试探，而被逼要使用的手段。

　　这个方法也可以防范天美日后会向刘美娟打我小报告。

　　"天美，你把衣服穿上吧！这场戏演完了！"我把地上的衣服抛到她身上说。

　　"什么戏？"天美大吃一惊的说。

　　"天美，其实我早已经看出你是奸贼之徒，然而刘小姐却不相信，所以我才设下这个合约局，目地是想引出你本来的面目，刚才我怕你不相信我是小人，所以被逼要扮成是个贪钱图色的小人，冒犯了你，也是情非得已。"我大声的说。

　　我故意大声的说，是怕摄影机录不到这段话。

　　"你们原来是……"天美双手掩饰乳房，低着头，不知所措……

　　"天美，你到底有没有搞错啊！刘美娟是你老板，而她也把你当作是生死之交，有什么天大的秘密，都会和你商量，而你却在她办公室摆放窃听器，吃里扒外的帮助外人来压垮自己的老板，你对得起自己的良心吗？"我狠狠的痛责天美说。

　　天美把头低下，眼睛望着床单，一句话也没回答。

　　"天美，你天生已长成一副奸贼之相，如果不安守本分，而继续做些伤天害理的事，最后只会落个天地不容的下场，到时候，你以为张家泉真会护着你吗？你今天会出卖刘美娟，同样，张家泉也会防范你日后会出卖他，你读了那么多书，这点道理，你不会不懂吧？"我痛批天美的说。

　　我这几句凛不可犯之言，相信足以掩饰我刚才的淫邪之相吧？

　　"你们知道我幕后的老板是张家泉？"天美好奇的望着我说。

　　"当然！我龙生不是浪得虚名，要不是我相过你的相貌，怎知道你是内奸？再说，张家泉使用阴险的风水手段，加害刘家后人，你怎么仍无动于衷，死心塌地的为他办事呢？难道为了钱，真的可以埋没天良，哎！"我叹了一口假气说。

　　我内心越来越佩服我的演技……

　　"龙师傅，其实我也是被逼的，当日我为了贪小便宜，偷了公司一份资料，卖给另一间公司，没想到给张家泉逮个正着，当时我害怕张家泉会报警，而我又怕坐牢，所以无奈受他操控。后来他将我摆在刘小姐身旁，当作是他遥控的棋子，其实我也不想这样做的。"天美流着眼泪说。

　　我想，向天美买资料的公司，说不定也是张家泉的公司，否则世间事哪会那么巧？

　　"那你为何不向刘小姐坦白呢？"我问。

　　"我曾经试过想向刘小姐坦白，可是，我要说的时候，刘小姐的三个哥哥连续出事，而且三个都成为植物人，我曾经听过张家泉说过，他要利用风水神术，让刘氏没后代，结果他说的话应验了，我怎么敢逆他而行呢？只好对他唯命是从了。"

　　"张家泉怎么会告诉你有关风水的事？你还知道什么有关风水的事？"我问。

　　"张家泉为了要我看管刘小姐，所以向我说了风水一事，他还交待绝不能让刘小姐知道酒店底层的风水局，甚至把酒店底层的建筑图，全都藏了起来，总而言之，他要我把酒店有底层一事，遮得密不透风。"天美说。

　　我听了可吓了一跳！

　　"那底层你去过吗？"我紧张的间。

　　"张家泉带我去过，但钥匙不让我保管。"天美说。

　　"里面是怎样的？"我好奇的问。

　　"很怪，我不会描述，非常的恐怖。"天美面带惊吓的说。

　　这可是天大的秘密，我应该告诉刘美娟，让她可以有些防范，也许这个风水局和她三个哥哥生命有关，千万不可小觑……

　　"走！快穿上衣服陪我去见刘小姐。"我说。

　　我刚说完，天美的手提电话响了，原来是刘小姐询问关于签约的状况，我抢了电话来听，并要刘美娟在办公室等我。

　　天美拿了衣服，起身到洗手间去，我截住了她。

　　"天美，我能否问你一个关于女人的问题。"我捉住身上只穿内裤的天美说。

　　"哦？什么女人的问题？"天美好奇的问。

　　"刚才你还没松脱胸围的时候，发现你的胸部挺饱实的，但为何……"我问到一半发现自已的问题，过于尴尬而问不出口。

　　"这……"天美被我问得愣住了。

　　"天美，对不起，我换另一个角度问……"我还没说完，天美已经用手截住我。

　　"我知道你想问什么，这样吧！等会你看我戴胸围便知道了。"天美脸红的将乳罩交到我手中，接着走进浴室里。

　　我拿着天美绣有花草图案的硬壳乳罩一看，发现硬壳的罩杯里面，垫了一层很厚的海棉，和我以前看过的乳罩不一样，我想玄机就在这块海棉上。

　　天美进了洗手间很久，我怀疑她和张家泉通电话，于是在好奇心的驱使下，我走到浴室门边，偷偷把耳朵俯在门上仔细的听，可是，我没听到谈话的声音，只听到些水声，和天美似在淫叫的呻吟声。

　　没想到外表羞怯的高级秘书，性欲会如此旺盛，不知道静雯是否也像天美一样，性欲也会特别旺盛呢？

　　天美突然打开浴室的门，我来不及闪避，结果和她面对面碰个正着。

　　"你在门外偷听？"天美惊讶的问。

　　"没……有……"我尴尬的说。

　　"嗯……算了……"天美的脸孔再次泛起红霞。

　　我只好跟着下身只穿上裙子，而上身赤裸裸的天美，走到床边去。

　　"给我……你看着了……"天美脸色羞红，拿回她刚才交在我手上的乳罩说。

　　"替我扣上……"天美双手穿过红色的乳罩肩带，然后对我说。

　　我把天美的乳罩扣扣好，但我发觉天美的乳罩不太合身，好像是小了一个码，天美要缩了一缩身体，才能将乳罩扣给扣上，接着天美翻起罩杯小小的空间，用手把胳肢窝以下的肉，强行挤入罩杯里……

　　我向天美的乳房望了一眼，果然那条乳沟又重现了，果真是不可思议，所谓经一事长一智，以后女人不脱光衣服，我再也不会凭外观相信对方的乳房大小，总之，戴上乳罩的乳房，我就信它不过。

　　"你明白了，这样吧！龙师傅，你先下去刘小姐的办公室，我怕我们一起步出房间不是很好看，毕竟我是酒店的职员。"天美脸红的说。

　　"嗯……好的。"我转身拿下摄影机。

　　"怎么有个摄影机在这里，那我的裸体不就……"天美惊吓的说。

　　"天美，为了让刘小姐看见你的真面目，我不能不出此下策，但我可以保证，刘小姐看了后，会完整的交回你手中，放心，我眼弦上没有痣。"我说。

　　"好……吧……"天美无奈羞怯的说。

　　其实这也由不得天美说什么，而且我也是故意让她知道，刚才房内的一切，我已经拍下，免得她在刘美娟面前胡乱说。

　　离开房间后，我直奔刘美娟的办公室，一路上心情很畅快，虽然我没有得到天美的肉体，但瞧见她赤裸裸的身体，揭开她衣内的秘密，我已经十分满足，而且我还可以在刘美娟面前，扮演一个正人君子，并非好色之徒，这点就更值得鼓舞了。

　　唯有天美所说酒店底层的风水局，倒令我有些惶恐。

　　我还没有走到刘美娟的办公室，行政柜台已经有人准备为我引路，看来刘美娟真的很心急。其实这是一件好事，她越心急，表示对风水神术就更加的信任和依赖，日后我想追求她，可就容易多了。

　　我再次侥幸刚才没有和天美做爱，要不然便会失去刘美娟这位美人儿。

　　"龙师傅，情况怎样了？"刘美娟看见我走进来，即刻从大班椅站起来说。

　　刘美娟这个动作，不知道是尊重我，还是过于紧张的关系？当然我希望是前者。不过，刘美娟站起来的动作，导致胸前两座拔挺的乳峰，微微震荡几下，我心想，她的乳球不该像天美那般，是用胳肢窝下的肉撑起来的吧？

　　"刘小姐，一切很顺利，已经探出个真实来了……咳……"我气冲冲的说。

　　"快！倒杯水给龙师傅……"刘美娟吩咐引我进入办公室的人说。

　　刘美娟示意我到沙发上坐。

　　我坐到沙发上后，便把摄影机交给刘美娟看。

　　刘美娟马上播放录影带看，她一面看，表情显得越来越沉重，直到看见我解开天美的钮扣，她的脸铺上一片红霞，除了沉重的鼻息声，胸前乳球的起伏动作，也越来越激烈。

　　刘美娟全神惯注的观看录影带，我偷偷往摄影机望了一眼，发现刘美娟看见我抚摸天美大腿内侧的一幕，她的鼻息声是越来越沉重。尤其当我的手伸入天美裙内搜索时，她的双腿开始不停的张张合合，胸脯起伏不停，我想她该是动了情，蜜桃应该也流出蜜汁了……

　　要是我和刘美娟能躺在沙发上看情色影片，相信那时候会很过瘾。

　　"原来天美真的是我大舅派来的卧底……"刘美娟神情呆滞的说。

　　"我龙生相人，又怎会相错的呢？"我神气说。

　　"龙师傅，我三个哥哥的命，都在落大舅的手里，这回我该怎么办好呢？"刘美娟紧张的说。

　　"刘小姐，你大舅能用风水术害你三位哥哥，我同样能用风水术，帮你救回你那三位哥哥。"我说。

　　"真的？拜托你了，龙师傅。"刘美娟感激的说。

　　"救人一命胜造七级浮屠，更何况是三条人命，我怎会坐视不理呢？"我神气的说。

　　"那天美我该怎样处置她呢？"刘美娟问。

　　"刘小姐，我看还是暂时放她假，别打草惊虎，我指的虎是你大舅，明白吗？"

　　"嗯……但没有藉口要天美放假呀？"刘美娟不停摇头的说。

　　"哎！刘小姐，你就随便找个藉口要她上大陆，或者不放假也没关系，等会要她先清除这里所有的窃听器，我想最多都是烦恼几天罢了。再说，我不接受张家泉的条件，他也应该猜到是怎么回事，恐怕这头恶虎，已蓄势待发了……"

　　"我大舅已蓄势待发……那我和大哥不是很危险……我绝不能让哥哥有事，万一他们真的出事，那我父亲也会伤心……"刘美娟不禁流下两行晶莹的泪珠。

　　这时候，捧茶给我的人和天美一起走了进来。

　　第八卷 第八章 酒店的阴龙穴

　　刘美娟看见黄天美走进来，脸色变得十分慌张，我不知道她是怕了天美，还是怕天美背后的那只恶虎张家泉？

　　想起来，我也觉得好笑，刘美娟的身分是代总裁，没想到在外人面前，竟会出现自己人怕自己人的场面。不过，刘美娟的大舅张家泉，倒是个可怕的人物，他手段不但毒辣，还懂得利用风水去置人于死地。

　　"刘小姐，龙师傅……"黄天美低着头走到沙发旁，等阿婶放下茶杯后，便脸带惭愧之容走到我们面前。

　　"天美，坐下吧……"我替天美打圆场的说。

　　刘美娟可能不知道该说什么，坐在一旁不言不语的，我除了叫天美坐下之外，发现刘美娟一对眼睛，怒射在天美的腿上，我好奇的也转向天美的腿上望了一眼，发现天美的腿上，没有了丝袜的纵影。

　　我想天美的丝袜，可能被我撕破了一个大洞，所以干脆不穿，但刘美娟为何会那么注意天美腿上的丝袜呢？这点我就摸不着头脑……

　　"天美，其实我待你也很好，为何你不坦白告诉我其中的委屈与原由呢？"刘美娟问。

　　"刘小姐，我为何不敢违逆张先生交待的事，想必你也知道得一清二楚了，今天要不是龙师傅识破我的身分，恐怕我还要内疚多日。过去的日子里，一方面我担心你会受害，一方面又被张先生操纵，我心里也很难过，现在可好了，我不用叛逆张先生，又可以向你坦白一切，我算是走出了黑暗。"天美哭泣的说。

　　"哎！"刘美娟无奈中，叹了一口闷气。

　　"刘小姐，其实我是你们家族争权夺利中的一粒棋子，也是一个无辜的受害者，整个过程中，我只能后悔当初贪小便宜，而不敢面对现实，才会受你的大舅张先生操纵。如今，我的身分被龙师傅识破，如果要我赎罪的话，你们大可任意的处置我，就算报警指控我当日的罪行，我也毫无怨言。"天美激昂的说。

　　"天美，现在我也不想计较以前的事，我只担心几位哥哥的生命安危，如果你能帮我解决这一点，我不但不计较以前的事，甚至还会报答你。"刘美娟说。

　　"刘小姐，风水的事我可不懂，张先生只交待我，不能让你知道底层的事，其他的事，他没对我说过。"天美说。

　　"天美，我知道你当然无法破我大舅的风水，我只要你带我到底层看看，关于破风水一事，当然是要拜托龙师傅了。"刘美娟说。

　　"刘小姐，我可没有底层的钥匙。"天美说。

　　"天美，那你知道怎么走到底层吗？搭乘电梯会到吗？"我好奇的问。

　　"龙师傅，底层是非常隐蔽的，搭乘电梯后，约要往下走六层，曾听张先生说过，那是酒店龙脉之地，其他工作人员是不准进入的。"天美说。

　　"那里面不是没电灯或冷气之类的设备？"我惊讶的问。

　　"没有！里面什么都没有。"天美说。

　　"怎么酒店竟会有这种地方？听起来怪恐怖的，要是不幸传了出去，恐怕真会影响酒店的声誉。"刘美娟自言自语说。

　　"刘小姐，我知道酒店在动土挖地的时候，必会先找风水师点上龙穴，然后祭拜，并招请五灵、五阴，做镇地之用。然而有些酒店，没经过这类的祭拜，往往会出现很多问题，比如闹鬼、天祸、地灾、失疯、官司、没生意等等，甚至有些酒店会突然倒塌，就是没做祭拜的关系。"我解释说。

　　"真的有那么严重？"刘美娟怀疑的问。

　　"刘小姐，很多酒店门外都放着一个喷水池，其实喷水池底下的通道，就是直达龙脉之处，无非是让底层五灵、五阴吸收天地正气，维持龙穴的生气，续而兴旺生意和人气。有些酒店外面没有多余的位置，便会把水池建在酒店内或最高层，一般都会有条通道直达龙穴之位。"我说。

　　"原来如此！"刘美娟听了似懂非懂的说。

　　"刘小姐，你也真是的，当上总裁一识，竟然这一点也不知道。"我笑着说。

　　"龙师傅，我一向不信风水，怎会知道呢？下一步我们该怎么做？"刘美娟问。

　　"现在最重要是解除办公室的窃听器，然后到底层看一看。"我说。

　　"天美，这点你能帮上忙吗？"刘美娟问。

　　"刘小姐，你不追究我以前犯的错，那我便不用给张先生操纵了，现在不管是赎罪还是道义上，我当然会站在你这边帮你，怎还会帮张先生呢？"天美惭愧的说。

　　"谢谢你，天美。"刘美娟感激的说。

　　天美的口中说出道义二字，我突然不寒而栗，一个天生奸贼之相的人，嘴里竟讲出道义二字，教我怎能不受惊呢？

　　从刘美娟对天美流露出感激的眼神里，我不禁替她担忧起来，但该怎样对刘美娟说，我一时又想不出来，毕竟牵涉三条人命。

　　"天美，时间不早了，你还是先除下房内的窃听器吧！"我故意要天美走开。

　　"好的。"天美马上起身去除下窃听器。

　　我马上趁这个机会，提醒刘美娟多加防备天美，小声对她说："刘小姐，天美的话不能尽信，别忘记她眼弦上那粒痣……"

　　"龙师傅，我已经不计较天美之前犯的错，她现在又不必给我大舅操纵，她怎会加害我呢？你看她现在把窃听器除下来，而且还说出关于底层风水室的事，我相信她已经悔改了，你就给她一个改过自新的机会吧！"刘美娟很有信心的说。

　　"刘小姐，总之，我觉得有些不妥，你自己多加小心。"我无奈的说。

　　"龙师傅，多谢你的关心，我们女人对女人讲话，是有一种感觉的，而这种感觉你们男人身上是没有的，不过，我还是很多谢你的关心，谢谢。"刘美娟笑着说。

　　"随便你吧……"我说。

　　"龙师傅，别说了，天美走过来了，别让她听见，免得她尴尬。"刘美娟说。

　　"嗯……"我无言以对的坐到另一边去。

　　我心想，刘美娟怎么会轻易相信一个人，难道女人和女人谈话，真的会有所感应，能分辨出对方真假之话？不过，我对这一点有所保留，毕竟有句话人常说：女人家的心思，只有女人才会明白。

　　"刘小姐，办公室内的窃听器，我已经全部除下来，你不相信的话，可以找专人前来查验一番。"天美把五粒窃听器放在桌子上。

　　"天美，我怎会不相信你呢？从现在起你是我的好姐妹，只要我们合力渡过这次难关，等我正式坐上总裁一职，我一定不会亏待你的。"刘美娟笑着说。

　　"龙师傅，现在还要我表明什么吗？"天美对着我说。

　　"龙师傅，我们现在要到底层走一趟吗？"刘美娟问。

　　我想走一趟也无妨，虽然我对风水术不是真的很精通，但我可以看了之后，回去翻查"青乌序"，找出破解方法。

　　"刘小姐，这一趟当然走的，要不然怎样破你大舅的风水局，去救回你三位哥哥的命呢？还有，你把录影带交还给天美吧！毕竟里面有她的裸体片段。"我尴尬的说。

　　"不用了！这份录影带，就让刘小姐收藏，等一切事情解决之后，我又赎完罪，才申请要回来吧！"天美主动的说。

　　"好！难得天美肯拿出这份诚意，好！"刘美娟对着我笑笑说。

　　刘美娟这个笑容，目的是想告诉我，她女人的感觉没有错。

　　"那好吧！我们现在到底层看看去。"我无话可说。

　　"走吧！"刘美娟扶起天美说。

　　一路上，我看见刘美娟对天美的热忱，感到有些意外，她心里怎么想，我真的看不出来。

　　我和刘美娟还有天美，搭乘电梯到最底层，接着天美打开另一道门，带领我们步下石阶，我们就这样一直往下走，当走到第三层的时候，发现一道锁着的门。

　　"天美，到了吗？"我问。

　　"龙师傅，还没到，还要多开三道门才到。"天美用钥匙打开门。

　　我们进入第一道门之后，接着一直往下走，越走就感到越来越恐怖，不但阴森森，而且空气有些不流通。

　　打开第二道门，里面是一片漆黑，刘美娟突然把手搭在我肩膀，我就趁这个机会，马上握住她的玉手。

　　"刘小姐，有我龙生在，别怕。"我握着刘美娟柔若无骨的玉掌说。

　　"嗯……"刘美娟点头的说。

　　"刘小姐，不用怕，这里有手提的大灯。"天美打开门后，在黑暗中摸索，竟给她找到一盏大灯。

　　"天美，你怎么知道这里有盏灯呢？"我好奇的问。

　　"龙师傅，我天天都要走一趟，这些灯是我放的。"天美说。

　　"你天天要下来走一趟？做什么？"我继续问天美说。

　　"龙师傅，只要走下一层，你便会知道了。"天美继续领着我们走。

　　我们终于打开第三道门，突然，眼前一亮，我看见两边墙壁下，点了很多盏油灯，现在我明白为何天美都要走一趟了，原来她要为这些油灯添油。

　　"龙师傅，这是……"刘美娟紧张的捉住我的手说。

　　"别怕，有我在……"我同样紧握刘美娟的手说。

　　"龙师傅，我每天到这里为油灯添油，但对面那道门，我就没钥匙开了，那钥匙是由张先生保管，他还吩咐我，不可以越过第七盏油灯的位置。"天美说。

　　听天美这么一说，我即刻仔细的数了一数，发现墙壁的油灯，一行是七盏，两行总共十四盏，而且置放油灯的路很怪，只能一人跟着一人过，倒像条桥似……

　　突然，我恍然大悟，原来这条就是风水局中的"奈河桥"，我曾在一本书上看过，里面应该摆放空坟，是让五灵、五阴聚合之穴，也就是酒店动土时所点的龙脉，就是人常说，生人勿近的地方。

　　"龙师傅……这是……"刘美娟心慌的说。

　　"刘小姐，不用怕，酒店一惯都会这样布置的，所谓"聚阴之地，生人勿近"，就是指酒店龙脉之气的所在。"我即刻抽出身上的小罗盘一看。

　　"对！前面那道门打开之后，里面还会有另一道门，是通往酒店门外喷水池的"生门之路"，这道门里面的龙穴之位，便是影响酒店当权之人的龙位，好比你哥哥和现在的你，是好是坏，就要到里面瞧瞧才知道，我相信你哥哥的生命，就操纵在这道门里面的风水局上。"我说。

　　"那我赶快找人把门打开。"刘美娟激动的说。

　　"不！千万不可以，如果我推算的没错，就更加不可以，因为里面是聚阴之地，也就是说地龙乃是条阴龙，如果多几名生人，冒然涌进去，阴阳相克必相攻，这不但影响龙穴的安宁，或许还会破此龙气，那你哥哥的命就难保了，千万不能大意，一切要谨慎为妙。"我严肃的说。

　　"龙师傅，那该怎么办？"刘美娟说。

　　"今天不适宜探穴，更不应该让此阴龙沾上人气，我们快快走吧！回到办公室再作打算。"我催促刘美娟和天美，速速离开。

　　"好吧……先回去……"刘美娟带头走回去。

　　回办公室途中，我一直留意天美的脸色，发现她确实有些惊慌，可能她真的不知道这阴龙穴的事，只知道每天下来为油灯添油罢了。

　　我知道这个阴龙穴非同小可，其实不是不能进入，而是我也有些害怕，为了谨慎，觉得还是先唬唬刘美娟，让她先回办公室，待我回去翻查"青乌序"后，才决定该怎么做，毕竟里面牵涉三条人命，我实在没把握，也不懂该怎么做。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[26 楼] | Posted: 2008-08-20 22:58    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第八卷 第九章 三大美人

　　回到刘美娟的办公室，刘美娟便忙捉着天美的手坐到沙发上。

　　"天美，到底我大舅还和你说过些什么？"刘美娟紧张的问。

　　"刘小姐，你怎么如此紧张，以前你不是不相信风水的吗？"我故意想转开刘美娟和天美的话题。

　　"龙师傅，刚才到底层一走，里面那么的阴森恐怖，加上你这么一说，我怎么还会不相信风水呢？"刘美娟说。

　　其实这也算是常理，一般不相信某件事的人，一旦发现真有其事的话，就会深信不疑，尤其是风水神术这玩意──邓爵士就是最好的例子。

　　"天美，怎么样？记得起吗？"刘美娟紧张的再次问天美说。

　　天美犹豫了一会，突然好像记起了些什么。

　　"刘小姐，我记起张先生初时曾经向我说过，里面只要沾上当权之人的血，他设的风水局，便会前功尽弃，所以特别提醒我，绝对不能让你跑到底层去，怕万一你不小心碰撞，便会破坏他的一番心血。"天美边想边记的说。

　　"我的血？"刘美娟不解的说。

　　"是呀！张先生说过，只要你的血，沾在中间蝙蝠的钉子上，那他就会白费心血，这是他口快说出来的，因为他说有关血字，而我最怕血，所以他这句话，我记得很清楚，至于什么蝙蝠，什么钉的，我就不清楚了。"天美小声的说。

　　"龙师傅，你认为怎么样？"刘美娟向我抛出求助的眼神。

　　"天美，现在已经不早了，你出去整理文件，这件事过几天再谈吧！"

　　我故意要天美离开办公室。

　　"嗯……那好吧！刘小姐若有什么问题，可以随时找我。"天美说完后便走了出去。

　　"龙师傅，你不信任天美？"刘美娟等天美离去后，迫不及待的问。

　　"刘小姐，我真的不敢相信天美说的话……"我说。

　　"龙师傅，可是天美已经和我们坦白一切，而且她把底层所有的秘密，也向我们说了，她还有什么不可以信的呢？你们男人就是少了我们女人这份感应力，你不知道我们女人和女人说话，最容易分辨真假的吗？"刘美娟不耐烦的说。

　　好男不跟女斗，我也没必要和刘美娟争些什么，尤其像她这种女强人，永远要找些东西，来表示女人胜过男人的真理，尤其是当上酒店和刘氏贵族最高策划的女强人，就更加不轻易服输。当然，我也希望她所谓的女人与女人的感觉，不会出错。

　　"龙师傅，我对风水不是很懂，简直可说是门外汉，但听人常说或戏里看过，不是要到先人的祖坟，才可以做风水的吗？底层那个又不是祖坟，怎会害成我哥哥变成植物人呢？"刘美娟不解的问。

　　这个刘美娟真是个实事求事之人呀！

　　"刘小姐，因为底层是这间酒店的龙脉之聚，除了会影响酒店一切之外，同样也可以影响最高领导人，所以你大舅想借风水害你哥哥，根本不用到祖坟去。但你另外两位哥哥，不在酒店做也同样遇害，我猜你家祖坟应该也出事了。至于底层的风水，会不会伤害你另两位哥哥，这点我要看过之后才会知道。"我说。

　　"龙师傅，你真的有把握救回我哥哥吗？"刘美娟紧张的问。

　　"刘小姐，不怕老实告诉你，底层这个风水局，实在难以对付，你看地面点的油灯，左右两行共十四盏，一行是放七盏，是风水中的"奈河桥"布局，我估计里面应该是摆放着空坟，目的是让五灵、五阴聚合，这也就是酒店动土时，所点的龙脉，就是人常说生人勿近的地方，情况不是很妙。"我说。

　　"龙师傅，那要怎么办？"刘美娟慌张的捉着我的手说。

　　"刘小姐，你镇定一点，虽然说这个风水局很难破，但也不是无法可破，只是有些难度……哎！"我叹气的说。

　　"龙师傅，刚才天美不是说出破局之法吗？如果要我的血没问题呀！"刘美娟说。

　　"刘小姐，天美说的话，我不是很相信，但有一点她说得没错，因为你是女性本属阴，兼是这里最高策划者，你的血确实能用得上场，这个风水局的地龙，明显是条阴龙，所以目前你仍可以平安无事，假如换作你是男性的话，恐怕已经成为第四个躺在病床上的刘氏兄弟了。"我说。

　　"这么厉害……"刘美娟神色凝重的说。

　　"刘小姐，我能否问你一个较私人的问题？"我说。

　　"龙师傅，有什么问题，你尽管问行了。"刘美娟大方的说。

　　"刘小姐，你是处女之身吗？"我试探的问。

　　其实这个问题和风水局毫无关系，我只不过是望着性感艳丽的刘美娟，忍不住好奇想知道，她是否失过身罢了。

　　"龙师傅……这……和……是不是……处……女……有关系……吗？"刘美娟脸红羞怯的问。

　　"哦！这个当然有很大关系，如果你是处女，怕你进入底层的风水局，会出现阴阳相克必相攻的情况，到时候惊动阴龙而发恶，恐怕会引起连串的祸事。"

　　刘美娟听了，脸上一阵红一阵白的，我猜不出她是否处女之身，毕竟在国外的女孩子，很难可以保留身上那块处女膜回国，再说以她性感艳姿的娇躯，哪会没有男人追求呢？

　　"龙师傅，不瞒你说，我还……未……失身……"刘美娟满脸羞红，小声低着头说。

　　"刘小姐，你是说你还是处女？"我好奇的问。

　　我知道用错还是这两个字，幸好刘美娟没留意听，要不然我可尴尬死了。

　　"是……的……"刘美娟不敢望我，只是点头。

　　我简直不相信耳朵听到的话，甚至是天大的意外，刘美娟竟然会是处女？

　　"那可遭了……"我装起很心慌的样子说。

　　"龙师傅，这怎么办好？"刘美娟也焦急的问。

　　我想刘美娟既然是处女之身，而我奇人之运不就是欠处女之血吗？

　　"青乌序"上写着：需得灵女血，方能阴阳合，这回我不妨打打刘美娟的主意，看能否把她那块处女膜弄上手，要是真的给我弄上手，这样我不就可以行奇人运了吗？

　　最大关键，这块处女膜必需对方真意献上，要不然可不能成为灵女血，想起来真有些难度。

　　"刘小姐，没关系，你有要好的男朋友吗？只要找他帮你破了它，那不就行了吗？"我逼着要使出险招，要不我贸贸然提出和她做爱，会令她有所怀疑，毕竟刘美娟的头脑，不像雅丽那么笨，怎么说她都是处理过大事的代总裁。

　　"龙师傅……我没有男朋友……"刘美娟脸红的说。

　　刘美娟这句话引到我心花怒放，没有男朋友最好不过了，眼下还要多给她一些难题，我怕她过于心急想救哥哥，而随便找个一夜情破处，这样我就吃了大亏。

　　"刘小姐，我还以为你有男朋友，还想对一对你男朋友的八字，看看能否找他帮你破处，没想到你没有男朋友，抱歉……"我再次假装无奈的叹了口气。

　　"龙师傅，还要先对过八字？"刘美娟好奇的问。

　　"是呀！如果你男朋友的八字属阴，那就更好不过，只可惜平常男子的八字，哪会像我这样全属阴的呢？万一男人八字属阳又偏重的话，可能你破身后，还要多等一段日子，才能进去底层的阴龙穴。"我故意说出我的八字是全属阴的。

　　"怎么会那么麻烦！"刘美娟沮丧的说。

　　刘美娟想找个人破处都那么难，我深深感受她沮丧之意，但内心却笑得合不上嘴。

　　"刘小姐，这样吧！现在已经不早，要不然明天再商量，好吗？"我说。

　　此刻，我不适宜说太多话，一切让刘美娟自己去想。

　　"好吧……"刘美娟无精打睬的说。

　　"刘小姐，有什么事不妨给我电话……先走一步了。"我说完转身走出办公室。

　　"龙师傅，我送你……"刘美娟即刻起身送我出门口。

　　离开刘美娟的办公室，脑海里不停想着天美的问题，到底她是真的帮刘美娟，还是虚伪的呢？我真的无法捉摸。

　　我不敢在酒店门口等计程车，怕会遇上记者们的纠缠，于是走到另一条小路等计程车。无奈的我，在小路上等了约十五分钟，上天好像在捉弄我似，空车不是给前面的人截停，就是总是在我后面下车，气得我说不出话。想到我龙生会在街上如此落魄，不禁加深我对师傅和师母的仇恨，甚至破口大骂。

　　人善被人欺果然是真的，就在我破口大骂不到两分钟，一辆载有客人的计程车，竟在我面前下车，结果，我幸运的上了计程车。

　　当我向司机说了我的目的地，司机眉开眼笑的即刻开车，他跑这一趟，可说是大长途，远比载上十个八个短程的好。

　　突然，手提电话响起，我拿起一看可兴奋极了，原来是静宜拨进来。

　　"请问是龙生师傅吗？"静宜很有礼貌的说。

　　"静宜，我是龙生，找我有什么事啊？"我高兴的说。

　　"龙师傅，姐姐要我约你出来吃饭，她说有件事想和你谈，你想见她吗？不过，她不准你叫我母亲和巧姐来。"静宜小声的说。

　　"好啊！如果也能见到你就更好了。"我笑着说。

　　"那我和姐姐一起过来，你保释出来后，我还未见过你。"静宜说。

　　"好啊！在哪里呢？"我高兴的问。

　　"龙师傅，地点你说吧……"静宜说。

　　"嗯……这样吧……要不然我们吃潮洲菜，有个明星刚开了一间潮洲菜馆叫"港潮楼"，那里新装修挺好的，最出名的是碱菜胡椒粒煲猪肺汤，还有冻龙虾和冻新娘鱼，应该很合你们两姐妹的味口。"我得意忘形的说。

　　"真的有新娘鱼吃？那可是潮洲一等一的名菜呀！"静宜兴奋的说。

　　"静宜，我怎会骗你呢？不但有新娘鱼，那里还有明星陈锦红和多位明星出入，很多时候，那些港姐和亚姐的，都会到那吃晚饭，听说那里签下不少名片，当真是块旺地呀！"

　　"好！我的偶像就是陈锦红，不说了，我即刻通知姐姐，到时候见。"静宜高兴的挂上线，可能她急着通知静雯吧！

　　没想到这个电话有两个人高兴，却有一个脸黑黑的，那就是计程车司机，当他知道我要更改地点，不但把车速加快，而且还直冲红灯，飞驰到高速公路的桥上。

　　我在后座气得说不出话，因为上了高速公路便无法掉转回头，一定要往前走，而且路程也很远，我只好闷不出声，怪只能怪自己，遇上狡猾的计程车司机。

　　苍天有眼，狡猾的计程车司机冲红灯，结果被交通警察追上，不但罚款还扣分。当司机交出身分证的一刹那，我有所感触──司机的狡猾，结果被警察捉；而我的狡猾，也同样被警察捉，莫非这就是大自然的因果之报？

　　从这一刻开始，我不再生计程车司机的气，我同情他更同情我，最后我下车的时候，不但给了应缴的车资，还额外多给他付罚款的银额，算是一种同病相怜的扶持吧！他当然很开心的笑着，而我心中默默的说：以后别狡猾了……

　　当我来到"港潮楼"，没想到可以容纳两百多桌的大厅竟然客满，我只好改订客房，冲着我龙生的面子，他们才勉为其难，腾出一间小房给我。

　　从此之后，我明白什么叫明星效应，更明白娱乐圈那股力量是排山倒海的力量。

　　静雯和静宜两人还没有到，我独自一人品尝潮洲人的功夫茶。这功夫茶果真会打功夫，别看它小小的一杯，嗅起来味道清香且淡，可是，入口之后，清淡的茶味即刻变成浓厚的茶味，而这股浓厚的茶味，从咽喉直攻脑门，感觉就像被老伯的拳头般，一拳一拳轰过来似的。

　　瞬间，两位青春美女走进房间，她们便是双生的静雯和静宜，她们一起出现，不只我看得目瞪口呆，就连带她们进来的女服务生，也看得不想离去。

　　同样，我和女服务生一样，看见静雯和静宜两姐妹，如神游太虚般，不懂得招呼她们坐下。

　　我不曾和静雯与静宜两姐妹一起到外面吃过饭。记得这对双生妹一起在我面前出现的时候，不巧都是在医院里。一次是静雯遇车祸入院，另一次便是我装病在监狱的医院，这次才算是真正和她两姐妹一起出来吃饭。

　　静雯今天穿着黑色半透明薄纱，波浪线条的低胸，双交叉吊带裙，雪滑的粉肩上，加上一件颜色艳目的粉红色披肩，黑色短裙角的美腿，穿上奶白色印有黑色粗线条的斜纹丝袜，三吋半黑色高跟鞋的鞋面上，还闪着似钻石的亮光。

　　静宜衣着打扮没有静雯那么高贵，她只穿着红色紧身无袖的短旗袍裙，裙角长不过膝，穿出一种新潮复古的时代美感，腿上的粉红色丝袜，配上红色的平底布鞋，让人有些土气不配衬的感觉，但又像走入新时代的创新时代美，到底静宜身上这套设计，是步出新时代的美，还是不懂得装扮的土气美呢？

　　对！也许设计这套服装的设计师，就是要让所有人的目光，停留在她身上三分钟，以便欣赏这套短袍裙的耐人寻味美。我除了停留欣赏那三分钟耐人寻味美之外，还特别欣赏静宜穿上这套紧身袍裙的效果美。

　　束紧的上围设计，也出卖主人乳房的大小，然而，静宜胸前那对真材实料，高挺饱实的乳房，不但没有被出卖，反而显得更饱挺，如双峰插云般的高高挺起，穿出火辣辣性感的一面，加上紧身的曲线，裸出性感娇美的纤细小腰，男的看了不禁露出色迷迷的目光，女的看了都抛出嫉妒的目光。

　　静雯和静静两人，头发同样染上红飘。

　　静雯的低胸双交叉吊带裙，别有一番的性感美，两条细幼的交叉吊带，围绕在雪白的粉颈上，感觉像古代美人衣内肚兜的颈带般，小小的细幼吊带，已经发挥出无限的诱惑，加上低胸所裸出的香幽乳沟，简直要人鼻血横流……

　　静雯的乳房和静宜一样，穿上性感暴露的上衣，惹来不少目光，如苍蝇般围绕不散，我不知道是否我的荣幸，但我肯定自己也是一只大苍蝇，毕竟静雯的乳房太性感、太诱惑了。尤其当我站起来的时候，透过她低胸空隙，窥见大半个乳球被挤出乳罩外的情景，可差点昏死过去。

　　幸好我们坐在贵宾房里，要不然除了侍应生之外，恐怕还会有更多的苍蝇目光。

　　"静宜，你也坐吧……"我礼貌的招呼静雯坐下后，接着拉开椅子让静宜入座。

　　"谢谢，龙师傅，你也坐吧！"静宜露齿一笑的说。

　　就在我拉出椅子，让静宜坐下的一刻，竟窥见她那无袖的空隙，裸出红色的胸围肩带，还有昙花一现的雪白乳球，这个角度真是可遇不可求，想多看一眼的时候，她已经坐在椅子上，只给我留下一阵清淡的飘香味。

　　"龙师傅，我们来晚了，不好意思，你等了很久吗？"静宜笑着说。

　　"我也是刚到，喝茶……"面对两位性感艳丽的双生女，我竟有些不安而颤抖。

　　"嗯……谢谢……"静雯把茶杯送到她两片湿润的珠唇上，她这个动作无意中勾起我当日在邓爵士家里，错拿她杯子喝水的一幕，真教我难忘。

　　我向部长点了一些出名的招牌菜，静宜再三叮嘱我点新娘鱼，不知是她喜欢吃，还是喜欢新娘二字？潮洲人的传统风俗中，新娘鱼是嫁娶当中不可缺少的一种吉祥物，代表新娘纯洁和娇柔，更有献上鸿运给丈夫之寓意。

　　要是有一天，静雯和静宜两位美人，都献上新娘鱼给我，那有多好呀！不，应该是三条，还有她们的母亲碧莲，不过，第二次再嫁的新娘，会不会用新娘鱼献给丈夫，我就不清楚了。

　　"静雯、静宜，既然我们吃潮洲菜，就别喝红酒了，我们试试中国的白酒如何？听说有好的潮洲冻品，加上好的白酒，便是最好的美酒佳肴。"我说。

　　"嗯……我没问题，不过我妹妹的酒量不是很好……"静雯说。

　　"龙师傅，没关系……喝什么都行，你看我今天的装扮，如果喝中国酒，就更有爱国的象征，传统的中国女性嘛！哈哈！"静宜挺起胸脯的说。

　　静宜将胸脯往前一挺，差点把我双眼也挺瞎了，尖耸拔挺的饱实乳峰，迎面而来，有哪个男人会吃得消呢？

　　"妹……庄重点，别失礼了……你是老师呀！"静雯马上劝止静宜。

　　"哦！得意忘形了……"静宜知道自己失礼，脸红的低着头喝茶。

　　"没关系，下了班轻松点是好的。"我替静宜补上一句话，免得她尴尬。

　　接着，我要了一瓶纯酒精五十三度的五粮液，打开酒瓶的时候，附上一支小手电筒，这只手电筒是用来照封口的标签，以证明它是正货。

　　"来！我们喝酒！"我举起很小很小的酒杯说。

　　"龙师傅，祝你保释成功，接着无罪释放，还你清白！"静宜小声的说。

　　"嗯……我也祝你一切顺利！"静雯也笑着说。

　　"那我祝你们青春美丽。"我高兴的说。

　　"嗯……好香……但有些辣……"静宜喝了酒后，跟着扮起了鬼脸说。

　　静雯始终登过大场面，只是双眼一皱，没说什么。

　　"是呀！这五粮液有股强烈的香蕉味，味道是很香，但纯喝酒的话，会觉得比较辣，但配上冻品，便是一流的佳配。"我说。

　　突然，我电话响起，原来是刘美娟拨给我，并告诉我她的心很不安，所以想见见我，最后，我征求静雯和静宜的意见，便叫她过来一起用餐。

　　"部长，刚才我点的菜迟一点上桌，因为临时有个朋友过来，要是外面有位姓刘的小姐找龙先生或龙师傅的话，请带她进来，顺便多摆一个位子。"我客气的说。

　　"没问题，龙生师傅。"陈锦红突然走进来笑着说。

　　原来是大明星驾到，看来他很给我面子，竟跑进来和我打招呼。一场礼貌的互相介绍免不了，不过，这位大明星的交际手段和人缘相，确实不错。

　　"龙师傅，你好威风，大明星也要和你打招呼。"静宜等陈锦红走出房外说。

　　"他是这里的老板，打招呼是难免的，来，喝杯！"我避开所谓的面子话题，毕竟我惹上强奸案，面子还是不提也罢。

　　"龙生，既然刘小姐要来，那我先和你谈谈，好吗？"静雯直截了当的说。

　　"嗯……好啊！请说。"我放下酒杯说。

　　"龙生，你有没有考虑和陈老板签约呢？"静雯说。

　　我正想回答的时候，房间的门突然打开。

　　"龙先生，刘小姐到了。"女接待员开门说。

　　今昨到底发生了什么事？为何所有的女人，都穿上性感漂亮的衣服，我刚才以为今晚静雯和静宜是全场最漂亮的，没想到三名都落在这间房里，真是兴奋极了。

　　刘美娟可能回家换过衣服，现在她身上穿的不是刚才见面那套，而是一套薄丝金黄色的中间排钮长袖上衣，下身是一件金黄色的长裤，脚上配了金黄色特尖顶又长的中东文化平底鞋，加上她身上的珍珠项炼，和无名指上的蓝宝石，真是挺有品味的，尤其是架在松开两粒钮扣上衣的眼镜，让人眼前是一大亮。

　　为何说是眼前一大亮，而不是眼前一亮呢？

　　试想想，眼镜真正是架在第三粒的钮扣上，那两粒松开的钮扣，真正裸出的位置，是垂挂珍珠项炼的雪白胸脯，是一对丰满乳房的正中央。虽然两粒钮扣松开了，但仍是遮掩着，并不是中门大开，隐约中仍可瞧见衣内金黄色的乳罩，还有雪白高挺的半个乳球。

　　有钱的女人，装扮就是不一样，尤其像刘美娟这种浸过洋水回来的女人，衣着不但大胆，而且态度豪放，很多人从外表可以看出，她是有钱的女人，但绝对没有人会相信，她仍是一名处女。

　　至今，我还是半信半疑中……

　　"刘小姐，请坐……"我怕这个动作给侍应生抢了去，即刻起身拉开椅子说。

　　"谢谢！"刘美娟对我笑了一笑说。

　　要命，再次窥见不该窥的乳房，而这次看得更加清楚，除了看见整个乳罩之外，最要命是她穿那半斜罩杯的胸围，只能遮掩两粒乳头罢了，而两团雪白乳球，差不多被掏出了衣外，不禁令我紧张得快要流出一身冷汗。

　　我说的要命，是龙根抵受不了这火辣辣的挑引，龙根在众目睽睽下，竟然跷了起来，而且还撑起了小帐蓬，吓得我急忙坐下，并用餐巾遮住下体的丑态。

　　刘美娟毕竟在商场奔驰过两年，基本的礼貌不用我说，她已经介绍完毕。

　　"来！我们大家干杯！"我再次举起酒杯说。

　　"干杯！"我们四人一起欢呼。

　　"你们要谈什么，可以继续谈，如果不方便我可以回避一下。"刘美娟说。

　　"刘小姐，不用客气，其实静雯和我谈的，也有关于你。"我说。

　　"龙师傅，你叫我美娟好了，关我什么事呢？"刘美娟好奇的问。

　　"是呀！我们喜欢叫名，亲切点，我可以叫你娟姐吗？"静宜笑着对刘美娟说。

　　"当然可以，那我直叫你们静宜和静雯了，要不然两个人都叫黄小姐，怪怪的。"

　　"那我也叫你娟姐了。"静雯礼貌的笑着说。

　　听见静雯、静宜和刘美娟如此大方谈话，不禁想起家里的碧莲和巧莲两人，要是她们三人也成为我的女人，那就再好不过了。但能否相敬如宾，那就不清楚了，假使要我三个选一个，恐怕很难作出抉择，相信选择静雯的可能性会比较高。

　　"龙生，我刚提出的问题，你觉得怎么样？"静雯继续问。

　　"静雯，我不是不想帮陈老板，但我会被绑死十年呀！"我说。

　　"绑死十年有什么不好？起码这十年你有份安定的工作，再说你做风水相命这一行，今朝不知明朝事，你能担保每天都有贵人出现吗？"静雯不满的说。

　　"姐姐，要龙师傅被绑死十年，这可不是玩的。"静宜向静雯说。

　　"其实绑死有什么不好？起码十年以内不会失业，不会被栽员，你们知道现在外面有多少人，因为没被绑死，结果栽员的栽员，失业的失业，破产的破产。又试问被一间大公司绑死十年，有什么不好？哼！"静雯开始生气。

　　一旦发起脾气，酒精便更快上脑，静雯满脸通红，我猜想她是有些醉意了。

　　"静雯，你不知道整件事的来龙去脉，就只知道想帮陈老板，到底陈老板给你什么好处？你竟这样牵强的为他做说客？"我故意刺激静雯，想套她的真话。

　　"陈老板什么好处也没给我！"静雯生气的说了后，再喝了一杯酒。

　　"静雯，你先听我说，关于那张合约的阴谋，不是你想像中那般……"我把张家泉的事，一五一十的说出来。

　　静雯听了没说什么，静宜听了就忍不住小声的骂着，唯有刘美娟欲言又止的，可能她想说也说不出口，毕竟张家泉是她大舅，感到可耻尴尬吧！

　　"龙生，刘小姐在这里，我也照直说，相信刘小姐是明白事理之人，你龙生是当算命的风水师，张家泉给你一张十年的合约，那笔是多少钱，你算过吗？刘小姐给你只不过一百万，你一百万花光，谁可怜你？况且你能保证能解决刘小姐的难题吗？你别忘记你是生意人，还有官司缠身，万一被判入狱，谁可怜你？"

　　静雯说出一大堆道理，若在商言商，或以我现在的处境去冲量，她说得一点也没错，万一我入狱，那张合约确实够巧莲和碧莲的生活费，但道义上我过不了自己那一关，如果我是刚出来谋生的龙生，就另当别论。

　　"姐！你怎能说这样的话，龙师傅怎能帮卑鄙无耻的小人呢！"静宜不满的说。

　　"张家泉是给龙生几千万的卑鄙无耻的小人，那刘小姐给了龙生什么？"静雯嘲讽的说。

　　"要是我大舅这件事解决了，我当上总裁一职，我也给龙生十年的合约，甚至给他三千万也行。"刘美娟忍不住的说。

　　"如果龙生帮不了你，不就什么都没有了吗？哎！算了，我不想再谈下去，不想吃了，你们慢用吧……妹……你和不和我一起走？"静雯起身拿起手袋。

　　"姐，你先回去吧……"静宜看也不看静雯一眼。

　　"那好吧！你们慢用！"静雯转身便走了出去。

　　第八卷 第十章 难以抉择

　　静雯走了后，静宜代表静雯向我们赔罪，其实我知道，静宜很不满意她姐姐的作风，只不过碍于维护姐姐的面子，压抑内心的不快，不想反驳罢了。

　　"静宜，你别这样说，整件事都是我大舅搞出来的，若要道歉的话，应该是我赔罪才对，这杯我喝了。"刘美娟大方举杯的说。

　　"娟姐，我陪你一起喝！"静宜干掉一杯说。

　　静宜今天有些反常，平时她很文静且不会乱说话，怎么说她也是一名教师，我猜想她内心，肯定有很多不满。

　　"刘小姐，你千万不要介意。"我说。

　　"你怎么又叫我刘小姐，叫我美娟吧！我不会介意的。"刘美娟大方的说。

　　"静宜，刚才你怎么顶撞静雯呢？我怕她会不高兴。"我试探着静宜内心的秘密。

　　静宜满脸通红的举起酒杯，再次喝光杯中的酒。

　　"龙师傅，你知道我姐姐为何要帮陈老板吗？她是有奖金拿的，我不满意她为了钱，竟不管你的死活，更不满意她不让母亲回家，你知道我多想念母亲吗？这些你不懂的，但我姐姐懂，但她为了讨好陈老板，不停在陈老板面前中伤你，还说你是信不过的小人。"静宜说。

　　"哦？静雯怎会这样说我呢？"我惊讶的问。

　　"龙师傅，你为我黄家做了那么多事，她不但不领情，还为了那笔奖金，不顾你的死活，一定要你签卖身契。当日在法庭她会支持你，无非是想你出来签约，我听了是多么的痛心，你是暗中掏出十五万给我们的恩人，她做的一切，我感到可耻，也无话可说，不过，她始终是我姐姐……哎！"静宜叹气的说。

　　"可是你回去后，也要面对静雯，我想你别想什么了，免得两姐妹为了我的事又吵架，我会过意不去的。"我说。

　　刘美娟脸带愁容的，将一杯一杯的酒，强灌入肚子里。

　　"龙师傅，我不想回家见到姐姐的，我很想念母亲，多么希望能和她一起住，对了，我母亲可好？"静宜问。

　　"静宜，你母亲现在情况很好，你希望我帮刘小姐，还是希望我签约？"

　　刘美娟紧张的望着静宜。

　　"我当然希望你帮娟姐，你在我心目中是好人，绝不会帮卑鄙无耻的人，要是你签了约，我肯定以后也不见你。"静宜激动的说。

　　"静宜，谢谢你支持我。"刘美娟兴奋的捉着静宜的手说。

　　"嗯……为我们的正义干杯。"我说。

　　"干杯！"我们三人举杯高饮。

　　"美娟，你不是有话要对我说吗？"

　　"龙师傅，你走了以后，我在办公室越坐越怕，于是跑回家。可是回到家里，一样是那样的怕，现在我三个哥哥成了植物人留在医院，父亲待在疗养院，家里剩下我一个，不知不觉中，想起底层的景象，和你说过什么奈何桥的，吓得我不敢独自一人留在屋里，所以约你出来了。"

　　"娟姐，你三位哥哥都出了事，家里没人谈天，真是很孤单，所以我生姐姐的气，绝对是没错，希望龙师傅能出手教训你大舅，对不起，我说太多话了。"静宜可能想起张家泉是刘美娟的大舅，即刻把话停住。

　　"没关系，我大舅是应该受到教训的，现在我很担心躺在病床的三位哥哥。"刘美姐眼睛湿湿的说。

　　"娟姐，别这样……龙师傅会救回你哥哥的……"静宜递上纸巾给刘美娟。

　　"谢谢你们支持我和安慰……谢谢！"刘美娟激动的流泪了。

　　"你们怎么了？现在我们是出来吃饭，工作了一整天，现在是放松的时候。我们暂且抛掉不开心的一面，反正明天不用上班，让我们好好享受今晚，忘记身上的不快和压力，现在我们只讲开心事，干杯！"我举起酒杯说。

　　"嗯……我们好好玩一晚！"静宜高兴的说。

　　"好吧！暂时抛开心中的不快，干杯！"刘美娟抹干脸上的眼泪说。

　　"龙师傅，你说的新娘鱼呢？"静宜问。

　　"哦？什么新娘鱼？"刘美娟好奇的问。

　　"不用问，干脆我们吃，我叫部长上菜！"我马上叫部长上菜。

　　"干杯！"我们再一次举杯高饮。

　　没多久，侍应开始为我们上菜。粤菜和潮洲菜就是不一样，粤菜是汤先上，而潮洲菜则是冻品先上。由于喝了烈酒，我非常希望能先喝到汤，解解体内的酒精。

　　一盘一盘的冻品，陆续的端上桌面，冻龙虾、卤水鹅、卤水猪耳、墨鱼，最后端上潮洲极品的新娘鱼，和盼了很久的一盅解酒老汤──碱菜胡椒粒猪肺汤。

　　"刘小姐，静宜，试试这道新娘鱼，不过，新娘鱼要自己夹上才好吃的，还有配上这个调味料……"我扬起筷子说。

　　"哦！这就是新娘鱼，看起来鲜味可口，颜色也很漂亮。"静宜笑着说。

　　"让我也试试什么叫新娘鱼……"刘美娟忍不住也夹起一片放入口中。

　　我对这新娘鱼很有信心，既不腥又鲜甜，鱼肉嫩滑有如初生婴儿般，她们两人异口同声的赞好，结果，最快吃完的也是新娘鱼。

　　我和静宜还有刘美娟，喝的酒也差不多，这五十多度酒精的酒，可不是开玩笑的。她们两个很少喝酒，结果她们开始有些醉，甚至借着酒意，趁机轰走内心压抑长久的不快，不管谈话内容，或是谈吐举止的态度，若在日常生活中，肯定无法见到她们现在的模样，因为她们已经忘记自己的身分和场合。

　　我一直保持头脑的清醒，毕竟我是男士，要保护静宜和刘美娟的安全，所以不敢畅饮，而且，我要集中精神窥视两位美女的乳房，尤其是刘美娟暴露的衣着，我差点被她那对诱人的乳球，诱到想将她就地正法。

　　"走！回我家拿车，我们一起兜风去！"我兴奋的说。

　　"不用！我有驾车来，驾我的车！"刘美娟举起手兴奋的说。

　　"好！我们走！"我左拥右抱的走出贵宾房。

　　我走到柜台，掏出四张一千块，大喊一声不用找，待应们高兴得眉飞色舞的。

　　我和静宜还有刘美娟来到停车场，刘美娟掏出车钥匙给我，向我左边指了一指。接着我按了一下摇控钮，一辆新款红色法拉利跑车的指示灯，随即亮了一亮，我霎时心花怒放，这辆敞蓬的法拉利，是我的梦想之车。

　　当我再按下开车门的键钮，左右两旁的门向上打开，那种气势果真有皇者之风。

　　我坐上司机座椅，静宜坐在后面，刘美娟坐在我旁边，扭动引擎，轻踩油门，即刻发出响亮的跑车引擎声，打开头顶上的蓬盖，转开光碟机，播出激昂的乐曲，接着我激昂的高喊一声："出发！"

　　"哟！"后座的静宜，也兴奋的喊了一声！

　　一路上我压抑内心那股冲动，轻踩油门慢慢驾驶，当车驶上高速公路的刹那，我迫不及待狂踩油门，车子随即像火箭似的，逢车过车，狂命冲刺，这股刺激感，是第一次尝到，也是我第一次危险驾驶。

　　静宜随着激昂的音乐声，不停的摇摆身体，我从倒后镜窥见她旗袍掀起裙角的一幕，看见她腿上的丝袜是束腰的款式。然而腿中那块圣地，却因黑暗而无法瞧见，而她舞动的身体令胸前两座饱实的乳球不停的摆动，令我十分难受。

　　身旁的刘美娟也有几分醉意，她也和静宜一样，舞动身体，要命的是她上衣的钮扣松掉两粒，雪白的乳球不停随着动作，半裸地在我眼前摇晃，我不管三七二十一，把车直驶入西贡，接着下车买了些啤酒，继续驶向无人的海边。

　　当我的车驶到海边的时候，发现此处刚好没人，于是把车子停下，刘美娟和静宜两人，迫不及待的跳出海边，她们狂奔的欢呼，划破黑色寂静的夜晚。

　　"龙师傅，你也下来玩呀！"刘美娟和静宜齐声欢叫的喊说。

　　我不禁给静宜和刘美娟的热情所感染，觉得自己也该轻松一下，自从离开师傅出来创业后，我终日挂着一副假面具在脸上，不管我做什么事情，都怕会让人发现我很幼稚，所以步步为营的塑造自己成熟的形象。

　　我关上车门，手里拿着啤酒走到沙滩上。

　　"龙师傅，海浪声多好听呀！"静宜陶醉的说。

　　"嗯……是的，听了确实很舒服……"我说。

　　"你们有没有听到，还有虫叫声伴奏呀？"刘美娟笑着说。

　　"哦！是呀！来喝酒吧……"我把酒递给静宜和刘美娟说。

　　"好！我们比赛，谁喝得慢就要被抛下水。"刘美娟说。

　　"好！"我和静宜异口同声的说。

　　我知道自己肯定不会输，刘美娟想必也不会输，静宜必败无疑。可是，我不忍心她被抛下水，只好看着静宜慢慢的喝，结果，我输了。

　　"龙师傅输了！抛他下水！"刘美娟兴奋的说。

　　"不！龙师傅让我罢了，是我输，我自己冲入水。"静宜说完笑着跑出海边。

　　"刘小姐，看着静宜，别让她出事！"我冲动的马上追出去。

　　刘美娟见状也即刻冲出去，原本以为静宜醉了，原来她是到海边踢水，当她看见我们过来，便将水踢到我们身上。

　　"哈哈！"静宜笑着不停的向我和刘美娟泼水。

　　我和刘美娟也不甘势弱，马上也用水泼回静宜身上，我们三人疯狂的玩水，身上一切忧愁之事，已经抛出九霄云外了。

　　看着刘美娟和静宜身上震荡的乳球，左晃右摆的，不禁感到热血沸腾，下体的龙根蠢蠢欲动，当互相泼水碰撞的一刻，偶尔被她们饱挺的乳球一撞，真想出手揉它一揉呢！

　　玩了没多久，我不想大家身上全湿，于是叫她们坐下喝酒，静宜和刘美娟不停的喘着气，加上疯狂的玩了一阵，血气运行也把酒精涌上大脑，各人都有些醉意。

　　我左拥右抱的把静宜和刘美娟拥入怀中，她们也累得把头搭在我的肩膀上，此刻，我觉得自己不像个师傅，倒像她们的老公。

　　"龙师傅……我母亲她怎样了？"静宜望着前方的大海说。

　　静宜突然这一问，我真不知该怎样回答她？

　　原本我是策划好教碧莲如何配合我追静宜，可是我被关上几天，原定的计划被逼搁置一旁。我回家后又忘记问巧莲这件事，现在被静宜这一问，答不出话来。

　　"我母亲出了事？"静宜紧张的问。

　　"当然没事，你母亲怎会出事呢！只是压抑得有些苦闷，她很久没笑过，有时候提起你，她会开心一阵，我猜想她很想念你吧！"我将计就计的说。

　　"那我现在去见她！"静宜激动的说。

　　"不！静宜，你贸然出现，可能她会不懂得怎样面对。要不然这样……"我望了刘美娟一眼。

　　"龙师傅，我先走开……你们继续谈吧……"刘美娟低着头走开。

　　我和静宜望着刘美娟忧愁的离开，感觉有些失落。

　　"娟姐！"静宜冲动的叫了一声！

　　"静宜，你不怕让刘美娟知道，我和你母亲之间的事？"我惊讶的说。

　　"不怕！你怕吗？"静宜突然问道。

　　"刘小姐，你回来，我们三个人没什么秘密的，快回来！"我喊着说。

　　静宜听了我叫刘美娟回来，握着我的手，对我笑了一笑，她这个笑容，表示赞同我刚才说的话，我们三个人是没有秘密的。

　　"我回来了！"刘美娟像个小孩，开心的跑了回来，紧紧握着我和静宜的手。

　　"龙师傅，我该怎样和我母亲见面呢？"静宜问。

　　我想了一想，好不好今晚来个快刀斩乱麻呢？

　　"静宜，我拨个电话给巧莲，问问你母亲今天情况如何？"我说。

　　"嗯……"静宜点头的说。

　　我走回车上拨电话给巧莲。

　　"喂！是巧莲吗？"我问。

　　"是龙生吗？什么事？"巧莲说。

　　"巧莲，今晚我和静宜，还有刘小姐回来家里狂欢，麻烦你准备些酒和些吃的，可能的话，今晚我会和静宜……你懂吗？"我说。

　　"好啊！我马上通知碧姐！"巧莲高兴的说。

　　"我想和碧莲谈谈，你叫她来听。"我说。

　　"好的，你等等……碧姐！老公找你！"巧莲大声的喊着。

　　"碧莲，等会我带静宜回来，但你要扮得很忧郁，让静宜主动关心你，明白吗？"

　　"真的吗？我明白！"碧莲高兴的说。

　　"碧莲，你最好和巧莲喝点酒，这样气氛才不会那么尴尬。"我说。

　　"嗯……好的，我现在就喝。"碧莲高兴的说。

　　"碧莲，还有一件事……巧莲曾经和你说过，我要和静宜什么的，你知道吗？"

　　"我……知道……但你要……温柔……一点，她还……未经人事……"碧莲小声的说。

　　"嗯……我了解的……"我感激且兴奋的说。

　　挂上电话，当我走到静宜和刘美娟身旁时，真不知道今晚该上那一个好？

　　静宜肯定有机会上，反而刘美娟要是我今晚不上，以后可能没机会了。以刘美娟的财富，我没有理由让她溜走，该上谁好呢？

　　我实在难捉主意，若换作是静雯的话，我就不用惆怅了，刚才吃饭的时候，我不是想过这个问题吗？

　　算了！船到桥头自然直，到时候再打算吧！

　　"静宜，今晚我带你去见你母亲，同时，我叫巧莲准备吃的和喝的，总之，别给自己压力。还有一件事，静宜，刚才你说，我们三人没秘密的，对吗？"我问。

　　"是呀！有什么不妨直说。"静宜说。

　　我心里发笑，静宜不知道我要说什么，竟然这样大方的答应，那我就不客气了。

　　"静宜，你说过曾经和母亲玩过同性恋？对吗？"我问。

　　静宜听到我这一说，羞得满脸通红的，不知怎样面对刘美娟。

　　我即刻向刘美娟使了一个眼色，刘美娟马上向我点点头。

　　"静宜，不用尴尬，在外国很平常的，我支持你。"刘美娟大方的说。

　　"嗯……谢谢，龙师傅，我该怎么做……你……直说好了……"静宜一口气把酒喝光。

　　"静宜，回去见到母亲后，别提起不开心的事，要是能勾起她的性欲，就更没问题了，我相信一旦产生性欲，什么不开心的事，都会全部消失，明白吗？"

　　"嗯……明白……"静宜脸红的点头说。

　　"好！今晚我们就放下自己的身分，你忘记你是老师，你忘记你是总裁，我忘记是师傅的身分，我们现在就释放内心所有一切不开心的事，让我们狂欢一天，你们说，好不好？"我说。

　　"好！今晚我们就狂欢一夜！"刘美娟说。

　　"谢谢你们！"静宜终于再次笑了。

　　回到车上的时候，我的手紧紧牵着刘美娟的手，而刘美娟也笑笑，似乎很高兴我牵着她。

　　第九卷 第一章 引女入室

　　怀着兴奋的心情，驾驶刘美娟的法拉利跑车，送她和静宜到我的别墅。今晚对我来说极为重要，因为我必需得到处女，才能走上奇人运，幸好我遇上静宜和刘美娟两个处女，但也出现了两个问题──处女不能强取要对方自愿奉上，另一个问题是，两位美女当前，我不知该选谁好？

　　我龙生今世交上最好的运是认识了巧莲，她除了死心塌地的对我好之外，还奉献她最大的无私，除了肉体和家传之宝外，她还帮我想法子追求静宜，这一点，我内心十分的感激，起码我不用烦恼碧莲那方面的问题。

　　今晚，机会终于来了……

　　碧莲在巧莲的诱导下，同意我把带回家的静宜弄上手，虽然这种手段对静宜很残忍，但我无计可施，她性感惹火的身材，天真无邪的纯美，完整无疵的处女宫，胯间那条不曾被人开发的嫩道，她身上所拥有的一切，都是男人心目中所渴望得到的女人，最重要她和静雯是双生姐妹。

　　不知我今晚能否如愿似偿，成功得到静宜的初夜？

　　对了，听说双生的人，彼此间会有一种心灵感应，要是我今晚得到静宜的初夜，不知静雯会有什么感觉？

　　望向身旁有些醉意的刘美娟，烦恼的问题，再次浮现……

　　若以刘美娟的外貌和财力，她绝不比静宜差，她同样有性感惹火的乳房，加上高贵的品味，更是男人的梦幻女神。她还是名门望族的淑女，现在我驾驶的，便是她的法拉利跑车。而且，她和静宜一样，是个未开苞的闺女，总而言之，她的条件绝不在静宜之下，因此，难以作出抉择……

　　眼下最重要是先让静宜和碧莲，两人产生欲念，这样我才可以趁虚而入。虽然静宜和刘美娟两人，我不知该上谁，但有一点我可以肯定，就算我想上刘美娟，静宜也必定是我上刘美娟的饵，因此，静宜和碧莲是今晚主要的关键人物。

　　当然，巧莲今晚也扮演着重要的角色。

　　开车往我别墅途中，刘美娟和静宜都有些醉意，虽然说要狂欢一晚，但内心所压抑的事，不是想忘记便能轻易忘记，所谓酒落愁肠愁更愁，再说，喝了高度数酒精的五粮液，又喝啤酒混在一起，所激发的酒精，不容小视。

　　车上两位美女都心事重重，彼此间沉思不语，静宜可能想到就快见到母亲碧莲，所以显得有些紧张；刘美娟不知是否担心哥哥的危险，闷闷不乐，但她玉手牵着我手的一刻，感觉她好像期待些什么……

　　刘美娟心里的期待，会不会是我的吻呢？我不清楚，但她闭上眼睛的睡姿，倒令我有些想入非非，我很想亲亲她的湿唇，很想搂抱她睡在我身旁，更想将龙根插入她的蜜道，但此刻我不敢冲动，尤其是后座还有对目光看着我。

　　身旁的刘美娟合上眼睛睡了，从后视镜看见静宜仍沉思着。她想些什么，我不知道，但她的表情似在哭泣，她的眼泪是想念母亲，还是想到快回到母亲的怀抱，兴奋而落泪？

　　静宜无意中令我对她，产生一种怜惜之心。

　　我悄悄把手伸到后座，伸到静宜的面前，她望了我一眼，慢慢的伸出玉手，我俩紧紧的相握，无言中，一种很温馨的爱意，微微传到我手上。我俩的手越握越紧，我俩正在揉搓对方的手，也许希望通过磨擦能燃起爱的恋火，但冲动的我，最终忍不住，用中指在她小掌心上，画了一个心型的图案。

　　静宜笑了，是羞怯低头的笑，是少女情窦初开的笑，她笑起来令人看了很舒服，我相信辛劳工作一天的人，回家看见这种笑容，身上的疲累，肯定会一扫而空。

　　突然，我的手掌心也痒了起来，原来静宜也在我手掌心中画了些东西，她到底画了些什么？我不知道，但听到她隐约吱吱的笑，我想是一般小女孩戏弄男生的玩意吧！静宜身上就是有这种天真可爱的气质，可能她每天对着很多小学生的关系，她这点可爱之处，静雯身上是找不到的。

　　随着静宜的笑声，她丰满且挺拔的乳峰，开始波涛汹涌，起伏不平的震荡起来。这也是我最吃不消的，体内如有万蚁爬行般的难受，肉冠更是奇痒难当，相信只有涂上蜜桃的香汁，才能舒缓那阵痒至内心的急疾。

　　静宜会不会把蜜桃的香汁，让我涂在肉冠上呢？

　　车子很快开到别墅门口，我下车过去按下密码，两旁的电动铁闸自动打开，当我想回头把车驶进去的时候，车子突然自动的驶进来，当场吓了我一跳！

　　原来刘美娟醒了！

　　我向刘美娟竖起了大拇指，把电动铁闸关上，然后坐上车子驶进去。

　　"美娟，停在这里行了。"我指了前面的空位说。

　　我和刘美娟还有静宜下了车，当我望着自己的别墅，不禁有所感触，心想要是邓爵士没送别墅给我，我真不知该怎样招呼客人回家，邓爵士这幢及时雨总算来得好，不但让我在两位美人前面有些面子，也不至于错过今晚的良机。

　　一句我不想说的话，也不认同的话，但礼貌上我也要说。

　　"地方窄小，你们不必介意更不用客气，当自己家行了。"我自豪的说。

　　"嗯……小是小了一点，但够用就行了……"刘美娟笑着对我说。

　　刘美娟这句话，可真顶上我的心头，我还以为会捞到些称赞的话，没想到在贵族眼里，这幢别墅还算小，看来有些客气话也不能随便讲，要有适当的环境和对象才可以说。

　　"哎！我们这些小院子，又怎能跟你的酒店比呢？"我也笑着对刘美娟说。

　　"哦！这你就错了，酒店不是我的，你也可以成为酒店股东呀！"刘美娟说。

　　一言惊醒梦中人！

　　要是我娶了刘美娟，那我不就是刘家的女婿吗？说不定可能会是刘家唯一的男人，刘氏家族的生意，不就顺理成章全落在我手中？看来今晚要插穿哪片处女膜的问题，又在脑海里翻滚了。

　　"龙生，你回来了，大家进来坐。"巧莲跑出来迎接我们说。

　　"巧姐，你好！"静宜马上过去和巧莲打招呼。

　　"静宜，你好，这位是……"巧莲望着我说。

　　"哈哈！忘记介绍，她是刘美娟小姐，半岛酒店的总裁。"我介绍给巧莲说。

　　"刘小姐，你好！"巧莲热情的笑着说。

　　"叫我美娟好了，我可以和静宜一样，称呼你巧姐吗？"刘美娟礼貌的说。

　　"当然可以，要不叫阿巧就行了。"巧莲客气的说。

　　一个当总裁的和一个当销货员的，竟然有那么多话说？我把她们都叫进屋里去。

　　"哎呀！你们进屋谈吧！静宜，我带你去见你母亲。"我牵着静宜的手说。

　　踏进屋子里，清爽的冷气吹在身上，可舒服极了。

　　"哇！屋子好大、好美哦！"静宜惊叹的说。

　　静宜的赞美，可说是珊珊来迟。

　　静宜进屋后向四处张望，我想她可能是找她母亲碧莲吧！

　　"美娟，快进来坐。"我牵刘美娟的手到沙发上。

　　"我在红酒房准备了些食品，大家不妨上二楼的红酒房坐。"巧莲说。

　　"哦！我带你们上去。"我一手牵着静宜，一手牵着刘美娟，到二楼的红酒房。

　　"好呀！让我见识见识什么叫红酒房。"静宜四处张望的说。

　　"巧莲，辛苦你了……"我走到巧莲身旁小声的说。

　　"嗯……行了……只要你开心就行……"巧莲笑着说。

　　趁静宜和刘美娟没留意我的一刹那，我偷偷亲了巧莲的脸颊一下，这个吻是多谢她在短时间内，为我准备了一切，还有多谢她那份大方和成我之美的心。

　　我就是喜欢巧莲大方，不管什么大小场合，她总是让我很放心，要是当日我气她胡乱花我的钱，或不信任她的话，相信会是我一生中最大的损失。不但错失"青乌序"这本宝物，还无法成为奇人术才，最重要一点是会失去她这位，既体贴又关怀我的情人，总之，这一切算是上天给我极大的考验和回报吧！

　　巧莲的出现也让我明白，人生在世有一个知心良伴是很重要，然而，她和碧莲能和睦相处，互相尊重，且合力把温馨的爱，散播到屋子的每一个角落，这一点，我对她们是衷心的感激和欣慰。

　　终于，我牵着静宜和刘美娟踏入红酒房。

　　"哇！这房间好漂亮……"静宜站在红酒房外，惊喜的说。

　　"嗯……很优美的环境……"刘美娟随着静宜的赞美后，也发出似评估员的语气说。

　　听见两位美女对红酒房异口同声的称赞，我不禁沾沾自喜，尤其是从贵族身分和品味高的总裁嘴里说出。

　　坦白说，要不是巧莲带路的话，恐怕我未必能找到这间红酒房，毕竟我对屋子的环境，简直不熟悉也很陌生，或者这样说，我与这间屋子的交情，只不过是一面之交罢了。我了解卖房子给我的林艳珊，多过了解这间屋子。

　　静宜和刘美娟对红酒房的赞美，绝对不是为了想奉承我而说，房间对出的海景，是一片落地玻璃，是一片以一百八十度环绕海景而立，没有接合痕迹的玻璃，单单这片玻璃，已经教人赞不绝口。

　　除了玻璃和一望无际的海景外，还有两个以雕花玻璃分隔的房间，确实是玻璃分隔，两个房间都可以对望，视线上不会阻隔。一间摆放多种类型的雪茄，另一间摆放不同牌子的红酒，当然这两间房间的温度，和外面不一样，感觉好比养着一种不会动的宠物。

　　除了两间特设的房间外，厅上有两张罗马帝皇式六人座金黄色沙发、贵妃椅上铺了一张很大的雪狐裘、墙上四十多吋的大电视、大小不同类型的喇叭箱与水晶制造的蜡烛型吊灯座。另一边还有舞池，两支镭射灯枪与一座似太空船的旋转幻灯，当然也少不了隔音设备。

　　此时，除了水晶蜡烛发出微弱的黄灯光之外，太空船也随着轻柔的慢歌，把大小不同的心连心灯影，投射在墙壁上，以超慢速旋转舞动，教人看了陶醉。

　　我不禁被这红酒房的一切所迷住，同时心里想着，环绕海景的玻璃，是怎样运上来的？房间里的红酒和雪茄，又是谁买回来的？

　　红酒和雪茄是一门很欺人的学问，若不是对它们有深入的认识，一定不敢买，毕竟它们的价钱是无法想像的贵，最要命是几万块和几十块的包装和外型，似乎一模一样，所以外行的人，多数在担心受骗的情况下打退堂鼓。

　　突然，我发现房间多来了一位隐形客人，她就是催情香薰，我即刻向四处张望，果然给我发现催情香薰器，这下的惊喜可说是喜出望外，到底是巧莲还是碧莲摆放的呢？

　　我猜是碧莲摆放的机会较高，因为巧莲至今还不知道催情香薰这回事，除非是碧莲告诉了她。

　　"龙生，今晚想喝什么酒呢？"巧莲走过来问我说。

　　这是一个很专业的问题，喝红酒不适合兴奋的气氛，喝白兰地又怕静宜不易入口。眼下除了白酒和威士忌之外，最好就是有香槟了，香槟冰冷、清淡且有些酸酸的果汁味，一般女性都容易接受，我喜欢香槟里有汽，能够将酒精迅速送上脑门，容易产生飘飘然的醉意，混合香薰最好不过了。

　　唯一的问题，家里不知有没有香槟？

　　"巧莲，家里有香槟吗？"我问巧莲说。

　　"嗯……有……碧姐买了几瓶，她说原本等你出来庆祝喝的，但你回来却急着要办那回事，结果忘了拿出来，你现在想喝吗？"巧莲说。

　　"嗯……我看还是等会才拿出来，你先把香槟急冻，现在先开一瓶红酒。还是我来开吧！你去忙你的，对了，那个东西是谁放在这里的？"我指香薰器说。

　　"嘻！是碧姐提议放的，我先把香槟急冻，嘻……"巧莲偷偷的发笑。

　　从巧莲的表情可以看出，她已经知道香薰的用途，然而我高兴是碧莲主动摆出来，看来她真想我上她女儿静宜。要不是我亲身经历，我真不敢相信，世上会有母亲，肯把自己的女儿给情人上，虽然她做出这个决定，但我知道碧莲是为了女儿好，同时也是为了我好，因为她知道，我必定会善待她的女儿静宜。

　　不管碧莲做出这个决定，是属自愿还是被逼，或者是想利用女儿，巩固自己在龙家的地位，但我绝对不会辜负碧莲一番苦心，日后我必定会好好善待静宜，同时，巧莲这份成人之美的心意，也成为我日后不会辜负她的理由。

　　刘美娟坐在沙发，陶醉在旋转式的心连心灯影下，而静宜走进两间透明的玻璃房参观，我走到静宜身边，将手搭在她身上那件旗裙的小腰上一起走入红酒库。

　　脸颊泛上酒意红霞的静宜，看起来更加迷人，泛红的粉肩和玉腿，令我联想起她胸前那对挺拔的美乳，若添上酒意红霞，乳头肯定犹如桃花羞颜之色，必定是男人眼中的销魂欲乳，而醉意的蜜桃上，两片花瓣想必也是暖烘烘、香喷喷的，毕竟未经人道的玉女宫，所涌出的香液，肯定是最上好的女儿红。

　　静宜暖暖的玉手和额头冒出汗珠，乳球随着鼻息的加促，起伏不平，显然她芳心大乱，不知是否房间闷热的关系，还是因为被我搂住小腰，或是催情香薰起了作用？这点我分不清楚，但无论如何，静宜感到热对我来说，肯定是件好事。

　　"静宜，你感到热吗？"我拿出纸巾轻抹她头上的汗珠说。

　　"嗯……可能酒在体内烧着……喝多了吧……"静宜羞怯的说。

　　"那你可以解开颈项的钮扣把颈领翻下，这样会比较舒服……"我望着静宜说。

　　"嗯……"静宜解开颈领的钮扣。

　　"来……我来帮你……"我伸手到静宜红色旗袍裙的颈领说。

　　"谢……谢……"静宜心慌忙低下头羞怯的说。

　　我轻轻解开静宜颈前的钮扣，接着将手移到粉肩下的钮扣，犹豫了一会。

　　"这粒钮……松开……的话，可能会……没那么热……"我紧张的说。

　　"嗯……我自己……来吧……"静宜仍是不敢抬起头说。

　　"没关系……我来吧……"我抢着说。

　　当静宜粉肩和乳球，两吋半之间的钮扣，被我松开之后，随即露出白里透红的胸脯，我瞪眼一望，龙根一挺，竟不知所措！

　　"噢……还是……我自己来……谢谢……"静宜羞怯的道谢后，即刻将身体往后移了少许，接着忙将被翻起的领口，作状式的用手掩饰。

　　这时候，我才如梦初醒般，原来我的龙根一挺，真的顶在静宜的粉腿上，难怪她会露出惊讶和尴尬的一面，我真是大意呀！

　　希望我狼狈之态，不会惊吓到嘴的绵羊吧……

　　"这里的酒真多……"静宜把头转向另一边，不敢正视我说。

　　"是呀！全都是你母亲买的。"巧莲刚好走进来说。

　　"我母亲买的？她对红酒有认识？"静宜和我一样，感到很惊讶。

　　听巧莲这一说，我更加的莫名其妙，碧莲什么时候开始对红酒有认识了？我急忙走向红酒瓶一看，发觉都是些好货种，甚至有些是古董的老酒，我心想碧莲这次肯定被人敲诈了，因为红酒的价格，对那些初入门者，很容易被奸商蒙骗。

　　"货种是不错，但价钱上碧莲肯定会吃了亏……"我说。

　　"龙生，你太小看碧姐了，她上网看了很多资料，而且走了很多间店铺问价钱，最后到处三两瓶，三两瓶的买，我相信不会买贵了。"巧莲替碧莲申辩说。

　　"我母亲会上网？"静宜再次惊讶的说。

　　"是呀！我怎会骗你呢？"巧莲肯定的说。

　　记得碧莲曾经说过，她从书本上学习仪态的知识，目的是不想丢我的脸，同时她也曾示范教过巧莲，如何使用餐具，没想到她现在竟然学会红酒和电脑，看来今日的碧莲，与当日土气的碧莲相比，真是判若两人了。

　　"巧莲，那你可要多向碧莲学习，要不然她可超越你了。"我笑着说。

　　"没关系，碧姐是家的主管，我是家里的佣人，家里不能同时有两个厉害的女人，要不然争吵就会多了。"巧莲大方的说。

　　"那你不是很吃亏？"我问说。

　　"哎呀！什么吃亏不吃亏的，都是一家人，况且碧姐是我姐姐，我们只要你好就行了，你们可知道，碧姐对我很好的。"巧莲笑着说。

　　"嗯……这个家就麻烦你们两个了。"我有感而发的说。

　　"谢谢你们照顾我母亲，同时也感谢对我母亲那么好。"静宜客气的说。

　　"静宜，你谢什么嘛！龙生对你母亲好是应该的，况且龙生他是个很体贴的男人，对我们可是无微不至的，他还经常在我们面前称赞你，说你懂得大体，是个很重情义的美女。"巧莲忙抢着说。

　　"总之，谢谢你们了。"静宜偷偷望了我一眼说。

　　"来！今晚应该开哪一瓶呢？"巧莲转开话题说。

　　我向四处看了一会，心目中看中了一瓶。

　　"龙生，碧姐买酒的时候说过，若是静宜来的话，送这瓶酒给她，或和她一起喝，我拿给你看。"巧莲走上前，正好拿下我心目中那瓶。

　　"这瓶有什么特别？"静宜好奇上前一看。

　　"静宜，你看看那瓶酒的年份……"我说。

　　"哦！是我出生的年份……母亲处处想着我……"静宜有所感触的说。

　　"母亲想念女儿，是天经地义应该的。"巧莲说。

　　"嗯……那今晚先喝这瓶吧！顺便也把这瓶开了。"我拿另外一瓶说。

　　"好的。"巧莲即刻把酒拿出去。

　　其实我拿另一瓶，是刘美娟出生的年份，毕竟不能顺得哥儿失嫂意，幸运的是，两瓶都被碧莲买上，她无意中又帮了我一个大忙。

　　巧莲摆放五只波图的水晶红酒杯，这时候，房间门打开，走进一位雍容华贵的美妇，她就是静宜的母亲碧莲。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[27 楼] | Posted: 2008-08-20 22:59    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第九卷 第二章 狂欢之夜

　　碧莲装扮起雍容华贵的样走进来，令我我吓了一跳，原本我定下的策略，是想要静宜去安慰和照顾碧莲，现在她装成幸福且高贵的模样，那静宜怎还会担心母亲而住下呢？

　　碧莲今晚的装扮确实够高贵的，她身上半透明的粉红色睡缕，绣有无数的波浪纹在前胸乳房的位置上，而睡缕前胸的分叉空隙，隐约露出红色的蕾丝花边，显然睡缕内，还有另一件睡衣，然而胸脯所裸出的雪白肌肤上，垂挂着一条钻石衬托，颜色既绿又通透的翡翠玉坠。

　　我没想碧莲还有更高贵的一面──她的步姿和眼神。

　　碧莲脸上清淡的化妆，淡红色的口红，涂上粉红色指甲油的玉指，正好迎合今晚柔情的色彩，柔情的眼神，亲切的笑容，高贵的步姿，不禁让正在沙发上仰望天花板的刘美娟，也肃然起敬。

　　"妈！"静宜迫不及待冲上前搂抱碧莲。

　　"静宜，有客人在，让我和她打个招呼先，回头才和你慢慢聊。"碧莲向静宜说，眼睛却望在我身上。

　　"刘小姐，你好，我是静宜的母亲，碧莲。"碧莲主动和刘美娟握手问好。

　　"莲姐，你好。"刘美娟即刻和碧莲握手说。

　　"刘小姐，不用客气，请坐。"碧莲笑脸的说。

　　"妈！"静宜看见碧莲和刘美娟打完招呼，再次冲动地将母亲环手一抱。

　　"静宜，我要准备红酒，等会再和你详谈，乖，陪陪刘小姐。"碧莲摸着静宜的秀发说。

　　"嗯……"静宜似有千言万语的。

　　碧莲经过我身旁，我却不和她说话，因为我不满碧莲，以这种高贵的姿态出现。

　　"龙生，谢谢你把静宜带来。"碧莲回头走到我身旁小声的说。

　　"嗯……"我以不悦的语气说。

　　"我先去准备红酒……"碧莲可能见我没说什么，无趣转身走去准备开红酒。

　　我留意碧莲开红酒的过程，虽然她不是很熟练，却是使用正确的开瓶法，成功拿出酒塞，接着以很慢的速度，倒入盛酒的水晶瓶，整个过程都属专业手法。对于碧莲的学习精神，我十分钦佩，但是，她不听我的策略行事，我就十分不满意。

　　"龙生，你怎么了？听碧姐说你不高兴……"巧莲走到我身旁说。

　　"哼！碧莲她怎会穿成这个样子走出来？我不是要她装病和不舒服的吗？"

　　"龙生，是我要碧姐打扮成这样的。"巧莲说。

　　原来是巧莲的主意，我真是给她气死了。

　　"巧莲，你怎能要她扮成这个样子呢？"我生气的说。

　　"龙生，原本我是照你的计划进行，但我看见你们醉醺醺的走进来，于是心生一计，改变了你的策略，原想要和你说，最后还是决定留个惊喜给你。"巧莲说。

　　"什么惊喜？你改变我的策略，要是不成功，怎么办？"我气在心头的说。

　　"龙生，我觉得你的计划，若是用在静宜清醒的时候，那倒是没问题，但用在有些醉意的她，恐怕就不行，何况她身边还有刘小姐，就万万行不通，所以我马上替你改变策略。"巧莲说。

　　"你凭什么说我的策略不行？"我不禁给巧莲说得信心有些动摇。

　　"这是女人对女人的感觉，很难说明给你听的，所以才会自作主张，没征求过你的同意。"巧莲说。

　　怎么又是女人对女人的感觉啊！难道女人对女人的感应力，真的就有那么强吗？

　　"如果今天不成功，我今晚就要你后面。"我笑着说。

　　"如果我策略成功的话，我要看你提枪上马的情形。"巧莲笑着说。

　　"好呀！"我神气的说。

　　其实，我听了巧莲分析静宜清醒和有些醉意的分别，觉得有些道理，如果碧莲装成病人，那今晚静宜怎会有心情狂欢呢？

　　再说碧莲装成不开心或有病的话，静宜便不会尽兴，那刘小姐留在这里，也会觉得枯燥乏味，万一她独自跑去外面买醉，不幸跟了别的男人玩一夜情，那我的损失可大了。看来巧莲的心思挺细密的，希望她说的女人对女人的感应力，不会出错吧！

　　碧莲把酒装入盛酒的水晶器后，正想捧出去的时候，我马上走上前抢去她的酒。

　　"碧莲，让我帮你……"我亲切的说。

　　"嗯……谢谢……不气我了？"碧莲的手搭在我肩膀说。

　　"你的宝贝女儿在此，我怎敢气你呢？"我笑着说。

　　"也许过了今晚，她……哎……不说了，总之只要你开心，日后顺顺利利，逢凶化吉就好了……"碧莲凝望坐在沙发上的静宜说。

　　"碧莲，谢谢你……"我感激的说。

　　"我们过去吧……你要多招呼刘小姐，千万不可失礼。"碧莲说。

　　"我明白。"我深深感受碧莲那份心意之外，也不得不承认，她已经脱胎换骨了。

　　"碧姐，你太客气了。"刘美娟不好意思的说。

　　"刘小姐，不好意思，让你久等了，喝红酒就是很麻烦，要先挥发瓶内的酒精，你可别见怪。"碧莲笑着脸客气的说。

　　我放下红酒正要倒入酒杯的时候，碧莲抢着我手上的酒。

　　"龙生，让我来……你招呼刘小姐吧！"碧莲说。

　　"嗯……好的。"我坐到刘美娟身旁。

　　碧莲拿起红酒，慢慢的倒在水晶杯里，接着拿了给我试酒，这时候，巧莲换了一套睡衣，端了一盘葡萄走进来，同时还拿了几支雪茄和抽雪茄的用具。

　　巧莲换上一套普通的红色吊带睡裙，虽然不是暴露的款式，但裙角十分的短，隐约还看见她的短睡裙角，露出黑色的底裙花边。

　　我心中好奇，巧莲为何要更换睡裙呢？

　　"刘小姐，试试吗？"巧莲拿着雪茄问刘美娟说。

　　"好呀！谢谢巧姐。"刘美娟点头微笑的说。

　　没想到不抽烟的刘美娟，竟懂得抽雪茄，真是意料之外。

　　碧莲倒了五杯酒，巧莲点了四支雪茄，唯有静宜不抽雪茄，可能她是老师身分，始终没勇气抽烟吧！

　　"来！为我们欢聚干一杯。"我举起酒杯说。

　　"干一杯！"巧莲兴奋的说。

　　"好酒，这酒不错呀！"刘美娟称赞说。

　　"美娟，这瓶酒是碧莲买的，而且背后有一个重大意义。"我说。

　　"哦？什么意义？"刘美娟好奇的问。

　　"这瓶酒是碧莲故意选静宜出生年份而买的。"我说。

　　"静宜真幸福……"刘美娟羡慕的说。

　　静宜脸上流露出激动的眼神。

　　"刘小姐，你也很幸福呀！"巧莲笑着说。

　　"怎会关我的事呢？"刘美娟不解的问。

　　"另外一瓶是龙生故意选你出生年份开的。"巧莲说。

　　"是吗？我喝到我出生年份的红酒？好开心哦！"刘美娟喜出望外的说。

　　"希望你会喜欢。"我握起刘美娟的手说。

　　"嗯……谢谢，我们碰一碰杯。"刘美娟感激的说。

　　我们五人连续喝了几杯后，静宜忙捉着碧莲谈话，我则留心听她们谈些什么。

　　"妈，多日没见你，没想到你漂亮多了，而且变成另外一个人似的。"静宜仔细打量母亲碧莲说。

　　"傻女儿，我的忧郁病多亏龙生医好的，要不然我怎会容光焕发……"碧莲说。

　　"哦？龙师傅也会医病，而且还是心理医生？"刘美娟惊讶的问。

　　"我不懂医术啦！我只是用心开解碧莲的心锁罢了。"我随便的回答，因为我没想到碧莲会这样说。

　　"谢谢你，龙师傅。"静宜感激的说。

　　"怎么又叫我龙师傅了？"我笑着问。

　　"嘻嘻！忘记了，对了，我母亲的病全好了吗？"静宜问。

　　"当然全好了，当日我答应你会好好照顾你母亲，我龙生没食言吧？"

　　"龙师傅，那你帮我酒店的忙，也不可以食言呀！"刘美娟捉着我的手说。

　　"我会记住的，放心。"我拍拍刘美娟的手说。

　　"今天你们说好要尽欢的，怎么又谈起不开心的事，来！我们干杯。"巧莲说。

　　"干杯！"我们一起拿起酒杯说。

　　"女儿，有挂念我吗？"碧莲摸着静宜的手问。

　　"有！那母亲有挂念我吗？"静宜同样问母亲碧莲说。

　　"当然有，只是不知该怎样面对你和静雯罢了……"碧莲叹气的说。

　　"妈，姐姐那方面，你暂时就别想了，免得又旧病复发，我和你喝一杯。"静宜举起酒杯说。

　　"嗯……来……我俩母女喝一杯。"碧莲对静宜说。

　　碧莲和静宜喝了一杯后，竟在静宜的脸上亲了一下，静宜也亲了碧莲一下，两人扮演母女情深的一幕。

　　"妈……你真的很漂亮……"静宜摸着碧莲睡缕的胸花，显然有些醉意了。

　　瞬间，静宜出生年份的红酒已经喝完，巧莲马上捧了刘美娟出生年份那瓶过来。

　　"巧妹，换酒要把酒杯给换了，我帮你。"碧莲说完站起身。

　　"碧姐，让我来吧！你就陪陪你女儿吧！"巧莲即刻拉住碧莲说。

　　"辛苦你了，巧妹。"碧莲只好笑笑的坐下，握住静宜的手。

　　"看见你们的生活真幸福……"刘美娟有感而发。

　　"美娟，如果你一个人在家觉得闷，不妨过来坐，或者搬来住也没问题，反正楼上的空房多的是。"我即刻补上一句。

　　"真的？"刘美娟含情默默的说。

　　"只要你愿意……"我紧握刘美娟的手说。

　　刘美娟突然脸红起来，小鸟依人的倚靠在我肩膀。

　　"我也要搬来和母亲一起住！"静宜也举手的说。

　　"静宜，大门早已为你打开，你什么时候想搬来住，不需要问过我。"我说。

　　"好呀！妈，我可以和你一起住……"静宜开心的搂抱碧莲说。

　　"以后我们这里可热闹多了，哈哈！"巧莲捧了新的酒过来说。

　　"这就是我出生那年酿成的红酒？"刘美娟望着水晶杯里的酒说。

　　"嗯……这酒和你一样的高贵……"我搂抱着刘美娟说。

　　"谢谢。"刘美娟突然在我脸上吻一下。

　　刘美娟给我这一吻，使我感到很意外，毕竟我身旁还围绕几个人，我想她可能也有些醉意了，这也难怪，我们五粮液、啤酒、红酒，混合一起喝，加上雪茄的香浓味，就算是真正的酒鬼，恐怕也很难支持，何况是她们？

　　"房间的雪茄味太浓了，我去多拿一个香薰器。"巧莲笑着对我说。

　　"静宜，你也抽一口雪茄，要不然吸入二手烟不好。"碧莲把手上的雪茄摆在静宜两片湿唇上。

　　"妈要我抽我就抽……咳！咳！"静宜吸了一口，即刻喷出烟雾，不停的咳嗽！

　　"哈哈！"我忍不住笑了起来，其实我不只是看见静宜咳嗽而笑，而是看见她张开樱桃小嘴，含住大雪茄的时候，便忍不住发笑，心想要是她嘴巴含的是我的龙根，肯定会十分刺激，可惜是我还没欣赏够她吞吐的英姿，她便把雪茄抽出，真是扫兴呀！

　　不过，静宜的樱桃小嘴，套上粗雪茄的画面，挑逗力肯定够火辣的，尤其她还是老师的身分，满足了我小时候想报复老师的那种欲望。

　　"我就不信邪，没理由你们能抽，我便抽不了！"静宜那种顽强的性格，倒有点像静雯，可能这点是父亲的基因遗传吧！不过，她却少了静雯那份冷静，多了一份敢爱敢恨的冲动。静雯是喜怒不形于色，静宜相反是喜怒于色，若要说双生有相对的性格，这点就是最佳证明。

　　静宜这回可聪明多了，她没把烟吸入体内，只是轻轻吸上一口，便马上移走雪茄，即刻喷出烟雾，不至于再次咳嗽，总算在我们面前，挽回刚才丢失的面子。

　　"好！好！"大家一起拍手鼓舞的说。

　　"嗯……不错……"碧莲拍了掌后，在静宜的嘴上亲了一下，静宜也亲回碧莲的嘴一下。她们母女俩嘴对嘴亲吻，我还是头一回见识，我相信要不是静宜有些醉意的话，她肯定不敢在众人面前这样亲吻母亲。

　　我突然转回头，大胆的在刘美娟珠唇上，亲了一下。

　　刘美娟对我这突如其来的动作，显得不知所措，她双手紧握我的手，以羞怯的表情偷望我几眼。我知道她没有怪我，但她是否等我第二个吻，我就不清楚了，当然，我也不敢亲第二次，免得静宜见了会不喜欢，至于第一个吻，我属情不自禁，可能我把刘美娟当成是静宜的替身。

　　巧莲多拿了一个催情香薰器进来，接着提议我们唱歌，这时候，我才发现原来这个房间也有唱歌的器材。

　　"抱歉，这部唱机我不懂该怎样弄……"巧莲说。

　　"唱机我最内行的，让我来！"刘美娟摇晃着身体，踩着醉步上前调控唱机。

　　从刘美娟的步姿，我肯定她已经醉了，不过，巧莲提议唱歌也是好的，起码可以唱出体内的酒气，不至于会醉得不省人事，而且还可以保持醉之癫狂。

　　结果，大家唱歌的抢着唱歌，喝酒的抢着喝酒，房间充满一片欢畅之声！

　　我坐在刘美娟身旁，她把整个身体靠着我，两团饱满的弹实乳球，也一起压在我胸部上，我像是在享受乳房按摩，但这种隔着乳罩和衣服的按摩，有些隔靴搔痒的感觉。

　　由于伴唱带不多，所以很多歌都不能唱，结果欢畅的气氛又停顿下来。

　　"巧莲，还有什么好玩的？"我问巧莲说。

　　"是呀！还有什么好玩的，趁今晚那么高兴，找点更刺激的玩意，要不然我们到迪士高跳舞。"刘美娟摇晃着身体说。

　　"不！我是老师，不能到迪士高玩，万一给学生的家长看见就不好了。"静宜说。

　　"其实这间房间也可以播放舞曲，可是单单跳舞好像没什么刺激。"我说。

　　"那你想要什么刺激，你可别欺负我哦！告诉你我是外国长大的，说到玩我可不怕的哟……嘻嘻！"刘美娟指着我鼻尖说。

　　"你们真的敢玩？"巧莲突然问道。

　　"敢！玩什么我都不怕！"刘美娟第一个举手说。

　　"静宜呢？"巧莲问静宜说。

　　"巧姐，只要在这个房间，没有危险性，我就敢玩，况且我有母亲陪伴，只要我母亲玩，做女儿的就奉陪到底，嘻嘻！"静宜双手环抱碧莲的脖子说。

　　"如果你们真的敢玩，那就先清掉桌上的红酒吧！喝最慢的罚清洁桌面！"

　　巧莲说完，第一个拿起酒杯，一口气喝光。

　　巧莲这一说，大家忙着喝掉杯里的酒，结果碧莲输了，我不知道是她保持高贵的仪态而输，还是故意想让大家赢。

　　"喝！喝！"大家齐声喊着要碧莲喝光杯里的酒。

　　碧莲拿起酒杯，竟然迟疑了几秒钟，我不禁感到好奇，其实她的酒量不错，怎会喝得那么辛苦呢？

　　"妈，我帮你喝！"静宜抢过碧莲的酒杯，一口气喝光，此刻，我开始明白，碧莲为什么会喝得那么辛苦了。

　　"好！我这就去准备新玩意！"巧莲站起来说。

　　"我清理桌面吧！"我起身说，可是碧莲又抢着要做，我就乐得坐着想，到底巧莲有什么玩意？

　　"你们会不会醉呀？"我问左手旁的静宜和右手旁的刘美娟说。

　　"醉不是很醉，不过好像很兴奋，感觉有些热……"刘美娟说。

　　"我也没有醉哦！但我和娟姐一样，很兴奋和热……"静宜说。

　　静宜和刘美娟兴奋的原因，我明白是酒和催情香薰在作怪，但说起热倒真是有些热，可是冷气正常操作，怎会这样热呢？我上前到冷气的电掣一看，原来是温度调到二十六度，难怪会热了。

　　正想我想调降冷气的时候，碧莲上前阻止我，看来她和巧莲是故意调到这个温度，这样我就不动它了，看看她们到底想搅些什么，我也乐得隔岸观火。

　　"来了！让大家久等了。"巧莲捧了杯子和香槟，还有一盒扑克牌进来。

　　没想到家里也有香槟杯。

　　巧莲倒了五杯香槟酒在桌面，同时，还拿出扑克牌对我笑着。

　　"大家敢不敢玩呀？如果碧姐你不敢玩，我不会难为你，其他人呢？"巧莲摆明使用激将法的说。

　　"静宜让我玩，我就玩……"碧莲说。

　　"妈，没关系，一起玩嘛！到底玩什么？"静宜好奇的问。

　　"到底玩什么？"刘美娟也好奇的问。

　　"现在只有龙生一个男人，我们这有四位女人，那可要看龙生敢不敢玩，没了他就不好玩，又或者玩不成了。"巧莲说。

　　巧莲这个问题可真怪了，她明知道我肯定会玩，怎会问我敢不敢玩呢？这摆明在提示叫我不要立刻答应，可能她想诱惑静宜和刘美娟踏入圈套……

　　"我不玩了，阴多阳衰，必败无疑，我看你们玩好了。"我假意推搪的说。

　　"你玩啦！玩嘛！"静宜和刘美娟同时吵着我说。

　　"那要玩什么呢？"我笑着的说。

　　"大家说玩，我才讲出游戏规则，要不然我就不说，先小人后君子，我说出来之后，谁打退堂鼓的话，就要喝掉桌上的五杯香槟。"巧莲扮起奸笑说。

　　巧莲这个方法也够绝的，静宜和刘美娟玩可就中计，若不玩便要一口气喝下五杯香槟，这还不醉倒吗，我越来越佩服她的头脑，幸好她的心是向着我。

　　"那你玩不玩？"我问巧莲说。

　　"大家肯玩，我一定玩，就看你们了。"巧莲得意的说。

　　"我不玩了……你们四个女人……不划算……"我即刻摇头的说。

　　"玩啦！不玩要喝五杯香槟哦！"静宜猛敲打我的大腿说。

　　"是呀！玩啦！"刘美娟也劝我玩。

　　"那你们玩不玩？碧莲呢？"我反问道。

　　"我不玩……怕输……"碧莲笑着摇头摆手的说。

　　"碧莲不玩，那我也不玩了，听歌！"我说。

　　"不！妈，你玩啦！要是你输了，罚我！"静宜大声的说。

　　"那……"碧莲似在考虑。

　　"妈……玩啦……"静宜再次哀求说。

　　"我输了可罚你哟……"碧莲对静宜说。

　　"嗯……罚我，龙师傅，你怎样了？"静宜问我说。

　　"是呀！碧姐已经玩了，你是男人还怕什么？"刘美娟用激将法对我说。

　　"就是因为我是男人，所以不划算，况且房间五个人、五杯酒，五字乃属土，刚好土克水，对我可大大不妙呀！"我摇着头不肯玩。

　　"玩啦！我们不是说过今晚不计较什么身分的吗？怎么你又装起师傅的身分了，有什么事会难得了你呢？"刘美娟和静宜两人，互相使眼色吵着要我玩。

　　"哎！好啦！我玩啦！你们要是输了，可别怪我呀！"我说。

　　"嘻嘻！谁怕谁！"静宜和刘美娟兴致勃勃的说。

　　最后，我也只好装着勉为其难的答应了。

　　"巧姐，怎么玩法？"刘小娟和静宜一起问巧莲。

　　"大家都玩，好！先讲明，反悔者要罚喝五杯香槟酒。"巧莲说。

　　"知道了，龙生一定输！"静宜说。

　　"嗯……游戏的规则是这样，我们各人抽一只牌，谁的点数最小就输，就要罚喝一杯香槟。由于我们玩钱没意思，同时也会伤了和气，所以改成选一个人出来，任由他脱下输者的一件衣物，大家明白吗？"巧莲兴致勃勃的说。

　　刘美娟和静宜听了，大吃一惊！

　　"我不玩了，我肯定输死了，你们姐妹多，我肯定会被你们围攻而被剥光，那我可没脸见人，我投降喝酒算了。"我即刻抢先打退堂鼓，免得静宜和刘美娟说不玩，顺便刺激刺激她们好胜的心理。

　　第九卷 第三章 脱衣游戏

　　巧莲提出游戏的玩法后，我即刻先投降退出不玩，使用以退为进之法，目的是不想让静宜和刘美娟先提出不玩。

　　其实这招属于险招，若她们附和我也不玩，那游戏就玩不成，幸好聪明的巧莲也作出后招，谁不玩就要一口气喝下五杯香槟酒，这一喝肯定会烂醉如泥，她的后招可真绝呀！

　　所谓酒里出汉子，这句话一点也没说错，静宜和刘美娟听我说不玩，加上我说数目字五乃属土，正好土克我的水，加上酒意薰智壮胆色的静宜和刘美娟，居然不肯让我退出，我不退出的话，她们便要舍命陪我这位君子，我不禁暗地里发笑，因为我的奸计又得逞了。

　　"不！你不能退出！"刘美娟捉着我的手，不肯让我喝罚酒。

　　"这种游戏可能会脱光，怎能够玩呢？恐怕你和静宜也不敢玩吧！喝了罚酒后，我便送你们回家吧！别再逞强了，哈哈！"我故意用回家二字，进行以退为进的策略。

　　这么高兴的狂欢夜，我突然说不玩而送她们回家，刘美娟哪会放过我，而静宜刚刚见到母亲，又怎会舍得回去呢？

　　"不！你还没问静宜玩不玩？"刘美娟死缠着我，不让我碰罚酒。

　　"刘美娟，静宜不用问了吧！她是老师的身分，怎会同意这种玩意呢？静宜有义气倒是真的，但她可没你和静雯那般豪放的胆量，要是她真的敢玩，我被剥光也心甘情愿，我看还是算了吧！五字不利我呀……哎！"我摇头叹气的说。

　　我知道静宜是老师，很难接受这个游戏，所以我必需给她一个藉口，让她理气直壮的加入游戏。一般越注重身分的女人，一旦有机会豪放，肯定会借酒行凶，以满足内心那股长久被抑压的不快，何况我还用静雯来刺激她。

　　"谁说我不敢玩？我们不是说好，今天忘记自己的身分，只求狂欢吗？现在还没狂欢就收场，回家怎么睡得着？我玩！"静宜双手插腰的说。

　　我脸露惊色，心里暗自偷笑……

　　"女儿呀……你想清楚了吗……输了要脱……"碧莲抚着静宜的头说。

　　"妈，我不怕……不会输的……您也一起玩……四女斗一男……哼！"静宜激动的说。

　　"不！我不敢玩，要是我输了在女儿面前……多羞呀！"碧莲脸红的说。

　　"妈，没问题，现在只不过是游戏，就算万一输了被脱光也没什么好羞的，反正这里全是女的，龙生……就当他也是女的吧……哈哈！"静宜脸红的说。

　　静宜这句把我也当成是女的，听得出她是临时改变说法，我猜她原想说，你的身体龙生早已见过，有什么好羞的，可是刘美娟在旁边，她不敢直话直说，所以兜了一个圈子，改成把我也当成是个女的说法。

　　"这……这……"碧莲显得心慌意乱的。

　　我眼看碧莲的表情，发现她很有演戏的天份，可能她之前试过挑逗巧莲，所以现在驾轻就熟吧！

　　"妈！一起玩啦……最多你输多了，我替你代罚……"静宜苦苦哀求的说。

　　"那……好……吧……"碧莲抚摸静宜的秀发说。

　　"龙生，现在只剩下你这位男士了，这是看你有没有男士风度的时候了。"刘美娟说。

　　刘美娟摆明向我使用激将法，从她得意的眼神中，看见自己反而比她更聪明。

　　"既然引用到男士的风度，那我这位唐僧，只好勇闯女儿国了。"我苦笑的说。

　　"好呀！有人就快变成剥光猪了！"静宜拍掌笑着说。

　　"哈哈！这趟还不是看，龙游浅水怎样遭虾戏了！哈哈！"刘美娟大声的笑说。

　　我倒希望每天能浸在这滩浅水里。

　　"好啦！既然这样，我们的游戏可以开始，大家先喝一杯！"巧莲说。

　　"干杯！"大家举杯的说。

　　"等等，那么有记念性的狂欢之夜，怎能不留下记念呢？大家笑一笑！"巧莲从身后的木架上，拿出一部摄影机说。

　　大家对着镜头举起杯子，大声高喊干杯二字。

　　眼看游戏既将开始，大家脸上都凝聚一片紧张的表情，巧莲忙着准备多几瓶香槟，还有播放另一种强打的迪士高歌曲，这一刻的气氛，可说是推上高潮，对静宜和刘美娟来说，这是狂欢之夜，而我觉得今晚是火龙的生日派对。

　　巧莲准备好一切，正当她要发牌的一刻，突然又站起来。

　　"不好意思，大家太紧张而不停的抽雪茄，烟雾太浓了……等等……"巧莲起身拿了个催情香薰器放在桌面上。

　　我心想巧莲真够绝，大家聚精会神抽牌，就会吸入大量的香薰剂，果然好策略。

　　"哈哈！"大家看见对方紧张的神情，不禁大笑一场，而且身体也随着强打的迪士高歌曲，稍稍舞动醉晃的身体，此刻，波涛汹涌不在话下，热血沸腾的一幕，即将上演。

　　巧莲一切安排就绪，将手中的扑克牌打横一拖，铺成一条长长的直线，顺时钟的抽牌规矩，依次是碧莲、静宜、我、刘美娟、巧莲，结果第一轮的抽牌结果，我的点数最小，果然应了土克水的五行相克之格。

　　"我都说不要玩的，土克水嘛！我今晚肯定被剥光了。"我说。

　　"先喝酒！"巧莲指着酒杯说。

　　我伸出手想拿起酒杯，巧莲又阻止我。

　　"不！手不能碰杯，要用吸管吸。"巧莲拿了吸管给我说。

　　"好！"我接了吸管一口气吸光杯里的香槟酒。

　　我心想用吸管吸香槟酒，那酒精不是很快上脑吗？随着吸一杯香槟后，下体的火龙开始滚烫，这时候我明白，巧莲为何要将催情香薰放在桌面，为何要用吸管吸香槟酒了，原来醉翁之意不在酒，而是要被罚之人，吸入催情器散发出来的催情烟。

　　巧莲这一招真够绝，绝的是表面很自然，暗地里所进行的惊人大阴谋，一点也不露痕迹。

　　"巧莲，现在该怎样罚？"我问巧莲说。

　　"现在你站出来，然后指定一个人出来，让对方任选脱下你身上一件衣物，说明一点，脱下的衣物，只能以第一件脱下为准，你选谁呢？"巧莲掩着嘴说。

　　"不能先脱下衣内的背心？"我问。

　　"行！只要是第一件脱下的衣服就行，不管是什么衣物。"巧莲笑着说。

　　这可难为我了，选碧莲和巧莲就没意思，选静宜又怕顺得哥儿失嫂意，但我又不能露出好色的尾巴，我该选谁好呢？

　　突然，心生一计！

　　"既然这样，没理由我选碧莲和你吧！怎样说静宜和刘美娟都是客人，我就顺时钟选刘美娟吧！"我想到一个好藉口说。

　　"刘小姐，出来吧！任由你脱龙生身上任何一件衣物。"巧莲说。

　　"脱领带行了……"我对着走出来的刘美娟说。

　　刘美娟用一种很奸淫的目光，从头到脚的在我身上望了一遍。

　　"领带！领带！"我喊着说。

　　"长裤！长裤！"静宜大声的叫着说。

　　刘美娟望了我一眼，又回头望了静宜一眼，突然，脸红红的提了一口气，竟脱下我的长裤。瞬间，我长裤被脱下，双腿之间，露出一个用黑色内裤架起的小帐蓬，结果大家捧着肚子，互相搂抱的大笑一番。

　　"被脱下的衣物不能穿上！"正当我想穿上长裤的时候，巧莲阻止的说。

　　我假装很无奈，用手掩着小帐蓬，低着头坐回沙发上。

　　"哈哈！"静宜和刘美娟看着我，忍不住又大笑一番。

　　"我说过不玩的，你们偏要我玩，有领带不脱，偏要……"我委屈的说。

　　"这就是游戏好玩之处嘛！"巧莲笑着说。

　　"好玩之处，等会我就要你们看什么叫好玩之处，哼！"我喝一口酒说。

　　"好啊！我等不及呢？"刘美娟装出挑逗的样子，乐得大家直捧着肚子大笑。

　　我拿起酒杯的一刹那，发现刘美娟和静宜都窥望我的下体，可能她们是处女，不曾见过男人的龙物，所以感到好奇吧！我也为她们好奇而兴奋，至于她们内心想不想见见我龙物的卢山真面目，或者想试试龙的霸气，这一点我就不清楚了。

　　对了，万一刘美娟和静宜输了，两人都不点我出去脱她们的衣物，那我不是很吃亏吗？不过，从另一个角去想，若是她们肯点我出去，表示对我有爱意，也肯让我接触她们的玉体。就算她们不肯也没关系，视线上我始终有得享受，再说桌面还有多杯的夺魂酒，她们要是过得了这一关，我再担心也不迟。

　　第二轮的抽牌开始进行，很快便轮到我了。

　　"这次我要小心抽了，一属金、二数水、三属火、四属木，我就选第四张，木克土，看你们怎样输光光，哼！"我神气的说。

　　"我就选你不要的第五张，我就不信邪！"刘美娟说。

　　"美娟，要是你真的输，怎么办？"我按住她的牌说。

　　"我真的输就点你出去。"刘美娟不服气的说。

　　"好！我也一样，那就斗一斗，开牌见我吧！"我翻开牌子一看是三点。

　　众人手上的点数都比我大，不禁大笑起来，刘美娟也笑得扮起鬼脸。

　　"美娟，你的牌还没开，怎知道一定会是我输呢？"我说。

　　"你的只不过三点，看我的……"刘美娟翻开牌子一看，竟然是两点。

　　这次，轮到我捧着肚子大笑，差点撞到沙发的木边上。

　　"我都说土克水啦！不信邪的，喝酒吧……"我笑着说。

　　"喝就喝，愿赌服输，出来吧……"刘美娟豪气的对我说。

　　"静宜，没想到刘美娟竟有你姐姐静雯那般的豪气，真是女中豪杰。"我故意用静雯，刺激有些醉意的静宜，目的是想引发她内心那股好胜的心态。

　　"我输了也会一样豪气，我也是女中豪杰！"静宜不服输的说。

　　"龙生，出来呀！"刘美娟站到沙发外，摇摇欲坠的说。

　　我怎会不出去呢！我只不过要享受多一刻的兴奋罢了。

　　"美娟，刚才你脱我的裤子，现在我也脱你的裤，你不会生气吧？"我说。

　　"愿赌服输，脱吧！"刘美娟虽然说得很豪气，但却闭上眼睛，身体有些颤抖，毕竟不曾被男人碰过的处女，身上自然而然，就会有那份惊怕的羞怯感，这点是装不出来的，也是大自然造人的一种特征。

　　我提着紧张的心跳，将手搭在刘美娟金黄色长裤的钮扣上，接着一松，在她三角洲之间的蜜桃位置上，将拉炼拉下，我感觉刘美娟的山谷是涨卜卜的，接着，长裤随着粉滑的大腿，慢慢滑下至地上。

　　刘美娟的金黄色长裤脱下后，露出一件白色小小条的蕾丝镂空内裤，蜜桃上呈现一片黑影，当我蹲下把她长裤捡起的时候，发现她的内裤已经湿了一大片，我猜想这会不会是她刚才用吸管吸酒，误中催情烟的证据呢？

　　不知静宜的内裤，是否也像刘美娟那般，湿透一片？

　　刘美娟回到座位上，我不停的窥望她三角之洲，龙根更加的冲动，摆好准备随时攻入她蜜道之势。

　　"终于有仇报仇了！"我即刻掀起气氛，不能让尴尬之风，继续笼罩刘美娟和静宜两人身上，只有斗气的话题，才能让她们更激动，更狂野！

　　接下来，游戏继续玩下去，这回不巧是碧莲输了，碧莲吸了香槟后，便点了静宜出去，母女就有母女那份感情存在，是不能动摇的一件事实，聪明的静宜伸手插入母亲碧莲的裙底，脱下裙内的红色内裤，避免了碧莲那份尴尬。

　　"不公平，我和刘美娟就脱成这样，静宜你太偏心了！"我先吵着想掀起气氛。

　　"没错呀！游戏规则是脱下第一件衣物为准。"巧莲说。

　　"不公平，刚才还说什么豪放……女中豪杰……"我笑着说。

　　"现在我输了吗？有本事你赢了我再说。"静宜发起小姐脾气。

　　"真的？你输了敢点我吗？"我用激将法对静宜说。

　　"我为什么不敢，等会要是你输了，我先把你剥精光。"静宜单手插腰的说。

　　"好！抽牌！"我的手不知不觉搭在刘美娟的粉腿上说。

　　哇！刘美娟的粉腿滑腻极了，而且腿肌带有弹性，摸上的感觉很有手感，尤其是碰在玉腿上的一刹那，她颤抖的身体和闪缩，有如一只惊慌绵羊般的可爱和过瘾，也许，这就是处女的特征。

　　这一次的抽牌，皇天不负有心人，静宜真的输了。

　　"哈哈！女中豪杰输了，喝酒吧……噢……不……女中豪杰的名称，还不能作实，要看是否有胆量点我出去了，哈哈！"我嘲笑的说。

　　"在房间里面，有什么不敢的，点你就点你！"静宜吸了桌前的香槟对我说。

　　我当然乐意走出去，我发现碧莲的眼神很怪，是有一种想劝止又抑压自己的表情，我明白她的心态，毕竟静宜是她的女儿，要她当着面看情人脱下女儿的衣服，实在有些难为情和难受，最后，她连续吸了两杯香槟，看来是想用酒麻醉自己吧！

　　我走到静宜面前，望着她身上那套裙角长不过膝，红色紧身无袖的短旗袍裙，就全身加热发烫的，而且火龙高高挺起，我真怕它会从内裤的空隙钻出来撒野。

　　"静宜，要我脱下你身上哪一件好呢？"我戏弄静宜说。

　　"随你喜欢，愿赌服输，娟姐也是这样说。"静宜脸红的说。

　　静宜故意提起刘美娟的名字，似乎在暗示她也是女中豪杰，然而，她确实点了我出去，我也必需承认，她有刚强性格的一面。

　　"我像你刚才脱碧莲那般？"我对着静宜说。

　　"噢……不……随便你……"静宜听我说后，从惊吓中保持镇定的说。

　　"我还是脱下你的旗袍算了，免得弄皱，好吗？"我再次戏弄静宜说。

　　"嗯……"静宜似乎很醉，脸颊红得像个番茄，但脚步却站得很稳，挺可爱的。

　　原本静宜身上的旗袍钮扣，已经解开两粒，只要我动手多解开一粒钮扣的话，她胸前饱满的乳房，便会在我面前原形毕露，这也是我期待已久的机会，可是当静宜给我机会脱下她衣服的时候，我竟然有些害怕，手指不停的颤抖，感觉像拆定时炸弹一般……

　　从静宜起伏不平的乳房来看，显然她也是十分紧张，当我的手指移到她胳肢窝对下的钮扣时，静宜稍稍张开胳臂，腾出一些空间，结果把刚才解开的衣领翻下，露出雪白的胸脯和粉美的胳臂，我急忙压抑内心那股冲动，在战战兢兢的心情下，将手指搭在即将解开的钮扣上。

　　静宜旗袍上的第三粒钮扣还未解开，我已经看见她大半个雪白乳球，还有三分之一的红色诱惑罩杯，然而罩杯细小的蕾丝花边，差点成为我爆出龙浆的导火线，为了不想浪费时间，我终于将静宜身上的钮扣，一粒一粒的解开，当解开最后一粒钮扣的时候，我急忙掩着鼻孔，害怕会有鲜血喷出……

　　静宜身上的旗袍裙，随着滑不腻手的肤肌滑下，此刻静宜的身上，仅有红色镂空的蕾丝乳罩，和一条红色的丁字裤，然而红色单薄的小罩杯，根本容纳不了胸前那对饱涨的乳球，只是勉为其难掩盖两粒小奶头，其余弹实的乳球，已经爆出罩外。

　　火辣辣的身段，优美的曲线，粉美的玉腿，弹实的美臀，上天全摆在静宜身上。在场不止我一个呆望静宜的胴体，甚至刘美娟、巧莲、碧莲们都一样呆望着，也许，我比她们看多了一些，因为静宜胯间小布的边缝上，露出几条黑溜溜的毛发，还有她们仍未嗅到的处女体香味。

　　我留意观察静宜蜜桃上的小布，果然发现也有一片水渍，这是很容易瞧见的，因为红色的布料沾上水，就会显得比较暗沉，虽然蜜桃的秘密揭晓了，但她乳头颜色的问题，还没得到答案，因为罩杯被饱涨的乳球塞得满满的，完全没有空隙可瞧，尤其她是佩戴那种肩带背扣型的乳罩，真是望罩兴叹呀！

　　脱下静宜的旗袍裙后，我和她都坐回沙发上，巧莲放下手上的摄影机，并把音乐的声量调高了一些，我不禁被那种刺激的强打音乐，搅得特别兴奋，相信刘美娟和静宜也和一样兴奋，不知不觉中，开始起身扭动身体跳舞。

　　"这样吧！我们今晚想狂欢，就来个刺激的，输的喝两杯香槟酒，接着让所有人脱光，输者不能反抗，抢不到衣服者，就罚一杯，怎么样？"巧莲问。

　　我同样使用以退为进的方法，没想到这时候碧莲站出来说话。

　　"龙生，你当然不可以打退堂鼓，刚才你脱我女儿静宜的衣服，现在怎样我也要脱光你才服气，女儿，你支持我吗？"碧莲问静宜说。

　　"妈，我当然支持你！"静宜激动的说。

　　"哈哈！你们想报仇的话，那也要问过美娟，肯不肯继续玩下去，对吗？"

　　我得意的说。

　　"娟姐，你继不继续呢？"静宜走到刘美娟身旁说。

　　"我……我当然支持你，女人当然支持女人，我玩！"刘美娟激动的说。

　　"不是吧……美娟……是脱精光哦……你想清楚了？"我假装很意外的说。

　　"精光就精光，我不相信四个女人脱不了你精光！"刘美娟也激动的说。

　　"好！我们女人干一杯！"碧莲提起酒杯说。

　　气氛突然变成如此澎湃，这个巧莲真是个强者，懂得安排碧莲在适当的时候入戏，此刻，静宜和刘美娟想退出游戏也不行，结果强行被拖下水，我真的越来越喜欢巧莲和碧莲，她们布的局和制造气氛，是非常的成功。

　　"嘻嘻……我们的……龙师傅……哦……师傅呀……你不敢玩？嘻！"静宜醉醺醺指着我鼻尖说。

　　"玩就玩，如果你们输了被脱光光，我就免费为你批个全相！"我激动的说。

　　"好呀！难得龙生师傅肯免费为我们看全相，起码不会亏大本，哈哈！"巧莲兴奋的说。

　　"哈！可能输就是赚了，哈！"刘美娟举起手，摇摆身体站不稳的说。

　　其实我说为她们看全相，目的也不过是想找个藉口摸一摸，顺便过过手瘾罢了，若我光明正大的伸手去摸，我怕静宜和刘美娟会以假醉的方法，掩饰羞怯和自尊心，这点我不能不防。

　　"开始！"静宜舞动身体，大声的说。

　　"龙生，快抽牌！"刘美娟的头也随着音乐舞动着说。

　　大家都站了起来，谁也不肯坐在沙发上，毕竟抽牌的刺激性大，加上又播放强打的迪士高舞曲，醉意加上舞步，又怎能坐得下呢？

　　虽然大家都已经到了很兴奋的状态，但我仍勉强保持清醒，因为我今晚有重要的任务。刘美娟和静宜两人醉意渐浓，毕竟那几瓶香槟可不简单，不但有汽而且她俩体内混合了四种酒，加上又用吸管饮法，酒精不上脑才怪呢！

　　"龙……生！快……抽！"刘美娟使劲拉我的手抽牌。

　　"好！我前面是穿金黄色的刘美娟，既然金多就当金，七属火，我就抽第七张，开！"我这一抽，结果抽出个十点。

　　"到……我！看你……是否真的能克住我！嘻嘻！"刘美娟醉着抽出个七点。

　　"哈哈！我都说火克金，被我说中了吧！"我可开心了，起码这回我不用输。

　　"哼！到你静……宜，你抽什么……都当我输……嘻！"刘美娟笑着对静宜说。

　　"不！我要输……不能……让娟姐……输……"静宜抽出了一张五。

　　接着巧莲和碧莲两人抽，最后是碧莲输了。

　　"快喝两杯酒！"我指桌面的香槟说。

　　"好！我喝！"碧莲笑着说。

　　"妈，我帮你喝！"静宜说。

　　"不用！我喝行了，你们脱吧！龙生，我可愿赌服输哦！"碧莲喝光接着张开手，任由我们上前把她脱个精光。

　　巧莲一马当先涌上去，接着我和刘美娟也涌上去，静宜最后也忍不住冲上前，碧莲很快被我们脱成一丝不挂的。

　　碧莲赤裸裸的玉体，吓得静宜和刘美娟两人，面露惊讶之色……

　　第九卷 第四章 疯狂赤身之夜

　　我猜可能是碧莲露出光秃秃的蜜桃，所以静宜和刘美娟两人，会看得目瞪口呆的，到底是不是这个原因，我就不清楚了。

　　"妈……怎么你……"碧莲赤裸裸的回到座位，静宜忍不住指着碧莲胯间，目露疑惑的眼神。

　　"静宜，你们不用大惊小怪的……龙生的更怪呢……嘻！"碧莲似乎也醉了。

　　静宜和刘美娟两人的目光，第一时间投在我双腿之间，而她们的眼神很怪异，是疑惑还是羞怯，我分不出来，总之羞怯中带点冲动，冲动中又带点羞怯……

　　"我们继续抽！我想……看龙生……怎么怪法……快抽！"刘美娟两只手扶着沙发说。

　　接下来是刘美娟输了，我等刘美娟吸完两杯香槟酒后，马上扑前到她粉腿之间，冲动的脱下她的小内裤，当内裤脱下的时候，眼前裸出稀散毛发的山丘，不知是否酒精催促血液的关系，发现她蜜桃的两片花瓣是桃红色的，十分诱人。

　　我趁脱刘美娟内裤的一刹那，用手指在蜜桃的隙缝上一扫，竟扫出一片水渍，随着我的手指一扫，隐约听见今晚第一个女人的呻吟声。除此以外，我可以肯定她的蜜桃，已经成为水蜜桃，而蜜桃的琼浆，来势汹涌，它不止在小溪中掀起了巨浪，甚至已冲破小内裤的阻拦，想淹没整个房间似的，看来催情香薰的效力，实在不容小视。

　　刘美娟被我们脱精光很不服气，马上要我、静宜和巧莲继续比下去，结果这次，我终于满足刘美娟的心愿，我手上的两点，全无缚鸡之力，终告败北，最后吸了两杯香槟酒，步出人生中最刺激的刑台。

　　"来吧！任由你们处置，绝无怨言，一起上吧！"我大方举起手说。

　　不知刘美娟和静宜是否借酒行凶，以醉的姿态走出来，处女应有的矜持，都被抛出云霄外，向我频频发出凌厉的撕爪。此刻，我身上的衣物，不管是多名贵，在她们眼里像杀父仇人似的，不用两三下的抢夺，东一件、西一件的，把我剥得一丝不挂，下体露出擎天一柱的大龙根，内裤更是消失得无影无踪。

　　刘美娟和静宜两人，望着我下体足足看了十多秒钟，从她们脸上惊讶之色，我肯定她们必定见过男人的龙物，知道男人龙物上必有龙须，所以她们的惊讶彷彿是在问我，龙须给谁拔掉了？

　　"大家满意了吧？"我苦笑的说。

　　刘美娟和静宜两人仍是没说话，眼睛只凝望我的下体，完全忘记少女该有的矜持。不过，我还是第一次脱光衣服，给未上过床的女人这样看，心里倒涌起一种很自豪的感觉，自豪是来自龙物的庞大，还是美女对我身体垂涎而感到自豪，我不知道也不清楚，我只希望大龙物不会惊吓到她们。

　　"现在剩下静宜和巧莲未分出高低，开始吧！"我用手掩着挺起的龙根说。

　　"静宜，可别手下留情哦……"巧莲笑着对静宜说。

　　"今晚，巧莲没输过，静宜你可要小心哦！"我说。

　　巧莲笑了一笑，结果把牌翻起是三点，而静宜翻的是五点，结果巧莲输了，最后一个大赢家当然是静宜，巧莲被我们脱光后，我发现她衣内没什么秘密，刚才她为何要换衣呢？

　　真耐人寻味……

　　虽然静宜是大赢家，可是巧莲却建议，不让静宜身上有衣服，坚持要她和大家一样，脱掉身上的衣服，并主动上前开始剥她的衣服。

　　"不！静宜是我女儿，由我亲手脱，大家说可以吗？"碧莲醉醺醺的说。

　　"好呀！碧姐亲自下场，最好不过了。"巧莲说完把音乐的声量调高。

　　"好吧……"我们三个围在静宜和碧莲旁边，观看碧莲怎样脱静宜的胸罩和丁字裤。

　　碧莲踏着醉醺醺的脚步，走到静宜身旁，静宜将手搭在碧莲身上，她们两人的眼神，传送无限的温馨之情，突然，两母女嘴对嘴亲了起来。

　　好刺激的母女湿吻，两人的舌头各自挑弄对方的双唇，这一幕要不是静宜醉醺醺，恐怕我永远也无法瞧见，简直太诱惑了！

　　五分钟后，碧莲和静宜的香唇也没分开，两人继续吸吮对方的香液，碧莲性欲之火很快被撩起，她的手伸到静宜饱挺的乳房上，轻轻的揉搓，静宜弹实的乳球，不管碧莲怎样搓，都是朝天式的挺拔，完全没有下垂的现象，只是在乳球被揉搓的当儿，发出诱惑的呻吟声……

　　"嗯……"静宜媚眼如丝，陶醉在母亲碧莲的怀抱里。

　　火辣辣的画面，续而出现，碧莲的手伸到静宜背后，突然，静宜粉肩上的胸罩带松了，垂至肩臂上，我可以肯定静宜的乳罩扣解开了。接下来更刺激，静宜突然露出半个雪白的屁股，这一幕，差点令我流出鼻血。

　　最要命是碧莲只把静宜的内裤脱至一半，并不是完全脱下，导致我无法看见静宜的裸体，内心如热锅上的蚂蚁，逼得直咬自己的指头，为紧张的心情解压。

　　碧莲终于剥下静宜的小乳罩，静宜饱满的乳房，第一次赤裸裸与我相见。雪白嫩滑的竹笋型乳球，挺拔娇势竖立胸前，娇嫩羞人的粉红色乳头，在稀微淡色的乳晕下，仍不畏惧伴着乳球竖立，我的龙头见状，也急忙举起向她行礼。

　　最激情的一幕，竟给碧莲吊起了胃口，她把静宜的小内裤，脱至静宜的膝盖边，没有完全剥下来。最要命是她站的角度，刚好是她的蜜桃，贴在静宜的蜜桃上，视线完全给她遮住，气得我心里发慌，真想上前把碧莲甩出门外。

　　碧莲的浑美屁股，不停打圈的摆动，显然是紧贴静宜的蜜桃贴磨，而静宜全身乏力似的，只见她使劲环抱碧莲，幸好在短时间内便分开，碧莲续而蹲下把静宜的丁字裤脱下。

　　俏皮的碧莲像小孩似的，竟把静宜的小内裤抛到我身上，我随手一接，发现内裤不止湿了一片，内裤上面还有些滑腻腻的透明液体，心想这会不会是静宜的阴精？

　　我不敢凑上鼻子嗅，只是呆望静宜胯间涨卜卜的水蜜桃，可是雪白的美腿却夹紧那条小溪，只能看见蜜桃周围雪白的嫩肉和稀少的毛发。

　　静宜还没有烂醉，还懂得用手遮掩下体的蜜桃，处女的矜持、羞怯中的娇气、柔若无骨的玉体、雪白无瑕的肌肤与一种清新的气息，全聚在静宜身上，此刻，我不禁担心刘美娟会生气，幸好她只抛出嫉妒的目光。

　　"静宜，你好美哦……美人……快抱抱……嘻！"刘美娟上前牵着静宜说。

　　"娟姐，你的身材才叫美呢！嘻！"静宜笑着说。

　　突然间，房间响起一阵强劲的迪士高音乐，灯光渐渐暗沉，两枝镭射灯枪突然亮起，发出无数的绿色镭射激光，而太空船的旋转幻灯也快速旋转，并发出五颜六色的灯光，大家随着强烈的歌曲，跳起疯狂的热舞。

　　浓烈的雪茄味、香气扑鼻的美酒味、诱人的赤裸裸玉体、迷惑的香薰、处女的幽香、一望无际的海景、迷幻的灯彩、摇晃的玉奶、娇嫩的春苞、弹实的美臀，全都围绕我身旁，不禁使我陶醉……

　　刘美娟和巧莲两人狂跳，碧莲不会疯狂舞，静宜跑来和我狂跳，我也乐得在静宜面前摇着我粗大的龙物。然而静宜闭上眼睛不看，只是不断的摇头摆臀，而我被她摇晃的大奶，引至热血沸腾，极度难受。

　　狂舞中，我看见碧莲走到巧莲耳边说了几句，巧莲忙点头继续跳舞，接着碧莲拿了香薰器便走出门外，她们又在进行什么阴谋呢？

　　不过，我也懒得去想，反正她们做的一切，都是对我有益处。

　　跳过一阵狂舞后，播放柔和轻慢的音乐，灯光也变得柔和起来，大小不同心连心的灯影，笼罩整个房间。

　　"好美……"刘美娟望着心连心的灯影说。

　　巧莲捉着刘美娟跳起慢舞，而我当然也不会放过这么好的机会，马上捉起静宜的手，将她搂入怀中，轻轻跳起慢步的贴身舞。但我不敢过于放肆，龙根始终不敢顶在静宜的大腿上，两人之间仍保持一个空间的距离。

　　"静宜，你今天很迷人……"我在静宜的耳边说。

　　"谢谢，今天喝太多酒了……现在有些醉……"静宜在我耳边说。

　　"静宜，我也是有些醉，但很开心，你呢？"我问。

　　"嗯……我也很开心，尤其是看见母亲变成另外一个人的时候，就更开心。"

　　"是吗？"我说。

　　"是的，当我第一眼看见母亲的时候，我简直无法相信，她就是陪我二十多年的母亲，原来我母亲是那么的高贵和漂亮，这都是你的功劳，多谢你照顾我母亲。"静宜含蓄的说。

　　"我也希望能照顾你……"

　　"是吗？"静宜瞪大眼睛望着我说。

　　"是的！"

　　"那刘美娟呢？"静宜问。

　　"我不知道……当有一天我说我爱你的时候，心里肯定只有你一个。"

　　"我希望会等到那一天。"静宜小声的说。

　　"静宜，记得我初出道的时候，陈老板请我和你姐姐吃饭，那晚我被陈老板逼着要和你姐姐静雯跳舞，那时候的狼狈样和今晚很相似。"

　　"什么狼狈样？"静宜好奇的问。

　　"你看下面……"

　　静宜低头一看，即刻脸红闭上眼睛，她是看见我高挺的龙物，正对着她的蜜桃而脸红，女人这一刹那的表情，也是最美的。

　　"我当日的狼狈，也是拜你姐姐静雯所赐，我想靠在她身上，掩饰我下体的丑态，没想到她竟把我分得很开，结果所有人看见我下体的丑态而偷笑，想起来静雯可真不近人情，这次她找我签约，我真不知该不该签好？"

　　"别签！"静宜突然向前踏一步，双手环抱我说。

　　我刚才故意编出静雯和我跳舞那段戏，目的是想刺激静宜，没想到她这一抱，把我的肉冠给弄湿了，是沾了她蜜桃上的琼浆而湿。刚刚还以为，她的琼浆能止我肉冠上的痒，没想到涂上之后，反而越来越痒，加上她把两座乳球，压在我身上，简直是痒到入心……

　　"这样不狼狈了吧……"静宜柔情搂抱我的颈项说。

　　"我……"我已经陶醉在温柔的静宜怀抱里，脑子什么也想不出了。

　　正当最温馨的一刻，灯突然亮起，巧莲分开我和静宜，接着把我们带到浴室去。

　　"衣服不用拿了，暂时放在这里吧！免得弄湿，碧姐已经在等着了。"巧莲说。

　　"巧姐，我母亲准备了什么？"静宜好奇的问。

　　"刚才大家跳舞跳到全身出汗，现在我们浸浸温水解除疲劳，大家肚子也饿了吧！碧姐准备了食物，一边吃一边浸温水吧……"巧莲说。

　　"好呀！巧姐，谢谢你了！"刘美娟兴高采烈的说。

　　"哈哈！你谢谢碧姐行了……快走吧……"巧莲拍了一下刘美娟的光滑屁股说。

　　我们四人醉醺醺，赤裸着身体，跑去楼上浴室，途中我们互相挑逗对方玩追逐乐。

　　巧莲和碧莲的安排是不错，但没理由当我和静宜，情到浓时分开我们吧！老实说我真的有点气，不过，既然事已至此，也只好顺其自然。

　　"你别走……那么快……我脚有些软……"刘美娟醉醺醺的坐在楼梯口说。

　　"嘻嘻……我过来扶……扶你……"静宜把手指放在鼻尖，闭上一只眼睛瞄着刘美娟说。

　　"静宜，你醉了……让龙生扶你上去吧……刘小姐我看着她行了……龙生！"巧莲大声示意我快点过去。

　　看着两个醉猫走路的样，就觉得好笑，甚至有些同情她们，她们确实喝得太多了，尤其是刘美娟。

　　"静宜……我扶你上去……"我马上扶着静宜摇摆不定的娇体，望着她胸前摇晃的美乳，我终于忍不住伸手偷偷碰了一下，感觉柔滑弹手，而且奶头显得特别娇嫩，只可惜不能舔上一舔，我想她的奶头，会是全世界最美的一对。

　　最刺激是扶静宜上阶梯的时候，我从后扶着她，龙根碰在她雪滑的美臀上，那种挑引，真是挑入心里，偶尔她还站不住脚，竟把我的龙根夹在双腿间，害得我差点把龙浆射在她腿上。

　　我们终于来到浴室，碧莲调了柔和的灯光，旁边还准备了些食品，当然这里也少不了隐形客人──催情香薰。

　　"哇！好美哦……"静宜走到浴室门口，惊讶的发出赞叹。

　　静宜和刘美娟的称赞，没说错也不是说醉语。天花板垂吊的喷水天鹅、心连心型的冷热水池、柔和的灯光和四十多吋的大电视，这样豪华的装修，怎会不美呢？

　　碧莲看见静宜走进来，忙扶着她踏入温池，巧莲则扶着刘美娟。唯独我没人扶，只好自已走到温池边，看着她们浸水的美姿。望着刘美娟和静宜的美乳在水中荡漾，确实是另一种享受，我还可以看见两位美人粉腿踢水的情形，每当她们踢一下，蜜桃的黑毛发，便在水里飘一下，挺刺激的。

　　"龙生，喝杯酒吧……你怎么不下水呢？"碧莲倒了杯酒给我，接着把酒递给浸在池里的刘美娟和静宜。

　　"嗯……等一会……"我应了碧莲一声，便试试碧莲递给我的酒。

　　谁料我一喝之下，即刻吓了一跳，怎么又换白酒了？那我们今天不是混合了五种酒吗，那明天她们怎么起床？

　　不过，这白酒倒是不错，有酸酸的葡萄味。是什么产地我不清楚，因为我对白酒没什么认识，望着池里的刘美娟和静宜，一口气喝完的豪气样，我真替她们担心，但她们现在醉到这个程度，老实说再混上什么酒，她们也没有感觉了。

　　"碧莲，这酒不错，是哪里出的？"我问碧莲说。

　　"这是马尔戈的白苏维浓葡萄酒。"碧莲笑着对我说。

　　"碧莲，最近你的品味可高了，竟然懂得购买马尔戈的白酒。"我称赞的说。

　　"这没什么，从书里学的，我想你出来之后，会有很多贵客临门，所以准备些好酒，方便用来招呼客人，没想到今晚给喝了。"碧莲说。

　　"妈，你不下来浸，好舒服……快下来……"静宜拍打水面说。

　　"好啦……"碧莲踏入水池里，坐在静宜身旁。

　　"龙生，你快下来……"刘美娟把我拉下水说。

　　"好啦！我下来了！"我大声的说。

　　碧莲虽然下了水，但仍为我们添酒，大家浸着温水，嘴里却喝着冰冷的白酒，感觉十分的写意。

　　突然间，浴室的灯光变成很暗，整间浴室只有电视发出的亮光，大家都莫明其妙，这时候，传来一阵很刺耳的做爱声，原来电视正在播放一男一女的做爱画面，我想又是巧莲安排的。

　　"大家看性爱片，没关系吧……"巧莲踏入水池说。

　　"没关系，这里全满十八岁了，哈哈！"我先发制人的说。

　　"没关系就行了……"巧莲说。

　　巧莲说完移到刘美娟身旁，无意中把我和刘美娟两人隔开，我不知道巧莲想安排什么，我只好闪开一边去。

　　静宜和刘美娟可能不好意思回答巧莲，只聚精会神的看着电视，她们的表情似乎很紧张，从水面的波浪来看，她们的脚正在激烈的摆动，可能被性爱的画面……

　　碧莲和静宜两人原本坐在一起，不知什么时候竟成了搂抱，偶尔还互相的亲对方；巧莲替刘美娟做背部按摩，但她把乳房紧贴在刘美娟的背肌上。

　　我觉得看现场两对女人的动作，好过看电视的性爱片段。

　　电视画面的男主角拿出大家伙，准备插入女主角的玉门，当男主角插入女主角玉门的一刻，静宜十分紧张地捉着碧莲的肩膀，嘴巴张得大大的，而碧莲的手在水里，摸着静宜的蜜桃，两人的湿唇又一次交叠。

　　巧莲的手不知什么时候，已经摸到刘美娟的乳房上，而刘美娟的头望着电视，但她的手也摸在巧莲的乳房上，巧莲不会是打刘美娟的主意吧？

　　碧莲这边更刺激，静宜闭上眼睛，享受碧莲抚摸她的乳房，突然，我听到碧莲和静宜的谈话，但却听不到静宜说什么，可能碧莲是故意大声说给我听。

　　"静宜，想不想妈妈？"碧莲问。

　　静宜答什么我没听到，只是看见她直点头。

　　"想不想我亲亲你这里……"碧莲问。

　　碧莲没说亲静宜哪里，可是她是用身体语言，我猜多半是指蜜桃，而静宜也没有回答，只是娇憨的点点头，接着碧莲便扶起静宜离开水池。

　　"龙生，等一会，你自己过来找我。"碧莲小声的在我耳边说。

　　我忙点头回应碧莲，此刻，我好像皇帝般，让太监为我准备女人。

　　果然不出我所料，巧莲真的打刘美娟主意，她们两人竟然热吻起来，而且两人的手，在对方身上四处乱摸，我心想可别摸走刘美娟的处女膜呀！

　　过了一会，我离开温池走出浴室，去找碧莲和静宜。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[28 楼] | Posted: 2008-08-20 23:00    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第九卷 第五章 静宜破瓜

　　当我走到房间门口，听见里面传出女人的声音，于是我放轻脚步走进房间偷听，原来是碧莲和静宜两人，赤裸裸的躺在床上谈天，我仔细向四周看了一遍，发现巧莲刚才用的摄影机，放在门边的柜上，于是我偷偷的取了过来，准备拍下她母女俩的精彩片段。

　　开了摄影机，摆在一个好的角度后，偷偷潜进房间站在更有利的角落，以便听碧莲和静宜谈些什么。

　　"静宜，我怕你姐姐生我的气，所以一直不敢回家找你，但我每天都想念你，所以才会叫龙生带你回来见我，这些日子妈想起你，心里实在很难过。"碧莲在床上一边说，一边摸着静宜的乳房。

　　"妈，你别想姐姐的问题了，她最近好像变成另外一个人，有时候甚至对我大呼小喝的，尤其是提到您的时候，嗯……"静宜说到一半，发出呻吟的叫声。

　　"静宜，恐怕今后……我只能和你相依为命了，静雯恐怕不会再认我这个母亲，想起就心伤……哎！"碧莲叹气的说。

　　"妈，别提起不开心的事，要不然您的病又会复发。"静宜握着碧莲的手说。

　　"好吧……我们说些开心的，这些日子妈不在你身边，晚上睡觉的时候，有想起我吗？"碧莲揉搓静宜的乳房说。

　　"嗯……有……我每天都有想……"静宜望着碧莲说。

　　"那晚上……有想吗？"碧莲的手伸到静宜的腿上说。

　　"嗯……有……很想……"静宜羞怯的说完后，在碧莲的嘴上亲了一下。

　　"那你是自己动了……还是用枕头解决？"碧莲问。

　　"我……姐姐不在的时候……用过几次枕头……但大多数时间……都是冲凉时候……嗯……舒服……"静宜说到一半又发出呻吟声，还不停向碧莲索吻。

　　"妈……对不起你……不能陪你……"碧莲以惭愧的语气说。

　　"妈，那你晚上有想念我吗？"静宜望着碧莲问。

　　"有……我多数是用……棒棒……只可惜你是处女身……不能用……我拿给你看……"碧莲说完拿了双头棍给静宜看。

　　静宜看见双头棍，脸上的表情，似懂非懂的。

　　"妈，这是怎样用的？"静宜好奇的问。

　　"这边放进我这里，这边放进你那里，两人共同使用。只可惜你不能用，我有时候找巧莲一起用，但我的心一直期待能和你共用的一天……"碧莲亲了一下静宜说。

　　"妈，我们今晚一起用……好不好？"静宜摸着双头棍说。

　　"不！你还是处女哦……不行……你喝醉了……"碧莲说。

　　"妈……但我今晚很想……"静宜捉碧莲的手到她蜜桃上。

　　"女儿，你今晚当然想啦……都湿成这个样子了……"碧莲笑着把自己被静宜淫水沾湿的指头，张开给静宜瞧个清楚。

　　我想静宜今天吸了不少的催情烟入体内，她的蜜桃当然会湿透一片啦！

　　"妈……我开始很难受了……这个插进去会很痛吗？"静宜脸红的问。

　　静宜床上说的话和床下说的话，简直判若两人，教我吃了一惊！

　　"傻女儿，那有女人用这个破瓜的，会遭天打雷劈的。"碧莲啼笑皆非的说。

　　"妈……但我今天真的很想试一试，试了之后，日后我便可以和你玩这个，不用那么多避忌……"碧莲羞怯的摸着双头棍说。

　　"那你见过真正男女做爱吗？"碧莲问。

　　"没有，我怎会见到真正男女做爱呢？"静宜睁大着眼睛问说。

　　"女儿，妈现在问你一个严肃的问题，你要真心的回答。"碧莲坐起身问。

　　"妈，你问吧……"静宜也坐起来很认真的听。

　　"你知道妈和龙生的关系吗？"碧莲握着静宜的小手说。

　　碧莲这一问，可真吓坏我，坦白了之后，静宜怎还会跟我……真给她气死了！

　　"妈，我知道……"静宜小声低着头说。

　　"那你知道……妈晚上……会和龙生……做些什么吗？"碧莲有些心慌的问。

　　我一旁偷听，心里是越来越紧张，我不是害怕碧莲和静宜发现我偷听，而是听了她们谈话的内容，担忧静宜内心有了这根刺，会影响我和她的关系。

　　"我知道，就是做刚才电视画面的事情。"碧莲小声的说。

　　"那你会生我的气能接受得了吗？不会像静雯那般护着爸爸，而讨厌龙生？"碧莲问。

　　碧莲这个问题，真是问得太好了！

　　"不会，尤其是今天看见妈妈，变成如此幸褔和高贵的模样，觉得你当初的决定没错，反而是爸爸欠你太多，给您吃了很多苦。还有您肯为了龙生而戒赌，这一点爸爸是不能做到的，我真的很高兴，起码不用担心你还会欠赌债，所以我支持您。"静宜说。

　　"静宜，你真的长大了，妈今天十分开心，你刚才不是说，想和我一起用这个东西吗？那我在你面前和龙生做爱，你能接受吗？"碧莲问。

　　静宜沉默不语，没答出半句话。

　　"怎样了……宝贝？"碧莲摸着静宜粉滑的大腿内侧说。

　　"妈……为什么要我看着你和龙生做那个呢？"静宜终于说话了。

　　"嗯……这问题你问得好，刚才你不是说想和妈玩这个，甚至愿意把这个插进去，如果妈妈和龙生做，顺便也替你把瓜给破了，那你不但可以尝到做爱的滋味，日后还可以和妈妈玩这个东西，是一举两得呀！"碧莲说。

　　"妈……这怎么行呢？"静宜惊讶的说。

　　"静宜，妈也是没有办法之中的办法……其实也是有苦衷的。"碧莲说。

　　"妈！什么苦衷？"静宜紧张的捉着碧莲的手说。

　　"静宜，其实我想让龙生和你破处，也是我自私的想法，你和龙生发生关系后，便可以巩固我在龙家的地位。而且，我知道龙生喜欢上你和静雯两个，正处于难以抉择的地步，所以我想你先踏出这一步，让龙生得到你而放弃追求静雯，这样的话便可以杜绝龙生和静雯签约的危机。你知道你姐姐的手段有多厉害了，万一不幸龙生追上静雯，恐怕到时候，我连住的地方都没有。"碧莲叹气的说。

　　"不会吧！龙生喜欢我和姐姐？还会为了姐姐而签约？对了，您怎知道签约这回事？"静宜惊讶的问。

　　"我听巧莲说的，所以十分的担忧，我们还是别谈这个问题，就当我没说过。对了，你的乳房怎么比以前大了很多，是不是经常自己摸的关系，所以变得那么大，刚才我松开你胸罩的时候，已经为它心动。"碧莲捧着静宜的乳球，边揉边搓的说。

　　"妈……别这样说，您的也不错……"静宜望着碧莲的乳房，轻轻玩弄碧莲的乳头。

　　"噢！静宜……喔……"碧莲仰天发了一声轻叹！

　　"妈，怎么了？我弄痛您了？"静宜以为弄痛了母亲，紧张的慰问碧莲。

　　"不！你摸摸看……"碧莲将静宜的手移到她的胯间去。

　　"妈……您想了……"静宜羞怯的低下头说。

　　"你也不一样想吗？"碧莲将手伸到静宜的嫩蜜桃上摸着说。

　　我躲在墙边窥看静宜和碧莲母女的挑逗戏，感到浑身火烫，坚硬的龙头不停住上跷，似在催促我冲上前去。

　　然而，我却不想那么快惊吓她们，因为我很享受此刻的偷窥。

　　"静宜……亲我……"碧莲一边摸静宜的水蜜桃，一边把静宜的头按到她的胸脯上。

　　"噢……哟……"碧莲发出震撼的呻吟声！

　　我了解碧莲的性欲，她属于快热且性欲强的女人，何况今晚还吸了很多浓烈的催情香薰，而且静宜又在她身旁，她可以忍受到现在，已经不容易了，碧莲刚才所发出的呻吟声，我猜她的乳头该是被静宜突击了。

　　"啊……舒服……真舒服……好久没试……过……噢……"碧莲不停的发出兴奋的叫声。

　　果然，静宜伸出小舌头，围绕碧莲的乳晕和奶头，积极的左右上下挑弄，逗得碧莲沉醉在忘我的情境，发出感人诱惑的叫床声。

　　"嗯……噢……"碧莲摸自己毛谷之地外，身体以半跪式将乳房紧贴在静宜的脸上。

　　静宜可能透不到气，突然起身环抱碧莲的脖子，接着把碧莲压在床上，然后把她的屁股，移向碧莲的乳球上，并将她胯间的水蜜桃，摆在碧莲饱实的乳球上贴摩。碧莲没有推开静宜，任由静宜的蜜桃在她身上烫乳，接着拿了双头棍，交到静宜的玉手上。

　　静宜的玉掌，握着女性自慰用的粗大型双头棍，十分富有挑惑性，起码我就被她这个动作，引得心绪不宁。

　　"静宜，帮我弄进里面……快……"碧莲紧张的分开大腿说。

　　这一幕可笑死我了，静宜压在碧莲身上，导致碧莲前方受阻，手又不够长，情急之下，只好叫静宜代劳。兴奋中的静宜，可能不想离开碧莲的乳球，于是，她一个急转，背向碧莲的把双头棍插入碧莲的蜜道里……

　　"啊……痛快死了……抽抽它……啊……"碧莲发出哀求声。

　　我想莫非这就是静宜和碧莲两人，一向互磨的方式？

　　静宜把双头棍插入碧莲的蜜道后，似乎很认真的推动，我觉得现在该是我出场的时候，这一刻，我非常的紧张，除了怕吓坏静宜，更怕她的酒意减退了。

　　既然怕会惊吓静宜，要不然干脆我就真的吓一吓她，免得自己左猜右忌的，心中拿定主意后，便大步往床边走过去，每走前一步，我的心就加快跳动一次，虽然很紧张，但这种感觉十分刺激。

　　"静宜，你不能用这个东西，插入碧莲体内……快抽出……"我放下手中的摄影机说。

　　"啊！"静宜看见我光赤着身体走进来，吓得急忙把头转到另一个方向，接着急忙用手遮掩身上的重要部位，以最快的速度，躲到碧莲的身旁，缩成一团。

　　"静宜，你母亲的病还未完全康复，若是用这个假东西，她心理会再次受损，恐防旧病复发，以前她就是长期没真的东西用，所以压抑成病，你怎能那么大意和糊涂呢！"我大声的说。

　　静宜呆望着我和碧莲，露出疑惑的眼神和不知所措的表情。

　　"妈，你怎么不对我说呢？"静宜以责怪的口吻对碧莲说。

　　我心里暗自偷笑，我笑是笑自己胡乱找个藉口，竟可以吓到纯真的静宜。

　　"静宜，我就是冲动且难受的想要做爱，原本我想叫龙生上来和我做，但我又不想你离开我身边，所以刚才才会问你，能否接受看着我和龙生做爱，结果你给我的答案是不能接受，我只好不听龙生的话，先用这个东西解决……"碧莲羞怯的说。

　　碧莲从我身上学到的随机应变能力，显然不在我之下，吸收能力真强……

　　"但您不能不顾着自己的健康呀！"静宜指责碧莲说。

　　"静宜，其实你母亲也不是说不能用这个假东西，只要她用的时候，心里不伤感，不想起以往不开心的事，那就没问题。可是她心中有个遗憾，就是不能和你一起用，而感到有些失落，这种失落感对她心理造成很大的伤害，所以你不能在她面前用这个东西，如果她和巧莲一起用，那就没问题。"我补充疏漏之处。

　　"妈……真的吗？"静宜推了碧莲的手臂一下问着。

　　"静宜，我每次用这个假东西，便很自然的想起你，今天终于见到你了，可惜你不能和我一起享用，感到十分的失落。原想找龙生上来和我做，驱走身上那份失落感，但你又不能接受看我和龙生做，为了不想让你离开我身边，我只好放弃找龙生，而坚持要你陪我……"碧莲哭泣的说。

　　"妈，你别哭嘛……我怎会离开你呢……"静宜激动的搂抱着碧莲。

　　"真的？"碧莲抬头望着静宜说。

　　"嗯……"静宜点头说。

　　"那我现在想和龙生做，你会离开房间吗？"碧莲展开笑容说。

　　"我陪您就是了……"静宜脸红的说。

　　"静宜，你可以接受看我和龙生做，我实在很高兴，对了，你还没摸过男人的真东西吧？"碧莲捉着静宜的手说。

　　"妈……您……怎么……这样说嘛……"静宜即刻把头钻入枕头底。

　　碧莲向我使个眼色，示意我开口说话，但我真的不知该说什么，因为看见静宜赤裸裸躺在床上的春姿，我已经心慌神乱的，精神根本无法集中，更别说什么随机应变之能。

　　"女儿呀……你羞什么嘛！反正你已经那么大，这是迟早的事，刚才你还说想破瓜什么的……"碧莲靠在静宜的耳边说。

　　"妈……你别说出口……羞啊……"静宜用手遮住碧莲的嘴巴。

　　"好了，妈不说了……你摸摸看吧……"碧莲向我使个眼色，拍拍我的屁股，接着把静宜的手放在我的火龙上。

　　我即刻将火龙移到静宜的手上，真是痛快极了。

　　"妈……不要……"静宜的手碰到我火龙的时候，即刻想缩回玉手，可是碧莲紧紧把她的手握住，老实说，我的火龙给她两母女这样握，感觉有些痛。

　　"静宜，你已经长大了，不用怕……乖……"碧莲亲了静宜的嘴一下。

　　"妈……放开我的手……"静宜羞怯的想摆脱碧莲的手。

　　碧莲突然把我的手，放在静宜的玉手上，我即刻牢牢的捉住，只不过火龙很不满意似的，竟在静宜的玉掌上，吐出少许滑腻腻的龙水。

　　我侥幸火龙吐出的不是龙精，要不然今晚就前功尽弃。

　　"来……摸着……别怕……"碧莲说完马上搂住静宜，并和她嘴对嘴热吻，接着摸向静宜的乳房。我悄悄放松我的手，静宜的手自然舒服很多，不像刚才被死死的捉住，现在她是真正的摸，她那柔软的玉手，摸在我的火龙上，不但不能抚慰火龙之燥火，反而煽起火龙凶恶之火，并开始不停的怒动，企图想跳出玉掌的束缚。

　　我当然也不会傻乎乎的站着床边，我的手也伸到碧莲的乳房上轻揉，静宜的手摸一个，我的手也摸一个，碧莲倒是悠闲的闭上眼睛，享受我和静宜带给她乳房的快感，瞬间，诱惑的呻吟声，也随她扭动蛇腰而至。

　　"噢……舒服……"碧莲躺在床上享受我和静宜给她的抚摸，而碧莲的手也摸向静宜的蜜桃上。静宜显得很紧张，我见她既然那么紧张，就让她更紧张，于是大胆捉起静宜的手，摸向我的春丸上。她吓了一跳，正当她把手缩回的一刻，我又将她的手移到碧莲的蜜桃上，接着还用她的中指往碧莲的蜜道缝里塞。

　　静宜惊讶的偷望了我一眼。

　　"静宜，别让你母亲吊胃口，要不然她会很难受而想起往事……"我吓唬静宜。

　　"嗯……"静宜很紧张且露出羞怯之色，她的手指续而往碧莲的蜜道里塞。

　　"哇……静宜……放多一只手指进去……噢……"碧莲半闭眼睛的说。

　　"龙生，给我你的宝物……我要舔……"碧莲张开嘴巴伸出舌头说。

　　于是我把火龙送到碧莲的嘴中，碧莲张开嘴巴伸出舌头，轻舔我的肉冠，续而慢慢吞吐，我一直留意静宜的表情，她的神色很慌张，偶尔低着头偷偷的张望，从她乳球震动的情形来看，我相信她的脑门已经开始充血。

　　然而，我还发现静宜双腿，不停的张张合合，莫非她怕蜜桃的琼浆流到大腿上，还是蜜豆充血而奇痒难当呢？

　　碧莲的手仍是摸着静宜的蜜桃，静宜似乎开始受不了，见她脸红鼻息沉重的，偶尔还有手往乳头，偷偷搔了几下，最后她悄悄闭上眼睛，不再看碧莲吞吐我的火龙，只加快抽送插在碧莲蜜洞中的手指。

　　"哦……啊……"碧莲摇头摆臀的叫着。

　　静宜额头开始滴下汗珠，这时候碧莲吐出我的龙物，且把摸在静宜蜜桃中的手，移到静宜面前。

　　"静宜，你看你的下面多湿，让我亲亲你的乳头……"碧莲转向对静宜说。

　　静宜犹疑了一阵，最后还是把乳房迎上碧莲的嘴，不过，这也由不到静宜说个不字，因为碧莲的头已经伸到静宜的胸前。

　　"龙生，静宜她已经动情，她一动情乳头会发痒且难受，你就帮帮她，我们一人亲一个吧！免得她那么难受……"碧莲诱导我说。

　　"静宜，可以吗……"我还没说完，碧莲已经把我的头，按在静宜的雪白胸脯上。

　　"妈……"静宜想退缩，但她的身体被碧莲的手搂住，而我当然也不给静宜退缩的机会，假装失去平衡，双手环抱静宜的玉体，嘴巴准确亲在她那饱满的竹笋型乳球上。

　　"我终于亲到静宜的乳头了……"我内心极度兴奋的自言自语。

　　当我的鼻子凑在静宜的乳房上，传来阵阵强烈的体香味和酒气味，教我今世难忘，曾听人说美酒佳人，我想该是指酒味加上美人体香味的意思吧！如今一试，才尝到这股香味，是何等的芳香和陶醉！

　　静宜粉红色的嫩乳晕，伴着娇小的俏奶头，它的竖立令我异常的兴奋，饱满弹性的雪滑乳球，更令我百摸不厌。我轻轻的揉，静宜发出浅浅的鼻息声，这种鼻息声，代表她内心承受快感的冲击，果然，从乳球饱涨的状况，和她把奶头推向我脸部的动作判断，她的奶头是极度的发痒。

　　"嗯……"静宜终于叹出一句诱惑的呻吟声！

　　"龙生，别一直亲这里，往下嘛……"碧莲把我的头往静宜的下体推。

　　我顺势伸出舌头，从静宜乳球沿下轻舔，慢慢轻轻滑下至小腹，最后抵达长有稀少毛发的山丘。浓烈芳香味扑鼻，我知道舌头已经来到处女的禁地，这股正是处女的幽香味，是一种香纯而不淆的幽香味，是一个贮藏二十多年，不沾外间俗气的香花囊，然而，今晚我就是带上俗气，想破坏香花囊的摧花者。

　　没错，眼前就是一个含苞欲放的香花囊，不幸的是香花囊，不该释放香甜的琼浆，一旦散发出这股香琼浆，带刺的蜜蜂便会汹涌而至。

　　静宜的香花囊已犯了大错，流出的琼香浆，结果引来我这只带刺的蜜蜂，我已经舔上香花囊的琼浆，恐怕这个香花囊，时日无多也，毕竟我身上的怒火粗刺，蓄势待发，到时后便会发出强悍的攻击力，直捣香囊的花蕊，最后会铺上一层既浓且白的雪花，以标记为我的殖民地。

　　然而，我红且湿的舌头，正努力翻开两片娇嫩花瓣，浓烈的幽香味扑鼻，使我陶醉而迷失方向，找不着那粒长在花蕾上的小豆……

　　"龙生，轻点……这里……"碧莲的手指翻起静宜两片花瓣，引导我的舌头寻获那粒小豆。果然，那粒红嫩似吊钟的小豆，已经充血竖立，我即刻将舌头迎上。

　　"妈……别……噢……"静宜还没说完，我的舌头已经攻陷两片花瓣，直闯玉门关。

　　"啊……喔……烫……"静宜缩起小腹，抽搐性的发出求饶的哀怨声。

　　这股哀怨声听起来可教人热血沸腾，一向笨拙的舌头，此刻竟然精灵起来，不但左挑右弄，还懂得轻舔以骚弄它的痒处。舌头上下两片干渴之唇，面对芳香的琼浆，已情不自禁的吮吸，似乎想把所有的琼浆都吸入体内。

　　"噢……妈……我不行……很酸……啊……"静宜狂挥凌乱的秀发，十指怒抓身旁之物惊叫着。

　　静宜惊狂而叫后，心情逐渐平伏……

　　"女儿……痒不痒？"碧莲问静宜说。

　　"妈……有点……嗯……"静宜脸红羞怯，用双手掩着脸蛋说。

　　静宜这个动作真教我心动，她是害羞而不敢对望我，还是为她刚才的狂野感到羞愧？

　　"女儿，让我来替你解痒……"碧莲说完后，拿起双头棍在静宜的蜜桃上轻轻擦着。

　　"嗯……妈……我……"静宜闭上眼睛，如燕莺啼哼起诱人的呻吟声。

　　碧莲一手操作双头棍在静宜的蜜桃上摩着，另一只手推我靠在静宜双腿间，接着丢下手中的双头棍，而改捉起我的火龙，继续磨着静宜蜜桃上那粒嫩豆。

　　"嗯……妈……不要……"静宜边说身体边往后缩。

　　此刻，我的心情可说是异常的兴奋和澎湃，眼看我的龙物已经贴在梦想已久的蜜桃上，只要我往前一插，便可以攻陷静宜的处女宫，直捣黄龙，还可以真正成为奇人才，唯独这个处女宫，必需静宜愿意奉上，若是我强取的话，便会没有效用。

　　"妈……怎么那么烫？"静宜发觉事有蹊跷，即刻睁眼一看。

　　静宜不看犹可，一看吓得花容失色，除了惊慌之外，身体不停往后缩，奋力逃避火龙的纠缠，可是她的头已顶着床头，身旁又有碧莲搂着，简直无处可逃……

　　"女儿，好不好今天把它给破了，这样日后我母女俩就没隔阂，可以痛痛快快做你以前想和我做的事，还有可以……巩固我的……哎！"碧莲说到一半叹息着。

　　"妈……不行！就算要我失身也不能失在龙生手上，他可是你的……"静宜惊慌中不知所措，但仍记得我是她母亲的情人，极力作出最大的抗议。

　　"静宜，只有你才可以劝止龙生不签你姐姐静雯的合约，要不然他就会被约束十年而没了自由，那时候我可能也没地方住了。"碧莲哀求的说。

　　"不！他签不签不关我的事，我怎能接受呢？"静宜直斥的说。

　　看见静宜坚持不让我插入，心急之下又逼前一步，大肉冠已少许闯进静宜两片花瓣之间的狭窄之洞，吓得静宜狂推乱踢的……

　　碧莲见状，即刻以身体压着静宜狂摆的娇体，接着以臂弯强横之力，分开静宜欲想紧闭的双腿，我见静宜蜜桃的玉门已打开，也不管她是否愿意奉上处女宫，更不管能否成为奇人才的问题了，脑海里只记得"蓬门今始为君开"这句话。

　　我开始握着火龙，直往静宜的香花囊推进，可是不曾开发的洞穴，始终不易闯，唯一侥幸是春池储存了不少春水，祈求春雨不断，让火龙轻渡万重山。我确实想轻渡，而不想以蛮劲之力破囊，若以蛮劲之力破囊，捣破那片隔囊之膜，唯恐静宜痛楚难当，日后会留下一个阴影。

　　"不！走开！不要碰我！很烫！妈……救我！"静宜的怒骂声，变成哀求声！

　　没错，因为我的大肉冠已经闯入一大半，静宜香汗直流的发出惊慌恐叫，而碧莲无动于衷，只紧握静宜的玉掌，从她的眼神中，我感受她在祈求快些完事。

　　面对一个拥有饱挺竹笋型乳球的处女，龙物插入不曾有人闯过的蜜道，是多么痛快的一回事，我又怎能随便草草了事，糟蹋人生难得的机会呢？

　　无奈，春池的春水已浸湿整片床单，我担心她惊慌之下，春池不再涌现春水，那时候便寸步难行，我用手抹起蜜桃周围的春水，涂在仍露出洞外的龙身上，接着使劲往香花囊内，狠狠用力一插！

　　"啊！痛！"静宜发出尖叫，十指狂抓床单，晶莹的泪珠，也汹涌流出！

　　我的火龙，终于强蛮插入那条二十多年来，不曾有人路过的狭隘之道。

　　"全进去了吗？"碧莲紧张的问，我还没来得及回答，静宜又喊出震撼的痛楚声。

　　"啊！痛啊！"静宜狂叫喊痛，不惜冒头撞板之痛，仍是续而撞之，也许她企图想逃避下体那条不速之客。

　　处女蜜道里的狭隘之壁，紧紧箍着我粗大的火龙，似乎不容许我有移动的空间，可是她挣扎和退缩的动作，无疑成为我抽插的步骤，结果引来凌厉的痛叫声。

　　"啊！痛呀！妈……呜……"静宜脸蛋流下一行又一行的晶莹泪珠。

　　"静宜，最痛的阶段已过……"碧莲忧愁说完后，暗自伤神的独自走出门外。

　　这时候，房间内突然闯进两个人，一个是巧莲，另一个是刘美娟。我十分的尴尬，应该是静宜的惊哭叫声，把她们引到这里，门没锁上是我最大的疏忽。

　　"刘……"我还没说什么，刘美娟已经转身，夺门而出。

　　刘美娟的反常举止，吓了我一跳，巧莲见状也匆忙的追了出去。

　　我不愿离开静宜的蜜道和玉体，只是发呆凝望床上的静宜，此刻，房间没有谈话声，只有静宜可怜的哭泣声。

　　"你走开！"静宜奋力一撞，把我整个人推倒床上，接着用手掩着下体，一拐一拐的追出门口。

　　我望着龙根上的处女血渍，呆在床上想着，今晚算是成功吗？

　　第九卷 第六章 身体怪异之象

　　破了静宜处女宫的我，独自在床上发呆，望着肉冠上的落红血渍，原本该是高兴，甚至会喝上几杯庆祝破瓜成功，但没想到一向温柔的静宜，破处后竟会发出如此的震怒。而刘美娟一言不发便夺门而出的举动，是表示生我的气，还是看见我如此荒唐，感到不高兴？

　　接下来的局面，我不知该怎么善后好？

　　肉冠上，静宜的落红血渍，我更不舍得抹掉。

　　这时候，碧莲已经穿上睡裙走进来，当她走到我面前时双眼红肿，虽然她没在我面前哭，但忧愁的神情和哀怨的目光，已向我说明一切。

　　我不知道该怎样安慰碧莲，毕竟我是亲手夺走她女儿贞操的摧花者。

　　碧莲蹲在我脚旁，抬头望了我一眼，无言的目光相对了一会，终于，她放弃无聊的对望，沉寂的房间里，多了一句哀怨的叹息。

　　我了解碧莲不想说话的心情，因为我也不想说什么，此刻，万般愁绪笼罩整个房间，彼此间都不想破坏此刻的宁静。

　　碧莲是恼我，还是恨我？

　　碧莲冰冷的双手，握起我下体已缩成一团的虫身，她凝望虫身头上的血渍，再次叹了一口气，随后拿起纸巾，当她要抹掉血渍的一刻，我即刻把她手上的纸巾给推掉。

　　"不……别抹……"我推掉碧莲手上的纸巾说。

　　"这是我女儿的落红血……"碧莲凝望了一会哀怨的说。

　　"嗯……"我回答的语气是惭愧，而不是神气。

　　突然，碧莲张开湿唇，在没有得到我的同意下，把我整条虫身含入嘴里，平时她若含我的龙根，也是不会征求过我的同意，但她刚刚想抹掉我肉冠上的落红血渍，我便已经拒绝，没想到，她丢弃手中的纸巾，却迎上她的嘴巴，坚持要为我善后。

　　"不！"我再次阻止碧莲。

　　"这血是我女儿的……"碧莲抬头望了我一眼说。

　　碧莲简简单单的几个字，已令我哑口无言，因为这几字包含的，是属于她辛辛苦苦看守了二十多年的时间，我还能坚持什么……

　　我只是觉得好笑，是一种苦笑，母亲舔回自己女儿的落红血。

　　突然，我觉得那么辛苦得来的处女血，又轻易被人取走，我实在心有不甘，心急之下，扑向碧莲身上，重重的把她压在地面，接着将嘴巴迎上碧莲的唇间，强行利用舌头钻入她嘴内，誓要夺回静宜落红的血丝，以让它永远藏在我体内。

　　碧莲见我突如其来的冲动，闭上眼睛张开双手，没有任何反抗或挣扎的动作，只是紧闭双唇。我的舌头做出最大的努力，但却徒劳无功，碧莲的双唇仍是紧闭，如同一座撬不开的冰门。

　　冰门是指碧莲紧闭的双唇，如冰那般的硬固，然而，此刻无情的冷淡，聚于她一身，对于我舌头苦苦的索求，她仍是无动于衷，冷若冰霜的不屑我一眼。

　　"给我……"我终于无奈的开口说。

　　碧莲没有回答，也没有望着我，终于微开双唇，同时也将眼泪一起送给了我。

　　当碧莲的双唇只张开一条小缝隙，我已迫不及待的把舌头挑进去，并用九牛二虎之力，猛烈的吮吸，我一边吸，碧莲的眼泪就一边流，小声的哭泣声，终于，变成大声的痛哭声……

　　"碧莲……你怎么了……"我还没说完，感觉身体很痛苦。

　　"龙生，我很开心，你真的很喜欢静宜，你不是纯粹为了她的肉体……呜……以后你要好好对待她，静宜还是个小女孩……别伤害她……呜……"碧莲激动的哭了起来。

　　"我会的……哎呀！"我说到一半，发觉身体有些不妥。

　　我吸入碧莲的唾液后，谈了没多久，全身便开始发烫，我感觉身体不停的肿涨，全身的血液，似从血管涌出皮下般，身上的肌肤红上一片，我心惊胆悸，碧莲见状吓得花容失色，随即发出惊人的叫喊声！

　　"救命！救命呀！"碧莲退了一步，无助的坐在地上，双手拍打地面狂叫！

　　巧莲第一个冲进房间，没想到静宜是第二个，刘美娟是第三个，模糊的景象中，记得巧莲和静宜，发出第二次声惊叫后，刘美娟才冲上来的。

　　"龙生，你怎样了？我马上叫救护车送你到医院去……"巧莲慌张的说。

　　我无法回答巧莲的问题，喉咙更是烫得说不出声音，举动也笨拙，四肢完全不属于自己似的，只能以滚动的眼睛，传达同意或不同意的意见。

　　"哎呀！龙生一定是酒精中毒了……"刘美娟紧张的说。

　　我不知道身体为何突然会变成这样？心想这回可能死定了，我向静宜发出惭愧的目光，可幸的是静宜似乎知道我想表达什么，最后，她伸出小手紧握着我，几经痛苦的挣扎中，我才勉为其难向静宜露出少许的微笑，因为脸部的肌肤，也不受我控制了。

　　"龙生……你怎样了？哇……你的手很烫……"静宜紧握我的手，眼睛红肿的说。

　　我无法说出想说的话，只能望着静宜，以目光传送我内心的倾诉。

　　"龙生，你别说，我知道你想说什么，我没怪你，最重要你会没事……别吓我……妈……现在怎么办？"静宜一边紧握我的手，一边急向母亲求助。

　　"我也不知该怎么办好？"碧莲焦急得不知所措！

　　"我已经叫了救护车，现在尽量调高冷气的温度，用冰冷的毛巾盖在龙生的身上帮他降温，这也是我们现在能够做的，其余的就要等救护人员来了再决定，我也通知了几名医生候着，一旦需要什么医学上的意见，他们会帮上忙。"刘美娟说。

　　虽然我处于痛楚中，但刘美娟所做的一切，我仍很清晰的知道，所谓处理过大事的人，就是不一样，这回总算让我和碧巧二莲见识到了。

　　巧莲做好刘美娟交待的事后，竟然不见了人影，房间只留下刘美娟、碧莲，还有一直和我十指紧扣的静宜。静宜不停为我抹汗，换上冰冷的毛巾。她所做的一切，不能减低我身上的痛楚，但她那份紧张，却实实在在的抚慰了我内心的不安，起码她让我知道，她没有怪责我强取她的贞操，就算我真的死也会死得很安乐。

　　过了没多久，救护车来了，警员也随后赶到，登记资料后，便匆匆把我推上救护车。然而陪伴我在救护车的，是刚被破瓜的静宜，而她所流的眼泪，恐怕已多出今晚喝的酒。

　　救护车很快来到医院，院方可能接到刘美娟的电话，已安排医务人员准备就绪，一旦我送到医院，即刻推进了手术室。静宜无奈的要待在手术室外等候，见她满脸泪水的样子，我心里实在好难过。

　　这也是我第一次为女人感到难过。

　　进入手术室，几名医生和多名护士们，匆匆忙忙为我身体作检查，我也不清楚到底打了几针，最后洗了胃被推回病房。当我推回病房的时候，感到十分的疲倦，很困很想睡觉，可是病房却站满了人，但我想见的静宜，却不见了踪影。

　　"龙生，你没事吧……"碧莲紧张的上前问着。

　　"你们等一等，让我们先将病人转到病床去，不好意思……"几名护士礼貌的说。

　　我望了她们一看，当场吓了一跳，碧莲和巧莲还有刘美娟，个个身上都受了伤，碧莲撞伤了额头，还肿了一块。

　　"你们到底发生了什么事？怎么个个都受了伤？静宜呢？"我惊讶的问。

　　"我们没事，刚才刘小姐的车撞了，我们只是受了轻伤，不碍事。"巧莲说。

　　这时候，我发觉能说话了，身上的肿胀也消失了，不禁松了一口气。

　　"我没事，现在能说话了，对了，你们怎会撞车的？"我问。

　　"刘小姐担心你的安全，所以车子开得很快，不小心撞上了。"巧莲说。

　　"美娟到底有没有事？刚才我还见到她，怎么又不见了？"我四处望了一眼。

　　"我没事，刚刚上了厕所。"刘美娟从洗手间走出来说。

　　"没事就好，吓了我一跳，静宜呢？"我问。

　　"静宜这个小女孩，到医院楼下的小教堂为你祈祷去了。"碧莲说。

　　"只要大家都没事就好……就好……"我点点头，躺回床上。

　　静宜这时候也回来了，当她见到我的时候，即刻加快脚步走上前。

　　"龙生，你没事了吧？"静宜眼睛红红的问。

　　"我……没事……谢谢……你……"我感激的说。

　　"嗯……"静宜微微笑了一笑。

　　病房的门打开，几名医生走了进来，她们四个女人异口同声，向医生问个不停，然而医生只顾着回答刘美娟的话题，刘美娟再一次显示了成功女人的魅力。

　　"刘小姐，你可以放心，龙先生只不过是酒精中毒……"医生欲言又止的。

　　"医生，有什么不妨坦白说，这里都是自己人……"我向医生说。

　　刘美娟随即转回头，望了我一眼。

　　"龙先生，我是萧文辉医生，你刚才的病状，是因为喝了多种的酒，加上吸了一种怪异的烟类，导致中毒，请问你知道那种烟雾气体是什么吗？"医生问。

　　我没理由告诉萧医生，我是吸了催情香薰。

　　"萧医生，我家里有点香薰的习惯，已经点了好几年。"我撒谎的说。

　　"哦！想必是多种不同的酒，混合香薰产生一种毒罢了，详细的资料，要等检验报告出来后才知道，你以后也别喝太多酒了。"

　　不对呀！为何偏偏只有我出事，刘美娟和静宜怎么又没事呢？

　　"萧医生，她们四个怎么会没事呢？相信我喝和嗅到的，她们应该也和我一样呀？"我不解的问着医生。

　　"这……"医生犹疑了一阵，始终没说出话。

　　"萧医生，有什么不妨直说。"

　　"嗯……好的，因为她们是女性，而你是男性，血气方刚的时候，又不能得到释放，体内的血液便加促运行，因此在充血的情况下，酒精容易侵入内脏，所以你中毒的机会比较高，你明白我指的是什么吗？"萧医生尴尬的说。

　　当医生说到充血和血气方刚，我不禁尴尬的低着头，身旁的刘美娟也和我一样，听了不禁尴尬，而且脸也红了起来。而静宜听了脸露惭愧之色，碧莲倒是没什么反应，只有巧莲偷偷的发笑。

　　"萧医生，谢谢你，我明白什么原因了，那我什么时候可以出院？"我问。

　　"龙先生，只要十个小时内没有问题，便可以出院。"萧医生说。

　　"好的，谢谢你，萧医生。"刘美娟说。

　　"龙先生，你以后别喝太多酒了，这张是我的名片，有什么事可以随时找我，好好休息，我先走一步。"萧医生说完便走了出去。

　　萧医生走出病房后，碧莲即刻走到我身旁。

　　"龙生，刚才医生说你你血气方刚，应该是指你体内的香薰，但你还没有完事，应该仍是充血中，我担心你没完事的话，可能还会出事，我想还是先完事一次，这样比较有保障，你同意吗？"碧莲紧张的问。

　　我不知该怎么回答碧莲，毕竟现在身处医院里，难道在此大搅性戏，恐怕不是那么方便吧！再说刘美娟又在房间里，但望着静宜的惹火身材，倒有些心痒痒的。

　　静宜听母亲碧莲这一说，脸蛋再次红了起来，低着头不敢望我。

　　"这……方便吗？"我尴尬的说。

　　"龙生，我有事先走，明天再过来探你……早点休息吧……"刘美娟以不悦的语气说。

　　刘美娟不悦的语气，似乎语带双关，听起来有些酸溜溜的。

　　"好的，美娟今天你也够累的……早点回家休息也好……"我说。

　　"刘小姐，我送你出去。"巧莲马上说。

　　"巧姐，不用了……今天你也够累的，早点歇歇吧！再见了各位。"刘美娟说完马上转身走出病房，巧莲想送也送不及，随后传出响亮的关门声。

　　"碰！"传来响亮的关门声，我们都愣住了。

　　刘美娟的举动是嫉妒，还是生我的气？我分不清楚，但有一点我知道，她回家后未必真的能好好休息，毕竟她吸的催情烟也不少。

　　"龙生，我想还是帮你释放体内的欲火，免得憋在体内难受或再次发作。释放之后，你便可以好好休息，我们也可以安心回去，你认为好不好？"碧莲的手摸着我裤外的龙根说。赞

　　"嗯……"我点头赞成碧莲的意见，但视线却投在静宜饱挺的乳房上。

　　静宜可能发觉我的目光盯着她的乳房，马上移动身体，把俏红的脸转向另一个方向，逃避我那对猥亵的目光。

　　"我出去为你们把风，免得护士们撞进来……"巧莲笑着说。

　　"嗯……谢谢你……巧莲……"我十分感激巧莲的说。

　　"巧姐，我陪你……"静宜脸红的说。

　　"可以陪我吗？"我即刻牢牢握着静宜的手。

　　"静宜，你就陪陪龙生，这次母亲不会勉强你……"碧莲小声的向静宜说。

　　"静宜……"我再次真心真意的挽留静宜。

　　"嗯……"静宜红着脸垂头不语，最终轻轻的点了两次头。

　　"好了！我到门外把风去，你们别叫得太大声哦！嘻嘻！"巧莲笑着走出去。

　　巧莲可真是鬼马，竟不走出门外把风，只躲在门后的小玻璃旁，窥视门外的情形。

　　碧莲看见巧莲准备就绪，便开始将我的裤子和内裤一并拉下，接着拿了一些纸巾，铺在我的龙物旁，开始用手指揉搓我的春丸。

　　这次是我第二次，在静宜面前亮出我的龙物。

　　静宜的玉手被我握着，脸红羞怯的她，不敢看她母亲碧莲抚摸我龙物的动作，只是垂下头，望着我牵着她的手，而我却盯着她胸前开始起伏不平的乳球。

　　龙根开始受到两片湿润且柔软的珠唇含着，大肉冠则受舌头轻舔，春丸在碧莲的魔指轻挑下，一阵快感涌击丹田，龙物开始慢慢勃起，而碧莲也随着龙根的勃起，加快了吞吐的动作。

　　碧莲曾经用嘴亲过我龙根很多次，但不曾在医院的病床上试过，这种感觉很新鲜，医院环境的设备，联想起白衣天使的俏护士，感觉下体被俏护士亲着似。当然，眼前的美人儿静宜，也是快感的主导线，单单她胸前那对竹笋型的坚挺乳房，便足以令我沉睡的小虫，即刻充血勃起。

　　"龙生，有没有想射的感觉？"碧莲吞吐了一段时间后问。

　　"还没有……"我说。

　　我原想说若辛苦就换巧莲接替，可是看见身旁的美人儿静宜，不好意思说出口。

　　碧莲已经吞吐很长时间，但我仍没有想泄的感觉，可能体内的香薰，至今还未真正消散，导致持久力仍存在吧！

　　"噢……不行了，很累……头还有些晕弦的感觉。"碧莲吐出我的火龙忙喘着气说。

　　"碧莲……你休息一会吧……"我说。

　　"要不换巧妹试试……"碧莲直喘着气说。

　　"我不行……刚刚在车里撞伤了嘴和手……"巧莲走过来说。

　　三个女人望着我下体那条怒目金刚，擎天一柱般的大火龙，感到束手无策。

　　"怎会那么强的呢？"碧莲无奈的说。

　　"哎呀！碧姐，我和你在这房间算是老的了，龙生的心思全放在你女儿静宜身上，他此刻怎会因我们而完事呢？"巧莲笑着说完后，接着在碧莲的耳边小声说了几句，碧莲脸露半笑愁之容的点头。

　　我猜巧莲是叫碧莲让静宜代劳吧！

　　静宜似乎也感到不妥，急忙想转身走出门外，可是却被碧莲挡着去路，然而碧莲还没说些什么，静宜便显得不知所措，双唇紧闭且把身体往后缩，挺拔的乳峰，更是一波未平一波又起的……

　　"静宜，妈和巧妹两人都受了轻伤，我勉强做了后，头部开始感到有些疼痛和晕，可能是摇摆的关系，所以感到不适，你能代母亲效劳吗？我是不想勉强你，但我怕……"碧莲欲言又止的。

　　"妈……您怕什么？"静宜好奇的问。

　　"我怕龙生的病会复发，你刚才夺门而出，我回到房间后，看见他那里不停的膨胀，十分的吓人，所以……"碧莲欲言又止的。

　　我深深明白碧莲的苦处，更不想为难静宜，毕竟她是个闺女。

　　"碧莲，你头晕就坐下别站着，要不然跌伤了更麻烦，还有别勉强静宜，我自己解决行了……你们先回去休息……"我说完转身背向她们，自己用手套弄龙根。

　　"龙生，你这样我怎能安心回去呢？"碧莲说。

　　"龙生，要不我帮你……"巧莲说。

　　"巧莲，你的手也是有伤，不用了……"我继续套弄自己的龙根说。

　　其实当着静宜的面前，套动龙根也十分过瘾，可以满足内心那种暴露感，而且看见静宜羞怯粉红的脸蛋，胸前饱挺的双峰，诱惑的味道来得更强烈。

　　"龙生，你这样会很辛苦的……"碧莲说完拉静宜到床边。

　　"妈……"静宜娇憨的把粉红脸颊，闪开到另一边，不敢正视我的龙根。

　　"静宜，你就帮帮龙生，免得他又像你父亲那样……"碧莲说完捉起静宜的手，放在我的火龙上，母女俩的手开始为我套弄火龙。

　　我感到异常的高兴，两母女一起操弄我的火龙，要是静雯的手也加在一块，那就更完美了。不过，静宜的玉手像有一股魔力似的，柔若无骨的娇嫩，虽然不懂怎么弄，但在母亲的驾驶下，也算勉强合格。

　　"龙生，感觉怎么样？"碧莲问。

　　我只是摇摇头。

　　"哎呀！这样可能效果会好一点。"碧莲说完站起身，突然把我的手摆在静宜饱挺的乳峰上，我马上将手一缩。

　　"龙生，别拖时间了……"碧莲想把我的手摆在静宜的乳球上。

　　"可以吗……"我望着脸红的静宜说。

　　"嗯……"静宜悄悄的点点头。

　　我的手轻轻摆在静宜两座高挺的乳峰上，内心涌现前所未有的紧张，手是想摸乳房，但又怕伤害乳球，真是一种痒到入心的感觉。

　　最后，我的手指始终碰在乳峰上，接着开始轻轻的揉，弹性十足的乳球似有一种魔力，引诱我用力的搓，使我心里浮现一种模棱两可的心情。我担心手指往乳球用力一捉后，真会坏吓了静宜。

　　"龙生，你的精神投入一点嘛……"碧莲动手解开静宜旗袍上的钮扣，虽然静宜做出反抗，但却无济于事……

　　静宜旗袍的钮扣逐粒解开，雪白的胸脯和红色的蕾丝乳罩，若隐若现的闪在我面前，因为静宜的手臂仍护着旗袍领边，坚持不让它滑落……

　　碧莲在静宜的背后做了个小动作，我猜想碧莲是解开静宜乳罩的扣，静宜被碧莲这个动作，吓得花容失色，双唇紧闭的跳了开来。

　　"好……妈……您和巧姐先出去守着。"静宜吸了口气，稍稍定神的说。

　　"这……"碧莲犹疑的望着我。

　　"碧莲，你就和巧莲到门外看着吧！"我说。

　　碧莲和巧莲很无奈的走到门后面。

　　"不……出去嘛……"静宜脸红的望了碧莲和巧莲一眼。

　　最后，巧莲牵了碧莲的手走出门外。

　　"嗯……你快点吧……"静宜肯定碧莲和巧莲走出门外后说。

　　静宜再次套弄我的火龙，但她的眼睛没有望着它，手臂也没再护着衣领，只是快速的套弄。

　　我的手移到静宜的胸前，但仍不敢摸下去，毕竟我要尊重她。

　　"真的可以？"我望羞怯的静宜说。

　　"嗯……"静宜闭上双眼，抬起头点了几下。

　　此刻，孤男寡女的和静宜共处一室，我对她突然产生一种很怪的怜香惜玉之心，浮起不想碰她的念头，望着她为我套弄的玉手、羞怯的脸颊，我决定不再伤害她，更不想教她受委屈。

　　"不！"我推开静宜的手说。

　　我推开静宜正为我火龙套弄的玉手，接着还为她扣上松开的钮扣，静宜脸上露出意外的表情，其实我也不相信，我会放弃眼前销魂的一刻，但我确实放弃了。

　　我把静宜搂入怀中，望着她俏丽的脸蛋，接着在她额头送上一吻。

　　"静宜，谢谢你，够了，我不想你难受。"

　　"但你……"静宜不知所措的。

　　"静宜，我会没事的。"

　　"嗯……"静宜双手牢牢的环抱着我。

　　没多久，碧莲和巧莲走进来，我骗她们说完事了，最后，她们才肯离开。静宜原想留下陪我，但我怕半夜忍不住又会打她主意，所以不想让她留下，坚持要她送碧莲和巧莲回家。

　　第九卷 第七章 奇人护身之气

　　静宜跟碧莲和巧莲走后，躺在宽阔头等病房的我，不管身体是多么的困倦，始终无法入睡，我干脆升起床架，以半卧式躺着，思忆静宜破瓜的一幕，还有她临别时的回眸一笑。今晚狂欢夜的结论，愉快节奏中却出现耐人寻味的结局，各人情绪莫明其妙的转变，到底是我控制不好，还是与我的本命相关呢？

　　难道我龙生不能同时拥有四个女人？

　　刘美娟的不悦，可能是酒意消退后，觉得愧疚与荒唐，不能接受事实；又或者我大胆的假设，她是喜欢了我，变成内心嫉恨我和静宜上床。不过，关于刘美娟的心态问题，我还不需要花太多的心思去研究，反正日后见了刘美娟便能知晓一切。

　　至于静宜失身后的愤怒，转变成对我情深一面，这点实令我预料不及。她母亲是我的情人，若静宜向我投情示爱，不就变成她和母亲抢情人了吗？没料到我和静宜的关系会演变成这样，因此，对于她的热情，我开始有些顾忌。

　　我很注重个人的感情和爱情，也分得很清楚，我和碧巧二莲，纯粹是成人的感情和生理因素而上床，并不是因为爱情而上床。但静宜摆明是因为爱情，而投入我怀抱里，这一点我不能不防，毕竟爱情会绑死一个人的自由，所以刚才我不敢上她，是担心往后的自由，会给静宜的爱情所绑死。

　　我必需想出一个好法子，让静宜内心的爱情变成感情。

　　还有一件令我更担心的事──身体为何会突然膨胀？

　　我不相信医生所说的，什么酒精和香薰混合一体，会成为毒素的说法，那刘美娟和静宜喝了，怎么又没事呢？就在我百思不得其解的时候，护士进来为我量体温。

　　"龙先生，怎么睡不着？身体感觉好点了吗？"护士笑着脸走过来为我量体温。

　　"是呀！睡不着！"

　　当护士的手碰在我身上的时候，我突然有一种很强烈想推掉她的感觉，接着，我不由自主的用枕头，用力甩开她的手。

　　"龙先生，你怎么了？"女护士惊讶的将身体往后退了一步说。

　　我心里浮现一种很怪异的感觉，或者说心中似乎肯定了一件事……

　　"你的手刚摸过死人……别碰我……"我闭上眼睛，内心随着所浮现的感觉道出。

　　"龙先生，你怎么会知道？"女护士脸露惊吓之色说。

　　"你刚才摸过是一位七十六岁，七孔流血的老人。"我睁开眼睛对着护士说。

　　"是呀！哦！你刚才看见了。"女护士拍拍胸脯后，稍稍定神的笑着说。

　　"护士小姐，现在不是你惊吓，而是我自己吓着了自己，你没看见我一直沉着说话吗？我不知身上怎会突然有预知能力似的，我有些怕……"我身体颤抖的说。

　　"对呀！你没理由到过深切治疗部的呀！"女护士用疑惑的眼神望着我。

　　"护士小姐，你叫另一个同事帮我量体温，我想静一静……"

　　"好的……"女护士走出门外的时候，不停的回头张望着我。

　　我在床上想着刚才内心所涌起的第六感，到底是怎么一回事？心想不该会是老人家的灵魂，出现在这间病房吧？

　　最后，我提出转换病房的要求，当然，院方也即刻接受我的要求。

　　第二天，病房外面传来很大的喧哗声，我还发觉很多护士们都走进来，她们进来不是要做什么，只是望了一眼，便马上走出去。她们怪异的举动，引起我的注意，于是我走到门后的小玻璃向外一探，发觉原来外面聚满了人。

　　我将耳朵贴在门板上，听听外面的人到底吵些什么，不该会是医院着火了吧？

　　碰巧这时候，有位女护士又推门走进来，我即刻把她拦住。

　　"护士小姐，外面到底发生了什么事？"我好奇的问。

　　"你不知道吗？那你怎么知道林姑娘，昨晚摸过七十六岁死的老年人呢？"女护士反问我说。

　　虽然我身体是有病，但我可不是白痴，听女护士这么一说，我便猜出外面吵些什么了，而刚才那些频频走进来，又慌慌张张走出去的护士，显然是为了瞧我卢山真面目而来。仔细想了一会，最近发生了强奸案，知名度大减，幸好有个"七星拱北阵"顶着，但也不是很收效，这次预知本领的宣传，倒是个起死回生的好机会。

　　不过，昨晚那种第六感，会不会再次出现呢？万一再次测算不准的话，岂不是自拿石头砸自己的腿吗？但我没理由放过这次的机会呀！

　　"哎！人怕出名猪怕肥……"我摇头叹气的躺回床上说。

　　"龙师父，你可以指点我一下迷津吗？"女护士笑着脸走到我身旁说。

　　"嗯……你有机会到我龙生馆再说吧！你眼前有个大富大贵的机会，一切要看你我是否有缘……看天意如何安排了……"我闭上眼睛沉思的说。

　　"我有大富大贵的日子？"女护士惊喜的说。

　　"当然……不过时机还未到……似乎很遥远，但又似在咫尺之距……攀不上摸不着，但又竖立在你面前，形影不离的，总之，一切尽在缘字中……"我闭着眼睛说。

　　"龙师父，你能说得明白一点吗？好玄哦……"女护士紧张的问。

　　"所谓机缘当然是玄，你不妨多留意身边的人，或者有缘龙生馆见吧……"

　　"龙师父，什么时候你会在龙生馆呢？"女护士追着问。

　　"这就是我说的缘，可能明天，又可能是明年，或者龙生馆不开了。"

　　"什么？龙生馆不开了……不是刚开不久吗？"女护士好奇的问。

　　"护士小姐，你大可放心，就算龙生馆不开，我猜你也不会错失那个机会，放心吧！我相信你会有大富大贵的日子，多留意身边的人哦……"我点头的说。

　　"龙师父，那我多留意男的还是女的？"女护士问。

　　"嗯……天机呀……你别问了，出去吧……"我笑着摇头说。

　　"龙师父，谢谢你的赠言，我会多留意，你也要多休息，如有你什么需要，可以随时通知我们。"女护士说完后，依依不舍的走出病房。

　　女护士走出病房后，我才松了一口气，其实刚才我说了些什么，自己也不知道，我只想她到外面和同事，大肆讨论刚才我和她的对话罢了。

　　没多久，巧莲和碧莲前来探我，静宜要教课，所以不能前来。

　　"龙生，碧姐昨晚回去后，马上下厨炖的参汤，对解酒很有用的。"巧莲端上给我说。

　　"嗯……碧莲……谢谢你了……也谢谢你……巧莲。"我感到很幸福。

　　"龙生，怎么这样说话，照顾你是我俩的工作。"碧莲说。

　　"对了，巧莲，昨晚我病发的时候，途中为何不见你了？"我好奇的问。

　　"就是为了这个，你看……"巧莲拿出青乌序说。

　　看见"青乌序"这本书，我马上放下手中的碗，即刻抹干净双手，以尊敬的姿态，双手接到手里，仔细的翻阅。

　　看了"青乌序"后，我才明白，为何身体会无故的膨胀，还有昨晚发生第六感的事件。

　　原来"青乌序"上记载，若奇人的另一半，得到灵女血的当儿，体内会加上奇人护身之气，一旦不祥之气侵体，便会自然地产生第六感。然而，体内加入奇人护身之气前，必需接受一个考验──若对奇人之伴用情不诚，必当场吐血身亡。

　　我侥幸通过这次的考验，可是回头想了一想，发觉巧莲明知道这个考验，她却事先不对我说明，而让我亲身犯险，万一我对她用情不诚的话，那我不是很危险？

　　"哇！原来我的一只脚，昨晚已经踩进鬼门关里……呼……"我内心自言自语。

　　"巧莲，你怎么不早对我说，关于这个考验的危险性呢？"我惊讶的问。

　　"龙生，当日你侵犯我的时候，第六感要我抗拒你，当时我也做出反常的举动，目的是想试试你的真诚。直到你犯上强奸罪，我心里也没有怪你，你花心我也不会怪你，我只要求你对我的感情是真诚的，对我们的家是付出真诚之心，这个考验算是我向你最低的要求，其实碧姐也是知道且同意考验你的。"巧莲低着头说。

　　"万一我真的死……哼……"我气得说不出。

　　"龙生，万一你对我们真的用情不真，算我们瞎了眼睛；若你通过考验，不但表示你的真心，也给了我和碧姐一个很好的答案，况且你身上还会多一层第六感的奇人护身之气，这也是我和碧姐希望你能拥有的，起码日后你在外面，我们也不用太担心你，希望你能谅解我们的出发点。"巧莲忙解释着。

　　"龙生，我把静宜都给了你，难道这个考验你也经不起？"碧莲叹气的说。

　　现在我总算真正明白碧莲和巧莲二人，为何会同意我打静宜的主意，同时也感受她们的苦处。毕竟亲手设一个陷阱给喜欢的人踩，内心会比我更加的难受，但她们荒唐的考验，我始终气在心头。

　　"哎！老实说，你们两个也真够胡闹的，毕竟这考验关系到一条人命，这可不是随便用来开玩笑的，虽然这个考验难不倒我，但你们有没有试想过，万一我真的通不过考验而身亡，往后你们的日子会心安吗？真是的……"我气得说不出话。

　　"我去洗……条毛巾……给你抹脸……"碧莲低着头，伺机躲避我的责骂。

　　"龙生，你别再生气了，女人总是小心眼的，不过，你不妨想想，通过考验后的好处，是不是很兴奋呀？"巧莲辩解的说。

　　我很同意巧莲说的话。

　　"这倒是很兴奋，尤其是我昨晚以第六感道出惊世之言后，你看外面全聚了人，甚至医院上下的人，都当我龙生是活神仙似的，哈哈！"我掩不住内心的兴奋，开心的笑了出来。

　　"哦？龙生会笑了，不生我们的气了？"碧莲走出来笑着问巧莲说。

　　"碧姐，龙生不怪我们了，其实我说的没错吧！龙生对我们两个，确实用情很真，日后我俩为他做牛做马也值得。"巧莲欣慰的说。

　　"什么做牛做马的！只要是我龙生的女人，我一定会好好的疼爱她，因为龙生就是龙生！"我神气的说。

　　"嗯……"碧莲和巧莲两人，突然拥上前在我脸上，两边各亲上一下。

　　此刻，虽然我左拥右抱的，但内心却浮现一种隐忧。所谓最毒妇人心，巧莲为了情字，竟然要我冒生命之险；碧莲为了想试出我的真心和讨好我，竟然也把自己的女儿给出卖，幸好静宜遇上我是个惜花之人。当时，我还天真的以为碧莲为了静宜的落红而哭泣，原来她是知道我即面临大劫而哭，她们这次赌得可真大呀！

　　至于我意外得到奇人护身之第六感，不知是运气好，还是上天早已安排了？不过，有一点我可以肯定的是，碧莲和巧莲日后对我必定更贴服。

　　既然我通过碧莲和巧莲无理的考验，没理由不从她们身上捞个便宜回来。

　　"虽然我不生你们两个人的气，但你们始终拿我的生命来开玩笑作赌注，所以死罪可免，活罪总难逃吧？"我装起严肃的样子对碧莲和巧莲说。

　　碧莲和巧莲听了我这一说，两人双眉一皱的垂下头。

　　"那活罪要怎样罚呢？"碧莲和巧莲抬起头望着我说。

　　"这样吧！巧莲，罚你后面给我弄一次。"我说。

　　"不好吧！我知道很痛的……别……"巧莲脸露惊慌之色说。

　　"巧妹……别怕……试过之后……你肯定会喜欢哟……嘻嘻！"碧莲奸笑的说。

　　巧莲嘟起小嘴，狠狠的瞪了碧莲一眼。

　　"碧莲，你先别笑，我还没罚你呢！"

　　"龙生，这主意是巧妹想的，不用罚我吧……"碧莲推了我身体撒娇的说。

　　"我罚你们是有根有据的，巧莲安排我插静宜的第一次，所以我罚她交出后面的第一次给我插，算是合理吧！"

　　"那我呢？"碧莲惊讶的说。

　　"碧莲，你支持巧莲拿我生命开玩笑，又协助让我上你女儿静宜，这样吧！我罚你协助巧莲，安排静雯给我上。静雯让我受了几次气，她还主动帮陈老板诱骗我签约，简直不管我的死活，所以我要得到她的身体，以发泄心中之恨。对于这以其人之道，还治其人之身的处罚，你们没话说吧？"我装着愤怒的语气说。

　　"什么？安排静雯……"碧莲听了吓得说不出话。

　　"龙生，我协助碧姐处理静雯那方面的问题，你就别罚我后面……行吗？"巧莲说。

　　我摇摇头仍装出很生气的样子，不想让碧莲和巧莲讨价还价。

　　"龙生，静雯我实在没办法安排，你知道我这个做母亲的，不但压不了静雯这个女儿，反而还被她呼呼喝喝，现在静雯视我如仇人，叫我怎能替你安排呢？要不然我帮你得到巧妹的后面算了……可别罚我安排静雯这难题……"碧莲求饶的说。

　　其实我也知道，碧莲根本无法安排静雯给我，但我趁这个机会向碧莲说出我对静雯很有意思，万一日后我侥幸能得到静雯的话，便不用烦恼她那方面的问题了。

　　"碧姐，你别烦恼，问题不是很难解决。"巧莲向碧莲使了个奸猾的眼色。

　　不行！巧莲那种奸猾的眼色，想是暂时敷衍之意，我要想出一个策略，让她们认真的面对，绝不能让她们耍赖。

　　"你们不接受的话，那我以后不回家住，我要让你们感受，没了我之后的日子会是怎么样。你们当初走这一步，难道没想过我有可能会死掉的吗？想来这个处罚也算公道吧？对不对？"我严肃的说。

　　"这……"碧莲和巧莲说不出话。

　　我给碧莲和巧莲的处罚，完全合乎情理，容不得她们反对，趁火打劫的本事，我龙生还算还懂得少许，看我这回我不把她们给活生生的气死？

　　"你们两个不出声，我当你们是答应了。"我拍拍巧莲的屁股说。

　　"哇！"巧莲的屁股被我拍了一下，吓得整个人跳了起来，并用手护着屁眼。

　　"哈哈！"我和碧莲两人看了巧莲的反应，忍不住的笑了起来。

　　当我们在病房笑得最开心的一刻，萧医生和护士前来替我做身体检查，最后，在病情良好的情况下，医生批准我中午出院，碧莲和巧莲当然开心，唯有萧医生身旁的女护士，脸上露出可惜的表情。

　　"龙师父，恭喜你康复可以出院，不知龙生馆什么时候会开始营业呢？"女护士笑着问。

　　"对呀！龙师父，你身体也没大碍了，可以随时工作，但开始工作可要通知我喔！我也想看看什么时候能大富大贵，哈哈！"萧医生风趣的说。

　　外面果然把我昨晚的神迹，一传十、十传百的宣传了出去。

　　"哎呀！这可真的很抱歉，因为我有几个风水赶着要做，恐怕暂时不会回龙生馆。况且我还要尽快找出即将苏醒的六龙，所以说不准什么时候会空闲下来，不过，你们两人和我龙生的缘份，应该会在明年立秋时分相见，到时候再说吧！"我随便掏出一句预言，显显威风。

　　"哦！明年立秋我们会相见？"萧医生和女护士两人，好奇的互望一眼。

　　"你两人准角呈红，此乃旺丁之相，恰好二人长相乃世代单传之格，我算定你二人乃有夫妻之实，所以萧太太这一胎，必定会是个男丁。"

　　"龙师父果然好功力，我俩确实是夫妻，但我太太没有身孕。"萧医生说。

　　"萧医生，所以刚才我说，我们之间的缘份是在明年立秋时分，因为到那个时候，你们便会抱着孩子，前来找我为小孩批命，请问你太太现在又怎会有身孕呢？还有萧太太腰至上体形较轻盈，而腰至下体形较沉重，此乃下盘聚水不散之兆，除了要多加注意肾功能之外，房事也不适合太频密了。"

　　"嗯……"萧医生尴尬的点点头，而萧太太则脸红的垂下头。

　　"龙师父，那我的健康没问题吧……"萧太太想了一会说。

　　"萧太太，有病要找的是医生，但想以命理之术预防，你平时要少穿黑白颜色的衣服，黑白之色乃属水属金，所谓金生水，对你可有大大影响哦……"

　　"龙师父，请问那该穿什么颜色好呢？"萧太太追着问说。

　　我刚才故意说到一半，目的是等萧太太主动发问，这样才能显示我的威风。

　　"萧太太，不妨多穿一些黄色的衣服，黄色乃属土，所谓土克水嘛！"

　　"龙师父，那我明年的胎儿……"萧太太问。

　　"萧太太，你们长相乃世代单传之格，绝对有子息延伸香火，放心吧！"

　　"真的！太好了！"女护士高兴的得意忘形。

　　"萧太太，我们今天算是有缘，请记着我说的话，以后少穿黑白颜色的衣服了。"

　　"龙师父，我会记着你的话，幸好今天遇见你，多谢了。"

　　"龙师父，别见怪，女人总是迷信的，不过，我还是多谢你的关心。对了，我还要巡视病房，我们下次再谈，记着别喝太多酒了。"萧医生说完便慌慌忙忙的走出房外。

　　萧太太随着萧医生后面慢慢的走，当萧医生步出病房，萧太太马上跑过来将一封红包塞进我手里，并希望我不要介意是个小红包。

　　我拿着萧太太的小红包心里很高兴，虽然里面的钱不多，但看见萧太太对我这片仰慕之心，内心有一种说不出的痛快。

　　"龙生，你真有本事……"碧莲羡慕的说。

　　"碧姐，我们的龙师父当然有本事，要不然怎会替医生的太太瞧病，哈哈！"巧莲兴奋的说。

　　"嗯……我的本事你们还没看清楚呢！对了，中午让我自己出院好了，我不想记者们拍到你们，明白吗？"

　　"嗯……我们明白的，你现在有了奇人护身之气，我们就更加放心了。"巧莲说。

　　"巧莲，你把"青乌序"留下，我想仔细的看看，可以吗？"

　　"当然可以呀！"巧莲即刻回答说。

　　"嗯……你们先回去吧！我想看看书。"

　　"好的，那我们先回去为你准备晚饭，没事就早点回家哦……"巧莲说。

　　"嗯……"我向碧莲和巧莲道别。
 
 第九卷 第八章 风水压制论

　　趁碧莲和巧莲离开病房，我顺便交待她们通知外面的护士们，没什么事别进来打搅我。

　　接着，我以紧张的心情翻开"青乌序"第一页，看见上面写着一首诗："辗转南游又一春，身逢龙穴敢问津？岂料南粤蛮荒地，竟有灵气育金鳞！"

　　这首诗是什么意思，实在不容易明白，我需要时间慢慢研读。接下是一行小楷字，写着："堪舆家相地，何以名为风水？盖看地首金龙，龙即出胸之气，气来之则尊以水，气之限亦止于水，葬者乘生气也，无风贴气聚，有风则气散，因此，阴宅地理首重得水藏风，故称曰风水……"

　　我翻开"青乌序"便看得痴痴入迷的，虽然我的文学根底很差，但这一刻，却不知是什么原因，体内似有一股神力涌上脑门，竟让我渗透出其中的意思，感觉有如赖布衣在身旁指导我，结果这一看，不知不觉中竟看了五个小时。

　　当我看完整本"青乌序"的时候，伸了个懒腰，脑子里感觉踏实了许多，若将从师父身上学到的功夫，和"青乌序"相比，简直是小巫见大巫。唯一可惜的是，现代的地理环境和以前的地理环境，大大的不一样，而"青乌序"上所记载的，有些已英雄无用武之地，但其中的精髓，却包含着大地原始之最，乃属深不可测。

　　这时候，有名护士走了进来告诉我，有个叫小刚的记者想见我，特来问我能否让他进来。我听了心中一喜，马上点头答允，并挥手要护士马上把小刚给叫进来。

　　"龙生，你怎么又进医院了？"小刚人未见则声先到。

　　"哎呀！小刚，你跑去哪里了？"我看见小刚挥手要他坐到我身旁。

　　"龙生，你怎么了？听外面说你的神术，已经到了深不可测的地步，简直是个活神仙似的，你可别忘了给我第一手资料呀！"小刚三句不离本行的说。

　　"好！等会我一五一十的告诉你，但你先告诉我，你这两天到哪里去了？"

　　小刚放下身上的东西，叹了一口气后，坐到我身旁。

　　"龙生，当天我到医院帮你查看红衣女郎的消息，结果在酒店朋友的协助下，让我发现了一个天大秘密，这个秘密可能对你的官司很有用，于是，我马不停蹄的追查下去，终于让我查到红衣女郎的住所和一些重要的资料。"

　　听小刚说查到重要的资料，且对我的官司很有帮助，不禁心中一喜！

　　"小刚，你到底查到的是什么资料？快说！"我催促小刚说。

　　"龙生，原来那位红衣女郎是柬埔寨人，名字叫玛艾若，五年前和一名香港人结婚，后来到香港定居，且生了一个小孩，她丈夫不幸去年逝世了。"

　　原来红衣女郎是柬埔寨人，难怪她的催眠术那么厉害……

　　"小刚，红衣女郎这些资料，对我的官司有什么帮助？她丈夫的死，和我又有什么关系呢？"我想了一会追问小刚说。

　　"龙生，红衣女郎的丈夫死了后，她为了生计便公开授人催眠术，以作经济来源之一。据打探回来的消息，她的催眠术十分高明，而且擅用药物医病，你不是说被人催眠和中了迷烟吗？难道这一点，对你的官司没有帮助吗？"小刚好奇的问。

　　小刚说得一点也没错，红衣女郎这份资料，确实对我官司很有帮助，起码可以支撑我误中迷烟的说法，可惜，官方那份混蛋的验身报告，却证明我没有吸入迷烟，真是活生生的给它气死。

　　"小刚，但医院的报告，证明我没吸入迷烟呀！"我气愤的说。

　　"龙生，既然红衣女郎有教人催眠和医术的背景，我想你不妨通知谢大状，可能她有方法驳回控方手上那份验身报告，你认为怎样呢？"

　　我认同小刚的建议，不管情况是何等的恶劣，我都应该将小刚得来的红衣女郎资料转告给谢芳琪大律师，毕竟她是我的首席辩护大状，同时，我也希望小刚这份资料，能让芳琪在反驳控词中，为我争取多一点优势。

　　"嗯……好吧！反正我也差不多要出院了，就往谢大状的律师楼跑一趟吧！"说完后，我马上通过电话约了谢芳琪，免得上去扑个空。

　　"对了，龙生，你还没说关于昨晚大显神通一事，现在你不妨说给我听，好让我为你大作文章，提升你的人气和知名度，顺便也好让我交差。"小刚笑着说。

　　我想了一会，于是把昨晚预测之事，一五一十的告诉了小刚，但我没有将奇人护身之气的事告诉他，免得让他知道得太多，对我毕竟不是好处。

　　"哇！怎么会那么神奇呢？"小刚听了后，大吃一惊的说。

　　"怎么了？"我好奇的望着小刚说。

　　"龙生，坦白说，你的风水神术，我算是佩服你了，但你刚才说如神仙般的预知能力，我实在不敢相信，但护士们又没理由会和你串通，简直不可思议，究竟你葫芦里卖什么药？"小刚摆出疑惑的表情问。

　　"小刚，总之，我刚才告诉你的一切，真是我神算内的一门功夫，至于怎样运用，这点我不能轻易告诉外人。"我心不安的说。

　　"龙生，护士们说你昨晚送进来的时候，全身膨胀，这又是什么一回事呢？"小刚继续向我发问，企图想在我身上搜索些什么的。

　　"那是我喝酒中毒，和神术没关系……我先去换衣服。"我心虚的说。

　　"没理由写你中酒毒的……该怎么写好呢……"小刚自言自语的说。

　　"小刚，我先去换衣服……"

　　"嗯……你先换衣服吧！我到外面搜索一些资料……"小刚边说边拿出纸和笔。

　　"小刚，顺便叫外面的护士替我办理出院手续呀！"我喊着说。

　　"知道了！"小刚说完便走了出去。

　　小刚走后，我马上从枕头底下抽出"青乌序"放入随身袋里，这本书的秘密，我绝不能让小刚发现，正所谓防人之心不可无。

　　当我换好衣服后，有位护士在房间里等着我，原来她要我签名，至于医药费方面，刘美娟已经为我缴了。

　　我收拾好一切，当走出病房外的时候，门外已经聚了一堆人，有的拿着相机，有的拿着笔和纸，争先恐后的涌到我身旁。

　　"龙师父，能说说你到底什么事入院吗？"

　　"龙师父，关于昨晚你预测之事，有什么要补充的吗？"

　　……

　　记者们争先恐后的发问，我望了他们一眼，唯独看不见小刚的踪影，心想他也许不想在记者们面前表露我和他是朋友的关系，所以先自行离去。既然他没交待我说什么，我也不方便说太多，免得明天报导中会有所出入，最后，我向记者们笑了一笑，并没有回答他们的问题，接着，直往医院大门登上计程车，朝谢芳琪律师楼出发。

　　计程车很快来到香港最高尚，且地价昂贵的中环商业区。这一带的建筑物，不但高贵气派，而且，所有银行的总部似乎都聚在这里，尤其是这里的办公室，更是寸土寸金的，然而，谢芳琪的律师楼，正座落在这段黄金地带中，可想而知，律师的收入和收费，真是……

　　我步入宏伟的建筑大厦，就在搭乘电梯的时候，发现已经聚满了人群，而且人龙排得可长的，没法子，我只好跟在后面排着，毕竟这里出入的都是达官贵人。

　　趁这段时间，我仔细留意各人的脸相运色，发觉这里的人出现很大的对比。我想可能是在这里办事的人，和前来求事之人的分别吧！然而，这里的护卫员，面相也显得较为贵气。

　　很有可能这幢建筑物的风水和地的灵气，把人的气势给提升了……

　　难怪我刚才踏进来的一刻，心里有种强烈的压迫感，仔细的想了一想，也难怪我会有这种被压迫感，毕竟我是个求事之人，而且还是背上官司的待罪之人，感觉被压迫也属正常。

　　这就是心理和环境磁场所产生的风水压制论。

　　只要运势不强或福荫薄，就会被环境磁场的气势一层一层的压制，甚至会被压迫出现尿急的可能，因为人的气势被压迫，便会出现"泄"和"虚"的一面，若尿的次数频密，之后极可能会大病一场，因为被环境磁场所压迫的人，体内五行之气，便会出现逆行相克的道理，毕竟体内的五行之气，操纵了我们的心、肝、脾、肺、肾。

　　我急忙呼出一口气，集中精神对抗环境磁场的压迫，可是仍出现尿急的情形，我唯有强忍下来，当抵达律师楼，我终于忍不住，马上借了洗手间的钥匙，直奔洗手间的方向。

　　我一边尿一边想，气势怎么会如此不济，竟会大泄特泄呢？

　　突然，我恍然大悟，原来我是从医院过来，医院乃是白虎之地，而且昨晚还睡了一夜，元气并未恢复，况且身上还背了一宗强奸案的官司，气势怎会不被压迫呢？不过，最近也真够倒霉的，警局、监牢、囚车、法庭、医院、手术室，所有白虎的刑地，都一一犯上，真是"白虎已成白，青龙不见青"。

　　想来日后我可要多做好事，积回一些福荫才是上策，记得我在监牢曾说过，只要我踏出监牢，便会勤做善事，看来这回是上天给我的警惕，我是该好好反省一下了，绝不可以辜负上天对我的眷恋，更要未雨绸缪。

　　我更不可以辜负碧莲和巧莲对我的期待。

　　当我小完便之后，正想冲水的一刻，隔壁的厕格传来男人的声音，从声音判断该是个五六十岁的人。

　　"我要迟点才能过去饮茶。哎呀！谢律师她很忙，我等了她快要一个小时了，你就等我多一会吧！"隔壁厕格的男人说。

　　谢芳琪的生意挺不错的嘛！

　　"哎呀！还不是为了遗嘱的事，想来想去三个儿子中，还是大的比较定性，那两个比较轻浮且不稳重，最后还是决定将公司交给大儿子比较稳当，所以上来把遗嘱改一改，若是有女儿就好了，哎！"隔壁厕格的男人说。

　　原来隔壁的男人，是为了遗产一事烦恼，想起遗产的事，便想起当日我为邓爵士争产一事，不禁有些沾沾自喜，唯一遗憾是拿不到邓夫人那八千万，实在可惜……

　　"哎！我不说了，你等等我吧……"隔壁厕格的男人说完后，传来冲厕和开门声。

　　我悄悄打开厕门，从缝隙偷偷往外望了一眼，看见刚才在隔壁通电话的男人果然是位白发斑斑的老人，从他整齐的西装，轻易看出是有钱之人，难怪他为了遗产而烦恼。

　　我等了一会才走出去，目的是不想他看见我，怕他认识我龙生，向我问起一些关于家产的事，我实在不想给他一个敷衍的答案。

　　当我回到律师楼的时候，女接待员要我坐在一旁等候。

　　我随意拿起身旁的杂志翻阅，而我也观察到，在我面前经过的人也渐多了起来，而且我还看见有些人躲在一旁，向我这边指指点点的说。

　　我开始有些不知所措，我不知道那些对我指指点点的女文员，究竟是在赞赏我，还是嘲笑我是名强奸犯呢？然而，她们的指指点点，让我深深的领略出，品行操守的重要性，不过，我不会怪她们，因为她们提醒了我"做人的道理"，正所谓"道吾好者是吾贼，道吾恶者是吾师"的道理。

　　坐了约二十分钟，传来一阵谈话声，我朝传来声音的方向望了一眼，看见谢芳琪大律师正陪同刚才在厕所通电话的白发斑斑老人走出来。

　　"啊！他不是龙生师父吗？"白发斑斑的老人用手指着我，向谢芳琪问着说。

　　"是呀！周先生，他就是龙生师父，你眼力不差。"谢芳琪应了一声。

　　"龙师父，你好！"白发斑斑的老人，上前和我打招呼说。

　　白发斑斑老人突如其来的热情，教我受宠若惊，我只好站起来向他笑了一笑，接着向谢芳琪瞪了一眼。

　　"让我介绍，他是周老先生，龙生师父。"谢芳琪简单的说了一声。

　　"周老先生，你好！"我即刻伸出手，很礼貌的和他握手。

　　正当周老先生伸出手，想和我握手的时候，我内心又涌起一股强烈的第六感，这种感觉和昨晚医院浮现的感觉是一模一样，我知道是体内奇人护身之气再次发挥本能的效应。

　　我即刻将伸出的手缩了回来，双眼直瞪周老先生的身上。

　　"怎么了？"周老先生脸上不禁露出尴尬的神色，接着无趣的把手缩回裤袋里。

　　"周老先生，请恕我直言，你手上的玉镯乃是你前妻跳楼身亡的陪葬品，不幸的，她被葬在养尸地，尸体无法腐化，因此，这陪葬的玉镯，吸了你前妻的一生怨气，故此，你戴了之后，便屡遭恶梦纠缠，无法安眠，导致身体日渐衰弱，所以我抱手回礼好了。"我随着内心所浮现的感觉说。

　　"对呀！自从政府要求征用我妻子墓地的时候，我便被逼要挖掘妻墓，而移出火化。接着，我便每晚失眠，身体也开始衰弱，尤其是冬天更为严重，原来是我戴了玉镯的关系。哇！龙师父，你简直是活神仙呀！"周老先生即刻抱手回礼的说。

　　其实我不是很想说出内心的第六感，但能够在谢芳琪面前表现自己的机会并不多，所以冒险的试上一试。讲完之后，我才觉得这个险，也真是冒得太险了，万一感觉出错，可真不知该如何收拾。幸好这次没出错，既然没出错的话，那我可要趁这个机会在谢芳琪面前好好表现一番了。

　　"龙师父，那你可要指点我的迷津呀！"周老先生紧张的说。

　　谢芳琪脸上露出很无奈的表情，双眼直望天花板上，根本不屑看我一眼。我为了要引起芳琪对我的注意，决定利用刚才在厕所偷听的话，好好大作一次文章。

　　"周老先生，从你脸相看来，你命中该无女，可幸的是膝有三子，倘若你的大儿子不继父业的话，另外两位儿子便难成材，甚至因浮躁而闯祸。幸好，两粒吉星已入宫，想必你已经做出了决定，看来除下玉镯后，便可安享晚年了。"

　　我想芳琪这回不能不关注了吧？毕竟扯上遗嘱的事，但她仍是维持原状，不发一言的仰望天花板。

　　"龙师父，你果然高明，今天我正式将公司的业务全部交给大儿子管理，刚才还办好遗嘱的手续。对了，那玉镯子我该怎么处理好呢？"周老先生问。

　　"很简单，送给等会你要见的人，反正他已经等你很久，他是玉镯的有缘人，还有以后别再唉声叹气的，对你的运程可不好哦！"我将计就计的说。

　　"神！真是神！谢谢龙师父的指点！"周老先生感激的说。

　　"不必客气。"我微微一笑的说。

　　"龙师父，没有红包在身，小小意思，请别介意。"周老先生掏出几张一千元的大钞说。

　　"周老先生，你我之缘早已注定，这些钱我不能收。这样吧！以你太太的名义捐给慈善机构，帮她聚些功德，顺便化掉她多年积下的怨气吧！"我灵机一触的说。

　　我原本想掏出卡片，让周老先生到龙生馆好好答谢我一番，甚至想将他手上的玉镯子骗为己有，但我想起刚刚才说过要当个好人，于是，想出一箭四雕的好办法，让大家受益。

　　周老先生捐出钱后，他的太太因此得到功德，而且他听了我的话，对于更改遗嘱一事，免去担忧和不安的困惑，心安理得下必能安睡，另外，那些得到捐款的受益者也开心，我也高兴能收敛贪婪之心，迈出当好人的第一步。

　　"龙师父，你真是一个大好人，谢谢。"周老先生似有所感触的说。

　　"不客气，你老人家走好，你的朋友已经等了很久了。"我笑着说。

　　"嗯……好的，有机会我再登门答谢你了。"周老先生说完后，很高兴的离去。

　　"周老先生，我送你出去。"谢芳琪陪着周老先生出去。

　　一个大律师怎么会出来送客呢？当我正疑惑的一刻，才发现原来芳琪是上洗手间，只不过是顺便送周老先生出去罢了。

　　经过周老先生一事，我看见律师楼的工作人员再次躲在一旁指指点点的，不过，这次我的心可没刚才那么慌，可能是我刚才做了件好事，心里踏实吧！

　　"做好事肯定有好报的。"我内心沾沾自喜的说。

　　坐了一会，谢芳琪从门外走进来。

　　"进来吧！"谢芳琪挥手向我示意说。

　　"好的！"我马上站起身，跟在谢芳琪弹实的美臀后走。

　　第九卷 第九章 天刀煞

　　我随着谢芳琪的身后走，望着她那高跷的美臀、婀娜多姿的身段，冲动的双手直想上前穿过她胳膊底下，从后把她紧紧的搂往，并把手掌搭在她胸前两座饱满的乳房上，龙根则紧贴在她弹实美臀上搓磨，若把手指也潜入她的衣内，摸在雪滑的乳球和乳罩上，那种欲仙欲死的感觉，肯定……

　　突然，眼前亮起两座饱满弹实的乳房，我双眼一瞪，灵魂可差点出了窍，幸好芳琪随即喊了一声，顿时把我灵魂给镇压住。

　　"你做什么！"芳琪身体往后退了一步说。

　　"哦！没什么，我不知道你突然停下，失去平衡罢了。"我尴尬的说了一句，忙用手遮掩我裤间撑起的小帐蓬，幸好她没瞧见。

　　"进来吧！"芳琪推开办公室的门走进去说。

　　"谢谢。"我低着头走进芳琪的办公室。

　　"坐吧……"芳琪脱下身上的黑色外套，然后坐在黑色的大班椅上。

　　"谢谢。"我坐在芳琪面前的黑色会客椅上，双眼紧盯她那件白色长袖的上衣，希望透过排钮的空隙窥见她衣内的春光，可惜，律师服装的设计，就是密不透风的，更没什么空隙可言。

　　既然芳琪身上窥不见什么的，我便随意向办公室的周围望了一眼。

　　这间办公室挺大也挺浪费的，腾出很多无用的空间，想必是用来衬托大律师的身分吧！这间办公室的装修真够气派，不过，从风水的角度上来看，并不是很理想。

　　办公室的装修除了庄严外，书架上还放置一大堆的法律书籍，墙上挂满无数的文凭，还有那顶不是一般人可以戴上的威严白色假发。

　　老实说，我实在佩服芳琪的成就，尤其是看见她坐在大律师的椅子上，那种威风凛凛的样，相比之下，自己倒像个"小市民"似的，根本无法和她相比，若我想在芳琪的跟前找回神威的自己，恐怕只有在床上了。

　　这也是唯一安慰自己的说法──不管怎样强的女人，始终都是躺在男人的胯下。

　　律师的办公室装饰，总是有种阴沉沉的感觉，芳琪的办公室也不例外，若不是窗外有阳光透射进来，便显得更恐怖。

　　当我的头转向窗外一看，谁料这不看犹可，一看可吓坏了我，原来芳琪的办公室，正中了风水局最要命的"天刀煞"！

　　现在我终于明白，为何芳琪会给人一种冷艳的感觉了。

　　"哇！谢大状，你这间办公室要不得，要不得呀！"我忍不住冲口而说。

　　"龙生，你又胡扯些什么？"芳琪不悦的说。

　　"哎！谢大状，你仔细看，你办公室前面的两座大厦，隔离之间，只有小小的空隙，恍如一座大厦被砍成两段似的，风水上乃称"天斩煞"，而你的办公室对正"天斩煞"，恍形成"天刀煞"的风水局呀！"我指着窗外说。

　　"这有什么问题？"芳琪向窗外望了一眼，冷淡的说。

　　"谢大状，虽然你的办公室不是在那两座大厦里，但偏偏对着两座大厦的隔离空间，极为凶险呀！"我指着窗外两座大厦的隔离空间说。

　　"没问题，可以透过那个空隙，望见对面的海。"芳琪垂下头整理桌面的文件说。

　　"谢大状，可是那两座大厦隔离的空隙，会透出一道阳光，这道阳光如同把镰刀，直砍向你的办公室，此乃风水学所称的"天刀煞"，轻者砍掉财源、人缘，重者长期病痛，甚至性命不保呀！"

　　"胡说！我还不是好好的！"芳琪瞪了我一眼说。

　　看来这位固执且不相信风水的谢芳琪，无论我怎样说，她都不会相信。我悄悄估计那道阳光射进来的位置，幸好不是砍中芳琪本人，只是砍向桌前会客椅的位置上。无意中，当人望向芳琪的时候，便会产生被把镰刀劈来的恐惧感，难怪当日我第一眼望向芳琪的时候，也被这把镰刀吓了一跳。

　　我再仔细的想了一想，觉得芳琪不相信风水，对我来说并不是坏事，反而是件好事，因为那道阳光不是砍中芳琪本人，那对她的生命没有什么威胁，顶多是砍掉她的人缘和财源，无意中，这把镰刀却帮了我一把，使我不必担心她会被别的男人追求，因为这道"天刀煞"，帮我砍掉所有的情敌。

　　我终于明白，为何坏的风水也有好的一面，问题的关键，是如何利用罢了。例如担心女朋友被别人追求，或者怕太太会红杏出墙，那这个风水局便有稳定婚姻和爱情的作用，若刚上班的美女，怕她被别人抢去的话，那安排她坐在这个位置上，等于把她关进保险库一样，有趣、有趣。

　　"算了！说了你也不会相信。"我装起无奈的样说。

　　"那我们谈公事，你说小刚找到资料，会对你的官司有帮助，是吗？"

　　"是的！但我们谈小刚的事之前，请问我钱包的化验报告书，出来了吗？"

　　"还没有，不会那么快，估计下个星期吧！"芳琪边看文件边说。

　　"嗯……我想也不会那么快。"我自言自语的说。

　　"那你还问。"芳琪抬起头，瞪了我一眼说。

　　芳琪这一说，我可气上心头，怎么说我也是她干爹的好朋友，更是邓爵士的师父，或者在商言商，我是她的顾客，她怎能以这样的语气和我说话，但我又不敢反驳她，现在，我终于感受到，当日邓爵士所承受的不快。

　　"你还没说小刚找到什么资料。"芳琪抬起头，双手摆在小腹前说。

　　"谢大状，小刚他探出红衣女郎，原来……"我把小刚探到红衣女郎的秘密，一五一十的如实告诉了芳琪。

　　"嗯……这份资料很有用，但缺乏一份有效的证据，你把红衣女郎的地址写给我，让我安排人去搜索有效的法律证据，要不然单凭口头上所说的，是不能搬上法庭。地址写在这吧！"芳琪递了张白纸给我说。

　　哎呀！我怎么忘记向小刚要红衣女郎的地址呢！

　　"谢大状，我没向小刚拿红衣女郎的地址。"

　　"龙生，你怎么会这样大意呢？如果她是在家里教人催眠术，我这里倒有她的地址，问题是她教人的地点，是否在家里呢？"芳琪摇头说。

　　"我马上拨电话问小刚要。"

　　"那快打呀！"芳琪催促的说。

　　"好的。"我马上拨电话给小刚，可是小刚的电话却拨不通，真的给他气死："拨不通，小刚可能没开手提电话。"

　　"那等会再拨，总之，有红衣女郎的地址，第一时间通知我。"

　　"好的，如果我亲自去找红衣女郎的资料，可以吗？"

　　"当然不可以，这是件刑事案，而你是被告的身分，若你去找原告的话，会被指控妨碍司法公正，你千万别胡来。"芳琪严肃指着我说。

　　"谢大状，我就是怕这一点，所以想问清楚。对了，你记得我在邓爵士认亲大会上，那卷录音带的事吗？我相信要是我亲自探索资料的话，肯定会比其他人做得更好，问题是我不知道你需要什么资料。"

　　"比如说对方如何教人催眠，或教人催眠过程的录影带。总之，这些工作由我们处理好了，你千万别插手，免得添上不必要的麻烦，但这些资料，只能证明她懂得催眠术，并不表示能够打脱案件的主要资料。"

　　"我明白了。"我低下头说。

　　"龙生，我再次清楚的告诉你，我没有教你去向原告探索资料，清楚吗？"芳琪严肃的说。

　　"谢大状，我清楚了。"我点头说。

　　"龙生，公事说完了，现在和你谈两件私事。"芳琪放下手中的笔说。

　　芳琪想和我谈私事？我和她有什么私事好谈呢？

　　"谢大状，请说。"我好奇的望着芳琪说。

　　"龙生，我以朋友的立场劝你一句，以后别胡乱向人信口开河的说什么风水术，要不然很容易让人告你恐吓或行骗的，我只是好心劝告你一声，并没有其他意思。"芳琪勉强的笑了一笑说。

　　芳琪这一说，可让我摸不着头脑。

　　"谢大状，我什么时候信口开河胡说了？"我不满的问。

　　"刚才你在周老先生面前，不是信口开河的胡说吗？"芳琪瞪着我说。

　　"谢大状，我什么信口开河胡说，你刚才也在场，我说的话不是很准确吗？告诉你，我所预测的事情，都是很准确的，绝对不是信口开河的胡说，我更不会拿风水神术来开玩笑，我是一个真正的风水相师！"我生气的说。

　　我气得差点想把赖布衣的"青乌序"掏给芳琪看，表示我是真正有料的风水相师。

　　"龙生，你别动气，你有没有想过，万一周老先生对你有心病，或者想陷害你，而不承认你说的事实，反告你行骗或恐吓，你说法庭会听谁的？"

　　哎呀！真是一言惊醒梦中人，万一周老先生对我有心病，或有意前来陷害我，那我可真的很容易中人圈套。刚才我还想把周老先生的玉镯占为己有，若搬上法庭的话，这还不是行骗吗？不过，我有奇人护身之气，这点倒不怕，但芳琪所说的话，也不是没有道理，而且还是出自一片好意。

　　"嗯……谢谢，还有另外一件私事是什么？"我不想反驳芳琪，也不想说出我有奇人护身之气的事，毕竟她是出自一片好心。

　　"龙生，以你的性格，应该不会那么快妥协刚才我说的话，这点我有些意外，是因为我是你的辩护律师，还是你给邵爵士面子？"芳琪瞪着我问。

　　"谢大状，你说的全不是原因，我不反驳你的原因，是因为我知道，你是出自一片好心，就好像刚才我预测周老先生一事那般。我也并不是为了显威风而逞强，而是真的想帮助周老先生，让他有个好觉可睡，要不然他这把年纪，续受失眠和不安的煎熬，恐怕命不久唉！我也是出自一片好心。"我理气直壮的说。

　　这个理气直壮，我也扮得挺辛苦的。

　　"谢大状，那你能否告诉我，你为何又会对我出自一片好意，你不是很讨厌我吗？"我大胆的向芳琪提问一句说。

　　芳琪垂下头想了一会，忽然说："龙生，我出自一片好意的原因，是见你不肯收周老先生的钱，并要他把钱捐给慈善机构，因此，我改变对你过去的看法，所以出言提醒你。"

　　幸好我下定决心要做好事，要不然我可错过芳琪对我的这片关心，真是谢天谢地。

　　"谢大状，那你说的第二件私事，又是什么呢？"我问。

　　"龙生，记得你在饭店说过，你为了蒋法官儿子一事，触犯了天机而遇劫，不知道这个劫，对你的伤害会有多大？"芳琪小声的说。

　　原来芳琪是为了蒋法官儿子一事耿耿于怀，不过，她倒很会说话，当日是她想弥补自己的过错，主动和蒋法官谈起她儿子的事，没想到，她竟说成是我多事而触犯天机，但聪明的我也不弱，懂得把握机会，让她变成有愧于我。

　　"哎！谢大状，当日要是你不再提出，我也不会提，你看……"我把刚出院的记录和收据，全部递给芳琪看。

　　"龙生，怎么你入院了？"芳琪大吃一惊的说。

　　"谢大状，当日我说你自私，不肯救蒋法官的儿子，后来你怕报应在你身上，强行再次提出话题，要我帮蒋法官的儿子，以赎你的罪业。而我不忍心看你承受因果之苦，结果冒触犯天机之险，帮你解掉厄运，没想到报应可真快，我在当晚深夜三点多，全身发烫似被火烧，最后被送进了手术室。"我吓唬芳琪说。

　　"怎会……如此？碰巧是真的病了吧……"芳琪呆呆的望着我说。

　　"谢大状，你记得蒋法官的丈夫几点开始杀鸡的吗？我又教他们改成几点杀鸡的吗？"

　　"我记得蒋法官说，她丈夫是四点杀鸡，你教她改成六点……"芳琪小声的说。

　　"我就是四点钟被推入手术室，六点钟推出来，时间怎会那么巧？再说，蒋法官的丈夫是卖烧鸡的，而我病发的时候，身体似被火烧一样，全身膨胀起来，如果这样也算是碰巧的话，那我可真的没话说了。对了，要是你不相信的话，我可以拿份报告给你看。"我叹气的说。

　　"那你怎会这么快便出院呢？"

　　"因为这根本不是病，只不过是上天给我的惩罚罢了，幸好我的出发点是帮人，而不是害人，要不然我可能死掉了，现在怎会坐在你面前和你说话？"

　　"那你身上的病真是好了？没事了？"芳琪问。

　　"哎……这……"我不知道该怎样回答这个重要问题，若说还有病，就不像受天谴，要是说没事了，那不是又给她脱了关系，真是难回答……

　　"怎样了……你不妨坦白说……"芳琪紧张的说。

　　我真佩服自己的急智，能把所有发生不幸的事全推到芳琪身上，让她有愧于我。可是芳琪苦苦的追问，她等待我回答一句没事了，摆明是找机会脱离责任问题，面对巧言善辩的律师，我真不知该如何应付。

　　突然，记得上次曾嗅到芳琪身上催情香薰的味道，要不就来个将计就计，也许只有这个问题能把她难倒……

　　"我……"我欲言又止的。

　　"怎样了？"芳琪的眼睛直盯在我的脸上，似在找寻些什么的。

　　"谢大状，我身体似被火烧之后……全身膨胀的肿了……结果……导致部分受损……我不想提了……"我马上用手遮掩脸部，怕芳琪瞧出我脸上那对虚伪的眼神。

　　"哪部分？"芳琪站起来走到我身旁追着问。

　　哇！芳琪用律师质问犯人的技术，上前向我逼供了，该怎么办才好呢？

　　"我……实在想说……"我继续用手遮掩垂下的脸部。

　　"没问题，你说出来吧……我认识很多医生……"芳琪俯下头望着我。

　　不行！若继续被芳琪追问下去，恐怕我的演技无法骗得了她，既然她想我口中说个不字，以便脱离关系，那我也来个逃字，让她一生都脱离不了关系，让她一生都有愧于我，反正她又不是医生……

　　"我不想说……我……我……已……被你……害成……性……无能……以后的幸福……都没了……"说完后，我快步冲出办公室大门。

　　第九卷 第十章 刘美娟的惊天行动

　　离开芳琪的办公室后，我才松了一口气，回头想了一想，觉得很好笑，虽然芳琪有盘问证人的技巧，但她可能没试过，盘问的证人会出现逃离的情形，而我这一逃，她便无法探出我的真假，当然，也顺理成章成为伤害我之人。

　　其实芳琪本身就气焰嚣张，常肆意欺凌别人，高傲的态度更不可一世。这种性格的人，常自以为很了不起，不知不觉中养成坏习惯。现在可好了，碰巧让我找到机会，在她高傲气焰下，淋下一盆冷水，让她明白，世上虽有求于人的自在，但却有理亏于人的时刻。

　　我越来越佩服自己的急智和胆量，是否走火入魔呢？这点我不清楚，或许是我胆子大了，该不会是走光入魔吧！毕竟我到芳琪办公室之前，确实没有设下什么阴谋，一切都是随缘而生，若不是她的气焰嚣张，我又怎会想出点子呢？

　　不行！面对如此精明的芳琪，恐怕一两句话无法唬得了她，况且她还是名大律师，以她专业的头脑和手段，不会如此轻易上当，看来我可要多花一些心思。

　　我就这么一边想，一边在大街上走着。突然，看见前面挂了一个私家侦探的招牌，我停下脚步想了一会，接着，朝招牌上的地址走去。

　　走了没多远，我来到私家侦探的办公室，虽然我没带什么资料，但这些都不是问题，最重要是我想看那位私家侦探的长相，看他是否信得过罢了。结果，在一切都合我心意下缴了费用，且交代手头上的资料，便怀着愉快的心情离去。

　　今天可算事事称心的一天。先是得到小刚的资料、看完"青乌序"、明天有报章的吹捧、敲了芳琪一击、找到合适的私家侦探，最开心的是得到奇人护身之气的第六感。今天的运气，实在好得难以相信，莫非这就是"大难不死，必有后福"的道理？

　　喜事接踵而来，刘美娟的电话又到了，原来她到医院探我，却没料到我出了院。我也真是大意，刘美娟替我缴了医院的费用，我出院竟不通知她一声，实在不好意思，最后，唯有请她吃饭当补偿。

　　刘美娟约我到她酒店里的中菜厅。

　　我依时赴约，身穿旗袍的侍应生把我带到一间厢房，虽然这个房间不算很大，但装修得很气派，而且里面都有厕所，当然，还有一位美人儿，她就是刘美娟。

　　刘美娟见了我，从沙发上站起来，摇晃胸前的美乳，走到我面前。

　　"龙生，你来了，请坐。"侍应生和刘美娟同时招呼我坐下。

　　"谢谢，美娟，你也坐……"我望着刘美娟胸前饱满的乳房说。

　　"吩咐下去，别让人随便进来，房间留下一个侍应就行了，我和龙师父有事商谈，出去吧！"刘美娟对带我进来的女侍应生说。

　　"是的，刘小姐。"女侍应生点头应声后，便马上退出房间。

　　"龙生，今天我不想喝酒，喝可乐或茶吧……"刘美娟倒了杯茶给我。

　　"美娟，我身体已经没事，喝酒也没问题，你不用迁就我。"

　　"不！我今晚想做件大事，所以要保持清醒，你也是要保持清醒。"

　　"哦？"我好奇的想，刘美娟想进行什么大事，竟然要禁酒？莫非她今晚想失身给我？但做爱前没理由不喝酒的，那她所指的大事，到底是什么呢？

　　"龙生，医生说你身体怎么了？"

　　"医生说我身体没事。对了，你今晚想做什么大事，竟然不可以喝酒？看你的脸色，昨晚应该没睡好吧！精神很差哦……"我望着刘美娟的脸说。

　　"嗯……昨晚整夜无法入眠，心情实在很差且乱。对了，你怎么没带静宜一起来？她不是陪你一起出院吗？"刘美娟不悦的问。

　　"没有，今天我没见到静宜。出院后，我便急着到芳琪的律师楼，所以才会大意，而忘记通知你一声我出院之事，抱歉。"

　　"芳琪？"刘美娟瞪了我一眼问。

　　"哦！是谢芳琪律师……"我大意的把芳琪的名字叫得很亲密般。

　　"她也是你的女朋友？"刘美娟继续的问，接着以不悦的动作用力将茶杯放回桌面。

　　刘美娟这个动作教我感到十分的意外，甚至她把那个"也"字用到嘴边上，看来她心里似乎有根刺顶着，很不舒服似的，恐怕她真的嫉妒当晚我和静宜的事。

　　"谢芳琪是邵爵士的干女儿，她也是我的辩护大律师，我和她只是朋友……"

　　"只是朋友？没想到龙生师父的朋友可真不少，对了，那晚我在你家认识的巧姐和碧姐，她们两位也是你的朋友？"刘美娟玩弄桌上的小茶杯说。

　　刘美娟这个问题，可教我难回答。回答是的话，那我怎么解释和静宜发生的事？若回答不是，那碧莲和巧莲两人在我面前脱光衣服，那不就是表示我的生活很荒唐吗？我后悔当晚没把刘美娟先弄上手，要不然便不会出现此刻的尴尬局面。

　　算了，人求事或事求人罢了，现在刘美娟有事求我，我本不必那么低声下气，但刘美娟的家财和一切，使我又不敢冒犯她，换作是其他的女人，我肯定会先发制人，绝不会让对方指三问四的。

　　"怎么了，很难回答吗？"刘美娟望了我一眼说。

　　"美娟，这……"我还是想不出什么办法应付，刚才还称赞自己急智什么的。

　　"抱歉，我问了不该问的问题，这是你的隐私，算了，你也不必为难，反正你已经给了我答案……"刘美娟叹气的说。

　　"美娟……我……"我无言以对，只好借喝茶掩饰尴尬的一面。

　　"对了，龙生，那晚我是喝醉了，希望你忘记我在你家狂欢……那夜……"刘美娟说到一半，突然脸红的站起身，匆忙的走入洗手间。

　　我猜刘美娟是想起当晚脱光衣服的情形而脸红走开，等会她从洗手间出来，我还是将话题转移为妙。

　　洗手间传来冲厕的声音，刘美娟跟着也走了出来。

　　"美娟，等会你要做什么大事呢？"我转开话题问说。

　　"龙生，我想说明一点，若有外人在的时候，请你称呼我为刘小姐，当然，我也会称呼你为龙师父，明白吗？"刘美娟逃避我的目光说。

　　"好的，等会还有别的人来？"我好奇的问。

　　"嗯……我还约了天美，不过，我约她是一个小时后，因为我和你谈话的内容不想让她听到。"

　　这就怪了，刘美娟约我吃饭，怎会还约了天美？最怪的是，她怎么会约在她工作的地点？一般人约朋友吃晚饭，肯定会远离工作地点，怎么我来赴约之前竟没有想到这个问题，看来今晚这顿饭不容易吃。

　　"明白，你还没说等会要做什么事？"我追问美娟说。

　　当刘美娟想说话的时候，侍应生敲门走了进来，这位侍应生又给我带来一份惊喜，原来走进来的侍应生，正是好久没见的小美，今天所发生的喜事，真是一浪接一浪呀！

　　"小美，你转来中菜厅了？"我兴奋的站起来说。

　　"龙先生，你好。"小美微微一笑，接着替我们换了桌上的茶。

　　小美的脸上仍挂着两个迷人的酒窝，声音仍是甜美醉人，只可惜她今天在中菜厅，身上没穿上旗袍或裙，只是穿上粉红色的轻盈唐装裤，和一件粉红色短袖有领，类似旗袍的上衣。唯一改变的是，她梳起了两条小辫子，显得更加娇嫩可爱之外，还流露出天真无邪的气息。

　　虽然小美身上没有开叉旗袍裙，但羞红的酒涡和两片湿润的红唇，已教我心脉沸腾，当她靠在我身旁换茶的一刻，胸前两座突起的乳峰，在无声无息中，已把我沉睡的火龙给唤醒，加上她身上飘来的体香味，直教我痴痴入醉。

　　"你们慢用……"小美露齿一笑说了后，便转身走了出去。

　　可惜，小美的出现，只是片刻间便离去，但她那句简短且柔美醉人的娇嫩声，却已深深藏在我心里。

　　"怎么，她，你也认识？"刘美娟问说。

　　"小美是我到你酒店租房的时候认识的，并不熟……怎么了？"我急收起陶醉的心情。

　　"没什么……"

　　没想到刘美娟的触觉力那么强，恐怕她的嫉妒心会更强。

　　"美娟，你还没说等会要做什么大事。"我转移话题说。

　　"龙生，我等会要和天美进去低层的风水室走一趟。"

　　"什么？你要和天美到低层的风水室去？"我大吃一惊的说。

　　"是呀！我已经不能再等了，这两天我根本无法安睡，所以我打算听天美的话，赌上一次，将自己的血沾在蝙蝠的钉子上，尽快破解舅舅设下的风水局，救出我哥哥。"刘美娟咬牙切齿的说。

　　天呀！怎么刘美娟会做出这个决定呢？她不会是受了天美的唆使吧？但她仍是处女之身，怎会冒然进人风水室，莫非她已找人破了身？

　　"美娟，你找人破了处女身？"我大胆的问。

　　"当然没有！我是那么随便的女人吗？那晚我们狂欢的事，只不过是我喝醉罢了，那也是我最大胆的一次，绝对不会有下次。"美娟不高兴的说。

　　听了刘美娟这番话，我的心算是安定下来，起码她的处女身留下了，那她今晚是找我先破身，然后再到风水室去？

　　"美娟，但你是处女之身，不能闯进风水室呀！"我试探的说。

　　"龙生，这点我考虑过，但天美对我说，当她第一次陪同我舅舅进入风水室的时候，我舅舅并不知道她是不是处女，也没有问过她关于处女的问题。直到在你家狂欢那夜，坦白说，我开始怀疑你的说法，若我直闯而受伤，也只好怪我自己了。总之，我不能再拖了，精神压力太大，我一定要尽快破掉舅舅的风水局。"

　　聪明的刘美娟竟然识破我的阴谋，她可真是不简单，但她相信天美的话，也将是她一生最大的赌注，虽然我的阴谋不成功，但这点对我来说已经不重要，最重要是我也不想她受伤害，也不想她赌这一次，更不希望她会输……

　　"美娟，你真的相信天美说的话？她实在信不过呀！"我尽力劝阻刘美娟说。

　　"是吗？天美信不过，那谁信得过？天美她已经被我们识破，现在她已经站在我这边，若她继续骗我也没什么好处，我答应要是事情成功，我会给她一笔钱，试问她怎会不帮我呢？"刘美娟信心十足的说。

　　"可是天美长了一张奸贼之相，绝对信不过。美娟，你相信我吧！"

　　"但我感觉天美不会骗我，这是女人对女人的感觉。"刘美娟坚持的说。

　　我真的给刘美娟气死，万一她和天美真的闯进风水室，别的不说，狂欢夜之后的我，若想再追求她，似乎已经没什么指望了，怪只能怪自己，当晚为何不先上她，现在唯一可做的事，就是尽快打消她闯风水室的念头。

　　"美娟，我希望你三思而后行，别冲动行事，天美的话真的信不过。"我再三劝阻。

　　"龙生，你怎么那么固执，不相信女人对女人的感觉呢？"

　　"美娟，问题在你是名处女，很容易惊动阴龙，万一出现阴阳相克必相攻的局面，那就后悔莫及。"我吓唬刘美娟说。

　　"龙生，这点我管不了那么多，天美说只要我能把血沾在蝙蝠的钉子上，什么事我都不用怕。"

　　"美娟，如果你相信天美，而又一意孤行的话，希望你能带我同行。"

　　"龙生，如果你肯陪我一起去闯，那就再好不过。"

　　刘美娟如此的坚决，我也无法阻拦，唯一可惜的是我不能趁进入底层风水室之前先把她占有，也许这就是缘份，不过，怪只怪自己当晚掉以轻心，不先上她而先上静宜，结果让她从嘴巴中溜走。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[30 楼] | Posted: 2008-08-20 23:03    
 红河快乐王国性息社区－活泼清纯妹妹为你一脱到底－优雅淑女今晚为你狂野－快快进来哦~~~  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十卷 第一章 任性的决定

　　刘美娟坚持要勇闯酒店底层的风水室，我实在无法劝阻她，也不知道她急切想解决心中的压力，还是气我那晚和静宜做爱，以致做出这个要命的决定。

　　令我更担心的是，刘美娟深信天美的话，可是天美长了一张奸贼之相，绝对是信不过的奸贼小人，这点我肯定不会相错。但我屡次劝阻美娟，别轻信天美的话，可是却被她一句"女人对女人的感觉"，驳得我哑口无言。

　　也许当晚的狂欢之夜，刘美娟对我的印象大打折扣，续而又看见我的龙根插入静宜蜜穴的一幕，气得她马上掉头就走。由此可见，她对我的印象，是多么的糟糕，无形中，我说的话，她当然也听不进去。

　　门外传来几下敲门声，跟着房门打开，女侍应把黄天美引了进来。

　　"刘小姐，龙师父，你们好，我来晚了。"天美很有礼貌的说。

　　"坐吧！"刘美娟指向她左手旁的位置说。

　　"谢谢。"天美放下手中的随身物，便坐在刘美娟的身旁。

　　"可以上菜了。"刘美娟随即向身旁的女侍应说。

　　"是的，刘小姐。"女侍应说完后，马上退出房间。

　　我的眼睛留意着天美的神态，心里想着：等会上菜的侍应，会不会是小美呢？

　　"刘小姐，你真的决定要到风水室去？"天美问刘美娟说。

　　"嗯……我决定了，你准备了风水室的钥匙吗？"刘美娟问天美说。

　　"刘小姐，我无法从张先生身上取出钥匙，但我已经安排外来的锁匠，相信没有问题。"天美回覆刘美娟的话。

　　"为什么你不叫锁匠，预先把锁给开了？这样我们便不必再等了嘛！"刘美娟显得有些埋怨的说。

　　"刘小姐，我知道你不想让对方知道你的身分，所以我才会叫外来的锁匠，但你记得门前那七盏油灯吗？张先生交待过，不能越过第七盏油灯，那我怎能叫锁匠预先开好锁呢？"天美解释说。

　　"这也是……"刘美娟想了会，点点头的说。

　　天美的解释很合逻辑，张家泉肯定不会轻易让天美取出钥匙。若天美仍是帮张家泉的话，那张家泉肯定会把钥匙交给她，以便让刘美娟中计。如此看来，刘美娟所谓女人对女人的感觉是没错。我开始有些相信，天美似乎掉转枪头，和刘美娟联手，一起去对付张家泉。

　　许多奸诈小人，往往败下阵来的原因，就是没处理小事情的骨节眼，而露出尾巴。我察觉至今，没发现天美有什么可疑之处。

　　"龙师父，那七盏油灯，该怎么处理？"刘美娟转过头问我说。

　　"刘小姐，如果我没算错的话，原本不是摆放七盏油灯，那道门也不会锁上，我想之前所设的风水局，应该是"五蝠归堂"或"五鬼运财"的其中一个。如今听天美所说，里面放着蝙蝠的石像，我肯定是"五蝠归堂"。至于多了七盏油灯和锁上门，应该是你舅舅动了手脚之后，才添置上去的。"我想了一会说。

　　"龙师父，门开着和关着，又有什么分别呢？"刘美娟好奇的问。

　　"刘小姐，若当初酒店的风水局，是摆设"五蝠归堂"，那五只蝙蝠，代表"五蝠临门"之兆。因此，风水室里会有两条通道，一条是进，另一条是出，这样的风水才会活起来。另一条出的通道，应该在风水室里面，我断它是直通到酒店外的水池，祈求酒店的朝气，永不下沉，续而旺之。"我解释说。

　　"龙师父，你还没说出那道门，为何会锁上？还有摆放地上的七盏油灯，和天美天天要去添油等等，这些又是什么原因呢？"刘美娟焦急的问。

　　刘美娟可问到点子上，要不是我看过"青乌序"，恐怕真的答不出话来。

　　"刘小姐，既然风水已被你舅舅改了，那当然要到实地看了之后，才能下定论。不过，听天美说里面的状况，和外面七盏油灯摆设去推算，我想张家泉应该把"五蝠归堂"改成"五鬼招灵"，成为至阴至寒的风水局了。"我说。

　　"什么！"五鬼招灵"？"刘美娟听了面露惊色。

　　既然刘美娟受了惊，那我就把下半部一起说，趁机劝她打退堂鼓，别去闯风水室。

　　"刘小姐，你刚才问地上为何摆放七盏油灯，和为什么门会锁上，对吗？"我说。

　　"是呀！"刘美娟手握热茶杯，点头称是。

　　"刘小姐，既然风水室改成"五鬼招灵"，那一定是招阴灵了，七盏油灯正是"奈何桥"的摆设，所谓渡过"奈何桥"便入"地狱门"。那道关起的门，便是地狱之门，是让阴灵进入。至于，锁上大门的原因，是不让生人走进来。你舅舅也够狠毒的，这是担心你会发觉风水室的秘密，而先设下陷阱，以防万一的做法。"我说。

　　"什么陷阱？"刘美娟惊讶的问。

　　"地狱无门你闯进去，不就等于死路一条吗？你仔细想想，风水室里面的阴灵被困了那么久，始终无法逃脱，一旦你把门推开，它们还不倾巢而出，扑到你身上？你又怎能抵受得了呢？再说，你还是个未破……的女人，哎！"我摇头叹气的说。

　　刘美娟听了，脸上一阵红一阵白的，看来我有机会劝服她，动摇她闯风水室的决定。

　　"龙师父，那不是很危险吗？"刘美娟的语气，似乎想打退堂鼓。

　　"嗯……事先没做好准备，当然是很危险，而且你还是名处……请等一会，我先听个电话。"我说到一半，手机响了起来。

　　"是静宜吗？我是龙生。"我看了手机的显示号码说。

　　"龙生，你出院了？没事吧？"静宜说。

　　"我出院了，没事……很好。"我说。

　　"龙生，你现在有空吗？我想见见你。"静宜说。

　　"静宜，不行哦……我现在忙些事，恐怕要晚点或明天才有空。"我说。

　　"那你空闲的时候，就拨个电话给我。"静宜说。

　　"好！等我办完事后，会马上拨电话给你，再见。"我说。

　　我和静宜通了电话后，回头发现刘美娟的脸色很不寻常，是一脸不高兴的难看。这时候，我想起不该在她面前和静宜通电话，没想到一个电话，便令她不高兴，女人的嫉妒心也真可怕。

　　"刘小姐，你怎么了？"我若无其事的问刘美娟说。

　　"没什么，我上洗手间……"刘美娟垂下头用手掩着鼻子说。

　　我猜不透刘美娟为何会如此小气？以她总裁的身分，加上又曾到外国留学回来，应该是很大方，思想也会开放才对，怎么一个电话便情绪波动，我要好好分析她的心态，免得再次阴沟里翻船。

　　刘美娟的处境也教人怜惜，三个哥哥和父亲卧病在床，另一边又被亲舅舅以风水加害逼宫。然而，我要求她破掉处女身，她在狂欢夜可能已经作出答允，可是我却选了静宜而不选她，也许她是因此生气而转身离去，之后还闹得不愉快。

　　位高权重且尚有姿色的刘美娟，肯把身上最宝贵的贞操，奉献给身分低微的我，而我却把她拒出门外，试问她怎能承受这份委屈？结果，当晚也把车给撞了，不难想像，这是她心中那份怒气引出的祸。

　　刘美娟属火爆的女人，发起脾气可不能说笑，这点我可要多防范。其实，这也难怪她，有哪个女强人当自尊不是一回事，又有哪个女强人是没火气的？

　　我痛责自己当晚为何不选刘美娟而选静宜，要是当晚我上的是刘美娟，便不会伤她的自尊心，她也不会冲动而做出闯风水室的决定，更不会发生当晚的车祸。幸好车祸中没有人丢了性命，要不然我未来的日子里，肯定良心会过意不去。

　　"龙师父，你怎么了？"天美替我添茶说。

　　"哦！没什么，对了，天美，我希望你真的是帮刘小姐，千万别伤害她，因为她已经够苦了。"我叹了口气说。

　　"龙师父，你怎么还会这样想呢？"天美反问道。

　　"天美，我现在仍不敢相信你的诚意，但我可以告诉你一件事，万一你真的出卖刘小姐，在情在义，我龙生肯定不会放过你，以我的风水术，可以让你三代为丐，过着潦倒的生活，你相信吗？"我吓唬天美说。

　　这句话说出后，脑海中又想起谢芳琪的忠告之言，无意中，我又犯下恐吓的罪行，但男人炫耀自己本领的时候，总是得意忘形，我又怎会例外呢！

　　"龙师父，你放心，我是真心帮刘小姐，你记得在房间，我把胸围交给你那件事吗？要不是我想和你化敌为友，我又怎会当你的面，揭开自己胸围的谜呢？不信的话，你可以问刘小姐，女人会轻易揭开自己身体的秘密吗？"天美说。

　　"不用！真的不用！"我马上阻止天美，要是给刘美娟知道这件事，恐怕我在她心目中的人格，又会降低一级。

　　"那你是相信我的诚意了。"天美笑着说。

　　"不能……不相信吧……"我喃喃自语的说。

　　"那我们算是化敌为友了，谢谢你。"天美替我添了些茶，接着把手伸过来和我握手言和。

　　"嗯……"我无奈伸出手和天美握手言和。

　　当我和天美十指相触的时候，体内奇人护身之气又震动起来，第六感随即浮现，感应天美是来害我之人，她正在诱骗我上当，此人说的话，绝对不能相信。

　　"你……"内心的第六感，吓了我一跳，我马上把手缩回，原想说出内心的感应，以拆穿她的西洋镜，无奈这只是我的感应，就算说出口也无济于事，还是走一步算一步，等待时机吧！

　　"怎么又握起手来了？"刘美娟从洗手间走出来说。

　　我原想即刻把内心感应之事，说给刘美娟听，可是，当我望向她的时候，发现她双眼红肿，似曾哭过的样。她刚坐下又以酸溜溜的语气质问，我和天美握手之事，证明她心中醋意仍未消，恐怕现在我说什么，她也听不进去。

　　"刘小姐，我和天美达成一项协议，我要她对你真诚，不准欺骗你。"我说。

　　"是吗？"刘美娟只是冷淡应了一声。

　　"刘小姐，你是否打消了闯风水室的念头？"我小声继续问道。

　　"我为什么会打消闯风水室的念头？如果龙师父急着想见某人，或者有其他事要办，我不敢阻碍你，你可以先行离去。"刘美娟冷冷的说。

　　好意想劝刘美娟打消闯风水室的念头，免她遭受天美陷害，却遭她当面喷了一口水，真是自讨没趣，假设她不是刘美娟，我早就转身离去，还用得着说那么多。

　　"不！我没这个意思，只是……"听了刘美娟嘲讽的话，心里很不爽，要是我离去，她肯定被天美陷害，我不能无情义，抛下她一个独对这么大的难关，虽然她不是我什么人，我也没有打算谋夺她的钱和贞操，我只想帮她渡过劫难罢了。

　　"只是什么？"刘美娟回头望了我一眼说。

　　"只是人心难测，现今心怀不诡的人可多着是，往往身旁就有一两个。"我暗示刘美娟说。

　　"这个我明白，要不然我怎能当上酒店总裁一职。"刘美娟神气的说。

　　"可是，有的人天生耳朵较软，无可救药。"我气着顶回刘美娟一句。

　　"对呀！耳朵天生软，未必是件坏事，有时候可以看清楚对方的人格。不过，女人可没有男人那么狡猾、那么随便，起码面对女人，我还可以应付，毕竟女人对女人，有种说不出的感觉，可能这是上天赐给软弱女性，一种自卫求生的本能吧！"刘美娟嘲讽的说。

　　这不是刘美娟摆明气我的话吗？真是狗咬吕洞宾……

　　"你们别说了，菜来了。"天美打圆场的说。

　　我再次失望，端菜进来的不是小美，而是穿上西装的经理，还有一名戴上高帽子的厨师，可能他们知道总裁亲临饭店用膳，亲自上前招待吧！

　　头一道菜是冷盘中的"六小福"，接着厨师在我们面前，亲手烹调第二道菜。

　　"龙师父，请随便，别客气。"刘美娟象征式的说。

　　"谢谢。"我随便应了一声。

　　第二道菜是鱼翅、第三道菜是鲍鱼……

　　面对如此美味的佳肴，我和刘美娟恐怕也品尝不出味道，再说没酒的饭局，很难制造出气氛，只有天美吃得津津有味。

　　"龙先生，请问这鱼翅有问题吗？"厨师很有礼貌的问。

　　"没问题，只不过是我今天的食欲不振……"我礼貌的回应说。

　　厨师脸上流露出失望的表情，因为除了我吃不完鱼翅之外，刘美娟也吃不完整个鲍鱼，最后，这顿饭在厨师失望的表情中，告一段落。

　　"甜品来了，冰花炖官燕，这是椰汁和杏汁，可以随个人喜爱配调。"经理说。

　　这份甜品，可是今晚最佳的一道菜，有人说，菜谱也可治疗情绪之忧，我和刘美娟正需要这类清润的甜品，以扑熄内心烦燥之火，我相信若是先上甜品的话，那厨师可能不会带着失望的表情离开房间。

　　时间一刻一刻的过去，最后一道甜品也用完了，我的心开始紧张急促起来，犹如热锅上的蚂蚁般，坐立不安。

　　"天美，差不多要行动了，你要上洗手间吗？"刘美娟问天美说。

　　"好的。"天美说完起身进入洗手间去。

　　"龙生，我和天美快要行动了，如果你有事要办，我不会勉强你留下，无论如何谢谢你对我的关心。"刘美娟大方的说。

　　"美娟，你怎么这样说话呢？刚才你到洗手间的时候，我试探了天美，她确实是来加害你的，她的话你绝不能够相信，希望你三思吧……"我再次劝阻刘美娟说。

　　"龙生，现在我骑虎难下，绝不能让心理的压力，继续缠绕着我，毕竟我要管理整间酒店。再说，我是个实事求事之人，并不怎么相信风水之谈。你说到那个风水局那么恐怖，我倒是有些怀疑和疑惑，我舅舅真的有那么大本事，能操纵风水来害死我们刘家上下的人？我不是很相信……"刘美娟摇头说。

　　听了刘美娟这番话，我大吃一惊！

　　"你之前不是已经相信风水了吗？"我追问道。

　　"龙生，我之前会相信风水的原因，是因为发现天美真的是舅舅派来的卧底，接着到风水室一看，发现真有此事。在此我说明一点，我是相信你说的"我舅舅布下风水的阴谋"，而不是相信风水之谈，你明白我说的话吗？"刘美娟严肃的说。

　　"这不就对了吗？那你应该继续相信我的话，别轻信天美呀！"我激动的说。

　　"龙生，我回头一想，现今已经是科学年代，还有这种荒谬之事？我为了消除内心那股无谓的压力，思前想后，决定把那个所谓的风水局给拆掉，当然，我姑且先相信天美一次，用我的血沾在钉子上。若没什么反应，我便会马上叫人把所有的东西给拆了，免得终日疑神疑鬼的。"刘美娟坚决的说。

　　"你想就这样拆掉那个风水室？你没想过你哥哥危在旦夕吗？"我把刘美娟的哥哥也揪出来说。

　　"嗯……这点我也考虑过，但你真的有信心，破掉风水局后，我哥哥便会没事？那要花多久时间，你回答我呀！"刘美娟严肃的问。

　　"这……我可说不准，毕竟关系几条人命……"我不敢胡乱的说。

　　"这不就是……这两天我考虑了很久，哥哥已经成为植物人，说句不吉利的话，他们现在饱受药物的摧残，甚至随时会病逝，如果我继续被这种无形的压力缠着，恐怕救不了哥哥，反而还有断送我总裁之位的可能，我不能不以大局为重，希望你明白我的难处。"刘美娟忧愁的说。

　　"怎么说你都是不相信风水，我可以问你一个私人的问题吗？"我说。

　　"你说出来听听……"刘美娟小声的说。

　　"狂欢那晚，你是否想过失身给我？"我大胆的问。

　　"这……"刘美娟没回答，只是紧闭双唇。

　　"既然当晚你肯做出那么大的牺牲，为何现在又不听我的劝阻，你给我些时间，我来证明天美，不是你想像中那般单纯。"我开始有些闷气。

　　"龙生，我刚才已经说过，当日是受了天美的身分和环境影响，才深信你所说的一切，那晚只能说我喝醉了，幸好没……失身给你，因为我不是随便的女人，如果这样而令你误会的话，我向你道歉。"刘美娟叹了口气，垂下头的说。

　　刘美娟叹这口气，似乎表示了些什么的，也许只有她本人清楚。而我现在只知道无论怎样说下去，也无法阻隢她闯风水室的决定，唯有听天由命吧！

　　"你们谈什么呢？"天美从洗手间出来说。

　　"没什么，我对刘小姐说，要她放胆去做，若她有什么不愉快的事情发生，我龙生肯定会出来……解……决……它……"我希望能吓到天美，好让她能改变主意，别伤害刘美娟。

　　刘美娟听我这么说，一对好奇的眼光投到我身上。

　　"我先上洗手间，接着陪你们一块去。"我对刘美娟说。

　　我去完洗手间出来，刘美娟和天美两人，随即拿起手提包便走出去，我当然也跟她们后面一块走，只不过我的脚步，没她们走得那么潇洒罢了。

　　女人有蛮不讲理的天份，这是盘古初开所定下的规律。这个定律创造不少的女强人，但也破坏了不少幸福的家庭。刘美娟就是在这个定律中长大，她蛮不讲理之术，已达到炉火纯青的境界，我只好在背后祝福她，一切逢凶化吉。

　　第十卷 第二章 神笔重现江湖

　　离开刘美娟酒店的中餐厅，我陪着刘美娟和天美两人，搭乘电梯回到刘美娟的办公室，她们两人换过运动鞋和长裤后，便一起出发到底层的风水室。

　　一路上，虽然我没和刘美娟谈什么话，但我的眼睛紧盯着天美。我相信奇人的第六感，我知道天美一定会伤害我或刘美娟，既然无法劝阻刘美娟，我只好紧盯着天美，一旦她有什么举动，我可以第一时间保护刘美娟。

　　电梯来到地面层，天美到大堂引来一位中年人，她说是请来的锁匠。也许刘美娟不想让锁匠看见她的真面目，望也没望他一眼，推开楼梯门便自行走下去。我为了护着刘美娟，也追上前和她一起走。机警的天美，即刻上前为刘美娟带路，顺便也把预先备置好的手电筒交给我们。

　　"到底要走多久？"走了一会儿，锁匠埋怨的说。

　　"你别问那么多，跟着我们走就是，等你开了锁之后，我会带你出去，别说那么多话，我老板会不高兴。"天美回答锁匠说。

　　我和刘美娟没有理会锁匠，继续的往下走。

　　就这样一步一惊心，走到风水室外的"奈何桥"前，两排的油灯仍是亮着，看来天美还有下来为油灯添油。

　　算起来，她也够辛苦的，每天都要下来跑一转。有一点我很不明白，她现在已经是总裁的秘书，职位也相当高，难道她不曾想过，替张家泉卖命是为了什么，值不值得呢？

　　也许天生奸贼之命，就注定要当个奸贼，或许说本性难移吧……

　　"梁老板，你把前面那道门开了，但别推开那道门，明白吗？"天美对锁匠说。

　　"知道了！"锁匠马马虎虎应了天美后，垂着头喃喃自语的，似乎有些埋怨。

　　刘美娟一直避开锁匠的目光，走到老远的一边去，我当然也跟着她身后走。

　　"龙生，我开始有些紧张……"刘美娟垂下头的说。

　　"你刚才不是说不怕吗？现在回头还来得及，怎么样？"我再次劝刘美娟回去。

　　"不！刚才说的不怕，有一半是加强信心，况且这段路阴沉沉的，就算怕也是很正常，只不过……我不会说，希望进去快点了事……"刘美娟心烦的说。

　　我和刘美娟谈到一半，听见天美和锁匠吵起来。

　　"天美，什么事？"刘美娟不耐烦的问。

　　"刘小姐，他说要加钱才肯帮我们开。"天美怒气的说。

　　"小姐，这把锁已经很旧了，根本开不了，要锯才行呀！"锁匠解释说。

　　"天美，给他吧！叫他动作快点！"刘美娟不耐烦的说。

　　"好的！"天美应了一声。

　　刘美娟仰天叹了口气。

　　"那你打算进去后怎么做？"我继续问刘美娟说。

　　"我打算进去后，将血沾在蝙蝠的钉上，然后便回去，明天叫工程部的人下来，清除这里的一切。"刘美娟早有决定的说。

　　"就那么简单？"我大吃一惊的说。

　　"还要做什么？龙生，你别忘记，我最主要是消除心里的压力，至于肯把血沾在钉子上，已算是我对风水最大的尊敬了。"刘美娟说。

　　"你真的相信天美的话？"我再次问刘美娟说。

　　"龙生，你还是那么婆妈，我不是说过，女人对女人的感觉，是不会错的。况且只是将一点血抹在钉子上，除了怕会感染破伤风之外，我就不相信这点血，能有什么影响，哎……别说了，真烦！"刘美娟摇头甩手的说。

　　"算了，我说什么也没用。"我郁闷的说。

　　我开始觉得自己很犯贱，既然刘美娟已经说不相信风水，还打算命人随意拆掉风水局的一切，眼里简直没有把风水当一回事，那我还留在这里干什么，这不是犯贱是什么呢？

　　我想掉头就走，让不相信风水的刘美娟，自生自灭好了，反正自己的事也够忙的，可是，我这一走，留下她独自一个面对，心里实在放心不下，万一她是因为我和静宜发生了关系，意气用事而惨受伤害，那我不是成了罪人吗？

　　到底刘美娟是真的不相信风水，还是我和静宜的行为，导致她意气用事呢？

　　"刘小姐，打开了，我先送梁老板出去，你等我！"天美说。

　　"好的！你顺便拿几瓶水下来，方便等会可以洗手。"刘美娟应了一声。

　　刘美娟就是刘美娟，在这种阴森恐怖的环境下，仍保持头脑清醒，竟想到等会要洗手的事儿，可能当过总裁者，必有过人的条件吧！

　　这个地库只有微弱的灯光和阴沉沉的环境，伴着我和刘美娟。此处真是与世隔绝的二人世界──外人进不来，电话网络通不了，唯独少了罗曼蒂克的气氛。

　　我情不自禁将手上的电筒照在刘美娟身上，虽然换上了牛仔裤，但却掩盖不了她两条美腿的魅力，反而把她弹实的美臀，包得更挺更跷的。然而她胯间的三角区，也被牛仔裤的厚布束得紧紧的，我真担心她的蜜桃会冒出汗，同时我也相信，若能拉下牛仔裤的拉炼，必定会散发出男人梦想中的蜜桃香味。

　　刘美娟的上身，卸下行政的套装，换上一件轻盈薄质的汗衫，可能是想到地库内没有冷气，而预先准备的。

　　看来她今天的决定，不是即兴，而是早就安排了。可是她却没想到，那件轻盈薄质的汗衫，又如何掩饰她胸前两座饱挺的双峰呢？

　　刘美娟五尺八的身高，二十四吋以下的纤细腰肢，一对弹力劲足的饱挺美乳，艳丽的脸孔下，加上一身雪白的肌肤，是属于何等的美艳？令我兴奋的是，在这一片黑沉沉的地库里，她那白色的肌肤，显得更加柔白嫩美，恨不得上前把她剥得一丝不挂，让她雪白的胴体，在黑暗中发出最明艳的一幕。

　　"龙生，你看什么？"刘美娟对看得如痴如迷的我说。

　　"哦……你很美……"我情不自禁的脱口而出。

　　"是吗？"刘美娟婉转的说了一句后，转过身用背部对着我。

　　为什么这个诱人动心的情景，今天在我面前出现两次？这种诱艳迷惑的气息，第一次是出现在谢芳琪的身上，但谢芳琪那股冷艳气焰，导致我不敢冲动上前从后搂抱她。而今第二次机会重现，出现在没有第三者的密库里，难道上天再次给我机会，让我重获美人在抱的温馨感觉……

　　这次面对不是冷艳的谢芳琪，而是在我面前曾脱光衣服的刘美娟，我不该放弃这个大好机会，我逐步走上前靠在她的背后，诱人的胴体和浑美的弹臀，我的脑门和下体已经充血，我再也压抑不了体内原始的兽性，因为我的双手已不听我的使唤，蠢蠢欲动……

　　我顾不了手中的手电筒，即刻张开双手，扑上前从刘美娟背后环腰一抱，手电筒自然而然掉落到地面，幸好我的手指也碰到该碰的部位，虽然只是触摸到一部分，但两座饱实且弹劲的乳球，已让我的灵魂飘出九霄云外。

　　"龙生……你做什么……"刘美娟即刻挣扎喊叫说。

　　"美娟……我……不想你去冒险……"我将刘美娟搂得紧紧的说。

　　挺拔的火龙根，伺机顶在刘美娟的弹臀上，有如插在既厚且压缩力强的海绵上，若龙根真的被这两团海绵贴身紧迫，恐怕不用抽插，便已一泄如注。

　　"龙生，别这样……"刘美娟悄悄移动屁股的位置，也许她逃避了我下体龙根对她的侵犯，但她仍是被我搂在怀里。

　　我续而将手指，攀向她胸前挺拔的玉峰，当十指一碰在弹实的乳球上，刘美娟已按捺不了内心的愤怒，并用力的一推，挣脱我的怀抱。

　　"不行！你已有了……"刘美娟突如其来的挣扎后，双手掩面。

　　微弱的灯光，刚好照在刘美娟的脸上，我发觉她脸上竟有两行晶莹的泪珠，我心里随即一震，她那可怜兮兮的样与两行涌出的泪水，快速的将我体内翻腾的欲火，彻底的扑熄。

　　火龙的垂下，让我发现，原来我对刘美娟是爱恋，而不是性欲之恋。她虽未闯入风水室，但她已闯入我的心，我知道这一刻，我的心已被她两行泪水所俘虏，这也是我龙生长得那么大，不曾出现过的感觉，纵使是静雯或静宜也是无法给我的。

　　"美娟，我爱上你……我们结婚……"我望着刘美娟脸上两行泪水说。

　　"什么？"刘美娟大吃一惊！

　　"求你嫁给我，美娟……"我跪在刘美娟的面前，说出一生中最有勇气的话。

　　"刘小姐，你要的水，我拿来了。"天美人未见却声先响。

　　"美娟，答应我……"我焦急的说。

　　刘美娟呆滞了一会。

　　"龙生，老实说，我对你是有好感，或许这样说，这份好感是因为你对我有利用价值，这点我不否认，但我们的友情，始终是互相利用罢了。现实的说一句，你的身分还配不上我，事业、学历、人生经验等等，加上你荒唐的生活，教我退避三舍，我们之间怎会有爱情呢？我能令你冲动而向我求婚，是我一份荣幸，同样，也是我不敢接受的……福气……"刘美娟闭着眼睛说完便走到另一边去，不让我上诉。

　　刘美娟的坦言，给我晴天霹雳的一击，并不是她拒绝我的求婚而失望，而是她数出的条件，我实在无言以对，我确实配不上她，这次冲动的求婚，不但糗于没有自知之明，更把男性的尊严和自尊心，一次输得干干净净。

　　"龙生呀龙生！你早就该抽身而退，你的坚持导致英明尽丧，实属笨拙有余呀！回去吧……别僵持下去了……回去吧……"我心里自言自语的说。

　　不行！我不能让刘美娟一个人孤身犯险，不管是我执着或是我好胜，男人总不该让女人流泪，更不能让女人去冒险而不顾，我必需坚持下去，起码要维护男性的风度，可能，这也是我身上仅有的风度，我不能再失去……

　　也许这就是命运，今天好运接踵而来，我还不停的称奇，可惜那些好运，却不能长时间拥有。

　　我碍于天美瞧见我跪在地面的惨样，默默无奈拾起地上的手电筒，垂头丧气的走了过去。

　　"龙师父，你也喝点水吧……你怎么了……"天美交了瓶蒸馏水给我。

　　"没什么……只是被蚊子叮了一下，痒得有些难受。"我说。

　　"龙师父，接下来我们该怎么做？"天美问我说。

　　"刘小姐，真的决定进去吗？"我最后一次问刘美娟说。

　　"是！"刘美娟肯定的说。

　　"那好，此门由我开吧！万一里面真的有阴灵涌出来，那也不会第一时间伤害到你……"我只能尽量保护刘美娟，一旦里面的阴灵冲出来，我也无力招架，毕竟我不懂什么法术，为了刘美娟只好硬接一招了。

　　"龙生，小心点……"刘美娟说。

　　"嗯……"我望着风水室的大门说。

　　"天美，为何不准备多几盏大灯呢？"刘美娟埋怨的说。

　　"刘小姐，其实这些灯也够亮，那些大灯，我一个人搬不动，但我刚刚拿了几支强劲的手电筒，相信足够了。"天美掏出袋里的手电筒说。

　　"算了吧……龙生……小心点……"刘美娟拿了两支强劲的手电筒给我。

　　刘美娟嘴巴虽然说不相信风水，但紧张的情绪中，竟然两次忘记叫我龙师父，而叫了龙生，看来我在她心目中，还是有些影响力。

　　这两支强劲的手电筒倒很亮，我想起这种手电筒，好像就是飞虎队人员用的那种，属高科技产品。

　　我的手碰在风水室的大门上，感觉掌心传来冷冰冰的感觉，是股阴寒刺骨的冰冷，不禁教我身体颤抖起来，心跳也加促了两倍以上，但眼前已没路好退的，只好硬着头皮把门推开，希望一切逢凶化吉吧！

　　不行！我实在提不起勇气把门推开，并不是我怕死，而是怕刘美娟中了她舅舅的陷阱，中了天美诱骗的奸计。

　　"怎么了，龙生？"刘美娟问。

　　"美娟……我怕……"我吸了口气说。

　　"不用怕，只不过是风水罢了，并不是闯什么龙谭虎穴的，你不敢推开门的话，就让我来推开吧！你闪到一边去。"刘美娟不耐烦的说。

　　"不！还是由我来……让我舍命陪佳人吧……"我无奈小声的对刘美娟说。

　　不懂风水的刘美娟，就不知道风水的可怕之处，反而我这个风水师，面临这一刻，却没有她那份镇定，真是啼笑皆非。她不耐烦的语气，完全不明白我内心所担忧之事，这回我也无法退缩了，最后捉定主意，总之前路不管怎样危险，不管她遇上什么灾祸，我都要保护她。

　　捉定主意之后，心里也踏实得多了，就舍命陪佳人吧……

　　当我用力把门一推，面前是黑漆漆一片，一股霉霉臭臭的味道，扑鼻而来。除了这股臭味外，还有令人不寒而栗的阴风，简直是寒气逼人。

　　"美娟，你别捉得我那么紧，你不是不相信风水，不怕的吗？"我嘲笑着说。

　　"我不是怕什么，而是环境显得有些恐怖……"刘美娟拉着我的手，天美则拉住刘美娟的手，我们三人排成了条直线，感觉像初入行的小偷似。

　　"哇！"刘美娟惊叫一声！

　　"什么事？"我和天美即刻护着刘美娟，接着，我们三人将手上的手电筒，同时向前一照，吓得我们三人搂成一团！

　　原来前面放置无数的骨头！

　　"什么……东西？为什么……地上有……那么多……骨头……是……人的……骨……头吗？"刘美娟全身颤抖且用力捉住我的手说。

　　"别怕，不是人的骨头。"我上前一瞧，发现骨头上有对角，再仔细一看，认出那些都是牛或羊的尸骸，不过尸体已经全部腐化，只剩下骨头罢了。

　　我提起手上的手电筒环绕一照，发现地上的尸体可不少，但有些却没有角，我想必定是张家泉，改造风水时候用的三牲贡品。

　　"龙生，为什么会这样？你看那边！"刘美娟大声的指着前面说。

　　我和刘美娟加上天美，同时把手上六支手电筒，向前一照。

　　"哇！"我忍不住也发出强烈的震撼声！

　　前面正是酒店风水的龙穴位，场面可说是壮观。龙穴之位，上面建起一个很大的地台，而地台的形状是八卦形，干坤两仪的分隔线上，插上一根很长且粗的木柱，这条木柱上粗下尖，像枝木笔，长度超过十尺，该是合为天罡之数一百零八寸。

　　"龙生，这根木柱是什么东西？"刘美娟好奇的问。

　　这木柱并非一般建筑用的木柱，而是风水界大有名堂的"神笔"，我仔细审查一番，肯定我所想的没错，有错的话，就是那些混饭吃的骗子，假冒"神笔"了。

　　"美娟，这木柱称为神笔，你看到八卦形的地台吗？这枝笔就是插在干坤两仪的中间，长度该是一百零八寸的天罡之数，主要掌管这间酒店的干坤正气。别看这枝简单的木笔，它插在整间酒店的命脉中，已不是普通的木笔，能插此笔者，恐怕就是当年叱吒风云的"铁笔神判"了。"我惊叹的说。

　　"铁笔神判？为何插的那枝是木笔，而不是铁笔呢？"刘美娟好奇的问。

　　"美娟你错了，铁笔神判点穴的时候是以铁笔定位，插穴的时候会用木笔，原因是插穴之笔，先用镜明朱砂和血结，浸过一百零八天后才使用，也只有木笔才能吸收朱砂的正气，和血结的刚聚之气，所以他有另一个称誉"神笔铁木合"。"

　　"那这位铁笔神判的来头可不小哦……"天美也加入话题。

　　"对呀！他怎么会来到我们的酒店？他几岁了？"刘美娟突然问道。

　　"你们两个怎么不怕了？还问那么多问题？"我笑着说。

　　"我们当然怕，希望问些话题，分开注意力。"刘美娟小声的说。

　　""铁笔神判"的名字叫什么，我一时记不起了。据闻以前，他曾替袁世凯点处龙穴，最后，不知什么原因，竟亲手弄断为袁世凯点下的龙穴木笔，并扬言要袁世凯的总统之位不保。之后，便逃亡到香港。"我苦思的说。

　　"为何铁笔神判，会亲手弄断自己插上的木笔呢？"刘美娟继续的问。

　　"当时也有很多人问神笔铁木合，为何会弄断自己插下的神笔？当时他怎么也不说，直到临死的一刻，惭愧生前的罪行，终于把谜底揭开。"

　　"到底是什么原因？"求知欲强的刘美娟，不断穷追猛敲的问。

　　"据说当日铁笔神判为了好胜，想利用一技之长，打响自己的名气，扬言要点处龙穴给袁世凯，助他登上大总统之位。结果，他真的找到一块恶龙之穴，其穴的霸气，足以气吞宇宙、独霸天下。可是那块乃属不祥之气，恶龙暴戾之气，更是难以想像，但他为了名利，而不顾一切，立笔点上恶龙。"

　　"后来怎样了？"刘美娟和天美紧张的问。

　　"后来，铁笔神判发现袁世凯变得暴戾无常，后悔当日的罪行，最可怕是恶龙暴戾之气，足以影响整个世界。他屡劝袁世凯改换地穴，灭除恶龙，免得生灵涂炭。可是，袁世凯正处于春风得意之时，又怎会舍得放弃呢？最后，铁笔神判眼见暴戾之气有增无减，已到无法收拾的地步，受良心责备，只好偷偷亲手弄断神笔。"

　　"结果呢？"

　　"可是神笔已经点上龙穴之气，恶龙也透过木笔散发龙气，铁笔神判最后也只能做出挽救的方法，但那些散发出的龙气，已经收不回来。最后，恶龙散发出的暴戾之气，带来日军的屠杀，幸好，他亲手弄断神笔，要不然日军怎会那么快投降？但所屠杀的生命，已经是个天文数字，真是悲惨呀！"我叹了口气说。

　　"风水真的那么厉害，竟可以引发战争，简直难以置信。"刘美娟摇头的说，看来她对风水之事，仍是半信半疑。

　　其实以上所说的，也是我看到这枝神笔，想起师父以前提过的事。至于是真是假，我可无法证实，毕竟，铁笔神判死了之后，神笔似乎绝迹风水界，也从没听过有什么后人继承的，所以师父说的是真是假，还是在编故事，我无法追寻虚实，但眼前这枝神笔，的确活生生的插在我面前。

　　第十卷 第三章 火龙已死

　　眼前的神笔是铁一般的事实插在眼前，师父所说的铁笔神判事迹，我已深信不疑。只可惜他没亲眼看见这枝威武的神笔，更不知道神笔雕上了一条五彩金龙。不过，木笔所雕刻的金龙，真的有五种颜色，绿头、白颈、紫身、黑尾和赤绿爪，别看这几种颜色，其实它已针对整个风水，所需要的五行配色，进行五行相克，相生相旺的道理。

　　最令我佩服的是龙爪，铁笔神判使用龙爪的数字，也是高深莫测；赤色的前左右爪，都用三只爪，三的数目字和赤色，代表火数。而绿色的左右后爪，却用四只爪，四的数目字和绿色，代表木数。还有两条黑色的尾巴，二的数目字和黑色，都乃属水，形成二水灌双木，双木成林生旺火之局，是条大火龙。

　　然而最厉害之处是合共十四爪，以九除纳数为五，五的数目字为土，木笔插入土中，则成土生木，而笔上双木成林生旺火之局，也因雕在木笔上，变成三木成森。无形中又把原林之火，改成森之火，变成森林之火，功效无疑大上一倍。火龙攀在木笔上，其势成了土生木，木生火，火龙一飞冲天之势，当真锐不可当。

　　原本火龙一飞冲天之势，轻则会引来易动怒气、口角之争；重则带来火灾、伤人等等。但另一条所通之道，正是酒店的喷水池，无疑火龙飞天之际，已将其火减熄，乃真龙在天，独霸天下之势，难怪这间酒店能享誉全球，受万人敬仰。

　　我向刘美娟解释火龙厉害之处后，她听了只是皱了一下眉头。

　　"龙生，什么土木火又水的，我听了头都痛，那这五只蝙蝠又怎样了？"

　　我即刻抽出身上的小罗盘一看，这五只蝙蝠石像所定的位，也是五行相克之道。

　　"美娟，你看一只在巽位属木、一只在坎属水、一只在离属火、一只在坤属士，一只当然在干属金。照理"五蝠归堂"蝙蝠应该是倒吊而立才对，然而这五只蝙蝠，却一脸狰狞凶恶的样子，且露出两只尖利的长牙，形态极为恐怖，你看见它们手上，各自拿着一只粗大的铁钉，对着火龙之位吗？"我指向蝙蝠手上的钉子说。

　　"是呀！好长哦……"刘美娟和天美异口同声的说。

　　我不禁对这五只恶蝙蝠产生疑虑，于是走上前将灯光照在蝙蝠的铁钉上，这一看可吓坏了我，我即刻拍了拍刘美娟的肩膀。

　　"美娟，原来那些蝙蝠捉着的铁钉，不是一般的铁钉，而是约尺长的棺材钉。但一般的棺材钉，不会那么长，我相信这些棺材钉肯定是订做的。这么说，这五只蝙蝠，应该是你舅舅张家泉，动了手脚更改过的。"我望着蝙蝠的棺材钉说。

　　"原来这就是棺材钉……这么长……"刘美娟发出惊叹的语气说。

　　"等等！没理由，若你舅舅想破这个火龙局，不该用一尺的棺材钉，因为以九对除纳数为一，乃属金，我想应该是十一寸，纳数为二属水，方才是火龙局的相克之数。可惜我身上没带尺，无法量出标准的尺寸，要不然可以证实我的想法对与不对，可惜！"我叹了口气说。

　　"算了，龙生，现在没有人说你对或不对的，就算猜对或猜错，也没什么影响，有什么好可惜的。"刘美娟摇头的说。

　　"怎能这么说，多一寸和少一寸，风水上就很重要了。"我把灯照向另一边看，发现这里总是令我很奇怪。

　　"美娟，你觉不觉得这里很怪？"我心里想着，但又想不出什么。

　　"什么事很怪？"刘美娟回过头问我说。

　　"你们没发现，这里除了三牲的骨头外，墙角上少了该有的蜘蛛网吗？"

　　"对呀！什么原因呢？"刘美娟和天美点头称是。

　　照理荒废已久的地方，应该布满蜘蛛网，或者蜈蚣之类才对，怎会没有这些顾客光临呢？看来这个"五鬼招灵"的风水局，已经定形定局了。

　　"美娟，刚才你踏进来的时候，我留意你身体颤抖了几下，满地的尸骨、五根棺材钉和墙角上没蜘蛛网的现象，我肯定你舅舅，已将这里改成我说的"五鬼招灵"风水阵。"我肯定的说。

　　"我刚才身体颤抖，是看见地上的骨头害怕罢了。"刘美娟镇定的说。

　　"那只不过是一种巧合，掩饰了另一道真相，你不信的话，不妨看看自己的右掌心，是否呈现一条青绿色的线。"我把灯光照在刘美娟的手说。

　　"哇！是呀！为什么会这样？"刘美娟大吃一惊的说。

　　"表示阴灵侵犯了你，我说过你舅舅够狠心的，先设下陷阱等你来，不过，这也不能怪他，我已经劝你别闯的，你偏是不听，真是地狱无门你闯进来。"我叹气的说。

　　刘美娟听了我说，露出惊慌的脸色，但很快又恢复镇定的神态。

　　"龙生，你别吓唬我了，受惊过的人，手掌都会呈现青绿色的线，那只不过是细微血管充血罢了，况且我的皮肤白，身上很多部位都看的见青绿色的小血管……"刘美娟说完后，即刻把头垂下。

　　刘美娟说到那句"身上很多部位"，可能想起狂欢夜脱光衣服的一幕，感到尴尬欲言又止吧！

　　"阴灵犯体便有不孕症，若已怀孕在身，胎儿必定马上流产，幸好你没身孕，要不然可以即刻证实我说的话，是否在吓唬你了。"我摇头的说。

　　面对如此执着的刘美娟，我真给她气死，现在来到风水室里面，看见恐怖的一切，她仍要逞强，受过外国教育的女人，思想始终较科学化。

　　"美娟，你舅舅利用这五只蝙蝠，牢牢克住八卦台的方位，可别小看它。而且你有没有发觉，棺材钉对着是龙的头部，而且还是针对眼睛部位。所以你千万不可胡来，它足以影响这间酒店和刘家的命脉。"我警告刘美娟说。

　　"这五具石像，有那么大威力？"刘美娟嘲笑的问说。

　　"绝对有！地上这些尸骨，就是为了这五只蝙蝠……"我指地上散乱的骨头说。

　　"地上的尸骨是为了五只蝙蝠？它们是石像呀！"刘美娟好奇的问。

　　"当日你舅舅把"五蝠归堂"改成"五鬼招灵"，除了更改蝙蝠的位置，还要有三牲祭品。这些牲口，我断定是活生生给饿死，因为要它们痛苦呻吟、哀怨的惨叫声，还有血和发出的精气，就是为了让五只蝙蝠，吸其精华。而在密不透风的环境，哀怨的惨叫声于空中回转，导致火龙无法安宁，最后……"

　　"最后怎样？"刘美娟紧张的问。

　　"你不是说不相信风水的吗？怎么如此紧张了？"我嘲笑刘美娟说。

　　"我当是听故事，你快说下去。"刘美娟催促我说。

　　我说的是事实，但刘美娟当成是故事听，若非希望她打退堂鼓，我真的不想再说下去。

　　"火龙不得安宁，而且眼睛受五根棺材钉对着，试问它会不怒火、不暴躁吗？因此，导致这间酒店的地运起了变化，掌管者容易动火，而且投资频频心躁而失误。暴血管、中风、车祸、失心疯、心脏病、火烧、怒骂等等，都会出现在这间酒店里，好像我第一次在酒店喝红酒，便和伙计吵起架，正是这个原因。"

　　刘美娟听了我说的话，不停的点头，似乎同意我说的话。

　　"刘小姐，这里很恐怖，而且空气也不流通，我的掌心有青绿之色，要不然我们尽快离去，至于，你想不想把血沾在钉子上，你自己决定吧！"天美走上前说。

　　天美简直是诱惑刘美娟将血沾在棺材钉上，她这种以退为进的技巧，我龙生可多的是，怎能骗得了我呢！

　　"天美！你还想要害刘小姐！去死吧你！"我听了满腔怒火，忍不住向她破口大骂，像这样的奸贼小人，实在不用给她面子。

　　"呜……刘小姐……我以后……不敢说了……呜……"天美突然哭泣起来。

　　"龙生，你怎么这样对天美说话，道歉吧……"刘美娟见我破口大骂，顿时不知所措，只能小声的叫我向天美道歉。

　　"我怎会向天美道歉，你知不知道，她是帮你舅舅来陷害你的，你还懵然不知，她想骗我龙生可没那么容易，我有……哼！"我差点把身上奇人的第六感说了出来。

　　"龙师父，我知道当日很令你失望，但我已经提出最大的勇气，告诉你我胸部的秘密，甚至很不情愿的情况下，为了表明诚意，也逼自己把胸围给了你看，你怎么还说我是帮张家泉呢？我和刘小姐已经化敌为友，也向她坦白一切，你还要怎样，才肯相信我……"天美哭泣的说。

　　"龙生，你怎么那么……无赖呢？"刘美娟用手护着天美指责我说。

　　"你……"我被天美气得说不出话，实在有天大的委屈。

　　天美当刘美娟面前，指出我要看她乳罩一事，我无还击之力，都是自己好奇心所添上的麻烦，属咎由自取。但天美偏偏在这个时候说出口，无非是想在刘美娟面前扮可怜，以博她的同情。

　　恐怕刘美娟已误上天美的贼船了。

　　"龙生，你不道歉就算了，以后别再提起天美的事，所谓知错能改，善莫大焉，你就给她一个改过的机会，别再提此事了。总之，女人对女人的感应，你们男人是不会明白的……哎！"刘天娟护着天美说。

　　"刘小姐，谢谢你，别骂龙师父了，你的计划还需要他的帮忙，我没事……"天美边擦眼泪边说。

　　我真的给天美和刘美娟气死，我的奇人感应力，还会比你的女人和女人的感应差？真是岂有此理！最气人是天美竟扮成处处为刘美娟着想的样，看了我就怒火中烧，恨不得上前掴她两巴掌。

　　世上我最痛恨的除了庄警长之外，恐怕就是这个奸贼小人黄天美了。

　　"美娟，那你现在有什么打算？"我以埋怨的语气说。

　　"我打算明天找工程部的人下来，拆掉所有的东西。"刘美娟坚决的说。

　　"不是吧！这可是……"我说到一半也不想多说，反正刘美娟已钻入牛角尖。

　　"刘小姐，那你不尝试破掉这个风水局吗？"天美紧张的问。

　　狐狸终于露出尾巴了，我怒望着刘美娟。

　　"好吧！姑且一试，反正已经下来了，就用点血试试吧！"刘美娟想了一会说。

　　"不！不行！"我极力劝阻并发出警告。

　　"龙生，你别劝我了，我下已经决定。"

　　天美即刻从背包中取出一把小刀子。

　　"美娟！你不能相信天美说的话呀！"我极力的反对。

　　"龙生，别说了！"刘美娟接过天美手中的刀子。

　　我已经没力气和刘美娟说些什么了，希望上天保佑她吧！

　　"天美，我不够高……哎！"刘美娟叹气的说。

　　"刘小姐，我背你上去吧！"天美蹲在刘美娟脚下。

　　刘美娟正想骑上天美的肩膀，但她望了我一眼，企图要我帮她一把。

　　"你不用看了，虽然我劝不了你，但也不会亲手害你，好自为之吧！"我愤然的说。其实，我希望她们无法将血滴在蝙蝠的棺材钉上。

　　"天美，你忍着……很快。"刘美娟终于骑在天美的肩膀上，而天美似乎很有力气，双手扶着蝙蝠的石座，慢慢将肩膀上的刘美娟给顶了上去。

　　刘美娟的手终于碰到蝙蝠的棺材钉上，而我的心也似乎要跳出嘴巴。

　　"刘小姐，你快一点，我怕会坚持不住而摔下……"天美催促刘美娟说。

　　"哦！好的！"刘美娟应了一句。

　　此刻，我的心忐忑不安，如果我要救刘美娟，往前推开她们两人就行，但我这样做，只会令刘美娟更恼我，就算我这次把她们推倒，她们还会做第二次，我只好由得她们了。

　　风水这玩意讲的是天意，如果你是有缘人，好的风水自然出现在你面前，若是没有缘份，就算好的风水也会无故破掉。也许这就是刘美娟的命，我只可惜铁笔神判所创下的宏伟风水局即将不保。

　　最痛恨就是张家泉，好好的风水，竟然如此糟蹋，不过，我内心也有些佩服他，竟懂得将此局变成"五鬼招灵"局。而佩服他的另外一点是，他怎样把那些活生生的牛羊给运下来？这点我想了很久，始终想不明白。

　　"哎呀！"刘美娟大喊一声！

　　我马上走前一看，原来刘美娟已经将刀子割在手指头上，随即流出红红的鲜血。

　　"不行呀！美娟，你是处女，阴灵吸了你的血后，此龙便会翻腾，风水局就会彻底给破了，你下来吧！"我最后一次劝解她。

　　刘美娟无动于衷，把指头的鲜血，滴在蝙蝠的棺材钉上。

　　完了！这回什么都完了！

　　"哎呀！龙生！扶着我！"刘美娟发出一声惊叫！

　　眼见刘美娟失去平衡倒下，我想上前把她扶着，可是，我还未来得及出手，自己也跌在地上。

　　"哎呀！"刘美娟跌倒在地上，发出喊叫声。

　　突然，整个地室震了一震，传来一阵惨痛的怒叫声。刘美娟和天美两人倒在地上，我也和她们一样跌了一跤。这一下的震荡，虽然不能说是惊天动地，但也教我们吃了一惊，地上的骨头也都滑至左边。

　　"不会出事了吧？"我自言自语的说完后，马上将灯光四处的照。

　　"龙生，怎么会这样？"刘美娟和天美两人围成一团的问。

　　"美娟，你们刚才有听到一种怪叫声吗？"我站起身扶起刘美娟说。

　　"有！好惊人的叫声，是……"刘美娟脸露惊慌之色，并紧紧捉着我的手。

　　"那不是我听错了，不会真的出事了吧？"我的心忐忑不安并向四处张望，发现除了地上的尸骨移到左边之外，其他的都没有什么变动，木笔和五只蝙蝠石像，仍是一样竖立着，但刚才那阵怪叫声，从何而来呢？

　　"龙生，刚才的叫声好吓人，好像是惨叫声，你也听到了是吗？"刘美娟用手拍了几下牛仔裤说。

　　"嗯……这怪叫声并不是幻觉……"我脑门不停的想，到底那怪叫声是什么一回事？

　　"啊！我想起了……"我突然想起青乌序曾经写过这种叫声。

　　"龙生，你想起什么了？"刘美娟一边用水清洗手指头的伤口，一边追问道。

　　"美娟，一旦风水穴的龙脉被点中的话，都会出现怪异之象，因为龙脉聚精之位，乃吸取天地灵气和日月精华，就像怀胎的母亲一样。点中之处，犹如刺中母亲肚里的孩子般，便会出现异象，比如乌云遮天、吹起狂风、地震山摇等等，照刚才的叫声来看，恐怕已经刺中……"我越讲心就更慌。

　　"龙生，刺中了什么？你可别胡说！"刘美娟紧张中也不忘提醒我说。

　　"美娟，恐怕你的血，导致蝙蝠的棺材钉沾上灵气，已经把火龙给刺死……刚才的惊叫声，正是火龙临死前所发出的惨叫声，那不就……"我颤抖着身体说。

　　"龙生，那不就什么？别吞吞吐吐的呀！"刘美娟忙摇晃我的身体说。

　　"美娟，让我好好想想……"我闭上眼睛沉思。

　　我需要时间思考青乌序所记载的东西。

　　"龙生，我的血不会那么神奇吧！只不过一点点罢了，你可别吓我，这我可不相信的，也许是外面下雨的雷声。"刘美娟镇定的说。

　　我心里想，如果真的如刘美娟口中所讲，那可就好了，接着无奈的叹了口气。

　　"美娟，你是处女之身，而你的血是属于宫灵血，朱砂血能镇邪、赤炼血能养邪、黑狗血能治鬼，白鸡血能养鬼。而你身上的宫灵血，亦正亦邪，若渗入镇邪之血，便会提升镇邪的作用；若渗入养邪之血，便会提升养邪作用，莫非蝙蝠的棺材钉上，涂上了赤炼血？哎呀！"我大吃一惊的叫了出来。

　　"什么赤炼血？有科学根据吗？"刘美娟逞强的说。

　　"赤炼血是眼镜蛇的血，尤其是月圆之夜取出的血，更为阴邪。若加上你的宫灵血，火龙它怎能抵受得了，我渐渐明白为何要你的血了。"我恍然大悟的说。

　　"没理由！就算对方要处女的血，大可不用找我，外面多的是，况且对方也未必知道我是处女身，怎会等我的处女血呢？"刘美娟想了一会说。

　　"美娟，你错了，你舅舅布这个局，可说是胜券在握，你必败无疑，今天你中计，只不过是提前解脱罢了，你们刘家早就被他算中了。"我摇着头说。

　　"哈哈！说得没错，龙生果然不是省油的灯，只可惜你棋差一着……哈哈！"

　　突然，传来刺耳的拍手声，我和刘美娟大惊失色，怎会有男人的声音？

　　"美娟，天美呢？"我突然发现天美不见了踪影。

　　"对！她刚才还在我身旁，怎么不见了？"刘美娟惊觉的说。

　　"哈哈！哈哈！刘家有你这位蠢女，真是家门不幸，家门不幸呀！"再一次传来男人的声音。

　　"谁？出来见面！"我四处张望的说。

　　慌张的刘美娟，即刻拥到我身旁，紧紧的拉着我的手，我发现她的手异常的冰冷，身体也不停的颤抖……

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[31 楼] | Posted: 2008-08-20 23:04    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第十卷 第四章 敌人出现了

　　"美娟，你没事吧……"我搂抱刘美娟，并以掌心摩擦她的玉掌，希望透过我身体的热能，驱走她身上的寒气。

　　"我没事……还可以……"刘美娟颤抖的说。

　　"她一时三刻还不会死的，哈哈！"再次传出神秘男人的声音。

　　"你是谁？站出来说话！"我装腔作势的说。

　　"我一定出来，送殡的时候，我肯定会是最早来的那个！哈哈！"神秘男人说。

　　"龙生，送什么殡？谁让你进来的？出来！"刘美娟回过神后，怒骂着说。

　　"送什么殡？快站出来说话，别像缩头乌龟！"我用激将法。

　　"哈哈！甲子乙丑海中金、丙寅丁卯炉中火、戊辰己已大林木、庚午辛未路傍土、壬申癸酉剑锋金、甲戌乙亥山头火、丙子丁丑涧下水……"神秘男子念出一些语句。

　　"这不是梅花易数的六十甲子歌吗？"我自言自语的说。

　　"寻龙者，先得将一地域之山川河流弄清，以定祖孙，以分支派，以明行止，龙随水行……"神秘男人又说一句。

　　"嗯……这是大地寻龙之要旨。"我默默的说。

　　"干坤艮兑四宅同、东四卦爻不可逢、误将他象混一屋、人口伤亡祸必重。"神秘男子又道出一句口诀。

　　"这是"八宅明镜"的"东四宅"口诀。"

　　"震巽坎离是一家、西四宅爻莫犯他、若还一气修成象、子孙兴旺定荣华。"神秘男子又道出另一句口诀。

　　"这是"八宅明镜"的"西四宅"口诀。"我点头的说。

　　"一四同宫，准发科石之显。九七合辙，必遭回禄之灾。二丘交加，罹死亡并生疾病。三七叠至，被劫盗更见官灾。"神秘男子念起另一句。

　　"这是……"我听起来很熟悉，但一时之间却说不出。

　　"怎么？不懂了？哈哈！"神秘男子哈哈大笑的说。

　　""一四同宫"，主科名及荣升之喜，因四绿为文昌之神，职司禄位；而一白为官星之应，主宰文章。一四同宫，号青云得路。"九七穿途"主火灾。因七赤为天火数，而九紫为后天火星，两者遇合，往往有火灾之危……"我苦思的说。

　　"龙生，果然不错，这就是"沈氏玄空学"卷六"紫白诀"。"神秘男子说出。

　　"对！正是"沈氏玄空学"卷六"紫白诀"。"我点头的说。

　　这位神秘男子懂的可不少，虽然我能补中考题，但却念不出标题之名，算是败了一回。不过，他是有备而来，而我是随即应试，算起来也不算太差，反而身旁的刘美娟，听得满头雾水。

　　"干为君兮首与马，卦属老阳体至刚，坎虽为耳又为豸，艮为手狗男之祥。"我也道出一句口诀，试试神秘男子的根底。

　　"这……"神秘男子支支吾吾的答不出话。

　　这时候，眼前冲出一个人，手上拿着几盏光亮的大灯。顿时把整个密室照亮，我即刻双手护着刘美娟，接着，定眼一看，发现原来对方是个约五十岁的男人。

　　"快告诉我！这是什么口诀？快告诉我！"神秘男子跑出来，放下手中的灯说。

　　"你是谁？是谁让你进来的！"刘美娟大声的指着神秘男人说。

　　我望了神秘男子一眼后，大吃一惊，原来神秘男子，就是为我们开锁的锁匠，他的出现，确实令我和刘美娟，感到十分的意外。

　　"锁匠？你怎么还没走，你到底是谁？快说！"刘美娟指着锁匠说。

　　没理由一个锁匠，竟懂得那么多神术之学，他到底是谁？

　　神秘男子没说话，只是把眼镜脱下，拉下假发和胡须，原来是个秃头的男人。

　　当神秘男子的化妆拿下后，发现他肥厚的双耳垂下，额头不但长得高，而且圆满顶平方，金形色白声清响，木形粗发指如枪，尖头属火土带肥黄，此乃人上人的富翁相，他怎会是个锁匠呢？

　　我刚才真是大意，没瞧清楚锁匠的脸相，真是百密一疏！

　　不过，神秘男子虽然长了富翁相，但鼻内空囊斜目看，必是奸猾的小人。而且未言先笑，长了淫人妻女的面相，最可怕是他唇红眼细的，摆明是个狡猾耍计的高手，他不当师爷，实属可惜。

　　"舅舅？"刘美娟惊讶的叫了一声，接着紧紧捉着我的手臂，似乎很害怕。

　　"他就是你舅舅，张家泉？"我惊讶的望着刘美娟说。

　　"嗯……"刘美娟拼命的点头，目光不敢正视张家泉。

　　我感到奇怪，张家泉是个堂堂的大老板，为何要鬼鬼祟祟扮起锁匠走进来呢？

　　我再仔细的想了一想，这个风水室是酒店的地库，一向外人不容易进去，况且他是以前被赶走的总裁，若大摇大摆的走进来，肯定会引起上下员工的轰动，甚至会传到刘美娟耳边，很容易会误了大事，所以他不能不以别的方法进来。

　　看来张家泉是个心思缜密之人，面对这种人实在太可怕，步步为营吧！

　　"龙生，你还没说，刚才你念的是什么口诀？"张家泉追着问说。

　　"原来你就是张家泉，想不到你是个风水痴，告诉你，这是系辞八卦类象歌，我是用你考验我的梅花易术，反过来考你，没想到吧……哈哈！"我笑着说。

　　我总算赢回一次，不至于被张家泉的气势所压着，不过，我笑的两声哈哈，是硬着头皮装出来的。

　　"哦！原来是系辞八卦类象歌，接下的应该是，震卦但为龙与足，三卦皆名日少阳，阳刚终极资阴济，造化固知不易量。"张家泉闭上眼睛的念。

　　没想到张家泉能往下接，看来他的神术造诣，实在不简单，绝不可轻视。

　　"果然有两下子，不错。"我扮成镇定的说。

　　张家泉背后闪出另一个人影，她就是天美。

　　"天美？"刘美娟神情呆滞的望着天美。

　　此刻，我不敢指责刘美娟所谓的，女人对女人的感觉，我怕她受不起连番的打击。

　　"对不起，刘小姐，不能帮你的忙。"天美放下手中的灯说。

　　"为什么呢？我们不是讲好，处理好此事，我给你一笔钱吗？你为什么还要出卖我呢？"刘美娟有些伤感的说。

　　"刘小姐，我感谢你肯给我一笔钱，但你给我的是港币，张先生给我的是美金，人为财死，鸟为食亡，所以不好意思了。"天美指着张家泉说。

　　"哈哈！这就是手段，外甥女，你怎能跟我斗呢！哈哈！"张家泉仰天狂笑的说。

　　"那当然的，我们怎会是奸贼狡猾之徒的对手呢？我还学习到一句，人为财死、鸟为食亡，这句话我会记下了。"我护着刘美娟，嘲讽张家泉一句。

　　"龙生，错！你大错特错！这不是什么奸贼狡猾手法，而是一种策略性的作战方法，也是一种心理战术。当日我被姐夫赶出这间酒店的时候，我已经说过要亲手把酒店夺回来，这是我对自己的承诺。至于策略的问题，没什么奸与不奸的，只有好与不好，若能成功做好想做的事，那就是好的策略。"张家泉大言不惭的说。

　　"那你使计诱骗自己的外甥女，破坏自己风水的龙穴，不是奸邪是什么？"我反驳张家泉说。

　　"不！你又错了！我被姐夫赶出酒店，师父真气大怒，不想让刘家继续拥有他布下的风水阵，所以要我毁掉它，我只是依照师父指示去做。至于怎样毁掉，那是策略问题罢了，但我的一石二鸟之计，也真够完美的，唯一失败是那个蠢蛋陈荣德，竟然无法让你签下合约，要不然就更完美了。"张家泉摇头的说。

　　"什么？铁笔神判是你师父？"我大吃一惊的说。

　　"龙生，你懂得还不少，没错，这个风水阵，确实是我师伯铁笔神判，和他师弟所布下的阵，但我是他师弟的得意弟子，请问自己毁掉自己所布的风水阵，算什么奸邪呢？"张家泉理气直壮的说。

　　"原来你是铁笔神判的后人。"我点头的说。

　　"错！是得意弟子才对！"张家泉神气的说。

　　"哼！如果得意的话，表示你的风水术有两下子，那你怎么要用这样阴毒的鬼计，何不大大方方的拆掉，还敢在此大吹大擂的。"我尽量拖延时间的说。

　　"龙生，当日我被美娟的哥哥，夺走我总裁的职位，无情的把我赶出酒店，我还需要和他们讲情面？难道他们会双手把总裁的位还给我吗？我只有这样做才能如愿以偿。对了，你怎么不欣赏我布下的局呢？"张家泉自豪的说。

　　张家泉说得一点也没错，要不是他设下这个风水局，他绝不可能夺回酒店总裁之职，这点我倒是佩服他。但他手法较为狠毒，还牵涉几条人命，这点我有所保留。

　　"张家泉，算了，这是你和刘家的恩怨，不关我的事，如今风水阵已破，你成功使计毁掉了，那我们现在可以走了吗？"我不想再和他缠下去。

　　"当然不行！你认为这个风水阵真的破了？你仔细看看……"张家泉冷冷的说。

　　"龙生，我舅舅还没说送什么殡？"刘美娟俯在我耳边小声的说。

　　"张家泉，刚才你说送什么殡？"我代替刘美娟问。

　　张家泉没有回答，只是走到八卦形的地台边。

　　"龙生，你看看这个风水阵，应该看得出我是送谁的殡。"张家泉洋洋得意说。

　　我仔细一看，蝙蝠五根棺材钉对正神笔的龙眼，而刚才刘美娟涂上的宫灵血，是遇邪更邪，那蝙蝠上的棺材钉，不但变得更加阴邪，甚至成了至阴至寒的棺材钉。若用十一寸属水的钉，那不就变成至阴至寒的冰柱，倘若射在火龙的眼上，简直是想杀掉火龙，那刘家……

　　"蝙蝠的钉……是十一寸？"我紧张的问。

　　"你果然瞧出来……是十一寸，你猜得没错！"张家泉神气的望着我说。

　　我的天呀！听到张家泉口中的十一寸，把我整个人吓得快跌在地上。

　　"龙生，你怎样了？"刘美娟扶着我说。

　　"美娟，刚才我不是说你已被舅舅算中，他果然是要你的处女血，而不是一般的处女血，因为你身上流的是刘家血脉的血……"我垂头丧气的说。

　　"刘家血脉的血？那有什么关系？"刘美娟察觉不妥，紧张的问。

　　我不知道该怎么向刘美娟说，怕她承受不了这个打击，也担心她会自寻短见，毕竟她好胜心强，如今走到这个局面，真不知她会怎样去面对？

　　"龙生，刘家血脉，到底和送殡有什么关系？"刘美娟不停摇摆我的身体说。

　　"美娟……我不懂怎么说……更不敢说……哎！"我叹了口气后，忙把头甩开，以逃避刘美娟那对凶狠的目光。

　　"龙生，我要你说，要不然我和你绝交！"刘美娟动火了。

　　眼前这位如果不是刘美娟，换作是不听我劝告的旁人，我非但会说出来，甚至会夸赞自己的本事，自吹自擂一番，但眼前是我喜欢，且处境可怜的刘美娟。

　　"龙生，快说！"刘美娟拍打我的手臂说。

　　"美娟，你之前说得对，如果你舅舅要用处女血，破此风水阵的话，大可在外面找个人回来，但为什么要用你的呢？这也是我之前劝阻你的原因。可惜，你相信女人对女人的感觉，现在你的血，终于沾在棺材钉上，结果你用刘家血脉的宫灵血，破掉此风水阵，同时你的宫灵血……也将此龙当场毙死……"我实在说不下去。

　　"龙生，那将会怎样？你接着说呀！"刘美娟似乎猜出我想说什么。

　　"龙生是说你的血，不但把风水阵的火龙杀掉，同时也把刘家的后代给灭了种，那谁是传家接代的人，你自己想吧！哈哈！没想到这些话由我嘴巴讲出来，是这么的痛快，过瘾呀！"张家泉仰天狂笑。

　　"龙生，真的吗……不可能的，风水怎会杀人的呢？"刘美娟呆滞的望着我说。

　　"是的，刘家血脉……已经……断种了……"我垂下头小声的说。

　　"我亲手……杀死……自己……的哥哥……是我亲手……杀死……自己……的哥哥……他是来送哥哥的殡……"刘美娟整个人软弱无力的坐在地上，精神接近崩溃。

　　再强的人也有软弱的一面，女强人也不例外……

　　"是我杀死……自己的哥哥……"刘美娟望着自己割伤的手指说。

　　"美娟，别胡思乱想，现在最重是要镇定。"我安慰刘美娟说。

　　"是你！"刘美娟突然发力冲到天美身旁，双手紧紧的捉着天美的手，我马上冲过去想拦住刘美娟，而站在天美旁边的张家泉，却无动于衷。

　　"不要！美……"我来不及喊，刘美娟已经狠狠咬在天美的手臂，并咬下一块肉，接着，还将自己的头，用力撞向天美的头，似乎想和天美同归于尽的样。

　　"哎呀！"天美大喊一声后，整个人倒在地上，发出痛苦的呻吟声。

　　我马上护着血流披面的刘美娟，我怕她发疯或者精神错乱，而张家泉看着天美跌在地上痛苦的翻滚，他却没什么反应，仍是凝望八卦台上的风水阵。

　　"张家泉，出事了，你不想弄出人命吧！"我大喝一声的说。

　　"有什么关系，就算这里有人死，也没有人会知道。"张家泉冷冷的说。

　　"你……你简直是冷血。"我指着张家泉破口大骂。

　　我骂完后，马上把刘美娟拖到一旁，不想她再次伤害天美，怕她真的弄出人命。

　　刘美娟也真是的，如果她知道后果会是这样的话，那她之前肯定不敢逞强。此刻，她不相信风水的死硬派脖子，终于也软了下来。也许刚才发出的惊叫声，和地面出现的异景，已经令她不能不接受，风水力量的事实。

　　问题是刘美娟到底相不相信风水之事，我至今还弄不明白，我怕她是小气，或亲眼目睹我和静宜做爱，产生一种叛逆心理，嘴巴说成不相信风水，任性做出"女人憎恨"的心理报复。要是真的如此，那我可是导致她犯下弥天大错的罪人。

　　不过，刘美娟面对这件事，也表现出是个聪明的女人，当她听见我和他舅舅比对风水的术语，她便联想到是什么一回事，马上不再做出死硬派的口角之争，真不愧是个运筹帷幄的女总裁。但如何强的人也有犯错的一刻，刘美娟就是最好的例子。

　　但刘美娟的反常和愤怒，也教我吃了一惊！从她举动来看，她应该是很怕她舅舅，然而，她还当着舅舅的面向天美发出攻击，可想而知，她根本无法面对自己任性和鲁莽所犯下的错，她不能原谅自己，刚才的攻击，就是最好的证明。

　　"美娟，刚才你听见张家泉说，就算这里有人死，也没有人知道吗？现在你极需保持冷静，绝不能轻举妄动，不管发生有什么事都好，你要记着，你还有一个老爸要照顾，明白我说的话吗？"我一边说，一边脱下身上的衣服，为她抹干净脸上和嘴巴的血渍。

　　刘美娟没有回答我，双眼只是望着我，从她的眼神中，我感受到她想说的话，我也了解她已经心力交瘁，虽然她没受伤，但心里的创伤已够她受的了。

　　"龙生，我们现在怎么办？"刘美娟慢慢恢复理智，且换上冷静的神态说。

　　"美娟，现在我们最重要是找机会离开此地，要不然一切都免谈，你还有一个父亲要照顾。还有别弄出人命，要不然我们逃得了这密室，也逃脱不了监狱的大门，明白吗？"我轻抚刘美娟散乱的头发说。

　　"嗯……我懂，刚才我真鲁莽，龙生，对不起，你帮我看看天美她怎么样了……"刘美娟恢复神智的说。

　　"嗯……你没事就好……我去看看天美，你别再冲动……"我边走边回头看刘美娟。

　　我走到天美身旁，发现她手臂上没了一块肉，总算没闹出人命，算是松了口气，接着拿起布替她包扎好伤口，心里偷偷怨了"该死"两个字。

　　我替天美包扎好伤口后，便走到张家泉身旁。

　　"张家泉，是否你在背后陷害我强奸和伪钞罪的？"我故意扯开话题说。

　　"我张家泉从不用下三流的功夫，要我就用银弹攻势，让对方屈服；要不然就以神术取胜，我要害你的话，也会风水事就风水了，绝不会干偷鸡摸狗的事。"

　　我相信张家泉说的话，以他的财势和对风水术的认识，绝不会使用下三流的技俩，况且他不会让人有机会捉住他的把柄。

　　"好！我相信你，但你怎么会想以合约绑死我十年呢？"我尽量拖延时间。

　　"龙生，告诉你也无妨，这个风水局我已经布了很久，原打算利用商业手段逼美娟下台，可是，你龙生的名字也冒得太快，居然冒到我的酒店里来。而美娟以一百万找你做事，但她又没交待要你做什么事，我还以为美娟发现风水室的事，于是想法子收买你。"张家泉点了雪茄说。

　　"我想起来了，当日我新店开张，你叫你的秘书来找我，对吗？"我敷衍的说。

　　"对！可是你也够嚣张的，竟然不卖我的帐，无意中，加深我对你和美娟的怀疑，可是我一直无法证实，你们两个到底商谈何事？原本我也苦无对策的，后来有位主动前来和我搭讪的女人，教我收购陈荣德的公司，我觉得很有道理，于是便展开收购陈荣德公司的计划，这样我便可以把你留在身边，不怕你会帮美娟了。"

　　"那位女子是……"我好奇的问。

　　"我忘了那位女子的名字，也没有必要告诉你。最气的是找你签约，你这家伙却被警察捉去告强奸，原本我想打消签约，可是那位女子又通知我，你有机会保释出来，为了不想让你破坏我的好事，只好兵行险着，故意让你发现天美是卧底，更刻意泄漏办公室装了窃听器一事，好让把你们引到这里。"

　　原来天美是故意露出尾巴，好引我们上当，张家泉果真不简单。

　　"你的计划已经成功，那你接下来打算怎么样？"我直截了当的说。

　　我敢直截了当的说，是感觉张家泉不会伤害我和刘美娟，如果他想伤害我们，大可不必露面，只需要把门给锁上，那我们便叫天不应，喊地不灵的。所以我觉得他不会伤害我们，或者说，我们还有利用价值。

　　"这个风水阵虽然破了，但我不能不防范美娟会伤害我，毕竟她是个处女，我要她破处，我不能让她带着宫灵血走出这间密室，要不然对我仍存有威胁，所以今天我一定要她破处。"张家泉望向刘美娟的身上说。

　　"为什么呢？"我不解的问。

　　"这个风水阵固然破了，但酒店的龙脉之地，怎能无真龙看守呢？"张家泉说。

　　"可是真龙已死……"我百思不解的。

　　"哈哈！凭我一身的本领，难道这五只蝙蝠便没用了吗？我要将此残阵，变成"红蝠满堂"。当我坐上总裁之位，便不怕业绩会往下跌，但我绝不能让刘家剩下一滴宫灵血，要不然他们会有翻身的机会，我不能百密一疏！"张家泉发出阴险的笑容。

　　刘美娟吓得退后了几步。

　　"张家泉，你怎么知道美娟仍是处女身？"我好奇的问。

　　"你不知道女人有做身体检查的习惯吗？现在不是已经证明一切，哈哈！"张家泉指着风水阵说。

　　这回可惨了，没想到这个畜生张家泉，竟然连外甥女也不放过，这也难怪，毕竟上天赐了一张淫人妻女的面相给他。

　　第十卷 第五章 强奸刘美娟

　　经过一番折腾，刘美娟终于堕入张家泉的陷阱。而我也给他算中，幸好我没什么损失，但他透露曾有个女人向他献计，教他利用合约绑我十年的自由，这件事令我耿耿于怀，始终想不出那名女子，到底会是谁？

　　当初我自以为很聪明，没想到张家泉更厉害，他不停在背后算计我，而我竟懵然不知，唯一可幸的是，我和刘美娟至今，仍没有生命危险。可是，张家泉为了坐稳总裁的位，想把已破的风水阵，改成"红蝠满堂"之局，我相信他有这份功力，毕竟他是铁笔派的后人。

　　固执的刘美娟，始终不听我的劝阻，坚持要相信天美，结果以自己的血，断了刘家的血脉。而张家泉要另建"红蝠满堂"的风水阵，但他担心刘美娟的处女血，会让刘家有翻身的机会，所以要先破掉她的处女身，以断绝后故之忧。

　　刘美娟可真是祸不单行。

　　也许这是上天给刘美娟的惩罚──不信风水的刘美娟，最终被风水害死。利用风水骗人的天美，结果手臂上被咬下一大块，相信这个教训，天美永世难忘。

　　张家泉要破刘美娟的处女身，我该怎么营救呢？我绝不可能让刘美娟再受伤害，毕竟她已经承受不小的痛苦，若再受一次打击的话，我恐怕她真的撑不下去会自寻短见。

　　张家泉逐步走向刘美娟的身旁，我当然也快步走在张家泉前面，想保护她。

　　"龙生……"刘义娟向我发出求救声。

　　"美娟，忍着点，别怕……"我握着刘美娟的手说。

　　"张家泉，你若侵犯刘美娟，那可算是乱伦的强奸罪。"我尝试恐吓张家泉，希望他改变主意。

　　"龙生，你以为我奸了美娟后，你们还有机会出去吗？"张家泉笑着说。

　　张家泉不是想杀人灭口吧？

　　我开始后悔帮刘美娟，本来就不关我的事，而且奇人的第六感告诉我，天美是害我的人，我就是不听，要是当时我即刻抽身离去的话，便能逃过此劫。现在可好了，钱没赚到，却被搅进这趟浑水里，说不定还会把性命给丢了。

　　这回该怎么好呢？我可没试过生命受威胁，此刻，眼前茫然一片。

　　张家泉毫无忌惮的伸出手，企图想把刘美娟搂入怀里，我见状即刻出手拦住，并用力把张家泉的手甩开。

　　刘美娟吓得躲到我身后，紧紧捉着我的手，我感受到刘美娟的惊慌和恐惧，因为她颤抖的身体，已告知我一切。

　　是杀出去，还是和张家泉谈条件？若要打架，我有胜算，毕竟我曾待过监狱，况且这五十多岁的老家伙，我不可能打不赢他。

　　"龙生，你想干什么？我可是柔道黑带的哦……"张家泉笑着说。

　　"我……不能让你欺负美娟……"我听了张家泉说是柔道高手，心中不禁吓了一跳，但他从容的态度，又不像是在唬我，该怎办好呢？

　　此刻，我怎样也要拼命一搏，打赢了逃出生天，打输了也没办法，起码尽了责任。

　　张家泉再次冲过来想捉住刘美娟，我不管三七二十一，猛一拳向他头部挥了出去，没想到五十岁的张家泉，身手如此敏捷，他只稍稍移了上半身，便避了我的重拳。

　　我清楚的看见，张家泉很镇定的移上半身，而不是移动整个身体，脚步仍是很稳的站在原位。他的动作已经明白告诉我，他确实懂得功夫，可不是吓唬我的。

　　"我不会让你欺负美娟的。"我装镇定的说。

　　"笑话！你能挡得了我！"张家泉这回不是冲向刘美娟，而是直冲我的面前，当我还没来得及看清楚，我已经从空中坠下。

　　"龙生！"刘美娟冲到我身旁。

　　"滚开！"张家泉走过来，一脚踢向刘美娟的侧身。

　　"哎呀！"刘美娟发出痛苦的叫声！

　　我想上前看刘美娟，可是张家泉一手捉着我裤头，一手捉着我的后领，突然，他的膝盖向我龙根一顶，我还没来得及喊痛，他便再次把我掀起，幸好这次我从他背部滑落地面。

　　我侥幸自己免摔一跤，可是眼前一黑，脸部即刻中招，脸部被打伤后，我才看见原来是张家泉的脚，结果这个翻滚，连续中了两招。

　　"哎呀！啊！"狠毒的张家泉，他是看准地上骨头的位置，而用脚送我一程，幸好我命大，没撞中骨头的角，要不然肯定当场毙命。

　　"嘻嘻！看你怎样英雄救美！"张家泉的脚踢得如雨般的密，我还来不及喊痛，第二脚已经踢了过来，我只好以双臂拼命护着脸部，最后，我也不知道被踢中了几脚，只知道我一拳也没打中他。

　　"不！别打了！呜……"刘美娟大声的痛哭！

　　"你心疼？哼！"张家泉又一脚踢在我肚子上，痛得我身体不停的抽搐，恐怕再踢多两脚，必定昏死过去。

　　"别打了！刘家事、刘家了！"刘美娟冲了过来护着我说。

　　张家泉听了刘美娟这番话，果真停了下来，我也趁这个空档，喘了几口气，但喘气的当儿，气门和身上的肌肉，十分疼痛。

　　"龙生，你怎么了……呜……流血了……"刘美娟哭泣的说。

　　"美娟……我……没……用……保护不……了你……呜……"我也忍不住陪刘美娟一起哭。

　　这回不哭不行，只能博同情以掩饰自己的无能……

　　"外甥女，刚才你说刘家事、刘家了，你认为该怎么办呢？"张家泉淫笑着说。

　　"龙生，一切都是我固执，而害成大家这样，包括父亲、哥哥、刘家血脉、刘家产业、还有你……我是罪人，我只有承担后果……"刘美娟哭着站起来对我说。

　　"美娟……不……你不能……"我猜到刘美娟想做什么，我拼命的捉着她，不让她过去张家泉的身边。

　　张家泉见状，又跑了过来踢我一脚，这次可能是刘美娟做出决定，而激发了我的战斗力，结果，我拼死一扑，脑海里想着泰拳的玩意，将膝盖撞向他的丹田之位，没料到这次竟给我撞中，逼得他要双手要护着春丸，迅速的闪开一边去。

　　"我打中你舅舅了……"我兴奋的说。

　　"龙生……你太冲动……"刘美娟欲言又止的。

　　我向刘美娟发出胜利的微笑，但我不明白她为什么说我太冲动？

　　"他妈的！"张家泉狠狠的冲过来，连续向我的脸挥了几下重拳，接着一记左勾拳把我打得头昏眼花、口角流血，现在我明白刘美娟为何说我冲动了。

　　"不！别打了！舅舅！"刘美娟哭着扑向张家泉身上求饶说。

　　"这可是你说的！"张家泉的手托起刘美娟的脸蛋，发出猥亵的淫笑。

　　"不……不……"我勉强的站起身。

　　"龙生，你别过来……了……要不然我撞墙死给你看……"刘美娟含着眼泪说。

　　"美娟……你……"我全身乏力的跪在地上，无助的望着刘美娟。

　　"很好！你把这份东西签了。"张家泉从衣袋里抽出份文件说。

　　"转让书？"刘美娟脸露惊讶之色。

　　"对！就是要你签这份转让书，不过，你大可放心，钱我多得是，我最重要是夺回总裁之位，我担保你们刘家每年都有钱分，我做生意的手法，加上风水阵的摆设，业务肯定比你做得更好。"张家泉神气的说。

　　我听见张家泉说的那番话，他只不过是为了夺回总裁之位，而不是抢夺刘美娟的家产。而让我更放心是，听张家泉的语气，他似乎不会要刘美娟的命，但想到他要破刘美娟的处女身，我就心如刀割的痛。

　　"还不签！"张家泉大喝一声！

　　刘美娟无奈的望了我一眼，最后还是把名字给签了。

　　"天美，你还没死的话，就过来签个字！"张家泉喊着对天美说。

　　天美拖着沉重的脚步，一步一步走上前签字。

　　眼看张家泉已大功告成，若没事离开就更好不过，唯一担心是他仍要破掉刘美娟的处女身，祈求上天保祐她逃过此劫吧！天美签完字后，张家泉即刻把文件藏入衣袋里，接着色迷迷的，望着刘美娟的胸部。

　　"美娟，没想到你是越来越漂亮了。"张家泉摸在刘美娟的脸蛋上。

　　"美娟……"我替刘美娟难受，可是我却无法保护她，感到自己很没有用。

　　"龙生……"刘美娟向我望了一眼，我知道她的心很慌、很无奈……

　　"美娟，你的乳房可够挺、够大的，是真的还是隆的？"张家泉笑着问。

　　刘美娟把脸转向另一边，可是这边望见我，她把头转向另一边，却又望着张家泉。看着她一脸无奈，紧闭牙根的样，便知道她心里是多难受呀！

　　"美娟，你还没说你的奶，是真的，还是隆的？"张家泉的手移到刘美娟的乳房上，我看了忍受不了，终于，再次的冲上前想打他一顿。

　　"不！龙生……别过来……你别看……"刘美娟脸上流着两行眼泪，双手张开阻拦我。

　　"美娟……"我忍不住心中的伤痛，感觉老婆被人强奸似的，这回真的哭了起来。

　　"呜……你别看……呜……"刘美娟忍受张家泉在她乳房上揉搓，最后忍不住大声痛哭。

　　"美娟，你还没回答我的问题。"张家泉突然用力扭弄刘美娟的左乳说。

　　"啊！痛！是真的！"刘美娟双手掩脸大声的说。

　　张家泉似乎很满意，接着拉起刘美娟身上的薄汗衫，随即露出一对饱满的大乳，和红色蕾丝花边的镂空乳罩。

　　此刻，我望着刘美娟雪白的乳房，和性感的蕾丝红乳罩，可是我却无法兴奋，反而眼泪往心里滴，内心难受极了。

　　"别那么大力，痛！"刘美娟哭着说。

　　"哦！原来是痛！"张家泉脱下刘美娟的上衣后，接着把两只手指插入乳罩内，狠狠的用力搓着。

　　"啊！不要，痛啊！"刘美娟发出痛楚的惨叫声！

　　"你知道难受和痛，当日我被姐夫赶出酒店的时候，我的心更难受、更痛呢！"

　　"啊！舅舅！你饶了我吧……呜……"刘美娟苦苦哀求的说。

　　"张先生，你吩咐到了十点要提醒你一声，现在已经十点钟了。"天美小声的说。

　　"哎呀！我差点忘记师父交待的事，天美，把她衣服全给脱了。"张家泉不耐烦的说。

　　完了！只要刘美娟的衣服脱下就完了，但我却无能为力，真是没用……

　　"刘小姐，对不起！"天美说完动手替刘美娟脱衣。

　　"不用！我自己来！"刘美娟以凶狠的目光，射在天美的身上。

　　天美随即往后退了一步。

　　"她不用你脱，你就帮我脱，他妈的，这里真是热得要命！"张家泉骂着说。

　　"是的，张先生！"天美马上走到张家泉身旁，开始替他脱衣。

　　"去！去！你的手真麻烦！滚到一边去！"张家泉可能嫌天美的手受伤，而不耐烦的又破口大骂。

　　天美只好退到另一边去，等候张家泉的差遣。

　　"你还不脱！"张家泉指着刘美娟说。

　　刘美娟被张家泉大声一喝，当场吓了一跳！

　　"龙生……你……别看……"刘美娟紧闭牙根伸手把乳罩的扣松开，慢慢把乳罩脱下，我想她弹实的美乳上，肯定留下被张家泉弄伤的指印。

　　"上天……别让美娟脱了……她再脱就……保不住……"我内心自言自语向上天祷告。

　　刘美娟的手臂，以半遮掩姿式挡在胸前的乳房上，而十只玉指则捉着牛仔裤的裤头，迟疑了一会，没有松开钮扣，或许她没有松开钮扣的勇气，开始焦急想求助，无奈的表情挂在沾满泪水的脸蛋上。

　　"你还不脱！"张家泉大喝一声！

　　"呜……龙生……求你别看……呜……"刘美娟最后抵抗不了厄运的降临，她紧咬双唇，松开牛仔裤的钮扣和拉炼，牛仔裤从她滑腻的粉腿滑落地面，随即露出红色蕾丝薄质的性感小内裤。

　　刘美娟身上的牛仔裤滑落后，她唇上的鲜血也滴在胸脯上……

　　我深深感受到，刘美娟那份痛楚，要不然她珠唇不会直流血。

　　"美娟，别咬了……你振作呀！"我猛拍打地面的说。

　　刘美娟没有回答我，只是张开了嘴巴，我从她乳球上下波动的情况来看，知道她以呼吸的方法，减低其压力，既然她懂得放松压力，那我就放心多了。

　　张家泉脱剩一条黄色的内裤，他可比刘美娟潇洒，面临乱伦的罪孽，却似乎没有丝毫的犯罪感和犹豫，轻易的便把内裤脱下。换上猥亵淫贱的笑容，握着下体那条丑陋的条状物，向半裸的刘美娟，一步一步的逼近。

　　张家泉走前一步，身体不停颤抖的刘美娟，便往后退一步，结果，退到八卦的地台边，不幸被地台绊了一跤，整个人跌在地台上。

　　"哈哈！你心急？"张家泉狂笑的说。

　　"不……"我眼看张家泉握着丑恶物，已准备压向身上仅有一条小内裤的刘美娟身上，软弱无助的刘美娟，双手护胸，紧闭双腿，也许她知道，只要双腿分开，贞操便难保了。

　　我不能让刘美娟受折磨，我将满腔愤怒之火，催逼到拳头上，勉强撑起身体，冲向张家泉身边，并看准他的脸部，挥出平生最重的一击！

　　可是，我打中的是空气，换来的却是满鼻鲜血，惨重的我倒地之时，胸部还中了一脚，这时候，我深知已被技术性击倒，只能将眼睛闭上，等待死神的降临。

　　"舅舅！别打了！龙生他是无辜的！我给你！我马上把内裤脱了……呜……"刘美娟大声喊哭着。

　　我偷偷张开眼睛望向刘美娟身上，满脸泪水的她，终于在张家泉面前，亲自将身上仅有的小内裤脱下，稀散毛发的山丘，再次出现在我面前。但这次不是为我了而出现，是在被逼迫的情况下，无奈的暴露出来……

　　原来女人的蜜桃，也有好运和厄运的一刻。

　　"多漂亮的蜜桃，处女就是处女……香的……"张家泉把鼻子凑上刘美娟的胯间嗅。

　　"不……呜……"刘美娟发出本能的抵抗和恐慌。

　　"不什么！你不知道我目的是要破你的处吗？只是……"张家泉骂了一句后，望着下面那条尚未勃起的老怪物。

　　张家泉一手套动下身的老怪物，一手揉搓刘美娟的乳房，两根粗大的手指头，更使劲的在她娇嫩的乳头上狂捏、狂捻的，痛得刘美娟发出求饶和哀叫声，可是张家泉毫不留情，继续用手指头，紧夹小小的粉红色乳头。

　　"舅舅……痛……呜……"刘美娟不停的摆动身体，发出凄惨的求饶声。

　　也许刘美娟的哀怨求饶声，激起张家泉的兴奋，老怪物似乎有了反应，逐渐慢慢的勃起，兴奋之余，他即刻分开刘美娟的大腿，将老怪物移到疏落毛发的山丘上，准备往刘美娟的蜜洞里塞。

　　"不要！舅舅，我是你的外甥女……不……呜……"刘美娟面临这一刻，不禁抱头痛哭。

　　"别吵！"张家泉掴了一巴掌在刘美娟的脸上。

　　"不！不要！我是你的外甥女！不！呜……"刘美娟垂死挣扎，拼命摆动臀部，企图逃避外来者对蜜洞的侵犯。

　　"你再吵我就打死你！"张家泉动气的连续掴了几巴掌，虽然我想上前帮助刘美娟，可惜，我全身乏力……

　　"他妈的！"张家泉捉着自己的老怪物不停的骂。

　　我想张家泉的老怪物可能勃不起，刘美娟真是不幸中的大幸，我总算松了一口气。

　　"你帮我用嘴巴亲，快！我赶时间！"张家泉把老怪物凑到刘美娟的脸上。

　　"不！"刘美娟把脸转到另一边。

　　"他妈的！女人不亲这个，那上天给你嘴巴干什么，哼！"张家泉再次狂掴刘美娟的脸，可是顽强的刘美娟，仍紧闭双唇，但她的嘴巴已布满鲜血，看来张家泉所掴的力度肯定不小。

　　"哼！气死我了！天美！你来！"张家泉叫天美亲他的老怪物。

　　天美当然不敢反抗，唯有张开嘴巴，使出浑身解数，拼命的舔……

　　可是天不作美，张家泉的老怪物仍是毫无勃起的迹象，气得他一脚便把天美踢开，可怜的天美，在这四人的密室里，连番被二人狠咬毒打的，若加上我的话，她可真是全中，也许这是多行不义必自毙吧！

　　"张先生，用手指吧……"可恨的天美竟然献计，教张家泉用手指破刘美娟的处女膜，我刚刚还对她有些同情，她又伤害刘美娟，可真把我给气死了！

　　"对呀！不行！不行！必需阳气入侵，才算真正破掉美娟的处女身，这样刘家对我才算无后顾之忧！"张家泉不停的发着牢骚。

　　"张先生，留下她在这密室，明天才享用……你的时间差不多了。"天美献计的说。

　　张家泉望了手表一眼。

　　"不行！我明天要公布授权一事，在我坐上总裁一职前，就必需先干掉她的处女身，这样我才放心，我不喜欢有节外生枝的事发生。"张家泉不耐烦的说。

　　"张先生，要不然找人来……"天美再次献计奉承张家泉说。

　　"天美！你真是畜生！"我胸口痛也忍不住要骂！

　　"嗯……"张家泉点点头没说什么。

　　从张家泉背后设计刘美娟事件上，可轻易看出他是处事干净俐落，且心思缜密之人。凡处事心思缜密之人，绝不喜爱冒险，但他的脾气却比较暴躁和凶狠。

　　这时候，张家泉的眼睛突然望到我身上。

　　"龙生，你还没死吧……算你走运……"张家泉走过来，一手捉着我的头发说。

　　"你还没死……我当然……不会死！"我装起镇定的样子对张家泉说。

　　"没死就好，来！"张家泉捉着我的衣服，将我拖到赤裸裸的刘美娟身旁。

　　刘美娟看见我，马上用手遮掩双乳和疏落毛发的山丘。

　　"张家泉，你又想怎么样？"我避免刘美娟尴尬，将身体移开并瞪着张家泉。

　　"让你赚点甜头，让你给美娟破处，干她！"张家泉指着刘美娟说。

　　"什么？要我……"我受宠若惊，简直不相信自己耳朵所听到……

　　"没错！如果你破不了美娟的处，那我只好找人来帮忙，想必会有很多人争先恐后的，找庄警长来怎么样？"张家泉笑着对我说。

　　"不！你认识庄警长？"我大吃一惊的说。

　　"哈哈！你为何在监牢里会被人毒打，现在该明白了吧？"张家泉得意的说。

　　听到庄警长的名，我就无名火起三千丈，可惜受了伤的我，已没力气做出还击。

　　"龙生……别动气……小心呀……"刘美娟轻轻拍拍了我的手说。

　　"嗯……我会忍……"我小声的回答刘美娟说。

　　第十卷 第六章 智求脱险计中计

　　张家泉为了破掉刘美娟的处女身，亲自持枪上阵，幸好他的老枪半路熄火，气得暴跳如雷，可恨的天美这时候，却献计将刘美娟留待明天享用。处事精明的张家泉，不想留下节外生枝的麻烦，竟改变主意要我代枪上阵，破刘美娟的处女身。

　　张家泉突然改变主意，使我惊讶中变成惊喜，总好过让他奸掉刘美娟。但我从未想过会在这种环境下为女人开苞，更没想过可以从张家泉的嘴边，将刘美娟给捞回来。

　　"龙生，如果你不奸掉美娟，我就叫人来……"张家泉奸笑的说。

　　"不！"我脱口而出阻挠张家泉，免得刘美娟受折磨，但我的阻挠则引起尴尬。

　　"龙生，如果不想我找人来的话，那你就快点行事，我可赶时间。"张家泉笑着轻轻拍打我的脸，似在暗示，识时务者……

　　刘美娟看见张家泉走近来，吓得即刻躲到我身后，也许她怕赤裸裸的玉体，会引起张家泉的兴奋，再次的侵犯她，故借用我的身体，以阻挡张家泉的视线。

　　"张家泉，你好卑鄙……"我装腔作势紧握拳头的说。

　　"龙生……别冲动……你不是我舅舅的对手，别再打了……"刘美娟小声劝阻我说。

　　"可是他要我侵犯你……这……"我装成有些无奈的说。

　　"那也没办法……"刘美娟赤裸裸的玉体，紧贴我背肌上，饱实的乳球，烫得我内心直发痒。

　　全身痛楚的我，欲火却很旺盛，顽皮的龙根也迅速勃了起来，面对刘美娟尴尬的情形下，我无法掩饰下身的丑态，倒有些羞愧。龙根的勃起，令我感到极大的不自在，可是生理的状况，却很难控制，毕竟刘美娟在我心里，已占有一定的位置，对她有此感觉也属正常。

　　"你们两个还不快点干！"张家泉不耐烦的说。

　　"干了就怎样？你会放过我们吗？"我趁机找机会和张家泉约法三章，我始终怕他会将我和刘美娟，长期禁锢在密室里。

　　"我当然会放过你们两个，但你要和我签下十年的死约。"张家泉想了一会说。

　　张家泉可不简单，竟在这个时候逼我签约，如今我已骑虎难下，若不答应当面拒绝他的话，恐怕会自讨苦吃，暂时还是先敷衍他，最重要是逃出生天。

　　可是，我想了一想，觉得不能就这样妥协，像只缩头乌龟，刘美娟看见我如此软弱，印象分也会全没了。况且在张家泉面前过于软弱，难免他会得寸进尺，还是先和他试试谈条件，试探他心里是否存有硬吃我的想法，要是他真的有硬吃我的打算，或是没有商量的余地下，我再签也不迟，反正前面是死路一条。

　　"好！张家泉，我和刘美娟没想到你会武术，既然到了这个地步，我们认命之余，也不想和你斗下去了，我一个条件，算是你我之间一种妥协，怎么样？"我试着大胆的提出说。

　　刘美娟突然紧紧捉了我手臂一把，似乎我的大胆引起她的惊讶，相信这也是我临死前捞回的一种报酬吧！

　　"你凭什么和我斗下去，如果是请求的话，也许我会考虑，不过，我倒很有兴趣知道你的请求是什么，说来听听吧……"张家泉疑惑的说。

　　聪明的人，好奇心也会比较重，看来张家泉也不会例外。而好奇心重的人，疑心也不会轻。我本来没什么好说的，既然有机会可以说话，大可当张家泉是看相之人，姑且以相师狡诈的手法，试试把这位看相之人吓着，其实试试也无妨，反正我和刘美娟已成他的阶下囚。

　　"我信不过天美，能否把她叫出去，顺便叫她帮我们找些衣服，要不然等会我们怎么出去？"我试探张家泉的反应，顺便试试他会不会放我们出去。

　　"天美，出去吧！"张家泉即刻用手往门外挥了几下，示意叫天美出去。

　　"是的，张先生。"天美回答张家泉后，向我瞪了一眼，不情愿的走出密室。

　　"龙生，现在你可以说了吧！"张家泉穿上衣服说。

　　看来张家泉似乎还很尊重我，也许妥协二字，让他改变对我的态度。其实这很自然，他也不想日后我为他办事不忠，或许他想顺便收买我的心也说不定。

　　"张家泉，我龙生是陈老板带出来的，就算我过来你的公司，起码我也要给他一个交待，也算是给公众一个交待。毕竟我时常见报，算是有些知名度，所以我要求你继续收购陈老板的公司，那我顺其自然成为你旗下公司的职员，我不想外面的人误会我贪钱，但合约上给我的钱，我要加一倍。"我理直气壮的说。

　　我不露出贪财的本色，张家泉绝不会相信我，因为跟他办事的人，全都是贪钱的，也只有这样，他才会相信我的话。

　　"这……"张家泉似乎在考虑些什么。

　　我猜想他是盘算花一笔钱，收购陈老板的公司，值不值得的问题吧！毕竟酒店总裁之位，他已经弄到手，我不会破坏他的计划之余，更没有利用价值。但陈老板的公司能否赚钱，有没有一石二鸟之效，对他倒是一个有挑战性的问题，好胜的他，难免会有所疑虑。

　　"张家泉，你不是说你很有钱，难道这点钱你舍不得花？"我故意挑衅张家泉说。

　　"你凭什么和我谈条件？"张家泉疑惑的问。

　　原来张家泉刚才不是想陈老板公司的事，而是想为何我敢和他谈条件？莫非他怀疑自己有出错的地方，还是另有顾忌？他会不会想，事情已经到了这个局面，为何我敢提出要求呢？还是想起我身旁有邓爵士或邵爵士两位贵人呢？难道他心里本来便对我有顾忌，只不过戴上硬吃我的假面具？

　　从张家泉一直想诱我签约方面去猜测，觉得他确有顾忌的成份，所以才不敢明目张胆的对付我，要不然我可早就给他收拾掉了，好比通过庄警长在监狱那般。既然我微微占了些上风，以相师一贯的作风，打蛇随棍上，就算骗不到对方，也要把对方吓个半死。

　　"张家泉，我来之前已经通知身边所有的朋友，包括邓爵士、邵爵士、谢大状、还有一位报社的好朋友，他们都知道我来这间密室的事，如果我今晚不出现，他们必定前来找人。我被你毒打，你要补偿我医药费，当然你也可以趁夜运走我的尸体，但你便是杀人犯了哦！"我扮起镇定且尝试大胆的说。

　　"龙生，你刚才为什么不说，你是吓唬我的吧？"张家泉想了一会说。

　　"没错！我逼你打我的目的，是要你犯上刑事罪、强奸罪，幸好你的性无能，让你逃过强奸的罪行，可是企图强奸，恐怕已经够你受了吧！对吗？"我笑着说。

　　"没理由！没理由！你怎会那么厉害？要是你有这个本事，还会堕入我的圈套？况且见了我之后，除了惊慌之外，不见你有什么镇定之颜，现在还想来唬我，哈哈！我张家泉岂是吓大的！"张家泉狂笑的说。

　　聪明的老狐狸张家泉，虽然狂笑大言不惭，但从他眼神中，仍流露一丝惊慌之色。他可能忘记我是名相师，见过不少看相之人，他们的眼神又怎能骗到我呢？不过，他的掩饰也算高明了，若不是我想起身边有邓和邵爵士两位贵人，我可真给他吓着，但接下来我该用什么方法下重药，把这只老狐狸吓倒呢？

　　对了！张家泉找天美陷害刘美娟，他会不会担心自己也给天美出卖呢？照理他收买天美的时候，他应该也会想过这个问题，看来我只有兵行险着，要不然真不懂怎样反驳他。

　　"哈哈！什么没理由，你能收买天美，难道我就不能收买天美吗？刚才美娟咬了天美一块肉，她为什么没有反抗和报复？还有她要你把美娟留到明天，难道真是让你明天享用吗？这些都是我和她谈好用来算计你的，你乱伦的罪行，明天将会公诸于众了，刚才我要天美出去，你猜我要她出去做什么呢？"我笑着说。

　　我这招将计就计用在张家泉身上，不知能否行得通？但我身旁的刘美娟，脸上已经充满杀气，我真怕她会忍不住气，而露出马脚。

　　"天美……"张家泉手握拳头的说。

　　"张家泉，我设的计，就是要你感受被人出卖的滋味，这也是我和美娟说好的。但你的外甥女比我还毒，她要你一次就翻不了身，幸好你不能行事，免去强奸乱伦的罪行，但企图强奸这项，相信也够你受的了。"我马上接着说下去，免得刘美娟误了大事，这个暗示她该听得懂吧！

　　张家泉的脸，换上愁怅的样子，相信他老爸死也都没那么难看，而刘美娟原本充满怒气的脸，听我说完另一句后，脸色也转为温和之色，她还重重的扭了我一下。

　　"没理由，你刚才明明受重创，甚至以命相搏，那时候你怎么不揭开底牌？而我侵犯美娟临门一脚的时候，她也不揭开底牌？"张家泉反驳的说。

　　张家泉的脑筋转得够快，如果我能解释出理由，那我出奇之术便算高了，可是这理由很难想出来……

　　"张家泉，你把美娟的哥哥害成植物人，她用身体送你进监狱，强奸罪起码判二十年以上，而且还是宗乱伦罪，你认为她的牺牲值得吗？还有，你企图强奸的动作还没做，我会轻易揭开底牌吗？难道告你用风水伤人？"我反驳张家泉说。

　　"不可能！绝不可能，美娟怎会用她的贞操向我报复呢？"张家泉自言自语的说。

　　"对！我不会让你成功的强奸美娟，原本的计划是等你那条东西，摆进一点点，我便马上把你打成残废，然后美娟自己弄破处女膜，诬告你强奸她。结果，我们棋差一着，没想到你懂得功夫，美娟也懵然不知，幸好上天有眼，不让你抬起头，要不然美娟的损失可惨重了。"我马上接着说。

　　现在可好了，希望能出奇制胜，赢老狐狸一个回合。

　　"那你的目的，只想我收购姓陈的公司？"张家泉好奇的问。

　　"当然不是，我要你收购陈老板的公司，表面上我给你绑死十年的自由，但你私底下要签解除合约给我。还要放下刚才那份授权书，从此以后不能再伤害美娟，不再抢她总裁之位，并把你手中持有酒店的股份全交出来。"我大胆的说。

　　"不！不能就这样放过他！"刘美娟大声的吵着说。

　　原本我和张家泉讨价还价，是想保住生命离开这里，可是谈了几个回合，却给我占了上风，其实能否唬到他还是其次，最重要能逃出这间密室，那我就谢天谢地了。可是刘美娟这时候加上一句话，令我措手不及，她真的以为我们把张家泉给制服，真是给她气死。

　　"美娟，我想过你是酒店的总裁，如果传了出去，对你未来的声誉，始终不是很好，毕竟这间酒店享誉全球，绝不能给你刘家，添上家门不幸的丑事。"我转过头向刘美娟打了个眼色说。

　　刘美娟很不甘愿的在我身上，怒气的打了一拳，以发泄她心中的不满。

　　"那可是一笔不小的数目……"张家泉望了我和刘美娟一眼说。

　　"数目不大的话，我怎会布这么大的局引你上勾，唯一不幸，我算错你用的棺材钉是十一寸，结果不慎断了刘家的血脉，现在我只不过要你花一笔钱，这对你来说，可是最轻的处罚。你有没有想过，若是搬上法庭，我们三个都是输家，我龙生什么都没有，最多损失一点面子，但你的财产和声望……"我继续唬着张家泉。

　　刘美娟听到我说算错，导致害得刘家断血脉，不禁又悲痛的再次哭泣起来。

　　"现在你们凭什么威胁我？"张家泉神色凝重的问。

　　"你猜我要天美出去做什么？难道你认为，这些话不能让她听见？"我笑着说。

　　张家泉垂下头似在苦思，而且不停的走来走去，并看着表……

　　"好！我不想再花时间，你说的一切，并没有什么证据，都是你的一面之词。你开的条件我答应你，钱对我来说不是问题，我可以收购老陈的公司，但这也是我的底线，至于，这份授权书和酒店的股份，我绝对不能给你，休想要我前功尽弃，我宁可一拍三散！"张家泉怒气的说。

　　"一拍三散？"我意料不及的说。

　　"对，我不管你是唬我，还是手上真有实据，我当是一种交易和你谈判，如果达成协议，我花点钱不是问题，当作是给你的酬劳；如果达不成协议，那什么也不用说，最多要你们两个一起为我垫尸底。"张家泉坚持的说。

　　"什么协议？"我好奇的问。

　　"我可以答应你的条件，但有两件事你也要答应我。第一，授权书和酒店的股份，我不会交给你，若当不了总裁，我还有什么意思。第二，美娟的处女身，你一定要把它破掉，我不能让刘家存有宫灵血，免得日后你用来对付我。"张家泉严肃的说。

　　张家泉不愧是个商场的老狐狸，面临这么大的抉择，竟可以处之泰然，而且把威胁的谈判，变成是交易的谈判，这点我实在佩服他。不过，有一点我很不明白，他为什么会如此重视总裁之位，我想绝不会单单为了面子和报复吧？

　　"如果我不答应，而一定要你交出刚才那份授权书呢？"我试探张家泉。

　　"龙生，如果我不能坐上总裁的位，还有什么意思？你们不妥协我的条件，我便不怕你们有什么证据，我直接把你们杀掉，然后到机场去，以我的财力想在外国逍遥自在的生活，肯定没有问题。况且我这个年纪，顶多活个二十年，我还有什么好怕的，反正有你们两个垫尸底，记着是你们先死！"张家泉逼近我身旁说。

　　"等等！我个人是没问题，因为你已经答应我的条件，但我要和刘家的人谈谈，毕竟不是我一个人的事。"我退后两步说。

　　"好！快点！我可没什么时间！"张家泉说完便走开。

　　我护着赤裸裸的刘美娟，走到另一个角落，其实没什么好说的，但这个动作我必需故意做给张家泉看，所谓做戏做全套，要不然怎能骗得了这个老狐狸。

　　"美娟，刚才张家泉说的话，你听清楚了……"我抹掉刘美娟脸上的眼泪说。

　　"龙生，你不是真的和天美联手了吧？"刘美娟好奇的问。

　　"当然不是啦！刚才我的话全是用来吓唬你舅舅的，我怕会命丧于此，所以大胆的反客为主，跟他赌上一赌用命搏的呀！"我神气的说。

　　"龙生，你好大胆。"刘美娟摇头的说。

　　"现在不是讨论这个问题的时候，他开出的条件，你认为怎么样？"我紧张的问。

　　"我们还有和他谈条件的余地？"刘美娟好奇的说。

　　"当然没有谈条件的余地。我是想问你，关于他要我破你的处，你认为怎样？我必需尊重你，所以问你意见，如果你不同意，那我就跟他死拼。你看准机会便逃出去，刚才我已经骗走天美，以他一个人的力量，无法分身捉着我俩，我会拼死缠住他，你只要发力往上跑就行了，明白吗？"

　　"不！我不能让你为刘家白白的牺牲，事情到这个地步，怪只怪我当日没听你的劝告，固执和自信，终于害死自己，我最担心是我父亲和哥哥……呜……"刘美娟忍不住又哭了起来。

　　"你们怎么样了？我可没什么时间！"张家泉不耐烦的说。

　　"美娟，你考虑得怎么样？该做出决定了……"我凝望刘美娟艳丽的脸孔和性感的身材说。

　　"龙生……你捉……主……意……吧……我的心……很乱……"刘美娟支支吾吾的说。

　　"那好！你看准机会逃……"我转身的说。

　　"不！我决定……不逃……"刘美娟即刻捉着我说。

　　"不逃……那我……便要破你的……你会受伤害的……"我感到有些尴尬。

　　"龙生……你……受苦才是真的……哎……"刘美娟突然搂得我紧紧的。

　　"你们怎样了！"张家泉吵着说。

　　"龙生……我决定了……等会别弄痛我……"刘美娟脸红娇憨的说完后，忙躲避我的目光，处女的矜持，就是不一样。

　　"那……我们……过去……吧……"我搂着刘美娟一起走过去说。

　　其实我是猜到刘美娟会做出什么决定，她没了总裁之职，可是她要照顾父亲和哥哥，就算她逃出去，一个人又怎去面对未来的日子呢？因此我多扮演一场舍己救人的戏，以博取她的欢心。

　　"你们商量得怎样了？"张家泉迫不及待的问。

　　"张家泉，我们答应你的条件，但我怎么信得过你会收购陈老板的公司？"我想了一会说。

　　"我张家泉说过的话，一定会照办，我签下一张承诺的字条给你，但你手里的证据什么时候给我？"张家泉说完，马上从衣袋里取出张白纸，开始埋头的写。

　　"好吧！只要到时候，你把陈老板的公司收购后，私下给我解约书，那我也会当场签一份不追究的和解书给你，相信你也知道，有些东西也可以翻录的吧！怎么样？"我装成很有把握的说。

　　"好吧！"张家泉写了一半，突然停下笔，接着，听我说完后再续写。

　　"记着，我这份解约书，绝不能公开，明白吗？"我再次提醒张家泉。

　　张家泉可真是只老狐狸，竟向我讨回证据，可是，我没什么证据可给他，唯有签不追究的和解书给他。而他答应给我的条件，我也好什么好怀疑的，就算他不答应，我也没办法，总之，我和刘美娟能逃过此劫，已属万幸了。

　　"拿去吧！现在你们可以开始了吗？"张家泉取出口袋里的白色手帕说。

　　"我答应你的事肯定会做，你不用催！"我不客气的对张家泉说。

　　刘美娟也许知道大局已定，脸上随即露出喜忧参半的表情。

　　"美娟，你怎么了？"我摸着刘美娟的秀发说。

　　"龙生，我们算逃过大难，但现在要……我有些怕……"刘美娟俯在我耳边说。

　　"别怕……只要弄进去便完事，很快……不用怕……来……"我安慰刘美娟说。

　　"嗯……"刘美娟脸上泛起红霞，处女羞答答的表情，全浮现在脸上。

　　"那我脱裤了……好吗？"我小声的在刘美娟耳边说。

　　"嗯……"刘美娟垂下头不敢望着我。

　　"哎！"我叹了口气。

　　"龙生，为什么叹气？"刘美娟转过脸问我。

　　"美娟，对不起，我不能好好保护你，竟要你在这种环境下失身，我向你道歉，对不起，龙生没用……"我以退为进博取刘美娟的同情心，同时也要她内疚，并记下不听我劝阻的教训。

　　"龙生……错在我身上……是我咎由自取，和你无关……你已经做得很好了……"刘美娟顾不了裸出乳房，用手摸向我的脸。

　　这一招果然打动女强人刘美娟的芳心，要是在有情调的房间里破她的处，那就更美妙了，只可惜……

　　怪！怎么龙根好像没反应，这时候竟会不挺起敬礼的？

　　"哎呀！"我故意喊了一声！

　　"什么事？"刘美娟即刻慰问说。

　　"我的手很痛，解不了裤子的扣……"我装起无奈的样子。

　　"那……那……我……帮……你……"刘美娟脸红的说。

　　"美娟……难为你了……谢谢……"我不停望着刘美娟胸前的美乳，希望能激发内心的冲动，使计要她帮我脱裤，也是为了同样的原因。

　　"你忘记那晚在你家里……"美娟脸红羞憨的说到一半便没往下说，接着伸出雪白的玉指，开始为我解开裤扣，然而解扣的动作中，她的玉指无法避免碰到我的龙根，每当她碰一下，鼻息就加重，十分挑逗。

　　惨了！怎么龙根被玉指碰到，居然也毫无反应？我不会像张家泉一样，英雄无用武之地吧？

　　刘美娟用力的为我解开扣子和拉炼，当裤子从我臀部拉下的一刻，她的目光马上躲避，没有望着我的龙根，至于她有没有窥望，我就不清楚。然而，我只焦急自己那条顽皮的分身，为何它不肯抬起头呢？

　　我身上的长裤终于被刘美娟脱下，白色的内裤不见有小帐蓬撑起，只有两粒春丸垂下的形状，而龙根缩得比平常未勃起的时候还要小，这种情况实在罕见，我自己也觉得奇怪，心想不会是给张家泉打成阳萎或性无能吧？

　　哎呀！会不会是我在谢芳琪面前说错话，导致真的性无能？还是奇人不能说谎话呢？这下该怎么好呢？

　　刘美娟的眼睛，偷偷望了我的龙根几眼，接着，脸上羞红的娇色消失，换上一层疑惑的神态，可能她也察觉我身上的异样吧……

　　"龙生，你怎么了？"张家泉突然跑上前说。

　　刘美娟马上用手掩护身上的重要部位。

　　"我怎么了？"我即刻站起身挡在张家泉面前说。

　　"怎么你……"张家泉指了指我下体说。

　　"张老板，我们是有情调的人，而不是像畜生禽兽般，面对美娟可怜兮兮的样子，难道还能够马上兽性大发吗？"我以辱骂的方式掩饰我的不举。

　　"快点！要是不行，我可以找别人来！哼！"张家泉不耐烦的说。

　　张家泉说完走到另一边去。

　　"讨厌！"我将手搭在刘美娟的粉肩上，表面上很镇定，心里却是急得发慌。

　　"龙生，怎样了？"刘美娟发觉我有些不妥，关心的问说。

　　"没……什……么……"我支支吾吾的说。

　　"是不是我令你……紧张，还是你不忍心……下手？"刘美娟羞憨的说。

　　"不……"我不知该怎么说。

　　"那……你……我想快点离开这鬼地方……"

　　"美娟……我下面……好像……不行……"我小小声在刘美娟耳旁说。

　　"为什么？"刘美娟不禁也紧张起来。

　　"我也不知道为什么？"我小声的说。

　　"刚才我舅舅他……现在你……问题不会出在我身上吧……"刘美娟面露惊慌之色。

　　刘美娟这一说，倒是说出点味道……

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[32 楼] | Posted: 2008-08-20 23:05    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第十卷 第七章 不举的原因

　　当我和张家泉谈好条件后，正想和刘美娟破处的当儿，却发现我的龙根竟抬不起头。而美娟的一句话，提醒了我一点，刚才张家泉想和她破处的时候，和我一样不举，直到我亲自上阵的时候，情形也是一模一样。

　　我不禁同意刘美娟刚才所说的，问题会不会发生在她身上？

　　"龙生，问题是不是出现在我身上？"刘美娟既紧张又脸红的追问。

　　"美娟，我想不是吧！记得当晚见到你的玉体，我便自然性的冲动，刚才也是一样冲动起来，应该不关你和我的事，但问题出在哪呢？"我百思不解的说。

　　我一边想，一边望着刘美娟赤裸裸的雪白玉峰，两粒嫩小的粉红色奶头，娇艳迷人。饱挺弹实的乳球，像雨后的春笋般，高高的跷起，摆出骄人的气势。面对如此娇美的美乳，有种不枉此生的感觉。

　　刘美娟的双臂，突然遮掩我的视线，原来她发现我凝望她胸前的乳房，用手臂遮挡，我失望之际，眼前又突然一亮──她又把双臂张开了。

　　是挑逗，还是怜惜我抬不起头的小虫？

　　我不管三七二十一，既然刘美娟大方的给我看，我不可错过这大好机会。眼望柔若无骨的雪白娇躯、洁白无瑕的粉美玉腿、纤细幼美的身段，确实教我心动，而且体内也涌起一股熊熊欲火，只可惜龙根仍是不肯抬头。

　　我的心开始焦急起来，深怕给张家泉打成了性无能，要不然，体内的欲火，怎会燃烧不起几寸的小东西呢？

　　"龙生……如果……摸对你有帮……助的话……你……摸吧……"刘美娟羞怯的说。

　　"真的……"刘美娟诱惑的声音，使我喜笑颜开的。

　　"现在也不是含蓄的时候，我只想……早点离去……"刘美娟垂下头脸红说。

　　我伸出贪婪的手掌，迫不及待的伸向刘美娟的胸前。

　　面对如此娇嫩的处女乳，我不敢大意，更不敢粗鲁，怕会弄痛或惊吓它。我慢慢将手指沿着乳球的边，轻轻把它托起，娇嫩的粉红色乳头，惊讶中发现了我，即刻迅速充血的竖起，似乎迎战我这位不速之客……

　　刘美娟的身体开始发烫，雪白的肌肤透出娇红的艳霞，我不禁喜出望外，因为这是难得一见的玉女之裳，也只有雪白无瑕的处女嫩肤，在十二万分的紧张情绪下，玉体才会涌现这件红霞衣裳。

　　"真美……"我情不自禁发出赞美的声音。

　　刘美娟听了脸烫发红的，将身上那件红霞衣裳，变得更加迷人……

　　我的手指轻轻往刘美娟的乳球上一按，结果按出她一句呻吟声，这句呻吟声来得很突然，我也发现这个突然，是她意想不到的。这句呻吟声喊出后，她的双手即刻掩住嘴巴，也许还有第二句，只不过她以紧闭的双唇，或颤抖的动作给代替了。

　　处女的乳球，弹性肯定是结实的，没有一点下垂，更不会松软，摸上去有种爱不释手的感觉。我的手摸在刘美娟的乳球上，她便羞怯的闭上眼睛往后移，当我的手松开，她又把身体往前顶，这种欲拒还迎的诱人动态，也只有处女才能扮得唯妙唯肖。

　　"嗯……"刘美娟紧闭双唇的发出吟声。

　　"龙生！你们到么怎样了？"张家泉不耐烦的吵着。

　　张家泉一句喊声，将我和刘美娟喊回现实中。从她失望的表情中发现，这个现实她是不愿看见的。

　　我无奈的叹了口气，因为眼前的现实，也是我极不愿看见的。

　　"你行了吗？"刘美娟偷偷往我胯间窥了一眼说。

　　我不敢回答刘美娟，只做出失望的眼神，并对她摇摇头，我实在想不出，到底是什么原因？

　　此刻，我男性的尊严全没了，不敢望着刘美娟。羞怯的刘美娟，紧张的捉着我的手，似有话想对我说，但又说不出的样，使我变得更为焦急。

　　"你有话要说吗？"我温柔的对刘美娟说。

　　"你再不行的话，我怕……舅舅会找人来……"刘美娟颤抖着身体说。

　　"我也不知道什么原因，也许被你舅舅打伤了……"我掩饰自己的无能说。

　　"啊？那怎么办？"刘美娟大吃一惊的说。

　　"我也不知道。"我垂头丧气的说。

　　"那平时你是怎么……哎……羞……"刘美娟说到一半停下不说。

　　"要不你摸摸看……也许会摸出奇迹……"我小声的说。

　　"我……不敢……"刘美娟羞怯的应了一声。

　　"试试看……"我说完牵起刘美娟的玉掌，放在我白色的三角裤上。

　　刘美娟不敢望着我，玉掌几次想缩回去，结果还是摆在我的内裤上，我感觉她偶尔悄悄用力的揉搓几下，但我的龙根仍毫无生息。

　　"美娟，要不我把裤给脱了，你介意吗？"我尝试以暴露的方法刺激龙根。

　　"随便你……我不知道……"刘美娟即刻把头转移到另一边去。

　　刘美娟说完，我即刻将她的玉手，摆进我内裤里，让她冰滑的玉掌，实实在在摸到龙根上，接着我拉下身上仅有的内裤。此刻，我和她一样，两人都是赤裸裸的相对，我不敢想像，等会她发现我下面是一片光秃秃的，不知会有什么反应？

　　刘美娟摸了两下，突然望了过来，也许她摸不到毛发，所以好奇的望上一眼。其实这也是我想多了，她已经在狂欢夜见过我光秃秃的龙根，没什么好意外的。

　　"还是没反应……"我惭愧的说。

　　"那你和静宜……怎么又……"刘美娟的力度是越摸越起劲。

　　这个问题可教我难以回答，我怕答错会引起刘美娟的不满，还是别把静宜扯进话题为妙。

　　"那次是因为碧莲挑逗了我，她用嘴巴亲了我那里……所以就……"我不知道这样回答对不对，起码把静宜扯开话题。

　　"用……嘴……巴……"刘美娟愣住的说。

　　"嗯……亲……"我用嘴巴向刘美娟做了个小动作。

　　刘美娟吓得忙把头低下，我也乐得避开这个话题。突然，她的头往我下体一移，并将她两片珠唇，亲在我的龙根上，但只像蚊子叮那般，亲了一下后，便马上把头缩回到我肩膀上。

　　"哎呀！痛！"刘美娟喊了一声痛，即刻甩开我摸在她乳头上的手。

　　"对不起，刚才你的动作使我受宠若惊，我一时太高兴，得意忘形中把你弄痛了……"我忙解释说。

　　刘美娟刚才亲我龙根的动作，实在令我太感动了。记得张家泉逼她亲的时候，无论怎样，她都不肯就范。没想到这次她居然肯亲我，也因为太感动，我的手不知不觉中竟在她乳头上，用力的捏了一下，痛得她呱呱叫。

　　"你……"刘美娟即刻用手轻抚自己的乳头。

　　我偷偷向刘美娟的乳头上望了一眼，发现我的指印比乳晕还要大，难怪她会喊得那么大声。

　　"是插进去破了吗？"张家泉兴奋的冲上前说。

　　"不是啦！你坐回去，别吓坏美娟！"我喝住张家泉止步，以博取刘美娟对我的好感。

　　"他妈的，不是破处，就别喊痛喊得那么大声，快点！"张家泉望了我的下体几眼，接着埋怨了几句后，便走回去。

　　看见张家泉如此紧张我的龙根，我也觉得好笑，一个那么有钱的巨富，竟然为我的龙根不抬头而烦恼，说出来也让人难以置信。

　　不过，我也实在不习惯做爱的时候，有人在旁边看着，龙根可能是这个原因，而坚决不抬头，表示抗议。况且还要它在这种鬼地方干，心想如果换成优美的环境下干，它肯定早已高高兴兴的举起了。

　　对了！会不会是环境因素导致不举呢？

　　我细想了一会，问题绝不会出现在刘美娟身上。记得狂欢的夜晚，还有刚才她赤裸裸的时候，我的龙根也曾经举起，张家泉也和我一样，曾经举了起来。为什么真正想做的时候，我和张家泉的龙根，便会即刻熄火呢？

　　同一个问题出现在两个人的身上，那就不是个人的问题了。莫非问题出现在环境里？如果问题真的是出现在环境里，那是哪方面？是太热、太暗、太肮脏、还是太多骨头的关系？

　　"龙生，你想什么想得那么入神，我可没怪你……"刘美娟嘟起小嘴说。

　　"美娟，我突然想出什么原因，会变成这样了……"我捉起刘美娟的手，放在我的龙根上。

　　"那……是什么……原因？不会是我的关系吧……"刘美娟好奇且紧张的把手缩回问。

　　"不是，应该是风水的方向问题……"我望着插在八卦地台上的神笔说。

　　"什么？这也和风水有关？"刘美娟大声说到一半，即刻用手掩着嘴说。

　　"嗯……相信我……"我凝望神笔的龙像说。

　　"我信……我什么都信了，更信你说的话……"刘美娟小鸟依人似的贴在我身上说。

　　刘美娟的固执和任性已经出了大错，现在我说什么她都置信不疑，也许这是我今晚最大的收获吧……

　　"美娟，这个秘密不能让张家泉发现，要不然他会对你不利，明白吗？"我轻抚刘美娟散乱的秀发说。

　　"明白……是什么原因？我对风水还是很好奇……"刘美娟小声的说。

　　"美娟，这间风水室，原是凝聚至刚至烈的火龙真气之地，张家泉为了破此火龙真气之局，利用五只至阴的蝙蝠，各持十一寸的棺材钉，不分日夜的对着龙眼，令火龙视线受到威胁而感不安，终日为了防范五处的攻击，无法安睡，更无法得到安宁，性情变为火爆且急躁，导致刘家的人投资频频出错，且意外事件发生……"

　　"接着呢……"刘美娟紧张的问。

　　"最后当然是刘家的人病的病、死的死，幸好你是女人，而女人属阴，无意中算是温和了真龙的火气，而避了大难。之后，张家泉只好安排奸贼之人引你上当，暗中将十一寸属水的棺材钉涂上赤炼血，再用你的宫灵血，狠狠的把火龙给杀死，这样刘家血脉便断，以泄他心头之恨。"我小声的说。

　　"这些你已经讲过，但和你现在的情况，又有什么关系？"刘美娟紧张的问。

　　"我说过你的宫灵血亦正亦邪的，遇邪更邪，当你在棺材钉上涂上宫灵血，那棺材钉的赤炼血加上宫灵血，变成一支至阴至寒的寒冰钉，足以将火龙当场击毙，因为火龙长期为了防范而无法养息，根本承受不了这一击，风水室唯一仅有的阳刚之气也告宣泄，此刻，这八卦地台属纯聚阴之地……"我不好意思往下说。

　　"说下去嘛……"刘美娟拍拍我的胸部说。

　　"美娟，你摸一下我这里……是不是冰冷的？"我对赤裸裸的刘美娟说。

　　刘美娟脸上虽有羞怯之色，但她的好奇心驱使下，也将手摸到我抬不起头的龙根上，接着忙向我点头。

　　"这就是说明，八卦地台已成聚阴之地，阳刚之气根本无法燃起，加上火龙刚死，此消彼长下，阴气更是气势逼人。我面对刚死的火龙，躺在至阴至寒之地，体内的刚阳之气，根本无法点燃起来，怎会抬得起头呢？别说张家泉和我一样，有些人搬入阴寒住宅，床头不幸处于聚寒之位，那闺房之乐就难了……"我点头说道。

　　"原来如此，那我们该怎么办？"刘美娟脸红的说。

　　"美娟，如果你想保持原璧，那我承认性无能，就算张家泉找人来，你也不必怕，他们不会得逞，你意下如何？"我试探似的问。

　　"你忍心我被其他的男人，搂搂抱抱的吗？"Ｂ美娟脸色一沉的说。

　　"我当然不忍心，更不希望会发生，那你的处女身可不保……可惜……"我叹气的说。

　　"什么可惜的？"刘美娟紧张的问。

　　"八卦台的奥妙，恐防张家泉会想到，如果我不尽快行事，到时候你就……"我欲言又止的。

　　"我说过想尽快离去的原因，正担心你刚才所说的……你说什么可惜？"刘美娟说。

　　"我说的可惜，是没想到你付出的第一次会这样委屈，而且还要在这种鬼地方破身，我心里实在难受，对不起……"我以退为进的说。

　　"龙生，这也许是命，唯一幸运的是，不用丧失在舅舅手上，要不然比死还痛苦，现在我们该怎么办？"刘美娟突然问道。

　　"美娟，老实说，你心里的付出，是自愿性给我，还是被逼性给我呢？"我好奇的问。

　　"还用问的吗？叫我怎么答……算了……是前者吧……"刘美娟垂下头不敢望着我说。

　　"谢谢……"我忍不住在刘美娟的珠唇上亲了一下。

　　"那我们现在该怎么办？"刘美娟羞怯的推开我说。

　　"我们绝不能就这样离开八卦地台，恐防张家泉有所领略，我们必需热情如火的，慢慢将身位移出八卦地台，我相信只要离开八卦地台，我们两人才能合体为一，明白我说的吗？"我小声的俯在刘美娟的耳边说。

　　"嗯……明白……你要看着我……我的心很慌……"刘美娟脸红的说。

　　"我会的，那我们开始了……先说明一点，我会毫不忌惮的在你身上摸了，可以吗？"我故意说些挑逗的字语，目的想看看处女那份羞涩的表情。

　　"嗯……随你便……"刘美娟小声的说。

　　"我意思是说会用手摸你下面，老实说，我怕你会秋后算帐。"我戏弄刘美娟说。

　　"怎么会和你秋后算帐……只要你别弄痛我……小心护着我就行了……吻我……"刘美娟闭上眼睛的把两片珠唇迎上。

　　我兴奋的把刘美娟搂入怀内，接着将嘴唇迎上她那片湿唇，开始疯狂吮吸她的香涎，舌头也越境侵入她的香区，身体开始慢慢移出八卦地台，粗糙的地台，使我们浑身不舒服，偶尔也破坏我和刘美娟投入的情绪……

　　刘美娟偶尔发出沉重的鼻息声，她把胸前弹实的乳球，紧紧贴在我身上搓摩，而我下面那条不抬头的龙物，已经被她流出的淫液沾湿，也因为两人下体紧贴的关系，让我发觉下体光秃秃的好处，可以享受她的蜜毛给我带来骚痒的感觉。

　　"嗯……"刘美娟偶尔发出呻吟声。

　　"你下面很湿……"我开始在刘美娟的耳边，进行语言的挑逗。

　　"噢……别……说……"刘美娟随便应了一声，即刻使劲的拥抱我，当然我也使劲的搂抱她，这种感觉很怪，我不曾试过在软不起劲的火龙下，如此激烈的搂抱女人。

　　我悄悄以激烈的搂抱，慢慢把软绵绵的刘美娟给牵起，无形中两人变成站立式，为了不让张家泉发现我的企图，我只好将舌头朝刘美娟的身体住下舔，越过了粉滑的嫩颈，沿下至玉峰的迷人沟，香汗的淋漓，散发出一股诱人的体香味，这股体香味也许就是传说中的处女香。

　　我的手从刘美娟粉滑的背肌摸至臀沟，舌头留连在双峰隙缝之间，久久不肯离去，无疑它被那股处女香所迷惑，误堕销魂的迷烟阵。

　　"噢……"刘美娟再次发出磁性的舒畅声。

　　我脑海中不停想着刘美娟的幽香蜜洞，希望能激发舌头的冲动，而住下滑，可惜，它已迷恋胸前那对蟠桃，忙得左右难以兼顾，左舔一下，又怕冷落右边的小豆，接着舔向右边，左边的小豆又竖起表示抗议。

　　"嗯……"刘美娟媚眼如丝陶醉的一刻，似乎忘记身处何方。

　　我轻轻揉搓刘美娟饱挺的乳房，当我搓一下的时候，她的身体总是向我挺了一下，而那小小的乳豆经已充血的竖起，似乎借用我的掌心，为她小乳头骚痒。她的身体逐渐往我这边推，我就被逼着往后退，突然，她把我的头往下压，推至那条纤细的小腰上，小小的肚脐洞，使我联想她那幽香的蜜洞。

　　"噢……嗯……"刘美娟开始忘我的发出呻吟。

　　此刻，我想起狂欢夜的当晚，她被巧莲挑逗，她的动作是狂野的，如今从她下体流出的琼浆判断，她该是性欲甚强的女人。记得有位专家说过，女强人在床上有两个极端──性冷感或是性痴狂，我想她该属于后者。

　　我的舌头不知不觉中，从小腰舔至大腿上，湿滑芳香的处女蜜洞，正在我面前传来似浓香的花蜜味，贪婪的舌头如同蚂蚁见着蜜糖，迅速闻甜而至，既不考虑更不迟疑，即刻伸尽所能，从那条缝隙底部的屁眼旁，深深舔至花瓣口，两片红嫩的花瓣，根本无法抵御舌头的粗猛，轻易宣告蜜门失守。

　　"噢！"刘美娟惊觉中用力推开我的头。

　　我从底下往上望，看见她心急如焚和不知所措的样子，我心里偷偷发笑，也许她有话不敢说出口，我继续舔那处女洞流出的清醇浆，毕竟这道门不曾打开，里面的琼浆是一级的清而醇，我只怕自己会醉倒──怕陶醉而被迷倒。

　　"不……"刘美娟的身体往后退。

　　"你不能退，后面是八卦地台……你要往前推……"我小声的向刘美娟暗示。

　　刘美娟无奈往前推，可是她一推，就中了我舌头的下怀，舌头它毫不犹疑的舔入蜜缝处，且一边舔一边展开强烈的吮吸，似想把清醇浆给吸光。可怜的刘美娟进退两难，唯有十指紧捉我的肩膀，强忍蜜洞被舌挑的难受，最后几下的颤抖，汹涌流出一股微烫美妙的琼精，我心想她该是泄了第一次。

　　"噢……"刘美娟紧张抓着我的肩部，颤抖的蜜桃紧贴我的脸，滑滑腻腻的琼精，毫不留情的全涂在我脸上，我看不清楚刘美娟的样子，因为眼前所见的是一滩滑腻腻的香精……

　　处女泄的芳液是何等的珍贵，我即刻用舌头把嘴巴四周的香精舔干净。

　　"你……"刘美娟脸红羞怯的双手掩着脸，朝另一处跑去。

　　我冲动的追上前，刘美娟的弹实美臀，一弹一跳的在我面前摇摆，看得我异常的兴奋，当我把她搂抱入怀的一刻，雪滑的肌肤，令我疯癫的狂吻，这刻是充满无限的温馨，尤其面对情动的美人，她的眼睛总是射出如春雨诱惑的媚光。

　　"噢！"刘美娟突然惊叫了一声！

　　第十卷 第八章 成功破处

　　"啊！"刘美娟发出一句惊叫声，当场把我吓了一跳！

　　"怎么了？"我紧张慰问惊慌的刘美娟说。

　　"你……顶……到……人……了……"刘美娟既喜又惊的叫了出口，随即忙把脸红的头垂下。

　　我即刻往下面一看，心中大喜！

　　原来我沉睡中的龙根苏醒了，足足七寸多长，昂首前方，并向刘美娟吐出惊人的气焰，吓得她十指掩面，不敢张望，以逃避尴尬的焦点，显露处女该有的羞怯反应，这也是我所期待和盼望见到的。

　　"多诱人的艳惑动作呀！"我不禁自言自语的说。

　　我不知道刘美娟这刹那的表情，是否叫做闭月羞花？总之，我已被她娇艳迷人的羞怯神态，引到全身如万虫爬行般的难受，体内的欲火，汹涌聚在肉冠上，充血的状态产生微微颤抖，正对着那条未曾开辟的蜜道，蠢蠢欲动……

　　这回我是背向八卦台的神笔，龙根便迅速挺起，心想果然是方位上出现问题，而导致刚才的不举，实属虚惊一场。续而我望向坐在一旁闷闷不乐的张家泉，心中不禁沾沾自喜──风水术上我又赢他一个回合。然而，他败这个回合，也是我们重要的转捩点，要不然整件事，将会惨不忍睹。

　　我让刘美娟躺下，她的眼神告诉我，十分害怕，而我的眼神也告诉她不用怕，唯一遗憾的是，她的第一次竟在这种鬼地方献给我。我真后悔，后悔那晚为何不先把她处女身夺下，要不然便可避过今晚的惨淡局面。

　　这就是命运，风水的一切，跟大自然一样，随缘而生、随缘而逝、因缘随来、果报而至，这都是大自然的定律。刘家之前造的孽、火龙的命运、刘美娟前世欠我和张家泉的债，总之，种种的因果，今晚随缘而生，相信过了今晚，所有的债，也会随缘而逝……

　　既然随缘而生，我必随力而至，我将刘美娟两条玉腿分开，掰开蜜桃两片花瓣，将大肉冠移至洞前，眼看兴奋的一刻，即将到来，我开始紧张、喘息……

　　"龙生……我怕……"女强人的刘美娟，也显出软弱的一面。

　　"不怕……我只能说对不起，不能好好保护你……要你在这种肮脏的地方，献出第一次，我十分惭愧……"我再次侧敲刘美娟脆弱的心房。

　　"龙生……别这样说……是我咎由自取……来吧……"刘美娟咬牙闭唇的合上双眼。

　　望着刘美娟的处女蜜洞，我内心异常的兴奋，我慢慢将大肉冠逼进狭窄的小洞，紧逼的小洞使我寸步难行，幸好蜜洞涌出湿滑的琼浆，方便我推进。

　　"可以吗？"我体贴的问刘美娟说。

　　刘美娟只合眼闭唇点头的回答，但她紧张的情绪，导致身体僵硬起来，这情形对她来说可不是好事，我不想她留下疼痛的回忆。

　　"你别紧张……放松……"

　　刘美娟拼命的点头，也无济于事，身体仍是紧绷着。我只好将手指移向她柔软的细腰上，轻轻的搔弄，希望转移她对下体的注意力。这一招果然奏效，她开始扫开我搔弄她玉腰上的手，我不停继续快速的搔弄她，使她无法捉住我的手，你追我逐的情况下，她的精神，不知不觉已转移在腰部上。

　　"你们怎样了？"张家泉走过来。

　　刘美娟害臊忙用手护着上乳和下丘，就在这当儿，我为免夜长梦多，将腰一挺，狠狠插入那条不曾有人到过的小道。

　　"啊！痛！"刘美娟眼角冒出晶莹的泪水，身体忙往后退缩，逃避我龙根的追缠。

　　张家泉这时候，突然以跑代步的冲了过来。

　　"进了吗？破了？"张家泉紧张的往我龙根望着。

　　我的龙根实实在在全根插入刘美娟的嫩洞中。

　　"快拉出来……快……"张家泉紧张的喊着。

　　我当然不会放弃被处女壁包住的一刻，这是人生最快乐、最兴奋的一刻。但我不肯把龙根拉出来的后果，竟是迎面而来的一脚，结果，我整个人跌在地上，龙根也被逼离开狭窄的蜜道。

　　"他妈的，差点给你坏了老子的好事！"张家泉说完，马上将白色的手帕抹在我的龙根上，斑斑落红的处女血，全沾在他的手帕上，跟着他也抹了几下刘美娟的蜜洞。

　　张家泉的举动，让我大吃一惊！

　　"终于得到了！终于得到了！"张家泉兴奋的跑到蝙蝠像前，续而攀爬上去，将沾有刘美娟落红血的手帕，擦在蝙蝠的脸上。

　　我不知道张家泉想做什么把戏，心想可能和"红蝠归堂"的风水局有关，但这阵法怎样布置的？我不清楚也从未看过。

　　刘美娟紧张且害怕的搂着我，别说她感到紧张，张家泉刚才冲过来的一刻，也吓了我一跳。

　　"美娟，不用怕，我们已经达成他要的东西，相信他不会为难我们了。"我安慰刘美娟说。

　　"那我舅舅将我的东西……想做什么呢？"刘美娟不好意思的问。

　　"我也不知道，可能你舅舅怕蝙蝠肚子饿了吧！真没想到上面的蝙蝠像，也幸运的尝到你宝贵之物，真是好福气呀！"我为了安抚刘美娟忐忑不安之心，给她开了个玩笑。

　　"你还有心情开玩笑……"刘美娟打了我手臂一下。

　　"别说了，你舅舅来了。"我马上拾起地上的衣服给刘美娟，让她可以遮掩身体，而我也将内裤穿上。

　　张家泉满面春风的走过来。

　　"张家泉，你要我做的事，我做成了，现在可以走了吧！"我向张家泉说。

　　"当然可以走，你不走也没关系，哈哈！"张家泉满意的笑着说。

　　"那你答应我的条件，应该不会食言吧！"我凝重的望着张家泉。

　　"你大可放心，我张家泉不会食言的，你等我的电话吧！就这样。"

　　门外有个人影，鬼鬼祟祟的，我猜想肯定是天美，那做戏可要做全套了。

　　"张家泉！等等！"我喝住张家泉说。

　　"什么事？"张家泉回过头望我说。

　　"你等一会。"我说完走到门边把天美叫进来。

　　天美的伤口已经包扎好，我也较放心，起码不会有什么危险。

　　"什么都不会说。"我在天美耳边说。

　　"什么？"天美好奇的问了我一声。

　　"什么都不会说。"我再次说完后，快步走到张家泉身旁。

　　"张家泉，走好，天美，还不送张老板出去。"我笑着向天美说。

　　天美傻傻的望着我，一脸不知所措的样，我看了心里就偷笑。

　　"他妈的！"张家泉气着瞪了天美一眼。

　　"张家泉，酒店明天是你的了，别忘记带天美上班，她可是总裁的秘书，我刚才已经教她如何忠心侍主了，你放心吧！"我笑着说。

　　"这……算了……"张家泉独自走出门外，不过，他走到门外看见天美的时候，再次瞪了她一眼。

　　"你还不追给你美金的人！"我嘲笑天美说。

　　天美一脸无奈，发力追向张家泉身后。

　　事情总算告一段落，我虽被张家泉毒打了一顿，但也帮了陈老板一个忙，算是解决他的事，也报了他对我的知遇之恩。而我得到刘美娟的第一次，也算是惊险中的好运，但是刘美娟可没我那么幸运，不但失身也失去酒店总裁一职，这只能怪她当初不相信我的话，而相信女人对女人的感觉，导致凄惨收场，怨不得人。

　　"气死我了！"我突然大声骂道，刘美娟即刻跑过来我身边。

　　"龙生，什么事？"刘美娟好奇的问。

　　"你看！"我指地上的衣服说。

　　"小事情……对了，刚才你和天美说什么了？"刘美娟拾起天美丢在地上的衣服说。

　　我把戏弄天美的事告诉刘美娟，她没什么反应，接着她穿戴起乳罩和内裤。我在一旁观赏她穿衣的动作，她穿衣和脱衣都是那么的性感，我不由自主的套动自己的龙物。

　　"龙生……你做什么？"刘美娟回头脸红的一问。

　　"哦……没什么……"我马上穿上衣服，但胯间的帐蓬，却一时间拆不下来。

　　我和刘美娟两人各自穿好衣服后，望着插在八卦地台的龙笔。

　　"美娟，明天起你有什么打算？"

　　"我……不知道……风水这玩意可害人……不浅……呜……"刘美娟哭了起来。

　　"美娟，别这样……刚才你不是好好的……"我安慰刘美娟说。

　　"刚才我怕你有事，故强颜欢笑和你合作，尽量配合你，我已经害了哥哥，害了刘家，我不能再害你……我……呜……"刘美娟抱身痛哭。

　　原来刘美娟的心仍是闷闷不乐，刚才我还以为她看得开，没想到她为了我的安全，掩饰内心的不快，而完成张家泉的条件，真是苦了她呀！

　　"美娟，眼前我们最重要是离开这里，那些不开心的事，暂时别想它，等我们出去之后再说吧！"我扶着刘美娟走出去。

　　一路上我扶着身体软弱的刘美娟，可能她体力透支，又或者她破处后情绪低落，心力交瘁。其实也难怪她会如此，别的女子破瓜后，就算没有舒适的环境，起码也有张软床褥，让刺破的红蟠桃可以小休片刻。而她处女膜的破裂，已经十分痛楚，还要被紧身的牛仔裤紧束，逼着爬三层的楼梯，她的瓜可破得真不是时候。

　　最令刘美娟难受是，别的女人破瓜后，回忆中必定留下温馨的一面，而她的回忆不但惨淡，还加插舅舅逼奸的镜头，如果这个初夜真是一场戏，她肯定把脑海中的片段，全部删除，只可惜这不是一场戏，而这份回忆永远也删不了。

　　我扶着刘美娟踏着楼梯的石阶，一路上我心事重重的，除了怜惜刘美娟的处境，也担心她会留下做爱的阴影。除此以外，我仍想不明白，为何张家泉那么焦急，必定要今晚将刘美娟的落红血，抹在蝙蝠的石像上？他说不能让刘美娟有刘家的宫灵血，想必这番话是用来蒙我的，那他真正的目的又是为什么呢？

　　张家泉这个举动，肯定教我今晚不得安睡，然而他的出现，也把我的算盘弄砸了，原本还想掳获刘美娟的芳心，若刘家不幸无后，家产必是我的囊中物，可惜，一切人算不如天算！

　　上天所注定的东西，往往很少人可以改变。好像狂欢之夜，如果我是先破刘美娟的处，那今晚整件事可大不相同，起码她身上不是宫灵血，不会导致火龙真死、刘家不断种。或者刘美娟没目睹我和静宜的事，也许不会做出今晚的决定，总之，万般皆是命，半点不由人！

　　我自作主张的把刘美娟送回我家里。

　　当我踏进屋内，发现邓爵士和邵爵士都在里面，他们看见我扶着刘美娟回来，脸上露出惊讶之色。

　　"龙生，发生了什么事？"碧莲惊讶的问。

　　"没事，巧莲，快把刘小姐扶上房间，顺便替她换套干净的衣服，让她好好休息。"

　　"大家好……"刘美娟向大家打完招呼后，跟随巧莲和碧莲两人走上房间。

　　"两位爵士，你们好，让你们久等了，我手机没电……"我忙解释说。

　　"龙生，你先清洗一下，顺便换套衣服再说吧！"邵爵士关怀的说。

　　"好的，两位请先坐一会。"我说完忙走上房间。

　　走到房间，看见巧莲和碧莲两人，忙着照顾刘美娟，我的心也放了下来，因为有她们两个服侍，肯定会很舒服。

　　"龙生，什么回事？"巧莲拿着刘美娟的衣服，从房间走出来。

　　"哎！总之一言难尽，你看着刘美娟，我怕她会做傻事……"我摸摸巧莲的头说。

　　"龙生，我问你这个是什么？你强奸了她？"巧莲扮了个鬼脸小声的说。

　　我低下头一看，发现巧莲手上拿着刘美娟的内裤，而她故意把沾有血渍的部位，反过来给我看。

　　"不是强奸，是让人逼奸，等会再说吧！"我拨开那条尴尬的内裤说。

　　"你没事就好，我先拿衣服去洗。"

　　"巧莲，等等，内裤先不要洗，好好藏起来，以后也许有用。"我突然想到说。

　　"你怎么会喜欢收藏女人的内裤呢？好吧……"巧莲疑惑的说了两句，便走入浴室。

　　我看见刘美娟已经躺在床上休息，我也不想吵她，反正楼下还有两位大人物，于是快步走到楼下，毕竟这种大人物，不习惯等人。

　　走到楼下，可想而知，必定是邓爵士先不停的追问，果然，他的问题是接踵而来，最后我索性一五一十，原原本本的说给他们听。

　　"哗！错过观看宏伟的风水阵，实在可惜！"邓爵士赞叹的说。

　　"对了，两位怎么亲自到我家，有什么事吩咐一声，我龙生前去就行了。"我客气的说。

　　"今天我和老邓一起吃饭，听琪儿说你出院，于是打了电话给巧姐，慰问一声，没想到她们说你出院后便失踪，手机又拨不通，于是，我们前来看有什么可以帮忙的地方。"邵爵士客气的说。

　　"邵爵士，你们太客气，龙生是条贱命，怎敢要你们操心呢？"我不好意思的说。

　　"师父，现在你可是大人物，听巧姐们说，昨晚你在医院，表演预知过去未来的本领，医院上下都说你的功力，差不多已是半个仙人。对了，这套功夫能教我吗？"邓爵士笑着说。

　　"这些只不过是巧合罢了，如果我真的那么厉害，就不会遭受张家泉陷害了，关于能预知过去未来的事，别放在心上。"我惭愧的说。

　　"哼！那是她咎由自取，不听你的话等于找死，活该！"邓爵士为我打抱不平。

　　"老邓！胡说，闭嘴啦！"邵爵士用眼睛向邓爵士瞄了楼上一眼。

　　"哦……"邓爵士不好意思的闭上嘴巴。

　　原来刘美娟刚好站在楼上，呆滞的望着我们。

　　"美娟，邓爵士无心的，别介意，你怎么不休息呢？"我忙打圆场。

　　刘美娟没说话，目光呆滞的拿着手机。

　　"美娟，发生了什么事？"我感觉有些不妥，忙冲上前拿刘美娟电话一听，可是对方已经挂上电话。

　　"师父，发生了什么事？"邓爵士紧张的问。

　　"美娟，电话谁拨进来的？"我紧张的问。

　　"医院说，我哥哥两小时前……逝世了……呜……"刘美娟忍不住哭了起来。

　　"哗！风水真厉害，可以杀人于无形……"邓爵士自言自语的说。

　　"老邓！别说了！"邵爵士即刻阻止邓爵士再说下去。

　　"哦……抱歉……"邓爵士摇摇头坐回沙发上。

　　第十卷 第九章 反态的刘美娟

　　刘美娟说完，带着呆滞的目光，慢慢从楼梯走下来，似乎在想些什么。

　　"美娟，你现在最重要是休息，先好好休息一晚，有什么事明天再说吧！"我忙走上前劝阻刘美娟说。

　　"不！我弄清楚很多事了……"刘美娟继续走到沙发边，她似在想些什么。

　　"巧莲，马上扶刘小姐进房间。"我喊着巧莲说。

　　巧莲匆忙从浴室走下来，碧莲也随着巧莲身后走下来。

　　"不用，让我坐一会，我需要好好的想……"刘美娟不让巧莲送她回去房间。

　　既然刘美娟不想回去房间，碧莲和巧莲也只好坐在一旁，而我坐在刘美娟身旁。

　　"师父，没想到张家泉的风水术，那么厉害……"邓爵士对我说。

　　"张家泉始终是铁笔神判的后人，功夫肯定有两下子。"我点头的说，心里仍想着，张家泉为何急着要将刘美娟的处女血，抹在蝙蝠的石像上？

　　"嗯……那两小时前的那段时间，你们在做什么呢？"邵爵士好奇的问。

　　"那时候，大约是刘小姐把血抹在蝙蝠石像上，张家泉还没出现……"我想了说。

　　"哇！师父，那不是如你所说的，真的断种了！"邓爵士张大嘴巴说。

　　"老邓！说话也要看场面呀！不过这件事也确实不可思议……张家泉的手段也太狠毒了……"邵爵士叹了口气说。

　　"抱歉，对了，师父，你有办法对付张家泉吗？"邓爵士紧张的问。

　　"我实在没把握，不过，他也不会冒冒然对付我。"我猜想的说。

　　坐在一旁的刘美娟，突然大声痛哭起来！

　　"呜……"刘美娟把脸伏在沙发上，抽搐的哭泣。

　　巧莲和碧莲见状，马上拿起纸巾安慰刘美娟，可是无法劝止她的哭泣。

　　"龙生，还是你劝劝刘小姐吧！恐怕只有你才能安慰她。"邵爵士扬起手中的雪茄说。

　　我想劝刘美娟别哭，但又怎能劝得了呢？只好和她说说话，希望打动她的思绪，暂时放下心中的哀伤。

　　"美娟，你是女强人，经历过不少难关，然而这次的重创，你需要的是坚强，心里有什么不开心，便把它说出来，不要闷在心里头了，压抑始终不是解决难题的方法，佛家曾说过，勇敢面对难关，才是脱离苦海最佳方法。"我想了一会说。

　　刘美娟虽然低着头，但她的眼睛告诉我，她在听我说话，也许她不想面对我，或者在逃避我，甚至想逃避一切。

　　"不用！是我……是我……害死了哥哥……是你……害死的……呜……"刘美娟大声痛哭。

　　"什么是我害的？"我好奇的望着刘前娟说。

　　刘美娟突然把头抬起来，将一对凶狠的目光，注视在我脸上，那是教人心寒的目光。

　　"龙生！我恨你！我恨死你！"刘美娟突然指着我说。

　　听刘美娟这一说，我整个人如被恶梦惊醒，包括邓和邵爵士两人，还有碧巧二莲，都目瞪口呆的朝我这边望。

　　"美娟，你为什么要恨我呢？我哪里做错了？你没事吧？"我接二连三的追问。

　　邓爵士冲动站起身，邵爵士马上阻止他，并要他坐下，不让他发言。

　　"既然在场有这么多人，我不妨请大家评评理，这也是我刚刚接到大哥死讯后，才如梦初醒般觉悟的。相信我刘家发生的事，大家也听龙生说过了吧？而整件事情中，原来我是中了龙生的诡计，但两位爵士是龙生的好朋友，恐怕我说出来，你们会偏帮一方。"刘美娟抹掉脸上的眼泪说。

　　"美娟……你……"我想往下说的时候，邵爵士以手示意我先别说话，我只好纳闷坐回沙发上，身旁的巧莲紧紧牵着我的手，给我精神上的支持。

　　"我乐意听刘小姐的见解，也不会偏帮哪一方，最重要大家不要把误会越陷越深，我赞成把心底的疑问说出来，千万不要养成心病。"邵爵士悠闲的说。

　　"对！最重要还我师父的清白。"邓爵士指着刘美娟说。

　　"老邓，我和你只是席上的听众，不方便说上什么，明白吗？"邵爵士说。

　　"明白了，请说吧！"邓爵士点头的说。

　　"美娟，你说说刚才想到什么了？我怎么耍计了？"我忍着心中不满之气说。

　　"龙生，今天我有这个下场也是拜你所赐。之前，我还以为是我害了你，还急着想办法让你脱险，没想到在最紧要关头的一刻，我再次被你的巧言所蒙，说什么要我照顾父亲之类的话，结果又不慎上当，最终害得我贞操不保，甚至连续被两个男人压在身上，当时我真是蠢呀！"刘美娟咬牙切齿的说。

　　哇！刘美娟这么说可不得了，她怎会突然之间，这般指责我呢？

　　"美娟，你怎么会这样想，竟说是我蒙你上当？当时，我怕你为了护贞，会自寻短见，所以才会提醒还有个父亲要照顾，这怎能说成是被我巧言所蒙呢？难道你不该留下条命，照顾你父亲吗？"我气得即刻反驳。

　　众人听我的话，不停的点头。

　　"我自寻短见的话，你怎能推动计划，把我身体占有呢？"刘美娟激愤的说。

　　刘美娟的反驳，使我无话可说，而不是无理可辩，因为我之后确实占有了她，但她怎会突然之间变成另一个人似的？真是莫明其妙！

　　"刘小姐，请继续说下去……"邵爵士打圆场的说。

　　"我被龙生送来这里，当时还没接到哥哥的死讯，仍是蒙在鼓里，等我接到哥哥的死讯后，再将所有发生的事，仔细想了一遍，经过重组后，才发现原来一切都是龙生在背后布的局。我十分后悔，当初为何会相信你这个江湖术士的骗话，哼！还要我用嘴……"刘美娟气愤的用手抹着自己的嘴巴。

　　我马上反驳刘美娟的话，不让她误导我两位贵人。

　　"美娟，你怎能说我是江湖术士与骗徒？我为了你不惜冒上生命危险，最后还遭你舅舅毒打，这一切是摆在眼前的事实，不信可以看我身上的伤。这件事起因是你的任性，相信自己女人对女人的感觉？我当初不停的劝你，千万不要闯风水室，但你任性执意要闯，这又怎能怪我呢？"我说完后即刻脱下衣服。

　　众人看见我身上肿起一块块的瘀血，不禁深表同情。

　　"他妈的，张家泉这狗娘养的，看我明天怎么收拾你，居然敢打我邓鸣天的师父，真是嫌命长了，哼！"邓爵士咆哮着。

　　"老邓，你的牛脾气怎么又发了？"邵爵士斥责邓爵士说。

　　"不是嘛！没理由打成这样……"

　　"刘小姐，没吓着你吧？请继续说下去。"邵爵士用温和的语气对刘美娟说。

　　"龙生，你两位情人都在场，我要她们听我说的话，以揭穿你这个大骗子！"刘美娟愤然站起身指着我说。

　　"有什么事好好说清楚就行，可千万别动火呀！"巧莲即刻说道。

　　"两位爵士，你们记得当日我送一张支票到龙生馆吗？"刘美娟问邓和邵爵士说。

　　"记得，请继续说……"邓爵士抢着回答。

　　"整件事的起因是这样的，当日我确实利用龙生为我总裁之位造假消息，龙生不满我利用他，开始怀恨在心，可是他已收下我的钱，不舍得把钱掏出来，所以开始想办法报复，并和我舅舅联手……"刘美娟可怜兮兮的说着。

　　"什么？我想办法报复，还和你舅舅联手对付你？"我气得忍不住笑了起来。

　　天呀！曾一起和刘美娟共过患难的龙生，怎会变成是报复之人呀！

　　"刘小姐，这只是你个人想法，他们怎么联手呢？"邵爵士好奇的问。

　　"邵爵士，如果没有联手的话，为什么天美故意露出奸细的举动，只有龙生他发觉，而我却没有发觉呢？如果她的动作明显，没理由我不会发觉的，这还不是摆明他们是合伙的？龙生接着指定天美送合约上房间，这又表示什么呢？是引我上勾，接着天美扮成可怜兮兮的样子，让我相信她站在我这边。"美娟生气的说着。

　　"美娟，不是吧！这是你观察力不够，不能代表我和天美是联手的。你相信天美是因为你好胜、任性、相信女人对女人的感觉，是你自己一手造成的。"我反驳说。

　　"你就是知道我的弱点，所以当晚用静宜来激发我的任性和好胜心，让我踩进你设下的圈套，然后叫天美引诱我闯风水室。我原本是相信风水，不敢去闯风水室，但你三番四次，借用你和静宜的恩爱，挑衅我的妒忌心，因为你知道我会盲目地进行叛逆行为，以堕入你的圈套。"刘美娟振振有辞的说。

　　"我用静宜挑衅你的妒忌心？"我好奇的望向碧莲。

　　"这点我可以肯定，龙生他不会这样做。"碧莲站起来发言。

　　"你当然护着静宜，她是你的女儿嘛！难道你不怕龙生不给你好处吗？"刘美娟不客气的一句话，塞进碧莲的嘴里。

　　"你……"碧莲气得说不出话来。

　　"接着呢……"邵爵士继续问。

　　"龙生确实很有本事，看得出我有叛逆之心，故意三番四次劝阻我别闯风水室，一方面又叫静宜来气我。譬如吃饭的时候，当他感觉我有回头之意，马上又叫静宜通过电话刺激我，还有在医院等等，甚至他出院也不通知我一声，摆明以冷落的手段想把我推向死角，挑衅我反叛之心，加促逼我做出闯风水室的决定。"

　　"这……天大的冤枉……但别冤枉静宜呀！"我气得说不出话。

　　"刘小姐，以上这些都是你猜测的，没有什么凭证呀！"邵爵士理智的分析着。

　　"凭证？眼前的凭证，他获得一张十年的合约饭票，就是最好的凭证。还有夺走我的贞操，也是最好的凭证。最难以置信是龙生，利用风水位置上的问题，成功把我占有，当时我还懵然不知，还尽量配合他，想起来只能痛恨自己的无知。"刘美娟哭泣的说。

　　众人的眼光，同一时间望向我。

　　"师父，你签了张家泉那份合约？"邓爵士第一个起身问我。

　　"那张合约是为了脱险而签，我之前不是说过和张家泉谈判之事吗？不过，之后他会签一张解约书给我。"我即刻解释。

　　"签了合约又解约的，还不是摆明其中有作诈之嫌，要不然怎会以这样的条件谈判呢？还不是摆明用来蒙我的！"刘美娟愤怒的说。

　　"我是为了报答陈老板，才要他高价收购其公司，但我不甘被他绑死十年的自由，才会要求他多签一份解约书。"我反驳的说。

　　"师父，我支持你报老陈的知遇之恩。"

　　"当初我也是被龙生所谓的知遇之恩所骗，试想想，一个被提上法庭的强奸犯，有谁会和他签下十年的约？这只不过是我舅舅付给龙生，一笔见得光的报酬费罢了，你们别忘记，到时候解约，张家泉提出那十年的薪金会一次过给龙生，这不是报酬费是什么？还有在重要关头，龙生还威胁我舅舅要多给一倍……"

　　"这……荒谬！"我怒气责骂！

　　"还有一个最大的疑点，就是……"刘美娟欲言又止的。

　　"什么疑点？"邵爵士追问。

　　"算了！我也不怕你们笑，当时我舅舅强奸我不成，是因为他性无能。接着最好笑的是要龙生代替他行事。然后，龙生以风水的角度，解释为何会出现性无能的原因，之后，我便糊里糊涂的被他占有。原本这件事告一段落，但后来我想，龙生想的到风水方面的问题，为何我舅舅想不到呢？"刘美娟脸红的说。

　　"对呀！为何呢？"邓爵士好奇的问。

　　"原因是我舅舅和龙生谈妥，该谁占有我，因为这也是报酬的一部分。"刘美娟愤怒的说。

　　"我师父绝不会这样卑鄙！"邓爵士不满的说。

　　我气得整个人快发疯，可是又找不出反驳之言。

　　"最后，龙生还和天美交头接耳的谈，这还不是指明他两人是合伙的，要不然当日为何胸有成竹，能保证试出天美是奸贼之徒？"刘美娟发怒的指着我说。

　　"当然不是，我是要张家泉生天美的气，略施小计戏弄他们两个。"我解释说。

　　"龙生，你敢说你和天美不是有意思，那当天在房间为何要将她脱光，甚至挑逗她，还问她胸围的秘密，这就表示你好色，对女人有种强烈的占有欲，甚至我……"

　　"笑话，如果我对天美有意思，还会拍下画面给你看吗？"

　　"当然，有些画面我确实没看见，但在这间屋子里，我就看过一次，你的好色她可以做证，而且还是母女俩……"刘美娟指着碧莲说。

　　"男人好色是应该的……"邓爵士替我说话。

　　"老邓！"邵爵士小声喝止了邓爵士。

　　"刘小姐，那你为什么接到你哥哥的死讯，便会联想到这些疑问？之前却不会想到呢？"邓爵士好奇的问说。

　　这个问题我也很感兴趣且好奇。

　　"当我接到哥哥的死讯，痛恨自己的任性，亲手把自己的哥哥给害死，脑海中不禁想起和哥哥一起生活的情景。接着想，为何会那么任性导致哥哥死亡，不停的检讨，最后识破了龙生的阴谋。"刘美娟解释说。

　　"美娟，你想得太多，你走火入魔了！"我忍不住大声的骂刘美娟。

　　"我走火入魔，你想女人想到走火入魔才是真的，要不然你偷偷藏起我的内裤做什么！"刘美娟激烈的说。

　　这回真是糗死了，刘美娟竟在两位爵士面前，说我藏起她内裤的事。

　　"我发现内裤上有你的落红血，恐防日后要为你刘家建风水阵的时候要用到，所以才会把它藏起来，真是狗咬吕洞宾！"我忙解释说。

　　"你真是那么好心，那为何又将我带回你家里？你还不是想多占有我一次吗？难道你忘记向我求婚的事？你的心思也实在可怕，如果我答应你的求婚，那你便推掉和我舅舅定下的计划，独吞刘家的财产和我的身体，相信那次你给我多一次选择，也算是对我最大的仁慈吧？"刘美娟嘲讽的说。

　　"美娟，我怎会是这样的人呢？不怕老实说，我龙生是有很多女朋友，这点我不否认，她们因为我的爱护，而甘愿留在我身边。"我激动说了不该说的话。

　　"好啊！你承认你有很多女朋友，那是你真心追回来的？还是以卑鄙的手段追回来的？我猜想她们也是被你占有，而无奈跟随你的吧，你们两位不妨说说。"刘美娟指向碧莲和巧莲。

　　碧莲和巧莲无话可说，毕竟她们两个确是我使计把她们占有，而不是以追求手段或谈恋爱什么的。

　　"她们两个都是和我真正恋爱的。"我勉强的撑着场面说。

　　"真正恋爱？恐怕是用钱压迫她们吧！如果你不信，我就丢五百万出来，看她们是为了你的真心，还是为了你的钱？"刘美娟激动的说。

　　"刘小姐，别这样说……"邵爵士说话了。

　　"为什么不能证实？等等！"刘美娟说完匆匆走回楼上的房间。

　　我望着碧莲和巧莲两人，她们此刻不会当两位爵士面前背叛我吧？

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[33 楼] | Posted: 2008-08-20 23:06    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十卷 第十章 真相大白

　　没多久，刘美娟拿着手提包下楼走到沙发前。

　　"你们两个是龙生的女人，如果你们真的是为钱，那好，我不想你们继续再受龙生的折磨，我一次给你们想要的东西，免得你们受苦。只要你们肯离开这里，重新过新生活的话，那我手上这张五百万元的支票就是你们的。"刘美娟扬起支票在碧莲和巧莲两人面前说。

　　"刘小姐，你太过分了！"邓爵士忍不住说。

　　"刘小姐，你也不必这样做……"邵爵士也忍不住站起来说话。

　　"刘小姐，钱我不比你少，不用拿钱咄咄逼人吧！哼！我还有两座钻石山，用钱唬人，开玩笑！"邓爵士可能看见邵爵士也说话，恨不得马上表露高傲的语气。

　　"我只想证明龙生的女人，到底是为钱，还是为情罢了。"刘美娟冷冷的说。

　　我不敢望向碧莲或巧莲，我确实没有信心她们是为情，毕竟追她们的过程，我都是用钱引诱她们。不过，刘美娟用钱试我的女人，这口气也实在难咽下去。

　　"刘美娟，你不用做得如此过分吧！在我家里用钱唬我的女人，哼！"我忍不住发脾气。

　　"怎么，你怕我问出你追女人的真相？如果她们真的为情，那我数三声，没有人出来的话，那我便收回，并向你道歉！"刘美娟再次咄咄逼人的说。

　　我最终还是心有所悸，偷偷望向碧莲和巧莲二人。

　　"刘小姐，你说的话是真的吗？"碧莲开口说道。

　　"碧莲……"我手握拳头，身上不禁流出冷汗。

　　"我说的话当然是真的，只要你说出为何会跟着龙生，拿了支票便可以离开。"

　　我马上瞪着碧莲，我开始担心第二个会是巧莲。

　　"我跟龙生，是因为他用钱征服了我，在他身上可以追求物质的享受。"碧莲小声的说。

　　"那龙生是有计划把你诱上床，然后占有你的吗？"刘美娟冷冷的问。

　　"是……的……"碧莲点头的说。

　　"碧姐……你……"巧莲紧张的说。

　　我握起拳头忍着，我怎么样也没想过，碧莲竟会在这个时候出卖我。

　　"嗯……支票拿去吧！别做卑鄙小人的女人了，你呢？"刘美娟把支票递给碧莲后，接着逼问巧莲。

　　我心里不停的祷告，巧莲你别像碧莲那般无情呀！

　　"我和龙生是真心相爱，我也相信龙生的真爱，钱绝对不是我们分开的原因，就算死亡，也只是把我们短暂的隔离，我们必会在天堂相聚，这钱你收回去吧！别白费心机了。"巧莲坚决的说。

　　"好！有种！"邓爵士拍手的说。

　　巧莲这番话，把我心里的眼泪都给逼了出来……

　　"两位爵士，相信你们刚才也听见，碧莲是被龙生使计弄上床的，那他和我舅舅合作诱我失身，又怎会不是事实呢？我说他是设计害我之人，一点也不会过分，他真的好卑鄙！"刘美娟激动的说。

　　"美娟，你丢一笔钱出来，谁也会动心……"我说到一半，邵爵士不让我说下去。

　　"但碧莲是你的女人，也是静宜的母亲，她都可以背叛，对于你的人格，你还能说什么的，哼！"刘美娟嘲讽的说。

　　"刘小姐，那你打算怎么样呢？"邵爵士严肃的问。

　　"我并没有想怎么样，我只想让两位爵士认清楚龙生的为人。还有，我们刘家和他的仇，我一定会报，你叫他小心点。还有，把我的内裤还给我！"刘美娟发怒的说。

　　这时候，巧莲愤然的站起来。

　　"刘小姐，你的内裤是龙生叫我藏起来的，他不知道摆在哪里，我这就去拿给你，哼！"巧莲忍不住发脾气的走到楼上浴室。

　　这半小时的转变，实在太大了，我简直不敢相信。原本我是有恩于刘美娟，现在竟成了她们刘家的仇人，而一向倚赖我的碧莲，竟为了钱翻脸不认人，一切来得太突然了！

　　"刘小姐，拿回你的东西！"巧莲气愤的把衣服抛回给刘美娟。

　　"巧莲，不能无礼……不能无礼……"我小声的对巧莲说。

　　"碧莲我们走，如果你没地方睡，那到我家里睡，东西不要拿了！"刘美娟气愤的拿了手提包，怒气冲冲的走出大门。

　　"好走！不送！"巧莲等刘美娟和碧莲踏出屋外，即刻把门关上。

　　这刹那的转变，我只能望着天花板，我真不懂得该如何面对？

　　"师父，别不开心，那个臭女人讲的话，你别放在心上，我们会支持你。"邓爵士上前安慰我。

　　"龙生，这件事听了之后，我觉得很奇怪……或者说有些怪异……"邵爵士摇头的说。

　　邵爵士这一说，我倒觉得他讲的话很有道理，刘美娟怎会突然变成第二个人似的？但她言词有状，又不像神经错乱，问题到底出在哪呢？

　　"邵爵士，你认为刘美娟怪在哪呢？"我好奇的问邵爵士。

　　"对呀！我也感觉那臭婆娘，是有些不妥的……"邓爵士也插口说。

　　"刘小姐给我一种很怪的感觉，照理她现在的心情，应该很低落，凡是低落的人，思想方面也会呆板，或者会出现短暂的精神错乱。但她怎会想出那么多问题出来，而且还说得头头是道的？"邵爵士称奇的说。

　　"是呀！刘小姐说的话，不像神经错乱呀！"邓爵士好奇的说。

　　"邵爵士，这件事我也想过，恐怕问题不在刘小姐身上……"我显得有些忧愁的说。

　　"师父，问题出在哪了？"邓爵士追问我说。

　　"我想问题出现在张家泉身上，记得我说过他很迫切的要把刘美娟的落红血，涂在蝙蝠的石像上吗？这个问题在我回家途中，便不停的想，始终想不出一个理由，直到刘美娟向我发难，变成第二个人似的，我开始有些头绪，但目前仍不敢肯定，需要好好的思考，方能悟出原因。"

　　"刘小姐的态度和张家泉有关？"邵爵士不解的问。

　　"嗯……"我点点头说。

　　这时候，巧莲煮了些咖啡出来。

　　"大家喝杯咖啡吧……"巧莲一脸忧愁的说。

　　"嫂子，别不开心，该做的你刚才已经做了……很好……"邵爵士安慰着巧莲。

　　"邵爵士……您叫我……嫂……子……"巧莲整个脸突然红了起来。

　　"是呀！你刚才的表现，我们还敢不称你为嫂子吗？龙生，我说得对吗？"邵爵士笑着说。

　　"嗯……"我心里那份喜悦感，不禁教我猛然点头的。

　　"对呀！嫂……子……哎呀！我该叫师母才对！我真糊涂呀！"邓爵士也开起玩笑。

　　"哈哈！老邓，这回你说的话，可对极了！"邵爵士笑着说。

　　"我不跟你们说了，总是戏弄人，我先上去洗衣服……"巧莲脸露笑容的走进浴室。

　　"师父，请个佣人回来，可别累坏师母呀！"邓爵士笑着对我说。

　　"对呀！龙生，巧莲挺不错的，对你可说是有情有义，你可要好好善待她，如果她是我媳妇，那该有多好呀！"邵爵士微微的笑着说。

　　"对！师父，你一定要让师母的生活，比那个臭娘们过得更好，千万别虐待师母，要不然你徒弟我可生气了。"邓爵士大声的说。

　　"谢谢两位爵士关心，经过今晚这一役，我还不懂得谁对我好吗？我会珍惜巧莲这份感情，邵爵士说得没错，她确实对我有情有义……"我有感而发的说。

　　"对了！别一直说女人，师父，刚才你说有什么头绪？"邓爵士追着问。

　　"这还没有真凭实据，我不敢胡说。"我小声的说。

　　"龙生，说出来听听无妨，当是闲话家常好了。"邵爵士说。

　　"好！那我就当是闲话家常，我找出几点可疑之处，第一：为何天美要张家泉明天享用刘小姐，但长了一张淫相的他，却宁愿给我上，也不答允留待明天？第二：他口口声声说，不能让刘美娟身上流着宫灵血，但为何不曾说要将血涂在蝙蝠的石像上呢？第三：他为何急着今晚要得到刘美娟的宫灵血呢？"我仔细的说。

　　"莫非问题出现在蝙蝠的石像上？"邵爵士沉思的说。

　　"还有问题出现在时间上，要不然为何要今晚呢？"邓爵士分析着。

　　"嗯……这两个问题是主要的关键，因为今天风水阵的火龙已死，风水室的阳刚之气尽泄，变成聚阴之地，八卦地台中的真龙奇穴，无疑变成聚灵之所。故此张家泉要趁太阳未升空之时，先办好其事，免得第二天太阳升空，减少阴气的凝聚力，这就是张家泉不想把美娟，留待明天享用的理由。"我边想边说。

　　"嗯……很有道理……"邵爵士点头说。

　　"但张家泉为何要将刘小姐的血，沾在蝙蝠的石像上呢？"邓爵士问。

　　"我听张家泉说，他要做"红蝠满堂"的风水阵，所谓"红蝠满堂"的风水，就是把酒店的龙穴之位，改成蝠后的居穴，这样便会引来各地的蝙蝠朝圣。换句话说所有的客人都会涌进这家酒店，财源便滚滚而来。最厉害之处是，凡是到过此处的人，若一年之内不再回来的话，便会闷闷不乐，诸事不顺。"我解释说。

　　"这不是说，如果住过一次的旅客，如果一年之内不回来住，那不就倒霉了？真的有那么厉害吗？"邓爵士好奇的问。

　　"有！绝对有！尤其是泰国，最喜欢以蝙蝠来招财，很多酒店或大公司，都是做"红蝠满堂"的风水阵。他们屋子上很容易看见，会有个类似的蝙蝠的小图案，中间有个小人物吹着笛子，那就是以"红蝠满堂"的风水来招财。所以很多人到泰国后，回来诸事顺利，但一年内不重回那里的话，便频频走霉运。"

　　"龙生，你说的小图案中，有个小人物吹着笛子，是否代表她就是蝠后？"邵爵士问。

　　"是的！吹着笛子的便是蝠后，她吹着笛子表示招其他蝙蝠朝圣。然而能建"红蝠满堂"风水阵之地，一般都会选用聚阴之地，因为蝙蝠喜欢以阴沉沉、湿腻腻、寒气阵阵之地，当做栖身处。加上泰国属于热带，这种风水阵法，不但可以招财，而且可以消除热气，所以这个风水阵法，很受泰国人欢迎。"我解释说。

　　原本我想不起"红蝠满堂"的风水阵法，可是说着说着，脑海中记起"青乌序"曾经提过此阵法，故慢慢的记了起来。

　　"我知道张家泉为什么要在当晚取得刘美娟的宫灵血了，还有明白为何刘美娟会突然变成另外一个人似的。"我恍然大悟的说。

　　"师父，你明白什么了？快说给我们听。"邓爵士急着说。

　　"张家泉把刘美娟的宫灵血，抹在蝙蝠石像，目的是将已毙死的火龙精穴，用宫灵血化成蝠后的精穴。蝠后形成之后，位于酒店地脉之最的八卦台，自然也成为聚阴之地。八卦台除了对招灵有事半功倍之效之外，还可以使刘家永无翻身之日。"我边想边说。

　　"师父，你怎么说得那么深奥，风水阵我们明白，但又怎会使刘家永无翻身之日呢？"邓爵士不解的问。

　　"我刚才说过，蝠后要在一块聚阴之地凝聚，而且点蝠后的精穴，必需在不见阳光之下，一气呵成点上，酒店的风水室，正是一个理想的地方。刘美娟的宫灵血毙死火龙，张家泉再以她的宫灵血，抹在蝙蝠的石像上，无形中，这座蝙蝠石像吸入宫灵血的精华，加上聚阴的地气，透过十一寸的棺材钉，将蝠后的精穴点活。"

　　"这和刘美娟有什么关系呢？"邵爵士不解的问。

　　"因为"红蝠满堂"的蝠后，需要吸取宫灵血主人身上的灵气，混为一体，这样蝠后才能发挥其大的功效。因此，这位宫灵血的主人，灵气尽失，换回一身阴邪之气，从此堕入黑暗无光的空间，成了蝠后诞生的牺牲品。"我摇头叹气的说。

　　"师父，那刘美娟不是成了牺牲者？"邓爵士恍然大悟的说。

　　"没错！风水室的蝠后，靠刘美娟的宫灵血复活，无形中，刘美娟的命运，已种在聚阴之地。常言说：好的风水地，便出现强者。刘美娟的宫灵血，落在聚阴之地，那她的命运，自然处于黑暗阴沉的空间里。所谓；阴森之地，必有冤魂，聚阴之地，不见阳刚。试问刘美娟怎能光明正大的做人？那刘家怎会有翻身之日？"

　　"刘美娟会不会有生命危险呢？"邓爵士惊讶的问。

　　"这和刘美娟的寿命倒无关系，主要关键是她的心态，她已步向黑暗，自毁一切。从此她会喜爱过着黑暗无光的生活，心态变得黑白颠倒，善恶不分，无法走出光明的大道，更没能力为刘家做些什么，等于张家泉所说的，要刘家永无翻身之日呀！"我叹气的解释说。

　　"难怪刚才刘美娟会突然黑白颠倒，善恶不分，还指怪师父，看来风水这玩意，真是不简单。不过，话又说回头，一切只能怪她任性而误了自己，算是自己找死吧！"邓爵士自言自语的说。

　　"龙生，你能帮助刘美娟解危吗？"邵爵士问。

　　"邵爵士，这种女人还帮来做什么？让她自生自灭好了。"邓爵士发牢骚说。

　　"邵爵士，坦白说，刘美娟的宫灵血，已和蝠后阴邪之气，混为一体。邪恶的本性，经过两个时辰已根深蒂固，就算能把她救回来，恐怕也很难将她本性恢复。况且风水点下之根，只有破而不能解，好比电脑出错一般，重灌总好过修复，起码不会有潜伏性的病毒。"我叹着气解释说。

　　"真是可惜呀！"邵爵士摇头的说。

　　"师父，我看你还是请两个保镖回来比较妥当，刘美娟说过要找你报仇，我怕她会做出难以想像的报复行动，我看还是我替你请好了。"邓爵士担忧的说。

　　"邓爵士，这倒不必吧！我算过可没那么快死哦……"我笑着说。

　　"龙生，总之你要小心，防人之心不可无，很晚了，明天再说吧！老邓……我们走吧……对了，有什么事即刻通知我，知道吗？"邵爵士走到门口说。

　　"我会的，谢谢你们的关心。"

　　我马上送这两位大贵人出门口，临走的时候，邵爵士再三吩咐我要小心。

　　"师父，有什么事即刻通知我，半夜也没问题，我先走了，再见。"邓爵士说。

　　"好的，再见！"我挥手向两位爵士道别。

　　回到屋里，巧莲从浴室走出来，看她双眼红肿的，肯定之前躲起来哭过一场。

　　"巧莲，不开心吗？"我牵巧莲坐到我身旁。

　　"没事……不是不开心，喜忧参半吧……"巧莲忧愁的说。

　　"何谓喜忧参半呢？"我好奇的问。

　　"喜是听见两位爵士称我嫂子，有点受宠若惊，忧的是碧姐离去后，心里有点失落，也为她担心……"巧莲握着我的手说。

　　"巧莲，嫂子这两个字，你当之无愧。碧莲长得那么大，她有她自己的思想，况且她身上有一笔钱，生活肯定无忧，你不需要为她担心什么了……"我安慰巧莲说。

　　"龙生，你会怪碧姐吗？"巧莲望着我说。

　　"不会！碧莲虽然贪财且对我不义，但她始终曾经是我龙生的女人，我会体谅她，也许我给她的钱不够用吧……哎！"我背着良心说。

　　"龙生，你真多情……"巧莲突然亲了我一下。

　　"对了，你为什么不要那五百万呢？"我试探的问。

　　"龙生，这点你还用问吗？我给你那本秘笈，难道不值这个价？"巧莲甩开我的手说。

　　"嗯……巧莲，我十分感谢你，当初我是利用碧莲，引诱你失身，接着把你强行占有，对了，你怎么不怪我对你使出卑鄙的手段，还肯主动支持我？"我好奇的问。

　　"龙生，当时我也被刘小姐的话所影响，有些冲动想跟碧姐一起离开。但我仔细的想，就算我真的要走，也不会那个时候走，更不会为钱而走。你对我有义，我不能对你无情，虽然你很好色，但我知道无论你怎么色，你的心仍会想着我，两情相悦，我只能说只要你开心，我就开心……"巧莲再次牵着我的手。

　　"谢谢你……巧莲……"我忍不住亲向巧莲的香唇。

　　"怎么你又想了？你不是和刘小姐……"巧莲的玉手摸向我挺起的龙根说。

　　"我只是被逼刺破刘美娟的处女身，接着马上抽了出来，没有抽插的过程。但此刻我很需要你的嘴巴，我想把所有的一切，全射在你身上，包括我内心那片真诚的爱……"我凝望巧莲的脸蛋说。

　　"嗯……谢谢……"巧莲即刻解开我的裤子，掏出坚挺的火龙，马上将两片湿润的珠唇迎上，吐出香舌轻轻的挑弄，接着，将我满腔的欲火，藏入她湿润的小嘴里。

　　巧莲强而且快的吞吐，并自行解开胸前的蕾丝带，掀起性感的真空睡裙。光秃秃的蜜桃，教我产生剧烈的沸腾，我无法再克制涌起的兽性，一个翻身把巧莲压在沙发上，分开她的双腿，持枪逼向已流出蜜汁的小洞……

　　"龙生……我们上房间去……嗯……"巧莲媚眼如丝，发出呻吟的叫声。

　　"我等不及……给我……我要……"我扶起充血的大火龙，"吱"一声的全根插入……

　　"噢……好……再来……多一下……嗯……"巧莲迫不及待的闭着眼睛，已将红色性感的睡裙，抛落地面……

　　第十一卷 第一章 责骂静雯

　　第二天，醒来的时候，已是接近中午时分，昨晚和巧莲梅开二度后，身体虽然疲倦，但体外瘀伤的疼痛，加上脑海又被种种的疑虑缠绕，问题不停的浮现，最终，彻夜难眠。

　　昨晚虽然疲倦且有伤在身，但和巧莲的赤身肉搏中，彼此都发挥得淋漓尽致，也许两人心里，聚集无数的抑郁，或者难以接受碧莲的背叛，结果，各自拼尽全力，将心头之火，如数发泄在床上──一大片的水渍，就是最佳的证明。

　　得到春雨灌溉的巧莲，如小绵羊般般倚傍在我胸膛，赤裸裸的她，除了胸前不够碧莲丰满外，其他一切近乎完美。

　　尤其是她的内在美，无疑打着贤慧"住家菜"的招牌，她昨晚说的话，更教我今生难忘。

　　"龙生，谢谢你，谢谢你给我最甜蜜的夜晚，谢谢你让我一人享有你，巧莲一生都无法忘记……今晚的月亮……噢……嗯……"

　　就是这句话，我的心似乎全给巧莲霸占了，根本腾不出任何空间，容纳另一个女子。当时的我绝对没有想别的女人，因为那一刻，只想给她多一个"洪暴的高潮"。

　　巧莲穿着一件性感的低胸睡裙，手里拿着一份报纸，满面春风的走进房间。

　　"早！睡醒了……"巧莲轻手拨我零乱的头发，并送上一个早晨之吻。

　　"早！我先去梳洗，要不然又会失身……"我笑着走入浴室说。

　　"牙刷给你准备好了，也放了温水，你浸一会吧……"巧莲一边整理床单一边说。

　　"谢谢！"我回应了一声。

　　刷了牙、洗了脸，浸入心连心的温水池里。

　　进入这个心连心的温水池，不禁又掀起内心的回忆和伤感，不对，是两天前的回忆和今天的伤感。回想起来，一切的转变可真快，两天前刘美娟、静宜、碧莲、巧莲全都赤裸裸伴我在池里嬉戏，是多么的教人羡慕；而今，背叛的背叛、反态的反态，恐怕今后，再也不会出现两天前那种澎湃的激景了。

　　静宜会不会跟她母亲碧莲一样，抛下我不管呢？

　　"龙生，今天的报章，可把你写得够精彩，多教人崇敬呀！"巧莲兴高采烈的走进浴室说。

　　"是吗？我猜是小刚写医院那段戏吧……"我接过巧莲手中的报纸说。

　　"不！这里还有两份其他报馆的报纸，他们也把你写成活神仙似的……"巧莲一边说，一边脱下身上性感的低胸睡裙，接着脱下内裤踏入浴池。

　　"哦……是吗？"我拿起另外两份报纸看。

　　三份报纸果然同时报导我在医院神迹一事，甚至把我捧成活神仙，什么"预知过去未来的龙仙人"、"龙半仙巧破摸鬼手"，最夸张是小刚那份"龙生师父修成正果，留恋凡尘大显身手"。

　　"小刚也真是的，什么修成正果嘛！写成我死掉似的……"

　　"龙生，其实你有没有想过，你现在的功力和身分？"巧莲边替我擦背边说。

　　"哦？我现在的功力和身分？"我好奇转过头望了碧莲一眼。

　　"嗯……功力和身分的问题……"巧莲用海绵揉搓我的胸部说。

　　"这点我倒从未想过，有什么问题呢？"我好奇的问。

　　"龙生，以你现在的知名度，恐怕很多人会来挑战你，或许要你露两手什么的，毕竟人怕出名猪怕肥……"

　　"你有什么好策略呢？"我思忖巧莲刚才说的话。

　　巧莲没回答什么，只是低着头继续替我擦背，我也不想勉强她，如果她想说的话，始终藏不了。

　　"龙生，你没看见"青乌序"里头的道术吗？"巧莲轻轻的说了一句。

　　"你想我学"青乌序"里的道术？"我惊讶的说。

　　"龙生，你现在身上已有奇人的力量，但只不过是防御之术罢了，不能保卫自己，看见你身上的瘀伤，我就够心疼的。"巧莲轻抚我身上的瘀伤说。

　　巧莲说的话很有道理，现在我人气急升，挑战我的人自然也会多。邵爵士也说过防人之心的劝戒，加上面对张家泉这类高手，还有更担忧是，万一强奸被判入狱，不学点道术或武术来防防身可不行，想必是我该学"青乌序"法术的时候了。

　　"巧莲，你认为"青乌序"上的法术有效吗？"我询问巧莲的意见。

　　"这我可不懂，想必会有用吧……我猜……"巧莲支支吾吾的说。

　　"嗯……"我点点头，若真的要学，可不是那么简单的一回事，还是以后再想。

　　浸了舒适的温水浴，走到楼下扭开电视的新闻台，当场吓了一跳！

　　其实也没什么好惊讶的，只不过是则新闻快报，报导关于刘美娟酒店更换总裁一事的记者会罢了。

　　"龙生，你会出席张家泉的记者会吗？"巧莲问我说。

　　"我当然不会去，但他却提醒了我一件事。"我突然想起一件事说。

　　"哦？提醒你什么事？"巧莲转过头问我说。

　　"我要赶去见陈老板，报答他的知遇之恩。"我边吃着早餐边说。

　　"那我为你准备衣服，西装还是便装？"巧莲放下手上的餐刀和叉子。

　　"不用这么急，陪我吃了早餐再弄也不迟。"我边吃边想着等会要做的事。

　　"嗯……"巧莲闷闷不乐的拿起餐具。

　　"怎么不高兴了？"我问巧莲说。

　　"没什么，碧姐不在，对着那么大的屋子，有点失落罢了。"巧莲忧郁的说。

　　这也是人之常情，也说明巧莲是个重感情之人。

　　"巧莲，这样吧！你等会陪我一起出去。"

　　"去哪呢？"巧莲好奇的问。

　　"别问。"我故弄玄虚的说。

　　"好……"巧莲的脸上即刻换上喜悦的笑容。

　　用过早餐，我驾了车载巧莲到市区，最后来到一家旅行社。

　　"龙生，到这里来做什么？"巧莲好奇的问。

　　"你不是说想到韩国玩吗？我现在不能出国，最近家里少了碧莲，你趁这段时间到外面散散心，免得我的爱人患上忧郁症，那就惨了！"我笑着说。

　　"我一个人去？"巧莲莫明其妙的问。

　　"不！我打算让两个人陪你去，总之我买三个人的票，你想叫谁去就叫谁去，但不准叫男的。还有，在韩国也不可以和男的搭讪，知道吗？"我严肃的说。

　　"你呷醋？"巧莲笑着对我说。

　　"是啦！进去吧……"我推开旅行社的门。

　　人出了名果然有好处，我刚踏进去便引起里面小轰动，职员们争先恐后的上前接待我，甚至里面的经理，也即刻飞身跑了出来，令我有点不知所措。不过，身旁的巧莲却谈笑风生，得意洋洋，似乎很享受这一刻的虚荣感。

　　"龙师父，大驾光临本店，万分荣幸呀！"旅行社经理兴高采烈走出来说。

　　我想香港人可真善忘，竟然忘记我还是强奸案的嫌疑犯。

　　"我要订三张到韩国的机票，不，还是跟旅行团的比较好。不过，回程的机票留空，也许她们乐而忘返会多待几天，可以吗？"我想了一会说。

　　"这样会比较贵，要不韩国加上游玩其他国家，如何？"旅行社经理说。

　　"巧莲，怎么样？"我问身旁的巧莲说。

　　"不！我只想到韩国……"巧莲坚决的说。

　　"你就照办，钱不是问题，另外两个张机票的名字，随后补给你们。"

　　"好的，龙师父。"旅行社经理唯命是从的说。

　　"巧莲，我们走吧！名片你收起来，等会把名字交给他们。"我把旅行社的名片递给巧莲说。

　　"龙师父，既然有缘份到小店，能否赠一两句金言呢？"旅行社经理笑着说。

　　我悄悄向旅行社里面望了一眼，看见桌面上摆放我照片的报纸，心想还是别随便批出真言，免得降低自己的身分。

　　"巧莲，外面那么多旅行社，这间却能把我龙生给拉进来，你说这里的风水好不好呢？"我和巧莲笑着走出旅行社。

　　旅行社的经理，听了眉开眼笑的欢送我和巧莲出门口。

　　"龙师父、龙太太，你们走好！"旅行社经理不停向我和巧莲鞠躬致谢。

　　走出门外，巧莲脸红且露出灿烂的笑容。

　　"巧莲，你怎么了？"我笑着替巧莲开车门。

　　"听到旅行社的经理，称我为龙太太呀！"巧莲满怀欣喜的笑说。

　　"那你想不想做龙太太呢？"我问巧莲说。

　　"不！我天生没有正室的名，我满足于现状，现在去哪呢？"巧莲问。

　　"我载你到你师姐那里吧！顺便问有谁肯陪你到韩国玩，好吗？"

　　"好啊！我很久没见师姐妹们了，探访她们也好，龙生，你想得真周到。"

　　"我只叫你问她们，有谁肯陪你去韩国玩罢了，可没叫你去那里玩床上游戏哦……"

　　"昨晚我已经够了啦……怎么你担心我失身？"巧莲俏皮的说。

　　"不！我怎会担心你失身给师姐妹们，只是没得看不甘愿罢了。"我笑着说。

　　"你想看？"巧莲挑逗且试探似的问我说。

　　我当然不会回答这个问题，但嘴角一笑，让她自己去猜吧！

　　车子很快抵达，我特地为巧莲开车门，希望她的师姐妹们看见，让她有点面子。

　　"龙生，怎么替我开车门了？"巧莲好奇的问。

　　"我还不是让你有面子，你看你那些师姐妹们跑出来了。"我听见后面传来女人的声音。

　　"龙生，你真好……"巧莲突然吻了我一下。

　　"你们看，巧姐多幸福呀！龙师父亲自载她过来，还为她开车门，可羡慕死我了！"后面传来羡慕巧莲的赞叹声！

　　"龙师父，你好；巧姐，你好，怎么回来看我们了？龙生馆今天没开业吗？"其中一名师妹问。

　　我记得这位师妹就是爱玲，是卖女性内衣裤的售货员。她年约二十二岁，圆圆的脸型，记得她以前是短发，而且染了少许淡红的颜色，现在她的短发都长了，身材也算苗条。但我印象中，她胸部以前不是很丰满的，现在怎么双峰挺拔的呢？不过，她修长的美腿，仍是雪白无瑕，这点和巧莲的肤色倒很相衬。

　　"对了，龙生馆你打算什么时候开？记得你说过要请人吗？"巧莲回头问我说。

　　我当初不想开的原因，是怕强奸案带来负面的困扰，现在报纸已经恢复我的人气，况且香港人健忘，想必也是时候考虑重开龙生馆了。

　　"巧莲，你拿主意好了，我没意见，反正你说待在家里闷，那就请两个人回来，一个帮忙家务，一个帮忙店务，你负责看管她们，这样安排好不好呢？"

　　"哇！你们看师姐多幸褔，龙师父多疼她呀！"爱玲笑着说。

　　"没办法，你们的师姐御夫术强呀！"我开玩笑的说。

　　"哈哈！怎么巧姐懂得御夫术，我们竟然不知道，哈哈！"师姐妹们齐声的笑。

　　"嗯……别说了……让她们看笑话……我安排吧……你忙你的吧……去……"巧莲脸红的说。

　　"好啦！今晚我有空便载你回去，要是没空的话，你就坐计程车回去，记住可别去挤巴士，知道吗……"我再次让巧莲脸上增光。

　　"哇！真是恩爱，羡慕死我们了……"师姐妹们笑着说。

　　"再见！"我挥手向巧莲道别，继续开往陈老板的公司。

　　驾车途中，为了证实张家泉的承诺是否属实，无奈的拨个电话给他。

　　"张家泉吗？"

　　"是的，你是……龙……生……"

　　"对！我是龙生！今天你五点举行的记者会，我不知该恭喜你，还是该诅咒你。"我嘲讽的笑着说。

　　"恭喜或诅咒，不是你要说的话，你是想问关于那张合约吧？"张家泉一针见血的说。

　　张家泉处事说话，果然够爽快，只可惜手段……"是的！我怕小人得志会得意忘形，所以提醒你罢了。"我讽刺张家泉。

　　"这点你放心，收购陈荣德公司的合约，我已准备好，若五点前收到他的电话，我会直接在记者会上宣布。我倒希望收到他的电话，顺便藉个话题造造势，直接把股价推高，对了，你什么时候会见陈荣德，叫他五点前通知我！"

　　"好！我这就找陈老板去，但你给我的那份解约书，绝对不能公开，知道吗？"

　　"我当然明白，这是我给你的承诺，对了，我外甥女没给你惹麻烦吧？哈哈！"

　　"你知道？"我试探的问张家泉说。

　　"哈哈！"红蝠满堂"的威力如何？"张家泉以狂笑声向我示威。

　　"好！你有种，如此恶毒的风水阵，只有狼心狗肺的人才做得出！"

　　"龙生，你昨晚干的处女，也是狼心狗肺之人恩赐给你的，她是我外甥女，你是干狼心狗肺之人的外甥女呀！哈哈！"张家泉卑鄙的说。

　　"你……"我气得说不出话。

　　"还有，解约那笔钱，当是你嫖我外甥女的费用，你们两个，一个是鸡，一个是鸭，都和我属同一类──畜生呀！哈哈！"张家泉狂笑的耻骂。

　　我气得把电话挂断，实在无法和他继续说下去，只想尽快办好合约之事，以后再也不想与这种人有何瓜葛，甚至声音也不想听见。

　　通过电话约了陈老板，火速的赶过去，我希望以最快的速度，和卑鄙的张家泉断绝所有的关系。

　　车子停在陈老板的停车场，当走进电梯按下按钮，我的心开始忐忑不安的，因为只要电梯两道门一打开，便会见到我既爱又怕的静雯。紧张的心跳，不断影响我的情绪。

　　突然，脑海中浮起静雯的影子，看见她胸前饱满丰挺的美乳，正汹涌迎面贴到我脸上，我分不清楚是幻觉还是真实，只感到心跳不停加速……呼吸开始困难……响亮的"叮"一声，把我从窒息边缘中，给救了回来，我从幻觉回到现实，一身冷汗的我，忙松开领带直喘大气，这感觉来得太突然，也许我这几天，承受的压力太重，因而产生幻觉吧……走入陈老板的公司，看见我一手为他做的风水局，内心有所感触。这个"淘金风水局"，原本我是用来骗陈老板的钱和金砖，没想到风水局真的给他带来一桶金子，真有些啼笑皆非。

　　这就是"青乌序"所说：一个人的福荫好、祖德厚，就算遇上不好的风水，也会变成好的风水。若没福荫、没祖德，就算怎样好的风水，也会白白被糟蹋。

　　陈老板就是福荫好、祖德厚。茫茫人海中，遇上我这个骗子，结果，非但没有受损，反而从中得益，足以证明"青乌序"所言非虚。

　　陈老板的受益，我心里甚为他高兴，完全没有嫉妒之心，甚至愿意成他之美。毕竟他当初十分的支持我，对我更是无比的信任。他对风水痴迷，继而从风水上受益，实属天公地道。

　　陈老板有今天这个"因"，也许前世他和我是合伙人，张家泉是骗我们钱的人，所以今世才会出现，今日的"果"吧……当我走在陈老板办公室的走廊上，看见墙上挂起的风水镜，内心不禁偷偷的发笑，我发笑的原因，不是笑我利用那面镜成功欺骗陈老板，而是笑那块镜，确实把几桶金，照进公司里。

　　不！张家泉有他"红蝠满堂"的风水阵，而我龙生也有自创的"淘金风水局"。我这样想才不会长他人之气，灭自己威风。除了增加自己的信心外，说不定这也是我对风水术的一种天份，要不然怎会当上奇人呢！

　　突然，眼前一亮，前面坐的不就是静雯？她怎会坐在沙发上发呆？

　　静雯独自坐在沙发上沉思，虽然她坐着没有什么动作，身上仍散发一种高贵而不俗的气质，加上修长的美腿和胸前一对高挺的美乳，相信足以令路过的郎儿们，春丸直发痒。

　　静雯怎会坐在这发呆呢？

　　望着静雯一脸忧愁的模样，猜想她的心情可能不好，也许是女人月假之忧，还是少碰为妙，不过，难得她长袖的外套松开，而且里面还是穿着吊带的松领上衣，如果绕到她身后，或凑前近距离，以居高临下的角度望，也许能窥见她胸前那条鸿沟……内心不知有多害怕，也不知心跳有多慌张，最终还是经不起静雯丰乳的引诱，结果提着心、吊着胆的，一步一步走上前，一窥垂涎已久的丰满美乳。

　　"静雯，怎么一个人坐在这里发呆？"我假意扮镇定的向静雯打招呼说。

　　"是你？"静雯回头望了我一眼，冷冷的说。

　　静雯对我的冷淡，令我感到意外，照理她应该会高兴，没理由她不知道我上来签约的，莫非张家泉没通知陈老板，所以陈老板没通知她？

　　我还是别管静雯知不知道这件事，最重要是能窥见她衣内的春光。

　　静雯身上两条细细的肩吊带，却不见有乳罩的肩带露出，猜想她肯定穿上无肩带的背扣乳罩或真空上阵。不过，真空上阵倒是没这个可能，因为我已从松阔的领口，窥见浅黄色的罩杯，她胸前那对高耸雪白的乳球，果真艳惑诱人。

　　"静雯，怎么没心情似的，发生了什么事？不会是为了上次吃饭那件事，还在生我的气吧？如果是的话，我向你道歉好了。"我边说边偷望她衣内的春光。

　　"谁要你道歉，你签不签关我什么事，况且张先生傍晚便召开记者会，宣布坐上酒店总裁之位，你道他真的没你不成？哼！"静雯愤愤不平的说。

　　静雯在我面前称张家泉为张先生？

　　"哦？张家泉坐上酒店总裁之位，不会是刘美娟那间吧？"我试探的问一声说。

　　"就是刘小姐那间，如今张家泉已经成功当上国际酒店的总裁，你以为他还会看得起这间小公司？现在你肯签，张先生可能已经不稀罕了。"静雯不满的说。

　　"静雯，你母亲……"我说到一半故意不往下说，我想知道她母女有没有通过电话。

　　"我母亲的事不用对我说，对了，你给她多少钱了？"静雯突然站起来对我说。

　　静雯站起来，什么春光也没得瞧了，但她站起身的一刻，却让我窥见一对乳球在衣内震荡的一幕，欣赏到乳球的弹性和柔软的美态，可惜只是昙花一现。

　　"我没……给你母亲钱呀！"我立即回答说。

　　"龙生，你就是喜欢讲谎话，你没给我母亲钱，她怎会有那么多钱，哼！"静雯发脾气的说。

　　"我真的没给啦！是刘美娟给的！"我脱口而说。

　　"胡扯！刘小姐平白无事，怎会给我母亲钱，而且还是五百万元，你讲谎话也要看对象，别当我静雯是白痴，你以为我是静宜呀！"静雯发起火来非同小可。

　　静雯简直是无理取闹，最气是她把静宜扯进话题，使我想起刘美娟和静宜的事。既然她那么喜欢闹，我就干脆和她闹大的，反正我也没机会追她了，振振男人大丈夫的气概也好，免得让她把男人给看扁了。

　　"你不信就算，我龙生有钱给任何人，或者丢出街让人捡，也绝不会给你母亲，哼！我找陈老板去，还有你不算是个聪明的女人，别在超人面前扮怪兽！"我故意痛责静雯一番，接着大摇大摆的走，以泄她看不起我之恨。

　　第十一卷 第二章 静雯被辞退

　　我壮起胆子，三言两语骂完后，马上赶快溜走，因为我的心，就快从嘴巴跳出来了。我也不敢回头看静雯有什么表情，总之，尽快走到陈老板的办公室，身后似乎有人追着我似，果然没错，是有一只冷冰冰的手把我紧紧的捉住，我想当然是静雯了，即刻再次壮起胆子，扮起一张恶脸。

　　"又有什么事？"我双手插腰的对静雯说。

　　"龙生，真是刘小姐给我母亲五百万元？"静雯喘着气说。

　　"我都跟你说是刘小姐给你母亲五百万元的，有邓和邵两位爵士当面看着，难道还会假吗？你还想问些什么？"我当着静雯众多同事面前大声的说。

　　"龙生……你……"静雯显得有些不知所措，可能她没想过，我会以怒骂式的语气和她说话。

　　办公室的工作人员，没有一个不望我和静雯。我突然心生一计，既然静雯那么喜欢以长辈的口吻和我说话，我这就把老本一起赔上，大胆的轰一轰她，免得她日后还把我当成小孩，尽要我看她的脸色。

　　"静雯，我知道你气我不签陈老板那份合约，既然你那么希望我和陈老板签约，以让张家泉收购这间公司的话，那我就把这份合约给签了，看这里所有的人，以后有什么待遇，哼！"我甩开静雯的手说。

　　"你现在想签也没用，张先生已经当了酒店的总裁，你签还有什么用？"静雯反驳我说。

　　"我龙生要签的话，张家泉感激都来不及，你知道我是谁吗？我是龙生馆的龙师父，我担保张家泉在日落之前，会如你所愿成功收购这间公司，这也是我龙生给你的预言！"我大言不惭的说。

　　"真的……张先生还会收购？"静雯疑惑的问。

　　"废话！带我去见陈老板！"我抬起头的说。

　　静雯脸上充满疑惑之色，默默无言带我引见陈老板。

　　原来陈老板已经站在自己的办公室门口。

　　"龙师父……进来坐吧……"陈老板向我说了一声后，他自己先走了进去。

　　陈老板的举动，似乎对我很不满意，算了，反正这次我上来是帮他，并不是来骗他的钱，所谓人到无求品自高，管他喜欢还是不喜欢。

　　"龙师父，坐吧……"陈老板应酬式的说了一句。

　　"陈老板，看你心情似乎很不好？别忘记相由心生、气动运行、色随神变，不可不慎，别让心情影响自己的运气。"我简简单单说了几句。

　　"嗯……龙师父，刚才听你所说，张家泉收购我公司之后，不会善待我的员工，那会不会对不起他们呢？"陈老板问。

　　原来陈老板听到我刚才说的话，而闷闷不乐，既然他如此关心员工，我就安慰安慰他吧！

　　"陈老板，既来之、则安之，这里的风水会对员工有所帮助，张家泉收购这间公司后，他应该也不会怎样。"我为了陈老板，勉为其难说了张家泉几句好话"这倒也是，不过，你刚才别在外面吓我的员工嘛……"陈老板不悦的说。

　　"算了！刚才那件事别说了，你把合约拿出来，我签完就走，这里的空气很差，叫人检查这里的冷气吧！"我瞪着陈老板身旁的静雯说。

　　"龙师父，你真的肯签？你不是开玩笑吧？"陈老板大感意外的说。

　　"我怎会开玩笑呢？要不然我上来这里做什么？"我冷笑着说。

　　"陈先生，不知张先生对这张合约，还感兴趣吗？"静雯对陈老板说。

　　"静雯，你做事不知是不够信心，还是不相信我说的话？我刚才不是已经把话说清楚了，你总是对我诸多怀疑。"我可真的给静雯气死。

　　"张先生今天已经当上总裁，他未必对这间公司还有兴趣，毕竟他要做的事可多了，哪还有心情看这门小生意，对不起，陈老板。"静雯冲口而出的说。

　　"张家泉主要是我成为他的雇员，你道他真的是为了生意？合约上的条件，不是最好的证明吗？哈哈！"我摇着头取笑静雯。

　　"嗯……说得也很有道理，你真的想清楚了，肯签下这份合约？"陈老板关心的问。

　　"陈老板，我龙生是你带出来的，今天算我饮水思源也好，报答你知遇之恩也罢，总之，我曾经说过，你有什么难题，必定会帮你解决，现在我实践所说过的话。不过，我龙生可不止这个价，这样吧！把我的金额提高一倍，张家泉必会答允，换过一份合约吧！"我神气的说。

　　"你的钱加上一倍？我没听错吧？"静雯惊讶的问。

　　"我叫你加你就加，这个价钱，我只不过是勉强接受罢了。"我大言不惭的说。

　　"龙师父，行吗？"陈老板好奇的问。

　　"你们怎么对我龙生说的话，那么多怀疑呢？若是不相信，可以先问问张家泉，看我说的话对不对呀！"我拿起桌面上的电话给陈老板。

　　"静雯，你替我拨……"陈老板小声的对静雯说。

　　静雯拿起电话便直接按下号码，她对这个号码似乎很熟悉，想也不必想，一按就行，而且还是拨张家泉的私人手机号码。静雯这个举动，我感到很意外，想起张家泉说过，曾有一个女人教他以合约方式绑着我，难道张家泉口中所指的女人，就是静雯？

　　"陈老板，接通了……"静雯把电话交给陈老板说。

　　"是！是！好的，我即刻给他签，谢谢！"陈老板向张家泉说明来意后，只听见他不停的点头答是，接着便收线。

　　"果然料事如神！静雯，照龙师父说的话去办。"陈老板兴高采烈的说。

　　"陈先生，真的加上一倍？"静雯仍很疑惑的问陈老板说。

　　"对！快去办吧！张家泉要我日落之前把合约送给他看。"陈老板点头的说。

　　"日落之前？"静雯不禁望了我一眼。

　　"还不快去！"陈老板开始被静雯的疑虑，闷得沉不住气。

　　"是的……"静雯马上走出陈老板的办公室。

　　看见静雯一脸无可奈何的样，我心里就发笑，相信她不会再当我是小人物了。

　　"龙生，这张椅子坐了不舒服，到沙发上坐吧！"陈老板笑着说。

　　"好的。"我微微笑着，离开那张会客椅。

　　陈老板脸上这一刻，可说是春风满面，比起刚见面的时候，简直是两个版本，心想他这回肯定赚了不少钱。但提到个钱字，我即刻精神一振，这回他不知道会给我多少酬劳呢？

　　"龙师父，你说得很对，静雯她真的是七煞女，克着我的大运。碰巧今早我心情不好，一气之下，把她训了一顿，没想到接着便出现这件喜事，相克这玩意，不由得你不信，真是邪门。"陈老板说。

　　陈老板没说为何责骂静雯？更没说给我什么好处，我真的给他急坏，看来还是要提醒他一声，顺便敲他一笔也好。

　　"陈老板，我只是好奇，为何你肯把多年的心血，卖给张家泉呢？真的赚很多钱吗？"我试探陈老板。

　　"龙师父，不瞒你说，这回收购事件中，我净赚了八亿，你说我舍得卖吗？"

　　哇！八亿是几个零呢？

　　这回我还不发财？我不签名，陈老板便赚不了这笔钱，他怎说也该给我百分之十吧！我心想这回还不把邓夫人所溜掉的钱，统统给捡回来，问题是我该让陈老板主动给我钱呢？还是在签名之前，先和他谈好条件？

　　不过，以威胁的手法，逼陈老板给我钱，始终不是很好，而且静雯肯定会帮陈老板。若给邵爵士或邓爵士们知道我勒索陈老板的话，对我的印象可会大打折扣，毕竟我说明是前来报恩，绝不能威胁或勒索，还是让陈老板主动给我钱吧！

　　陈老板一向待我不薄，且为人够义气又大方，最主要是他的长相，没邓夫人那么短命，所以我没必要做些小动作。

　　"是一个相当不错的数字呀！对了，今天你怎么会训了静雯一顿呢？"我好奇的问陈老板。

　　陈老板亲自开了瓶红酒，倒了杯给我。

　　"龙师父，事情是这样的，我听见张家泉当上酒店总裁，猜想这宗收购交易已将告吹。虽然说有些可惜，但我之前以为这宗交易准会成功，便以空卖空的操纵股票，并在楼价上大展拳脚，没料却赚了一笔可观的数目，心想又是你给我带来了好运，既然公司卖不出也罢，心想还可以留住你这位福星。"陈老板边喝酒边说。

　　"这支红酒挺不错，接着呢？"我放下手中的酒杯说。

　　"今早我回到公司，静雯即刻通知我关于张家泉当上总裁一事。于是我告诉她，谈不成便算了，没想到她竟然要我和张家泉接洽，看能否有商量的余地，她还口口声声说，张家泉不是真的那么重视龙生那份合约，并要我主动降低售价。我马上一口拒绝，做生意也有个谱，自降身价去讨好收购的人，就算达成协议又能怎样，日后我哪还有脸在商场上立足，所以便把她小训了一顿。"

　　"原来是为了这件事……难怪你会生气。"

　　"这还不是大训的原因……"陈老板拿了酒杯一口气喝完。

　　"哦？还有一场大训？"我差点把酒从嘴里喷出来。

　　"我原本以为静雯已将收购之事画上句号，没想到我走出去时候，听见她私下找张家泉谈，幸好给我及时喝住，后来我把她叫进来，大训一顿！原来收购事件，是静雯主动向张家泉献计，当初我为了要她说服你签约，扮上小丑去劝她，如今真相大白，我能不大动肝火吗？于是便把她狠狠的痛责一番。"

　　原来张家泉说有个女人，主动向他献计之事，是真有这一回事，而那个女的竟然是静雯，真是意想不到呀！

　　"静雯为什么要向张家泉献计呢？"我紧追着问。

　　"静雯没说什么原因，但她说事成之后，张家泉会把整间公司交给她管理，我看她是利欲薰心。不过，她确实也是为公司着想，毕竟公司的生意不理想，找人收购的做法，也算是一种策略，这也是我没当场把她辞退的原因。"

　　现在真相大白了，原来静雯当日看见我拒绝张家泉的邀请，深知张家泉找我无望，于是想出收购这计划，实行一石二鸟之计──既可让陈老板赚一笔，又可以坐上主管一职，她的心思可不简单，想演一套瞒天过海的戏。

　　刚才看见静雯，独自坐在沙发上发呆，原来是计划失败，闷闷不乐，照这样说，风水室那一役，陈老板和静雯不是成了最佳得益者？

　　原来这一切，上天早已有了安排，人算不如天算呀！

　　"陈老板，照这样说来，静雯的命可真克死你呀！"我唬唬陈老板说。

　　"为什么说克死呢？"陈老板好奇的问。

　　"等等，刚才你说以空卖空，赚了一笔可观的数目，公司不卖也没关系，若现在不卖的话，你已经获利多少？这个问题很重要。"我严肃的问着陈老板。

　　"哦……我想大概有三亿多吧……"陈老板想了后说。

　　"这么多？"我大吃一惊。

　　"是呀！当时想既然有人收购公司，便频频出手希望多捞一点现金回来。第一次出击期货便赚了几千万，于是大胆推上几手，接着沽售楼宇和地产股票，就是这样，各方面节节胜利，不知不觉中玩大了也不知道，你记得在医院探望你那次吗？我满怀心事急着要走，就是赶着去股票交易所。"陈老板说。

　　"接着呢？"我思忖着陈老板说的话。

　　"你记得上次和蒋法官吃饭的时候，我那春风得意的样子，最后还和你一起算她儿子命盘的事吗？那时候我期货大获全胜，而且是赚最多钱的一次，当时我想因为你能保释外出，无意中加强我的运势，所以认定你是我的福星，老实说，将你转给了张家泉，我真有点舍不得。"陈老板越说越显得情绪低落。

　　"陈老板，给我几分钟，让我好好想想……"我必需慎重的考虑一番。

　　"哦……你又起卦了……好……你想……"

　　我心想情形可不妙，若照之前的安排签下合约，那张家泉便把公司交给静雯管理，那不就等于我把静雯送给张家泉？而张家泉又长了一副淫相，恐怕对静雯会不怀好意，那和我本想利用手段，讨好静雯的做法，不就大大相反了，而且还把静雯送到对方手里，不妙！不妙！

　　可是我不签下合约，便白白溜走一笔大钱，换上别人的话，也许我会为了钱，不需要顾虑那么多，但对方是张家泉，他应该知道静雯曾是我的女友，若得知静雯还是处女的话，他更会利用静雯来气我，以他阴险的手段和霸气，我不能不防范他这一招，走错一步可就后悔莫及。

　　钱和女人，教我难以做出抉择……不行！我不能让静雯当上这个主管，更不能让她有强劲的后台，如果静雯身上有这两项支持力，恐怕她会成为第二个刘美娟，我必需趁她势力尚未巩固之时，狠狠出击，让她重重的跌上一跤，绝不能让她平步青云，要不然她日后的气焰会更加可怕。

　　我现在虽然没希望追到静雯，但起码不能让她冒起，反正刚才挫了她的锐气，这次就让她翻不了身，要她在我手里彻底的大败一次，要她永远记着，千万别冒犯风水师，尤其我龙生更是不好惹。

　　这个决定会令我损失一笔钱，但要我把静雯送给到张家泉身边，便万万不行，现在虽然得不到陈老板的钱，但只要陈老板在我身旁，等于是我私人保险箱，难道还怕雪花花的钞票会溜走不成？

　　"陈老板，我算过如果你放弃这间公司，等于放弃你的好运和淘金风水局。虽然眼前会得到一笔钱，但只不过是昙花一现，日后恐怕会出现两大劫数，导致钱没了或丢失性命。你不觉得张家泉是看中我和这里的风水，不是看中你的业务，他只不过是要收购这里，以便当上总裁，将这里的风水留给自己。"我吓唬着陈老板。

　　"那倒也是……"陈老板听了不停的点头。

　　"这个淘金风水局，目前只不过给你带来第一桶金，你就把它放弃掉，万一让人坐上你的位置，恐怕把你的好运也一起夺走，到时候你就得不偿失了。更何况接班人还是你命中的克星，七煞女呀！"我再次强烈的吓着陈老板。

　　"嗯……事有跷蹊……事有跷蹊……那我该怎么做？"陈老板紧张的问。

　　"眼前不能让张家泉收购此风水地。之前，我不知道静雯在你背后有小动作，故怀着一片报恩之心前来。现在你既然道出整件事的来龙去脉，等会我也不妨告诉你，关于张家泉是"铁笔神判"后人之事。现在你要马上将合约终止，甚至马上把静雯辞掉，此"七煞女"已经发恶，绝不能留在你身边，而今已成对攻之势了。"

　　"把静雯辞掉？"陈老板大惊失色的说。

　　"对！现在你只有两个选择，第一，是照计划进行，不管日后的生死问题。第二，若你停止合约，那便与"七煞女"正面冲突，形成你和"七煞女"对垒之局，双方不但不能得益，而且消耗原有的运气和功德，长久下去必损财伤身。所以只能两项中挑选一项，绝无第三选择余地。"我严肃的说。

　　"但两条都是死路？"陈老板犹豫的说。

　　"没法子，若你要保住公司的风水地，而又不被"七煞女"伤害运气和功德，那只能辞退静雯，是上上之策。"

　　"不好吧！辞退静雯？"陈老板瞪了我一眼。

　　"如果静雯这条雌青龙发恶，"七煞女"成了气候，恐怕那时候便晚了，你自己拿主意吧，要不然你公司的风水地可没了！"我吓唬陈老板。

　　陈老板听后，想也不想，即刻终止合约。

　　"陈先生，你要终止合约买卖？"静雯跑进来惊讶的问。

　　"是的！龙师父始终不赞成卖掉这间公司。"陈老板说出原因。

　　"龙生，为什么呢？你刚才的预言不是说太阳下山之前会成交吗？"静雯走到我面前，以兴师问罪的语气说。

　　"之前我不知道你主动向张家泉献计，所以才答允签约一事，最后发现原来是个阴谋，所以改变主意。我的预言也应验了，刚才你没听见陈老板和张家泉的对话吗？双方仍是同意合约买卖，只不过是我要求陈老板终止罢了，我不想堕入某人的圈套。"我直接把话说明白，因为陈老板把责任推给我，不由得我不说清楚。

　　"龙生，你怎么出尔反尔，这样公司会损失一大笔钱！"静雯怒骂着。

　　静雯起火也是我所期待的。

　　"公司不会损失一大笔钱，只是你失去当这里主管的机会罢了。你想借用张家泉的势力，私下霸占这块风水，造就你平步青云之路，我可不会白白看着陈老板受损失。当日要不是你向张家泉说我摆下"淘金风水局"，他怎会对这间公司有兴趣呢？你的攻心计和一石二鸟之计，想得可真不错……"我故意夸大其词的说。

　　欲加之罪，何患无词！

　　"龙生，你胡说，我怎会相信风水呢？"静雯大声的反驳说。

　　"嗯……你果然发怒了，陈老板，我没说错吧……"我故意把陈老板拖进话题。

　　"静雯，别说了，照我的话去办，顺便给个电话通知张家泉，我不卖了！"

　　陈老板这招果然够厉害，等于叫静雯向张家泉，承认无能之过。

　　"我不打！"静雯气得走出陈老板的办公室，并大力的把门关上。

　　"哎！这条雌青龙终于发恶了，"七煞女"已成气候，若不铲除眼前之瘤，他日必成大祸，恐怕到时候补救，已迟了一步呀！"我自言自语的说。

　　我心里想，这句话还不把陈老板给吓死。

　　"人事部，发一封辞退信给黄静雯，叫她即刻不用上班，顺便叫会计部，马上发出支票给她，我不想见到她在公司出现！"陈老板说完用力的挂上电话。

　　陈老板即刻做出的决定，也教我意料不及，我料想不到他如此的决绝。

　　"龙师父，你还没说张家泉是铁什么笔后人的事？"陈老板追问说。

　　于是，我便将风水室斗张家泉一事，说给陈老板听，至于破处和合约之事，我当然没说出来。

　　"哇！没想到张家泉如此狠毒，幸好龙师父安然无恙，我也幸好没卖出这间公司，要不然肯定让"七煞女"伤到，对了，你等会要出席张家泉的记者会吗？"

　　"这点我倒没想过……"我被陈老板问得哑口无言，因为我根本没想过要去。

　　"龙师父，我觉得你要出席，你要趁这个机会看看刘小姐她怎样了，也许有机会和好也说不定，况且你出席，张家泉的言谈不会那么放肆。"陈老板想了一会说。

　　"这……张家泉也没什么好说的吧？"我喃喃自语的说。

　　这时候，静雯手上拿着信封走进来。

　　"龙生，你可够狠毒，竟然叫陈老板辞退我，你给我好好记住！"静雯临走前狠狠瞪了我和陈老板一眼。

　　"龙师父，我们这样对一个女人，会不会很过分呢？"陈老板支支吾吾的说。

　　"我们只砍蛟龙，而没剥龙筋，算是对静雯一片仁慈了，你不怕遭殃，可以把她叫回来呀！"

　　"好啦！算告一段落，我们到山顶喝下午茶去！"陈老板站起身说。

　　"陈老板，我们现在可是喝红酒……"我支支吾吾的说。

　　"放下吧！目的是出去走走，解解闷……"原来陈老板醉翁之意不在酒。

　　我想也好，反正和静雯闹翻，到空气好的环境下，解解闷也好。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[34 楼] | Posted: 2008-08-20 23:07    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十一卷 第三章 三女成群

　　我和陈老板搭乘电梯来到停车场，当走到车旁的时候，我和陈老板都大吃一惊！

　　我的车让人给刮花了，而且还是被利器直线的深刮，原本一辆好好的跑车，现在已像个花面猫似，实在痛心呀！

　　"龙师父，怎么会这样的？"陈老板惊讶的问说。

　　我实在没心情回答陈老板的愚蠢问题，因为挡风玻璃已写上"不服气可以报警，雯！"的字样。

　　"哎！没想到静雯会这样对我，女人的心真是狠毒，现在我深深感受到，什么叫黄蜂尾后针，最毒妇人心了！"我叹了一声说。

　　"哇！真是想不到……女人变脸会这样恐怖……"陈老板检查我的车说。

　　"龙师父，我家里有两部车闲着，要不先到我家挑一部先用，这部就暂时放在这里，我找人替你修好它。"陈老板叹气的说。

　　"好吧！谢谢你了，车子修好后，顺便把帐单给我，这次我不能让你破费。"

　　"龙师父，你还和我计较这些，是我的职员刮花你的车呀！"陈老板摇头的说。

　　"陈老板，静雯也是一时冲动罢了，我都说过这条雌青龙已经发恶，幸好你当机立断把她送走，要不然可对你十分不利。"我趁机夸赞自己。

　　"还不是要多谢你帮忙，我才侥幸避了这个劫，走吧！"陈老板拍着我的肩膀说。

　　途中，我没说什么话，陈老板也心事重重，也许他在烦恼静雯的事。

　　"龙师父，既然我的公司不卖给张家泉，那"碧桃轩"可要动动它了，要不然我每天背着很重的银行利息，怕到时候会出现变数，这个忙你要帮帮我解决。"

　　原来陈老板想的是"碧桃轩"那件事，不过，我现在帮他解决的话，不知会有什么好处？还是看一下情况再说。

　　"陈老板，我会尽量帮你想想……"我点头的说。

　　"那拜托你了，到了，下车吧！我进屋内拿车匙。"陈老板说完便走进屋内。

　　我跟着陈老板下车，独自一个到处走走。

　　陈老板这间别墅也不小，有个游泳池和花园，要不是邓爵士送了间别墅给我，我这只井底蛙，肯定对这间别墅猛流口水，不过，今天的龙生，可不是昨天的龙生，今日的我已经长见识了。

　　突然，我发现游泳池有人在游泳，好奇心的驱使下，走上前看看是否陈太太在游泳，反正我没见过陈太太，想看看她到底长什么样子？

　　"很优美的泳姿，游得挺不错，不对，不对！上了年纪的女人，怎会游出这个速度呢？"我坐在一旁留心的看。

　　这时候，对方似乎也游够了，正游向沙滩椅的方向。

　　我心里想，能进入游泳池的人，总不会是外人吧？

　　我发现身旁有条大浴巾和女鞋，心想刚才游泳的应该是女人，突然心生一计，急忙把大浴巾递前去，顺便借个机会看看对方是谁，是什么模样的女人？

　　当我上前的时候，对方已经步出泳池，正脱下泳帽，闪出一把乌溜溜的长发。

　　"龙先生？"对方用疑惑的眼神，接过我递上的浴巾，接着喊了我的名字。

　　"你是……"我愕然的望着对方，竟不懂得答上半句。

　　对方的相貌，我肯定在哪见过，但一时间又记不起，也许她没化妆，或刚从池里跳出来的关系，一时教我难以辨认。

　　"龙先生，我是小美，你怎么会来我家？和我父亲一起来的吧？"小美往外望了一眼说。

　　"哦！原来是小美，我说怎么看你很面熟，可是却记不起在哪见过，不好意思，我是陪你父亲……等等……陈荣德先生是你父亲？"我好奇的问。

　　"是呀！我叫陈小美呀！"小美露齿一笑的说。

　　"对！你和他都姓陈，是两父女……"我瞠目结舌，呆望着她的脸孔。

　　"龙先生，你没事吧？"小美小声的问。

　　"我没事，只是觉得怎会那么巧，你是陈老板的女儿，所以有些不知所措。"我支支吾吾的说。

　　"你陪我父亲回来，他没事吧……"小美机警的问。

　　"没事，你父亲只是回来拿车匙罢了，请坐。"我拉开椅子给小美坐下。

　　"谢谢！你是客人，怎么要你招呼我了，哈哈！"小美笑着说。

　　小美天真秀丽的脸孔，笑起来时脸颊两旁总是浮现醉人的梨窝，今天穿上束身的泳衣，除了露出两条雪般白的玉腿外，还看见双腿之端涨起的小山丘，不禁使我联想起她那块蜜桃，必定像刚长毛的小鸟般娇嫩。不过，胸前所突起的乳峰，却和年龄不成正比，因为她抹身的时候，两座乳峰已微微发出震荡，无疑摆出饱满的天赋本钱。

　　没穿上制服的小美，和平时见到的小美，确实不一样。也许她身上没有制服的束缚，言谈举止中，透出千金小姐的贵气，若和工作上的小美相比，简直判若两人。

　　"小美，你今天不用上班吗？"我借个话题说。

　　"我已经不用到酒店了，以后都在学校上课。"小美抹着她长长的秀发说。

　　"这样我们不是见不到面了吗？"

　　小美没有回答我，只对我露齿一笑。

　　"龙先生，我进去找父亲，你自个先坐一会，回头我叫工人倒杯茶给你。"小美很有礼貌的说完后，转身晃着弹实的屁股，飞奔进入屋内。

　　"小美！我们交换礼物的约会，是否生效？"我追上前喊着问。

　　"是啦！"小美回头嫣然一笑。

　　"你拨电话给我呀！"我挥挥手。

　　小美回头看了一眼，便走进屋里。

　　我想也没想过小美竟会是陈老板的女儿，幸好他没卖掉公司，以后我便可以找机会接近小美，顺便讨好未来的岳父大人。

　　没多久，陈老板拿了车匙给我，没想到他借给我那部车子，便是我和静雯撞车那部，我不知陈老板是有心还是无意。

　　半途中，邓爵士也和我通了电话，他知道我和陈老板到山顶喝茶，竟吵着要跟着来，以他的身分，我和陈老板又怎能拒绝，于是约好在山顶见。

　　我和陈老板来到山顶的咖啡厅，陈老板最后还是要了瓶红酒，我想既然要喝红酒，留在办公室喝不就行了，为何还要老远的跑到这喝？

　　也许这是有钱人的一种生活乐趣吧！

　　"陈老板，等会我们还是向记者们谈谈有关"碧桃轩"一事，顺便让他们为我们造造势，这件事还是别拖下去了。"

　　"龙师父，刚才你不是说要考虑，难道你已经想好怎么做了？"陈老板好奇的问。

　　我心里偷偷发笑，刚才我不知道他是小美的父亲，当然没那么快想好，现在你贵为我未来的岳父大人，我怎能不即刻想出点子呢？

　　"陈老板，法子我是想好了，不过，我要到张家泉的记者会，看那时候的情况如何，才决定要怎么做。"我保留的说。

　　"好！一切你拿主意行了。"陈老板点头的说。

　　这时候，邓爵士人未见，声先到了。

　　"师父，老陈，你们怎会有兴致到这喝红酒？"邓爵士笑着走过来说。

　　"邓爵士来了……"我和陈老板即刻站起身。

　　"师父，你又见报了，下次有见报的机会，记得叫我前来沾你的光。"邓爵士说完，将手中的报纸递给我看。

　　"邓爵士，你想见报又有何难呢？我也是被陈老板抓了来，我从没试过这么早来山顶喝红酒，这回还是头一次。"我接过报纸说。

　　"老陈，你拉我师父到这山顶，有什么企图从实招来，是不是也想拜我师父为师呀？"邓爵士瞪了陈老板一眼说。

　　"如果龙师父肯收我这个徒弟，我即刻叩三个头。"陈老板打蛇随棍上说。

　　"邓爵士，陈老板，你们别一唱一和的戏弄我了。"我笑着说。

　　"对了，老陈，你还没说什么原因，要到山顶喝红酒的？"邓爵士追问说。

　　"哎！事情是这样的……"陈老板便把静雯那件事，一五一十的说给邓爵士听。

　　邓爵士听了果然怒气冲冠的，接着，我把静雯刮花我车子的事说出，气得他忙责问我，为何不报警追究？

　　"邓爵士，算了，好男不跟女斗，况且……"我支支吾吾的说不出话。

　　"况且静雯是碧莲的女儿吧！对吗？碧莲这样对你，你还对她那么仁慈，真猜不透师父你是怎样想的？"邓爵士不高兴的说。

　　"嗯……"我无言以对，只能点点头。

　　"师父，这一点我就对你有很大的意见，你每次都是给女人欺负，你师母、碧莲、刘美娟、现在又静雯，还有一个诬告你强奸的红衣女郎，你怎么对女人的防范，会那么的差呢？哎！"邓爵士叹着气猛摇头。

　　"我天生就是欠女人债，这有什么办法呢？你还数漏了一个，当日我给你前夫人打，你怎么忘记了？我也是没计较呀！"我无奈的说。

　　"邓爵士，龙师父只不过看在我们的面子上，不追究罢了，等会我们要到张家泉的记者会，你和我们一起去吗？"陈老板打圆场的说。

　　"我师父去的话，我当然也会去，起码我想见识铁什么笔的后人，看他有什么过人之处，竟敢这样对付我师父。"邓爵士为我打抱不平。

　　"邓爵士，老实说一句，邵爵士不在场，你发起火来，我们可压不了你，到时候还有很多记者在场，你千万别冲动。我最主要是听张家泉有什么要发表，顺便看看刘美娟她怎样了，最后找个机会借用传媒的力量，为"碧桃轩"造造势，希望能卖个好价，以填补陈老板的损失。"我严肃的说。

　　"师父，那我父亲的事，你什么时候办呢？"邓爵士追问说。

　　"邓爵士，我昨晚已经不停的想，关于你父亲墓穴之事，我会尽快的办，毕竟这要配合天时、地利、人和，还有最重要是你那位护命夫人。"我推搪的说。

　　"师父，我一切听你的，时间差不多了，你有没有联络小刚呢？"邓爵士问。

　　哎呀！我怎会忘记找小刚呢？

　　"我马上联络小刚！"我即刻拨电话通知小刚，我会出席张家泉的记者会，并叫他留意刘美娟和大会的动态。

　　"走吧！时间差不多了，我们走吧！"邓爵士结了帐，我们便一起出发。

　　当我们来到酒店门口，发现已经有很多记者聚在一旁，当记者们看见我们，即刻对着我们照个不停，甚至问很多问题，我们全部都没有回答，只顾着走入酒店的会议厅，但眼角却张望着小刚的踪影。

　　当我们走进酒店的时候，记者们突然一窝蜂的涌出门口，原来他们发现刘美娟来了，所以争先恐后的照个不停，问个不止的。

　　刘美娟最后由酒店的保安护送，才能顺利走进酒店，其实酒店是有特别通道，我不明白她故弄什么玄虚，竟要从正门走进来。

　　进来的原来不止刘美娟一个，身旁还有碧莲推着一辆轮椅进来，轮椅上坐着一名约六十多岁的老人，我猜想他可能是刘美娟的父亲。

　　意料不及的是，碧莲身旁出现一个熟悉女人的身影，她就是今天被陈老板辞退的静雯，我不明白她为什么会和母亲走在一起？莫非她们和好如初了？

　　一般上，母女之间有误会，和好如初并不会很意外，我意外的是，静雯今天刚被辞退，怎会那么快便和母亲站在同一条线上？起码也会有个过渡期吧？

　　陈老板的眼神告诉我，他对静雯的出席，也感到很奇怪。

　　"龙师父，你看……"陈老板忍不住终于先开口说。

　　"我看见了……"我简单的回应了一声。

　　我真想上前和静雯握手，想以奇人的功力，试探她到底是友还是敌？

　　刘美娟的眼睛没有朝我们这边望，她一身黑色的素服，身上也没有其他任何颜色的饰物，看来是为了哥哥的丧事，装扮成这个模样，而奇怪的是，碧莲和静雯的服饰也和刘美娟一样，全身都是黑色的搭配。

　　碧莲和静雯绝不是碰巧，或尊重刘美娟而穿成这样，因为她们三个人头上，都插了一朵白色的花，表示她们也是丧门的苦主之一。怪就怪在，碧莲和静雯根本和刘美娟扯不上关系，又不是亲姐妹，更不是亲戚关系，为何头上会配戴白花呢？

　　唯一牵强的理由是刘美娟已和碧莲、静雯义结金兰成了姐妹，可是金兰姐妹也不用头插白花，难道她们想向我表达什么？或者是向我摆明，她们三人站在同一条线上，正面与我为敌？

　　没理由碧莲和静雯会拿死人的东西来开玩笑，静雯恨我是情有可原，碧莲总不会对我也有恨吧！对了，会不会是静雯的父亲也逝世了？

　　这个假设比较接近，若是真的被我猜中，静雯今天可说是双重打击。

　　刘美娟从我身边擦身而过，当她经过我身旁，故意瞪了我一眼，静雯更不用说，她的眼睛如两把火箭，不但牢牢的瞄着我，还摆出蓄势待发的模样，教我看了不寒而栗。

　　"师父，电梯到了。"邓爵士把我拉进电梯。

　　"龙师父，没想到雌龙发恶会如此的可怕，刚才看见静雯的样子好凶，真难以想像平常待人温和的静雯，会变成这副模样，幸好我把她给辞退了，你又救了我一次，真险！"

　　"陈老板，所谓相由心生，有什么会不可能的，最可怕是那种深藏不露，喜怒不形于色的，那才真是可怕，照我说刘美娟和碧莲，会比静雯更可怕。"我叹了口气说。

　　"为什么呢？"邓爵士和陈老板异口同声的说。

　　"你们试想碧莲，我有恩于她，而她一向在我面前是恭恭维维，甚至唯命是从，给人的感觉，她绝对是个怕事之人，但她懂得看准机会，可以毫不犹豫做出决定，并在我面前倒戈相向，你们说女人可怕不可怕？所谓身旁的定时炸弹，就是指这些人，很多富商被贪污局捉去，往往就是败在这些人手里。"

　　"嗯……说得很有道理，我有很多朋友，就是被身边的女人出卖，真是倒霉透顶，以前雷洛年代的后期，所有女人都发了达！"邓爵士点头称道。

　　"哇！幸好龙师父要我把静雯送走，要不然我可能……"陈老板欲言又止。

　　"老陈，总之有什么见不得光的事，绝不能让女人知道就对了，包括身边的女秘书，所以现在很多人把那些违法的事，直接交给私人的男助理去办，也不敢交给女秘书处理。"邓爵士头头是道的说。

　　"龙师父，我找接替静雯工作的人，是否也该请个男的呢？"陈老板问。

　　"陈老板，你别开我玩笑了，哪有大老板的办公室会请男秘书的，办公室一定要摆个花瓶，这样进进出出才会有朝气的。不过请人这也是道学问，必需请到能助旺自己，而五行不会与自己相克的，那才算是真正的知人善用呀！"我笑着说。

　　"龙师父，那找人回来接替静雯的事，就请你帮我花些心思了。"陈老板打蛇随棍上说。

　　"陈老板，这点当然没问题，只要你把应征者的档案交给我就行，我会亲自帮你挑选，真正能助旺你的贵人。"我欣然答应说。

　　"老陈，还不快多谢我师父。"邓爵士笑着说。

　　"不用谢，这是我份内工作，我是陈老板的伙计呀！哈哈！"我开玩笑的说。

　　"龙师父，别这样说，我拜托你了。"陈老板不好意思的说。

　　这份差事我十分乐意效劳，就好像为陈老板挑选妃子般，何乐而不为呢！

　　第十一卷 第四章 以牙还牙

　　电梯门打开，当我踏进会议室，发现里面又有另一批记者，而且还有几家电视台上来拍摄，仔细一看，原来是新闻和财经节目的转播。

　　"龙生师父到了！"记者们看见我进入会议室，争先恐后的涌上来，不停的发问和拍照，小刚也跟在记者堆里，随大伙们挤到我身边，暗中帮我解围。

　　"龙师父，你怎么会来呢？"记者问。

　　"龙师父，你是来看风水的吗？"记者问。

　　"龙师父，是不是为了酒店那一百万前来交差？"其中一个记者挤上前问。

　　突然，强烈的灯光投照在我、邓爵士和陈老板身上。

　　我即刻向发出灯光的方向一望，原来电视台开始拍录这个场面，我有机会上镜当然是件好事，只不过今天的主角不是我，又身在不值得高兴的场合，简直糟蹋这个大好机会。

　　"记者们，今天我只是观众，并不是主人家，所以我不会发表任何意见，毕竟要尊重这里的主人，你们看主人家出场了。"我指向台上的张家泉说。

　　记者们看见张家泉出现，即刻调转矛头，一窝蜂散开的另指目标。

　　"龙生，怎么那么迟？刚才看见刘小姐和她父亲，奇怪的是，我发现静雯和她母亲，似乎和刘小姐站在同一阵线，好像有些不妥，你知道什么内幕消息吗？"小刚假装拿着笔向我访问。

　　"小刚，说来话长，现在怎么来得及说呢？"我走入观众席说。

　　"龙生，你就随便说些简要的事项，方便我等会发问。"小刚催着我说。

　　我见大会还没有开始，于是向小刚说了些大略的精要，主要让他知道敌友之分，免得左右为难。

　　小刚的反应和我当初一样，大吃一惊！

　　"龙生，你认为静雯的父亲死了？"小刚好奇的问。

　　"如果静雯的父亲不是死了，她怎会装扮成这样呢？"我反问小刚说。

　　"龙生，静宜没有出现，会不会是她也出事了，静宜有和你通过电话吗？"小刚想了一会说。

　　这个死小刚这么一说，我可给他吓了一跳，不过，静宜这两天确实没有和我通过电话，心想不会给小刚的乌鸦嘴说中吧！于是，马上离开座位，躲在一旁拨电话给静宜，可是连续拨了几次都没人接听，把我给急死了。

　　这时候，身穿黑色素服的刘美娟出场，正式的记者会也展开了，我只好无奈的回到座位上。

　　"今天我刘美娟向各界正式宣布，基于私人理由，我即日起正式卸下总裁一职，而酒店总裁一职，将由前任总裁张家泉先生接任，大家给些掌声，欢迎张家泉先生，谢谢！"刘美娟说完关上麦克风。

　　热烈的掌声随即响起！

　　"谢谢各位，本人很荣幸能当上总裁一职，谢谢各界的支持！"张家泉礼貌的说。

　　"我还有一项重要事项宣布，我代表刘氏家族，将手上持有的酒店百分之三十八的股份，全部转让到张家泉名下。同时，我父亲刘怀仁先生，因身体健康理由，辞退主席一职，经过董事局会议通过，即日起酒店主席之位，也将由张家泉出任，谢谢！"刘美娟指向坐在轮椅上的老人家说。

　　刘美娟这个动作，无疑是表明所做出的决定，都是得到她父亲同意。

　　会议室再次响起热烈的掌声！

　　"谢谢各位的支持！"张家泉满面笑容站起来致谢。

　　接下便是张家泉长篇的致词，长达二十分钟，最后到了记者发问的时间。

　　"张先生，日前消息传出，你有意拉拢龙生馆的龙生师父，请问是否想请他当这酒店的风水顾问呢？"记者问。

　　"如果龙生肯屈就当酒店的风水顾问，那可是一件美事。"张家泉笑着答。

　　"龙生师父，难得你也出席这个记者会，你不妨发表意见。"小刚说。

　　"这次的记者会，我不是主人，只是席上的听众，不适合发言。"我明白小刚是找机会给我发言，但礼貌上我不能喧宾夺主。

　　"张先生，有问题吗？"小刚直截了当的问张家泉说。

　　"当然没问题，难得龙师父肯发言。"张家泉说完后，向工作人员使个眼色。

　　工作人员马上把麦克风递到我手上，电视台的灯光再次投射到我身上，邓爵士拍拍我的肩膀向我点点头，给我精神上的支持。

　　"多谢张先生的大方，那我回答两句，其实酒店有张先生看着，不需要我龙生当什么风水顾问，他可是名门"铁笔神判"的后人。"我狠狠刺向张家泉的要害。

　　虽然很多记者不知道"铁笔神判"这个人，但听说张家泉也懂风水术，甚至是名人之后，除了发出"哇"的一声，当然也抓紧这个焦点做访问。

　　"龙师父抬举我了，绝无此事，重申绝无此事。"张家泉斩钉截铁的说。

　　""铁笔神判"的后人，当然不会轻易承认自己的门派，当年要不是"铁笔神判"错点龙穴，又怎会引发第二次世界大战呢？"我趁机挑衅张家泉说。

　　张家泉脸上的笑容，逐渐消失，但仍是镇定的坐着，没有动怒的举动。

　　"龙师父，"铁笔神判"怎样引发第二次世界大战呢？"小刚趁机发问说。

　　"这点你可以回报馆翻查资料，或问些老前辈就行，毕竟我要尊重这里的主人家，免得他尴尬。"我一句接一句，想挑衅张家泉动怒。

　　"张先生，龙师父他似乎言之有物，你有什么意见发表呢？"小刚继续的问。

　　"这点我不太清楚，风水之谈，我不认识也不想讨论，大家还有什么其他问题吗？"张家泉转移话题的说。

　　"张先生，龙师父之前收过贵酒店的一百万，请问是否由你跟进呢？"其中一名记者，再次将我把问题缠上一块，记者那套追缠功夫可真不简单。

　　"这件事让刘小姐说吧！是她负责这件事。"张家泉即刻把问题抛给刘美娟。

　　"由于我已经卸任，交给龙师父那一百万，恐怕时间配合不上，为了不让酒店有所损失，我私下补上一百万元给酒店。由于龙师父当日把钱捐给了慈善机构，我便不向他作出追讨了。"刘美娟大方的说。

　　这回该是我出击的时候了。

　　"我今天来此的目的，就是想解决这件事，免得心不安呀！"我走上台说。

　　"龙师父，怎么会心不安呢？"记者问。

　　"刘小姐给我这笔钱的用意，是要我察看酒店地库的风水阵，结果我一看，发现所设的风水阵极为阴险，是当年名人"铁笔神判"之作。于是我要求刘小姐清除掉，因为这个风水阵，经过三十年，就是半个甲子年，其霸气凝聚成为"恶怒的煞气"，可是刘老夫人葬在风水阵底下，刘老先生不肯拆除。"我侃侃而谈。

　　我借用刘美娟的反态，还击于张家泉身上，刘美娟露出惊讶的表情，而刘老先生则无动于衷，我想刘老先生可能已患上老人痴呆症。

　　"大家注意，刚才龙师父所说的，并无此事，请龙师父回到座位。"刘美娟反驳说。

　　大会几名保安人员，随即走到我身旁，示意请我下台。

　　"我那一百万的事还没交待清楚，便急着赶我下台，好像于理不合，牵涉百万元的事项，不能马马虎虎了事吧？"我还击刘美娟说。

　　"对啊！怎能马马虎虎了事呢！"记者们起哄的说。

　　张家泉示意保安人员退下。

　　"龙师父，不拆除风水阵，会有什么后患呢？"记者问。

　　"不拆除的话，后代便出现生命之危！"我大声的说。

　　"当时刘小姐，说过怎样处理风水阵呢？"记者问。

　　"当时刘小姐没有回答怎么处理，另一方面，张先生为了抢回之前所失掉的总裁之位，趁即将来临的股东大会进行一系列的准备工作，因此发现我最近频频往酒店跑，于是向我收买资料。"我边说边望着刘美娟和张家泉。

　　刘美娟和张家泉听我这么一说，脸上露出诧异的神情。

　　"这些都是无稽之谈，大家如果没有其他问题，我宣布这个会议到此结束。"张家泉作出明智的决定。

　　"张先生，由于这是酒店转让股份的消息，影响外界股民和小股东们的投资策略，况且现在还在电视转播中，如果这样中断会议，对市民很不公平，难道贵酒店有难言之隐？"小刚反驳的说。

　　"是呀！是呀！关系股民的投资策略，对于那些买入股票的小股东们，务必要清楚交待此事，绝不能就此中断。"记者们怨声四起的说。

　　张家泉一脸无奈，只好将会议继续下去。

　　"龙师父，接下来怎么了？"小刚边问边写。

　　"后来张先生在我新店开张当日，派秘书前来联络我，我当时一口便拒绝他，相信在场的记者们，也清楚知道这件事的经过。我当然不可以泄露酒店的秘密，况且还是一件丑事。接着张先生向我表明他是"铁笔神判"的后人，当时我大吃一惊，没想到阴险派的风水绝学，竟有后人继承，便更加坚定的拒绝了。"

　　"龙师父，后来你怎么处理？"小刚继续问道。

　　"后来我即刻将此事通报刘小姐，随后便发生张先生拉拢我，还有收购我老板陈先生公司一事。刘小姐知道张家泉对风水阵有与趣，便私下联络张家泉，在没有通知我的情况下，一起进入酒店地库的风水室。"我壮起胆子继续说。

　　"后来呢？"小刚追问说。

　　"当时我极力主张要拆除阴险的风水阵，张家泉非但不肯，还立即答应买下刘小姐手上的股份，并保证不会移动他姐姐的墓穴。也许昨天刘公子的逝世，导致刘老先生肯放弃酒店的股份，我想他一来可以让女儿避祸，二来可以让妻子继续安息，所以才会做出今天的决定。"我瞪着刘美娟说。

　　"龙师父，如果那风水阵不拆除，会有什么后患呢？"记者问道。

　　"风水阵的威力很强，经过半个甲子的转变，其恶霸之气已形成残暴之龙，不巧酒店的水流交汇之处，足以影响九龙的苏醒，严重阻碍香港的经济发展，可能会引发另一场的金融风暴。我再一次不得不佩服"铁笔神判"的点穴神功，只不过摆设的风水阵太霸气，忘了"物极必反"的道理。"

　　"胡说！龙师父，你对自己说过的话要负上责任，我会向你进行诽谤的诉讼，到时候请在场的作者们做证。"张家泉忍不住气指着我说。

　　"张先生，要不然我们到酒店地库走一趟，如何？"我大胆的在众记者面前，唬一唬他，我相信他不可能会把风水阵拆除，他更意想不到我会在此发难，因为他以为我会上来和他签约。

　　"对呀！张先生，如果你想告龙师父诽谤，现在带我们查看一下，若没有此事的话，那龙师父就罪责难逃，你同意吗？"小刚趁机逼张家泉说。

　　"对呀！为了香港的经济，你有必要将风水阵一事，公诸于众，或者请龙师父清拆，免得对香港经济不利。"其中一名记者大声的说。

　　"不！不只对香港，是对整个亚洲不利！"我加重语气说。

　　"对呀！龙师父都敢冒诽谤诉讼之险，酒店怎能不交待清楚呢？"记者说。

　　"酒店地库乃是装置水电重要之位，为了保安理由，不方便公开大家参观。"张家泉机警的说。

　　"既然张先生有藉口隐瞒，那就不是我胡言乱语了，万一我受到诽谤的官司，你们可要出来替我做证，我所言非虚呀！"我机警的为自己设上一道防御门。

　　"龙师父，后来呢？"记者追问道。

　　"我一气之下便离开了，没想到张先生竟收买我老板陈先生的秘书，知道我已重新布过"碧桃轩"的风水局，知道"碧桃轩"从此不但不会因"螃蟹入锅"的风水局所害，反而因改成"螃蟹横行"的风水局受益，便展开收购我老板公司的计划。因为他知道"碧桃轩"日后不但好运畅行无阻，而且小人、危疾永不侵体，健康有如螃蟹的甲壳般，坚不可摧，所以加速收购决心。"我趁机宣传。

　　"龙师父，那可真是不错，但收买你老板的秘书，不会是真的吧？"小刚问。

　　"我老板高腾创业主席，陈荣德先生在此，不信的话大家可以问他，而且他今天已辞退该秘书，黄静雯小姐！"我指向陈老板和静雯身上。

　　静雯被我气得面红耳赤的，陈老板被我这一说，也不知如何应付，只是点点头。

　　"这点我邓鸣天可以做证。"邓爵士帮了陈老板一把，毕竟见过大场面的人物，比较懂得如何随机应变。

　　"龙师父，请问"螃蟹入锅"局，如何改变为"螃蟹横行"呢？"小刚问。

　　我望向张家泉，他似乎允许我说下去，可能是他对改变风水的话题，深感兴趣吧！

　　"我之前说过，"碧桃轩"的花园，围着建筑屋，无意中形成一个大锅，转到夏、秋天的时候，草地变金黄色，而形成"螃蟹入锅"的凶兆。现在我将花园改成人工的池塘，除了给住客有纳凉之处外，还故意建了一个假瀑布，形成水源不断之势，日后必定财源滚滚而来。"我侃侃而谈的说。

　　"那很好呀！可是听说"碧桃轩"曾死过人，这点有问题吗？"小刚问说。

　　"哪一座楼宇是没死过人的？我翻查当时的记录，两名工人是被爆炸物所烧，续而形成大火，这就是火烧旺地之兆，如果该地不旺，绝对起不了火。还有一个根据，显示"碧桃轩"的精妙之处，最后建筑物的格式，不就出现"螃蟹入锅"的火局吗？所谓──不死又怎能后生，不后生又怎会"螃蟹横行"呢？"

　　"哦！原来如此，原来好的风水地，要经过先死后生……"记者们议论纷纷。

　　"好了！别耽误张先生的宝贵时间，我这次前来，主要的目的，是交还刘小姐之前给我的支票，所谓无功不受禄，算是解了一件烦心事。"说着，我掏出了支票。

　　虽然我要花上一笔钱，但这笔钱我是看情形拿出来，如果没有发言权，或占上风的优势，我绝不会拿出来。既然可以趁机替陈老板的"碧桃轩"打广告，这笔钱可花得有价值，不但全体市民看见，可能师父和师母都看见我的威风史。

　　刘美娟向身旁的工作人员使个眼色，示意叫他收下我的支票。

　　"支票收了，没什么事了吧……"刘美娟瞪了我一眼，冷冷的说。

　　"当然没什么事了……辗转南游又一春，身逢龙穴敢问津？岂料南粤蛮荒地，竟有灵气育金鳞！"我边走开边念道。

　　我是故意念起"青乌序"的开篇语，因为我知道张家泉是个风水痴，这一段他肯定没听过，这一招用在一向自负，且饱读风水书的他身上，肯定教他心痒难受。

　　我心里想，张家泉你发作就死，不发作你就难受，哈哈！

　　没想到张家泉除了脸色变了之外，还懂得顾着大局。

　　既然张家泉的忍功那么强，我就多念一段刺激他。

　　"堪舆家相地，何以名为风水？盖看地首金龙，龙即出胸之气，气来之则尊以水，气之限亦止于水，葬者乘生气也，无风贴气聚，有风则气散，因此，阴宅地理首重得水藏风，故称曰风水……"我边念边走向张家泉面前。

　　张家泉还是不为我所动。

　　"水固有吉凶之分，风则更为阴宅之大忌，纵有真龙金穴，一经风吹，轻则招损，重则龙穴顿化弃地，尤需注意西北，西北风属金锋利无比，座南朝北更需立凉坐暖，座东朝西亦需注意选右为屏盖为佳。"我继续的念。

　　张家泉虽然没有什么举动，但眉眼深锁的样子，已将内心表露无遗。

　　"没想到这些你竟然不懂，你空有一身的本领，也不过如此罢了。"我小声的嘲笑张家泉说。

　　"那是什么？"张家泉用笔在桌面的白纸上，写了四个字。

　　"你回答我三个问题，我就告诉你。"我小声的对张家泉说。

　　"混沌开辟人立极，吉凶响应尤难避，先贤遗下预知书，皇极观梅出周易。"我问张家泉说。

　　"诸事响应歌"张家泉纸上写着。

　　"人身含有阴阳二气，八卦则分先天后天，通达时务的人，近从身上取象，远从身外世界取象。"我再次问张家泉说。

　　"万物赋"张家泉纸上写着。

　　"干宫笔法如鸡脚，父母初年早见伤，若不早年离父母，必定抱病为人凶，这首你肯定不会，哈哈！"我说完即刻转身走开。

　　"是八卦断的干卦！"张家泉脱口而说，接着马上用手掩着嘴巴，知道自己露出尾巴。

　　"你还说你不懂得风水术！"我当场指着张家泉说。

　　"好呀！师父，你实在厉害！"邓爵士趁机替我造势，站起来拍手的说。

　　"原来张先生真的懂得风水神术！"小刚也趁机说。

　　"邓爵士，陈老板，我们走吧……"我走到他们身旁说。

　　邓爵士和陈老板马上站起身，正要离去，后面传来张家泉的声音。

　　"你不能走，你还没说出那个是什么？"张家泉大声的喊说。

　　张家泉对风水神术的痴，我不能不佩服，恐怕这也是他的死穴。

　　"龙师父，你要回应张家泉吗？"陈老板小声的问。

　　"好吧！张家泉能否领略，这可要看他的天份了。"我神气的说。

　　"姓张的！注意听了，"赖学百年一现身，布衣济世益万民；谁言青乌不入阁？凭此且觅紫帝珍！"自己猜吧……"我大声且神气的说。

　　走出门口，邓爵士满脸笑容的，像是捡到了宝。

　　"师父，你好厉害，刚才你背那些口诀，能不能教徒弟呢？"邓爵士问。

　　"邓爵士，那些口诀不是容易学的，没有花上一段时间，就算背熟了也没有用，老实说，很少会用到的。"我找个藉口推搪邓爵士。

　　"师父，如果没什么用，那我不学了，刚才看你诱骗张家泉上勾那一招，十分过瘾，看来张家泉也不是很强，师父，你准吃定他！放心！"邓爵士说。

　　"哎呀！令我最意外是龙师父，突然提起"碧桃轩"一事，当时我真不知该怎样回答，幸好邓爵士帮我顶了一把。"陈老板笑着说。

　　"这些都是看情况而定，目的想免费宣传罢了。不过，我刚才摆了静雯和刘美娟一道，心里有些不舒服，我只想借以牙还牙方法，希望她们感受被人诬陷的痛苦，同时也希望静雯，看清楚张家泉的面目。"我叹了口气。

　　当我们电梯的门一打开，另外一道电梯的门也打开，涌出一批记者，我看了马上快步的走，脑后则传来"现代赖布衣"，而且还是不停大声的喊着！

　　第十一卷 第五章 雅丽的奇迹

　　离开酒店跳上车，虽然摆脱了那些记者，但我的心仍十分的不舒服，今天原本和陈老板前来，是想听听张家泉在记者会上说些什么，顺便看看刘美娟变成怎样了？没想到我不但出击了张家泉，而且还把刚死掉哥哥的刘美娟，一并伤害。

　　令我意外的是，碧莲和静雯这对母女，原本是闹翻的，今天却意外的和好如初，而且竟然还和刘美娟走在一起。教人难以相信的是，她们三人身上同时披上了孝服。

　　我知道刘美娟的哥哥刚逝世，因而要穿上孝服，但碧莲和静雯家里又是谁死呢？

　　我猜想是静雯的父亲逝世，但小刚的乌鸦嘴，却说会不会是静宜，吓得我心慌意乱，因为我连续拨了很多电话，始终联络不上，真是把我给急死了……今天种种不开心和焦虑聚于我一身，但其中也有值得开心的事，我成功还击张家泉一次，在静雯面前显示我对风水的真才实学，更开心是可以在师父和师母面前，显一次威风。

　　临走的时候，邓爵士掩不住内心的兴奋，无论如何也要我们出来陪他吃饭庆祝，我和陈老板要奉承他，怎会说个不字呢？于是约好在私人俱乐部"皇朝"吃饭。

　　"陈老板，我顺道接巧莲一起去吃饭。"我对陈老板说。

　　陈老板闷闷不乐的点点头，刚才脸上那种笑容突然消逝了。

　　"龙师父，邓爵士不在我才说，你今天说要将"碧桃轩"更改花园一事，怎么之前没听你说过，改工程的事很麻烦，事先通知我嘛！"陈老板有些埋怨的说。

　　"哎呀！陈老板，抱歉，我是临时起的卦，所以来不及通知你。"我说。

　　我真是大意且过分的自以为是，毕竟更改设计会很麻烦，而且没得到陈老板的同意，便擅自向媒体大肆宣传，真是太不给陈老板面子了。

　　"都已经说了，还有什么办法挽救？我知道你是出自好意，想尽快帮我解决这个难题，但你怎能在这么短的时间，便想出可行之策呢？"陈老板问。

　　"陈老板，其实这件事我一直放在心上，只是推算过地运仍不是时候，所以没有说给你听。"碧桃轩"的地气，算起来也差不多该旺了。所谓土地当运的话，也会受人注目，要不然怎会得到免费宣传呢？对了，那里回收的状况如何？"我解释并问道。

　　"龙师父，我没记错的话，"碧桃轩"的单位，应该已经收回七八成，其他的都是早期卖不出，现在应该全是空的。"

　　"那很好呀！等花园完工后，赶快把价钱推高，赚回你亏掉的银行利息。"我笑着说。

　　"那都是你的神机妙算，教我回收这一招，要不然怎会赚头又赚尾呢！"陈老板转怒为喜的说。

　　"陈老板，我替你公司赚钱是应该的，我今天有这小成就，都是当日你提我一把，要不然，我至今还寂寂无名呢！我再次衷心谢谢你！"我感激的说。

　　"龙师父，你千万别这样说，你的成就全靠你的本事，对了，更改花园一案，该怎么改好呢？相当麻烦呀……"陈老板突然想起。

　　"以前"碧桃轩"的蓝图是谁画的？"我问陈老板说。

　　我想以前是谁画，现在便叫谁改，不就行了吗？

　　"以前的图全是雅丽画的，但她已经离开公司。"陈老板想了一会说。

　　雅丽？我怎么忘记了这个人？

　　"等等！"我即刻把车停在一旁。

　　"龙师父，怎样了？"陈老板好奇的问。

　　"没事，让我想一想……"我故意合指推算着。

　　"龙师父又起卦了，你的卦可真厉害。"陈老板说。

　　"别吵！"我不让陈老板说话，装起严肃的模样。

　　其实我心里在盘算，是否该让雅丽出来见邓爵士，顺道解决护命夫人一事？

　　但问题是雅丽曾经陪过陈老板上床，现在冒冒然让她出现，而且还让她成为邓爵士的护命夫人，会不会引起陈老板的怀疑和不满呢？万一日后东窗事发，邓爵士知道后又会怎样呢？

　　我后悔让雅丽陪陈老板上床，现在害得自己寸步难移，真是走前也不是、退后也不行，怪只能怪我当初没远见，蠢死了！

　　算了！眼前我不能兼顾两端，免得说得越多，漏洞越大，如果陈老板不上路的话，把上床一事说给邓爵士听，我就来个釜底抽薪，向邓爵士解释说他的护命夫人必会有此一劫，相信邓爵士也不会怀疑我欺骗他，毕竟我没向他提过要收钱。

　　如果陈老板懂得人情世故，没有把上床之事告诉邓爵士，那就天下太平。反正现在我去接巧莲，我叫巧莲寸步不移的看着雅丽，陈老板便不会有机会向雅丽说些什么的了。

　　最后，算来算去还是觉得把陈老板也拉下水，才是万全之策。

　　"陈老板，你记得雅丽是"九宫女"一事吗？"

　　"嗯……记得……怎么了？"陈老板好奇的问。

　　"陈老板，上次我不是叫你上她，结果你好运当头了吧？"

　　"嗯……是……真的是行好运。"陈老板想了一会点头的说。

　　"那你想不想再行好运，或者将好运推上一层楼？"我严肃的问着陈老板。

　　"当然想……难道又要我上？"陈老板脸色惊讶的问。

　　"当然不是！"九宫女"只能上一次，如果上两次会折寿的。"我吓唬陈老板。

　　"那怎样才能更上一层楼呢？"陈老板摇头的问。

　　"只要我们把"九宫女"的身分抬高，相对之下，雅丽身分高，那你的运气也提高，重点是不能泄露天机，要不然会有祸事临门。对了，你有把上次和雅丽上床的事告诉别人吗？"我试探陈老板。

　　"当然没有，这种事怎能随便对人说，万一传到太太耳边就不好，况且和下属的事，怎会胡乱的说嘛！"

　　"那就好，我们合力把雅丽推给邓爵士，只要邓爵士娶了雅丽成了爵士夫人，那你就永世无忧。"我装成兴奋的说。

　　"这样会不会对邓爵士不好呢？"陈老板犹疑着。

　　"陈老板，这就是我刚才疑虑的地方，但邓爵士的八字很配她，如果雅丽运气好成为夫人，那就大家都好；如果雅丽运气不好的话，嫁给一个穷或命贱的，那可会伤害到你，要不然你和妻子离婚，索性娶了她！"我吓唬陈老板说。

　　我想起陈老板有那么可爱的女儿小美，应该不会随便破坏家庭而娶雅丽的。

　　"这万万不能，还是介绍给邓爵士，希望她能成为爵士夫人，那我就不用担心她会嫁个要饭的，还是邓爵士好。"陈老板想了一会，不停的点头说。

　　"那好吧！我们就把雅丽介绍给邓爵士，趁今天邓爵士请吃饭，我就叫雅丽出来，顺便要她把"碧桃轩"的图画好，这样所有的问题都解决了。"我兴奋的说。

　　"好呀！"陈老板笑着说。

　　我成功把陈老板拉下水后，马上拨电话给雅丽，并把即将成为爵士夫人的消息通知她，她高兴得笑个不停，我还要她好好装扮，回头过来接她。

　　接着，我拨个电话给邓爵士。

　　"邓爵士，今晚吃饭，我顺便约你的护命夫人出来，你们曾经见过面，但你要小心一点的是，如果你不喜欢，或没信心善待她终老的话，那千万别碰她，免得弄巧成拙，毕竟她是你的"护命夫人"，明白吗？"我再三提醒邓爵士。

　　"好！只要她是我的"护命夫人"就行，万一日后我变心，我也会当她是我母亲般看待，绝不会亏待她，这样你可以放心了吧！"邓爵士高兴的说。

　　"那好吧！我该说的都说了，一切看你的了，晚上见。"我满意的挂上电话。

　　"龙师父，怎样了？"陈老板紧张的问。

　　"一切都没问题，看他们两人的眼缘了，现在我先去接巧莲。"我兴奋的说。

　　我必需先接巧莲，让雅丽在车上有巧莲陪，这样她才不会那么尴尬。

　　我开始深深领悟，原来当皮条客也不容易，尤其是面对这些大老板……不知不觉，我的车已经来到巧莲这里，远远便看见她和师姐妹们在外等候。

　　"龙生，怎么车都不一样了？"巧莲诧异的问。

　　"我的车被静雯用利器刮花了，实在不敢驾出来，这辆是陈老板借给我用的。"

　　"怎么会这样？你没事吧？快让我看看！"巧莲很紧张且仔细检查我。

　　"上车后回头慢慢告诉你，免得要陈老板久等。"我催促巧莲说。

　　"龙生，爱玲她想跟我一块去，行吗？"巧莲小声的问。

　　我看见爱玲有些尴尬，但对于她的身材，我又十分好奇，而且她长得也挺性感的，既然有美女同去，我也不会拒她于千里之外，何况她又装扮好出来。

　　"好吧！你怎么之前不对我先说一声呢？"我责怪巧莲先斩后奏。

　　"我以为只有我们三个吃饭，没想到会那么大排场，要不然我自己和爱玲去吃，你忙你的吧！"巧莲嘟起小嘴说。

　　"这样不好，还是一起去吧！快上车。"我催促巧莲和爱玲说。

　　突然，静宜拨电话给我，我兴奋的差点跳了起来，这电话可真是报平安而来。

　　"龙生，你在哪？我现在很彷徨，好想你陪我。"静宜哭泣的说。

　　我马上把车停在一旁。

　　"静宜，你在哪里？我马上过来找你，好吗？"

　　"好吧……我在学校门口等你。"静宜小声的说。

　　"好的，我马上过来。"说完后，我马上飞车过去见静宜。

　　陈老板和巧莲知道静宜刚找我，忙追问我静宜现在怎样了？我回答她现在很彷徨想见我，他们马上要我即刻去见她。

　　飞车闯红灯绝难不倒我龙生，唯有交通警察不放过我，无奈接受了一张罚单，我不得不承认，这辆车始终克住我，不是车祸就是收罚单，也许这就是大自然的相克之道，不由得你不信。

　　花了四百五十元，终于来到静宜教书的学校，我看见静宜很忧伤的坐在石阶上，不禁感到有些心酸，于是马上下车跑了过去。

　　"静宜，发生了什么事？"我第一句就问她说。

　　"我父亲……死了！"静宜哭着说。

　　"静宜，你要节哀顺变，今天我看见静雯和你母亲……"我低声的说。

　　"别提起我母亲和姐姐，我讨厌她们两人！"静宜激动的说。

　　"好！有什么事我会替你顶着，邓爵士约了我们一起吃饭，他们对你姐姐的事很不满意，我实在左右为难……"我故意扮成委屈的样子。

　　"邓爵士为难你了……"静宜关心的问。

　　"为难又说不上，只是欠一个解释的理由。"我无奈叹气的说。

　　"那由我去说吧！"静宜自告奋勇的说。

　　"你能坚持吗？"我关心的问静宜说。

　　"没关系，我不能让邓爵士误会你，现在我就跟你去。"静宜抹掉眼泪，脸上补了些粉。

　　"好吧！那我们上车。"我扶着静宜上车。

　　我故意装成委屈的样子，目的是要静宜和我们一起吃饭，顺便松驰身心，免得她一个人胡思乱想，此刻，她最需要是朋友的关心和支持。

　　陈老板可能看呆了，我连续接了三名女人，待会还要接雅丽，现在满车都是女人，幸好这是辆大型的房车，总算容纳得了。

　　"龙生，除了雅丽没有其他人了吧？"陈老板笑着问。

　　"没有了！对了，巧莲你还没介绍爱玲给她们认识。"我尽量带动气氛，免得五个人在车内，死气沉沉的。

　　善于接待朋友的巧莲，制造气氛当然没问题，她也算机警的不停陪静宜说话，静宜原本低落的情绪，现在也较开朗多了。

　　车子来到雅丽的楼下。

　　"雅丽，事发突然，没想到一个接一个，会变成这么多人，抱歉！"我解释说。

　　"没关系……陈老板，你好。"雅丽向陈老板问好。

　　"雅丽，你好，很久没见了，上车吧！"陈老板笑着说。

　　"哦？静宜是吗？"雅丽望了静宜一眼，突然想起她。

　　"你是雅……丽……"静宜想了一会说。

　　"是呀！你姐姐静雯可好？"雅丽闲话家谈的问。

　　"我很久没见她了，不知道。"刚刚心情好转的静宜，没想到给雅丽一句话便打沉了。

　　"静宜，怎么了？你好像心情很差，你姐姐不在香港吗？"雅丽继续的问。

　　"我已经说过很久没见她，满意了吗？"静宜忍不住哭了起来。

　　"怎么哭起来呢？龙生，静雯去哪了？"雅丽转问我说。

　　"雅丽，当一个问题有五个人听见，而没有人肯回答你的时候，那就表示这个问题，问得不是时候，明白吗？"

　　"哦！算了！"雅丽嘟起小嘴坐在一旁，闷不出声！

　　雅丽可真是个极蠢的女人，记得当日我骗她的时候，可说是轻而易举，没想到多日没见她，仍是那么的蠢，连我身旁的陈老板也不禁忙摇头。

　　这顿饭，看来我要交待的事情可真多，也许今晚我的嘴巴只会用来讲话，而不是吃东西了。

　　总算抵达俱乐部门口，我才松了一口气，这个司机实在不好做。

　　这次来到这间俱乐部，望着陈老板和雅丽，不禁想起我第一次来这里的情景。当时我对着性感的静雯痴痴入迷，而今却拖着静雯的妹妹，甚至是被我破处的亲妹妹，想起来教人难以相信，但事实却摆在眼前。

　　陈老板是这里的会员，一马当先的领着我们走进去，巧莲和雅丽曾经来过这里，已经熟悉，爱玲和静宜两人可没来过，神情和视线总是显得较为紧张。其实这样也好，有些新鲜的事物给静宜去观赏，起码可以分散她不悦的心情。

　　走入俱乐部的大门，我的心情也放松了许多，刚才接二连三的紧急电话和忙碌的接送，都没有认真看清楚她们，可想而知，当时我的心情是多么的忐忑不安。

　　雅丽今天可说是以高贵的装扮出现，虽然她身上没有名贵的饰物衬托，但她的神情和仪态，却透出高贵的气质，相信她在家里下过一番苦功。以前那条略胖的腰肢，已经换上纤细的黄蜂腰，配上一向丰满的乳房，不失为性感的高贵美女。

　　雅丽身上穿着蓝色白线条的低胸束胸褶边裙，脚上配了三寸半尖顶的高跟鞋，头上戴着黑色滚花边的半斜帽，黑手袜套上银色的大圆镯，以上的装饰品，虽不是名牌，但她胸前那条空隙所露出的黑色蕾丝花边，已是百分百的名牌了。

　　我对雅丽的打扮很有信心，起码望过去给人有种稳重的感觉，所谓高贵气质，起码要让人觉得有自信心和言谈举止的美态。今晚的雅丽便做到这一点，我相信邓爵士对她会有好感。

　　静宜的情绪很低落，哭泣过的眼睛略为红肿，幸好周遭的灯光不是很亮，况且她今晚穿了紫白色的吊带宽身裙，相信露出的粉白双肩，足以掩饰眼上红肿的瑕疵。

　　"静宜，我替你补补妆……"巧莲拿出静宜手提包里的化妆盒，细心为她补粉、画彩眉，加上似紫非紫的口红，将静宜憔悴的脸，添上几分神采。

　　这一幕，教我不能不佩服发明化妆品的大师，他确实为女人争取不少"面子"！

　　走进餐厅，我四顾环绕的望了一眼，迎面走来一位风度翩翩的中年男士，他就是我的徒弟，不，是我的大贵人邓爵士。他穿了全白色的西装，打上红色的蝴蝶领带，看来他很重视今晚的饭局，又或许他尊重今晚的"护命夫人"吧！

　　"邓爵士，周雅丽小姐！"我介绍他们两人相识。

　　"雅丽小姐，你好！"邓爵士摆出一个我不会的社交仪式。

　　"邓爵士，你好！"雅丽也摆出一个令我难以想像的高贵仪态。

　　邓爵士满面笑容，牵起雅丽的玉手入座，我瞠目结舌的呆望，我不是呆望邓爵士，而是呆望着雅丽。她什么时候懂得这些社交礼仪？记得第一次我和雅丽在此遇见邓爵士的时候，她像只鹧鸪般垂下头，不敢正视其他人。

　　而今，雅丽不但以雍容华贵的姿态，将手搭在邓爵士手上，更以轻巧的手法，变成两人双手交叉的牵着走，举步的稳定和流露视若无人的目光，这般成熟的韵味，难以想像她就是以前我所认识的雅丽。

　　高耸的双峰伴在邓爵士身旁，所经之处，没人不向他抛出嫉妒的目光，此刻的邓爵士，等于当日我牵着静雯那般受人注目。我心里没有酸溜溜的感觉，更没有舍不下的忧愁，反而觉得无比的开心。因为我成功把一个寂寂无名的女人，推上爵士夫人的台阶，虽然还未正式挂上名分，但我已嗅出那杯喜酒的味道。

　　雅丽想当上爵士夫人的美梦，也是我出道所接的第一宗生意，眼看任务即将成功，难免有些心花怒放的感觉。我更没想到，当日我以欺骗之言瞎混，现在竟成为事实，天下之事，真是不可思议！

　　"大家坐，不用客气！"邓爵士满怀开心的招呼我们。

　　"邵爵士，你好！"我即刻上前和邵爵士打招呼。

　　"邵爵士，周雅丽小姐。"邓爵士主动介绍雅丽给邵爵士认识。

　　"邵爵士，你好！"雅丽摆出雍容华贵的仪态，上前和邵爵士握手。

　　"周小姐，请坐。"邵爵士礼貌的发出微笑。

　　接着，我把爱玲介绍给邵爵士认识。

　　介绍完毕后，我再次难以相信，当日气焰嚣张的邓爵士，今天竟会热情的招待我们，还亲自为我拉开椅子。也许他不曾想过，当日所耻笑的江湖术士，今天已成为席上的贵宾，而且还成为他的师父。

　　这里一切没什么改变，装修仍是金碧辉煌，服务生依旧是精心挑选身材苗条和妙龄清秀的青春玉女。制服也没改变，开叉裙仍是开至腰上，雪白的粉腿还是穿风插云的满堂飞。望着桌上的水晶杯，不禁想起，我曾在此许下毒誓──如果下次没有这样的水晶杯，我的嘴一定不会沾上红酒。

　　邓爵士礼貌的询问大家意见，最后决定喝红酒，他尊重旁人的态度，也是我第一次看见，而且还是当着服务生面前。

　　再次证明女人的魅力，足以导人向善。

　　邓爵士点了菜、试了酒后，大家终于拿起手中的红酒杯，轻轻碰了一下。在场每位都顾着品尝杯中的酒，只有邓爵士和雅丽两人，互望对方而饮，可真是醉翁之意不在酒，或者说男有情、妾有意之下，轻易便擦出火花。

　　席上的人都陶醉在环境和美酒中，邓爵士和雅丽则陶醉在情意中，而我陶醉在满足的欲念中。唯独巧莲的眼神告诉我，她无法投入这片愉快的气氛里，因为她脸上充满无数的疑惑。

　　我想巧莲疑惑的是，为何我会将如此高贵的雅丽，交到邓爵士手上？

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[35 楼] | Posted: 2008-08-20 23:08    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十一卷 第六章 静雯的真相

　　大家喝过第一碰杯的酒后，开始进入谈话的气氛，邓爵士也从意乱情迷的神态中，回到现实当他的东道主。

　　"今天我实在高兴，因为看见我师父在记者会上，狠狠的刺激了张家泉一番，后来令张家泉这只老狐狸，不慎露出尾巴之余，还证明懂得风水神术，无意中做了师父的证人，气得张家泉说不出话，我看了可痛快极了。"邓爵士兴奋的说。

　　"我在电视中看见了，龙生和小刚的配合真是天衣无缝，不过你讲的话和当晚我们所听到的可不一样，到底怎么回事呢？"邵爵士好奇的问我。

　　"邵爵士，有很多真相，我不方便在记者会上公布，这点你应该明白，所以我改变策略，借用以牙还牙的方法，让刘美娟感受被人诬陷的痛苦，同时也希望静雯看清楚张家泉的真面目。"我解释给邵爵士听。

　　"嗯……原来如此……处理得也算不错……"邵爵士点头说。

　　"那我可错过了精彩的一幕。"巧莲笑着说。

　　正当静宜想说话的时候，服务生捧上一个装满冰块，且会冒烟的水晶盘，好像座冰山似的。接着，再将各式不同，小小盘的生蚝，拼在冰块的空格中，给人一种很清新的感觉。接着，一名女服务生，捧着一支"马尔戈"白酒，围绕着桌子走一圈，让我们看看她手中的酒，然后为我们斟上。

　　"大家慢用，这是美国……"女服务生很有礼貌，向我们介绍生蚝的品种。

　　"干杯！"女服务生介绍完毕后，邓爵士再次捧起酒杯说。

　　这白酒确实不错，毕竟"马尔戈庄园白亭"的白葡萄酒，是有一定的保证。

　　"大家不用客气，来！"邓爵士说完后，马上拿个生蚝给雅丽。

　　"这蚝确实不错，很浓烈的海水味……"邵爵士点头的说。

　　"巧姐，我第一次吃到这么鲜甜的生蚝，和平时吃自助餐那些，大不相同。"爱玲小声的对巧莲说。

　　"小妹妹……好吃就吃多点，别加那么多蕃茄酱，会夺走蚝的鲜味。顺便配点白酒……龙生……你也多吃点……很补的……"邵爵士笑着对爱玲和我说。

　　"来……我帮你弄……"我对爱玲说。

　　"谢谢！"爱玲脸红的说。

　　"静宜，你怎么不吃？没胃口吗？"我望静宜说。

　　"我不敢吃生蚝，肠胃不行……你吃吧……"静宜说。

　　"静宜，不吃生蚝没关系，你看龙虾沙律来了……"我笑着说。

　　"这个没问题。"静宜点头说。

　　"哇！龙虾好大……还会动的……"爱玲兴奋的笑着对巧莲和静宜说。

　　座上每个都吃得津津有味，只有邓爵士忙个不停，因为要弄生蚝给雅丽吃。

　　吃完了一个头盘，大家洗洗手，等着第二道菜，邓爵士也总算忙完了。

　　"邵爵士，你在电视看见碧莲和静雯两人吗？她们竟然和刘美娟走在一起，好像成了好朋友，你说怪不怪？"邓爵士问邵爵士说。

　　"哦？我在电视上可没注意，只是觉得有个女人很像静雯，原来真的是她，事情怎会变成这样，刘美娟不认识静雯的呀！"邵爵士好奇的说。

　　"邵爵士，今天我来是想把我姐姐的事交待清楚，免得龙生左右为难。"静宜说。

　　"静宜，慢慢说……不急……"巧莲看着静宜说。

　　"对呀！静宜是静雯的妹妹，我怎么会记不起呢？"邓爵士说。

　　"邓爵士，你现在想起另一个女子，你不怕雅丽小姐不高兴，哈哈！"陈老板风趣的说。

　　"怪了！今天每件事都很怪，我怎么从来没发现，老陈原来会说笑的，哈哈！"

　　席上的人忍不住也都笑了起来。

　　"静宜，你继续说下去。"邵爵士说。

　　"是这样的，昨天我拨电话给龙生，想告诉他我父亲逝世的消息，但他说没空，我便没有告诉他，打算迟会再说。这时候，刚好我姐姐静雯回来，没想到她回来便大发脾气，说父亲想见母亲最后一面，母亲都不肯出来，气得父亲死不瞑目，并转告我不准让母亲拜祭。我觉得母亲也有错，但也没有必要做得那么绝。"

　　静宜拿起白酒喝了一口。

　　"结果我和姐姐大闹一场，可是我拨几次电话给龙生，始终找不到他，当时我误会龙生和母亲都避开我，于是我恼火的把电话关上。直到第二天，我姐姐告诉我，母亲找过她，而且说手上有几百万，叫我们不用担心父亲身后事的钱，我听了更生气，为什么母亲不找我，要直接去找姐姐？"

　　"静宜，当时我在酒店的风水室和张家泉斗法，地库里收不到电话讯号。"

　　"龙生，我没怪你。接着，姐姐骂母亲的钱不干净，不但坚持不要，还说不准让母亲碰父亲的身后事，接着不停的打电话给张家泉。这时候我才知道，原来我姐姐和张家泉是一伙的，姐姐还说是她献计给张家泉，以收购陈老板的公司，来绑死龙生的自由，我觉得我姐姐好卑鄙……"静宜摸着我的手说。

　　原来静宜已经知静雯是献计之人。

　　"直到中午，姐姐突然回家，我好奇她怎么不用上班，一问之下，才知道她被陈老板辞退了，而且还知道她临走时刮花了龙生的车。后来，我姐姐竟主动联络母亲，我当初以为她肯让步，谁料到，姐姐是逼问母亲的钱从哪里来，最后逼母亲介绍刘小姐给她认识，竟要和她联手对付龙生。"静宜全盘托出。

　　现在我明白为何静雯她们会走在一起了。

　　"接着呢？"邵爵士问静宜说。

　　"没多久，母亲带了刘小姐到我们的家，原来刘小姐跟我母亲回来，是想探查我母亲是否有骗她。后来她知道我父亲真的逝世，相信我母亲没有骗她后，马上便和我姐姐成为好朋友，还说我姐姐没了那份工作没关系，她会看着我姐姐，她还说会把股票全卖掉，全力支持我姐姐向龙生报复。"静宜流着眼泪说。

　　"等会才上……"邓爵士对捧菜的女服务生说。

　　"我当时劝姐姐别这样做，我姐姐不听，最后刘小姐叫我姐姐别逼我，并告诉姐姐，我已经是龙生的女人，气得我姐姐一巴掌掴了过来。当时我的心很痛，最痛的是听见刘美娟说打得好，我悲愤得关上房门躲起来。这个家我实在待不下去，于是换了衣服打算回学校，当我来到学校大门口，我不知进去要做什么，茫茫人海……"

　　"接着呢？"我追问说。

　　"接着，我觉得应该通知你，让你可以防范，于是拨电话给你。当我听到你的声音，我觉得自己很可怜、很孤单，忍不住又哭了起来，当我听到你说要给邓爵士一个解释，我便毫不犹豫的过来向各位说清楚，顺便也想让各位有防范。"

　　"给我解释？"邓爵士感到莫明其妙的。

　　"邓爵士，你别误会，当时的情形是这样，我听见静宜父亲逝世的消息，而她又被静雯气得面红耳赤，我想她心情欠佳，若我叫她出来吃饭，她一定会推辞，但我又不放心让她一个人四处乱跑，于是想个藉口把她给骗了来。"

　　"原来是这样，一个小女孩四处乱跑是很危险的，师父，你做得很对，下次想要什么藉口，往我这边想就对了。"

　　"静宜……"雅丽小声的叫了一声。

　　"雅丽，什么事？"

　　"静宜，刚才我在车上，不知道你父亲刚逝世，更不知你被静雯欺负，还以为你高傲，所以才会以不好的态度对你，在此，我向你郑重的道歉，这杯酒我自罚了，对不起！"雅丽说完一口气喝下一杯酒。

　　"好！果真有骄人的气概，好！我陪你！"邓爵士也一口喝光。

　　"周小姐喝了，你敢不喝吗？"陈老板补上一句说。

　　"老陈，你今天吃错什么药了，尽拿我来寻开心。"邓爵士笑着说。

　　"静宜，我雅丽当你面说，今后我和静雯绝交，以后你想找朋友聊天，或有什么事解决不了的，都可以来找我，知道吗？"雅丽站起来走过去和静宜握手。

　　"谢谢你，雅丽。"静宜伸出手和雅丽紧握。

　　"邓爵士，你还不过去握手。"陈老板笑着对邓爵士说。

　　"老陈，今天你怎么老是拿我来开玩笑，是不是你的什么轩赚大钱了？"

　　"邓爵士，这回你可说对了，你师父真的替我赚了笔大钱。"陈老板开心的说。

　　"哦？龙生怎么替你赚钱呀？"邵爵士好奇的问。

　　"还是让龙师父说吧！"陈老板说。

　　"陈老板，你还是叫我龙生，事情是这样的……"我将"碧桃轩"一事向邵爵士说。

　　"原来又是使计赚大钱，不过，这招回收倒是不错，既可赚钱又可打响公司的信誉，公司有了好的信誉，还怕赚不到钱？幸好没有卖出呀！"邵爵士称赞的说。

　　"对了，雅丽，我想要你帮陈老板改一改"碧桃轩"的图，你有问题吗？"我说。

　　"龙师父，当然没有问题，只是我把工作丢下那么久，手指不知还听使唤吗？我尽量试试看。"雅丽笑着说。

　　"哇！雅丽，你还懂得绘图，真是多才多艺呀！"邓爵士赞不绝口说。

　　"邓爵士，鹅肝放凉就不好吃了。"女服务生说。

　　"凉了不会再做过吗？"本性难移的邓爵士，不慎又露出嚣张的一面。

　　"老邓，不用了，边吃边谈吧！"邵爵士示意女服务生上菜。

　　"静宜，这道雪梨酱鹅肝很不错的，你试试。"我对静宜说。

　　"好的，谢谢，你也吃吧！"静宜点头的说。

　　这回送上的是一小杯甜酒，甜酒配雪梨酱鹅肝，真是又甜、又酸、又可口呀！

　　接着传上鱼子酱和芝士露笋，都是一级的佳肴。

　　大家都吃得津津有味，我望着正在享用食品的爱玲，脑海里不停的想着，她狼吞虎咽的样，就像当日初出茅庐的龙生一样──酒醒看醉人，方知我醉时！

　　"今天还有一件事很兴奋，张家泉不但露出马脚，甚至答中问题，师父仍是没有说出口诀的秘密，这招才够辣的。"邓爵士边吃边说。

　　"哦？怎会这样呢？答中又不说答案，不是很无赖吗？"巧莲好奇的问我说。

　　"师父当然不会耍无赖，他念了一段什么身又什么珍的，听到我的头都大，不知张家泉猜到没有？"邓爵士问我说。

　　"很难猜的吗？那句话怎样念？"雅丽好奇的问。

　　"赖学百年一现身，布衣济世益万民；谁言青乌不入阁？凭此且觅紫帝珍！"我对着巧莲念出来。

　　"龙生，你说张家泉猜到了吗？"邵爵士问说。

　　"张家泉已经猜到了。"我点头道。

　　"师父，那答案是？"邓爵士紧张的问。

　　"邓爵士，你没听到有记者在后面喊着"现代赖布衣"吗？"陈老板说。

　　"陈老板说得对，谜底就是赖布衣。"我说。

　　巧莲即刻睁大着眼睛望着我。

　　"我没说出"青乌序"三个字。"我小声的对巧莲说。

　　"没想到龙生得到赖布衣的绝学，好呀！"邵爵士拿起酒杯邀我喝。

　　"雅丽，我师父的本事真强，来头也挺够罩的，你说是吗？"邓爵士望着雅丽说。

　　"这当然是啦……"雅丽点头的说。

　　"照我看张家泉酒店的股价，明天必定会全面下跌，如果我们这时候出击，老邓，你说怎么样？"邵爵士沉思后说。

　　"这……你想出击通知我一声就行了，狠狠的把张家泉给拉下来。"邓爵士说。

　　"这可要看清楚明天的走势怎样，我们再决定吧！"邵爵士想了一会说。

　　最后一道的主菜也上了，我要的牛排三分熟不见血，果然肉红而不沾血。

　　"静宜，吃吧……我帮你切。"我对静宜说。

　　"嗯……谢谢。"静宜微笑着说。

　　"对了，静宜，你有听到刘小姐和你姐姐说会怎样向龙生报复吗？"邵爵士吃到一半突然的问。

　　"邵爵士，当时我被姐姐掴了一巴掌，马上回到房间，她们说什么我没听见。"

　　"龙生，你日后可要多加小心。"邵爵士关心的说。

　　"嗯……对了，怎么不见芳琪陪你来呢？"我突然想到为何芳琪没跟着来。

　　"琪儿最近很忙，现在还在开会。"邵爵士回答说。

　　吃完饭后，服务生们送上甜品，接着男的送雪茄，女的送玫瑰花。

　　"龙生，出去跳舞吧！"邓爵士牵着雅丽的手，走出舞池。

　　"邓爵士，你先请吧！回头我跟着来。"我礼貌的回应一声。

　　"老陈……跳舞！"邓爵士叫陈老板跳舞说。

　　"我不会跳……不行……不行……"陈老板推搪着。

　　突然，音乐转成"恰恰"的歌曲。

　　"巧莲，你不是喜欢跳"恰恰"的吗？快和爱玲出去玩，别把她闷坏了。"我笑着对巧莲和爱玲说。

　　"好吧！爱玲我们出去玩！"巧莲望了舞池一眼后说。

　　爱玲显得有些不好意思，但巧莲没等她回答，便把她强拖出舞池。

　　"静宜，以后不管怎样，我都会好照顾你，要不出去跳个舞轻松一下？"

　　"龙生，我父亲刚逝世，这样玩不是很好吧！怎么说我都是有孝在身。"静宜识得大体的说。

　　"嗯……这也是，有孝在身绝不能在公众场所玩耍，虽然说现在是千禧年代，但毕竟人言可畏，如果没有外人就没关系，算了，我在此陪你跳吧！"我竖起手指逗着静宜。

　　我和静宜以手指代脚的玩着，可是，她的心情始终很低落，没多久便只顾着喝酒，似乎想一醉解千愁，可是酒入愁肠愁更愁。接着，她又说要上洗手间，我猜她是想躲到一旁哭吧！

　　"小心点……"我只能这样说。

　　我望着雅丽和邓爵士两人跳舞，发现他们两人舞步很合得来，也许是邓爵士带得好，又或许雅丽在跳舞这方面下过苦功。

　　回头看看巧莲和爱玲两人跳舞，突然发现爱玲的舞步很专业，从她扭动柔美的腰肢，迎合音乐拍子轻重之分的转变舞姿，我肯定她不是跳舞的导师，便是参加过比赛的舞者，今晚，她是跳得最好的一个。

　　这时候，我开始留意爱玲，她身上穿着红白色的短套裙，裙脚长不过膝，每当她转身或扭动娇躯的时候，短裙飘起，露出一对诱人的雪白粉腿，若隐若现的情况下，隐约探见小蜜区中，闪出一条似红非红的小内裤，十分诱人……爱玲红白线条的短裙上，一对丰满的乳峰，随着舞姿不停的震荡，每当巧莲的身体或手碰触的一刻，教我看得浑身火辣辣的，要是让我亲手摸摸她的丰乳，我相信必定过足手瘾。问题是我的手掌，能否覆盖如汤碗般大的豪乳？

　　两三首"恰恰"的歌之后，接下来又是慢四步，这类高级餐厅，多数以慢歌为主，那些什么"牛仔"、"迪斯可"，一般都不会派上用场。

　　巧莲拖着爱玲走回来。

　　"龙生，怎么一个人坐着不去跳舞，静宜呢？"巧莲望了一眼问。

　　"静宜上洗手间，我想她是躲起来哭吧……"我对巧莲说。

　　"我先去看看静宜，爱玲，你陪龙生跳支舞。"巧莲把爱玲的手搭在我的手上。

　　巧莲这刹那的动作，可吓到了我和爱玲两人。

　　"是呀！龙生出去跳支舞吧……"邵爵士笑着说。

　　我不想爱玲站着尴尬，只好勉强牵着爱玲走出舞池。我说的勉强不是没有根据，毕竟爱玲是个真正的舞者，若和她一起跳舞，心理压力会很大，除了担心会跟不上她的脚步，更怕她做一些转身动作，万一我配合不了可糗大了。

　　不过，牵着爱玲的玉掌，一种透心凉的感觉直入心房，这种感觉很怪，想着可以近距离看或碰她胸前的豪乳，心跳便不停的加速……"爱玲，非常抱歉，要委屈你这位舞林高手，和我这个半桶水的跳，实在过意不去，而且还是慢四步，我怕会踩着你。"我先铺下一条后路给自己。

　　"龙师父，你怎么看得出我是高手呢？"爱玲很有礼貌且脸红的问。

　　"从你优美的舞姿看出来，我想你不是导师，便是参加过比赛的高手，是吗？"

　　"龙师父，真是厉害……来……我带你……"爱玲垂下头以羞怯的语气说。

　　"谢谢！"我将手搭在爱玲的粉肩上。

　　"龙师父，应该是我谢谢你才对，此刻，我不想跳正规的慢四步……可以吗……"爱玲在我耳边说。

　　"什么？不跳正规的慢四步？那该怎么跳？"我好奇凝望爱玲羞红的脸发愣。

　　"这样……行吗？"爱玲突然张开双手，紧紧的搂抱我的腰，柔情的说。

　　爱玲这刹那的动作，我整个人愣住了，我没想过她会有此一着，直接把两座大乳推至我胸口，那种软绵绵的感觉真舒服，好像享受人体按摩那般的痛快。

　　"行……"我战战兢兢的说。

　　"抱紧我……"爱玲把头贴在我肩膀小声的说。

　　我将僵硬的双手环抱爱玲的腰。

　　"爱玲，刚才你说什么感谢我才对？"我好奇的问。

　　"跳舞的时候，我可以叫你龙生吗？"爱玲吹了口气在我耳边说。

　　"可以……可……以……"

　　"我感谢你当日送我的礼物，你记得是什么礼物吗？"爱玲继续把乳房，紧紧贴在我的胸部，而她下体似在寻找我的龙根，不停把小禁区往我龙根贴摩。

　　"我记得……"我不知该回避爱玲的身体动作，还是抛开一切顾忌的往前迎。

　　"是什么……"

　　爱玲简直是要命的挑逗……"是……胸围……和内……裤……"我战战兢兢的说。

　　"那是我收到最令我兴奋的礼物，我也从没想到会有人送给我……谢谢……"

　　"不客气……"我敷衍的应上一句说。

　　"你冲动了……"爱玲十指轻轻扭弄我两旁的腰间。

　　"没有……"我身体轻轻的颤抖了一下说。

　　"有……我碰到了……我怕……"爱玲突然的说道。

　　"你怕什么……"爱玲没说怕，反而我先怕的问。

　　"我怕会弄脏你……因为……我也湿了……"爱玲把蜜桃贴在我的裤裆上。

　　哇！多么挑逗的媚语，体内兴奋且澎湃的浪花，涌起直冲极点，带来阵阵的快感，随后是惊慌的恐惧，我怕再这样下去，我会忍受不了……幸好这时候乐队的休息时间到了。

　　"爱玲……我们回去吧……音乐停了……"我推开爱玲说。

　　"这么快……刚才失态……对不起……"爱玲满脸羞红，快速闪避我的目光，回到座位。

　　我当然也不笨，以前我懂得利用静雯的身体遮掩我下体的丑态，现在我当然也不会放过爱玲的身体。

　　"时间也差不多了，我们回去吧！"邵爵士说。

　　"好的，我送雅丽回去。"邓爵士抢着说。

　　"我送陈老板。"我说。

　　"不用了，我自己乘计程车便行，不用送了。"陈老板主动说。

　　我也很开心今晚的饭局，成功把雅丽送到邓爵士身边，希望雅丽的爵士夫人名分可以尽早落实。

　　第十一卷 第七章 诱惑的静宜

　　陈老板搭计程车回去，我车上只有巧莲、静宜、爱玲，我们表面上有说有笑的，其实我知道各自都有不同的思绪。

　　静宜为了家里的事，内心肯定很难过。

　　爱玲在舞池对我的挑逗，相信她的心情很慌张。

　　巧莲不会无缘无故带爱玲出来，肯定有所目的。

　　我的心情很繁复，想着今晚有没有机会和静宜大被同眠？

　　一路上驾着车，我从后视镜发现爱玲不停的偷望我，我心里很明白，爱玲不是我喜欢类型的女人，不是因为静宜坐在我旁边的关系，而是爱玲给我的感觉，是太容易得手了，没有那种挑战的刺激。我那么多女朋友，都是花费心血，辛辛苦苦追回来，不劳而获得来的东西，我一向不会留恋。

　　"龙生，现在已经很晚了，好不好让爱玲到我们那里过一晚？"巧莲问。

　　"没问题，只要你喜欢就行了。"我爽快的回答说。

　　巧莲的思绪，轻易被我猜中，她真的不想让爱玲回去，要求我让爱玲在别墅过一夜，我欣然爽快的答应她，毕竟我已当她是别墅的半个女主人。

　　"对了，巧莲，你去韩国玩的事，安排得怎样了？"我问巧莲说。

　　"目前只有爱玲一个，要不找静宜一起去怎样？反正她出国散散心也很好呀！"

　　巧莲这主意可不错，除了让静宜散散心之外，还可以和巧莲培养感情，同时也避免另一个问题──万一静宜在我家习惯了二人生活，巧莲回来会不会成为隔阂呢？

　　"静宜，我现在有官司缠身，不能出外旅游办事，你能不能代我陪巧莲到韩国走一趟，顺便替我办点事。"我以另一种方式邀请静宜。

　　"如果学校请到假期，那便没有问题，但要等我办好父亲的身后事。对了，你想要我办什么事？巧姐她帮不上忙吗？我怕会越帮越忙……"静宜好奇的问。

　　"秘密……"我随便找个藉口应付静宜。

　　"嗯……"静宜点头。

　　"龙生，前面停一会。"静宜指着路边的便利商店说。

　　"静宜，你想买东西……我帮你……"我即刻把车停下，但静宜不让我帮忙，我只好叫巧莲陪静宜一块去，但车上只剩下我和爱玲孤男寡女的，想了一想还是跟了去。

　　爱玲不甘寂寞的跟着我背后走。

　　"静宜，你想买什么东西？"我走进便利商店问静宜。

　　"龙生，女人的东西啦……别看……"巧莲笑着把我推开。

　　我偷窥静宜手上拿的那包货品，发现原来是女性的纸内裤，接着还拿了一包红色包装的东西，这一包是什么，我就不清楚。

　　"龙生，你知静宜手上拿的那包是什么东西吗？"爱玲在我身边说。

　　"不知道……卫生棉吧……"我小声的说。

　　"你欠我两片的……"爱玲小声的说。

　　"尿垫？"我转回头望了爱玲一眼说。

　　"是啦！"爱玲突然兴奋的将手拍在我屁股上。

　　爱玲对我的热情，可教我受宠若惊，说是讨厌又不是，说是喜欢又有些抗拒，或者说她对我的挑逗太直接，使我感到有些无所适从。

　　"行了！走吧！"巧莲付了钱后说。

　　"哦！"我跟随静宜和巧莲一块走，免得又被爱玲偷袭。

　　一路上我专心驾着车，爱玲也专心从后视镜望着我，这种感觉很怪，好像在偷情，是甜、是怕、还是恐惧，我又说不出来，总之，非笔墨能够形容的。

　　回到家里，我叫巧莲安排静宜和爱玲的房间。

　　"龙生，今晚我和爱玲睡，静宜安排另一间房，你就自由身，这样安排满意吗？"

　　"好吧……静宜和爱玲的睡衣，麻烦你了……"我感激巧莲的大方和处处为我着想。

　　"嗯……我会安排……"巧莲微微的一笑说。

　　"静宜，巧莲会为你安排一切，你上去洗个澡吧！"我对静宜说。

　　"好的。"静宜跟着巧莲上楼，我也乐得赶去洗个澡。

　　冲了凉之后，拿起内裤要穿上的时候，觉得好像没必要穿，于是顺手甩到一旁，穿上松阔的短裤和背心，走到楼下的红酒房。

　　当我来到红酒房，里面没有人，猜想女人洗澡可没那么快，于是独个儿开了瓶红酒，播放抒情的歌曲，调低灯光，坐在沙发上静静的享受。

　　奇怪？这么这味道那么熟悉？

　　我回头一看，发现两旁点了催情香薰，心想又是巧莲精心的杰作，内心不禁发出微笑，心想还需要用它吗？

　　房外传来一片吵闹的声音。

　　当我正想出去看发生什么事，房门便自动打开，碧莲和爱玲两人，笑嘻嘻的把静宜拉进房间，我不看犹可，一看差点脑充血暴毙身亡。

　　原来静宜身上穿了一套粉红色的低胸吊带透视睡裙，裙角的短，露出滑腿不在话下，最诱人是胸前透出即将撑爆小罩杯的丰满乳球。而诱人的腰肢和弹实美臀间，那块惹火煽惑的蜜桃上，铺上薄纸小内裤，有欲火自焚的诱惑美……静宜满脸羞红的想退出房间，无奈在巧莲和爱玲的挟制下，被逼坐在沙发上，也许静宜感到十分尴尬，双手忙遮掩身上的敏感部位，我猜想这套睡裙又是巧莲特意安排的。

　　"巧莲，静宜她有孝在身，你怎么给她穿这种颜色的睡裙呢？"我假装责问巧莲。

　　"龙生，我所有的睡裙都是这类颜色，爱玲那套也是这样。"巧莲应了一声说。

　　爱玲那套我更不敢望过去，因为她那件的颜色，不但是鲜艳的红，而且上身是真空上阵，清楚瞧见透出的乳头也是嫩红色，幸好她下体有块小布遮掩，但隐约中还是瞧见了毛发的黑影，豪放得也略为过分了点。

　　"我还是回房把睡裙脱下，晚安。"静宜羞怯的说。

　　"静宜，不穿已经穿了，现在你回房间脱下和坐在这里，其实也没有什么分别，反正这里又没有外人，还是坐下来喝点酒，晚上会比较好入睡。"我安抚静宜忐忑不安的心。

　　"是嘛！静宜你也算是自己人了，没什么不好意思的，我倒杯酒给你。"巧莲殷勤的说。

　　"嗯……喝点酒也好，不用想太多……"静宜点头的说。

　　巧莲倒了三杯酒过来，我们轻轻碰了一下酒杯，开始畅谈。

　　"莲姐，这音乐是……我们跳支"拉丁"吧！"爱玲深感兴趣的说。

　　"好啊！我很久没跳过"拉丁舞"了……来……"巧莲笑着牵起爱玲的手说。

　　"巧姐，你喜欢跳男步还是女步？"爱玲问巧莲说。

　　"我不会跳男步。"巧莲说。

　　"我带你……"爱玲笑着说。

　　爱玲吸了口气，收紧小腹，并以那种直望的专业眼神，全身不动的摆起姿势。接着，以熟练的左右两手，随着拍子跟随音乐舞动，除了手、肩、腰、腿和屁股之外，更用脚尖数着拍子，快速的几秒钟，爱玲已经连续做出几个优美的旋转姿势，这时候，爱玲的手还未碰触巧莲的手，两人仍是各站一边。

　　"哇！爱玲跳得很好看！"静宜也被爱玲的舞姿所吸引。

　　"果然是有参赛者的风范。"我不禁也赞着说。

　　这时候，爱玲脚尖往前踏出一步，接着快速两个三百六十五周天旋转，冲到巧莲身边，半弧形以侧面和巧莲并排搂抱。随着又轻巧带动巧莲，以旋转身体弹开又收回，快速两次左右重复动作后，双手牵着巧莲的手架在肩膀上互转。转了两圈后，便把巧莲抛出又拉回，突然，爱玲把巧莲往前一送，自己快速后退……我和静宜两人看得入迷……爱玲突然神色凝重，接着脸露一笑，随着音乐的节奏，往前一冲，巧莲也是对着爱玲往前一冲。眼看她们两人就要碰个正着，爱玲突然把左脚往前一伸，腰部一沉，教人意外，摆出一字马的娇美姿态，眼看爱玲的脸，正要撞上巧莲的蜜桃，巧莲随即踢出优美的一脚，快速转了个圈，爱玲在电光石火的一刻，从巧莲的胯间钻过，再以优美的姿势站起来，将巧莲搂入怀里，送上一吻。

　　"好！好！"我和静宜不停的拍掌。

　　可是，爱玲和巧莲做了这个大动作后，两人不停的喘气，坐回沙发上。

　　"太久没跳，不行了！"爱玲喘着气说。

　　"不会呀！你们跳得很好看。"静宜称赞的说。

　　静宜说得一点也没错，尤其是爱玲上身真空上阵，胸前一对乳球，随着拍子摇晃，引起的震荡更为精彩。

　　"以前我和爱玲是跳舞的好搭档，不过很久没跳了，今晚能跳也属奇迹，是很不错了，我想再过三年，恐怕起步也难，更别说花式什么了。"巧莲叹气的说。

　　"来！擦擦汗！"我亲自拿纸巾给巧莲和爱玲。

　　"谢谢！"爱玲接过我手中的纸巾，眼神透出一种疑惑……我开始觉得对爱玲的抗拒，没有之前那么重，可能是看过她真正的舞姿，开始对她有另一种看法。

　　"很热……刚才我进来的时候，看见外面有个大泳池，不知道现在可以游泳吗？要不我们做个夜游人，如何？"爱玲突然提议说。

　　"现在游泳？"我大吃一惊。

　　"是呀！要不然为何要私家泳池呢？"爱玲笑着答说。

　　"龙生，我们搬来至今，似乎没游过泳，要不我们今晚为泳池剪彩，如何？"巧莲感兴趣的说。

　　"静宜，怎么样？"我征求静宜的意见。

　　"不好吧……没泳衣……"静宜脸红的说。

　　对呀！我心里想，没泳衣那就更要游了。

　　"现在我们投票决定，少数服从多数，若通过游泳决议，谁不下水的话，那就等于接受被三个人抛下水，投票的举手！"巧莲笑着说。

　　爱玲和巧莲即刻伸起手。

　　"不要……"静宜紧张望着我的双手。

　　"对不起……我想你心里那么多抑郁，如果借助运动，发泄一下精力，也是很好的，起码你今晚不会失眠。"我举起手说。

　　"好啊！爱玲你负责搬红酒和拿雪茄，我负责准备毛巾，快！"巧莲兴奋的说。

　　"静宜，你帮我拿这两个杯子。"爱玲对静宜说。

　　静宜脸上露出无可奈何的表情，只好拿着两个酒杯，跟着我们走到泳池。

　　我顺手拿了瓶白兰地酒，若从正门到泳池，约需走十步左右，但在屋里头，只要走到偏厅，把玻璃门拉开，便是游泳池。玻璃门拉开后，有一个阔大的平台，不但可以在那里做日光浴，还可以在那里做爱，因为别墅的四周，不会有偷窥狂出现，所以我特别喜欢这个设计。

　　此刻，遥远的天空，闪烁着无数的星光，一颗颗闪亮的星星，倒映在泳池里，无数的星光在水上荡漾，真是一片诗情画意的夜晚。

　　巧莲亮起少许的灯，接着，她将水床从楼上的窗口，直接往泳池抛下，顿时溅起一片水花。

　　我捧着红酒杯坐在平台上，静宜和爱玲陆续将酒和酒杯拿了过来，巧莲则拿了些毛巾，摇晃着屁股，一步一步笑咪咪的走过来。

　　"你们谁先下水呀！"巧莲来到平台上问。

　　大家都是你望我，我看着你的，始终没有谁肯第一个下水。

　　"没人肯下水，那可要抛人入水了……"巧莲吓唬着说。

　　"没有泳衣怎么游呢？"静宜望着泳池一脸忧愁的说。

　　爱玲的头四顾望了一眼。

　　"静宜，没关系，既来之、则安之，我先下吧！"爱玲脸红的望了我一眼。

　　我知道爱玲想做什么，她果然脸红的把身上的睡裙肩带左右一拨，红色的性感睡裙，垂身滑落，胸前除了一对汤碗形的大乳外，胯间只有一条小内裤，可是她没把小内裤脱下，快速跳入水里。

　　"哗！水好清凉……你们快下来吧……"爱玲兴奋自顾的游着。

　　"龙生、静宜，一起下水吧！"巧莲说完把身上的睡裙脱下。

　　巧莲胯间也是穿着小内裤，她也和爱玲一样没有脱下，但她却没急着下水，不停诱导静宜脱下身上的粉红色睡裙。静宜有些拒绝，但始终无法扭得过巧莲的纠缠，最后无可奈何，睡裙的肩带随即滑落。

　　我和巧莲的目光，自然而然，投射在静宜雪白的肌肤上。

　　月下半裸的静宜，显得分外迷人，白皙的诱人胴体，浅奶色的半镂空乳罩，高耸挺茁的乳峰，纤细的腰肢，修长玉腿上的纸内裤，一片黑暗之影下，冒出几条诱人的曲毛，丰腴弹实的翘臀，实在教人看了血脉沸腾……"龙生，可到你了……脱吧……"巧莲拉起我的背心说。

　　"好！静宜也已经脱了，我又怎能食言呢！"我马上脱下背心。

　　接着，我们三人一起跳入水中。

　　静宜跳入水中，即刻发力不停的游，我和巧莲追不上，唯一追得上的是已经游过三圈的爱玲，看来爱玲还是位游泳健将。

　　爱玲和静宜两人，不约而同比赛冲刺力强的自由式，双双以高速拼个你死我活，结果两人都不分上下，但我心里当爱玲胜了，毕竟她比静宜多游了三圈。

　　静宜和爱玲两人冲刺一段后，终于停下歇息。

　　"静宜，你游得不错……"我游到静宜身旁说。

　　"还是爱玲比较强。"静宜直喘着气说。

　　"来！喝点烈酒暖暖身体……"我牵着静宜到平台上坐着。

　　静宜从池里跳出水面的一幕，教我看了目瞪口呆，她身上的乳罩露出大半个乳球，两粒粉红色的椒乳头，竖然勃起，胯间的纸内裤，经过刚才的冲刺，已经破破烂烂，整个黑森林暴露在我面前，静宜则吓得马上跑回平台。

　　静宜跑到平台上，用手掩着下体，全身不停的颤抖。

　　"静宜，怎么不进去拿毛巾？"我故意多此一问，目的想看静宜诱人的胴体。

　　"我身上全是水，你帮我进房内拿。"静宜不停的颤抖。

　　"你快喝点烈酒，别着凉！"我马上冲进屋内把毛巾递给静宜。

　　"呼……好冷！"静宜喝下两大口的白兰地酒。

　　"这个巧莲也真是的，怎么把毛巾放在屋里呢？"我假装不满的说。

　　静宜不停的抹着身体，看她抹身的动作，也是一种享受。

　　"静宜，你把湿透的胸围也脱下吧！要不然很容易着凉。"我小声的说。

　　静宜想了一会，用手捉紧毛巾，将另一只笨拙的手移到背后，我猜是松开乳罩的扣，没一会，她粉肩上所束紧的乳罩带一松，我即刻瞪起火眼金睛猛望着，希望能窥见一点"峰"景。静宜续而将手臂往后缩，慢慢将乳罩的肩带褪下来，然后把手伸入毛巾内，从胸部剥下湿透的乳罩。

　　"交给我吧……"我伸出手想接过静宜剥下的乳罩。

　　"不用……"静宜脸红羞怯的说。

　　"是啊！我真多事……喝酒暖身吧……"我尴尬的应了一声。

　　巧莲和爱玲两人在水中，跳跳跃跃的嬉戏了一会，接着两人游到另一边去，交头接耳的说话，突然，发现她们两人搂作一团，续而热吻起来……"静宜，你看巧莲她们两个……"我指向巧莲和爱玲接吻的方向。

　　静宜望了一眼，脸红的把头垂下，但我发现她的眼珠子，还是滚向巧莲的方向望。

　　巧莲和爱玲亲热的场面，越来越火热，她们的手开始互相抚摸对方，而且还是互搓对方乳房。移动的身体，使水面漾起涟漪，只可惜听不见她们的呻吟声，要不然必会更兴奋。

　　"咦！静宜，你看水面漂着什么？"我突然看见水面漂浮些物体。

　　静宜睁眼一看，只见她脸红闭嘴不答，我再仔细的一看，原来是巧莲和爱玲的内裤。原来水面的涟漪，是她们互磨蜜桃所引起，那泳池的水，不就含有她俩的精华？

　　爱玲突然将巧莲整个人抱起，放在泳池边的石砖上，然后分张巧莲的双腿，把自己的头埋向巧莲的禁区上，巧莲的头往后仰，但她的手却把爱玲的头，按在她的蜜桃上，巧莲肯定欲仙欲死了。

　　"呜……"传来静宜的哭泣声。

　　"静宜，怎么了？"我马上靠在静宜的身边，轻抚她的头说。

　　"呜……"静宜仍是没有回答我，只是把头倚在我的肩膀上。

　　"是不是看见巧莲她们，而想起你母亲了……"

　　"呜……呜……"静宜不再是小声的哭泣，而是大声的痛哭，我知道她很痛心，因为她身上的毛巾散开也不管了，只顾着痛哭和轻微的抽搐。

　　我瞥见静宜裸出的粉红乳晕，还有小小粒的嫩乳头。雪白的乳球，随着呼息起伏不平，毛巾下也敞开了一条缝隙，这条缝隙不偏不倚，正好是双腿之间，黑茸茸的毛发也从空气中散开，看得我心跳加速，龙根也充血而挺起。

　　"静宜，别哭……有我在……我会好好照顾你……"我望着那片黑茸茸的山丘说。

　　"你……"静宜突然推开我的身体，眼珠往我下体望。

　　我肯定是龙根的苏醒，而惊动了静宜，果然没料错，静宜迅速将散开的毛巾重新束紧，身体往后退了开去……"小心！玻璃！"我以速雷不及掩耳的速度，马上把静宜拉回身边，接着，一腿将所有的酒杯和酒瓶，扫入泳池内。

　　我的动作也许吓着了静宜，只见她紧紧捉着我的臂弯，如只小绵羊般倚在我身旁。

　　"静宜，吓坏你了？我怕玻璃割伤你……"我凝望静宜俏美的脸蛋说。

　　"嗯……"静宜没有做出挣扎，或逃开我的搂抱，只是发出微笑，像只温和的绵羊。

　　"静宜，你知道吗，你身上虽然已经没有我第一眼见你时候的天真，但添上了一种贵而不俗的成熟美，你已经长大了，不再是当日我见到的那个小女孩，但你也是我所见过女人中，最纯美且教男人心动的女人。"

　　"若和我……姐姐比较呢……"静宜垂下头说。

　　"你……"我直望着静宜的脸蛋说。

　　"吻我……"静宜闭上眼睛，抬起头等待我的吻……我迫不及待的把嘴巴迎上静宜的两片湿唇……静宜嘴里散发的酒味是香醇的，我贪婪的把舌头闯入她的小嘴里拼命的吮吸，想把她舌上香醇的酒都舔净。静宜扭动娇体，做出欲迎还拒的诱人姿态，我开始欲罢不能，堕入疯狂状态，双手也逐渐逼近胸前那对饱满的乳房……

　　第十一卷 第八章 误咬龙根

　　静宜闭上眼睛环抱我的脖子，我的手也激动的搭在她的香肩上，我们在泳池边的平台上剧烈的吻，我的舌头奋不顾身闯入她的小嘴里，拼命吸吮她舌上的香醇酒味。

　　美女香舌上的酒，总有令男人堕入疯狂的魔力，我就是为了这魔力而疯狂，清纯丽质的静宜，身上散发一股体香味，黑暗中，这股体香味已燃烧我体内熊熊的烈火，而这股烈火，正蔓延到她胸前饱实的乳房上……我已把搭在静宜粉肩上的手，悄悄绕到她的背后，我唯恐她会惊吓而挣脱，所以先紧紧把她搂入怀里，因为我另一只手，正从她的玉臂，转移到她雪滑的胸脯上，只要再越潜三寸，便是那条诱人的乳沟，若不想让怀中的静宜挣脱，唯一的方法，就是要她无路可退。

　　静宜似乎发现我的企图，虽然她的屁股仍坐在原位，但胸前两座饱满的乳球，已开始往后退，静宜鼻息的加重，使我察觉她的举动，幸好我已将她紧紧的搂住，既然她已发现我的企图，我只好大胆越前一步，把手摸在饱实的乳球上，此刻，已是箭在弦上，不由得我不发。

　　当我的手碰在静宜的乳球上，她突然睁开眼睛，身体往后一缩的瞪着我，接着，垂下头，望着那只摸在她胸前的手……静宜的眼神和举动，教我失去方寸，该退缩还是继续摸呢？

　　我没理由放弃这个大好机会，先不管三七二十一，手指马上从毛巾的缝隙处潜进，摸在滑不腻手的饱实乳球上，小小的乳头，似乎害怕魔掌入侵，已悄然竖起的发出呼唤。

　　散发披肩的静宜，脸上一阵红一阵白，退缩的嫩躯中，眼角仍向我瞄了一眼。最要命是她深呼吸挺起胸脯，把乳球往我掌上贴的一刻，乳球那股弹而实的柔软力，教我全身酥软，发痒的手指忍不住，轻轻挑弄那粒勃起的小乳头。

　　"嗯……"静宜紧闭双唇合上眼睛，发出一声轻微的呻吟声后，紧握双拳的深呼吸，她似在压抑些什么，然而被我揉搓的乳球，仍是起伏不平的震动，足以说明乳球的弹性，属于完美中的完美。

　　我轻轻将静宜身上的白毛巾往外一拨，雪白晶莹的肌肤，衬托着粉红色的娇嫩乳晕，而小片的嫩乳晕，支撑着勃起的小乳头，十分诱惑且教人垂涎。欲火焚身的我，对着两粒粉红色的乳头，难以压抑内心的冲动，情不自禁伸出舌头，以舌尖轻轻挑逗嫩乳头，想令刚勃起的小乳头，继续充血发硬……"嗯……不……"静宜激动的推开我的头。

　　我不管静宜的阻挡，顺势把她压在平台上，续而舔在尖挺的乳头上，双手有节奏的揉搓，希望尽快燃起她体内欲念之火……"不……龙生……不行……"静宜扭动腰肢将我推开。

　　我轻咬静宜勃起的小乳头，并将小乳头含入嘴里，舌头不停的挑弄，双唇则狂力的吮吸，至于静宜的喝止声，我已将它抛出九霄云外……"龙生……不行呀！"静宜用手强行盖在自己的丰乳上。

　　"为什么呢？"我捉起静宜的手说。

　　"龙生……我……守……孝……中……"静宜快要哭泣的说着。

　　静宜这一说，我有如被雷电劈中，心中不禁震动了一下，不知该怎么继续下去？

　　"静宜……"我呆呆望着一丝不挂的静宜。

　　月下赤裸裸的静宜，洁白无瑕的娇躯，丰腴的乳房，平滑的小腹，修长雪白的粉腿，黑茸茸山丘下的小溪……而热血沸腾的我，实在无法中途退出，更无法面对挺起的火龙，和那对发痒的春丸……静宜拿起白色的毛巾盖在身上，我焦急中鲁莽的把毛巾给拉开。

　　"龙生……不……"静宜忙遮掩赤裸的乳房，和胯间黑溜溜的湿毛。

　　"静宜，但我……"我跪在静宜面前将短裤一脱，露出一条坚挺的大火龙。

　　"哇！"静宜吓得马上用手遮脸，不敢望着我的火龙。

　　我无法面对静宜有孝在身的事实，更无法压抑内心的冲动，望着静宜胯间可爱的蜜桃，我的手轻轻在蜜桃的缝隙上一扫，湿滑的春液随即沾染我的手指。

　　"静宜……你也动情了……怎能停下来呢……"我把沾染春液的手给静宜看。

　　静宜满脸通红，羞怯的用手掩着脸，她紧张的情绪和加速的心跳，再次把平静下来的乳球又翻起波涛巨浪，一浪接一浪的打在我眼上。

　　我无法面对静宜，而静宜又不敢正视我，正当无计可施之时，突然心生一计，我即刻背向静宜跨在她头上，并以跪的姿势，将龙根贴在她的脸上，然后将身体压在她赤裸裸的乳球上，嘴巴则对着她的山幽之谷……"不……不……"静宜猛然摇晃头部，并用手推开火龙。

　　静宜的玉掌碰在我的春丸上，激起我腾腾的欲火，此刻，欲念已霸占一切，我不管静宜的推挡或任何理由，马上伸出微烫的舌头，舔向黑茸茸的密林，寻找涌出琼浆的蜜洞。

　　"唔……唔……"静宜传出几声抗拒声。

　　我的舌头急于找寻涌出琼浆的芳溪，无奈两道薄如花瓣的小玉门，阻挡舌头的侵入。虽然两片薄弱花瓣，无法阻挡我粗舌的闯入，但她左摇右晃的弹臀，却能成功阻挡我舌头的攻势……"不……"静宜仍是推着我的春丸，几下的碰触，变相形成了挑逗，怒火的大龙根，暴跳如雷，激动的弹跳，也一下一下的敲在她的脸蛋。

　　静宜越抗拒，我的心就越急，丹田之火涌至肉冠外，欲火也直升脑门，一道刚猛的目光，射在静宜雪滑双腿之间的蜜桃上，我再也无法等候静宜的妥协，两手使劲分开她的双腿，将两片花瓣掰开，心里喊了一声冲，火辣辣的大舌，逼进狭窄的盘丝洞……"哇！"静宜的弹臀胡乱的摇摆，我死命的把嘴紧紧贴在蜜桃上，不管移向那一边，我的嘴唇毫不松懈，仍是唇对唇的紧贴，苦苦相缠。

　　几天前我为静宜开过苞的蜜道，至今仍是夹得紧紧的，舌头始终无法舔进蜜道中，我只好转移目标，舔向花瓣的小花蕾。没想到小花蕾充血勃起的时候，竟像粒吊钟似的……"噢……不要……"静宜激动的全身颤抖。

　　原来充血的吊钟豆，敏感性如此之强，我只是轻轻舔了几下，她已经全身颤抖的发出求饶声。为了让静宜有淋漓尽致的快感，为了让她能忘掉不愉快一切，为了让她释放心中的枷锁，我含住那粒小吊钟，狠狠的吸……"哇……啊！"静宜双手抓向我的大腿，并咬在我的龙根上。

　　"啊！痛！"我的龙根被静宜这一咬，痛得整个人跳了起来。

　　我的一声叫喊，除了吓着了静宜，也把正在对面互磨的巧莲和爱玲给喊了过来。

　　"痛！"我双手掩着被咬伤的龙根。

　　"对……不起……"静宜花容失色的说。

　　静宜这一咬，幸好被我机警的快速闪避，伤得不是很重，也许是心理上吓坏了，因此反应也有点强烈。

　　"发生了什么事？"巧莲走过来亲切的慰问我说。

　　"我被静宜咬了一口……"我装成很痛苦的模样。

　　"巧姐，没事吧……"静宜忙起身问着巧莲。

　　巧莲看了我的龙根，猛然的摇头，光赤着身体的爱玲，也上来凑热闹，并对着我的龙根仔细的看。

　　"巧姐……怎样了……要送医吗？"静宜说。

　　"恐怕真的要送医……咬到那里非同小可……怎会这样的？"巧莲叹着气说。

　　"巧姐……我……"静宜满脸羞红，不懂得回答。

　　我在一旁看了静宜慌张的样子，不禁内心暗自偷笑，可是，看见爱玲的目光，我就感到非常的尴尬。

　　"静宜，你怎会咬到龙生那里呢？"巧莲追问静宜说。

　　"巧姐，可能刚才……惊……吓……吧……"静宜羞怯的忙把头垂下。

　　"巧莲，千万不能送我入院，要不然会成为笑话，你……明白……吗？"我暗示的说。

　　"我明白，可是……"巧莲欲言又止的向我偷偷点点头说。

　　"巧姐，可是怎么样？"静宜脸红的追问着。

　　"静宜，不送医的话，伤处会发炎……不妥……"巧莲摇头叹气的说。

　　"发炎？那该怎么办？还是送医吧！"静宜惊讶的说。

　　"不！不能送医，有很多人会知道，哎呀！"我说。

　　"那该怎么办呢？"静宜焦急的说。

　　"送医不行的话，除非……"巧莲欲言又止的。

　　"巧莲，除非怎么样？"静宜紧张的问。

　　"牙齿咬中之处，虽会发炎且成毒，但口水却有消炎的作用，用你的口水替龙生消炎吧！"巧莲说。

　　"那不是很简单吗？"静宜马上想吐出口水，但被巧莲即刻阻止了。

　　"不！这样无效的，静宜！"巧莲喝住静宜说。

　　"怎么了？巧姐？"静宜好奇的问。

　　"口水固有消炎的作用，可是接触空气后，其效力便会相反，是要没接触过空气的口水才有效。就好比在嘴里的口水不会臭，一旦吐了出来接触到空气，食物都会变坏，明白吗？"巧莲解释说。

　　"那……要……怎样才……不会接触……空气呢？"静宜好奇的问。

　　"巧姐！我知道！只要把龙生那个直接放在静宜的嘴里，那静宜的口水便不会接触空气，便可以消炎了，对吗？"爱玲笑着说。

　　"对！爱玲说得没错。"巧莲点头的说。

　　"什么！放在我嘴里？"静宜惊慌失色的……爱玲这回可给我留下好感，不过，我还是佩服巧莲的机智，一看我的反应，便知道我在想什么，还懂得配合我，真不愧是我的助手。当然她的大方也是我敬佩的。

　　"哇……怎么突然好烫的……"我用手护着龙根装痛。

　　"龙生，可能是伤口感染细菌，别弄它……"巧莲走到我身旁说。

　　巧莲偷偷拍打我挺勃的龙根，还背着静宜扮了个鬼脸。

　　"静宜，不能再拖了，要不然可真的要送医院了。"

　　静宜一脸无奈的呆望着巧莲。

　　"巧姐，你不能……代我……吗？"静宜无奈的说。

　　"静宜，不是我咬的，我的口水帮不上忙。"巧莲把已披上毛巾的静宜，牵到我身旁说。

　　"巧姐，我可不会……"静宜脸红的说。

　　"静宜，其实也没什么会不会的，只要把这个含入口中就行，尽量避免碰到牙齿，就是那么简单，你试试看。"巧莲把静宜的头，推到我龙根前。

　　此刻，静宜那张秀气且娇怯的脸蛋，红得像个苹果，浅浅的梨窝伴着娇怯的红霞，十分诱人。尤其是她那对，既想望又惊怕的目光，透出一股强烈诱惑的媚力，直接攻陷我心房。当她张开两片湿润双唇，露出洁白的牙齿和幼嫩香舌的一刻，内心涌起澎湃的浪花，直把我推向另一个震撼的境界，是千虫万蚁咬的境界。

　　"静宜，来……轻轻用手托住这里……"巧莲把静宜的玉掌，引到我两粒春丸边。

　　静宜冰冷的玉掌，托起我两粒春丸，巧莲可真懂得开玩笑，竟要静宜雪般滑的玉掌，托着最多皱纹的春丸，有些暴殄天物之疑。可是，这种感觉又十分的过瘾。眼看静宜的湿唇，就快碰在我的肉冠上，不禁我全身火烫，心跳加速。

　　静宜悄然闭起双眼，张开樱桃小嘴，往下一沉，成功将小嘴套在我火龙的肉冠上，与此同时，她眼睛又张开一丝缝隙，偷偷望向小嘴与肉冠的距离。当她勉强把小嘴再次张开的时候，我明白她为何要张眼窥探，原来她的小嘴，无法含入整个磨菇头，所以偷偷探个究竟。

　　"巧姐……"静宜羞怯难为情的望着我那庞大的磨菇头。

　　"静宜，大是大了点，慢慢来……"巧莲倚在静宜的身旁说，双手也开始搭在静宜的身上，毫不忌惮的四处游走。而坐在一旁的爱玲，似乎收到巧莲的讯息，也慢慢靠向静宜的身旁。

　　静宜滑腻的玉手，握着我滚烫发热的龙身，另一只手托着我的春丸，而她的头慢慢凑前到我龙根上，摆了几下张大口的动作，接着对准角度，以从天而降的姿势，逐渐将我的龙根含入嘴里。

　　有趣的是，静宜随着含入龙根的长度，而适量闭上眼睛，我估计每当她含入一寸，她眼睛就闭上一分，到最后终于闭上眼睛，但脸部的表情如喝苦药一般……这一刹那是多兴奋的时刻，意外能享受到静宜唇舌之作。虽然没什么技术可言，甚至会碰到她的牙齿，但生硬的吮吸和嫩舌的碰触，无疑是一种新鲜感，我的龙根能成为静宜口中第一条过客，令我感到无比的满足。

　　巧莲和爱玲果然有所动作，爱玲趴下在巧莲的蜜桃边，开始舔弄光秃秃的蜜桃，而巧莲也极力张开腿，迎合爱玲的灵蛇探访。

　　突然，静宜的身体微微的颤抖了一下，我忙望向静宜的胯间，发现巧莲的手，已游到静宜的蜜桃上，且抚摸山丘乌溜溜的毛发。

　　"不……"静宜趁机吐出我的龙根说了个不字，接着又急忙把龙根藏入嘴里。

　　"静宜，你专心帮龙生……别让空气进入你的嘴巴……"巧莲把身体靠在静宜的粉背上说。

　　静宜屡次拨开巧莲的手，可是抚摸技术到家的巧莲，又怎会轻易放过静宜呢？

　　善于观察对方身体敏感之处的巧莲，手指不停扫在静宜肚脐下的部位，我发现当巧莲手指一扫，静宜隐约中便哼出一声，这一声是痒还是快感，我分不清楚，只看见她的屁股，有欲迎还拒的小动作。

　　静宜仍含住我的火龙，巧莲则继续在她身上不停挑逗，没多久，静宜的身体开始酥软，脸上的表情也没有开始那般的紧张，嘴巴吞吐的次数，随着屁股的摆动也逐渐的加快。

　　静宜生疏的口技，一旦加快速度，可苦了我的火龙。不是撞上她的牙齿，就是脱口而出，若要点出爽快之处，便是肉冠撞上小舌的一刻，感觉似插到花蕊般的痛快。

　　"噢！你……啊！"静宜突然喊了一声！

　　"什么事？"我惊讶的睁眼一望。

　　原来爱玲的嘴巴也舔在静宜的蜜桃上，吓得静宜不禁喊了一声，随后用手推开爱玲的头。身旁的巧莲见状，笑笑的压在静宜身上，吮吸粉红色的小乳头，急得静宜扭腰摆臀的挣扎，发出强烈的哼声。

　　巧莲可能不想静宜狂叫，便用嘴巴封上静宜两片湿唇，两个嘴巴你推我顶的，舌头缠绕不休，情景十分诱人……巧莲突然把正在舔静宜蜜桃的爱玲，给拉了上来，接着，将爱玲一对大乳压在静宜脸上，而她自己慢慢往下移，直抵静宜的胯间，并将静宜闭上的大腿分开，嘴里吐出一条灵活的丹舌，以尖锐的气势，往蜜桃的缝隙一扫，再以快速灵活的打圈，直攻花瓣那粒小蓓蕾。

　　"嗯……喔……"静宜的头不停狂摆，并发出呻吟……爱玲一边舔向静宜的丰胸，另一只手狂搓静宜饱实的大乳，静宜狂舞式的扭动身体，嘴巴偶尔碰触爱玲的乳头，好像也亲了几下。

　　我在一旁看着她们三人互搅，欲火已经烧遍满身，竖挺的大火龙，不停微微的弹跳，似乎在催促我加入她们的战团。

　　巧莲唇舌并用，挑逗静宜的水蜜桃；而静宜的弹臀，也悄悄挺起，迎合巧莲的嘴巴，双手抓弄自己散乱的头发外，嘴巴也舔在爱玲的乳头上。看情形，巧莲和爱玲的夹攻是或功了，静宜显然已陷入兴奋的状态，也许她把守孝之事，已抛出云霄之外。

　　我无法再忍受眼前火辣辣的一幕，即刻持枪上马的把巧莲推开。

　　巧莲看见我握起雄纠纠的大火龙，起身之际也在我的肉冠上舔了几圈，接着，亲手为大火龙引路，将我的火龙头摆在静宜两片花瓣的湿缝上……"很烫……不要……"静宜发觉我的企图，如梦惊醒般的发出呼叫！

　　爱玲和巧莲两人，机警弹开静宜的玉体，倚到我身边跪着，似左右护法一般，我不明白她们两人为何留在我身旁，直到静宜想跳起身的一刻，我才恍然大悟。

　　"不要……不能在……这……回房……"静宜转身喊着想逃跑。

　　正当静宜想跳起身的一刻，巧莲和爱玲两人，各自巧妙的捉住静宜一只脚，并且大大的分开。

　　"不要……羞……"静宜羞怯的喊着。

　　我扯下静宜身上那条散乱的毛巾，她那性感诱人的玉体，再次彻底的暴露在我眼前，胸前耸起一对饱实的娇乳，纤细的小腰下，两条修长的玉腿，正被巧莲和爱玲两人，一左一右大字型的拉开，除了一片乌溜溜的湿毛外，还透出两片诱人的泛红花瓣，而氾滥小溪所流出的琼浆，也都沾在我的肉冠上。

　　此刻，欲火焚身的我，如万蚁爬行般的难受，我迫不及待翻开静宜两片花瓣，望着那嫩红的仙洞，心跳便不停的加速，欲念更加强烈，但我不愿吓坏她，想尽可能在她面前，留下斯文的一面，可是，静宜死命的挣扎，却激发了我潜在的兽性……巧莲用手拍拍我的屁股，爱玲睁大眼睛望着我的火龙，兵临城下的一刻，我十分的紧张，此时静宜还喊出甜美且诱人的娇哼声。

　　"不要……羞……不……"静宜慌张的弯起身，想用手驱赶侵犯蜜桃的火龙。

　　我当然不会让静宜奸计得逞，马上暗用腰力将磨菇头向吊钟花蕾下的小嫩洞一挺，粗大的磨菇头挤进去，吓得刚弯起半身的静宜，即刻倒回平台上，且发出一声大叫！

　　"啊！不要！"静宜用她涂上指甲油的利爪，狂抓平台的地面。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[36 楼] | Posted: 2008-08-20 23:09    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第十一卷 第九章 巧莲的安排

　　龙根的大磨菇头，强逼性塞进静宜的狭窄玉洞，但静宜那条私家路，只不过几天前被我的火龙匆匆一触而过罢了。

　　严格的说，这条蜜道还未正式算被开拓。我的磨菇头也太粗霸了，无奈而不能插入之余，只好劳用手指掰开泛起嫩红的花瓣，希望将玉洞撑阔几寸，方便火龙的侵入。

　　"不要……呜……"静宜的腰肢不停扭动，而且紧张的狂抓地面，并发出强烈的求饶声。

　　"静宜，放松点，越挣扎便会越辛苦，别紧张……"巧莲抚着静宜胸脯的肉蛋说。

　　"是呀！静宜，别那么紧张……"爱玲也学巧莲般安慰静宜，可是她的手却不是摸静宜胸脯的肉蛋，而是伸到我胯下，抚摸我的鸟蛋。

　　我即刻瞪了爱玲泛上红霞的脸，但春丸被她这一摸，倒是无比的骚痒和兴奋，最后，我也乐得不和她计较，让她继续的摸……"嗯……痛……"静宜用手抹掉眼角上的泪珠说。

　　激进果然有所成效，大肉冠又塞进少许，不过，大肉冠这一塞，也把蜜洞的琼浆给溅出洞外，并且在空中撒落，露在洞外的龙根上。

　　"啊……进了……慢……别……太急……龙生……"巧莲代静宜向我求饶。

　　大肉冠在湿滑的情况下，继续往前挺进，看着龙根挺入静宜玉洞的一刹那，感到无比的兴奋，毕竟她是静雯的妹妹，而且还是长得一模一样的双生姐妹，插这个洞好比插在静雯的洞一样，心理确有双重的享受。

　　"噢……痛……"静宜仍发出轻微的呻吟……我想静宜的心情可放松多了，可是还有大半条龙身在洞外透着凉，心里实在不舒畅。

　　暂且不管静宜如何的叫喊，更不在意蜜道有多狭窄，还是先把整条火龙逼进玉宫里再作打算，毕竟这艰苦的使命，始终要去承担的。

　　我吸了口气，悄悄用腰力向玉洞一挺。

　　"啊……"静宜慌张的用手掩着脸，又忙着要护着小腹，手忙脚乱之余，不禁令我发笑，这一笑又把龙根推进了少许。

　　"静宜，怎么样了？"巧莲挑弄静宜的乳头说。

　　"嗯……有些……痛……"静宜满脸通红的说。

　　"静宜，龙生的那个是很大，不过不用怕，你的水份很充足，只要尽量放松便行了，女人初次是这样的了，慢慢就会习惯……"巧莲笑着说。

　　"静宜，你多忍一会，我尽量护着你，你们也放开静宜的脚吧！"我边抚摸静宜平滑的小腹，另一只手摸着她粉滑的玉脚。

　　巧莲和爱玲放开静宜的腿后，上前狂舔静宜的乳头，眼望三个美女赤裸裸的六个奶在面前摇晃的情景，体内的欲火不禁又使我紧张起来。

　　"静宜，我挺进去了……你忍一忍……"静宜的腿被松开后，也没有做出挣脱的举动，我想她的心情应该平伏和接受了，于是，试探式的问了她一声。

　　"啊……嗯……慢……轻点……喔……"静宜惊慌小声的说。

　　望着赤裸裸的静宜，一身洁白无瑕的玉体，欲拒还迎的发出乳燕莺啼的呻吟声，我又怎么能慢慢来。何况龙身已经插入大半条，也顾不了什么怜香惜玉，所有的事先抛诸脑后，握着半条灼热亢奋的分身，开始直捣黄龙……"啊！痛……太大……啊……"静宜双眼一闭，喊出激烈的叫声。

　　"终于插入了！"我心里兴奋的叫了一声！

　　龙根插入静宜的蜜洞后，感到被两边夹窄的阴壁紧紧的束着，一种弹而柔软的压迫感，笼罩着挺拔的巨龙，顿时传来无限的快感。

　　我即刻利用强而有力的臂弯，将静宜的双腿架在我的肩膀上，接着双手托起雪白的屁股，快速的抽插……"啊……啊……不……我……受……不了……"静宜疯狂的喊叫，扭腰摆臀的拼命抗拒，企图想退缩屁股把我的龙根抖出蜜洞外……我当然不会轻易让龙根退出静宜的蜜洞，马上紧捉玉腿，狠狠的冲刺几下，每下都插入花蕊里，只见静宜哭着脸，双手护着小腹，露出痛苦的表情……"啊……太长了……插到……啊……"静宜哭声中传出埋怨的语气。

　　听到静宜喊太长二字，一种飘飘然的满足感，油然而生。

　　"静宜，我就停一停，免得你痛……"我假意怜香惜玉的说，其实刚才的冲刺过于兴奋，面对羞怯可爱的静宜，难免会冲动而把持不住，甚至差点误了大事，幸好我及时忍了下来，现在趁机会回回气，以平息体内翻腾的血气。

　　巧莲整理静宜散乱的头发，同时也为静宜抹掉脸上的泪水。

　　可恶的爱玲见我停下，即刻转过来搔弄我的春丸，接着还大胆的把头钻到我的胯下，用舌头挑弄我的春丸。我原本想停下休息回气，没想到又给她把我的欲火扯回头上，忍不住偷偷的顶了静宜花蕊几下。

　　"唔……噢……哟……啊……"静宜扭动身体和屁股，似乎很欢迎我这几下的抽插。

　　"静宜，怎么了？"我用手指搔着静宜平滑的小腹问说。

　　"嗯……你……哦……动……"

　　我笑了几声后，再次狠狠的抽插，每一下都尽全力冲击。

　　静宜用手掩着脸喊叫，虽然她再次受到暴雨梨花的撞击，不过，已没做出挣脱的举动，看来她已经接受了。

　　"啊……好……强……啊……"静宜被我的巨物狠狠的撞，开始步入忘我的境界，最后还捉起巧莲的手掌，放在她雪滑的乳上……机警的巧莲，即刻用力的揉，使劲的搓，逗得静宜不停发出疯狂的喊叫声。

　　"啊……啊……我……"静宜的屁股往上挺了几下。

　　我的火龙一面用力顶，双手也揉搓静宜弹而实的大乳，不让巧莲一个人独占。

　　"啊……快点……啊……我受不了……啊……死了……"静宜全身颤抖的喊着，屁股用力的往上顶，脸上一阵白一阵红的，全身抽搐且喘着气，用手护着小腹。

　　"静宜……高潮来了是吗？"巧莲凑前到静宜面前问。

　　"是……巧姐……是……"静宜猛点头，最后脸红羞怯的紧抱着巧莲。

　　"静宜，高潮既然来了，就痛痛快快享受一下吧……"我说完马上发力的冲刺。

　　"啊……不要了……我受不了……快拿出来……"静宜哀求着几近哭泣的说。

　　我不管静宜的哀叫声，火龙继续在蜜道里快速奔驰，突然，肉冠感到似有一股暖流涌击，同时也产生一种酸酸麻麻的感觉。

　　我心知不妙，想把充满炸药的火龙抽出洞外，可是，炸弹的火药已到不射不快的地步，我只好忍着即将爆炸的前几秒，拼出最后一击的冲刺……我终于承受不了……"啊……我射了……啊……"我仰天一叫，滚烫的精华全数射入静宜的花蕊里。

　　"啊……烫呀……我……不要……啊……惨了……又……来……呜……"静宜双手紧紧的捉住巧莲。

　　静宜的高潮再次降临，短短时间内竟丢两次，她的兴奋也带出眼泪，蜜桃不停的抽搐，正一口一口的吮吸肉冠流出的残液……我不想那么快便拔出火龙，仍想浸在湿滑的蜜道里，谁料蜜桃的抽搐，一口一口的吮吸，再次刺激起我的兽欲。结果，我又凭着残余的硬度，狠狠的抽了几鞭，龙根抽出之后，双腿已发软的跌在地上，不停喘着气望着身旁的爱玲……"啊……我受不了……呼……"静宜看见我再次冲刺，吓得发出求饶声。

　　"呼……呼……没想到这块田的吸功……竟然那么强。"我说完不支倒在地上叹息。

　　"龙生，可别看静宜不行，她的性欲不比我低哦……"巧莲笑着拿起纸巾，替静宜清洁蜜洞流出的白浆。

　　"巧姐……我……自己……来吧……呼……"静宜满脸羞红。

　　"静宜，看你累成这样，还是由我帮你吧！你先躺下休息，快把腿张开一点，不用羞的，大家都是女人。"巧莲边笑边说的替静宜善后。

　　"巧姐，谢谢……你……"静宜张开双腿躺在平台上。

　　"静宜，用这个垫着头，比较舒服。"巧莲拿了个扶枕给静宜说。

　　"谢谢……"静宜脸上流露出感激的表情。

　　我看见巧莲和静宜两人感情融洽，心中很欣慰，最后也身体酸软的躺在静宜身旁。可恶的爱玲竟不肯放过我，她凭强劲优美的体能，以一字马的姿态，跨在我脸上，吓得我万二分的尴尬。

　　"静宜……爱玲她……"我用手拍拍静宜的臀部说。

　　"那你就……给……她吧……"静宜脸红羞怯的笑着说。

　　"爱玲，难得静宜的大方，你如愿以偿了吧！哈哈！"巧莲也躺在静宜身旁说。

　　"巧姐，你笑我……我还不是你们被挑起的……难受……"爱玲脸红的说。

　　"龙生……你……你就……帮帮……爱玲……"静宜小声的说。

　　既然静宜都鼓励了，我还有什么好尴尬的，况且面对爱玲湿滑滑的水蜜桃，还有感谢她刚才替我挑逗静宜，我只好伸出舌头，舔向她的小嫩豆……爱玲的体能可教我称奇，每当我舔一下她蜜桃的嫩豆，她便利用双腿轻轻的把蜜桃往上升，接着又沉下贴在我脸上，看着滴下的春水和两片一张一合的花瓣，实在令我感到好奇且异常的兴奋。

　　每当爱玲沉下，两片花瓣自动张开，一滴一滴的琼浆，滴在我的脸上，嫩红的蜜桃洞，如火焰洞一般，使我浮起一种想插入的欲念，不禁全身又开始发痒，此刻也希望蜜洞，能让我尖挺的舌头插入，可是，插中的次数并不是很多。

　　"噢……中了……啊……"爱玲发出柔和的呻吟声。

　　听到爱玲这么一喊，马上偷偷望了静宜一眼，发现她的手正摸着自己的乳房。

　　"静宜……你还想要……"巧莲笑着问静宜，接着也摸静宜另一边乳房说。

　　"我不要了……不行了……"静宜羞怯的摇头说。

　　"静宜，你看爱玲的姿势多美，她肯定很想和龙生做……"巧莲笑着说。

　　"静宜，能借龙生用一下吗？"爱玲直接问静宜。

　　"你们想怎样……都行……不用……问我……嘛……"静宜脸红的说。

　　"谢了！"爱玲心花怒放的转了身，立刻以一字马的姿势，套在我的龙根上，接着蜜桃一上一下的吞吐我的龙根。

　　"静宜……过来帮帮我……摸摸我的乳房。"爱玲双手扶着地面说。

　　"静宜，你过去帮帮爱玲吧……"巧莲催促静宜。

　　静宜只好倚到爱玲身旁，双手揉搓爱玲的乳房。

　　静宜肯合作，我是喜出望外，表示她不会抗拒几人的性游戏，对我来说可是件美事，起码日后我不用尴尬和巧莲一起，不过，今晚的爱玲是否也是巧莲的安排呢？

　　我望向巧莲的脸，发现她脸上挂起得意的笑容，心想虽不中也不远矣。

　　最后，一道不怎样强的喷泉，射进爱玲的蜜桃里，但射出的一刹那，爱玲却机警的沉下弹臀，蜜桃用力吮吸我的龙根。全身酥软的我，感觉龙根彷彿面对一部吸尘器，吓得我不得不用手使劲把她推开，要不然精库肯定会被她抽光。

　　"哎唷！你怎么把人推下来……"爱玲以埋怨的语气说。

　　"哈哈！龙生怕了你，没想到他也有害怕的一天，哈哈！"巧莲笑着说。

　　我们四人大干一场后，大家都扫除了内心的尴尬。爱玲给我的好感增加了，静宜和巧莲两人也有很多话说，看见她们两个情同姐妹，我心也安定多了，起码不用担心，一山不能藏二虎的麻烦。

　　"哎呀！"静宜突然叫了一声！

　　"静宜，什么事？"我即刻的问说。

　　"巧姐，刚才龙生……射入我里面，会不会……"静宜边摸着肚子边问巧莲。

　　"哦！你怕有小龙生？哈哈！"巧莲笑着说。

　　"静宜，有什么好怕的呢？要是有小龙生就生下来，我肯定会负责任，不会要你堕胎的，放心！"我安慰静宜。

　　"哎！不是这个问题，如今我和姐姐闹翻，加上又搬来你这里住，我怎样向姐姐交待，万一有了身孕，姐姐和母亲会怎样想我呢？"静宜焦急的说。

　　"静宜，我相信你对我没感情的话，绝不会以身相许，既然你已经踏出这一步，成为我龙生的女人，那你来我这里住属天经地义的事，有什么好交待的，况且你母亲必然同意。"我对静宜说。

　　"我什么以身相许……还不是……你强人所难……"静宜握起粉拳打在我身上。

　　"静宜，能成为龙生的女人，是多么幸福的事，还有什么需要交待的。"爱玲插上一口。

　　"静宜，无论你有什么难题或困扰的事，我龙生不会抛下你不管，我不会令你难堪，更不会要你难受，我只会让你舒舒服服、开开心心的过日子，有什么困难的事，我龙生一个去面对就行了，知道吗？"我大声的说。

　　"静宜，还有我帮你！"巧莲捉起静宜的手说。

　　"嗯……"静宜握着我和巧莲的手，笑笑的点点头。

　　"那我呢？我也帮忙……行吗？"爱玲低着头小声的说。

　　"嘻嘻！当然行，你还要教我跳舞！"静宜把爱玲的手和我们叠在一起。

　　"谢谢你，静宜！"爱玲兴奋的搂抱静宜，但眼睛却望着我。

　　这刹那的场面，可真出乎我意料之外！

　　原本一向斯文的静宜，而且还是当教师的她，竟会接受如此的大家庭，真是有些不敢想像。至于爱玲的加入，我更是防不胜防，对于她的出现，看来也该是问清楚巧莲的时候了。

　　"巧莲，爱玲是你一早安排好，还是有目的带她来的？"我质问巧莲说。

　　"龙生，你不是说店铺要找人帮忙吗？"巧莲反问我说。

　　"是呀！"我爽快的回答。

　　"今天我原本和爱玲谈起到韩国的事，接着谈店铺帮忙一事，后来才知道原来你和爱玲早已经认识，而且你当日送了一份礼物给她，导致她常挂念你。我想你若对爱玲没兴趣，便不会送礼物给她，必定是对她有意思了，所以想既然你们两人都喜爱对方，我就顺道做个中间人。"巧莲说。

　　"巧莲，你怎么不事先和我说一声呢？"我不满巧莲擅作主张。

　　"龙生，今早我说过，碧姐走后会很寂寞，后来你买了三张机票，又同意请人回店铺，接着又暗示想看我和师姐妹们玩，所以想给你个惊奇。"巧莲说。

　　"原来这样……那谢谢你了。"我点头的说。

　　"龙生，如果你不喜欢，我可以随时离开，反正心愿已偿……"爱玲失落的说。

　　我心想现在可是大好时机，试探静宜的心怎么想。

　　"我是没关系，最主要看静宜怎么样……"我小声的说。

　　"龙生，不可以让爱玲难受，她也是有尊严的，难得她对你一片真诚，怎能把她当货品抛来抛去的呢！"静宜激动的说。

　　"静宜，我可没说把爱玲当货品抛来抛去的，我只是尊重你，想看你意下如何？"我解释说。

　　"爱玲，你留下吧！我会把你当成是姐妹，不要这样委屈自己，更不要把自己当成货品，我相信龙生也不会这样看你，明白吗？"静宜捉着爱玲的手说。

　　"谢谢你，静宜！"爱玲激动的说。

　　"好啊！总算了了一件心事。"巧莲高兴的说。

　　第十一卷 第十章 俏保镖

　　第二天约中午时分，驾了陈老板借给我的车，来到日前有缘遇见的私家侦探办公室。

　　当我踏入私家侦探办公室，迎面而来是一位身穿薄质料，类似肚兜上衣的少女。她年约二十多岁，柔软的秀发垂至腰间，鼻梁高挺且尖，双眼有神，从眼上那对乌溜溜的黑眼珠，轻易看出她敏捷力特强，唇上虽涂了像甜美樱桃的唇膏，但双唇不厚不薄，必是一名忠厚的孝女，只不过配上长形的脸，恐怕是愚孝之人。

　　"先生，请问你找谁？"迎面少女发出甜美的声音，且很有礼貌的问说。

　　"我是龙生，想找关先生。"我神气的说出自己的名字。

　　"请等一等，我马上通传，你先坐一会。"迎面少女说。

　　"谢谢！"我望着少女高耸的胸脯说。

　　少女脚步走得很快，果然是真正的马上通传，看来她很重视我这个客人。

　　这位少女虽然长有五尺七八，从外表看却不觉得很高，而且身材长得很均衡，饱满的乳房，丰腴的美臀，高耸香肩透出雪白的肌肤，还配上一对修长的美腿。唯一可惜是，玉指长过掌，终生劳碌命，难怪她人中之位，出现愚孝、愚忠之格。

　　"噢，龙先生你来了，请进来坐。"关先生出来迎接我说。

　　我随关先生走入他的办公室。

　　"龙先生，请喝杯茶。"少女端上一杯茶给我。

　　"谢谢。"我礼貌的笑了一笑。

　　"龙先生，这是你要的两份资料，你说得没错，红衣女郎是柬埔寨人，名字叫玛．艾若，擅长用催眠术和药物，这是谢芳琪小姐这两天的资料。"关先生说。

　　"不错！事情办得挺快的。"我查阅数据，一边看就一边笑，实在令我满意。

　　"龙先生，有你想要的东西吗？"关先生笑着问。

　　"谢芳琪的资料算很满意，但红衣女郎的仍有不足，我想知道她有什么秘密的客人，和一些……等等，让我看看你的脸。"我说到一半，发现关先生有些不妥。

　　我突然发现关先生的左耳接近面颊，出现一块暗黑之气，其黑已近墨之色，表示已侵体甚久，此乃是个大劫，恐怕命不久矣。

　　"关先生，请问你现在几岁？"我问关先生说。

　　"龙先生，我今年五十七就快五十八，你怀疑我的办事能力？"关先生问。

　　"哎呀！还差多久五十八岁呢？"我追问关先生说。

　　"还不到一个月……"关先生好奇的望着我。

　　"算了！没什么，钱上次我付了，现在我就多给你一点茶钱，算是答谢你这几天的辛苦。"我拿出支票薄说。

　　"龙先生，刚才你说等一下，表示你还有事要我辨，为何突然改变主意，而急着要走呢？"关先生好奇的问。

　　"关先生，恕我直言，依我看你应该多享清福，做些喜欢做的事，吃些喜欢吃的东西，别那么辛苦了。"我想起谢芳琪的忠告，没把心中之事说出。

　　"嗯……龙师父果然名不虚传，在下确实剩下不到一个月的命。"关先生忧愁的说。

　　"我果然没有看错，是肺癌吗？"我问说。

　　"龙师父，你怎么看出的？"少女好奇的问。

　　"我是看见你脸上有块墨黑之气，知道此祸缠身已久，所以好奇再以梅花术一算，果然我没看错，真不幸呀！"我叹气的说。

　　"龙师父，能让我明白你怎么算的吗？"关先生好奇的问。

　　"好吧！我问你几岁，你说你差一岁五十八，如此推算该是五十七，生肖属牛。而你坐位属北，牛属坤为上卦，北方作下卦，合上下卦为师卦，合上下卦数加午时数七为二十一，除六，余数为三，师卦六三爻为变爻。"

　　关先生和少女留神听者，我喝了一口水再继续说。

　　"变爻师卦六三爻辞为"师或舆尸，凶"，明白吗？"我问说。

　　"不明白……"关先生摇头。

　　"意思是军队出征，用大车载着尸体退回，此爻辞为凶兆。本卦上坤下坎，坤为土，坎为水，土克水，似为吉，但变卦却是上坤下巽，上土下木，木又克土，使师卦有土又无水，无生气，而互卦中又是震木克坤土，极凶。据成卦之数二十一推之，是当于二十一日之内被杀。"

　　"很深奥，不明白……"关先生听了摇头说。

　　"肺癌是水中而测出，加上满满的烟灰缸，所以猜是肺癌。既然你有病在身，我也不好再麻烦你了，让你好好珍惜这二十一天吧！"我摇头的说。

　　"哎！人的命运就是这样……"关先生叹气的说。

　　"等等！不对呀！你患上肺癌，那怎办我的事呢？"我突然想起来。

　　"这都是我女儿办的，我哪还能做这些事……"关先生忧愁的说。

　　"你女儿办的？"我好奇的问。

　　正当关先生想说话的时候，外面传来一片喧闹之声，接着有三名大汉冲进来，并破口大骂的说要追讨钱债。

　　"龙先生，若没事的话，你先回去吧！"关先生焦急的催促我离开。

　　我退到办公室门外的时候，一名大汉拦着我。

　　"关老头，他是你的客人？给钱了吗？"一名大汉指着我问关先生。

　　"他的钱全付了，上次我给你的钱，就是他的钱。"关先生马上说。

　　"那我们的钱你怎么样了？如果没钱的话，就叫你宝贝女儿到夜总会上班，我会介绍好客人给他，这样你那笔债很快便会偿清。"一名大汉望着少女说。

　　另一名大汉色迷迷的走到少女面前。

　　"不行！你们不要伤害她……"关先生上前阻挡。

　　"去你的！多事！"大汉一手便把关先生推向另一边。

　　"哎唷！"关先生倒在地上。

　　当另一名大汉向关先生加一脚之际，少女突然大喊一声！

　　"住手！"少女喊了一声后，马上凌空踢出一脚，接着以迅速的身法冲上前，我还没看清楚，少女已轻易使出十字锁喉扣，把一名大汉捉着。

　　这刹那的转变，我整个人愣住了，我不是因少女的武功所愣住，而是她踢出那一脚，瞧见了她短裙内的底裤而愣住。那是一条薄得不能再薄，且有黑暗之影的白色内裤，最刺激是蜜道被修长美腿的内侧紧夹，猜想一定是聚了不少春液……"霜儿，不要伤人……"关先生护着胸口说。

　　"臭婊子，你放了我朋友，要不然可要你好看。"大汉凶狠的说。

　　"你们别和我女儿动手……不要呀！"关先生紧张的咳着。

　　听见关先生如此说，我深信不疑，于是过去扶起关先生，让他坐在沙发上。

　　"你们最好别乱来，要不然我报警了！"我怕大汉会伤害关先生，挺身而出。

　　其实我敢大胆的说，是相信少女的武功了得，猜想少女怎样也不会让我受伤。

　　"臭小子，你想找麻烦！"大汉气愤的说。

　　"我就是要找麻烦，不知道你们是要收钱，还是想上警局！"我神气的掏出支票薄说。

　　"哦……你想代关老头还债？"大汉好奇的说。

　　"放了他吧！多少钱讲！"我神气且大声的说。

　　"十五万加上今天的利息十六万五！"大汉说。

　　"拿了支票马上滚！"我开出一张支票，大声的说。

　　"有钱拿我当然会走，谢了！"大汉拿了支票笑着走出去。

　　"等等！留下借据！"我再次神气的说。

　　"拿去！哼！"三名大汉丢下借据，便走出门外。

　　关先生突然跪在地上向我致谢，同时她女儿也一起跪下。

　　"你们快快请起，别这样，我龙生不习惯……"我马上扶起关先生和他女儿。

　　"霜儿，快多谢龙师父。"关先生说。

　　"多谢龙师父替我们解危！"霜儿叩头说着。

　　"快起、快快请起！"我上前扶起霜儿。

　　当我俯身扶起霜儿的一刻，她胸前一对弹实的大乳，在薄质料的肚兜上衣一晃，我双眼一瞪，直望着乳房的形状。刚才乳房一刹那的震动，充分展露乳房饱实的弹力，不禁教我看得目瞪口呆，只可惜衣领紧束着粉颈，没有任何空隙可窥，但我可以肯定她衣内必定是真空，要不然有乳罩束着的乳房，绝对摆不出轻盈的一面。

　　"多滑腻的香肩……"我扶起霜儿的时候，不禁发出自言自语的赞叹。

　　"谢谢！"霜儿脸泛红霞的站起身。

　　这时候，我才发现自己失礼了，原来我的裤裆已经升起了小帐蓬，而霜儿站起身的角度，刚好在我裤裆前，真是糗死了！

　　"龙师父，多谢你慷慨解囊之恩。"关先生说。

　　"关先生，你怎会欠那些无赖的钱呢？"我找个话题说。

　　"哎！龙师父，原本我手上有笔钱，是要给霜儿完成大学的费用，可是我身体不争气，动了两次手术，结果还是医不好，最后霜儿被逼要辍学。在两头不到岸之际，跑去澳门赌场想碰碰运气，没想到手风不顺，又偏遇上赌场放高利贷的，心想翻不了本死掉就算了，结果又没勇气死……哎！"关先生叹气说着。

　　"原来如此，这里的生意不好吗？"我问说。

　　"龙师父，现在经济衰退，私家侦探这行业就更难做，而我又百病缠身，怎会有老顾客敢找我呢？你走上门也是因为你不认识我，之后，你知道我有病，不是也叫我好好休息。这里的生意无法做下去了，刚才那笔钱……"关先生伤感的说。

　　"由你的女儿继承不就行了吗？"我说。

　　"我女儿紫霜，今年二十二岁，以她的人生经验和人际关系，怎么做的到生意呢？"关先生说。

　　"可是关小姐也很会打呀！"我夸奖紫霜。

　　"霜儿的空手道确实很不错，而且在公开比赛得过奖。但私家侦探这一行，讲的是经验，不是*拳头，私家侦探毕竟不是保镖，没用的。"关先生说。

　　我突然想起，邵爵士不是要我找保镖吗？

　　"关先生，你有什么打算呢？"我问说。

　　"龙师父，老实说一句，刚才那笔钱，我没法子还给你了，相信你也很清楚，我也不知道该怎么办？"关先生忧愁的说。

　　"关先生，这样吧！如果关小姐愿意当我的私人保镖，那你就干脆放弃侦探社，你欠我的钱，慢慢在你女儿的薪金上扣，我可以答应让她自修，让她考回大学的文凭，你认为这个安排怎么样？"我打蛇随棍上的说。

　　"龙师父，真的吗？太感激你了。"关先生转忧为喜的说。

　　"关先生，要你女儿同意才行。"我望着霞儿说。

　　"龙师父，我女儿很听我的话，绝没问题。"关先生信心十足的说。

　　"关小姐，你意下如何？"我体贴的问。

　　"龙师父，你叫我紫霜好了，我先谢谢你帮我父亲的忙，解我们燃眉之急，只要你不嫌弃我，我自当效力，有什么要我办的，你交待便行了。"紫霜感激的说。

　　"紫霜，我相信你日后，必定会帮到我很多忙。"我望着紫霜的胸脯说。

　　"龙师父，我在此向你下跪，并求你一件事。"关先生突然跪下说。

　　"慢！龙生无德无能，你千万不能下跪，会折我的福，快快请起。"我马上蹲下扶起关先生。

　　"龙师父，我死后家里没什么可以留给紫霜，现在我把女儿托给你看管，希望龙师父多多教导她，大胆的要求你善待她，行吗？"关先生眼睛湿湿的说。

　　"关先生，我龙生一向是以孝为先，况且我最尊重孝顺的人。紫霜的孝心，足以令我善待她，所以你不用求我，你只要相信我的眼光，我不会看错紫霜，她日后必定成才。"我捉着关先生的手说。

　　"这就好，没想到上天在我临死前，赐了一个贵人给我，多谢上天！"关先生望着窗外说。

　　我心里想，关先生把女儿紫霜托给我，不就等于把一个美女送到我面前？我心里默默发了个誓，不管日后我和紫霜有什么进展，总之，我一定要好好善待她，即使她喜欢别的男子，我也会好好照顾她。

　　"对了！龙师父，刚才你不是好像有事情要我办的吗？现在不妨说出来，紫霜也许可以帮上你的忙。"关先生说。

　　"关先生，我想知道红衣女郎有和什么神秘的人交往吗？因为我身上缠着的官司，我相信必定是背后有人陷害我，所以我急切想知道这一点，你认为有机会查到吗？"我说。

　　"抱歉！龙先生，这点我肯定不会查出结果，因为陷害你的人，已经成功办妥这件事，所以必与红衣女郎断绝来往，绝不会再有什么交往。恐怕要从另外一处着手了。"紫霜低着头对我说。

　　怪了！怎么紫霜现在和我说话那么见外，而且还称我为龙先生，这样可不妥呀！

　　"紫霜，你叫我龙生或龙师父，叫龙先生我很不习惯，还有对我不用那么见外，当自己人就行了。"我笑着说。

　　"不！龙先生，我现在已经是你的近身保镖，你是我的老板，绝对要有主雇之分，绝不能混淆身分。况且男女有别，更不可让外面的人有所误会。"紫霜认真的说。

　　我可给紫霜气死，如果主雇分得那么认真，那我怎么有机会碰她呢？

　　仔细想了一想，觉得还是先赞同紫霜说的，起码她不会怀疑我对她有非份之想。我就不相信会追不到她。

　　"好吧！你说该怎么从另一处下手呢？"我问紫霜说。

　　"龙先生，唯一的方法，就是找出红衣女郎为何会帮你说的那位神秘人，到底是为钱，还是为了什么？只要找出这个原因，这样我们便容易入手。"

　　紫霜说得很有道理，如果红衣女郎为了钱，那可就好办多了，如果她被人威胁，那我们可以帮她解除威胁。但要怎样才能知道原因呢？

　　"紫霜，我认同你的想法，那我们该怎么做呢？"

　　"深入虎穴……"紫霜说。

　　"紫霜，深入虎穴的方法是不错，但红衣女郎可认得我。"我说。

　　"龙师父，霜儿的易容术十分高明，她自小喜欢打斗、学侦探术，当年我风光的时候，曾送她到日本伊贺派学忍者武术，一般普通的忍者武术难不倒她，易容术就更容易了。"关先生笑着说。

　　听关先生这么一说，可给他吓了一跳，难怪刚才她会那么重视主雇之分，果真有些死硬派的作风。

　　"紫霜杀过人吗？"我笑着问。

　　"龙先生，杀人不是件难事，我曾经空手搏老虎。"紫霜低着头对我说。

　　"搏老虎？哪里来的老虎？"我好奇的问。

　　"那是一种模拟的搏斗，杀伤力和老虎一模一样，也是伊贺派主要试题之一，若不能通过这一关，便拿不到证书。墙上挂着的便是我的证书，旁边那些是我的拳手执照、持枪执照与直升机执照。"紫霜指着墙上说。

　　"你会驾飞机和用枪，你身上有枪吗？"我吓了一跳的问。

　　"香港法律不允许人带枪，若到国外肯定没问题。"紫霜说。

　　"关先生，你的女儿那么本事，还需要我看着她？"我笑着对关先生说。

　　"龙师父，我女儿什么都行，就是不懂得人心险恶，我怕她被坏人利用。如果她不幸遭坏人利用，以她身上的本事，恐怕这一生都要在监狱里过，我怎能放心，所以我死后，有你代为看管，我才会放心。"关先生说。

　　"嗯……"我应了一声。

　　现在我终于明白，紫霜为何能够那么快便击倒一名大汉，甚至懂得用十字锁喉扣，如果她和张家泉交手，到底谁会胜出呢？

　　"对了，龙先生，我监视红衣女郎的时候，发现一件很怪的事，不知对你有没有帮助？"紫霜说。

　　"什么事？说来听听无妨。"我说。

　　"龙先生，红衣女郎的儿子，不知为什么正午开始便会哭个不停？我问过住在那些左邻右舍的人，他们说红衣女郎的丈夫死后没多久便这样了，可能是儿子挂念父亲。不过，太阳下山后便不会哭了。"紫霜说。

　　"竟有这么怪的事？"我听了也觉得很怪。

　　"龙师父，这件事我也觉得很怪，你知道是什么原因吗？"关先生说。

　　"小孩未超过三岁，是最有灵性且最纯洁的人，如果他身上出现怪异之事，不是撞上邪，就是祖坟出了事。很多人说三岁定八十，或者有过得了三岁，才算是人的说法。其实三岁之内，可以通过他的灵性，知道祖坟可有问题，有些祖坟是绝子绝孙，或品性如何，那便要看他三岁之前的造化。"我解释说。

　　"那红衣女郎的儿子……"关先生好奇的问。

　　"红衣女郎的丈夫刚死一年，她的儿子便出事，莫非是她老公的坟出了问题？要不然怎会那么怪呢？中午便哭，太阳下山就不哭？"我自言自语的说。

　　"紫霜，你替我易容，我需要探访红衣女郎，但我的身分绝不能泄露。"我说。

　　"没问题！我马上去准备，你等我三分钟。"紫霜说完飞快的奔向房间里去。

　　"三分钟？"我还没说完，已不见紫霜的影子。

　　第十二卷 第一章 易容术

　　机缘巧合之下，当日我无意中看见私家侦探的招牌，结果抱着尝试的心态，找侦探帮我查红衣女郎和谢芳琪一事。没想到竟让我找到一位武功高强，兼懂得易容术的女高手。虽然她口中所说的一切本事，我有些存疑，因为不相信自己会那么的幸运，但墙上挂着的文凭，却是铁一般的事实。

　　也许好心有好报，上天怕我惨遭毒手，所以派了一位既愚忠、又愚孝的紫霜来保护我。她给我的印象是平易近人的美少女，可是她当了我的私人保镖后，态度马上变成君臣之别，没有那份亲近感，甚至和我说话都把头低下，不再看着我的脸回答，真是出乎我意料之外。

　　紫霜这种态度，也许是承自什么伊贺派的武学精神吧，但我有信心能把她降服于我怀里，毕竟她只不过是二十二岁的小女孩，怎懂得防范情场的招数，况且我身边还有一位手段高明的巧莲，紫霜这位纯真的女孩，终将是我囊中之物。

　　回想刚才窥见紫霜短裙那对美腿所夹着的小蜜桃一幕，心里就奇痒难受，甚至想即刻把她拥有，我不知道存有这种想法，是否属于下贱？但只要不是以威逼的手法得到，那该不算下贱吧！况且物色美女是男人的本能，只要对她们是付出真心，就没有什么不对。

　　"紫霜！紫霜！如果你和静宜成为好姐妹，一起陪我共渡人生，那该多美好呀！"我对着紫霜挂在墙上的证书，喃喃自语。

　　"龙先生，我准备好了。"紫霜走近离我两尺的距离，低着头说。

　　"好的。"我应了紫霜一句，走到关先生的办公桌。

　　原本听到紫霜甜美的声音，内心涌起一种兴奋的感觉，可是看见她与我保持那种主雇身分的距离，我就感到非常的无奈。

　　当我走到关先生的桌面一看，可真吓了我一跳！

　　桌面上放着一大堆工具，利刀、钳子、刀片、针筒、种种类型的粉状物、胶水和不同器官的道具。

　　"这些……就是……易容用的？"我指着桌面的工具说。

　　"龙先生，是的，请坐。"紫霜低着头，指着面前的椅子说。

　　"好！我也想见识什么是易容术。"我好奇的坐在椅子上说。

　　"龙师父，霜儿的手艺不错。"关先生很有信心的对我说。

　　"不需要用刀之类的东西吧？"我问紫霜说。

　　"龙先生，这可要看对方的脸型，当然不会伤害对方原有的脸孔。"紫霜说。

　　"那好，开始吧……"我心里颤抖着。

　　"龙先生，你不用紧张，放松点。"紫霜说。

　　"紫霜，我已经装成很镇定的样子，你怎么知道我紧张呢？"我好奇的问紫霜。

　　"龙先生，你之前几次坐下，双腿都是张开的，现在两条腿却紧闭着。还有一点是，你紧张的时候，手指很喜欢捉点东西，因此我察觉你心里很紧张，不过，易容不是很麻烦的事，你不用担心。"紫霜解释说。

　　听紫霜这么一说，想起当日面对邓老先生考验的时候，我的手就是四处乱捉，不但捉着静雯的手，而且还拿错她的杯子。没想到我这么细微的小动作，竟给见面不到一小时的紫霜瞧得一清二楚，可见她处事观察入眉，绝对是个人才。

　　"好！果然不错，你通过当我私人保镖的考验了，开始吧！"我笑着说。

　　"是的。"紫霜点头应了一声。

　　紫霜拿起几种不同颜色的粉末，倒在一个小碗里，接着，拿了一瓶水状物搅匀，然后把捻成软绵绵似泥土的物体，在我额头和下巴的位置涂上。顿时，强烈的芳香味攻鼻，我不知是她手上泥土的味，还是她身上的体香味，总之，感觉怪怪的。

　　当紫霜放下手中的泥土，随即叫我闭上眼睛，然后喷出一种冰冷的液体，这种感觉很舒服。可是冰冷的感觉很快消失，因为她手上拿了吹风机，不停在我脸部吹。我知道目的是想让脸上的液体凝固，我也看过影片中的易容术，知道外层是一片脸膜，唯一意外的是，这块脸膜竟没有硬邦邦的感觉。

　　"龙先生，眼睛和耳珠是很难易容的，所以你需要配戴眼镜，遮掩易容的瑕疵，现在你可以慢慢张开眼睛。"紫霜的玉指摸在我眼睛说。

　　我慢慢把眼睛张开，当场吓了一跳！

　　我不是被易容后的相貌所吓，而是眼前出现一对轻薄衣料包着的丰满乳房，而这对丰腴乳球，犹如大肉包子般的贴在我面前，我的鼻尖和她的乳尖，仅有一发之差的距离。阵阵的乳香味，此刻也攻陷我的大脑神经，全身不禁滚热发烫。

　　我知道紫霜在整理我的头发，随着她整理头发的动作，胸前的美乳在我眼前轻轻的荡漾，我感觉乳房一步一步的向我逼进，乳房的轮廓是多么的柔美，诱惑弹动的震荡中，昼出性感火辣的一面，我快窒息于紫霜丰乳之下了……"龙先生，很快就好了……"紫霜整理我的头发后，玉指轻抚我的眼角，最后为我戴上眼镜。

　　"慢慢……不……急……"我紧张的全身颤抖，双手也急忙掩着下体。

　　"龙先生，好了，你看看……"紫霜拿了面镜子到我面前。

　　"哦……"我望着镜子中的我，完全是另外一个人。

　　紫霜不是把我扮得更年轻，而是把我扮成关先生的样子，或者说像关先生的弟弟，是个接近五十多岁的人，头发斑白、额头上的皱纹、眼角的鱼尾纹……而我原有的尖长脸形，如今却变成另一张肥胖的面孔，我不能不佩服她的易容术，更令我最佩服是她能把我扮成第二个关先生。

　　"龙师父，现在是否该叫你关师父呢？哈哈！"关先生笑着说。

　　"真厉害的易容术……"我称赞的说。

　　"龙先生，还没好的，你多坐一会。"紫霜说。

　　"不就行了吗？"我好奇的问。

　　"龙先生，这还不行的，你的手背和手掌，还有脖子……"紫霜说。

　　"哦……"我点头称是。

　　紫霜接着把早已经预备好的人造膜拿出来，接着在我手上喷了些液体，然后把人造膜铺上去，细心的验查一遍，然后再喷上另一种液体。最后，亲自以手工在我脸上、指甲、手背、脖子与耳朵加工。最妙的是连胡须根也给补上，这种技巧少一点耐性都不行，肯定会错漏百出。

　　"龙先生，大功告成。"紫霜说。

　　"紫霜，那我以后想易容也要那么麻烦吗？"我问紫霜说。

　　"龙先生，现在起了一个面模，日后想易容就方便多了，而且不用人工补妆，只需用些喷剂让它黏上就行了。"紫霜说。

　　"嗯……真是神奇……我竟变成第二个关先生了，哈哈！"我忍不住笑着说。

　　"龙先生，我们现在是否出发呢？"紫霜低着头问我。

　　"好！不过，紫霜，我有一件事想拜托你，但我又不知道你现在算开始上班了吗？所以不知道能不能拜托你？"我问紫霜说。

　　"龙师父，既然霜儿现在已经有了新老板，而我这里也有一些事情要交待给顾客的，所以打算现在便起正式结业。我也想争取多一些时间，做些该做的事，顺便探探老朋友，当是最后一次聚会，霜儿今天起就跟你龙师父吧！"关先生说。

　　"关先生，这样吧，霜儿办完这件事后，我叫她这个月多陪伴你，还有……"我坐回椅子上，开了一张支票给他。

　　"龙师父，这……"关先生拿着我的支票发愣。

　　"关先生，你我认识也算是一种缘份，我猜你也欠其他人不少钱，总不想欠人的债撒手归去吧，这张支票是我一点小小的心意，又或者你有些东西要买、要办的，就当是我给你办事的小费，请笑纳。"我笑着对关先生说。

　　"龙师父，谢谢你的一番心意，我想求你一件事，不知道可以吗？"关先生眼睛湿湿的说。

　　"行！你是紫霜的父亲，有什么便直接说出来，我帮得上忙的，一定会帮。"我说。

　　"龙师父，我死后你能不能替我找个好风水的墓穴，我希望透过风水墓地带给紫霜好运，若钱不够的话，你先帮我垫着，日后在她薪金里扣回。"关先生说。

　　"关先生，当然没问题，就算你不要求，我也会替你办妥。不过，你的墓地由子女出钱的话，福荫会更好，也算是一种孝道，所以该问问紫霜的意思，免得她心中有所不快。"我望着紫霜说。

　　"龙先生，只要是我父亲的意思，一切照办即可，同时，我也感谢你处处为我父亲着想，谢谢。"紫霜双眼红肿的说。

　　望着紫霜红肿的双眼，我实在佩服她的忍耐力，换作是其他人，恐怕眼泪早已不停的流，这一点也让我看见紫霜的坚强，真是个完美的女人。

　　"嗯……就这么决定，若钱不够再向我要……"我对关先生说。

　　"龙师父，谢谢你，对了，刚才你说有什么要霜儿做的？"关先生说。

　　"龙师父，紫霜现在立即上班，有什么事请随便吩咐。"紫霜低着头说。

　　"紫霜，我想拜托你和我说话的时候，别把头低下，我见不到对方的脸，说话的时候很辛苦，毕竟我不是习武之人，可以吗？"我故意蹲下身体抬起头对紫霜说。

　　"可以！可以！"紫霜即刻扶起我说。

　　"哈哈！紫霜什么都好，就是比较固执。还有，她的脾气发作起来，天皇老子也没面子给，日后要是谁做了她老公，日子肯定不好过。"关先生笑着说。

　　"爸……你怎么……"紫霜忍不住撒了一声娇说。

　　"好了！算爸说错话，赶快走吧，办正经事要紧……"关先生说。

　　"关先生，若我想让你给红衣女郎催一次眠，可以吗？"我问关先生说。

　　"当然是可以，问题是我怕被催眠后，会胡言乱语。"关先生说。

　　"爸……这不是很大的问题，只要你的意志坚定，或者以痛楚保持神智清醒，就不会轻易被催眠。但如果她用迷烟，就会有点麻烦，毕竟你身体有病。"紫霜说。

　　"不！你们错了！不想让人催眠的方法，唯有自己先一步假眠，这样便可以逃避对方的催眠。可是，迷药这方面就难破解，还是到时候再说吧，现在最重要是准备一部摄影机，这点有问题吗？"我自己也感到头疼。

　　"龙师父，我是私家侦探，想要摄影机也算是难题吗？"关先生神气的说。

　　"那好，但这办公室不是很方便，等我安排好之后，你即刻到酒店，租一间房间摆好摄影机，等我们上来。"我对关先生说。

　　"明白。"关先生点头说。

　　"龙先生，我们走吧，时间差不多了。"紫霜望了表说。

　　"紫霜，为什么说时间差不多呢？"我好奇的问。

　　"龙先生，红衣女郎的儿子，过了时间便不哭，我们是否趁她儿子哭的那段时间出现好呢？"紫霜问说。

　　"对！走吧！"我说。

　　紫霜这次和我说话，总算没把头低下了，相信我和她之间的感情，迈进一大步了。

　　我和紫霜向关先生拜别后，两人走到停车场。

　　"紫霜，我的车给人刮花，这辆是我老板陈先生借给我暂用的。"我打开车门说。

　　"哦……你老板？"紫霜好奇的问。

　　"你不知道我有老板吗？难道你没留意龙生在报章上的事？"我试探着紫霜。

　　"对不起，我很少会看报纸，风水的事我不是很感兴趣趣，但我相信风水。"

　　"上车吧！"我点头说。

　　"龙先生，让我来开吧！"紫霜伸出手想接我的车钥匙。

　　我拿着车钥匙呆了一呆，我从没试过会聘请保镖，更加没想过会有司机的一天，而且还是一位性感漂亮的俏司机。

　　此刻，心里涌起一份满足感，再次证明好人有好报，要不是我慷慨解囊，帮关先生渡过难关的话，现在身旁又怎会多了一位性感的紫霜呢？

　　"龙先生！龙先生……你没事吧……"紫霜叫了几声！

　　"哦！我没事……"我急忙把车钥匙抛给紫霜，接着钻进司机旁的座位上。

　　"龙先生，你不是该坐后面的吗？"紫霜好奇的问。

　　"随便……开车……"我不想正视紫霜。

　　紫霜见我不想移到后座，于是扣上安全带便开车了。

　　紫霜的驾驶技术算不错，不过，我却没意思看她的驾驶，我只对她踩油门的脚感兴趣。每当她的腿动一动，我便有机会窥探短裙上滑腻腻的玉腿春光，短裙偶尔还会露出雪白白的大腿内侧，不禁联想起玉腿内侧的水蜜桃，想必似腿肌那般的滑腻……这辆车虽然与我相克，不是害我收罚单，就是发生车祸。但它却死好命，坐上的都是美女，昨晚便载了四位美女，现在又有紫霜这位美女。不过想想也觉得好笑，昨晚我载了很多美女，今天换成是美女载我，难道又是因果之说？

　　每当车辆转弯的一刻，紫霜胸前那对荡漾的美乳，总是晃了一晃，是因为乳房的弹力好呢？还是车子本身的避震力差？我无法证实这一点，但我证明自己够定力，若换作是别人对着她充满诱惑的美腿，和胸前高耸的乳房，肯定鼻血直流。

　　我和紫霜终于来到目的地，古老式的西班牙别墅，这些都属于战前留下的三层古屋，虽然说是别墅，但一般人称这类古老式的别墅为"鬼屋"。

　　"紫霜，红衣女郎是住这里吗？"我问紫霜说"龙先生，我来过很多次，她就住红色那幢。"紫霜指着遥远的一座别墅说。

　　"哇！这么远……"我摇头的说。

　　这种乡村，就是很麻烦，车驶不进，野狗又多，甚至地上还有很多狗粪，如果想和朋友或亲戚绝交的话，搬进来住便会自动和他们断绝来往。

　　"紫霜，阳光这么强，脸上的易容品，会不会融掉呢？"

　　"龙先生，不会的，放心。"

　　我和紫霜走了约二十多分钟，终于来到红衣女郎的家门口。虽然说这一带很偏僻，屋子也很残旧，但屋内的面积却很大，租金又便宜，适合喜欢养大狗的人住。

　　屋内果然传出小孩子的哭声，我和紫霜安排好身分后，便开始拍门。

　　"谁呀！"屋内传来一把女人的声音。

　　眼看就快见到自己的仇人，心情也开始紧张起来，双手直捉着裤袋，这时候，想起紫霜指出我紧张的小动作，果然又被她说中，现在我双腿真的合在一起，双手捉着裤袋……"你们找谁？"一名中年妇女说。

　　模糊的印象中，我记得红衣女郎是名美妇，约三十二岁，杏子脸孔，双眼有神且明亮，尖挺的鼻子，乳房应该属于饱满型，其他的印象可记不清楚了。而今站在面前的妇女，虽然没有装扮，但五官的形状，我确定她就是红衣女郎，毕竟相师的眼睛和记忆力，是混饭吃的工具，绝不会看走眼。

　　我也佩服紫霜的易容术，红衣女郎也认不出我是龙生。

　　"我们是想找一幢房子，当路过门外的时候，听见孩儿凄惨的哭声，不知家里可有大人照料，于是拍门探个究竟。既然有大人在的话，那便没事了，霜儿走吧，我们别多管闲事。"我看了红衣女郎一眼。

　　"是……"紫霜主动上前扶着我。

　　中年妇女没说什么，只瞪了一眼便想把门关上，这下我可急了，没想到她连一句谢谢也不说，如今我也没什么办法，只好赌赌运气了。

　　"等！霜儿……这哭声……"我假装仔细的听。

　　"怎么了？"红衣女郎终于开腔说了一句话。

　　爱子心切是大自然释放的魔力，任何母亲都被这股魔力所迷，红衣女郎也不例外。

　　"请问你们家里，最近可有办丧事之类的？"我装着好奇的问。

　　"有啊！难道和我孩儿的哭有关吗？"红衣女郎紧张的追问说。

　　"难怪……"我凝望红衣女郎一眼，摇摇头叹了口气，接着便叫紫霜走。

　　"先生……先生……"红衣女郎追问我。

　　"快走，别理她……"我小声的向紫霜说。

　　"你已是五十多岁的中年人，可别走得那么快……小心跌倒……"紫霜小声的提醒我说。

　　幸好紫霜提醒了我，要不然我真的忘记了现在的年龄。

　　红衣女郎先是喊了两声，见我没回头，接着便开始追上来，我可没理她，继续和紫霜向前走，头则不停的观望四处的屋子，扮成真的找屋子似的。

　　"这位先生，刚才你说的难怪，到底是怎么一回事？是否哪里出错，导致我儿子在固定的时间哭呢？"红衣女郎追上前问。

　　"这位太太，没有这回事，你可别乱瞎猜……"我故意欲言又止的。

　　"这位大叔，如果你可以帮忙的话，你就可怜可怜小孩，帮帮他吧！"红衣女郎苦苦哀求的说。

　　"爸，你就帮帮这位太太吧！"紫霜扶着红衣女郎说。

　　红衣女郎一声大叔，紫霜又突如其来的喊了我一声爸，我愕然的瞅了她们一眼。

　　"霜儿，别多事！你入世未深，不懂得人心险恶，别那么多事，走吧！"我假装气恼的往前走。

　　"对不起，这位太太，我爸就是这么固执和臭脾气，抱歉！"紫霜说完便跟上我。

　　我心里可痛快极了，这回红衣女郎追上来，就踩上我布下的圈套，若不追上来，她晚上肯定睡不着。

　　瞬间，我心里还没笑完，红衣女郎已经迫不及待，追上前拦着我。

　　"这位大叔，你就帮帮我儿子，他已经哭到快成哑巴了，你就行行好。"红衣女郎眼睛湿湿的说。

　　"这位太太，我真不懂得怎样医他，你不用求我了。"我推搪的说。

　　"大叔，如果你不懂得医我儿子，怎么会轻易便看出我家办过丧事？或者你指点我迷津，好让我有个方法求医，求你了！"红衣女郎哭着说。

　　"爸，你不帮这位太太，日后若搬进来住，怎样面对这里的邻居呢？"紫霜说。

　　"是呀！如果你救回我儿子，我日后免费替你打扫，这一带很多人都认识我，其实我懂得些医术，但对自己儿子的病，就是束手无策！"红衣女郎抢着说。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[37 楼] | Posted: 2008-08-20 23:10    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第十二卷 第二章 请君入瓮

　　我望了红衣女郎一眼，马上把视线移开，我不能再望下去，要不然肯定会笑出来──我笑是笑脸上的易容术。虽然说我是恨她入骨，但想起她单身一人，离乡背景的到香港，之后，又带着不到一岁的儿子守寡，甚至出卖自己的肉体，背着良心陷害我入狱，我想她心理上肯定也不好受，要不然脸色也不会变得如此憔悴。

　　望着红衣女郎为了孩子，苦苦向我哀求的可怜样，我就不忍心再恨她。毕竟一个那么疼爱自己孩子的母亲，心肠也不会坏到哪去，也许她决定伤害我之前，必是面对很大的困难，或是受人威胁等等。况且我所承受的伤痛，已属过去，而她至今仍遭受良心责备的痛，所以我也无需和她计较，更不想继续恨她了。

　　唯一可惜的是，我不能洒脱的放走红衣女郎，我身缠着的强奸官司，至今还未结案，我不能因此出错而入狱。更何况我要把幕后陷害我之人给揪出来，要不然我身上如绑了计时炸弹，时时刻刻都会伤害我身旁的人。目前，我不能不对付她，只能怪她多行不义了。

　　"大叔，你可以帮帮我儿子吗？"红衣女郎哀求的说。

　　"这……先看看再说吧……"我扮出很不愿意的表情说。

　　"谢谢大叔，这边请……"红衣女郎欣喜若狂的带我到她家里去。

　　当我和紫霜跟随红衣女郎到她家里的时候，屋外正好有几个小孩子在玩耍，红衣女郎见了马上赶走他们。也许乡村的小孩，比较天真且好玩，不愿离去，红衣女郎见小孩们赖着不走，突然用水泼向小孩的身上，接着还破口大骂。

　　"这些孩子真是没家教，长大后肯定没出息。"红衣女郎气愤不平的骂。

　　我和紫霜看见红衣女郎的反应，不禁瞠目结舌的互望对方。

　　"这位太太，小孩们虽然顽皮，你也不用拿水泼他们吧，大热天时很容易生病的。"

　　"大叔，这种没家教的孩子，也不用可怜他们了，哪像我儿子小建。对了，我告诉你们两位，当我儿子不哭的时候，不知多乖呢！"红衣女郎笑着说。

　　这位红衣女郎也真是的，别人的孩子就不是人，她的孩子就是宝贝，常言道：慈母多败儿，恐怕她的孩子，将来也不会好到哪去。

　　"大叔，别管那几个没教养的孩子了，快请进屋内坐吧！"红衣女郎说。

　　"嗯……"我点头叹了一声。

　　屋内很简陋，没有什么装修，除了几张椅子和沙发较新之外，其他的一切，恐怕已用了好多年，看来她生活很贫困，算是命苦的女人。

　　"大叔，怎么称呼你呢？"红衣女郎问我说。

　　"我姓……关……你呢？"我想了一会才说。

　　"我先生姓高。"红衣女郎倒了两杯水给我和紫霜。

　　"高太太，屋里怎会有那么多椅子，这里很多人住吗？"

　　"不！这些椅子都是给学生们坐的，我是教催眠术，偶尔也替人看病，没法子生活困难，总要找点生计帮补家里开支。"红衣女郎摇头叹气的说。

　　"莫非高太太是名医生？"我故意多此一问。

　　"不！我原是柬埔寨人，名字叫玛。艾若，五年前我和丈夫结婚，后来到香港定居。没想到，我肚里刚有了六个月身孕，丈夫便不幸逝世，那时候想堕胎也不行，唯有把小建生下来。后来为了生计，便教人催眠术和医病，但小建的怪病，我就束手无策，对了，我抱他出来给你看看。"红衣女郎说完，马上跑进房间里。

　　"龙先生，这位高太太似乎有些精神病，你要多加小心。"紫霜小声的对我说。

　　"紫霜，高太太只是精神衰弱，不会有危险的，她每天被孩子的哭声，不停的吵，没有病才怪。你刚才没看见，她十分嫉妒别人的孩子，所谓寡母婆守子，是这样的了，不需要大惊小怪。"我镇定的说。

　　"嗯……还是龙先生看得透彻。"紫霜点头说。

　　"小建，你的贵人来了……"红衣女郎兴致勃勃，抱了婴儿走出来给我看。

　　小孩脸上果然浮现一块暗黑之影，额角岩崭难怪父会先亡。接着，我马上拿起他的手掌一看，果然是断掌之纹，不禁摇头叹气。

　　"大叔，怎么了？小建他没事吧？"红衣女郎惊讶的问。

　　"高太太，这孩子是半夜三点多出世，而且当晚还是狂风暴雨，我说得对不对呢？"

　　"是呀！那天刚好是有台风，人常说"贵人出门招风雨"，小建的出世是台风夜，那他将来的成就，肯定无可限量。只可惜他出世就得怪病，很多老人家告诉我，他会是一代名人，目前只不过是天降大任之先兆罢了，不是吗？"

　　"胡说！投胎之魂到阳间，若是狂风暴雨，雷神吼鸣，那是提醒投胎之魂，必需打醒十二分精神做人，莫再痴迷不悟，空渡一生。所以凡是半夜出世，且当晚有雷声吼鸣的人，出世后最好以宗教为依归。以前的老人家，喜欢将小孩给神当干儿子，就是这个原因。"我侃侃而谈的说。

　　红衣女郎听了，脸色大变！

　　"高太太，这个小孩的额头岩崭，注定没父亲相伴，幸好他的山根不算低，要不然母亲也会遭殃。他脸上已经浮现一块暗黑之色，恐怕遇上了什么不妥的事；还有他是断掌郎，如果你不给他找个干爹，恐怕很难养。对了，你日后千万别说，他是什么一代名人的荒谬之言，这样会折了他的福呀！败相！"

　　"大叔，那小建他该怎么办好呢？"红衣女郎眼睛浮肿的说。

　　"高太太，其实要帮他也不难，可是我还有很重要的事要办，时间上的关系，恕我分身不暇，要看以后的缘份了，霜儿，我们走，哎！"我摇头叹气的走出门口。

　　"大叔，请留步，我有件东西给你看，请你等一会。"红衣女郎说。

　　"哦？什么东西？"我坐回沙发上好奇的问。

　　红衣女郎见我坐回沙发上，马上转身把儿子抱入房间。

　　"龙先生，刚才我发现高太太的神情古怪，你要防范她会对你不利，如果我出手会不会破坏你的计划？"紫霜小声的问我说。

　　"不要……我猜高太太不会伤害我，因为她想我帮她儿子，这样吧，如果我喊"龙生救我"，你就出手，总之你看情形，别随便暴露你懂武术。"我想了一会说。

　　"嗯……这句暗语不错，不用担心会产生误会，高太太出来了。"紫霜提醒我说。

　　红衣女郎这次出来，我和紫霜都很意外，因为她不但提着女人用的烟嘴，而且手上还拿了上次我见过的大红宝石。

　　紫霜的目光果然锐利，轻易便看出红衣女郎要对我不利。我想她肯定要对我施展催眠术，原本十分镇定的我，现在看见那粒红宝石，心里也不禁慌了起来，正所谓"一朝被蛇咬，十年怕草绳"，我总算亲身领略这句话的意思了。

　　我会不会被红衣女郎催眠，不慎说出自己的身分呢？

　　突然，我想起在侦探社临走的时候，紫霜说过，意念够坚定便可以抵挡催眠术，如果我用当日在监牢的静坐入定法，不知能否抵挡得住呢？

　　这一关是我必需面对的，除非即刻抽身而回，但那样便会前功尽弃，浪费我在途中想好的对策。我不可以在紫霜面前落败而回，但接受红衣女郎的催眠挑战，赢了虽说计划成功在望，但万一不幸输了，恐防会壮志未酬身先死呀！

　　没法了！这一关我必需面对，正所谓背水一战，没得后退了。

　　红衣女郎拿了张椅子，坐在我和紫霜面前。

　　"大叔，我有一块家传之宝，不知能不能帮我儿子解难？听说这块宝石里面的光折线，可以阻挡一切的厄运，就是不知道够不够九十九条，你帮我数一数，一、二、三、四……"红衣女郎一边说，一边在我面前慢慢摇动手中的红宝石。

　　我心知不妙，红衣女郎又使用她那套催眠术，我即刻以静坐入定法，眼观鼻、鼻观心，而且很有次序的呼吸，一进一出，尽量保持意念的镇定和清醒。

　　红宝石里的分折线，发出一种令人视线模糊的力量，而且好像一口井似的。而红色的光折线，发出闪烁的吸引力，我开始感到眼皮沉重，我不断提醒自己，当日就是这样糊里糊涂的被催眠。但她的催眠术实在很强，我内心已无法平静，越抗拒就感到越疲倦，眼皮的重量逐渐加重，视线只剩一丝……"爸！"紫霜喊了一声！

　　紫霜这一声叫喊，可说是及时雨，把我从深渊里给拉了回来，我即刻振奋了一下，但我不能形露于色，仍继续表现出我的疲倦……这时候，红衣女郎随着紫霜的喊声，向她吐出嘴里的烟雾，紫霜随着烟雾倒在我的身上。机警的紫霜，趁倒在我身上的一刻，偷偷在我背部捏了一下，她想借痛楚之觉，帮我驱走倦意。

　　其实紫霜根本不用捏我，因为她胸前饱满的乳房，往我手臂上一压的时候，那股柔软的弹力，已教我内心如触电似的震动。况且乳球没有罩杯的掩护，那种仅存一布之差，肉与肉的火辣辣烫贴，我还会昏沈吗？

　　我算是个过来人，当红衣女郎想喷烟雾的一刻，我即刻闭起气。不过，这段时间也实在难熬，接着我闭上眼睛扮成被催眠的样子，毕竟不想让人催眠的方法，就是让对方以为你已经被催眠。

　　"你不能垂下眼皮，你要听着我的话去做，我的声音就是你的灵魂，当你听到玻璃碰撞的清脆声，你就清醒知道吗？"红衣女郎说。

　　"是！"我慢慢睁开眼睛应了一声。

　　倚*在我身上的紫霜，偷偷又再捏了我一下，我知道她是担心我被催眠，于是我也偷偷用手臂在她乳房上碰一下。这次我光明正大碰触她的乳房，心里十分兴奋，只可惜她背着我，无法看见她的表情，我猜她的脸一定红得胀卜卜的。

　　"你叫什么名字？"红衣女郎问。

　　"我叫关世鹏。"

　　"你来这里做什么？"

　　"我来找屋子。"

　　"我儿子小建到底怎样了？"红衣女郎紧张的问。

　　"你儿子小建活不到三岁。"我吓唬红衣女郎说。

　　"什么？是什么原因呢？"红衣女郎惊慌的问。

　　"因为他爸爸的坟出了事。"我恐吓红衣女郎说。

　　"你有方法救他吗？"红衣女郎紧追着问。

　　"有！"

　　"什么方法？快说！"

　　"我要到坟墓看过才知道该怎样救。"

　　"现在我们马上去。"红衣女郎站起身说。

　　"不行，事先要准备很多东西，还要开坛请神灵护法，万一要是做错的话，你儿子会死得更快，必遭天谴。"我想个方法应付红衣女郎。

　　我被逼说出一个大骗局，因为我怕她会把我们软禁，或者不让我清醒，继续的催眠我。加上她的精神又有些问题，所以我不能不吓唬说要开坛作法，我想被催眠的人是不能作法，不能请神灵护身吧？

　　"你什么时候能为我小建开坛作法呢？"红衣女郎紧张的问。

　　"不行！我有很重要的事要做，如果办不好的话，我明天要离开香港。"

　　"你到底要做什么事？"红衣女郎好奇的问。

　　"我的大哥到了香港，他明天便要离开，所以我今天必需得到他签下的公司转让书，可是我没有把握能办好这件事，因此不能答应帮你儿子解难。"我将计就计的说。

　　"原来如此！"红衣女郎喃喃自语的。

　　看着红衣女郎垂头丧气，自言自语的，我差点笑了出来，为了不想露出马脚，继续演我被催眠的角色，我即刻把思绪移转在紫霜的乳房上，而她胸前那对饱满的诱乳，确实有令我陶醉的魔力，这份痴迷也正好派上用场。

　　突然，一声玻璃碰撞的清脆声响起，我即刻扮成如梦初醒的模样。

　　"发生了什么事？"我故作惊吓的说。

　　"关世鹏大叔，你不用惊讶，先喝杯茶定定神。"红衣女郎端上杯茶给我。

　　"你怎么知道我的名字？到底发生了什么事？紫霜！"我故意大惊小怪的叫着。

　　"关大叔，先喝杯茶定定神，我拿些药给你女儿吃，她很快便会醒来，你不用担心，请等我一会。"红衣女郎说完，马上走入房间。

　　紫霜突然从我身边跳起，以轻快迅速的身法，跳过沙发前的桌子，一声不响躲在红衣女郎的房间外窥探，她动作潇洒自如，好比戏中的女盗侠般，看得我目瞪口呆的，尤其是她腿上诱人的短裙被掀起的一刹那……紫霜看了一会，接着又以迅雷不及掩耳的身法，跳回沙发倒在我怀中，她再次把胸前弹实的乳球，狠狠的压在我手臂上，随着乳房那股柔软的弹力，气血翻腾的我，忙用手掩着裤裆撑起的小帐蓬。

　　红衣女郎拿着白色的粉末，倒了一些在杯里。

　　"关大叔，我给你女儿喝下这杯水，她很快便会醒来。"红衣女郎走到紫霜的身边说。

　　"等等！什么东西？"我好奇的问。

　　"刚才我焦急想知道关于小建的事，所以逼不得已催眠大叔，想探出救儿子的方法，我对大叔的冒犯，在此我向你道歉！"红衣女郎说。

　　"那我女儿也被你催眠了吗？"我接着问。

　　"你的女儿不是被我催眠，而是她在你身旁，我无法催眠你，只好用迷烟把你女儿给迷倒。不过，你大可放心，那些迷烟对人体无害，只要喝了这份解药，她很快便会醒来。"红衣女郎拿着水想喂紫霜。

　　"不！让我喂吧……"我马上阻止红衣女郎向紫霜喂药，这份大好工作，我怎能错过呢！

　　"你女儿真幸褔，身边有个疼她的父亲，而我小建就命苦，出世就没了爹。"

　　我接过红衣女郎手中的杯子，慢慢将手搭在紫霜的香肩上，她的粉肩滑腻无比，望着她清秀的脸孔和性感的身材，我体内翻腾的血气，又逐渐涌至脑门，当杯子送到她湿润的樱桃小嘴上，望着两片诱人的珠唇，忍不住想送上一吻。

　　"爸……爸……"紫霜发出朦胧的呼叫声。

　　紫霜的演技和我不相上下，开心的是，她没有即刻将乳房移开我的手臂，好让我能多享受一刻。

　　"爸在这……没事……不要惊慌……"我附和着紫霜。

　　紫霜的乳房，终于移离我的手臂，无言中，给我留下了一份失落感。

　　"我说过你女儿很快便没事，你不用担心！"红衣女郎说。

　　"高太太，虽然我两父女是没事，但你用这种手段，也不是光明正大吧，难道你认为我还会救你的儿子？"我扮起生气的样子说。

　　"大叔，每个人都有难言之隐，你我也不会例外，我只不过借用催眠术，打破彼此间的隔阂，完全没有伤害你的心。"红衣女郎说。

　　"高太太，你怎知我有难言之隐？"我扮好奇的问。

　　"大叔，你听见我儿子哭便进来慰问，可见你不是个铁石心肠的人。而我把自己的辛酸史说出后，你的反应是可怜我，可是你却拒绝救他，可想而知，你必有什么难言之隐。所以我才大胆的使用催眠术，目的是想探出救我儿子的方法，顺便想知道你有什么难言之隐，也许我能帮得上忙。"红衣女郎解释说。

　　听红衣女郎的语气，显得比刚才神气多了，看来她已经踩入我的圈套里，她以为我真的想谋取哥哥的公司，虽然我设这个局不算是很高明，但用在一个救儿心切的慈母身上，相信已经足够。

　　"高太太，既然你知道救儿子的方法，那我们走了，再见。"我站起身说。

　　"大叔，刚才你被催眠的时候，确实说过救我儿子的方法，但却要起坛请神灵护身作法，这我可不知该找谁帮忙。而且你还说我丈夫的坟墓出了错，我更不知找哪个风水师好，毕竟很多风水师都是骗钱的，虽然我得知救小建的方法，但没你的帮忙也不行，你就送佛送到西吧！"红衣女郎哀求的说。

　　"高太太，恕难从命，我有急事要办，如果我的事今天办好的话，那算你儿子命大，我必会回来帮他；若我今天的事无法办成，恐怕我也要离开香港一段时期，一切看上天如何安排，我时间紧迫要先走一步了。"我匆匆说完便夺门而出。

　　"大叔，如果我帮你办妥你要办的事呢？"红衣女郎神气的说。

　　"你知道我想办的事？"我回头望了红衣女郎一眼。

　　"是的！"红衣女郎说。

　　"高太太，你真卑鄙，你用催眠术，我当是你救儿心切，不去责怪你，但你侵犯我的隐私，可真是无耻！"我扮起生气的模样。

　　"大叔，不是我想问你的隐私，而是你回答没有时间帮我，最后自己解释了原因，这一切都是你自己说出来的，我没有追问你的隐私。"红衣女郎说。

　　"真的？我要办什么事？"我故意扮正常人的心态问她。

　　"你想你大哥签转让书给你，对吗？"红衣女郎说。

　　"嗯……催眠术果然厉害……"我点点头。

　　"大叔，先进来坐，我们谈一会，好吗？"红衣女郎阴险的笑着说。

　　"爸……"紫霜望着我说。

　　"霜儿，我和高太太谈一会，你出去走走，顺便拨个电话给大伯，看他回到酒店了吗？"我暗示紫霜。

　　"好的，你别谈太久，这里蚊子多。"紫霜点头向我示意。

　　紫霜走出屋外，我坐回沙发上，这回我该装成妥协的样子，不能再与红衣女郎玩对抗，毕竟我要打开一道门，让她自动踩进我的圈套里。

　　"高太太，你想谈什么？"我扮成无奈的说。

　　"大叔，我让你大哥签转让书给你，而你帮我儿子医病解难，如何？"红衣女郎和我谈条件。

　　"你有信心可以叫我大哥签转让书？"我故作好奇的问。

　　"我当然有信心。"红衣女郎肯定的说。

　　"你用什么方法？"我好奇的问。

　　"催眠或者加上迷烟，刚才你已经试过了，应该对我有信心吧！"红衣女郎胸有成竹的说。

　　"高太，你的催眠术和迷烟，虽然是很高明，但始终没有绝对的把握，万一不幸失手的话，后果将不堪设想，我不能冒然便相信你。"我摇头的说。

　　这时候，紫霜从屋外走了进来。

　　第十二卷 第三章 探出真相

　　"爸，大伯回到酒店了，他问我们什么时候去见他。"紫霜暗示我说。

　　"我们和高太太多谈两句，便过去找他，你也坐下吧，外面蚊子多呀！"我点头示意的说。

　　"大叔，你既然说我的催眠术高明，那又怎会说失败而无用呢？"红衣女郎问。

　　"高太太，如果正常人在心甘情愿下签，那就当然会没事，如果被催眠或中了迷烟而签约，我大哥清醒之后，两兄弟不就反目成仇、对簿公堂了！甚至他以创办人的身分，向法庭申请取消转让书，到时候我怎么办？"我解释的说。

　　"这倒也是……"红衣女郎低着头的说。

　　"高太太，这件事你是没有能力帮我的，我还是先走了……"我说。

　　"大叔，那你原本是想怎么样办这件事的？"红衣女郎问。

　　这句话可给红衣女郎问到我哑口无言，冷不防她会有此一问，我即刻借喝水的时间，发动脑子的随机应变功能。

　　"高太太，我至今还没有任何的方法，所以说帮不到你儿子。其实我也不介意和大哥反目成仇，最主要是他肯把公司转让给我，但想要他把公司转让给我，又谈何容易，除非是他有把柄在我手上，最好是见不得光的，那他就不能不服从我了。但想要捉住他的把柄，恐怕比登天还难。"我叹了一句说。

　　"大叔，你得不到那份转让书，应该也不用离开香港吧？"红衣女郎问。

　　"如果我得不到转让书，我便要遵从大哥的意思，调去我不想去的中东国家任职。我曾想用道术把他迷惑，然后把他关在这一带偏僻的乡村里，这也是我为何要在这里找屋子的原因。"我灵机一触的说。

　　这个藉口可真妙，不但解释我怎会在这乡村出现，同时，也说出我道术的厉害，以让红衣女郎步入陷阱。

　　"原来如此，但也不是长远之计，他清醒后不就东窗事发了吗？"红衣女郎说。

　　"只要我大哥被道术迷上半年，他便形同废人，已没有杀伤力了。问题是该怎样向他儿子交待，而且他又是我亲大哥。老实说，良心上我实在做不出手，看来这趟中东之行，我是非走不可了，你儿子的事算我无能为力。"我说。

　　我凝望红衣女郎的神态，只要她救儿心切而出手的话，那我的计划便成功了一半。

　　"大叔，如果我帮你弄到你大哥的把柄，你会救我儿子吗？"红衣女郎问。

　　中计了！红衣女郎中计了！我心里兴奋极了！

　　"高太太，你有法子帮我弄到大哥的把柄？如果你成功帮了我这个忙，我也一定会帮你儿子，我不但让他脱难，而且还为他种下褔荫，让他成才！"我说。

　　"真的？那我们一言为定。"红衣女郎兴奋的说。

　　"等等！高太太，你说得似乎太容易了吧，你到底有什么法子呢？"我问说。

　　"大叔，我这方法说出来是没问题，但你的女儿听到不是那么好，能否叫她出去一会？"红衣女郎尴尬的说。

　　"好吧，霜儿，你出去一会，我和高太太谈几句。"我对紫霜说。

　　"有什么话我不能听的嘛，真烦！"紫霜装起撒娇的模样。

　　"霜儿，乖，听话！"我瞪了霜儿一眼说。

　　"好吧，别谈太久了，我到对面看人种菜，我的手提包你替我拿着，别弄丢呀！"

　　紫霜说完后便走出屋外，而她无故把手提包交给我，想必内有干坤，要不然怎会要老板替下属拿手提包呢？

　　"高太太，我女儿出去了，有什么就直说吧！"我说。

　　"大叔，刚才你问我有什么方法，可以拿到你大哥的把柄，现在我就告诉你，我用催眠术和迷烟对付你大哥，并且要他签下转让书。然后，再诱他强奸我，这样不就有把柄了，是否天衣无缝呢？"红衣女郎得意洋洋的说。

　　这不是陷我入狱的奸计吗？我心里忍不住狠狠的骂了一句粗话。

　　"高太太，这招果然行得通，你的催眠术我也很有信心，但你不会让他真的强奸吧？如果不是真的强奸，可就没什么作用了。你不会真的要让我大哥强奸吧！我没理由要你这般牺牲，毕竟我们认识还没三个钟头……"我摇头的说。

　　"大叔，为了儿子的将来，我可以不顾一切，反正我丈夫也不在，也不算对不起他，只要你遵守诺言帮我儿子，再大牺牲我也无所谓。"红衣女郎激动的说。

　　"高太太，但你以前没做过，这样做会不会让你很委屈呢？况且你没做过的话，不知道临床的时候，能否承受得了？万一半途出错，那我可无翻身之地了。"

　　我想逼红衣女郎说出当日陷害我入狱的经过。

　　"大叔，不瞒你说，这个方法我已经用来对付过一个人，而且还十分的成功，所以这一点你不用替我担心。"红衣女郎吞吞吐吐的说。

　　"高太太，这是你一面之词，我无法相信你会使出这种手段。再说这件事若失败的话，后果不堪设想，在没有绝对把握之下，我不敢冒然一试，除非你说出某些真实的事，我才会认真考虑你的建议。"我坚决的说。

　　红衣女郎垂下头似在想些什么，刚好这时候她的儿子又哭了。

　　"高太太，你儿子又哭了，看看他吧……"我故意叹气的说。

　　"小建肚子饿了，大叔，你等一会。"红衣女郎马上走入房间。

　　正当和红衣女郎谈到主要关键的一刻，没想到给她儿子的哭声中断了。

　　"小建，乖，别哭，妈和你的贵人谈正经事，忘记你肚子饿了，可别怪妈哦，我也是忙你将来的事呀！"红衣女郎抱着儿子出来说。

　　"高太太，你儿子哭得眼睛红肿，而且声音也沙哑了，你要小心照顾他呀！"我故意用她儿子来刺激她。

　　"谢谢关心，小建他肚子饿罢了，我们继续谈吧！"红衣女郎说完，转过身用背部对着我，接着把儿子的头倚在她胸脯上。

　　原来红衣女郎在喂奶。虽然她背向着我，但墙上挂着照片的玻璃，无意中反映出她喂奶的情形，只见她解开上衣三粒钮扣，掏出左边的乳房，接着将乳头，塞进儿子的嘴巴里。

　　"建儿……慢慢吸……不用急……"红衣女郎边摇着身体，边哄儿子喝奶。

　　说起来也真奇怪，红衣女郎的儿子碰上乳头，便懂得乳头里有奶似的，乖乖闭上眼睛，很自在的吮吸起来。现今很多小孩已经没有奶喝，看来小建比其他小孩幸福多了，而且还是对着丰满的乳房。其实我应该也吸过这对奶，只是当时被催眠，脑海中没什么印象。

　　"大叔，你听过龙生强奸一案吗？"红衣女郎小声的说。

　　"龙生强奸案，那时我不在香港，后来从朋友口中知道这件事，怎么了？"我说。

　　"其实那件事就是我布的局，也就是我今天向你提出圈套之法，这样足以证明我有临场经验，相信我功力了吧？"红衣女郎叹气的说。

　　"高太太，你为什么会对我说，听说这件案还未开审，你冒冒然说出来，你不怕我会向外泄露消息？"我好奇的问。

　　"大叔，原本我是不想说给你听，但刚才听到小建的哭声，我的心就疼死了，也许小建在为自己找求生之路，以哭声暗示我说出龙生事件，所以我才会对你坦白。最主要还是增添你对我的信心，以达成这项协议，总之，我不会让你失望。"红衣女郎说。

　　"高太太，龙生真的是强奸你，还是你自愿给他奸的？报章说龙生是被催眠和中了迷烟，可是他身上又验不出有迷烟的痕迹，我猜龙生是真的强奸你，而不是你口中所说的什么局吧？"我故意多此一问。

　　红衣女郎没有即刻说话，只是低着头看小建喝奶的情形。

　　"我确实用催眠术和迷烟，诱骗龙生强奸我。他身上的迷药，我已经用药化解了，又怎会验得出呢？而且我还留下几张假钞给他，这个局算布得不错吧？相信这个把柄也够你用的，我能说的就是这么多，别再问我有关龙生的事。"红衣女郎坚决的说。

　　"好！我不该问你龙生的事，但我要问这计划是你想出来的，还是另有其人想出来，我担心想出这个计划的人，碰巧会是我大哥的朋友，明白吗？"我问说。

　　"哈哈！怎会那么巧呢？当时我为了小建被逼陷害龙生，谁是幕后主使，我可真的不清楚。和我接洽是个女的，但命令我做事，却是个男的，他透过电话吩咐我行事，我没见过他更不知道他的名字。"红衣女郎说。

　　听红衣女郎这么一说，不就摆明幕后陷害我的人，就是师父和师母两人吗？我实在看不出师父和师母的心会如此狠毒，先利用红衣女郎的苦命儿子，威胁她就范，接着，不留余地的在强奸案后加上假钞案，简直想令我陷于永无翻身之日。如果现在给邓爵士听见，恐怕他会冲动的找我师父算帐。

　　"高太太，听你这么说，这个计划真是天衣无缝呀！"我不能不佩服的说。

　　"大叔，你该对我有信心了吧？能达成协议吗？"红衣女郎问。

　　"既然有那么成功的前科，我没理由不相信你吧！不过，要你牺牲肉体，我实在过意不去……"我摇头的说。

　　"大叔，我的牺牲没什么问题，反正又不是第一次，何况我这样做也是为了小建，相信我丈夫泉下有知，也不会怪我。总之事成之后，你要遵守诺言就行了，要不然我丈夫肯定不会放过你！"红衣女郎激奋的说。

　　红衣女郎的激动，吓坏正在吸奶的小建。

　　"建儿，乖，别哭，是妈不对……吓坏你了……别哭……喝奶……多喝点，妈等会要出去，你乖乖的睡，妈会尽快回来哦……"红衣女郎摸着儿子的头说。

　　墙上玻璃反映，红衣女郎用手挤着自己的乳球，想必是要让奶水流更得顺畅，此情此景，相信小建的父亲要是不早死的话，他肯定会很幸福，只可惜天不作美。

　　"大叔，我们什么时候去呢？"红衣女郎问说。

　　"我大哥现在刚好等着我，要不然现在动身，你需要多少时间准备？"

　　"我只需要换件衣服就行，但我儿子现在没有人照顾……"红衣女郎皱起眉头说。

　　"这样吧，我叫霜儿替你看着儿子，应该没问题，可以吗？"

　　"好吧，我先准备一下。"红衣女郎说完后，便走入房间。

　　我马上走出屋外找紫霜，她看见我出来也马上跑了过来。

　　"霜儿，现在我要带高太去踩陷阱，你留下看着她儿子，顺便帮我搜出解药，也许日后会有用，现在你先把车给驾走，免得让高太太看见。"我对紫霜说。

　　"没问题，但你们要小心行事，我父亲已经在利景酒店五四三号房，请看着我父亲，别让他出事，现在我先把车给移走。"紫霜说完马上行动。

　　紫霜的动作可真快，人不但长得漂亮，而且身手敏捷，真是世间少有。

　　过了没多久，红衣女郎装扮好走出来，这回我又看见她穿起全红色的服饰，对于她这身红色的打扮，我真是恨之入骨。

　　"大叔，你女儿呢？"红衣女郎从房间走出来问。

　　"霜儿不知道跑去哪了，坐一会等她吧！"

　　我还没说完，紫霜刚好走了进来，她可跑得真快，这里来回起码要二十多分钟，而且还要把车驾走。现在她只不过花了二十多分钟，而且气定神闲，没有气喘的样子，习武之人就是习武之人。

　　"爸，你找我吗？"紫霜问我说。

　　"霜儿，我有事要和高太太出去一会，你留下替高太太看着儿子，我们很快回来。"

　　"爸，你们会去多久，为什么不把高太太的儿子也一起带去呢？待在这里好闷呀！"紫霜扮起撒娇的样子说。

　　"霜儿，我们很快回来，你就听话好好看着高太太的儿子，回头很快来接你。"

　　"紫霜，这里有瓶奶水，如果小建他哭的话，你就喂喂他。不过，他刚才已经喝饱了，我只是怕他突然惊醒，麻烦你了。"红衣女郎把奶瓶放在桌子上说。

　　"好吧，你们可要早点回来。"紫霜坐在沙发上，闷闷不乐的说。

　　我看着桌上的奶瓶，不禁想起她刚才挤奶的样子，心里就偷偷发笑，而且从这一刻起，我对奶水深感兴趣。

　　我和红衣女郎坐计程车来到湾仔区的利景酒店，这家酒店只是三星级，没有五星级那种霸气。我担心酒店里面不知有没有餐厅，于是拨了电话给关先生，顺便交待一下我的计划。当然，这个电话也是我离开红衣女郎身边拨的。

　　关先生明白我的意思，于是约了我在十二楼的咖啡厅见面。

　　"高太太，我大哥正在十二楼喝咖啡，我先上去看看有没有外人在大哥身旁，我怕有人认得你。你搭另外一部电梯上来，我们在咖啡厅的门口见。"

　　"好吧，我跟着你后面走。"红衣女郎说。

　　我不想和红衣女郎一起搭乘电梯，原因是不想让电梯里的摄影机拍到，虽然我的相貌已经易容成第二个人，但没必要的事，还是尽量避免的好。

　　当我来到咖啡厅的门口，怀着紧张且刺激的心情等候红衣女郎。没多久，她从另一部电梯走出来，接着，我们一起走进咖啡厅。这是我第一次，以别人的相貌易容出场，心情难免有些怪异和紧张。

　　"阿鹏，你去哪呀？"关先生站起来向琤援菮Ｉ。

　　"我……我刚去接个朋友，这位是高太太，我大哥……"我还没适应阿鹏这个名字。

　　"关先生，你好！"红衣女郎向关先生打招呼。

　　"高太太，你好，请坐。"关先生说。

　　我们三人坐下来后，接着要了些饮品，便开始聊着闲话。可是我不习惯和关先生对话，除了怕会露出破绽外，同时也担心红衣女郎会提些问题，是我和关先生配合不上的，毕竟我和关先生还没有那份默契。

　　我发现红衣女郎的眼睛，不停向四处张望，但她手上的烟还没点上，也许是看准时机才动手吧！

　　我趁红衣女郎不注意的时候，偷偷按下电话的铃声，接着趁机会走出去接听。当我走到咖啡厅门口，即刻拨电话通知紫霜，要她故意有事询问红衣女郎，以制造一个机会，方便我和关先生沟通。

　　一切交待好之后，我回到座位上，过了一会，紫霜拨了电话给我。

　　"高太太，霜儿有事找你，好像问你儿子的事，小孩子的事我不懂得回答，还是你跟她说吧，这里的讯号接收很差，门口接听会比较清楚。"我把电话交给红衣女郎说。

　　红衣女郎拿了电话，心急的走出门口。

　　"关先生，摄影器材准备好了吧？"我等红衣女郎走后，马上问关先生。

　　"龙先生，所有的一切都准备好，等会我是否该给她催眠呢？"关先生问。

　　"关先生，你的摄影机摆在哪个地方，我要避免被摄入镜头里。"

　　"龙先生，我装在……"关先生向我说出摆设摄影机的位置。

　　"关先生，现在你我二人的相貌很相似，我想高太太深信我们是两兄弟。但她的催眠术很高明，刚才我差点也中了招，要不然这样吧，你索性直接被催眠好了，我在旁监督她，尽量不让她问你些什么，我想这样会比较妥当。"我想了一会说。

　　"如果我被催眠，万一高太太真的问起身分，那不就前功尽弃吗？"关先生说。

　　"关先生，没有办法了，事情已经来到这个地步，只好听天由命。如果你能不被催眠当然是好，可是催眠加迷烟，你怎会不中招呢？"我摇头的说。

　　"那好吧，我尽量坚定意志不被催眠，如果我不幸敌不过高太太的话，你要想办法阻止她提出问题，事情的成败，操纵在你手里了。"关先生点头的说。

　　"等等！"我看见红衣女郎的手提包，灵机一动，想起她手提包里必有迷烟的解药，回头看见红衣女郎还没回来，于是打开一搜，果然搜出一包白色的粉末，我想也不想便把它偷了出来。

　　"龙先生，这是……"关先生好奇的问。

　　"关先生，这就是迷烟的解药……"我把紫霜假中迷烟的事，简单的说了一遍。

　　"哦……原来这样……看来你和紫霜两人，办起事倒很合配，这样我就放心了。"

　　"对了，关先生，我要你带来的支票薄，有带在身上吗？"我问。

　　"有呀！"关先生拿出支票薄说。

　　"关先生，马上开一张十万元的支票给我。"我说。

　　"龙先生，但我的户头可没钱……"关先生在支票上写了金额后交给我。

　　我即刻把支票藏入红衣女郎手提包的暗格中。

　　"没关系，一会我会将钱存入你的户头，这笔钱当是我给你的酬劳。"我说。

　　"不行！我怎么好意思再接受你的钱呢？"关先生推搪的说。

　　"行了！你父女俩，今天已经帮了我很大的忙，现在还有什么好计较的，你就好好用这笔钱，过些开心的日子吧……"我愁怅的说。

　　"嗯……这笔钱留给紫霜当日后的嫁妆吧，这也算是我这个做父亲的，为她办最后一件事了。"关先生伤感的说。

　　人生八大苦中的"舍离别之苦"，也算是最难过的一关了。

　　"关先生，我龙生先小人后君子，这个计划未必会成功，但成功的话，你便有很大机会要和高太太做爱，这点你是否同意？还有紫霜能否接受，也是考虑范围之内，我不想勉强你和紫霜，明白我的意思吗？"我以亲切的语气问关先生说。

　　"龙先生，我反正要死的人，还有什么不行的。霜儿她很了解我，只要我决定的事，她都会支持我，哎！霜儿什么都好，只是偶尔会发些小姐脾气和任性，这点可要请龙先生多多包涵。"关先生亲切的说。

　　"放心，我会好好照顾紫霜，以报你父女俩今日之恩，龙生先在此谢过。"

　　"别说了，红衣女郎来了……"关先生示意的说。

　　"两兄弟在谈些什么呀？"红衣女郎笑着脸走过来，并把手机交还给我。

　　"高太太，霜儿……她说什么了？"在关先生面前，我把他的女儿当成是我的女儿，当说出口的时候，显得有些生硬不自然。

　　"没事，我儿子哭得很厉害，逼不得已情况下，我只好勉强叫隔壁的林婶代为照顾，我的建儿总是喜欢闹情绪，睁眼不见我和林婶，就会发脾气，现在已经没事，紫霜正赶来和你会合。"红衣女郎说。

　　"霜儿没照顾过小孩，也许把你儿子抱得不舒服吧……哈哈！"关先生脱口而出。

　　幸好关先生只是说霜儿，前面没有加上"我的"两个字，要不然可露出了马脚，不过，他也算机警的马上离座到洗手间去，不让红衣女郎发问。

　　"高太太，我怕节外生枝，好不好快点行事呢？"我问红衣女郎说。

　　"大叔，我也正有此意，建儿他哭个不停的，我也想快点办妥此事，你确定你大哥的房间没有外人了吗？"红衣女郎说。

　　"高太太，这点你可以放心，我刚才问过他，房间肯定没有人，大嫂没有随他一起到香港。"我肯定的对红衣女郎说。

　　"嗯……这就好办了，到时候你可别食言，一定要帮我的建儿。"红衣女郎说。

　　"高太太，只要成功办完这件事，我不但会帮你的建儿，而且往后还会继续支持他，这点你可以放心。"我背着良心对红衣女郎说。

　　可怜天下父母心，怎样聪明的母亲，一旦为了儿子的将来，便会干下许多糊涂的事，身怀奇技的红衣女郎也不能例外。

　　"高太太，我大哥出来了，你见机行事，我会留在附近接应你，记着时间不多了，速战速决，明白吗？"

　　"大叔，我知道怎么做了，你在旁也没关系，但别发出玻璃碰撞的清脆声。"

　　"好的，我先避开一会。"

　　说完后，我等关先生回到座位上，便找个藉口走出去。

　　第十二卷 第四章 紫霜的忠心

　　走出咖啡厅后，我马上拨电话给巧莲。

　　"巧莲，静宜她没什么事吧？"

　　"龙生，静宜没什么事，你怎么这个时候会拨电话回家，不会有事吧？"巧莲紧张的问。

　　"我是有点事想要你帮忙，你户头有十万元现金吗？"我问巧莲说。

　　"哎呀！我户头没有呀！龙生，到底发生了什么事？是不是让人给威胁了？你在哪里？"巧莲紧张的问。

　　"你身上没钱没关系，我亲自跑一趟银行就是了。"

　　"龙生，我是静宜，你要钱是吗？我户头里有，现在拿给巧姐好不好？"静宜抢着说。

　　"静宜，你有十万元现金？"我好奇的问。

　　"龙生，上次你托巧莲给我的十五万呀！我至今还没用，原想把钱还给你的，可是最近又发生很多变故，一时忘了对你说。"静宜说。

　　对呀！我之前交过十五万现金给静宜，怎么想不起呢？

　　"静宜，那十五万已经给你，不必还给我了，但我现在没有空，来不及去银行，这样吧，你和巧莲把钱存进这个户头，回头我把钱还给你，行吗？"

　　"当然可以，有什么不行的，我和巧姐现在去办，你把帐号告诉巧姐，我先去换衣服。"静宜把电话交还给巧莲。

　　"巧莲，我现在很忙没时间跑去银行，你抄下大生银行的帐号，然后替我把钱存入。"

　　巧莲抄了帐号后，我急着挂断，接着拨给紫霜。

　　"紫霜，现在你到哪了？"

　　"龙先生，我现在赶来酒店，我爸爸没事吧？"

　　"我已经和关先生说过我的计划，他十分同意并支持我，现在你快到酒店开个房间，为我取下身上的易容面具。对了，你开了房间后马上通知我，一切见机行事，明白吗？"

　　"明白，我十分钟就到了，我开了房间后，便马上通知你。"紫霜说。

　　一切已准备就绪，目前只看红衣女郎上不上勾了，我希望一切顺顺利利，千万不要节外生枝，要不然可就前功尽弃。

　　当我回到座位上的时候，发现红衣女郎手里已拿起红宝石，我记得她在家里向我施展催眠术的时候，这块红宝石就是催眠道具，我放轻脚步慢慢走近座位。

　　"你不能垂下眼皮，你要听着我的话去做，我的声音就是你的灵魂，当你听到玻璃碰撞的清脆声响，你就醒来知道吗？"红衣女郎对着关先生说。

　　"是！"关先生面无表情的回答说。

　　关先生回答的语气，竟和我一模一样，难以分辨他是否被催眠。

　　"你叫什么名字？"红衣女郎问。

　　"我叫关世海。"关先生回答说。

　　我不能不称赞自己够聪明的，我一开始便懂得套上和关先生相似的名字，如果我不姓关，恐怕计划没来得那么顺利。另一方面得意的是，今天的计划，根本不是预先构思好，一切都是随着时机转变而进行。

　　记得"青乌序"记载：若想破奇人奇术劫，需得金光，续追红光。这回我可把红光从乡村里给追着了，但是金光从何而来呢？

　　对呀！我突然想起巧莲曾为我进行太阳紫微祈福，既然是太阳紫微祈福，那我碰上的紫霜，她不就是紫字头的吗？如果她不是我的金光，那我又怎能如火如荼进行这个计划？

　　原来我碰上了命中的贵人。算起来这位贵人也不容易得到，还要经过一番考验。如果我不慷慨解囊相救关先生的话，这位紫霜贵人，便会白白错失，从我手中溜走。记得当日我在牢狱静坐，并发誓要做个好人，现在果然好人有好报。

　　我不能再让红衣女郎问下去，要不然可会露出破绽。

　　"高太太，咖啡厅很容易响起玻璃的声音，还是别拖延时间，快叫他回房签字，免得节外生枝，而坏了大计。"我小声在红衣女郎的耳边说。

　　红衣女郎想了一会，向我点点头，于是我马上把钱丢在桌面上，随着被催眠的关先生，一起离开咖啡厅。

　　当来到电梯的时候，红衣女郎突然说要走楼梯。

　　"大叔，电梯的响声恐怕会引起你大哥的反应，还是走楼梯比较安全，这样也方便我控制他。"

　　"好的。"我无奈的答应红衣女郎走七层的楼梯。

　　踩了百多个梯级，终于来到五四三号房间的门口，我从关先生的口袋掏出房间钥匙，一起走进去。我进入房间后，一直站在离床较远的地方，免得摄影机拍到我。

　　"关世海，没听到我的命令，你不能随便走动，现在你坐到床边。"红衣女郎向关先生发出命令。

　　"是！主人！"关先生乖乖坐在床边。

　　我心想这回糟了，关先生果然中了红衣女郎的催眠和迷烟。一般常人的眼珠子，不可能像中邪似的瞪着不动，我不得不佩服红衣女郎的功力，在对方已经预知的情况下，她一样可以将对方催眠，不可小觑。

　　如果我学会红衣女郎的催眠术，肯定会有不少女人栽在我手里。

　　"高太太，现在可以叫我大哥签字了吗？"

　　"可以！"

　　我拿了两张白纸交给红衣女郎。

　　"高太太，叫我大哥签在这里。"我指白纸的左下角说。

　　"怎么要签两张呢？"红衣女郎问。

　　"我怕到时候写错，留下一张做后备。"我解释说。

　　红衣女郎拿了纸走到床边。

　　"嗯……关世海，你在白纸的左下角签个名。"红衣女郎命令关先生。

　　"是！主人！"

　　"高太太，要他用支票上的签名。"我小声的对红衣女郎说。

　　"关世海，你要用支票上的签名。"红衣女郎再次命令关先生。

　　"是！主人！这是我用在支票上的签名。"

　　"关世海，你把灯给熄了，然后……脱光衣服躺在床上。"红衣女郎羞怯的说。

　　"是！主人！"关先生果然熄掉房间的灯，然后开始脱衣服。

　　虽然房间的灯熄了，但窗帘的缝隙，仍透射一些光线进来，不至于一片黑暗。

　　红衣女郎从手提包里翻找东西，我怕她会发现迷烟的解药不见了，于是，走上前分散她的注意力。

　　"高太太，你找什么呢？"我假装关心她。

　　"我找这个……"红衣女郎拿了一个保险套给我看。

　　"高太太，我真大意，忘记给你准备这个东西，对了，你怎会随身携带这个东西呢？"我好奇的问。

　　"这是……之前和龙生那次用剩的……现在你得到转让书，该满意了吧？"红衣女郎小声的说。

　　"我当然满意，但把柄这部分该怎么做呢？"

　　"我现在正想让你得到把柄……但……"红衣女郎吞吞吐吐的说。

　　"高太太，但是什么呢？"我装疯卖傻的说。

　　"大叔，你在场我怎样拿把柄呢？"红衣女郎显得有些焦急的说。

　　对呀！红衣女郎怎么好意思当着我的面和关先生做爱？但我又不能离开房间，免得让她发现装置好的摄影机，如果我在房间内的话，她便不会大肆搜索。

　　"主人，我脱好衣服了。"关先生说。

　　"躺在床上等我。"红衣女郎羞怯的说。

　　红衣女郎显得有些难为情。

　　"大叔，这……"红衣女郎脸羞泛红，欲言又止。

　　眼下可到了关键时刻，看着关先生脱光衣服，露出一条软绵绵的丑陋小虫，我心里便忍不住发笑，而眼前面对脸红的红衣女郎，我又想不到留在房间的藉口，心情急得如热锅上的蚂蚁，真是进退两难。

　　唯有大胆的赌一次，如果成功的话，我就能留在房间，继续监督一切，若不行的话只好退出房间，一切听天由命了。

　　"高太太……我……"我强行把红衣女郎搂入怀中。

　　"大叔，你怎了……"红衣女郎惊讶的说。

　　"高太太，到了此刻，我俩还有分你我他的吗？我怎能让你平白无故的失身呢？虽然我俩没有经历过爱情，但你为儿子所付出的真心，已经打动我的心，现在你身边又没有男人照顾，难道不会觉得寂寞和空虚吗？"我大胆的赌一赌。

　　"大叔，你放尊重点……我不能……"红衣女郎说到一半已无法接下去说，因为我的手已经摸在她的乳房上，而且还轻轻的揉着，另一只手也从她裙底潜了进去，摸在滑腻腻的粉腿上。

　　"高太太，你没理由现在就让我离去吧，那你不是很吃亏，干脆让我照顾你和建儿，让我分担你日常生活中的烦恼，你就给个机会，让我报答你办妥转让书一事，况且建儿日后还会需要我的帮忙，你说好不好？"我亲在红衣女郎的嘴上。

　　"如果是这样……我更没理由让你大哥……"红衣女郎说到一半，脸红红的说不下去。

　　"对！我就是要让大哥背上勾引我女朋友的骂名，这样的把柄更有杀伤力。"

　　"原来你是想利用我……让你大哥背上……"红衣女郎恍然大悟。

　　我的手直接插入红衣女郎的内裤里，接着顺势往下一拉，浑厚的臀肌和毛茸茸的山丘，已任意让我魔掌摸索，她微弱的挣扎也于事无补……"高太太，你我都是成年人，没有利益又怎能互相信任，难道不想你儿子阿建有我这位贵人支撑？他可是断纹之掌，若没贵人扶持，恐怕寿元难长哦……"我被逼着耍出无赖的一面。

　　"好！"红衣女郎激动的亲手解开胸前的钮扣。

　　红衣女郎这个动作，无疑说明她对我的妥协。

　　"你先上还是你大哥先上？"红衣女郎脱下身上的红色套裙，接着松开红色胸罩的前扣，随即裸出一对饱满弹实的大乳。

　　哎呀！我心里想怎么能上呢？如果我脱掉衣服，那身上的肌肤和易容后的年龄，可大大不相衬。

　　我绝不能在门前一脚，阴沟里翻船。

　　"高太太，我会遵守游戏的规则，当游戏还没终止，我绝不会趁人之危。你就照原先的计划进行，等计划结束后，我会把你占有，但我占有你之后，以后你不能再让其他男人爬到你身上，因为你已经是我的女人。"我再次昧着良心说。

　　"好！我答应做你的女人，但你可别后悔，这次是你亲手将自己的女人，送到别人的身上！"红衣女郎说完后，便脱下身上仅有的一条红色内裤，光着屁股，赤裸裸的爬到床上。

　　世间的事就是那么奥妙，当日红衣女郎逼我爬到她的身上，现在她为了我被逼爬到别人身上，因果之报，真是来得很快。

　　红衣女郎的脸上可以轻易看出，她刻意抑压内心的情绪，在床上命令关先生亲她的乳房和蜜桃，而她也主动舔关先生的小虫。唯一有趣的是，床上只发出一个人的叫声，关先生至今仍没发出声音，小虫仍旧是小虫。

　　"啊……嗯……"红衣女郎叫得特别大声，而且每当她发出浪叫的时候，一对目光总是射到我身上，似乎笑我戴绿帽之举，又似在诱引我……这时候，我身体抖了一下，因为我的手机调了无声震动状态，是紫霜拨电话给我，要告诉我房间的号码。

　　我任由红衣女郎放荡，不管关先生的死活，反正他不会有生命危险。此刻也许是人生中最后一次的享受，而红衣女郎更不知道，她已成为关先生人生旅途中的最后一个女人。

　　"高太太，我受不了你火辣辣的挑逗，我出去抽根烟再回来。"我说完直接走出房间。

　　走出房间后，我情绪很凌乱，今天所做的一切，全是突发性的。我利用了垂死的关先生做饵、利用红衣女郎爱子心切的亲情，更残忍的是要紫霜面对最残酷的一面──因为她即将面对自己的父亲和红衣女郎赤裸裸的一幕。

　　紫霜如果不怪我利用她父亲行事，且懂得顾全大局，那她将是一位成熟的奇才；如果她经不起这个打击，因此恨我的话，那她就难成大器。或许二十二岁是她成长中最大的敌人。

　　我来到紫霜的房间门口，以忐忑不安的心情按下门铃。

　　"龙先生，快进来……"紫霜打开门说。

　　"哦……谢谢……"我望着玲珑浮凸身材的紫霜说。

　　"龙先生，计划一切顺利吧……"

　　"目前还很顺利，接着要看你的了……"我吞吞吐吐的说。

　　"只要龙先生吩咐的，紫霜一定全力以赴。"紫霜说。

　　"那好……先把我身上的易容面具卸下再说，时间紧急。"我坐在房间的沙发上。

　　"龙先生，除下易容面具很简单，我马上替你卸下。"紫霜说完走进浴室，拿了些浸过热水的毛巾，还有一桶冰块出来。

　　紫霜的脸对着我，她很细心将玉指触在我的脸上，而她俯下身的角度，胸前那对饱满的乳房，形成摇摇欲坠的木瓜，十分诱人。我差点忍不住想伸出不安分的手，以摘采木瓜的手法，把这对大木瓜给摘下来。

　　"龙先生，之前把你脸易成较圆胖的模样，所以卸妆会比较麻烦，但不碍事，你不用惊慌……"紫霜以温和的语气说。

　　"我没有惊慌，照你的意思做就行了。"

　　紫霜真是太迷人了，秀丽的脸孔隐约闪出两个泛红的梨涡、精灵的眼睛、艳红的湿唇，似沙漠中的一道温泉，散发出无限诱惑和媚力，如果说她是仙女，我肯定她必是众仙女之花。

　　"龙先生，你头上已经直冒汗，不用惊慌的……"紫霜露齿一笑的说。

　　紫霜这张亲善且醉人的笑容，挂在秀丽的脸上，加上一把柔美的声音，可不知会引来多少女人对她的嫉妒了。

　　"对于你的技巧我很有信心，从没担心过脸上的易容，可能是我紧张着计划的成败吧！"

　　"龙先生，我对你的计划很有信心，看你相高太太儿子那一段，我便相信你的相术，并非浪得虚名，是属真材实料。唯一担心是你的心肠太好，容易相信别人，如果今早我父亲是和外人联手的话，你便损失一大笔钱了。抱歉，我说得太多了，希望你别介意。"紫霜脸泛桃红的说。

　　"紫霜，我喜欢你的坦白，不过，你可以放心，我龙生不会轻易相信别人，我只相信缘份，就好像认识你父亲一样。记得当日，我是看见招牌后心血来潮撞进去的。还有一点好笑的是，我找私家侦探，主要是查谢芳琪一事，并非想查探红衣女郎，我从没想过要将红衣女郎一事，假手于人。"

　　"哦……"紫霜瞄了我一眼说。

　　"是呀！当时我上去找你父亲，是你父亲认得我，是他主张要我把红衣女郎一事交给他查的。当时我想着既来之、则安之，于是便将红衣女郎一事交给他，没想到事情的发展会这么的快……"我叹了口气说。

　　"龙先生，你身上的易容面具已经除下，只要铺上些冰块，让皮肤收缩就行了。"

　　"谢谢！"我点头向紫霜致谢。

　　"龙先生，你怎么跟我客气了，你是我老板，我会不好意思的。对了，现在我该做些什么呢？"紫霜笑着问。

　　"紫霜，如果我接下来要你做一件难堪的事，你会答应吗？"我试探着紫霜的心。

　　"龙先生，只要是你吩咐的事，我照办就是。"紫霜即刻回答说。

　　"如果是对你父亲会有伤害的呢？"我再试探紫霜的想法。

　　"龙先生，我想你也不会伤害我和父亲。万一要我选择不忠或不孝，又或者在无法忠孝两全的情况下，我会选择不孝。"

　　"为什么呢？"我好奇的问。

　　"龙先生，不孝只会得罪或伤害两个人，一个是父亲、一个是母亲，但不忠却会得罪或伤害很多很多人。"紫霜回答说。

　　紫霜的回答，听起来似乎很有道理，但好像又有些不对，恐怕在短时间内，是无法消化其中的意思了。既然她宁愿选择不孝，那我就大胆说出接下来的计划，看她是否如她所说的，宁愿不孝，也不选择不忠了。

　　"紫霜，你现在报警，说你父亲遇上催眠贼，现在正被催眠者勒索要钱，接着你在酒店门口，带警察上房间去捉人。"我把计划说给紫霜听。

　　"好！我现在报警。"紫霜拿起电话即刻报警。

　　"紫霜，我还有一句话没说完。"我等紫霜报警后才说。

　　"龙先生，什么事呢？"紫霜报警后，接着问我说。

　　"紫霜，你等会带警察进入房间，会看见你父亲赤裸裸的和高太太在床上，这点你可要有心理准备。"我小声的说。

　　我心里是有些担心，万一她怪我利用她父亲和别的女人上床，愤怒之下，我可能会成为她拳头下的沙包。

　　"龙先生，你之前和我父亲商议过了吗？"紫霜问我。

　　"是的，我是得到他的同意，才进行这项计划的。"我点头，并将她父亲安排嫁妆一事，说给她听。

　　"既然我父亲同意，做女儿的只有支持他。"紫霜转变较温和的语气说。

　　"紫霜，你要趁机会把这包粉末，放在显眼的地方，或者提醒警方，指问是不是高太太要你父亲贩毒，明白吗？"我说。

　　"龙先生，你的意思是想让警方化验那包粉末，对吗？"紫霜回答说。

　　"对极了！"我兴奋的说。

　　"我下去等警察，这间房间是刚我的名字租的，恐怕你不适宜留在这里，这些易容用品，你能否也带走，顺便把桌面的衣服和鞋子也换上，以防万一。"

　　紫霜做事真够细心，衣饰方面的小问题，我真的想也没想过，也许懂得易容术的人会比较细心，更难得是她看出了我穿什么码的鞋子。

　　"没问题，我会在警局门口接你们。"

　　我教紫霜如何给口供的内容后，便各自离开房间。望着她翘起的丰臀，内心的欲火再次涌起，要不是时间紧迫的话，我肯定会到洗手间释放欲念之火。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[38 楼] | Posted: 2008-08-20 23:11    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十二卷 第五章 红衣女郎被捉

　　紫霜走到酒店大厅等警察，而我走上二楼从高处观望，接着拨了电话给小刚，除了报第一手资料给他之外，顺便要他将此事大肆宣传。

　　小刚听到有第一手消息，当然即刻飞车过来，这段时间，我不停反覆的想，该不该在现场出现？如果出现的话，身分可能受到质疑，但紫霜日后成为我的保镖，也会有很多人知道，那时候才公开我和紫霜的身分，不就引来更多的闲话吗？

　　原本我想询问我的辩护大律师谢芳琪的意见，可是以她保守的处理方式，肯定会反对我涉及此案，所以问她等于放弃机会，还是自己拿主意算了。

　　最后，我决定以紫霜老板的身分出现，当然我和红衣女郎仍对薄公堂中，口供也不会对紫霜有什么帮助。但只要我涉及此案，必会引起传媒界的注意，我就是要以社会的言论压力，直逼法庭和律政处，以便争取我案件的优势，同时也可避免日后大家对我和紫霜身分的猜疑。

　　警察终于来到酒店门口，紫霜即刻上前截住警察，其中一名警员，向酒店负责人接洽，接着由酒店一男一女两个负责人为警员带路。

　　我趁这个时候，大声叫喊紫霜的名字，然后跑下去和紫霜会合。

　　"紫霜，警察都来了？"我第一句话便要警员们无法把我拦截。

　　"你是谁？"警员问。

　　"他是我老板，我是他私人保镖，有问题吗？"紫霜反问警员。

　　"没问题……"警员看了我一眼说。

　　最后，我们一行人搭乘电梯到五楼，匆匆直奔五四三号房。

　　我的心此刻忐忑不安，因为成败只看这一分钟的转变。

　　酒店负责人按下门铃，机警的紫霜叫所有人站在一边，只有她站在正门口。

　　过了一会，红衣女郎果然只打开少许缝隙张望，也许门的安全锁还没打开，警员也没有第一时间表露身分，仍等待时机。

　　"高太太，我父亲要我来的，小建恐怕不行了！"紫霜惊慌的说。

　　"小建好好的，发生了什么事？"红衣女郎惊慌之下，即刻把门打开。

　　警员见门打开后，马上表露身分，吓得一丝不挂的红衣女郎惊慌失色、不知所措，只是用手掩着重要部位。而她一对目光凝望着我，幸好我身上的衣服更换过，相信她怎样看也看不出，我就是那位大叔。

　　女警员马上把红衣女郎带进房间内，接着让她披上毛巾，另一个警员把门关上，并守着门口。

　　我陪同其他警员进入房间内，我第一眼便望向床上的关先生，只见他仍睡着，他始终也抵抗不了红衣女郎的迷烟和催眠术，另外我还发现红衣女郎把手提包里的东西，全部翻在桌面上，料想她是在寻找那包解药吧！

　　"看来小建应该是没事了……"红衣女郎心情低落的对紫霜说。

　　"小建当然没事，但你把我爸爸弄成怎样了？他为什么昏迷不醒？你快说呀！你说不说！"紫霜望了我一眼，挥拳想打在红衣女郎的脸上，我马上把她制止。

　　"你爸爸？"红衣女郎见紫霜挥起拳头，竟不懂得闪避，也许她不知道紫霜是名拳手，不知道她出拳的威力，所以想也没想过要避开。

　　"紫霜，你不能打人，你忘记你是拳手吗？"我上前喝止紫霜，并捉住她的手。

　　女警员听我这么一说，马上把只披上毛巾的红衣女郎，带到另一边去。

　　警员开始忙碌，有的看着红衣女郎，有的不断用通讯器交谈，有的四处检查环境，只有两个酒店的负责人悠闲的站着观望。

　　"你们叫救护车了没有呀！"紫霜暴发雷霆的向警员直吼大叫的！

　　"小姐，我们警方会做该做的事，救护车也已经叫了，重案组警员即将上来，你不用发脾气，请控制你的情绪，把你的身分证给我，还有你的。"警员指向我说。

　　紫霜从钱包抽出身分证交给警员，可是却像是故意掉在地上，而她也没有捡起来的意思，接着，发起脾气的走到床边。

　　"小姐，请你把身分证捡起来！"警员不满的说。

　　我即刻俯下身替紫霜捡起身分证，但被警员阻止。

　　"小姐，请过来把你身分证捡起来！"警员的语气开始不友善了。

　　"对不起！"紫霜无奈走回头，捡起地上的身分证，我不明白紫霜的用意何在？她不会真的是恼我把她父亲弄成昏迷不醒的状态吧？

　　突然，我明白紫霜的用意何在……原来紫霜刚才的动作是故意的，她先把所有警员的视线，引到她身上，然后当她捡起身分证交给警员的时候，所有警员见她妥协的道歉，便感到神气而飘飘然的。关键的所在，就是这一刻，当所有警员把视线从她身上转移的一刻，她便轻易把身上的白色粉末，摆在桌面凌乱的杂物堆里。

　　紫霜这一招果真高明，先把众人的视线引来，接着趁转移的一刻下手，因为发生磨擦之前，她拳手的身分使很多警员都会留意她，当她道歉的时候，警员自然放下松懈之心，并同一个时间把视线转移，那一刻真是难得的机会。如果我不是猜疑紫霜恼我，而继续瞪着她的话，恐怕也给她瞒天过海的手法给蒙骗了。

　　红衣女郎双眼不停的盯着我，但我可毫无恐惧之心，除了计划圆满成功之外，她也无法在我身上找出些什么，毕竟我身上的衣饰全是新的，完全没有大叔的影子。

　　门外传来一片喧哗的声音，也有不少照相机的闪光灯亮起。

　　"这里是酒店，你们别吵吵闹闹的，要不然把你们全部赶走！"门外突然传来熟悉的声音。

　　这声音怎么那么熟悉，而且听起来毛骨悚然的，脚步声逐渐逼近，我回头一看，原来他就是我最怕的庄警长。

　　"哦？龙生，他又犯了什么事？"庄警长抽着香烟问说。

　　"他是受害者女儿的老板，两人一起报警的。"警员回覆庄警长说。

　　"不！不是我报警，我只是接到关小姐的电话，一起前来看个究竟罢了。"我即刻反驳的说。

　　"这里我们接手，你们四处看看。"庄警长吩咐手下说。

　　"这位先生，我们这层是不准抽烟的，麻烦你把香烟给弄熄。"酒店的女负责人对庄警长说。

　　庄警长无奈的弄熄香烟。

　　"你把那个姓关的小姐带过来。"庄警长脱下外套，亮出腰间一把手枪和手铐，并且在酒店负责人面前，摆出一副官威向着手下说。

　　"你叫什么名字？为什么报案？"庄警长问紫霜说。

　　"我父亲一向身体不好，他为了记念和母亲在这间酒店相识，于是租了这个房间。而我想让父亲吸些新鲜空气，所以今天到乡村，物色屋子给他养病。没想到竟遇上高太太，我知道她认识我父亲，为了想找到好的屋子，于是和她谈天，以套租金的行情，突然，高太太说她有急事要办，要我暂代她照料儿子。"

　　"警官，她说的是谎话，你不要相信她呀！"红衣女郎大声的叫喊！

　　"你别吵，还没问你，关小姐，接着说……"紫霜边说，庄警长边写，而我则一边听。

　　"我原是推搪高太太，但她说林婶半小时后会接替我，我只好勉强的答应。过了没多久，我老板龙先生突然找我，说我父亲中了迷烟，我心急之下，便拨电话找我父亲，可是他的电话始终接不通，刚好这时候，林婶过来接高太太的儿子，我便飞车赶到酒店与龙先生会合。"紫霜说。

　　"没有这回事呀！"红衣女郎吵着说。

　　"后来你怎么会报警的？"庄警长瞪着紫霜说。

　　"我来到酒店后，龙先生说他遇见高太太和我父亲谈话，因为龙先生之前中过高太太的迷烟，所以察觉我父亲也中了招。不巧的是，龙先生借给我那十万元，刚刚存入了户头，这笔钱我是用来支付租屋和父亲医药费的，因此我怕让高太太给骗去，心急之下便报警求助。"紫霜说。

　　"警官，她胡说的……根本没有这回事……呜……"红衣女郎哭着说。

　　"庄警长，就是这张支票，我哪有胡说，哼！"紫霜突然跑去桌面拿起支票说。

　　"紫霜，你为什么要害我呢？我和你无冤无仇呀！"红衣女郎哭泣的说。

　　看见红衣女郎痛苦的表情，我心里虽然很同情她，可是想起当日她陷我入狱的情形，我心里就忍不住骂了句"活该"！

　　"你怎么知高太太会骗你父亲的钱？你不是说庄太太认识你父亲的吗？"庄警长问紫霜说。

　　"我当然不会随便相信龙先生，况且高太太和我父亲是认识的。但龙先生能够说出高太太使出迷烟的情形，也说出全身红色的打扮。老实说，我见过几次高太太，但不曾见过她有这种怪异颜色的装扮，偏偏今天她出门，就是这身全红色装扮，你说我能不相信龙先生说的话吗？"紫霜镇定的说。

　　幸好紫霜记得我在房间教她说的话。

　　"关小姐，你是名拳手有武术根基，但你心急之下，为何不先拍门救你父亲，而在第一时间报警呢？"庄警长问说。

　　"我怎么称呼你呢？"紫霜突然问庄警长说。

　　"我姓庄，你可以叫我庄警长。"庄警长说。

　　"庄警长，你有没有搅错，我现在是受害者的女儿，如今我父亲仍昏迷不醒、生死末卜，你们警方叫的救护车叫到哪了？况且我是受害者的家属，你不为市民分忧，反而对受害者的亲属多番留难，你到底存的是什么心？"紫霜突然发难的说。

　　"关小姐，救护车正在赶来途中，我发问是根据警方程序办事，请你回答我刚才的问题。"庄警长不悦的说。

　　"庄警长，相信你能当上警长，也不会是个白痴吧！竟问我为何不拍门求救？你明知我是名拳手，我会知法犯法吗？市民有问题，难道不该第一时间向警方求助？龙先生告诉我，高太太的迷烟很厉害，叫我不要独自找她，而龙先生和高太太仍对簿公堂，不方便见面，你说我不报警，又该做什么呢？"紫霜怒骂着。

　　看见紫霜怒骂庄警长，这份开心笔墨难以形容，真是有理走遍天下。

　　"关小姐，在这里签个名吧！"庄警长无趣的说。

　　紫霜发脾气的在纸上用力签下几个字，接着走到床边看着父亲。

　　"龙生，你怎么会在这里出现的？"庄警长问我说。

　　"哈哈！奇怪！我怎么不能在这间酒店出现？这里又不是会员俱乐部，我走到附近感到口渴，想进来喝喝红酒，抽抽雪茄不行吗？可是我还未坐下，便发现这位害我入狱的女人，鬼鬼祟祟的和紫霜父亲谈话，接着还拿出红宝石，我就察觉很不妥，于是马上通知我的保镖，事情就是这样简单。"

　　"就那么简单吗？"庄警长问我说。

　　"庄警长，你想要怎么样的复杂呢？"我反问庄警长说。

　　"龙生，你真的借十万元给你的保镖紫霜？"庄警长继续问我。

　　"紫霜确实有向我借钱，但那笔钱是我秘书帮我处理，刚才我问过她，确实已把钱存入了她的户头。"我漠不关心的说。

　　"你为什么那么大方借钱给紫霜？"

　　"好笑！我赚钱容易，而且不需像放高利贷那么辛苦，别说紫霜要借十万，就算一百或一千万都没问题。老实问你一句，紫霜长得那么漂亮，你肯花一千万吗？不过，想必你也没见过一千万，哼！"我大胆的向庄警长发一次脾气。

　　庄警长似乎想动怒，我抢先发言，不给他有机会骂我。

　　"还有，我顺便告诉你，我也替紫霜的父亲，还了一笔高利贷，为什么呢？因为我绝不会让那些放高利贷的人，以高利胡乱吸取债民的血汗钱。"我故意指桑骂槐的气庄警长。

　　"在这签个名！"庄警长脸黑黑的对我说。

　　我也学紫霜那般，发脾气用力的签上两个大字。

　　"庄警长，你不过去问问红衣女郎，是否也要报警呢？也许她想报说给人强奸呀！"我嘲讽的说。

　　"龙先生，我们警方办事不用你教，你好好坐在这里，不要随便走动，哼！"庄警长瞪着我说。

　　我看见庄警长阴险的目光，竟毛骨悚然的颤抖起来，最后，我还是适可而止，不敢再胡乱发言，默默的坐在一旁。

　　"龙先生，我父亲还未醒来……"紫霜忧愁的说。

　　"紫霜，我记得上次是听见玻璃清脆的碰撞声，便苏醒过来，你不妨试试看，也许会有效也说不定。"我拿了两个玻璃杯给紫霜。

　　紫霜马上将玻璃杯放在关先生的耳边，然后敲了一下！

　　"啊！"关先生果然醒了过来，并且叫了一声，接着又睡着了。

　　"龙先生，怎么会这样？"

　　"紫霜，可能你父亲体内的迷烟还未散，等去到医院便会没事。"我安慰紫霜说。

　　其实紫霜也不用我安慰，她很清楚发生什么事，不过，她的演技也确实不错，只是发起脾气颇为惊人。

　　"现在该你说了！说吧！"庄警长生气的对红衣女郎说。

　　这回我可过瘾了，刚才我和紫霜让庄警长憋了一肚子气，现在他向红衣女郎取口供，我想红衣女郎，这回可有得受的。

　　"今天中午的时候，有一男一女拍我的门，于是我打开门，看见紫霜和她父亲两人。接着她父亲问我，有关我儿子不停哭闹的事，并且猜中我家办过丧事，我猜想他可能是名高人，于是求他医治我儿子……"红衣女郎向庄警长说出真实的一切。

　　"你是说关小姐和睡在床上的人，中午到过你家找你，什么时间？"庄警长问说。

　　"不是！紫霜的父亲是另外一个人，睡在床上是她的大伯。"红衣女郎辩护说。

　　"什么？睡在床上是关小姐的大伯？"庄警长好奇的问。

　　"是的！"红衣女郎斩钉截铁的说。

　　庄警长听了后，便叫另一个警员覆查紫霜和关先生的身分。而我在一旁心里偷偷发笑，我想紫霜的心也会和我一样，笑得合不上嘴。

　　"你再重头说一遍。"庄警长的笔指向红衣女郎说。

　　红衣女郎无奈重复了好几遍口供，我听她说的实情，心里便痛快极了，暗地里笑她堕入了陷阱，还懵然不知。如今看她饱受口供之苦，也消了我之前给口供的气，这不能怪我冷血，她只是偿还之前所犯下的孽债罢了。

　　一名警员走到庄警长耳边说了些话。

　　"你在戏弄我呀！"庄警长生气的把手上的口供纸，往红衣女郎的脸上一掷。

　　"什么戏弄呀？"红衣女郎愕然的望着庄警长。

　　"你说睡在床上是关小姐的大伯，他根本就是关小姐的父亲，也没有你说的什么弟弟，你不是在戏弄我，那是什么，哼！"庄警长生气的说。

　　"什么？他就是紫霜的父亲，那我见的那位大叔又是谁？"红衣女郎讶异的说。

　　"你还在装疯卖傻，现在我不跟你扯，回到警局我再慢慢跟你玩，将她给铐起来，让她蹲在地上，不准她坐。"庄警长对身旁的女警说。

　　可怜的红衣女郎，面无表情的蹲在地上，看见她这样的表情，我原本嘲笑的心，现在变成有些同情她，甚至担心庄警长会在警局折磨她，不禁责怪自己，是否过分了。

　　救护人员终于来了，不知他们使用什么药物，转眼间，便把关先生给弄醒，而关先生睁眼的一刻，我担心他很快又被吓昏，因为他身边站了很多警察。

　　"爸！你醒了！感觉身体怎样？还会晕吗？"紫霜忙追问关先生。

　　"小姐，别紧张，让我们为病人量血压……"救护人员说。

　　虽然此刻我很同情红衣女郎，可是我不能不为自己的强奸官司着想，为了让自己的官司，有更大胜算的把握，我被逼要再对不起红衣女郎一次，要怪只能怪她当日对我太狠了。

　　"紫霜，提起那包粉末的事……"我小声在紫霜耳边说。

　　紫霜示意向我点点头。

　　"爸爸，高太太是否叫你贩毒呀？"紫霜突然的问，引来众多警察的注意。

　　"什么……贩毒……呀？"关先生支吾以对的。

　　"爸爸，刚才我看见桌面有包白色的粉末，高太太是否要你贩毒？我们关家不可以做犯法的事，您可别乱来呀！"紫霜搂抱关先生说。

　　"警长，她指的应该是这包东西。"警员拿了白色粉末给庄警长。

　　"全部拿去化验，所有的影带、杯子或水都拿去。"神气的庄警长下命令说。

　　这次的情形和我上次被捉的时候一样，犯人总是流露无助的眼神，受害者脸上却浮起一丝的笑容，这种情形真是啼笑皆非。然而，我的笑容却是转喜为忧。

　　红衣女郎的头上，蒙了一个黑色的头套，庄警长向酒店的负责人交待一切之后，便将所有人押回警局，而关先生则由救护车送入医院。

　　走出酒店，很多记者不停的拍照，红衣女郎可没我那么幸运，这间三星级的小酒店没有特别通道，一路上记者们不停的议论纷纷，闪光灯不停的闪，小刚不停要我发言，可是我却不想说话。

　　第十二卷 第六章 谢芳琪聪明反被聪明误

　　我又一次坐上警察的车，不过，这回我可升级了，上次是坐重案组的私家车，现今坐的是八人房车，连同司机可容纳八个人。不过这种款式的警车可不好坐，因为它一路上响起警笛声，路旁的人可轻易瞧见车内的一切。最惨的是，那些不要命的记者，沿途夹在警车左右两旁，不停从窗口伸出相机拍摄。

　　响起警笛声的警车，在路上横行无阻的，转眼间便抵达警察局。

　　当我走下车后，庄警长的手正想搭在我脖子上，机警的紫霜，马上把他的手凌空架走。

　　"听着！别碰我老板，他不是犯人！"紫霜冷冷的瞪着庄警长说。

　　"哼！把他们带上去。"庄警长自讨没趣的说。

　　这刹那，我是多么的兴奋，比起谢芳琪当着黄总督察面前，指骂他下属那一幕，还要来得痛快。

　　"龙先生，请！"紫霜很有礼貌低着头对我说。

　　我点点头，接着，大摇大摆的走进警局，很多警员路过我身旁时不停的张望，可能他们羡慕我身旁有位貌美如花的保镖吧！

　　这回我是大摇大摆，面无惧色的走进口供室，但我提供的口供很快便完成。警方最主要问我那笔十万元，还有我和紫霜的关系，譬如怎样认识等等。

　　可怜的紫霜，没有我那般的幸运，虽然她是受害者的家属，但案情的严重性，导致手续上也较为繁复，虽然我已录完口供，但总不能先行离去吧，唯有坐在一旁默默的等候。

　　警察局是个没有人情味的地方，倘若你了犯法，他们不惜一切的方法去折磨你。如果你是受害者，他们会以一种不友善的目光和语气对待你，因为他们要套出你的实情，甚至埋怨你给他们繁重的工作。若你是协助调查的话，那可真的不幸了，警方不会因此付车资给你，我手上的咖啡，也是自掏腰包买的。

　　不过，警察局也不是一无是处，这里有无数的女警。我还发现女警们出现一个很怪的现象──如果长得不美，就必定很丑；若长得漂亮，便貌美如花，其中没有普通姿色的。然而，佩带手枪且穿上威严制服的警花，给人产生一种想占有她的遐想，尤其是看见她们腰间的手铐，无疑会把她当作"暴虐的性伴侣"。

　　我就是捧着热咖啡，与这里的冷气对抗，我也很明白冷气调控的目的，无疑是用来对付那些身穿薄衫的罪犯，进行一种严刑逼供的手法。当然，我手上的咖啡也无法驱走身上的寒气，唯有借用警花火辣辣的玉体，以催鼓体内熊熊的欲火……突然，传来一阵熟悉的声音，我很自然的回头一望，发现竟是谢芳琪大律师。

　　我即刻站起身，等着迎面而来的谢大状，我不敢冒冒然走上前和她打招呼，因为她身旁还有两位美女。

　　走在谢芳琪左手边，年约二十八岁，束起一把秀发，配戴金丝眼镜的美女，她身穿白色长袖恤衫，外加一件黑色女西装外套，下身则是长不过膝的黑色紧身裙，而穿着黑色丝袜的粉腿，当然也是配上黑色的高跟鞋。

　　走在谢芳琪右手边，正是穿上米黄色警察制服的警官，她年约二十六岁，束起短发，肩膀闪出两粒教人敬畏的警衔，身高五尺七寸的她，走起路来威风凛凛的，而她饱挺双乳之间的位置，悬挂一条金黄色的警带，我不知道那条是什么东西，但它随着两边乳房的摇晃，闪闪烁目的，十分诱人……这位警官的制服，可不像一般警员那般，她腰间没有配带任何枪械或手铐之类的繁杂物品，手上只拿了部小小的对讲机。然而，她腰间没有束上腰带，但贴身的警裙，仍示出一条性感的小蜂腰。

　　三位美女向我迎面走来，若说秀气，当然是芳琪左手边的西装美女。若说威严当然是右手旁的女警官。但冷艳的谢芳琪，绝不比身旁两位差，胸前除了饱挺竹笋型的乳峰外，还有那冷艳冰霜的脸、镰刀煞气的目光、高翘的丰臀，更透出一股冰冷的美，而最吸引我之处，则是她身上那股催情薰香的味道。

　　"龙生？"谢芳琪看见我露出好奇的表情。

　　"谢大状，这两位是……"我故意问起芳琪身旁两位美女，免得她们急着走开。

　　"我来介绍，周月桐律师，康妮督察，龙生师父。"谢芳琪简单向大家介绍。

　　谢芳琪的两位朋友，周律师和康妮督察，只是向我微笑的点点头，一句话也没说，我不知道她们是高傲，还是看不起我，甚至简单的你好两个字，也没说出口。

　　听见谢芳琪介绍的朋友叫周月桐，我对这个名字很好奇……"谢大状，下次你介绍身分那么高贵的朋友给我认识，千万不要用师父两个字，直接叫我龙生行了。对了，我刚好有事找你，大家可否抽出少许时间，一起到餐厅坐一会，我有事情想请教大家。"我直接开门见山的说。

　　谢芳琪和周律师谈了一会，接着看见康妮督察也点点头。最后，大家同意和我到餐厅坐一会。然而，走去餐厅途中，我一句话也没说，因为她们都以流利的英语交谈，而我这位身分那么传统的"师父"，始终与英语派的，格格不入。

　　男士的风度，包括为女士们排队买饮料。因此，这套自助式的经营法，我怀疑是女人发明──故意和男人过不去。

　　"龙生，今天有个好消息要通知你。"谢芳琪笑着对我说。

　　"哦？什么好消息？"我好奇的问。

　　"验证的报告出来了，证明你的钱包、身分证和假钞上都有受害者的指纹，相信要开脱这条罪不会很难，恭喜你了。"谢芳琪笑着说。

　　"我早说过，真钞已经花不完，怎会用假钞呢？幸好上次你肯听我的话，将钱包和身分证拿去化验，要不然这条罪就难开脱了。"我笑着说。

　　周律师和康妮督察两人，听我这么一说，互相瞄了我一眼，可惜她们仍是以英语交谈，虽然我听不懂她们谈些什么，但感觉芳琪有些不悦。

　　"对了，你怎么会到警局？"谢芳琪转移话题说。

　　"我陪同保镖紫霜前来报案，顺便给警方一份亲眼所见的口供。"

　　"你什么时候请保镖了？仇家多？"谢芳琪冷笑着说。

　　"谢大状，最近发生的事可多着，你就不知道了，如果不是邵爵士要我请个私人保镖，我怎会对这玩意有兴趣……"我苦笑的说。

　　"哦？我干爹要你请保镖？那你的保镖为了什么事报案？"谢芳琪不解的问。

　　"我的私人保镖叫紫霜……"我简简单单把红衣女郎迷惑关先生的事说出来，但其中易容的事，我就没说出口。

　　"龙生，如果是这样的话，那对你的官司，可有很大的帮助呀！"谢芳琪听了不停的和周、康两人讨论。

　　"是吗？"我随便应了一句。

　　"龙生，没想到事情有如此大的转变，看来你今天可说是双喜临门呀！"谢芳琪不停的笑。

　　"谢大状，你认为好笑，还是幸灾乐祸呢？"我问谢芳琪说。

　　"龙生，你怎么了？"谢芳琪突然愣住了。

　　周律师和康妮督察两人，愕然的望着我。

　　"谢大状，你知道吗？高太太的丈夫刚逝世不久，如今家庭贫苦，她还要单身照顾一个襁褓中的婴孩，这不是值得我们高兴的事呀！"我假装忧心忡忡的说。

　　"人犯了法，就要接受法律的制裁，这是一个规则。我笑是因为你的诉讼事件，出现柳暗花明的生机，我郑重的说一句，没有幸灾乐祸的意思。"谢芳琪解释说。

　　"算了！我不和你计较这些事，现在我想请律师帮高太太，免得她受庄警长的折磨，那个庄警长的心够狠的。"我以戚然的语气说。

　　我用"算了"两个字，便把"幸灾乐祸"四个字，牢牢钉在谢芳琪身上，别以为当律师懂得用词语，风水师随机应变的能力也不差。

　　"不行啊！龙生，高太太是你的原告，你非但不可以为她请律师，而且还要希望她入罪，这样在审理你的案件时，陪审团就会站在你这边。"谢芳琪激动的说。

　　"谢大状，我知道自己背的官司很重，也很辛苦，但我不能看着可怜的高太太饱受庄警长的折磨，毕竟还有那么小的婴孩。若替她保释可以吗？"我叹着气说。

　　"龙先生，我保证庄警长不会为难高太太，如何？"康妮督察说。

　　"龙先生，我替高太太申请保释，如何？"周月桐律师欣然的说。

　　"我以为你们只懂得说英语，感谢你们二位的帮忙。"我点头笑着说。

　　"月桐，你怎能接此案呢？照龙生这样说，前景不乐观呀！"谢芳琪焦急的说。

　　"芳琪，有时候也不能过于注重胜负之分，既然龙先生说那高太太这么可怜，而且还有一个婴儿没人照顾，我可以帮上忙，便顺便帮她一把。龙先生能够以德报怨，我也想为小婴儿出点力。"周月桐律师笑着说。

　　"月桐，如果这宗案件输了，会直接影响你的声誉，不值得呀！"谢芳琪提醒周律师说。

　　"芳琪，这点倒没关系，我出发点除了想让高太太得到公平的审讯外，也希望她能在保释期间，做好婴儿的安排。如果我能拖上一两年，到时候那孩子也有两三岁，总好过现在没了母亲吧！"周月桐律师解释说。

　　"周律师，你真明白事理，我负责一切的费用。"我感激的说。

　　"龙先生，律师费不成问题，我当是一种义务罢了，但保释金方面就成了问题，毕竟你不可以出面，会惹上妨碍司法公正。"周月桐提醒我说。

　　我故意气得谢芳琪满腔怒火的，现在多加一把火，让她知道我龙生的厉害。

　　"周律师，请你等我一会，我拨个电话。"我说完离开座位，走到一旁拨电话。

　　我拿起电话，第一个拨给邵爵士，第二个拨给邓爵士。我向他们说了些简单的内容后，他们十分支持我以德报怨的做法，也很同情高太太的儿子，所以即刻答应出面相助，至于钱方面，我直接找陈老板要。

　　当然，我不能白拿老板们的钱，我是要还给他们的。但我还的却不是钱，而是给他们面子的回报──一种相辅相成的交易。

　　邓、邵爵士和陈老板的支持，这不只靠我真本事便行，而是我懂得迎合他们的心意。简单的说，不外两种手法──拿钱要拿得是时候，拒礼要懂得看环境而拒。有时候少收一份礼，回报可能是座金矿。

　　我从来不会在邵爵士身上找钱，并不是说他身上没有钱，我最主要是得到他的支持，以便牵制邓爵士和陈老板。只要邵爵士尊重我，其他人不会不尊敬我；只要邵爵士肯帮我，其他人便会强着出力来讨好我……我需要鸡蛋，除了不能伤害会下蛋的鸡之外，还要有个农场看管它们，邵爵士便是我农场的管理人。

　　得到邵爵士的答允，肯帮助高太太，我满面春风的回到座位。

　　"周律师，我已经通知邵爵士，他会以太平绅士的身分，出面支持高太太。保释金和费用方面，我叫了高腾创业主席陈荣德先生负责。"我神气的说。

　　"龙生，我干爹同意了？"谢芳琪惊讶的说。

　　"当然，如果不是邵爵士亲口答应，我怎敢用他的名字行事呢？"我反驳的说。

　　谢芳琪急忙从手提包中抽出手机，匆匆离座。

　　周律师和康妮督察两人，目瞪口呆的看着我，也许她们因我的号召力而愣住了。

　　终于，谢芳琪脸带不悦之色，回到座位上。

　　"谢大状，我没骗你吧？"我以嘲讽的语气说。

　　"我干爹承认了，他也真够糊涂的……"谢芳琪仍愤愤不平的说。

　　"为什么呢？"我问谢芳琪说。

　　"没什么……不说了……"谢芳琪不悦的说。

　　"对了，康妮督察，刚才你为什么能保证，庄警长不会折磨高太太呢？你不会是他上司吧？"我问康妮督察说。

　　"是呀！我是庄警长的上司，刚才我就是和谢大状讨论假钞验证一事，要不然我怎敢向你写下保证状呢？"康妮督察笑着说。

　　"没想到康妮督察年纪轻轻便手握大权，不过，据我所知，庄警长在警局的势力可不简单，甚至黄总督察也要给他面子。当日我不是被陷入狱，恐怕也无法瞧出庄警长的真面目。总之，此人你要多加留意，小心防范为妙。"我以劝告的语气说着，但对康妮督察说的这番话，我不敢大声的讲，恐防隔墙有耳。

　　康妮督察听了后，向我露齿一笑。

　　"多谢龙先生的相告，黄军总督察已经派遣到黄竹坑警校，陈炳文督察调去交通部，目前我是接替陈炳文督察的位置。而艾蒂总督察将会接黄军总督察之位，但艾蒂总督察要两个星期后才上任，因此今天高太太的案件，我将以代总督察的身分，全权负责，所以我保证高太太不会受折磨。"康妮督察笑着说。

　　"康妮督察，那高太太能否担保外出呢？"我问康妮督察说。

　　"龙先生，目前我还不知道真正的情况，听说受害人曾中迷烟，至今仍未出院，所以要综合一切的检验报告后，才能做出决定，但我会酌情处理。"康妮督察说。

　　"芳琪，那我接下高太太的案件了……"周律师向谢芳琪说。

　　"月桐，随便你吧，我不方便说太多……"谢芳琪没趣的说。

　　看见谢芳琪不可一世的气势被我打沉，心里可痛快极了，然而，她脸上换上一张黑色的面孔，又教我心惊胆跳的，这种一起一落的心情，十分矛盾。

　　"龙先生，既然已经有了决定，那我现在以高太太的辩护律师身分，陪她一起录口供，康妮，麻烦你通知你的手下。"周月桐对康妮督察说。

　　康妮随即按下对讲机，通知有关的警员，先把高太太的案件暂时搁置。

　　"既然有了决定，那我们走吧！"谢芳琪说。

　　"谢大状，能否帮我保镖打点一下？"我笑着对谢芳琪说。

　　"这……好吧……"谢芳琪想了一会，露出无奈的表情说。

　　我知道谢芳琪是看在邵爵士的情份上答应我，要不然准吃上她的闭门羹。其实我也不懂，以她大律师的身分，可不必因为邵爵士而受委屈，真是有点莫明其妙？

　　当我们离开餐厅的时候，我好奇的问了康妮督察一个问题。

　　"康妮督察，我看见女警们都是穿警裤，你怎会穿警裙的呢？而且还是少见的米黄色警裙？"我好奇的问。

　　"龙先生，这套米黄色的警裙，是有重要的国宴才会穿上，平时我也是穿浅绿色的警裤。"康妮督察解释说。

　　"原来如此，这套警裙也很欺负人，如果没有健美的身材，穿上必定很难看，看来今晚的国宴中，你准是席上之花了。"我称赞的说。

　　"谢谢。"康妮督察嫣然一笑的说。

　　我把握机会在康妮督察玲珑浮凸的身上，放纵欣赏一番，除了看她嫣然一笑的美态之外，目光也投在她胸前那对饱实的乳球上。不是我好色或什么的，毕竟能够在警局当着女督察的面，光明正大欣赏她的乳房，绝非是件易事，而且她还是穿上出席国宴那套尊贵的警裙，我怎能放弃千载难逢的机会。况且，还是非一般女警能穿上的警裙。

　　我们四个人来到重案组的办公室，康妮督察马上把庄警长叫了过来。

　　"庄警长，这位是周月桐律师，她是高太太的辩护律师。"康妮督察对庄警长说。

　　周月桐律师把名片递给庄警长。

　　"高太太在口供室。"庄警长向康妮督察说。

　　"那好，我们带周律师见高太太去。"康妮督察对庄警长说。

　　"周律师，这边请。"庄警长一脸无奈的表情说着。

　　"龙先生，芳琪，你们先坐一会，我去看看……"康妮督察说。

　　"谢谢你，康妮督察。"我礼貌的说。

　　周律师和康妮督察离去后，我和谢芳琪两人，坐在办公室外的椅子上。

　　"谢大状，你别那么不高兴，当是做了件好事，其实高太太的孩子很可怜的。"

　　"龙生，我不是不同情她，但你帮高太太好比拿石头砸自己的脚，万一她脱了罪，对你可没有好处，你到底明白整件事的严重性吗？"谢芳琪很不满的说。

　　"谢大状，我龙生不能见死不救，你记得蒋法官的儿子吗？我当时也是为了帮你，结果惨受报应而性无……我也没有怨你呀！"我故意将话题扯到芳琪身上。

　　"哼！是吗？"谢芳琪瞄了我一眼说。

　　谢芳琪这个表情，显然已经知道我不是性无能，那关先生收集回来的资料是准确的了。当日我信口开河吓唬谢芳琪，没想到她会深信不疑，接着还把性无能一事，说成真有其事般。但后来我仔细的想，谢芳琪是名律师，该不会相信我这个江湖术士的一面之辞，猜想她会去打探消息。

　　刚巧离开谢芳琪律师楼的时候，偶然看见私家侦探的招牌，心血来潮的想，只要我花点钱，一来可以凭她到过的地方，猜测她有没有打探我性无能之事，二来想要探出她身上催情熏香之谜。

　　结果，就这样不但探出虚实，而且让我遇上貌美如花的保镖紫霜。

　　也许这一切，就是上天安排的缘份。

　　"谢大状，其实我知道你有打探过我的病情……"我尝试说出真相，但又有些害怕，毕竟谢芳琪是邵爵士的干女儿。

　　"你跟踪我！哼！"谢芳琪站起身动怒的指着我说。

　　没想到谢芳琪会有如此激动的反应，如今我不说也都说了，万一她在邵爵士面前闹上一闹，我不就很麻烦，但此刻该怎样扭转局面好呢？

　　"谢大状，你不能怪我，这一切只能怪你……"我拖延时间的说。

　　"怪我？怪我什么？"谢芳琪不满的说。

　　"当日我到你办公室告诉你，有关小刚打探到红衣女郎的消息，你说我不方便追查，于是我便找私家侦探帮忙。没想到他们也打探我的辩护律师，无意中，让我揭发你未得到我的同意，找萧医生盗窃我的隐私……"我不停动脑筋的想藉口。

　　"龙生，你……"谢芳琪愤然的坐回椅子上。

　　"谢大状，其实你是探不到资料的，我已经通知萧医生，别把我性无能的事写在病历表上，因为当时有很多记者，恐怕资料会外泄。同时，我也不准萧医生说出此事，没想到你知法犯法，竟向萧医生打出人情这一招，可惜你只会徒劳无功，萧医生的职业操守，也存有问题……"我扮生气的说。

　　"你的意思是说，你真的患上不幸之症？"谢芳琪问说。

　　"当然，我怎会拿这东西开玩笑呢？"我叹了口气回答说。

　　"那他们是怎么发现……我追查之事？"谢芳琪追着问。

　　谢芳琪明显是想刺探我手上可否有证据在握，她也算够聪明的。

　　"谢大状，你不知道有一种叫做针孔摄影机吗？他们可是一级的私家侦探，别说偷拍这个小玩意，就算偷情也能把整个过程拍下来。"我装腔作势的说。

　　谢芳琪听了后，脸上铺上一层如同死人的颜色。

　　"那拍摄的影带……在你手里？"谢芳琪的语气，有些颤抖。

　　谢芳琪想也没想过我会找私家侦探查她，她可谓是千年道行一朝丧，不过，我对她的大意，感到很好奇。

　　"谢大状，你怎会那么大意犯错呢？"我好奇的问。

　　"没什么原因。"谢芳琪把脸转到另一边说。

　　"既然没什么原因，算了！"我也学芳琪那般，把脸朝向另一边去。

　　"你！我是不相信天谴这回事，但我猜想你肯定会藉此话题，在我干爹面前博取同情，所以想私下探出实情。待你博取同情心之时，我可以保护自己，免得在众人面前失威。"谢芳琪说出原因。

　　谢芳琪想的事也太多了，竟想到我会博取邵爵士的同情。

　　"但你身为大律师，应该知道私下盗窃他人隐私是刑事罪呀！"我吓唬谢芳琪说。

　　此刻，我觉得很好笑也很过瘾，竟然对大律师讲法律，而且还是对着冷若冰霜的谢芳琪。

　　"萧医生是我的好朋友，我曾经帮他处理过一些事情，所以有信心他不会出卖我。只是没想到你会找私家侦探跟踪我，试问有谁会查自己的辩护律师，简直是难以置信的事。"谢芳琪摇头叹气的说。

　　"那你怎会知道谁是我的主治医生呢？"我继续问谢芳琪说。

　　"这又有何难，报章报导你龙生的神奇事迹，而且看见你手上药袋的名字。"

　　"就算你知道我的主治医生是谁，也不会亲自冒冒然去查吧？"我好奇的问。

　　"这都怪你为什么要到萧医生的医院，就是因为我和萧医生是好朋友，也知道他不会出卖我，所以才会亲自去问他。哪知道你的私家侦探会用针孔摄影机，当时我还怕电话会遭人录音，所以亲自去找他，没想到聪明反被聪明误。"谢芳琪苦叹的说。

　　正当我想说下去的时候，康妮督察陪同周月桐律师走过来，而庄警长也跟在后面。

　　"周律师，怎么了？"我问周月桐律师说。

　　"目前无法保释，要等受害者的医药报告。"周律师摇头的说。

　　"龙先生，因为受害者仍在医院，警方要得到医院证明，受害人没生命危险，我们才可以做出能否保释的决定。"康妮督察解释说。

　　"那我的保镖紫霜小姐怎样了？"我问说。

　　"她仍在录口供，我想差不多快出来了。"庄警长随意的回答说。

　　"龙生，我去看一看……"谢芳琪自告奋勇的说。

　　康妮督察和庄警长，立即陪同谢芳琪看紫霜去。

　　没想到谢芳琪竟主动帮紫霜，看来我手上的资料可值钱了。

　　"龙先生，不好意思，律师楼有事找我，必需先走一步。关于高太太的事，我会处理的，你可以放心，请代我向谢大状说一声，再见。"周律师说。

　　"周律师，那高太太的儿子怎么办？"

　　"龙先生，刚才在口供室，高太太已经托一个叫林婶的代为照顾，你不用担心。"

　　"嗯……最重要是小孩有人照顾……"我喃喃自语的说。

　　"龙先生，你真是好人，这是我的名片，今天很高兴认识你，我有事先走了，再见。"周律师说。

　　"再见！"我把自己的名片递给周律师。

　　最后，我送周律师到门口，接着回到警局等紫霜出来。

　　过了没多久，康妮督察终于带着紫霜，从口供室走出来。

　　"既然没有什么事，我们回去吧！"谢芳琪不耐烦的说。

　　"紫霜，我们走吧！"我点头的说。

　　"龙先生，这是我的名片，有什么事可以直接找我，不用经过庄警长通传。"康妮督察把名片递给我说。

　　"谢谢。"我把自己的名片递给康妮督察。

　　最后，我和康妮督察道别，便和谢芳琪还有紫霜，一起离开警局。

　　第十二卷 第七章 巧遇静雯

　　当我们走到警局门口，不巧碰上刘美娟和静雯两人，她们身旁还有一个交通警察，从他们交谈中，得知是为了上次车祸的事而来。

　　刘美娟和静雯见了我，两人走到我身旁。

　　紫霜即刻走在我面前。

　　"哦？龙生师父今时可不同往日，请了貌美如花的保镖，不知什么时候会请杀手呢？"刘美娟嘲笑的说。

　　"紫霜，我们认识的，没事……"我示意紫霜退下。

　　"美娟，我是否该向你们二位说声，节哀顺变呢？"我小声的说。

　　"哼！"静雯哼了一声！

　　"龙生，昨天你在记者会讲谎话的时候，眼睛眨也不眨一下，可真有当骗子的天份，而且手段也挺辣的，伤害旧爱去拍陈荣德的马屁。"刘美娟冷笑的说。

　　"美娟，我龙生怎会是这样的人呢？我只不过想让你们看清楚张家泉的为人，你也别执迷不悟了。"我替自己辩解说。

　　"龙生，如果不是你，陈老板会把我辞退吗？"静雯发脾气的说。

　　"静雯，你不能怪我，如果我不阻止你，恐怕你已经堕入张家泉的圈套，甚至被他利用，天美就是最好的人证。"我说。

　　静雯是有理由生我的气，但我是逼不得己，我不想她成为张家泉的棋子。

　　"龙生，人善人欺天不欺，幸好我有刘小姐支持我，但我还是求你高抬贵手，以后别伤害我和妹妹，可以吗？"静雯说。

　　"我没有伤害你们，总之，你们好自为之，别给张家泉利用。我的话也只能说到这，就这样，再见！"我速战速决的说。

　　"龙生，你怎么急着走呢？刚才听警局说起你和红衣女郎的事，我想不会那么巧吧，竟发生在你保镖的父亲身上？"刘美娟嘲笑的说。

　　"哈！世上的事，就是那么巧合，你说不是吗？要不然我的敌人，怎会那么巧是你大舅呢？"我反驳的说。

　　"龙生，这就是你和我大舅，狼狈为奸最大的破绽，正常人怎会有家不住，而跑去住酒店，你还不承认是前来引我上勾的？"刘美娟指着我说。

　　我的天呀！刘美娟的想像力可真丰富，甚至有些蛮不讲理，看来她的心智已受阴邪之气所蒙蔽，足见张家泉的功力，十分深厚。

　　"龙生，之前发生的事，我不想和你计较了，希望你看在我们认识一场的情面上，放我妹妹一条生路，别再缠住她了，好吗？"静雯冷静的说。

　　刘美娟对静宜有很大的心病，我怎能把她送到刘美娟的身边？况且静宜有她自己的思想，更不是一件货品，怎可以你推我送的？

　　"静雯，你妹妹不是三岁小孩子，她有她自己的想法，也由不得我来控制，她若要走，我留不住她，我在此声明一点，我没有软禁她。"我说。

　　"龙生，希望你真的没有软禁我妹妹。"静雯说。

　　"静雯，我们走吧，别再说那么多了。"刘美娟把静雯拉上法拉利跑车。

　　"娟姐，我驾吧！"静雯从口袋里抽出车钥匙，接着对跑车按下遥控钮。

　　"嘟！嘟！"法拉利跑车响了两声后，所有的提示灯，随即亮起且不停的闪烁，两道车门朝天式以弧形慢慢打开，气势逼人。

　　看着静雯坐上法拉利跑车里，我不禁想起几日前，我也坐在这部车里，当时我是意气风发。然而世事多变幻，今日我只能以愁怅的心情，目送它的离去。想起来，有件事觉得很怪异，我坐过的车，静雯也会跟着坐；静雯本身的车、陈老板和邓爵士送给我的车，两部都曾坐过，没想到刘美娟这部跑车，她也坐……如果说是缘份的话，我倒希望睡过的床，静雯也会睡……"龙先生，我们走吧……"紫霜上前对我说。

　　"我们的车呢？"我突然想起来。

　　"龙先生，你的车停在酒店停车场，要不我先把车取回来？"紫霜说。

　　"不用了，我们一起过去。"我叹了口气说。

　　"龙生，我干爹叫你今晚一起吃饭，没问题吧？"谢芳琪说。

　　"当然没问题，你干爹不等于我干爹，他邀吃饭，我怎能不去呢？"我随便的说。

　　"你想得太多了。"谢芳琪不满的瞅了我一眼。

　　此刻，我突然发现谢芳琪的眼神很怪，而她刚才说那句话，不像开玩笑，而且嫉妒中有点惊慌，惊慌中又有点嫉恶的味道……"现在还有些时间，要不然我们先去探望紫霜的父亲，看看他的情况如何，接着才和干爹一起吃饭，好吗？"我问芳琪和紫霜说。

　　"好呀！我正担心父亲，不知他怎样了，谢谢你，龙先生。"紫霜感激的说。

　　"也好！反正我想了解整件事的来龙去脉，不过，干爹可别乱叫。"谢芳琪再次提醒我。

　　"哈哈！我倒想知道，万一我成了邵爵士的干儿子，我是否该叫你干姐姐？还是叫芳琪呢？"我趁机会戏弄这位冷若冰霜的谢大状。

　　"胡扯！"芳琪不满的吐出两个字，但她那种惊慌且嫉恶的表情，仍悬挂在脸上。

　　我们取回车子后，便直往医院探望紫霜的父亲关先生。

　　"关先生，你没事吧？我来介绍谢芳琪大律师，关先生。"我介绍彼此间认识。

　　"关先生，你好，这是我的名片，我们是否在哪见过面？"芳琪问说。

　　"嗯……我也有点印象，但这两天我只去过复诊，会不会在肿瘤兼癌症科的诊室外见过面？主诊我的医生是萧文辉医生。"关先生说。

　　"哦？谢大状，难道你也有病找萧医生医治？"我故意多此一问。

　　"不！我当然没有病，也没见过什么萧医生的！"芳琪即刻表明态度的说。

　　"是吗？那我们没机会碰过面了，我现在除了到医院，也没什么地方可以去，你认错人了。"关先生说。

　　"关先生，你怎会那么不幸，步上我的后尘呢？你差点就中了迷烟，幸好被我看见，马上通知你女儿来救你，要不然可就糟糕了。"我暗示关先生，别把真相说出来，我怕他自作主张，当谢芳琪是自己人。

　　"多谢你的帮忙，反正我都快死了，就算中了迷烟也没关系，也不过是生命终结前的小插曲罢了。"关先生微微笑的说。

　　"关先生……你……"芳琪问道。

　　"我的肺癌已进入末期，快不行了。"关先生说。

　　"不会吧，关先生，你现在的气色也不错，不像患上绝症的病人。"谢芳琪说。

　　"谢大状，医生说我剩下不到一个月时间，而龙师父也算出我二十一天后死，现在又少一天了，哎……"关先生叹气的说。

　　"爸……别这样……"紫霜眼睛红肿的说。

　　"霜儿，爸临死前看见你有龙师父照顾，我也死得安心，你要答应我，日后好好对待龙师父，他是我们的恩人，知道吗？"关先生摸着紫霜的秀发说。

　　"爸，霜儿知道了……"紫霜激动的说。

　　"关先生，我会记住你托我身后之事，总之，如果我办不到或没尽力去办的话，我龙生就不得好死，但别叫我恩人了，受之有愧呀！"

　　"关先生，事情也许会有转机。对了，我是龙生的辩护律师，这次上来除了探望你之外，顺便想了解整件事的经过，以让我有足够的资料为龙生辩护，不知方便吗？"谢芳琪三句不离本行的说。

　　"当然可以，事情是这样的，当……"关先生把我和他商议好的桥段，全说给谢芳琪听，但其中的真相却没说出来。

　　"嗯……刘美娟果然没说错，整件事太巧合了……真是不可思议，感觉好像红衣女郎故意给龙生捉到把柄似的……"谢芳琪自言自语的说。

　　"谁是刘美娟？"关先生问。

　　我简单说出刘美娟的事。

　　"哦……这件事好像有些印象……"关先生自言自语的说。

　　"谢大状，你说红衣女郎这件事，对我的官司有很大的帮助，万一关先生什么之后，那他的口供对我还有帮助吗？"我问谢芳琪说。

　　"龙生，关先生的案件和你的案件不一样，更不能将关先生案件的证据，套用在你案件上，只能在盘问红衣女郎时候，充当一把利器罢了。除此以外，结案的时候，能给陪审团一点压力。"谢芳琪解释说。

　　"关先生，医生检查后有说什么吗？"我问关先生说。

　　"医生说，一切要等检验报告出来之后，才能确定是否中了迷烟。"关先生说。

　　"那你什么时候出院？"我接着问说。

　　"如果今天没什么事，明天可以出院。"关先生说。

　　"关先生，现在我约了人，我让紫霜留下来陪你，明天我来接你出院。"

　　"不！龙师父，怎可以要紫霜擅离职守，况且，我想让她早些适应失去我的日子，这样才不会影响她日后的工作。霜儿很乖且聪明，她会知道我想要什么的，是吗？"关先生望着紫霜说。

　　"嗯……龙先生，我们走吧！"紫霜点点头说。

　　"紫霜，你真的不留下来陪父亲？"我体贴的问。

　　"爸爸，现在我陪在龙先生身边，你是否比较安心呢？"紫霜回头问父亲。

　　"嗯……"关先生笑着点点头。

　　关先生父女对我龙生，可说是尽情尽义呀！

　　"那好，你多休息了……"说完后，我带着紫霜和谢芳琪，一起去见邵爵士。

　　来到停车场，紫霜为我和芳琪开车门，当我和芳琪坐进后座，她便坐上驾驶座开车。老实说，我有些不习惯，不是说紫霜的服务态度不好，而是要一个女人保护男人，总是感觉有些怪怪的，但她的功夫，我又不能不服。

　　幸好，我接了巧莲和静宜后，终于可以坐在紫霜的旁边，只不过她们两人的表情，似乎对紫霜这位保镖的能力，有所保留。

　　"巧莲，今天紫霜一个转身，轻易把一名六尺多高的彪形大汉降服，当时我看得目瞪口呆。"我故意把紫霜的本事说出来。

　　"龙生，看不出紫霜小姐的身手那么好，有空可要向她请教一些御狼术，日后到韩国也有一技防身，哈哈！"巧莲笑着说。

　　"哈哈！巧姐，如果你到非洲，不就要学打虎术！"静宜搂着巧莲的脖子笑着说。

　　"哈哈！"车内充满一片愉快的气氛。

　　我发现静宜开朗了很多，若和昨天相比，简直判若两人。巧莲安抚人心的手段是最强了，不过，静宜和巧莲的态度也过于热情，难道她已把静宜给哄上了床？如果是的话，我倒希望她能攻下一城，顺便帮我解决紫霜或芳琪，那就更好了。

　　"巧莲，爱玲怎么没和你一起？"我问巧莲说。

　　"爱玲她要上班，怎能够长时间和我一起玩呢？"巧莲回答我说。

　　"谢大状，你知道邵爵士怎会突然约我们吃饭的？"我问谢芳琪说。

　　"听说好像是邓爵士邀吃饭的，刚好那时候我和干爹通电话，所以他顺便约了我们，邓爵士没通知你吗？"谢芳琪问我说。

　　"有！邓爵士向我提起过，当时我正好担心红衣女郎的事，回头忘得一干二净，幸好你通知了我。"我回答说。

　　"龙先生，是这里吗？"紫霜指了一指君悦酒店说。

　　"对！你把车直接停在门口行了，酒店的人会有安排。"我说。

　　"好的。"紫霜把车驶进君悦酒店的斜坡上。

　　我们四ｋ一男，浩浩荡荡走进酒店，这里并不是私人会所，所以不用会员引进，我们直接上八楼的中菜厅。

　　当我来到中菜厅的门口，随便说了一声爵士两个字，接待我们的女服务生，马上笑着脸，带我们到一个私人厢房。

　　走入厢房，邓、邵爵士、陈老板还有雅丽，四人坐在沙发上。

　　"邓爵士、邵爵士、陈老板你们好，雅丽你也来了……"巧莲和静宜俩打了招呼后，忙着坐到雅丽身边去。

　　"哇！师父，你们怎么那么迟呀！"邓爵士上前欢迎我说。

　　"邓爵士，刚好办些事，所以来晚了，抱歉，要你久等……"我笑着回答说。

　　"师父，她是……"邓爵士指着紫霜说。

　　"邓爵士，我说出来你可别笑我，她是我的保镖，紫霜小姐。"我不好意思的说。

　　"哦！保镖！早就应该请个人保护你了！坐！"邓爵士笑着对紫霜说。

　　"紫霜，这位是邓爵士、邵爵士、陈老板、雅丽小姐。"我介绍他们给紫霜认识。

　　"大家好！"紫霜很礼貌的向大家鞠了一个躬。

　　"龙生，很高兴你请了保镖。"邵爵士向紫霜点点头。

　　"邵爵士，你好。"我马上向邵爵士问好。

　　"快！快快坐下，坐在我旁边。"邵爵士兴高采烈的说。

　　今晚恐怕是陈老板最热情了，只见他站起身和紫霜握手，接着走到桌旁的公事包拿了份文件出来。

　　"紫霜小姐，快坐呀！"邓爵士对紫霜说。

　　"邓爵士，我坐这里可以了，你们不用客气，谢谢。"紫霜很有礼貌的说完后，独自一个坐在靠近门口的椅子上。

　　"这……这……"邓爵士哑口无言的。

　　"老邓，你就坐下来吧，看来龙生请到好保镖了。"邵爵士笑着说。

　　"好啦！随她吧！"邓爵士坐下顾着抽手中的雪茄。

　　"龙生，今天听说你找到红衣女郎了，到底怎么一回事？"邵爵士问我说。

　　"对呀！师父，你为什么不找我一起去对付红衣女郎，万一你再次被催眠，那可就麻烦了。"邓爵士说。

　　"琪儿，红衣女郎发生这件事，对龙生的官司，是否有帮助呢？"邵爵士问说。

　　"当然会有帮助，最气的是，龙生要为红衣女郎请律师。"芳琪以埋怨的语气说着。

　　"红衣女郎的处境那么凄惨，我想帮帮她罢了。"我反驳谢芳琪说。

　　"红衣女郎凄惨，要不是关先生的出现，你的官司必败无疑，到时候我想看有谁来救你，泥菩萨过江，还想多管闲事，哼！"芳琪气愤的说。

　　"谢大状，那么说你接我的官司是毫无把握了？"我刺探谢芳琪的实力。

　　"龙生，老实说，种种的证据皆对你不利，这次要不是红衣女郎犯错，恐怕谁也救不了你！"谢芳琪说。

　　"等等！不对呀！红衣女郎照理由，不会那么失策的呀！"邵爵士突然说道。

　　"嗯……我也是这么想，其中必有什么干坤……"邓爵士也跟着说。

　　"龙生，到底是发生了什么事？"邵爵士转过头问我。

　　邵爵士的头脑可不简单，竟给他瞧出疑点。

　　"没错，所有的事都是我在背后策划的。"我点点头说。

　　"什么？是你在背后策划的？"谢芳琪脸上露出惊讶之色。

　　"是的，我不出此下策不行，因为我看你的功力有限，所以冒险为自己找些有利的证据，我绝不能含冤入狱，幸好这次有贵人帮忙，算是有些收获。"

　　"龙生，你叫我帮红衣女郎请律师，我已经很好奇，总觉得事情不会那么简单，必有蹊跷，我的预感果然没错。"邵爵士说。

　　"邵爵士，我求你为红衣女郎出面请律师，不是我计划之内的，而是后来发现她的背景确实很凄惨，所以想助她一把，免得她遭受庄警长的折磨。但是我没有后悔引她走入圈套，毕竟我要为自己脱罪，怪只能怪她当日陷害我之过。"

　　这时候，所有的人都围到我身旁，同时发出诧异的神情，似乎等待我说明一切。

　　"师父，到么真相到底是怎么样的？你快说给我们听……"邓爵士心急的说。

　　"龙生，你拨电话给我，说要十万元现金，我就觉得你有困难，为何你不早通知我呢？幸好静宜户头里有钱，要不然前功尽弃就惨了？"巧莲埋怨的说。

　　"师父，你没钱怎么不告诉我？"邓爵士即刻对我说。

　　"龙生，你现在将整件事的来龙去脉说一遍。"邵爵士说。

　　"好的。"我点点头。

　　"等等！紫霜小姐请把门锁上，别让服务生进来。"邵爵士对紫霜说。

　　"是的！"紫霜即刻把房门的锁上。

　　紫霜把房门锁上后，我便从一早到关先生办公室的事说起……
 
 
第十二卷 第八章 父女情深

　　当我讲述引红衣女郎上勾的事，众人听得津津有味，就连一向瞧不起我的谢芳琪大律师，脸上也出现赞叹的表情，他们的目光除了佩服我之外，当然也投向武艺高强的紫霜身上。

　　邓爵士边听边称赞紫霜，这几声的称赞，无疑巩固了她的地位，同时也为保镖的头衔，添上一层说服力。

　　"紫霜，你过来一会，我有话和你说。"邵爵士招紫霜到身旁说。

　　"紫霜，快过去……"我催促紫霜的说。

　　"邵爵士，请问有什么吩咐？"紫霜走到邵爵士面前很有礼貌的说。

　　"紫霜小姐，多谢你替龙生做了那么多事，同时也代我问候你父亲。"邵爵士说。

　　邵爵士只是简单的说了几句话，众人已对他产生无限的敬意，并不像邓爵士刚才那样，吱吱喳喳胡乱的称赞。

　　邵爵士在适当的时候，说适当的话，他在交际手腕上，给了我宝贵的一课。同时，也在非正面交际手腕上，给了我另外一课──趁机会踩着对方，抬高自己的身分。

　　"邵爵士，这是我分内之事，也是我应尽的职责。"紫霜谦虚的回答。

　　"好！紫霜小姐，长得不但美丽大方，而且身怀一身好武艺，最难得是有那份胜而不骄的谦虚感，如果我想收你为干女儿，你意下如何？"邵爵士突然问道。

　　邵爵士突然要紫霜做他干女儿，羞得紫霜脸泛红霞，随着露齿一笑，脸颊两旁随即浮现桃红的梨涡，不禁让人看了醺醺入醉……"邵爵士，我可不敢高攀权贵，出身低微，恕我不能接受您的美意。再说，父亲危难之期，实不敢增添红事，抱歉……"紫霞很有礼貌的婉拒邵爵士的好意。

　　"嗯……紫霜果然是名孝女，刚才看见她走进来，碍于身分低微，而躲在一角，因此，我想认她为干女儿，目的想把她身分抬高。对了，有喜事出现，不是所谓的"冲喜"吗？是件好事呀！"邵爵士望着我说。

　　"干爹，如果紫霜小姐不愿意，你也不要勉强她了，也许她有难言之隐，况且还是第一次见面，女人家害羞的嘛！"谢芳琪绕个圈子阻止邵爵士。

　　"龙生，邵爵士说的冲喜，不妨可以试试……"陈老板开口说。

　　"龙生，冲喜对紫霜的父亲，有所帮助吗？"邵爵士再次问我说。

　　"邵爵士，今天我为紫霜的父亲起了一个卦，他注定二十一天必遇难，恐怕这是天数，也是无法改变的事实。"我肯定的说。

　　"既然这样，我就不好强人所难，来日方长嘛！"邵爵士说。

　　"多谢邵爵士体谅霜儿的难处。"紫霜说完，眼睛湿红坐在门口的椅子上。

　　"邵爵士，你不嫌弃的话，我想成为你的干儿子。"我试探邵爵士的意思。

　　"龙生，你怎会这样无……"谢芳琪说了个无字后，马上闭起嘴巴不说。

　　我猜想谢芳琪接下的字会是个赖字，我认邵爵士做干爹，难道很无赖？她的举动会不会属于神经过敏呢？

　　"龙生，我怎会收你当干儿子，胡闹！"邵爵士说。

　　"邵爵士，我说笑罢了，你怎么那么认真呢？"我打圆场的说。

　　"龙生，你那么本事，若要认的话，就干脆认你做亲儿子好了，怎会认你做干儿子呢？"邵爵士笑着说。

　　怪了？亲儿子可以认的吗？我不明白邵爵士的意思。

　　"紫霜，你过来一下。"邵爵士再次把紫霜叫到身旁。

　　"邵爵士，有什么事吩咐？"紫霜客气的问。

　　"紫霜，今日你虽然无缘成为我的干女儿，但来日方长，日后也许会成为我的干女儿也说不定。现在你可不可以放下保镖的身分，在我们面前，别当自己是个下人，当作是朋友一起吃饭，好吗？"邵爵士笑着说。

　　"邵爵士，谢谢您的好意，这是我的工作，我必需坚守我的岗位，抱歉！"紫霜说完头也不回，坐在门边的椅子上。

　　紫霜这回可气死我了，她怎能顶撞我的大贵人呢！

　　"邵爵士，听说紫霜学过什么忍者武术的，思想观念较为死板，您暂时体谅她，给她多些时间适应，她今天可是第一天上班哦！"巧莲走到邵爵士身旁小声的说。

　　巧莲最懂得我心思，她察觉情形不对，马上替我讨好邵爵士，真是一位好帮手。

　　"其实大家误会了，刚才我听龙生说，她是学忍者武术的，所以试试她的反应，顺便看看龙生请的这位保镖，能否胜任罢了。"邵爵士笑着说。

　　"邵爵士，那我的眼光如何？"我笑着说。

　　"你的眼光当然不错……"邵爵士点头说。

　　邵爵士懂的给自己找个下台阶，看来巧莲是多此一举了。

　　"龙生，既然邵爵士夸奖你眼光好，这里就拜托了。"陈老板把文件递给我说。

　　"陈老板，这是什么东西？"我好奇拿起文件来看。

　　"这些是应征当我秘书的申请表，你上次答应帮我挑选的。"陈老板说。

　　"陈老板，这是我的工作，你不用讲拜托两个字，是我应该做的。"我接下陈老板的文件。

　　当我接下陈老板的文件，紫霜走过来替我拿着文件，她的反应可真快。在场的诸位，对紫霜这位保镖都赞不绝口。唯有谢芳琪阻止邵爵士认紫霜为干女儿一事，我就百思不得其解，也许她嫉妒有人分享她的干爹吧！

　　"对了，今天可有什么喜庆的事？"我转移话题说。

　　"师父，你猜呢？"邓爵士说了后，便向雅丽发出微笑，而雅丽脸上随即铺上一片羞怯之色，从他们两人暧昧的关系，看来非比寻常……"到底是什么喜庆之事呢？"众人不停议论纷纷的说。

　　"雅丽，你知道什么事吗？"静宜跑到雅丽身旁问。

　　"我不知道……"雅丽羞怯的应了一声。

　　到底什么事能让雅丽和邓爵士两人，同时发出内心的微笑？莫非邓爵士和雅丽两人已经发生关系？不行，我要落足眼力看个清楚。

　　果然，邓爵士和雅丽两人，脸上泛起红光之气，明显红鸾星动，喜事已近。雅丽双眼春水荡漾，摆明已得到龙水的灌溉，但若说结婚，该不会那么快吧？不过，仔细的想一想，他们两人情到浓时，有什么做不出的。况且郎有心、妾有意，一个追求夫人的名分，一个追求护命夫人的命格，没什么不可能的……"邓爵士，雅丽，你们两人做了什么呀？"我不敢直接说出心里的答案。

　　"我先上洗手间。"雅丽脸红羞怯的站起身说。

　　"雅丽，等一会再去。"邓爵士忙拉着雅丽说。

　　"不是给龙生猜中吧……"谢芳琪不禁好奇的说。

　　"龙师父，果然料事如神，我和雅丽宣布，我们要结婚了！"邓爵士大声的说。

　　"恭喜呀！雅丽！恭喜你了！"静宜和巧莲上前拥抱雅丽说。

　　"老邓，你是说真的吗？我还以为你是闹着玩的。"邵爵士惊讶的说。

　　"邵爵士，我是认真的，结婚这件事，怎能随便说笑呢？"邓爵士认真的说。

　　"邓爵士，此刻你办喜事合适吗？你父亲……"陈老板说。

　　"我就是为了这件事而烦恼，所以请师父替我拿个主意。"邓爵士说。

　　"这个……我可要好好的算一算，等会答覆你。"我拖延邓爵士说。

　　"师父，你可要替我好好想一想，刚才我已经看了酒席，可别让这里的经理大失所望，少了一宗生意哦……"邓爵士笑着说。

　　"哈哈！到底是谁担心呢？雅丽你说是吗？"静宜笑着说。

　　"我不知道……"雅丽脸红忙把头垂下。

　　"哈哈！"静宜这一说，引得哄堂大笑，唯独我和陈老板两人，心有余悸。

　　我从没想过，邓爵士和雅丽会这么快结合，这对我来说可是个难题，我不知先处理林老先生的风水地好，还是先为他们拉上天窗好？毕竟我有官司缠身，怎样都要握紧一件事在手中，绝不能在官司未了的情况下，放走邓爵士这根支柱。

　　若我阻止邓爵士结婚，肯定有两人不喜欢，一是邓爵士，二是雅丽。若我让他们结婚，最多只有林老先生一个不喜欢，看来眼前只能这样做决定了，况且我紧握林老先生的风水地，也不用担心邓爵士这根大柱会漂走。

　　"嗯……"我站起来，走来走去的算着手指。

　　众人的神情，紧张的望着我，而雅丽的眼神，似浮现"别节外生枝"五个大字。

　　"邓爵士，我想最好在月底前成婚，要不然恐怕要等三年。"我说。

　　"真的！好呀！快叫经理进来，上菜！"邓爵士兴奋的在雅丽嘴上，亲了一下。

　　"恭喜！恭喜！"紫霜跑过来向邓爵士贺喜。

　　坐在一旁的紫霜，突然走到邓爵士身旁贺喜，邓爵士可说是兴奋中的兴奋。

　　这时候，响起了敲门声，原来是经理走了进来。

　　"邓爵士，请问有什么吩咐？"经理脸带笑容，走到邓爵士身旁说。

　　"先拿两瓶香槟进来，接着便可以上菜。"邓爵士高兴的说。

　　"好！好！我马上去准备！"经理说完急着走了出去。

　　"龙生，如果先办喜事，对先人会不会有所不敬呢？"邵爵士说。

　　"邵爵士，这一点我想过，以林老先生的丧事来说，乃属笑丧，如今选上吉日入土，也是为了顺从天意。然而，林老先生入土之前，有个新媳妇为他上香，那就更为妥当。至于邓爵士的妹妹，顺理成章，应父亲入土后再下葬，也是合情合理，没有什么问题。"我找个藉口解释。

　　"嗯……没问题就行。"邵爵士点头的说。

　　邵爵士可真懂得在适当的时间，找出抬高身分的机会，这点我要多多学习。

　　服务生捧着香槟进来，大家抢着给新人祝贺，当我拿着香槟向雅丽祝贺的时候，她的眼睛向我流露感激的眼神，这个眼神也向我证明了一件事──我没让她失望。

　　"恭喜你，雅丽！"我和雅丽碰杯。

　　"谢谢你，龙生……"雅丽小声叫起我的名字。

　　雅丽叫我的名字，可叫得多么的动听，她的喜悦、感激、兴奋、期待，全附在龙生两个字上，然而，从她樱桃小嘴轻轻的哼出，别有一番滋味。

　　"邓爵士，差不多可以上菜了，请大家入席好吗？"经理笑着问邓爵士说。

　　"好！当然好！大家入席吧！"邓爵士拍手欢呼的说。

　　"紫霜，你也坐在一块吃吧！"邵爵士向紫霜说。

　　"不用了，你们请便吧……"紫霜礼貌的婉拒。

　　"经理，你看那位小姐要吃什么，帮她弄一份。"邓爵士笑着说。

　　紫霜的固执，恕我没有能力说服她，最后也由得她守在门口。我开始怀疑，是否所有的保镖，都是以这种态度保护主人的？

　　最后，大家也懒得去管紫霜了，只顾品尝佳肴，当第二道菜上桌，整个房间香喷喷的，原来是蟹黄烩天九翅皇。

　　金黄色的蟹油，铺在手指般粗的翅皇上，不但香味可口，而且上汤还是用了二十多只鸡熬成的，可说是补中之补，我急忙亲自端上一碗给紫霜。

　　"紫霜，难得这碗是滋补的上汤，你无论如何也吃一碗吧，这是我亲自捧过来的，可别要我难为情哦……"我真情流露的说。

　　"好的，谢谢。"紫霜用嘴巴在汤面吹了几下。

　　望着紫霜小嘴吹汤的情形，便想起中午喂她喝水的情景，她那张艳红的小嘴，是多么的诱惑和充满挑逗性，尤其是从她两片诱唇吐出的香舌，娇嫩无比，若能一亲芳泽，必会流连忘返。

　　吃过饭后，邓爵士忙问这里的菜做得怎样？

　　我们当然给最好的评语，最后，邓爵士决定在君悦里摆喜宴，还直接订了结婚的酒席，他那股冲动谁也遏止不了。

　　饭后，我们喝酒聊天，邓爵士顾着和邵爵士讨论结婚的事，陈老板有事先行离去，剩下我和谢芳琪两人，坐着看她们唱歌。

　　巧莲陪同静宜和雅丽唱歌，我的眼睛则留意雅丽身上。不知怎的，听见她和邓爵士结婚的消息后，内心涌起了失落感，但失落感中又有些满足感，她站起来唱歌的时候，瞥见她一副玲珑浮凸的身材，我才发现原来她真的瘦了很多，以前她身上那些多余的脂肪，已消失得无影无踪。

　　雅丽今晚的神色也很古怪，邓爵士说出结婚的事后，她望着我的表情更为诧异。我不知道是否自己想得太多，可是每当她知道我望她的时候，她的裙角总是无故的掀起，除了露出黑色丝袜的粉腿外，她的手更是有意无意间，摆在两条大腿的内侧中间……"龙生，你在想什么？"静宜走过来，倚在我背后。

　　眼前已被雅丽挑引的动作，搅得我欲火难耐，现在静宜竟将乳球压在我的背肌上，最要命是我的手，无意中碰在静宜的玉腿上，如今我被两位美女前后的夹攻，我怕真的压抑不了，会冲动的租个房间将她就地正法。

　　幸好在紧要关头，邵爵士提出打道回府，才免去欲火的煎熬。

　　紫霜载我、巧莲和静宜回家。

　　"紫霜，你在那个路边等我一会。"我指着天桥底下那档辣椒炒螃蟹说。

　　"是的。"紫霜把车停在路口。

　　我下车后，向档铺要了两只很大的螃蟹，没多久，螃蟹炒好后，我付了钱顺便买了几瓶蒸馏水，其实里面是换上了啤酒。

　　"龙先生，现在要去哪呢？"紫霜问。

　　"去医院探望你父亲。"我说。

　　"现在去探望我父亲？"紫霜惊讶的说。

　　"我记得你父亲说过，很喜欢吃这里的辣椒炒螃蟹，我顺便买给他当宵夜，反正他的日子也……"我忍住不说下去。

　　"是的，我爸爸很喜欢吃这里的辣椒炒螃蟹，谢谢你。"紫霜激动的流下眼泪。

　　"紫霜，我来驾吧，这一刻我很想开车。"我说。

　　紫霜看了我一会，最后同意和我调转位子，巧莲这时候也发挥她最擅长的工作，就是安慰伤心的女人。

　　来到医院，关先生看见我拿着辣椒炒螃蟹探望他，不禁感动的流下眼泪，而他最开心的是我手上那几瓶蒸馏水。

　　"龙师父，怎敢要你辛劳跑来跑去的，你今天也够累的，我实在过意不去。"关先生说。

　　"关先生，你帮了我一个大忙，这算是什么辛劳，我也只是路过罢了。"我说。

　　"没想到我关世海，在人生最后几天里，竟认识到千里送鹅毛的朋友，不，是大贵人才对，上天对我真是不薄呀！"关先生感慨的说。

　　"爸，你吃这个……"紫霜从袋里拿出一个小盒子。

　　"这是……"关先生打开盒子一看，上面铺了一层金黄色的蟹黄。

　　"这是蟹黄烩天九翅皇！"巧莲脱口而出的说。

　　"紫霜，刚才我看见你在鱼翅上面吹，我以为你已经吃了，原来你留给了父亲……"

　　"我爸爸很少有机会吃到这么好的东西，所以偷偷包起来留给爸爸吃。"紫霜眼睛红肿的说。

　　"乖女儿……"关先生放下手中的蟹钳，改吃那碗"孝女翅"。

　　"紫霜真的很孝顺……"静宜说。

　　"紫霜，你快来吃些螃蟹，今晚你还没吃饭呢！"我马上把螃蟹递给紫霜说。

　　"霜儿，你还没吃饭？"关先生问。

　　"关先生，你的女儿很固执，怎论怎样都不肯和我们一起吃饭。"我解释说。

　　"哎！霜儿就是这样固执，来，你吃一口。"关先生把鱼翅喂入紫霜的口，而紫霜手中的螃蟹，也喂入关先生的口，两人上演一套父女情深记。

　　病房里充满温馨的一面。有时候不需要花很多钱，便可以感受这份温馨，但世上有多少人，会重视这份温馨呢？

　　手机响起，意想不到，雅丽竟会突然找我……

　　第十二卷 第九章 最后一次的爱

　　我匆匆走出关先生的病房，接听雅丽的电话，这一刻的感觉很怪，我竟害怕让静宜或巧莲知道，甚至也不想给紫霜知道，如同进行一项见不得光的交易。

　　"雅丽，你……找我……有事吗？"我颤颤抖抖的说。

　　"是的，我有事想见你。"雅丽说。

　　"我恐怕抽不出时间……"我尝试拒绝的说。

　　"龙生，我在我俩第一次上床的地方，我会等你两个小时，希望你会出现。"雅丽说完马上把电话挂上。

　　雅丽和我第一次上床的地方，那不就是我的老家吗？

　　我的心很彷徨，因为雅丽约我到第一次上床的地方，肯定会做出对不起邓爵士的事。如果我拒绝雅丽的要求，日后她成为邓夫人，会不会生我的气，甚至向邓爵士告我枕头状呢？

　　就在我捉不定主意的一刻，巧莲走出来找我。

　　"龙生，发生了什么事？"巧莲走到我身旁搂着我的肩膀说。

　　"我……"我很想问巧莲的意见，但没勇气说出口。

　　"刚才的电话是……雅丽……"巧莲欲言又止的。

　　"你怎么会知道？"我好奇的问。

　　"刚才唱歌的时候，我发现雅丽有意无意间，向你做出挑逗性的举动，而这时候会有什么电话能让你左右为难的？如果我没猜错的话，你和雅丽两人有不寻常的关系，对吗？"巧莲轻抚我的头发说。

　　"嗯……"我点头承认一切。

　　"果然是件很难抉择的事……"巧莲手指按在眉间，似在为我苦思对策。

　　"问题是在邓爵士身上，如果换作是别人，那就没问题了，我告诉你吧……"我简单把我和雅丽发生的事，告诉了巧莲。当然是删节版，至于如何把她引上床和陈老板的事，我就一字不提。

　　"原来事情的经过是这么样，当时我就奇怪，你为什么会把雅丽送到邓爵士身上，以你一贯的作风，不该如此的嘛！"巧莲解开了心中谜团。

　　"巧莲，你说我该赴雅丽之约吗？"

　　"龙生，这样说吧，如果我站在妻子的立场来说，当然不会答应让你赴约。但站在种种的立场来说，我觉得你应该趁邓爵士和雅丽还没有正式成婚的时候，做一个结束，至于过程当中会不会发生关系，那就看当时的情形。我不会反对什么，其实肉体的性爱，也有一种是心灵的性爱……"巧莲冷静的说。

　　"心灵的性爱？"我好奇的问？

　　"对，心灵的性爱多数会出现在女性身上，我曾是同性恋者，深深了解女性那种苦处，如果你此刻不去见她，对她会是一种很大的伤害。心灵的接触，而没有性爱是属最纯洁，男子汉大丈夫，别伤害曾经爱过你的女人，明白吗？"

　　"嗯……别伤害曾经爱过你的女人……"我点点头喃喃自语的说。

　　"龙生，答应我，做个男子汉大丈夫，好好彻底的爱雅丽最后一次，我也希望你们趁最后一次，斩断情丝，别再痴迷下去。龙生，希望我的大方，能换回一个男子汉大丈夫。你决定去的话，别再走入病房里了，免得你摆脱不了性格顽固的紫霜，明白吗？"巧莲说完亲了我一下，头也不回的走入病房。

　　听了巧莲一大堆的话，脑海中只记得"别伤害曾经爱过你的女人"这一句，她的大方也令我登上计程车，直奔老家去也。

　　计程车来到老家的时候，我已看见身穿紫色低胸短裙的雅丽，坐在楼梯的石阶上发呆，当她一见我即兴奋的跑了过来，在毫无避忌的情况下，维持三分钟的湿吻。

　　"雅丽，我们先上去吧……"我牵着雅丽的手，一起走进屋内。

　　走进屋内，当大门一关上，雅丽立刻扑到我身上，除了送出小嘴的香舌外，胸前饱实的乳球，也一并压在我的胸膛，而我原本想搭在她肩膀的手，却被她冰冷的玉掌，移到短裙内的粉滑玉腿上。

　　"嗯……"雅丽激动且疯狂的吻我，更一步一步的为我解除武装，她的逼迫使我有些惊讶，然而这样的动作，也令我释放心中不少的顾虑，是逃避的顾虑，因为我已属于被动的那个。

　　"解开我……背后的……拉炼……"雅丽疯狂的热吻，也鼓动我为她宽衣，单薄的拉炼从高滑下，手掌所碰到的是一片滑腻腻的背肌，是没有乳罩隔着的背肌。

　　雅丽把我的上衣脱下，接着长裤也滑至地上，我不知什么时候被她松开长裤，只知道我没有时间进行"纯心灵的接触"，因为她的玉掌已在我内裤上轻抚着，昂首的火龙，正期待玉指从内裤的缝隙潜入，它已经失控……雅丽悄悄把肩带往外一拨，接着玉体微微摇摆，身上那件短裙随即滑落……"撕下……我的……乳……贴……"雅丽媚眼如丝，发出火辣辣的挑逗之言。

　　望着雅丽雪白饱满的乳头上，果然有片薄薄的圆贴，而圆贴上凸出一粒小豆，当我的手指轻轻撕下乳贴的时候，便看见嫩红的乳晕，还有那粒勃起的乳头。

　　"嗯……撕下来……"雅丽轻轻的发出销魂媚语……我继续把整片乳贴撕下，一粒完整坚硬的乳头，终于赤裸裸露的竖立在我面前，我忍不住雪白乳球给我的诱惑，五指轻轻一揉，弹而实的乳球，随即发出一股魔力，教我爱不释手的搓。一阵一阵柔弹滑腻的诱惑力，从掌心传至大脑神经，一股强烈的推动力，加促欲火的焚烧，冲往火龙膨胀之冠。

　　"我好难受……乳头很痒……快用力的按……"雅丽频频发出诱惑的呻吟声。

　　此刻，我已给乳球的弹实力所迷住，两粒乳头充血膨胀的勃起，手指一按之下，乳头竟回弹顽强的坚韧力，而乳晕上的小豆豆也竖起抗衡……"好痒……难受……快咬咬乳头……"她疯狂的喊叫！

　　雅丽把我的头按下，并亲自挤着乳球迎上我的脸，且将乳头朝我嘴里塞……我当然不会错过这个大好时机，于是马上含住乳头，轻轻的咬，每咬一下，雅丽的身体似触电般的蠕动起来。我除了咬两粒勃起的乳头外，也用力的吮吸，此刻，脑海中浮现小建吸红衣女郎奶水的情景，这时候我是多么渴望能吸出奶汁，可惜，我只能把乳头吸得更加膨胀，却无法吸出奶汁……"哦……"雅丽的手终于钻入我的内裤里，除了轻揉火烫的龙身外，也挑弄两粒春丸，就在这一刻，雅丽突然拉下我的内裤，并把我牵入房间内。

　　雅丽走入房间，自己脱下紫色的蕾丝内裤，然后把我的手摆在她毛茸茸的山丘上，一片滑腻腻的春水，沾染我的手掌，可见她的蜜泉，已氾滥成灾……"给我……"雅丽说完把我推到床上，然后以六九对调的姿势，压在我身上。

　　我面前是一个湿腻腻的水蜜桃，甚至看见那条嫩红的缝隙，仍流出潺潺爱液的情景，额外兴奋。突然，一条滑腻腻的物体，在我龙身上游走，我知道那是雅丽的香舌，她以灵活的舌尖，续而挑弄我的肉冠，每当她挑一下，她的蜜桃就在我脸上磨一下，似乎想向我讨一个公平的对待。

　　龙根被雅丽两片湿唇紧紧的含住，一种暖烘烘的感觉，涌击在肉冠头上，随着舌头的挑弄，酸溜溜似电流的感觉，传到横竖的龙根上，我偷偷望了雅丽一眼，隐约看见她的小嘴，只能容纳我半条巨物。

　　"嗯……你舔嘛……我要……"雅丽似有不甘的发出埋怨的请求。

　　我用力掰开雅丽蜜桃的两片花瓣，微弱光线的投射下，仍足以让我观赏到玉洞的嫩肌，艳红色的壁洞嫩肉，铺上一层滑腻腻的透明体，倒吊的嫩豆，如花生米般大，我轻轻在花生米上一弹，竟教雅丽全身颤抖了一下，显然花生米给雅丽带来无比的快感……"哦……"雅丽随着我的舌头舔在花生米上便发出轻吟的淫叫声！

　　我续而用舌头舔在花生米般的嫩豆上，快速的舔弄，换来是雅丽身体的颤抖，春水不停的往洞外流，结果全滴在我的嘴上。我尝试用舌头塞入玉洞，以阻止琼浆往外流，可是她摇晃的屁股，使我无法阻止春水往外流，最后，把心一横，嘴巴套着蜜洞外，狠狠的用力一吸！

　　"喔！"雅丽大叫一声，续而把大屁股，用力磨擦我的脸。

　　几下的狂吸，果然奏效的让雅丽发出疯癫的狂叫，但我的嘴里却是一泡春水，正当我想找纸巾吐出来的时候，她却跳起来用手掩着我的嘴巴，并大声叫嚷要我吞下，无计可施之下，我唯有吞入体内……"嗯……我爱你……龙生……"雅丽再次搂着我索吻。

　　雅丽闭起媚眼，一边向我索吻，一边用手引我的火龙到她毛茸茸的蜜桃上，接着，紧扣火龙之冠在蜜桃缝隙间，不停磨擦蚌内之珠……"喔……好烫……好粗……噢……给我……"雅丽媚眼如丝的发出呻吟。

　　雅丽迫不及待，将我的大肉冠塞进蜜洞里，湿滑的小道，被我的大火龙慢慢扩大，两边湿润的壁道，紧紧夹击火龙的侵入。可是欲火难熬的雅丽，奋不顾身将狭窄的蜜道，从高而下的往火龙柱一压，全根没入……"啊！"雅丽半跪似的张开双腿，双手狂抓床单，且兴奋的叫喊！

　　我不管三七二十一，双手捉着雅丽两个大奶，腰部狠狠的往上顶，每一下都很有秩序且有劲的冲顶，而且还是撞入花蕊地带，我也不留恋花蕊出现吸吮的反应，只想刺爆这个大油缸……"噢！你很强……我喜欢……啊……"雅丽迎合我的冲撞外，屁股上上下下不停的套动，以加快蜜桃套弄的次数，这一刻，震撼的呻吟和急促的叹息声，笼罩了整个房间。

　　雅丽如骑马似的跨在我身上奔驰，两座弹实的乳球，上上下下的摇晃，她的屁股在我身上打圈的磨，用我藏在她蜜道中的龙根，以搅拌式搔弄她发痒的春壁，打圈磨贴法逐渐加快，花蕊吮吸火龙的次数，也加密……我知道这样弄下去，火龙必会吐出白沫，我即刻把雅丽推倒，顺势一跪，以强横的蛮力，准备直捣黄龙。

　　"啊！插得好！啊！"雅丽发出亢奋的叫声！

　　此刻，血脉沸腾的我，已把所有的烦恼抛诸脑后，我的嘴巴吻在雅丽的眼和鼻子上，双手揉搓饱满的乳房。

　　雅丽的呼吸变得更加急促，她的小舌舔着干热的珠唇，企图找寻我的嘴巴，想向我索吻……"唔……"雅丽如燕莺啼发出低叫声！

　　"雅丽，你想做什么？"我故意戏弄她。

　　"唔……你知道我要什么……但却偏偏折磨我……"雅丽嘟起小嘴说。

　　"你不说我怎么知道？"我继续戏弄雅丽。

　　"唔……你……你……动嘛……"雅丽脸红泛急，屁股悄悄用力挺了一挺。

　　我知道雅丽现在十分的需要，于是厉兵骑马的开始冲刺！

　　"唔……哟……呀……"雅丽响起醉人的呻吟声，节奏也由慢至快……雅丽婀娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟低叫，促使我欲念升华……雅丽紧张的紧握床单，从她的反应来看，相信高潮已经接踵而来，也许她是在期待最快感的一刻，我也就蓄势待发……我腰力使劲的推，屁股用力的撞，逐渐加强狂野的抽插，我要她永远也忘不了这刹那的痛快，瞬间，澎湃的浪花已汹涌而至，我歇斯底里的仰天大叫一声，一股浓炮从火龙根内，狠狠往花蕊里一射！

　　"啊！好烫呀！好！我也来……了……啊……"雅丽胡乱抓着身旁的床单。

　　龙根发射后，仍在雅丽蜜道里跳动着，她冲动的搂抱我，最后，她的吻如雨点般不停落在我脸上，她的蜜道不停的抽搐，一下一下吻在我的肉冠上。

　　"呼……我快累死了……"雅丽直喘气的说。

　　"我也快累死了……"我也喘着气把龙根退出蜜洞。

　　"不！别拿出来，让我好好的抱一抱它……"雅丽用力夹了几下龙根说。

　　大战过后，我和雅丽休息了片刻，而我的火龙平伏心情后，也慢慢变成小虫，最后，从湿腻的蜜洞中滑出。

　　我望着天花板，想起巧莲说过，要我好好彻底的爱雅丽最后一次。我已经好好爱她一次了，应该也是最后一次。我也没有辜负巧莲，想我做个男子汉大丈夫的期望，我心灵上也对得起曾经爱过我的女人。

　　巧莲确实给我上了很好的心理课，现在有种如释重负的感觉，看来我也该和床上的雅丽画上句号，并重新认识新的爵士夫人。

　　"雅丽，你就快成为爵士夫人了，你喜欢当上这位夫人吗？"我问雅丽说。

　　"龙生，这次我来见你的原因，除了感谢你赐这份良缘给我之外，同时，也想断绝我们床上的关系。我们要对得起邓爵士，虽然这次也属不该，但未真正完婚也算是尾班车，希望你明白我的意思。"雅丽说。

　　"嗯……我的意思也是这样，所以我来之前考虑了很久，我来的原因，不是想对不起邓爵士，而是想对得起曾经爱过我的女人，因此想好好彻底的，爱你最后一次。"

　　"龙生，我很高兴你有这个想法，不枉我曾经爱过你。老实说，我曾经为了你，而想嫁给你，但却因为爱你，而不敢嫁给你。"

　　"好！说得好，曾经为了我，而想嫁给我，但却因为爱我，而不敢嫁给我！"

　　"龙生，"碧桃轩"的图改好后，我会直接找人送上陈老板的公司，对了，你打算送什么贺礼给我呢？"雅丽问说。

　　"我还没想过……你想我送什么呢？"我好奇的问。

　　"我想你送这层楼给我……可以吗？"雅丽说。

　　这层楼虽然说不是很贵，但送给一个爵士夫人好像有点怪怪的。

　　"有问题吗？"雅丽问我说。

　　"有问题，因为这层楼已名花有主。"我说。

　　"谁？"雅丽从床上跳起瞪着我说。

　　"周雅丽！"我念出三个字。

　　"龙生！"雅丽眼里涌出两行泪水，突然和我再次的激吻。

　　"爵士夫人的大婚，我会送上另一份贺礼。"我说。

　　"爵士夫人绝不在乎那一份，周雅丽只希望那份礼物，能原封不动的保留给她，可以吗？"雅丽说。

　　"嗯……"我点点头说。

　　"谢谢！给我最后一次……"雅丽张开双腿把我拉到她身上。

　　结果，这最后一次，却是连续的四次。

　　第十二卷 第十章 谢芳琪出手了

　　我和雅丽分手前的短叙，结果短短两个钟头内，彼此投入忘我的境界，淋漓尽致的一共做了五次，最后第二次在她小嘴里喷射，而最激烈也是最后的一次，射在她的脸上。没想到，最有留念价值的颜射，我的水枪竟发射空炮，落在她脸上仅有淡淡的两滴……也许我精库的子弹，之前被雅丽的嘴巴吸空了吧……如果射在雅丽脸上是浓白黏腻的液体，这颜射必定很壮观，而且很有纪念性，只可惜精库被她抽光，也许这是上天给我俩的一个提示──我和雅丽的感情，就像我的液体那般，已经淡化了……其实也难怪会出现这种情形，毕竟连续两个钟头不停的狂干，雅丽每次又拼命的抽吸，加上今天忙碌的劳累，而且最近睡得不好还频频出货，难免会软弱无力。最要命是我双腿发软，走入浴室还跌了一跤，疼痛的腰导致我差点站不起来……想起来这次和雅丽告别床上之事，也十分有趣。当日我强行把她诱上床，今次她强行把我诱上床。而我在她身上得的钱，今日以此屋宇作归还，至于我昧着良心骗取她的行为，这一跤也算是种惩罚，一切因果之债，今日也都如数偿还……果然，第一次以计程车送雅丽到我家里，最后也同样以计程车送她回家……送走了雅丽，独自搭乘计程车回家，一路上心情很轻松，没有因为失去雅丽，而出现任何愁怅或失落感，心里反而还为雅丽祝福，希望她永远幸福快乐……计程车来到门口，原想要司机把车驶进屋内，因为腰部仍隐隐作痛，实在不想走那几步，可是门口停泊的车辆，令我改变了主意。

　　我匆匆的下了计程车，装着若无其事般，走近停泊在我家门口的车旁。

　　"谢大状，已经这么晚了，你不是想找我吧？"我好奇的说。

　　"龙生，我等了你三个钟头了。"谢芳琪走下车说。

　　哇！我眼前随即一亮！

　　谢芳琪身上穿了一件黑色超低Ｖ胸环颈的露肩套裙，两座弹实的乳球间，露出一条又深又诱惑的乳沟。而乳沟与肚脐之间，结上一个金属蝴蝶扣，蝴蝶扣的两旁，露出雪白纤细的腰肢，裙角以不规则的褶边剪裁，展示一对穿上鱼网丝袜的美腿。三寸的高跟鞋，无疑把她弹实的翘臀，托出更美感的一面，唯一美中不足的是，修剪整齐的披肩秀发，遮掩了她半张白皙玉背。

　　我不禁在脸上轻轻掴了一下，接着看着手表，现在虽然已深夜一点多，但脸上的疼痛，表示我不是在做梦。我愣住的呆望谢芳琪，也许我的动作和表情，让她忍不住偷偷笑了一笑，不过，一向冷若冰霜的她，这笑容很快便消失……谢芳琪嫣然一笑，露出整齐洁白的牙齿，两片艳红的湿唇，教我看了浑身发热，冲上前一亲芳泽的欲念，急促涌上脑门。然而，她那冷艳如镰刀似的目光，制止了我的冲动，但我没有因此而后退，因为她尖挺的鼻子，除了散发一股傲气之外，身上也散发出迷人的体香，我舍不得后退……"不知有什么事，竟让大律师久候在下三个钟头呢？真是罪过、罪过，但你可以拨电话联络我呀！"我走到谢芳琪身旁说。

　　当我走近谢芳琪身旁才猛然想起，她这套环颈的露肩且露背的套裙，是绝不允许配带乳罩的，我刚才怎么没想到呢？

　　我急忙把视线投往谢芳琪高挺的胸脯一瞧，超低Ｖ胸里的乳沟，果然没有任何乳罩的影子，也没有圆块的乳贴，肯定芳琪是真空上阵。而轻薄质料的布料，隐约看见弹实的乳球上，凸起了小肉点，十分诱人。

　　"看够了吗？"谢芳琪冷冷的说。

　　这回可尴尬死了，竟给谢芳琪发现我猥亵的目光，而且还是让她发现，我目不转睛的窥视她乳房，但她这身的装扮，摆明是想给人看的嘛……不对！现在已经深夜，而且她又等了我三个钟头，这不就很明显的想穿给我看，难道她想色诱我？

　　上天呀！如果你有意安排大律师给我，刚才就不要把雅丽也送来，我刚才已经拼尽全力，现在已无福消受了……"你的手机有开吗？"谢芳琪接着说。

　　我抽出手机一看，原来手机的电池已没电了，难怪尽责的紫霜和静宜，整晚都没有找过我。

　　"对了，先到我屋里坐下再说。"我说。

　　"你屋里有人吗？"谢芳琪瞅了我一眼说。

　　"屋内除了巧莲和静宜外，可能还有紫霜……"我想了一会说。

　　"那别进去了，上车吧！"谢芳琪打开车门说。

　　谢芳琪完全没有征求我的意见，好像知道我一定会听从她的意见似的，不过，以她今晚性感的打扮，也不由得我不听从她的意见，最后还是听她的话上车了。

　　"我们现在去哪？"我扣上安全带说。

　　"报章说你龙师父，不是有预知未来的本领吗？"谢芳琪有些讽刺或嘲笑的意思。

　　"哦……你是在考我吗？"我笑了一笑说。

　　"我怎敢考龙生师父呢？既然你问出口，所以开个玩笑罢了，你不是很想用风水神术屈服我的吗？"谢芳琪再次瞅了我一眼。

　　"如果我能算出呢？"我试探的问。

　　"如果你的风水神术真有那么厉害，我会听你意见更改办公室的风水。"

　　"这是什么游戏，无论结果怎样，好处似乎都在你身上……"我忍不住偷望谢芳琪的胸脯一眼，她那弹实的雪白乳球，真是百看不厌。

　　"龙生，你知道吗？从没有男人，可以令我谢芳琪向他屈服的。"谢芳琪很认真的对我说。

　　"谢大状，那我龙生就姑且试一试，希望猜中后，能改变你对风水神术的看法。"

　　"那你的答案是？"谢芳琪问说。

　　"谢大状，答案我写在手上，等你带我到了目的地，我才打开手掌给你看，这样公平吗？"我笑着说。

　　"嗯……公平，如果你猜中的话，以后就准你叫我芳琪吧！"谢芳琪笑着说。

　　"这也算是最公平的游戏了。"我苦笑着说。

　　我拿起笔在掌心写了几个字，聪明的谢芳琪见我写了后，没收了我的笔，不准我再更改。

　　"好了，我放点音乐听，别再说话了。"谢芳琪按下了唱机。

　　此刻是多么的浪漫，寂静的道路上，听着浪漫抒情歌曲，面对性感的芳琪，嗅着她身上的体香味，看着黑丝袜的诱惑美腿，欣赏饱挺弹实的乳球，窥视乳沟里的小豆，还有那滑不腻手的香肩……我终于明白什么叫做香车美人了……没多久，谢芳琪载我来到铜罗湾的码头。

　　"到了！"谢芳琪叫我下车。

　　"哦？到了？"我好奇的说。

　　"你的答案呢？"谢芳琪关好车门后说。

　　这时候，码头有个人向芳琪的车挥手。

　　"前面好像有个人叫你。"我指着站在码头的人说。

　　"嗯……走吧……"芳琪向码头的人挥挥手，叫了我一起走过去。

　　"谢小姐，为了方便你回来取车，你等会把船驶回来这里就行，我会在岸边等候，你吩咐要我买的东西，也都准备好了。"游艇的负责人说。

　　原来芳琪真的是想乘船出海，那码头站着的人，应该是看管游艇的负责人。

　　"嗯……谢谢。"谢芳琪打开手提包取出小费，但我的动作可快多了，除了听到游艇的负责人说谢谢之外，也得到芳琪对我露齿一笑。

　　"上船吧……"芳琪把钱放回手提包里说。

　　我和芳琪两人跳上船后，她急着要看我掌心的字，我只好把手掌打开给她看。

　　"我可以叫你芳琪了吧？"我笑着张开手掌说。

　　"嗯……你怎么猜到的？"芳琪好奇的问。

　　"我胡乱猜的……"我故弄玄虚的说。

　　"我不信……如果胡乱猜，那我可不用相信风水神术了，是吗？"芳琪说。

　　"好吧，那我就揭晓如何猜到。今天回家途中，我给一个身穿黑衣的女人，和一部黑色的车截住，因此我便从门口所见的事起卦。"

　　"哦？"芳琪好奇的瞪着我。

　　"其实很简单的，黑色属水，二数也为水，说明是与水有关，可以是喝酒、可以是游泳，甚至可以到海边去。直到你叫我上车，卦之意变得更为明显，不是看水，也不是喝水了，而是在水中央。故此，游水和玩水较为接近，但车乃金属品，那有什么金属品，会在水中央的呢？"我解释说。

　　"嗯……原来如此……"芳琪点头的说。

　　"其实卦还没定的，因为当时你还没捉定主意，因此要求到了目的地后，我才给你看答案。"

　　"不会那么神吧？"芳琪好奇的说。

　　"那你在途中的时候，是否还没有做出决定呢？"我说。

　　"没错！我原本安排好游艇是想出海的，但等了你三个钟头，眼看已是深夜，想打消出海的念头。可是你家里谈话又不方便，驾车途中，考虑要不要找个喝饮料的地方坐下，但想不出有什么好地方，最后照原订计划上船了。"

　　"这就是我说的卦还未定，直到你按下唱机后，我才敢肯定答案。老实说，我写在掌上的时候，心里也有很大的疑虑，心想怎么可能会乘船出海的呢？但卦中测出的结果，我又不敢置疑。"我笑着说。

　　"为什么我按下唱机那一刻，卦才算是真正定下来呢？"芳琪一面说一边开始把船驾出海面。

　　"芳琪，你之前按下唱机所发出的吵闹声，和你刚才发动船的引擎声，是否相似？虽然说我坐在船里头，若不发动船的引擎，又怎能出海呢？所以我说卦还未定下来，就是这个原因。"

　　"但我发动车的引擎，你不是说车代表金属的船吗？"芳琪反驳的说。

　　"芳琪，你果然很聪明，而且心思也够细密的，但你错漏了一点。车的引擎声，是我未进车之前你便发动，变相说明的是，你还没捉定主意，仍在考虑去与不去之间，直到我俩在车内，你按下唱机的一刻，那才算是真正发动船的引擎。"

　　"风水神术真是博大精深呀！"芳琪自言自语的说。

　　"芳琪，我在你面前玩这小把戏，不是为了炫耀我对风水神术的本事，而是希望你考虑办公室的风水问题，那个"天刀煞"不容小觑呀！"我叹气的说。

　　"龙生，我谢芳琪说过的话可算数，既然你测中答案，我办公室的风水摆设，就全听你的，愿赌服输。"芳琪认真的说。

　　"芳琪，这样算不算被男人屈服了？"我笑着问。

　　"这算是被风水神术所屈服，而不是被男人屈服。"芳琪死撑的说。

　　谢芳琪好强的心态，仍是强烈，性格也够倔强的。

　　"大律师读的书肯定很多，没想到驾驶船只的书也读上，真是学富五车呀！"

　　"驾这种小游艇，需要什么本事呢？"芳琪摇头笑着说。

　　"对了，你约我出海，不光是要我看你驾船吧？"我问说。

　　"你先到后面准备一些喝的吧，等船停下后，再慢慢详谈。"芳琪神情凝重的说。

　　"好的！"我乐得到后面找些饮料。

　　其实也不用找，一切的饮料似乎已准备了，只是没拿到露台的桌上罢了。

　　我随手拿起红酒一瞧，也不是什么好牌子，应该是匆匆赶去超级市场买的，不过，红酒杯倒是不赖，是波尔多酒杯，猜想这些杯是早已买下的。

　　当我把酒搬出船尾露台的时候，刚才腰部跌伤的位置，仍隐隐作痛，我只好分几次慢慢的搬出去，幸好这些不是啤酒。

　　船大约走了十分钟，终于停了下来，吵闹的引擎声消失后，海上恢复一片宁静。

　　此刻，听见海面响起的浪潮声，抬头一望，星网正笼罩着这艘小船，它们彷彿在窥探船上的秘密，偶尔发亮、消失，迎笑、坠下，总之，千变万化，数之不尽。

　　芳琪终于走到船的露台，当她对着一望无际的海面，张开双臂挺胸深呼吸的一刻，两座饱满的乳球，用力往前一挺，弹实的乳球，汹涌夺衣而出之势，教我难以抵抗这火辣辣的一幕，差点流出了鼻血。

　　"你还没看够？"芳琪再次发现我猥亵的目光。

　　"我担心撑爆你的薄衣罢了……"我尝试挑逗的说一句。

　　芳琪只是向我微微一笑，并没有指责我什么，而她刚才对我的笑容，是表示满意她自己的身材，还是向我炫耀她身上那对天赋的本钱呢？

　　"谢谢你带我出来感受这大自然的空气，干杯！"我把酒杯递给芳琪说。

　　"好！干杯！"芳琪和我碰杯说。

　　"哎唷！"芳琪喊了一声，即刻坐在椅子上。

　　"什么事？"我放下酒杯关心的问说。

　　"刚才船摇晃了几下，可能是高跟鞋的缘故，不小心扭伤了……"芳琪望着脚跟说。

　　"很痛吗？"我问说。

　　"有点痛，可能是高跟鞋……哎……能帮我脱下来吗？"芳琪低着头说。

　　这是天大的美事，有什么不可以的，我高兴都来不及。于是马上蹲到她面前，扶起她的秀腿架在我腿上，开始帮她把鞋子脱下。

　　"不行，要把脚肩带上的扣解开，才可以把鞋脱下。"芳琪指着鞋面说。

　　"好的！"

　　这份可真是既美又苦的差事，苦是灯光不足，很难找鞋带上的小扣，美的是可以藉找不到鞋带扣的理由，继续窥探芳琪裙内的春光。尤其是她身体摇动，双腿又不停的张合，若隐若现之下，满足我内心的偷窥欲，最后也看见双腿之间的狭隘之处。

　　对于芳琪穿上鱼网丝袜的美腿，我不得不承认，确是一对性感美腿，弹实的腿肌，如同青蛙的腿般，该肥的部分肥得结实，该瘦之处又瘦得修长，不但划出优美的线条，而结实的顶端，也把蜜桃包得妥妥当当的。软软的脚板，小小的纤趾，柔嫩可爱，而小脚上的丝袜里，还透出小金炼的金光，闪闪发光，显得更加娇贵。

　　唯一可惜的是，芳琪穿着黑色的丝袜，双腿之端没有呈现其他颜色，猜想她是穿上黑色的内裤，而无法瞧见内裤那堆诱人的毛，总之，一片黑漆漆的，不禁有些失望。

　　虽然看不到芳琪蜜桃的真面目，但能够蹲在她面前，窥她裙底内的春光，已是一种十分诱惑的视觉享受，而且有种痒到入心的快感，我想要不是海面的风大，或许还会嗅到蜜桃的香味。

　　芳琪的裙似乎越移越上，我不知道这是有意还是无心，倘若她允许我将手从她裙底潜入，那我老爸姓什么也都不重要了。

　　"芳琪，你的脚没事，没肿……"我轻轻揉着她的脚趾说。

　　"现在没那么痛了……你还看……快起来吧！"芳琪把脚缩回说。

　　我尴尬的站起来坐在椅子上。

　　"今天怎么搅的，蹲起来竟会头晕晕的，而且腰部酸痛加剧……"我自言自语的说。

　　"怎么了？"芳琪问我说。

　　"没什么……"我拿起红酒杯说。

　　不对！今天的谢大律师怎会变得如此随便，就算她想得到那片影带，也不至于用色来诱引我吧？如果说她不是想色诱我，那她怎会穿得如此性感上船，而且还是高跟鞋呢？

　　耐人寻味的是，芳琪三番四次发现我偷窥她，她竟然不发脾气？她不会是第二个红衣女郎，想引我上勾，然后告我强奸或威胁吧？

　　没理由。芳琪身上现在没有手提包，况且这里的光线无法偷拍。再说，她也没理由用自己的前途，对付一个身负强奸案的我吧？还是先刺探军情，然后再做决定。

　　"你怎么会突然约我出海的？"我试探芳琪说。

　　"我想和你继续讨论下午未讨论完的事，你觉得这个环境怎么样？"芳琪拿起红酒杯说。

　　"嗯……不错……我没试过这么晚出海……"我有感而发的说。

　　"我选择在海上讨论话题，除了不会有人骚扰外，也不用怕会被窃听或偷拍，你说是吗？"芳琪似在讽刺我。

　　"这里确实不会有人骚扰我们的交谈，但有什么话会怕被窃听或偷拍的，我们又不是做些犯法的事。"我直接挑衅芳琪。

　　"如果我想讨论涉及犯法的事呢？"芳琪小声的说。

　　"你是指盗窃他人隐私的事？"我瞪了芳琪一眼问。

　　"对！要不然还有什么值得我大费周章的？"芳琪的语气有些怒气。

　　"我的感觉好像上了贼船，以你大律师的身分，不会也请了杀手吧？"

　　"我当然不会那么做，上船只是为了保护我自己，你的狡猾我不能不防，更不想让你多给我一个威胁。"芳琪边说边为我添酒。

　　"嗯……你想怎么谈？"我开门见山的说。

　　"你手上那份影带，可以还给我吗？"芳琪紧张的说。

　　"这个……"我故意拖延时间。

　　"龙生！难道你想勒索我，还是想要和我谈条件？"芳琪不悦，直截了当的说。

　　我对这个谈判，感到束手无策，谢芳琪是邵爵士的干女儿，我该怎样应付她，没理由就这样把影带还给她吧？

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[40 楼] | Posted: 2008-08-20 23:14    
 淫荡-火爆-刺激-诱惑-情色联盟论坛轮流开放注册中  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第十三卷 第一章 海中谈判

　　谢芳琪今天穿了一件黑色超低Ｖ胸环颈的露肩套裙，在我家门外等候了三个钟头，接着要我陪她乘游艇出海，真是意料之外！

　　游艇大约航行了十分钟，就停泊在宁静的海面上，我和芳琪在游艇的露天平台上，一面谈一面喝着红酒。当她提起影带的事，我开始感到束手无策，毕竟她是邵爵士的干女儿，我不知该怎样应付她，但没理由无条件把影带交还给她吧？

　　"龙生！难道你想勒索我，还是想要和我谈条件？"芳琪再次开门见山不悦的说。

　　刹那间，我的思绪很凌乱。我该不该用影带勒索芳琪呢？倘若我威胁不了她，事情必会闹到邵爵士那儿，到时候，我不但得乖乖就范，甚至其他人对我也会另眼相看，尤其是邓爵士，那我不就赔了夫人又折兵？

　　另外有一点，谢芳琪今晚性感的打扮，令我百思不得其解？今天散席后，她便匆匆赶回家装扮，显然有意想以最性感的一面，在我面前出现。而我多番的窥视，她发现后不但不动怒，还以撒娇的语气挑逗我，她葫芦里卖什么药呢？

　　不管怎样，我不能犯赔了夫人又折兵的错，更不可以让芳琪损我英明，眼前只能走一步、看一步，反正影带在我手上，我是庄她是闲，只要不和她正面闹翻，她始终奈何不了我。

　　"芳琪，我怎会勒索你呢？"我笑着说。

　　"那你的意思是？"芳琪好奇的问。

　　"我会把影带还给你。"我望着芳琪性感的乳房说。

　　芳琪听我这么一说，愕然的瞪着我。

　　"你真的会把影带还给我？"芳琪好奇的重问道。

　　我点点头，接着拿起红酒杯走到船边，望着一片大海，心想这回可真是亏了大本，要是这件事，发生在周月桐律师或其他人身上，那就大不相同了。

　　"谢谢！"芳琪拿着酒杯，走到我身旁说。

　　芳琪一对汹涌弹实的乳球，以半斜的角度，侵入我视线范围之内。我忍不住利用眼角，从鸿沟偷瞄了一眼，隐约中，似乎窥见乳头的影子，可惜灯光不足，无法清楚看见乳头的颜色。

　　芳琪似乎发现我的眼睛在窥探她胸前，羞怯的红霞，迅速泛满俏丽的脸蛋，而她紧闭双唇的呼吸，无意中，已推动阵阵的波涛……"你……"芳琪欲言又止急忙转过身，以她雪白嫩滑的香背对着我。

　　我趁芳琪转身之际，急将把脸凑前一看，她那白如皓雪的背肌，在月光的照射下，显得更加的娇柔可爱，如嫦娥的翼衣一般，洁白无瑕。然而最兴奋的是，我目光滑至她弹实股肌之际，意外地发现了诱人的股沟，竟暴露在我眼前……"其实你也不用说谢谢，要不是当日我犯了错，而遭受上天惩罚我得这个病，也许我会威胁你也说不定。"我叹了口气说。

　　"哦？你会威胁我，那你想怎么威胁我？要钱吗？"芳琪转过头说。

　　我对着芳琪笑了一笑，接着和她轻轻碰了一下酒杯。

　　"我龙生怎会要你的钱，我又不是没钱，只想威胁你和我欢好。"我壮起胆子说。

　　"威胁和我欢好？"芳琪羞怯的说了一句。

　　"芳琪，你知道吗？你羞怯的样子很甜、很美、很好看，当我第一眼看见你，已经被你的艳色所迷，但碍于自己的身分低微，故不敢对你有非份之想。要是这份证据早几个星期前落在我手中，今天你见到的可能是个卑鄙无耻的龙生。"我大胆的说。

　　"谢谢你的赞美，但你的威胁只能是幻想，你忘记我干爹了吗？"芳琪问了我一句。

　　"哈哈！芳琪，你见过我在邵爵士身上拿好处吗？我又不曾打过他的主意。换句话说，他对我有什么看法，我并不在乎，更不会因为他，而放弃威胁你。"我笑着说。

　　我借这个方法吓唬芳琪，毕竟影带还没交还给她，这个威胁仍是存在的。然而，刚才那句话也表示，我并不怕邵爵士，若我要威胁她，邵爵士也奈何不了我。

　　"可是你的财神爷是邓爵士，他是我干爹的好朋友，你不怕吗？"

　　芳琪显然想利用两位爵士来压我，看来她心里是十分的紧张，而她刚才的镇定，也许是装出来的。

　　我必需循序渐进的给芳琪压力，就算占不到她身上的便宜，也要树立我龙生之威，免得她以为我是拍马屁的江湖术士。

　　"芳琪，平心而论，你认为邓爵士对你有好感吗？他会因为你而不要我这位师父？别忘记我被关在警察局中的时候，你曾当面指责邓爵士，目前他对这件事，仍耿耿于怀。如果他知道是你害我得了这个病，他肯定和你誓不两立，以他的脾气和身分，到时候，恐怕邵爵士也压不了他。"我再次把恐吓升级。

　　芳琪听了后，身体不禁抖擞了一下。

　　"芳琪，我还有一点没跟你说，如果我贪钱的话，早已投靠张家泉，如果我想拍马屁，第一个也是拍张家泉的马屁。他给我的合约是五千万，加上其他的一切，总值是两亿三千万。亏你这位大律师，还说邓爵士是我财神爷什么的，你的想法实在肤浅呀！"我再次狠狠的唬着芳琪。

　　芳琪听了我说的这番话，态度反而变得镇定多了，这点令我很意外。

　　"龙生，你把事情看得十分透彻，确实不简单。每个人有他的成就，就必有他的厉害之处，你的成就，也说明了这一点。"

　　芳琪把红酒瓶拿过来，将酒倒入我俩的杯子里，当她想把酒瓶抛出海面的时候，我出手制止了她。

　　"大律师又想犯法了？"我笑着说。

　　"我选择来这里和你说话，就是不用担心后顾之忧。"芳琪笑着说。

　　"嗯……这样吧，你给我一根秀发。"

　　"为什么……"芳琪好奇的问。

　　"别问，我来帮你……忍一下哦……"

　　我走近芳琪身边，拔下一根头发，接着自己也拔下一根头发，接着把两根头发放入瓶内，并将瓶口塞好交给她。

　　"芳琪，来，许个愿，然后用力抛出去，让它把我俩的头发和愿望，带到世界各地。"

　　芳琪望了我一眼，接着又望了酒瓶一眼，悄悄的闭上眼睛似在许愿。

　　"龙生，到你了……"芳琪把酒瓶交给我说。

　　我也依样画葫芦的许个愿，然后将酒瓶交给芳琪，最后由她亲手抛出海面。当酒瓶抛出海面后，她脸上的表情告诉我，她是高兴、是兴奋的。

　　"你许了什么愿？"我笑着问。

　　"不告诉你……喝酒吧……"芳琪把酒杯递了给我。

　　我和芳琪这次的碰杯，好像碰出了感觉，总觉得她对着我笑。是羞怯的笑，是芳琪有些醉意，还是我对她产生酒不醉人人自醉的感觉？

　　"芳琪，刚才你说到成就，其实我也没有什么成就，就算有也不会觉得开心，毕竟我已是个废人。这几天看见巧莲和静宜，我的头也抬不起来，心里觉得亏欠她们了……这个劫也太残忍了。"我摇头叹气说。

　　"龙生……那个劫是真的吗……"芳琪望着酒杯小声的说。

　　"你认为我会用这个和你开玩笑吗？"我装起严肃的模样说。

　　"我不是这个意思，只是天劫这回事，实在教我难以相信……"

　　"芳琪，至今你对风水神术，还是很怀疑，如果没有这回事，我又怎会测出乘船出海呢？就算是胡乱猜，也不会猜测要深夜出海吧，你装扮成这个模样，哪像乘船出海呢！"

　　"这也是……"芳琪点头说。

　　"刚才你不是发现我，偷看你身上重要的部位吗？"我故意挑起性感的话题。

　　"是呀，你还说……当时不停的看，对了，有……反应吗？"芳琪脸红的说。

　　"没反应……"我叹气说。

　　芳琪以失望的眼神，瞪了我一眼。

　　"是我的关系……还是你的关系……"芳琪吞吞吐吐的说。

　　听芳琪的语气和看她的眼神，猜想她今晚的装扮，肯定是为了我穿成如此性感。既然是这样的话，我就大胆的多试一次，不过试之前，决定先和她喝上大杯的酒，不管是壮胆子也好，或是借酒行凶也好，起码酒后没那么尴尬。

　　"提起这件事心情又差了，来！多干一杯吧！"我把酒添入芳琪的酒杯里。

　　"这么大杯……"芳琪望着八分满的酒杯说。

　　"我想喝多一点，万一不慎说错话，也可以当是酒后乱语……"我把酒杯碰到芳琪的酒杯说。

　　"好！"芳琪凝望了酒杯一会说。

　　这招可管用，芳琪当然也不会错过酒后乱语的藉口，结果一杯八分满的酒，我俩都一起干了。

　　"龙生，刚才的问题，你还没有回答我？"

　　"哦！什么问题？"我望了芳琪一眼。

　　酒后的芳琪，变得更加的娇艳媚人。艳红的脸颊、酒意的媚眼……而胸前裸出的乳球已铺上一层红霞，除了添加美人醉后的艳态之外，胸前薄衣上凸起的两点，显然已经勃起发硬。我猜是她体内的酒，加速了血气运行，不禁使我联想起酒有暖身之效，那芳琪胯间的蜜道，也该是暖烘烘的了……"我刚才问你不停的看着我，而你不能什么……是我的关系……还是你的关系……"芳琪小声羞怯的说。

　　"哦……当然是我的关系……"我内心偷笑，脸上却装着无奈的表情。

　　"萧医生没说如何医治？"芳琪问。

　　"萧医生说了些安慰的话后，也只有猛摇头和一脸无奈的表情，其实这是天劫又不是健康出问题，他怎能帮到我呢？"我叹了口气说。

　　"难道真有天劫这回事……"芳琪自言自语的说。

　　"芳琪，你今天故意性感装扮，目的是想帮我吗？"我挑逗着芳琪。

　　"这……"芳琪支吾以对。

　　"你今天很美，我却辜负了你一番心意，我也不知该怎样面对巧莲……"我差点忍不住笑了出来，幸好我即时用手掩着脸，然后叹了一声，马上走到另一边，以逃避芳琪的目光。

　　"别……"芳琪说到一半，可能见我走到另一边去，随即从后追上。

　　"龙生……别这样……以你对神术的认识，我相信你会有办法自救的，最主要你别气馁，更不要自暴自弃，仔细想想有什么方法自救才对。"芳琪捉着我的手臂说。

　　"芳琪……自救？"我望着有些醉意的芳琪说。

　　"对！自救！"芳琪坚决的说。

　　"芳琪，我简直不敢相信，如今站在我面前的，竟是谢芳琪大律师……"我望着芳琪艳红的脸颊说。

　　"为什么呢？"芳琪好奇的望着我。

　　"我认识的谢芳琪，一向是看不起我，而且冷若冰霜。但眼前的你，如此热情给我鼓励，教我十分怀疑。其实你也不用这样委屈自己，我说过会把影带还给你，就必定会还给你……放心吧……"

　　"龙生，我是很想拿回影带，但也希望你能医好那个病，免得日后见了你心里有愧，我实在不想欠你这份人情。"

　　"你今晚性感的打扮……就是想刺激我的情绪？"我凝望芳琪的脸蛋说。

　　"龙生，现在我也不妨打开天窗说亮话，今晚吃饭的时候，我见你色迷迷的望着雅丽，我更不相信你得了那个病。因此，我肯定你千方百计要得到我的把柄，目的是为了我的人，而不是为了钱。所以故意穿成如此暴露，想利用美色挑起你的冲动，逼你说出想和我上床的条件，以揭穿你的天劫谎言。"

　　谢芳琪实在不简单，竟以身试法，假如我是变态色魔的话，那她就遭殃了。

　　"结果呢？"我追问芳琪说。

　　"后来发现你色迷迷的偷窥我，不禁害怕得想取消出海的计划。可是今晚不做，下次也得做同样的事，因为影带对我十分的重要，在逼不得已的情况下，只有冒死一拼，按照原订计划进行。谁料，你竟无条件答应把影带还给我，也让我知道不是由于我干爹的压力，所以我相信你口中说的……"

　　"相信我说的什么？"我好奇的问。

　　"相信是你那位私家侦探，自作主张的跟踪我，而不是你故意找人跟踪我。加上你刚才在我面前，提起对不起巧莲和静宜的事，我更相信你不是对我有邪念，也深信你为了我遭受天劫。因此在感激和内疚的推动下，主动劝你别自暴自弃，确实是发自内心，你千万别气馁……"芳琪坦白的说。

　　听了芳琪的表白，心想还好没有向她说出什么条件。最好笑是这位大律师，以正常的推论用在我身上，真不知是处事小心，还是自作聪明了？

　　"芳琪，这不是气馁或不气馁的问题，是天数所定。"

　　"龙生，我相信天数所定，但也有人力胜天这回事。如果肉体受创无法医治，那就无话可说，但你说的什么天劫，我相信不会是一辈子吧……"

　　"我龙生会有什么人力，只不过是让人瞧不起的江湖术士罢了……"我叹气的说。

　　芳琪突然走前一步，用手指顶着我的鼻尖。

　　"龙生，我谢芳琪不会看错人。你之前给我的印象，是个混饭吃的江湖术士，甚至误会你向我施手段。但经过你巧计让红衣女郎上勾，见你以德报怨对待仇人和她的儿子，见你承受刘美娟和静雯的冤屈，我对你已另眼相看，并且重新评估你的为人。"

　　"重新评估我的为人？"我不解的说。

　　"是呀！当初我以为你等待机会，要在我干爹身上得好处，所以一直都防范着你。但听了张家泉给你的好处之后，觉得你不是贪财之人，开始重新评估你的人格，所以我对你有信心，对你的能力更不会置疑，你必能人力胜天！"芳琪的玉指用力在我鼻尖上顶了一下说。

　　"人力就算有，也未必有那股动力。"我望了芳琪的肉弹一眼。

　　"没有那股动力？难道刚才或现在的偷窥，也没有动力？"芳琪羞怯地把胸脯往前一挺。

　　芳琪刚才已经走到我面前，她的乳尖和我胸部的距离，仅隔两寸空间，她这顺势一挺，简直是把乳球压在我胸膛上。乳球柔软坚挺的弹力，令我身体酥软，呼吸加速……随着呼吸的加速，欲火也快速燃起，内心无比的冲动，甚至想把芳琪拥入怀内，狂搓她饱满的丰乳。可是冲动的龙根，只悄悄挺了一挺，随着腰部的疼痛，很快又软软垂下，我了解这情况都是雅丽所赐，但它软得却正是时候。

　　"芳琪，不是没有动力，而是我上半身有动力，但下半身却无动于衷，不信你摸摸看……"我说完马上把芳琪的手，摆在我的软虫上。

　　当我把芳琪的手摆在我龙根上，吓得她急忙把手缩回，从她慌张的神态和自然反应的矜持，我怀疑她可能是处女身。但她懂得使用催情香薰，没可能是处女吧？

　　"龙生，你怎么那么无礼……"芳琪慌张的说，接着急走回椅子上。

　　芳琪的反应，和我刚才逃避的眼神很相似，也许她也像我那样，心里偷偷发笑，而不敢正视我。

　　我走到芳琪身旁，拿起酒杯和她碰了一下，她也举起酒杯和我对碰，看来她没有动怒，只是不想望我罢了。

　　"芳琪……之前我在网上见过一种香薰，叫做"催情香薰"，不知你有没有见过？"

　　"我没见过这种产品，难道你有买来用？"芳琪好奇的问。

　　芳琪也够狡猾的，居然在真人面前说假话，不就等于在超人面前扮怪兽，那就看我如何把你这只怪兽给收服。

　　"我昨天买了回来，但我和巧莲使用后感觉没有效用。后来上网多看一遍资料，上面写着，若和喜欢的伴侣使用，刺激体内的激素，会有事半功倍之效。看了之后，希望也跟随破灭，想找到真正喜欢的伴侣，谈何容易！"

　　"为何呢？"芳琪好奇的问。

　　"如果对方不够条件，我又怎会真正喜欢，怎能激发体内的激素？"

　　"你的要求那么高？"芳琪以有些嘲笑的语气说。

　　"喜欢和真正喜欢是两回事，试问有多少人，可以和真正喜欢的伴侣，共渡一生呢？"

　　"这……也是……要不然怎会有那么多人离婚……"芳琪自言自语的说。

　　"芳琪，如果我要求和你一起试用"催情香薰"，你会帮我吗？"

　　"什么？"芳琪脸色惊慌的说。

　　"我想和你一起试"催情香薰"，虽然我知道没什么效用，但你刚才鼓励我不要自暴自弃，所以我听你的话，给自己多一个机会。"

　　"但要和你真正喜欢的人一起用……才有效……"芳琪吞吞吐吐的说。

　　"你自认不够条件吗？"我将了芳琪一军。

　　"这……"芳琪紧张的拿着酒杯，似在想些什么。

　　"哎……不行也没关系，我不会勉强你，毕竟是天劫，人力又怎能胜天呢？人心已经难测，又怎能测出天意呢……"我叹了口气，哀怨的说。

　　第十三卷 第二章 丘比特之箭

　　我知道芳琪很为难，但也是我故意逼她走入穷巷。若她后退一步，表示之前对我的关心都是假意；若踏前一步，便要和我一起使用"催情香薰"。

　　我有信心芳琪会妥协于我的要求，毕竟我手上那卷影带，还没真正交还给她，因此她内心必有顾忌。况且刚才她已经碰了我的下体，料想我是无法进行床事，于情于理，她表面上也要应酬我一次。

　　"好！我答应你，但我有条件！"芳琪激动的说。

　　芳琪果然中计，但她会开出什么条件呢？

　　"真的？什么条件呢？"我压抑内心的兴奋说。

　　"我的出发点是想帮你，但我不想让第三者知道。另外，你要把影带交还给我，万一真的出现奇迹，你绝对不能侵犯我，明白吗？"芳琪羞怯且严肃的说。

　　"前面两个条件我能答应你，但不能侵犯的意思，我不是很明白，如果不侵犯你，我又怎能激发体内的激素呢？资料上说"和喜欢的伴侣一起享用，以激发体内激素"的意思，便等于是进行床事，相信你明白这句话的意思吧？而你所指的侵犯是……"

　　"我明白那句话的意思，但我所指的侵犯，是指侵入的意思。你不能真正的进入我体内，我是来帮你突破那个问题，并不是当你泄欲的工具，现在你清楚明白我说的吧？"芳琪不敢正视我。

　　"我算是明白其中一点意思，但进行香薰这件事，绝不能半途而废，要不然以后想突破就会更难。虽然我是完全没有信心，但试之前也想做好准备和沟通，我怕成功在望之际，遭受你另加限制，导致无法顺利进行，而步步受阻。言归正传，我不能侵入你体内之外，其他床事的动作，是否可以进行呢？"我紧张的问。

　　"可……以……"芳琪说完，即刻喝完杯中的酒。

　　"可以的意思，是包括可以宽衣、抚摸……"我还没说完已被芳琪阻止我说下去。

　　"你不用那么多，总之，你不能侵入我体内之外，其他你想做的就做，你认为什么可以帮到你的，我也都答应，现在拜托你就再别说下去，羞死了！"芳琪用手掩着脸说。

　　"好！我们干杯为誓！"我倒了酒给芳琪说。

　　"我谢芳琪说的话便算数，不用下什么誓言，这杯当预祝你……成功吧！"

　　"好！干！"我开心的说。

　　"对了，龙生，我还有一个条件和一个问题。"

　　"什么条件和问题呢？"我好奇的问。

　　"我是你真正喜欢的人吗？"芳琪小声的问。

　　"是的！要不然我也不会听从资料所教的。那条件是什么呢？"我坚决的说。

　　"你的回答我很满意，接下来这个也不算是条件，毕竟我不是随便的女人，绝不可能约好便上床干那回事。我想在那之前，与你做一些情侣该做的事，譬如吃饭、看戏、走走什么的。总之，最好是浪漫，还有别到人多的地方，那天你一定要穿整齐的西装，彼此都尊重这个约会，好吗？"芳琪微笑着说。

　　"好！我答应你！我会尊重这个约会。"我开心的说。

　　"谢谢！干！"芳琪和我干了一杯。

　　"芳琪，天快亮了，虽然你不用上班，但你熬了一夜，又喝了那么多酒，身体一定会很累，这样吧，你驾船回码头，我驾车送你回家。"我关心的说。

　　"嗯……天也都快亮了……"芳琪站起身说。

　　"芳琪，天亮这一刻是最冷了，酒气也抵御不了这股寒意，先把我的外套披上，别着凉了。"我脱下外套披在她的香肩上后，接着再次欣赏她的小脚，并为她穿上鞋子。

　　"想不到你会那么细心，现在我才知道，原来你身边的女人，不是喜欢你的钱，而是喜欢你的细心。"芳琪笑着说。

　　"回去吧，小心头。"我扶着芳琪说。

　　"谢谢！"芳琪接受我扶着她。

　　"芳琪，等等！"我突然说道。

　　"什么事？"

　　"我可以亲你一下吗？"

　　"嗯……"芳琪点点头，接着把脸颊迎上来。

　　"我想亲你的嘴……可以吗？"我小声的在她耳边说。

　　"嗯……"芳琪这次闭上眼睛，把嘴迎上。

　　"谢谢……"我终于亲在冷若冰霜的谢芳琪唇上。

　　这个吻虽然甜，但无意中却吻出个问号。冷若冰霜的芳琪，不但对我态度转变，而且让我亲吻，她该不会是有什么阴谋吧？

　　算了，反正得到便宜的是我，暂时也别想这个问题了。

　　带有少许醉意的芳琪，总算成功的把游艇驶回码头，可怜了那个游艇的负责人，吹了约三个钟头的海风，我实在过意不去，于是多给了他一点小费。

　　"龙生，你出手倒很阔绰。"芳琪走到停车处说。

　　"我们出海看星星喝红酒，而他在码头饱受海风的吹袭，给他多点小费是应该的，起码我也要顾着你的面子。"我笑着说。

　　"嗯……不错……挺有风度的……"芳琪掏出车钥匙。

　　"芳琪，让我驾吧，你也累了。"我体贴的说。

　　"嗯……"芳琪把车钥匙抛了给我，接着她自己坐在司机旁的座位上。

　　"来，我帮你扣上安全带。"我避免芳琪说我好色，小心翼翼抽出她身旁的安全带，过程中不敢触碰她胸前高耸的乳房，但安全带贴在她饱满乳球的鸿沟上，确是十分的诱人，不禁也多望了两眼。

　　"你又看什么了？"芳琪娇憨的说。

　　"你真美……"我情不自禁在芳琪的珠唇上亲了一下。

　　"开车吧……"芳琪羞怯的说。

　　"芳琪，你知道吗？我是第一次看见你娇憨的模样，很迷人……"我开动了车子。

　　"你第一次看见我娇憨的模样，我也是第一次看见有男人，坐在我车里的驾驶座上，这种感觉很怪。"芳琪把头倚在座位的头枕上说。

　　"芳琪，你是说这部车没有男人驾过，还是你所有的车，都不曾有人驾过呢？"我问说。

　　"是所有……的车……"

　　"芳琪，你相信命运吗？"

　　"不信！我只相信自己。你怎么会突然这样问？"芳琪好奇的说。

　　"不妨告诉你，曾和我一起搭乘交通工具的女人，都会倒霉的。静雯遇上车祸、碧莲背叛、静宜遭人辱骂、刘美娟心智被阴邪蒙蔽，而今你的脚受伤……你害怕吗……"我叹气的说。

　　"我不怕！我只相信自己，不相信命运……"

　　一般有大张文凭的饱学之士，都不会相信命运，性格倔强的芳琪，当然也不例外。

　　"芳琪，你等我一会，我下车买些东西。"我把车停在路边说。

　　我看见路边有一间药房开了，心想芳琪难得扭伤了脚，该趁这机会讨好她，于是下车卖了一瓶跌打药油，和一盒止痛药。

　　"你……"芳琪望着我手上拿的药品，欲言又止的，但脸上隐约中露出一丝笑容。

　　过了没多久，我总算把车驾到芳琪楼下的停车场，我说总算这两个字，表示路上没接到交通警察的罚单或发生车祸。

　　"芳琪，让我到你屋里坐一会，好吗？"我把手上的药品拿给她看。

　　"好……吧……"芳琪想了一会说。

　　"谢谢……"我心花怒放的说。

　　"傻孩子……"芳琪不禁笑了。

　　我能够进入冷若冰霜的谢芳琪家里，当然是值得高兴的一件事。毕竟她的身分是大律师，这次肯让我这么早陪她经过管理处大门，再搭乘电梯上楼，是何等的美事，而她口中竟向我吐个"傻"字，喊得我心里甜丝丝的。

　　电梯来到二十楼，当芳琪打开大门的时候，看见墙上挂了一个很大的"忍"字，这个忍字虽然写得很好看，但我对这个字没有好感之外，甚至有些讨厌。

　　"进来坐吧……"芳琪语气有些勉强的说。

　　"谢谢。"我脱了鞋走入屋内，发现这里的面积约有一千多平方公尺，算是非常不错的高级住宅，窗口对出看见大半个维多利亚港，如果到这里看烟火，肯定是最佳看台。

　　芳琪果然是个喜欢浪漫的女人，家具都是以粉红色为主，就连那个装满鞋子的八层鞋柜，一样都是粉红色。

　　"这里布置得不错，一个人住？"我知道说错话了。

　　"当然是我一个人住，而且你还是第一个客人，我平时不招呼朋友上来坐，干爹他也没来过，对了，你不会想喝酒吧？"芳琪倒了一杯水给我。

　　"不！你也别喝酒了，看你脸上已有黑眼圈，快去冲个温水澡。记住别冲太热的水，你昨晚彻夜未眠，若消耗体内太多水份可不好，我坐一会等你。"

　　"怎么好意思要你等……"芳琪不好意思的说。

　　"放心，宝贝，我想你冲了凉之后，帮你揉擦跌打药油，因为涂上跌打药油后，便不可以碰水，要不然会风湿的，快去冲凉吧！"我温柔的说。

　　"你叫我宝贝？"芳琪愕然的说。

　　"你不是说约会之前，想要多一些浪漫的感觉吗？但我不想等约会的时候，才扮演浪漫，那种感觉太假也没意思，我想给你真正的浪漫。当然，我内心真正的浪漫，也只会给我真正喜欢的女人，明白吗？"我温柔的说。

　　"你摆明是追求我……"芳琪脸红的说。

　　"我龙生自知身分低微，不敢追求你这位大律师，但难得我有这个机会，可以对自己真正喜欢的女人浪漫，我又怎能错过。总之，约会之前的浪漫，我是付出真心真意，我不敢要求你接受我的人，只要求你享受我的真诚，好吗？"

　　"你别这样说你自己，因为我认识的龙生，是个态度嚣张，且自以为是的江湖术士，眼前的你，我倒有些不习惯，不过，我会留心你真诚之意，也谢谢你尊重我的浪漫。"芳琪尴尬的说。

　　"芳琪，约会之前，若没有第三者，我可以把你当成是我的女朋友吗？"我大胆进一步说。

　　"可……以……"芳琪犹疑了一会说。

　　"那没有人的时候，我情不自禁叫了你宝贝，你不可以生我的气哦……"我捉着芳琪冰冷的手说。

　　"嗯……我……不说……了……我去冲凉……"芳琪脸红甩了我的手，直奔入浴室里。

　　此刻，我内心的兴奋是难以形容，没想到竟可以和冷若冰霜的芳琪谈浪漫，简直令我难以置信，缘份这玩意真是太神奇了，若它要来的话，怎样阻拦也阻拦不了。

　　今天的转变也太大了，雅丽和我断绝关系，芳琪就突然出现，原想我还设计去威胁她、勒索她，没想到策划阴谋的途中，我竟和她竟堕入爱河……我不停的思索，到底什么时候出现爱的感觉？记得芳琪向我提出三个条件的时候，我仍是不怀好意想施计把她占有，到底是什么时候，误中爱神丘比特之箭呢？

　　对了！我想起来了！当芳琪闭上眼睛，答应让我亲的那一刻，我便中了爱神丘比特之箭！

　　就是从那一刻开始，我开始担心芳琪疲倦，懂得关心她的一切。下车买药油的时候，我的视线仍依依不舍的望着她，当看见她的时候，心里就会很甜，是前所未有的感觉，也许这就是传说中的爱。

　　但是芳琪接受我的要求，甚至当我短暂的女朋友，我也感到很好奇，想不出其中的理由。

　　突然，浴室的门打开，飘来阵阵的清香味。

　　我回头一看，发现芳琪冲好凉，正从浴室一边抹着秀发，一边慢慢的走过来。

　　芳琪身上穿了一件粉红色的睡裙，虽然说睡裙不是透明的，但衣料仍属薄丝类，故有半透明的诱惑力，同时也把她性感的线条，若隐若现的刻画在睡裙上。虽然胸前已被胸罩掩盖凸起的两点，但丰满的乳球，随着抹发的摇晃，仍透出强烈撩人的春意。

　　"抱歉，要你久等了。"芳琪用毛巾抹着头上的湿发说。

　　"小心，你头发上的水掉在地面，可别摔倒了……"我过去扶着芳琪说。

　　"我脚上的伤已不碍事……"芳琪走到粉红色的沙发坐下。

　　"来……我帮你……"我走到芳琪身后，抢过她手上的毛巾，为她抹干秀发上的水珠。

　　"我自己来行了……你也该累了……"

　　"没关系，你的头发很美……身体放松点……"我赞叹的说。

　　芳琪果然很听话，把身体放松倚在沙发上。

　　"真没想到一夜的转变，你竟然会在我家里为我抹头，这简直是无法相信的事实，很舒服……"芳琪说到一半，忍不住发出了轻吟声。

　　芳琪的吟声不但好听，而且带着撩人的磁性，搔得我骨子里直发痒外，还差点被她的轻吟声所催眠。这次我只是在她头上轻轻按摩，她便发出如此销魂的吟声，要是火龙插在她的蜜道里，那她的叫床声，不就……我的手随着按摩的动作，慢慢从脖子滑下至粉肩上，芳琪滑腻的肌肤，使我爱不释手。她闭上眼睛似乎很享受我的按摩技术，当然我也乐得为她按摩，除了享受粉肩带给我柔滑的手感外，睡衣领口两团若隐若现的高耸乳峰，也给了我一股无形的动力。

　　站在芳琪身后，视线居高临下潜入睡衣的角度，最适合不过，不但窥见两座饱挺的乳峰，还可以看见粉红色的胸罩被大乳球被压得透不过气的诱惑。如今，望着芳琪胸前雪白的乳球，和手上轻按的滑肌，感觉如同摸在她的乳球上，只差在粉肩少了乳球那份弹力。

　　"好了，你也够累了，不过很舒服，谢谢。"芳琪回头笑着对我说。

　　"你的皮肤很柔滑……"我称赞的说。

　　"谢谢，你是第一个触摸我肩膀的男人，平常就算拥抱，也会隔着衣服，过来这边坐……"芳琪牵着我的手。

　　我双眼发呆望着摸在我手上的玉手。

　　"怎么了？"芳琪笑着问。

　　"你牵我的手？"我心跳急促的说。

　　"男女朋友不该这样的吗？"芳琪脸红的说。

　　"应该……但我很紧张……你感觉一下……"我把芳琪的手放在我胸口。

　　"没想到情场老手的龙师父，也会有脸红心跳的一刻……"芳琪脸红，垂下头说。

　　"你笑我差劲……"我小声的说。

　　"不……我喜欢你对我有这种感觉……真的……"芳琪羞怯的说。

　　"我也喜欢你羞怯的表情。"我笑着说。

　　"龙生，我想你多答应我一个条件。"芳琪突然说道。

　　"哦？什么条件？尽管说……"我大方的说。

　　"龙生，我不会干涉你的私生活，但我希望约会之前，你别带女友在我面前出现，我不想破坏自己的幻想，也希望你尊重我这个临时女友，可以吗？"芳琪摸我的手心说。

　　"芳琪，我绝对会尊重你，更会珍惜这份得来不易的缘份。"我温柔的说。

　　"吻我……"芳琪闭上了眼睛。

　　我冲动的马上把嘴贴在芳琪的湿唇上，她也冲动的搂抱我。我拼命吮吸她的香唾，猛嗅她脸上的香味，此刻，她身上一切都是香的，包括她体内散发的体香味，我已陶醉在一片清香的幻觉中，也不愿意会有醒来的一刻。

　　唇与唇的交叠，我悄悄把舌头闯入芳琪的樱桃小嘴，随即四处的挑弄，甚至挑逗她的香舌，希望能挑起她的欲念。也许她不曾接过吻，娇嫩香舌处于被动的状态，最后在我的带动下，她那条小舌终于开始懂得还击，是一场诱人的舌击战。

　　"嗯……"芳琪脸红的推开我，忙把羞怯的目光，转投在粉红色的地毡上。

　　"谢谢你！"我把芳琪搂抱入怀，再次和她唇对唇的湿吻。

　　芳琪被我再次突如其来的动作吓了一吓，但她惊慌中，脸上却是露出兴奋的笑容，这次的湿吻，足足缠上五分钟，而这五分钟之内，我完全没有色的冲动，只想专心的吻、真情真意的吻、没有邪念的吻……金黄色的阳光，从窗外射在我和芳琪身上。

　　"芳琪，太阳已经升起，你今天也够累了，我帮你涂上药油后，你就好好睡个觉，记住患处可别沾水了。"我蹲在她面前，然后把她的小脚架在我腿上。

　　"嗯……知道。"芳琪望着我说。

　　我将药油涂在掌心上，然后轻轻揉在芳琪的脚踝上。望着雪白脚板上的五只幼白娇嫩的脚趾，越看就越心动，冲动的想它藏入嘴里……"痛吗？"我转过头问芳琪说。

　　"没关系……不是很痛……"芳琪微笑着说。

　　我的视线从芳琪脸上转移到她脚板上，途中被她修长粉滑的美腿所吸引，薄丝的睡裙透出秀腿完美的线条，性感十足。而浑美弹实的腿肌上，铺上一层晶莹无瑕、玲珑剔透的雪肤。

　　突然，我发现芳琪原本摆在蜜桃上的玉手，现在已慢慢的移开，而性感的粉腿也悄悄的张开。我再次望向她的脸颊，只见她把红得发烫的脸，朝向另一个方向，而不想正视我。

　　我的视线从芳琪双腿之间往内一窥，发现透明粉红色的蕾丝内裤上，铺上一层黑暗之影，而这黑暗之影，不单只是透出内裤外，而且还牢牢印在内裤上，明显看得出是沾上水渍的效果。这片水渍是冲凉的水，还是蜜道流出来的春水呢？

　　芳琪胸前的乳房，起伏不平，显然紧张的心跳加速，双拳紧握似在挣扎……"你别看了……"芳琪终于把手摆回蜜桃的禁区上。

　　"哦……已经差不多了……我先去洗洗手。"我尴尬的起身走入浴室。

　　走进浴室，我紧张的情绪才算平服下来，可是当我看见门后挂着芳琪今晚穿的黑色超低Ｖ胸环颈套裙，还有摆在洗衣篮内的黑色蕾丝内裤，体内再次翻腾熊熊欲火……我即刻拿起洗衣篮里的黑色蕾丝内裤，摆在鼻上深深一吸，这香味就是从刚才看的见而摸不到的蜜桃上遗留下来的。我拼命的狂吸，甚至希望内裤上有毛发留下，最后，我把那套性感的套裙也取下来，急翻上衣乳贴的位置，狂嗅芳琪的乳香……"嗯……"我闭眼沉思乳香给我的冲击。

　　最后，我踏出芳琪家的大门，两人以依依不舍的目光，结束今晚的约会。

　　第十三卷 第三章 无常真人

　　回到家里，发现巧莲、静宜还有紫霜三女都坐在沙发上，我不知道她们是睡醒了，还是和我一样整夜都没睡过觉。

　　"龙先生。"紫霜看见我脸露喜悦之色说。

　　"紫霜，你这么早就起床了？"

　　紫霜只是把头垂下，没有回答我的问题，而巧莲和静宜两人即刻冲了过来。

　　"龙生，你到哪里去了，怎么整夜没回来呀？"静宜冲过来搂抱我说。

　　"我……没事……"我亲了静宜脸颊一下说。

　　巧莲只是站在我面前，向我点头发出微笑，然后走进厨房，倒了杯咖啡给我。

　　"大家坐，你们是没睡，还是睡醒了？"我走过去在巧莲的头上，轻轻摸了一下。

　　"我们当然没睡……"静宜紧握我的手说。

　　"龙生，我们三个都没睡，尤其是紫霜紧张的驾着车四处找你，找了你一夜，她怕你被张家泉或刘美娟捉去，不停在全港搜索。"巧莲说。

　　"哦，你到全港搜索什么？"我回头望向紫霜问。

　　紫霜微笑的把头垂下，但她红肿的眼睛告诉我，她曾经哭泣过。

　　"紫霜可尽责了，驾车到各大停车场，想找出刘美娟的名贵跑车，以便刺探你的下落，没想到居然给她找着。后来得知你不是落在她的手上，她才较为安心，可是又怕会落在姓张的手里，接着又慌张了。"巧莲说。

　　"竟让紫霜找着刘美娟的车，看来她昨晚是停车场一日游了，哈哈！"我笑着说。

　　三女不禁笑了起来。

　　"巧莲，你怎么不告诉她们我去哪了呢？"

　　"我当然有说，但她们不相信。"巧莲解释说。

　　"我向大家道个歉，让你们慌了一晚，由于我手机没了电，所以失去联络，不过，你们也太紧张了，好好回去睡个觉吧！"我喝完桌前的咖啡说。

　　"我替你准备……"静宜抢着说完直冲往浴室。

　　"怎么跑得那么快？"我笑着说。

　　"静宜这小女孩，可真担心了一晚。"巧莲笑着说。

　　"对了，巧莲，你安排房间给紫霜了吗？"

　　"我已经安排偏厅的大房给紫霜，中午我会为她准备睡衣和新的床褥。"

　　巧莲的安排最妥当，紫霜睡在偏厅的大房，就不怕会听到我们的淫叫声。

　　"我们要好好对待紫霜，尽量满足她的需要，别让她受委屈。"我对巧莲说。

　　"龙先生，谢谢。"紫霜很有礼貌的说。

　　我从衣袋里抽出支票薄，写了几张支票。

　　"巧莲，你的户头不能没钱，这笔钱给你，这张二十万当是还给静宜的十五万，中午顺便到银行拿两张附卡的表格，我给静宜和紫霜申请附卡。"我对巧莲说。

　　"上次的表格还有用剩的，等会我拿给你签。"巧莲想了一会说。

　　我走到紫霜身旁。

　　"紫霜，这张支票给你，买一些自己喜欢的，还有多买一些螃蟹给你父亲，他喜欢吃，知道吗？"我对紫霜说。

　　"龙先生，谢谢你。"紫霜有些感动的说。

　　"好了，你去睡吧！"我对紫霜说。

　　"龙先生，我先回房，如果有事要我去辨，请随时通知我。"紫霜说。

　　"好的。"我微笑着说。

　　回到楼上，浸在心连心的浴池里，没喝酒的静宜，原本是害羞不会脱衣入池的，这次不知怎的，竟主动脱光身上的衣服，陪同巧莲入池，伴在我左右。

　　望着静宜脱衣服也是种享受，她习惯将手伸入裙内把内裤先脱下，然后将裙角掀起，露出雪白的玉腿后，跟着是可爱的水蜜桃，然后才将睡裙从头上脱下来，胸前那对对弹实饱挺的大乳，当然也是主要的焦点。

　　"龙生，把这个垫在头部会比较舒服。"巧莲脱光衣服拿着沐浴乳踏入池内。

　　"谢谢！"我把头仰卧在靠枕上说。

　　巧莲和静宜两人，同时用沐浴乳替我揉擦手臂。

　　"龙生，雅丽怎么了？她不让你回来吗？"巧莲当着静宜的面问。

　　"你告诉了静宜……"我不好意思的问说。

　　"我告诉静宜了，免得她胡思乱想的。"巧莲说。

　　"静宜，我回来的时候，脑子里不停的想，该如何向你表白，除了怕你生气之外，也怕你小气而不理我……"我只好大方的说出来。

　　我心想巧莲会把雅丽的事告诉静宜，一定会有她的道理。

　　"龙生，现在我们还有什么好隐瞒的，老实说，昨晚我是有些气，是气你事前没通知我便离开医院，甚至玩到天亮，也不拨个电话回来报平安，你不知道家里有人为你焦急的吗？"静宜嘟起小嘴说。

　　"静宜，我的手机没电，而老家的电话又搬来新屋用了，所以无法通知你们，况且我怕你小气，所以不敢对你说我和雅丽之间的事。"我忙解释说。

　　"龙生，这次算了，但以后有什么事，你坦白告诉我们，我不是你想像中那般小气，只要你平安没事，我什么事都不会计较，明白吗？"

　　静宜的大方，我真的有些意外，看来巧莲下了不少功夫。

　　"你和雅丽之间的事，圆满解决了？"巧莲问我说。

　　"嗯……我没有辜负你的期望，我是男子汉大丈夫，已经彻底爱了雅丽最后一次，也没有伤害曾经爱过我的女人。"我有感而发的说。

　　"我昨晚向静宜说我对你有信心，同时也相信自己的眼光，把脚抬起来。"

　　巧莲把我的腿架在她的粉肩上，接着用海绵揉擦我的大腿和小腿。

　　这一幕，好似我为芳琪揉脚的动作，我该把芳琪的事告诉她们吗？

　　"龙生，你昨晚和雅丽那个的时候，有没有想过我和静宜呀？"巧莲笑着问。

　　"有！不但想你们两个，我还想着另外一个人。"我说。

　　"谁？"静宜紧张的问。

　　"碧莲……"我望着静宜说。

　　"龙生……"静宜冲动的亲了我一下。

　　"静宜，我可没骗你吧，龙生是个有情有义的人。"巧莲笑着说。

　　"嗯……"静宜点头应了一声。

　　"龙生，站起来一会。"巧莲放下我的脚说。

　　我站起来，巧莲用手清洗我的龙根，最后把静宜的手也摆在龙根上。

　　静宜羞怯的清洗龙根，巧莲则洗我的屁眼，这一刻的感觉，十分过瘾，春丸不知不觉中被静宜的玉指搔得有些发痒，龙根对着她的脸渐渐抬起头，而她的脸似在逃避，但视线又牢牢的盯着……"静宜，亲亲它……"巧莲的舌头，从我的屁眼下挑到春丸说。

　　静宜的手指持着我的龙根，犹豫不决的……静宜这种犹豫不决的眼神，最为性感，娇憨的表情融合羞怯的目光，形成一道教人无法抵挡的媚力，此刻，我体内不禁气血翻腾，就是被这道诱惑力，引至火龙逐渐膨胀、难耐……"静宜……"我轻轻的发出呼叫声。

　　静宜眉头一皱，接着将散乱的头发，往后一拨，张开小嘴把火龙含着，粗霸的龙根把她小嘴塞得满满的。

　　她那无奈且忧愁的表情，教我看了又怜又爱。然而肉冠遭受舌头的挑弄，最终，按捺不了内心那股冲动，只好双手推动她的头部，以便加快小嘴吞吐的次数……"噢……好……"我不禁发出快感的叫声。

　　机灵的巧莲，此刻也向我加把劲，她的手用力掰开我的臀肌，将那条湿嫩灵活的舌头，插入我的屁眼里。

　　刹那间，我下体前后遭受快感的撞击，丹田的欲火，终于忍受不住，在静宜的小嘴里，狂射一炮！

　　"噢！"静宜惊慌叫了一声，即刻把我龙根吐了出来。

　　"静宜，对不起，我来不及抽出来……"我忙道歉说。

　　静宜跳出浴池，似乎想冲入洗手间，可是巧莲却把她捉住。

　　"别吐出来，快吞下去，别浪费，对女人很补的……"巧莲搂抱静宜说。

　　静宜不知所措的情况下，巧莲突然把嘴亲在静宜的珠唇上，而且还是激烈的湿吻，静宜惊慌得不停拍打着水面，但巧莲的嘴仍是牢牢的亲着，始终没有分开，然而，静宜嘴里的龙精，恐怕已滑落她们的肚里了。

　　"巧姐……"静宜撒娇的拍打巧莲，似乎不甘吞下我的龙精，而发起小姐的脾气。

　　"哎哟，静宜呀！那可是补品哦……前晚你丢出的阴精，我不是也吞进肚里，如果下次龙生不吞下你丢出的阴精，我以同样的方法对付他，还你公道哦……"巧莲笑着说。

　　"哦……巧莲，你和静宜也……"我笑着说。

　　"巧姐，你和龙生两人联手欺负我……不依……"静宜脸红的用水泼向我和巧莲身上。

　　我和巧莲两人也联手用水泼向静宜，一阵欢笑的愉快声，结束这场性浴之战。

　　该是时候好好睡个觉，原本我以为齐人之睡没了，没想到，半个齐人的碧莲，现在由她女儿顶替，看来上天真是太公平了。

　　"龙生，睡之前，我告诉你一件事。"巧莲神色凝重的说。

　　"什么事？"我好奇的问。

　　"刚才我不是告诉你，昨晚紫霜到处找刘美娟的跑车，没想到她不但找到刘美娟的车，还打探到一个消息。"巧莲说。

　　"什么消息你就直说，别卖关子了。"我紧张的说。

　　"紫霜打探到，张家泉身旁多了位风水师，叫什么七步钉的。"巧莲说。

　　"七步钉？难道是"身无四两肉，常怀七寸钉"的无常真人？"我惊讶的说。

　　"对！就是金无常！"巧莲肯定的说。

　　"龙生，无常真人很厉害的吗？"静宜倚在我肩膀说。

　　"静宜，金无常是我师父的师弟，本应是我的师叔，可是师父说，他已被师公赶出师门，所以又不能算是我的师叔。师父曾经说过，师叔心肠极为阴险，如果他当你是朋友，那他就会身无四两肉，对你没杀伤力；要是他当你是敌人，那他就是你心里的七寸钉，要你终日不得安宁。"

　　"原来这是"身无四两肉，常怀七寸钉"的绰号，那他不是很可怕吗？"静宜问。

　　"我没跟他交过手，更没见过他本人，但我感觉师父也怕了他，师父说他手段十分阴险，喜用绝子绝孙的风水法。"我说。

　　"可真是个麻烦的对手，不知道张家泉是否想利用他来对付你？"巧莲问我说。

　　"我不知道，但"青乌序"没记载奇人之伴会半途丧命，所以你也不用怕。所谓，既来之，则安之，既然无法操纵在我们手里的事，我们就听天由命，无论如何，我会先保护这个家，绝不会让人伤害你们。"我紧紧搂着巧莲和静宜说。

　　"龙生……别紧张……"巧莲拍拍我的手说。

　　我确实有些紧张，要不然也不会用力的扭痛巧莲。

　　"龙生……睡吧……"静宜亲了我一下说。

　　"嗯……睡吧……"我闭上眼睛说。

　　其实巧莲在我睡觉的时候告诉我有关无常真人的事，这样会导致我失眠，毕竟这个对手太可怕了。

　　我心里也怪上天的，既然衪已经安排好日子给我过，为何还要安排那么强的对手出现呢？

　　好比我刚刚认识了紫霜，正想如何得到这位美人之际，偏偏又让我爱上芳琪，上天真会作弄人。

　　人常说，上天弄人，莫非上天只会弄人？

　　我是否该向巧莲和静宜表白，关于我和芳琪的事？

　　种种的忧虑在心里，唯一奇怪的是，脑海里浮现最多次的，竟是挂在芳琪正门口的那个大"忍"字。

　　一阵吵闹的电话声，把我从睡梦中吵醒。

　　"师父，我约了邵爵士喝茶，谈筹备结婚的事，你也过来好吗？"邓爵士说。

　　"好的，我刚起床，给我三十分钟。"我伸了个懒腰说。

　　"可以，四十五分钟也行，在西贡……"邓爵士说完地点后便急着收线。

　　我拖着沉重的脚步走进浴室，牙刷、刮胡刀，一切已准备好摆在洗脸盆上。

　　当我洗了脸走出浴室，发现衣柜摆了两套衣服，一套是西装，另一套是便服，我感到很奇怪，平时巧莲都会问过我才准备的，今天怎么会不一样呢？

　　突然，我发现化妆桌的玻璃上贴了一张纸，我拿起一看，原来巧莲和静宜出去办我早上交待的事，早点她也为我准备好了。巧莲办事井井有条，我十分的放心。

　　心血来潮，不知芳琪睡醒了没有？算算手指，她应该也睡了八个钟头，最后还是决定和她通个电话。

　　"芳琪，睡醒了吗？"

　　"睡醒两个钟头了，你刚睡醒吗？"

　　"是呀！刚才邓爵士找我喝茶，想谈筹备结婚的事，你干爹有叫你一块去吗？"

　　"没有，可能你们男人谈大事，不想有女士在场吧！"

　　"怎会呢？雅丽也会去……这样吧，我过来接你一起去，好吗？"

　　"我们一起出现，怎么好意思呢？不行吧……"芳琪用犹疑的语气说。

　　"没关系，我们两人身上有一件公事，有什么不行的呢？"

　　"你……算是约我吗？"芳琪笑着说。

　　"是呀！这是我第一次以男朋友的身分约你，可以吗？"我笑着说。

　　"好吧，既然你以男朋友的身分约我，那我就……听你的话……出来……"

　　"那我三十分到你楼下。对了，你想我穿西装，还是便服呢？"我体贴的问。

　　"今天是星期天，而且天气又那么热，当然是穿便服啦！"

　　"女朋友喜欢我穿西装，所以为了尊重女朋友，特来问一声嘛！"

　　"是啦！知道你细心了，等会见吧……"芳琪说完即刻收线。

　　当我挂上电话后，内心不禁发出苦笑，没想到我龙生也会说出那么肉麻的话，要是给巧莲听见，准给她笑死。不过，刚才肉麻的对答，却不是刻意装扮的，也许就是爱情的魔力。

　　爱情的魔力，也真教人感到莫明奇妙呀！

　　穿上了牛仔裤，配上自己挑选的方格米黄色短袖汗衫，当走出房间的时候，最后决定把西装也放在车上，以防芳琪变卦。

　　走到楼下，看见紫霜坐在沙发上。

　　"紫霜，我今天想办点私事，你就放假陪父亲吧！若我需要你的时候，便会找你。"

　　"是的。"紫霜脸上有些无奈的表情说。

　　"紫霜，现在红衣女郎已经被捉，相信我也不会有什么危险，趁这十九天陪陪你父亲，好好当十九天的孝女，多买一些螃蟹和啤酒给他，知道吗？"我安慰紫霜说。

　　"龙先生，我知道你的意思，心里也很感谢你，如果你有什么吩咐，请随时通知我。"紫霜点点头，眼睛有些微湿的说。

　　我突然对这个孝字有所感触。

　　"对了，房间住得惯吗？如果不习惯，可以随便挑选，把这当成是自己的家，千万别客气，有什么需要添购，可以随时向巧莲说，知道吗？"我拍拍紫霜的粉肩说。

　　"知道，谢谢龙先生。"

　　"今天我要用车，你出去就搭乘计程车吧，车资算我的。"我笑着说。

　　"嗯……"紫霜微笑着说。

　　"好了，需要我载你出市区吗？"我穿上运动鞋说。

　　"龙先生，我暂时不出去，我先等巧姐她们回来，顺便看着屋子。"紫霜送我出门口。

　　我点点头驾车出去，心里想紫霜真是一个尽职的保镖。

　　一路上，想起紫霜父女俩，只剩下十九天相聚日子，不禁有所感触和深表同情，希望紫霜能尽最大的孝，让关先生开心的离去，紫霜的孝义，也许是关先生这一生最大的财富。

　　眼见关先生父女俩的孝义，使我联想邓爵士父亲的遗体，深感有愧。

　　昨天，我借用风水的问题，迟迟不让林老先生入土为安，目的是想用来胁制邓爵士继续支持我，并且鼓励他大举婚礼。

　　此刻想起，不禁对自己的卑鄙行为感到可耻，试问日后哪还有脸面对徒弟，甚至翻阅"青乌序"也没勇气了吧！

　　不行！我不能继续错下去，不能对不起曾给我一百万美金的林老先生！

　　对！知错能改，善莫大焉！况且事情又不是无路可退。

　　唯一担心的是邓爵士会不高兴。同时，也担心雅丽误以为我过桥抽板，破坏她的好事。看来我必需找个好藉口，以便他们心服口服。

　　最可怕的是背后出现了无常真人，如果我支持先办喜事的话，万一他出面以孝字来指骂我，那他不就占了上风？

　　邓爵士也许名誉会受损……哇！我真是自掘坟场呀！

　　车子经过花店，心想我第一次约美丽的芳琪出来，理应送上一束花，以表心意。

　　于是，我下车挑选了一束粉红色的玫瑰，顺便也订了两束送回家里，一束给巧莲，另一束给静宜，希望她们会高兴。

　　终于来到芳琪楼下，原来芳琪已经在大厦门外等候，当她看见我的车，马上向我挥手示意。

　　"不好意思，让你久等。"我为芳琪打开车门说。

　　"没关系，你没有迟到。"芳琪坐上车说。

　　"送给你的。"我把花递上，接着亲了芳琪的脸颊一下。

　　"谢谢！果然做了男朋友该做的事，我以为你不会呢……"芳琪开心的笑着说。

　　芳琪今天的装扮，我从来没见过的，她上身穿了一件黄色吊带的小背心，外面加上长袖的薄外套，黑色的牛仔裤下，配上黄白色的运动鞋。

　　"芳琪，你怎么穿运动鞋，你的脚还没好……"

　　"我的脚没事了，不用担心啦，开车吧！"芳琪笑着说。

　　芳琪的心情相当不错，笑起来也特别灿烂，而黄色小背心上的饱挺乳峰，随着动作起伏摇晃，而背心的吊带旁，露出一条透明似鱼丝网的塑胶带，我想那是用来支撑无肩带胸罩用的吧，毕竟她的乳房也太丰满了。

　　"你怎么还这样看呢……"芳琪脸红的说。

　　"我看见你这边露出一条塑胶带，所以在想该不该告诉你……"我戏弄芳琪说。

　　"哦……"芳琪脸红，马上将胸前的塑胶带藏好。

　　"芳琪，这条带有什么用……"我故意戏弄芳琪说。

　　"你别问，不告诉你……去问你的女人吧……"芳琪装出生气的模样。

　　"好啦！不问你啦……这是你要的影带。"我拿出身旁的影带说。

　　"龙生，你怎么……还给我了……我们的约会还没……"芳琪惊喜的说。

　　"既然你是我的女朋友，起码我也要尊重你的身分，我怎能不把影带还给你呢？"

　　"嗯……谢谢，我会遵守我的承诺。"芳琪开心的主动亲了我一下，接着忙用手抹掉遗留在我脸上的口红印。

　　"很甜的一个吻哟！"我开心的说。

　　"开车吧……迟到了……"芳琪脸红的说。

　　我和芳琪讲好一起出现的藉口，但我却不敢告诉她，她手上那份影带是拷贝的。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[41 楼] | Posted: 2008-08-20 23:15    
 二十一世纪成人在线－数千部各类色情影片随你看－每天只要5角钱－电影下载到你手酸：）  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十三卷 第四章 谢芳琪的身世

　　我和芳琪两人在车上手牵着手，来到西贡一间喝咖啡的露天公园。

　　"师父，你怎么又是最迟的那个？"邓爵士向我挥手说。

　　"抱歉！出门的时候，谢大状刚找我要些文件，于是我把文件送给她，顺便把她也带来，这就是我迟到的原因。"我说完忙向邵爵士和雅丽问好。

　　"龙生，快坐下，别站着。芳琪，你也坐啊！"邵爵士的眼睛，一直望着我和芳琪。

　　"哦！谢谢！"我坐在邵爵士左手边，而芳琪坐在邵爵士右手边。

　　雅丽向我露齿一笑，今天见到的雅丽，感觉上生疏了很多。

　　邓爵士兴奋的亲自跑去端了两杯咖啡过来。

　　"谢谢！怎能让你亲自……"我不好意思，马上站起身，接过邓爵士手中的咖啡。

　　"师父，这杯咖啡，我是应该端给你的。"邓爵士把手搭在雅丽身上说。

　　看见邓爵士如此兴奋的心情，我不知怎样阻止他的婚礼好。

　　"老邓，现在可以说出筹备婚礼的事了吧？"邵爵士笑着说。

　　"师父，我想下个星期三举行婚礼，这个日期怎么样？"邓爵士兴奋的说。

　　完了！邓爵士日期都选好了，我真是左右为难……"龙生，老邓和你说话，你没事吧？"邵爵士推了一下我的肩膀说。

　　"对不起，我去去洗手间。"我急忙转身走向洗手间。

　　走入洗手间后，我紧张的情绪暂时平服下来，但仍是心乱如麻，毕竟等会不知该怎样面对邓爵士。

　　手机突然响起，是芳琪拨进来的。

　　"龙生，你没事吧？刚才见你面露惊慌的，发生了什么事？"芳琪问我说。

　　"我没事……但……"我有口难言。

　　"没事就好，快出来吧，大伙人等着你。"

　　"芳琪，我……"我还是没勇气说给芳琪听。

　　"到底发生了什么事，怎么吞吞吐吐的？"芳琪追问道。

　　"芳琪，我做错了一件事，恐怕会令你对我大失所望……我没勇气面对……"我欲言又止的，实在很难说下去。

　　"龙生，有什么不能解决的？我不喜欢没勇气的男人……先出来吧……"

　　"好吧！"我挂上了电话说。

　　我用清水洗了脸，吸了口气，决定勇敢面对曾犯下的错。

　　当我回到座位的时候，大家都关心的问候，以为我有病不舒服。

　　"师父，你没事吧？"邓爵士关心的问。

　　芳琪一对凝重的目光望着我，从她的眼神中，我感受到她对我的那份关心。

　　"龙生，喝杯茶再说。"邵爵士气定神闲的说。

　　"师父，你是不是不同意我和雅丽结婚呢？"邓爵士说。

　　我望了芳琪一眼，心想无论如何我也要说出来，绝不能让邓爵士背上不孝之名，要是被他骂就骂吧，做错事就该受罚。

　　"邓爵士，我不赞成你结婚。我现在当着邵爵士的面，向你赔个罪。"我起身向邓爵士郑重的道歉。

　　我望芳琪一眼，看见她脸露惊讶之色，似乎还忧心忡忡。而雅丽听我这一说，原本化上桃花妆的脸，而今变成一片死灰之色。

　　"师父，你赔什么礼？为什么你不赞成我结婚？你不是说雅丽是我的护命夫人吗？"邓爵士紧张追问说。

　　"邓爵士，你误会了，我不是反对你和雅丽结婚，而且还大力支持这段婚姻，只是昨天我赞成你们成婚，实属自私的行为，所以才会向你道歉。"我惭愧的说。

　　"师父，什么自私？什么道歉？你说明白嘛！"邓爵士不耐烦的坐到我身旁。

　　邓爵士怒气冲冲，我怕他真的发起脾气会打我，后悔没把紫霜也带来。

　　"龙生，到底发生了什么事？你慢慢说清楚。"邵爵士拍了拍我肩膀说。

　　"是呀！师父，我俩还有什么事不能说的？快说……"邓爵士不耐烦的说。

　　"邓爵士，我要你先结婚，而后下葬你父亲，是我非常自私的行为，因为我怕你解决父亲的风水地之后，便不像过去那般的支持我，所以我要捉住你这根支柱，万一我不幸输掉官司，也有个靠山，因此才不顾一切，将你父亲的后事推迟，对不起，我为这件事向你道歉！"我垂下头惭愧的说。

　　"师父……你……"邓爵士气得面红耳赤的。

　　"邓爵士，对不起了……"我再次道歉说。

　　"师父，如果我先举行婚礼，然后再办父亲的风水地，不行吗？"邓爵士说。

　　"邓爵士，我不能一错再错，既然你也叫我师父，我应该坦诚相对，绝不能让你背上不孝之名，你父亲的尸骨如今仍停留在冰柜里，而你却大摆喜酒，披红挂彩的，试问怎样对得起你的父亲呢？"我解释说。

　　"老邓，龙生说的也有道理……"邵爵士点头说。

　　"邓爵士，要是你摆喜酒的当晚，有人以不孝之名向你辱骂，那时候你颜面何在？这问题我想了很久，我绝不能让你名誉受损，更不能让你的名誉毁在我手里，所以我宁愿被你骂，也要和你说清楚，就算日后你不认我做师父，或不再支持我，我也一定要尽师父的责任，不能让你受伤害。"我坦诚的说。

　　"师父……这……"邓爵士有口难言的。

　　"邓爵士，我坦诚说出私心之错，并推翻昨天说过的话，你以为我容易做到吗？我的后果不但被你骂，而且还会失去你这位贵人扶持，但我也要拉住你，不能让你受伤害。为人子弟者，应以孝为先，况且你是有身分地位的爵士，绝不能犯上此错，要不然，日后我也没面目见你父亲。"

　　"邵爵士，我该怎么办？"邓爵士问邵爵士说。

　　邓爵士的表情似乎想坚持举办婚礼，但现在有个阴险的无常真人，恐怕他会伤害邓爵士，我不能让对方有机可乘。记得邓夫人也曾指责邓爵士做事没分寸，看来我要摆出师父的架子，唬一唬他，反正事情已到了这个地步，就赌上一次吧！

　　"邓爵士，我已抛下师父的尊严，承认自己犯的错，为什么你还执迷不悟？万一你名誉受损，受千夫所指，最痛心的会是谁？我告诉你，除了躺在冰柜里的亲生父亲外，还有一位坐在轮椅上的养父，你对得起他们吗？师父的责任是保护你，难道你希望，我俩在报章上被人辱骂，雅丽会好受吗？"我狠狠的说。

　　"老邓，龙生他说得很有道理，每个人都会犯错，甚至为了私心，不顾一切。如今，龙生他宁愿没了你这位贵人扶持，也向你坦诚认错，目的也只是想保护你，我想你不妨重新认识你这位师父，他确实很关心你。"邵爵士想了一会说。

　　"邓爵士，我觉得龙生说的话没错。雅丽，你说呢？"芳琪问雅丽说。

　　芳琪这句话，才是主要的关键，真不愧为大律师，懂得找人发问题，因为邓爵士的难处，就是不知如何面对雅丽，唯有雅丽的支持，才能说服邓爵士。

　　"我觉得应该尊重林老先生，所谓百善孝为先，先人该放在第一位，什么时候结婚，并不是问题。至于龙师父的坦诚，出发点是维护邓爵士的名誉，这点教人尊敬。"雅丽大方的说。

　　"师父，刚才我太冲动了，你可别怪我，现在我明白你的用心，日后不管怎样，我邓鸣天都不会离弃你，一日为师，终身为父！"邓爵士以温和的语气说。

　　我以感激的眼神投在雅丽身上。

　　"龙生，既然老邓没怪你，这一切可好说话了，其实昨晚我也觉得不妥，只是没说出口。不过，却给了你一个磨练的机会，看来你的道德修养，又更上一层楼，这可是件好事。而且人生在世，时时刻刻都会面对考验，能够从错失中吸取经验，可没有几个，而那些犯了错，又肯站出来面对的，更是少之又少……"邵爵士说。

　　"邵爵士，待罪之身，不敢接受夸奖……"我脸红的说。

　　"龙生，最近你也太心烦了，张家泉事件刚处理好，就冒出刘美娟和碧莲叛逆之事，接着又要应付红衣女郎，接二连三不幸的事，似乎同一天出现，而你身边又没有人可以帮你，难免会疏忽犯错，算是一种考验吧……"邵爵士分析的说。

　　"是呀！听邵爵士这一说，我也有些惭愧，竟没帮上师父的忙……"邓爵士自言自语的说。

　　邵爵士不断为我说好话，我心里实在感激他。另外，我也发现芳琪对我流露怜悯的眼神。

　　"对了！龙生，既然你说待罪之身，这件事你有什么安排呢？"邵爵士说。

　　"对呀！师父，现在我该怎么办呢？"邓爵士恍然大悟的说。

　　"邓爵士，这问题我也想了很久，现在香港的风水地，恐怕赶不上时间了。我想，既然林老先生已在南非落地生根，要不然我们直接把他运回南非，我亲自过去找个好墓穴给他，况且你也承接南非的生意，这样不但能利用风水地，保佑你生意财源广进，相信林老先生在天之灵，也会安息。"

　　"这建议不错呀！"邵爵士点头说。

　　"邓爵士，这个安排最妥当，你不但尽了孝道，还可以当作是和雅丽预支蜜月，等一切事情办妥，回到香港再办盛大的婚礼，那时候也许是喜上加喜，说不定已有了小爵士，哈哈！"我笑着说。

　　"好呀！不用为了父亲的事烦恼，而且还可以把他迁回故居，让他保佑我的生意，还可以预支蜜月，这主意不错……"邓爵士和雅丽两人，同时眉开眼笑的。

　　"等等！龙生，你现在怎能出国呢？"芳琪突然说。

　　"谢大状，不能向法庭申请吗？"我问芳琪说。

　　"我不知道，这要看法庭给不给面子，如果以两位爵士的身分，还有巨额的担保，加上你是有知名度的风水师，承办先人之事，理由相当充分，我想法庭应允的机会很高，如果照这样办的话，我要加快处理了。"芳琪想了一会说。

　　"师父，什么时候动身好呢？"邓爵士说。

　　"我想一个月后才动身，这样可以把紫霜也带去，毕竟南非人地生疏……"

　　"如果是一个月后才去，也许不必申请，因为龙生就快上庭，现在趁红衣女郎犯上同类型的案件，我要求撤销控诉，要不就开堂对打，不过，万一输了，便会即时入狱，恐怕不能到南非，你们认为怎么样？"芳琪慎重的说。

　　"谢大状，这问题容我考虑几天再回覆你，可以吗？"

　　"没问题，上堂的时候再决定也不迟，可以随时改变策略。"芳琪笑着说。

　　"对了！忘记告诉你们，昨晚紫霜探听到，张家泉请了一位高人帮忙，那个高人刚好是我师父的师弟──无常真人，他……"我把一些关于无常真人的事，说给他们听。

　　"什么？就是那个金老头的师弟？"邓爵士惊讶的说。

　　"是的。"我说。

　　"真是无奇不有，师叔竟然千里迢迢来对付师侄。"邓爵士摇头说。

　　"这个绰号好像很有来头，什么"身无四两肉，常怀七寸钉"的，看来他的功夫也不差。"邵爵士摇头说。

　　"我听师父说，他的手段很毒辣，只是我没见过他本人。"我回答说。

　　"龙生，你可要当心点，幸好有紫霜护着你，我也较放心。"邵爵士说。

　　"邵爵士，你之前还有一个答案，似乎还没向我说。"我问邵爵士说。

　　"那个答案还没到时机。我要走了，你们怎么样？"邵爵士说。

　　"我和龙生要到律师楼走一趟。"芳琪主动的说。

　　我真高兴芳琪能主动摆脱邵爵士。

　　"老邓，你应该有二人世界的节目了？"邵爵士笑着问。

　　"我要回家做饭……"邓爵士笑着说。

　　"什么？你回家做饭？你懂吗？"邵爵士开怀大笑的说。

　　我实在佩服雅丽的手段，竟把邓爵士弄得服服贴贴的，心想邓爵士真是听雅丽的话，还是听护命夫人的话呢？

　　我的车驶到半途中，停在路边。

　　"芳琪，我们现在不是去你办公室吧？"我问芳琪说。

　　"当然不是，今天看你那么诚实，我就带你去一个地方，但你不可以向其他人说，让我开吧……"芳琪和我调座位。

　　"对了，芳琪，我还没多谢刚才你替我解困，懂得把问题抛向雅丽身上。"

　　"龙生，当时的情形，明显的看出，只有雅丽可以说服邓爵士，然而你不停的把问题抛在邓爵士身上，这只会让他烦上加烦，所以我不得不出手帮你解围。"

　　"芳琪，你会怪我吗？"我试探的问。

　　"你是指我怪你私心，还是指什么？"

　　我不明白芳琪这句话的意思，好奇的问："除了私心，还有其他问题？"

　　"愚蠢呀！"芳琪想也不想似的，马上回答了我。

　　"愚蠢？"我不明白芳琪说这句话的意思。

　　"龙生，你已经有了事后的安排，可以很巧妙的扭转局面，根本不用把你私心之事说出来，你说是不是很愚蠢呢？"芳琪摇头苦笑说。

　　"你认为我愚蠢？"我反问芳琪。

　　"你是想赌一次，以博取两位爵士的欢心，另一方面在刺探邓爵士的心，我说得对吗？"芳琪很自然的说。

　　"你怎会知道呢？"我点点头说。

　　"如果昨晚你不是在我面前分析过两位爵士的心，也许我真的会看不出，但你的勇气，我十分欣赏，毕竟这不是单靠勇气，其中还加上智慧，我喜欢有智慧的人，所以对你有些心动……"芳琪流露真情的说。

　　芳琪真是自作聪明，既然她欣赏，也由得她欣赏了，如果我说出是担心无常真人出现在婚宴中，那我真的是愚蠢了。

　　"到了……"芳琪把车停在一旁，望着前面一块空地。

　　我望了四周一眼，并没发现有什么好看的。

　　"芳琪，你带我到这里是……"我好奇的问。

　　"龙生，前面这块空地，就是我以前住的地方，我也是在这认识林艳珊的，当时我和她一样的不幸，后来成了好朋友，但我们相处很短的时间便分开……"芳琪眼睛红肿的说。

　　"这是孤儿院，你以前是孤儿？"我明白了，这块空地的前身是孤儿院，难怪芳琪有所感触。

　　"嗯……我和艳珊因为有人领养，所以要分开，当时我们说过，要靠自己创一番事业，所以我拼命读书，幸好我和艳珊得到想要的东西，只可惜艳珊却没有我那般的幸运，相信她不幸的事，也告诉你了吧？"

　　"嗯……艳珊说过给我听，我可以帮助她，应不是大问题……"我小声的说。

　　"艳珊是我最要好的朋友，我也不怕告诉你，关于催情香薰，我曾买来试过，目的是想帮艳珊测试它的功效，因为艳珊表面很自在，其实她的内心很痛苦，如果当日不是她肯和我对调的话，那受害者便是我，所以我对她深感内疚……"

　　原来芳琪身上的香薰味，是为了好友而试药，我好奇的问："你说什么对调，是指身分吗？"

　　"对！我有很大的仇未报，所以不想离开香港，但领养我的偏偏是外国人，艳珊为了帮我，主动向洋人献勤，结果她为了我而离开香港，最后惨遭奸害，导致心理存下阴影，至今无法接受男人，我实在对不起艳珊……"芳琪激动的哭泣。

　　"芳琪……别太伤心……"我掏出纸巾，抹去芳琪脸上两行晶莹的泪珠。

　　"呜……"芳琪仍激动的哭泣。

　　"芳琪，你说的报复，又是何事？"我转移话题说。

　　"我的报复是为了母亲……"芳琪五指用力捉在我的衣上。

　　"哦……你母亲？"我好奇的问。

　　"母亲的死，我怀疑是干爹邵爵士干的……"芳琪清清楚楚的说。

　　"什么？邵爵士害死你母亲？"我大吃一惊的说。

　　"当时我很小，印象中邵爵士曾到我家很多次，而且每次在房间里，和我母亲吵吵闹闹的，母亲很怕见到他，甚至有一次还大打出手，当时我不知道也不明白，他们到底为了什么事争吵，后来我母亲跳楼身亡，而我就被送入孤儿院，当邵爵士申请领养我的时候，我更怀疑是他逼死我母亲的。"

　　"当时你那么小，怎会猜到这些事呢？"

　　"当时就是我还小，不知道什么原因，所以我要留在香港，想从报章上探知邵爵士，因此艳珊代我离开香港。果然，邵爵士真的申请领养我，从那一刻开始，我不断留意他的一切，每当我问起母亲的事，他总是避而不答，因此，我发奋读书，立誓要当上大律师，有朝一日还我母亲一个清白。"芳琪愤愤不平的说。

　　没想到事情会那么复杂，照芳琪这样说，邵爵士和她母亲，可能有不可告人的秘密，从这件事也看出，芳琪的童年把她变成一个处心积虑的人。

　　"芳琪，你的成长也够苦的，只是没想到比我还要苦，我的苦是皮肉之苦，而你的苦是心灵的苦，同病相怜呀！"我叹气的说。

　　"你也苦？……"芳琪瞪了我一眼问说。

　　"嗯……我从十五岁……"我把小时候为了母亲辍学、为医药费抢劫入狱的事说出来。

　　"没想到你是为了母亲而入狱，我之前错怪你了。"芳琪苦笑着说。

　　"之前错怪我？"我问芳琪说。

　　"当时我用邵爵士的钱，发奋考取学位当上律师，以便日后用他栽培我的钱，直接把他送入大牢。可没想到，我辛苦当上律师，竟要帮他替一位强奸犯脱罪，当时我对你是恨之入骨。"

　　"为什么会如此恨我呢？"我不明白的问。

　　"当我第一次认识你的时候，见你巧妙揭发邓夫人的奸计，续以风水术找出邓爵士的亲生父亲，给我留下一个很好印象，觉得你是个非常有胆识且勇敢的人。后来向艳珊谈起你的事，意外中得知你有办法医治艳珊，使我出现柳暗花明的希望，结果你的强奸案，如一盆冷水淋到我头上，气得我……"

　　"后来，你就与我针锋相对……"

　　"当然，因为艳珊的不幸，使我十分痛恨强奸犯。你的出现，是我和艳珊一个希望，但你犯的强奸案，不但毁了我和艳珊的希望，后来还令我被邵爵士强逼接下你的官司，这完全与我的观念背道而驰，你说要我如何面对你？所以，我每次见到你的时候，都要你受我的气，以平衡我承受不满的委屈。"芳琪解释说。

　　"后来你探知我的为人，并相信我确实是遭受红衣女郎和幕后人陷害，所以对我改观，逐渐接受我之余，现在还把你的秘密告诉我？"我分析说。

　　"没错，当晚我是为了影带，还有查证你是否患有那个病，甚至想探出你能否医治艳珊一事。"芳琪把当晚的真相说出。

　　"结果你知道我懂得用香薰一事，而对我有信心？"

　　"对！直到你说出香薰一事，我才完全信任你。"芳琪脸红的说。

　　"但你为何对邵爵士认紫霜为干女儿，深表不满呢？"

　　"我苦查邵爵士的事，始终无法找出证据，最后把心一横，等邵爵士逝世之后，我要承接他所有的财产，以补偿我多年不满之心，所以我不能让其他人瓜分这份补偿。你知道我内心的苦，是从领养开始至今，这段路我捱得很辛苦，现在怎能让人瓜分呢？"芳琪愤愤不平的说。

　　"所以你不断的忍，也要留在邵爵士身旁……"我终于明白为何芳琪是大律师的身分仍要承受邵爵士的委屈，我也明白她门口为何要挂上特大的"忍"字，我笑着说："芳琪，其实你不该向我说这些事，以免我为了钱出卖你。"我笑着说。

　　"龙生，今天要不是你主动把影带交给我，我又怎会把这件事告诉你呢？如果说你想勒索或威胁我的话，你已经有了把利器……"芳琪得意的说。

　　"芳琪，我龙生懂得一句话，"男人不该让女人流泪"，对吗？"

　　"对！你会让我流泪吗？"芳琪望着我说。

　　"我当然不会让你流泪，甚至不会伤害曾经爱过我的女人！"

　　"嗯……我喜欢这句话……"芳琪主动亲了我一下说。

　　"等等！如果你母亲和邵爵士有瓜葛，那你会不会是他女儿呢？"我突然想到说。

　　"我不知道，但我也曾怀疑，尤其是在邓爵士认亲那一天，可是我始终不敢去证实，我怕看到我不想看的结果，动摇我报复的念头。"

　　"也许事情不是你想像那般。别说了，接着我们去哪呢？"我问说。

　　"随便你……你想去哪……就去哪……"

　　"去哪好呢？"我苦苦的思索有什么好地方。

　　"要不我们把约会提前……"芳琪脸红的说。

　　"但我们身上的服装……"我压抑内心的兴奋说。

　　"你车上不是有套西装吗？"芳琪问我说。

　　"是呀！我怕你临时变卦，而要我穿西装。"

　　"你真够细心的，难怪那么多女人为你动心，现在我们回去换衣服，好吗？"芳琪羞怯的说。

　　"好啊！走！"我牵着芳琪的手回到车上，向芳琪的家出发。

　　今天好像知道芳琪为何会向我投怀送抱，但又好像不知道什么原因，总之，脑海里仍是一片模糊。

　　第十三卷 第五章 富之庄之旅

　　回到芳琪家的楼下，我手提着西装走入大厦内，当经过管理员面前的时候，我有一种飘飘然的感觉，也许这是大律师男友应有的神气吧……然而，芳琪面对管理员的时候，脸上挂着满面春风的神采，不知是否因为有我这位男友而感到骄傲，毕竟我也是有知名度的相师。

　　走进芳琪的家里，再次看见挂在大门口的"忍"字。

　　"芳琪，其实你这间屋子的风水挺好，不该挂一个忍字在正门口，这样会与屋内祥和之气对抗，不好哦……"我脱下鞋子说。

　　"是吗？这个字是提醒我要忍。"芳琪脱下运动鞋说。

　　"我们处事在于脑，心和脑是互助的，如果你时常把压抑的事挂在心上，试问怎能身心愉快，而且还有一个不好之处，就是容易面露于色。你已经犯了很多次这方面的错，你知道吗？"我分析着说。

　　"我犯了很多次这方面的错？"芳琪好奇的问。

　　"你在牢里见我的时候、在警局我说认邵爵士为干爹、紫霜拒绝当干女儿、与蒋法官用膳的惊慌……"我淡淡的说。

　　"是否应该把它拿下来？"芳琪笑着问。

　　"现在你也没有必要过于压抑自己，因为这间屋的风水，已经给你带来好的一面，我想你是刚搬进这间屋子的吧？"我推测说。

　　"是呀！为什么你会知道？"芳琪惊讶的说。

　　"从我俩的感情转变得知，这间屋子是远山含笑之局，你看左右两旁都有两排住宅耸立，而你座落中央之位，形成君臣之分，而且高高在上，窗外对出正中央位置是片大海，遥望之处，有个朦胧的小山，而小山有无数的白云遮掩，似在变幻中发出微笑，所以形成远山含笑局。"我分析说。

　　"那是好还是不好呢？"

　　"远山含笑可分两种，一种是喜笑、一种是苦笑。若苦笑的话，君臣之分也可变成叛臣之众，属岌岌可危。譬如屋内以蓝白色为主，那面前的海，变成是一道洪水；如果以红色为主，又形成水火相冲的局面，此乃苦笑之局。唯有这粉红色最适合不过，天意……"

　　"哦……竟有那么大分别，那怎么说成是天意呢？"芳琪不解的问。

　　"因为你这远山含笑之局，实在难配颜色，以上已有蓝白红不适合，木黄两色也不行，以水灌木只会野树丛生，冲突且心烦之事，便会接踵而来，而黄色恍如被水侵蚀之色，祸病四起。唯有粉红色最合适，你说这幢大厦的人有心安的吗？谁会像你配上粉红之色，既不是风水师教你，难道还不是天意吗？"我笑着说。

　　"原来如此，那为什么粉红之色就适合呢？"芳琪沾沾自喜的说。

　　"芳琪，远山含笑之喜笑，嫣红之笑、姻缘之笑、千里一线之笑，然而，你以粉红色为主，迎合桃花之兆，两旁的众臣变成撮合之臣，加强桃花之运，想必你搬来之后，追求者也多了吧？"我苦笑着说。

　　"嗯……这倒是给你说中，难怪……"芳琪似在思忖我说的话。

　　"芳琪，我不知该不该祝贺你桃花运盛开呢？"我苦笑着说。

　　"为什么呢？"芳琪笑着问。

　　"那我的情敌不是很多吗？"我苦笑着说。

　　"以你的风水神术，要怎样才能改变，使你立于不败之位呢？"芳琪笑着问。

　　"嗯……那就把忍字，换成一张龙的图像，来个真龙乍现，除了增强君的气势，也把无能的追求者吓退，我愿当你门口那条守护之龙，可以吗？"我笑着说。

　　"我……不知道……我换衣……去……"芳琪嫣然一笑，急奔入房间去。

　　芳琪羞答答的笑容，把我深深的给迷住，不知所措，只能愕然望着她那摇晃的弹臀，消失房间外……随着芳琪臀影消失的一刻，眼前随即换上一道粉红色的大门，只见大门慢慢的掩上，突然，我发现大门只是半掩，而没有完全关上，我的思绪开始起伏不定，她是忘了关门，还是正在化妆，所以还没把门关上呢？

　　我脱下身上的Ｔ恤和长裤，但视线仍投向房门的隙缝上，只见房间有些影子，心想如果芳琪正在化妆，不会有身影移动吧？于是，放轻脚步的走上前，躲在房门边，偷偷窥探房间的情形……这一看，差点流出了鼻血。只见芳琪身上的外衣和长裤已经脱下，身上仅有胸罩和内裤，她不停翻找胸罩和内裤，而且每件摆在身上对着镜子挑选，结果重复了十多次，终于手上拿着那套全透明的胸罩和内裤，似乎很满意的不停在看……突然，芳琪把手绕到背肌上，双指轻轻一弹，便将黄色的胸罩带轻易的解开，接着，翻起罩杯，把胸罩丢置床上，戴上刚才挑选的粉红色透明胸罩，随即半弯娇躯，将胯间的小内裤脱下……芳琪火辣辣的一幕，引得我全身发热滚烫，龙根坚挺的竖起，全身如万蚁爬行般的难受，可惜，当我想看她胯间蜜桃的时候，她又移动了身位，我只能看见她翘起雪白的屁股，却无法窥见诱惑的蜜桃……芳琪挑起一件长裙后，我马上冲进浴室，狠狠的套动火龙，我必需把欲火泄出，要不然她会发现我假阳痿之症。果然，脑海里想着刚才火辣辣的一幕，火龙很快便将欲火凶狠的射出，实在太兴奋了！

　　快速清理现场的污渍后，穿上整齐的西装走出浴室。一阵清香味扑鼻，精神一振，随即向左右两旁一望，发现芳琪性感的曲线已伫立在我眼前。

　　她束起垂长的秀发，一张清秀娇贵的脸孔伴随梨涡浅笑，示出怡人陶醉的一面，晶莹珠润的耳珠，戴上闪烁的钻环，两片诱惑的湿唇，也添上桃红色的唇膏。

　　一件紧身低胸的黑色吊带晚装，把芳琪弹实的高耸乳球，半裸式的抛出衣外，教人看了呼吸加速。这套晚装不算暴露，而是超时代的性感美，更不是一般女人可以穿上，除非有一副骄人的身材。最主要的是必须有纤细的蛮腰，小腹不可多出半点脂肪，否则便会毁了整件晚装的设计，然而，芳琪就是具备以上的条件……突然，我发现这套晚装，腰与腿外侧有一片空白之处，而这片空白之处，除了有细条的连接之外，就是雪白的肌肤，不禁让人看了产生一种下体真空的错觉，最要命的是裙角正中央的开叉位置，似乎接近蜜桃的位置，性感中带出另一种诱惑，相信每个人的目光都会期待她坐下的一刻……设计师作品的成功之处，是能牵引众人目光为主要，更严格的要求，便是追求牵引的目光中，流露出另一种期待的目光。芳琪身上这套晚装，就是严格的成功作品。同时也说明了一点，芳琪的身材已通过设计师的认同，才获准购买这件晚装。

　　"芳琪，你真美……"我贪婪的目光在芳琪身上游走一遍说。

　　"谢谢！你的领带歪了，我来帮你……"芳琪重新为我结上领带。

　　近距离对着芳琪诱惑的乳沟，心跳加速，差点窒息而亡，幸好她身上散发醉人的清香味，我才及时平服心跳……"走吧……"芳琪把披肩搭在手肘和腰后之间，接着将黑色小手提包的金炼穿在手肘上，很自然牵着我的手踏出门外。

　　再一次经过管理员身旁，这回他们懂得向我点头打招呼，也许芳琪的晚装成功夺取了他们期待的目光。

　　我保持男子的风度，为芳琪关上车门，然后自己才上车。

　　"芳琪，我们去哪吃晚饭呢？"我突然想起还没选去哪间餐厅。

　　"我们去"富之庄"吧！我是那里的会员。"芳琪笑着说。

　　我听了"富之庄"三个字，不禁瞠目结舌偷偷望了芳琪一眼，但随即扮成一副从容不迫的模样开车。其实我心里有些慌乱，因为那里的气派，不是一般有钱人就可到的地方，很多人去过一次后，接着便收到取消会籍的信件。

　　不过，我却有一份额外的惊喜，芳琪肯带我去"富之庄"，无疑是向富豪们公开，我和她的关系。

　　车子绕过无数的山坡，经过高山和无数亿元的豪宅后，终于来到"富之庄"的入口处。

　　六个登记人员，一起涌上前仔细观察我们的车辆，接着将手中的手电筒向旁边的告示牌一照，上面写着几百样的不行，譬如照相机、手机、摄影机、宠物、随身听、毒品等等……机警的芳琪，看见登记人员看我们车内情况的时候，她马上把披肩一翻，即刻遮掩胸前和裙角的空隙，现在我才知道披肩真正的用途。

　　结果，我还是要下车到旁边的保险箱走一趟，因为我们身上有手机。

　　经过门外一番折腾后，我们终于顺利通过门口的检查处，获准将车辆驶进。

　　从门口驶进"富之庄"，还有一段路程，这条路令我大开眼界，路的两旁是宽阔的椰林和无数的奇花异草，还有一座人工瀑布，而人工瀑布下的池塘，饲养了很多只的红脚鹤，最奇趣的是不但有梅花鹿，还有三只长颈鹿和孔雀。

　　"龙生，你看那边有几只鹿！"芳琪兴奋的说。

　　"不！那是马！"我戏弄芳琪说。

　　"什么马，明明是鹿，怎会是马呢？"芳琪叫着说。

　　"哈哈！你忘记指鹿为马了吗？"我笑着说。

　　"你戏弄我！"芳琪天真的拍了我手臂几下。

　　这时候，我发现芳琪是个很可爱的女孩，只是心里背了无形的压力，更逼着自己过些压抑的日子，导致性格内向、冷傲，埋没原有的天真活泼的一面，实属可惜！

　　车子随着路示牌，驶入一座山洞。这个山洞可说是名副其实的别有洞天，原来里面是个水族馆，饲养不同类型的鱼，并且从我们的头顶游过，不但有大海龟，还有不同类型的鲨鱼。

　　"龙生，你看魔鬼鱼呀！"芳琪开心的说。

　　"是呀！哇！龙趸呀！"我兴奋的叫喊说。

　　经过奇趣的路程，我们的车终于来到"富之庄"的正门口。门口有两头大象，看见我们的车子，竟用鼻子向我们喷水，这一幕可真是毕生难忘呀！

　　我们把车停下，两旁各有一对男女为我们开门，接着两头大象跪下向我们行礼，还用鼻子递来一条蓝毛巾给我们抹手，真够气派的。

　　芳琪很尊重我，下车的时候，手里拿着我送给她的粉红色玫瑰。

　　我和芳琪两人牵着手，走在红色的地毡上，当进入大堂的时候，如潜入海底的水晶宫似的，两旁包括头顶，游着各式各样的海底动物，最别致的是透明的电梯，当升上去的时候，和游上去感觉没什么两样。

　　我和芳琪为了仪态，勉强压抑心中的兴奋，只能手和手紧握，互传心里澎湃之感。

　　电梯的门打开，是金碧辉煌的一面，所有的侍应生见我们从电梯走出来，不管是面对的，还是站在我们身后的，都在同一个时间内，即刻停止所有的动作，马上向我们做出九十度的鞠躬礼，我想只差没奏起国歌，要不然真以为参加国宴。

　　我和芳琪被安排坐在僻静的角落，奇怪的是，我们经过之处，没有碰见第二张桌，但我肯定还有其他人，只是他们懂得巧妙带位，不会在其他人的桌前路过。

　　"谢小姐、龙先生，您们好，我是这里的营业经理汤美马，欢迎两位的光临，请指教。"汤米经理递上名片，并向我们鞠个躬，接着打点侍应生点燃桌前的蜡烛，和送上蒸馏水。

　　经理摆放两张名贵的餐牌和酒牌后，笑着鞠个躬，面向我们弯着身退回去。

　　"芳琪，你想喝白酒还是红酒？"我把酒牌递给芳琪看。

　　"你拿主意就行了……"芳琪笑着把披肩取下说。

　　当我打开酒牌一看，可吓了一跳，这里的酒最便宜都要过两万块，我开始怀疑这里的营业额，到底有什么人会来光顾。不过，香港人就是那么怪，不贵反而没人看得起，你越贵他们就越喜欢，当然气派也是很讲究的。

　　"芳琪，今晚算不算是我们第一次情侣约会？"我牵着芳琪的玉手小声说。

　　"嗯……"芳琪笑着应了一声，接着把头倚在我肩膀上。

　　"既然今天是我们第一次情侣约会，那就要开一瓶值得记念的酒了。"

　　"龙生，这里的价钱……"芳琪提醒我说。

　　"难得我们能够成为情侣，难得今天我们互解心中的秘密，难得你取回影带，难得今天是你有史以来最高兴的一天，对吗？"我在芳琪的脸颊亲了一下说。

　　"是！没错，今天是我最高兴的一天。"芳琪把乳球贴在我的臂弯说。

　　"所以今晚这瓶酒绝不能马虎，一定要衬得上你在我心中的地位。"

　　"哦？那可要看我在你心中的地位如何了。"芳琪喜悦的说。

　　我叫了酒顾问过来。

　　"我是安东尼，酒部的经理，请问有什么可以为二位效劳的？"酒部经理说。

　　"我想开一瓶八六年的罗曼尼．康帝，以表示我女朋友在我心中的地位，不知此酒你们有存货吗？"我礼貌的问说。

　　"哦！高贵的谢小姐，恭喜您，您的地位已是龙先生的一切，看来当今世上，已没有什么可以取代您在他心目中的地位了，恭喜呀！"酒顾问笑着说。

　　"安东尼经理，这怎么说呢？"芳琪欣喜若狂，捉着我的手问酒顾问说。

　　"龙先生以八六年的罗曼尼．康帝，表示您在他心中的地位，我简单解释给您听，相信您会认同，也表示我没胡乱讨您欢心。品酒家罗拔伯佳说过，她是一瓶百万富翁之酒，却只有亿万富翁才喝的到。如果谁有一杯在手，轻品一口，无论从哪个方面讲，恐怕都会有一种帝王的感觉油然而生。"酒顾问笑着说。

　　"真的？这瓶酒真的那么好吗？"芳琪脸红的说。

　　"谢小姐，其实这瓶酒还有一个品酒家说过，好不好龙先生说呢？"酒顾问笑着对我说。

　　"你请说，我怕谢小姐不相信。"我笑着说。

　　"安东尼经理，你请说。"芳琪迫不及待的说。

　　"是的！品酒家欧柏的说法是，即将凋谢的玫瑰花香气，足以令人流连忘返，如此甘美浓郁的酒，甚至放下酒杯数分钟后，依然齿颊留香。龙先生的意思也是说，不管经过多少年，谢小姐的地位，仍会停留在至高无上，是吗，龙先生？"

　　"对！果然是酒顾问，记得那么清楚，请你替我准备……"我笑着说。

　　酒顾问走后，芳琪迫不急待的亲了我的嘴。

　　"龙生，我已快被你俘虏了……"芳琪激动的说。

　　"你肯被我俘虏，我愿长期看守你这位受俘虏者……"

　　"龙生……我……投降了……"芳琪忘了仪态，冲动与我搂抱，使劲的索吻。

　　当我和芳琪激烈的湿吻之后，酒顾问和营业经理两人走过来。

　　"龙先生，由于你的名酒需要些时间挥发，我们特别为二位准备另一间房间，顺便想邀请你们参观我们的酒库，不知可否赏脸呢？"酒顾问说。

　　"我需要问过女朋友的意见。"我对酒顾问说。

　　"龙生，我没问题。"芳琪面带笑容说。

　　芳琪补了口红后，接着拿起手提包和玫瑰花。

　　"谢小姐，你手上这束漂亮的花，我们会小心为你送到房间里，这边请。"营业经理礼貌的说。

　　"谢谢。"芳琪牵着我的手站起来。

　　我和芳琪跟随两人走去红酒库，途中我好奇问了酒顾问几个问题。

　　"安东尼经理，你们的酒库必定很别致吧？"

　　"龙先生，如果不是客人要求参观的话，我们绝少会邀请人进入酒库，除非对方对酒有一定的认识，我们才会考虑邀请。"酒顾问说。

　　"芳琪，看来我今天的运气真不错哦……"我对着脸带笑容的芳琪说。

　　眼前出现一道金框大门，营业经理抽出电脑卡在机器上一照，金框大门电动式的分左右打开，天花悬挂几盏大水晶灯，气派非凡，而水晶灯的光投在金黄发亮的地板，教人叹为观止……我不曾踏在地板上，心里会出现害怕的感觉，那是害怕损坏它的感觉──这回还是头一次，算是战战兢兢的旅程……"哇！好漂亮！"我内心不禁叹了一声说。

　　面前是一片很大，足十八尺高的弧形玻璃，我不知道是否水晶材质，但弧形的弯度已是我张开双臂的两倍，别说里面存放的酒，单单看这片玻璃已过足了瘾，现在我明白为何不能带摄影机进来了。

　　"芳琪，你怎么好像不高兴？如果你不喜欢，我们就别参观了。"我发现芳琪脸上浮起不悦之色。

　　"不是，能够被邀请进来参观酒库，那是我们的荣幸，只是站在酒库里面那一男一女是我们的行家，也是我最讨厌的对头，而他身旁那个女的，以前是我秘书，没想到不幸在这会遇上……真扫兴。"芳琪不悦且小声的对我说。

　　从芳琪脸上的不悦之色，猜想她是嫌我没身分的关系，甚至怕我令她没面子，所以心里不高兴吧！可如果此刻我提出掉头的话，不就很没有志气吗？何况不知该怎样向两位经理……"哦！谢大状！怎么在此遇上你？真是有缘呀！"站在酒库里的男人看见我们，忙走出来和我们挥手说。

　　"是呀！怎么会这么巧呢？"芳琪强颜欢笑的说："龙生，我们快点进去吧……"

　　芳琪牵着我的手走进酒库里，我拖着沉重的脚步，跟着芳琪后面走，这是我第一次为了女人感到有沉重的压力，也许当大律师的男朋友不是那么自在，除非有相等的地位。我渐渐明白，身分和地位对男人来说是十分重要的。

　　第十三卷 第六章 名人出现

　　芳琪被讨厌的对头行家看见，无奈牵着我大方走进酒库内。

　　"鲍大状，没想到你也有兴致陪女朋友出来吃饭，忘记她是……"芳琪脸无惧色，当场讽刺的说。

　　"谢大状，她是张小姐，这位是……"鲍律师把话题转到我身上。

　　"龙生，请指教。"我礼貌的伸出手说。

　　"我是鲍树青大律师，不知龙先生在哪高就？"鲍律师笑着说。

　　"他是堪舆学家。"芳琪抢着替我回答说。

　　"龙先生，那不就是风水师，对吗？"鲍律师讥讽的说。

　　"没错，我是风水师。"我点头说。

　　"我想起来了，好像不久前刚牵涉一宗强什么的……"鲍律师笑着说。

　　鲍律师果然和芳琪是死对头，要不然不会在高级场所，一见面就针锋相对的。

　　"法庭可未判，你不可以……"芳琪即刻阻止鲍律师说下去。

　　"谢大状，我也是大律师，当然知道什么叫法律，怎会胡乱诽谤他人呢？只是不知道你的眼光……别说了，真扫兴，我还是和女朋友看酒，免得和这种……"鲍律师搂着女朋友直接讽刺的说。

　　芳琪脸上面目无光，而且还添上一片怒气。

　　我虽然装着若无其事的，但却十分留意这位鲍律师，我发现他面相中，水星角卸，轻易相出他是个一毛不拔之人，但怎会到这种高级场所消费呢？

　　"这酒不错……此酒的原产地在法国……"鲍律师拿起红酒向女友说。

　　芳琪愤怒的走到另一边看酒。

　　"哎呀！芳琪，我说过很多遍，拿红酒是不能捧着酒肚的，别以为是大律师懂得背几道红酒经，便扮成专家，会给打扫酒库的人耻笑的。"我故意大声的说。

　　芳琪好奇的望了我一眼后，接着笑着把酒放下。

　　"是呀！我忘记了……"

　　"看来龙先生对红酒好像很有认识，那你必定知道红酒该怎样捧了？"鲍律师冷笑着说。

　　"鲍律师，我这收入微薄的风水师，怎敢说懂红酒三个字呢？但我起码知道，红酒就像一个女人，她的成长过程、发育、时间、嫁人都是经过重重的考验，只要一个不小心便会伤到她。换句话说，红酒等于一个容易受伤的女人。另外，有风度的疼酒之人，当欣赏红酒的时候，绝不会拖着另一个女人碰她，这是对红酒的一种尊敬。"

　　"你……"鲍律师即刻放下手中的酒。

　　"这也是向辛苦酿酒的人，作出一份应有的尊敬罢了。其实这也是红酒入门，最简单的学问，相信大律师可能贵人事忙，忘记了吧……"我笑着说。

　　这时候，旁边有位年约三十岁，风度翩翩的人走过来。

　　"我姓周，龙先生果然对红酒很有认识，不知这瓶酒如何呢？"周先生问。

　　"周先生，你好。要不，我们听听鲍律师的意见，如何？"我保持风度，向周先生握手说。

　　"是呀！你找对人了，鲍律师在我们律师俱乐部，可算是数一数二的品酒家，张小姐，你说是不是呀？"芳琪还击的说。

　　"是……的……"张小姐望着鲍律师说。

　　芳琪这时候，脸上开始有些笑容了，我原本焦虑的心情，此刻也算得到平息。

　　"马尔戈的酒，我从来不饮，我只钟爱穆顿。"鲍律师高傲的说。

　　"原来鲍律师是穆顿的追求者，我也是喜爱穆顿。对了，刚好有件事想请问你，不知道可以吗？"我笑着问。

　　"如果是关于穆顿的问题，就问吧……"鲍律师说。

　　"不知穆顿的酒标，是谁画的呢？"

　　我猜鲍律师敢抛出穆顿的话题，必对穆顿的酒有所认识，于是由浅入深的问。

　　"当然是毕卡索，在一九五九年画的。"鲍律师摆出一脸神气的模样。

　　"哦？毕卡索画的？那酒标有什么意思呢？"周先生感兴趣的问。

　　"那是……为了记念毕卡索……而用在酒图上……"鲍律师吞吞吐吐的说。

　　鲍律师说完停顿了一会，可能见我没有出声，再次大言不惭的说酒标历史。

　　"龙生……"芳琪偷偷拉了我的衣袖，似乎不满鲍律师意气风发的样子。

　　"鲍律师，其实你全说错了，酒标确实是毕卡索大师画的，但原意并不是记念他，你记错了。"我拍了一下芳琪的手说。

　　"我记错，难道你知道吗？"鲍律师冷笑着说。

　　"龙先生，请赐教……"周先生礼貌的说。

　　"周先生，你客气了！在希腊神话里，每年春天葡萄发芽时，酒神巴库斯会和众女徒饮酒狂欢，被称作"酒神祭"，这些女徒叫做"巴卡那"，当时很多昼师都以此题材作过画，毕卡索在一九五九年完成叫"巴卡那"的作品，也被称作"酒神祭"，但他不是在那年画的，而是在那年完成的。"我侃侃而谈的说。

　　"原来是这样。"周先生点头说。

　　"后来酒庄要把毕卡索的画用在酒标记念"酒神祭"，但遭毕卡索拒绝，后来一九七三年毕卡索逝世后，他的女儿康妮，为了记念父亲，一九七五年才将图赠给酒庄作为酒标。当时正好赶上一九七三年葡萄酒装瓶的时间。因为一九七三年穆顿晋升为一等园，可是品酒家罗拔伯佳只给六十五分，但酒庄记念毕卡索逝世，所以七三年的酒已用上"巴卡那"的图，结果拍卖会拍出天价。"

　　"原来有这个历史……"周先生说。

　　"都不知道你说是真的还是假的？"鲍律师冷笑着说。

　　"这里有酒顾问，可以问问他，我说的对不对。"我笑着说。

　　"龙先生说得一点也没错。"酒顾问笑着点头说。

　　"龙先生对红酒那么熟悉，周先生手上这瓶马尔戈，应该也懂得吧？"鲍律师说。

　　"龙先生，请再次赐教。"周先生说。

　　"马尔戈酒在第一次发酵后，还要进行一次分级，将不好的酒液打入第二葡萄酒的行列，最后在全新的法国橡木桶中醇化二十至二十六个月。马尔戈所用的橡木取自不同的桶厂，使味道多元化。因此，马尔戈的酒细致、优雅、丰浓、留香持久，以一九九○为最佳年份。"我笑着说。

　　"好！说得好，龙先生对红酒的认识真是丰富，在下实在佩服。"酒顾问说。

　　"龙先生，酒顾问也夸奖你，今天可受益不浅。"周先生说。

　　"周先生请恕龙生大胆放肆的说，我认为穆顿和马尔戈的酒，不适合你喝。"

　　"龙先生，这回真的要请你赐教了。"周先生把酒交给酒顾问说。

　　酒顾问好奇的走上前听我说。

　　"以周先生的面相，面皮宽厚，肯定朋情广，然而从你红根满眼去看，不难发觉你品性坚刚，应酬之际若选用穆顿和马尔戈的酒，其酒性较刚强，恐怕引起脾气浮躁而误大事，如果选用奥比昂的酒较为适当。"我解释说。

　　"选喝红酒，也要配合面相？"众人疑惑的目光，同时投到我身上。

　　"奥比昂有丰富的花香和果香，十分顺口，而且她经得起时间的考验，可以在瓶中藏酿三十年，甚至更长的时间。因此她较柔的花果香味，可以平冲你红根满眼的障碍。况且一九八九年堪称经典，品酒家罗拔伯佳都给了一百分的满分，不错的，试试吧……"我笑着说。

　　"好！马上替我准备一瓶，我要试试龙先生所说的，较柔的花果香味，能否让我性情不躁而获平静。今天和龙先生交谈，看来我父亲对你的评价很正确，真高兴在此认识你。"周先生说。

　　"你父亲是……"我想不出哪一个周老先生。

　　"就是你在律师楼碰见的那位老人家，他就是我父亲。"周先生笑着说。

　　"原来是他，这位就是替你父亲办事的谢芳琪大律师。"

　　"谢大状，你好！"周先生礼貌的说。

　　"周先生，你好！"芳琪满面笑容的说。

　　"龙先生，你说了那么多名酒的事，不知你又喝过什么酒？"鲍律师突然问。

　　"鲍律师，如果在红酒界里，我龙生的名字根本不会有人谈起，因为我是欣赏红酒，而不是利用红酒去讨名望，但我的相学术应该算不错，如果我没算错，今晚要是你和张小姐两人来的话，那今晚你肯定没要酒，不知我的猜测对吗？"

　　我突然想起，这里的红酒价钱比外面贵上好几倍，加上他是一毛不拔的人，绝不会在此喝昂贵的红酒。

　　"你……那你今晚又喝什么酒，这么神气的？"鲍律师显得有些怒气的说。

　　"鲍律师，龙先生他今晚要了一瓶八六年的罗曼尼．康帝，以用来表示他女朋友在他心目中的地位，售价是十一万八千元。"酒顾问笑着回答说。

　　"哇！"众人不禁瞠目结舌，望着我和芳琪两人。

　　芳琪听了这个价钱，虽然面露惊讶之色，但惊讶之色中，流露一丝丝的甜意。

　　我脸上虽无什么惊讶之色，但这时候心里直叫大意，忘记酒牌上写的是美金价钱，我还以为是一万多元，不过，当时我确实陶醉在芳琪的怀抱里，以八六年份的罗曼尼．康帝，又怎会一万多元呢！

　　这时候，酒库的后架走出五男两女，而这五个人在里面，我们完全没有发觉，足见酒库是何其的大。

　　"哈啰，你好！"走在五男两女中间的那位中年人，向我打了个招呼。

　　"哈……"我还没打完招呼，中年人已走出门口，根本不在乎我的回应。

　　众人的目光，同时间转投在中年人的身上，甚至芳琪也为他的出现感到惊讶。

　　"龙先生，你好，这是我家李先生的名片，我是他的秘书，我家李先生想要你一张名片，以便日后联络，不知道方便吗？"五男两女中的一女走过来说。

　　"好！"我接过对方的名片，接着掏出两张名片，一张给中年人的秘书，另一张给周先生。

　　"汤经理，龙先生今晚的费用，全放在李先生的单上。"李家秘书向营业经理说。

　　"胡秘书，龙先生今晚开了一瓶十一万八千元的红酒，我有职责通知李先生一声。"营业经理笑着说。

　　"我家李先生知道了，没问题，你照吩咐做就行了。如果不够，多开几瓶也没关系。我家李先生交待，另外送上一瓶他平常喝的酒给龙先生试试。"胡秘书礼貌的说。

　　"是的，胡秘书，谢谢李先生。"营业经理马上点头说。

　　"龙先生，我先走了，日后联络。"胡秘书说完走了出去。

　　"谢谢，代我多谢李先生。"我礼貌的说。

　　胡秘书走出酒库后，周先生不禁对我另眼相看，而鲍律师更是无言以对。

　　"龙生，你知道他是谁吗？"芳琪笑着对我说。

　　"我不知道，但有点印象，应该是首富的儿子，李添佳吧？"

　　"对！没想到他也会和你打招呼，甚至帮你结帐，看来我们同样是师，但大律师却比不上风水师，哈哈！"芳琪笑着说。

　　"是呀！同样是师……"鲍律师也笑着说。

　　我把芳琪拉到另外一边。

　　"芳琪，我有个主意，但我尊重你，所以先问问你的意见。"

　　"什么事如此严重呢？"芳琪好奇的说。

　　"我刚才相过鲍律师，他为人虽然一毛不拔，但此人重情义，希望你念在同行份上，化敌为友，什么时候都是多个朋友，好过多个敌人的，同意吗？"

　　芳琪想了一会，说道："好吧！看你今天使我脸上争光，我就看在你份上，就和他化敌为友。"

　　"芳琪，是化敌为友，不是化敌为情侣哦……"我小声的在芳琪耳边说。

　　"你怎么这样说嘛……"芳琪拍了我的手臂一下说。

　　"我们过去吧……"我牵着芳琪的手走了过去，对周鲍二人道："周先生、鲍大状，我和芳琪谈好，想邀请你们一块到我们的房间用餐，不知你们肯赏脸吗？"我大方的说。

　　"谢谢你，龙先生，能够和你吃顿饭，是我的荣幸，但我有两位女伴，不知方不方便呢？"周先生爽快的答应说。

　　"当然方便。鲍大状，你呢？"我笑着问鲍律师说。

　　"不要吧……"鲍律师不好意思的说。

　　"鲍律师，我男朋友如此大方的邀请你，你也不妨大方的答应，我们藉此机会化敌为友，好吗？"芳琪大方的笑着说。

　　"谢大状，之前有得罪之处，我在此向你道歉，对不起！"张小姐主动的说。

　　"过去的事就别提它了。"芳琪和张小姐握手言好。

　　"鲍律师，你怎么样？"我笑着将手搭在鲍律师的肩膀上说。

　　"好吧！化敌为友，谢律师，以前有什么不对的地方，对不起！"鲍律师笑着说。

　　"现在起，我们是朋友了，哈哈！"芳琪终于和鲍律师言好。

　　我最高兴的是看见芳琪能释放心中无形的压力，不计较过去，做个开心的女人。

　　"龙生，为什么你对红酒那么有认识？"芳琪好奇小声的问。

　　"我自小就有过目不忘的本事，曾在一个记录片上，发现喝红酒也是门学问，因此对红酒产生一种兴趣，可是好的红酒我怎会有钱喝，于是拼命看书，希望从书本上感受好红酒的味道，所以不知不觉中对红酒有了认识。"我解释说。

　　"哦……过目不忘？"芳琪认真的望了我一眼。

　　"嗯……"我得意洋洋的点头。

　　我们一行人走入房间，这房间原本摆放二人的烛光晚餐，可是多了几个人，变得要重新布置。虽然今晚没了烛光晚餐，可是能让芳琪改变态度和释放压力，我倒觉得物有所值，而且我们一起唱歌，气氛也很不错的。

　　"龙先生，这是李先生平常喝的酒，他要我让你试试。"酒顾问说。

　　我看不见酒瓶，只见红酒已装入水晶盛酒器里。

　　"刚才看见李先生的豪气，这瓶酒肯定是名酒。"鲍律师站起来说。

　　"我对龙先生的评价，最感兴趣……"周先生说。

　　"龙生……试试……"芳琪笑着对我说。

　　我心想当然是名酒，于是把口漱干净，急着亲尝李先生给我的名酒。可是，当我把舌尖往杯里的红酒一触，发现其酒有浓重的碱味，心想法国红酒怎会带有碱味，于是把酒藏入口内，慢慢的品尝。

　　"这是南非普通的红酒，并不是你们所说的名酒，味道碱酸带涩，不过，味道散得很慢，而且聚而精固，又不像低级的酒，而且还有铁青的味道，看来酿制方面，花费了不少功夫……"我望着酒杯的酒说。

　　"龙先生果然品出是南非的红酒，请稍等一会。"酒顾问转身拨电话。

　　"龙生，你品清楚了吗？"芳琪说。

　　"我品清楚了，这酒不是很好……"我对着众人说。

　　"龙生，你试清楚了？李公子的酒怎会差呢？"芳琪焦急的说。

　　"芳琪，红酒就是红酒，骗不了人的，就算李先生喝的又怎样？"

　　"龙先生，请望向这部电脑。"营业经理说。

　　我好奇的望着电脑的萤幕，突然，电脑的画面出现了李先生的模样，我想他在其他的房间里。

　　"龙先生，小心对答，别得罪你的再世财神。"鲍律师小声提醒我说。

　　"龙生，称呼他叫李公子，李先生多数用来称呼他父亲。"芳琪紧张的捉住我的手说。

　　"看来你们比我还紧张似的。"我笑着说。

　　"龙师父，抱歉，刚听个电话，要你久等了。刚才他们说你已品出是南非的酒，我对你以面相选酒喝的话题，十分感兴趣，当然对你的品酒术也很认同，但这次找你并不是谈这些，是有件事想你帮我一个忙，不知可以吗？"李公子说。

　　"当然可以，但我要先多谢你今晚的款待，你请说吧！"我拿起酒杯示意和李公子碰杯。

　　李公子也即刻拿起酒杯和我对碰一下，从他拿起酒杯和喝红酒的姿势，看得出他绝对是个懂得玩红酒的专家。

　　"龙师父，我在南非投资了一座很大的葡萄园，还有一间酒厂，可是不知怎的，具备一切天时、地利、人和的条件，却始终种不出一级的葡萄，所以想找你帮我看看那边的地形、山脉，是否哪里出错了。"李公子说。

　　"这……"我惊讶李公子会谈这个问题。

　　"龙师父，你不用即刻回答我，三天吧，我会安排秘书联络你，就这样。对了，代我向你心目中份量那么重的女友说声她好幸福。再见！"李公子随即消失在电脑的萤幕上。

　　"谢大状！恭喜你呀！"众人忙取笑芳琪说。

　　芳琪脸上红得像个苹果似的，而这个红苹果，意外的会发出甜丝丝的笑容。

　　今晚的主菜，压力不是在厨师身上，而是在那瓶十多万的名酒身上。当然，喝下这口名酒的时候，少不了被鲍律师和周先生戏弄一下，感觉好像在摆喜宴、戏弄新郎似的……"周先生，让我们好好品尝龙先生的女人，哈哈！"鲍律师笑着说。

　　"龙生，他们欺负我……"芳琪撒娇的说。

　　"哈哈！"众人一起欢笑的说。

　　然而，最意外的是"富之庄"的总经理，亲自跑来房间，特地送上一张会员卡给我。不过今晚最大的收获，还是我让芳琪脸上增光。

　　周先生和鲍律师很懂得人情世故，故意提早离去，让我和芳琪可以共渡二人世界。同时，我今晚很高兴认识他们，当然还有李公子。

　　房间只留下我和芳琪二人。

　　"芳琪，今晚开心吗？"我搂抱芳琪说。

　　"我今晚已经完完全全被你俘虏了……"芳琪脸红的说。

　　"真的……"我兴奋的说。

　　"嗯……龙生……我想……"芳琪吞吞吐吐的说。

　　"宝贝……你想什么呢？"我紧张的说。

　　"今晚我想……提前……我们的……约会……好吗？"芳琪脸红羞怯的说。

　　"哎……"我叹了口气说。

　　"你为什么叹气？"芳琪问说。

　　"我怕……这么快便进行约会……那我们的情侣关系……不就结束了吗？"

　　"我们还可以保持情侣关系……"

　　"不行的，这样对你很不公平……毕竟我已是个不举之人……"

　　"没关系……我相信人定胜天……"

　　"如果万一我能突破做到人定胜天……那约会之事，不就告一段落吗？"

　　"如果成功，人定胜天，那我们就可以继续下去了……"芳琪脸红的说。

　　"你的意思是说，我们做真正的情侣？"我兴奋的问芳琪说。

　　"嗯……"芳琪娇憨的点点头。

　　"如果今晚我人定胜天，你肯给我吗？"我紧张的问。

　　"我不知道……"芳琪脸红的和我激烈的湿吻。

　　今昨，我和芳琪终于很愉快的渡过第一个约会，驾车朝她闺房进发。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[42 楼] | Posted: 2008-08-20 23:16    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第十三卷 第七章 约会开始

　　怀着愉快兴奋的心情，回到芳琪的家里，这回我先通知了巧莲，今晚不回家里睡，免得要她们担心。同时，我也叫巧莲买一些吃的，代我到医院探望关先生。

　　当电梯门打开的一刻，望着芳琪低胸两座弹实的乳峰，我已经热血沸腾的，想尽快把她拥入怀中。不过，我之前假扮性无能之症，绝不能这么冲动，在演戏演整套之下，唯有压抑内心的兴奋，望着她高翘的屁股，随她身后走进屋内。

　　我和芳琪两人脱了鞋后，她放下身上的披肩，开了冷气，随即拉起窗帘布，接着脸红的坐在沙发上。这回她的手没有挡在裙角的开叉处，隐约中，双腿之间露出粉红色的小内裤。

　　"我们该做什么好呢？"芳琪脸红小声的说。

　　"我……很紧张……"我坦白的说。

　　"是否应该先把灯调暗一些……"芳琪脸红的把灯光调暗。

　　"我们喝点啤酒……我去拿……"我紧张的站起来走向冰箱说。

　　"我家里没有啤酒，只有普通的红酒，要不开瓶红酒……"

　　"芳琪，原来你的冰箱有白酒，要不然我们喝白酒好了，刚才我们喝了太好的红酒，现在喝回低那么多级的，感觉会很怪的。"

　　"随便吧……我们是否要……先冲凉……"芳琪小声的问。

　　"好呀！"我即刻回答说。

　　"那我先去冲凉。"芳琪说完，急着走进浴室。

　　我不禁问自己到底怎么搞的，平时面对女人，心里不但不会慌张，而且还很镇定，甚至想好进攻的步骤，但这次却惊慌失措，说起话来身体也颤抖的，难道对着心爱的女人，都会出现这种情形？可是静宜、碧莲、刘美娟，包括以前身边的女人，都是我所爱的，怎么偏偏对着芳琪，感觉会如此特别呢？

　　我独自坐在沙发上，望着浴室发呆，脑海里浮现爱情的疑问。

　　没多久，浴室的门打开，芳琪身上围着大浴巾站在门外。

　　"龙生，里面准备有新的浴巾和毛刷，你也冲个凉吧……"芳琪说完，脸红的跑进房间。

　　望着芳琪性感的背影，体内的热血又继续翻腾……"芳琪，白酒我准备好，你换了衣服便可享用……"我说完后便走入浴室里。

　　浴室清香味扑鼻，突然，我看见铺上一层水蒸气的镜子，写着"龙生，慢慢来，你会成功的！"几个字。

　　虽然只是几个字，但里头包含芳琪对我的期待，是一个大律师给我的鼓励。这刹那，我好感动，甚至多谢上天赐了一个那么可爱的芳琪给我，还有多谢丘比特那枝"爱神之箭"。

　　摆在洗衣篮上面，是芳琪刚脱下的胸罩和内裤，这套内衣裤我认得，就是出门前，我偷窥她穿在身上的那一套。我即刻将内裤拿上手一看，发现内裤护阴部位已沾上一片水渍，我忍不住摸着这片水渍，最后凑近鼻上一嗅，竟嗅到一股清香味，心想这股清香味，莫非是芳琪蜜桃遗留下来的？

　　内裤的香味，肯定是芳琪的蜜桃遗留下来的，如果是喷上去的话，空间必有这股香味。

　　我匆匆忙忙洗了澡，可是没理由穿上旧的内裤，心生一计，决定戏弄芳琪。

　　"芳琪，我没有新内裤，刚才那件弄湿了，你可以帮我想想办法吗？"我打开浴门一条缝隙说。

　　"我有什么办法？"芳琪回应一句说。

　　"你替我想想法子吧……"我心里笑着说。

　　这个戏弄可教芳琪伤透脑筋，她不好意思要我别穿内裤，可是她家里怎会有男人的内裤呢？

　　没多久，传来了敲门声。

　　"龙生，这件你看可以吗？"芳琪从门外递了一条运动裤给我。

　　"运动裤的布很粗，穿了皮肤会很敏感，没有别的内裤吗？"我继续戏弄芳琪说。

　　过了一会，芳琪再次把裤递进浴室里。

　　"除了这条……没有了……"芳琪小声的说。

　　原来芳琪递了一件女用的内裤给我，而且还是蕾丝镂空的款式，我喜欢这件，心想必定是芳琪穿过的，虽然是小了一点，但我还是毫不犹豫的穿上，外面则穿上她刚才递给我的运动裤。

　　冲了一个凉，精神也好多了，走到大厅，嗅到一股香薰味，心想芳琪应该点了催情香薰器。

　　这时候，芳琪捧了另一个香薰器出厅外，我整个人愣住了……芳琪身上那件低胸的粉红色睡裙，可说是全透明的，不但可以清楚看见睡裙内的胸罩，甚至内裤上一片黑暗的影子，也呈现在睡裙外，简直太性感了……芳琪的眼睛也望在我的胯间，可能她心里想着，我是否穿上她的内裤。

　　"芳琪，今天我们还是别用香薰了……"我垂下头望着她腿间的黑森林说。

　　"你想放弃，还是想改天再试？"芳琪惊觉的说。

　　"芳琪，我不是想放弃或者改天再试什么的，我是不想用这些辅助器，怕万一成功后，日后心理上也会有所影响，反正我是真的爱上你，还是真诚的爱，我有信心，你会令我冲破这道难关……"我牵芳琪的手，到沙发上坐下说。

　　"龙生，我很同意你的说法，但我怕很难成功……"芳琪吞吞吐吐的说。

　　"为什么呢？"我好奇的问。

　　"龙生，事到如今也不怕对你说，我怕无法配合你……"芳琪脸红的垂下头。

　　"什么原因呢？"我扶起芳琪娇红的脸蛋说。

　　"因为我没做过……没有香薰的话，我不懂该怎样帮你……我害怕……"芳琪紧张的手握拳。

　　没想到一向冷傲的谢芳琪，也有害怕慌张的一刻，要不是我亲眼所见，我肯定不相信她有脆弱的一面。但听她说没做过这回事，表明是处女了，不禁感到异常的兴奋，心想莫非她害怕落红的问题……"芳琪，其实你不用做什么，你今晚已经教我心动了……"

　　"是吗？"芳琪脸上露出些得意的笑容。

　　"刚才……"我欲言又止的。

　　"刚才怎么了？"芳琪好奇的望着我说。

　　"刚才我发现……你内裤湿了一大片……"

　　"等等……羞……"芳琪用手掩着脸，走过去把灯光再次调暗。

　　我想来想去觉得用语言挑逗芳琪最直接，要她感受需要男人的急迫、知道男人的威力、知道如何强的女人最终都要躺在男人底下。今晚我的任务，就是把她大律师的尊严彻底的撕下来，好让我日后在她面前能抬起头。

　　"现在只有我们两个人，没什么好羞的，喝杯酒吧……"我举起酒杯说。

　　"嗯……"芳琪一口气喝光整杯酒。

　　"芳琪，刚才我说发现你的内裤全湿了，是否动情了？"我挑逗芳琪说。

　　"嗯……"芳琪点点头应了一声。

　　"什么时候动情？"

　　"就是进门拉上窗帘的一刻……"

　　"平时你也会动情吗？"

　　"不会……"芳琪坚决的说。

　　"你试过香薰也不会动情？"

　　"会……但接着不敢再用……"

　　"如果我想摸你可以吗？"

　　"我很怕……"

　　"但你想我摸吗？"

　　"你别这样问……我怎么回答你嘛……"芳琪用手掩着脸说。

　　"你现在下面也湿了？"我进一步挑逗芳琪。

　　"嗯……少许……羞嘛……"芳琪忙倒酒喝。

　　"芳琪，我现在和你平心静气的交谈，心里很兴奋，也许真会有奇迹出现……"

　　"真的？！喝杯酒吧……"芳琪喜出望外的说。

　　当我和芳琪碰杯后，就在她把杯放下的一刻，我突然捉住她冰冷的玉手。

　　"芳琪，那天在船上，你也动情，也湿了？"我不让她把手遮掩脸蛋。

　　"嗯……其实我很容易动情……"芳琪吸了口气说。

　　"这是你平时把很多事藏在心里，接着又压抑起来，一旦遇上生理有释放的时机，便如洪水爆发般。你也太辛苦了，今天看你和鲍律师能和好如初，相信对你的生理或心理，会有很大的改进。做人就要懂得张开双手，放下身上的包袱，那日子也会过得较舒服，知道吗？"我长篇大论的说。

　　"我今天很高兴看见你有惊人的表现，甚至被你的一切所迷住，尤其是看见众人对你的尊敬，我更是心花怒放。我喜欢有本事的人，更喜欢有智慧的人，以你的学历能有今天的收获，实在不简单，试问外面有多少人，可以像你那样成功的攀上权贵，而且还要他们尊敬你？我实在不能不佩服你。"芳琪倚靠在我身旁说。

　　"我身上只有这些吸引你？"我摸着芳琪柔若无骨的玉掌说。

　　"还有令我感动的是，你今天竟主动把影带还给我，而且还送上粉红色的玫瑰花。告诉你，外面不会有人相信我是喜欢粉红色的，他们只知道我喜欢黑色，因为黑色等于我脸上的颜色。当你主动要我和鲍律师和好，那一刻，我完全被你的大方、尊重、关心、宽恕和本事所迷倒，还有你那次以德报怨的精神……"

　　芳琪激动的紧握我的手，我想该趁芳琪最激动和感动的时候出击。

　　"芳琪……"我轻轻喊了她一声。

　　"什么事？"芳琪望了我一眼。

　　"我想摸你的身体，可以吗？"我突如其来的说。

　　"啊？"芳琪惊讶的说。

　　"可以吗？"我再次逼向芳琪的心跳。

　　"嗯……可以……"芳琪点头小声说。

　　"你不问我想摸你哪里？"

　　"你想……摸我哪里？"芳琪听到我的话，问说。

　　"我……想摸你的胸……可以吗？"

　　"嗯……我们约法三章的时候，我已经答应了……"芳琪脸红的说。

　　"你牵我的手过去……我需要你的支持……"

　　"我……我……"芳琪紧张的想把手缩回，但我已紧紧的捉住。

　　"芳琪，我开始有些感动和冲动，别破坏这刹那的气氛，我好不容易有这番勇气，我想靠自己的意志力突破，不想靠其他东西辅助，唯独还需要你那份支持。"

　　我要芳琪无法抗拒我的要求，要她咬紧牙根放下自己的尊严，要她成为无法使用处女矜持的处女。她无奈的把我的手摆在她高耸的乳峰上，当我的手摸在她饱实的乳球上，除了心跳加速之外，弹性柔软的乳球从掌心传来了阵阵快感，最后忍不住乳球的诱惑力，我情不自禁轻轻揉搓几下……芳琪虽然紧闭双唇，但我感觉她的胸脯，欲迎还拒，发出沉重的鼻息……"龙生……我……"芳琪闭上眼睛，流露一份难受的神情。

　　"怎么样了……"我继续揉搓芳琪的乳房说。

　　"我很……"芳琪欲言又止的，明显已经春情大动，只不过仍极力压抑内心的快感，而不敢叫出来……"芳琪，你下面是否已经很湿了？"我在芳琪耳边挑逗的说。

　　"龙生……我……"芳琪似向我索吻。

　　"芳琪，我现在很兴奋，你快回答我的问题，你的答案给我很强烈的冲动。"我继续煽动芳琪的欲火。

　　"嗯……很湿了……"芳琪把头埋向我怀里。

　　我推开芳琪并在她的嘴上亲了一下，说道："芳琪，我好像有些反应，但仍是不行，你快将手插入裤内，让我看看你的春水，此刻，我很渴望能够见到……快……"

　　我催促芳琪马上行动，不想她有考虑的空间。

　　芳琪双眉一皱，脸红羞怯的，将手插入裙底直摸向蜜桃的位置，接着很快把手指抽出来，但她的脸不敢望向我。

　　我望着芳琪从蜜桃抽出的手指，两根玉指已沾满了春液，湿淋淋的看得我心动不已。我忙将沾上春液的玉指，凑到我鼻子前，她惊觉的看了我一眼，当我鼻子用力一嗅，吓得她换上惊讶的表情，且张开了嘴巴……我学芳琪张开嘴巴，慢慢移到她的玉指上，她愣住的瞪着我。当我的嘴含住她沾上春液的玉指，她全身微微颤抖起来……"不……"芳琪即刻挣扎着想抽出我嘴里的手指。

　　我知道芳琪受过高等教育，心理很难接受口交这一关，现在见我咽下她蜜桃的春液，惊讶中带着一种羞涩的美态……"只要是你身上的东西……我都会当它是宝……包括你……"

　　"龙生……你……快把我彻底的征服了……我已感到失控……"芳琪发出诱媚的吟诉……突然间，芳琪反客为主，其势猛如虎般的扑在我身上，细嫩灵活的香舌出其不意突破我厉牙的边防，进入无人之境且大肆搜索。与此同时，她两片湿唇已变成我裂唇的及时雨，犹如甘露般，平息一切燃起的燥火……弹实丰满的玉乳，不断在我胸前挤压，绵绵的玉球，隔着一层轻纱，使我厌不胜烦，纤细的腰肢，在我双掌蠕动，然而，她胯间销魂的迷人蚌，已开始在火龙盘踞之地，放肆磨蹭……"你……"芳琪惊讶中从我身上弹起，目光停留在我胯间的火龙山，接着，惊慌中快速飞身奔入房间……这刹那的转变，我明白芳琪为何会有如此大的反应，怪只能怪火龙在不该翘起的时候翘起，白白错失今晚的蟠桃之宴。

　　不行！绝不能前功尽弃，我急刻冲入浴室拿起一套西装，接着走入芳琪的房间。

　　芳琪果真是粉红色之狂，闺房的布置一切以粉红色为主，宽阔的床褥，铺上起码超过五百针软滑的纤丝床单。此刻，床架的设计已不是主要观点，而是粉红色床上那对晶莹浑美的诱惑玉腿，才是主要的灵魂……粉红色低胸睡裙，裸出雪白的玉峰，在狭小罩杯的衬托下，显得高耸之外，还透出一股霸气。要命的是，芳琪见我追入房中，急忙转身背向着我，无意中，简短的裙角，已出卖她那弹实的玉臀，而丰腴弹实的臀肌，那条掩护玉臀的蕾丝小内裤，不知不觉，已陷入臀沟里……黑暗绝不是恐怖，因为芳琪紧闭双腿的空隙，那件粉红色的蕾丝内裤，上面就是现出一片黑暗之影，而这黑影画出性感的色彩，教人感到热血沸腾，充满新生力，甚至有起死回春的妙用……面对芳琪的逃避，若我此刻苦苦的哀求，等于亡国的哀臣般，日后必无抬头之日，甭想会有加官进爵之日，眼下唯有图死一拼，才显得英雄本色。

　　"芳琪，我走了，多谢你使我有了生机……"我叹了口气说。

　　芳琪听我这一说，即刻转过身望着我，无言……

　　第十三卷 第八章 芳琪破瓜了

　　我从浴室拿回衣服，走入芳琪的房间，接着说我要走，并多谢她令我有了生机。这些话也把背向我的芳琪，急得她马上转过身望着我。

　　"你要走……"芳琪羞怯的说。

　　"刚才你已经碰到我的东西，也知道它已有了生机，我们之间的协议，也算是告一段落，影带我已还给你，现在只剩下身上这条裤，现在也还给你……"

　　我说完马上把裤子往下一拉，一条八寸怒火昂首的火龙，竖立在芳琪面前。

　　"哇！"芳琪吓得忙用手遮住脸孔。

　　我走到床前捉着芳琪的玉手，欲迎还拒的她，终于放软玉臂，半睁半闭眼的模样，显得不知所措……"是你让它重获生机……"我把芳琪的手搭在火龙上。

　　芳琪的手想缩回去，可是难得她的纤纤玉手摆在火龙上，我又怎舍得她缩回呢？

　　"如果你讨厌或不喜欢，我就穿衣服走了……"我尝试以离开给芳琪压力。

　　我了解芳琪此刻失落的感受，她绝不想我离开，但她也没说出口要我留下，只用她的玉掌做出身体语言。我趁机将手摸向她腿间的山丘，那片薄薄的蕾丝布，已沾满春液，湿成一片粘贴在蜜桃上。

　　"芳琪，你的内裤已经全湿……"我双手轻轻替芳琪脱下内裤。

　　身体颤抖的芳琪，曾以双手阻拦，可是当我瞪了她一眼后，她又脸红羞怯的将手慢慢缩回，也许她真的怕我会离开，处于进退两难之间……我成功剥下芳琪胯间湿透的小布，但我没有即刻抛在一旁，而是拿在鼻子前，当着她面前猛嗅。她被我这动作羞得忙用枕头掩盖脸上，不过，掩饰中留下一条缝隙，以做窥探……芳琪偷偷窥望我轻舔她的贴身物，虽然她没有做出什么反应，但她两条雪白的玉腿开始张张合合的磨蹭，从她身体做出的反应，心想她乳房上两粒椒乳，必定苛痒无比……"芳琪，你已经动情，而且是春情大动，你看内裤湿成一片的，看来也很兴奋很需要，是吗？"我拉开芳琪脸上的枕头，不停挑逗的说。

　　芳琪仍紧闭双唇不发一言，似在压抑内心澎湃如潮的快感……"我们还继续吗？"我进一步挑逗的说。

　　"既然你已做到人定胜天，问题也解决了，我们就……停止吧……"芳琪小声的说。

　　没想到，兴奋快感中的芳琪，竟能半途煞车，可想而知，她的压抑能力是多强呀！

　　"那好吧！再见！"我转身拿起衣服走出房外。

　　离开芳琪的闺房，走出大厅的我，心里的如意算盘打错了，有些愤愤不平。正当我失望之际，感到身后有脚步声，于是假装快速穿衣的动作，下身却光赤赤的。

　　"龙生……我们真的结束吗？"芳琪从后搂抱着我。

　　"芳琪，我不能失信于你，更不能失信于大律师，我只不过是身分低微的相士，如果我此刻不走，恐怕我真的会忍不住……会侵犯你……"

　　"龙生……别说什么身分的……"芳琪紧紧搂着我说。

　　"你我身分会有平等的吗？以你高傲的气质，会有平等吗？"

　　"有！离开办公室，我就是你的女友，你不是说过，你不会伤害曾经爱过你的女人吗？"芳琪两行眼泪滴在我肩膀上。

　　"对！我说过，但我和你的身分相差太远了……"

　　"不会！我愿意做你的女人，我愿意……"芳琪激动的紧紧搂抱我。

　　"不会？那我做的，你也能做？"我挑逗的说。

　　"能！我会尽量做好……"

　　"那好！你说的……"

　　我转过身望了芳琪一眼，她闭上眼睛想和我索吻，可是我把身体蹲下，掀起她的睡裙，将嘴巴亲在沾满春液的水蜜桃上。

　　"噢！你……"芳琪紧张的用手推开我的头。

　　我难得有机会舔芳琪的处女桃，又怎会轻易便放开，不但不会放开，而且直接将舌头挑进两片花瓣里，用舌尖狠狠挑弄蜜桃勃起的小豆。蜜桃的缝隙，随着呻吟声，涌起一浪接一浪的琼浆，汹涌如洪的流入嘴内。

　　"啊……你不能……噢……痒……受不了……"芳琪发出沉重的呻吟声。

　　芳琪原本推开我的手，此刻，已变成抚摸我的头，而她一条腿主动的架在沙发上，两片粉红嫩薄的花瓣，变成南北的张开，犹如盛开的鲜花般。

　　湿腻腻娇嫩的蜜桃洞，褪下花瓣的遮掩后，一条湿滑不曾开拓的嫩道，赤裸裸的出现在我眼前，满腔欲火的舌头，身不由己的，已一马当先钻了进去……"噢……不要……我不要……"芳琪十指狂抓我的头发，发出凌厉的呻吟声。

　　舌头挑进芳琪狭逼的蜜桃洞，虽然我的舌头不是很大，但舌头想全身藏入蜜道里，也绝非易事，除了蜜道狭隘之外，湿滑的春液汹涌而出，三番两次差点滑出洞外。

　　我只好奋力将嘴紧贴蜜洞口，以配合舌头的潜入，然而鼻尖和花蕾的磨擦，再次引起芳琪全身颤抖，且喊出销魂字曲。

　　"不要……噢……不……啊……"芳琪摇摆着美臀狂叫着。

　　芳琪摇晃着屁股，我的舌头无法潜入蜜道中，只好紧捉着她的大屁股，继续利用鼻尖使劲磨擦花瓣间的嫩豆。

　　舌头奋力的挺进，没多久，芳琪的叫喊声逐渐加剧，屁股也主动迎合鼻尖，加快磨蹭的步骤，春液也涂满我整张脸孔……"啊……不要了……我受不了……"芳琪呻吟的叫着。

　　舌头始终无法全身藏入芳琪的蜜道中，我偷偷将手指移到蜜洞外，开始挖进那条狭窄的蜜道。突然，芳琪的玉掌按着我的手，阻挡手指的潜入……"龙生，不要……啊……我是处……"芳琪拉出我的手指说。

　　我怎么忘记芳琪是处女呢！如果刺穿她的处女膜，那损失的可是我。于是，我马上改变策略，嘴巴用力狂吸花瓣的小豆，湿滑的小豆迅速充血的勃起。同时，芳琪被我这一吸，随即发出地动天摇的嘶叫声！

　　"啊……我受不了……不……啊……"芳琪全身激烈的颤抖，发出响亮的嘶叫声。

　　随着芳琪突如其来的颤抖，我相信她的高潮已降临。然而，在她最激烈的摇动下，鼻尖的花蕾似散发一股香味，而这股香味和浴室内裤上所嗅到的是一模一样，莫非芳琪的阴精，有这股芳香味，那她这次不就是第二次高潮了吗？

　　莫非芳琪刚才冲凉的时候，已经在浴室里手淫了一次？

　　"啊！"芳琪激动的用力推开我，接着扑到沙发上，背朝天的不停喘息。

　　我走到沙发边将身体倚靠在芳琪身上，整理她散乱的秀发，她转过身如小鸟依人般的搂着我。这时候，我发现她脸上已流下两行泪珠。

　　"芳琪，你怎么哭了？是不是我做错了？"我关心的问。

　　"不是……我很容易流眼泪，刚才太兴奋，所以……"芳琪抹掉眼泪，羞怯的说。

　　"只要你没事就好……"我拿开芳琪的手，亲自用舌头舔掉她脸上的泪珠。

　　"刚才……你怎么要这样做……很不卫生的……"芳琪小声脸红的说。

　　"这是爱的表现，也只有对自己真正喜欢的人才会做……"我温柔的说。

　　"真正喜欢……"芳琪喃喃自语，重复念这四个字。

　　"嗯……真正喜欢……那你真正喜欢我吗？"我亲在芳琪的脸蛋说。

　　芳琪用一种很怪异的眼光看着我，突然，脸上铺上一层红霞，十分迷人。

　　"怎么你……"我惊讶的说。

　　芳琪突如其来把小嘴亲在我的火龙上，虽然她只是闪电似的在肉冠上浅浅的亲了一下，但对于一个处女来说，已经是她的极限，何况她还是大律师的身分。

　　"这也算是真正喜欢吧……"芳琪用手掩着脸说。

　　"可是你的身分是大律师，教我受宠若惊……"我拉开芳琪的手说。

　　"我刚才已经说过离开办公室，我就是你的女友，难道大律师和男朋友在房间，就不能什么吗……不说了……羞死人了……"芳琪脸泛红霞的说。

　　"芳琪，如果我想再做刚才的动作，你会再阻止吗？"我摸着芳琪的头说。

　　"什么动作？"芳琪好奇的问。

　　"刚才手指的动作……"我的手指在芳琪蜜桃上碰了一下说。

　　"我当然会阻止……"芳琪小声的说。

　　"哎！没事了！"我叹了一声，站起来准备离开。

　　芳琪突然捉着我的手，我很无奈的望了她一眼。

　　"如果不用手指……也许我不反对……"芳琪这句话分两次讲，后半句是转过身背向我说。

　　听芳琪这一说，我内心是多么的兴奋，她的意思很明显，如果我不用手指，而用龙根的话，她表示会同意。

　　"芳琪，你是说我们可以……"我兴奋的说。

　　"嗯……但给了你之后……你不要辜负我……不要抛弃我……不要伤害我……"

　　芳琪一次讲了三个不要，显然对我没什么信心，不过，她肯把身体最宝贵的东西交给我，也是她最大的投资了，我又怎能辜负她呢？

　　"放心，我不会伤害曾经爱过我的女人……"我亲在芳琪的湿唇上说。

　　"嗯……"芳琪脸红羞怯的点点头。

　　望着芳琪胸前弹实的雪白乳球，我已经全身滚热发烫，而火龙知道能进入芳琪的处女洞，涨得猛然弹跳，似在催促我快些行动……"芳琪，让我把你的睡衣脱下……"我温柔的说。

　　"我们是否该进房间呢？我怕声音会吵到……"芳琪羞怯的说。

　　"对！"我双臂一振，将芳琪抱入房间，吓得她惊慌中带着甜丝丝的笑意。

　　当我把芳琪放在床上，她已经羞得忙用枕头掩着发红的脸蛋。

　　"芳琪，你是主，我是客，你怎么不牵我上你的闺床？我是第一个上你闺床的男人哦……"我故意戏弄芳琪说。

　　芳琪伸出颤抖的玉手，但她的枕头仍盖在脸上。

　　"不是牵手……是牵这里……"我拉开芳琪脸上的枕头说。

　　芳琪望了我的火龙一眼，羞得急忙将手缩了回去。我眼明手快的捉住她的玉手，摆在我高挺的火龙上。

　　芳琪无奈牵着我的火龙到她的闺床上，此刻的满足感是前所未有的。

　　爬上芳琪的闺床，简直不敢相信眼前发生的事，但眼前粉红色的床褥、性感的美人儿芳琪、粉红色透明的睡裙、洁白诱人的玉腿，以及那对高耸弹实的乳球，确实铁一般的出现在眼前，而那娇嫩的粉红蜜桃，正流出晶莹诱人的春液……我轻轻把芳琪的睡裙拉起，她羞怯中带着一股惊慌的神态，出手阻拦着我。

　　"龙生，我怕……"芳琪羞怯慌张中，拉回身上透明薄纱的睡裙说。

　　"宝贝，这里我也亲过了……还有什么好怕呢？"我摸向芳琪毛茸茸的蜜桃说。

　　为了夜长梦多，我的手快速从芳琪胯间潜上，摸在高耸挺拔的乳峰上，接着把手绕向柔滑的背肌上，但发现胸罩带没有结扣的痕迹，心想必定是前扣了。于是把手摸向芳琪的胸前，几番的折腾，隐约听见芳琪吐出两句笑声。

　　我解胸罩扣的经验相当不错，可是这回不知是否过于紧张，还是芳琪的乳球过于丰满，始终无法顺利弹开乳扣，心中不禁失去方寸。

　　"痛！你……"芳琪突然叫了一声。

　　"对不起，弄疼你了？"我道歉的说。

　　芳琪没有回答我，只是把身体转过去，接着很快又转了过来，我的手再次蠢蠢欲动攀向乳峰。

　　突然，我发现胸罩已经松开，而且我的掌心可以实实在在的捧着乳球，虽然我的掌心不能完全掩盖丰满的霸乳，但可以触摸两粒勃硬的椒乳头，心里已十分兴奋。

　　我不敢大力的揉搓，深怕吓坏初次与男人上床的芳琪。我只能轻轻的抚摸，偶尔挑弄竖起的乳头，轻轻捻弄下，芳琪闭上眼睛，脸上则露出飘飘然的神情。她似乎很享受此刻的抚摸，我小心翼翼将乳头轻轻按入弹实的乳球里，没想到这招挺管用的，芳琪将乳房往前一挺，随即发出微微的淫声……"嗯……嗯……"芳琪紧张的呼吸中，汹涌的波涛已翻起巨浪。

　　这回我再次把芳琪的睡裙拉起，她没做出什么阻拦，只是羞怯的垂下头，望着胸前心跳起伏的波涛。

　　我终于把芳琪脱成一丝不挂的。眼前这位赤裸裸的美人，就是往日高傲冷艳的大律师。如今，她已变成温驯的小羊，带着惊慌的神情，侧卧在床上等待我的宠幸。

　　当我把芳琪两条玉腿拉开，望着两片张开的薄花瓣，凝望嫩桃上那条流出春液的粉红色缝隙，心里不禁沾沾自喜的想：再强的女人，最终还不是在床上张开双腿，等待男人的宠幸。就算爬得更高，也难改变躺在男人胯下的命运。

　　我握着火龙抵住芳琪的蜜洞口，她再次用手阻住洞口。

　　"宝具，怎么了？"我温柔的说。

　　"我的心跳得很快……很怕……"芳琪娇憨的说。

　　"不用怕……这是每个女人必经之……"我安慰芳琪说。

　　"不！我们没有避孕措施……"芳琪惊觉的说。

　　真是气死我了，我裤袋里有避孕套，但怎么能拿出来呢？况且开苞过程中，没有人会带套吧？

　　我想不会临门一脚的时候，泡汤吧？

　　"芳琪，有一种药叫"事后丸"，明天我买给你，不用担心，只要四十八小时内服用便会没事。"我灵机一动的说。

　　"不行！我对那种药没有信心，下次才做……"芳琪坚决的说。

　　这回可真是临门一脚泡了汤，我实在不甘心，于是我扑在芳琪身上，猛舔她的乳头，希望能挑起她体内的欲火，使她改变主意。

　　"嗯……你……"芳琪推开我的头说。

　　"怎么了？"我小声问道。

　　"你怎么……知道……我最敏……感……嗯……"芳琪呻吟的叫说。

　　原来乳头是芳琪最敏感之处，我知道后马上向目标进发。

　　"噢！龙生……你好……无赖……不要……"芳琪挣扎的说。

　　我狂舔芳琪的乳头，另一只手摸向毛茸茸的蜜桃，手指挑弄花瓣上的小豆。

　　"噢！受不了，手指别弄进去……"芳琪呻吟的说。

　　我吸吮芳琪的乳头，发现椒乳头竟硬如豆般，乳晕也像乳头般的敏感，而微微竖了起来。

　　"噢……龙生……求求你别……我受不了……"芳琪发出诱惑的淫叫。

　　我受不了芳琪的淫声挑逗，热血沸腾的我，忍不住偷偷将火龙移到蜜洞前，将大冠抵住涌出春液的隙缝。

　　"什么那么烫？不！"芳琪拼命的挣扎，并用她天赋的本钱把我嘴巴推开。

　　"宝贝……给我……"我冲上前紧紧把芳琪搂住。

　　"不行……我们没避孕……"芳琪把屁股往后退，以逃避我龙根的侵犯。

　　"我明天给你买事后丸！"我紧张用力揉搓芳琪弹实的肉球。

　　"不！不行！"芳琪坚持的往后退，我就拼死的往前推。

　　芳琪已退无可退，她的头已经顶住床板，但她的腰和屁股仍做出顽固的反抗。这番动作有如她倔强的性格般，顽固不化，真是活生生给她气死！

　　"龙生！不要，我们下次准备了才……"芳琪满身大汗的垂死抗拒。

　　我不管三七二十一，托起芳琪的玉腿，扶着火龙向蜜洞推。

　　"不！龙生！不行！"芳琪坚持用手撑着。

　　我顺势用手推开芳琪的手，可是顽强的芳琪仍拼命阻挡，就在我欲火焚身的情况下，错手用力一扫，不但推开芳琪的手，而且还拍在乳球上，发出响亮的一声！

　　"噢！你！"芳琪惊讶的瞪着我。

　　我错手拍打在芳琪的乳上，内心原是受了一惊，可是她"噢"的一声，却令我有另一种想法。据我所知，过于压抑心理的女人，往往有被虐的心态，心想难道她刚才的叫声，把她原有的本性给叫了出来？

　　既然不清楚，就假扮不清楚吧！

　　"宝贝，原来你喜欢这玩意。"我连续在芳琪的乳上拍打了几下。

　　"噢……嗯……"芳琪用手摸我拍打过的地方，但她脸上没有发怒的表情，而且似有一种享受的神态，我想这回该没算错了……我用力拍打芳琪弹实的乳球，而且每一下都打在乳头上，有几下还打在蜜桃上，芳琪咬牙切齿的用力紧抓床单，似在发泄她心里澎湃的快感。

　　"哇……好……嗯……哟……"芳琪扭腰摆臀的，发出凌厉的呻吟声。

　　我分开芳琪的两条玉腿，扶着火龙的大肉冠，对准蜜桃那条粉红色隙缝，开始插入。

　　"不！不能！"芳琪叫喊着。

　　芳琪重施故技的想用手推开我，但我即刻用力打在她的乳球上，并且还是狠狠拍打，她喊了一声，轻抚乳球上的鲜红指印。

　　"噢！嗯……"芳琪似在陶醉刚才那几下拍打。

　　我继续拍打在芳琪的乳球和玉腿上，火龙慢慢逐渐逼进蜜洞内。

　　"龙生……别太快……慢慢……"芳琪捉着床单说。

　　"我不会粗鲁……我会慢慢的……"我安慰芳琪说。

　　"嗯……慢慢……我要享受这一刻……拍我……"芳琪羞怯的说。

　　"你怎么不怕了？"我的火龙一边挺进，一边分散她的注意力说。

　　"算了！进吧……拍我……"芳琪呻吟的说。

　　芳琪的蜜道确实够狭隘的，幸好有充足的春液，不至于寸步难行。我每拍一下她的乳球，便趁她喊叫的时候，火龙就挺进一点。

　　眼看整个大肉冠已经插了进去，也抵住蜜洞的春液，心想里面贮存的琼浆也差不多了，该是破瓜的时候了……我狠狠用力对准芳琪嫩小的奶头，狠狠用力一拍，接着提了口气，挺起腰往下一沉，冲前一刺！

　　"芳琪！我来了！和你的处女说再见吧！"我兴奋大声的喊。

　　"啊！痛呀！"芳琪叫了声爽，接着狂抓自己的头发，喊痛。

　　"芳琪，大声欢送你的处女吧！"我狠狠多插一下。

　　"啊！痛呀！呜！"芳琪大声痛哭。

　　几下的兴奋，表示八寸的坚挺火龙已经全根插入，而且被两旁的蜜肉紧紧的夹着，销魂极了！

　　"啊！痛！呜……"芳琪大声叫喊后，继续放声大哭。

　　"芳琪，弄痛你了吗？"我明知故问的说。

　　我想喜欢被虐的人，又怎会感觉痛呢？

　　"我……太……兴奋……但……有些舍不得……都是你！"芳琪握起粉拳打我说。

　　芳琪打我几下，我就抽插她几下，狭隘的蜜道确实带出销魂的滋味，而且紧紧的包着肉冠，那种苛痒的感觉十分过瘾。

　　"芳琪，现在可以动了吗？"我戏弄芳琪说。

　　"嗯……"芳琪羞怯的点点头。

　　我马上吸了口气，狠狠用力抽送，望着龙根插入蜜道的情形，体内的欲火越插就越高涨，一边用力的狂抽，一边用力拍打和扭捏芳琪的乳头，逗得她痛爽难分。

　　"哟！嗯……"芳琪扭动蛇腰迎合我的抽插。

　　我每一下都插入深处，芳琪的喊叫声也随即响起，无意中形成交响乐般，而我的手像乐队指挥那般，每动一下，她就会喊出一句响亮声。

　　"啊！我受不了，噢！"芳琪激动的狂拍床褥。

　　我的龙根在蜜洞中感觉被花蕊狂力的吸吮，一阵阵的快感似触电般流遍全身，而火龙此刻也膨胀起来，心想该是要发射了，唯有拼劲的快速抽插。

　　"啊……我……啊……"芳琪紧紧捉着床单，而旁边的枕头已经被她抛落地面。

　　一股暖流涌至肉冠上，输精管觉得酸酸麻麻的，随即便射出一道强而有劲的龙精，如数喷在芳琪的花蕊上，也许这就是我在她身上留下的烙印，表示她已真正被我占有了。

　　"啊！我……啊……"芳琪的身体再次发出激烈的颤抖。

　　我全身酸软的扑在芳琪的身上，其实并不是我的腰或龙根累，而是我的手臂酸痛，望着雪白的乳球留下红红的指印，心理倒有些疼痛。

　　"呼……呼……"芳琪喘着气闭上眼睛，似在回忆刚才那一幕，然而她脸上流着两行泪水，我不知道她是兴奋，还是为失去处女膜，感到痛惜流泪。

　　芳琪喘了息之后，接着又紧紧搂抱我接吻。

　　第十三卷 第九章 暴露关系

　　朦胧中睡醒，发觉不是躺在自己的房间，心中吓了一跳，稍回过神后，记起是在芳琪的闺房里，心才静定下来。身旁的芳琪，已坐在梳妆椅上，应该是准备进宫上朝面圣，现今社会，也只有律师承继古代传统的文化。

　　"芳琪，这么早便要赶去上朝面圣，今天是参人还是保人呀！"我开玩笑说。

　　"上什么朝，参什么人嘛！"芳琪回头一笑说。

　　"还不是吗？法官好比皇帝似的，不是收监就是赦罪的，只是没有高喊万岁、万岁、万万岁，但高喊皇帝驾到，众人不是都要站起来迎驾吗？哈哈！"我笑着说。

　　"对呀！听你这么说倒像面圣，那我在朝里是什么身分呢？"芳琪转过身笑着说。

　　芳琪转过身，我即刻被她的美态所吸引住……今天的芳琪是容光焕发，春风满面，脸上的肤色似铺上一层发亮的光泽，而且笑起来柔和中带有一点韵味，荡漾着一种舒畅的感觉，不像往日般的生硬。然而粉红色的睡裙里，没有胸罩和内裤遮掩，清楚看见胸前凸起的两粒椒乳，胯间则被一片黑影笼罩着嫩桃，十分性感诱人……"那你要站起来让我瞧瞧了……"我将手递了过去说。

　　"好！"芳琪大方的将玉指搭在我手上，接着张开双臂，以优美的姿态站起，双乳一晃，玉手摆在纤细的小腰，裸出一条性感的美腿，闪出黑茸茸的山丘……芳琪真是迷死人了，高耸的乳房、纤细的小腰、修长的美腿、弹实的翘臀，身上没有一处不是仙女的化身。

　　我冲动的跳下床跪在她面前，掀起她的裙角，在嫩红的蜜桃上送上一吻，蜜桃散发的香味，更是百嗅不厌……"不！龙生，我要赶着上班，快迟到了。"芳琪惊乍的忙推开我说。

　　事业心重的女强人，我们绝不能在她事业上扮演累赘的角色，一定要扮演她事业上的支持者。总之，办公时间别当自己是她男友的身分，要不然她会产生一种厌恶感。若懂得迎合她的心意，那下了班之后，她便成为你千依百顺的女友，也许这就是大自然的定律，尊重和果报的收成。

　　"抱歉，我不知道你赶时间，千万不可以迟到，今天是"南火破西金"日，你本格属木，所以不适宜配带金属品，你一惯穿黑白色的衣服，这倒没什么问题，左阳右阴，若你出门之前，左脚先踏出，就算不能添加财运，也能避破财之灾。今天你上庭，必然会旗开得胜。"我严肃的说。

　　"好呀！我听你的，那我今天戴隐形眼镜，也不戴耳环了。"芳琪拿出隐形眼镜。

　　芳琪对我的信任，已到了没有猜疑的阶段，也许是男友的关系吧！

　　"你还没说我在朝中是什么身分。"芳琪走到衣柜说。

　　"你是大律师，当然是一品大员啦，哈哈！"我奉承的说。

　　"一品大员不错哦……"芳琪望着衣柜里的内衣裤。

　　"今天红色乃吉兆之色。"我补上一句话。

　　芳琪拿出红色镂空的胸罩和内裤，接着望了我一眼，羞怯的说："龙生，你能出去一会吗？"

　　"我已是你的闺中男友，让我看看嘛……"我笑着说。

　　"不要啦……女人的贴身物，总希望有些神秘感，过于坦荡荡，便会失去趣味的。我另挑选一套红色的，但肯定不是这套，不让你知道我里面穿什么款式。"芳琪撒娇的说。

　　"好！我去洗脸去……谁叫你是我真正喜欢的呢……"我扮无奈的模样说。

　　"嗯……乖……不准偷看！"芳琪跑过来亲了我一下，接着把门关上。

　　其实芳琪这样的做法是对的，女人身上没有神秘感，那就很乏味，尤其是那些只穿一种款式贴身物的女人，婚姻十分危险……我梳洗完毕穿上西装后，芳琪也装扮好走出房间，我见她手里拿着很大的公事包，当然上前替她提着，而她脸露笑容牵着我的手，恩爱的走出大门。

　　"芳琪，我送你回公司。"

　　"不行，我要驾车回公司，因为下午我要到几个法庭和律政处，没有车很不方便。"

　　"但我想送你回公司，这样吧……你把车钥匙给我。"

　　芳琪好奇的拿出车钥匙给我。

　　我跑去拦一辆计程车，要求计程车司机驾我的车跟着我走，当然报酬方面也要多给一些。

　　其实我不用这样麻烦，可以驾芳琪的车到公司，然后自己搭乘计程车回来取回车辆，但我要在芳琪面前扮恩爱，花点钱能博取佳人的欢心，何乐而不为呢？

　　"龙生，亏你想出这个法子。"芳琪摇头说。

　　"没法子，我想和你恩爱恩爱嘛……"我装起苦笑说。

　　"是啦！知道你的心意了……冤家……"芳琪脸露喜悦之色说。

　　我突然想起有间药店很早开门，反正还有些时间，于是把车驾到药店门口，买了事后丸和一些药品。

　　"这两粒事后丸服下后，你便不用心慌慌的。"我把药品交给芳琪说。

　　"你还记得我担忧之事，但这种药不知是否真的有效……"芳琪笑着说。

　　"你大可放心，名药厂出品，有信心的保证。况且今天是"南火破西金"，你也不用怕会有身孕，烈日的南火足以把精虫给晒死，昨晚做爱的人肯定不会有身孕，相信我说的吧！"我很有信心的说。

　　"怀孕这回事和风水神术也扯上关系？"芳琪笑着问。

　　"当然，古代的钦天监，其中一项工作，就是安排皇帝做爱时间。以科学数据判断，康熙皇帝最关心国家，甚至很少离开皇宫，故他做爱的时间很准确，不但儿子多，而且个个敢做敢为，只是利欲熏心，才会出现争皇位之纷，这也说明风水神术的厉害，时间配合下，个个皇子似乎都有皇帝命。"我侃侃而谈的说。

　　"哈哈！那干隆和其他皇帝相比呢？"芳琪继续问。

　　"干隆好色，时常溜出宫外，不喜欢对着例表做爱，因此生下的儿子，并不是每个都有本事。然而那些淫君更不值得一说了，他们不但没听取风水神术的忠告，反而一天做爱几次，结果犯上做爱时间的大忌，导致国败朝崩。"

　　"哈！听起来好像有根有据的，这是什么？"芳琪拿出一些药品问我说。

　　"哦！我怕你初次做爱，下面会出现皮肤敏感或擦伤什么的，这粒是塞入阴道即溶的药，有消炎的作用。这瓶是洗阴道的水，做过爱的女人，月潮总会很敏感，这是清洗下面内壁之用。另外，这是避孕药，如果你想服用当然最好，如果怕吃了会肥胖，那我下次用套好了。"

　　"哎呀！你怎么这些东西也为我准备了，我不知道该称赞你体贴入微，还是多管闲事，真是给你笑死，谢了！"芳琪笑着说。

　　"其实我看你今天走路，一拐一拐的，想必是我昨晚弄痛你了吧，别生气哦……"

　　"第一次总是难免的，有什么好气的……"芳琪小声的说。

　　"芳琪，昨晚我们能够成事，算起来也真是怪趣，要不是我发现你身上敏感之处，以及洞悉你喜欢被虐的心理，恐怕也难成事。对了，昨晚有打痛你吗？"我故意挑逗芳琪说。

　　"你还敢说，昨晚你是强来的，要不然我也许不会失身给你，但说到打的痛，我倒觉得没什么，反而有种源源不断的期待感，这是不是一种病态呢？"芳琪好奇的问。

　　"当然不是病，你不用担心，这只是性取向问题，好比吃鱼那样，有些人喜欢吃鱼肉，有些人喜欢嚼鱼头，过程中不是为了饱，而是为了兴趣罢了。"

　　"龙生，如果风水神术怎么解释呢？"芳琪好奇的一问。

　　"兴趣的东西很难解释的，毕竟这和因果有关。譬如：不是每个对风水神术有兴趣的人，便能成为风水大师，这些都是因果循环的问题，而前世喜欢打人，今世喜欢被人打，也等于一加一的问题。不过，我的手昨晚打到有些痛，倒是真的。"

　　"嘻嘻！活该！"芳琪嘲笑的说。

　　"你懂得说活该两个字，相信已明白因果之说了。正所谓打在你身，痛在我心，现在不但心痛，手也痛呢……"我讨好芳琪说。

　　"如果怕痛，那以后不给你打了……"芳琪羞怯的说。

　　"不！不要呀！我喜欢做你床上执鞭之人！"我脱口而说。

　　"执鞭？"芳琪瞪大眼睛望着我。

　　"到了，下车吧，电话联络哦……"我亲了芳琪一下。

　　"嗯……电话联络。"芳琪拿着公事包走入办公室。

　　我回头付钱给计程车司机，接着便驾自己的车回家。

　　回到家里，再一次面对家里女人的质问，这是一种又爱又烦的感触。爱是得到家人的关心，烦是要想更多的藉口，以掩饰一个藉口。

　　"龙生，你去哪里了，怎么又没回来睡呢？"静宜搂着我说。

　　"我办点事……等会再说这个问题，现在我想告诉你们一些事。巧莲，你韩国之行，暂时搁置一旁，先帮我打点龙生馆重开事宜。"

　　"龙生，你打算什么时候重开龙生馆？"巧莲问说。

　　"我最近要上庭了，龙生馆重新开张之日，安排在法庭宣判之后的第二天，开张后留意长林集团的李公子，或他秘书胡小姐的来电，我非常重视他们的约会。"

　　"嗯……知道了。"巧莲用笔记下我说的话。

　　"紫霜，这段时间你先放假，除了陪你父亲之外，另一个任务是帮我收集一些南非的资料，如果有朋友住在南非，就多和他联络，迟些日子我要到南非一行。"

　　"龙生，你要到南非？"静宜问说。

　　"是的，邓爵士把婚礼延后了，因为他……"我把邓爵士要将父亲的遗体送回南非下葬，还有遇见李公子的事说给她们听。

　　"这样也好，我支持你对邓爵士的坦白。"巧莲说。

　　"这也是紫霜父女情深，使我不至于再错下去，他父女俩又帮了我一次。"我看着紫霜说。

　　"龙先生，这是你本质的问题，我和父亲不敢要这份功劳，关于南非的事，我会尽快办妥。"紫霜严肃的说。

　　"紫霜，放假期间，你尽量隐藏身分，这样方便打探消息。如果那位无常真人出现的话，你就在背后多注意他，明白我的意思吗？"

　　"我明白，龙先生，你忘记我会易容术了？"紫霜笑着说。

　　"嗯……对……眼前只剩十八天，就多陪陪父亲吧，暂时我会很安全，如果有什么消息，可以随时联络我，你先回去陪父亲吧！"

　　"好吧，你有什么事，请随时通知我，我先回去了。"紫霜说完便走入房间。

　　"我们上房间谈。"我同静宜和巧莲说完后，便直接上楼。

　　回到房间，我决定把芳琪的事告诉静宜和巧莲。

　　"静宜，刚才你问我昨晚怎么没回来，我是在芳琪家里过夜。"我坦白的说。

　　"怎么你和芳琪也……"静宜不悦的说。

　　"龙生，你追得到谢大状也是好的，毕竟她是邵爵士的干女儿，难得她是一位大律师，可以帮你处理很多法律的事，况且她又是你的辩护律师，当初我还怕她不尽责，甚至担心她会马虎了事，导致你输掉官司而入狱，现在她既然成为你的女朋友，这样我也较安心了。"巧莲分析说。

　　巧莲的分析，无疑帮我解答了静宜的难题。

　　"巧姐……这……"静宜望着巧莲，欲言又止的。

　　"静宜、巧莲，你们俩听好，以上所说的，虽然对我是有利用价值，但除了这些之外，我不妨坦白告诉你们，我确实喜欢上芳琪，就好比我喜欢你们这样。我龙生没什么强，就是待人一片真心，也许这是我和芳琪的缘份，但我不想为了她而蒙骗或伤害你们，如果你们反对，我以后便不见她，并马上更换律师。"

　　"龙生，我知道你是有情有义的人，这点我不会怀疑，但芳琪的身分毕竟和我们有差别，难道她会接受我们吗？"巧莲理性的分析说。

　　"芳琪可以接受你们，但不想在公开场合碰面，毕竟不想大家尴尬。"我说。

　　"芳琪姐说得也有道理，如果大家真的碰面，那我们和你保持一点距离，这样便不会有什么尴尬，当做是朋友……"静宜自言自语的说。

　　"我当龙生背后的女人是没关系，只要对方不是伤害龙生的话，我都不会计较，反而静宜的思想尚未成熟，只怕她改不了小姐的脾气。"巧莲对着静宜说。

　　"谁说我思想不成熟？芳琪姐是律师，但我也是老师，什么改不了小姐的脾气？巧姐，你能当龙生背后的女人，我静宜又怎会当不了呢？"静宜不满的说。

　　"哦？什么时候你也懂得深明大义？哈哈！"巧莲取笑静宜说。

　　巧莲就是懂得向女人对症下药，静宜又怎会不上道呢？不过，我还是要增加一些气氛，要不然她们心里始终会有股怨气。

　　"其实我现在多了无常真人这个敌人，我不能不防他，但我龙生身分低微，读的书又少，而且没有身分地位，论气势方面，始终缺少了一份信心。然而芳琪是大律师，她成为我的女友，气势方面确实增添不少，而且命格相配之下，倒有吉星高照之效，所以……"我找个藉口，让她们有理由接受芳琪。

　　人与人之间就是需要一个理由，而这个理由也是一种藉口，有了藉口就可以给自己交待，有了交待，问题便不是问题了。我需要给巧莲和静宜两人找个好理由，只要她们有了好理由，就会有藉口给自己交待，待时间冲淡一些矛盾后，问题便迎刃而解了。

　　"原来芳琪是你的吉星，难怪她会当你的辩护律师，那你和芳琪两人应该做了爱，是吗？"巧莲问我说。

　　巧莲和静宜两人同时瞪着我。

　　"是的，你们不可泄露这秘密哦……"我提醒巧莲和静宜说。

　　"芳琪是第一次？"巧莲问说。

　　"嗯……"我点点头说。

　　"既然你已和芳琪什么了，而她又把第一次交给你，你可要好好对她，千万不能始乱终弃呀！"巧莲说。

　　"是呀！我最讨厌始乱终弃的男人！"静宜说。

　　"你们放心吧，我龙生很重视感情的。"我搂抱静宜和巧莲说。

　　"哦……原来你今天送花给我是有目的的……"静宜捏着我的鼻子笑着说。

　　"是呀！芳琪突然要买花，身旁的男士当然要给钱，我想她有的话，你们也应该有，我怎能冷落你们两个，所以订了两束给你们，这样做有错吗？"

　　"嗯……算你对啦！"静宜亲了一下我说。

　　"我要出去了，今天红衣女郎上庭，我要到法庭看看情况如何。"我边说边换上新的衣服。

　　"小心呀！"静宜和巧莲两人送我出门口。

　　我约了邓爵士、邵爵士，还有捧着钱过来的陈老板，一起会合周月桐律师。碰面的时候，我替大家互相介绍，虽然第一次碰面，大家也建立不错的友好关系。

　　"周律师，关于高太太的保释能顺利吗？"邵爵士问。

　　"邵爵士，高太太用照顾儿子的理由提出保释，应该没问题，而问题是不知道保释金要缴多少罢了。"周律师说。

　　"龙生，高太太是柬埔寨的人，你说她会弃保潜逃吗？"陈老板问。

　　"老陈，要是高太太弃保的话，那师父的官司，就安心了，哈！"邓爵士笑着说。

　　"这……"陈老板苦笑着说。

　　"哎呀！老陈，如果高太太潜逃的话，保释金我还给你，你不用担心钱的事，只要师父没事，我什么也不在乎，怕就怕她不逃呢！"邓爵士洋洋得意说。

　　"我怎会担心钱呢？"陈老板笑着说。

　　突然，响起一把熟悉的声音。

　　"高太太怎会潜逃呢？"谢芳琪迎面走来的说。

　　"谢大状，你好。"我客气的说。

　　"龙师父，你好。"芳琪笑着说。

　　我发现众人的眼神互望着我和芳琪，心里总是怪怪的，也许是心虚吧！

　　"琪儿，为什么这样说呢？"邵爵士问芳琪说。

　　"因为受害者已经承认是场误会，而不追究高太太，相信警方会撤销此案，但她在警局给的口供和化验报告，我已经拿到手，所以高太太是不会潜逃的。"芳琪高兴的说。

　　"龙生，看来又是你安排的吧？"邵爵士问我说。

　　"是的，小建出世便没了父亲，我不想他也没了母亲，因此劝关先生放过她，反正她在警局也捱了一个周末，当作是给她一个惩罚算了……"我大方的说。

　　"嗯……这也好……饶人等于饶己……"邵爵士点头说。

　　"师父的心胸真是广阔，以德报怨的精神，我要学习……"邓爵士自言自语说。

　　"还有一个大好消息，刚才我和律政处的人碰面，谈起龙生假钞一事，对方给我说服，决定撤销假钞一案，而且法庭也批了。如果换作是外人的话，我可不会花口舌要他们撤销此案，反正他们没有足够的证据，我一定在庭上狠狠把他们给打下去。"芳琪好胜的说。

　　"芳琪，刚才你指的外人是？那龙先生是……"周律师好奇的问。

　　"不是！我的意思是说，干爹认识龙生，所以当龙生是自己人。而外人是指就是外人啦……"芳琪解释说。

　　邵爵士和其他人以一种很怪的眼神投向芳琪身上。

　　"谢谢你了，谢大状。"我即刻转移话题。

　　"应该的。"芳琪扮起高傲的神色说。

　　"哈啰！龙先生，原来谢大状也在此，刚才我还想怎会在此碰见龙先生，原来他寸步不离的伴着女友，看来是最佳男友了。顺便告诉你一件事，你的女朋友很强，法庭内没有人是她的对手。"鲍律师向身旁的人自我介绍。

　　我勉强的把鲍律师介绍给众人认识。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[43 楼] | Posted: 2008-08-20 23:17    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十三卷 第十章 四寸钉捣乱灵堂

　　我原以为和芳琪一唱一和，能解除两位爵士和众人的猜疑，没想到途中杀出一个程咬金，急得我不知该怎样面对。

　　"龙先生，我今天在法庭打听你的事，顺便在人事方面，希望能帮上你的忙，没想到你的女友谢大状已经不动声色令律政处知难而退，撤销你假钞一案，恭喜你呀！"鲍律师向我和芳琪握手说。

　　"鲍律师，谢谢你的关心。"我道了一声感谢。

　　"龙先生，我应该的，昨晚还没有多谢你的款待，那瓶红酒真的不错，物有所值吧！"鲍律师望着芳琪笑着说。

　　"芳琪，你和我师父是什么时候开始的？"邓爵士笑着问。

　　"什么开始嘛……"芳琪脸红的以问题当回答说。

　　鲍律师听邓爵士这一说，脸上露出疑惑的神情，尴尬的说："怎么你们不知道的吗？我是否多事了……"

　　"鲍律师，你当然没错，要不然我们怎会知道这件大事呢？"邓爵士笑着说。

　　"琪儿，拍拖就拍拖，有什么大不了的，况且龙生的为人也不错，是你的福气，不过，他的官司未了，还是低调一点比较好，傻女孩……"邵爵士笑着说。

　　"邵爵士，你不反对？"我趁机多推一把，让芳琪无法掩饰下去。

　　"你们谈恋爱，我这位老人家有什么好反对的，琪儿读的书也不少，这种事何必我来操心，况且她也该拍拖了。不对，记得琪儿和鲍律师好像合不来的，我没记错吧？"邵爵士想了一会说。

　　"邵爵士，我和谢大状已经化敌为友了，这可要多谢龙先生当和事佬，我和谢大状才会化敌为友。"鲍律师笑着说。

　　"哦？原来龙生劝得了我干女儿，这样我就更放心了。"邵爵士笑着说。

　　"师父，我一直说你追女孩子的本事很强，没说错吧？"邓爵士小声的说。

　　我不好意思的点点头。

　　突然，身后传来一把女人的声音。

　　"龙师父，真高兴在此见到你，我还没亲自多谢你帮了我儿子，谢谢呀！"

　　我回头一看，原来是蒋法官。

　　"蒋法官，此乃你儿子福星高照，他没事就好，不需要言谢。"我客气的说。

　　"什么？蒋法官，你那位久病的儿子给龙先生医好了？"鲍律师瞠目结舌的说。

　　"是呀！龙先生三言两语就医好我儿子，所以我向他致谢。"蒋法官开心的说。

　　"报章所传"现代赖布衣"之事，看来是事实了，难怪李大公子会那么尊敬他，请他喝十多万的红酒。谢大状，你的男友真是很有本事，佩服、佩服之至……"鲍律师恭维的说完后，顺便简单说出我要那瓶酒的用意给大家听。

　　"那当然，没本事怎能当我男朋友呢！"芳琪突然大方的牵着我的手说。

　　众人听了，不禁望向我和芳琪。

　　这种感觉很怪，我原本很想他们知道我和芳琪拍拖，但现在对着众人的目光，又有些不自然的，我也不知道是什么原因。

　　"各位，时间差不多了，我们也该要进去了。"周律师礼貌的说。

　　"龙师父，我改日带儿子登门致谢，不打搅你了，再见。"蒋法官说完便走了。

　　"龙先生，电话联络，有什么事要我帮忙的，请随时给我电话，当然约吃饭也行，保持联络！"鲍律师说完也走了。

　　"龙生，我们进去吧！"邵爵士说完，搭着我的肩膀，一起走入法庭内。

　　我们一行人走进法庭，聆听红衣女郎的审讯，当法官的主簿喊起高太太的名字，我看见高太太穿着那套红色服装，心里就替她高兴。

　　"高太太今天没事的，因为今天是"南火破西金"日，以她这身红色打扮，肯定会没事。"我小声的对众人说。

　　"龙生，我怎么算不出是"南火破西金"日呢？"陈老板猜疑的说。

　　"老陈，你就省点吧，别笑坏人了。"邓爵士嘲笑的说。

　　这时候，法庭有一个人站着不停的说话，但他说的全是英语，我一点也听不懂。

　　没多久，法官终于开口说话，高太太的脸是先愁后笑，周律师接着走上前恭贺她，而她身旁的庭警也当场把她放了，唯有庄警长再次脸黑黑的走出法庭。

　　"师父，你果然没算错，她真的是从鬼门关跳出来。"邓爵士说。

　　"怎么了？"我不明白的问。

　　"律政处撤销欺骗一案，但高太太犯了藏有违禁品的药，原本判入狱两年，由于考虑她的背景和苦处，特准以缓刑取代，所以不用入狱。"芳琪解释说。

　　我听了芳琪解释后，心里有些不高兴。

　　"龙生，你怎么好像不高兴似的？"芳琪关心的问。

　　"我不是不高兴，而是觉得我的英语水准太差，想去修英语课程……"

　　"嗯……好！知耻近乎勇，我支持你！"邵爵士鼓励我说。

　　"谢谢！邵爵士，我和芳琪不方便上前贺喜高太太，请你和他们过去贺喜，如果有什么我们可以帮忙的，就尽量帮她吧……"我对邵爵士说。

　　"好吧……"邵爵士和陈老板一起过去贺喜高太太。

　　邵爵士无论怎样劝邓爵士，他始终气高太太陷害我，怎样也不肯过去和她说话。

　　走出法庭，陈老板已把我的车修好，顺便和我调换车辆，但他怎样也不肯收下维修费，最后，我只好接受他的好意。

　　"龙先生，怎会那么巧，又在停车场见到你？"鲍律师走过来笑着说。

　　"大家在法庭碰面，然后在停车场遇见，有什么好意外，而且现在吃饭时间，要不然你也一起吧！"邓爵士笑着说。

　　"好啊！反正我有件事想和龙先生谈谈。"鲍律师说。

　　"你有事找龙生谈？"芳琪好奇的问。

　　"是呀！谢大状，放心吧，我和你已成为朋友了，不会害他的，吃饭再谈。"鲍律师说。

　　我们相约地点之后，便各自驾车过去，但芳琪选择坐我的车，而不驾车过去。

　　当我的车驶出停车场门口的时候，红衣女郎高太太在路边候着似的，当她见到我的车，双手摆在胸前轻拍三下，然后对我笑了笑，再弯下身鞠了一个躬。

　　我向红衣女郎示意笑笑，接着便开车走了。

　　突然，我想起一件事，急忙煞车停在路边。

　　"哎呀！高太太不知道有没有钱搭车呢！"我向后视镜望了一眼。

　　我急忙下车截停一部计程车，然后将车资交给计程车司机，要他载高太太回去，因为我记得她和我一起出门，身上好像没带钱。当我在车上看见高太太上了计程车，我才安心离开。

　　"芳琪，你那里还会痛吗？"我关心的问芳琪说。

　　"龙生，我没事了，你很关心身旁的人，但你有没有关心过自己呢？"

　　"你为什么会这样问呢？"我好奇的问。

　　"我见你很关心旁人，担心你会吃亏，不过，我喜欢你有帮人的心，刚才干爹看见我和鲍律师化敌为友，好像很高兴似的，这又是你的功劳了。"

　　"关心你，是我应该做的。刚才我想学英语的原因，除了是关心你，也是关心自己，因为我怕不懂英语会令你没面子，所以想充实自己。"

　　"嗯……我欣赏有上进心的人，当然更欣赏你了……"芳琪笑着说。

　　我们一行人聚在酒楼里，邓爵士一马当先为我们点菜，这份工作也非他莫属。

　　"龙先生，刚才站在停车场的女子，我看见她对你敬最大的礼，那是柬埔寨的文化，我到过那里，所以我知道。"鲍律师说。

　　"哦，我龙生何德何能？"我不好意思的说。

　　"龙先生，刚才高太太托我向你说声谢谢。"周律师说。

　　"不用客气，我代表高太太向各位致谢，我也趁这机会，多谢你们对龙生的照顾，我十分感激。"我双手抱拳的说。

　　"师父，这是你的本事，我们觉得你心地善良，再说高太太也只有你可以忍她，我虽可以帮她，但内心就是无法原谅她。"邓爵士说。

　　"邓爵士，别把不愉快的事藏在心里，你不是为不愉快出世，更不是为讨厌的人而生活，对吗？"我望了芳琪一眼。

　　"这就是龙生过人之处，我喜欢他有一身的本领，不但不骄傲，身上更没有少年意气风发的行为，这点我最欣赏了。"邵爵士点头说。

　　"谢谢各位抬举了。对了，鲍律师，你说有什么事和我商谈呢？"

　　"昨晚我听见李公子要你到南非走一趟，因为我在南非有很多朋友，所以想帮你的忙，如果遇上问题，可以随时找我，那里的土长（村长）我也认识。"

　　"鲍律师，我先多谢你这番浓情厚意，若有需要，必会请你帮忙。"我笑着说。

　　"龙生，你还没说李公子找你什么事。"邵爵士关心的问。

　　我把如何遇见李公子的事说给大家听，当然我没有说出鲍律师尴尬的事。然而，鲍律师却把我说成如何的厉害，听得我有些不好意思，但他说我和芳琪的趣事，大家都不禁大笑一场，只有我和芳琪两人感到脸红。

　　"龙生，你要好好把握这次机会，如果帮李公子解决问题，对你日后的发展，就不可限量了。"邵爵士说。

　　"老陈，要学风水神术，就要学到我师父那样，不但有人请喝十几万的红酒，而且还免费得到"富之庄"的贵宾卡，这才有用嘛！"邓爵士对陈老板说。

　　"邓爵士，你还好意思说，徒弟的位子给你霸住，我又怎样做龙生的徒弟嘛！"

　　"哈哈！"众人不停的笑。

　　这顿饭在一片愉快的气氛下结束，接着我送芳琪取回车子，便直接回家。

　　回到家里休息了一会，正想着今晚和芳琪到哪吃饭，却被静宜的吵架声一吓，于是走出房外看发生何事。

　　巧莲见我走下了楼，马上拦着我并拉我到一旁去。

　　原来刘美娟替静雯的父亲办身后事，直到最后一刻，静雯才通知静宜到殡仪馆，气得静宜破口大骂的。

　　既然是父亲的丧事，静宜必定要到场。而我这尴尬的身分，去也不是，不去也不是，真是左右为难。最后巧莲和静宜谈好之后，决定她两人先去，我晚上过去上炷香便离开，静宜也同意我不要逗留在殡仪馆，免得被记者纠缠。

　　我拨电话通知芳琪取消约会，但在她苦苦追问下，我只好把静宜一事告诉她，没想到她关心我，而坚持要陪我一块去殡仪馆，最后她还通知了两位爵士。

　　晚上，我们相约好一起走入静宜父亲的灵堂，堂上看见刘美娟已坐在一旁，而静雯和静宜两人披麻戴孝的跪在灵前，碧莲则陪在两个女儿身边。我发现碧莲瘦了很多，估计瘦了十多磅，不过，她的瘦显得身材更加苗条，而不是憔悴的瘦。

　　我和芳琪还有两位爵士，一起在灵堂上了香。

　　由于我们不方便和苦主谈天，只是鞠了一个躬便打算离去，没想到师父和师母两人也到了，邵爵士主张留下一会，免得我师父在堂上胡乱说话。

　　这是我最不想碰到的局面。

　　师父和师母两人上完香后，果然走到我们身旁。

　　师母一身黑色衣服的打扮，但紧身的上衣将她胸前丰满的乳房呈现出衣外，高耸的乳峰教人看了不禁垂涎三尺。而我则把师母的焦点，投在双腿之间，脑海中想着，她毛茸茸的山丘到底铺上怎么样的内裤？越想我就越冲动，甚至记起当日师母从房间出来，张臂挺胸的火辣辣一幕。

　　但我始终很想知道师母今晚穿了什么颜色的内裤。也许这就是芳琪所说的，女人身上的神秘感吧！

　　"没想到在此遇见你们。"师父以神气的语气说。

　　"师父，最近可好？"我上前双手抱拳的向师父行个礼。

　　"哼！"师父用手甩开我的手。

　　"师母，你好！"我即刻走到师母面前，弯下身，双手抱拳的向她行个礼。

　　"嗯……"师母随便应了一声。

　　我故意弯下身行礼，目的也是想能凑前望师母的乳房一眼，丰满饱挺的美乳真是百看不厌，而且回春之力，更不用置疑，因为我的龙根已高高挺起了。

　　突然，响起打醮的声响，陈老板则和师父交谈，邓爵士望也不望我师父一眼，然而，我的眼睛除了望向师母的乳房外，同时，也欣赏短裙露出的雪白粉腿。

　　我们就这样坐着，当邓爵士问邵爵士为何不走，邵爵士回答说想藉此机会看看刘美娟身旁有什么朋友，顺便替我刺探军情。邵爵士果然深谋远虑，懂得为我刺探军情。

　　芳琪则在一旁紧握我的手，掌心与掌心的接触，已传来一份无限的支持。因此，我的目光从师母身上，转移到她身上，算是对她的一种尊重。

　　这时候，外面走进四个大汉，中间有位身材矮小约五十岁的男人，身形可说是瘦得可怜，不过，他脚步沉重，且双目有神，脸上还隐藏着一股煞气。

　　"果然是他……他果然来了……"师父瞪眼望着身材矮小的男人。

　　"有客到，请留步，请上香……"堂上的司仪说。

　　"哼！他配吗？"矮小的男人说。

　　"入境随俗嘛！"张家泉走进来说。

　　"好吧，拿香来！"矮小的男人说。

　　我们看了不禁感到意外，更意外是张家泉竟会出现，毕竟他是酒店的总裁，而这位高傲的矮人，很听从张家泉的话，想必他们两人的关系是……"龙生……他就是那位无什么钉的吗？"巧莲紧张的问。

　　"对！他就是我以前的师弟──无常真人，绰号"身无四两肉，常怀七寸钉"，不过他已被我师父赶出师门，有我在，大可不必怕他。"师父神气的说。

　　我们的眼神似乎同一个时间投在师父身上，师母脸上则流露得意的笑容。

　　无常真人拿着香不是鞠躬，而是向四处观望一眼，以快速的步法连踩三个方位，接着将腿用力踩下第四脚，灵堂上的烛光随即熄掉。

　　"我都说他不配我上香的。"无常真人随手把香丢弃一旁。

　　无常真人这一招，看得我目瞪口呆的。

　　"他怎能够不尊重死……"众人望着师父和我说。

　　这种场面，我当然不会逞强，而我一向也不是爱出风头的人。

　　"看我如何收拾他，真是岂有此理！"师父神气的走出去说。

　　"无常，你太不尊重苦主了吧？"师父走出去对无常真人说。

　　"我以为是谁，原来是不成材的师兄，哼！"无常真人嘲笑的说。

　　"我不是你师兄，你已被赶出师门了。"师父神气的说。

　　"师不师门也罢，对了，听说有位比你强的徒弟叫龙生的，他在哪？"无常真人说。

　　"那个就是龙生！"张家泉指着我说。

　　"原来就是你，气势果然比我这位所谓的师兄强多了。"无常真人望了我说。

　　我当然要走出去，总不能当缩头乌龟。

　　"你就是无常师叔？"我壮着胆说。

　　"龙生，你退到一边去，你不够资格在这说话。"师父挥手叫我走开。

　　"是的。"我很礼貌谦虚的退下，这也是我求之不得的。

　　"先生，我们还要"破地狱"，请你们让开。"打醮的道士说。

　　"哼！走开！"无常真人大声的说。

　　道场的人围过来，无常真人身旁四名大汉走上前。

　　"你们想怎样？"四名大汉说。

　　道场的人个个皮包骨的，没有人敢说什么，马上退到一旁。

　　"无常，你太过分了！"师父骂着说。

　　"那好！现在是破地狱，我们就为苦主做点事，地下还有几块瓦片还没破，我们就帮帮忙，如何？"无常真人挑衅的说。

　　"好！"师父拾起地上的剑，接着舞步，最后提气将手中之剑刺在瓦片上，瓦片果然应声断成两截，虽然我不是很喜欢师父，但看见能吓得住无常真人，我倒愿为他打气。

　　"没想到你现在还是那么不知进取，真是有辱师门，站到一边去吧！"无常真人嘲笑的说。

　　我即刻睁大眼睛，想看看这位无常真人到底有什么本事。

　　无常真人走出去，向四处张望一眼，将剑锋朝下，伸出一只脚，在地面画出一条弯曲的线。而后，突然将手中的剑举高，以轻巧的身法就地弹起，转了一个三百六十五度的圈，落地之处，两脚正是踏在弯曲线的中间。

　　"这不是游龙八卦起手式吗？"我记得在"青乌序"曾经看过。

　　果然是游龙八卦的起手式，接着他以极快的身形，将剑峰点在干、坤、震、艮、离、坎、兑、巽的位置上，将整个八卦架在他脚下。

　　我偷偷拿出身上的小罗盘一看，无常真人点的方位果然无误，准确的把殡仪馆地脉点出。

　　我想，若照"青乌序"的记载，使出翻云八八六十四卦的游龙身法，那他不就将殡仪馆的地龙之气也都掀了起来？

　　无常真人的功力，当真吓了我一跳！

　　我望师父一眼，见他脸上一副气定神闲的模样，感觉他好像毫不知情似的，我不禁为他担心，同时也为自己担忧，这个无常真人实在太强了……

　　第十四卷 第一章 可怕的对手

　　静宜父亲的灵堂上，师叔无常真人故意挑衅师父，并且出言辱骂师父，最后两人争执起来，而展开一场恶斗。恶斗中师父虽然成功刺破瓦片，但师叔出手便使出"游龙八卦"的起手式，不禁教我吃一惊！

　　无常真人使出"游龙八卦"的起手式后，接着以极快的身形，用剑锋点出干、坤、震、艮、离、坎、兑、巽的位置，轻易将整个八卦架在脚下。

　　我偷偷拿出身上的小罗盘一看，发现无常真人点的方位果真无误，准确把殡仪馆的地脉点在脚下。我想若照青乌序的记载，使出"翻云八八六十四卦"的游龙身法，那他不就将殡仪馆地龙之气，也给掀了起来？

　　这可是不简单的一回事，看来无常真人的功力，深不可测呀！

　　我望了师父一眼，见他气定神闲的模样，感觉他似乎毫不知情，我不禁为他担心，同时也为自己担忧──这个无常真人实在太强了。

　　无常真人点出殡仪馆的地脉后，接着以奇形幻影的身形，果然使出"翻云八八六十四卦"的游龙身法，并且不停重复刚才点的那八个方位，不过他每次的起点，都以不同的位置为主点，先是干配坤，第二次便干配震、第三次便干配艮，不停的重复。变相中，八个方位不断重叠八个卦气，无疑是想掀起地龙之气的错乱。

　　"他怎么跳来跳去的，到底想做什么呢？"邓爵士不明白的问。

　　我留心观看无常真人的步法，无法分心回答邓爵士的疑问。

　　"他热身是为了运气至双臂，以便有足够的力气刺瓦，毕竟破瓦很讲功力，不是一般人可以做得到，看他骨瘦如柴的身形，我们就给他多点时间准备吧！"师父洋洋得意的说。

　　我佩服邵爵士的想法──师父果然口不择言，大吹大擂的。

　　我没有心情和师父讲解，因为无常真人的身形实在太快，而且旋转的身影中，方位不停的重叠又分隔，阴阳相冲和五行互克下，带出一股无形的气旋。我罗盘上的磁针不停的打圈，显然四周的磁场，已被他带动的气旋所影响。我想地龙之气恐怕快抵受不了，即将要破土而出。

　　无常真人翻了八周天，突然跳出八卦外，再以沉重的马步落地，接着提起左脚，往地面用力一踩。

　　"破！"无常真人大喝一声！

　　地面上的四片瓦片，一起应声断成八块，众人看了不禁嘘了一口气，那些道士也傻乎乎对着地上破裂的瓦片发呆，有的不停摸着脑门……我知道无常真人厉害之处，故已细心观察，他真是一气呵成，使出"翻云八八六十四卦"的游龙身法。

　　我发现无常真人大喊一声后，地面出现微震的情况，而且罗盘的磁针，突然调头逆转而行，显然这里的磁场已破，地龙之气已散。而刚才成功破瓦，就是靠八个方位凝聚磁场之力，加上配合地龙散气之际，形成一道刚猛的冲力击破瓦片。

　　奇怪的是，为何无常真人可以准确破那四块瓦片，而不会伤及无辜呢？

　　"龙生，怎么样了？"巧莲从后拍了我一下问。

　　巧莲这一拍，使我由迷惘中惊醒过来，且吓了一跳！

　　巧莲这一吓，让我灵机一动，悟出其中的道理。

　　原来无常真人，最后带动的方位是坤和艮，同属土之气，并安排在四个瓦片的最上层。而另外四个没有瓦片的方位，最上层则带动震和巽，同属木之气。当他跳出八卦外，双腿落在东己属木之位，因此，地龙之气在木克土的磁场下，产生一股冲力，结果瓦片受不了磁场的压迫，终于自摧而爆裂，并不是被他剑气所破。

　　"哇！怎么会这样呢？好厉害呀！"邓爵士忍不住称赞的说。

　　"哎……龙生的对手太强了……"邵爵士忧愁的说。

　　我不能不赞同邓爵士和邵爵士说的话。

　　我佩服无常真人的记性和眼力，无论他怎样转动身体，甚至快速转变步法，方位仍是记得清清楚楚的。而且他一眼便能判断地形的八卦方位，单单这一点，已教我心服口服。最厉害是他最后有次序的将坤、艮、震和巽摆在最上层，时间的准确性，更是配合得无懈可击！

　　我心里忍不住喊了一声痛快，也许这是对风水神术的惺惺相惜吧！

　　无常真人朝我们这方向走了过来，周围的人也跟随他身后，过来凑热闹。

　　当无常真人走到我们面前，他脚步稳重，而且气不喘，神不乱的，我再一次衷心佩服他，如果要我像他这样跳法，恐怕我跳不到一半，已双腿发软送医院了。

　　"金师父，怎么样？你以为你的破瓦术很强吗，洋洋得意的，如果和我的相比，谁胜谁败呢？哈哈！"无常真人走来嘲笑师父。

　　"无常，你这样做对得起苦主吗？"师父大声的说。

　　"金师父，我怎么对不起苦主，以你金师父的身分，看得出我刚才耍的是什么吗？如果你看不出，又怎能说我对不起苦主呢？你别把自己看得太高，其实你的道行也不过是那一招半式，还敢在我面前大吹大擂的。"

　　"无常，你使用的邪术，能瞒得了我双眼吗？我们是堪舆学，怎可以玩这些旁门左道，不正之术呢！"师父大声的说。

　　"哈哈！说你没料已经客气了，其实你是没料扮有料，恐怕丑字你也不懂怎样写，还想做我师兄，别丢了你师父的脸！"

　　"你敢说这是风水术？"师父生气的说。

　　"老头子，我告诉你是风水术，你醒醒吧！"无常真人走上前拍打师父的脸。

　　"你想做什么？"师父甩开无常真人的手。

　　"你不可以打人！"师母站出来说。

　　"无常，别这样……"张家泉开口说。

　　"张先生，这是我和师兄门内的事，外人请不用插手。"无常冷冷的说。

　　"总之，别过分……"张家泉无奈的说。

　　"金太太，我想怎样都行，你想试试吗？你老公没本事，就叫他别出来丢人现眼。刚才他不是很神气，说要收拾我的？对了，你和他应该没结婚吧，他在床上连你也收拾不了，怎能收拾我呢？哈哈！"无常真人瞪着眼，轻轻拍打师父的脸。

　　"你……"师母气得脸红耳赤的。

　　听见无常真人说师父和师母没有结婚，而且他还说师父在床上也收拾不了师母，到底是怎么一回事？无常真人又怎会知道师父和师母闺房之事呢？

　　师父怒而挥拳还击，可是身旁四名大汉挡着，师父无可奈何之下，只好退后一步，没想到无常真人得势不饶人，竟追上前辱骂师父。

　　当无常真人想再次拍打师父的脸时，我终于忍不住挺身而出。

　　"龙生……"芳琪紧张的喊着我。

　　邓爵士即刻走到我身旁保护我，静宜和巧莲也走出来支持我。

　　"无常师叔，你别辱骂我师父了，毕竟你和他曾是同门。"我礼貌的说。

　　"你叫我师叔，情面上我是要看在师侄的份上，让一让你这个小辈，但我受张先生所托，是来对付你的。不过，今天看你这位饭桶师父的料，想必你的功力也是有限，看来我把你们估计过高了，我老板真是大材小用。"无常真人叹着气说。

　　"无论怎样，你也不能伤害师母，就算她不是师母，男人也不该在女人面前动手动脚的，有失身分呀！"我理气直壮的说。

　　"你敢教训我？"无常瞪了我一眼。

　　"师叔，我很佩服你的风水术，但你的品性和人格，我就不想说什么了。"

　　"你的意思是指我刚才使的是风水术，而不是邪术？"无常真人问说。

　　"我当然认同你用的是风水术，而且还佩服你的记性。"我装镇定的说。

　　"龙生，你不懂就退到后面去，别丢人现眼的！"师父生气的说。

　　"金老头，你省点吧！龙生，你看得出我刚才使用什么吗？"无常真人好奇的问。

　　"师叔，那么精彩的"翻云八八六十四卦游龙身法"，我怎会不知道呢？只是不知道"五龙真气的葫芦心法"能否破得了你的"游龙身法"呢？"我装起大师的语气说。

　　"你看得出我使用"翻云八八六十四卦游龙身法"，看来你的功力比你师父强多了，不过，我对你仍有些怀疑。"无常严肃的瞪着我说。

　　"我很佩服你时间上的把握，还有准确的把坤、艮、震和巽摆在最上层，这点已经不容易做到。"我赌上一把，希望吓得了无常真人。

　　"不错！后生可畏，看来我有一个好对手，那我们后会有期了。"无常真人说完，转身便离开灵堂。

　　看见无常真人离开灵堂，我才松了一口气。

　　师父见无常真人走了后，气冲冲的瞪了我一眼，然后和师母离开灵堂。

　　师母临走的时候，也没有感谢我替师父解围，看来"七星拱北"阵的最后一星，也不会是他们两个了，不禁令我想起，到底谁是最后一粒星呢？

　　"师父，你真有本事，三言两语便打发了无常真人，真是不简单，厉害！"邓爵士称赞我说。

　　"龙生，刚才你冲动的走出去，可吓了我一跳！"芳琪笑着冲过来搂着我。

　　芳琪最喜欢看我神气的样子，此刻，她也不顾仪态和场合，就把丰满的乳房压在我手臂上，柔软饱挺的弹力，令我涌起一股欲迎还拒的感觉。

　　"静宜，对不起，我的出现破坏了灵堂的秩序，我过去向你父亲鞠三个躬，以表谢罪。"我走出灵堂，恭恭维维的鞠三个躬。

　　"龙生师父年纪小小，没想到他的修养挺不错的，有大师的风范，刚才那两个所谓的师父，真是不知所谓。"背后传来众人的谈话声。

　　我鞠完躬后，道士们继续打醮的法事，灵堂也恢复原有的气氛。

　　"龙生，我们走吧……"邵爵士点点头说。

　　我们一行人再次到灵堂前，鞠了三个躬才离去。

　　走到殡仪馆门外，邵爵士建议到我家坐一会，我想静宜差不多也该走了，于是回头找静宜，通知她快点换衣服，我在门口等她。

　　灵堂的工作人员，忙于收拾一切，我脑海里不停想着无常真人的功力。

　　这时候，有位老伯手中拿着破裂的瓦片走出来，我好奇上前把他拦着，并拿起一块瓦片。

　　"老伯，可以给我一片吗？我不会乱丢，也不会妨碍你的工作。"我礼貌的说。

　　"嗯……拿去吧！"老人家把瓦片给了我之后，其余的丢弃在垃圾桶里。

　　我拿起瓦片一看，似有所感触。

　　"无常真人的游龙六十四步身法，实在太厉害了。"我自言自语的说。

　　"差两步……差两步呀……可惜……"我身边传来一把声音。

　　我即刻回头一望，身旁除了老伯之外，便没有其他人经过了，刚才那句话明显是由他口中说出的。但他指的差两步，又是什么意思呢？

　　我想上前问清楚的时候，看见老人家忙于工作，不好意思打搅他，刚好这时候，静宜换好衣服走出来，我只好牵着她的手步出殡仪馆。

　　一路上，我不停的想，到底老伯说的差两步，是什么意思呢？

　　"龙生，刚才无常真人好厉害，你能应付吗？"静宜关心的问。

　　"应该没问题……"我不敢向静宜说无法应付，不想她为我担心。

　　巧莲最关心我的，平时遇到问题，她总是向我问长问短，这次她在车上却一言不发，想必她猜到我心中的忧虑，所以不想令我烦上加烦。

　　"龙生，你出来接我，芳琪姐会不会不高兴？如今她是你的吉星，你不能在这时候得罪她呀！"静宜突然的说。

　　"芳琪没问题的，她读过很多书，也像你这般明白事理的。"

　　不对呀！芳琪读那么多书，以她心高气傲的性格，怎会轻易喜欢我呢？但她确实把处女给了我，是我没自信心多虑了吧……"龙生，记得我曾经问过你，需要学"青乌序"里的道术吗？"巧莲说。

　　巧莲终于开口说话，我很留心听她说，因为她是奇人，身上和我一样有奇人感应，而且在最重要的关头，她总是能帮上我的大忙。

　　"学道术？"我深感不安的说。

　　"龙生，今天看了无常真人的功力，恐怕你不是他的对手，我想你应该学"青乌序"里的道术，虽然不是真正道家之术，但想必对你会有所帮助。"巧莲说。

　　"巧莲，我会听你的话，考虑学"青乌序"的道术，但目前我想专心应付官司，顺便把陷害我的人找出来，这样我才可以安心做其他事。"我推搪着说。

　　"嗯……心无法安定下来，恐怕也难学其术……"

　　"到家了！有什么等会再说吧……"我叹了口气说。

　　回到家里，邓、邵爵士还有芳琪坐在沙发上，巧莲忙于招待，除了端上饮料之外，还准备了些小吃。

　　看着忙碌的巧莲，我对她添加了几分尊重，她确是帮了这个家不少忙。

　　"师父，今天看金老头垂丧的模样，我心里就好笑，刚开始他还大言不惭的说，有他在我们不用怕，结果不但被人羞辱，连他的女人也保不了。要不是你出手相助，恐怕事情还会闹得更大，哈哈！"邓爵士开怀大笑的说。

　　"邓爵士，其实这件事不值得我们那么开心，相反师父所受的羞耻，说明我们的处境很不理想，多加防范之外，还要做些未雨绸缪的事。"我说。

　　"龙生说得一点也没错，如果金师父赢了这场战，我们反而不用担心对手，今天所出现的局面，才是我们最不想看到的。"邵爵士说。

　　"对啊！赶走了狼来了只老虎，我怎么没想到。对了，金老头怎会出现在灵堂上的呢？他认识静宜那家人吗？"邓爵士恍然大悟的说。

　　"邓爵士，风水师在殡仪馆打混，师父的出现也不稀奇，也许如邵爵士说的，他希望碰见陈老板，找机会讨好他，甚至想在静雯面前大吹大擂，找点生意吧！"

　　"龙生，总之，你要多加小心，对方在暗呀！"芳琪忍不住牵着我的手说。

　　"嗯……"我拍拍芳琪的手，表示叫她不用担心。

　　"龙生，今天看了无常真人的功夫，你有信心对付他吗？"邵爵士沉重的说。

　　"师父，无常真人的来头不小，你有把握对付他吗？"邓爵士追问道。

　　"邵爵士，我真的一点把握也没有，无常真人的功力，远超过我的想像。"

　　"师父，刚才你不是说出无常真人的功夫来源，那你的功力不是比他强吗？"邓爵士摸不着头脑的说。

　　"邓爵士，知道桌面摆着什么菜，并不代表懂得煮……"我解释说。

　　"这就危险了……我以为你的功力比无常强……"邓爵士摇头说。

　　此刻，整个空间笼罩着忧愁的气氛。

　　"龙生，你有什么打算？"邵爵士问说。

　　"我没什么打算，只想尽快解决官司的事，可以重开龙生馆。"

　　"那你不是立于更明之处？对方他在暗呀！"邵爵士心急的说。

　　"这也没有办法，难道要我躲起来，永远不见人吗？"我反驳的说。

　　"这是不错的想法，所谓小隐于林、大隐于市，起码可以平安的生活。刚才看见无常道长凭空震裂瓦片那一招，我的心就发寒，如果只是面子之争，这倒无所谓，如果用来对付你，恐怕会闹出人命呀！"邵爵士惊慌的说。

　　邵爵士分析的也不是没有道理，万一斗起来说不准会有生命危险，但躲起来也不是长远之策吧？

　　"邵爵士，我不会躲起来，毕竟不是长远之计。"我对邵爵士说。

　　"什么不是长远之计，移民不就行了吗？经济上的问题，我会看着你，根本不用担心什么的，而且还可以逍遥的过日子。"邵爵士激动的劝我说。

　　"不！缩头乌龟的日子，不是我龙生过的……"我摇头的说。

　　"不躲避的话，你有生命之危呀！"邵爵士紧张的说。

　　奇怪？邵爵士怎会突然那么紧张我呢？

　　"邵爵士，如果你只是关心我的安全，我很感谢你，如果有其他原因而要我离开的话，你不妨坦白说出来，好吗？"我好奇的试探说。

　　邵爵士坐回沙发上，犹豫了一会。

　　"好吧！你记得我有一个答案还没解释吗？"邵爵士想了一会说。

　　"对呀！昨晚我问你，但你说时机还未到，到底答案是什么呢？"我紧张的说。

　　"我现在就告诉你。原本还不到时机，但如今火烧眉毛，只好说给你听，但你听了后，绝对要冷静。"邵爵士神情凝重的说。

　　"邵爵士……你……"邓爵士脸露惊讶之色。

　　听邵爵士的口吻，看邓爵士的举动，我更无法冷静，只希望他快点说出来。而我身旁的巧莲和静宜两人，想必也很好奇，想知道到底是什么事……"龙生，你知道这间别墅是谁的吗？"邵爵士问我说。

　　这间别墅，谁都知道是邓爵士送给我的，邵爵士怎会如此一问呢？

　　"邵爵士，这间别墅是邓爵士送给我的呀！"我指着邓爵士说。

　　"师父，其实这间别墅是邵爵士送给你的，我只是借个名，钱却是邵爵士给的，但不是我有心骗师父，而是他不肯让我对你说。"邓爵士说。

　　这个秘密对我来说，可真是晴天霹雳，我愕然的瞪着邵爵士。

　　"邵爵士……你……"我十分感激的说。

　　现在我明白，为何买这间别墅的时候，会遇上芳琪的好朋友林艳珊了，原来是邵爵士一手策划，所以芳琪安排林艳珊当经纪，但是当天芳琪为何没跟我说起，想必又是邵爵士交待了。

　　我深入的想了一会，其实也没有什么大惊小怪的，反正我是受益者，甭管是谁送的，也许有钱人喜欢玩小动作。但这间别墅的价值不菲，为何要那么重礼呢？

　　"邓爵士，我门口那部车……"我想了一会问邓爵士说。

　　"师父，那部车确实是我送的。"邓爵士说。

　　"那保释金和拜师的钱？"我继续问。

　　"师父，除了这间别墅之外，其他都是我送的，你不用再问了。"邓爵士说。

　　看来这件事还有一些隐情，这么贵的别墅，邵爵士不会无端端的送给我。

　　"邵爵士，我在此谢谢你赠送此屋给我，只是有些受宠若惊……"

　　我的眼睛望向芳琪身上，怪她不向我坦白，教我如今不知所措。

　　"龙生，你也不用答谢我，我应该做的……"邵爵士叹了口气说。

　　巧莲见状，马上倒过另一杯热茶给邵爵士。

　　"邵爵士，这间屋子是否含有其他秘密呢？"我问邵爵士说。

　　"嗯……原本不想说出来，但无常真人的出现，不管是为了你或是为了我，今晚必需向你说清楚，否则一旦出了事，一切就太迟了。"邵爵士显然有难言之隐。

　　"邵爵士，有什么事你就说出来，要是我龙生帮得上忙，我肯定会帮你。"我坐到邵爵士身旁说。

　　"龙生……其实你是我的……"邵爵士欲言又止的。

　　第十四卷 第二章 父子成仇

　　邵爵士说出别墅是他送给我这个秘密，使我受宠若惊。然而，我想这间别墅的背后，必有隐情，所以忙追问下去。

　　"龙生……其实你是我的……"邵爵士欲言又止的。

　　"邵爵士，你说我是你的什么？"我紧张的问。

　　"你是……是……我的……儿子！"邵爵士叹了口气说。

　　"什么？我是你……的……儿子……"我大吃一惊的从沙发上跳了起来。

　　"你确实是我的儿子。"邵爵士很清楚的重覆说了一遍。

　　天呀！我是邵爵士的儿子？！

　　听邵爵士这一说，我整个愣住了。先来个送别墅，已是睛天霹雳的秘密；现在又送上一个他是我父亲的惊人消息……我目光呆滞的望着眼前的邵爵士，不知道该做出什么反应？

　　"师父，邵爵士确实是你父亲，那份基因报告书，我已经看过了，没想到你和我都一样，亲生父亲都要重逢才能相见，但你比我好运，起码你重逢所见是个活生生的父亲，而我见的是僵硬的尸身，现在我该恭喜你吧……"邓爵士说。

　　"龙生，喝杯水……"巧莲最了解我了。

　　我拿起水杯呆呆的望着，眼前的事实来得太突然了！

　　"龙生，对不起，由于干爹吩咐我不能对你说，所以只好瞒着你，希望你明白我的难处，毕竟父子之间的事，还是由你俩决定比较好。"芳琪解释说。

　　邵爵士放下茶杯望着我。

　　"龙生，我能见到你算是奇缘！当日你帮了邓爵士，给我不错的印象。前邓夫人之死，又看见你大方的把巨款捐出。但后来你却要邓爵士送车，甚至埋怨旧居的问题，而想要邓爵士送间大屋，所以对你很怀疑，于是便找人查你的资料，没想到竟然查出你是我的儿子。"邵爵士说。

　　"你找人查我的资料……"我凝望着邵爵士说。

　　"有几次我拍你的肩膀，除了对你有好感之外，也对你很有疑问。今天的真相，原本想在你上法庭那天对你说，但当日你苦思神术解危，还布置"七星拱北"的阵法，我怕会影响你的判断，所以忍了下来，不敢把真相告诉你。但今天见到无常真人的厉害，我不能不说了，怕万一会发生不幸……"邵爵士伤心的说。

　　难怪邵爵士知道我母亲的事，更知道我曾入过狱，后来送我大屋、送钱给静宜医她父亲、担心我的官司替我请大律师、怕我受伤害要我请保镖、张家泉事件时深夜不走在我家等消息、答应帮红衣女郎出面……一切的一切，原来都是有原因的。

　　"原来你帮我那么多事，背后是有这个原因……"我恍然大悟。

　　"龙生，我要先说明一件事，当日是你母亲不要我，而不是我抛弃她。之后，屡次搬走来逃避我，是她对不起我，并不是我对不起你母亲！"邵爵士痛苦的说。

　　"为什么母亲要避开你？"我好奇的问邵爵士。

　　"爱情这回事就没法解释，我至今也不明白，为何你母亲要选你父亲而不选我？你所谓的父亲，以前是我的司机，后来和我女朋友，就是你母亲有染，偷偷离开我。后来，我很辛苦找到他们，想求一个明白，当时我不知道她有了我的孩子，最后得不到原因之下，我只能尊重你母亲的决定，由衷成全他们。"

　　"后来呢？"

　　"后来，我的秘书知道你的父亲和我的女友结婚，心有不甘，多番找机会接近你父亲，没想到你父亲最终还是和我秘书搭上，她逼你父亲和你母亲离婚，你母亲最后找我劝你父亲，并希望我能说服秘书，要她别再缠你父亲。"

　　"接着怎样了？"

　　"当时我痛责你父亲一顿，因为他答应我会好好照顾你母亲。这件事，我也痛骂我的秘书，甚至和她吵了无数次。结果你父亲受不了精神的困扰，选择跳楼轻生。而这位秘书，原本想抱着女儿跟随跳楼，幸好被我及时救了她女儿，后来我还领养了这个小女孩，培养她成为大律师。"邵爵士望着芳琪说。

　　"干爹……被你及时救回来的女孩……是我？"芳琪颤抖着身体说。

　　我愕然的望向芳琪。

　　"是的！我本来不想领养你，后来想着你是我亲手救回来的，说起来也算有缘，于是决定领养你，还把你当作是亲生女儿看待。我没亏待过你吧？因果循环，我领养了芳琪而寻获自己的儿子。因为芳琪主动在我面前提起你很多次，所以才引起我的注意。"邵爵士说。

　　"没有亏待过我……"芳琪神情呆滞的回答。

　　当时芳琪见我有些本事，能帮邓爵士认回亲生父亲，所以想通过邵爵士接近我。可是，没想到事情会变成那么复杂，我的父亲竟和芳琪的母亲扯上关系，那我和芳琪不会是姐弟吧？

　　"邵……邵爵士，我和芳琪不是姐弟吧？"我紧张的问。

　　这次我叫邵爵士，心里觉得有点怪怪的，但这个问题，也令芳琪十分的紧张。

　　"胡说！我和芳琪的母亲没关系，你们当然不会是姐弟。芳琪的父亲很早就车祸丧生了，他见也没见过芳琪，而芳琪的母亲，是以寡妇的身分追你父亲，你们怎会是姐弟，胡闹！"邵爵士生气的说。

　　听见我和芳琪不是姐弟，我才放下心中大石。

　　"那母亲怎会不见你，而且还要避开你呢？你不知道我母亲有了你的孩子，那你怎么会验我的遗传基因呢？"我不解的问。

　　"当时我猜你母亲，可能误会是我害死你父亲，所以不再和我联络，甚至有意避开我。后来我查到你出世资料，从你的出生年份推测，我渐渐开始明白一切。直到基因报告出来后，我更加肯定你母亲逃避我的原因──她怕我会抢回儿子，所以逃避而不敢见我。"邵爵士生气的说。

　　"原来我母亲是抢别人的老公不遂，而自杀的……"芳琪喃喃自言的说。

　　"芳琪，你要保持镇定，有什么事我们回去再说，镇定呀……"我小声的说。

　　芳琪望了我一眼，向我微微的点头。

　　我很了解芳琪此刻的心情，她一直以为是邵爵士害死她母亲，结果足足查了二十多年，今天得知这个结果，心情当然不好受，毕竟惭愧比愤怒更难承受。

　　"邵爵士……我开始明白你对我的关心……"当我念邵爵士这三个字，我就显得很不顺口，心也忐忑不安。

　　"师父，现在你还叫邵爵士……应该叫……"邓爵士说到一半没说下去。

　　"没关系，龙生他还接受不了，眼前有两件事最重要，第一是要尽快离开香港，避开无常真人；第二是要重新考虑和芳琪的问题。今天我知道你和芳琪拍拖，我的心就闷闷不乐，但又想不出什么法子劝阻你……"邵爵士说。

　　"师父，你昨天不是教我，为人子弟者，应以孝为先，现在你的亲生父亲坐在你面前，你怎能不认他？况且他没对不起你母亲，无论如何都是你不对！"邓爵士气恼的说。

　　邓爵士的话一点也没说错，想起紫霜和关先生父女情深的一幕，我就有所感触。如今望着白发斑斑的老人，心里除了不好受之外，倒是有些兴奋的，毕竟骨肉团聚，况且邵爵士为了不让我难受，宁愿隐藏身分支持我，他如此的伟大，我怎能不认他，而要他难过呢？

　　"爸……"我原想叫两个字，但叫出第一个字后，那种感觉更怪、更陌生。

　　"龙生，你肯认我……我有儿子了……"邵爵士喜出望外的说。

　　"邵爵士，恭喜你认回儿子，我早说过告诉师父真相，他一定会认你的，你就是不想他难受，背后流了那么多泪，现在可好了，恭喜呀！"邓爵士高兴的说。

　　"爸流了很多眼泪？"我感动的说。

　　"是呀！每当看见邵爵士流眼泪，我就冲动的想拨电话告诉你，可是你父亲始终不肯让我这样做，只能怪他蠢。"邓爵士笑着说。

　　难怪邵爵士每当拍我肩膀的时候，总会出现亲切感，原来他是我亲生父亲，大地造物真是奥妙，亲情的感觉就是不一样。

　　"邵爵士，龙生，恭喜你们父子团聚！"巧莲兴奋的说。

　　"邵爵士，龙生，我也想恭喜你，不过今天不行，我身上有孝……"静宜开心的说。

　　"行！什么都行！百无禁忌！"我兴奋的搂着静宜。

　　"对！百无禁忌！"邵爵士兴奋的流眼泪。

　　我拿起桌上的纸巾，替父亲抹掉脸上的眼泪。

　　真情流露后，心中的包袱也自然放下，换上轻松愉快的心情，只有芳琪独自一个人，坐在一旁默默的发呆。

　　这里没有人会了解芳琪的心情，只有我知道她的心里想什么……哎呀！不妥啊！芳琪是想夺干爹的财产，那不就是想夺我老爸的钱，又是一件烦恼的事！

　　"儿子，刚才我说那两件事，你要捉好主意。"邵爵士说。

　　我正想回答的时候，巧莲拿了两瓶香槟出来。

　　"今天那么高兴，我们就开瓶香槟祝贺他们父子重逢！"巧莲把香槟递给我。

　　"爸……由你来……"我把香槟递过去说。

　　"好！"邵爵士兴奋的站起来把香槟开了。

　　"来！为父子重聚干杯！"邓爵士大声的说。

　　这杯香槟是我一生中，最好喝的香槟。

　　"干爹，恭喜你！"芳琪拿着香槟恭贺邵爵士。

　　"琪儿，乖！"邵爵士兴奋的摸着芳琪的头说。

　　"对呀！芳琪怎样叫龙生呢？"邓爵士好奇的问。

　　"这……"我也不知该叫什么，心想总不会叫干哥哥或干弟弟吧！

　　"当然是叫名字，叫干妹妹或干哥哥也行，只是没那么好听，今天我把龙生的身世说出，目的也是想解决这个问题。"邵爵士放下手中的香槟说。

　　邵爵士神情凝重，我也觉得这个问题也要谈一谈。

　　"干爹，有什么好谈的，我和龙生的事，自己会解决。"芳琪说。

　　"不！龙生是我儿子的话，那可要解决掉这个问题，毕竟和身分有重大关系，况且琪儿是大律师又是我干女，我怎能令你受委屈呢？"邵爵士不满的说。

　　邵爵士这么一说，我感觉有些不对劲，巧莲和静宜两人，似乎也感到很不妥，同时向我投了一对愕然的目光。

　　"爸，你这话是什么意思？"我不明白的问。

　　"龙生，你和芳琪两人拍拖，就一定要娶她，而且要明媒正娶，不能让她受委屈。我知道你和巧莲还有静宜也有关系，但芳琪是我干女儿，你和她在一起，就一定要离开其他的女人。如果不行的话，就趁早和芳琪分手，免得日后尴尬和产生不必要的麻烦。"邵爵士说。

　　邵爵士当着巧莲和静宜说出口，我怎样处理好呢？

　　"爸，你怎能这样说呢？"我左右为难的说。

　　"龙生，你是我儿子就要听我的话，芳琪一定要明媒正娶，不能让她受委屈，如果你办不到的话，就即刻停止交往，你要顾着你的身分呀！"邵爵士顽固的说。

　　我现在才知道，邵爵士是个顽固的人，表面上很通情达理，但处理面子和感情的事，就不会转弯且固执，试问我怎能在巧莲和静宜面前回答呢？

　　巧莲和静宜很尴尬的坐在一旁，芳琪也和她们一样。

　　"爸，我不是不听你的话，但我不能为了芳琪有负巧莲和静宜。当然我也不会为了巧莲和静宜，而辜负了芳琪。我和她们三个都是相爱的，至于谁明媒正娶，让我们考虑吧，好不好？"我以温和的语气说。

　　"不行！如果继续下去，面子肯定受损，芳琪必定要明媒正娶，要不然我这个做干爹的颜面何在？如果不接受的话，我就不准你们来往。"邵爵士生气的说。

　　"爸，我明白你的意思，但静宜今天办父亲的丧事，我们做出这个决定，似乎太没人情味，好像在欺负她。我相信巧莲和芳琪也不同意，况且无情无义的事，恕我做不出，我不能伤害曾经爱过我的女人。"我直接的说。

　　"龙生，我就是不想你日后烦恼，要不你和芳琪断绝情侣关系，那你的感情生活，我就可以不管。"邵爵士坚持的说。

　　"爸，我不知道你对感情的看法，但我和芳琪的感情，绝对不是交易，总而言之，我不会伤害她们其中任何一个，这是我对感情的坚持。"

　　"龙生，你如果不维护邵家的体面，不尊重我干女儿的面子，我不会向外界承认，你是我的儿子……"邵爵士气得说不出话。

　　"爸，原来你认回我这个儿子是有目的，只想我维护邵家的面子。但直到今天为止，我不曾踏入过邵家一步，更不知道邵家的大门在哪，恕我不懂"维护邵家"这四个字。"我很不满的说。

　　邵爵士怒目金刚般的瞪着我！

　　"你这个不孝子……竟然说不懂维护邵家这四个字！"邵爵士突然一巴掌打了过来。

　　"邵爵士，怎么你……"邓爵士即刻坐到我和邵爵士的中间。

　　我不知脸上有没有留下五根手印，但我知道父亲这巴掌打出去，换回来是后悔两个字。我摸着发烫的左脸颊，心里开始怀疑。母亲当年也许是受不了邵氏家族的面子问题，最后大着肚子被逼要嫁给我那位父亲。

　　"龙生……别说了……"芳琪小声的劝我。

　　"龙生，别动气……"巧莲关心的说。

　　"龙生……你答应你父亲吧，我没关系，刚团聚可别吵架……"静宜眼睛红红的说。

　　"爸，今天我还以为会很高兴，因为有了温馨的亲情。但没想到邵家的面子问题，把小小的一件事，变成那么严重，邵家的面子对你来说也许很重要，我也认为很重要，但绝不是出卖自己的情和义换回来的。我很尊重半小时前的邵爵士，他是个明白事理之人，但现在他已变成固执的父亲，是个活在面子阴影下的痛苦人。"

　　"你……"邵爵士气得说不出话。

　　"爸，好儿不论爷田地，也许我没有资格踏入邵家大门，这间别墅的钥匙我还给你，这一巴掌算是我住了那么多天的租金吧……"我站起来掏出门匙说。

　　"你……你……离开这间屋，以后就别回来！"邵爵士气愤的说。

　　"这间屋子，我什么也不会带走，但我要拿回静宜出生年份的空酒瓶，还有一本经书，同时，我也想带走你的干女儿。"我望了芳琪和巧莲一眼说。

　　"龙生……你……"

　　"芳琪，你会跟我走吗？"我望着芳琪说。

　　巧莲马上冲上楼去，果然是拿了空酒瓶和那本"青乌序"下来。

　　"芳琪，你怎么样？我不会勉强你……"我对着芳琪说。

　　"师父……别这样……"邓爵士拉着我说。

　　"好！我跟你走！"芳琪走到我身旁说。

　　"芳琪姐……"巧莲和静宜兴奋中，轻轻喊了芳琪的名字。

　　我很高兴，向芳琪点点头。

　　父亲很生气，相信也是很后悔，但他没有留着我，也许又是面子的关系。

　　"当日有个女人为了钱，离开这个大门，今天有三个女人，愿意跟我走出这大门，人生如戏呀……"我有感而发的说。

　　"你走出大门，以后就别回来！"邵爵士气得扫掉桌上的酒杯。

　　"爸，告诉你一件事，我有过目不忘的本事，我突然很想念一首诗，"青山相待，白云相爱，梦不见紫罗袍共黄金带，一茅斋，野花开，管甚谁家兴废谁成败，陋巷单瓢亦乐哉。贫，志不改！达，志不改！"，你明白吗？"我说完走出门口。

　　"巧姐，我们的花……"静宜小声的说。

　　"对！不能不拿！"巧莲把手上的空酒瓶交给我，接着把那两束花拿起捧着走。

　　邓爵士即刻冲出门口拦着我。

　　"师父，我看你父亲只是一时之气，等他这口气消了就回来，别意气用事，你现在去哪呢？"邓爵士关心的问。

　　"邓爵士，我父亲拜托你照顾了，等我有了落脚处，再通知你。"我说完便去开车。

　　"师父，先到我家里住吧！"邓爵士说。

　　我想起邓爵士有个雅丽，最后还是拒绝了邓爵士的好意。

　　当我的车离开别墅的门口后，即刻停在路边，等候芳琪的车。

　　"我们现在去哪呢？"芳琪走下车问说。

　　"我现在也没主意。"

　　"龙生，要不我和静宜到庙里和师姐们睡，你到芳琪家里睡吧！"巧莲说。

　　"是呀！"静宜说。

　　"我怎能要你们受委屈呢？这样我还是你们的男人吗？"

　　"那我们现在去哪？住酒店不方便吧……"巧莲问。

　　"这样吧，回我老家睡，虽然那里很简陋，但也不失为一个安乐窝。"我灵机一动的说。

　　"我当然没问题，静宜也该没问题吧？"巧莲说。

　　"我怎会有问题呢？"静宜即刻回答。

　　我们三人的眼光，一起望着芳琪。

　　"龙生，这样吧，我家有两个房间空着，要不到我家里住，你的老家应该很久没人住过，到那里她们两人会很不方便。"

　　"这样方便吗？"我感激的说。

　　"有什么不方便，若去你老家的话，她们两个女人，才真的很不方便。"芳琪说。

　　"芳琪姐，谢谢你了。"静宜说。

　　"芳琪，谢谢你。"巧莲说。

　　"巧姐，静宜，现在还分什么你我他的，先到我家里再说吧，别站在路边了，好吗？"芳琪说。

　　"好吧，我的车跟在你后面。"我对芳琪说。

　　其实住所并不成问题，大不了住酒店或住龙生馆也行，我只是想试探芳琪的心。如果她肯让我们到她家里住，那就最好不过了。不过，她丢下干爹跟我走出门口，倒令我感到十分的意外。

　　"你们有后悔跟了我吗？"

　　"龙生，你怎么这样说，你没有丢弃我们，我已经很感动了，如果换作是别人，肯定会丢下我们，谁会顶撞当爵士的父亲呢？"巧莲说。

　　"龙生，我的想法也和巧姐一样，昨晚我还有点气你追芳琪，但今天我无话可说了。总之，你日后想要我怎样就怎样，我会听从你的意思。"静宜哭泣的说。

　　"静宜，别哭，你就是容易哭……"巧莲马上递纸巾给静宜。

　　"我觉得很对不起你们，日后我多疼你们的。"我对巧莲和静宜说。

　　"龙生，别想那么多，专心驾车吧，你今天的心情也不好受。还有，等会见到芳琪，好好和她谈谈，她今天为了你走出门口，她的牺牲也很大，别忘记她是大律师的身分。"巧莲提醒我说。

　　"我知道该怎么做了，眼前最重要是尽快解决官司的事，其他难不倒我的，不过，别墅就……"我叹气的说。

　　"龙生，别想那么多，我们又不是贪你的别墅，现在挺好的，当给自己一个目标，尽量赚钱买别墅呀！"巧莲鼓励我说。

　　巧莲说得一点也没错，我该订一个目标，奋起直追，这才是积极的人生。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[44 楼] | Posted: 2008-08-20 23:18    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十四卷 第三章 芳琪加入了

　　今天知道邵爵士是我亲生父亲，原本父子相认，是件天大的喜事，没想到邵爵士为了维护邵家面子的顽固观念，逼我从巧莲、静宜和芳琪之中，只能挑选一个，最后，这件事导致他大动肝火，掴了我一巴掌。

　　父亲也许不知道，这巴掌也把父子的关系，一拍两散。

　　我虽然很同情父亲，但我对感情的信念是至坚不移，更不会当作是种名利金钱的交换品。我很无奈的离开别墅，内心亦舍不得，但这是我唯一的下台阶，也只有这样，我才能表明对感情的坚持，顺便刺探人心，和挑战未来的人生。

　　三个女人和我一起离开，包括父亲领养的干女儿芳琪，也跟我一块离开。虽然我赢得骨气和感情，但也付出沉重的代价──失去一位有财有势的父亲。

　　眼前的路充满危机，除了面对无常真人的攻击，还要面对上天给我的残忍考验──父子情和女人感情的考验。

　　今天踏出别墅的大门，那种"得"和"失"的转变，来得可真快。不过，这些已经成为过去，目前我要尽量充实自己，靠双手取回的一切，才是真正属于自己的，别人更无法剥走。但眼前危机四伏，想靠自己站起来又谈何容易呢？

　　"龙生，前面有间便利店，我想买些东西。"巧莲说。

　　我踩下油门加速超越芳琪的车，然后亮出指示灯，通知我的车要停下。

　　芳琪也亮出指示灯表示她知道，有时候人与人之间，不需要语言沟通，也能互相传达意见，今晚我和父亲也许就是少了这份默契。

　　巧莲下车到便利店，买了些东西很快便上车。

　　"巧莲，你买什么？"我问说。

　　"我买牙刷、毛巾、牙膏和纸内裤，今晚我们什么都没有哦……"巧莲说。

　　巧莲说的对，今晚我们什么都没有，一切都是从头做起，不过，提起纸内裤，便想起昨晚我穿上芳琪内裤的一幕，内心不禁偷偷的发笑。巧莲真是一名巧妇，总为我们着想，尤其是生活上的一切，都会安排得妥妥当当。

　　一间充满粉红色浪漫的家。

　　"芳琪姐，这间屋子真不错……布置得很漂亮……"静宜称赞的说。

　　"笑话了，怎能和你们的别墅相比……对不起……"芳琪知道说错话，即刻道歉。

　　"芳琪，不用说对不起，难得你肯收留我们，还道什么歉呢？"巧莲笑着说。

　　"巧姐，别说收留那么难听……"芳琪不好意思的说。

　　"算了，芳琪，忘掉那间别墅吧，以后我赚到钱买一间更大的。"我激昂的说。

　　"好！我相信你会做到！"巧莲鼓励我说。

　　"龙生，我也相信你能做到！"静宜支持我说。

　　"今后，我龙生会尽量充实自己，发奋赚钱养好这个家，以后我身上的东西，一定要我自己买，绝不让人剥走，你们放心吧！"我大声的说。

　　"好！我继续教书和替人补习，多赚一点钱贴补家用！"静宜跳起来说。

　　"我尽量处理好龙生馆，让所有的顾客对龙生馆有信心。"巧莲说。

　　"哈哈！你们怎么看成我什么都没有似的，何需你们操心家用的，我是一家之主，一定不会饿坏妻子的。我说过就算手中剩下最后一碗饭，也会让你们先吃，只可惜有一个人已找到更大碗的饭，希望她吃得开心……"我愁怅的说。

　　"龙生……碧姐吃饭的时候，我相信她会想起你说过的这句话……"巧莲握起我的手说。

　　"你们真是一条心……今天总算让我见识到真情流露的一面，别说了，我带你们看看房间……"芳琪眼睛红红的说。

　　"房间不错哦……"静宜说。

　　"不好意思，这两间是小房，也是单人床，你们自己安排吧……"芳琪说。

　　"芳琪，我和静宜一人一间刚好，哪还会小呢？"巧莲说。

　　巧莲这句话，讲得真是恰当。

　　"你们一人一间，那龙生睡哪？沙发吗？"芳琪好奇的问。

　　"芳琪姐，龙生当然睡你的房间嘛……"静宜抢着说。

　　哎呀！静宜不该说的话也说了，我怕芳琪责怪我揭露和她发生关系的事。

　　"龙生……你……"芳琪惊讶的说。

　　"芳琪，我们都是女人，这些事明白的，你不用害臊哦……"巧莲笑着说。

　　"龙生……你……不跟你们说了……我冲凉去……"芳琪羞怯的走入房间。

　　"芳琪，我没说是她们猜的，你怎么会上当承认呢？哈哈！"我装笑掩饰心虚。

　　大家冲了凉后，我举行了一个家庭小会议。

　　"芳琪，今天多谢你大方肯让我们搬进来，不过，我始终是男人，没理由投靠女友的家，我会尽快物色地点。虽然肯定没有别墅的华丽，但也会让你们住得舒舒服服，同时，我也把你当成是家里的一分子，好吗？"我对芳琪说。

　　"龙生，这些迟点再说吧……"芳琪脸红的说。

　　"芳琪，现在你也参加了家庭会议，当然是一分子，没有什么好羞的。总之，屋外我们会尊重你是大律师，必定会顾着你的面子，不会和龙生有过分亲密的动作，然而在屋内我们就是好姐妹，是可以倾诉心事的好姐妹。"巧莲捉着芳琪的手说。

　　"巧姐，你看出我有很多心事？"芳琪好奇的说。

　　"是的，大家都是女人，也许法律上的事，我帮不上忙，但我可是不错的倾诉对象，更是一个守密的人，有什么心事不妨和我谈，来日方长哦……"巧莲温和的说。

　　"嗯……"芳琪点头应了一声。

　　巧莲最懂哄人，尤其是对女人简直是快而准，看她将手搭在芳琪的手上，以芳琪的性格又不甩开的话，便知道芳琪已经接受这位姐姐了。

　　"巧莲，明天你出去打探有什么楼宅适合我们的，地区尽量选这附近，有什么事大家也好照应。另外，通知紫霜搬离别墅一事，等我们有了落脚处，再通知她地址，顺便你也多探望关先生。之前交待你重开龙生馆之事，还要请你多费心，现在龙生馆是我的收入来源了。"我吩咐着巧莲的工作。

　　"龙生馆我会看着，但你外面还有很多大顾客……"巧莲欲言又止的。

　　"巧莲，外面的大顾客，我当然会看着，但人心始终难测，还是细水长流的生意，比较妥当。"我对巧莲说。

　　"嗯……知道了。"巧莲点头说。

　　"静宜，明早你父亲出殡，快点上床睡觉，我明天会送殡，但我也许不会露面，我怕又让你们惹麻烦，到时候看情形吧！还有，尽量向学校申请二十五号至五号的假期，陪巧莲到韩国一行，明白吗？"我对静宜说。

　　"知道……"静宜点点头。

　　"龙生，那天是……"芳琪想说话的时候，我握着她的手，示意她别说出口。

　　"龙生，你那天真的想我到韩国去？"巧莲意外的问我说。

　　"嗯……这也是最重要的，起码我可以先满足你的要求。"我说。

　　巧莲紧闭双唇的向我点点头，而芳琪则向我投出凝重的目光。

　　巧莲也许知道我二十六号出庭审讯，所以才会有此一问。其实我是故意安排的，我不想她们看见万一我入狱的情形，要不然我会更伤心，所以决定自私一点，先把她们送出香港。

　　"你们有什么要补充的吗？"我问大家的意思说。

　　"龙生，有一点要补充的是，我没想过我们四个人，突然之间会进展成这个关系，但我也欣然接受了，也许是缘份吧！既然已出现了这种关系，我希望大家可以保留房中的秘密，我不是很开放的女人，这一点请你们尊重我。"芳琪说。

　　"这个当然没问题。"我们异口同声的说。

　　"龙生，干爹毕竟是我的养父，我也绝不能无情的和他断绝关系，今天我和你走出门口，确实是一时冲动。之后，我仍会维持如以往和他的关系，但他要我离开你，那就另当别论。"芳琪深明大义的说。

　　"芳琪，我父亲孤独一人也是很寂寞的，虽然他顽固的思想我不能接受，但我也是关心他的，你有空就代我多照顾他，辛苦你了。"我感激的说。

　　"嗯……我会的……"芳琪说。

　　"没有什么事就散会吧，静宜，你快点上床，明早你要忙父亲的事，睡吧！"我催促静宜早些睡觉。

　　静宜的父亲明早出殡，她也没意见而先溜上床了。

　　巧莲可能想让我和芳琪单独谈谈，所以陪同静宜一起回房间。

　　"龙生……我睡了……你今晚真的到我房间睡？"芳琪脸红的问，接着望了巧莲和静宜的房间一眼。

　　"可以吗？"我搂抱芳琪说。

　　"你……睡沙发……我睡了……不跟你说了……"芳琪走进房间后，却没把门掩上。

　　既然芳琪没关上房门，我当然不会那么笨睡沙发，偷偷的溜进她的房间里。

　　走进房间，看见芳琪只睡在左手边，右手边留着一个空位，而床头铺设两个整齐的枕头，摆明是留着半张床位给我，真是甜死我了。

　　"你不是睡沙发吗？"芳琪小声的说。

　　"外面桃花势太强，有了你便不想再花心……"我边说边跳上床，紧紧搂抱着芳琪亲吻。

　　这个吻足足亲了几分钟才分开，也许我俩真正需要互慰心灵的吻，所以这个吻是用心灵去吻，而不是欲念之吻。

　　"你怎么穿胸罩睡嘛？"我摸向芳琪的乳房，发现被胸罩围着。

　　"不告诉你，还有下次别叫成是胸罩多难听，改叫胸围嘛！"芳琪拍了我的嘴说。

　　"是的。"我的手继续在芳琪身上慢慢摸着，滑腻的雪肤教人爱不释手，纤细的小腰、没有多余脂肪的平滑小腹，显得芳琪更加娇嫩可爱。续而滑下摸至毛茸茸的蜜桃之地，销魂的迷人洞，教人流连忘返。

　　"别摸……谈点正经的。"芳琪推开我的手说。

　　"好，我们真的要好好谈一谈。"我正经的说。

　　"龙生，你心里有怪我母亲吗？"芳琪突然的说。

　　"我怎会怪你母亲呢？"我好奇的问。

　　"毕竟我母亲……害你那位父亲出事，导致你的童年如此痛苦，不但辍学还要入狱，难道你心里没有责怪她吗？"芳琪尴尬的说。

　　"你忘记我是风水师，我相信因果之说，如果说你母亲有欠我的话，如今她女儿已来补偿，并睡在我旁边，我还有什么好责怪的。也许是母亲没有褔份，所以才得不到我亲生父亲，我童年受的苦，是上天给我的考验吧，祂先让我经过这番磨练，要不然我怎有缘成为奇人……"我一时说溜了嘴。

　　"什么奇人？"芳琪好奇的问。

　　"我身怀风水奇术的本事，难道不算是奇人吗？"我掩饰的说。

　　"嗯……你也算是奇人之一，谁想的到你会是爵士之子。当我得知你是我干爹的儿子，真是吓了一跳！"

　　"缘份就是那么怪……"我说。

　　"当天我们在警局出来的时候，便一起相约爵士们吃饭。散席后，我送干爹回家，一路上忧心忡忡的，干爹见我神色慌张，便关心的慰问。我于是将计就计，说成是梦见你伤害我而担忧，想让他帮我出面，向你取回影带。但他却保证你不会伤害我，隐约中，我听见弦外之音，后来便向他套出真相。"芳琪坦白的说。

　　"哦……我现在明白为何你会引诱我，这个谜团终于解了……"我恍然大悟的说。

　　"什么谜团？"芳琪追问我说。

　　"游艇之夜后，我不停的想，为何你会主动挑引我，甚至约会变成情侣，过程也太快了。心想不可能这么容易便追到你，估计其中必发生某些我不知道的事，现在终于明白，你为何会接受我，你果然是个深思熟虑的女人……"我望着芳琪说。

　　"你想的只是小部分原因，之前向你说的一切，全部都是事实。从你惹上官司开始，我对你是非常的讨厌，后来揭发高太太一事，我相信你是无辜，后来不知不觉中，冲动的爱上你，而且心甘情愿的让你夺走我的第一次，算是千年道行一朝丧吧！"芳琪认真的说。

　　"你的意思是说，计划中没有打算失身给我？"我好奇的问。

　　"我当然不会那么笨的计划失身给你，我只计划探出你不举之症和想办法取回影带，根本没打算和你做情侣什么的，因为你身边有太多女人。直到你提出香薰的话题，我产生了好奇心，想试探你是否有本事能医治林艳珊的病，所以才会答应陪你玩约会的游戏，结果……"芳琪说到一半便停下不说，羞怯的用手遮着脸蛋。

　　"结果怎样了？"我拉开芳琪的说。

　　"结果不知不觉中，冲动的喜欢你……"芳琪脸红的说。

　　"什么时候？"我追问说。

　　"你向邓爵士坦白说孝义一事，我被你的坦诚所吸引。后来把我母亲的事说给你听，接着在"富之庄"那晚，亲眼看见李公子对你的赏识、提出要我和鲍律师化敌为友的胆识……还有被你开的那瓶酒，逗得心花怒放的，那晚我整个人简直被你俘虏，你对女人太了解了，处处都点中女人的死穴，所以我才会失身……"

　　"原来是这样……"我得意的说。

　　"你明白什么事？"芳琪问我说。

　　"我明白你引诱我的目的，因为我是邵爵士的儿子，无意中，破灭了你报复的希望，使你日后无法承继他的财产，所以你改变计划，想报复在他儿子的身上，因此你故意来诱引我，让我在感情上受尽折磨，对不对？"我问芳琪说。

　　"算你猜对，但现在不是，听见我母亲的死因后，就更加不是，我是真正的喜欢你。你和干爹闹翻，更是我无法想像得到，试问有谁会为了女人或感情，肯放弃爵士之子的地位？但今天我亲眼瞧见你的骨气和情义，再次完全彻底的征服我，这也是我随你踏出门外的主要原因。"芳琪解释说。

　　"如果我听从邵爵士的说法，即刻选你，那你不就更开心吗？"

　　"龙生，你以为我谢芳琪是个喜欢钱的女人，我没本事赚钱吗？如果有一个无情无义的老公，那我怎能和他厮守一生？况且，当时我知道被报复二字骗了二十多年，白白当了二十多年的白痴。那一刻，我整个人接近崩溃，只知道眼前站的是个有情有义的男人，我不跟他走，那跟谁走呢？"芳琪激动的说。

　　"那我不是白白赚到了？"我笑着说。

　　"龙生，答应我，我没抛弃你的时候，你千万不能抛弃我，不要做个始乱终弃的男人，这次我输不起。还有，你一定要比我晚死……"芳琪激动的说。

　　"怎么你说的话，竟和静宜说的一模一样？为什么要我比你晚死呢？"我想起静宜说的始乱终弃问题。

　　"恩爱的夫妻有格言，"先死为幸福，后死属痛苦"，你不知道？对了，静宜也说了？"芳琪好奇的问。

　　"我坦白，我承认，当天回家后，我对她俩说了我和你的事，甚至上床的事也说了，但没描述做爱的过程。静宜听了后，要我好好对待你，千万不能对你始乱终弃，巧莲也要我好好的待你。"我小声的道歉。

　　"静宜和巧莲真是有情义的人，看她们回头什么也不拿，只拿走手上那两束花，使我深深感受你们的情和义，也看见你对我们是一视同仁，当时我很开心，也知道我选择和你走出门外，是没有错的。"

　　"芳琪，其实也不能说一视同仁，我对巧莲仍是不够好的，她为人大方不会小气，而且处处为我们着想，任劳任怨，而且还是一个智慧很高的女人，要她当我背后的女人，实在有些过意不去，希望你能待她好些，别令她难受。告诉你，她怕你会不习惯和我们在一起，时时刻刻要我们体谅你和你的身分。"

　　"我也感觉巧姐是个好人，我也很喜欢和她谈话，放心，我不会令她难受，反而会把她当姐姐看待。"

　　"既然，我们的心事已谈完，你已经是我龙生的女人了，那现在我们就……"

　　"你想做什么……你好怕人哦……"芳琪笑着推开我。

　　我当然不会让芳琪逃脱，马上一个急转身把她压在底下，一只手狂揉饱挺的大乳，另一只手伸入睡裙内，直接挑进内裤里，攻向毛茸茸之地……"不要……外面有人……"芳琪脸红气喘的说。

　　"她们不会进来的，但我的手就会进去……"我把手指插入芳琪的胸罩里，手指用力捻她的乳头，胸前的乳波随着挣扎，轻轻的荡漾。可恨是胸罩的束缚，使我感到心烦意乱，最后，双掌直压在乳球上，停止它的摇晃，再以敏捷的手法，将罩扣弹开。

　　"原来你会解，昨晚还假……噢……不懂的……啊……"芳琪边说边呻吟着。

　　"昨晚我下面举了后，又担心它不能成事，所以无法集中精神，现在我龙精虎猛的，不信我脱掉给你看。"我马上把裤子脱下。

　　"哇……你今晚好凶哦……"芳琪显得有些惊慌。

　　我脱下内裤后，跨在芳琪的前胸，直接把八寸长的火龙，凑到她的脸前，并且对着她的小嘴，吓得她花容失色……"亲亲它，张开口……"我叫着说。

　　"不……我怕……"芳琪用手推开我火龙。

　　我一只手持着火龙对着芳琪的小嘴，另一只手拍打她的乳头，逼得她张口叫喊，就在她张开嘴巴之际，我忙将火龙塞入她的嘴里。其实我也是用命拼的，万一她一口咬下来，后果可不堪设想。

　　"唔……不……唔……"芳琪瞪大着眼睛望向我。

　　芳琪读书厉害，口技就完全不行，只见她两片珠唇，紧紧含着半条龙身，完全不会吞吐挑逗的，而我轻轻的抽送，又碰到她的牙齿，对着刚开苞的处女小嘴，真是不知所措。

　　既然，芳琪的嘴巴不行，我就试试她另一个小嘴巴，同样有两片诱唇，只不过这个嘴巴，长满乌溜溜的胡须……"你要死啊！竟把它塞进我嘴里，差点给噎死……"芳琪将香唾吐在纸巾上。

　　我不理芳琪说什么了，只想尽快脱下她的小内裤，好让我的火龙有容身之所。

　　"噢……还有些痛……别那么大力……"芳琪突然张开双腿叫着说。

　　昨晚开过苞的嫩洞，至今仍是十分狭窄，肉冠只能靠着蜜道流出的滑汁，闯入约半条左右，便被两旁的蜜道紧紧缩着，无法再向前推顶。

　　"痛……龙生……不行……痛……"芳琪紧捉着床单求饶的说。

　　"怎么会这样呢？"我好奇的说。

　　"我也不知道……很痛……"芳琪叫喊的说。

　　"哎呀！大事不好！"我惊讶的叫了一声。

　　"什么事？"芳琪惊慌的问。

　　"是马上风，你别动！"我随即大喊一声巧莲的名字。

　　"龙生，你做什么？"芳琪惊吓的问。

　　"你没听过马上风吗？会死人的！"我扮成惊慌的样子说。

　　"我听过……但不知……是……什么……会死……人……别吓我……"芳琪脸色泛白的说。

　　第十四卷 第四章 四人大混战

　　大方的芳琪，让我和巧莲还有静宜住在她的家。同时，我们也开了一次小家庭会议，直到散会后，我便直接睡在芳琪的闺房。

　　我和芳琪在床上谈心事，接着欲火难耐，强行和芳琪做爱，可是刚开苞的蜜道，紧紧夹着火龙，处于进退两难的局面。我知道是芳琪神经过敏罢了，突然，心生一计，我吓她说是马上风，并大声叫巧莲进房间。

　　这时候，巧莲在房外喊着："龙生，发生了什么事？"

　　"进来吧……"我记得进房间的时候，并没有锁上门。

　　"发生了什么事？"巧莲和静宜惊讶的走进房间，望着我和芳琪两人。

　　"马上风……你们快上床帮芳琪解压，可能刚才我过于匆忙，把那个塞进她的嘴里，吓得她惊慌过度，接着插入后便不进不出，九成是马上风……"我回头向巧莲使了一个眼色。

　　芳琪羞得忙用枕头遮着脸和乳房。

　　巧莲最了解我的心意，向我点头示意，我也知道她乐意为我分担这项工作。

　　"静宜，快脱衣服……"巧莲说完马上脱下芳琪借给她的睡裙。

　　静宜不知道什么原因，听见巧莲的叫声后，慌忙脱下身上的睡裙。

　　"静宜，内裤也脱了……"巧莲接着对静宜说。

　　静宜傻兮兮的，把内裤也脱了。

　　"上床……"巧莲见静宜脱光身上的衣服后指示她说。

　　"你们做什么……"芳琪惊觉的叫喊，企图想阻止巧莲和静宜。

　　芳琪惊乍的神情中，透出一对羞怯的媚人目光。

　　"芳琪，你刚才是否被龙生吓了一跳？"巧莲问道。

　　"嗯……"芳琪羞怯的点头说。

　　"芳琪，现在你听我说，若要没有生命危险，首先你不要怕，先放松精神，因为刚才的惊慌导致神经收缩，气血停滞不前，所以龙生下面被你夹住，现在我帮你舒缓神经，只要气血续而运行就没事了，最主要是心别慌……"巧莲的手摸在芳琪的身上。

　　"你的手……不要……"芳琪叫喊着。

　　"哎呀！痛！"我见芳琪移动身体，马上喊了一声痛，吓吓这位不懂性事的嫩女。

　　我心里偷偷发笑，书读得多的大律师又怎样？怪只能怪她没性经验，被我摆了一道。

　　"放松……静宜帮忙……"巧莲和静宜两人，一人一边，抚摸着芳琪丰满的大乳。

　　芳琪听了我喊一声痛后，果然不敢胡乱摆动身体，紧闭双唇，任由巧莲和静宜抚摸。

　　巧莲摸了一会，接着伸出舌头舔在乳头上。芳琪双眼一睁，露出惊慌之色，也许她想也没想过，竟有女人舔她的乳头。

　　我对巧莲挑弄女人的手法很有信心，要不然也不会有那么多师姐妹继续和她玩同性戏。反倒是静宜给了我意外的惊喜，原来她嫩舌舔弄乳头的时候，是有节奏感的加速，而且动作如小蛇吐信般的灵活，真是喜出望外。

　　我望着芳琪心里就偷偷发笑，不管如何坚持保守的女人，面对这番的挑弄，怎会不动春情？况且她一直习惯压抑情绪，一旦开怀释放的话，澎湃的激情，必翻起巨浪，而这股力量，更不是轻易能够估计的。

　　巧莲而今，面对一个计时炸弹，万一芳琪激情发作，我担心会吓坏静宜……"嗯……你们不要弄了……噢……"芳琪的抗拒声，显得软弱无力，轻盈飘荡。

　　巧莲沿着芳琪的乳头往下舔，冲动的她，似乎想将舌头舔至我龙根上。我果然没有猜错，她确实把舌头舔至插在芳琪蜜洞外的龙根上。舔了几下后，双手掰开花瓣，随即将舌尖钻入乌溜溜的草丛里，直接挑弄悬挂于玉壁上的粉红色嫩豆……这般火辣辣的一幕，看得我全身滚烫发热，龙根继续在芳琪的蜜洞里膨胀，而我的手也滑至巧莲的蜜洞上挖掘，把洞内的琼浆一一扣出洞外。

　　"噢……好涨……难受……动……"芳琪开始呻吟起来。

　　我悄悄托起芳琪的玉腿，将火龙轻轻的顶了一下，这次果然可以挺进少许。芳琪开始春情大发，心情也没有之前那么的紧张，蜜洞收缩的情况亦转好，在足够润滑的春液护航下，火龙顺利的整根插入……"啊！痛……"芳琪紧捉静宜的手。

　　巧莲见状马上飞扑到芳琪身上。

　　"芳琪，不用怕……尽量放松心情……没事的……"巧莲将芳琪的手摆在她的乳房上。

　　我用力连续插了几下，膨胀的龙根直顶花蕊，肉冠突然感到酸酸麻麻的，激烈快感的刺激下，我知道芳琪就快喷出阴精，我绝不能在此刻完事，于是我将龙根挺进深处，闭气而不动，脚趾顶在床褥，舌头顶住上颚，急忙平伏紧张的心跳。

　　"啊！我！啊！我……噢……"芳琪五指用力捉在巧莲的乳房上狂叫！

　　巧莲脸上流露痛楚的表情，而她的手也狂捉静宜的丰乳，静宜的脸上也像巧莲那般，露出痛楚的神态……"啊……噢……"巧莲和静宜陪同芳琪发出嘶叫声！

　　我果然没猜错，芳琪的高潮真的出现，但我却没料到，龙根这一挺，竟让三个女人同时发出嘶叫声，这是多么震撼的一幕。

　　兴奋的快感使我癫狂，龙根受不了狭洞紧逼的束缚，欲火刺激，我只好挥军南下，狠狠发动攻势，强横腰力的驱策下，每一记都鞭鞭有力，直捣花蕊的深处，似乎想摧毁这块春田……"噢……不……啊……"芳琪的淫叫带有哭泣的和音。

　　此刻的芳琪，恐怕已陷入意乱情迷的状况，她也许不知道，她一只手正捉着巧莲的乳房，而另一只也捉着静宜的乳房，双乳齐下，成为她减压的工具。

　　"噢……我受不了……"芳琪继续捉着双乳发出淫叫！

　　"巧姐……我……难受……"静宜对着巧莲说。

　　"我也没办法，自己来吧……"巧莲说完后，将手摆在蜜谷上，狂揉草丛里的蜜豆。

　　静宜见巧莲狂搓蜜豆，她的手也移在蜜桃上狂扣，两人自摸之余，仍没忘记互送眼神的关怀。

　　"噢……巧姐……我好难受……"芳琪呻吟的说。

　　"龙生……你就动吧……别让芳琪难受……"巧莲摸着自己的蜜桃说。

　　"巧莲，我忘记芳琪喜欢人打的！"

　　我突然想起芳琪喜欢被人拍打，我马上狠狠在芳琪的屁股上怒打。

　　"哇！噢……啊……"芳琪忍不住扭腰摆臀的叫着。

　　巧莲见我拍打芳琪，而芳琪不但没骂我，反而做出兴奋的表情，于是也拍打起芳琪的乳房，静宜见状也好奇的打上一份。

　　"哇！哇！我啊！"芳琪兴奋的狂叫！

　　巧莲和静宜一边拍打芳琪的乳房，一边自摸胯间的蜜豆，而芳琪也狂捉她们两人的乳，此刻，房间充满淫声，之前所有的烦恼，已抛出九霄云外。

　　"啊！我受不了！不要了……那个感觉……噢……又来了……"芳琪全身颤抖的求饶说。

　　芳琪发出颤抖的叫声，全身不停的抽搐，我见芳琪也够了，于是将龙根从蜜洞抽出，我发现整条火龙恐怕已成了湿龙，油腻腻的滑龙。

　　"龙生……给我……"静宜脸红羞怯的说。

　　"静宜，我就给你推几下，因为我很久没喂巧莲了，好吗？"

　　"好！你快给巧姐吧……"

　　"不！你给静宜吧，她很想要的！"

　　"你们当我龙生是什么？是货品可以推来推去吗？"我装起不满的语气说。

　　芳琪见了忍不住，含蓄的发出笑声。

　　"静宜，你来吧！"我持着火龙说。

　　"芳琪姐，不好意思……借床一用……"静宜躺在床上张开了双腿。

　　芳琪对着静宜笑笑，而一旁的巧莲拿起纸巾替芳琪善后。

　　"巧姐……我自己来……不好意思……"芳琪难为情的爬起身，想抢巧莲的纸巾。

　　"芳琪，你睡下吧，我知道你很累……"巧莲把软弱无力的芳琪推回床上，然后很细心的为她清理蜜桃的残渍。

　　芳琪脸红的闭上眼睛。

　　巧莲真是懂得看准时机，趁虚而入，我对她的手法，佩服得五体投地。

　　"谢谢你，巧姐……"芳琪脸红着多谢巧莲的效劳。

　　我见静宜的桃源洞已湿成一片，于是把火龙狂插，拼命以腰力往内挺，狭隘的小道不比芳琪的差，同样有强横的弹性，紧紧束着我的大火龙。

　　"哦……好……嗯……"静宜自己揉搓着胸前的大乳。

　　"芳琪，你刚才把静宜的乳房，都捉得红肿一片了。"巧莲对芳琪说。

　　"是吗？我看看……"芳琪的手摸在静宜的乳房上。

　　我边插着静宜的水蜜桃，心里想着芳琪又上了巧莲的当。

　　"噢！我快来了……噢……"静宜狂捉自己的头发，高潮很快便降临了。

　　我把巧莲拖到身旁。

　　"各位，巧莲是个任劳任怨的女人，时常细心照顾我们，而我却没好好对待过她，所以在情在义，这回一定要好好效劳，让她来一次痛痛快快的淋漓尽致。"

　　"龙生，你说什么嘛……这张是芳琪的床……"巧莲羞怯的说。

　　"没关系……"芳琪脸红的说。

　　巧莲真懂得尊重芳琪，令芳琪也不好意思推辞，结果什么都要答应巧莲，顺其自然将芳琪由主动变成被动，我不能不称赞，巧莲真是好手段。

　　既然巧莲帮了我那么多忙，我该是要好好满足她，当火龙插进后，我便狂推猛撞的，一心一意，要她好好享受快感的冲击，龙根更不敢怠慢，左插右顶的，每一下都直冲花蕊，拼命寻找高潮的大门。

　　"哦！好！大力点……"巧莲辗转反侧的发出淫声！

　　静宜上前揉搓巧莲的乳房，而芳琪也没闲着，玩弄起巧莲的乳头，也许她的敏感处在乳头上，所以以为巧莲的死穴也在乳头上。

　　"哇！你们……两人……联手对……啊……"巧莲兴奋的叫着。

　　"芳琪姐，我没见过巧姐会如此兴奋……"静宜对芳琪说。

　　"是吗？"芳琪好奇望着巧莲。

　　我拼命抽送巧莲的蜜桃，而她也挺腰迎合我，突然，我发现巧莲竟用气力，将蜜桃张张合合的，似在咬我的龙根，或许不能说是咬，应该说是销魂的按摩，每咬一下，龙根就被夹一下，销魂极了……"芳琪……给我……"巧莲摸向芳琪的乳房，而且伸出舌头示意要舔。

　　"什么？"芳琪脸红红的把乳头凑在巧莲的舌头上。

　　"嗯……"芳琪忍不住巧莲舌头的挑逗，发出一句淫声！

　　"芳琪姐，你的胸真美……"静宜伸手摸在芳琪的乳上说。

　　"嗯……你的也不错……巧姐的……舌头……好厉……害……"芳琪闭上眼睛，直把乳房挺向巧莲的嘴巴。

　　龙根不停被巧莲的蜜道伸缩性的夹着，加上听三个女人的吟声诱语，内心无比的冲动且兴奋，强攻一轮之后，最后忍不住将龙精射入巧莲的花蕊里。

　　"噢……来了……好烫啊……射得好！"巧莲的蜜桃，拼命使劲夹着我的龙根不放，而且花蕊还涌出一股强劲的吸力，吸得我全身不禁颤抖，快感如澎湃的浪花，一浪接一浪的涌上心头。最后，我歇斯底里的仰天一叫，急忙把龙根强行抽出，要不然货仓将再次面临清空的恶运。

　　进行过一场激烈床上之战后，大家酥软的躺在床上喘息，强烈鼻息声也笼罩了整个房间。床上三位饱浴春风的美女，互相搂抱，似在重思刚才激情的画面，而她们的脸上，隐约透出甜丝丝的笑意……"太厉害……呼……"巧莲淫笑着说。

　　"芳琪姐……你兴奋吗？"静宜问说。

　　"嗯……"芳琪小声的应了一声。

　　"静宜……麻烦你递些纸巾给我。"我对静宜说。

　　静宜拿了纸巾给我，接着望了我一眼，亲手为我的龙根抹去残渍。

　　我乐得静宜为我善后，望着她羞红的脸，和龙根触碰她嫩滑的玉手，有一种飘飘然的感受，而她清理的动作中，胸前摇晃的玉乳，更是主要的焦点。

　　"巧姐……我帮你……"芳琪主动为巧莲善后。

　　"这怎么好意思……我自己来吧……你是大律师……"巧莲起身想抢芳琪手上的纸巾。

　　"别这样说……在屋里大家都是姐妹……"芳琪把巧莲推回床上，接着开始替巧莲抹掉蜜桃上的蜜汁，怪趣的是，她脸上流露着紧张的神色。

　　"哇！巧莲，怎么你的乳房留下斑斑指印，痛吗？"我故意好奇的说。

　　"没事……"巧莲笑着说。

　　"是我……刚才……弄伤巧姐的……对不起……"芳琪羞怯的说。

　　"不用对不起，这样的力度才会兴奋，我也弄痛你了……"巧莲摸向芳琪的乳头说。

　　"没关系……我是否太……淫荡了呢？"芳琪小声的说。

　　"不会，在床上就要尽量释放，这样对我们女人的生理才会健康。"巧莲说。

　　"我怀疑刚才的什么风……是你们串通的……"芳琪突然的说。

　　"是呀！是我故意戏弄你的，巧莲和静宜根本不知情，谁叫你在床上好欺负呢？哈哈！"我故意制造一个机会，让她们姐妹们同声同气。

　　"原来你是骗我的，还吓了芳琪，教我们吃了一惊！"巧莲先发制人的用枕头拍打我，静宜也加入战团中。

　　巧莲真是够机警，知道我想做什么。

　　"哇！你怎么联手起来了，芳琪……帮我……"我用枕头打回巧莲。

　　"我一定帮……不过是帮巧姐……对付你这个无赖……哼！"芳琪笑着说。

　　静宜过来阻挡我向巧莲拍打，无意中，形成女争男夺的拔河赛。

　　"我们把龙生踢下床！"芳琪大声的说。

　　芳琪的好胜心实在强，结果我被她们三个女人踢了下床。

　　"哇！你们三个欺负我一个！"我跌在地上说。

　　"你没听过三娘教子吗？竟敢欺骗我，话该！哈哈！"芳琪笑着说。

　　"对呀！三娘教子，哈哈！"巧莲说。

　　"龙生，我看你今晚很难在房间睡了，谁叫你惹上不可开罪的芳琪姐呢！唉！"静宜扮起可怜的模样说。

　　"对！把他赶出房间。"芳琪笑着大声的说。

　　三名赤裸裸的美女同时跳下床，六个乳房同一时间扑到我身上，我使出一记双龙出海，捉住芳琪和静宜的大乳，也许这样反而激起她们的斗志，果真把我踢出了门口。

　　结果我被三名所谓的姐妹赶了出房间，但我的心情是愉快的，因为制造了一个姐妹情的机会给芳琪。其实女人也没什么，只要没嫉妒心的话，很容易便能成为好姐妹，冷若冰霜的芳琪也不例外。

　　聪明的我，当然不会跑进任何一间房间睡，我索性睡在沙发上，因为我知道她们一定会心疼，不会看着我如此孤独的。

　　突然，我被冰冷的玉手拍醒。

　　"龙生，回房睡吧，沙发很难睡……"芳琪小声的说。

　　"你……不是和她们两个同一阵线的吗？"我笑着说。

　　"刚才不过是玩玩罢了……来……快进房吧！"芳琪抱着我说。

　　"好吧……"我从沙发站起来走到芳琪的房间。

　　芳琪突然用手捉着我，不让我开门。

　　"怎么了？"我好奇的问。

　　"巧姐和静宜可能太累睡着了，我们别吵她们了，你要一个人睡，还是跟我睡？告诉你是单人床哦……"芳琪小声的说。

　　"我当然跟你睡，床怎样小也没关系，只要能抱着你就行了。"我笑着说。

　　"冤家……走吧……"芳琪搂着我一起进入小房间。

　　芳琪的心肠其实是很好的，只不过外表的冷傲，使人产生错觉罢了。

　　"龙生，答应我一件事。"芳琪临睡前向我说。

　　"什么事？"我好奇的问。

　　"今天我们四人在床上的事，绝对、绝对、绝对不可以告诉第五人，知道吗？"芳琪严肃的说。

　　"好！那以后我们四人还有这个机会吗？"我趁机刺探。

　　"我……不告诉你……"芳琪即刻把被子盖在头上。

　　我马上搂抱芳琪，并搔她的胳肢窝，原来她怕痒又怕鬼，结果在嘻嘻的笑声中，我们再次展开激烈的床战。

　　当我帮芳琪善后的时候，发现她的水蜜桃已变成红肿的蜜桃……

　　第十四卷 第五章 父子和解

　　第二天，静宜一早起床准备到殡仪馆，送父亲最后一程，巧莲不放心也要陪着静宜一起去。芳琪起床后，忙于梳洗赶着上班，三个女人各忙各的，只有我很悠闲的躺在床上，除了等会送芳琪上班之外，也不知有什么好做的。

　　突然，我想起还有些影带藏在别墅里，这些东西十分重要，绝不可以遗失，决定送芳琪上班后，便回家取回影带，既然要回家取东西，何不把衣服也搬来呢？

　　有了决定后，马上冲进浴室洗脸，并告诉巧莲，顺便送她们到殡仪馆。而巧莲也准备了简单的早餐给我们。芳琪对着桌上的早餐，有所感触的，也许她在家里，第一次有人为她准备早餐吧！

　　芳琪出门的时候，还是很不放心，再次叮嘱我们，不能将昨晚床上的事，告诉第五个人。

　　送了芳琪到办公室，接着送巧莲和静宜到殡仪馆。

　　在车上，静宜一直不想我到殡仪馆，她怕无常真人再次对我不利，但我心里早已有了决定，只是点点头笑了一笑，我很感谢她对我的关心。

　　送走了所有的女人，我向静宜要了别墅的钥匙，她们很好奇问我回去做什么，我只说取回法庭的文件，其他一切都没说。

　　回到别墅，心里十分的难受，除了别墅之外，难受是那份破裂的父子情。

　　当我打开别墅的大门，发现有人坐在沙发上，从背影轻易看出，他就是我的亲生父亲邵爵士。

　　"你回来了……"父亲冷冷的说。

　　"我回来拿些重要的文件，法庭上要用到……"我说完就直冲上房。

　　我找出重要的影带还有两套西装便匆匆的下楼。

　　"先别走……坐下谈谈……"父亲开口说。

　　看见可怜的老人，我也会同情他，更何况是自己的亲生父亲，我也不至于狠心的离去，慢慢走了过去。

　　"你真的打算不回来了？"父亲以温和的语气说。

　　看见沙发上的被单，知道父亲在这过了一夜，今天那么早就起床，那他昨晚一定睡得不好，我的心十分难受。

　　"爸……你昨晚没回去睡？"我忍不住关怀的问了一声。

　　"我想好好的静一静，所以昨晚没回去，你先回答我的问题。"

　　"爸，请恕我无法顺从你的意思，我不可以伤害身边的女人，如果我保护不了她们的话，更别说要应付无常真人了。既然我现在已经搬了出去，那我就不会搬回来，除非日后我用自己的钱买下来，那就另当别论。现在请你给我个机会，让我自己做出决定，包括我的前途和感情，可以吗？"我小声的哀求说。

　　"男儿志在四方，当然是好，但关系到邵家面子……"父亲忧愁的说。

　　"爸，我是你儿子的事，现在外人并不知情，等我以后有了更大的成就，或者身边的女人都离我而去，那时候我才认祖归宗。这段时间里，希望你不要干涉我的感情生活，但我会孝顺你，相信你也希望我是个有情有义的人吧？况且，我的官司未了，万一不幸入狱的话，那邵家更没面子了。"我坦白的说。

　　父亲闭上眼睛似乎想着些什么……"好吧，既然你有了决定，我也无法勉强你，这幢屋子我先保留，看你以后是向我买，还是摇尾乞怜向我要吧。当然，我也希望有朝一日，能亲手送给我的媳妇。"

　　"爸，你这样说就好了。还有，在外面的时候，我会称呼你为邵爵士，我不希望无常真人知道你的身分而加害你，或者利用你来威胁我，这点请你见谅。对了，今天我有很多事要办，不过，我希望你多等我一会……"我说完便走入厨房。

　　过了一回，我端了两份早餐走出来。

　　"哈哈！医生说我身体不可以吃鸡蛋，我已经很久没吃鸡蛋了，不过，今天是儿子弄给我吃的，我一定吃……我一定要吃……"父亲眼睛湿湿的说。

　　"爸，你身体不舒服吗？"我紧张的问说。

　　"没事！老人病……快……趁热吃……"父亲激动的流出眼泪。

　　桌面摆的不过是份普通的早餐，但父亲却吃得津津有味，他应该是欣赏儿子的心意，而不是烹调的手艺。

　　"龙生，你说下午有很多事要忙，到底忙些什么？送殡吗？"父亲关心的问。

　　"不是！我有两个风水要看……"我向父亲撒了第一个谎。

　　"你有考虑离开香港吗？"

　　"没有！我只想着怎样对付无常真人，完全没有想过要逃走，逃亡不是邵家子孙做的事，我也不会做。"

　　"好！一切要小心，多请两个保镖防范，如果钱不够用，随时向我要……"父亲关怀备至的说。

　　"爸，儿子长大会照顾自己了。况且静宜会教书，巧莲帮忙掌店，一般的家用，我还是有办法的，你不用担心我，你多注意自己的身体，以后别吃鸡蛋了，知道吗？"我关心的说。

　　"嗯……希望你付出的情义，有所收获吧，对了，现在你住哪呢？"

　　"我目前住在芳琪的家，但只是暂时，我不会带着女人，长期住在芳琪的家里，虽然芳琪也是我的女人，但我会尽快安顿新的家，到时候，请你上来品尝三位媳妇的厨艺，看谁烧的菜较为出色。"我笑着说。

　　"嗯！三个媳妇烧的菜，我一定会来。"父亲笑着说。

　　"爸，不说了，我送你回去吧？"

　　"不用，我叫司机过来就行了，如果你有什么困难解决不了的，记着找我商量。你的脸还痛吗？"父亲摸我的脸说。

　　"不痛，这巴掌打得好，让我认识自力更生的意义。"我安慰父亲说。

　　最后，我收拾了桌上的餐具后，便先行离去。

　　驾车往殡仪馆的途中，我想着刚才和父亲的交谈，是否算和好如初呢？无论如何，他肯让出这一步，我已经很高兴了。

　　天下间，没有不疼爱儿子的父亲。

　　踏入殡仪馆内，我的眼睛不停张望，看到了昨晚遇见的老伯，可是他忙于工作，始终无法接近他。

　　我进去鞠了躬后，坐在一旁留意老伯的动静。

　　这时候，邓爵士出现在门口，他见了我很高兴，鞠了躬后马上坐在我身边。

　　"师父，你总是孤身犯险的，这次你有事又不叫徒弟来帮忙，到底你有没有当我是你的徒弟呀！"邓爵士不满的说。

　　"我这徒弟的身分尊贵，怎能让他犯险呢？哈！"我笑着说。

　　"什么身分不身分，你是我的师父，我就是你的徒弟。今天见过父亲了？"

　　"嗯……"我点头说道。

　　"我昨晚向邵爵士说，两父子怎会有隔夜仇的呢？他总是不放心，要我多跟着你，他很关心你的。"

　　"我知道……今天也感受了……"我有感而发的说。

　　"师父，这是你帮我找到护命夫人的酬劳，别推辞！"邓爵士递了张支票给我。

　　"这……怎么那么多呢？不会是父亲通过你交给我的吧？"我偷偷望了支票上的金额──两千万。

　　"师父，绝对不是你父亲的钱，我知道你搬出去后，必定很缺钱用，而且上次我答应送屋子给你，结果没机会，所以趁这次机会，答谢你替我找到那么好的护命夫人，这些钱是你应得的。"

　　我想这笔钱是替邓爵士办事得来的，不算是讨回来，况且他得到财产后，还没正式答谢我，这笔钱是我应该收下的。

　　"好！谢谢你了！"我把支票收入口袋里。

　　幸好两千万是支票，如果是现金的话，我就坐立不安了。

　　"师父，冷傲的芳琪你也能追上，看来你的追女术挺厉害的，能否教我呢？"

　　"追女术？"我好奇的望向邓爵士，他对师父的想法，怎会和我以前一模一样呢？

　　"是呀！到底有什么法宝？"邓爵士追问说。

　　突然，我发现老伯走了出去。

　　"邓爵士，我出去听个电话。"我说完即刻跟随在老伯身后。

　　"每次提起这个问题，总是溜掉……"邓爵士不满的自言自语。

　　人怎样忙都要上厕所的，这也是我一直留意老伯的原因。

　　"老伯，辛苦了。"我递了一个红包给他。

　　"谢谢！"老伯望了我一眼，最后才接受。

　　"老伯，昨晚你说什么差两步呢？"我追问老伯说。

　　"昨晚……昨晚我什么时候说过了，别说昨晚，刚才做过什么也忘了，老人家的记性始终不好……可能差两步，是指剩下一些工作，便可收工的意思吧……"老伯边洗手边说。

　　听老伯说话的语气，又不像在骗我，难道昨晚那句差两步，真的纯属巧合？

　　"谢谢你的红包了！"老伯说完笑着走出厕所。

　　我想也许老伯真的是巧合吧，师父也不知道"翻云八八六十四卦"的游龙身法，普通人又怎么会知道呢？如果我不是看过"青乌序"，我也不会知道。

　　当我拉开厕所门的时候，感觉这道门实在很重，进来的时候是推进来，所以不会察觉，可是出去的时候用拉的，因此感觉有些不妥，而且窗口的风位，正好对着此门，刚才那位老伯单手便轻易把门拉开……不对！我今天留意他在里面工作，双腿好像不方便走路，但我随他身后追赶，他脚步不但稳重，而且健步如飞，他身上的这一切，不会也是巧合吧？

　　这个老伯肯定有古怪。

　　回到灵堂里面，吵闹的鼓声响起，正准备大殓的仪式，寿棺也已经推了出来，只要道士念完祭文后，亲戚朋友们便可上前瞻仰遗容。

　　我父亲也赶来灵堂了。

　　"爸……"我没想到父亲也会出现。

　　"你怎么自己偷偷跑来，而不通知我一声，我好奇的想，你怎会有心情替人看风水呢？于是跑来看看，果然被我猜中，真是的！"父亲埋怨的说。

　　"师父，不是我说的，邵爵士自己跑来的。"邓爵士替自己辩护说。

　　"邓爵士，不用大惊小怪，我又没怪你，就算是你通知我父亲也无所谓。"

　　"师父，现在你叫父亲这两个字，叫得挺顺口的。"邓爵士笑着说。

　　我和父亲互望一眼，忍不住也笑了起来。

　　"师父，就快举行大殓了，你想过去看一眼吗？"邓爵士问我说。

　　"不用了，就算我想不看，恐怕也不行了……"我望着门口说。

　　父亲和邓爵士两人见我望着门口，即刻也把头转向门外一看。

　　四名大汉再次护送无常真人到灵堂上，我真不明白静宜的父亲到底作了什么孽，真是死也不得安宁。

　　这次伴着无常真人身旁的，除了有张家泉之外，还有一位打扮得妖艳的女人。她的妖艳之中有些贵气，除了身上的布料简短之外，也不失为雍容华贵的美妇。她手里还抱着一只名贵的波斯猫，十足像个阔太太……"龙生，你果然在这里，总算没白跑一趟。"无常真人指着我说。

　　原来不是静宜父亲作的孽，而是我令他不得安宁，真是惭愧万分。

　　看见无常真人出现，我的视线急忙转向老伯的身上，他忙着手上的工作，似乎对这场面毫不关心，反倒加深我对他的怀疑，正常的人看见无常真人大吵大闹的，都会围过来看热闹，但他却无动于衷，反而不正常。

　　最好笑的是堂上的司仪，竟没有叫无常真人上香，想必他昨天给吓坏了。

　　"你找我有事？"我走上前一步说。

　　"龙生，小心……"后面传来父亲的声音。

　　邓爵士即刻伴在我身旁，巧莲也跑过来陪着我。

　　"哈哈！怎么你师父没来了？"无常真人嘲笑的说。

　　"我师父贵人事忙，你不用为他操心，今天你到这又是为了什么呢？"

　　"今天我特地来向死者鞠个躬，因为昨天回家后，整夜无法入睡，所以起了一卦，卦中说我对死者无礼，所以特来鞠躬，没有别的事，不用担心。"无常真人找个位子坐下。

　　我回到座位上，眼睛留意着无常真人的一举一动，不敢松懈。

　　"师父，来者不善……"邓爵士小声的对我说。

　　"龙生，多加提防，我能帮上什么忙吗？"巧莲也在耳边说。

　　"如果等会真的有事发生，你们两个不用管我，只要好好照顾我父亲就行了，绝不能让他受伤害，明白吗？"我小声的说。

　　"龙生，你自己小心吧……"父亲小声的说。

　　"师父，早知道无常真人会出现，我就多找几个人撑场面，起码气势不用输给他，对了，怎么不见紫霜陪你呢？"邓爵士问说。

　　"龙生，我现在拨电话给紫霜好吗？"巧莲问我说。

　　"不用！别让紫霜出现，我不想让张家泉看见她的真功夫，暂时想保留一点实力。"我小声的说。

　　我注意无常真人身边的美妇，对她有种很怪的感觉，感觉她不该在这种场合出现，毕竟这里是殡仪馆，而她和苦主又不认识，何苦要那么早起身装扮呢？难道只为了陪伴无常真人那么简单吗？

　　"师父，你看什么呢？"邓爵士小声的问我。

　　"邓爵士，你觉得无常真人身边的女人正常吗？"

　　"这……我对女人没什么感觉，但她穿成如此性感前来，好像对死者不尊敬。"邓爵士说。

　　"邓爵士，我不是问你那个女人穿得怎么样，是问你对她的出现有怀疑吗？"

　　"没什么呀！陪丈夫看热闹很正常呀！"邓爵士说。

　　"邓爵士，一个女人大清早起床盛妆打扮，只为了看热闹吗？而且她脸长指短，不该是个喜爱养宠物的人，但她把波斯猫也带在身上，真耐人寻味……"

　　"师父，我怎会看相呢？不过，你说的也很有道理，她这么早起床……"邓爵士喃喃自语着。

　　道士终于念完祭文，退到一旁去，堂上的司仪，开始叫来宾上前瞻仰遗容。

　　送殡的亲友虽然不是很多，但个个都上前绕着棺材走一圈，看死者最后一面。

　　意外的是，无常真人和他身旁的美妇，也上前瞻仰遗容，我就更加的好奇，他又不认识死者，有什么好看的？

　　我一直留意无常真人和他身边的女人，当他们绕到死者头部的时候，美妇手上的猫，突然受惊似的大叫一声，接着从死者的头上，跨过另一边去……"哎呀！不妙！"我当场吓了一跳！

　　结果我还没说完，静宜父亲的尸体，突然从棺材中站了起来，吓得所有的人急忙退到一边去，此刻，灵堂发出阵阵惊慌的叫声，门外也引来很多人围观……随着惊慌的叫喊后，灵堂突然变得凉飕飕、阴寒寒的，而这股寒冷刺骨之气，绝对不是冷气的关系，我肯定是从尸身散发出来的。

　　灵堂的惊叫声，不断把灵堂外面路过的人，纷纷引了过来看热闹。

　　这一吓，也解开我对美妇的疑团！

　　"师父，怎么会这样？"邓爵士惊慌的问。

　　"邓爵士，无常真人利用大肚子的猫，引发阴阳电交合，所以尸身受到电流重击，做出反弹的本能，科学已能解释这个谜，不用大惊小怪。"我简单的解释。

　　我虽然说科学已能解释这个问题，但无常真人会那么简单吗？

　　"大家不用惊怕，这是很普通的事，已司空见惯了，各位不用惊讶，请大家坐回原位，我们的师父很快会处理好。"堂上的司仪安抚众宾客说。

　　灵堂主持仪式的道士，和几个工作人员，即刻上前要把尸身移放入寿棺内，但他们费了九牛二虎之力，却似乎没有什么作用，尸身仍竖立不倒。不过，刺骨的寒风稍有减少，我想是工作人员的身体，挡住了寒气的关系。

　　我一直留意无常真人还有他身边的美妇，只见他们两个，若无其事的回到座位，脸上露出得意的笑容。我想如果他们是大意的话，表情必有惭愧之色，但他们的脸都挂上了得意的笑容，摆明是故意这样做，手段相当卑鄙且可耻。

　　不对！从猫跨过之处，正是兑之位，而尸身所立之处，正是坎之位。兑位于西属金，殡仪馆兑位属西金，乃是西方之神、阵亡鬼或病死之鬼的聚合地。殡仪馆坎位属北水，乃正北方之鬼、水里死的鬼或流血不止而死之鬼的聚合地。

　　金生水、西兑跨北坎的阴阳电交合，而尸身立于正北坎之位，不就极阴极寒，正所谓：兑为泽，不雨亦阴。坎在兑上，凝霜飞雪。

　　"这是一个风水局呀！"我自言自语的说着。

　　我开始担心这里的道士和工作人员，能否解决这个问题？而且殡仪馆坐北朝西，他们怎能轻易解决这问题呢？

　　我内心实在佩服无常真人的手法，虽然只是利用一只有身孕的猫，便简单的布下此局，但其中的过程，却不是那么简单。这不但要看准整个地形，而且下手的位置要准确无比，更不可有丝毫之差，单单这两点已经不简单了……"怎么搬不动呢？"殡仪馆的人惊讶的说。

　　道士拼命烧符且膜拜，也无法将尸身移入棺内。

　　静宜眼睛红红的走到我身边，小声的问我该怎么办？

　　"静宜，不是那么简单的，敌不动，我怎能动呢？"我勉强的说了一句。

　　"静宜，不用担心，龙生会处理的。"巧莲安慰静宜说。

　　其实我根本就无法破解，这可不是点相测卦那么简单。

　　"你们这些饭桶，如果办不到，为何不请教龙生师父呢？"无常真人开始攻击我。

　　"师父，快出去表演，别让他嘲笑，哼！"邓爵士生气的说。

　　我真的给邓爵士气死，如果我有办法解决，还会让静宜的父亲受罪吗？

　　这时候，殡仪馆的工作人员走过来，请我出手相助。

　　"龙师父，你可以帮忙解决这个问题吗？"殡仪馆工作人员说。

　　"我……"我望着静宜父亲的尸体说。

　　"是呀！龙师父，你就帮帮忙，如果错过大殓的吉时，那对苦主就不好了，麻烦你帮帮忙吧……"老伯走到我身边把我拉出去。

　　"老伯……我……"我用手捻了老伯两下，暗示我没有办法。

　　"哎哟！"老伯突然扑倒在地上，我马上把他拉起来。

　　"用离火烧尸身的眉心和三焦之位……"老伯被我一拉，趁机靠到我耳边说。

　　听老伯这一说，我恍然大悟，真是一语惊醒梦中人！

　　离位于南属火，殡仪馆离位属南火，乃是南方之鬼、勇猛之神、烧死鬼或热病之鬼的聚合地。

　　水克火，但火克金，故不能生水；南离克西兑，先克北坎来源的西兑，故减低北坎之气；阴电散而不聚，尸身北坎之气必散，必破其阴寒。正所谓：离为火，日电虹霓；巽坎互离，必有霞光。

　　老伯果然是位神术高人，问题是怎样取南离之火呢？

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[45 楼] | Posted: 2008-08-20 23:19    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



　第十四卷 第六章 玄离火破寒冰术

　　灵堂的大殓仪式，让无常真人卑鄙的手段给破坏，导致静宜父亲的尸身站了起来。原本这是很平常的事，但无常真人借用兑金坎水，五形至阴至寒的方位，将尸身处于坎位僵硬而不倒，并且发出阵阵冰寒之气。

　　道士们和殡仪馆的工作人员，始终无法摆平尸身，最后转来向我求救。

　　当我苦无对策之际，老伯突然跌倒，在我扶他起身的一刻，他于我耳边提醒以南离火破西坎水之策应付无常真人，可是我到哪取南离火呢？

　　老伯起身后，即刻跪在地上，向尸身千拜万叩的祷告。

　　"对不起，我不是想误你大殓的吉时，你放过我这位老伯吧，别再推我了，我马上多烧些元宝给你，送上烈酒……对不起……"老伯不停的叩头，接着去烧元宝。

　　一言惊醒梦中人，我知道如何取南离火了！

　　"龙生，昨晚你不是可以说出，我使用是"翻云八八六十四卦"的游龙身法，现在这个小问题，相信不会难倒你吧？"无常真人嘲笑的说。

　　"师叔，你何必这样呢？再怎么样也要体谅苦主们的心情，难道为了显示功力，就可以泯灭天地良心吗？"我以温和的语气说着。

　　我用温和的语气，是看见有两个记者走了进来，所以不急于使用化敌之策。

　　"你不用叫我师叔，我从没认过你是我师侄，现在你我各为其主，我也不需要体谅苦主，谁叫他们和你扯上关系，况且他们敢在奇异人士云聚之地的殡仪馆摆设灵堂，大家便可手脚底下见功夫，谈什么体谅不体谅的！"无常真人神气的说。

　　"你简直是欺人太甚，还称什么真人的！哼！"邓爵士忍不住骂了几句。

　　"什么叫欺人太甚？你到底知不知道风水踢馆是怎么回事？当然，我也会照足风水踢馆的规矩，我摆下的局，若你们能破，我就叩三个头，要不然你们就向我叩三个头，殡仪馆这里不是很多风水道士的吗？哈哈！"无常真人大声的说。

　　记者们的闪光灯，不停在无常真人的身上闪着。

　　"师父，怎么了？动手呀！"邓爵士催促的说。

　　"龙生，这都是你搅出来的，别让我父亲受罪，快点解决或叩三个头，别误了父亲大殓的吉时。"静雯走上前向我说。

　　"静雯，不关龙生的事，他是挑战整间殡仪馆的人，想藉此机会扬名立万，这个风水师不好惹，我们还是退到一旁吧！"碧莲拉着静雯说。

　　"静雯，让我处理吧……"刘美娟拉开静雯说。

　　刘美娟朝无常真人方向，走了过去。

　　"你要多少钱才肯解决这件事，别误了我们的吉时，开个价吧！"刘美娟说。

　　"你用钱打发我，简直对风水师是极大的耻辱，滚到一边去！"无常真人当面骂刘美娟说。

　　"十万！"刘美娟神气的说。

　　"钱不是万能的！"无常真人头仰天说道。

　　"二十万！"刘美娟继续的说。

　　"你！"无常真人生气的说。

　　"三十万！"刘美娟仍摆出气势凌人的样。

　　"八婆，你以为有钱很了不起！"无常真人指着刘美娟骂说。

　　"骂得好，五十万！"刘美娟嘲笑着以钱压向无常真人。

　　"看来你的钱真多……"无常真人脸露阴邪的笑。

　　"这句话说得好，一百万！"刘美娟面不改容的说。

　　"那好，你喜欢厕所里点灯，那你就"找屎"吧！"无常真人眼露凶光，狠狠瞪了刘美娟一眼。

　　"一百……五十万！"刘美娟已经没之前那般的神气说话了。

　　无常真人没有回答刘美娟，只见他从袋里抽出一条红油线，以极快的速度，绑在刘美娟的手，然后向棺材的方向跨出两步，紧接一个筋斗，翻身跳到寿棺上，续将红线绑在尸身的大脚趾，接着再绑上大姆指，最后抽出一根钉，刺在尸身的眉心上，然后将红线绑上。

　　当无常真人完成整个动作后，刘美娟突然全身颤抖，上牙不停咬着下牙，发出响亮的磨牙声，她急忙解开手上的红线。

　　"哈哈！你有本事就解掉红线，但别怪我没警告你，没破法之前，擅自解下手上的红线，尸气便永久缠身，无法医治，不信你可以试试。"无常真人笑着说。

　　刘美娟即刻不敢解下红线，并用手护着红线，似乎怕红线跌落。

　　抱着波斯猫的美妇，即刻抽出纸巾替无常真人抹汗。

　　"无常，她是我的外甥，就放过她吧……"张家泉主动的说。

　　"张先生，这是我和她之间的事，请你不要插手，我不会弄死她。"无常真人说。

　　这时候，静雯要上前搂抱刘美娟，我即刻把她拉住。

　　"静雯，别过去……"我紧张的说。

　　可是我还没说完，静雯已经用力甩开我的手，并冲上前抱着刘美娟，但她刚刚抱下去，便又惊慌的把刘美娟推开。

　　"好冷！娟姐，你身体怎会这么冷呢？"静雯弹开后，惊慌的说。

　　"你……想……怎……么……样……"刘美娟颤抖着身体对无常真人说。

　　"你不是说有很多钱的吗？想我救你的话，我就要分你一半的财产，哈哈！"无常真人开出条件说。

　　"什么？你要分娟姐一半的财产？"静雯惊讶的说。

　　"不行……最……多……四……分……之一！"刘美娟手脚开始紧缩僵硬，露出痛苦的眼神。

　　"娟姐，不行呀！怎能让他分你四分之一的财产呢？"静雯焦急的说。

　　"不是她不行，而是我不行，我要的是一半。"无常真人笑着说。

　　"这算不算是勒索呢？"其中一位记者说。

　　"你说什么？"无常真人瞪了记者一眼说。

　　这时候，人群中传出大声的"走开"个字。

　　没想到，一场风水术的斗争，竟把警察也惹了来。不过，警察进来见到尸身站了起来，不禁吓了一跳，但也许他们见惯了死人，所以很快恢复镇定。

　　警察有外人缺少的定力，毕竟头上多了个正气的皇冠。

　　带头的正是女警官康妮督察和庄警长，两人走在一起，真让我喜怒交集。

　　"所有人不用惊慌，因为有人报警说遭人勒索，所以警方不能不理，若造成苦主的不便，警方致万二分的歉意。同时，希望大家充分合作，尽快解决此事，以免耽误丧事，现在请各位把身分证拿在手上，谢谢！"康妮督察在大堂上威风的说。

　　灵堂办丧事，我还是头一回见到有封场的情形出现，所有的人都要交出身分证，甚至进行简单的口供，救护人员这时也赶到现场。

　　"不行！不能随便解开红线，娟姐不能到医院去呀！"静雯大声的说。

　　康妮见事态严重，马上吩咐庄警长问记者发生经过，而她亲自过来问我意见。

　　"龙师父，又见面了，能不能讲解发生了什么事？"康妮督察笑着对我说。

　　"可以……事情是这样……"我把事情经过一五一十讲解给康妮督察听，但她听得一知半解，只知道要无常真人替刘美娟解围。

　　二十六岁的康妮督察，今天果然穿了警裤，兼戴上警帽和肩膀两粒花的警徽，威风凛凛的指挥手下工作。松身排钮的制服，仍显出饱挺的双乳，随着动作不停的摇晃，可想而知乳房的弹力，是何等的坚挺……我再次想起芳琪说过的话，康妮督察的胯间，到底是穿上什么类型的内裤，而她胸上的胸罩，又是否是蕾丝镂空的呢？

　　"你们警方有证据，可以告我用风水术杀人的呀！哈哈！"无常真人笑着说。

　　无常真人身边有身分显赫的张家泉撑着，所以庄警长只能露出一脸无奈，没法子以威严的手段压逼对方就范。

　　"康妮督察，你真的不让我们送伤者到医院吗？"救护人员问说。

　　"你们也略知这里的情况，红线未解不能送伤者入院呀！"康妮督察皱眉的说。

　　"我当然很清楚，但是伤者出现问题，谁来负责呢？"

　　"这个……如果我们坚持送院，途中要是伤者因风水术而身亡，这又谁负责呢？毕竟伤者的身分……"康妮烦恼的说。

　　"督察，我没法子让那家伙就范，需不需要带他回警局呢？"庄警长询问意见说。

　　"带他回警局也无济于事，万一伤者……"康妮督察望向我说。

　　"有事吗？"我多此一问的说。

　　"龙师父，能否帮上忙？"康妮督察问我说。

　　这种大场面正是扬名立万的好机会，而今我正力求创业，何不利用这机会造造势，反正刘美娟只是难受，生命又不会有危险。

　　"这……要等些时间，况且救不救得了伤者，可要看她的命数，我不敢胡乱出手，免得出错后，警方告我误杀罪。"我假意推搪着。

　　"康妮督察，这件事到底是不是你们警方负责，或是还要请示上司呢？"救护人员问。

　　最后，康妮督察只好向上司请示，由于风水术会夺人命的案件，从来不曾发生过，而此刻处于生死一线，可是电话中又无法交待清楚。结果，警务处颁下延迟令，一切等高级官员到场，再做出决定。

　　"好……冷……"刘美娟颤抖的说。

　　"快给她多加两条被子……"康妮督察吩咐手下说。

　　"哈哈！没用的，阴寒之气是从体内发出体外，盖得越多寒气不散，她就更加的寒冷，如果答应条件的话，我就出手帮你，但不是勒索，是你情我愿的酬劳，现场的警官可要替我作证哦……"无常真人嚣张的说。

　　"师父，他真的岂有此理！"邓爵士愤怒的说。

　　"我……给……我什么……都给……"刘美娟低头说着。

　　"娟姐，你考虑清楚了吗？"静雯焦急并摆出想阻止的样子说。

　　"除了这个之外，还有要龙生向我磕三个头！"无常真人大声的说。

　　"龙……生……你……磕……"刘美娟用一对无助的眼神望着我。

　　如果无常真人不需要我磕头的话，我会马上用老伯教的方法救刘美娟，没理由让他得到刘美娟半副身家。但他要我磕头才出手相救，必以为我无法营救，所以才会摆出大爷的样子。既然他是这样想，我也不急着出手。

　　"师父，你不会真的向那混蛋无常磕头吧？"邓爵士惊讶的说。

　　"龙生，你救不了我娟姐，就磕个头给真人吧！"静雯埋怨的说。

　　"邓爵士，等一会……时间未到……"我小声的对邓爵士说。

　　殡仪馆的人把焦点全放在我身上，但我发现更加注意我的是张家泉，看见他的阴险目光，不禁教我猜疑，无常真人知道他是"铁笔神判"的后人吗？因为我觉得无常真人，一点也不尊重张家泉。

　　当我想找老伯的时候，门外再次吵吵闹闹的，原来这回把大人物也招来了，出现的竟是警务处长，还有两个民政官员，而陪同警务处长身边的，当然是漂亮的警花。

　　警务处长抵达后，康妮督察即刻上前报告情况，接着，处长便和身边的官员沟通，最后通过身旁的高级警官，直接把无常真人叫到处长面前说话。

　　"我没有用任何武器，更没伤什么人，刘美娟只不过犯邪，我刚才帮不了她罢了，难道这也有罪吗？如果你认为不帮忙也有罪的话，那把这里所有的人也带走，要是问题闹大了，恐怕对你也没有好处。"无常真人态度嚣张的说。

　　"那个叫什么龙生的，他在哪？"警务处长把我叫了过去。

　　一名警官把我带去见警务处长。

　　"龙生，你有办法解这个难题吗？"警务处长直截了当的问我说。

　　"你相信有风水术这回事，所以不敢将伤者送入医院，是吗？"我壮胆的问警务处长和官员说。

　　"从没遇见过这种事，我才会亲自到场，现在人命关天，你还说风凉话，如果你们没有解决的办法，我只好命令将伤者送入医院，一切依法办事。"警务处长说。

　　"如果伤者解开红线，即刻身亡呢？"我吓唬他说。

　　"要不要将尸体也运往医院？"官员说。

　　"你们先摸摸尸身，或试试看能否搬动他？"我小声的说。

　　"搬不动？"处长瞪大着眼睛，好奇的望向我说。

　　"处长，刚才有十个人推过，确实移不动。"康妮督察说。

　　"怎会这样呢？这么神奇！"处长和官员都束手无策。

　　"处长，我可以和你商量一个问题吗？"我问处长说。

　　"什么事？"处长瞪了我一眼。

　　"处长，关于我和高太太的强奸案，相信你有听过吧？"我说。

　　"有！怎么了？"警长好奇的问说。

　　"我可以帮你解决今天的难题，但我的难题……"我壮着胆子说。

　　"大胆！你想威胁我？"处长发怒的说。

　　"绝不是！我是个奉公守法的人，但你也该听过高太太之后被捕的事，我只是要求你能重新审问高太太，然后才考虑是否控告我强奸。当然，我的大律师已胸有成竹为我开罪，我只是不想警方对我进行不公平的审问，便被控上法庭，希望你能重新考虑高太太的证供。"我大胆的提出意见。

　　处长和官员谈了一大堆的英语，我也不知道他们谈什么。

　　"好！我答应亲自看看你的案件，也会参考律政处的意见，如果认为对方的口供有问题，或对你不公平的话，我会做出纠正。"处长回应我说。

　　"谢谢你，总之，一切依法办事，我就会得到公平对待，是不是……庄警长……"我语带双关的问庄警长。

　　"你现在可以开始了吗？"处长疑惑的望了我和庄警长一眼。

　　"没问题，趁还有二十分钟才正午时，我希望警方将厕所的五片镜子拆下来给我，可以吗？"我小声的说。

　　"没问题，到外面买镜子，可以吗？"处长想了一会说。

　　"当然可以，越大的越好，五片就够，别惊动无常真人，我怕事情有变。"

　　"好的！"处长和身旁的小警官说完，装成若无其事的样子，走到四处观看。

　　我和处长谈了几句回来后，身边的人不停追问我和处长谈话的内容，只有刘美娟在地上不停颤抖的望着我……"美娟，你痛苦吗？"我问刘美娟说。

　　"辛……苦……救……我……"刘美娟颤抖的向我说，并发出哀求的目光。

　　"你的痛苦是自找的！"我指责刘美娟说。

　　"龙生，都是你出现在灵堂，要不然怎会发生这样的事呢！"静雯说。

　　"姐！"静宜喊了一声，便没说下去。

　　我明白静宜难过的原因，毕竟眼睁睁看着父亲无法顺利入棺，内心必会难受。而静雯说得也没错，如果我没有出现的话，什么事都不会发生，黄老先生也会得到安宁。

　　"龙生，怎样了？"邓爵士和邵爵士，两人忍不住问我说。

　　"放心！再等一会。"我安慰巧莲和静宜说。

　　"龙生，你到底有没有办法？没有的话就过来磕三个头。"无常真人大声的说。

　　"别吵！"警官不让无常真人说话。

　　我走到无常真人身边。

　　"你只是要我向你磕三个头？"我问无常真人。

　　"师父……"邓爵士拉着我说。

　　"龙生果然够聪明，当然不止这样，我要你把龙生馆给关了，从此不沾风水术的事。"无常真人说。

　　"这是你的意思，还是张先生的意思？"我好奇的问他。

　　"当然是我俩的意思。"无常真人说。

　　"老实说，你帮不帮刘美娟没关系，她已经和我反脸了，而苦主也和我闹翻了，你解不解这个局，对我来说没关系！"我笑着说。

　　"哈哈！龙生，你想唬我吗？那位苦主是你的谁呀？"无常真人指着静宜说。

　　"好！果然准备了功课，你真的很怕我在风水界立足？"我试探无常真人说。

　　"不是我怕，你师父我都不放在眼里，怎会怕你呢？这是张先生的意思。"

　　"原来如此！告诉你吧，张先生还欠我一笔钱，要他别忘记还有把柄在我手上！哼！"我发怒瞪着无常真人说完后，心惊胆跳的马上走开。

　　"师父，你好凶哦……"邓爵士满意的笑着说。

　　"是吗？"我应了邓爵士一声后，回头张望老伯的影子。

　　正当我找不到老伯的踪影时，门外有几个人搬了镜子进来。

　　"好！午时已到！无常，看我表演吧！"我大声的对无常说。

　　这一刻开始，气势绝对不能低沈，一定要装腔作势，加强信心。

　　"你们把焚炉放在这个位子，然后把这些都烧了。"我丢下一大堆的金元宝在南离火之位。

　　工作人员马上听从我的吩咐去办，而无常真人的脸色，开始变了……我走到外面，亲自吩咐殡仪馆的工作人员，站好方位持着镜子，一片接一片的把太阳光引进灵堂内。

　　当我走进灵堂，焚炉已经烧起烈火，而外面引进的"午时之阳"照在火炉上，我左手持着最后一面镜子，右手拿起盐往炉里一洒，火势随即猛烈起来，接着将茶叶再洒进炉里，响起"沙、沙"的声音！

　　"恭请离火之神，快快就位！洒酒！"我站在南离之位，大声一喊后，将左手的镜子照向尸身的眉心，接着转移至三焦之位……这一照，尸身果然开始软化，且慢慢垂下，幸好我吩咐工作人员接着，然后他们小心翼翼地将尸身放入棺内。

　　"封棺！"我大声一喊！

　　殡仪馆的工作人员，兴高采烈的马上封棺！

　　"黄家苦主，大声的哭，用哭声送走尘世间执着之鬼，让黄老先生抛下所有的烦恼，让他安息奔向极乐！"我再大声的说。

　　灵堂上传出一片哭声！

　　"一鞠躬，再鞠躬，家属答礼！"我见在场有处长和官员们，所以故意喊出不必要的鞠躬礼，当是为静宜的父亲，添点光彩吧！

　　"黄老先生，今世你如果不是来还债的，那我龙生欠你可多了，无论如何，我向你致万二分的歉意。你在天之灵，必会知道我无加害你之心，如果你明白，不生我气的话，就给点反应吧……对不起……"我内心默默的祷告。

　　当我内心祷告完的时候，炉火突然发出七色之彩，而且带动炉灰，旋转着往上飘，此乃一大喜之兆！

　　"恭喜黄老先生，位列仙班！"我大声的叫喊！

　　这回我名正言顺的跪下磕头，我磕头是多谢黄老先生原谅我，不生我的气，没想到所有的人，也跟我一样跪地磕头！

　　"起！"我喊一声！

　　黄老先生的棺木，终于顺利抬出灵堂。

　　第十四卷 第七章 洪水拦二虎

　　经过一番折腾，黄老先生的棺木，终于顺利抬出灵堂。

　　"大家取回身分证，至于今天的误会，警方不追究了，谢谢大家合作。"

　　众人排队取回身分证，同时也发出对我的称赞。

　　"龙生，我代表警方谢谢你，同时我会承诺说过的话，再见。"处长说。

　　"龙师父，再见！"康妮督察笑着说。

　　"再见！"我礼貌的向处长和官员握手，当然也不会错过抚摸康妮督察的玉手。

　　"无常真人，你刚才不是说到风水踢馆的规矩吗？好像有人忘记磕头了……"邓爵士嘲笑的说。

　　处长一行人原本要离开灵堂，听邓爵士这么一说，停下脚步望向无常真人和邓爵士，也许他们担心二人会发生冲突。

　　"哈哈！玄离火破寒冰术，有什么厉害的，好戏还在后头呢！"无常真人笑着走出灵堂。

　　原来这个局叫做"玄离火破寒冰术"，无常真人不说，我还不知道有这个名堂。

　　"龙生，看来这个无常真人，恐怕还有后着，需要警方保护吗？"处长关心的问。

　　"恐怕警方也不能做些什么吧？"我反问处长说。

　　"他们这些风水师真麻烦，不是使用武器伤人，但又会闹出人命，管也不是，不管也不是，真是头疼呀！"处长对身旁两位官员说。

　　"面对行骗的风水师，警方容易应付，像这些有真材实料而不行骗，终日只顾着门派之争，最为头疼了，而且他们伤人的招数，又无法定他们的罪……"官员说。

　　"是呀！他们选在公众场所斗争，又不能告他们非法聚会，而且还是单对单，不像黑社会那般的谈判。对了，还没向你们介绍，他是民政康乐陈官员，这位是律政处周官员，我们今天开完会，正当准备一起用餐的时候，接到这宗人命关天的奇案，所以和我一起前来看个究竟。"处长介绍两位官员给我们认识。

　　原来其中一位是律政处官员，难怪刚才谈到我的案件，处长会和他商量，如此看来，对我十分有利，那我可要多谢无常真人和老伯了。

　　"他是邓爵士，这位是邵爵士……"我介绍两位爵士给处长和官员们认识，至于巧莲这个小人物，就没有介绍了。

　　"抱歉，不知道有两位爵士……但你们的身分证，怎么不加上头衔呢？"处长和官员马上向两位爵士握手。

　　"我们一向很低调，况且警民合作是应该的，爵士只不过是虚衔罢了。"邵爵士笑着说。

　　"我想起来了，这位邓爵士，不就是龙生辨认父子……"民政康乐陈官员恍然大悟的说着。

　　"是的，龙生师父，现在也是我真正的师父。"邓爵士笑着说。

　　"原来龙生当了爵士的师父……"律政处周官员笑着点头。

　　律政处周官员说的这句话，看来对我的官司会有好处。

　　"请问伤者手上的红线可以解了吗？"救护人员问我说。

　　"当然可以，我帮你……"我上前帮刘美娟解开手上的红线。

　　"龙师父真热心……"后面传来一句对我的赞美词。

　　"龙生……谢谢……"刘美娟软弱无力，脸色苍白的说。

　　"钱不一定是万能的，你身上的尸气……小心处理吧……"我叹了口气说。

　　当刘美娟想说话的时候，外面又吵吵闹闹的，并且有个人冲进来大声的喊叫。

　　"龙生师父，外面出事了！"冲进来的人说。

　　我即刻丢下刘美娟，快步的跑出灵堂外，看究竟发生了什么事？

　　"把伤者送去医院！"处长和两位官员，紧张的随我身后走出灵堂。

　　当我来到殡仪馆的正门口，看见围了不少人，警方拼命维持秩序，可是围观的人很多，包括殡仪馆和附近工厂区路过的人群。

　　"龙师父来了！龙师父来了！快让开！"人群中喧哗的说。

　　我上前一看，发现棺木摆在地面上。

　　"棺木怎么不抬上灵车呢？"我好奇问抬棺的人说。

　　"龙师父，我们是把棺木抬上车的，但抬到门口的时候，棺木突然好像千斤石那样的重，把我们几个人压倒，后面还伤了两个。"抬棺的人说。

　　"师父，怎么会这样？"邓爵士好奇的问。

　　"让我看看！"我好奇的往门口一看。

　　门外除了一辆棺材车之外，在棺材车前面，还停放一辆没顶盖的大货车，货车上有两只石老虎，面相极为凶恶，张开血盆大口，露出四只尖利的长牙，最怪的是石老虎翘起了屁股，尾巴也朝天而竖，狰狞伸出锋利的爪，眼睛则虎视眈眈对着殡仪馆大门。

　　我回头望向无常真人的脸，只见他洋洋得意，摆出不可一世的模样。

　　"无常，想必又是你的杰作吧！"我冷冷的对无常说。

　　"没错！这石老虎是我买的，原本我叫司机驶过来，让我看看是否之前订的那两只，没料到货车刚好抛锚，不会难倒你了吧？幸好货车没阻塞灵车的出入，要不然阻止黄老先生成仙，可罪孽深重，位列仙班之前，是否也要先入土为安呢？哈哈！"无常真人狂笑的说。

　　"龙生，怎样了？"处长问我说。

　　"这两只石老虎是有备而来，如今正好是午时，也是秋季猎杀之时，而石老虎在货车之上，成下山虎之势。灵车的高度，又符合石虎台阶之石，这股煞气足以吓坏黄老先生，所以迟迟不让人将他抬出门外，不巧棺材里的是死尸，更是双虎眼中的猎物，所以此棺出不了门口！"我解释说。

　　"我即刻命人把货车吊走。"处长生气的说。

　　"没用的，其势已成气，虎势不灭，难以镇压黄老先生的惊慌，就像人的思想般，总以为老虎躲在一旁，现在只有灭退虎势，才能顺利出殡。"我分析说。

　　"天呀！你们这些风水师真麻烦，还不快点封路！"处长大发雷霆的说。

　　"是！"处长身旁的长官应了一声，马上转身退了下去。

　　这也难怪处长大动肝火的，他手上虽有无比的权威，但面对有身分的人物，却不能强硬行事，且要听那冷嘲热讽的语言，最头疼是风水师的手法，确实没有触犯法律。

　　处长此刻左右为难，好比我的心情一样──苦无对策应付那两只石老虎。

　　对了！为何不找老伯商量对策呢？

　　我急忙四顾寻找老伯的踪影，可是人群中又见不着他，心急如焚的我，想到要是他愿意解决这件事，必定主动联络我，就像刚才通知我用离火破解难题，我何不离开人群，让他方便找我呢？

　　"我先上洗手间……"我说完马上快步离开人群，直接走入洗手间内。

　　进入洗手间后，老伯果然随即出现，我想他必有对策之招，可惜跟随我身后的人也不少，不方便和他谈话，尤其是那些讨厌的记者，不停缠着我发出问题。

　　"龙师父，无常真人与你真的有仇吗？"记者问。

　　"你有信心击败无常真人吗？"记者问。

　　"我暂时无可奉告……"我边洗手边留意老伯的举动。

　　也许老伯见我被记者们缠着，无法和我说话，不禁使我更加讨厌记者。

　　结果，我在不情愿的情况下，生气的走出洗手间。

　　"哎呀！小花猫，怎么弄成这么肮脏，怕冲凉就别把身体弄成这样嘛……哎！"老伯突然对着迎面走来的猫说。

　　我好奇的想，老伯怎会突然关心起猫来了，但他又不追赶猫，只是自言自语的发出埋怨声。

　　"到底那只肮脏的猫，和石老虎有什么关系呢？"我不停想老伯说的那句话。

　　老伯的话必有玄机，我左思右想的，突然想起老虎也是猫科类，而"怕冲凉"这三个字，便是主要的关键。午时下山之虎，凶狠无比，若遇上下雨天，下山路滑，火气必退，也不愿恋战，更别说猎食什么了，要是雨水泼到它脸上，它就更讨厌且不断的摇头，其势必退，那棺木不就可以顺利出殡！

　　我还想，若能多准备一样武器，肯定会气死无常真人。

　　我佩服老伯的应变能力，相信他不只是普通老者那么简单，我还发现当有警察在的场合，他就神龙见首不见尾，他是不想见到警察，还是不方便见到警察呢？

　　我回到现场的时候，除了处长和两位爵士关心解决办法之外，巧莲也担心着我，康妮督察脸上也露出焦虑的神色。

　　"龙生，想出解决办法了吗？"无常真人和他身旁的美妇，走上前神气的说。

　　"秋起午时下山虎，果然凶猛无比，手段也够辣的，你不但阻止黄家的苦主，其他的苦主们也遭麻烦，你不会惭愧的吗？"我反问无常真人。

　　"我是故意摆下简单的两局，看你如何破解，顺道试试你的功力。看你懂得"玄离火破寒冰术"，功力肯定在师父之上，所以我对你有些期待。"

　　"那好！我现在就拆毁你的第二局，看我如何把你的"猛虎"，变成"病猫"吧！"

　　我回头走向处长身旁。

　　"这位是殡仪馆的东主，林振伟先生，他听闻这里出了事，所以马上赶回来看有什么可以帮忙的。"处长介绍说。

　　"原来你就是龙生师父，后生可畏，失敬、失敬！"林先生和我握手说。

　　我和林先生握手后，便向他说出我的要求。

　　"林先生，请问二楼水管的冲力强吗？"我问林先生说。

　　"龙师父，关于水管冲力的问题，你大可以放心，因为这里要处理尸体，所以水力是加强的。"林先生解释说。

　　"林先生，那很好，我想请你吩咐工作人员，各自到二楼的洗手间，开动五条水管，一起射向外面两头石老虎，不知道可以吗？"我问林先生说。

　　"龙师父，当然可以，如果这个问题解决不了，那就是大麻烦了，苦主们无法出殡，声誉就会大损且会让人看笑话，我现在即刻命人准备水管，谢天谢地呀！"林先生喃喃自语的马上跑去准备。

　　突然，我发现康妮督察对着我笑，于是过去和她谈两句。

　　"康妮督察，你的心情好像很轻松，而且还有笑容……"我笑着说。

　　"今天看见你的神威，所以心情有些兴奋，最难得是因为你，使我能和处长交谈，这可是难得的机会，我怎能不笑呢？"康妮小声的说。

　　望着康妮督察笑起来的甜样，心情便开始陶醉，随着她笑的动作，胸前挺拔的乳峰不停的摇晃，再次想起芳琪说过，女人贴身物的神秘感……到底康妮督察穿什么类型的内裤呢？

　　"康妮督察，我想向你借一样东西，可以吗？"我大胆的问。

　　"哦……什么东西？"康妮督察好奇的问我说。

　　"我想借你的卫生棉一用。"我壮起胆说。

　　"什么？你怎知我今天……"康妮督察听我这一说，愕然的吓了一跳，双腿即刻紧闭，双手移到胯间，做出连串身体本能的反应。

　　"康妮督察，你不用心慌且大惊小怪，我不是偷窥你，而是见你鼻梁和鼻翼间，两旁都泛起一道垂长的暗霞，故看出你今天是月假之事，所以大胆向你借经血带一用，不知能答允我吗？"我扮起严肃的模样说。

　　"这……怎要用这种东西呢……"康妮督察脸红羞怯的说。

　　"我是用来破解石老虎的阵法……"我大胆的说。

　　康妮督察垂下头，泛红的脸，透出娇娆的模样，最后羞怯的向我点点头。

　　"我答应你没问题，但你不能向任何人说，尤其是记者们。"康妮督察娇憨的说。

　　"好的，我通知巧莲陪伴你，以掩人耳目，好吗？"我兴奋的说。

　　"好吧，我在厕所里等她……"康妮督察不敢望着我。

　　"这条手帕你拿着，以防你没有新的卫生棉用。"我说完马上闪电般的走开，可惜，我没胆量说要康妮督察的内裤。

　　我怀着兴奋的心情，走到巧莲的身边，要她随康妮督察往洗手间走一趟。

　　"龙师父，听处长说你命人准备了水管，有什么用呢？"邓爵士小声的问。

　　"是呀！我还准备了一件秘密武器……"我胸有成竹的笑着解说策略。

　　这时候，林先生匆匆忙忙跑过来，告诉我已准备就绪。

　　"林先生，你等我一会。"我说完即刻拿了两个塑胶袋，跑到女厕所门外等候。

　　等了一会，巧莲和康妮督察从厕所走出来，康妮见了我马上脸红的走开，我望着她的胯间，心想她会不会将我的手帕，塞进她蜜洞里呢？

　　"龙生，你要的东西。"巧莲笑着将手上一包东西交给我。

　　"谢谢，替我叫林先生到门口等我，记着是门口。"我对巧莲说。

　　"明白了。"巧莲说完马上跑了过去。

　　我匆忙走进厕所，看准没人的机会，即刻把门关上，然后打开巧莲给我的袋子，拿出康妮那条薄薄的卫生棉。挺重的，也许吸了不少经血，我很高兴有机会看见康妮督察的经血，毕竟这是从她蜜桃里流出来的……时间不早了，我来不及欣赏康妮的贴身物，马上将两个塑胶袋装了些水，然后把卫生棉各自浸了一会，看见卫生棉透出经血后，才把卫生棉取出丢掉。

　　一切准备就绪，我偷偷打开厕门把林先生叫进来，免得被记者发现。

　　"林先生，你等会吩咐工作人员，往石老虎身上射水，然后将这包水抛在石老虎身上，我相信以厕所的方位，投中的机会并不难，但你要等我指示才好射水，免得射到路人。"我再三交待。

　　"嗯……明白了，这是我手机号码，我现在上二楼准备。"林先生说。

　　"林先生，你多准备一袋的水包，先试投看抛得准不准，总之别误事。"

　　"知道了。"林先生走了出去。

　　邓爵士见我回来，焦急的问我状况，我竖起姆指，暗示没问题。

　　"龙师父，现在情形怎样了？破解法顺利吗？"处长和邓爵士追问我说。

　　"应该没问题，到时候看棺柩抬不抬得起，便知道答案了。"我说。

　　"是呀！如果没有办法解决，就磕三个头，从此在风水界消失！"无常真人嘲笑的说。

　　"无常，你把石老虎停在殡仪馆门口，该你倒霉了！"我走上前向无常真人笑了一笑说，接着拿了一碗白米走出门外。

　　众人见我站了出来，现场气氛也开始紧张起来。

　　"各位，由于刚才灵堂上发生寒气的关系，外间的阳光又太猛烈，故此将会举行水丧，请各位不要站在门外，顺便也把车驶开，谢谢！"我大声的说。

　　路人听我这么一说，急忙避开而不敢站在门外。

　　我见所有人已经退进屋檐里，于是按下手机，通知林先先生洒水。

　　"奏乐！"我大喊一声！

　　道士们一起吹笛打鼓的响起音乐，这时候，天空突然射出五道水柱，虽然水柱的冲力不是很大，可幸都射到石虎的身上，或者射在灵车的顶上，算是不错了。

　　突然，一个水袋从天而降，抛在石虎的身上。

　　"发呀！"我即刻将白米洒向空中，大声喊出吉兆的话。

　　"哗！"众人看了不禁叫了一声！

　　五条水柱仍是不停射出水，接着第二个水袋抛了出来，我紧张的望着水袋的落点，幸好抛中石虎，这时候，我才松了一口气！

　　"发呀！"我再次喊出吉兆的话。

　　第三个水袋抛出的时候，我已经不紧张抛中或抛不中了，只担心棺柩抬不抬得起。

　　"发呀！起棺！"我大声喊了后，紧张的望着棺柩。

　　仵工们不敢怠慢，咬紧牙根用力一托，棺柩果然被托起，这时候，我才安心抹掉头上的汗珠。

　　"龙生，那包东西果然有效，我以为你是为了……"

　　听到这话，我即刻示意巧莲不要说下去。

　　"无常，怎么样？"我神气的站在无常真人面前说。

　　"你果然行，懂得用"洪水拦二虎"，也够聪明的！"无常真人说。

　　"无常，我告诉你，最后两个水袋，里头是装了女人的经血，恐怕你的石虎也要找地方安置了，如果送去你家里的话，搬运费算我的。"我小声笑着说。

　　"你……竟然……"无常真人听我这一说，气得面红耳赤！

　　"别生气，这里围观的人很多，可别失了体面……"我嘲笑的说。

　　"你……小心……"无常真人生气的往外走。

　　"无常真人，你好像还没有和我师父磕头，忘记规矩了吗？"邓爵士笑着说。

　　无常真人停下脚步，犹豫了一会，果真向我进行磕拜之礼。

　　"等！你的辈份我不敢接受，还是到黄老先生的灵车前磕头吧！"我说。

　　"哼！"无常真人怒气冲冲的走到灵车前磕头，最后愤怒的和张家泉离去。

　　这时候，响起一阵掌声，我不知这些掌声，是给我破法的赞赏，还是因为无常真人愿赌服输的精神？但对于他肯愿赌服输，我还是很敬佩的。

　　棺柩总算安全送上灵车，可以出发了，只不过我的心忐忑不安的，担忧无常还有难题……"好了！事情解决了，我们走吧，收队！"处长和我道别后，便陪同官员们离去。

　　康妮督察临走时，我发现她对我偷偷一笑，也许这一笑，才是我今天最大的收获。

　　"师父，走吧！"邓爵士说。

　　"好……走吧……"我不停寻找老伯的影子，可惜他不知又躲到哪去了？

　　第十四卷 第八章 尸毒

　　静宜父亲的丧事，经过一番折腾，总算入土为安。我相信所有送殡的人，此刻也为黄老先生松了一口气。

　　静雯不选择旬七法事，所以在山头便直接将麻衣、黑纱、冷花在坟前火化，举行脱服仪式，接着以八菜一糖水的"英雄饭"，招待前来送殡的亲戚朋友，表示丧事正式完毕。

　　这也是我和静雯还有她母亲碧莲发生磨擦后，第一次同桌吃饭。

　　"静雯，对不起，因为我的出现，引起大家的麻烦，在此向你们道歉！"我恭敬的致歉说。

　　"道歉就不用了，但这件事等会要和你详谈，先吃饭吧！"静雯冷冷的说。

　　"好的。"我点头说。

　　这顿饭虽然不是什么好菜肴，但大伙们登山和下山已劳累不堪，所以吃起来也蛮起劲的，起码邓爵士吃得津津有味。只有我心不在焉的吃，因为我要珍惜这个机会，好好欣赏静雯三母女，同时也解我对静雯和碧莲的思念。

　　我相信同桌还有一个人，同样和我一样关心碧莲，她就是巧莲。

　　"师父，今天你大发神威，连破无常真人两个大法，我想他以后也不敢再惹你了，当初你还把他说成如何的厉害，吓了我一跳，现在看起来他的功夫，也不是很厉害，我们多虑了，哈哈！"邓爵士笑着说。

　　"老邓，我想无常真人未必会怕了龙生，我看他离去的时候，脸上是怒气冲冲，而不是斗败公鸡的模样，所以你刚才说的话，未免言之过早了。"邵爵士说。

　　父亲看事情总比一般人透彻。

　　"邵爵士说得一点也没错，无常真人的实力，还未真正显露出来，今天这一阵，想必是牛刀小试罢了。"我严肃的说。

　　"师父，不会吧，你别把无常真人估计得太高了。对了，抛向石老虎的两个水袋，听说是用了女人的经血，到底是什么原因，会令他如此的生气？"邓爵士问我说。

　　"其实风水师不该用这种手法，因为当时我身旁没有法器，逼不得已的情况下，只好破例用这种卑鄙手法，当时我一定要彻底破除两只石虎的气势，要不然我担心日后会重蹈覆辙，面对同样的难题。"我解释说。

　　"师父，怎么彻底破除呢？"邓爵士好奇的问。

　　"风水相斗的法器中，虎属最大的攻兽、狮属最强的守兽、象属吉祥的温兽、蛇为最毒的阴物、龙为刚烈的阳物。故此，两只石虎我必要破之。然而，兽的嗅觉很敏感，尤其对雌性下面的骚味，更为敏感且冲动，所以两虎必为这股骚水互斗，无常真人日后已不能续用了，现在如何安置的问题，也够他头痛的。"我解释说。

　　"师父，我还是不明白，怎么说呢？"邓爵士追问道。

　　"邓爵士，两虎见雌定相争，必会大打出手，最后受累的必定是主人，就算不给它们咬死，也会被它的厮杀声吵死，试问有谁敢接近二虎？这还不是安置上的大问题？我以嗅觉乱其心，以相克之道破其法，这些都是破解风水术之法，相信大家都明白了吧？"

　　"师父，听起来很深奥，但也不想去明白，我只知道有你在我身边，我就会很安全，哈哈！"邓爵士笑着说。

　　"龙生，那娟姐还会有问题吗？"静雯问我说。

　　"静雯，由于无常真人将尸体的寒气，带入刘美娟的体内，变相中她已感染了尸气，尸气不除必成毒，日后会很麻烦。不幸的是，刘美娟发作的时候，你却上前碰过她，换句话说，尸气也从接触身体和谈话之间传染给了你，抱歉，当时我已阻止你了，但你却无情的把我推开……"我严肃的说。

　　"什么……娟姐身上的尸气，已传染给我了？"静雯大吃一惊的说。

　　众人听了之后，不禁愕然的望着静雯。

　　"师父，现在同桌吃饭，静雯身上的尸气会传染给我们吗？"邓爵士问。

　　"是呀！会不会感染呀？"众人惊慌的问。

　　"大家可以安心，如果会传染的话，我怎会不通知大家呢？现在尸气已经聚成一身，不像刚才从红线散发出那般，所以不会被感染的，请放心。"我安慰大家。

　　"老邓，你真是唯恐天下不乱……"邵爵士瞪了邓爵士一眼。

　　"邵爵士，这也难怪的……"我替邓爵士打圆场。

　　"龙生，你要帮帮静雯呀！"碧莲焦急的说。

　　"我一定会帮静雯，而是她和刘美娟肯给我帮吗？也许是天意，我刚才已经捉住她，但她却把我甩开，所谓"是福不是祸，是祸躲不过"……"我叹气的说。

　　静雯听我这一说，脸色苍白露出惊慌之色，但我知道静雯顽固的性格，绝不会在众人面前向我求助，所以我也不想说下去，反而提出身体很疲倦，想早些离去。

　　大家也许也累了，在无异议之下，我便送巧莲和静宜回家。不过，邓爵士似乎有很多话想说，但没说出口，其实我也猜得到，他不想我帮刘美娟。

　　在车上，静宜主动向我求助，要我出手救她姐姐静雯，我当然要答应说一定帮，但内心想该怎样帮呢？

　　这次无常真人的出现，可说是惊险万分，但他无意中却帮了我两个忙。

　　第一，帮我弄伤了刘美娟和静雯，使我日后有机会接触她们。

　　第二，让我发现老伯是个高人，现在除了"青乌序"之外，他便是我的第二救星，要不然真不知该怎样应付功力高强的无常真人。

　　回到家里，大家忙着冲凉，当静宜进去冲凉的时候，巧莲即刻上前搂抱我。

　　"龙生，你真的会帮刘美娟和静雯吗？"巧莲问我说。

　　"我当然会帮刘美娟和静雯，毕竟我和她们无仇，只不过她们对我有恨罢了。"

　　"这就好，我只想提醒你，如果你不想帮静雯，就要找个好的藉口推搪静宜，别让她胡思乱想。倘若你想帮静雯的话，不妨试想这可是个好机会，也许屋里日后会多了个女人也说不定。但别怪我没有提醒你，万一你真的搭上静雯，就要准备一个好的藉口给芳琪。"巧莲提醒我说。

　　巧莲果真是我肚子里的蛔虫，我想什么她都知道，而我最感激的是她的大方和体谅。

　　"巧莲，你怎能这样想呢？我龙生一向是行侠仗义，拔刀相助的嘛！"我笑着说。

　　"龙生，你省点在我面前扮大侠了，我绝不反对你好色，只不过希望你在色之前，先想想家里的情况，最重要别伤害家里的女人。还有色要色得有品味，千万不要下流的色，明白吗？"巧莲扭着我的耳朵笑着说。

　　"知道了，我会奉旨到外面推行上流的色，哈哈！"我使着双龙出海，捉向巧莲的乳房。

　　"不玩了，等会我还要出去走走，看看附近有没有适合的楼宇。"巧莲阻止我双手对她的胸击。

　　"对了，我忘了告诉你一件事，今天我回家拿一些重要文件，意外发现父亲不但没离开，而且整晚没睡……"我将和父亲谈话的内容，一五一十告诉巧莲。

　　"龙生，你不靠父亲而自食其力，我十分的欣赏，如果要我照顾你父亲的话，可以随时吩咐，怕只怕他不喜欢我……"巧莲委屈的说。

　　"巧莲，我父亲一向对你印象很好，如果有问题也不过是面子的问题，我今早和他谈过了，他也接受我的想法，现在他也没坚持什么了，我担保以后绝不会出现像昨晚不愉快之事。"我哄一哄巧莲，免得她心里难受。

　　"嗯……不用担心我的问题，只要你开心就行。"巧莲说完亲了我一下。

　　我心里很高兴也很满足，巧莲不但是个红颜知己，而且她把全副精神都摆在家里，对家里每一个人关怀备至，甚至无微不至的照顾，实在感到幸福。

　　其实芳琪的人也不错，虽然她今天要上法庭，没有时间参加静宜父亲的丧礼，但也通过电话慰问静宜，而且还主动请巧莲和静宜吃饭，以增进彼此间的感情。然而，我最开心是芳琪没有摆出大律师的架子。

　　大家冲了凉后，巧莲和静宜要到附近一带看楼，巧莲怕我过于大方不讲价，所以不让我跟着去。反正我心里想着老伯的事，也不感兴趣看楼，于是和巧莲约定吃饭时间后，暂且分道扬镖，各为各的事忙。

　　我驾车抵达殡仪馆后，便四处打听老伯的事。

　　打听回来的消息，原来老伯是殡仪馆的替工，所以他的事很少人知道。由于现在有新的苦主办丧事，他忙于摆设灵堂的工作，我不想妨碍他，只好约他晚上十二点，下班后见面。

　　既然现在无法和老伯谈话，我便到医院探望刘美娟，虽然我不知道她想不想见我，但起码我先表明对她是没恶意的。

　　来到医院，静雯和她母亲碧莲已经在病房里探望刘美娟，我向她们简单的打个招呼，便上前看刘美娟的伤势。床上的刘美娟，手上插了两支针管，我想一支是盐水，另一支是葡萄水，毕竟她刚才消耗太多体力御寒，所以虚脱而要补充体力。

　　"美娟，你觉得怎样了？"我上前慰问刘美娟。

　　"医生说我虚脱，正为我打点滴……对了，刚才临走的时候，你说我身上的尸气会有很大问题吗？"刘美娟软弱无力的说。

　　"美娟，相信静雯已经告诉你一切了吧？你不但感染了尸气，而且还把尸气传给了静雯。因为当尸气透过红线侵入你体内的时候，形成一种攻防的局面，那一刻也是最强势的一刻，可说是遇佛杀佛，势不可当。可是那时候，静雯硬要接触你，所以无辜被感染，当时我已经拉住她，可是却被她甩开……"我解释说。

　　"我不是害了静雯吗？呜……"刘美娟突然哭了起来。

　　"娟姐……别这样，龙生说"是福不是祸，是祸便躲不过"，最近我也是频频倒霉，要不然怎会被陈老板辞退？总之，这件事和你无关，你千万不要放在心上，先顾着自己的身体……"静雯劝着刘美娟。

　　"静雯……对不……起……"刘美娟摸着静雯的手，脸上流下两行泪水。

　　刘美娟的哭泣，使我觉得很奇怪，照理她是不会哭的，因为她身上已沾了张家泉"五蝠归堂"的阴邪之气，而她也成蝠后诞生的牺牲品，怎会心软而哭呢？

　　"龙生，你能帮到娟姐吗？"静雯眼湿湿的说。

　　"静雯，不是不帮，现在还是等医生诊断后再说，反正尸毒也没那么快发作，这次我主要是前来慰问一声，表示我对她没有恶意。"

　　"龙生，你不生我和娟姐的气吗？"静雯疑惑的问我说。

　　"静雯，由始至终，是你和刘美娟对我有误会，而我了解刘美娟是因为风水术导致迷失本性，所以从来没怪过她。反而你那么恨我，我倒不明白是怎么一回事？今天要不是你气我而甩开我的手，相信你也不会染上尸毒。"

　　静雯听了没说什么，只是顾着切水果给刘美娟吃。

　　"龙生，我们出去谈两句可以吗？"碧莲对我说。

　　"美娟，你多点休息，有什么等休养后再说，我先走了。"我向刘美娟说。

　　"嗯……"刘美娟以眼神回答我。

　　走出刘美娟的病房，望着瘦了十几磅的碧莲，发觉她的身体比以前更苗条，以前小腹多余的脂肪，如今也不见了，而且细腰上的乳房，显得比以前更丰满弹实，身上的肌肤也铺上光泽和弹性美，姿色和韵味也教人垂涎……"碧莲，有事和我谈吗？"我望着碧莲丰满的胸脯说。

　　"龙生，你要帮帮静雯，不能让她出事。"碧莲哀求的说。

　　"碧莲，你知道你宝贝女儿静雯的牛脾气，她一向对我很不满，我又怎能帮她呢？现在刘美娟出了事，她说话的语气，虽然比以前温和多了，但刘美娟病愈之后，又不知她会怎样对待我？我不想给人笑我是白痴，不怕坦白告诉你，刚才我只是在刘美娟面前，说些敷衍的客套话罢了。"我装着嘲讽的语气说。

　　碧莲听我这一说，神色开始紧张。

　　"龙生，其实美娟当日还没有和你反脸的时候，她仍是帮着你的，就算离开别墅的一刻，我也知道她是善意，至于她的心到底怎么想，我就不清楚，但有一点我瞧得出，她对你是没恶意的。"碧莲解释说。

　　碧莲这番话好笑极了，当日刘美娟在两位爵士面前说尽我的坏话，而且用钱带走我的女人，想到这一点，面对当日要钱不要我的碧莲，心中的怒气再次燃起。

　　"碧莲，你手上有五百万，大可以寻访名医救你女儿，何苦要低声下气求我呢？如果钱不够，背后还有一座大靠山，有挥霍不尽的金山银矿，看来你求错人了吧，哼！"我嘲骂的说。

　　我始终忍受不了碧莲当日要钱不要我的事，如今我仍会辱骂她，是她的身材吸引着我，要不然我早就掉头离去，哪还会和她交谈。

　　"龙生，你误会刘美娟了，当日她看见你和静宜在床上发生的事，气得转身离去。后来你帮她对付张家泉那天，她回到家里情绪显得很低落，你要我安慰她，而她却谈起你我和静宜三人的事，加上她接到哥哥的死讯后，性情开始变成第二个人似的，直到离开你三天后，她才有心情说心底话，但之前……"碧莲有苦难言的。

　　"美娟谈起我们三人之间的事？"我好奇的问。

　　"是的！美娟问我怎会忍心，亲手把自己的女儿送给你，接着问我日后三人怎样相处，静宜难堪的脸孔又往哪摆？当时我觉得她说的话没错，静宜日后怎样面对大家呢？毕竟她年纪还小，而且还是名教师，万一报章登出母女同伺一夫的事，她怎能接受得了呢？所以我打算离开别墅，成全你和静宜。"碧莲哭泣的说。

　　"好笑！如果刘美娟没拿出五百万，你会那么大方？"我不相信碧莲说的话。

　　"对！没那五百万，我无法安定日后的生活，难道要我向静雯要，还是回头向你讨呢？这是现实生活中的忧虑，也是我无法成人之美的难题。后来，美娟意外的丢出那笔钱给我，我猜她是看出我不敢离去的原因，所以有心助我成全你和静宜，但她为什么要说成我是贪钱的女人，我后来才知道……"

　　"什么原因？"我听得津津有味。

　　"刘美娟怕我回头找你，破坏你和静宜之间的感情，所以她要你恨我，更杜绝我回头找你的机会。至于她性情大变，卖出手上所有的股份，强行用钱留着静雯在身边，除了保护静雯之外，也以股份和张家泉达成协议，做为不再伤害你的条件。没想到，张家泉会食言，竟到殡仪馆找你报复……"

　　"不会吧……那刘美娟还用钱威胁无常真人？"我疑惑的说。

　　"当日无常真人出现，我和美娟知道你不是他的对手，所以美娟打算趁机会，用钱收买无常真人，原以为真人有钱后，便不需要为张家泉卖命。谁料，人算不如天算，自己竟染上尸毒，她天真和顽强的性格，真是害了她……"碧莲流着泪说。

　　不对！静雯一直阻拦刘美娟给钱无常真人，怎会是预先想好的策略呢？

　　"静雯赞成刘美娟的用意吗？"我故意用赞成二字来探出真相。

　　"静雯被你陷害，结果遭陈老板辞退，心里对你是恨之入骨。而且她不甘心静宜跟着你，最后两姐妹闹翻，之后她不停想办法要对付你，我和刘美娟见她太固执，无法向她说出真相，怕她知道真相后，会讨厌我们而转投张家泉身边，由始至终，静雯算是局外人。"

　　听了碧莲的话，心中仍有疑虑，没理由刘美娟的心智，仍存有善良的一面，她已成了蝠后的牺牲品，怎会有善良的一面呢？

　　"碧莲，你编出的故事很动听，但你甭想蒙我了，刘美娟绝不可能有此善良的心，更不会处处为我着想，你要骗我去医治她们，太小看我龙生了吧！"

　　"龙生……我没骗你……"碧莲焦急的说。

　　"妈！我们不用求他，我不相信有钱找不到人医治娟姐，天下间难道只有龙生一个懂风水神术吗？"静雯走过来说。

　　静雯迎面走来便大声的指责我，而她气冲冲走路时，黄色的短裙角随着动作飘扬，裸出雪白的玉腿。看着弹实的粉腿，不禁联想起蜜道狭隘的壁肌，如果龙根被蜜洞紧紧的挟着，那种感觉必定销魂极了。

　　不过，静雯说找其他人医治，倒是害怕会给人占便宜，这点我不能不防。

　　"哈哈！治尸毒，跟我来！"我故意装起动怒的样子，大声一喝，随即大胆的冲上前捉住静宜的玉手，直奔刘美娟的病房。

　　我人未到声先响，是故意虚张声势，也不管打不打扰刘美娟了，直接闯入病房里。

　　"刘美娟，我是好心想医治你和静雯，谁知道她不但不领我情，还要对我指责，我进来是说明我不是小气，而是她不接受我的好意罢了！"我假装生气的说。

　　"静雯……又怎样了……"刘美娟软弱无力的说。

　　"放手！"静雯用力甩开我的手。

　　我不是不想放手，而是不舍得放开静雯的手。她那柔若无骨的冰滑玉掌，传来软绵绵的舒服感，雪白娇嫩，教我爱不释手。

　　最要命是拉她冲入病房的时候，手肘不小心碰触到她胸前弹实的乳球，那股弹实的震荡力，随即在我心房电了一电，心跳加速的我，灵魂差点也给她电出体外。

　　"娟姐，龙生他说你阴邪附身，不相信你心地善良，而且满口恶言的辱骂你，这口气我怎能吞得下呢！"静雯扑到刘美娟面说。

　　"笑话！如果讨厌美娟的话，我又怎会来探望她？看来你对我仍是很不满。算了，我也没必要讨好你，既然你说外人可以治你们身上的尸毒，那我不妨告诉你，由于尸体的寒气，从兑至坎位，乃是寒冰之气，透入你们的尸气，和腐尸之毒没什么两样，也许中腐尸之毒尚好医治，但……"我吓唬着她们。

　　"怎么了……"刘美娟撑起乏力的娇躯说。

　　"腐尸毒一般以糯米医治，都不是大问题，最大的问题是，尸体不是腐尸，所以病发的时候，全身会无比的痒，而且冒起毒疮，如果毒疮出现得慢，表示中的毒更深，就更难医治。医治要有特别的功夫才能治好，不是一般的风水道士能医治，如果对方看不出是怎样中毒的话，那他肯定没办法医治你们。"我说完即走。

　　虽然碧莲捉住我，但她的力气怎样也留不下我，而刘美娟软弱无力的哀叫声，更不能打动我的心，我是故意夸大其病情，甚至设下一道难关给外面医治之人，目的是不想她们受骗，以免让对方占了便宜。

　　我最开心是在刘美娟面前狠狠骂了静雯一顿，起码要静雯知道，得罪老板的贵人，肯定不好受。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[46 楼] | Posted: 2008-08-20 23:20    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十四卷 第九章 真人假人

　　狠狠的在刘美娟面前骂了静雯一顿后，心里很舒服也很自在，尤其是有机会碰触她胸前丰满的弹乳，真是不枉此行。虽然我怀着愉快的笑容离开医院，但碧莲说的话，令我很疑惑，究竟她说的话是真是假，我真的难以分辨……我的心也很乱，一方面希望碧莲说的话是假的，起码我可以佩服自己的判断力；另一方面，我又希望她说的话是真的，因为我希望碧莲和刘美娟是真正的关心我。

　　人生在世，会出现很多矛盾的问题，而我和刘美娟的矛盾最为不值，完全没有金钱利益可言，人生在世，有时候真的很无奈。

　　今天芳琪没有驾车上班，我当然不想她挤地铁，于是通了电话要接她下班。

　　芳琪回到家后，简单的冲了凉，也没有特意的打扮，只穿了一件普通的衣服，便高高兴兴和我、巧莲还有静宜，一起出外吃"团家饭"。

　　我了解芳琪为何不特意装扮，因为巧莲和静宜的衣服，都留在别墅没带出来，所以她宁愿穿得随便一点，也不愿巧莲和静宜难受，这该是种美德吧！

　　芳琪今晚请我们到酒店享用半自助餐。这类的半自助餐，我还是第一次尝试，除了冷盘和甜品，还有一些小菜是自助形式，主菜只有扒类，这个感觉挺不错的，尤其是一家人出外吃饭的感觉。

　　巧莲主动坐在我前面，大方的让芳琪和静宜坐在我左右两旁，我发现和她们一块吃自助餐的好坏参半；好处就是不用自己跑出去拿；坏处就是她们觉得不好吃的东西，都会堆到我面前。

　　吃饭的时候，芳琪说了一个好消息。

　　"龙生，我临走的时候，接到律政处通知，说会重新考虑你的案件，也许会向法庭撤销控罪，不打算起诉你。你快告诉我，你到底在背后做了些什么动作，竟可以让律政处重新考虑你的案件，快向我从实招来。"芳琪笑着说。

　　巧莲和静宜听了很高兴，当然我更高兴了，毕竟处长真的帮我一把。其实我也是受害者，也不是偏帮什么的，他只不过还我一个公道罢了。

　　巧莲于是把我在殡仪馆大破无常真人风水局的事迹，详细说给芳琪听。

　　芳琪最喜欢听我威风凛凛的事，听得眉开眼笑的，不断向我抛出爱慕的眼神。

　　"龙生，你知不知就算我身为大律师，想见律政处的处长，也绝非易事。没想到他竟主动前来见你，而警务处长也接受你的要求，重查你的案件，恐怕爵士的身分也难有这个待遇。你就是天生好命，所谓"只要命生得好，书不怕读得少"，这句话用在你身上，最适合不过了。"芳琪笑着说。

　　"芳琪，其实不是我的命长得好不好的关系，只是一种巧缘罢了。不过，今天发生的事，倒是前所未有的奇事，当时一片混乱，极可能还会闹出人命，所以没有人敢捉主意，最后引起官员们的兴趣，到现场看个究竟。"我说。

　　"但我听巧姐说，你借用康妮督察的东西，令我很怀疑你和她的关系是……"芳琪用疑惑的眼光望着我说。

　　"我和康妮督察没有关系，只是从面相看出她月经来潮罢了。"我认真的说。

　　"哈哈！从面相看出女人那里，笑死我了！"芳琪忍不住笑了起来。

　　"芳琪，我的案件能重新调查最好，但我怕高太太会惹祸上身，我不想她出事，你有什么看法呢？"我问芳琪说。

　　"如果不是妨碍司法，当然没什么大罪，问题是她要解释假钞的来源，幸好发生地点不是在她家里，这点也许有办法脱罪，但报假案一事，恐怕要负上责任，法庭必会追究，但不会判得很重，因为她确实有被你什么过，所以警方会有好的处理方法，你不用担心。"芳琪分析的说。

　　听芳琪这样说，我的心也稍定下来，但谈起这件事，不禁又让我想起，到底谁是幕后陷害我的人？谁又是我"七星拱北"的最后一粒星呢？

　　最后，我把碧莲告诉我的事，也说给她们听，她们同样对碧莲的话很怀疑，理性的猜测和排除风水的问题，她们当然相信碧莲的话。静宜和巧莲更不用说，一定是支持碧莲到底。唯一担心的是刘美娟的真伪面具。

　　静宜和巧莲两人，要求我救静雯，芳琪却要我问过邵爵士，也许她不知道我和父亲已和好如初，所以才会主动藉机会要我接近他。当我把父亲之事说出之后，她即刻赞成我帮助静雯和刘美娟，她坚持的信念只有一个──绝对要珍惜生命。

　　芳琪的决定没错，救人始终是件好事，而她的信念是要珍惜生命，我想她父母亲的死，对她是个很大的打击和阴影。

　　吃过饭后，我看相约老伯的时间也差不多了，于是送芳琪三个回家，自己跑去殡仪馆门外等候老伯。

　　时间一分一秒的过去，老伯终于走出殡仪馆的大门，我即刻走上前把他拦住。

　　"老伯，我是龙生，请问怎样称呼你呢？"我上前阻住老伯的去路。

　　"我是不祥人，别跟我说话，我不认识你。"老伯推开我说。

　　"老伯，昨天你说差两步，今天又教我以南离火破阵，接着又提示我以水破虎，你何必还要隐藏身分呢？"我苦苦追问道。

　　老伯没说话，一直朝我车的方向走过去。

　　"老伯，请上车，我送你回去。"我打开车门说。

　　"这种名贵的车，张伯命贱不能坐。我要到前面坐巴士，如果你想问什么，就跟我搭巴士，但我先和你说清楚，我住得很远，你跟我回去后，肯定没有回程巴士载你出来，我不会留客人在家里睡的。"老伯说完后，继续的往前走。

　　原来这位老伯叫张伯，他的性情也十分古怪，有车不坐宁愿坐巴士，但高人有哪个不怪的呢？最后只好把车锁上，跟着张伯搭巴士。幸好晚间的巴士没什么人，不但有位子坐，而且谈话也很方便，可是老伯却一言不发，急得我如热锅上的蚂蚁。

　　"年轻人，坐巴士是我张伯最大的享受，所以下车前请别打扰我，让我好好睡一个觉，因为回去后，我还要准备做茶果，明天一早要拿去市场卖。"张伯说。

　　张伯可真勤劳，工作了一整天，回去后便忙着做茶果，现在我明白他为什么不坐我的车，原来他想在巴士上睡个觉。既然他敢在巴士睡觉，肯定是在巴士总站下车了，所以我也不管那么多，跟着老伯睡个觉。

　　巴士的声音太吵了，我始终睡不着，只能闭目养神，这段时间，我发现跟我们一起上车的另一个老伯，时常转过头留意我们。

　　我不动声色假装睡觉，心想那位陌生的老伯，最多是趁我睡觉的时候，想偷些钱罢了，所以也没把他放在心上。

　　巴士在黑夜中开得很快，不知不觉中，已抵达巴士总站。

　　"年轻人到了！"张伯叫醒我。

　　"哦！到了……"

　　"下车吧！"张伯说完直接走下车。

　　陌生的阿伯已不在巴士上，心想他可能半路下了车，我点过身上的东西，并没有遗失什么，心里偷偷责怪自己，不该带有色的眼镜看人。

　　老伯也真客气，半夜带我漫步山头，听虫的吱叫声与野狗的吠声，心里有些害怕，甚至担心遇上抢匪。

　　走了约五分钟的路程，张伯开始和我说话，他也真是会作弄我，等我气喘喘的时候才开始和我交谈。

　　"龙生，你找我到底有什么事？"张伯问。

　　"张伯，我知道你是风水神术的高人，相信你也知道无常真人不断找我麻烦，所以想求你帮帮我。"我开门见山的说。

　　"龙生，你误会了，我帮你是因为不想妨碍我工作，因为我的工资是对每个苦主计算，超时不但没有补贴，反而会拖延我回来弄茶果的时间，我不想延迟回家，才出手助你一把。"

　　"既然张伯为钱而烦恼，要不我请你保护我，如何呢？"我大胆的说。

　　"我不会以风水术赚钱，看来我俩话不投机……"张伯摇摇头。

　　大胆果然碰上钉子，其实我也知道高人怎会为了钱而屈服呢！

　　"张伯，那我请你收我为徒吧！"我跪在张伯的面前说。

　　"龙生，你……"张伯扶我起来。

　　"张伯，你扶我起来表示肯收我为徒吗？"我喜出望外的说。

　　"我原本没打算收徒弟，但觉得你对风水的天份很高，而且头脑敏捷，倒是不错的徒弟，如果你想我收你为徒，必需答应我几个条件。"张伯说。

　　"张伯，请说……"我兴奋的说。

　　"你不能泄露我和你师徒的关系，也不可以告诉外人我的名字，因为我是通缉犯，这点你要替我保守秘密。"张伯慎重的说。

　　"好！我一定会遵守这两点，师……"我还没来得及喊出父，又被张伯阻止，不让我叫下去。

　　"慢！我看过你之前师父的功夫，怕和我教的东西有冲突，你先把所学到的东西告诉我……"张伯说。

　　我把师父所教的东西，全部数给张伯听。

　　"你师父只教你这些吗？但你怎会说出"游龙身法"呢？"张伯疑惑的问。

　　哎呀！该不该告诉张伯，关于青乌序一事呢？

　　"既然不说，我也不勉强你，算了！"张伯生气的说。

　　"张伯，我不是不想告诉你，而是那本书我只看过，不知道有没有用，所以怕讲出来会让你取笑。"我找个藉口说。

　　"什么书？"张伯好奇的问。

　　"青乌序！"我大胆的说给张伯听。

　　"是不是赖布衣写的那本"青乌序"？"张伯问道。

　　"是的！"我说。

　　"只有这些没有别的了吗？"张伯问。

　　我想张伯不是瞧出我身上有奇人的功力吧？

　　"没有了！"我点头说。

　　我决定等正式当了张伯的徒弟，才说我有奇人的功力，如果他发现的话，我便推说自己也不知道，先别太快露出自己的底，万一说出之后，又当不成他的徒弟，那我不是亏了大本。

　　"龙生，关于拜师的事，明天你带"青乌序"给我看一看，如果里面的神功和我没有冲突，那我就正式收你为徒，你自己下山吧！"张伯说完走进屋内。

　　"是的！"我点头说完后，便独自走下山。

　　虽然得知老伯肯收我为徒，但心里好像有些隐忧，哪里出了问题呢？我又不清楚，总之，觉得有些不太对劲……"算了！可能张伯要我拿"青乌序"给他看，压力沉重之余，导致情绪上起了波动，自己吓自己罢了！"我内心自我安慰着。

　　我沿着山上的小路一直往下走，刚才和张伯一起走的时候，已经觉得很可怕，如今自己一个走，内心更加的不安。想唱歌怕引来山狗，不唱歌又舒缓不了紧张的情绪，只能加快脚步速速下山。

　　总算平安无事走到山下，紧张的情绪，此刻才算平静下来，我四处望了一眼，发觉张伯说的话没错，巴士总站已经休息，没有巴士到市区，我只好提起精神沿着马路，望着街灯一直的往前走，希望能遇上可爱的计程车司机……大约走了五分钟的时候，突然看见巴士上那位陌生的老伯。我好奇的想，他应该知道现在已经没有巴士，那他出来做什么？他不是应该在家里睡觉的吗？

　　我不敢上前和老伯交谈，可是，老伯主动和我说话。

　　"龙师父，这么晚在路上走不怕吗？"老伯问我说。

　　原来老伯知道我叫龙生，看来他不像坏人或瘾君子之类的，不妨和他结伴同行。

　　"老伯，我是有点害怕，深夜很少在山路行走，现在走在马路上，算是好很多了，对了，你认识我吗？"我好奇的问。

　　"我怎会不认识你呢？在殡仪馆你可是大显神威，我还亲眼看到……"

　　原来这位老伯也在殡仪馆工作，难怪会和张伯一起搭巴士。

　　"老伯见笑了，只是雕虫小技……"我笑着说。

　　"当然是雕虫小技，而且还是一场自导自演的戏……"老伯笑着说。

　　老伯这一说，我心里很不高兴，除了说是雕虫小技之外，最不满是指我自导自演，好像怪我欺骗观众的钱似的。

　　"老伯，你怎么说我是自导自演呢？"我不满的说。

　　"我什么时候说你自导自演了，我是指对方自导自演呀！"

　　原来老伯指对方在自导自演，这可怪了，他怎么说是对方自导自演呢？除非他懂风水神术，要不然他绝不会这样说。

　　"老伯，你的意思是指……"我不明白的问。

　　"看来龙生师父的实力，并不是传言中那般厉害，言过其实了，哈哈！"老伯嘲笑的说。

　　我龙生第一次遭人当面质疑我的实力，或者说是看出我的实力。

　　"老伯，看来你也是位高人，今天怎么遇见的老伯都是高人呢？"我试探老伯的反应说。

　　"别拿我和你那位老伯相比，你目前还不够资格和我相比，何况是他！"老伯生气的说。

　　老伯的口气可真大，脾气也很暴躁，但听他的语气，似乎指我功力高过张伯，我不禁笑了一笑。我笑他自视过高，笑他看不出是张伯教我破解之法，还敢在我面前大言不惭的。

　　"老伯，你误会了，我破解无常真人之法，其实是张伯暗中教我的，我的功力怎会好过他呢？"我嘲笑的说。

　　"哎！没想到外面盛传，大名鼎鼎的龙生师父，风水术的功力差之外，而且眼睛还是瞎的，真是风水界的耻辱！"老伯生气的说。

　　老伯说我是风水界的耻辱，我就忍不下这口气。

　　"老伯，你可以不认同我的风水术，但不可以说我是风水界的耻辱，我没有损过风水师的名声。"我反驳的说。

　　"你说你没有损过风水界的名声，那我简单的问你一个问题，你指的张伯他到底几岁？风水师不会连这点也看错吧？"老伯问我说。

　　我被老伯这一问，倒给他问出了一个疑问，张伯到底几岁呢？

　　我估计老伯是五十至六十二岁，他脸相属木、身形属土，说话中气十足，以健康判断这十年该属虎、兔、蛇、羊、鸡、狗较佳；若以刚才他谈话的性格判断，他处事精明，而且处处小心，该属蛇、鸡、狗；从他刻苦耐劳不贪钱的性格判断，他应该是属鸡，是乙酉年的鸡。

　　"我猜张伯是乙酉年属鸡。"我镇定的说。

　　"哈哈！笑死我了，一个二十多岁的人，你竟看成是六十岁的人，这还不是风水界的耻辱！龙生大师父！哈哈！"老伯不停大声的笑着说。

　　"什么？张伯二十多岁？我们不是讲错对象吧？"我惊讶的说。

　　"我指的就是你刚才陪他回家那位，在灵堂跌倒后跪拜的那位。"老伯说。

　　老伯没指错对象，他确实指的是张伯。

　　"张伯他怎会是二十多岁的人呢？"我喃喃自语的说。

　　"你仔细想想吧……龙……生大师父！"老伯嘲讽的说。

　　我仔细重复的想了几遍，发觉老伯的话，好像有些道理。记得他在厕所单手拉开门的那次，力气大的不可能是个六十岁的老人。而且他走路、蹲下和站起身的敏捷动作，确实有些古怪。对了，他逃避警方的原因，会不会是怕被公开身分和年龄，所以要躲藏起来？看来他果然是有备而来……"哎呀！我怎么当时没想到这一点呢？我也曾扮过关先生的弟弟，真是蠢死了！"我在心里责骂自己。

　　我开始相信老伯的话，更相信眼前这位老伯，绝对不是一个普通人。

　　"老伯，对不起，龙生被你点醒了，张伯确实不像六十岁的人，请问先生能否替我解开心中的谜团呢？"我恭维的说。

　　"看在你一点即醒，又肯认错的份上，我就告诉你吧！"老伯坐在巴士站的石椅上说着。

　　"谢谢老伯的指点，请说。"我坐在一旁仔细的听老伯说。

　　"龙生，你说的那位老伯，其实和无常真人是一伙的，他们两人在演一场戏，目的是想引你上勾。他们应该是想在你身上得到什么东西，而无常真人肯让你在众人面前打败他，相信这份东西对他来说，应该十分的重要。老伯不是吓你，你可要当心，否则难保你不会有生命危险，你要当心别受骗。"

　　听老伯的分析，果然没错，张伯是为"青乌序"而来，而知道我和赖布衣有关系的，应该是张家泉，因为当日在记者会上的发言，让他猜到我有此秘笈，真是大意！

　　好险呀！要不是老伯的出现，我的"青乌序"便会落在无常真人的手中，到时候不知该怎样面对巧莲？这回我真是出门遇贵人。但张家泉的手段也真高明，竟摆下这个局，让我主动的踩进去，当日我还以为他是找我麻烦，所以才会在殡仪馆里出现，原来他是为了秘笈，加强剧情的逼真感而出现。

　　"老伯，你怎么知道他们是一伙的呢？"我好奇的问着老伯。

　　"无常真人和我曾有过节，他的出现引起我的注意，当他使出"翻云八八六十四卦"的游龙身法质问金师父的时候，我肯定没有人可以说出答案，没想到你年纪轻轻，一答即中，因此对你充满好奇，接着便留意你的一切。谁料第二天看到错漏百出的风水阵法，心想怎么会是无常真人摆的呢？"

　　"所以你看出无常真人的风水阵，是故意露出破绽……"

　　"当时我以为你和无常真人是一伙的，但依他死要面子的本色，而你在风水界又享有了声誉，没理由上演这场戏的，所以我好奇的留意你们的动向。直到中午，你来打探那位张伯的事，我才注意到张伯的年龄问题，发现内有干坤，开始渐渐明白事情的真相，于是今晚跟踪你，不想你堕入无耻之人的骗局。"

　　"龙生谢谢老伯的指点，听你这么说，你的风水术应该很高，为何要待在殡仪馆当杂工呢？"我好奇的问着且判断老伯的年龄。

　　"我以前被无常真人打败，所以不能在风水界立足，更不可以使用风水术。但我喜爱风水神术，殡仪馆是最多奇人异士云聚之地，所以用打发时间的心态去当杂工，有时候可以暗中帮助穷苦的人，很有满足感的哦……"

　　"请问前辈的名字是……"

　　"名字就别提了，叫我忠叔吧，日后你必会知道我的名字。"

　　"忠叔，请问你是怎样看出无常真人的风水阵有破绽的呢？"

　　"哈哈！你是请教我，还是质疑我的功力呢？"忠叔笑着说。

　　第十四卷 第十章 再遇高人

　　今天幸好遇见忠叔，告知我张伯的假面具，要不然我可让张伯骗去了"青乌序"。但忠叔的好意，我仍存有疑虑，也许刚才上了张伯的当，所以这一刻面对忠叔，戒心仍是不敢松懈。

　　当我和忠叔谈到无常真人的破绽，我就十分好奇，到底他怎么看出破绽之处？于是向他请教，顺便探他的虚实。

　　"哈哈！你是请教我，还是质疑我的功力呢？"忠叔笑着说。

　　"我绝不敢质疑忠叔的功力，只是当局者想知道所迷之处……"我尴尬的说。

　　忠叔向四周望了一眼，接着仰望夜空的星网，脸露笑容捡起地上一根树枝……突然，忠叔以凌厉的身法，稳实轻快的脚步，直冲出马路，身体旋转的速度逐渐加快，左翻右跃，脚踏太极两仪正气之位，踢出的每一脚都准确点中八卦方位，快速的身形不停的旋转……我即刻抽出身上的小罗盘一看，忠叔所点之位精确无比，罗盘上的磁针，就像当晚无常真人表演般，不停的快速转动，我知道忠叔在示范"翻云八八六十四卦"的游龙身法……原本没有风的路面，现在已逐渐升起一股气流，而这股气流，正在忠叔脚下的八卦盘旋转，情形和无常真人那次一模一样。就在忠叔点出最后一卦的时候，我突然看见忠叔竟出现八个身影，而这八个身影不停的在转动，而他手里的树枝，更是以凌厉的手法，不停向天空刺出……对！"青乌序"上写着，"翻云八八六十四卦"的游龙身法，会出现八个奇身幻影，昨晚无常真人怎么没有这个效果？看来他真的是差两步，我怎会忘记这么重要的一点，真是蠢死了！

　　我即刻并指一算，再以罗盘校对忠叔刺出的方位，原来他手上的树枝，并不是胡乱的刺出，而是刺向星宿二十八座的方位，我肃然愣住的呆望，简直不敢相信千禧年代，还有这种神龙般的高手！

　　这时，忠叔的"翻云八八六十四卦"已经使出，他将手中的树枝往空中一抛！

　　我知道忠叔示范完毕，即刻上前为他拍掌叫好！

　　"走开！"忠叔对我大声一喊。

　　我当然惊讶的即刻退后几步，不过，刚才接近忠叔脚下的八卦盘，感觉有股很强的气流，我的双脚差点站立不定，是酸软无力想跪下的站立不定……"我的天！不可思议！不可思议！"我聚精会神的看着忠叔。

　　忠叔的头望着空中坠下的树枝……"呼！呼……"我像忠叔那般，紧张的望着坠下的树枝，这一刻，我不禁心跳加速……就在树枝即将坠下的一刻，忠叔跳出八卦之位，当树枝落在八卦中间位置上的时候，忠叔双掌用力在地面一拍！

　　"响！"忠叔仰天大喝一声！

　　这时候，天空突然响起一下刺耳的雷声，一道闪烁的白光，不偏不倚击在树枝上，结果树枝被轰得粉碎，变成零碎的焦树皮。

　　"哇！"我目瞪口呆愕然望着地面。

　　"快逃！"忠叔马上拉着我拼命的往前跑。

　　忠叔拉着我跑到下一个巴士站才肯停下脚步，坐在石椅上喘息。

　　"呼！"忠叔坐着不停的喘气，而我则双手叉腰，双脚无力的跪在地上喘气……"我……我……没跑过……这么长……的路……呼……"我已经累得站不起身，索性坐在地上。

　　"真没用！现在你……知道我……的实力……了吧……呼……"忠叔也吁着气说。

　　"等会再说……没气了……"我不停的喘气，脑海中仍想着刚才惊天的一幕。

　　休息片刻，总算回过气坐到忠叔身旁。

　　"忠叔你太厉害了，你的"游龙八卦掌"比无常真人强多了！"我佩服的说。

　　"无常真人六十四步中差了两步，所以打不出这个效果，而我刚才引用天罡之气，影响星宿二十八座，将磁场的气流冲向星宿之位，产生一股相冲的动力，引出这种效果，并不是雷神的轰炸，明白吗？"忠叔解释说。

　　"明白……"我一知半解的说。

　　"你还有什么问题呢？"忠叔问我说。

　　"忠叔，你的功力我不敢怀疑，但无常真人的风水阵……"我想问又不敢问的。

　　"如果无常真人不留破绽，你怎能引用南离火呢？"忠叔说。

　　"我不能用？"我不明白的说。

　　"龙生，无常真人若将灵堂两柱守门蜡烛之火吹熄，试问柱门之火灭熄，你点燃的南离之火还有其势吗？别忘记主宫亡逝，其势必灭的道理。"忠叔解释说。

　　"这也是……"我点点头说。

　　"无常真人想出石虎阵，换作是你会用二虎吗？不过，你抛出那三个水袋，相信不是老伯教你的，我猜是你想出来的吧？"忠叔问说。

　　"是……的……有些旁门左道……也是临时想出来的……请别见怪……"我尴尬的说。

　　"其实破阵并没有旁门左道可言，当然摆阵就要讲究了，毕竟不是正气所为。所以从这一点，我看得出你很有天份，或许将来会成为新一代的风水名师。"

　　我突然想到刘美娟的事，何不问忠叔的意见呢？

　　"忠叔，我想请教你一个问题，不知道可以吗？"

　　"说吧……"忠叔说。

　　"忠叔，不知道你有没有听过"宫灵血"和"红蝠归堂"风水阵这回事？"

　　"风水师怎会没听过"宫灵血"？至于"红蝠归堂"的风水阵，可说是很邪的玩意，而且会牺牲"宫灵血"主人的心智，有什么问题吗？"忠叔好奇的问。

　　"如果将"宫灵血"用在"红蝠归堂"的风水阵，"宫灵血"的主人，有没有机会不用被牺牲呢？"我紧张的问。

　　忠叔一会儿低着头，一会儿又抬起头的想。

　　"不可能！因为"红蝠归堂"的风水阵，是需要"宫灵血"让蝠后重生，所以"宫灵血"的主人，一定被至阴至寒的邪气迷失心智变成阴邪之人，她肯定要牺牲的，为什么你会这样问？"忠叔好奇的问说。

　　听忠叔这么一说，我对碧莲真是大失所望，之前，我还希望她没有骗我，能和她再续前缘，现在什么也不用指望了。

　　"我以为"红蝠归堂"的女主人，能有机会逃过一劫，不用白白的牺牲。"我忧心忡忡的说。

　　"龙生，不可能的，因为"红蝠归堂"和"宫灵血"的主人，是附于一体的。但若风水阵出错，那"宫灵血"的主人，就不会有事。"

　　"风水阵出错？"我好奇的问。

　　"对呀！什么风水阵都会有出错的可能，时间、地点、天气、地气等等，都有可能出错。就连宫灵血也会出错，譬如取出的过程有没有失误，如果失误的话，宫灵血差丧灵，就变成宫血，风水阵缺灵的情况下，好比点穴点错龙脉，就有出错的可能。"

　　忠叔说取出宫灵血失误，而成了宫血这一点，我有些不明白。

　　"忠叔，你说取出宫灵血失误，而成了宫血，这一点我不明白，只要能破宫，不就是一定成功取得宫灵血的吗？"我好奇的问。

　　"龙生，大自然没有什么事是一定的，如果宫灵血的灵被抽走，又怎会是宫灵血呢？譬如，这里拿着宫灵血到风水阵，途中遇见什么吸灵之物，当抵达风水阵的时候，手上的血已经变质，而变成宫血，那风水阵便会失败。若是"红蝠归堂"的风水阵，那宫灵血的主人，便能逃过一劫。"

　　这回总算听出一点头绪，尤其是忠叔说那句"途中遇见什么吸灵之物"，心想会不会是我身上奇人的关系，吸走宫灵血的灵气，导致刘美娟逃过一劫？但我又不能告诉忠叔关于奇人的事，真是进退两难……"龙生，刚才你提到的问题很怪，不会是你朋友成了蝠后的牺牲品吧？"

　　"忠叔，不瞒你说，我的朋友就是成了蝠后的牺牲品，所以她说的话，我不知该不该相信，真是烦恼死了！"

　　"你遇上"红蝠归堂"的风水阵，那真是你的奇缘，虽然说这个阵法较为阴邪，但风水师一生所求，就是想多见识一些风水阵法，看来你确实和风水很有渊源。我也留意过你，发现你身上有股很强的力量，刚才的反应，已证明我没有看错……"

　　"我身上的力量和刚才的反应？"我好奇的问。

　　"刚才我将树枝抛向天空的时候，任何人走近必会被气流弹开，无法接近我的范围，而你没被气流弹开，还逼得我非要出言阻止不可，你算是第一个了。"

　　"为什么会这样呢？"

　　"我不是说你身上有股很强的力量吗？你刚才身上就是有这股护身之气，所以才不会被弹开，你不知道你身上潜伏这股力量吗？"忠叔问我说。

　　既然忠叔和我坦诚相对，而且对风水神术那么热诚，我也不想隐瞒他，决定把奇人之事说给他听。

　　"忠叔，不瞒你说，我身上确实有奇人的护身之气，还有奇人之感，只是我不懂得如何运用和控制，也许刚才没被弹开受伤，是奇人护身之气保了我。"

　　"龙生，你怎样得到奇人护身之气和能量的？"忠叔紧张的问。

　　"忠叔，我是得到一本"青乌序"和身怀"奇人奇术痣"的女人……"我将发生的事说给忠叔听。

　　"龙生，你要好好珍惜这份奇缘，我肯定你是风水界的奇人，如果你不嫌弃我曾败给无常真人的话，我很想收你为徒，不知你对我这个师父，有没有兴趣？"

　　我简直太高兴了，如果学到忠叔刚才那种本事，我还会怕无常真人吗？

　　"师父在上……"我还没说完便被忠叔阻止。

　　"慢！龙生，你拜我为师有几个条件。不能公开我是你师父，你知道我被无常打败后，是不准使用风水术的；另外，我要看看你那本"青乌序"，以便知道教你的神术，会不会有冲突或相克之险……"

　　奇怪？怎么忠叔和张伯说的话一模一样，到底忠叔会不会是第二个张伯呢？

　　"好的，我明天拿给你看。"

　　"明天不行！我要陪女儿到新加坡玩几天，下个星期你找我吧，顺便给你些时间考虑，要不要我这位师父。"忠叔笑着说。

　　"忠叔，除了多谢你肯收我之外，我还要衷心多谢你的提醒，要不然我肯定中了无常真人的奸计，谢谢。"我衷心感谢的说。

　　"没什么好谢的，你我是上天注定的缘份，走吧……"忠叔拍着我的肩膀说。

　　忠叔拍肩膀的动作，不禁使我想起父亲……走了很久的路，终于截到计程车，最后来到殡仪馆取回自己的车，送忠叔回家。我意想不到，他竟住在高级住宅区。

　　回到家后，我连夜手抄一本"青乌序"，不过里面的内容，我是胡乱瞎编的，想用来欺骗张伯，顺便让张家泉或无常真人上当。

　　太久没抄写，不知不觉中便在书桌上睡着。

　　第二天醒来的时候，发现已是中午时分，屋里没有人，也许芳琪不想吵醒我，所以她上班也没有叫我。不过，我的脸上却留下了几个唇印……手机响了，我发现是陌生的号码，没想到，竟是红衣女郎高太太约我见面，虽然我的身分不可以见她，但我很想知道她找我有什么事，于是答应依时赴约。

　　带着战战兢兢的心情，走进一间小型的私人宾馆，由于香港法律规定，单身一人不能开短钟房间，必需是一男一女，所以高太太见到我之后，才与我一起走进宾馆内。

　　我怕被人认出，所以戴上太阳眼镜，看清楚周围没有人跟踪，才快速闪了进去，最后在柜台上胡乱填写资料后，便急着走进房间。

　　走进房内，我害怕红衣女郎再次陷害我，所以特别的小心提防。

　　今天的红衣女郎高太太，以焕然一新的样貌登场，不但没穿红色的服装，而且还换上一套青绿色的束身短裙。

　　"龙生，为了不想让你怀疑，我的手提包可以让你搜查，并没有任何的水晶石和药品，你看吧！"高太太将手提包内的东西，全倒出来放在床上。

　　我望向高太太手提包里的东西，果然没有红晶石和药品，但有一条黑色的皮鞭。

　　"高太太，我当然相信你所以才会赴约，而你不穿红色的衣服，便是最好的证明，不过，这条皮鞭是……"我好奇的问。

　　"这是我忘记……"高太太狼狈的把皮鞭藏回手提包里。

　　"高太太，言归正传吧，你找我何事？"我开门见山的说。

　　"龙生，我先多谢你暗中帮我的忙，同时我代表儿子多谢你。"高太太突然跪在地上。

　　"快快请起，别这样，我不习惯……"我扶起高太太。

　　就在扶起高太太的一刻，瞥见衣领鸿沟的雪白乳球，全身似触电般颤抖了一下，这对大乳我曾经亲过和揉过，但奶水我却没尝过……"谢谢！"高太太娇憨的说，接着整理了上衣。

　　高太太所谓的整理上衣，根本就是拉下前胸的领口，我不知道她打的是什么算盘，但青绿色的蕾丝花边，已露出衣外……"龙生，我知道你有办法治好我儿子的病，希望你能送佛送到西，治好我儿子的病，可以吗？"

　　"高太太，你陷害了我，现在还想我帮你儿子，未免过分了吧？"我装起生气的样子说。

　　"龙生，我知道这个要求是很过分，但我儿子实在很辛苦……"高太太流着泪说。

　　"这样吧，我医你儿子没关系，但我有一个条件！"我说。

　　"什么条件？你说吧……"高太太紧张的问。

　　"你告诉我，到底是谁要你来陷害我的？"

　　"龙生，我真的不知道谁是幕后者，只知道交钱给我是个女的，但命令我做事却是个男的。他只透过电话吩咐我行事，我没见过他更不知道他的名字，我没有骗你。"高太太紧张的说。

　　"高太太，你可以联络到交钱给你的人吗？"

　　"可以，我有她的电话号码。"高太太翻出电话簿给我看。

　　我一看号码便认出是师母的！

　　"这样吧，你约她出来，然后把她催眠，怎么样？"我冷冷的说。

　　"催眠她？"高太太惊慌的说。

　　"嗯……有问题吗？如果有问题的话，我就不勉强你了？"我假装要离去的样子。

　　"不！等等！"高太太冲动的挡在我面前。

　　"怎么样？"我望着高太太说。

　　"龙生……你不是……想……和她……"高太太欲言又止的。

　　"没错！我就是想占有她！"我大胆的说。

　　这句话从嘴里说出来，内心倒是有些怕的……"龙生，道义上是否理亏呢？"高太太小声的说。

　　"哈哈！什么是理亏？如果有理亏的话，我不需要背上强奸案；有理亏的话，我就不会名誉受损。你想我医治你的儿子，我也想以其人之道，还于其人之身，同时，我想让大家知道一件事，天下间没有免费的午餐！"我理气直壮的说。

　　没想到唆使人犯罪，还可以这般理气直壮的，天下事真是无奇不有。

　　"好！为了我的儿子，我就再狠心一次，只要儿子逃过此劫，就算要我死也没关系！"高太太激动的说。

　　听见高太太肯帮我催眠师母，内心兴奋的差点冲上前将她抱起亲吻，龙根知道有机会藏入师母的蜜道里，也冲动的挺了起来。

　　"那很好，我们的协议就这样说定，时间上我不勉强你。"我高兴的说。

　　"龙生，希望你不会食言。"

　　"高太太，我龙生答应你的事，就一定会兑现，只要这件事成功后，日后我还会好好看着你儿子。你在警局的时候，我也有安排人照顾你儿子，难道你不知道吗？"

　　"我知道，就是因为这样，所以我十分的感谢你。"

　　"既然我们已经达成协议，现在可以走了吗？"

　　高太太看了一看手表。

　　"刚才我以为会谈很久，所以房间开了三个钟头，没想到我们半小时便谈好，现在还有两个半钟头，你想就这样浪费吗……"高太太脸红着，松开了胸前的一粒钮扣。

　　"你的意思是……"我愕然的望着高太太。

　　"没理由浪费这房间……"高太太松开了第二粒钮扣。

　　我看见高太太胸前已经露出了整个罩杯，而小小的罩杯，却包着丰满的乳球……

　　第十五卷 第一章 私会红衣女郎

　　红衣女郎高太太答应肯帮我催眠师母，以交换我替她儿子治病的条件，就在双方达成协定后，旅馆房间订付还剩余两个半钟头，她竟主动解开上衣两粒钮扣，露出绿色绣花的胸罩，而罩杯则勉强托起一对饱涨的乳房，不甘心受罩杯束缚的霸乳，却蠢蠢欲动，想脱罩而出……高太太已经松开上衣的排扣，一对弹实的乳球和令人热血沸腾的乳沟，已经汹涌裸呈在我眼前，且不停的摇晃，接着，她双手伸至腰间将裙扣一松……"龙生，……我身上只剩下胸罩的钮扣和裙子的拉链，如果你有兴趣，只要上解下拉的一动，这两个半小时里，我就是你的了……"高太太含羞带怯的说。

　　孤男寡女同在房间，面对自动献身的艳女，是多么教人难以抗拒。而我体内的欲火也被脑海中的师，引得翻腾难耐，龙根更是按捺不住的膨胀起来。此刻，除了望着有乳汁的乳房外，置身这里的房间，内心不知不觉泛起偷情的搔痒……虽然家中有的是美女，而且身份地位甚高，但像高太太身上那种寡妇的骚味和妖艳的神态，却有另一番滋味。我知道不该和她发生关系，但见她那对充满春水荡漾的媚眼，深知她一欲火难耐，我想何不大方点，日行一善呢？

　　"高太太，看在你奶水的份上，我就满足你一次……"

　　"嗯……我的奶多汁……前扣……"高太太挺起胸膛指点说。

　　我提起微微颤抖的手，慢满伸向高太太的胸前，紧张的剪Ｑ乳解开束缚，可是罩杯内的乳球太强劲了，彷彿将要撑爆胸罩，所以无法轻易解开……"嗯……我帮你……"高太太垂下头小声的说。

　　高太太说完，便用双掌带动小臂把乳球向中间一夹！

　　"可以解了……"高太太羞怯的说。

　　果然，乳球在她双掌一夹之下，胸罩的前扣在乳沟间腾出了一些空间，我立刻将手指探入其间，接着反指一弹，绿色的胸罩应声左右弹开，一对雪白的硕兔跳了出来，无遮无掩下，赤裸裸地暴露在我面前。

　　我双手摆出双龙探海之势，正要捕获摇晃的大乳，却被高太太拦着。

　　"还有这里……"高太太挪胯指着裙子拉链说。

　　"高太太，你误会了，我只想要你的乳汁……"

　　高太太听我这一说，脸上闪出不悦之色，突然扒开我的衣服说："好！我成全你！我就让你痛痛快快地！"

　　我听高太太说痛痛快快地，心想喝奶还有别的招式吗？所以她扒髓衣服的时候，我也没有抗拒，最重要的是别弄皱就行了，结果，她将我脱的只剩下一条内裤。

　　"躺到床上吧……"高太太直指着床褥说。

　　此刻我的感觉，就好像回到童年听从母亲训话似的，当然，我也乐意当个有奶喝的幸福小孩，于是跳到床上，等带着痛痛快快的奶宴。

　　"真倒霉，送上了人还要自己脱……"

　　我觉得自己太没有风度了，于是下床为高太太脱下胯间绿色的小内裤，一个毛茸茸的蜜桃，随即呈现在我面前，我想如果不摸她一下的话对她是一种羞辱，于是顺手在毛发的溪间。轻轻一扫，发现肥田已经积满了春水，该是下种的时候了。

　　"来……躺到床上去……"高太太推我上床。

　　我躺在床上正等着高太太，想着到底有什么痛痛快快的奶餐？

　　高太太爬上床后，望着我胯间撑起的帐蓬，也许她太饥荒了，忍不住在我撑起的帐蓬上，爱不释手的抚摸起来，而我已清楚看见，她的小溪春水已滴在了床上。

　　"我帮你脱了它……"高太太红着脸羞怯的拉下我的内裤。

　　我尽量迁就着高太太的动作，并主动抬起屁股，让她方便把我的内裤脱下，但内宾裤的松紧带要想翻越霸气的龙头，也决非易事，最后无可奈何之下，她只好用手按着我高举的龙头，才顺利脱下了我的内裤。

　　"太大了……没办法不按住它……"高太太笑着说。

　　"高太太，你说的痛痛快快，到底是怎么样的呢？"我好奇的问。

　　"你别急……还有两个多钟头呢……"高太太转身放下我的内裤。

　　她放下我的内裤后，再次爬上床跪在我的左手边，接着她把我的双腿大字型分开，然后双手捧着大奶。

　　"龙生，摸摸我的下面，刺激我的生理需要，让我的气血加速……"高太太牵着我的手到她黑茸茸的蜜桃上。我接受高太太的诚心邀请，开始挖掘她胯间的湿洞。

　　"噢……男人的手指始终是暖烘烘的，怎样都好过我冷冰冰的手指……嗯……"高太太轻轻摇动起屁股，迎合着我手指的挖弄工作。

　　高太太张开双腿的跪在床上，她一边摇动着屁股，一边尽量把腿张开，而双手在上身抚摸着，甚至还时不时的扣几下胯间的嫩豆豆。

　　"嗯……好刺激……"高太太闭目享受般淫叫了几声。

　　突然，高太太的手托起乳球用力一挤，一道白色的液体，从乳头射了出来，而且她是瞄准我的脸射来，我还没有来得不偿失及作出反应，另一边的奶水又射了过来……我是第一次看见如合希[的奶景，两道奶水同时射在我的脸上，干燥的舌头立刻伸出来迎接奶水，此刻，我彷彿又回到了婴儿时代，只不过这次我是大婴儿……"哇！用力挖……狠狠地挖都没关系……"高太太忘情的摇晃着屁股说。

　　我见到了奶水喷射奇景，心情也特别的兴奋，除了迎接脸上的奶水外手指也加快了速度，在蜜道里开始狂插。

　　"噢……好……"高太太兴奋的发出狂叫！

　　原来奶水射在脸上还不是最刺激的，高太太突然又把乳球上下移动，将奶水蛇到我的身上，而且还对准了我的火龙发射。当奶水射在龙身上的时候，这种感觉很怪，是一种既痒又惊的快感，怕被射中又怕射不中的矛盾心态。

　　"啊！别挖了……我来了……吸一吸……"高太太将水蜜桃移到我的脸上。

　　虽然我有些不愿意，但两个人既已在床上共欢，其他的事应搁置在一旁，算是对游戏的尊重吧！于是我伸出舌头，在高太太的秘道上舔了一舔，然后用力一吸，直接将蜜洞里的春水和琼浆，全部吸出洞外……"啊！啊……啊……我……噢……"高太太的身体，突然剧烈的颤抖，蜜桃紧贴在我脸上，使劲的磨着，嘴巴不停地发出强烈的呻吟声！

　　我脸上也不知有几种水，除了奶水和春水外，恐怕还有一种从高太太花蕊初射出的第三种浓水，我想脸上的水也氾滥成灾了，恐怕也成了三和一的混水。

　　高太太经过身体抽搐后，心情开始逐渐平伏下来。

　　"高太太，看来是你痛痛快快了吧？"我逾掖着说。

　　"刚才太兴奋了，控制不了情绪，可能是太久没试过的关系，所以太投入了，我帮你抹掉……"高太太红着脸说道。

　　高太太拿纸巾清洁我脸上的水渍，我的手也不闲着，偷偷摸向嫩滑的乳球上。

　　"你摸摸就好，可别挤出奶水来，要不然你咳没有奶水喝……"高太太笑着说。

　　一言惊醒梦中人，我黑没有正式从高太太的乳求上吸奶呢。

　　"奶水这样宝贵，不可以浪费了，先让我尝一尝……"我嗷嗷待哺的说。

　　"我一定会满足你的……等一会再给你……"高太太用手指阻住我的嘴巴说。

　　"那现在……"我不知道现在要做什么？

　　高太太跳下床，从皮包中抽出那条皮鞭。

　　"等会你鞭打我……"高太太兴奋的说。

　　"我鞭打你？"我拿起皮鞭不禁想起芳琪。

　　高太太点点头后，接着双手再次挤弄着乳球，直接把乳汁射在我身上，而且射很多在我龙根上。

　　"打我……"高太太示意我鞭打她。

　　我拿起皮鞭轻轻地抽，但高太太似乎不满意，要我用力地抽在她的玉臀上，我只好用点力抽在她的臀肌上，当作练习鞭法，好日后可以对付芳琪。

　　"嗯……好……"皮鞭抽在高太太的玉臀上，除了响亮的"啪啪"声之外，还有她的叫喊声，不过鞭打之后，看见雪白的屁股上留下的红斑印，心里到十分痛快。

　　高太太伸出舌头，舔我身上的奶汁，她灵活的舌头，在我身上游走的时候，琪雕@种无比的快感，而快感只中有点痒，最刺激的是她的舌头一直往下舔，我全身如万蚁爬行般的难受，舌头碰到肉冠上，身体如触电般的感觉，不禁微微颤抖。

　　肉冠被高太太的舌头挑弄，引发内心无比的搔痒，激动的情况下，我鞭打的次数也加快了，力度呀逐渐加强。这时候，她使劲的舔，我用力的抽，偶尔她发出强烈的叫声，我就使劲的狂抽，要让她的喊叫声变成痛苦的嘶叫声！

　　我狂抽几下之后，情绪突然高涨，得意忘形中，脑海忽然涌起被高他太陷害入狱一幕，内心的怒火，一发不可收拾。

　　"别打了……"高太太惊叫的喊道。

　　"别打？当日我就是这样在监狱里被人毒打！"我咆哮的说。

　　高太太惊慌中，双手护着红印斑斑的屁股，匆匆跳下床，我立即伸手一捉，紧紧的把她逮住，她力的作出挣扎，最后，她跪地向我求饶。

　　"别打了……我求求你……"高太太哭泣中发出求饶声。

　　"别打？当日我也和你一样，向人求饶叫他们别打，结果……"我拿起领带绑起高太太的双手，然后将她的手绕向脑后。

　　"龙生，……你想怎么样？"高太太苦苦哀求的说。

　　"你像狗那样，趴在地上把屁股翘高！快！"我激动地说。

　　"是……呜……"高太太哀怨的说。

　　高太太的手被我绑在脑后，双手无法支撑身体，她只好用肘的部位做支撑，接着跪在地上把屁股翘高。

　　"双腿尽量的分开，屁股再翘高一点。"

　　"是……呜……"高太太为了尽量把屁股翘高，把头顶在地上，以便支撑身体。

　　高太太的这个动作果然不错，除了看见雪白的弹臀外，中间还露出了鲍鱼嘴。

　　"当日就是着两个洞还我入狱，我恨！"我拿起鞭子抽打，每一下都发出响亮的声音！

　　"别打了……求你……"高太太哭着求饶说。

　　"啊！噢！"高太太仰起头发出轻叹声！

　　"爽吗？爽我就给你爽个够！"

　　"啊！啊！噢！"高太太猛摇摆屁股的发出嘶叫声！

　　"你站起来！"我叫高太太站起来，然后把她的手放下。

　　"是！呜……"高太太站起来，趁机摇摆屁股和跳动几下。

　　"我有叫你跳吗？我是叫你站到我的面前！"我在高太太的腿上抽了一鞭。

　　"是！"高太太即刻站在我的面前。

　　"现在我张开嘴巴，你双手摆在乳球上，然后捉着乳头，将奶水射如我的嘴里，如果射不中，我就鞭打你一下，明白吗？"我用鞭杆轻轻拍打高太太的脸部说。

　　"是！"高太太用被绑着的双手，紧张的捉着乳头，瞄准我的嘴巴。

　　"等等！我提鞭的时候，你才射出奶汁，如果射不中我嘴巴，就赶快把手放下，让我鞭打一次，明白吗？"我阴险的笑道。

　　"明白……别打脸……"高太太战战兢兢地说。

　　"嗯……开始吧……"

　　高太太神情紧张的捧着乳球，手指捉着乳头，由于她的双手被捆绑，所以动作也挺滑稽的，我也不想嘲笑她，接着便张开嘴巴迎接奶汁。

　　当我的鞭子提高的时候，高太太的手立即挤压乳头，可是射了个空，不过，她的记性挺好，马上将手放下，而我的手上皮鞭也跟着挥下，这一记咳真是抽出痛快两个字。

　　"啊！"高太太痛叫一声后即刻手抚摸乳房。

　　"再来！"我喊了一声。

　　"嗯……"高太太再次上演刚才滑稽的动作。

　　这回真的给高太太将奶汁射入我嘴里，一道芳香清甜的乳汁，总算平息我的肝火，但是仍觉得不够，于是叫她加快速度。

　　"不中！哼！"我的鞭再次抽在高太太的雪乳上。

　　"噢！"高太太兴奋的喊了一声！

　　就这样，吸一口奶，鞭几下奶的过程也蛮过瘾的。

　　"奶水不够……没货了……"高太太嘟起小嘴说。

　　"那好吧！过来用嘴巴替我磨枪！"我张开双腿露出庞然巨物。

　　"是……"高太太跪在我的面前，张开嘴巴含着龙根，接着用舌头轻轻舔着我的春丸，一种痒到骨髓的快感，再次又涌上心头。

　　"快……"我抓着高太太的秀发说。

　　"我可以玩毒龙钻吗？"

　　"毒龙钻？"我好奇的望了高太太一眼。

　　"嗯……毒龙钻……可以吗？"高太太问。

　　"嗯……"我装着似懂的模样应道。

　　其实毒龙钻我听过很多次，但真正什么叫毒龙钻，至今我还高不清楚，所以乐得给高太太试一试，起码知道是怎么一回事……"请解开……"高太太举起被捆绑的双手说。

　　"真麻烦……"我不知道毒龙钻要松开双手的，但也装懂地说。

　　释放高太太的双手后，她继续舔着我的龙根，也很用心地吞吐龙物，她的玉指则开始挑弄我的两粒春丸。而挑弄春丸的玉指，偶尔也绕到我的臀沟上，按摩我的屁眼，前后夹击的情况下，也相当兴奋的……突然，高太太的玉指，竟从我的肛门口慢慢的插了进去，这中感觉十分过瘾，不但不会痛，而且像小蛇般钻了进去，引得屁眼酸痒无比，涌现一种说不清楚的感觉，是欲拒还迎的快感，我不禁扭起腰肢，抵抗这股既难受又痛快的心痒快感……"噢！"我忍不住发出痛快的呻吟！

　　高太太听见我的呻吟声，随即也加快了动作！

　　"啊！好……呼……"我再次发出了一句淫声！

　　我按着高太太的头，以发泄内心的那股澎湃的高潮……"来！琪琚Ｋ…"我忍不住欲火的煎熬。

　　我把高太太坩氻Ｗ一推，接着压到她的身上，双腿分开她的两条玉腿，将火龙对准她的玉洞，狠狠地一插！

　　"啊！好大……"高太太紧紧地抱着我说。

　　我不管三七二十一，刚才的毒龙钻，已经引得我全身滚烫，我暗道这是引蛇出洞才对，引出我这条大蛇，插入她的蜜道才是正确的！

　　"噢！你知不知道……我给你这家伙插……过一次后……就终身难忘了……啊！"高太太十指狂抓床单的说。

　　"是吗？我上次插的你毕生难忘？"我狠狠的插。

　　"是呀！你不知道……你的东西是女人的恩物吗？……嗯……"高太太扭动着蛇腰迎合着我的大力抽插。

　　"你的洞也不错……"

　　"啊！……我后面的洞……更妙……要试吗？"高太太狂摆着头说。

　　"好啊！"我随即抽出湿淋淋的火龙说。

　　高太太随即翻过身子，翘起屁股，且用双手掰开臀瓣，这时候，股沟果然露出一个小洞。

　　"插吧……别太狠……先慢慢的哦……"高太太手紧紧抓着枕头说。

　　我将湿淋淋的火龙，往高太太的屁眼一插！

　　"啊！我叫……你……别太狠……你这个……冤家……啊！痛……"高太太呻吟着说。

　　狭窄的小洞紧紧地束着龙根，我哪管什么狠不狠的，就算弄伤了也没关系，是她欠我的，于是拍打臀肌几下，便捉住她的屁股狠狠的抽送。

　　"啊……你太狠了……啊……你的太大……啊……嗯……早知道不给你……没良心的家伙！"

　　我充耳不闻的快速插了百多下，接着将她一推，转抽她的蜜道。这时候，高太太才回过气来，不过她的脸上已流下两行泪水，也许\\刚才我插她的屁眼太狠了。

　　"啊……冤家前面你就用力插吧……插深点……啊……"高太太厅起屁股和我龙根对撞。

　　"你这个……大油田……真是……难征服……"我边插边说。

　　"不是难征服……而是我已经泄了四次……再多泄一次……我就死了……噢！"高太太紧抓住床单说。

　　"那就让你多泄一次！要你死！"我挺起腰力狠狠剧烈的撞击。

　　"哇！插到底了……很深……哦……爽……啊……快……就……来了……快……啊……快来了……呜……呜……来了……啊！"高太太突然推开我，整个人背朝天的躺着喘着气。

　　箭在弦上，不得不发，我只好继续用手套动火龙。

　　"啊……我就快射了……张开你的嘴含一下……"我兴奋的说。

　　"我不行了……射在我脸上吧……"高太太喘着气，瞪着我的火龙说。

　　"嗯……好……啊……"我套动几下后，一股精华喷在高太太的脸上。

　　"痛快！"高太太喊着说。

　　"嗯……真的痛快……"我楼抱着高太太不停的喘息。

　　我和高太太小休片刻后，终于拖着疲倦的身体一起冲凉。

　　"龙生，你知道不知道，你的家伙真是女人的恩物，只要被你插过一次的女人，都会毕生难忘，月经前后都会想起你，甚至彻夜难眠……"高太太温柔的说。

　　"是吗？刚才有打痛你吗？"我轻抚着臀部关心的慰问着。

　　"没事，只是屁眼有点痛，你也太狠了，刚放进去就别太急嘛……"高太太摸着屁眼说。

　　"我帮你揉揉……"我细心的揉搓一番。

　　"龙生，你强就强在够细心，很多男人干完之后，便不管女人的感受了，而你就会关心对方，这点很重要的，我真舍不得你的巨物……"

　　"如果你想起我的话，可以通知我……"

　　"真的？没关系！就算是个谎言，也是一个美丽的谎言，谢谢！"高太太在我的龙根上亲了一下。

　　"要不要再来一次？"我问高太太。

　　"你真强！我够了，今天我真的够了……"高太又不由自主的摸着她的屁眼说。

　　"高太太，你能教我催眠术和用药之类的技巧吗？因为我日后会到南非去一趟，所以想多一技防身。"

　　"没问题，无论你想要什么，我都会满足你，我还会很多法术，如果你愿意带我或叫你都行。"高太太笑着说。

　　"谢谢！我答应你的事也一定会办！"

　　"龙生，别叫我高太太了，下次叫我艾若吧……"

　　"嗯……"我点头应了一声。

　　"走吧……幸好这个房间不是我们的……"高太太望了我们的战场一眼说。

　　"是呀！收拾房间的工人可要辛苦了，给他一点小费吧……"我放下一百元说。

　　"龙生，你就是懂得体谅人，真是不错的情人……"高太太牵着我的手走出了房间。

 

点此加入VIP贵宾行列, 获得更多更好的享受!  
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[47 楼] | Posted: 2008-08-20 23:21    
 三级王朝-网上最全三级片搜集中心-充分享受各国情色大片!  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十五卷 第二章 巧遇师母

　　我和高太太前后脚离开宾馆，当转身走入第二条街道取车的时候，突然，背后闪出一个黑影，并以迅雷不及掩耳的速度，将我制伏并贴在墙上。

　　"别往后望。告诉我你是谁？"一把女人的声音说。

　　"我是龙生。。。。。。你是？"我好奇的说。

　　"你是龙先生？我是紫霜！"紫霜马上望了我一眼说。

　　"紫霜，怎么会是你？你没看清楚我是谁吗？"我松了一口气说。

　　"龙先生对不丐，我不知道是你，我跟踪高太太到这里，接着看见一个男的和她前后脚走进宾馆，天是大胆的查问，没料到竟会是你。。。。。。"紫霜不好意思的说。

　　我了解紫霜不好意思的原因，她是发现我和高太太出入宾馆，所以觉得不好意思，但她在大街上像警察般随便查问人，还动手像抢劫一样，终究不是很好，于是痛责她一番，避免她会闯祸。

　　"紫霜。我知道你是为我好，但大街上这样人，万一遇上便衣警察，你怎么解释，下次不要这样了，知道吗？"我摇头说。

　　"嗯。，。。。。。知道了。。。。。。"紫霜点头接受了我说的话，没有反驳。

　　"紫霜，我们到前面的餐厅坐，这里太热了。""是的。"紫霜脸红小声的说。

　　我和紫霜走入餐厅，从在较寂静的角落。

　　"紫霜，今天高太太约我见面，由于我不方便和她在公开场合相见，所以到不会有第三者出现的房间详谈。"我解释说。

　　"我明白了，龙先生。"紫霜说。

　　"我不是叫你好好陪着父亲的吗？怎么又出来办事了，高太太的事，你真是尽责呀！"我开心的说。

　　"父亲要我监视高太太。他怕龙先心软再次中计，我只好听父亲的话，继续监视她。"紫霜低声的说。

　　"那你不就在楼下足足等了三个钟头？"我惊讶的问。

　　"嗯。。。。。。"紫霜点点头的说。

　　我心里想着，紫霜从高太太家里开始跟踪到现在，起码已经五个多小时，她饮料喝得那么急，肯定还没吃过饭，心里实在过意不去，于是把侍应生叫了过来。

　　"先生，有什么能够服务的？"侍应生走过来礼貌的说。

　　"你给这位小姐多一杯同样的饮料，顺便把功能表拿琪琚Ｃ。。。。。"我对侍应生说。

　　"好的。"侍应生说完后，很快便把功能表递给了我。

　　"紫霜，你快叫点东西来吃，可别饿坏了。"我笑着说。

　　"谢谢，你呢？"紫霜问我说。

　　"不用了，我刚刚吃的很饱。"我微微笑着说。

　　紫霜吃东西的时候，我留意她的脸孔。发现只不过两三天没见，她消瘦了很多，四处奔跑，又担忧父亲的问题，难免精神会憔悴，也真是够苦的。

　　还好紫霜的乳球仍是饱满高挺，没有因为身体消瘦而缩小，看着她把食物送进小嘴的时候，我就幻想她含住火龙的情形，记得刚才高太太说过我的火龙很大，要是把它塞进紫霜嘴里，一定把她小嘴塞得满满的，那慢情形一定很过瘾。。。。。。

　　"紫霜，你知道我搬家的消息吗？""巧姐通知我了，不过没关系，龙先生什么时候需要我，随时找我就行了。"听紫霜说我什么时候需要她，随时找她就行，这句话听了真舒服。

　　"嗯。。。。。。你暂时还是好好照顾父亲，尽量抽多一点时间陪他，如果他有什么交待或想找我帮忙的，就随时通知我，知道吗？"我严肃的说。

　　"知道了，谢谢关心。"紫霜笑了一笑说。

　　紫霜笑起来，可真是迷死人！

　　突然，我发现一个熟悉的身影走过，我想了一会，发现居然是师母，于是我将钱交给紫霜要她结帐，便和紫霜分道扬镳，独自上前跟踪师母。

　　其实跟踪师母挺好玩，一方面可以窥探师母到什么地方，另一方面可以欣赏她婀娜多姿的情感身材。

　　我跟着师母后面走，当她走入商场便四处的逛，我好奇的想，她怎么不用上班，可以出来逛街呢？于是看一看手表，原来已经五点多了，那她应该是刚下班。

　　我一声不响，跟随在师母的身后，望着她弹实的美臀左扭右摆的，十分诱人。

　　师母终于找到心目中的物品，见她转身走入商店，这间商店不是很大间，我无法跟进去，我也不方便走进去，因为那是卖女人贴身物品的名牌胸罩店。

　　我只好躲在商店外的一角，尽量不让师母发现我跟踪她。

　　大约等了三十多分钟，我见师母不停的翻找胸罩，而且频频走入试衣间，我想师母一定在试衣间里脱光衣服，换上新胸罩左看右瞧的了，肯定是非常诱惑的一幕。如果他的老板有装置针孔摄影机的话，不管多少钱我也会买下影带。

　　我发誓下次开店，一定要卖女人的胸罩！

　　师母试完后走到柜台付钱，不知她现在身上穿的是新胸罩，还是旧胸罩呢？

　　我仔细想想，一直跟着师母似乎没什么用，何不光明正大出现在她面前呢？不但可以望着她，甚至约她喝杯茶也没关系，况且我在殡仪馆，又帮了师父一次。

　　我捉定主意后，吸了口气，心慌慌的追上前。

　　"师母，果然是你，我在后面看怎么像师母，于是跑上前一看，真的是你。"师母望了我一眼，接着加快脚步往前走，根本睬都不睬我，直行直走的，我不知道师母是讨厌，还是心里有愧，所以不敢面对我？

　　这次总算能正面瞧师母胸前弹实的乳房，也不算是白跑一趟，师母的乳房，就是有种威严的霸气，加上眼神和高雅的谈吐，显得更加的尊贵。

　　望着师母离去的背影，我内心实有不甘，突然，我想起曾偷听她和高斯的谈话，灵机一动马上追上前。。。。。。

　　"师母，我们可否找个地方坐下谈谈呢？""我们有什么好谈的？"师母不耐烦的应了一声后，继续的往前走。

　　"师母，不知道高斯的话题，你是否有兴趣呢？"我大胆的试探说。

　　师母听我这一说，果然停下脚步，犹豫不决的望了我一眼。

　　"你说什么高斯？"师母以试探的语气说。

　　"我说的就是师母的合伙人，难道你忘记了吗？""你想谈什么？""师母，这里不方便，我身边总围绕很多记者，找个清静的地方谈如何？""好吧！"师母想了一会说。

　　"师母，我的车停在那边。"我指着后面的方向说。

　　"为何要驾车去？"师母好奇的问。

　　"这一带太多熟人，也是记者活跃之处，我不想明天见报。。。。。。"我吓吓她。

　　"那。。。。。。好吧。。。。。。你先走。。。。。。"师母不肯和我结伴而行，要一前一后的走。

　　我以高斯两个字便令师母屈服，到底她和高斯，有什么不可告人的秘密呢？

　　师母今天穿了一件紧身的小背心，那条纤细嫩白的小腰，赤裸裸的露在衣外，平滑的小腹上，没有半点多余的脂肪，小小的肚脐，情感中添上几分诱惑，高耸的乳峰，霸气的挺在胸前，丰满的美态，更是男士的梦幻之乳。。。。。。

　　师母今天虽然没有穿上高跟鞋，但长不过膝的短裙，却把弹实的美腿，添加了几分性感美，浑美的翘臀，更教人难于抗拒。。。。。。

　　可惜的是，师母今天的小背心，没有隙缝可以窥视，无法知道她佩带什么类型的胸罩，而她的内裤，会不会又是黄色的呢？但我肯定一点，师母今天不但不用上班，而且师父肯定不在香港，要不然她绝不会穿得如此暴露。

　　走了大约五分钟，终于来到我的宾士敞篷跑车前。。

　　"师母，请上车。"我打开车门说。

　　师母望了我的跑车一眼，偷偷的呼出一口气，然后才俯身进入车内。

　　"师母，小心！"我在千钧一发的时候，故意喊了一声！

　　"什么事？"师母回头惊讶的望了我一眼。

　　"没事，我怕你撞到头。"我故意惊讶的一喊，原因是师母十分的小心，用手护短裙上车，导致我窥视不了裙底的春光，所以趁最好的角度高喊了一声，吓得师母忙用手紧握扶手以支撑身体，结果不慎露出裙底春光，算是我的奸计得逞。

　　师母就是有师母的威严，是不用跟徒弟说谢谢什么的，幸好我也没吃亏，她那条长不过膝的短裙，春光又怎么不外泄呢？这也是我故意要她上车的原因。要不然我如何窥见师母胯间那条红色的小内裤。。。。。。

　　红色代表热情，难怪师母今天会穿得如此暴露，也许生理时钟提醒了她，今天是排卵期，所以要穿得暴露，和配上红色内裤。师父算起来也真失败，老婆的排卵期，怎能出外不回家呢？这几天可是红杏出墙的危险期呀！

　　我一边的驾着车，脑海里不断浮出往日在师父家里的光景，也想起偷窥师母冲凉的一幕，而印象最深刻的，当然是她张开双腿，玉指翻开两片花瓣，清洗蜜洞的诱人情景。我还记得师母亲口说过，她是百分百的传统女人。只会失贞死，不会偷汉亡的笨女人。

　　"龙生，我们现在去哪里？"师母不耐烦的问。

　　"师母，如果你赶时间的话，我就先送你过去吧。。。。。。"我随意的说。

　　"不，我不是赶时间，只是想知道去哪罢了。"师母回答说。

　　这招以退为进用来对付女人最管用，对那些有求于你的女人，更适合不过了，师母就是最好的例子，别说坐车，就是要搭飞机，她们也会义不容辞的说好。

　　我想了一会。觉得这个时候，别墅应该不会有人，如果不巧父亲在的话，可以转去别的地方，要不然别墅是最理想的地方。

　　"我带你去我的别墅，那里最安全，绝不会有人偷听。""你的别墅？"师母惊讶的说。

　　"是啊！怎么了？"我好奇的问。

　　"没事。。。。。。"师母冷冷的说。

　　看见师母的反应，我感到很奇怪，别墅一事，报章曾经大肆报导过，她怎么会不知道呢？草非她从不看我的新闻？

　　我的车来到别墅，发现停车处没有其他车辆，便知道父亲不在里面，心里总算松了一口气，起码不用再转到别处去。

　　"师母，请进吧。。。。。。"我替师母打开车门说。

　　师母仍是没有向我说谢谢，只是顾着拿她刚买的东西下车，接着四处张望，从她的眼神看出，她很欣赏这间别墅，这也是我为何要带她来的原因。因为我知道师母很喜欢毫宅，而且是个势利眼的女人，然而，师父就是满足不了她这一点，所以一直以来都过着忍气吞声的日子。

　　其实师母也是个时尚女性，而且还是名会计师，追求富裕也是人之常情。

　　"师母，请坐，我上楼一会，请随便参观。"我笑着说。

　　师母没有回答我，只是四处望了一眼，但我对家里的装潢很有信心，怎么样也不会给她取笑。

　　我走到楼上奔入性事房开动冷气，就是有两张床的房间，接着放置两个香薰器。对着性事房的家俱，不禁想起刚才窥见师母胯间红色小内裤的一幕，体内的热血，再次翻腾起来，龙根也迅速的勃起。侥幸的是，之前没有和高太太梅开二度，要不然龙根抬不起头，便瘵损失这个大好机会。

　　其实我也忧心忡忡的，担心师母不会轻易屈服于我，毕竟她的脾性颇为顽强，而且还是个百分百的传统女人，而我又曾慑服于她三年之久，心理始终存有余悸，虽然我现在已不是当日的龙生，但她在我心目中，仍有挥不去的长辈影子。。。。。。

　　此刻，突如其来的筹划这件事，感到有些棘手。。。。。。

　　想起师母刚才挑选胸罩的情景，我便难以克制内心的冲动，如今有机会面对师母饱挺弹实的乳房，花瓣幽香的玉洞，我又怎能望洋兴吧呢？所以这次必定要一鼓作气，孤注一掷的赌上一把，不成功便成！

　　师母的媚力果然不同凡响，可让我不顾一切，眼下我只求上天成我好事，千万别怪我欺师灭祖的侵犯师母，我也是听无常真人说师父不行，所以挺身代劳。。。。。。

　　在紧张的情况下，我准备好房间的一切，顺便将师母之前送过来的黄色内裤藏在裤袋里，接着吸了口气，带着战战兢兢的心情，展开这场毫无把握的恶战。

　　走到楼下，我看见师母参观着平台旁的游泳池，这个平台，使我想起当晚和静宜做爱的情景，意外的又煽动体内的欲火。。。。。。

　　而今，望着眼前身穿小背心，胸前挺起一对丰满大乳和一对雪滑玉腿的师母，我知道计划只能往前冲，已没机会悬崖勒马了，若师母要怪，只能怪她自己，为何要穿上这套性感惹火的衣服，还有怪她自己，为何要走入胸罩店。。。。。。

　　"师母，你想游泳吗？"我掩饰内心的冲动，压抑体内的欲火说。

　　师母转过头，望了我一眼，接着板起一张郁郁不乐的脸孔，转身坐在沙发上。

　　师母不主动和我说话，教我无从入手。

　　不过，这三年以来，我也不是白过的，她的习惯和嗜好，我知道的很清楚，她喜爱名牌，且追求高尚富裕的生活，品也比一般女士高，单单她身上这件小背心和短裙，恐怕价钱已超过四位数。

　　我唯一不明白的是，以师母的姿色，怎么会看上我师父？所以我怀疑师父有追女人的法术，要不然师母便是喜欢师父不约束她，和任她挥霍。。。。。。

　　对了，我想起师母喜欢喝红酒，而且曾为了买一个红酒柜，和师父吵了几天。

　　"师母，我记得你喜爱红酒，趁我们还没交谈之前，我先带你去参观红酒房，然后才开始详谈好吗？"我试探师母说。

　　"你也学人玩红酒？"师母质疑的问。

　　"我一向对红酒有兴趣，只是不敢在你面前提起罢了，你想看看吗？"凡对红酒有兴趣的人，很难抵受这方面的魔力，况且师母是个有口味的女人。

　　"带路吧。。。。。。"师母犹豫了一会，拿起随身物说。

　　"这边请。。。。。。"我笑着说。

　　我很高兴师母接受我的邀请，当然我也知道，这不是我的魅力，而是全赖红酒的吸引力。

　　既然师母喜爱追求高尚富裕的生活，那我就先带她参观心连心的浴池，好让她羡慕之外，也气气师父的无能。

　　"师母，这是我的浴室。"我推开浴室的门说。

　　"哗！"师母发出小声的赞叹。

　　师母走近心连心的浴池，愕然的呆望几眼，接着抬起头，望向空中喷水的天鹅，流露依依不舍的目光。

　　"师母，温水池底下没有按摩的功能，另外，我订了一台投射水疗给你，如果下次你想试试，或现在想先泡泡温水，还是桑拿蒸气浴都没问题，我有新浴巾，你想试试吗？"我夸大其词的说。

　　"不必了。。。。。。"师母应了一声，快步朝着出浴室。

　　我感觉师母很不高兴，甚至流露妒嫉的目光。

　　"师母，这边请。。。。。。"我带着师母走到红酒房。

　　师母进入红酒房后，什么都没看，只走到红酒柜旁参观，她专注的眼神，目不转睛的望着那瓶六一年的穆顿老酒，看来她对红酒的认识也不浅。

　　"师母，这几瓶是李大公子送的。"我指着两瓶没有贴上牌子的酒说。

　　"李大公子是否。。。。。。长林集团的李添佳公子？"师母惊讶的问说。

　　"是的。"我点头说。

　　"是什么酒？"师母感兴趣的问。

　　"这两瓶是新酒，不需要大惊小怪。。。。。。看这边。。。。。。"我转移师母的注意力，免得她回去通知师父，商量如何抢我的大客户。

　　师母不断的看，头就不停的点，而我则站在她身后，只要她俯瞰一下，我就留意她的屁股，好几次被我窥见雪白屁股上那块红色蕾丝的花布，真是太诱惑了！

　　"师母，以你专业的眼光，觉得这些酒如何呢？"我笑着问。

　　"不错。。。。。。都是名酒。。。。。。"师母说完，便坐在沙发上。

　　师母很不愿意和我交谈，甚至谢谢两个字都不愿说，但我问她红酒的评价，她就回答几个字，显然她是个红酒迷。

　　"师母，你是我的长辈，今天第一次到我家做客，能否请你喝瓶红酒呢？""不必。。。。。。"师母小声的说。

　　师母嘴马上虽然说不必，但贪婪的目光已经出卖了她，我故意不勉强她，只是走到红酒柜左看右看的。

　　"今天不知开哪瓶比较好？这瓶不知道好不好呢？"我拿起一瓶酒犹豫的说。

　　师母走了过来，看见我手上拿的正是她刚才望了很久的那瓶六一年的穆顿老酒。随即向我抛出愕然的目光。

　　猫又怎会不吃鱼的呢？

　　"这瓶酒开了后，最少要挥发一个多小时，现在急着喝会很浪费。""师母，你果然对红酒很有认识，看来这瓶酒找到主人了，那就开这一瓶，好吗？"我把酒拿到她面前说。

　　师母没有回答我，只是转身走回沙了上，不过，她的眼神和表情已经告诉我，她内心是兴奋和喜悦的。其实这也是正常反应，凡是喜爱红酒的人，有缘尝到心仪的红酒，都会有喜出望外的心情，毕竟这是很难得的机会。你开一瓶，世上就少了一瓶，而且是六一年的葡萄酒，师母又怎么不兴奋呢？

　　我把红酒开了，没有倒入水晶酒器，只是将酒和盛酒器摆在沙发前的小桌上。

　　"你真的开了，这要等一个多小时才能喝。。。。。。""师母，这点我知道，所以我开了酒之后，也没有急着倒入盛酒器内，就让它慢慢在此挥发。。。。。。"我从容不迫的回答师母说。

　　"可是要等一个多小时，会不会很浪费时间，我们的事还没谈。""师母，难得有缘喝上美酒，等多久也值得，况且我们交谈之事，等尝完美酒再说也不迟，反正又不急于一时，你说是吗？"我笑着说。

　　"那我们不是要等一个半小时？"师母诧异的说。

　　"师母，你是客人也是长辈，我不敢要你在此闷坐一个小时，这样吧，我为你准备新浴巾，你先蒸蒸桑拿，再泡一个香薰浴，顺便一边浸温水，一边试试李公子的红酒，待你冲了舒适的凉，便可以开始品尝这瓶老酒了，如何？当然这也要你有时间，不忙着走才行。。。。。。"师母听我这么一说，似在犹豫些什么，但我知道师母的个性，她一向喜欢舒适的享受，高级且有品味的享乐，她又怎舍得耍性格而推掉我一番好意呢？

　　"那。。。。。。好吧。。。。。。"师母勉为其难的说。

　　"好的。。。。。。"我先去准备。

　　我转身走到酒柜，开了一瓶李公子送我的红酒，然后倒了一杯给自己，倒了一杯给师母。

　　"师母，这是李公子送琪琲涤ｓ，请尝尝，剩余的酒我拿进浴池给你，现在我先替你准备新的浴巾。如果你想洗干净身上的衣服，也没有问题，浴室里面有洗衣机和烘衣机，只要三十分钟即可，旁边还有烫斗，我这就去准备。""谢谢。"师母小声的说。

　　"应该的。"我笑了一笑说。

　　听到师母说的谢谢，我立刻心花怒放，马上准备浴，巾外，香薰器和摄影机，更不会缺少。

　　第十五卷 第三章 开始谈判

　　顽强的师母，怎能逃得过我龙生的手段？就算冷傲的芳琪，都说我很懂得讨女人的欢心，结果师母还不是向我说出谢谢二字。我相信凡事有个好开始，就不怕没好的下文，现在我不但拿浴巾，而且还拿了摄影机，师母精彩的出浴戏，又怎能不拍摄留念呢？

　　当然，香熏器也是不可缺少的…我准备好一切，走回红酒房的时候，看见师母站在窗口边，望看海面的红霞。然而，海面的美景，吸引不了我的视线，而我的目光已经投在拿春红酒杯，仪态万方的师母身上一一短裙下的雪白玉腿、高耸饱挺的丰乳，是多么的性感…我忍不住想冲上前将师母搂在怀里，但最后一刻，我总算把情绪压抑下来…"师母，一切准备好了，你现在可以很舒适的享受香熏浴。"我望着师母丰满的乳房说。

　　"谢谢。"师母望了一望手表说。

　　师母捧着红酒杯走出房间，突然，她转身取回手提包和购物包，我急忙想帮师母拿着购物包，可是却被她用手甩开，我想这也是正常的，毕竟里面装着是她的贴身物品，又怎能假手于人……我感到很可惜，只差那么一步，我便可以观赏师母买的胸罩和内裤，如今无计可施，只能替她调好柔和的灯光，便退出浴室，而上锁的声音也随即响起。

　　我带着紧张的脚步，快速冲人私人房间后，即刻打开电脑的画面，我紧张的等着画面的出现，此刻的心情如热锅上的蚂蚁，心跳加速。

　　转瞬之间，电脑已接通摄影机的画面，我马上扭开电视画面。插入一片录音带开始录影。我再次检查所有的东西，看见一切都正常运作，我的心才安定下来。

　　电视机的画面，出现师母在浴室里的情景，她可真机警，没有即刻脱下身上的衣服，而且四处的搜查，甚至洗衣篮也是起来检查一番。见了师母这一幕，我不禁偷偷发笑，心想师母怎么也意料不到，镜头会是天鹅的眼睛我对自己"实则虚之、虚则实之"的招数，挺满意且沾沾得意的。

　　突然，师母走到灯光的按钮前停下，我不禁大惊失色，内心大喊"不妙"二字，谁料我还没有来得及抹汗，师母已将灯光熄掉。

　　这时候，我心胆俱裂，魂飞魄散………完了！什么部完了！

　　天鹅的眼睛闪出灯光，是摄影机的光线，我刚才亲手为师母调好灯光，就是怕她会发现这个秘密，谁料人算不如天算，竟给她发现其中的秘密，我对师母的机灵，真是心悦诚服。

　　我急忙冲出私人房间，以奔跑的速度抵达浴室外，我怕师母会夺？而逃，所以也没想其他应变之策，唯有先制止师母逃离为上策。

　　"龙生！"师母大发雷霆，喊看我的名字。

　　"我来了，什么事？"我应了一声，加快脚步迎上前。

　　"龙生，你好卑鄙，竟在浴室里装上摄影机，想偷拍我冲凉的情形，你这无耻的家伙。我是你师母呀！"师母一巴掌掴了到我脸上。

　　我的身体自然反应，即时捉着师母的手，但我只能哑囗无章的望看师母。

　　"龙生，你竟敢捉住我的手！"师母恼羞成怒，一脚踢了过来。

　　师母这一脚我避无可避，算是硬接了一招，但我相信她的脚肯定比我疼。

　　师母面红耳赤的向我破日大骂，她真的是大动肝火，胸前一对乳球，汹涌的掀起急浪，一波接一波的起伏不平，而雪白的粉颈，也铺上粉粉红霞，可想而知，师母的肝火，已迅速狂升，恐怕不是对不起三个字便能解决，所以我也懒得说。

　　"放手！"师母大喝一声说。

　　我即刻放开师母的手，没料到她的手还没有放下，再次掴到我脸上，而不巧的是，这巴掌又被我巧妙的接看，师母没打着的情况下。气得忙用脚向我猛踢，意外的是，她一脚踢不看我，结果人仰马翻，重重的跌了一跤。

　　师母的脚，也评刚才在浴室沾了水，所以胡乱的踢动时，脚一跳，不慎的滑倒。不过，师母滑下的动作，看得我目瞪口呆，因为她是跳滑而跌，所以人仰后，屁股朝下，双腿张开的掀起短裙，赤裸裸的粉腿，露出跨间小小条的红色蕾丝内裤，而内裤护阴上的镂空位置，呈现一片模糊的黑烟，茂盛的芳草，足教我热血沸腾。

　　"师母，我扶你起来……"我好意的走上前说。

　　"不用！"师母转过身。以屁股对着我的方向，慢慢的爬了起来。

　　师母的美臀，虽然跌了一跤，当浑厚的美臀，仍是弹而有力的翘起，幸好师母有弹实的臀肌，才避免骨盆受伤。亦真不幸中之大幸。

　　师母站起来后，拚命用手揉搓受伤的翘臀，如果师母肯让我代劳就好了……"师母，我们进去继续唱红酒吧……"我当作没发生过摄影机的事，继续想用美酒让她平息肝火。

　　"哼！留下给你慢慢喝，现在我要报警，即使不能告你入罪，也要１将此糗事公诸于世，罪名昭彰的龙生，看你日后怎样面对所有的人！"师母愤怒的说。

　　师母可真绝，竟想报警让我身败名裂，看来她忘记到此的目的了，当我决不能求饶，师母算个势利眼的人，而且现在她又肝火大动，说什么也听不进去。

　　"师母，你敢报警，难道你忘记来此的目的？我们还没谈你和高斯的事呢？"

　　"龙生，你说我不敢报警？你安装摄影机，偷看你师母冲凉，这件可耻的事，明天刊登在报章上，我倒想看看谁的伤害比较大。况且我和高斯只不过是合伙人，刚才想和你谈谈的原因，是不想你闹到你师父身上，毕竟他的人比较小气，但现在我不怕了，因为我帮他出了之口气，哼！"师母瞪着我说。

　　原来师母以为我威胁她，是向师揭发她和高斯两人的关系，看来她还不知道我是发现她和高斯盗取邓老先生基金一事，所以才会那么大口气和我说话。不过，师母得势不饶人的本领，我也领教过不少，我必需尽快扭转局面，要不然会被她继续臭骂。

　　"师母，如果盗用基金的事被揭发，那谁又会较严重呢？"我冷笑着说。

　　原来要在师母面前装起冷漠的态度，也绝非易事。

　　"什么？盗用基金的事？"师母大惊失色的说。

　　"盗用基金，诈骗他人财物，不知道会判入狱几年呢？"

　　"龙生，你说这话什么意思？""师母脸带惊慌之色说。

　　"师母，如果你用电话报警，我也会用电话问问律师，你和高斯诈骗之罪，到底会入狱几年？况且我已经背了强奸罪，也不在乎其他人怎么看我龙生的为人，对了，在家里装置摄影机，有犯法吗？"我笑着说。

　　"龙生！你……"师母气得说不出话。

　　"师母，别怪我没通知你，巧莲随时会回来，如果你想外人听见，我们就坐在红酒房里谈；如果你不想给外人偷听，就到我的房间，那里有隔音设备，随你了，师母！"我淫笑的吓唬师母，说随时有人会回来。

　　师母四顾望了一眼。

　　"到有隔音的房间谈！"师母不悦的说。

　　我心中一喜，师母果然上当，肯陪我进入性事房。但我还想试探师母内心的软化程度，毕竟她顽强的脾性，我实在很难捉得淮。

　　"师母，刚才你踢了我那么多脚，我心里很不高兴，如果谈话的过程中，我再谈感到不满意的话，那什么也不用谈了，你可以回家等看林振楠儿子的电话，他现在是我徒弟，这个人也是我徒弟。"我把处长的名片给师母看。

　　我故意骗师母说处长也是我的徒弟，目的是想摆出些威胁力，唬一唬她。

　　师母看了名片上的名字，果然脸露惊慌之色，最后，不发一言的低看头，跟看我到设有两张床的性事房。

　　"师母，你到楼下把酒端上来，你的购物袋让我拿着……"我捉看师母的购物袋说。

　　"不……"师母不肯放手说。

　　"我会不高兴的………"我双眼狠狠盯着师母，试试看能否吓得了她？

　　师母果然被我吓看，无可奈何，只好松快手转身到楼下拿酒上来。

　　师母始终是师母，辈分的影响力，仍是存在的，我只能尽量从小事开始给她压力，除了想消除辈分的影响力之外，最主要是让她习惯，一开始接受我的使唤。

　　师母下楼后，我即刻走入住事房，开动玻璃的挚钮，接着将师母购物袋里的东西倒在床上，发现全是胸罩和内裤，令我耳目一新的是，有个隐形胸罩，还有一张收据。我好奇的重上手一看，原来几件的贴身衣物，竟要三千多元。难怪有人说"女人的钱最好挣"，这句话一点也没说错。

　　师母确实很有品味，胸罩的款式十分性感，有一个罩杯接近透明，只能遮掩两粒乳头，而内裤的款式也很惹火，护阴部位不但够窄，而且垫层的位置极小，穿上之后，师母蜜桃上的浓密芳草，肯定部露出裤外。另一件更有趣，除了接近透明之外。蜜洞的位置上，有一个紧急活口，方便随时插入，设计可真是刚出心裁。

　　隐形的胸罩，我还是第一次见，像个乳球的软矽胶壳，还有一瓶胶水，不过，我对这个隐形胸罩不感兴趣，毕竟视觉上少了那分诱惑力，至于佩戴在乳房上，我对它不但没有好感，甚至很讨厌它，因为我不懂得怎么脱……"龙生！你！"师母走进来大声一喝，接着放下红酒和杯子，即刻冲上前抢回翻在床上的胸罩和内裤。

　　"师母，你为什么这么激动呢？"我笑着说。

　　"龙生！你好无赖，偷看我的东西，还拿在鼻子上嗅，变态！"师母激动的说。

　　"师母，当日你不是用你的内裤来引诱我？请问谁才是真正的无赖呢？"我从裤袋里抽出当日师母寄琪琲熄婴煻６楔玛 ﹛Ｃ"龙生，你还拿出来当我的面嗅……我是你师母呀！"师母气得脸红尴尬的说。

　　"师母，当日你寄内裤给我，是身上刚脱下的，还是洗于净后才寄出的呢，师父知道吗？"我望看地面说。

　　性事房的地面铺上一层镜子，因此反映出师母裙下的春光，而她胯间的红内裤，无遮无掩出现在地面的镜片上。

　　"哇！"师母突然大叫一声！

　　我想师母发现自己裙底春光泄露，所以惊讶的叫出一声，接着马上紧闭双腿，但她身上是短裙，无论怎样紧闭，都无法完全遮掩那对销魂的美腿，尤其是镜片，从裙下照进格内的角度，带出一种强烈的偷窥味道……"师母，这里没有椅子。你可以坐在床边，"我色迷迷的说。

　　师母听我说完后，考虑了一会。战战兢兢的坐到另一边。

　　"师母，我的问题，你还没有回答……"我靠到师母身旁说。

　　师母见我靠过去便想站起身，但很快又打消念头坐回原位，不过她尽量避开我，也许她觉得站起来容易走光吧！

　　"那件不是我的！"师母生气的说。

　　"不是你的？但我记得这一件，就是我离开师父那一天摸过的，要不要是去化验看看？如果你说的话不老实，那我们还有什么好谈的，干脆部一起拿出来验一验吧！"我佯装生气的说。

　　师母紧闭双唇，脸颊发红的不知所措……"怎么不回答？"我唤着手上那件黄色内裤说。

　　"总之，不是上次那件，那件我早就丢了，这件也是打真不要，是从身上脱下来的！"师母尴尬愤怒的说。

　　"难怪会嗅到师母的味道，果然是从身上脱下的………真香！"我淫笑着说。

　　"龙生，你可以琪睌Ｉ尊重吗！"师母尴尬激动的说。

　　"师母，你想我给你些尊重，那你当日可曾为我想过？你是在陷害徒儿，虽然我查出林老先生的儿子，导致破坏你和高斯盗用基金一事，但这也只能怪你自己。当日是你不肯原谅我，我才被逼着要离别而父，要不然你和高斯两人，便可以继续逍遥自在的为所欲为了…"我把身体逼向师母身边。

　　师母一直将身体往后移，可是她可以移动的地方，也没多少了，她也许后悔刚才为何不站起来，甚至后悔为何要跟我到这里……"你…侵犯我的内裤，教我怎能不发作脾气！"师母颤抖的说。

　　"我母亲早死，发育时期没有女朋友，而我所接近的女人，就是师母你一个，你也真是我半个母亲，我在发育时期没有性知识，或者对性有所误解，你身为我师母，难道不该琪睇移伅陧Ｈ你要师父把我赶出去，你要我去哪呢？"

　　师母已经退无可退，身体已贴在床头边…"龙生…哪有师母为徒弟辅导这些的……"师母害怕的说。

　　"就算没有…也不会想要他死吧？"我瞪看师母说。

　　"你那件是我不知道会弄成这么严重的，我以为只是引你出来，用催眼术从你身上查出邓夫人死的秘密，根本没有想害你犯强奸罪，但事情的转变，我也大吃一惊，但想阻止也阻止不了…"师母颤抖的说。

　　"师母，你阻止不了师父，还是师父不能阻止你呢？"我奸诈的笑说。

　　"这事和你师父根本没关系，我不能阻止的是另有其人……"师母惊慌的说。

　　"另有其人？别骗我了，外人不知道我的出生时间，无法算出"孤星探穴"日是我命格刑克之日，不是师父还会有谁？"我好奇的问。

　　"龙生，我曾经问过你师父，为何你的命会那么好，有那么多贵人扶持你，结果你师父透露你的大劫日，因合雕~知道那天是你倒霉的日子，所以决定那天引你出来，趁你倒霉和意志力没那么强的时候：向你施展催眼术，目的是想套出邓夫人死亡的有相……"师母言之凿凿的说。

　　"邓夫人的死和你有关系吗？"我好奇的问。

　　"我们觉得邓夫人的死太巧合了，并怀疑是邓爵士和你联手杀的，所以想套出些有利的证据防身。"

　　原来如此！如果不是师父，难道是高斯？

　　"那谁是陷害我之人？快说……"我激动的说。

　　"龙生，我不会轻易说给你听，这人不是你师父，更不会是高斯，你肯定猜不到，除非你告诉我，我该怎样做才不必担心盗用基金一事？"师母反威逼我。

　　"这……"我被师母突然发难，感到措手无策。

　　"坐过去！顺便把酒拿过来琪琚Ｉ"师母得势不饶人的本领又出现了。

　　师母大声一说，六种无主的我，竟然真的过去把酒端给她。

　　师母捧看红酒杯，轻轻摇晃杯身，凝望红酒的色泽，嗅着杯里散发出的酒香味，手法相当专业。然而，与懂得品酒之人，一起品尝酒，是能多增加几分投入感，而且美酒在手，更有一种乐而名蜀的感觉。

　　师母同样自意我品酒的手法。

　　"我们暂时把话题停下三十分钟，好好品完酒再说，好吗？"师母望着红酒，以我从未听过的温和语气说。

　　我考虑了一会，觉得暂时把话题停下也是好的，我需要时间想出下一步该怎么做，当然，师母也在计算怎样收服我。此刻，我和师母好像在赌桌上，彼此为了底牌的叫价被逼暂停下来。

　　"好！"我望着杯中红酒的色泽说。

　　有雪茄吗？师母突然问我说。

　　"有！我去拿……"我跑到楼下拿了两根雪茄，一边走一边点燃它。

　　"龙生，顺便把灯光调暗一点…"师母望着酒杯说。

　　师母果然是个品味极高的女人，不但懂得得以光线配合酒的光泽，更以高雅的姿态含看雪茄。高耸的乳房？

　　滑嫩纤腰、性感的短裙、弹实的美腿，美艳中透出高贵的气质，真是一个难得的酒知己…"师母，从你品酒的手法和对酒的认识，不会是师父教你的吧，印象中他似乎不懂得喝酒？"我故意提起师父"美酒当前，不要谈些扫兴的话……"师母小声的应了我一句。

　　"对……美酒……需要的是女儿香和男人味…"我默默瞪看师母的胸脯说。

　　"你也懂得不少…"师母喝上一口说。

　　"师母，你的嘴唇。每一口都沾在杯子的同一个位置，证明你懂的也不少，可惜美酒当前和这种气氛下，你是我师母…无法尝到女儿香…"我挑逗的说。

　　师母抬起头望了我一眼。

　　"坐过来…这十分钟里…只要你眼看而手勿动。我不怪你……"师母小声的说。

　　师母竟然做此让步，我简直无法相信……我坐近师母的身旁，凝望她那俏丽的脸孔。感觉她的眼睛正和我说话，没有逃避之意。我们对望的距离是越靠越近，唇和唇差不多即将贴上，但游戏的规矩，是不能碰触，我和师母两人保持了距离，但我的眼睛溜到她丰满的乳房上……师母知道我的视线移至她的胸上，她仍是喝着酒十分镇定的让我欣赏，我再次被她那对弹实高挺的乳峰。煽起熊熊欲火，我忍不住抽出师母之前寄给我的内裤用力的嗅。

　　我这个动作，果然令师母脸上泛起片片红霞，羞怯和尴尬的表情，也是我所渴望见到的，十分迷人……时间过得很快，我和师母就怎样过了三十分钟，也评这法神交的收获，是我可以看见她羞怯的目光，然而这份拥有也十分短暂。

　　再次回到谈判和心理斗争的一刻，我和师母都想探出对方的秘密，彼此部占不了上风，因为我和她还无法建立信任，彼此都还在摸索中…

　　第十五卷 第四章 幕后陷害者

　　我和师母结束三十分钟品酒时间后，接着为我们的谈判伤脑筋。

　　想到刚才谈到幕后伤我的人，我就惊慌失措，直到品酒结束后，我才想起强奸案的官司，已经不需要太担心了，为何还要重视谁伤害我呢？就算给我知道又怎么样？

　　眼前最重要的还是要想出能够威胁师母的方法，如果我官司结束，那我身上的束缚全都没有，到那时候再反击也不迟。

　　"师母，先多谢你刚才赐的女儿香，现在我们言归正传，希望今天能解决我和你之间的不愉快，谁对谁都作个了断，毕竟我不想以后再谈判些什么的，你说好吗？"

　　"我也有此意，但没有开始之前，我先多谢你的好酒，说吧！"师母礼貌的说。

　　"师母，我不怕坦白告诉你，我的官司已经得到解决的方法，我不知道你相不相信，但我可以告诉你一点，你和高斯被控上法庭的话，我肯定你俩必定坐牢，到时候别说师父救不了你，他自身也难保，你别忘记还有一个无常真人，如今在想法子对付他。"

　　师母听我一说，气焰果然收敛少许。

　　"师母，你被控上法庭，若你认罪的话，不但财产全没，而且还会入狱，如果不认罪又侥幸脱罪的话，你的钱也被律师全吸光，到时候你也是一无所有，别说过什么富裕生活，就算你的会计师牌照也会被吊销。"我夸大其词的恐吓她。

　　师母立即换上一张焦虑的脸孔。

　　"龙生，那你告诉我，有什么方法可以解决？"

　　"我当然有办法帮你，就看你有没有诚意了？"我摆出不在意的模样说。

　　"好！我告诉你是谁在背后陷害你！"师母生气的说。

　　师母终于被我逼得要向我投诚，我紧张的等待她的答案。

　　"陷害你的是陈老板！"师母用无奈的语气说。

　　"陈老板？"我听了大吃一惊！

　　"对，他嫉妒你不收他为徒，所以找你师父合计陷害你，所有的钱也是他给的，不信你可以叫他和我当面对质！"

　　我听见陈老板三个字，整个人差点昏过去，这个答案意外了！

　　我现在明白，为何我在监牢的时候，陈老板迟迟不来见我，原来不是为了股票，而是他背后在筹划陷害我，所以心中有愧不敢见我，现在最担心的是，他是否和张家泉合谋呢？

　　我也开始明白，为何陈老板最近敢顶撞邓爵士，以前他的态度不会这样放肆，想必和张家泉已经搭上，所以出现要我签约一事，那静雯和他是否又是一伙的呢？

　　惨了，陈老板手上有我利用雅丽欺骗邓爵士的把柄，我怎么那么蠢，还帮他筹划碧桃轩一事，这回可真是捉了老鼠放在米缸里。

　　难道这就是因果之说？--陈老板带我创业，让我认识贵人邓爵士，最后也由他亲手送走我的贵人，让我打回原形，一无所有？

　　我整个人崩溃的坐在床上，一言不发，这个打击对我来说太大了！

　　"龙生，你怎么了？"师母问我说。

　　这一刻，我望着师母的脸，内心十分的憎恨，我怎样算都是他的徒儿，为什么她要这样伤害我？

　　如果她想报复，找高斯或师父联手对付我，我也没那么伤心，我痛恨她，为什么要找我身边的人伤害我？

　　"师母，你好恨心，竟找我身边的人联手对付我，你知道不知道，静雯是我最爱的女人，陈老板是我事业上最重要的人，不管你怎样讨厌我都好，你毕竟是我师母，我没有伤害过你，最多是弄脏你一条内裤罢了，你为何要将我置于死地呢？"我愤怒的一巴掌，向师母的脸掴了过去。

　　"啊！"师母惊慌的叫着！

　　"师母，你现在向我说清楚，我那方面令你这样恨我？说！"我大喝一声！

　　"龙生，你……冷……静点……"师母战战兢兢的说。

　　"你快说！"我捉起师母的头发说。

　　"龙生……你……先……放手……陷害你上法庭之事，我根本就不知情，直到报章刊出你的事，我才知道的，当时我也吓了一跳，我和高斯赞成催眠你，只想套出夫人的死因，至于为何会变成强奸案，我真是一无所知！"师母流着泪说。

　　"快说，你为什么那么恨我？竟要和外人联手对付我？说！"我生气的将刚才余下的红酒，一口气喝光。

　　"龙生，三年来我发现，你一直用猥亵的眼光看我，甚至用色淫淫的眼光望在我身上，使我十分的讨厌，当时我以为你学风水术，也不过是一年时间，所以忍了下来，没想到一年之后，你不但没有离开，而且常以师兄的身份，时常留在我的旁边，你令我很不安啊！"师母委屈的说。

　　"师母，但我没有侵犯过你，而且对你还很尊重，不是吗？"

　　"可是三年后的你，更加变本加厉，你不是在偷看我，而是明目张胆的看着我，你是否记得离开的那一天中午，我从睡房走出来，你的眼睛望着我那里？你当时想的是什么？试问我一个女人在家，心里不感到害怕吗？"师母羞怒的说。

　　我想起当日师母穿着透明性感的睡衣，从睡房里走出来，当时她内里是真空，而且两粒乳头若隐若现，露在薄丝的睡衣外，我确实色迷迷的看着，其实也不能怪我，谁叫她那么性感迷人呢？

　　"你为了这个原因，陷害我入狱？"我生气的问。

　　"我没想过要你入狱！当时你离开后，我当做是告一段落。可是你出去后，得到陈老板的赏识，赚了不少钱，相对你师父就不如意了，当时我负债，但又不能告诉你师父我和高斯合伙亏空一事，当时我向他要钱的时候，他就说你抢了他很多生意，没那么多钱给我，结果使我更加憎恨你。"

　　"我抢了师父很多顾客，所以他没钱给你，哼！"我听了就怒火中烧！

　　"是的，当时你凭相术帮邓爵士，使他找到新生父亲，而承受一笔财产。接着你又开新店，此消彼长，你师父的客人都跑到你那里去，所以我鼓励他，趁你开张那天登门踢馆，挽救一些名声和生意，谁料不争气的他，却大败而归，生意惨淡，只好流连殡仪馆抢生意，当时我确实很缺钱用！"师母无奈的说。

　　原来我的成功，让师父少了那么多生意，这只能怪他以前对我刻薄，要不然我开店怎会不算他一份，想起他给我五千元工钱的事，无名火又涌上心头。

　　"所以你和师父，就要陷害我入狱，以铲除挡你们财路的龙生？哼！"

　　"龙生，我怎敢要你师父对付你，你知道他一向很小气，总怀疑我外面有情郎，我也怕他查出我和高斯合伙的事，所以陷害你的事，他完全不知情，直到你上庭那天，他还赶来为你打气，他不希望你入狱，怕别人讥笑他收了一个强奸犯当徒弟，他确实没有参予陷害你之事。"师母认真的说。

　　原来师父是七星中，最后一粒星！

　　"当晚你师父和我会出现在殡仪馆，是因为他看见你们出现，于是找我相伴，当作是巧遇经过，目的是想找机会东山再起，可是倒霉的他，竟遇上无常真人，结果赔了夫人又折兵。回家途中，他气你抢了他面子，但我则感谢你替我们解了围，要不针无法想像该如何收场。"

　　突然，我想起无常真人，说了一个很重要的问题，于是想趁这个机会问清楚。

　　"师母，我有一个问题想知道很久了，你能解答的话，我就前事不计！"

　　"什么事？"师母好奇的问。

　　"当日在殡仪馆，无常真人为什么说师父在床上收拾不了你？而你对师父百般的不满，为什么又要跟着他？"我大胆的问。

　　师母脸颊泛红，似在犹豫些什么的……

　　"我要你说！"我紧张的催促着师母。

　　"我和你师父是没结过婚的，我很久以前便认识他和无常真人，可能当时他向无常真人问过我的问题，所以无常真人知道我们之间的事……"师母吞吞吐吐的说。

　　"原来你和师父没结过婚，那你不算是我正式的师母，但你还没说。为什么要跟着我师父？还有你和师父之间，到底有什么问题？"我紧张的追问着。

　　"这是我和你师父的事，不方便告诉你。"师母坚持不肯说。

　　"算，不说就可别怪我没当你是师母，你等着坐牢吧！顺便也让师父脱难，不用再看你的脸色。师父也因为你，这几年也不好过，而且我也看不惯你贪慕虚荣，和听你说师父无能的话，你已严重伤害师父的自尊心，走着瞧吧！"

　　"不！我不能坐牢，我不能……"师母捉着我的手说。

　　"师母，你是求我吗？"我冷笑着说。

　　"是，师母求你了！"师母无奈的点头说。

　　"师母，那你说出你和师父之间的事……"我冷笑着说。

　　师母犹豫了一会儿，接着放开我的手。

　　"好吧！"师母叹了口气说。

　　我以紧张的心情，等待师母解开我心中多年的疑问。

　　"龙生，我是名石女，无法和你师父行房。但他从不计较这一点，所以我会跟他那么多年，也一直没想过要离开他，现在你明白了吧？"师母尴尬的说。

　　师母是石女，那石女是怎么一回事？

　　"师母，石女是怎么一回事？"我好奇的问。

　　"龙生，你不知道你去问别人，你要师母怎么回答你呢？"师母脸红的说。

　　"师母，这样不算解答了我的问题，因为你没告诉我，石女是怎么一回事？"

　　"龙生，你真会耍赖，石女的意思是……哎呀……很难说出口……"

　　"你不说就算了，我也没心情和你扯，想用一个我不懂的名词来敷衍我，你也挺聪明的！"我装着很生气的模样说。

　　"龙生，我没有骗你。这个问题困扰了我们很久，因为我天生胆小，且怕痛不敢动手术，而你师父疼我不想弄痛我，所以一直都没有硬来，我对他十分惭愧，但我克服不了心理那一关，得过且过之下，转眼间便和他过了那么多年……"

　　我好像领悟了些东西，但又有些疑问，似乎没有解答……

　　"师母，你还没有回答我，到底什么是'石女'呢？"我不耐烦的说。

　　师母急得用手拍打床褥。

　　"好啦，我就说一次，不明白就算了！"

　　"那快说吧！"我紧张折催师母说。

　　"石女是指……下面的……洞小……无法容纳东西……闯入……"师母满脸羞红的说。

　　原来这个问题叫石女。等于处女嘛！

　　"师母，原来你是怕破处的问题，对了，听你这么说，你还是名处女？"我恍然大悟。

　　"哎呀，不是处女的问题，我也大胆的说明白一点，这是身体结构的问题，我下面的洞不但小，而且还有一个骨顶着，是天生无法受孕的女人！"

　　这个问题听起来确是大问题，中间多了一个骨顶着，不就表示蜜道很浅，无法长驱直入？

　　我倒很想试试这条跑道，到底会是什么感觉……

　　虽然说她是我挂名师母，但她和陈老板联手伤害我，我已不用顾及她的身份，加上师父对我的刻薄。甚至当我是长期劳工，所以更需要顾及那么多……

　　"龙生。现在你的问题我都回答了，那我的事你怎么帮我处理？"师母问。

　　"师母，你回答了我的问题，但你说的石女一事，实属天方夜谭，教我怎么能相信？除非我查证后，确实有石女这回事，我就处理你的问题，但是我不担保邓爵士，会不会突然向你发难，所以你要自求多福。"

　　"龙生，你骗我！"师母不甘心的骂了一句。

　　"师母，我骗了你什么了？石女一事，我没说你骗我，你现在居然先发制人的说我骗你，真是笑话！"我笑着说。

　　"我们可以到医院检查，就知道我有没有骗子你了？"师母激动的说。

　　"我不相信医院，当日我中了迷烟，医院也说我没事，我全身发肿，医院说我中酒精毒。况且你又认识那个用药高明的催眠师，我怎么能信得过？要不我问师父，他是否无法和你行房？但是师父总是疑神疑鬼的，我又怕问出个祸端……"

　　师母被我气得说不出话，我走到师母身旁坐下。

　　"师母，我不怕坦白告诉你，刚才你说的石女一事，简直是胡扯，我玩你内裤那一天，我偷窥你冲凉了，而且看见你把手插进里面，现在你说你是石女，你真当我是傻瓜？"我淫笑着说。

　　"什么？你偷窥我冲凉？"师母大吃一惊的说。

　　"是的，我看过你全身……"我色迷迷的望着师母的乳房。

　　"你……"师母气得面红耳赤的。

　　"师母，我知道你是百分百传统的女人，但我不知道你保守的是对师父，还是对你的情郎高斯，但你说你是石女，我不是很相信，你知道不知道女子监狱里，最喜欢折磨百分百传统的女人呢？"我笑着说。

　　"龙生！"师母瞪着我。

　　"师母，现在你怎么骂也没有用，就好像刚才你踢我那般，最后还是解决不了你的劫难，只要我打一通电话，你和高斯即刻会被送到商业调查局，你的会计师牌照也会马上吊销，我看你还是想个方法，防患于未然吧！"我冷笑的说。

　　"那你想怎样？"

　　我没有回答师母，只是把头凑近她的胸前，嗅嗅她丰满乳房上，有没有高太太那股奶香味。

　　"你想做什么？"师母一只手护着胸部一只手脸红的推开我的头。

　　"师母，我们谈个条件如何？对你十分有利哦……"

　　"什么条件？"师母战战兢兢的说。

　　"师母，你不用怕，我不会侵犯你，安心的把手放下吧……"

　　师母听我这么一说，才将护着胸前的手慢慢放下，当我看见她高耸的乳型，我的心跳就不停的加促，手掌也微微颤抖起来。

　　"什么条件？"师母战战兢兢的说。

　　"师母，既然你说你自己是石女，那我尝试帮你解决这个问题，同时答应替你解决邓爵士的事，怎么样？"

　　"师母愕然的望着我。"

　　"你有办法解决我的事？包括邓爵士那边……"师母好奇的问。

　　"当然可以，邓爵士很尊重我，只要我开口，他肯定会听我的话，你不相信我有这个能力？"

　　"这个……我相信邓爵士会很听你的话，但你为什么要帮我？"

　　"很简单，我想试试解决石女的问题。"

　　"你……想……怎么试？"师母把身体缩了一下说。

　　"我天生有很好的本钱，相信能帮你解决石女的问题。"

　　"对，你看！"我站起来松开裤头的腰带。

　　"龙生，你做什么？"师母惊讶的说。

　　"你看清楚！"我脱下内裤掏出了龙根。

　　"啊！"师母用手掩着脸喊了一声。

　　"我身上的本钱，真的可以帮你解决石女的问题，难道你不想解决邓爵士的事？快把手放下我们再谈条件吧……"我拉下师母的手说。

　　师母的手虽然有些抗拒，但很快又软化，只是仍然闭着眼睛。

　　"你看一看，我有能力帮你解决石女的问题的。"我把师母的手放在她的腿上。

　　"快把它遮住……"师母将床边的枕头给了我。

　　师母拿枕头给我的那一刻，我发现她的眼睛朝龙根的方向偷偷望了一眼。

　　为了不想操之过急而吓坏师母，我暂时用枕头遮一胯间的巨物。

　　"师母，其实我本性也不坏，这点你也知道的，而且你也没和师父结婚，亦不算是我真正的师母，我相信自己有能力和方法，解决你石女的问题，难道你不想当个真正的女人，可以享受性生活和结婚生子吗？"

　　"……"师母犹豫的说。

　　"现在房间没有外人，只有我们两个，你就让我试一试，反正我们都是成年人，如果问题无法解决，你没有被我占有也不算吃亏，我还是会帮你解决邓爵士的事，如果我解决石女的事，对你来说也没什么损失，我是好奇想知道你所说的石女，到底是真的还是假的。"

　　"我怕心理上接受不了……"

　　"刚才我们喝酒的时候，你不是放松很多了吗？我过去倒些酒给你。"我拉开胯间的枕头，下身赤裸裸的站了起来。

　　师母即刻用手掩着脸，但我走到另一边倒酒的时候，她的手已经放下，也许我不在她身边，她没有那么紧张和尴尬吧。

　　"其实你是很坚强的女人，也有很大的理想，更会是商界的女强人，怎么会害怕用手遮掩，你又不是没看过，帮帮忙拿酒瓶……"我倒了酒过来，故意要师母帮忙。

　　师母很无奈，脸红红的站了起来，帮我接过我手中夹着的红酒瓶。

　　当我坐在床边的一刻，师母又把枕头放在我胯间。

　　"还是怕？"我说。

　　"尴尬……"师母脸红红的应了一声。

　　来，我们喝一杯！我碰了师母的酒杯说。

　　"嗯……好酒……"师母点头说。

　　"可不可以再尝尝女儿的酒香？"

　　师母没有回答我，只是闭上眼睛，以身体语言要我主动。

　　我再次亲在师母的珠唇上，拼命的挑逗她嘴里的小舌，师母的香舌也主动碰了我几下，接着想把我推开。

　　我不放过这个好机会，即刻离开师母的香唇，而把嘴巴移到她的耳边。

　　"我不叫你师母，现在起叫你玉玲。减轻你的压力，好吗？"我轻轻的说。

　　"嗯……"师母应了一声。

　　"玉玲，你是个很有品味的女人，因为这一点使我对你有了冲动，我欣赏你的品味，多过色欲上的占有，让我帮你解决石女人问题吧。"

　　"龙生，我现在的心很乱，先喝喝酒再说吧……"师母推开我说。

　　我不能操之过急，慢火煎的鱼才会香。

　　"玉玲，现在屋里只有我们两个人，而我给你的条件，不管成不成功，对我绝对有好处，在这个环境中，有美酒和雪茄相伴，若加上性爱的甜蜜之亲，不是更似法国浪漫意境？你是有品味的女人，我相信你明白我所说的……"

　　我知道师母喜欢高级浪漫的享受，尤其是夸她是有品味的女人。

　　"龙生，我知道你是无法占有我，你的条件无疑对我是一举两得，可是却十分尴尬，虽然我不是你真正的师母，但……"

　　"如果我无法成功帮到你，我所做也不过和师父一样，但师父却无法给你这种环境，美酒和雪茄等享受，你为何不大胆尝试做个真正的女人呢？难道师父能让你感受到这种气氛，有解决问题的本钱？"我故意挑起师母对师父的不满。

　　"你师父当然没有解决问题的本钱，甚至这一世他也甭想会有这种气氛，最大的问题是我和你身份上的尴尬……"

　　"你心里可以想着邓爵士的问题已经解决，可以做个真正的女人，甚至把我当成师父他本人……"

　　"可以吗？"师母愕然的望着我。

　　"可以！"我把雪茄放到师母的珠唇边，接着亲了她一下。

　　"龙生……我怕……"师母突然捉着我说。

　　"不要怕，我想你可以成为真正的女人。"

　　"你现在相信我是真正的石女了？"师母好奇的问。

　　"你说的我都相信，但我相信便没有借口帮助你……甚至占有你……"

　　"龙生……我想试……"师母突然把我拉到她身旁，将嘴贴在我耳边说。

　　"真的！"我兴奋的望着师母。

　　"但你要答应我三件事。"师母脸红的说。

　　"什么条件？"

　　"龙生，第一，你要帮我解决邓爵士那边的难题；第二，不能告诉你师父；第三，你要以……"师母欲言又止的说。

　　"师母，第三怎么呢？"我好奇的问。

　　"龙生，第三我心理上很尴尬，而且你师父试过很多方法，可是都无法成功解决石女的问题，我想你以……强奸的方式进行……不说了……"

　　太意外了，师母竟要我以强奸的方法进行，不过，若不以这个方法进行，恐怕两个更加尴尬，甚至有半途而废的可能，既然得到她的同意，我为什么要反对。

　　"好，我们干杯！"我和师母碰杯说。

　　"龙生，你真的有信心可以帮到我？"

　　"你认为不行吗？"我拉开枕头说。

　　"嗯……别这样……还有什么方法吗？"

　　"玉玲，我怕到时候你会很害怕，而功亏一篑。如果进行中绑着你，甚至用些器具帮助你，行吗？"

　　我指着神仙椅说。

　　"这……好吧……我就大胆一试，希望可以成为真正的女人……"师母咬紧牙根排除万难的说。

　　"我相信一定会成功的，现在我可以摸你这里吗？"我指着师母的乳房说。

　　"不行，现在我们喝一杯，你穿上裤子先出去关灯，然后再进来直接把我强奸了，我想试试被奸是什么样的滋味……"师母脸上有些酒意的说。

　　原来师母内心是渴望被奸，真是难以想象，其实她一直压抑着生理，狂野也属正常的。

　　"好吧，我想保留一点灯光，至于进来说什么，我俩都不要在意，随便找些话题，总之把你奸了就行。"

　　"好，干杯！"师母点头说。

　　我穿上裤子走出房间，途中不停的想，这真是一场别开生面的游戏。

　　我走出去之后，即刻兴奋的冲进了房间，师母正在床边，我什么都不说，即刻把师母推到床上，没想到她竟把我推开，而要冲出性事房，可是，我刚才已经偷偷把门锁上，她最多是从这张床，逃到另一张床罢了。

　　我冲出去拦截师母，她企图打开锁，可是她没钥匙，始终无法走脱，最后她拿起红酒的空瓶，假装恐吓我。"龙生，你别过来，大不了……"师母拿着空瓶颤抖的说。

　　"玉玲，你有胆就把酒瓶敲在我头上，但你要想想后果……"我说完逐步走上前。

　　"你……别……过来……我真的……会打……"师母语无伦次的说。

　　"玉玲，我已经暗恋你很久，你的玉体和内裤，我是无法忘记的，'孤星探穴'日。我已经决定什么人都不见，但收到你寄来的内裤。就仍不顾一切，明知道有危险也去见你一面，你不是对高斯说过，我是初出茅庐的小子，有方法对付我吗？你说得没错，你的身体就是对付我的最好方法。"我说完冲了过去。

　　"你别过来！"师母喊了一声。

　　"嘭！"的一声响！

　　我呆若木鸡望着师母手上的破酒瓶，没想到她演戏这般投入，竟然真的打在我头上。

　　"龙生……你……"师母惊慌的松开手，而她手上半截玻璃瓶，也掉落在地上。

　　我头上有些红色的液体流下来，甚至慢慢流到眼前，我不知道这是红酒还是血液？我只是觉得很愕然，师母竟会打在我头上……

　　师母全身颤抖的望着我，身体往后退了几步，显得不知所措！

　　我的心很慌，亦不知道伤口的大小，只知道很不甘心，想尽快的把她占有。

　　"龙生……你不要吓我……"师母开始心慌流泪。

　　我用手抹掉眼前的血渍，感觉只是被玻璃割伤，而不是击中大动脉，偷偷呼出一口气。

　　眼前的师母已经没有战斗力，只见她蹲在地上，全身颤抖的不敢正视我。

　　我将沾上血渍的手，搭在师母雪白的玉掌上。

　　"不！不要！走开！呜……"师母看见我手上的血，挣扎中发出狂叫声！

　　我怎会听师母的话走开，现在是演戏呀！

　　"玉玲，是你逼我的！"我脱掉我的上衣，抹掉我头上的血渍，接着索性把裤子也脱了身上只有一条内裤。

　　"不！不能！我是你师母！不要！"师母惊吓的四处乱跑。

　　我将师母逼到角落，双手张开不让她乱跑，更不容许她拿武器。

　　"玉玲，你欠我的是需要还的，世上没有免费的午餐！来吧！"我走上前一步说。

　　"不！我没欠你的，是意外……"师母在大惊大慌的说。

　　"玉玲……是你欠我的……今天就是要你来还的……"我说。

　　"不！不是……我是石女，无法给你！"师母猛摇头，身体缩起一团，颤栗的说。

　　"玉玲，我会让你满足，你相信我吧！"我随即拉下内裤。

　　我拉下内裤后，八寸长的大龙一柱擎天的高高举起，向着师母示威。

　　"啊！"师母双手掩着脸部，发出惊呼声！

　　我冲上前环手一抱，紧紧将师母搂在怀里，接着，用力将师母整个人抱起，带着紧张的心情，将师母抛在床上。

 

情色联盟特价贵宾推出,任意两个联盟网站永久贵宾,只需350元;所有联盟永久贵宾,1500即可 
 
欢迎加盟情色13K，这里是版主的摇篮，精英的荟萃！情色13K招聘地址：http://o.m6co.net/read.php?tid=249738

 
[48 楼] | Posted: 2008-08-20 23:22    
 强烈推荐!新开多元情色影院-超多爽片在线随意看-完全高速下载永久收藏-GO→  
 
 
c
 

              
13K之流云分舵舵主
 
级别: 情色少将版主
精华: 7 
发帖: 11875
威望: 3516 点
情色币: 7538 QSB
贡献值: 5 点
注册时间:2007-05-01
最后登录:2008-09-03         



第十五卷 第五章 石洞的秘密

　　师母用红酒瓶敲到我的头流血后，引发我心中的怒火，最后把心一横，将身上的衣服脱光，师母看见我胯问的大火龙，吓得花容失色，且把身体缩成一团，最后被我强行抛到了床上。

　　"啊！你别过来！"师母在床上颤抖着。

　　有机会和师母在床上，而且自己又脱得一丝不挂，就算我肯收手，火龙它也不愿意，于是，我想也不想便扑到师母的身上，强行向她索吻。

　　可是，顽强的师母始终不肯就范，拼死的挣扎，且不停的摆动头部，使我无法一亲芳泽。

　　"不！"师母拼死的想把我推下床。

　　"你想死呀！"我恶狠狠的骂着她。

　　"呜……"师母双眼红肿的涌出晶莹的泪珠。

　　我望着师母沾满泪水的瓜子脸，也加速心跳的次数，丰满的乳房，一起一伏的掀起了波涛。面对师母这对弹实的乳球，我再也无法压抑内心的冲动，伸出手往她高耸的乳球上一压，弹实饱满的柔韧力，从掌心传达心房，快感有如火山爆发般，快速传遍我身上每一个细胞。

　　"不！不要……"师母哀求我说。

　　"玉玲，你知不知道这对乳房害我受了多久的相思之苦吗？"我不断的在乳球上用力的揉搓，师母不停的挣扎，且用双手推开我的魔爪……师母身上的背心，虽然很小件，但质料却不薄，始终有碍于手感，为了不想破坏乳房琪琲涨Ｌ象，于是双手移至纤腰上，我出其不意，攻其不备，从背心底下直插入内，狠狠打出一记"双龙出海"，将师母胸前两个大馒头，紧紧提住。

　　"啊！"师母发出惊恐的叫声！

　　师母高喊一声后，随即两巴掌狠狠的掴在我脸上，我双手已经摸到她乳房上，没有多余的手抵挡师母的两巴掌，只好硬挨了……脸上发出热烫的疼痛，耳朵也响起了呼呼的鸣声，师母这两巴掌是拼尽全力打出的。恼羞成怒的我，将她的背心往后一推，成功的推至她头上。此刻，胸前裸出两座弹实的雪白乳球，而乳球上有个鲜艳夺目的红色胸罩，胸罩上除了有性感的蕾丝衬托外，墨杯还绣有金色玫瑰花的图案，教人看了欲火沸腾……师母胸前的胸罩，是我见过众多胸罩之中最性感的一个，轻柔诱人的蕾丝绣花，而半斜软壳杯上，绣有高雅不俗的金丝玫瑰花，使双乳之问不但腾出雪白的鸿沟，也为玉乳添上花香的魅力，美艳之色可说是发挥得淋漓尽致，师母的品味果真不同凡响……师母挣扎着，企图将头上的小背心拉下，眼明手快的我，又怎会让背心遮掩胸罩的色彩呢？我即刻将身体压在师母身上，接着把她背心脱下。

　　拼死挣扎的师母，不甘胸前裸出玉乳，使出蛮力猛抢背心，我即刻举起背心，不让她抢夺成功。这时候，师母的粉拳加玉腿攻击，如雨点般落在我身上。我想长久下去也不是办法，于是看准机会用背心将师母的双手绑起，当然，我也需要付出些代价，以为捆绑的过程中，粉腿的攻击总是免不了的。

　　"你！放开我！"师母的粉腿再次胡乱向我玫击。

　　对于师母的蛮力，出呼我意料之外，师母的这股蛮力，使我极为狠狈也讨不到便宜，我一方面护着龙根不被击中，另一方面要阻止师母利用牙齿松绑，这游戏可真不轻松。

　　我突然想起巧莲和碧莲，曾买了一些性玩具放在床头，于是拉开柜门一看，天助我也，巧莲真是我的大救星她竟然买了几副手铐，我想巧莲买这几副手铐，是想来戏弄我，没想到今买却成了我的及时雨。

　　"不！"师母见我拿起手铐，身体惊慌的退缩，双脚落地想逃跑。

　　我拿出手铐，一话不说的即刻将师母逮住，用力将她坩氻Ｗ一推，接着飞扑到床上，成功将手铐套在她的双手，并锁在床架上。

　　"放开我！放我！龙生！我是你师母！不能！"

　　"玉玲，你当日赶我走，后来设计陷害我，看我被人关进警局，让我在牢房被人毒打，你可曾内疚来探望我？你眼看幕后陷害我之人，站在你浑然不知的徒儿身旁，你可曾想过通知他，免的他再次遭受陷害呢？你口口声声说是我师母，你扪心自问，你配当我师母吗？如果有一个理由的话，我即刻放你走……"我冷冷的说。

　　"龙生……对不起……"师母想了一会，流出眼泪不敢正视我。

　　师母多年以来，从没当过我是她徒弟，甚至把我当成瘟神般的看待，如果别的不说，只谈辈分的话，恐怕她也没这个资格，毕竟师傅还没和她结婚，理应我只能称她为玲姐，对师母这两个字，她肯定受之有愧。

　　望着师母胸前只有胸罩护着的丰乳，我无法按耐体内的欲火，贪婪的手，不由自主的摸在胸罩上，五指轻揉饱涨的乳球，我小心翼翼提起颤抖的手，摸到胸罩的钮扣上，准备释放乳球的束缚。

　　"不要！求求你不要！"

　　当我要解开胸罩的扣子，师母再次发动传统护贞的精神，双腿再次向我乱踢，逼得我只好撇下胸罩的扣子，拿起床柜里的粗绳，将师母的双脚大字型的张开，分别绑在床边的银架上。

　　此刻，师母四肢被绑，且呈大字型张开睡在床中央，她除了摇头摆臀外，再无挣扎的余力，并任我为所欲为。多年以来的梦想，今天终于实现在我眼前，我的心是多么的兴奋，相信这一次的兴奋，必教我永世难忘！

　　也许我兴奋过度，？那间，竟感到有些不知所措。

　　"不要……龙生……"师母利用声音，想阻止我对她的侵犯。

　　"玉玲，我等这一天，已经等了很久，之前我承认我很好色，但我也是想在其他女人身上，满足我对你这份思念。这么多年之来，你知不知道你性感的身体，让我受了多久的思念之苦，你以为现在几句求饶声，就能抹掉我对你的占有欲吗？你是很有品味且高雅的女人，别破坏你的好形象，记得刚才的女儿香吗……"

　　师母听到我说这番话，果然停下挣扎，颓然的看着我。

　　我转身拿起另一瓶红酒，将酒倒如酒杯内。

　　"王玲，你品得出这瓶是什么酒吗？"我喝了一口酒。

　　我嘴巴含着酒，慢慢把嘴移向师母的湿唇，她的眼神告诉我不要，但他的头却没有移动，湿唇也没有逃避，我知道她的心是矛盾的……我终于把酒送到了师母的湿唇上，表示我已吻到师母两片的珠唇，此刻，我的心海澎湃起无数的浪花，快感也随浪花而至，并在体内翻起无数的巨浪……师母欲迎还拒，终于张开小嘴，让我把酒灌入她的嘴内，这也是我和师母最亲密的第一次，也许她不是接受我，而是经过多次嘶叫感到口渴了，况且一向好胜的她，有怎会放弃品酒的机会？

　　"是……拉……菲……"师母推开我嘴说。

　　"是女儿香的拉菲……"

　　"再来……"师母主动的说。

　　我再喝一口酒，送到师母的香唇，这回师母主动张开小嘴，允许我的舌头闯入他的小嘴内，红酒因此慢慢渗入师母的嘴里，此刻，我两的舌头互相缠绕，互相吮吸对方嘴里剩余的甜酒，而我只想吮吸师母的香唾……"是男人味的拉菲……"师母推开我的嘴说。

　　"王玲，你接受了？"我喜出望外的说。

　　"我刚才已经满足你对女儿香的要求，也算是我尽了师母对徒儿的疼爱，现在是否可以让我走了？"原来师母的心还是未定的。

　　"玉玲，酒还没喝完何必急着走呢？你尽了师母的本分，我也应该尽徒儿的孝心，让你高兴……高兴……"我淫视着她说。

　　"龙生……你想怎么样……"师母震惊的说。

　　我不忍心推开师母诱人的胸罩，可是我已按奈不了欲火，我的手移到师母的胸罩上，接着将罩扣轻轻一弹，胸罩随即左右两边弹开，露出一对柔滑雪白的竹笋型乳房。两片小小的粉红色乳晕，伴着娇小细腻的嫩豆，似在向我发出羞怯的微笑。

　　"噢！太迷人了！"我情不自禁的发出赞叹声。

　　"龙生……不要……呜……"师母四肢挣扎的发出尴尬的求谈声。

　　师母诱惑的玉乳，已将我深深的吸引，所有的一切道德，已抛诸脑后，师母的求饶声，对我也产生不了作用。而今，我已全神投在那对弹实的娇乳上。

　　我伸出舌头舔在粉红色乳晕上，师母的体香味，使我变得异常的冲动，舌头从乳晕打着圈攀向乳头，原本含羞的嫩乳头，此刻也开始迅谏的勃起，展示她纤细的美态，试图博取我舌头对她的偏爱……"不要……呜……"师母摇摆着身体，以逃腔舌头对她乳头的玫击。

　　师母最迷人的还是她那块桃林之地，尤其是乌溜溜的浓密毛发，更是谷中最性感之处，因为只要看见这片黑森林，就会见到嫩红的玉桃，嫩桃的香沟上，盛满无数芳香的晾浆，然而，还有一个不见天日的玉碧洞，听说是个极好的藏龙之穴。

　　我的手慢慢滑至师母的玉腿上，继续伸入裙内摸索，洁滑的腿肌教我爱不释手，桃林之地，正向我的手发出擒魔功-想擒我这只魔掌……"不要！龙生……不行……我是你师母！不！"师母发出剧烈的挣扎。

　　我一只手显然中了师母桃林的擒魔功，像被催眠了，慢慢的潜进……另一只颤抖的手，正孤军作战，所面对的是裙上的银勾，和一条如齿状的巨炼……"不……不能……"师母仍是重复唱着怀旧的歌曲。

　　幸不辱命的手，成功制服裙上的银勾和齿状的巨炼，终于将它剥皮拆骨，丢弃一旁。如今真正的考验来了，眼前虽然是条弱不禁风的小内裤，但蕾丝镂空处隐藏一片黑影，而这片黑影正向我发出诅咒，导致我心跳加速，热血不禁沸腾……我吸了一口气，镇住胆战心惊的局面，并提起似微抖不停的双手，鼓起勇气搭在红色小内裤上，慢慢将它脱下……师母终于赤裸裸的睡在床上！

　　"哇！太诱人了……"我情不自禁的发出一句赞美声！

　　"不要……呜……"师母身体剧烈的反抗，可是无济于事，反却琪雕Ｗ演一幕活生生的肚皮舞，令我食欲大增，美食当前，需要美酒当伴，我马上拿起红酒，淋在师母雪白无暇的肌肤上。

　　"王玲，相信你是第一次用拉菲红酒沐浴吧？"我淫笑着说。

　　"龙生……你放过我吧……不要……千万不要……"师母苦苦的哀求说。

　　我扑在师母身上舔着她身上的红酒，这瓶酒是活生生的美酒，师母的美态加上香醇的酒味，我内心已涌起无限激动，陷入忘我的境界，只知道拼命舔干师母身上的美酒，任何一滴也不放过，从粉滑的雪颈舔向香肩和胳膊，再轻轻沿至雪白饱满的丰乳，舌头在乳沟上翻来覆去的卷动，然后移至娇嫩的乳头上……"不……不要……"师母发出软弱无力的呻吟声。

　　师母两粒乳头，竖起迎接我舌头的到来，而师母的体香味，正聚于乳房之处，两粒勃起的乳头，！已在散发出体香味，我抵受不了乳头散发的香味，"慢慢由舔变成吮吸，将娇嫩的乳头含入嘴内……"噢……不……不能……噢……"师母的身体开始酥软。

　　随着师母身体开始辗转反侧的摆动，可能在被捆绑的情形下，不能淋漓尽致的发挥所致，但我看得出，师母是个快热的女人。

　　我继续将舌头下滑，舔过师母纤细小腰，随即从平滑的小腹上，快速攻入黑森林，一阵芳香味扑鼻，我分不出是红酒还是玉桃散发出的桃香味，然而，黑溜溜的毛发，果真沽有滑腻腻的香汁，也许是师母兴奋中流出的琼浆……"不要……"师母摆动娇躯，舞动弹臀做出身体语言。

　　我不知道师母是抗拒，还是暗示我舔她的玉桃，不过，不需要她的提示，我的舌头已经奋不顾身，勇闯黑森林的玉门……"啊！不要啊！"师母发出惊天震地的嘶叫声！

　　师母的嘶叫声，姗姗来迟，我的舌头已经舔向桃山的两片玉门，响溪的玉沟上，果然盛满惊人的芳香琼浆，不但舌头沾满了春液，鼻子恐怕也将遭至淹没的厄运。

　　师母果然是一个很快热的女人，但她说是石女，不禁教我产生疑问，我悄悄翻开两片花瓣，果然不像一般女人那般柔软，似有一种韧力且不易分开。我尝试以手指插入师母的玉洞，可是碰触之处，并不像一般女人的火山口，到像在挖耳洞，莫非师母所说，她真的是石女？

　　"别挖……痛……不要……"师母摆动屁股，以逃避我手指的侵入。

　　原本心乱如麻的情绪，经过几次投门不入，开始显得有些暴躁，舔已经不是我的重点，挖掘才是我当务之急的工作，但面对的却是一门苦差事！

　　"王玲，怎么会这样的？"我忍不住的问。

　　"我已经……说……我是石女了……别挖……放我走吧……"师母恳求的说着。

　　"放你走不是问题，但你先告诉我，你和师父是怎么进行房事的？"我紧张的问。师母双眼一皱，似在犹豫着什么！

　　"痛！别弄！我说……"师母被我的手指用力一插，即刻发出痛楚声！

　　"快说！"我急得如热锅上的蚂蚁。

　　"我和你师父根本没有做爱……"师母羞怯的说。

　　"不可能！我听过你和师父的闺房淫声。"

　　"你在门外偷听？"师母惊讶的问。

　　"是的！"我用力插了一次说。

　　"痛！别插！"师母叫了一声"那你就快说！"我紧张的追问。

　　"我和你师父没有正式的……性交……只是抚摩和互舔。你放过我吧，可以做的你刚才都做了，应该满足你了吧"师母尴尬的说。

　　"王玲，我还没占有你……怎么能放你走呢？"我发怒的说。

　　"龙生，石女又怎么能占有呢？是无法做的……"

　　"王玲，你先帮我舔……"戋"不！不行！绝对不行！"师母把头转向另一边说。

　　"为什么不行？"我跨在师母身上，将龙根对着她的樱桃小嘴。

　　"不！我过不了心理那一关，我始终是你师母！"师母极力反对。

　　"有什么不行的，我要你含！张开你的嘴！"我暴跳如雷的喊着。

　　师母被我这一骂，无奈的张开小嘴……"呜……"师母张开小嘴，流着泪含住我的龙根。

　　师母终于亲我的巨龙了！

　　师母虽然含着我的龙根，但她那张小嘴，始终无法整根含入，只能勉强的含在肉冠，也许我的家伙太大了。不过，望着师母两片珠唇亲在龙根，十分具有诱惑，而哀怨的表情和泪\水，确实的满足大男人那份征服感……师母开始用嘴巴为我磨枪，还利用湿唇上的香唾，擦亮我的蘑菇头，火辣辣的一面，再次加速我热血的沸腾，我心想到底要怎么样，才能真正占有师母呢？

　　我突然看见神仙椅和床柜的润滑油，灵机一动的想，就算不能成功的插入，就算只能插到一点点，也算是占有呀！

　　我即刻松开师母脚上的绳子，接着先解开一个手铐，然后锁在她两个脚上，续而解开床架上的锁铐，再把她两只手扣上，师母现在双手双脚，都被锁得无法动弹，我将她抱到神仙椅上，先将她的双手锁在椅架上，然后用绳子捆绑她的另一只脚。

　　"龙生！你想做什么？放开我！"师母惊觉不妥，大声的喊叫！

　　我在床柜取出润滑油，然后将师母另一只活动的腿绑在另一个架上，然后调动神仙椅放脚的支撑架，慢慢向左右和上下调校。

　　"啊……你想做什么……"师母惊慌的叫着。

　　"王玲，你不用怕，一开始不是约好了，会借用器具的吗？"我笑着把润滑油倒在她的蜜桃上。

　　"啊！痛！"师母双腿分开的阔度，已经到了极限。

　　果然，师母的蜜桃，原形毕露。

　　"王玲，别说我吓你，要是你屁股乱动的话，流血不止可不关我的事！"我先来一句惊吓之言。

　　"龙生，你要做什么？别……"师母吓得不敢说话。

　　我抽起神仙椅旁一支分阴叉，"慢慢插入师母的蜜桃内，接着按下按钮，我喜忧参半，喜是可以窥视师母的石桃；忧是我从没有做过，只是从书本得知，接着会发生什么事，我也不知道。

　　"啊！痛！"师母大声的喊！

　　我即刻按停按钮，让分阴叉停止扩大的动作，接着插入另一支内窥镜。

　　石桃的洞果然很小，中间有一片阴影阻挡，我想会不会是师母说的骨呢？但嫩红的桃壁，却教我异常的兴奋，是一个美妙的藏龙真穴！

　　我再次按下分阴叉的按钮，来来回回的张张合合，目的是替神经线热身，接着再次慢慢的张开，知道师母喊声痛，我才停下来，因为第十声的叫痛，才早真丁开放的阔度。

　　"痛！放开我啊！"师母喊着说。

　　第十五卷 第六章 师母的处女

　　面对如此娇小的玉洞，我无法再次按捺内心的欲火，于是，将火龙涂上润滑油，瞬间，火龙变成一条油淋淋的大泥鳅，想提也不容易提……"龙生！你要做什么！不！不能！不要！不行！求求你！"师母双眼一睁，惊讶的发出整整四个不字。

　　我扶着火龙，将肉冠慢慢贴在师母的蜜洞口，然后悄悄用力往蜜洞一推，肉冠总算滑入大半个头，接着，龙根便死顶着不退后，"慢慢将分阴叉抽出洞外。

　　"啊！龙生！不行！痛！痛啊！"师母大声的叫。

　　我了解师母的痛楚，但我已成功一半，怎能够退后呢？我不管三七二十一，必顶要用龙根撑开狭道，不能让玉洞再次收缩，更不能让缝隙合上。

　　"啊！不要！呜……痛！"师母脸上沾满了泪水，不停的狂叫。

　　"玉玲，你不可以乱动，要不会流血不止，忍着点吧！"我恐吓师母说。

　　"不！不行！啊！"师母小腹开始收缩，身体也微微抽搐着。

　　火冠头在我几下逼进后，总算将蘑菇头藏进窄洞里，石女的洞，就是石女的洞，玉壁两边的夹击力很强，而且紧紧束缚着龙身，实在寸步难行……火龙被拒于洞外，体内的气血，无法得到舒适的运我不知道行，形成一股怒火，而这股怒火结在心头，"慢慢形成一团火球，我十指提住乳球，将体内的怒火，发泄在乳球上，狠狠地搓揉……"哎呀！啊！痛！"师母发出求饶声。

　　我拿起润滑油涂在洞外的龙根上，挺起腰力，一鼓作气，将火龙用力的往前一冲。

　　"呜……呜……痛！痛啊！啊！"师母脸色苍白，十指紧抓椅柄，发出凄历的痛叫声。

　　"啊！痛！"我忍不住也大叫一声！

　　我将火龙往蜜洞里狠劲一冲，谁料竟撞到蜜洞的硬壁上，痛得我高呼大叫，眼泪都涌出来，春丸抽搐的收缩丹田之气不规律的翻腾，火龙急速软下……"啊！啊！"师母呼吸加速，似喊不出声音的样子，且眼睁睁的张开嘴巴急喘气。

　　我不敢移动身体，只是拿起身边的红酒，喝下一口，待心情平伏。

　　"玉玲，你也喝一口……别怕……保持镇定……我也痛……"我把酒倒进师母的口中。

　　"我怕……很痛……放我走……"师母双眼无神的哀求我。

　　师母慌张的喝下几口酒。

　　"玉玲，不是我不放你走，但也要休息一会……你现在还会痛吗？"我叹着气说。

　　"龙生，你不是真的插了进去吧？"师母喘着气脸红的说。

　　师母突然这么娇憨的一间，我感到十分的意外，而她脸上原有的惊慌和怒？，竟然完全消失，而我身上那股冲劲，也消失的无影无踪。

　　莫非兽性随着痛楚，而变成沮驯了？

　　"玉玲……我不敢看……刚才撞到山……软下了……"我紧张且喘气说。

　　"你……看看……是否……进……去……了……"师母脸红的问。

　　"玉玲，我不敢看……你感觉不到吗？"我故意说。

　　"我感觉……好像……进去……了……你快……看看……"师母闭上眼睛的说。

　　"嗯……"我偷偷紧张的往胯我不知道下一望，发现龙根真的挺了一大半进去，我用手比比大约的长度。

　　"龙生，怎么样了？"师母用回复镇定的语气说。

　　"大约插进了那么多……六寸吧……"我比了一下手势说。

　　"这么多？那是破了……处……"师母愕然膛目结舌的说。

　　对呀！一言惊醒梦中人，我破了师母的处女膜呀！

　　"玉玲，你的处应该被我破了……"我压抑内心的兴奋说。

　　"龙生……快用纸巾……替我抹抹下面……"师母羞怯紧张的说。

　　"我现在拿不到，我不敢抽出来，怕你下面会再次闭上……"我想了一会说。

　　"对！还是别动……用手抹吧……"师母犹豫了一会说。

　　我听石母的话，用手在蜜洞外抹了几下，发现手掌果然有斑斑血迹。

　　"玉玲……你看……有血……"我张开手让师母看。

　　"真的落红了……"师母悄然望着我手上的血迹说。

　　师母目瞪口呆的望着我手上的血迹，但她的神情告诉我，她是开心的，是惊喜的。

　　"玉玲……不知是血还是红酒呢？"我间师母。

　　"对呀……"师母脸上喜悦之色又消失了。

　　"玉玲，你品酒也有一定的水准，要不然你品一品是酒还是血？"师母犹豫了一会，最后向我点点头。

　　我竟手移师母的嘴边，师母慢慢伸出香舌，用舌尖轻轻在我手上触了一下，接着再舔了一舔，脸上随即露出笑容。

　　"是血……肯定是血……"师母欣喜若狂的说。

　　"玉玲，我也要试试……"我兴奋的将血舔入嘴里。

　　这是我第二次舔到宫灵血，而且还是师母的处女洞里流出来的，我简直想也没想过，有机会能舔到师母的处女血，真是如在梦境啊！

　　"那怎么样好呢？需要你的时候，就……"师母叹了一口气说。

　　"玉玲，你想要我回气勃起，非常容易的，只要……"我小声的说。

　　"只要什么？"师母好奇的间。

　　"我第一次偷看你自摸的时候，我下面就十分的冲动……也许你现在摸摸，我很快就会有反应的，你想试试吗？"师母听我这么一说，脸泛红霞，露出尴尬的的表情。

　　"玉玲，怎么样？"我问说。

　　"就算我答应，你也要先松开我的手……"师母羞涩的说。

　　我怎么没想到这一点，于是即刻松开师母的手。

　　"玉玲，你的手已经松绑了，但你的脚暂时还不能松，要不你一痛便会紧闭，你多忍一会，等多过一关，小道便会自然撑开了。"

　　"龙生，我明白……你别脸对着脸看着我……羞……"师母尴尬的说。

　　"玉玲，现在还有什么好害羞的，你自己看看……"我指着蜜洞说。

　　"哎呀！"师母叫了一声！

　　"玉玲，什么事？"我好奇的间。

　　"没什么，只是移动身体时下面有些痛……"师母羞涩的说。

　　师母移动着身体，当她偷偷望了蜜桃一眼，脸上即刻红上一片，像和红苹果似的，十分诱人。

　　"龙生，你看什么？"师母好奇的间。

　　"玉玲，你真美……"我忍不住赞叹的说。

　　"你少贫嘴……"师母脸红的躺回神仙椅上。

　　"玉玲，你快开始吧，我站得服都酸了……"我苦笑着说。

　　师母无奈的闭上眼睛，双手在香肩和粉颈上，"慢慢开始活动。

　　我从来也没想过，师母会在我面前表演自摸，可想而知，石女这个病，对她来说有多的的影响，现在我夺了她的贞操，她不但没有怪我，反而激动的流露出感激的眼神，此刻，还愿意当面表演自摸给我看真是难以相信的事实。

　　我了解师母现在的心情，还有现在所做的一切，都是为了她自己，而不是我。

　　师母媚眼如丝，透出情欲的一面，细嫩的香舌，不经意的闯出艳红的的珠唇，且在湿唇上打着圈舔一舔，而她雪白的玉掌，从肩膀慢慢移到胸前，并开始轻轻揉搓饱满的双乳，指尖上的乳头也逐渐勃起，几下的抚摸后，情绪开始全神投入，小嘴也发出诱人的呻吟声……我知道师母是个快热的人，几下抚摸后，身体起了很大的变化，不但扭动蛇腰且像跳肚皮舞一般，从乳球上看得出来，她揉搓的力度，逐渐我不知道加重，乳头充血而挺亚竖起，不知道师母是否过于投入，忘记胯间有条巨物阻塞洞口，玉指还滑下黑发之区，扭弄花瓣的嫩豆，而且有意无意间，竟碰触我的巨龙……"嗯……噢……"师母喊出两声后，马上做出压抑的举动。

　　"玉玲，我听见叫床声，会更加的冲动……叫吧！"我鼓励着她。

　　师母向我抛了一个媚眼，"嗯……噢……舒……"师母已进入忘我的状态，陶醉在自慰之中。

　　我怀疑师母为何为何热得那么快，有些匪夷所思，突然，我想起很早的时候，我已经点了催情香熏，难怪我脱下她内裤的时候，发现内裤已沾满了春水。

　　"嗯……噢……"师母唱出了无字真曲。

　　师母激情的火辣辣的表演，不禁再次使我然起欲火……"龙生……好像有反应……很……涨……你慢慢来……别弄得我太痛……疼惜玉玲哦……"师母姿姿媚媚的低声说道。

　　我轻轻推了一下，感觉火龙果然有了反应，我再次倒些润滑油，开始慢慢的轻轻抽送，刚开掘的石壁，果然不同凡响，狭隘的小道，紧紧束缚着巨龙，传来一种痒到入心的难受感觉……"噢……轻点……有些痛……"师母小声的说。

　　我继续往蜜洞里挺，并且慢慢抽出一些，然后再插入内，发现蜜道虽是狭隘，但也不至于寸步难行，不过，这次我不敢猛力的抽插，不是怕弄痛了师母，而是怕再次撞石，弄痛了自己。

　　"噢……有些痛……"师母咬牙闭唇的说。

　　"玉玲，正常的女人，第一次破瓜后也会疼痛，所以不碍事的……你有没有舒服的感觉？"我故意多此一问。

　　"嗯……嗯……"师母没有正面的回答，只是偷偷的点点头。

　　我想师母难得排除石女的困扰，还可以享受做爱的滋昧，心情当然兴奋，要不然她也不会上演自慰的一幕给我看，接下来我一定要卖力的干，让师母感受做爱的快感，这样我才有下一次的机会。

　　"噢……很涨……"师母揉搓自己的乳房说。

　　我把嘴凑到师母的湿唇上。

　　"玉玲，可以吗？"我做出求吻的动作。

　　师母露出羞人答答的样子，接着向我媚眼一抛，主动将湿唇贴在我嘴上。

　　师母真是个有气质品昧的女人，抛出的媚眼是那么的诱人，然而和她嘴对嘴的亲吻，最畅快的是心灵得到滋润，因为她比我更热情，甚至将我的手摆在她的乳房上，这种适当的挑情动作，时间上她可提得真准。

　　"玉玲……我把整条东西都推进里面好吗？"

　　"嗯……你要轻点……疼着我……我和你十指紧扣，陪我渡过这一关……"师母紧闭双唇，和我十指紧扣的说。

　　师母淫而不荡，还有娇怯怯的媚姿，真正把我彻底的迷死，就算此刻要我上刀山或下油锅，我也会毫不犹豫的为她卖命。

　　我轻轻抽法了几下，感觉师母的春液充足。

　　"玉玲……我来了……"我大喝一声。

　　"嗯……"师母闭上眼睛，用力提着我的手。

　　"不行！"

　　"为什么？"师母好奇的间。

　　"我怕再次顶到骨头，会弄痛了我……"

　　"别怕……慢慢来……"师母安慰我说。

　　人常说"人生如戏"这句话，这句话一点也没说错，开始我为了占有师母，用尽手段，现在我说不行，她竟然主动鼓励我慢慢来，要是巧莲知道这件事，肯定会把她笑死。

　　既然师母主动要我插她，我就多拼一次，希望把她身上那块石刺破，就好像师傅破瓦片那般，一刺成功。

　　"玉玲，我来了……"

　　"嗯……"师母紧紧提着我的双手。

　　我把火龙拉出推进，检查好滑油已充足，吸口气，挺起腰，聚精会神。

　　"中呀！"我大喊一声。

　　"啊！啊！"师母紧紧提着我的手。

　　我大喊一声后，龙根使劲用力往前一插，果真将整条火龙给插了进去，这回也是撞，不过不是撞骨头，而是撞上心蕊的嫩壁，一阵酸麻麻的的感觉传遍全身……"痛啊！"师母紧紧抓着我的手。

　　我扑在师母身上喘着气，师母十指紧提着我不放，拼命的呼气。

　　"真的插进去了？"师母喘着气间。

　　"真的插了进去……你摸摸看！"我喘着气说，顺便把师母脚上的绳子全都给解了。

　　"啊，嗯！"

　　师母马上坐了起来，往自己的蜜洞一看，这回她的笑可真灿烂。

　　"龙生，我真的做爱了！"师母欣喜若狂的发出欢叫声！

　　"玉玲，恭喜你了，但我还来完事……"我喘着气说。

　　"那……你……继……续吧……但别射在里面……我没避孕……"师母羞怯怯的说。

　　"玉玲，我们到床上做好吗？我站得很累。"

　　"嗯……但别拿出来……"师母提醒我说。

　　"好的……"我抱师母回到床上。

　　躺在床上后，我松了一口气，接着按下床边的电钮，床褥开始震动，我和师母如飘在水中央，正享受水床浮动的摇晃……我开始用劲的抽法，每一下都插到最深处，师母也尽量张开双服迎合我。

　　"嗯……"师母高声的淫叫。

　　"玉玲……你的洞好紧……"我边插边叫着。

　　"啊！呀！好大……受不了……很刺激……"师母呻吟的叫着。

　　我疯狂的快速猛插，而且每一下都撞入花蕊内，当肉冠碰在花蕊上，传出酸麻麻的感觉，一热气涌入丹田，快感冲击，火龙迅速膨胀，最后忍不住将龙精全部射入花蕊里……"哇！好烫！啊！来……了……了……"师母全身颤抖的提着我身体。

　　"我也射了……"我紧紧的抱着师母的玉体。

　　"我也来了……我成功的做爱了……"师母兴奋不已的说。

　　我望着师母的的脸不语，师母也悄然的望着我不语，四目相投，突然，师母握起拳头用力的打在我身上。

　　"我叫你不要射在里面，你！"师母气的猛打几拳。

　　"玉玲，有一种东西你没吃过的，现在你有资格吃，你应该感到高兴，为什么还要打我呢？再说，你下面现在可以吸取阳性的精气，对女人来说也是件好事，起码不用怕孤阴不长嘛！"我笑着说。

　　"我现在有资格吃什么东西？"师母好奇的说。

　　"事后避孕丸呀！以后你还可以吃避孕药，打避孕针，送入产房，挤奶自饮等待，总之，其他女人可以做的事你也可以做了，现在你是百分百的女人了，高不高兴呀？我为师母高兴的说。

　　"是呀！我是百分百的女人了！"师母惊喜的说。

　　"玉玲，而且你还可以……"我欲言又止的说。

　　"还可以什么？"师母好奇的间。

　　"还可以看着龙精，从蜜道里流出来呀！"

　　"是呀！哇！你笑师母！"师母娇憨的拍打着我。

　　"玉玲，言归正传，我现在可以抽出来吗？"我小声的间。

　　"可以……不……可以……"师母羞怯的说。

　　我终于把龙根从师母的蜜洞里抽出，接着替她善后，师母留意的看着龙精流出的情形，她笑了，是高兴且兴奋的笑。

　　大战过后，我躺在师母的身边休息。

　　"龙生，我想喝点酒……能不能开一瓶酒！"

　　"好的，我现在就去拿！"我跳下床说。

　　"还有雪茄和巧克力呀！"师母叫着说。

　　"知道了！"我应了一声。

　　师母真是个懂得享受和品味的女人，我拿了酒和巧克力，还有雪茄等等。

　　"玉玲，你高兴吗？"我躺在床上对师母说。

　　"我当然高兴，解除石女之忧，回复真正的女儿身，怎会不高兴呢？"

　　"你不怪我夺走你的女儿身？"

　　"说实话，我心里真的很不甘，如果不是石女而被你夺去第一次的话，我肯定会和你拼命，也许这就是命运和缘分吧！"师母喝了一口红酒说。

　　"玉玲，你现在挂念师父吗？有惭愧感吗？"

　　"我不知道，但我现在很享受，好像做梦似的，如果没有他的存在，我相信我会很幸福……"师母望着酒杯说。

　　师母刚才说得他，应该是指师父吧！

　　"玉玲，我可以成为你的男朋友呀！"我直接的说。

　　"龙生，别傻了，你师父会放过你吗？虽然我很享受现在，但也不想做出难堪的事，这次是交易，没有第三者知道的交易，今晚我陪你一夜，明天太阳升起的时候，我还是你的师母，以后也会是你的师母……"师母哀怨的说。

　　"如果没有明天多好呀！"我苦笑着说。

　　"对了，我的事你怎么帮我？"师母问说。

　　"玉玲，我答应你，我不会向邓爵士提起，有机会的话，我会向他表明，要他不向你追究，这个人情他一定会卖琪琚Ｃ"

　　"嗯……我相信你……你确实比你师父强多了……龙生，我很想去享受心连心的的浴池，你可以答应我不偷拍吗？"

　　"如果你让我和你一起泡，我就不会偷拍，可以吗？"

　　"走吧，把酒也拿过去！"师母拉起我说。

　　我拿着酒和师母一起去入浴，我要好好珍惜今晚的月色。

　　第十五卷 第七章 石女之谜

　　第二天，我和玉玲睡醒后，两人吃过一份没说话的早餐，便法玉玲回家。

　　原来我想要求玉玲多住一天，以慰我多年的相思之苦，但我又怕父亲会突然叫人来打扫，有些不是很方便，另外，玉玲原想要和我多过温馨的一晚，可是师父今天会回来，她为了不想让师父有所猜疑，最终决定结束这次所谓的"交易"。

　　我送玉玲回家的途中，内心实在舍不得结束这场交易，所以车速不但开得慢，而且故意选很多车和红绿灯也多的路走。

　　一路上，脑海不断浮现昨夜和玉玲温馨的片断，但此刻却感到无比的失落。

　　玉玲的心情也许会很开心，因为我帮她处理私下盗用邓爵士父亲基金一事外，还意外解除她石女之忧，使她真正恢复女儿身，这些也许\是上我不知道天可怜她，因合雕]不敢邀功。但我所得的回报，似乎很不公平-份失落的心情。更不知道玉玲，可曾对我有一丝的爱意？

　　玉玲告诉我，幕后陷害我的人是陈老板，不知是否属实？另外，我也担心他会使出我无法防范的招数。而玉玲解除石女之忧后，今晚会不会和师父圆房呢？

　　总结昨晚的收获，我得到的是恐慌、忧虑、失落、疑惑，那我和玉玲昨夜的一战，到底谁是赢家，谁是输家！

　　"龙生，你在想什么？"师母冷冷的问。

　　"没什么，只是想着你和我的事，觉得太奥妙了……"我随便应上一句话。

　　"龙生，昨晚的事已告一段落，你是你，师母是师母，明白吗？"师母冷冷的说。

　　"我知道……"我点点头说。

　　"游戏始终是游戏，必须有个规矩，要不然就会大乱，但经过昨晚一事，我对你有所改观，我相信你不是变态的色情狂，日后我会做好师母的本分，让你觉得我是个好师母，明白吗？"

　　徒弟听到师母说这番话，肯定会很开心，但我这个徒儿，听了之后，是多么的伤感呀！

　　"明白，感谢师母对我的改观，我也相信你会是个有品位的好师母，但我心中已有了一根刺，也不想移动它，因为怕痛，我日后也不会在你面前出现，希望你也能明白。"我压抑着内心伤痛说。

　　"嗯……那我在此向你说一声……谢谢……"师母说完后，闭上眼睛保持沈默。

　　不管我的车速开得有多慢，最终还是来到师父的家。

　　"师母，到了……"我望着熟愚的地区说。

　　"嗯……谢谢……"师母说完拿了随身物便下车。

　　"师母……我能多亲你一下吗？"我忍不住的说。

　　师母凝望着我"不必了……没有不散的宴席……"师母把车门关上，潇洒的大步向前走。

　　我在车内望着师母的弹臀和背影，终于按耐不住内心的伤感，心酸而流泪。

　　既然这是最后一次见师母，那我该目送她走进屋内，才算最后的道别。我也不管这里能否停车，立刻带上太阳眼镜，下车追在师母身后，我要珍惜看着她的每一眼，哪管只是一分半秒……我一直跟在师母后面走，但我无法跟随我不知道进入电梯内，只好以最快的速度冲上楼梯，希望能赶上师母，拿天不负苦心人，总算没有错失机会，就这样一步一步跟到师父门外附近，停下脚步，同时，也勾起无数的回忆……当我兴高采烈而来，最后悄悄的离去，而今却是鬼鬼祟祟的潜来，这间屋子可给了我多番不同的感受。我知道这问屋子是藏龙之宅，但是藏龙之宅，有利与弊之分，如果运势不强或主运单薄之人，必会受地龙之气逆压，甚至抬不起头，要不然怎会出现响当当的龙生，和抬不起头的金师父呢？

　　我本是爵士之子，所以能承受藏龙之宅的贵气。师父福分较薄，故不能承受藏龙之宅的贵气，但他得到高贵师母的垂音，也是一场造化。不过福薄之人，始终是福薄，就算得到也来必享受得到，如果处理得不好，反而会身受其害。师父就是很好的例子，不但无法和师母行房，还要被师母骑在头上，眼睁睁的看着她挥霍无度……世上很多人因意外之财而发了达，或生意上财运亨通，小屋换大屋，结果有些破产收场，有些妻离子散，甚至突然暴毙等等。主要的原因就是命格福薄，无法承受环境的巨变。有时候，贵其能扶持一个人，同样也会伤害一个人，所谓梦里有时终须有，但如何去拥有且持有，才是主要的关键。

　　最好的方法，就是不要即刻改变太大的环境，应该慢慢逐渐提升物质的要求，态度也不该突然改变成威势的模样，忌锋芒毕露；钱财也应该好好守秘，让命格慢慢去适应。大自然的环境，皆是以循序渐进为基础，除非是真龙天子，那就令当别论。

　　？那问的感触，使我渐渐清醒过来，决不能说是觉悟，只是当局者迷罢了。如果当日我安安份份跟随陈老板，忌锋芒毕露，不急贪图名利，不特意装声作势，我便不会惹上张家泉这个瘾神，更不会遭受毒打和发生车祸。

　　碧莲也因为搬进别墅后遭受环境巨变，最后承受丧夫之痛，生活和感情也在受很大的剧变，也许这一切都是巧合，但我确实犯了没有循序渐进的错。

　　然而，只有巧莲这奇人，没有因为环境改变而自豪，心境仍像以往一般的平静，处处为人着想，更别说锋芒毕露了。她简直当自己是个工人，朴实的她在循序渐进的清况下，懂得怎样利用拥有和持有，结果非但不会受到伤害，反而叫人对她更加的尊重。

　　我目法师母走到门外，发现她在门外悄然的望了一眼，接着才冲进屋里。

　　师母刚才悄然的动作，我觉得很怪异，于是慢慢走近师父家门外的窗口，偷偷探个究竟，谁料这一看，当场吓一跳！

　　原来屋内除了师父和师母，还有无常真人和他的高贵情妇，曾见过两次面的高斯和另外四个不速之客。

　　我知道师父的脾气一向很暴躁，如今高斯的出现，肯定不会是件小事，于是想找紫霜前来搭救，可是我却师出无名，没有藉口向师父解释出现的理由，何况师母还刚回家不久，真是左右为难……最后，我决定留在门外偷听，看着无常真人找师父到底谈些什么？如果有什么不要，我便当个好市民，尽快通知员警。

　　"玉玲，不是我要给你麻烦，而是债主找上门，我也无法替代你挡了，只好带他们上来找你，免得他们每次找我麻烦，毕竟钱是你借的。"高斯说。

　　"什么钱？我借的什么钱？"师母咆哮的说。

　　"什么钱？你是不装糊涂吧，就是我们合伙公司亏掉的钱呀！"高斯说。

　　"什么合伙公司？"师父生气的问。

　　"师兄，你的老婆在外面和男人合伙办公司一事，你竟然不知道？那其他的事，你就更不知道了吧？哈哈！"无常真人笑着说。

　　"什么是外面的男人？什么是其他的事？"师父生气的冲过来和无常真人理论。

　　"师兄，外面的男人简称情夫，这个名词师父没教你吗？哈哈！"无常真人煽风点火的说。

　　"玉玲！你！"师父面红耳赤得指着师母说。

　　"我没有……你别听他们胡说。"师母惊慌失色的说。

　　我知道师父的脸一红，表示火上心头，而且随时会打人，我最担心是他有高血压和心肌梗塞，一旦病发，后果不堪设想。

　　"玉玲，你说的没有，是指没有欠这笔钱，还是指没有情夫呢？"高斯也愤怒的说着。

　　"高斯！你！"师母气的无话可说。

　　高斯愤怒的说这句话，摆明告诉大家，他是师母的情夫，如果我不知道师母是石女的话，恐怕我也会深信不疑。

　　"我说的没有，是指没欠你们钱，外面更没有情夫！"师母生气的说。

　　"玉玲，情夫的事说了也没意思，但钱债的事可不能开玩笑，你有借据在人手上，怎能不承认呢？万一被人告上法庭，不但声誉受揭，名誉也会受揭的。"高斯说。

　　高斯好一句声誉相名誉，语带双关的无中生有，存心挑起事端，真是卑鄙无耻。

　　"师兄，你说你是一代宗师，那么欠债还钱，属天公地道吧？"无常真人笑着说。

　　"既然有借据就该还，别说那么多，我代她还算了，她欠你们多少钱？"师父神气的说。

　　"师兄果然是师兄，我这个做师弟就差多了，怎样也无法替情夫还债，幸好我也没有情夫，哈哈！"无常真人笑着说。

　　"高斯，你专门诱人家的老婆上床，我的女人想情夫，想到说出口了，你还不快上？"无常真人笑着说。

　　"你欺负我，哼！"高贵夫人气着走到一边去。

　　"真人呀！真人！你的女人我怎敢上呢？所谓打狗也要看主人，除非对方是条跛脚的狗。"高斯笑着说。

　　"放肆，你说我师兄是条狗，那不就也把我这个师弟当成狗！"无常真人说。

　　"不是呀！我说错话了，对不起，我才是狗，是狗男女！"高斯走到师母身旁说。

　　"你们有完没完，别把我也扯上了，哼！"高贵夫人不满的说。

　　"仙蒂，我们哪有说你，我们说狗男女罢了！"无常真人笑着说。

　　"你们够了没有！"师母怒火中烧的说。

　　师母大动肝火，我想是高斯和无常真人，踩中她的要害，因为我和师母两人，昨日正是上演狗男女一幕，难怪她有这么大的反应。

　　"高斯，你讨债就讨债，别揭中对方的疮疤，毕竟她是我的兄嫂。"无常真人说。

　　"你们……"师母气的猛跺脚。

　　"哼！别再说废话了，你能上吗？"师父生气的说。

　　"对呀！师兄你不说我倒忘了，你不能收抬的女人，其他人又怎么会有本事收抬呢？哈哈！"无常真人笑着说。

　　"无常真人，男人怎会收抬不了女人呢？前面收抬不了，就从后面下手呀！"高斯露骨的说。

　　"玉玲！你！"师父的脸色又变得红烫烫的。

　　"我没啦！"师母焦急的说。

　　"没有的话，他怎么……"师父气得说不出话。

　　对呀！要是师母和高斯没有奸情，高斯怎会知道师母前面和后面的事呢？我不禁对师母产生怀疑。

　　"别说了！到底玉玲欠你们多少钱？我替她还了之后，你们有多远就滚多远，哼！"师父生气的骂道。

　　"你肯替玉玲还这笔债最好了，债主不是我，他们四个才是债主的人，你跟他们谈吧！"高斯退到一边去。

　　师父即刻拿出支票簿。

　　"我老婆到底欠你们多少钱？把借据拿来！"师父拿着笔，戴上了眼睛。

　　"两千四百万，这是借据的影本，钱还了马上送上正本。"其中一名大汉说。

　　"两千四百万？"师父坐在椅子上愣住了。

　　"高斯！我什么时候欠下这笔钱？"师母惊慌的说。

　　"我们欠下的四千万，没这笔怎能脱难呢？"高斯说。

　　"高斯，你好卑鄙呀！那笔钱你不是向邓夫人拿的吗？"师母惊讶得说。

　　"什么邓夫人？我还没来得及见她，她就先死掉了，我拿什么呀！"高斯说。

　　"原来上次你要我签的是借据……我还以为是……"师母恍然大悟的说。

　　"玉玲，什么邓夫人的？"师父惊讶的问。

　　师母想必知道无法隐瞒师父，结果把与高斯合伙开公司一事，全盘托出，气的师父再次面红耳赤。

　　"师兄，你要是代还债的话，就快签支票吧，别拖拖拉拉的……"无常真人说。

　　"我那有那么多钱……"师父摇头说。

　　"老鬼，你戏弄我们呀！"一名大汉在桌上用力一拍。

　　"师兄，你刚才不是很神气的吗？"无常真人嘲笑着说。

　　"我怎知要两千多万？"

　　"玉玲，你没钱还的话，何不叫龙生代你还呢？"高斯说。

　　"什么，龙生？"师父愕然的瞪着师母。

　　"龙生就在门口呀！"高斯说。

　　"我楼下的司机看见龙生送玉玲回来，现在还在门口偷听，我不想让你们尴尬，所以没说出来罢了，看来玉玲又找到好情人，不过，这位情我不知道人的实力，确实比我们强，起码他有钱哦……"高斯笑着说。

　　听高斯这么一说，我整个人吓了一跳！

　　"玉玲！这到底是怎么回事？你穿成这样回来，难道你昨晚没回家？"师父生气的问。

　　"我……"师母哑口无言的。

　　"龙生！"师父大声的叫了一声！

　　丑妇终得见家翁，我无奈的走进屋内，当时替师母解难吧！

　　"师父，师母，你们好。"我走进屋内说。

　　"哈哈！龙生你来了怎么不进来坐，这里是你师父的家，要过夜又何必往外跑呢？你师父的思想很开通的，哈哈！"无常真人火上加油的说着。

　　"无常！你！"师父双手握着拳。

　　"师兄，闲话少说了，既然龙生来了，看是你还或是他还，总之你们把钱还了，其他事我懒得去管。如果你没钱还债的话，就把师父给你那本天龙神诀交给我，我看在师兄份上，这笔钱我就替你还了！"无常真人说。

　　哇！无常真人竟肯用两千多万天这本书，到底这是什么书，竟会那么值钱？我怎么没听见师父提起过呢？

　　"休想！你已经被师父赶出师门，没资格看！"师父破口大？的说。

　　"哼！两千万都没有的门派，我说出来还怕会丢脸呢？没钱吗？动手吧！"无常真人拖着高贵夫人走到门外。

　　四名大汉突然上前提着师母。

　　"啊！"师母吓得花容失色的大叫一声！

　　"你们想干什么？"师父大惊失色的冲上前说。

　　"她没钱还，我就要带她回去向老板解释，放手！"大汉用开师父的手说。

　　"师兄，除了那本天龙神诀我感兴趣外，石女我也感兴趣，你没听师父说过天山石女灵气的好处吗？"无常真人淫笑着说。

　　"你！"师父气得说不出话。

　　什么是天山石女的灵气？难道师父是为了天山石女的灵气，所以师母不能做爱，他也要留在身边？

　　"什么天山石女？"师母惊讶的问。

　　"哦？兄嫂，我师兄没告诉你，关于吸天山石女的好处吗？"无常真人笑说。

　　"无常！别说！"师父气极败坏的阻止无常真人。

　　"师兄，兄嫂有权知道的！传说中，女蝎氏炼五色石补天之时，四丈，顽石三万六千五百零一块。不巧，补天之时，掉一粒至凡问与大荒山无稽崖，炼成高经十二丈，方经二十。此石乃顽石亦灵石，所以掉下之后，化成一道灵气，而这道灵气不甘掉入凡间，一心想修炼回返天庭，最后飞到天山的紫霞殿。"

　　"真人，掉了一粒石头，那天上不就出现一个洞？"高斯感兴趣的问。

　　"当然！要不然现在怎会有人说地球有个洞呢？"无常真人言之凿凿的说。

　　"后来呢？"高斯问。

　　"灵石飞至少紫霞殿后，便藏到修道之女身上，不料，这位道姑红蛮星动，竟和一位元男书生发生关系，结果淫物侵犯道姑体内的灵气，害得灵石沾上恶浊的精气，重返天庭无望，一气之下，将气聚成石，以阻塞女道姑的阴道，不让她再次圆房，誓要男书生有的看没得用，最后两人双双投河自尽。"无常真人说。

　　"接着又怎会出现石女的呢？"高斯好奇的问。

　　"女道姑身亡后，灵石可说是茹泣吞悲，它从天降到地面，后来还要它沉入不见天日的海底，试问又怎能甘心呢？于是，一气之下，将其石一分为二，一半是气，另一半是石。海底会有五颜六色的珊瑚礁，就是其石化成，而其气则四处漂流，之后，不但所有的海底都出现珊瑚礁，女人喝了水之后，下面便会生出一粒石块，以挡路口不让淫物侵入，以泄灵石之恨。"无常真人说。

　　"珊瑚礁原来是这样而来……"高斯喃喃自语。

　　"女人不幸喝到灵气的水，下面便长出一块类仪的石头，灵气想报复的怨气，也一代一代遗传下去。但是那个石块始终沾有灵气，丈夫虽不能圆房，但吸取其灵气必会行好运。经书记载若能破顽石者，必是龙之霸主！""无常真人笑着说。

　　"怎么说是龙之霸主呢？"高斯问。

　　"道姑也敢追，而且心狠手辣破她的处，还不是龙之霸主？古代也只有拿帝才有这份霸气，做出石破天惊的事你敢拿你的东西去撞石吗？"无常真人嘲笑高斯说。

　　"我当然不敢，真人，你敢吗？"高斯问无常真人说。

　　"我当然也不敢，因为除了要有天赋的本钱外，还要很大的勇气，并不是每个人都可以做到，就算我有那股心狠手辣的勇气，但也没有天赋的本钱，谈何容易？别说我们这本事，我师兄还不是有的看没得吃！哈哈！"无常真人笑着说。

　　原来石女有这么一个故事，难怪当日我嗅了师母的内裤之后，运气便直线上升，而且身边出现了无数的贵人后来还遇上了巧莲，而成了奇人。

　　我现在明白，为何师父要把不能行房的师母留在身边，并且对她百般呵护，原来他为了吸取师母身上的灵气以便行好运，这回也让我明白，为何他身上没什么功夫，却有那么多有钱人和贵族找他，原来都是师母的功\劳。

　　"不对！你……"无常真人突然望着师母说。

　　"我怎么了？"师母尴尬的望着无常真人。

　　"你破了身！"无常真人以极快的脚步，冲到师母身边。

　　师父见状马上拦着无常真人。

　　"滚开！"无常真人一个急转，双掌一送，把比他大两倍身形的师父推到一边去，接着从袋里抽出几张黄纸，撒在师母的脚下。

　　"起！"无常真人大喝一声！

　　师父和无常真人两人，凝望地上的黄色纸，突然，黄纸慢慢张开，变成一只田鸡的样子，但纸田鸡仍在地上，没有跳起的动作……
 
 



 

