　　年轻的宿舍管理员
　　刚上大学的那会，我们的宿舍管理员是个年轻漂亮的大学毕业生，每天穿着性感，火爆，身材也是一级棒的！那时候我们打飞机的性幻想大多都是她！
　　大二夏天，我们都带了电脑，男人嘛，总是喜欢在电脑里存一些经典的片子！寂寞的时候可以用来发泄一下！
　　一天早晨，我们寝室的人都去上课了，我翘课在寝室里玩电脑，有点厌了就开始上性吧！看看有什么新的电影，图片小说什么的！顺便打开了刚下载好的片子，开始欣赏女优的淫态！看着看着就起了性致！加上天气又有点热，于是就进了浴室洗澡！电影都没关，网页也没关，反正没人来嘛！
　　谁想到，那天宿舍管理员来检查寝室，当她开门进来的时候，由于我在洗澡，水声覆盖了她开门的声音！
　　宿舍管理员进来开始检查卫生，隐隐中，她听到了一丝女人低声淫叫的声音，但又不是很清楚。她看到我的电脑还开着，就上前一看，“呀！”她轻叫一声，电脑上正上演着女上男下的做爱姿势，女优极度淫荡地叫着：“嗯，嗯，啊，啊，个墨迹……”而电影旁边则是性吧的网页，上面的的正是赤裸的女人图片！管理员的眼睛再也没从那电脑上移开过，手也不自觉地摸进了自己的裙底，拨开小内裤开始摩擦起阴蒂，“啊，啊，我这是怎么了？啊，这是学生的寝室啊！我怎么能在这里！啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯……好舒服！反正他们都去上课了，应该是出门的时候忘记关了吧！想罢，她做到了我的凳子上，分开两腿，一手按揉着阴蒂们一手揉搓着丰满的胸部！
　　我只是在浴室随便冲了一下就出来了，看到的是极其淫靡的一幕，管理员的内裤已经褪到了脚踝处，手指正在阴道内一进一出的抽送着，上衣被掀起，胸罩被推了上去，一对丰乳在她的手中不断变换着形状，双眼微睁。我蹑手蹑脚地来到她身后，将手绕到她胸前，抚弄起她那对奶子！
　　刚开始管理员还是很享受的，但是渐渐地她的神智清醒了过来，发现正在拨弄自己乳头的是并不是自己的手！她惊叫一声！将头转了过来，但却正好撞到了我挺立的大鸡巴！由于寝室没人，所以我没穿内裤！她怔怔地看着那根大鸡巴！这是她见过的最大的尺寸，又是那么地粗大！相信插进阴道里会很舒服吧！她心里淫荡地想着！
　　她伸手扶住我的大鸡巴，上下套弄起来，抬头用一双媚眼看着我，“同学，忍不住了么！让姐姐帮帮你吧！”说着将我的龟头含进了嘴里，熟练的用舌头舔弄着马眼，同时用手搓玩我的阴囊，一只手抚摸我的奶头。
　　我也意想不到会有这样的艳福，双手更加用力的揉捏她的胸部。管理员的口中含糊地说着：“嗯，嗯，嗯……轻，嗯，嗯……轻点，嗯嗯……嗯，嗯……”让她舔了一会儿，我伏下上身，伸出左手揉捏管理员的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还不时的插入她的阴道内扣挖，有时更是捅进她的肛门中！管理员没有表现出任何的不快，舔弄我的鸡巴确更卖力了！舌头不停的在我的龟头上打着转，手在鸡巴上使劲套弄着！就在我被她舔弄的快射精的时候，我将她拉了起来，让她双手扶着电脑桌子，翘起屁股，我粗长的鸡巴长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在管理员圆润的屁股上。就这一下，我就差点射出来，阴道实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的吸吮着，真是太刺激了。我赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着管理员的屁股，深吸一口气。至少我是爽成这样了，但管理员可就惨了。她那窄小的阴道从来没有容纳过那么粗长的鸡巴！这一下子好像有了当初失去处女般的疼痛！“啊，你，你不要那么用力啊，疼死姐姐了！轻点！”
　　为了减轻她的疼痛，我强忍着抽插的冲动，伏下上身，在她的背上亲吻着，一手伸到她胸前玩弄奶子，一手探到下面我们两人的交合处，抚弄阴蒂，还将阴茎在她的阴道中轻轻的一挑一桃的。同时柔声说：“好姐姐，你忍着点，很快我就让你欲仙欲死。”
　　管理员咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，她也明白我说的是事实。在我不懈的挑逗下，管理员的表情终于又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了更多的淫液。于是我开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。管理员也本能的摇动美臀，配合身后我的操干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。“啊，啊……舒服，你干的我好舒服啊！嗯，嗯，……好大，插的好深，啊，啊，顶到子宫了！嗯，嗯，爽死了！快点干我吧！痒死了！快点啊，求求你用力干我啊！”
　　听到这样的要求，我当然是乐意接受了，加快了鸡巴的抽送，这使得管理员得到了更强的快感，口中的淫声浪语也控制不住地叫出了声：“啊，同学，你好厉害，好大，好粗，要被你干死了，啊，啊，啊，……阴道被你干穿了！噢，噢，噢……”管理员阴道中流出的淫水随着我们两人的交合处留下，很快在地上积成了一滩！
　　“啊，啊，啊，顶到了，噢，噢，好舒服啊，噢！噢！……要高潮了！啊，要来了！啊，啊，啊……”
　　用这个姿势干了几分钟，管理员已经忍不住要高潮了！
　　“啊，啊，不行了，我要高潮了，我要来了！啊，同学，快点，让我高潮！再快点啊！”同时电脑里的女优好像也要高潮了，也在声嘶力竭地大叫着，而管理员就像是跟她在较劲一样，虽然在寝室不敢叫的太大声，但她却奋力地摇晃着脑袋，屁股向后一挺一挺地迎合我的抽插！为了让自己得到足够的快感！“啊，啊，……快点啊，用力干我！啊，啊！”看到她快高潮了，我也很配合地抓着她的柳腰，狠命地抽送起来！几十下后，随着管理员一声尖锐的尖叫，她的第一次高潮来了！
　　我抱着她，吻着她的背脊，抚弄着她的乳房，让她在桌上趴了一会儿，我坐到了凳子上，将她抱到我的双腿上，她也自觉的扶着鸡巴插进了她的阴道！“噢！”在鸡巴插进的同时，我们两人都发出了一声享受的呻吟！我抱着她开始挺动屁股，她则抱着我的头，疯狂地跟我接吻着！我们两人相互交换着对方的唾液，感受着下体传来的热流和快感！跟这样的女人做爱实在太爽了！亲吻了一会儿，我让她转过身，变成背向着我，我一手揉弄着她的阴蒂，一手玩弄着她那对豪乳，同时让她转过头来跟我接吻。
　　“啊，啊，好爽，好舒服，这样插地好深，啊！啊……又顶到子宫了！弟弟，你好会干女人啊！”
　　“那姐姐以后愿意让我干嘛？”说着我用力的抬了两下屁股！
　　“愿意，啊！啊！……我愿意啊！死了，美死了！啊，以后每天让你干我！啊！又要来了！……”说着自己开始使劲地起落屁股！试图取得更加强烈的快感！
　　我用眼角看了下电脑上显示的时间！室友估计快要回来了，得快点结束了！
　　高潮后的管理员做在我的腿上慢慢地蠕动着屁股，我捏了捏她的胸部：“他们快下课了，我们快点吧！做到桌子上去！”
　　管理员坐到了桌子上，大大地分开了双腿，将阴部露了出来，上面沾着她的淫水，亮晶晶的，好一个淫荡的女人啊！我上前揽着她的腰，将坚挺的鸡巴整根插入。
　　“啊，好粗啊！啊，啊！……”为了尽快射精，一上来我就开始大力的抽插，而且越来越快！随着我抽插的加快，管理员的淫叫也越来越快，越来越淫荡！“啊，弟弟，大鸡巴好厉害！啊！哥哥！好哥哥，大鸡巴的亲哥哥！你插死我了！阴道要被你插烂了！”
　　“插死你这个淫荡的女人！我插死你！”
　　“啊，插死我吧！啊，啊，啊……怎么会这么爽！从来没这么舒服过！啊，再用力啊！用力啊！又要来了！要死了呀！噢，噢，噢……”
　　我感觉自己也快要射精了！“啊，我也要射了！”说着更加拼命地抽插起来，小腹之间发出了啪啪地响声！
　　管理员已经神志不清了，只有本能的叫着：“啊，一起高潮吧！给我，射精给我！全部射进来吧！啊，啊！啊！……”
　　听着这么淫荡的话语，我怎么还能忍的住，一股股精液射进了她的阴道深处！“啊，烫死了，好热啊，啊，我也来了！啊！……”
　　草草地收拾了一下，管理员便出去了，接着检查其他寝室去了。出门的时候，回头跟我说了一声，“晚上到我宿舍来一下！”
　　我淫笑着点点头：“晚上再好好收拾你！”
　　室友会来之后，我当做什么事都没发生过一样继续玩着游戏，不过我的心已经飞向了淫荡的管理员的宿舍！
　　夜幕终于缓缓降临了！跟寝室几个兄弟说了下出去玩了，便来到管理员宿舍的门前，敲了敲门，管理员在里面问了句：“谁呀！”“姐姐，是我！”说着，我淫荡地笑着！
　　门开了，管理员明显精心打扮过了，低领的上衣，超短裙，一双黑色丝袜，脸上也化了淡妆！一看到我，便将我迎了进去。进了门，我就把她搂在了怀里，双手攀上了那对丰满的奶子，小骚货居然没带胸罩！“姐姐，怎么连胸罩都不带了啊！让别人看到了多不好呀！”
　　“没人会来的，除了你这个色弟弟！哎哟，别弄疼了我！轻点呀！”她嘴上虽然这么说，但脸上却是一副享受的表情！我也不管这些，依然大力的揉弄着！她带着我向着床边走去，这时我已经将她的上衣给脱了，而她的手正隔着裤子玩弄着我的鸡巴！
　　我躺在床上，任凭管理员脱了我的裤子，接着是内裤，看她握着我那粗大的鸡巴，心中一股成就感油然而生！管理员开始为我口交，认真的套弄着我的大鸡巴，我双手抱着头，靠在床上欣赏这淫荡的一幕！管理员一边帮我吹，一边开始脱自己的短裙，当看到她吧裙子脱掉后，居然发现她连内裤都没穿！
　　管理员坐了起来，搓弄了几下阴蒂，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，“啊！”随即又弹了起来，只留半根在体内。“嘿嘿，自不量力。”我双手枕在脑后，开心的看着由于被狠狠撞到子宫而疼的眼角带泪的管理员。
　　管理员当然不会就此罢休，她虽然在早上已经充分体会过了那跟大鸡巴的粗长，但那时候她的阴道早就淫水泛滥，可那时候的进入还是疼的她死去活来，现在她的阴道还不是很湿润，想吃下这个大东西还是有点困难！就因为这样管理员更是对即将来临的快感充满期盼。不过这次她可学乖了，身子慢慢下放，让剩余的鸡巴一点一点的进入还很紧凑的阴道。
　　我的嘴角露出一丝坏笑，猛的向上一挺屁股。“啊！”管理员的身子又是一跳，依然带着泪珠的眼瞪了我一下！身子又要往下坐。可相同的事又发生了，这回管理员可是真有点急了，那么大一根鸡巴在面前，但只能插进一半，弄的她上不上，下不下的。
　　“嗯，嗯，嗯。别闹了，快点进来呀！快点插进去呀！”管理员趴下上身，在我的胸口上用力槌打着。“嗯，嗯，痒死了，嗯，嗯……我要嘛，你别再折磨我了，求求你了。嗯，嗯，快嘛！”管理员可真是快哭出来了。
　　“叫我好老公，我就满足你！”我一边感受着她阴道的紧凑，一边挑逗着她。
　　“不要，我还没老公呢！你倒是插进去呀！哎呀，你这人！”
　　我不但没有插入，反而将大鸡巴抽出了一点，同时扶住管理员的腰身，不让她坐下去！“那你到底叫不叫呢？”
　　“哎哟，怕了你了，老公！好老公！快点进去吧！痒死老婆了！”管理员没有办法，只能顺从了！
　　我知道该是我尽做老公的义务的时候了。我扭头吻住了管理员的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的大屁股，轻轻的向下压去。“啊…啊……”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。管理员慢慢的适应了我的尺寸，坐直了身体，双手撑在我的胸口上。开始上下套弄起那根让她又爱又恨的大鸡巴！随着她上下左右的摆弄，横流的淫水流的我一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的子宫，逐渐让管理员疯狂。“啊…老公…爽死了…美死了…快…快…再快点…”管理员两手用力揉捏自己的奶子，脑袋左右晃动着。
　　随着管理员套弄速度的加快，她很快到达了高潮！“啊，好老公，我要来了！美死我了！啊！啊！……老公，啊！老公，帮帮我！老公！噢，噢，噢……”
　　我当然是没有拒绝的理由了，扶住她的腰，开始上下抬动屁股，并且越来越快，越来越大力，撞得“啪啪”直响！
　　“啊，啊，老公啊！来了呀！我要来了！啊！！！”管理员亢奋的叫完一声，就无力的趴在了我的身上，粗重地喘着气。
　　我从她身下站起，来到她背后，拉起她的屁股，扶住鸡巴就插了进去，管理员还在高潮的余韵之中，没想到大鸡巴又插进了自己的身体，只来的及轻哼一声，接着就是狂风暴雨般的猛力抽送！
　　“啊，不行了，要死了，被你插死了呀！好老公，我要死了！不要！不要那么急啊！啊！啊，啊，噢，噢……慢一点呀！啊！啊！……轻一点！噢噢噢…”渐渐地管理员也适应是我种速度，开始迎合起来，我每次向前顶，她都用屁股向后撞！使得我省下不少力气！
　　用这种姿势搞了十来分钟，我将她翻了过来，将她两条腿压到她胸前，使她的屁股脱离了床面，开始了新的一轮抽送！
　　“啊！啊！啊……老公，不行了，噢！噢！……不能再来了，太厉害了！阴道会被插烂的啊！啊！啊！……”
　　这次我没有再忍着，又拼命操干了几十下，在管理员再次高潮后，拔出快要射精的鸡巴，插入管理员的嘴里，将精液射了进去。虽然她尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。样子淫荡至极！
　　那晚我们疯狂地做了三四个小时，最后两人都精疲力尽了才想拥睡去！
　　以后的日子，只要我们双方需要，都会去找对方寻求满足！在寝室的阳台上，厕所，浴室，床上，都有我们做爱的痕迹！而管理员的身上也到处都有我精液的痕迹！
　　大学真是太性福了！有漂亮的管理员，还有性吧！
　　全文完
