　　　　　　　　　　弄玉第一部（全）

　　作者：骚客

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　我叫杨子扬，是个孤儿，母亲在生产我的时候就去世了，父亲也在我六岁时
与世长辞。由于再没有其他亲属，我从小被送进了孤儿院，在政府的福利下读完
了九年的书。由于我学习成绩突出，被福利基金保送读完了高中，并考上了大学，
而资助也在这一刻停止了。好在我已经成年，继承了父亲的遗产——一间不足二
十平米的破平房和烂的快发霉的家具。不过正值政府收购土地的当口，这间房子
也得到了十几万的补偿款，我就是靠它上了大学。

　　我，中等身高，长相平凡已极，是那种被扔在人堆里绝对不会被发现的那种。

　　但我也有不平凡的地方，长期的孤独生活练就了一些我自己都莫可名状的素
质。

　　而最不平凡的算是我的职业了，我管它叫做——色猎者。当然我还有业余生
活，

　　比如说一家中小型地产公司的经理、几家中型娱乐产业的老板、拥有二十几个兄

　　弟的小大佬等等。

　　这么多姿多彩的生活，就让我拿出来和大家分享吧。

　　故事要从我的大学生活说起……

　　　　　　　　　第一章尔曹身与名俱灭不废江河万古流

　　　　　　　　　　　　　　第一节夜幕蠢动

　　大学升二年级的暑假，我们一个系９４个学生被送到大连实习测量学。因为
讨厌同学中的某些人，我没有住宿舍，在外面租了房间。白天到实习现场签个到
就回去睡大觉，晚上出去闲逛找乐子，然后回家看Ａ片意淫。

　　自从继承了十几万的遗产，我一直在挥霍，在我上大学的城市里去遍了各处
的桑拿房和舞厅，来到这个新城市自然不会放过。但是好像每个地方的色情场所
都大同小异，我越来越厌倦了，反而喜欢在酒吧看美女，然后意淫到兴奋。

　　到大连的第四天，我来到了一家叫做「今生缘」的酒吧。我是第一次来这里，
随便叫了一杯酒坐在个不起眼的角落里独酌。耳朵里听着不紧不慢的音乐，眼睛
寻找着值得注目的东西。周围充斥着亦真亦幻百无聊赖的人们，又有很多服务生
穿梭其间，似乎并没有注意到我。

　　我喜欢这种不被人注意的感觉，最好大家都当我不存在，而你们的一举一动
却都在我的眼睛里。也许是身心的孤独造就了我一种孤僻的性格，而且我渐渐开
始适应并喜好上了这种孤独。我喜欢我的视角里闯进让我为之瞩目的东西，喜欢
静悄悄的关注着它，用我独特的眼神和心智将它看到骨子里，然后分析并判断这
是一个什么样的东西或者人，如果有机会我会去验证。也许这是一种濒于变态的
行为心理学。

　　正在我冷眼旁观的时候，突然一个倩影映入我的眼帘，那是一个女服务生。

　　她年纪不大，大约只有二十岁不到，一头棕色的长发飘在胸前，挡住了半边
额头，椭圆的脸庞，一弯淡眉，一双杏眼，鼻子长得很中正，嘴不大不小，嘴唇
很薄，脸上带着这个环境下不应该有的稚嫩纯真。她身穿一身黑色的制服，大领
口里面是严紧的白色衬衫，下身是一条短短的黑色一步裙，配上深色的丝袜和黑
高跟鞋。

　　每次她给客人上酒时都附赠一个淡淡的微笑，露出嘴角两个浅浅的酒窝，给
人一种纯朴而庄重的气质，那微笑虽然只是形式上的，却令人迷醉，我估计可能
是学生暑假来打工的。

　　为了她，我特意又点了一杯酒。当她走到我面前的时候，我轻声说道：「小
姐，可以请你喝一杯么？」

　　她礼貌的回答：「对不起先生，我们在工作！」然后毫不迟疑的扭身就走。

　　在她转身的那一瞬间，我注意到她的笑容瞬时收敛成了严肃。很明显她的这
种邀请并不感兴趣，甚至很排斥。

　　不过这唐突的邀请也不是全无收获，至少我凭借着比一般人敏锐的洞察力注
意到她的胸牌上印着的名字——于萌萌。

　　我望着她的背影，那玲珑的曲线，那不带做作的姿势，而且她的声音是那样
的甜美，听的人黯然销魂。嗯，这妞不错，要是能揽着她的蛮腰抚摸她的纤腿直
至裙底，然后，然后……嘿嘿，想着想着下身不由自主的有了反应。

　　正在我陷入对于萌萌无限的意淫中时，一个声音从我身侧不远处传来：「嗨，
你干什么！」那正是于萌萌的喊声。

　　我立刻向叫喊声来处望去，只见于萌萌正站在我右侧第三张桌子旁边。她离
席面有一米的距离，双手用托盘背在身后满是戒备，正面带怒色看着桌旁一个男
人。很显然，那人似乎做了什么不规矩的事情，在这种地方，这样的事是常有的，
也没什么大惊小怪。

　　坐着的那个人大概也是二十几岁，头发染得青色，一脸的猥亵表情，一看就
不是什么好人。他还面有得色的调侃着：「喂，没事吧你？只不过摸你一下，至
于的么？」

　　这家伙也够嚣张的，一般这种情景就说明那女的不是随便的人，或者根本对
你没兴趣，男的应该说句抱歉的话打个圆场，或者干脆说不是故意的，以表示打
消非分之想。毕竟在这种地方，任何人也不会深究。但他却把事情摆明了，这样
女孩怎么下得了台！

　　果然，那个叫于萌萌的服务员气愤愤的说：「我告诉你，给我放尊重些…
…」

　　两个人的对话吸引了在场众人的目光，于萌萌似乎也不想把事情闹大，扫了
一眼周围的目光，最终没有说什么更难听的言语。

　　哪知道那男人以为小姑娘胆怯了，居然大次次的转手从衣兜里拿出钱包，抻
出两张人民币摆在桌上：「小妹妹第一天上班啊？别这么矜持嘛，来坐到我怀里
陪我喝两杯，我给你小费，２００够不够？」

　　于萌萌再也忍受不了了，也顾不得众目睽睽，拿起桌上半杯酒直直的泼在那
人脸上，那只端着酒杯的手气的一个劲的颤抖。

　　我心里暗叫一声活该，这男人做的简直太过分了，泼他真算是轻的了，换做
其他人很可能立马一个直拳问候他的鼻梁了。

　　酒液顺着那人脸孔上流下，他用手掸了掸湿漉漉的发梢，突然猛地蹦了起来，
扬手向于萌萌打去：「臭娘们，你丫胆子不小……」

　　好在从一开始发生异动就敏锐的感觉出异常的男领班早就凑到两人身旁，这
时将他合身抱住：「彪哥彪哥，干吗这么认真啊，她是新来的不懂事，你别跟她
一般见识……」说着扭头对于萌萌佯装斥责的说道：「还傻站着？快给彪哥赔不
是！」

　　那个叫彪哥的家伙起身作势欲打的时候，于萌萌吓得直退了两步，这时见他
被自己人挡住了才定过神来，不由得又是一阵气愤，哪里还会给他道歉？

　　她『啪』的一声把酒杯蹲在桌上，余怒未消的低声骂了一句「流氓」，转身
走进了后堂。

　　彪哥打人未遂又挨了骂，更是气愤，叫道：「他妈的小婊子你别走，我…
…」

　　领班半让半推的把他搁到了椅子上劝道：「哎呀彪哥，干吗这么认真啊，那
不过是个小丫头什么都不懂，你这又何必……」

　　彪哥定了定神，眉头一扬怒道：「何必？这一亩三分地是俺们的地头，我还
不信制不住这么一个黄毛丫头！你等着，看我早晚不把她操死！」说着端起杯子
就往嘴里灌，才发现是空的，旋即又想起刚才被于萌萌用酒泼的事，愤愤然的
『咣当当』将杯子甩在那：「妈个屄的，欠肏的贱货，没死过……」说着拎着靠
背上的褂子，骂骂咧咧闯了出去，那领班拦也拦不住。

　　我本来想上去管教一下他，这种小流氓三两个我还是不在话下的，从孤儿院
出来的人都很能打架的，更何况我的反射神经从来都比常人好一些。但是后来从
二人的对话中知道这人是当地的地头蛇，心想多一事不如少一事，也就作罢了，
吾自一声不响的喝自己的酒。

　　不知道过了多久，于萌萌从后面走了出来，匆匆的向外走去，眼睛一点也没
想这边望来，估计她十分厌恶刚才那个地方。出于本能或者是别的什么，我立刻
结了帐，不由自主的跟在了她的后面。

　　由于心情不佳，于萌萌闷着头快步向前走着，她心情一定尚未平静，脚步既
重且快，浑没注意有个人在跟着。现在已经是晚上一点钟以后了，街上行人不多，
而且她走的都是小巷，估计家住的不远。

　　我没头没脑的尾随着她走了差不多两里地，发现她开始行为闪烁，总是微微
侧头用眼角的余光向后张望，估计她总算察觉到有人跟踪。其实我的所谓跟踪根
本是漫无目的的，既不敢公然对她做什么越轨的事情，更不能抢上前去和她打招
呼说欣赏她的长相、气质和性格。既然被发现了不如及早撤退。

　　正在我犹豫着是否应该掉头离开的时候，前面的于萌萌突然发出一声「唔…

　　…」的闷响，紧跟着一个画面叫我一惊。我看到一只毛很长的人手一把揽住
她的口鼻，将她强行拽出了我的视线，接下来就再没有声音了。

　　暗处的我被这个画面惊呆了，心怦怦的跳着，她肯定遭遇了什么，而且绝对
不是好事，我该怎么办？

　　踟蹰了良久，我终于按捺不住心中的好奇，开始一步步向出事地点蹭去。这
是一条狭长的街道，我身旁是一堵老旧的围墙，围墙里是参差不齐的平房，时下
都已漆黑一团，不知道是都休息了还是压根就没人住。

　　这段漫长的道路终于走到了尽头，我来到了围墙的转角。出乎意料的，转过
这边之后又是一条长街，而且依旧四下无人，只是不远处竖着一盏老式的路灯使
我的视野变得清晰了一些。奇怪，她们都哪去了？我四下张望，终于发现身前四
五米的地方有一扇铁门。

　　门是双扇的，我把着门缝往里看，什么也看不到，只觉得里面有些灯光和男
人的叫喊声，说的什么却听不清楚。

　　事到如今谁不想看个究竟？好在围墙不甚高，只有两米多，我可以轻而易举
的翻过。我定了定神，跳起打算够住墙头，却没料想手上传来疼痛，原来墙顶嵌
着玻璃碴，还好我皮糙不然指定被划破了。

　　我站在当地开始发愁，一时之间进退维谷，这叫不得其门而入，奈何？

　　过了片刻突然灵机一动，暗骂自己好蠢，把衣服垫到上面不就行了么！

　　利用上衣我轻松地骑在了墙上，抬眼俯视院内的光景。这院子不大，约略二
十平米，粘土红砖铺的地板，院内共有两间平房。一间七八平米小破房黑着灯，
似乎是个杂物室。另一间大概十五六平米，水泥地面，屋内亮着灯，而且似乎还
有人走动和说话。

　　听到人声看到灯光吓了我一跳，这样骑墙而坐不被发现才怪。我立刻迅速的
轻声跳到院内，躲到那间有灯光的屋子门侧，斜身侧目向屋内窥看。

　　屋子里衣服霎霎作响，一个男子的声音：「有什么大不了的，没什么不一样
吗！」声音尖刻难听，带足了淫亵的意味。这声音我记得，正是刚才在酒吧闹事
调戏于萌萌的那个彪哥的。我好奇心起，不禁试探着向屋内张望。

　　这屋子陈设很简陋，借着还算明亮的电灯泡看去，只见一张破木床上面一片
劣质的草席，几张破木凳。屋子里有一男一女，男的头型怪异，穿着另类，裸露
着带有纹身的肩膀和胸脯，一看便知是小混混。女的是个二十岁左右的女孩，面
容颇为清秀，身上也没什么首饰，白的高领衬衫，一条黑色的一步裙。他们正是
彪哥和于萌萌。

　　于萌萌显然处境不好，上衣那件黑色的外套已经被扯到了地上，双手被反绑
在背后，委屈地蜷缩在床根。彪哥正手伸进她的上衣里慢慢的摸索。于萌萌的脸
上愤怒、羞涩和恐惧形成的混合体，叫任何一个有正义感的人看了为之气愤，但
是那红扑扑的脸蛋，痛苦的表情却又让任何一个正常男人为之心跳加速。

　　彪哥用带有猥亵式的口吻说到：「皮肤真白真滑，嗯，真有弹性，嗯，爽…

　　…」

　　女孩子扭曲身体的微弱反抗抵不住男人的力气，唯有惊怒的喝斥着：「你个
流氓，你想干嘛，快放开我！」

　　彪哥从怀里掏出一把折叠的水果刀，架在她的脖子上得意的说道：「喊啊，
再大声点！老子就喜欢听你叫唤！」说着用刀子在于萌萌小脸蛋上平拍了两下：
「多好听的声音啊，等会办事的时候你叫床的声音一定更悦耳！」

　　于萌萌侧目惊视着搁在自己腮边的刀锋，眼睛里闪现着滚滚的泪珠，却也真
的不敢再叫了。

　　彪哥看她被吓住了，便将刀子收了回来，转过身，一边用左手拇指胡噜着刀
刃一边傲慢已极的说：「小贱货，实不相瞒，老子注意你好几天了，本来想给你
个机会叫你乖乖伺候伺候老子，也少让你受些罪。可你不识相啊，刚才还敢用酒
泼我！我可是说过的，要操死你，我说话一向算数！你也不打听打听，我郑德彪
是什么人？」说到这里突然回手一记耳光重重打在于萌萌娇嫩的面颊上，然后气
愤的说道：「敢当众不给我面子，我看你是活腻了！」

　　当他转过身来的时候，我吓得立刻缩回了头，不过光听声音也知道发生了什
么事。这等刺激的场面就活生生的发生在离我一门之隔的五米之外，我的心不禁
砰砰乱跳。

　　于萌萌怖极生怒，突然放大了嗓门叫道：「来人呐，杀人了，救命啊……」

　　她拼命的大叫，而彪哥反而气定神闲起来。他搬了把椅子坐到离于萌萌不到
一米的地方，翘着二郎腿嘿嘿一笑：「叫吧，这地方叫做活死人巷，方圆一里都
不会有第三个人。你天天下班都在这路过，我观察了几天了，今天算你倒霉！」

　　说着点起一支香烟，从怀里拿出一部不知是照相机还是摄像机的东西：「我
得把你的骚样拍下来，我说过要操你就要留下凭据！」

　　于萌萌既气且怕，胸脯却一起一伏，想继续拼命喊却知道于事无补，突然不
知道哪来的一股力气猛地从床上站了起来，拔足就往门口奔。彪哥一把扯住她的
上衣凶狠的往回一拽，于萌萌像一个陀螺一样转了三百六十度，一跤跌回床上，
趴卧着身子呜呜咽咽的哭了。

　　这一下拽搡用力过猛，于萌萌的白色的衬衫上面几个扣子硬生生被拽了开来，
露出粉色的文胸和洁白的乳沟。看的彪哥和门外的我都是眼睛一直。

　　这一幕就是一个催化剂，首当其冲彪哥再也按捺不住心中的欲火，他把那拍
摄机器端端正正的放好在椅子上，一把拽住了于萌萌腰上的裙边，粗野的寻觅宽
衣解带的捷径。

　　于萌萌蜷曲的身子奋力的挣扎，但彪哥显然是个中老手，不一会就半解半撕
的褪去了那单薄的裙子，将它摔倒了门边。裙子向我飞来，一股莫名的亢奋立刻
灌满了我的躯体，这比桑拿房Ｎ多小妹脱个精光还让人刺激得多。

　　不过我终究理智未泯。

　　靠，这是什么世道，一个如花靓女就要在我眼前被人侵犯，心中确也不禁愤
愤不平，真想冲进屋去，好好教训这孙子。可是转念又一想，现在人心不古啊，
我管她，谁管我？再说，这个彪哥显然绝非善类，自己人单势孤人地两生，贸然
出手怕最后不被人家打死！

　　我心里激烈的思想斗争，手心里全是汗水。思虑良久终究没有冲进去的勇气。

　　哎，还是隔窗相望吧，就当看一场Ａ片真人版。

　　这时，可怜的女孩裙子已被剥落，露出粉嫩的大腿和洁白的内裤。那个叫
『彪哥』的猥琐男强行脱掉了她的上衣，将两只手伸了进去，乱抓乱揉，拉低了
她的胸罩，把乳房硬挤了出来，并伸嘴想要吸吮她的乳头。

　　于萌萌身遭侵犯不禁大呼大叫，双脚拼命的乱蹬乱踹，试图一脚将恶人踢翻
然后夺门而出。可惜彪哥经验丰富，他骑坐在于萌萌的一条腿上，这样于萌萌不
但双脚无从用力，而且还必须叉开。

　　不过要强奸一个人毕竟没那么顺利，于萌萌终于找到一个机会，在彪的手臂
上狠狠的咬了一口。虽说女孩子力气有限，但也咬得不轻。

　　彪哥「啊」的一声大叫整个人弹了起来，借着这个机会，于萌萌双脚猛地蹬
在了彪的小腹上，然后顾不得衣衫不整，嘴里高喊着「救命」，拼尽全力往往外
就跑。

　　彪哥被踹的几欲昏厥，强忍着疼痛弹起身子在门边将于萌萌又一次拖了回来：
「臭娘们！」他真急了，在于萌萌小腹上连续的两记黑虎掏心，然后一脚将她踹
倒在地。

　　「啊」的一声惨叫，于萌萌跌倒在洋灰地板上，接着就再也没有了动静。

　　彪哥本来盛怒之下还想再教训一下这屡屡让他不爽的女孩，但看她倒在那一
动不动也有些慌了。他凑了过去，拍了拍她的脸蛋，又探了探鼻息，自言自语的
说道：「妈的，吓老子一跳，我还以为死翘翘了呢，原来只是昏了过去！」说着
将她掫到床上：「靠，没意思，这样一动不动就像肏个死人一样……」

　　躲在门外的我一直监视着这个过程，当于萌萌往门这边跑时，真让我一阵的
紧张，要是两个人你追我赶闯出门来，看到我站在当地，那会是什么情景？

　　闲事我管不了，还是尽早走吧，接下来的场面看了的话既妒忌又伤良心。不
如早点出去报警，至少让得逞了的坏人不至于逍遥法外，也算做了一点自我安慰
的事情，想到这里我慢慢向来路步去。

　　谁知道事不从人愿，刚走没几步不知道碰了什么，有个东西咣当一声砸在地
上。与此同时，屋内的彪警觉的叫了一声「谁！」我二话没说抄起那个发出声响
的事物隐身到了另一侧。

　　果不出我所料，三秒钟之后，彪大步流星的闯到了院中，直奔刚才我站脚的
地方寻来，手里明晃晃拿着那把十几公分长的刀子。

　　当时我别无选择，他在那地方找不到声源，一定会四处搜查，这院子方寸之
地我无所遁形，唯有当机立断先下手为强。

　　说时迟那时快，我将手里拎着的那个几十斤重的物事搂头盖顶向他砸去，只
听一声闷响，彪哥应声倒地不动了。

　　等砸完了我也害怕起来，是时恐慌之下我是全力一击，这下没轻没重的别砸
死了人，如果……如果……那只能算我见义勇为了，可是屋里的于萌萌一直没有
动静，显然仍然昏迷着，我没有目击证人啊！要不立刻逃跑，不知道会不会获罪？

　　嗨，这当口想这些太早了！我一边胡思乱想一边借灯光检查倒地的彪。这时
候我才注意到，我手里是一把铁锹，刚才发出声响的是锹头，而我砸彪的一下是
平拍的，所以他只是被我砸晕了无大碍。

　　现在我面前有两个人不省人事，该怎么办好呢，一时之间没了主意！几秒钟
后我清醒过来，这个彪哥是个危险人物，必须先制住他。

　　我在四周翻了半天，终于幸运的找到一条四五米长的绳子，费了九牛二虎之
力将他手脚绑了个结结实实。确认他无法动弹之后，我倒坐在地上呼呼地喘着粗
气，不过心里却踏实了一些。

　　良久，我气喘吁吁的站起身来，慢慢平复了一下忐忑的心情，才走进了这间
我之前从未踏足的罪恶小屋。

　　　　　　　　　　　　　　第二节灯下黑暗

　　我轻轻地推门进屋，一个念头灵光一闪。哦，原来这门是内开型的，难怪于
萌萌刚才明明有几秒的空闲却没能逃出来。双手反绑的她根本无法开门嘛。

　　屋子里好重的霉味，一定是很久没人居住了。四壁空空，墙根到处是潮湿的
陋渍。这确实是个藏污纳秽的好所在。

　　于萌萌兀自不省人事，松软的依在那卷破凉席铺成的床梆上。昏黄色的灯光
映在她挂着泪珠的小脸上，长发混乱的飘散在胸前，遮挡住了她裸露的玉乳，两
条腿上黑色的丝袜直到腿根，双腿叉开，神秘三角地带微微隆起的少女蕾包……

　　好美的女孩，比我以前花钱上的任何一个都美。

　　我强行将目光和脑海里的邪念转移到了别处，却不经意间注意到那椅子上仍
在工作的小摄像机。这龌龊的东西！想着走过去把它关掉。

　　嘿嘿，老子居然机缘巧合的做了一次英雄救美。要是这女孩感激我，和我做
了朋友，不知道我又没有机会最终一亲芳泽。不过我仪表平庸相貌等闲，而且长
得稍微还有点猥琐，可能不会有一见钟情的好事，在说我本不是这个城市的人，
蜻蜓点水的邂逅即便摩擦出什么火花也不会有结果，但至少被美女感恩戴德都是
一件人生快事……

　　「小姐……小姐……」我一边胡思乱想一边轻轻拍她的肩膀试图唤醒她，可
是她似乎昏迷的很深，根本无法唤醒。

　　我只好用力摇晃她的胳膊：「小姐……醒醒，你得救了，快醒醒……」由于
用力过度，她不但没有醒转，反而因此身体失去平衡，上身依倒在了我的身上。

　　那结实而富有弹性的乳房实实在在的挤压在我的裆部，可怕的感觉！

　　我的肉棒诚实的勃起了，一时之间我再没说任何言语，脑子一阵恍惚，屋子
里很静，静的我能清晰的听到我沉重的呼吸。

　　好白的背，没有一丝瑕疵斑点，像一块未经雕琢的美玉，又像一张完美的绸
缎。

　　一条脊椎的骨窝直通到腰间，下面……下面是……天哪，那是股沟。浑圆的
臀部根本不是一条小小内裤能够包裹住的，特别是从这个角度，更清晰更突出。

　　这么摇晃她都醒不了，那么……我突然产生了一个邪恶的念头。如果趁着于
萌萌昏迷不醒的时候摸上一摸，我想她根本不会察觉，想到这里我再也无法控制
我的双手。

　　我拦腰将她抱起，平放在床上，好美的胴体看起来多么可爱。自然开阖的双
腿，内裤边上还露出寥寥几根毛毛，平躺着仍然高高隆起的胸口规律地起伏，身
上散发着少女的幽香。我不知不觉的更兴奋起来，双手也不规矩地上下其手。尤
其是那不足碗大的乳房、淡色的乳晕和由于裸露和揉搓而耸立的乳头，摸起来是
那么的带劲。这样的胴体是我除了在网页图片上再没见到过的，可是现在它就陈
列在我面前，我可以看她、摸她、吻她。

　　我的嘴巴不由自主的开始由额头亲吻到脸颊、到耳垂，用舌头舔着她白澈的
脖子。脉搏的加速，呼吸的加粗刺激着我的欲望，使我不得不放任自己的双手去
侵犯她最圣洁的地带。我像新郎在洞房揭开新娘盖头般轻轻的将于萌萌的底裤拉
到了一边，露出我期待已久的神秘所在。

　　屋中目前能见度不是很高，只能看个大概，于萌萌的阴毛不多，但黑黑的很
整齐，也许曾经修剪，两片肉感的外阴紧紧的闭合着，那是长年累月矜持的夹紧
双腿造就的。我不自禁的用手分开花瓣向里面看去，粉红色的褶皱好嫩好干净，
一颗珍珠般的玉蒂挂在两瓣内阴上方。天哪，只就是传说中的处女屄吗？

　　食指微动，慢慢的插入花丛中，好温暖好肉感，还带着一点点粘着。直至整
根食指没入，这个过程像走了一光年般漫长。奇怪，手指居然没碰到任何阻隔，
难道这么纯的女孩不是处女？也是，这年头哪那么多快二十的处女！想到这里心
情有些放松了，不是『第一次』，对我来讲也算少许自我安慰。

　　突然间，她的身体抽搐了一下，吓得我立刻抽回了手，跳到了床下。定了定
神才发现，原来只是她的生理反应，并没有醒转，但我的额角也冒出了无数的汗
珠。

　　我开始胆怯了，如果说顺手占些小便宜，现在也算足够了，难不成真的干了
她，干了这个和我素昧平生的无辜少女？算了吧！

　　就在我打算偃旗息鼓全身而退的时候，又一幕刺激了我的神经。于萌萌开壑
着双腿，两片由于我手指侵犯尚未完全回拢的肉唇中间，居然缓缓的淌出一滴液
体，晶莹的透明液体。它慢慢的下滑着，最后悄悄挂在了阴唇口那一小块嫩肉上，
再不下坠。

　　我的理智有点失控了，我觉得我无法躲开这次的命运。那一刻，我下定决心，
一个我以前想也不敢想的想法——我要侵犯她！

　　我是这样说服自己的，今天的一切其实都和我无关，如果我不出现在这个地
方，你，于萌萌，一定被屋外那个流氓彪干的死去活来，还会被拍下这整个过程，
你将为此万分痛苦。而我解决了彪，现在我来干你，你可能少受很多痛苦折磨和
羞辱，这对你也算是好事。我，没有使事情变得更糟，而且我得到了我想要的。

　　而彪，本来就是个坏人，他活该背负这个罪名。

　　借路拿贼，我拿的是彪的东西！

　　想到这里，我决定把事情做圆满，任何后果我都要考虑周详：一、我要先把
彪处理好，要做到的效果是，他虽然知道有个第三者在场，却不能让他看到我的
样子听到我的声音。于是我把仍在昏迷的彪扔到了另一间小破屋，堵上了他的嘴
蒙上了他的眼。

　　二、我要对于萌萌做一些处理，如果待会干她时她醒来了，绝对不能让她看
到我，因为她看过我的样子。虽然只是一面，但难保她不会留下印象，事情要向
最坏处打算。同时在任何时候我不能说话，免得她认出我的声音。至于嘴嘛，大
可不堵，反正彪说的清楚，这里出事不会有人听到，聆听这么美丽的女孩的叫吟
绝对是享受。故此我用于萌萌自己的裙子结结实实的蒙住了她的双眼。

　　三、我要对周围环境做一次大检查，收起围墙上我的上衣、收好摄像机、锁
好所有的门、并用绳子将于萌萌的双手改为刚在床脚上，这样即便是她醒转甚至
恢复了视力，在她意识清晰之前，我也有机会逃脱而不被追赶。

　　其实我内心一直都知道，我并不是个善良之辈。对于受害者我可以不去同情，
所以说服自己去做这件事情的理由其实牵强得很。但对于自己我必须坐到安全系
数最高，不能因为一时『性』起，断送了自己的人生。说到底，人可以无良，但
绝对不能无知，监狱里那些『前辈』不是因为他们罪恶，而是因为他们愚蠢。

　　做完这些准备工作我擦拭了汗水，深深地调节了一下呼吸和心情，大着胆子
继续我平生首次的性侵犯旅程。

　　于萌萌兀自赤裸的昏迷着，而现在节目才刚刚开始。所不同的是我既然知道
了她并非处女，就再没有那般谨小慎微怜香惜玉的温柔。

　　我跪在她身下，褪去她可爱的小内裤，把臀部缓缓抬到自己双膝上，试探着
用姆指插入她的阴道内，来回作活塞运动。骚穴中慢慢开始湿润，隐隐有『吱吱』
的水声，而我的肉棒也挺了起来，直顶在她的股沟上。此番不久只见她脸颊逐渐
泛红、乳头挺立，应该是有感觉。

　　现在我能保证自己的暂时安全，索性褪下了衣裤，被释放的阳具傲骨英风般
翘起，标志着它光顾面前这个近乎完美胴体的决心。

　　接着我把于萌萌大字型平放在床上，一边用将阴茎摩擦她的面颊、双乳，一
边用手指拨弄抽插她的阴道。过不多久只觉老二越来越硬，下体逐渐紧缩，一股
山雨欲来风满楼的感觉，在下体逐渐的膨胀。「不行！」我马上起身打算遏制住
这股冲动，但是为时已晚，一股乳白色的水箭顷刻间激射而出。

　　我颓丧地站起身来，看着很快就低垂下去的阳具望而生叹。哎！肏屄果然是
精神和肉体上的享受参半，就因为这妞太正了，想到一边用她的肉体手淫一边玩
她的小骚屄就亢奋，还没真枪实弹呢，怎么就交代了。

　　想到这里不由得俯身望向于萌萌。但见她玉体横陈，两腿张开，阴唇微微外
分，湿漉漉的好不诱人。再看她上身，唇边挂着我的一滴精液，剩下的散布在脖
子和乳房上，这情景……看到这里肉棒不由自主的又挺拔起来，而且似乎更强壮，
真令我喜不自胜。

　　我决定快点完成这次交合，早干早快活，也早点离开这个是非之地，就当我
从来没来过。

　　我感觉到自己的阳物，已经开始在变得前所未有的强大。这一刻，游走在我
身体里的，那股最原始的欲望，也在随着自己性器的渐渐膨胀，而在不断的爆发
着。

　　原来一个没有知觉的人会这么重，身体是那么的僵硬，我费了半天劲才托起
于萌萌的双腿扛在自己肩膀上，将自己暴怒的阳物，抵在了她的私密之处。这一
刻我已经是气喘嘘嘘汗流浃背了，吃力又紧张，我的手、我的身体都在颤抖。谈
起炎热更兼我心底的害怕恐惧，汗水不听话般『噼噼啪啪』连珠的掉落在床上、
于萌萌的身上。我敢保证如果没有灯光的帮助，即便是我这个欲场老油条，在十
分钟之内恐怕都不得其门而入。这份紧张和刺激，直到九年后的现在，我仍然记
忆犹新。

　　一点……一点，我慢慢的加力。尽管事先已经用少女的密汁，将那条爱的粉
色通道浸染湿润。但是，我依然感觉到这条通道比我想像的还要紧致。比任何一
个我曾经干过的婊子都紧，难怪嘛，人家就算不是雏，至少也是良家的。

　　哪知道，阳具刚刚插入，于萌萌突然莺啼一声：「唔……，啊，好疼，你…

　　…你……你个混蛋……」说着拼命挣扎。

　　我刚才预料到了很可能会这样，预先绑住她的双手，蒙住她的双眼，令她动
弹不得又目不识物，我知道她把我当成了彪，这样最好。

　　此时的我阳具早已涨的难受，拼命向前耸动屁股，狠狠的在于萌萌的玉门蜜
洞抽插。鄙人天赋异禀，老二虽然不算长，但硬粗圆兼具，而且阴茎侧面天生两
颗对称的半公分直径的小肉珠，能随勃起而勃起，以前干过的妹妹大部分都雌伏。

　　这样的肉棒在我初次犯罪的复杂心态下猛力抽送，可以说记记结实，把个于
萌萌弄得娇吟哀啼出声道：「啊…啊！……你……你这个色狼，你好……狠……

　　好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来
……我……我……不行的……快……啊……不要！」同时双脚拼命的乱晃。她双
腿不停的向下用力，臀部随之上挺，密洞骚穴一下子将我的肉棒吐出。

　　妈的，看来强奸真的不是那么简单。用惯了鸡的我，这时才知道『不配合』
是一个什么场面，当下直气的我差点骂出声来。

　　但是这种场合我怎么能叫喊呢，那样就会暴利我越俎代庖的秘事。情急之下，
我两手狠劲抓住了于萌萌的双乳，脚上使力一下子从跪姿蹲了起来，肩头扛着她
的双脚合身向前一倾。

　　于萌萌双手不能动弹，胸口剧痛传来，一声呼叫身体失去了平衡，臀部随着
双腿的上扬自然而然的翘了起来，湿漉漉的阴户向上直冲着我的阴茎。

　　此时我哪还犹豫，立刻腾出一只手扶住肉棒，龟头直抵阴门，对着『小别不
久』的骚洞笔直向下插了进去。

　　但凡眼睛看不到时，人都是万分恐惧的。于萌萌浑身受制胡乱的扭动着腰臀，
反而像在迎合我的抽插一般，令我兴奋莫名。更兼她的啼哭、吟叫和娇喘，令我
更加亢奋不已。若不是不能说话，我一定会大叫：「爽，真他妈爽！」但我底下
并没有闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下水乳交融的『噗嗤噗嗤』之声
和胯臀相撞的『啪啪』声不绝于耳，间杂着床榻剧烈晃动的声音与于萌萌的啼哭
吟叫声。

　　我一时之间把什么都忘了，只是一次又一次重复着同样一个动作，一次猛似
一次。于萌萌被我干的不住叫喊：「啊……啊……我……啊……难受啊……不要
啊！！我………我要死……死了！」

　　我不理她的求饶，龟头狠狠顶进嫩肉骚洞。于萌萌的阴道非常紧窄，我每一
下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有
空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。

　　我不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，
然后再全力插入。渐渐地我脑中一片空明，只有犯罪的快感和肉体的刺激。更可
怕的是我能感觉到自己嘴角正挂着一丝略带抽搐的笑意，一种贪婪的、变态的笑
意。

　　而身下的于萌萌此时已没有了大声的叫喊，换之的是侧着头，紧咬朱唇低声
的呜咽，那表情实在是一个男人的极大享受。

　　终于，在二十分钟过后，临界的终点到来，我骤然间觉得肉棒下面的输精管
一阵膨胀，更显得被于萌萌的骚洞口紧紧夹着，舒爽非常，而于萌萌又在我大力
的催动下胡乱的猛摇那迷人之极的身躯，歪打正着的增加了我的快感。此情此景
无论精神上还是肉体上我都已经达到了巅峰。

　　我将自己的身体死死的顶住于萌萌的玉门，刹那间，体内积蓄的所有精华，
一股一股的被射进了少女的体内。当这神圣的一刻终结的时候，我感觉到自己的
身体一轻，然后，整个人扑倒在了她的身上。

　　身下的于萌萌被这热精的灌输激荡的「哦……」了一声，紧跟着下意识的缓
缓并拢双腿。身体每隔三五秒钟就骤的抽搐一下，宛如白虎历节中的病号。

　　约略过了几近十分钟，于萌萌才慢慢平复下来，呼吸也恢复了匀称，但还是
一动不动。

　　她突然冷漠的说道：「好了，你终于得逞了，这下你满意了……」说到这里
有些呜咽：「现在你马上放了我，然后你给我……滚！」

　　冲动的快感已经结束了，我的脑子逐渐恢复了理智。天哪，我居然……居然
真的干了！说老实话，我心里并不是很内疚，但却怕的要死。被认出来怎么办，
被抓到了怎么办，我的一生可能就此毁去！

　　想到这里我立刻挺起身子，软塌塌的老二湿嗒嗒的从于萌萌的肉洞里滑了出
来，上面挂着斑斑的殷红，床上也有。这个时候我才意识到，原来她真的是处女。

　　刚才的兴奋、激动令自己浑然忘我，竟然没有察觉，早知如此应该下手轻一
点。

　　去除了堵塞，一股股粘稠的浓精伴着少许血丝从于萌萌兀自无法闭合的阴道
口流淌下来，正好滴落在草席上那一小片落红上。

　　我心中突然涌上来一股难以遏制的懊丧，悔恨、怜惜夹杂在一起。一个冲动
充斥着我的脑海，向她自首吧，跪在地上祈求她的原谅，哪怕是被她扭送到公安
局，也许这样我会好受点！我蹲在地上以手掩面，思想在做亘古未有的挣扎。

　　就在此时一个声音打断了我的思虑：「快放开我，你个流氓、无赖、王八蛋、
不得好死的畜生……」那是于萌萌盛怒之下的叫喊。

　　不行，她不会宽容我的，任何人都不会宽容我，我不能坦白，我要隐瞒下去，
我要逃走！我豁然站起，眼睛圆睁，下定了最后的决心。此刻，我反倒冷静下来
了，不由得再向床榻上的于萌萌望去。美丽的玉体上精迹斑斑，修长的美腿再没
有往日的收敛，大开大壑的呈现在我面前，两片粉唇里微微可见的一点骚洞尤有
一点点污液慢慢淌出。

　　这是我平生第一次开处女苞，就这么稀里糊涂的了账了，一点也没享受到那
膜破苞开的刺激。他妈的，这时候还在暗叹美中不足，我真是个禽兽！禽兽就禽
兽吧，反正都已经『禽兽』过了，还是快想想接下来怎么办吧。

　　想到这里我收拾起心中的悔恨、兴奋、满足和失落，三下五除二穿起自己的
衣服，敛住心神开始善后。

　　第一件事情就是遏制于萌萌的叫喊，现在天光快要方亮了，难保不会有人听
到。她的衣物散落在房间各处，我随手敛了一些不知道是胸衣还是内裤的一把，
团吧团吧死命塞进了她的嘴里，可能是刚被粗暴采撷的缘故，于萌萌浑身也是酸
软无力，少了很多挣扎。

　　接下来要做的是处理那个彪哥，我走到院内借着东方一丝曙光，发现他仍一
动不动的窝在那个地方。这孙子死沉死沉的，费了九牛二虎的力气我才把他托到
房中，割断他手脚上的绳子，撕掉了他身上的外衣，轻轻将只穿着一条三角裤的
他横在于萌萌的腰间。

　　于萌萌乍觉一个身体扑压在她腹部，以为恶人又要对她施暴，吓得死命挣扎
「呜呜」连声，好在没感觉到再有什么异状，才慢慢冷静下来，只有依旧傲然挺
立的双乳，挂着我的精液在她粗重的呼吸中上下起伏的颤抖。

　　最后是打扫战场，我用纸巾擦拭了于萌萌身上和床上的污垢及汗水，用于萌
萌的上衣抹掉了所有我能想起来的可能留下我指纹的所在。这个工作看似简单实
则不然，因为现在于萌萌虽然目不见物，但耳朵还是好使的，不能让她听到任何
动静，我甚至要控制住我激动心情下带来的粗重呼吸声，而且还包括擦拭她身上
精斑的动作、角度都要拿捏的恰到好处，要让她意识不到房内有第三个人的存在。

　　与此同时，还要时刻注意那个混蛋彪，要是他突有复苏的异状，我就要立刻
卸甲卷旗遁走。好在我幸运的完成了这些工作。

　　这些事情我做了差不多一个小时，等办完这些事情，我站在门口环视左右，
谨慎的检查是否有什么我没有想到看到的。确定百密之后，我用刀子轻轻割断了
绑在于萌萌右手上的绳子的一环。这样做是为了能让于萌萌获救，免得彪苏醒过
来，再一次糟蹋她。于萌萌虽然浑然不知，但她毕竟是我的女人，怎么能再让她
受罪，而且能让她最终确确实实的免于这个恶人的凌辱，我多少也算做了件好事，
就当是得到她贞操的所得税吧。当然，我这只是自欺欺人的自我安慰。

　　我做的很巧妙，于萌萌一直在挣扎，很快那绳套就会松脱。她用一只手可以
解开另一只手的绑绳，也能拿掉脸上的衣物恢复视线，但这过程怎么说也要十几
分钟，这段时间是我逃跑的必须。而且就算她自由，预先追究的也是赤身裸体压
在她身上的彪，或者想办法离开，因此已不可能目击到距此已经几百米外的我了。

　　缓缓掩上房门那一刻，我向于萌萌望去最后一眼。她还在挣扎，右手上的绳
子已经松脱的垂下了一节，看来很快就会脱缚。那雪白的娇躯、那傲人的辣乳、
那丰满的臀肉、那粉红的肉缝、那淋漓的浊迹……再见了我的宝贝，能把精液注
入你这样的玉体中是我的福气，我不想说抱歉，我只想说——谢谢！

　　我轻手轻脚的原路翻出了围墙，幸运的是四周还是一样的死寂。我顾不得检
讨自己为什么不在翻墙之前探看一下墙外周遭的动静，从我出来的那一刻起，我
就以最快的速度仓皇的向远处奔去。正应了那句话——惶惶似丧家之犬，忙忙如
漏网之鱼！

　　不知道什么时候怎么样跑回到我租的房间的，我插上门，钻进浴室把水龙头
开到最大，脱光衣服打算用凉水冷却一下神经。就在此时我赫然看到那委曲的包
皮上斑斑的血色，我呆住了颤抖了，蜷曲在墙角，拽过地上的衣裤掏出香烟。烟
叼在嘴里可是火机怎么也打不着，一次……两次……三次……手抖得更厉害，越
抖就越打不着！

　　怎么办，我……我是强奸犯！

　　于萌萌认出我怎么办？她去报警怎么办？我周围的朋友、同学知道了怎么办？

　　我被警察抓进监狱怎么办？…………

　　我做的够不够严谨？那摄像机没拍到我的样子吧？于萌萌没注意到我的存在
吧？我跑回家的路上没人怀疑我吧？我把拿来擦精液的纸巾扔在哪了？对了，刚
才干她时没带套子，就算外面的精液擦干净了，可是她阴道里有啊，完了，我留
下证据了，警察会找到我的！

　　膝盖好疼，怎么回事？这时我才发现，自己左腿膝盖上被磨掉了好大一块皮，
淋淋的渗出血丝。哦，是了，那时跪着干于萌萌，草席粗糙，被磨破的，当时居
然都不觉得疼，也没发现？

　　此后的好几天我都魂不守舍坐卧不宁，每每电话响起，或者有人叫我的名字
我都是心中一惊，如果有人敲门，我更是把心都提到嗓子眼了。不过我的担心似
乎是多余的，三四天过去了，一切如常，我惴惴的心终于慢慢平复下来，也开始
继续上实习课了，老师和同学们都以为我是小病一场，哪知道我精神的折磨和挣
扎。

　　这是我第一次犯罪，但这段经历直到现在依旧铭刻于心，不是因为那个女孩
多美丽、肉体多诱人、床上多享受，而是那种得到非分时的刺激和事情过后的惶
惶不安。我深刻的记得当时的紧张、恐惧和贪婪，记得揉搓一个毫不相关的女孩

　　的胸部、屁股并把自己的肉棒插进她的嫩屄里、把精液射在她阴道里的得到感和

　　占有欲。至于肉体的享受、性交的过程则没什么印象。

　　我惊奇的发现自己原来很擅长做这些偷鸡摸狗的事情，紧绷的神经在那一刻
可以思考到许多细节，将事情做的如此隐秘周详，看来我天生是这方面的人才。

　　不过更令我吃惊的是我的思想变化，从一个漠不相关的路人到见义勇为的好
人再到越俎代庖的恶人，我经过了无数次的人性挣扎，最后没有抵住诱惑，也许
这就是我的人生转折。

　　一转眼间七天过去了，仍是平静无事，我的心总算是搁到肚子里了。本来报
警这种事情就是需要当机立断的，等女孩子回了家洗了澡就什么证据也没有了。

　　直到这个时候我才冷静的分析起来，其实我原先的不安有不少是多余的：第
一、现场没有我存在的证据，唯一留下的就是于萌萌阴道里的精液残留和或许能
检测到的我的汗渍。可是这东西事隔多天根本没用了。即便是于萌萌第一时间报
了警取了证，但是做血型和ＤＮＡ比对只会在被怀疑对象和以前的犯罪档案中查
找，再怎么说也怀疑不到我路人甲的头上。

　　第二、在那种情况下，于萌萌肯定把我当做了彪，即便是报警也是一笔糊涂
账。彪是知道有个第三者存在的，但是一则他根本没见过我的样子甚至没听过我
的声音，再则他的说话不会有人相信，起码于萌萌就不信。

　　第三、于萌萌最后的时候虽然暴怒的大喊大叫，但其语气中明显带着息事宁
人自认倒霉的意思。

　　第四、即便是以上的假设都不成立，最后自己被抓到，对簿公堂的时候也大
可以抵赖。因为所谓强奸是指强行和异性发生性行为，而于萌萌遭绑架、毒打和
束缚都不是自己干的，这些在录像上是有证据的。只是她双手的绑缚有了变化，
而这也没有证据显示是我做的，站在局外人的角度，很可能认为是彪为了行淫方
便而改的。自己唯一做的事情只是和她发生了性关系。也就是说事到临头自己大
可以推说是因为英雄救美，而美女主动投怀送抱，心甘情愿给我干的。当然这样
做实在有损阴德，但为了逃避法律的制裁，事到临头的话也说不得了。

　　想到这里我心中一阵阵窃喜，又想起了当时如癫似狂般大快朵颐的快感，那
种滋味……男人永远无法忘记。

　　　　　　　　　　　　　　第三节也有拾遗

　　今天是我来到大连的第十二天，也是我拔了于萌萌头筹的第八天，更是我恢
复以往的纸醉金迷生活的第三天。在这三天里，我依旧游离于大连城中各大酒吧、
舞厅、夜总会等娱乐场所，期望能有类似的际遇。但是那么巧的事情哪能天天碰
到？三天以来，我没找到任何乐趣，当然我没有再花钱买色。琼浆这东西，你喝
了一次之后会发现，世界上所有的矿泉水都是索然无味。

　　令我没想到的是，我的琼浆竟然再一次从天而降，而且比上一次更加清澈甘
甜。

　　又一次的夜幕降临，又一次的欲望蠢动。自从上次的奇遇发生之后，我初离
恐惧，每每遇到暮色苍茫内心的兴奋就暗潮汹涌。

　　我坐着８２８路最后一班公车开往一个根本不知道的方向，车上的人不多，
稀稀落落的都有座位。我坐在最后一排，悄无声息的观察着形形色色的乘客。

　　正所谓十步之内必有芳草，在后门对面一个单人的座位上坐着一个娇小可人
的小妹妹。她年纪不大只有十七八岁的样子，一身红粉交辉的连衣裙，上身齐腋
下抹胸，两个吊带吊在肩膀上，露出洁白的少半个后背和平坦的颈部，上口还嵌
着一尾长约四五公分的黑色沙穗，下身裙摆不长不短，刚好到膝盖。这女孩有点
偏瘦，胸部也不是很突出，能清晰的看到颈旁两尖突起的锁骨。美腿修长，光着
脚没穿袜子，足下蹬着一双银白色的半高跟凉鞋。往脸上看，那是一张美得令人
窒息的俏容，鼻子小而挺拔，嘴唇未着口红但小的很秀气。两只大小适中的明眸，
闪着诱人的光彩，特别是那微长的睫毛，似乎可以说话般撩人。她一头乌黑的头
发，荷叶状，一帘蓬松的齐眉碎挡住额角眉梢。

　　最让人心动的就是她一脸的稚气未脱，如果能得到如此美娟，那可真算得上
小鸟依人了。

　　这女孩侧坐着身子面带淡淡的笑容，一副悠然自得的闲情，使我能从后面饱
餐到秀色。

　　我正在大饱眼福浑然忘我之时，车子到站，那女孩居然下车了。她这么突然
的消失在我的视线中，令我很不舒服，当下我趁着车门关起那一瞬间也跟着跳下
了车。

　　有了上次的经验，我这回徐徐的跟踪，而这个女孩显然没有任何戒备，径自
走她的路。辗转间，她走进了一处所在，我抬眼看去才知道这是一家网吧，于是
过了三十秒也跟踪而进。

　　这网吧陈设不算华丽，堂上客人倒是高朋满座，我交了定金要了一瓶饮料，
开始寻找那熟悉的倩影。

　　时值夜晚十点多，正是网吧的黄金时段，四周高朋满座。说也奇怪，只有坐
后面两排机器没人，而那娇丽的身影正在于斯。

　　我细看之下明白了，原来只有这两排机器的配置比较低，显示器是老式的，
机箱也较其它机器陈旧，看来是店里更新换代之后没有处理掉的存货。由于性能
差，同样的钱谁也不来光顾。我的宝贝为什么非选这坐呢？

　　当然上网不是我的目的，我唯一的想法是接近美女。于是我在她斜对面坐了
下来。这女孩坐的是倒数第二排靠墙第二个座位，我则坐到了最后一排紧靠墙根
的地方，由于两排老机器是背对背的，所以我正好在她右侧对面。我打开电脑，
随意浏览着桌面上的内容，而注意力一直在她身上。

　　那女孩显然完全没注意到我的存在，似乎是在和什么人聊ＱＱ，同时带着耳
麦听着歌曲。但见她忽而瞩目观看忽而浅笑莹莹，须臾轻摇娇躯花枝乱颤须臾随
声附和轻歌吟吟。而我则将这美不胜收的秀色一览无遗。

　　说到收获远不止于此，我注意到那女孩实在是乐在其中，竟然把一条腿蹬在
了椅子前面的横杠上。从我这个位置，透过键盘托盘和桌子之间的缝隙看过去，
正好是她的裙底。

　　于是我矬下身子，将键盘托向外拉到最大抵住肚子，一条斜斜的视线中，小
小的浅色三角区域映入我的眼帘。由于我们的位置在角落光线稍差，只能看到一
个轮廓，甚至是什么颜色的内裤我也分不清楚。

　　淡黄？粉色？还是纯白？不知道。但是我已经很知足了。不一会我的肉棒有
了反应，直挺挺的翘起来顶到了托盘。我观察周围的情形，确定不可能有人注意
到我的时候，做了一件大胆的事情。

　　轻轻地，轻轻地，我将裤链拉开，把坚挺的肉棒从内裤一侧掏了出来，对着
那片模糊的内裤一角慢慢套弄。如果这时没有两排电脑桌遮挡着人们的视线那会
是什么情形？那就是一个猥琐男正对着一个小美眉手淫，光天化日之下，众目睽
睽之中，在不到一米的她的对面手淫。如果我射了，估计这个距离都有可能射到
她的脚上。

　　就这样我一边看着色情图片、ＡＶ，听着女优们忘情的浪叫，一边对着个年
轻靓女打手枪。身临其境之下我不禁暗自慨叹，哎，作为一个猥琐的败类，意淫
这玩意我可能已经达到一个很高的境界了！

　　没想到好景不长，一个脚步声打断了我的好事，我立刻迅速的将『凶器』藏
了起来，同时关掉了电脑上龌龊的程序，转而魂不守舍的随便开了一个电影看着。

　　一个不速之客坐到了我隔壁的隔壁，这样的好事就此结束了，我心里暗暗郁
闷。

　　就在我意犹未尽的时候，那个女孩的脸色起了变化，原来休闲淡雅乐在其中
的表情一瞬间荡然无存，换而的是惊诧和难过。她把脸凑的离显示器很近，似乎
在一字一句的看着什么东西，然后严肃的坐直身子，双手飞快的打字。这样几番，
终于她的眼里一滴晶莹的泪珠滚来滚去，慢慢从眼角滑落。她闭上双眼任剩下的
泪水尽情的掉下，然后一把扯下头上的耳麦摔在桌上，站起身子跑了出去！我立
刻也离开了座位，尾随着往外走。

　　那女孩奔到前台，匆匆结了账，一手捏过零钱一手掩住口鼻抽噎着往外奔去。

　　前台的网管对着她喊道：「喂，身份证不要了？你的证件……」她却浑似没
听到一般，毫不理睬的出去了。

　　我等她出门，才来到前台：「哦，那是我朋友，你给我吧，我交给她，顺便
我也结账。」网管不疑有他，熟练地帮我办理了下机，并把两张证件都递了过来。

　　等我追出门来，见她正往一辆出租车里钻。幸好后面不远处又开来一辆空车，
我自然坐了上去，并指挥司机跟在前面那车后面。这时我才有空暇收好自己的证
件，然后拿过那女孩的身份证仔细观看。一边看一边心里默念：「杜静文，１９
８４年３月……家住……哦，原来她叫杜静文，本地人，今年才１７岁。」我还
没看完，车子突然停了下来，我没有马上下车，借着掏钱的功夫，注意到杜静文
走进了一家歌舞厅——曼曼慢摇。

　　舞厅里，我找了一个不太引人瞩目的地方坐了下来，叫了一杯酒细细品着，
却不知道个中滋味。因为我的视线一直在舞池中比谁跳得都欢的杜静文身上。

　　这个地方本来是慢摇吧，而只有她近乎狂乱的随意扭着，那姿势简直不能称
之为舞蹈。她不停地摇摆，不停地喝酒，真不知道是受了什么刺激，竟至如此糟
蹋自己以作宣泄。

　　显然不是我一个人注意到她，这时一个打扮很时尚的小伙子摇到了她的身前
和她搭讪。因为周围的音乐太吵，而我又离她不近，所以她们说了什么我根本没
听到。过了一会那男的掏出一个小塑料袋，里面有三颗深色的药丸。杜静文劈手
抢过袋子，毫不犹豫的就要往嘴里倒，被那人拦住了。

　　他笑着从袋子里捡出了一颗放到杜静文的酒杯里，示意她不要吃这么多。杜
静文揣其余下的两颗，喝了那酒，紧跟着又继续她所谓的『舞蹈』。并且越跳越
欢，脑袋一个劲的摇，头发也一个劲地甩。

　　直到此刻我完全明白了，那家伙是兜售摇头丸的。这种事情其实我经常会在
酒吧、舞厅、夜总会碰到，只不过我并没有涉足。而给不认识年轻女孩嗑药还不
收钱，很可能他是别有所图。

　　果然不出我所料，杜静文这期间去了两次卫生间，后一次出来很是步履阑珊，
那男的趁机半搂半搀的把她架了出去。当下我哪敢迟疑，立刻随他们身后走出。

　　那男的把杜静文搂到了路边，伸手招来一辆在门口等活的的士，拉开车门就
把她送了进去，随后自己也想钻进去。

　　就在这时我搭住了他抓着车门的手：「哥们，你想干吗？」

　　那家伙诧异的回头看了看我，没好气的说道：「我还想问你他妈想干吗呢！」

　　我早就预备了说辞，当下好整以暇的答道：「她是我朋友，你不能带她走。」

　　那人不想半路杀出我这个程咬金，本待发作，却感到我抓住他手腕的力气十
分强劲，只好耍起无赖：「她……明明说没有朋友，哪冒出个你来？」说着对车
内的杜静文问道：「喂，你认识他么？」

　　杜静文神志不清，早已浑浑噩噩，闻言糊里糊涂的嘟囔着：「梁斌……梁斌，
你个混蛋……」

　　本来这人向杜静文求证时我心里打了一个突，她要说不认识我，那我指定要
挨上一记老拳，好在杜静文迷迷糊糊的，我焉有不顺杆爬的道理？

　　「你看她在喊我了，我说的没错吧？而且，你看我这有她的身份证……」说
着把从网吧里『捡』到的杜静文的证件递了过去。

　　那人接过看了看，又看了看杜静文：「哦，还真是……」

　　他正迟疑的时候我轻轻夺回了证件，说了声「对不起」钻进了车子，做到了
他原本想坐的位置上，然后立刻让司机开动了车子。

　　在我关车门的时候还听到他嘟嘟囔囔的「妈的，白忙活了，还赔了三颗药，
操！真扫兴！」车子发动了，那傻二也醒过味来，追在车后大骂：「你妈呀，药
钱药钱……操！」此时车已经开出二十几米了，他瞪着眼却又追不上，气的飞起
一个酒瓶子砸到马路上。

　　我从后车窗看着那人急皮怪脸的叫唤，心里一阵好笑。

　　「先生，去哪？」那司机问。

　　你问我，我哪知道？只记得初次杜静文上公车时是在临江路。哦对了，她身
份证上也写着临江路的字样，于是随口说道：「临江路。」

　　车子启动了，杜静文仍旧浑浑噩噩的倒在我肩膀上说胡话：「梁斌……梁斌，
你个混蛋，你竟然不要我了，呜呜呜……」说着居然呜咽起来。

　　司机透过后视镜看了看酒醉的小美女又看了看我，一边转着方向盘一边说：
「我们拉夜活的最怕喝醉酒的了，弄个不好不要说钱收不到，说不定还给吐一车
都是，要不是您陪着她，我都不敢拉！」

　　我没有理会司机的牢骚，对杜静文的胡言乱语只好顺嘴答音的安慰：「没有
没有，我在呢，我在。」

　　杜静文似乎又看到了希望一般，居然一把搂住了我，将脑袋死命往我身上靠，
激动地说：「真的？真的么？你真好，我就知道……」

　　原来这女孩是失恋了，可能是刚才在网吧才得到的消息，所以情绪激动下来
这种地方宣泄，却碰到了坏人。看来她的药性还很强，以至于睁着眼睛竟把我错
当他人。

　　现在依红偎翠之下，哪个男人还能正襟危坐？我也不客气挽过手来搂住了她
的蛮腰。这女孩真的很骨感，胯骨清晰的印在我的掌上，不由得令我搂得更紧。

　　杜静文迷离的眼神陶醉在失而复得的爱情之中，她侧身面朝外枕着我的大腿
躺了下来，双手放在头下正压着我的关键部位，弄得我一阵亢奋。她似乎感觉到
了，略带调侃的撒娇道：「嗯……你好坏，嘻嘻！要不要……今天我把什么都给
你？」说到这里声音轻若游丝。

　　这种情况下我还怎么坚持？况且我也不是一个善于坚持的人。有便宜不占是
混蛋，而且这次是人家自愿的，和上次偷奸于萌萌又有所不同，没有犯罪的恐惧。

　　「师傅，去豪丽大酒店！」我提气说道，似乎是在向我的小弟弟发出了战前
动员。

　　司机对这类事情当然是见怪不怪了，一转方向盘向豪丽酒店开去。只不过他
不知道车后这个男人是这女孩的冒牌情侣，这一点到现在为止只有我知道。

　　豪丽酒店是我这几天唯一去过的一个四星级宾馆，刚来大连的第二天，我曾
经带一个坐台妹到这里开房，而当时地方其实是她选择的。

　　杜静文到了大堂就急着找到厕所好一阵呕吐，我陪她吐干净之后又帮她擦拭
嘴角脸蛋。污物的秽味和小女孩的体香让我内心一阵动荡，有种莫可名状的冲动。

　　从新回到大堂，我用杜静文的身份证开了房间，而且特意要的大床房。干这
种偷偷摸摸的事情最好是如羚羊挂角无迹可寻，把留下的痕迹减少到最少。

　　酒店的服务员这种事情见多了，知道我们是来办事的，还帮我搀扶着杜静文
到房间。

　　房间很华丽，圆圆的红床上铺着一张洁白的褥单，周围还有粉色的幔帐，气
氛非常诱人。答谢了服务生，我关上门将杜静文轻轻放到了床上。这时候杜静文
酒劲好像又上来了，闭着眼睛似已睡去。看着娇小可人的她，我心里怦怦直跳。

　　如果说于萌萌是我饥饿难耐之下吃的霸王餐，这小美人就应该算是一块精美
甜纯的小糕点。

　　但如此甜品该怎么享用呢？现在虽然咫尺之遥唾手可得，但我可不是一时冲
动不计后果的莽夫，我需要考虑的不仅仅是食物的美味，更重要的是如何安全的
享用，和之后怎么擦干双手抹净偷吃的嘴。

　　摇头丸是好东西，它能刺激人的中枢神经，使人产生失真、错觉和幻视，并
且持续时间长达几个小时，只有尿液才能大量排出。我手里有俩遭钱，曾一度想
醉生梦死的感受一下，为此我上网差了相关的资料，摄于它对人体的危害没敢涉
足。

　　现在药不是我给她吃的，这一点就算她醒了自己心里也清楚，可是这却给我
提供了非常便当的条件，最好她能一直以为我是另一个人。因此在一会行色的时
候我不能将相貌给她留下清晰地印象，并且不宜过于粗鲁，要仿若爱侣般的完成
交合。

　　为了让她继续『认贼作父』，我特意调暗了室内的灯光，并且放下了帷幔。

　　我转换了一下视角，确定在我身体遮挡之下，依靠帷幔的掩护和室内暗淡的
光线，她在不完全清醒的状态下不能看清我的样子。然后在浴室取来宽大的浴巾
放在枕边，以为最不暴力就能制服她的工具。最后来到门边，反复熟悉了迅速开
门逃走的流水过程。这样，即便是迷奸不成她神志恢复，我也有机会先发制人，
不着行藏的遁逃。做了这些准备工作后，我搓了搓手心，看着床上玉体横陈的待
宰羔羊，仿佛餐前的祈祷。

　　此次犯罪和上次有异曲同工的地方，都是别人帮我做的准备工作，而我则李
代桃僵的帮之收获果实。不同的是上次几乎全世界都不知道我的存在，而这次卖
摇头丸的、出租司机、酒店服务员等一大票的人看过我的相貌。虽说好似安全系
数大大降低，但实则这些人心里想的和实际发生的是截然不同的两回事，只要善
加处理，可能更加的天衣无缝。并且比起上次的慌忙和胆怯，我今天成熟干练了
许多，至少现在我的呼吸还是均匀而节奏。

　　餐具美食都已各就各位，是该尽情品尝的时候了。我窃笑着俯下身去，举轻
若重般找到了她背后的拉链，轻轻将她的连身裙脱到腰部。哗，一副白色的蕾丝
胸罩呈现在我面前，淡淡的乳沟、微微隆起的双峰标定着这是一个多么年轻的肉
体。我继续剥落那长裙，杜静文的裹裤赫然映入眼帘。哦，原来是淡蓝色的，肚
脐下方还有个蓝纱做的蝴蝶结，真漂亮。有过上次于萌萌的经验，现在的我并不
急于霸王硬上弓，我要慢慢品味这精致的肉体。

　　就在我琢磨着怎么享受的时候，脚下似乎猜到了什么东西，俯拾一看，原来
是杜静文收藏的那两颗摇头丸。现在这飞来的艳福全凭借这个东西，我自己没吃
过，不知道这药效是否会因人而异，万一一会杜静文清醒过来，那可就是焚琴煮
鹤的局面了。想到这一层后果，我决定再给她吃一粒。

　　我侧身趴在她的旁边，用手轻轻爱抚着这玲珑的玩具，修长的美颈、白皙的
胸膜、平坦的肚腹、精致的肚脐、直到她突出的胯骨。不多时杜静文也有了反应
「嗯……嗯……」的娇吟。

　　我开始亲吻她的脖子直至嘴唇，她也迷茫的追着我的唇来吻我，就趁这个机
会我将一颗药丸巧妙地放进了她的嘴里，并用嘴堵住了她的樱桃小口，借亲吻防
止药丸掉出。

　　就这样我和杜静文互吻着，舌头在一起绞着，她的气息开始变粗，侧过身轻
轻搂住了我。我的手伸到她的背后解开乳罩，然后一侧身，把她仰面放到床上，
顺手脱下她那胸前脆弱的屏障，她雪白的胸脯和双乳马上跳现在我眼前。

　　杜静文的乳房并不丰满但却毫不羞涩的耸立着，我双手轻轻握住她嫩乳，只
觉得柔软滑溜，弹性十足。杜静文被我一刺激，嘴里含糊地哼哼着，身体开始扭
动起来。我右手滑到她腰部，从凹凸有致的股沟中往下摸索，慢慢的接近了那一
点菊花。杜静文娇躯一下颤动，菊门骤然间收缩了数次，嘴里含混的「嗯……嗯
……」做声。

　　她下意识的扭动身体，屁股微抬，双腿弯曲，正好我可以顺利地将她的内裤
褪下，顿时杜静文鲜活的肉体第一次完全呈现在我面前，私处袒露使她她下意识
的加紧了双腿。

　　我侧伏在杜静文的身上，将右腿挤到她两腿之间，用膝盖慢慢磨蹭那任何男
人都渴望的两片嫩肉。突然我一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的
磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

　　「嗯，好舒服……好哥哥……嗯」杜静文似有似无的呻吟着。

　　妈的，老子是来玩你的，是自己舒服的，可不是为了叫你舒服，想到这里我
决定尽快抓住问题的核心。

　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目
光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，这可人儿雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌
雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如
绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　大腿两侧是隆起的外阴，更让人啧啧称奇的是，如此瘦小的美人儿竟生了两
片十分肥厚的阴唇，就像两扇玉门紧紧的关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，
缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛
分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的
样子。下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到紧闭的菊口，这是一条险要
的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁
白柔软如凝乳一般。

　　这妞人长得挺瘦，肋骨都隐隐可见，可是屁股却生的如此精致，白皙而肉感，
而且私处如此发育成熟。这样的女孩真是天生用来淫乐的材料。更令人心动的是，
刚才她在车上明明暗示了自己尚是未经人事的稚雏。这样的好事不偏不倚的砸到
我的头上，今番如果我草草了事那可真是辜负了上天对我的厚遇。嗯，我要认认
真真仔仔细细的干她，拿出我所掌握的所有技巧，务必将此美食享用的淋漓尽致。

　　药力令杜静文十分亢奋，在一个男子面前居然能如此配合，我真是喜不自胜。

　　想一想几天前趁昏迷奸辱于萌萌时因为她没有意识，费了不少功夫，由彼及
此更令人销魂。

　　想到这里，我忍耐住一时得冲动，放松心情慢慢享受。用手轻轻抚摸这美女
的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳
头，贪婪的舔吮咬吸起来。

　　　　　　　　　　　　　　第四节处女迷失

　　我一边含着杜静文鲜嫩粉红的乳头『滋滋』的吮吸着，一边抚弄着她挺拔耸
立的雪峰。双手伸到身下，抚摸着她的臀部和雪白修长的大腿。粗大的肉棒按捺
不住，隔着衣服频频摩擦着女孩微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。

　　杜静文柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，她的阴毛不算特
别的浓密，使我轻易找到了她的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚
弄起两片娇嫩的大阴唇。

　　敏感区域受到这样的触摸，小美人的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐
张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱
液。

　　在我的逗弄下，杜静文口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微
张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，
纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张
一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　杜静文神智不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的，那雪白的肌肤，
渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时
缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。她娇喘嘘嘘的，纤腰
出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着追寻那种快感。

　　看到此般情景我才相信，原来摇头丸真有催情的功效，否则如此年纪的女孩，
即便是在自己久待恩泽的男友面前怎也不会这般放浪。

　　渐渐地，我攻击的重点转向了她的下身，而我的嘴巴己经开始轻吻她那娇小
的肚脐，右手却在她的玉腿和丰臀上的敏感部位上，在那神秘娇嫩的敏感花蕾上
来回扫掠，逗得她浑身发抖酥痒难耐。

　　我的手沿着那玉滑细削纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小美人的肥唇，手指分开
紧闭的滑嫩外阴，并在她那圣洁神密的阴道口沿着娇嫩而敏感万分的『花瓣』阴
唇上轻擦揉抚。

　　在我尽情的展现自己不算纯熟的调情手段下，杜静文开始娇啼不断：「唔…

　　…啊……啊……唔……哎……好哥哥……斌……」后面的就听不清楚了。

　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一
道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，可以隐约看到里
面红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。它，属于我了！

　　这两天我上网学习了一下才知道，每个女孩的的身体结构不尽相同，处女膜
的位置也各异。于萌萌的处女膜长在阴道内几公分以下的深度，所以我用手把玩
时误以为她不是处女。而杜静文的小膜却长得很靠前，肉眼都约略观察的到。

　　这个发现令我亢奋不已，天哪，又一个处女！之前只是推测，而现在却千真
万确的得到了证实。这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人，我只觉得下身的巨
棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

　杜静文一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵

　　阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上
一碰一撞一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红。

　　清纯可人的俏美眉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分
不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽
毛轻拂般轻轻一揉。

　　「啊……」，杜静文如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，
白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的床褥里：「好哥哥，斌哥哥……」

　　我再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，合身趴在她的身上，挺着炙热的男性欲望，
趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。

　　杜静文也开始大胆起来，双手抱住了我的脖子，不住的扭动腰肢。我吸取上
次的教训，将肉棒顶住她的花心嫩肉并不急于插入，而是一阵磨转，两手更在美
处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令杜静文不由自主的
「嗯」了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭
万分。

　　「斌哥哥，快……我……我……。」

　　多么傻的梁斌，竟把这么一个尤物拱手让与他人，既然是白捡，我也不用客
气了。当下一口含住杜静文的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣
地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　瞬的，我察觉到自己居然这么快就变成熟了。从一个只会盲目的将肉棒插入
处女穴内胡乱的做活塞运动的懵懂小子，几天之间变成了会慢慢咀嚼个中滋味的
淫情高手。也难怪嘛，胆小心怯的饥不择食狼吞虎咽和细嚼慢咽的品味甜品自然
不是一回事。

　　我将杜静文整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微
微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着她的扭动，
阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着
股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。

　　杜静文的肩微微颤抖，全身也在用力，在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲
的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。

　　「嗯……」从她的鼻孔冒出好像已无法忍耐的甜美哼声。

　　「嗯……，斌哥哥，快……快干我……」杜静文进一步的丧失矜持，抬起双
腿，脚尖向下用力弯曲。我肉茎在处子花房活动时发出吱吱的水声，从杜静文鼻
孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子。然后，终于从小蜜壶里流出火热
的蜜汁。

　　眼见这骚骚的小美女完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我的动作愈加的狂乱
起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在
我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣
地更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒。

　　正陶醉在我的爱抚下的杜静文，忽觉我停了下来，顿时一股空虚难耐的失落
感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向一旁的我说：「啊……不要……斌哥
哥……快……啊……别停……」

　　看到杜静文这副淫靡的娇态，我再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她
平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是
一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

　　正在欲火高涨的小美人忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被
一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住我的脖子，
口中香舌更和我入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在我
的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住我的肉棒不停的厮磨，更
令我觉得舒爽无比。

　　「哥哥，求你了，快来吧……我需要……需要，来干我……干我吧，我爱你
梁斌……我是你的……！」杜静文忘情的淫语着。

　　我心中突然涌出一股莫名的悲哀，而且这种悲哀瞬间转化成愤怒。多少年来，
没有一个人真正爱过我，茫茫的人世似乎只有我一个是孤独的，一种凄凉油然的
用到了心头。

　　那好吧，就把怜悯、良心、人性、自尊都抛到九霄云外去吧，让我尽情的享
受生活，享受眼前的一切。

　　想到这里我温吞的问道：「你愿意让梁斌肏，肏你的小骚屄？」对一个十七
八岁的女孩子我还从来没说过这么淫秽的言语，即便是坐台妹、桑拿女也没有，
我觉得我变了。

　　杜静文双眼迷离，早已分不清眼前这个人是谁，借着药力和酒劲大胆的回答
道：「嗯，我是斌哥哥的，我需要……」

　　我坐起身来，双手托起她的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将她修长的美腿分
开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑
森林上，我的肉棒雄赳赳的昂起，我用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在她那
湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动。

　　当我粗大的肉棒揉开了杜静文那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然
地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，
同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

　　我腰部用力缓缓地送了进去，杜静文肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，
她的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。「哥哥，疼……」美女的处子阴道是多么的紧
迫狭窄啊！

　　我满脑子的冲动，哪里理会杜静文的苦吟，更进一步猛戳了一下。疼的她双
手狠狠的扣住我的双臂：「啊……好哥哥你慢点……真疼！」

　　可能是杜静文瘦弱又年轻的缘故，她的阴道比想像中更为紧窄，虽然经我大
力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着我的阴茎，像阻
碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，
真的很紧。忆起上一次干于萌萌，当时因为害怕和亢奋，几乎不记得进去的过程，
只是事毕之后才觉得龟头火辣辣的隐隐作痛。

　　「疼，哥哥，快拔出来。」杜静文拼命夹紧玉腿，本来就很紧的小蜜壶强烈
的夹紧，我的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。

　　我警告自己不能像上次那样没用，强忍着射精的冲动，得意的亲吻她的雪颈，
美女顿时娇羞无限，我不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，我
的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到她的处女膜。我吞了一口口水，调整了
一下姿势后，猛力向杜静文最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得
紧胀欲破。

　　「唔……」媚眼迷离的杜静文皱起了凤眉，紧闭双眼，挤出了斑斑泪珠，发
出了一声痛苦的长吟：「哥哥，疼死我了，快拔出来！」

　　报复心促使之下，我阴测测的一声冷笑说道：「疼吗，疼就对了，这是做女
人的代价，做我的女人就要被我肏……」这时我的大箭己在弦，一挪膝盖腰眼用
力，肉棒狠狠地往前便挺。

　　『噗』随着一下令我喜极万分的暗响，杜静文那片可怜的薄膜终于抵受不了
那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那
粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

　　「呀……！」杜静文一声闷叫，只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了我
的胳膊。

　　我感觉到龟头一瞬间便刺穿了她的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵
处女破瓜落红，令我知道自己已得到了这位十七岁少女最宝贵的第一次。

　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着我的摧残欲望。既然已
经开了苞，辣手摧花的时间到了。我再无任何顾忌，两只手牢牢扣住她的胳膊，
以整个下身的力气，频频向更深处进击。

　　小静文两手紧撕着床褥，呜咽着咬着下唇，嘴里咿呀连连，不知是痛苦还是
亢奋。

　　如此一根烟的功夫，初离破瓜之痛的杜静文突然「唔……」一声娇喘，娇靥
晕红，星眸欲醉，一双修长柔美的玉腿一阵僵直。

　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在小静文阴道中的肉棍越来越粗大，越
来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的『花径』肉壁。

　　翻云覆雨之中，杜静文双眼迷离：「哥哥，我已是你的人了，你要永远爱我，
不要抛弃我！」

　　倘是以往这种情景我一定心存内疚，可是今时不同往日，我心中反而有一种
说不出的快感，我一边继续猛力抽送，一边戏谑的答道：「放心吧，小浪货，就
算我想抛弃你，我的大鸡巴也不会答应的，我……我还没肏够呢！」

　　「唔……唔……唔……唔……唔……」杜静文在我一波强似一波的抽插下开
始柔柔娇喘，娇软雪白的美丽胴体也微微蠕动、起伏。在用自己那美妙雪白的赤
裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着『斌哥哥』的阳具的抽出、顶入：
「好……好哥哥……我爱……你……爱你的……大鸡巴……肏我……肏我……我
要！」

　　十七岁的可人儿、十分钟以前还是矜持处女的小静文如此的淫声浪语，即便
是我知道她是因为爱极那人又加上嗑药甚至失常才这样，也不免精神一荡。当下
加快了节奏，肉棒在美女的阴道中进进出出，

　　越来越狠、重、快……

　　俏静文被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿
不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在我的臀后，以帮助『心上人』能更
深地进入自己的阴道深处。那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔……唔……唔……

　　嗯……唔……哎……唔……唔……哥哥……噢……唔……请……唔……你
……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔
……轻…

　　…点……唔……唔……唔……」

　　我双手不停的在她两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩
的乳尖。杜静文修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火
热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进小静文娇嫩的阴道深处，
被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

　　我的两手紧捏美女丰盈弹性的乳峰，粗大的龟头仿佛深深插入她的密道。蓦
地，杜静文觉得我的肉棒插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的『花芯
阴蕊』，前所未有的刺激令她更是娇羞万般，娇啼婉转：「唔……唔……唔……

　　轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……」

　　我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，美女娇羞
的粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔……唔……唔
……轻……唔……哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……」

　　突然，杜静文玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫

　　滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙

　　的收缩、夹紧，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞
答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬
起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在我的腰上，把我紧紧地夹在下
身玉胯中，从阴道深处涌出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，
芳心娇羞万分。

　　「唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊
……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……

　　喔……」小静文的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪
臀玉股，浸湿床单……

　　射出宝贵的处女阴精后，静文花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞
含春，秀美玉颊生晕。美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩
膣壁一阵收缩。

　　我用尽一切手段强忍着射精的冲动，丝毫也不放松的继续耕耘。

　　「哼……唔……哼……唔……唔……啊啊……啊……啊」她再无半点掩饰，
大声地呻吟和娇喘了起来。

　　我一边用力的在她骚洞里抽插，一边继续抓捏她的嫩乳。她高翘着丰盈雪白
的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的小弟弟，异常猛烈的痉挛
收缩，让我觉得高潮很快就要来到了。

　　小静文似完全迷离一般，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节
奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早
已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当我放开紧搂她的
娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，
然后主动的力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了臀股之间。

　　「哥哥，好爽……舒服……爱死你了。」小静文竟主动用言语宣泄着心中的
激奋。

　　没有比这种言语更能刺激人中枢神经的『伟哥』了，当下我用出平生的气力，
奋不顾身的冲击着：「好妹子，哥爱你，哥要肏死你，来吧……好妹子、骚妹子
……」

　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，
一次又一次的，静文被身上的『心上人』送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐
巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃
脱。

　　渐渐地，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着我的
抽送，而是自然地对我的抽插作出了热烈的迎合。

　　我的龟头不断揉顶着她那娇软稚嫩的『花蕊』，而她则不由自主地扭动着光
滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深
的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，
火热滚烫敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕缠卷着我的龟头。

　　我越来越沉重的抽插，将小静文那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声
音越来越大，越来越急促：「……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔…

　　…唔……嗯……唔……嗯……」杜静文愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着那
忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，不断地将快感导入我的肉棒
当中，让我的快乐也愈来愈高。

　　怀中正干着的是素昧平生的未成年美少女，为性欲所驱策的她已完全忘记了
矜持，动作和淫浪言语都是无比的狂野扣人心弦，骚洞里头更是机关重重，令我
的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非我也是床笫老将，被职业女性锻炼
出的经验丰富无比，换了个冲动的男人，怕早在杜静文那娇媚婉转的呻吟浪啼和
狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵一败涂地了。

　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美女实在
太诱人了，特别是小肉洞里的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震
般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门。

　　我已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向杜静文那玄奥幽深、紧窄无比的火热
阴道深处狠狠一顶。正沉溺于欲海情焰中的美人儿被我这一下又狠又猛地一顶，
不由得迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩
的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里。

　美貌动人的女孩那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿又是一阵痉挛紧夹住

　　我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的玉人那洁白如雪的平
滑小腹和凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。

　　我再也把不住精关，腰里一松，龟头一翘，肉棒象机关枪一样突突跳起来，
一股股热精直冲而出，狠狠射在小静文的阴户最深处。静文雪白平滑的小腹和阴
阜一起一伏的狂乱颤抖，我的阳精、静文的玉女爱液和她的处女血掺杂在一起从
她那微微开阖的骚洞中一股股的泄出，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红
玉沟，顺着她的「玉溪」向下片片落红。

　　小美人搂着我甜美的睡去，我也体力不支的抱着她的玉躯喘息着闭目养神。

　　好美的感受，这女孩真年轻真有活力，舌尖、鼻息、粉颈、酥胸、纤腰、秀
臀、肥唇、紧穴、玉腿都那么的鲜活，那么的瑰美，真是人间致极的享受，想着
想着我慢慢的睡着了……

　　　　　　　　　　　　　　第五节欲望沟壑

　　过了许久我渐渐醒来，缓缓的坐起身子，看着杜静文正背对着我侧身躺卧，
依旧沉睡。臀股之间两片原本丰满的阴唇更加厚实红肿，其间还淅沥沥的挂着少
许已经风干的污秽，那当然是我的杰作。

　　看到这些，我心里一阵自豪，如此尤物被我肆意的亵玩，真是人生的一大快
慰。我看了看时间，已经凌晨快五点了，这一销魂夜晚也该画上圆满的句号了。

　　接下来的工作是打扫战场，要知道我做的事情确切讲算是迷奸。虽然不是我
『迷』的，但确确实实是我奸的，在任何法律的角度我都是有罪的，必须彻底清
理掉所有痕迹。

　　我先穿起自己的衣物，收拾好屋内的一切，揣起剩余的一刻摇头丸，将已经
拉扯的散乱一旁的沾满彼此爱液和杜静文处女落红的床单泡进洗手盆，把明显的
污渍彻底揉洗干净，再取过清水稀释有可能渗透到血迹的床褥的地方，把杜静文
已经血渍斑斑的内裤藏在身上，涂抹了门把手、电灯开关、床头、浴室包括杜静
文的身份证所有我能想到可能留下指纹的位置。接下来要清理的就是杜静文本人，
只要做了这件事，我就可以堂而皇之的先她一步离开。

　　等到她醒来，人去屋空。就好像经历了一场前半场爱人回心转意恣意温存的
美梦，后半场惊悉痛失贞洁凶徒已逃的噩梦的人生梦境。她能怎样？房间是用她
身份证开的，连我长什么样、是谁她都不知道。报警找不到人，询问酒店服务员
人家会以为她是被逃单的傻鸡，最后也只能哭着回家！

　　我计划着如此完美的结局，准备擦拭她的身体，却发现原来昨晚由于我的狂
放和她的滥情，杜静文整个身体都是我的唾液和精斑。并且吸取上一次的教训，
想要弄干净射在她阴道内的精液更加困难。思虑良久，我决定冒险给她洗澡。

　　任何浴室的水龙头先冒出来都是凉水，很容易将她从昏睡中激醒，而且喷头
如果喷洒的力度大也会弄醒她。不得已间我打开喷头下面的水龙头，堵住浴缸的
下水口，慢慢放了一缸温水。

　　我一手搂着杜静文的肩背一手揽起她的腿窝，轻轻将她抱到浴盆里慢慢放下，
更注意不要将水呛到她的口鼻。屏住呼吸，一点一点的擦拭她的全身。

　　好难做的工作啊，不过还算顺利，过度的劳累和欲望宣泄让这个美人睡的像
吃了毒苹果的白雪公主一样沉，以至于我洗遍她的全身，她都没什么反应。

　　现在是最难的部分，我要清理她的阴道。不敢确定半小时的浸泡，能否让她
小穴里的残垢消散，所以我必须洗。我轻轻将她的身体搬的坐直，一只手抬起她
的双腿，一只手探出食指伸进那令我注入无数真元的蜜壶，反复的引导清水灌入，
好带出里面的污垢。

　　就在我不停地祷告『又在河边走，千万别湿鞋』，而确也快大功告成的时刻，
沉睡中的杜静文突然「呜」的一声。这一声轻啼吓了我一跳，当下一个不留神，
她的双腿从我臂弯上滑落『啪』的跌在水里。

　　因为这下震动，杜静文更见复苏，她似梦似醒的娇吟：「坏斌哥，人家不来
了嘛，你还弄……」

　　我一时之间愣在当地，心里默默向天祈祷，别醒，再睡会。只要她不立即醒
来，我马上就走，反正现在清理的差不多了，等我出了房门，她再也没有证据证
明我曾经侵犯过她。

　　可是上天好像这次并没有眷顾我，杜静文真的悠悠醒来了，慢慢的睁开了迷
离的睡眼，恍惚的向四处张望：「咦，这是什么地方？」突然看到一个陌生男子
正站在面前，她一惊非同小可：「啊！」的一声尖叫下意识的双手抱拢自己胸口。

　　这时她才发现原来自己竟是一丝不挂，此一惊骇犹胜刚才，连忙并拢双腿蜷
曲身体，惊呼：「你你你，你是谁！你想干什么？」

　　事到如今不来硬的是不行了，我果断的拿过衣架上的浴巾，粗野的堵住了杜
静文的嘴，另一只手扼住了她的喉咙，狠狠的低声喝道：「别叫唤，再叫我扭断
你的脖子！」说着手上微微用力。

　　杜静文毕竟只是个十七岁的小女生，哪里经过如此境遇，登时被吓得两眼直
勾勾的盯着我，呼哧呼哧直喘气，却再不敢乱动。

　　我拖拖拽拽的把湿漉漉的杜静文扔到了床上，恫吓说道：「你给我乖乖的，
这房间只有我们两个，我随时都能让你安静！」

　　我冷酷的眼神告诉她，所谓『安静』的真实含义。杜静文抢过我手中的浴巾，
尽量遮挡着自己裸露的身体，蜷缩到床角，惊惧的看着我。良久才眼中含泪，徐
徐的点了点头。

　　我小心翼翼的轻轻松开双手，但浑身戒备，准备在她发出第一声尖叫的时候
制住她。

　　我做了最坏的打算，如果这小妮子敢反抗，我就立刻打晕她，然后撕烂泡着
水的床单将她捆起来，再悄然离开。顶多和上次于萌萌的事件一样逃离现场，只
不过没有谁给我顶缸。反正没有证据证明我奸污，而警察也不一定查到是我做的。

　　但出乎我的意料，杜静文十分的恐惧，所以根本没想反抗，只是跪在那里眼
中含泪的轻声呜咽。即便如此，我依旧惊醒的凝视着她。

　　杜静文呆立片刻突然问道：「昨天……昨天晚上是你……？」

　　我微微点了点头。

　　小静文突然伏倒呜呜哭了起来，这哭声包含了她痛失处女贞操的伤痛和男友
回心转意美梦破碎的遗憾。

　　「你这个骗子，我要告你，你是流氓……」小女孩终于把这份痛苦转化成对
我的愤恨。

　　我反倒冷静了下来，温和而有力度的反驳：「我骗你什么了，是你主动要和
我开房的，我可没强迫你，房间都是登记的你的名字。而且你昨天表现的很兴奋，
很配合，一直在向我索取……」

　　杜静文依稀记得昨晚那销魂的过程，不由得小脸绯红：「你……我是把你当
成了……当成了男朋友！」

　　我心里暗笑，还有被迷奸了之后还和奸人理论的，当下以偏概全的陈说道：
「昨天我看你浑浑噩噩的被好几个小流氓搭上车，才出手救你的。然后你就拽我
上了出租，指名要去开房间。我又不认识你家，又不知道该把你送到哪去，只好
依着你来酒店了。本来想叫你醒醒酒，结果你自己脱光了衣服，非要和我发生关
系。你知道我……我终究是男人嘛……这……」

　　其实我这番说辞漏洞百出，可是杜静文确实记得昨晚因为得知自己被心爱的
人抛弃而放纵形骸，吃了不好的东西。也依稀记得自己被人推进车子，之后有男
人对她说话，再接下来就什么都不知道了，直到和『爱人』尽情的缠绵，痛快淋
漓的享受了她宝贵的第一次……

　　杜静文极其懊丧，呜呜痛哭，事到如今她还能怎么办？

　　我看事情有了转机，来到她背后轻轻抚摸着她的秀发劝道：「好了，别哭了，
事情都过去了，好在……好在和我一个人……一个人做爱，总比被好几个男人轮
奸侥幸吧！」

　　这句话有点画蛇添足，杜静文听了之后一阵懊丧又上心头，狠狠的说道：
「骗子，你……你得了便宜还卖乖，你……你不是人，呜呜……」说着又哭了起
来。

　　其实此时杜静文的表现恰好证明了她对我毫无办法，所以才只能逞一下口舌
的痛快，因此看的我更是有恃无恐。

　　我实际上还很不放心，故意试探说：「那好吧，你去报案好了，看警察怎么
说，我刚才说的都是实话，警察只要调查就会找到那些意图非礼你的小流氓和载
我们到酒店的出租车司机，而且酒店的服务员也会作证，是你抢着要开房的，他
们还以为你是出来做生意的呢。」说着掏出手机扔到她面前。

　　其实警察怎么会找到那个兜售摇头丸的混混，就算找到，他也不可能承认。

　　而出租车司机更是大海捞针，要知道整个城市几万的出租车，当事人又无法
提供任何线索，怎么可能找得到？至于门口的服务员虽然不敢确认和我开房的女
孩是否卖身，但他们能明确一点，那就是她杜静文是心甘情愿和我进来的，因为
那时她无巧不巧的说了句「一会我要先洗个澡」。

　　即便如此，我还是心生戒惧，现在我在她背后不足一米，只要她敢拿起电话
按动号码，我立刻出手制服她然后潜逃。这中间我还埋伏了一笔，我那个手机是
直板的，接听可以直接按键，而拨打必须先解锁，一般直板手机都是这样。陌生
人不明就里直接拨号肯定拨不出，这个当口，足够我抢回手机用暴力收场。

　　当我说到酒店服务生以为她是做生意的妓女的时候，我发现杜静文身子微微
一颤，从这个细节能够证明她很在意形象和名声。

　　她沉寂了几秒钟，豁然抓起电话拨号。可是按了一下之后又突然楞住了，旋
即又颓然的把手机扔到了一边，然后伏在床上呜呜哭泣，再没有了说话。这个动
作说明她确有一时冲动想要制裁我这个卑鄙之徒的想法，但考虑到我说的话认为
告也没用，以及案情发布之后种种后果终于放弃。

　　当她拿起手机拨号的一瞬间，我的手已经探出，距离她的后颈不到十公分，
好在她及时罢止，要知道我可不想把事情弄得不可收拾。

　　良久，杜静文稳定了一下情绪，潸潸的对我说：「你走，我不想再看到你！」

　　我如获大赦，整理了一下由于扭打而凌乱的衣服，慢慢走到门边打开门。如
果我现在离开，将是万事大吉，人生又增添了精彩而浓重的一笔。但回忆昨天的
激情，我不禁又扭头看了她一眼。

　　杜静文——这娇小可人的倩影就那样卧倒在床上，浴巾遮掩不住的春色和她
伤心难过的凄婉映入我的眼帘。一瞬，我突然萌生了一个邪恶的念头，我在考虑
另一个可能性。

　　我故作惭愧的说道：「要不要我把你送回家，和你的父母或者学校说一说？

　　即便……即便是你要告我……」

　　这一句温和的言语，好像霹雳一样击的杜静文娇躯一颤，立刻仰起头急切的
说：「不行……不行！你千万别……不能让他们知道！」

　　到现在为止我已经百分之百确信杜静文绝不会把昨晚的事情宣扬出去，可是
毛爷爷曾经说过『敌退我进，敌疲我打』的至理名言，我虽不是什么军事家确也
深以为然。

　　我装作思而不解的望着她，她也十分心急的看着我。好一会我才假装关切的
继续问道：「那要不然，我去学校通知你的老师来接你？」这话稍微有点情商的
局外人都能听得发笑，我说完就后悔了，怎么自认精明练达的我会说话如此大失
水准！

　　可杜静文却并没有醒觉，她又是一惊，看得出的强压着心中的激动，故作镇
定的说：「不必了不必了，哼，你的好意我心领了，你还是快点离开吧，我真的
不想再见到你了！」

　　短短几分钟她连续说了两次『不想见到你』，我明白其实她不是不想见到我，
而是想把这痛苦的回忆快点忘掉。是什么让她如此急切的想要忽略掉刚刚发生的
一切呢？只有一个理由可以说得通，那就是她现在的生活有会因此次『意外』而
改变的东西，而她极不愿意这种事情发生。那又是什么东西会因此而改变呢，是
她的恋爱？我不知道，但我至少知道她很害怕这样，甚至可以说是恐惧。

　　抓住这个重点便可以大做文章，我假装关切而又费解的说道：「这样不行吧，
你昨天……昨天那么尽兴，我怕你会吃不消，你一个人在这，我始终不放心。」

　　杜静文听到『尽兴』二字，又是羞涩又是愤怒，抬高了语调向我喝道：「我
叫你走你听不到么？你快走！」说着用浴巾蒙住面颊又开始呜咽，也因此本来的
跪姿两腿根部那小片漆黑和一线粉红变得若隐若现。

　　我好像终于听从了她的劝告，一边拉门往外走一边从兜里掏出一张卡片念叨
着：「临江路４８号，花苑小区７栋４门５０２……」

　　这一声简单的唠叨，吓得杜静文突然从床上跳了起来，随即双脚一软又坐倒
下来，不迭的叫我：「别走，你别走……」

　　其实我根本没打算走，忙把头扭了回来，身体却还留在门外，明知故问道：
「干吗？」

　　杜静文颤抖的声音问我：「你……你怎么知道我家的地址？」

　　我轻轻一笑，向她扬了扬手里的东西答道：「你的身份证啊，昨晚你扑腾了
个乱七八糟，我捡的。你等着我去叫人来！」说着作势又要出去。

　　杜静文身子酸软无力，只能继续出言叫我：「等等，把身份证还我……」随
即想想不对，又补充说道：「别，别惊动我家人！」说到这里望向我的眼神，马
上又将头低下，小声续道：「也别，别找我的学校……」

　　我看绷得差不多了，闪回了屋内，顺手又将门带上，然后抱着肩膀围着圆床
来回踱步，眼睛一直盯着她看，微露笑容似乎不怀好意。

　　小静文心里打了一个突，连忙戒备的向后方蹭去，并用浴巾围住了全身，颇
带惧意的问我：「你还想干吗？」这个『还』字用得好，我心中暗叫一个爽。

　　我停止了踱步站在原地，用手撵着下巴，笑吟吟的问道：「嘶……我就不明
白了，你怎么这么怕我通知你的爹妈和老师？今天你不满足我的好奇心，我立刻
把你拉回你家！」

　　其实借我一百个胆子也不敢真的找到她家去，可是杜静文听我刚才一番说词
已经相信我是凑巧和她发生关系的，所以对我的说话并不认为是危言耸听，更兼
她年轻识浅，不由得一时左右为难。良久之后，她在万般无奈之下才娓娓道出了
原委。

　　原来杜静文生活在一个单亲的家庭，母亲在她很小的时候就跟人跑到海外去
了，剩下他的父亲含辛将她带大。但父亲收入微薄，最近又得了冠心病挺严重的，
所以两人的生活很拮据。她现在正在读高中，学费靠一个助学基金维持，但这个
基金只对品学兼优的贫困学生提供。一旦昨晚的事情曝光，无论真假都会令她蒙
受不小的打击，甚至有可能被排除在资助范围之外。更有甚者，她将失去三好学
生被保送师范大学的机会。这还不是最糟糕的，如果她父亲知道了，一定会连急
带气，说不定心疾发作威胁生命。

　　听了她哭诉了这番坦白，我心里实在有些不忍，毕竟都是没有母亲的孤儿，
而她的境遇也那么凄惨，确也叫人心怜。我一度有些犹豫，想起了很多自己的童
年往事。如果我们是在其他地方遭遇，闻悉她如此身世，我一定想办法帮助她，
可是现在呢，自己给了她一次更沉重的人生打击……

　　想到这里，我狠了狠心，用力将自己想要冲破喉咙跳出来的良心咽了回去，
深深埋在欲望沟壑的最深处。毕竟这是个弱肉强食的世界，太多的可怜人存在，
我也是其中之一，我们之间不是互相扶持就一定要互相倾扎。

　　「噢……原来是这样！」我笑着一屁股坐到了床上，瞅着人见人怜的小静文
说道：「所以你才被迫出来做鸡，哄我和你上床！」

　　杜静文看我笑得十分猥琐，心里感觉纳闷，后来有听我颠倒黑白胡言污蔑，
气的身子颤抖：「你……你胡说，明明是你……」说到这哽咽的再也说不下去了。

　　看她惊慌失措，我继续添油加醋：「是我什么？地方是你选的，房间是你开
的，就连我们两个人的衣服都是你脱光的，你还抱着我、亲我，不停地求我弄，
骚声骚气的叫『我要……我要……求你快嘛，人家屄屄好痒』，不是你吗？」

　　其实事实远非如此，即便是静文意乱情迷的时候也只是娇吟细语，并没有我
说的如此不堪。但杜静文想矢口否认却又没有有力的证据，兼之看到我学她昨晚
的『骚姿』实在恶心，气急败坏之下忙说：「你胡说，骗人，我哪有……我……

　　我那是吃了……吃了药……」

　　得理不饶人一贯是卑劣者的强项，当下我不给她喘息的机会，继续刺激道：
「吃药？谁看见了？药不是我喂你吃的吧？谁干的，你给我找出来！」

　　她只依稀记得曾有人给了她三颗摇头丸，还告诉她这个可以叫她爽叫她嗨，
现在这人哪里找得到！此时她突然想起那小塑料袋，忙拽过裙子，一个劲的翻找：
「药呢？我明明放进口袋的？」

　　我从衣兜里拿出还装着一颗丸药的小袋，冲她晃了晃：「你是不是在找这个？」

　　静文立刻上来想要拿回，喜着说：「对对，你看我没骗你吧！」

　　我环手将它攥回手心然后揣了起来：「这能代表什么呢，现在很多不好好上
学的小流氓、古惑女和出来卖的小婊子们都爱吃这个。而且你哪有钱买这么贵的
东西，肯定是卖肉赚来的吧？」

　　到了这个时候，似乎这本是受害者的小女生却成了罪魁祸首，甚至她自己都
觉得有点理亏，低着头怯懦的说道：「我……我不是……那不是我买的，我说过
了！」

　　占尽上风的我觉得可以切入主题了，于是突然站了起来，摆出一副得饶人处
且饶人的姿态说：「算了，你们这种人的烂事我也不想多问。说吧，你的过夜费
多少钱？」

　　小静文欲哭无泪，气急败坏，还想解释：「我不是……我真的不是！」

　　我眉头一扬打断了她的说话：「不是什么？不用解释了，快说价钱吧……」

　　说着从屁股后面的裤口袋里抻出钱夹，点出好几张百元大钞，似乎真的要等
她开价，却又补充了一句：「不过说实在的，你这小身段、小脸蛋还有那小浪穴
还真是销魂，昨天把我弄得好爽。这样吧，你开个价钱，我出双份，咱们现在再
干一次，怎么样？

　　杜静文银牙紧咬，气的直抖，良久从牙缝里挤出几个字：「我不是妓女，去
你妈的！」

　　我一直注视着她，一直轻蔑的笑着，丝毫不惧的和她对望，然后肆无忌惮的
说道：「我可爱的静文小妹妹，你觉得你说的话谁会相信呢？我想就算你老爹会
相信，你的班主任也不信，就算你班主任也相信，但至少你周围的人，你的同学、
朋友、邻居，对了对了，还有你朝思暮想的斌哥哥也……」

　　「别说了别说了……」小静文几欲崩溃，堵着耳朵痛哭着猛摇脑袋，喝止我
再摧残她脆弱的心灵。

　　我停住说话，看着痛苦的静文，用她诱人的春色强行将自己体内最后一点良
知淹没。

　　小静文慢慢把头抬了起来，狠毒的眼神盯着我，银牙紧咬着挤出了几个字：
「你……你到底想怎样？」

　　到这个时候我真是暗笑她傻弱，居然问出这么幼稚的问题，我不紧不慢的说：
「我不管你是不是鸡，要不要钱，不过你现在必须再让我干一次，懂了吗？」

　　这个结果杜静文在我说出口之前就已经猜到了，此时她低着头默不作声，心
里肯定十分绝望无助。就在七八个小时之前还是青春活泼阳光无限的她，先是被
男朋友抛弃，后来又被坏人骗吃了迷药，紧跟着和一个不认识的男人开房，稀里
糊涂的失身，现在又在这个男人胁迫下走投无路……

　　她在想如果现在她严词拒绝，面前这个男人一定不会罢休，他要用强自己怎
么逃得出魔爪？况且即便他肯作罢，却把她『卖春』的事情宣扬出去，那自己的
境况恐怕更惨。但如果真的答应了他，自己纯洁的肉体和灵魂不免又一次被玷污。

　　昨晚还可以说是她恣意放纵下的纯属巧合，如果再来一次……她实在无法接
受。

　　杜静文眉头紧锁犹豫不决，而她的面目表情一直在我的观察范围内，我知道
她在现实窘境和道德底线之间挣扎徘徊。看到这里我恰到好处的恫吓到：「要是
你不答应，我就把你出来卖淫的事情告诉校方和你的老爸！」静文低着头听到我
这么说身体一颤，却没有什么进一步的行动。

　　就差一步，我知道就只差一小步，我继续逼迫她脆弱的心灵：「现在我数三
声，你如果不拿掉浴巾光着身子走到我这来，我立刻就走。」

　　「一……」她紧紧地闭着双眼，没动地方。

　　「二……」她呜呜哭了起来，睫毛上满是泪珠。

　　「三……」终于在我数到第三声的时候，她放脱了遮挡身体的浴巾，一只手
捂着脸，一只手缓缓撑着床站了起来，一步一顿的走到我的面前。

　　　　　　　　　　　　　　第六节沦落红尘

　　我看着一个玲珑鲜活的玉体缓步向我踱来，那完美的曲线，小腹上尚带有刚
刚出浴点滴水珠，好一个活色生香的玩物。我有点等不及了，一下子跳到床上，
蹬掉了鞋子，大字型躺了下来，吓得杜静文忙后退了两步。

　　「帮我脱衣服！」我命令道。

　　「脱衣服？」小美女现在脑子里肯定一片空白，浑然不知道我的意思。

　现在的我似乎已不再是那个偷着干一个小女生吓得膝盖磨破了都不知道浑浊

　　蒙愣的傻小子了，虽然短短几天，我似乎已经掌握了许多身体和心理上的战
术，看来实践真的能锻炼人。

　　我秉承着『精神与肉体共奸』的原则，一步步引导这懵然不懂事的小丫头：
「你先帮我脱掉衣服，然后『吹拉弹』一番，这是前戏，最后才能上马拉弓啊？」

　　杜静文哪懂这些，仍旧保持着少女的矜持，两条腿并拢在一起跪坐下来，给
我解上衣的扣子。

　　纤纤玉手触及我的胸膛，令我一阵神轻，不由得安慰她说道：「静文小妹妹，
只要你乖乖的听话，等完事我立刻走人，以后我们形同陌路，就当谁也没见过谁！」

　　这正是她最想要的结果，闻言心中一轻，缓缓的点了点头。心情轻松了点，
好奇心却起来了，不禁问道：「你……你刚才说的『吹拉弹』是什么意思？」

　　美人素手宽衣的速度实在太慢了，我一边要她脱我的裤子，自己来解上衣，
一边解释道：「所谓『弹』是指用你的十指轻轻抚摸我的身体，就好像弹琴一样；
『拉』是说你要亲吻我周身各处，拉动我的情欲；『吹』嘛嘿嘿，是说给我吹箫！」

　　静文费了好大力气才解开我的裤带，正在往下拉动拉链，却碰到了那根雄起
的阳物，令她玉手为之一颤，顿了顿才提高了拉锁的高度拉了下去。听我的解释
她不由得一皱眉，自然是觉得亲吻抚摸男人的全身真的好恶心。旋即又幼稚的问
道：「吹箫？什么是吹箫？」

　　我一边抬起腰部，令她可以顺利褪去我的外裤，一边特意用非常淫秽的词语
给她解释：「所谓吹箫，就是口交，是说你用嘴巴吸吮我的鸡巴，直到我射在你
嘴里，嘿嘿！」

　　其实桑拿房讲究的是『吹拉弹唱』。『拉』不只是亲吻，还要吸起肉皮游走，
是刮痧和漫游的总称。『吹』确实是吹箫，但却不一定非要射在嘴里，要因地而
异因人而异，看对方有没有这方面的服务。剩下一个『唱』当然是指女性在交合
时的叫床了。对这个小女生讲太多她也听不懂，更做不来。

　　果然，静文越听越恶心，突然站起身来正色道：「我告诉你，我不是妓女，
只是迫于你的……你的威胁答应和你做……做一次，你再叫我干这么龌龊的事情，
我绝对不会答应，随便你好了！」

　　我双手枕着头，大次次的躺在床上仰视着她发怒时的可人模样，一直保持着
笑容，其实我并没有这么多奢望。待她说完，我突然一把拽住她的小手，令她失
去平衡倒在我旁边，然后我一骨碌身坐了起来：「好啊，那也就是说除了挨肏，
你啥事也不配合了？」

　　这种污言秽语一个十七岁刚刚经历人事的女孩子怎么听得下去，她双手拿来
一个枕头蒙在头上，就此再不说话也不动弹。

　　我有点扫兴，抱怨道：「喂，你这么不配合叫我怎么干嘛？」

　　她还是不动弹。

　　这具死尸般的肉体干起来还真没什么意思，我思虑片刻突然有了主意，从旁
边衣服里取出一件物事拿在手了晃了晃说道：「嗨，你看这是什么？」

　　静文从枕头底下闪出半个脑袋，看到我手里拿着那个装摇头丸的塑胶袋，里
面还有一颗药丸。她有点不解问道：「干吗，你什么意思？」

　　我慢吞吞的将那东西又放好在裤子里，才说道：「我们之间的协议是你让我
再爽一次，可是你十分不配合，我很不爽。」说到这里故意放慢语气：「如果你
再如此下去，我就把你扭送警方，他们会带你去戒毒所，嘿嘿……」

　　杜静文气的银牙乱咬：「你卑鄙……」可是她还能说什么，唯有默不作声。

　　其实这招也是虚招，摇头丸在胃里过了效力很难检测的到，即便测到了，也
不会因为一颗的剂量送她戒毒，而我更不可能傻到惊动警察。只是当局者迷，她
杜大小姐没参透而已。

　　「现在我命令你拿掉枕头，露出你的小脸，等会我要看看你被我弄得爽歪歪
的骚样！」小静文两只手紧紧抓进枕头里，然后一把将那枕头狠狠甩到了一边地
上。

　　我继续说道：「很好，现在蜷起双腿，用两只手把着腿肚子，亮出我们静文
可爱的小妹妹！」

　　杜静文可能是一时没听懂，待明白我的意思之后又觉得如此做法简直太下流，
所以一直闭着眼睛侧着头不予理睬。

　　过了几秒钟仍不见动静，我只好再吓一吓她：「哎，不听话，算了，还是送
你去警察局吧，交代一下你卖淫、吸毒的事情，顺便通知你的师长和爸爸去保释
你，看警察让不让你出去！」

　　这招果然奏效，静文闻言终于缓缓地抬起了双腿，用两只手抓住了脚脖子，
喉咙一阵抽动，从闭合的眼角淌出几滴泪水落到了那宛如白玉雕成的耳轮上，凄
厉的表情更加勾起了我的欲火。

　　我跪在静文身前，用在内裤里已经膨胀之极的肉棒顶住她肥厚的阴唇，双手
下流的搓揉着她那对虽不丰满但十分挺拔的辣乳。杜静文的脸被羞得通红，却不
敢有一丝反抗挣扎。

　　「小了点，不过手感很好！」我一边揉搓一边评价，这是在享受精神上的快
感。

　　静文可能被我弄得很不舒服，呜咽着说道：「不……不可以！」

　　我哪管这些，一口含住她的乳头，用舌尖小心地拨弄粉红的乳晕，体内的冲
动让我不顾一切地吮吸。

　　「哦！」静文的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫：「放手，求你！」

　　「真美！」我低沈地吼叫：「你有什么叫唤的，这才刚开始呢！」说话间我
的手一下插入了她『黑色的草丛』中，阴毛掠过我的手指。我低下头细细赏看，
小静文虽然已不是处女了，但的阴唇还是鲜□的粉红色。

　　静文又是一声悲鸣，屈辱的将双眼闭的更紧，却始终不敢放下拉住双脚的手。

　我的手顺着柔软微凸的阴阜上那条娇滑玉嫩的玉女玉沟向少女的下身深处滑

　　去。只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑不一会儿，已是满手『泥泞』。

　　手指在静文那越来越湿滑的玉沟中划动着轻擦着，渐渐接近了那不久前尚且
神秘圣洁的阴道口，那里已是一片湿润淫滑。沿着她阴道口边上那玉嫩淫滑的阴
唇一圈圈打着转的抚弄着撩逗着。

　　任何女性身体的反应都不受大脑控制，即便是逼奸、强奸，她的敏感部位依
旧敏感，尽管她一百个不愿意。

　　这样淫辱一个初经人事的女孩子简直是太刺激了，我再也受不了欲火的煎熬，
而且还是自己不久前破的处，使我更有征服的欲望。

　　我悄悄脱掉了自己的内裤，突然猛地把早已按耐不住的粗大肉棒插入了杜静
文那初历云雨的阴道里，柔软的肉壁一下包围了上来，但刚刚愈合的伤口又一次
撕裂，绯红的鲜血又一次流出。我兴奋地来回猛烈抽动着，双手紧捏著她柔软的
乳房。

　　「不……」剧痛让小静文不由自主的放开了双手，两只脚自然的搭在了我的
双肩上。她刚开始还咬牙忍着，没过多久就拚尽全力般嘶叫，泪水从微肿的双眼
中涌出，把脸全都打湿了。但尽管她拼命挣扎，但仍然无法动弹。

　　我用力地摆动着身体，「啊，刚被弄过的阴道，还是这么紧，这么嫩呀……

　　舒服……爽……」

　　静文痛苦的叫喊着：「啊……不能……这样……」

　　我紧紧压着她娇小的身体，扭动屁股，挺动肉根，强烈的刺激使我生出想吻
她的冲动，可杜静文拼命地摇头，躲避我的嘴唇。

　　「啊……啊……啊……」我情不自禁地吟叫起来「真嫩啊……」

　　以往叫鸡的时候，做的兴起，我总爱呼喊着熟识而和我毫无关系的女孩的名
字。这些人大多是我想上而没有机会，甚至只见过一面的美女，我会喊着「某某
某，我肏死你，肏烂你的处女屄」云云，就好像我是在和她们性交而不是妓女一
般。而于萌萌那次我却一声不能发，昨晚也不敢太张狂，免得使杜静文恢复神智。

　　现在则不同了，我是在公然的狂插猛干，所以口中污言秽语不断。

　　「爽极了！」我继续粗暴地喊着：「肏死你！肏死你！欠肏的小骚屄！肏烂
你！小骚屄！小骚屄！操！……」

　　小静文只是痛苦地扭曲身体，小声地哭泣，咬着牙不发出呻吟，承受着我每
一下撞击，极不配合地扭动。

　　床单上又殷上了些许血迹，静文在我频繁的抽插之下终于发出了声音，但与
昨天晚上不同的是，今次的叫吟绝对没有享受，只有哀号：「啊……啊啊啊……

　　求你了，轻一点……啊……呜呜……我……我……啊……啊……救命啊！」

　　我也觉得这样干法恐怕要出事，别真把一个涉世未深的小女生弄得子宫出血
或者丧失生育能力什么的严重后果，更重要的是我也不想这么快射掉，还想多享
受一下，特别是精神上的占有欲。想到这里，我慢慢抽出了阴茎。

　　静文双腿一个劲的抖动痉挛，肉唇上满是血污，床单又被她抓的乱七八糟，
而她正双手捂着脸呜呜轻啼。

　　「静文妹子，我看你快撑不住了，你没事吧？」我半真半假的关切着问她。

　　她好久才喘过这口气，嘘嘘的说道：「好……好疼啊，我……我真的不行了，
求你别……别再这么搞了？」眼神中充满了哀求。

　　我佯装扫兴，又想了想说：「那也行吧，可是你知道的，男人这管精液要是
不射出来会很难受的，你要不用别的方法帮我射好么？只要射了，我就放过你！」

　　静文初离痛楚，似乎对我的意见有所妥协，问道：「那……那我用手帮你…

　　…行吗？」

　　我大头一摇：「手不行，你开玩笑！你以为你的手能赶得上你的嫩屄操起来
舒服？」

　　这时候的杜静文已经彻底崩溃，根本无法去计较我言语上的猥亵，听我这么
说便发起愁来：「那……那怎么办？」

　　我适时的切入正题：「我看只有两个地方可以！」

　　「哪两个？」看来但得脱离猛棒戳身的痛苦，她什么都愿意尝试。

　　我不怀好意的望着她，淫笑着道：「嘴，和……屁眼！」

　　杜静文没想到是这两个她无法接受的羞人所在，立刻「啊」的一声惊呼，骂
道：「你……你下流！」

　　这回答直让我觉得好笑：「呵呵，下流？你我赤身裸体堂而皇之的躺在大床
上，而且我刚把鸡巴从你小骚屄里拔出来，你说什么下流！哈哈，看来你是爱上
了被人肏屄的感觉，那就让我继续肏你好了！」说着我就去拽她的赤足。

　　静文吓得往旁边一滚，忙说道：「求求你，别这样，你……你说的这两个地
方，我……我接受不了！」

　　我没有继续追赶，毕竟她是砧板上的肉，我想怎么剁就怎么剁：「哎，除此
之外我是没法射精的，反正小骚屄、小骚嘴还有你的骚屁眼，三个地方你自己选
一个好了，不选我就三个都插！」

　　可怜的小女生踌躇良久，终于羞涩腼腆的细声道：「我……我用嘴……」

　　洋洋自得的我又躺到了床上，一想到这玲珑可人的小美女要吸吮我的阴茎就
有点雀跃，而那善解人意的肉根也随之勃起树立。

　　小静文娓娓坐到我的胯边，一只手撑着我的膝盖，一只手缓慢的扶起了遥遥
上翘的巨根，微微低头，突一皱眉：「唔，好臭，这么脏，真恶心！」

　　「那些粘液是你屄屄里的，哪还有嫌自己脏的？你要把它舔乾净！」我猥亵
的说着，用手轻轻向下按压她的小脑袋。

　　静文兀自无法做这么龌龊的事情，胆怯的说：「我，我不会……我没做过…

　　…」

　　「没事，我教你，你先用舌头在上面舔一舔，慢慢画几个圈，然后将它含在
嘴里来回套弄，记得要把牙齿张大些！」教一个初涉人世的女孩子给自己口交真
是一大快事。

　　她背对着我，看不到她什么表情，但她微颤的娇躯和战抖的手说明她十分怯
懦又心存犹豫。我轻轻将一根手指伸进她的股沟，在那神秘菊门上微微一点：
「看来我可爱的小静文还是喜欢我弄这里！」

　　当下，静文终于俯下头颅，我只感觉一个湿滑柔软的物事轻轻点到了我的龟
头。哇，真他妈爽！当然，腿跟上隐隐感觉有水滴到了上面，那必定是她痛苦的
眼泪。

　　我尽情的享受着淫虐的快感，差不多七八分钟之后才命令她张嘴将整个龟头
含住。就在她口唇温热笼罩住我的龟头的一瞬间，我没作任何迟疑，瞬间猛一挺
腰将多半根阴茎插入她的小嘴，龟头触及温热的舌头，浸润在潮湿而黏腻的律液
中，浑身舒泰的不可开交。

　　「好好给我弄一弄，你要敢咬的话，我绝对可以叫你后悔！」阴茎在湿滑的
口腔变得勃起，巨大的龟头一下顶住了她的喉管。静文「呜呜」连声，奋力抬头
想要吐出这肮脏的东西，可是我却使劲按着她的脑袋，一起一伏的帮她掌握节奏。

　　直到几分钟之后，她才放弃了抵抗，慢慢的随着我的手劲上下吞吐。

　　「嘿嘿嘿！你不卖力点把我弄出来，难道想把下面两个洞洞再给我用一用吗？」

　　我阴恻恻一笑，提醒她加把劲为我服务。

　　想起方才我说过的话，她猛然一惊，原本死张的小嘴动作起来，含着阴茎不
断吸吮套弄，含住龟头剧烈滑动，舌尖恰好有意无意的拨弄着马眼。

　　感觉温热的舌尖划过每一处敏感的地方，带来亢奋无比的快意，我失声赞道：
「唔……喔……好棒……没想到妳学的这么快，是可造之才！」

　　强烈的刺激让我欲罢不能，现在的姿势已无法彻底享受快感，于是我起身站
到了杜静文面前，将勃起的肉棒拍打她的俏脸双唇，命令道：「吮吸它！」

　　静文的头被我牢牢按住，痛苦地含着巨大的肉棒，小嘴全都被塞满，发出呜
呜的呻吟。她放弃地闭上了眼，麻木般吮吸起我的龟头。

　　「啊——」我舒服地呻吟起来：「好极了，宝贝！用舌头舔，舔下面！」她
紧紧地闭着眼，强烈的恐惧和绝望已使她没有了反抗的信念，她伸出舌头，按照
我的指示几乎舔遍了整个的生殖器。

　　「舒服死了！」我被强烈的快感包围，看着少女一副逆来顺受的痛苦表情，
做着和妓女一样的勾当，我快疯狂了。

　　我用双手按住她的后脑，整根肉棒在她的小嘴里凶猛的穿插，尽情的肆虐：
「啊……啊……爽！美……真他妈舒服……嗯……」我一边猛挺腰腹，一边低下
头看着刚成为女人不到七个小时的杜静文裸露着下身跪在自己面前。

　　粗黑的肉棒带着唾液从红润的嘴唇间进进出出，静文几乎已经麻木，乌黑的
短发前后甩动，雪白娇嫩的乳房在身前跳动着。

　　我更加兴奋地用力顶着屁股，几乎每一下都戳进了她的喉咙中：「啊……啊
……啊……爽死了！」

　　酸涨的肉棒很快传来痛快的感觉，「啊——」我咬着牙冲刺着，「呃——」

　　瞬时肉茎像是有电流通过，我觉得巅峰马上就要到来，正要做最后一搏。哪
知杜静文此时实在耐不住痛哭和口腔的异样，奋力的吐出了肉棒，将头别到一边
不停的咳嗽。

　　我惋惜的叫了一声：「别吐！哎！」与此同时我马眼中象水龙头一样射出了
乳白色的浆汁，全部喷在了小静文的头发、俏脸上，有些顺着她鼻洼混着泪水流
了下来。

　　静文上半身无力的软倒在床上，目光呆滞。曾经含着我肉棒的樱桃小口尚且
没有完全闭上，就这样大口大口的喘着气，似乎比刚刚丢失精元的我还要劳累。

　　她似乎丝毫没有察觉或者顾及到头上、脸上到处是我喷出的浓精，任它们自
然的流淌。这般情景真是我平生仅见，顿时使我自豪莫名，那根软下去的老二居
然又一次笔直的竖了起来。

　　这两年来，我一直在各大色情场所鬼混，对于性交这种事情就好像吃家常便
饭一样。但无论小妹多么迷人多么会弄，都不会让我有第二次冲动。原因有很多
方面，其一，她们因为是职业的，所以器官使用频繁，没什么快感；其二，她们
虽然不乏技术高超的老手，但大多做作的过分，令人心生厌恶，且中国的中低档
色情行业是以让男人射精为目的的，故此捷径可走便走程序能省必省；最后也是
最重要的，这些人摆明了是脱光了做生意的，她们的人体在你之前也许有几十人
上百人已经用过了，就算当天你恐怕也不知是第几个了，这样的女人你能有多高
的兴趣呢？

　　自从上次机缘巧合享受了于萌萌的处女贞操以后，我一下子爱上了那个感觉，
那种刺激、干净的占有欲和虐待感。但那次由于形势所限和我自身经验不足，一
直都在害怕，并没有充分享受肉体上的快感。这次巧奸杜静文则较上次安全得多，
更难得的是她如此年轻，整个身体都让人有无尽的欲望，昨天和她做爱已经是身
体的至极享受了。而现在我则在精神和肉体上一起占有她凌辱她，那斑斑精渍的
小脸、红肿的阴道口和双峰上隐隐的浅淡抓痕就是最好的证明。这样的享受是花
钱无论如何都买不到的，这样的顶级玩具也是可遇不可求的，如此大好机会如果
就这样收场简直太可惜了。

　　想到这里，我决定趁杜静文无力反抗任人摆布的当口，再次更彻底的占有她
玩弄她。

　　小静文下体冗赘火辣辣的疼，双乳被挤得胀痛，嘴唇和舌头濒临麻木，浑身
上下酸痛无力。眼睛已经被泪水浸的模糊不清了，心里更是一片茫然。唯一令她
稍稍欣慰的是这一切已经结束了，她终于令我射精，她解放了。以后又可以过那
平淡的普通人的生活，昨晚和今早发生的一切只当是做了一场噩梦，现在她可以
醒来了。为此她可以长长的吐一口气，收拾一下心情。但竟在此时她被眼前的一
个景象吓坏了，我那根通红的阳具挥舞着正在向她的阴部刺去！

　　静文如临深渊，尖声的高叫起来：「你还想干什么？放手！不要！你不守信
用！」她拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，我强壮的双臂已经牢牢的把住了
她雪白的臀部，巨大的肉棒摇摆着顶在了两扇玉门之间。

　　在进入静文的体内之前，我深情的看了一眼这屡屡被我蹂躏渐近崩溃的漂亮
女孩，然后腰一挺，将肉棒直直的送入她不久前刚被我临幸的秘道内。

　　「不……啊！」伴随着静文的一声惨叫，我的肉棒准确而有力的插入了暖和
而狭窄的阴道内。

　　「啊！住手！哎哟！」静文忽然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄
厉的惨呼：「你……你说好了，射了……射了就放过我的！」

　　我将阴茎插到最深，用龟头死死顶住她的花心，双手牢牢扣住那两块突出的
胯骨，令本已无甚余力反抗的静文丝毫动弹不得。当下我并没有继续抽插，反而
保持着这个姿势淫笑的看着楚楚可怜绝望无助的小美女，无赖道：「刚才我叫你
听我命令，我说不让你吐出可你不听，害我射到了外面！」说着将这个身体的重
量全部压了上去，本来尚留在外面的阴茎根部也完全没入了她那紧致的蜜穴，才
继续说道：「你真不专业，让我来教教你吧。做为妓女，一定要让客人在嘴里和
阴道里各射一次，这就是所谓的『口爆』和『中出』，否则客人有权不给钱哦！」

　　其实事实不是这样的，作为一个资深嫖客我不得不向诸位看客说明：所谓
『口爆』确实指在女子给男人口交时，男人射在女性嘴里，然后女性将精液吞下。

　　但我国的色情业大多不提供这样的服务，即便是吹箫，也只是过场程序，有
的甚至要戴着套子才吹。只有某些专业级数很高的地方或者某些刻意讨好客人的
老鸡才会做口爆的服务。而『中出』也叫『内射』，是指男人将精液射在女性阴
道内的意思。可想而知，除了某些顶级伴游和熟客做时或许可能如此，再就是正
大光明爱侣了。普通色情场所当然是『安全第一』，绝对不可能出现这样的事情。

　　小静文当然不懂这些，还信以为真的驳斥：「我……我不是妓女，我跟你说
过，你他妈的，呜呜！」由于身心俱被侮辱，她羞愤和疼痛下，一只手紧抓床单，
一只手攥起拳头使劲连捶床榻。

　　她肉体稚嫩，加上没有充分的润湿，阴道显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘
道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。静文体外本就红肿的双唇
被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代。

　　我再次将肉棒拔出一点，然后缓缓的抽送起来……

　　「疼啊！住手！」她激烈的摆动着上身，满头乌黑的短发紊乱的披散着，被
汗水、泪水和精渍粘在面颊上。

　　小静文平躺在大圆床的中间，雪白的双腿张开，屈曲固定在我的身前。下身
的剧痛令她生不如死，稍微的活动都会带来无法忍受的痛楚。但那巨大的肉棒还
在体内不停的翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。

　　「求……求求……你……不要……不要再插……了，真的……很痛……痛！」

　　撕心裂肺的痛楚令静文的双手紧紧抓在床单上，连指节都屈曲得没有一丝血
色。

　　她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

　　我轻轻调笑：「哎呦，我记得前不久你骑在我身上拼命的索取，怎么事隔几
小时，居然说起不要了？昨晚到最后你都说没爽够，现在我给你补上！」说着用
阳具继续『温柔』的『抚慰』着她柔弱的娇躯。

　　静文尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤抖而已。

　　我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她雪白挺拔的双乳。她白皙
的胴体丝毫动弹不得，很快肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除
了喘息和呻吟的声音，早已快变成任人摆布的道具了。

　　反复的抽插下，静文的爱穴渐渐溢出了琼浆玉液，伴随着肉棒的每次往返都
发出响亮的声音。她彻底放弃了挣扎，十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的
记忆在此刻都变成了空白。

　　说也奇怪，我难道是天生的性机器，居然能不知倦怠的高速运转？几个小时
之内扎扎实实的射了两次，现在居然还能如此强劲！唯一的解释就是，良家女孩
太诱人了，处女太诱人了！

　　「唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……」静文被
这强烈的抽插弄得意识模糊。美貌清纯的小佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽
靥被我的淫火烧得慢慢变红，渐渐轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

　　我逐步加快节奏，那硬梆梆的肉茎在小静文的下身进出，把个小佳人弄得
「呜呜」连声，不知道是痛苦还是娇吟。但一股股粘稠淫滑的『花蜜』的流出却
实实在在的说明，即便是她心里万般厌恶，可身体已经有了快感。此番情景使我

　　更加狂猛地在这清丽难言的女生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动

　　着……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，小静文不由自主地「咿呀」呻吟，娇啼婉转，而
小脸也越发晕红。

　　凭着从桑拿房学来的高超的技巧和超人的持久力，我将小美女奸得娇啼婉转、
欲仙欲死、玉露频滴，嫩穴口一阵阵黏滑白浊的淫汁爱液已将她的阴毛湿成一团，
那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，口中混杂不清的声音更是越来越大。

　　看见自己的玩物如此情景，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对静文说：「美
人，别忍了，舒服就叫出来，不会有人听到。」

　　哪知本来迷离难耐的小美女听我如此说话，突然银牙一咬：「我不！你休想
……啊……就算……忍得住……我绝不叫！」这此地无银的一句真叫我好笑兼且
兴奋，而静文也似乎察觉到话里的『语病』，当下俏脸通红，索性别过头紧紧咬
住被单，再不发出任何声响。

　　我心中鼓舞，粗大硬硕的肉棒更加粗暴地插入她的体内，巨棒狂暴地撞开小
美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴『花径』中横冲直撞。巨棒的抽出顶
入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，裹着我的肉茎。

　　随着我频频加剧的挺送，小可人整颗头不停的左右摇摆，虽然她一直忍着不
叫，却也无法抑制心中的春潮激荡。看着这一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出
的淫靡美感。

　　突然间，我胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，一下突如其来的强烈冲击，撞得
杜静文终于不由自主的「啊……」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，神色慌乱
不已。

　　我一边辛勤耕耘，一边尽力开导：「静文妹妹，事已至此，享受总好过忍受，
等会完事你我各奔前程从此天各一方，你想叫就叫吧，我不会取笑你的。」

　　静文突然双手抱住我埋在她乳沟中的脑袋，似乎要堵住我的耳朵一般，紧跟
着终于随着我抽插的节奏，慢慢叫吟起来：「啊……王八蛋……啊……好麻……

　　好酸……好涨……我受不了了……好厉害……坏死了……顶……顶……顶到
头了……啊……」刚开始呜呜的听不清楚，直到后来这些淫叫才清晰可闻。

　　『掩耳盗铃』之下，我顺势咬住了静文一粒樱桃反复咀嚼，用含混的声音说
道：「对嘛，爽就喊出来，憋着多难受……」

　上下身齐来的刺激令这个心情极度复杂而又在此片刻能陶然忘忧迷乱女生呻

　　吟的更加忘情：「爽……舒服……啊……好粗……好涨……硬……硬死了
……」

　　她别过头想用床垫阻止淫声浪语外泄，可敏感的我却把它尽收耳中。

　　内心潜藏的骚动就这样被我诱发了，我心里说不出的自豪。曾听过无数妓女
五花八门的叫床声，那些肆无忌惮淫秽不堪做作十足的淫声浪语，和时下小静文
细语莺声的扭捏呻吟比较，简直是噪音。

　　眼看小可人再度低吟出声来，我心中说不出的兴奋：「对……我……我也好
爽……好妹子……你的屄屄真紧……爽……！」不由得我一阵更猛抽急送。

　　强烈的冲击快感，杀得静文全身趐酸麻痒：「喔……喔……好……好舒服…

　　…爽死啦……我……我要死了……啊——！」小美女身体一阵抽搐，一股浓
热的淫水从小穴急泄而出，冲击着我的龟头。

　　静文羞得满脸通红，双手掩面，低声呓语：「我……我这是怎么了……这…

　　…这么多……什么呀？」她全身痉挛着，露出难以掩饰的满足和莫可名状的
痛苦模样。

　　她泄洪之下，阴道频频收缩抽搐，夹得我肉根前所未有的舒服，听她如此问
道，我心里好笑，忙解释说：「这是你的高潮，嗯……就……就和我的射精一样
……啊……」她小穴泄出淫水后依然紧紧套着我粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制
不住精门。

　　听闻我如此说法，羞得小静文无地自容：「你胡说……你胡……」被人逼着
做妓女的勾当，最后还春潮狂泻，作为一个腼腆的女孩子心理上怎么能够接受？

　　但她心里知道这是千真万确的，所以第二个『胡说』就此流产了，深深的将
头藏到了床褥里，同时下身剧烈收缩，又一阵『涌泉』接踵而来。

　　如此强烈的刺激之下，我再也抵挡不住，肉棒不再回退，紧贴在光滑的宫颈
口上，内息一窒之下，小腹猛力的一缩一放，将无数的灼热阳精喷入了她的体内。

　　「啊，你……」小静文还没来得及说什么，一股股精液从我不停颤动的巨大
肉棒中射出，激荡着少女脆弱的心扉，令她再难言语。我瘫软在静文的身体上，
保持着那个姿势，让肉棒在她蜜穴中慢慢软化。

　　我俩静静地叠在一起，空气中只有两种不同的喘息声。不知过了多久，小静
文缓缓推开了我坐起身来。

　　我躺着默默地看着她，她的面庞依旧清秀漂亮，她的肌肤依旧光滑雪白，仿
佛那暴虐的时刻根本不曾发生。她吃力的拾起了地上的连衣裙勉强盖在胸前，一
瘸一点扶着墙缓缓走向浴室。

　　　　　　　　　　　　　　第七节完美猎物

　　小静文开动喷头，小心翼翼的清洗着身体，满身的污垢可以洗去，累累的伤
痕也可以愈合，但她内心的创伤恐怕短时间内无法痊愈。想到这短短不到十个小
时所遭受的一切，她不禁颓然坐倒在浴缸里呜咽起来。

　　我走过去安慰道：「好了，结束了，我不会说出去的！」

　　显然静文并不领情，微怒道：「你走开啦，无赖！」

　　从『流氓、禽兽』变成了『无赖』，这最后一『击』竟然让我『升级』了。

　　我心里暗笑女孩子的心真是难以捉摸，但也警觉的提醒她：「你要赶快把下
面洗干净哦，不然可能会怀孕的！」

　　静文一惊，立刻从悲凉的心情中清醒过来，嘴里却还是没有好气：「叫你走
开啦，不要你管！」但手上却依我的指示开始清洗阴部。

　　我志得意满的坐在窗前的藤椅上，点起一根香烟聊纪这奇妙的际遇。看着袅
袅的青烟，心里说不出的畅快淋漓。

　　良久，小静文裹着浴巾缓步从浴室中走出，看着我大大咧咧的赤身坐在那，
似乎心里有气，没好气的说：「你都如愿以偿了，怎么还不走？」

　　我也不和她计较，反而关切的提醒她：「小妹妹，我建议你还是去药店买点
事后避孕丸吃一下，毕竟刚才你也泄了，而我射精射的那么多那么深入，这种情
况下很可能怀孕的！」这么说着我不由得忽又想起刚才她在床上的淫姿浪态，心
下一片神驰脸上露出笑容。

　　静文闻听此言再看我的表情，似乎看出我的想法，俏脸一红旋即转为苍白，
沉寂了两秒钟最后怒道：「不要你管，求你快走吧，我……我受够了，你放过我
吧！」

　　该说的我都说了，该做的我也都做足了，是时候离开了。我敛起自己的衣物，
按部就班的一件件穿起来。而小静文一手捂着胸口，就这样站在原地默默地盯着
我穿衣服，直到我拉上裤链的一刻才似乎突然想起什么似的，张口问道：「我的
内裤呢？还我！还有身份证！」

　　我把证件搁到桌上，然后伸手从裤袋中抻出一物，却不是她的内裤，而是钱
包：「你昨天磕了药，乱七八糟的骑在我身上弄，连内裤都没脱，那上面都是破
处留下的血迹，不能穿了……」颠倒黑白，虚实兼备是我的强项，其实我是想把
那内裤留作永久的纪念，毕竟它标志着杜静文这个女孩的贞操是献给我的。

　　听到这话静文脸上一红一白的不知是羞愧还是懊悔或者是别的什么。我且不
去管她怎么想，继续说道：「我说真的，昨晚是你生拉硬拽要跟我弄的，直到你
把我的那东西硬塞进你下面之前我都没采取任何主动。」

　　小静文一直沉默不语，脸上也是面无表情，那神情似乎在说「这些已经不重
要了，现在我要你永远离开，离开我的生活」。

　　我从厚实的钱包中拿出差不多两千块钱放在床边说道：「不管你是不是出来
做的，毕竟你家里很困难，这些钱你拿去用，算我一点心意！」说完扭身出门去
了。

　　等我出门杜静文才拿过衣物慢慢穿戴起来，她对着床头的镜子捋了捋发梢，
左右照了照，似乎又回到了往昔的模样，长长的出了一口气，然后慢慢走到我那
一大打人民币面前，瞅着它发呆。好一阵终于猛然俯下身一把抄起塞进衣兜，然
后一瘸一点的大步往门口走。

　　其实心存疑惧的我一直躲在门外，凭着一点点门缝向里窥视，她的一举一动
都在我的观察之中，直到她抄起钱的那一刹那，我才确确实实的断定，这件事就
这么结束了。

　　静文让我翻来覆去折腾了两次，下体疼痛一时难消，自然走不快，我利用这
个时间差，先她离开了酒店。

　　七八分钟之后她才强忍着撕裂的痛楚，迈着貌似寻常的步伐，缓慢的来到大
堂办理退房，当然退回多余的押金她也毫不客气的『中饱私囊』。此时天光已经
大亮，街上熙熙攘攘赶早的人流穿梭不断。静文站在街口打了一辆的士，向远处
开去。而她不知道，在离她不足五十米的后面，另一辆的士正尾随着她。说到底
我终究不放心，不敢保证她绝对能息事宁人，于是只有跟踪监视。

　　作为一个猎色的淫贼，必须具备胆大心细、谨小慎微、思维缜密、智计过人、
应变奇速等特点，而我似乎真的具备这个潜质。但谨慎是最根本的，小心驶得万
年船，某个细节的疏忽都可能是塌天大祸。

　　静文的车子左转右拐的驶上一条宽阔的大道，我知道那就是临江路，不熟悉
当地地理的我这时略放宽心了，她是要回家，回家自然就没事了。

　　谁知静文居然在一处下车了，怪呀，这地方距离她家临江路４８号花苑小区
似乎还有好几百米呢，她要干什么？我从车窗向外注视着静文的一举一动，突然
看到她行进方向前面一个醒目的院落。

　　不好！那是当地派出所！他妈的，这小婊子真不地道，收了钱还去告我。当
时我的心几乎要蹦出腔肠，额头上手心里都是冷汗，喉咙干枯欲裂，直想叫司机
掉头快跑。

　　就在我惊惧仓皇神色不定的时候，静文突然转身走进一家店面，我一看之下
这才放下心来，那是一家药店，原来她终于听从了我的建议，买避孕药吃。

　　操，他妈的药店开警察局门口！我日！我一个劲的暗骂，不过心中的大石头
总算落地了。

　　等到静文从药店走出，向她家的方向步去，我又下车跟踪了几百米，确定她
进了小区，才大放宽心的离去，到实习地点签到去了。

　　一整晚惊险刺激的经历终于画上了圆满的句号，想到杜静文完美的肉体、销
魂的淫叫、痛苦的表情和被我蹂躏践踏的淋漓美穴，我就心神俱荡。如此玩法简
直是太刺激了，这样的经历这样的女孩，我还要！我心里下定决心，继续寻找类
似的体验。

　　此后的将近十天，我都在尽力寻找机会，好再次领略巅峰快感的至极享受。

　　但茫茫人海中，找到我为之心动的女孩已是不易，何况还要机缘巧合的发生
艳遇？

　　时间一天天过去，距离实习结束已经时日无多，我心里有些迫切，但偏偏每
晚的一无所获让我无可奈何。

　　功夫不负苦心人，就在我要离开大连的倒数第九天，一个近乎完美的倩影静
静的出现在我的面前。

　　为什么说是『静静的』呢，因为我是在图书馆遇到她的。有人会问了，你一
个淫贼去图书馆干什么，查找『如何当好一个色魔』的资料吗？当然不是，其实
我只是恰巧路过的。

　　那天是我来大连的第二十一天，距离为期一个月的实习还有整整九天就结束
了。大早晨我无事可做，在街上闲逛，突然发现一个美丽的背影，大概是二十岁
左右的一个姑娘。我慢慢未遂她走了好长一段路，却在一个偶然的机会下发现她
的尊容，当下心里欲火顿消败兴已极的离开。回程的路上为了捷径，穿过一片绿
荫草地，偶然间一抬头，正看到她隔着窗子坐在那里，好美的一个倩影。

　　她大约二十出头的年纪，一头乌黑的长发散穗飘散在肩膀和前胸，上身穿着
一件浅粉色的纱织吊带衫，露出洁白的肩膀和颈部，如此透漏的衣衫穿在她的身
上竟丝毫没有露骨的感觉，反而显得很端庄。下身是一件蓝色牛仔七分裤，包裹
住一双修长玉腿和丰满的臀部。一张饱满的瓜子脸俏丽伊人，修眉俊目睫毛长长
的，还戴着一副眼镜。高挺的鼻梁下一张小嘴，嘴唇微厚，显得十分有韵味。

　　她就那么静静地坐着，手里端着一本书，恬静优雅的看着。好静啊，静的像
一潭池水，像一片祥云，像一眼清泉，这真是难得的美女难得的神情。

　　我一直认为女人之玄妙，犹如天地之玄黄宇宙之洪荒，其博大精深怕是穷天
下文字也难书其万一。

　　作为一个女人想要吸引异性的注意，单只年轻漂亮身材脸蛋标致是远远不够
的，她必须突出自己的个性。或贤良舒雅或动感活泼，或风骚妩媚或初蕊藏羞。

　　纯美、文静、贤淑、冷俊、高贵、质朴乃至放荡，都是特点。每个女孩自其
出生开始，经由她生活环境、教育程度、人生经历，刻意或者自然的养成一种性
格，并用表情、佩饰、妆容、衣着、谈吐、行动甚至气味淋漓尽致的抒发出来。
只有这样才能做到男人眼中的极品。

　　举个例子，一个文静的女孩是什么样的？首先，她皮肤必须白皙，因为长年
的书卷生涯少着日光，白是第一位的；其次，染发和化妆决不能夸张，香水要淡
而优雅，首饰要简单明快，面目表情不要大哭大笑，最好有些疏懒；再次，衣着
要以单色调为主，不能太露、太透、太紧；最后，任何行动坐卧都必须稳重平和，
说话不能太多声音也不能太大。只有这样才能初步呈现给人们一个文静女孩的标
准印象。

　　而面前这个女孩就是活生生一个例子，只见一面我便清楚地感觉到这个女孩
身上散发出来文雅恬括的气质。当下我毅然决定，利用我还能逗留的不到十天的
时间，我一定要让这个美人泛起涟漪，吹皱这一坛池水。

　　我沿着墙根向前寻觅，寻觅不用这一墙之隔便可目睹俏丽容颜的途径，心不
在焉的走进一扇门，依旧往那个行进。

　　一个声音拦住了了我：「先生，请出示您的证件。」

　　「啊？」我的心驰神往被打断了，不禁呼了一声。

　　「嘘，先生这里禁止大声喧哗的！」那个刚才出声拦阻我的原来是个身着制
服的女服务员，她正站在一个栏杆入口处，伸手止住我进入并指着我背后墙根的
一块警示牌提醒我安静。

　　我这时才敛住心神打量身处的地方，这是一间开阔的大厅，房顶高高的，我
前面出口以内陈列着几十个书架，上面放的满满的都是书。我扭身看她指给我的
牌子，上面写道『大连市市图书馆』的字样，这时我才恍然，哦，原来这是图书
馆。

　　一边办理阅读证，我一边自责，怎么能如此冒失，居然失魂落魄到如此程度。

　　作为一个刚刚踏上『淫贼』道路的『杰出青年』实属不该，以后必须学会在
任何时候收敛和控制自己的情绪。

　　图书馆内人不多，也难怪，这个已经逐渐走入网络时代的社会还有几人肯在
这死气沉沉的气氛下用纸张做成的书籍获取知识呢？

　　我迂回的靠近那个我在窗外观察到的倩影，从各个角度仔细观察着这个美女。

　　她依旧那么安静的坐着，右腿担在左腿上，面朝窗外慢慢翻阅着一本十六开
的厚书。桌上放着一个奶白色的小皮包，一个装着半瓶茶水的粉色太空杯，一本
翻开着的笔记本，本子页间搁着一只水笔，除此之外还有一个眼镜盒和一款简约
精致的直板手机。

　　我在和她隔着一扇书架的一廊找了一个她侧后方的位子坐了下来，心不在焉
的假装翻看着书本，却一直用眼角余光透过书架上书籍和架板之间的空隙注意着
她的一举一动。

　　半个小时过去了，她没有任何多余的举动，只是看看书记记笔记，然后继续
看书。

　　一个小时过去了，她依旧如此，其间喝了几口水。

　　又一个小时过去了，她还在看同一本书，唯一的改变就是双手捧书的姿势和
跷二郎腿的两条腿变换了一下位置。

　　他妈的，我快忍不住了，屁股像长了痔疮一般来回挪动。真没想到有人会如
此喜静，静的我都快爆炸了。

　　我看了看手表，已经快中午十二点了，心想她最该挪挪地方了吧，起码也该
吃点东西。然而，她接下来的一个举动让我濒临崩溃。

　　但见她轻轻放下那本书，拿过小皮包，从里面取出了一个面包三明治和一袋
牛奶。

　　天哪！她难道要在这个了无生气的地方待到下午？事实证明她确实一直待到
了下午，这段时间我几次想放弃，却都无法将她美丽的身影从我脑海中赶走。

　　正所谓野心越大耐心也就越大，这也是做好任何事情的必备素质。我不停的
自勉，告诫自己想要一亲芳泽必须有所付出，白吃的午餐如于萌萌、杜静文之类
不可能经常遇到。前番两次已经是老天爷的眷顾，人不能贪心不足。

　　终于，在下午五点钟的时候，她将书放回书架，收拾了东西，离开了图书馆。

　　我一路跟随，和她上了同一辆公车，在同一站下车，并跟着她一路来到一所
学校——大连外国语学院。

　　大学的校门是对社会敞开的，任何人都可以堂而皇之的进进出出。我凭借天
生的追踪天赋遥遥跟着，看着她走进了一幢五六层高的大楼，便随着也想进去。

　　但就在我临近门口的时候才发现，门口挂着『女生宿舍，男生止步』的牌子，
值班室一个老太太的脑袋还在晃动。

　　倘若我冒冒失失走了进去，一定会被盘问，说不定为以后的行动造成无法弥
补的损失。还好我应变迅速，当下在门口极其自然的往左侧一拐，顺着楼边向另
一个方向转去。

　　十几分钟之后，那女孩拿着个塑料的饭盒走出宿舍楼，然后又七拐八拐的来
至一间食堂。用餐已毕刷过饭盒，径直走去某教学楼上晚自习，直到晚上十点才
又回到宿舍安寝。

　　我靠，我浪费了整整一天的时间，食水未尽，居然毫无收获！

　　夜里十一点半，饥渴难耐身心疲惫的我来到一家肯德基饱餐战饭。一天的忙
碌除了知道她是外语学院的大学生之外，可以算一无所获，颓丧感让我吃的汉堡
如同嚼蜡。

　　这时一个清脆的声音钻进我的耳朵「欢迎光临」，这声音好熟悉。我想声音
来处望去，但见一个清新脱俗的倩影正矗立在柜台前，这声音这面容和这迷人的
身段……啊，原来是她。

　　那是曾几何时，我机缘巧合心惊胆战下大胆初试，博得的第一个处女贞操的
拥有者——于萌萌。她的笑容还是那样迷人，她的英姿还是那样俏丽，似乎完全
没有被半个月以前的厄运所击倒。

　　我望着她，她也曾看了我几眼，可以肯定她已经不记得我了，又过起了正常
人的生活。

　　我有种说不出的舒畅，不知道是因为她没有把事情闹大，还是因为我的内疚
可以就此消散，反正我心里很舒服。

　　当然为了安全起见，此地毕竟不宜久留，我匆匆吃了东西，怀着愉悦的心情
回家去了。

　　接下来的四天里，我每天早上都到宿舍楼等候，跟踪那外语大学的女学生，
直到晚上她回去睡觉。四天中，这个女孩的行动一直很普通，几乎是图书馆——
宿舍——食堂——自习室，四点成一线。要是让我过这样的日子，恐怕两天我就
厌倦了，但这个女孩却给我她一贯如此的感觉。我真无法想象，一个人的生活居
然能如此单调枯燥。

　　当然这期间也有例外，有个下午，她去到了飞机场。一改往日不苟言笑的作
风，春风满面的接出一个男人。这个男人大概二十四五岁，穿着体面，英俊挺拔，
神采奕奕。从他们的表情神态和亲密程度判断，很显然这是她的男朋友。我心里
既嫉妒又泄气，像被炙热的火焰烧烤一般难受，信心也受到很大的损伤。

　　他们当天下午逛街、看电影，一直很欢愉，直到晚上她又送那个男的去到机
场，并看着他走进了安检通道。转过天，这女孩又一如既往的继续她波澜不惊平
淡如水的枯燥生活。

　　我白白浪费了四天宝贵的时间，却完完全全的一无所获，这种颓丧让我几乎
要放弃了。时间一天一天的过去，距离我离开这个让我毕生难忘的城市的时间已
经不远了，我该怎么做？

　　放弃？不行，这么诱人的女孩怎么能轻易放过，她静的如此安逸如此美妙，
真想看她因我而牵动身心的荡人情景。

　　用强？也许可以，反正只要几天我就告别这个都市了，做一票就跑，没人会
追究的到。但是，做一个强奸犯真的那么容易吗？要对周围形式，对被猎对象，
对整个过程考虑无比周详，不能留下一点蛛丝马迹，我能做到么？太难了！而且
这样做安全系数实在太低，万一曝光那将是我无法承受的后果。

　　我在无计可施和心有不甘中辗转，心中翻腾不断。

　　一个古人曾经说过一句经典的名言——前事不忘后事之师！想到这里，我开
始回忆大连旅途我的种种过往，试图找到一个安全而有效地猎色途径。

　　第一个被我猎取的是于萌萌，那是在一个万分巧合的环境下发生的。我得到
的收获除了精神和肉体的享受以外，就是必须果断，要将事情做的天衣无缝，充
分利用周围的情况掩饰自己的所作所为。

　　第二个收获是杜静文，其起因也是多重的巧合，但除了巧合之外，我的经验
还有必须掌控猎物的心理形态，把握其短处。只要熟悉她的弱点就可以加以利用，
从而达到目的。

　　但是，目前这个女孩子却有所不同，她生活、行为都极其规律单一，既没有
任何巧合事件发生的可能性，也没有什么弱点可寻。更兼她年逾二十，几乎和我
同龄，心理素质当然比稚嫩的小静文成熟的不知多少。而且，生活规律说明她物
质生活没有或缺，男友又帅又有风度说明她精神生活充实牢固。更有甚者，平静
的外表说明她心如止水，肯定极不易被外界干扰到情绪。

　　想着想着我不禁暗骂，他妈的这个女孩简直毫无破绽，无懈可击，这绝对是
个完美的猎物。如果说我把拥有和占有她看做一场战役的话，那么这样一个『强
大』的『敌人』，我将如何战胜？

　　谈到战役，那么战役的胜负取决于三个条件：实力对比、战术运用和心理素
质。

　　我和这个女孩相比实力孰强孰弱？我的优势在哪里？是了，我是社会中历练
出来的人，我具有她无法匹敌的社会经验，能忍常人所不能忍，敢为常人所不敢
为。她是学校温室里的花朵，我是经过风见过雨的人物。这就是我的优势，我的
实力。

　　谈到战术，设计算计阴谋密划，我虽不能说是强项，但有一点可以肯定，她
不知道我的存在，而我可以暗里施为。这叫有心算无心，我在暗，她在明，正所
谓『金风未动蝉先晓，暗算无常死不知』。

　　至于心理素质嘛，我想我一个久历江湖的老油条怎么也比她一个小姑娘来的
优秀吧。

　　想到这里我终于恢复了信心，也下定了决心，没有巧合我要制造巧合，没有
意外我要创造意外，没有弱点我要挖掘弱点。这场战役我打定了，且必须胜利，
我要让她的肉体和精神成为我的俘虏，让她变成我宝贵的人生财富。

　　接下来的三天里，我更用心的跟踪，在我的努力之下，我得到了两条重要的
信息。

　　其一，这个女孩叫做冯梦瑶，她是大连外国语学院法语系大二的学生，暑假
留在学校深造本职课程，宿舍只有她一人在住。

　　一次我趁她在图书馆上洗手间的时候，偷偷转到她所在的座位附近，从旁边
书架上取了一本书坐在她坐过的位置的侧面佯装查找资料掩人耳目，并且故意装
作不小心弄掉了她的笔记本，借着捡东西的空暇粗略的翻看了一下，得到了她的
个人信息。至于住宿情况，我则是根据长时间的楼旁守候，记录晚上她回宿舍从
进楼口到某些窗子灯光亮起的时间和规律得到的。我发现她每次进去两分钟之后，
四楼东面第二个窗子的灯就亮起来了，大概二十分钟到半小时后，灯又熄掉，因
此判定她不但住在那里，而且是独宿，因为暑假留校的学生不在多数，独宿并不
奇怪。

　　其二，冯梦瑶虽说长相醇秀，行动坐卧都极其规矩，宛如古井不波，但她品
行上却有一个小小的瑕疵，她爱占小便宜。

　　图书馆里的书籍，每逢特别关注的章节她有可能会偷偷裁下来带走，这在任
何地方的阅览室都是禁止的。学校食堂共用餐具，每有崭新的筷子勺子，她也会
趁人不注意贪污一两个。甚至在小超市买东西，只要没人在旁边，她就找些小到
可以装进包包里不会让人发觉的商品夹带出去。

　　而且在这期间她规律的生活因为一些客观原因有一点点改变。原因是学校的
食堂因为内部装修停止供餐，改到距离她宿舍很远的另一个食堂开伙。这样从前
天开始冯梦瑶要在图书馆一直待到七点，等闭馆的时候才坐车回学校。因离食堂
太远，晚上不去食堂用饭了，而是在校内邻近的路边摊买一份熟食拿回宿舍，可
能是吃完晚饭也差不多九点了，所以她再不出来上自习，而是在宿舍亮着灯到十
点半，然后熄灯睡觉。

　　信息就这么多，接下来我要设计一个万无一失的计划，这可着实让我煞费苦
心。

　　我先从军用品商店和音响器材店买了一些『特殊装备』，然后用两个晚上的
时间用尽办法通过各种渠道跑了好几家夜总会，花了四千多块筹集了十六颗摇头
丸。

　　摇头丸虽然在酒吧、舞厅和夜总会是常见的，但购买是很困难的。因为这东
西也算毒品，兜售的卖家为了自身安全不会轻易卖给不认识的外人。特别是在酒
吧、舞厅这种鱼龙混杂耳目众多的大庭广众，不是熟客介绍根本买不到。夜总会
则不同，那里相对有秩序，老板后台也比较硬，卖家卖起来会比较放心，但这种
地方价钱也是比较昂贵的。所以算上装排场摆样子的花销在内，我的开支实在惊
人。

　　可别小看这些东西，在我整个计划中，那是至关重要的道具。

　　我花了这么多钱，用了这么多心思，待准备好所有的一切，我静静的坐在屋
子里，点上香烟，在脑海里排演整个计划，一遍……两遍……三遍……别有什么
疏忽，我只有一次机会，这是绝地反击的最后时刻，任何一个小小的意外都可能
造成满盘皆输。

　　嗯，周详了，缜密了，天衣无缝了，万无一失了。我的嘴角绽开了得意的笑
容，小样的冯梦瑶，这次你还能逃出我的手掌心？我要叫你『死』的很难看！

　　　　　　　　　　　　　　第八节绝妙计划

　　这天是我来到大连的第二十八天，后天我就要离开这个城市。晚上六点二十，
我坐上了从新华路途径市图书馆和外国语学院的６７３路公共汽车。我从始发站
上车，做到了后门旁边右手第一排双人座的里面，并把手提的一个小旅行包放到
了旁边的座位上。

　　这个位置是冯梦瑶上车之后经常坐的，而等她自图书馆那站上车时，因为时
间的关系，车上的空座基本上都坐满了，我的行李可以帮我占着那个座位，不是
特别认死理的人不会来抢。

　　车子徐徐开往图书馆，人流也慢慢占满了其他座位。这时有个很不招人待见
的孙子居然跑了过来，指着我放行李的位置问：「请问，这里有人坐吗？」

　　我为了掩饰形象，特意带了一副新买的墨镜，当下仰起头，把镜子往下一拉，
装出一副很不好惹的样子，没好气的答道：「当然有人，那后面不是有空座吗！」

　　车最后排的确有空位，但那里很颠簸谁都不愿意坐，这家伙看我似乎个愣头
青说话很不客气，嘴角一歪很不情愿的往后面走去。

　　「乘客朋友们，６７３路提醒您是图书大厦到了，又下车的乘客请往后走，
从后门下车。６７３路公共汽车，开往ＸＸＸＸＸ，又上车的旅客请从前门上车，
上车后请投币或刷卡，上车后请往里走。」广播声中，车门大开，一个熟悉的倩
影走了上来，徐徐向我走来。我忍住心中的激动，装作十分自然而自觉的把旁边
座位上提包抱到了怀里，冯梦瑶伸手捋了捋臀下矮身坐了下来。我的第一步就此
成功！

　　其实这个计划有些冒险之处，其一，如果当时公车因交通或者其他原因未能
准时到达图书馆，冯梦瑶就不会上车；其二，车子里的人数如果过少，有多余的
空座，一个姑娘不会去和陌生男人挤在一起坐；其三，如果乘客数量多，有人非
要坐这个座位，我也不得不让出来，即便他人不来抢，但只站在空座旁边，冯梦
瑶也不会再来这里坐了。更何况虽说冯梦瑶每天都这个时间上车，但难保没有什
么突发情况造成她今日反常，太多的不确定因素。但我没有办法，这是我的最后
机会，必须大胆一试，结果还好，我是幸运的。

　　我在她上车后一直眼望窗外，用陌路人最不被人注意的举止动作尽量减少她
对我的关注。车子向前行驶，我在她上车后的第三站下车。

　　下车后旁边就是一个公厕，我确定没人留意我之后迅速钻到了卫生间的单间
里。然后迅速打开提包，从里面拿出一个只比那提包小一点的大号学生书包，脱
掉外套、裤子摘掉墨镜，然后将这些东西和那个看起来很大很厚实实则很柔软的
提包一股脑全塞进了书包里。为了争取时间，我原本就穿了两条裤子，脱掉一条
里面是截然不同的另一条。我用水拢了拢头型，拿出事先准备好的平光近视镜戴
上，对着镜子照了照，嗯，现在我变成了一个普通的男学生。

　　拎着书包的我从厕所出来，打车追赶那辆６７３路公车。三站地之后的某处，
正好是一个路口，车站距离交通灯只有三十米。一般这种情况，司机总会借着红
绿灯变灯的因头多停留一下，多载几位客人上车，我便是要赶着这站再次登车。

　　经过我的探查，这站上车的人一向最多，我随波逐流最能鱼目混珠。

　　我在出租车上一边给自己喷了点花露水用以遮盖也许会被察觉的体味，一边
向上天祈祷千万别出意外。其实意外可能性很多，比如说她有时突然下车，再比
如上来个老弱病残孕，冯梦瑶给人让了座。所以我只选择拉后三站，以便尽量减
少这些突发状况出现的可能性。

　　事情的发展还算顺利，我随着人流上了车，欣慰的发现她还在那。此时车子
上的人已经很多了，我踩着赶公车的人惯用的步点向后门挪动，悄悄站到了冯梦
瑶的身后。站到她的身后是为了让她无法观察到我，好掩藏行迹。

　　果然，我能感觉得到，包括她在内没有任何人注意到前后两个我是同一个人。

　　又过了三站，车子开始刹车靠站了，我装作失去平衡，侧身轻轻撞在冯梦瑶
的肩膀上，然后迅速的站定身形走了出去。

　　公车上这种轻微的碰撞是在所难免的，而我却是故意这么做，因为在这一靠
的瞬间，我借着把原本插在口袋里的右手快速抽出扶稳栏杆的当口，顺势将一样
物事带出裤袋，似乎是意外一般『掉』在了她的身上。那是一个黑色的皮夹，外
表看起来很高档。

　　我毫不迟疑的向门口挤去，而眼角的余光一刻也没离开冯。果然不出我所料，
她发觉身上略有异样，瞩目望去见是一个精致的钱包，而且很鼓。我做的动作很
自然，那是我曾经很多次练习的结果。她当然以为那是我因为车子晃动不小心遗
落的，而贪图小便宜的性格使她丝毫没有出言叫我的意思，而是把自己随身的白
色提包轻轻放在了自己两腿上，盖住了那价值不菲的『钱夹』。她以为走运捡到
了宝，其实这一切都在我的计划之下。

　　看着她私匿了那重要的道具，我心中又是一喜，迅速下车去了，我的第二步
顺利完成！

　　之所以在这里下车，是因为此处在晚上七点多时非常冷清，行人稀少。我下
车之后迅速来到一片人工湖旁边，找到预先勘察好的隐秘所在，又脱掉身上这套
行装，从书包里拿出第三套风格截然相反的制服裤子、浅蓝色长袖衬衣和黑色夹
克衫穿上，并取出另一瓶廉价的男士香水喷在身上。然后将早准备好的各色道具
佩戴齐全并检查停当，跨上一个普通的小挎包，收拾起身上替换下的衣物和那个
眼镜一股脑塞进包里，把自始至终装着一块二十斤重块石的包慢慢沉到了湖水里。

　　现在，我和刚才便是截然不同的第三个人，就好像茫茫人海中不起眼的一个
上班族。

　　为了不留下任何指纹，我预先在双手几根常用的手指指肚上抹了胶水，等胶
水风干之后表面便形成一层光滑的薄膜，现在我可以洗干净手了。沉包入水要轻
放，免得发出落水的声响，湖水也成为消除证据的最好工具，就连手上的胶水也
可以轻易洗掉。

　　连续更换三套装扮，改变俩次体味，是为了将我被认出的可能性降到最低。

　　冯梦瑶平时安祥自得，但这并不表示她观察事物感觉迟钝，相反我倒觉得她
是个洞察力很敏锐的人。为此我必须小心再小心，毕竟低估对手就是对自己的犯
罪。

　　一切准备工作就需了，我简单整理了一下思路稳定了一下情绪，遂快速转出
走到路边，又打了另一辆车赶往冯梦瑶即将下车的外国语学院那一站。

　　那辆６７３路到站了，冯梦瑶从车上下来，双手依旧抱着她的白色提包，神
色微微有些慌张，步伐也较平时略快。她正向平时购买晚饭的路边摊集中地走去，
找了一处行人不多没人注意的地方，从提包后面拿出那个钱夹捏了捏，似乎在凭
手上的感觉揣摩那里面大概有多少钱。因为周围不乏来来往往的行人，她不敢打
开审看，忙装进了自己的提包，继续前行。

　　我小心谨慎的尾随着，直到她停在某个路边的摊位旁边购买吃食。我心里一
阵激动，还差一步，还差一步就轮到我出场了。我就像第一次要登台演出的见习
演员，担忧和焦虑，迫切而蠢蠢欲动。

　　就在我捏着手心里的汗，脑海里演练着即将发生的剧情和对白时，一个意想
不到的突发状况出现了。

　　有个身穿运动服的年轻人骑着山地车，从冯梦瑶身边转弯经过。那孙子居然
伸出大手快速而精准的摸了一把她丰满诱人令我魂牵梦绕的屁股。

　　我心里一阵嫉妒，妈的，那是我的，你居然敢捷足先登，我靠！但我立刻从
恼怒中清醒过来，换而的是无尽的惋惜郁闷。

　　冯梦瑶正准备从包里拿钱付账，突然臀部传来异状，她「啊」的一声轻呼，
迅速转身回护自己的身体。而那个吃了她豆腐的小伙子此时已经吹着口哨一溜烟
骑下坡去了。因为大连地势均起伏不定，所以再想追是不可能的。估计那孙子也
是看出这一点才闪电般抓了一下那是男人都想染指的翘臀。

　　但最糟糕的还不是这个，冯梦瑶因为事出突然，急速转身之下，长发和挎包
随之飞舞起来，原本揣在她包里的我『送』给她的『礼物』居然凑巧掉落了出来，
撞在她的脚上飞进摊位下面去了。而她本人则因为突被人非礼，惊慌之下完全没
有注意。

　　我在离她二十米以外的角落里看的焦急万分，真想上前提醒她。当然我没有
那样做，否则我之后的所有计划将完全落空。现在我能做的只是静观其变，期待
天可怜见能有奇迹发生。

　　但是似乎天不佑我，冯梦瑶根本没有丝毫察觉，随口不知道骂了一句什么，
拿过小贩找给她的零钱，气愤愤的离开了。

　　他妈的，十几天的辛苦和绞尽脑汁想出的绝妙计划就因为那混蛋一下子完全
泡汤了，我心里直把那孙子祖宗八代子孙万代所有女性侮辱了一个遍。但是那又
能怎么样呢，看着冯梦瑶离我不到三十米的倩影，我只能望而生叹，这可真叫一
个咫尺天涯。

　　就在我万念俱灰的时候，事情居然出现了转机，那熟悉的倩影突然慢慢停了
下来，然后豁然转身。我立刻将探出的半个脑袋缩了回来，免得被她发现。但她
却根本没有向我这投上一眼，而是双手捧着提包，眼睛在周遭四下查找。

　　我欣喜若狂，原来这小妮子果然爱财心切，十分关注刚刚的『收获』，才使
得她及时发现那东西已经不在。

　　冯梦瑶也想到是刚才在周围弄掉了，所以低下头来一个劲的寻觅。那东西就
在我的视线里，可是冯梦瑶却找了许久还没找到，这傻笨笨太让人替她操心了。

　　终于眼拙的美人注意到那个摊位，并拾回了那钱夹，我这才松了一口气。不
过她拢鬓弯腰的姿势倒是让我遥遥的望见一点点走光，那是她的粉色蕾丝胸边和
明媚的乳沟一阕。好美，想到这东西我今天晚上有机会慢慢亵玩，心里更加急切。

　　冯梦瑶拿起那物事本想打开来看看，却见小贩一直在盯着她，做贼心虚之下
只好又将它放进了提包，然后匆匆离去。

　　她回宿舍走的是一条捷径，要经过一段很长而且行人稀落的大下坡，以她雍
容雅步的习惯，这段路走得并不快。我则利用这个时间差，从另一条我早就勘察
好的蜿蜒小道绕道了她的前面。大连一项以地势起伏不定著称，所以这种情况很
平常。

　　这段路虽然人少，但是灯光却也明亮，冯梦瑶一个单身女孩走在此间也不会
觉得不安全。她一边拿出刚刚拾获的钱包准备打开翻看，一边徐徐的前行，在距
离学校后门还有一百多米的地方，看到一个男子站在路边抽着烟，她也没多想，
慢慢向靠近他的方向走去。当她们距离不足十米的时候，那个男子突然转过身面
对着她，说道：「小姐，请留步，我有几句话要问你！」

　　冯梦瑶一愣站住了脚步，连忙将钱包又扔回自己的提包里，双手警觉的抱着
提包问道：「你是谁，我不认识你，有什么事？」年轻女孩单独走在寂静无人的
地方被一个素不相识的男人拦住，虽然对方很礼貌，但她还是十分戒备。

　　那个男人自然是我。

　　我恰到好处的在她揭开『礼物』神秘包装前阻止了她。现在终于可以面对面
和她展开正面的交锋了，好戏就要开演，我心里确也有些紧张。要知道，这是我
第一次主动地去完成一件『作品』。不过紧张之余我还有所惊喜，因为虽然跟踪
她已经快半个月了，但由于这个女孩生性喜静，而我又每每离她很远，所以一直
是只观其行未闻其声，现在终于有机会听到她的声音了。

　　她的说话声是那么的好听，怎么形容呢，就好像用口里一股气吹出来的声音
一样，轻柔而芬芳，宛如晨花的香气淡淡的沁入我的鼻孔中一样被吹进我的耳朵。

　　虽然声音很轻，却有一种磁性，令人听了魂不守舍的磁性，而且这和都市女
孩故意装出来的嗲声嗲气完全不同，是一种清新脱俗浑然天成的妩媚，令人不禁
为之迷醉。

　　当然迷醉的时间不能太长，当下我集中精神收敛住心情，开始办『正经事』。

　　我料到这一下她肯定会心存芥蒂，于是忙将身上一个黑蓝色封皮的小本子掏
了出来，在她眼前一亮，说道：「你别害怕，我是警察，我只是想向你了解点情
况！」

　　冯梦瑶微放宽心，但却不明白警察找她一个平头百姓有什么好了解的：「哦，
警察？」

　　在我向她出示证件的时候，她下意识的抬了抬手，似乎想来接拿。我立刻将
证件又收回装起。那证件当然是假的，而且非常假，只是一个封皮，里面是空的，
我怎么能让她接触，否则一下子就穿帮了，冒充警务人员可是刑事罪！

　　我揣好假证，将神态放得很轻松：「请问……请问刚才你是不是捡到了什么
东西？」这一刻我心思电转，将原本设计好的台词临时做了更改，把事情转嫁到
那个卡油的混蛋头上。经过我多天的观察，冯梦瑶绝对是个沉稳聪慧的女孩，所
以我要尽量将她的思维搅乱，把整件事情弄得越乱越好，要乱到超出她的辨别能
力以外。

　　冯梦瑶一听我在询问她捡东西的事情，立刻做贼心虚起来，可是偏偏装得十
分坦然的样子答道：「捡东西？什么东西？没有啊！」她虽然表面上好像淡定自
若，可微微用力搂紧提包和右脚向后退了半步这些小动作却没有逃过我的眼睛，
我确定可以实施下一步计划了。

　　我慢慢走近她的身忙，但一直保持着两米以上的距离，一只手插在口袋里，
娓娓的说：「我们最近一直在跟踪一个可疑的嫌犯，刚才他骑着单车和你擦肩而
过，然后你似乎在地上捡到了什么，是不是？是就快点交给我，那可能是重要的
证物！」

　　经我这么一说，冯梦瑶反而放心了，因为她很清楚那个皮夹和刚才占她便宜
的小混蛋没有任何关系，当下神情略放轻松：「哦，你说那个钱包啊。那是我自
己的东西，和他无关。对了，你们抓到那小流氓了么？他真过分，我根本不认识
他，他居然对我毛手毛脚的，我就知道他不是什么好东西。」

　　这个大学本科高材生果然和杜静文那样的小孩子有所不同，心里十分成熟。

　　她轻描淡写的将钱包的事情带过，然后刻意痛诉刚才被人轻薄的事情，意图
将话题和我这个『警察』的思路引向一边。

　　我当然不会上当，因为我根本就是整个事件的导演：「是么？这么说那个钱
包是你自己的？你一个女孩子怎么用个黑色的钱包呢？而且你刚才买东西的时候
也不是从那里面掏钱出来的呀？」

　　自始至终我都用一种怀疑的眼神死死盯着她，这使冯梦瑶似乎觉得我并不是
那么好瞒哄的，再加上我刚才的一番话，更让她清楚的感觉到我这个人思维的缜
密办事的干练，一时之间她有点无言以对，踌躇半晌才强词夺理的倔道：「要你
管，我……我愿意用什么样的钱包是我的自由，总……总之，东西是我的，绝对
不是我捡的！」

　　来到大连的几番事件，叫我清楚的认识到一点，行骗最主要的不是骗术多么
精妙，而是在于你能否细致入微的把握对方的心理，只要看透她在想什么，就可
以一步步将她赚入彀中。

　　我其实就在等她言之凿凿的肯定那东西的所有权就是她本人，于是又叮凿了
一句：「如此说来，这东西一直都在你身上，是你自己的东西喽？」

　　「对，那本来就是我的！」冯梦瑶这时显得十分理直气壮，给人一种似乎我
的追问完全多余甚至可笑的感觉。但我却知道她实际上非常心虚，我对不明来源
的钱包死追不放的态度让她忐忑不安。

　　时机已经成熟了，我突然劈手抢过了她的提包，打开拉锁向里面翻找。冯梦
瑶「啊」的一声想要阻止为时已晚：「你干什么，干吗抢我东西……？」

　　我挥手轻轻推开了她，一边翻看一边严肃的说：「对不起，我要做例行检查，
请你不要妨碍我执行公务！」

　　冯梦瑶退了两步，眼见自己的包包落到了我的手里，对方是警务人员，她只
有呆愣愣的看着我搜查。

　　她的包包里东西不多，而且大多我都熟识。里面有那个笔记本、眼镜盒、别
致的小号太空杯、少许零钱，还有些不起眼的文具和一本书，另外就是些女孩子
必备的水润唇膏、眉笔、小首饰和两包纸巾。

　　等我确定不会因为她的提包里面的物品产生影响我计划的意外的时候，我适
时的将那个我『送给她』的黑色皮夹拿了出来，并将提包还给她，指着皮夹问道：
「你说的是这个东西么？这真的是你的？」

　　冯梦瑶接过自己的提包，眼见意外收获落到了我的手里，不知道该怎么回答：
「对，这……」

　　我也不需要她回答，当下装作十分专业的样子，戴着轻薄的白色手套，在她
面前将钱包打开，从里面取出一个五公分宽十公分长一公分厚的塑料包装盒。那
盒子是蓝色的，上面画着许多光怪陆离的图案，还有很多不知是日文还是韩文的
文字。

　　「这里面的东西也是你的？」我一边问一边慢慢拆开包装，从里面轻轻捏出
一粒深色的药片，放在鼻子上闻了闻，又用舌头舔了舔，然后装了回去。

　　冯梦瑶自从『捡到』这个钱包一直没有机会拆开来看看，此时看到里面的东
西，不由得「咦」了一声：「这是什么？」也不知道她是在问我还是自言自语。

　　我也不去回答她，慢慢脱掉手套，从身上取出一个很像从电视里看到的那种
警方搜集证据专用的塑胶袋一样的东西，把那钱包和蓝色的盒子一起装进去，揣
起来。

　　就在冯梦瑶惊疑不定不知所措的时候，我突然拽过她的左手，『啪』的一声
用一个东西扣住了她的手腕，她惊异之下一看原来是一副明晃晃的手铐。

　　「你……你干什么？」又急又怕令她说话的声音也有点颤抖。

　　「对不起，请你和我回警局接受调查！」说着将手铐的另一环铐在自己的右
手腕上。

　　冯梦瑶这下可有些手足无措了，惊呼声逾越了她往日淡定如水的性格：「我
……我不去，你凭什么抓我？」说着就往后争夺，意图脱离我。当然她的挣扎是
徒劳的，手铐虽然是假的，但却货真价实的结实，一般人无法赤手空拳挣脱，更
不要说她一个柔弱女生。我恰当的往怀里一用力，冯梦瑶吃痛「啊」了一声，便
再不敢挣拽。

　　「你给我老实点……」我低声呵斥着：「既然东西是你的，你应该知道那些
小药片是什么吧？」看着冯梦瑶无助又莫名其妙的表情我心中一乐，大声喝道：
「那是毒品！」

　　这一声说话可把个冯梦瑶吓得不轻：「啊！毒品？我……我……我……」当
下身体颤抖表情恍惚眼珠呆滞，甚至连脚都站不稳了。

　　看到她方寸大乱，我不给与其喘息的机会，立刻添油加醋的说道：「我告诉
你，我们市缉毒大队盯着你们这些毒贩很长时间了。你们把几十克几百克的大麻、
可卡因和冰毒偷偷运来本市，然后自行制作成这种样子的高纯度摇头丸，再散布
到市内各大娱乐场所，非法谋取暴利，毒害了多少人……」冯梦瑶听着我的『侃
侃而谈』吓得不迭的摇头，偏偏一句反驳的言语也说不出来，身体一个劲的往后
缩，要不是我手铐上的拉力几乎整个人都要蹲到地上了。

　　我趁热打铁，依着电视剧电影里面学来的类似情节荒腔走板的依样画葫芦的
问道：「姓名？」

　　冯梦瑶这时已经被吓糊涂了，恍恍惚惚的回答：「冯……冯梦瑶！」

　　「年龄？」

　　「二十岁！……警官，我……」

　　她想争辩两句，被我一下子喝止了：「我问你什么你说什么，籍贯？」

　　冯梦瑶俊俏的小脸都快哭出声来，带着颤抖的声音回答：「南京！」

　　哦，原来是秦淮女子啊，难怪有这么超凡的气质神韵。我心里想着继续问道：
「职业？」

　　「我……我是这个学校的学生啊，我……」

　　我哪放任她多说，此时必须用强势震碎她的理智，这样才能使她无法注意到
整件事情的各个疑点，以免节外生枝。当下脑子里排演着下一步既定方针，嘴里
胡乱的问着：「说吧，你的同伙有多少人？老巢在哪里？刚才那个青年是不是给
你这个东西的人？你又要把东西带到什么地方交给谁？你们之间怎么联络的？快
说！」

　　冯梦瑶毕竟不同于居家的普通女孩，她听我一顿连珠炮似的问题问来，虽然
明显表现出手足无措，却也没真的呜呜痛哭无言以对，反而稍微冷静了一下，用
深呼吸平静了焦躁不安的心情，然后用尽量理智的神情对我讲道：「警官同志，
您听我说，这黑色的钱包其实是我在公共汽车上捡来的，和我一点关系也没有，
我……我不是什么毒贩，我是这里外语学院的学生，请……请你仔细调查清楚，
别冤枉好人！」说着向上面的宿舍楼群指了指。

　　她虽然说话思路很清晰，可是声音颤抖，浑然不像她平时安逸温和的个性，
可见她现在心里的震撼和惊诧尚且十分巨大。而她从混乱中恢复理智，言语已经
条理清晰，显然不是遇事只会紧张而毫无应变能力的幼稚女孩。

　　但是，她的这个表现却始终在我的计算范围之内，我早已料到她人静心理素
质也一定很冷静。

　　我耐着性子，抱定打持久战的决心问道：「你说你是大学生，有什么证据，
学生证在哪？」

　　其实我刚才搜查她提包时已经知道她根本没带什么证件，果然她回答道：
「我……我没带学生证，身份证也没带……」说着从包里拿出个蓝色小本本：
「图书馆的借阅证可以吗？」

　　我根本都没伸手去接，摆出一副丝毫不相信的样子说：「你说呢？借阅证，
哼哼！」然后假装思索着续说：「要么你叫几个同学来给你证明一下，算了，你
叫她们直接去警局好了！」说着作势要拘她往另一个方向走。

　　这种事同学根本无法证明清楚，况且无论此事真假都是一桩丑闻，以冯梦瑶
的性子她是不会想不到这一点的。果然，她立刻反对：「不……不行，现在是放
假，我找不到人……」然后咬了咬牙说道：「要不这样行吗，我带你去学校我的
宿舍，这总能证明吧？」

　　去宿舍我也不怕，一则我确定那里是她一个人独宿，再则说她也不可能叫旁
的人参与进来，于是欣然应允。在冯梦瑶的要求下我脱掉了外套，缠在彼此手上
挡住了手铐外露，跟着她往宿舍走去。

　　握着如此滑若凝脂的柔夷，我心里不尽的遐想，是什么样的环境和经历造就
了如此完美的纤纤玉手，而她的主人又是如何保养得这么好？如果这女孩身体的
其他地方也如手般完美，那世上还有什么比这样的肉体更动人。别急，马上，马
上它就属于我了。

　　因为有舍内人的带领，兼之我穿的『便衣』，我们很顺利的进入了宿舍楼。

　　这宿舍楼有左中右三挂楼梯，冯梦瑶特意从最边上的楼梯上到了四楼，可见
她十分避讳被人看到。

　　来到我早就预料到的那间屋子，冯梦瑶转手把门带上，然后似乎是庆幸没碰
到熟人一般喘了一口粗气，说：「这就是我的宿舍，现在你可以相信我了吧？」

　　这屋子不大，最多二十平米，却满满当当摆了四张上下铺、一张长桌、两排
柜子。我左右看了看，踱着步转了一圈，冯梦瑶因为和我『牵着手』也陪我转了
一圈。

　　站定后我问道「八个人一屋够挤的，你的同学呢？」

　　「她们放假都不在。」

　　「哦，不在……就你一个人？呵呵，倒也方便！」我语带双关地说了这么一
句，传达给她一个信息，就是我并不相信她的无辜。

　　冯梦瑶也不出言辩驳，只是从我左手边那个下铺的枕头旁边的一个粉色皮夹
中拿出两张证件，『啪』的一声拍在我面前的桌子上。

　　我拿起来随便看了看，其实证件上的信息我已经通过其他渠道早就预先得知
了，现在看只不过是为了装样子。眼角的余光中，冯梦瑶正关切地站在一旁，似
乎认为我会多少相信她说的实话。

　　我当然知道她说的都是实话，但这并不是我的目的，我来这只不过满足一下
长期蹲守的好奇心，想看一看这可爱女孩子生活中另一块我从来没有踏足的地方
是什么样子。

　　其实我实在有些失望，这地方就和她的人一样简单。她的被褥叠的整整齐齐，
床单枕头都十分干净整洁，床架立柱上夹着一盏台灯，墙上挂着一面镜子，除此
之外再没有别的东西。

　　这中间只有一样事物引起了我的注意，那是横在床与床之间一条铁丝上挂着
的晾晒衣物。其中有我曾经见她穿过的裙衫和丝袜，但最令我意外的是，原来这
表面上文静舒雅的女孩子，内衣居然都很性感，蕾丝的胸围和底裤各一件，从款
式上看都非常前卫。特别是那内裤，居然是纱装透明的，而且近乎丁字形，如果
穿上的话不要说遮挡黑色丛林，只怕连关键部位的轮廓都能若隐若现。只不过在
她严谨厚实的外衣遮挡之下，怕是总难见天日。由此可以推断，这个女孩内心有
着与外表截然相反的另一面，但却很难被外人察觉。

　　我拿着那两张证件，在屋里来回的徘徊，而冯梦瑶就在手铐的牵引之下陪着
我走来走去。突然我转到门口柜子旁边，用手敲了敲贴着她名字的那一层，看了
看她说道：「打开。」

　　冯梦瑶默不作声的取过钥匙打开了柜子，我细细翻找能够加以利用或者能看
出一些端倪的东西。不过那的柜子也和她的床一样简单，所有的东西都是日常必
备的常见之物，有包卫生巾、一盒棉签、一些零食、几卷卫生纸和半包卫生护垫，
剩下的就是一些无关紧要的杂物和三五件季节更替的衣服。

　　虽然没什么重要发现，但仅凭这些和我的心理学分析，我大概捕捉到一些东
西。

　　其一，卫生护垫是刚打包不久的，这东西大家都知道，是为了阻挡阴部分泌
物污染贴身衣服用的，也就是说她在见男朋友时为了爱抚和简单亲热而用了一些。

　　那么问题就来了，她衣架上挂着的性感内衣不具备佩戴卫生护垫的可能，所
以她和男友见面一定没有穿这些，她在男友面前还是保持着恬真醇净的模样和心
态，也就是说如果有一点点闷骚，那将是除了她本人以外任何人不曾见闻的。可
见她的第二性格实在很隐秘。

　　其二，她的用品和衣物虽然数量上很少，仅仅够日常使用换洗，但质量却很
高，几乎都是名牌。我从旁观察过很久，这个女孩家庭条件不是很优越，吃饭都
在路边摊买，出门也只做公交车。所以我断定，她是个对自己要求和期望都很高，
自尊心很强的人。她会将节省下来钱，给自己买最好的，然后细心爱护的使用。

　　这样的女孩会比较独立，做事有主见，且在人生遭受重大打击的时候相对坚
强。

　　其三，她的东西虽然品样众多，但摆放十分整齐，顺序也是井井有条。这说
明她自理能力很强，善于处理她能力范围以内的任何事，而且用心做到最好。

　　以上三点似乎都对我这个即将猎取她的人很不利，第二性格隐秘说明她喜怒
常不行于色难以把控，独立坚强说明她不易受控制，自身能力强说明她难以驾驭。

　　实则不然！一个第二性格隐秘的人最怕被人看穿，一旦被大白于天下，她将
束手无策。而独立且坚强又很有能力的女孩大多是被生活锻炼出来的，一旦她遇
到自身无法解决的事情，可以或者必须去依靠别人的时候，她将变得比任何常人
都脆弱。

　　另外，我找到了一张过期的机票，大连至迪拜，据我所知，那应该是他男朋
友前不久走的时候留下的，因为我当时一直目送这个倒霉蛋进的安检特殊通道—
—用护照才能过的安检口。

　　我把锁在自己手上的手铐锁到了床梆上，然后一屁股坐到冯梦瑶的床上，似
笑非笑的看着她。

　　冯梦瑶自从和我走进这个屋子，就再也没说话，她不是不想说，她是在等我，
盼望我能够或多或少的相信她的实话。

　　现在该是我满足她期盼已久愿望的时候了：「冯小姐，我看我们要好好谈谈
了，你不要再抱什么侥幸心理，要知道我一直都对你很客气是看在你是个女孩子
的份上。你知道你现在是什么处境么？涉嫌贩毒！」我把最后几个字说的声音十
分响亮，惊得冯梦瑶浑身一颤。

　　她刚摆出一副十分委屈有口难辩的模样似乎想说「没有，我没」的时候，我
挥手打断了她：「你听我说完……」然后缓缓从身上取出那个装着黑色皮夹的塑
胶袋，将里面的摇头丸都空到了袋子里，指着说：「我再重申一遍，这东西叫做
亚甲二氧基甲基苯丙胺片，就是俗称的摇头丸，而且是技术含量和纯度都很高的
新型产品。国家有规定，但凡携带超过５０克，便要接受刑事制裁，一般刑期七
年至十年……」看着她心里万分焦急又一时插不上口的焦虑样子，我心里好笑，
慢慢摇了摇手里的证物袋：「摇头丸每颗３克，现在你带的是十七颗，正好超过
５０克的尺度。看来你的老大很不照顾你啊！」我购买了十六颗，加上原本手里
有一颗，正好十七颗。前几天搞定杜静文那小妮子我才用了两颗，现在一气用了
这么多，这还真是大本钱呢。

　　普通人哪懂这些法律知识，我也是在计划确定之后才恶补的。果然冯梦瑶越
听越害怕，自己私匿了一个钱包，居然惹来这么多麻烦，刚开始时她也只认为这
是麻烦，而现在已经演变成祸事了。

　　她试图冷静下来，平复心中激动，并向我套近乎的问着：「警官，我还不知
道您贵姓？」

　　我随口编着：「邹，我姓邹。」心里补充说「胡诌的邹」。

　　「哦，邹警官你看啊……事情是这样的。我今天坐公共汽车回学校，结果我
旁边有个人把这个东西给我……不不不，他不是给我，是我自己拿……不是不是，
是他落下忘拿走的！我……我就藏起来了，这个本来不是我的！」她本来想隐瞒
自己不太光彩的一面，结果越说思维越混乱。

　　我静静地听她说，还点上一根烟，做出一副神态自若的样子，等她说完，才
慢条斯理的说道：「冯小姐，这些毒品到底是别人给你的，还是你偷来的？你是
不是一时说不清楚啊，要不要我找个地方让你好好回忆一下？」

　　无论是偷窃还是藏毒，对于这个自命甚高且到目前为止人生没有污点的女孩
子来说都是无法接受的判决。她一时气急败坏的失去了往日的沉稳：「哎呀，我
……我怎么就和你解释不清楚呢！你……哎——」

　　小样的，你很清白么很无辜么？你的完美人生是天经地义的么？就你纯洁善
良，我们都龌龊肮脏？我就是看不惯她这种态度，我一定要让她尝一尝有口难言
百口莫辩的滋味。

　　当下我摆出一副完全不相信的样子，微微冷笑着说：「哼哼，你解释不清楚
没关系，等会到了警局，我们有的是方法叫你解释清楚。别说是你这种自作聪明
刁钻古怪的小毛孩子了，就算是重案累累的通缉犯，只要他落到我的手里，也有
办法让他脱掉三层皮，到时候还不是乖乖的老实交代！」说着就去解她靠在床梆
上的手铐。

　　对于普通老百姓来说，警察局侦讯室可不是一个善进善出的所在，而且今天
冯梦瑶已经是第二次被我这么吓唬了，第一次她就吓得差点坐地不起，这个经验
我当然要拿来借鉴一下。

　　果然，一听到『警局』两字，冯梦瑶吓得腿都软了，一下子坐到椅子上，摇
着头苦着脸连说：「我不去警局，我不去警局！邹警官你相信我，我真的是无辜
的！」

　　我当然相信你无辜，玩的就是你这种无辜的。我似乎已经厌倦了她毫无证据
的哀求，正要伸手去接手铐，突然兜里的电话响了。其实刚才我进屋时一直单手
揣兜，凭着对自己手机的熟悉，盲打设置了一个闹钟，不明就里如冯梦瑶之辈还
以为是突然有电话打来。

　　我装腔作势的拿出电话，把中止闹钟的按钮按掉，而外人看来还以为是按的
接听键：「喂，刘队啊……对，不过情况有些变化，接头的是个小女孩，自称大
学生……嗯明白……对，她有所准备……明白……明白，对是迪拜来的货，她这
搜到一张去迪拜的过期机票……是……是刑拘！对了，您是不是派两个女警员来
押啊……她很不老实……嗯……地址就在……喂？喂？」我拿起电话看了看，啐
道：「不是吧，关键时候没电了！」然后转头对冯梦瑶说：「把你的手机给我。」

　　冯梦瑶听我和『刘队』的通话，越听越心焦，那张男朋友留下的机票居然也
『巧合』的和『案情』吻合了，要是把男友牵扯进来，事情就更糟糕了。这时听
说我要用她的手机叫警车来押她，哪里肯借。一把抄起床上我故意放的让她唾手
可及的手机藏到了身后。

　　我作势过去要抢：「喂，你老实点，你……」

　　发觉单手和我周旋最后不免要被我得逞，冯梦瑶一狠心，猛地将手机摔出了
窗外，『啪嚓……啪』一个精巧的行动电话就这样被ＯＶＥＲ了。

　　我面有怒色，斥道：「小丫头，有你的，看来你是铁了心要顽抗了。走，现
在带上你的证件就跟我去警局！」但我心里暗笑，截止到目前为止，通过分析这
女孩的性格，为她量身打造的剧情都告顺利。

　　冯梦瑶『狡计』得逞本有些自鸣得意，但听说我终于要带她回去审问，心里
又害怕莫名，一个劲的哀求。而我反倒一口一个「我们不会冤枉一个好人也不会
放过一个坏人」的劝着。就这样拉拉拽拽，直到有旁人在场的地方，她才不敢明
目张胆的『拘捕』。

　　出了宿舍楼，旁边就是一个后门，可以直接到大街上。通过我的观察，这里
每天晚上八点到十一点路边上总停着一辆警车，不知道车上的警察是去吃夜宵了
还是开什么小差了，不过这可是我能够加以利用的大好的免费工具。因为从一个
成年人的角度冷静分析，都应该怀疑我。我自从出现，只凭着一张警官证的封皮
证明身份，这是绝对不足的。如果冯梦瑶摆脱恐慌，沉下心来思考，一定能考虑
到这一点。到时候，她或大叫大嚷，或采取其他我没能预见的行动，计划恐怕就
要泡汤了。

　　果然，当她看到我往那辆她以往没曾注意过的警车走去的时候，抗逆的挣扎
变得更激烈了，非得我强拖硬拽才能前行。

　　我站到一个雨水井盖旁边，从兜里掏出『车钥匙』对着车子就要按动解锁。

　　冯梦瑶假装一个站立不稳就往地上跌去，而我和她拴在一副手铐上，自然也
跟着失去平衡，结果一下子扑到她的身上，一只手还捂在了她那丰满弹性的玉乳
上。

　　冯梦瑶「啊」的一声轻呼，那只自由的手立刻护在胸前。我也连忙收回了演
技卓著的右手，猛往旁边窜去，以示根本是无心之失。哪知道由于我的带动，冯
梦瑶又一次失足，反过来跌在我的身上，又是那只自由的芊芊玉手反搭在我的两
腿之间关键所在上。

　　我没有立刻起来，只是用眼睛盯着她，又看了看那只『好色』的纤手。冯梦
瑶这才醒悟，狼狈万状的和我一起爬了起来。

　　「对对对不起，我不是故意的，没弄疼你吧？」她边拍打自己身上的浮土，
边一个劲的道歉。也不知她所谓的『不是故意的』是指第一次跌倒，还是说刚才
『吃我豆腐』。

　　我没有理会她的道歉，心中却着实好笑，怎么我的身体器官和我本人一样流
氓？别急嘛，等会自有机会让你们在没有衣服阻隔的情况下大快朵颐！

　　由于我俩的厮磨，我身上的东西掉了一地，就在我俯身拾取的时候，这鬼灵

　　精怪的小女孩居然抢先一步将我掉在地上的警官证和车钥匙胡乱踢到下水道里面

　　去了，最后得以保存的只有那袋重要证物——摇头丸。

　　其实我设计的是自己装作没站稳，将钥匙失落，结果冯梦瑶居然帮我完成了，
而且还毁灭了最假的警官证，这是我没想到的意外惊喜，而且这样反而更真实了。

　　我心里不由得暗叫一声妙哉！

　　当然我必须装得十分气愤，于是故意紧了紧擒住她手的力道，骂道：「你给
我放老实点，你以为我没有办法制你吗？我是看你一个柔弱的小姑娘，没忍心下
手而已！」然后看了看她委屈而又屈服的眼神，轻轻放松手劲，自言自语的埋怨：
「我就说叫两个女警察来调理你，我这个男人来对付女犯人，终究不太方便，哎
……」心里却说「等会我要有些『更不方便的举动』你可别来怪我！」

　　我按照剧本继续演戏，拿起掉在地上的证物袋「咦」了一声，故作惊奇的道：
「原来这装摇头丸的盒子里还有东西！」当下在冯梦瑶关注的目光中煞有介事的
带上白手套，从新勘察证物。

　　其实那是我预先放好的一张字条，上面写着：光明大酒店７０２、１９号晚
上１２点交款。

　　今天就是１９号，而现在也已经晚上九点半了。

　　我似乎找到了新的线索欣喜异常，而冯梦瑶也凝神思考怎么说服我相信她的
无辜。

　　车钥匙丢了，我们只好再走一段去车流较多的路口打车。而这一路冯梦瑶都
在努力的游说我。

　　「邹警官，我……我刚才真不是故意的，这字条和我一点关系也没有，你要
相信我！」

　　「嗯，相不相信你等调查了就知道，你先跟我回警局，字条的事情我们会查！」

　　「不要嘛，我们先去查查看好了，说不定有什么新线索，你看时间不多了，
等会万一错过去了，多可惜啊！」

　　「我们去？别开玩笑了，你给我制造的麻烦还不够多吗？本来我还认为你或
许真的是因为巧合才被卷进来的，可是现在我不这么想了！」

　　「为什么为什么，我真的是无辜的！」

　　「冯小姐，你也别这么客气，你聪明机警又会演戏，貌似挺可怜，实则诡计
多端！」

　　……………………

　　后来冯梦瑶哀求中几乎带着三分娇颠，声音也愈发的嗲，听的我心里痒痒的
好不受用。但我始终面无表情不发一言，就这么快步前行，似乎毫不为其所动。

　　终于，我们来到街口，扬手叫来一辆出租车，并排上到了后座。

　　司机问道：「两位去哪？」

　　我似乎犹豫了一下才说：「光明酒店！」

　　冯梦瑶听到这四个字心中一喜，在我手上轻轻用力并投来一个感激的微笑，
小声说了一句：「谢谢！」

　　她这嫣然一笑看得我如痴如醉，心想，你谢我什么？谢我一会好好调教你吗？

　　那就不必了，就算你不谢我也会尽职尽责的。

　　我俩一直用我的夹克外套缠着双手，所以常人和司机还以为我们是牵手拍拖
的情人，并没有多想。

　　　　　　　　　　　　　　第九节满园春色

　　光明大酒店是该城市唯一三家五星级酒店之一，陈设自然华丽。我们『牵手』
来到柜台前，我问道：「请问，７０２号房的客人回来了吗？」

　　服务员查了查账目，礼貌的回答：「先生您好，７０２号房目前没有人…
…」

　　冯梦瑶一听喜不自胜：「哈，我就说嘛……」我适时在她手上捏了一把，叫
她不要轻举妄动影响『办案』。

　　谁知服务员又续说：「但这个房间已经有人预定了，是一位姓冯的小姐！」

　　听了这句话，冯梦瑶整个人都僵住了，张大了嘴，刚才绽放出来笑容瞬间凝
固在脸上。

　　我也装作一愣，然后『机敏』的指着旁边的冯梦瑶答道：「哦，她就是冯小
姐，我们预定的房间！」紧跟着怂了冯梦瑶一下对她说：「快把身份证拿出来！」

　　在我的提醒下，冯梦瑶才慢慢取出证件办理了开房手续。接下来我边拖着尚
在五里雾中的她来到了房间。

　　其实这一切当然不是巧合，我从黄页上查到了这家酒店前台的电话，并用公
用电话以『冯小姐』的名义预定了这个房间。到现在一切的一切都在我的计划之
中，在关上房门的那一刻，我自豪的告诉自己，我成功了。

　　接下来我几乎可以为所欲为了，单凭我手上只带有她指纹的摇头丸我就相信
她不敢告发我，更何况酒店的登记和杜静文一役中如出一辙的是她的名字。即便
我现在立刻霸王硬上弓，然后堂而皇之的离开，她也拿我毫无办法，因为事情捅
出去，我只是个和她发生关系的普通男性而已，其余我都可以说一无所知。但是
我要玩的更艺术，更有创造性。

　　我把直愣愣发呆的冯梦瑶放到床边，用手铐把她的左手锁在帷幔的栏杆上，
便不再理她，开始自己的工作。

　　好久冯梦瑶才从错愕中回过神，看我不住的忙碌不禁问道：「邹警官你在干
嘛？」

　　我一边在床铺对面电视上方一个不起眼的地方摆弄着，一边说道：「我在这
安装个针孔摄像机，等会他们和你接头时，可以拍摄到你们毒品交易的整个过程
……」顿了顿又劝道：「冯梦瑶，我要提醒你，这是你最后的机会，如果你协助
我抓获毒贩，搜集到确凿的证据，我可以和法官求情，对你从轻处罚，最多判你
四年左右的徒刑，还可以缓期执行……」这时我正好安装完毕，便转过头走到她
身边说：「否则，毒贩抓不到不但要你承担全部责任，而且他们也不会放过你这
个知情者，甚至可能用你的家人来威胁你顶罪，你好好想想吧！」

　　冯梦瑶真的正在好好想，不过她想的不是自己的罪行，而是这件事的前因后
果。当然，任她蕙质兰心冰雪聪明也绝不会猜到，这一切的一切都是面前这个貌
不惊人『小警察』做出来的一场闹剧。

　　许久，冯梦瑶呆呆的摇了摇头：「我……我我脑子有点乱，我……我要小便！」

　　凭她的教育程度和温文尔雅的生活作风，在一个接触了不到三个小时的同辈
男子面前竟然说出『我要小便』这样的话，我心里暗笑，同时也知道，她真的被
我搞乱了，事情的突然和复杂程度已经逾越了她所能承受界限，她快崩溃了。

　　我解开栏杆上的镣铐，拎在自己手里，和她一起来到卫浴室。冯梦瑶当然不
接受在一个男人面前小解：「邹警官，你出去一下，我要方便！」

　　这是我精神强奸的开始，怎么可能躲出去？

　　「你要想解就这样解，不想解就算了，我是不会放你一个人的……」说到这
里又添油加醋的火上浇油：「你知道吗，去年因为藏毒、贩毒被警方抓到之后意
图轻生或者袭警的女性有多少吗？７４人！」

　　冯梦瑶可能真的是紧张之下憋得不行了，只有退而且其次：「那……请你转
过身去行吗？你看着，我解不出来！」

　　这条件我再不答应就说不过去了，当下慢慢转过身。反正我只是要做到陪她
解手，这在精神上的刺激已经很不错了，遥想半月前到今天，我只能隔着十几米
甚至几十米看着她，而现在……嘿嘿！

　　『咣当』一声，应该是马桶盖被放下来，接着衣衫沙沙作响。她的动作真慢，
也许是有人在侧心理作用的缘故，差不多半分钟才听到些许潺潺水声。

　　我心里大乐，如果这个时候转过身去，那真是一片春色。可惜我不能这么做，
否则就太不艺术了。

　　过了一会『哗』的水声响起，接着又是半晌，才听冯梦瑶轻道：「好了，你
可以转过头了。」经过这次特殊的经历，冯梦瑶俏脸上隐隐灿出一片红霞，更显
迷醉动人。

　　我将她恢复成刚进屋时的状态，问道：「刚才我说的话你听明白了吗？你一
定要配合！」

　　经过这段时间的沉默，冯梦瑶细细将整个事件捋了一遍。最后得出的结论是，
这一切都是巧合。一个男人要拿着毒品去和一个姓冯的女人交易，而交易的地点
便是现在这间房间。不巧的是在公车上不小心遗落了，而自己居然当做宝贝一样
想占为己有。那个吃自己豆腐男人也不是什么好东西，绝对是另一宗毒品案的涉
案人员。他吃自己豆腐，吃也就吃了，却偏偏弄掉了那包捡来的摇头丸，又偏偏
引来了这个邹警官的注意……

　　不好，等会十二点，肯定有一波毒贩要来这里和『我』交易。到时，要么自
己落在毒贩手里，要么毒贩被抓，自己真的成了其中的一员。反正不管怎么说我
冯梦瑶绝对没什么好下场！

　　想到这里她突然哀求着叫道：「邹警官邹警官，求求你放了我吧，我真的是
清白的，求求你了……」说着呜咽着哭了。

　　这是她第一次在我面前掉眼泪，即便是在我几度要将她拽到警察局的时候，
虽然那时她很怯懦，却从来没有怕的流眼泪。我知道她快撑不住了，我快要得偿
所愿了。

　　当下我看了看手表，似乎在盘算接下来的『抓捕计划』，然后不慌不忙的答
道：「到现在你还说自己清白？你自己信么？」

　　冯梦瑶已经徘徊在崩溃边缘，她一改往日的慢条斯理，用抽噎的声音急切的
说道：「我我我知道这一切很难以置信，不过……不过真的我确实什么都没做，
呜呜……我只是捡了个钱包，我没做任何坏事……」看我依旧无动于衷，她续又
恳求我说：「要不这样吧，你你把我就送到警局好了，我……我真的不想再呆在
这个鬼地方，求你了，邹警官，我知道你是好人！」

　　我是好人？哈哈，我心里暗笑。等等吧，等我把你玩的欲仙欲死的时候再来
称赞我，等我将你收拾的服服帖帖的时候再来称赞我，等我将为你沉寂了半个月
之久的阳物塞满你的嫩穴的时候你再来称赞我吧。

　　当然这一切心理活动我都深深地埋藏着，反而严肃的回绝她：「不行！退一
万步说，即使你真的是无辜的，我们也要在这里等待，因为等会这必定有一场肮
脏的毒品交易！」看她难掩的失望，我开导道：「其实你应该高兴才是，如果你
无辜，一会就能得到证明，如果你本来就有罪，正好可以借此机会将功赎罪。总
而言之，这是一条你必须要走的道路。」顿了顿我又正气凛然的安慰：「你放心
好了，有我在，好歹要保护你的生命安全的……哎，可惜今天我的任务只是跟踪，
没带配枪。也怪你把电话砸了，要不也可以叫些增援。现在再叫是来不及了，听
天由命吧！」

　　冯梦瑶听在耳里更是心急如焚，这哪是安慰啊，这分明就是怂恿嘛，而我当
然本意如此。

　　我看看时间，差不多十一点了，于是慢慢收起了她手上的镣铐，嘱咐道：
「你可要乖乖的，只要你有立功表现，之前你妨碍公务做的一切我都可以不追究！」

　　说着从证物袋里取出那盒摇头丸，递到冯梦瑶面前说道：「等会你和他们一
手交钱一手交货，我就冲出来抓一个现行，知道了吗？」冯梦瑶无奈之下点头接
过。

　　一切都安排妥当，我坐在靠窗的位子上点起一根香烟，似乎在和她唠家常一
般边抽边说：「小冯啊，你知道吗，这摇头丸可是十分恶毒的祸根啊。别看它只
有指甲盖那么小，可是危害极大，吃了之后能让人活动过度、情感冲动、性欲亢
进、自我约束力下降以及有幻觉和暴力倾向啊。很多年轻人都是因为吃了这个才
一时冲动干出许多强奸、伤人的恶性案件来，结果毁了一生。你说你们没事捣腾
这个干什么？得害多少人？」

　　冯梦瑶侧身对着我，听我这么说突然心中一动。这东西是毒品，吃了身体肯
定出现异常，如果那样的话，这个引蛇出洞的危险任务便没法参加了。这个邹警
官还给我讲道理，看起来人不坏，到时候肯定会抢救我的。反正我确确实实是清
白的，以后也不怕他们调查。但现在这个形势，想要暂时脱离危险，只能如此了。

　　想到这里，突然打开盖子，迅速捏出三粒药丸，扬手就往嘴里送。

　　我大叫一声：「你疯了，想干什么？」迅速冲了过去，却为时已晚，有两粒
已经被她吞进了肚内。

　　其实我在闲聊的时候，看似神经松懈，却一直用眼角余光监视着她。这个女
孩内心刚强，极有主见，经常擅自篡改『剧本』。而不巧的是这回她的『篡改』
却在我意料之内，严格的说我的剧本情节里，本就包括给她如此篡改的内容。而
我之前的说话，看似轻描淡写，实则却是在一步步引导她向这个方向迈进。为将
者可号令三军，为帅者则需能指挥敌军，想要打到我预期目的，我必须引导诱导
她的行动。

　　冯梦瑶惨惨一笑：「你不是说这东西对人危害大吗，我现在吃给你看，我说
我是无辜的你不信……」

　　刚才我其实一直为一个细节担心，怕她一时冲动将所有的摇头丸都倒进嘴里，
那可是真的要出人命了，所以一直留意着。一颗我怕不够，三颗我又担心过量，
现在好了，她正好吃了两颗，我心里暗自高兴奸计得售，嘴里却万分惋惜的说：
「哎呀，你这是何苦，快去厕所把它吐出来！」

　　冯梦瑶冲我摇了摇头：「晚了，全吃进去了。邹警官，等会我要是做出什么
越格的事情，你可别和我计较。」

　　我装腔作势的跑去打电话，却好像不能接通一样败兴而回，对她说：「电话
不能打外线，酒店前台又没人接，我现在就送你去医院！」话虽这样说，但我丝
毫也没有『及时抢救』的动作，只是一直看着她。

　　这时的冯梦瑶小脸渐渐有些晕红，眼神也似睁似闭，看来药力发挥的挺快。

　　她微微晃动着上身，好半天才说：「没事，我没事，就是觉得有点热……」
说着突然慢慢从床上站了起来，仰头看着天花板：「呵呵，哈哈，这是什么灯啊，
怎么转啊转的，嘻嘻！」

　　摄像机正在拍摄，我要尽量拍些对我有利的画面，所以现在还要假装正经：
「冯小姐，我看你要不躺下来歇会吧，哎呀，别乱蹦啊！」

　　我说话间，冯梦瑶已经在床上一边转圈一边蹦蹦跳跳起来，嘴里还糊里糊涂
的唱着：「傻妹妹呀，哎呀哎呀，傻妹妹，嘿嘿……」厚厚的床垫加上她的跳跃，
使得冯梦瑶那对傲人的双峰一个劲的抖动，看得我魂飘欲荡。

　　这种情况下，我只好脱了鞋子站到床上，抓住她的胳膊和肩膀，将她强行按
倒，背对着离我三米以外摄像头作秀：「哎呀，别叫了，快快躺下躺下，把被子
盖上，睡觉啊，听话！」说实在的，她现在这副娇容，馋的我口水都要滴下来了，
好在镜头拍不到我的表情。

　　冯梦瑶却极不安分，居然搂住了我的脖子，矫揉造作的颠道：「嗯……不睡
嘛，除非你亲亲我，亲亲人家人家才睡！」那样子娇羞无限好不诱人。

　　我心想这不知道是她男朋友还是家长给她养成的习惯，但摄像头还在呢，不
能做得太过分，于是蜻蜓点水一般在她面颊上亲了一口：「行啦行啦，亲也亲了
快睡吧，乖啊！」然后作势就要起身。

　　哪知这个渐渐被药性迷乱心性的女孩在大发娇颠：「不嘛，你以前不是这样
亲人家的，你要亲人家的这里！」说着居然将手指指在了胸口上。

　　我是真想狠狠的亲下去，只可惜目前尚且不能，只好很不情愿的挣开她的玉
臂，劝道：「冯小姐冯小姐，你别这样，我不是你男朋友，我是邹警官啊！」

　　也不知道她听没听懂，居然呵呵娇笑起来：「呵呵呵，邹警官，我知道，说
话一套一套的，还总把我当犯人。哎哎，可是我跟你说啊，他是假正经，嘿嘿，
我……我刚才不小心摸了他那一下，呵呵，结果他居然……居然有点硬，哈哈！」

　　我不禁一阵莞尔，正不知道怎么把这戏继续演下去的时候，冯梦瑶居然一骨
碌身从床上站到了地上，嘴里叨咕着：「睡什么睡，人家还没洗澡呢！」接着就
在大厅里一边蹦啊蹦，一边宽衣解带。最后脱得只剩内衣，我对着镜头真是劝也
不是看也不是。

　　冯梦瑶脱掉外衣，露出一款粉色轻薄型的胸围和一条粉色微微透明的内裤。

　　那两粒小樱桃的凸起和略显深色的腿根毛毛从若隐若现的角度观察更加诱惑。

　　她一手转着自己的上衣，『嗖』的一声扔到我身上，然后跳着跑进了浴室，
临进去还扭头对我说道：「邹大警官，你不许偷看哦！」

　　什么『不许偷看』，我还用偷看，我都看见了！那粉色的吊带衫带着无比沁
人心脾的玉女幽香，直落到我身前，我只好伸手接过。

　　浴室哗哗水声，我突然心中一凛，不好，如果冲了水她清醒了怎么办？坏了！

　　当下根本没有时间多想，也亏我应变奇速，立刻冲了进去，取过架上一条浴
巾把她裹住直接拖回了屋里，放到床上！

　　倒是冯梦瑶颠喜无限的说：「你坏你坏，人家还没洗完呢，你不规矩！」

　　我还要继续辛苦的演戏，但思绪已经被她的无边春色弄得有点恍惚了，强提
理智的说：「冯小姐，你别这样，你看清楚，我是你今天刚认识的邹警官，我是
警察！」

　　冯梦瑶犹在梦中，闻言迷离着眼睛瞅着我，而且脸孔越贴越紧：「警察？警
察有什么了不起？警察就可以大呼小叫？警察就可以冤枉好人？」

　　今天种种经历，使的她心里填埋了有一种极不舒畅的委屈，这时候这种情绪
突然莫名其妙的涌了上来。

　　正在我不知该怎么对答的时候，她却更进一步的贴近我，用那双水汪汪的杏
眼直勾勾的盯着我，突然问道：「我美吗？」

　　此时我被自己的『作品』弄得有点手忙脚乱，只有顺嘴答音：「美美，你很
美。」

　　谁知冯梦瑶听了反而撅起了小嘴：「美你为什么总是诬陷我，为什么？」

　　虽然我确实是因为她的美才来污蔑她的，但这两点实质上哪有什么关联嘛，
她是真的错乱了。

　　我只好搪塞道：「我不是诬陷，这只是就事论事，你知道……」

　　冯梦瑶似乎根本不在乎我说什么，抢过去说道：「我美是你说的！那你现在
来亲亲我。」

　　这个要求我倒是不拒绝，但是也不能太主动，正在迟疑，她又说：「你今天
摸过我，我现在叫你再摸摸！」

　　这玩笑开大了，原来当时不是我一个人神情荡漾，她也铭刻在心，不过贸然
上手还是有点直白，我迟疑片刻说道：「冯小姐，你冷静点，今天是你摔倒，我
凑巧碰了你一下，不是存心的，如果你觉得我不对，我向你道歉！」

　　冯梦瑶因为摇头丸的作用，正游离于双重性格之间，听我这么说突然哭了起
来：「呜呜……，我知道，我知道你不是故意的……」紧跟着又转为生气：「可
是现在我要你故意来摸，你摸不摸？」

　　「这……我不能……」

　　我虚情假意的对白还没有想好，冯梦瑶突然抓着我的手按在她的酥胸上：
「怎么样，我的胸部够丰满够弹性吧？」

　　我扯回手舍不得，用力摸又显得不够正人君子，只能任由她『持子之手』。

　　而冯梦瑶此时更加变本加厉的拿着我的手在自己胸部上轻轻旋转抚摸，口里
胡言乱语的说：「嗯……你知道吗，只有我男朋友曾经摸过一次这里，嗯……原
来男人的手摸起来这么舒服……」

　　我觉得还是表示一下反对比较好，于是煞有介事的说：「冯小姐，你神志不
清了，别这样行吗，我们没到那种关系！」但是嘴上这么说，手却丝毫也有没撤
回来的意思。

　　这句废话对于冯梦瑶反而有了一种刺激，她居然肆无忌惮的将我的手移向自
己的下体，在那郁郁葱葱的黑色森林中来回水平的掠过，嘴里呓语着：「没事的，
我很清醒……嗯……是我让你摸的别怕……嗯，好棒的感觉，好热……嗯……这
里我都从来不让男朋友碰的，你是第一个……嗯……」说着又用拎一只手拿起我
的另一只手放在胸部上慢慢抚摸。

　　我看时候差不多了，决定用以退为进的方法，使她自动献身。所以用力抽回
了双手，正颜厉色的低声喝道：「冯小姐够了，在这样下去我会忍不住的，而且
……而且，那里的摄像机把你的丑样子都拍下来了，以后你怎么和你的男朋友交
代？」说着指着那摄录机的位置。

　　果然不出我所料，冯梦瑶微瘟，缓缓站了起来，一摇一摆的向前走着说：
「什么丑样子，你看我丑吗……」说着将胸罩一下子解了开来，两个犹如玉兔般
的小家伙弹到了我的视线里。

　　好戏还没有完，她继续面对着我向后倒着走去：「我的事情，我用和谁交代？

　　我想怎样便怎样，我喜……喜欢！」说着转过身对着那摄像头居然把内裤拉
了下来。

　　当然，我在她背后并没有看到什么更加赏心悦目画面，但单凭想象已经是风
光无限了。

　　意犹未尽的冯梦瑶对着摄像头发起狂来，大叫道：「看到了吗，本小姐的身
体怎么样？我这里的毛毛都是我自己修剪的，看整齐吗？」

　　我本来想给她个提示，借她的手去掉那碍事的摄像头，等到明天生米做成熟
饭，再用那里面残留的画面证明给她看，是她主动勾引我的，可是冯梦瑶嚣张的
有点过头了，并没有砸掉它的意思，我只有过去帮一帮忙。

　　「够了！」我大声呵斥了一声，走上前去：「你发癫发狂我都不怪你，谁让
你吃了迷幻药神志不清。可是你至少也该有点理智，怎么能在一个素不相识的男
人面前如此放荡，你对得起自己的男朋友吗？」

　　冯梦瑶转过头来，突然一把将我抱住，两只手拼命的打我的后背，嘴里大声
哭叫：「要你管要你管，我想怎么闹就怎么闹。我放纵、我淫荡、我下贱，我愿
意！脱衣服算什么？我还要和你上床呢，你敢不敢？」然后突然扭头指着那摄像
机叫道：「你拍！让你拍！都拍下来才好呢！」

　　我趁她指着镜头咆哮的时候，一把将她扛了起来。因为彼此的位置关系，这
一下突然地扛举，她的胳膊和头都撞到了摄像机，那台本来就装的不是很牢固的
机器就此掉到了地上。我原本是矮身扛人的姿势，便顺势低下头，在镜头背面悄
悄关上了开关。

　　扛着赤身裸体的玉人，我心里舒爽异常，她那成熟的黑森林不停地摩擦着我
的肩膀，而更妙的是我双手既可以堂而皇之的牢牢抱紧她的丰臀，后背更时不时
被摇荡的身体轻轻碰撞着，两颗乳头清晰地印在我的背上。

　　镜头已经关闭，我不用再费尽心力演戏，心情一下子顺畅了很多，走到床前，
发泄一般，将冯梦瑶『砰』的一声重重扔到了床上。

　　被我扛在背上时她一直叫嚷着：「你别碰我，你不敢根本小姐上床就滚远点！」

　　这时候突然被扔在那「哎呦」了一声，紧跟着坐了起来不屑的说：「干吗？
我不怕你，你敢把我怎么样？我光着身子你能把我怎么样？」

　　一切的一切都如此顺利，药是她自己吃的，衣服是她自己脱得，还吵嚷着要
和我上床，这些都真实的记录在案了。我还有什么犹豫的呢？听她这么叫嚣，看
她玉体如此诱人，我嘴角露出一丝得意的笑容，终于，我可以将这十几天的辛勤
耕耘做一个抵偿了，收获的季节到了！

　　　　　　　　　　　　　　第十节欲壑难填

　　冯梦瑶兀自吵吵闹闹：「胆小鬼，就知道诬陷好人，说真格的一点胆子也没
有？你敢么？敢不敢上来搂着我？哼！」

　　我此时可以原形毕露了，当下几把脱去了上衣，得意的一笑，说道：「冯大
小姐，搂着你有什么意思，我们还是玩点更刺激的吧！」

　　这表面上形骸放浪的女孩其实思想很单纯，从她和男朋友拍拍拖都要准备卫
生护垫这一点就能看出，此时听我这么说，奇怪的问道：「刺激？什么刺激？」

　　我爬到床上坐到她的身边，伸手搂住她的纤腰往怀里一带，问道：「想不想
和我性交？」

　　被我这么一楼，冯梦瑶半个身子都倒进了我的怀了，左侧的酥胸更是印在我
的胸膛上，弄得她心神一震荡漾：「性交？是不是做爱？」说到这里居然用很不
信任的眼神看着我问道：「少来了，你敢么？」

　　我此时正值小人得志，放肆的将一只手轻轻伸进她的两腿之间，在柔滑细腻
的大腿内侧慢慢轻滑，另一只搂住她纤腰的手蠢蠢欲动的向上攀岩，不停地在她
两个乳峰周遭游走。俯下身子在她耳边吹气，用细若游丝的声音答道：「你说呢？

　　我要叫你的小屄屄尝一尝我大鸡巴的滋味！」

　　倘平时在街上听到此种粗俗言语，即便完全与她无关，这醇真少女也会嗤之
以鼻厌而远之，可是此时在药力催动和刚才的细细抚摸之下，不由得心怦怦直跳，
一股热浪一下子红到耳根，也在我耳边吐气如兰的问道：「梦瑶的……有……点
痒了，就好像第一次被我男朋友摸胸部的时候一样！嗯……」被我逐渐挑动起欲
火的冯梦瑶顺势搂着我，对我胡乱亲吻，两手还不断在我身上抚摸。

　　两人坐在床的上，异性间的强烈吸引，使我们不由自主地紧紧拥抱在一起，
并且热情地接吻。感觉她那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，我伸出舌头撬开她
的嘴唇探进去。

　　冯梦瑶似乎第一次接受这种颇有侵略性的舌吻，心『砰砰』的跳动让我明显
察觉得到，心慌意乱中任由我的舌头在她嘴里扰弄。

　　玉体枕卧令我我来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向她的前胸。她感觉
到了，心跳得紧，双腿也不自禁的向一起并拢。

　　冯梦瑶娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我
的脖子，沉醉在我的热吻里。

　　这是真的吗？这美丽纯洁的美女居然正在和我相拥热吻？和一个跟她只认识
不到四个小时的陌生男人拥吻，而且是在床上，顶级豪华酒店的床上？我此时觉
得以往种种的努力终于有了回报。激动的让我不由双手一紧，恨不得将怀中的美
少女融入自己整个心里。

　　我抱紧绝色美女的双手，不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩。不多时，她的娇
躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了我的嚣张气焰，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美女娇
嫩坚挺的酥胸，同时双唇从她光洁的额头开始渐次而下，经过双眼、鼻尖、双颊
一路吻到酥胸。我能清晰感觉到那对玉峰惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏。

　　怀中的美人似乎也已动情，放松了身体随着我的吻，身体发生了异样的变化，
一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯
不停的扭动，无意识的磨擦着我男性的欲望。

　　我的手留恋忘返揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，
更是上下夹攻，左右逗弄。只觉触手处不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有
一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。过瘾，我暗叫一声，忍不住狠狠地抓了
一下，然后干脆俯身慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙
齿亲咬。

　　含苞未破、尚是处女之身的冯梦瑶立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
「嗯——」，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。

　　我知道此时的她尚且没有完全放开，吟叫声低沉含蓄，似乎尚有无数的欲望
和冲动憋在喉咙深处，未曾得到宣泄，她需要进一步的刺激挑逗。于是双手在那
俏丽的胸口放肆地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的樱桃。

　　清丽如仙的绝色美人芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦，口里低吟不断。

　　耳闻身旁美人如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我，不慌不忙地轻舔
细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头。我一只手仍然紧紧握住绝美女另外一只
娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时的用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，
那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫虐
的抚弄。

　我能感觉到冯梦瑶那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般

　　地丝丝轻颤，还有那一对稚嫩无比小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦
的在微微耸起的柔美乳峰上娇柔怯怯含羞挺立。

　　我越来越放肆，我双手揉、搓、抓、捏，美女两团粉嫩的娇乳在我的十指中
不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让我的情绪到达了前所未
有的端点，我觉得胯下肉棒胀痛得几欲爆掉。

　　此时冯梦瑶也身不由己的用两手紧抱着我的头，轻声喊着：「哦……哦……

　　好……好棒的感……觉哦……哦……我……我爱你哦……喔……」身体也不
住地摆动着。

　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色佳人，一袭薄薄的小内裤下丰润细腻的娇躯
玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语。

　　随着绝色美女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，
在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

　　「嗯……」冯梦瑶从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的
矜持和刚才的任性蛮横。当那一波又一波从玉乳的乳尖上传来的如电麻般的刺激
流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩着羞涩
『花宫』深处，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的美女不由自主地娇
吟声声：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯…
…唔……唔……嗯……哎……」

　　随着一声声娇柔婉转，时而短促时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人
的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出冯梦瑶的下身，丝薄内裤渐渐湿濡
一线。察觉入微的我恋恋不舍地离开她诱人的玉峰，魔爪开始向下面进军。

　　当我轻柔地将她身上的最后一件内裤脱去时，冯梦瑶十分合作的蜷曲了一条
玉腿，而我则顺势将内裤留在她另一条腿上。

　　美女完美无瑕的骄人玉体白晰的肌肤，那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉
肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性。特别是二十岁
的人体已经成熟，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩
映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下，若隐若现的桃园渐渐有
淳淳春水溢出。

　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的犹如一只待人宰
割的小羊羔一般横阵在我怀里，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女
阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的『玉沟』。

　　我禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇，眼前冯梦瑶的裸体已经不是一
个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出这无双佳人下
凡的出尘仙姿。脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，那真是增一分则太肥，减一分
则太瘦。

　　「哥哥，我不行了……」药力的催动、心绪的跌宕、情欲的火焰，直把一个
往日不苟言笑斯文大方的女孩撩的心驰神荡。

　　我双手开始在美女娇躯上大肆活动起来，贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝
色美女身躯无限胜景。饱满的椒乳盈盈正和一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正
在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀
削。修长润泽的玉腿袒露在灯光下隐隐有光泽流动。因我跨坐在她身上而无法合
拢的玉腿再也不能完成护卫圣洁的神秘幽径的重任，任我一览桃园圣地的美好风
光。

　　我把手伸进那柔柔的『茵茵芳草丛』，手指轻捏着她纤柔卷曲的处女阴毛一
阵揉搓。冯梦瑶被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔……嗯……唔…

　　…唔……唔……嗯……嗯……唔……」一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也
悠悠的流出下身，湿滑了我的手指。

　　我双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔
嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女
圣洁私处。

　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸
痒，冯梦瑶不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂
的嗯唔呻吟：「嗯……唔……唔……好哥哥，把灯关了吧……好羞人！」

　　这般无限的风景，我怎么能暗里施为？当下俯下身去在她耳旁淫秽而煽动的
轻声挑逗：「不可以啊，我最爱看你的羞人样子了。小梦瑶你好骚啊，小屄屄里
水真多，摸起来好舒服！」

　　冯梦瑶小脸娇红羞赧无限的深深将头埋进我的胸膛，然后娇软无力的瘫软在
我怀里，默认了我的放肆。

　　晶莹滋润艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴。

　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃
源玉溪内渤渤溢出，星星点点飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时
散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

　　抚摸着那浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，我粗大的肉棒按捺不住摩擦着
冯梦瑶那微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大
阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。冯梦瑶的阴毛不算特别的浓密，
而且曾经经过修剪，使我轻易找到了她的阴蒂。伴随着她娇躯的巨震和一声「唔
……」的轻啼，我一下子揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。

　　处女的生殖器官果然和那些污秽的妓女迥异，这圣洁的所在美到了极致。半
个月的时间里，我有幸近距离观察了两个年轻女孩的下体，虽然她们都是那样的
纯洁鲜活，但由于经历不同、性格不同、身材不同、年龄不同等等，造成她们可
爱的小妹妹也不尽相同。

　　杜静文较小活泼，身材骨感，阴唇肥大异常，且颜色淡红，兼之年龄很小，
所以阴毛稀疏。而冯梦瑶则是二十岁的成年女孩，平时生活简单，生性极静，阴
唇虽然也很厚实但却宛如荷包，曲线和两股、大腿构成自然柔和的过度，且颜色
较杜静文微深呈肉红，阴毛也相对稠密，大阴唇两边也稀稀落落的偶有数根。

　　小静文因为酒醉疑似男友回心转意，虽有情但严格说却无欲，故此初时蕾包
干涩。而冯梦瑶则是因身心遭到打击兼之药物催动下，恣意放纵，自调自情，故
此两片肉瓣之间略微潮湿，更让人无法抗拒的是其间还散发出一种淡淡的异样味
道，令男人闻之头晕目眩的冲动莫名。想到这里我再也无法遏制早已蠢蠢欲动的
神经中枢。

　　敏感区域受到这样的触摸，处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充
血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的
爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再
也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

　　在这以前，为女孩口交这类事情我根本没做过。叫鸡时这种恶心的举动就不
用提了。而我之前所经手的两个女孩中，于萌萌的事件事起突然，我在恐慌和兴
奋中仓促完成，没这个闲情雅致；而杜静文在迷药的作用下迫切需求，抹杀了我
慢条斯理的耐心，等她清醒时那一场，又因为我刻意追求霸占和强迫的快感而没
能如此。但冯梦瑶不同，她现在虽然迷失本性，但经过我半个月的接触，这个女
孩清雅脱俗的气质和超凡脱尘的神韵深深地印刻在我的脑海里。并且经过长时间
的跟踪和如此巧妙计划的逐步实施，使我早就打定主意一旦事情成功必须慢慢赏
玩。

　　其实我一直觉得女人的生殖器较男人更加肮脏，本就对这种事情有很大的排
斥。可是冯梦瑶的玉体无论如何都给我一种无比干净的感觉，使我居然不由自主
的伸出了舌头。

　　在我的逗弄下，冯梦瑶口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微
张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，
纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张
一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。清纯可人的冯梦瑶桃腮娇艳晕红，
美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是
亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

　　我一边用舌尖挑逗她湿滑的穴口，一边用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花
唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。

　　冯梦瑶突然双腿夹住我的脑袋，用手轻轻抚摸我的头发，喘息着颠道：「哥
……哥，我……我……好痒……里面……里面好痒……别这样……人家……人家
有点……尿急……」

　　我再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋
淋的粉红细缝送去，并在她耳边淫秽的撩逗：「现在我用我的大鸡巴，给小梦瑶
的骚屄屄止痒，等小梦瑶憋不住了就尿出来，好不好？」说着将肉棒顶住他的花
心嫩肉上就是一阵磨转，两手更在玉女高耸坚实的乳峰上不停的搓揉。

　　阵阵酥麻的充实快感，令冯梦瑶不由自主的『嗯』了一声，整个人再度瘫软，
那里还能够抵抗半分：「哥哥……我要……」

　　我并不急于挺进，只是继续用龟头慢慢的花圈摩擦她的敏感外阴：「我不是
你哥哥，你知道我是谁么？」

　　那欲求一塞而不可得的空虚感瞬间遍布冯梦瑶的全身，她渴望的看着我，呻
吟着回答：「我……我知道……你是……邹……邹……唔，求你了……快嘛！」

　　我享受着强烈的精神占有感，继续逼迫这个平时无比矜持的女孩敞开内心中
最隐秘的狂纵：「快什么？你要什么？不说清楚我可要走开了！」

　　此时其实就算用枪指着我，我都不会走开。可是浑浑噩噩的冯梦瑶思维已经
混乱，闻言忙娇颠：「不要，别走开！快……快来干我……我想……我好想要…

　　…要哥哥的……」

　　知道吗，令一个贤良淑女在你面前污言秽语的浪叫，拼命叫你干她，是一件
多么自豪的事情。此时我觉得以往所做的一切都值得，半个月的苦苦跟踪、每天

　　少于五小时的睡眠、夜里宿舍楼下蚊虫的叮咬、近在咫尺的望眼欲穿、为了整个

　　事件花掉的五千多块钱……这一切的一切真的好值得。

　　当下我一口含住她的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞
口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄。我得彻底令她享受人
间至真至纯的性爱，叫她永远记住我！

　　不多时，我感到冯梦瑶的玉门因为我龟头的摩擦又开始湿润了起来。此时只
见她柳眉轻蹙贝齿紧咬，一张原本白皙的脸上升起了一片红云。

　　我感到自己的忍耐已经到了极限，于是用枕头垫在冯梦瑶的臀部下面，使她
的阴户和我的肉棒成同一水平面高度。然后用两只胳膊紧紧夹住她两条美腿，用
手扶住自己的武器，对准了她的小穴：「准备好了么，小骚货，哥哥来了！」说
着轻轻的往里捅去。巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧的含住。

　　冯梦瑶原本躺在那里已经是意乱情迷了，忽然感到对方停止了对自己的侵犯，
心里一股说不出是失望。抬望眼间，见一根又粗又大的神色物事，正往自己两腿
间的花蕾捅来，紧跟着一阵剧痛：「啊……疼——」泪水不受控制的流了下来。

　　我感到自己的肉棒进入了一个狭窄而温暖的地方，狭窄的甚至让自己有些疼
痛，但我已经顾不了那么多了，继续慢慢前进着，终于感到前面一道柔韧的屏障
所阻。

　　实战最能锻炼人，自从我走上玩弄良家少女的美妙道路，成长的也算异常的
快。第一次误认为于萌萌是开过苞的女人，插的凶狠异常，而且因为种种心理因
素，完全没有破处的感觉，糊里糊涂的过去了。第二次在特殊的情况下用肉眼观
察到了杜静文的处女膜，可是在干的时候却没有明显的刺破感。而这一次，我清
晰的知道现在龟头前面的是什么。那是冯梦瑶，我面前这个亭亭玉立美貌动人的
二十岁处女的贞操代表。它给我一种张力一个阻力，似乎在呼唤我打开前面美妙
而私密的奇迹般的世界。

　　我深吸了一口气，又再看了一眼因疼痛而冷汗直冒泪光莹莹的少女，缓慢而
又坚决地继续前进，终于一下子突破了那一道屏障，整个阴茎慢慢地滑入了冯梦
瑶的阴道中，并且停了下来。

　　冯梦瑶下身愈演愈烈的疼痛传来，令她似乎有点清醒，她双腿紧紧夹住我的
胯部，似乎要将我挤出去，而两只手也撑住了我顺势下压的上身，轻轻地摇着头：
「啊……疼疼……不要……邹……你别……」

　　当然，她的反抗是徒劳的，从古到今何人曾听说过一个男人将自己的阴茎插
入女性阴道之后半途而废的？除非那个男人不行，否则一定会直捣黄龙放肯罢休。

　　我的双手再一次抓住了少女腻滑丰挺的雪白椒乳，嘴唇再次在她的身上游移
起来，肉棒轻轻在她已经破碎的处女膜之前的位置缓缓抽动。

　　成年女性毕竟和小女生的生理有所不同，在我的爱抚和撩逗之下，冯梦瑶渐
渐感到自己的体内并非像刚才那样疼痛了，紧夹的两腿也慢慢恢复了自然。

　　我也感觉到她的身体不像刚才那样紧张了，于是便开始加大抽插的幅度。

　　随着我的频率，冯梦瑶渐渐发出一声声低沉的呓语，而且越来越清晰可闻，
一种像触了电似的感觉马上涌上她的全身，她的淫水像潺潺小溪般源源不断的渗
溢而出。

　　我肿胀的龟头慢慢进入她湿透的洞口，不过就进去一点点，马上就又拔了出
来，接着又轻轻的进入一点。

　　冯梦瑶的两腿叉的更加开阖，从喉咙深处发出闷闷的低语：「我……要……

　　啊……啊……求……求……你……你用力呀……别再逗我了……我的……好
痒…

　　…」

　　我觉得挑逗的差不多，遂用两手捧住她的粉臀，用一种螺旋式的运动又往里
顶了一下，狭窄的肉洞被撑得逐渐开阔，紧紧地包裹著那根慢慢向前挺进的又热
又硬的大肉棒。最后，终于那大家伙全部都被她的阴道吞没了。我的腰部用力回
转了两三次后，忽然一下子深深的插入，同时张口紧紧吸住她隆起的乳房。

　　冯梦瑶不禁发出了「啊……啊……」的声音，较刚才明显的清晰可闻。

　　龟头的前端紧抵着她从未开放的子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，
冯梦瑶的双眉轻皱目光迷离，发烫的脸庞开始轻轻的左右摇摆：「不……不…
…」

　　「不什么？感觉不舒适吗？」我的声音在她耳畔低语着。

　　冯梦瑶跟随着我抽查的节奏呼吸着、娇吟着：「不……不是……好刺激……

　　好涨……不要再折磨我了……我要……」这一声声淫叫，听的我兴奋莫名，
立刻将巨大的阳具举起，对正她犹在流着淫液不停颤抖着的漂亮阴户用力插入。

　　「啊……啊……」她不禁叫了起来，一种从来没有的充实感让她几乎就达到
高潮，而叫声显然不似刚才那么压抑。

　　频频的抽插，引起阴道也发生阵阵的收缩，我感到阴茎异常刺激，把阳具缓
缓地全部抽出去再狠狠插入。

　　一个初经人事的女孩子，怎么经得起如此刺激，本能的放开喉咙：「我……

　　要……啊……啊……求……你……啊……ｍｙｄａｒｌｉｎｇ……」

　　我心里暗笑，果然是外国语学院的学生，连发骚都说的英文，看来她已经很
给我面子，没说出几句法文就不错了。于是俯身调侃她：「宝贝……我们是中国
人……叫床要说中文！」

　　「啊……是……是……亲……亲爱的……唔……」此时她眼望天花板，神情
迷醉，胡乱地摇着脑袋，飘逸的长发就跟着来回乱摆，有的被汗水粘在额角和前
胸。

　　我心里十分自豪，要知道女人的叫床是处于对性爱的满足，也是对男人的肯
定，且因为人性格的关系其形式更是五花八门。以前的小姐们自不必说，而这次
大连之行遇到的三个女孩就各有不同。

　　首先说于萌萌，她遭遇的是流氓强奸，所以尽管下体分泌物或多或少有一点，
但其叫喊声却充满了愤怒、哀号。因为任何女孩子只要她神经没有问题，在被侵
犯的时候第一反应是恐惧，恐惧身体和精神上将要造的迫害。恐惧只可能演变成
愤怒，无法带来愉悦。

　　而杜静文则不同，她之前被迷奸，神情恍惚之下以为是在和男朋友做爱，所
以叫喊既羞涩又满足，其中包含了爱情甜蜜的成分。而后来被我逼奸则开始时很
痛苦，后来情不自禁的淫叫。因为逼奸不等于强奸，我摆明了没有进一步伤害她
的想法，所以在我的鼓励之下，为了麻醉自己把痛苦忍受变成了无奈的享受。

　　但平心而论，她们都及不上现在淫声浪语逐渐增多逐渐清澈的冯梦瑶。因为
她是大略清楚现在的情势的，也知道是谁带给她这些快感，她的叫声说明了对我
的认可，使我清楚地意识到我在这一刻精神上也完全占有着她。这恐怕就是我之
前揣测的她的第二性格的萌发吧。

　　想到这里不在言语，只是不停的在她阴部前欲进还退，渐渐的开始加快速度，
由九浅一深逐渐改为三浅一深的挺进她窄小的阴道，阴囊『啪啪』的打在她会阴
处，撞的她目眩神迷。清楚的抽插声音，不停的传出，淫水不断的从小穴流出，
彷佛配合着我舞动。

　　她的骚穴不自觉的收缩，越夹越紧：「好……好舒服，太……太棒了……原
来……原来……做爱……这么……这么舒服！」

　　趁着她尚且陶醉在温柔呵护下带来的温存的时候，我终于发力了，猛然一使
劲阴茎长驱直入，直捣她浪穴核心，让她连喘息的机会都没有。整根进入时，小
穴彷佛被撕裂一般，灼热不已。

　　「啊……啊……啊啊……轻点……啊啊……」

　　我开始疯狂的进攻她的小穴，一边言语挑逗：「刺激吗，宝贝……舒服吗…

　　…干的爽吗？」

　　如果说刚才温柔的挺动宛如醇美的红酒，那么现在疯狂的抽插就好像炙辣的
烈酒。冯梦瑶整个身子都在胡乱的扭动，心神欲碎之下将呻吟变成了惊呼：「啊
……太快了……啊啊……不过……好舒服……真好……厉害……啊啊……」

　　「心肝宝贝，爽的还在后面呢！」说着我又一次加大了幅度和力度，同时一
只手用力揉搓着她那柔软挺拔弹性十足的乳房，一手探出拇指在她的阴蒂上随着
抽插来回拨弄。

　　「啊啊……爽死……我了……」她一边淫叫一边喘息着：「啊……啊……啊
……我快受不了……啊……我要死了……我要疯了……」不自禁的一只手将我揉
搓她乳房的胳膊抓得紧紧的，另一只手死命攥着床单像是要撕破它一般。

　　看着这清纯玉女在我的淫亵之下的淫姿浪态，耳朵里灌满了她的淫声浪语，
我的快感到达了前所未有的高度，也跟着忘情的大叫：「我用力插啊……插破你
的小骚屄……啊！啊，流了这么多，真是……好紧啊……小骚货……肏死你……

　　小骚货……肏……肏！」

　　「啊……啊啊……噢……呜……瑶瑶好爽……大……大……哥哥好大……啊
啊……」冯梦瑶已经彻底忘掉所有的一切，前所未有的忘情淫叫。那巨大的肉棒
冲刺着她那已经彻底被唤醒的阴道，猛烈地全部抽出来，然后猛烈地又全部塞进
去，淫液流满了两人的私处。

　　我看着她如花般的面容，脸上红红的，身上香汗淋漓，两个乳头高高的翘起，
甚至连周围的乳晕也蓬起来了。那妖艳的神情，动人的荡叫，迷人的胴体，简直
就是人间尤物啊。我一边抽插，一边更用力揉捏她的乳房，亵玩她的阴蒂。

　　冯梦瑶在我的身下越来越忘情了，她开始跟着我的节奏迎合我的冲刺，口里
仍然大声的淫叫着：「亲爱的，快插……啊……啊……我要死了……啊……哦…

　　…我要飞上天了……哦……」

　　我大力挺动腰部，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀
的阴核。

　　在我的撞击之下，她的娇躯猛烈地上下运动，一对乳房也上下跳动着。终于
呻吟变成了嚎叫：「啊……啊啊……救命啊……啊……我要……要不行……哦…

　　…啊……哦……啊……啊……」

　　我的抽插越发的顺畅，小骚洞里流出的露珠使我的动作越来越快，快感也越
来越强烈。

　　她突然表情极其痛苦的望着天花板，紧张的绷直了身体，双腿紧紧夹了起来。

　　忽然间，她一切的动作都停止了，然后所有的能量一下爆发了出来，一股热
流从那阴道深处子宫口中喷洒出来。一瞬时她的脸也兴奋的有点扭曲，身体颤抖
着，口中呻吟着，睁大眼睛，双手紧紧的抓住床单，屁股在有节奏地收缩。我知
道她已经到高潮了，那感觉对一个首度绽开阴精玉关的女孩子是无法形容的。

　　常人无法体会，令这样一个女孩子高潮洒出阴精花露是何等美妙的精神享受。

　　而更有甚者，因为高潮而频频收缩的阴道口传来的紧缩感更使身体达到前所
未有的刺激和舒适。

　　她的小穴里急泄而出的大量的热乎乎的淫水花蜜，烫得我的龟头一阵酸麻，
我终于也把持不住得叫道：「宝贝……好爽……你的小屄……吸得我好舒服……

　　我也要泄了！」紧跟着鼓足最后的气力，拼命向前冲刺。

　　冯梦瑶由于泄潮，浑身松散无力的倒在床上，听问我忘情的狂叫，嘴里轻吟
作作：「我要……啊……恩……来吧……」阴道更加剧烈的收缩，又一股粘稠的
液体瞬的喷到了我紧塞在她花心密处的龟头上。

　　这女孩子居然两次高潮接踵而至，在她臀肉频频产生强烈哆嗦下，顶住龟头
的子宫更加生出了强烈的痉挛反应。一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处向我猛
烈袭来，强大的射精冲动迅速地涌上心头，伴随着强烈的快感，滚烫的热液突然
从身体的深处冲了上来。瞬间大量的精液，便以万马奔腾的气势射入少女的体内。

　　我俯身趴在温香软玉的娇躯上，呼呼的喘着气，任由肉棒在她体内慢慢软去。

　　而冯梦瑶小脸酡红非常，紧贴着床垫，口中兀自自言自语的呢喃：「唔……

　　好棒……邹哥哥……你好厉害……好爽……呼呼……」

　　若不是此时我俩已经风停雨收，四下只有两个沉重而畅快的呼吸声，她这轻
轻的细语，恐怕我根本无法听到。而我知道，这就是她第二性格的心声，一个即
便是在人类最动情欲之时也只能说给自己听的心声。

　　良久我才起身，用床头柜上的纸巾简单擦拭了一下彼此下体的污浊。这时我
才发现，原来冯梦瑶的处女落红远不如杜静文那稚嫩女生的多，也许是年纪和动
情之后私处自行扩张的缘故吧。

　　　　　　　　　　　　　第十一节只待追忆

　　她渐渐睡去了，香甜而满足的睡去了。而我则将她轻轻抱着放好，盖上被子，
然后穿起了裤子，蹑足潜踪的离开房间，在门外用一通电话布置了接下来的陷阱，
然后才回到屋内，志得意满的坐在旁边抽烟。

　　她睡得是那样安祥，那么恬美，嘴角还挂着满足的微笑，真漂亮。在我的印
象里，能够及得上她的只有三人，刘雪莹、朱萍萍和姜珊。刘雪莹是我的高中同
学，班上出名的冷美人，自己曾经一度追求却屡遭白眼，留下了很多深深伤害到
自尊的痛苦回忆；朱萍萍是我现在的同班同学，也是我魂牵梦绕的第一人，她除
了无可挑剔的美貌以外还总给人一种难以用言语形容的忧郁，她待人表面上彬彬
有礼周到热情，其实她的内心世界却似乎是谁也无法涉足的；而姜珊和我的关系
虽然不亲近，却有点复杂，一言以概之，她是我高中同学的初中同学，是我大学
同学的高中同学，现在在师范大学读大二，这人给我的感觉一个字——甜，是少
有的甘泉型女生，在一次毫无印象的同学大联谊中我和她相识，之后的很久很久
都无法将她的倩影从我脑海里赶走。

　　每个女孩子都有她的世界都有她的性格，看你有没有兴趣和能力去挖掘。刘
雪莹和她的名字一样冷酷的犹如雪山坚冰，老实不客气的说，她最适合被强奸，
用炙热的精液来融化她高傲的冰雪。朱萍萍是一个深邃的女孩，宛如一本你永远
读不懂的唯美凄婉爱情小说，她最适合作红颜知己，在超脱肉欲的精神上让人神
往心驰。姜珊则是一只活泼的小白兔，能够圈养她一定无比美妙，所以她最适合
拿来当老婆。而面前的冯梦瑶则静的恰似一张青山绿水的水墨画，优雅中蕴含灿
丽，醇净里暗藏激情，我觉得她适合做情人，接触时能给人忘忧恬忍的超然，亲
热时又能令人畅快销魂。

　　想到这里，我不觉心中生出一种异样的感觉，心跳也为之加速。这种奇妙的
心理感受我以前也曾经有过，高中时的刘雪莹、现在身边的同学朱萍萍，都曾经
给过我，那是男女间纯真的爱情。

　　我极力的忍耐着，同时严厉的告诫自己，你这样做是绝对不理智的。作为一
个色猎的新手，你必须学会摒弃一切思想感情，否则将在人生旅途上跌大跟头。

　　我要把这刚刚萌生的无聊情感掐死在摇篮里，对，我要掐死它，我要掐死爱
情！

　　我心里呐喊着，头脑几欲爆炸，我必须将心中的情感扼杀，我要冷酷、残忍、
不择手段。

　　想到这里，我一下子冲到床上，对着尚且昏昏沉睡的冯梦瑶大喊道：「起来，
你这个小婊子，起来！」一把抓起她挽在脸庞的胳膊将她拽了起来，然后用手铐
把两只手绕着床背的铁艺栏杆铐上。

　　冯梦瑶精疲力尽的陶醉在爱河欲海中沉睡着，突然被一股大力将整个人凌空
拽起，还有点不怎么清醒，朦朦胧胧的徐徐睁开睡眼，看到自己竟然被人锁在了
床背上，惊疑不定的诧异道：「哦？怎么了？哎呀！你干吗？好疼！」

　　我要用放纵浇灭心里萌芽的爱火，可是看着赤身裸体楚楚可怜的小可人，还
真下不去手，脑海里一阵错愕，终于一巴掌打在她的丰臀上：「臭娘们、骚娘们，
你干的好事……」说着一下接一下的打着。

　　可怜的冯梦瑶跪着身子，两手平平的横在身体与栏杆之间，被打的呜呜娇啼：
「啊……别打了！啊……你干吗打我？啊……救命啊！啊……放过我吧！我做错
了什么？」

　　你做错了什么？你让老子差点爱上了你！我也不去回答她，继续一下一下的
打着，不过看着她哀啼，小脸涨得通红，还真不忍心，手上力道不由得逐渐轻了
下来。但她屁股上洁白的嫩肉随着一下下轻拍不停泛起涟漪，更可怕的是一对本
就挺拔傲人的乳峰在跪爬的姿势下显得更加丰满硕大，且随着拍击在身前来回晃
动。

　　看着这诱人女体，乳波臀浪连连翻滚，我跨中的阳根又蓬勃挺立了。当下，
我迅速脱去了才穿上不久的衣裤，跪在她臀后，挺起粗大的肉棒，对准她那因为
刚刚采撷而愈发隆起的玉门，狠狠的插了进去！

　　冯梦瑶感到一阵疼痛，双手被挂在栏杆上，长发一甩猛一回头，看见我粗壮
的肉棒正插在自己原本十分紧密的密洞里，阴道内又是酸痒又是疼痛：「不，不
要！不要！你干吗？」拼命的扭动身体。

　　「妈的，都是你不好！都是你不好！」我一边对冯梦瑶喊着，一边用双手狠
狠的将菁玉的纤腰向地面压下，使玉臀高高向上翘起。小拳头一般的龟头插在玉
洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞正在
慢慢湿润，似乎还有淫水不断流出。

　　此时冯梦瑶感到自己的阴部象要裂开了一样，疼痛让她回忆起刚才发生的事
情和接下来要发生事，哭着叫到：「不，求求你，不要啊！我还没缓过来……」

　　拼命地腰动玉臀想摆脱我肉棒的纠缠。

　　可是这一切都没有用，我的龟头被她阴门的嫩肉紧紧夹着，从那上面传来一
阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐。我深吸一口气，双手按着美女的纤腰向下一
压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，腰部用力狠命一挺。只听『哧』一声，肉
棒立刻深入骚穴，龟头直抵花心。

　　「不，不要啊！……啊……我，我……好疼……饶了我吧！」冯梦瑶紧张的
不断摇头，长发左右飘摆，一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一
根木桩深深地打入自己的体内一样。

　　冯梦瑶双手乱抓却因为手铐的悬挂而无从使力，嘴上拼命咬住自己的一簇长
发，眼泪夺眶而出，口中发出一深沉闷的哼声。而我却因心里的扭曲，下定决心
恣意狂纵的玩弄这个美丽的女孩。

　　随着这一下插入，冯梦瑶紧小的阴道立刻被肉茎分成两边，阴埠高高隆起。

　　她的的嫩穴又小又窄，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，肉茎只进了
一半多一点就到达底端。我感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧
的抓着整根肉棒，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一合吮吸着自己的茎杆。由
于刚刚完成了第一次交合，冯梦瑶的阴道内虽然很紧但十分湿润且粘稠，热热的
十分温暖。

　　冯梦瑶痛苦的表情裸露的玉体刺激着我，令我不禁双臂拦腰抱住她的蛮腰，
两只大手从背后绕过猛抓猛揉她那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉
捏两个不断变硬的乳头。龟头紧顶花心，就那样插在阴道里，暂时没有动作。

　　此时冯梦瑶已经失去抵抗的力量，只得跪在地上，屁股高高翘起接受我的插
入。上半身悬在半空，任我亲吻她的粉颈，抓捏她丰满的乳房。玉背和我的胸膛
紧贴在一起，口里呻吟着：「嗯……嗯……不……邹大哥……求你……」

　　阴部的淫水还在一点一滴的涌着，冯梦瑶也从痛苦的悲鸣变成了浑浊的低吟。

　　我慢慢把肉棒从她阴道内拔出来，龟头堵住她那张开的阴门，紧接着又猛力
的捅进去，蘸着热乎乎爱液的那粗大龟头抵在她的花心上。我那粗大的肉茎一下
下进进出出挤挤插插的抽动在冯梦瑶的阴道里，她的阴道慢慢开始颤动，屡屡有
一丝丝白色的黏着物被带出，鲜红火热的龟头很快就被白色的液体包围了。

　　冯梦瑶那红润的阴门随着我的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。她不
禁轻声呻吟着：「求求你，慢……慢一点。」

　　我要把她的可怜、哀求化作自己决心『掐死爱情』的动力，变成我的兴奋源
泉，粗大长耸的阴茎一下又一下狠狠的顶进了姑娘那狭窄的阴道里。

　　冯梦瑶疼的「啊——」的大声娇呼着，我扭曲的脸上反而露出一丝奸笑。感
觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和她红晕满脸的娇态真
是太动人了。冯梦瑶忍不住大声求饶：「大哥……大哥……求你……我做错了什
么？别……啊……温柔点……啊！」呼喊间拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰
被我左手压住，根本无济于事。

　　我右手抚摸着冯梦瑶的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗
大的阴茎一下又一下插入拔出，美丽的玉人不禁又娇呼一声。我每抽动一下都很
激烈，插就插到底、直抵她那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟
头顶触在鲜嫩的阴唇上。

　　挺动间，我大力抓紧冯梦瑶的两片臀肉，那微微深色一点菊门清晰地呈现在
我的面前。我用右手拇指轻轻在口中沾了一点点唾液，慢慢伸了过去。当我的手
指接触到那羞人的菊花瓣时，冯梦瑶敏感的将腰一挺，浑身颤抖了一下哀求着呻
吟出声：「不……不要，这里……这里……不行……」我用右手食指和中指用力
在她腰椎上一按，同时左手使劲将她左边的臀部向外一拔，拇指整个指肚深深嵌
入了她可爱神秘的菊花洞。

　　「求求你……啊……不行……好难过，邹大哥……不要……」冯梦瑶奋力的
扭动着蛮腰，极力想摆脱我『叩关』的魔手，可是快感却难以掩饰的从那从无人
问津的菊花穴传遍全身，一时间呻吟声更大了，阴道骚洞中也伴随着一缕缕淫液
的分泌。

　　她口中忍不住大声喊叫着：「啊，不……不要……嗯……这……这样做爱…

　　…太……太下流了……」声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的
欢娱。

　　随着那粗大灼热的阴茎在她刚刚开苞的阴道内放肆的抽动，冯梦瑶两条丰盈
的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

　　我高兴地看着身下美丽的少女被尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘
着粗气，伸手握住了菁玉那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟
间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着。

　　初离菊门刺激的冯梦瑶刚想喘口气，哪知双峰的高地又被频频攻占，不禁口
中吟声连连：「啊……别……这……这姿势……好下流……求你……慢……慢点
……啊……慢点插……啊……啊……」

　　我腾出一只玩弄玉乳的坏手，顺着那滑若凝脂的下腹，轻轻按在她郁郁葱葱
的小森林上，顺便趴在她背上，在她耳边淫秽的说道：「下流吗？刚才你叫我
『亲爱的』的时候，那个骚样子怎么这么快就忘光了？到现在还跟我装纯情？」
我淫笑着挺起身，用手按住她的纤腰，龟头对准玉臀，从屁股后又一次一下子把
长耸的阴茎狠狠插入了冯梦瑶那娇嫩夹紧的阴道中。

　　可怜的冯梦瑶想从无耻的狗交式中摆脱出来，于是试图双脚用力向上站起，
却被我死命用身体向下压制着，反而那一下下向上耸动的玉臀像是在迎合我的抽
插。她双手被制约，下身又用不上力，反而被插入的更加急促猛烈，只得出口求
饶：「好哥哥，求你……啊……别这样弄了，手好疼……唔……让我躺……躺下
好么？我好……好想哥哥像刚才一样……温柔……哎呦！」

　　当『温柔』两个字从冯梦瑶千娇百媚的红唇中吐出悠悠钻入我的耳朵时，我
心神不由为之一荡。再看那由于挺动而不住晃动的双峰、摇摆飘散的长发和美人
妩媚多姿的回眸，那幽怨的眼神、娇红的脸庞、含颠作羞的表情、残留在眼角的
一点盈盈泪珠……霎时之间，我又想起刚才床榻之上那千般温存万种柔情，这可
怜、可爱的娇人儿。顿时我脑中如过电一般，下体突然有种把持不住的感觉，我
赶忙紧把阳关收敛心神，同时告诫自己不能如此的不堪一击。

　　为了坚定自己的想法，我特意搬出一副猥亵的嘴脸，嘿嘿一声淫笑：「我的
好妹子，是不是刚才那样子比较舒服？」

　　冯梦瑶又羞又怯，娇滴万状的呓语道：「嗯……哥哥，还是刚才那样好一点，
我们躺下来慢慢来行么？」

　　此时我因为说话思想松懈放松了下压的势头，冯梦瑶借机蜷起一条右腿站到
床上，她似乎以为我采纳了她的意见，准备更换体位。哪知与此同时，我突然伸
出右手从她蜷起的右腿外侧拢了过来，并且食指和无名指熟练的轻轻分开她早已
被插的开阖的两片外阴，中指在阴蒂上不停地拨弄。

　　「啊……不……不要……哥哥你好坏……啊……」冯梦瑶蜷起的右腿倒像是
有意方便我玩弄她的阴蒂一般，这令她羞赧万状，但敏感部位传来的一阵阵酸麻
快感却又让她心神俱碎。

　　我一边用手尽力的挑拨着这美娇人的羞涩肉珠，一边十分有节奏的来回挺动
着肉棒，不多时便感到那委婉的阴道内更加顺滑淫腻，知道她被我弄的六神无主，
便出言淫语道：「妹子不能光顾自己爽啊，也该叫哥哥快活快活呀。哥最喜欢这
种姿势了，这样插的深肏的爽！」

　　冯梦瑶感到一种被侮辱的羞耻感，但下体敏感的玉女阴蒂却同时传来无比强
烈的刺激，阴道跟着我的抽插和爱抚有节奏的收缩着，嘴里混杂不清呻吟：「哥
不要……唔……嗯……嗯……求……求你……哦……好坏……哦……」银牙轻咬
朱唇，眼神扑朔，俏脸含春。

　　随着我向前的大力挺送，冯梦瑶的身体越来越接近床沿，她索性两只纤纤玉
手紧紧抓着栏杆，小脸贴在手背上，不知是舒爽还是痛苦的「唔唔」呻吟。

　　我的汗水不停地滴在她光滑如玉的粉背上，而她的淫汁也慢慢增多，顺着玉
腿缓缓流到了膝盖内侧。粘稠的淫水使得抽插变得更加顺畅，也使得每一次的挺
动都在『啪啪』的响声下完成。

　　抽插的频率逐渐增大，而冯梦瑶紧致的阴道也随之频频收缩，突然只觉得她
柔嫩的骚洞深处一阵消魂般的痉挛，同时她双腿向后一蹬，玉手死死抓住栏杆，
粉臀狠命摇动，紧跟着身体一阵僵直，阴道内淫水不停的从阴壁嫩肉上流了下来，
阴壁嫩肉紧紧的抓着我的肉茎，全身不停的痉挛抽搐。我敏锐的感觉到身下的美
女要丢了，赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住她的娇躯，龟头死抵子宫。

　果然冯梦瑶的玉女花心突然象长了爪子一样抓着我的龟头猛烈的吮吮向了吸

　　了三四下。

　　「啊——」冯梦瑶一声长而沉闷的叫喊，一股又浓又烫的阴精从花心深处喷
了出来，热热的喷在我的龟头上，达到了她今生又一次高潮。随后浑身不停地痉
挛，骚洞更是猛烈收缩。紧跟着双腿再也支撑不住身体的重量，无力的跪倒下来。

　　我突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄身体软倒，肉棒随之滑落出来。

　　赶忙从背后抱起她，粗大的阴茎再次插搅在美女那夹紧热润的阴道中。

　　被如此玉人一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着那丰盈白嫩的乳房，
真是万分消魂，我的肉棒顶在花心上被这又多又浓的珍贵阴精一淋真是爽呆了。

　　想到这里又一次乐此不疲的旦旦而伐。

　　冯梦瑶阴精迸出浑身瘫软，心理防线也随之崩溃，跪在那里口中近乎忘情的
浪吟：「啊……啊……你……你好色，你好……好……大，我要……啊……死了！

　　不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快…
…啊…

　　…人家……人家……嗯……好坏……顶的……顶的……好厉害……」最后三
个字几乎难以听清。

　　当一个女孩骂一个男人『坏』又自称『人家』的时候，说明她极度的需要，
而这些淫词浪语竟然出现在这么一个往日万分矜持的女孩口中，而且钻入的还是
我这个与她几乎素昧平生的男人的耳朵，这是一件多么令人兴奋的事情！

　　冯梦瑶越叫我越是兴奋不已，哈哈笑道：「现在还没开始呢！我这才只是热
身而已，等一下就要让你好看了！」说话时底下也不闲着，阳具陡然加速，密集
的挺动，当下『噗嗤噗嗤』之声不绝于耳，间杂着水声与她娇媚的淫叫声。

　　在灯光映照下，我抬头清楚地看着自己的阳具来回不停在冯梦瑶的玉门进出
更是兴奋。阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住花心嫩肉紧贴猛旋，发
出阵阵热力，更可怕的是我阴茎前端那两颗半公分直径的天然肉珠随着旋转给予
冯梦瑶前所未有的强烈刺激，把个清馨文雅的女生弄得三魂出窍七魄荡然，口中
娇吟声越来越大。

　　『忙碌』间，我适时的解开了铐在她手上的枷锁，顺势用两手分别拉起她的
两只柔夷，使她上身完全平行于床面。

　　火热的阳具在冯梦瑶的阴道内进出着，羞人的姿势快把个贤良玉女逼疯了，
口中不禁哼道：「你……啊……你干什么……不……不要这样……这样……」这
种御马般的交合姿态大大超出了一个正经女孩的思想道德范畴，估计她做梦也没
想过世上会有如此轻薄无耻的性交姿势，更何况此时她便是身临其境的第一人。

　　我将她两只无力的玉手扣在我一只手上，轻轻向怀里一拉令她上半身四十五
度扬起，腾出的另一只右手在那琼脂般的肌肤和挺拔的玉乳上游走，不时拨弄一
下两颗勃起的乳尖，淫笑着说：「好妹子，这么玩是不是很刺激？哥就喜欢这样
干女人，你已经是哥的女人了，要习惯这样被干，哥的花招还多着呢！」说着阳
具往玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动。

　　硕大的阳具在冯梦瑶的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根阴
茎，连睾丸也是水淋淋的。

　　冯梦瑶周身百骸无处不被我占尽刮干，各处敏感点前所未有的刺激一浪一浪
的传送到中枢神经，令她几欲癫狂：「啊……啊……你……坏……啊……可是…

　　…我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我
……

　　好美…我………我要升……升天了！」

　　我只觉得肉棒被冯梦瑶的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而她又猛摇那迷人之极
的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中玉女的淫声浪叫不断传来：「嗯……啊
……好坏，没想到你……你表面上老实……原来这么坏，没想到性交……啊……

　　快活……啊……啊……我的下面好爽……我……我快不……不行了！妈呀
……啊……！」

　　「是啊，我也没想到，表面上斯文正经的女学生，却原来这么骚，好爽……

　　好爽……小骚屄屄夹的哥哥好爽……」我不理她求饶，口中污言秽语，龟头
狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，跟着加快速度，同时每一下也加强了力度。

　　冯梦瑶昂着头星眸微张，在床头镜子上的倒影，能清楚的看到自己被我制住，
双腿羞耻的叉开着，一根肉红的阴茎在身后不停的挺动。

　　我的抽插愈来愈快，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘
了。

　　强烈的快感令冯梦瑶积聚己久的高潮终于再次爆发，她高昂着头似乎这样才
能令声音顺利的从喉管中迸发出来：「啊——」娇躯剧震，双手脱出了掌握，用
力抓住男人腰胯，仿佛想令两人的密处更加贴近一般，紧跟着脚趾收缩，腰肢拚
命往上抬，爱液又一次如潮般涌出，冲向我的肉茎。

　　龟头传来的快感，直冲丹田，我再也把持不住。一股激情狂潮排山倒海地射
向冯梦瑶的子宫密口。她浑身剧震，啊了一声，阴精也跟着如山泉似的泄将出来。

　　我顿时周身畅快淋漓痛快非常，阳具插在冯梦瑶的蜜洞里久久不愿抽出。

　　好一会儿，我慢慢将阳具从阴道内拔出。看着一股白色的阴精从那尚未闭合
的密洞内流出，内里还略略带着一丝血迹，就这样顺着冯梦瑶洁白的玉腿缓缓流
淌下来，我满意的依着靠背坐在大床的正中央利用深呼吸调节着疲惫的身心。而
冯梦瑶顾不得阴道内流出的污物，不知是痛苦、解脱还是酣畅淋漓的软倒下来，
背对着我躺在旁边，一头秀发散乱的披散在床单上，一身香汗淋漓，酥胸剧烈的
起伏。

　　良久，冯梦瑶突然抓过被子，猛地盖在我们两人身上，娇躯在大被内一个转
身，搂住了我的胸膛，小手轻撩被角露出自己的小脑袋，语带春风娇羞无限的颠
道：「真没想到你表面上看起来敦厚老实，却原来这么坏，刚才差点把人家折腾
死！」那声音虽细弱娇莺却殊无半点责怪之意，反而似在赞叹我的『呵护』是多
么出乎意料的快慰。

　　如此可人乍羞还喜的含娇细语，怎不令人心醉，更兼之很明显她已雌伏在我
的淫威之下，这更是一桩意外的惊喜，我不禁轻轻抚摸着她的秀发调笑道：「我
也没想到，表面上文雅矜持的女孩子，原来是这么的风情万种妙不可言，而且居
然还是处女！」

　　被我这么一说冯梦瑶更加羞涩，小脸几乎藏到了被子里，手上却着实使劲掐
了我一下：「大坏蛋，你还敢说，得了便宜还卖乖！」

　　我忍着疼心里乐开了花，但嘴上却不落丝毫下风：「喂，刚才明明是你主动
要的，我还以为……以为你逢场作戏呢。」

　　这话当然是违心的，从各个侧面的观察，我在这之前几乎已经肯定了冯梦瑶
这个女孩绝对是一个未经人事的处女，当然也正是因此才令我对这项富有挑战性
的『工作』倍加兴致盎然。但我这么说却是要暗示她，在我认为她是为了脱离窘
境，借着药劲主动逢迎于我，投怀送抱。其实我为此之前还特意准备了巧妙机关，
打算把录制的刚刚好的现场片段拿给她看，以证明她『色诱』我的事实，当然现
在这情形之下，她完全没有表示对过往之事的追究甚至抱怨，自然是不必了。

　　冯梦瑶果然冰雪聪明，听了我这么说小脸微微扬起，瞥了我一眼，轻轻骂了
一句：「色狼！」然后再也没说什么，只是伏在我胸口上，似乎在倾听心跳一般，
就这样静静地呆着。

　　一时之间屋内的气氛仿佛凝固了一般，谁也没有说话。她显然在享受着这场
荒诞而意外的激情之后那中莫名其妙的温馨和回味，而我则在考虑这峰回路转的
神奇旅程该如何收场。

　　几分钟之后还是由我打破了僵局：「瑶瑶，我可以这么叫你么？」她缓缓地
点了点头，我继续说道：「瑶瑶，我们这样了，你怎么和你男朋友交代？」很奇
怪，我得到了我想要的，为什么还这么关心这个过期的『猎物』呢？

　　冯梦瑶悠悠的叹了一口气，轻轻说：「哎！什么交代不交代的，家明他是个
小海归，人又帅又有背景，我不在他身边时不知有多少蜂啊蝶的天天粘着他，要
不是我紧守着女孩子的原则，可能早被他始乱终弃了，这样的男朋友不要也没什
么可惜的！」

　　很明显，这次的激情狂纵令她春心为之顿开，如果当时我闻言软语的一句
「做我的女朋友好不好」她必定是绝无不肯的道理。但是，我没有这样做，只是
轻轻爱抚着她的秀发，把呼之欲出的冲动用理智砸了下去。

　　瞬时，屋内又恢复了寂静。

　　良久，这次是她先开口的：「邹……邹哥哥，你结婚了么，刚才……刚才看
你的样子，似乎对那种事情很在行……」

　　我明白她的意思，她其实是想说，看我御女有术，把她弄得欲仙欲死，怀疑
我和她的『家明』一样是个花心大萝卜，就算不是也很可能是已经有女人的了。

　　其实我就是，而且比她想象的更坏。看着她那水汪汪的期盼的眼神，我真想
痛诉自己的罪恶。我想告诉她，我只是一个路人甲，只因欣赏她的美貌和气质，
编出一连串的故事诱骗她，只是为了和她有一夜之欢。我只是在玩弄她，在伤害
她。我是个变态，是个不折不扣的色情狂，疯子、流氓、腌臜的人渣。

　　不知道什么力量令我清醒过来，也许我不忍心把她心中的美丽片段和眼睛里
的憧憬破坏吧。我终于避重就轻的回答道：「哎！谁没有些曾经沧海呢！不过现
在已经物是人非了！」

　　这种说话其实时所答非所问，将肉欲转变成了感情。但也间接回答了她的问
题，明确的给出了她希望的答案。

　　冯梦瑶再也没说什么，就这样静静地依偎在我身上，又恢复了以往的疏懒恬
静，好美。

　　美梦终是要醒来的，我觉得该是按计划收尾的时候了，于是轻轻一欠身说道：
「瑶瑶，我想去洗个澡，你去么？」

　　其实经过两次按畅淋漓的纵欲，我二人身上早已满是污浊，粘稠的秽物弄得
实在很不舒服，这一点素爱整洁的冯梦瑶肯定早就感觉到了，所以她并不介意，
但柔弱的她怎可能这么短时间就恢复元气？

　　果然，她投来一个幽怨的眼神：「你坏死了，那人家弄得浑身都快散架了，
要洗你去吧，我要休息一会。」说着翻身扭到一边。

　　我轻轻在她额头吻了一下小心的帮她盖上了被子，借着收拾衣物的当，偷偷
插起了早被我拔掉的电话线，然后走到浴室开始洗澡。

　　因为心里有事，我三把两把简简单单冲洗了身体，披着浴巾走到浴室门口，
佯装擦拭身体，等待一个声音。

　　那个声音终于在我焦急万状的时候响起来了，是电话铃声。

　　「瑶瑶，你去听一下好么，我还没洗完！」我按照早就安排好的剧本说着台
词。

　　「哦。」一声答应，我透过门缝看到冯梦瑶裹着被单走到电话机旁边接听，
于是一边擦着身上的水渍一边慢慢踱了出来。

　　我将耳朵凑到听筒旁边和她一起聆听对面的说话，并且假装和她一起面色大
变。

　　对面的声音这样说道：「冯小姐吗？您二位怎么也不接电话？敲门也没人呢？

　　哦，是这样的，刚才有个先生打电话到我们前台，他……他说因为您对他的
到访不予理睬，所以原定的生意取消了……」

　　『啪』冯梦瑶重重的挂断了电话，傻傻的站在那看着我半天说不出一句话。

　　这些当然是我做的，我趁她第一次交合后睡着了的时候，在房门外偷偷打给
前台一个电话，安排了这个戏码。这主要是为了整件事情的缜密，也为我的骗局
能够自圆其说，为我的脱身创造条件。

　　果然，冯梦瑶愣了好一会，才委屈而又有口难辩的颤声道：「我……我，我
不是……」她之前很长一段时间都沉浸在自我麻醉下的逃避现实，以至于忘情的
享受一个陌生男子给她的第一次带来的肉体快乐，这时候才觉醒到原来她尚且涉
嫌在一桩离奇的『贩毒案件』中进退维谷。

　　该是我大大表现男子汉气度和担当的时候了，我轻轻搂着她的蛮腰，让她尽
情的在我肩膀上抽噎，轻声安慰道：「放心吧瑶瑶，我相信你这么好的女孩子不
会是十恶不赦的歹徒。更何况……更何况我们都这样了，即便是你一时糊涂，我
也……放心好了，一切有我！」

　　坚强的冯梦瑶终于将抽噎变成了放声痛哭，那是一种宣泄，对惨痛遭遇的宣
泄，也是对一个可以依靠的男人的依赖感。但不幸的是她的惨痛遭遇就是这个男
人凭空一手制造的，而那阴湿在她淋淋泪水的肩膀恰好正属于这个男人。

　　此时我要是要求她为我做什么，她一定不遗余力的完成，即便是最下流最不
堪忍受的也一定曲顺。但是那楚楚可怜的身影、那轻轻颤动的娇躯和那抓的紧紧
地一双玉手却帮我理智的打消了这个念头。

　　说也奇怪，面对这么无辜的女孩，而且是我已经几度宣泄过欲火，恶毒目的
尽数如愿以偿之后，为什么我还能有这么贪婪的想法？

　　贪婪！嘿嘿，贪婪是一种动力，他能让人忘我的去做一些荒唐的事情，并为
之乐此不疲。

　　我轻轻地怕打着她的娇躯，安抚着她受伤的心灵，等她略微平静下来，才故
作警觉的提醒她此地不宜久留。于是和她一起穿起了衣服，悄悄离开了酒店。

　　女生宿舍午夜里是进不去的，我们只有在学校各处包括我们初次『相识』的
地方徘徊，我编了许多无中生有的经历逗她开心，她也说了好多甜蜜温馨的故事。

　　从小时候一直到上大学，从初中时暗恋的高年级男生到大学时结交的倒霉
『家华』男友，听的我心驰神往，原来读懂一个女孩，爱上她呵护她，远比巧取
豪夺的占有她蹂躏她，来的难得的多而且也充实的多。

　　当我有了这个想法，我狠狠的扭了自己一把：你想干嘛？清醒点，你这是在
骗奸，你不是正人君子，你是流氓恶棍，尽管你后悔你懊丧，但是那毕竟是你的
所作所为。想下贼船么，那只有被淹死！

　　想到这里，我不由得岔开了话题：「瑶瑶，你真的好美，身体也妙不可言，
我觉得和你做爱是我有生以来最开心的事情！」虽然我目的不纯，但这却是事实。

　　于萌萌那件事令我兴奋的是那种侵占欲和犯罪感，至于她肉体的美妙我却半
点印象也没有。杜静文虽然娇小可人，但是由于她身体尚未完全成熟，故此办起
事来颇有些美中不足。而冯梦瑶却不同，成熟而不风骚，激情而不滥情，美轮美
奂到无以附加的地步，至少当时的我在没有经历以后的种种刺激之前，她是我唯
一的床上极品。

　　冯梦瑶听我突然话锋一转，将话题转到了男女之事上，破有些羞涩，好半天
才羞答答的低着头轻声道：「其实……其实我也是，我从来没想到原来……原来
这种事情会这么有意思，邹大哥你……」说着俏脸微红仰头看着我。

　　如此情景，我自然献上一个灭绝人性的热吻，间杂着我尚且不算纯属的舌功，
弄得情窦初开的她轻声娇吟。当然我的双手也不会作势等闲，当下上下齐至，隔
着衣服在美女身上爱抚挑逗。

　　看着怀里的玉人娇羞万状神态扭捏，不禁又使我想起刚才的诸般销魂往事，
当下便要替她宽衣解带。

　　美人儿感到『迫在眉睫』，忙轻声惊呼的躲开：「呀，你干什么，这是在外
面！」

　　我虽放纵不羁，却也知道这种淑女不可能在公众场合做出什么不理智的举动，
即便是黑夜。但嘴上仍不依不饶：「怕什么，现在是深更半夜没人看到的，在野
外一边吹凉风一边做才有情调。」

　　冯梦瑶一声娇笑，拖出我的掌握想起跑去：「吹你个大头鬼，流氓！」

　　这无边春色是我这年逾二十的男子从来没有经历过的，当下跟着那美丽的倩
影追了起来：「好啊，敢骂我流氓，看我追上你扒光你的衣服好好『流氓』一下！」

　　「你敢，呵呵！再过来我就喊了！」……

　　就这样，你追我赶春意盎然的，我们沉醉在我从来未曾感受过的春风里。

　　愉快的时候时间似乎过得飞快，东边的一缕晨光残酷的警告着我们。梦，该
醒了。

　　我俩手牵着手，慢慢走在回去宿舍的路上，此时校园里已经稀稀落落的有些
早起的人群了，我们再不能大声说些风流言语，也不能你搂我抱的放纵形骸，只
有默默地缓步前行。

　　真希望这段路永远也走不到尽头，但是，世上哪有没有尽头的路？宿舍楼的
东面楼角，我们驻足，四目相望。她的眼中是爱恋、温馨和恋恋不舍，而我的眼
中却有着被突如其来的爱情蒙蔽了双眼的女孩子所无法察觉的矛盾和痛苦。

　　「邹大哥，能告诉我你的名字吗？」期待的眼神正炙热的望着我。

　　「邹仁！」我轻轻回答。心里却酸楚的说着：「邹是胡邹的邹，仁是查无此
人的仁！」

　　一个热吻深深的印在我的唇上，脸颊上还有她温温的泪水。我轻轻在她手心
胡乱的写了一个电话号码：「我们的联络方式是保密的，等这件事情告一段落，
我来找你！」

　　她攥紧了手心，似乎十分害怕那串根本不存在的毫无意义的数目字从她手里
飞走一般。她再没有说什么，突然猛一转身，奔进了宿舍楼的入口。

　　我看着她的背影，心里说不出的滋味。懊悔？沮丧？满足？不知道，总之可
能没有人曾经体会过，我该自豪吗？

　　回头望望，身旁地下正是那小巧可爱的手机摔落留下的残骸，我轻轻骂了一
声：「他妈的！」转身走了。

　　三天以后，冯梦瑶收到一个快递，那是一个不大却很精美的盒子，里面有一
款最新型的女人星。还有一封短信，上面告诉她，她的事情已经查清楚了，和她
毫无关系。而我将要去别的城市执行卧底任务，联络方式换了，也因为纪律不方
便告诉她。等我有机会回来，会第一时间来找她，请她不要担心。

　　让她尽可能沉浸在美梦里多一点时光，这到底是仁慈还是残忍，是对是错？

　　我不知道，也许想沉浸在这梦境中的不光只有她！

　　大连，别了，老子挺爽！弄玉（第二章假作真时真亦假无为有处有还无）１、
２节

　　前情提要：我的名字叫杨子扬，在大二开学前学校安排我们去大连进行测量
学的实习。一次意外的际遇，我偷偷奸淫了一个美丽的处女，从此喜欢上了这种
玩弄良家女孩的猎色游戏。通过我的精心计划和安排，我又接二连三的逼奸、骗
奸了两个姑娘，这不但使我心理慢慢走向成熟，也让我渐渐沉沦在性犯罪的快感
中。一个月的实习结束了，我又回到了学校，但心中的欲望还在一点点膨胀。阴
暗的角落里，我正筹划着接下来的阴谋。这次我将把魔爪伸向那些原本和我认识
却是以前我无法得到的女孩子们，预知又有几个什么样的女孩将会落入我的彀中，
我又是怎么一步步完成这些龌龊卑鄙而又引人入胜，缜密细致但却切实可行的猎
色的艺术品呢，请各位拭目以待：

　　　　　　　　　