　　　　　　　　　　【拿什么惩罚你，我的奴隶】


作者：ｌｖｃｇ
字数：７万

　　故事发生在一家医药销售公司，男主角和平是这家公司的一名销售专员，今年２９岁，未婚，业绩在公司一直名列前茅，由于业绩突出，自然人也就有点张狂。公司另一名销售明星叫刘晓楠，今年２８岁，长的眉清目秀，在整个公司可以说是绝对的美女，结婚刚刚一年多，由于她老公是一家大型医院的办公室主任，所以在采购方面十分照顾晓楠所在的公司，而这些业绩自然算在晓楠的头上，这使得晓楠的工作成绩十分突出，在整个公司的销售排名中，她一般都是第一，如果偶尔排在了第二，那第一肯定就是和平，所以她自然把和平当成了自己最主要的竞争对手，暗中和他较上了劲，而上个月开始公司又新招了一批销售，以前销售都是直接向老板汇报的，现在一下多了一倍老板肯定是照顾不过来了，所以必然要从众多的老员工中提升一个做销售部经理，刘晓楠和和平则是这个职位最有力的竞争者，但和平并没有意识到这一点，相反，由于这位女同事美丽的外表，他不由得从心中对晓楠产生了好感，尤其是晓楠脚上的那双高跟鞋，更是让和平沉醉。和平从小就迷恋女生的鞋子，随着年龄的增长这种迷恋也越来越严重，以至于他身边的不少女孩都能感受到他多少有点不正常，在和别人的交谈中和平总喜欢盯着对方的脚而不是对方的脸。作为敏感的晓楠这一点自然逃不过她的眼睛，于是她故意把自己穿了一天的鞋留在了办公桌的地下，看看每次都盯着她脚看的和平会有怎样的举动。

　　一连三天过去了，晓楠十分失望，因为她的鞋放在哪里始终没人动，第四天她更加大胆的把自己穿过的一双丝袜也留在了办公室，就放在了她的高跟鞋里。这一招果然奏效了，其实就在晓楠把些留在办公室的第二天，和平就已经发现了，但一连几天下班后都有人加班，所以和平一直没有机会出手，而今天自己正好也要加班，于是他便下定决心，今天一定要最后一个走，这样就能和晓楠的鞋子做亲密接触了。

　　晚上九点，最后一个人离开了办公室，现在整个屋子里就只剩下和平一个人了，和平压抑着自己内心的兴奋又等待了十分钟后，他终于出手了，他快步走到了晓楠的办公桌前，迅速的抓起了那双他想了不知道多久的高跟鞋，就在这一刹那，他发现里面还有一双丝袜，这个意外的收获让和平更加兴奋，他拿着鞋冲进了男厕所，然后将门反锁，一屁股坐在了马桶上，此时的和平心跳加快，他迫不及待的把一双丝袜从鞋里拿了出来。他将丝袜捂在自己的鼻子上，贪婪的闻着上面的味道，晓楠的脚并不臭，虽然丝袜已经穿了一整天了但上面只是有一股很淡的气味，这种清淡气味让和平多少有些失望，但他并没有就此停手，反而是将两只丝袜攒成一团，直接塞到了自己的嘴里，然后他拿起一只高跟鞋贴在了自己的口鼻之上，拼命地吸着鞋里的气味，不知不觉中，十几分钟过去了，和平嘴里的丝袜已经完全被他的唾液浸湿了，他突然意识到大事不好，这样一来明天早上晓楠换鞋时无论穿不穿这双丝袜，只要她把丝袜拿出来就会发现它是湿的，这样一来不就露馅了吗？和平开始后悔自己的冲动，但为时已晚，他必须想一个解决的办法，这使得他没有更多的心情在沉迷于晓楠的鞋了。

　　和平突然想到了厕所门口的烘干机，于是马上拿着丝袜走出了厕所，由于此时公司已经没有别人了，所以他也用不着害怕被发现，他把一双完全湿透了的丝袜扑在自己的左手上，然后用另一只手按动了烘干机的开关，就这样在他将尽２０分钟的努力下，这双丝袜终于干了，和平如释重负，他再次把这双丝袜放到了自己的鼻子前，经过刚才的烘烤，丝袜发出了一丝和刚才不太一样的味道，这种味道让和平沉醉。于是他又重新回到了厕所里，拿起了地上的那双高跟鞋，疯狂的舔了起来。二十分钟的时间，和平把晓楠的两只鞋从里到外，从鞋面到鞋底整个舔了个遍，使得整个鞋子一尘不染，就连鞋底和鞋跟也向从来没有穿过地一样。和平看着自己的杰作十分得意，他将两只丝袜放回到鞋里，然后将鞋放回了晓楠的办公桌下后，心满意足的离开了办公室。

　　和平并不知道自己的行为正在一步一步的把他逼向绝路，他以为自己做的一切都神不知鬼不觉，而事实则是这一切都尽在刘晓楠的掌握之中，晓楠第二天早上便发现自己的鞋变干净了，她又从侧面打听到昨天最后一个走的正是和平后，一个精心的计划便开始在她脑子里酝酿，她要通过这个计划对和平实现完美的控制，消灭到这个自己前进路上最大的敌人。

　　一连几天晓楠再也没把鞋子留在办公桌下，这让整天为此纠结的和平心神不宁，他心里十分矛盾，一方面，他怕自己的行为被晓楠发现了？可是转念一想，不能啊！以她的性格如果知道了肯定会满公司的宣扬，不会像现在这么平静。而另一方面，他无法控制自己内心的欲望，整天想着怎么再能玩弄一次晓楠的那双高跟鞋。

　　终于机会来了，这天和平突然发现刘晓楠的桌子下多了一个鞋盒，谁会把空鞋盒放在办公室里呢，这显然不合常理，于是和平便开始更加仔细的观察晓楠，果然如他所愿，晓楠再下班后穿出办公室的那双鞋并不是她白天穿的高跟鞋，这样一来可以断定那双被晓楠踩了一天的鞋一定在桌子下面的鞋盒子里。于是和平再次加班到所有人都离开，之后他便拿起了鞋盒，直接奔向了厕所。

　　发文章之前想说的：

　　１。首先感谢大家对我的支持，我真的十分感动，我会用自己能写出来的更好的文章来回报大家的，只要不让大家失望就好了。

　　２。《我的工作经历》由于很多同好都认为我４１回合以后的文章口味太重，而我还没有贴出来的文章口味会更重，所以为了不让大家失望本人决定停止更新，其实已经写好的文章不能与大家分享对于我来说也是十分痛苦的一件事情，但是一向追求完美的我更不想看到到后来自己的文章没有人关注了，这对我的打击会更加致命，不过请喜欢的朋友不要太着急，我正在想其他的办法来解决，请大家耐心等待。

　　３。关于我的新文章<<拿什么惩罚你，我的＊＊>>这个事我在写完《我的工作经历》后写的，主要的区别在于《我的工作经历》出场人数太多，而这篇文章的女主角相对较少，而且《我的工作经历》是第一人称视角，而这篇是第三人称的。再有就是情节了，当然是完全不同的，至于有些人质疑这篇文章的原创性，我就不多做解释了，个人认为没有必要。

　　４。我要承认的错误是发第一篇文章的时候我没有具体看字数，所以很多人觉得发的太少了，没有感觉，对不起大家了，从第二篇开始每帖不少于４０００字。。。

　　好了废话说的够多的了，看文章吧。。。。

　　和平把晓楠的鞋从盒子里取出后疯狂的吻着，舔着，就这样度过了兴奋的二十分钟，他把鞋从新放回了鞋盒中，然后把盒子摆到了晓楠的办公桌下。此时的他并没有注意到摆在晓楠桌子上的笔记本电脑并没有关闭，他也不知道笔记本上的摄像头记录了他拿走鞋盒然后又放回来的整个过程，他更不知道有一张巨大的网已经把他牢牢的困住，让他在这个公司没有了立足之地。

　　第二天上午平安无事，就在大概１１点的时候，晓楠走到了和平的身旁，说「和平，你到会议室来一下，我想问你点事！」和平听了此话顿时就是一愣，因为晓楠此时的表情似乎和平时不太一样，难道自己的所作所为被晓楠发现了？和平思索着慢慢的走出了办公室，走到了会议室。和平坐在了晓楠的对面，旁边还坐着一个女孩，她叫郑小柯，是刚进公司的新员工，晓楠的徒弟。可以说小柯再新来的这十几个人里算是相貌最出众的一个了，她高高地个子，清秀的脸庞，弯弯的眉毛，让每个男人看了都会产生怜香惜玉的冲动，而她的那双性感的长靴则让和平不止一次在床上为她手淫。今天两个美女同事出现在会议室让和平有一种莫名的兴奋，这种兴奋完全写在了他的脸上，这让晓楠感觉十分生气。

　　晓楠开门见山的说「昨天晚上你是不是动我的鞋盒了？」只这一句话就让和平顿时失去了刚才的兴奋，他结结巴巴的说「没，没有啊，我动它做什么！」和平虽然故作镇定但是依然难掩心中的紧张。一旁的小柯虽然没什么社会经验但也看出了和平的心虚，她对晓楠说「晓楠姐，不用问了，钱肯定是他拿的，我们告诉经理吧，要不就报警！」和平一听里面还有钱的事顿时更加疑惑，他不由得问「钱，什么钱？」晓楠平静的说「就是我鞋盒里的５万元钱，我知道是你拿的，你要不想把事情闹大就赶快把钱还回来，我们还能网开一面，要不你可就是自寻死路了。」和平一听还是５万元立刻就傻眼了，他一年不吃不喝估计也就能挣这么多钱，他赶忙解释「我真的没动你们的钱，那是什么钱啊？」小柯接话道：「昨天我去客户那里收钱，回来的太晚了，财务已经下班了，我就把钱交给了晓楠姐，我亲眼看见她把钱藏进了桌子下面的鞋盒子里，然后我们便一起回了家，今天早上钱就不见了，昨天晚上你是最后一个走的，不是你拿的还能是谁拿的？」和平昨天确实是最后一个走的，所以出了这事别人怀疑他也是正常，此时的他唯一能做的就是一口咬住自己没有动鞋盒，没有拿钱，于是他狡辩道「我的确是最后一个走的，但是这并不能证明我拿了钱啊，我又不知道你们会把钱放在鞋盒里，更何况我根本就不知道昨天小柯拿回钱来啊！」晓楠并没有与和平纠缠，冷冷的说「看来你是不见棺材不掉泪了，小柯，把我们的证据拿出来给他看看！」小柯得到指令后拿出了Ｕ盘，插到了会议室的电脑上，投影里出现了桌子的一边以及一把椅子，一会儿，一个人钻进了桌子下面，拿出了下面的鞋盒，急匆匆的跑出了摄像头能够照到的范围，这个人正式和平，连衣服都和他现在穿的一摸一样，此时的和平完全呆住了，他觉得自己十分冤枉，昨天拿晓楠鞋的时候，的确没有看到里面的钱，就算有他无论如何也是不敢动的，可现在的结果却是钱不见了，自己真是百口莫辩了。和平的话再看完刚才那段视频之后明显软了下来，他愣愣的看着刘晓楠说「我承认我昨天动过你的鞋子，但我用性命担保我拿鞋盒的时候钱就已经不再里面了。」晓楠厉声说「你还是留着这话和警察说吧！小柯报警！」说罢小柯便按起了手机，和平一下子慌了，他迅速的从桌子的另一面跑了过来，跪在晓楠的脚下说「求求你了，别报警，我说！」晓楠听了这话便示意小柯停了手，藐视这跪在面前的和平低低的说「好吧，再给你一次机会，老实说吧！」

　　「我从上学的时候开始就喜欢女同学的鞋，喜欢闻鞋里的味道，昨天我看到你桌子下面有个鞋盒，心想里面一定有你穿过的鞋，我无法控制对你鞋的欲望，所以在所有人走了之后把你的鞋拿到了厕所里，品尝了鞋里的味道！」

　　「哈哈，亏你编的出来！」晓楠转过头问小柯「你信吗？」

　　「当然不信了，除非他现在表演给我看。」

　　「哈哈！」晓楠冲着和平笑了笑说「怎么样，你要是让我们信你就把你昨天玩弄我鞋的过程在表演一遍。」

　　和平一咬牙，反正这见不得人的是已经被曝光了，索性就让她们看看吧，打定了主意后他说「好，但我有个条件，你们不要把这事告诉别人，行吗？」

　　「你现在又讲条件的资格吗？小柯，把我那双鞋拿过来！」

　　小柯并没有动，而是说「不用那么麻烦，就让他用您脚上的这双吧！」

　　「呵呵，想不到你人不大鬼主意还挺多，好吧，我看行」说着晓楠脱下了自己的一只鞋，扔到了和平的身旁「来吧！该你表演了！」

　　和平捡起了地上的那支皮鞋，把自己的鼻子按到了鞋里，开始闻起里面的味道，两个女孩看的目瞪口呆，她们不敢相信眼前的一切是真的，晓楠小声的嘀咕着「真没想到，还有这么贱的男人。」之后他便拿出了她的ＩＰＨＯＮＥ，将和平的所作所为完整的记录了下来。和平在闻了一会儿鞋里的味道之后开始用舌头舔起了鞋面，由于鞋是刚刚从晓楠的脚上脱下来的，所以味道自然比之前那两次都要重，这使得和平更加的兴奋，他似乎已经忘记了还有两个观众就坐在旁边。而两个女孩看到和平沉醉的样子更是来气，晓楠没好气的说「别光＊＊面，把鞋底和鞋跟也舔干净！」和平没有迟疑，其实就算晓楠不说他下一步也会这样做的，但从来没有见过这阵势的晓楠当然不会理解，她本来是想羞辱和平一番，没想到却正和了和平的意，从他的脸上晓楠丝毫看不到痛苦和无奈，而是地地道道的享受。这样的结果显然出乎晓楠的意料，此时的她无奈的看了看身旁的小柯，小柯也没有什么更好办法了，两个人相识一笑，然后继续看着和平跪在地上陶醉。

　　又过了十分钟，晓楠实在看不下去了，她一脚踢在了和平捧着鞋的手上，那只鞋划过和平的脸，落在了不远的地板上。晓楠气呼呼的说「你怎么这么贱啊，我看你吃饭都没这么香过！」

　　和平也觉得自己刚才有点失态了，但是以至此他也放开了，反正这点见不得人的事情都被别人知道了，也不用噎着藏着了，于是他说「晓楠，我真的很喜欢你脚上的味道，我拿鞋就是为了闻它，我真的没有动里面的钱，不对，是里面真的没有钱！」

　　晓楠并不听和平解释，说「摆在你面前的只有两条路，要么你把钱交出来，要么我们报警！」

　　和平本以为刚才那样做后她们就会相信他，没想到最后还是抓住这点不放，不过他也明白，５万可不算一个小数目了，谁也不可能轻易放弃找回来的希望，而且就眼前的证据来看，这个钱就算真不是他和平拿的，说出来也不会有人相信了，更不用说当事者了。

　　其实整个事件都是晓楠一手策划的，昨天小柯根本就没去要过钱，正是因为晓楠拿到了和平偷拿她鞋的证据后，才找了这么一个理由，这样一来既打击了和平，让他失去和自己竞争的资格，又白白的得到了５万元钱，可以说是一箭双雕。当然这一切都少不了小柯得配合，钱自然也要分给她一些才行，这是后话了，先不说。

　　「怎么样，想好了吗？我可没时间和你耽误着。」

　　「我真的没动那钱啊！」和平跪爬到晓楠身前，一把抱住了晓楠的一条腿，由于现在晓楠还是并没有来得及穿上刚才被和平舔过的那只鞋，所以她光着的脚一直搭在旁边的凳子上，而和平抱住的则是那只穿着鞋的腿。晓楠低头看着脚下这个贱男人，抬起那只穿着丝袜的脚，踩到了和平的脸上。「我看你不光喜欢我的鞋吧，我上次放在鞋里的丝袜你是不是也是你动的！」晓楠边说边用力把自己的脚向下压，丝袜上的味道不折不扣的被和平吸到了肺里，虽然此时的晓楠发现了她这样的行为并没有给和平带来什么痛苦，但再她把这个男人踩在脚下的时候，心里得到了一种莫名的兴奋，她非常喜欢这种感觉，所以此时的她看见脚下的和平一副享受的样子也不再像刚才那么生气了，她更加肆无忌惮的脱下了另一只鞋，把两只脚都踩到了和平的脸上，和平并没有反抗，此时此刻的情景不止一次出现在他的梦中，今天真的是美梦成真了。坐在傍边的小柯迷茫的看着眼前的一切，她开始怀疑自己是不是在做梦，怎么事情会变成现在这个样子？她不知道该做什么，所以一直愣在一边。

　　晓楠低着头看着脚下的和平轻声的问，「怎么样，好闻吗？」

　　和平没有回答，只是点着头，晓楠十分得意，接着说「别光闻袜子了，把它脱了，我要光着脚踩在你的脸上。」

　　和平简直不敢相信自己的耳朵，他听到晓楠的话后，迫不及待的伸手去拽晓楠的丝袜，不料自己的手被晓楠一脚踢开，晓楠还是用刚才那轻声轻语的口气说「谁让你用手了，我要你用舌头帮我脱。」此话一出别说旁边的小柯，就连和平也是一愣，但很快他便反应过来，伸出舌头去脱晓楠的丝袜。郑小柯实在有点看不下去了，站起身来对晓楠说「师父，你先收拾着他，我还有点事要处理，先出去了。」

　　没想到晓楠并没有让她走，晓楠说「别走啊，一会儿你不来试试，挺舒服的。」这句话让小柯哭笑不得，但转念一想，既然她师父能感觉到如此的享受，那其中的滋味一定是不错的，要知道晓楠的社会阅历要比自己多太多了。于是小柯重新坐回了椅子上，这时晓楠把自己的手机递给了她，小柯看到晓楠正在拍摄和平在自己脚下的情形，明白她把手机给自己的意思是让自己把他们两个人都拍下来，所以她站到了更远的的地方，将两个人完全收录在手机的镜头之中。此时在晓楠脚下享受的和平对这些举动全然不知，他也不知道这段录像对他今后的命运起了决定性的改变。在整个３０多分钟的视频当中，完全记录了和平如何跪在晓楠的面前，如何亲吻晓楠的鞋袜，特别是在晓楠脚下的贱样，被ＩＰＨＯＮＥ清晰的像素一网打尽。尤其是晓楠的光脚插入和平嘴里的那个镜头，十分的唯美，心满意足的晓楠收了脚，对和平说「还不快把鞋袜帮我穿上！」和平顺服的将晓楠的鞋袜穿好，晓楠示意小柯把刚才拍到得视频放给和平看，于是小柯就将手机连在了电脑上，不一会儿，和平的贱相就出现在了会议室的投影中。此时的和平看到自己在镜头中竟然如此的下贱，脸顿时红了，他自己也不敢相信自己竟然如此的大胆，他现在已经完全失去了对事情发展方向的掌控，只能任由面前的两个美女发落了，而两个女孩也没有放过和平的意思，晓楠冲着小柯说「轮到你了，快去试试吧，可有意思了」小柯带着满心的好奇坐在了刚才晓楠坐的椅子上，翘起一只腿，将自己的长靴展示在和平面前，然后平静的说「来，也帮我把鞋舔干净吧！」和平本来是犹豫了一下，但转念一想，事已至此也没有什么回旋的余地了，就依着她们吧，更何况自己在其中也能得到以前梦寐以求的感受，于是和平便开始舔起小柯得长靴来。他足足用了２０分钟的时间才把小柯的长靴清理干净，此时的小柯也体验到了一种从未有过的高贵感。而在她脚下的和平虽然舔的十分兴奋但他也意识到小柯脚上的味道并没有晓楠的好，他隔着厚厚的皮靴都可以清晰的问道她的脚臭。

　　没过几分钟，晓楠回来了，她举着一卷宽胶带笑着对小柯说「我要用这个堵住他的嘴，这样他就只能用鼻子呼吸了！」说着她便撕开了胶带，蹲下身子准备将胶带裹在和平的嘴上，但是她刚蹲下了一半就被小柯那刺鼻的脚臭给熏了起来，由于没有防备，这一下呛得她直流眼泪，她冲着小柯叫道「靠，你的脚是怎么长的啊，居然这么大味！」小柯不好意思的说「我也不想，可是不知为什么自从上了大学开始，它就越来越臭，和我一个宿舍的姐妹整天都抱怨！但我也没办法啊！」说着，小柯接过了晓楠手中的胶带说，「我给他绑吧！」然后她便接过了晓楠手中的胶带，她低头看了看和平，然后把脚从我的嘴上移开了，踩到了他的腿上，然后便将胶带贴在了和平的脸上，她看了看认为这样并不结实，于是一把揪住和平的头发，向自己的身体方向拽，让胶带绕过和平的头后，在回到正面。就这样小柯反复我五次，把和平的嘴封了个严严实实。晓楠看着此时的和平感觉十分好笑，她兴奋的对小柯说「快，快让他好好享受一下你脚的味道。」就这样小柯重新把脚放回到了和平的鼻子上。由于嘴被完全堵上了，和平只能用鼻子呼吸，但那强烈的臭味实在让和平难以招架，于是他屏住呼吸，尽量少喘气，以减轻自己的痛苦。但一个人怎么可能不喘气呢？他在坚持了四十秒之后便无法抵抗了，只得深深的吸了一口气，虽然小柯的脚已经在外面亮了一会儿了，但上面的味道丝毫没有减轻的意思。和平吸完气之后便猛烈的咳嗽起来，逗得两个女孩哈哈直笑。晓楠对这个效果十分满意，但她并不满足，她要彻底整垮和平，于是对小柯说「小柯，你把那只鞋也脱了，然后用两只脚夹住他的鼻子不让他喘气，等他实在坚持不住了再放开，这样他就能闻个痛快了。」小柯也觉得师父的建议十分有趣，她把自己的重心前移，去脱另一只鞋。跪在地上的和平知道，噩梦马上就要来了，此时的他想过反抗，但转念一想以现在晓楠她们掌握的证据，如果报警足以把自己送至监狱，他不想再那里住上几年，所以他最终还是选择了忍耐，任由小柯凌辱，此时的小柯已经完全放开了，她用自己的两个大脚趾夹住了和平的鼻子，这样一来和平终于闻不到小柯的脚气味了，这让他舒服了很多，但得不到任何氧气的和平，在三十秒之后开始受不了了，他拼命地摇动着脑袋，小柯知道他坚持不住了，但是并没有把脚松开，而是又等了十几秒之后才将两脚分开，和平在感觉到鼻子上的脚移开之后便疯狂的吸着气，但进入他鼻腔的空气还是带着小柯浓重的脚的气味，不过即使这样也比不能呼吸要好受的多。可是好景不长，和平的第二口气还没吸完，小柯两脚一用力，便再一次堵住了他呼吸的通道。又是半分钟，小柯再一次让他吸了一口气，就这样反复了１０几次，和平被整的几乎快晕死过去了，要么不能呼吸被憋死，好不容易能喘气了又被呛死，现在的他脸涨得通红，多少有点神志不清了，小柯还没有停下来的意思，一边看热闹的晓楠发现和平的确已经支持不住了，她刚才稍微领教过一下小柯脚的味道，这样下去是会出事的，想到这里她制止了小柯，她对小柯说「好了，差不多了，别闹出人命来！」小柯很不情愿的停了脚，对和平说，「还不谢谢我师父替你求情，要不我非弄死你。」此时的和平真的很感谢晓楠能够让小柯放过自己，冲着晓楠磕了三个头。晓楠看着地上给自己磕头的和平，心里十分满足，但她没有准备就这么放过和平，她平静的说「好了，现在说实话吧，钱是不是你拿的？」和平苦苦的哀求着，「真的不是我拿的，我发誓！」晓楠严厉的说「不管是不是你拿的，反正钱丢了你就得赔，要不我就报警，这么多钱估计要判刑的！」和平一听就傻了，他现在是百口莫辩，他继续祈求到「别，那样一来我这辈子就完了，可我实在拿不出这么多钱啊！」晓楠见和平已经松动了，更是得意，原本的一箭双雕现在变成了一箭三雕，她不光一下子将和平打倒，竟然还彻底的征服了他，使他完全臣服于自己。晓楠想了想说「这样吧，我先替你把这五万给交了，你以后每个月给我４０００，一共十二个月，不过即使这样你还欠我２００呢，我大方，这点钱就算了，你看怎么样！」和平知道如果他不同意的后果，所以他只得点头同意了。小柯见和平同意了在旁边添油加醋的说「师父，５万块钱放银行一年也不少利息呢，这也太便宜他了吧！」晓楠想了想也有些道理便问和平，「你说利息怎么算呢？」一个月４０００已经是和平的极限了，他还要租房子，还要吃饭。和平无奈的说「要不我多换您一个月，就当利息了。」晓楠并不缺钱，自然也不在乎这４０００块钱，她笑着对和平说「拿到不用，要你的利息就不算帮你忙了，只要你以后好好报答我就行了。」和平知道晓楠所谓的报答是什么意思，他别无选择，只能点头同意。「小柯，写个合同，让他签字省的他以后不认账！」

　　过了大概十分钟，她们两个人拟好了合同，打印出来扔在了我的面前，「把字签了再按个手印。」说着晓楠将笔和印台递给了我。我看了看合同，大概的意思和刚才说的差不多，但其中有一项写着「乙方为表示对甲方的感谢，在还完全款之前，必须完全服从甲方，否则后果自负。」有了这条，这个合同简直变成了卖身契。但和平在犹豫了一下之后还签了字。晓楠接过合同看了看，满意的走了，小柯也跟着走了出去，在地上贵了将近两个多小时的和平终于可以起身活动了。

　　没过两天，公司的老板分别找和平和晓楠谈了话，老板的意思是让和平当销售部经理，晓楠做副经理，在和平看来，这个经理党的实至名归，当然同意了。然后老板找了晓楠，当晓楠得知自己只是副经理，而经理确实和平的时候，她压抑着心里的怒火，暗下狠心，一定要让和平颜面扫地，让他没脸当这个经理。

　　在和平被宣布当上经理的第二天，晓楠把和平叫到了会议室，和平并不知道她要做什么，还天真的以为只是工作上的事情呢！晓楠等和平进了门之后便将门关上，她看到和平坐在了她的对面后心里十分不爽。晓楠瞪着对面的和平说「现在屋里就咱们两个人，你还装什么啊？快点过来把我的鞋舔干净！」和平犹豫了一下，毕竟他现在是这个部门的一把手了，做什么事情都要注意影响，没想到晓楠见他犹豫后提高声音说「怎么？你那点不光彩的事想让全公司的人都知道吗？」和平被彻底的征服了，他绕过会议桌，跪倒在了晓楠的面前。

　　晓楠见和平听话的跪到了自己的脚下，心里十分得意，她想「今天我就让你身败名裂，乖乖让出经理的位置。」想到这里，晓楠将一只脚伸到了和平的面前轻声的说「把它舔干净！」就在和平刚要动嘴的时候晓楠从兜里拿出一条黑色的方巾，蒙到了和平的眼睛上，然后说「你要是没弄干净就把蒙着的布摘下来，我就让小柯好好治治你，你不会忘记她脚的味道吧！」和平当然没忘，恐怕他这辈子也忘不了那段痛苦的遭遇了，可现在的他还不知道，那样的滋味在未来的很长时间里都会围绕在他周围。

　　和平认真的舔舐着晓楠的高跟鞋，他突然觉得身背后好像有声音，便下意识的回头去看，在他拿下眼前黑色的方巾后和平愣住了，她部门的几个女同事全都出现在了他的面前，她们目睹了刚才的一切。和平的脸一下子红了，他迅速的站了起来，但有不知道应该说什么好？沉着的坐在椅子上的晓楠先开口了「我让你站起来了吗？你忘了我刚才说的话了？」和平当时那一刹那的确没有想那么多，直到现在他的脑子里想的还只是怎么能安抚住手下的这几个女孩。晓楠见说完话之后和平连理都没理她怒火上涌，一脚踹在了他的腿弯处，和平没有防备，直接跪在了五个女同事的脚下。晓楠在他身后笑着说「经理大人，今天怎么这么客气啊，平时不是只给我下跪吗？今天怎么见谁都跪啊！」几个女孩听到晓楠调侃都呵呵的笑了，这一下和平的脸更红了。晓楠乘胜追击继续说道「跪都跪了还不尝尝你几位女下属的鞋是什么味道？」说完之后她见和平仍然没有动静就不耐烦的对和平说「你要是不听话的话我可不保证你今天的所作所为不被公司的其他人知道。」和平彻底被晓楠的话征服了，他慢慢的低下了头，伸出舌头，挨个舔舐着五个女部下的鞋子。几个女孩虽然都有点不太习惯但也没有一个人躲闪，就这样乖乖的站着。

　　从这天以后，几个人就根本不把和平这个顶头上司放在眼里了，和平每次分配任务，她们都挑肥拣瘦，弄得其他员工怨声载道，就这样不到半个月，那天的事情还是被传了出去，而且直接传到了总经理的耳朵里。策划这一切的正是晓楠和小柯。很快和平被免去了经理的职务，副经理刘晓楠升职为经理，郑小柯为经理助理。而和平本来应该被扫地出门的，但晓楠再总经理面前一直为他说好话才算帮和平保住了这个工作，晓楠当然有自己的打算，如果和平离开公司那将彻底失去对他的控制，而且如果他丢了工作又不能很快找到新的工作的话，让他还钱也就变得不切实际了，正是出于这两点考虑，晓楠才为和平求的情。

　　和平一下子从天上摔倒了地上，心里自然很不甘心，但他的命脉被晓楠她们把持着，让他不敢有丝毫的反抗，而晓楠对和平的算计还没有完。晓楠再当上经理半个月后便对部门的进行了一系列的调整，其中最要和平命的就是提成由原来的每月一发变为了三个月一发，这样一来他的那点基本工资肯定是不够还晓楠帐的了。还有一件事情就是和平租的房子刚好这个月到期，他必须一下交齐下半年的房租，一共１２０００元，和平算了算，如果他交了这个钱那未来的两个月他就不可能换得上晓楠的钱了，所以她别无选自只能去求晓楠能够宽限几个月。

　　下午和平来到了晓楠的办公室，这曾经是他的房间，但屁股还没坐稳就被赶了下来。他在进了晓楠的办公室后不由得跪了下来，跪着走到了晓楠的班台前。晓楠见和平这幅下贱的样子，面带微笑的问「怎么了这事？为什么这么客气呀？」和平只得把自己要交房租，所以没办法按时还钱的事情如实向晓楠做了解释，晓楠当然不会同意，她想了想说「这样吧，房子你先别租了，我听说小柯家有一个房间空着，正准备租呢，你等我问问她不行你就住那里好了。」说着就把小柯叫了进来。

　　小柯听说晓楠要她和和平合住一套房子后先是表示反对，但很快再两个人耳语了几句之后小柯便一脸坏笑的同意了，低着头的和平没有发现两个人的异常，小柯说「让我同意也不是不行，房租我都可以不要，但我有几个条件，你必须答应。」和平一听能省去房租，十分开心，忙着说「您说吧，我都答应。」小柯高兴地说「好，听好了，

　　１。家里所有的家务都必须你做。

　　２。你不许用家里的厕所，必须到外面去。

　　３。我再家里一般都习惯穿比较少的衣服，为防止你偷看，你必须每天晚上８点开始带上专用的眼罩，第二天早上才能摘下。

　　４。」

　　和平见小柯的话停了便问「还有吗？」小柯想了想说「其他的我还没想好，等我想好了再告诉你！」俗话说人在屋檐下不得不低头，已经无家可归的和平只能点头同意，就这样三天之后和平搬进了小柯的家。

　　小柯住在一个很高档的小区里，这和她的年龄和她的出身和她的工作都很不符合。这里的楼价是４Ｗ一平，而且看样子这里不太可能有什么小户型，也就是说小柯住的房子怎么也要大好几百万，这让和平十分疑惑。进了房间，和平又是一愣，屋子装修得十分漂亮，这不禁让怀疑自己是不是在做梦，居然能住上这么好的房子。这是一个两室一厅的房子，进门门的右手边是一个衣帽间，在旁边是厨房，屋门的对角线位置有两个门应该是卧室，客厅很大，足有４０平米。小柯见和平一脸陶醉的表情，得意的说「怎么样这个房子还不错吧！」和平点了点头说「哪里是不错，简直可以用华丽来形容了。」小柯打开其中一个卧室的门说「这间就是我的卧室，旁边那间是我姐姐，这个房子也是她花钱买下的。」和平听到后更是十分的诧异，什么样的女孩能买的起这么好的房子呢？于是他好奇的问小柯「你姐姐多大？干什么的？」「年龄和你差不多，工作嘛，她现在在东方歌舞团担任领跳，我姐可是中央舞蹈学院的高材生。」小柯说这话时那种自豪的神情深深的印在了和平的脑子里。小柯长的这么漂亮她姐姐也不可能难看，还是学跳舞的身材可定十分出众，能和这两个美女在一起生活真是一件让人期望的事情，此时的和平万万没有想到他的人格，尊严和身体都即将丢在这华丽的屋子里。

　　和平环视了屋子几遍，突然觉得少点什么，他想了半天也不知道怎么开口，最后还是直接了当的问了「那你看我住哪呢？」小柯笑了笑说「我早给你找好地方了，」说着她拉开了衣帽间的门，接着说「你看，这地方怎么样，够你住的了吧。」随着门的打开，一股浓重的皮革味迎面而来，和平向里张望，一个鞋帽间居然有六平米，宽度是３米乘以两米的。最里面是一个大鞋架有五层，１８０ＣＭ高，上面放满了各式各样的鞋盒，最下面得两层也放满了鞋，只不过没有鞋盒，那应该是她们经常要穿的，所以就没收拾起来。旁边的一面墙上钉着衣架，上面有几件经常穿的外衣，其他的地方则都是空的，看样子睡下一个人是绰绰有余了，不过里面的味道还是让和平不敢恭维。不过人在屋檐下不得不低头，已经无家可归的和平也只能在这里暂时栖息了。

　　随着夜晚的降临，和平戴上了特制的眼罩，由于在屋里没事可做他只能选择睡觉了，这事他才真正意识到这屋子里少什么，居然没有厕所？这怎么可能呢，摸着黑来到了小柯的房间，轻轻的敲了敲门，小柯没有开门只是在里面问「什么事？我睡了！」和平说「我想问问厕所在哪？我想方便一下。」里面的声音立刻提高了一些，喊道「不是和你说了吗？不许再我们家上厕所，出去上去，记得进门前戴好眼罩，要是让我发现你偷看我看我怎么收拾你！」和平不敢再多问什么，带着满脸的疑惑走出了这个屋子。

　　这间华丽的屋子当然不可能没有厕所，其实这里有两个厕所，只不过厕所的门并没有开在客厅，而是在两个卧室里，和平自然不知道这些，他回来之后直接回到了自己的小屋，伴着皮革的味道睡着了。突然和平被什么东西砸醒了，他本能的做了起来，由于自己带着眼罩，所以并不知道发生了什么，接着他听到了一个女生的尖叫，听声音肯定不是小柯，和平想也许是小柯的姐姐吧，这时小柯也从卧室里跑了出来，她的话证实了和平的猜测「姐，回来啦，我不是和你说过我收留了一个流浪狗吗，今天我就把它领回来了。」

　　「她就是你说的那个。。。哈哈，有意思，一会儿我正好试试！」

　　和平疑惑的听着两个人的谈话，他有一种不太好预感，这两姐妹肯收留他，必定是有自己的算盘，恐怕不光是做家务，做饭找个免费保姆这么简单。

　　郑小柯的姐姐叫郑小雪，身材高挑，匀称。个子有１７２ＣＭ，长的就更不用说了，如果说小柯算是给标准的美女的话，那小雪就是美女中的美女，她之所以能到现在这个位置和她的这张脸起了根本的原因。

　　小雪打开了衣帽间的灯，看了看和平，小声的嘟囔了一句「长的真丑。」其实和平虽然算不上什么帅哥但也绝对算不上丑，只是小雪在她的那个环境下呆的时间长了，看人的眼光也就自然高了，那些练跳舞的男生基本都是又高又瘦，面孔清秀。如果非拿他们与和平比的话自然是差了一些。小雪接着说「听我没说你喜欢问女孩子的鞋，有这回事吗？」和平没想到她一上来就问这么敏感的问题，于是吞吞吐吐的不知如何作答。

　　「我今天练了整整一个晚上，脚都酸死了，你帮我按摩一下吧！」和平本来睡得迷迷糊糊，也没多想，其实他决定住在这里就做好了被小柯和晓楠折磨的准备了，再多一个也不算什么。于是他便点了点头说「乐意为您效劳」「好啊，帮我把拖鞋拿出来，把我扔进去的鞋放在第二排。」和平在最下面一层摸到了一双拖鞋，转身放到了门口，然后再地上摸索了半天找到了刚才砸在自己脸上的那双鞋，放到了第二层。小雪转身走向了自己的房间，和平被蒙着眼睛，只得摸着墙跟在后面，小雪见了呵呵的笑了笑然后说「还是我牵着你吧。」说完她一手抓住了和平的头发，就往自己走，和平为了减少疼痛只得紧跟在后面。小柯此时也没了睡意，跟着进了姐姐的屋子里。小雪进屋后坐在了沙发上，她的手依然揪着和平的头发，用力的向地上按，和平只得跪倒在地，小雪其实并没有想到和平会如此的顺从，不免多少有些失望，但这也让她放的更开了，她把脚从拖鞋里抽出来，然后拍打着和平的脸说「还不快帮我按摩！」由于和平被蒙着眼睛，所以本能的伸手去摸，不料手刚抬起来就碰到了小雪的大腿，这下把小雪惹恼了，一脚蹬再了和平的脸上，和平面部挨了重重的一脚，径直的向后一仰，坐在了地上。小雪气呼呼的说，「你的手太不老实了，我不用它了，我要你用嘴给我按摩。」和平慢慢的爬起来，从新跪好，紧接着她便问到了脚臭的味道，那股味道是如此的强烈，让和平不禁想起了第一次被小柯折磨的情景，真是有其妹必有其姐，虽然和小柯的脚相比还是要小不少，但味道仍然是非常大的。但和平别无选择，他顺着味道把嘴贴到了小雪的脚上，小雪再次一脚把和平踢开，说「你见过穿着丝袜按摩的吗？把我的袜子脱了，记得只能用嘴。」和平本来就是一个恋足者，所以现在做的这些对于他来说也不是那么不能接受，更何况他曾经还有过花钱去体验ＳＭ的经历，因此眼前的这些事情对和平来说是一种幸运，她不用花钱就能接触到这么漂亮的女孩的脚，这在以前是他想都不敢想的。

　　不过用舌头和嘴去给别人脱袜子还的确不是一件很容易的事，和平一连试了几次都没有成功，小雪有些不耐烦了，她没好气的对和平说「你怎么这么笨啊！」和平不敢作答，依然努力历尝试着，总算是把这只袜子给托下来了，于是小雪把脚后跟贴到了和平的嘴上说「从脚后跟到大脚趾，舔３０次」和平接到命令就开始行动了，他伸出舌头，把它贴在小雪的脚后跟处，然后慢慢的向上移动，和平的舌头划过小雪的脚心，脚掌，最后到达了脚趾，这算是一次，刚才小雪的命令是３０次，和平就这样开始反复的作这个机械运动。

　　小雪被舔的很舒服，她得意的看着自己的妹妹说「你找来的这条狗还真不错，你知道吗，我听说唾液可以治疗脚臭，这下有了他我们的脚就有了福音了，哈哈！怎么样一会儿你也试试？」小柯说「我今天已经洗过了，明天吧！姐我先去睡了，你慢慢享受。」说完小柯就回自己的屋里去了，和平舔完了３０次之后原地跪好，等待着小雪接下来的指令。小雪用脚轻轻的拍打着和平和脸，说「把嘴张开」说着她就把几个脚趾伸入了和平的嘴里，然后说到「挨个吸允我的脚趾，舌头舔我的脚趾缝」和平心甘情愿的接受着这一切，说真的小雪的脚并不属于臭的让人无法忍受，刚才的味道也许是脚捂在鞋里时间太长的原因，当她托下袜子后，味道一下就轻了很多，这种淡淡的脚臭味让和平陶醉，和平越来越兴奋，他的下面也渐渐膨胀了起来。就这样和平用了大概一个小时的时间服侍完了小雪的两只嫩脚，小雪十分满意脚下这个男人的表现，她很喜欢这种征服别人的感觉。小雪一直都有一个梦想就是踩在别人的身上跳舞，她看着脚下的和平觉得这个愿望很快就能实现了。

　　就这样，和平开始了在郑家两姐妹脚下苟且偷生的日子。从第二天开始，和平除了作家务之外还多了一个任务，那就是每天给两人＊＊，虽然小柯的脚臭实在让人难以忍受但和平没有别的选择，为了能在这里继续生活他只能硬着头皮去舔小柯的脚。小柯自然把家中的一切都如实得告诉了师父晓楠，晓楠听了得意的对她说「怎么样，还是要感谢我吧，要不你们上哪去找这么贱的狗去。对了今天我老公值班，家里就我一个人，要不我去你那住吧，正好也能享受一下他的口舌服务。」小柯当然满口答应，「好啊，咱们住一个屋，我那个床是双人的。」就这样小柯和晓楠带着和平回了家。

　　一进家门，和平便失去了站着的权利，他很自觉的跪在了地上，然后帮着两个女孩换拖鞋。经过几天的实践和平对这一系列动作已经非常熟悉了，他先是进了衣帽间从鞋架上叼出

　　了两双拖鞋，然后就跪在地上用嘴帮晓楠托鞋，晓楠开始并不知道和平要做什么，本能的向后一退，正好踩在了小柯的脚上，小柯疼的哎呦了一声，然后笑着对晓楠说「师父，他

　　这是要帮你换鞋，你只要把腿抬起来就行了，其他的事都由他来做。」晓楠疑惑的看着小柯，慢慢的抬起了左脚，和平用嘴熟练脱掉了晓楠的高跟鞋，并把准备好的拖鞋穿在了脚

　　上，这让晓楠觉得十分新奇，她看着小柯说「这才几天啊，你居然把他练得这么听话，真有你的。」小柯笑了笑说「这都是我姐的功劳，她可有办法了，对了他都给我姐舔了四天

　　的脚却还不知道她长什么样子呢，哈哈！」是啊，和平在这里已经住了四天了，今天是第五天，由于小雪每次都是１０点以后才回来，而那时和平早已经戴上了眼罩，什么都看不见

　　了，而早上又要上班，根本等不到小雪起床就跟着小柯走了，所以直到现在和平还是不知道这个天天戏弄她的女孩到底长什么样子。

　　晓楠觉得稀奇，便问小柯「听说你姐姐是学跳舞的，长得一定很好看吧？」小柯谦虚的说「还行吧，反正比我好看。别说我姐了，反正她也不在，咱们还是想想今晚怎么整他吧。

　　」说着小柯踢了一脚和平然后说「我的鞋你不管啦？」和平赶紧绕过晓楠，来到了小柯的脚下，小柯见他过来了便抬起了脚，就这样在和平帮小柯也换完鞋之后，三个人便走进了

　　小柯的卧室。两个女孩坐在了沙发上，而和平却只能跪在她们面前。小柯先发话了：「还不快把我师傅的袜子给脱了，先做个全脚按摩，就按我姐每次的标准作。」小柯所说的标

　　准就是：从脚后跟到脚趾舔３０次，然后含住脚趾十分钟，在这期间舌头必须不停地游走于每一个脚趾缝，以清理夹在里面的污物。接着便是＊＊面了，舌头要从脚指甲处一直沿着

　　脚面划到脚踝处，同样也是３０次，而这３０次是有讲究的，必须把整个脚面包括外脚背和脚弓完全覆盖住，如果发现哪一处没有舔到那就要挨罚了。最后就是用嘴包住脚后跟，尽量

　　分泌出多一些的唾液，以滋润相对粗糙的脚跟。

　　晓楠并不知道这其中的奥妙，她只是觉得被弄得很舒服，整个服务的过程用了一个多小时，小柯就这样一直在傍边看着，她的心里也早痒痒上了，通过这几天的玩弄，小柯也十分

　　喜欢这种感觉了，现在如果她哪天不让和平为自己把脚舔干净，觉都睡不香。而且小柯为了折磨和平每次都是等他舔干净后才去洗澡，也就是说那积攒了一天的脚臭都要完全的释

　　放在和平的嘴里和鼻子里，不过慢慢的和平也已经适应了这种味道，不像以前那样抵触了，但和平清楚这并不是什么好事，因为他觉得自己的嗅觉已经出了问题，他这两天喝茶都

　　闻不到那茶的清香味了，喝到嘴里也觉得不是以前的味道了，他知道这一切都是被小柯所赐。

　　小柯见晓楠已经把自己的脚放回了拖鞋里，便示意和平跪倒自己这边来。和平就这样开始服侍小柯的脚，大概又是用了一个小时的时间，他总算是让小柯也满意了，就在他给小柯

　　＊＊的时候，晓楠一直拿着自己的那个ＩＰＨＯＮＥ拍摄着，虽然和平多少有些不情愿但他也没有做出任何的反抗，因为他知道反抗也是没有用的。

　　晓楠见和平听了嘴便问道「小柯，我们的下一个节目是什么啊！」小柯想了想，然后眼睛一转说「师父肯定是有了什么好主意了吧！」晓楠呵呵的笑了笑说「我想咱们两个一起站

　　到他的身上去，你看怎么样？」「好啊，我还从来没有试过呢，肯定特别刺激！」说着她便命令和平平躺着身子，然后便一脚踩到了和平的胸口上，紧接着另一只脚也离开地面踩

　　了上去。这样的场面和平在ＳＭ的电影里看了不知道多少次，但今天亲身体验过之后才知道，有的东西欣赏的时候是一种美而体验的时候就完全变成了另一种情况了。虽然晓楠并不

　　胖只有１００斤多一点，但当这个重量通过两只脚压到了他的胸前时，那种憋闷的感觉还是让他眼前发黑。晓楠认真的观察着和平的表情，因为她也不知道这样作对和平会造成怎么样

　　的伤害，所以她十分的小心，大概几分钟后，她确信和平并没有什么异常并开始慢慢的适应和这种压力之后她便对一边的小柯用了个眼色，小柯早已经是跃跃欲试了，于早她迅速

　　的站了上来，脚后跟踩在了和平的肋骨上，而脚掌则落到了他的小腹上。刚刚有些适应的和平这一下可真是不承受不住了，此时他已经无法呼吸，因为他的胸腔被压得根本无法抬

　　起，也就是说现在的他只能出气不能进气了。

　　一直盯着他着的晓楠当然发现了和平的异常，她立刻让小柯把脚移开和平的肚子，站到了和平的大脚上，虽然胸部减少了一半的压力，但已经被踩的无法正常呼吸的和平并没有太

　　大的好转，因为毕竟还有一个人踩着她，晓楠见状只好不情愿的把自己的双脚移动到了和平的肩膀上。和平终于可以正常的呼吸了，此时再没有什么比这更让他觉得幸福的了，但

　　很快晓楠就把双脚再次踩在了和平的脸上，他也同时感觉到了刚才那短暂的呼吸是多么的珍贵。

　　不知道从什么时候开始，和平两脚之间那个男人独有的东西开始不知不觉得变大了，而这整个过程正好被站在他大脚上的小柯看个正着，虽然小柯到目前为还没有真正见过男人的

　　命根但男人这点对有的东西在她这个年龄的女孩子看来也算不上什么秘密了，于是她把身体的重心移动到了一只脚下，而另一只要开始摩擦和平的裆部。由于晓楠一直都是背对着

　　小柯，所以她并没有看到小柯的举动，而和平一直都在为了呼吸而挣扎，自然更不会注意到踩在自己腿上的小柯了，直到小柯的脚碰到了自己的命根后和平才意识到自己的下面已

　　经坚硬如铁了。

　　晓楠坏笑着问小柯「怎么样，好玩吗？」

　　小柯也笑着说「他这里好硬呢！男的是不是只有兴奋的时候才会这样呢？」

　　晓楠答道「是啊，他被我们踩的兴奋了，你说他贱不贱！」小柯没有说话，只是点了点头，晓楠继续说：「你可以用脚踢踢他那个不老实的东西，可好玩了！」

　　听了晓楠的话小柯一只脚站在和平的腿上，一只脚踢着他已经竖起的命根，但由于她一只脚站不稳所以也不可能踢上力气，于是在一旁观察的晓楠继续指挥到「我看你还是站在地

　　上踢吧，要不一会儿摔倒你。」小柯十分听话的站到了地上，然后继续用脚尖踢着和平高耸的命根，不过由于小柯用的力气并不大，所以和平也没有什么太强的痛感，反而感觉十

　　分舒服，这一点很快被晓楠意识到了，于是她继续指挥毫不知情的小柯说「你用点力没事的，你看他一点痛苦的意思都没有，还有，你的脚再往下踢点。」由于此时的晓楠仍然站

　　在和平的脸上，承受巨大压力的和平根本没办法听清楚两个女孩之间的对话，就这样，小柯接下来的一脚正正的踢在了和平的＊＊上，虽说力气并不是很大但是这样的打击对于任

　　何一个男人来说都是致命的，没有任何准备的和平自然也不例外，他被小柯的这一脚踢中后立刻双腿蜷缩起来，而全身自然也跟着有所移动，这样一来原本站在他头上的晓楠就不

　　得不跳到了地上。

　　小柯见和平反映如此之大不免有些紧张，赶快问晓楠「师傅，是不是踢疼他了。」此时的晓楠由于刚才跳到地上时蹲到了脚，所以十分生气，她满不在乎的说「他装得，别理他。

　　」听了这话，刚才还显得十分紧张的小柯顿时心头火起，她接连照着和平的下面又踢了好几脚，第一脚由于用力过猛踢到了和平的上，其实这倒是帮了他的大忙，正是这一脚

　　给了和平反映的时间，也正是这踢高了的一点，没有给他带来致命的伤害，而当小柯的第二脚踢过来的时候，和平的手及时的赶到自己的裆部，小柯的这一脚非常用力，踢到和平

　　手上后和平的手都感觉到了一阵酸痛，于是他本能的开始庆幸，要不是自己的手挡住了这一脚，恐怕现在自己已经被踢费了，但就在和平庆幸的同时更大的威胁也慢慢逼近了他。

　　小柯那光着的脚没有踢到和平松软的的身体，反而却踢在了他的手上，既然和平的手的感觉到疼了，那小柯的脚受到的疼痛也就可想而知了。她的脚踢到和平手的一瞬间便大叫了

　　一声，然后后退了两步，坐在了沙发上开始揉自己的脚。她边揉边骂道「你这个狗奴才，竟然敢反抗，气死我了，看我一会儿怎么收拾你！」一直冷眼旁观的晓楠其实此时也在替

　　和平庆幸，已经结婚的她当然知道如果刚才小柯那一脚如果真的踢在了男人的＊＊上会是怎样的后果，更何况这一切都是她教唆的，还好没有发生什么意外，不过看小柯现在如此

　　生气的样子，恐怕和平一会儿还是要吃些苦头了。

　　两分钟后，基本恢复了的小柯开始向和平发难了，她严厉的说到「现在已经８点多了，赶快去你的屋子把眼罩给带上，顺便把我姐那双鞋跟最高的高跟鞋给叼进来！」和平当然知道

　　自己刚才的行为激怒了小柯，也知道自己马上就要接受惩罚了，他没有想过反抗，只是想怎么能让一会儿的惩罚越短暂越好，要知道在刚才的整个过程中，晓楠还一直在旁观，还

　　没有真正的加入其中呢。

　　写在文章前面的：

　　笔者首先感谢大家对我一如既往的支持，不过由于文章是要一个字一个字写的，但写文章并不能让我生存，所以我还是要工作的，于是只能再业余时间写，所以更新的速度较之从前要慢很多，。（总之一句话，最近比较忙）。请有兴趣的朋友耐心等待，并多多支持

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　当和平再次带着眼罩进入小柯的卧室时眼前已经是一片漆黑了，他小心的将嘴里叼着的高跟鞋放到了地上，然后一动不动的跪在那里，静静的等待着小柯的惩罚。很快他听到了小柯光着脚走过来的声音，然后是穿鞋的声音，当他听到鞋跟与地板发出两声清脆的「啪啪「声后，他便感觉到一个又细又硬的东西压在了他左手的手背上，和平知道这正是他叼进来那双高跟鞋的鞋跟，接着便听到了小柯的质问「刚才是不是这只手弄疼了我的脚？」其实刚才和平是用两只手挡住小柯的脚的，但他明白此时让一只手受苦总比让两只手遭罪要强，于是他用力的点着头说「刚才都是它的不对，才把您的脚碰疼了的，您就惩罚它吧！」按说和平的话已经说得很到位了，不过小柯却毫不买账，她一边将重心不断的向踩在和平手上的鞋跟处集中一边不屑的说「可怜的手啊，你的主人已经拿你出来顶罪了，你就不要怪我不留情了。」小柯说完便突然加大了向下踩的力度，尖尖的鞋跟立刻刺入了和平的手背之中，和平不由的叫出了声，不过还好声音并不算大，但这仅有的声音还是让小柯感到了不满，她冷冷的说，你越叫我就越用力，说着鞋跟眼看着又向下压入了和平的手背一节，和平咬着牙，紧闭着双眼，一个字从他的牙缝里挤了出来「饶了我吧，我再也不敢反抗了！」

　　一旁的晓楠简直不敢相信自己的眼睛，平时看着如此善良的，如此单纯的郑小柯此时竟会如此的残忍，她清晰的看到和平的手已经被鞋跟踩出了血，但小柯却一点罢休的意思也没有，于是她忙说「小柯，差不多惩罚他一下就行了，这样下去会把他的手踩伤的。」不料小柯竟满不在乎的说「没事，反正他有嘴和舌头就够了，手要不要的没什么大碍。」这句话一出晓楠一时不知道该说什么好了，只得任由小柯继续施虐了。

　　小柯面无表情的看着和平，她的脚还在暗自的用着力，和平实在是到了无法忍受的程度了，于是他用右手握住了小柯的鞋跟，然后用力的向上抬着，这样以减轻鞋跟对自己右手的压力，而他的手能够完全握住小柯的鞋跟也可见鞋跟之高了。

　　小柯见和平抓住了自己的鞋跟，不满的说「怎么，你又要反抗？」和平紧握着鞋跟苦苦的说「饶了我吧，我的手要被你才穿了！」小柯冷笑了下说「你是在求我吗？」和平抓住了这一丝的希望，诚恳的说「求求你了，放过我吧！」小柯灵机一动，稍稍抬起了鞋跟，然后说「好了，放过你就是了！还不快把手拿开。」和平见小柯不再向下用力了便松了手，由于刚才一直是一只右手支撑，右臂早已经有些酸了，所以当左手松开后便不自觉的把手放在了地上做支撑，被蒙着眼睛的和平不知道此时小柯的另一只高跟已经瞄准了她的左手，大概两秒钟过后，两只高跟同时扎在了和平的双手上，等到和平感觉出来的时候为时已晚，他的双手被鞋跟狠狠的钉在了地上，完全动弹不得。得手后的小柯大笑，「叫你反抗，这次我看你用什么抵抗！」

　　完全被控制的和平只剩下了苦苦的哀求「绕了我吧，饶了我吧！」小柯得意的说「把鞋舔干净我就松脚」和平知道抵抗不会有任何的意义，于是顺从调整姿势，开始舔小柯穿着的高跟鞋，小柯也没有在难为和平，将自己的重心移到脚掌，以减轻对和平双手的压力，和平自然领情，所以更加卖力的舔了起来。

　　在旁边一直看热闹的晓楠见和平如此下贱的舔舐这小柯的高跟，不免心里有些痒痒，于是她走到了和平的身后，开始用脚摩擦和平的下体，当她的见面接触到和平小＊＊的一刹那，她的心里不由的一惊，已经结婚一年有余的晓楠明显的感觉到脚下这个男人的下体远比自己老公的要大上很多，也正是因为有了这一次接触，改变了刘晓楠的一生的同时也改变了和平的一生。

　　这里大概介绍一下刘晓楠的个人情况，她的老公是一家三甲医院的办公室主任，这是由于工作的原因，晓楠才认识了他，两个人很快进入了热恋并且登记结婚了，刚结婚的半年里男人对晓楠可以说是无微不至，但随着时间的推移尤其是这几个月，晓楠与他老公一个月也就有一次到两次的性生活，而且都以很快的速度就结束了，而更让晓楠无法接受的是她的老公经常以加班为由夜不归宿，今天也不例外，这也是今天她不愿回家而选择和小柯住一起的根本原因。

　　晓楠单脚着地，另一只脚的脚面不断摩擦这和平的下体，这个动作让她很累，但和平由于所有的注意力都集中在给小柯＊＊上所以下面的变化并不大，这也难怪，因为当他认真的给小柯＊＊时小柯鞋跟的压力就明显的减小了，这更使得和平怠慢不得。而晓楠自然对这样的结果极不满意，于是她对小柯说「徒弟，你见过男人的那里吗？」由于一直用鞋跟踩着和平的手，所以小柯一直是背对着和平和晓楠的，听见师傅叫她，她便根本没有理睬脚下正在舔自己鞋的和平，转过身来摇摇头说「还真没有，我可还是。。。」晓楠一听呵呵的乐着，坏笑着说，「怎么样想不想开开眼？」小柯低头看着脚下跪着的和平，用鞋轻轻的踢了踢她的脸说「听见没有，师傅让你把裤子脱了呢！」和平犹豫了一下，然后脱下了自己的裤子，不过内裤它并没有脱，因为多少还是有点难为情的，可这样的结果明显不是晓楠要的，当和平只穿着内裤重新跪倒她们面前是晓楠一脚踹在了他的屁股上，和平猝不及防坐了个屁墩，接着便听到晓楠冷冰冰的训话「我让你都脱了，听不懂吗？衣服裤子，一丝不挂！」和平只得无奈的照做了，很快一根粗大的＊＊就完全暴露在了两个女孩的面前。

　　晓楠看着和平的那里思绪万千，首先这的确比他老公的大上很多，她除了和自己的老公发生过性关系外没有被别的男人碰过，再有就是这几个月她备受冷落，所以看到和平的下面后会有一些意外的生理反应也是正常。而小柯的反应则是截然不同，她从来没有见过男人的那里，她奇怪的对晓楠说「师傅，他那里长得好丑啊？是都这样吗？」晓楠淡淡的乐了一下，说「差不多吧，你看像不像一个大蘑菇？」小柯仔细看了看说，「我看很想奶牛的奶头，尤其是他这样跪着的时候」。晓楠听了大笑「哈哈，你形容的太对了，他还能挤奶呢？」小柯当然明白师傅口中所说的挤奶是什么意思，于是她坏笑着问「师傅，要不让他给我们表演一个？我还从来没见过呢！」晓楠哼了一声说「别说你没见过，我都没见过！」一听这话小柯来劲了，命令和平到「给你五分钟，把奶挤出来给我们看。」和平自然也明白两个女孩的意思，但让他当着两个女孩的面手淫，他还是有点别扭，不过他知道他没有说不的权利，于是他便调整了身子的姿势，坐在了地上开始用两只手摩擦自己早已经变大的小＊＊了。而两个女孩也欣然的坐回了沙发上，欣赏着和平的表演。

　　可能是由于过于紧张的原因，不论和平怎么努力，就是一点想射的感觉都没有，晓楠坐在那里看得津津有味，她看着和平手中的＊＊变得比刚才还要大了，但是不论是他的速度和他的呼吸可以感觉的出他离一泻千里还差的很远呢，而不明事理的小柯在等了足足五分钟后开始不耐烦了，她指着和平骂道「你是不是成心不让我看啊，快点行不行，再这么磨洋工看我怎么收拾你。」听了这话和平更是有些拘谨了，而他的＊＊在勃起了很长时间后居然慢慢的变小了，渐渐的本来十分粗大的＊＊缩入了和平的双手之中，晓楠看了后又气又笑，骂道「你是不是男人啊！两个大美女坐在你面前，你居然不射就能小。」小柯也添油加醋的说「告诉你，今天你要是不当着我们面射给我看，你今天就别想睡觉了。」就在这时外面的屋门响了，传来了钥匙开锁的声音，晓楠显得十分紧张，问到「小柯，外面有声音。」小柯满不在乎的说，」没事，是我姐回来了，别人不会有钥匙的」听了这话晓楠长出了口气，紧接着她又意识到了什么，说「你快把内裤穿上，让人家看见多不成样子！」和平听了后真是又气又恨，心想：「这都是人吗？要不是你让我脱，我能成这个样子吗？」但穿上总比光着好，于是和平开始四处摸索自己的内裤，不知道刚才给扔到哪里去了。

　　外面很快传来了小雪的呼喊声「贱狗，没听见我回来了吗？还不把拖鞋准备好！」

　　和平紧张的四处乱摸，就是没找到自己的内裤，其实这并不赖他，因为在他脱下来后，衣服裤子就被小柯一起踢到门外去了，而此时小柯没有任何告诉他的意思，晓楠见小柯这个态度也不像刚才那么紧张了，她默默的注视着这一切。

　　「妹妹，贱狗今天没回来吗？」

　　「回来了，我和师父正在这屋看他表演呢？」

　　此时的小雪看到了小柯门口一堆男人的衣服，最上面是一条男人的内裤，于是就全明白了，自己换了拖鞋后说，「我能进来不？」

　　小柯坏笑着说「那你要做好心理准备啊，别吓到你！」

　　小雪听了这话后感到十分的好笑，她不屑的说「不就是一只被扒了皮的贱狗吗？有什么好准备的！」说着，小雪推开了屋门，他看都没看坐在地上一丝不挂的和平，径直的走向了刘晓楠，「你就是小柯的师傅吧！我是小柯的姐姐郑小雪，欢迎你到我家做客。」

　　小柯赶忙站起身，她看着眼前的这个大美女，欣然的说「你好，早就听小柯说她姐姐是一个绝世美女，今天一见果然是让我们这样的凡夫俗子无地自容了。」

　　小雪爽朗的笑着「工作需要吗？我要是卸了妆也就是平平常常，可定没有你这么娇小可爱。」

　　两个人正说着一旁的小柯听不下去了「你们别这么见外好不好，当我是空气啊！」

　　小雪侧眼看了一下小柯，说「你看，我这个妹妹就是这么不懂事，在公司你可要多帮助她，该骂的时候就骂，别客气！」

　　「哪里！小柯在公司表现的很好，尤其是在这批新来的毕业生中绝对是最优秀的了！」

　　此时小柯听着两人谈论的都是自己，便不像刚才那样反感了，而可怜的和平光着身子听着她们你一我一语的说着，明明三个美女就在眼前，但自己由于带着眼罩所以什么也看不到，真是要多可怜又多可怜了。

　　三个女孩聊了一会儿之后小雪问道「你们让这只贱狗光着身子表演什么呢？」

　　小柯得意的说「我们让他给我们表演挤奶呢！」小雪不解的看着自己的妹妹，于是小柯趴过去耳语了几句后小雪开始大笑，接着小柯又说「可是这只贱狗不争气，十多分钟都没有挤出来！」

　　听了这话小雪轻蔑的看着和平完全缩小的下体说「在给你个机会，让我们看看你是不是公狗！」几秒钟后她见和平一点动作都没有，于是她一脚踹在了和平的胸口上，然后大声的骂道「我说话你没听到吗？还不快挤给我们看，难道还要我帮你不成？」小雪本来漫不经心的一句话被晓楠听来却是格外的有趣，于是她满脸坏笑的看着两外两个人说「要不咱们真的帮帮他？」说完她光着脚走向了躺在地上的和平，

　　就这样小雪那还穿着白色棉袜的脚和晓楠的光脚一上一下的夹住了和平的小＊＊，然后同时来回拉动，和平那里有过如此的待遇，不到一分钟的时间，他的小＊＊就再次变大了，晓楠看着和平一点点变大的下体有一种说不出的感觉，而当她偷眼看小雪时却发现小雪面无表情，似乎什么都没有发生一样。这时小柯也挤了进来，她依然穿着自己姐姐的那双１０ＣＭ的高跟鞋，不过她刚要伸脚就被小雪制止了「你去把我的鞋给我脱了，都给我穿臭了！」小柯撒娇着说「不会啦！我今天让他帮我洗过脚了！」说完又把脚伸了过来，小雪继续制止到「别穿着鞋弄，我上次有一双一千多买的黑鞋就被一条贱狗的精液弄脏了，拿东西可厉害了，溅到鞋面上洗不掉也擦不掉，最后只能扔了！」小柯听了这话后便没有在坚持，脱下了鞋然后光着脚加入了战斗，大概三分钟过后，和平的呼吸明显加速了，随着他呼吸的加速，三个女孩的脚也增加了摩擦的频率，终于在过了几秒钟之后，一股乳白色的液体从和平的小＊＊里飞溅而出，三个女孩的脚无一例外的沾染上了这些液体，由于小雪刚才并没有脱下自己的白袜，所以精液都射到了袜子上，而剩下的精液全部射在了另两个女孩的光脚上。

　　这是小柯第一次看到男人射精的过程，所以她异常的兴奋，在精液喷射的一瞬间，她似乎比和平还要兴奋，尖叫了起来，而晓楠虽然不像小柯表现的那么极端，但在整个过程中也表现的十分认真，她的眼睛始终没有离开过自己的脚以及和平的下体，与二人相比，小雪对这一切看得是那样的平淡，就像什么都没有发生过一样。她将粘满和平精液的脚穿入了拖鞋中然后起身走向了门口，走时着说了句「你们玩够了后让他去我那屋，然后就走了出去。」

　　小柯明白姐姐的意思，对着晓楠说「师傅，我姐今天好像有点不开心，咱们赶快让他帮咱们清理完了脚上的东西，别让我姐等时间长了，要不这只贱狗又不知道要受多少罪了。」其实此时的晓楠根本没有玩尽兴，不过小柯已经把话说到这里了自己也就不好多说什么了，就这样，五分钟以后和平舔干净了自己射的精液，爬进了郑小雪的房间，此时的时间是晚上十点钟。

　　小雪今天的确有是不高兴了，而让她不高兴的原因十分简单，一向十分自傲的她不愿意和任何人（当然不包括她的妹妹小柯）分享她认为属于她的东西，和平自然也是其中的一部分，特别是当她看到和平还如此顺从的讨好晓楠时，她的气更是不打一处来，于是她当即决定今天晚上要好好收拾一下这只贱狗，可刚刚爬进来的和平对小雪的这些想法还一无所知，他还只是简单小雪今天估计有什么不顺利的事而已呢。

　　小雪见和平爬了进来后并没有和她多废话，冷冷的说「开把我的袜子脱了，上面都是你的脏东西」和平凭借声音判断出小雪的位置，然后慢慢的爬过去，知道小雪的脚顶到自己的脑门上，然后他熟练的张嘴，开始脱小雪的白袜，当他的嘴唇碰到小雪袜子的一刹那小雪喊了声停，和平立刻收了嘴，等着小雪接下来的命令，「你先去厨房刷刷牙，我嫌你嘴太脏。」听了这话和平转身爬向了厨房，他十分奇怪小雪似乎从来没有提出过这样的要求，就算是他刚刚舔完小柯那双奇臭无比的脚后也不曾有过，今天这是怎么了，难道是因为自己的精液，那也不对呀，如果是那样她应该等脱完袜子要舔她脚的时候才让自己去刷牙才对呢，很快他明白了，这一切应该和晓楠有关，似乎小雪对她妹妹的这个师傅并不十分欢迎，和平心想，糟糕，看来小雪的这点火气今天都要出在自己的身上了，于是他开始倍加小心起来，但欲加之罪何患无辞呢？

　　几分钟后，和平刷了牙重新爬到了小雪的脚边，并熟练的帮她脱下了脚上的白袜，小雪根本没有看他，只是说了句，「老规矩，给我洗脚！」和平明白小雪只的洗脚是什么意思，再说就在刚才他已经用同样的方式给两个女孩洗过了，于是和平如法炮制的把同样的动作又做了一遍，这次共用时１个小时，由于今天主要的工作都由舌头来完成了，到了最后舌头又酸又疼已经快失去知觉了，而如此刁蛮的小雪自然也感觉出了与平时的不同，她见和平已经做出了完成任务的姿势后故意问道「完了？」和平肯定的说，「是的主人」。小雪轻描淡写的说「那再来一次！」和平听了这话后几乎要崩溃了，因为他知道以他舌头目前的情况，无论如何也不可能再支持一个小时的不断舔舐了。小雪见自己说完后和平并没有立即执行，便狠狠的用脚扇了和平一个嘴巴，光脚打到脸上后发出了啪的一声脆响，和平头一歪，然后立刻正了过来恳求到，「您就饶了我吧！明天我给您舔两次，三次都行，今天舌头实在是用不上力了。」小雪冷笑了一声说「是不是刚才给你那个美女领导舔的时候太卖力了？」此话一出和平意识到他刚才的猜测是完全正确的，让小雪如此反常的症结果然是在刘晓楠身上，不过多年的办公室斗争经验让和平化解这样的困难并不算什么，他赶忙说「哪里，她自己不是也说和您一比就是一个凡夫俗子吗？」小雪笑了一声说「呵呵，我们的谈话你记得到是挺清楚嘛！」和平见气氛有所缓和继续卖乖到「对于一个瞎子来说耳朵就显得尤为重要了，呵呵。」听了这话小雪不禁大笑起来「好好，我看你不光耳朵好使，嘴也很厉害嘛！这样吧，你用嘴把我的脚全都包裹住，今天的事就算过去了！」这句话一出刚刚有些得意的和平一下子又被闷了回去，用嘴含住她整个的脚，这是一件绝对无法完成的事情，虽然说小雪的脚的确不大，也就３６－３７码，但。。。和平犹豫了一下然后赶紧说「我怕我的牙齿会咯到您的脚，那样就该影响您的工作了！」小雪满不在乎的说「没事，你那颗牙齿碰到我的脚，我就把它敲下去，直到没有牙齿能咯到我为止」听了这话的和平无奈的想：那你还是直接把我的牙齿都敲掉算了。

　　既然小雪提出了要求，和平就只能是满足了，他努力的将嘴张大，然后用手托起小雪的脚跟，一点一点的往自己的嘴里送，还别说，和平的嘴大的超过了小雪的想象，也超过了他自己的想象，渐渐的小雪的整个脚掌都插入了和平的嘴里，最后要不是因为门牙顶到了小雪的脚踝恐怕把整个脚跟都插入和平的嘴也说不定呢，不过此时小雪的脚已经插到了和平的喉咙，只是差了一点点没有碰到，就在和平为他的嘴能装下小雪的多半只脚而感到自豪的时候小雪的大脚趾轻轻向上抬了一下，可能是她的指尖碰到了和平的什么部位了，就这样一个很小的动作招来了和平不住的咳嗽和干呕，声音很大，弄的小雪不得不把整个脚移出和平的嘴，不过在她抽出脚的时候，和平的一个牙齿还是蹭到了她的脚，虽然有点疼但小雪并没有当时发作，她蜷着脚看着那个可怜的男人，直到他慢慢恢复正常为止。和平也知道自己犯了错误，低着头等待着小雪的惩罚，他只是祈求小雪别真的弄掉他的牙齿，要知道这可是再也长不出来的东西。

　　小雪看着脚下的和平，跪在那里就像一个犯了错误的小学生等着老师的惩罚一样，不由的觉得有点好笑，她平静的说，「躺在地上，这次我要自己插进去。」说着一直坐着的小雪站了起来，而和平也马上平躺在了地上，又一次张开了他的大嘴。小雪的脚并没有直接插进去，而是停在了和平的嘴边，居高临下的小雪看着脚下的男人挑逗的问「这次你的牙要是伤到我的脚怎么办？」和平没有作答，因为他不知道应该说什么，难道他会说：那就把我的牙敲掉吗？当然不能，那他又能说什么？和平不知道所以也就没有办法作答。善解人意的小雪看到和平没有一点反应接着说「那这样好了，我保护一下我的脚，这样就不会受伤了，你看怎么样？」和平虽然不知道具体小雪要怎么保护但也只能点头同意。于是小雪走出了房门，到和平所居住的储物间拿出了刚才进门是脱下的帆布鞋光着脚穿上了，之后再次走进了自己的卧室。

　　躺在地上的和平十分清楚小雪出去穿上了鞋子，当小雪走回来的时候他已经基本判断出了小雪应该是穿上了一双平底的布鞋，而小雪的脚再次踩到他的嘴上时他的感觉也验证了之前他的猜测。和平轻轻的伸出舌头舔了一下鞋底，然后迅速的收了回来，舌头上粘了不少土，这说明她现在穿的这双鞋是今天白天穿过的，因为按照要求其他所有鞋的鞋底都应该在昨天晚上被他清理干净的，不可能有这么多土，而现在鞋底的这些污物很快便会全部转移到和平的嘴里。和平之所以先舔一下鞋底的原因还有一个，那就是看看鞋底的硬度，以做好对应的准备。

　　很快小雪用鞋尖点了点和平的嘴唇，意思是让他张嘴，和平用尽力气把嘴张到最大，因为刚才是自己用手送小雪的脚进来的，嘴有机会随时调整大小，而现在不同了，一切都是小雪来掌握，如果嘴张得不够大而招致小雪的不满的话，那肯定有事自找苦吃了。果不其然，小雪毫不留情的将自己的帆布鞋插入了和平的口中，但由于穿上了鞋，所以更快受到了和平门牙的阻击，而门牙咯到的还正好是整个帆布鞋最薄得鞋舌头出，随着小雪不断向下用力，她的脚多少也会感觉到疼，虽然此时的和平要比他痛苦一万倍，但这并不是她所关心的，她只管自己获得最大的快乐就够了，而显然现在这个情况并不能让她那么快乐。

　　小雪渐渐的把鞋从和平的嘴里抽出来，她对刚才的结果并不满意，而且她也丝毫没有就此罢休的意思，她思考了片刻之后转了个身在，然后再次把鞋尖顶到了和平的嘴唇上。和平机械的再次张开了嘴，这次小雪用鞋底对着和平的门牙，而脚面则贴向了相对平缓的下牙床。简单的一个转身效果确实明显的，小雪鞋鞋十分轻松的插到了刚才的那个深度，并且继续向下挺进着，虽然没过多久同样遇到了和平门牙的阻碍但这时的主动权已经完全掌握在了小雪的脚下，门牙即使再硬又怎么可能咯穿厚厚的帆布鞋底而对她的脚产生丝毫的伤害呢，小雪不顾一切的向下压着。和平的门牙和小雪鞋底的沟回就像齿轮咬合一样，一格一格的向下，小雪虽然感到了不小的阻力但是却没有刚才的那种丝毫的疼痛，于是她肆无忌惮的继续向下，和平门牙的第一道防线被突破了，很快小雪的鞋遇到了第二道防线，那就是和平的嘴，此时小雪鞋子最宽的部分已经卡到了和平的嘴唇上，如果继续用力和平的嘴很有可能会被整个撕开，此刻的和平十分的痛苦，已经疼得流出了眼泪，不过由于眼罩挡着，所以小雪并没有看到，不过她从和平的脸上完全可以看出此时和平痛苦的表情，小雪稍作犹豫了一下之后最终还是选择了继续，随着小雪突然向下一压，鞋最宽的部分顺利的穿过了和平的嘴，进入了口腔之中，而被鞋帮穿越嘴唇那一瞬间的痛苦只有和平知道，但痛苦的同时和平也应该感到庆幸了，要不是小雪的脚足够小的话刚才那一下不但会撕开自己的嘴，同时鞋底也会向推土机一样，推掉他那些碍事的牙齿。

　　见到自己的大半个鞋子都插入了和平的嘴里小雪显得异常兴奋，这也是她今天回来以后脸上第一次露出发自内心的微笑，这种笑洋溢在小雪的脸上是那样的美，不过和平是看不到这一切的，此时的他能感受到的除了痛苦还是痛苦。

　　十分得意的小雪开始四处张望，然后不由的有点后悔，为什么没事先把相机准备出来，自己穿着鞋的脚完全插入一个男人的嘴里，这样的镜头是多么的难得，更可气的是手机也没再身边，她无奈的看着可怜的和平心里想：没事，还会有下一次的。

　　享受完了插嘴快乐的小雪准备把脚抽出来了，但那和插进去一样并不是一件容易的事。不过再难的事如果建立在不管别人是否痛苦的前提下，那也就变得简单了，所以当小雪从和平的嘴里拔出自己脚的时候和平体验到的痛苦是刚才插进去时候的十倍。和平双手捂着嘴，脑袋像拨浪鼓一样不停的摇着，嗓子里还不断发出低沉的呻吟声，小雪知道她刚才的行为对和平的伤害会是很大的，但一向自傲的她根本无视这一切，看到和平如此的痛苦她不由觉得有些好笑，于是捡起了刚才被和平脱下的袜子扔到了他的脸上说，把这个含在嘴里会好一点。和平不敢怠慢，微微张开了已经受伤的嘴，把两只袜子塞了进去，嘴立刻被填的满满的，两腮也鼓了起来，而他的双手仍然再不停的按着自己的嘴角，因为那里是受伤最严重的地方。

　　你要是以为今天小雪对和平的蹂躏就此结束了那就错了，虽然时间已经是凌晨了但小雪一点睡意也没有，而她也没打算就这样放过和平，她见和平躺在地上便不由分说的站到了她的身上。和平的身上平白加了１００斤的重量，这自然是难以忍受的，好在几个小时前和平刚体验了同事被两个人踩在脚下的经历，才使得这突如其来的压力让和平很快能够适应。小雪见和平的表情并不算痛苦于是开始更加放肆了，她不停地游走于和平的小腹和胸口之间，特别是转身的时候，她都会将前脚掌踩在和平的身体上，然后做一个标准的向后转的动作，此时她的脚掌会将脚下和平的皮肤完全拧成１８０度，疼痛也想而知，而和平虽然疼但由于嘴里被堵着小雪的袜子，所以也发不出多大的声音，并且他也不敢出太大的声音，１是怕小雪生气。２是怕把隔壁的晓楠和小柯吵醒。此时要是三个人一起对付他，恐怕他就真的看不到明天的太阳了。

　　小雪之所以不停的在和平身上走来走去其实是有着她的想法的，前面说过她的一个梦想就是站在男人身上跳一整段舞，而这就需要被她踩在脚下的男人有足够支持力，小雪决定从现在直培养和平的抗踩能力，直到完成她的梦想。

　　此时的小雪踩在和平的身上就像踩在平地上一样，她来回的走动，不时还作一个小跳的动作，虽然没有完全发力但也足够和平享受的了，和平屏住呼吸，尽量鼓起胸膛和肚子，以应对小雪一轮又一轮的进攻，就这样足足坚持了半个小时，此时小雪也觉得有些累了，才算放过和平，和平按照指示叼着小雪的帆布鞋离开了她的房间，此时已经是深夜一点钟了。

　　和平回到了自己的那个储物间，但他还不能睡觉，因为眼前的三双鞋子还需要他进行全面的清理呢，当然在清理之前他先要把自己嘴里的袜子处理掉，于是他吐出了小雪的白袜，摸到了厨房开始帮小雪洗袜子。而当他再次准备爬回到自己的小屋时却听到了厕所方向有人在低声的叫他「和平，你过来一下。」叫他的人正是晓楠。

　　和平小心的爬到了厕所门口，他的眼睛仍然被蒙着，所以不知道晓楠根本没有关门，他更不知道此时的晓楠正光着屁股坐在马桶上尿尿呢。「你知道手纸在哪里吗？」晓楠味道，和平犹豫了一下说「不知道，我从来没进过她们的卫生间」晓楠听了后有些失望，然而很快有转忧为喜了，她俏皮的说「进来，帮我个忙。」和平并不知道晓楠要做什么，慢慢的向她爬去，直到晓楠的手按到了他的脑袋上。在晓楠的指挥下，和平做了一个９０度得转身，此时他已经正对着马桶了，而晓楠则光着身子在上面坐着。

　　晓楠渐渐的劈开了双腿，然后轻轻的说「我找不到手纸，只能麻烦你用舌头帮我舔干净那里了」说完她开始把和平的头向自己身体的方向按。和平做梦也没有想到平时被他视为女神一样的刘晓楠今天竟然会主动要求自己给她舔下体，这真是让和平求之不得呢，于是他忘记舌头的酸痛，忘记了微微开裂的嘴角的疼痛，伸出了舌头去迎合晓楠手的力量。渐渐的，和平的舌头穿过了那黑色的森林，到达了终点晓楠的阴部。

　　这并不是和平第一次用舌头接触女人的下体，和平的第二个女朋友就经常要求和平为自己＊＊，然后再进行正常的性生活，而有着很强Ｍ倾向的和平也十分乐于此道，所以从经验上来说和平是不成问题的，相反晓楠在这方面就算是完全没有经验了，她现在的老公是她人生中的第一个男人，到目前为止也是唯一的一个，在他们初夜的时候那个男人曾经提过要吻晓楠的那里，但那时还是处女是晓楠自然是不好意思，所以没有答应，而之后的几个月里男人也提过几次都同样被晓楠婉言谢绝了，再后来男人就没有提过，而如今两个人连ＭＬ的机会都很少了，就更不用说ＫＪ了。对此晓楠也十分后悔，然而今天当她看到带着眼罩的和平从自己视野里爬过的时候她做出了一个大胆的选择，她要让这个男人替她＊＊，以缓解自己这些天来对性的饥渴。就这样两个人一个愿打一个愿挨，自然结果也是十分理想，晓楠足足享受了和平一个多小时的口舌服务，要不是因为这是在小柯家而且又是深夜的原因，恐怕她早就叫的天摇地动了，而和平的舌头今天毕竟已经超负荷运动了，最终还是他先提出了结束，此时的他早已是满脸淫水，就像刚洗过脸一样了。已经得到充分满足的晓楠自然不会多难为和平，她轻轻的抬起了和平的头，小声的说了句「下次记得刮刮胡子。」然后就转身走进了小柯的卧室。

　　和平跪在那里回味着，特别是最后一句「下次记得刮刮胡子。」也就是说还会有下次了，和平想着，并怀着十分愉悦的心情回到了自己的小屋，此时的时间已经将近凌晨３点了。但他仍然有一件事情没有做，那就是清理三个女孩白天穿过的鞋，于是他又用了近一个小时的时间舔干净了三双鞋，直到４点才入睡。

　　早上七点钟，还在睡梦中的和平被小柯一脚踢醒了，「你这个懒虫，怎么还睡！再不走就迟到了！」按照要求早上和平是不用带眼罩的，于是他的第一反应是摘下眼罩，然后穿好衣服，跑去厨房刷牙洗脸，一切准备就绪之后他再次回到了储物间，因为他出门前的最后一项工作就是给小柯当然今天还多了一个晓楠把鞋子穿好。

　　和平见小柯走了过来便问道「您今天穿那双鞋？」小柯随手一指，和平麻利的将鞋取下，然后传到了小柯的脚上，由于早上的时间比较近所以小柯允许和平用手而不是用嘴帮她穿鞋，晓楠也过来了，她自然只能穿她昨天的那双，所以和平没有问便把鞋穿到了她的脚上，晓楠摸着和平的头亲切的说了一句「昨天晚上辛苦啦！」然后两个女孩相继出了门，而这简单的一句话却让和平无比的感动，他愣了一下神之后也跟着出去了，并撞好了房门。

　　事情似乎并没有和平想的那么美，一连几天晓楠并没有过多的理睬和平，无论是公共场合还是私下里，而和平的生活还是和前些天一样，白天围着客户转，晚上围着小柯和小雪两姐妹转，这里值得一提的就是小雪了，自从那天在和平身上踩了半个多小时以后，这似乎成了她每天的必修课，而且力度逐渐加大，时间逐步拉长，有一天她有事没有回家，竟然还给小柯打电话要求他至少要在和平身上站４５分钟以上，并且要保证２０分钟以上是运动着得，和平最开始并没有在意，而当小柯才上来超过１５分钟后他突然意识到了一点，小柯要比自己的美女姐姐至少重１０斤以上，这１０斤的重量在静止的时候似乎并没有太强的体现，但一旦运动起来就完全是两个概念了，更何况小柯并不是光着脚，而是按照姐姐的指示穿着一双帆布鞋。和平忍着比平时多一倍的痛苦并暗自庆幸着，多亏平时是小雪而不是小柯在我的身上肆虐。

　　和平第一次见到小雪的真面目是他搬到小雪家的第二个周六，那天早上和平睡醒后取下了眼罩开始再厨房里洗漱，然后便去街上帮两姐妹准备早点了，当他再次回到屋里的时候也不过才９点钟，两个女孩的屋里没有任何动静，他把买好的早点放在了客厅的餐桌上后便回到了属于自己的那个储物间，此时能和他做伴的除了两个女孩的鞋之外就什么都没有了。由于平时他进门后就要伺候小柯，然后就被戴上了眼罩，所以他甚至没有机会好好看过整天和他睡在一起的这些鞋子们，下面的几排他还相对熟悉，因为已经基本都舔过一遍了，而在最上面还有几十个鞋盒子，那里应该装着她们不经常穿的鞋吧，看看这一屋的鞋子，几乎都是名牌，除了　百丽，　达芙妮，千百度，　他她，星期六，接吻猫，　耐克，　阿迪达斯这类的大路货，更有ＬＶ，ａｒｍａｎｉ，ｆｅｎｄｉ，ｐｒａｄａ，Ｃｕｃｃｉ这类的极高级的女鞋，和平知道这几双鞋肯定是属于小雪的了，恐怕以小柯的实力，以个月的工资也不够没她们其中的任意一款。

　　就当和平还在沉浸于这形形色色的女鞋中时，小柯已经起来了，她见到桌上的早点已经凉了，就大叫起来「贱狗，你死哪里去了？」和平听见小柯的声音赶快跑了出来，跪倒小柯的脚下问「您有什么吩咐！」小柯一脸怒气的说「这是你买的早点吗？都凉了怎么吃啊！」说着就把一个口袋扔到了地上，里面装的是六个包子。和平用手摸了摸的确是凉了，他既感慨：谁知道这个小丫头几点起床啊，早点怎么准备！，又后悔怎么没有稍微做一下保温措施呢，还是疏忽了。于是和平忙说「您别生气，我马上就去再买。」小柯说「好吧，多买点，我姐也快起了，对了再买两杯豆浆，要热的。」

　　当和平按照小柯的吩咐买回早点的时候，小柯早已经在餐桌前等的不耐烦了「干事怎么这么慢，这么多年在公司是怎么混下来的！」小柯嘟囔着。其实和平真是一路小跑去的，以至于到现在他还是气喘嘘嘘的。

　　小柯坐下来吃早点，低头的时候看到了桌子上还有一碗已经凉了地豆腐脑，于是小柯指着它说「把这个拿到地上去」她边说边用脚点了一下地面。和平明白她的意思，于是把那碗豆腐脑放到了她的脚边。「把它吃了！」和平听了后准备再次把碗拿起来，但他刚要伸手就被小柯制止了。

　　「你见过狗用爪子捧着碗吃饭吗？趴在地上直接吃！」和平虽然明白这有多困难，但还是乖乖的照做了，不过他笨拙的动作还是让小柯十分的不满，小柯吃着包子，看着和平在自己的脚下不停的蠕动，但却基本吃不到什么东西，于是她不耐烦的说「好了，好了，你别费劲了，还是我帮你把。」说着，她的一只脚则插入了脚边的碗中。和平此时已经知道小柯的用意了，不过他没有动，他只是在等待着小柯对他发号施令。

　　果然，小柯很快就开始行动了，她把脚从豆腐脑中抽出来，脚跟着地放在了和平的面前。「来，吃我脚上的吧，应该比碗里的还好吃呢！」和平听了她的话后不敢怠慢，伸出自己的舌头舔舐小柯脚趾以及脚趾缝隙之间已完成清理的任务。

　　就在和平正在享受小柯脚喂食的时候，小雪卧室的门开了，披着长发的小雪穿着拖鞋走了出来。和平听到了小雪的脚步声，由于在之前长达一周的时间里从来没有见过小雪的庐山真面目，又不止一次的听说小雪如何如何的漂亮，所以此时他一边舔着小柯的脚一边偷看走出来的小雪。

　　说小雪是一个绝对的美女那可绝对不是夸张，此时的小雪刚刚起床，还没有梳洗打扮，但这丝毫不会影响她靓丽的外表，和平不是那种见了美女就走不动路地男人，但是他依然被小雪的美丽所征服，此时他感觉到能有机会为跪在这么漂亮的姑娘脚下，真的是这辈子最大的幸福了，也正是在此刻他从内心被小雪的漂亮所完全征服了。

　　小柯见自己的姐姐出来了说到「姐，过来早吃饭吧！」小雪笑了笑迈过跪在地上的和平，坐到了餐桌前，她的一只穿着拖鞋的脚踩在了和平的后背上。小雪对着自己的妹妹说「怎么？到早上的就开始拿人家开心啦！」她边说边用力的踩了两下和平。

　　小柯说「没有啦，我这不是喂他吃饭呢吗？他应该感谢我才对呢！」

　　小雪听了后把脚从和平的背上移开，踢着他的屁股说到「听见了吗？我妹妹问你怎么谢她呢？」

　　和平听了后实在不知道应该说什么好，只能应付到「只要您们高兴，我怎么都行。」

　　听了这话后小柯十分得意，「那好吧，那你就再让我们给你挤一次奶吧！」

　　和平怎么也不会想到小柯竟然会提出这个，但事已至此也只能这样了，于是在两个女孩吃完早餐之后，和平再次脱下了自己的裤子一丝不挂的站在了两个人面前。

　　小柯刚要伸脚去摩擦和平的下体，结果被姐姐制止了，「等等，你要懂得欣赏，明白吗？」小雪顿了一下对和平说「自己用手解决给我们两个看，」和平对小雪命令不敢有丝毫的违背，于是他开始用双手不停的摩擦自己的小＊＊，很快刚才还很小的那里渐渐的膨胀了起来，此时连小雪也不得不承认和平的这根＊＊在男人中绝对算是个头较大的了，小雪把身子靠到了椅背上，用十分轻蔑的眼光看着和平的表演，小柯则是满脸的诧异，她看到和平的小＊＊一点一点变大感觉十分不可思议，这时和平来回搓动的速度越来愉快马上就要一泻千里了。就在这时小雪的脚自上而下一个下劈，分开了和平的双手，「后退两步，我倒要看看你能射多远，」本来已经到了极度兴奋程度的和平被这突然的打断弄得猝不及防，一下子没了感觉，而自己的小＊＊则是被憋得生疼，这种痛苦的感觉恐怕每个有着手淫经历的男人都是有所体会的。

　　小雪见和平退后了两步后指着自己的脚，接着说「站在那里往这里射，你要是能射到我的脚上的话我会满足你一个愿望表示对你的奖励，不过你要是射不到可就不要怪我惩罚你了。」此时和平与小雪脚之间的距离足足有一米之多，小雪觉得这根本就是一个和平不可能完成的任务，但很明显她低估了和平的性能力。

　　和平听了小雪的话之后也明白，想让自己的精液喷射到一米以外的距离这个可能性基本上是不存在的，小雪这么说无非是给她们下一步继续折磨自己找一个很好的理由，其实她们根本不需要什么理由，这无非是她们对自己心灵的一个安慰罢了。所以此时的和平并没有把小雪的话放在心上，在得到小雪的同意后和平便再次表演上了手淫，两分钟后和平再一次到达了高潮，他双手上下卷动着自己的＊＊，即使这样他＊＊的前半部分仍然搂在外面，由此可见和平那里的长度了。和平的呼吸在瞬间变得十分急促，他轻轻的闭上眼睛，将全身的力气集中到下体，那乳白色的精液犹如出膛的子弹一样飞了出来，让在场的所有人都没想到的事情发生了，和平的精液不光射到了小雪的脚面上，最远的甚至射到了小雪的睡裙上，要知道那段距离绝不止１米远。

　　阅人无数的小雪以前也从来没经历过这样的事情，她不是她亲眼看见，并且亲身经历了，她决不会相信这是事实，不过她毕竟身经百战，再感觉到意外的一刹那后就恢复了平静，而小柯则完全惊呆了，她没有想到男人竟然能把自己身体里的东西射这么远，在旁边不住的鼓掌「真有意思，还是姐姐你会玩，那天用脚让他射的时候可没有现在精彩。」小雪先是面露得意，然后又板起脸对和平说「跪下，爬过来！」和平跪行这靠近了她，小雪接着说「我让你往我脚上射谁让你往我衣服上射了！」边说边指着自己的睡裙。和平知道自己犯了错误赶快赔礼到「对不起，对不起，我不是有意的」小雪伸手狠狠的给了和平的头一下，厉声到「还不快把你的脏东西给我舔干净，要是洗不下去看我不弄死你！」

　　小雪的确生气了，一向高贵傲慢的他怎么可能容忍自己的衣服上沾染这样的东西呢，即使这衣服只是一件再平常不过的睡衣。

　　和平用尽全力的在吸允着小雪睡衣上的精液，因为他知道，当他的嘴离开睡衣的那一刻，如果那里还有着十分清晰的痕迹的话那对于他来说绝对是灭顶之灾，这灾难也会远远超过他没有能够把精液射到小雪规定的地方。然而事实证明男人的精液确实具有渗透能力，最起码这种能力超过了唾液的清洁能力，最终和平的精液还是在小雪得睡裙上留下了一块很明显的白色印记。

　　小雪一只手揪住了和平的头发，另一只手开始扇他的嘴巴，再打了几下之后她觉得不解气，于是对小柯说「妹妹，你揪着他的头，看我今天不抽死他。」其实此时的小柯更想看到和平的继续表演，但她知道姐姐生气了又不敢不听，所以她十分不情愿的站起身来，站到了和平的身后一把抓在和平的头发上，然后用力的向后扯，这个动作的效果远比刚才小雪向上拽的效果好，和平的整个面部完全暴露在了小雪的面前，小雪丝毫没有客气，把全身的力气都用在了双臂上，左右开弓照着和平的脸就是十几个嘴巴，可怜的和平几下之后就感觉自己的脸像气吹的一样肿了起来，而直到小雪的双手也感觉到疼了她才停手，短短不到一分钟的时间和平挨了不下４０个嘴巴，他完全被打傻了，就连后面看着的小柯也傻了，她虽然知道自己姐姐的脾气不是很好，但还是第一次见到她打人，而且出手如此之重。

　　不过这一切对小雪来说真的是不算什么，她曾经有一次用同样的力度打过一个团里的一个女孩，而且比这次的时间还要长，致使那个女孩的脸肿了足足半个月才能正常出门，所以今天小雪还算是手下留情了，她打完后一句话没说，径直的走向了厨房，打开水龙头开始用凉水冲自己的手，以减轻一些疼痛，由此也能看出此时和平的痛苦来了。

　　很快小雪回来准备向和平发起第二次进攻了，她站在和平面前对小柯说「把他的头拉高一点！」小柯见姐姐还要动手赶快说「姐，他周一还要上班呢，他好歹也是个销售，要出门，您就别打他脸了，要不到时候影响了工作我也不好和师父交代。」小雪听了妹妹的话后用手拍了拍和平明显肿起的脸说「看在我妹给你说情的份上我就放过你了，不过你不是很能射吗？我今天就让你射个干净。」

　　就这样小雪对和平下体的蹂躏开始了，当然其中少不了小柯的帮忙。

　　小雪看着和平因为射精而萎缩的下体，冷冷的说「给你两分钟把他弄大，要不你会后悔的。」其实小雪此时没有直接用脚去蹂躏和平的原因是她明白当男人射过一次之后马上把他的下体从小弄到大是一件比较费力气的事，她认为这时所作的都是无用功，并且从中得不到太多的满足和乐趣，必须等大了以后才有的玩，所以她把这个事交给了和平去完成。和平从刚才的一顿嘴巴中充分领教了小雪的狠毒，他明白今天不管怎样小雪都是不会放过他的，但如果上来就让小雪不满那简直和自杀没什么区别。就这样和平开始了他今天的第二次手淫，很快和平的小＊＊便高傲的抬起了头，然而迎接它的却是小雪的脚。

　　小雪见和平这么快就恢复了战斗力不免有些惊讶，同时也勾起了她更多的兴趣，小雪暗想：好，看看今天是你的那里坚持不住还是我的腿坚持不住。有了这样的想法后小雪没有给和平任何的机会，她用双脚夹住和平的大＊＊开始不停的摩擦，并且不断的加速，直至和平那白色的液体再次喷涌而出，整个时间不到两分钟。其实在整个过程中和平都在暗自的抵抗者，他当然知道现在自己要做的就是不射，只有这样小雪才会一直蹂躏自己，而直到她累了自己仍然大着那胜利自然就属于自己了，而让和平不曾想到的是小雪的脚竟然有如此的功力，他自己用手并且全身心投入还要五分钟完成的事情小雪竟然只用了三分之一的时间，于是他便有了一种不祥的预感，而雪得话也证实了他的想法。

　　小雪把双脚举到了他的肩膀上说「给我把脚舔干净，然后再给你五分钟把自己弄大。」

　　第一项任务是很简单的，和平本来能很快完成但他并没有，因为他必须给自己多争取一些时间，要知道要知道他已经在不到半个小时的时间里射了两次了，任何一个男人也是要休息的，但小雪只给了和平７分钟的时间。

　　和平认真的舔着小雪的脚，舔着上面属于自己的液体，他似乎从来都没有这么认真过，而他的目的只有一个自然是拖延时间，他知道此时自己就是再用力，也不可能再次把自己的＊＊弄大。

　　不过和平的小聪明怎么可能逃过小雪的眼睛呢，小雪不紧不慢的说「今天这是怎么了，平时给我＊＊没见你这么认真过！」和平没敢回答，只是逐渐加快了舔舐的速度。当他的舌头舔干净小雪脚上的最后一点精液的时候意味着他必须准备第三次勃起了，他自己也知道这是非常困难的。五分钟的时间很快就过去了，但和平的＊＊并没有打起来，一旁看了半天的小柯开始按捺不住了，「姐，让我给她弄弄吧！」小柯自告奋勇的说道。「你别着急，今天有的是时间让你玩，就怕你到时候退累了玩不动。」小雪说道。小柯听了这话没有再多说什么，继续看着了

　　「好了，时间已经到了，怎么还这样呢？」小雪明知故问到。

　　和平低着头，无奈的说：「它已经射了两次了，不行了。」

　　「不要这么小看自己，一般男人的极限有六到七次呢！」小雪阴阳怪气的说到「来，站起来，让我看看它是不是真的不行了。」

　　和平顺从的站了起来，小雪继续命令到「把双腿分开，我都看不到它了」，和平继续照作，然而就在和平的双腿刚刚分开之后，小雪的玉足立刻插到了他的双腿之间，以迅雷不及掩耳盗铃之势踢到了和平的小＊＊上，速度之快让和平根本没有反应，而直到和平感觉到了疼才知道眼前发生了什么，他本能的用双手捂住了自己的下体，呕的叫了一声。

　　实事求是的说小雪的这一脚并没有用力，因为她明白现在不是用力的时候，而这一脚的效果却出奇的好，当疼痛很快从和平的下体消失以后他惊奇的发现自己的小＊＊竟然奇迹般得大了，这简直让人难以置信。

　　小柯也几乎看傻了，她叫道「靠，老姐，你太有办法了，他那么长时间都没弄起来，结果你随随便便一踢竟然就大了。」

　　小雪得意的说「男人就是贱，没办法！」然后指着和平变大的下体说「你不是要玩吗？还不快上！」

　　得到了姐姐的许可，小柯显得异常兴奋，她对和平说「快转过来，让我试试！」

　　和平把身子转向了过去，小柯坐在椅子上，抬起双脚，夹住了和平的＊＊，然后开始上下交错移动，和平的下体慢慢变得越来越大，但随着时间的延长小柯的腿很快觉得有点累了，自然也就放慢了速度，而这样一来和平就不可能射了，再加之小柯没有任何的经验，经常弄得和平的小＊＊很疼，几次之后他的下体竟然有了变小的趋势。这微小的变化引起了小雪的主意，她站起身子，走到了小柯的旁边说「起来，看我的。」小柯没有多说，因为她首先是腿有些酸了，本来也坚持不了多久了，再有就是她也发现自己双脚夹着的东西明显比刚才要软了，她知道这是自己给它的压力不够所致。而当小雪坐在椅子上用和刚才与小柯同样的姿势夹住和平的＊＊后，双脚开始飞速的移动，这脚法显得十分的纯熟，就这样不到三分钟的时间就再次把和平送上了高潮。不过这次和平射出精液的量已经明显少了很多。

　　在完成了这次射精后，和平已经站不住了，他腿一软坐在了地上，双手撑着地喘着气，而小雪平静的把自己的脚伸到他的面前说「舔干净，看看这次和刚才的味道有什么不同。」和平乖乖的再次伸出舌头，舔干净了上面的精液，小雪再次问道「怎么样，有不同吗？」和平不知道小雪这样问的真正目的，于是摇摇头表示没有。小雪看到和平摇头后笑着说「那一会儿就再射一次，直到尝出区别为止。」直到这时和平才似乎明白了小雪问话的目的，不过让他欣然的是他十分清楚不论自己怎么回答，最后的结果都是这样，于是他对自己说这次完了我说不一样看她怎么说。

　　和平显然想的太多了，他能想到小雪下次怎么说的前提是他先要射出来，而这恐怕并不是那么容易，在小雪继续让他用手把自己弄大，而自己用了足足十分钟却没有丝毫的起色后他才意识到事情的严峻，因为他明白，自己又要倒霉了。

　　这次又是小柯站了出来，「姐，这次让我踢他吧！」小柯请示到。

　　小雪看着自己的妹妹笑了笑「好啊，你想试试就试试吧！」小雪当然知道小柯这样做根本不可能让和平实现勃起，但她并没有阻止自己的妹妹，因为小雪希望看到的正是没轻没重的小柯让和平更加痛苦。

　　结果自然是可想而知了，已经做了充分准备的和平在小柯重重的一脚下，大叫一声，然后应声倒地，此时小柯并不关心和平有多痛苦，而是用脚分开和平的双腿，去看他的＊＊有没有变大，而结果自然是让她失望。一手导演了这一切的小雪鼓励自己的妹妹到：「把他弄起来，多踢几次就行了。」得到了姐姐的肯定后小柯更加来劲儿了，她拽起了倒在地上的和平，分开他的双腿不由分说的又是几脚。虽然小柯在这方面没有经验但她并不傻，通过刚才的一脚她知道用力踢是解决不了问题的，所以刚才的几脚她都是点到为止，而效果的确是显而易见的，虽然和平的＊＊没有就此变大但多少还是有了一点起色，依着小柯她准备再踢几下直到和平的那里变大，但身经百战的小雪知道已经射了三次的和平肯定不可能向刚才那样勃起了，于是当她见到和平稍有感觉后便立刻要求和平坐在地上，然后让小柯用脚踩到和平小小＊＊上进行摩擦，不过由于和平的小＊＊处于悬空状态，所以这种摩擦的效果并不好，小雪很快意识到了这一点，于是她到了储物间也就是和平睡觉的地方，拿出了和平的枕头，让他垫在小＊＊下面，这果然是十分有效的，此时小柯再去搓动和平的＊＊是就显得十分得心应脚了，就这样，小柯的脚底不断的搓着和平的小＊＊，终于在几分钟后看到了效果，又有一些白色的液体从和平的马眼里流了出来，它们中的大部分占到了和平的枕头上，不过还是有少量留在了小柯的脚上。

　　「把脚给他，让他给你舔干净了。」小雪对自己的妹妹说。

　　小柯听话的把那只脚举到了和平的面前，和平没有犹豫伸出舌头舔舐起小柯的脚底来。

　　「怎么样，这次的味道还一样吗？」

　　和平边舔边说「不一样了。」

　　小雪大笑「哈哈，当然不一样了，这次又不是我的脚！哈哈！」

　　就这样和平再一次被小雪捉弄了，他恨不得把自己的头埋到小柯的脚底下。

　　小雪接着对小柯说「妹妹，怎么样，好玩不？」

　　「好玩是好玩，就是他流的太少了，没有一开始那样刺激了。」

　　听了这话小雪笑到：「他又不是喷泉，想射多少射多少，你太天真了。」

　　小柯继续问「那他现在还能射吗？」

　　小雪听了妹妹的问话后没有回答，反而去问和平「喂，你还能射吗？」

　　和平低着头说「您就放过我吧，我真的不行了。」

　　小雪听了这话后笑着说「别这么没自信，我觉得你还行，只不过是需要我的一点帮助罢了」然后对小柯说「去把我那双不穿了很长时间的帆布鞋拿来，今天就赏给他了。」

　　小柯迅速的从储物间里拿出了一双红色的帆布鞋，这双鞋并不旧，但已经被小雪遗弃很长时间了，今天恐怕是要发挥它最后的一丝光芒了。

　　小柯把一双鞋放到了地上，小雪抬起一只脚对和平说「还不给我穿上，难道还要我自己动手？」小雪知道此时让和平为自己穿鞋一定会浪费不少时间，但她同样明白不给和平一些休息时间那玩弄的效果同样不好，所以她才会选择这样一个机会让脚下的和平有一个短暂的休息。

　　而用嘴穿鞋这件事情应该是一件不太可能完成的事情，特别是没有跟的鞋，和平在试了很多次之后不得不放弃了。不过小雪对和平并没有加以惩罚，她只是轻描淡写的说了句「算了，用你的爪子吧。」这让和平多少感觉到了一些意外，但最终的结果是他用手帮小雪穿上了这只鞋，而当他准备帮小雪穿另一只的时候被小雪制止了，「这只给我妹穿上，一会儿我们两个要给你来个双打。」于是和平捧着鞋来到了小柯的脚下，帮她穿上了鞋。小柯的脚比她姐姐的要大，所以穿着多少有一些挤脚，而这一点是让小雪最高兴的事情，因为她不用担心自己心爱的鞋子被这个臭脚妹妹传来传去了。不过短时间的穿一下还是没问题的，就这样两个女孩各穿上一只鞋，准备让和平发起第五波进攻了。

　　三个人调整了一下位置，和平按照小雪的要求平躺在了地上，然后小柯把椅子搬到了和平的腿上，这样她坐在上面后那只穿着鞋的脚正能够顶到和平的下体，于是小柯脚跟着地，把和平的蛋蛋和＊＊全部贴到了自己的鞋底上，而小雪则坐到了和平的侧面，然后用鞋帮的内侧摩擦和平的＊＊，就这样和平在两只鞋的双重挤压下开始有了反应。

　　由于这双鞋已经有一段时间没有穿过了，所以和平来之后并没有见过，自然也就没有清理过，而此时那粗糙的鞋底成了和平的噩梦。特别是当小雪不再用鞋帮而是用鞋底去摩擦的时候，他的＊＊被两只粗糙的鞋底紧紧的夹着，并不断的摩擦，那种疼痛和光滑的脚面或脚底的摩擦是完全不同的感觉，不过他除了忍受还能怎样呢？在粗糙的鞋底剧烈的蹂躏下，和平的小＊＊逐渐有了感觉，不过此时变大已经不太容易了，而小雪见状更是加大了脚底的力度，和平痛苦的叫出了声「疼，饶了我吧！」听到和平嚎叫的小雪大声喝道「闭上你的狗嘴！」接着，她不但没有减轻脚下的力量反而更加用力，就这样和平在这种极端痛苦的蹂躏下第五次射了，不过这次那本应白色的液体已经变得透明了许多，再加之与鞋底灰尘的混合，很快变成了灰色。

　　小雪从和平的表情当然可以看出他又一次射了，但这次他没有就此停脚，仍然不断的摩擦着，这使得和平更加痛苦，但有了刚才的经验，他不敢再大叫了，只能默默的咬着牙，把拳头攥的紧紧的。和平就这样又忍受了几分钟后小雪才停止了搓动，接着她的鞋底就出现在了和平的面前，「把整个鞋底都舔干净，如果你要能舔的没有一丝尘土的话，我今天就放过你，否则。。」和平没有等小雪说完就开始伸出舌头舔舐起了她的鞋底，几分钟后小雪觉得有点累了，于是说，「把我的鞋脱了，还有我妹的，然后你慢慢舔，我们可没兴趣这么一直陪着你。」就这样和平再次用嘴脱下了她们的鞋，然后用舌头开始清理鞋底，而两个女孩则回答了屋里看起了电视。

　　和平在客厅里清洁起这双满是灰尘的帆布鞋，当他用舌头清洁鞋底时，那沾满泥土的唾液被不断的咽到肚子里的痛苦是可想而知的，但此时最难受的不是他的嗓子而是下体，那里一阵一阵的胀痛，这种感觉他从来都没有过，他当然明白他今天是彻底的被这两个女孩给掏空了。不过让他欣慰的是她们终于放过自己了。然而和平的想法实在是过于天真了，小雪怎么可能善罢甘休呢，她只是刚才玩得有点累，想休息一下，顺便让和平也调整一下罢了。

　　半小时间过后，两个女孩从屋子里走了出来，先出来的小雪见到和平还再和自己那双已经决定扔了的鞋叫着劲不免觉得有些好笑，「呵，行了，把它扔一边吧，反正我也不会穿了。」无奈的和平听了小雪的话把鞋子平放在了一旁，然后跪在地上看着两个女孩。小雪走到了和平的近前拍着他的头说「恢复的怎么样了，我们继续吧！」这话一出口和平顿时傻了眼一时间他真的不知道怎么办好了，此刻他的下面还在胀痛着，居然又要被再次蹂躏，这种心理的痛苦是可想而知的。而对此习以为常的小雪则是把心理战打得十分到位，她接着说「给你个机会，一会儿我喊开始后小柯计时，你用几分钟射能射出来今天你就再射几次就可以了，明白吗？就是说如果你要在一分钟之内射了那今天的游戏就到此结束。还有，这次我们一个是裁判，一个是观众，都不会帮你了。」小雪之所以敢这么说因为她知道这种可能是没有的，因为这时的和平已经很虚弱了，根本没有任何的兴奋可言。而事实证明小雪的分析是对的，在和平刚要解释什么的时候小雪已经喊了开始，而小柯则按下了手中的秒表，和平傻了眼，一旦开始自己在说什么也没有用了，所以他开始了再一次的手淫，刚才休息的半个小时还是很有用的，他的＊＊很快的大了起来，但随着变大，那种胀痛感也随之增加，此时的痛苦度远远大于他的性欲望，所以想射精是根本没有可能的，就这样足足过了十分钟，一点点白色的液体总算从龟头的顶端流了出来，他指着流出的少的可怜的精液对小雪说「出来了，就这么多了」随着他的话，他的小＊＊也迅速的萎缩了。其实此时小柯的计时器上市１０分４５秒，但她并没有按，直到上面显示１１分０１秒得时候她才按了停止键。

　　小雪拿过了小柯手里的秒表看了看，露出了一丝的笑意，然后说「居然用了１１分钟，真没用。」说完她用手挡着秒数显示的地方给和平看了表，和平也知道小柯按的晚了，但他又敢说什么呢？于是他低着头说「求求您饶了我吧，别说让我射１１次了，就是再射一次估计也会要我的命的。」和平的这句话似乎正中了小雪的下怀，「那好吧，摆在你面前的有两条路，要么在天黑之前射精１１次，如果不够数的话我每天会再给你一次机会，恩，算上你今天已经射过的六次，一共是１７次，好，如果你今天实在不行的话明天射１７次也行。还有，如果你要是想故意脱到明天的话如果完不成就要受到双倍的惩罚了，你可想明白了，别耍小聪明。」小雪的最后一句话彻底的摧毁了和平的意志，因为他刚刚在想，不管怎样先拖到明天再说呢，这下他崩溃了，因为自己的任何想法都买能逃出小雪的圈套，那自己只能是举手投降了。这两条路显然没有一个是能完成的，所以和平继续请求到「能不能再给我画条路，这两条我肯定没办法完成的。」听了这话小雪显得很大方，她说「好啊，那我就再给你两条路，一条把１１次射精换成让我踢你下面１１脚，记得第一我要穿着鞋踢，第二，我不会留一点情，至于踢完的后结你自己与我无关，再有就是你马上收拾东西给我滚出这间屋子，永远别再让我看见你。」

　　小雪的最后这条路如果晚说上两个月恐怕和平就义无反顾的选择了，因为那是和平已经没有了任何负担，这是后话，先不说了。而此时他走了就真的意味着无路可走了，于是他咬着牙选择了第三条，他知道后果会是什么，但他别无选择。

　　小雪如愿以偿的的听到了自己想要的答案，于是开心的说「去我鞋柜的最上层把我那双ｐｒａｄａ的高跟短靴拿出来，我也要对得起你的付出，让你享受一下什么事世界名牌吧。」

　　和平马上去屋子里找了，小雪又补充到，「直接把鞋盒子拿出来就行了，我自己穿，省的你给我弄脏了」此时的和平心里充满了矛盾，他真的不知道一会儿自己在小雪的脚下会变成什么样子，而从刚才小柯光着脚踢他的那一下可以看出以那个力道他无论如何是挨不过三脚的，而现在的目标是１１脚并且穿着鞋。

　　小雪轻巧的穿上她心爱的ｐｒａｄａ，跪在一旁的和平可以看出这双鞋也就是被穿过几次，鞋底并没有什么土，而且鞋面的皮子也没有什么褶皱的痕迹，就在和平还欣赏着这双国际名牌的时候，小雪已经站到了她的面前，本来已经１７４ＣＭ的小雪穿上了这双鞋后足足有１８０ＣＭ了，她揪着和平的头发，使得和平仰视看着自己，此时和平的眼睛从小雪的纤纤玉腿上略过，这两条腿又细又长，而且相当的直，再加之踩上了这双短靴，显得是尤为诱人，而再往上那虽然不算大但是十分有型的胸部更是让这个女孩有资本傲视群雄，和平这还是第一次这么近距离，这么全方位的观察小雪呢，不免双眼流露出了一种色迷迷的眼神，而这眼神当然不可能逃过小雪那凌厉的目光，两人对视了一眼之后和平就不敢再看小雪了，而小雪

　　对男人的这种目光早已经是习以为常了，如果要是真的哪个男的在独处的情况下对她没有流露出这种眼神，那他就真的要对这个人另眼想看了，从这个角度说和平在她眼里也只能是个凡夫俗子了，所以她自然就更不会客气了，因为就算她再过分也最多是把他折磨跑，而像这种档次的Ｍ小雪只要想找那真是要多少有多少。

　　所以在这种大前提下，小雪才会肆无忌惮的蹂躏和平，慢慢的也到了今天的高潮部分，小雪知道她接下来做的会给和平带来怎样的痛苦，但她知道她同样会从中的到极大的快乐，于是她开始行动了。

　　在小雪的指挥下，和平跪在地上，两膝分开到最大，双手交叉于头后，并且被告知「在任何情况下双手都不能离开头后，两膝也同样不能并拢，否则这一脚就不算。」而自己向后退了一步，抬起右脚向和平两腿之间比划了一下，然后稍微一动了一下身体有比划了一次，这次的距离刚好，于是她站稳说「闭眼，我准备踢了。」她之所以让和平闭眼是因为她不想让和平特意的准备，因为人的本能就是自卫，虽说如果和平敢有半点的自卫行为她都可以更加严厉的对他加以惩罚，但现在小雪想要的不是这个，她现在想要的是听到脚下这个男人的嚎叫，并看到他痛不欲生的在地上打滚。

　　而此时的小柯也没有闲着，在姐姐的安排下，她正拿着一个ＤＶ记录着将要发生的一切。

　　随着所有的事情已经准备就绪，小雪的第一脚准确的踢到了和平的＊＊以及＊＊上，和小雪意料的一样，和平在第一时间便嚎叫了起来，但由于事先小雪的要求，他并没有用双手捂住裆部，而是把自己的头深深的底在了地上，几乎要扎到裤裆里了。和平的这个姿势足足保持了３０秒钟，知道小雪的鞋尖顶到了自己的脑门，并且顺着她脚向上抬的力量才抬起了头。当和平的眼睛看到了小雪的脸后听见小雪关切的问话「怎么样？疼吗？」那声音就像从另外一个世界传来的一样，自从和平进了这间公寓到今天，已经十几天了，和小雪的正面交流也不下１０次了，还从来没有得到过她这么真诚的问话呢，而小雪的关怀如此的诚恳，以至于没有人相信刚才这一脚正是她踢上去的。和平在这一系列的矛盾中不知如何作答，而小雪似乎也并不需要他回答什么，她见到和平的上身已经重新直立了起来，便用右脚的鞋尖去不断的左右拍打着和平两腿的大腿内侧，嘴里同时说着「放松，放松，闭上眼睛，不用太紧张。」然后就当和平真的放松了一点之后，小雪便准确的捕捉到了这一战机，她迅速抽出了她的右脚，然后在一瞬间又折返了回去，再次重重的踢到了和平的下体。

　　这次和平真的是没有任何的防备了，在挨了这致命的一击以后他已经顾不得之前小雪说的手要放头后，双膝不能并拢等要求了，用手捂着自己的小＊＊开始满地打滚，嘴里自然不停的哀嚎着。而小雪并没有因为和平没有服从自己的命令而生气，反而在完成了这一脚后向后退了一步坐在椅子上尽情的欣赏起了蜷缩在地上的和平来。

　　刚刚经过了六次射精身体以及性器官已经极度疲劳的和平几乎被小雪的这两下击垮了，他觉得自己的下面异常的疼痛和肿胀，自己的＊＊似乎已经被踢爆了，此时的他甚至不敢看自己的下体，因为他害怕看到满是鲜血的＊＊，就这样过了安静的五分钟，等疼痛渐渐消失以后，和平悄悄的把自己的一只手拿到了眼前，还好手上没有任何的异常，这证明自己的那里还是完好的，并没有自己刚才想象的那样糟糕。

　　小雪见和平已经恢复一些了，自然不会再给他更多的时间，于是在小雪的强迫下，和平站了起来，但双腿仍然要分到最大，双手用和刚才同样的姿势抱着头，不过和刚才不同的是这次和平是背对着小雪的，所以他不用闭眼了，因为他看不到小雪何时对自己发起攻击。

　　而接下来小雪的一脚证明从背后踢下体比从正面踢对男人的伤害要大的多，当小雪的鞋面与和平的＊＊完全接触到的一刹那，和平就觉得眼前一黑，然后就全身瘫软在了地上，整个过程中他几乎没有出声音，此时的他似乎连叫的力气都没有了。

　　站在旁边的小柯一下子慌了，她差点把ＤＶ扔到了地上，与之反差极大的小雪则不急不慢的再次坐到了椅子上，嘴里还嘟囔着「真不禁踢，没意思。」不过她也意识到今天的游戏到这里该结束了，要不就真的要出事了。虽然小雪一向刁蛮任性但她做事绝对是有尺度的，不会没事找事的，于是见此场景她对小柯说「走，咱们进屋吧，看他装死给谁看。」说完后脱了自己的ｐｒａｄａ，光脚走进了屋子，进屋前甩下一句话「装完死把我的鞋收好了，别弄脏了，还有，你还欠我８下呢，我先给你记着，以后再还。」

　　和平当然没有被踢昏，但他表现出来的痛苦也绝不是装的，他足足在地上躺了半个小时才艰难的爬起来，他低头看了看自己的小＊＊，＊＊还算正常，就是小的厉害，似乎它从来就没有这么小过，当然这是今天射多了的结果，而＊＊就完全不一样了，已经明显的肿了，从来没有这么大过，而且只要一碰，就会钻心的疼，估计没有个１０天半个月是好不了，而且自己也不好意思去医院，到了那里怎么说，难道实话实说是被女孩踢的？太可笑了。

　　一个不平凡的上午就这样过去了，它过的是那样的慢，就像一个世纪一样，而下午到来的时候，和平又将再一次遭到蹂躏，不过这次比上午要好点，这次不只针对他的＊＊了，而是全身的双人松体。在下午长达三个小时的时间里，两姐妹轮番光着脚在和平的身上暴走，有时甚至两个人同时踩在他的身上或头上，不过还好没有人再用脚碰过和平的＊＊，因为在这之前小雪特意嘱咐小柯到：他的下面肯定是受伤了，所以一定不要再碰那里了。小柯对自己姐姐的话自然是唯命是从，就这样不光这个下午，接下来的一两个星期她都没有用脚踩过或踢过和平的那里，不过两个人的踩踏却是从来都没有停过的，小雪要用高强度的训练尽快的达到她想要的效果，因为她知道夜长梦多的道理。

　　俗话说「只要功夫深，铁杵磨成针！」经过了将近一个月的踩踏，和平终于习惯了小雪在他身上蹦蹦跳跳了，当然这并不是说和平可以在任何被踩的情况下都一动不动，这显然是不现实的，他能做到的就是自己在下面的反应不影响上面继续做动作的小雪，这对于小雪来说就足够了。从这天起她对和平踩踏时间明显减少，从４０分钟减少到了１５－２０分钟，不过这段时间她不再只是简单的在和平身上走走或者跳跳那么简单了，她会从头到尾跳一整段舞，其实这给和平造成的痛苦远比之前的大，但和平也知道小雪之所以每天都这样训练他的目的就在于此，所以长痛不如短痛，和平只想咬紧牙关，能够早日度过这段悲惨的日子。

　　写到这里我们先把小雪放下说说另一个女主角刘晓楠，那天晚上和平为她的ＫＪ可以说让她毕生难忘，而一向注意观察的她也发现和平在给她ＫＪ是并不是简单的应付差事，或单纯为了满足她的要求，她可以明显的感觉出当时和平整个状态和给她以及小柯＊＊的时候是完全不同的，由此也可以判断出和平对她的感情是发自内心的，其实在第二天下班之后，晓楠何尝不想在把和平叫到办公室里，让他再次为自己服务一次，但她忍住了，原因很简单，她知道自己不应该如此放纵自己，昨天之所以发生这个意外是因为自己的老公这段时间对自己实在是过于冷漠了，但是如果她此时不克制自己的话那将是一件十分危险的事。毕竟晓楠是一个聪明的女人，而且她也根本没有昨晚所表现的那么淫荡，她是一个能够克制自己行为的人，昨天只是她有意的放纵。

　　正是基于此晓楠在之后的一个月没有再去过小柯家住，更没有单独接触过和平，虽然在此期间她曾不止一次的幻想过和平跪在或坐在自己的面前为自己服务，但这只停留在幻想中。然而晓楠的克制并没有换来她老公的回报，相反还不断地传出自己的老公在外面招花惹草的言论，晓楠几乎每天都生活在这种痛苦之中，虽然她并没有表现出来，也没有人知晓她这段时间的痛苦，但意外还是发生了，而且那样的不期而遇。

　　那是一个周二的下午，和平接到一个客户的电话，说有一个大单子要给他们公司，要他晚上请客说说这事。这个客户是姓张，是一家三甲医院的采购经理，和平已经和他很熟悉了，在两个人合作的这几年里，只要一让和平请客就证明事情已经是板上钉钉了，而在最后张总还补充了一句「对了，让你们那个新上来的女经理也来，我倒要看看是什么样子得人能顶了你的位置。」和平听了这话后感到很意外，在他的印象里这个张总还算是一个正人君子，每次只喝酒，从来不叫小姐，绝不是一个好色之徒，于是和平敷衍到「喝酒是咱们男人的事，她一个女流之辈瞎掺合什么，我看还是算了吧。」按照常理来说一般对方就不会再强求了，但今天则不然，电话里传来了张总的声音「兄弟，我这可是为你好，给你长脸，你就和她说，她上任后可还没来我着做过呢，我可没挑他理，要是不来那就太不给我面子吧。」话已经说到这里和平就不好再说什么了，只能说「好，我一会儿和她说去，她怎么可能不给您面子呢？」放下电话后，和平来到了晓楠的办公室。

　　和平与晓楠说清了事情的经过，晓楠爽快的答应了，于是两个人打车来到了事先约好的酒楼，人都到齐以后大家便开始边聊边喝起来。一开始晓楠没有喝酒，她本来也很少喝酒，不论别人怎么让她始终点到为止，而作为下属的和平则是一直帮晓楠解围，直到那个张总举着酒杯来到晓楠身旁。

　　「刘总，我张某人这点面子你还是要给的吧，我看你今天可一直没喝啊！」

　　「我哪会喝酒啊？过来也就是凑凑数，给大家助助兴。。」晓楠回答道。

　　「刘总！怎么？害怕喝多了回家后不能伺候老公啊！」张总玩笑到。

　　本来一句酒桌上的玩笑却让晓楠有些尴尬，正所谓说者无心听者有意，听了这话后的晓楠不禁心里有一些酸楚，今天她的老公又值班，从周一到今天他只在周二回了一次家，而进家门时也已经是凌晨了。坐在晓楠身旁的和平见晓楠有些发呆赶快拉住张总说「张总，我都说她不能喝了，您非让她来，还是咱俩喝吧」说着就准备干杯，而就在此时晓楠已经从刚才走神的状态中恢复了回来，她拦住和平说「我来，我哪敢不给张总面子，我想不想在圈里混了！」说完冲着张总喝干了杯子里的酒。张总见晓楠上了道十分得意，也干了杯，然后说「这就对啦！」

　　自此以后不论谁来敬酒晓楠都毫不犹豫的干杯，直到散席。

　　和平结了帐后包间里只剩下了他和晓楠，此时的晓楠明显喝多了，而那红扑扑的脸上则显得更加迷人了，和平走到她的身边问道「刘经理，您喝多了，我送您回家吧。」晓楠听到后说「你在公司旁边的酒店帮我开个房间，我今天不回家了，反正回去也就我一个人。」听了晓楠后面的话后和平没有再多说什么，出门打了车直奔酒店。

　　和平将晓楠搀扶到床上，一切安排好之后便准备离开，经过了刚才的一阵折腾，晓楠的酒劲过去了不少，她见和平要走便问道「你去哪儿？」

　　「我回家！」

　　「你有家吗？」

　　「哦，我回小柯的家！」

　　「回去做什么？给她＊＊吗？」

　　和平无奈的说「有什么办法，寄人篱下嘛！」

　　晓楠听了这话后，停了一下，然后说：「那今天你就寄我篱下吧！」

　　和平没太明白晓楠的意思，于是问道「您的意思是？」

　　「还不快帮我把袜子脱了，把我的脚舔干净。」晓楠说到。

　　和平没有犹豫，和小柯的脚相比，他当然更喜欢服侍晓楠，于是他毫不犹豫的用嘴脱下了晓楠的袜子，然后舔起了她的双脚。

　　晓楠被和平弄得很舒服，不知不觉的她的下面已经湿了，当她意识到这一点后她便决定今天彻底的放纵自己一次，而正是这次放纵改变了她的一生，同时改变了和平的一生。

　　和平认真的舔舐着晓楠的双脚，由于平时他被蒙住双眼的时候居多，所以他早已经习惯了闭着眼睛，因此根本没有注意到晓楠的举动，当他突然觉得自己正舔着的脚不见了的时候，他才本能的睁开了眼睛，不料正好看见晓楠将自己的内裤脱了下来，一条黑色的内裤在她眼前晃了一下之后被扔到了一旁。当和平意识到了这一切之后立刻本能的再次闭上了眼睛，并且迅速的承认起错误来「对不起，我不是有意想偷看的，要不我还是蒙上眼睛吧！」

　　晓楠见和平看见自己脱裤子后竟然表现的如此紧张不由觉得好笑，她说「呵呵，没事，今天你不光要看，还用干更多的事情呢！」和平当然明白晓楠只的更多是什么意思，但他没想到的是晓楠说的更多比他想的更多还要多。

　　晓楠用自己的脚后跟顶在了和平的后脑勺上，然后向自己的身体方向拉，和平当然知道她这是要做什么，于是自己的头顺着她脚的力量向前移动着，直到自己的嘴碰到了晓楠的私处。很快和平的舌头就开始工作了，随着时间的延长，晓楠也逐渐来了感觉，她先是发出了低沉的呻吟声，然后便不自觉的用手抓住了和平的头用力的往自己＊＊按，和平当然知道晓楠的意思是让他更加卖力，于是自己的舌头便再次加快了活动的速度，而随着速度的加快，晓楠的叫声也明显大了起来，与上次在小柯家截然不同的是今天的晓楠没有丝毫的顾及，她尽情的享受着和平的口舌服务并且对于自己的感受没有任何克制，而晓楠的叫声也让和平更加兴奋，于是更加卖力气的舔舐着她的私处。就这样晓楠竟然不知不觉的到达了高潮，从她那道缝隙中涌出了大量液体，于是她更加用力的去按和平的头，然后淫荡的说「把我的水都喝了，不要让它浪费了。」此时的和平满嘴都是晓楠的爱液，他没有任何的犹豫，一边咽下它们一边继续舔舐，直到晓楠结束这段高潮。

　　两个人稍事休息了一会儿之后便开始了第二场战斗，这次晓楠要求和平躺在床上，然后晓楠一屁股坐在了和平的脸上，自己的私处刚好对准和平的口鼻，立刻她就感觉到了舌头的存在，而这神奇的舌头很快便让晓楠再次兴奋起来，于是她开始主动的把自己的＊＊在和平的脸上摩擦，甚至几次意外的将和平的鼻子送进了自己的阴道口内。可想而知对于和平来说是一件多么痛苦的事，不过见到自己曾经心目中的女神竟然如此快乐的在自己的脸上享受，一切的痛苦又算什么呢，此时的和平乐在其中。而让他没有想到的是真正的乐还在后面呢。

　　一直以来晓楠只顾得享受这性福的快感，并没有太在意和平的举动，她当然知道她能够得到这样的快乐与和平的全身心投入是分不开的，但已经很长时间没有得到性满足的晓楠更多的还是享受着眼前的快乐。就在不经意间，她突然发现和平的裤裆已经支了帐篷，她没有多想就说「把裤子脱了吧，省的把你的＊＊闷坏了。」其实和平早就觉得别扭了，但没有晓楠的话他是无论如何也不敢这么做的，现在既然得到了晓楠的首肯自己也就没什么可客气的了，不过和平在脱得时候还是犹豫了，是只脱外裤还是连内裤也脱了？晓楠说的并不是很清楚，而现在毕竟只有他们两个人，都脱了恐怕遭到晓楠的误会，所以最终和平还是只脱了外裤。

　　晓楠见和平如此的扭捏不由觉得好笑「你是不是男人啊，还不都脱了，你怕什么啊！」和平心想「我怕？我还不是怕你说我耍流氓嘛？」不过想归想，此时能脱掉内裤的确是一件比较舒服的事，而随着内裤被脱下，和平那根巨大的＊＊再次展现在了晓楠的眼前，此时离和平被小雪踢＊＊已经过了半个多月了，所以基本已经恢复了正常的机能了。

　　晓楠骑在和平的脸上不断的蠕动着，已得到更大的满足，和平则在下面痛苦的应和着，他之所以痛苦是因为他在大多的时间内都不能呼吸，而就在这不知不觉中晓楠已经变换了姿势，开始她一直是正坐在和平的脸上，晓楠的正面只对着和平的脑门，而背后才是他的身体，而不知什么时候晓楠渐渐的做了一个１８０度的掉头，和平虽然有所察觉但并没有在意，因为他并不知道晓楠要做什么，直至和平突然觉得自己的小＊＊突然一热。和平感觉到一个什么东西把自己的小＊＊包裹住了，同时一个十分柔软的东西不停的在自己的龟头上游走，这是他明白了那是晓楠的嘴，而游走的正是她的舌头。和平简直像是在做梦一样，平时如此高贵的晓楠今天竟然能和自己「６９」，这自然招来了和平更加卖力气的为晓楠服务，而让和平比较紧张的是在晓楠为他＊＊的整个过程中，他的＊＊都不太敢动，因为那样很容易插到晓楠的喉咙而造成她的干呕，那样自然就会让眼前如此美妙的场景提前结束了。不过晓楠的活儿也算是不错了，她认真的把玩着和平的这个大＊＊，异常的兴奋，而接下来本来更不可思议的事情就似乎变得顺理成章起来了，再结束了６９之后，和平的＊＊顺利的进入了晓楠的私处，两个人开始疯狂的做爱。晓楠在此之前除了和自己的老公以外并没有与别人发生过性关系，而和平则不然了，在这方面他要比晓楠经验丰富的多，再加之自身条件的优越（那根有粗有长的ＪＢ）晓楠很快就被和平再次送上了云霄。

　　而在整个过程中，得到满足的当然就不只是晓楠一个人了，也许是由于晓楠老公那里比较小的原因吧，和平感觉晓楠的阴道十分的紧，就像没被开过苞一样，再加之他此时心情的异样，使得他由里到外的处于完全疯狂状态，战斗力更加大大提升，大概急速抽搐了二十分钟后和平终于坚持不住想射了，不过此时的他不得不有所犹豫，难道真的要射在晓楠的阴道里吗？这样的后果可能是怎样的他和平不是不知道，但有哪个男人愿意再这个节骨眼上放弃呢，当和平想到一项有些城府的晓楠既然主动和他ＭＬ自然不会有什么太大问题于是终于把积攒了许久的精液一股脑的倾泻在了晓楠的阴道里。然后两个人有缠绵了一阵后相继的睡去了。

　　第二天当和平醒来的时候晓楠已经不再他的身边了，他锤锤还有点发晕的头，自己昨天的确是喝得有点多了，但他做过什么自己还是知道的，让他感到轻松的是晓楠在比他先醒的前提下没有对他做任何的举动证明晓楠对昨天发生的事情是认可的，这让和平本来悬着的心落了地。接下来他听到了厕所里传来了水声，他知道那是晓楠在洗澡，和平没有敢去打搅她，只是静静的坐在床上等着晓楠出来。很快晓楠从浴室走了出来，湿湿的头发披在肩上，犹如出水芙蓉一般，和平不禁傻了，死死的盯着晓楠，眼睛一眨不眨的看，他简直不相信自己昨晚竟能和自己心目中的女神发生关系，他现在甚至怀疑自己是不是再做梦，或是幻觉什么的。不过晓楠的话把和平拉回到了现实「昨天的事和谁也不能说，一会儿我去上班，你晚半个小时到，就说喝多了，并跟我请过假了就行了。记住，我是昨天９点半离开饭店的，自己打车回的家。」晓楠边说边开始吹头发，一直没有在理和平。

　　和平一直静静的坐在床上，一动不动，他想说什么，有不知道说什么好，两个人就没有在说过话，直到晓楠准备好一切准备出门时，和平再也忍不住了，他站了起来对晓楠说「我喜欢你！」晓楠听了后笑了一下说「记住，昨天什么都没有发生。」说完后径直的走出了屋门。

　　屋子里只留下了和平一个人，空荡荡的，他就像丢了魂儿一样，有一种说不出的感觉，有一点心酸，就像以前失恋了一样，不过这种失恋的感觉在这几年更换女友的过程中都是没有体会到的，估计应该能追溯到很久以前了。

　　和平的生活并没有和晓楠发生了那一夜情之后得到什么改善，他依然住在郑家那个不大的储物间里，依然每天遭受着两姐妹肆意的玩弄，虽然这种玩弄没有再向那个周末一样夸张但也好不到哪去，而小雪也开始准备让和平发挥更大的作用，于是故事终于在一个周五的晚上发生了。

　　那个周五的下午，和平正在公司无聊的上着网，一般这个时候大家除了想周末怎么安排时间以外别的什么工作上的事情都要等下周一再说了，而和平显然没有资格安排自己周末的事情，所以除了上网也没有别的了，而他不知道的是，这个周末小雪早已经为他安排好了，而且连今天晚上也包含在内了。

　　大概下午四点半左右，和平接到了小雪的电话，让他晚上９点到朝阳门外的钱柜ＫＴＶ找她，没有多说一句话就挂断了电话，和平当然没有什么可犹豫的，去也得去不去也得去，于是他只能在公司加班到八点多后再走了，而这天的晓楠恰巧又是最后一个走的，她出了自己的办公室以后看到办公区的灯还亮着便走了过去，和平看到晓楠站在门口后有一种莫名的紧张，此刻离她们那个缠绵的晚上已经过去了尽７２个小时，而这段时间里，他一直想和晓楠说些什么但又不知道说什么好，而晓楠似乎也有意再躲着他一样，三天来两个人这还是第一次面对面，其实晓楠也没有想到会是和平在里面，如果她知道她也会选择回避的，于是两个人都有些尴尬，不过还是相对老练的和平先开了口「回家呀，我送你吧！」和平当然知道晓楠不会同意的，而这么说不过是为了缓解一下气氛而已，晓楠借着和平的话也开了口「是啊！你还有工作要忙！」，和平当然不能说小雪晚上叫他出去的事，其实自己也不知道为什么不能说，但他的第一感觉就是不能说。于是他说「是啊，整理整理这周的单子，白天电话太多，静不下心来。」晓楠见和平这么说也就坡下驴的说「那你先忙，我先走了。」说完晓楠转身走了出去，其实此时的和平多想借着这个机会在表达一下他对晓楠的感情呢，因为他发现自己可能真的是爱上晓楠了，就和她睡了一觉，自己对她的感觉竟然从之前的崇拜变成了爱，这是多么的可笑呢？这是一个男人正常的思维吗？似乎他对那一晚的事比另一个主角晓楠还放不下，和平一直这样自嘲着。

　　其实晓楠的心里是怎么想的呢，那天的事对晓楠的触动当然也是很大的，她为此失眠了两天，想过无数种之后的结果，但都十分的矛盾，这也正是她有意躲着和平的原因，是之后发生的事情让晓楠知道自己不必再想那么多了，她的生活毕竟会随之转变，不过那是后话了，这里先不说了。还是回头先说和平吧，他不知道他今天将面临一场非同寻常的考验，而总导演正是郑小雪。

　　和平九点半准时来到了钱柜ＫＴＶ，当他进入包间时看到里面加上小雪一共是６个女孩，一个个都是清秀无比，要是不知道还以为进了那个模特表演的后台呢，而小雪看见和平进来后显得十分的兴奋，从沙发上站起来蹦到了和平的身旁，双手扶着和平的肩说「看！这就是我的乖狗狗。」这还是小雪第一次对和平如此的亲热，和平一时感觉十分不适，要不是小雪最后一句说「乖狗狗！」恐怕别人真的以为小雪是再介绍自己的男朋友呢。和平咱在哪里不知如何是好，他甚至不知道此时自己应该是站着还是跪着更合适一些，小雪看到和平如此木讷，踢了一下和平的腿窝说「还不快给我的几个姐妹行礼。」这时和平意识到自己依然应该跪在这间房间里，于是他双膝跪倒，在小雪的引领下一次给另外的五个女孩磕了头，她们依次是「冯新，莉莉，赵欢，菲菲和王婷」在这之中和小雪最要好的就是赵欢和王婷了。

　　冯新显然是几个人中比较强势的一个，她打量了和平一番，然后对小雪说「你说你能站在他身上跳舞？」，下雪看着冯新那质疑的眼光，不屑的说「怎么了，就是怕你们不信，我今天才特意把他叫到这里给你们表演的。」

　　「那好，既然这样那就让我们看看眼吧，你准备跳个什么？」

　　小雪自信的说「你点吧，只要咱们练过的都行。」

　　冯新对小雪的话还是将信将疑，于是便说「那就来个简单点的《月上中秋》吧」

　　听了这话一旁平时坏主意最多的菲菲搭话了「冯姐，你这儿让她哄小孩哪？那个也太简单了吧！我看就让她来个《美人决》吧，这个她也熟，刚刚汇演过。」

　　对跳舞一窍不通的和平当然不知道她们所云了，但听到《美人决》之后其他的几个女孩不由得倒吸了一口气，心想，这丫头可真够狠得，那里面的跳跃动作要是在人身上完成，还不把人活活踩死。

　　小雪到显得有些不太在意，她当然知道在和平身上完成这段舞是完全没有可能的，但这个时候如果她说不，那无疑是一件很没有面子的事，所以她今天是豁出去了，当然也就把和平给豁出去了。

　　就这样一场噩梦降临在了和平的头上，小雪用脚踢了踢他的屁股，示意他平躺在地上，然后自己脱下了穿着的高跟凉鞋，站到了和平的身上。这时其他几个女孩都从沙发上站了起来，准备看小雪的表演了，和平被这么多女孩盯着不免有些紧张，于是他闭上了眼睛，运足了气，小雪的双脚很快在自己的身体上移动了起来。刚一开始，小雪的节奏还算平缓，做的动作也都是平时的常规动作，这对于每天锻炼的和平来说已经算不了什么了，但足以让几个观众看得目瞪口呆了，而她们之中唯一的例外就是菲菲，她满脸得意的等着小雪在这个可怜的男人身上作出原地７２０度的旋转以及那几个高难度的跳跃。

　　随着舞步的继续，那几个动作即将出现，几个女孩都把心提到了嗓子眼，而随着小雪从地上凌空跳起，双脚重重的躲在了和平的腹部的时候，和平的头部和双脚不自觉的高高抬起，可见这一脚对他的冲击是相当的大，而小雪的这一下也迎来了在场所有人的一片掌声。而在接下来的几分钟里和平依然不断的承受着这样的冲击，直到结束。

　　当小雪从和平身上蹦下来的时候整个包间沸腾了，每个女孩都在惊讶于小雪的表现，而丝毫没有顾忌小雪脚下一直呻吟的和平。虽然小雪的舞跳得不可能向在平地一样潇洒自如但在几个专业姐妹的眼里这已经是一件不可思议的事情了，这正是她们如此激动的原因。当然其中也有一个例外，恐怕我不说大家也都猜到了，那就是菲菲了，她走到了小雪的身旁，用鞋底踩着和平的头问小雪「这到底是不是人啊，你这么踩都没事？」此刻的小雪异常得意，她看着菲菲说「你也可以试试，出不了人命的！」其实菲菲之所以走过来就是想亲自试试，既然小雪已经说了那也就没有什么客气的了，不过让在场所有人都没有想到的是她竟然穿着鞋直接站到了和平的头上。

　　当菲菲双脚完全站立稳了之后她才明白在这种条件下想自由的活动有多困难，她试着从和平的头部一步一步走到了和平的腹部，然后又慢慢的走了回去，虽然整个过程十分的艰难但却让她有了一种莫名的快感，很快她的胆子也大了起来，开始加快移动的速度和下脚的重量了，在菲菲踩上去的第一个来回中和平可以说没有感觉到任何的痛苦，但当菲菲慢慢放开了后结果就不太一样，特别是当站在和平的头部是，她的脚掌死命的压着和平的鼻子几乎要把和平的鼻子按到脸下面去了，和平再坚持了二十秒之后有点挨不住了，开始用手敲打地面，这是在家是他和小雪的暗号，只要他做出这个动作，小雪就知道他已经到极限了。此时的小雪当然看到了和平的求救，但异常冷酷的她为了不再自己姐妹面前丢面子竟然视而不见，和平在又坚持了十几秒后实在无法忍受了，于是他开始不断的摆动脑袋以便让上面的菲菲站不稳而自行下来，但和平完全忽略了一个舞蹈演员的平衡能力，无论和平怎么晃动，菲菲的鞋底就像粘在了他的脸上一样，直到一分钟后菲菲主动从他头上下来才算结束。

　　菲菲站到地上后得壹的对小雪说「你这个狗欠＊＊啊，好像在我的脚下不怎么老实。」

　　小雪当然看到了刚才的一幕，她一面不满意和平的表现的同时也不得不佩服菲菲的平衡力，她知道刚才那种情况如果换了自己恐怕也会被甩到地上来的，于是小雪只得陪着笑脸说「狗都这样，欠修理！」

　　菲菲听了小雪的这服软的话自然更加得意，于是她转过头对其他人说「姐妹们，那咱们就替小雪修理修理这只贱狗吧！」　其他几个女孩其实早已经欲欲跃试了，她们当然知道小雪今天把这个男人叫道这里来绝不是给她们表演一个「人体地板的舞蹈」就完事了的，既然小雪已经把他拿出来让众人分享了，那自己又何必客气呢。就这样几个人一次走到了和平的面前，准备对和平进行集体暴行了。

　　经过刚才的交手，菲菲已经占据了绝对的优势，现在率先发难的又是她，她对小雪说「小雪啊，我们这么多人一起玩弄你的狗，你会不会心疼啊！」这句话算是说到小雪的心坎上了，前文已经说过小雪是一个十分自傲的人，她不愿意和任何人分享她的东西，本来今天她就是想把和平拿出来炫耀一下，本来她还准备炫耀让和平在六个人中用舌头准确的找出自己的双脚的节目，但都被菲菲刚才的这个举动给破坏了，而不争气的和平竟然没有能把菲菲摆脱掉，更是让她丢人，所以没了底气的小雪只能认栽的说「眼不见心不烦，我出去溜达一圈，给你们半个小时够了吧？」菲菲盛气凌人的说「半个小时？那估计你就要给他收尸了，我看有十分钟就差不多了。」听了这话的小雪没有再多说什么，径直的出了包间。随着屋门的关闭，和平的噩梦也随之开始了。

　　就在房门关上的一瞬间，莉莉就双脚同时离地，蹦到了和平的小腹上，和平根本没有想到一切来得会是这么的快，在毫无准备的情况下挨了这一下晚上吃的东西差点没被踩出来，而他那瞬间痛苦的表情也逗笑了在场其他四个女孩，她们的放声大笑当然被门外的小雪听到了，刚一开始她们就这么肆无忌惮了看来和平今天真的是凶多吉少了，小雪想着，无奈的渐渐走远了。

　　其实在这几个人中，最狠的并不是一直难为和平的菲菲，也不是刚上来就让和平颜面扫地的莉莉，而要算是六个女孩中的老大冯新了。此刻的她才是这屋子里的主宰，其他四个人的目光也都集中在了她的身上，当莉莉完成了那突然一击，慢慢的走下了和平的身子后，冯新的两脚便出现在了和平的头前。她将自己的一只脚退出了她的人字拖，然后把脚掌放到了和平的嘴边，冷冷的说「把舌头伸出来，舔我的脚掌，记住它的味道，告诉你！要是再一会儿的游戏中你不选我的脚，那你今天就别准备走出这间屋子了。」和平抬起头，看着上面这个居高临下的女孩（当然，这里用女孩可能并不准确了，因为她是几个人之中唯一结了婚的），她是这几个女孩里年龄最大的，看样子应该有３０岁了吧，但她那高贵的气质会让所有的人在她面前不得不低头，可以说在整个团里小雪除了团长之外，唯一不敢招惹的就是她了，她目前的职位是领队。

　　当冯新的脚伸到了和平的嘴边得时候，和平乖乖的伸出了舌头，舔舐起冯新的脚掌来，从脚掌到脚趾，和平足足舔舐了两分钟，而其他的几个女孩就这么干看着没有，没有一个敢多说话的，由此可见冯新的地位非同一般。当冯新觉得这只差不多了之后，她把脚移动到了和平脖子的位置，然后将全部的重量都集中到了这只脚上，而原来的支撑脚则再一次踩到了和平的嘴上，之后轻声的说「接着舔这只。」由于和平被踩着脖子，连呼吸不可能就更别说舔了，冯新当然也是知晓的，于是她看着满脸痛苦的和平说「你把舌头伸出来就行了，剩下的事我帮你。」和平听了此话费力的伸出了舌头，冯新开始让自己的脚在和平的舌头上来回的摩擦，这短短的几十秒中对于和平来说却像几个世纪那样的漫长，脸很快就完全涨红了，直到这时冯新才把重心移到和平嘴的那只脚上，虽然脖子上没有压力后可以进行呼吸了，但嘴被踩得严严实实的，完全通过鼻子还是不可能得到充分的氧气，更何况冯新从来就没准备给和平充分的时间喘息。

　　当和平喘了两三口气之后，冯新便命令一边的王婷到「婷婷，用脚趾夹住她的鼻子，看他能坚持多久！」冯新此刻选王婷的原因十分简单，这几个人中和小雪关系最好的，所以要想堵住小雪的嘴就要让王婷当蹂躏和平的急先锋，而在接下来的这段时间里王婷也非常好的完成了这个任务，其实一开始她也是不太情愿的，但老大点名让她上，又不好推辞，当她开始用脚趾夹住和平鼻子让他不能呼吸的时候还是这样的想法，而到了后来，她的想法也慢慢转变了，毫无疑问她在其中找到了一种前所未有的快感，自然也就把别的顾虑抛在脑后了。（这是后话，一会儿再说。）

　　王婷听到冯新的话后，稍作犹豫便脱下了自己右脚的鞋子，然后用大脚趾和二脚趾夹住了和平的鼻子，总共才喘了三口气的和平再一次感受到了窒息，而就在此时，他感觉到一双高跟鞋踩到了自己的胸口上，没错这次踩上去的是赵欢，她是六个女孩中身材最矮的一个，所以每次和她们出来自己都要穿高跟鞋，不然站到一起十分不协调，不过要是只看脸部那赵欢的漂亮绝对是无人可比的，就连小雪也不得不自叹不如，也正是因此她才能留在团里，不过赵欢也没有那么矮，应该是在１６４ＣＭ左右吧，这个高度在一般的女孩看来已经是不错的了，只是她们的这个环境比较特殊才使得她显得比较矮而已。

　　赵欢踩在和平胸口同样是在得到冯新的授意后才进行的，和平在不能呼吸的情况下胸口又被踩上了一个人，很快就坚持不住了，而王婷见和平已经坚持不住了便放松了两根脚趾的夹力，以便让和平能够喘下气，随着她脚趾的放松，和平立刻将已经憋在肚子很久的这一口气释放了出去，可能是由于憋了太久的原因，由于他的动作过大当时就被踩在自己嘴上的冯新发现了，冯新并没有对和平怎么样，而是看着王婷说「怎么这么快就没劲儿了？」王婷得到冯新的警告过便再次脚趾用力，夹住了和平的鼻子，而可怜的和平刚才那一口气刚喘出去，还没有来得及吸入新的空气鼻子就再一次被堵住了。这样一来他的脸便涨的更红了，王婷看着他真怕脚下的这个男人出什么事，但在没有冯新的命令之前她无论如何是不敢再放松了。

　　冯新的尺度拿捏的很好，大概十几秒之后她放开了自己的脚，和平终于可以大口出气了，这是仍然再他胸口站着的赵欢就像做电梯一样上下起伏，赵欢费力的保持着平衡，逗得其余几个女孩放声大笑。一直捏着和平的脚趾也在不知不觉中不见了，此时离小雪出去已经七八分钟了，菲菲警惕的看了一下表说「冯姐，时间可快到了，我们两个还没过瘾呢！」菲菲说着比划了一下自己和旁边的莉莉。冯新看了看菲菲，然后冲着王婷说「婷婷，用我手机给小雪发个信息，让她在外面多转会儿。」之后又对菲菲说「怎么样，成了吧！」菲菲得意的说「差不多吧！玩着看！」而在这个对话的过程中赵欢一直在和平的身上，不知道该如何是好。

　　很快莉莉和菲菲两个人便扶着赵欢的肩膀站到了她的后面，她们踩得位置分别是和平的腹部和胯部，和平虽然之前对被踩已经很有经验了，但是一下子上来了三个人还是让他有点难以接受，虽然出了赵欢之外其他两个人并没有穿鞋，但三个人加起来将近三百斤的重量开始让和平感到前所未有的压力，此时的和平就是想像刚才那样通过呼吸把上面的人弄得一起一伏都没有可能了。而就在和平处于这种极度困难的时候，站在他腹部的菲菲还在不停地交换着两脚的重心，这给和平带来的冲击力就可想而知了，然而和平需要承受的痛苦远不止这些，就在菲菲在和平腹部做各种小动作的时候，冯新指着和平的头对王婷说「还不快站上去体验一下。」于是王婷就这样把自己的双脚完全踩在了和平的脸上，随着她全身的重量都压在了和平的头上，和平开始感觉两眼直冒金星，似乎自己的眼睛马上就要被踩出来了一样，而就在这时第九只脚正在不知不觉中向和平伸过来，毫无疑问这正是冯新的脚，而她选择要踩的地方也是和平最致命的一个地方，那就是和平的脖子。

　　就在几分钟前，她的这只脚刚从和平的脖子下下来，那种痛苦和平还是记忆犹新，而当现在她的脚再次踩在和平的这个致命的要害的时候和平的身体上已经比刚才多了四个人的重量，就当冯新在和平的脖子上站了大概１０秒钟之后ＫＴＶ的门突然开了，小雪从外面走了进来，当她看到和平竟然被自己的五个同伴同时踩在脚下的时候她几乎要崩溃了，她先是急速的走到冯新的面前焦急的说「冯姐，您放过他吧！这样会出人命的！」冯新并没有理小雪，她对小雪没有听自己的话，而提前回来感到十分的不悦，而小雪见此情况也没有在多说什么，她退后了两步依次推下了莉莉和菲菲，而和自己关系相对莫逆的赵欢和王婷也主动的从和平身上下来了，此刻和平的身上只剩下了一只脚，却是最致命的踩在自己脖子上的冯新的脚，小雪对此也真是无可奈何，她不敢像刚才推其他人那样去推冯新，她知道那样做的结果倒霉的就不光是和平一个人了，于是她只能继续的苦苦哀求，冯新见小雪真的着急了才不紧不慢的抬起了脚，然后安慰小雪说「没事！死不了。」小雪低头看着躺在地上的和平，他正用双手用力的揉着自己的脖子并费力的呼吸着，时不时还咳嗽几下，显然他的脖子被踩得够呛。

　　几个人很快回到了沙发上继续唱起了歌，和平也难得的得到了一丝喘息的机会，大概五分钟过后小雪冲和平吆喝道「贱狗，你今天的表演结束了，快回自己的狗窝去吧！」和平听了小雪的话喜出望外，显然这是得到了大赦，于是他迅速的爬了起来就准备逃出门去，不过显然他高兴的太早了，就在他站起来准备转身的一刹那，一个声音在耳边响起「等等！」没错，说话的正是冯新，和平不敢再动，转过身来看着这个刚才差一点就把自己活活踩死的女人，「你不觉得自己太没礼貌了吗？走也不和我们打声招呼！」这话一出和平才意识到自己的确是失礼了，他光想着逃离这个地狱，却把这个给忘了，于是他没有丝毫犹豫的跪在了地上，连磕了三个头后说「对不起，我错了！」冯新笑着说「恩，知错就改还是好同志！」说完这话后她开始招呼其他的几个人，「大叫把脚伸出来，小雪不是说他能找出小雪的脚吗？今天我还就不信了。」

　　就这样几个女孩坐到了沙发上，把脚凉到了茶几上，其中也包括小雪，这时莉莉问道「冯姐，就让他这么舔？他要是偷看怎么办？」莉莉这话一出，所有的人的目光便都集中到了还穿着黑色丝袜的赵欢腿上，莉莉接着说「欢欢，你不会是想穿着丝袜让他舔吧。」赵欢当然明白莉莉的意思于是说「好吧，我去脱袜子。」然后站起身出了门。

　　等赵欢回来之后便把已经脱下来的丝袜交给了莉莉，然后说「给你，可别把它弄脏了，我一会儿还要穿呢！」莉莉接过丝袜后走到了和平身后，边用丝袜蒙住和平的眼睛，边说「会不会弄脏就要问他了，」说完这话她又拍了拍和平的头接着说「看见了吧，如果你敢把她的丝袜弄脏她是不会放过你的。」说完后莉莉得意的走回了沙发，只留下了被丝袜蒙住头部和双眼的和平。

　　随着一个陌生的声音说了一声「开始」和平便舔起了几个女孩的脚，在一堆陌生的气味当中辨别一个十分熟悉味道并不是一件多难的事，再说和平对小雪脚的味道可以说是相当的熟悉了，于是他在没有舔完所有脚的前提下就果断的做出了选择，而这选择当然也是十分正确的，小雪对此自然是十分喜悦，但她并不知道冯新之前对和平说过要选她，而和平也早就把这个事忘得一干二净。

　　冯新并没有在和平刚刚作出选择后马上发飙，她看着小雪欣喜和得意在脸上渐渐退却之后开始了她的反击。冯新漫不经心的说「小雪，你是用了多长时间把这只狗狗＊＊成这样的呢？」小雪见冯新这样问满脸带笑的说「也就不到两个月吧！」冯新则看了看表继续说道「你信不信，给我４８个小时，我保证让他夺胎换骨！」小雪听了这话脸色一变，她当然知道冯新的目的是什么，她当然更知道与其说是脱胎换骨不如说从新投胎更直接一些。她当然不想把和平交给冯新，但是她明白如果今天不让和平跟冯新走那后果将是十分严重的，她当然不会因为一个和平与冯新撕破脸，从而给自己的前途带来不必要的麻烦，就这样和平在女孩们结束了Ｋ歌之后跟着冯新回了家。

　　冯新是舞蹈团里的大姐大，由于年龄偏大了才退居二线的，但她的影响力绝对是独一无二的，这也就是小雪不敢得罪她的原因。而说到冯新的

　　婚姻倒是有些悲伤的，冯新在自己最红的时候认识了自己的老公，很快便坠入了爱河，之后在很多人的反对下和那个男人结婚生子了，对于一

　　个搞舞蹈的女孩来说，生孩子意味着什么这不言而喻，也正是从那时起冯新失去了主跳的位置，而冯新所做的一切牺牲并没有换来应有的回报

　　，那个男的最终还是抛弃了她，而她们的孩子竟然也被法院奇迹的判给了男方，这等于抢走了冯新的一切，从此以后冯新变得越发的霸道了，

　　但由于她和上层还有着十分密切的关系，所以没有人敢招惹她，就这样几年之后她成了团里名副其实的大姐大。

　　和平当然知道此次随冯新回家自己将经受怎样的磨难，他也曾预料过最坏的情况，如果冯新真的要是下死手的话自己就真的不干了，大不了和

　　她们挨个撕破脸，和平这些天来也真是忍受到了极点了。不过当真的到了冯新的家之后和平似乎发现一切并不像他想的那么悲观，在用嘴帮冯

　　新脱掉了鞋子之后冯新坐到了沙发上，她对和平温柔的说「厕所里有牙刷和漱口水，把你的嘴弄干净点。」

　　和平来到了卫生间，他一眼就看到了在洗手台上方的洗漱用品，不过很明显那套是女性用的，从牙刷的可爱程度就足以证明，何况周围还摆着

　　不少的护肤用品之类。就在和平发呆的一瞬间，冯新的提示响了起来「别用上面的，那是我的，你用的在台子下面。」和平按照冯新的指示向

　　台子底下看去，果然在地上找到了一个杯子，里面有酒店用的一次性牙膏牙刷，边上还有一小瓶漱口水，不过已经被用了一半了。和平刷完牙

　　后再一次听到了冯新的命令「把那半瓶漱口水都用掉，今天你舔了那么多人的脚，一定要漱干净点。」

　　当和平再次回到客厅后，按照冯新的命令跪到了她的面前，：「伸出舌头让我检查检查！」冯新继续命令到。和平乖乖的把舌头伸了出来，此

　　时冯新将身子侧了过来，一条腿搭在了和平的肩膀上，然后伸手揪住了和平的舌头不停的向外拉着。和平受不住她这样的拉动，向前跪行了几

　　步，冯新则顺势将自己的另一条也搭在了和平的肩头，然后将他的头按到了自己私处。和平被冯新这一系列的举动弄懵了，直到他的嘴接触到

　　了冯新浓重的阴毛之后才意识到他接下来需要做的是什么。

　　和平的口活那是自不用多说了，在加之今天除了简单的舔过几个女孩的脚之外并没有过多的运动过，所以此时可谓是精力充沛，正是因此和平

　　足足用舌头为冯新服务了将近一个小时，到最后他满脸都流淌着自己的口水以及冯新的爱液。而与上次给晓楠ＫＪ有所不同，和平并没有上次那

　　种兴奋的感觉，整个的一个小时，他的＊＊竟然没有过一次勃起，开始忙于享乐的冯新并没有注意过这一点，然而随着自己越来越兴奋，只口

　　舌之快显然是无法满足她的需要了。于是冯新借着调整姿势的时候用自己的脚去触碰了一下和平的＊＊，结果让她大失所望。就这样在接下来

　　的时间里冯新又不止一次的做过相同的动作，而结果却都是一样的。

　　恼羞成怒的冯新抬起了自己一直按着和平头得双手，然后一只脚重重的踹在了和平的胸口，和平被仰面踢倒在地上。冯新指着躺在地上的和平

　　说「给你两分钟，把它弄大，要不我就让它永远也大不了了。」和平当然知道冯新为什么要让自己把下面弄大，他也更清楚冯新所说的大不了

　　是什么意思，为了不让自己的小＊＊受更多的摧残，他只能选择和冯新ＭＬ了，当然这对和平来说似乎也没有什么损失。

　　就这样在和平把自己的＊＊弄大以后，冯新将一个套套交给了和平，和平带上它之后便和冯新开始了一场性爱大战。如果说刘晓楠和小雪认为

　　和平＊＊十分粗壮是井底之蛙的话，那眼前的冯新绝对是阅人无数了，可以这么说整个舞蹈团里的男演员都被她临幸过，而且有的不止一次，

　　那份放在洗手台下面的洗漱用具就是为这些人准备的。而那些和冯新在这里发生过一夜狂欢后的多数人第二天都像死了一样，根本就不可能再

　　参加第二天的正常训练了，但今天冯新显然是碰到了对手，而冯新意识到这一点是从和平的粗大的＊＊插入自己阴道的那一刻开始的。

　　当和平的＊＊插入冯新的阴道的时候，冯新感觉到了巨大的充实感，这种感觉似乎她从来没有过，而随着和平不断的插入，冯新很快就到达了

　　高潮，她的叫声很大，而且手指不停的抓着和平的身体，这让和平十分疼痛，而对于和平来说，在整个晚上，他都不是十分的兴奋，虽然现在

　　正在和一个绝对漂亮的少妇疯狂的做着爱，但不知是因为带了套的原因还是别的什么，总之今晚的和平状态并不是最佳，而也正是这个不佳无

　　形中延长了她们做爱的时间，在长达一个半小时的时间里，和平成功的将冯新四次送上了云霄，而自己则是一次未射，当几乎已经没有力气站

　　起来的冯新突然发现了很没有面子的一点后，便不知哪来的一股力量与和平进行了又一轮的做爱。但直到最后已经精疲力竭的冯新还是没能将

　　和平弄射，于是恼羞成怒的冯新抽出了和平在自己身体里的＊＊，然后一把揪下了上面的避孕套，开始用嘴和手向和平发起了最后的攻击。也许

　　是由于少了避孕套的保护，也是是由于冯新的手艺过于娴熟了，十分钟不到的时间，和平就再也忍不住了，他一下把积累了很久的精液都射了

　　出来，而让和平没有意料到的是，含着自己＊＊的冯新明知道和平要射了却没有丝毫躲避的意思，任凭和平将自己全部的精液都射到了自己的

　　嘴里。

　　和平做梦也想不到刚才还那么孤傲的冯新转眼间竟变得如此的淫贱，而更让他没有想到的是：接下来冯新竟然将自己嘴里的精液都吐到了自己

　　的掌心中，而再展示给和平看了之后冯新竟然再次把全部的精液重新吞入了口中，然后全部咽了下去。

　　冯新之后平静的站起了身子，对和平说「你在这里睡吧，好好休息明天你会更累的，对了，今天的事情不许和任何人说，包括小雪，不然。。

　　。」说完就回到了自己的卧室。

　　各位同好，前些日子我自己开的公司事情实在是太多了，所以没有什么时间来坛子里转悠，发帖就更别提了，不过看到现在原创帖这么多我还是十分欣慰的，从今天开始我会继续更新文章，以及新的创作，希望大家继续支持论坛，支持我。

　　好了下面就是文章了，需要说明的是这些都是之前写的，所以应该说内容是比较连贯的，如果同好觉得看现在的文章和看以前的有所不同了那我认为有两种可能：１，恭喜你的水平提高了。２，心里作用。

　　开个玩笑，不多废话了。。。。。。。。。。。。。

　　第二天一早，冯新家的门铃便响了，此时和平也是刚刚才醒，由于昨晚的一场恶战消耗了和平大量的体力所以这一夜和平睡得也非常香，而冯新这一夜也没有再难为和平，殊不知冯新睡得比和平还要香得多，直到门铃响时她还在憨憨大睡，不查丝毫。

　　和平起身走到了门口，趴着门镜向外看去，门口站着两个女孩，分别是昨天一起唱歌的菲菲和莉莉。和平没有立刻开门，他走到了冯新的卧室门口本想说明情况，但他却从门缝中看到冯新还在熟睡，没有一点醒来的意思，于是自作主张打开了屋门，把两个女孩让进了屋子。

　　和平开门的同时看了一下两个美女，便知大事不好，因为从她们的穿着来看的确是有备而来，明明正值盛夏，菲菲今天穿的是一条短裙，下面配了一双到膝的长靴，而莉莉则是一条七分裤，脚穿短靴。和平当然明白这一长一短两双靴子是特意为他准备的，虽然和平目前还不知道一会儿她们会怎么对付自己，但有一件事他是想明白的，不行就赶快逃跑，不惜一切代价的逃跑。

　　两个女孩进了屋子后没有换拖鞋直接坐到了沙发上，菲菲率先发问道「冯姐呢？」和平低着头轻轻地说「还没起呢！」听了这话两个女孩相视一笑，菲菲接着说「呵呵，看来昨天你把冯姐伺候得不错嘛！」听了这话和平便是一惊，他并不知道菲菲嘴里所说的伺候到底是为冯新ＫＪ之事还是后来的ＭＬ，所以一时语塞，而就在这时莉莉开始不耐烦的说「还不快帮我们两个把鞋脱了，难道你想让我们用它踩爆你的头吗？」和平听了此话又看了看两人闪亮的靴子后便立刻照做了。早已被小雪＊＊的十分顺从的和平没有用手去脱两人的靴子，而是直接用嘴去叼莉莉靴子的拉索了，这一举动让莉莉十分受用，她轻轻的用手拍着和平的头轻声的说「真乖，真乖！」就这样和平轻车熟路的脱下了两个美女的靴子和袜子，而四只光脚展示在了和平的面前。

　　菲菲用光脚拍了拍和平的脸说「来，给你五分钟，把我们的四只脚舔一遍，如果有一个地方没有舔到我们就会想一个办法惩罚你，以此类推。」其实这对于舔功已经极其熟练的和平来说并不是不可能完成的事情，于是信心十足的和平主动接受了这项挑战。其实和平能够如此主动的原因十分简单，他本身就是一个纯粹的恋足者，虽然这段时间来和平被小雪小柯两姐妹蹂躏的不成样子，但他的恋足情节并没有改变，所以当面前的两个美女要求他＊＊并提出如此苛刻的时间限制时他还是欣然接受了。和平首先选择的目标是菲菲，他熟练的将舌头划过菲菲光脚的脚面，脚跟，脚心，脚掌，脚趾以及脚趾缝，在此期间舌头不断的返回口中已得到唾液的润滑，不到两分钟的时间和平就将菲菲的双脚完全的舔了一遍，然后和平没有一丝喘息便直奔了莉莉的双脚而去。

　　菲菲万没有料到和平如此熟练的舔完了自己的双脚，她目瞪口呆的看着和平的舌头从她的脚掌移到了莉莉的脚上，开始了又一轮的舔舐。莉莉自然不会像菲菲那样配合和平的舔舐，她不时的移动着脚掌，让和平的舌头一次又一次的落空，尽管这样和平在舔完莉莉的第一只脚后的总用时也不过是三分钟多一点，按照这个速度他是完全可以再接下来的一分多种的时间内完成另一只脚的。不过莉莉当然也不可能就这样任凭和平作完美的表演，当和平的舌头舔舐到莉莉另一只脚的大脚趾和二脚趾的指缝处时，莉莉用力将他的舌头夹住，让和平的舌头动弹不得。大家恐怕也都明白，用脚趾夹住一样东西已经不算是一件太容易的事了，更何况这样东西还是滑溜溜的舌头，然而莉莉做到了，而和平也确实小看了莉莉的脚功，和平之所以疏于防范是因为他觉得人脚的灵活程度永远不可能和舌头相比，更何况是他和平的舌头，但此时和平发现自己错了，大错特错了，莉莉的两根脚趾就像钳子一样狠狠的夹住了自己的舌头，而由于刚才过快的舔过三只脚，舌头已经没有了太多的唾液，失去了唾液润滑的舌头根本无法摆脱莉莉脚趾的钳制，而就在这时莉莉另一只脚的两根脚趾也夹住了他的舌头，在四根脚趾的夹击下，和平的舌头已经是一动都不能动了。

　　莉莉得意的看着和平说「舔啊，怎么不舔了，难道你的舌头还斗不过我的几根脚趾吗？」和平没有回答只是暗自的用力想抽回自己的舌头，但一连几次都没有成功，而莉莉则是不断加大着脚趾的夹力，就这样，直到最后时间全部用完和平也没能把舌头从莉莉的脚趾间抽出，这样一来和平自然就因为没能完成舔完四只脚的任务而遭受惩罚，而这对于他来说也算不得什么，因为就算他真的完成，难道两个女孩就会灰溜溜的穿鞋走人吗？显然不会，她们还会想别的理由来玩弄和平，既然这样那这项任务的完成与否自然就不是那么至关重要了。

　　菲菲用手指数着和平没有舔到的地方，一共七处，而在整个过程中莉莉的脚始终夹着和平的舌头没有放开，而就在这时卧室的门开了，冯新一身睡衣从门里走了出来，看到两个人已经开始了对和平的玩弄便问道「你们也太沉不住气了吧，怎么来这么早？」菲菲抬头看着冯新说「冯姐，不早了，这都快１１点了，」然后话锋一转接着说「你看莉莉的脚多厉害，居然能牢牢的夹住他的舌头。」冯新看了看跪在地上的和平，又仔细看了看他被夹着的舌头说「这舌头让你们这么玩真是浪费了。」说完就走进了洗手间。

　　莉莉没有明白冯新的真正含义，以为冯新因为她们两个擅自玩弄和平而生气了，于是收了双脚，这样一来和平的舌头则得到了完全的解放，从新回到了自己的嘴里。直到冯新从厕所里出来两个女孩都没有敢再动和平一下，可见两个人对冯新还是十分畏惧的。

　　这时听到冯新的声音从厕所里传来「和平进来刷牙！」两个女孩并不太明白冯新的意思，而和平自然是知道的，于是他起身进了卫生间，当和平打开门时看到冯新正坐在马桶上，于是他下意识的转过了头，继续向水池走去。他跪在水池前开始做和昨天相同的事情，刷牙漱口，而这时和平从气味上得知冯新应该是在大便，冯新见和平完成了口腔的清洁工作后便说「张嘴，让我检查一下！」和平顺从的张开了嘴，冯新看着满意的点了点头后从马桶上站了起来，她横跨了一步，然后把一只脚踩在了马桶边上，用自己的＊＊对这和平的头说「帮我清理干净，先前面再后面！」和平听到冯新的命令后不敢怠慢，径直的将自己的舌头贴到了冯新的尿道口，此时这里的味道确实与昨天大不相同，特别是在不少的阴毛上还布满了残留的尿液，和平没有别的办法只得一点一点把它们清理干净，而此时他担心的则是不知道在肛门口还有什么在等待着他。该来的总是要来的，和平再清理完冯新的阴道口之后便不得不把舌头移到了冯新的肛门之处。

　　虽然这里并没有残留什么东西但气味和味道还是让和平感到了极度的恶心，他几乎是在没有呼吸的情况下。冯新当然不会顾及和平到底是什么感受她只是觉得和平的舌头在舔舐自己肛门的时候弄得痒痒的，很有意思，于是在和平清洁干净后停下来之时冯新淡淡的说了一句「我让你听了吗？」听了这话和平便开始再次用舌头舔起了冯新的肛门。

　　客厅里的两个女孩足足等了十五分钟后才等到了冯新出来，菲菲撒娇的问道「冯姐，您上趟厕所不用这么长时间吧！」冯新则满不在乎的说「上厕所当然用不了那么长时间，但是要让他给我把前后门都清理干净自然需要很长时间，你知道我是一个很爱干净的人。」这时莉莉指着自己的脚搭话到「冯姐，你忘了他可刚给我们舔过脚啊！」冯新则满不在乎的说「呵呵，我早有准备，在厕所里给他准备了全套的洗漱用品，绝不比你用的档次低。」听了这话莉莉多少有点不高兴，但是她一时语塞没有说什么，于是冯新接着乘胜追击的说，「怎么你不想试试？」听了这话莉莉便十分自然的反击了一句说「他配吗？」这句话不折不扣的激怒了冯新，于是她也毫不客气的说道「怎么，和你那个没用的老公在一起时间长了都不知道什么叫享受了？」

　　在这里需要提及一下莉莉的个人情况，莉莉现在的男友也就是冯新嘴里她的老公各方面的条件都十分优秀，无论是长相，工作，还是人品，但是俗话说人无完人，在她们交往几个月后莉莉就开始和几个最好的朋友抱怨起男友在床上根本满足不了自己的要求，而这几个好朋友中自然包括冯新和菲菲。

　　其实这样一分析与其说冯新的这句话在报复莉莉更不如说她是在激莉莉，而这一招果然奏效，莉莉听了之后轻蔑的一笑「呵呵，好吧，既然你这么说了那我今天可就不客气了，到时候你可别说我跟你抢男人。」冯新则毫不在乎的说「男人，他不过是一个性工具罢了，反正我昨天也玩够了，今天你可以随便了。」菲菲无奈的看着两个人你一言我一语的激烈交锋打着圆场说「好了好了，少说两句吧，都让他看笑话了。」菲菲一边说一边指着冯新身后跪着的和平。莉莉听了菲菲的话后淡淡的说「看笑话，他马上就什么都看不到了。过来过来！」莉莉用手指作出让和平到她身边的动作，一直在冯新后面跪着的和平不知如何是好，看着冯新，冯新拍了一下他的头说「还不快过去，」然后又低声的说了一句「把你昨天的实力拿出来，可别让我丢人。」

　　就这样和平跪倒了莉莉的面前，莉莉坐在沙发上，居高临下的命令道「把眼睛闭上！」然后掀起了自己的短裙，将内裤脱了下来反着套到了和平的头上，之后又低下身子将自己的袜子拿了起来分别塞到了和平的眼睛前，这样一来和平就真的除了袜子什么都看不到了。莉莉的得意的看着自己给和平设计的这个造型，然后对冯新说「冯姐，帮我拿三个套套来吧。」冯新诧异的问「你用的了那么多吗？」莉莉则轻轻一笑说「怎么还不舍得啊？」冯新的听了这话「切」了一声转而走进了自己的卧室。

　　很快冯新便拿着一个《杜蕾斯》的盒子走了出来，她把盒子放到了茶几上说「怎么样，够用了吧！」莉莉向盒子里瞟了一眼，大概有七八个的样子，然后朝冯新笑了笑说「够不够要看你了，呵呵！」

　　冯新当然明白莉莉话中的意思，于是她也笑了笑说「如果你搞不定，我会帮你的。」

　　就这样一场让和平毕生难忘的性爱大战拉开了序幕。

　　首先出场的自然是莉莉，此刻她用手按着和平的头，冷冷的说「把舌头伸出来让我看看！」和平乖乖的伸出了舌头，莉莉接着说「用力伸！」边说边用手拽和平已经伸出来的舌头，接着莉莉从盒子里拿出了一个套套，打开后竟然套到了和平的舌头上，然后调整了一下坐姿，将和平的头按到了自己的私处。给舌头带避孕套这还是和平有生以来第一次遇到，而当带着套套的舌头在莉莉的私处游走的时候，无论他如何加大力度去舔舐，他从中得不到任何的感觉，而事情就是这样，当一个人在做一件事情时得不到丝毫快乐后那他的疲惫感就会成倍增长，因此大概１５分钟左右的时候和平舌头的速度就明显下降了，莉莉自然是能在第一时间感受到这些，于是她低头对和平说，「怎么？这么快就不行了，把你刚才舔我们脚的劲头拿出来呀！」和平知道以现在自己舌头的疲劳程度就算在坚持下去也是强弩之末了，于是他大胆的把舌头收回到了嘴里，开始用嘴唇不断的摩擦莉莉的＊＊。虽然这并不是莉莉想要的，但毕竟弄得她很舒服，所以在上面享受的莉莉也并没有制止和平的动作，反而尽情的体验着这不同的快感。和平见莉莉没有制止自己的意思便更加用力的运动了起来，而与此同时他把舌头上的避孕套也大胆的剥了下来，在几分钟之后，舌头便赤裸着伸进了莉莉的阴道之中。

　　莉莉自然在第一时间就发现了和平舌头上的变化，但是已经有了感觉的她怎么可能因为这个就让和平停下来呢，就这样，和平用嘴唇和舌头的配合拼命的亲吻和吸允莉莉的私处，那种感觉就像在和自己最爱的人热吻一样，这一系列的动作让莉莉很快有了感觉，不由得开始呻吟了起来，而和平的下面也不自觉地支起了帐篷。

　　感觉这个东西是需要对比的，开始是和平的舌头一直带着套自然没有丝毫的感觉，而此时没有了套套的束缚感觉就不可同日而语了，再者就是和昨天给发现ＫＪ做比较，莉莉毕竟比冯新小几岁，和别人ＭＬ的次数更是比冯新少的多得多了，所以下面的味道和细腻程度都比发现要好上很多，这也是和平能如此兴奋的另一个原因。

　　在一旁观战的冯新看着和平支起了帐篷便指着对菲菲说「你看，这家伙有感觉了，你还不去帮他把裤子脱了，我保证会让你看到惊喜。」冯新所谓的惊喜自然是和平那又打又粗的＊＊，菲菲多少有些尴尬的说「你饶了我吧，反正我今天也没有机会体验什么了，还是不去的好！」冯新奇怪的问「怎么了！」菲菲说「昨天晚上来例假了！」冯新看着菲菲，然后坏笑着说「你也别太失望，等我们用完他的嘴让他吃你的经血，你看怎么样！」听了这话菲菲倒是有些兴奋了「我怕他不肯！」冯新「不肯，他要不肯怎么就弄死他，直到他肯为止！」看了冯新这个样子菲菲也放心的说了句「我想就算他肯咱们还是要弄死他吧！」冯新没有再说话，只是笑了笑。

　　莉莉对刚才冯新和菲菲的谈话并没有在意，此时她所有的注意力都集中在了和平的口舌之上，因为和平的确是个天才，她此刻已经成功的将莉莉第一次送上了云霄。莉莉此刻分泌的爱液早已弄湿了和平整个面部，而她的叫声不是很大的主要原因则是碍于旁边这两个女伴，她不想表现的太夸张而招致以后她们能从中的到话柄。洞察力很强的冯新自然看到了这一点，于是她走到和平的身后，一把撤下了他的裤子，就这样一根又粗又长的＊＊映入了冯新的眼帘，让她必可思议的是今天和平的＊＊以昨天和她做爱的时候还要粗，她下意识的用手去握了一下，在不用力的情况下拇指竟然碰不到食指，而冯新这个举动也被菲菲看到了，冯新用手朝菲菲比划了一下和平＊＊的粗壮程度，菲菲也下意识的用手比划了一下，然后露出了极其惊讶的表情。

　　冯新拍了拍和平的屁股然后对莉莉说「怎么样前戏结束了，正试的也该开始了吧！」已经得到一定满足的莉莉此时并没有看到和平的＊＊，一向十分自傲的她从盒子里拿出了两个套套扔在了地上说「把这两个都带好再进来。」说完莉莉便分开双腿闭着眼睛躺在了沙发上。和平就像是在做梦一样，塞翁失马焉知非福，他怎么也想不到自己竟然能有机会和这样一个美女发生性关系，此时什么「性奴」「性工具」等等侮辱的话在他看来根本算不了什么，因为切实的实惠就摆在面前，一个著名歌舞团的主要演员竟然主动的躺在自己的面前，无论是谁也是无法拒绝的，此时和平的兴奋已经早已超过了昨天晚上，这从他小＊＊的表现上就可以看得出来。于是摸到了地上的两个套套，打开后套到了自己的小＊＊上，之后便站起身来准备单刀直入了。

　　由于之前做过充分的前戏，致使莉莉的阴道出已经是十分光滑了，再加之套套上本身的润滑，所以和平那巨大的＊＊没有费力便插入了莉莉的身体里，而此时莉莉立刻意识到自己犯了一个巨大的错误，她太轻视眼前的这个男人了。和平的ＪＪ在阴道里只一个来回，莉莉的＊＊就感觉到了前所未有的膨胀感，而这种感觉还在随着ＪＪ每一次的进出而不断加剧着，莉莉心里的那团火慢慢的被点燃了，随着和平抽搐速度的不断加快，莉莉再也控制不住自己了，淫荡的叫声开始响彻整间屋子。而和平虽然也十分的兴奋但毕竟带着两层避孕套，所以这种兴奋更多的源于心里层面，而身体上的兴奋并不是特别的大，因此十几分钟过后和平仍然保持着一定的运动频率没有什么变化，而莉莉已经是醉生梦死了。冯新见时机已到也加入了战斗，她双脚踩上了沙发，双腿跨过了莉莉的身体，然后把自己的＊＊对准了和平的头部，和平被蒙着眼睛对此毫无察觉，直到自己的头被一只手按在碰到了女人的阴部他才知道又有一个人来了，而这里的味道那么的熟悉，显然是冯新，冯新下面的味道确实没有莉莉的好，或者说莉莉下面的味道要比冯新小，但是一场史无前例的３Ｐ还是让和平兴奋到了极点，此时莉莉在他大Ｊ　Ｂ　的强攻之下早已经没有了还手之力，而不得不承认由于冯新的加入还是分担了莉莉很大的压力的，和平势必要把一部分的经历放在为冯新服务上，但就实际效果而言并不影响他插莉莉的速度。

　　冯新从起床后便是只穿着睡衣没有穿内裤的，此时正好发挥了作用，她站到沙发上后把自己的裙子罩住和平的头后强行按下和平的脑门，这样一来和平的嘴巴就自然的贴到了自己的＊＊，和平自然是知趣的舔舐起来，而下面的抽动也是丝毫不敢放松的，就这样大概又过了十分钟，莉莉确实是承受不了了，拽着冯新的睡裙说「我要换姿势，不行了，不行了！」冯新听了莉莉这么快就说了服软的话后得意的撩起了裙子，等和平的头出来之后自己跳下了沙发，坐回到了菲菲的旁边，而菲菲早已经看得欲火焚身了，只可惜今天自己是无福消受了。

　　莉莉坐到了沙发上喘着粗气，这一切和他预料的实在相差太大了，在她的设想中，先让和平带着两层套套主动的和自己接触等他慢慢的兴奋起来后自己找到合适的时候要求变换身为，是自己能够主动进攻，同时在摘掉一层套套，让和平的感觉更加强烈，由此得到事半功倍的效果，只要能在这一轮攻击中让和平射了，那接下来就更是顺水推舟的事情了，她可以坐在和平的脸上享受他的口舌服务，自己在随意的有手或是脚玩弄和平的下面直到他再次勃起后再用刚才的办法如法炮制，总之只要有了第一次射精那剩下的就不会有任何问题了，但意外就出在了这第一次上，而且和她想的大相径庭。

　　而和平也此刻也意识到了一点，今天这三个女孩是准备把自己榨干的，不过她们选择的方式似乎有些不太理智，和平试想，如果用小雪那种方法双脚加鞋子的话和平就算有在抢的能力恐怕也是只能束手就擒的，而她们如今选择的方式却正中和平的下怀，于是和平暗下决心，今天必须坚持到底，只有这样才能挨个的和几个美女ＭＬ，这可是平时做梦都不敢想的。

　　冯新见莉莉足足两分钟都没有任何的动作于是开口挖苦到「莉莉怎么了，要是累了我可就上了！」莉莉则是在暗自悔恨，自己为什么要让他带两层避孕套呢，这个自己一手挖的坑应该怎么去填呢，经过了刚才的一场缠斗莉莉已经没有了计划中主动进攻的体力，所以在这种情况下即使摘掉和ＪＪ上的一个套套，或者都摘到，她也失去了让和平射的主动权，换句话说只要不是和平想射那么她完全没有办法控制让和平射，所以让和平脱下套套无异于搬起石头砸自己的脚，就这样莉莉暗下狠心维持现状，她狠狠的对和平说「来吧，看看今天是你要是我还是我累死你！」其实这句话一出莉莉就已经输了，她输在了起跑线上，因为本来今天的目的是榨干和平而不是累死他。

　　就这样和平和莉莉的新一轮作战又开始了，在两层套套的严密保护下和平真是勇不可挡，又是半个小时的激战，莉莉已经完全瘫软在了沙发上并且大汗淋漓，她知道今天的事情将会永远成为她们的笑柄但已经是木已成舟了，和平当然知道自己的努力已经将这位美女今晚第三次送上了高潮，他也没有敢再继续，其实此刻的他正等待着菲菲的降临呢，他也明白自己要留一些体力对付另外两个人，要不然谁能笑到组后还不一定呢。就这样和平在得到莉莉的允许后将自己的大鸡吧抽了出来，那东西直挺挺的没有丝毫疲倦的意思。

　　在和平和莉莉的第二次缠斗中冯新就一直在想一会儿如何对付和平，通过昨天那一个晚上她已经充分的了解了和平的实力，从莉莉让和平带上两层套套的那一刻，冯新就断定莉莉今天肯定会被弄得跟惨，而她一直在考虑怎么才能在这个时候杀出来战胜和平，从而让莉莉心服口服，冯新明白如果让和平带着套那样硬碰硬的结果是很难想象的，而如果不戴套的话这几天似乎并不是安全期，有怀孕的风险，冯新思来想去最后毅然决定拼了，反正昨天和平毕竟刚在自己的口中射了一次，按照正常的情况想要恢复也要两三天的时间，应该没有这么巧的事情吧！就这样冯新看了一眼莉莉之后大声的说道「开来我的性工具不错嘛，来过来伺候伺候我吧！」依然什么都看不到的和平按照声音的指示爬到了冯新的面前。

　　好了，说完闲话书接前文。。。。

　　和平并没有理解冯新的意思，他爬过去后低着头等着冯新将自己的头按到她的＊＊，而冯新则是用脚轻轻的点了点和平的ＪＪ然后双脚一夹，将两个套套甩在了地上，说「今天给你一个赤裸上阵的机会，一定要珍惜呦！」和平听了这话便明白了冯新的意思，他没有客气，用手摸索着冯新阴道的位置，然后将自己的Ｊ　Ｊ　插了进去。上文已经说过和平为了今天能够和所有人ＭＬ所以现在绝对是有所保留的，而这一点自然逃不过经验丰富的冯新的眼睛，十几分钟之后冯新不满的说「怎么了这是？把刚才的劲儿都拿出来啊「和平知道冯新的意思，他同样知道自己的这种出工不出力表现是瞒不过冯新的，但他还是解释着说「刚才那么长时间有点累了。」听了这话冯新很是不满，于是她一脚蹬开了和平说「好！那你躺在地上，我伺候你成了吧！」和平知道冯新是要主动发起进攻了，但他的抵抗只能是暗自做的，所以他必须按要求躺在地上，很快自己的＊＊又是一热，冯新已经坐了上去。冯新开始慢慢的上下移动自己的臀部来摩擦和平的＊＊，这项活动是十分耗费体力的冯新深知这一点所以她现在所做的一切都仅仅是试探，因为一旦发起进攻而不能让和平射，那么她绝不可能再有体力发起第二波进攻，冯新十分明白这一点。

　　冯新就这样做了大概两分钟的准备，但和平并没有太大的变化，于是冯新便对一直观战的菲菲说「菲菲，你还不上，他的嘴已经休息了好久了！」听了这话后和平似乎比菲菲还要兴奋，因为他一直坚持等的也就是这一刻，而这一丝的兴奋完全通过自己的＊＊传达给了冯新，冯新暗自一乐，她已经找到了克敌制胜的办法了。而菲菲对于自己已经成为冯新手中的一枚棋子则完全不知晓，她脱下了自己的裤子，然后是内裤，而上面白色的卫生斤上布满了暗红的经血，菲菲小心翼翼的把它放到沙发上，然后光着屁股走到了和平的头前。其实菲菲也是十分兴奋的，因为让一个男人吃自己的经血这事想起来就是很可笑的一件事情，而这马上就要发生在眼前了。经验十分丰富的冯新也怕和平意识到什么于是在菲菲蹲下的一刹那说了一句「靠，你个色女，没看出来呀，都湿了这么一大片拉！」冯新说完后立刻对菲菲做了一个别出声的手势，菲菲便明白了冯新的用意，她是要让和平认为一会儿舔到的是菲菲的＊＊分泌出的爱液，至于味道嘛，那就只有让和平慢慢体会了。菲菲的反应也是绝对的快，她没有直接坐到和平的头上，而是先用自己的一只袜子堵上了和平的两个鼻孔，嘴里还说着「不好好舔就别想喘气！」而其实她根本的目的还是怕和平闻到自己＊＊的血腥味。

　　浑然不知一切的和平彻底的被两个女孩给玩弄了，当菲菲的＊＊压倒自己的嘴上后和平开始拼命的舔舐上面所谓的爱液并把它们全都咽到了肚子里，而且他的＊＊也同时变得更加坚硬了。其实和平也察觉到了一丝不对，因为除了气味有些大之外在他舔舐的过程中还有一些很软的块状物（那些都是菲菲血块），而对于这一切和平只是简单的认为那些可能是菲菲白带之类无论如何他都没有往月经方面想。而菲菲则乐得其所的看着屁股下的这个笨男人贪婪的吃着自己的费血，一种从未有过的满足感油然而生。

　　而冯新也抓住了和平那兴奋地一瞬间开始了自己的疯狂进攻，她拼命的颤动的身体让和平的ＪＪ在自己的阴道里来回的摩擦着，而菲菲也配合的晃动让自己的屁股在和平的口舌之间来回的移动，如此上下夹击使得和平不由得放弃了抵抗，终于在冯新越来越快的动作下一泻千里了，而那些精液则一丝不漏的射入了冯新的阴道之内。冯新没有闪躲，反而在和平射后又坐了一会儿才站起身来，让和平已经变小的＊＊从自己的阴道里划出来。之后则性的已满的看着莉莉说「怎么样？输了吧！」

　　莉莉经过了刚才的休息体力已经恢复了大半，看到如此得意的冯新更是来气，于是她从沙发上起来，一手抓住了和平那早已经变小ＪＪ开始了不断的套弄，渐渐的莉莉手中的ＪＪ就再次勃起了，但莉莉没有就此停手，也没有将它插入自己的身体，而是继续用手套弄着直到白色的液体再次从龟头的顶端冒了出来，而在这个过程中更让和平痛苦的则是在和平已经射精了的情况下莉莉仍然十分用力的握着他的＊＊，那种疼痛是任何男人都无法忍受的，本来和平是可以叫出声来的，但是由于自己嘴上还坐着菲菲，这让他没有办法叫出声来。

　　莉莉显然是把刚才所有的愤怒都发泄在了此刻，而不论是冯新还是菲菲看到这时的情景后都有一种想笑的感觉，冯新见莉莉依然没有罢休的意思实在是怕把和平弄伤于是趴到莉莉的耳边轻声的说「我有办法能让他心甘情愿的再射一次，你小不想看看。」这话一出莉莉果然停了手，她站起身来从新坐回了沙发上，而冯新则走到了仍然坐在和平头上的菲菲身旁，对她低声说了几句。菲菲听罢呵呵的笑了笑，然后用手拍了拍和平的胸口说，「你要是再五分钟内能把自己弄大，我就让你插我！」说完这话后菲菲的屁股渐渐的离开了和平的脸，然后光着屁股走到了自己的包前换了一个新的卫生巾并穿好了裤子，让两个女孩惊讶的是不论是菲菲的屁股上还是和平的脸上都没有丝毫的血迹，这足以证明他舔的干净程度了。而和平呢对此完全没有察觉现在他依然在全心的投入在让自己勃起的状态里，他根本不会想到他接下来要碰的并不是菲菲，而依然是昨天和他缠斗了一夜，今天又率先让他射精的冯新。

　　五分钟的时间很快就过去了，和平的ＪＪ算然有所起色但是还不足以完成做爱，而经验丰富的冯新自然不会急于求成，她知道如何把握时机她更了解男人的心里，此时的和平一心想的就是有机会和菲菲做爱，所以不用别人过多的刺激他就会到达冯新想要的程度，而接下来就只剩下快乐的享受了。冯新见和平的状态调整的差不多了便向菲菲使了个眼色，菲菲悄悄的走到了冯新的身旁然后说道「你不赶快过来还在那里墨迹什么呢，告诉你要是不让姑奶奶爽够了你就射我就让你这辈子都射不出来了。」这句活果然奏效，和平停止了手淫按照声音的方向向前摸索，而在他前进的道路上等着他的当然不是菲菲，而是冯新。

　　冯新真可以说是一个十分细致的人，她知道和平这已经是第三次和她ＭＬ了，为了让和平不至于有所怀疑她特意用手抓住了菲菲的手，然后伸向了和平的ＪＢ，菲菲也心有灵犀的用两根手指捏住和平的＊＊，慢慢的将它送入了冯新的阴道内。自此之后的将近一个小时里和平都在不断的做着活塞式的运动，然而冯新已经很明显的感觉到了和平下面的变化，它并不像第一次那样强壮了，显然两次射精对他的影响还是很大的，但冯新依然十分享受，直到和平再一次让精液涌入了冯新的阴道。

　　此刻连续战斗了四个小时并且连射三次的和平绝对是体力完全透支了，现在别说是想跑，就是站直身体都以一件非常难的事了，而相反已经休息了很长时间的莉莉以及一直充当看客的菲菲则是体力充沛，她们已经准备好了对和平的绞杀，这从她们不知什么时候已经穿上子自己来时的靴子就可以看出来了。而冯新肯定是一时半会儿不会参战了，她早就倒在了和平的温柔乡中了，她和莉莉不同，现在的莉莉对和平充满了仇恨，而菲菲此刻除了通过蹂躏这个男人而让自己开心外，实在想不出什么他还有什么别的用途，基于此战斗在和平将自己萎缩的＊＊抽出冯新阴道的那一刻就开始了。

　　首先出招的自然是莉莉，她的靴底一脚便登到了和平的胸口上，本来已经瘫软在地上的和平一下子倒在了地上，而莉莉则向前迈了一步后将靴子踩到了和平的脖子上，她蹲下身子问道「怎么样，今天射够了吗？还想不想再来一次？」已经知道自己不行了的和平有气无力的说「我不行了，绕了我吧！」莉莉狞笑这接着说「你不是很强吗？你不是一个回合就把我打败了了吗？现在怎么不行了，我不信，我要打到你行！」而这时和平的肚子上被一只靴子重重的剁了一脚，接着传来了菲菲的声音「你这个色鬼，一心就想干我！来啊，让你的小＊＊竖起来给我看看啊！」听了这话和平脑子便是一大，从他把自己的ＪＢ从菲菲阴道里拔出来不过几秒钟的时间，而且之前有经过了这么长的性爱，菲菲怎么可能恢复的如此之快呢，这真的是很难想象。男人一般都是很奇怪的，对于和他们发生过性关系的异性在他的字典里就不知不觉的把她们都认为是自己的了，所以和平在经历了刚才的激情之后也失去了最初的想要逃跑的念头，任凭两个女孩蹂躏开来。

　　菲菲从语言到行动的侮辱还在继续着，她用自己的靴尖点着和平的小＊＊（现在真的可以用小来形容了）说「你不是很牛嘛？再大一个我看看啊！」说着菲菲脚下开始用力去攻击和平的＊＊。男人的＊＊本来就是十分脆弱的，也许是菲菲真的把和平弄疼了的原因吧，和平本能的用双手去拨菲菲的靴子去了，不过由于它是平躺着的，所以双手向下伸时速度不是很快，而眼急脚快的莉莉在和平手向下移动的时候立刻将全部重心都放到了踩在和平脖子的那只脚上，和平立刻觉得呼吸困难，而本来向下移动的双手还没有碰到菲菲的脚就不得不向上来抵挡莉莉了，和平双手握住自己脖子上莉莉的长靴开始用力的向上抬，但是俗话说胳膊拧不过大腿，再加上菲菲在下面不断的捣乱让和平更不可能用上全力，很快和平的脸便涨红了，而莉莉也明显感觉到自己靴子所受的向上的脱力明显减小了，和平由于鼻子里还塞着菲菲的袜子，所以一直都要靠嘴来呼吸，此时他的嘴张得很大，莉莉可以清楚地看到和平嘴里的大多地方都残留着菲菲的经血，于是她激动的对菲菲说「你别玩了，过来看看你的杰作。」菲菲赶忙走了跑了过来，她顺着莉莉指的方向看到了和平嘴里的东西，不由得哈哈大笑起来，而和平正在为争夺每一丝空气而努力，根本不知道两个人在说什么。

　　在接下来的一个多小时里，和平饱受两个女孩的＊＊直到最后休息过来的冯新将她们制止了才算结束，此时看看表已经是下午四点了，几个人都是一天没吃东西，于是三个女孩商量好后出去吃饭了，但是把和平留在了家里，菲菲和莉莉走之前取下了和平头上自己的袜子，穿在了脚上，和平还多少有些诧异，按照常理她们应该是让自己用嘴帮他们弄的呀，难道现在良心发现了？而这个疑问直到三个女孩出门后和平觉得自己嘴里味道很大于是跑去厕所漱口时才知晓了答案。


