

作者：合欢掌门
字数：94354
第一章

　　「你笑的真好看，就像春天的花儿一样……」

　　放在桌上的手机铃声响了起来，我听到这个铃声就知道这是我男友的电话，
因为他的号码我是单独设置的这个铃声。

　　把正在温习的课本放下，我拿起手机接通了男友陈文昊的来电。

　　「晴雪！昊哥刚才出了车祸，正在送往我们学校不远的华曦医院，你赶紧过
来……」

　　电话里传来的并不是男友的声音，而是他的铁哥们张晓华的声音，内容更是
让我吓得把手机掉在地上，赶紧问道：「华子，到底发生了什么事情，阿昊怎么
会出车祸的？」

　　张晓华那边这时传来一阵救护车的鸣笛声，张晓华焦急的道：「来不及解释
了，你到了我再详细给你说，你快点过来吧，嗯，顺便给昊哥的爸妈说一声，让
他们赶紧转一些医疗费过来……」

　　话还没有说完，张晓华那边不知道发生了什么事情电话就突然挂断了，我也
来不及想为什么电话会突然挂断，感觉换上衣服拎着包包就出了宿舍。

　　一路跑到了校门外，正好看到一辆出租车行驶过来停下，从车里出来了一对
情侣，我感觉跑过去窜进出租车里，对着司机说道：「师傅，华曦医院，麻烦快
一点！」

　　司机见我很是着急，马上发动了汽车，说道：「好勒，小姑娘你坐稳了！」

　　十多分钟之后，我在华曦医院下了车，付清车费之后立刻快步向急诊那边走
去。询问护士之后，我找到了正在给男友进行手术的手术室，看到了在手术室外
的张晓华。

　　我快步走过去，喘着气问道：「华子，阿昊怎么会发生车祸的？」

　　张晓华低着头不敢看完，内疚的道：「晴雪，这都怪我……今天我和昊哥约
好了去网吧开黑，我们两个在人行道上走着走着，哪知道一辆小车突然从公路上
窜了过来，把昊哥撞到了。更可气的是，那辆车把昊哥撞了之后，马上就开车逃
逸了……」

　　「华子，现在不是怪谁的时候，」我心里一直担心阿昊的伤势，岔开话题道：
「阿昊伤得严重吗？」

　　张晓华迟疑着道：「应该不太严重吧……救护车来的时候昊哥还比较清醒，
救护车的护士说如果没有什么意外的话，应该就只是大腿骨折和一些皮外伤，具
体的还要等手术完了之后才知道。」

　　听到这么一说，我悬起的心总算是落了半截，没有生命危险就好，即便是阿
昊因为这次车祸而永远站不起来，我也愿意一辈子跟着他。

　　时间一分一秒的慢慢流失，饱受煎熬的我和张晓华都没有说话的想法，静静
的等待着手术完成的时候。

　　「滴」的一声，手术室上方手术中那几个红色的大字变成了绿色，我腾地一
下站了起来紧紧的看着手术室的大门。

　　几分钟之后，手术室的大门打开了，一个医生疲惫的走了出来，我赶紧过去
问道：「医生，手术顺利吗？」

　　医生抬头看了看我，眼中露出几分惊艳的神色，说道：「手术还算顺利，只
要休养几个月就能和原来一样站起来，只是不能再继续特别剧烈的运动了。」

　　说到这里，医生有些犹豫的看了看我：「你是病人的家属吗？」

　　我赶紧说道：「我是病人的女朋友，他是东海大学的学生，他的家人还在南
方，暂时过来不了。」

　　医生点了点头，对着我说道：「既然这样，你跟我来一趟，关于病人我有些
话要对你说。」

　　说着医生就往前走去，我赶紧跟在医生的身后，转头对着张晓华做了一个让
他在这里等着的手势。

　　没走几步就来到了一间不大的医生办公室，办公室分为内外两间，外间有几
个护士在休息，医生打开内间的房门走进去坐到了椅子上，指了指桌子对面的椅
子示意我坐。

　　我忐忑不安的坐下，这时候听医生说道：「病人的伤势并没有什么大碍，只
是……」

　　我听医生说得有些犹豫，心里忍不住有些惊恐，询问：「医生，我男朋友他
到底怎么了？」

　　医生摇了摇头，有些怜悯的看了看我，说道：「我就实话跟你说吧，病人的
外伤没有大碍，只需要静养即可，但是这次车祸还让他的阴茎受到了些许外伤，
这次手术我们顺便给他的阴。茎做了动脉搭桥，保证血脉流通……但是出现这种
情况之后，由于多方面的原因，病人想要完全恢复以前的那种程度比较困难，唉，
你要坐好心理准备……」

　　我和男友从小一起长大，可以说是青梅竹马两小无猜，感情十分的深厚，可
是因为我们太熟悉了，所以在我进入大学校园之后才正式确立关系。

　　我就读的是国内著名的音乐学院，因为我在音乐方面天赋极佳，再加上出众
的容貌气质，很快就成为了音乐学院里面的校花。

　　我老妈知道之后就千叮咛万嘱咐，让我一定要在大学的时候不要和男友发生
关系，我本来也是一个比较保守的性子，男友好几次想要我的身子，我都忍住了
没有把自己交给他，所以直到现在我还是一个处女。

　　虽然还没有成为一个真正的女人，但是我也是知道阴。茎对于男人来说何等
的重要，更不要说关系着我自己下半辈子的性福了，听到医生这么一说，我立刻
紧张起来，期期艾艾的询问：「医生，我男朋友他的……他的那个有多大的可能
恢复……？」

　　医生说道：「从生理上来说，病人只要好好休养，是可以恢复绝大部分的状
态，但是怕就怕病人会因此产生心里上的障碍，导致心理性不举。所以说你不仅
需要照顾好病人，更要及时的沟通，以免病人在心里上落下病根，那时候就真的
很难痊愈了。」

　　我听完之后连连点头的道：「我知道了，谢谢你了啊，医生。」

　　医生这时候拿起一张ＣＴ图看了起来，说道：「没事你就先走吧。」

　　告辞了医生之后，我回到了手术室外，张晓华站起来跑到我身旁问道：「晴
雪，昊哥他没什么吧？」

　　我自然不会告诉张晓华医生给我说的那些，勉强露出些许笑容道：「没什么
大碍，只是估计好几个月都下不了地了。」

　　张晓华舒了一口气道：「那就好……」说着好像想起了什么，拿出几张医院
的收据递给我：「晴雪，我已经把昊哥今天的住院费缴了，手术费和以后的住院
费我们还得慢慢想办法。」

　　我「嗯」了一声，把收据拿过来，想起还没有通知男友的父母，立刻拿起手
机拨通了男友母亲的电话。

　　电话很快接通了，男友母亲温和的声音传来：「晴雪啊，怎么突然想起给阿
姨打电话了啊，有什么事情吗？是阿昊那个臭小子欺负你了吗？别怕，你尽管说
出来，我给你做主。」

　　男友的父母一直都把我当成他们家的儿媳妇，所以对我相当好，有时候甚至
对我甚至比他们的儿子还要好，听到男友母亲的话，我突然不知道该说些什么了，
犹豫了一会儿才说道：「阿姨，阿昊他出了车祸……」

　　话未说完，就听到阿姨的惊呼：「什么，阿昊出车祸了，他没事吧？！」

　　我赶紧说道：「阿姨，阿昊没什么大事，只是腿骨折了，只要休养几个月就
没事了。」

　　听完我的话，阿姨松了一口气道：「那就好那就好，这样吧，我先在你的银
行卡里存五万，这些钱你拿着去交医药费，我马上就订机票过来，最迟每天一早
就到了。」

　　我点着头道：「好的阿姨。」

　　继续聊了一会儿之后，阿姨那边才挂断了电话，和张晓华一起来到了男友的
病房里。

　　男友刚做完手术正在昏迷不醒，我握着他的手忍不住眼泪就掉了下来，张晓
华劝了我好一会儿我才心里好过了一些。

　　不知不觉中天色已经开始暗了起来，我让张晓华自己回去，我要这里陪男友
一起。

　　张晓华买了晚餐和一些糕点水果这才回去，我味同嚼蜡的吃了一些晚餐，就
坐到病床旁的椅子上，静静的看着男友俊朗的面容发呆。

　　这一夜我基本上没有怎么睡，即便是躺在收折床上也根本没有睡意，有时候
担心男友的母亲会不会怪我没有照顾好他，有时候更担心万一医生言中了，男友
以后失去了男性功能那该如何是好？我真的开始后悔了，要知道这样的，男友以
前要我的时候，我就应该把自己的童贞献给男友，让他把我变成一个真正的女人
……

　　我脑海中天人交战，不知道什么时候才迷迷糊糊的睡着了……

　　第二天一大早，阿姨就给我打电话，说她已经到了，让我告诉她医院在什么
地方，她好打车过来。

　　我赶紧把医院所在和病床号告知了阿姨，趁这个机会去接了些热水给男友擦
了擦脸，然后去外面随意买了些东西对付着吃了一点垫肚子。

　　一个小时之后，阿姨风尘仆仆的来到了病床，看着还在昏迷的男友泪眼婆娑，
我心里也不好受，但是还是劝解了阿姨几句。

　　这个时候医生过来开始查房，医生仔细的查看了男友的伤势，再询问了我昨
晚男友的情形，很肯定的告诉我们，男友的伤势很稳定，没有出乎他们的意料，
至于现在还在昏迷是很正常的，最多下午就可以清醒过来了。

　　医生走后，阿姨拉着我的手道：「晴雪啊，幸好有你啊，谢谢你照顾阿昊…
…」

　　我脸微微一红，说道：「阿姨，我照顾阿昊是应该的啊。」

　　也许是知道了男友的伤势没有大碍，阿姨的心情也好了许多，露出几分笑容
和我拉起家常来。

　　还没有到中午，只听到男友一声呻吟声，他清醒了过来。

　　阿姨和我马上围在病床前，阿姨关心的询问男友痛不痛什么的，我就在一旁
看着。

　　过了一会儿，阿姨站起来说道：「晴雪，你陪着这个臭小子一会儿，我去买
点东西回来。」

　　阿姨走之后，我和男友对视着，一时之间也不知道该说些什么，最后还是男
友先开口，说道：「晴雪，谢谢你……」

　　我握着男友的手：「咱们之间就不用说谢谢了，以后啊你多对我好一些就可
以了。」

　　男友笑着说：「那当然了，我家晴雪美貌如花、冰雪聪明，我可是修了好几
辈子的福气才有你这么一个老婆，我以后啊百分百的对你好。」

　　我有些害羞的低下头：「谁是你老婆了，也不害臊！」

　　男友哈哈大笑，也许是笑得牵动了伤口，笑声一下子就变成了痛呼声：「哎
哟……」

　　我紧张的扶着男友的手，埋怨的道：「你现在还是一个伤员，你笑那么大声
干嘛，不知道这会牵扯到伤口的啊，到时候痛的还是你自己……」

　　男友虚心的点头，我可是知道他的性子，一向都是虚心接受，坚决不改的，
我也拿他没有办法了。

　　……

　　我向学校请了半个月的假期，这段时间天天和阿姨一起在医院里轮流照顾男
友，这两天他可以慢慢的开始在我的搀扶下地走路了，虽然走不了几步，但也是
一个巨大的胜利了。

　　医生给男友做了检查之后，说是没有必要住院了，就给男友开了出院手续。

　　阿姨特地在男友的大学附近租了一间两室一厅的房子，虽然家具什么的有些
旧了，但胜在干净整洁，附近也比较清静，我和男友都比较满意。

　　男友出院之后，我也开始恢复正常的上课，因为出租房距离我所在的音乐学
院有大半个小时车程，所以我就不能每天来看望男友，只有每天视频聊天，隔三
差五的过来看望他一下，周末老天都留在这里。

　　不知不觉中就已经过了三个月，此时已经进入了酷暑高温，我们学院也放了
暑假。男友的伤势基本上已经恢复得七七八八了，正常的慢步走没有什么问题，
只是现在还不能跑步什么的。

　　阿姨这时候也回老家去了，本来她想把男友带回老家疗养，但是考虑到路途
遥远，万一出了什么意外导致伤势加重的话，那可就得不偿失了，所以就让他在
这里修养。

　　为了照顾男友，我也没有回家，就天天留在这个出租房里陪男友。

　　阿姨在上个月的时候担心儿子太过无聊，就托人在电脑城配了一台高配的电
脑，让男友玩游戏打发时间，当阿姨回去之后，除了每天一早一晚我陪男友出去
遛遛弯，男友每天一大半的时间就坐在电脑前玩游戏。

　　我担心男友长期沉迷在网络游戏里面，干脆自己也买了一台配置不错的笔记
本，陪着男友一起玩。

　　张晓华不知道我们是也没有回家，他没过几天就会过来一趟，每次都会带些
我和男友喜欢吃的零食和一些生活必需品，他每次过来都会带上自己的笔记本电
脑，我们三个人一起玩游戏。

　　不知不觉中假期已经过去了半个月，此时已经是七月中旬，正是一年中最热
的时候，即使空调开着，也能感受到天气的酷热。我在张晓华没过来的时候都会
换上了清凉的装扮，比如露肩吊带裙啊，很短的热裤啊什么的，把我美丽的一面
尽情展示给男友。

　　让我感到有些奇怪的是，我即使换上这么清凉的衣裙，但是男友似乎并没有
因此对我多看几眼。这太不对劲了，以前的时候我换上这么清凉的衣裙的时候，
男友的目光总是会火热的盯着我身体的某些部位，时不时的还在我身上揩油，有
好几次都非常的想要我，被我拒绝之后我看得出来男友憋得很难受，要过好一阵
子才好一些。

　　今年男友怎么回事了？

　　我对我自己的相貌和气质还是很有自信的，在音乐学院这个美女如云的地方，
我都会被那些无聊的男生评为学院三大女神之一，明目张胆的追求我的人都有好
几个了，暗恋我的人肯定更多。

　　男友到底怎么了？

　　我忽然想起了医生对我说过的话，我的心里顿时就如坠冰窖，心里冰凉一片，
似乎男友现在的表现就是和医生所说的一样啊？

　　我该怎么办？

　　仔细回想医生的话，说是这种情况多半是因为心里上的原因，如果能战胜男
友心灵上的障碍，那就可以恢复那些功能。

　　只是我该如何才能让男友走出心里上的障碍呢？

　　考虑了半天，我想了一个不是办法的办法，穿上一套特别性。感的衣服去诱
惑男友，如果真的能让男友好转的话，我也顾不上老妈对我说的那些话了，反正
我是打算跟男友一辈子的，提前一些日子把身子交给他那也值了。

　　想到这里我忍不住脸上发烫，幸好男友在专注的玩游戏，不然就会被他发现
了。

　　回到我的房间里，我打开淘宝上搜索那些看得让我脸红心跳的性。感衣服，
选了半天选了两套出来。一套是粉红色吊带露背短裙，裙子很短，大约只能刚刚
把我的屁。股遮住，它的胸口开得也很大，穿上之后我的乳房只能遮住一半，乳
沟和周边的皮肤完全暴露在空气中。

　　还有一套是性。感护士装，我在网上看很多男生都喜欢这种制服诱惑，不知
道男友买不买账。

　　选定衣服之后，我就下单购买了这两套衣服，然后就等待快递小哥送过来了。

　　我这时突然想到，听说有些快递小哥会偷拿快递的东西，万一我的这两件衣
服被他们偷偷拿走了，不知道会用这两套衣服做些什么羞羞的事情呢？

　　我感觉自己的脸蛋烫得很，赶紧用空调被把自己蒙住，我不要继续想这些了，
太羞人了。

　　　　　　　　　　　　　　
第二章

　　第二天，我买的快递就到了，我趁着早上出去买菜的时候顺带着把快递取了
回来。

　　在取快递的时候，我感觉所有人的目光都若有若无的扫过我的身体，我虽然
知道他们是不可能知道我的快递里面是什么，但是脸蛋却忍不住的发烫，拿了快
递就在路边叫了一辆出租车就回去了。

　　回来之后，男友关心的问了几句之后，又开始埋头玩游戏去了，我回到自己
的卧室里面，将包裹打开，两件布料很少的衣裙和内衣就出现在了我的眼前。

　　「好暴露啊……」我的性格有些保守，还从未穿过如此暴露的衣服，只是看
着就让人面红耳赤。

　　考虑到男友的病情，我还是咬了咬牙，挑了一件相比之下稍微好一点吊带露
背短裙。我把自己的衣服一件件的脱了下来，直到一丝不挂，然后挑了一套红色
的性感内衣准备穿上。

　　这套性感内衣的内裤是蕾丝的丁字裤，我红着脸穿上之后发现比我想象中的
还要暴露，这个丁字裤只能勉强把我的私密处包裹住，甚至还有几根毛发暴露在
外面。

　　我小心的把那几根毛发塞进内裤里面，然后才穿上胸罩，当我把扣上背扣之
后，我发现这件胸罩和以前的那些不一样，它只把我乳头以及下方遮住了，乳头
上面的肌肤和乳沟完全暴露在外面，是那种半杯型的。再加上这间胸罩的尺码似
乎要比标明的小一些，使得胸罩紧紧包裹住乳肉，使得乳房似乎更加挺拔了。

　　我的乳房不算特别大，平时买胸罩一般只买３５Ｃ的码子，在同龄人之中我
的乳房尺寸只能算中等偏大，不过在我们宿舍我们宿舍中也算是排名第二了。

　　穿上这间胸罩之后，我感觉只凭肉眼看，我的乳房已经有３５Ｄ了，凭空大
了一个尺码，难怪那些贫乳的姐妹们喜欢用这种胸罩呢。

　　穿好内衣之后，我红着脸把吊带露背短裙穿上，换上之后我感觉很不自在，
肌肤大多少都暴露在空气中，怎么好意思出门见男友啊！

　　我扭扭捏捏的来到了衣柜的落地镜前，看着镜子中的自己，穿得是如此的暴
露，但是脸蛋上却是清纯如水，给人一种特别的魅惑，甚至连我自己都感到吃惊，
原来我很有魅力的呢。

　　自我欣赏了一会儿之后，我还是打开门走到了男友的卧室里。

　　男友正在聚精会神的玩这游戏，对于我的进来根本没有注意，我不由得有些
情绪了，我穿这么暴露就是让你多看两眼，哪知道你居然都没有注意到。

　　哼哼，我就不信你这个大男人就不会拜倒在本小姐的石榴裙下！

　　我拿起笔记本，坐到男友身旁，见到男友正在玩着《命运２》，我二话不说
我跟着进入这款游戏，然后拉了拉男友的胳膊，撒娇的道：「阿昊，我带带人家
嘛？」

　　我很少向男友撒娇，因此男友听到我的撒娇后马上就道：「好好好，你先等
两分钟，我马上就退出这个房间带你……你……」

　　男友说着的时候转头看了看我，见到穿得如此暴露的我之后，话都说不出来
了，眼睛瞪得老大，直勾勾的看着我暴露在外的乳房，霎时间呼吸就变得粗重起
来了。

　　我被男友这么火辣辣的看着，虽然有些难为情，但是心里却还是很得意：
「装什么柳下惠呢，还不是一样馋我的身子，等会儿阿昊真要我的身子的话，我
可得先阻拦几次，让你先着急一会儿再说，免得你以为我是那种随便的女孩子呢，
哼哼。」

　　正当我以为男友会有下一步的动作时，男友却把目光从我的身上移开了，再
次把注意力集中到了游戏之中，说道：「晴雪，快点进游戏，我带你去刷装备…
…」

　　我感觉就好像有一盆冷水从头顶上浇下来，从身子到心里面都冷冰冰的，难
道真的被那个医生言中了，男友现在已经没有了男性功能？

　　刚开始男友看到我的时候，就好像一头饿狼一样想把我一口吞了，很明显的
是非常非常的渴望得到我的身子的。从男友前几次的表现来看，他此时肯定会对
我大献殷勤，然后趁机抱着我在我的身上揩油什么的，如果不是我的坚决反对，
我的童贞早就被男友得到了。

　　可是从这一次的表现上来看，男友除了刚开始一会儿表现正常之外，后来的
表现完全就不符合以前的行为嘛！

　　除非，除非真的就像是医生所说的那样，男友现在暂时失去了男性功能？

　　我的大脑里一片混乱，玩游戏的时候自然神不守舍，很快就挂了几次，男友
虽然没有说什么，但是我看得出来他的心里肯定对我有些不满了。

　　就在这个时候，门外响了起来一阵敲门声：「昊哥，我是华子啊，快开门，
看看我给你带了什么好东西来了。」

　　男友站起身来就径直去开门了，我脑子里混乱得很，居然没有想起我现在穿
得如此的暴露，直到张晓华走进门，看到我之后不由得叫了出来：「晴雪，你…
…」

　　我这才反应过来，脸一下子就变红了，天啊，我居然穿着这么一身暴露的衣
服出现在张晓华面前！

　　我腾的站起来，话也不说一句的就往着自己卧室里面跑，顺手重重的把们关
了起来。我靠着门喘着粗气，心脏扑通扑通的快速跳动着，想起刚才那一幕我就
再一次面红耳赤，真是太羞耻了。

　　这时候我听到张晓华的声音：「昊哥……刚才我……」

　　男友的声音传来：「华子，你刚才不是说带来什么好东西来吗？嚯，好家伙，
你小子可真是了解我啊，我都好久没有喝啤酒了，今天咱们兄弟好好的喝点，这
个花生米和卤菜可是下酒的好菜啊。」

　　张晓华似乎是见男友并没有怪罪的意思，也就放下了心，说道：「我琢磨着
昊哥你的伤也好的差不多了，所以就带了点啤酒过来让昊哥你解解酒瘾。」

　　男友笑着说道：「还是华子你懂我啊，这段日子真是淡出鸟了，华子你把啤
酒都开了，咱们兄弟先吹一瓶再说。」

　　我顿时就急了，男友出院的时候，医生反复叮嘱过，男友在出院半年内是不
许喝酒的，不然会影响到伤势的愈合的。阿姨在走的时候，也是千叮咛万嘱咐的
让你看着男友，千万别让他喝酒，我听男友即将就要喝酒了，我顾不上还没有换
衣服，打开门大声喊道：「不许喝！」

　　男友平淡的看了我一眼：「不就是喝点酒嘛，有什么大不了的，大惊小怪！」

　　我冲过去把男友手里的酒瓶夺了过来，怒气冲冲的道：「你忘了你出院的时
候医生怎么说的吗？半年之内是不允许喝酒的，在这期间喝酒是会影响到你的伤
势痊愈的，我都忘了吗？」

　　男友似乎也有些生气了，对着我吼道：「医生说的都是吓唬人的，我伤已经
好得差不多了，喝点小酒不碍事的，把酒给我拿来。」

　　我和男友从小一起玩大，到确立关系直到现在，男友还从来没有这么凶过我，
我顿感受了无数的委屈，眼泪一下子就涌了出来：「我不给！」

　　男友一下子就愣了，见到我哭了之后也慌了手脚，把我抱在怀里安慰：「晴
雪，都是我的错，我不该对你这么大吼大叫的，你放心吧，在你同意之前，我绝
对滴酒不沾。」

　　我听到男友的道歉，心里也好过了许多：「你确定？」

　　男友连连点头：「我发誓行了吧，我王昊对天发誓，如果在林晴雪同意之前
我喝了一滴酒，就叫我天打五雷轰，不得……」

　　我连忙捂住男友的嘴，急道：「你发这么毒的誓干嘛？」

　　男友嘻嘻一笑：「还不是表达我的诚意嘛……」

　　这个时候，我听到张晓华的声音在一旁响起：「昊哥，没什么事情那我就先
走了啊……」

　　我这时才想起张晓华还在一旁呢，顿时就觉得不好意思了，从男友怀里挣脱
出来跑进卧室里面了。

　　男友笑了几声道：「那行吧，你先回去吧，等我痊愈之后咱们哥俩再好好的
喝点。」

　　「行，昊哥，那我就走了。」

　　男友的声音响起：「把酒带走吧，这些菜留下了就行了。」

　　张晓华走了之后，我本以为男友回过来陪我腻歪一会儿，谁知道只听到他一
声叹气声之后，游戏的声音就再次响起。

　　如果是以前的我看到这种状况，说不得就会使使小性子什么的，但现在我心
里已经非常确定男友的状态和医生所说的一致，只是不知道他是属于生理上的还
是心里上的创伤，我的心里十分的苦恼，不知道该做些什么。

　　张晓华这些天都没有上门来了，估计也是怕看到我穿得太暴露尴尬，只是在
微信里面问候几声。

　　让我垂头丧气的是，接下来的几天时间里，我又购置了几套性感的服装，每
天都换上一套不同样式的性感服饰，有制服诱惑的空姐、女警服装，也有ＣＯＳ
动漫角色的性感服装，但是男友依旧对我无动于衷。

　　我深深的知道，男友的自尊心非常强，如果真的直截了当的让他去看心理医
生，他多半就会离开我去一个我找不到的地方躲藏。

　　我该怎么办呢？

　　如果有一个人商量就好了。

　　男友的父母是肯定不行的，他们要是知道了，不一定会发生什么不可预料的
事情呢。

　　我突然想到了张晓华，他和男友是多年的铁哥们，我也认识他差不多六年了，
他无疑就是我最好的倾诉对象，说不定他还能想到什么好的办法呢。

　　第二天，我对男友说我去买菜，出门之后就给张晓华打了电话，约他在附近
不远的一个咖啡馆里面见面，并且请求他不要把这件事告诉男友。

　　张晓华答应马上过来见面，也保证不会将这件事透露给男友。

　　我到了咖啡馆，找了一个僻静的位置坐好，服务生把我点的咖啡端上来没一
会儿，张晓华就到了。

　　「晴雪，你找我有什么事情吗？」张晓华来到我对面坐下问道。

　　「嗯，我有件事想请你帮忙。」我犹豫了一会儿开口说道。

　　张晓华拍着胸脯道：「晴雪你有事就说吧，只要我能够办到就一定做到。」

　　「是这样的，阿昊上次车祸之后……」我就把上次医生对我说过的那些话，
以及男友最近的表现说了出来，并表达了自己的担忧，想请他想想办法。

　　张晓华沉吟良久：「晴雪，先不要灰心，我们首先应该做的，就是确定昊哥
是不是真的出现了你所说的那种情况，然后才好进一步的做出对策。」

　　我沉默的点头，开口道：「那么怎么才能确定阿昊是不是……那个了呢，我
这些天换了一些比较清凉的衣服，他都没有任何反应呢……」

　　张晓华估计是想到那天我穿的性感露背吊带裙了，脸上微微一红，说道：
「晴雪你别着急，我有一个朋友是做高科技研发的，他那里有一种用高科技材料
做出的内衣，可以有效监控人体的身体健康情况，我回去之后让我那朋友修改修
改，让这套内衣可以监控嗯……那个东西的实时状况，就可以知道昊哥的情况了。」

　　我眼睛一亮，这是一个好办法啊，急着问道：「华子，真的可以吗？」

　　张晓华点头：「应该没问题的。」

　　我感激的说道：「那就太谢谢你了。」

　　张晓华道：「晴雪，我和昊哥多年的兄弟了，说这些你就见外了。嗯，那个
内衣好了之后，我会在微信里面通知你的……」

　　……

　　一个礼拜之后，张晓华给我发了条微信：「搞定！」

　　我心里大喜，发微信过去约定了在什么地方把高科技内衣交给我，第二天我
就来到了约定好的地方，还是上次的那家咖啡馆里。

　　张晓华来了之后，把一个印着「花花公子」商标的纸盒递给了我：「晴雪，
这就是我朋友做的东西了，你收好，找个机会让昊哥穿上。」

　　然后又拿出一红一蓝两只智能手环道：「蓝色的给昊哥戴上，我朋友已经修
改过了，看上去和普通的手环一样，其实是这套高科技内衣的数据接受和发送装
置。红色的手环晴雪你自己戴好，它只要按一下这个键，就可以显示出昊哥拿东
西的实时状况。」

　　我戴上红色的手环，依言按下那个按键，只看到手环屏幕上两个阿拉伯数字
「０」在闪动着，我正疑惑间，张晓华解释说道：「这个功能是要在昊哥穿好内
衣和手环才能启动的，当启动之后，你就可以看到昊哥的实时数据，它有五个档
位，分别是２０、４０、６０、８０和１００，只有数据在８０和１００两个档
位才算是正常的。如果昊哥的暑假一直在８０以下的话，那么你猜测的很正确了
……」

　　「华子，真不知道该怎么感谢你才好了，你可真是帮了我的大忙了。」我第
张晓华十分的感激。

　　张晓华摆了摆手：「晴雪你太见外了，这都是我应该做的，对了，你赶快回
去想办法让昊哥穿上这些吧。」


第三章

　　我带着张晓华带来的男生内衣和两只手环就回到了出租屋里，男友还是在打
游戏，我把买的菜放好之后，就带着内衣和手环来到男友身旁，拉着他的手道：
「阿昊，你看看这是我给你买的内衣，今天洗澡之后别忘了换上。」

　　男友「嗯」了一声，聚精会神的在玩这游戏，我不由有些气馁，但是还是把
两只手环拿了出来，把蓝色的那只戴在男友手腕上道：「阿昊，我今天看到这个
手环半价销售，就买了两只回来，你一只我一只，这个是防水的，你任何时候都
不要取下来哦。」

　　男友把游戏暂停下来，转头看着我，他似乎心情并不太好，脸上只是勉强挤
出些笑容道：「晴雪，我一定不会取下来的。」

　　……

　　当天晚上的时候，男友果然把高科技内衣换上了，我在他洗完澡之后立刻就
摁下了手环上的那个按键，屏幕上的两位阿拉伯数字一阵闪动之后，最终把数字
定格在了２０的位置上。

　　按照张晓华所说的话，这个数字是所有档位最低的，就是说明男友的暂时还
没有任何反应。

　　我心里很是揪心，但是一想到这并不能代表就失去了男性功能，说不定这个
时候只是男友没有那个心思而已呢？

　　还好的是，我戴的这个手环有数据记录功能，可以记录最多七天的数据，所
以我不需要时时刻刻的盯着这个手环，只需要每天看几次就可以了。

　　随后的几天时间里，我依然在房间里会穿得比较清凉，但是有了上次张晓华
突然登门的事情之后，我就没有穿得上次那么暴露了，只是穿着大多数女孩子那
样清凉却又不会太暴露的衣服。

　　虽然衣服没有上次暴露了，但是我和男友相处的时候就要亲密多了，比如时
不时的坐在男友的腿上一起玩游戏，不经意间就会肌肤亲密接触什么的，这也是
我能想到既不能让男友发现，又能最大程度的让男友感受我的身体的方法了。

　　四天过去了，我沮丧的发现了男友的男性功能数据一直都稳定的保持在２０，
一点起伏都没有，即便是排除了洗澡的时候没有数据之外，那也太不正常了。

　　我在网上查询过了，正常的男性几乎每一天都会有不同程度的反应的，就算
是白天没有，睡着了之后也会因为做春梦什么的有所反应，男友连续四天都毫无
反应，这是非常不正常的。

　　带着沮丧的心情，我把这个结果用微信告诉了张晓华，让他帮忙想想办法。

　　张晓华过了十几分钟之后回复微信，让我继续用更刺激的办法来刺激男友的
感官，如果想不出什么办法的话，可以考虑让男友看到我的裸体。

　　我看到这个消息脸就红了，说实话除了我妈在小时候看过我的裸体，十二三
岁以后就没有任何人看过我的身体了，只是男友的病情如此严重，再说我也已经
有了献身的觉悟了，让男友看到我的裸体也不算什么了。

　　我开始策划如何让男友在不经意之间看到我的裸体，我只是想想就感觉身体
发烫，我从来都没有想到有这么一天，我会亲自策划如何让一个男人看到我的裸
体。

　　我躺在床上，用空调被把全身都蒙住，似乎这样就不会被男友察觉了似的。

　　我想了好几个办法，最终还是想出了一个看似比较靠谱的办法，就是在洗澡
的时候不关上洗手间的门，我刚把衣服脱完的时候，男友突然推门而入，自然而
然的就会看到我的裸体了。

　　不过这个办法最大的问题，是如何确保我在一丝不挂的时候，男友会突然闯
进洗手间？

　　我想了想，想起男友每天早上起床后的第一件事就是上一次洗手间，这几天
他基本上都是早上八点半左右起床，我就可以在八点一十五左右就在洗手间里面
等待，最好呢把衣服脱光光的等待男友的到来，这样就可以保证万无一失了。

　　我在脑海中幻想着那个时候的场景，我一丝不挂的刚把小内裤脱下，男友这
时候推门而入，视线就会第一时间的集中在正前方的我身上。由于我这个时候正
对着门的方向，我美妙的躯体自然就会暴露在男友的眼中，让男友大饱眼福？

　　男友会不会因此突然一下子就痊愈了呢？然后兽性大发的把我推倒在地，就
在洗手间里面用那根坏东西把我的童贞拿走？

　　我越想越感觉浑身发烫，私密处开始隐隐发痒，呼吸也越来越急促了，沉溺
于那种幻想之中不可自拔。

　　虽然我还是一个处女，甚至都还没有和任何男性有过亲密的接触，但是在如
今这个知识大爆炸的年代，我很明白自己是来了那种感觉。

　　我并没有抗拒那种身体各个部位带给我的快感，我怎么说也是快要二十的女
孩子，自慰这种事情还是做过的。我在十四五岁的时候开始了第一次无意识的自
慰，最开始的时候感觉很羞耻，根本不敢跟别人说，后来经历得多了，而且网络
上什么内容都有，我渐渐的就知道了这是怎么回事了，对于自慰就看得比较平淡
了。

　　最开始的时候我一年最多也就自慰三四次，后来随着身体发育成熟，自慰的
次数也就多了起来，一般也就是一个月一两次的样子，上个月的时候我还背着男
友偷偷的自慰过一次呢。

　　看了看卧室的门是锁好了的，我就将自己的衣裙脱下来扔在一旁，然后再把
内裤和胸罩脱下，露出了洁白如玉的身躯。

　　我喘着粗气的用两只手覆盖在了自己的乳房上，然后开始了慢慢的揉捏起来，
我在自慰的时候很喜欢把玩自己的乳房，我自己感觉乳房带给我的快感比起私密
处并不差多少。

　　「嗯……啊……阿昊……」

　　我闭着眼睛轻轻揉捏着自己的乳房，在脑海中幻想的却是男友的双手在爱抚
我高耸的乳房，我的乳房在男友双手的玩弄下变幻着各种形状，过了一会儿之后，
我实在是忍耐不住那如潮水般涌来的快感，轻轻的呻吟起来：「啊……阿昊……

　　别那么用力……嗯……啊……拜托……温柔一点……好棒……「

　　当揉捏乳房已经不能带给我更大的快感以后，我将右手慢慢的往下滑动，来
到了我最私密的神圣花园外。我的神圣花园此时已经在涌出汩汩的清泉，轻车熟
路的用中指在阴蒂慢慢的揉动，作为全身最敏感的部位，刚刚揉动了片刻之后，
就因为那强烈无比的快感让我差点大声叫了出来。

　　好不容易把叫声控制住，我大声喘了几口气之后才又继续慢慢的按揉自己的
阴蒂，浪潮般的快感一波接着一波，一波比一波更高，让我迷失在这快感编织成
的梦境中。

　　渐渐的，我感觉自己的阴道里在开始痒了起来，如果有什么东西在那里面捅
一捅那该多好？

　　不过即便我已经被快感团体包围，但我心底的最深处的执念却让我不敢越雷
池一步，只用手指在阴蒂和周围揉动，不敢用手指深入阴道里面一点。我一直在
告诉自己，我是属于男友阿昊的，阴道里面的那一层膜一定要保留给男友，绝对
不能因为贪图快感就捅破了那一层膜。

　　我右手揉动阴蒂，左手继续在揉捏乳房，在这双管齐下中，我很快就来到了
高潮，随着阴道里的嫩肉一阵痉挛，我感觉自己来到了快感的最高处，本来想要
大声将这种感觉宣泄出来的，突然想到男友还在隔壁玩着游戏呢，我这么一喊不
是让男友听到了？

　　想到这里，我在叫出来之前一口咬住被子，死死的不松口，本来高亢的声音
就变成了唔唔唔的声音，应该传不出屋子里了。

　　高潮之后，我过来好几分钟这才缓过劲来，看到床上一片狼藉，而且还湿了
一大摊，我不由得脸红了，有些后悔怎么控制不住自己的欲望呢？

　　我赶紧起来用卫生纸擦了擦身子，然后穿上衣裙，开始收拾起来，我先把床
单和枕套换了一套新的，原来的就抱着扔到洗衣机里面，为了不引起男友的怀疑，
我还去男友的卧室里将他的床单和枕套都换了新的。

　　男友没有发现什么异常，或者说他根本都没有注意到我把床单和枕套换了，
依然沉浸在游戏之中，我看着这一切，坚定了自己原本的想法。

　　当天夜里，我在床上怎么都睡不着，一直在想着明天发生的事情，男友在看
到我的裸体之后会有什么行为什么的，不知道什么时候这才睡着了。

　　第二天七点半，我定的闹钟就响了起来，我一个激灵就醒了，然后穿上衣服
开了卧室门，我发现男友的那间卧室大门紧闭，应该是还没有醒过来。

　　我蹑手蹑脚的来到洗手间外，轻轻把门打开，男友果然没有在里面，我心里
略略放下了一点心，就等着计划开始实施了。

　　现在应该还有些时间，我去了厨房熬了一锅粥，男友起床的时候这锅粥也就
差不多熬好了，然后煮了三颗鸡蛋，配上一碟咸菜就是很美味的早餐了。

　　看看时间差不多了，我关掉火，让粥自然冷却，自己就急匆匆的来到洗手间
准备实施计划，按照计划，洗手间的门只是关上，并没有从里面反锁，男友可以
和平时一样从外面开门。

　　我先脱了身上的衣裙，只剩下内裤和胸罩穿上身上，然后就在门后静静听着
男友的动静。

　　八点二十五的时候，我听到了男友卧室门打开的声音，我知道男友出来了，
赶紧来到花洒下面，先把内裤脱了，紧张的听着男友的脚步声。

　　「吱呀」一声，我知道男友正在打开洗手间的门，我立刻将已经解开背扣的
胸罩从身上取下，正准备放在挂架上面，这个时候我的身体正对着洗手间的大门。

　　门开了，男友走了两步后才发现一丝不挂的我，他不由得愣了愣，过了好几
秒的时候这才转过头去，说道：「晴雪，你洗澡怎么不把门关了？」

　　我这才装作一副害怕的样子，用双手把胸部蒙住，道：「我忘了……阿昊你
帮我把门关上。」

　　男友一下子把门关上，他的声音传来：「你好好的洗吧，我去外面解决。」

　　没一会儿就听到了大门打开后又随即关闭的声音。

　　我长长的出了一口气，我抬头看着镜子里面的自己，不知道什么时候我的脸
蛋已经红得像红苹果一样了，回想起刚才的状况，我自己都不知道自己是怎么应
对的。

　　我抬起手腕，按动手环上的按键，发现男友的数据在几分钟之前上升到了４
０，坚持了十秒钟左右又下滑到了２０。

　　虽然这个结果并不能让我满意，但是男友毕竟还是在戴了手环以后数据第一
次有了提高，即使只坚持了十秒钟，那也是好的兆头，相信我只要坚持不懈的努
力，总有一天会让男友重振雄风的。

　　为了不让男友起疑心，我还是洗了一次澡，洗完的时候男友已经回来一会儿
了，他盛了两碗粥出来，鸡蛋和咸菜都已经摆在了桌上，就等着我出来了。

　　我见到男友，脸蛋不由得再次红了，毕竟这还是第一次让一个男人看懂我的
裸体呢，即便那个人是我非常爱的男友也让我很难为情。

　　男友似乎什么都没有发生过一样，看到我出来了跟我说：「晴雪，快来吃饭
了，不然粥凉了就不好吃了。」

　　我坐在男友对面，一边吃着一边跟男友聊着天，男友明显没有以前那么健谈
了，很多时候都是我在说他在听，只是时不时的应付几句。

　　吃完了之后，我收拾桌子之后就去洗碗，男友继续开始了玩游戏。

　　洗完碗之后，我开始琢磨着如何进一步的刺激男友，让男友重振雄风？

　　我本来想找张晓华商量的，后来一想还是算了，毕竟这个涉及到我最隐秘的
事情，不让他知道还是最好的了。

　　想了一阵子，我觉得男友如果只是看了我的裸体没有起多大效果的话，那么
就只有进一步的加强这个刺激了，比如说，让男友看到我自慰……

　　一想到这个疯狂的想法，我自己都被吓了一跳，这也太疯狂了，自慰这件事
绝对算是我最隐秘的事情了，父母亲友都是不知道的，或者说他们即便猜到我有
自慰，但是他们都绝对不敢保证。

　　毕竟在其他人面前，我是那么的甜美清纯，与自慰这种事情完全是八竿子打
不着的关系，哪里能知道我也有自慰的时候？

　　虽然看上去很疯狂，但是这个办法也是我目前能想到的最好也是最可行的办
法了。

　　不过这一切有个前提，要在什么情况下让男友看到我自慰的情景？

　　万一表现得太刻意了的话，男友那强烈的自尊心恐怕会受到严重的挫折，如
果他想不开做出什么极端的事情的话，这是我完全不能接受的。

　　就在这个时候，我的闺蜜发来微信的视频通话，询问我为什么不回老家，现
在老家这边新建了一个水世界项目，大热天的在在里面玩水可好玩了。

　　我只能很遗憾的表达了我不能回去的事情，闺蜜也知道我和男友的事情，她
问我和男友在同一个屋檐下，有没有和男友滚床单？甚至我露骨的问我男友的那
东西大不大，持不持久的问题什么的，听得我面红耳赤的。

　　闺蜜对我依旧是处女的表示很震惊，强烈要求让我将男友拿下，说什么只有
让男人食髓知味才会对我不离不弃……

　　我和闺蜜聊了很久才挂断，我突然也想到了如何才能让男友不经意之间看到
我的自慰景象了，就是录下自己的自慰视频，然后找个办法不经意的让男友看到。

　　男友看到以后会不会有所好转，甚至对着视频做羞羞的事情呢？

　　我也没有任何把握，只能尽力而为了。

　　　　　　　　　　　　　　
第四章

　　几天之后，我就等来了我需要的机会。

　　这个时候暑假已经过了一半，时间已经进入了八月，天气热得要命，我除了
早上会出去买菜　之外，其他的时候一整天都在窝里呆着，有时陪着男友玩游戏，
有时候复习功课什么的。

　　这一天，男友在吃过早餐之后对我说：「晴雪，你有空的时候帮我找一点英
语的复习资料，我的英语挂科了，开学以后要重考过。」

　　我眨了眨眼睛，意识到这是一个很好的机会，就点头回答：「那好吧，我过
几天就把资料给你。」

　　回到我的卧室，我仔细想了想，男友要的复习资料我可以分作两部分，一部
分是纸质的资料，另外一部分是听力，我的自慰视频就可以混杂在众多的听力视
频里面，到时候就算男友不看我也会让他去看的。

　　我开始搜集男友所需要的资料，还特意去复印店里去复印了一大叠资料，听
力的音频也准备好了，万事俱备只欠东风了。

　　这个时候我就开始再一次的自慰，只是这一次我需要用手机把我自慰的全过
程录下来，想想就感到羞人，万一这个视频流出去的话，那些男生们会不会看着
我的这个视频自慰呢？

　　太羞人了。

　　这一天的下午，男友依旧在聚精会神的打着游戏，而我就准备开始录制自己
的自慰了。

　　我把手机放在床边缘的位置，从这个位置基本上可以录下我除了脑袋以外的
身体其他部位，即使这个视频流出去也不会对我有所影响，而男友虽然在视频里
看不到我的脸，但是从房间和床以及我的声音就可以很容易的辨别出这是他的小
女友的身体。

　　更重要的是，这个视频突出一个不经意，要让男友知道这是我在不注意看了
手机录像后录下的，为了不让男友怀疑，我打算在复制这个视频过去的时候，还
随便复制几张我的自拍照，男友就会觉得这是我的粗心所致；

　　手机的电量我特意没有留多少，基本上可以录完我的自慰过程就自动关机，
充电开机之后只要不特意去查，很难注意到在关机之前还录制过一段视频。

　　开启录像之后我并没有马上开始自慰，而是很正常的过了几分钟，然后才开
始慢慢的把衣服和内衣一件件的脱下来，开始了再一次的自慰。

　　自慰的过程和上次几乎一样，但是带给我的快感却依然那么的强烈，在达到
高潮之后我在床上歇了几分钟后这才对着手机镜头起来，开始擦拭身体然后穿上
衣服，然后就像没事人一样的拿起手机，发现果然像我预料那样已经自动关机，
就放在桌上开始充电。

　　十几分钟之后，手机就可以开机了，我开机以后里面找到自己录像的视频，
这个视频一共录制了二十五六分钟，基本上是把我的自慰过程全程录下来了。

　　我犹豫了一会儿，还是打开了这个视频，看看在视频里面的我在自慰的时候
到底是一副什么样子。

　　视频播放之后我点击了全屏，这个时候手机是正对着床的，床上的被子折得
整整齐齐的，隐隐约约能听到一个女生在说些什么。几分钟之后，我的身影出现
在了视频的录制范围，我仔细的看着视频，并没有发现录下我的脸，我心里也放
松了一些。

　　这个时候，视频里面的我开始一件件的脱衣服，连衣裙脱下之后就只有内裤
和胸罩了，露出了洁白无瑕的身体。

　　我还是第一次在视频里面看到自己近乎全裸的样子，虽然视频拍摄的角度并
不太好，我的手机在拍摄这一块也不算特别出色，但是依然能透过屏幕看到里面
的那个女孩玲珑有致的身体和羊脂白玉般的肌肤，就连我都有些不敢相信屏幕里
的那个女孩就是我自己本人。

　　看到屏幕里面的我在开始脱胸罩和内裤了，我不敢看下去了，直接将进度条
调到最后，发现居然没有录下我高潮的样子就自动关机了，我红着脸看着屏幕里
的自己的模样定格在用左手揉捏乳房，右手揉按阴蒂的时候，我那压抑着的轻轻
呻吟声还回荡在耳边，我立刻就把屏幕熄灭，拿过被子蒙住自己的身子。

　　感觉太羞耻了，我怎么会做出那么放荡的动作？

　　这真的是我自己吗？

　　过了好一阵子，我还是感觉自己的脸蛋火辣辣的，我打开自己的笔记本，把
搜集到的英语听力资料复制到了一个Ｕ盘里，然后将我自慰的视频和几张自拍照
一起复制过去。

　　我看了看，在众多的资料里面，我的自慰视频并不显眼，不注意看几乎看不
到有这么一个手机录下的视频。

　　我调整好自己的状态，确认男友不会看出什么来以后，这才走出房门，来到
男友的卧室里面，把Ｕ盘给男友说道：「阿昊，这是我给你搜集的一些英语听力
资料，你的英语听力不太好，趁着暑假的时候多看看这些资料，开学的时候重考
才不会挂科。」

　　男友接过Ｕ盘，随手把Ｕ盘扔在电脑桌上，说：「麻烦你了晴雪。」

　　我坐到男友身旁，拉着男友的胳膊撒娇：「阿昊，咱们之间还需要这么客气
吗？」

　　男友难得的露出几分笑容：「这次是我不对，下次我一定改进，我错了，晴
雪公主殿下。」

　　我格格的笑着，笑着说：「既然看在你诚心改过的份上，本宫就饶你一次，
平身吧，我的守护骑士。」

　　男友一下子半跪在我身前，抬头看着我，我就笑着把右手伸过去，男友吻了
吻我的手背，然后就顺势起来了，说道：「遵命，我的殿下。」

　　这是我和男友从小玩的公主和骑士的游戏，虽然很幼稚，但是我却是百玩不
厌，男友总是会配合我玩这个角色扮演游戏，我在玩这个小游戏的时候，就会感
觉自己在那一霎那真的成为了一个万人关注的公主。

　　玩闹了一阵子之后，我就开始陪着男友在游戏里面大杀四方，吃过晚饭之后
我就不让男友玩游戏了，坚持让他复习英语，男友虽然有些不高兴，但是还是答
应晚上的时候不玩游戏了。

　　我的英语还算不错，所以我就先帮着男友复习其他资料，听力就让男友有空
的时候自己多听听这些资料，我就不帮他复习了，这样做的主要目的当然就是怕
我在的时候男友点出我的自慰视频，那时候多尴尬啊？

　　男友不疑有他，在我给他辅导一阵子之后，就让男友自己听力的资料，我自
己回到卧室里面关上门并且反锁上，然后偷偷摸摸的看着手环上的数据。

　　手环上的数字还是一直保持在２０没有任何的变动，我心里虽然清楚男友今
天不一定会发现我的自慰视频，但是我多么希望看到数字往上跳动啊。

　　盯着手环一阵子了之后，我感到困意上涌，就换上睡裙睡下了，很快就进入
了梦乡之中。

　　第二天，我照常早早的起床　做早餐，等男友起床之后我和他一起吃早餐的
时候，我装作不经意的问道：「阿昊，听力的视频你看了多少了？这些够了吗？」

　　男友露出尴尬的笑容：「额……晴雪啊，我……唉，我就实话给你说吧，我
昨天晚上就听了一节课的内容，后面的没有听。」

　　我心里说不清楚到底是什么滋味，既有一种秘密没有被人知道的庆幸，也有
一种淡淡的失落，我做出一副不高兴的样子说道：「阿昊，人家辛辛苦苦的给你
找了这么多的资料，你怎么就不认真复习呢，过几天开学补考的时候再挂科了怎
么办？」

　　男友信誓旦旦的道：「晴雪你放心吧，我从今天开始绝对按照你的计划来复
习，补考绝对不会再挂科了。」

　　「我就暂且相信你吧。」我对男友露出一个甜甜的笑容，给男友夹了一筷子
咸菜。

　　时间过了好几天，我每天都会督促男友复习功课，只有在听力的时候才会让
他自己用耳机聆听。可是奇怪的是，男友的数据却一直没有动静，就好像千年的
古井一样毫无波澜。

　　我就有些坐不住了，这到底是男友还没有看到我的自慰视频呢，还是男友看
了视频　却没有任何的反应？

　　我于是就和男友在交谈中转弯抹角的询问英语听力的事情，男友的表情非常
正常，和平时完全一样，一点都没有异样。在当天男友洗澡的时候，我在男友的
电脑里找到了Ｕ盘复制过去的学习资料，看了看访问记录，男友还没有看到我的
视频，看进度来说今天晚上就应该可以看到了。

　　这个时候男友洗澡完了，我赶紧关掉文档窗口，把游戏恢复全屏，装作在帮
他玩游戏的样子，见男友走出来了，我就把位置让出去了。

　　陪着男友玩了一阵子游戏之后，我就开始给男友补习英语，不知不觉中就到
了晚上，我做好晚餐之后陪着男友玩了两个小说游戏，然后就让男友补习听力课
程了。

　　男友坳不过我，只有乖乖的听话，我回到自己的卧室里，没有心思干其他的
事情，紧张兮兮的看着手环上的数据。

　　一个小时过去了，男友的数据还是毫无变化，不对啊，根据我的估计男友这
个时候的进度应该可以看到我的那个视频了啊？

　　再等了半个小时，就在我困意来临，打算睡觉的时候，手环上的数字开始闪
动起来。

　　我一下子就来了精神，紧紧的盯着手环，手环上的２０个两个数字在闪动了
大约半分钟的样子之后，缓缓的提升到了４０。

　　真的有效果啊！

　　虽然距离真正的勃起还有很长距离，但是总比一直以来的古井无波要好得多
了，这就说明男友的这个病还是有希望治得好的。

　　手环上的数字提升到了４０之后，继续闪动了十几秒钟，终于还是没有继续
往上升，维持在了４０的位置上。

　　我的心里心脏砰砰砰的加快跳动，一想到男友看到我的自慰视频才会有所变
化，我就忍不住的面红耳赤，明天我该怎么面对他呢？

　　我胡思乱想着，过了一会儿才想起继续看手环上的数据，我却愕然发现数字
已经回到２０了！

　　我查看了一下手环上保存的数据，发现男友的数据升到４０之后，仅仅保持
了不到六分钟就已然恢复了原样。

　　我的自慰视频可是差不多有半小时的，男友这么一会儿就看完了，看完之后
瞬间就毫无波澜了？

　　我心里有些泄气，我为男友付出了这么多，可是看样子男友的病情似乎没有
什么好转，仅有的一点反应还只持续了五六分钟。

　　唉，我该怎么办呢？

　　我实在是想不出什么办法了，就用微信向张晓华求救：「华子，阿昊似乎真
的像医生所说的那样病了，这几天下来他都没有什么反应，我应不应该继续多等
几天？」

　　过了一分多钟，张晓华在微信里面回复：「晴雪，昊哥这几天的数据一点动
静都没有吗？」

　　我想到男友仅有的两次动静，我忍不住脸上一红，过了一会儿才打字过去：
「也不是了，阿昊有两次的数据到了４０……」

　　张晓华很快就回复我：「晴雪，你说一下昊哥有动静的这两次的详细过程。」

　　我红着脸打字：「第一次是阿昊无意间看到我……我在洗澡……」

　　张晓华：「那么第二次呢？」

　　我真不知道怎么跟张晓华说，这种事本应该是我的隐秘，但是为了男友的病
情，我还是豁出去了，把我刻意录制自慰视频混杂在英语听力的资料中让男友看
到的事情说了出来。

　　点击发送之后，我立刻就把手机扔在一旁，用被子把自己蒙住，我不敢想想
张晓华看到之后会是什么样的反应，会不会心里嘲笑我淫荡什么的？

　　我听到微信的声音响了好几次，这才红着脸掀开被子，拿起手机看起微信来，
张晓华发来了三条信息。

　　「晴雪，我仔细想了想，昊哥的这两次动静都有同一个先决条件，那就是受
到了刺激。」

　　「之所以数据没有上升多少，我觉得是昊哥受到的刺激还不够大。」

　　「晴雪，要不你继续自慰一次，这一次要让昊哥亲眼看到，也许他就会因为
刺激不药而愈了？」

　　让男友亲自看到我自慰？

　　我想了很久，张晓华的这个办法似乎是目前唯一可行的办法，为了男友能快
点好起来，这点委屈我还是能受的，于是我就在微信里回复张晓华：「好，我试
试。」

　　关了手机，我躺在床上发呆，无数的念头在我脑子里来回浮现，搅得我根本
就完全没有睡意。

　　男友啊，王昊啊，你什么时候才能恢复成为一个真正的男人呢？

　　我以前真的错了，我应该在你想要我的时候，我就不应该拒绝的，只是现在
悔恨无用，我只有尽量想办法治好你的病，让你如愿以偿的得到我的第一次……

　　迷迷糊糊之间，我终于睡着了，我做了一个不是很清晰的梦，在梦中我正在
自慰，而男友正如我计划中的在门外看着我一丝不挂的身子。

　　正当我自慰快到高潮的时候，男友从门外闯了进来，用手掰开我的腿就把胯
下的那根粗长的棒子插进了我的身体里。在男友那根棒子的不停的活塞运动下，
我终于达到了高潮，当我从高潮中慢慢恢复过来的时候，我突然感觉男友的声音
似乎有些不对，我仔细看去，我身旁那个一丝不挂的男人居然不是男友，我仔细
看清他的面目，那个夺走我初夜的男人居然是张晓华？！

　　「啊」的尖叫一声，我从梦中清醒了过来，这才发现我依然睡在自己的床上，
床上除了我自己什么人都没有，原来只是做了一个春梦啊。

　　我这时候发现下身冷冰冰的，我掀开被子才发现，不知道什么时候我已经是
一丝不挂，内裤和胸罩不知道扔什么地方去了，在我下半身的冰丝席上湿了一大
摊。

　　我脸红了。

第五章

　　我叫陈文昊，今年二十岁，是机械工程学院的大二学生。我的家庭条件不算
很好，长得也不算很帅，但是我的哥们都特别羡慕嫉妒我，因为我有一个特别漂
亮又可人的女友林晴雪。

　　我的女友和我同岁，只比我小三个月，我们从小一起长大，算得上是青梅竹
马两小无猜了，在高考结束之后，我向女友正式表白了，女友很激动的答应了。

　　原来女友一直以来都对我有着好感，就只等着我向她表白了，所以我一表白
她就答应了。

　　本来我应该是这个世界上最幸福的人，除了女友一直以来还不肯突破最后一
层底线，其他都很正常。

　　谁知道天有不测风云，在几个月前我和铁哥们张晓华一起去网吧开黑的路上，
我被一辆小车撞倒在地随后就晕了过去。

　　我的伤势恢倒也不算太重，除了左腿骨折之外没有什么内伤，在医院养了大
半个月伤就出院了。从老家赶过来照顾我的老妈给我租了一套房子，还给我买了
一套高配的电脑，让我不要到处乱跑。

　　我的伤一天天的好转，但是我的心里却蒙上了一层阴霾。

　　在有一天的时候，我在电脑里突然看到了一个广告，内容是一个衣着暴露的
漂亮美女在做着挑逗的动作，如果是平时的我，胯下的那根鸡巴早就硬邦邦的了，
可是今天的我却一点反应都没有。

　　我有点慌了，访问了一个保存下来的黄色网站，下载了好几个视频，有美少
女一丝不挂自慰的，也有美少妇被两个壮汉夹三明治的……看完这些劲爆的视频，
我的心里一片冰凉，因为我的鸡巴却一直软绵绵的没有半点硬起来的迹象。

　　这到底是怎么回事？

　　我仔细的回想起来，似乎自从我出了车祸之后，我的鸡巴就没有了任何动静，
以前经常晨勃的鸡巴，看到美女就会不由自主的硬起来，这段时间以来我的鸡巴
就没有了半点动静。

　　难道是因为车祸导致了我硬不起来？

　　我趁着女友出去买菜的时候，在网上查找这方面的资料，网上的说法很多，
我着重看了几位知名生殖科医生的说法，他们说如果是因为车祸导致阴茎受伤，
是有可能会不举的。

　　更有可能的是，因为阴茎受伤，身体潜意识就会让阴茎一直保持在缩小的状
态，以防止阴茎勃起导致伤口撕裂。当阴茎的伤好了之后，潜意识却一直以外阴
茎的伤还没有痊愈，所以就会导致心理性的不举。

　　我掏出自己的软塌塌的鸡巴，没发现有什么伤口什么的，那么我一直不能勃
起的原因就是心理性的不举了？

　　网上的医生还说了，要治疗这种心理性不举，需要一位性伴侣的经常刺激，
时间久了就会自然痊愈。

　　我的自尊心很强，或者说我的脸皮很薄吧，这种事情怎么好意思跟我妈或者
女友说呢，所以我就只有自己先想想办法。

　　网上的办法千奇百怪，我试了好几种都没有半点效果，心里极度苦闷的我就
治好沉浸在游戏当中，在虚拟世界获得满足。

　　时间过得很快，暑假到来了，因为我的伤还没有好，家里的生意需要老妈去
维持，所以就先回了老家，我和女友就呆在这个出租屋里面。

　　本来我和女友的二人世界是我一直以来的梦寐以求的，但是我现在的状况，
却让我有心无力，只有沉浸在游戏之中，尽量表现出一个沉迷游戏的少年该有的
样子。

　　女友似乎隐隐明白了什么，在有一天的时候，她竟然穿了一套从来没有穿过
的性感短裙出现在我的面前。

　　女友本来就很漂亮，身材也是一级棒，穿这种性感的短裙简直是要人老命，
如果是以前的我，说不得会去吃吃女友的豆腐，如果女友不坚决反对就把她给开
苞了。

　　但是现在的我呢，虽然心里面蠢蠢欲动，奈何胯下的小兄弟却不争气啊，我
是有心杀敌无力回天，只有装作没有看见的打游戏。

　　女友拿着她的笔记本陪着我打游戏，时不时的就能碰到女友光滑的肌肤，我
也只能装作什么都没有发生。

　　就在这个时候，我的铁哥们张晓华过来了，女友被吓了一跳，赶紧就跑回卧
室里面了。

　　我看到张晓华的眼睛直勾勾的看着性感的女友，心里就感觉有些不爽了，正
准备提醒女友，女友就好像回过了神一下子跑回了卧室。

　　张晓华恋恋不舍的从女友裸背上把目光转移过来，我心里有些不爽，你是我
的好哥们不假，无意间看到了我女朋友的这么性感的模样，你不但不避讳，反而
还直勾勾的看着我女友裸露出来的洁白肌肤，这有些过份了啊。

　　心里虽然是如此的想着，但是不知道为什么我突然感觉久久没有动静的鸡巴
意外的有一些反应，虽然距离完全勃起还差得远，但是毕竟总是比没有反应要强
啊。

　　不过为什么我会在看到其他男人看到我性感的女友时候有反应？

　　我突然想起了一种叫绿帽情节的说法，据说是看到自己的女友或者老婆，亦
或者关系亲密的女人被其他男人猥亵甚至奸污的时候，会有非常强烈的快感，甚
至会比亲自操逼还要来得爽？

　　难道我居然是这种人？

　　我摇了摇头把这种想法驱赶出脑海，跟张晓华聊了起来。

　　张晓华带来了酒和下酒菜，我知道现在的我不能喝酒，但是不知道怎么想的，
就大声的说要和他喝个痛快什么的。

　　女友也许是听了我要喝酒的话，气冲冲的从卧室里跑了出来，居然还穿着那
一身性感的衣服，我在听着女友数落我的时候，用眼睛的余光看到张晓华低着头，
但是目光却一直在我女友身上来回巡视，目光在半露出来乳房那里停留的时候最
长。

　　看到这种情况，我心里虽然很不舒服，但是身体的反应却出卖了我的真实想
法，我真真切切的感受到我的小兄弟正在缓慢的复苏。

　　我鬼使神差的打消了提醒张晓华的想法，一边拍着桌子跟女友吵架，一边用
余光看着张晓华的反应。

　　张晓华看了一会儿女友的身子，似乎想起了什么就低下了头，一点都不敢向
女友看去，随即提出了告辞。

　　张晓华走了之后，我也没有打算继续跟女友吵了，好好的哄了女友几句，就
将女友哄得多云转晴。

　　我隐隐的感觉到了想要重振雄风的办法，但是仔细的想了想，如果真的要让
牺牲女友清白来换取不一定能够恢复的办法，那么我估计下半辈子都不会原谅自
己。

　　我把这种想法深深的埋在了心里面，依然的和以前一样每天打游戏混日子。

　　女友估计是被张晓华突然过来吓到了，连着几天都没有穿那种特别性感暴露
的衣服，穿的只能算清凉的那种，让我少了大饱眼福的机会。

　　几天之后的一个早上，我按照以前的惯例起床之后就来到洗手间，谁知道我
打开洗手间的门之后，看到的居然是一丝不挂的女友正准备洗澡。

　　说实话，我虽然和女友从小青梅竹马，确认关系也有一两年了，但是还真的
从来没有见过女友的裸体。女友本来是难得的绝色佳人，此时还是一丝不挂，光
滑水润的肌肤、挺翘的乳房和完美的身材都让我深受刺激，几天没有动静的鸡巴
再一次蠢蠢欲动起来。

　　我和女友对视了好几秒钟，女友才大叫着让我出去，我感觉把洗手间的门关
上，对女友说我去外面上洗手间了。刚走出房门，我就感觉刚才还有所反应的鸡
巴再一次的萎了，无论我怎么回想女友那美丽动人的裸体都不能让我的小兄弟有
半点的反应。

　　我有些沮丧起来，难道我注定一辈子就要这么当太监了吗？

　　不过我仔细回想了一下刚才的事情，女友和我一起住了这么久，我是知道女
友从来不在早上洗澡的，那么为什么她今天会突然会洗澡，而且洗手间的门还没
有关上。

　　答案只有一个，这一切就是女友故意的，她故意让我看到她的裸体。

　　我的心里涌起一阵感动，女友看上去似乎已经知道了我的病情，所以她才会
有这种办法来让我恢复，这对一个冰清玉洁的女孩子是多么大的付出？

　　「晴雪啊晴雪，我以后一定会好好的待你，绝不负你！」我心里暗暗下决心。

　　回去之后，我就当作什么都没有发生过一样，女友似乎心里也很不平静，见
到我没有提起就轻松了许多，和我说说笑笑起来。

　　就在当天，我大学的辅导员发微信告诉我，让我假期把英语补习一下，好在
开学后补考能够及格。

　　我对英语不怎么喜欢，就让女友帮我搜寻这些资料，我继续的玩着游戏。

　　几天过后，女友把一个Ｕ盘和一大叠复印的英语学习资料给我，更是每天给
我补习英语。晚上的时候女友就让我一个人戴上耳机好好的学习Ｕ盘里面的听力
资料，我感觉有些不对劲，但是我我大致看了看Ｕ盘里面，上百个视频都是英语
听力资料，似乎并没有什么特别的。

　　我也就懒得继续想了，既然女友都坐到这地步了，我还是不想浪费了她的一
片心意。

　　我是按照第一个视频开始学习，播放完视频之后就会继续自动播放第二个，
关闭了播放器之后也会自动续播上次退出的进度，所以我也就就除了刚开始大致
喵了几眼Ｕ盘里面的资料之后，后面就没有看过Ｕ盘里面的文件了。

　　第四天的时候，我依旧和前几天一样看着女友搜集来的英语听力视频，当一
个视频播放完了之后，下一个视频自动播放，这个视频一开始的画面是一张床上，
还隐隐约约能听到女孩子说话的声音，这个声音我似乎有点耳熟，在什么地方听
过，但是一下子没能想起来。

　　这是一个什么视频？

　　我以为是女友找的别人录制的视频，也没有什么在意，就继续的播放着。

　　一连几分钟都没有动静，要不是视频的进度条一直在走的话，我还以为这只
是一副图片呢。

　　正当我的耐心要没有的时候，一个身材超棒的女孩子来到了视频中，但是唯
一的遗憾就是看不到她长啥样，我以为开始英语听力的学习了。

　　超出我的想象的是，这个时候视频里面的女孩子居然开始脱起衣服来了，一
件件的把衣裙扔在一边，很快的这个女孩子就一丝不挂了，看得我眼珠子都瞪大
了，就连小兄弟也在开始蠢蠢欲动起来。

　　我瞪大眼睛看着视频里女孩的动作，生怕错过了半点情节，突然感觉这个女
孩非常眼熟，我仔细想了想，突然一拍脑袋：「这么好的身材，裙子都一模一样
的，这不就是晴雪嘛！她……她怎么会这样……」

　　猜到视频里面的女孩是女友了之后，我的小兄弟开始了缓慢的有了反应，瞪
大眼睛看着视频里女友的动作，万一看完这个视频我的小兄弟就恢复如初了呢？

　　可是让我有点遗憾的是，在女友自慰快到高潮的时候，这个视频就突然戛然
而止，不过联想到此前有好几次提示电量过低，也许就是因为没电自动关机了吧。

　　更让我意外的是，看了二三十分钟女友自慰的视频，我的小兄弟在是有了反
应，但也只是好了那么一点点，依然硬不起来，而且在视频结束之后立刻就恢复
了原状。

　　「唉，难道我这辈子就这样了吗？」我有些悲观的想，看着女友自慰自己都
居然硬不起来，我还算是一个男人吗？

　　想到这里，我感觉整个人都像是被抽空了似的，关了电脑径直躺在床上，想
睡一觉却怎么都睡不着。

　　我到底该怎么办？

　　此后的几天里我的精神一直很沮丧，只能把所有愤怒都发泄在游戏之中，在
游戏里面我大杀特杀，让无数玩家闻风丧胆，这才让我稍微好过了一些。

　　这一天深夜，我关上电脑之后就准备去撒尿，然后就准备睡觉了。路过女友
房间的时候，我看到女友的房间里似乎开着台灯，隐隐约约听到有女孩子的呻吟
声，我好奇心起来了，在这么晚的时候，女友到底是在干什么呢？

　　我蹑手蹑脚的来到女友的房门外，这个时候呻吟声已经能明显听清楚了，我
把耳朵贴在门上努力想听清楚女友到底是在干什么？

　　是在自慰还是在看小电影？

　　可惜的是，有这么一扇门阻挡，我只能听清楚这是一个女孩子的声音，具体
到底是不是女友的声音我不敢肯定。

　　我的心里火热，但是奈何小兄弟依旧没有什么反应，试了试不能打开门，出
乎我意料的是，门居然被我打开了，显然女友在里面并没有反锁。

　　轻轻的将门打开一个小缝隙，我凑近往里面看去，一看之下就忍不住心跳加
速。

　　虽然已经猜到了女友是在自慰，但是亲眼看到还是让我心里感到震惊，只见
此时的女友一丝不挂的躺在床上，双腿分开，露出让无数男人神往的幽谷，她的
左手正在轻轻揉按着自己的阴蒂，右手则在揉着自己的一对乳房。

　　女友本来就极美，此时赤身裸体的自慰更添几分娇媚，能让无数男人为之疯
狂的拜倒在她的石榴裙下，我亲眼看到这一幕，瞬间热血涌上心头，小兄弟立刻
起了反应，小兄弟从软绵绵的小蛇变成了半睡半醒的巨龙，虽然距离能够插入还
有一段距离，却是我得这个病以来最好的状态了。

　　我忍不住大为惊喜，这个真的有反应啊，只要再努一把力，增强刺激强度，
我很快就可以重振雄风了！

　　「阿昊……啊……好棒……小雪好舒服……嗯……啊……阿昊……我要……」

　　女友的呻吟声传到我的耳边，更是让我心头火热，幻想着有一天我温柔的把
女友的衣裙一件件的解下，然后一番爱抚之后用小兄弟插入女友的蜜洞之内，取
得女友的一血，那该是多么的美好啊。

　　女友的自慰似乎快到了最后关头，揉动阴蒂的速度快了很多，就连揉着她自
己乳房的力度都大了不少，乳房在女友的手里变换着各式形状，女友的呻吟也变
得高亢了不少：「阿昊……不要停……啊……啊……雪儿要尿了……啊……雪儿
……雪儿要升天了……啊啊啊啊……」

　　随着一连串的呻吟声，女友的自慰来到了高潮，然后一动不动的躺在床上喘
着粗气。

　　我深深的看了看女友的身子，轻轻关上门回到自己的房间里，小兄弟这时候
立刻再次萎靡不振，就好像从来没有有过反应一般。

　　我躺在床上睡不着，我经过这么多天已经大致能够猜测出，我的小兄弟并不
是完全不能勃起，它似乎需要外界强烈的刺激才能够有所反应。如果是正常的男
人，看到女友自慰的场面，鸡巴早就硬邦邦的了，恨不得立刻插入女友的蜜穴里
面，而我看到这些居然还不能正常的勃起。

　　这说明了什么呢？

　　这说明了这种程度的刺激来不能完全足够让我重振雄风！

　　那么哪种程度的刺激才能让我恢复？

　　我自己的心里也没底，即便是我亲自用舌头和手把女友送上高潮，我也不敢
确定我就能够恢复，也许最多就是保持我今天最好的状态了。

　　我突然想起前段日子我的好兄弟张晓华偷看女友的时候，我那时居然会第一
次让起了反应，对我的刺激程度居然不比看到女友的裸体小多少。

　　我就忍不住胡思乱想，要是让张晓华和女友做一些更加亲密的举动，比如拥
抱、亲吻什么的，甚至脱光衣服做爱做的事情，那么对我的刺激又该是如何强烈，
肯定会让我的小兄弟重振雄风！

　　我想到这里小兄弟就再次有了反应，虽然不强烈但只是想象就有反应，显然
带给我极大的刺激。

　　我喘着粗气，努力让自己不再去想这些，但是我满脑子都是女友被张晓华骑
在身下啪啪啪的画面，怎么都消除不了。

　　天啊，这不是我的真实想法！

　　我是爱晴雪的，这一点毋庸置疑，我怎么能把女友推倒别的男人怀里？

　　这一定只是幻觉！

　　一定是！

第六章

　　自慰的高潮过后，我赶紧把湿漉漉的私处擦干，然后把垫在身下的成人尿不
湿扔在垃圾桶里，顾不上现在自己一丝不挂，立刻起床来到门边把把门锁反锁上，
这才几步跑回床上，用被子把全身上下都蒙住，在被窝里偷偷摸摸的看起了今天
的战果。

　　虽然我经过精心的策划，但是我依然不敢保证刚才男友亲眼看到了我的自慰
场景，唯一能证明的就是男友的数据了，毕竟数据是不会说谎的。

　　手环上的数字闪动之后，最终停在了２０上面，我心里一阵泄气，难道男友
今天夜里没有出来上洗手间？

　　我打开手环上的数据保存功能，筛选今天晚上十一点到现在的数据，很快手
环上出现了一组柱状图，前面的数据一直都是２０，最后十五分钟分钟数据从２
０提升到了４０，尤其是最后三分多钟的时间，数据居然来到了前所未有的６０。

　　男友肯定是看到我的自慰了！

　　我感到脸上一阵发烧，自慰这种事情一直都是女孩子最秘密的秘密，但是今
天男友却亲眼目睹了一次我的自慰秀。

　　好羞耻的感觉，虽然我已经决意这辈子非男友不嫁，但是让他亲眼看到我自
慰还是感到很羞耻，他会不会因此觉得我是一个坏女孩？

　　还好的是，男友的数据让我感到这一切都是值得的，迷迷糊糊之间我睡着了。

　　在梦到了和男友结了婚，我有了男友的孩子，十月怀胎之后我生下了一个可
爱的女儿，这时候男友却突然指着女儿对着我大吼大叫，说这根本就不是他的女
儿，还说自从那次车祸之后他从来就开始不举，怎么能让我怀孕？

　　我突然惊醒了过来，抹了抹额头的汗水，原来这只是一场梦啊。

　　回想起梦境中的一切，我不由得感到了一种焦虑，希望一切都能够好起来吧。

　　吃早餐的时候，我特别害怕男友说出我昨晚自慰的事情，但是男友就和平时
差不多，除了偶尔有异样的目光之外和平时没什么区别，我心里不由得松了一口
气。我也隐隐猜到男友知道了我知道他不举的事情，对我所做的一切应该明白是
为了什么，目前我们两人都心照不宣，我知道我和男友之间已经有一条细微的裂
缝了。

　　我很爱男友，这一点我很清楚，男友也是爱我的，从以前他的言行举止我能
够看得出来，但是一次车祸导致的不举就让我们之间有了裂隙，我真的很害怕长
此以往我和男友会因此越离越远，直到形同陌路。

　　我纠结了很久，还是把这几天发生的事情告诉了张晓华，让他帮我拿主意。

　　张晓华在微信里面说：「晴雪，看起来昊哥的病情比我想象中的还要严重，
一时之间我也想不出什么更好的办法，这样吧，明天我来你们这里一趟，我亲自
看看昊哥。」

　　我连连答应：「那行，华子明天早上你过来吧，一定要想办法帮帮阿昊。」

　　张晓华说：「晴雪你太见外了，昊哥是我的铁哥们，就算你不说，我知道了
我也会竭尽全力的帮他的。」

　　第二天，我换了一套保守一点的连衣裙，和男友一起共进早餐之后，张晓华
很快就到了这里。

　　男友见到了在张晓华很高兴，拉着他一起开黑，我给他们泡好一杯茶之后就
回到了自己的房间里。

　　大约一个多小时之后，张晓华在微信里叫我在厨房的生活阳台见面，我赶紧
走出房门来到了厨房。

　　张晓华已经在生活阳台那里等我，见到我来了之后，立刻说道：「晴雪，经
过我的观察，昊哥的病情除了那方面的问题之外，其他的都还好，当然，最严重
的就是，那方面的问题已经影响到了昊哥的精神状态，以前的昊哥可从来不会这
么沉迷游戏里面。」

　　我着急的道：「那该怎么办？」

　　张晓华沉吟着道：「经过你的测试，我发现对昊哥的刺激强度还不够大，但
是具体怎么加强刺激强度我一时半会儿还想不出合适的办法，你等我回去好好的
想想，想到了办法第一时间我就会通知你的。」

　　我神不守舍的点点头，正准备走的时候崴了一下脚，一下子就往地上倒去。

　　「小心！」

　　张晓华一个健步冲上来把我拉住，拉我上来的时候估计是用力过猛，我一下
子就扑在了张晓华的怀里，我的体重加上惯性，让张晓华连续后退了好几步，一
直退到了生活阳台的墙壁上我扑过去的力道依然还没有完全消失。

　　张晓华已经退无可退，我扑过去的惯性还没有消失完，所以我就一下子重重
的撞在了他的怀里，张晓华习惯性的把我一下子抱住我的腰。

　　这个时候我紧贴在张晓华的身子，更让我感到害羞的是，我和他此时居然是
脸对脸，如果不是鼻子缓冲了一下，我估计我和他就会嘴对嘴的零距离接触了。

　　等我能够控制自己的时候，我红着脸从张晓华怀里挣出来，然后跑回自己的
卧室，一下子跳到床上用被子蒙住自己。

　　虽然我知道这一切都是张晓华无意识的反应，而且我和他也算是认识多年的
朋友了，这种事根本不算什么大事，可是我依然感到很羞人，毕竟我从来就没有
想过我有一天会在除了男友之外的另外一个男人怀里，即便这个男人是认识多年
的老朋友，而且也是因为救我才这样的。

　　张晓华走的时候是吃过晚餐之后，晚上的时候我突然想起看看男友的数据，
虽然我知道没有我的刺激男友是几乎不可能有反应的，但是我还是忍不住想看看，
希望有什么奇迹出现。

　　我万万没想到的是，奇迹今天出现了！

　　只见男友的数据在今天居然在没有任何刺激的情况下出现了提升，在上午的
时候数据升到了４０，并且持续了一两分钟之久！

　　我揉了揉眼睛，确认这个数据没有错，就赶紧把这个数据分享给了张晓华，
让他看看这个好消息。

　　张晓华很快就回复微信：「昊哥的数据波动具体时间是什么时候？」

　　我看了看手环上的数据：「是今天早上的十点二十五分……」

　　我点了发送之后突然想了起来，这个时间段似乎正是我和张晓华在密聊，稍
微有点出格的就是我差点摔倒被张晓华扶起来，扑在他怀里的事情了，这个和男
友的数据波动有什么关系呢？

　　张晓华那么沉默了足有两三分钟后回复我：「晴雪，我心里有点眉目了，但
是还不敢确定，这几天你要密切观察昊哥的数据，一旦有所波动就告诉我，知道
了吗？」

　　我立刻回复：「好的，还有什么需要注意的？」

　　张晓华回复：「暂时没有了，只要你把昊哥的数据波动及时告诉我就可以了。」

　　此后的几天时间里，我一直都有随时查看男友数据，令人惊奇的是，在我没
有任何刺激的情况下，男友的数据波动比平时任何时候都要强烈得多，每天至少
都有出现好几次４０的数据，甚至还有６０的数据，让我感到欢欣鼓舞。

　　每次数据的波动我都会及时告诉张晓华，也时不时的追问什么时候能够想出
办法，他总是说过两天，让我感到有些不安。

　　这样的日子过了五天，微信里发来了张晓华的信息：「晴雪，有些事情我想
和你面谈一次，明天早上九点半点在上次的咖啡馆可以吗？」

　　我连忙回复：「好的，每天早上九点半我一定到。」

　　第二天一早，我和男友共进早餐之后，就借口要区买菜匆匆出门了。

　　来到咖啡馆，咖啡馆也刚刚开业，我进去找了一个靠墙幽静的地方，点了一
杯咖啡等待张晓华。

　　九点二十多的时候，张晓华急匆匆的来到了咖啡馆，见到我后就来到我对面
坐下。

　　「华子，你到底有什么办法？」我急不可待的问道。

　　张晓华低着头，迟迟不肯回答，似乎有什么难言之隐，我更是急了：「华子，
你倒是说啊，有什么困难你说出来我们一起想办法啊。」

　　张晓华苦笑着说道：「晴雪，我想的这个办法……唉……我都不知道该怎么
说了……」

　　我瞪着张晓华：「有什么不好说的？」

　　张晓华低着头不敢看我，犹豫着说道：「嗯……晴雪，不知道你有没有听说
过英语里有一个单词叫Ｃｏｍｐｅｒｓｉｏｎ？」

　　我想了想：「这个单词似乎是比较或者强制的意思？华子你问这个干什么？」

　　张晓华支支吾吾的道：「除了这个意思之外，还有一种不太常用的意思……」

　　我好奇的问：「还能有什么意思？」

　　「嗯……这个真的不好说出来，」张晓华犹豫了半天后说道：「还有一个意
思是，当人们看到自己喜欢的人，在与别人发生暧昧或者更亲密关系的时候，心
里会产生兴奋的快感。」

　　我瞪大了眼睛：「怎么会有这种人存在呢？」旋即我想起了什么，心里一下
子变得冰凉：「华子你是说，阿昊他……他……」

　　张晓华点头：「虽然不敢相信，但是昊哥似乎真的有这种心理疾病。」

　　我一下子就愤怒了起来，我和男友可是从小一起长大的，他是什么样的人我
甚至比他自己还要清楚，我瞪着张晓华道：「阿昊怎么可能是这种人？你不要胡
说八道！」

　　张晓华露出比哭还难看的笑容道：「晴雪，我也希望是假的，可是……唉…
…你可知道为什么昊哥这几天数据波动会如此频繁？」

　　我茫然的道：「这是怎么回事？」

　　「就在那天我去看望昊哥的时候，你不是不小心差点摔倒了吗，我把你扶起
来的，为什么这种很平常的事情居然就会让昊哥的数据产生波动呢？我回去想了
很久，突然就想起了Ｃｏｍｐｅｒｓｉｏｎ这种心理疾病，我其实也不敢相信。

　　为了验证，我在昊哥在微信里面聊天的时候，就无意中说了说某一个男人有
这种心理疾病，居然让自己的女朋友和其他男人啪啪啪的事情……随后你就发来
了昊哥数据上升的消息……「

　　张晓华低着头继续说道：「后来呢，我把一个有许多淫妻情节小说的网站透
露给昊哥……这几天我就听到了你发过来的十几次数据上升的消息……嗯，我所
以就大胆的猜测，昊哥得了这种心理疾病……」

　　我的心里如坠冰窟，好一会儿才回过神来，我仔细的回想男友最近的反应，
想起我因为摔倒扑在张晓华怀里的那时候，男友的数据居然出现了波动，我对张
晓华的话不由得信了八分。

　　过了好一阵子，我抬起头看着张晓华，艰难的道：「华子……你……你有什
么办法……」

　　张晓华咬着下唇道：「我……我觉得……晴雪你可以找一个人来演稍微亲密
的举动，并且让昊哥看到这一幕，说不定会因此产生巨大的刺激，也许昊哥就会
霍然痊愈了也说不定……」

　　我端着咖啡杯的手微微颤抖，显示着我内心的无比挣扎，似乎现在我已经进
入了一个死循环。

　　想要拯救男友的男性功能必须要和其他男人做出一些亲密举动，而我一旦这
么做了，即便男友的病情痊愈了，我和男友之间肯定也会产生一个巨大的裂痕。

　　一旦我和男友有了裂痕，说不定男友就会因此离开我，那么我牺牲自己的清
白又有什么意义？

　　在心底反复的考虑、权衡之后，我还是做出了自己的决定：「华子，就按照
你所说的做吧，嗯，也不用找其他人了，就你吧，你看看我们什么时候给阿昊演
这出戏？」

　　做出这个决定之后，我的心里似乎放松了许多，为了男友，我做出些许牺牲
又算的上什么呢？哪怕即便以后男友真的和我分手了，那么我所做的也没有白费，
至少让他重新成为了一个真正的男人。

　　张晓华似乎很吃惊，连忙摇头：「晴雪，这怎么可以？我和昊哥是铁哥们，
怎么能做出这种事？」

　　我寒着脸问道：「你既然是阿昊的好兄弟，那么帮他治疗你却不愿意？」

　　张晓华都快要哭出来了：「晴雪啊，朋友妻不可欺，你不仅是昊哥的女朋友，
也是我的朋友，我怎么能做出这种禽兽不如的事情？」

　　我现在就认定张晓华了，除了他我也不知道去哪里找那么一个靠谱的人来跟
我演戏，瞪着他道：「咱们只是演戏给阿昊看，又不是来真的，我都没说什么，
不怕什么？最重要的是，除了你之外，我现在在哪里找靠谱的人来演戏？万一我
找的那个人是个人面兽心的家伙，到时候真的假戏真做怎么办？」

　　张晓华苦着脸考虑了很久，这才终于答应了下来：「那好吧，那我们就演一
出戏给昊哥看吧，到时候昊哥责怪下来，希望你能够帮我说说。」

　　「那当然，」我看着张晓华道：「你说说咱们到底该怎么演这出戏才能让阿
昊受到足够的刺激？」

　　张晓华沉吟着道：「晴雪，我一时半会儿也不知道该怎么办，你让我回去好
好想想吧。」

　　「那好吧，但是你要尽快一点，还有半个月就要开学了，到时候就没那么方
便了。」我转过头不去看张晓华的脸，虽然刚才我看上去很强势，是在逼张晓华
表态，其实我的心里也是慌得一批，很忐忑很纠结的。
作者: wanghaochen19    时间: 2020-11-20 22:12

第七章

　　虽然在张晓华面前我装作若无其事，但我的心里还是非常的乱，既害羞又担
忧，神不守舍的回到家里。

　　男友对我的状态没有太注意，我也装作什么都没有发生一样，和平时一样生
活。

　　在微信里面我和张晓华谈了很久如何在男友能够亲眼看到的情况下，去出演
这一出戏，而且还能让我觉得能接受，最后约好第二天张晓华来到家里，再次重
复一次上次我摔倒张晓华扶我的戏码，看看男友会不会因此产生数据波动。

　　第二天，张晓华再次来到我和男友的出租屋里，带着他自己的笔记本电脑和
男友开黑，我就出门买了些菜回来做饭。

　　中午的时候，我按照和张晓华的计划破例允许男友喝酒，他们两个男人每人
喝了三瓶啤酒左右。

　　男友虽然挺喜欢喝酒的，但是无论酒喝得多或者少，都会去睡一阵子。这次
也不例外，男友喝了酒之后就困意上涌，跟我和张晓华打了声招呼后就回房休息
去了。

　　我开始收拾碗筷去洗碗，张晓华帮着我收碗，后来还抢着我把碗都洗了。

　　洗完碗之后，张晓华和我坐在沙发上都不知道说什么，最后还是张晓华支支
吾吾的说道：「晴雪，咱们的这个计划……嗯，真的能行吗？」

　　按照计划，我和张晓华在男友即将睡醒的时候，我会和张晓华在我的房间里
拥抱在一起。男友出来的时候看见张晓华的笔记本电脑，却又看不见我们两个人，
我的房门又紧锁着，他肯定会起疑心的。

　　我知道我的卧室和男友的卧室阳台是紧紧挨在一起的，可以很轻松的翻到我
房间的阳台上，这时候只要在窗帘上留一个微小的缝隙，男友就可以清楚的看到
我和张晓华拥抱在一起。

　　这时候如果男友大发雷霆，我和张晓华就会找一个理由搪塞过去，如果男友
看到他的女友和他的好哥们抱在一起还无动于衷的话，反而还出现数据波动的话，
那么就可以断定男友是患有那种心理疾病了，也可以对症下药了。

　　我一想到即将和张晓华拥抱，心里就感到既羞又怕，虽然我好他都明白这只
是在演戏，我也不是什么被灌输了三贞九烈的古代妇女，但是和一个除了男友的
年轻男人抱在一起还是头一次，即便这个人是认识了多年的老朋友。

　　我强忍着心里的忐忑道：「应该能行吧，不管怎么样，我都要试一试的。华
子，你不会临阵退缩了吧？」

　　张晓华苦笑着说：「既然你都不怕，我还有什么好担心的，大不了被昊哥打
一顿罢了。」

　　接下来我和张晓华就陷入了沉默之中，都不知道该说些什么，干脆就什么都
不说了。

　　过了大约一个小时，我隐隐能听见男友的房门打开了，知道男友醒了，该是
按照计划开始了。

　　张晓华显然也听到了声音，紧张的站了起来，对着我说：「晴雪……」

　　我深吸一口气，最后关头还是闭上了眼睛不敢面对：「你……你……过来吧
……」

　　我听见张晓华的脚步声停在了我身前，他的声音传来：「晴雪……那我……

　　我开始了？「

　　我感到心跳加快了许多，脸蛋一阵发烫，低声的嗯了一声。

　　我已经做了心理准备，没想到张晓华却迟迟不见动静，我正准备睁开眼睛看
看他在做什么的时候，我就感到我紧紧的抱在怀里。

　　勐然被男人抱在怀里，我虽然已经有心理准备，但是这次来得太过突然，我
条件反射的想要惊呼出来。就在我即将叫出声的时候，却突然感到我的嘴唇被另
外一对嘴唇封印住了，惊呼声也只能化为几声呜呜声！

　　我居然被张晓华强吻了！

　　这可是计划里没有的！

　　我睁开眼睛，愤怒的盯着近在咫尺的张晓华那张脸。

　　我看见张晓华的眼神并没有任何得意的神色，他对我眨了眨眼睛，反而是非
常的无奈，用手势指了指背后的阳台。

　　我一下子就明白了，张晓华是见我要叫出声，生怕我露出马脚，情急之下就
吻住我让我别叫出声。

　　此时的我紧紧贴在张晓华的怀里，他的两只手环在我的腰部，像极了情侣之
间的拥抱，唯一让我感到稍微好受的是，张晓华只是用嘴唇贴着我的嘴唇，并没
有把舌头伸进我的口腔舌吻。

　　现在最重要的就是，当男友看到这一切以后，会选择什么样的行动呢？

　　男友的抉择也许会直接影响我和他之间的关系。

　我的忐忑让我选择性的忽视了我现在正被一个男友以外的男人抱在怀里的事

　　实。

　　不知道过了多久，也许是十几分钟之后，张晓华终于放开了我，连声道歉的
道：「晴雪，真的对不起，刚才昊哥来得太突然，我情急之下就……我真是……

　　你要是生气的话，就打我几下好了。「

　　我心里百味杂陈，也不知道是害羞还是生气，脸蛋感觉滚烫，肯定已经红得
像一只红苹果了。我知道这件事并不能怪张晓华，但是心里要说完全不生气那是
不可能的，我更害怕的是，经过此事之后，男友会不会和我产生隔阂？

　　「算了，这……这也不能怪你……」我转过头不看张晓华：「嗯，阿昊真的
离开了吗？」

　　张晓华说道：「昊哥刚才已经离开了，嗯……晴雪……我也该走了，等会儿
你把昊哥的数据用微信传给我吧。」

　　我也没有挽留：「好吧，你……小心一点吧。」

　　张晓华整理了一下，然后贴在门上听听有什么动静没有，似乎没有什么动静
之后他这才悄悄打开房门熘了出去。

　　就在我以为张晓华要离开的时候，我突然听到男友的声音传来：「华子，刚
才你去哪里了，我找了你半天都没有看到人。」

　　我不知道张晓华这时候是什么表情，过了一会儿他有些慌乱的声音传来：
「啊……昊哥……刚才我去外面去解手了……」

　　男友并没有多问的道：「华子，咱们继续开黑吧，今儿你就在这里吃了晚饭
再回去，我让晴雪多烧两个菜。」

　　张晓华支支吾吾的道：「昊哥，我还有点事儿，我就先走了，今天晚上我们
再网上一起开黑吧。」

　　男友没有太多挽留：「那好吧，你去忙你的，我就不留你了。」

　　张晓华走了之后，男友似乎回到了自己的卧室里，整个房子里冷清得让人感
觉有些发冷。

　　男友现在到底是在干什么？

　　是在生气我的背叛吗？

　　我的心里依然忐忑不安。

　　好不容易平复了自己的心情，我这才想起这次不惜冒着男友生气的危险和张
晓华一起合作的表演成果，赶紧看起男友的数据来。

　　数据显示，男友在看到我和张晓华抱在一起并且亲吻的时候，数据一下子就
蹿升到了６０，然后一直持续了八分多钟后，然后就一下子跌到了２０。

　　数据不会说谎，男友真的喜欢看到我被其他男人侮辱！

　　我呆呆的坐了半天，这才把数据拍照发给了张晓华。

　　张晓华很快回复了信息：「晴雪，数据表明我们的行动还是有效果的。」

　　我咬了咬嘴唇，回复微信：「那为什么他还没有恢复？」

　　过了一两分钟，张晓华回了微信：「原因有很多，比如你并不是昊哥真正爱
的人，或者这一次刺激的强度还不够，再或者刺激的方法不对等等。我仔细的分
析了，首先可以排除第一个选项，昊哥最爱的人一直都是晴雪你这一点毋庸置疑。

　　然后第三个选项也可以排除，毕竟如果方法不对的话，也不会让昊哥的数据
产生从未有过持久且强烈的波动……「

　　我咬了咬嘴唇，在微信里面输入：「那么唯一的可能性就是强度还不够？」

　　过了十几秒钟之后，张晓华回复：「如果我没有料错的话，应该是这样的。」

　　我的手微微颤抖着打字：「那么什么样的强度才能让他恢复？」

　　张晓华：「我也不知道，也许我们再像今天这样试两次，或许昊哥就好了呢？」

　　我沉默了很久才打字：「那也只有这样了，你什么时候再过来？」

　　「就这几天吧，争取在开学之前试探出昊哥恢复的强度阀值。」

　　「那好吧，你过来之前给我说一声。」

　　「好的……」

　　……

　　把手机扔在桌上，我迟迟不敢出门面对男友，虽然男友似乎并没有表示任何
的情绪，但是我不知道男友是不是会在只有我们两人单独相处的时候爆发出来。

　　一直呆呆的坐到了五点钟左右，平时这个时候我应该在开始准备晚餐了，我
咬了咬牙，开门走了出去。

　　死就死吧！

　　走到男友房门前，我能听到屋里传来的游戏声音，我迟疑了片刻后还是敲了
敲门：「阿昊，今天晚上你有什么想吃的吗？」

　　「随便，我不挑食，你做什么我吃什么。」男友的声音和平时一样，并没有
什么特别的情绪波动，我的总算是放松了一点。

　　晚餐的时候，我和男友面对面坐着吃饭，我和男友都沉默着不知道该说些什
么，默默的吃着饭。

　　我的心里很难受，默默的吃着饭，吃完以后就收拾碗筷洗碗去了。

　　此后的几天，我和男友陷入了一种很微妙的境地，男友知道了我和张晓华表
演出来的事情，我也知道男友身体和心里都有疾病的事实，所有除了一般的招呼
之外，这几天我和男友很少有交流了。

　　为了进一步了解男友的病情，我和张晓华再次表演拥抱了两次，第一次的时
候男友的数据同样很快升到了６０，但是这一次只维持了不到五分钟就立刻回落
到了最低值２０。

　　我和张晓华商量了之后，第二次的时候真的开始了湿吻，那种情侣之间最常
见的舌吻。我以前也和男友舌吻过几次，每次舌吻之后他都迫不及待的想要我的
身子，被我拒绝几次之后，虽然我和男友还经常亲吻，但是这种最激烈的舌吻就
很少了。

　　我和张晓华舌吻了大约十几分钟，男友离开了之后我们才分开，说实话，我
和男友还从来都没有进行过这么长的舌吻，没想到第一次居然是和男友的好兄弟
进行的。

　　这一次舌吻的效果还是很显着的，男友的数据虽然没有能突破８０大关，但
是却一直在６０维持了十几分钟，基本上从看到我和张晓华舌吻开始到离开一直
保持在６０，持续时间是长了很多。

　　我的心里有些沮丧，为了让男友感受到刺激，我和别的男人都舌吻了，男友
居然还觉得不够，我有时候真的想冲到男友面前问他，我到底要做到什么地步才
能让他满意？

　　张晓华感觉到了我的沮丧，在微信里面安慰我：「晴雪，昊哥的病情已经有
很大的好转了，我相信下次一定能让他痊愈的。」

　　我回复：「我要到底做到什么程度才能让他恢复？」

　　张晓华沉默了一两分钟之久：「从前几次效果来看，昊哥的病情似乎比我想
象中的还要严重，不过我们的方法是对了的，只是没有达到我预期的效果而已。」

　　我心里的郁闷一下子就爆发了出来：「那么怎么才能达到你预期的效果？难
道我还要脱光了跟你啪啪啪？！」

　　张晓华连忙回复：「不是的晴雪，我绝对没有这个意思，你是昊哥的女人，
我对你绝无半点非分之想，我所做的一切都是为了昊哥，请你相信我。」

　　我看到这里心里的气就消了一大半：「我知道，刚才是我冲动了，你不要介
意啊。可是我到底应该怎么做呢？」

　　张晓华那边沉默了几分钟之后，发过来几本ＴＸＴ格式的文件说道：「晴雪，
我也不知道该怎么说，你先把这个小说看完吧。」

　　我接收了这几本小说，一看小说名字就把我吓了一跳：《一步一脚印，男友

　　对我的调教历程》、《走向绿帽深渊》、《引狼入室之收养日记》、《老婆的性

　　感开发之旅》……只看名字就让我感到面红耳赤。

　　「你发的都是什么书啊……」我在微信里面抱怨。

　　张晓华回答：「你看完再说就知道了。」

　　我只有耐着性子一本本的看这些特别的小黄文，这些小说都是第一人称，
「我」有的是男性有的女性，但是都有一个共同点，那就是小说的主角或者主角
的女人在经历过种种事情之后，与男友或者老公之外的男人发生了最亲密的性关
系，甚至同时与几个男友发生了关系。

　　主角或者主角的老公不但不生气，反而非常的兴奋，甚至比亲自做爱还要爽。

　　胆子小一点的主角就偷偷看自己的女人和其他男友啪啪啪，胆子大的甚至就
在一旁看着。

　　天啊！

　　虽然我知道男友有绿帽的这种心理疾病，但是我真的没有想到，居然会有这
种喜欢看到自己的老婆或者女友被别的男友啪啪啪的爱好，难道男友要看到我和
其他男人啪啪啪才能硬得起来吗？

　　我想了想在微信里面私聊张晓华：「小说看完了，我该怎么做？」

　　过了十几分钟，张晓华回复：「晴雪，你愿意为昊哥做出牺牲吗？」

　　我打字：「大不了让你成为我第一个男人，你说，我该怎么做？」

　　过了一阵子，张晓华发过来一大串文字，我仔细的看完，手微微颤抖着，最
终回复：「可以，什么时候进行？」


第八章


　　９月１号是新生开学的日子，我作为一个大二的学姐，被指派迎接新生，忙
活了好几天之后，我就回到男友的出租屋里，准备收拾东西搬回宿舍……因为这
里距离我们学校差不多有一两个小时的车程，上下学实在是太不方便了，我也只
有搬回宿舍，然后周末的时候过来。

　　在搬回去的前一天，我请了张晓华过来吃饭，麻烦他第二天帮我搬东西……

　　当然，这是我和张晓华商量好的说辞，是计划中的一部分。

　　中午的时候，张晓华和男友喝了几瓶啤酒，喝酒之后男友很快就困意上涌然
后回房休息去了。

　　我洗好碗筷之后，回到自己的卧室里，问一同进来的张晓华道：「阿昊他睡
着了吗？」

　　张晓华点点头，有些紧张的道：「昊哥真的睡着了，我估计起码还得要一个
小时才能醒过来。」

　　我不放心的问道：「那万一他提前醒了怎么办？」

　　张晓华道：「晴雪你放心吧，我在昊哥阳台那边做了一个小机关，他来到阳
台的时候我就知道了，那时候我们就可以准备了。」

　　我嗯了一声，一时之间也不知道该说些什么，我和张晓华之间本来也算是极
好的朋友，可是因为男友的事情，我和他之间有了超越一般朋友的举动，甚至还
有只有情侣之间才会发生的舌吻。

　　这一切来得太快，让我和在张晓华都来不及适应，只有各自沉默了。

　　过了大约四十几分钟，张晓华突然小声说：「昊哥过来了。」

　　我深吸一口气道：「那就开始吧。」

　　张晓华深深的看了我一眼，一把将我抱在怀里，然后他的嘴唇就对着我的嘴
唇贴了过来。

　　我和张晓华的嘴唇紧紧贴合着，他的舌头在我嘴唇上来回扫动，示意我张开
嘴。

　　虽然我已经和张晓华有过一次舌吻的经历，但是要我这么主动的张嘴舌吻我
实在是做不到，尤其是在我意识清醒的情况下。

　　张晓华并没有强迫我，过了一会儿他在我耳边低身说道：「昊哥正在外面…
…」

　　我陡然一惊，不知不觉中就张开了嘴想说些什么，没想到张晓华趁着这个机
会就把舌头伸到了我的口腔里。

　　我再一次和张晓华舌吻了！

　　「唔唔唔……」我的舌头和张晓华的舌头交缠在一起，只能发出一阵唔唔声，
心里有些生气的我只能在他的背后拍了几下表达我的生气。

　　这一次的舌吻，张晓华并没有像上次一样只是把我抱在怀里，双手并没有在
我身上揩油，这次张晓华一边与我舌吻，两只手还不安分的在我的后背上游走着。

　　虽然后背并没有敏感点，但是被张晓华这么轻柔的抚摸，依然让我呼吸加快，
近在咫尺的张晓华那张脸恍惚间变成了男友的脸，我仿佛感觉与我舌吻的那个男
人就是我的男友。

　　这一会儿的恍惚感，让我放下了心底的那种矜持，张晓华的双手和舌头带给
我的那种感觉瞬间呈几何式倍增。

　　我动情了！

　　张晓华似乎感觉到了我的变化，舌头从我的口腔里抽离，然后亲吻起我的脸
蛋来。

　　张晓华非常温柔的亲吻着我的脸蛋，从额头一点点的往下，舌尖在我脸上温
柔的来回扫动，我能很清晰的感觉到他温热的舌尖在我脸上的酥麻感，还能感受
到他鼻腔里喷出的热气，我知道我和他现在正在做着只有最亲密的情侣才会做的
事情。

　　我正在被一个男友之外的男人如此温柔的亲吻我的脸蛋，他的唾液正在覆盖
我整个脸，更重要的是，这种事情我和我的正牌男友都还没有做过。

　　我心里百味杂陈，说不清楚到底是什么滋味，闭着眼睛任由张晓华施为。

　　不知道过了多久时间，也许是几分钟，也许是半小时，张晓华的亲吻终于停
了下来，他现在的呼吸比平时要急促一些，似乎是刚才的亲吻耗费了他很大的力
气。

　　我不敢睁眼，但是能感觉到张晓华肯定正在看着我，也许是在看我的脸，也
许是在看我的身子，我感觉自己就好像是剥了壳的鸡蛋，别人一眼就能看到我所
有的伪装。

　　「晴雪，你好美。」耳边传来张晓华的赞叹声，这不禁让我脸蛋发烫，恨不
得立刻像鸵鸟一样把头埋进土里面。

　　过了一会儿，我感到张晓华的手开始隔着衣服揉捏起我的乳房来了，我身子
一颤，不由得低声「啊」的一声低声叫了出来。极力强忍着一拳朝着张晓华脸上
打去的冲到，我双手紧紧的抓着被子，牙齿咬着嘴唇，忍受着张晓华的咸猪手把
玩着我的乳房。

　　在上次和我张晓华商量的时候就已经商定好，如果这一次我和他舌吻之后，
男友依旧没有离开的话，那么就可以给男友看更刺激的画面了，那就是张晓华会
玩弄我的一对乳房，至于怎么玩弄就看张晓华的发挥了，争取让男友能够一步到
位的治好。

　　我虽然感到很害羞，但是还是答应了下来，毕竟目前这是唯一能治疗男友的
办法了，我做出一点牺牲也算不上什么了，何况这只是身体的接触，我实际上依
然还是一个处女，就当是可怜还是单身的张晓华了。

　　张晓华的两只手覆盖在我的两只乳房上，刚开始的时候他的手还有些僵硬，
只知道用手握住我的乳房握紧然后放松，后来不知道是什么原因，他突然就换了
很多花样来玩弄我的乳房。

　　即使是隔着外套和胸罩两层布料，可是我的乳房比较敏感，被张晓华这般玩
弄，从两只乳房带来的快感如同电流一般传遍全身，呼吸开始加快，身子微微颤
抖着，如果不是我强制忍耐着，我恐怕就要忍不住低声的呻吟出来了。

　　我的心里感到羞耻极了，我还是平生第一次被一个男生这样玩弄乳房，何况
这个男生还不是我深爱的男友，更重要的是，此刻我的男友正在距离不到两米外
的窗台上偷窥着我被其他男生玩弄乳房的情形。

　　天啊！

　　我发现自己陷入了一个恶性循环，如果要治疗男友的病情，就必须要和其他
男生发生亲密的举动，但是这么一来的话，我的身子就要被其他男生揩油。我的
身子被其他男生占了便宜，而且还是在男友眼皮子底下发生的，我和他的关系势
必会出现裂痕。

　　可是如果我要是不被其他男生揩油的话，男友的病情就很难治愈，我清清白
白的那又怎么样，男友永远都不会治愈，那么我和他在一起和当一个寡妇又有什
么区别？更不要说无法为男友生下属于我们的孩子了。

　　就在我胡思乱想的时候，我突然感到张晓华在开始一颗一颗的解开我的女士
衬衣上的纽扣，我条件反射的一把抓住他的手不让他继续下去了。

　　我睁开眼睛，发现张晓华已经解了三颗纽扣了，他被我阻止之后并没有下一
步的动作，只是保持着那种动作一动不动。我看着张晓华的脸，想起他跟我说的
那些话，心里一痛，咬着牙放开了张晓华的手，然后歪过头闭上了眼睛任由他施
为。

　　不知道怎么的，我的眼泪一下子就涌了出来。

　　张晓华发现我在哭之后，不知道从哪里拿了一张卫生纸给我擦了擦脸上的泪
水，附在我耳边低声道：「晴雪，要不今天就这么算了吧？」

　　我睁开眼睛，看着近在咫尺的张晓华，此刻从其他角度来看，绝对会认为我
和张晓华正在亲密的说着悄悄话，我一想到男友的病情，再加上此时已经是箭在
弦上不得不发了，不然男友难免会起疑心。

　　我轻轻的摇了摇头，示意还是按照原定计划进行。

　　只是，我的心里为什么会那么痛？

　　张晓华深深的看来我一样，在我耳边道：「那好吧，晴雪，那么我就得罪了。」

　　我没有说话，只是歪过头闭上了眼睛，相信张晓华也能明白我的意思。

　　没过一会儿，我就感觉到张晓华再次开始解开我衬衣上的纽扣，一颗又一颗
的纽扣被张晓华解开，直到我感觉我的肚子和胸口凉飕飕的，我知道这时候我的
上半身除了胸罩之外，已经一览无余的暴露在张晓华的眼里。

　　我条件反射的用手捂住胸口，惊恐的看着张晓华。

　　张晓华对着我歉意的摇了摇头，用眼神的余光看着窗外，我这才反应过来，
这一切都是为了男友的病情。

　　我的手颤抖起来，最终还是放下了捂住胸口的手，张晓华用只能我听到的声
音低声道：「晴雪，得罪了。」说着就开始伸手过来，示意我起来好解开我胸罩
的背扣。

　　我一动不动，脸红得和红苹果差不多了，低声的说道：「扣子……扣子在…
…前面……」

　　是的，我穿的是一件前扣式文胸，不需要在我背后解背扣。

　　张晓华似乎愣了愣，然后这才摸索着开始解开我文胸前面的扣子，他似乎从
来没有这方面的经验，这么一个小小的扣子居然解了好几次才最终解开。

　　我的胸罩扣子被解开后向两边分开，我的乳房自然而然的暴露在空气中，暴
露在张晓华和窗外男友的视线中。

　　以前我也曾经想象过，第一次和男友发生亲密关系会发生什么事情，可是那
时候我想象力无论多么丰富，也没有想到有这么一天，我的乳房会被除了男友之
外的男人看到甚至亵玩。

　　我不忍看到张晓华那火辣辣的眼睛直勾勾的盯着我的乳房，又不能做些什么，
就干脆就闭上了眼睛任由他施为。虽然闭上了眼睛，但是我还是能感觉到张晓华
肯定还在目不转睛的看着我的乳房，那种羞耻感让我不由得微微颤抖起来。

　　过了几分钟，我感觉到张晓华的两只手覆盖在了我的乳房上，他的温热的双
手将我的双乳如同揉面团一样捏出各种形状，因为这次是没有任何遮挡，同样是
玩弄我的乳房，比刚才隔着衣服带来的快感要强烈得多！

　　我的乳房本来就相当的敏感，还第一次被男生这么毫无遮拦的玩弄，心里的
羞耻感仿佛加大了生理上的快感，很快就忍不住低低的喘息起来。

　　张晓华用双手玩弄了几分钟我的乳房之后，似乎是感觉不过瘾，左手放开我
的左乳，低下头开始允吸起我的乳房起来。

　　「啊……别……别这样……」我忍不住叫出声来，叫声中混杂着羞耻和愉悦。

　　张晓华右手依然在玩弄我的乳房，左手在我赤裸的上半身来回游走，嘴还在
吸允我的左乳。他先是用舌头一点一点的把我整个左乳都舔完，然后张嘴把我小
半个乳房含在嘴里，就好像是婴儿吃奶那样吸允着，只是我还是一个未经人道到
底女孩子，哪有奶给他吃，他就用用舌头来回拨弄着乳头，时不时的还用牙齿轻
轻的咬着乳头。

　　虽然很不愿意承认，但是我不得不承认，我的身体在张晓华这般玩弄之下动
情了，他的每一次含弄都给了我极大的快感，尤其是偶尔用牙齿咬我的乳头的时
候，更是让我的身体都忍不住颤栗起来。

　　处于女孩子的羞耻感和矜持，再加上我不想在男友眼前表现得太放浪了，所
以虽然快感如潮，但是我依然努力不让自己叫出声来，只有时不时的发出几声嗯
嗯声。

　　我不知道张晓华这般玩弄我了多久，也许是他这样玩腻了，于是就交换了一
次，在我身子游走的左手再次掌握住我的左乳，右乳却又落入了他的嘴里。

　　虽然我努力没有叫出声来，但是来自乳房的快感却是一波高过一波，这种快
感从乳房如同电流一般传递到我的全身上下，尤其是我的私密处更是前所未有的
瘙痒，不由自主的开始双腿并在一起开始缓慢的摩擦，希望能借此让我私密处的
瘙痒感减轻。

　　但是我的举动并没有让我的感觉有所减轻，反而如同烈火燎原一般越演越烈，
让我所坚持的想法一触即溃，终于忍不住的叫了出声：「华子……啊……不要了
……嗯……好痒啊……啊……啊……好难受……华子……我好难受……」

　　张晓华听了我的叫声之后，变得越发的起劲起来，嘴和手同时拨弄起我两只
乳房的乳头起来，更是让我无从抵御这种快感：「啊……不要了……华子你……

　　你不要了……啊……好难受……嗯……嗯……快用力……不要……不要停…
…啊……我……我……要尿尿了……啊……「

　　我万万没有想到，张晓华只是玩弄我的乳房，我居然就被这么玩弄上了高潮！

　　真是太羞耻了！

　　我感觉裤子的裆部湿漉漉的一大片，基本上都是被我刚才喷出来的液体浸湿
了，被一阵风吹过，我感觉冷冰冰的很不舒服。

　　张晓华停下了玩弄我的乳房，低声问我：「高潮了？」

　　我红着脸点了点头。

　　张晓华站起来道：「那今天就到这里吧，你等会去洗个澡，别感冒了。」

　　我赶紧把胸罩重新戴好，然后穿上衣服，我目光不经意的掠过张晓华，突然
看见他的裆部鼓鼓的突出来好大一坨，我并不是对男女之事一无所知的小女孩，
我知道这是张晓华在玩弄我的时候，他自己的那个东西也有了反应，看样子一时
半会儿也消不下去。

　　虽然我也挺想帮帮张晓华解决的，但是我也不知道应该怎么帮他，这种事我
也不好开口问，只好沉默不语。

　　张晓华这时候道：「昊哥刚刚已经走了。」

　　我看了看张晓华裆部的那一大坨，道：「华子，要不你等会再出去吧。」

　　张晓华忍耐得似乎很辛苦，脸上却没有什么不舒服的表情，他点头道：「那
好吧，我再等会儿出去。」

　　接下来就是沉默，面对刚才才玩弄了我的乳房，甚至把我玩弄到了高潮的张
晓华，我不知道该说些什么，张晓华估计和我一样，所以我们两人现在只有沉默
以对。

　　过了几分钟，张晓华听见外面没有什么动静，就悄悄打开房门溜了出去，然
后跟房间里的男友急匆匆的打了声招呼，还没有等男友出房门就溜之大吉了。

　　我把耳朵贴在卧室门上，听着外面的动静，男友似乎只是回了一声张晓华的
话后就没有任何动静了，也不知道是在干什么。

　　我的忐忑不安的心情略微放松了些许，抬起手看起手环上男友的数据来。

　　男友的数据从四十分钟之前从２０升到了４０，在过了十几分钟之后，数据
再次升到了６０，然后就一直维持到这个时间直到十几分钟之前就一下子萎缩到
了２０。

　　我大致估算了一下，男友似乎是从看到我和张晓华亲吻的时候开始了数据上
升，然后看到我的乳房被张晓华玩弄后就升到了６０，最后我被张晓华玩弄到了
高潮，穿上胸罩和衣服后男友的数据就立刻下跌。

　　虽然我并不懂什么数据分析，但是从男友此前的几次数据来看，男友似乎只
有看到我在和其他男友亲热的时候才会出现数据波动，亲热结束后他的数据就会
立刻下跌。

　　我把男友的数据做了一个表格之后，我惊讶的发现，男友似乎变得越来越
「挑剔」了。

　　以前我和张晓华无意间有接触，男友的数据就能立刻有反应，后来我和张晓
华第一次舌吻的时候，男友的数据立马就飙到了６０，一直维持到了舌吻结束。

　　然后今天，我和张晓华再次舌吻的时候，男友的数据居然只有４０，然后张
晓华脱了我的衣服玩弄我的乳房以后，男友的数据就一下升到了６０，甚至有一
瞬间的数据飙升到了８０，然后一秒不到就再次下滑到６０。

　　男友就好像是吃多了抗生素一样，对抗生素产生了抗体，同样的动作，他多
看两次就感觉「索然无味」，这样下去如何是好？

　　　　　　　　　　　　　　　　
第九章

　　「我到底是怎么了？」

　　我躺在床上，双眼茫然，对于最近发生的一切，我感到十分的茫然。

　　毫无疑问，我是爱女友的，可是为什么我会对女友和华子拥抱舌吻感到异常
的兴奋，兴奋到平时没有半点反应的小兄弟一下子就有了反应，虽然还达不到正
常男人的那种硬度，但是已经比以前好了许多了。

　　我苦恼的就是，我明明爱极了女友，也很希望能与她白头偕老，但是我却为
什么会对她与我的铁哥们发生这种亲热的举动感到兴奋，甚至还有意无意的放纵
他们的举动？

　　我只能去求助万能的百度。

　　百度的结果让我感觉全身都如坠冰窖，我询问的结果有好几千条答案，去除
那些广告和没意义的内容，绝大多数都指向一个答案。

　　那就是我有绿帽癖！

　　按照百度里面的说法，我这种情况就是看到自己的女友或者老婆与其他男人
发生亲密举动或者性爱的时候，生理和心里会产生强烈的兴奋感，也有的人心理
上很厌恶这种事情，但是身体却会异乎寻常的兴奋。

　　我仔细的对照自己的行为，看到女友和华子拥抱的时候，我兴奋了。看到女
友和华子热烈舌吻的时候，我不仅兴奋了，甚至还隐隐希望他们能够更进一步。

　　我沉默了，脸上挤出比哭还难看的笑容，原来我陈文昊居然是一个绿帽癖，
喜欢看女友和其他男人亲热！

　　我简直感觉喘不过气来！

　　我心情很不好，就从外面买了几瓶啤酒回来，一个人一边默默流泪一边给自
己灌酒，然后醉醺醺的睡了过去。

　　随后的几天里，女友似乎察觉到了我的心情变化，对我更是关心，我也不知
道该如何说起，只有沉默以对。

　　马上要开学了，女友也即将要搬回寝室里住，女友不知道什么时候叫了张晓
华过来帮忙。

　　中午的时候，我和华子喝了好几瓶啤酒，然后困意上涌就想回去睡觉了。

　　在睡觉之前，我定了一个半小时的闹钟，打算趁这个机会去看看女友和华子
会趁我睡觉的时候做些什么。

　　这些天下来我的酒量长进了许多，闹钟响起来的时候，我已经很清醒了。

　　蹑手蹑脚的走出房门，果然，女友和张晓华不知道在什么地方去了，如果我
所料不错的话，他们俩此时应该在女友的房间里偷情。

　　我知道发生这种事情，我应该很愤怒才是，可是我偏偏不仅不愤怒，心底还
有一个声音在引诱着我：「去看看女友和华子他们俩到底在做什么吧？你不是一
直在期待这个吗，现在时机到了，快去吧！……」

　　经过反复的思想斗争，我最终还是没有经得起诱惑，从卧室的小阳台翻到女
友卧室外的小阳台里，熟门熟路的朝着窗户的一个角落凑去，那里有一个能看到
里面的缝隙，几乎可以对女友卧室一览无余。

　　我眯起眼睛往里面看去，只见华子正抱着女友，两人正在热烈的亲吻着，而
且看他们的模样，应该还是舌吻。

　　此前我已经看过了两次他们两人舌吻的场面，此时看到他们在舌吻我除了小
兄弟略有反应之外，内心居然已经开始觉得习以为常了，似乎已经习惯了。

　　女友的卧室里，我的女友正和我的铁哥们在舌吻，而我这个正牌男友却只能
在外面偷偷摸摸的偷窥，作为一个男人来说，我可以说是失败透顶了。

　　不过这样的画面，对我来说却有一种强烈的刺激感，虽然已经看过了几次，
已经觉得有些腻了，但是有了反应的小兄弟却让我忍不住目不转睛的看着卧室里
面的激情画面。

　　就在我觉得今天女友和华子两人就这样结束的时候，我目瞪口呆的发现华子
把双手伸向女友的乳房，隔着衣服揉捏起她的乳房来。

　　我就感觉一股血冲到了脑子里面，脑海里一片空白，就连我这个正牌男友都
没有这样接触过的，我那冰清玉洁的女友的乳房，正在被我的铁哥们张晓华像揉
面团一样的肆意揉捏着。

　　天啊！

　　女友闭起眼睛，脸上看起来带有些许享受的表情，对于张晓华的侵犯不仅没
有阻止，反而还将胸口挺高，似乎可以让张晓华玩弄得更加尽兴。

　　我的心里涌起一股怒火，但是下体的小兄弟却不由自主的反应得更加强烈，
一瞬间就达到了我车祸以来的最好记录。

　　感受着小兄弟的膨胀，我心里的怒火一下子就泄得干干净净，如今的我还有
什么资格指责女友和华子？

　　我的心里百感交集，但是眼睛却忍不住的眨也不眨的看着里面发生的一切。

　　过了几分钟之后，张晓华似乎觉得隔着衣服玩弄女友的乳房不过瘾，就准备
解开女友的衣服。

　　我在这一霎那屏住了呼吸，虽然身体不由自主的目不转睛的看着女友卧室里
发生的一切，但是心里却有一个声音在呼唤：「晴雪，千万不要啊，千万要阻止
他啊！」

　　也许是我心里的呼唤起了左右，张晓华刚解开了两颗纽扣，女友的手就挡住
了他的咸猪手。

　　我的心里很是高兴，毕竟女友的乳房我也就现实中惊鸿一瞥，在视频里见过
一次而已，还没有亲手抚摸玩弄过女友的乳房。

　　张晓华这小子不仅先我一步玩弄了女友的乳房，现在还想着把女友的衣服脱
了，毫无隔阂的玩弄女友的乳房？

　　这这能可以？！

　　我这个正牌男友都还没有享受过的福利，张晓华你虽然是我铁哥们，但是也
不能这么做啊！

　　还好的是，女友心里肯定是爱我的，对张晓华的咸猪手阻拦得十分的坚决。

　　晴雪，好样的！

　　千万可别被那小子占了便宜了！

　　就在我心里得意洋洋的这个时候，张晓华凑到女友耳边低声说了什么，女友
突然之间就放开了挡在胸口的双手，任由他解开自己衬衫的纽扣。

　　这到底是怎么了？

　　张晓华那小子到底对女友说了什么？

　　为什么女友会甘心情愿的让张晓华玩弄自己的乳房？

　　在这一瞬间，我甚至都想冲进去暴揍张晓华一顿，但是理智和身体的反应让
我忍耐了下去，握紧拳头看着卧室里发生的一切。

　　女友的衬衫纽扣一颗一颗的被张晓华解开，女友雪白的肌肤一点点的暴露在
空气中，最后上半身的肌肤除了蕾丝乳罩之外没有了半点遮挡物。

　　我的心跳顿时加快，感觉都要跳出嗓子眼了，亲眼看到女友被别的男人解开
衣服，对我的刺激那不是一般的大。

　　张晓华似乎对此并不满足，他伸手过去就打算解开女友胸罩的背扣，谁知道
这时候女友突然说了一句：「扣子……扣子在……前面……」

　　我顿时就懵了！

　　这是啥情况？

　　女友你难道真的和张晓华有了奸情，不仅半推半就的让他脱了衣服，还主动
告知扣子在前面这种事情？

　　生怕张晓华解不开胸罩的扣子？

　　我虽然生气，但是却又一种很特别的刺激感，让我欲罢不能，只能紧盯着卧
室，不放过里面发生的一切。

　　得到了女友的指点，张晓华很轻松的就解开了女友的胸罩的扣子，露出了高
耸的双峰，双峰上那一点嫣红更是夺目，我距离床也就一米多点，能很清晰的看
清楚女友乳房。

　　虽然不是第一次见到，但是女友的乳房还是给予了我强烈的冲击。

　　女友的乳房不算特别大，比起那些奶牛类型的差一些，但是也绝对不算小，
比起大多数同龄的女生要略大一些，大小和手感无疑是完美的。女友的乳房挺立，
没有半点的下垂，也许是刚才张晓华的一阵玩弄，此刻乳房顶端的一对乳头鲜艳
夺目，就好似成熟的红葡萄一样想让人一口吃下。

　　张晓华扯了扯分成两半的乳罩，女友半推半就的稍微坐起来一点，让张晓华
把胸罩从自己身体上离开，这样一来，女友的上半身就没有任何遮挡，完全暴露
在张晓华的视线下。

　　张晓华凑到女友乳房不远处，认真的打量着女友的乳房，似乎在观赏着绝美
的风景。

　　我的心里像是被狠狠刺了一刀，在不断的滴着血，女友的乳房被其他男人肆
无忌惮的近距离观赏着，而我这个正牌男友却只能在窗外偷窥，我难过得快要窒
息了。

　　与心里面的难过成对比的是，我身体却异乎寻常的兴奋，小兄弟虽然没有达
到往日的雄风，但是却在半硬半软的状态持续了许久，似乎随时有可能再硬一些。

　　到了小兄弟能够一战的时候，我肯定第一时间把女友就地正法，不管女友同
不同意，一定要把女友的一血拿下。

　　我怕继续这么下去，女友为我保留的童贞说不定真的会被张晓华摘下！

　　怀着痛苦和复杂的心情，我继续看着卧室里的一切，过了两三分钟以后，张
晓华似乎欣赏够了女友的乳房，伸出双手微微颤抖着覆盖在女友的乳房上，然后
看着他的双手像是在揉面团一样的将女友的乳房捏出各种形状。

　　看着女友的乳房被如此亵玩，我说不出是什么滋味，身体在亢奋的时候，眼
泪却忍不住的往下滑落。

　　张晓华这时候突然俯下身去，张嘴就把女友左乳的乳头含在嘴里吸允，就好
似一个婴儿在本能的吃奶一样，右手却依然还在把玩着女友的右乳。

　　我听到女友的呼吸声急促了起来，带着愉悦和羞耻的叫了出来：「啊……别
……别这样……」

　　在这一瞬间，我似乎在一霎那的功夫，小兄弟好像恢复了往日的雄风，不过
当我察觉的时候，它又变成了半硬半软的样子，我心里忍不住叹息：「原来这只
是错觉啊……」

　　张晓华吃够了女友的奶之后，开始用舌头舔着女友的左乳，从上到下、从左
到右的乳肉一点点的全部舔完，舔完之后，女友的左乳涂满了张晓华的唾液，我
从窗外看去，还反射着灯光的光芒。

　　张晓华舔完左乳之后，开始转移阵地，把目标对准了右乳，一口把女友右乳
的一小半含在嘴里吸允着，不时的发出「啧啧啧」的声音，似乎在用力的吃着奶，
让女友忍不住愉悦的叫出声来。

　　张晓华如法炮制将女友的两只乳房都含弄过之后，再次开始用双手揉捏起女
友的两只乳房来，只是这次一边揉捏一边还用嘴把女友的乳头含在嘴里，含一会
儿后就换另一只乳房的乳头，玩得不亦乐乎。

　　也许是这样做的刺激太强烈了，女友一直压抑着的叫声突然高亢了一些：
「华子……啊……不要了……嗯……好痒啊……啊……啊……好难受……华子…
…我好难受……啊……不要了……华子你……你不要了……啊……好难受……

　　嗯……嗯……快用力……不要……不要停……啊……我……我……要尿尿了
……

　　啊……「

　　天啊，女友居然只是被张晓华玩弄乳房，就被玩弄上了高潮！！

　　说实话我从来都不知道女友居然是这种敏感的体质，只是玩弄乳房就能高潮，
如果不是亲眼看到，我真的不敢相信女友会如此的敏感。

　　张晓华这时候停止了玩弄乳房，低声说道：「高潮了？」

　　女友红着脸点了点头。

　　张晓华站起来道：「那今天就到这里吧，你等会去洗个澡，别感冒了。」

　　女友赶紧把随意扔在床上的胸罩重新戴好，然后穿上衣服，在这期间女友和
张晓华一言不发。

　　见到他们两人已经做完了，我还没有反应过来，我的小兄弟就再次变得软趴
趴的，似乎刚才的略微勃起只是一场幻梦。

　　我忍不住叹了一口气，不知道该怎么办才好，就按照原路返回了自己的卧室
里，一下躺在床上一动不动，就好像是一个死人一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　
第十章

　　开学之后的第一个周末我借口有事没有回男友的出租屋，因为我实在是不知
道该怎么面对男友，而且这些天我也没有和张晓华有任何联系，仿佛他是一个陌
生人一样。

　　经过这么些天的调整，我的心态总算是平稳了许多，唯一让我感到遗憾的是，
我做出了这么巨大的牺牲，男友的病情却依然没有什么好转，除了偶尔有几次那
么数据升到了４０之外，绝大多数时候依然毫无波澜。

　　到了第二周的周五，我下午放学之后终于鼓起勇气回到了男友的出租屋那里。

　　男友和以前还是一样，除了玩游戏之外，对我还是不冷不热的，我都不禁有
些后悔自己做出的牺牲，为了他牺牲这么多，值得吗？

　　我摇了摇头，随即想起男友从小到大对我的好，对自己说这一切都是因为那
该死的病引起的，我做出一些牺牲能换回男友的痊愈，这一切都是值得的。

　　在吃过晚饭之后，我在卧室里面考虑再三，终于再次给张晓华发了微信：
「在吗？」

　　过了一分多钟，张晓华给我回复：「我在。」

　　我犹豫了一会儿，在微信里面打字：「阿昊的数据这段时间你有看吗？」

　　「昊哥的数据我都有注意，只是似乎一直不太理想。」

　　岂止是不太理想，简直是糟透了。

　　我叹了一口气，在微信里面打字：「你还有什么办法吗？」

　　「晴雪，你现在只有两个选择，要么就只有等待昊哥自然恢复，这个时间就
不能保证了，也许明天就可以痊愈，也许十年八年都不一定。要么就只有加大刺
激强度，让昊哥在巨大的刺激下恢复，我觉得只要恢复了一次，以后就可以永久
痊愈了，当然了，这个我也不敢百分百的保证昊哥能够恢复。」

　　我的手微微颤抖，现在已经付出了那么多，现在要我放弃实在是太可惜了，
而且男友如果真的十年八年才恢复，那么这么久的时间，他的心里会不会因为长
期的压抑而变态？

　　我考虑了很久，在微信里面回复：「那么怎么做才能够加大刺激强度？」

　　张晓华回复：「上次的事说明，那么程度的刺激让昊哥恢复还差一些，具体
差多少我不清楚，所以只能一步一步来。」

　　「那么下次应该做什么？」

　　张晓华没有回复，而是发给了我一个小视频，我点开这个只有两三分钟的视
频一看，是一个看不清楚脸的男人正埋头在一个一丝不挂的女人双腿之间，舔着
女人的下体。

　　我感觉身体一阵发烫，想了想男友的病情，我终于在微信里面回复：「明天
有空过来吗？」

　　张晓华很快回复：「有的，还是和上次一样上午过来吧。」

　　我只回复了一个字：「好。」，然后就双颊发烫的埋头在被子里面，莫名其
妙的再次感觉到了自己似乎开始动情了。

　　我努力的不让自己去想那些事情，让自己早点睡着，谁知道越是这样却越是
压制不住，我一会儿想象着男友把我扒光了之后，把头埋在我的双腿之间用舌头
舔着我的阴道。

　　没一会儿的时间，我想象中的画面，那个在舔着我下体的男人突然一下子就
变成了张晓华。

　　「啊……」

　　我忍不住低低的呻吟出来，欲火已经在我身体上熊熊燃烧，我实在是忍不住
那种欲火焚身的感觉，一下子把我的胸罩扯了下来，用自己的双手使劲揉着自己
的乳房。

　　闭上眼睛，我努力的想象着男友在用双手玩弄我的乳房，可是不知道为什么
最后我想象中的那个玩弄我的人却变成了张晓华，而一旦变了之后，我就一下子
感到自己似乎敏感了许多，乳房带给我的快感也一下子大了很多。

　　欲火这时候已经彻底把我燃烧了起来，我迫不及待的把自己的内裤扯下来，
然后用手轻轻的来回刺激着阴蒂，如果不是心底最深处有个声音一直在警告我，
我说不定什么时候就把手指深入我的阴道里，捅破了自己的处女膜。

　　这时候的我，心里面想象的一直是张晓华在玩弄我的身体，让我欲仙欲死，
当他用那根大棒子抵住我的阴道口，然后用力往里面插进去的时候，我高潮了。

　　高潮后的我懒洋洋的躺在床上，床单上到处都是湿漉漉的，那是我自慰时的
爱液以及高潮时喷出的液体。我脸蛋红红的，一想到自己自慰的时候想象的不是
男友，而是另外一个男人的时候，我不由得面红耳赤。

　　感觉恢复得差不多了以后，我赶紧换了床单，然后跑去洗手间冲了一个澡后
回到卧室。

　　也许是高潮后的我已经累了，躺下后我东想西想的很快就睡着了。

　　一夜无话，第二天的时候，张晓华在九点多的时候就过来了，和男友打了一
阵子游戏之后，中午再次和男友喝了几瓶啤酒以后，男友捺耐不住困意就回房睡
觉了。

　　我收拾了碗筷之后，带着张晓华回到了我的卧室里面，我想到昨晚自慰时想
象的画面，一时之间也不知道该怎么和张晓华说话。

　　张晓华见我不说话，坐在我前面也没有跟我聊天，两人之间一时之间很是尴
尬。

　　沉默了二十几分钟之后，张晓华突然说道：「晴雪，昊哥马上就要过来了。」

　　我看着张晓华没有说话。

　　张晓华嗫嚅道：「晴雪，你看……」

　　我一想到男友的病情，咬了咬牙：「按照你的计划来吧。」

　　张晓华点了点头，侧耳听着窗台的动静，突然一下子抱住了我，然后吻上了
我的嘴唇。

　　我条件反射的挣扎了两下　，然后就任由他施为了。

　　我和张晓华舌吻的时候，也用眼睛的余光查看着窗户，果然看见封闭的窗帘
被拉开了一条缝隙，虽然看不见男友的身影，但是我知道男友就站在距离我只有
一米多点的窗户外，看着我和张晓华的舌吻。

　　我突然很想哭，但是却怎么也哭不出来。

　　张晓华的舌头在我的口腔里与我的舌头交缠在一起，他的双手也很不老实的
在我的身上游走，很快就让我身体发热起来，近在咫尺的张晓华似乎也变帅了许
多。

　　舌吻的时间并没有太长，张晓华就开始解开我的衣服和胸罩了，当我感到上
半身一凉的时候，我的乳房再一次出现在了他和男友的面前。

　　张晓华立刻如获至宝的开始亲吻玩弄我的乳房起来，我的乳房本来就相当的
敏感，在被张晓华这般玩弄之下，由乳房带来的快感如同电流一般传遍全身，刺
激得我颤抖起来。

　　我强忍着触电般的快感，闭着嘴尽量不让自己发出羞耻的声音，万一让男友
觉得我就是这种生性放浪的女人的话，即便是男友的病情得到痊愈，那么我也是
得不偿失的。

　　我的两只乳房，一只被张晓华用手玩弄着，另一只则被他用嘴含着吸允着，
发出「滋滋」的声音。

　　过了一会儿之后，张晓华易地再战，刚才用手玩弄的那只乳房被他含在了嘴
里吸允，还时不时的用舌头拨弄着我的乳头。

　　如潮的快感由乳房涌向全身每一处肌肤，我的呼吸声加重了许多，虽然竭力
忍耐，但还是忍不住时不时的发出「嗯啊」的声音。

　　张晓华这时候突然用牙咬了一口我的乳头，虽然没怎么用力，但依然让我感
到一阵疼痛，忍不住「啊」的一声痛呼。

　　张晓华听到我的痛呼，感觉张嘴吐出我的乳房，关心的问道：「晴雪，弄痛
你了吗？」

　　我埋怨的看着张晓华：「你那么用力干嘛？」

　　张晓华赶紧道歉：「晴雪，真是对不起啊，刚才我真的一下子没有忍住，你
放心吧，绝对没有下次了。」说着他低头又火辣辣的看向我的　胸脯。

　　我这时候才想起自己的上半身还是光溜溜的，我条件反射的捂住自己的乳房，
脸一下子红得像红苹果一样，低声嗫嚅道：「还有下次就……就……不让你……

　　这样了。「

　　张晓华连连点头：「如果还有下次的话，晴雪你打我也好，骂我也好都随你，
我绝无半句怨言。」

　　听到张晓华把话都说到这份上了，我也不好说些什么了，情欲这时候也消散
了一些，我紧紧的捂住自己的乳房，也不好意思继续放开手了。

　　张晓华见我不松手，也不强行让我松开手，来到我的身前，用手轻轻的搭在
我肩头往后推。

　　我知道张晓华这是让我躺下，犹豫了一会儿我还是捂着胸口躺在了床上。

　　张晓华俯下身来，开始亲吻起我的小腹来，最后停留在我的肚脐那里舔个不
停。

　　虽然小腹并没有什么敏感点，但是被张晓华这样亲吻，舌头扫过我的肌肤的
时候酥酥麻麻的，依然给我一种很奇妙的感觉。

　　就这样亲吻我的小腹七八分钟以后，张晓华就开始解我的牛仔裤上的腰带，
当我回过神来的时候，我的腰带已经被解开了，下半身的防御工事被撕开了一个
大口子。

　　我虽然心里已经清楚今天我的命运，但是真当张晓华解开我的牛仔裤的时候，
我还是忍不住的用双手拦住了他。

　　张晓华微微一愣，就这么任由我的握着他正在松开我腰带的手，然后微微一
笑，附身　下来亲吻含弄我的乳房。

　　我这才想起，我是把张晓华的正在作恶的手拦住了，可是我的上半身就已经
再次彻底暴露在他的眼前。

　　张晓华含弄了一会儿我的乳房之后，一路亲吻到了我的脸颊，最后在亲吻我
的耳垂的时候低声的问道：「晴雪，原定计划取消吗？」

　　我心里一震，按照原来的计划，今天张晓华会剥光我的衣服，让男友看到他
的女友被其他男人脱光了衣服，一丝不挂的任由他亵玩，最后还会像小电影的男
猪脚那样舔我的私密处，以求让男友获得最大程度的刺激。

　　「我……」我在一瞬间想到了很多，想到了男友没有治愈的心理疾病，还有
我们以前在一起的快乐时光，我闭上了眼睛，用几乎只能自己听到的声音道：
「不……按照原计划……继续……」

　　因为我闭上了眼睛，所以看不清楚张晓华到底是什么表情，也不知道他现在
在做什么，过了一会儿之后，我再次感受到张晓华的双手在我裸露的上半身上爱
抚起来。

　　张晓华似乎已经知道了乳房是我的敏感带之一，所以重点就是在玩弄我的乳
房，以及乳房周边的肌肤，刚才消失的情欲再次升腾起来。

　　似乎是见到我再次来了感觉，张晓华的双手从我的乳房慢慢往下滑动，从我
的小腹一直慢慢的来到了腰部。

　　我的腰带在刚才已经被张晓华解开了，再加上有没有我的手遮挡，所以张晓
华应该可以很轻易的看见我的内裤。

　　由于已经知道了我今天的遭遇，所以我今天的内裤是白色的纯棉三角裤，没
有什么蕾丝花纹，显得很普通。

　　张晓华的双手依旧在我的小腹游走着，只是位置越来越往下，这时候已经来
到了腰带的位置，他的手这时候偶尔会不经意的触碰到我的阴部，即便是隔了内
裤和牛仔裤，也依然能让我触电般颤抖一下。

　　我的呼吸声开始变得粗重起来，竭力忍耐着身体带来的快感，实在忍不住了
就只有「嗯啊」的叫两声。

　　张晓华这时候一只手在我的小腹爱抚，另一只手则慢慢的拉开我牛仔裤的拉
链，等我察觉到的时候，拉链已经拉到底了，他已经可以清楚的看到我大半的内
裤了。

　　张晓华一只手伸入我的牛仔裤里，用手指隔着一层薄薄的布料轻轻抚摸着我
的阴部，那种强烈的快感如同潮水一样涌向四肢百骸。快感是　如此的强烈，以
至于我觉得比张晓华玩弄我的乳房还要强烈一些，让我忍不住「啊」的交出了声，
随即就再次忍耐着不出声。

　　这个时候张晓华突然双手拿着我的牛仔裤的裤头往下扯，我正被身体的快感
搞得迷迷糊糊，感到有人在脱我的裤子，就条件反射的抬了抬屁股。

　　因为我的这个无意识的举动，张晓华很容易的就把我的牛仔裤脱了下来，现
在我的全身就只剩下内裤这么一条薄弱的防御了。

　　我感到双腿一凉，这才回过神来，睁开眼睛瞪了张晓华一眼后再次闭上眼睛
忍受着他的玩弄。

　　张晓华把我推倒在床上平躺，然后用双手把我的双腿分开，在我还没有反应
过来的时候，就一下子埋头在我的双腿中心，隔着薄薄的内裤舔起我的阴部起来。

　薄薄的一层布料似乎并不能隔绝我能感受到张晓华的舌头在我的阴部舔来舔

　　去，该有的快感依旧不会少半分，让我忍耐发出声音的难度陡然提升了好多
倍。

　　张晓华的舌头在舔着我的阴部，双手还在我的身体来回游走，更是让我雪上
加霜，眼看着就要忍不住发出羞耻的声音了。

　　就在这个时候，张晓华停止了舔弄，我刚喘着粗气庆幸自己逃过一劫，他却
俯首来到我的耳边道：「晴雪，我要开始了。」

　　我有些茫然的看着近在咫尺的张晓华那张脸，一时还没有想起他说的是什么
意思，也许是张晓华觉得我默认就是不反对，所以双手双手扯着我的内裤往下拉。

　　我在张晓华行动的时候才想起他刚才说的是什么意思，所以在他脱下我的内
裤的时候，只是拦了两次后就任由他解除了我身体最后一道防御。

　　当内裤完全脱离我的脚掌的时候，我心里说不清楚到底是什么滋味，我正在
被其他男人剥光了衣服，一丝不挂的任由其他男人亵玩，而我的男友正在距离我
不到一米外的窗外看着这一切，不仅没有阻拦，而且还看得十分的兴奋……

　　　　　　　　　　　　　　　
第十一章

　　现在的我没有一丝不挂的出现在张晓华和男友两个男人面前，我凝脂般的肌
肤没有半点遮拦的暴露在两个男人的眼前，虽然他们相距不到一米，但都可以清
晰的看到我的身体。

　　我闭上眼睛不敢看张晓华是什么表情，我用手遮住乳房，蜷着身子仿佛在瑟
瑟发抖，不知道是因为害怕还是羞涩。

　　我的身子还是第一次被男人被如此近距离的观赏着，而且这个男人还不是我
深爱的男友，我的男友这个时候虽然也能看到我的身子，却因为距离的原因和障
碍物，怎么可能对我的身子一览无余？

　　除了乳房之外，作为女孩子最神圣的私处也要被暴露在别的男人眼前，然后
被他亵玩吗？

　　而我的正牌男友，却只能在不到一米外的窗外，看着他的女友被其他的男人
剥光了衣服，一丝不挂的玩弄他女友的身子，甚至是最私密的私处。

　　这个时候，我突然感觉到张晓华的两只大手开始在我的两条大腿上来回轻抚，
似乎在抚摸这个世界上最精致的瓷器一般。

　　双腿虽然并非我的敏感带，但张晓华这么抚摸依然带给了我不小的快感，我
只有苦苦忍耐不让自己失态。

　　张晓华加大的抚摸的范围，在抚摸双腿的时候，他的其中一只手开始揉起我
的屁股来了。

　　我忍不住「啊」的叫了一声，随即一股羞耻感蔓延，天啊，我居然被人这么
羞耻的玩弄着屁股，这可是我的正牌男友都没有享受过的待遇，我拼命夹紧双腿，
不知道是因为羞耻感还是快感，我的身子忍不住的微微颤抖。

　　张晓华揉我屁股的力道越来越大，到了后面他的两只手分别揉着我的一只臀
瓣，时不时的还用手拍几下我的屁股，让我既疼痛又羞耻感爆棚。

　　我闭着眼睛不敢看我现在的处境，为了男友的心理疾病，我只有任由张晓华
玩弄我的屁股。

　　不知道过了多久，我突然感到张晓华一下子把我紧闭着的双腿用力的掰开，
等我反应过来的时候，我的双腿已经被张晓华强有力的双手用力的掰开，作为女
孩子最神圣，最私密的私处完完全全的暴露在了张晓华的眼前。

　　嗯，如果我现在的方向没错的话，我的男友在距离一米不到的窗外也可以看
到我的私处，不过是以被其他男人掰开双腿的形式下看到的……

　　我陡然间发现自己以这么一种羞耻的姿势让张晓华看见了我的私密处，就用
力的挣扎，尤其是想要合上双腿，至少不让他正大光明的看清楚我的私处。

　　谁知道张晓华的双手就好像是铁箍一样，任由我如何挣扎也无济于事，我的
双腿依旧大大的开着，让两个男人欣赏着我的私处。

　　我绝望的停止了挣扎，任由张晓华看着我最私密的地方。

　　过了一阵子之后，当张晓华松开紧握着我双腿的手之后，我过了好一会儿才
反应过来，正准备闭上双腿的时候，我就突然感到有什么东西凑到了我的双腿最
深处，随即有一个软软的肉肉的东西在我的私密处舔来舔去。

　　突然受到了这种刺激，我不由得叫出了声，一下子睁开了眼睛。

　　睁眼一看，却是张晓华不知道什么时候跪在我的双腿中，埋头在我的私密处，
用舌头在舔着我的私处。

　　天啊！

　　我的私处正在被一个男人用舌头舔着，这种事本来就够让一个女孩子羞耻的
了，可是让我刺激更大的是，舔着我私处的这个男人还不是我青梅竹马的男友！

　　我虽然已经知道今天会发生这种事情，可是真当这种事情发生之后，我还是
感到了一种难以言喻的羞耻感，更何况我的男友还在不远外看得一清二楚，我这
时候真的想挖个洞把自己埋起来不见人。

　　伴随着羞耻感，还有一种从未有过的快感，张晓华的舌头每次扫过我的私处，
就带给我一股强烈的快感，快感积累到了一定程度之后，我就感到了私处有一种
空虚感，想要有什么东西插入我的私处好填补这种空虚感。

　　我竭力忍耐着强烈的快感带给我的刺激，可是当张晓华把舌头用来挑逗我的
阴蒂的时候，强烈的快感就让我如同溃堤的海水一样奔涌，让我情不自禁的叫出
声：「啊……」

　　叫出这第一声之后，我的理智就一下子被快感的冲击得七零八落，身体不再
受到控制的扭动起来，口中更是叫得一声比一声销魂：「啊……啊……不要……

　　不要舔啦……人家好……好难受……啊……好难受……嗯……不要……不要
舔啦……不要……我要尿尿……啊……忍不住了……我要尿尿了……啊啊啊啊…
…「

　　也许是张晓华舔弄我的私处带给我的快感过于强烈，没有过多久时间，我就
开始感到私处一阵痉挛，一股液体出私处喷出，我就这么被张晓华舔到了高潮。

　　高潮之后，我就如同一滩烂泥一样躺在床上大口大口的喘着粗气，这次的高
潮实在是太强烈了，比起以前我自慰的高潮的强度要高多了。

　　我就不是很清楚了，同样是高潮，一个是自己用手指爱抚，另外一个是男伴
用舌头舔弄，为啥会有这么大的　区别？

　　也许是心里上的因素？

　　我高潮之后，张晓华　就没有在玩弄我了，只是用眼睛在我的一丝不挂的身
体上来回巡视，我吓得感觉扯过空调被把自己盖上。

　　我以为今天和前几次那样就要结束的时候，张晓华这时候俯下身，在我耳边
悄悄说：「晴雪，昊哥他还没有走！」

　　我一惊，今天我都已经牺牲这么多了，难道男友还觉得不够吗？

　　「那怎么办啊？要不要我们再来一次？」我心里有些慌了，只好求助于张晓
华。

　　张晓华摇着头说：「这个不是不行，只是从以前的经验来看，再来一次恐怕
收效甚微啊，最多只能让昊哥觉得无聊走了。」

　　我心里有如十五个桶打水，七上八下，既想着让男友赶快离开，同时也想着
要不要趁此机会让男友一次性得到更大的刺激？

　　我不由得抬手看了看手环，只见男友的数据现在还保持着６０，在几分钟之
前甚至还一度突破到了８０，从时间上来看，刚刚我被张晓华用舌头舔到了高潮
的那一霎那，男友的数据就达到了８０，可惜的是我高潮过后男友的数据立马就
跌到了６０。

　　如果张晓华说的是真的，数据到了８０男友就基本上恢复了男性功能，可以
让我成为真正的男人了。

　　而且男友的数据可以突破８０，就意味着，男友随时就可以恢复正常的男性
功能，也许就是缺少一个契机。

　　我犹豫着低声说：「华子，我们要不在试一种新的方式？」

　　张晓华吃惊的看着我，然后点点头道：「我是没什么意见，只是晴雪你想清
楚了吗？」

　　我说道：「我想清楚了，华子，你说我们要换什么方式吧？」

　　张晓华迟疑了，我一想也对，现在的我全身上下都已经被他玩弄遍了，还有
什么办法能让男友更加刺激呢？

　　想了一会儿之后，张晓华欲言又止，在我再三催促之下还是说出了他的办法：
「晴雪，如果你不介意的话，你可以试试给我……给我……手淫……当然了，如
果你不愿意的话就算了，我也只是一个提议。」

　　我有些惊呆了，虽然我还是一个货真价实的处女，可是看过一些Ａ片的我不
是什么都不懂，我没有想到张晓华的建议是这个，不过想想也是，似乎目前也找
不到更好的办法来刺激男友了。

　　我的脸上一下子发烫起来，想想男友还在窗外想看更加刺激的画面，我就咬
了咬牙问：「那我该怎么做？」

　　「晴雪，你不答应就算了，我再想想办法……」张晓华说道这里突然停了下
来，惊讶的问我：「你同意了？」

　　我红着脸微不可查的嗯了一声，然后问道：「我……该怎么做……才能给你
……给你那个……」

　　张晓华呐呐的道：「就是……就是……你用手……来帮我……嗯……这样就
可以了……」

　　我的脑海里立刻浮现出了以前看过的Ａ片的画面，一个女孩子跪在男人的身
前，用手握着男人的那个东西来来回回的撸动，甚至还用嘴亲吻，最后还会用嘴
把男人的那个东西含在嘴里，像吸棒棒糖一样吸允……

　　天啊，这种事情只是想想就觉得害臊，怎么还会有女孩子做这种事情？

　　也许是见我迟迟不回应，张晓华就道：「晴雪，我知道这个有些难做，你不
愿意的话就算了吧，估计要不了一会儿昊哥就走了。」

　　我听到男友的名字，银牙一咬，道：「谁说我不愿意了！你把你……你的…
…你的那个……那个东西……弄出来吧……」

　　说着说着我就不知道该怎么说出口了，我实在不知道应该怎么形容男孩子的
那个粗粗长长的东西。

　　张晓华低声道：「晴雪，　那我就得罪了。」

　　说着张晓华犹豫了一下，就把牛仔裤的拉链往下拉，露出了蓝色的布料，他
看来我一眼后，就伸手进了裤裆摸索，片刻之后一根我只有在视频里看过的棒子
出现在了我的眼前。

　　这就是男人的命根子了，学名叫做阴茎，俗称鸡巴……

　　我「啊」的忍不住惊叫出声，然后蒙住自己的眼睛不敢看向张晓华的那个东
西，在现实中，我还是第一次看到男孩子的这个东西，真是太羞人了。

　　张晓华的呼吸声渐渐急促起来，他有些粗鲁的用力揉了揉我裸露的乳房，用
窗外男友能听到的声音说道：「晴雪，来帮我撸撸，我刚才把你舔高潮了，你也
得把我的弄射出来。」

　　虽然我知道这是张晓华故意说给男友听的，好让男友产生强烈的刺激感，但
是我依然有一种说不出的屈辱感，闻言我强迫自己睁开了眼睛，看向张晓华的那
根……阴茎。

　　我不知道男人的阴茎一般有多长，但是我只是略略的看了几眼，目测张晓华
的阴茎的长度有十七八厘米，顶端部分膨大了好几圈，就好像是一个紫红色的蘑
菇头一样，此时的蘑菇头正流着清亮的液体，不知道是什么东西。

　　天啊，这个东西这么粗这么长，到底是怎么能进入女孩子的身体里的？

　　我正在胡思乱想的时候，张晓华抓着我的右手，径直握住他的那个阴茎，说
道：「晴雪，快撸啊，我憋得难受。」

　　我反应过来以后，我的右手就已经握住了张晓华的那个阴茎，感觉就好像握
住了一个烧红了的铁棒，滚烫得吓人。

　　我咬了咬牙，就开始学着小电影的那些ＡＶ女星那样帮着张晓华缓慢的撸动
他的阴茎。

　　随着我的撸动，张晓华的阴茎蘑菇头那里分泌的液体也越来越多，有的顺着
流下来，我都感觉右手沾满了那种液体，让我感到十分的恶心。

　　更要命的是，随着那种液体越来越多，张晓华的阴茎散发出来的腥味也越来
越浓，甚至让我感动有些干呕了。

　　张晓华一直在舒服的哼哼，似乎我撸动他的阴茎带给了他十分剧烈的快感。

　　撸动了几分钟后，因为刚才我一直是在弯着腰，现在也开始变得腰酸背痛了，
见张晓华似乎毫无射出来的征兆，就忍不住蹲下来帮他撸动了。

　　因为张晓华是站着，我蹲下来以后，视线正好和张晓华的阴茎齐平，尤其是
那个正在分泌着液体的蘑菇头距离我的脸只有十厘米，我能很清晰的看到蘑菇头
中心有一条细缝，液体正是从那一条缝隙中分泌出来的。

　　我赶紧偏过头不敢继续看，闭着眼睛给张晓华撸动他的阴茎。

　　撸动了快十分钟了，张晓华却一直没有射出来的征兆，一直撸动的右手都已
经酸了，迫不得已之下我就只有换了左手继续帮张晓华撸动。

　　张晓华似乎舒服得不得了，从刚开始的哼哼，到现在一直用语言挑逗我：
「嗯……晴雪你撸得我好舒服……啊……晴雪……快加快一点速度……我赶紧就
要出来了……再快一点……嗯嗯……啊……不行了……晴雪我忍不住了……我要
射了……晴雪快躲开……啊……」

　　我条件反射的抬头看向张晓华，还没有等我反应过来，我手里正在撸动的阴
茎突然跳动了几下，然后从蘑菇头里射出一股乳白的液体，我吓得感觉闭上了眼
睛，随即就感觉一股滚烫的液体喷在了我的脸上，随即第二股液体再次喷在我的
脸上，然后就是第三股第四股……

　　我感觉整张脸上都是张晓华射出的浓稠液体，眼睛也睁不开，我震惊得脑海
里一片空白，过了好一会儿才反应过来：「我居然被张晓华颜射了！」

第十二章

　　张晓华射出的液体又浓又腥，而且一连喷出了十几股，虽然我闭着眼睛，但
是温热的液体射在我的身上的哪些地方还是能感受得到的。

　　这些液体大部分射在了我的脸上，还有一些似乎射在了我的秀发上，让我完
全睁不开眼睛。

　　我完全惊呆了，任由那些射在我的脸上的液体往下滑落，从下颌滴在了地上，
还有一些滴在了我的乳房上。

　　我并非对男女之事一无所知的天真少女，自然知道张晓华射在我脸上的那些
液体就是男人的精液，而这种行为叫做颜射，意思就是直接把精液射在女孩子的
脸上，让精液污染女孩子的脸蛋，以此让男人获得征服的快感。

　　清楚是一回事，但是亲身体验却又是另外一回事了。

　　以前看过的一些Ａ片里也有女主角被颜射的画面，当时我就很奇怪，怎么男
人会喜欢喜欢看到女孩子漂亮的脸蛋被自己的精液污染，而且看那些女孩子似乎
不仅不排斥，反而非常的喜欢。

　　如今的我也体验过被男人颜射，还不是自己最爱的男友用精液覆盖了我的脸，
带给我的却只有痛苦。

　　由于脸上被浓稠的精液覆盖，精液散发出来的那种腥味就无孔不入的钻入鼻
孔，让一向爱洁的我一阵干呕，却怎么也吐不出东西来。

　　张晓华这时候也反应过来了，他赶紧找了一些卫生纸给我擦脸，道歉的说道：
「晴雪，真对不起，这都是我的错，你要打要骂我都认了。」

　　我闷着头不做声，其实是不知道该说些什么，只有任由张晓华给我擦脸。

　　一会儿之后，我赶紧我脸上的大多数精液已经被擦干了，眨了眨眼睛之后就
睁开了眼睛，第一眼就看到了张晓华那个完全萎缩了的那个东西，就感觉闭上了
眼睛。

　　我这才反应过来，张晓华的那个玩意儿还露在外面晃荡呢！

　　我赶紧扯过空调被盖在自己身上，拦住还在给我擦脸的张晓华，让他赶紧把
衣服裤子穿好。

　　张晓华不经意的看了看窗外，立刻就退后了好几步，背着我把衣服裤子穿好，
低声说：「晴雪，昊哥已经走了。」

　　我再也忍不住的，眼泪如决堤一般往下流。

　　说实话，我自己其实也并不太清楚为什么会这么悲伤，今天这些事情都是我
半推半就才发生的，除了被颜射了这个意外，其他的一切都在我的预料之中。

　　一切都是为了拯救男友的性福。

　　做出的这么大的牺牲，都是我自愿的，但是我依然感到止不住的悲伤袭上心
头，眼泪就控制不住的往下流。

　　张晓华见我哭得这么伤心，在一旁手足无措，呐呐的安慰我道：「晴雪，今
天千错万错都是我的错，你可千万不要责怪自己，要不你狠狠的揍我一顿，也许
这样你就会好一些吧？」

　　我不理张晓华，依旧伤心的哭着，就在这个时候，一声响亮的巴掌声让我抬
起了头，原来是张晓华刚才自己给自己狠狠的扇了一巴掌，脸上都出现了五道红
印。

　　「张晓华你干嘛打自己，我又没说怪你……」我带着哭腔的说道。

　　张晓华道：「我这一巴掌能让你稍微好过一点，那就值了。」

　　我心里涌起一阵感动，对张晓华说道：「好了好了，我不哭了，你也别怪自
己，这一切不怪你。你先回去吧，有事咱们微信里面说。」

　　……

　　当天晚上，我很担心男友会因为我被颜射的事情有什么异常的举动，谁知道
男友却表现得非常的正常，如果不是我很清楚男友亲眼看到了我和张晓华的亲密
举动，不然我还真以为男友以为都蒙在鼓里。

　　男友的演技完全可以去奥斯卡拿最佳男主角了。

　　晚上的时候，我看了手环上的数据，男友的数据再次呈现了大起大落，最高
飙升到了８０，持续了几分钟后就再次一下子跌落到了２０。

　　我把手环上的数据时间列出来，发现男友今天数据飙升到８０的时候，正好
就是我给张晓华手淫直到被颜射的这段时间，而在其他时间段男友的数据只有偶
尔飙到了８０，其他时候都维持在６０，有时候还跌到了４０。

　　我怎么都想不到，前几天男友还会因为我一丝不挂的被张晓华舔弄私处而数
据飙升到８０，而这次男友再次看到这幅景象的时候，数据只只能维持在６０，
只能偶尔飙到８０，又很快的跌落到６０了。

　　男友「喜新厌旧」的毛病越来越严重了啊！

　　在男友的出租屋里呆了一天，陪着男友玩了一阵游戏，然后收拾了一下屋子，
准备了一桌可口的饭菜，不知不觉中一天的时间很快就过去了。

　　因为我们学校每天早上都要吊嗓子，这是唱歌的基本功，所以我下午吃过晚
餐之后就打了一辆出租车回到了学校。

　　回到宿舍之后，我暂时恢复了平静的生活，每天晚上在宿舍的时候会和男友
视频一下，其他时间我都在认真的学习和练嗓子。

　　又是一周过去，时间已经快进入十一月了，我们这里的天气已经开始变冷了
许多，现在所有人都开始穿上了外套。

　　我忍耐不住对男友的思念，更重要的是，男友的数据在没有我的这段时间一
直很稳定，只有偶尔会跳到４０，维持几分钟后跌落２０。

　　我不知道男友是不是因为回想起我和张晓华的亲密举动而造成的数据波动，
还是其他的原因，所以再次回到了男友的出租屋里。

　　男友还是老样子，对我的到来没有显示出特别的热情，但是也没有显露出厌
恶，仿佛我们之间不是热恋的情侣而是结婚多年的夫妻。

　　晚上的时候，我还是忍耐不住对男友病情的焦虑，联络了张晓华，让他明天
再过来一趟。

　　我不知道这到底是对是错，但是为了男友，我也只有一条道走到黑了。

　　张晓华的到来让男友还是和以前一样的热情，他们俩喝了几瓶啤酒之后，男
友再次因为忍不住睡意去自己卧室睡觉去了。

　　我洗好碗筷之后，仿佛做贼一样带着张晓华回到了自己的卧室。

　　说实话，我和在张晓华现在除了没有正式捅破那层窗户纸之外，和真正的男
女朋友基本上没有区别了，甚至我的正牌男友现在和我也只限于搂抱和亲吻，更
别说是其他亲热的举动了。

　　所以说现在我们三个人的关系有些乱。

　　张晓华似乎很怕我生气，一直低着头看着地板不说话，我又急又气，你把我
扒光了还颜射我一脸的时候怎么不这么安静呢？

　　这种事情难道还要我一个女孩子主动吗？

　　似乎是猜到了我心里所想，张晓华终于主动开口说话了：「晴雪，今天昊哥
来了之后，我……我们……估计要增加一两个……嗯……新的……玩法吧……希
望你不要介意……」

　　「你想怎么做？」

　　我早就已经有了心理准备，尤其是上次被张晓华颜射后看到男友的数据后，
我其实已经有了最坏的打算，只不过一直期望男友能够在最后关头之前恢复过来，
那么只是从生理学的角度来说，我依然是一个处女。

　　张晓华呐呐的道：「晴雪，你知道……嗯……乳交吗？要不……我们……等
会先试试这个？」

　　乳交？

　　我好歹也是生活中二十一世纪，信息大爆炸年代的女生，我当然知道乳交是
什么，就是女生用自己的乳沟夹住男生的那个棒子，然后上下摩擦让男生射精。

　　我心里苦笑了一下，好歹不是性交吧，只是想到Ａ片里面女优用乳房夹住男
生的棒子的画面，男生倒是可以通过乳沟的摩擦来获得快感，我实在是不知道这
个对女生来说有什么快感。

　　不过似乎很多男生都爱好这一口？

　　我犹豫了一下就答应了下来：「那行吧……」

　　张晓华听到我称得上爽快的回答，不由得愣了愣，我敏锐的发现他的裤裆那
里似乎抬高了一些。

　　张晓华这时候说道：「晴雪，现在估计昊哥也快来了……嗯……要不我们先
准备着？」

　　我低着头：「你看着办吧……」

　　张晓华凑了过来：「晴雪，那我就开始了？……等会儿如果你有什么不适就
告诉我……」

　　我没有回答，只是默认了。

　　张晓华明白了我的意思，伸出手把我保证他的怀里，然后例行开始每次来做
的第一件事——和我舌吻。

　　张晓华的舌头熟门熟路的伸入我的口腔，与我的舌头交缠。

　　我惊讶的发现，无论是张晓华还是我自己，在舌吻上已经熟悉很多了，比起
第一次那种生涩已经好太多了。

　　说起来我现在都已经记不清楚和张晓华多少次舌吻了，想必应该有不少次了，
不然怎么会这么熟练？

　　没多久之后，张晓华又开始把我的衣服一件件的脱下，很快我就再一次一丝
不挂了，而这一次的观众只有张晓华她一个人。

　　张晓华的双手和嘴唇在我雪白的身子游走爱抚着，经过这几次的爱抚，他似
乎已经清楚的知道了我身上的敏感带，双手和嘴唇都流连忘返的在我的这些敏感
带上爱抚，让我的情欲很快就上来了。

　　正当我沉浸在张晓华的爱抚带来的快感之中，已经完全忘却了这才的目的的
时候，张晓华突然凑到我耳边说道：「晴雪，昊哥来了。」

　　我陡然一惊，从情欲的快感中回过神来，还没有来得及说什么，就突然感到
张晓华半用力的在我的左乳乳头上咬了一口。

　　乳房本来就是我最敏感的地方之一，乳头更是敏感，此刻被张晓华这么一咬，
不但没有感觉半点痛觉，反而感到一股异样的快感袭遍全身，忍不住「啊」的叫
出声来。

　　我身上的几个敏感带被张晓华同时袭击，快感如潮水袭来，将我的神智很快
淹没在快感的潮水里了，沉浸在张晓华的双手和嘴唇带给我的快感中。

　　过了一阵之后，我感觉我的阴道那里就如同是撒了痒痒粉一样瘙痒，我此时
多希望张晓华这个时候能帮我一下，无论是用他的手还是嘴，甚至是其他的东西
都可以，只要能将我阴道的瘙痒止住就可以了。

　　张晓华太可恨了，他在我的身子其他部位来回爱抚，却偏偏放过了我的会阴
部位，让我在瘙痒中难熬。

　　我把双腿张开，身子不安分的扭动，「华子……」

　　张晓华却似乎好像没有听到一般，顺手就把裤子脱了，露出了上次颜射了我
一脸的棒子：「晴雪，快给我撸撸，我憋得太难受了。」

　　我哀怨的看着张晓华，难道就你一个人憋得难受，我一个女孩子就不难受了
吗？

　　我不知道张晓华这是在演戏还是他内心的真实想法，但是为了男友，我只有
伸出手准备像上次那么帮他撸管。

　　张晓华却挡住我的手：「晴雪，能……能用你的奶子来给我弄弄吗？」

　　我这才想起在这场戏开始之前，张晓华说过要让我给她乳交，我也是答应了
的，只是事到临头，我还是有些怕。

　　张晓华也不催促，就这么光着身子，那根棒子就这么硬挺着对着我。

　　我想了想，既然已经到了这个地步了，而且只是乳交的话还不算接触到我的
底线，就颤抖着问：「我该怎么做？」

　　张晓华大喜过望，开始一步步的教我怎么进行第一次乳交：「晴雪你跪在这
个垫子上面，把我的鸡巴放在你的乳沟里，然后你的两只手按着你的奶子两侧往
里面挤压，对，就是这样，晴雪你可以把你的奶子轻轻的上下摇动……这样有点
干，晴雪我来滴点润滑油就好了……」

　　我按照着张晓华的指示，开始了我的第一次乳交，感觉到张晓华的那个坏东
西滚烫得惊人，在我的乳沟里面随着我的上下摇晃轻轻跟我的乳肉摩擦。

　　这些还不算什么，因为我跪在张晓华面前给他乳交，他的那个棒子的蘑菇头
距离我的脸也就不到十厘米，比上次给他撸管还要更加近距离的看到他的那个棒
子中心的裂口正在源源不断的分泌着液体。

　　我闭着眼睛不敢看下去了，张晓华这时候却似乎并不满足我慢慢挤着乳沟摇
晃的动作，他一下子把我推在床上躺好，然后跨在我的胸口上凌空蹲好，把他的
那根棍子放在了我的乳沟中间，急切的说道：「晴雪，像刚刚那样把你的奶子往
里面挤。」

　　我睁开眼睛，就看见张晓华跨坐在我的胸口上方，那根坏东西就径直在我的
乳沟里面不安分的扭动着，似乎我抬起头就能触碰到那根坏东西。

　　我闭上了眼睛，认命的继续挤压乳房，张晓华的那根坏东西在被我的乳沟夹
住了之后就开始抽动了起来。也许是他抽动的速度太快了，或许是我的乳房不算
大，乳沟还不能完全的夹住他的那根坏东西，所以抽动几次后脱离了乳沟，在我
的乳房上来回弹动，蘑菇头分泌的液体撒在我的乳房上。

　　张晓华的坏东西脱离了乳沟后，立刻就又塞回乳沟里面继续抽动，即使有润
滑液和蘑菇头分泌的液体润滑，依然让我的乳沟两侧的乳肉都因为快速的摩擦发
烫起来了。

　　七八分钟之后，我就感到我的乳沟紧紧包裹住的张晓华的那根东西在快速膨
胀了几次后，张晓华大叫了一声：「晴雪，你夹得我好舒服……不行了……忍不
住要射了……晴雪你让开……我要射了……射了……啊……」

　　我还没有反应过来，就眼睁睁的看着从张晓华那个坏东西的蘑菇头中的裂缝
里突然喷出一股股的乳白液体，大部分喷在我的下巴和嘴唇的位置，还有一些竟
然再次喷到了我的脸上。

　　我居然再一次被张晓华颜色了！

　　张晓华喷了七八股液体之后，见到我的脸上又是他的精液，连忙找到一些卫
生纸给我擦脸，连声说着对不起。

　　我脸上的精液擦得差不多了之后，我惊讶的发现张晓华的那根坏东西居然还
硬挺着，一点都没有软下去，不由得问道：「你……你那个东西……还……还想
要啊……」

　　张晓华郝然的笑道：「主要是晴雪你太美了，让我都忍不住还想来一次了…
…」

　　我才不想再次给张晓华搞乳交了，道：「要不我用手再帮你撸撸？」

　　张晓华盯着我的脸看：「晴雪，要不……要不……你用嘴给我含含？」

　　我瞪大了眼睛，这不就是口交了吗？

　　事先也没有说好要用这种方式啊。

　　既然张晓华还没有说男友走了，我知道男友还在窗外，我转头看看手环上的
数据，现在男友的数据是６０，只有刚才我给张晓华乳交的时候突破了８０，张
晓华颜射后给我擦脸就下降到６０了。

　　我心里一横，下定了决心：「我这个还没有试过啊……」

　　张晓华大喜：「没事，这个简单，就跟你吃棒棒糖差不多……」

　　我再次跪在张晓华的身前，看着青筋突起的大棒子，张开嘴把那根颜射了我
两次的棒子含在了嘴里。
作者: wanghaochen19    时间: 2020-11-20 22:13

第十三章

　　「晴雪，就是这样，用你的足弓夹住我的鸡巴，对，就是这样，然后小心的
慢慢动起来，就按着我给你看的那个片子里一样……」

　　自从给张晓华口交了之后我过了好几天才恢复过来，那种腥臭味让我干呕了
好几次，我实在没有想到会有这么一天，我会给男人口交，而且这个男人还不是
我深爱的男友。

　　但是这有什么办法呢，谁叫我的男友他不仅男性功能消失了，而且还喜欢看
我和其他男人发生这种亲密的关系呢。

　　时间又过了一个月，此时已经是十一月了，天气渐渐转凉，我和张晓华又试
了三次，每次我都会乳交口交一条龙服务，让张晓华要么射在我的脸上或者乳房
上，要么直接在我的　嘴里射出来。

　　男友的数据的却大多数时候都维持在６０左右，最后一次我给张晓华口交的
时候，男友的数据甚至都没有突破８０，让我感到绝望。

　　张晓华却从这些数据上分析出，在我和他发生亲密关系的时候，我只是默不
作声的　给张晓华口交乳交，或者张晓华给我舔阴部的时候就像情侣一样温柔，
男友的数据几乎都只是维持在６０不动，偶尔张晓华粗鲁的打我屁股或者用语言
侮辱我的时候，男友的数据就会在那个时候突破８０。

　　由此可以得出结论，男友不仅喜欢看我和其他男人亲热，更喜欢看到我在和
其他男人亲热的时候被羞辱什么的。

　　张晓华把得出的结论给我看了之后，我默然无语，询问他的想法。张晓华的
想法很简单，下次演戏的时候不仅要有新的花样，而且还要在身体或者语言上羞
辱我，以希望男友能在这个刺激下一举恢复，如果我没有意见的话就要坐好心理
准备了。

　　所谓的新的花样，就是现在我穿着一双纯白色高筒丝袜，然后给张晓华足交，
然后，然后就是在男友的注视下将我的后庭花破处。

　　足交什么的我倒是没有什么意见，可是要献出后庭着实让我犹豫了很久，最
后下了很大的决心才同意了的。

　　「后庭这地方即便被张晓华破处了，可是只要我阴道里的那一层膜还在，我
就算是一个处女」这是我的内心的自我安慰。

　　我在今天之前也看过张晓华发过来的几部足交的视频，视频里的那些年轻小
女孩穿着白丝给男人足交，动作之娴熟实在让我叹为观止。所以今天我就穿了一
双白丝，按照着张晓华的指示，用双足撸动他的那根坏东西。

　　我第一次给人足交，甚至在这之前都还不知道有这么淫靡的行为，动作很是
僵硬，虽然我很想表现出视频里那些小女孩的熟练度，但是我的双足就好像灌了
铅一样不灵便，很多时候就只能用足弓把张晓华的那根坏东西夹住就不动了。

　　再加上张晓华时不时的盯着我分开的双腿看个不停，我心里害羞之下就更笨
拙了。

　　这个时候张晓华突然狠狠给了我屁股一巴掌，恶狠狠的道：「我都告诉你多
少次了，要慢慢的上下给我动，不能太快了，也不能太慢了，快点给我动起来，
不然老子把你的屁股打烂。」

　　虽然知道张晓华这是在演戏，可是我依然感到了一种难以言喻的屈辱感，可
是正在给张晓华足交的我，却莫名其妙的的感觉到了刚才张晓华打过的那里在疼
痛片刻之后就不痛了，反而还有一种难以形容的舒爽感。

　　被张晓华这么一打，我也就慢慢的把夹住张晓华那根坏东西的双足来回上下
运动，感觉到被我的双足紧紧包裹住的那根坏东西传来的温度，我不知道怎么的，
慢慢的就感觉足交这种行为虽然不太好，但是也并没有想象中的那么难受。

　　我一边胡思乱想着，一边给张晓华足交，不小心把张晓华给弄痛了，以至于
又让张晓华「表演的」用语言羞辱了几句。

　　我这才恢复了清醒，在足交的同时用眼神的余光看着手腕上的手环的数据，
根据我的经验，在我给张晓华弄新花样的时候，男友总是会特别的兴奋，从以前
的４０，慢慢的到达了６０甚至８０。

　　今天也不会例外，我在第一次给张晓华足交的这个时候，男友的数据再次达
到了８０，按照张晓华的说法，达到这个程度基本上男友就算恢复了正常的男性
功能。

　　可是男友的病情　却很奇怪，只有亲眼看到我被张晓华不同花样的玩弄的时
候数据才会上升，可是随后哪怕我再怎么挑逗男友，男友的数据却几乎在２０没
有任何动静。

　　所以说我才会接受张晓华的玩弄，以至于到现在除了那一层膜之外，张晓华
几乎已经玩弄遍了我的全身上下，就连菊花的第一次会有在不久后被其他男人攻
破。

　　十来分钟之后，就在我的双腿酸软无力不想再动了的时候，被我足弓包裹着
的张晓华的那根滚烫的坏东西突然间剧烈的颤抖了几下，只听到张晓华一声大吼：
「我受不了了，晴雪你的脚夹得我好爽，射了……」

　　张晓华话音未落，我就看见她的那根坏东西突然喷出了好多股乳白色的液体，
这些液体最前面的几股喷射到了我的白丝小腿上，后面的大部分都射在了我的两
只脚上了。

　　一瞬间，我的白丝美足上涂抹上了一层精液。

　　还好这一次张晓华射精距离我的脸还有一段距离，虽然也能嗅到那种腥味，
但是还不足以上次给他口交的时候精液直接射在我的嘴里，差点没把我呛死，然
后被那种腥味呛得吐了出来。

　　过了好一会儿我才想起来，今天的计划里不是还有张晓华拿走我菊花第一次
的事情吗，现在张晓华径直被我足交射了出来，难道今天就这么算了？

　　然后没过一会儿，我就发现自己白担心了，张晓华的那根坏东西在射了之后
不仅没有像前两次那样很快就缩小了，依然硬邦邦的对着我示威。

　　张晓华在我的白丝美腿上来回抚摸了几次，又摸了摸我已经湿润了的阴道，
把爱液浸湿了的手指放在我眼前晃了晃道：「晴雪，你看看，这些都是你的淫水
啊，只是给我足交了一下就这么湿了啊，是不是想我玩你了？」

　　我无力的辩解着：「我没有……」

　　张晓华拍了拍我的头道：「跪下！」

　　我以为张晓华要让我给他口交，只有屈辱的跪在他的身前，谁知道张晓华并
没有让我给他口交，而是用力的拍了拍我的屁股说道：「保持跪着的姿势不动，
弯下腰来用双手撑在床上。」

　　我一方面是想要让男友尽快好起来，另一方面不知道为什么我心里真有些怕
现在这个状态的张晓华，闻言后只有乖乖照做了。

　　张晓华来到我的屁股后面先是用手用力的揉着我的屁股，似乎觉得不太满意
的道：「屁股给我抬高一点。」

　　我闻言照做了，我大致知道我现在是一个什么状态，就好像是一只温顺的母
狗一样趴在床上等着主人的爱抚。

　　这种姿势实在是太羞耻了，在几个月以前我甚至都不会想到，我会以一种这
么淫靡的姿势出现在男人的面前，而且还是男友以外的男人——虽然男友同样能
够看到。

　　张晓华就在我的后面，一只手在使劲的揉着我的屁股，另外一只手则在温柔
的轻轻爱抚我的　菊花。

　　「啊……」当张晓华的手指触碰到了我的菊花，一种很奇妙的感觉瞬间传遍
全身，让我忍不住叫出声来。

　　张晓华温柔爱抚我的菊花那种感觉很奇妙，不同于阴道那里强烈而且纯粹的
快感，菊花这里则是快感、瘙痒和酥麻等等诸多感觉混合在一起的让我感觉颤栗，
这是我从未体验过的感觉。

　　张晓华的手指在我的菊花温柔爱抚了好几分钟，我终于慢慢适应了这种感觉，
这时候张晓华一边用手指在我的菊花中心轻轻转动，一边用男友能听到的声音说
道：「晴雪，我想要你的菊花，可以让我进去吗？」

　　我没有作声，张晓华一时之间也没有继续追问，我们这是在等待男友的选择，
如果男友不顾一切的冲进来，甚至只是在窗外弄出一点动静来，张晓华就不会有
下一步的动作。

　　但是，如果男友一直没有任何动静，说明他至少是想看到我的菊花第一次奉
献给张晓华，我们就会按照原定计划进行，让我菊花的第一次在男友眼前绽放。

　　张晓华静静的等了两三分钟以后，窗外还是没有任何动静，我和他都知道这
是男友在默许，默许张晓华夺走我菊花的第一次。

　　见男友没有动静了之后，张晓华再次用力的拍了一下我的屁股道：「晴雪，
你没有回答，我就当你是　默认了哦，你放心吧，你的第一次我会温柔的对你的。」

　　我不知道该说些什么，只有默默的任凭张晓华对我为所欲为。

　　没过一会儿的功夫，我突然感到几滴凉凉的液体滴到了我的菊花位置，我还
没有反应过来的时候，又是一些液体滴在了我的菊花上。

　　「晴雪你不要怕，刚才我滴的只是一些润滑液，菊花这里可不比前面，是不
会分泌淫水的，所以我们得自己加一点东西润滑。」

　　张晓华一边解释轻轻揉着我的菊花，将滴落下来的润滑液均匀的分布菊花的
每一处位置，奇异的感觉让我感到浑身颤栗起来。

　　这个时候张晓华突然用两根手指将我的菊花微微分开，然后就再滴入了一些
润滑液，这次我感觉润滑液有一部分浸入了我的身体里面。

　　张晓华这时候再用力拍了拍我的屁股，让你给我感到一阵羞耻，他用力的揉
了揉我的屁股之后就再次滴着润滑液，反复多次了之后，我感觉我的身体深处都
已经满是润滑液了。

　　似乎是觉得差不多了，张晓华再度拍了拍我的屁股，大声说道：「晴雪，把
你的屁股撅高点，对，就是这样……晴雪，你现在看起来太淫荡了，我真恨不得
马上就拥有你……」

　　我高高的撅着屁股，把脸埋在被子里不敢见人，即使我知道张晓华是演戏，
可是现在也太淫荡了。

　　我听见张晓华在解皮带，很快我就看到了张晓华的裤子和内裤被他扔到了我
能看到的地方，也就是说现在的我和张晓华两人正赤裸相对，而且我还是在摆着
这么淫靡的姿势，男友还在窗外看着……

　　想想我就感到全身发热。

　　这时候我听见张晓华在拆什么东西的包装袋，随后我就看见了张晓华把一盒
拆开的避孕套扔到了我面前，刚才的他就是在带套了？

　　我正在胡思乱想，这时候就感到张晓华用双手托住我的屁股，然后就感到有
一根硬硬的东西抵住了我的菊花口。

　　我心里苦笑，难道我后面菊花的第一次就要这么失去了吗？

　　张晓华的那根东西在我的菊花口慢慢的研磨着，不知道是让我坐好准备还是
在等待着男友会不会在最后关头反悔？

　　我的菊花口被张晓华的那根粗壮的东西这么研磨着，感觉那里变得似乎敏感
了许多，被研磨的地方会带来强烈的瘙痒感，而且越研磨那种感觉越强烈。

　　就在我快要忍受不了那种瘙痒感，想要开口的时候，张晓华看到了到了这般
境地男友依旧没有出来阻止，他的那根坏东西就慢慢的往我的菊花里面钻进去。

　　「痛……好痛啊……华子你住手啊……痛死我了……」

　　张晓华的那根坏东西刚进入我的身体一点点，我就感觉整个菊花似乎都被撕
裂了开了，瘙痒感变成了仿佛把身体裂成两半的剧痛，忍不住痛叫出声。

　　张晓华用双手紧紧的抱着我的腰肢，不管我的痛叫依然慢慢的把他那根坏东
西往我的菊花里面钻进去。

　　不知道过了多长时间，我在剧痛中感觉张晓华的身体抵住了我的屁股，他的
那根坏东西终于完全进入了我的身体！

　　张晓华这时候终于停止了动作，只是用手温柔的爱抚我的皮肤还有其他地方
的肌肤，插在我身体里的那个坏东西保持着不动。即便是这样，我依然感到痛得
难以忍受，只是痛得久了就有些习惯了。

　　张晓华一边爱抚我的身体，一边却又用润滑液滴在我和他结合的位置，冰凉
的液体滴在我刚绽放的菊花上，竟然莫名感到痛楚减轻了不少。

　　我和张晓华保持着这个动作有十几分钟的时间，我就感觉到他插入我菊花似
乎并没有那么疼痛了，给我的感觉菊花里涨涨的感觉多过了疼痛的感觉。

　　张晓华似乎感受到了我的好转，就双手托住我的屁股，那根坏东西微微向后
退了一小段然后轻轻的再度插入我身体最里面。

　　「唔……」想象中的那种剧痛并没有到来，反而是随着张晓华不断慢慢的来
回在我的菊花里抽插带来难以言喻的感觉，很快的，这种感觉　里快感就占据了
上风。

　　张晓华的那根坏东西每次在我的菊花来一进一出，与我的括约肌紧密的摩擦，
每次摩擦都能带给我一定的快感，这么反复多次之后，快感在我的身体累积，最
终让我感受不到任何疼痛，反而还产生了强烈的快感。

　　「不要……好难受……啊……啊……华子你慢些……啊……嗯……」快感让
我忍不住的叫了出来。

　　「晴雪你爽不爽？……我插得你爽不爽？……你夹得我好紧……太紧了……

　　受不了了，我要射了……射了……「张晓华一边在我的菊花抽插，一边我在
拍打我的屁股，我都不知道现在我的屁股是不是被他打红了，每过几分钟我就听
到他一声叫后就射了出来。

　　张晓华的那根坏东西很快就软了下来，可是我被他弄得不上不下的，感觉非
常难受，可是又不好意思主动求欢，只得主动用手套弄他的那根半软半硬的坏东
西，希望他能够硬起来……

　　也许是我的希望起了作用，张晓华的那根坏东西不一会儿就再度硬了起来…
…

　　　　　　　　　　　　　　　
第十四章

　　张晓华走了以后，我一个人把自己关在房间里面不敢出门见男友，毕竟是在
刚刚我才在男友的注视之下被其他男人夺走的菊花的第一次，再加上菊花那里现
在痛得要死，我实在是不知道怎么面对男友。

　　不知道过了多久，我听到男友敲了敲我的门，用很温柔的声音说道：「晴雪，
今天我给你整了你最爱吃的糖醋排骨和干锅鸡，你尝尝味道怎么样？」

　　「哦，我知道了，我马上就出来。」我咬了咬牙，该面对的始终要面对，无
论男友会怎么对我我都认了，跟何况听男友的语气似乎并不生气，反而像没有出
车祸之前那样温柔了。

　　我忍着痛穿好衣服，确认自己没有怎么遗漏了之后，就闭上眼睛推开了门。

　　男友就在门外，他看着我因为疼痛险些摔倒，立即把我扶住，温柔的拉着我
的手往客厅走去，装作不知情的关心问道：「晴雪，你这是怎么了，是身体不舒
服吗？」

　　「我……我就是肚子有些痛……没事的，等会儿就好了……」我心里忍不住
苦笑，刚刚你还看完了全程，现在还故意这么问我，让我觉得非常难堪。

　　「是这样啊，那等会儿你给我煮点红糖水喝。」男友说话的时候脸上露出了
些许兴奋的神色。

　　我眨了眨眼睛，我没有看错吧，刚才男友是在兴奋吗？

　　我不经意的扫过手环上的数据，男友的数据已经从２０升到了４０，似乎刚
才问我的问题给了他极大的兴奋感。

　　在亲眼看到自己女友菊花的第一次被其他男人夺去了之后，男友不仅没有愤
怒，反而很兴奋，这让我的心里蒙上了一层阴影。

　　……

　　晚上的时候，我犹豫了很久还是给张晓华发了微信，把今天男友的表现给他
说了。

　　不一会儿，张晓华就回复我了：「昊哥的这个病情似乎非常严重了。」

　　我：「那还有希望吗？」

　　张晓华回复：「只有下猛药才有希望了。」

　　我的心里已经有了预感：「什么才算是猛药？」

　　等了十几分钟之后，张晓华才回复了两个字：「做爱。」

　　我的心里无比挣扎，自己的童贞和男友的病情孰重孰轻让我犹豫了很久，最
终还是下定了决心：「有把握吗？」

　　张晓华回复：「没有绝对的把握，只能说根据昊哥以前的表现，希望很大。」

　　张晓华随后继续道：「晴雪，你可要想好了，这个决定下了之后就真的回不
去了。」

　　我：「我最后相信你一次，如果这次没有效果的话，以后我绝不会在见你一
次。」

　　张晓华道：「晴雪，你这么一说，我都不敢做了。」

　　我：「你说的把握很大。」

　　张晓华犹豫了一会儿：「那我们可以多做一些布置，让昊哥得到的刺激更强
烈。」

　　我：「什么布置？」

　　张晓华：「你那天穿上婚纱。」

　　我当时就想拒绝，洁白的婚纱是所有女孩子心里最圣洁的衣服了，现在张晓
华居然让我穿上婚纱和他做，这简直就是对我的最大的侮辱。我随即转念一想，
我穿上婚纱在男友面前失去童贞，这样也许真的如同张晓华所说可以产生更大的
刺激感。

　　更何况，我现在还算得上一个好女孩吗？

　　我已经不配在婚礼上穿上那套婚纱了，穿上它失去我的第一次也不算什么了。

　　我回复：「可以，我现在就网购一套婚纱，到了之后通知你。」

　　张晓华发过来一个２０００元的转账：「这是买婚纱的钱。」

　　我犹豫了很久之后，还是把张晓华转过来的钱收了，毕竟我现在基本上没有
什么存款，学音乐的可是耗钱大户，买乐器就把我攒下来的钱花的差不多了，如
果不是我不愿意的话，男友当时都会把他的学费给我了。

　　在淘宝上逛了很久，最后还是挑了一套大约一千出头的纯白色婚纱，按照我
自己的身材下了单后，我就一直躺再床上发呆。

　　终于还是要走到这一步了吗？

　　我不知道自己做的是对是错，我也不知道自己就是付出了自己的童贞，男友
的病情就会痊愈吗？

　　我的心里一片茫然，不知不觉中就睡着了。

　　……

　　又是一个周末，我来到男友的出租屋里，男友在专心的玩这游戏，我就趁着
这个机会把装有婚纱的包裹拿到了自己的卧室里面。

　　手颤抖着打开包裹，我把装在塑料口袋里面的婚纱拿了出来打开，一袭洁白
的婚纱就出现在了我的眼前，这是我第一次亲手拿到属于自己的婚纱，看着看着
我就不由得失神了。

　　过了一会儿之后，我把婚纱重新装好，然后给张晓华发了一条微信：「明天
你过来吧。」

　　张晓华只回复了我一个字：「好。」

　　看到张晓华的回复，我全身就好像没有了力气一样把手机随意扔在一边，心
里面五味杂陈。

　　第二天，张晓华再次登门，受到了男友的热烈欢迎。

　　现在天气冷了下来，男友和张晓华没有喝啤酒了，改喝白酒，也是二两一杯
的白酒下肚，男友就照例去睡觉了。

　　不等我收拾，张晓华就主动的收拾好桌子，并且自告奋勇的去洗了碗筷。

　　十几分钟之后，张晓华洗好了碗筷出来，我实在是不知道说什么好，就自己
一个人进了屋子，犹豫了一下还是没有关上门。

　　张晓华跟着我进入了屋子，第一眼就见到了我刚刚拿出来的白色婚纱，他的
眼睛一下子就瞪直了，眼神在我和婚纱之间来回巡视。

　　我瞪了一眼张晓华：「你出去。」

　　张晓华愣了一下：「晴雪，我……」

　　我白了张晓华一眼：「我要换衣服了，你呆在这里干嘛？」

　　张晓华露出欣喜之色，连忙道：「晴雪，你别生气啊，我这就出去。」

　　等张晓华出去之后，我关上房门，闭上眼睛靠在门上久久不语。

　　过了半分钟左右，我深吸一口气让自己冷静下来，然后开始脱下居家的衣服
再慢慢的换上婚纱。

　　一个人穿婚纱很麻烦，我足足折腾了差不多解决二十分钟才算是把整套婚纱
穿好，当我看到镜子里穿着婚纱的自己时，那个美丽的女孩儿就是我自己吗？

　　可惜的是，我第一次穿上婚纱，不是为了我深爱的男友，而是要对另外一个
男人献出我的童贞。

　　我呆了差不多一分钟，这才慢慢的走去打开房门，也不出声的就回到床上坐
下。

　　张晓华估计是早就等着了，看到我开门之后立刻就进来了，然后把房门反锁
上，抬头看见了穿上婚纱的我，不由得看得呆了。

　　我不由得有些羞恼的道：「你看什么呢？」

　　张晓华傻傻的一笑：「晴雪，你穿上婚纱实在是太美了，我都看呆了。」

　　我听了张晓华的赞美，心里还是好受了许多。

　　张晓华走到我身旁，我发现他的呼吸都急促了一些：「晴雪，昊哥应该过不
了多久就要醒了，你看……我们是不是可以开始了？」

　　我即使是已经有心理准备了，但脸上还是忍不住一红，低低的说道：「你问
我干嘛呀？」

　　张晓华傻呵呵的一笑，然后把我拥在他的怀里就对着我的嘴唇吻过来。

　　我和张晓华舌吻过好些次了，完全可以称得上是轻车熟路了，我微微的张开
嘴，他的舌头就灵活的钻入了我口腔，和我的舌头在嬉戏追逐。

　　舌吻之后，张晓华把我的婚纱前胸扣解开几颗，伸手进去把我的乳罩解下扔
在一旁，再把婚纱往下拉了拉，我的两个乳房就再次暴露在他的眼前。

　　张晓华迫不及待的一口咬住我的左乳，舔弄着我的乳房的同时还用右手揉捏
着我的右乳，我看着他那种饥渴的样子，我仿佛见到了这种吸允母亲乳房吃奶的
婴儿。

　　乳房是我身体除了阴部最敏感的位置，被张晓华这样又含又揉的，很快的我
心底潜藏的欲火就慢慢引发了出来，呼吸声渐渐的急促了起来，时不时快感冲击
全身的时候还会忍不住低声叫出来。

　　这时候张晓华突然在我耳边说一句：「昊哥就在外面，晴雪你别紧张，一切
和以前一样。」

　　我的欲火被张晓华这家伙消退了不少，可是随着他继续玩弄我的乳房，很快
的这些欲火愈发的旺盛了起来。

　　不知道过了多久，张晓华突然停住了玩弄我的乳房，我茫然的睁开眼睛看着
他，只见他把婚纱长长的裙摆往上推，露出了我修长的双腿。

　　因为裙摆的遮拦，我看不到张晓华现在在做些什么，只是能感受到他温柔的
抚摸着我白色丝袜。

　　「嗯……嗯……」我觉得现在的自己比平时似乎要敏感得多，张晓华只是这
么爱抚着我的丝袜长腿，我就感觉到比平时更多的快感传来。

　　这时候张晓华双手拿着我的内裤往下面拉了拉，我条件反射的抬起来屁股，
他往下面轻轻一拉，内裤就顺着我修长的双腿离开了我的身体，然后就感到张晓
华用手分开我的双腿，埋头在我的双腿中间舔着我的阴部。

　　「嗯……啊……华子……啊……你别舔了……好脏的……啊……好难受……

　　嗯……好快活……「

　　张晓华舔弄我的阴部似乎并上次更加卖力，被这么一阵舔弄之后，我欲火狂
升，早就沉浸在阴道被张晓华舌头舔弄带来的快感之中。

　　就在我快要到底高潮的时候，张晓华突然停止了舔弄，抬头看着我。

　　我即将达到高潮，张晓华这么一松口，我就太难受了，忍不住的哀求张晓华：
「华子……求求你……别停……我……要……」

　　张晓华笑着问我：「晴雪，你要什么呀？」

　　强烈的羞耻让我支支吾吾的说不出来，可是强烈无比的快感就好像蚂蚁在啃
噬我的灵魂，让我不得不低头，我正准备说出口的时候，张晓华突然解开了裤腰
带，把那又长又粗的根坏东西掏了出来问我：「晴雪，我用我小兄弟来给你的小
妹妹止痒，你看行吗？」

　　我的神智瞬间清醒了一些，连连摇头。

　　张晓华说道：「晴雪，既然你不愿意的话，那么你就帮我用你的小嘴给我的
小兄弟解解馋吧。」

　　我看着不远处张晓华的那根坏东西，犹豫了一下，还是就这么穿着婚纱爬了
过去，在他身前跪好，然后张嘴含住了那根坏东西。

　　强烈的腥味依然让我感到很不舒服，我就不怎么清楚为什么会有那么多的女
生喜欢含这种坏东西，不过我现在已经决意献身来换取男友的痊愈，我也只有忍
着腥味含弄嘴里的这根大棒子。

　　我试着用前几次给张晓华口交学来的技巧服务我口中的这根滚烫的大棒子，
我用舌头轻轻的扫过两次棒子蘑菇头一样的最顶端，然后继续用舌头舔弄着口中
的棒身，时不时的用舌头扫过蘑菇头。

　　我不知道具体效果怎么样，不过张晓华似乎觉得很舒服，他伸手进入婚纱里
面揉捏着我的乳房，舒服得直哼哼的道：「晴雪，你口交的技巧越来越好了，舔
得我好舒服……就是这样，尽力把我的鸡巴吞进去深一些……嘶……好爽……」

　　我已经为张晓华口交过好几次了，知道他在射精之前那根大棒子会痉挛膨胀，
我刚刚觉得嘴里的大棒子在开始膨胀的时候，已经准备好了被他直接射在嘴里或
者脸上的心理准备，可这个时候他却突然把棒子从我的嘴里抽走了。

　　我茫然的抬头看去，张晓华胯下的那根大棒子威武雄壮，头顶上的蘑菇头狰
狞的面对着我，整个棒身水润光滑，那是在我嘴里的唾液。

　　张晓华一把把我推倒在床上，分开我的白丝大长腿，他那根大棒子就抵在我
的阴道口慢慢研磨，用外面男友都能听到的声音说道：「晴雪，给我好吗？」

　　我透过张晓华身体的间隙看向窗台的位置，那里一片安静，似乎并没有任何
人存在。

　　不知道为什么，我的心里痛得难受，我知道男友并没有反对我的第一次让张
晓华夺走的事情。

　　「晴雪，我想要你，给我好吗？」张晓华用温柔但是能让男友听到的声音继
续问道。

　　我露出一个比哭还难看的笑容，闭上眼睛用力的点了点头。

　　「晴雪，刚开始的时候会有些痛，一会儿就好了，你放心吧，我一定会让你
舒服的。」

　　张晓华的话刚说完，我就感到一直在我阴道口研磨的棒子慢慢开始进入我的
身体。

　　「好痛……痛……别进去了……好痛啊……」随着张晓华的那根棒子慢慢的
进入我的身体，我赶紧自己的身体仿佛被一根滚烫的铁棒刺入，身体痛得似乎裂
成了两半。

　　张晓华依然坚定而缓慢的把大棒子往我的身体里面刺进去，直到抵到了我纯
洁的象征——那一层薄薄的薄膜。

　　张晓华把婚纱往下扯了扯，把我的乳房彻底暴露在空气中，喘着粗气的说道：
「晴雪，你忍着点，我要进去了……」说完他的大棒子用力一顶，我的那一层薄
膜瞬间被撕裂，他的大棒子顺势就大部分的进入了我的身体。

　　「啊……」

　　我一声惨叫出来，我本以为菊花开苞的时候已经够痛了，没想到真正的第一
次居然比菊花开苞还要痛。

　　张晓华用力的揉捏着我的乳房和其他敏感地带，说道：「晴雪，没想到你的
里面这么紧，所以才会痛得厉害了一些，你忍一会功夫，等一会儿就好了。」

　　不知道什么时候我的泪水已经涌出了泪眶，不知道是因为开苞的剧痛还是心
里是失落，反正泪水是没有穷尽的往外流。

　　张晓华俯身亲吻了一下我已经泪水遍布的脸颊，那根在我身体里的棒子开始
轻轻的来回抽插。

　　我现在只感觉到刚刚破身的地方传来的剧痛，张晓华的抽插让我剧痛更甚，
我没有叫喊，只是一边默默流泪，一边承受着张晓华幅度越来越大的抽插。

　　张晓华的抽插并没有带给我任何的快感，反而因为伤口的原因更加疼痛，过
了不到两分钟的时间，张晓华突然用力的抓着我的乳房，抽插的动作再次加快了：
「不行了，晴雪你夹得我好紧……不行了……快射了……啊……」

　　在处于疼痛状态的我突然感觉好几股滚烫的液体射在我的身体里面，我的第
一次被张晓华内射了。

第十五章

　　终于，我在男友的注视下，被其他男人拿走了女人的第一次。

　　我的心里说不出来是什么滋味，茫然的看着天花板，任由张晓华在我的身上
爱抚，就好像失去了所有的触感一样。

　　「晴雪，还疼吗？」张晓华一边玩弄着我的乳房，一边厚着脸皮问道。

　　我白了张晓华一眼，一点也不想搭理这个我生命中的第一个男人。

　　张晓华也不生气，更加卖力的在我身体上爱抚舔弄，我推开他作怪的手，就
准备起来。

　　张晓华把我再次推倒在床上，亲吻起我的脸颊，低声的说道：「晴雪，昊哥
都没有走呢。」

　　我一惊，平时的时候，我和张晓华亲热完之后男友就会离开了，这一次难道
是对他的刺激太强，痊愈过来了？

　　我立刻歪头看着手腕上手环的数据，只见男友的实时数据居然还一直维持在
８０点，这岂不是意味着男友已经痊愈了，我的牺牲并没有白费？

　　张晓华说道：「晴雪，虽然不知道昊哥为什么还没走，但是我们一直这样也
不是办法，不如咱们再做一次，增强一些刺激？」

　　男友的数据让我感到欣喜若狂，张晓华的提议我犹豫了一下还是同意了，毕
竟已经在男友面前失去了第一次，第二次也算不上什么了。就像张晓华说的那样，
一鼓作气把刺激增加到最强，争取让男友的病情再无反复。

　　得到我的同意之后，张晓华继续亲吻了我片刻之后，就让我像一只小狗一样
跪下，前前后后给张晓华口交过二十次的我，立刻就知道了他要我给他口交，我
还是委委屈屈的跪了下来。

　　张晓华来到我的面前，我看到他的那个坏东西处于半硬半软的状态，就好像
一条已经死掉了的蛇，他把那根坏东西凑到我面前，扯掉套着的安全套，拍了拍
我的脸蛋道：「晴雪，再给我含含，等哥重振雄风之后，就让你知道真正的女人
的快乐。」

　　我看见那个坏东西从上到下都沾满了浓稠的液体，某些地方还有白沫，看着
就让人恶心。

　　见着我一直不动，张晓华再往前凑了凑，那根坏东西已经快抵住了我的脸上，
我见状也只有认命的张开嘴，把那根坏东西含在嘴里。

　　一股前所未有的腥臭味熏得我差点吐了出来，我赶紧把嘴里的那根东西吐出
来，干呕了好几声，脸色苍白。

　　张晓华等我好了一些之后，依然不管不顾的还是让我给他口交，我忍着恶心
再次把那个坏东西含在嘴里。

　　也许是现在那个坏东西只是半硬半软状态，长度短了一半左右，我发现我居
然可以把它全部都含在嘴里，不过因为张晓华那里的毛发太浓密了，全部含在嘴
里毛发抵在脸上很不舒服，就只含住了一大半，用舌头来回舔着嘴里的异物。

　　张晓华舒服得直哼哼，一只手捏着我露在婚纱外的乳房，经过这么多次的口
交经验，我已经知道了，张晓华觉得舒服的时候，捏我的乳房力道就会大一些，
感觉一般力道就会要小一些，快要射出来的时候捏着我的乳房都很痛。

　　我还是第一次在这种状态给张晓华口交，没过多久时间，我就感觉到我嘴里
的坏东西在慢慢的胀大，长度和粗度都在变大，渐渐的，我的小嘴已经包不下这
根坏东西了。

　　我吐出嘴里的这个坏东西，这个让我失去最宝贵童贞，让我成为真正女人的
东西，或者说叫做肉棒？

　　张晓华的肉棒已经恢复成了之前雄壮的状态，狰狞的蘑菇头仿佛正对着我裂
开了血盆大口，流出了一地的口水。

　　张晓华这时候道：「晴雪，你口交的技术越来越好了，含了这么一会儿，我
的鸡巴就又重振雄风了，真是厉害啊。」

　　我的脸变得通红，跪趴着低着头不敢回答。

　　张晓华这时候来到我的背后跪下，把那根肉棒抵在了我的阴道口慢慢的研磨，
说道：「晴雪，既然刚刚你让我舒服了，这下我也得让你舒服，你放心，这次我
一定要把你送到高潮，让你体验真正的女人的快乐。」

　　说完之后，张晓华就往前一挺，大肉棒再次进入我的身体内，刚刚破身的蜜
道再一次把无情的占领。

　　「唔……疼……」我感到张晓华的肉棒就好像是滚烫的铁棒一样刺入我的身
体，疼痛让我再次痛呼出声。

　　张晓华把肉棒完全插入我的身体，喘着粗气的道：「晴雪，你忍着点，等会
我就让你舒服。」

　　我跪趴着任由张晓华玩弄我的身体，就好像一只没有知觉的木偶一样。

　　张晓华双手托着我的屁股，肉棒慢慢的在我的身体里缓慢的抽插，刚开始的
时候我的确是感觉很疼，可是过了一阵子之后，我慢慢的感觉到似乎疼痛减轻了
许多，与之而来的是一种说不出的快感。

　　虽然这种快感并不能掩盖疼痛，可是随着张晓华抽插的幅度越来越大，这种
快感也越来越去强烈，以至于让我暂时忘记了疼痛，只有张晓华肉棒抽插的快感。

　　「嗯……啊……好奇怪……好热……啊……嗯……唔……不要……」女生的
矜持让我虽然感觉身体的快感越发的强烈，可是依然尽量不表现出来，就是叫声
也尽量控制着。

　　张晓华在我的阴道里抽插了几分钟后，把肉棒抽出我的身体停了一会儿，拍
了拍我的屁股道：「晴雪，把屁股翘高一点。」

　　我本能的按照张晓华的话去做了，等我回过神来的时候，我已经由双手撑地，
变成了小手臂撑着地，屁股撅高了很多，张晓华腰一挺，就再一次进入了我的身
体。

　　张晓华这次抽插的速度就要快了不少，一进一出绝不停顿，就好像是一台打
桩机一样。

　　「啊……慢一些……不要这么深……啊……嗯……好棒……好舒服……啊…
…用力……」

　　在张晓华不间断的抽插下，阴道带给我的快感越来越强烈，比之任何时候都
要强烈得多，让我很快沉迷在这种快感下，但本能的矜持还是控制着我不做出那
些太出格的事情，因此除了忍不住的时候会叫出声之外，我还是就那么撅着屁股
让他操。

　　张晓华的抽插速度越来越快，我都能听到他撞击到我的屁股产生的不断「啪
啪啪」的声音，我不由自主的紧紧把插在我阴道里的肉棒紧紧夹住，那种快感真
的是让我欲罢不能。

　　阴道里的肉棒是如此的滚烫，我感觉似乎我的阴道都被这根滚烫的肉棒给熨
熟了，这带给我的却是难以表述的快感。

　　「晴雪，我要射了，我要射进你的子宫里面……我要你怀上我的种……啊…
…射了……」

　　我感觉自己整个人都在天上飞，随着张晓华越来越快的撞击，我觉得自己在
不断的飞升，随着最后一次勇猛的撞击，我感觉一股股滚烫的液体冲击着我的花
心。

　　「啊……用力……好哥哥不要停……都射给我吧……啊……好烫……好热…
…」

　　我的花心被这些液体一阵冲击之后，我敏感的花心一阵紧缩，阴道开始痉挛
的收缩，仿佛憋了很久的尿液在这一时间喷涌而出，然后整个人就好像没了任何
力气一样躺在床上喘着粗气。

　　我和张晓华就这么一动不动的躺着，过了好一会儿才感觉好了一点点，我没
有想到我的第一次居然被张晓华内射了两次，最后一次还失禁了，这下可真的没
脸见人了。

　　过了一阵子之后，张晓华首先爬了起来，他先是倾听了一下窗外的声音，低
声说道：「晴雪，昊哥走了。」他说完之后就开始用纸巾擦拭自己的身体，然后
默默的穿衣服。

　　我扯过被子盖在自己的身上，用被子蒙着脸不想再见到张晓华——我生命中
的第一个男人。

　　我听到张晓华往门的方向走了几步，似乎在听门外有什么动静没有，他这时
候回到床前对我说道：「晴雪……我先走了，你以后有什么事情叫我就是了，我
赴汤蹈火在所不辞。」

　　我听到张晓华走出房门，似乎并没有惊动男友的就离开了，我把头露出被子
外，茫然的不知道做些什么。

　　毕竟从今天过后，无论从生理还是心理上，我都已经不再是一个女孩，而是
一个真正的女人了。

　　更重要的是，我的第一个男人居然不是我心爱的男友，而且还是在男友的注
视下失去的。

　　这都是什么事情啊！

　　我这时候想起我失去了这么多，男友的病情到底有没有好转，就赶紧看了看
男友的数据。

　　男友现在的数据是４０，也是我第一次见到男友在离开了之后还能有高于２
０的数据，难道真的有效果？

　　我又看了看历史数据，今天男友的数据自从车祸之后不仅历史性的来到了１
００，而且还稳定了接近十几分钟，然后在８０的状态下维持了半小时。

　　我突然一下子就哭了出来，我失去了女人该有的一切，终于把男友的病情给
治好了。

　　……

　　晚上吃饭的时候，男友一直对我殷勤得很，似乎没有亲眼看到他的女友被开
苞的事情一样，让我都有些怀疑张晓华所做的一切都是假象了。

　　随后的一段时间，我一直在观察着男友的数据，发现男友现在能经常稳定在
６０左右，可是除了几次之外就没有达到过８０。

　　男友到底有没有痊愈？

　　这个问题一直萦绕在我的心底得不到解答。

　　为了验证这个问题，我特意先去医院做了一个处女膜修复手术，术后在只有
男友和我单独相处的时候，换了一套非常性感的制服挑逗他。

　　男友这次对我的性感挑逗有了反应，他一下就抱住我就开始了法式湿吻，吻
完过后就把我的制服扯掉，玩弄起暴露在空气中的乳房。

　　我的乳房还是第一次被男友这般玩弄，所以快感似乎比张晓华玩弄的时候要
强烈得多，我的两颗乳球被男友轮番亲吻玩弄，差点就让我来了高潮。

　　男友迫不及待的把我的仅存不多的衣服脱下，我就一丝不挂的出现在了男友
的面前，男友伏下身子开始亲吻我的阴唇，我配合的张开双腿。

　　男友的口交非常生涩，但是却让我感到快感十足，不一会儿就把我舔到了高
潮。

　　被男友的口舌舔到了高潮，我反而感觉越发的空虚了，特别希望男友能用胯
下的大肉棒彻底的占满我的阴道。

　　我看到男友都准备脱裤子了，就安心的准备被男友占有。

　　谁知道男友还没有脱下皮带，就看到他脸色很不好看，他匆忙的给我说了声
要去洗手间，就把我晾在了床上。

　　我的欲望已经被男友彻底的挑逗了起来，此时被男友这样晾着，心底就好像
猫在挠一样的痒，可是不知道男友什么时候出来，所以也不敢自慰，就只有强忍
着快感等着男友出现。

　　过了十几分钟，我的欲望之火更加旺盛，都快要忍不住先自慰来聊解瘙痒之
苦。

　　这时候男友突然从洗手间里出现了，他的脸色有惭愧和铁青，对我说道：
「晴雪，实在是对不住，我的指导员突然找我有事情，我就先走了。」

　　说完不等我回答就快步走出卧室，随后我就听到了大门打开后随即关闭的声
音。

　　男友的异常表现让我的欲望都降低了几分，我赶紧看着手环上的数据，数据
显示，男友今天截止到现在，最高的数据才只有６０，而且还是就在刚才玩弄我
身体的时候从升上去的。

　　也就是说，男友把我扒光了再玩弄了这么久，居然都没能让他硬得能插入我
的地步？

　　也就是说，男友的病情只能算好了一些，距离痊愈还早得很呢！

　　我茫然了，我付出了所有的一切，居然都没有让男友痊愈，他这一辈子还有
痊愈的机会吗？

　　还是说，男友这一辈子就只有看着其他男人和他女朋友亲热的份了？

　　我越想越是难过，此前被男友挑起来的欲火此时也已经彻底的熄灭，一丝不
挂的躺在床上发呆。

　　过了一会儿之后，我拿起手机给张晓华发了微信，把今天的事情都告诉了他。

　　张晓华听了之后说道：「晴雪，这说明之前的事情还是起了效果的，只是不
知道为什么没能彻底治好他。」

　　我茫然的问道：「那该怎么办？难道还要做爱吗？」

　　张晓华回答：「也只有这个办法了，不过这次我们要更进一步，就在昊哥的
眼皮子底下做。」

　　我立刻一惊：「这不行，这怎么可以？」

　　张晓华回复：「我只是提出建议，接不接受完全在于你自己。」

　　我想了很久，反正我现在已经没有什么好失去的了，就问道：「那该怎么做？」

　　「想办法让昊哥躲在你房里的衣柜里面，我们……嗯，在外面当没有人那样
做。」

　　张晓华的办法我很快就同意了：「那具体该怎么做呢？」

　　张晓华回答：「具体怎么做我还没有想好，等我想好了再告诉你吧，你有空
的时候记得在衣柜里对着床的方向弄两个小孔。」

　　我答应了，张晓华这时候继续说道：「晴雪，下次的时候，你能不能放下所
有的矜持，把我当成昊哥也行，当成其他人也行，放开身心享受可以吗？」

　　我支支吾吾的道：「这有什么关系吗？」

　　张晓华回答：「你放得越开，昊哥的刺激越多。」

　　我回复：「我尽量吧。」

　　张晓华：「晴雪，你等我消息，这段时间也别忘了经常像今天这样挑逗一下
昊哥，说不定就会好起来呢。」

　　「好吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　
第十六章

　　自从上次张晓华把我的童贞夺走了之后，我在好几天里就有些神不守舍，让
老师和同学都很关心我，可是他们谁都不会知道在我身上发生过什么事情，也许
说出去都没有人会相信。

　　又过了半个月的时间，我按照张晓华所说的在我房间的柜子里用小刀弄了两
个小洞出来，我在里面试过了，这两小洞口可以看到柜子对面床上的任何景象。

　　然后我又在自己的房间里安装上了一个针孔摄像头，安装在非常隐秘的插线
板里面，基本上不会被注意到。

　　一想到男友就要在柜子里面看着我和张晓华做爱，不知道是什么原因，我就
感觉自己的阴道有些湿润了，实在是忍不住的自慰了一次，这次我想象趴在我身
上的男主角不再是男友，而变成了张晓华。

　　我也不知道我怎么会有这种变化，是因为我还从来没有和男友做过吗？

　　又过了几天之后，张晓华总算在微信里面跟我说了这次的行动步骤，我看了
之后没有表示什么一键，就当是默认了。

　　在一个周末里，计划开始实行。

　　我告诉我男友我要出去和闺蜜一起逛街，男友没有反对只是让我早点回来，
我出门的时候装作故意忘了锁上卧室门就出了门，并且故意让男友看到。

　　出门之后，我找到了张晓华，和他一起通过针孔摄像头观看我房间里的动静，
果然不出张晓华所料，过了不到一小时就男友就偷偷摸摸的的进入了我的卧室，
东看西看想要找些什么。

　　张晓华关掉了监控，对我说道：「晴雪，我们走吧。」

　　我嗯了一声，神不守舍的说道：「你可千万小心一点，别被阿昊看出什么破
绽。」

　　「放心吧，我一定会好好表演这场戏的。」张晓华说着就和我一起回到了出
租屋里。

　　我打开房门，大声喊道：「阿昊，阿昊，你在家里吗？」

　　我凝神倾听，仿佛隐隐约约听到了我房间传来收拾东西的声音，不过声音很
小，不仔细听很难听出来。

　　等了一会儿，我没有见到男友出我的房门，我就知道这一切都在计划当中，
因为男友就是这种死要面子活受罪的类型，肯定不愿意让我看到他在我的卧室里
面，所以肯定是只有找到一个地方躲藏起来。

　　而我的房间除了衣柜就没有其他可供躲藏的地方，所以男友就不得不躲在衣
柜里面。

　　「晴雪，我就说了嘛，昊哥今天有事要回学校一趟，家里肯定没人的。」张
晓华从后面抱住我，开始动手动脚的演起来。

　　我脸一红，挣开张晓华的咸猪手，用娇嗔的语气道：「你别这么急色啊。」

　　张晓华更加把我抱紧，带着我一路往前走，来到了衣柜的正前方停了下来，
让我正对着他，就开始和我舌吻了起来。

　　我的正牌男友就躲在距离不到半米外的衣柜里，正通过我挖出来的小洞看着
我和其他男人在亲热的舌吻，只是想想我就感觉好对不起男友。

　　可是我的身体在和张晓华舌吻之后，就开始慢慢的不听使唤了，似乎在男友
的注视下，我有一种特别的刺激感。

　　我和张晓华舌吻了好几分钟，我正沉浸在舌吻的愉悦之中，这时候张晓华突
然把舌头从我的口腔里抽出来，对着我说道：「晴雪，张开嘴，把舌头伸出来。」

　　我不知道张晓华打算做些什么，顺从的按照着他的吩咐，张嘴伸出了自己的
舌头。

　　张晓华靠近我，同样伸出舌头，在空气中与我的舌头追逐嬉戏，抵死缠绵起
来。

　　我和张晓华舌吻过多次，这种我还是第一次遇到，以前舌吻的时候我大多都
是被动的承受着张晓华的侵略，我们两人的舌头都在空气之中，没有了在口腔之
中那么灵活，可是看着自己的舌头和张晓华的舌头在空气中交缠的时候，我莫名
其妙的感到一股刺激感。

　　男友看到这样，会不会感到特别的刺激呢？

　　不过因为我们两人的舌头都在空气中，不一会儿就累了，这次别开生面的舌
吻就这样结束了。

　　舌吻结束了，可是我和张晓华演给男友看的情戏才刚刚开始。

　　张晓华熟练的将我的衣服解下随手扔在一旁，三下五除二的解开我的胸罩，
我已经变大了起码半个罩杯的乳房就暴露在了两个男人的眼前。

　　张晓华吞了吞口水，二话不说的就开始口手并用的吸允玩弄我的乳房。

　　我的乳房本来就是极敏感的地方，并张晓华这般玩弄，很快快感累积，让我
差点站立不稳，只得一只手撑着床沿才勉强没有倒在地上。

　　随着张晓华的玩弄吸允，我的两只乳房是就已经涂满了他的吸允留下的唾液，
让我情欲上涌，差点忍不住就求着张晓华跟自己啪啪啪了。

　　张晓华喘着粗气，三两下解下裤子，那根占据了我的处女身的肉棒从裤子里
弹了出来，肉棒的顶端上正在流着液体，似乎在觊觎我的身体，又似乎在我对我
展示它的粗大。

　　张晓华走了两步，来到距离衣柜只有不到三十厘米的地方，伸手将自己的肉
棒晃了晃：「晴雪，来，给我含一含。」

　　我偷偷摸摸的看了张晓华那边一眼，实则是看衣柜那两个被我挖出来的小孔
的位置，张晓华站立的位置刚刚好，肉棒的位置就正好在小孔正对面，我要是给
他口交的话，男友绝对会一丝不漏的看清楚我口交的全过程。

　　想到这里，我有些抗拒了，迟疑着去给张晓华口交不？

　　张晓华见我迟迟不过来，拉着我的手过来，用严厉的语气说道：「跪下，给
我把我兄弟舔舒服了！」

　　我吓了一跳，想起这是张晓华在演戏，就这样赤裸着上半身，顺从的跪在张
晓华的面前，委屈的开始舔起张晓华的大肉棒来。

　　说起来我给张晓华口交也有起码十次的经历了，至少不再像初次口交那边生
涩了，我先是把肉棒上的蘑菇头含在嘴里，用舌头轻轻的扫动着，根据我的经验
来看，这应该会带给张晓华很强烈的快感。

　　我一边含着肉棒的蘑菇头，一边抬头看向张晓华，果然，张晓华舒服得直哼
哼，眯起了眼睛。

　　如果是没有男友在的话，我巴不得就这么几下就让张晓华在我嘴里射出来，
可是现在毕竟是演戏，一切都是为了能更加强烈的刺激男友，所以我含了一会儿
之后就把肉棒吐了出来，用舌头在棒身上舔舐。

　　张晓华一边揉捏着我的乳房，一边舒服的直哼哼，一脸的享受，显然对我的
舔舐也感到很舒爽。

　　不久之后，张晓华的整个肉棒我都用舌头舔了一遍，下面的卵袋我嫌有些恶
心就没有舔。

　　张晓华见我舔完他的肉棒之后，就轻轻抱着我的头，把我的口腔当作阴道慢
慢的抽插起来。

　　我的嘴里堵着粗大的肉棒，只能发出唔唔的声音，因为肉棒太过粗长，并没
有完全插入我的口腔，有时候触碰等喉管，我就会感到一阵恶心反胃。

　　「晴雪，头稍微抬起一点，正对着我的鸡巴，对就是这样，保持这样的动作
别动……」

　　张晓华一边在我的口腔里面抽插，一边还抽空指导我该怎么做，随着我听从
张晓华的话做出这些微调之后，我赶紧张晓华的肉棒越来越深入我的口腔之中了。

　　在刚开始的时候十下抽插也未必能有一次触碰我的喉管，后来十次有六七次
都能触碰到我的喉管了，肉棒每次顶到我的喉管的时候，我都感觉反胃得想吐出
来，也许是口腔被完全占据的原因，却一直都吐不出来。

　　就在我忍不住真的想要呕吐的时候，张晓华的肉棒一下就顶入我的喉管之中，
粗长的肉棒几乎全部都没入了我的口腔之中。

　　「晴雪，你给我含了这么多次，这次终于深喉了，太爽了！」张晓华得意的
哈哈大笑，粗长的肉棒在我的口腔里一动不动，似乎在享受着我的喉管和口腔带
来的双重快感。

　　我居然完成了传说中的深喉，据说十个女孩子有九个都没有试过这种体验，
而我第二次性交还没有开始，就已经完成了９０％以上女孩子所不能完成的高难
度动作。

　　不过我真的没有想到的是，深喉也许让男孩子很爽，可是对女孩子真的是一
种折磨，喉管被肉棒深入，让我恶心欲吐越来越强烈。

　　也许是感觉到了我的痛苦，张晓华总算是把肉棒抽出我的嘴，我立刻就想吐
出来，可是干呕了几下却什么都吐不出来，只得趴在那里喘着气。

　　张晓华过来轻轻拍着我的后背，对我说道：「晴雪，真是对不起，我还是第
一次体验到深喉，实在是太爽了，就想着多留一会儿……」

　　我白了张晓华一眼，你倒是爽了，我可是被你折腾得够呛。

　　过了好几分钟，张晓华又出去给我倒了杯水让我喝了几口，我这才是缓了过
来。

　　我发誓，以后再也不给别人深喉了，即使是男友痊愈了，我最多也就是给他
口交，深喉想也别想。

　　张晓华见我恢复了，就再次在我的身上上下其手，很快就把我潜藏的欲望勾
引出来了，呼吸声开始急促起来，阴道再度开始分泌出来的液体将我的阴部濡湿，
根据我仅有的一次经验来看，这时候张晓华完全可以插进来了了。

　　张晓华这时候似乎也是忍不住了，他拍了拍我的屁股说道：「晴雪，躺在床
上去。」

　　我知道张晓华这是要在男友面前将他的肉棒插入我的身体了，默不作声的躺
在了床上，静静的等待张晓华的侵犯。

　　张晓华并没有急着插入，反而在床边打量着我的裸体，过了一会儿他就拉着
我的身体躺倒了床沿边，只有上半身还躺在床上，两条腿在半空中就被张晓华牢
牢的控制住。

　　我睁眼看了一眼现在的情况，我现在是正对着男友所在的衣柜，因为只有上
半身躺在床上，只要伸直了腿就可以触碰到男友所在的衣柜。

　　张晓华这是打算用什么姿势在男友面前插入我的身体？

　　男友这次会近距离的看到我被其他男人插入的情节吧？

　　就在我想入非非的时候，张晓华双手抵住我的膝盖背后的窝窝用力往下压去，
直至我的膝盖抵到了我的双乳旁的被单。

　　现在的我下半身重叠到了上半身上，我的屁股和半个背部都悬在了空中，双
腿大大的张开，全身的体重都集中到了上面半个背部。

　　这种姿势非常难受，因为半个身体悬空，所以很快我就感觉到了酸痛，张晓
华很贴心的在我的背下面垫了一个枕头，我这才感觉舒服了很多。

　　这时候我才发现，这种姿势好羞耻啊，全身上下的私密部位全都大大方方的
呈现在了张晓华，还有男友的眼前。

　　更重要的是，这种姿势张晓华在肏我的时候，男友就会清清楚楚的看到张晓
华的肉棒是如何在我的阴道里不断抽插的。

　　我在这种强烈的羞耻之中，却感到了一种从无体验过的特别的快感，在男友
的注视下被其他男人玩弄，这种感觉此前只带给我强烈的羞耻感，今天却在这种
羞耻感中感受到了这种快感。

　　不！

　　我不是这种淫荡的女人！

　　这一定是身体的自然反应！

　　就在这个时候，张晓华跪在床沿，粗长的肉棒，完全没有任何防护措施的一
下就完全插入了我的阴道深处。

　　「啊！」我忍不住发出一声不知道是愉悦还是羞耻的声音。

　　我的阴道还是第二次被肉棒插入，滚烫的肉棒一下子插入我的身体，我首先
就感到一股胀痛，虽然没有第一次破瓜那么痛得那么厉害，可还是让我感觉有些
痛。

　　张晓华似乎特别的兴奋，粗长的肉棒在缓慢的抽插了两分钟之后，阴道的胀
痛感被肉棒抽插的快感所代替，他就仿佛打桩机一样在我的阴道里进进出出，丝
毫不顾我还是第二次做爱。

　　我被这么粗暴的抽插，在刚开始的不适应之后，就被蜂拥而至的快感所淹没，
想到张晓华所说的要放下所有的顾虑，好好的享受一次性爱的说法，我就放下了
所有的心防，双腿缠到张晓华的腰上，开始享受起作为女人的性爱起来。

　　「啊……啊……华子你好棒……用力操我……啊……好棒……」

　　张晓华这时候停下了抽插，对着我说道：「叫我老公！」

　　我正被肏得正爽，张晓华这一停就让我不自禁的扭动着身体起来，不要脸的
叫道：「老公肏死我吧！」

　　张晓华嘿嘿笑道：「用什么东西肏你啊？」

　　我刚刚那一声老公说出口，就已经彻底的沦为了欲望的奴隶，只想着男人的
肉棒带给我的无上快感，想也不想的叫道：「请老公的鸡巴狠狠的肏我的小穴吧
……」

　　张晓华依旧没动，用力捏了几下我的乳房道：「以后不能叫我，要叫骚货，
知道了吗？再说一遍，我觉得合适了就赏你我的大鸡巴！」

　　我用着哭腔叫道：「请老公的鸡巴狠狠的肏骚货的小穴！」

　　张晓华哈哈大笑的道：「这就对了嘛，那么我就如愿以偿的好好的肏你，让
你爽上天！」

　　张晓华说着就继续用这种姿势开始抽插起来，强烈的快感让我瞬间成了一个
淫荡的女人，各种淫词浪语不绝于口。

　　「老公好棒……肏得骚货好爽……啊……啊……老公你太强了……骚货快受
不了了……啊……好棒……好爽……」

　　张晓华一边奋力在我的身体里抽插，喘着粗气问道：「骚货以后还要不要让
老公天天肏？」

　　我想也不想的回到：「要啊……啊啊……骚货天天都要……要被老公肏……」

　　张晓华继续问道：「要不要给老公生一堆孩子？」

　　「要啊……以后骚货只给老公生女孩……让孩子长大了再被老公肏……啊…
…老公你好猛啊……骚货好舒服……」

　　张晓华这个时候停了下来，双手离开了我的膝盖，我的双腿用力的缠着他的
熊腰，哀求的道：「老公……骚货想要……别停下啊……骚货好像继续被老公肏
……」

　　张晓华用力的拍了我的屁股一下，命令道：「给我像狗那样趴好！」

　　我二话不说的就立刻照办了，毕竟现在的我渴望被大肉棒肏上高潮，无论这
根肉棒的主人是谁都可以。

　　张晓华又让我的屁股撅高，肉棒很快的再次插入我的阴道，就好像打桩机一
样在我的阴道里进进出出，阴道里面的淫水被这么反复摩擦，早就变成了白沫从
我的阴道里流出，遍布在我的阴部。

　　「老公好棒……骚货好爽啊……老公……用力肏骚货啊……骚货要尿尿了…
…啊……让我为你生个孩子吧……」

　　我感觉自己在张晓华的狂插猛干下，已经快到了高潮的边缘，似乎随时都有
可能被插到高潮，淫词浪语什么都不顾的玩外蹦。

　　张晓华似乎也快到高潮了，他的抽插速度陡然加快了不少，「啪啪啪」的声
音似乎练成了一个声音，他狂叫道：「骚货……我要射在你小穴最里面，让你怀
上我的种……啊……射了……我要用精液灌满你的小穴！」

　　被张晓华的热精一灌，我也来到了无上的高潮，滚烫的精液不断在我的阴道
深处喷发出来，精液被肉棒堵住无处流出，只有往着更深处涌去，我感觉的子宫
都流进了不少他的精液。

　　天啊，我不会真的会怀上张晓华的孩子吧？

第十七章

　　送走张晓华之后，我就去洗手间去冲了个澡，回来的时候男友已经离开了，
我关上房门躺在凌乱的床上发呆。

　　我不得不承认，今天的这场性爱确实让我感到疯狂，我从来没有想到，性爱
能让人这么快乐，这是一种食髓知味，甘之如饴的感觉。

　　我也没有想到，在性爱之中，我能放浪到这种地步。

　　以前我在慢慢开始学会自慰以后，也在网上找了一些性爱的图片、小说和视
频，从我自慰得到的快感来看，性爱确实是一种能让人，尤其是女人沉迷的感觉。

　　那时候的我还天真的以为，性爱的快感比自慰强不到哪里去，可是我真的错
了，性爱是如此美妙，比起自慰不知道强到哪里去了。

　　我不知道如果男友的病情一直不能痊愈，今天的我在享受过这种酣畅的性爱
之后，以后一直没有男人的滋润会变成什么样子？

　　还有张晓华，我生命中的第一个男人，我也不知道该怎么面对他，是和他一
直保持这种关系，还是以后对他敬而远之？

　　我一时间心乱如麻。

　　不知道过了多久，我沉沉睡去。

　　当我醒过来的时候已经是的第二天的清晨，我在床上懒懒的不想动，突然想
起了看一看男友昨天的数据，这才是我答应和张晓华做爱的原因呀。

　　我抬起手腕，查找起昨天男友的数据。

　　数据显示，男友在昨天的数据最高达到了满点１００，并且维持了接近半小
时的时间，这是以前从未有过的。

　　看看时间，男友的数据到达满点的时间点，差不多就是我在男友躲着的衣柜
前给张晓华口交的时候，一直维持了半小时后数据就突然下滑到了４０。

　　４０这个数据维持了十多分钟之后，男友的数据再次提升到６０，继续维持
了十几分钟后就下滑到了最低点２０。

　　这个数据怎么这么奇怪呢？

　　从我给张晓华口交开始，一直到性爱结束，时间绝对不止半小时，不然张晓
华也不会把我折腾到这么厉害。

　　为什么男友在维持了半小时的满点数据后，会突然下滑到４０了呢？

　　根据我和张晓华的经验来看，只有男友射精了之后才会出现这种情况。

　　也就是说，在我和张晓华性爱最激烈的时候，男友在看着我们的性爱的时候
射精了！

　　也只有这样才能解释男友的数据为什么会突然下滑了。

　　我掀开被子，光着脚丫跳下床，打开上次男友躲藏的衣柜里，经过我的仔细
查找，果然在衣柜的柜门位置发现了几处有别于柜门颜色的斑点，我凑近嗅了嗅，
有股子淡淡的精液味道。

　　这就是男友射精的铁证！

　　我激动得难以自己，男友能射精了，这是不是意味着他的病情好了大半了？

　　要不了多久，他就能恢复男人的功能，我也不用在和张晓华做爱了？

　　过了好一会儿我才让自己平静下来，我走出衣柜，穿好衣服以后就迫不及待
的想去看看男友，如果男友恢复了之后，我也不介意和男友在大清早的做爱。

　　走出房门之后，房子里十分的安静，男友的房间门开着，里面空无一人，我
找了一圈没有找到男友。

　　男友跑哪里去了？

　　这时候我突然看到茶几上，茶杯压着一张纸条，我拿起茶杯看起纸条上的内
容。

　　纸条是男友留下来的，他在纸条里说，今天有事必须要去学校一趟，早餐也
准备好了，让我安心，无论发生什么事情他都会一如既往的爱我。

　　我和张晓华的性爱，估计男友心里也清楚这都是为了他，男友一边很享受这
种偷窥女友和其他男人做爱，另一边心里面估计对我也很愧疚，但具体男友是怎
么想的我不清楚。

　　不过看到男友的纸条我安心多了。

　　吃过男友准备在早餐之后，我也回到了学校。

　　在回学校的路上，我在微信里跟张晓华发了信息：「阿昊昨天射精了，就在
衣柜里面。」

　　张晓华很快回复：「这是好事啊，只要继续保持这种程度的刺激，昊哥很快
就可以痊愈了。」

　　我为难的回复：「可是阿昊他下次未必就会这种效果了？」

　　张晓华：「那就加大刺激的强度？」

　　我：「还能有什么办法加大刺激强度？嗯，我们该做的都做了啊……」

　　好吧，自从真正的被张晓华破瓜，经历了从少女到女人的历程，我在聊这方
面的事情也比较放得开了，毕竟都已经做爱了，只是说说也就不算什么了。

　　张晓华回复：「我在想想办法，这段时间你有空就去试试昊哥，看他的病情
恢复得怎么样了，如果已经恢复了那自然是最好的了。」

　　……

　　回到学校以后，我在微信里面时不时的挑逗男友，还会发几张穿着性感内衣
的图片给他想要试探一下男友。

　　然而，男友的数据却一直没有什么反应，最高也就到了４０，似乎我根本就
没有什么魅力，是一个丑八怪一样。

　　我感到有些沮丧，给张晓华说了男友的反应，张晓华回复：「昊哥的病情在
好转，这是毋庸置疑的，所以现在能做的就是加大刺激强度。」

　　「你有什么办法吗？」

　　我想了想，我和张晓华该做的不该做的都做了，什么姿势都用得差不多了，
而且还在男友眼皮子底下做爱了，这都没有能让男友的病情完全恢复，我实在不
知道还能有什么办法刺激男友了。

　　更何况是，男友的这种「喜新厌旧」的习惯，下次即使再这么全力投入做爱，
也未必能达到上次的效果了。

　　张晓华过了一阵子说道：「要不我们就在昊哥的旁边做？」

　　我有些茫然：「上次不是已经做过了吗？」

　　张晓华：「是在同一张床上，昊哥在床上装睡，我们在他旁边做。」

　　我连忙拒绝：「不要，这样阿昊会发现的。」

　　张晓华：「以前我们做的时候，昊哥不也是没有动静吗，现在即使是在同一
张床上做，动静大了点他也不会有什么戳穿的。」

　　我在脑海中浮现出这样的景象，男友在床上装睡，而我和张晓华就在同一张
床上做爱，男友一边装睡一边偷偷摸摸半睁开眼睛偷看我和张晓华做爱的景象，
而我就像一个妓女一样被张晓华骑在身下……

　　这也太刺激了吧？

　　只是想想就让我有些受不了了，男友肯定会得到更大的刺激。

　　唯一的问题是，如果男友不小心「醒」了过来，我真的是没脸见人了，也只
有跟他分手，找一个没人认识我的地方生活了。

　　我犹豫了一会儿回复：「我在考虑考虑。」

　　张晓华：「晴雪，你考虑好了给我说。」

　　很快的一周就过去了，我在周五下午的时候就收到了张晓华的微信：「考虑
好了吗？」

　　我在这几天已经考虑得很清楚了，我已经把所有能付出的都奉献出来了，也
不差这么一出，就回答：「好，我答应你。」

　　我有些忐忑的问：「那该怎么做？」

　　张晓华回复：「明天下午我会过来，吃完饭之后我就会借口回不去了，你这
时候帮腔一声，相信昊哥就愿意我留下来了。晚上的时候，我会和昊哥睡一张床，
等晚一点你进来找我，然后就顺势……」

　　我忐忑又紧张的问道：「这样行吗？」

　　张晓华：「昊哥肯定会同意的，而且他也不会戳穿的。」

　　我：「那就明天试试吧，如果不行就不要强求了。」

　　当天的晚上我没有回去，一个人睡在寝室里面辗转反侧，一想到张晓华和我
又要做爱，而且还是在男友一张床上做，我浑身就感到发烫，有一种莫名的冲动。

　　我忍不住开始自慰了起来，在寝室里面我不敢叫得太大声，蒙着被子用手抚
慰着自己的乳房和阴道，想象着明天晚上的画面，我感觉特别的兴奋，没多久就
来到了高潮。

　　高潮之后，我收拾了一下床铺，躺在床上却感到了一种罪恶感。

　　我发现自己现在已经有些迷上了这种在男友面前和张晓华做爱的感觉了，除
了身体的快感之外，还有心底的那种羞耻感，这种羞耻感在做爱的时候会化为强
烈无比的快感，让我只沉迷于张晓华肉棒带给我的快乐之中，完全忘记了不远外
还有男友在偷窥我们。

　　我现在真不算是一个好女人。

　　不知道什么时候我这才沉沉睡去。

　　第二天的时候我醒过来已经快早上九点多了，我匆匆吃点东西就乘车回到了
男友所在的出租屋。

　　男友似乎并没有什么异常，反而对我嘘寒问暖关怀备至，让我都有些不清楚
男友这到底是真的关心我，还是关心今晚的女主演了。

　　张晓华下午三点多到了出租屋，男友约他一起玩游戏，我则开始准备饭菜。

　　晚餐的时候，男友主动提出喝点酒，张晓华想也别想的就同意了。

　　两个人一共喝了半斤白酒的样子，一个人喝了二两多点，两人喝得很高兴，
不等张晓华说出借口，男友就主动提出让张晓华留宿在这里。

　　张晓华推迟了一次之后就同意了。

　　两个人在一起玩了一会儿游戏之后，十点钟左右男友就困意大发准备睡觉了，
两个人洗漱之后就开始睡觉。

　　过了一个多小时，张晓华敲响了我的房门，我给他开了门，他闪身进来，说
道：「昊哥已经睡了。」

　　我忐忑的问道：「那我们……」

　　张晓华上前抱着我道：「我们先做一会儿再过去。」说着就低头想吻我。

　　我偏头躲过了他的吻，问道：「这个，不是说……」

　　张晓华道：「先做过了会儿过去才显得不刻意嘛，不然昊哥就会觉得这太生
硬了。」

　　我没有再说什么了，任由张晓华脱光我的睡裙，公主抱着我来到床前，把我
放在床上，然后就是一通热吻。

　　前戏做足之后，张晓华脱掉衣服裤子，粗长的肉棒让我含了一会儿之后就一
下插进了我的阴道里面。

　　我感到张晓华的肉棒在我的阴道里面抽插，快感随着抽插慢慢累积，趁着还
清醒的时候娇嗔着说道：「你怎么就这么进来了啊……万一…我怀孕了怎么办？」

　　张晓华跪在我双腿中不断的抽插，闻言揉了几下我的乳房说道：「晴雪，现
在是特殊时期，一切都是为了昊哥的病情嘛，你忍一忍就好了，明天你去买点毓
婷就好了……」

　　我还是第一次在男友没有在现场的时候和张晓华做爱，我却不知道该做些什
么了，反而感觉有些束手束脚，任由张晓华在我的阴道里进出，实在忍不住了才
叫几声。

　　虽然被插得很爽，可是却没有男友在现场的时候，那种刺激却又愧疚的感觉。

　　张晓华见我兴致不太高，也就只埋头操我。

　　过了一阵子之后，我感到欲望如潮水般上涌，就在我准备管不管男友在这里，
先爽了再说的时候，张晓华突然从我的阴道里把他的肉棒拔了出来。

　　我的阴道顿时感觉一阵空虚，忍耐不住欲望的我主动的坐到张晓华的身上，
想要来一个女上男下的姿势。

　　张晓华推开我，还没有等我再度想主动出击的时候，他一把用公主抱抱住我，
在我耳边道：「我们去昊哥那里再做。」

　　我的欲望一下子就冷却了许多，挣扎了几下说道：「不要……不要过去……」

　　张晓华道：「晴雪，放轻松，不会有事的。」

　　张晓华说着就打开房门，径直来到了男友的房门之前。

　　我的心跳加快，我在张晓华的怀里甚至都能听到自己的心跳声，在这种环境
下，刚刚冷却了的欲望似乎又一下子窜了上来。

　　张晓华在房门前倾听了一会儿，似乎没有听到什么动静，就开了房门走了进
去。

　　在客厅的夜灯照射下，我隐隐约约能看到男友正睡在床上，发出均匀的呼吸
声。

　　我突然感觉一种前所未有的愧疚感，这样做对男友是不是太不公平了？

　　张晓华把我放在男友的身旁，他迅速的用肉棒再次插入我的阴道，他似乎也
生怕吵醒了男友，抽插的速度并不快，不过滚烫的肉棒依然给了我强烈的快感。

　　被张晓华插了没一会儿，我就感觉自己再度被欲望填满，而且这次因为是在
男友的身边做爱，羞耻感和愧疚感让我有了一直从所未有的快感，想要让男友看
到他的女友放浪的一面。

　　「晴雪，老公操得你爽不爽？」张晓华也似乎很兴奋，我感觉他的肉棒比刚
才在我房间里还要硬了几分。

　　我也是被快感所包围，顾不上男友就在身旁，忍不住就开始浪叫起来：「好
爽……啊……老公插得我好爽……好棒……用力……老公用力操我……」

　　张晓华插了我上白下之后，似乎感觉这个姿势不太爽，就让我像小狗一样趴
在床上让他操。

　　以前我还不知道这是什么姿势，后来在被张晓华破瓜之后这才去恶补了一下
姿势，这才知道这种姿势一般叫做狗交式，女孩子就像一只小狗一样趴在床上，
似乎这种姿势能让肉棒更加深入阴道内，不过就我的体验来说，嗯，还真是蛮爽
的。

　　张晓华这时候似乎也爽是上天了，他也忘记身旁男友的存在，旁若无人的开
始用肉棒在我的阴道里面狂插猛干，发出「啪啪啪啪啪」的声音，即使是睡得再
熟也应该被吵醒了。

　　不过被欲望填满的我根本就忘记了男友的存在，在享受张晓华的大力抽插带
来的快感，疯狂的浪叫起来：「啊……啊……嗯……老公好厉害……晴雪好爽…
…快爽上天了……啊……啊……老公我爱你……」

　　张晓华喘着粗气的问道：「晴雪，以后还要不要老公操你？」

　　我浪叫着：「我每天都要被……啊……被老公操啊……」

　　张晓华继续问：「要不要给老公生孩子？」

　　我想也别想的回答：「要啊……啊……我要给老公……生一堆孩子……啊…
…好棒……老公别停……」

　　张晓华似乎已经快到了最后关头，他的肉棒似乎打桩机一样在我的阴道里疯
狂抽插，喘着粗气：「晴雪，我要射了……我要射在你的子宫里面……让你怀上
我的种……我要你给我们老张家……生孩子……啊……」

　　我感觉张晓华在最后把肉棒抵在我的阴道最深处，一股有一股的滚烫的精液
喷射进了子宫里，被这股精液一浇灌，我也顿时来到了高潮，高声浪叫了几声之
后就感觉浑身无论躺在床上一动不动。

　　这次是我仅有的三次做爱经验中，最为激烈的一次，而且还是在男友的身旁
完成的。

　　过了好几分钟，我这才感觉恢复了一些体力，转头看向一旁的男友，只见他
瞪大双眼看着我。

　　我惊呆了，和男友就这么对视了好几秒钟，这才发出一声尖叫：「阿昊……

　　你……你……你怎么醒了？「

　　　　　　　　　　　　　　　
第十八章

　　此刻我的心里是已经是一片茫然，还有什么能在偷情的时候被自己的爱人发
现更让人震惊的？

　　张晓华此刻也发现了男友的醒过来，紧张得结结巴巴的：「昊哥……这都是
我……的错，你千万别怪晴雪……」

　　我发现自己还一丝不挂的躺在床上，赶紧把被子扯过来盖在身上，连头一起
蒙住，这实在是没脸见人了，我有一瞬间我甚至想到了自杀。

　　房间里一片沉默，沉默得让我害怕，我不知道此刻男友和张晓华的表情是什
么样子的，我已经想好了，如果男友真的怪我的话，那么我也只好以死明志了。

　　不知道沉默了多久，男友终于开口了：「晴雪，华子……我知道你们这么做
都是为了我，我也不会怪你们。」

　　只是从男友的声音来看，他似乎并没有什么生气的样子。

　　我听到张晓华的声音：：「昊哥……这都是我的错，你要打要骂我都认了。」

　　男友说道：「我为什么要打你骂你，我觉得我有必要感谢你。」

　　我和张晓华都惊呆了，男友这话是什么意思？

　　男友这时候说道：「我的这个变态的爱好你们应该都很清楚了，说实话我以
前也从来没有想过我会有这种爱好，自从车祸以后，我因为某些原因没办法让小
兄弟挺胸抬头，后来上次华子你扶起不小心摔倒的晴雪的时候，我就发现自己久
久没有反应的小兄弟居然有了一些反应，后来我就知道了，我这种叫做绿帽控。」

　　男友说到这里停顿了一下，这才继续说道：「我发现看着华子你和晴雪亲热
的时候，我就有强烈的刺激感，我的小兄弟的反应也越来越强烈，直到……直到
上次你把晴雪……嗯……破处的时候，我发现自己居然完全恢复了以前的硬度，
并且还看着你们做爱的时候射出了精。」

　　「我本来以为我已经完全恢复了，可是我错了，我刚刚射精之后就发现小兄
弟就软了下去，怎么都无法再抬头……只有看到你和晴雪做爱……越是激烈投入
的做爱越是能让我感到刺激，甚至比自己亲自做爱还要来得更爽，我就知道自己
无法自拔了。」

　　「华子，你是我的哥们，我们就像是亲兄弟一样，咱们一起和晴雪长大，你
和晴雪做我是能接受的，我是想……以后……以后我们三个人一起生活吧，你觉
得怎么样？」

　　我不知道张晓华是怎么想的，我反正是惊呆了，震惊于男友的这番言论，他
的意思就是以后我就算是他们两个男人的共同女友了？

　　过了一会儿，张晓华支支吾吾的道：「昊哥，这个还得看晴雪自己的意愿吧
……」

　　男友这时候把蒙住我脑袋的被子拉开一部分，问道：「晴雪，你愿意吗？」

　　我心慌意乱的道：「我……我不知道……」

　　男友笑着道：「晴雪，你和华子该做的不该做的都已经做了，你还有什么顾
虑呢，以后你和他做爱的时候越骚浪越好……」

　　我知道男友的建议似乎是目前看来最合适的，男友能得到强烈的刺激恢复男
性功能，我和张晓华能在男友的注视下做爱，似乎没什么不妥的，只是我似乎还
没有坐好这一切的准备……

　　男友道：「晴雪，你继续沉默就代表同意了哦……」

　　我也不知道该说些什么，只好继续保持沉默下去。

　　男友笑了笑说道：「华子，你还能继续做吗？」

　　张晓华脸一红：「昊哥，我……」

　　男友道：「看你的样子应该还能继续做，那么你就先和晴雪再做一次，放开
胆子做，就当我不存在好了。」

　　男友转头看着我：「晴雪，等会和华子做的时候，放开身心去享受性爱带给
你的快感吧，我看华子做爱能力也蛮强的，刚才也让你爽上天了，你这次要更加
骚浪一点，多学学Ａ片里面的那些女主角……」

　　我的心里是懵逼的，男友的变化也太大了吧？

　　张晓华说道：「昊哥，我……我想还是算了吧……你的那个已经好得差不多
了，我想只要多静养就会很快恢复的。」

　　男友似笑非笑的道：「刚才你小子不是把晴雪肏得很爽的吗？怎么现在就别
扭起来了，赶紧的趴在晴雪身上狠狠的肏她！」

　　我看着男友，现在的他似乎变成了另外一个我不认识的人。

　　张晓华期期艾艾的道：「昊哥，那……我……」

　　男友不耐烦的道：「啰嗦什么，赶紧的！」

　　张晓华似乎吓了一跳，转头看着一丝不挂的我，不好意思的道：「晴雪……」

　　我没有作声，我想不通现在的男友到底怎么样了，可是很快我就没有闲工夫
去想了，因为张晓华已经对着我的嘴唇吻了下来，口舌交缠的同时，一只手在我
的乳房上揉捏，另外一只手则在我的身体上游走。

　　「嗯……」

　　不知道是不是因为男友正在一旁注视着我们，我感觉特别的紧张，张晓华在
我身上做着前戏的时候，我感觉似乎比上次的快感来得还要猛烈，很快的，我就
在张晓华的口手双管齐下的抚慰下，身体的欲望在再次被引发出来。

　　张晓华玩弄了我一阵我的身子之后，把他的肉棒凑到我嘴边道：「晴雪，来
给我含含……」

　　张晓华的肉棒前不久才从我的蜜穴里抽出来，棒身上不仅有他的精液和前列
腺液的味道，还有我自己的蜜汁和阴精的味道，杂陈在一起组成了一种很特别的
味道，明明我觉得这种味道很难闻，偏偏身体就好像饿狠了的人看到了美味佳肴，
对我充满了吸引力。

　　我偏头看了看男友，发现他正瞪大眼睛看着我和张晓华，从表情上似乎十分
期待我给张晓华口交。

　　我心里不由得一酸，张开嘴把张晓华的肉棒含在嘴里。

　　也许是我的潜意识想气气男友，所以我拿出了全部的本事，卖力的给张晓华
口交。

　　我跪在张晓华的身前，面前的肉棒仿佛就是一个无价之宝，我视如珍宝的先
把棒身上的液体舔舐干净，然后张嘴把蘑菇头含在嘴里，用自己的舌头在蘑菇头
上来回温柔的扫动，再慢慢的把棒身往里吞。

　　张晓华粗长的肉棒渐渐的消失在我的嘴里，不久之后蘑菇头就已经顶到了我
的喉咙位置，我回想起上次被深喉的场景，慢慢的调整着自己的脑袋的位置，让
肉棒的蘑菇头正对着喉咙，然后脑袋慢慢往下，终于再一次被深喉了。

　　张晓华的肉棒这个时候已经完全的被我吃掉了，除了外面毛发和卵袋之外，
棒身已经完全深入我的口腔之中。

　　「晴雪，你真是太棒了……好爽……你的喉咙夹得我好爽啊……」张晓华双
手抱着我的脑袋，爽得直哼哼。

　　虽然我只是为了气气男友这才主动被张晓华深喉的，不过深喉的滋味可真的
不好受，恶心得想吐出来。

　　好在张晓华还算体贴我，蘑菇头在我的喉咙里呆了不到一分钟就退了出来，
把肉棒抽出我的口腔。

　　我趴在床边一阵干呕，下次说什么我也不再深喉了。

　　张晓华在我的后背轻拍，过了两三分钟我这才算是恢复了过来，喝了一口男
友递过来的茶水之后，我发现男友的裤裆已经鼓了起来，似乎刚才的口交给了他
不小的刺激。

　　我不经意的用目光扫过手环，发现男友在刚才我深喉的时候数据达到了８０，
我干呕的时候已经下滑到了６０。

　　张晓华分开我的双腿，不顾我的阴道里还有他自己射出的精液，开始给我口
交起来。

　　阴唇、阴蒂这些地方都是女孩子最敏感的地方，被这些的舌头舔舐没多久，
刚刚消散了的欲望再次开始死灰复燃。

　　「嗯……啊……不要舔那里……好脏的……」

　　张晓华停止舔，抬头说道：「晴雪你的身子哪里都美，我愿意每天都舔你到
高潮，不过今天我还要让你更爽，让你爽上天，不知道你愿不愿啊？」

　　我的身体被燃烧的欲望包围着，我不自禁的看了男友一眼，只见男友兴致盎
然的看着我们，脸上露出期待的神色，我转过头看着用肉棒抵在我阴道口的张晓
华，决心今天要拿出前所未有的的骚浪模样刺激男友，大声喊：「我愿意！」

　　张晓华贱兮兮的道：「晴雪，你愿意什么啊？」

　　我闭上了眼睛：「我愿意……被张晓华肏到高潮！」

　　没想到张晓华依旧不满意：「怎么肏到高潮啊？」

　　我现在放下了一切自尊，恬不知耻的道：「我愿意被张晓华的肉棒肏到高潮
……让他把精液射到我的子宫里面……今天是我的排卵期……我要怀上他的孩子
……」

　　张晓华的肉棒在我的阴道口研磨着：「既然晴雪你都这么恳求我了，那么我
也只好勉为其难的满足你的要求了，准备好，我要插进来了。」

　　说着张晓华腰一沉，我就感觉自己空荡荡的蜜穴里面被一根滚烫的棍状物填
满，我不由得发出一声满足的叹息：「啊……进来了……好大……好硬……好粗
……好热……好舒服……」

　　张晓华淫笑道：「你个小骚货，我刚刚插进来你就这么爽了，等会我肏你的
时候你岂不是要爽上天？」

　　我感觉阴道里面的嫩肉被滚烫的肉棒熨得都酥麻了，迫不及待的想要让张晓
华动起来，不由得主动的把双腿缠上他的腰，扭动着身子道：「我要……求求你
动起来……」

　　张晓华捏了一下我的乳房道：「是谁在求我啊？」

　　我立刻秒懂：「老公，求求你的棒子动一动嘛……人家好想要……」

　　「小骚货，我就满足你，把你肏到爽上天……」张晓华说着肉棒就开始在我
的阴道里抽插起来。

　　「唔……好美…………啊……好舒服啊……老公好厉害啊……小雪好舒服…

　　…肏得小雪好爽……老公好棒……继续……用力……「被张晓华的肉棒抽插
之后，我欲望沸腾，语无伦次的浪叫。

　　张晓华喘着粗气，肉棒不停在我的阴道里进进出出，问道：「以后还要不要
让我肏你？」

　　「要啊……我要老公天天肏我……把我肏上高潮……怀上老公的孩子……」

　　张晓华就这么肏了我一会儿，突然就停了下来，在我旁边躺了下来道：「小
骚货，你这块田我这个老牛已经耕不动了，你自己上来动。」

　　我有些茫然的看着张晓华，张晓华道：「小骚货快上来，前些天你看的那个
Ａ片里面，人家是怎么骑在男人上面动的？赶紧的。」

　　我立刻就回想起前几天看的一部日本Ａ片，女主角被好些男人轮番用各种姿
势肏，其中就有不少就是女主角坐在男人的上面的场景。

　　这种姿势我还从来没有尝试过。

　　不过强烈的欲火促使着我跨坐在张晓华的腰部上方，不知道是因为什么原因，
我尝试了几次把张晓华的肉棒塞进我的阴道里面，不过每次都从阴道口滑过。

　　张晓华突然说道：「这都做不好，把身体前倾一点，握着我的鸡巴对着你的
小穴口，先慢慢的我的龟头插进去，最后再往下一坐就好了。」

　　我按照着张晓华的指示，一步步的张晓华的肉棒插进我的阴道里面，当肉棒
插入一半左右的时候，强烈的快感让我支撑身体的双腿一软，粗长的肉棒就一下
子全部进入了我的身体里面。

　　「啊……好深……」

　　「好爽，小雪你夹得我太爽了……」

　　我和张晓华同时叫了出来。

　　张晓华的肉棒全部都插入了我的阴道里面，径直就抵住了子宫口，前几次做
爱的时候，即便是最猛烈的时候，张晓华的肉棒也只能时不时的顶住子宫口，哪
里会像今天这样直直的差点插进子宫里面了。

　　张晓华这时候拍了一下我的屁股：「小骚货，快动起来。」

　　我对于这种姿势是从来没有体验过的，只有前不久看过的Ａ片里面看过，我
也只有模仿着Ａ片里面的女主角那样，稍微抬起身子然后再坐下去。

　　「唔……好深啊……疼……」

　　娇嫩的子宫口被张晓华的肉棒狠狠顶撞一次，在带给我强烈无比快感的同时
也有不轻的疼痛感，让我不敢继续这么做了。

　　吸取了经验教训之后，下一次抬起身子再往下落的时候，我就控制着身体不
让张晓华的肉棒再次顶撞到子宫口。

　　这个举动果然奏效，没有了撞击子宫口的疼痛之后，我很快就沦陷到了无与
伦比的快感之中，并且这种能自主控制肉棒插入的深度，也给我了前所未有的新
奇感。

　　正当我准备继续的时候，突然看到了男友不知道什么时候来到了我的正前方，
正看着我和张晓华交合的地方。

　　男友脸上潮红，似乎十分的激动，看到我注意到了他之后，大大方方的来到
我的面前，揉着我的乳房道：「晴雪，继续啊……」

　　我感觉浑身一软，身子就稳不住的坐了下去，肉棒再次狠狠的顶到了我的子
宫口，让我一声痛呼。

　　感觉到乳房被男友玩弄，我就再也没有什么顾忌，再次抬起身体往下落去。

　　「啊……好棒……嗯……唔……好舒服……插得好深啊……可是好棒啊……

　　嗯……嗯……啊……「

　　我一边控制着身体抬起落下，一边忍不住的放浪叫了起来，随着身体被欲望
所燃烧，我的理智也被欲火所燃烧，动作越来越快，早就已经没有注意控制身体
的力度，每次坐下都是狠狠的一坐到底，把张晓华的肉棒全部插入身体里面。

　　就在这个时候，我在极度的愉悦之中，突然看到了我的眼前出现了一根硬邦
邦的肉棒，我没有任何的思考，条件反射的把这个肉棒含住吸允起来，爽得受不
了了就把肉棒吐出来浪叫几声。

　　眼看着我就要来到了最高潮的时候，我突然感觉我的身体被人抱了起来，插
在我身体里面的肉棒自然而然的脱离了我的阴道，「啵」的一声从我的阴道里面
抽出。

　　带给我极度愉悦的肉棒被抽离，我条件反射的想要反抗，这时候无论什么要
求我都会同意，什么人来肏我都无所谓，只要能让我被滚烫的肉棒肏到高潮。

　　刚挣扎了两下，然后我就感觉一个肉棒抵在了我的肛门，我身体一沉，肉棒
居然毫无阻碍的插入了我的肛门。

　　肛交我自然不陌生，早在被张晓华开苞之前，我的肛门就已经被张晓华操过
了，说起来这还是我的第三次肛交，前面两次说实话都没有太多的快感，哪里有
插阴道来得爽。

　　不过有总比没有强，插肛门总比什么都没有插来得强，多多少少还是比较爽
的。

　　我正准备按照刚才的姿势抽插，却突然被人推倒在张晓华的身上，现在张晓
华在最下面，他的肉棒插在我的肛门里面，然后我平躺在张晓华的身上。

　　随即，我就感觉自己的双腿被人分开，一根滚烫却又陌生的肉棒插入了我的
阴道里面。

　　「啊……」

　　这时候，我的肛门和阴道都插着一根滚烫的肉棒，我这才反应过来了，我这
是在３Ｐ？

　　等等，现在正在我的阴道里面抽插的肉棒的主人，难道就是男友？

　　我看向正在我的身体上辛勤耕耘的那个男人，他果然就是我的男友。


第十九章

　　「啊……啊……嗯……你们太欺负人了……啊……不要……不要这么用力…
…嗯……啊……好美……嗯……」

　　在男友卧室的床上，我被张晓华和男友仿佛三明治一般夹在中间，两根粗长
的肉棒在我的阴道和菊花里进进出出，每当他们同时插入我的身体的时候，我就
仿佛感觉被两根肉棒插穿了一般。

　　这是我的第一次３Ｐ，以前的时候我从来都没有想过，有一天我会被两个男
人一起肏. 就算是我的舍友二姐，听她说初中的时候就已经不是处女了，这么多
年下来不下换了十个男朋友，可是我估计她都没有尝试过这种被两个男人夹在中
间，两根大肉棒一起肏的场景。

　　我的阴道和菊花不止一次的被张晓华光顾过，虽然都是很舒服的了，可是被
插的时候各有各的滋味，现在两处地方被同时插入大肉棒，这种前所未有的快感
就好像洪峰过境一般无边无际又无可阻挡，让我完全毫无抵抗之力。

　　这个时候的我躺在张晓华的身上，张晓华的肉棒就直挺挺的毫无保留的插在
我的菊花里面，我的男友则分开我的双腿，用传统的男上女下姿势用他的肉棒在
我的阴道里面来回抽插。

　　两根肉棒都深深的在我的身体之中，我能很清晰的感觉到男友和张晓华的肉
棒有什么区别。

　　张晓华的肉棒比男友的要略长略细一些，能很轻易的顶到我的子宫口，男友
的肉棒则要粗短一些，他拼命的操了我几分钟，却是一次子宫口都没有顶到过。

　　不过仅仅从我获得的快感来说，男友和张晓华相差无几，男友的肉棒虽然短
一些，可是粗大的肉棒在我的阴道抽插的时候，与我的阴道壁的嫩肉能获得更多
的摩擦，自然也能让我更多的得到快感。

　　张晓华的肉棒则会时不时的会顶到我的子宫口，每一次顶到我的子宫口都能
让我收获极大的快感，两人各有各的味道，同时作用于我的身体，那就是让我彻
底的沦为了欲望的奴隶。

　　这个时候的我躺在张晓华的身上，他的肉棒插在我的菊花里面，还用两只咸
猪手来玩弄我的乳房，并且时不时的还在为的脸颊上亲吻一番。

　　而我的正牌男友，则用最正常的女下男上的姿势，用他的大肉棒第一次在我
的阴道里面抽插。

　　这是我和男友第一次的做爱。

　　这一次做爱有太多的故事了，比如说我已经不是处女了，全身上下的所有地
方的第一次都被他的兄弟张晓华给占有了，而我们的第一次做爱，在他卖力我的
在我的阴道里面抽插的时候，我的菊花里面还插着另外一个男人的肉棒……

　　好吧，我和男友的第一次做爱居然是以３Ｐ的形式出现的，而男友却显得兴
致勃发，以一种相当快的速度在肏了好一会儿了，却不见有任何疲态，反而有越
肏越有劲的架势。

　　「晴雪，告诉我，我和华子哪个肏你更舒服？」男友一脸兴奋的问我。

　　我浪叫着刺激男友：「啊……啊……那还用说……当然是华子……肏得我更
舒服……他的棒子比你的长……比你的硬……每次都能顶到我的……子宫里面去
……每次射精的时候都会毫无保留……的射进我的……子宫里面……」

　　男友听着我的浪叫，显得更加的兴奋了，我甚至都能觉得正在我阴道狂插猛
干的肉棒都膨胀了一圈，肏得我更加舒服了。

　　男友故意愤怒的叫道：「林晴雪你这个小骚货……看老子肏死你……居然说
我的鸡巴比不过华子的……让你见识一下……你男朋友的厉害……」

　　男友说着加快了抽插的速度，我都能听到啪啪啪的声音陡然加快了不少，随
之而来的就是快感在飙升，我在欲望的海洋里面颠簸着，突然听到男友在问：
「小骚货，这下知道是谁肏你更舒服了吗？」

　　我感受着男友的肉棒简单粗暴的在我的阴道里不断进出着，带来的快感让我
迷失，想也不想的回答：「老公最厉害了……小骚货最喜欢老公肏了……啊……

　　老公的鸡巴又粗又长……肏得小骚货好爽……「

　　男友一边肏我一边继续问道：「小骚货，以后还要不要让你老公肏了？」

　　我不假思索的道：「要啊……我要让老公天天……啊……啊……天天肏……」

　　男友又问：「现在你有两个老公了，你要哪个老公肏你？」

　　「两个老公……我都要……啊……啊……恩……我要让两个老公都来肏小骚
货……」

　　男友捏了我的乳房一把道：「小骚货你倒是想得美，不过我还是成全你了，
以后两个老公哪个想要肏你都不能拒绝知道了吗？」

　　我已经被肏得快神志不醒了，回答着说道：「小骚货……小骚货知道了……

　　啊……嗯……以后……以后两个老公随时都可以肏……肏小骚货啊……啊…
…「

　　「啊……啊……小骚货快不行了……好棒……老公快……用力啊……快肏到
我最里面……老公你好厉害啊……肏得小骚货好舒服……用力肏……啊……啊…
…啊……小骚货要到了……」

　　被两个大肉棒肏了这么久，我已经逼近了高潮的边缘，已经完全不考虑我正
在被几个人肏，被什么人肏，我现在唯一想的就是，让插在我的身体里的肉棒更
深更快的肏我，一直把我肏到高潮。

　　这个时候一直没有动静的张晓华也开始了向上挺动，两个大肉棒在我的阴道
里同进同出，把我肏得快翻白眼了，这感觉实在是太难以形容了，那种排山倒海
般的快感是我从未体验过的。

　　两跟大肉棒上如此的粗大，在我的阴道和屁眼里不断进出着，当它们一起插
进我的身体的时候，我甚至能感觉到两根大肉棒都撞击到了一起，让我这种从未
体验过的女人很快来到了高潮。

　　「啊……啊……不行了……小骚货要尿了……啊……啊……尿了……尿了…
…」

　　随着男友狠狠顶到我的子宫口，久违的高潮终于如约而至，我就感觉自己好
像失禁了一般，从阴道的深处喷射出一股又一股的阴精，我也在喷射的过程中来
到了第一次的潮喷。

　　男友早在我即将高潮的时候，就一下就把肉棒从我的阴道里面拔出来，发出
「啵」的一声，随即喷射出来的阴精就好象高压水龙头的液体一样喷出来几十厘
米长，把床弄湿了一大片。

　　随着潮喷的结束，这次高潮也随之慢慢结束，躺在床上犹如一只濒死的鱼在
陆地上大口大口的呼吸着空气，对男友和张晓华的爱抚不闻不问。

　　过了六七分钟之后，我这才慢慢的从这次高潮中缓过来，回想起刚才从未有
过的高潮体验，尤其是还被男友和张晓华肏到潮喷，这对我来说也是第一次。

　　简直是太爽了，就好象毒品那样让人沉迷，如果以后的做爱不能得到这种高
潮，这无疑是一种遗憾。

　　谁叫「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」呢。

　　我正在胡思乱想，这时候男友的声音响起：「小骚货，好点了没有？好了就
继续，你爽了我和华子还没有爽出来呢！」

　　我这才想起，刚才男友和张晓华都还没有射精呢！

　　张晓华这时候说道：「昊哥，我们不如换一个姿势吧，这次你肏晴雪的屁眼。」

　　男友喜上眉梢的道：「华子你想得真不错，我也想试试肏这个小骚货的屁眼
的滋味了。」

　　我弱弱的抗议：「不要了啊，我不想再来了。」

　　男友一巴掌拍在我的屁股上：「少废话，赶紧趴到华子身上去，把华子的鸡
巴插到你的小骚穴里面，屁股撅高点，老子要肏你的屁眼！」

　　男友的粗鲁让我本能的照做起来，我先跨坐到张晓华的腰上，把它的肉棒插
进我的阴道里面，然后缓缓往下倒去，趴在了张晓华的身上，现在的我基本上就
是和张晓华脸对脸了，乳房压在他的胸口变形成扁形了。

　　我甚至都能感觉到张晓华呼吸的喷出的热热的气体。

　　张晓华用手环住我的腰，开始亲吻起我的脸蛋来，我努力的侧过头，却被张
晓华强行扭过脸，好让他继续亲吻我的脸蛋。

　　男友这时候扶着我的屁股，用那个他的肉棒在我的屁眼研磨了几下，然后慢
慢用力往里面插去。

　　「不要……恩……」我呻吟着，感受着两根肉棒再次同时插入我的身体里面，
忍不住呻吟出声：「啊……好深……慢些……」

　　男友的肉棒全部没入我的肛门里面之后，并没有立刻开始抽插，反而似乎是
在感受我的直肠和肛门括约肌带给他的快感。

　　两根肉棒同时插在身体里却一动不动，片刻之后我就感觉受不了了，就好象
皮肤瘙痒那样，忍不住的心要去桡几下。

　　我也被这种瘙痒感所折磨，过了不一会儿就实在是忍耐不住了，也顾不上什
么廉耻了，主动的扭动着腰肢。

　　感觉到两根肉棒随着我的扭动而有所动作，我就感觉瘙痒感越来越严重了，
自己的这般动作实在是远水解不了近渴，就娇媚的道：「老公……你……你快动
啊……」

　　男友拍了一下我的屁股：「小骚货，刚才你自己不是在动嘛？」

　　我撒娇似的道：「不嘛，我要老公肏我……」

　　男友哈哈大笑：「既然小骚货你都这样求我了，那我就满足你的愿望。」

　　说着男友把肉棒往外拔出，在只有蘑菇头在我体内的时候，再猛力用力一插，
整个肉棒再次被我吞没。

　　「唔……啊……」我忍不住叫出声，随着这次撞击，我甚至都感觉插在阴道
里面的张晓华的肉棒也随之颤抖了两下，似乎变得更粗了一圈。

　　「真紧啊，夹得我都差点断了。」男友爽快的大笑着，然后再次重复刚才的
动作，开始狠狠的做起了活塞运动。

　　男友似乎并不满足肏我的屁眼，他一边用肉棒狠狠肏我，除此之外还用手用
力揉捏着我的屁股，时不时的还用力打几下我的屁股。

　　我紧急贴在张晓华的胸口，一堆乳房被压得完全变了形，随着男友的不断撞
击而蠕动着。

　　张晓华一只手环着我的腰，另一只手则在我的身体里游走着，还不断亲吻着
我的脸蛋、脖子等地方。

　　「啊……啊……老公你太厉害了……小骚货好舒服……老公用力肏……小骚
货快被肏上天了……老公好棒……老公肏得小骚货好舒服……嗯……嗯……好棒
……啊……」

　　即使不久之前，我才刚刚高潮了一次，可是面对两根大肉棒的猛力攻击，我
依然毫无还手之力，被肏得溃不成军，意识都已经模糊了，除了条件反射的迎接
着男友的大力抽插之外，和一只发情的小母狗没有什么区别了。

　　男友也非常的兴奋，次次都是狂插猛干，每次都把肉棒全部插入我的直肠深
处，卵袋拍击在我的会阴，发出「啪啪啪」的声音。

　　「小骚货……老子肏你爽不爽？」

　　我无意识的回答：「爽……老公肏我好舒服……」

　　「我和华子哪个肏你更舒服？」

　　「老公肏我更舒服……」

　　男友的抽插停了下来：「哪个老公肏你更舒服？」

　　「阿昊老公……」

　　男友兴奋的继续问道：「你更喜欢阿昊老公和华子老公哪个肏你？」

　　「都喜欢……啊……哪个老公肏我都喜欢……老公你动啊……小骚货好难受
……」男友才停了一会儿，我就感觉自己仿佛被万蛊噬心一般的难以忍受，扭动
着腰肢求爱。

　　男友得意的哈哈大笑，用力把肉棒插进我的屁眼开始抽插起来，说道：「小
骚货记住你刚才的话，以后哪个老公想要肏你都可以，不允许被拒绝……」

　　「我……小骚货……记住了……」

　　男友的抽插更加狂暴起来，床都在他的暴力抽插下嘎吱嘎吱的摇晃起来，我
很快就被肏到了高潮，男友也在我的屁眼里面射出了精液。

　　张晓华这时候翻身把我压在身下，肉棒也疯狂在我的阴道里面抽插，抽插了
几十下后把精液完完全全的射进了阴道深处。

　　高潮之后，我们三个人躺在床上喘着粗气。

　　张晓华在休息一阵子之后，很快默不作声的穿上衣服出去了，我和男友也都
没有挽留他。

　　男友盖上被子，把我抱在怀里道：「晴雪，刚才对不起，今天我实在是太激
动了，所以……」

　　我赤裸着身体，茫然的看着天花板，今天的事情对我而言无异于一场地震。

　　首先是和张晓华在男友的床上，当着男友偷情被发现。

　　然后就是男友不仅对我和张晓华的偷情没有说什么，反而非常鼓励，甚至还
要张晓华当着他的面肏我。

　　再次就是，男友的病情似乎已经痊愈了。

　　最后是，我和张晓华、男友今天３Ｐ了，而且还来了两次。

　　天啊，今天的事情实在是太多了，对我冲击力也实在是太大，让我一时之间
迷惘了。

　　男友见我没有反应，有些着急了：「晴雪，我发誓，如果你不喜欢的话，今
天的事情以后绝对不会再次发生了……」

　　我的心神恢复了一些，问道：「我已经不是一个纯洁的女孩子了，甚至以后
还会给你戴更多的绿帽子，你以后还会爱我吗？」

　　男友深情的道：「爱！只要晴雪你还爱我，无论你和多少人上过床，我都会
一直爱你，直到永远。」

　　「那么我和除了张晓华之外的男人上床，你还会兴奋吗？」

　　男友露出憧憬的神情：「看着你被其他男人肏，我都会觉得特别的刺激，变
得更加爱你。」

　　「那么我下次就和其他男人做爱。」

　　「晴雪我爱死你了～」　　　　　　　　　　　

（待续）
