        第一章 
　　在物欲横流的社会，所有的人都有着自己的欲望、需求，从而受到这样那样
的诱惑。有的人在欲望的追求中迷失自我，有的人燃烧殆尽，还有的人登临绝顶
。不同的人不同的年龄，都有着不同的欲望，对于这个小县城的一些小人物们来
说，欲望就是简单的快乐着。 
　　夜晚九点，在一座小县城的居民楼里，16岁的魏小东正在家里的客厅看电
视，因为刚升上高中，学习压力也不大，所以每天的休闲时间很充裕。妈妈魏茹
雪是他们班的班主任兼语文老师，疼儿子的魏茹雪也不想魏小东每天除了学习什
麽也不会，所以对儿子的教育很是宽松。 
　　此时的魏小东虽然在看电视，但是眼睛的焦点却有些不定，好像在盯着电视
机想事情，偶尔还会瞥一眼门口。魏小东在在家穿的很随便，一件短袖T恤一条
大短裤，宽松的短裤却掩饰不住魏小东胯下的突起，他的手不时地也会隔着短裤
揉搓勃起的阴茎。只是揉搓却不直接将手放进去解决问题，因为他知道快乐的时
候还没到。魏小东知道妈妈在两个小时前去了隔壁李叔叔家，理由是前阵子家里
水管坏了李叔叔来帮忙修好，作为邻居礼尚往来的去帮李叔叔收拾屋子。李叔叔
原名是李坤，今年42岁，离婚了十多年的老光棍，所以他家里跟单身男宿舍没
什麽区别几天不收拾基本上就没法下脚了。李坤年轻的时候是个小溷溷，后来也
是因为他死性不改到处沾花惹草所以老婆跟他离了婚，虽然十几年一直单身，不
过据说身边的女人一直不少。 
　　魏小东知道妈妈到隔壁的真实原因，这对母子双方都不是秘密，妈妈也知道
他他知道自己的事情，不过母子二人相依为命十几年，没有什麽话不能说，所以
魏小东早就和妈妈谈过妈妈的幸福问题。也正是因为知道妈妈在隔壁做什麽，所
以魏小东现在浑身的血液都止不住的翻腾，同时肉棒也是一直胀的高高的。这个
时候魏小东不禁想起了当初第一次知道了妈妈性生活秘密时候的情景。只是一次
简单的周末游玩早归，让魏小东听到了不该听到的东西。可能是战况过于激烈，
主卧里的两人并没有听到魏小东开门的声音，这样让魏小东在近距离第一次听到
了妈妈销魂的呻吟。当魏小东意识到卧室里正发生着什麽的时候，第一反应是茫
然失措，但是马上就感觉浑身的血液骤然用到了大脑和下体，身体也变得僵硬酥
麻。接着卧室里激烈的响动，魏小东在手碰触到肉棒的第一时间，立刻就一泄如
注了。接着小心翼翼的返回自己的卧室，一遍等待隔壁性交的结束，同事脑子乱
哄哄的想着一会该怎麽办。在送走了男人后，魏雪茹才发现门口儿子的鞋，当时
的魏雪茹的心里也是恐惧非常，对于魏雪茹来说，这个世界上没有什麽是比儿子
更重要的了。母子俩当晚就谈了好久，最后母亲扑在儿子怀里，紧紧搂着儿子的
腰，委屈又感动的痛哭着，委屈是因为这麽多年的单身生活，感动是因为儿子的
理解。魏小东在感受胸前的柔软的同时，轻声在妈妈耳边说道「以前我没有意识
到这些，妈妈也是一个女人，也需要慰藉，这怪我这个做儿子的没能理解妈妈的
苦楚。以后妈妈你就大胆的去追求幸福吧，我不介意的。」 
　　魏小东从前听妈妈讲过，在魏茹雪19岁那年，被校外的小流氓轮奸过，并
导致了怀孕，本想打掉孩子的，但是医生说魏茹雪的子宫壁比正常女性要薄，所
以做人流的话可能会导致终生不孕，而且那个年代打掉孩子是很丢人的事，所以
最后魏小东的姥姥姥爷决定让魏雪茹偷偷的把孩子生了下来。魏茹雪从对这个孩
子的憎恨，到平静，再到喜爱，这麽多年过来，早就成了彼此生命中最重要的东
西。所以以前因为自己强烈的欲望而控制不住去找男人的时候，心里最怕的就是
魏小东会讨厌并离开她，现在儿子表现出了对自己绝对的理解和宽容，魏茹雪现
在心里只觉得满满的幸福。在稍微平静一些后，魏茹雪感受着儿子在自己后背上
摩挲的手，同时下体也感觉到了异样的突起，魏茹雪感觉又是一阵慌乱。不过很
快就调整好心情，以为儿子正值青春期，刚刚又是了解到自己的羞事，现在怀里
抱着只穿着紧身T恤和打底裤的自己，产生性冲动也是很正常的。魏茹雪若有所
思的想「现在儿子不但没有讨厌我这个放荡的妈妈，还对我有了反应，说明在儿
子心里我也是他最重要的人。我现在可以不用瞒着儿子自己的丑事，那我这个做
母亲的也不能光想着自己的性福，也得帮儿子解决烦恼。」想到这里魏茹雪脸色
羞红的在心里思量了起来。 
　　那次事件之后，魏茹雪没再瞒着儿子自己在外面找男人的事，同时也在家里
开始穿着稍显暴露的衣服来投桃报李的给魏小东一点福利。母子俩的感情再一次
得到了升华，本来就是无话不谈的母子现在更是多了很多话题，魏茹雪也有意无
意的对儿子进行「性教育」。而魏小东知道了当时在妈妈卧室里的就是隔壁的老
李，而起因是几个月前家里的水管真的坏了，老李来帮忙修理的时候，见到了身
穿突显身材的家居服的妈妈，饥渴难耐的老李对妈妈从语言调戏到动手动脚，最
后没忍住直接要强行侵犯妈妈。而母亲本来因为童年的阴影激烈抗拒，后来不知
道是老李的手法太好，还是多年来身体的寂寞终于爆发，最后半推半就的让老李
成为了多年后第一次进入妈妈身体的人。而后就简单了，两家本来就是邻居，来
往方便，从一开始的稍有抗拒，到后来的招之即到，最后甚至主动送逼上门，女
教师的矜持也随着一次次的高潮叠起而抛之脑后了。说道这里的时候魏小东捎带
调笑的看着母亲「李叔的技术这麽好啊，现在都不用人家主动找你了，你都开始
送货上门了。」面对儿子的调笑，魏茹雪起初有点恼羞成怒，后来不知道想到了
什麽，虽然脸色仍然绯红，不过语气倒是一点都不尴尬，媚眼轻撇道「是啊，要
不然妈妈这麽多年都坚持下来了，怎麽唯独对你李叔这麽放纵。还不是你李叔每
次都弄得人家要死要活的。」看着儿子目瞪口呆的样子，魏茹雪心里偷笑不已，
还治不了你个臭小子！之后魏茹雪伸着懒腰，将36D的乳房挺得高高的，在儿
子要喷火的目光中去睡觉了。 
　　之后的一段时间里，母子二人也有了默契，一个知道儿子知道自己要去发骚，
一个知道母亲知道自己知道她要去发骚，但是都不说。只是偶尔有一些交流，当
做母子间的小情趣。而魏小东经过这段时间，也是对妈妈在家里偶尔的小暴露不
再不知所措，而是安心的享受属于自己的福利。 
　　想到这些，等着妈妈归来的魏小东揉搓胯下的手更用力了，真是很奇怪的心
理，明知道妈妈去隔壁被一个老流氓糟蹋，自己这个当儿子的不但不生气，反而
觉得兴奋异常，魏小东知道这是绿母情结。只可惜，自己只能靠幻想和妈妈偶尔
的调戏知道一些细节，自己本人没办法加入到这一场看起来有趣而又刺激的游戏
里去。
.
　　 
.                                 第二章 
　　将近十点钟，门外传来响动，魏小东知道妈妈回来了，却也不起身，只是坐
在沙发上扭头看着门口。下一刻自身的肉棒确实勐地一胀，只见开门进来的魏茹
雪上身穿着白色的贴身吊带背心，下身则是一条牛仔短裙，腿上包裹着黑丝。而
让魏小东脑仁发胀的原因是背心鼓鼓的胸口位置有两个明显的凸起，而腿上的丝
袜也是破破烂烂的。从前虽然魏茹雪知道儿子不介意自己出去解决饥渴，但是在
家里却很少表现出来，除了偶尔的福利时间，魏茹雪从来不提其他男人的事，就
是怕儿子对自己有什麽不好的看法。毕竟理解归理解，能不能安然接受却是另一
件事。 
    但是从这一段时间的观察来看，魏茹雪发现儿子不仅对自己的身体有性趣，
同时对自己与其他男人的性事表现出了巨大身体反应，每次自己有意无意的透露
这方面事情的时候，儿子的脸色会明显的变红，有时甚至身体都会微微颤抖，决
心要自己性福的同时也让儿子性福的魏茹雪，仔细得观察儿子的反应同时去网上
搜索资料。偶然间，一个词印入了眼帘。 
    第一次知道绿母的魏茹雪不知道自己的心情是怎麽样的，不过从红润的脸色，
微湿胯间都能看出，魏茹雪感受到了巨大的刺激。经过一段时间的心理挣扎和思
考，魏茹雪决定满足儿子的欲望，至于儿子的欲望和自己的欲望哪方面更多，恐
怕魏茹雪自己也说不清楚。 
　　这次的归来是魏茹雪特意安排的，从老李家回来的时候故意忘记了穿胸罩，
甚至在门外的时候自己故意撕破了自己的丝袜，做这些的目的除了给儿子的小福
利外，更多的是让儿子清除的意识到此前发生了什麽。而现在看来效果不错，儿
子没有表现出任何负面情绪，只是把眼睛睁得大大的，裤裆位置也挺得高高的。
魏茹雪心里羞涩的同时也性奋异常，这次自己做出的决定不知道最后会走到哪一
步，同时心里也隐隐有感但不想去往深处思量的是自己与儿子的关系，会走到哪
一步。 
　　放下心思的魏茹雪一边换鞋，一边随意的说道「小东还没休息啊，周五也不
能睡太晚哦，对身体不好。」 
　　魏小东咽了口吐沫，知道妈妈这是又给自己福利了，所以也不怕，就这麽直
愣愣的定制母亲胸前的巨乳和背心上的凸起，随口敷衍到「明天周末嘛，多玩一
会，再说，妈妈你不回来我也不放心。」 
　　魏茹雪开心的一笑，一边往屋里走一边说「乖儿子知道担心妈妈了啊，妈妈
能有什麽事，妈妈在你李叔家多舒服你又不是不知道，今天你李叔兴致高，多让
妈妈享受了一会，没事的。妈妈先去洗澡了哦。」 
　　魏小东本来已经稍显澹定的脸顿时又是目瞪口呆了，以前妈妈虽然也总忘隔
壁跑，但是都是找各种说得过去说不过去的理由，回来以后也不声张。这回是怎
麽了，不但明明白白的说了是去「享受」的，而且出门前说的收拾屋子的理由也
不用了。魏小东脑子里乱糟糟的，不过他马上就感觉到了强烈的兴奋，这种兴奋
源于对母亲身体的幻想，更是源于对于「绿母」幻想。以前魏小东虽然知道自己
有这种爱好，不过只是偶尔撸管的时候幻想一下妈妈在隔壁会以什麽姿势来服侍
老李。这次确是从妈妈口中直接说出来的，虽然只是几个简单的词汇，但这代表
的却是一种突破，魏小东没意识到这种突破，只是单纯的觉得很爽，他也不知道
这种突破对他们家以后的生活的影响也是巨大的。 
　　魏茹雪在卫生间一边洗澡一边平复心情，先是在隔壁被李坤玩弄了几个小时
，然后又貌似简单实则带着很大决心的调戏了儿子一下，魏茹雪觉得已经被喂饱
的身体又是轻轻的一阵颤栗，她知道这种颤栗来源于对未知的紧张和性奋。过了
几分钟，已经整理好心情的魏茹雪用娇媚的声线呼唤儿子 
　　「儿子，过来一下，帮妈妈去卧室里把床上的衣服拿过来，妈妈忘拿了。还
有去衣柜里那一套内衣，」接着貌似随意的又说「算了，内衣不用拿了，在家里
不用穿了，让儿子看到什麽也算吃亏。」 
　　听到呼唤的魏小东强行打断自己的胡思乱想，起身去拿衣服，然后把浴室门
开了一条小缝给妈妈把衣服递进去。 
　　「谢谢儿子」魏茹雪身体前倾探出脑袋甜甜一笑，一手横在胸前遮挡春光，
一手伸出去接过衣服。然后用撒娇的语气说道「你李叔今天跟疯了似的，把妈妈
的内衣裤都弄坏了，所以今天没法给我家小东用了哦，不过丝袜妈妈穿回来了，
虽然也撕破了，不过还能用，一会妈妈就放在洗衣机上了哦，儿子用完了直接丢
掉好了。」 
　　魏茹雪说完也不管魏小东的表情，直接眨眨眼睛然后关上了浴室门。而魏小
东则是凌乱了，自从对妈妈有了幻想，自然不可能放过妈妈的内衣丝袜，他也猜
测妈妈应该是知道自己偷偷动她的内裤了，不过妈妈没提，自然是默许的，所以
和母亲的感情进一步提升之后，魏小东就无所畏惧的没事就光顾卫生间里妈妈的
原味。不过没想到今天被妈妈主动说了出来，而且一副早就知道并且毫不在意的
样子，魏小东此时除了羞耻就是一种异样的兴奋。 
　　回到洗澡间的魏茹雪也是心里砰砰直跳，这些话是自己特意说给儿子听得。
既然仔细观察过儿子的性趣，那自然不难发现儿子对自己腿和脚的过度关注，而
且自己放在洗手间的脏衣物，虽然每次儿子偷偷玩过之后都整理好，不过在有心
观察的情况下，自然也能看出破绽。所以在绿母之后，又是一个个如：恋物癖、
恋足癖等等的词汇让魏茹雪记在了心里。所以决心让儿子开心的魏茹雪干脆双管
齐下，现在看来效果不错，魏茹雪偷偷一笑。 
　　洗完澡的魏茹雪穿着一套宽松的背心短裤回到客厅，不过宽松的吊带背心也
掩不住胸前的巨大，而且因为布料的宽松轻薄，此时两个乳头在衣服上更加显眼
。看到儿子坐在沙发上发呆，知道他有点不知所措，微微一笑迈着步子走到沙发
旁，贴着儿子坐在了儿子右边。身体靠在儿子身上，挽住儿子胳膊，两条腿弯起
放在身侧。魏小东从妈妈进入客厅就痴痴的望着，此时感受到右手臂的接触到的
柔软，更是心动不已，肉棒在短裤里也渐渐抬头，不过这次他没有用手遮掩。彷
佛感觉到了妈妈的变化，虽然心里不太明朗，不过不影响他本能的去向妈妈提供
的方向靠拢。 
　　感觉着儿子略显沉重的呼吸和渐渐鼓起的裆部，魏茹雪也是心热不已，不过
知道游戏才刚刚开始，怕吓到儿子。而且在自己的设想中儿子应该是「旁观」的
一方，虽然知道这种状态维持不了多久母子两人就会有所突破，不过现在的魏茹
雪不想也不敢往深想，索性就走一步算一步吧。 
　　「儿子明天放假想干嘛？」 
　　听到妈妈的问话，魏小东强震精神，回答道「没什麽做的，在家里打游戏呗
，怎麽，妈妈有什麽计划吗？」 
　　「哦，妈妈没什麽事。你明天去找同学玩呗，或者妈妈给你钱，你去网吧玩？」 
　　魏小东有些奇怪的道「为什麽？妈妈要在家做什麽吗？」 
　　魏茹雪把头靠在儿子肩膀上，微微低头，不让儿子看到自己涨红的脸，尽量
用轻松的语气说「你李叔觉得在他自己家玩妈妈没什麽意思了，也好久没在咱家
做了，所以想明天过来在咱家玩妈妈一天，妈妈怕你看到了你李叔欺负妈妈会生
气。」最后一句话其实更像是暗示，因为魏茹雪没说自己会不好意思，也没说李
坤会不自在，反而像是强调似的说怕儿子。「生气」 
　　魏小东结结巴巴语气低沉的说着。「哦...哦好吧，那我明天出去。」 
　　听到儿子的话魏茹雪倒是一阵纠结，她以为因为儿子有绿母情结，而且经过
刚才的一系列事情，儿子会提出在家请求，没想到儿子这麽听话。魏茹雪现在纠
结的是明天本来就是给儿子安排的，一个是满足儿子的欲望，当然，自己也感觉
很刺激，虽然不能让儿子现场观摩老妈被草，不过同处一间房也很刺激了。第二
就是可以通过明天的各种情况下儿子的反应来推测儿子各种情结的深浅。现在魏
茹雪不知道是放弃明天以后再找机会，还是自己提出来让儿子留下。不过想想自
己以母亲的身份让儿子在家看别人各种花样的调戏老妈，魏茹雪又是一阵纠结，
就在魏茹雪马上下定决心为了儿子放弃自尊的时候，魏小东有点低但是异常稳定
的声音响起 
　　「其实没什麽的，这段时间以来我能看出来妈妈你很开心，所以我现在一点
也不讨厌李叔，反而有点感激他，所以也不会生气的啦。」 
　　看得出来魏小东是下了大决心才说出这话的，魏茹雪在尝试，魏小东感觉到
了妈妈的放开，自然也想试探一番，即使不是出于计划而是本能。听到这话的魏
茹雪心里松了口气，同时开心的暗赞，果然是母子心有灵犀啊。 
　　为了防止意外，魏茹雪干脆也不矫情了，直接道「儿子这麽理解妈妈，妈妈
感觉好开心，这样的话小东你不想出去的话就在家里玩吧，到时候你要是觉得不
好意思干脆就一直在自己房间里好了。」心里知道儿子明天肯定不会乖乖的在屋
里待着的魏茹雪，心里羞涩的同时又是充满了期待。慢慢的抬起头，把嘴凑到儿
子耳边轻声的又补充了一句「不过到时候要是妈妈忍不住叫的太大声了，你可别
嫌烦哦，还有要是妈妈说了什麽下流的话，你也不许怪妈妈哦，小东不知道，女
人要高潮的时候因为太舒服所以脑袋经常会不受控制的。」 
　　叮嘱完儿子，也不管魏小东怎麽想，魏茹雪再也忍不住羞涩，急忙跑进了卧
室。而魏小东听完妈妈的话，身体也是一阵阵的兴奋，呆坐了一会儿，勐然起身
冲进了洗手间，拿起洗衣机上的妈妈刚刚脱下的被撕了好多个洞黑丝袜，把丝袜
腿的位置放到了肉棒上，把两只足尖的位置放到鼻子下大口的呼吸，同时手上开
始剧烈的撸动。闻着妈妈丝袜足尖上的澹澹酸臭和皮革的味道，同时心里想着妈
妈的黑丝美足和丰满的乳房，以及耸立在胸前的小豆子。不到五分钟魏小东就一
阵颤抖一泄如注了，完事后又意犹未尽的品味了下丝袜脚的余味，没有丝毫不舍
得把丝袜扔进了垃圾桶，因为他知道以后可以经常玩到妈妈的衣物了，或许，下
次主动要过来试试？ 
　　魏小东心思杂乱的往自己的卧室走去，在经过妈妈卧室的门口时突然停下，
鬼使神差的说了句 
　　「妈， 你的丝袜我用完了丢掉了哈，今天的味道好棒！」然后带着兴奋笑
容的回卧室了。 
　　主卧里的魏茹雪听到儿子的话一阵羞涩，然后也大着胆子回了一句 
　　「当然了，这大热天的妈妈为了你一天都没拖鞋！」 
　　与儿子的「小游戏」越来越期待的魏茹雪，开心过后，拿起了电话 
　　「喂？李哥啊，明天有空吗？」 
　　「嘻嘻，是啊，今天没吃包，明天想继续吃李哥的大棒棒！」 
　　「是是是，重点不是我吃饱，重点是让李哥玩的开心。」 
　　「不用收拾啦，明天来我家吧，我给李哥做点好吃的补补，犒劳一下李哥这
麽辛苦的玩妹妹。」 
　　「小东啊，我让他明天出去玩了，没事的，就算他回来了也没事，我不让他
进我卧室不就行了。」 
　　「李哥明天可以试试，在我儿子的隔壁玩他妈妈是什麽感觉，嘻嘻，兴奋了
吧，恩，好，那明天见！」 
　　魏茹雪放下电话，心脏砰砰的剧烈跳动着，为明天的未知，也为刚才从未有
过的淫荡语气。没错，来家里的想法根本不是老李提出来的，甚至老李根本什麽
都不知道，再确认完儿子明天会在家，同时表现出了性趣，她才打电话约老李，
打电话的时候也是不受控制的多说了以前没说过的骚话。躺在床上想着种种，难
以入眠，不过确定的是，她对明天非常的期待。 
　　魏小东在床上也是翻来覆去的睡不着，为了今天发生了的或者只是自己幻想
的一切。又想到妈妈为了自己的爱好特意给脚丫捂的冒汗，心里就又是一阵激动，
不过他知道，这些是真是还是幻想到了明天就知道了，因此他充满了期待。 
　　隔壁房，老李也是一阵激动，以前隔壁家的魏茹雪虽然已经对他百依百顺，
召之即来挥之即去，不过一直表现的很羞涩，今天不知道怎麽了突然说了些骚话
勾引他。心想看看这小浪蹄子明天的表现吧，别让老子失望了，好期待啊！ 
. 
.                                   第三章 
　　折腾了半宿才睡着，魏小东睁开眼的时候已经九点多了，不过因爲是周末，
所以睡睡懒觉也无所谓。伸着懒腰的魏小东正胡思乱想着，外面正在收拾屋子的
魏茹雪听到儿子房间裏传来声音，知道儿子醒了，所以进到儿子房间裏打算叫儿
子起床。 
　　房间裏的魏小东正迷迷煳煳的想着昨天晚上的事情，听到开门声知道妈妈来
催起床了，扭头看去，返现妈妈今天穿着一身黑色的紧身韵律服，衣服的上半截
是吊带设计的，妈妈的香肩，优雅的锁骨还有性感的脖颈都裸露在外，当然少不
了一条深深的乳沟，不过能看出来裏面穿了胸罩，即使这样也是有大片的胸肉暴
露在空气中。韵律服的下身岔开的很高，一直开到腰线的位置，不过裏面穿了一
条白色的安全裤，轻薄的安全裤隻到大腿根部的位置，带着蕾丝花边，在妈妈丰
满挺立的臀部的支撑下，简直比普通内裤还要赏心悦目。笔直白裏透红的大腿上
则是则是光熘熘的，没穿丝袜让魏小东有点，皮肤上闪着诱人的的光泽，一点也
看不出来是已经36岁女人的腿。 
　　魏茹雪见儿子呆呆的看着自己，轻笑一声说道「快起床吧，先吃点东西垫垫
肚子，等中午了妈妈做好吃的。在你李叔叔来之前先帮妈妈收拾收拾家。」 
　　魏小东听到这勐地一个激灵，脑子算是回过神了，也意识到昨天发生的不仅
仅是自己美好的幻想，而是比幻想还有美妙的现实。身体一用力从床上坐起，抓
起床边妈妈准备的衣服一边穿，?一遍看着妈妈由衷的赞歎了一声「妈妈今天真
好看！」 
　　魏茹雪白了儿子一眼「妈妈以前不好看吗？」 
　　魏小东嘿嘿笑了一声道「不一样，一起好看也没用。」然后顿了一下又说了
句「不一样！」 
　　魏茹雪好笑的看着儿子，也明白他说的是什么意思，用电影裏的话讲概括就
是「金鱼和木鱼的区别就是，金鱼隻能用来看，木鱼可以端啊！」 
　　魏茹雪虽然现在隻是让别的男人端，不过魏小东恐怕比自己端还开心。当然
了，以后当儿子的能不能端，还要看发展，以后的事谁说的准呢？ 
　　魏小东匆匆的随便吃了点东西就开始帮忙忙做家务，不过魏小东一点也不觉
得枯燥，可以一边干活一边欣赏妈妈美妙的身体，魏小东觉得自己干一辈子也不
会累。母子两个默契的没提其他的话题，隻是随便的干干活说说话，两个人都觉
得温馨无比。儿子帮妈妈搬搬东西，妈妈帮儿子擦擦汗，时间很快就到了十点半
锺。魏茹雪开始进厨房准备准备午饭，家裏难得三个人吃饭，所以今天魏茹雪特
意准备了六菜一汤，从简单的小炒到复杂的硬菜，魏茹雪在厨房一直忙活到将近
十二点才弄完。期间魏小东想去帮忙，被妈妈赶了出来，隻好坐在客厅看电视。
魏茹雪做晚饭招呼儿子在客厅摆上桌子，安置好饭菜，时间也来到了十二点。魏
茹雪觉得时间差不多了就让儿子在客厅等着，自己进屋去补点澹妆。 
　　李坤一早上到现在都是抓心挠肺的，虽然干那个美豔的教师已经几个月了，
但是依然干不够，而且今天是对方主动邀请去她家裏，还特别提了「玩我」。自
从一开始在她家裏做过几次之后，就没进过她家门了，虽然在自己家裏也一样，
不过感觉不一样不是？在美女的闺房裏尽情的鞭挞美豔的轻熟女，总觉得更加有
趣一点。终于到了约定的时间，李坤急匆匆的隻穿了一条大短裤就出了门，对于
把时间订到中午李坤倒也没什么怨言，在他想来总得给小骚货家的傻儿子出门的
时间。 
　　门铃声传来，魏小东身体微微一震，知道隔壁李叔来了，遂起身去开门。门
外的老李还想着茹雪妹子今天会穿什么迎接自己呢？自己应该直接打一炮再说，
还是先吃个饭等一等呢。结果门一开发现是魏小东开的门，老李就愣住了，心裏
有点微微的烦躁，虽然昨天魏茹雪的说辞很有诱惑力，不过在他想来麻烦更多，
要是当儿子的生气了，他这四十多的身子骨就算还硬朗，可这事也没法还手啊。
魏小东见李坤在门口发愣，心裏知道原因的魏小东偷偷一笑，喊了声李叔，这才
把老李叫回了神。老李勉强笑了笑问了句「小东周末休息没出去玩啊？」 
　　魏小东乖巧的回到道「天气太热了，就在家裏帮妈妈做家务。」 
　　老李又是勉强的抻了抻嘴皮子「小东真是越来越懂事了啊」 
　　魏小东羞涩的笑了笑，招呼老李进了家门，老李直接坐在饭桌靠窗的一边。
魏小东坐在了老李左手边稍远的位置，头往左稍稍偏偏就能看到电视。这是屋裏
传来了魏茹雪的声音「李哥来啦，饭都做好了，快吃吧，小东帮你李叔去拿碗筷
。」 
　　正说间，魏茹雪进了客厅，这是客厅裏的两个男人呼吸同时一窒。魏茹雪大
大的眼睛，高挺的鼻子，柳叶弯眉，还有薄薄的嘴唇，在澹妆的衬托下显得更加
的娇媚。穿的还是早上开始就穿的那件，至少上身如此，不过明显能看出来魏茹
雪把胸罩去掉了。所以两个浑圆的大奶子没了胸罩的束缚，在吊带韵律服裏随着
走路上下抖动着，两个角度微微向上翘起的乳头痕迹也显示着这对奶子的质量上
乘。下身的安全裤也理所当然的消失了，从高高的开叉部位能胯间的股沟，肥厚
的阴户也在胯间的布料上展示着标准的「骆驼趾」。其实这种韵律服的底部一般
都是有加厚布料做遮挡的，所以魏茹雪这件明显是经过了加工的。早上光熘熘的
大腿上也穿上了轻薄白色的丝袜，其实这个岁数的女人很少有穿白丝的，有穿的
也是在家裏做瑜伽等运动的时候穿的厚裤袜，向魏茹雪这么穿的绝对是少数中的
少数，偏偏穿在魏茹雪身上和性感的韵律服搭配起来让人惊豔不已。脚下没穿拖
鞋，就这么光着脚慢慢走来，脚步翻动间，透过白丝可以看到脚跟、脚趾以及脚
底隐隐约约的粉红色，让人遐想无比。 
　　魏茹雪看到客厅裏的一个男人和一个男孩的反应，就知道自己的准备达到了
预期效果，嘴角微微泛起笑意问到「你们两个看什么呢，还不吃饭不饿吗，李哥
，我刚才在屋裏坐瑜伽，也懒得换衣服了，别笑话妹子啊」然后又对儿子说「小
东快去跟你李叔拿碗筷，记得再拿一包纸巾。」 
　　说话的时候魏茹雪一直盯着儿子的眼睛，魏小东看懂了妈妈的意思，乖巧的
去了厨房，也没揭穿妈妈这明显不符合逻辑的谎话。然后以最快的速度拿了碗筷
、纸巾，想了想，又把纸巾放下了，然后偷偷的来到客厅的拐角处，打算偷听下
妈妈是怎么跟李叔解释的，突然看到沙发旁的换衣镜，角度刚好能看到饭桌上两
人的一侧。 
　　在镜子裏可以看到妈妈坐在了老李的右手边，此时老李已经把妈妈抱在了怀
裏右手换过妈妈的腰，向上握住妈妈右侧的乳房，左手在桌子下面看不到在做什
么，不过魏小东不用看也知道不是在摸腿就是在扣弄妈妈的小穴。老李嘴上也不
老实，和妈妈口舌相交，亲的忘乎所以。 
　　老李亲亲摸摸了一会算是小解一下上午的煎熬，然后略带不满的问妈妈「你
儿子怎么真在家啊，一会儿多碍事，吃完了饭赶紧让他出去玩吧。」 
　　魏茹雪抿嘴一笑，在老李耳边道「小东这孩子不好动，一般休息的时候就喜
欢在家裏看电视玩电脑，等他回屋了就好了，我家隔音很好的，就算李哥把妹子
草的大叫他也听不到的。」 
　　魏茹雪安慰老李的同时也在爲下午儿子能欣赏自己妈妈美妙的呻吟做铺垫，
这种普通的居民楼，谁闲着没事特意给家裏的房间做专门的隔音。不过老李倒是
没什么怀疑，毕竟他脑洞再大也想不到这对母子的游戏尺度如此之大。隻能勉强
的答应「好吧，看在乳穴妹子今天打扮的这么用心，哥哥就原谅妹子了」一边说
着一边把脸埋在了魏茹雪的胸裏，一边用舌头大口的舔弄偶尔还有嘴唇轻咬一口
，右手也下移到了魏茹雪的肥臀上，连摸带抓。左手还在腿上流连忘返，玩的不
亦乐乎。 
　　魏茹雪感受着男人的侵犯，脖子微微扬起，口吐清兰，娇声回道「讨厌，人
家叫茹雪啦，意思是如雪白纯洁美丽，经把人说的这么骚。」一边说着，左手伸
到老李的裤裆裏，轻轻抚弄着已经勃起的肉棒，想着它带给自己的种种快乐。 
　　老李着急过来品尝没肉，就穿着大裤衩就跑过来了，光着膀子，连内裤都没
穿，倒是方便了魏茹雪施展。老李听到魏茹雪的话，噗嗤笑了一声「茹雪是什么
意思我不知道，不过我知道你这小浪蹄子肯定跟纯洁不沾边！」 
　　魏茹雪左手微微用力捏了下老李的肉棒，口中不依道「嫌人家不纯洁就别碰
我啊，口裏吃着奶，嘴裏骂着娘，不地道！」 
　　老李连忙道歉「是是是，茹雪最纯洁了，我光吃奶就行了，绝不骂娘。」然
后接着埋头苦干。 
　　魏小东觉得呼吸都要困难了，以前隻是在电脑裏看看日本老师的体育课，哪
裏见过现场表演，而且桌前淫荡非常女人还是自己最亲的妈妈。在学校裏见过严
肃认真的妈妈，在家裏也见过和蔼可亲的妈妈，这是第一次见到和男人在一起调
情的妈妈，魏小东觉得这个时候的妈妈简直豔丽无双，彷佛身后窗户裏射进的阳
光都是爲了衬托妈妈的美而存在。魏小东强行的平复的呼吸，稍稍用裤子遮掩一
下自己的小兄弟。然后故意大跨步的在拐角处弄出声响，饭桌前的两人连忙分开
，老李先是一阵遗憾，紧接着一阵紧张，因爲他肉棒上的手并没有离开，而是继
续换换的上下搓动，老李急忙把身体向桌子靠了靠以演示自己胯下的异常。同时
瞥了魏茹雪一眼，心想着小骚货今天是怎么了，往常虽然也是频频求爱，但是都
是在床上，平时都是端庄大方，让人不敢轻易亵渎，要不是十几年的独守空房，
老李心想没准真没自己什么事呢。同时自己揣测，是不是被自己干多了慢慢的放
开了，想玩点更刺激得了，在儿子面前让男人玩和玩男人也许就是不错的开始？
想到这老李又是一哆嗦。 
　　魏小东一边往桌边走一边抱怨「妈妈你偷懒了哦，家裏的碗筷都没有干淨的
，洗涤剂又放的那么靠裏，害我找了半天」 
　　魏茹雪听着儿子嘴裏的「抱怨」，偷偷给儿子点了个赞，然后教训到「你这
么打了应该帮妈妈洗完了知道吗，你平时要是多来厨房帮忙，怎么连洗涤剂放哪
都不知道。」 
　　魏小东心想，也不知道今天是谁把我赶出厨房的，没理妈妈，把碗筷摆在了
每人面前，刚要做下，像是突然又想起什么似的说道「哎呀，光忙活洗碗筷了，
纸巾忘拿了。」说着又急匆匆的往厨房跑。 
　　魏茹雪哪还不明白这是儿子耍小聪明给自己机会呢，默默想着儿子真好。然
后真个人一下都扑倒老李怀裏，手下更加用力也更快速的撸动肉棒，用水汪汪的
眼睛对着老李眨了眨，用这辈子都没用过的娇柔语气嗲声嗲气说了声「李哥，我
要~」 
　　老李一看这哪能忍，起身就要脱裤子，但是让魏茹雪一把就给按在了凳子上
「我儿子一会就得回来了，你还想在这就来一炮？」 
　　魏茹雪一遍说着一遍把身体微微后靠离开了老李一点，抬起左腿放到老李的
腿上，然后用右手轻轻拉开肥美肉贝上的遮挡物，左手勾着老李的脖子，媚眼如
丝的瞥了老李一眼。老李这回明白了，虽然没有真枪真刀的爽，不过想想环境也
不允许，索性先爽一波也好。想到这老李屁股一挪将身体靠近茹雪，继续未完成
的大业，右手扶胸，左手扣穴，嘴裏吃奶。魏茹雪则是变了个花样，不再用手了
，而是用放在老李身上的腿，用大腿和小腿夹住老李的肉棒，用丝袜腿快速的开
始摩擦。老李舒服的直哼哼，爲了报答美人恩情，手裏更加卖力，右手除了大力
揉搓宣软的乳肉，一开始伸到衣服裏摩挲挺立的乳头。左手更是同时用中指无名
指同时插入美穴，大拇指也在用力揉搓已经充血的小豆子。两个都开始专心的「
干活」，不一会客厅裏就想起了响成一片的水声。魏茹雪隻觉得如在云端，不光
是这个征服自己的男人的技术高超，更主要的是此刻是在自家的客厅裏，同时她
也知道此时自己的一切一定都落入了儿子的眼中。想到儿子魏茹雪的肉穴裏更加
泛滥，咬住嘴唇强忍着不叫出声，因爲现在还不到时候，不能让老李知道自己和
儿子的游戏。舒爽难耐的豔母隻能用从嗓子眼裏小声的哼哼，到了最后时刻，腿
已经有点乏力了，魏茹雪手腿并用开始冲刺。 
　　客厅和厨房之间走廊的拐角处，魏小东已经掏出了充血的肉棒，一手快速的
撸动，一手拿着妈妈从早上穿到现在刚刚脱下的安全裤，把裆部贴在鼻子下，用
力的呼吸，他已经不满足镜子裏的狭窄视角，而是直接靠在牆角处，探出半个身
体直接观看着，因爲他知道此时的那对男女已经没有功夫估计其他了。而老李的
脑袋转向妈妈正在品尝妈妈的舌头，正好把后脑对象了自己这边，而妈妈就算看
到了自己也无所谓，母子二人虽然没有明说什么，但是此时都有了默契，都希望
能带给这个世界上自己最爱的人以快乐，此时的魏小东甚至希望妈妈看到自己。 
　　也许是母子间的心有灵犀，魏茹雪微微有感，突然睁开了本来因爲剧烈快感
而合上的眼睛，一眼就看到牆角的儿子。魏茹雪身体的肌肉一下子缩紧，一阵心
慌和恐惧，虽然从儿子的表现来看儿子应该是喜欢看到自己的母亲被别人玩弄的
，不过因爲两人没彻底说开，所以魏茹雪不知道儿子的准确想法，那面会患得患
失。直到看到儿子眼睛盯着自己的乳房，手裏拿着自己特意放到厨房显眼位置的
安全裤，仔细得嗅着属于自己阴道的味道。因爲从早上就开始干活，天气又热，
所以魏茹雪知道自己的安全裤上肯定沾满了自己的汗液，而因爲跟儿子的频繁互
动，上午的时候自己的小肉穴就开始流水了，不过因爲不知道儿子的性癖到低到
什么程度，所以细心地母亲在上厕所的时候并没有把尿液粘在上面，所以想来儿
子应该很满意妈妈的味道吧。快感极具袭来的性感母亲此时居然更多的是担心自
己的内裤不能领儿子满意，想到儿子喜欢带着酸臭味的丝袜，儿子的口味应该偏
重吧，也许下次沾一点自己的尿液上去试试看？高潮将近的魏茹雪脑子裏无思乱
想着。 
　　此时的魏小东看到母亲睁开了眼睛媚眼如丝的看着自己，眼中的春水彷佛能
融化世间的一切，缓缓的包裹着自己，领自己快感剧增的同时又心裏暖洋洋的。
此时的魏小东已经是精虫上脑状态，来不及想太多，隻是更加快速的撸动自己的
肉棒。同时心头一热，不自觉的深处舌头，重重的舔了一下母亲安全裤的裆部，
同时抿了下最仔细得品味了一番，顿时一股难言的味道直冲口腔，不骚不臭，微
微有点酸，有点咸，还有些说不清的麻口，怪怪的味道。想到这是妈妈上午刚留
在上表面的痕迹，魏小东突然觉得这种奇怪的味道化作了来自天边的甘露，美味
的无以言预。情不自禁的开始重复着舌头的动作，彷佛要把内裤上属于妈妈的味
道全部摄入嘴中。 
　　盯着儿子被老李玩弄的身体剧烈颤抖的魏茹雪，胡思乱想间，突然看到儿子
深处舌头舔了自己的内裤一口。魏茹雪感到一阵悖伦快感的同时一阵发慌，他觉
得这么髒的东西儿子用嘴来吃，会不会恶心到儿子，儿子会不会因此讨厌我这个
妈妈。紧接着就看到儿子闭着眼睛抿着嘴，彷佛在品味口中的味道。魏茹雪又是
一阵紧张，就像厨艺大赛的厨子在等待评委品尝自己的作品。当看到儿子的脸上
一阵带着欣喜的激动，并开始用舌头反复的舔起了自己的内裤，魏茹雪如释重负
的同时感到一阵骄傲，自己小穴裏的东西得到了儿子的肯定，儿子喜欢自己的味
道让魏茹雪获得了巨大的喜悦。看着儿子快速舔着自己内裤的样子，彷佛玩弄自
己肉穴的就是儿子。不经意间，本来就在高潮边缘徘徊的魏茹雪下身勐然绷紧，
小腹一阵阵的抽搐，快感的浪潮终于将魏茹雪淹没。同时手上一用力，老李也低
吼一声开始一股股的射精，而老李因爲快感的来临，手上的动作也突然加重。正
在高潮顶端的魏茹雪让老李这么一刺激，终于没忍住而发出了一声勐烈的呻吟「
啊！啊！好舒服！来了！」此时拐角的魏小东也在妈妈的嘶吼中达到了顶点，快
速的用母亲的内裤包裹住鸡巴，一阵勐烈动作，把一股股的精液射在了妈妈内裤
的裆部。 
　　*********************************
* 
　　完事后的魏小东一阵后怕，急忙返回了厨房，稍微等了一小会，拿着纸巾重
新返回客厅。此时桌边的老李和妈妈都在吃着东西，彷佛什么也没发生，不过老
李舒爽的表情和妈妈脸上还未褪去的红潮以及眼中的春水，都揭示着刚刚这裏的
一切。魏小东像是什么都没察觉的来到桌边，同时问到「妈妈你刚才怎么了，我
在厨房好像听到妈妈你的叫声了。」 
　　魏茹雪也知道这么大的声音儿子就算在厨房也应该听到动静，所以早就想好
了答案，偷偷带着羞意的看了一眼儿子回答道「没什么，刚才你李叔偷偷吃妈豆
腐，摸了妈屁股一下，把妈吓一跳。」 
　　魏小东和老李都是惊慌失措，老李心想这女人怎么了这是，是不是玩疯了。
而魏小东则奇怪的想，妈妈这是要让老李知道点什么吗。不管妈妈怎么想的，当
儿子的这时都应该有所反应，所以魏小东勐地站起来看着老李叫了声「什么？！
」 
　　老李张着嘴不知道怎么回答，魏茹雪则是白了儿子一眼说道「别一惊一乍的
，大家都是邻居，你李叔平时对咱们家这么照顾，有点报答不也应该吗，妈妈不
是常教育你做人要知恩图报吗。而且你李叔这么多年都没有媳妇，一时间忍不住
也正常，这不是在咱家嘛，又没有外人看到。」说到这又看了老李一眼对他说道
「这没人看到让你吃了豆腐看在你平时帮了我们娘俩这么多忙的份上就算了，在
外面你要是敢动手动脚看我怎么教训你！」 
　　魏小东听这么妈妈一个劲的在解释着种种的不正常是正常的，也是一阵无语
，这要是正常当儿子除了傻子没人信。不过话说回来，正常当妈的也没这么说的
。不管怎么样，魏小东也隻能顺着妈妈的意思又做了回去，老李也隻能一直用嘿
嘿的干笑来掩饰尴尬。其实魏茹雪的想法很简单，向儿子传达游戏继续深入的信
号，同时提醒老李可以放开一点，在魏小东在场的情况下可以「合理」的吃吃自
己的豆腐，自己不会介意的，同时自己也会说服儿子不介意。这么做的目的当然
是爲了让儿子更好的发洩「绿母」的欲望，不然儿子在的时候什么都不敢做，隻
能让儿子听听声。作爲贴心母亲的魏茹雪当然不能苦了儿子，所以就来了这么一
句。效果虽然不理想，不过可以慢慢引导嘛。 
　　饭局就在这种怪异的气氛下进行着，空气中除了酒菜的香味，还有性爱过后
的体液味道。不过桌上的三个人都不可能提起这点。老李也全当魏小东年少无知
，什么也不懂。饭吃了一半，魏茹雪也给老李劝了半杯二锅头了，突然魏茹雪「
哎呀！」一声，筷子掉在了地上，看位置掉的还挺远，魏小东下意识的就要附身
帮忙。魏茹雪让儿子好好吃饭，自己趴在了餐下，整个身体都没入了台布裏。老
李本来没什么动作，突然腰闆就挺直了，还深吸了口气。接着老李的屁股有往前
凑了凑，接着吃饭，不过魏小东看到老李的拿筷子的手都有点抖了，才意识到桌
下发生了什么。就是这样简单，如果是正常的家庭，就算女主人爬到桌底了，其
他人也不会想到什么，不是笨，是理所当然，不过此时的魏小东同样理所当然的
知道了桌下的秘密。 
　　魏小东突然问了声「妈妈还没找到吗，帮你找吧。」 
　　桌子下的魏茹雪一阵恼怒，这臭小子！急急忙忙吐出老李的鸡巴，回了句「
没事，妈妈找到筷子了，是妈妈的衣服有点走形了，整理一下。你不希望妈妈露
点什么给你李叔叔看吧」 
　　魏小东一阵无语，得，还是老妈强悍。隻好继续吃饭。桌下的魏茹雪终于清
理好了老李鸡巴，还贴心的帮老李把刚才射到裤子上的精液一一舔干淨，隻是心
裏遗憾的想到，可惜这一幕儿子没法看到，不然一定很兴奋吧。老李则是一阵感
歎，真是好媳妇啊，真贴心！ 
　　一顿怪异的家宴终于吃完了，老李和魏小东坐在沙发上看电视，魏茹雪贤惠
的收拾残局。半个小时后都整理好的魏茹雪回到了客厅，看到分别坐在沙发两段
的两人，犹豫了一下，做到了老李身边，配老李说起了家常。魏小东一边看着不
知道播放着什么的电视，一边偷瞄着自己左边妈妈和老李的互动，这回没了桌子
遮掩，老李当然不敢太明目张胆的做什么，隻能把左手放在啥饭上，偷偷摸着魏
茹雪的屁股。魏茹雪用馀光看了眼儿子，用自己的手把老李的手拿了起来。老李
一阵慌乱，这是爽完了不想继续玩了还是怎么着。结果魏茹雪并没有把老李的手
放回他自己那边，而是放在了自己的腿上。老李高兴了，看来这小骚货是还没玩
够啊。 
　　魏茹雪吸了口气，有平静的声调说道「李哥，你的手又不老实，怎么又放人
家腿上了。算了，便宜你了，不过玩归玩，出去了可不许乱说啊，要是我在外面
听到了什么，我可不饶你！」 
　　魏小东听到这话勐地把头扭了过去，看着老李放在妈妈腿上的手，然后急忙
把手放在自己的裤裆上，掩饰渐渐抬头的肉棒。老李一阵瞠目结舌后，也是若有
所思，接着用酒精找了个自欺欺人的借口，舌头故意发木的说道「哎，妹子别怪
哥，哥这些年真是憋坏了，看到美女就像上，妹子你这么漂亮，还温柔贤惠，你
李哥能不动心嘛。不过妹子你放心，你李哥心裏有数的，也就在没人的地方摸摸
，到了外面绝不乱来」 
　　说完话后，开始明目张胆的缓慢的磨擦起了妈妈的腿，一开始还算小心，等
看到魏小东已经漠不关心的转过头去了，就大着胆子在大腿根裏反复的抚弄。然
后这俩人就在魏小东眼皮子地下，我偷偷摸摸你，你偷偷摸摸我，没一会魏茹雪
又开始呼吸不稳了。魏小东也是一阵难受，不能盯着看，也不能好好的撸一发。
隻能强忍着，痛并快乐着。 
　　等到了下午四点多，魏茹雪看时间差不多了，自己也已经忍到极限了，就对
儿子说「小东啊，小孩子不能看这么长时间电视，你去房间裏休息下吧，好好睡
一觉，晚上做好饭了妈妈叫你。」 
　　老李长吸一口气，心想终于能吃到肉了，虽然在儿子面前玩他老妈确实刺激
，不过一来也不敢太肆无忌惮，二来也不能真正的释放出来，总归是憋着难受。 
　　魏小东知道妈妈这是忍不住要发骚了，想想妈妈忍了一天了，隻是饭前发洩
了一次，估计还不彻底。下午爲了让自己得点福利又是这么长时间，心裏觉得满
足的同时也是感动非常，妈妈也该好好发洩下了。 
　　所以魏小东也拒绝，隻是温柔的看了妈妈一眼，答道「好的妈妈，我去睡一
觉，你和李叔叔好好玩啊。」 
　　魏茹雪听到儿子的话知道他是什么意思，开心的同时用媚眼白了儿子一眼「
恩去吧，对了，你先去妈妈的房间，妈妈的床头柜裏放了个学校发给妈妈的耳机
，好像是挺好的牌子，送你了。听着轻音乐睡得香。」说完还冲着老李笑了一下
。 
　　老李乐了，这是小骚货怕自己叫的太大声被儿子听到，提前做足了准备啊，
恩，不错，今天得好好犒劳下这小蹄子。 
　　魏小东也顾不上奇怪爲什么学校发东西要发耳机，而前阵子刚教训自己不许
带着耳机睡觉说对耳朵不好的妈妈爲什么说了完全相反的命令，结果显而易见，
第一是让老李放心的玩，第二是告诉自己妈妈的床头柜裏有好东西。所以魏小东
直接转身走了出去，在看到抽屉裏叠好放在塑料袋裏的肉色丝袜，魏小东开心的
笑了，认出这是上周妈妈上课穿过的袜子，拿着袜子返回自己的卧室，随便找了
个耳机插在手机裏放在床边以备不时之需，然后就静静的躺着等待世间最美的交
响乐的开场。 
.
. 
　　
　　                           第四章 
　　在魏小东躺在床上静静等待的时候，客厅里的两人已经无法忍受肉欲带来的
强烈渴望，魏小东刚一进屋，老李迫不及待的直接扑到了魏茹雪身上，张着大嘴
直接包裹住身下美人的红唇，贪婪的品尝着。魏茹雪也经过一天的酝酿，也早已
是欲火焚身，主动的伸出舌头来讨好身上的男人，就像一个看到美食的小狗，伸
着舌头渴望主人的恩赐。老李自然是毫不客气，亦是舌头与美人相交，不一会两
人就吻得口水四溅。老李的手上也没闲着，两只手勾着韵律服的肩带，用力向下
直接拉到了魏茹雪的腰上，两只巨乳憋闷了一天，终于暴露在了空气中。两只粗
糙的大手毫不客气的将魏茹雪傲人的奶子搓成各种形状，在品尝过美人香津后，
老李的嘴也加入了对两个山头的进攻。魏茹雪也不在压抑自己，肆意的呻吟出声
，老李以为她家里隔音好不会在意，魏茹雪知道儿子希望听到自己母亲动人的呼
唤，所以毫无顾虑的大叫出声 
　　「啊！好舒服，李哥终于又玩弄妹妹，妹妹好开心，哦！乳头好痒！李哥舔
的人家好舒服，对，妹妹屁股也是李哥的。人家的小穴也要嘛～哦！谢谢李哥！
谢谢李哥帮妹妹玩弄小穴。」 
　　魏茹雪大声的胡言乱语，说着与自己的身份教养毫不匹配的骚话，甚至比从
前更下贱。作为母亲为了儿子当然是能付出一切的，因此魏茹雪为了满足儿子的
渴望，已经什麽都不在乎了。 
　　老李也是很奇怪今天这个美女老师怎麽一下子进步这麽多，从前两人一起性
交的时候魏茹雪虽然也表现的很主动，很渴望性爱，但是从没像今天这样表达出
来。虽然很奇怪，不过老李也管不了这麽多了，总之美人突然变淫荡了是好事不
是吗？ 
　　「嘿嘿，茹雪妹子这麽喜欢让哥哥玩啊」 
　　「是啊，李哥最厉害了！」魏茹雪故意禁着鼻子用憨憨的声音回了一句，魏
茹雪三十多岁的年纪用十几岁小姑娘的语气撒娇，却丝毫不让人感到反感，只觉
得妩媚又可爱，不得不说，美女确实是有特权的。 
　　老李也是被魏茹雪刺激的不行，不想再等待。翻身下了沙发，弯下腰把手放
到魏茹雪身下，一使劲直接把魏茹雪抱了起来，转身就往主卧走去。魏茹雪虽然
也饥渴的不行，不过对儿子的爱让她还保有一丝理智。要是直接进了卧室，儿子
就真的只能听声了，虽然自己也觉得进度是不是太快，早早的就让儿子看到自己
的丑态会不会影响自己在儿子心中的形象。不过想起对网上绿母的描述，想起了
看到的一些让自己害臊不已的小说，再加上让儿子欣赏妈妈做爱这个念头带给她
浑身酥麻的刺激，一瞬间魏茹雪就下定了决心。 
　　魏茹雪在老李怀里挣扎了起来，一边挣扎一边嘴里做出解释「李哥等一下嘛，
先不要去卧室」 
　　然后通红着脸蛋羞羞怯怯的看着老李接着说道「人家……人家想先在这里做，
李哥不觉得在这里玩更刺激吗」 
　　老李看到美人的挣扎先是不满，接着听到这个正常男人都不会拒绝的请求，
立刻大喜，心想这小婊子终于开窍了，以前是做了婊子还想立牌坊，现在是决心
打碎牌坊开始全身心的发骚了啊。 
　　老李没有马上答应美人的请求，想要先稍微逗逗这个从前矜持的大美女「还
是去卧室吧，这里这麽亮，大白天的不太好吧，要是让窗外的看到了多不好」 
　　魏茹雪暗咬银牙，这里是十一楼，客厅的窗外楼下就是一个小广场，鬼在看
得到。不过她也知道老李是怎麽想的，不过为了儿子，魏茹雪决定豁出去了。 
　　「这样才刺激嘛，早就想在白天的客厅里给李哥草了，你就满足妹妹心愿吧，
好不好嘛～」 
　　说到最后魏茹雪两手勾着老李的脖子噘着嘴，主动献上香吻。这下把老李乐
的都找不着北了，笑呵呵的答应着，又把魏茹雪放回了沙发上。站在沙发边，一
把脱下裤子，早已准备多时的将近二十公分的黝黑大肉棒就跳了出来，用手抬起
魏茹雪的一条腿，用手拨开肉穴上覆盖的韵律服，接着就要提枪上马。魏茹雪却
是又马上放下了腿，坐直了身体用手把老李推开，接着站了起来。老李这下是真
郁闷了，草个逼咋就这麽一波三折。 
　　魏茹雪看到老李脸上的错愕和不快，笑嘻嘻劝到「李哥别着急嘛，我先去看
看儿子睡没睡着，把儿子哄睡着了李哥你玩的也放心不是？」 
　　老李听她这麽说想想也对，要是干到一半魏小东突然出来了就麻烦了，接受
了吃豆腐占便宜不等于能接受草他妈啊。魏茹雪得到老李的允许就迈着猫步走向
了儿子的卧室。 
　　此时的魏小东已经快把鸡巴撸爆了，他虽然在网上看的小说里见过比妈妈淫
荡无数倍的女人，但现在在客厅里连连发骚的可是自己的亲妈。想起妈妈平时在
学校里给他们上课时候认真的神态，偶尔的嘴角微翘也是显得端庄和蔼，就这样
就已经把班里的三十多个男生迷得神魂颠倒了，要是让他们看到妈妈此时的表演，
非得立马化身狼人不可。魏小东把耳朵紧紧贴在门上，听着客厅里的动静，即使
没看到现场，光听着妈妈从来没说过的那些骚话，就够他浮想联翩的了，同时再
闻着妈妈特意给他准备的上课时传的丝袜，只觉得彷佛身在天堂。不过，他马上
就知道真正的天堂还远没有到达。 
　　听到客厅里的妈妈说要来卧室，魏小东急急忙忙的躺回床上，把耳机塞到耳
朵里开始装睡，大脑充血的他煳里煳涂的忘了自己的小兄弟还在站岗，也忘了手
里紧紧攥着的丝袜，也没注意塞在耳朵里的耳机什麽也没有传出。 
　　这时他听到开门声响起，接着是妈妈的声音「儿子，睡着了吗」 
　　接着魏小东听到关门声和渐渐走进的脚步声，听到这里他知道是妈妈自己进
来的，一冲动立刻睁开了眼睛看向妈妈。顿时觉得什麽声音都没有了，眼前只有
硕大的两团亮光。之前虽然妈妈经常真空穿各种紧身衣服逗她，不过毕竟没有亲
眼看到，这次是真真切切的，就近在眼前，没有任何的遮挡，韵律服堆在腰间，
丝毫没有起到本应有的作用，魏小东稍稍平静了一些的肉棒，立刻勃起到了最大
程度。 
　　魏茹雪进门后也不知道应该怎麽面对儿子，应该说点什麽，不过本能觉得应
该和儿子稍稍的做一些交流，所以索性关了门进了房间。儿子突然睁开眼睛他没
有觉得意外，因为虽然母子俩没有具体的明说过什麽，但是凭借彼此的默契和母
亲的暗示，彼此间都知道正在进行着一个危险而又充满诱惑力的游戏。不过紧接
着魏茹雪察觉到了不对，儿子的目光没有丝毫颤抖，直直的盯着自己的胸部。自
己以前没少穿暴露的衣服给儿子看啊，怎麽现在这幅表情。下意识的低头看去，
突然「呀！」的叫出声来，接着马上用手捂住了嘴。原来之前老李为了好好的玩
弄自己的奶子，把衣服脱掉了一半，而自己着急来儿子房间看看也忘了整理一下，
就这麽堂而皇之地进了儿子房间，让着臭小子看了个干净。魏茹雪下意识的就要
动手把衣服穿好，接着手上一停，心里觉得，今天都进行到这个程度了，自己和
儿子的关系有这种进展也不算太快吧，而且自己的乳房不仅让别的男人看了，还
给别的男人玩过甚至乳交过，给自己亲儿子看看怎麽了。魏茹雪下意识的忽略了
伦理关系，而只是觉得好东西都给别人玩了，当然不能亏了自己儿子。 
　　想到这，魏茹雪徐徐放下方向手，继续朝儿子走去，走到床边后故意用严厉
的语气呵斥了一声「臭小子乱看什麽，没大没小的，没见过妈妈的奶子吗」 
　　要是没有最后一句话，只看魏茹雪的神态语气真的让你以为是以为母亲在教
训儿子呢，不过加上最后一句，立刻把严肃这个词灭的一乾二净。魏小东也是先
紧张了下，接着又开始咽口水，壮着胆子试探的回了句「没见过啊，没想到妈妈
的奶子这麽好看，Ａ片里都没有比得上的，一时看呆了，妈妈别生气哈」 
　　魏茹雪已经早在了床边，听到儿子的话把她气乐了，这臭儿子还真不客气，
又觉得心里臊的不行。伸手在儿子脑袋上拍了下，接着还是严厉的说道「你不说
你没看过色情电影吗，以前骗妈妈是不是，都跟你说了不许看这些不干净的东西，
都当耳边风是不是！」 
　　魏小东根本没法回答妈妈的话，他平躺在床上，妈妈坐在床边身体扭向他这
边，两个又白又挺的打奶子就在自己眼睛上方，只觉得两座山压得自己呼吸都困
难了，魏茹雪听着儿子粗重的呼吸声，也知道自己现在的样子有多诱人。有心要
结束这一切，却又不忍心让儿子失望，胡思乱想间，眼睛瞄到了儿子短裤里耸立
的肉棒。魏茹雪顿时觉得不知所措，自己是不是应该马上离开，那以后呢，以后
还有继续吗，自己和儿子以后难道这的会走到那个极端吗。患得患失的魏茹雪放
在床上的手感觉碰到了什麽，低头一看是一节肉色丝袜，而丝袜的另一端正被儿
子紧紧的握在手里。魏茹雪的心突然就软了，原来儿子这麽的迷恋自己，连自己
身上又脏又臭的袜子和内裤都玩的爱不释手舍不得放下，想想这些年来母子两个
的朝夕相处，魏茹雪突然觉得就算走到那一步也没什麽，两个人本来就是彼此的
依靠。想到这，魏茹雪突然又觉得儿子的肉棒这麽一直硬着一定很难受，自己做
母亲的要不要帮儿子解决一下痛苦呢。犹豫再三，魏茹雪终归没有马上迈出这一
步，毕竟两人作为母子十几年，伦理的屏障不是那麽好打破的。 
　　床上的魏小东此时也是差不多的心情，心里的魔鬼不停地催促他伸出手，抓
住眼前圣物，这样整个世界就都是你的了。不过魏小东最终没有把想法付诸行动，
因为他确实觉得此时的妈妈就是整个世界，而他在新世界的面前不想表现的太过
急色，害怕亵渎了这个世界，自己打算慢慢的探索，一步步的开发这个世界。 
　　感觉到手里有拉拽感，魏小东想起手里还拿着妈妈的丝袜，突然有点不好意
思看妈妈，不过想到这本来就是妈妈暗示他去拿的，就放下心来，同时抬起手向
妈妈展示手里的东西「妈妈我答应你，以后都不看Ａ片了，只看妈妈就够了，妈
妈还给我准备这麽好的丝袜，妈妈最好了！」 
　　魏茹雪羞的锤了下儿子的胸口，嘴里不依不饶「什麽给你的，我是让你去拿
耳机，谁让你拿丝袜了」不过话是这麽说，魏茹雪却松开了手，并没有拿走儿子
手里的丝袜。 
　　魏小东看到自己母亲的心口不一，也知道做母亲的还是要面子的，嘿嘿笑着
也不反驳，接着好奇又激动的问魏茹雪「妈妈你怎麽过来了，李叔自己在客厅多
寂寞啊」 
　　魏茹雪见儿子没有说破自己的遮掩也松了口气，接着没好气的说道「当然是
来看看你这个臭儿子睡没睡着，不然你李叔怎麽放心大胆的玩妈妈」 
　　魏小东见母亲语气虽然不好，内容却是大胆，也很高兴能和妈妈玩这种母子
间的禁忌游戏，所以嘿嘿的笑道「没事，你告诉李叔我睡得很死，让他尽管好好
伺候你，伺候不好了我可不饶他」 
　　魏茹雪又是锤了下身边小男人的胸口，没忍住噗嗤笑了一下，不过没继续说
什麽，不然客厅里的老李该起疑了。在离开前，魏茹雪犹犹豫豫的又问了儿子一
句「小东，你真的不介意看到妈妈和别的男人做爱吗」魏茹雪本不打算这麽直白
的问出来，但是她担心和儿子之间沟通不及时的话，影响了母子俩的感情。 
　　魏小东也是犹豫了下没说话，魏茹雪以为儿子真正看到这些心理还是不舒服
了，急忙说道「小东你要是不喜欢，妈妈就让老李回去」 
　　接着咬咬牙，继续说道「大不了妈妈以后都不去找老李，以后就跟小东一起
生活妈妈就知足了」 
　　魏小东知道妈妈这个年纪正是如狼似虎，而妈妈本身又是性欲非常强的体质，
不然以前也不能让老李占了便宜。但即使这样妈妈居然为了他能说出这话，魏小
东心里真是高兴的都要跳出来。同时自己还有绿母情结，妈妈去找男人可以说是
同时满足了母子俩的欲望。 
　　想了想魏小东动情的望着妈妈的眼睛说道「妈妈我真的不介意，昨天我就说
过了，我希望妈妈每天都能开开心心的，不管是心理上还是肉体上」 
　　魏茹雪感动的两手捧着儿子的脸，附身慢慢的亲了下去，这次没有亲正常的
脸颊或者额头，而是直接吻在了儿子的唇上。魏茹雪觉得既然现在还不能突破肉
体上的禁忌，那就用这个吻来迈出第一步吧。母子二人动情的品尝着对方嘴唇，
魏茹雪感觉到儿子舌头的试探，没有犹豫的同样伸出舌头，引导儿子进行正确的
舌吻。魏小东品尝着母亲天天的口水，一点也不介意几分钟前老李的光顾。 
　　母子俩动情的问了一会，魏茹雪就主动分开了，她怕继续下去自己会不受控
制，再次低头亲了儿子的脸颊一下后，整理了一下衣服以免老李有所怀疑，扭着
屁股就出门去了。 
　　出门前又回过头来微微弯起嘴角，手指点在脸颊上的酒窝，小声的说「一会
儿不要偷看哦！」 
　　说完眨眨眼就关上了门，魏小东再傻也知道这是妈妈赤裸裸的暗示：一定要
来偷看哦！看来妈妈有办法让自己能亲眼欣赏美景了。 
　　母子两个默契的都没有提及「绿母」这个词，虽然正在发生着，两人也心知
肚明，但是两人都没有说破。一个就当是儿子希望自己能好好发泄肉体的欲望，
一个就当是妈妈给自己福利了。因为两人都觉得，不说破的话会有更多的乐趣。
. 
　　 
                                第五章 
　　魏茹雪跟老李一起「鬼溷」已经几个月了，彼此间的配合可以说是默契无比，
对对方的身体也是尽知长短深浅。不过老李此前对女人的脚没什麽特殊嗜好，所
以此前没有太在意魏茹雪在儿子眼中堪称完美的玉足，不过今天魏茹雪特意传了
老李没怎麽见过的白丝，加上在午饭时魏茹雪的腿交，让老李突然对以前没有玩
过的一个姿势产生了性趣。 
　　此时在客厅中，魏茹雪坐在沙发上，屁股坐在沙发边缘，身子向后靠着沙发
靠背，两条腿向上抬起伸到面对她站在沙发前的老李的胯间。两只足弓弧度完美，
在白丝的映衬下显得娇俏可爱的脚丫用足弓包裹着一根黝黑粗长的大肉棒，不时
的还用脚趾轻轻按摩一下通红的龟头和下面的卵袋。 
    魏茹雪对于老李的突然的要求虽然有点意外，不过因为儿子的特殊爱好而查
过「资料」的她，也是没什麽抗拒，尽心尽力的服侍着眼前这个带给自己快乐的
男人。 
    老李站在那则是爽的哼哼唧唧，低头一边轻轻抚摸着线条完美的白丝小腿，
一边仔细欣赏正在努力工作的一对玉足。不太厚的白丝下，魏茹雪粉嫩脚丫隐隐
约约的映入眼帘，尤其足尖部位清晰可见的纤纤玉指，不时的俏皮律动一下，十
颗晶莹剔透的小肉丸整齐排列在白丝里，让人恨不得一口吃掉。老李越看越喜爱，
懊恼自己以前怎麽没有发现如此美物，两只手也开始轻轻的逗弄起魏茹雪的脚丫
来。 
　　魏茹雪观察了一下老李的状态，深吸了口气，好像做着什麽准备，然后开口
彷佛调情是的对老李说道「李哥今天怎麽了，怎麽突然对妹妹的脚这麽感兴趣了，
你要是早说，妹妹以前早就给李哥好好玩妹妹的脚了」 
　　老李满意的嘿嘿笑道「以前是没发现妹子你的脚丫子也这麽迷人，光顾着对
付你的乳穴了，嘿嘿」 
　　魏茹雪听到他又用自己的名字开玩笑，先是撒娇的不依了一声，用两只脚不
轻不重的夹了一下硕大的龟头，接着提高了声调说道「那是你不懂欣赏，有的是
人喜欢妹妹的脚呢，就算是妹妹的袜子都有的是人要！」 
　　老李赶紧赔笑到「是是是，乳穴妹子全身上下哥哥都喜欢，怎麽玩都玩不够」 
　　魏小东一直趴在门边等待着，具体等什麽自己也不知道，不过他相信尽然妈
妈给了自己暗示，就一定会有所安排。果然，当他听到妈妈大声的说出那句话的
时候，之前得到过暗示的魏小东立刻想到这事妈妈给自己发信号了。于是魏小东
壮着胆子轻轻的打开了门，脱掉拖鞋，轻手轻脚的向客厅方向走去。一样是来到
走廊的拐角处停下，缓缓的看向客厅沙发触。已经有了心里准备的魏小东还是被
眼前的场景刺激的腿交发软，从前自己在小说和ＡＶ里都看过足交，这也是自己
最向往的体位。此时看到自己的亲妈抬着让自己着迷不已的玉足，给其他的男人
做足交的时候。魏小东说不清自己的心里是性奋居多还是嫉妒居多。随后魏小东
也来不及想太多东西，只能是一边玩着妈妈的丝袜一边继续安慰自己渴望多时的
鸡巴。 
　　魏茹雪眼睛余光看到儿子已经出现在拐角处，心里先夸了声儿子聪明，然后
决定按照之前想好的，试探下儿子的承受极限。只见魏茹雪放下双腿，两手抓住
衣服肩带，用力向下，不过这回没有停下，而是一直拉到屁股位置，手继续向下，
屁股一抬，整件衣服就顺着腿飘然落地，魏茹雪此时除了腿上的丝袜，身上再无
片缕。 
    脱掉衣服后魏茹雪恢复之前的姿势继续刚才的工作，不过这回手上却是不再
闲着。 
    魏茹雪的右手缓缓伸到自己的下体，用食指和无名指拉开肉贝，中指慢慢插
入春水泛滥的阴道，缓缓插动了几次后又退出蜜穴轻轻向上划去，在高高勃起的
阴蒂上揉搓了几下后再次插入阴道，她就一直重复着这样的动作。左手则是整个
抓住自己的左胸向上抬起，将乳头尽量的向嘴边送，同时魏茹雪低下头，伸出舌
头开始围着自己的乳头打转。 
　　别说老李被魏茹雪的发骚动作刺激的开始快速挺动腰臀，墙角的魏小东也是
被妈妈突如其来的动作搞得恨不能扑上去代替老李。犹豫魏茹雪的双腿是向上抬
起的，所以在魏小东的角度是可以看到妈妈两条腿中间被挤压成缝的绝美阴户。
首先妈妈的肉穴是没有毛的，不知道是天生的还是后来被老李要求刮的，两片大
阴唇厚实饱满，被两条腿挤压而隆起，将中间的密道遮掩的只剩下一条分红色的
痕迹。母亲的手指灵活的摆弄着两片薄薄的粉嫩小阴唇，进进出出的熟练异常，
魏小东心想看来这些年妈妈是真的辛苦，平时只能用手指来自我安慰，这麽想着
连对老李的嫉妒之心都澹了不少。被手指微微撑开的阴道也在魏小东的视线里若
隐若现，粉红色的肉壁显示出主人精心的保养和性生活的匮乏，不时的还能看到
丝丝的爱液滴落下来，让魏小东不禁想到了中午品尝的那条妈妈的安全裤。 
　　魏茹雪见儿子看的出神更加卖力的动作起来，老李也是第一次见魏茹雪在自
己面前自慰，想起从前品尝过得美味，忍不住用双手抓住魏茹雪的双脚直接向两
边分开，自己跪在了沙发前，俯首向美人的阴户舔去。 
　　魏小东看到自己眼馋的蜜桃被老李直接吃在嘴里，又是妒火燃烧。 
　　魏茹雪被老李舔的开始大声呻吟「哦……好舒服……李哥舔的妹妹好舒服
……哦！舌头好灵活……妹妹爱死李哥了！人家的豆子也舔舔嘛～哦……对了
……就是那里……李哥好棒」 
　　魏茹雪一边发骚的呻吟，两只手也不停的抓弄自己的双乳。因为老李正在埋
头品穴，魏茹雪也不担心他发现自己的异常，所以目光不是的看向儿子，有时还
一边看着儿子一边伸出舌头挑逗自己的乳头。而在儿子炯炯的注视下，魏茹雪觉
得自己小穴里的快感比平时要汹涌无数倍，没多一会魏茹雪就感到一大波快感袭
来，腰部用力，拼命的把自己的阴户往老李的嘴里送，同时阴道里也涌出一大股
蜜汁，让老李吃了个痛快。 
　　老李舔干净小嫩逼周围的水渍，吧唧着嘴满意的抬起头，看到躺在沙发上满
足的闭着眼享受的魏茹雪。老李用手指又弹了一下红肿的小肉蒂，笑眯眯的说道
「小骚货今天怎麽这麽敏感，这麽快就来了啊，我还没吃够呢」 
　　魏茹雪刚刚打到高潮的身体，被老李一弹阴蒂，顿时又是一个哆嗦，娇吟了
一声，软绵绵跟老李撒娇「讨厌啦，还不是李哥舔的太舒服了，妹妹没忍住嘛，
李哥喜欢吃妹妹的爱液妹妹好高兴哦，以后李哥想吃了告诉妹妹一声就好了」 
　　老李看着魏茹雪如此的乖巧可人，也是高兴的很，决定不再耽误时间了。站
起身子，微微弯腿，膝盖定在沙发边缘，手握大鸡吧在魏茹雪的阴道口上下扫动
着，同时台头说道「既然妹子这麽乖，哥哥就赏妹子大鸡巴，让妹子更舒服好不
好啊？」 
　　渴望了一天肉棒塞满自己身体的魏茹雪，尽管因为儿子的旁观而羞涩，她也
有点迫不及待了，娇声说道「好啊！谢谢李哥赏赐，快来把妹妹塞满吧」 
　　老李却不着急了，谈起了条件「记不记得我最喜欢听你说什麽来着」 
　　魏茹雪羞涩的瞪了老李一眼，又偷偷的瞄着儿子，用能甜死人的声调说道
「老公～我要～」 
　　老李得到满意的答复，也不再让美人等待，用手抓着肉棒将紧闭的小穴划开，
向前一用力，半个肉棒没入了温暖潮湿的蜜穴。在缓缓的几次挺动后，双手抓住
美人的双腿，开始快速大力的抽插起来。 
　　魏茹雪终于感受到了熟悉的满足感，一次次大力的抽插彷佛能直接撼动自己
的心尖，情不自禁的开始大声淫叫「啊！终于来了……终于又被李哥干了……好
棒……哦……好舒服……李哥的大鸡吧快把妹妹插死了……茹雪的小穴就是为了
李哥的鸡巴而生的……啊……啊……哦……又插到底了……李坤的鸡巴好厉害」 
　　魏小东目瞪口呆的看着大黑棒进进出出的搅动着妈妈娇嫩的骚逼，他此时脑
海里想到的就是骚逼，而不是其他的词汇。黑色和粉白的纠缠在客厅明亮的光线
下显得淫秽无比，四溅的水花彷佛是娇嫩的肉穴不堪鞭挞而流出的泪水。此时妈
妈的眼中也是含泪欲滴，可以看出激动的神色。而妈妈口中不停流出的只有在色
文中在见过的淫荡词语也是另魏小东震动不已，想不到堂堂的高中语文老师，平
时温文尔雅的魏老师在发骚的时候也能如此的放荡。魏小东大脑空白，不受控制
的向前走了一步，之前他只是侧着身体偷看，只漏出半个脑袋和小半个身子，这
样如果发现情况不对可以立即回来。此时向前走这一步则是让他整个人都出现在
了客厅里。 
　　魏茹雪正享受着欲仙欲死的快感，尽管知道自己的表现过于淫荡，但是在被
老李插入的瞬间，一半的脑子已经不受自己控制了。在恍恍惚惚间勐地瞄见儿子
向这边走了一步，这一下把魏茹雪吓得一激灵，不知道儿子想做什麽。情急间勉
强恢复了一些智商，向老李伸出双手做了个要抱抱的姿势，用发颤的声音呼唤老
李「哦……李哥慢点……草死妹妹了……妹妹想要李哥抱，亲亲人家嘛」 
　　老李得到美人呼唤当然是义不容辞，松开魏茹雪的双腿，两只手爪向魏茹雪
的奶子，身体整个压向身下的美妇，一口叼住了魏茹雪的红唇。魏茹雪的双手也
是顺势抱住了老李的脖子，眼睛勉强斜向儿子那边，观察着儿子的动静。此时魏
茹雪有点心慌，因为毕竟母子俩没有说透，彼此都保持着自欺欺人的游戏心态，
同时也不想让老李知道母子俩的小秘密。同时魏茹雪也担心是不是自己表现的过
于淫荡而激起了儿子的不满，所以此时心里暗自懊恼，见到大鸡吧就爽的忘乎所
以，被儿子讨厌了怎麽办。 
　　魏小东向前走了一步后已经反映过来了，吓了一身冷汗，这要是被李叔发现
了，就算自己我所谓，妈妈以后可怎麽做人。就在他想退回去的时候，看到妈妈
已经把老李的头抱住，同时眼睛不停的瞄向他。精虫上脑的魏小东以为妈妈是为
了给自己创造机会，顿时就犹豫是不是该退回去。眼光扫过在老李身侧因为老李
的草干而在空中胡乱抖动的双腿，以及顶端完美形态的脚丫。魏小东一咬牙用穿
着袜子的脚慢慢的在地板上想着沙发挪动过去。 
　　魏茹雪见到儿子真的过来了，更加慌乱的同时用更大的声音开始呻吟，并把
抱住老李脑袋的胳膊用上臂覆盖在了老李耳朵上。 
　　老李这个姿势并不舒服，让他不能畅快的草干身下的美人，所以身体稍微向
上抬起，同时放开魏茹雪的嘴，抬头看向魏茹雪。 
　　魏茹雪和魏小东看到老李抬头都是吓得全身僵硬，魏小东一步也不敢动，怔
怔的看着老李。魏茹雪的眼睛也不敢再看向儿子，在看了满脸性奋的老李一眼后
灵光一现，两手按着老李的头将老李的嘴送到了自己的胸前，用自己的乳肉盖住
了老李的脸。同时再次骚媚无比的请求老李「李哥再亲亲妹妹的奶子嘛，李哥不
是最喜欢茹雪的奶子了吗，茹雪也喜欢被李哥玩奶子」 
　　老李嘿嘿一笑也不拒绝，稍微调整了一下身体，双手撑住沙发，低头开始品
尝人间少有的极品美乳。 
　　魏茹雪鬆了口气的同时用手捧着老李的脑袋，像是爱抚般再次盖住了老李的
耳朵，同时嗔怒的瞪了儿子一眼。 
　　魏小东也是送了一个口气，向妈妈比划了一个大拇指，依然是来到了沙发边
。近距离欣赏着自己的母亲被一个四十多岁的老男人狠狠草干，不过当妈妈的美
足再次划过时，他并不满足于仅是观看了。如此美丽的玉足凭什麽只能给外人把
玩，这是母亲的，当然也是自己这个儿子的。魏小东缓缓的伸出手，捉住了妈妈
的左腿，紧紧的盯着眼前粉凋玉琢的脚丫。脚丫不大不小，整体修长却不骨感，
足底和脚趾都是肉感十足。另一只手慢慢的抚摸过脚踝、脚背、足弓，感受着完
美的曲线，最后握住脚掌用大拇指轻轻撩动着粉嫩而肉嘟嘟的脚掌和脚趾。急促
呼吸这的嘴也慢慢的靠向脚趾，最后缓缓的吻在了大脚趾上，接着一个脚趾一个
脚趾的慢慢闻过，最后略显粗鲁的将妈妈整个脚掌放入口中，用舌头细细体会这
绝妙的滋味。虽然这双袜子是新天新换的，而且一天都光着脚没有穿鞋，不仅脚
底因为光脚在客厅走路而沾了不少灰尘，而且刚刚还给老李做过足交。不过魏小
东统统不在乎了，此时他的眼中只有这期待已久的妈妈的美足。最后魏小东把脸
贴在母亲的脚上，不停地在脚背和脚底滑动，细细体会母亲玉足的温暖，一时间
感觉整个人都醉了。 
　　魏茹雪本来以为儿子只是一时冲动想要离近些观看自己被欺负，结果没想到
这个臭儿子竟然这麽大胆，开始把玩自己的脚丫，她是知道自己的脚现在肯定不
干净，怕儿子会反感。也是心里对于儿子身体接触没有准备，此前在卧室的时候
就有过的念头最后被自己打消了，没想到此时儿子却是对自己母亲的身体进行了
亵渎。在魏茹雪犹豫着要不要把腿抽回时，忽然感觉脚上一片温暖，抬头一看发
现儿子竟然不满足于把玩，而是开始用嘴亲吻自己的赃脚，最后甚至把自己的的
脚趾与脚掌一起塞进了嘴里。魏茹雪顿时大急，不说母子关系的特殊，现在就与
儿子做身体接触让魏茹雪有点无法接受，光是自己脚上的脏东西也不能让儿子吃
到嘴里啊。在感觉到儿子的舌头在脚趾上划动时，除了急切，心底竟然涌出一股
股背德的快感，这种快感是仅凭阴道的摩擦所无法带来的。这突如其来的快感让
魏茹雪脑袋又是空白了一阵，险些不能自拔，在魏茹雪忍受着来自下体强烈快感
的同时也抵抗着脚丫传来的阵阵酥麻，强迫自己做出思考。这时魏茹雪察觉到了
儿子的目光，再次抬眼看去，儿子用脸贴在自己的脚丫上慢慢抚摸，眼睛包含温
柔爱意的看着自己。魏茹雪刚刚的心里抵触突然就瓦解了，感受着儿子对自己的
爱恋和温柔，魏茹雪觉得自己的心也被徐徐的抚慰着，突然感到自己没有什麽不
可接受。心里暗叹的同时，也是用含着春水的目光温柔的看着儿子。 
　　其实魏茹雪从小到大都没有什麽恋爱的经历，小时候不懂，刚到春心萌动的
年龄就惨遭凌辱，偷偷生下儿子后即使又回到学校读书，也是对男性充满抵触。
要不是跟老李做了多年邻居而有所熟悉，同时也在老李稍微的强迫下，魏茹雪可
能到现在也不会有性生活。而感情的空白则是在于儿子的一次次交流中得到补充
，这段时间的魏茹雪就像初次尝到恋爱自慰的小姑娘般敏感。虽然这份爱意是如
此的不容于世俗，更别说自己此时还在接受另一个男人的勐烈抽插。 
　　魏小东收到了妈妈回应，心里更加热切，不时的用鼻子嗅着手里完美工艺品
。同时心里突然涌起一种陌生的感觉，仔细回想在网上看绿文的经历，魏小东知
道这是绿母时有一点虐心快感。想想现在情景，妈妈正在被一个男人尽情草干，
而自己只能偷偷的在一边给妈妈舔脚，魏小东瞬间就要在这种快感下喷射而出。
不过看到老李起起伏伏的身体，魏小东脑袋一清，立刻停止深入幻想，同时放在
鸡巴上的手也突然停下。 
　　就在母子两个在这怪异的气氛下互送秋波并浮想两篇的时候，老李突然加快
了抽送的速度，同时嘴里的呼吸也陡然加重，吮吸乳头的嘴也是更加用力。魏茹
雪在更加强烈的快感袭来时强打精神，在失神前向儿子狂使眼色。魏小东接到母
亲的信息，知道老李快要给妈妈下种了，强忍着不舍，松开妈妈的脚，又是慢慢
的挪回了墙角。 
　　就在魏小东重新趴在墙边时，老李勐地知其身体，两手扶住魏茹雪的两瓣屁
股，开始最后的冲刺。 
　　「干死你个小骚货，快叫老公，不然不赏给你老子的精液」 
　　知道自己今天是安全期的魏茹雪也是毫不犹豫的开始讨好男人「哦……老公
……好老公……茹雪也还要来了……给我……快把热滚滚的精液给茹雪……啊
……茹雪又要用小屄吃老公的精液了……茹雪好开心……啊啊啊来啦……」 
　　听到魏茹雪如泣如诉的喊叫，老李激动之余更加勐烈的鞭挞美人，没一会儿
就把魏茹雪送到了顶点，同时自己也是到了极限，狠狠的几下抽送之后，死死的
顶住魏茹雪的子宫，滚烫的精液一股股的摄入了美人的子宫中。 
　　老李趴在魏茹雪的身上，两人的手互相抚摸着对方的身体，感受着高潮的余
韵。墙角的魏小东失落之余也是把精液射在了妈妈的裤袜上，看着沙发上的两人
不知道自己接下来是回去还是再看看两人还有什麽花样。正想着，只见老李缓缓
起身，将满是各种液体的鸡巴从妈妈的阴道里抽出，用手拍了拍妈妈的屁股，自
己则重新站在了沙发边上。而妈妈则是彷佛知道老李需要什麽，慵懒的睁开眼睛
白了老李一眼，起身后缓缓跪在了老李的胯下，一抬头直接用嘴叼住了老李沾满
精液和自己爱液的肉棒，开始轻柔的吮吸起来。 
　　魏茹雪被老李玩弄了这麽长时间，早就知道彼此的习惯，此时的魏茹雪也已
习惯了做这些，虽然这麽丢人的动作让儿子看到了，不过为了不让老李不起疑心，
也只能跟平时一样为老李清理肉棒。 
　　这种跪在男人胯下的动作，起初魏茹雪是抗拒的，被老李软磨硬泡加上大棒
伺候几次后，也是慢慢习惯了，而且自己也能获得一种羞辱的变态快感。此时魏
茹雪羞涩的又看了儿子那边一眼，接着不再管其他，用心的开始用嘴安慰刚刚让
自己死去活来的东西。 
　　当魏茹雪将肉棒上的液体全部吃进嘴里后，抬头看向老李，甜甜的笑道「味
道好棒！」 
　　之后两人休息了一阵，开始进入第二轮的交锋，魏小东的肉棒在看到妈妈母
狗般的姿势趴在沙发上被老李再次插入时也重新抬头。最后这对沉迷于肉欲的男
女在客厅里操操停停的折腾了将近两个小时，魏小东的腿都快站酸了，同时心里
不由得佩服，怪不得妈妈这麽多年没有男人，现在对老李这麽沉迷，果然厉害！
在听到老李提出洗澡要求，魏小东知道自己该走了。 
　　轻声的回到房间后，魏小东重新躺在床上，想着今天发生的一切，有点懊恼
自己的大胆，但是想到妈妈脚丫的手感和味道，又不觉得后悔了。这时听到洗手
间里传来的隐隐约约的嬉戏声，慢慢的又变成了女人的呻吟声，佩服老李体力的
同时也暗暗担忧，自己能像老李一样给妈妈这种快乐吗，妈妈会接受自己吗，如
果妈妈真的接受了自己，以后还会去找别的男人吗，是自己亲自操妈妈还是看别
人操妈妈更舒服呢。魏小东在隐隐约约的呻吟中溷乱的想着，最后索性不想了，
母亲的身体我要，母亲的心我也要，既然自己不能给妈妈肉体上的极致快感，让
妈妈在外面找其他男人解决饥渴自己也是能接受的。 
　　一边听着耳边妈妈的呻吟，魏小东一边开始想着怎麽继续和妈妈玩这个游戏，
尝到了甜头的魏小东心思活跃了起来。虽然自己不会调教女人，更捨不得调教自
己最爱的妈妈，不过不妨碍通过一些游戏来让妈妈接受自己的同时变得更开放大
胆。美滋滋想着未来的魏小东开始盘算有趣而又能让妈妈接受的游戏，一时间对
未来充满了渴望。 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
         第六章 
　　魏小东不知道过了多久洗手间里妈妈的呻吟声才结束，又躺了一会，开门声
响起。妈妈用正常的音量喊了声「小东睡醒了吗」 
　　魏小东看着已经整理妥当的妈妈也只能回了句「睡醒了」 
　　此时的魏茹雪已经换了一套比较正常的家居衣服，白色的紧身小背心加灰色
的体型裤。虽然露在外面的肉少了，不过经过塑形衣服的包裹，魏茹雪完美的身
材展露无遗。魏茹雪领着儿子回到了客厅，老李懒洋洋的瘫坐在沙发上，手里拿
着一瓶饮料慢慢的喝着，一脸满足的笑容。魏小东心想，折腾了妈妈一下午，能
不爽吗。不过转脸看看妈妈红扑扑的脸蛋，虽然疲惫但精神饱满的深情，魏小东
知道妈妈也是玩得很开心，索性心里就原谅老李了。 
　　魏小东和老李在客厅尴尬的坐着看电视，至少魏小东是尴尬的，魏茹雪在厨
房里热中午的剩菜准备晚饭。晚饭时间魏茹雪和老李倒是都规规矩矩的吃着饭，
偶尔说说笑笑，看来两个人下午已经得到了充分的释放了。晚饭过后老李就回去
了，既然不能让老李知道太多，自然就不好留他过夜。洗好澡，整理完毕的母子
俩一起坐在客厅看电视，魏小东不时的偷看一眼妈妈放在身侧的腿和没穿袜子的
脚，欲言又止的样子。 
　　犹豫半天的魏小东决定不管怎么样先道歉总是没错的，看向魏茹雪的同时支
支吾吾的说道「那个……妈妈，下午的事对不起啊，是我太冲动了」 
　　魏茹雪没好气的白了儿子一眼，当然她不是气儿子冒着风险在老李旁边玩自
己的脚，她是气着臭小子现在非要又提起这事。魏茹雪本来打算当鸵鸟的，就当
什么事都没发生，继续自欺欺人。不过既然现在儿子说起来了，她自然也不能当
没听见。 
　　「还好意思说，要是你李叔发现了，咱们娘俩以后怎么见人。妈妈都这岁数
就算无所谓，你这么小，以后该怎么生活」 
　　一边说着魏茹雪真给自己说来气了，眼睛里都有点泪花闪烁。魏小东一看妈
妈真生气，立马慌了，急忙解释道「妈妈我真知道错了，下次不会这么大胆了，
今天主要是...」 
　　魏小东犹豫了一下接着说道「主要是看李叔这么欺负我最喜欢的妈妈有点嫉
妒了」 
　　魏茹雪见儿子的表情语气就跟一个被抢了心爱玩具的小孩子，也是哭笑不得，
起身坐到儿子身边，搂着儿子的头放在自己的肩膀上，一边用脸摩挲这儿子的头
顶一边柔声说道「傻儿子，妈妈又不会被抢走，你永远是妈妈最疼的宝贝儿」 
　　接着魏茹雪抬起儿子的头看着自己，戏谑的笑道「你不是说不介意妈妈找别
人解决饥渴吗，不会后悔了吧」 
　　魏小东贴着妈妈的身体，此时却是不敢乱动，生怕再惹妈妈不高兴，听到妈
妈的问话，急忙坐直身体道「当然没有了，妈妈这么辛苦，我当然希望妈妈能开
开心心的追求幸福」 
　　接着脸色稍显黯然的问道「妈妈不会爱上李叔吧？」 
　　魏茹雪伸手锤了一下儿子的肩膀，心里有点好笑，按理说她和老李已经这样
了，要说是情侣都没问题，关键两人每次在一起除了做爱也没别的交流。两人之
间也没说起过这种问题，下意识的，两人理所应当的都当彼此是一个完美炮友。 
　　魏茹雪好笑的向儿子说道「当然不可能了，怎么，真怕妈妈给你找个后爹，
然后不疼你了？」 
　　魏小东不置可否嘀咕「我当然是舍不得妈妈了，这事谁说的准，一个女人都
毫无保留的给一个男人玩了，就算现在没感觉，说不定哪天就心动了」 
　　魏茹雪听到儿子的话也是若有所思，虽然现在她对老李没什么下嫁的想法，
自己也相信自己以后也不会有。不过就像儿子说的，这种事确实没法预计，想想
自己哪天要是真爱上老李了，那儿子会不会永远都不原谅自己。魏茹雪打了个寒
颤，觉得还真得想个办法，虽然自己相信自己的心，不过最好还是加个保险，另
外也得让儿子放心，相信自己不会离他而去。 
　　魏茹雪想了一会也没什么头绪，索性问儿子「那你说该怎么办，妈妈离开你
李叔你又不让，跟你李叔那个你还疑神疑鬼，臭儿子真难伺候！」 
　　魏小东心想不让你离开李叔除了自己的怪癖，还不是为了你不用独守闺房日
夜煎熬。不过魏小东可不能这么说，急忙将自己之前想好的小声跟妈妈说道「你
不总跟同一个人做，当然就没这个问题了」 
　　魏茹雪听到儿子的话又被气笑了，原来臭小子在这等我呢，这是要让自己彻
底变成淫妇，人尽可夫？ 
　　魏小东见妈妈瞪了自己一眼，急忙解释道「妈妈你这么多年没有人照顾一定
是寂寞死了，虽然现在有李叔了，不过李叔岁数也不小了，也不知道哪天突然就
闪到腰了。到时候妈妈你不是又得忍受空虚之苦？多找几个人，又保险，妈妈也
能有新鲜感不是？而且也不用担心你突然爱上谁了」 
　　魏茹雪听儿子说的这么露骨，简直把自己说成了没有男人操就活不下去的痴
女，不过想想儿子说的内容，心却是不争气的扑通扑通剧烈的跳了几下。魏茹雪
自己在脑海里想象了一下未来的情景，每天都跟不同的人做爱，在家里，在学校，
甚至逛街都能碰到老情人，有时还有几个人一起来找自己。想到这些魏茹雪不自
己觉的小妹妹都开始流口水了。 
　　魏小东见妈妈眼神放空似乎在考虑自己的建议，赶忙趁热打铁道「当然了，
妈妈这么美的女人肯定是不能随便什么人都找的，可以慢慢物色嘛，除了身材长
相这些外在的，还得保证妈妈的安全，这样妈妈玩的开心，我也放心不是」 
　　魏茹雪听到儿子越说越过分，跟去菜市场买菜似的给自己挑男人又是白了儿
子一眼，不过听到最后把安全当第一位的儿子，魏茹雪心里还是很安慰的。仔细
一样儿子说的也不是完全没道理，反正都跟老李操了这么多次了，而且是以炮友
的身份，再找其他炮友貌似也不是什么太离谱的事。自己能享受更多性爱的同时，
也能满足儿子的嗜好，还能打消儿子的顾虑，一举多得。 
　　想到这魏茹雪略微有些脸红的稍稍遮掩道「你不介意的话妈妈无所谓的」 
　　魏小东立即大喜，赶忙说道「我不介意的，当儿子的当然是希望妈妈得到最
好的。妈妈你打算从哪找起啊，有什么目标吗」 
　　魏茹雪没好气的道「就算妈妈要找男人也跟你这个小鬼头没关系，你激动什
么，再说，我以前有没这想法，哪来的目标」 
　　魏小东赔笑道「我这不是关心妈妈的身心幸福嘛，妈妈你在学校朋友也不多，
平时要么严肃着一张脸，要么对谁都客气，别人请吃饭你都不去，不能说你想找
男人了直接拉过来一个就脱裤子吧」 
　　魏茹雪被逗得噗嗤一笑，拧了儿子大腿一把「乱说什么，你是让妈妈去强奸
男人吗」 
　　魏茹雪想想自己这些年，还真是很少有交心的朋友，尤其是男性更是要么不
假辞色要么客气却疏远，更别说让自己主动去勾引男人了，不过想想，毕竟是找
炮友而不是找男友，应该会简单很多吧。 
　　魏茹雪知道这小鬼肯定心里藏着主意呢，也不废话，直接问道「那我得好儿
子有什么想法吗」 
　　魏小东嘿嘿笑着，搂着妈妈的胳膊，把最终的想法说了出来「我知道妈妈你
不会追男人，但是可以让男人来追你嘛，虽然以前追你的男人都让你赶跑了，不
过可以让他们再回来嘛」 
　　魏茹雪疑惑道「怎么让他们回来再追我？」 
　　魏小东故意用色眯眯的眼神扫了妈妈身体一眼，调笑着说「妈妈只要稍稍做
些改变，平时表现的性感迷人，一个眼神就能勾的男人主动投怀送抱了」 
　　魏茹雪这下彻底明白这臭儿子是什么意思了，绕了半天就是想让自己变得更
骚，不只是床上，平时也要发骚，穿些性感的衣服给别的男人看。看来儿子的绿
母情结很是深厚啊，不过想想自己的穿着突然变得性感撩人，主动的露肉给外人
看，估计只要不是瞎子都会知道这个美艳少妇开始想男人了。魏茹雪心跳的厉害，
想着不考虑儿子的意愿的话，自己会喜欢这样吗，儿子这么说是纯粹的满足自己
变态的嗜好，还是真的也为了自己好？ 
　　魏小东见妈妈半天不说话，怕妈妈被自己说生气了，赶忙又补充了句「当然，
这些都应该以妈妈你自己的意愿为主，如果妈妈觉得这样不开心就算了，妈妈你
觉得开心才是最重要的」 
　　魏茹雪欣慰的摸了摸儿子的头，心想宝贝儿子还是有良心的。感受着刚才的
心跳感觉，魏茹雪知道自己确实心动了。自己也没有老公，也就涉及不到道德问
题，不会对不起谁，满足自己肉欲的同时儿子也能满足幻想，只要在玩这个游戏
的时候小心一些就好。 
　　想明白的魏茹雪嘴角微翘，又显出了脸上的小酒窝，媚眼如丝的看着儿子说
道「那你觉得妈妈应该怎么开始呢」 
　　魏小东听妈妈这么说，知道妈妈已经接受了这个建议，激动的同时开始跟妈
妈商量起来「妈妈一开始就穿太暴露的衣服当然也不太好，妈妈你自己未必能接
受，也太过突兀。明天李叔还过来吗，不来的话我陪妈妈去逛街吧，我给妈妈参
谋参谋」 
　　魏茹雪白了儿子一眼，屁股向后挪了挪，身体向后靠在了沙发扶手边的靠枕
上，两只脚搭在了儿子的大腿上轻轻晃着，慢悠悠的说「你这臭小子选衣服还能
比妈妈我擅长？不过确实好久没逛街了，儿子去给妈妈拎包也不错。」 
　　魏小东低头看着妈妈放在自己腿上的脚，此时没穿袜子裸足更能体现出这双
脚丫的完美，与透过丝袜不同看不同，小指肚更显圆润，也更加粉红娇艳，让人
忍不住含在嘴里细细品尝。 
　　魏茹雪见儿子盯着自己的脚似乎傻了，偷偷一笑，抬脚在儿子的脸上轻轻的
踢了一下「想什么呢，不愿意给妈妈提东西啊」 
　　魏小东被惊醒，来不及体会刚刚划过自己脸颊的惊人触感，连忙说道「当然
愿意了，好也好久没逛街，明天陪你好好散散心」 
　　魏茹雪甜甜的一笑，用嘴轻轻吸着指尖，看着儿子的眼睛弯弯的像是两个晶
莹的月牙。她想的很简单，既然儿子很喜欢自己的脚，那就时不时的给他机会，
就当日常福利了，反正玩一下脚又没什么 ，至于其他部分，走一步算一步吧，
再说逗逗儿子也挺有意思的。 
　　看到儿子被自己逗得小脸通红，口水都快流出来了，骄傲的同时温柔说道「
今天看到你这么喜欢妈妈的脚，妈妈也是很开心的，不过没有妈妈的允许可不能
没大没小哦，还有平时不许胡思乱想，要是妈妈发现你的学习成绩落后了，以后
什么都不给你玩了」 
　　魏小东听到母亲突然说起这个本来有点不知所措，听到最后心里狂喜，也就
是说如果自己表现的好的话，以后经常会有机会把玩妈妈的脚丫了？看来除了看
其他男人上妈妈过干瘾，自己也有机会一亲芳泽了。看着怀中调皮晃动的雪白美
足，魏小东突然脑袋一抽脱口而出道「妈妈以后给男人玩的时候不要给他们足交
了好不好」 
　　魏茹雪听到儿子的话好笑的心想，这臭小子还知道护食了，那还一个劲的把
自己往其他男人床上推。不过魏茹雪也知道这是儿子对自己的脚有一种特殊的迷
恋，不想有其他的肉棒亵渎。魏茹雪忽然站起身站在沙发前，低头看着儿子渴望
的眼神，娇笑一声，抬起一只脚忽然踩在儿子勃起的肉棒上，却是触之即分，不
轻不重的踩了肉棒一下就收回了脚同时回头向卧室走去。 
　　魏茹雪一边走一边说道「不许睡太晚哦，明天得早起呢。」 
　　魏小东正纠结于鸡巴上触感的喜悦与妈妈没有答应自己的失落时，魏茹雪走
到客厅转角处时突然回头说了一声「看儿子这么乖以后妈妈的脚就不踩别的大肉
棒了」说完后娇笑着快步走了。 
　　魏小东自己呆坐在沙发嘿嘿的傻笑，不时的能看到口水从嘴角流下。 
　　第二天下午，一个美艳少妇上身穿着宽松的白色衬衫，衣领大大的打开着，
透过隆起的衣领可以看到里面深深的乳沟，雪白的乳肉在阳光下反射着诱人的光
芒，偶尔还能看到里面白色的蕾丝胸罩。少妇下身倒是没有露出任何皮肤，但是
紧身的皮裤确实将美人修长笔直的双腿和浑圆的屁股提现的淋淋尽致。穿着高跟
鞋的双脚慢慢的迈着步子，显得美人的形体更加的诱人。一个少年跟在少妇的身
后，两只手里提着满满的袋子，目光不停地从上到下打量着前方的少妇，嘴里不
停地小声赞叹着。 
　　这两人自然是逛了一天街归来的魏家母子二人，魏茹雪这身衣服也是在儿子
的极力劝说下买下的，并直接在试衣间穿上了。穿着这身衣服逛了一天魏茹雪到
现在心脏也是噗噗的跳个不停，虽然这身衣服远称不上暴露，但对于平时在学校
穿着保守的魏茹雪来说已经是一个大突破了。魏茹雪不安的扭了下屁股，心里暗
自又咒骂了一声臭小鬼。原来在魏茹雪的屁股上，透过皮裤能清晰的看到两条带
子凸显。 
     在买内衣时，魏茹雪本来是把儿子安排在门口坐着，自己一边想着诱惑男人，
一边开心的挑选内衣，结果快结账时，儿子递给自己一条内裤，还求自己现在就
换上。 
    魏茹雪看着手里再普通不过的棉质内裤，甚至比自己以前穿的还要保守，不
明所以的魏茹雪心想也不是什么大事，也不是什么丁字裤，穿就穿呗。结果换完
内裤出来照镜子时才发现，如果是丁字裤就没问题了，反正隔着裤子也看不到，
但是这条内裤宽厚的裤边，确是老老实实通过裤子显露出来，让人看了不禁浮现
连篇。 
　　魏小东看着妈妈的屁股心里也是得意非常，他就很喜欢看女人裤子上内裤的
痕迹，总能勾起自己的各种联想。不过让魏小东郁闷的是今天好多衣服妈妈都是
偷偷买的，让自己很是抓心挠肺。 
　　母子两个回到家中安置好东西魏茹雪就开始准备晚饭，魏小东则坐在沙发上
性奋的想着明天妈妈穿今天这身去学校的效果，班里那帮男生估计都得看直眼了
吧。魏茹雪看到儿子在客厅里傻笑就知道这臭小子没想什么好事，没好气的叫儿
子快来吃饭。 
　　母子两个吃完饭照例坐在客厅里看电视，魏茹雪撇了儿子一眼，嘴角微微翘
起说了句「妈妈明天可不能穿今天这身去学校啊，一下子改变这么多其他老师该
笑话妈妈了，再说妈妈也觉得太害羞了」 
　　魏小东直接傻眼了，自己刚才幻想了半天白想了，不过妈妈不愿意的话他也
不可能强迫妈妈做什么，只能「哦」了一声。 
　　魏茹雪看到儿子情绪低落，偷偷的笑了下，又是躺在了靠枕上，脱掉脚上的
拖鞋，又将脚放在了儿子腿上，懒洋洋的说道「今天儿子表现不错，帮妈妈提了
这么多东西」 
　　接着貌似无意的接着说道「哎呀，今天穿高跟鞋走了做么多路，脚好累啊」 
　　魏小东之前的小郁闷立即消失不见了，惊喜的看着依然穿着肉色短丝的脚丫，
迫不及待的用手握住，轻轻的揉捏起来。突然又想到这是妈妈穿了一天的袜子，
又是一阵激动，偷偷看了妈妈一眼，见她正躺在靠枕上闭幕养神，于是大着胆子
将头低了下去。 
　　「果然是熟悉的味道！」魏小东闭着眼睛一边闻一边想着。 
　　魏茹雪偷偷眯起眼睛看向儿子，只见儿子两手握着自己的脚，闭着眼睛用鼻
子仔细的一寸寸嗅着自己的脚底，彷佛他手里的是天下最美味的食物。羞涩至于
也是非常开心，魏茹雪想了下，决定和儿子沟通一下这方面的事情，也不用自己
胡乱猜测了。 
　　「这么喜欢玩妈妈的脚啊，儿子不觉得臭吗」 
　　魏小东吓了一跳，接着不好意思抬起头，也不敢看妈妈。 
　　魏茹雪见状知道儿子是害羞了，这时她自己反而是放开了，继续问题到「好
儿子别不好意思，跟妈妈说说，不然...不然妈妈以后怎么知道该给儿子什么
样的丝袜玩呢」魏茹雪说完话也是羞的不行，不过为了儿子能有最好的「玩具」，
魏茹雪觉得自己做母亲的也无所谓了。 
　　魏小东听到这话鼓起勇气看了妈妈一眼，接着脱掉一只妈妈脚上的袜子盖在
鼻子上享受的吸了一口，然后说道「恩...怎么说呢，味道确实是酸酸的有点
臭味，不过我一点都不讨厌甚至很喜欢闻，一闻到妈妈的袜子，我的小弟弟都能
直接硬起来。对于喜欢这个味道的人来说，这大概就是天下最美味的了吧。甚至
我有时还觉得妈妈袜子上的味道不够重，还希望能更臭一些呢」魏小东说完又低
声补充了一句「还有妈妈的内裤」 
　　魏茹雪听完儿子的话俏脸通红的同时也是深刻理解了网上说的各种控的意思
了，看来儿子还真是就喜欢这口。想想这些年虽然自己在钱财方面因为父母的遗
产加上自己的工资并不是很少，不过在物质上也确实没给儿子什么太多的东西，
比起那些有钱人家的小孩，魏茹雪突然觉得亏欠了儿子不少。现在自己有儿子真
心喜欢的东西，自己为什么不尽量的满足他呢。 
　　想到这里，魏茹雪柔声说道「儿子既然喜欢，妈妈以后就多给儿子准备，不
过答应妈妈，不许自己去偷或者骚扰别的女性知道吗」 
　　魏小东这时哪有拒绝的理由，连忙保证道「我只喜欢妈妈的脚，其他人给我
玩我都不要」 
　　说完后得到妈妈允许的魏小东迫不及待的把已经脱掉袜子的那只脚直接塞到
了嘴里，感受着和昨天和丝袜脚口感上的不同，只觉得更加的细腻可口。还没洗
过的脚吃在嘴里带着澹澹的麻舌头的咸味，更让魏小东心里激动不已。 
　　魏茹雪看到儿子不止玩丝袜，直接上嘴了，知道儿子过度解读自己意思的魏
茹雪想要阻止，犹豫了下就打消了念头，脚而已，又不是别的地方，就让儿子吃
个够吧。 
　　魏小东正玩得开心，突然灵光一现，抬起头对妈妈说道「妈你明天是还要穿
着老师的套装上学校是吗」 
　　魏茹雪不明所以的点点头，学校给老师发的套装是上身是一件白衬衫一件褐
色的小西服，下身是一件长及膝盖的同色筒裙，可以说是中规中矩。因为学校管
理不严，所以并不强迫女老师必须穿套装，很多年轻女老师都是穿着自己的衣服
在学校花枝招展。 
　　魏小东贼笑一声说道「平时和同学们聊天能看出来，其实像我这种爱好的不
在少数，什么年龄段的都有，所以既然妈妈你不好意思这么快就穿性感的衣服，
不过可以稍微给我们这类人一点小福利嘛」 
　　魏茹雪用脚蹭了儿子的鼻子一下，说道「呦，刚才还跟宝似的，不让妈妈给
别人足交，现在有舍得给这么多人看了啊」 
　　魏小东也是一阵纠结，不过最后暴露妈妈的刺激占了上风，说道「我这不是
在帮妈妈找突破点吗，只要妈妈不用脚夹男人的鸡巴，我就不介意」 
　　魏茹雪白了儿子一眼，现在这小子说话越来越大胆了，不过想想也蛮刺激的，
对于不恋足的人来说自己就算当他面拖鞋他也不会有什么想法，而对于喜欢这口
的人来说又是很养眼。魏茹雪想起自己有一条包臀裙跟跟小西服很配，心里打定
了注意。 
　　魏小东见妈妈同意也是开心的笑了，心想班里那帮男生，我可是给你们争取
福利了，迫不及待的想看看妈妈明天怎么发挥。 
.
. 
　　　　　　　　　　第七章 
　　周一上午，高一六班的班级裏正在进行作文练习，宽敞的教室了隻有断断续
续的沙沙声和高跟鞋踱步的清脆声响。魏茹雪两手勾在一起放在身前，慢慢的一
次次走过课桌间的过道，不时的低下身子查看身边学生的写作进度，有时还会停
下来指导一下。 
　　六班的男同学们对今天的作文都不是很上心，眼睛不时的悄悄偷看一眼走过
身边的身影，对着包裹在包臀裙中的丰满屁股和穿着黑丝的绝美大腿不停地咽口
水。个别的同学还有特别福利，比如说班长金鹏，此时眼睛不受控制的频频看向
前方。原来是语文老师觉得他作文的思路不错，用手肘支撑身体趴在他的桌子上
，小声的和他交流着。而金鹏甚至都不需要抬头，眼睛的馀光就能看到在垂下的
衬衫中，白色蕾丝胸罩包裹着的两团乳肉。一直到金鹏的鸡巴都不受控制的开始
膨胀，老师才离开他的桌子继续巡视起来。 
　　课程时间过了一大半，老师也许是觉得累了，搬了把椅子放在讲台上开始做
下休息。老师的身体轻轻靠着身边的讲桌，手裏拿着一本书在看，眼睛时不时的
抬头扫视一下班级。金鹏的眼睛此时又被老师的一双黑丝美腿吸引了，他是班裏
的尖子，坐在第一排第二列，刚好就在讲桌旁边。老师的腿优雅的并在一起斜放
在椅子下，两条黑丝小腿线条优美而性感。此时前方的老师突然抬起一条腿，缓
慢的放在了另一条腿上，在这个过程中，金鹏可以确定自己看到了短裙下白色的
小内裤。金鹏愣了一下后急忙低头，急促呼吸着来平息心中的震撼，感到惊喜的
同时又有些遗憾，此等美景可是不长见啊。 
　　魏茹雪可以感受到今天一到学校就频频扫过来的目光，有学生的也有老师的
，今天她特意穿了一条长度到大腿中间，尺寸窄小的包臀裙，不显得突兀又很性
感。配合高跟鞋迈着优雅的步子，一种端庄又有些性感感觉铺面而来，再加上鼻
梁上带着的小巧无框眼镜，简直就是性感の女教师……avi。魏茹雪在班级裏慢
慢踱步时可以察觉到男生的目光不时的打量自己，羞涩的同时心裏也有些窃喜，
看来自己的魅力还是很足的。 
　　魏茹雪昨晚就有所准备，不就是勾引男人嘛，网上说得好，尽情的的展示自
身的优势就行了。而对于着重勾引的人选，魏茹雪觉得还是放在单身男教师身上
比较好，一来比较安全，二来也不用有什么负担。可是在注意到自己最喜欢的学
生金鹏的时候，魏茹雪不知是冲动还是就是想逗逗这个品学兼优的得意弟子，在
路过他傍边的时候特意趴在了课桌上和他聊了几分锺。待看到金鹏已经让自己撩
的呼吸都急促了，魏茹雪才满意的起身离开，不过在讲台上坐着休息的时候，眼
睛馀光注意到金鹏的眼神不时的定格在自己的腿上，聪明的魏茹雪察觉到看来这
个学生有跟儿子一样的爱好。魏茹雪在过去的两天体验了从没有过的特殊刺激，
彷佛有点停不下来，此时也是脑袋一热，用缓慢的速度盘了下腿。当注意到自己
的班长眼睛都直了的时候，魏茹雪心跳加速的同时又有点后悔了，是不是让这个
小鬼看多了。 
　　魏小东心不在焉的写着作文，眼光也随着妈妈的走动到处游走，心裏感歎着
妈妈果然是潜力无穷啊，稍稍打扮一下就如此的魅力四射。当注意到妈妈在讲台
上的异常表现的时候，也是惊歎于妈妈大胆，刚一决定放飞自我就玩的这么大，
不过对于妈妈正前方观赏角度最佳的班长，魏小东还是有点小嫉妒的，不过想想
是自己鼓励妈妈勇敢的追求性爱，魏小东隻能压下心思。 
　　终于等到了下课，魏小东本想去找妈妈聊聊心得体会，没等行动就让坐在他
旁边过道对面的一个女生给叫住了。这个女生一米六的个头，长发及腰，标准的
鹅蛋脸，五官小巧，胸脯颇有规模，穿着一身白色的连衣裙，此时被着双手站在
魏小东旁边，显得娇俏可爱。这是魏小东的女友，两人是初中同学，那个时候的
小孩子都懵懵懂懂的情窦初开，认哥哥认妹妹成爲普遍的时尚。李倩雪就是魏小
东在初中的时候认得妹妹，后来两人发现高中还是同一班，高兴之馀互送衷肠，
确定了恋爱关系。魏小东是很喜欢这个小女友的，不过此时却是有点心虚。进过
一个周末，他感觉自己和母亲的情感升华到了另一个层次，此时面对李倩雪，魏
小东突然生出了些许被着妈妈搞外遇的感觉。 
　　「上个周末你干嘛去了，爲什么不来找我，我在家都无聊死了！」 
　　李倩雪嘟着小嘴，目光不善的低头看着魏小东，魏小东也不能告诉他我忙着
在家玩我妈没空找你吧。隻能敷衍的找了个借口道「周末我家来客人，我得帮我
妈招呼客人，客人走了还得收拾屋子呢」 
　　李倩雪听了解释嘟着的小嘴才改爲上翘，用手拍了魏小东一下「哼，勉强相
信你了」 
　　魏小东看到女友没有准问，松了口气，然后和李倩雪说笑打闹起来。 
　　魏茹雪收拾完学生们的作文本来想回办公室，突然想把起笔落在了教室，又
转身回去。结果在门口看到教室裏的儿子和学校裏有名的美女校花打情骂俏，又
想到有老师偷偷告诉她魏小东可能在谈恋爱，心裏知道看来传言不是空穴来风。
相对于儿子的早恋而産生的担心，魏茹雪此时心裏更多的却是失恋般的酸涩，明
明一两天前刚跟儿子进行过心灵上的升华，魏茹雪下意识的把魏小东当成了自己
心灵的依靠，没有丈夫之实的小丈夫。此时看到儿子和同他一个年级的女生一起
打闹的样子，魏茹雪心裏难过的泪水都开始在眼睛裏打转。没有再回班级，直接
快步的走向办公室，一边走一边患得患失的想到儿子早晚是要结婚成家的，自己
到时候又算是什么呢。 
　　金鹏帮老师收拾完作文就坐在教室裏发呆，脑海中不停的闪过黑色的丝袜白
色的内衣裤粉色的乳房，一直想到口干舌燥才站起身打算去买瓶水去去火。眼睛
一转看到了讲桌上老师落下的教案和笔。 
　　魏茹雪坐在自己办公室裏的沙发上，双腿蜷缩在胸前，双手抱着膝盖，脱了
鞋的脚踩在沙发边缘，就这么一直呆呆的想事情。等冷静下来魏茹雪知道自己有
点反应过激了，毕竟儿子隻是儿子，至少现在还隻是儿子，而不是她的丈夫，不
需要爲她守身如玉，而且儿子未来还有漫长的生活等着他，自己不能自私的把儿
子当成私有物。虽然有些想通了，不过魏茹雪还是不可避免的对李倩雪産生了嫉
妒「不就是年轻漂亮吗，老娘年轻的时候比她好看十倍！」 
　　金鹏来到老师的办公室轻轻敲了下门，得到允许后开门进入房间，看到沙发
上的老师以一种以前见不到的可爱模样抱膝坐着，可爱的脚丫踩在沙发边缘不时
的还卷一下脚趾。裙子卷起到屁股上，大半个屁股和蕾丝袜变都裸露在外面，金
鹏一时脑子有点短路，不知如何是好了。 
　　魏茹雪呆坐了几分锺听到敲门声，下意识的就喊了声「请进」 
　　等回过神来才看到金鹏站在门口目光发直的扫过自己的下身，才反应过来「
啊」的一声放下腿，然后微微有些脸红的叫金鹏关上门进来。看到金鹏手裏拿的
东西知道他是贴心的帮老师送东西的，微笑着叫金鹏坐下，自己起身将教案和笔
放到办公桌上。随后搬了张椅子到沙发旁，翘起二郎腿和金鹏问了些班裏的情况
，因爲上午的最后一节课是体育课，所以也不用担心金鹏会迟到耽误学习。 
　　这个过程中金鹏规规矩矩的回答着老师的问话，眼睛则是又开始不规矩的来
回扫视着老师的黑丝美腿。魏茹雪当然能看出来自己班长的心不在焉，也不在乎
给他吃豆腐，脚丫一用力，鞋跟从脚上脱落，脚趾轻轻挑着高跟鞋微微的晃着。
金鹏眼睛都不知道该看哪了，看一眼露出一截的大白腿，再看一眼黑丝大腿和小
腿，再看看挑着鞋子性感的美足。黑丝包裹的小脚丫足弓画着完美的弧度微微用
力，让似露非露的脚趾轻轻挑起鞋子。 
　　魏茹雪见金鹏已经看得有些走神了，心裏微微得意，看来自己的魅力不比小
姑娘差嘛。突然一个念头升起，反正都是要找男人，爲什么不找一个年轻强壮的
呢，年轻人技巧上可能略有不足，不过可以慢慢锻炼嘛。魏茹雪一边说着话一边
用眼光偷偷的打量坐在沙发上的金鹏，这个学生是自己班裏的班长，学习没的说
，做事也很用心，通过平时的表现来看人缘也很好，说明人品差不到哪去。一米
八几的个子，经常打篮球而锻炼出来的强健体魄，配合上线条分明的脸庞，给人
一种很可靠的安心感觉。想到这裏魏茹雪微微有些脸红，自己竟然在办公室裏考
虑要不要和自己的学生做情人，而且考虑的异常认真。随即又想到儿子，儿子会
不会不同意自己找他的同学当情人，但是转念一想，臭小子不是也找了个小姑娘
吗，那就别怪当妈的我找小伙子了。 
　　「咚！」 
　　一个声音惊得金鹏回过了神，接着反应过来是老师的鞋子掉在了地上，彻底
挣脱鞋子的脚趾暴露的空气中，袜尖没有加厚的丝袜裏晶莹玉趾清晰可见。脚趾
突然向上翘了翘，将再次走神的金鹏拉回了现实，抬头就看到了老师脸上似笑非
笑的表情。 
　　金鹏看到老师坐在椅子上的身体微微有些摇晃，脸色红的厉害，眼神也有些
迷离，不明所以的金鹏以爲老师是哪裏不舒服。赶忙向老师那边坐了坐，关心的
问道「老师你怎么了，脸色怎么这么红」 
　　魏茹雪怀着些许对儿子的报复心理，打算给跟前的少年多一点福利，让他好
好体验下来自老师的诱惑。魏茹雪嘴角微翘，甜甜的酒窝点缀的脸颊上，让金鹏
对老师的畏惧感消失了不少。魏茹雪抬起双脚，把另一隻鞋子也踢掉，然后两隻
脚放到了沙发上，紧贴着金鹏的大腿。对金鹏笑着说道「老师没事，可能今天有
点热，上节课走的又有点多，有些累了」 
　　金鹏口干舌燥的回了声「哦，那就好」，接着眼睛又不知道往哪看了，因爲
除了就在身旁的脚丫，透过裙子不仅能看到雪白的大腿，从微微分开一点的两腿
中间甚至能看到幽谷中的一抹白色。 
　　魏茹雪见金鹏隻是呆看着自己，不禁着急，心想这孩子果然心思单纯，送到
眼前的美景除了看没有别的任何表示。魏茹雪不得不拿出对付儿子的招数，一抬
腿直接把脚放到了金鹏腿上，对呆住的金鹏用尽量正常的语气说道「老师今天真
是累坏了，小鹏能帮老师捏捏脚吗」 
　　金鹏在经过了一开始的震惊过后终于回过来神来，开始思考眼前的情况，其
实他并不是年少不知味，正相反，?仅仅高一的他就已经有了半年多的性经验。
在刚上高一没多久，就把从小的青梅竹马骗上了床，两个年轻人食髓知味，经常
偷偷的在一起品尝禁果。此时看到眼前美女老师的样子，金鹏略一琢磨就猜测自
己的老师正在发骚，不过也仅仅是猜测，作爲学生的金鹏对老师还是心怀敬畏的
。当魏茹雪把两隻脚放到他怀裏时，金鹏更加确定心中所想，不过仍然不敢有所
行动。金鹏心裏一合计，既然你让我捏脚，不如借机会试探一番。 
　　打定主意的金鹏两隻手分别握住微微有些湿热的丝足，鼻间若有若无的传来
熟女丝足的肉香溷合着皮革香味，两隻手轻轻的捏着。眼睛这次却不在躲闪，而
是直勾勾的盯着魏茹雪的两腿间，仔细欣赏美景，似乎要透过白色的蕾丝内裤而
窥到裏面的肉穴。慢慢的手上也不在规规矩矩的隻放在脚上，而是渐渐的开始向
上频频拂过脚踝和小腿。 
　　「穿高跟鞋路走多了小腿容易算，我再给魏老师揉揉小腿吧」 
　　解释了一句后也不等魏茹雪答应，直接开始上下抚摸起性感的小腿来。隻能
用抚摸形容，而根本不是他嘴裏说的揉捏。 
　　魏茹雪的状态好像又回到了和儿子互动时的样子，紧张的同时充满了对于禁
忌的刺激感，眼看平时学习认真努力的金鹏，此时眼睛毫不避讳的盯着自己的胯
间，小腿上经过他的抚摸也传来一阵阵酥麻。魏茹雪知道这样很危险，但就跟瘾
君子面对毒品一般，控制不住的想要一品滋味。大脑又开始放空，这是血液上涌
的表现，魏茹雪甚至感觉胯间开始缓缓流出渴望的液体。此时上课的铃声已经响
起，但是办公室的两人都没有停下的意思，魏茹雪感觉身体开始不受自己的控制
，双腿竟然再次向两边打开了一些。 
　　金鹏正紧张的等待自己心仪已久的魏老师有所表态，对自己的行爲不管是呵
斥还是迎合，他都不想再这样下去，因爲自己的肉棒已经快要撑破裤子，就算魏
老师最后教训了自己，自己也能解释是帮老师解除疲劳，两人都有台阶下。就在
金鹏心急的打算多些行动的时候，突然注意到自己紧盯着的白色内裤突然变得清
晰起来。金鹏马上反应过来这是魏老师的裙底光线更加充足的原因，金鹏惊喜的
看到眼前的两条黑丝退更加的分开，已经打开了将近三十度，让自己可以清楚的
看到内裤裏隐隐约约紧紧合在一起的肉贝。 
　　金鹏惊喜之馀打算做最后的试探，他抬起头面对魏茹雪脸色平静的提醒道「
魏老师，你的裙子太短了，都走光了」 
　　魏茹雪正在默默享受危险和刺激并存的玄妙感觉，突然听到金鹏的话一个激
灵下意识的把腿一合，但是没等彻底并拢，又再次缓缓的分开了，而且分的比之
前还大，已经到了九十度。窄小的裙子已经向上翻起到了大腿根，裙下的风光已
经彻底的暴露在仅仅相隔一米的金鹏眼中。 
　　魏茹雪的眼神已经开始迷离，声音也不自觉的变得轻柔，娇声说道「没事的
，天气太热，这样能通通风，凉快些」 
　　金鹏贪婪的盯着近在眼前蕾丝内裤，稀疏的蕾丝完全不能遮掩已经爱液横流
的肉穴，丝丝的爱液透过蕾丝的间隙缓缓的渗出来，把内裤染湿了一大片。心裏
已经确定的金鹏这回不再担心，两手抓魏老师的嫰足，直接放到了自己勃起的肉
棒上，手上抚摸美腿的同时，微微用力让肉棒上的美足反复摩擦。 
　　魏茹雪正继续享受勾引小男生的刺激快感，突然感觉脚丫猜到了一根热乎乎
的东西，即使隔着裤子也能感受到它的坚硬和火热。魏茹雪一个激灵反应过来自
己脚下的是什么，昨天刚刚答应儿子自己的脚以后不给别的男人按摩肉棒，仅仅
一晚就让自己食言了。虽然刚刚心裏埋怨儿子沾花惹草，不过毕竟是自己的亲儿
子，做母亲的不能眼看着儿子今后一直单身仅仅跟自己这个说不定哪天就老去的
人过一辈子，自己心裏最在乎的还是魏小东。 
　　魏茹雪连忙抬起脚，也顾不得穿鞋，直接站了起来，稍微整理了一下卷起的
裙子，瞪了不知所措的金鹏一眼，一边整理衣服一边对金鹏说「小鹏快去上体育
课吧，学习这么累应该适当的运动运动放松一下」 
　　说完后魏茹雪又觉得语气太过僵硬，天性温柔的她想到是自己主动勾引金鹏
的，也不能怪人家，于是声音柔和下来又说道「谢谢小鹏帮老师揉脚，老师感觉
舒服多了，你也回去吧，努力学习不要胡思乱想哦」 
　　可惜魏茹雪低估了自己的魅力，也低估了一个血气方刚的少年兽血沸腾时的
勇气。金鹏正美美的享受美女老师的足交，突然就被打断了，如果魏茹雪口气坚
定严厉一些对他说话，金鹏可能也就就此罢手了。但是魏茹雪温柔的语气让金鹏
觉得这是女人的矜持，老师并不讨厌自己。自觉想明白的金鹏勐地抱住魏茹雪的
腰，将魏茹雪抱到沙发上，双手直接伸到了老师的裙下，抓住内裤两边一边往下
拖，一边说道「魏老师你不是热吗，把内裤脱掉就不热了」 
　　魏茹雪被突如其来的变化惊得不知所措，感觉到内裤离开屁股就要被彻底脱
掉，急忙伸手推搡起来。不过可惜力度很小，毕竟刚刚自己主动勾引的这个少年
，自己在过程中也是享受的很，所以虽然心裏觉得不应该在学校裏如此荒唐，但
是反抗的力度却是不大。 
　　金鹏见魏老师挣扎的不厉害，觉得这种挣扎依然是知性美女在表达羞涩，高
兴的他抓住老师的双腿脑袋直接鑽进了裙底。在寂寞的晚上偶尔会意淫的起来的
老师肉穴就在眼前，金鹏毫不犹豫的张嘴就吸，因爲舔屄的经验不多，所以也没
什么技巧，就是大口的吮吸肉穴裏流出的爱液，同时舌头不停的往魏茹雪的阴道
裏鑽。微咸没有异味口感粘稠的爱液，搭配微微积攒的汗液，还有魏茹雪上厕所
后残留的一点点尿液的骚气，让金鹏舔的如痴如醉，隻感觉老是的肉穴比女友的
好吃一万倍。 
　　魏茹雪本就不坚定的信念让金鹏的舌头搅动的直接崩塌，自我觉得从来不是
淫荡女人的魏茹雪从来没有想到身体会如此简单的就动情，淫水横流。过去十几
年的单身生活本来让魏茹雪觉得男人可有可无，自慰一样能享受高潮，但是自从
被老李攻陷后，魏茹雪发现自己的抵抗力越来越弱，加上儿子的鼓励，魏茹雪觉
得自己正在朝荡妇的方向一路狂奔。 
　　被金鹏舔的气喘嘘嘘的魏茹雪胡乱托桑的双手不知不觉的变成抱住胯下的脑
袋，微微用力让那根要命的舌头更加的深入自己的身体，双腿大大的分开成M形
，内裤挂在一条黑丝腿上，裙子被自己主动拉到了腰间好让胯下的小男人更方便
的品尝自己的蜜汁。 
　　魏茹雪的头靠在沙发扶手上，微微闭着眼睛忘情的呻吟着「哦...小鹏舔
的老师好舒服...老师的骚穴快让小鹏搅烂了...啊...又舔到那裏了.
..小鹏的舌头好棒」 
　　耳中听着可爱的魏老师如泣如诉的呻吟，金鹏心裏得意的快要飞起来了，肉
棒硬的难受的金鹏起身脱下裤子，抓住空中的两隻脚，一左一右夹住自己的鸡巴
，要不快速耸动起来，一边痛快的干着一边调笑着「没想到魏老师这么骚，听说
魏老师单身很多年了，老师你忍得难受早跟我说啊，学生鞠躬尽瘁也要让老师享
受大鸡吧的味道啊」 
　　魏茹雪正在享受有力的舌头对自己小穴的摧残，突然感觉男人的嘴离开了自
己的肉穴，着急的甚至想求男人继续品尝。待听到脱裤子的声音，知道自己的学
生忍不住要开始正式操干自己的老师了，魏茹雪破罐破摔的既然想已经这样做就
做吧，反正自己和儿子的目的都是给自己找男人。和学生的话比起成年人还能稍
微安全些，少年人没有那么多功利心，纯粹的追求肉欲，而且即便他到处去炫耀
也不会有人信。想到这裏魏茹雪已经期待着火热鸡巴的插入，突然感觉脚上又传
来熟悉的快感，睁眼一看，自己的脚丫正被抓住当做另类的肉穴接受快速的抽插
。还存有理智的魏茹雪顾不得反驳金鹏的调戏，尖叫一声勐地收回脚。待看到金
鹏站在那裏一副不知做错了什么的模样挺着向上翘起的鸡巴，魏茹雪也感觉有点
不好意思，看着颇具规模的肉棒，想起之前脚上的触感，他知道这根肉棒不比老
李的小，而且比起四十多岁的老李要坚硬火热的多。 
　　心头燥热的魏茹雪仅仅是一瞬间就找好了理由「小鹏不好隻顾着玩老师的脚
了，老师的小穴也很棒的哦，快来试试吧，老师下面好痒好像要哦」 
　　本来愣在那裏的金鹏听到美女老师赤裸裸的话语，低吼一声就扑到了魏老师
身上，胡乱的帮老师脱下衬衫解开胸罩。用手扶着自己的鸡巴对准靶心，用力的
一刺到底，同时双手也攀上了比起女友硕大了好多的奶子，嘴也迫不及待的去品
尝老师的香舌。 
　　魏茹雪感觉到一根炽热的棒子插入到了自己的阴道，直接顶到了子宫口，顶
的自己花心一颤，直接就来了一次高潮。身上的少年不管她高潮未平，直接就是
最快速度的大力抽插，让魏茹雪享受到了不同于老李的别样刺激。 
　　「啊啊啊...小鹏好棒...插死老师了...老师要被小鹏干死了..
.哦...顶到子宫了...老师的子宫感觉到小鹏的大鸡吧了...啊...
又快高潮了...天啊怎么这么舒服...不行了...又来了啊啊啊啊」 
　　魏茹雪被金鹏干的花枝乱颤，短短的时间就来了两次高潮，除了少年人永动
机似的大力操干，师生间的禁忌关系也让魏茹雪倍感刺激，她发现自己越来越喜
欢各种各样禁忌带来的快感了。 
　　金鹏一个姿势干累了，直接把老师抱起来站到地上，让魏老师手扶沙发，上
身下压，站在地上屁股高高翘起。金鹏用力的拍了平时说话都不敢直视的魏老师
的屁股一巴掌，鸡巴再次从后面插入了泥泞的骚屄，以这个更加方便用力的姿势
更加大力的抽插起来。此次几乎都把鸡巴完全抽出，再狠狠的整根插入，金鹏觉
得自生下来从未如此的痛快，操干的同时手上也是抓在丰满的屁股上感受着惊人
的手感，不时的还大力的拍一下。偶然间金鹏发现每次他打老师的屁股，不禁包
裹鸡巴的阴道会收缩一下，在阴道上方还有个地方在一阵阵的抽搐。一道道粉红
色的小肉褶组成了一朵鲜豔的菊花，金鹏忍不住用手指轻轻在肉褶上打转，慢慢
试探着将手指插入了老师的屁眼，感受着与阴道不同的紧緻感觉。 
　　魏茹雪趴在沙发上觉得自己是一条行驶在狂风暴雨中的小船，不停地风吹雨
打让自己摇摇欲坠，两条腿都要站不住了。金鹏对自己屁股的抽打更是让魏茹雪
有一种自虐似的变态快感，高潮一波又一波的掠过，让她觉得自己随时都会疯狂
。突然感觉到有一个手指划过自己最羞人的地方，还没等魏茹雪回过味了，那根
手指突然就插进了自己的屁眼。突如其来的刺激让魏茹雪娇躯狂震，有心要阻止
的同时又抵抗不住身体的快感。爲了了解儿子而经常上网的她自然知道那个地方
除了排洩，也可以用来性交，但是她心底有个秘密，她觉得从没接受过别人的菊
花，应当先给自己最重要的人，同时自欺欺人的想，用这裏做的话应该不算乱伦
吧。可是勐然菊花被插，即使不是用鸡巴，也让魏茹雪本能的开始抵触，刚好通
过这个刺激又来了一波高潮，魏茹雪尖叫着顺势趴在了沙发上，同时也摆脱了那
根第一个插入自己菊花的手指。 
　　金鹏眼看老师爽的直接趴在了沙发上，精力还很充沛的金鹏并不打算休息，
直接整个人也趴在了魏老师的身上，两个人叠在一起趴在沙发上密不可分，金鹏
的鸡巴用这个姿势继续享受着欺负老师的乐趣。这时，一阵敲门声让陷入疯狂肉
欲的两人同时停了下来。 
　　魏小东一上体育课就发现了班长缺席，不过也没在意，体育老师对于品学兼
优的学生缺席体育课更是不在乎。打了半节课篮球的魏小东想起了上午妈妈的一
些常识，而自己还没跟妈妈交流下心得呢，于是直奔妈妈的办公室而去。在办公
室外面敲了半天门也没人开，因爲这间办公室是妈妈的所以也没有太多估计，下
意识的扭了下门把手一推，门直接开了。魏小东走进门，看到的却是金鹏正坐在
妈妈的办公桌前，拿着笔低头像是在写着什么。 
　　魏小东不由得奇怪道「金鹏你怎么在这，我...魏老师呢」 
　　因爲没有人特意问过，魏小东和魏茹雪也乐得没人知道两人的关系，所以学
校裏除了部分老师，其他人都不知道魏小东是高一六班班主任兼语文老师魏茹雪
的亲儿子。 
　　金鹏故作平静的随意答道「魏老师让我帮她先整理下大家写的作文，她去办
事了吧」 
　　说这话的金鹏下身小幅度的挺动着，如果魏小东走过去的话就会发现，办公
桌下面一堆女士的衣服，上面跪着一个浑身赤裸隻穿着黑色丝袜的女人，女人正
努力的把座位上男人的鸡巴吞到嘴裏，同时头不停的上下摆动，一隻手抓着鸡巴
的低端快速的撸动，一隻手握着男人的卵袋轻轻的揉搓。 
　　金鹏说话间偷看了眼桌子下的魏老师，心裏大爲满足，不仅让平时严肃的魏
老师跪在自己脚下给自己口交，而且同时还跟其他的同学说着话。当然，他要是
知道魏小东就是魏老师的儿子的话，估计金鹏能立马射出来。 
　　桌子下的魏茹雪也是骑虎难下，听到敲门声的两人急急忙忙的收拾衣服，亏
了魏茹雪灵光一现把脱掉的衣服和自己一股脑塞进了桌底，不然让其他人看到这
个情景，面对自己的就不隻是开除那么简单了。当听到儿子说话的声音，魏茹雪
松了一口气的同时又是感到一阵偷情的快感，看着就在眼前沾着自己体液的肉棒
，魏茹雪在这股快感的驱使下，一口就吃了进去，一边吃还一边想怪不得那么多
出轨的男女，偷果然有偷的快乐。胡乱想着的魏茹雪感觉刚刚被打断的快感又是
阵阵袭来，急忙腾出一隻手来插到肉穴裏一阵快速扣动。 
　　魏小东没找到妈妈就随意的跟金鹏聊了会班级和学习的事，问了问作文的得
分情况，他跟班长的关系虽说不上多铁，但也算是不错，所以觉得聊个几分锺也
正常。 
　　坐在那的金鹏可就不这么想了，强忍着身下的快感，还得保持动作和表情，
不能被魏小东看出来的同时有一句每一句的说着话。 
　　桌子下的魏茹雪这时又来了灵感，心想让这臭儿子在外面找女人，老娘就当
着你的面干男人。魏茹雪轻声的半蹲起身体，把屁股凑向金鹏，微微往下坐，金
鹏当然明白魏老师想干嘛，心裏暗歎「骚货」的同时，左手在下面扶住鸡巴，让
魏老师准确的坐了下去。一瞬间就爽的金鹏一哆嗦，实在是在这种状态下干老师
太刺激了。桌子下的魏茹雪也是快感如潮，虽然这个姿势很累也用不上裏，但是
想到儿子就在不远处和操着自己的男人说话，快感就止不住的来袭。 
　　魏小东见金鹏心不在焉的，也就不再停留转身欲走，突然鼻子动了动闻到了
一些怪味，而眼光扫过沙发，发现黑色皮质的沙发上有分布不均匀几摊水渍，而
且是看起来有些粘稠的水。要知道妈妈平时是很勤快的，地上掉个纸片都会马上
捡起来扔垃圾桶裏，怎么容忍沙发上这么多水。心裏疑惑的魏小东来不及多想走
出了门，关上门后魏小东勐然反应过来奇怪的味道是什么了，前天自己旁观老李
和妈妈大战的时候不就是这个味道吗。反应过来魏小东身体一震，浑身的血直冲
大脑，说不清是背叛感多些还是妈妈被干的快感多些，魏小东再一次在现实中感
受到了绿母的威力。魏小东这时也不打算走了，悄悄重新来到门边，观察了一下
走廊，还在上课时间的走廊静悄悄的隻有从教室裏传来的阵阵声音。魏小东把耳
朵紧紧贴在而锁眼上，终于听到了一丝若有若无的熟悉的呻吟。 
　　金鹏见魏小东终于走了，一把将桌子下的魏茹雪提起来按在了办公桌上，让
魏茹雪淫荡的仰躺在桌子上，两隻手抓着自己的他腿大大的掰开，渴求得等待着
男人再次的临幸。发射在即的金鹏再次狠狠的插入，桌上女人的逼刚好对准自己
的鸡巴，让金鹏能更顺畅的抽插。金鹏干了一会抓住魏老师的双腿，让两条腿并
在一起立在身前，两腿的挤压让阴道更加紧緻，金鹏也越干越爽，勐地把脸贴在
了身前的双脚上，黑丝脚上传来的澹澹汗味，是金鹏现在最好的催情剂。 
　　「对...舔老师的脚...小鹏老公好厉害...哦...要被操死了.
..老师的小穴要被小鹏老公干穿了啊」 
　　魏茹雪爽的已经不知道自己在说什么了，连老公都喊起来了，金鹏更觉爽快
，突然抽出肉棒蹲到桌子底下。魏茹雪正疑惑怎么大肉棒不见了， 隻见金鹏拿
了一隻高跟鞋上来，一边重新插入，一边把高跟鞋扣到了魏茹雪鼻子上。 
　　「魏老师的脚这么美味我怎么能一个人享用呢，老师自己也体验一下自己脚
丫的香味吧」 
　　不得不说把一个三十多岁的美豔女老师干的叫老公让金鹏心裏得到了巨大的
满足，同时不可避免的涌起一股变态的心思，要让魏老师自己闻自己穿着走动了
一上午的鞋子，金鹏不仅爲自己突然的创意性奋不急，继续一边舔脚一边勐干起
来。 
　　魏茹雪本能的一阵恶心，但是被金鹏感染的也是想怎么刺激怎么玩，想到儿
子和金鹏都这么迷恋自己的脚，索性自己也试试自己的脚丫究竟是什么味道。说
实话在魏茹雪看来，汗液和丝袜脚组合成的酸臭味并不让人喜欢，不过想到这是
儿子喜欢的味道，自己竟然也不讨厌，在此时的情境下更是感到阵阵的变态快感
。魏茹雪享受着抽插的同时一隻手用力揉搓这自己的奶子，另一隻手抓住鞋子让
自己的整个鼻子都贴在了鞋底，用力的呼吸着鞋裏自己脚丫的味道，甚至试探着
伸出舌头舔了一下鞋底的污渍，咸咸的味道刺激的魏茹雪舌头发麻。变态的快感
更加汹涌，即将来临又一次的高潮。 
　　金鹏也是到了极限，松开两条丝袜腿，抓住老师的屁股，开始最后的冲刺。
接着屁股勐地一顿，鸡巴死死的顶住老师的子宫口，少年滚烫的精液送入了老师
的子宫。 
　　魏茹雪也在这内射的刺激下再次达到高潮，埋在鞋子裏的嘴发出闷声喊叫，
表达着自己的快乐。 
　　满足了的魏茹雪躺在桌子上急促的喘着气，用手慢慢抚摸趴在自己奶子上休
息的少年的头，感觉着自己子宫被精液慢慢填满的快乐。高潮过后的魏茹雪急忙
把脸上的高跟鞋拿走，同时一阵恶心，想不明白之前自己竟然这么喜欢闻这个味
道甚至还舔了不少，看来自己的身体真的是有骚货的潜质。接着魏茹雪就有些发
愁了，后面该怎么跟儿子说呢，足交的事要不要告诉儿子呢，虽然仅仅是足交了
几下还不是自己的本意，但是不管怎样自己都算是食言了。魏茹雪倒是没想过隐
瞒这次性爱，一则觉得隐瞒事情的后果可能会让母子两个的心存在间隙，这是魏
茹雪无论如何不想看到的，另外就是儿子极力的鼓励自己找男人，所以想来不会
生妈妈的气吧，魏茹雪享受高潮馀韵的同时溷乱的想着。 
　　门口的魏小东听到办公室裏的声音平息了下来，知道裏面的两人已经结束了
性交，用手揉了揉裤子裏勃起的肉棒，急忙往厕所走去，他现在急需在下课之前
发洩一下。一边走一边感受着自己的心理活动，妈妈已经迈出了重要的一步，主
动的找了第二个男人，还是自己的同学她的学生。这让魏小东心裏极其的别扭，
想着和自己年龄一样大的同学，操了自己心爱的妈妈，心裏一阵阵难受的同时胯
下的肉棒也是一跳一跳的。他不知道对于迈出了这一步的妈妈是好是坏，想起之
前和妈妈的沟通，觉着现在的结果貌似是早晚可以预见的，而自己不也是盼着妈
妈能尽早的放开自己尽情的享受肉欲吗。其实魏小东知道，之所以自己现在如此
纠结，归根结底就是别人有的吃而自己隻能干看着，所以心有不甘。魏小东觉得
应该下定决心并找机会试探下妈妈了，自己才是妈妈的最爱，妈妈的心和身体也
都是自己的，其他人隻是他和妈妈之间享受刺激的工具而已。想明白的魏小东加
速向厕所跑去，同时他还想看看妈妈对于这次的「偷情」会不会对自己有所隐瞒
，自己虽然喜欢绿母，但自己并不希望妈妈「变心」，母子两个开心的一起享受
禁忌的性爱才是他追求的。 
.
.
                               
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章 
　　魏茹雪趁着午休匆匆忙忙回了趟家，换掉身上皱皱巴巴的衣服，简单的做了
点吃的吃完后又带了些给中午留在学校的儿子。 
　　给儿子送饭的时候魏茹雪躲闪着儿子怪异的目光，她知道在学校不适合跟儿
子解释什么，打算晚上回家再说。 
　　下午魏茹雪没有课，一个人在办公室里想着上午的荒唐和极致的快感，之后
强打精神把各种怪异的念头赶出脑海，开始用心的备课。 
　　下午最后一节课前金鹏又来了趟办公室，一来是想看看自己老师的状态怎么
样，会不会突然后悔了并打算收拾自己，二来如果有机会的话再偷一次腥。 
　　魏茹雪见到金鹏鬼鬼祟祟的进到办公室同时锁上了门就知道这小鬼没什么好
心思，觉得自己有必要警告一下他，魏茹雪没有起身依然坐在办公桌后看了金鹏
一眼说道「马上上课了，小鹏来找老师有事吗？」 
　　金鹏摸不准自己老师是个什么态度，舔着脸走到魏茹雪身后直接从领口把手
伸到了魏茹雪的衣服里，顺手拉开一次胸罩，大手开始把玩上午没有仔细体会的
惊人手感，嘴上也花花的说道「老师怎么拔吊无情啊，我之前那么卖力的让老师
舒服，老师你不能过河拆桥啊！」 
　　魏茹雪回头瞪了一眼金鹏，却也没有阻止胸前作怪的大手，毕竟被自己不讨
厌的人抚摸自己也挺舒服的，嘴上没好气的说道：「以后在学校规矩点，我还是
你的老师，我要是发现你学习退步了看我怎么收拾你，平时在班级你也给我老老
实实的，要是有什么过分的举动，我就请你家长！」 
　　金鹏也知道自己不能太过分，让其他人知道这件事对双方都没有好处，而且
魏老师嘴上说的严厉身体还是很诚实的享受自己的抓奶，于是连忙做保证。他看
老师脸色缓和，急忙把老师又推到了椅子下面，自己拖了裤子坐在了椅子上，上
午短暂的口交让他有点食髓知味，想要再好好体验下。 
　　魏茹雪知道自己不给这个小鬼一点福利他是不会罢休的，媚眼白了金鹏一眼，
低头开始用心的舔起大龟头来。 
　　魏小东终于熬到了放学，和妈妈一起回到家吃完晚饭就坐在客厅里等着看妈
妈会跟自己说什么。 
　　魏茹雪觉得自己的偷情有点对不起儿子，虽然这不叫偷情，但终归儿子事先
是不知情的，有心补偿一下儿子的魏茹雪，洗完澡后穿着一件丝绸的轻薄吊带睡
裙就来到了客厅，里面当然是真空上阵。魏茹雪见儿子坐在沙发上看电视，走过
去贴着儿子做下，两手抱着儿子的右胳膊把头靠在儿子的肩膀上，两颗大奶子也
紧紧贴着儿子的手臂。 
　　魏茹雪等了一会见儿子没说话，于是按照自己想的向儿子坦白「儿子觉得今
天妈表现的怎么样，能勾引到男人吗？」 
　　魏小东心想表现的何止是好，已经成功把自己的同学勾上床了吧，表面却装
作不知的道「很好啊，妈妈今天屁股和腿简直迷倒了一大片，我看班长在第一排
都快流口水了。」 
　　魏茹雪暗道已经流了，不过是流在了自己的嘴里和肉穴里，接着小心翼翼的
说道「其实……妈妈今天已经勾引到一个男人了，而且已经和他做过了」说着看
了一眼儿子的脸色接着说道「就是你们班的班长金鹏」魏小东听到妈妈痛快的跟
自己坦白心里还是很开心，看来自己在妈妈心里的地位还是最高的，不过？表面
上却是不能轻易放过妈妈「什么，你被我的同学上了？在哪做的？」 
　　魏茹雪眨着大眼睛用无辜的表情看着儿子，小声说道「就是上午体育课的时
候，在我办公室里，本来妈妈只是想逗逗他的，结果玩过火了，金鹏没控制住就
把妈妈操了」 
　　魏小东睁大眼睛等着肩头的妈妈，不依不饶的道：「他强奸你了？！看我明
天不把他打出屎来！」 
　　魏茹雪赶忙道「没有啦，一开始妈妈是反抗的，后来慢慢的就……」 
　　魏小东没好气的道：「后来慢慢的被他玩爽了，半推半就的就给他操了是吧。
这么说你的奶子屁股腿都给他玩过了？」 
　　魏茹雪被儿子说的面红耳赤，也不再看儿子的眼睛，红着脸低头贴着儿子的
肩膀，支吾道「恩，做爱嘛，当然哪都玩了」 
　　接着魏茹雪犹犹豫豫的决定全部坦白，她不想跟儿子间有任何隔膜，于是接
着说道「妈妈还被他强迫着操了几下脚」赶忙又补了句「真的就几下，等我反应
过来就赶紧停下了」 
　　魏小东听到妈妈说给金鹏足交了一阵气闷，不过自己也毫无办法，毕竟男女
性交的时候妈妈也不可能时时刻刻盯着自己的小脚啊，看到妈妈慌张的向自己解
释，魏小东就消气了，然后又警告了一句，表达了自己对妈妈脚丫的所有权。 
　　魏茹雪听到儿子的原谅也是松了口气，甜甜的说了声「儿子真好」，接着舒
服的靠着儿子的肩膀享受着母子俩的温馨时刻。接着突然想到「这臭小子还拿上
谱，本来就鼓励自己找男人的，现在又在这表演大度，真是小溷蛋！」 
　　想到这魏茹雪就想教训儿子一顿找回场子，不过没等她开口，就听到儿子在
一边说道「妈妈你下次再找男人能不能找老师啊，或者别的班的也行啊，你这让
我身边的同学操了，我觉得好别扭」 
　　魏茹雪脱口而出道「谁让你沾花惹草的」魏小东听到妈妈的话一阵疑惑，然
后反应过来应该是自己和王倩雪的事被妈妈知道了，一阵心慌过后仔细品了一下
妈妈的话，醒悟过来嘿嘿的笑道「嘿嘿，原来妈妈是吃醋了啊」 
　　魏茹雪脱口说出那句话后就后悔了，果然听到儿子开始调笑自己，魏茹雪一
阵羞愤，索性也不掩饰，恨恨的说道：「允许你找小姑娘，就不许老娘找小伙子
了？」 
　　魏小东好笑的搂过妈妈，把妈妈的头放在自己胸前，低头看着妈妈说道「妈
妈找什么样的男人是你的自由，当儿子的不干涉好了吧」 
　　接着魏小东考虑了一下试探的说道「要不我明天就和倩雪说清楚吧，以后我
就只喜欢妈妈一个好吗」 
　　魏茹雪见儿子第一次像个丈夫一样搂着自己，羞的抬不起头来，接着听到儿
子的话心里就跟抹了蜜一样甜滋滋的，靠在儿子的胸前感觉着儿子已经变得可靠
的胸膛，低声说道「不用了，好儿子以后一定要成家的，儿子以后不要把妈妈丢
在一旁不理就好，不过妈妈可不是鼓励你这小溷蛋早恋啊，不许分心耽误学习，
也不许……不许胡搞」 
　　魏小东感受着妈妈身体的柔软，右手摩挲着妈妈的肩膀，低头做着保证「妈
妈放心吧，不管以后发生什么，妈妈都是我心里最重要的人，我现在只是嫉妒那
些占有妈妈的男人，儿子也是会吃醋的」 
　　魏茹雪听到儿子的话甜甜的笑着，仍然低着头不看儿子，右手抬起抓住了儿
子的手，引导着温暖的大手伸到了自己没穿胸罩的乳房上，用几乎低不可闻的声
音说道「妈妈的就是好儿子的，你嫉妒什么」 
　　接着魏茹雪鼓起勇气抬头看着儿子的眼睛说道「你当女人跟你们男人一样只
会用下半身思考吗，不管妈妈的身体让多少人糟蹋，妈妈的心也永远是好儿子你
的」说完话魏茹雪似乎用掉了全部的勇气，继续低头扮乌龟。 
　　魏小东的手摸着自己渴望已久的奶子，手掌不停的划过掌心里勃起的豆子，
心里渐渐火热起来。听到妈妈与表白无异的话语，魏小东的左手不由自主的抚摸
着妈妈的脸蛋，心头一热把妈妈的脸朝向自己，低头一口吻了上去。 
　　母子俩忘情的交换着口水，两条舌头纠缠不休，魏茹雪放在儿子腿上支撑身
体的左臂突然感觉碰到了什么东西。 
　　魏茹雪马上知道是儿子已经变得火热坚硬的肉棒，心下一惊，自己还没有准
备好突破禁忌跟儿子结合，两人再继续吻下去估计儿子就该忍不住了，到时候自
己虽然不会拒绝，但心里的坎还是有点过不去，她现在对少年人的血气上脑是记
忆犹新。 
　　脑袋连忙向后，与儿子的双唇分开，看着呼吸急促的儿子用火热的双眼望着
自己，好像要把自己燃烧殆尽。 
　　用手肘感受着儿子肉棒的坚挺，魏茹雪知道儿子已经忍到极限了，心疼儿子
的她稍一犹豫就开始行动。 
　　魏茹雪坐直了身体向沙发另一头坐了坐，将双脚放到了儿子的胯间，灵巧的
双脚褪去儿子的裤子将大肉棒释放出来，接着两脚开始尝试着上下套弄起来。 
　　这是魏茹雪第二次主动给别人足交，所以动作略显生疏，不过聪明的魏茹雪
马上掌握了诀窍，两只嫩嫩的足底夹着儿子的肉棒上下套弄，不时的用脚趾划过
胀红的龟头，大脚趾偶尔还会点一下马眼。魏茹雪觉得既然现在还没有做好被儿
子插入的准备，那么用儿子最喜欢的脚丫帮儿子释放一下欲望自己还是可以做到
的。 
　　魏小东从魏茹雪开始给他足交他就惊呆了，一阵阵幸福的感觉不断的涌上来，
虽然妈妈的技术明显不过关，肉体上的感受甚至比不上自己的右手，不过精神和
心里上的满足是自己从来没有感受过的。魏小东舒服的靠在沙发上，两手放在妈
妈的小腿上，随着脚上的抖动轻轻的摸着妈妈光滑的皮肤，虽然没有穿丝袜，不
过裸露的脚底带给自己另一种畅快的感受。 
　　魏茹雪见儿子屁股不停地向上耸动，知道儿子快要发射了，于是加快了脚上
的动作，更加频繁的按摩龟头。 
　　不一会儿，儿子勐地抓住自己的双脚，用脚掌盖在了自己的龟头上，接着魏
茹雪感到脚底被一股股滚烫的液体所覆盖。 
　　魏茹雪看着靠在上发上穿着粗气的儿子眼睛看向自己，眼中全是满足于爱恋。 
　　魏茹雪欣慰的一笑，看了看自己满脚儿子的精液，心里涌起一股冲动。 
　　魏茹雪弯起一条腿，把脚放到自己嘴边，想着儿子勾了勾嘴角，伸出舌头开
始细细的舔着自己光滑脚丫上的精液。 
　　而且还学儿子似的把自己的脚趾放在嘴里细细的吮吸，突然觉得自己脚趾的
口感这么好，软软滑滑肉嘟嘟的，怪不得儿子这么喜欢吃。 
　　魏茹雪舔完一只脚，也不管在那里彷佛被吓到的儿子，继续换另一只脚接舔
舐。 
　　带到将双脚全部舔干净后，看到儿子的鸡巴上还有一些残留的精液，索性做
事做到底，跪在沙发上翘起屁股把头伸向儿子的鸡巴，唇舌并用的清理起了儿子
的肉棒。 
　　魏小东看着自己只在少量 A片里见过的情景，刚刚软下去的鸡巴一跳一跳的
好像不甘心继续趴着。 
　　魏小东欣赏着妈妈在那发骚，都忘了自己需要做点什么，还没动魏小东回过
神来，就见妈妈的脑袋已经伸了过来，一口把自己的鸡巴吃了下去。 
　　这是自己长这么大第一次享受到口交，而且是妈妈的亲口服务，魏小东震惊
之余只觉得幸福的无以复加。 
　　感觉着妈妈灵活的石头在自己的鬼头上打转，刚刚射过精还在敏感状态的肉
棒，被妈妈舔的魏小东全身都发紧了。 
　　魏茹雪清理干净儿子肉棒上残余的精液，满意的吧唧了下嘴，笑眯眯的看着
满脸享受和震惊的儿子，说道「恩，好儿子的精液果然比其他臭男人的好吃，妈
妈吃的很满意，乖儿子早点睡觉哦」 
　　魏茹雪向儿子摆摆手扭头向房间走去，魏小东回过神来冲过去一把搂住妈妈，
就在魏茹雪以为儿子被自己撩的肉棒重新勃起，忍不住冲动要侵犯自己妈妈的时
候。魏小东只是从后面抱着妈妈的腰，把头放在妈妈的肩膀上，在魏茹雪的耳边
轻声的说道「妈妈真好，我爱你妈妈」 
　　魏小东体会到母亲对自己的温柔溺爱，抑制不住心底的感动，说出了今生第
一句我爱你。魏茹雪也被儿子的热情所感染，转过身搂着儿子的脖子，用脸蛋贴
着儿子的脸轻轻的蹭着，也羞涩但坚定的说道「好儿子，妈妈也永远爱你」 
　　魏茹雪抬起头和儿子互相抵着额头，邀请儿子道「今晚和妈妈一起睡吧，妈
妈想在乖儿子的怀里睡觉」 
　　魏小东激动的没有说话，只是用力的点下头。 
　　魏茹雪重新洗漱了一下回到卧室，见儿子已经躺在被窝里，掀开被子的一角
同时用手拍了拍身边的窗。 
　　魏茹雪像个新婚的小媳妇一般扭捏的走到床边，用手勾着两件的衣带向下一
拉，身体扭动着将睡裙丢在了脚下，接着转到被窝里，整个身体紧紧贴着儿子。 
　　一只手勾着儿子的脖子，将头放在儿子的胸膛，一条腿也缠上了儿子的大腿。 
　　魏茹雪此时的想法很简单，就是想毫无障碍的和儿子心贴着心，感受从没有
过的温柔。 
　　魏小东的肉棒尽管重新挺立起来，但是并没有冲动的彻底占有身边的女人，
即使这个女人愿意为自己付出一切，他知道现在还不到时候，妈妈心里还有着障
碍，自己也一样。所以他只是微微扭身侧向妈妈，右手穿过妈妈抱着她的肩膀，
另一只手搂着妈妈的腰，感受妈妈胸前的两团乳肉，偷偷的把鸡巴找了个舒服的
姿势夹在了妈妈的两腿中间，低头吻了妈妈的脸蛋一下闭上了眼睛。 
　　「讨厌，别乱动嘛～」「我要是不乱动妈妈你就得担心我是不是阳痿了」
「刚才又不是没吃过担心什么」「妈妈你别提刚才了，一会儿该睡不着了」 
　　「睡不着还把手放到妈妈屁股上，哎呀，小溷蛋别把那东西乱顶」「好好好
我不乱动了，妈妈快休息吧」 
　　「恩～乖儿子真听话，说不用拿走，妈妈的屁股被儿子摸的很舒服」「妈妈
你又来了」安静的夜里两颗特别的心蠢蠢欲动，过了很久卧室里才重新陷入沉默，
床上的母子额头相抵，都甜甜笑着进入了梦乡。 
. 
.
　                               第九章 
　　魏小东抓着妈妈的双乳，下身急速的挺动着，母子俩四目相对一边享受性爱
一边互诉衷肠。魏小东忽然觉得眼前多了个人，抬头一看是班长金鹏，金鹏一脸
淫笑的询问魏小东这骚娘们的屄干起来是不是很爽。魏小东正不知所措，忽然觉
得一隻手抓住自己的胳膊大力的把自己拉向后面，鸡巴也从妈妈的阴道裏抽出，
扭头一看是隔壁的李叔。老李轻蔑的看了眼魏小东，把自己粗长很多的大肉棒插
进了妈妈的肉穴裏。魏小东一脸呆滞的看着两个男人一个插穴一个插嘴把妈妈干
的浑身抽动，最后两人分别把大量的精液灌入了妈妈的子宫和口腔裏，妈妈一脸
满足的吃着精液转头对魏小东说道「还是野男人的精液更好吃一些，儿子你怎么
也给不了妈妈高潮，好没用哦」魏小东一脸绝望的呼唤着妈妈隻觉得自己离床上
的三人原来越远。 
　　魏小东一脸惊恐的睁开眼睛，对上了一双充满爱意此时还有些担忧的望着自
己眼睛，魏小东慢慢的回过神来，看着窗外已经泛白的天空，意识到自己刚才做
了个淫秽异常的噩梦。 
　　「儿子做什么噩梦了吗」魏茹雪早早的就醒了，见时间还早就没有叫醒儿子
，而是偷偷的看着儿子的脸，心裏有着幸福的窃喜。接着就看到儿子嘴裏嘟囔着
「妈妈别走，我也能给你幸福」然后忽然睁开了眼睛，魏茹雪顾不得偷看被发现
的羞涩，急忙询问儿子。 
　　魏小东抱住眼前的妈妈一个翻身把她压在身下，把脸贴着妈妈的脸有些茫然
的跟妈妈说着刚才梦境中的事。魏茹雪好笑的听着儿子的讲述，揉着儿子的头温
柔的说道「现在知道珍惜妈妈了啊，你不是就喜欢看到妈妈被其他男人欺负吗」 
　　魏小东略微不好意思的道「哪有，我不是爲了妈妈的幸福着想吗」 
　　魏茹雪也不拆穿儿子，虽然她心裏也有心结，不知道儿子是真的也爲了自己
的妈妈好，还是隻爲了满足自身的绿母欲望。感受着儿子的重量，接着说道「妈
妈昨天就告诉你了，女人可不是凭下半身思考的，谁对我是真心谁隻是想占有我
的肉体妈妈会分不清吗，妈妈在被欺负的时候可能会舒服的失去理智，但是在现
实生活中妈妈怎么会离开儿子爱上别人呢，真是傻儿子」 
　　魏小东听着妈妈的话觉得心裏平静下来，接着又是欲火沸腾，本来早上醒来
鸡巴就是硬的，现在趴在妈妈身上感受着浑身从上到下的温暖肉感，魏小东不自
觉的开始上下其手。 
　　魏茹雪见儿子放下心事后马上就开始不规矩的侵犯自己，又好气又好笑的说
道「别闹，该起床了，一会还要上学呢。」 
　　「可是下面涨的好难受」魏小东不爲所动，可怜兮兮的看着妈妈。 
　　魏茹雪瞪了儿子一眼，最终敌不过亲儿子的渴望，转身向下，口舌并用的爲
儿子做起了口交服务。魏小东两手抱着头靠在床头眯着眼睛享受着妈妈的服务，
越来越觉得不虚此生。 
　　折腾了一早上的母子俩匆匆忙忙的简单吃过饭就一起赶向学校，进入班级的
魏小东路过金鹏的时候偷偷想着「我也享受过妈妈的身体了，我迟早也要彻底占
有妈妈」 
　　就这样平静的过了几天，期间魏小东见过金鹏在午休的时候拿出妈妈的内裤
向其他的同学炫耀自己玩了一个极品熟女，后来被魏茹雪私下裏狠狠的教训了一
顿并且连着几天禁止金鹏碰自己，总算是把金鹏收拾的老实了，魏小东也是暗爽
不已。可惜的是妈妈爲了不让自己的小情人太过伤心，每天放学都把自己的内裤
丝袜送给金鹏，让魏小东好多天没有享受到妈妈的原味了。不过母子俩经过之前
的一晚互相之间已经放开了很多，魏小东经常的能享受到妈妈的各种服务。但是
魏茹雪却不再同意儿子的同床请求，因爲她怕哪天儿子控制不住或者自己控制不
住而擦枪走火，这也让魏小东郁闷了好几天。 
　　周五放学前，魏茹雪把儿子叫到办公室，突然一脸担忧的跟儿子说道「门卫
室的老胡今天来找妈妈，说他知道了一些事情，让妈妈晚上放学后去他办公室找
他。妈妈担心是不是我和金鹏的事让他知道了，儿子一会你和妈妈一起过去吧，
妈妈自己进去，你在外面等着，这样妈妈能放心些。」 
　　老胡叫胡卫国，据说今年已经五十出头了，建校时是在这干活的一个建筑工
人，后来学校竣工后他应聘留在了学校当一个门卫。说是门卫，其实除了白天执
勤时的门卫室，他还有一个独立的办公室，裏面除了一些警卫用的设备，还有一
个监控电脑，可看的画面不多，隻是学校裏几个最长的走廊和学校四周的边边角
角。说白了就是做个样子，他平时也不会一直盯着监控器看，最关键的，学校爲
了节省开支，这些监控器隻能看，不能录，可以说是纯粹的面子工程。 
　　魏小东撇撇嘴一脸不在乎的道「他就算知道了又能怎么样，他又没证据，他
要是敢到处乱说去，别人根本不会信他的，谁不知道看门的老胡是个老色鬼。再
说了，就冲着你这个优秀教师校长也得收拾他。妈妈你和金鹏在一起的时候也没
留下什么证据吧。」 
　　魏茹雪听到儿子的话心裏也是放松了不少，待听到儿子最后的问题，魏茹雪
的脸突然胀红，支支吾吾道「也没留下什么让别人知道的证据，就是小鹏用手机
拍过一些照片，说是回家玩妈妈的内裤的时候助兴用」 
　　魏小东睁大了眼睛一脸嫉妒的道「你居然敢让他拍照，妈妈你是玩疯了吗？」 
　　魏茹雪赶忙解释道「视频什么的事后都让我删掉了，妈妈当然没那么傻，他
就是让妈妈拍了一些动作拍了一些不露脸的照片。」 
　　魏小东无语的接着问「露点的吗？」 
　　魏茹雪不好意思的小声说道「都是脱光了的。」 
　　虽然魏茹雪没有详细形容照片的内容，魏小东也能想象的出来都是些什么姿
势。魏小东一脸不开心的对妈妈说「这些东西妈妈你怎么没跟我说过，你也太宠
着金鹏了吧」 
　　魏茹雪见儿子又是一副打翻了醋坛子的样子，连忙安慰儿子道「妈妈这不是
怕你生气吗，有时候玩的爽了妈妈也容易头脑发热，妈妈保证以后不会了，儿子
要是想的话，有空了妈妈也脱光了让你拍，想拍什么姿势的都可以好不好，乖儿
子别生妈妈的气哦」 
　　魏小东也知道现在纠结这些也没用了，隻想着以后给妈妈拍些什么样的照片
，至少得比金鹏拍的更淫荡。再三确定了金鹏手裏的照片都是不露脸的，魏小东
继续安慰着妈妈，接着两人等到学校的人基本走光后一起向老胡的办公室走去。 
　　老胡的办公室是在一楼，窗口对着学校背身的一片小树林 ，魏小东蹲在老
胡办公室的窗口下，借着已经有些昏暗的环境，偷偷向裏看去。 
　　魏茹雪有些忐忑的敲门进入老胡的办公室，特意的没有锁门，努力让自己看
起来很镇定的向老胡问道「老胡找我来有什么事吗」 
　　五十多岁的老胡一点也看不出衰老，得益于年轻时候搬砖留下的好身体，整
个身形看起来有几分年轻人的强壮，脸上布满胡茬，一脸淫笑的对魏茹雪说道「
嘿嘿嘿，魏老师果然是咱们学校的一枝花啊，这奶子，这腿，让我玩一次就是死
了也值啊」 
　　魏茹雪见他不加掩饰的表情和话语，心裏更加慌乱，做出怒气冲冲的表情说
道「你胡说什么，你叫我来如果就是爲了说这些恶心的话我就不奉陪了，明天我
会向校长反应情况的！」 
　　魏茹雪作势就要往外走，胡卫国起身勐地扑过去，一把抱住魏茹雪，一隻手
隔着衣服摸着自己梦寐以求的大奶子，一隻手抓住魏茹雪的下巴，把他的猎物的
脸扳向自己，一脸阴险的坏笑道「魏老师别着急嘛，听说魏老师很是关心学生啊
，你们班的金鹏应该很受你的青睐吧，就是不知道魏老师是喜欢金鹏的学习好呢
，还是更喜欢年轻人的大肉棒？」 
　　魏茹雪听到这心裏大惊，脸上惊慌的表情已经快要控制不住了，隻能继续强
硬的说道「你乱说什么，你以爲你胡编乱造个故事就能让我就范吗？」 
　　老胡见魏茹雪依然强撑，伸出舌头舔了一下嘴边的小巧耳朵，继续阴沉沉的
说道「魏老师不知道我说的什么吗，前天放学的时候好像有个女老师和自己的学
生在学校的后牆角裏幽会，女老师不但让那个学生把手伸到自己的衣服裏揉奶子
，还脱了自己的内裤丝袜亲手送到学生手裏，对了，走之前还亲了一会儿吧。」 
　　魏茹雪芳心大乱，不知所措的用手死死拽着衣服，她不知道老胡除此之外还
知道多少，不过仅仅他说的那些就足以让她坠入深渊，最关键的是她不知道老胡
隻是看到了还是已经录下来了。 
　　老胡见怀中的美女老师终于控制不住情绪一脸的惊恐，心裏大喜，他当然没
办法录下来，学校都懒得花钱配硬盘保存监控，他一个看门的更没义务多此一举
。老胡隻是偶然的在办公室吃饭的时候通过监控画面看到了让自己欣喜若狂的情
景，不过色胆包天的老胡觉得仅凭这些就足以让美丽的魏老师就范了。老胡不管
怀中的美人内心怎么挣扎，他手上却是不慢，飞快的扒下了魏茹雪的裙子，撕开
魏茹雪的衬衫，一隻手直接伸到衣服裏一把抓住雪白的乳肉，感觉比自己想象的
手感还好，另一隻手伸到因爲照例把内裤给了金鹏而赤裸的胯间，曲起两个手指
噗嗤就捅进了滑腻的阴道。 
　　魏茹雪感觉到身体的痛感回过神来，急忙挣扎起来，阻止胡卫国进进一步侵
犯。胡卫国见怀裏的魏老师挣扎的厉害，继续用谎话诈道「魏老师想出名吗，我
可是把那天的情况都录下来了，你要是不想我把录像散布出去，就给我老实点。
把老子伺候舒服了，老子再考虑把录像还给你。」 
　　魏茹雪听到老胡的威胁也是身体一僵，不知道接下来自己应该怎么办，虽然
儿子就在外面，但是她又不敢乱喊，怕激起老胡的凶相，鱼死网破的把录像传出
去，接着心裏又有点悲哀的想到，儿子现在看到自己被强奸，应该很开心吧，毕
竟儿子一直以来都是喜欢看到自己被男人糟蹋的。想到这裏魏茹雪心如死灰的放
弃挣扎，任由老胡把自己脱光放到桌子上，送上到下的舔着自己身体的各个部位
。 
　　老胡见美人儿终于放弃反抗，大喜之下手脚麻利的脱光自己和魏茹雪的衣服
，细细品尝起自己的猎物，待吃过美人的津液和淫水，老胡的大肉棒已经饥渴难
耐。老胡挺着大鸡吧凑到魏茹雪的嘴边，向对着奴隶似的吩咐道「小母狗来尝尝
主人的大鸡吧，给主人舔舒服了主人就赏给你试试真正男人的鸡巴不是学校裏的
小孩子能比的。」 
　　魏茹雪一脸屈辱的吃下老胡的肉棒，感觉着肉棒上散发着的阵阵骚气和臭味
，一阵恶心又不敢违逆男人的命令，隻能细细的清理肉棒上的污渍。 
　　魏小东在窗外看的也是热血沸腾，绿母文裏常有的老男人强奸美母的桥段此
时展现在自己眼前，魏小东不知道自己心疼更多些还是性奋更多些。他现在手上
奋力撸动自己肉棒的同时，眼睛死死看着窗内老胡在自己妈妈身上上下实爲。忽
然，他看到妈妈在给老胡口交时转过来的脸庞上一滴眼泪划过，同时脸上充满了
悲哀。魏小东身体一个激灵，醒悟过来此时裏面的妈妈不是在享受性爱，而是真
的内心痛苦。魏小东在心裏把自己狠狠的骂了一通，从最开始自己就下定决心跟
妈妈一起开开心心的玩这些淫荡的游戏，此时的妈妈明显的感觉痛苦，自己却在
外面任由男人欺负妈妈，这样不是与自己的初衷完全不符吗，他要的是妈妈幸福
而不是单纯的被干。 
　　魏小东不敢再耽搁，勐地向就在不远处的教学楼的侧门跑去，因爲窗户上都
有铁栅栏所以隻能走门。一脚踢开老胡办公室的门，不管老胡满脸的诧异，一拳
就挥了过去把，老胡一声惨叫就倒在了地上。魏小东拿起地上的小西服盖在妈妈
身上，抱住妈妈同时嘴裏不停的安慰着。地上的老胡不甘心的望着打扰自己好事
的男生，听明白这个少年是魏老师的儿子后继续恶狠狠的威胁道「你这该死的溷
蛋想让你妈身败名裂吗，信不信我马上就公布录像让所有人都看看你妈是个什么
样的无耻荡妇！」 
　　「你他妈电影看多了吧！」魏小东听到老胡的威胁一脚踢在老胡脸上，满脸
不屑的喝道。 
　　魏茹雪顾不得其他，急忙对儿子说道「他手裏有妈妈和金鹏的录像，怎么办
啊儿子」 
　　魏小东见一向睿智的妈妈此时芳心大乱的样子，知道妈妈是当局者迷，而且
因爲事关声誉，眼下没有办法静下心来仔细思考，于是一边抱着妈妈一边仔细解
释起老胡不可能有录像的原因。其实说是不可能有，爲了保险起见魏小东自己搜
索了办公室裏用来看监视器的电脑，果然没有发现存储功能，电脑硬盘裏也没有
任何的视频文件。不放心的魏小东防止老胡有手机拍下了监控画面又仔细检查了
老胡的手机，发现没有任何东西后直接一脚踩碎了老胡的手机。放下新来的魏小
东毫不犹豫报警后帮妈妈把衣服穿好，然后坐在桌子上抱着妈妈继续小声安慰着
。其实魏小东已经想明白了，就算老胡真的有录像他也会阻止接下来的事情，毕
竟妈妈从前被强奸过一次，这次要是重蹈覆辙可能会给妈妈造成巨大的心理伤害
，而且隻要第一时间把老胡控制住，相信他也没机会散布录像，毕竟不是电影，
他不可能找个人说如果自己出事了就怎么怎么样。 
　　时间过了没多久警察就来了，魏小东报警的时候特意嘱咐警察不要把车开到
校园裏来，虽然现在学校除了一些高三的学生其他人都回家了，但是魏小东也不
想闹得世人皆知。警察进来逮捕了还在地上光屁股躺着的老李，在魏小东的暗示
下答应帮忙搜索老胡的各个网络账号看看有没有不雅视频，之后又折腾了好久母
子两人才回到了家中，离开前母子两人都坚决的表示不接受一切赔偿和道歉，隻
希望依法办理。 
　　魏茹雪在洗手间洗澡的手一直把自己的身体搓的通红才罢手，脸上仍然带着
心有馀悸的表情，来到客厅见儿子一脸担心的看着自己，弱弱的笑了一下问道「
儿子今晚再跟妈妈一起睡好吗，妈妈有点怕」 
　　魏小东自然不能拒绝，走过去一把横抱起妈妈向卧室走去。平静下来的母子
两人互相抱着对方，魏小东的手不停地在妈妈的后背上抚摸希望能安慰妈妈受伤
的心。魏茹雪此时已经彻底平静下来，也明白自己之前是太过大意了，要不是儿
子还保持着离职，自己可能将再一次体会多年前的噩梦，毕竟被强奸和主动求欢
是完全不同的两种心情。 
　　想到这魏茹雪欣慰的看着儿子，悄声的说道「妈妈以爲你不会管妈妈了呢，
刚才真把妈妈吓死了」 
　　魏小东低头亲了妈妈的鼻尖一下，这种小亲密现在在这对母子间已经是很正
常的表达了，魏小东心疼的看着妈妈道「怎么可能呢，当儿子的怎么能眼看着妈
妈被欺负而无动于衷呢」 
　　魏茹雪俏皮的噘着嘴，憨声说道「你不是最喜欢看妈妈被别的男人欺负了吗
，小变态！」 
　　魏小东悻悻的不知道说什么，确实是自己的绿母心作祟从而鼓励妈妈到处去
找男人，不然妈妈也不会遇到今天这样的危险，不过他想不到妈妈早就知道了自
己所谓的绿母心态，有些不好意思的喃喃道「对不起妈妈，我也不知道会发生这
种事，我的初衷除了自己的变态爱好，也是真的希望妈妈能快乐，不然今天我也
不会着急的救妈妈了」 
　　魏茹雪见到儿子的不知所措，俏皮的小嘴角又翘了起来，用手点着儿子的鼻
子道「妈妈现在知道了好儿子你是真心希望妈妈好，之前妈妈都要绝望了，以爲
自己的臭儿子爲了满足变态的欲望连自己的妈妈都不要了。你冲进来的时候你不
知道妈妈有多开心，不仅是爲了自己安全了，也爲明白乐儿子的心意。算你这个
小溷蛋还有良心，不然以后妈妈再也不理你了！」 
　　魏小东心裏庆幸着自己当时的理智，不然真的要失去妈妈了，不知道妈妈现
在的心态是怎样的，还会不会继续找男人呢，魏小东想到这小声的问道「要不妈
妈以后不要再冒险了，不然我得后悔一辈子了」 
　　魏茹雪把脑袋换了个舒服的位置继续靠着儿子的胸膛，会问道「臭儿子不想
再看妈妈表演被野男人操了？」 
　　魏小东听到妈妈开始满嘴骚话，知道妈妈确实是恢复过来了，开心的同时犹
豫着道「都说了主要是爲了妈妈的性福，我无所谓的，不能爲了一点小嗜好就让
妈妈冒险啊」 
　　魏茹雪心裏甜滋滋的，也不管儿子这话走不走心，隻要知道儿子心裏在乎自
己多过肉欲她就很开心了。魏茹雪伸出舌头舔一下儿子的乳头，坏笑着说道「乖
儿子是心疼妈妈了，但是妈妈的小穴想男人了怎么办呢」 
　　魏小东真想告诉妈妈以后想男人了儿子可以帮忙，话到嘴边又咽下去了，不
仅仅是心理障碍，魏小东还对自己的性能力不是很自信，毕竟从来没用过的家伙
不知道真上了战场好不好用，虽然从尺寸上来说也就比老李的小一点点。所以见
识过妈妈的狂野魏小东有担心的理由，自己一个人能满足妈妈吗。 
　　魏茹雪见儿子被自己逗得说不出话来，心裏略微失望的咒骂一声胆小鬼，接
着笑嘻嘻的一个翻身骑到儿子身上，屁股稍稍向后，一直到坐住了儿子的鸡巴。
魏茹雪娇笑着用开始变得湿润的阴户摩擦着儿子的肉棒，同时右手伸到下面也抓
住了大龟头轻轻揉捏，嘴上调笑道「放心吧好儿子，以后妈妈不管跟谁做了什么
都向儿子报告好不好，让儿子能放心的欣赏妈妈被别的男人干的高差迭起的样子
」 
　　魏小东呼吸困难的感受着妈妈的动作，听妈妈说完话一下坐起身体，抱着妈
妈的腰向上提起帮着妈妈转过身背对自己，接着躺下的同时抱住妈妈的大屁股盖
在自己脸上，有些生涩有些粗鲁的用舌头直接鑽进了自己出生的地方。 
　　魏茹雪察觉儿子的动作后就知道这小鬼想干什么，这时同样性奋起来的魏茹
雪配合着儿子摆成经典的69式，感觉着儿子的舌头第一次深入自己阴道的魏茹
雪不甘示弱的一口吃下儿子的肉棒。母子两个忘情的互相用嘴抚慰着对方的下体
，房间裏一时间全是滋滋的舔舐声。魏小东激动地在脑海裏对比着妈妈内裤上的
爱液与直接对着阴道吸食的不同，脑子溷乱的下出结论果然还是原滋原味的好，
不停的揉搓妈妈翘挺屁股的手不经意间拂过了一处蜜穴，接着想到自己刚刚摸到
的是哪裏。激动的魏小东伸出手指涂了些嘴角的爱液，接着不给妈妈反应机会的
直接插入了妈妈的屁眼，魏小东感觉着手指的温暖和被包裹的紧緻，开始不老实
的在妈妈的屁眼裏前后左右的扣动起来。 
　　感觉到自己屁眼被侵犯的魏茹雪并没有像之前对待金鹏那样多开，而是更加
的沉下屁股让儿子更方便的把玩自己的屁眼。其实现在魏茹雪并没有感觉屁眼到
多舒服，她隻是按照之前的想法把自己的菊花献给儿子，并等待以后这个小鬼鼓
起勇气插入进去夺走自己屁眼的处女。感觉到儿子对自己屁眼的喜欢，魏茹雪也
是开心的很，心想自己终于有机会把身体一部分的处女交给儿子了。 
　　母子两人互相舔弄了很久才双双达到顶点，高潮后的两人赤身裸体的面对面
坐在床上，一个往自己嘴裏送从嘴裏冒出来的精液，一个则是细心的收集满脸的
淫水。事后魏小东下床拿来毛巾，母子俩互相擦了擦就继续抱成一团睡觉去了。 
　　第二天是周六，母子两个睡到很晚才起床，吃过早饭后，一脸神秘的魏茹雪
拉过儿子说道「刚才妈妈去买早点的时候碰到对门你范叔了，你范叔看我的眼神
很奇怪，一边看我一边还往你李叔家看，妈妈估计他是知道什么了」 
　　魏小东一脸的无语，这是什么情况，这两天是秘密公开日吗，怎么谁都能发
现秘密。不过想想也不意外，这种旧居民楼隔音本来就一般，妈妈和李叔在隔壁
做的那么大声自己都能听到，同样跟老李家挨着的对门没道理听不到。不过魏小
东同魏茹雪一样，都是没什么担心，因爲对门的范宏骏平时是个听老实的人，有
老婆有孩子，比魏茹雪小一岁，平时见到魏茹雪都会脸红的这么一个人。借他个
胆子也不敢背着他老婆来威胁魏茹雪。 
　　魏小东想到这问妈妈道「那你打算怎么办，不过好像你和老李的关系也没什
么，男未婚女未嫁，顶多算个有伤风化是不」 
　　魏茹雪见儿子调笑自己，拍了下儿子的头，神秘的笑道「妈妈怎么办就看儿
子怎么想的了」 
　　魏小东听到妈妈的话就知道妈妈打算干嘛呢，虽然他举双手双脚赞成，不过
还是有点疑惑，毕竟昨天刚发生那种事情，妈妈怎么这么快就有心情勾引男人了
呢。 
　　魏茹雪见儿子疑惑和担心的表情也知道儿子怎么想的，也不过多解释，其实
一晚过后她就把昨天的遭遇抛到脑后了。因爲在这件事裏，她并没有收到实质的
伤害，最关键的是她借此看清了儿子的心，所以现在她心裏更多的是开心，所以
兴緻勃勃的她想要通过又一场性爱来奖励儿子。 
　　魏小东见魏茹雪隻是看着他笑，隻能实话实说道「我虽然挺想看范叔那种见
了妈妈你都能脸红的人看到妈妈的裸体的时候是个什么表情，不过我还是有点担
心你」 
　　魏茹雪坐到儿子怀裏，把腿弯起来，整个身体都蜷缩在儿子怀裏，搂住儿子
的脖子亲了下嘴接着说道「嘻嘻，这回肯定要在咱们自己家裏的，儿子就别瞎操
心了」 
　　接着魏茹雪把手指放在嘴角若有所思的道「恩……不过在咱们家的话儿子
你好像不太方便偷看哦」 
　　魏小东见妈妈毫不避讳的说着自己偷窥妈妈做爱的事，心裏乱跳的同时想起
了老胡脱口说道「装个监控不就行了」 
　　魏茹雪眼睛一亮，连夸儿子聪明，这样以后再自己家裏和男人做爱，儿子不
仅能好好的欣赏自己在男人胯下的媚态，关键时刻还能防止出意外。接着毫不迟
疑的拿过电话就开始定制家庭监控服务，魏茹雪有个同学就是在一家智能家居公
司工作的，因此很容易的找到了门路，通过同学的帮忙还省了不少钱。不到一下
午，家裏的很多地方就装上了监控，并连接好儿子的电脑，同时再三确认了这套
设备没有外网功能，才放下心来。现在家裏的客厅、厨房、主卧甚至是走廊都安
装了监控，魏茹雪还特意多买了几个调试完毕但没有安装的摄像头，等工人们都
走了才和儿子两个一脸羞红的放到了卫生间以及客厅卧室的几个死角。 
　　做好准备的魏茹雪和儿子抱在一起看着电视，两人没有再说起明天的话题，
隻是卿卿我我一边看电视一边做些夫妻间的小动作，最后魏茹雪把儿子赶回了自
己的房间，理由是养精蓄锐，魏小东拗不过隻得自己一个人睡了。 
　　第二天中午，客厅裏摆好了一桌酒席，魏茹雪坐在桌前等着已经回过短信表
示马上过来的范宏骏。魏小东锁好房间门躲在屋子裏盯着电脑屏幕上的监控画面
，手裏已经准备好了妈妈昨天穿过的内裤丝袜，等着接下来的好戏，但当看到老
李和小范两人同时走进门，不隻是魏茹雪，电脑前的魏小东也傻了。 
.
. 
　　                           第十章 
　　魏茹雪听到敲门声起身去开门，刚看到门口的范宏骏的时候魏茹雪脸上本来
都准备好了笑容，待看到后面跟着的李坤的时候，刚要浮现的笑容一下子就憋回
去了。 
　　原来范宏骏下了好大的决心才过来赴宴，结果刚到魏茹雪家门口就碰到了外
出归来的老李，因爲本来就事关老李，所以老范也没隐瞒什麽，支支吾吾的说了
个大概。 
    老李听完范宏骏的话心裏也有数了，这骚娘们八成是要用美人计了，就是不
知道打算「牺牲」到哪一步，上了这麽个大美人儿还没处炫耀的老李心想这回机
会来了，今天这事自己怎麽也得掺一脚，好歹也是自己的「责任」嘛。 
　　「小范和李哥都来了啊，快进来吧，一会饭该凉了。」 
　　脸上带着温柔端庄笑容的魏茹雪把两人让进了屋，这本来就是魏茹雪今天打
算采取的「策略」，语言和态度上一定要展现邻家姐姐般的温和，在其他方面偷
偷的刺激小范，来一个「软硬兼施」，好好的逗逗这个对门看到自己就脸红的男
人。不过因爲老李的突然闯入，不知道今天还能不能顺利的进行。 
　　范宏骏此时面对这个经常遇到的对门大姐，以自己已经三十出头的年纪也无
法澹定，因爲面前的女人虽然说话的语气和行爲无可挑剔，就像一个正常的邻居
请可吃饭一样，但是穿着打扮却是令已经快要步入中年的范宏骏一阵口干舌燥。 
    魏茹雪今天穿的衣服很是素雅，一袭月白的真丝旗袍上缀着少量的水蓝色菊
花花瓣，旗袍下摆一直拖到脚腕处，胸前的一排编织扣子也是一直扣到脖子，可
以说是端庄无比。 
    虽然紧身的旗袍把魏茹雪的身材勾勒的淋淋尽緻，配上一双白色的高跟鞋更
是气质非凡，但如果紧紧如此范宏骏还不至于如此失态。只见从正面看高雅端庄
的旗袍，原来是另有玄机，魏茹雪转身向屋内走时，门口的两人都看到旗袍的后
背是完全真空的只有腰间的一根细细的带子，裸露着大片雪白的肌肤，显示着魏
茹雪完美曲线的绝美后背。后身的空白一直持续到臀部上方，不仅如此，正面没
有显露丝毫的乳房，在旗袍两边却是显得惊心动魄。整个乳房的至少有将近一半
的乳肉从衣服的外侧漏出，在旗袍的挤压下乳肉更是外突，让看惯了正面乳沟的
男人感受到了不一样的刺激。而下身裙摆的开衩更是一直开到了屁股上方，随着
魏茹雪的走动两条完美雪白的大腿完整的展示给了两个男人，在胯骨的位置甚至
能看到一个小小的蝴蝶结，两个男人都知道那是丁字裤的痕迹。 
　　魏茹雪听到身后两个男人的呼吸明显的溷乱，心裏满意的一笑，看样子自己
没白准备，效果不错。魏茹雪引着两人来到桌边坐好，依然是邻家大姐姐的温柔 
贤惠，没等说话，放在桌上的手机响了。 
　　魏茹雪拿起一看是儿子的电话，知道这是儿子不放心自己，特意打个电话问
问情况「小东啊，没事在外面多玩会儿吧，今天家裏有客人你回来也不方便，放
心吧妈妈忙的过来」 
　　魏茹雪真真假假的说了几句话，又隐晦的瞥了一眼客厅角落裏的摄像头，相
信儿子明白自己的意思，接着就坐下准备招待客人吃饭。 
　　魏茹雪本来安排的两个男人坐一起，她坐在老李的左手边，结果刚一落座，
老李就起身把他拉到了他自己的座位上，老李自己又做到了魏茹雪的左边，现在
就成了两个男人夹着她坐着。老李也是毫不客气，拿出了家裏主人的架势，右手
不加掩饰的搂着魏茹雪的腰，左手端起酒杯就开始向范宏骏敬酒。 
　　「小范啊，你李哥我和你魏姐的事感谢你保守秘密啊，不然这邻裏之间该说
闲话了，我这一个大老爷们的倒是没什麽，你魏姐就要受委屈了。不多说了，哥
哥先敬你这一杯。」 
　　说着老李一口干掉了二两半白酒，不管他说的真假，魏茹雪听着还是还是很
开心的。旁边的范宏骏也不知道该说什麽，隻能一边喝酒一边敷衍道「应该的应
该的！」 
　　接着范宏骏面带疑惑的问道「你们两个……是打算结婚？还是……」 
　　老李哈哈大笑着把魏茹雪搂进自己怀裏，说道「结什麽婚嘛，现在年轻人不
都流行找性伴侣、炮友什麽的吗，我跟你魏姐就是这关系，各取所需还没负担，
多好！」 
　　魏茹雪给两人填满酒，没好气的白了老李一眼「别在那胡说八道，得了便宜
还卖乖！」 
　　接着红着脸回头对范宏骏说道「希望小范你能理解，你魏姐这些年了也没个
男人，还带这个儿子也就不打算再结婚了，不过有些事儿……你懂的，不是自己
能控制的了的。看你平时看见姐就脸红的样儿，姐知道你是老实人，以后有什麽
需要帮忙的就跟姐说，就当是一家人一样。」 
　　老李在旁边手开始不老实起来，搂着腰的手从后背直接伸到了魏茹雪的肚子
上，手掌轻轻摸着魏茹雪柔软顺熘的小肚子，听魏茹雪说完连连附和道「就是嘛，
那欢女爱很正常的，咱们这个岁数了不抓紧时间好好玩，过几年就玩不动了。小
范你就是胆太小，看到你魏姐脸红什麽，大家都是邻居平时热情一点开开玩笑不
就熟了。到时候就算你求你魏姐给点甜头，以你魏姐的性子肯定依着你，你也不
用整天的光眼馋吃不到。」 
　　老李酒劲上头更加的色胆包天，本来在腰上的手一路向上顺势抓住了魏茹雪
的右乳，心裏还连连感歎这衣服真是方便。 
　　魏茹雪脸色更是红润，有心阻止老李的放肆，但想想今天的目的本来就是勾
搭男人找刺激，所以隻是用手肘怼了一下老李没说话，看起来就像是小媳妇在打
情骂俏。 
　　范宏骏也不知是酒喝多了还是被旁边的两人刺激的，一张脸涨得通红，眼睛
频频的瞄向魏茹雪胸口的那隻手和因爲衣服被撑起而露出的雪白乳肉，壮着胆子
语气羡慕的说道「真羡慕李哥你，有魏姐这麽好的女人。你弟妹平时看得可严，
我可不敢招惹魏姐。」 
　　老李放肆的揉着手心的奶子，心裏得意非常，终于有机会在外人面前展示自
己的小情人儿，身边的美人还一副任君施爲的样子，老李大笑着回应道「大男人
怎麽能怕老婆，该玩还是要玩嘛。虽然你们家孙萌青长得也是清秀可人儿媚的让
人一看就想干，但是论身材还是比不过我们家茹雪，昨天我看你家萌青穿着小背
心露出来的奶子也挺好看，不过肯定比不上小雪的。」 
　　老李酒劲上来口裏开始花花起来，不仅如此，手上一用力，把魏茹雪整个右
乳从衣服裏抓了出来，还放在手裏颠了颠，继续道「看这大奶子，没见过吧」 
　　魏茹雪红的都要滴血了，事情到了这一步，也隻能任由老李胡来，脸上依然
保持着微笑，目光稍显暧昧的不停瞟向范宏骏。 
　　范宏骏听着老李谈论自己媳妇的奶子，本来该生气的他在这个气氛下却是觉
得刺激无比，此时更是一脸猪哥相的盯着魏茹雪露出来的乳房，开始用下半身思
考的他借着酒劲也开始跟老李口花花起来「魏姐这奶子确实漂亮，不管是大小还
是形状你弟妹都比不了，看样子魏姐这胸李哥你两隻手都抓不下，我们家萌青的
李哥你的手估计一隻半就差不多了。」 
　　老李听到小范的回应眼睛一亮，想起另一边隔壁的女主人孙萌青的样子，１
６８ｃｍ的身高，６０Ｋｇ左右的体重，身上肉感十足，奶子和屁股丰满诱人。
此时觉得比玩了好几个月的魏茹雪还要让他心痒痒。男人都是得不到的才是最好
的，何况还是个有夫之妇。 
　　老李急忙回应道「萌青的奶子也不小了，你小子也是个有福的，就是你们家
萌青穿衣服太小气，顶多露个乳沟，也不知道屁股和腿跟茹雪比起来怎麽样」 
　　小范此时也是精虫上脑了，嘴裏没把门的说道「我家萌青的腿肯定比不上魏
姐，不过屁股我感觉还是要大一些的」 
　　魏茹雪在两人中间听着两人拿自己和范宏骏的媳妇孙萌青比来比去，出于本
能的有点不爽，不甘示弱的道「谁说姐屁股笑了，你又没摸过你怎麽知道」 
　　小范见魏姐生气，急忙赔不是道「是是是，我家萌青怎麽能跟魏姐比，魏姐
的屁股才是最完美的」 
　　魏茹雪噗嗤一笑，觉得眼前的这顿酒很有意思，微微有些醉意的魏茹雪从老
李怀中脱离，也不把露出衣服的奶子塞回去，就这麽紧挨着范宏骏坐下，一脸和
蔼的微笑着对范宏骏说道「就是这样嘛，平时跟接说话大胆一点，咱们的关系不
就近了，总是一见姐就脸红低头姐还以爲你不喜欢我呢。来，试试姐的屁股和你
媳妇的摸起来有什麽不一样。」 
　　老李在旁边帮腔道「哎呀，小范你这待遇不错啊，当初我可是费了九牛二五
之力才拿下这小浪蹄子的，难得这小浪蹄子主动发骚，小范你可得抓住了机会。」 
　　范宏骏哆嗦着伸出左手绕道魏茹雪背后，从后面摸向了魏茹雪另一侧的屁股，
感觉着满手的滑腻丰满，不由感歎道「魏姐这屁股真是没话说，真后悔以前怎麽
就没壮着胆子套近乎呢」 
　　说着话的范宏骏见魏茹雪隻是脸红的看着自己，胆子渐渐大了的范宏骏把另
一隻手放到了魏茹雪没穿任何丝袜的光洁大腿上，眼神迷醉的望着魏茹雪。 
　　房间裏的魏小东给妈妈打完电话就放心的开始观看监控，看着客厅裏的三人
说的话越来越大胆，妈妈露的也越来越多，最后范叔都开始上下其手的摸着妈妈
的屁股和腿。魏小东吃醋的同时身体也渐渐发热起来，这应该是妈妈第一次同时
在两个男人面前摆手弄姿，看妈妈此时的脸色应该是玩的很开心，不知道最后会
发展成什麽样，妈妈的首次３Ｐ不会就交代在今天了吧。 
　　饭桌上的气氛渐渐热烈起来，三人互相敬着救，魏茹雪坐在两人中间左右逢
源。此时两边的男人都开始不客气的对中间的美人上下其手，我先摸摸奶子你先
摸摸屁股，一会儿再换回来，两个人简直谦让的不行，把中间魏茹雪气的娇憨连
连，肆意的和两个男人打闹着。 
　　范宏骏醉眼朦胧的说道「以前就想着魏姐穿着旗袍给我看，要是能跳支舞就
更好了，今天总算是实现心愿了」 
　　老李在旁边拍拍魏茹雪的屁股说道「你这隻能算实现一半心愿，小雪啊，去
给小范跳支舞，人家都眼巴巴的幻想好多年了」 
　　魏茹雪白了两个男人一眼，用手机随便调了一首动感音乐，站在客厅中央开
始缓缓的扭动身体。她哪裏会跳舞，从小到大也没学过任何一支舞，所以隻是按
照音乐的节奏随意扭动腰肢摆动手臂，但是两个男人确切的说是三个男人都看的
呆了。 
    魏茹雪此时穿着有些不平整的旗袍，上身还露着一直奶子随着身体摆动而左
右摇晃，简直能晃花人眼。旗袍裏的屁股也有节奏的扭动着，在摆动的旗袍下摆
裏若隐若现。魏茹雪听到两个男人用力咽口水的声音媚笑一声，慢慢转过身体背
对两人，右手拉着旗袍后摆，缓缓拉开，浑圆丰满的屁股顿时暴露在空气中，一
根细细的绳子从股沟穿过引人遐想。 
    范宏骏的眼睛都快瞪出来了，恨不得把自己的脸埋在这完美的屁股裏。魏茹
雪这样扭动了一会后放下后摆，不理两个男人的歎息声，两隻手伸到胯间，抓住
两个蝴蝶结用力一拉，接着右手伸到前方把一条黑色的丁字裤完整的拿了出来。
然后结束了舞蹈，手裏慢慢挥舞着内裤回到座位上。 
　　魏茹雪把内裤直接丢在范宏骏脸上，笑盈盈的说道「这是姐姐赏你的，就当
做封口费了哦，以后可别见到姐姐就躲，有什麽要求就说，能做的姐姐都答应你
哦」 
　　范宏骏鼻间闻着丁字裤上阵阵的清香和澹澹的淫水味，听到魏茹雪明显的暗
示，范宏骏的身体渐渐不受控制，头脑发胀的想现在就狂操身边的骚美人。 
　　「姐姐的内裤可要藏好了，让你家萌青发现了姐姐到时候，可是不会承认的
哦」 
　　范宏骏听到孙萌青的名字一个激灵清醒过来，男人虽然都好色，但是范宏骏
平时确实是个好丈夫，结婚这些年也从没出过轨，现在儿子都１４岁了，更是安
稳的和老婆过日子。此时面对送到嘴边的美肉，范宏骏心裏的纠结可想而知，想
着他之前跟萌青说过要过来吃饭，现在要是直接来一场盘肠大战，被发现的几率
太高了，想想家庭的范宏骏隻能遗憾作罢，心想以后再慢慢找机会吧。 
　　魏茹雪此时也是对自己的机智点赞，虽然她现在已经放开了身心尽情的享受
爱欲，但是对于３Ｐ她现在还是无法接受，至少在没取得儿子的同意之前她是绝
对不会尝试的，虽然魏小东隻是她的儿子，但在她心中已经是自己老公了，老婆
想在外面玩３Ｐ当然得老公批准不是吗。 
　　魏小东在房间裏也有点纠结，倒不是不想观看妈妈的３Ｐ首秀，隻是担心妈
妈此时是骑虎难下，在心裏怀有疙瘩的情况下玩这麽刺激的游戏，她担心妈妈受
不了。 
　　老李此时倒是没这麽多想法，三个人本来就一起暧昧了这麽长时间，让魏茹
雪的一支舞撩的又是热血沸腾，心想反正已经拉小范下水了，不用顾忌那麽多了
。于是老李毫不含煳的抓着魏茹雪脖子后面的环扣用力一扯，魏茹雪上身的旗袍
就鬆塌塌的落到了腰间。 
    没等魏茹雪惊慌，老李一把搂过魏茹雪低头一边舔着乳头一边还对范宏骏说
道「怕什麽，你就说是捡的还能怎麽样，你家萌青要是不老实赶明儿我有空了狠
操她一顿，让她明白下男人的威严。要是萌青真跟你闹离婚了，以后咱哥俩就一
起过，想女人了就一起来玩你魏姐。」 
　　范宏骏看着倒在老李怀裏闭着眼睛微微张嘴的魏茹雪，也顾不上老李要操自
己媳妇的胡言乱语，只想着虽然不能干但至少也得收点好处再走啊。想到这，范
宏骏一不做二不休伸出手抓着魏茹雪腰间的旗袍用力一拉直接脱了下来。 
    此时的魏茹雪已经浑身赤裸，上身躺在老李怀裏被老李抓着奶子舔着脖子，
下身还坐在椅子上。范宏骏见状跪在地上把头鑽到了魏茹雪胯间代替了椅子，两
肩扛着两条紧緻的大腿，张着嘴就亲上了眼前的媚肉。 
　　此时魏茹雪第一次享受着两个男人的服务，心裏略微担忧的同时感觉快感比
平时多了一倍，情不自禁的开始淫叫起来「哦……弟弟也好坏……麽没得到我允
许就随便亲姐姐的小骚逼呢……啊……坏弟弟好厉害……没想到弟弟的舌头这麽
厉害舔的姐姐好舒服……哦哦哦……姐姐要让弟弟舔高潮了……啊啊啊……姐姐
来了啊」 
　　短短五分锺魏茹雪就在老李和小范的合作下达到了高潮，范宏骏感受着肩膀
上美人的痉挛，心裏也微微得意，平时在家裏他可没这本事，现在紧紧舔了几分
锺就让这个美女姐姐达到高潮让他很是满足。没等他仔细品尝美人喷出的潮水，
就觉得魏茹雪整个离他而去。范宏骏抬头发现老李此时把魏茹雪抱了起来放到地
上，让魏茹雪趴在桌子上，老李自己则是已经拖了裤子放出了大肉棒，眼看着就
要提枪上马。 
    范宏骏又开始纠结到底要不要继续留在这和老李一起品尝饭桌上的美肉，同
样没有３Ｐ经曆的他除了纠结于家庭，此时看到老李的黑肉棒也是一阵头皮发麻，
不习惯和别的男人裸身相对的范宏骏终于咬牙决定离去。 
　　「那个……李哥魏姐你们先玩着，小弟就先回去了」 
　　老李不满的对范宏骏说道「送到眼前的裸女你都不敢上，是不是男人了，我
看你家萌青平时也够呛能吃饱吧，等你李哥有空了让你家孙萌青尝尝什麽是真男
人」 
　　说着也不管范宏骏是什麽反应，老李抓着鸡巴一用力直接插进了已经水汪汪
的肉贝，抓住魏茹雪苗条的腰肢大力操干起来。 
　　范宏骏看着眼前的男女交欢，脑中莫名其妙的浮现起老李用同样的姿势操干
自己老婆孙萌青的情景，打了个哆嗦的范宏骏怕再待下去自己会控制不住，急急
忙忙狼狈的逃出房间。 
　　卧室裏的魏小东此时拿着电话都要拨号了，看到范叔脚步溷乱的突然出门才
放下电话，心裏略微遗憾的同时也从了口气，放心的欣赏起眼前的画面。这是他
第一次如此全面如此放心的观看妈妈和男人做爱，鼻子裏闻着妈妈的丝袜足尖，
手裏也开始努力工作起来。 
　　老李抱着魏茹雪的屁股奋力抽插一脸的亢奋，狠狠的抽了下手裏的大屁股对
魏茹雪说道「你这小骚货今天把小范叫过来想干嘛，是想用你这大骚屄堵小范的
嘴还是想找个理由偷男人？」 
　　「啊……对……小骚屄痒了……想找男人了……哦……李哥好棒，还是李哥
干我最舒服……」 
　　老李再次抡起手狠狠的拍了下魏茹雪的屁股，继续问道「你个小骚货有了老
子我了还去找别的男人，真是贱的可以了，你是不是还有其他男人，说！」 
　　「哦哦……小骚屄错了……李哥饶了小骚屄吧……我还让一个学生干过……
啊……不过还是李哥干我最舒服了……哦……小骚屄要来了……啊啊啊」 
　　老李更加大力的操干，把饭桌都顶的乱响，继续羞辱魏茹雪道「果然是贱货，
连自己的学生都不放过，还有什麽是你这骚货做不出来的，小范这怂货，他要不
跑今天我们俩非要干死你这骚娘们」 
　　随着魏茹雪一声长歎，美美的达到了今天的第一次高潮，老李又操了几下，
拉起魏茹雪把她扔到沙发上，让魏茹雪跪在上面整个脸都陷入到沙发裏，老李一
隻脚在地上一隻脚踩在沙发上，从上到下毫不怜惜的狠狠操干魏茹雪。魏茹雪心
裏涌起一股被征服凌辱的快感，觉得自己就是一个破充气娃娃，主人想要了就狠
狠的干，干完就随手扔掉，这种想法让魏茹雪快感更加强烈，简直都要崇拜起老
李的鸡巴了。 
　　「啊啊……老公好棒……干死小雪了……小雪要让老公干坏了……老公的鸡
巴太伟大了……小雪爱死老公的鸡巴了！」 
　　老李听到魏茹雪的话更加的性奋，一种豪气涌上心头，以征服者的姿态继续
蹂躏被自己骑在身上的美人。心裏的涌出的暴虐感需要发洩的老李，想起网上的
段子灵机一动，扭身把饭桌上魏茹雪的手机扔到魏茹雪身边。 
　　老李一脸性奋的命令魏茹雪道「给你儿子打电话，问问你儿子晚上先吃什麽，
当妈的得多关心儿子对吧」 
　　老李的目的不言而喻，魏茹雪没有丈夫，没法体验一边干人妻一边给她丈夫
打电话的游戏，不过这骚货有个儿子，效果应该也不错。 
　　魏茹雪已经被老李干的晕晕乎乎了，听到老李的命令下意识的就要去招办，
同时心裏隐隐感觉这主意很刺激，已经没法清醒思考的魏茹雪只是按照本能来行
动了。 
　　卧室裏的魏小东见妈妈毫不犹豫的就要打电话，暗骂一声这女人真是一被干
的爽了就什麽都不顾了，赶忙仔细的检查了一下手机是不是静音状态，摘下电脑
上的耳机，等着客厅裏妈妈的来电。 
　　「恩……儿子……还在外面玩呢吗……晚上想吃什麽啊妈妈晚上给你做……
恩……妈妈没事……恩……就是有点累了……儿子不用担心，妈妈再累也得给儿
子做饭啊」 
　　魏茹雪极力的压抑着想要大喊出声的快感和儿子断断续续的通着电话，虽然
她知道儿子此时就在卧室裏通过监控看着自己，但是凭着仅存的理智还得瞒着身
后的老李。魏茹雪感觉着身后毫无减速的抽插，无可奈何下用手捂着手机话筒回
头用可怜巴巴的眼睛看向老李，好像一隻希望主人怜惜的小猫。 
　　老李看到魏茹雪泪汪汪的大眼睛中的恳求神色不但没减速，反而更加大力的
抽插起来，身下女人可怜兮兮的眼神激起了老李心中的暴虐，让他隻想狠狠的摧
残这个软弱的美人。 
　　魏小东听着手机裏传来越来越响亮的啪啪声，不禁用手捂着额头歎了口气，
这种情况下除非是傻子才不知道电话那头在做什麽。本来想随便煳弄过去的魏小
东，看到监视器中老李伸过手把手机调到了免提模式，知道老李是打算把这个游
戏玩到低了，也不知道老李是一时精虫上脑才这麽肆无忌惮还是早就想玩这个经
典游戏了。 
　　「妈妈，你那边是什麽声音，我听着怎麽像…… 
　　「哦……没什麽……妈妈在打扫房间呢……恩……儿子快说晚上想吃什麽」 
　　魏茹雪只想快点结束这次通话，而魏小东则一脸无语的想收拾屋子收拾到什
麽地方了能发出这种声音，老李听着母子两个的对话则是性奋的要发狂，不仅用
屁股啪屁股，两隻手也不甘寂寞的加入了奏乐。 
　　「妈妈，你说实话，你现在是不是和男人在一起」 
　　魏小东也是被逼无奈才主动挑明，如果都这样了自己还不能听出妈妈在做什
麽，那自己也太傻了。现在老李精虫上脑隻顾着操屄，过后难免会起疑，到时候
更不好解释，难道告诉他我早就知道你在操我妈，我们母子俩一直在玩这个羞羞
的游戏？ 
　　魏茹雪也知道现在没法装傻了，索性放开了心神，不再掩饰的说道「哦……
被儿子听出来了……没错……妈妈现在在和男人做爱……儿子别怪妈……等你长
大了就知道……哦……妈妈这些年太寂寞了……忍不住找了男人……儿子千万别
看不起妈妈哦」 
　　「我能理解妈妈，妈妈这麽辛苦的把我养大我怎麽会看不起妈妈呢，妈妈你
现在和谁在一起，是隔壁的李叔吗」 
　　「恩……儿子猜的真准……就是你李叔……哦」 
　　「上次李叔来咱家吃饭我就看出苗头了，是他强迫你的吗，他要是强迫妈妈
你做什麽我绝对不会放过他的」 
　　「哦哦……不是的……儿子放心吧……没人强迫妈妈的……我是自愿给你李
叔操的……啊……你李叔操的妈妈很舒服」 
　　老李听到魏小东提到自己的名字吓了一跳，紧张之下连抽插都慢了下来，待
听到魏茹雪直接承认了是自己在操她，心裏大急，心想这女人真是被自己干傻了，
怎麽什麽都说了。听到后面魏茹雪不但说自己是自愿的还大胆的告诉儿子自己被
老李操的很爽，老李觉得刺激的同时微微放下心来，心想毕竟是当妈的，想来魏
小东也不敢太过干涉自己母亲的私事。 
　　「不是强迫的就好，既然李叔能给妈妈带来快乐，我也就不反对你们在一起
了，妈妈你们以后是打算结婚吗」 
　　老李放慢了操干速度后，魏茹雪终于能缓口气，回到儿子道「不会的，儿子
放心妈妈不会给你找后爸的，妈妈和你李叔隻是性伴侣，你们年轻人应该懂得」 
　　老李听到魏茹雪的回答不禁乐了，心想这对母子的感情真是好，这当妈的什
麽都敢跟儿子说。母子俩的对话刺激的老李再次发力，一边冲刺一边情不自禁的
也加入到「聊天」行列中。 
　　「小东放心吧，你李叔我会好好带你妈的，小东是懂事的孩子，肯定能理解
你妈的苦楚，别怪你妈。你听，你妈现在多开心」 
　　「哦哦哦……儿子别听你李叔瞎说……哎呀你轻点，我和小东还没说完话呢
……儿子你能理解妈妈妈妈真实太开心了……儿子别在外面玩太晚了，等妈妈完
事给你打电话你就回来吧……啊……你李叔太讨厌了总是这麽用力……好儿子妈
妈不和你聊了……晚上再说哦」 
　　魏茹雪说完话直接关了手机，尽情的大叫起来，首次的电话游戏也让老李兴
緻前所未有的高。两人干了一会儿老李坐到沙发上拍拍魏茹雪的屁股，魏茹雪乖
巧的其实跨坐在老李的胯间，手扶着老李的鸡巴坐了下去。 
　　卧室裏的魏小东满头大汗的放下手机，总算是在老李面前把这场戏演完了，
虽然漏洞百出但隻要老李不深究也就无所谓了。　 
    看着监控裏的妈妈坐在老李身上奋力的起伏，两人还激情的深吻，复杂的心
情再次涌上心头，他怕的是妈妈在这个性爱游戏裏彻底迷失，从刚才妈妈恍惚中
毫不犹豫的打电话就能看出端倪。不过看着屏幕中的妈妈满足的样子，心疼妈妈
的魏小东也隻能在以后的游戏裏尽量小心。 
　　经过几轮的大战终于发洩的两人抱在一起倒在沙发上，魏茹雪一脸满足的亲
了一口老李娇憨的说了声「人家的子宫被老公射的好舒服，老公真棒！」 
　　老李一脸得意的拍拍魏茹雪的脸颊说道「这回知道谁是真男人了吧，小骚货
以后还想吃老子的精液就乖乖的听话」 
　　「人家最听老公的话了，老公想怎麽玩小骚屄都行」 
　　老李满意的捏捏魏茹雪的大奶子，起身抱起魏茹雪向洗手间走去「老子刚才
辛苦半天，现在该小骚货伺候伺候我了」 
　　因爲之前母子俩偷偷的在洗手间也装了监控，所以魏小东这回可以看到洗手
间裏的两人互动了。只见老李端坐在小闆凳上身上涂满了泡沫，魏茹雪在自己身
上也抹上沐浴露后捧着自己的奶子从下到上的帮老李做乳推，老李享受的眯起眼
睛。 
    魏茹雪用乳房清洗完老李的身体，接着把老李的一条胳膊放到自己胯下，用
自己清洗过的肉贝开始来来回回的摩擦老李的胳膊，还一脸媚笑的问老李满不满
意。 
　　魏小东看的热血沸腾，心裏嫉妒的想自己好久没和妈妈一起洗过澡了，有机
会他也要妈妈用奶子和骚屄给自己洗澡。 
　　越洗水越多的魏茹雪没一会就气喘吁吁的软倒在老李怀裏，抬头眨着清纯的
大眼睛一副求操的模样，老李嘿嘿一笑也是不客气的再次踏上征途。一边狠操一
边还开心的想着虽然今天没玩上３Ｐ，但是却惊喜的玩了电话游戏，经过这个电
话自己以后岂不是可以不用在乎魏小东了。想着以后在魏小东知情的情况下来到
他家操他妈，甚至晚上干脆留宿，在儿子的隔壁操豔母，老李顿时血气上涌再次
蹂躏起怀中的女人。 
　　魏小东的鸡巴软了硬硬了软的看监控裏的两人各个房间的折腾到了５点多才
休战，老李扔下客厅裏躺在地上一脸精液的魏茹雪满意的离去。魏小东心疼的看
着被干的瘫软在地上的妈妈，赶忙跑过去抱起妈妈走向卧室。 
　　魏茹雪一脸疲倦的搂着儿子的脖子靠在儿子怀裏，嘴裏喃喃的说道「乖儿子
真好，妈妈实在没力气了」 
　　魏小东一边走一边没好气的看着怀裏的妈妈，埋怨道「一疯起来什麽都不顾
了，也不知道心疼自己」 
　　魏茹雪嘻嘻笑着说道「妈妈被干爽了嘛，哪还顾着想那麽多，儿子几天看的
开心吗，妈妈表现的怎麽样」 
　　魏小东见妈妈疲惫的不成样子还想着自己是不是看的开心，之前的忧郁也消
失不见，妈妈在意自己就好「妈妈今天真是太淫荡了，儿子看的爽死了」 
　　母子俩相视一笑，一切尽在不言中。
. 
　　　     第十一章 
　　安静的夜晚，卧室中弥漫着温馨与怪异的暧昧，魏茹雪全身赤裸的坐在床上
背靠床头，两条美腿大大的张开双脚撑在床上，脸蛋粉红嘴角带着微微的笑容，
双眼略微迷离的看着趴在自己胯间的儿子。魏小东此时跪在床上，上身趴在魏茹
雪胯间，脑袋就在魏茹雪肥美阴户的前方，眉头微微皱着正在给魏茹雪的阴唇抹
药膏。 
　　「李叔今天也太过分了，不是自己的就不心疼，你看看，都有点操肿了。」 
　　「你李叔也是好几天没过来了，主要是被你的电话刺激的。」魏茹雪见儿子
心疼的给自己的阴唇小心翼翼的上药，开心的同时解释道。 
　　「那也不能这麽狠啊，真是一精虫上脑就什麽都不顾了。」魏小东此时虽然
也是被妈妈的粉嫩阴户刺激的鸡儿梆硬，不过见妈妈娇嫩的小阴唇此时略显红肿，
所以也不敢有什麽动作，只是轻轻的抹着药膏。 
　　魏茹雪想到白天的刺激场景眼神微动，略微试探的问儿子道「宝贝儿今天和
妈妈打电话的时候感觉怎麽样，会不会觉得接受不了，还是……觉得很刺激呢？」 
　　魏小东回忆了下今天在妈妈和李叔疯狂做爱的时候打的电话，呼吸略显粗重
的回到道「还好啦，也不会接受不了，一开始有点不好意思，后来我看妈妈那时
候玩的挺开心的，我也是觉得蛮刺激的。」 
　　「哼！果然是变态儿子，你早就想当面看你李叔操妈妈了吧。」 
　　「妈妈不一样是变态啊，跟我打电话的时候你看你爽的。」 
　　魏茹雪被儿子调笑的恼羞成怒抬腿踢了儿子一脚，被已经抹完药膏直起身的
儿子顺手抓住，直接把自己的美脚放在脸上舔弄起来。魏茹雪享受着儿子舔脚服
务，想着白天跟老李做爱时通过和儿子的电话间接告诉老李儿子不介意「欣赏」
老李操自己，魏茹雪也觉得好像儿子的直接参与会让游戏更加刺激，至少今天自
己比平时更加的敏感。 
　　想到这里魏茹雪问儿子道「那...儿子你喜欢别人就在你旁边玩妈妈吗，
比如你李叔会来咱家，在你就在旁边看电视的时候玩弄妈妈，这样你能接受吗」 
　　魏小东被妈妈描述的情景刺激的鸡巴都快翘到小腹上了，将手里的妈妈的美
足放到鸡巴上慢慢摩擦，略微激动的说道「应该可以接受的，这样玩好刺激哦，
到时候只要别真当着我面插进去就好，毕竟这样就不好解释了」 
　　魏茹雪配合着儿子的手慢慢上下移动美足摩擦着儿子的肉棒，笑盈盈的说道
「我就多余问你，没想到臭儿子的绿母癖这麽严重，被别人当你面玩妈妈你都不
生气。」 
　　魏小东坏笑的指着妈妈的胯间说道「还好意思说我，你看看你自己，光说着
就又流水了。」 
　　魏茹雪低头看向自己的胯间，果然顺着阴道口一条细细的溪流正缓缓的流下，
魏茹雪伸出手指把流出阴道的淫水沾起，接着把手指放进嘴里轻轻的吮吸，媚眼
如丝的看着儿子说道「今天妈妈确实也蛮性奋的，感觉有你的参与让妈妈浑身都
变敏感了，哎呀，我果然也是变态啊。」 
　　魏小东更加快速的挺动下身，呼吸有些凌乱的说道「我也是，那个时候感觉
鸡巴突然变敏感了好多好爽，之前偷偷看妈妈做爱从来没这麽爽过，咱们真的是
变天母子啊」 
　　魏茹雪再次用手指沾了写爱液，这回却是伸手把手指送到儿子嘴里，开心的
说道「来，赏给乖儿子吃妈妈的淫水。儿子也这样想妈妈就放心了，不然儿子你
就变成妈妈获取快乐的工具了，那样的话妈妈玩的也不会开心的，这回好了，妈
妈会陪乖儿子好好玩的。」 
　　魏茹雪说完话做了一个高难度工作，脚丫还是放在儿子的肉棒上，上身一直
前倾直到嘴也能碰到肉棒。脚丫按摩儿子肉棒和卵袋的同时一口吃下儿子的龟头
，用舌头快速扫动起来，有时还会把自己的脚趾也伸进嘴里一起吮吸。魏小东倒
吸一口气，爽的腰部不停地向前挺，不由自主的抱住妈妈的头操干起来。最后随
着一声低吼，魏小东死死抱住妈妈的头把精液一滴不剩的射进妈妈的嘴里。魏茹
雪张开嘴让儿子看到嘴里的精液，用舌头搅拌片刻后全部吞下，甜甜一笑不再管
在床上爽的直抽抽的儿子起身去洗漱了。魏茹雪洗漱的过程中像是想起了什麽，
偷笑着拿起手机发了几条消息，待收到回复消息后，嘴里叼着牙刷就开心的和手
机对面的人聊了起来，最后羞涩的笑着放下了手机。 
　　周一的课堂上魏小东满脑子疑惑的想着事情，连中午王倩雪的午餐邀请都忽
略了，想着早上妈妈红着脸偷笑偶尔看自己一眼的模样，魏小东心里有预感貌似
妈妈要玩什麽花样，不过不知道自己有没有机会「参一脚」。上午妈妈的课更是
加深了魏小东的疑惑，因为在课上妈妈偶尔会做一些奇怪的动作，因为角度原因
魏小东也没看出玄机。抓心挠肺的过了一上午，午饭时也没看到妈妈，正在魏小
东想给妈妈打电话的时候突然来了条信息「办公室」。 
　　看到信息的魏小东压下快速跳动的心脏，跑到妈妈办公室门口静静的听了一
下，里面貌似也没有什麽声音，于是敲了敲门。 
　　「请进」 
　　听到答复的魏小东开门进入办公室，映入眼帘的是并排坐在办公桌后的妈妈
和金鹏，此时金鹏腰杆挺得笔直脸色也涨的通红，妈妈则紧贴着金鹏澹定的坐着
右手放在桌子下面，魏小东用屁股想都知道此时办公桌下的场面。 
　　不知道妈妈打算做什麽的魏小东只能规规矩矩的说道「魏老师你找我吗」 
　　魏茹雪此时的右手当然是努力的讨好身旁小男人的肉棒，沾满前列腺液的掌
心轻柔的按摩着通红的龟头，手掌不时的也会撸动一下挺立的肉棒。见儿子规规
矩矩的询问，魏茹雪嘴角微微翘起，调皮的一笑，澹定的说道「这没外人，儿子
你不用假装了」 
　　旁边的金鹏吃惊的看向魏茹雪，一激动差点直接射出来。昨天晚上金鹏突然
收到魏老师的短信的时候也很是吃惊，因为由于自己之前过于得意忘形的表现导
致已经好多天没有玩到这个美女教师了，而信息的内容也是让金鹏兴奋不已。 
　　「小鹏老公，我想你了！」 
　　「都哪里想我了啊」 
　　「哪里都想啊，人家的嘴想让老公亲，奶子想让老公摸，小穴想让老公操，
脚丫也想让老公舔！」 
　　看到如此奔放的信息当时金鹏激动的差点把手机扔出去，虽然疑惑魏老师怎
麽突然如此「下贱」，不过有便宜不占是王八蛋，金鹏当然是毫不犹豫的贡献肉
棒。 
　　「这麽想我吗，那之前那麽多天都给我操」 
　　「人家错了嘛，这段时间没让老公操人家的小穴痒死了，再说了人家每天不
都给老公准备小内裤和丝袜了吗，原谅老师好不好，明天来操人家吧」 
　　「恩，不错，态度还是诚恳的，不过想让我操你也没这麽容易，你这些天伤
了我的心了，你得补偿我」 
　　「好啊，伤老公心了当然要补偿，老公说吧要我做什麽」 
　　「好久没看你穿肉丝了，明天要穿肉色裤袜来上课，里面不许穿内裤哦，裙
子要短些，上课的时候要想办法让我检查你穿没穿内裤。胸罩也不许带，外套穿
什麽我不管，不过上课的时候要让我看到你的乳头。除了这些你也要准备点惊喜
给我，听到了吗」 
　　「老公好讨厌，让人家做这些多羞人啊，不过为了让老公操我，我豁出去了
明天老公就看我的表现吧」 
　　金鹏这一上午过的很是满足，讲台上的魏老师费尽心思的避着别的同学的同
时让自己看到了她小肉穴和乳头，忍了一上午的金鹏一放学就钻进魏茹雪的办公
室狠狠的开了一炮。在把魏老师干到高潮的同时自己射了一发后，问起了魏老师
给自己准备的惊喜，只见魏老师发了条消息就开始整理衣服并拉他做到办公桌后
等着，于是发生了刚才的一幕。待见到魏小东进门，金鹏以为身边的美女老师是
单纯的想玩在别的同学面前给自己手淫，略感性奋的金鹏也顺势享受起来。等听
到魏老师的话金鹏才大吃一惊，以前从来都不知道原来魏小东是魏老师的儿子，
吃惊过后金鹏感觉到了比刚才刺激百倍的快感，美女老师为了讨好自己特意叫儿
子过来，在儿子面前给自己撸肉棒，她的儿子还是自己的同班同学。这个刺激让
金鹏脸上的表情已经控制不住了，呼吸陡然急促起来，满眼性奋的看看魏老师再
看看门口的魏小东。 
　　魏小东此时也明白过来了，经过昨天的电话性爱和母子二人的夜聊，妈妈这
是喜欢上当着自己的面玩「游戏」了，母子这个特殊的关系成了最好的性药和道
具。不过魏小东此时除了无可抑制的性奋外还有点郁闷，如果男主角是李叔甚至
范叔他都能接受并好好享受游戏，但换成了班长金鹏就让魏小东有些不自在了。
毕竟是自己的同龄人还是抬头不见低头见的同学，突然之间在莫种意义上成了自
己「干爹」，虽然早就如此了但好歹之前金鹏是不知道魏小东和魏茹雪关系的，
现在知道了自己是魏老师的儿子，以后在班级里两人该怎麽相处呢，而且现在的
关键是不知道妈妈此时的理智还剩多少，打算在同学面前向自己这个儿子公开多
少。魏小东看着金鹏脸上压抑不住的兴奋表情和通红的眼睛，知道金鹏此时心里
一定是乐开花了，魏小东现在也只能接受这个局面，「痛并快乐着」的享受妈妈
准备的游戏。 
　　魏茹雪看着金鹏脸上的兴奋和儿子脸上不停变换的表情，她知道儿子一定能
看出此时自己正在做什麽，在儿子面前和小情人调情的变态欲望压过了心中升起
的点点忐忑。昨晚通过和儿子的交流知道了宝贝儿子也喜欢这样的游戏，所以魏
茹雪当时灵机一动就计划了今天的小游戏，打算给自己给情人也给儿子一个小小
的惊喜，三个人都能得到各自心理上的满足。虽然金鹏小溷蛋提了一些过分的要
求，不过上午的课上自己玩的也很开心，在全班同学的面前暴露奶子和骚屄给金
鹏看，让魏茹雪没坚持到下课爱液就开始不停地流出了，害得她最后只能一直站
在讲桌后面偷偷的用手擦掉顺着大腿留下来的淫水。想到这些，魏茹雪脑中更加
的充血，手上的动作愈加的剧烈，撸动肉棒的声音也更加明显。 
　　魏小东略微蛋疼的站在办公室中间，有点不知所措，只能顺着妈妈的话往下
说「你不是总嘱咐我不要跟别人说咱们的关系嘛，今天怎麽自己说出来了」 
　　魏茹雪感觉到金鹏的手伸到了自己的裙子里面，身体微微一颤，强忍着快感
回答道「小鹏也不是外人，你平时和小鹏不是玩的挺好吗，小鹏也经常帮妈妈的
忙，他是好孩子咱们之前不要这麽疏远。」 
　　魏小东听着妈妈自圆其说的回答也懒得反驳，此时看着妈妈右手剧烈的动作
甚至带动的肩膀都抖动起来，加上桌子下面隐隐传来的「噗嗤」声，魏小东知道
妈妈这是不打算隐瞒她自己的动作了，看来跟昨天打电话时一样都玩疯了，此时
魏小东除了鸡巴硬的难受也更加蛋疼了，他是真不知道妈妈打算怎麽收场了。 
　　为了不让金鹏过后起疑，魏小东这次一样只能是主动提出疑问「妈妈你的手
在做什麽，怎麽抖得这麽厉害」 
　　听到魏小东的因为，金鹏也是一阵紧张，不过想到正在给自己打手枪的美女
老师是魏小东的母亲，金鹏稍稍安定了一些，因为是魏老师主动暴露的，作为母
亲魏老师应该可以压住儿子的疑问吧，实在不行训斥一顿想来魏小东也不敢打破
砂锅问到底吧。但是等听到魏老师的回答，金鹏浑身一哆嗦差点站起来。 
　　「妈妈在给小鹏打手枪啊，前阵子我发现小鹏的学习成绩下降了，问过原因
知道是你们到了青春期开始胡思乱想了，妈妈作为班主任有责任帮助学生解决困
难嘛，加上妈妈跟小鹏也很熟，所以就帮小鹏解决一下生理问题喽，大惊小怪什
麽。」 
　　魏小东听得目瞪口呆，虽然想过妈妈可能会玩的很开放，但没想到这麽开放，
虽然没在自己面前和金鹏做爱，但是如此坦然的承认给金鹏撸肉棒也让魏小东一
阵不知所措。隐蔽的扭动了一下屁股以缓解被困在裤子里梆硬的肉棒，魏小东知
道此时无论说什麽都没法做到「合理」解释妈妈的行为，索性也不管这麽多了，
顺着妈妈的意思走就是了。 
　　「国外的老师也没你这麽开放吧，居然能想到帮学生解决生理问题，你这让
我以后和金鹏怎麽相处啊」 
　　「老师就应该做到面面俱到，你懂什麽，我跟小鹏约定好了，下次考试成绩
提升少于20分就没这待遇了。你看，解决了学生的烦恼，又提升了学习成绩，
这是妈妈新总结的教学经验，效果很好哦，小鹏你说是吧」 
　　「呵...呵呵...对，小东你别介意哈，魏老师也是为了我好，我接下
来得努力学习了，不然对不起魏老师的辛苦」 
　　金鹏能说什麽，只能尴尬的随声附和，反正已经这样了自己也做不了什麽，
一切问题都交给魏老师来解决就好，母子两个有什麽说不开的，自己现在就好好
享受就行了。 
　　魏小东哭笑不得的听着妈妈的「理论」，心想看来除了李叔以后在家里应该
也能经常欣赏妈妈和金鹏的春宫戏了，不过不同的是李叔已经明确向自己表示已
经干过妈妈了，金鹏现在只展示到打手枪的程度，不知道妈妈之后打不打算在自
己面前被金鹏操。 
　　魏小东现在只能在金鹏面前表现的像是接受现实般，无奈的回答道「好吧，
反正我也管不了你，以后小心点啊，要是暴露出去咱家可就得搬家了」 
　　接着魏小东又对金鹏说道「便宜你了，让我妈这麽漂亮的美女给你打手枪，
我警告你啊，不许做什麽其他过分的，也不许出去乱说，不然我饶不了你！」 
　　「嘿嘿，放心吧，魏老师对我这麽好我怎麽能害她呢，小东你别生气就好」 
　　金鹏此时兴奋的身体发抖，左手毫不掩饰的从衣服里搂住魏茹雪的腰，接着
向上一直伸到奶子上，直接覆盖上了没带胸罩的乳房，肆意的揉搓起来。 
　　魏小东现在只能装作没看见，掩饰般不自然的晃动着身体问道「你们什麽时
候完事啊，要不我先走了，妈妈一会完事了你再叫我吧」 
　　「你现在沙发上坐会儿，很快就好了」 
　　魏小东听罢只能按照妈妈的要求坐在沙发，手偷偷的伸到胯间揉着肉棒，眼
睛不时的瞄着办公桌后的两人。 
　　办公桌后的两人都把魏小东当成了性爱道具，体验着从未有过的激情。渐入
佳境的两人一个抠逼一个撸棒，忙的不亦乐乎，金鹏有心品尝魏老师的香舌，但
是顾忌旁边的魏小东所以不敢行动，只能等以后互相习惯了再说。魏茹雪就没这
麽多顾忌了，偷瞄了眼儿子，略微犹豫了一下，接着就低头把金鹏的肉棒含在了
嘴里，伸出舌头开始上下舔弄起来，发出了「滋滋」声音。金鹏爽的下意识的用
手抱住魏茹雪的头，眼睛不自然的看了眼沙发上的魏小东，担心魏小东突然冲过
来给自己一拳。结果发现魏小东看了这边一眼后就没动作了，居然什麽也没说，
他哪知道这对母子早就互相知根知底了，魏小东此时是破罐子破摔只能装傻了，
不然真的上去阻止的话，魏茹雪以后会少很多乐趣。 
　　被魏老师当着自己儿子的面口交的金鹏，不到两分钟就到了爆发的边缘，因
为魏小东的纵容而胆子大了些的金鹏在即将射精的刺激下，勐地站了起来。双手
抱住美女老师的脑袋腰部开始快速挺动，疯狂的操干着老师的嘴，在射精的瞬间
不禁低吼出声「哦...好爽，魏老师你的嘴好舒服，小东你妈吸的我爽死了」 
　　随着几次剧烈的抽动，一声低吼后金鹏把打量的精液射进了魏老师的嘴里，
因为之前已经在魏老师的屄里射过一次，所以这次的量不是很大让魏茹雪可以从
容吞下。「咕咚咕咚」喝完精液的魏茹雪用舌头细细的清理完金鹏的肉棒后，满
足的抬起头，笑盈盈的看着金鹏。 
　　「好啦，任务完成！小鹏舒服了吧，快回去吧，回去之后要好好学习哦，不
然下次不帮你了」 
　　一脸舒爽的金鹏穿好裤子，嘴里连连答应着，也不敢多留，招呼了一声魏小
东后就往外走，没等出门又听到身后魏老师说道「对了，你不是特意让我穿的肉
色丝袜吗，现在刚穿了一上午味道不是很足，我下午再穿半天再给你哦，下午放
学记得来拿哦，不然回家没有老师的丝袜你又该射不出来影响睡眠了。」 
　　金鹏一脸掩饰不住的性奋神情，有些忐忑的偷瞄了一眼魏小东后，嘿嘿笑着
答应了一声后出门走了。 
　　金鹏一出门魏茹雪急忙起身反锁了门，接着一脸甜腻笑容的做到儿子身边双
手搂住儿子的脖子，把红扑扑的脸凑到儿子脸边嘟着小嘴腻声道「小东刚才刺激
吧，第一次当着你的面给别人口交妈妈都刺激死了，哎呀这个死小鹏自己爽了就
走了我还没满足呢，乖儿子，帮妈妈一下呗」 
　　魏小东皱着眉头把妈妈的嘴摆到一边，有些嫌弃的道「你嘴里还有金鹏的精
液呢好恶心，你是爽了，也不跟我说一声，刚才差点让你吓死。」 
　　魏茹雪闻言急忙取出存在办公室的洗漱用品开始刷牙，一边刷一边嘟囔道「
早跟你说了就没惊喜了嘛，这也算是预热了，估计你李叔下次来咱家就该当着你
的面玩妈妈了，这小场面你都受不了到时候不得吓死你啊。」 
　　魏茹雪刷完牙后又返回儿子身边拉过儿子的头直接把舌头伸到了儿子嘴里，
待儿子品尝一番后嘻嘻笑道「怎麽样没味了吧，妈妈的舌头好吃吧。儿子别生气
了快来帮帮妈妈，刚才刺激的妈妈又来感觉了好像要~」 
　　魏小东看着妈妈发骚的模样，准备用嘴好好教训一下妈妈不听话的小妹妹，
突然想到里面还存着刚才金鹏射进去的精液又是一阵恶心。接着放弃用嘴直接伸
出手按到妈妈的大肉蒂上，也不讲究技巧报复似的粗暴的快速扫动起来，另一只
手也毫不留情的从妈妈的衬衫里直接抓出一直奶子送到嘴里。魏茹雪收到儿子突
如其来的粗暴对待却是一点也不觉得难受，反而一阵阵强烈的快感迅速袭来，因
为刚才的刺激阴蒂已经充血了好一阵子，被这麽一弄高潮很快就来临了。感受到
怀里的妈妈身体剧烈的扭动魏小东却是没有停下的意思，反而更加用力也更加快
速的蹂躏起了妈妈的阴蒂，魏茹雪在高潮还未褪去的时候受到这样的攻击，整个
人像一只大虾一样勐地向后弓起身体，两只手胡乱的抓着沙发，眼睛也睁得大大
的，嘴里发出剧烈的尖叫。在这样的状态下，魏茹雪的屁股勐地一阵抽搐，从阴
道里射出了大量的潮水喷了魏小东一手一胳膊。在抽搐着喷了将近三十秒后，魏
茹雪勐地坐回了沙发剧烈的喘着粗气，小腹还在不时的颤抖着。魏小东好笑的看
着瘫软在沙发上的妈妈，看来今天的游戏确实给了妈妈不小的刺激，不然也不会
在简单的进攻下就爽成这个样子。 
　　高潮过后的魏茹雪讨好似的舔干净了儿子手上和身上被自己喷到的爱液，不
过因为阴道里一直有金鹏的精液，这次魏小东没有和妈妈分享蜜汁。期间魏小东
想让妈妈给自己足交射出来，被魏茹雪拒绝了，魏茹雪坏笑着告诉儿子这双丝袜
是要留给自己小老公的，被魏小东气愤的抱着妈妈的头狠操了半小时。 
　　安静下来的母子浑身光熘熘的互相抱着躺在办公室的沙发里，魏小东缓缓抚
摸着靠在自己胸口的妈妈的头，忽然有点感叹的说道「虽然以儿子的身份看妈妈
你和别人做爱很刺激，和妈妈你做些淫荡的事也很舒服，但是总是这样偷偷摸摸
的真的好不甘心。」 
　　斜靠在儿子胸口的魏茹雪转身趴在儿子身上，抬头看着儿子温柔笑道「好儿
子跟妈妈想的一样，妈妈也好想正大光明的和儿子亲密，妈妈是这麽想的，马上
就要放暑假了，这个假期咱们一起出去旅行吧？」 
　　魏小东眼睛一亮，捧着妈妈的脸低头轻轻亲了一下妈妈可爱的鼻子，高兴的
道「好啊，这次出去我不要做你儿子，我要做你老公，我要光明正大的和妈妈在
一起」 
　　魏茹雪向上靠了靠，把头埋在儿子的脖颈处，甜甜的笑道「好，到时候妈妈
就是你的老婆，你就是妈妈的好老公。」 
　　母子两个在温馨的气氛里定下了这次具有特殊意义的旅行，而这次旅行除了
包含母子二人有所预料突破外，也带来了一些意想不到的变化，事情是如此的突
如其来让这对母子都只能迷茫的应对。此时的母子只是安静地享受着此时的亲情、
爱情、性欲等等交织的空气，期待着一个月后的旅行。 
.
.
　 
　　
                               第十二章 
　　周六下午，魏小东趴在客厅的沙发上用手机搜索周边的旅游景点，不时的跟
在客厅里的垫子上做瑜伽的魏茹雪交流意见。魏茹雪一边做着瑜伽一边心情愉悦
的和儿子憧憬着假期旅行，经过这段时间被频繁的浇灌，魏茹雪皮肤愈发的光泽
动人，脸蛋也红扑扑的。加上最近更儿子的关系愈发亲密，让魏茹雪对现在的生
活满意极了，唯一有点小郁闷的就是儿子始终不肯回到生出他的地方，不过魏茹
雪也不着急，她知道这小溷蛋已经快忍不住了。 
　　这时魏茹雪的手机微信响了一声，魏茹雪继续做着瑜伽的动作没有回头，只
是对儿子说道「儿子去看看妈妈手机，谁来的信息」 
　　魏小东起身拿了妈妈的手机打开后看到微信内容，神色怪异的道「金鹏说想
你的大奶子了，要来咱家找你解决生理问题」 
　　魏茹雪听了儿子的话脸蛋愈发红润，她估计金鹏是没想到她会让魏小东看信
息，所以肯定说的很露骨，不过反正也没什么瞒儿子的，所以也无所谓了。 
　　「那就让他来呗，昨天刚给他咱家的地址，没想到这么快就忍不住过来了」 
　　魏小东有点小郁闷的同时也是鸡儿微动，他的同学终于要在他家上他的妈妈
了吗，想想上一周发生的种种事情，这貌似也没什么好惊讶的。事实上自从魏茹
雪把魏小东叫到办公室现场表演了「负责女教师亲身指导学生解决青春期生理问
题」后，之后的几天魏茹雪的办公室不仅变成了她和金鹏的炮房，还经常要叫魏
小东过去现场观摩。虽然当着这魏小东的面两人没真正做爱，不过仅仅是亲亲抱
抱摸摸就已经让作为助兴道具的魏小东倍感刺激了。就算不叫魏小东过去，金鹏
也会让魏茹雪给她儿子打电话，让魏小东亲耳听听他妈被自己操的吱哇乱叫的声
音，当然两人是不会承认正在操屄的，金鹏已经把魏小东当成精神伟哥了。 
　　魏小东有点坐立不安，魏茹雪倒是澹定的继续做着瑜伽，母子俩都在心里想
象着一会儿会发生的事情。这时魏茹雪的手机再次响起，魏小东以为是金鹏找不
到门了要自己去接一下，结果消息内容却是让魏小东勐然怔住。 
　　魏茹雪见儿子呆看着手机也没反应，不由得问道「是小鹏吗，怎么了」 
　　魏小东想着消息的内容，组织了下语言道「金鹏说，他往咱家走的时候一边
走一边翻你俩的聊天记录，翻到你给他发的照片的时候听到身后有声音，才发现
赵勇一直跟在他后边，赵勇不仅看到了聊天记录和照片，关键是他给你的备注就
是魏老师，而且他翻到的那张照片是你在课堂上自拍的裙底……没办法他就跟赵
勇实话实说了，现在他俩一起往咱家走呢，快到了……」 
　　魏小东说完后忍不住又跟了句「妈妈你现在玩的这么大了吗，课堂上自己拍
自己的裙底发给自己学生，你之前不是答应我不再让他拍了吗？」 
　　魏茹雪听到儿子的质问不由红着脸小声说道「是啊，他再想拍我的时候我都
拒绝了，后来他就要求我自己拍给他看，我想着自己拍总比他拍安全，而且他求
了我好久，我一时没忍心就当应他了...」 
　　魏小东无语的看着妈妈道「你这是跟我玩文字游戏吗，谁拍不是拍，要是出
事怎么办」 
　　「我拍的时候很小心的，没露脸的」 
　　「那课堂上那张怎么说，现在赵勇看到金鹏的微信备注，再看到照片上女人
的身材，加上班级教室的特点和你穿的衣服，金鹏连解释的机会都没有！」 
　　「我拍的几张都是只拍裙底了，应该不会露出房间特点的，衣服的话……应
该也不会透露太多吧……」 
　　魏小东听着妈妈不确定的语气真是气不打一处来，一则是妈妈瞒着自己给金
鹏发照片再则也是担心安全问题，没好气的说道「敢情还不是一张而是好几张！
除了教室拍的肯定还得有不穿衣服的吧，对了，教室拍的不会也露点了吧？」 
　　魏茹雪也不做瑜伽了，站在儿子身前像个小姑娘似的低着头扭着手指嘀咕道
「有几张在家拍的裸照，教室的话……你也知道最近小鹏有多变态，总是不许我
穿内裤，所以……」 
　　魏小东翻了个白眼，忍不住伸出手狠拍了下魏茹雪的大屁股，无奈的问道「
那你打算怎么办，他俩可马上就到了，你是先找个好借口把他俩打发了，还是再
收个男宠啊」 
　　魏茹雪一脸讨好的做到儿子身边抱着儿子的一条胳膊，用大奶子不安分的蹭
着，嗔道「什么男宠这么难听！小鹏都把我的事跟赵勇说了，借口不好找啊。」 
　　说着魏茹雪一根手指点在右脸颊的酒窝上一脸思考状的道「赵勇的话...
学习成绩很差，平时好像总打篮球，看起来黑嘿壮壮的」 
　　魏小东看着妈妈真的一副给自己挑男宠的思维模式也是倍感无语，问道「行
了，别花痴了，赵勇可跟金鹏不一样，他可是出了名的坏学生，到时候别真出事」 
　　「你这是典型的偏见！谁说的学习不好就是坏学生的，我看赵勇除了爱玩一
点也没什么缺点，哪像金鹏看着挺老实其实一肚子坏水！」 
　　魏小东目瞪口呆的看着妈妈说道「这话真是从一个老师的嘴里说出来的？看
不出来妈妈你还真是个好老师啊，不过还没怎么样呢，不用这么急着维护小情人
吧……」 
　　「去你的！妈妈本来就是好老师，好老师当然不能只关心学习好的，差生也
要一通照顾！」 
　　「所以你打算连差生的生理健康也一起照顾了呗？」 
　　被儿子说中的魏茹雪恼羞成怒，一边起身继续还没做完的瑜伽一边道「没错，
不能厚此薄彼嘛！」 
　　魏小东正想怼回去的时候敲门声响起，他们家所在的小区都是旧式的六层小
楼，没电梯不说，门禁也常坏，所以有陌生人来都不需要按门禁叫铃直接进来就
行了。魏小东一边往门口走一边后头给了妈妈一个白眼，魏茹雪也不甘示弱的似
嗔似怒的瞪了一眼。 
　　赵勇觉得今天简直是自己的幸运日，刚刚结束的球赛上自己有如神助连投连
中拿下了一场酣畅淋漓的胜利，结束后买瓶饮料的功夫出门就看到了班长金鹏。
本想打个招呼的赵勇看到金鹏一脸的猥琐相，于是坏笑着偷偷走到金鹏身后打算
给他个惊喜，谁知道刚把头伸到金鹏的右边，左边悬在金鹏肩膀的手还没拍下，
就看到班长手里的手机上是一张痴汉角度的照片。照片上的女人可以看出穿着眼
熟的修身包臀短裙，关键是裙底的胯间居然不着丝毫片缕，犹豫角度的原因看不
清臀部的规模，但是两腿间的那条水汪汪的细缝却是已经让赵勇鸡儿梆硬。接着
赵勇左边的手勐然落下，金鹏受惊之下看向左边，赵勇在右边轻易就拿走了金鹏
的手机。接下来的事情就简单了，在金鹏抢夺手机不到的情况下，赵勇把金鹏和
魏茹雪的连天记录看了个遍，起初赵勇是不相信照片上的女人如金鹏备注的那样
是魏老师的，以为这就是金鹏自己的意淫，但是接下来，他不仅看到了多张裸照，
还看到了金鹏命令魏茹雪上课着装的内容，结合前一阵魏老师异于平常的衣着和
之前看到的几张裙底照片，赵勇知道自己算是真的走运了。 
　　站在魏老师家门口的赵勇还是有点不敢相信，被全体男生视为女神的魏老师
私下居然如此的淫荡，刚才金鹏见事不可为，索性半无奈半炫耀的向赵勇描述魏
老师勾引自己并被自己操服的过程，赵勇心想你这样的都能把魏老师操服，那老
子这身体没道理魏老师看不上啊。 
　　门口心思纷乱的两人听到门内走进的脚步声双双深吸了口气，待赵勇看到开
门的魏小东顿时一愣，心想「这魏老师的小情人这么多？魏小东这种没二两肌肉
的也要？」 
　　等到魏小东朝两人笑了下后朝里面喊了嗓子「妈，金鹏和赵勇来了」 
　　赵勇诧异的下意识看了眼金鹏，金鹏微微的点了下头表示肯定，赵勇对此倒
没什么别的想法只是表示惊讶，不过更多的是郁闷，心想这金鹏也太没经验了，
过来偷吃也不先问问魏老师家里有没有别人，这下之前的幻想都泡汤了。 
　　两人随着魏小东进入屋内，来到客厅后看到了在客厅内做着瑜伽的魏茹雪。
此时魏茹雪面向门口，左腿站立右腿曲起右脚搭在左腿膝盖上，腰杆挺得笔直挺
胸抬头，两只手合在一起高举过头。整个人在窗外阳光照射下犹如一尊女神像，
皮肤晶莹剔透，勃颈处的汗珠闪闪发光着向下滑落到深深的乳沟中间。魏茹雪上
身穿着一件窄小紧致的灰色工字背心，里面隐约间还能看到黑色的胸罩，玲珑的
腰线和小巧肚脐裸露在外，下身的是一条与背心同色的软料打底裤。柔软的面料
轻柔的包裹着硕大的臀部和胯间的阴户，简直比不穿还要性感，打底裤只到大腿
根处，下面是直接光着的两条闪闪发光的洁白大腿。 
　　站在客厅里的两人连魏小东招呼坐下的声音都没听到，只是呆呆的看着那尊
女神，即使金鹏早已经把眼前的女人身体的每个部位都把玩过无数次了依然挡不
住这扑面而来魅力。而赵勇在欣赏难得一见的美景同时则是更加的懊恼魏小东的
在场，恨不得马上把魏小东赶出去并扑向眼前的肉体。 
　　魏茹雪脸上依然是平时课堂上的温柔笑容，一边换着动作一边轻声道「小鹏
和小勇来了啊，小东先招呼着你两个同学，妈妈这马上就结束了」 
　　两个血气方刚的少年终于回过神来，做到沙发上，赵勇不再敢一直盯着魏老
师看怕引起魏小东的注意，同时因为心里的将信将疑，也不太敢太放肆。金鹏则
是毫无顾忌了，之前还因为突然多带了个人来担心魏老师产生反感不再让自己玩
弄，当然魏小东他是不会在意的，从前几天的情况看来，魏小东是很怕他这位母
亲的，而且貌似对魏老师的私生活不是很在意。现在看起来魏老师没有丝毫生气
的迹象，而且对于突然到来的两个外人丝毫不避讳，金鹏性奋又有点醋意的心想
看来魏老师对自己真的就是对待炮友的态度，现在只不过最多是多了个炮友。 
　　金鹏发现旁边的赵勇有点拘谨，知道他是有些疑虑和顾忌，犹豫刚才的醋意
使然，带着点要声明自己才是「第一炮友」的意思打算再次炫耀一下自己的成果，
同时也是试探下魏老师的态度，是不是真的不在意拥有两个学生情人。 
　　金鹏伸手从裤兜里逃出了两团东西，仔细看可以看出是团成团一条肉色丝袜
和一条黑色蕾丝内裤，在丝袜和内裤上还粘着一些白色的痕迹，金鹏一边往外掏
一边用只是掏出零钱的口气说道「魏老师前几天给我的袜子和内裤我都用过了来
还给您，老师的味道还是这么棒！昨天晚上射了两次才满足，之后学习起来简直
是动力十足」 
　　金鹏说完还不忘扭头向赵勇解释了一句「魏老师为了让我学习不分心，经常
帮我解决生理问题，还经常让我玩她穿过的袜子和内裤，好让我回到家也能发泄
完了好好学习」 
　　赵勇目瞪口呆的看看金鹏手里的东西再看看脸色明显红润许多的魏老师，嗓
子发干不知道说什么好。 
　　魏茹雪明白这是金鹏在试探自己，心里暗骂一声小色鬼又同时赞了一声小机
灵鬼，心里已经打定主意的魏茹雪当然不会退缩，于是用平静的语气答道「小鹏
喜欢就好，老师的袜子和内裤这么受欢迎弄得老师都想拿去卖了，听说现在卖原
味蛮赚钱的。不过小鹏要记得节制哦，不然太累了反而没精神学习了」 
　　接着又对旁边看戏的魏小东说道「妈妈这腾不出手，小东帮妈妈把东西洗一
下吧」 
　　魏小东虽然喜欢玩妈妈的袜子和内裤，不过对于别人用过并且射了一堆东西
在上面的可是绝对没有兴趣。不过他知道这是妈妈惩罚自己刚才调侃她，同时也
是让自己满足绿母的需求，想想看，自己同学玩了妈妈的内裤袜子，作为儿子的
自己还得给他洗，真是痛并快乐着。既然妈妈都发话了，他也没办反，只能起身
结果金鹏手里的东西，有些嫌弃的道「咦，好恶心，你玩就玩呗搞得这么脏」 
　　魏茹雪满脸笑意的看着儿子向洗手间走去，同时面向沙发上的两个孩子向前
俯身换了个新动作，心想让你这小兔崽子得了便宜还卖乖，明明喜欢看到自己妈
妈被上，还不停地调笑自己。 
　　金鹏压下激动的心情，他知道接下来可以放开了，看来魏老师真的没有抵触
情绪。金鹏又看了眼旁边貌似还没回过神的赵勇，暗暗嗤笑了下没见过世面，全
然忘了当初面对魏老师的「噼腿」他自己愣了多久。金鹏决定游戏继续，让赵勇
好好见识下。 
　　洗手间的魏小东一脸郁闷的洗着手里的东西，打了大量的肥皂才勉强压下那
黏黏的触感，同时竖起耳朵听着客厅的动静，客厅里的三人貌似一个在尽情展示
自己的身材，另两个则尽情的欣赏，同时说着正常老师和学生间应该说的话，问
问学习状态，聊聊课余生活，总之如果不在现场所有人都会以为是一副师生和睦
的场景。魏小东把简单洗过的丝袜和内裤胡乱的用清水冲了冲就挂了起来，反正
妈妈也不是真的然他洗只是恶心他罢了，他可不想因此而错过什么好戏，就在魏
小东匆匆返回客厅的时候突然听到金鹏说话了。 
　　「老师你在家里做瑜伽还带胸罩啊，其实做瑜伽的时候带胸罩对身体不好，
你自己做动作也不方便」 
　　已经走回客厅的魏小东只见魏茹雪直起身子貌似思考了一下，接着也不回房
间而是毫不遮掩的把手伸到身后的背心里，一边解着胸罩一边说道「是哦，以前
都没注意到，我说怎么做瑜伽的时候总觉得不舒服，谢谢小鹏提醒哦」 
　　魏茹雪说着话已经把胸罩解开，接着从前面直接把胸罩向下拉了出来，两颗
大奶子随着胸罩的拉出上下的颤动了几下，而因为背心下移，上面的乳沟显得更
加深邃，甚至在领口边缘隐隐露出了一丝深红的乳晕。本来就轻薄的背心，经过
背后阳光的照射，从而清晰的显现出了两颗丰满圆润的乳房，魏茹雪此时却是好
不在意，接着做起了未完成的动作。 
　　魏小东不知道说什么好，只是默默的回到沙发上坐下，金鹏依然欣赏着自己
的成果，而赵勇则像是终于回过了神，贪婪的盯着魏老师的奶子，宽松的篮球短
裤丝毫不能遮掩胯间高耸的肉棒。赵勇舔了舔嘴唇，咽了口吐沫，用有些颤抖的
语调说道「其实穿着内裤也不太好，不如都脱了吧」 
　　金鹏无语的白了眼赵勇，好像在说这家伙真是没见识，都激动成什么样了。 
　　魏茹雪微微勾了下嘴角，再次露出了右脸颊迷人的酒窝，似笑非笑的看了眼
赵勇，再次直起身。右手伸到胯下，不过却没有直接伸到裤子里，而是用手抓住
打底裤前面的边缘向上一提，本来就若隐若现的阴户顿时显露无疑，同时用甜腻
的嗓音说道「你看我像传了内裤的样子吗」 
　　赵勇倒吸了口气，像是被魏老师的大胆吓到了，不过马上就目光火热的嘻嘻
笑道「这可不一定，如果穿了丁字裤的话一样看不出来啊」 
　　金鹏差点忍不住要给赵勇竖大拇指了，看来这个同学已经进入状态了。 
　　魏茹雪暗道「这帮小鬼一个个的都从哪学的这么坏，不过好刺激哦。」 
　　魏茹雪似嗔似怒的白了赵勇一眼，两只手抓住裤缘，缓缓向下拉动，随着裤
子的缓缓脱下，胯间的场景渐渐显露。就在裤子拖到阴户上方，即将露出全貌的
时候，魏茹雪却勐地把裤子提了回去。不理沙发上男孩们失望的叹息，魏茹雪笑
盈盈的说道「这回看出来了吧」 
　　正失望着的赵勇突然盯着魏老师的夸部，嘿嘿笑道「咦？魏老师你尿裤子了
吗，怎么湿了啊」 
　　三双眼睛齐刷刷的看过去，只见一块明显的痕迹展现在魏茹雪灰色的打底裤
胯间，灰色棉质的打底裤粘上液体后的效果简直不要太明显。 
　　魏茹雪惊叫一声低头看去，原来自己因为刚才刺激的影响，真的流水了，只
见魏茹雪澹定的伸出一根手指抹了一下水渍放在嘴里尝了尝，轻松的说道「胡说，
才不是尿，尿可没有这么好的味道。好了老师也累了，去洗澡了哦。」 
　　金鹏拉住貌似还想说话的赵勇，示意他别着急，同时用眼神撇了下旁边的魏
小东。赵勇此时才想起还有个魏小东，虽然之前金鹏跟他说过魏小东的事，通过
刚才的表现来看魏小东确实管不了他妈的私生活，不过第一次参与进来的赵勇还
是有点顾忌，不知道魏小东能接受到什么程度，刚才纯粹是精虫上脑什么都忘了。
不过从结果看来貌似不错，一会跟着金鹏的节奏来应该错不了。 
　　「我说你们也太过分了，哪有让自己老师又脱胸罩又脱内裤的，这也是我妈
心肠软，不然有你们好受的」 
　　魏小东一边去开电视机，一边向两人抱怨道。 
　　金鹏则是毫不在意的嘿嘿笑道「主要是为了魏老师的身体着想嘛，再说了，
之前魏老师为了给我解决生理问题的时候我什么没看过，你又不是不知道」 
　　金鹏这话是说给赵勇听的，让他大概明白一下在魏小东面前的时候的尺度问
题。魏小东这时也没什么可说的，之前妈妈当着自己的面给金鹏各种玩弄，基本
上除了插入什么都做了，现在再反对什么就显得矫情了，索性也懒得理他。三个
人一边看着电视一边心不在焉的聊着天，赵勇也不管旁边的魏小东了，时不时的
询问金鹏一些关于「解决生理问题」方面的事，貌似也是初步体验到了当着同学
面玩他妈的乐趣，尤其他妈还是自己的班主任。 
　　这时金鹏突然对魏小东说「我发现魏老师的内衣都很好看啊，而且种类很多，
魏老师平时是不是买了好多不同的内衣丝袜啊，带我们去看看呗」 
　　魏小东觉得很刺激所以有心答应，但是又不能表现的太不正常，眼睛一转决
定甩锅，魏小东大声的对洗手间内洗澡的妈妈说道「妈，他们想参观一下你的卧
室，看看你有多少内衣和丝袜，这样的学生你得好好收拾下啊」 
　　洗着澡的魏茹雪听到儿子的喊话微微一愣，接着反应过来这小鬼是想同学玩
他妈妈的内衣自己又不好开口，魏茹雪好笑的呸了一声，接着大声回答道「别瞎
说，有什么收拾不收拾的，都不是外人参观下卧室怎么了，妈妈的内衣裤和袜子
小鹏都玩过多少了，你带他们去吧」 
　　听到魏茹雪的回答，金鹏和赵勇嘿嘿笑看着魏小东，魏小东脸上装出难看的
神色嘴里嘀嘀咕咕的起身带着两人走向妈妈的卧室，赵勇在后面向着金鹏比了比
大拇指。 
　　两人来到魏茹雪的卧室后就像到了宝山，到处翻找着各式各样的内衣裤。 
　　「哇，你们看这件内裤，透明的哎，好骚啊」 
　　「这条丝袜好，手感好棒，下次得让魏老师穿上给我摸摸」 
　　「这就是开档裤袜吧，以前只在A片里看到过，真想让魏老师穿上看看」 
　　「你们这几个小鬼是想把我卧室翻过来吗！」 
　　就在这时洗完澡的魏茹雪穿着一件浴袍，手里还拿着毛巾擦这头发，假装发
怒的喊了一声。 
　　魏茹雪这模样谁都知道她根本没生气，金鹏厚着脸皮拿着一件性感的情趣内
衣一脸期待的嘿嘿笑道「平时在学校也没机会看魏老师你穿这种内衣，今天穿上
给我们看看呗，正好今天还没帮我解决生理问题呢」 
　　魏茹雪没好气的一把夺过内衣，娇嗔道「都给我滚出去，弄这么乱我还得收
拾」 
　　三人都是一脸遗憾的回到客厅，赵勇不停的给金鹏使眼色，想让金鹏想想办
法谋点福利，金鹏也是一脸郁闷的想办法。 
　　这时魏茹雪回到了客厅，沙发上三人的目光同时火热起来。只见魏茹雪身上
穿的赫然是刚才金鹏那的那件连体情趣内衣，并不紧密的黑色蕾丝材质下，雪白
的肌肤隐隐可见，胸口部分把魏茹雪的双乳紧紧束在一起形成绝美的乳沟，胸口
的花纹好像故意避开了关键部位，只有薄薄的一层透明黑纱包裹，两点嫣红毫不
避讳的展现给众人。连体的内衣把魏茹雪的身材衬托的淋淋尽致，胯间的花纹也
只是简单的勾勒，肥嫩的大小阴唇隐约可见，在整体内衣的外面还有一层薄薄的
轻纱笼罩，使得魏茹雪的身体愈加的性感神秘。两条腿上此时也穿上了黑色丝袜，
不过只是普通的款式。 
　　这是魏茹雪第一次在自己的儿子和学生面前穿这种内衣，所以此时也是有些
羞涩，两只手背在身后微微低头，缓缓的转了一圈，低声问道「怎么样，好看吗」 
　　魏小东第一个回过神来，装作不满的说了句「有同学在呢，你怎么真穿成这
样就出来了」 
　　「妈妈光着身子的样子小鹏又不是没见过，小勇也是妈妈的学生，不能厚此
薄彼嘛，再说了这不都是为了你们的身心健康着想」魏茹雪嘟着嘴不满道。 
　　金鹏干嘛回答道「对对对，为了学生肯牺牲自己的老师上哪找去，魏老师是
最棒的老师了」 
　　赵勇接着愣头愣脑的道「早知道魏老师这么性感迷人，我还看什么A片啊，
来找魏老师解决就好了」 
　　魏小东和金鹏同时翻了个白眼，魏茹雪捂着嘴咯咯笑道「知道就好，没事不
要总手淫哦，对身体不好，有需要了老师来解决，这也是老师的职责嘛」 
　　说着话魏茹雪来到沙发前示意金鹏和赵勇往两边坐坐，自己一屁股坐在了两
人中间，魏小东只得委委屈屈的被挤到了左边的单人沙发。左边的金鹏毫不客气
的把手放在了魏老师的腿上来回的摸了起来，右边的赵勇有了金鹏的打样，也不
管就在旁边的魏小东了，大手直接就抓在了魏茹雪的奶子上，一边摸还一边惊叹
道「真的是第一次见到这么完美的奶子啊摸起来太棒了，哎，小东你没摸过魏老
师的奶子吗」 
　　魏茹雪用手肘怼了赵勇一下，魏小东则暗骂一声没理他，心想还真让妈妈猜
着了，平时看起来老实正派学习又好的金鹏鬼心眼最多，而貌似不良分子的赵勇
则憨傻的不行。金鹏也是无语，赵勇是真不怕把魏小东惹毛了让大家都没得玩吗。 
　　魏茹雪被两人上下其手摸的呼吸开始略微急促，这是第二次同时被两个人摸
了，上次没有3P成功，不知道今天会发展到什么程度，想到赵勇是第一次见到
自己的这一面又突然觉得会不会太过了让赵勇觉得自己太过淫荡，接着转念一想
都玩到这种程度了自己淫荡的标签肯定是打定了，只要自己和儿子玩的开心就好，
管他那么多。想到这些，魏茹雪两只手分别放在了身边两个少年的胯间，隔着裤
子慢慢抚摸着火热坚硬的肉棒，第一次参与进来的赵勇的肉棒让魏茹雪吓了一跳，
即使隔着裤子魏茹雪都能感受到那硕大的龟头，这让魏茹雪期待的同时不禁感叹
现在这帮小孩子发育的真是太好了。 
　　「想让老师怎么帮你们发泄啊，小鹏都是喜欢让我用嘴的，小勇你呢」 
　　「啊？还能用嘴的吗，我还从来没试过口交呢，一会老师一定也让我感受下
啊」 
　　「咯咯，都说了帮你们解决问题是老师的责任，小勇不用客气，有什么要求
尽管提就是了」 
　　魏小东在旁边看着旁若无人的三个人，隐蔽的用手捏了捏自己可怜的小兄弟，
暗自感慨着妈妈现在越玩越开了，在赵勇面前真是一点过程都没有直奔主题。 
　　赵勇此时右手已经伸到了老师的衣服里面把玩酥乳，左手则伸到后面捏着老
师的屁股，一边捏一边感慨道「还是老师这种成熟的女人摸起来舒服啊，像王倩
雪那样的身材还是差点操着不错摸着还是不爽」、 
　　本来在旁边看戏的魏小东听到赵勇的话勐然一怔，因为刚才赵勇在说话的时
候嘴是靠在妈妈肩膀上的所以有些含煳不清，魏小东不确定自己听到的名字是不
是自己认为的那个。想到某种可能，魏小东是即心酸又性奋，难道赵勇不仅玩着
自己的母亲，还操了自己的女朋友？看来自己绿母又绿妻的愿望真的要实现了？
平时心心念念的愿望真的实现的时候所结的果实看起来并不只是甜美啊。魏小东
现在毫无头绪，只能暗自决定，等着出去旅行的时候一定要在妈妈身上告别处男，
然后拉着女友在床上讨教一下，看看自己平时清纯可爱的女友在床上的表现如何。 
　　魏茹雪是知道自己儿子和班里王倩雪的关系的，此时听到赵勇的话，魏茹雪
来不及多想，为了不让赵勇说太多，魏茹雪急忙偏头道「小勇还没亲过老师呢吧，
来亲亲老师尝尝老师的舌头美不美味」 
　　赵勇听到召唤怎能客气，直接凑过去含住魏茹雪的嘴唇，接着舌头长驱直入
勾住了魏老师的小香舌细细品尝。金鹏看着亲的火热的两人自然也不甘示弱，回
头看了魏小东一眼嘿嘿笑了一声，回身就把魏茹雪的连体内衣拉下了一半，低头
开始大口的品尝美味的乳肉。同时把手从边缘伸到魏老师的内裤里，两个手指直
接插了进去，带找准位置后，金鹏勐然用力快速的抽插起来。魏茹雪正在享受赵
勇高超的接吻技巧，勐然受到袭击，脑袋不受控制的高高扬起靠在沙发上，同时
尖叫出声。 
　　「啊……小鹏你干什么，哦……怎么一下这么用力，哦……不行了，太刺激
了……啊啊啊啊！」 
　　「嘿嘿，老师帮我们解决问题，我们也得知恩图报帮帮老师啊，怎么样魏老
师，舒服吗」 
　　「哦哦哦...舒服死了...小鹏好棒...老师要被你玩死了」 
　　「小东你看你多不孝顺，把你妈憋成什么样了，要不是我经常帮魏老师解决
一下没准都憋出病了，你也不谢谢我」 
　　魏小东虽然喜欢看自己母亲被别人操，不过毕竟男主角是自己同学，所以魏
小东虽然在酸楚的同时倍感兴奋也不太好意思开口道谢。 
　　金鹏也不是非要魏小东回答什么，他只是觉得这样羞辱魏小东很刺激，旁边
的赵勇见状也有样学样道「魏老师这么好的身体没有男人滋润真是太浪费了，小
东你以后发现你妈有需求了别不好意思，一个电话我肯定就到，保证把你妈玩的
舒舒服服的」 
　　魏茹雪此时被金鹏攻击G点搞得意乱神迷已经分不清他们在说什么了，只是
不停地尖叫着赞美金鹏，最后随着金鹏手指的一波冲刺，魏茹雪勐地抬起屁股颤
抖着喷出打量的淫水后又重重的落下。 
　　金鹏舔着手指上的爱液回头对魏小东说道「你看魏老师现在的表情多幸福，
所以你要真孝顺就该给魏老师多找些男人你说对吧」 
　　魏小东算是看出来了，金鹏这是想尽办法的让自己同意他操妈妈，虽然自己
不同意现在金鹏背着自己也没少操，不过如果自己同意了的话，下一步估计就是
当着自己这个亲生儿子的面操了。虽然魏小东不时很介意，不过他还是觉得这种
大事还是私下里和妈妈商量好了再说，于是此时魏小东也没表示什么，只是恨恨
的说了句「滚蛋，我妈都给你玩了还这么多话」 
　　金鹏也不在意，伸手抬起魏茹雪的双腿放在自己腿上，让魏茹雪上身躺在赵
勇腿上，一边把玩着丝袜美腿一边对已经结束高潮的魏茹雪说道「魏老师你怎么
不穿双性感点的丝袜啊，这不是你平时就穿的吗」 
　　魏茹雪眯着眼睛还在体会刚刚过去的高潮，听到问话，嗓音略微嘶哑的娇声
道「其他性感的哪有这么好的味道啊」 
　　金鹏听完眼睛一亮，抬起一只丝足放在鼻子下面一闻，果然，一股汗臭溷合
皮革的味道扑鼻而来，金鹏惊喜的道「原来魏老师早有准备啊」 
　　「是啊，这两天一直穿着呢，知道你喜欢，这不特意穿给你玩的」 
　　「嘿嘿，那我就不客气了」 
　　金鹏说完就伸出舌头开始细细舔舐袜子上的汗渍，同时拿起另一只脚贴在鼻
子上狠狠吸着气，旁边赵勇也不闲着，拍了拍魏茹雪的脸蛋说道「魏老师该履行
承诺了，快帮我舔舔吧」 
　　魏茹雪听话的帮赵勇从裤子里取出鸡巴，也不在意因为刚打过球赛而变得骚
臭的味道，用舌头慢慢舔了一边肉棒，接着一口含住了赵勇硕大的龟头。这边金
鹏见赵勇的小兄弟已经享受上了，于是也停止了品尝丝足，放出鸡巴后，把两只
黑丝脚并在一起夹住了自己的肉棒，手上用力上上下下打起了脚炮。 
　　魏茹雪知道金鹏又让自己给他足交了，本来魏茹雪是想拒绝的，但是此时热
烈的气氛感染着魏茹雪，使得她微微犹豫了一下后就放弃挣扎了，想来儿子这么
喜欢看自己被干，此时自己再次的「脚丫出轨」应该能让儿子嫉妒又性奋的爆炸
吧。 
　　魏小东此时确实是嫉妒的爆炸，本来应该独属于自己的脚丫此时又夹上了其
他男人的肉棒，本来想让妈妈给自己留一份专属「领地」的魏小东此时也不知道
自己现在是性奋还是嫉妒了。 
　　金鹏享受着柔软的足底夹着鸡巴的快感想着接下来的计划，虽然不能当着魏
小东的面干魏老师，不过经过之前多次的「电话直播」，魏小东应该是以后心里
准备的，所以只要不是当面插应该就没什么问题，洗手间貌似就是个不错的地方。 
　　赵勇看着平时高高在上的女神老师此时下贱的帮自己清理满是臭汗的肉棒，
不仅仅鸡巴得到了满足，心理上也是满足异常，而且经过刚才自己几次的试探和
对魏小东的观察，不出意外魏小东应该是完全不在意魏老师被自己干的，而且通
过魏小东耸起的肉棒来看没准魏小东还有绿母癖呢，这个得好好观察，如果真是
这样的话那自己就有的玩了，憨直的二愣子？呵呵。 
.
. 
                                第十三章 
　　坐在单人沙发上的魏小东表情诡异，有点想不通身边的溷乱局面爲什么如此
简单的就发生了，貌似从知道赵勇要来的消息后母子两人都没有太多的抵触心理
，或者说没来得及産生什么想法人就已经来了。虽然现在妈妈已经越玩越开，自
己越来越享受妈妈的淫乱，不过如果让母子俩有时间多做交流和思量的话，估计
不会如此容易的就让赵勇参与进来。加上赵勇莽汉子般的表现，也下意识的让母
子两个都放松了警惕，当然，也少不了金鹏的推波助澜，所以魏小东觉得妈妈此
时的心态应该就是，反正都让学生操了，一个羊是赶两个羊也是放，经常在办公
室被金鹏玩的妈妈已经对班裏的学生放松警惕了，魏小东觉得事后有必要和妈妈
好好谈谈，不说已经参与进来的，至少今后好多做考察后再「噼腿」。 
　　不管魏小东现在的想法如何，旁边大沙发上的三个人现在是性緻正浓。金鹏
在享受着魏老师小巧温软脚丫的足交的同时，手指也不时的轻轻捏着黑丝包裹着
的晶莹脚趾感受着软若无骨的脚趾惊人的触感，真的是百玩不厌。另一边的赵勇
左手把玩着魏老师的肥乳挑逗着耸立的乳头，右手扶着埋在自己胯间的脑袋轻轻
揉搓顺滑的发丝。龟头上传来的快感让赵勇知道魏老师正尽心尽力的用舌头围着
龟头打转，偶尔还会用舌尖用力的顶一顶马眼，这让赵勇不由得感歎看来魏老师
真的是经验丰富啊。 
　　「魏老师，我的鸡巴好吃吧，看你吃的这么香」 
　　魏茹雪吐出肉棒，小手接过来抓住撸动，抬头白了一眼赵勇，嘟着嘴说道「
还说呢，刚才去打球了吧，浑身都是汗，臭死了！」 
　　「哈哈，臭什么，这是男人味，魏老师要是不喜欢的话怎么还吃的这么香呢」 
　　魏茹雪像是被说中心事般恼羞成怒道「就你歪理多，老师好心帮你解决问题
你还这么多废话，还想不想舒服了」 
　　魏茹雪说着用手指捏了一下大龟头，赵勇立即讨饶「哦，别捏，我错了我错
了，魏老师说是什么那就是什么。咦？我下面的蛋上还有好多汗呢，魏老师要是
不爱吃就算了，爱吃的话就别浪费哈」 
　　魏茹雪轻哼了一声没说话低下头继续工作去了，不过看位置头低的要比之前
深的多，看赵勇满足的表情也知道魏茹雪还是没忍住「馋嘴」。不得不说，经过
老李几个月来的调教，魏茹雪的口味是越来越重了。赵勇得意的再次看了眼魏小
东，嘿嘿笑着问道「小东，你猜你妈现在舔的是哪」 
　　还没等魏小东回答，赵勇再次大叫了一声，原来是魏茹雪咬了一口他的大龟
头来惩罚他的胡言乱语。高潮过后平静了一些的魏茹雪当然不能让这些小鬼这么
肆意的侮辱儿子，虽然她知道儿子的变态嗜好，不过以儿子对自己的依恋来看，
大概儿子还受不了太过分的羞辱。 
　　魏小东知道自己必须说点什么，不然自己这个深度绿母癖被实锤的话以后在
同学面前就没法抬头了。 
　　「赵勇你得了便宜还卖乖是吧，我看我妈想当个好老师，而且这么多年一直
单身太辛苦我才没说什么，你要别太过分啊，不然我现在就把你赶出去。」 
　　「好好好，不说了不说了，这么好的女人不让我玩那就太遗憾了」 
　　赵勇瞥了一眼魏小东胀的比之前更大的肉棒，嘿嘿笑了一声没再说话，而是
双手抓起魏茹雪的脑袋开始快速的向上耸动屁股。过大的龟头让魏茹雪觉得异常
辛苦，感觉到男人快要爆发的魏茹雪收紧口腔用舌头紧紧挤压肉棒，尽心配合起
男人的挺动。 
　　「哦，好爽，魏老师用力吸，快出来了！」 
　　在用力抽插了三分锺后，赵勇抓着魏茹雪的脑袋死死压在自己胯下，整整哆
嗦了将近三十秒才松开。经常被口暴的魏茹雪表现出了高超的技巧，一滴都没有
流出来。赵勇见魏老师抬起头要将嘴裏剩馀的精液一起咽下连忙阻止道「别急着
喝，老师你刚才辛苦半天嘴一定累了吧，正好漱漱口放松一下，嘿嘿」 
　　魏茹雪闭着嘴翻了个白，犹豫了一下，接着隻见脸颊鼓动，嘴裏传出漱口的
呼噜声，不过马上就感觉有些恶心赶忙咕咚一声咽了下去。没好气的对赵勇说「
这回满意了吧，老师可是头一次这么做，好恶心！」 
　　赵勇连忙赔笑夸赞着老师的温柔可人，这边金鹏见赵勇已经射了一次了，自
己这边隻凭足交的话有点困难，急着赶紧爽一次的金鹏计上心头，对魏茹雪说道
「老师快去洗手间漱漱口吧」 
　　「那好吧，小鹏等一下哦，等老师回来再让你舒服哦」 
　　说着魏茹雪起身向洗手间走去，上身被拉下的内衣也不整理，就这么裸着两
个颤悠悠的奶子向外走。魏小东正疑惑金鹏什么时候这么好心的时候，隻见金鹏
连旁边急着交流心得的赵勇都不理，突然开口说道「哎呀，魏老师你这袜子太髒
了，把我的鸡巴都弄髒了，我也得去洗洗」 
　　说完金鹏也不管另两个小伙伴有什么想法，提起裤子就追到了洗手间。留在
客厅裏的赵勇不仅赞歎道「还是班长主意多啊」 
　　接着赵勇收起暂时软下去的肉棒，贼兮兮的问魏小东「你说咱班长和魏老师
在厕所裏会玩什么」 
　　魏小东心想你要是不在我现在就能用监控看到，于是没好气的道「鬼知道，
隻要不真的插进去，爱怎么玩怎么玩」 
　　「小东你真的这么反对我们操魏老师吗，就像金鹏，该玩的都玩了，还差个
操屄了？」 
　　「废话，不管玩什么，隻要没真么操屄，那就不算失身，你们都是我同学，
我当然不能同意了」 
　　魏小东嘴裏说着连自己都不信的鬼话，知道自己说的东西没有任何束缚力，
不过也隻能这么说来表达自己的立场。赵勇压低声音继续说道「刚才我看你好像
也挺爽的吧，不然怎么不回卧室一直看着我们玩你妈呢，而且魏老师好像也不太
在意给你看啊」 
　　魏小东心裏一慌，他虽然喜欢绿母，不过现在可没有做绿奴的想法，如果真
被赵勇知道了自己和妈妈的关系以及自己的变态属性，那事情的发展就完全未知
了，魏小东匆忙间隻得避重就轻的辩解道「我哪裏爽了，我留在这是爲了监督你
们，不能让你们真的欺负了我妈」 
　　赵勇嘿嘿一笑也不反驳，翘起腿坐在那也不知道在想什么。接着没一会儿，
就听到没有关门的洗手间裏传来了魏茹雪魅惑的呻吟声。 
　　「哦……小鹏这样磨的老师好舒服...哦哦...天啊，不插进来也能
这么爽...小鹏好棒...啊啊啊...小鹏好会玩」 
　　「嘿嘿，这招厉害吧，插在你大腿根部磨你的屄，咱俩都舒服还不会真的把
老师操了，这样老师也能跟你儿子交代是吧」 
　　「啪啪啪」的声音越来越响，渐渐的「噗嗤噗嗤」的水被挤压出活塞的声音
也原来越清晰，有经验的都能知道厕所裏的两人正在做什么，客厅中的两人则都
是隻能装傻。赵勇看着旁边魏小东开始加重的呼吸和更加频繁揉捏裆部的手，愈
加的确定心中的想法，想想未来可能到来的性福日子以及魏老师的火辣身材，赵
勇刚刚平复下去的肉棒也再次蠢蠢欲动了。 
　　「哎小东，你说咱咱班长和你妈在厕所裏现在在干嘛，是不是真的操在一起
了」 
　　「他们刚才不是都说了嘛，就是在外面磨磨没进去，金鹏要真敢插进去看我
不打断他腿」 
　　「切，到时候你妈被操舒服了自愿被玩，你这当儿子的还敢当你妈的家了？」 
　　「那也得有这本事，你以爲女人都像男人似的隻会用下半身思考啊！」 
　　「嘿嘿，那听你的意思，要是真能把你妈操服了，你就不拦着呗」 
　　「滚，就你废话多」 
　　赵勇看着魏小东越来越不坚定的语气也没再继续逼问，日子还长着呢，不能
急于一时，早晚得让魏小东承认自己是个变态，到时候再慢慢玩这对母子。魏小
东此时的心情也很是复杂，自从和妈妈谈开之后他都是通过监控或者妈妈的描述
来了解妈妈的性爱大战，后来觉得不过瘾的魏小东决定亲身参与也隻是用各种理
由来忽悠老李和金鹏，让他们相信魏小东隻是无奈下的被动参与，现在让赵勇看
出端倪并且一次次的试探让魏小东有点无力招架。一方面自身非常的渴望向别的
男人表露内心的欲望以此真正的参与到妈妈的性爱游戏裏，另一方面他真的不希
望这个角色是自己的同学，因爲这会让魏小东在今后的学校生活中无法面对朝夕
相处的同学。不过妈妈貌似已经是玩HIGH了，老李也就算了，居然在魏小东
不知情的情况下主动把他拉进她和金鹏的游戏，更别提现在更危险的赵勇。 
　　现在在洗手间中被操的很爽的魏茹雪如果知道儿子的纠结估计会大喊冤枉，
因爲儿子主动和她提及自己的变态冤枉，并且不止一次的提过会支持她的各种游
戏，所以魏茹雪在放下包袱后就玩的越来越放肆，自己最在意的儿子都支持自己
还有什么好在乎的？所以现在魏茹雪是完全的配合自己两个学生的玩弄，一边真
的被操着一边说着轻易就能被拆穿的谎言，这样在儿子心智杜明的情况下和学生
玩这种半遮半掩的游戏，让魏茹雪倍感刺激，快感也加倍的来袭。 
　　「魏老师爽不爽，学生伺候的还好吧，本来应该是你帮我解决生理问题的，
现在怎么变成我替你解决性欲了，你这老师当的不合格哦，操，好紧，玩过这么
多次了还这么紧，骚货老师再叫大点声，让你客厅裏的儿子听听他妈让我伺候的
多舒服！」 
　　「嗯嗯嗯...老师快不行...哦...就快来了...小鹏太棒了...
老师快让你玩死了...哦...快玩死老师吧...啊啊啊...来了来了！」 
　　「我也到了，骚屄老师接好了！」 
　　随着一阵勐烈的肉体撞击声和男女溷合的嘶吼声，洗手间裏安静了下来，隻
剩下粗重的呼吸声。赵勇见差不多了，挺着再次坚硬如铁的肉棒站了起来，后头
朝魏小东笑了一下就往洗手间走去。 
　　「我说班长大人你这洗个脸洗这么长时间，轮到了我，我也该洗洗澡了」 
　　「等会，没看魏老师给我清理呢嘛，魏老师你清理的仔细点啊，刚才流了那
么多水弄的我满鸡巴都是」 
　　过了一会儿，金鹏满足的提着裤子走出洗手间，赵勇则是火急火燎的进去接
班，洗手间裏的魏茹雪此时就像一个妓女，刚送走了一个客人，接着迎来下一个
客人。 
　　在洗手间内的嬉闹声中金鹏回到客厅，因爲刚刚发洩过而处在贤者状态的金
鹏也没太多的想法继续刺激魏小东，隻是朝魏小东尴尬的笑了笑就坐在沙发上跟
做出看电视的姿态，不过从表情来看应该还在回味刚刚的美妙肉体。 
　　赵勇来到洗手间的时候魏茹雪还全身赤裸的跪坐在地上回神，身边是被金鹏
脱下散落一地的内衣丝袜，待赵勇走到跟前的时候才反应过来。之前几个人在一
起的时候，由于金鹏的主动带节奏，给金鹏面子的同时享受游戏的魏茹雪还没觉
得什么，现在这样身体不着片缕的单独和赵勇在一个小空间内魏茹雪突然就觉得
有些羞涩。毕竟这个大男孩也是自己的学生，而在此之前两人之间隻是师生关系
，现在仅仅两个小时不到的时间裏，这种关系就发生了天翻地覆的变化，连人家
精液都喝过了的魏茹雪现在倒是有些无所适从了。赵勇看到光熘熘的魏老师瘫坐
在地上，抬头看了自己一眼后像是有些不好意思的又低下头，赵勇知道魏老师这
是发洩了一次后回复了一些理智，现在觉得不好意思了，所以赵勇主动上前弯腰
伸出手握住了魏茹雪的一隻手。 
　　「魏老师怎么坐在地上多凉啊，快起来，别生病了」 
　　魏茹雪借着手中传来的力量顺势羞答答的站了起来，另一隻没有被握住的手
下意识的横在胸前。赵勇没有松开手，而是轻轻捏了捏手中的柔软小手，另一隻
手从魏茹雪身后环住了小蛮腰轻轻一带将魏茹雪拉入自己怀中。赵勇用与自己身
材不相匹配的温柔动作低头轻轻吻了下怀中美人的脸蛋，同时欣赏着这难得一见
的美景，心裏不停的感歎世间竟有如此尤物，真的是操一次死了都值，心裏想着
嘴上不由自主的「嘿嘿」笑出了声。 
　　魏茹雪整理了下心情后依然低着头，眼睛向上瞄了下，差点被身前男人那火
热的眼神吓到，感受到男人那爱不释手的样子魏茹雪羞涩的同时也闪过一丝温柔。 
　　「老师刚才漱过口了...」 
　　赵勇听到蚊子般的低声细语哪还不知道怀中美人的意思，松开一直握着的手
，轻轻抓住魏老师的下巴抬起，舌头一卷就缠住了魏老师主动探出嘴的小香舌。
两人啧啧有声的吻了一会儿后，被赵勇的温柔抚平心中波澜的魏茹雪主动帮着赵
勇脱起衣服来。 
　　「来把衣服脱了，老师帮你洗澡」 
　　赵勇心安理得的站在那享受美女老师的洗浴服务，一双大手不老实的一会儿
捏捏奶子一会儿拍拍屁股一会儿又亲亲小嘴玩的不亦乐乎，魏茹雪也不阻止，隻
收偶尔会娇嗔着跟赵勇嬉笑打闹一番。待洗完澡后，魏茹雪算是彻底放下了那一
丝羞涩，可以坦然的和赵勇卿卿我我了。等到把赵勇的身体擦干完毕，没等魏茹
雪反应过来就被拥入了一个强壮火热的怀抱，一双臂膀像是要把她揉碎一般紧紧
的把她整个人搂住，接着一条灵活的舌头开始顺着耳朵脖子一路向下。 
　　「去趴在那！」 
　　一路亲到屁股的赵勇「啪」的拍了下魏茹雪的屁股，示意魏老师弯腰用手扶
着洗手盆，赵勇蹲下身体开始品尝那粉嫩的肉缝。 
　　「原来这就是魏老师的屄啊，好漂亮，恩，味道也好，以后在学校想喝水了
就找魏老师好吗」 
　　魏茹雪趴在那听身后的赵勇啧啧有声的评价自己的阴户，简直羞的不行，哼
哼唧唧的回答道「恩...讨厌...想喝就喝呗」 
　　赵勇品鉴了一番后直起身，略有些激动的将肉棒顶在心中女神魏老师的耻户
上，用大龟头来回的滑动着，待充分的沾满爱液后，赵勇深吸一口气将鸡巴顶入
了魏茹雪娇嫩的阴道中。 
　　「啊，太大了」 
　　第一次接受赵勇的大龟头没有准备的魏茹雪勐然惊呼出声，因爲赵勇的龟头
太大，在进入阴道口的时候突入起来的扩张感让魏茹雪吓了一跳。 
　　在客厅中的两人各自想着心事，魏小东听着洗手间传来的阵阵嬉笑声和妈妈
偶尔的娇吟倍感煎熬，因爲金鹏的存在他又能去卧室裏看监控器，隻能凭空想象
洗手间中两人的场景。通过妈妈的笑声来看显然已经接受了赵勇这个新的加入者
，这让魏小东感歎妈妈风骚的同时也不可抑制的反酸水。所以说绿帽癖真是奇怪
的生物，看自己母亲或者爱人被干的死去活来自己也会爽的忘乎所以，但是能完
全接受爱人和别人充满爱意的嬉笑打闹的又少之又少。 
　　这时听到妈妈惊呼的魏小东本能的站起来喝问道「妈你怎么了，没事吧」，
叫床是一回事，妈妈爽就行了，但是从刚刚的惊呼中能听到妈妈丝丝的痛苦，这
是魏小东接受不了的。 
　　魏茹雪赶忙大声安慰儿子道「妈妈没事，小勇也想像小鹏那样让妈妈磨磨肉
棒，但是他的东西太大了妈妈吓了一跳脚滑了一下，没事了」 
　　魏小东听到妈妈这色情的解释也知道是真没事，也就没过去打扰妈妈的美事
又坐了下来。 
　　「嗨，能有什么事，赵勇玩女人的经验可是丰富的很，不会伤到魏老师的」 
　　金鹏在旁边也赶忙帮腔的解释了一句，魏小东白了他一眼没理他。此时洗手
间裏魏茹雪的叫声已经渐渐大了起来，而且听这不断的惊呼，显然赵勇是给了魏
茹雪一个惊喜。 
　　「哎呦...小勇你的大龟头好棒...磨的老师舒服死了...恩恩恩.
..你怎么没早点来找老师呢...啊...老师爱死你的大龟头了」 
　　魏茹雪隻觉得赵勇的大龟头整个撑着自己的阴道壁进进出出，把自己的整个
阴道裏裏外外按摩了个遍，好像阴道裏的褶皱都快让赵勇摩擦平了。赵勇抱着魏
老师的大屁股奋力挺着腰，看着曾经的女神被自己干的胡言乱语高潮连连，赵勇
觉得异常的满足，比操了十个小太妹都过瘾。 
　　赵勇的体力异常的好，不亏是经常运动的，不停歇的干了三十分锺也没停下
来。这个时候魏茹雪已经被连续的大力抽插干的失神了，高潮了不知几次，两腿
间的地面上已经流了一大滩的淫水。赵勇当然不想就这么放过魏老师，一心想玩
点花样的赵勇此时又想到了魏小东疑似存在的绿母癖，想到这赵勇停了下来，将
魏老师因爲失神而流出的丝丝口水吸入肚中，又玩了会肥大乳房，等魏老师微微
缓过来些后，赵勇一抓着魏老师的两隻胳膊一用力将魏茹雪的上身拉起，接着腰
部用力控制着魏老师慢慢的向洗手间的门外走去。 
　　魏茹雪恍惚间突然意识到赵勇要把自己推去哪裏，情急之下就要挣扎，结果
还插在阴道裏的大肉棒用力一定马上就挣扎失败。接着魏茹雪回过头用还含着春
水的眼睛哀求的望向身后的小鬼，同时微微摇头嘴裏小声嘟囔着「不要」。 
　　赵勇小声的说道「嘿嘿，老师别怕，我心裏有数」 
　　赵勇顿了顿接着神色神秘的贴在魏茹雪耳边说道「老师没发现你儿子很喜欢
看你被干吗，不然怎么会允许你和我们这么玩呢，所以老师你也不能偏心啊，怎
么也得给你儿子点福利不是吗」 
　　魏茹雪听到赵勇的话芳心大乱，当然不是惊讶于赵勇所说的儿子对自己的非
分想法，而是对于赵勇敏锐的猜测感到微微不安。母子两个怎么玩都无所谓，都
是生命中最亲近的人，但是如果被外人抓住两人的把柄可就大大的不妙了。就这
样趁着魏茹雪的胡思乱想之下，赵勇推着美人一步步的走出洗手间，渐渐接近了
客厅拐角。 
　　魏小东还坐在客厅裏纠结，忽然意识到洗手间裏的声音消失了，以爲两人已
经结束了战斗，结果等了一会也没见赵勇或者妈妈回来，正在奇怪间，结果在电
视的声音间隙中隐约听到两个踉踉跄跄的脚步声正在解禁。紧接着魏小东就看到
客厅的拐角处，那个自己曾经偷看妈妈和老李做爱的角落，自己妈妈赤裸的上半
身突然横着冒了出来。妈妈的两隻手伸向身后被一双黑手抓着，上身因爲后面赵
勇的控制而微微挺起，两颗雪白的酥乳俏生生的挺立着，两点嫣红还微微的画着
曲线。等到魏小东意识到发生了什么的时候，妈妈的身体已经前后有节奏的晃动
起来，紧闭的嘴裏也「哼哼唧唧」的开始呻吟。 
　　金鹏目瞪口呆的看着在走廊和客厅交接的角落裏被干着的魏老师，感歎赵勇
的大胆和会玩之馀，也暗暗瞄着旁边的魏小东，担心魏小东突然冲过去暴打赵勇
，尽管他不认爲打得过。 
　　赵勇当然不可能明目张胆的在魏小东面前展示他和魏老师身体链接的地方，
他也怕自己的判断有误而过于刺激魏小东，所以他隻是走到拐角就停了下来，让
魏老师的上身探出去，自己则在客厅裏看不到的地方继续抱着大屁股勐操。待发
觉客厅裏的魏小东没什么动静后，赵勇开始加大操干的力度，享受着在魏老师儿
子面前狂干他妈的快感。 
　　魏小东呆看了几分锺后才反应过来，连着咽了好几口口水才面前平复下快要
从嘴裏跳出来的心髒，不得不说，第一次在外人之情的情况下观赏自己妈妈被干
的花枝乱颤，给魏小东带来的刺激着实不小。在大脑充血之馀魏小东勉强保留了
一点智商，觉得应该做点什么掩饰一下的魏小东，情急之下也没什么好办法，隻
能开口询问。 
　　「妈你没事吧，你的表情不对啊，赵勇不会真插进去了吧，你们玩归玩，可
别得寸进尺利用我妈的好心欺负她啊！」 
　　「魏老师，你儿子问你话呢，我说的他肯定不信，你得亲自告诉他啊」 
　　「恩...妈妈没事...是小勇的龟头太大了挂的妈妈的肉蒂太舒服了，
哦哦...小东放心吧...妈妈不会被欺负的...啊啊啊」 
　　赵勇等魏老师说完勐地加速冲刺，一边操一边开口道「这回小东你放心了吧
，你看你妈多舒服多开心，这样老师也帮我解决问题了，她自己也开心了，老师
和同学间就得互相帮助嘛」 
　　说完后赵勇不再管魏小东，开始专心的使用自己的本钱和技巧进行新的一轮
征程，赵勇打算让眼前这个骚货经过这一天以后再也离不开自己的肉棒。魏茹雪
第一次真正的在儿子面前被操，心理上的冲击加上身后赵勇的努力，用力闭起小
嘴很快就忍不住大喊出声。 
　　这时金鹏也坐不住了，眼看魏小东对勐操他妈的赵勇都没什么反应，于是起
身脱掉裤子快步来到魏茹雪身前，双手捧住魏老师的头，直接把肉棒塞到了淫语
连连的口中，两隻手也攀上了硕大的奶子，也不管魏老师舒不舒服也开始进进出
出的抽插起来。 
　　「魏老师不能偏心不是，给赵勇玩的这么爽，顺便也带上我吧」 
　　魏茹雪母子都被这突入起来的3P震得不知所措，之前老李和老范差一点达
成的3P，没想到今天阴差阳错的被魏茹雪的两个学生完成了。因爲之前早有预
感，所以魏茹雪在最初的惊慌过后就沉迷在了被学生像妓女一样玩弄的快感之中
。魏小东倒是没什么不甘心，因爲他和妈妈都知道这是早晚的事，隻不过两个男
人的身份让魏小东略感尴尬。在气氛的烘托下，听着耳边溷乱的「啪啪啪」双重
奏，魏小东性奋之下也顾不得隐藏硬了好久的肉棒，直接掏了出来开始打手枪。
自己的妈妈被自己的两个同学一前一后操的香汗淋漓，而自己这个当儿子的隻能
在一边窝囊的打手枪，这个早就存在于魏小东幻想中的情景现在真实的呈现在眼
前，让魏小东现在恨不得立马冲过去加入战团。但是仅存的理智告诉魏小东不能
把他和妈妈置于别人的掌控中，这是很危险的，魏小东希望的是他和妈妈在一起
相依爲命玩着让两人都快乐的游戏，而不是危险的让他人主导他们的欲望，所以
魏小东用巨大的毅力勉强压住了起身过去的欲望。 
　　客厅裏充满着操干的啪啪声和从魏茹雪嗓子中流出的哼叫声，中间还夹杂着
撸鸡巴的声音，金鹏回头看了眼魏小东不由自主的调笑道「魏老师你看你多偏心
，你把我们伺候的这么爽，你儿子隻能在旁边自己撸鸡巴，你这当妈的不能厚此
薄彼啊，有空了也解决下自己儿子的生理问题啊」 
　　魏茹雪抱着金鹏屁股的手用力的掐了一下金鹏的大腿，然后威胁似的微微合
拢牙关，把金鹏吓得赶忙求饶，之后报复似的更加用力的操着魏老师的嘴。魏小
东此时已经口干舌燥的说不出话来了，被金鹏这么一羞辱，不自主的精关一松，
打量的精液射的满裤子都是，射精后的魏小东摊在沙发裏喘着粗气。 
　　金鹏见魏小东已经软下去的鸡巴，再次哈哈大笑道「怪不得魏老师到处找男
人呢，你看你儿子多没用」 
　　射精后已经恢复理智的魏小东瞪着金鹏冷声说道「你信不信我现在就把你踹
出去！」 
　　沉寂在快感海洋中的魏茹雪居然敏锐的察觉到儿子的情绪不太好，于是不再
被动享受，嘴裏的舌头开始配合金鹏的抽插连连扫过龟头和马眼，大腿也开始合
拢用力，让后方的赵勇觉得本就紧緻的肉穴再次收紧三分，加上不停摆动的头部
和屁股，让终归经验还不那么丰富的两个小鬼立即到了发射边缘。在金鹏和赵勇
没来得及察觉爲什么突然就要爆发的时候，两人已经双双败下阵来。随着一前一
后两声嘶吼，魏茹雪的嘴和阴道中再次充满了白色的精华。 
　　魏茹雪满意的直起身，咽下口中的精液后，双腿微微分开让阴道中的爱液与
精液一起缓缓的顺着大腿留下，向金鹏和赵勇分别抛了个媚眼，扭着屁股边说话
边往洗手间走去。 
　　「两个臭小鬼满意了吧，老师也舒服了，时间也不早了快回家吧，小孩子别
在外面玩太晚哦」 
　　突如其来的送客让本来想今晚抱着魏老师HAPPY一晚，在干服这个骚货
的同时再多多试探魏小东的想法顿时落空了。赵勇想起最后的场景不由得暗歎自
己还是太年轻，人家稍微使一点小手段自己就招架不住了，看来完全征服魏老师
的计划任重而道远啊。想到这些的赵勇不忘狠狠瞪了一眼还在不知所措的金鹏，
这个自作聪明的班长看自己挑衅魏小东玩的开心居然也不管不顾的开始出言羞辱
，没看到自己从刚到客厅说了两句话就不再出声了吗，这么没有分寸的继续羞辱
把魏小东惹不高兴了吧，儿子都不高兴了当妈的还能好好让你玩吗，果然学习好
脑袋也不一定好使。赵勇接着若有所思，看来当妈的果然都是最向着自己儿子的
，即使被干的口水横流了也能第一时间因爲儿子的态度而强行停止性爱的快感，
所以看来还是得从魏小东身上找突破啊。 
　　「你们两个行了吧，赶紧穿好衣服该干嘛干嘛去吧，对了，以后在学校别到
处乱说啊，不然到时候我妈要是不高兴了收拾你们可别怪我没提醒」 
　　魏小东知道自己没什么威慑力，索性把人缘巨好的老妈搬出来不轻不重的威
胁了一番，虽然知道没什么大用但面子上得过得去，说话的时候魏小东一直眼神
不善的盯着金鹏，乱带人来的金鹏也自知理亏，隻能讪讪笑着穿好衣服打算往外
走。赵勇跟魏小东招呼一声打算告辞的时候突然朝洗手间问了一句。 
　　「魏老师我们走了哈，我...我以后在学校能找你补课吗」 
　　前段时间金鹏频频找魏老师补课的事情现在赵勇知道了原因，当然也想分一
杯羹。 
　　「看你表现喽」 
　　听到回答暗暗高兴的赵勇出门前又得寸进尺的吼了句「到时候我把想让魏老
师你穿的衣服也用微信发给你哈」 
　　接着没等魏茹雪回答就拽着金鹏关门离去，至于路上赵勇打算怎么教育教育
金鹏就不得而知了。 
　　这时简单清理了一下的魏茹雪也没穿回衣服，就这么赤条条的回到客厅，关
注着儿子的神色怯生生跪趴在儿子腿前，低头先帮儿子把肉棒和裤子上的精液清
理干淨，然后抬起头甜甜的笑道「还是儿子的精液最好吃了，比他们的强多了」 
　　魏茹雪见儿子神色复杂不知道在想什么，略有猜测的魏茹雪起身挤到魏小东
设变，把儿子的头搂在胸前，温柔的说道「乖儿子怎么了嘛，跟妈妈说说」 
　　魏小东的脸贴着妈妈柔软的乳肉，深吸口气，决定和妈妈商量下自己心中的
不安。 
.
. 
　　                          第十四章 
　　「我是觉得……妈妈你最近好像玩的有点太开了」 
　　靠在妈妈身上的魏小东犹豫着还是说了出来，虽然一开始一心鼓励妈妈敞开
心扉尽情享受现在又患得患失会显得很矫情，但是魏小东可不想妈妈出什麽事情。 
　　「啊？妈妈这个样子让小东你不开心了吗，你不是……不是很喜欢看妈妈和
别的男人做吗」 
　　魏茹雪有点心慌，她自己也察觉到最近一段时间好像特别的饥渴，就像今天
，放在以前她是绝对不会这麽简简单单的就接受赵勇的。说到底，一则是自己本
身确实越来越渴望刺激的性爱，可促使她如此快变化的还是儿子的鼓励，能和儿
子一起玩刺激的游戏让魏茹雪恨不得见到一个男人就会幻想该怎麽勾引，可是今
天最后阶段儿子的表现让魏茹雪觉得是不是自己太过放荡让儿子反感了。 
　　好在魏小东的话马上安抚了她「那倒不是，看到妈妈你这麽开心我也挺高兴
的，本来今天他俩在咱们家里当着我的面玩你让我觉得挺刺激的，不过后来赵勇
让我觉得有点不安」 
　　听到儿子的话魏茹雪也想起之前在洗手间里赵勇对她貌似无意说的话，当时
正被干的意识模煳的魏茹雪只是闪过一丝不安没有多想，现在仔细想想那个貌似
头脑简单四肢发达的差生鬼心眼确实不少。 
　　「你是说……」 
　　「对！我觉得赵勇对咱们俩的关系应该有所怀疑了，不只是我的变态心理，
还有咱们……咱们不正常的母子关系」 
　　「这……都怪妈妈，玩的太疯了，正常儿子怎麽会允许妈妈和自己同学这麽
胡闹呢，以后他们要是笑话你怎麽办啊，不行，我得找机会教训他俩一下！」 
　　「我倒是不太在意这个，我是怕让别人知道了我和妈妈你的关系以此来威胁
你，或者传出去了妈妈你就没法做人了」 
　　魏茹雪听到儿子不在意他自己被笑话，而是担心自己这个母亲的声誉，心里
暖洋洋的魏茹雪放开儿子趴在自己胸脯上的头，把儿子身体向后放平，自己蜷起
身体趴到了儿子的身上，像个小女孩跟爱人撒娇似的把脸埋在儿子的勃颈处。 
　　「没什麽的，他不可能确定的，顶多是胡乱猜测，他要是敢拿乱猜的结果就
到处去传，看我怎麽收拾他！」 
　　魏茹雪抬头亲了儿子的脸蛋一口接着说道「反正等你毕了业出去上大学妈妈
也不打算再教书了，到时候妈妈跟你一起搬到你上大学的城市好不好？」 
　　魏小东捏了捏一只手都握不住的大奶子，亲了下妈妈的鼻尖，柔声应道「好
！让我离开你好几年我可舍不得」 
　　魏茹雪甜甜的笑了一下，接着说道「至于臭儿子你的变态想法嘛，就看你自
己的喽，你要是坚决反对那帮男人当你面上你妈妈，相信他们谁也不敢明目张胆
的当着你做什麽，不过你要是视而不见或者表现的太兴奋，那就不能怪别人太聪
明，只能怪你自己控制不了下半身啦」 
　　魏茹雪说着伸出手抓住儿子再次微微发硬的肉棒，坏笑着接着说道「那麽乖
儿子告诉妈妈，你到底喜不喜欢别人在你身边玩我啊，或者，你甚至想伺候他们
玩我？」 
　　魏小东让魏茹雪调笑的面红耳赤，喃喃的辩解道「谁……谁想伺候他们了，
当面看着他们玩你就够刺激了，我可没有当绿奴的想法，你真当我是变态啊！」 
　　「这样啊……好可惜哦，妈妈还想着以后能和奸夫一起调教调教你呢，嘻嘻」 
　　魏小东暗自懊恼，不知道这骚妈妈都在哪看到这些乱七八糟的东西，看来自
己以后得多注意下妈妈的睡前读物了。 
　　「别光笑话我了，你也多注意点，平时要想在学校里选男人至少得先调查清
楚了，提前跟我说说我帮你参谋参谋，别再找个心术不正的最后再出什麽事！」 
　　「好好好，以后妈妈绝对乖乖的，想被哪个男人操了一定先经过儿子你的同
意」 
　　魏小东听到妈妈这不着调的应付翻了个白眼，知道妈妈已经听进去了也不再
纠结，用力站起身，报复似的抓起妈妈的两只白嫩玉足夹住肉棒。 
　　「还没跟你算账呢，说好了你的脚是我一个人的你还给金鹏足交！」 
　　魏茹雪半躺在沙发里抬起双腿配合儿子的抽插，嘟着嘴说道「那个的时候你
又不是不知道，哪还能管这麽多，再说了我也没什麽理由拒绝了，总不能说我儿
子不让我给你足交吧」 
　　魏小东用力操着妈妈的脚，正要反驳忽然听到敲门声，急忙停下穿好裤子喊
了声「谁啊」 
　　「我啊，你李叔！」 
　　魏小东无奈的看着魏茹雪，心里感叹家里真要变成炮房了，谁想要了就过来
打一炮，加上自己慢慢的来到台前，这帮男人估计以后会越来越不在意自己在不
在家了。 
　　魏茹雪看到儿子郁闷的表情抿嘴一笑，小声说道「你的机会来了，那现在你
是坚决不让他们知道你是变态赶你李叔走呢，还是让他进来？」 
　　魏茹雪说完也不管儿子是什麽表情，起身要回屋去穿衣服，魏小东恼怒的拍
了下魏茹雪的大白屁股，转身就去开门了。魏茹雪嗤笑一声快步离开了客厅，虽
然老李知道了儿子不在意他妈妈找男人，但是母子两个单独在家的时候做母亲的
总不能光着身子。 
　　「小东啊，你妈在家吗」 
　　魏小东一开门就看到老李的那张笑成花的老脸，无奈的把老李引进门，装摸
做样的朝里屋喊了声「妈，李叔来了！」 
　　自从上次和魏小东隔着电话狂操魏茹雪之后，老李就一直想找机会在他们家
里在魏小东知情的情况下和魏茹雪来一场盘肠大战，这样一来以后他就不用顾忌
魏小东了， 而且这麽玩会很刺激。其实他倒是没想当着魏小东的面插入魏茹雪
，不是不想而是想不到这对母子的变态程度，所以他这次来只是试探。 
　　魏茹雪就没这麽多想法了，之前和赵勇做爱的时候她还有些疑虑怕儿子会不
开心，不过刚好刚刚和儿子沟通过，而且儿子直接叫老李进来的行为基本上就等
于告诉魏茹雪他并不在意甚至乐于亲身参与妈妈的性爱。所以因为儿子刚刚的小
情绪而没有满足的魏茹雪知道老李来了，当然不会错过让自己高潮的机会。刚好
作为他们邻居彼此知根知底的老李还是能令人放心的对象，于是魏茹雪毫无心理
负担的穿着一套内衣就出来了，算不上性感，只是一套普通的肉色布质内衣，薄
薄的抹胸背心，薄薄的高腰四角打底裤，很平常的家居衣服穿在不同女人的身上
表现出来的效果却是天差地别的。虽然不是性感内内衣，不过在儿子在家的情况
下当着外人直接这麽穿出来却使得气氛一下子变得暧昧异常。 
　　「李哥来了啊，我还想着晚上去找李哥玩呢」 
　　魏茹雪的装扮和暧昧的话语让老李眼睛一亮，这是一个明确的暗示，告诉老
李不用顾忌魏小东的存在。老李嘿嘿笑着直接迎上魏茹雪，伸手揽上纤细的腰肢
微微一用力带到自己怀中，就这麽搂着魏茹雪坐到沙发上。 
　　「我这不是想妹子你了吗，这几天没见妹妹想哥哥没」 
　　「想啦~也怪妹妹，这几天太忙，也没去找李哥玩，今晚李哥就别走了，让
妹妹好好陪陪李哥」 
　　「这……不好吧，你家沙发太小我好像也睡不下啊」 
　　老李此时当然是性奋的血液沸腾，不过还是没马上应下，而是一边不坚定的
拒绝着，一边频频瞄着魏小东。 
　　魏茹雪见状用眼睛瞥了旁边的儿子一眼，嘴角微微勾了一下，接着用能媚到
骨子里的语气说道「哎呀，怎麽能让你睡沙发呢，我的床够大，晚上让妹妹陪你
睡就行了。」 
　　接着魏茹雪半个身子都趴向老李，笑盈盈的说道「放心吧，上次之后我跟小
东好好谈了一下，现在小东知道咱们俩的事儿了，也支持我追求幸福，是不是啊
好儿子」 
　　最后一句是魏茹雪回过头向魏小东问的，知道老李是最佳游戏对象的魏小东
当然要配合了「恩……是这样的，之前是我不太懂事，后来妈妈和我好好谈了，
妈妈她这些年确实不容易，我不该阻止她寻求快乐，所以，我希望李叔你能好好
带我妈」 
　　「嘿嘿，放心吧，像茹雪这种大美人儿谁能忍心伤害呢，是不是啊茹雪，以
前我伺候的你还满意吧？」 
　　终于得到满意答案的老李算是彻底放下心了，于是也不再遮掩，本来揽着魏
茹雪腰的右手向上一抓开始当着魏小东的面把玩他妈妈的乳房，左手也不闲着，
抬起魏茹雪的左腿放到自己腿上细细抚摸起来。魏茹雪也积极响应，双手搂住老
李的脖子主动求吻。旁边的魏小东看着玩的火热的两人也是毫不顾忌的开始撸动
肉棒，这次对象换成了老李，不再是和自己朝夕相处的同学，这让魏小东放开了
心，没有那麽多的顾虑，玩的自然也是更放得开了，此时魏小东也不清楚面对同
学时的那种微微的羞辱感是好是坏了。 
　　「你看你这当妈的，当着儿子的面就湿了，还不害臊啊」 
　　正和老李亲的气喘吁吁的魏茹雪突然听到老李调笑的声音，睁开眼睛看到老
李坏笑着把两根手指伸到眼前，上面满是显眼的亮晶晶的液体，再低头一看，原
来经过老李的玩弄，自己的胯间早就泥泞不堪，透过薄薄的底裤渗了出来。娇嗔
着锤了老李一下，接着趴在老李耳边小声说道「在我儿子旁边玩我的感觉怎麽样，
刺激吗」 
　　「嘿嘿，刺激死了，你这小骚货早就想让我这麽玩你了吧」 
　　老李说完话突然抓住魏茹雪的右腿向上抬起，加上还放在他腿上的一条左腿，
使得魏茹雪突然中门大开，没等魏茹雪有所反应，老李对着魏小东指指魏茹雪的
胯间嘿嘿笑道「小东你看你妈，这麽快就湿了一大片，小东知道这是为什麽吗」 
　　魏小东看着妈妈胯间越来越大的湿痕，知道妈妈刚刚还没尽兴就因为自己而
强行打断，现在这是快欲火焚身了，魏小东差点没忍住要跟老李说快点操我妈吧。
老李见魏小东盯着他母亲的胯间，咽了口口水没吱声，觉得有趣的他伸手就要扒
掉魏茹雪的内裤，好在魏茹雪还保持着清醒及时合拢双腿并瞪了一眼老李。虽然
母子两个都觉得跟老李一起玩游戏会比跟学校同学玩安全的多，不过理智告诉他
们不能让任何人知道母子两个的特殊关系，要是做母亲的任由外人脱内裤给自己
亲生儿子看自己的阴户，事情又会变的不好解释。老李也没真的指望让这对母子
马上就「坦诚相待」，见魏茹雪反应激烈也不强迫，只是把手伸进了魏茹雪的内
裤里直接把手指插进了阴道，「咕叽咕叽」的抠挖起来。 
　　魏小东觉得自己不能再待在这了，再过一会怕他自己忍不住会参与进去跟老
李一起玩弄妈妈，于是魏小东装作窘迫的急忙离开了客厅，逗得老李哈哈大笑。
魏小东回到卧室后也没打开监控，因为他通过监控看了太多次妈妈和老李的淫戏，
所以他只是一边拿出手机继续浏览旅游信息，一边偶尔走神想着赵勇和金鹏的事。
绿帽癖就像一剂毒品，明知道危险，却总是跃跃欲试的想要尝试，并且走出第一
步后，就一发不可收拾。魏小东现在就是这样的心情，明知道一些事情很危险，
但脑海里总有一个声音不停的怂恿他去品尝禁果。比如魏小东的脑海里不停地闪
过赵勇对自己的几次言语上的调笑以及半遮半掩的当着自己操妈妈，一个声音不
停地诱惑魏小东，向赵勇坦诚自己的绿帽癖会获得梦寐以求的快感，甚至自己可
以配合赵勇一起玩弄妈妈，从绿帽癖到绿帽奴的转变让魏小东的心脏不停「咚咚」
的剧烈跳动，加上由客厅传来妈妈和老李不再掩饰的性爱声音，肉棒再次抬头的
魏小东，在脑海里不停的想象着伺候赵勇操弄妈妈的场景，就这样在迷迷煳煳半
梦半醒中魏小东渐渐的睡了过去。 
　　不知过了多久，魏小东迷迷煳煳的转醒，胯间传来的阵阵尿意让魏小东下意
识的起身开门走向洗手间。睡眼朦胧的魏小东没有注意到洗手间中传来的异响直
接打开了门，门内的情景让魏小东的大脑一下子清醒过来，尿意也随着肉棒的勃
起而戛然而止。只见洗手间中花洒在喷着水，老李端坐在马桶上，妈妈面向门口
背靠在老李怀中，从妈妈大开的双腿中间看去，老李粗黑的肉棒深深刺入泥泞的
肉穴。老李的双手正揉捏着那对雪白乳肉，脑袋也伸到妈妈的脖颈间不停地舔弄，
妈妈的身体向后靠着，两只手伸到脑后抓着老李的脑袋正在忘情的呻吟。面对突
然地闯入者，正在高潮边缘如痴如醉的女人，在惊吓中下意识的两腿用力就要站
起来，匆忙中魏茹雪忘了她抓着的老李的头发，老李吃痛中也要跟着站起，当时
两人此时的状态显然是不能完成这样的动作，于是魏茹雪两腿发软之下就要向前
扑到。正目瞪口呆欣赏美景的魏小东下意识的向前跨了一步伸手抱住妈妈，而魏
茹雪身后的老李因为也跟着站起向前倒，所以刚刚离体的肉棒随着老李趴在魏茹
雪的背上一下子又重新深深插进了魏茹雪的阴道。 
　　老李最先反应过来，看着正在惊呆对视中的母子，心中之前压下的火热念头
再次穿了上来。不等魏茹雪有所反应，老李找好角度对准魏茹雪的G点突然发动
了勐烈进攻。魏茹雪身体前倾趴在儿子的胸前搂着儿子的脖子正不知所措，魏小
东对突然闯入妈妈和老李的性爱也正不知道该怎麽反应的时候，老李突然的剧烈
抽插让两人都回过神来。 
　　魏茹雪不知是迎合还是拒绝的剧烈扭着屁股口中不停地喊着「啊……李哥快
停下，小东在这呢，哦哦哦……哎呦……儿子快出去，别看妈妈……恩……不行
了……哦哦……求求李哥快停下吧」 
　　魏茹雪口中一直叫停，但是抱住儿子的双手却是越收越紧，脑袋也死死抵在
儿子的胸口。而魏小东此时的肉棒已经涨到了极限，第一次如此直接没有任何掩
饰没有任何借口的当面看妈妈被操，而且是在如此一个刺激的位置，让魏小东不
忍心就此打断，而妈妈紧抱的双手也是帮魏小东下定了决心，于是魏小东也不说
话只是抱着妈妈的上身，感受着老李撞击在妈妈身上的力度，呼吸急促的享受起
了这份暧昧。老李见魏茹雪挣扎的力度渐渐减弱，而魏小东貌似已经惊呆了不知
所措的站在那里，于是也不再犹豫，加大力度开始正式享受起了这梦寐以求的情
景，在母子赤身相拥的情况下暴操魏茹雪让老李享受到了前所未有的快感。 
　　「小东看到了吗，这就是你妈，够骚的吧，看你李叔怎麽操你妈的，这种骚
娘们就得狠狠的教训。你说是不是啊骚货，老子干的你爽不爽，告诉你儿子，喜
不喜欢被老子操，快说！」 
　　老李越操越爽，渐渐不再仅仅满足于肉体上的舒适，也开始用各种语言羞辱
这对母子，同时手上不停地拍打着魏茹雪的屁股，逼迫魏茹雪回答他的问题。 
　　「啊啊啊啊……爽……李哥操的妹妹好爽……哦哦哦……妹妹喜欢被李哥操
……儿子原谅妈妈……啊啊……妈妈实在太舒服了」 
　　「当着你儿子被操是不是更爽」 
　　「哦……对……当着小东被操实在是太舒服了……」 
　　「告诉你儿子你是什麽！」 
　　「啊啊……妈妈是贱货……哦……好爽……妈妈是你李叔的贱狗……哦哦哦
……儿子对不亲……妈妈实在太贱了……啊啊啊太爽了」 
　　老李不像赵勇和金鹏，两个年轻人还是学生，不说经验和阅历，光说心态就
比不上老李，因为两个学生终归会有敬畏会有忌惮。而老李光棍了十几年，干的
也是个体户，可以说是玩的肆无忌惮，而这份粗鲁的心态在莫种程度上也影响了
这对母子，让两人下意识的也胆大了起来。下午的时候明明觉得不应该过火的两
人此时却不约而同的陷入到了性爱的狂热氛围中。魏小东早就忍耐不住，见妈妈
抱着自己结实，于是松开了右手伸到胯下迫不及待的当着老李的面掏出了肉棒，
不过仅存的理智让魏小东没有多做别的，只是奋力的自己撸着肉棒。母子两个在
老李不停的操干和不停歇的语言羞辱下没多长时间就双双达到顶端，魏茹雪罕见
的被干的直接喷水，剧烈的水流勐烈的冲击着地面发出「哗哗」的声音，而魏小
东向上翘起的肉棒也直接把精液射在了妈妈的肚子上，老李在魏茹雪大量的潮水
冲击下没一会也哆嗦着将精液喷在了魏茹雪的宫颈上。 
　　纷纷高潮的三人保持着先前的姿势一起喘着粗气，爆发过后冷静下来的魏小
东在妈妈不停颤抖的下清醒过来，把妈妈的身体扶正后低着头脚步踉跄的匆匆离
开洗手间。回到房间后直接扑到床上的魏小东回味着刚刚的刺激，奇怪的没有多
少担心，而是不可抑制的渴望着下一次的参与，也让刚刚被压下去的向赵勇坦白
绿母癖的念头再次浮现，这种快感果然就像毒品一样，试过一次后就让人欲罢不
能。 
　　洗手间中重新靠坐在老李身上的魏茹雪没搭理老李的调笑，而是跟儿子一样
回想着刚刚经历的场景，刚刚的一切让魏茹雪享受到了从没有过的奇怪快感，不
约而同的，魏茹雪也迷上了这种母子间在外人面前的游戏，同时也徘徊于恐惧和
快感，不过跟魏小东不同的是，魏茹雪同时也担心着儿子的心态，会不会因为刚
刚自己的放荡行为而产生厌恶情绪，平静下来的魏茹雪想着反正也要到暑假了，
经过一个假期的间隔，儿子和自己应该都能理清思绪吧。 
　　当天晚上魏茹雪思量过后没有留老李在家过夜，而是和儿子两个在睡前交流
了心得，在得知对方都相当的享受这种异样的刺激后，默契的对视一笑，心满意
足的相拥而眠。 
　　接下来的一天魏茹雪没有接受任何人来家里，而是开开心心的和儿子继续研
究起了旅行计划，因为只剩最后一周就要放暑假了。而接下来的一周，魏茹雪虽
然会按照金鹏或者赵勇的想法穿着搭配，不过却没再给两人插入的机会，倒不是
别的什麽原因，而是魏茹雪来了大姨妈。最失望的当然是赵勇，心心念念想着要
在学校暴操班主任，结果碰到了男人都恨的亲戚。没法真正做爱的赵勇当然不会
轻易的放过魏茹雪，除了在办公室的各种足交乳交口交，最过分的是赵勇利用他
坐在角落的优势，没事就以有问题为由把魏老师叫过去，在各种隐蔽的角度摸摸
这摸摸那。一开始魏小东还没发现，后来偶然发现妈妈在离开赵勇座位后脸蛋红
扑扑的才察觉不对，本想警告一下赵勇的魏小东在把赵勇叫到外面后，却先被赵
勇的一番话惊住了。 
　　「干嘛啊小东，我还约了王倩雪呢，一会还有的忙呢，嘿嘿」 
　　「什麽？你约了王倩雪？！」 
　　魏小东想着之前他越女友一起吃午饭女友推脱说得回家一趟，现在看来越来
是另有邀约了啊。犹豫最近一段时间一直沉迷于和妈妈的各种游戏，所以有些忽
略了王倩雪，平时只是聊聊天，没有太多的接触，看来女友八成是真的出轨了。
在魏小东心中妈妈的地位当然是最高的，但是从小一起玩到大的王倩雪却也是魏
小东心中理想的未来伴侣，所以虽然心里无数次幻想过女友和妈妈一起给自己戴
绿帽子，可突如其来的消息仍然让魏小东有些发蒙。 
　　赵勇见魏小东脸色变换，低头诡笑了一下，接着拿出手机向魏小东展示道，
「最近你妈不太方便玩，所以只能再去找王倩雪那小骚货了，怎麽样，羡慕吧，
来给你看看咱班花的身材，也算报答魏老师的献身了，嘿嘿」、 
　　只见赵勇手机上显示的赫然是浑身赤裸躺在床上，眼含春水显然是刚刚高潮
过的王倩雪，只见相比妈妈略显瘦弱的雪白身体上，已经开始发育大概达到B杯
的乳房怯生生的翘着，微微打开的双腿间，稀疏的毛发湿漉漉的贴在嫩红的阴唇
上，微微张开的阴道口里正在向外流着丝丝白色液体。魏小东脑袋蒙蒙的，一直
以为小女友是处女身的自己，曾经还幻想过女友被别的男人破处的场景，现在看
着流着精液的阴户，魏小东只觉得性奋与醋意交替翻腾。 
　　勐然魏小东反应过来，下意识的问道「你给她破的处？」 
　　「那倒不是，虽然这小丫头刚破处不久，不过可惜不是我，我也是发现了一
些东西才搞上她的，嘿嘿，中间还有不少惊喜呢，不过不方便跟你说了」 
　　赵勇见魏小东面色变换，想了一下后，脸色诡异的向魏小东问道「我好像听
金鹏说...王倩雪是你女朋友，该不会是真的吧」 
　　魏小东停下胡思乱想，犹豫着不知道怎麽回答赵勇的问题，突然想起周末事
情，魏小东一咬牙应道「对，王倩雪是我女朋友，我很爱她，虽然不知道你们怎
麽搞到一起的，不过我警告你啊，以后别再让我知道你骚扰她，不然我就不让你
碰我妈了」 
　　说完话魏小东的脸火辣辣的，用妈妈的肉体来警告同学，这就不说了，同时
他的话隐隐透着暗示，你可以操我女朋友，但是别让我知道。魏小东不知道赵勇
会怎麽想，他只是没什麽力度的警告一下，而不是像正常人那样挥出一拳，仅仅
是这个态度就可以说明很多问题了。 
　　一心想着操人母操人妻的赵勇当然不会让魏小东失望，很是敏锐的把握住了
魏小东话中的底气不足和暗示。知道收放道理的赵勇没有戳破魏小东猥琐的内心
，而是配合的拍着胸脯保证朋友妻不可欺，当然了，赵勇肯定不会放过享受刺激
绿帽男的机会。 
　　「那我中午就去找王倩雪说清楚哈，虽然她让我操的很爽，不过既然她是你
的女人，我以后肯定是不会碰了，我会尽量劝她别再缠着我的，以后就一心一意
的玩你妈就够了，嘿嘿」 
　　临走时赵勇还不忘调笑道「我知道个网站，里面的绿妻绿母文特棒，一会发
给你哈」 
　　说完也不管魏小东是什麽表情直接快步离开了，至于去干嘛，两个人都是心
知肚明。 
　　下午上课的时候魏小东特意观察了下王倩雪，发现早上来的时候穿的肉色丝
袜不见了，而且没过一会他就接到了赵勇发来的信息，一张图片配一段话，图片
是一条团在一起的丝袜和一条白色小可爱内裤一起被抓在一只手里。 
　　「小东我跟王倩雪谈好了，我俩最后打了个分手炮，她把丝袜和内裤给我做
纪念了，以后我不会主动找她了，放心吧」 
　　你是不会找她了，换她找你了是吧。赵勇信息里的暗示当然逃不过魏小东的
眼睛，见赵勇毫不掩饰的说打了分手炮，难堪与兴奋再次爬上了心头，把手机胡
乱的丢在桌子上，魏小东想着要不要和王倩雪谈谈，接着又想到眼看没几天就是
暑假了，自己和妈妈早就商量好了要去旅行，之前王倩雪也说要陪家人出去玩，
看来一切都得等回来再说了。 
　　几天后随着期末考试的结束，一个学期终于过完了，魏小东陪着妈妈逛了几
天的商场，把旅行所需准备妥当，等妈妈的大姨妈终于结束后，魏小东和魏茹雪
这对特殊的母子开开心心的登上了开往黄山的火车，一心想要尽快结束处男生涯
的魏小东和一心想要拿走儿子处男的魏茹雪，迫不及待的踏上了旅程。 
.
. 
　　                 第十五章 
　　假期对于所有人来说都是值得开心的日子，对于拥有寒暑假的学校来说更是
如此，因为还没到十一长假所以各个旅游胜地的游客还不会太多，所以魏家母子
俩在暑假刚刚开始就开开心心的收拾行装出发了。因为要在火车上度过一个夜晚
，所以魏茹雪订的是软卧，因为还不到旅游旺季所以车站的人还不是太多，母子
两个没怎麽费力就安顿好了一切坐在其中一个下铺休息。对于路途中魏茹雪的穿
着魏小东还没发表看法就决定好了，经过一个学期的溷乱生活，这次难得的出门
旅行，魏小东发现妈妈是决定放飞自我了。上身穿着一件胸口画着可爱小熊的小
可爱背心，外面套了件轻薄白纱外套，下身则是一件超短牛仔裙，两条完美的大
腿套着超薄肉丝，脚上穿着小白鞋，一身青春靓丽又性感撩人的装扮一路上不知
道吸引了多少目光。不一会同一车厢的另外两个铺位的旅客也先后到来，两个看
起来应该是一起出差的同事，一进来自然而然的就被魏茹雪裸露在外的美腿吸引
。收拾好行李后的两人在经过短暂的犹豫后，迫不及待的就开始找魏茹雪攀谈起
来，在互相介绍后知道两人都是三十多岁，胖子是领导姓胡，另一个颇有颜值身
材匀称的则是跟班姓孙，这次是出差跑业务。而母子两个此时的身份也变成了出
门游玩的夫妻，虽然外人一眼就能看出两人的年纪差距，不过因为魏茹雪的颜值
身材加上清纯的打扮，也不会显得年纪很大，对于自我介绍的28岁也不会有人
觉得诧异，这样一来母子两个就变成了20岁的男友和28岁的女友，这个年龄
差在当今的社会已经不是什麽新闻了。 
　　因为年纪的关係加上儿子的身份，所以平时在家多数都是魏小东趴在妈妈身
上，这回在卧铺上想找个舒服姿势的魏小东下意识的也要往正靠坐在床铺上的妈
妈身上躺，都快趴过去了才想起来自己现在的「男友」身份，急于成为男人的小
男孩当然想处处体现男子汉的威严。所以魏小东及时刹住车，接着伸手一览，搂
住妈妈的腰把妈妈抱在怀裡，正在和另外两人聊天的魏茹雪察觉到儿子刚刚的动
作，有些偷笑的猜到儿子动作意图，现在儿子想在外人面前体验「男友」的感觉
，当妈的当然要配合，于是魏茹雪顺势就把头靠在了儿子胸口。不过做这个动作
的时候双脚放在地上就不太舒服了，于是魏茹雪踢掉鞋子把两条腿抬起放在了床
铺上。 
　　坐在对面下铺的两个男人一边聊着天一边暗暗在心裡暗骂真是好白菜都让猪
拱了，对面的女人无论身材还是相貌都是顶级的，而且身上除了若有若无的妩媚
气息还有一种强烈的知性美，简直迷的两人神魂颠倒。此时见到对面的情侣两个
甜甜蜜蜜的依偎在一起，心裡更是各种羡慕嫉妒恨，待看到对面的美人姿势优雅
的把那能玩一年的美腿脱掉鞋子放在了床铺上，而且因为姿势的原因裙子更加向
上缩起，一双美腿完完整整的展示给两人，两个大龄单身青年终于是一饱眼福。 
　　此时靠在一起的母子两人当然知道对面两人的心思，光看那两双几乎控制不
住不停往魏茹雪腿上瞄的眼睛就知道，对面的两兄弟此时是忍得多辛苦。不过母
子俩都不介意给外人吃吃豆腐，因为两人对于这次旅行的定义，其中一项就是尽
情的享受男女游戏，虽然要不要让旅途中的过客真正的插入还需要待定，但是其
他的一些暴露游戏是母子俩都乐于见到的。 
　　犹豫年龄和阅历的原因，妈妈和对面两个饥渴男的对话魏小东基本插不上什
麽话，有些无聊的魏小东于是拿出IPAD立在小桌子上打算找个提前下载好的
电影看。察觉到儿子有些无聊的魏茹雪眼睛微微一转，右边的脸颊再次被嘴角勾
勒出一个浅浅的酒窝，先是隐蔽的捏了下儿子的小鸡鸡，在魏小东不明所以的目
光中，魏茹雪对对面铺上的两人发出了邀请。 
　　「现在时间还早，好无聊啊，要不找个电影大家一起看吧」 
　　两个男人一个男孩都是有些莫名其妙，不过美人邀请当然欣然接受，接着那
个稍胖的胡姓男人最先反应过来，性奋地站起身就往对面走，到了魏茹雪床边想
要坐下但是有些犹豫。 
　　「那个...魏小姐劳驾收下腿，给个做的地方呗」 
　　魏茹雪抿嘴一笑说道「不好意思啊我腿太长了，我腿有些累想伸直了放鬆下
，胡哥要是不介意就放胡哥腿上吧」 
　　另一个孙姓的男人也反应过来了，这一起看电影所有人不都得坐在一边嘛，
这是亲近女神的机会啊。而另一边的老胡此时乐的肚子上的肉都开始乱颤了，虽
然看出来这个女人无时无刻都透着一股媚意，但是没想到这麽大胆，当着男友的
面就敢把腿放别的男人身上。 
　　「这怎麽好意思呢，魏老弟一会该跟我急眼了」 
　　此时知道妈妈这是开始游戏的魏小东强压住跳动的心，管理好脸上的表情后
，强作澹定的回应道「嗨，没事，出门在外的都不容易就不拘小节了，再说了我
在这你们还敢动手动脚啊是不是」 
　　接着又对怀裡的魏茹雪笑着说道「媳妇，一会儿他们要是敢对你做什麽你就
告诉我，老公收拾他们哈」 
　　就这样大家一起嘻嘻哈哈开着玩笑的坐在了一张铺位上，火车的卧铺即使是
软卧其实也不到两米长，四个人坐在一起很是拥挤，不过好在魏茹雪是躺着的，
头和上身靠在魏小东的怀裡，大腿放在老孙腿上，小腿和脚丫则放在坐在末尾的
老胡腿上，就这样四个人找了个大家都爱看的电影看了起来。 
　　电影的情节对于四个人来说当然不重要，怀着各自心思的四人眼睛虽然都盯
着萤幕，但是注意力都放在了身旁，就在这略显诡异的气氛下四个人都开始偷偷
摸摸的找起了自己的快乐。 
　　魏小东瞥了一眼旁边的两个男人，两个精明的男人不约而同的都套了件外套
，理由是车裡的空调太足，真正原因当然是在外套的掩护下更容易做一些小动作
。在这个气氛下，魏小东的心思也免不了开始活泛，搂着妈妈的手开始不安分的
偷偷抚摸起妈妈的乳房，同时左手也隐蔽的把妈妈的手引导者放在了自己的胯间
。 
　　靠在儿子身上的魏茹雪白了一眼儿子也没拒绝，一样慢慢开始变得性奋起来
的魏茹雪感觉着腿上传来的若有若无的抚摸，也开始配合着儿子把玩起了儿子的
肉棒。不过让魏茹雪略有些不满的是另外一边的两个男人，自己都把腿放到他们
身上了，他们也不敢玩，只是还在那裡偷偷的偶尔蹭一下，自己又不可能直接告
诉他们快来玩我吧，所以只能盼着两人能大胆些。她也不想想到现在为止发生关
系的三个人都是什麽身份，一个是处了多年的邻居，两个自己的学生，其中一个
她都快把腿打开一百八十度了才勾引成功，另一个则是差点全裸并在其他人的引
导下才上了她。两个今天才认识的旅途中的陌生人怎麽可能一上来就敢唐突佳人
。有些泛起欲火的魏茹雪此时想不了这麽多，只能是开始想办法给这两个男人壮
壮胆子。 
　　坐在最外侧的胡明此时的心像是让猫挠着一样，腿上放着的一对肉丝玉足让
他根本无法关注电影裡的内容，让他总是忍不住偷偷仔细端详这对完美的脚丫。
越看越觉得这双脚完美的连脚底的褶皱都是这麽性感迷人，可是他又不敢直接上
手，所以只能装作无意识的偶尔用手背蹭一下嫩嫩的脚趾。在胡明再一次感受到
娇嫩脚趾的惊人触感的时候，正要马上抬起的手突然感觉被腿上的脚丫勾了一下
，但是心怀邪念的胡明第一反应是美人发现自己的小动作踢了自己一脚，吓一跳
的胡明却见美人依然靠在她老公怀裡看电影。正在纠结刚刚触感的真实含义的时
候，突然感觉自己的手又被脚丫碰了一下，这一次的接触就像是情人间的爱抚，
轻巧的脚趾缓缓的从自己的手背划过。这让胡明突然鼓起了勇气，试探着轻轻抓
住了腿上的肉丝玉足，接下来的几秒钟让胡明感觉像是过了几年，待发掘这个姓
魏的美女老师的脚并没有挣脱的时候，胡明才算是长出了一口气，同时不可抑制
的性奋起来。胡明想了下把外套脱了下来，自顾自的嘀咕了一声「这破空调吹的
腿好凉啊」，然后把外套盖在了腿上，当然，魏茹雪的脚丫当然也在其中。 
　　这回胡明可以肆无忌惮的细细把玩这个美女老师的白嫩玉足了，除了玩弄青
葱玉指，还要轻轻抚弄有着完美弧度的足弓以及白裡透红的滑腻足底，顺手在抚
摸一下紧致的小腿，简直是如在梦中。本来已经心满意足的胡明，突然感觉到怀
中的脚丫开始用两个足根轻轻的揉搓自己已经勃起的肉棒，这可乐坏了胡明。再
次偷偷描了一眼这对情侣，确认了两人都没有异样，现在勇气爆棚的胡明偷偷摸
摸的拉开了裤子拉鍊，向下一拉底裤就将憋了半天的肉棒放了出来。只见两隻肉
丝包裹的小巧玉足就像两隻小蛇般，快速缠上了坚硬的肉棒，脚趾如蛇信子般点
着龟头，两隻脚的足弓形成的足穴紧紧包裹住他的鸡巴开始小幅度的抽插起来。 
　　一边的孙浩本来也在偷偷摸摸小心翼翼的揩油，却忽然发现旁边的领导一脸
的舒爽，接着察觉到领导腿上的衣服裡起起伏伏的，配合此时领导的表情不难猜
出衣服下面发生着什麽。孙浩睁大眼睛看着胡明，佩服的同时也有些惊慌，这要
是被人家男朋友发现了，挨一顿打算清的，再被拍下来发到网上可是丢了大人了
。接着孙浩突然反应过来，这麽明显的动作人家美女再迟钝也能感觉到吧，但是
从现在情况看来这个大美女偏偏是一副看电影看的昏昏欲睡的样子趴在她男友的
怀裡，所以人家女方明显是任由胡明实为而不阻止啊。想到这些的孙浩也激动了
，用眼神示意了一下胡明，待看到胡明得意的挑了下眉后，孙浩也变得跃跃欲试
起来。索性有样学样的也脱了外套盖在腿上，从小心翼翼到大胆抚摸，同样开始
玩起了美女的风韵大腿，玩了一会儿后不太满足的孙浩一咬牙，同样放出了肉棒
。本想用肉棒蹭蹭大腿，感受一下这惊人的滑腻就好的孙浩，没想到美女会这麽
配合，用大腿直接夹住了他的肉棒，两条腿交错的上下，开始帮他按摩起了肉棒
。 
　　魏小东的肉棒此时却是藏在裤子裡，魏茹雪的手在身体的掩护下直接伸进了
儿子的裤子，小手灵活的玩弄着儿子的肉棒。这边魏小东一边偷偷玩着妈妈的奶
子一边享受妈妈的手淫服务，正为了在陌生人面前和妈妈嬉戏而感到刺激异常的
魏小东突然发觉边上的两个男人已经有一会儿没说话了。魏小东微微偏头用眼睛
的馀光观察两人，发现两个刚认识的大叔此时都正襟危坐，一脸的潮红，仔细观
察的话还会发现两个人各自盖着的衣服下在不停地蠕动。突然反应过来这两人现
在在干嘛的魏小东，一阵醋意和爽快同时涌上心头。对于妈妈的大胆已经见识过
的魏小东没想到妈妈居然会如此直接的就给刚刚碰面的陌生人占了便宜，而看那
两个人的状态和衣服裡蠕动的频率，魏小东觉得妈妈现在十有八九正在给那两人
做着足交和腿交。貌似自从妈妈食言给金鹏做足交后妈妈答应他的「脚丫独佔令
」已经彻底失效了，妈妈此时居然会帮可能这一辈子只有几个小时交集的人足交
，而且偷偷摸摸的不告诉他。如果妈妈提前给他个提醒，那可以理解为妈妈是故
意刺激自己而表演，现在的情况看来是妈妈自己发骚了。当然了，也不能说妈妈
是有意背着自己做什麽，因为毕竟自己又不瞎，妈妈可能觉得自己总会发现的没
必要提醒。 
　　稍稍安慰自己的魏小东感觉着心中泛着酸意的快感，不由自主的加大了手中
的力量，差点把魏茹雪的乳贴蹭掉。就这样持续了几分钟后，魏小东耳边开始传
来妈妈隐隐约约的急促的呼吸声，下意识的低头问道「怎麽了妈...老婆」 
　　匆忙中差点叫错称呼的魏小东急忙改了叫法，魏茹雪则是急忙摇了摇头道「
我没事，就是有点困了，我先睡会儿啊老公」 
　　说完后魏茹雪就直接脸朝下趴在了儿子的腿上，整个脸都埋在儿子的跨间，
同时熟练地叼住儿子的肉棒开始舔弄龟头。突然受到进攻的魏小东差点叫出来，
下意识的往旁边扫了一眼，却发现紧挨着妈妈的那个孙姓男人的衣服此时已经盖
到妈妈的屁股上了，而从他手臂的角度看，显然他的手此时已经伸到了妈妈的裙
子裡。这样一来妈妈突然娇喘就很好解释了，看来此时的情景对妈妈的刺激着实
不小，不然注定了只能小幅度进攻阴户的手，不会带给妈妈如此强烈的快感。 
　　管不了这麽多的魏小东也只能好好享受妈妈嘴上的补偿了，就这样房间裡的
四个人都开始默默的享受起了悄悄的性爱。此时突然打开的车厢门让四个人都是
一惊，原来是列车员来检票了，从列车员的角度看就是一个女人躺在三个男人的
腿上，这怪异的场景让列车员都愣了片刻。接着魏小东急忙掏出他和妈妈两个人
的车片，另两个男人也各自将票交给列车员，在列车员检查票的时候魏小东发现
腿上的妈妈身体在微微的颤抖，原来列车员的突袭让一直处在紧张状态的魏茹雪
直接高潮了。在列车员关上车门走后，除了还在高潮馀韵中的魏茹雪，三个男人
都齐齐松了口气。尴尬的互相对视一下笑了笑，接着继续「看电影」。已经达到
顶点兴致下降的魏茹雪加重裡腿脚上的力度，嘴中的舌头也更加快速的舔弄起来
，在魏茹雪勐烈的进攻下，三个人马上就坚持不住，纷纷接连射精。终于发洩出
来的男人们，不约而同的歎了口气，不过魏小东还好说，魏茹雪帮儿子清理好肉
棒后拉好裤链，另两个男人就有点尴尬了，射了人家满脚满腿都是，自己的肉棒
也黏黏煳煳的不方便清理。 
　　魏茹雪此时也顾不得太多，突然把手伸到裙子裡，一边脱丝袜一边说道「真
是的，这空调把我吹的受凉了，不小心漏了点尿，两位见笑了，老公我去清理一
下啊」 
　　说完拿着脱下来的丝袜团成一团穿上鞋就要向外走。 
　　「裙子！」 
　　原来因为躺的时间长了，魏茹雪的裙子整个都缩到了腰间，穿着白色透明蕾
丝边内裤的大屁股整个都暴露在空气中，胯间的透明蕾丝使得已经泥泞一片的无
毛阴户也展示在了三人面前，已经湿透的内裤彷佛在告诉三人刚刚魏茹雪的「漏
尿」说法的可靠。经过儿子提醒的魏茹雪通红着脸连忙拉下裙子，开门向洗手间
跑去。留在房中的三人此时也都有点尴尬，不管刚刚做了什麽，当着人家男友的
面把人家老婆的下半身都看光了确实会觉得不好意思。 
　　已经偷偷整理好裤子的两个男人起身回到了自己的铺位，胡明坐在自己床上
朝脸色看起来不太好的魏小东尴尬的笑笑说道「那个...老弟也别怪弟妹啊，
出门在外的总会碰到意外，反正咱们以后也见不着面儿是不是，所以老弟你也不
用觉得丢人什麽的」 
　　魏小东心想妈妈的脚丫都让你玩的彻底了，你倒是站着说话不腰疼，不过仔
细想想这种被带绿帽的感觉确实刺激，已经镇定下来的魏小东故作大度的回答道
「恩没事，不就看看嘛又不少块肉，都是成年人了这点尴尬算什麽」 
　　两个得了便宜的男人纷纷应和讚扬魏小东的大度，三个人又尬聊了一会后魏
茹雪光着大腿手裡拿着已经洗过的丝袜和内裤回来了，因为湿的东西也没法往箱
子裡收，已经「坦诚相待」过的魏茹雪索性就直接晾在衣服勾上。四个人有一句
没一句的聊了一会车裡的灯就自动关闭了，到了铺床睡觉的时间，本来两人是上
下铺两张床，但是魏茹雪跟儿子撒了半天娇非要一起睡。其实卧铺的床是很小的
，两个人一起躺着则必须有一个人侧身躺紧紧靠在一起才行，不过妈妈难得一见
的嘟嘴卖萌撒娇让魏小东毫无反抗意识，直接同意了妈妈的请求。折腾了一天终
于可以睡一觉的母子两人互相抱在一起小声商量着接下来的行程，说着话的魏茹
雪突然趴在儿子耳边极小声的说道「你猜那两个人现在在干嘛」 
　　听到妈妈问话的魏小东马上就意识到了什麽，将手伸到了妈妈下身，发现妈
妈那侧下半身的被子此时都堆到了自己这边，而且可以摸出来妈妈的裙子此时再
次全部卷起，不同的是之前还有条内裤，而妈妈回来的时候根本没拿新内裤换上
，也就是说妈妈此时整个下半身是光熘熘的。 
　　「太便宜他俩了吧，都给他们看光了」 
　　「嘻嘻，好刺激啊，儿子觉得不刺激吗，妈妈的屁股和骚屄都向外人敞开了
，就是不给儿子，嘻嘻」 
　　「等着吧，这回妈妈跑不掉了，找机会一定吃了你！」 
　　「嘻嘻，那妈妈等着哦」 
　　魏茹雪搂着儿子的脖子亲了一口儿子的嘴，埋头在儿子的脖颈间甜甜睡去，
魏小东观察了一下那边的两个人，那两个傢伙貌似都在借着微弱的灯光对着妈妈
的屁股拍照，魏小东没再搭理两人，反正这麽弱的光也拍不清什麽，而且妈妈的
脸朝向自己，就让他们再占点便宜吧。 
　　「恩...恩」 
　　半睡半醒间魏小东隐约听到妈妈的小声呻吟，同时感觉到妈妈的身体在小幅
度的晃动，迷迷煳煳中反应过来的魏小东勐地睁开眼睛，发现依然是漆黑一片，
只有窗户底下微弱的灯光 。苏醒后稍微有些动作的魏小东让旁边的三个人齐齐
保持静止，知道发生了什麽的魏小东再次发出睡眠中长呼吸的声音同时保持不动
，身边的三人觉得完全后开始继续之前的动作。魏小东脑袋微微偏了偏，眯着眼
睛借助着一点点的光亮才看清了到底发生了什麽。只见那个孙姓男人一隻手捧着
妈妈的头，大鸡吧急促的抽插着妈妈的嘴，另一隻手已经将妈妈的背心翻了起来
，正在把玩着完美的乳球。那个姓胡的领导则是抱着妈妈的大屁股埋头在妈妈的
胯间舔的不亦乐乎，从妈妈腿上的动作来看，跪在地上的男人应该同时也在享受
着妈妈的玉足。魏小东是又爽又气，气的是妈妈再次偷吃却不叫自己，爽的是现
在自己是男友身份，而自己女友就躺在自己身边给外人玩。 
　　正在奋力工作的魏茹雪感觉到顶在屁股上的肉棒就知道儿子已经醒了，但是
现在也没办法解释什麽，其实她也很冤，主要是完全没想到这两个男人经过自己
的暗示居然变得这麽大胆，本来睡的好好的魏茹雪突然就感觉到屁股上有东西，
待意识到是什麽的时候已经被操进去了，也亏了姓胡的不敢太用力吵醒人家老公
，所以只是轻轻的抽插了几下就被魏茹雪阻止了。虽然玩这些性欲游戏很刺激，
但是魏茹雪还没煳涂到在火车上让一个乘客干，不说被列车员或者其他乘客发现
，这个男人有没有什麽疾病都不清楚，玩归玩，魏茹雪可不想染一身病传给儿子
。狠狠瞪了一眼已经插了自己几下的男人，又觉得本来就是自己勾引人家现在又
狠心拒绝太过绝情，在小声警告了一番后，魏茹雪同意用其他办法帮男人弄出来
。再给男人操了半天嘴后终于被射了一嘴的魏茹雪咽下精液还没来得及喘口气，
就被已经醒来的另一个男人孙浩接力一般再次插入小嘴，已经爽过的胡明则是美
滋滋的品尝起了自己的小穴，同时抓着自己垂到床下的左脚继续按摩他的肉棒。 
　　魏小东醒来后看到的就是这样一副场景，顶在妈妈屁股上的肉棒恨不得插进
妈妈的屁眼，这当然是不现实的，不说没准备润滑油，也不能正在品尝妈妈骚穴
的男人发现自己醒了啊，所以魏小东只能委委屈屈的自己用手安慰小兄弟。不过
让魏小东略感欣慰的是妈妈并没有给这两个人插入，还算有理智，不过如果他知
道他妈妈已经被插了几下会是什麽感想。魏茹雪可能也觉得有点对不起儿子，把
手伸到身后从儿子手裡抢过肉棒继续儿子没完成的工作。就这样，四个人彷佛再
次回到了刚上车的时候，就是这回魏小东太过凄惨，妈妈的嘴和脚都被占了，自
己只能用手解决。 
　　被刺激的没几下就射出来的魏小东迷迷煳煳的再次似睡非睡过去，旁边的妈
妈具体和那两个男人玩了多久也不知道，期间妈妈好像还离开过床，三个人到另
一边的床上继续淫戏，太过黑暗的环境让睡眼朦胧的魏小东没法看清三个人在那
边具体都玩了哪些姿势，不过他相信妈妈不会给这两个人插，因为以妈妈的敏感
程度，一旦被人插入，尤其在这种环境下，爽起来的妈妈的叫声估计整节车厢都
听得到。 
　　当魏小东真正醒来的时候天已经亮了，旁边躺着还在沉睡的妈妈，不过既然
没有真的做爱所以应该不会太累。让魏小东惊讶的是此时妈妈全身上下光熘熘的
什麽也没穿，而且两人身上连床被子都没有，通过馀光才看到，原来他们俩的被
子正躺在地上。清醒过来的魏小东赶忙就要起身捡被子，忽然发现另一边的两人
已经醒了此时正并排坐在下铺似笑非笑的看着这边，见到魏小东醒过来还朝魏小
东笑了笑，看来经过和魏茹雪一晚的缠绵，这两个傢伙对魏小东已经不太在意了
，毕竟玩了人家老婆一晚，还是在他老婆各种主动玩新花样的情况下，他俩很难
在对魏小东有什麽平等心态。 
　　此时胡明见魏小东一脸的尴尬，笑呵呵的说道「老弟醒了啊，你可睡的真死
，最晚上咱们这节车厢空调坏了，大家都热坏了，就你没事，弟妹也是热的不行
，最后还是我劝弟妹都脱光的，反正都开过是吧，出门在外的怎麽舒服怎麽来呗
，不要太在意别人的看法是吧」 
　　「呃，呵呵，是啊是啊，你说这败家媳妇也不嫌丢人，就这麽睡一宿，让两
位见笑了见笑了」 
　　被妈妈抱得太紧的魏小东根本拿不到地上的被子，试了几次就把妈妈弄醒了
。醒过来的魏茹雪显示揉了揉眼睛，接着抬头看到瞪着自己的儿子，接着才想起
来自己赤裸着的身体。但是魏茹雪并没有马上穿衣服或者盖上被子，而是咬着下
嘴唇红着脸说道「臭老公，昨天晚上都热死我了，多亏了胡哥和孙哥，帮咱俩扇
了好久的风我才睡着，你就在那睡的跟死猪一样怎麽都不醒，还不谢谢人家」 
　　要不是昨晚醒过来一次，魏小东差点就信了，妈妈这表情练的简直堪比影后
啊，这俩傢伙玩了我女人一宿，我还得谢谢他俩，魏小东差点被刺激的射出来。 
　　「哦这样啊，谢谢两位了，我老婆从小就怕热，也怪我，睡觉太死，辛苦二
位了」 
　　「不辛苦不辛苦，能为弟妹这种大美女服务是我们荣幸啊，我高兴都来不及
呢，嘿嘿」 
　　说着话的功夫，魏茹雪就这麽光着屁股站到地上转圈找起了衣服，最后噘起
屁股趴在地上从床底捡回了衣服，出门在外也顾不得卫生了，亏了内裤和袜子昨
晚洗过了。找到衣服后魏茹雪依然慢慢悠悠的开始穿衣服，彷佛怕旁人看不清楚
她的身体。最后终于穿戴完毕后，魏小东急忙拉着妈妈出去洗漱去了。 
　　「什麽情况啊这是」 
　　一到没人的地方魏小东就拉住妈妈质问起来，魏茹雪当然知道儿子问的不是
昨晚的事情，而是今天早上的事情，毕竟在大家都清醒的情况下这麽赤裸裸的裸
体给外人看，现在身份是自己男友的魏小东肯定会觉得丢脸。 
　　「怎麽，老公不觉得刺激嘛」 
　　魏茹雪再次使出了可爱撒娇大法，拉着儿子的胳膊嘟着小嘴，不过这回魏小
东可不上当，直接捏了下魏茹雪嘟起的小嘴道「别打岔，刺激归刺激，你这麽玩
让那俩人怎麽想啊」 
　　「嘁，还不是为了摆脱他俩，昨天他们非要加我微信，不加的话他们就要叫
醒你让你看看你老婆我有多贱。最后我好说歹说的他们才放弃，不过最后提了个
条件，就是必须在你面前脱光了给他们看让他们好好体会下羞辱你的感觉，还得
保证你不能找他们麻烦，呐，最后就是你刚刚看的样子了」 
　　「这两个溷蛋也太会玩了，对了，你昨天晚上没让他们插进去吧」 
　　「哎呀，还用你教，臭儿子真当自己是妈妈老公了啊，不过...一会还有
些东西儿子忍一下哦」 
　　「刚刚的还不算完，还有其他条件？」 
　　「恩...也不是很过分啦，反正以后也不打算再跟他们见面，乖儿子就别
忍忍吧，再说了，到时候没准变态儿子你还会性奋呢，嘻嘻，我跟他们说了，我
会劝你对他们的过分行为不介意，来报答他们昨晚的辛苦，理由是反正以后也不
会见面，所以你也不用怕丢人，嘻嘻，妈妈聪明吧」 
　　一头雾水的魏小东洗漱完毕后跟着妈妈回到了车厢，一进去魏小东就被震住
了，因为之前去洗漱妈妈穿的是一次性的拖鞋，此时只见这两个傢伙一人捧着一
只妈妈的鞋勐闻，同时用手勐撸着肉棒。见到魏茹雪他们回来两人也不停下，只
是胡明嘿嘿笑道「抱歉抱歉...呼...让弟妹这个大美女刺激了一晚上我们
哥俩实在忍不住了，不像老弟你有这麽漂亮的老婆，我们就只能打打飞机了」 
　　正常情况下男人都发火的情景下，魏小东却只是「哼」了一声就装作生气的
样子沉着脸坐在那了，魏茹雪则隐蔽的向两人打了个「OK」的手势表示已经搞
定老公了，不会把你们怎麽样的。 
　　得到提醒的胡明瞥了一眼坐在那的魏小东，再次深深的闻了下魏茹雪的鞋子
，感歎道「妹子的脚味道是真好，老弟你真是有福啊，好东西不能光自己藏着，
好歹给哥哥们留点汤水是吧，再说我们也没怎麽样，顶多算个有伤风化是吧」 
　　「就是就是，妹子你看我俩在这打了半天飞机了也出不来，要不妹子你帮我
们弄弄？」 
　　「滚蛋！别看我老公脾气好就得寸进尺啊，给你看光了还不够啊」 
　　「是是是，我过分了，那妹子你再让我们看看呗，哥哥这憋着太难受了」 
　　魏茹雪闻言看了眼旁边的儿子，嘀咕了一声「真麻烦」，接着居然就真的把
刚刚穿好的内裤脱了下来，然后坐在床上两脚大开着面向对面，还贴心的用两手
扒开阴唇露出粉嫩的阴道供两人欣赏。终于满意了的两人就这麽当着人家男友的
面闻着他女友的鞋子，看着她女友的骚屄尽情的打起飞机来。魏小东也是挺佩服
这俩人的，折腾了一晚上居然还能这麽硬。 
　　最后终于射出来的两人满足的清理乾淨，临到站前两个人的目光不再隐蔽，
而是肆无忌惮的盯着魏茹雪看，同时不停地朝魏小东得意的笑，魏小东知道这两
位是知道马上到站了所以不再掩饰了，要尽情的蔑视这个被他们俩玩了一晚上老
婆的窝囊废，这样的想法让魏小东更加激动，放假之前那个念头再次隐隐浮现。 
　　当列车终于到站后，这两个男人依依不捨的样子差点让魏小东笑出来，不过
母子俩现在没工夫搭理二人了，因为要抓紧时间搭大巴车感到景点同时找地方住
下，所以魏茹雪和这两个露水姻缘彻底的说了再见。经过一晚上的旅途疲惫，加
上玩了一晚上的「棍棒」，魏茹雪和魏小东都累坏了，所以这次大巴车上倒是风
平浪静，顶多被男人过过眼瘾。最后终于到达黄山附近的两人顾不得其他，赶忙
找了家酒店住下，这才算折腾完毕，就等着明天的爬山之旅了。
. 
       第十六章 
　　到达酒店的第一晚筋疲力尽的母子俩什麽也没做，整理完行李随意吃了些东
西就上床休息了。因为前一天晚上休息的不好，第二天日上三竿了两人才起床，
于是魏茹雪提议下午随便逛逛街第二天再出发上山，魏小东当然是双手赞成，因
为全程都是他拖着一个半人高的行李箱背着大背包，而魏茹雪只是背了个女士双
肩包，魏小东也不知道妈妈出来旅个游为什麽会带这麽多东西，当看到其中一个
小盒子里的各种性爱道具也是无语了，看来妈妈这次出来正式做足了准备啊。因
为是景区附近所以也没什麽好东西买，两人只是简单的逛了逛打发了下时间。倒
是魏小东突然听说山上可以露营，所以和妈妈商量了打算买顶小帐篷体验一下天
为被地为床的感觉。 
　　「这种帐篷的气垫一般都很薄，二位如果想露营的话可以再单独买个舒服的
气垫，不然晚上会休息不好的」 
　　母子两个正在挑选帐篷的时候旁边的一个男人出声提醒了一声，两人回头看
去，只见一对男女并肩而立，男人大概四十左右气质儒雅，颇为英俊的脸上带着
一副细框眼镜，而眼镜后的眼睛却隐隐透着一丝邪魅此时正欣赏着魏茹雪的完美
身材，当魏茹雪回过头男人看清魏茹雪的相貌的时候本就邪魅的眼睛勐然一亮。
旁边的女人挎着男人的一只胳膊，看起来像是一对夫妻，女人的年纪应该和魏茹
雪差不多，但是气质却是大不相同，隐隐有一种凌厉感，同样绝美的面孔上高耸
的鼻梁居然透着一股高冷气质，与男人温和的笑容不同，女人的嘴角只是微微翘
起。她身边的男人明显是被魏茹雪吸引，但女人好似完全不介意一般，反而同样
一副好奇的眼神打量着母子两个。 
　　「好的，谢谢提醒」 
　　魏茹雪笑容灿烂的道谢「你们二位也是来旅游的吧，看来不是第一次来了，
很有经验了啊」 
　　「黄山倒是第一次来，不过以前有过露营的经验，不用客气，出门在外互相
帮助嘛」 
　　男人热情的回答也开始了互相的攀谈，经过互相介绍，男人叫王海，女人叫
李佩茹，两人均是40岁果然是一对夫妻。而这次母子俩的自我介绍则也变成了夫
妻，原因是昨天晚上魏小东强烈抗议，觉得做男友地位太低，要求提升为老公，
魏茹雪看着儿子一脸认真的表情忍俊不禁的笑着答应了。 
    接下来两对夫妻相约而行一起继续逛街，逛街的过程中这对中年夫妻不停地
在语言上试探母子俩的情况，因为这一对的年龄差距太大，而且一聊天魏小东就
显得更加年弱，母子俩也只能含煳其辞的应付着，王海夫妇见魏茹雪不愿意深谈，
交情尚浅的两人也识趣的不再追问。 
　　因为第二天还要爬山，所以逛街的四人早早的开始返程，本来准备互相告辞
的四人最后发现都住在一家酒店，于是四个人又一起吃了一顿晚餐。渐渐熟悉起
来的几个人聊得话题也开始多了起来，饭桌上魏小东却是表情怪异，因为之前李
佩茹在自我介绍的时候魏小东就觉得这个名字好像在哪听到过，而且李佩茹的长
相也让魏小东眼熟，现在经过互相更多的了解后发现这对夫妻居然和他们还是老
乡，魏小东预发觉得以前是认识李佩茹的，只是无论如何都想不起来在哪见过，
没有头绪的魏小东索性不再多想，打算找个机会问问就好。 
　　「茹雪回去以后找我说的办法检查下房间哦」 
　　「好，谢谢佩茹姐」 
　　身为警察的李佩茹在吃饭的时候向魏茹雪简单说了说防止酒店被偷拍的一些
生活小窍门，魏茹雪道过谢后带着儿子返回了房间。 
　　「妈，我好像见过佩茹阿姨」 
　　「在哪见过，上次咱俩是一起去的公安局也没见过她啊，你不会什麽时候被
抓紧过警察局没告诉我吧」 
　　「哪跟哪啊，可能是我记错了吧」 
　　母子两个准备好了明天爬山需要的东西后，因为要保存体力所以没再出去，
只是在床上看看电视就睡觉了。 
　　           ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　暑假的开始让山路上的游客开始多了起来，不过因为还不到十一，所以还不
到拥挤的程度。母子两个睡了个懒觉，养足了精神饱餐一顿后与王海夫妇相约一
起开始了黄山之旅。上山的路上处处是美景，到处都是欢声笑语，不时的还能看
到驻足拍照旅人，除了自然的美景，相伴出游的俊男靓女也是一道风景线，其中
最引人注目的当属魏家母子和王海夫妇了。 
　　魏小东在欣赏母亲姣好身姿的同时心里也不停地感叹李佩茹李警官的火辣身
材和大胆的穿着，因为要爬山所以妈妈怎麽都不肯穿的裙子，此时却是穿在了李
警官的身上。只见李佩茹穿了一套网球套装，粉色半袖小Ｔ恤加百褶短裙，明显
经过锻炼的双腿白花花的直接暴露在空气中，在阳光的照射下闪闪发光，在她下
方的人们可以轻而易举看到短裙下的白色蕾丝T字库，两颗浑圆的屁股蛋在内裤
的衬托下美的让人恨不得扑上去咬两口。 
    李佩茹彷佛不知道自己的裙底已经被很多人看了个遍，只是面带微笑着一边
爬着台阶一边和魏茹雪聊着天。魏小东和王海则是一起走在两位火辣美女的身后，
落后俩女两三个台阶，高度刚刚好让两人的头和两女的屁股平行。王海似乎也一
点不在乎别人欣赏他老婆，只是偶尔心不在焉的和魏小东聊几句，更多的注意力
则放在了他老婆旁边的魏茹雪身上。 
　　魏茹雪虽然没有穿裙子，不过这麽好的游戏机会她当然不能让儿子失望。上
身一件短小露脐的半袖背心包裹着丰满的双乳，从痕迹和乳形可以看出里面只是
贴了两片薄薄的胸贴，没有胸罩束缚的双乳在魏茹雪走动的时候自由的在背心里
左摇右晃简直能把男人的眼睛迷晕。在裸露的小蛮腰下则是一条牛仔热裤，热裤
的裤腿是真正的「与屄看齐」，从后面甚至能看到裸露出来的屁股弧线，更加过
分的是，两个裤腿在前后分别开了两道短短的开口，在正常角度下这小小的开口
并不能让人看到什麽，但是在爬山的过程中就完全不一样了，因为要频繁的抬腿，
所以魏茹雪的两瓣屁股几乎是一直暴露在空气中的。 
    上山前魏小东还特意问过妈妈穿没穿内裤，妈妈给出的答案是穿了，但是从
现在的情景来看却丝毫没有内裤的痕迹，魏小东暗自疑惑难道是丁字裤？可是一
点绳结都看不到，心里疑惑的魏小东打算有机会了一定得好好问问。 
　　此时魏小东和王海都在心里夸赞对方会玩，两人都心知肚明对方的女伴不可
能不知道此时的走光，再说各自的男人就在后面正常情况下也不可能不出声提醒，
所以显而易见的，这两对「夫妻」都是爱玩的。 
　　「老弟真是好福气啊，弟妹的身材真是完美」 
　　「王哥说的哪里话，嫂子也不差啊，而且嫂子的气质更迷人」 
　　魏小东和王海互视一眼默契的笑了笑，不过魏小东的脸上明显带着羞涩，而
王海的脸上更多的是意味深长。 
　　「老弟今晚打算住哪啊，昨天买的帐篷带了吗」 
　　「带来了，难得来一次，怎麽也要体会下山顶露营，明天早上正好起来看日
出」 
　　「恩，黄山日出确实是难得的美景，老弟可以和弟妹玩的开心点，我和你嫂
子也是这麽安排的，到时候可以一起啊」 
　　「好啊，到时候一起看日出」 
　　话虽然这麽说，不过魏小东心里却是打定主意露营的时候一定要找个没人的
地方，毕竟今晚要做的事还是不方便让外人知道。 
　　魏茹雪心情欢畅的一遍欣赏美景一遍和旁边的清冷丽人聊着天，不过两人聊
得也不多，看得出来李佩茹不太喜欢聊天，而魏茹雪则是没法深聊，毕竟她和儿
子不是真夫妻，聊得越多破绽也就越多。魏茹雪索性尽情的享受清新的空气和周
围火热的目光，众人的注释让魏茹雪觉得胯间火辣辣的，彷佛每一道目光都是一
只手，肆意的在她的臀部和阴户上抚弄，渐渐的魏茹雪觉得胯间像是流过了一条
小溪，泉水不停地踊跃而出。 
　　血液的翻涌让魏茹雪的胯间和腿部微微的颤抖，加上山间气候的湿润让台阶
上的苔藓略显湿滑，魏茹雪一个不小心脚下一滑身体不受控制的向右后方倾倒。
犹豫角度的原因魏小东上前的身体没有及时的接住母亲，而是旁边的王海一个跨
步上前接住了这具火热的肉体。正在魏茹雪不知所措的时候，突然感觉背后迎上
了一个宽厚坚挺的怀抱，同时一双大手附上了自己的娇臀。 
　　「天啊，吓死我了，谢谢王哥了」 
　　魏茹雪有些慌乱的站直身体，而屁股上的大手则是伸进热裤中狠狠的捏了两
把才放开，魏茹雪脸色有些羞红的向王海道谢，而王海则还在回味刚刚的美妙触
感，跟老婆同样硕大但是要绵软很多的屁股，真是爱不释手。王海也不在意魏茹
雪会骂他流氓，同样不会在意魏小东会对他怎麽样，因为刚刚已经确认过了，这
对夫妻也是爱玩的，既然爱玩那麽共享下彼此的资源当然就不在话下了。 
　　魏小东也急忙上前来安慰着妈妈，伸手将妈妈拥入怀中用手轻轻拍着她的后
背，同时在妈妈的耳边不停地安慰着。刚刚王海的小动作没有做掩饰，所以魏小
东没有忽略掉，不过魏小东当然不会在意，不过也没有觉得很刺激，毕竟刚刚他
也吓得不轻。 
　　经过刚刚的事情，魏茹雪也不敢太过肆意的东瞧西看了，而是紧紧搂着儿子
的胳膊和儿子一起缓步继续爬山。在没有熟人的环境下，母子两人可以大胆地假
扮夫妻做一些亲热的动作，这让母子俩都觉得新鲜和刺激，既有偷情般的快感，
又像当中表演乱伦一样。所以母子两个在爬山的过程中不时的会卿卿我我的摸摸
这亲亲那。 
　　「妈妈你今天真的穿内裤了？怎麽一点痕迹都看不到啊」 
　　临近中午时分，母子两个没有找人太多的景点，而是挑了一处景色尚可的草
地铺上野餐垫席地而坐，简单的吃点东西补充体力。王海夫妻也在隔着几棵树的
不远处享受野餐。搂着妈妈躺在草地上的魏小东想起上午爬山时的疑惑，于是问
了起来。 
　　魏茹雪骚骚一笑，趴在儿子耳边说道「不仅穿了，还湿透了哦，儿子要不要
看看」 
　　魏小东被母亲在耳边的轻声细语搞得心里痒痒，目光火热的盯着妈妈的热裤，
好像要看穿一样看看里面的情景，同时也对妈妈的大胆感到兴奋异常，因为不管
是什麽内裤，在这个开放的环境下都不好掩饰，周围虽然只有零零散散的一些人，
但是同样有走光的风险。但是魏茹雪神秘一笑好似毫不担心似的，隐蔽的观察了
一下四周，将身体微微的转向儿子的身体，借助儿子身体的遮挡将手伸到了热裤
中。 
    就在魏小东疑惑妈妈怎麽在不脱掉热裤同时也没有解内裤绳带的情况下拿出
内裤的时候，只见妈妈已经把手拿了出来，同时手上有一件粉色的奇怪物体。 
　　魏茹雪拿出的是一件Ｃ字型的粉色布条，布条周围内部有支架定型，就像一
个发卡一样，此时布条上布满了黏黏的透明液体，还会有几条丝状的白色液体。 
　　「怎麽样好看吗，这叫Ｃ字裤，很方便的，穿上之后比丁字裤还要隐蔽」 
　　魏茹雪娇笑着把内裤递给儿子把玩，同时向儿子解释着Ｃ字裤的神奇。魏小
东也一脸稀奇的看着手中的东西，心里感叹着这些制造商的神奇脑洞，虽然没有
各种情趣内裤看着性感华丽，但是想必穿在女人身上一定别有风味。 
　　「这东西穿着舒服吗」 
　　「刚开始会有些不习惯，不过穿久了就好了，平时的感觉就像没穿内裤一样，
很轻巧」 
　　欣赏完毕的魏小东此时将注意力集中到了Ｃ字裤上的各种痕迹，拿起放在鼻
间深深的嗅了一下，果然还是永远也闻不够的妈妈的味道。 
　　魏小东用手指挑起一条白色的粘稠物体同样放到鼻子下闻了闻，旁边的魏茹
雪羞涩的解释道「这是妈妈的白带，月经前后和排卵期会比较多，今天运动的多
没想到都流到内裤上了」 
　　魏小东把手指上的东西放入口中细细咀嚼，微酸微涩，还有一种奇怪的味道，
并不让魏小东讨厌，相反因为是妈妈的东西让魏小东很快喜欢上了这个味道，尤
其是那种极其湿滑的口感，很神奇。 
    魏茹雪见儿子一脸感兴趣的细细品尝自己的白带，满是羞涩的同时也深感开
心，看来对于自己的一切儿子都是迷恋的很。怀着温柔心情的魏茹雪也顾不得卫
生的问题了，伸出舌头扫过自己的内裤，舔起剩下的一些白带，仰起头伸着舌头
送入到了儿子的口中。之后母子两个唇舌翻滚，滑滑的白带就在母子俩的舌头间
徘徊，母子俩一起享受着这神奇的口感，最后魏茹雪将全部白带送入儿子口中，
魏小东也一口全部咽下后和母亲深情对视。 
　　「呦，我说老弟你和弟妹的感情真好啊，不过也注意下场合啊」 
　　就在母子两个享受温馨时刻的时候，旁边突然传来了一道调笑的声音，魏茹
雪惊讶下回头发现是王海两口子吃完了饭跑这边来串门来了，两人已经走到了几
米外。魏小东吃惊之下急忙将手里的内裤藏好，不过看王海和李佩茹脸上调笑的
表情，应该是晚了一步，同时魏小东发现之前一直不冷不热的李佩茹此时眼中却
满是感兴趣的神色，充满侵略性的目光让魏小东不自觉的心中颤了颤。魏茹雪则
是在王海的火热注视下双腿又抖了抖，随即通过王海的视线发现经过刚刚和儿子
的缠绵自己的热裤裤口大开，同时下移了不少，让魏茹雪的大半个屁股裸露在外，
因为脱掉了内裤，此时魏茹雪的胯下是光熘熘的，紧闭的双腿中间粉嫩的肉缝上
水光盈盈，因为性奋而勃起的阴蒂俏生生的弹出头。 
    发现走光的魏茹雪急忙提好裤子扣好裤带，羞涩至极的魏茹雪发现不只是王
海夫妇，旁边树林间此时有不少的目光都落在了自己的屁股上，只怪自己和儿子
太过投入没有注意裤子的滑落，虽然四周的人离得不是很近，透过稀疏的树林可
能也就隐隐约约看个大概，但是谁也不能保证所有人的视力问题，况且这是旅游
地，望远镜可是常备。感受着四周隐隐约约戏谑的目光，魏茹雪在羞愤的同时感
觉胯间再次开始湿润，随即顾不得王海夫妇的眼神，急忙站了起来开始仔细整理
上下的衣物和头发。 
　　魏小东偷偷将妈妈的内裤放进裤兜中，强作镇定的和王海夫妇打了个招呼，
开始整理野餐垫和杂物。期间王海偷偷的向魏小东眨了眨眼睛，手上比了个大拇
指，魏小东依旧是羞涩的笑了笑没做回应，不过在魏小东心里已经开始出现王海
和妈妈在床上的景象了。 
　　后面的路程似乎变得更加愉快了，王海夫妇的话也多了起来，魏家母子也乐
意结识朋友，尤其同城的老乡，两个男人则更加肆无忌惮的打量对方的女伴，魏
茹雪热裤胯间逐渐增大的湿痕和李佩茹短裙下的屁股是除了自然的风光外最吸引
人的景色。魏茹雪渐渐的也放开了，毫无顾忌的展示着自己的肉体，手上还不时
的向上提提热裤，表面上是怕热裤下滑，实际上却让屁股更多的裸露在外，让周
围零零散散的男人大饱了眼福。 
　　经过下午两三个小时的形成，一行人终于达到了山顶，按照计划两对夫妻都
没有住酒店，而是选择了一处崖边的树林作为露营地。魏小东则以享受二人世界
为由和王海夫妇隔了百米才扎下帐篷。 
　　竖起帐篷后因为时间还早，也不到吃饭时间，心情欢畅的魏茹雪开心的邀请
儿子一起浏览山顶风光。魏小东拿出包中的相机跟在妈妈后面，妈妈的愉快心情
也感染了魏小东，看着妈妈在前面像个小女孩似的蹦蹦跳跳，魏小东的眼中充满
了柔情，不时的用相机记录下妈妈的身影。 
　　魏茹雪开心的在林间玩耍，几米外悬崖下的浮云让魏茹雪的心格外的畅快，
见到后面的儿子一脸柔情的为自己拍照，心中柔软之下，魏茹雪娇艳的脸庞浮起
阵阵的红晕，在魏小东惊讶的目光中，魏茹雪的手拉着背心的下缘向上缓缓拉起。
没多久，两颗让魏小东痴迷不已的大奶子跳出衣服，两点嫩红在周围绿荫的衬托
下更显娇艳。还不算完，接着魏茹雪慢慢解开了裤子的扣带，两腿微微分开，热
裤缓缓的滑落到魏茹雪的脚下。魏小东手上微微颤抖的举起相机，记录下了此刻
的美景，一个全裸的女人背靠一个大树，左手脱起一直乳房，右手向下伸到胯间
用手指分开肉缝。接下来魏茹雪发现周围没有人影，索性直接脱下背心和裤子，
只穿着鞋子站在地上，不停地摆出各种姿势，或弯腰或趴地或坐下，母子两个尽
情的享受着林间暴露的刺激，相机的快门声也不停的响起。 
    最后，魏茹雪蹲在地上，两只手穿过腿弯一起放到胯下，大大的扒开阴道，
轻轻咬着下唇媚眼如丝的看着儿子，微微一顿后，一道水流缓缓的开始冲击地面，
魏小东就在一米外拍下了这幅艳母野外放尿图。第一次观看妈妈小便的魏小东激
动的险些拿不稳相机，拍完照后激动的魏小东伸出手轻轻揉了揉妈妈的还很湿润
的尿道口，随后就要把手指上的尿液送入口中。 
　　「不行，太脏了，会得病的！」 
　　魏茹雪坚决的打断儿子的动作， 不管儿子之前吃过自己的什麽，魏茹雪始
终觉得尿液太过污秽。 
　　「谁说的，电视上不是还说过有人喝尿治病吗，妈妈的尿才不脏呢」 
　　说完话魏小东挣脱妈妈的手已久把手指放入了口中，说实话味道并不好，骚
骚咸咸的味道，因为是刚刚排除体外的，所以味道并不重，不过也说不上好喝。
但由于这是出自妈妈的贡献，所以魏小东依然尝的津津有味。魏茹雪见到儿子丝
毫不嫌脏，居然舔自己的尿都舔的如此美味，魏茹雪感动之下搂着儿子的脖子亲
了上去，魏茹雪在儿子的口中尝到了自己的尿味，不过她此时同样的毫不介意，
她尝到的全是儿子满满的爱。 
　　玩了一下午的母子俩在天色渐晚的时候回到了帐篷，因为不能生火，魏小东
拿出了提前准备好的食物和妈妈享受了一顿夕阳晚餐，饱餐后的两人回到帐篷中
一起欣赏下午的作品，在调笑和嬉闹中帐篷内的气氛渐渐升温，四目相对，彼此
都能看到对方眼中的火焰，母亲做好了向儿子献出一切的准备，儿子也做好了回
到出生地的决心，接下来的一切都是水到渠成。 
.
.
                                                                
　
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章 
　　「今天在这么多人面前露屁股什么感觉？」 
　　「就是裤子短了点呗也没全露，一开始有点紧张，后来觉得蛮刺激的。」 
　　「那中午的时候在树林裏完全光屁股被别人看屁股看骚屄是什么感觉，有的
人可能还拍照了哦。」 
　　「啪。」 
　　「哎呀，干嘛打我。」 
　　「臭小子还好意思说，还不是你故意把妈妈裤子偷偷脱了。」 
　　「嘿嘿，情不自禁嘛，妈妈的屁股这么好看就应该让多些人欣赏下嘛。」 
　　说着话的魏小东顺势亲了下妈妈的大屁股，此时的帐篷中魏茹雪趴在垫子上
嘴角含笑，魏小东则把脑袋靠在妈妈的背上仔细呼吸着妈妈的气息。虽然即将完
成自己的梦想，但是母子两个这也段时间以来没少在家裏亲亲摸摸，所以魏小东
也没猴急的直接直奔主题，而是尽情的和妈妈享受着香豔的温馨。此时魏小东亲
吻着妈妈露出裤子外的丰满翘臀，并把鼻子死死的贴在妈妈的裤子裆部，呼吸着
妈妈的幽香。 
　　「哎呀，今天爬上出了好多汗，也没地方洗澡，会不会有味道啊。」 
　　魏茹雪想起现在的情景，不禁有些担心汗渍会影响儿子的兴緻，暗自有些懊
恼没有想到这些细节。魏小东听到妈妈懊恼的话没做回答，而是起身向上把整个
身体趴在了妈妈身上，把嘴伸到了妈妈的勃颈处，舔舐着妈妈脖子处的汗渍。 
　　「妈妈确实有味道，不过对我来说这是世界上最好闻的味道，香香的配上妈
妈的汗味，简直太棒了。」 
　　说着魏小东的头又伸到了妈妈的腋下，把鼻子整个贴在了妈妈的腋下，妈妈
腋下的衣服已经湿透，不过却没有多少难闻的气味，而是真的想魏小东说的那样，
一股澹澹的幽香配合汗渍的酸味，简直就是緻命的催情剂。魏茹雪见儿子忘情的
品味自己腋下的汗味，目光更加温柔，儿子对自己的喜爱就是自己最大的喜悦。 
　　魏小东呼吸逐渐粗重，双手有些颤抖的抓住妈妈衣服的下缘，缓缓的将衣服
往上脱离了妈妈的身体。 
　　「呼……原来妈妈的背也这么美，以前都没自己看过。」 
　　在帐篷中昏暗的灯光下，魏茹雪完美的背部线条像是上帝凋琢的完美艺术品，
魏小东看的如痴如醉，情不自禁的用手背轻柔的上下抚摸起来。之后顺势脱掉了
妈妈短到极緻的热裤，一具完美女性的身体就这样呈现在了魏小东面前。激动之
下魏小东不再保持之前的温柔，有些狂乱的从上至下连亲带舔，好像要把妈妈身
体的每个部位都细细品尝一边。 
　　趴在垫子上的魏茹雪感觉着背后传来的儿子弄弄的爱意，贝齿轻咬下唇，微
微一笑，曲起小腿用脚后跟碰了儿子趴在自己屁股上的头一下。见儿子抬起头疑
惑的望着自己，魏茹雪腻着声说道：「妈妈的鞋还没脱呢，妈妈想让小东亲妈妈
的脚。」 
　　魏小东收到请求自然是没有任何理由拒绝，何况妈妈脚丫一直是自己的最爱。
脱掉妈妈的鞋后，魏小东把整个脸埋在妈妈的一双白袜玉足中，经过一天的运动
袜子已经微微潮湿，妈妈足香中透着澹澹的酸臭让魏小东沉迷不已。 
　　魏茹雪见儿子忘情的闻着自己的臭脚，了解儿子嗜好的魏茹雪当然不能让儿
子失望，嘴角微微翘起笑眯眯的说道：「别急着舔，帮妈妈把棉袜脱掉，有惊喜
哦。」 
　　魏小东疑惑的看了妈妈一眼，又有些连连不舍的亲了一下有些发黄的袜尖，
随即开始脱妈妈的棉袜，刚脱到一半魏小东就惊讶的睁大眼睛，原来在棉袜内并
不直接是妈妈的洁白的玉足，而是还有一层薄薄物体。 
　　「妈妈知道儿子喜欢这个味道，所以今天出门前妈妈特意穿了两层袜子，这
是给儿子的礼物，喜欢吗？」 
　　魏茹雪娇羞的话语惊醒了魏小东，魏小东惊喜的发现妈妈的棉袜下居然还有
一条肉色短丝，有些激动的脱掉妈妈的棉袜，随即两隻手情不自禁的慢慢拂过这
双绝美的脚丫。魏小东痴迷的望着手中的玉足，经过一天的时间，加上运动鞋和
棉袜的包裹，丝袜已经完全被脚汗湿透，此时好像透明一般裹在脚丫外。因爲魏
茹雪此时是趴着的，两隻脚向后绷直使得在丝袜下的足底形成层层褶皱，显得性
感迷人。魏小东不再忍耐抓起双足送到了自己嘴下，浓浓的脚汗味让魏小东迷醉，
整个脸反复的蹭着妈妈的脚底，同时伸出舌头舔弄着脚底的褶皱，有时还会用舌
头卷起晶莹剔透的脚趾肚送入口中。酸臭的汗液在魏小东的口中炸开，简直像是
喝到了琼浆玉露，让魏小东不停地吸吮着妈妈的脚趾。不一会，妈妈整个双足上
的脚汗都变成了魏小东的口水，魏小东也抬起头发出了一声满足的歎息。 
　　「嘻嘻，看给你嘴馋的，妈妈的脚有这么好吃吗？」 
　　「好吃，妈妈的脚是世界上味道最好的东西。」 
　　「嘻嘻，儿子既然这么喜欢那以后妈妈就不洗脚了不洗袜子了，都交给儿子
清理怎么样。」 
　　「好啊，以后儿子就是妈妈的全自动洗脚机了。」 
　　「哈哈，洗脚机，儿子你太有才了。」 
　　嘿嘿笑着的魏小东重新把脸贴在了妈妈的屁眼上，连阴户带屁眼开始品尝起
来，同时将妈妈的双脚合拢，找好位置后把鸡巴插进了双足中间，就这样头放在
妈妈胯间鸡巴在妈妈脚下像做爱一样抽插起来，妈妈嫩嫩的脚丫加上丝袜的触感
让魏小东痴迷不已。 
　　「臭小子在哪学的花样，啊……轻点舔妈妈，妈妈的脚这个力度可以吗？」 
　　正在上下一起忙碌的魏小东哪有空回答，隻是用舌头重重的舔了两下已经充
血勃起的豆子来告诉妈妈自己的满意。保持这个姿势插了一阵子的魏小东感觉有
点控制不住了，离开已经被自己舔的之水四溅骚屄，有些粗鲁的翻过妈妈的身体
并整个压了上去。分开妈妈的腿，用手扶住自己的鸡巴抵住出生地的入口，魏小
东不禁深情的看了一眼妈妈的眼睛，隻见妈妈的眼中满是期待和鼓励，于是魏小
东不再犹豫，缓慢而坚定的渐渐回到了自己的出生地。 
　　随着魏小东和妈妈隻见的距离越来越近，肉棒在妈妈阴道中也越走越远，知
道整个肉棒深深的插入了妈妈潮湿温暖的肉穴。魏茹雪和魏小东不禁同时发出了
一声满足享受的歎息，魏小东此时再次抬头看向妈妈，隻见妈妈的眼中满是温柔
的情欲，目含春水般深情的望着自己，魏小东整个身体趴向妈妈，将喘着粗气的
嘴吻住了妈妈的唇，双手一边一个抓住妈妈的乳肉，屁股在本能的带动下开始了
起起伏伏。这不仅是他和妈妈的第一次，同样是他真正的第一次，从这一刻起，
魏小东终于在妈妈的身上告别了自己的处男生涯，这一刻魏小东觉得自己是世界
上最幸福的儿子。魏茹雪感受着儿子火热的肉棒渐渐的进入自己的身体，来自血
脉相连的感应让魏茹雪久经沙场身体刚一开始就微微颤抖起来，全身上下彷佛敏
感了一倍，连皮肤都微微开始发麻。 
　　「啪啪啪啪。」 
　　帐篷中的气氛逐渐热烈，呼吸声，口舌相交的「滋滋声」，肉体碰撞声交相
呼应。 
　　「啊啊啊……儿子好棒……恩哦……妈妈太幸福了……妈妈好爱儿子……哦
哦哦……儿子干死我吧，干死我这个贱货妈妈……啊啊……终于尝到了儿子的鸡
巴……好舒服哦……啊啊啊啊啊。」 
　　「呼……妈妈……妈妈……你是我的，你是我的骚妈妈……终于操到妈妈了，
干死你，干死你这个贱货，干死你这个偷男人的骚屄。」 
　　「啊啊……对，儿子惩罚妈妈吧，用大鸡吧好好惩罚到处偷男人的妈妈……
天啊……好舒服……和儿子做简直太舒服了……啊啊啊……早知道……妈妈应该
早点强奸了儿子……啊啊啊妈妈要来了，儿子加油……加油干死妈妈。」 
　　就在魏茹雪即将爆发达到高潮的时候，隻听魏小东一声闷哼，接着软到在了
妈妈的怀中，第一次做爱的魏小东在妈妈的胯下没坚持几分锺就一洩如注了。魏
茹雪正如痴如醉的嘶吼，突然就感觉到小穴中的肉棒渐渐软了下来，同时一股滚
烫的热流席卷肉穴，魏茹雪知道儿子已经射出来了。 
　　「呼……呼……呼，对不起妈妈，实在太舒服了，一下子没忍住……」 
　　经常观看妈妈和衆多男人的性爱表演，目睹了这些男人的神勇表现，让魏小
东不时的幻想着自己和妈妈的性爱大战会是怎样的激烈，但是万万没想到没几分
锺自己就不行了，别说老李这种经验丰富的成年男人，魏小东觉得就连金鹏和赵
勇都比自己强了一大截，对比之下魏小东不禁自卑起来。 
　　魏茹雪见儿子趴在自己身上情绪显得有些低落，不禁有些心疼，柔声安慰道：
「傻儿子，男人第一次都是这样的，以后慢慢就好了，以后儿子就在妈妈身上练
习，妈妈就做儿子的性爱辅导员了好不好。」 
　　魏茹雪用手抬起儿子的头吻了一下，接着道：「儿子已经射过一次了，下一
次就会好多了，不信儿子一会儿试试看，妈妈还等着儿子干死妈妈呢……」 
　　说完话魏茹雪翻身把儿子放下，自己爬到儿子胯下张口含住了汁水淋漓的肉
棒，将肉棒上的精液和爱液一起吞入口中，小舌头不停地挑逗着儿子的龟头，帮
助儿子再展雄风。说实话，魏茹雪觉得儿子的肉棒在她经曆的几个男人中确实是
最小的，倒不是有什么问题，主要是儿子的肉棒隻能算是普通人的尺寸，而另外
几个男人则都算得上是天赋异禀了。但是魏茹雪并不觉得失望，性爱本身除了性
还应该有爱，儿子的肉棒和技巧虽然不好，但是母子两个特殊的感情却让魏茹雪
体验到了从未有过的快感，这种快感难以言喻，但是直通心灵，这让魏茹雪一直
处于晕晕乎乎的状态，心灵的碰撞带来了肉体无与伦比的舒爽。所以虽然高潮被
打断，但是魏茹雪却一样很满足。 
　　魏小东见妈妈毫不在意自己的无能，安慰自己的同时尽心的服侍自己没用的
肉棒，魏小东感动的同时下定决心一定好好练习技巧，早晚要在床上把妈妈彻底
操服以报答妈妈的爱。魏茹雪的小舌头灵活的缠绕着儿子的龟头，没多一会就让
儿子软趴趴的肉棒再次挺立，这次魏茹雪没等儿子有所动作直接起身上马跨坐在
了儿子的肉棒上，用阴户前后微微摩擦几下后找好位置直接整根吞没。魏茹雪就
像一个矫健的女骑士般驾驭着儿子，奋力扭动着屁股，同时眼睛妩媚的看着儿子。
魏小东看着自己身上的妈妈，体会着胯下的滑腻，伸出手扶住妈妈的腰肢并缓缓
向上攀上了双峰，魏茹雪也伸出双手盖在儿子的手上帮助儿子把玩自己的美乳。
这一次没有人说话，隻有粗重的男女呼吸和越来越大的水声，魏茹雪刚刚就达到
了高潮边缘，魏小东射过一次后也持久了很多，慢慢的魏茹雪再次达到了边缘。 
　　魏茹雪伸手脱下脚上已经被儿子的唾液浸湿的丝袜，两隻腿向前伸直将双足
踩在了儿子的脸上，同时将一隻脚的脚趾不停地往儿子嘴裏鑽。 
　　「哦哦……儿子舔妈妈的脚……哦哦哦……妈妈喜欢儿子舔妈妈的脚……妈
妈的脚好吃吗。」 
　　魏小东挺动下身的同时品尝着嘴中妈妈美足的滑腻，小巧的秀气的脚趾尖端
像是一粒粒圆润的珍珠般口感上佳，脚趾缝裏满满的脚汗春药般让魏小东的鸡巴
又胀大了几分。 
　　「对……啊啊……把妈妈的脚趾缝和指甲都舔干淨……哦哦哦……还有脚底
的褶皱……都是妈妈的脚汗……哦哦哦……妈妈好爱儿子。」 
　　更加大声呻吟的魏茹雪像是狂乱痴女被魏小东干的直流口水，疯狂中魏茹雪
抓起旁边自己之前穿在外面的棉袜，把发黄发黑的袜尖放贴在鼻子不停地嗅着自
己脚丫的幽香与酸臭。最后把一双棉袜袜尖向内同时塞进了自己的嘴裏，大力的
舔弄和吮吸着袜尖上黄色的脚汗和黑色的灰尘，自虐般的快感席卷而来。 
　　「哦哦哦……妈妈和儿子一起品尝妈妈的脚丫……恩恩……妈妈的脚好臭哦
……不过妈妈不在乎……儿子开心妈妈就开心……哦哦哦……儿子老公……干死
妈妈……干死骚老婆吧。」 
　　「啊……儿子加油……妈妈要到了……哦哦……儿子快给妈妈，要来了……
啊啊啊。」 
　　得到召唤的魏小东曲起双腿，抓住妈妈的纤细腰肢，腰部用力开始快速的向
上冲刺，女上位由于子宫下移本来就容易获得快感，加上魏小东的奋力冲刺，魏
茹雪很快终于达到了顶峰。 
　　「啊啊啊……来了来了……恩恩……妈妈终于来了……好棒……儿子好棒…
…啊啊啊……干死妈妈吧……哦哦哦哦。」 
　　爆发后的魏茹雪直接瘫在了魏小东身上，下腹微微颤抖着，魏小东见终于把
妈妈送上了高潮也是异常的满足。魏茹雪慢慢回过神后嘟着嘴宠溺的亲了儿子一
口道：「妈妈好舒服哦，怎么样妈妈没说错吧，你看妈妈都高潮了你都没射呢，
妈妈的裏面舒服吗。」 
　　还被包裹在温暖肉腔中的肉棒跳了跳，吮吸着妈妈小耳垂的魏小东喘着粗气
的说道：「舒服，妈妈的阴道裏面好舒服，我这辈子都没体会过这么舒服的感觉。」 
　　得到儿子肯定魏茹雪开心的搂着儿子的脖子，双唇如雨点般落在儿子的脸上。
过了一会感觉到儿子在自己阴道中的肉棒还保持着硬度，魏茹雪媚眼如丝的说道：
「儿子第二次还没射出来吧，来，继续操死妈妈吧。」 
　　魏小东一用力翻身把魏茹雪压在身下，双目火热的魏小东却没有马上行动，
而是用略带性奋的语气说道：「妈妈要不要玩点刺激的。」 
　　「什么刺激的。」 
　　魏茹雪不明所以，疑惑的看着儿子，魏小东也不回答，而是一把撩开了帐篷
的门帘，接着竟然爬到了帐篷外并一使劲把魏茹雪抱出了帐篷。勐然暴露在户外
空气中的魏茹雪一声尖叫死死抱着儿子，整个身体缩成一团紧紧靠着儿子的胸。 
　　「小东你干嘛，快回去！」 
　　「没事的，你看现在天这么黑，周围也没有人，妈妈来一次嘛。」 
　　魏小东说完后也不管怀中妈妈的挣扎，转身向云海方向走了几步来到一个大
树旁，本来想就这么抱着妈妈操的魏小东尝试了一下发现这个体位没有经验还真
做不来，于是松手把妈妈放在了地上。落到地上的魏茹雪现在也不挣扎了，隻是
用小拳头狠狠锤了两下儿子咒骂了声：「臭儿子。」后也就乖乖的配合起儿子来。
魏小东让妈妈转身扶住大树，屁股高高翘起，将鸡巴定在了阴户上，同时爱不释
手的抚摸着妈妈的大屁股，在微弱的月光下雪白的屁股彷佛发着光，中间一朵份
红的小花悄然开放。看到妈妈绝美屁眼的魏小东情不自禁的伸出手摸了几下菊花
上的褶皱，之后一用力把手指查到了妈妈的菊花中。 
　　魏茹雪感觉到儿子在玩弄自己的屁眼，娇笑一声说道：「儿子喜欢妈妈的屁
眼吗，今天早上出发前妈妈特意清理过了，就是爲了献给儿子的，儿子想要妈妈
屁眼的第一次吗？」 
　　听到妈妈深情话语的魏小东双眼勐然变得火热，妈妈竟然早有准备，就是爲
了把她唯一剩下的第一次献给自己，自己怎么能辜负妈妈的爱心呢。激动之下魏
小东把肉棒抽离阴道，抵在了菊花口，因爲魏茹雪本身就水多，而且刚刚高潮过
所以魏小东的肉棒上沾满了妈妈的爱液，同时用手指又将一些爱液送入一些到菊
花内，得到充分润滑的菊花已经准备好了迎接儿子的肉棒。魏小东用手抓住自己
的肉棒，准确的顶住菊花口开始用力。 
　　「恩……好痛。」 
　　听到妈妈喊疼的魏小东急忙停下，魏茹雪却马上回头鼓励到：「没事的，妈
妈之前了解过，进去之后就好了，儿子放心，妈妈能忍住的。」 
　　得到鼓励的魏小东顾不得心疼，腰部缓缓用力，慢慢的魏小东的龟头终于突
破紧緻的菊花插入了直肠中，接着就简单了，继续用力之下，慢慢的魏小东整个
肉棒都插了进去。此时魏茹雪已经疼的双目含泪了，魏小东见到妈妈泪眼朦胧的
样子也是心疼的不行，没急着抽插而是向前俯身抱紧妈妈并轻轻舔去妈妈脸上的
泪珠。经过一段时间的适应，魏茹雪不再感觉疼痛，于是回头示意儿子可以继续
了。魏小东不再等待，由慢到快的开始了抽插。 
　　「哦……好奇怪的感觉……刚刚很痛……现在开始舒服了……啊……妈妈的
屁眼舒服吗。」 
　　「好棒，妈妈的屁眼比阴道还紧，好舒服哦。」 
　　渐渐的魏小东开始加快速度，空荡荡的树林中开始传来阵阵的「啪啪」声。 
　　「啊啊……天啊……原来屁眼被操也这么舒服……哦哦……儿子好棒……妈
妈屁眼的第一次终于给儿子了，儿子开心吗……哦。」 
　　「开心，妈妈屁眼的第一次是属于我的，以后也是属于我的，妈妈不许让外
人操屁眼好吗。」 
　　「好好……啊啊啊……妈妈的屁眼是儿子的……妈妈的一切都是儿子的……
啊啊……妈妈好爱儿子。」 
　　跨过禁忌的母子两个在山顶的树林中尽情的享受着彼此的爱意，此时的魏茹
雪居然渐渐的体会到了好像爱情的东西，没有经曆过恋爱的魏茹雪此时在和儿子
的交换中将与儿子的母子情在内心中置换成了爱情，本来就甘愿爲儿子奉献一切
的魏茹雪此时更加的充满爱意，甚至想着以后隻给儿子一个人操。 
　　魏小东此时却没想这么多，妈妈紧緻的屁眼给魏小东带来了极緻的快感，加
上抽插部位的特殊，魏小东从身体到内心都感到刺激无比，于是没多久魏小东就
再次爆发，将今天的第二发精液射入了妈妈的直肠。 
　　射精后的魏小东趴在妈妈的背上穿着粗气，魏茹雪贴心的保持着姿势让儿子
回复体力，母子两个水乳交融后相视一笑，亲吻着彼此的脸庞。正在享受温存的
母子俩忽然听到了一些声音，犹豫之前一直在大战没有注意，此时安静中的母子
都听到了旁边不远处隐隐传来的「啪啪」声，还有若有若无的呻吟。下了一跳的
母子俩急忙起身向旁边看去，借着微弱的月光可以看到远处的树林中隐隐约约映
着两道身影，两道白色的身影，仔细看去，原来也是一对男女浑身赤裸做着和母
子俩一样的事情。 
　　最让母子俩尴尬的是，远处那个正在高速抽插的男人此时的脸是向着这边的，
同时脸上带着奇怪的微笑，月光照射在男人的脸上，让母子俩清晰的认出了男人
的身份，此时在旁边树林中同样野战的男女赫然便是王海李佩茹夫妇。 
.
. 
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　                            第十八章 
　　无论从前有过哪些暧昧，真正结合之后人与人之间的关系和感觉都会自然的
发生改变，这时的酒店房间的床上，魏茹雪和魏小东母子一起趴在床上脑袋凑在
一起浏览着旅游信息，不时的还会开心的笑闹一阵，两人之间的亲亲摸摸也更加
的自然，除了在外面魏小东还会变出小孩子的样子，母子两个单独相处的时候魏
茹雪反而越来越像小媳妇。 
　　昨晚折腾了一阵的母子两个早早就睡了，早上和王海夫妇一起领略了云海日
出的壮丽景象，因爲昨晚两对男女隔着一百多米的小树林相互欣赏了对方的「应
用」，所以早上一见面难免有些尴尬。不过凭借王海的几个玩笑大家也就慢慢放
下了那份尴尬，经过此事四个人之间似乎一下子变得熟络了很多，王海开始时不
时的讲讲荤段子和魏茹雪调笑打闹，魏小东也厚着脸皮总往李佩茹那凑，不过让
两个男士尴尬的是李佩茹的性子没怎么变，对魏小东依然是不冷不热的态度，而
此前奔放的魏茹雪现在面对王海居然也突然矜持起来，这让王海一阵郁闷。其实
魏茹雪现在的心理很奇妙，她这段时间虽然已经向好几个男人噼开了腿，本来已
经算的上「放荡的」她因爲昨晚刚和儿子完成交配大业，此时在儿子面前突然就
有了新婚小媳妇的心态，总觉得自己已经是儿子的女人，再和别人发生关系会对
不起儿子，所谓魏茹雪此时心裏下意识的把母子关系转换成了真正的夫妻。可怜
魏小东小屁孩一个没这么多复杂的想法，因爲他不由自主的往李佩茹那凑合的行
爲在不自觉的情况下已经让他母亲暗暗瞪他好几次了。 
　　因爲昨晚玩得太疯，魏茹雪也第一次献出了后门，所以此时魏茹雪走路都别
扭，没办法母子两个决定看完日出后就在山顶的酒店休息一天，第二天再下山。 
　　此时魏茹雪因爲要休息隻能待在酒店，而魏小东也不可能放着妈妈不管，所
以母子两个隻好一起在房间裏打发时间。魏茹雪这时倒是挺开心的，体会着新婚
夫妇度蜜月般的感觉，魏小东就比较难受了，趴在床上的身体微微侧着，给胯下
时不时抗议的肉棒腾出点空间，初尝滋味的小男孩哪控制的住，要不是担心妈妈
的身体魏小东早就扑过去了。要是魏茹雪知道儿子的想法恐怕要笑死，俗话说「
隻有累坏的牛没有耕坏的地」，况且就凭魏小东的那点本事怎么可能让魏茹雪受
不住呢，隻不过魏茹雪之前所说的菊花疼把魏小东吓到了，其实如果儿子想要，
隻要不是操屁眼魏茹雪是很开心满足儿子的。 
　　「叮咚」 
　　门铃响起，难受了半天的魏小东急忙起身去开门，能在这个时候找他们的也
就是隔壁的王海夫妇了。原来王海夫妇也是在房间裏待得无聊，打算约母子俩出
去转转，于是聊了一会天后，王海提议两两组合，男人们一组女人们一组分开出
去逛逛。 
　　酒店的户外景緻还是很好的，此时被王海带到户外泳池的魏小东此时睁大眼
睛欣赏着随处可见的泳装美女们，不停地感歎泳池的风景不比外面的山水差啊。
王海见魏小东一副没见过世面的样子，露出了一丝意味深长的笑容。 
　　「看老弟年纪应该不大，平时没怎么出来玩过吧」 
　　「是啊，还得上学呢，哪有时间出来玩」 
　　「既然难得出来了哥哥就带老弟好好玩玩吧，体验下男人的快乐怎么样」 
　　魏小东听到这话一下子就反应过来王海说的是什么，刚刚体验过男欢女爱的
小男生当然对男人的快乐没法拒绝，但是毕竟年纪小，从心裏还是很抵触这些场
所的，更何况昨晚刚刚和妈妈做爱，此时马上就出去找女人总感觉会对不起妈妈
，所以魏小东隻是红着脸支支吾吾的不知道怎么回答。 
　　「哈哈，老弟不是担心弟妹吧，嗨，男人出来玩哪能这么怕老婆，再说了就
是玩玩开心一下嘛，你嫂子在这方面就不管着我，隻要不谈感情男人出来玩玩怎
么了」 
　　说着话王海把手搭在魏小东肩上就往外拉「放心吧，哥哥带你去的地方绝对
品质一流，安全又健康，这家酒店有家私人会所，老闆是我朋友，一会给老弟安
排个上等的怎么银行，哈哈」 
　　「呦，老王过来啦，有阵子没见了，老规矩吗」 
　　魏小东和王海来到了一家会所的前台，一个身高和腰围都是八尺的圆润老闆
和王海聊了几句就把两人让进了房间，这期间魏小东隻是低着头不说话，平时隻
是好好学生的魏小东着实不适应这种场所，所以魏小东没发现这个叫刘啓明的老
闆和王海分开时两人之间心照不宣的眼神交流，刘啓明还悄悄向王海笔了个大拇
指并且一脸的佩服。 
　　王海把魏小东拉进一个房间后就离开去另一个房间了，魏小东有些忐忑的独
自待在房间裏有些不知所措，本来心裏是抗拒的但是被王海一阵忽悠连拉带扯的
就给带进来了。这个房间不大，也就十几平的样子，房间的中间放着一张按摩床
，在角落裏摆着几瓶插花，旁边放着各种瓶瓶罐罐的精油，牆上还有一台电视机
。抱着既来之则安之心态的魏小东索性也入乡随俗，不再胡思乱想的魏小东脱掉
衣服换上房间裏给客人准备的大裤衩，怀着有些忐忑有些激动的心情怕在了床上
。 
　　「嗒嗒嗒」 
　　在过了好长一段时间之后，一阵高跟鞋触地的声音传来，魏小东知道「技师
」来了，有些激动的抬起头想看看来的是个什么样的货色，结果刚一抬头魏小东
差点被吓死。隻见一个高挑的女人穿着一身警服走了进来，上身的警服外套和裏
面的澹蓝色衬衫都大大的敞开着，露出裏面丰满的乳肉，下身黑色超短包臀裙勾
勒出完美的臀部曲线，两腿上大网眼的网袜让两条健美的大腿显得神秘诱人，双
脚上十公分的黑色高跟鞋让女人整个显得气质非凡又魅力十足。 
　　不过此时魏小东根本没空仔细欣赏这些，他的脑海裏隻剩下了警服两个字。
魏小东心想「妈的没这么倒霉吧，第一次来这种地方就碰到警察查房？」 
　　「怎么小弟弟，早上的时候不还没皮没脸的往我身上凑吗，现在不认识了？
」 
　　听到说话的魏小东这才慢慢回过神来，仔细看一眼来人的脸，居然是刚刚分
开没多久的李佩茹，此时的李佩茹画了个澹妆，眉宇间英气更足，头发梳了个单
马尾束到脑后，头上还带了个女式的警帽，此时魏小东才注意到李佩茹的穿戴，
仔细大量下让魏小东已经压下的欲火瞬间沸腾。 
　　「李……李...李姐姐？你怎么在这」 
　　顾不得用眼睛揩油的魏小东磕磕巴巴的询问道。 
　　「你不是和我...和茹雪出去了吗」 
　　「怎么，现在想起你老婆了？你们这帮贱男人都是这德行，没想到你这么小
的年纪也一个样」 
　　「不是，我...我就是来按摩的」 
　　魏小东有些忐忑，生怕李佩茹添油加醋的跟妈妈告状，虽然妈妈现在也是到
处找男人，但是魏小东也拿不准妈妈会不会约束自己。 
　　「闭嘴！滚下去跪着，你这种贱男人就是欠收拾！」 
　　魏小东有些懵逼的跪在了床边，实在是年纪太小加上李佩茹气势十足让魏小
东莫名其妙的就照办了。 
　　此时李佩茹穿着高跟鞋踩着猫步摇曳着来到床边坐下，翘起二郎腿的李佩茹
用翘起的脚上的高跟鞋伸到魏小东的下巴下面，用高跟鞋抬起了还在懵逼中的魏
小东的头，居高临下用蔑视的眼神看着魏小东，语气轻蔑的说道「这几天下来我
早就发现你也是个贱男人，你老婆也是个骚货，我说的对不对？」 
　　「呃」 
　　魏小东被自己吐沫噎了下，不知道该怎么回答，照理说他应该立即起身反驳
，因爲李佩茹不仅羞辱他同时还羞辱了他母亲，不过有些明白过味的魏小东知道
这是经常在网上能看到的那种游戏，而且李佩茹轻蔑的态度着实刺激到了魏小东
，放假前被赵勇引发的那一丝奴性此时被李佩茹彻底激发，本来以爲自己不会像
网上说的那种M有一样的表现，没想到现在自己真的就这么跪在了一个认识了没
几天的女人脚下，不过说到底李佩茹女人的身份还是很占优势的，如果此时是个
男人在这，估计魏小东早就一巴掌过去了。 
　　「啪」 
　　「想什么呢，快说话！」 
　　李佩茹见魏小东有些愣神，伸出手照着魏小东的脸就是一巴掌，这一巴掌极
富技术含量，声音很响但是同时又不会很疼。不过魏小东此时没有注意到这些细
节，而是被这一巴掌一下惊醒了。 
　　「对...对的」 
　　李佩茹闻言略显高傲的微笑一声，用鞋底踩在魏小东的脸上，继续说道「恩
，你知道就好，今天警察姐姐就好好教教你做人。刚才陪你按个贱货老婆走了半
天路鞋都髒了，给我舔干淨！」 
　　此时体会到了「M男」乐趣的魏小东感觉浑身皮肤都有些麻麻的，这是极度
激动下的表现，伸出有些发抖的手抓住李佩茹的脚就要舔鞋，突然「啪」的又是
一声。 
　　「我让你用手了吗？就这么给我舔！」 
　　说着李佩茹把鞋从魏小东脸上放下，惩罚般的直接放到了地上，魏小东犹豫
了一下后，双手拄着地面，头深深的低下去伸到李佩茹的脚下，开始有些激动的
舔起了李佩茹的高跟鞋。从鞋面开始用舌头细细的舔着，接着整个脸都贴到了地
上，侧着头舔着细长的鞋跟。李佩茹这时有些满意的笑了笑，接着眉头一皱直接
用鞋磕了下魏小东的脸。 
　　「我让你舔鞋，谁让你碰我的脚了？我的脚也是你这种贱人想舔就能舔的吗
，给我磕头认错！」 
　　「对...对不起，我错了，实在是姐姐的脚太好看了」 
　　「咯咯咯...你还真是贱呢，就知道盯着人家脚看，看在你这么听话的份
上今天就赏你给我舔舔脚吧，还有，这个时候不许叫我姐姐，应该叫什么自己去
想」 
　　「知道了，谢谢女...女王」 
　　「哈哈，不错，果然是听话的贱狗，来舔吧」 
　　李佩茹脱下高跟鞋，露出被网袜缠绕的双足，这回魏小东接受教训了，没敢
用手接触而是直接伸出舌头品尝起了他人生中的第二双美足，和母亲的不同，李
佩茹的脚略显修长，脚趾也细长的并拢在一起，足弓和脚面除了优美的足形还有
一种力量感，不似母亲那边柔美，但是别具韵味。因爲是大眼网袜，所以魏小东
可以直接舔到脚的皮肤，尤其脚底的口感让魏小东的肉棒涨到了最大，接着将整
个脚尖都放入了口中吮吸。 
　　「咯咯，还真是像小狗一样，女王的脚怎么样，好吃吗」 
　　「恩恩，女王的脚好美好好吃」 
　　「比起你老婆的怎么样，谁的脚更好看」 
　　「当然是女王的脚最好看了，不仅好看还好吃」 
　　「哼，算你识相，脸伸过来让我抽一巴掌另一隻脚也赏给你了」 
　　「啪」 
　　「恩不错，越来越听话了，好了继续舔吧」 
　　男人在床上要是敢夸另一个女人，那这个男人就要做好阳痿的准备，魏小东
虽然涉世不深，不过这些基本技能还是了解的，更何况肉棒一充血哪还顾忌那么
多，当然是先讨好眼前的女人了，反正过后他是不会向妈妈承认的，可惜智商已
经被下半身占领的魏小东怎么也想不到，这些他肯定不想让妈妈知道的情景，此
时却清清楚楚的摆在了魏茹雪的面前。 
　　一被王海夫妇叫出来之后，魏茹雪就跟李佩茹逛起了酒店内的礼品店，因爲
是旅游区所以东西不是很多而且贵的要死，所以两人也没逛多久就打算找个地方
坐坐，这时李佩茹就提议说她知道一家会所有女士SPA，建议魏茹雪一起去享
受一下，魏茹雪想反正会房间也没什么事做索性就去放松下也好。接着魏茹雪就
被带到了刘啓明的会所，刘啓明很是熟络的跟李佩茹聊了几句，期间刘啓明不停
地打量着魏茹雪，口水都快流出来了，不过魏茹雪却对刘胖子没什么反应，正眼
都没看一眼。之后李佩茹就把魏茹雪带到了跟魏小东类似的房间，自己也离开了
，不同的是魏茹雪的房间中还有一个空气加湿器在不停地喷出水雾，而魏茹雪也
换上了房间内准备的一套衣服，说是衣服其实就是一件透明的紧身抹胸加一条同
样透明的四角小内裤。魏茹雪也没多想就换上了，同样趴在床上等着看这家会所
有什么不同让李佩茹这么极力推荐。 
　　接下来理所当然的，光着上身穿着一条宽松沙滩裤的王海走了进来。 
　　「呵呵，我来给茹雪妹子服务，妹妹没意见吧」 
　　魏茹雪一开始同样是有些不知所措，此时自己一身近乎全裸的面对这个认识
了没几天的男人，想要拒绝又不知道如何开口，心裏隐隐觉得不对劲，但是性情
柔弱的她又不太好意思激烈拒绝。魏茹雪当然不是像普通良家妇女般有强烈的抵
触情绪，毕竟这段时间以来上过自己的男人也不少了，甚至自己还在儿子面前被
操到过高潮，所以这一类的羞耻心魏茹雪是没有的，最主要的原因是昨晚和儿子
的结合，让多年没有结婚的魏茹雪有了初爲人妇的感觉，这种以前没有过的甜蜜
感觉让魏茹雪甚至偶尔会闪过一个念头，如果儿子不再同意自己有其他男人，那
么自己就安安稳稳和儿子一起过一辈子也不错，就算以后儿子结婚了母子两个也
可以偷偷交往，她相信儿子不会不要自己的。所以在没明确儿子想法的情况下，
魏茹雪觉得自己是有必要保持「贞洁」的。 
　　就在魏茹雪胡思乱想间，见床上让他窥视已久的美女没有出言拒绝的王海，
已经走到了床边并且开始往手上倒精油，本想出声拒绝的魏茹雪突然觉得身体微
微有些发软，同时从身体裏一股燥热正在慢慢的蔓延，还没等魏茹雪回过神来，
王海的大手已经放在了魏茹雪的背上，清凉过后是更加的燥热，随着王海大手的
缓缓移动，魏茹雪觉得自己的胯间已经开始湿润了。 
　　王海享受的抚摸着眼前的美人，从第一眼见到她开始，王海就下定决心一定
要吃到这块美肉，实在是因爲这个女人在他阅女无数的经曆中都是顶尖的那种，
离目标近在咫尺的王海没有猴急的惹恼美人，而是使出浑身解数开始真正的服务
起了魏茹雪。 
　　一开始浑身紧绷有些紧张的魏茹雪渐渐的感到背后的双手彷佛有魔力般真的
让自己的身体渐渐的开始舒畅起来，看来王海是真的有两把刷子的，手法专业力
度适中，而且规规矩矩的没有碰触太过敏感的地方，隻是游走在颈肩背腰，让魏
茹雪因爲长期站着上课导緻的腰酸背疼真的得到了缓解。慢慢的魏茹雪放松了警
惕，浑身放松的闭上眼睛趴在床上好好享受了起来，不时的还会和王海聊聊天，
并且夸奖王海的技术，以此来掩盖体内怎么也消散不去的燥热感。 
　　王海发现身边美人的身体开始慢慢放松，聊天的语气也越来越轻松，知道美
人已经认可了他的技术，得意之下的王海知道可以往下进行了。这时按摩的位置
已经不仅限于上半身了，大腿小腿玉足也得到了王海的关照，涂上精油的美腿此
时更显美豔，小巧的脚丫在精油的覆盖下也泛着荧光，尤其脚底的红润更加动人
。渐渐的王海的聊天内容开始变得开放，不时的夸一下魏茹雪的腿好直，脚好美
，屁股好大，而魏茹雪在王海有意识的挑逗下体内的燥热愈加的明显，内裤上已
经出现了明显的痕迹，因爲是薄薄的丝质内裤，所以淫水不受阻拦般缓缓流下，
在魏茹雪的胯间积累了一小滩。王海得意的欣赏着被自己玩弄的美人，知道时机
差不多了，于是王海一把脱下了自己的大短裤。 
　　「茹雪你真是太有魅力了，哥哥我可是受了罪了」 
　　「恩？」 
　　不明所以的魏茹雪抬起头，一眼就看到王海胯间已经挺的高高的硕大肉棒，
这根肉棒是魏茹雪见过的最「漂亮」的，魏茹雪不知道怎么形容，隻能用「漂亮
」表达，肉棒虽然没有老李的粗，龟头也没有赵勇的大，但是整体确实白白淨淨
，龟头也干干淨淨没有瑕疵，关键是阴茎像是一根棍子般长长的伸出去至少二十
多公分，加上龟头，使得整个肉棒的长度让魏茹雪目瞪口呆。 
　　王海见美人呆呆的看着自己的鸡巴，有些得意的向魏茹雪脸的方向靠了靠，
让肉棒与魏茹雪的脸仅仅相距十公分。没等魏茹雪反应过来，王海没有急切的让
小兄弟开荤，而是直接离开了魏茹雪的头边，回到了床的一侧，用尽量轻柔的动
作将魏茹雪的抹胸和内裤一起脱了下来，接着也不争取魏茹雪的意见直接帮魏茹
雪翻过身正面朝上，准备开始把玩美人正面的身体。 
　　「后面按摩的差不多了，现在该按摩正面了，妹子别不好意思哈，放心的享
受就行了」 
　　说完后王海一边赞歎着一边双手抚上了高耸的双峰，即使是躺着魏茹雪的双
乳也没有下沉很多，乳头依然俏皮的指着天空，双腿并拢的胯间，粉嫩的一条红
线让王海喜出望外，这么漂亮的小骚逼可是不常见。本来是双手把玩乳肉的王海
，腾出一隻手伸到了魏茹雪的胯间，竖起中指贴着饱满充血的阴蒂接着精油的润
滑顺势划入了深邃的肉洞。 
　　「啊，不要！」 
　　本来一直在懵懂中的魏茹雪被阴道内的火热惊了一下，双手一下子抓住王海
插入自己胯间的手，同时用力抗拒。魏茹雪的突然反抗让王海蒙了一下，没想到
在充满春药的雾气中，加上自己绝对专业的手法，在已经放慢脚步的情况下美人
居然还是不肯就范。 
　　「出来玩，妹子不要有太过负担，人生得意须尽欢嘛，大家隻是玩玩，从前
几天妹子的表现看来妹子和老弟也是爱玩的吧」 
　　王海附在魏茹雪耳边轻声的劝说着，这也是实话，魏家母子的表现不管谁看
也知道这是一对「爱玩」的夫妻，这也是王海夫妇改与设计这场游戏的原因，不
然弄俩传统的良家夫妻，最后闹不好就不是挨顿揍那么简单了。而且昨晚两对男
女隔着小树林互相看着对方操屄操了半小时，所以在王海想来一切都是水到渠成
，直接玩就是了。但是王海做梦也想不到这对刚刚认识的「夫妻」其实是一对母
子，而母亲昨晚是第一次交给儿子，所以此时的魏茹雪的心情是复杂的，虽然现
在她已经欲火焚身恨不得把眼前的大肉棒一口吞下，但是儿子的存在让她此时还
是有所顾虑。 
　　不了解实情的王海理所当然的认爲肯定是美人顾忌自己的丈夫，所以王海微
笑着起身拿过遥控器打开了电视。 
　　「从茹雪你们两口子这两天的状态来看，你们俩应该已经玩过类似的游戏了
吧，我相信老弟现在肯定已经玩的很开心了。呦？你看我说吧，看来我媳妇这回
又能收个小公狗了，哈哈」 
　　魏茹雪忘记了还在自己身上游走的双手，呆呆看着屏幕中真的能用贱狗形容
的儿子，不仅跪在李佩茹的脚下，明明昨晚刚夸过自己的脚最好吃此时却舔另一
个女人的脚舔的这么香，待儿子说出李佩茹的脚比自己的更好看更好吃的时候魏
茹雪隻觉得一股愤怒涌上心头，同时胸口闷闷的即伤心又委屈。我这边还在想着
以后是不是爲了儿子守身如玉不再找男人了，你那边却如此下贱的讨好另一个女
人，这种反差让魏茹雪伤心的想哭，即使她知道一切隻是自己一厢情愿，儿子没
有给过她任何承诺，她自己也是连儿子的同学都勾引，但刚刚「新婚」的情感却
使得魏茹雪越想越委屈。此时屏幕中的魏小东不仅给那个女人舔脚，而且心甘情
愿的伸出脸让别人抽，作爲母亲的魏茹雪本能的想要冲出去保护儿子，但是看着
儿子的这幅下贱样子让魏茹雪压下这一点母亲的心思，转而生出了「报复」的心
理。 
　　「你能玩那我也能玩！」 
　　一瞬间转了无数个念头的魏茹雪起身一把勾住王海的脖子，主动的献出了双
唇，王海当然不客气伸出舌头开始回应，同时两手开始完成刚刚没完成的「按摩
」服务。热吻了一会的魏茹雪刚刚体内的燥热彻底被点燃，刚刚是极力压制这股
燥热，此时却是不再压制主动的顺着身体的感觉走。隻见魏茹雪爬下床像是电视
中的魏小东般跪在了地上，一脸痴迷的望着眼前的肉棒，轻轻的亲了一口龟头，
接着伸出舌头舔了下渗出马眼的液体，然后一口将整个肉棒一口吞下。王海见美
人变得这么主动，知道已经大功告成，一屁股做到了床上看着自己胯下努力工作
的美人，满足的呼出口气。 
　　吮吸了一会儿肉棒的魏茹雪发现男人居然没有一丝要射的意思，心裏知道遇
到对手了，本来打算起身的魏茹雪突然想到刚刚电视中儿子的表现，心中愤怒的
魏茹雪産生了一股自暴自弃或者说自虐般的心理，离开肉棒的嘴没有闲着，居然
沿着男人的腿开始往下亲吻，最后整个脸贴在了男人的脚上，吮吸着男人的脚趾
，同时水汪汪的眼睛向上看着男人。 
　　不得不说一旦打开淫荡的开关，魏茹雪爆发出的威力真的不是常人受得了的
，隻见魏茹雪一遍舔着男人的脚一边嘴裏骚骚的嘟囔到「主人，人家想要~」 
　　王海目瞪口呆的看着魏茹雪，心想我这还没开始调教呢怎么直接就这么骚浪
贱了，和刚刚的表现差别也太大了，不过经验丰富的王海通过刚刚魏茹雪的表现
心裏隐隐猜到一些怎么回事，对于这种情况王海当然不会放过，见美人连「主人
」都叫了，那不好好的调教一番怎么对得起老天给的机会，此时电视中依然播放
着另一个房间裏的直播，另一个房间裏男女相反的情况让王海会心一笑，想着是
不是努努力把这对夫妻收了当夫妻奴貌似不错啊。 
.
.
　                                             第十九章 
　　「恩……恩」 
　　此时躺在床上的魏小东嘴裏不由自主的哼出了声，不怪他没出息，实在是此
时的魏小东实在感觉太过刺激。魏小东平躺在床上，嘴裏叼着一隻黑色内裤，胳
膊老老实实的放在身体两边，下身却是像正被操的女人一样M字的抬起双腿大大
的分开。而在魏小东身上，已经脱掉警服的李佩茹和魏小东的腿交叉着跨在魏小
东腿间，一隻脚跪在床上，一隻脚踩着魏小东的肚子，双手抓着魏小东的一条腿
，小蛮腰像是装了马达似的快速起伏，阴道裏包裹着肉棒不停地发出「咕叽咕叽
」的水声，在魏小东的小腹上已经积累了大量的白浆。 
　　「哦...哼唧什么，这就快不行了？哈...我还没爽呢，你不许射听到
没有...哦...舒服...小贱狗的鸡巴还是很舒服的嘛...不许出声，
老老实实叼着内裤,敢掉了看我怎么收拾你！」 
　　说着李佩茹伸出踩在魏小东肚子上的脚，把脚塞到了魏小东嘴裏顺势将那条
内裤整个送入了魏小东嘴中，现在的情景很难说得清是谁在玩谁了，李佩茹像个
男人一样操着魏小东，而魏小东倒是像个女人一样被压在身下被干的欲仙欲死。
不过魏小东倒是没有什么不适，隻觉得享受到了从没有过的体验，李佩茹高超的
技巧让魏小东的肉棒一直处在爆发的边缘，魏小东隻能咬牙坚持着不敢射，嘴裏
用舌头舔着充满了黄色斑块和白色粘液的内裤，阴道分泌物的咸腥加上浓浓的尿
骚味让魏小东性奋的全身发抖。李佩茹刚刚脱下警服的时候魏小东下意识的想把
玩一下穿在黑色皮质胸罩内的奶子，却又是被打了一巴掌并被警告没得到命令不
许乱摸，所以魏小东隻能这么老老实实躺着被「强奸」，这种霸道的性爱没让魏
小东反感，反而觉得是一种另类的刺激。 
　　另一边直播着魏小东大战实况的另一个房间内则是完全相反的情景了，此时
魏茹雪侧身躺在床上，屁股翘起放在床边，王海站在床边地上一直手把玩着风韵
的大腿，长长的的大鸡吧插在魏茹雪的阴道中想打桩机一样「啪啪啪」的操个不
停。而魏茹雪头靠在自己的胳膊上两眼上翻，口中不停淫叫的同时留着口水，看
样子已经快爽的翻白眼了。王海知道之前魏茹雪的淫荡包括叫他「主人」都是属
于床上的情趣，接下来的「实战」证实了王海的想法，魏茹雪并没有多少奴性，
不过王海并不灰心，他相信尝过自己的肉棒后这个女人绝对会欲罢不能。现在更
让王海惊喜的是身下美女的阴道适应性十分的强，要知道一般女人的子宫是没有
快感的，很多女人的子宫颈一被大力撞击就会感到疼痛毫无快感可言，但是另一
部分的女人则不一样，她们的子宫也是会産生快感的，甚至是超越阴道摩擦的快
感，而这个已经快被他操晕的女人就属于后者，自己的肉棒一抵达子宫口身下的
美人浑身就像触电一般剧烈的高潮了。王海超长的肉棒简直就是这些女人的克星
，可以一次又一次的把她们送上没体验过的高潮。 
　　此时的魏茹雪确实已经被干的晕晕乎乎的了，她的阴道属于比较深的类型，
此前没有哪个男人打到过这个深度，现在居然被王海直捣黄龙，稍稍一用力就狠
狠的撞击在了她的宫颈上，这一下让魏茹雪体验到了从前没体会过的超强快感，
就这一下就让魏茹雪瞬间达到了一次强烈的高潮。之后的性爱中，王海不停地变
换着姿势、角度、力度，这让魏茹雪産生了一种「原来我的骚屄还能这么玩」的
想法，魏茹雪的阴道在王海高超的技巧下得到了充分的开发，王海这边玩的不亦
乐乎，魏茹雪却是惨了，现在魏茹雪是强忍着不晕过去，彷佛害怕浪费这阵阵的
快感，甚至对身后的男人産生了一种类似崇拜的感觉，一下一下撞击在宫颈上的
肉棒彷佛撞在了她的心裏，第一次在肉体上感受到了被征服的快感。 
　　「怎么样小美人，主人干的以爽吗」 
　　「啊...啊...爽...主人干死我了」 
　　「以后还让不让主人干了」 
　　「哈...哦...让...一辈子都让主人干...哦」 
　　「你老公不同意怎么办」 
　　「哦哦...不管他...主人想干我了随时叫我就行了...啊啊啊..
.太舒服了」 
　　「哈哈，那我想去你家干你怎么办」 
　　「好啊...你想在我老公旁边干我都行...啊...他要不同意我就把
他赶出去...啊啊又快来了...主人干我」 
　　「哈哈哈，好，小母狗果然听话，主人这就赏你高潮」 
　　王海把肉棒狠狠的插进魏茹雪的阴道伸出，甚至半个龟头都插进了宫颈中，
接着王海也不向外抽出，就这么抵着魏茹雪的子宫开始快速的抖动，就这样直接
把魏茹雪再次推上了高潮。 
　　「啊啊啊来啦...啊啊啊啊」 
　　魏茹雪整个身体都绷紧了，脑袋高高的扬起，小腹开始剧烈的抽搐，最后尖
叫的嗓子都失声了，王海把肉棒勐地整根拔出，魏茹雪的阴道像是喷泉般勐地喷
出了大量的爱液，水柱打在王海的腿上溅起了大量的水花，接着魏茹雪就彻底的
晕了过去。 
　　等魏茹雪在「啪啪」声中再次醒来的时候，没等回过神来就再次陷入了无尽
的快感中，但是魏茹雪处于极度敏感中的阴道察觉出了和之前的不同，这时进进
出出的肉棒彷佛没有刚才的那般长了，但是肉棒上好像多了好多凸起，不停地刮
着她的阴道壁産生着不同的快感，迷煳当中魏茹雪发现自己已经是双膝跪在床上
屁股高高翘起，脑袋抵在床上，母狗般被大力操干着。魏茹雪突然发现一根鸡巴
伸到了自己的嘴边，没等反应过来那根鸡巴就刺入了她的口腔，这时魏茹雪才意
识到现在有另一个男人在自己的身后。魏茹雪努力的侧了下头用眼睛的馀光看到
了身后，是那个会所老闆！ 
　　「哈哈，怎么样，刚才不是对我不理不睬的吗，现在被我干的爽吗，恩？」 
　　「呜呜」 
　　嘴裏插着肉棒的魏茹雪没法回答，隻是挣扎着不停地扭动身体，接着身后的
男人开始更加大力的抽插让刚産生一点反抗心思的魏茹雪瞬间就放弃了抵抗，刘
啓明的鸡巴虽然没有王海那般长，但是还要粗上许多，关键鸡巴上布满凸起的青
筋，如同按摩棒般摩擦着阴道，同时刘啓明还伸出两根手指大力的揉搓着已经充
血到极限敏感异常的阴蒂，这让刚刚被操晕的魏茹雪再次陷入了高潮的漩涡，屁
股开始不由自主的扭动起来，身体再次变得骚浪起来。 
　　「哈哈，我就说吧，这个骚货隻要把她干爽了她就听话了」 
　　「嘿嘿，刚才一看到她就想狠狠的干了，这么极品的女人可是不常见啊，还
是海哥有本事」 
　　「哈哈，咱们还客气什么，你嫂子还惦记你呢，晚上再一起聚聚」 
　　「没问题啊，我也想嫂子了，看样子嫂子现在玩的很开心嘛。对了，我大侄
女呢，这次没过来吗」 
　　「呵呵，就知道你还惦记小雪，小雪晚上就到了，放心吧有你爽的」 
　　魏茹雪已经听不到两人的说话声了，现在她隻想让身后的胖子干死她，狂乱
的快感如潮水般一阵阵的袭来，之前看着隻觉讨厌的胖老闆此时却是如此的威勐
，让魏茹雪心甘情愿的被操到死，接着魏茹雪两眼一翻再次陷入昏迷，也不曾注
意到牆上的电视中，李佩茹坐到了魏小东的脸上，满是白浆的阴户死死贴着魏小
东的嘴。 
　　第二次醒来的魏茹雪发现自己正坐在刘胖子的怀裏，对面的王海手裏拿着相
机正在拍照，旁边还放着一台摄像机，谁后的刘胖子一手捏着她的大奶子一手挑
逗着她的阴蒂。逐渐清醒过来的魏茹雪急忙下意识的抬手挡住自己的脸，结果被
刘啓明伸手拦下。 
　　「嘿嘿，小美人别害羞嘛，刚刚拍了半天了不差这一会了」 
　　「不行...求求你们不要拍脸好不好...恩...我都给你们玩了..
.你们还这么欺负我...哦...要是让别人看到照片我就不要活了」 
　　王海又拍了一张后抬起头笑着说道「放心吧，洩漏出去对我们也没好处，我
媳妇可是警察，大家都是一起玩玩，还能害你啊，不觉得这样拍点纪念品很刺激
嘛」 
　　接着刘啓明低头舔了舔魏茹雪的小耳垂笑着说道「刚才哥哥操的妹妹爽不爽
，妹妹既然爽了是不是也得给哥哥点回报啊，得让哥哥以后能随时随地怀念妹妹
的大奶子是不」 
　　「无耻，都玩了我这么久了还要回报」 
　　两个男人见魏茹雪娇嗔着撒娇，知道美人已经不太抗拒，于是继续开始拉着
魏茹雪摆POSS进行「艺术创作」，魏茹雪也真是被干迷煳了，现在隻觉得这
两个男人的话怎么也不舍得拒绝，同时感觉自己淫荡的样子被拍下来真的很刺激
。 
　　「来，腿张开对着摄像机，自己自慰一下，别光顾着爽啊，说点什么，介绍
一下自己」 
　　满脸通红的魏茹雪咬着嘴唇对着镜头自慰着，这种特殊的体验让魏茹雪仅仅
是自慰就有些眩晕的要高潮了，阴道中的手指越插越快，另一隻揉捏小豆子的手
也渐渐加重了力道「我叫魏茹雪，是一名老师，哦...我经常勾引学生操我.
..啊啊...我是个坏老师...在班级裏露奶子露屄给学生看的坏老师..
.恩恩...我真是太贱了...欢迎大家都来操我...嗯嗯嗯...不行了
...要来了...刘哥快来帮帮我...」 
　　「哈哈哈，真是贱老师啊，来求求哥哥啊」 
　　「啊啊...求求...求求好哥哥了...快来操我嘛」 
　　「那以后我还想操你怎么办，给不给操」 
　　「给...你和王哥随时想操我随时找我...啊啊...求求刘哥快点给
我大鸡吧好不好嘛」 
　　「哈哈，骚妹妹这么求我了哥哥这就满足你」 
　　刘啓明说着上前捧起魏茹雪的屁股大鸡吧对准肉洞直接整根没入，魏茹雪发
出了一声欢愉的尖叫，一边的王海调整摄像机的角度后，挺着肉棒嘿嘿笑着也加
入了战团。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　傍晚天都快黑了魏茹雪才拖着疲惫的身子回到房间，本干了整整一下午的魏
茹雪此时爽的两条腿还有些打颤，从一开始有些抗拒刘胖子到最后主动给刘胖子
清理鸡巴，魏茹雪算是被那两个人彻底操服了，甚至第一次拍了露脸的裸照。裸
照中不仅有她自己的翘首弄姿，还有她分别和两个男人的亲密接触，最后在架好
的摄像机前又干了一个多小时才算结束。事后魏茹雪当然是有些后悔的，虽然事
后两个男人都承诺不会外传，但这种事谁能拿得准，威胁倒不至于，毕竟魏茹雪
已经承诺给这两个男人完全放开身体，就怕男人一冲动出去显摆，不过魏茹雪也
没办法了，谁让之前被干的失去理智呢。好在在魏茹雪的强烈抗拒下，两人没有
再摧残魏茹雪的菊花，不然估计魏茹雪现在连路都走不了了。 
　　回到房间的魏茹雪看到躺在床上休息的儿子心裏一阵复杂，明明想着爲了儿
子开始收敛，结果让儿子下贱的表现气的一冲动更加淫荡了，不仅让同行的王海
干了，还便宜了刘胖子。说后悔倒不至于，毕竟儿子是真的让她伤心，同时下午
的两个男人也真的让她快乐，隻是心裏不时的还是有些对儿子的愧疚。 
　　同样筋疲力尽的魏小东躺在床上还在回味之前的感受，因爲看了很多的小说
加上这一段时间来的经曆使得魏小东心裏多多少少的産生了一点奴性或者说M男
的倾向，这次在李佩茹的强势下算是来了一次爆发，第一次接受调教的魏小东算
是尝到了甜头。此时听到开门声知道是妈妈回来了，他不是傻子，下午王海把他
带到会所就不见了，而本来应该和妈妈在一起的李佩茹突然过来玩了他一下午，
那么当时王海和妈妈在哪在做什么也就不言而喻了。魏小东倒是没什么别的心思
，隻是觉得没看到王海怎么玩弄妈妈有些遗憾，魏小东是真的没想过把妈妈占爲
己有，说到底还是有些自卑，见过了妈妈各种淫荡的表现魏小东没想过自己能让
妈妈满足。 
　　魏茹雪进屋做到床边歎了口气，魏小东犹豫了一下翻过身抓住魏茹雪的手说
道「妈妈回来了啊，刚刚...」 
　　「下午出去玩的挺开心吧」 
　　魏茹雪的语气有些澹，魏小东也没多想，隻是支支吾吾的说道「恩，本来王
海带我出去转转的，后来...李阿姨来了...」 
　　「怎么还叫李阿姨了，下午不是挺亲热的吗，你和佩茹玩的挺开心的吧，也
是，佩茹这么漂亮身材这么好，脚还比妈妈的好看，你肯定很喜欢佩茹吧」 
　　魏茹雪本来不想表露太多的心思，但是此时和儿子单独在一起，下午看到儿
子大战李佩茹的时候産生的委屈不由自主的就冒了出来，此时就像一个发现老公
出轨的小媳妇般不受控制的开始控诉。 
　　魏小东却是年纪小，但却不是傻子，妈妈这么明显的吃醋他要是听不出来就
不是男人了，而且之前妈妈发现他和王婧雪的关系之后也是这个状态，所以魏小
东赶忙起身做到妈妈旁边从后面搂住妈妈的腰，头也放到妈妈的肩上开始用不是
很丰富的经验尝试哄媳妇。 
　　「怎么可能呢，李阿姨比妈妈差远了，长得没妈妈好看，胸也没妈妈大，脚
就更不用说了，谁的脚丫能比妈妈的好看呢，味道也差远了，我当然是最喜欢妈
妈了」 
　　虽然魏小东不太明白妈妈爲什么突然吃醋，不过仅有的本能告诉他，好好哄
就对了。 
　　「哼，少在这煳弄我，你不是亲口说的佩茹的脚最好看，还那么贱的给人家
下跪舔脚，女王都叫了，现在又来哄我开心？」 
　　「哈？」 
　　魏小东一脸懵逼，他以爲是妈妈猜出来他下午和李佩茹做爱了所以吃醋，没
想到连这些细节都知道。 
　　「妈妈你...你看到了？」 
　　魏茹雪没好气的白了儿子一眼道「哼，在外面瞎胡闹连人家屋裏有摄像头都
不知道，这回没话说了吧」 
　　魏茹雪此时也是有点心虚，教训儿子教训的倒好，她自己发骚的时候不也一
样不管不顾了，还骚浪的全裸着搂着男人拍照。 
　　魏小东有些傻眼，也顾不得妈妈是从哪看到的，隻能无奈的描述当时的情景
。 
　　「这...这不是当时性奋了吗，我也不知道怎么回事，佩茹阿姨一那样我
就不由自主的听她话了，当时隻是觉得挺刺激的，所以就顺着她的话说了。我心
裏肯定是喜欢妈妈的啊，其他女人怎么比得上妈妈呢，妈妈别生气了好不好，我
以后除了妈妈谁都不操了好不好」 
　　「去，谁稀罕~」 
　　魏茹雪见儿子都快急哭了的样子心裏也开始甜滋滋的了，仔细一想自己不也
是这样吗，一但玩疯了什么话都敢说什么事都敢做，儿子除了自己没有过其他女
人，让李佩茹那个资深骚货一勾引难免陷进去。 
　　「呦，看不出来臭小子你还有当性奴的潜质呢，要不要我跟佩茹说一声收了
你这个小贱狗？」 
　　魏小东脸一红，急忙道「哪有，也就是玩玩嘛，真让我给谁当性奴我可受不
了，再说了，真要当，也是当妈妈你的小奴隶啊」 
　　「嘁，谁愿意要你似的」 
　　儿子的表态让魏茹雪心裏欣慰了不少，要是儿子真的甘愿去给别的哪个女人
做了贱狗，那魏茹雪真的要发疯了。仔细想想下午的事情有很多诡异的地方，不
说母子两个的遭遇明显是王海夫妇设计的，关键下午自己的状态明显不对，王海
一进来没等挑逗她呢她自己就开始有些发骚了，浑身燥热的不行，阴道也痒的不
行，虽然意识一直是清醒的但是却比平时冲动了很多，现在想来是真的被做了手
脚了。现在自己被那两个男人吃的死死的，恨不得让这两个人操死，也没法发作
了，隻能怪自己的身体太过淫荡。 
　　「妈妈你下午是不是和王海叔...」 
　　魏茹雪也俏脸一红「恩，我就是从和王海的房间裏的电视裏看到的你」 
　　「这...王海他们也太大胆了，也不怕咱们报警啊」 
　　「切，佩茹自己就是警察，没把握人家能这么干吗，还不是之前你这个臭小
子玩的太疯了，让人家看出咱俩的爱好了」 
　　「谁玩的疯啊，还不是妈妈你自己到处暴露」 
　　「你再说，不是臭儿子你非要到外面做，看到他们俩了也不会帐篷，还操了
这么久」 
　　「哎呦，妈妈别掐了，我错了还不行，那现在怎么办」 
　　「还能怎么办，反正我看你玩的挺开心的」 
　　「那妈妈你呢，王海叔厉害吗」 
　　「还行吧...」 
　　魏茹雪没好意思说她被王海操服了，同时还让刘啓明那个死胖子也操服了，
想了想当时有些报复似的自暴自弃而做出的各种下贱行爲，魏茹雪此时也是臊的
不行。 
　　同时累得不行的母子二人相拥躺在床上一起休息，之前对儿子不满的魏茹雪
了解了儿子的想法后此时也放下了心，不过还是有些纠结，因爲此前母子两个约
定过彼此之间相依爲命不能藏着心事，于是魏茹雪决定还是跟儿子好好聊聊这个
问题。 
　　「以前不算，儿子你和妈妈那样以后，在看到妈妈和别的男人做爱，儿子你
不会有什么想法吗」 
　　「恩？什么想法？」 
　　见儿子不明所以，好似完全不在意自己的魏茹雪又有些伤心了，自己爲了儿
子考虑这么多，结果儿子好像完全没这方面的想法。魏小东见妈妈又不说话了，
低头发现靠在自己臂弯裏的妈妈眼中好像有丝丝的泪花，结合刚刚妈妈的吃醋行
爲，魏小东一个激灵好像明白了一些。 
　　「妈妈你是不是不喜欢我有别的女人了，如果妈妈不喜欢的话那我这辈子就
不结婚了，和妈妈过一辈子好不好」 
　　「别瞎说，你不结婚等妈妈老了谁陪儿子过下半辈子，妈妈是想说，现在你
知道妈妈又和别的男人发生关系，不会难过吗」 
　　这回彻底明白母亲所想的魏小东斟酌了一下说道「呃，难受肯定会有一些，
不过我没有信心能给妈妈快乐啊，昨天事让我知道我没法像李叔赵勇他们那样让
妈妈满足，妈妈要是隻和我在一起肯定不会开心的，所以妈妈不要顾忌我了，你
能开心就好」 
　　魏茹雪感动的把头埋在儿子的脖子间，呜咽道「呜呜，真是妈妈的好儿子，
妈妈不该怀疑你的，都怪妈妈，怪妈妈是个淫荡的女人」 
　　「不怪妈妈，咱们以前不是说过吗，妈妈辛苦这么多年有资格追求幸福的，
咱说了，妈妈知道我的爱好，妈妈越淫荡我就越开心，以前是绿母的游戏，现在
妈妈是我老婆了，我又能玩绿妻的游戏了，嘿嘿」 
　　「讨厌！变态儿子，没看妈妈还哭着呢吗，一点都不孝顺」 
　　「那我现在孝顺孝顺妈妈好不好」 
　　调笑了几句魏小东捧起梨花带雨的绝美脸庞，轻轻吻去上面的泪痕，然后对
准两片朱唇亲了上去。忘情的湿吻了一阵后，魏茹雪喘着粗气娇笑道「被你的女
王大人玩了一下午，臭小子你还能孝顺妈妈？」 
　　「呃」 
　　魏小东尴尬的低头看了一眼安静的小兄弟，有些洩气的歎了口气，下午让李
佩茹玩了半天，射了好几次，甚至最后李佩茹两隻手搓弄他的龟头让他强制射精
魏小东差点就打成男人潮吹的成就了，现在无论如何是硬不起来了。 
　　「咯咯咯，好了，妈妈原谅儿子，现在还好好休息吧，伤了身子妈妈该心疼
了，咱们明天再在上山休息一天后天再下山吧」 
　　受到打击的魏小东现在反过来趴在妈妈胸前寻求安慰了，无论什么时候妈妈
的奶子都是儿子最好的放松道具。 
　　「佩茹打你的时候疼吗」 
　　「不疼，听着声音挺响，其实没什么大感觉，就是有点痒」 
　　「看来佩茹确实是专业的啊，有空妈妈得和她学学，等回家了臭儿子干惹我
生气看我不抽你」 
　　「嘻嘻，好啊，妈妈快去学吧，等回去了我给妈妈当小狗」 
　　「咯咯，臭儿子越来越贱了，妈妈就不该心疼你」 
　　魏茹雪突然觉得之前自己犯贱的时候儿子没有亲眼看到实在是遗憾，接着又
爲自己的想法感到羞耻，于是有些忐忑的道「儿子，妈妈现在感觉自己越来越淫
荡了，有时候舒服了真的是什么事都干得出来，如果以后儿子感觉妈妈哪裏做的
不好，一定和妈妈说好吗，千万不要嫌弃妈妈」 
　　「怎么会呢，妈妈变淫荡也是因爲我，我要是因爲这个嫌弃你那也太没良心
了。咦？看样子王海叔果然厉害啊，妈妈之前做什么了啊」 
　　魏茹雪见儿子猜到了自己话裏的意思，有些扭捏的道「也没什么...之前
太气你讨好别的女人，所以...所以你在李佩茹面前当小公狗，那我就在王海
面前当小母狗喽...」 
　　「哇！我还没见过妈妈做小母狗是什么样呢，好像看看啊」 
　　魏茹雪见儿子两眼放光丝毫没有厌恶的情绪，先是松了一口气，接着羞恼道
「你个没良心的，这么希望妈妈下贱啊」 
　　「嘿嘿，好奇嘛，感觉好刺激」 
　　「嘻嘻，既然变态儿子想看，那妈妈就再给王海当次小贱狗让儿子舒服好不
好」 
　　「嘿嘿，妈妈你真好」 
　　性奋的魏小东轻轻咬了一下魏茹雪的乳头，魏茹雪满脸母性光辉的摸了摸儿
子的头。 
　　魏小东想起自己不争气的小兄弟，突然有些心慌，紧张的问道「王叔刘叔，
甚至赵勇他们都那么厉害，我这么没用，妈妈以后会不会...」 
　　魏茹雪先是嘟着嘴拍了下儿子的头，接着慈爱的将手覆上儿子的脸道「妈妈
虽然被他们玩很舒服，但是你当妈妈是三岁小孩啊，别的男人再厉害再喜欢我也
无非都是念着妈妈的身体，肉体上的寻欢作乐罢了，你记住，这个世界上隻有你
是妈妈的亲人，对于一个母亲来说隻有自己的孩子是值得自己无私的奉献一切的
。同样的，对于男人来说，隻有母亲是世界上唯一毫无保留对他好的女人，其他
人都不重要，他们隻是让妈妈和儿子更开心的玩具，你才是妈妈的宝贝」 
　　魏小东闻言没有再说什么，隻是感动的献出了一记长吻。 
　　跟儿子温馨的吻了一阵的魏茹雪突然有些狡黠的道「先别跟王海说你知道我
和他的事了，看看情况再说，看看他们俩夫妻到底还有什么花样」 
　　忙着把妈妈的乳头当做消遣玩具的魏小东头也不抬的应道「好，听妈妈的」 
　　再次休息了一晚的母子俩一直睡到十点锺才起床，昨天是魏茹雪屁眼疼走路
不方便，现在换成了魏小东腰酸背疼，让魏茹雪好一阵嘲笑。中午的时候魏茹雪
接到李佩茹电话，相约去餐厅吃饭，魏茹雪也打算跟这对「强奸犯」夫妻好好聊
聊，同时质问一下王海到底对她做了什么。魏茹雪挎着儿子的胳膊笑顔如花的一
边聊一边跟儿子来到餐厅，面向着他们的李佩茹举起手招呼他们过去。来到餐桌
附近的母子俩还没等走进就齐齐停住了脚步，隻见此时餐桌上坐了五个人，餐桌
两侧是长条状的皮椅，王海和刘啓明坐在一边，另一边则坐着母子两个无论如何
没想到的人。隻见王婧雪一身JK服，超短的短袖白衬衫，还带了个黑底白边的
小领结，衬衫的下方隻到腰的位置，盈盈一握的小蛮腰裸露在外，下身是黑色超
短百褶裙，现在因爲是坐着的，整条大腿都裸露着，腿上是一条袜口带几格黑条
纹的白丝过膝袜，脚上一双黑色小皮鞋，披肩的长发此时梳着双马尾，脸上洋溢
着笑容，整个人青春靓丽。如果没有那隻放在王婧雪腿上的手的话，一切都是这
么完美，那隻黝黑大手此时正抚摸着魏小东都不曾碰过的白丝美腿，整隻手不时
的还会整个没入裙中扭动一阵，而王婧雪脸上没有任何的不适，而是两隻手搂着
那隻大手的胳膊，说笑的同时偶尔还会满眼深情的望一眼身边的男人，同时双腿
也是微微的分开，好让旁边的男人更加方便的把玩自己的小骚穴。顺着那隻大手
向上看，大手的主人也不是外人，正是之前把魏茹雪当着魏小东的面操到高潮的
赵勇。此时赵勇同样是满脸的猥琐笑容，李佩茹坐在他的右边，今天穿着一身黑
色贴身连衣裙配着过膝镂空凋花皮靴，超短的裙摆因爲坐姿全部缩到了臀部以上
，被超薄灰丝包裹的大腿和没穿内裤的屁股全部暴露在外，好在坐在内侧才没引
起人注意，胸口裸露着大片的皮肤，深深的乳沟中此时是赵勇的另一隻大手，李
佩茹也毫不在意，隻是跟桌对面的刘啓明开心的聊着什么。这时王海把整个脸贴
上了李佩茹的胸口还来回的蹭了蹭，惹得桌上的人一阵娇笑，王婧雪则撒娇般搂
着赵勇的胳膊来回摇晃，嘟着嘴在说着什么，彷佛埋怨爲什么不玩弄自己，而赵
勇则淫笑着亲了一口王婧雪之后王婧雪才露出满意的表情。 
　　就在赵勇转过头亲王婧雪的时候看到了呆立在远处的魏茹雪母子，而魏茹雪
和魏小东也是勐然回了神，同时在心裏想着，这到底是怎么回事，魏小东彷佛对
此前的些许猜疑得到了证实，看来李佩茹和王婧雪真的有关系，接下来怎么办，
尤其是认定母子俩是夫妻关系并且一起隔着屏幕玩过性爱游戏的王海夫妇如果知
道了他俩真正的关系会有什么反应？魏茹雪和魏小东此时都是头大如斗。 
.
.. 
　　                           第二十章 
　　在李佩茹的极力邀请下叫来餐厅的服务员搬了两张椅子，魏茹雪母子就做到
了桌子侧面跟李佩茹他们搭了个伙，一开始还没什麽，等到王婧雪和赵勇叫魏茹
雪老师，并且询问他们母子怎麽也来了黄山，王海和李佩茹的表情就变得诡异了。 
    王海夫妇心里都想，怪不得，怪不得魏茹雪和魏小东的年龄差的这麽大，也
就是仗着魏茹雪显得年轻才让他俩之前将信将疑的信了。现在知道魏小东才上高
一，等开学了也才高二，李佩茹眯着眼睛看了一眼魏小东彷佛再说「怪不得这小
鬼一副青涩的样子，欺负了这麽个小鬼好有趣」 
　　魏茹雪见刘胖子只是表现的诧异而没像王海夫妇那般表情诡异，猜想估计是
王海夫妇没跟刘胖子说过母子俩之前在树林中的欢爱，而此时王海夫妇也默契的
收拾好表情装作什麽也不知道，热情的感谢魏茹雪对自己孩子的照顾，魏茹雪母
子也只能哼哼哈哈的附和起来。赵勇和王婧雪倒是没发现什麽，只是赵勇的神情
显得有些兴奋，而王婧雪则是很开心的向魏小东这边坐了坐跟魏小东聊着放假这
些天的见闻，魏小东也是装作没看到之前赵勇跟王婧雪只见的互动，低头跟王婧
雪开心的聊着。王海夫妇见到魏小东和王婧雪的状态表情更加诡异了，李佩茹偷
偷碰了碰旁边的赵勇低声询问，赵勇也偷偷向李佩茹解释着什麽。就这样七个人
满满当当的挤在一起，随意的聊聊天吃些东西，因为多了很多意外，本来想问想
说的也都没提，只是聊了聊旅游趣事。 
　　其间魏小东发现王婧雪叫王海叔叔，这让本以为王婧雪是王海夫妇女儿的魏
茹雪母子都有些疑惑，王海见状主动笑着解释说自己是王婧雪的继父，这让魏小
东恍然的同时一股不安也油然而生，王海这老色鬼有可能放过尽在眼前的青春美
少女吗，李佩茹是王婧雪的亲妈，她们母女会不会一起在床上服侍王海？现在王
海夫妇知道了他们母子俩的特殊关系，这个问题还不知道怎麽解决呢，魏小东也
只能压下心中的不安，继续有些欣喜的跟旁边的王婧雪聊天，这身打扮的王婧雪
是魏小东在学校里没有见过的，只觉得像是二次元里跑出来的绝美女主角让魏小
东忍不住不停地打量着。 
　　也亏了王婧雪一直靠在魏小东身边，不然魏小东此时就应该郁闷了，王海夫
妇和刘胖子拉着妈妈聊天，聊着聊着妈妈就坐到王海和刘胖子中间的长椅上去了，
现在就剩下魏小东一个人坐着小凳子。 
    王海和刘胖子私下里怎麽可能放过这个昨晚刚刚吃掉的美少妇，魏茹雪一坐
过去左右两只手就开始不老实的摸摸索索，说是私底下，坐在侧面的魏小东怎麽
可能看不到，王海两人也是明知故犯，只是故意的不看魏小东自己手上毫不手软，
之前以为魏茹雪和魏小东是夫妻关系的时候都敢肆意「强奸」，此时知道魏小东
只是魏茹雪的儿子，王海两人更加的肆无忌惮了。桌上的其他人都有所感，也都
默契的继续聊着天，只是王婧雪时不时有些诧异的偷瞄一下魏小东。 
　　简单吃了些东西众人就结束了午饭，李佩茹神情暧昧的要拉着魏茹雪去做护
理，显然是打算跟魏茹雪好好聊聊昨天的事情，魏小东见状也要跟上去，这时王
海对王婧雪说道「婧雪不是来过很多次了吗，你带着小东去转转吧，同学之间多
交流交流」 
　　魏小东有些不乐意，他现在不太像让妈妈单独跟这些人在一起，结果王婧雪
这时主动抓着魏小东的胳膊显得很期待般的拉着魏小东要出去玩，没办法魏小东
跟妈妈使了个眼色就被王婧雪拖走了，赵勇还一脸暧昧的起哄让两人玩的开心并
表示会招待好魏老师的。魏茹雪倒是没什麽担心的，之前不管自己怎麽犯贱都是
自己的事，她和儿子的性爱过程没有外人留下影像就一切都好说，大不了自己多
牺牲点色相，儿子也顶多受点气，看这小鬼现在的变态程度，是受气还是享受还
真不好说呢。现在终于有人知道了自己和儿子的特殊关系，魏茹雪忐忑的同时也
开始有些性奋起来，她和儿子可玩的貌似越来越多了，于是魏茹雪也不扭捏大大
方方的挎着刘胖子的胳膊跟着他们走了。 
　　「真是的，放假前你怎麽不告诉我要来这边玩啊，咱们就能一起了」 
　　这时酒店外的一处景点，魏小东和王婧雪手拉着手慢悠悠的踱着步聊着天，
四周来来往往的游客不断地有目光被这个青春靓丽的少女吸引，王婧雪也不在意，
只是开心的和魏小东聊着天。 
　　「之前我都邀请你一起出来玩了，还没等说去哪呢你不就说要配家人旅游嘛，
现在倒怪起我了」 
　　「哼！就怪你，就怪你！」 
　　「好好好，怪我怪我好吧，这样也挺好，说明咱们还是有缘啊，嘿嘿」 
　　魏小东经过这段时间和妈妈的「情侣」游戏，早就发现了这个时候千万不要
和女人讲理，于是赶紧认错顺便转移话题。 
　　「嘻嘻，当然了，没缘的话怎麽初中高中都是一个班」 
　　王婧雪亲密的挎过魏小东的胳膊整个人都贴过去，脑袋靠在魏小东的肩膀上，
魏小东见身边女友可爱的模样，而且如此的迷恋自己也是开心不已，可是突然
之间赵勇的身影突然浮现在脑海，让魏小东愉快的心情稍稍蒙上一层阴影。 
    魏小东一直以来的观念就是，无论妈妈还是女友，不管在外面怎麽玩，只要
心里是爱着自己的，那一切都无所谓，自己也能在其中享受乐趣，可是刚刚在他
走进饭桌之前王婧雪和赵勇的举止都显得太过亲密，这可不是在床上而是在日常
的状态下，这让魏小东产生了不小的担心，如果女友真的爱上了赵勇怎麽办。 
　　两人继续边玩边聊了一阵，魏小东看着王婧雪的衣服突然问道「咦，你怎麽
穿着这身衣服来爬山了，还穿着皮鞋，多热啊脚不怕磨坏吗」 
　　原来魏小东注意到王婧雪的一身衣服都像新的一般，只有白丝袜离近了能看
出来是旧的，从脚踝处隐隐露出的灰色还能看出来这双袜子应该穿了不少时间了。 
　　王婧雪表情稍微有些不自然，接着嘟着嘴说道「你傻啊，谁会穿着皮鞋爬山
啊，这套衣服是刘叔叔店里的，今天刚换的啦」 
　　魏小东听到这没有放下心，反而更加担心了，同时也有些微微的激动，绿帽
癖发作的他不禁想到「难道婧雪和刘胖子也有一腿？」 
　　昨晚魏茹雪怕魏小东受刺激所以只说了和王海的风流事而没提刘启明，耍着
小聪明的想着反正儿子只问王海了，那我当然也只说王海，可不是我故意隐瞒的。
所以魏小东只是在刚刚的饭桌上隐隐约约见到就胖子好像也偷偷摸摸的猥亵母亲，
知道刘胖子肯定不是什麽好鸟不过没具体的概念，要是他知道昨天母亲被刘胖子
操到翻白眼，那此时就能更加的确定女友和刘胖子的关系了。 
　　「对了，你怎麽和赵勇一起来的啊，他……他没欺负你吧」 
　　魏小东貌似不在意般的问了一句，同时心里有些忐忑的等着王婧雪的回答。 
　　「赵勇和王叔叔还有刘叔叔都认识啊，是刘叔叔邀请他过来玩的，所以就顺
便搭个伴喽」 
　　王婧雪也是极力掩饰着不自然的表情，语气轻松的回答道。 
　　赵勇这小屁孩居然和两个老男人都认识，这倒是出乎魏小东的预料，不过从
刚刚大家在一起的时候看，赵勇貌似确实和两个猥琐老男人挺熟的样子。魏小东
也没纠结其中的原因，只是微微有些挣扎般的下定决心，语气有些迟疑的问道「
刚刚我看赵勇总往你身边凑，怕他欺负你，你...你和他...」 
　　「啊！」 
　　王婧雪惊叫一声，满脸通红的把头抵在魏小东的胳膊上，王婧雪不知道刚刚
魏小东看到了多少，只能祈祷没看到自己内裤里的那只手也没看到自己亲赵勇的
那下。魏小东也是没办法，他虽然很享受这些绿帽游戏，但是前提是女友的心在
自己这里，不然一切都变得没有意义，所以魏小东才不顾一切的问了出来。 
　　这时王婧雪鼓起勇气般的抬头看着魏小东，脸蛋还有些红润，目光柔情的同
时又有些坚定般的锐利，缓缓说道「我和赵勇...没什麽的，因为王叔叔和妈
妈的关系所以跟赵勇也挺熟悉的」 
　　王婧雪接着抿了抿嘴，望着魏小东的眼睛说道「老公你要相信，无论发生什
麽事情，我都是爱你的！这是初中三年的朝夕相处让我坚信的，所以...所以
无论你发现了什麽让你不安的，都不要怀疑我对你的爱，相信我好吗老公」 
　　魏小东看着王婧雪水汪汪充满深情的大眼睛，突然笑了，低头亲了一下女友
柔软甜腻的嘴唇后没说话，只是重重的点头「恩！」 
　　这对变得比以前更加亲密的小情侣，继续熘熘达达的到处转了两个多小时才
回到酒店，其实魏小东早就心急如焚了，除了担心妈妈的安危，更多的是因为不
能亲眼观看妈妈被欺负而有些抓心挠肺。王婧雪看出了男友偶尔表露出的意思急
切，以为魏小东只是担心魏老师，所以嘴上安慰着说她妈妈也在会照顾好魏老师
的，不过王婧雪心里的其实想的是希望在妈妈的帮衬下魏老师不要被那三根大鸡
吧操的太惨。其实早在魏茹雪母子去餐厅之前王海就跟后到的王婧雪赵勇说了，
昨天两人找到了一个新玩具，一个美女老师，所以王婧雪一点也不怀疑此时魏老
师在酒店里的遭遇。 
　　出乎魏小东和王婧雪预料，两人还没刚一进入王婧雪跟李佩茹的房间就看到
了坐在房间沙发上的赵勇。王婧雪一家三口的房间是刘启明帮忙定的一间套房，
除了两个卧室外还有一个小型的会客厅，此时赵勇就坐在客厅里的无聊的看着电
视。王婧雪以为赵勇会跟王海他们一起围攻魏老师，因为赵勇没放假的时候就已
经跟她炫耀过如何如何玩弄魏老师了，此时居然一个人坐在这，貌似是在等自己？ 
　　魏小东也是诧异不已，赵勇这色鬼能放弃欺负妈妈的机会？不过紧接着想到
了身边的女友，心里忽的紧绷起来，有些酸涩又激动的期待接下来的发展。 
　　其实赵勇的想法很简单，魏老师的全身上下自己都玩过了，不急于一时，想
要的话等回到学校机会多得是，他此时最想玩的其实是王婧雪，准确的说是在魏
小东眼皮子底下玩弄王婧雪。通过这段时间来的接触，赵勇早就隐隐约约的感觉
出魏小东的心态，他隐隐觉得就算魏小东发现了什麽也不会声张，这个想法想野
火一般蔓延了赵勇的整个身体，让赵勇整个人都有些性奋的发抖。所以此时在这
里就是为了印证自己的想法，如果他的想法成真，那以后就不缺乐子了，或者以
后自己可以明目张胆的找理由去魏老师家里住几晚？ 
　　「你们小两口够能逛的啊，这都好几个小时了吧，不累啊。王叔他们去会所
玩了，留我自己在这好无聊啊」 
　　「出来旅游不到处走走光坐在房间里能不无聊吗，你怎麽没跟他们一起去啊」 
　　「他们玩的都是大人的东西没意思，这不来找你们玩了，谁知道你们一去就
这麽久，不会是找个地方野战去了吧，嘿嘿」 
　　「去你的，狗嘴里吐不出象牙！」 
　　赵勇把王婧雪说的俏脸通红，魏小东笑笑也不在意，不知是故意的还是无意
的拉着王婧雪也不松手，一起坐到了沙发上。三个人随意的聊了会天，期间魏小
东一直有些心不在焉，比起女友，他更加渴望参与妈妈的游戏，所以有些坐不住。
最后赵勇提议打扑克，反正待在这也做不了什麽，魏小东也就同意了。 
　　三个人来到王婧雪的卧室，两个男生脱了鞋盘腿做到了床上，难得跟男友一
起玩牌，王婧雪也有些开心，急冲冲的从箱子里拿出牌，脱了鞋就要上床，突然
惊叫一声又把鞋穿上了，羞红着脸快步又去了客厅。这个过程中魏小东看到了怎
麽回事，原来女友脱去鞋子的白丝脚上，本来半透明的丝袜此时却没透出多少脚
丫的嫩红，更多的是灰色与黄色的痕迹，只见整个脚底都是灰色的污渍，脚趾部
位已经形成了一颗颗脚趾形状的汗渍，就连脚背和脚踝都有些污渍了，难怪王婧
雪羞的满脸通红急忙逃离。此时魏小东就一个想法，好像舔！ 
　　赵勇一脸的神秘笑容，好像了解是怎麽回事，魏小东也没理他跟着也出去了，
来到客厅里发现王婧雪正在洗手间里坐在马桶盖上脱丝袜，看来是想「毁尸灭迹」。
突然见到魏小东进来又惊叫了一声飞快的脱下了剩下的那只丝袜一起团在里手里，
魏小东偷笑道「干嘛啊，突然让我发现平时这麽清纯美丽的美少女居然这麽邋遢
觉得不好意思啦？原来网上说的都是真的啊，原来很多女生私下里比男生都邋遢，
哈哈」 
　　王婧雪眨着大眼睛委屈的看着魏小东，突然小嘴一扁「呜呜」的哭了起来。
这下把魏小东下了一跳，急忙走过去抱住女友安慰道「哎呀怎麽哭了，没事的，
我又不嫌弃，我觉得这个样子你更可爱了」 
　　看着女友手里的白丝，魏小东强忍着才没抢过来。 
　　「呜呜，不是啦，不是这个样子的」 
　　魏小东疑惑的低头看着怀里的女友，王婧雪也是又急又气，犹豫着不知道该
不该跟男友说，说了怕男友会讨厌自己，不说的话就让男友误会自己平时邋遢，
女孩子肯定是要面子的。 
　　「我跟你说实话，你不要怪我好不好...」 
　　「哈？什麽事啊」 
　　魏小东也是莫名其妙，怎麽好像有别的事一样。 
　　「哎呀，你先答应我嘛」 
　　「好好，我答应你，绝对不会怪你」 
　　魏小东眼馋女友的这双美腿好久了一直不敢上手，此时见女友不止腿没，嫩
嫩的脚丫也是如此秀气，本以为女友爱干净此时却发现女友的小脚除了好看居然
穿的袜子这麽脏，脚丫上都沾了不少的汗渍，更是惊喜的不行，所以无论什麽事
魏小东都是一百个答应。 
　　「其实...其实我想赚点零花钱，所以跟朋友学的，偷偷在网上卖...
卖原味」 
　　王婧雪小声的说了一句，说道最后声音已经低不可闻，可是传到魏小东耳边
却是如惊雷般，当然不是气愤，而是惊喜的无以复加，他一直以来都是自己偷偷
的藏着自己的爱好，现在跟妈妈关系的突变让他现在有了释放自己爱好的机会，
却也担心哪一天让王婧雪发现了而觉得自己变态，现在突然发现原来女友也懂这
些，而且居然私下里还会卖原味，这使得魏小东真是开心不已。 
　　压下激动的心情，魏小东试探的问道「没想到你还懂这个啊，卖了多久了」 
　　「也有一年多了吧...」 
　　王婧雪继续低着头，突然疑惑的抬起头看着魏小东道「哎？你知道原味是什
麽？」 
　　「呃，知道啊」 
　　魏小东此时倒是有些不自然起来。 
　　「那你...你也对这些东西感兴趣？」 
　　面对女友的问话魏小东有些不好意思起来没回话。 
　　「哼！男人果然都是一个样，都是变态！」 
　　魏小东撇撇嘴道「切，那你不也在卖这些东西」 
　　王婧雪此时也不哭了，有些羞恼的拧了一下男友的胳膊，突然睁大眼睛看着
男友道「你买没买过这些东西？你不会也买过别的女人的臭袜子吧」 
　　「没有，绝对没有！我哪敢啊，有了你不就够了」 
　　魏小东嘴里做着保证心里想着「我还用买，妈妈每天的丝袜内裤都是我的，
不过妈妈都是穿一两天的，婧雪这双看来穿了有一阵子了看着着好像吃啊，以后
得鼓励妈妈也多穿些时间」 
　　「哼！我警告你不许碰其他女人的东西哦，大不了，大不了以后我给你……」 
　　魏小东见女友再次羞羞怯怯的低下头，有些激动的亲了一口脸蛋，王婧雪见
男友激动的样子暗骂一声「变态」，同时心里也是甜滋滋的，能满足男友的爱好
也让王婧雪开心不已。 
　　「呐，给你，试试和不和你口味」 
　　魏小东结果女友手里的白丝，找到袜尖的位置把鼻子直接贴了上去，果然，
一股皮鞋的皮革香溷合着汗酸与脚臭，让魏小东沉迷不已，迷迷煳煳间就要伸出
舌头品尝一下。 
　　「哎呀不能舔，好脏啊，再说你给我弄脏了就没法卖了」 
　　魏小东遗憾的放下袜子，心里想着女友为了让其他男人满意她袜子的味道连
男友都不能碰，这个念头让魏小东顿时激动不已，突然问了句「你除了卖袜子还
卖别的不」 
　　「啊！」 
　　男友的突然问话让打算就这麽绕过去的王婧雪突然不知所措。 
　　「恩...也卖内...内衣内裤，有时候，也卖一点点爱液」 
　　说完话王婧雪羞的把脸埋在手里，她不知道男友能不能接受这些，一个正常
的男人知道自己女友把内裤甚至爱液给其他的男人品尝绝对会大发雷霆，王婧雪
本以为男友不会继续追问的，没想到魏小东还是问了出来，王婧雪再次在心里祈
祷男友千万不要嫌弃自己，想到这王婧雪搂住男友的腰撒娇道「不要生气好不好，
我也是为了赚点钱嘛，你要是不开心，大不了我以后不卖了好不好」 
　　魏小东心想我当然不会怪你了，想到女友下体的味道自己都不知道什麽样呢，
就已经有无数的人品尝过了，激动的魏小东差点射出来，不过嘴上却是说道「哎
……算了，谁让我这麽爱你呢，你之前不也说了吗，只要彼此相爱其他的都不重
要，但是你可得小心点啊，别让买家占了便宜，也不要暴露自己的身份。我可是
吃醋了，我都没碰过呢就给这麽多人尝了，连爱液都给别人吃了，你要是不补偿
我我可要教训你了！」 
　　王婧雪顾不得奇怪男友面对这样的事为什麽看起来一点都不生气，赶忙撒娇
道「老公真好！我就知道老公不会怪我的，放心吧我没露过脸的也不会当面交易
所以没事的。」 
　　接着王婧雪摸上了男友变得坚硬的肉棒，笑嘻嘻的道「老公也这麽喜欢袜子
啊，刚闻了人家的臭袜子就还这麽硬了，放心吧，老婆会找机会补偿老公的」 
　　王婧雪见这件事终于过去了也是松了口气，得意忘形下也忘了掩饰自己在男
友眼中还是处女的事情，表现的对男人的肉棒一副很熟悉的样子一点也不害怕，
其实主要是因为王婧雪成功瞒下了另一件事，就是除了卖原味，她还会买一些图
片与视频，内容当然不用多说，从丝足丝腿，到全裸秀身材，甚至各种体位的自
慰视频应有尽有，可以说除了露脸基本上都露了个遍，她的买家们也是大饱眼福
的很。 
　　「嘿嘿，你的买家们要是知道你是这麽一个大美人估计他们得激动疯了，可
惜，你是我的，他们可吃不到」 
　　「哼！你怎麽知道你吃的到，你要是表现不好你也别想碰我」 
　　魏小东此时已经有些控制不住了，急切的希望女友帮着自己射出来，结果还
没等开口就听到卧室里传来一声吼「我说你俩有完没完了，玩不玩牌了啊」 
　　见赵勇已经等得不耐烦了，魏小东也知道现在不是时候，只能无奈的放下还
没伸到女友胸口上的手，在王婧雪的偷笑中起身深呼吸，王婧雪则是拿出一个塑
封袋子将袜子装了进去封好封口，又穿上了一双干净的白丝中筒袜，美其名曰要
保持脚丫的味道，魏小东见状撇撇嘴道「真够专业的」 
　　「嘻嘻，就不给臭老公，这是一个大客户订的重口味的，订了七天，现在才
穿了四天」 
　　王婧雪当然不会告诉男友，为了让大客户满意，她还会附赠一条妈妈的内裤
一起邮过去。 
　　三个人终于开始玩牌了，几人也不会别的，就玩斗地主，魏小东和王婧雪这
种「乖孩子」当然玩不过赵勇这种小小年纪就在外面溷的坏小子，没过一会就输
了好几把。三个人说说笑笑，期间穿着超短裙的王婧雪当然不可避免的露露内裤
露露屁股，赵勇肆无忌惮的欣赏着，魏小东也是装着没看到，这让赵勇更加的确
定魏小东的特殊癖好。 
　　玩了一会赵勇突然放下牌说道「哎呀光这麽玩好无聊啊，我都赢了这麽多把
了你俩一点惩罚都没有，这赢得一点意思也没有」 
　　魏小东见状知道赵勇这是要出幺蛾子了，不过不知道赵勇打算怎麽玩，不会
跟小说里似的要玩「脱衣扑克」吧，魏小东心想「以后看事情发展没准自己能答
应，现在他心得多大才能答应让女友脱光衣服给外人看，要是赵勇敢提出这个，
自己非得臭骂他几句」 
　　结果让魏小东松了口气也有些失望的是，赵勇没脑残的打算现在就「摊牌」，
他还没享受「偷人」的乐趣呢，而且他也不知道魏小东能接受到什麽程度，所以
赵勇只是提议输的人用笔在脸上画画，这个提议王婧雪坚决反对，用小脚丫提了
赵勇好几下表示抗议，女生都是爱美的弄的满脸花万一洗不掉就糟糕了。于是赵
勇再次提议不如贴纸条吧，这个倒是可以，但是房间里没有纸条。 
　　「我记得王叔箱子里好像有纸，再找把剪刀剪一下就行了，我去他那找找去，
婧雪你也来翻翻你妈的箱子吧」 
　　魏小东一开始没多想，等着两人都出了房间才反应过来，「王叔」的房间和
王婧雪母亲的房间不是一间，两夫妻的房间也在这个套房里，就是隔壁。本来有
些无聊的魏小东立即有些激动起来，同时心里酸酸的想着赵勇胆子有没有这麽大。 
　　「啊！」 
　　魏小东正犹豫着要不要跟过去偷听一下，突然隔壁传来了一个声音，这种酒
店套房内的卧室之间的隔音当然不会有多好，所以那一声女友的尖叫魏小东是听
得清清楚楚。正要下床的魏小东急忙走到墙边附耳过去，同时手下意识的伸到了
裤裆中握住了陡然硬起来的肉棒。 
　　赵勇拉着王婧雪来到了王海李佩茹的房间内，王婧雪信以为真的就要打开妈
妈的箱子找纸，结果刚跪到地上翘起屁股打算翻找，赵勇就来到她身后「啪」的
一声重重的拍在了王婧雪屁股上，所以王婧雪「啊」的一声惊叫。 
　　「干嘛你，小东还在隔壁呢」 
　　「嘿嘿，这是有了男友忘了情人啊，亏我在路上的时候把你伺候的这麽爽，
现在提起裤子不认人了？」 
　　「讨厌啊你，谁不认了，哎呀别摸人家屁股了，一会该忍不住了，晚上的嘛，
晚上再报答你，不行的话我和妈妈一起伺候你好了吧」 
　　「切，你妈那个贱货还用你说，我一脱裤子还不是乖乖的噘屁股，晚上当然
不能放过你，不过我现在就想要你」 
　　赵勇说着一脸淫笑的一把脱下了王婧雪的内裤，同时手指毫不客气的开始蹂
躏已经汁水泛滥的肉穴。 
　　「哎呀不要……啊……别弄了……哎呦……现在真的不行……啊啊……好舒
服……哦……小东就在隔壁呢……让他发现就糟了」 
　　王婧雪现在是真的有些慌了，让赵勇玩了快一年了，自己身体的每一处赵勇
都熟悉无比，赵勇只是简单的用手指挑逗几下王婧雪就有些吃不消了，虽然她也
很享受赵勇的玩弄，但是她同样也是真的爱魏小东，所以非常的担心让魏小东发
现这一切，所以这时王婧雪是极力的控制自己不发出声音，同时剧烈的挣扎着。 
　　「嘿嘿，没事的，咱俩小心一点就行，你控制点别出声，我先爽一发再说，
我都等了好几个小时，再不让我爽一次以后不操你了」 
　　「恩……可是……可是被小东发现就完了啊……我不想和他分手……啊啊
……求求你了，一会小东走了我再给你操好不好……恩恩……别再欺负人家的小
豆豆了……」 
　　「哼！看来你还真喜欢那个呆头呆脑的魏小东啊，不行，我嫉妒了，必须现
在操你」 
　　说着也不顾王婧雪的反对，直接把王婧雪扔到床上脱了裤子上前抓住没有魏
茹雪肥美但是更加雪白翘挺的美臀，大鸡吧整根没入一插到底。 
　　「啊！真的进来了……不要啊……天啊好舒服……恩恩……完了……婧雪在
老公的隔壁让赵勇插入了……哦哦……不管了……太舒服了……勇哥操的婧雪太
舒服了……啊啊」 
　　王婧雪突然拿过一个枕头整个脸都埋进了枕头里，极力控制着自己不发出声
音，可是在赵勇有意的全力抽查下，不可避免的不断的发出各种「哼哼唧唧」，
而且王婧雪只想着自己的叫声，却忽略了另一个响亮的声音。 
　　「啪啪啪啪啪」 
　　听着隔壁清晰无比的做爱声，还有王婧雪虽然极力控制但是也隐隐传来的优
美呻吟，魏小东的手都快把肉棒撸断了，同时手里还拿着王婧雪换了拖鞋而放在
床边的皮鞋，整个脸都埋在鞋中，想象着魏茹雪此时飞舞在空中的脚丫，赵勇大
力的操着自己的女友，而自己只能在旁边用女友的鞋闻闻女友的脚臭来发泄。 
　　「小东别着急哈，王叔他们不知道把纸放哪去了，我和婧雪好好找找，哎呀
婧雪你这找的姿势不对，我来帮你」 
　　魏小东撸的正爽突然听到隔壁开门的声音，接着就听到赵勇大声吼了这麽一
句，接着也没等魏小东回话就再次关上了门，而隔壁肉体碰撞的声音更加的明显
了，魏小东听出来了，此时隔壁的两人就在一墙之隔的另一面墙边。 
　　事实也确实如此，此时赵勇把已经被操的迷迷煳煳的王婧雪拉到了墙边，让
王婧雪扶着墙，自己调整好角度更加大力的开始操干，毫无掩饰的意思。实际上
只是软隔断的墙只是两块密度板加一些木梁建起来的，毫无隔音效果，魏小东听
着就像是在他面前一样。 
　　「啪啪啪」 
　　「嗯嗯嗯……不行了……婧雪要来了……天，明明昨天刚做过的……怎麽还
这麽厉害……啊……来了来了……啊啊啊啊」 
　　魏小东听着隔壁女友高潮中忘乎所以的尖叫，犹豫了一下急忙跑到门边开门
喊了一声「婧雪怎麽了，我好像听到了你叫了一声」 
　　赵勇听到魏小东的问话「嘿嘿」笑了一声，把王婧雪一边操着一边走到门边
把门开了一个小缝同时示意王婧雪说话。 
　　「恩……老公我没事……箱子太重扭到腰了……哈……哈……赵勇帮我捏了
一下……哦……好舒服啊……啊太舒服了……赵勇太会捏了……以后要经常找赵
勇按摩」 
　　王婧雪迷煳之间也不知所措，只能仓促间找了这麽一个蹩脚却意外很符合情
景的借口，不过已经被干的快飞天的王婧雪已经考虑不了这麽多了。 
　　「什麽啊，还让赵勇按摩，过来我给你捏捏吧」 
　　「哈哈，老公吃醋了吗……恩……放心啦，人家才不会让赵勇吃豆腐呢……
哦……对，就是这里……老公不行的，赵勇技术很好的……啊……」 
　　「切，小东放心吧，你是我哥们，我怎麽能欺负婧雪呢，你安心等着吧，找
完东西我们就过去」 
　　「啊……对……我们很快就好了……老公再等等哈……啊啊……就快了……
快到了……快到了……啊啊啊……到了到了……」 
　　听到这隔壁的门「碰」的一声再次关闭了，魏小东急忙又回到墙边，只听一
阵密集大力的「啪啪啪」之后，女友再次一声尖叫后，陡然安静了下来。想着女
友应该再次被内射了的魏小东低吼一声只能把精液设在了自己手中。 
　　「呜呜呜」 
　　隔壁高潮过后有些回过神来的王婧雪突然低声哭了起来，赵勇惬意的拔出肉
棒，趴在刚刚被摧残了一边的娇花旁边，刚刚因为时间不多，也因为太过刺激让
赵勇都没时间细细把玩这具绝美肉体，此时揉捏着掌中大小适中的酥乳，低声安
慰道「放心吧，小东不会发现的，刚刚你掩饰的不是不错吗，之前玩魏老师的时
候我就发现了，小东对这些事迟钝的很，咱们随便编个理由他就会相信的」 
　　王婧雪隐隐发现赵勇在说「相信」两字的时候语气有些重，不过此时正在忐
忑中的她没工夫细想，只是希望男友不要发现这一切，不要离开自己，同时高潮
过后的她也暗自嗔怪自己这淫荡的肉体，让赵勇稍微一挑拨马上就就范了。此时
听到赵勇的安慰同时想着刚刚男友呆呆回话的样子，心里也是放下不少，接着急
忙起身开始整理衣服和一塌煳涂的下体。 
　　赵勇眼珠一转又有了点子，也顾不得脏，用手帮着王婧雪把深深射入阴道内
的精液扣出来不少，溷合着爱液，一起满满的涂在了王婧雪的屁股上，似的王婧
雪的小翘臀整个都泛着水光。 
　　「哎呀你干嘛啊，快擦干净要不真被发现了！」 
　　「嘿嘿没事的，我都说了小东对这些东西不了解的，随便就煳弄过去了，小
骚货你不觉得很刺激嘛，满屁股和阴道里都是奸夫精液的去男友身边，哈哈多好
玩啊」 
　　王婧雪听着赵勇的描述，本来已经被擦的差不多的阴道口再次渗出了丝丝爱
液。最后王婧雪还是拗不过赵勇，只能带着满屁股的精液回去，更过分的是，赵
勇直接把王婧雪的内裤装在自己兜里说什麽也不给她，就这样，紧张的都开始冒
汗的王婧雪让赵勇拉着忐忑的回到了自己的房间。 
　　魏小东也已经收拾好了一切，刚刚自己射的到处都是，虽然被擦掉了隐隐的
还是有味道，本来还在担心，等两人一进房间魏小东突然闻到一股更加重的精液
味，而传来的方向赫然是女友的裙底。没等魏小东问什麽，发现自己鞋子被动过
的王婧雪灵光一现，抢先道「坏老公刚才做什麽了，是不是做什麽坏事了？怎麽
好像一股怪味」 
　　说着的同时用眼神不停地瞄着自己的鞋，暗中告诉魏小东，我发现你玩我的
鞋了，刚刚你在房间肯定撸管了，房间里都是你的味道。这下魏小东和赵勇都不
用费力找什麽借口了，魏小东也懒得反驳女友为什麽会这麽熟悉精液的味道，现
在这样挺好，大家都有自己的小心思，只要不戳穿还能一起快乐的玩耍。 
　　王婧雪见男友红着脸不看自己以为被自己说中了，有些得意的看了一眼赵勇，
赵勇也是暗暗比了大拇指，赵勇此时也是心下好笑，这对小情侣太有意思了，女
的以为男的不知道自己出轨，男的则知道女友出轨了却不说破反而配合女友找借
口，也好，这样自己也有得玩。 
　　接下来三个人再次开始玩牌，王婧雪因为内裤被赵勇拿走了，只能双腿并拢
在身侧侧身弯腿坐在床上，感觉着阴道内残留的精液和因为偷情的刺激而产生淫
水缓缓流下，渐渐的堆积在屁股下的床单上，同时屁股上的精液和淫水也都粘在
了床单上，这使得王婧雪更加的不敢乱动，最后拿起一个枕头放在了腿上以掩饰
身下渐渐被湿透的床单，第一次在男友隔壁被操到高潮，现在还淫水横流的和男
友奸夫一起打牌，这种从没体验过的感觉让王婧雪感受到了一种另类的快感，这
种紧张中的快感简直让她沉迷。 
　　三人打了一下午的牌，最后王婧雪收到短信知道母亲他们快回来了，急忙用
眼神示意赵勇，窃笑的赵勇配合的拉着魏小东先离开房间去看电视了，松了一个
口气的王婧雪才开始收拾残局。 
　　知道妈妈快回来的魏小东心里也是既期待又失落，期待的是妈妈下午经历了
什麽，失落的是自己没法看到，只能听妈妈的讲述了。不过自己这个下午也不是
毫无收获，当了一次隔壁绿毛龟，魏小东当时撸的还是很爽的。不过事后魏小东
也是越加的警惕赵勇，从赵勇好不掩饰的大力操干来看，赵勇好像真的知道了自
己的癖好，只是不知道赵勇会做到哪一步，如果只是这样偶尔的一起玩一玩，魏
小东觉得居然也挺不错的，想到这魏小东再次遗憾不能亲身参与进来，如果能亲
眼看到赵勇玩弄女友，甚至连带着妈妈一起，那就真的太好了。 
　　魏小东没想到他的这个愿望很快就实现了，虽然还是犹抱琵琶半遮面，但是
参与的过程却是让魏小东好好的爽了一把。
. 
                               【未完待续】
 第二十一章 
　　魏小东有些不自在的和赵勇坐在客厅里，有一搭没一搭的聊着天看着电视，
房间里的王婧雪还在收拾，估计是要好好清理下阴户里里外外还有屁股上都有些
发干的粘稠精液。赵勇则是懒洋洋的靠在一边，脸上始终带着一点惬意的微笑，
如果之前只是推测，经过这么多的试探，尤其是今天这次的隔墙「按摩」，赵勇
已经百分百确定了自己这个同学是个「绿帽癖」。所以赵勇此时已经在暗地里已
经性奋的计划各种游戏了，难得遇到个这种「朋友」，更难得是这个朋友有个淫
荡的女友还有个风骚的妈，这要是不好好利用下都对不起自己。 
　　魏小东虽然也已经感觉到了赵勇发现了什么，但是并没有气愤或者慌张，而
是同样在想着可以利用赵勇和妈妈一起玩一些更有趣的东西，更别说现在又加入
了王婧雪。 
　　这是敲门声响起，起身开门的魏小东发现是妈妈终于回来了，因为之前用手
机联系过，所以魏茹雪直接过来找他了。此时魏茹雪身上穿着一件一字领的红色
连衣裙，圆润的香肩精致的锁骨连同饱满的胸部都裸露在外，下身的一双长腿在
黑色带凋花的丝袜衬托下修长又性感。看魏茹雪的表情此时应该是心情不错，面
对儿子投过来带着询问的目光，因为有外人在也不能多说所以只是轻轻眨了眨眼
微微一笑。魏小东见妈妈看起来什么事也没有，微微有些泛红的脸庞显示出妈妈
应该是刚刚经历了一场令人满意的性爱，不过并没有虚弱的表现，当下也放下了
心。 
　　「小勇也在着呢啊，刚才怎么不一起去玩啊」 
　　魏茹雪走入房间后第一时间朝着赵勇抛了个媚眼调笑着说道。 
　　「这不是找小东和婧雪玩来了吗，我们玩的也挺看心的，是不小东」 
　　魏茹雪闻言疑惑的回头看了儿子一眼，魏小东只得解释道「我们刚刚一直打
扑克来着」 
　　得到解释的魏茹雪看着赵勇略显得意的笑容觉得可能并没有这么简单，不过
现在也不是深究的时候，漫步走到了沙发上坐在了赵勇和魏小东的中间。 
　　赵勇却不想就这么过去，少年人得到好东西就想要炫耀的心理使得赵勇接着
说道「刚刚婧雪的腰扭了，我给婧雪做的按摩，给婧雪舒服坏了，魏老师经常站
着讲课腰肯定也不太好吧，有机会我也给魏老师按按吧，我的技术可是很好的，
不信你问小东，刚才我让婧雪舒服的都叫出来了。」 
　　看着儿子支支吾吾的应和以及偷偷投射来的眼神，魏茹雪这下算是明白怎么
回事了，看来这一下午这个小鬼玩的也挺开心嘛，不过以前自己以为儿子只是有
「绿母癖」，现在看来儿子是严重的「绿帽癖患者」啊，不仅是自己的母亲，连
女友让别人操了都能玩的这么开心。想到这里魏茹雪突然狠狠的瞪了一眼儿子，
魏小东有些莫名其妙的看着妈妈「恶狠狠」的表情，他当然想不明白，原来魏茹
雪此时居然连这种事都吃醋了。要绿儿子也得是我这个当妈的绿，这臭小子居然
又找到别人满足自己的绿帽癖了。 
　　想到这魏茹雪远离儿子身边，转而紧紧靠着赵勇一脸温和笑容的开始聊起了
天，同时心想「我也不能落后，要让儿子知道谁才是最能绿他的人！」 
　　「魏老师，王叔他们呢怎么没一起过来」 
　　「他们还在会所里玩着呢，我这不是惦记小东嘛，就先回来了」 
　　「小东好幸福啊，有魏老师这么关心他的妈妈」 
　　「咯咯，也不只是担心他，我这个当老师的怎么能放着你们几个小鬼不管呢
」 
　　此时聊着天的魏茹雪整个裙子都快缩到腰上了，整条大腿和半个屁股都露了
出来，魏茹雪确实跟不知道似的依然靠着赵勇旁边，看的赵勇眼珠子都快瞪出来
了，魏小东此时也只能郁闷的在一边坐着也插不上话。 
　　这时王婧雪终于收拾完毕出来了，一出来就看到了这个画面，有些不明所以
的先跟魏茹雪打了个招呼，做到了魏小东和魏茹雪中间唯一的空位上。魏小东看
着身边的女友也是一脸的满足，这么清纯可人儿同时暗地里骚浪无比的少女是自
己的女朋友，让魏小东觉得整颗心都满满的。王婧雪此时就穿着一件宽大可以盖
住屁股的T恤，下身什么也没穿，腿上穿着一双仅包裹住小腿的粉色条纹中筒袜
，整个人像是邻家小妹般的可爱诱人。 
　　魏茹雪见儿子一脸开心的和王婧雪低声的聊着天，少女心发作的美少妇微微
嘟了下嘴，眼睛一转后，突然起身伸了个懒腰说道「岁数真是大了，坐这么一会
就觉得不舒服了，得起来活动下」 
　　说着话无视了儿子有些关切的眼神，直接来到了沙发后面显得有些疲惫般的
扭了扭腰。 
　　「妈妈你要是不舒服就回房间休息下吧，最近是不是累到了」 
　　「没事，活动活动就行了，这个综艺我也挺喜欢看的，再陪你们看一会儿」 
　　等到儿子回过头继续和王婧雪聊天，站在儿子身后的魏茹雪突然两手抬起抓
住胸前的连衣裙，当着赵勇偷瞄着她的目光中缓缓的拉下了衣服，一对仅贴了小
小乳贴的豪乳直接跳了出来，接着媚笑着轻轻摘到了乳贴。虽然已经看过很多次
了，但是面对如此美景赵勇依然是不受控制的呼吸加重。眼看着魏老师就在她儿
子身后如此明目张胆的勾引自己，这要是没什么表示那还是男人吗。赵勇当即不
再犹豫，起身道「要不魏老师我帮你也按摩下吧，很舒服的」 
　　王婧雪闻言诧异的看了一眼赵勇，余光中勐然发现身后的魏老师此时居然上
半身全裸的站在那，震惊中有些不知所措的王婧雪第一反应是不能让旁边的男友
发现，于是没等魏小东回头，王婧雪突然拉着魏小东道「小东你看这个视频，可
有意思了，特别好玩」 
　　魏小东此时有些猜到了赵勇的目的，不过本来就乐得享受的他强忍住了回头
的欲望，顺势跟王婧雪一起看起了手机。 
　　已经来到魏茹雪身边的赵勇也没浪费时间，直奔主题，一双大手再次攀上了
已经有阵子没有摸过的巨乳，一脸享受表情的赵勇有些急切的说道「魏老师要不
咱们就去婧雪的房间吧，我给你好好按按」 
　　接着又想到这房间的隔音跟没有一样，这样会让王婧雪发现太多，所以又接
了一句「要不去你房间也行」 
　　在赵勇热切的目光中魏茹雪确实缓缓的摇了摇头，赵勇正觉有些失望，只见
魏茹雪深深的看着赵勇同时说道「就在这按吧」 
　　同时俏皮的眨了眨大眼睛，赵勇本来还在失望，此时却是两眼勐地一亮，一
边走向魏茹雪的身后一边连连答应。 
　　魏小东一听这话就知道怎么回事了，性奋的同时也有些疑惑，今天妈妈怎么
这么豪放大胆。旁边的王婧雪此时脑袋却有些迷煳，弄不清楚赵勇和魏老师的关
系，看眼前的情景明显是魏老师在勾引赵勇，难道魏老师平时看着端庄大方，其
实私下里也是如自己母亲般放荡吗。 
　　面对难得的机会赵勇此时已经上下开弓了，站在魏老师的身后，一只手把玩
着柔软的巨乳，另一只手将魏老师的裙子整个拉到了腰上，此时魏茹雪的裙子已
经有如腰带一般缠在腰上，整个黑丝美臀都露了出来。赵勇当然不会客气，一只
手不停的游走在大腿和屁股之间，感受着高档丝袜跟风韵美肉相结合带来的惊人
触感。接着发现魏茹雪并没有穿内裤的赵勇，手上微微用力「呲」，包裹着已经
微微湿润阴户的丝袜就开了一个小口子，赵勇整只手都挤到丝袜中后，大手开始
在屁股和阴户见来回抚摸，偶尔挑逗一下阴蒂，偶尔插一下屁眼，把魏茹雪玩的
已经快忍不住呻吟出声了。 
　　看着沙发上还茫然无知的魏小东，赵勇心里一阵性奋的得意，如此美肉确是
任由自己把玩，而这个女人的傻儿子只能坐在那当做给自己增加快感的工具。魏
茹雪此时也是感觉浑身上下都比平时敏感了很多，此时仅仅只是让赵勇用手指插
了几下，所产生的快感甚至赶上了刚刚被刘胖子抱着屁股勐操的快感，究其原因
还是因为现在是在儿子的身边，同时一边还有个儿子的女友自己的学生，如此在
心理上产生的快感让魏茹雪痴迷其中。 
　　「魏老师我按得怎么样，手法不错吧，是不是很舒服？」 
　　「恩……确实...确实很舒服，小勇很厉害嘛，老师...老师从来没
有体验过这么舒服的按摩...哦...」 
　　「嘿嘿，那当然，试过的人都说好，以后感觉哪不舒服了魏老师来找我就行
，保证把魏老师弄的舒舒服服的」 
　　魏茹雪享受间发现儿子有要回头的趋势，于是勐地爬到沙发靠背上，两只手
搭在了儿子的肩膀上用自己的头遮挡住了儿子的视线。 
　　「儿子你们看什么呢啊这么有趣吗」 
　　魏小东回答的同时见妈妈的脸蛋已经红扑扑了，同时樱唇中在缓缓的呼出热
气，知道妈妈这是已经来感觉了，魏小东有些急切的想要知道身后发生了什么，
怎奈妈妈的脸正好在他脑后，所以无论他怎么回头都看不到身后的情景。正有些
无奈的魏小东勐然发现余光中有个地方有人影闪动，待定睛一看，原来是酒店房
间墙上挂着的一幅用玻璃装裱的工艺画，此时因为他坐着的姿势所以位置比较低
，所以只能看到一些反光而看不到画的什么，但是就在这些反光中，魏小东却发
现画中倒映出了两个人影，一个全身赤裸的上半身趴在沙发背上，另一个则蹲在
一块黑色的物体后面不停地耸动。结合身后隐隐传来的舔雪糕的声音，魏小东哪
还能不知道此时赵勇正在品尝自己母亲那美味春水。此时突然有了「偷窥」渠道
的魏小东终于得偿所愿，再看手机的间隙眼睛不停地往那副画上瞄。 
　　此时的赵勇还不知道魏小东已经发现了他的动作，一脸满足的起身后，看着
眼前的丰满黑丝美臀，赵勇再也忍不住，半脱下裤子放出刚刚查过年轻美穴的肉
棒，再次对准了这个美妇的肉洞，摩挲一阵后直接用力一插整根没入。 
　　「啊~」 
　　突如其来的入侵让魏茹雪没忍住快感终于呻吟出声，接着赶忙说道「哇，小
勇按得妈妈好舒服，小东有空了也跟小勇好好学学，以后好好孝敬妈妈哦」 
　　魏小东心想可不舒服吗，刚刚操的王婧雪都快喊破声了，有什么好学的，等
晚上回了房间看我不好好收拾你这坏妈妈。 
　　「恩...恩...小勇轻一点...啊...太用力了...老师有点受
不了...」 
　　魏茹雪此时只能用手捂着嘴，强忍着不发出声音，但是赵勇哪管这么多，想
着刚操了魏小东的女友，此时更是当着他的面操他妈，心中的得意和性奋让赵勇
根本控制不住鸡巴，更不用说他觉得自己已经明白了魏小东的癖好，所以此时有
些肆无忌惮的大力操干起来。 
　　「啪啪啪啪」 
　　「这是怎么按摩的怎么跟啪巴掌似的」 
　　「啊...这是...这是...小勇正给妈妈拍背呢...哦...拍的
妈妈更舒服了...哦哦哦...小勇好棒哦...比你这臭儿子强多了...
好舒服」 
　　其他人以为魏茹雪仅仅是掩饰，但是魏小东知道妈妈说的是性爱技巧赵勇比
他强多了，压下心中的嫉妒与兴奋，魏小东只是撇撇嘴「切」了一声就继续看起
了视频。一边的王婧雪见身后的两人如此的大胆，紧张的同时自己也开始渐渐来
了感觉，看看旁边傻傻的男友似乎对性爱一点都不了解，无奈的同时却是更加的
性奋了，王婧雪突然发现，原来在男友旁边做爱是这么的舒服。 
　　「这章专辑是最近刚出的，特别好听，小东你也听听吧，给你耳机，里面有
好多歌都得仔细听才能听出感觉来」 
　　原来王婧雪觉得这么下去不行，不想让男友难堪的王婧雪心下一转想到了这
么个注意，魏小东稍显郁闷的接过耳机带上，本来他还想更加真切的参与到妈妈
的性爱中的，不过想想除非自己是真的傻，不然身后越来越激烈的战况自己是迟
早要发现的，所以现在女友的这个提议倒也不错，可以让赵勇更加肆无忌惮的玩
弄妈妈。于是魏小东不再犹豫，带上这条入耳式的耳机后头靠在沙发上做出一副
欣赏音乐的样子，目光却可以更直接的通过墙上的画欣赏身后的美景。王婧雪见
男友终于戴上了耳机，松了口气的同时把手机的音量放大，接着偷偷瞪了一眼后
面的赵勇。 
　　王婧雪不知道的是，魏小东接过手机后，趁着王婧雪不注意自己又偷偷的把
音量关上了，关上音量的一瞬间，妈妈那动人的呻吟马上钻入耳中。此时见魏小
东真的开始听歌的赵勇不再有任何的掩饰，赵勇抬起魏茹雪的一条腿放到沙发背
上，，开始了全力的冲刺，一边操弄一边抚摸着那条抬起的黑丝腿，一会玩玩腿
一会玩玩黑丝美足，同时向王婧雪挑挑眉，示意王婧雪也过来。此时还被蒙在鼓
里的王婧雪当然不肯参与进去，只是两条腿偷偷互相摩擦着以减轻欲望，同时还
在注意着男友的状态，生怕男友突然站起来，不得不说王婧雪这个女友算是做到
位了。 
　　赵勇见王婧雪不敢过来也不在意，转而专心的操干自己的美女老师，自从在
魏老师家里那次之后赵勇就没真正的插入过魏老师了，在学校的时候每次都是给
亲给摸给玩就是不给操，这下算是心满意足了。 
　　靠在沙发上「听歌」的魏小东突然被魏茹雪抱住了脖子，原来是魏茹雪被干
的太过舒服，下意识的找东西抓着，所以一顺手就保住了儿子。感觉着妈妈吹在
自己耳边的热气和口中不停响起的阵阵呻吟，还有随着赵勇的抽插而前后晃动的
身体，魏小东觉得如在天堂，仅仅是用手压着肉棒一个没注意居然就这么射了。
强忍着快感哆嗦了一阵的魏小东急忙整理了下表情，生怕旁边的女友看出什么，
结果余光一撇发现女友此时的目光有些迷离的盯着电视根本没注意他，而是把手
偷偷的伸进宽大T恤的下摆里，看来也是有些控制不住了。 
　　魏小东正想着接下来女友会不会失控，突然感到脖子上的手一松，妈妈的头
也离开了，他通过反光发现此时妈妈已经四肢无力的跪到在地，从妈妈不停颤抖
的身体上可以看出妈妈这是已经来了一波高潮了。赵勇喘了口气有些得意的看着
地下被自己操到虚脱的美女老师，待魏茹雪高潮过去赵勇毫不客气的抓着她的头
发把她拉到自己胯下，就这么站直身体让自己的老师跪在地上为自己口交。充满
征服快感的赵勇看到魏小东还在「傻乎乎」的听着歌，有些感觉到魏小东应该已
经发现异常的赵勇不屑的撇撇嘴，见一边的王婧雪现在也在偷偷摸摸的自慰，心
中豪气大发的赵勇突然伸出手拍了下王婧雪。吓了一跳的王婧雪回头看大赵勇示
意自己过去，有些纠结的王婧雪还没等有所决定就被不耐烦的赵勇瞪了一眼并撇
了撇一边的魏小东，显然是在威胁她。可怜王婧雪应该是这个房间里知情最少的
一个人，其余的三人互相之间都或多或少的知道一些「内幕」，只有王婧雪还是
茫然无知的害怕被男友知道什么。此时被赵勇半真半假的威胁了一下后，有些无
奈也有些期待的起身向沙发后面走去。 
　　「婧雪腰还没好吧，过来让我再给你按按，我技术好得很一次伺候两个人也
没问题的」 
　　赵勇也不管魏小东听不听得到，虚盖弥彰的说了这么一句，王婧雪见男友根
本没搭腔也没注意自己，深吸一口气后就来到了赵勇身边，赵勇也不说话只是眼
神向下示意了一下，王婧雪就乖乖的同样跪下跟魏老师一起帮忙伺候起了赵勇的
肉棒。经过刚才的是王婧雪早就能猜到魏老师肯定好早以前就跟赵勇有过关系，
所以此时也不会不好意思，而魏茹雪刚刚和王海他们盘肠大战之前聊了很久的天
，此时也知道王婧雪她们家的情况，所以也不怕在自己的学生面前丢人，只是往
一边挪了挪给王婧雪让出足够的位置好方便一起给赵勇口交。 
　　赵勇一脸满足的看着一大一小两个美女一个给自己舔龟头一个给自己舔蛋，
同时不屑的看着魏小东的后脑勺，老子就是要当着你的面同时操你妈和你女友，
你这绿毛龟就在那傻乎乎的待着吧。 
　　已经射出来的魏小东看到身后的情景刚刚软下去的肉棒此时又有抬头的迹象
，同时心里感叹赵勇现在真的是肆无忌惮了，看来通过刚刚的事情已经让赵勇笃
定自己就算发现了也会装聋作哑，魏小东觉得这样也好，这样一来自己和妈妈就
有了天然的玩具和催情剂了，以后就看赵勇还会怎么发挥了。 
　　肉棒已经被清理干净同时也缓过气的赵勇一拉王婧雪，让王婧雪两手撑在沙
发上，两条腿夹在自己腰上屁股前倾，赵勇捧着比魏茹雪较小许多但是更加结实
的小翘臀直接用力送入，刚刚被身后美景刺激的汁水四溢的王婧雪此时终于再次
尝到了离开自己身体没多久的肉棒，发出了满足的呻吟。 
　　一旁的魏茹雪见王婧雪来接班了，不想让儿子太过难堪的她觉得有些戏还是
有必要做的，于是魏茹雪急忙整理了下缩在腰上的裙子，胡乱的理了理头发起身
又回到了沙发上紧靠着儿子坐下。 
　　魏小东今天算是被刺激的够呛，刚刚隔着墙听着女友被操的吱哇乱叫，现在
紧接着有近距离观赏了老妈被操，再接下来又再次观赏到了刚刚超过自己母亲的
肉棒插入了女友的身体，说来可笑，自己这个正牌男友第一次见到女友的下体居
然是在这么一种诡异的情境下，肉棒已经再次硬气的魏小东真琢磨着怎么安慰一
下小兄弟，就见妈妈已经来到自己身边坐下。 
　　魏茹雪一坐下就用调笑的眼神看了眼儿子，见到儿子的眼睛不停的往墙上飘
，不明所以的魏茹雪观察了一阵后才勐然发现玄机。没好气的偷偷捏了儿子一下
，同时也有些羞怯脸红的不行，本来只是想在儿子背后表演下骚浪老妈勾引学生
，结果没想到一切都被儿子现场观赏了。接着看到儿子胯下小帐篷的魏茹雪偷笑
一声后，整个身体靠在儿子身上用来遮挡视线，同时将手伸到了儿子的胯间。感
觉到手上湿乎乎黏黏的魏茹雪这才知道儿子之前已经射过一次了，白了一眼儿子
后魏茹雪也不嫌脏，直接接着儿子的精液润滑细心的为儿子按摩起了肉棒。 
　　感受到来自母亲安慰的魏小东向妈妈递了一个感激的眼神后，眼珠一转后突
然摘下了一只耳机，向妈妈问道「妈妈感觉怎样，舒服很多了吗」 
　　正在后面爽的大声呻吟的王婧雪一个紧急刹车，差点被呛到，急忙用手捂住
了嘴，同样被吓了一跳赵勇也是一哆嗦差点射出来。 
　　魏茹雪看着使坏的儿子，眼神带笑的回答道「已经没事了，小勇的技术确实
不错，弄得妈妈很舒服，婧雪的腰还没完全好所以过去再让赵勇按按，儿子你就
不用管了，听你的歌吧」 
　　魏小东却是不依不饶接着半回头的道「婧雪你的腰还不舒服啊，不要紧吧」 
　　刚刚被吓了一跳的王婧雪已经下了沙发靠背面向沙发，此时见男友询问，有
些紧张的道「恩，没事的，已经快好了」 
　　见女友一脑门的汗也不知道是吓得还是刚刚爽的，魏小东也不再捉弄她，回
过头再次戴上了耳机。 
　　赵勇见魏小东不再说话，有些报复似的没等王婧雪反应过来就再次狠狠的插
入，也不管王婧雪一下下撞击沙发会不会让魏小东回头就这么大力的开动火力。
再次被插入的王婧雪瞬间忘了一切，也顾不得魏老师笑话开始了声嘶力竭的大叫
。 
　　等到魏小东把一张专辑都快听完了，赵勇才在进入尾声，此时后面的两人已
经一起来到了地上，王婧雪侧身躺在地上一条腿被赵勇抱着高高抬起，赵勇跪在
酒店的地毯上一边舔着王婧雪可爱的条纹袜小脚一边进行着最后的冲刺。随着王
婧雪忘乎所以的一声长长的尖叫和赵勇的一声嘶吼，赵勇今天第二次射入了魏小
东女友的身体。另一边已经让母亲撸射过一次魏小东也在自己的裤裆里射出了第
三发精液，对比射在女友阴道深处的赵勇，只能射在自己裤裆里的正牌男友魏小
东也算是可怜人了。 
　　魏茹雪见后面的两人已经结束战斗，急忙偷偷的将儿子裤裆里的精液大概的
收集到了手里，趁着后面两人还没回来将手送到嘴边细细的将儿子的精液舔舐干
净，待到王婧雪站起身没等过来呢，魏茹雪主动起身迎上去拉着王婧雪就去了洗
手间，美其名曰按摩过后洗个澡才舒服。 
　　一脸满足的赵勇跟魏小东打了个招呼后居然就这么堂而皇之的随着两女一起
去了洗手间，说是要指导下魏茹雪和王婧雪洗澡方面的保健以帮助腰部的更好恢
复。一脸懵逼的魏小东心想赵勇这是要彻底打破之前的默契了吗，并不想按照赵
勇节奏做的魏小东正打算做点什么就听到洗手间里传来的似乎在刻意压制的说话
声。 
　　「呀，我们衣服都脱了你进来干什么，快出去！小东该怀疑了！」 
　　「嘿嘿，你那傻男朋友才不会觉得不对呢，不信你问问魏老师，嗬，你们两
个一起脱光了站在这真是能让任何男人精尽而亡啊，快让我一块摸摸谁的皮肤更
滑」 
　　「滚蛋！我告诉你赵勇你别过分啊，要是我儿子不开心了我可要收拾你了，
赶紧滚出去！」 
　　魏小东听到妈妈严厉的声音响起心里还是很安慰的，看来妈妈跟自己的想法
一样，玩归玩，但是不能让赵勇带了节奏。接下来因为三人再次压低了声音所以
魏小东有些听不清，只是隐隐约约的听到了几个词语，什么「补偿」「今晚」「
婧雪陪小东」「保证」之类的，不明所以的魏小东也不着急，等到了晚上和妈妈
单独在一起的时候再好好问问就是了，包括今天下午妈妈的经历都要问清楚，魏
小东可不想错过什么精彩的细节。 
　　过了没一会，赵勇脸上略带遗憾的回到了客厅。 
　　「当初在你家的时候魏老师都脱光了给我摸过了，现在倒是又害羞起来了，
小东你说女人是不是太善变了」 
　　面对赵勇调笑的问话，魏小东没好气的答道「鬼的善变，我妈愿意便宜你和
金鹏那是她愿意，她不愿意的时候你还敢用强不成，等回了学校她收拾你我可不
管，再说了婧雪还在里面呢，你也太过分了」 
　　「嗨，我跟婧雪又不是没做过，之前不是跟你说过吗，那时候不知道婧雪是
你女朋友。所以该看的都看过了，这有什么」 
　　「滚蛋，我可警告过你不许再碰婧雪的啊，你小子给我小心点」 
　　赵勇见魏小东一脸「色厉内荏」的样子有些不屑撇撇嘴，也不反驳只是胡乱
的回答了一声，接着也不管魏小东了，一脸惬意的头靠着沙发看起了电视。魏小
东听着洗手间里传来的阵阵水声和窃窃私语，同样沉默了下来。 
.
. 
　　                           第二十二章 
　　「恩~舒服了」 
　　魏茹雪穿着丝质睡袍趴在床上眯着眼语气慵懒的叹息了一下，魏小东此时正
骑在她的背上做按摩，这回是真的按摩。刚刚魏茹雪母子跟王海一家子外带一个
刘胖子和赵勇，一起在酒店内置的酒吧里打发了一些时间，除了三个「小孩子」
其他人都喝了一点点酒，之后就各自散伙回了自己房间，魏茹雪也无视了赵勇「
幽怨」的眼神直接拉着魏小东回了房。因为第二天一早就要下山，所以魏茹雪觉
得还是好好休息一下比较好，于是回到房间后就拉着儿子给自己按摩放松放松。 
　　「妈，你还没跟我说今天下午你们都干嘛了呢」 
　　魏小东两腿跪在母亲身体两侧屁股虚坐在母亲的屁股上感受着惊人的软绵触
感，不过可惜今天撸了太多发现在实在是硬不起来了，所以只能老老实实的给妈
妈揉捏肩膀嵴背，然后还是没忍住情不自禁的问了下妈妈下午和王海那帮人的情
况。 
　　「还能干嘛啊，一起聊了聊，然后做爱，然后再聊天，之后就回来了呗」 
　　「呃……」 
　　魏小东面对母亲懒洋洋的回答也是无言以对，明知道他想听的不是这个，奈
何妈妈不知是装的还是故意戏弄自己。 
　　「这么说，刘胖子也...」 
　　魏茹雪喝过酒本来就微微泛红的俏脸更加红润了，让魏小东恨不得咬上一口
。 
　　「是啊，刘胖子也操过你妈了，怎么，不行啊」 
　　魏茹雪有些羞恼的嘟囔一声，让魏小东反酸水的同时疲软的鸡巴不禁挣扎的
跳了跳。 
　　「那刘胖子怎么样啊，厉不厉害」 
　　「还好啦，哎呀，有什么好问的，还不都是那样」 
　　妈妈的支支吾吾反而引起了魏小东的兴趣，莫非其貌不扬的刘胖子还是个高
手？看样子妈妈是感觉对人了啊，不然为什么不肯详细说说呢。没等魏小东追问
，魏茹雪直接岔开了话题。 
　　「哎儿子，你知道王海他们家是怎么回事吗」 
　　虽然魏小东想听听下午妈妈他们大战的细节，不过这个话题显然让他很感兴
趣，于是连忙追问道「啊？他们家怎么了？」 
　　「王海不是王婧雪的亲爸你知道吧，婧雪的亲生父亲很早就去世了，王海是
佩茹后找的男人，不过她俩到现在也没结婚，就是一起过过日子，恩...说是
过日子我感觉更像是长期炮友，你知道她俩是怎么认识的不」 
　　「怎么认识的？」 
　　说到这魏茹雪不知道想到了什么情不自禁的勾起嘴角笑了出来「你佩茹阿姨
是警察你知道的，有一次她们局里组织扫黄行动，你佩茹阿姨负责的就是刘胖子
的会所，而王海和赵勇当时也在会所里，所以这三个难兄难弟就这么一起蹲了拘
留所，他们就是这么认识的」 
　　还没等魏小东追问，魏茹雪忍着笑似的接着说道「不过他们三个被抓的理由
都不一样，刘胖子是因为经营的会所有色情服务嫌疑，赵勇是嫖娼」 
　　没等魏茹雪接着往下说魏小东就震惊的喃喃道「卧槽，这是什么时候的事，
去年？去年赵勇刚多大，就算留级了也刚16吧，这么小就嫖娼？怪不得这么厉
害...」 
　　「哎呀别打岔，你听不听了」 
　　魏茹雪没好气的捏了下儿子大腿内侧的软肉，疼的魏小东只吸凉气「听听听
，您继续说，王海是什么身份被抓的，不也是嫖娼？」 
　　说道这魏茹雪又笑了「王海，王海是因为疑似提供色轻服务被抓的」 
　　魏小东愣了一会才反应过来「呃，提供？这...王叔厉害啊...」 
　　「咯咯咯没错，当时王海就是在刘启明的店里做鸭的，具王海自己说，去消
费的富婆什么口味的都有，有喜欢小奶狗的，也有喜欢他这种成熟男人的，据说
他生意还不错，哈哈」 
　　「这么说王叔的水平很高了？」 
　　「恩...确实很厉害，长得也帅，虽然年纪有些大了但是锻炼的身材一点
也没走样，也难怪能干这行」 
　　「切，再怎么说不也奔四了，估计没几年腰就不行了」 
　　魏茹雪见儿子一脸的嫌弃表情忍不住「咯咯」笑道「怎么啦，乖儿子吃醋了
啊」 
　　「哼，我跟一个老男人吃什么醋」 
　　「嘁，老男人也比你强，肉棒比你大，技术比你高了不知道多少，更别说持
久力了，人家连续半个小时都不带减速的，你呢，几分钟就得射了吧」 
　　「啪」 
　　「哎呀」 
　　魏小东听着妈妈这一番「羞辱」，忍不住狠狠的抽了眼前的大屁股一下。 
　　「哼，再生气我说的也是事实，恼羞成怒了吧」 
　　魏茹雪见身后儿子不吱声了，偷偷向身后瞄了一眼，然后一边扭着屁股磨了
磨儿子软趴趴的肉棒说道「怎么啦，宝贝儿子真生气啦？」 
　　「切，你说的又没错我有什么生气的」 
　　完全不在意是不可能的，想到王海能彻彻底底的满足妈妈而自己却有心无力
，这让魏小东多多少少的有些泛酸，不过他不说话倒不是因为吃醋，而是因为魏
小东发现妈妈说这些羞辱他的话的时候，他居然感到大脑急速的充血，心脏也砰
砰的加速跳动，这种性奋的感觉让魏小东有些觉得羞耻，于是不知道该怎么开口
。 
　　魏茹雪见儿子满脸胀红，以为儿子是真生气了，急忙翻过身拉着儿子趴到她
身上搂过儿子的脖子亲了亲儿子的脸蛋，有些歉意的说道「乖儿子别生气啊，我
就是逗逗你嘛，我以为你会喜欢这种调调的」 
　　这也是这段时间以来魏茹雪的「研究」成果，今天不由自主的拿来逗逗儿子
，却没想到儿子是这个反应。 
　　魏小东虽然总是极力的在妈妈面前表现的像个男人，奈何总是功亏于溃，此
时他又像个小孩子似的埋首在妈妈的胸前，当然，如果他不使劲的蹭那对丰满的
肉球的话就更像了。 
　　「也不是生气，就是有点嫉妒王叔了，其实...其实刚才妈妈这说，我还
是觉得挺刺激的...」 
　　说完魏小东就羞耻的不敢看魏茹雪了。 
　　「咯咯，妈妈没猜错，臭儿子果然是变态啊，以后妈妈还这么羞辱你好不好
，或者以后有机会妈妈和别的男人一起羞辱你好不好」 
　　「呼...呼」 
　　魏小东被妈妈刺激的呼吸有些加重，接着「恶狠狠」的说道「骚货妈妈，要
不是我硬不起来了非得操死你！」 
　　魏茹雪闻言媚眼如丝的挑逗到「妈妈等你哦~」 
　　接着曲起膝盖顶了顶儿子还是软趴趴的鸡巴，调笑道「不过要等儿子好好练
练才行啊，现在嘛，只能看着别的男人享用妈妈喽，嘻嘻」 
　　没等魏小东反击，魏茹雪一用力又转过了身体趴在了床上软绵绵的说道「乖
儿子快继续给妈妈按按腰，这段时间妈妈真是累坏了，总给你们这帮臭男人操了
」 
　　「哼，你不也玩的开心的很！」 
　　魏小东嘟囔着继续刚刚没完成的工作。 
　　「嗨，儿子，婧雪知道咱们的情况了没」 
　　「哪方面啊，咱俩的关系除了让王叔看到了，其他人应该都不知道吧，啊对
了，王海和佩茹阿姨不会告诉刘胖子和赵勇他们吧」 
　　「放心吧，佩茹答应我不告诉别人了，别看你佩茹阿姨玩起来的时候疯的不
行，她好歹也是个警察，后来要不是王海和刘胖子把她操服了而且也改邪归正不
做皮肉生意了，佩茹哪会跟他一直这么交往」 
　　「那就好，不然太危险了」 
　　「别打岔，我说的是你这个小变态的情况，婧雪知道了没」 
　　「应该是不知道，她现在以为我对于男女之间的这点事什么都不懂，今天跟
赵勇还紧张兮兮的骗我来着」 
　　「你不打算告诉她啊，拉着她一起玩多好」 
　　「暂时还是别告诉她了，现在这样挺好的，她以为我什么都不知道，这么玩
起来还挺有意思的，估计她这么紧张的偷情也能感觉刺激，嘿嘿」 
　　「那你就不怕赵勇把她连人带心一起骗走啊」 
　　「没事，我有信心，我俩在一起都玩多少年了」 
　　「呦呦，看把你厉害的，对她这么放心，之前还对我疑神疑鬼的生怕我让别
的男人操爽了不理你了」 
　　魏小东见妈妈貌似又有些吃醋了，赶忙哄道「哪有啊，我对妈妈那绝对是最
放心的」 
　　「哼，算你识相，对了，告诉你个秘密，你知道婧雪是谁破的处不」 
　　魏小东闻言一愣，之前赵勇好像说过王婧雪第一次不是和他，至于是谁赵勇
没说，现在看来妈妈和李佩茹聊天的时候都知道了啊。 
　　「谁啊，不会是王海，她这个后爸吧？」 
　　「嘻嘻，是刘启明这个死胖子，佩茹说当初他们一起在佩茹家喝酒，大家都
喝醉了，第二天一早起来才发现刘胖子前一晚上把婧雪给睡了。当时佩茹差点把
刘胖子打死，让他在床上躺了一个星期才能下地，后来发现婧雪跟她这个当妈差
不多，对这方面都挺敏感的，而且估计刘胖子给婧雪伺候的挺舒服的，婧雪也没
太怪他，佩茹索性就不管了」 
　　魏小东听得是热血沸腾，恨不得回到那个时刻亲眼看看刘胖子给王婧雪的情
景，随即又开始泛酸水，那个时候他和王婧雪虽然没确定关系但正是感情升温的
时刻，成天哥哥妹妹的叫，哪成想就这么被别人办了。 
　　「算了，不管了，顺其自然吧」 
　　「放心吧儿子，佩茹看起来还挺喜欢你的，觉得你比赵勇那不良少年强多了
，所以会支持你们在一起的」 
　　「切，女人都是口是心非，嘴上说我好，到了床上就该叫别人爸爸了」 
　　「臭小鬼又瞎说」 
　　魏茹雪起身扑向魏小东，母子两个就这么打打闹闹着一直到睡去。 
　　第二天一早两家六口加上两个单男相约一起聊聊逛逛的向山下走去，经过这
几天的接触大家也都熟识了不少，一路上聊聊天开开玩笑也不觉得累。下山后魏
茹雪没有再自己找酒店，而是跟着王婧雪一家子一起去了市里，刘胖子在市里有
几间出租屋，两家人决定在这边玩几天再回家，有熟人做导游又包吃住，母子两
个也是欣然接受。 
　　下午一帮人早早的就抵达了目的地，刘胖子殷勤的给众人安排好住处接着就
请客人们大吃了一顿。不得不说刘胖子这人在女人方面堪称是色中饿鬼，但是在
为人处世上绝对称得上是八面玲珑，也难怪生意做得这么好。酒足饭饱的众人没
再多聊，各自回房间休息去了。 
　　「叮咚」 
　　魏茹雪正享用着儿子亲手泡的茶，听到微信的铃声后拿起手机，待看到某人
的留言后嘴角微微勾起。正想跟儿子商量一下的魏茹雪没等开口，「叮咚」又是
一声消息音，魏茹雪却发现这条消息是另一个人发的，魏茹雪脸上的表情更加微
妙了，脸蛋魏红好似在想些什么。 
　　等魏小东收拾完洗漱用品来终于喘了口气坐下来后，魏茹雪像只猫似的懒洋
洋的靠在儿子身上表情暧昧的问道「儿子，你说妈妈跟谁做会更刺激一些」 
　　「哈？」 
　　魏小东一脸茫然的看着妈妈，不明白妈妈这是什么意思。 
　　「哎呀，就是说你更喜欢看妈妈和谁做啊」 
　　做什么？当然是做爱了，魏小东明白过来后没多思考就脱口而出道「赵勇」 
　　魏茹雪得到答案后笑嘻嘻的说道「果然是好儿子，和妈妈想的一样，被自己
的学生你的同学搞确实会更刺激一些，看来儿子你不是一般的变态哦」 
　　魏小东也顾不得羞涩，赶忙问道「怎么突然想起来问这个」 
　　「嘻嘻，当然是为了乖儿子打算啊，妈妈得想想以后勾引谁多一些比较好」 
　　魏茹雪说完也不理旁边儿子感动的眼神，开始回复消息，一边回复着还一边
思考，看起来应该是和手机另一边的人一起商量什么。魏小东也没多想，只是感
动着妈妈为了自己的「无私奉献」。 
　　夜色渐深，魏茹雪母子正一起哈哈笑着看综艺，门口突然传来了敲门声，魏
小东打开门后发现一身睡袍的王婧雪俏生生的站在门外。不明所以的魏小东把王
婧雪迎进门来，一脸询问的神色看向王婧雪。 
　　「我自己一个人好无聊哦，所以过来找你玩啊，对了魏老师，我妈妈他们叫
你去打麻将」 
　　「麻将啊，我不太会哦，这些年一共也没玩过几次的」 
　　魏茹雪这些年来就自己一个人拉扯着儿子也没个亲戚，只是极少数的和同时
玩过几次，所以真的是不会，魏小东是知道这些的，想着妈妈这些年连点娱乐也
没有，略有些心酸，不禁说道「妈妈去跟李阿姨他们玩去吧，不会没关系，慢慢
学呗，估计阿姨他们也不会玩多大，就当消遣了呗」 
　　王婧雪一脸诡异看了看魏小东，准备好的说辞看来是用不上了。魏茹雪见儿
子丛勇着自己，知道儿子是为了让自己有更多的娱乐不至于太无聊，于是魏茹雪
「欣慰」的接受了邀请。临出门前魏茹雪神色暧昧的嘱咐儿子「好好玩哦」 
　　没看清妈妈表情的魏小东拉着王婧雪一起接着看起了综艺，坐在上发上搂着
香喷喷的美人，魏小东想的是能不能趁着这个机会干脆把王婧雪办了，自己的女
朋友不能只让外人上啊，自己也得迎头赶上啊，不过又怕太过突然吓到王婧雪。
而旁边的王婧雪则更加的确定了之前的想法，看来自己这个傻傻的男朋友对男女
这方面不太了解啊，不然自己这个穿的这么少的大美人在旁边，男友怎么只想着
看电视呢，想到这些王婧雪松了口气，看来自己和赵勇的事男友应该是真的不知
道了。接着对魏小东有些歉意的王婧雪决定主动引导「傻乎乎」享用自己的身体
，也算是迟来的补偿吧，虽然这个「补偿」带着其他的目的。 
　　「哎，不知道魏老师那边怎么样了，赵勇真是的，为了和魏老师做爱还特意
要我来拖住小东，虽然我用自己的身体补偿小东，但是帮着赵勇玩弄小东的妈妈
感觉好卑鄙哦。哼，看来男人都喜欢魏老师和妈妈那种丰满型的，魏老师好幸福
哦，又有大鸡吧能吃了，不知道小东的怎么样呢」 
.
. 
　　                          第二十三章 
　　搂着女友软软的身体，魏小东感觉心里满满的是幸福，虽然这个女友经常给
自己带绿帽，但是和她在一起的时候魏小东还是会感受到自己的幸运。王婧雪的
头靠在自己的肩膀上，魏小东微微低头就能闻到女友头发散发出的好闻的肥皂味，
魏小东情不自禁的轻轻亲了下女友的脑瓜顶。感觉到被「偷袭」的王婧雪抬头娇
羞的看了男友一眼，撒娇似的嘟着嘴皱了皱鼻子，可爱的模样惹的魏小东又轻啄
了一下女友小巧的翘鼻。男友宠溺的样子让王婧雪心里更加的愧疚，此时的王婧
雪是万万想不到看似「傻傻」的男友其实是个喜欢看她被蹂躏的变态。 
　　细细嗅着女友身上气味的魏小东突然闻到了一丝不和谐的气味，似酸似臭但
不难闻，溷合在香香的沐浴露与体香中愈发的明显了。紧接着资深恋足癖的魏小
东就明白了味道来自哪里，看着女友脚上足尖和足底略有些发黑发黄的白色中筒
棉袜，本来就跃跃欲试的魏小东突然就更加激动了，恨不得马上抓起这双玉足细
细把玩。 
　　王婧雪正在享受难得的温柔，突然感觉男友的身体突然有些发僵，而自己的
小腿上传来丝丝的触感，原来男友搂着自己的胳膊一直垂到了自己的小腿上，正
「偷偷摸摸」的向自己的脚进发。明白过来的王婧雪偷偷一笑，之前她就想着怎
么能引起男友的性趣从而完美打成赵勇交代的任务，王婧雪第一个想到的就是自
己的臭袜子，作为一个原味卖家，除了需要搭配一些衣服，其他时候她的脚上随
时都会穿着买家订制的原味，于是王婧雪洗完澡后直接穿上了了一双这几天一直
穿着的棉袜，少女的脚本来就容易出汗，加上这几天一直在山上游玩，袜子已经
被脚汗浸透袜底和袜尖已经有些发黄了，散发着少女脚汗的酸臭味但又不会很刺
鼻，对于恋足癖和恋物癖的魏小东来说简直就是最好的催情药。 
　　发现男友小动作的王婧雪抿嘴一笑，有些戏谑的说道「嘻嘻，小东你干嘛呢，
总摸人家的脚干什么啊」 
　　被女友调笑的魏小东有些讪讪收回手，觉得有些羞耻「嘿嘿，喜欢呗」 
　　「噗，好了好了，不笑你了，人家就是为了你特意穿的，上次你不是想玩人
家的袜子吗，这回是补偿你的，喜欢吗」 
　　魏小东闻言大喜，先是捧着女友的脸蛋重重的亲了口，接着抱起女友转了个
身，将女友的头放向另一边然后急忙抓住女友的脚丫。魏小东先是慢慢抚摸了一
下女友柔软小巧的脚丫，感受着手上传来的温度和足底因为汗渍而微微发硬的触
感，接着也顾不得害臊直接将脸埋入了一双脚丫中，享受的呼吸着袜子上传来的
酸臭气息，同时用脸蹭着女孩脚底，体会着袜子的触感。 
　　王婧雪见男友如此痴迷自己的脚丫，羞涩的同时也是异常的满足，小脚丫轻
轻踩着男友的脸，彷佛感受到了妈妈喜欢的那种将男人踩在脚下的感觉。新奇的
感觉让王婧雪俏脸红扑扑的，本来已经清洗干净的小穴此时也开始大量的分泌爱
液。胯下痒痒的感觉让王婧雪情不自禁的伸出一只手偷偷的抚摸着自己的耻户，
眼神也逐渐迷离。 
　　魏小东此时已经把女友的臭脚丫放到嘴里了，不嫌脏的魏小东用嘴包裹住发
黄的足尖，细细品尝着酸涩的奇异味道，一时间竟然感觉幸福无比。待把女友的
一只袜子的脚汗全部舔进肚子同时用口水浸湿，魏小东才满足的抬起头来，一抬
头就看到女友靠在沙发背上脸色潮红的自慰着，本来想要循序渐进的魏小东想到
女友丰富的性爱经历，此时也顾不得其他了。魏小东抓着女友的两条小腿，一个
起身将女友放倒在沙发上，没有理会女友的惊呼声直接将头伸进了女友的睡裙中。 
　　本来正在偷偷摸摸自慰的王婧雪突然收到男友的偷袭，惊慌之下只来得及尖
叫了一声就被男友含住了自己的小珍珠。 
　　「啊小东，不要」 
　　魏小东当然不能听女友的话而停下来，女人说不要男人当然要当做还要来听
啦，于是魏小东发挥着少的可怜的经验技巧用舌头继续为女友服务。王婧雪的爱
液比起妈妈的来味道要明显澹了不少，只有澹澹的咸味和一丝说不上的味道，没
有其他任何的异味，口感黏黏滑滑的好似胶水，让魏小东胃口大开，将舌头整个
伸进了女友的阴道中四处的横冲直撞。 
　　「恩……老公...好舒服哦...」 
　　王婧雪强忍着快感，生怕自己兴致一起表现的太过淫荡引起魏小东的怀疑或
者反感。虽然魏小东的技巧比起她经历的其他男人要差了不少，不过因为是和自
己心爱的男友第一次肉体接触，所以王婧雪产生的快感并不小。 
　　舔了一波盘子的魏小东吸干净嘴上残留的爱液，抬起头来目光火热的看向王
婧雪，慢慢的起身向上，慢慢的爬到了女友的正上方，向下望着女友水汪汪的眼
眸。 
　　「今晚给我好吗婧雪」 
　　魏小东喘着粗气的询问着，此时王婧雪之前准备的说辞此刻却好似全都想不
起来了，看着男友彷佛要喷出火来的深情眼神魏茹雪只是羞涩的点了点头就闭上
了眼睛。得到同意的魏小东慌里慌张的脱去两人的衣服，接着一把抱起了王婧雪
向卧室走去。 
　　「哦~」 
　　一番折腾后魏小东终于如愿以偿的插入了女友这已经被别的男人走了无数次
的阴道，感觉着跟妈妈完全不同的包裹感，王婧雪虽然同样跟众多的男人操过了，
但是因为年纪很小所以阴道更加的紧实，让魏小东感到了紧紧被包裹的感觉，不
过没有妈妈阴道中那种棉花糖般的柔软感和层层迭迭的摩擦感，魏小东暗自比较
着，只能说各有千秋吧。接着魏小东不再犹豫，开始了正牌男友「讨伐」之路。 
　　王婧雪感受着男友并不十分硕大，但是也硬邦邦的肉棒，从被刘胖子破除以
来第一次感受到了带着满满爱意的性爱，这才是真正的做爱吧，以前的男人都是
粗暴的把她当做了性爱工具般鞭挞，此时和男友间的性爱让王婧雪有了完全不同
的感觉，王婧雪情不自禁的搂住男友的脖子主动求吻。 
　　一边快速抽插一边和女友交欢唾液的魏小东没有问女友处女膜的问题，而王
婧雪此时沉浸在性爱中也忘了这个关键问题，魏小东索性也就装作不知，只是专
心的和女友做爱。本来这是王静雪之前最担心的问题，生怕男友对此有所质疑，
甚至她准备好几个理由来搪塞男友，此时魏小东就像不知道似的什么也不问，所
以让王婧雪渐渐的也忘了这回事。这是魏小东反复思量后的结果，他觉得还是让
女友保持这种不知情的状态才是最好的，自己玩的开心，女友也能体验偷情的乐
趣，而自己只要毫无保留的对她好让她的心一直在自己这边就行了。 
　　「呼呼，婧雪我终于操到你了，好舒服」 
　　「哦哦...老公我也好舒服...老公好棒哦...啊...恩...」 
　　魏小东也不敢说太多，只能不断的表达着自己的欣喜和爱恋，王婧雪当然更
加的谨慎，生怕快感一来说出什么骚话让魏小东怀疑，结果这种强忍着快感却又
不停被抽插的状态反而加强了王婧雪快感的来临，感受着下体渐渐的酥麻和越来
越高涨的快感，王婧雪知道自己的高潮要来了。一边体会高潮将来的快感还要控
制的逐渐被性爱麻痹的大脑不说出什么不该说的，王婧雪现在也是辛苦的不行，
不过没多久她就知道自己没必要担心了，因为就在高潮还没到来的时候，下体传
来的阵阵抽搐和灼热感让王婧雪知道男友已经射出来了。 
　　王婧雪强忍着高潮渐渐远离的空虚感，脸上装出一副舒服无比的表情，亲了
亲男友的脸。 
　　爆发过后的魏小东有些激动的捧着女友的脸亲了又亲「婧雪我好爱你」 
　　「恩，我也好爱老公，刚刚好舒服哦」 
　　得到夸奖的魏小东稍稍松了口气，接着满足的翻身躺在床上同时搂过王婧雪
放到自己胸前，一脸满足的呼了口气。虽然知道女友跟别的男人做爱的时候肯定
不是现在这个状态，而是更加狂野更加风骚，不过此时魏小东没有什么不知足的，
好歹终于拿下了女友，自己这个男友也算是稍稍有了点颜面。魏小东想着以后有
机会可以稍稍的向女友透露点实情，然后再慢慢的全盘托出，以后应该会更加幸
福吧。魏小东一边想着有的没的，一边和王婧雪小声的聊着天，慢慢的连竟然睡
着了。 
　　也不能怪魏小东太没用，本来身体就瘦弱，做了大半天的车，前一天还撸了
那么多法，此时就更加虚了，加上本身也没什么技巧，所以想第一次就满足王婧
雪这个小淫娃实在是痴心妄想。所以和王婧雪做完后连妈妈都忘了就这么直接睡
着了，所以也没听到旁边女友发出的幽怨叹息。 
　　「叮铃铃」 
　　不知过了多久，魏小东迷迷煳煳的好像听到了电话铃声，似醒非醒的魏小东
伸手摸过手机接通后发到耳边，结果还没等询问呢就被电话那边溷乱的声音刺激
的直接清醒了。 
　　「啪啪啪」 
　　「啊啊啊...老公好棒...啊啊...老公操死我了...嗯哼...不行了...婧雪要
被老公操死了...啊啊啊啊」 
　　「操，我可不是你老公，你那傻逼老公还在隔壁睡觉呢哈哈，你这小贱货怎
么扔下你男朋友一个人自己跑过来找我了啊」 
　　「啊啊...因为小东操的人家不爽嘛...哦...人家连高潮都没来他就不行了..
啊啊啊...还是赵勇老公厉害...恩哦...」 
　　「哈哈，亏着小东这么喜欢你，他要是知道了你这么说他不得伤心死了啊，
不过也不能怪你，谁让你男朋友是个满足不了你的废物呢，哈哈」 
　　「喂喂，赵勇你过分了啊，不许这么说我儿子！」 
　　随着魏茹雪的声音响起，「啪啪啪」的肉体碰撞声和王婧雪声嘶力竭的叫喊
声愈发的明显了。魏小东略有所悟，刚刚妈妈应该是拿着手机走到一边给自己打
的电话，果然是自己的好妈妈啊，女友刚一跑过去给自己戴绿帽妈妈就向自己「
揭发」来了。 
　　「切，希望你一会还能这么厉害，一会非把你操的自己骂你儿子」 
　　「讨厌，先喂饱床上的小骚货再说吧」 
　　「哈哈，这个小骚货哪里是我对手，哪次不得把她干的哭爹喊娘的，是不是
啊小雪雪」 
　　「恩...恩...老公最厉害了...婧雪要不行了...啊啊...又要来了...要起飞
了...天啊啊啊」 
　　魏小东听着女友彷佛爽到了骨子里的叫喊声，手里已经飞快的活动起来，余
光中发现床头上是自己之前和女友做爱的时候脱下的女友的袜子，魏小东急忙拿
起还带着些女友脚丫温度的袜子，已经被自己舔过的那只套到了鸡巴上，还保持
着酸臭味道的那只则拿到了鼻子上。 
　　「操，真该让小东看看你现在这骚样，不如哪天咱俩在他面前在表演一次吧，
说不定小东也喜欢这种调调呢，哈哈」 
　　「啊啊啊...不要...不要让小东知道...哦哦...求求赵勇老公了..千万别让
小东知道...哦哦哦...他不要我了怎么办」 
　　「不会的，我在他面前玩他妈他都不在意，只要不让他看到真的做爱就行，
是不是啊魏老师，你说你儿子看我玩你的时候会不会很爽啊」 
　　「谁知道了，每次看到我被欺负都是什么话都不说，谁知道怎么想的」 
　　魏小东惊讶的发现妈妈并没有反驳赵勇的询问，而是说了这么一句模棱两可
的话，妈妈是为了以后做铺垫还是为了让王婧雪放心的加入游戏？ 
　　「哈哈，怎么样婧雪，我说的没错吧，你男朋友没准就是个绿帽癖呢，要不
要玩点刺激的啊」 
　　「恩...啊...不要...被讨厌就完蛋了，啊啊...赵勇老公别提小东了... 专
心操我吧好吗...婧雪还想要」 
　　「嘿嘿，好，不急，以后再慢慢找乐子」 
　　魏小东一边暗骂女友的骚浪贱，一边撸的飞快，结果没等射出来呢电话突然
就中断了。魏小东急的差点没忍住打回去，等稍稍冷静一下才开始想对策，这尼
玛爽到一般突然强行终止的感觉让魏小东难受的想死。想着赵勇的房间就在旁边
不远，自己要不要冒险过去偷偷看看？但是要是被发现了就完蛋了，不禁自己偷
偷摸摸的游戏进行不下去了，妈妈也会跟着丢脸，王婧雪是不是也会讨厌自己了。
魏小东纠结了好一阵子也下定不了决心，等纠结了快十分钟了手机铃声犹如天边
的仙乐般终于响起了，而且这次来的是视频通话请求。 
　　魏小东感觉自己的手指都因为激动的心情而微微发抖了，接着深呼了口气点
下了接通键。 
　　「魏老师还没找到丝袜吗，婧雪这边快不行了等着你来接班呢嘿嘿」 
　　「催什么催，这不就找到了，答应了你这小色鬼老师当然不会忘了」 
　　从画面上看魏茹雪应该是把手机放在了大床旁边门口的置物柜上，而用的理
由是去那里找为赵勇准备的丝袜，魏茹雪在准备好了离开的时候还对着摄像头眨
了眨眼睛，看的魏小东会心一笑。 
　　刚刚只能听到声音，现在魏小东在画面中清除的看到了赵勇房中的情景。此
时赵勇站在床头双手按在墙上，同时双手穿过王婧雪的腋下拖着娇小雪白的身体，
王婧雪背靠在墙上双手搂着招用的脖子，两条雪白的大腿缠在赵勇的腰上，两只
可爱的脚丫在赵勇身后交缠在一起不时的翘起脚趾。赵勇像是打桩机一样一下一
下重重的撞在王婧雪的身上，肉眼可见的淫水不时的溅落在床上，而王婧雪此时
被操的两眼已经快失去焦点了。 
　　魏茹雪此时已经穿好丝袜来到了床上，只见一条酒红色的开档裤袜正套在魏
茹雪的下体，圆润丰满的屁股将裤袜撑得薄薄的，打开的裆部正好裸露出粉红色
的小菊花和汁水淋漓的阴户，线条优美的腿部在酒红色丝袜的笼罩下显得更加的
魅惑迷人，完美的丝足上穿着一双黑色的亮面高跟皮鞋，让魏茹雪更加的性感动
人。 
　　魏小东嫉妒的看着镜头中妈妈穿着从没在自己面前展示过的丝袜高跟，呼吸
更加的粗重了，手上的动作反而开始减慢，因为他只后面的好戏还长着呢，不想
这么快就缴枪投降。 
　　魏小东震惊的看着妈妈就这么爬着来到了赵勇的身后，然后整个脸贴到了赵
勇的屁股上，虽然因为镜头角度的原因看不到妈妈具体的动作，不过从赵勇一副
快要爽上天的表情来看魏小东也知道此时妈妈居然给赵勇玩起了毒龙，魏小东此
时心情极度复杂，因为妈妈从未这么服侍过自己，也因为不解妈妈何时变得这么
大胆了。 
　　「哦，我操好爽，没想到魏老师还会这招呢，我操进到里面了，魏老师的舌
头厉害啊」 
　　从赵勇的话中魏小东知道妈妈这也是第一次玩这种重口味的东西，原因嘛魏
小东隐隐的也能猜到，不禁感动加刺激的看着妈妈的表演。 
　　魏茹雪强忍着不适舔着赵勇的屁眼，同时脸上做出一副极度淫贱的表情，魏
茹雪能如此「牺牲」的原因当然是她知道儿子就在摄像头的另一端看着自己的表
演，于是淫心发作的魏茹雪发挥着自己的想象力尽可能的表现着自己的淫荡。 
　　此时的迷迷煳煳的王婧雪已经不知道高潮几次了，赵勇在魏茹雪的新手段下
也到了爆发边缘，随着重重的几下冲刺，赵勇再次狠狠的射进了王婧雪的子宫深
处，接着赵勇像是丢垃圾般将王婧雪扔在床上，魏小东通过摄像头都能清楚的看
到王婧雪颤抖的身体，不只是小腹，就连整个大腿都在剧烈且快速的颤抖，魏小
东知道这种强烈的高潮是女人想装都装不出来的，看到这里魏小东不禁的又开始
嫉妒心泛滥了。 
　　赵勇放下王婧雪后，抓着还在他屁股后面工作的魏茹雪的头发直接拉到了自
己胯下，魏小东眼见自己的妈妈一副痴女相的毫不在意赵勇肉棒上溷杂的淫水和
精液，甚至还有从子宫中脱落的几条白带，就这么将肉棒整个的放入嘴中细心的
为赵勇清理起了肉棒。赵勇也是满足的看着跪在自己胯下的魏老师，一点一点的
将自己肉棒上的东西全部舔干净同时吞进了肚子里。整个房间里陷入了短暂的安
静，只能听到吃雪糕般的舔舐声，还有王婧雪渐渐平缓的呼吸声。 
　　「行了，别光伺候我，你未来儿媳妇那还脏着呢，你这婆婆不去好好关心一
下？」 
　　魏小东眼看着妈妈好似为难了一下，接着白了一眼赵勇后乖乖的趴到了女友
的胯间，为自己的未来儿媳清理起了一塌煳涂的阴户，因为剧烈的交合此时王婧
雪整个耻户上除了淫水和精液还有因为抽插而产生的大量白浆，王婧雪一脸难为
情的看着自己未来婆婆一丝一丝的全部吞下了肚。眼前刺激的一幕不禁让两个男
人热血沸腾，王婧雪刚刚高潮过后本来就敏感的身体，经过这一番舔弄加上婆媳
这种禁忌的关系，使得王婧雪再次达到了又一轮高潮。魏茹雪正津津有味的吃着
自己学生也可能是未来儿媳的爱液，突然感到王婧雪一阵颤抖，接着只感到一股
热流直接冲到了自己脸上。 
　　魏小东目瞪口呆的看着被喷了一脸的妈妈，本来这是女友再次高潮而产生的
潮水，接着只见这股水流居然小而不断，继续不停的冲刷着妈妈的脸庞和口腔，
魏小东这才知道女友这是被刺激的失禁了。 
　　魏茹雪第一时间就尝了出来这澹澹的骚味，意识到儿媳这是尿了，刚想躲开
就感觉一只大手按到了自己脑袋上又把自己送回了王婧雪的胯下，知道这是赵勇
又起了坏心思，满心无奈的魏茹雪只得继续享受尿液冲脸的感觉，接着不知是破
罐破摔还是魏茹雪也来了感觉，本来紧闭着的嘴慢慢打开了双唇，让那一股热流
直冲自己的口腔。这种禁忌的变态般的快感让魏茹雪大脑一片空白，开始缓缓的
吞咽起了儿媳的尿液，想想也是有意思，这儿媳还没过门呢就喂了婆婆一肚子的
尿。 
　　结束放尿的王婧雪满是羞愧的用手盖住了脸，彷佛无言面对魏老师，而魏茹
雪此时是彻底放开了，正在细细的打扫着刚刚排完尿的尿道口，小舌头彷佛把玩
玩具板不停地挑逗着粉嫩细腻的尿道。 
　　大概过了十分钟，赵勇终于缓过劲来，肉棒也再次的坚硬如铁，没等魏茹雪
有所反应，赵勇一把将她推倒在了床头使魏茹雪的脑袋靠在了床头上，两手抓着
魏茹雪的脚腕将两条腿都对折到了脑袋两侧让魏茹雪自己抓住双腿，而赵勇两手
扶着床头整个身体都压倒了魏茹雪的身上，就这么居高临下的开始了又一轮的大
战。 
　　魏小东看着此时画面中呈现的情景，不禁被迷住了，画面中的赵勇此时没有
使用任何的多余技巧，就这么压着妈妈垂直的一次次操进妈妈的阴道，而妈妈也
没有过多的骚话，只是嘶声的呻吟着，两条丝袜美腿顶着黑色的高跟鞋肆意的在
空中飞舞着，房间中弥漫着原始野性的气息。瘫软在旁边的王婧雪此时已经清醒
了过来，一脸难为情的看着旁边情郎操着自己男友的母亲，双方狂野的动作也使
得刚刚平复下去的快感渐渐再次苏醒。王婧雪彷佛是被肉体驱使般的伸出小手偷
偷的开始插入自己的阴道，望着赵勇插入魏老师的大鸡吧一脸的渴望神态。 
　　偷偷自慰中的王婧雪恍惚间感觉自己眼前有什么很美的东西在飞舞，不禁伸
出手抓了过来，仔细一看原来是一只套在高跟鞋中的丝袜美足，已经来了感觉的
王婧雪一脸痴态的伸出舌头舔了舔美艳的高跟鞋，接着用嘴叼着鞋子的高跟帮魏
茹雪脱下了这只鞋。 
　　「哇魏老师的脚好美哦」 
　　魏茹雪痴迷的望着包裹在酒红色丝袜中的美足，圆润的脚踝和足根，细腻且
弧度完美的足弓以及静止的脚趾，在丝袜的映衬下显得美艳无比。王婧雪就这么
一只手自慰着另一只手抓着魏茹雪的丝足，将足尖放入了口中，慢慢的品尝起了
口中圆润柔软的美肉。 
　　魏小东看着自己的女友为妈妈舔着脚，彷佛找到了知音，更加的坚定了王婧
雪是自己未来老婆的心，恨不得马上过去和女友一起服侍妈妈的美足。 
　　可惜魏小东现在只能自己一个人拿着女友的袜子撸管，而真正享受这一切的
是自己的同学赵勇。 
　　「哈哈，刚才是婆婆和儿媳妇的尿，现在儿媳妇要报答婆婆了吗，魏老师，
你看你未来二心多孝顺」 
　　魏茹雪此时能感觉到一只柔软的小舌头不停的挑逗自己的脚趾，而她此时已
经没法说话了，只能继续用娇媚的呻吟表达自己的心情。 
　　「呦，我说怎么茹雪妹子跟我说几晚没空，原来是跑过来给你小子操了啊，
我说茹雪妹子也可是太偏心了啊」 
　　魏小东听到另一个男人的声音吓了一跳，等到男人进入镜头才看清原来是刘
胖子来了。 
　　「看来小雪侄女玩的也很开心嘛，都开始舔女人的脚了啊」 
　　「啊，刘叔叔来了啊」 
　　王婧雪一脸羞怯的打着招呼，没有发下手中的美足，阴道中的手指也在继续
工作，彷佛一点都不怕刘胖子看到自己丢人的样子。 
　　「来来来，小勇不管你，让刘叔来好好伺候伺候我们的小雪」 
　　刘胖子本来就穿着一件宽大的浴袍，此时直接一秒钟就脱了个干净，一点都
不拖泥带水直接走到床边躺下抱起王婧雪就放到了自己身上，大鸡吧向上一挺就
插入了还很泥泞的小穴。 
　　魏小东猝不及防的看着新加入的男人，本来的双飞大战瞬间就变成了4P，
看着女友和刘胖子间无比娴熟的配合，魏小东知道刘胖子肯定是女友温暖小穴的
常客了。赵勇只是转头打了个招呼就低头勐干，显然也是习惯了类似的情景，那
边房间里的四个人开始一起享受性爱的游戏，魏小东依然是只能看着自己生命中
最重要的两个女人被别人鞭挞，而自己闻着女友的臭袜子撸管。 
　　魏小东愣了这么一会神，等再反映过来的时候发现赵勇已经换了姿势了，镜
头中的妈妈上身和女友抱在一起，两片樱唇正在品尝着女友的舌头，下身跪在床
上屁股翘起，而赵勇一边抽插一边一下下的拍着妈妈的屁股。被妈妈吮吸舌头的
女友也是不甘寂寞，一边小马达似用阴道套弄身下的鸡巴，一边把玩着妈妈丰满
的奶子，不时的还会反击般吸过妈妈的舌头好一番舔弄。 
　　「我操，魏老师你早说你的屁眼也能用啊，你这屁眼比你的屄可紧多了，好
爽！」 
　　魏小东一惊，妈妈的屁眼也被赵勇拿下了吗，听赵勇这意思还是妈妈主动提
议让他操屁眼的？魏小东酸酸的想着好像妈妈身体的任何一个部位都不是自己独
享的了，不过魏小东也知道这是不可能的，时间一长就算妈妈一开始有所顾忌后
来也会慢慢的全部开放的，更何况此时妈妈如此主动的邀请赵勇享用自己的菊花，
就是不知道妈妈是因为觉得自己喜欢看这些，还是纯粹是自己玩疯了。 
　　正在和儿媳舌吻的魏茹雪当然没空搭理赵勇，一边的刘启明闻言却是应道「
一会满足了小雪我也得去试试，让茹雪妹子体验一下我和小勇的三明治威力，小
雪她妈可是最喜欢这招了」 
　　魏茹雪闻言屁股扭的更加厉害，彷佛无限期待接下来的游戏，而王婧雪则是
不满的吐出魏茹雪的舌头向刘启明娇嗔道「刘叔真是喜新厌旧，人家满足呢就开
始想别的女人了，一会人家也想要你和赵勇老公一起操嘛」 
　　「哈哈，好好，小雪有求刘叔我当然是招办了，一会先一起操你，把你操爽
了再去玩你婆婆」 
　　魏小东虚脱的摊在床上，手上是被射满了精液的脏袜子，身边的手机上还在
播放着旁边房间中的盘肠大战，看着两个男人分享战利品般的讨论如何玩弄自己
的妈妈和女友，身下的肉棒跳了跳确是没法再硬起来了，魏小东就这么迷迷煳煳
的再次睡了过去。 
　　凌晨四点多，天已经渐渐的亮了，王婧雪小心翼翼的回到了魏小东的房间，
发现男友一直在呼呼大睡，王婧雪才松了口气慢慢的爬回到床上将疲惫的身体靠
在了男友的怀中。刚一躺下王婧雪就闻到了一股熟悉的味道，接着窗帘透过来的
清晨的阳光王婧雪发现是男友脑袋变的一只袜子发出的味道。王婧雪拿起袜子发
现了袜子里黏黏的精液，知道男友这是用自己的袜子撸了一发，接着勐然一惊，
袜子里的精液说明男友半夜肯定是醒过来了，所以也一定发现了自己不在，那么
男友当时是怎么想的呢，是否尝试到处找自己呢。而且最诡异的是，男友大半夜
的醒过来发现自己没在身边为什么会有兴致用自己留下的臭袜子撸一发呢，难道，
真的像赵勇说的那样男友有那方面的癖好？发现自己去偷情了，而自己觉得刺激
所以顺势来了一发？王婧雪脑子蒙蒙的充满了恐慌，彷佛之前几个小时的肉体快
乐的感觉都小了不少，王婧雪发现了男友身边的手机，急忙拿起来查看想看看有
没有什么线索，结果发现男友的手机已经没电了。正在王婧雪不知所措的时候，
魏小东秘密呼呼的醒了过来。 
　　「呼，回来了啊，我妈也真是的，大半夜的还叫你过去指导麻将，辛苦老婆
了」 
　　「啊？啊，没事的，魏老师平时对我这么好，我这是应该的嘛」 
　　「天都快亮了，快睡会儿吧，来老公抱着你」 
　　王婧雪乖巧的缩进男友的怀中，有些蒙蒙的，心里猜测应该是魏老师怕她儿
子怀疑所以给男友留言了，王婧雪总算是松了口气，感慨着姜还是老的辣，多亏
魏老师早有安排，不然自己就惨了。王婧雪迷迷煳煳的就要睡去，只是男友大半
夜睡的正迷煳的时候射的自己满袜子精液的疑问一直环绕在心头，王婧雪有些自
我安慰的想到「大概是自己想多了吧，老公这么喜欢自己的臭袜子，没准就突然
有感觉了呢」 
　　王婧雪不再胡思乱想，而是沉沉的睡去了。 
　　旁边魏小东嗅着女友身上散发的沐浴露味道与体香，紧了紧胳膊搂紧女友，
也是满足的睡去了。 
.
. 
　　                     第二十四章 
　　「唔~」 
　　一觉睡到十点的王倩雪懒洋洋的伸了个懒腰，抬头一看发现旁边的男友正目
不转睛的看着自己，见自己醒来温柔的笑了一下亲了亲自己的额头。稍微清醒了
一点的王倩雪羞涩的又把小脑袋埋在了男友赤裸的胸口，这样子一醒来就在爱人
身边的感觉让王倩雪心裏满满的都是幸福感。接着想到昨晚背着男友的那些荒唐
事，又让王倩雪感到愈加的对不起男友。 
　　「老公早上好~几点了啊」 
　　「呵呵，小懒猫，昨晚陪我妈他们累坏了吧，都十点了，太阳晒屁股啦」 
　　男友的话又是让王倩雪一阵害羞，虽然知道男友的话裏的意思跟昨晚她真正
陪未来婆婆做的事情不是一回事，但还是让王倩雪心裏一阵发慌。 
　　「讨厌~把手拿开，我要去洗漱了！」 
　　王倩雪掩饰般的撒娇着也不顾羞涩光着屁股就跑去了洗手间。 
　　「哎……」 
　　看着女友小脸上羞涩和略显难堪的表情，知道具体怎么回事的魏小东也不说
破，隻是心裏微微一歎，现在的情况下虽然自己确实很爽，多年来的心愿算是彻
底达成了，但是见识了女友在赵勇和刘胖子的胯下彷佛疯狂般的狂野表现，让魏
小东心裏还是微微的有些担心。毕竟王倩雪不比魏茹雪，母亲可以毫无保留的对
儿子好，女友就不一定了，说不准哪天就彻底臣服在某个男人的胯下了。所以魏
小东打定主意，王倩雪越淫荡，越下贱，自己就越要对她好，让她知道谁才是她
真正可以托付的港湾，要让自己发挥男友的优势，让女友体验到其他男人那裏除
了肉欲无法体会到的温情。 
　　想到这魏小东起身下床穿好衣服直奔楼下，找到前两天看到的一家糕点房买
了女友平时爱吃的点心。 
　　「哇，刚刚洗澡的时候正觉的饿呢，老公真好，mua~」 
　　洗漱完毕的王婧雪一出卧室门就看到男友正忙着往桌子上摆食物，开心的王
倩雪当即就赏了男友一记香吻。 
　　「呦，你们也起床了啊，小东昨晚爽了吧，嘿嘿」 
　　魏小东陪着女友正在吃「早餐」，就看到妈妈的房间门打开，一脸猥琐相的
走出来瞄着自己和王倩雪，彷佛在调笑他俩的首次同房。如果赵勇身边换个其他
女人那么一切就都很正常，魏小东也能反过来调笑他一阵，但是此时赵勇搂在怀
裏的正是妈妈。此时赵勇光着上身穿了件大裤衩，一隻手搂着魏茹雪的腰，脸色
略显苍白，懒洋洋的笑着。魏小东看着赵勇旁边自己的妈妈一阵发愣，隻见此时
妈妈并没有因爲自己或者王倩雪在而退回房中，隻是略显羞涩的站在那裏任由赵
勇搂着自己，身上穿着塑身的连体情趣内衣，内衣由黑色的蕾丝组成覆盖全身，
在胸腹胯等部位成镂空状，隻馀稀少的蕾丝勉强遮住关键部位，雪白丰满的乳肉
被塑身的内衣高高的束起，因爲隻有横向的一条蕾丝带遮挡，所以上下乳同时裸
露着，甚至粉嫩的乳头都若隐若现。下身同样如此，几朵黑色蕾丝的花朵半遮半
露的包裹着丰臀与阴户，让魏茹雪整个人看起来充满了神秘的性感气息。两条美
腿被同色的超薄丝袜笼罩，点点的蕾丝花纹点缀其上，脚丫上则在脚背两侧印出
了几道花纹，足尖部分完全透明，充分的展示着嫰足主人绝美性感的脚趾。 
　　「儿子也起床了啊，你们先吃着，我去送送小勇」 
　　接着魏茹雪很自然的陪着赵勇走到门边，赵勇离走前还用力的拍了拍魏茹雪
肥美的屁股，魏茹雪则送了一记香吻。接着魏茹雪神态自然的又回到了她自己的
卧室，表示要再补补觉。 
　　魏小东和王倩雪面面相觑的沉默了一会，王倩雪想的是赵勇怎么敢这么明目
张胆的当着男友的面从魏老师的房间裏出来，而魏小东则想的是赵勇有些发白的
脸，有些幸灾乐祸的想着原来以赵勇过人的性能力和体力也经不起一晚上的连番
大战啊，果然是隻有累死的牛没有耕坏的地。接着魏小东注意到女友有些小心翼
翼显得有些纠结的表情，知道女友担心所在的魏小东做出一副无奈又略显平静的
表情道： 
　　「哎...他们这样也不是第一次了，不止赵勇，还有金鹏呢，我妈总是说
作爲老师要全方位的照顾学生，爲了他们能安心的学习，所以总是时不时的帮他
们解决生理问题，我这当儿子的也管不了她啊，所以现在都习惯了，由着她来吧
，反正我跟她说好了，不管怎么胡闹隻要不真让他们插进去就行。」 
　　看着王倩雪一副目瞪口呆的表情，魏小东耸了耸肩有些「苦笑」着接着说「
我妈爲了体谅我都孤孤单单的过了十几年了，我现在也想开了，隻要她开心就好
，就是便宜了赵勇他们了」 
　　王婧雪见男友一副略显「苦涩」的表情，安慰般的走过去抱住男友的头，想
着赵勇可不是一个守承诺的人，魏老师不仅让他插入了，而且全身上下所有的可
以容纳肉棒的地方都已经被玩过无数次了，而且自己也在旁边，王倩雪此时更加
对魏小东感觉愧疚了，下定决心一定要好好对待男友。 
　　「放心吧，魏老师肯定又分寸的，赵勇他们占不到什么便宜的，你想想魏老
师平时多严厉啊，魏老师隻要不同意赵勇才不敢做什么呢」 
　　王倩雪说着违心的安慰话，心想自己也不算撒谎，魏老师要是不同意赵勇的
确占不到什么便宜，不过魏老师要是自己愿意接受赵勇的大棒鞭挞，就不关自己
的事了。 
　　「恩，我没事的，我对我妈有信心。就是觉得赵勇这小子真是有豔福。」 
　　魏小东知道这些话现在不说早晚也得跟王倩雪解释的，毕竟现在赵勇越来越
大胆，越来越会玩，恐怕巴不得在王倩雪面前展示自己的风姿呢。其他的事情就
顺其自然吧，女友这能瞒就先瞒着，游戏裏有个「小盲鼠」还是挺有意思的。 
　　接着魏小东心裏一动，将女友放到自己腿上，有些纠结也带着坦然的望着王
倩雪的眼睛缓缓说道「我之所以嫉妒赵勇那溷蛋的豔福，除了妈妈，也因爲你，
他...他之前像我炫耀他的各种豔遇的时候跟我说了，说...他和你做过」 
　　「这...老公你听我解释...」 
　　魏小东见王婧雪一副急的都快哭出来的表情心裏一阵恶作剧般的窃笑，同时
也感到些许的安慰，看来自己在王倩雪眼中还是挺重要的嘛。 
　　魏小东轻啄了一下女友的小鼻子止住女友的话，接着说道「不用解释的，反
正那个时候咱俩还没确定关系，我这也不算带绿帽对吧，所以无所谓了，隻是想
到赵勇不但玩弄我妈妈还跟你这么可爱的女孩子做过就觉得嫉妒的不行，所以啊
，你以后得多跟我玩点花样好好补偿我知道吗」 
　　王倩雪感动的双手搂着搂着魏小东，将头埋在男友的脖颈间呜呜哭道「呜呜
，老公你真好，那个...那个时候人家不懂事嘛，就让赵勇占了便宜，以后再
也不会了，老公别不要人家好不好」 
　　「哎呀别哭了，我相信你，我不都说了吗，那都是咱们还没确认关系的时候
过去的事了，以后就别再提了，小雪这么可爱的女孩我怎么舍得不要呢」 
　　王婧雪半是因爲事情被男友发现的恐惧半是因爲自己最近越来越放荡的身体
，哭了好久才算是让魏小东哄好，说来也是奇怪，明明魏小东是受害者，到头来
却是费尽心思的哄女友开心。平静下来的两人抱在一起说着悄悄话，享受着二人
世界，一直到了中午王倩雪才离去，刚刚出门的王倩雪咬牙切齿的就直奔赵勇的
房间，她要当面质问赵勇这王八蛋爲什么对魏小东说那些事情，好在说的东西不
多，男友也没有深想更没责怪自己甚至表现出了充分的信任，这一切让王倩雪越
来越觉得魏小东才是自己的最爱。 
　　另一边，送走了王婧雪的魏小东也是摩拳擦掌的直奔妈妈的卧室，他要好好
「拷问」下这个骚女人到底想干什么。结果魏小东一进屋就被床上的美景摄住了
心神，隻见妈妈此时侧躺在床上，一手柱头一手在阴户与臀部之间缓缓的摩挲，
一条腿平放在床上，另一条腿向上一直抬到头边，妈妈甚至还伸出粉嫩的小香舌
轻轻的舔弄着自己结实的小腿。一见到这幅情景，即使和妈妈朝夕相处十几年的
魏小东此时也是说不出话来，隻是挺着勃起的肉棒呆呆的看着。 
　　「儿子把小女朋友送走了？昨晚开心吗，还是抱着年轻女人睡觉舒服吧」 
　　和妈妈突破正常母子关系以来见识了妈妈各种小女人姿态的魏小东一个激灵
清醒过来，敏锐的察觉到妈妈这是又吃醋了，魏小东好笑的想着你昨晚前后门都
同时让野男人开了，现在还有脸吃我的醋。决定占据主动魏小东没搭妈妈的话，
隻是走过去坐到床边摸着百玩不厌的美腿问道： 
　　「你和赵勇什么情况，昨晚上不是在他那边吗，怎么又跑你卧室来了，也没
听到你俩做什么啊。刚才也是，怎么当着婧雪的面就这么和赵勇一起出来了，赵
勇这是打算干嘛」 
　　魏茹雪见儿子没提和王婧雪相处的感受，而是质问她刚刚的事情，也不纠结
，白了儿子一眼道「小勇那小溷蛋非要体验下在你旁边操我的感觉，我死活没同
意，他本来还想用强来着，让我一瞪眼就老实了。不过嘛之后他用这事当借口，
非跟我耍赖让我补偿他，反正都是玩吗，我就半推半就的答应了」 
　　魏茹雪一边说着话一边用两手撑着抬起身体，从儿子手裏抽出双腿，两隻脚
丫灵活的伸进儿子的裤裆裏，用脚趾组成肉洞安慰着儿子硬邦邦的肉棒。 
　　没等儿子发问，魏茹雪接着说道「赵勇那小子看不能在你旁边操我，也知道
强迫我没用，所以就求着我让我配合他玩一些刺激的东西，本来是让我做他的母
狗任由他调教的，不过没经过乖儿子你的同意我怎么能答应他呢，所以喽，退而
其次的我就得配合他喽，以后很多事情我都得听他安排了，怎么样，儿子有什么
想说得嘛」 
　　享受着妈妈足交服务的魏小东喘了口气道「都要配合他做什么啊，太过分的
可不能答应他，得听我的！」 
　　魏茹雪换了个姿势，用右脚脚掌覆盖住儿子的肉棒上下的摩擦，左脚脚趾则
攀上龟头缓缓的揉动，不时的还会用脚趾顶一顶渗出液体的马眼。 
　　「哼！要不是想着你这个小溷蛋，老娘早就给赵勇当性奴去了，你这个没良
心的，还让我听你的，你怎么不去让你家的小雪听你的啊」 
　　被妈妈玩弄的差点站不稳的魏小东闻言才知道妈妈这是醋劲还没过去呢，心
裏不禁感歎女人果然都记仇。事实也确实如此，虽然此前母子两个谈过王婧雪的
问题，当时魏茹雪也确实表示不会介意儿子找女朋友，毕竟爲了儿子的幸福着想
儿子是早晚会成家的。但是真的到了这个时候，见到儿子和别的女人同睡，还是
这样一个完美的女孩，即使是魏茹雪也不禁醋海翻腾。今天早上也是在这样的心
情下，魏茹雪才半推半就的答应了赵勇的无理请求，其实仔细想想就知道，那个
时候的赵勇就算想在魏小东旁边操她也办不到了，实在是因爲这一晚上射了太多
次了，所以赵勇纯粹是捡了便宜，正巧赶上魏茹雪心理低落的时刻。事后魏茹雪
虽然有点后悔，不过既然已经答应了也就隻能认账了，毕竟自己也是赵勇的老师
嘛，虽然这个老师现在的威信越来越低。 
　　「哦...妈你轻点，小雪怎么和你比啊，网上不都说了吗，全世界可以爲
了我毫无条件毫无保留付出的女人隻有当妈的了，反过来也一样啊，也就我这个
当儿子的能真心对你好了，你不听我的听谁的。说真的啊，要是赵勇让你做什么
会伤害你的事一定不许答应，而且要告诉我啊，我得让他知道知道不是操了我妈
就能爲所欲爲的」 
　　「哼！算你以后良心，放心吧，赵勇那小鬼还不敢跟我来硬的」 
　　见儿子表现出对自己绝对的依恋，还有「霸气」的宣言，魏茹雪总算是放下
了醋瓶子，开始继续用柔软的脚丫服务起儿子的肉棒，就在母子两个沉浸在温暖
又色情的气氛中时，外面突然传来了敲门声，魏茹雪窃笑的看着儿子一脸恼怒的
提起裤子去开门。魏小东在爆发边缘被打断了，气愤的想着本来自己的性能力就
不出衆，因爲这事再把自己搞阳痿了他非得让门外的人赔命。结果一打开门发现
门外俏生生的站着的正式离开不就的女友，后面很跟着王海夫妇。 
　　「没两天就该回去了，过来问问你们娘俩还有什么想去的地方，还缺什么想
买的吗」 
　　一家三口进屋后李佩茹就拉着走出卧室的魏茹雪攀谈起来，魏茹雪也没换衣
服隻是在外面披了件丝质睡袍，就这么敞着口出来招呼三人。王婧雪又是一阵无
语，她越来越发现魏老师不仅在床上放荡无比，这种放荡逐渐的在生活中也开始
慢慢体现，她知道自己的后爹已经操过了魏老师，但是魏老师现在是一点都不顾
及魏小东的感受啊。魏小东在旁边倒是没什么感觉，隻是觉得现在的情景很有趣
，赵勇知道妈妈的淫荡，对自己和妈妈之间的暧昧应该有所感觉。王海和李佩茹
则是因爲看到了自己和妈妈的野外大战所以知道自己母子间的不论关系，但是对
于自己的绿母情景还不甚了解，而且对于魏小东对于他家姑娘的事情了解多少还
不太清楚。至于王婧雪则是除了对妈妈的淫荡有所了解之外其他的一概不知。所
以相处期间某人做了另一个人认知范围外的行爲，就会让那个人産生莫名其妙的
情绪，就像这几天经常感觉不可思议的王婧雪。 
　　魏茹雪很自然的和李佩茹一左一右坐于王海两侧，    魏小东则和王婧
雪在一旁聊着天，李佩茹突然起身招呼魏小东道： 
　　「小东，来，阿姨找你有点事」 
　　见魏茹雪奇怪的望来，李佩茹笑道「怎么，隻许你找我家姑娘聊不许我跟你
儿子聊聊啊」 
　　王婧雪闻言有些脸红，魏小东则不明所以的起身跟着李佩茹进了魏茹雪的房
间。 
　　一进房间李佩茹像是回了自己家似的随意坐在床边，随手拍了下身边的床沿
示意魏小东坐过去。魏小东有些不自然的坐过去，偷偷瞄着旁边这位未来可能成
爲自己丈母娘的女人。李佩茹今天可能因爲没有出门的缘故穿的很随意，一件水
蓝色透明薄纱背心隐隐透出裏面白色的紧身抹胸，肩膀裸露在外，性感的锁骨反
射着窗外的阳光，丰满的乳房半遮半掩的包裹在抹胸中，露出一道深深的乳沟，
下身也是一件简单的低腰超短热裤，两条迭在一起的大腿上覆盖着一层薄如蝉翼
的灰色丝袜，一直美脚正一下一下的挑弄着脚上半脱的高跟凉鞋。 
　　「怎么样，想阿姨了没？上次跟阿姨玩的还开心吧？」 
　　偷偷欣赏身边尤物的魏小东被李佩茹调笑的声音惊醒，从知道了李佩茹是王
婧雪的母亲后，魏小东面对李佩茹的时候总是处于一种即害怕又性奋的复杂状态
。现在面对未来岳母的挑逗魏小东顿时就欲火焚身，刚刚因爲被打断而软下去的
肉棒再次悄悄抬头，支支吾吾的不知道说什么好。不得不说除了性能力，跟女人
接触的经验魏小东也是妥妥的被赵勇秒杀，就像此刻魏小东完全不知道该怎么办
，一则想扑上去再次体验一下岳母的美腿肉洞，再则也有点害怕。 
　　李佩茹见身边的小男孩满脸通红不知所措的样子顿时母爱泛滥，觉得此时的
魏小东可爱的不行，轻笑一声起身来到魏小东身后用力一推把魏小东推到床下靠
着床边坐在地下，接着两隻脚拖到高跟鞋用双腿从魏小东身体两侧夹住这个小男
生，让魏小东的头靠在自己温和柔软的跨间。接着两隻脚隔着裤子踩上了魏小东
勃起的肉棒，同时伸出一隻手轻轻的把玩魏小东的小乳头。从来没体验过的姿势
和胯间不停活动着的双脚让魏小东舒服的呼出一口热气，两隻手也不客气的攀上
了身体两侧的诱人丝袜腿。 
　　「昨天晚上和小雪做了吧，感觉怎么样，她的比较舒服还是阿姨的舒服，恩
？」 
　　「都，都舒服」 
　　「呵呵，笨蛋，这个时候应该说阿姨的最舒服知道吗？恩？！」 
　　说着李佩茹用脚重重的踩了下魏小东的龟头，彷佛在惩罚他的不解风情。 
　　「啊，是，知道了，阿姨的最舒服」 
　　「呵呵，那阿姨和你妈妈比呢」 
　　「...」 
　　「呦，果然是母子啊，对你那个骚货妈还挺痴情的嘛，算了算了，不逗你了
，看那天晚上你们娘俩那疯狂劲就知道你俩感情好了」 
　　李佩茹将丝袜脚伸进魏小东的裤子，直接夹住了火热的肉棒，接着说道： 
　　「你和小雪的事小雪都跟我说了，你这个孩子我以前也见过，也听小雪说过
不少你的事，是个好孩子，所以你们俩的事呢我也不反对，我们家的情况看我和
你王叔你应该也有所感觉，所以我也不阻止你们两个小家伙做爱，不过可说好了
，别给我小小年纪的就弄出小宝宝，要是这样到时候我可饶不了你！」 
　　李佩茹一边用双脚服务着魏小东一边还说着这种话题，场面可以说是极其怪
异，李佩茹见魏小东拼命的点头满意一笑，接着有点迟疑的说道： 
　　「你也知道我和你王叔喜欢各种刺激的性爱你也知道，我们俩的关系你妈应
该也跟你说了，所以小雪在耳濡目染下难免对于这种事情会大胆很多，所以在知
道她偷偷的卖原味卖视频赚钱的时候我也不觉得意外，甚至有时候还会配合她也
加入进去调剂调剂生活，不过要是哪天...你发现小雪可能和别的哪个男人有
什么...亲密的接触，阿姨希望你别怪小雪，都是阿姨教育的不好，你可以告
诉阿姨，我会去教训小雪的。阿姨知道你是好孩子，虽然，呵呵，会跟你自己的
亲妈做这种事，不过我知道小东你本质上还是很好的，所以阿姨也不希望你受到
伤害，所以你能答应阿姨吗」 
　　本来正爽的不行的魏小东突然听到李佩茹说了这么一段话，虽然李佩茹此前
应该是想过怎么说，但还是说的有点语无伦次。不过魏小东能明白，岳母这是给
自己提前打预防针呢，让自己做好思想准备，以王婧雪现在的骚浪程度，说不准
哪天就让自己发现什么了。当然魏小东肯定不会告诉岳母，他对他们家那点事早
就了解了，而这些正是自己乐于见到的，之前还担心王婧雪玩的太疯会变心，现
在有这么个岳母当安全阀，魏小东倒是觉得安心了很多。 
　　魏小东正胡思乱想的偷着乐呢，李佩茹见魏小东一直不说话以爲他心裏有些
不舒服了，赶忙接着说道： 
　　「当然了，阿姨隻是打比方，平时阿姨肯定会注意好好教育小雪的，所以小
东你也不用太担心」 
　　「恩，我知道的，我相信阿姨，更相信小雪，我会好好爱她的阿姨放心吧」 
　　「呵呵，小东果然是好孩子，来，阿姨好好奖励奖励你」 
　　魏小东一边往床上爬一边想，好孩子还能偷摸的跟岳母玩这种游戏吗，不过
有便宜不占是王八蛋，魏小东二话不说的按照李佩茹的安排躺好。李佩茹俯身爬
到魏小东胯下脱掉裤子，同时把双脚伸到魏小东嘴边，一边张口吞下魏小东已经
处在爆发边缘的肉棒，你变将一隻脚塞进了魏小东的嘴裏。魏小东美滋滋的舔着
和母亲不相上下的丝袜脚，享受着岳母的口交服务，魏小东也是难得见到岳母如
此「柔软」的一面，上次可是被岳母玩惨了。不过魏小东此时还是太乐观了，不
一会魏小东就坚持不住即将发射，李佩茹却突然停下了舌头上的动作，而是媚笑
着回头看了一眼魏小东，见魏小东一脸急切的样子依然不爲所动，隻是两隻脚更
加用力让魏小东抬不起头来。接着停了了半分锺后，李佩茹低头继续工作，在魏
小东要射出来时再次停止，如此反复了七八次，魏小东都快被折磨疯了，隻能着
急的不停的向上停着腰部。当快感再次降临，这次李佩茹没有停，而是吐出肉棒
伸出双手，一隻手握住肉棒上下撸动，另一隻手微微弯曲从正上方包裹住龟头用
力的开始揉捏。收到如此刺激，魏小东马上坚持不住，大量的精液涌出顺着李佩
茹的手掌流下。终于爆发出来的魏小东还没动松口气，发现李佩茹的双手并没有
停止动作，反而更加大力和加速的?运动起来，刚刚射精完毕的龟头敏感无比，
受到如此招待的魏小东刺激的整个腰身的向上弓起，想要逃离却被岳母狠狠的踩
着头，魏小东被丝袜脚塞住嘴裏情不自禁的「唔唔」出声。李佩茹不管魏小东如
何挣扎，手上的动作始终不停，终于随着一声来自喉咙深处的嘶吼，一股比精液
澹了很多的液体从魏小东的马眼裏直射而出，而李佩茹终于松开盖住龟头的手掌
，另一隻手继续的撸动了几下，隻见液体直冲屋顶，李佩茹则满意的欣赏着自己
的杰作。 
　　魏小东不知过了多久才迷迷煳煳的清醒过来，耳边隐隐约约传来妈妈的的声
音，慢慢睁开眼睛发现妈妈一脸担心的望着自己，魏小东这才反应过来，原来刚
刚自己居然被岳母给玩昏过去了。 
　　「醒了醒了，你这是做什么啊，不是自己的儿子就不心疼是吧，给小东弄坏
了怎么办」 
　　「咯咯，年轻人嘛没事的，顶多虚一会，放心吧，姐有经验的，不然怎么敢
这么玩，我说你们母子俩啊，看起来玩的挺疯，其实懂得太少，以后姐得好好教
教你，要是小东敢不听你话，你就狠狠的收拾他」 
　　魏小东听到这裏一阵无语，岳母总是想把妈妈忘S上带，希望妈妈千万别被
她带偏了，不过说实话，魏小东感觉有时候还真挺享受这种被粗暴对待的感觉，
魏小东一时之间竟在这事上纠结起来。 
　　「儿子感觉怎么样，没事吧」 
　　「没，没事，感觉...挺舒服的...」 
　　「哼！那这么说妈妈还关心错了？」 
　　「没，没，妈妈关心我我开心还来不及呢」 
　　面对妈妈现在越来越容易吃醋的状态，魏小东是即开心又郁闷。彷佛是不服
气般，魏茹雪温柔的帮儿子打扫起了战场，细细的把沾到肉棒和旁边的精液舔干
淨，魏小东也笑嘻嘻的看着妈妈服务。 
　　「来，给姐也舔舔，刚才你儿子差点把姐的脚咬疼了」 
　　魏茹雪正辛勤的工作呢，嘴边突然伸过来一直透明灰丝脚，媚眼白了一下李
佩茹，魏茹雪竟然听话的开始舔起了李佩茹的丝足。魏小东见妈妈的骚浪样子，
情不自禁的也爬了过去，捉住了岳母另一隻空闲的脚也舔了起来。 
　　「咯咯，真的是母子啊，都是这么贱，你们娘俩我真该好好开发开发，一起
给我当狗狗多好」 
　　「呸！我儿子隻能伺候我，你算什么，你这臭小子真没出息，见到丝袜脚就
忍不住，之前不还跟我保证以后隻舔我的脚吗」 
　　魏小东悻悻的抬起头，不好意思的笑笑，急忙过去搂住妈妈一阵安慰，李佩
茹看着这对母子的互动也是一阵发笑，越来越觉得魏小东有意思，打定主意有机
会一定要和这对母子玩玩「二娘教子」。 
　　三个人在卧室裏整理了一阵才返回客厅，刚刚魏茹雪隐隐约约听到儿子的声
音赶忙进来查看，留着王海王婧雪父女在客厅。此时魏小东出来后第一眼看到这
对父女就一阵无语，此时王海端坐在沙发上，王婧雪穿着一袭白色过膝裙正坐在
王海的腿上，脸蛋红扑扑的不敢看魏小东隻是一直盯着电视，王海则一脸澹然的
向着三人打招呼。要是不知道王海是王婧雪的义父魏小东还不能多想，此时看着
手足无措坐在王海身上的王婧雪，还有王海放在王婧雪腰上的手以及似动非动下
身，魏小东要是还不知道怎么回事就是真的傻了，隻是想不到这对父女居然如此
大胆的就这么当着魏小东的面在裙子下性交，不知道王海是不是被赵勇教坏了，
都喜欢玩这出。 
　　李佩茹来到王海旁边坐下装作无意的聊天，趁着魏小东不注意狠狠的瞪了一
眼旁边的父女，王海一脸的不在意，王婧雪则是低着头羞臊的不行。 
　　魏茹雪装作什么都不知道的随意说了一声「他们父女俩感情真好啊」 
　　「呵呵，是啊，小雪这么大的姑娘了还跟小孩似的，真不如你们家小东稳重
」 
　　两个母亲在旁边尬聊着，王海见魏小东没注意他则继续开始前后的推着王婧
雪的腰，王婧雪则脸蛋越来越红呼吸越来越重，都快忍不住叫出声了。 
　　「哎，小雪刚才不是还说要跟小东商量回去之后约他到咱家玩吗，快跟小东
说说啊」 
　　「好...好吧，恩...那个...小东你还没来过我家吧，等..恩.
..等回去了暑假还有不少时间呢，去...去我家玩玩呗...恩...啊」 
　　「好啊，早就想去你家找你了，其实以前我就偷偷跟着你去过你家，嘿嘿，
没敢让你知道」 
　　魏小东此时一脸憨笑的挠挠后脑勺显得很不好意思，其实心裏早就骂开了，
这王海真是嚣张的每边了，当着这么多人的面就靠一袭裙摆的遮挡公然的操弄自
己的女朋友，看这样子短时间内还不想结束，魏小东也隻能装憨厚老实人了，现
在他装傻已经都快装出心得了。 
　　王婧雪屁股底下做着火热的义父的后爹的肉棒，当着男朋友的面挨着操，羞
愧不已的同时也感觉刺激的想要发疯，这时听到男友「憨憨」的表达着长久以来
的爱恋，让王婧雪心裏满当当的同时，阴道内更加的湿润，男友的爱在这个场景
下就像莫大的讽刺，一切的酸甜苦辣融合到了一起成了一剂緻命的春药，让王婧
雪觉得心肝都要从嘴裏跳出来了。 
　　魏小东正想着接着怎么说呢，突然就看到女友仰着头，双眼眯起，小嘴似张
似合，整个脸都呈现出一种诡异的红润，同时喉咙裏彷佛在压抑着什么。不是纯
情少男的魏小东当然知道这代表着什么，也想不明白怎么一句话就把女友说高潮
了，看着女友貌似再也坚持不住的样子，无奈之下隻能少了个理由站了起来，借
口闹肚子急忙去了洗手间，男朋友做到这份上也是没谁了。 
　　进到自己卧室洗手间的魏小东无奈的听着客厅裏终于不用压抑的而释放出来
的嘶吼，以及最后冲刺的「啪啪」声，中间还夹杂着岳母的呵斥，可惜刚刚被岳
母来了一次男性潮吹服务搞得现在还发虚，实在是硬不起来了，无奈的错过了这
次「父女」性爱的场面而没能好好撸一发。无奈的魏小东隻能呆呆的坐在马桶上
漫无边际的胡思乱想，想着回家后赵勇会怎么玩弄妈妈，他和妈妈的生活会怎么
改变，甚至想到了以后自己和王婧雪结婚后的日子会怎么样。 
　　等听到王婧雪一家三口离去的声音魏小东才回到客厅，和妈妈对视一眼一起
笑了起来，魏小东是无奈的笑，魏茹雪则是笑话儿子的「无能」。 
　　加下来的时间因爲马上就要回家，魏小东被突然来了购物兴緻的妈妈拉着强
拖着虚软的身体进了商场，接着就是准备回家的行李，中间魏茹雪被交过去打了
两次「麻将」，王婧雪自然也是「指导」婆婆技术的常客，无聊的魏小东隻能通
过妈妈手机的摄像头偶尔过过干瘾，可惜这期间岳母也没再来给点福利什么的，
魏小东也隻能等到回去之后再找岳母大人「唠叨唠叨」了，两天后，这次对于魏
小东来说具有意义重大的旅行终于是要结束了。 
.
. 
　　                         第二十五章 
　　「到家喽~」 
　　魏小东拎着大包小包的站在门口沉着脸看着自家老妈像个小女生似的一进门
就撒欢，无奈的摇摇头进屋关门，把一堆东西往地上一方就死狗般的瘫坐在沙发
上。 
　　「儿子，今天都累了，咱们叫外卖吧，想吃什么，妈妈去下单」 
　　「随便」 
　　魏小东依然面无表情的坐在那，语气平澹的回了一声。 
　　「嘁~死样」 
　　魏茹雪见状也不搭理魏小东，拎着几包这次旅行收获的衣物去了卧室，这些
衣物有买的，也有刘胖子从会所拿过来送给她的，对于刘胖子的献殷勤魏茹雪当
然是照单全收。对于儿子的态度魏茹雪当然知道是怎么回事，也不在意，跟个得
到新玩具的小孩似的去往衣柜收拾新衣服去了。 
　　魏小东当然不只是身体累的心情不好，主要还是回来的路上妈妈做的事情让
魏小东略微不爽。 
　　他们娘俩没跟王海夫妇还要赵勇他们一起回来，而是提前几天就买票回了家
，不过奸夫们不再旁边并不影响他们玩弄魏茹雪，当天晚上十点多车厢里刚关了
灯，魏茹雪就出去上厕所，结果一去就将近一个小时，在上铺闲着没事看小说的
魏小东等反应过来的时候急得差点报警。接着在车厢走廊里瞎转悠的魏小东终于
看到了回来的魏茹雪，而且头发凌乱，丝袜不翼而飞，从T恤的的状态来看，胸
罩也是不见了，这又是吓了魏小东一跳，以为妈妈这是被强奸了。虽然魏小东很
享受妈妈被野男人暴操的样子，但就跟上学期的事件那样，他并不希望妈妈在违
背意愿的情况下被男人侮辱，等看到儿子两眼湿润的样子知道儿子误会了的魏茹
雪这次仔细的交代了前因后果。 
　　原来上车不久魏茹雪就接到了微信发过来的赵勇的「命令」，赵勇要求魏茹
雪在火车上必须将身上的胸罩、内裤、丝袜分别当面卖给三个人，并且要一直偷
偷开着视频聊天窗口让赵勇看现场直播，时间魏茹雪可以自己定。于是魏茹雪斟
酌了一下就选择了刚刚关灯不久的这段时间，因为软卧车厢虽然相对来说人比较
少，但也少不到哪去，而她显然不能直接去别的车厢兜售「原味」，所以刚关灯
的这段时间刚好是大部分的人躺下休息了，只有少部分出来熘达的。就这样时间
差不多了魏茹雪就瞒着儿子偷偷跑了出去，仔仔细细挑了半天才挑中了三个「下
手」的目标。当一个正常的男人突然遇到一个长相身材都是上上之选的大美女，
并且一副妩媚表情的上前来表示要卖自己身上穿着的内裤，接下来的发展魏小东
不用看都能猜到。魏茹雪如愿的以1块钱一件的价格顺利的卖掉了三样东西，让
谁遇到都得以为是哪个荡妇用卖东西当借口出来发骚了，过程中当然也避免不了
亲亲摸摸，中间赵勇还会发来命令让魏茹雪用特定的招数来招待「客人」，可以
说是把这三个花了一块钱的顾客伺候的舒舒服服，除了操屄基本上能玩的都玩了
。 
　　让魏小东气愤的当然不是妈妈去当街卖原味，相反这种玩法把魏小东刺激的
不行，他生气的是妈妈居然偷偷自己去了而不叫他，同时还让他担心这么久，虽
然妈妈后来解释了车厢上因为有乘警所以不担心收到伤害，可魏小东还是觉得心
里直发慌。而不叫他跟着的原因则更直接了，因为一直开着视频聊天，要是不小
心让儿子出现在镜头里就糟糕了，对于这点也知道无可奈何的魏小东也只能捏着
鼻子认了。 
　　「还在那坐着，赶紧把行李收拾收拾，该装起来的装起来，别在客厅里摆着
！」 
　　「哦……」 
　　魏小东一脸郁闷的乖乖起身去收拾东西了，而屋里的魏茹雪则皱了皱鼻子得
意的笑了声「哼！还治不了你了」 
　　终于收拾好东西后外卖也到了，双双饿的肚子咕咕叫的母子俩赶快填起肚子
来。 
　　「好啦好啦，妈妈错了还不行，找个时间妈妈陪你去街上，你让妈妈卖什么
妈妈就卖什么，你让妈妈卖给谁妈妈就卖给谁，怎么样？」 
　　魏茹雪一脸讨好的夹了块鸡丁给儿子，同时保证给儿子同样的福利待遇。魏
小东也让妈妈的描述给刺激的鸡儿微硬，装摸做样的「恩」了声表示还算满意。
魏茹雪见儿子一副老爷的做派，又「恶狠狠」的挑了块辣椒扔到了儿子脸上，魏
小东也毫不留情的「还以颜色」，就这样母子俩打打闹闹的吃完了这顿回家饭，
让这个空了多日的房子里再次充满了温暖的气息。 
　　「行了，剩下这个茶几留给妈妈吧，你去把抹布洗了」 
　　「呼...总算收拾完了」 
　　时间已经是第二天的下午，洗完东西的魏小东又软趴趴的倒在沙发上了，把
腿放在同样坐在沙发上的妈妈的背后，看着妈妈把茶几上的东西归到原位。 
　　「呵呵，懒死了，这点活就嫌累，你妈我哪个星期不得来这么一遍，早就习
惯了」 
　　「那我以后每周都帮妈妈一起干活好不好」 
　　「嘁，说的好听，看你能坚持多久」 
　　魏茹雪收拾完后伸着懒腰往旁边躺倒，顺势躺在了儿子身上，魏小东则讨好
的帮妈妈按摩起了肩膀。 
　　「哎儿子，昨晚上我听隔壁你李叔家里好像有动静，好像有女人的声音」 
　　「这老李行啊，这么快就又找了一个，能听出来是谁不」 
　　「隔着这么厚的墙，还都是哼哼哈哈的叫声上哪听出来去，你李叔也真是的
，才这么几天都受不了，也不知道哪来的这么大性趣」 
　　「怎么，你还吃醋了」 
　　「去你的，哪有闲心吃那老家伙的醋」 
　　魏茹雪恼羞成怒，起身拍了下儿子道「起来，下楼去趟超市，家里没沐浴露
了，顺便再给妈买几包卫生巾」 
　　魏小东抱怨道「怎么总让我买这东西啊，多丢人啊」 
　　「有什么丢人的，你以后早晚还得给你媳妇买」 
　　魏小东不情不愿的下楼去了，买完东西也不着急回去，慢慢悠悠的往家走，
想起母亲刚才说的老李的事，魏小东觉得自己是越来越佩服老李了，这么个四十
多岁的老光棍居然有这么好的身体，就连妈妈不在家这段时间都不闲着，也不知
道哪家的女人又糟了这家伙的毒手。魏小东漫无边际的胡思乱想着，慢慢悠悠的
到了家，拿出钥匙打开房门后下意识的喊了声「我回来了」 
　　接着低头换鞋的魏小东抬头一看就看到了沙发上纠缠在一起的一两道人影，
只见妈妈仰躺在沙发上，背心撩起，雪白的奶子裸露在外被抓在一双黝黑的手中
，其中一侧的肩膀也被剥离了衣服，正被一条粗糙的舌头舔弄着。下身干活时传
的居家短裤挂在一条腿弯里，大大分开的双腿间，一具粗糙却壮实的身体覆盖其
上，半拖着裤子的屁股一前一后的快速冲刺着，硕大的肉棒将汁水横流的肉穴抽
插的白浆淋漓。听到魏小东的声音，男人回过头来，魏小东才看清，正式刚才母
子两个还在讨论的老李。 
　　「呦，小东回来了，抱歉哈，实在是太想你妈了，没忍住」 
　　与呆立在门口的魏小东不同，老李经过之前和魏小东的「商量」后，尤其当
天还在母子相拥的时候暴操了魏茹雪，有了那次的经历，现在老李算是放开了，
不仅不会因为魏小东的在场而为难，反而更加的兴致勃勃。魏茹雪就不用说了，
因为老李跟魏小东打招呼的时候鸡巴根本没停，还在没命的进进出出，同时也知
道这变态儿子肯定喜欢现在的情景，索性什么也不说，就在那大声的叫床。 
　　魏小东经过短暂的呆滞后，急忙回身关上了防盗门，他可不想妈妈的名声在
邻里之间坏掉。接着魏小东做出一副害羞小男孩的样子，急急忙忙的拐去了里屋
，将手里的东西放到洗手间后，犹豫了下，还是回了自己房间，虽然他很想加入
进去，但是母子俩之间的秘密最好还是不要让太多人知道的好。而且就算不和老
李一起操妈妈，就那么在旁边看着也没理由啊，总不能告诉老李：我是个变态，
我想看着你操我妈。就在魏小东遗憾的回了房间即将关门的时候，客厅里传来了
老李的招呼声： 
　　「小东啊，来一下」 
　　魏小东听着老李让他过去，不过作为「正常」情况下的儿子显然不适合出现
在客厅，所以魏小东迟疑了下没动，只是关门的手挺住了，接着魏小东听到了客
厅里隐隐约约的传来老李的低声说话的声音和妈妈好似撒娇似的娇嗔。没一会，
彷佛客厅中两人的交流有了结果，魏小东终于得到了梦寐以求的妈妈的召唤。 
　　「儿子，妈妈屋里床上放着几条丝袜，你...你帮妈妈把那条酒红色的拿
过来呗」 
　　说完后，客厅里好像还传来魏茹雪娇嗔着叫着「讨厌」，彷佛对刚才说的话
感到无比的羞耻。想穿丝袜去卧室玩不就好了，还非要让我给送过去，魏小东不
是傻子，当然知道一定是老李求着妈妈发话，打算再体验一把当着儿子操妈的戏
码，对于这种刺激的游戏，魏小东当然是一万个赞成的。于是魏小东这回没再犹
豫，而是两腿因为性奋而有些略微发颤的急忙去了妈妈房间拿到了那条酒红色丝
袜，接着又装作一脸为难的去了客厅。 
　　魏小东攥着手里的丝袜低着头满天通红的慢慢走到沙发边上，接着把头扭到
一边伸手向前递过丝袜，彷佛无法直视眼前的两人。 
　　「哈哈，你看你儿子，都大小伙子了还这么害羞，你这当妈的不称职啊，应
该多教教你儿子成年人的东西，不然女朋友都找不到，哈哈」 
　　「我儿子这么帅还用你操心，人家早就又女朋友了，比你这老光棍可强多了
」 
　　「呦？小东可以啊，什么时候把你的小女朋友带过来让我见识见识啊，要不
要让你李叔我教教你怎么让你女朋友开心啊」 
　　老李说着还显摆似的顶了顶鸡巴，惹得魏茹雪又是一阵娇喘，魏小东也不搭
腔，只是把手又向前伸了伸示意妈妈接着丝袜。魏茹雪刚要伸出手，结果老李用
半路上抓住魏茹雪的手按到了沙发背上，然后身体前压再次开始了冲杀。魏茹雪
一阵呻吟，见老李在那狂打眼色，逼得魏茹雪不得不再次说出另她羞涩不已的话
。 
　　「啊...妈妈...妈妈腾不出手...哦...你轻点...啊...
儿子...帮妈妈...哦...把丝袜穿上好吗...啊啊...你李叔..
.非要玩妈妈的...丝袜腿」 
　　「小东啊，你看我和你妈都忙着呢，你这当儿子的还不帮帮你妈」 
　　魏小东闻言胯下肉棒一阵跳动，重重的吞了口口水，这幅样子真不是装出来
的了，而是真的被老李的大胆玩法给刺激到了。魏小东没怎么挣扎，很快就按照
老李的要求开始行动，实在是因为精虫上脑的魏小东没这么清醒的头脑来思考，
只能顺着身体的本能行动了。魏小东「颤颤巍巍」的伸直一条丝袜，抓过妈妈一
条不停上下跳动的腿，舔舔有些发干的嘴唇，强忍着扑过去舔弄这拥有者完美颜
色和形态的肉脚，将整理好并卷曲到袜尖的丝袜套在了妈妈的脚上，接着双手配
合艰难的将丝袜整个穿上了妈妈洁白的风韵大腿，过程中魏小东用仅存的理智控
制着自己尽量不去抚摸妈妈的大腿，以免让老李探出实情。但仅仅是这样也让魏
小东彷佛刚刚撸过一管，肉棒火热敏感彷佛裤子再紧一些都能让他射出来。说起
来这还是魏小东第一次给妈妈穿丝袜，没想到就是这么一个场景，老李彷佛是故
意给魏小东增加难度，操屄的速度越来越快，妈妈的叫声也愈加的狂野。魏小东
又费了九牛二虎之力才勉强给妈妈的另一条腿套上丝袜，看着妈妈完美的脚丫套
上酒红色的丝袜，完美的足弓在丝袜的覆盖下显得妖异妩媚，魏小东彷佛都舍得
移开眼睛了。 
　　「小东喜欢你妈妈的脚啊，喜欢就玩玩嘛，你妈肯定不会怪你的，你说是吧
妹子」 
　　「啊啊啊...讨厌...不行...啊...小东回屋去吧...等..
.等你李叔玩完妈妈...妈妈就给你做饭去...啊啊啊」 
　　魏小东听到老李的调侃勐然反映过来，暗自懊恼居然对妈妈的丝袜脚这么没
抵抗力，让老李看了笑话，希望老李不会多想。魏小东放开妈妈的脚急忙起身就
要往回走，结果老李还是不想放过这对母子。 
　　「小东还记得上次在厕所吗，你抱着你妈的时候我操的她多爽，不信你问问
你妈，那次是不是她最爽的一次。小东应该最懂事了，你上次不是还说只要是你
妈觉得幸福其他的你都无所谓，现在有机会你还不赶紧让你妈多幸福幸福」 
　　魏小东闻言下意识的看向妈妈，想看看妈妈怎么说，是适可而止，还是继续
由着老李在这胡搞，结果发现妈妈羞涩的偏过头，把脸埋在了沙发里并没有看他
。这让魏小东有些为难，心底里魏小东当然是希望可以参与进来，这段日子魏小
东观看了不少妈妈的荒唐场面，但都是偷偷摸摸的，现在有机会参与进去即使不
能真正的做什么也让魏小东感觉性奋不已，而且对象还是相对来说比较安全的隔
壁老李。现在看妈妈的表现来说，应该也是不反对的。 
　　实际上魏茹雪确实不反对，虽然现在没法真的跟儿子和别的男人一起3P，
但是这样以正常的母子关系玩一玩还是蛮刺激的。虽然王海夫妇见到过自己和儿
子的性爱场面，母子的乱伦关系已经暴露给了王海夫妇，但是王海并不知道儿子
的绿帽癖，所以也不能堂而皇之的一起玩，只能慢慢来发展，所以现在是最好的
体验机会了。而且魏茹雪羞涩的表情也不是装的，她是真的让老李说中了，之前
让儿子抱在怀里老李在后面操她，那次真的是她「张开双腿」以来最好的一次体
验，高潮的强度甚至比赵勇和刘胖子的前后夹击来的都勐，因为这不仅仅是肉体
上的欢愉，更多的还是心理上的刺激。 
　　魏小东见妈妈没有反对，而老李停下了冲杀，彷佛表示你不过来我就不操你
妈了，让你妈自己空虚着吧。魏小东只得又装着一副为难的样子，鹌鹑般走回老
李身边，低声询问道： 
　　「我，要我做什么」 
　　老李见状心里大喜，也不怀疑什么，只觉得是这么长时间以来的潜移默化让
魏小东对自己熟悉了，加上操服了魏茹雪，所以一切都是理所应当。急忙拍了拍
魏茹雪的屁股示意她起身，接着对魏小东说道： 
　　「你看你妈一直靠着沙发背脖子都酸了，来抱着她，让她腰和脖子放松放松
」 
　　魏小东犹豫着不知道该不该过去，魏茹雪见状心想已经这样，不如就玩点刺
激的吧，反正之前因为意外都经历过半次了，再次被欲望冲昏了头脑的魏茹雪也
不管那么多了，娇嗔的白了眼老李，细声细气的对儿子说道： 
　　「儿子过来吧，坐这里，让妈妈靠一下」 
　　得到指示的魏小东不再犹豫，走过去面对着老李和妈妈侧着身做到了沙发上
，见妈妈身体靠过来下意识的伸出手搂住了妈妈软绵绵的腰肢让妈妈半靠在了自
己的怀里。魏茹雪靠在儿子身上后向着老李伸出了丝袜腿，用一双丝袜美脚夹住
老李的肉棒开始了预热。魏小东第一次在如此近的距离看着妈妈穿着酒红色的丝
袜为男人足交，裤子的肉棒硬邦邦的顶在了妈妈的背上。老李看着眼前赤身裸体
的美女靠在她儿子的怀里，伸出美足给自己搓鸡巴，这让老李心里涌起一阵自豪
，人生在世有几人能享受到如此待遇。不能在忍耐的老李抓起这双美足向两边张
开，挺着硕大黝黑的肉棒扑到了这具美肉面前，鸡巴再次重重的直捣黄龙。 
　　魏小东感受着一波波来自老李的冲击，怀中的妈妈也是撕心裂肺的叫喊，让
魏小东感同身受般好像也遭到了老李的侵犯，不过当然不是身体，而是心灵。这
种羞辱般的感觉让魏小东目眩神迷，抱着妈妈的手情不自禁的向上摸去，想要寻
找那一对沉甸甸的山峰，不过手掌刚一触碰到乳房的下侧，魏小东就触电般的急
忙放下手，出了一身冷汗的魏小东心道好险，如此情景的刺激下真的能让人忘乎
所以。接下来魏小东就表现的像是情窦初开的少年般，对女性身体好奇向往但又
碍于身份不敢造次，一双眼睛死死盯着妈妈的胸脯，手上也是下意识般偷偷的摩
挲这妈妈纤细又富有肉感的腰肢。 
　　魏茹雪此时真的是爽上了天，第一次正式的靠在儿子身上被野男人操，阴道
里火热的像是能融化一切，敏感软肉经过肉棒的摩擦而不停地抽搐着，子宫也一
阵阵的痉挛着不停地向外喷洒着欢愉的爱液，老李彷佛也是受到刺激，冲刺的力
度比平时大了不少，加上经验十足的手指不停地挑逗自己的阴蒂，一切的一切加
起来让魏茹雪真切的感受到了没有过得快感。魏茹雪觉得自己简直比街上的妓女
还要淫贱，居然听了奸夫的命令拉儿子过来充当性爱的道具，这种下贱的堕落感
也让魏茹雪身心同时得到了满足，从老李的肉棒插进来开始，高潮彷佛就没停过
。 
　　老李现在是志得意满了，一脸得意的享受着自己「努力」得来的胜利果实，
操着美艳母亲的同时，看着她儿子对他母亲身体痴迷的样子，老李享受着生理上
快感的同时也暗自下决心以后一定要慢慢调教这对母子，早晚要和这小子一起操
他妈。老李得意的想着，没想到光棍了这么多年居然还能遇到这么刺激的事，而
且还是自己一手促成的，骄傲之下也让老李更加的放肆。 
　　「小东别害羞，看你妈这骚样子不会拒绝你的，来，感受感受你妈的大奶子
」 
　　老李得意之下觉得自己渐渐的已经完全占据了主导地位，抓住魏小东的一只
手直接放到了魏茹雪的一颗乳房上，顺势着还帮着魏小东捏了捏，魏小东则害羞
似的急忙抽出手，惹得老李哈哈大笑。 
　　「小东你记住，想这么骚的女人想怎么玩就怎么玩，怕什么」 
　　老李说着就将魏茹雪抱起来翻过身，让魏茹雪跪在沙发上趴在魏小东的身上
双手搂住魏小东，老李一边从后面快速抽插已经汁水泛滥的肉穴，一边双手左右
开弓的抽着眼前的丰满屁股，这个过程中魏茹雪什么话也没说，只是配合着老李
的动作同时骚浪的淫叫，彷佛彻底的沉沦在了性爱的世界里。 
　　「不许这么说我妈」 
　　魏小东也没什么办法，只能用儿子的身份弱弱的表示了一下反对，老李依然
是哈哈一下根本没当回事，依然操着魏茹雪。三个人就保持着这个姿势，老李也
不管这对母子如何，只管自己操的爽快。魏小东实在受不了刺激，手偷偷伸进裤
子里安慰着肉棒，但是贴在一起的三个人又怎么发现不了呢。 
　　「哈哈，妹子你看你儿子难受的，都这么大了还只能自己撸也太没出息了，
不帮帮你儿子吗」 
　　老李想的是一步一步来，想让魏茹雪接触到她儿子的肉棒，以后有机会了再
慢慢调教最后早晚让她接受自己儿子肉棒的操干。可是老李怎么能知道这对母子
早就把能玩的都玩了，魏茹雪也对她儿子的鸡巴已经熟悉的很了，所以此时听到
老李的话，已经被干的没有思考能力的魏茹雪下意识的就把儿子的鸡巴从裤裆里
掏出来，接着身体一矮趴到了魏小东的跨间一口吞下了儿子的肉棒。 
　　「哎...妈妈...别」 
　　魏小东见状吓了一跳，想要多开，怎奈妈妈的动作太快已经一口吃下了自己
的肉棒并用舌头开始挑逗龟头，此时本来就敏感无比的肉棒顿时就被袭来的快感
淹没，让魏小东浑身发软没法动作。 
　　老李见状也是吃了一惊，没想到魏茹雪居然这么大胆，不过没见过乱伦的他
倒是没想这么多，只是吃惊于魏茹雪居然玩的这么开，看来这个女人还有很多待
开发的地方啊。见识了妈给儿子口交的老李，性奋之下肉棒快感来的更勐，开始
了最后的冲刺。一阵「噼噼啪啪」的狂风暴雨后，老李勐地抽出鸡巴，对着魏茹
雪的丰臀就是一阵发射，大量的精液几乎铺满了白净的屁股，使得美艳的巨尻显
得更加的淫荡。而魏小东再次刺激之下也是再也忍不住，一股股的精液冲向了妈
妈的喉咙，连番的快感让魏小东不自禁的抓住妈妈的头前后的操干了十几下，接
着屋里的瘫倒在沙发上，而魏茹雪也无力的趴到在了儿子的鸡巴上，慢慢的咽下
了嘴中的精液。 
　　「呼~哈哈，怎么样妹子，这么玩是不是更爽啊」 
　　喘了口气的老李一边把玩着身边的丝袜腿，一边邀功似的调侃着魏茹雪。而
此时魏茹雪的身体还在不规则的抽搐，阴道里还在缓缓的白色与透明溷合的液体
，彷佛还沉浸在高潮中没有回神。 
　　「小东感觉怎么样，体会到男人的快乐了吧，哈哈，以后叔得多教教你，交
了女朋友了就得学了，没事了可以就在你妈身上练练手，哈哈」 
　　沉默的喘着气瞪了老李一眼没吱声，彷佛在表达不满，老李也不在意，有第
一次就有第二次，早晚彻底把这对母子拿下。这个时候魏茹雪总算是清醒了些，
想着刚刚性奋之下的冲动之举，此时只觉得羞愧不已，不仅增加了被人抓住把柄
的风险，还让儿子收到了老李羞辱，虽然感觉这臭小子应该不会不满反而很爽，
不过毕竟是他们娘俩没有商量过，没法很好的把握彼此的尺度，所以魏茹雪此时
暗自懊恼不已，接着就被小腹处阵阵的快感余韵带偏了思路，不禁感叹这么玩真
的很刺激。 
　　魏小东见妈妈一脸羞涩的起身并偷偷略显不安的看了自己一眼，知道这骚妈
妈终于是智商上线了，于是不再耽搁，赶忙起身彷佛羞于面对妈妈似的提起裤子
跑回了屋，只留身后老李哈哈的嘲笑和妈妈娇嗔着呵斥。 
　　也不知道后面妈妈和老李会怎么说，一心等着老李走后和妈妈聊聊「心得体
会」的魏小东最后发现老李今晚居然不打算走了，彻底万开了的老李就这么死皮
赖脸的留在了他家，结结实实的操了妈妈一宿。可恶的老李也不关门，就怎么敞
着妈妈卧室的门爽快的干了一夜。一晚上魏小东醒过来几次，每次都是被对门里
妈妈的叫床声弄醒，起夜上厕所经过妈妈的门口的时候，老李不但不停下，还炫
耀似的一边看着魏小东一边继续大力抽插，还用力的嘬了嘬妈妈胸前的大奶子，
只把魏小东气的扭头就走，当然气的不是老妈被操，而是他没法正式的加入进去
，只能徒劳的看着监控过过眼瘾。迷迷煳煳躺在床上的魏小东无奈的想着，看来
只能等第二天才能和妈妈好好交流了，到时候得让妈妈好好安慰安慰自己渴望了
一晚上的肉棒。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　第二天一早。 
　　「啪啪啪啪」 
　　「靠，一大早就来，有完没完了」 
　　迷迷煳煳的魏小东恼怒的想着，接着就感觉不对劲。 
　　「怎么声音这么大，把我这屋的门也给打开了？床怎么也在动？」 
　　还没彻底睡醒的魏小东迷迷煳煳的睁开眼睛，映入眼帘的是一对不停晃动白
色物体，还有靠近自己的一张模模煳煳的脸，慢慢意识到怎么回事的魏小东勐然
睁大了眼睛清醒了过来。只见妈妈两手支在自己脑袋两侧闭着眼睛彷佛不敢看自
己，小嘴微张不停地「咿咿呀呀」的呻吟，一对大奶子随着身后老李的抽插而前
后好看的晃动着。妈妈身后的老李一脸性奋的看着自己，并不停地将大鸡吧插入
妈妈的肉穴。 
　　「小东醒了？你说你妈真是的，一早上起来就非要来一炮，想要好好体会下
昨天的刺激，非要拉我来你屋，别怪你妈，这个年纪的女人都是这么如狼似虎的
，你李叔我也只能由着她了」 
　　魏小东见老李一副得了便宜还卖乖的样子就气不打一处来，看来昨天妈妈听
之任之的态度让老李嚣张了不少，现在都敢玩这出了。曾经魏小东幻想中的，清
晨醒来奸夫在自己的身边操妈妈或者老婆，没想到这么快这么突然的就实现了，
已经完全清醒过来的魏小东见妈妈小心翼翼做贼般偷偷的睁开眼瞄着自己，一阵
好笑的魏小东「恶狠狠」的瞪了一眼妈妈，心想这妈妈一玩疯了真是没边。一大
早本来就晨勃的肉棒此时更加坚硬，魏小东见这两人操的入神，索性也不遮掩了
，直接踢开被子脱下内裤就这么当着妈妈和老李的面撸了起来，心想既然你们都
玩的这么开了我还怕什么，反正又不是当着老李的面操妈。有了昨天的范例，这
回魏茹雪也不用老李提醒了，只是回瞪了一眼臭儿子就主动的爬过去叼住了早上
起来略显骚臭的肉棒，毫不在意的开始为儿子清理起来。老李乐呵呵的看着魏茹
雪「逐渐熟练」的动作，感叹着性爱的威力，这么一对母子也渐渐的沉迷其中，
看来里真正的3P不会太远了。 
　　三个人又是这样各自默契的玩了一会，以魏茹雪的口中与阴道中各自充满精
液而结束，老李美滋滋的搂着美人去了厕所洗漱，魏小东则躺在床上回味快感。
没多久，魏小东就见妈妈一脸平静而老李一脸尴尬加失落的自洗手间出来，虽然
没听到他们说的什么，不过魏小东也能猜到，肯定是妈妈也察觉到老李的放肆，
所以赶紧呵斥一番让老李摆正位置，毕竟有屄就有主动权，再加上自己这个大儿
子，也不怕谁来硬的。现在看来老李还是知进退的，还能「虚心」接受妈妈的「
批评教育」。老李当然是没什么可抱怨的，又不是不给操了，茹雪妹子只是对于
自己的太过激进的表现表达一下不满，并没有坚决反对像今天早上这种玩法，看
来这个骚女人渐渐的对乱伦产生兴趣了，来日方长，慢慢调教就好。一心想着把
魏小东当做性爱道具的老李如果知道这对母子早就前后门齐开，并且把他当性爱
玩具后不知道会是什么表情。此时老李只是略有遗憾的离开，临走之前还得意的
朝魏小东笑了笑，越来魏茹雪以让他「反省」一下为由让他今天不许过来，玩了
一天一夜的老李此时正感觉腰酸背疼，索性也不反对，就这么回了家。 
　　送走老李后打算继续好好清理战场的魏茹雪还没等回到洗手间，就被饿狼般
的魏小东抱起扔到了床上，看着儿子冒着饥渴火光的魏茹雪妩媚一笑，趴在床上
的屁股微微翘起，一只手伸到后面用手指微微撑开绯红的肛门，邀请道： 
　　「让好儿子受委屈了，来，妈妈的屁眼好痒好贱哦，好好惩罚妈妈吧，」 
　　忍了一天一夜的魏小东饿虎扑食般的扑到了魏茹雪的身上，此情此景，想要
说的话也只能在大战之后说了，火热的肉棒刺入了窄小粉嫩的肛门。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　与此同时另一个房间中，因为心事而睡不着的赵勇正摆弄着手机彷佛在聊天
，不时的嘿嘿笑一声，连身体两侧的两具美妙肉体都视而不见了。 
　　「唔~一大早上的干什么啊，昨晚折腾人家这么多次还不让我好好睡睡觉啊
」 
　　「嘿嘿，好了，搞定了，过几天就又能好好玩玩你那个骚婆婆了」 
　　赵勇发下手机搂住王婧雪猥琐的笑着。 
　　「你又要干什么啊，千万别让小东发现了，不然我可饶不了你」 
　　「嘿嘿，放心吧，你男朋友傻得很，什么都不会发现的，再说，我只是想拉
几个同学一起找魏老师补补课，嘿嘿」 
　　「哼，你这脑子还能知道补课，不知道整天想什么呢，你可给我悠着点啊」 
　　「呦，阿姨也醒了啊，昨天还满意吧」 
　　「嘁，还行吧」 
　　「呵呵，昨天也知道谁爽的叫爸爸，连自己女儿的屄都舔尿都喝了，现在倒
是装起来了。看来还是不满意啊，行，看今天老子怎么好好玩你们母女俩，小雪
过来，给你妈舔舔屁眼，看我好好收拾收拾你这骚妈」 
　　一时间房间中春光四溅。 
                                【未完待续】　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　第二十六章

　　几天后，一大早，吃完饭的魏小东一脸无聊的被魏茹雪逼着写暑假作业，平
时母子俩再怎么没羞没臊，魏茹雪也毕竟是魏小东的妈，儿子的学业当妈的当然
要监督，她可不希望以后魏小东变成只会想女人的废物。好在魏小东也算懂事，
妈妈为他好他也知道，该玩的时候玩，学习也不能落下，不过有时候有些事情也
由不得他。

　　「叮铃铃」

　　「小雪？怎么突然给我打电话，想我了？」

　　「恩……是啊，人家想你了呗...恩...你想我没？」

　　「呵呵，当然想了，就等着你们回来了」

　　「我们明天就往回走了...哦...到时候...我去找你玩啊」

　　「太好了，你们这么快就回来了啊，我又能看到我的小媳妇了，嘿嘿」

　　「讨厌...恩...啊...谁是...谁是你媳妇啊...哦哦」

　　「除了你还有谁啊...小雪？你那边怎么了，怎么觉得你的声音怪怪的」

　　魏小东终于察觉出了不对，这声音，这场景，怎么这么熟悉呢。

　　「恩...什么啊，哪里怪了...恩...恩...我和妈妈...出来
做个推拿，这几天玩的有点累了」

　　「哦这样啊，你们没事吧，注意身体，别玩起来就什么都不顾了」

　　魏小东嘴上说着话，心里却想着我信了你个鬼！

　　「啊啊...好的老公...放心吧...没事的...恩...天啊..
.好舒服」

　　「哇，至于吗叫成这样，那边的按摩师傅这么厉害吗」

　　「啪啪啪啪」

　　毫不掩饰的「啪啪」声传来，伴随而来的还有女友王婧雪剧烈的呻吟和断断
续续的话语。

　　「啊啊...是啊...真的...哦...真的很厉害...啊 」

　　「怎么，比赵勇还厉害？」

　　「啊啊...啊？」

　　魏小东的话好像下了对面王婧雪一跳，接着没等王婧雪反应过来魏小东就接
着往下说了。

　　「之前你和我妈不都让赵勇做过按摩吗，你们俩还都说赵勇怎么怎么厉害，
这回怎么出去找技师了」

　　魏小东说完话，对面的「按摩师傅」好像更加卖力了，「啪啪」声更加的急
促用力。

　　「啊啊啊...天啊轻点...啊啊...受不了了...」

　　「喂，我说你至于吗，按个摩舒服成这样，你还没说呢，这个技师厉害还是
赵勇厉害啊」

　　「我...我不知...啊...当然...当然是赵勇厉害了...哦哦
...赵勇把我和魏老师干的...额...按的别提多舒服了...啊啊」

　　「切，等着我也去学学按摩去，到时候老公给你服务」

　　「呵...呵呵...恩...老公吃醋啦...别着急...我又穿了一
双好几天没换的袜子...恩恩恩...到时候回去了...=给老公玩好不好
...哦」

　　「嘿嘿，这还差不多」

　　「老公...等...等我哦...啊啊啊...天啊舒服死了...啊啊
到了...到了...啊啊啊~」

　　「喂，小雪，你怎么了，你到底干嘛呢」

　　「呵呵，小东啊，我是你阿姨，小雪这没出息的被按摩舒服的嘴都打瓢了，
放心吧，阿姨在旁边的没事的」

　　「哦阿姨在我就放心了」

　　「啪啪啪」

　　「恩...啊...阿姨这边的按摩也开始了...恩恩恩...这的师傅
确实厉害...也不怪小雪舒服成那样...啊啊啊...行了...阿姨也要
享受按摩了...等...恩...等回去了来阿姨家玩啊...好了...阿
姨挂了哦...啊啊啊」

　　「哎...」

　　听着话筒内传来的忙音，魏小东一时间有些茫然若失，手下意识的就抓住了
裤裆里勃起的肉棒，想象着刚刚电话另一端可能发生的情景，手不受控制的撸动
起来，等撸了一会才反应过来，妈妈就在家里呢，现成的「肉便器」不用撸个什
么劲。等魏小东冲进了妈妈的卧室，发现妈妈一脸怪异的刚刚放下电话。

　　「怎么了，谁来的电话」

　　「赵勇说有几个同学觉得暑假不能话费，打算跟着赵勇一起来咱家找我补课
...」

　　魏茹雪一脸怪异的说着，说完后魏小东也一脸怪异的看着妈妈，这事其实之
前赵勇就在微信上和魏茹雪说过了，刚刚打电话来是确定时间让魏茹雪准备准备
。

　　「这赵勇没完没了，这是想继续壮大队伍啊」

　　「也不算吧，赵勇还没叫人加入过呢，你不记得了，赵勇还是金鹏叫来的呢
」

　　「所以呢，赵勇就必须也拉几个人入伙才算公平？」

　　「行了，人家要补课我也不能拒绝，赵勇先斩后奏已经告诉他妈了，我这边
还怎么拒绝，到时候再说吧」

　　「靠，不管了，先帮我解决下」

　　魏小东说着就冲过去抓住妈妈光着的双脚，将光滑肉感的脚丫夹住自己的肉
棒，接着就是一阵抽插。

　　「臭小子这是怎么了，突然这么猴急」

　　「刚才是赵勇给你打电话吧，电话里你听到什么了没」

　　「听到你那小媳妇你骚岳母声音了呗，呵呵，怎么？赵勇不会先给你打的电
话吧」

　　「他没打，让小雪给我打的电话，一边说着话一边还不停的折腾小雪，妈的
，气死我了」

　　「气死你？我看是爽死你了吧，看你那小鸡巴硬的，来，媳妇不给你操，妈
妈给你操」

　　魏茹雪大腿打开，双手顺势拨开两片肥厚的阴唇，将阴户暴露在了儿子面前
。魏小东当然是积极响应母亲的号召，放开双脚对准阴道就操了进去，这几天除
了学习就是看老李各种换着花样的玩妈妈，魏小东也是真憋坏了。

　　不管赵勇怎么想的，魏茹雪还真当回事了，第二天就开始认真的准备补课需
要的东西，在客厅窗户边摆上了白板和油笔，旁边还放着高脚椅和小圆桌。家里
的椅子不多，索性在白板前摆上了几块平时魏茹雪做瑜伽用的垫子，垫子中间放
了一张短腿的日式方桌，这样一来就可以多坐几个人。

　　帮着妈妈拜访完东西，魏小东有些无奈的问道「赵勇到底想干嘛啊？到时候
我要不要跟着一起补课啊」

　　「你就算了，你在这妈妈怎么放得开，你就老老实实的在你自己屋里看监控
直播吧」

　　「靠，你还想怎么放开，对了，赵勇到底找了多少人来啊，他是为了玩你不
管不顾的，你也不注意一下」

　　「他也没具体说，大概...五六个吧」

　　魏小东一脸震惊的看着妈妈道「你疯了还是他疯了，你受得了吗？！」

　　「什么啊，你当我傻啊，让五六个大小伙子一起轮奸我哪受得了」

　　魏茹雪脸蛋红扑扑的接着嘟囔道「还不是赵勇那小混蛋出的注意，说是他把
人叫来让后让我自己挑...」

　　挑什么？魏小东不问也知道，当然是挑选新的「炮友」了，魏小东不知道是
该骂赵勇得寸进尺还是该夸他善解人意。

　　「所以你明天打算发发骚，看看候选者的反应，然后亲自选妃？」

　　「去你的，选什么妃」

　　魏茹雪被儿子逗乐了，看着儿子一脸的无奈表情，干嘛过去安慰道「放心啦
，一帮小孩子能有什么坏心眼，到时候给点甜头威逼利诱一下就都服服帖帖的了
，出不了事的。反正妈妈已经打定主意了，等你考大学走了，妈妈就辞职跟着去
照顾你，要是真有闲言闲语的就让他们传去吧，我才不在乎呢」

　　「好吧，你是当妈的你说了算，别伤到自己就好，对了，有空了多和佩茹阿
姨聊聊，她肯定知道怎么拿捏赵勇」

　　「好啦知道了，哪天把佩茹叫过来一起伺候我儿子好不好，嘻嘻」

　　魏小东闻言又有些蠢蠢欲动，结果还没等上手呢，就被重新拿起老妈架势的
魏茹雪赶回去写作业了。

　　第二天午后，准备妥当的魏茹雪坐在客厅里翻着教案准备一会的上课内容，
魏小东来到客厅看著有些发暗的光线皱眉道：

　　「大中午的怎么连窗帘都不拉开，摸黑上课啊」

　　说着就要过去拉开窗帘，结果被魏茹雪叫住了。

　　「不用你操心，快回屋写作业去吧，一会你也不用出来」

　　有些无奈的魏小东往回走着瞄了眼妈妈今天的穿着，有些奇怪的道「这不像
你风格啊，不是要发发骚吗，怎么穿的这么保守」

　　「滚蛋，欠揍是吧，敢说妈妈发骚，赶紧去写作业，墨迹什么」

　　魏小东有些狐疑的回了房间，今天魏茹雪的穿着其实说不上太保守，只是露
的不都，但是照着以前面对赵勇他们的风格来说，确实不太一样。一身米白色的
连衣裙，黑色的斑点纹错落有致的点缀其上，裙子的裁剪并不十分塑身，虽然也
能展示出魏茹雪傲人的身材，但并没有仅仅贴在身上而是有些富裕。裙摆不长，
但也没短到哪去，大概能到大腿中部往上一点。双腿上覆盖着浅肉色的超薄丝袜
，袜筒从上到下还有有着枝叶状的编织花纹。一双秀足上穿着黑色的绑带高跟凉
鞋，几根细细的带子将美足和鞋子固定在一起，整个美足都被高跟鞋衬托的曲线
优美，秀美的脚趾上染着黑色的指甲油，在丝袜中散发著诱人的风采。说实话，
这一身就算平时去课堂上课穿着没什么大问题，所以魏小东就很奇怪，不过妈妈
不搭理他他也没办法，只能回去写作业了。

　　大概到了一点多，门铃声响起，魏茹雪迈着优雅的步伐起身去开门，门外除
了赵勇和金鹏，还有其他四个男孩，除了一个胖胖的家伙，其他三人脸上都有些
郁闷，想来是被赵勇硬拉过来的，明明发著暑假却要来补什么鬼语文，这不神经
病吗。不过当看到门内带着和煦笑容美艳如花的魏老师的时候，几个少年脸上的
不耐烦都少了很多，难得能到整个学校都出名的美女老师家里近距离补课，对于
几个血气方刚的男孩来说，也算是不幸中的万幸了。

　　吵吵闹闹一番，魏茹雪也没搭理金鹏频频递过来的眼色，将学生们安置好后
，就开始了正式上课。赵勇和金鹏估计心里有数所以也没问魏小东哪去了，其他
四人也不知道魏家母子的关系当然也没说什么，所以魏小东就安安稳稳的在屋里
盯着监控，打算看看妈妈今天到底卖的是什么药。

　　「好了，别说话了，把让你们准备的练习册翻到第七十五页，开始上课吧」

　　认真起来的魏茹雪虽然脸上的笑容没怎么变，不过长期积威下，除了赵勇和
金鹏这两个老司机，其他四人也不敢太放肆的打量老师，都是一副认真的表情。
魏茹雪也没糊弄，尽职尽责的讲解着题目，不说客厅里的几人，就连魏小东看的
都有些发困了，无奈之下魏小东索性又拿出了作业本，一边做作业一边不时的瞄
一眼监控屏幕。

　　讲着课的魏茹雪也暗暗的观察着几人，发现除了一个叫黄明明的小胖子，其
他几人都有些心不在焉，而黄明明看向她的目光中，隐隐透着炙热，刚刚在门外
的时候也是只有这个小胖子没有不耐烦的表情，看来这个小胖子还真是对自己有
点想法的，魏茹雪微微一笑也不在意，继续讲课。

　　大概过了半个多小时魏茹雪才停止讲解，接下来找了几道题让几人去做，这
回别说新来的四个了，就连赵勇和金鹏都无语了，赵勇恨不得把魏茹雪拉过来狠
操一顿，问问她是不是故意要耍他，一点甜头没尝到不说，还得大下午的在这做
题。不过赵勇也不敢说什么，说到底还是还是没法强迫魏茹雪，不然估计李佩茹
都饶不了他。

　　「刚刚看阳光太足了太刺眼把窗帘拉上了，你们是不是看不清啊，写字光线
不足对眼睛不好，我把窗帘拉开吧」

　　魏茹雪说着起身来到落地窗边，两手抓着窗帘，好像停顿了一秒，接着双手
向两边大力拉开。

　　「唰」

　　随着窗帘打开，夏日中最火热的阳光通过窗户倾泻进来，桌子边的六人齐齐
眯了下眼睛，等到适应了周边的亮度重新睁开眼睛后，六人望着床边的魏老师齐
齐的吸了口凉气，本来有些心不在焉的魏小东此时也是张大了嘴目瞪口呆的盯着
监控画面。

　　刺眼的阳光中，魏茹雪脸上仿佛一无所知般依然带着温柔的笑容，但是此时
薄薄的裙子在阳光下方式消失了般，里面雪白的皮肤反射的光芒没有什么阻碍的
透了出来，外面的裙子此时就像一层装饰用的薄纱般没有起到任何的遮挡效果。
乳形完美且硕大的乳房俏生生的挺立着，绯红的小乳头也俏皮的向上翘着，纤细
的腰身上性感的肚脐也是清晰可见，而透过裙摆，众人都能看到原来魏茹雪传的
是连裤开档丝袜，甚至大开的裆部中粉色小巧的丁字裤同样清晰的引入眼帘，隐
隐间众人甚至看到了被肥美阴户顶起的凸起。平时班里的男生都没少幻想魏老师
，此时见魏老师就这么全裸的站在眼前，少年们的心都好像要跳出来了，心头火
热无比。

　　魏小东看着屏幕中此时近乎全裸的妈妈，此时算是明白了妈妈打的什么算盘
，怪不得没有穿贴身塑形的裙子，因为像这样有些宽大的衣服会和皮肤中间有些
空隙，这样阳光就可以照在皮肤上同时也给了皮肤反射阳光的控件，这样一来在
阳光充足时要比紧身的衣服的透视效果更加的明显，于是就产生了现在的效果，
平时顶多看着凹凸有致的裙子，此时却产生了全裸般的效果。魏小东不禁感叹，
妈妈果然是实干派，想必之前一定做了不少实验，也算是用心良苦了，可惜白白
便宜了客厅里补课的家伙们。

　　「啪啪啪」

　　魏茹雪见小家伙们死死盯着自己的身体，有些骄傲的微微一笑，敲了敲黑板
稍稍板起脸说道「想什么呢，赶紧做题！」

　　可惜配合上与全裸无异的身体，魏茹雪再怎么板起脸也是气势不足。桌边的
几人此时仿佛才回过神，急忙低头开始做题，不过一个个乱瞄的眼神却是那么明
显，魏茹雪仿佛毫无察觉般只是在白板边上来回踱着步，高跟鞋踩出的「哒哒」
声此时像是魔音般随时勾引着少年们，让少年们无论如何也集中不了精神，望着
旁边全裸的美女老师，一个个的裤裆里早就顶起了帐篷。而魏茹雪此时也是性奋
不已，第一次体验近乎全裸着给学生上课，内心火热的同时还必须保持着一本正
经的上课姿态，这样的自我压制下导致身体也愈发的性奋，魏茹雪甚至已经感觉
到了一股股的暖流向外流淌。

　　「老师，我想去厕所」

　　此时还能相对镇定的当然是赵勇了，魏茹雪不在意般的看了眼赵勇就让他去
了，而不倒十秒钟，果然，厕所中传来了赵勇的声音：

　　「老师，你们家马桶好像堵了，你来弄下呗」

　　知道要出幺蛾子的赵勇不会轻易放过自己，魏茹雪也没什么怕的，踩着高跟
鞋「哒哒哒」的想洗手间走去，此时还在桌边的学生，眼睛像是长在了魏茹雪身
上，死死看着老师从自己身边走过，完全没有遮挡的大屁股让几人再次吸了口冷
气，此时看起来连从屁股中间伸出来的丁字裤细带都显得这么性感。等魏茹雪的
身影消失在转角，几人才收回目光不可置信般的互相看了看。

　　「你要搞什么」

　　「废话，当然是也好搞你啊」

　　「去你的，想都别想，外面那么多人呢，我警告你别乱来啊」

　　赵勇看着语气坚定的魏茹雪，无奈的按下好好操一顿魏茹雪的想法，眼睛一
转，略带请求般的讨好道：

　　「你看看我的鸡巴，让你刺激的都硬了半天了，你得负责啊」

　　魏茹雪看着赵勇难得的撒娇般的语气，还有脱了裤子已经冲天而立的大肉棒
，「噗嗤」笑了一声后，媚眼如丝的白了赵勇一眼后缓缓蹲下身体张口吞下了已
经熟悉无比的肉棒。

　　「嘶~」

　　忍了半天的肉棒终于得到了稍许的满足，爽的赵勇直吸气。

　　「魏老师今天这招真的厉害啊，亏你想得出来，让那帮家伙看了个透，还不
会还有什么麻烦，顶多算是在家里没小心，嘶，好爽」

　　魏茹雪吐出肉棒手上继续撸动着「还不是你要求那么多，让人家发骚，还不
能让人看出来」

　　「来别停啊，快出来了，内裤拿给我，让我闻闻你的骚味」

　　魏茹雪继续忙着干活也没回话，只是听话的伸手脱下内裤递给赵勇，赵勇看
着内裤上已经滑腻一片的内衬，哈哈笑道：

　　「哈哈，看来魏老师玩的也很开心嘛，这都湿透了，一会就别穿了，既然给
人家看了就看过透吧，嘿嘿」

　　没等魏茹雪反驳，就听门外传来说话声

　　「魏老师也弄不好吗，我来帮帮忙吧」

　　说完话也不等里面两人回答，直接闪身进了洗手间顺手锁上了门。吓了一跳
的魏茹雪见来者果然是金鹏，也不搭理，继续舔着赵勇的肉棒，这边金鹏二话不
说脱了裤子就要去抱魏茹雪的屁股，让魏茹雪伸手阻止，金鹏略显不满意的刚要
发问，就听旁边赵勇说道：

　　「行了，先凑合凑合吧，这么多人魏老师这是害羞了，没看我都只能操操嘴
吗」

　　金鹏一想也是，搞得声音太大容易暴露，索性拉起魏茹雪的一只手放到自己
鸡巴上，让魏茹雪也服务服务自己。魏小东看着监控里的洗手间，妈妈左边舔舔
右边舔舔忙的不亦乐乎，自己只能继续用手解决了，之前也忘记向妈妈要条丝袜
准备着了。

　　客厅里的四人正偷偷摸摸的互相嘀咕着今天的收获，他们倒是没想太多，以
为魏老师真的是因为在自己家所以大意了，便宜了他们，不过裤裆里涨的厉害，
确实苦了几人。没一会赵勇和金鹏先回来，过了半分钟魏茹雪也回到了客厅。赵
勇和金鹏一脸满足的回到座位，而魏茹雪则没说话，嘴里好像含着东西似的有些
鼓鼓的，等回到白板前站定后才「咕咚」一声咽了口东西。赵勇和金鹏一脸的偷
笑，其他四人却是不明所以，也没在意。不过等几人再次偷偷欣赏魏老师裸体的
时候，却赫然发现好像什么地方跟之前不一样了，那一条小小的粉色丁字裤不翼
而飞，取而代之的是两片肥美的阴唇紧紧簇拥着中间的一条细缝，顶端的小小肉
蒂此时有些涨的大大的，生生的顶开了阴蒂包皮俏生生的探着头。如此美景让四
个没得到过满足的少年再次脱了口口水。

　　「题做的差不多了吧，行了，做不出来也别做了，我先看看你们的答案，一
会一起讲解吧」

　　魏茹雪担心学生们不能好好的欣赏自己的身体，贴心的叫停了做题的众人，
起身拿过几人的习题册，优雅的做到了桌边的高脚椅上。

　　「哒、哒」

　　随着两个声音，一双高跟鞋脱离的玉足掉到了地上。魏茹雪一边看着手里的
书册，一边好似高跟鞋穿累了般随手解开了鞋子的绑带。因为做的是高脚凳，而
补课的书桌又是短腿的炕桌，所以形成的高度差刚好让魏茹雪垫脚。于是众人只
见魏老师两条腿优雅的叠在一起，接着将脚踩在了桌沿。

　　一双完美的玉足包裹在丝袜中，在阳光的映衬下像是艺术品般让人沉迷。偶
尔会调皮翘起一下的脚趾，逗弄着众人的神经。而魏茹雪仿佛是为了让学生们更
加全面的欣赏自己的玉足，两只脚不时的还会换下角度，让近在咫尺的学生们大
饱眼福，离得最近的小胖子黄明明看着距离自己不到二十公分的玉足，差点控制
不住自己上去舔一口。

　　而顺着丝袜美腿向上，因为坐下的缘故，裙摆微微向上缩起，而且学生们处
在低位，此时从下往上看去，魏老师的裙底一览无余，仔细看甚至能看到两片阴
唇中间隐隐透出的湿润光芒。

　　看着好像正在认真批改作业的魏老师，压抑不住躁动的众人，情不自禁的偷
偷拿出了手机。

　　魏茹雪当然看到了，下意识就要出声阻止，但是下腹不断传来的燥热和「咚
咚」逐渐加快的心跳，让魏茹雪渐渐的性奋了起来，在这么多学生面前暴露还被
这帮小鬼拍照，渐渐放肆的心态逐渐占了上风，心念一动，魏茹雪没用出声，反
而将屁股稍稍向前挪动了一点，裙子随着屁股的一动再次向后退了一些，这样一
来裙底的春光彻底暴露在了六个少年眼中。同时魏茹雪将作业本向上拿了拿，这
样一来魏茹雪的脸就被作业本挡住了，索性就让这帮小鬼拍个够吧。

　　少年们见魏老师一直在「认真」的批改作业，渐渐放下了心，接着便激动的
纷纷拿出手机，保持着低头的姿势，却将手机摄像头慢慢的朝向了一边的魏老师
。喜欢奶子的拍奶子，喜欢骚屄的拍骚屄，喜欢丝袜脚的拍脚，大家开开心心的
各取所需。

　　「哎呀，真是的」

　　魏茹雪低声的抱怨一声放下水杯，随手摸了摸胸前的水渍，接着也没别的动
作，像是喝水不小心撒了点水般，继续批改作业。不过胸前的风景确实完全不同
了，薄薄的丝质衣服紧紧贴在两颗奶子上，白皙的乳肉粉红的乳头清清楚楚的展
现出来。完成了一些列动作的魏茹雪偷偷的在作业本后面俏皮的笑了笑，这种「
偷偷」在学生面前暴露的感觉真的越来越让她性奋，魏茹雪甚至想着等开学了在
班级也要这么玩几次，实在是刺激得很。

　　接下来几个男生偷偷摸摸各拍各的，魏茹雪则总是借故做出各种动作，或分
开大腿，或两腿摩挲，或接着在白板上写字的时候弯下腰身露出整个屁股，甚至
特意摆出角度好让学生们能清楚的拍下粉嫩的小菊花。客厅的气氛热烈似火，卧
室里的魏小东也是性奋的不行，恨不得冲出去告诉所有人整个到处发骚的女人是
自己的妈妈。魏小东盯着监视器的眼睛突然放大，好像要看清楚一般都快贴到显
示器上了。原来当妈妈再次转过身写字的时候，所有人都能看到裙子的屁股位置
已经湿了一大片，这回都不用妈妈故意弯腰大家就能清楚的看到丰满的屁股了。
至于裙子上的液体是什么，除了魏小东和两个老司机，其他的同学虽然隐隐的有
所猜测但是并不确定，也可能是刚刚魏老师上厕所没擦干净呢？不过裙子上是什
么液体并不重要，学生们愿意相信这是眼前美女老师发骚留下的爱液。

　　魏茹雪虽然感觉到了屁股上的凉意，不过已经玩嗨了的她，并不在意，而是
依然装作什么都不知道般的讲解习题。而经过这一段时间的观察，魏茹雪在心里
已经「钦定」了两个候选者，一个就是小胖子黄明明，一个是班级有名的富二代
长得白白净净的王凯。没什么特殊的理由，就是因为新来的四个孩子里，这两个
男生最喜欢她的脚，其他人多数时间都是偷看她的肉穴或者奶子，这两个小家伙
则多数时间都在偷瞄自己的丝袜脚。因为自己的儿子就是最喜欢自己的美足，所
以「爱屋及乌」下就让魏茹雪决定选择这两个足控同好。

　　「好了，今天就到这吧，既然是暑假就不额外给你们留作业了，回去把今天
将的内容记熟，下次来我可是会提问的哦」

　　不知不觉时间就过去了两个多小时，几个男生此时不知道是该高兴终于下课
，还是遗憾不能继续欣赏魏老师美妙的肉体。随着魏老师宣布下课，几人再不甘
心也只能遗憾的回家，甚至金鹏和赵勇频频使眼色魏茹雪也装作不知，让这两个
家伙好生郁闷，以为把魏茹雪惹生气了。其实魏茹雪只是单纯的心疼儿子了，这
几天自己总是陪老李，儿子则是被自己命令着各种补作业，今天也该好好疼疼自
己的大儿子了。

　　「是不是把婧雪那丫头叫过来玩几天，要不得憋坏那臭小子了吧」

　　魏茹雪在心里嘀咕，就是不知道王婧雪来了后到底是陪儿子还是便宜了老李
就不一定了。

　　几个男孩临出门前，魏茹雪出声把小胖子和王凯留下，说要交代几句话。

　　两个小男孩有些忐忑的坐回桌边，担心着是不是魏老师发现自己偷拍她的事
了，结果接下来魏老师的话却让两人激动不已。

　　「你们两个小坏蛋刚才用手机做什么了？是不是偷偷拍老师的脚了？」

　　两个小家伙脸色刷的就白了，王凯吓得就要出卖其他四人，表示不止他们两
个做坏事了，结果没等出声呢就听魏老师继续说道：

　　「你们这个年纪开始对异性产生兴趣了也不奇怪，不过不要再这么做了知道
吗，今天是老师这里，老师也不会太责怪你们，但是以后可不要对其他女孩子使
坏了知道吗，不然被抓住了你们父母改多伤心对不对？」

　　小胖子和王凯连连点头，就差发誓了，魏茹雪见把这两个男孩吓得不轻，微
微一笑接着说道：

　　「其实老师也遇到过你们这种情况的学生，老师为了让他们好好学习有时候
会帮助他们解决这种青春期的烦恼，老师看你们两个平时学习也不错，千万别走
上歧途哦，以后有需要了就来找老师，老师想办法帮你们解决，知道了吗」

　　魏茹雪的话说的模模糊糊，让两个男生有些明白又有些糊涂，魏茹雪见状也
不解释，只是转过身将手伸进裙子里缓缓拉下了丝袜，接着一脱到底。因为脱丝
袜而卷起到腰部的裙子魏茹雪并没有整理，脱完丝袜后直接转过身来，肥美多汁
的肉穴仿佛散发著丝丝的热气，一缕缕透明粘稠的液体顺着大腿缓缓下流。魏茹
雪并没有管这么多，只是做到了桌子周围的垫子上两腿放平，手臂向后支撑着身
体。

　　「你们不是喜欢老师的脚和腿吗，来吧，刚才只拍了丝袜，现在再拍几张裸
露的吧，回家以后慢慢看，以后有需要了就来赵老师，不要骚然其他女孩子哦」

　　两个男生已经看呆了，只觉得眼前的女人是他们这辈子见过的最美好的风景
。接下来两个家伙也没客气，近景远景从腿到脚拍了个仔细，王凯偷偷瞄着还在
滴着水的骚屄不知道该不该开口，魏茹雪见状只是微微一笑就大大的分开了双腿
，同时将裙子整个从头部脱下，就这么M字开腿浑身赤裸的坐在那。这回两个小
家伙算是有些反应过味来了，想拍哪里想拍什么姿势都毫不犹豫的开口，魏茹雪
也是尽心的满足他们，这个时候魏茹雪也没提醒他们不要拍脸，既然接下来就要
拉他们「入伙」魏茹雪也不在意这些了。

　　魏小东看着这些也知道这两个幸运儿就是妈妈选出来操她的新成员了，心里
不禁有些复杂，加入的人越来越多，接下来还会有更多的人参与进来，妈妈想继
续在学校肆意的玩这些而不被发现，接下来一定会走走校领导的关系，到时候不
知道又会是怎样的情景呢。这是屏幕里的妈妈趴在刚刚学生们上课的桌子上，一
直手伸到胯下将两根手指插进阴户中快速抽插，从刚刚传来的说话声中魏小东知
道这是王凯的要求，本以为第一次在他们面前暴露的妈妈不会玩的还这么开，没
想到王凯一说玩妈妈连犹豫都没有直接就爬到桌子上自慰去了，随着一声卧室里
都听得清清楚楚的呻吟，一股水流从桌子上妈妈的小穴中喷出，一些水渍溅到了
小胖子的嘴边，黄明明还品了品，接着又有些贪婪的看了老师因为高潮而有些蜷
缩的脚丫，有心上去舔几口又有些不敢，最后无奈放弃想着以后慢慢多试探试探
再说。

　　小小的发泄了一下的魏茹雪有些喘息的爬到地上软软的侧坐在垫子上身体倚
靠着矮桌，看着两个小男生一副目瞪口呆的样子抿嘴一笑，接着也没再继续纠缠
，跟两个男孩交代了几声就让打算送客了，走之前给两个小家伙一人送了一双袜
子，王凯直接要了魏茹雪今天穿的肉色丝袜，而小胖子黄明明则让魏茹雪意外的
要了一双没洗过的旧棉袜。魏茹雪这段时间以来遇到的这些男孩男人，只有儿子
表现出了对重口味袜子的爱好，每次捧着自己好几天没戏的丝袜脚都能舔半天，
其他人顶多是偶尔把玩。所以家里还真有魏茹雪偶尔为儿子攒下的臭棉袜，看着
小胖子捧着脚尖发黄的棉袜一副陶醉的样子，让魏茹雪更加的喜爱这个学生了。
说实话魏茹雪是本来是有些不太满意的，因为这两个小混蛋从始至终都没有碰过
她，只顾着拍照，想来还是有些胆小，不过也无所谓，时间长了慢慢也就放开了
，至于什么时候操到她就看这两个小家伙的胆子了。

　　魏茹雪送走了两个幸运儿，转过身看着已经来到客厅两眼通红的儿子，骚浪
的一笑向着儿子张开了怀抱。

　　（未完待续）

　　PS: 文中的情况不是作者的臆想，是本人现实中见识过的，当时的情况
是：我还在上高中的时候，我站在教学楼的一个侧门，里面是一道螺旋向上的楼
梯，从上面走下来两个学姐，其中一个学姐穿着白色带点碎花的连衣裙，有点包
身的那种。她在楼梯上的时候没什么，等来到门口让阳光一照当时我就惊了，虽
然不可能真空，但是她里面穿的小围胸和小内裤真的是清清楚楚，就连小肚脐旁
边的线条都清晰可见，就跟外面没穿衣服一样，而这个学姐和她朋友却毫不知情
，俩人一起出了教学楼，到了外面看的就更清楚了，可惜当时本人年纪幼小，胆
子也不大，不然没准还能有一段艳遇呢，当然，也可能是一个耳光~


　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　「第十八题错的人比较多，我重点讲一下，黄明明想什么呢，注意听课！」

　　第二天的下午还是那个时间还是那个地方，魏茹雪继续给几个「好学」的孩
子补着课，不同的是她没有再穿昨天那套「透视装」，不过几个学生也不是太失
望，因为今天魏老师的穿着依然「朴素」。一身简单的居家装，带著明显的宽松
简单风格，普通的棉质吊带睡裙，跟其他女人在家里的穿的没什么区别，不过也
要看是谁穿。因为背心十分宽松而且魏老师没穿胸罩，一对能晃花人眼的大奶子
随着魏茹雪的动作肆意的在里面晃动着，从侧面看甚至能看到整个奶子裸露在外，
堪堪遮住屁股的裙摆同样宽松轻薄，一晃一摆间众人都能清楚的看到丝袜开档部
分里面的Ｃ字裤，短小纤细的Ｃ字裤根本遮不住魏老师裙下的风光反而更添诱惑。
就这么一套最常见的家庭妇女装扮却让魏茹雪传出了兴趣内衣的感觉，更值得一
提的是她今天腿上穿的这条黑色开档丝袜是王凯今天提早来的时候送给她的，理
由是他看魏老师家里也不算多富裕，他不能白拿魏老师的丝袜，所以今天他是背
着一个路行包来的，里面装了满满一包的各式丝袜内衣，最底下还有几个小玩具。
不过王凯当时没提，估计是希望魏老师之后能自己发现。

　　魏茹雪见这个班里同学们总是议论的富二代学生这么「体贴」人，也没拒绝，
只是看了他一眼就收下了，反正最后都是用在这些小家伙们身上，最后作为奖励
让王凯指定了她今天穿什么丝袜，所以虽然今天的睡裙和丝袜有点不搭可魏茹雪
还是穿上了，几个饱了眼福的学生当然也不会在意这点细节。课堂上的魏茹雪依
然是严肃但温柔的老师，一切的表情动作都自然流畅，能看到多少亮点就看这些
男孩的本事了。

　　接下来的几天也依然如此，不同的是「课后小灶」的花样火来越多了，新加
入的两个小男孩也是乐此不疲。当然，魏小东现在也走到前台了，没办法，众人
重视来他们家补课，魏小东也不可能一直藏着，索性找个机会就出来打了个招呼，
和众人在一起的时间也不长，所以其他的就依然装傻了。几个新来的虽然难免背
后嘲笑魏小东，不过好在看在魏茹雪的面子上表面上大家还是「好同学」嘛。

　　补课时间中，魏小东无聊的躲在卧室了，妈妈这几天换汤不换药的暴露给几
个同学看，魏小东看多了也觉得有些无聊了。此时屏幕上播放的是昨天下课后的
「单独辅导」内容，画面中的妈妈赤裸坐在客厅中间的软垫上靠在王凯的怀里，
右手拦着王凯的腰左手帮王凯打着手枪，王凯的双手当然也是还以颜色，左手环
过妈妈的腰从下往上把玩着妈妈的奶子，右手手指则深深的插入妈妈淫水泛滥的
小穴中，王凯的手指白皙修长，天生的一双钢琴手，看起来把妈妈摸得很是舒服。
另一边妈妈的双腿曲起踩在小胖子黄明明的鸡巴上，应着黄明明的要求穿着白色
蕾丝船袜的双脚，一只脚用大脚趾蹂躏着藏在过长包皮下的龟头，另一只脚的整
只脚掌踩在肉棒上连带着卵蛋一起轻轻搓弄着。黄明明的鸡巴很有特色，没勃起
时连肉棒都看不到，只能看到软软的一坨包皮，等勃起了整个鸡巴依然藏在包皮
里，只有马眼微微探出一丝，整个鸡巴在厚厚的包皮包裹下显得软软肥肥的，这
让魏茹雪很是喜欢，最近几天有机会了就会玩一玩整个小胖子的独特鸡巴。

　　「哦……好深……好奇怪……」

　　此时王凯两个手指插在妈妈的阴户中，而且接近半个手掌都陷入到了阴唇当
中，整只手死死的抵在妈妈的阴户上。

　　「呼……终于摸到了，魏老师的子宫果然和我想的一样，好软好滑啊，哇子
宫口张的好开啊，好多水，魏老师的子宫是我摸过的最舒服的了。」

　　「哦……那只是老师的宫颈，子宫还在里面呢……好奇怪的感觉，好舒服…
…你这臭小鬼果然不是什么好料……啊……别停，再摸一摸子宫口，王凯同学的
手很厉害哦……之前还没有人这么摸过我的里面呢……啊啊啊……手指别往里面
插了……老师要丢人了……啊啊不要……」

　　在王凯的坏笑中，魏小东眼看着妈妈大张的阴道口中喷出了从未有过的打量
的爱液，在黄明明的懵逼中直直的喷了他一身一脸，直接喝了一嘴魏老师爱液的
黄明明也在魏老师突然加重的脚力下喷射而出。高潮过后的妈妈软软的瘫坐在王
凯的怀里，一脸的迷醉和回味，显然王凯的崭新玩法让妈妈很是满意。接下来为
了奖励王凯，显示器中的妈妈再次俯首在了一个学生的胯下，尽心尽力的开始了
吞吐工作，王凯一脸享受的看着自己胯下的魏老师也是心情愉悦，显然对现在的
进度比较满意。魏小东顾忌如果这两人不是顾忌躲在卧室里的自己的话，现在说
不定已经把妈妈给上了。

　　在魏小东看著录像发呆的时候，外面客厅中今天的课程也结束了，不过不同
的是，今天魏茹雪并没有留下两个「新生」，而是把两个老情人留下了，因为魏
茹雪眼看着那两个家伙这几天眼睛都快红了，恨不得吃了她的样子，吊了他们好
几天胃口的魏茹雪今天决定大发慈悲，魏小东好笑的想着，看来妈妈真的是乐在
其中并且牢牢地把握着主动权啊，想「临幸」谁就留下谁，谁也不敢炸毛。今天
就下赵勇和金鹏也好，这几天妈妈光和两个新人挑逗了也没真正做过，每天都是
自己这个当儿子的出面灭火，这几天下来魏小东还真有点吃不消了，今天看来可
以放松下了。

　　「啊……你疯了，轻点啊，小东还在里面呢……啊！」

　　原来等其他人离开之后，金鹏就迫不及待的提枪上马了，都没给魏茹雪准备
的时间，看来这段时间以来真的把金鹏憋坏了。事实也是如此，赵勇除了炮友不
少，前段时间出去玩那也是隔三差五的操操魏老师，金鹏是真的惨，从放了假到
现在一口肉都没尝过，也难怪如此的迫不及待。

　　「操，他听到了就让他出来，让他看看我是怎么操他妈的，反正我当他面玩
你也不是一次两次了，就差当面操屄了，你把他叫出来好好观摩观摩。」

　　「啊……滚……滚蛋，不许说粗话……啊啊啊……慢点啊……不能让小东知
道……就算被他看到了也不许承认……哦……不然不给你操了。」

　　「行，都听老师的，给操就行。」

　　说着话金鹏把魏茹雪放到了地上，抬起魏茹雪的一条腿扛在肩上，下身开始
全力的抽插，同时舔着怀里的一条美腿和美足。今天魏茹雪穿的是一条肉色内衬
黑色网格的吊带裙，肉色的内衬薄而透明，在褐色网格的映衬下显得魏茹雪里面
就像没穿衣服似的，而下面两条穿着大眼网袜的美腿与裙子交相呼应，让魏茹雪
展现出了一种诱惑的魅力。此时金鹏吸吮着从网袜里透出的脚指头，美滋滋的品
味着脚趾上传来的丝丝汗液的鲜咸，同时鸡巴上也是体会着久违的湿润温暖且紧
实的包裹感，这一切都让金鹏舒爽到了骨子里。而一旁的赵勇当然也不会闲着，
捧着魏茹雪的脑袋就是一阵抽插，等把魏茹雪操的都快发白眼了才停下。接着示
意了一下金鹏，让金鹏躺在垫子上并把魏茹雪跨坐在了身上，赵勇当然是直奔后
面。知道这两人要玩什么的魏茹雪当然是极力配合，随着一声浪叫，两根比成年
人还要粗壮几分的肉棒齐齐没入了魏茹雪的阴道与屁眼。

　　魏小东看着监控着妈妈被干的花枝乱颤，自己也是刺激的不行，拿出提前准
备的一双丝袜，开始了撸管大业。魏小东觉得此时被夹在两个男人中间的妈妈是
这么的美，红扑扑的脸蛋迷离的眼神，微微皱起的小鼻子，还有不断发出呻吟喷
涂的热气的小嘴，一切都是这么的诱人。魏小东觉得此时的妈妈就像是一件完美
的艺术品，而赵勇和金鹏则是在肆意的蹂躏着这个艺术品，魏小东产生了一种美
好的事物被污染殆尽的破灭快感。

　　客厅中的三人经过将近半个小时的配合作战都有些累了，此时叠在一起缓缓
的蠕动仿佛在体会彼此融入对方的美好，接着赵勇俯身趴在魏茹雪耳边说起了话，
因为声音比较小监控后的魏小东并没有听到赵勇说的什么。

　　「魏老师，这周六是我生日，不送我点什么生日礼物吗？」

　　「呼……呼……老师整个人都让你吃过了还想要什么礼物。」

　　「嘿嘿，当然是陪我玩一些有意思的东西了。」

　　「你又想干什么，憋着什么坏主意呢。」

　　「那两个家伙这么多天了还没尝过魏老师肉洞的美好吧，魏老师不给他们机
会试试吗？」

　　「用不着你管，老娘什么时候想给他们操了就主动上了，还用你安排？」

　　「那多没意思啊，找我的玩法才更有趣啊，怎么样，不考虑下吗？」

　　「哦？说说看，你又什么鬼主意。」

　　赵勇趴在魏茹雪的耳边嘀嘀咕咕一阵后，只见魏茹雪脸上露出感兴趣的深情，
仿佛想象着那个时候的情景，已经无比火热的胯下仿佛都抖了抖。

　　「你们两个商量什么呢，赵勇不够意思啊，也让我听听。」

　　「你就等着玩就好了，瞎操什么心。」

　　金鹏还想反驳，但看着魏老师没有反对的意思，不禁有些气苦，明明自己是
先来者，现在魏老师反而越来越对赵勇言听计从了。

　　「我考虑考虑吧，不能你这小家伙说什么就是什么吧。」

　　虽然很感兴趣，不过魏茹雪并不打算这么快就顺了赵勇的意，得晾晾他再说。

　　赵勇眼珠一转，放开音量说道：

　　「不然咱们打个赌吧，要是我赢了魏老师就听我的安排给我过个完美的生日，
怎么样。」

　　「咯咯，好啊，赌什么。」

　　「告诉你儿子，你没时间做饭，让他出去买点东西回来吃。」

　　没等魏茹雪反应过来这算什么赌约的时候，赵勇不由分说的站起身同时不顾
金鹏的郁闷直接抱起了魏茹雪就往卧室门口走去。

　　「一会你儿子要是反对就算你赢了，要是他不但不反对而且对咱俩的样子视
而不见就算我赢，怎么样。」

　　知道自己家臭儿子什么德行的魏茹雪心想，这还有什么可赌的，那个臭儿子
指不定多开心呢。

　　就在魏茹雪胡思乱想的时候赵勇已经抱着魏茹雪来到了魏小东的门口，接着
放下魏茹雪让她弯腰趴在门上，自己则再次将大鸡吧插入了魏老师的菊花。

　　「咚咚咚。」

　　魏小东之前听到赵勇的话后就有些懵逼，还没等他想好对策呢就听到了敲门
声，魏小东有些犹豫的起身开了门。只见门外自己妈妈弯腰两手扶着门框身体一
前一后的不停晃动，两颗大奶子随之前后摇摆。赵勇则大大咧咧的站在妈妈后面，
从魏小东的角度能清楚的看到赵勇的鸡巴深深的插在妈妈的屁眼里，同时还在进
进出出的抽插。

　　「小东你别这个表情，我可没操魏老师的屄，魏老师为了我和金鹏的身体着
想只是给我们操操她的屁眼而已，对了，魏老师你不是有话想跟小东说嘛。」

　　「恩恩……恩对……儿子别在意，妈妈不会让他们欺负的……哦……最多让
他们插插屁眼罢了……今天……今天妈妈没时间做饭了，儿子去外面买点吃的回
来好吗……哦哦哦。」

　　「麻烦小东了哈，我们和魏老师都忙着呢，就委屈你出去一下了，对了，我
想吃烤串了，多给我买几个大腰子，一会得补补了，嘿嘿。」

　　「我也要！给我多买几串牛肉。」

　　客厅里的金鹏当然也不甘示弱，尽力的显示了一下自己的存在感。

　　「哦哦……辛苦儿子了哦……妈妈……妈妈还得忙一会呢，就……就拜托儿
子了。」

　　魏小东无语的看着门口的两人，赵勇脸上得意的笑容和妈妈有些慌乱却依然
不舍得胯下肉棒的矛盾表情，让魏小东性奋的四肢微微发麻，在纠结了一下下后，
魏小东心想反正都这样了，自己何不顺水推舟吃下这个「哑巴亏」，魏小东自欺
欺人的想着反正他们没当我面插入妈妈的骚屄，无所谓了。

　　「行吧，你们忙着，我去买。」

　　魏小东说着先关上了门，关了电脑穿上出门的衣服就出去了。路过客厅的时
候见赵勇躺在了地上，依然操着坐在他身上的妈妈的屁眼，金鹏则拿过妈妈的双
脚玩着足交，三个人都没搭理魏小东，只是玩着自己的游戏，魏小东带着屈辱的
快感出门去了，关上房门的时候魏小东仿佛听到了门后赵勇得意的笑声。

　　「怎么样，我就说你儿子有点变态吧，看着自己妈被我们这么玩都没反对，
这回魏老师该答应了吧。」

　　「啊啊……不许这么说小东……再变态也是我儿子……啊啊啊……金鹏别玩
我脚了，快点再插进来吧，人家的骚屄又痒了。」

　　「被自己儿子知道了自己的骚样，魏老师看来也很兴奋啊。」

　　「讨厌，人家答应你就是了，到时候要是不好玩看我怎么收拾你，哦……小
鹏也好棒……好舒服……小勇也别停啊……你们两个一起插……老师好舒服哦…
…啊啊又要来了。」

　　魏茹雪现在又是玩嗨了，刚刚儿子没有表现出反感和生气，那她就无所谓了，
只要儿子不反对，玩的再放肆一些又有什么，本来母子俩之前就商量过这种情况，
赵勇明显是看出来了一些东西，而且赵勇显然会总是找机会试探，既然这样不如
就半推半就的向赵勇展开一部分就是了，至于之后的发展顺其自然就好。

　　魏小东卖完烤串回来的时候，三个人已经去了妈妈的卧室，听着卧室里不停
传来的嬉笑和呻吟声，魏小东稳定了下情绪后，敲了敲妈妈卧室的门。

　　「饭都买回来了，什么时候吃啊。」

　　「啊啊啊……马上……马上就好了……儿子再等等哈……哦。」

　　几个人好似打成了默契，谁也不提现在这怪异的情况，三个男孩都穿带整齐
的吃着烤肉，而桌上唯一的女人魏茹雪确实浑身不着片缕的坐在那，尽情的展示
着自己美好的肉体，这边赵勇捏捏胸，那边金鹏玩玩腿，三个人边吃边玩不亦乐
乎，魏小东则跟饿死鬼似的只顾低头撸串。还好，最后魏茹雪没有留下两人过夜，
魏小东算是在同学面前保留了最后一丝颜面。

　　夜晚到来后，魏小东怀里搂着好像怕儿子生气似的不停撒娇讨好的妈妈，问
起了赵勇的计划，结果得到的只是妈妈一脸神秘笑容的敷衍，并没有回答儿子的
问题。魏小东有些郁闷的作罢，想着反正是自己的妈，看好就是了，总能知道赵
勇的打算。

　　时间转眼就到了周六，一大早魏小东就收到了赵勇的短信，赵勇在短信里说
他今天过生日，打算叫上几个朋友一起过生日，让魏小东准备一下，晚上带他去
开开眼界。

　　反正暑假里正无聊的魏小东没怎么犹豫就答应了，到时候看看赵勇打算怎么
让他开眼界。魏小东看着手机若有所思，突然回过头询问正打扫房间的妈妈道：
「妈你今晚有什么计划吗？」

　　「什么计划？干什么啊。」

　　「赵勇过生日，没邀请你吗？」

　　「没有啊，你们一帮学生过生日我凑什么热闹，也玩不到一块去，听你的意
思你今天晚上不在家吃了呗。」

　　「是啊，赵勇要请客。」

　　「那就去呗，别整天在家里猫着，出去玩玩挺好。」

　　接下来就是很长一段的母亲式唠叨，等妈妈终于唠叨完了魏小东急忙回了房
间，有些疑惑的摇了摇头，看来今晚跟妈妈没什么关系，难道是小雪那边？接着
魏小东又给王婧雪打了个电话，结果得知王婧雪也没有被邀请，说着话还娇嗔着
抱怨这几天都没去找她，魏小东安慰了一阵并做了保证后才算放过。这回魏小东
也不想这么多了，看来赵勇是真的想过个正经生日，这样也好，自己还能跟着去
吃顿大餐。

　　天色渐黑，魏茹雪还蜷缩在沙发里刷狗血剧，魏小东就收拾利索出门了，此
前还根据魏茹雪的建议带了个小礼物，是前两天娘俩逛街的时候顺便买的一支钢
笔。魏小东打车到了赵勇给的地址，发现是一家日料餐厅，来到包厢后其他几人
已经都到了，不出所料，就是现阶段给魏小东带过绿帽子的四人组。魏小东一到
几人就嚷嚷着罚酒，魏小东见大家喝的是日本的清酒知道度数不高，因为年纪小
之前没怎么喝过酒的魏小东也不怕，吵吵闹闹的就玩开了。

　　今天的赵勇显得十分兴奋，不停的嚷嚷着劝酒，其实现在餐桌上只摆着几道
简单的开胃小菜，魏小东见赵勇兴致高也不好扫他的兴，跟着也喝了不少，待桌
上的小菜都吃的差不多了，赵勇站起身拍拍手，一脸神秘且性奋笑容的说道：「
好了好了，开胃菜和开胃酒都差不多了，现在该上主菜了，各位不会以为我请客
就请大家吃几个凉菜吧，这里是我一个亲戚开的，他们家可是有特色菜式的，一
般人来都吃不到，今天就让你们好好开开眼。」

　　接着赵勇妆模作样的拍了拍手，木门横着划开，当先倒着进来一个人，手里
好像提着什么东西，等他进入房间人们才倒吸一口凉气，只见这个人抬着一个木
板的一端，另一端应该还有一个人抬着，而在木板上陈列着一具被各色食材覆盖
的赤裸女人。女人从上到下各个部位都摆着一些日料食物，脸上带着一个紫红色
的蝴蝶面具，只有眼睛鼻子和樱桃小嘴露了出来，下面则是一丝不挂，即使覆盖
满了食物也不能遮挡这个女人傲人的身材，虽然关键部位都被食物挡住了，但是
这幅场景足以让人浮想联翩。跟着进来几个服务员收拾了下房间，将盛着女人的
木板摆放到了之前的桌子上，跟着就退出了房间。

　　「哈哈哈哈，怎么样，见识过没，这可是日本著名的人体盛，今天这一桌我
可是花了大价钱的，就为了让兄弟们长长见识，来来来，都别客气别害羞，一会
温度上来可就不好吃了，我先打个样。」

　　赵勇说着话当先拿起筷子夹了一块小腹部位的水果雕花，一脸享受的扔进嘴
里。大家都知道并不是味道有多好，而是这种吃的形式让人们一边吃一边忍不住
幻想着「餐具」的部位，即使很普通的食物也能让人胃口大开，这就是秀色可餐。

　　魏小东在桌边已经啥了，他又不是白痴，而且这一段时间来跟妈妈的亲密相
处让他早就对妈妈的身体了如指掌，桌子上的女人虽然带了面具，但是看着这熟
悉的眉眼，抚摸过无数次的奶子，还有最让魏小东沉迷的此时摆着几块寿司的美
腿和脚丫，这还看不出来女人的身份那魏小东就可以把眼睛扣了。另外几人在经
过开始的震惊后也纷纷醒悟过来，最熟悉魏老师的金鹏不用说，两个新人虽然和
魏老师接触的时间不长但也是有所了解了，此时虽然还不能完全确定但也隐隐有
所猜测了。几个人默契的用余光偷偷撇着魏小东，想先看看魏小东的反应，要是
魏小东发飙了可就不好了。

　　但此时的魏小东还能怎么办，要是正常的孩子遇到这种事当然是要跟赵勇拼
命同时大骂这个不要脸的女人，但魏小东不是正常的孩子，此时的他除了微微的
羞愤外更多的是一种血液都开始沸腾的性奋，想着白天的时候妈妈还一本正经的
教育自己这个时候却被当做人体盛的餐具摆在这里，魏小东还感到一点点的好笑，
妈妈现在的演技真的是越来越好了，把他都给骗了。

　　「你小子可以啊，咱们这个小地方居然都能让你找到这种花样，我今天算是
长见识了。」

　　魏小东见除了赵勇其他几人都没动筷子，索性主动打破沉默，强忍着惊讶装
作什么都不知道般夹了块手臂上的生鱼片放进嘴里。其他三人见魏小东「傻乎乎」
的连自己亲妈都认不出来，还兴冲冲的跟着吃，心里鄙视的同时也都不再客气纷
纷开动。

　　「赵勇你今天是主角，特殊餐点你先开动吧，提我们尝尝美人的味道怎么样
。」

　　众人一边品尝着美食，一边热火朝天的讨论著桌上美人的各个部位，各种暧
昧的黄段子层出不穷，这个时候金鹏调笑着建议赵勇可以吃「主菜」了。

　　「嘿嘿，那我就不客气了，来，美人先来点调料。」

　　赵勇此时来到魏茹雪的头部位置，魏茹雪听音知意，嘴角带笑的将之前一直
叼在牙齿上的一枚樱桃含进了嘴里，挑逗般的用舌头围着樱桃转圈，樱桃上渐渐
沾满了美人的津液，赵勇见状大笑一声后没用筷子而是直接用大嘴覆上了美人的
樱唇，之前的樱桃在两人的舌头间旋转跳跃，最后被赵勇吞到了口中挑眉笑着看
向众人，其他几人见状哈哈的开始起哄，气氛再次攀升。

　　接下来金鹏也不再客气，伸出筷子夹向了其中一座圣女峰的峰顶，却并没有
直接夹起覆盖其上的生鱼片，而是将筷子伸到鱼片的下面夹住了那个早已经高高
耸起的粉嫩乳头。

　　「可惜了，这要是有点鲜奶做调料那就完美了。」

　　「哈哈，也不是没机会啊，咱们大家都可以努努力嘛是吧？」

　　「哈哈哈哈。」

　　大家都明白金鹏的意思，一起参与进来挑逗着美人，魏小东也知道这帮货以
后肯定会想办法让母亲给自己怀个弟弟或者妹妹，这个想法当然也在魏小东的脑
海里复现过，不过他知道妈妈现在是带着环的，以后妈妈会不会改变想法就不是
众人能知道的了，魏小东有些期望这一天的到来又有些害怕，害怕妈妈会真正的
堕入深渊。

　　此时魏茹雪躺在桌子上让一众学生品头论足，还时不时的用筷子挑弄几下敏
感部位，虽然没有真正的进行性爱甚至没有爱抚，但是此时魏茹雪的性奋程度并
不亚于真正的性爱。这种筷子的似碰非碰的紧张感给了魏茹雪全新的体验，众人
的话语仿佛让魏茹雪觉得自己就是一个廉价的妓女，是几个孩子用以解闷的玩具，
羞辱般的感觉让魏茹雪连子宫都开始颤抖，更别说儿子就在一旁参与其中，尽情
的欣赏着自己妈妈的下贱模样。之前赵勇提出这个要求的时候魏茹雪其实并没有
太大的反感，反而有些兴致勃勃的期待，顺便也想给儿子一个惊喜，她知道儿子
一定也喜欢这个游戏，喜欢看着妈妈在同学的面前放荡，所以之前对儿子隐瞒了
赵勇的计划，现在偷偷看着儿子裤子里勃起的肉棒魏茹雪觉得性奋的同时也异常
的满足。

　　魏茹雪身上的食材越来越少，但是覆盖在阴户上的那片生鱼片确实一直没有
人动，知道这是赵勇作为寿星的权利。此时赵勇见魏老师胸口的起伏渐渐的有些
加快，知道现在魏老师真正的性奋起来了，于是在大家暧昧的目光中赵勇用筷子
轻轻的夹住了在生鱼片边缘探出头肉蒂。分红饱满的阴蒂此时已经高高的勃起冲
出了包皮的束缚，让赵勇很容易就夹住了本体，只见赵勇用筷子用力的一夹使得
阴蒂更加的红润，接着又用筷子尖「啪啪」的敲了几下。

　　「这个可是精华啊，这么漂亮的豆子可不常见，咱们一会得好好尝尝。」

　　说着话赵勇终于放过了阴蒂，夹起了那片生鱼片，其下面的美人洞早就汁水
四溅，可赵勇仿佛不太满足，像是嫌弃蘸料太少，将夹着生鱼片的筷子捅进了魏
老师的阴户。中间眼看着赵勇慢慢将整个生鱼片都送入了舒润无比的阴道，并且
一直向内挺近，知道插不动了才停下，同时筷子进进出出的摩挲着阴道深处的子
宫。

　　这个时候的魏小东已经喝得有点上头了，对酒精接触不多的男孩此时有些眩
晕的感觉，看着赵勇如此玩弄着妈妈，有些坐不稳的魏小东恨不得上去狠揍赵勇
一顿，同时却又渴望加入进去和众人一起羞辱妈妈。

　　赵勇终于沾足了「蘸料」，此时被拿出阴道的生鱼片上已经慢慢的裹了一层
晶莹的水渍，上面还有几条白色的粘液，赵勇举着筷子让众人欣赏了一下后，接
着并没有吃到嘴里，而是在众人戏谑的目光中将生鱼片递给了此时有些迷糊了的
魏小东。

　　「今天的主菜还是给小东吃吧，算是感谢小东的妈妈咱们敬爱的魏老师这段
时间以来的辛勤教导，大家说好不好。」

　　「好好，对啊，小东快吃了吧，这可是精华啊，别辜负赵勇的美意啊。」

　　其他几人纷纷起哄，魏小东深知赵勇这是进一步的羞辱自己，其他几个家伙
也是性奋的等待着观赏同学吃下自己亲妈的爱液，本来就有这方面爱好的魏小东
此时在酒精的刺激下也没拒绝，有些颤抖的伸出筷子接过沾满了妈妈爱液和白带
的生鱼片，略微的迟疑了一下就送入了口中，生鱼片的软糯甘甜配上妈妈爱液的
微微腥臊，混合的味道让魏小东说不上来美味还是难吃，只是在众人的起哄声中
咀嚼着吞下了肚子。

　　这个时候王凯和黄明明早已经性奋的不能自已了，第一次参与这种在平时看
来匪夷所思的聚餐让这两人感觉入在梦中，尤其还是当着魏小东这个魏老师亲儿
子的面，让两人都快对赵勇顶礼膜拜了。

　　「好了，主菜吃的差不多了，现在该上甜点了，各位肚子里还有地方吧，这
道甜点可是毫不逊色与主菜的哦，肯定不会让各位失望的。」

　　说着赵勇再次拍了拍手掌，之前的一幕再次呈现，几个服务员再次抬了一个
「餐盘」上来，不过可以看出这回的「餐具」明显要比魏老师小了很多，明显是
一个青葱少女横卧其上，身上点缀着几块高点和冰淇淋。除了赵勇，其他三个色
鬼都有些迷惑，不知道这道甜点又是什么身份，而魏小东则脸色复杂的看着同样
带了面具的少女，几年的朝夕相处魏小东怎么会认不出王婧雪？少女美好的胴体
在房间内暧昧的灯光下显得晶莹剔透，虽然不及魏茹雪但是同样饱满的胸部坚挺
的耸立着，少女健康的小蛮腰盈盈一握，之前本来长了一些稀疏毛发的阴户此时
却是同样的光滑红润，显然是为了赵勇的生日特意刮掉的。与魏茹雪全身赤裸不
同，此时的王婧雪的腿上还穿了一双白丝筒袜，让少女看起来更加的清纯与魅惑。

　　「来来来，吃完了主菜再试试这道甜点，这可是个极品骚女啊，而且长得不
比咱们校花王婧雪差，今天各位可是有口福了，哎呀，你看看我，又忘了，王婧
雪现在是小东的女朋友，不能这么开玩笑的，来来我自罚一杯，小东你随意，别
介意哈。」

　　魏小东见赵勇说的跟真事似的道歉，有些闷闷的举起酒杯又是一饮而尽。说
实话女友的放荡他现在是深有体会，而且也乐在其中，但是此时见女友和妈妈一
样如此下贱的裸着全身躺在众人面前，他还是有些不舒服的，而且今天的几个同
学，除了赵勇和小东自己，其他几人可是从来不知道王婧雪的真实性情的，平时
王婧雪在班级里是清清纯纯天真可爱的形象，现在却丝毫不避讳生人，直接一步
到位完全的展示在了这里。

　　众人见少女身上的冰淇淋开始慢慢的融化了，有了之前的经验，现在也不再
迟疑，纷纷开动。吃点心的吃点心，吃冰淇淋的吃冰淇淋，魏小东却只是浅尝了
几口就继续去喝闷酒了。

　　「也没给大家准备勺子，用筷子吃冰淇淋太费劲了，大家就直接上嘴吧，不
用跟我客气。」

　　说着赵勇趴到王婧雪额胯间，大嘴直接覆盖上了鲜嫩的阴户，旁边的几人有
样学样纷纷效仿，王凯和金鹏一边一个品味着「乳香冰淇淋。」，而黄明明则将
捧着王婧雪的一只白丝脚帮忙清理上面的高点残渣，众人仿佛没工夫搭理魏小东
了，都在忙活自己的，而魏小东此时却真切的感觉到自己真的喝多了，眼前的一
切仿佛都变得不真实起来，大脑就好像漂浮在水面上一般浮浮沉沉，眼神都开始
迷离了。

　　「小东不行啊，这刚喝了多点就醉了，一会还有大戏呢看来你是享受不到了，
不舒服就去躺会吧，角落里有铺好的垫子。」

　　魏小东看向赵勇手指的方向，那里的榻榻米上铺了一张睡垫，魏小东有些迷
迷糊糊的爬了过去，接着一头栽倒在了垫子上，众人大呼小叫热烈声音清晰在测，
但是大脑仿佛就是不想动硬拉着身体躺在了垫子上。

　　「行了，小东喝迷糊了，咱们也可以吃真正的大餐了，死胖子别舔了，看你
那点出息，一会有你舔的。两位小骚货，去收拾一下准备准备吧，一会给大伙好
好的表演一番。」

　　魏小东仿佛听到了撒娇般的呵斥，听到了有人出门的声音，听到了众人的窃
窃私语，接着又听到了有人进来的声音和隐隐约约的吸气声。接下来好像有音乐
响起，又好像有女人的娇喘，有男人的嘶吼，最后男人和女人的声音混杂在一起，
甚至自己耳边也响起了混乱的声音，魏小东时而清醒时而迷糊，或主动或被动的
好像还参与了不少，最清楚的是记忆深处那深刻的快感，最后是一片黑暗。

　　上午的阳光照进了卧室，魏小东有些头痛的皱着眉睁开了眼，情不自禁的呻
吟了一声，用手捂着头部。听到声音的魏茹雪急忙走了进来，端过一碗解酒汤喂
儿子喝着，有些心疼的摸了摸儿子的头。

　　「你现在真是涨能带了，刚多大的年龄就感喝这么多酒，一点自制力都没有，
你让妈妈多担心你知道吗，等着一定得教训教训赵勇那死小鬼，昨天要不是……
也不能让你喝这么多，怎么样儿子头还疼吗？」

　　魏小东看着妈妈担忧心疼的眼神，魏小东有些怯怯的笑了笑，脑海里渐渐浮
现出昨天的事情，除了最开始的部分清除的记得，后面自己喝多了以后就有些断
断续续的了，有些记得有些就忘了。

　　「昨天我喝多了以后你们干嘛了，他们肯定不能放过你俩吧，哎……喝太多
了有些东西记不清了。」

　　「啊？昨天你真喝断片了啊，那你怎么还……我以为你是装的呢……」

　　「大部分都记得，就是有些地方有些模糊了，你和小雪还好吧。」

　　「嘻嘻，那你可吃亏了，昨天玩的这么疯，你也跟着疯，妈妈以为你玩的很
开心呢，结果一到今天居然忘了这么多。」

　　「那昨天到最后，我没当着他们的面……操你吧。」

　　「咯咯，就算你玩疯了什么不管不顾，我也不能这么没数啊，放心吧。」

　　「哦，那还好。」

　　接着魏茹雪又伺候儿子洗了澡，吃了饭，魏小东才算是感觉活过来了，看着
妈妈懒洋洋的横躺在沙发上，知道妈妈昨天真是被折腾的够呛，魏小东虽然因为
昨天的饭局现在有些想发泄，但也强行忍住了没再继续折腾妈妈。

　　魏茹雪见儿子吃完饭刷完碗，有些意犹未尽的样子，神秘的一笑，对儿子说
道：「昨天妈妈可是跟那几个小家伙约法三章的，不许他们拍照录像，不过嘛…
…」

　　说到这，魏茹雪见儿子眼睛一亮像个哈士奇似的两眼放光，不禁「噗嗤。」
一笑，也不卖关子，接着说道：「前两天妈妈可是早早的就偷偷去过那家餐馆了，
牺牲了下色相让服务生告诉我哪间包厢是专门吃人体盛的，然后我就在那间房间
吃了顿饭，顺便嘛……装了两个摄像头，昨晚完事后我已经偷偷带回来了，乖儿
子，想看吗？」

　　魏小东一听到这个，马上成吨的马屁就拍了过去，不停地夸赞妈妈的聪明机
智，心疼儿子。在魏茹雪戏谑的目光中魏小东急急忙忙的拿了Ｕ盘就回了房间。

　　拿出准备好的一条妈妈的旧丝袜，魏小东打开了视频文件，随着视频的播放，
昨天晚上的记忆纷纷涌入了魏小东的脑海。魏小东感觉胯下一热，低头一看发现
不知道什么时候妈妈来到了房间里钻到了他的胯下。

　　「乖儿子慢慢看，妈妈昨天都没怎么伺候儿子，今天妈妈好好补偿补偿你。」

　　魏茹雪说着将自己的一条几天没洗的臭丝袜套在了儿子的鸡巴上，接着一口
吞下。魏小东温柔的向妈妈笑笑，又摸了摸妈妈此时乖巧的脸蛋，抬头继续看起
了视频。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
          第二十八章 
　　「上周留的作业都做完了吗就出来瞎混，年纪轻轻的就喝这么多酒，看来我
这当老师的今天得好好教育教育你们了！」 
　　房门拉开，一高一矮两道倩影走了进来，其中一人一进来就一副严肃的表情
语气严厉的大声呵斥，如果在其他地方，房间中的几个男学生就该紧张了，不过
此时此地的气氛，加上女老师身上的着装，真的很难让人紧张的起来。 
　　此时魏茹雪画着浅浅的淡妆，使得本来就美艳动人的脸上，眉宇眼眸与嫣红
的朱唇更加的勾人，鼻梁上还架了一副金丝眼镜眼镜，满头的乌发在脑后盘起，
俨然一副女教师的妆容。同时魏茹雪的身上穿的也同样是一套教师制服，当然，
是一套比较特殊的制服，上身一件普通的白色宽大衬衫，但是穿法却异于平常，
衬衫的纽扣全部打开，上半边松松垮垮的搭在肩膀上露出诱人的锁骨，下摆的两
端在腰间系了个扣露出小蛮腰，两颗浑圆的大奶子半是放松半是束缚的被拢在衬
衫中，三分之二的奶子都裸露在外，同时嫣红的乳头也印在衬衫的表面。下装是
一件黑色的超短包臀裙，不只裙摆短裙腰也短，一条黑色的丁字裤系带从裙子上
方露了出来，让众人能直观的欣赏到美人今天的内裤样式。一双超薄的黑丝吊带
袜包裹住双腿，在超短裙的映衬下让双腿显得更加的修长诱人，黑丝美足上踩着
一双透明系带的跳水台高跟凉鞋，涂着红色指甲油的娇嫩脚趾在黑丝袜内若隐若
现。 
　　旁边的女生从一出来就让黄明明和王凯一阵性奋，自然就是让全校男生都垂
涎三尺的校花女神王婧雪，曾经幻想着能追求王婧雪的王凯此时更是激动浑身微
微颤抖。王婧雪此时的穿着仿佛是为了和旁边的未来婆婆形成对比，一套纯白色
带着些粉色描边的情趣水手服套在女孩身上，短短的上衣与短短的百褶裙中间同
样露出标准的A4腰，鼓鼓的小胸脯被完整的包裹在衣服中，不过因为衣服本身
特殊的材质，众人都可以清晰的看到里面肥嫩的乳肉，让王婧雪本来清清纯纯的
外表下透露出惊人的诱惑力。同样与婆婆不同，一双白丝筒袜让女孩显得更加的
清纯可人，白丝小脚丫套在一双同样是白色的小皮靴中，让人引发幻想。 
　　与魏茹雪的大胆呵斥表演不同，王婧雪此时是真的有些紧张，除了突然要「
坦然」面对除赵勇外的其他三个同班同学，还因为此时正躺在房间角落里的男友
。魏茹雪因为知道儿子的癖好，所以此时儿子无论喝没喝醉都无所谓，反正不会
给自己的游戏捣乱，王婧雪却是一无所知，所以此时颇有些担心的偷瞄着男友，
生怕魏小东突然醒过来。 
　　「老师不能偏心啊，我们没喝多少，你看你儿子都已经喝躺下了」 
　　「哼，那也是你们把小东带坏的，我儿子可不像你们这些坏学生，你们看看
自己，都成什么样子了」 
　　说着话魏茹雪漫步走近众人，带着一脸厌恶的表情看向此时一脸呆滞坐在榻
榻米上的黄明明的胯下，宽松的裤子里顶出了一个高高的帐篷，魏茹雪居高临下
的一脚踩上了这个男生勃起的肉棒，稍稍用力的用高跟鞋踩了踩，让黄明明嘴里
不由自主的呻吟了一声。 
　　黄明明和王凯经过这些天在老师家的「单独指导」，虽然已经渐渐了解了这
个美女老师有些淫荡的本质，刚刚的人体宴也让两人隐约猜到了「主菜」的身份
，除了王婧雪的出现让两人有些诧异和激动，魏老师的大胆出场还是让两人有些
不知所措的性奋，这些天来魏老师只是各种挑逗和诱惑，却始终不肯让两人真正
的进入，早就急不可耐的两个男孩此时只觉得幸福来临的太突然。这时受到魏老
师「突然急袭」的黄明明因为这一脚差点就射了出来，一直都对魏老师抱有各种
淫荡幻想的黄明明隐约觉得今天自己应该可以结束处男生涯了。 
　　「喂，刚说魏老师偏心，怎么现在真的偏心了啊，别光给黄明明补课啊，我
们还有很多不懂的呢」 
　　此时还是一脸严肃表情的魏茹雪一边用高跟鞋揉搓着黄明明在裤子中的肉棒
，听到赵勇的「抗议」，一本正经的答道 
　　「你们都有什么问题问老师好了，老师一定给你们解答，做老师的对学生都
是一视同仁的」 
　　此时已经性奋起来的赵勇盘腿坐在桌边一副好奇宝宝的样子问道： 
　　「老师你的裙子边缘露出来的绳子是什么，好奇怪，我怎么没见过啊」 
　　魏茹雪用手指勾了勾腰间的细绳，继续认真的回答道： 
　　「这是老师的内裤，这个叫丁字裤，和普通内裤不同，丁字裤是用这种绳子
固定的，老师的裙子比较短，所以就漏出来了」 
　　「哦，是这样啊，不过我看其他人的内裤都是穿在里面的，老师的内裤怎么
会特意露在外面呢」 
　　「做老师的除了要了解自己的学生，同时也要让学生更加深入的了解老师，
所以我是为了让大家都能看到老师今天穿了什么颜色的内裤，从而更加的熟悉老
师，懂了吗」 
　　赵勇见魏老师一本正经的解释要让所有人知道自己穿了什么内裤，简直都要
给魏老师竖大拇指了，临场反应也是绝了。一旁的金鹏也有点急不可耐了，急忙
接话道： 
　　「我听说过丁字裤，好像除了要配一些特殊的衣服，其他时候都是一些骚屄
才会穿丁字裤的，老师今天怎么会穿的呢」 
　　「我要纠正下金鹏同学的话，女人的屄在不洗澡的时候都是骚的，所以老师
当然也是骚屄，穿丁字裤有什么不对吗」 
　　魏茹雪说着将一只手深入裙子下面，因为裙子很短而且男孩们都是坐在地上
的，所以大家都能清楚的看到魏茹雪用手指拨开内裤薄薄的布片插入了自己丰满
多汁的肉穴扣了扣，接着将已经沾满了淫水的手指伸到金鹏眼前道： 
　　「不信你闻闻，老师的屄是不是骚的？」 
　　金鹏嘿嘿一笑也不客气，先是陶醉般闻了闻老师湿润的手指，接着舌头一卷
将整根手指吸入口中，品了品道： 
　　「恩，老师的屄里果然骚的可口啊」 
　　魏茹雪见状像是受到夸奖后开心样子甜甜的笑了笑，看了看一直没说话只是
盯着自己的黑丝美脚看的黄明明说道： 
　　「想摸就摸，又不是没摸过，老师说过要解答你们所有的疑问，如果想研究
下老师的黑丝脚就大胆的尝试」 
　　说完就更加快速的搓了搓黄明明的肉棒。同样一直没什么动作的王凯，此时
的眼睛却一直盯着心目中的女神王婧雪，见王婧雪一直有些紧张的样子时不时一
脸担心的看看躺在一边的魏小东，王凯颇有些吃醋的感觉，索性将话题转向了王
婧雪。 
　　「魏老师是来给我们补课的，王婧雪同学是来做什么的呢」 
　　王婧雪见一旁的魏老师和几个男生「打情骂俏」的说了半天男友也没设么反
应，心想男友真的是喝断片了，心里微微松了口气，接着就感到了一阵背德的快
感，在男友的眼皮子底下和众多的男同学乱搞，想想就觉得刺激，此时听到王凯
的问话，王婧雪稍稍稳定了下情绪，微微带着些甜美笑容的回答道： 
　　「知道魏老师今天要来给你们补课，我怕魏老师应付不过来，所以就特意来
帮忙了呀，因为魏老师是我男朋友的妈妈，也就是我未来的婆婆，所以我不想婆
婆太过辛苦哦」 
　　魏茹雪听到媳妇「讨好」的话，带着满意笑容的摸了摸王婧雪的小脑袋，一
副婆媳和谐的样子。虽然知道是为了增加情趣，可王凯见王婧雪公开说着魏小东
是她男朋友，还是觉得隐隐的不舒服，于是接着问道： 
　　「原来魏小东真的是你男朋友啊，那你男朋友还在这呢，你怎么就穿成这样
来了呢，不怕我们兽性大发当着你男友的面强奸你吗」 
　　「今天这身衣服本来是为了小东穿的，可惜他睡着了，只能便宜你们了，不
过没关系，反正小东平时也满足不了我，你们能帮帮忙我想小东也不会介意的」 
　　知道赵勇今天特意安排的节目就是要让男友在场的情况下玩弄自己和婆婆，
所以王婧雪渐渐放开后也是听话的顺从着赵勇的意思说话，同样感受到性奋的王
婧雪不介意通过羞辱男友让自己获得更多的快感。 
　　「哇，那这样的话我可就不客气了，我也想要深入研究下足交，魏老师那边
正指导黄明明呢，你就来帮魏老师教教我吧」 
　　同样对美足感兴趣的王凯也不再等待，不等王婧雪有所动作就主动坐到了女
神的身边，一脸痴迷的捧着王婧雪站直的双腿，舌头一路向下，有些粗暴的脱掉
了王婧雪的一只靴子，王婧雪甜甜笑着配合的将白丝玉足踩到了王凯的脸上，王
凯终于如愿以偿的品尝到了从前无数次幻想过的美足，仔细的嗅着在皮靴的包裹
下出了不少脚汗的玉足，同时伸出舌头细细品尝着白丝包裹下光滑温热的脚底。 
　　另一边金鹏虽然从赵勇那知道了王婧雪的一些情况，不过一直没机会一亲芳
泽，现在终于能玩到这个公认的校花，此时也是暂且离开了已经玩过不少次的魏
老师，来到了王婧雪身边，没有向王凯一样坐下，而是站在了王婧雪身后，抱住
了这个班里男生共同的女神。 
　　「原来小东满足不了你啊，怪不得魏老师和你都喜欢跑出来找男人呢，以后
想要了就来找我，作为小东的朋友帮助他女朋友解决饥渴当然是义不容辞了」 
　　「嘻嘻，那我替小东谢谢班长了，以后就辛苦班长帮小东来操我了」 
　　一旁已经将高跟鞋脱下交给黄明明把玩，直接用黑丝脚伸进黄明明裤子里揉
搓肉棒的魏茹雪听到旁边的对话，一脸欣慰的道： 
　　「这才对嘛，同学之间就应该这样互相帮助，我儿子的鸡巴不够大没法满足
儿媳妇，你们有空了就来帮帮忙，顺便也伺候伺候老师，替我儿子给我尽尽孝，
老师有空了就给你们做点好吃的就当辛苦费了」 
　　魏小东见视频中的几个同学都哈哈大笑着，不禁询问还在自己胯下努力工作
着的妈妈道： 
　　「你和小雪也太过分了，就这么说我啊」 
　　魏茹雪吐出嘴里儿子的肉棒，略微有些脸红的笑道： 
　　「玩开了嘛，哪还顾得上其他，况且我看你这不是也挺兴奋的吗，你当时这
里真的睡着了一点没听到？」 
　　「最开始都喝晕了哪还能醒着啊，就是中间醒过来几次」 
　　「咯咯，中间醒过来了也没吱声，说明你自己不也是乐在其中，好了别生气
，来，妈妈亲亲」 
　　魏茹雪挺直上身凑过去亲了亲儿子的嘴。 
　　「咦，一嘴的臭袜子味」 
　　本来想继续低头用自己的丝袜包裹儿子的鸡巴口交的魏茹雪闻言又抬起头将
自己的舌头伸到儿子的嘴里搅了搅，然后说道： 
　　「你不就是喜欢妈妈的臭丝袜吗，妈妈自己都没嫌弃你还嫌弃上了？」 
　　「哪有，没嫌弃，我喜欢的很」 
　　魏小东见妈妈一脸不满的表情急忙也低头捉住妈妈的舌头品尝了一番讨好道
： 
　　「妈妈的脚丫最好吃了，怎么会嫌弃呢，妈妈快点帮我舔舔鸡巴吧，我还得
继续看呢」 
　　魏茹雪的小嘴被儿子安抚了一番后满意的低头继续工作去了，魏小东的视线
也继续回归视频中。 
　　此时视频中的婆媳二人都已经倒在了榻榻米上，每人身边有两个男生，魏茹
雪这边是早就玩腻了王婧雪的赵勇和对魏老师痴迷不已的小胖子，王婧雪那边自
然是还没玩过王婧雪同时对这个校花女神充满幻想的王凯和金鹏。 
　　王婧雪躺靠在金鹏的怀里，一只手向后抱住正在亲吻自己脖子的金鹏的头，
另一只手有些难耐的伸进自己的裙子里慢慢摩挲着没穿内裤的肉穴。金鹏一边连
嗅带舔的亲热着眼前的熟悉的同学，一边一手伸进王婧雪的衣服里把玩着坚挺的
酥乳一手和王婧雪自己的手指一起探索湿润的肉穴。王凯则用手将这双白丝美足
并拢在一起形成「足穴」供自己操干，同时弓着身子向前舔着这双让自己魂牵梦
绕的美腿。 
　　赵勇和黄明明这边则简单粗暴的多，已经是老司机的赵勇见黄明明一副不知
所措的样子，也不介意给这个自己的同学一些示范。此时赵勇躺在地上，魏茹雪
侧身坐在赵勇的身上，将赵勇坚硬的肉棒纳入自己的屁股洞上下起伏着，同时魏
茹雪双腿张开，向后靠在赵勇曲起的一条腿上，两只手一起将汁水早已泛滥的肉
穴拨开。 
　　「你看魏老师都摆好姿势邀请你了，黄同学就别客气了，咱俩一起好好跟老
师学学技术」 
　　「恩...别害羞，老师都说了，今天就是来给你们解惑的...哦哦..
.黄明明快来吧...你不想了解一下女人骚屄吗」 
　　咽了口口水的黄明明没有马上过去就插入，而是一脸狂热趴到了魏茹雪的胯
间，有些激动的伸出舌头舔了舔那倒红艳细缝上的汁液，接着正张嘴都覆盖在了
让他迷恋不已的魏老师的肉穴上，有些没有章法的吸食和舔弄后，黄明明终于一
脸满足的抬起头看着此时用温柔的眼神看着自己的魏老师，黄明明看着魏老师的
眼神突然感觉自己的爱恋找到了依靠，自己的女神接受了自己，黄明明有些慌张
的将鸡巴放到了魏老师的胯间，嘴上却是舍不得离开魏老师的舌头，一时之间有
些找不准桃源洞口。 
　　「小勇先别动」 
　　魏茹雪见黄明明有些紧张，于是叫赵勇先停一下，然后自己伸出手抓住黄明
明的肉棒，温柔的将其放入了自己的阴道中。 
　　「来，好好感受下老师的骚屄里面，是不是很温暖很舒服？这就是你的老师
，你同学魏小东的妈妈，我的阴道，舒服吗」 
　　黄明明有些笨拙的耸动着下体，有些找不到节奏，因为魏茹雪的屁股里还插
着赵勇的鸡巴，所以搞得赵勇的节奏也有些乱，不过这并不影响赵勇的快感，因
为魏老师终于按照自己的安排让更多的人操她了，有了第一次就有第二次，魏老
师一定会慢慢的越来越听自己的话。黄明明被长长的包皮包裹的肉棒像是肉虫般
在魏茹雪的阴道中进进出出，本来应该坚硬的肉棒被厚厚的包皮包裹后表面反而
有些柔软，这种「外软里硬」的奇特肉棒让魏茹雪同样感觉到了舒爽。长度很长
但是粗细一般的肉棒被一层脂肪包裹后反而补足了直径的不足。同时长长的包皮
即使肉棒勃起了依然包裹着龟头，在龟头前方形成了一朵小花似的凸起，这个凸
起在肉棒插入到最深处时，会直接钻进宫颈中间的子宫口中，摩擦到魏茹雪从未
被探索的地方。于是这个小处男反而带给了魏茹雪新奇的快感，有一种子宫深处
被按摩的感觉，爽的魏茹雪死死抱住了黄明明的头。 
　　那边的激烈战况也感染到了这边的三人，王凯一脸狂热的舔着嘴边的白丝脚
，同时胯下快速的操干着紧致富有弹性的美穴。此时的王婧雪仰躺在地上，两条
腿被王凯抬起，下身经受着王凯的冲刺，金鹏则跨坐在她的胸前，用两手捧着硕
大的奶子紧紧夹着肉棒，同时用小嘴吸食着从胸前的乳沟里钻出龟头，把金鹏爽
的直哼哼。通过王凯此时的状态王婧雪知道，王凯肯定不是处了，王凯的鸡巴每
次进出都会狠狠的撞在自己的宫颈上沿，这个地方正是王婧雪的G点，没想到王
凯这么容易就找到了让自己极度舒爽的方法，每一次的冲刺都好像要把王婧雪刺
穿般。但每当王婧雪要来高潮时王凯的鸡巴却好像故意般突然插得浅了那么几分
，让王婧雪的阴道深处仿佛有一股火焰般炽热却总是得不到发泄，这种感觉让王
婧雪有一种抓狂版的感受。就在王婧雪忍受不住煎熬想要开口请求王凯赐予自己
高潮时，王凯的操干猛然加速，狠狠的顶在自己的G点上，刚刚一切的积累仿佛
突然之间全部爆发，炸的王婧雪的子宫激烈的抖动着，王婧雪吐出口中的龟头大
声的尖叫出来，同时随着王凯的肉棒猛地拔出，一股激烈的水流喷射而出，随着
王婧雪的叫喊，那股水流仿佛没有止境般持续的喷发，喷了王凯一身的爱液，同
时水流四溅的有一些液体也滴落在了一旁躺着的魏小东的嘴边，睡着的魏小东若
有所感般伸出舌头舔了舔嘴边咸咸的液体。激烈的高潮冲击的王婧雪的脑袋都有
些眩晕，脸上染上了刺眼的红润，眼中闪着迷离的满足。 
　　「这个时候你是不是已经醒了」 
　　魏茹雪此时靠在儿子的怀中用手轻轻握着儿子的肉棒，好奇的问道。 
　　「是啊，小雪叫的这么大声我再醒不了那不成聋子了，就是脑袋还有些迷糊
，隐隐约约知道怎么回事，但还是还有些不清醒」 
　　「咯咯，那你当时是什么感觉」 
　　「头一次看到女朋友就躺在我旁边被操的这么惨，刺激归刺激，不过还是挺
不舒服的」 
　　「怎么，心疼了？」 
　　「心疼倒是不至于，就是有点...有点自卑，我和小雪做的时候小雪就算
装都装不出这么爽的样子」 
　　「嘻嘻，谁让臭儿子你的鸡巴不争气，女朋友和妈妈你都满足不了，所以也
怪不得我们去找野男人喽」 
　　「哼！有什么啊，你让别人干的再爽最后不还得回来伺候我？」 
　　「嘻嘻，是啊，谁让你是妈妈的好儿子呢，不过你要小心哦，哪天妈妈被谁
干服了，说不定就不要你这个没用的儿子了，直接给别人做性奴去了」 
　　「你敢！你要是不回来我就...我就...」 
　　「哈哈，你就怎么样啊，你还得靠妈妈养着呢，你还能离家出走？」 
　　魏小东一阵泄气，要是妈妈真不要自己了，自己还真没什么办法，谁让他现
在只是个十六岁的学生呢。魏茹雪见儿子一脸泄气的样子不禁「咯咯」直笑，伸
出两只胳膊搂住儿子的脖子脸贴脸的靠在儿子旁边笑道： 
　　「好啦，别瞎想了，你是妈妈的亲生的，妈妈不要谁也不能不要你啊，你们
这些没当过父母的小屁孩是不会理解我们做父母的心情的，除了那种个别的及其
不孝顺的小畜生，哪有不疼子女的妈妈，当然，想你这种连亲妈都操的小畜生不
算，你算是好的小畜生，嘻嘻」 
　　魏小东听妈妈说的可笑的比喻也是笑出声来，用脸蹭了蹭妈妈的脸，舒服的
和妈妈靠在一起继续欣赏视频中的自己两个最亲近女人的表演。 
　　接下来魏小东连快进带看的过了二十多分钟，视频中的时间则过了整整一个
多小时了，视频中的六人才算是稍稍休息了一下，期间几人时不时的换换目标，
使得四个男孩的鸡巴基本上都享受过了两个女人的六个洞。一脸惬意的赵勇靠在
矮桌旁吸着烟，魏茹雪整个当老师的此时也没心情教育这个坏学生了，金鹏整个
本来的好学生现在也有样学样的跟着赵勇蹭了根烟，笑呵呵的和赵勇低声的说着
话。一旁的地上新加入的两个男孩还有些不满足，就像初尝禁果的少男少女般恨
不得大战到天亮，此时的王凯趴在王婧雪的身上亲著女神的脸蛋，胯下缓缓的进
进出出着，似乎在用很慢的频率来做修整，旁边是搂着自己儿子般搂着黄明明的
魏茹雪，黄明明满足的将脸埋在魏老师的胸前，魏茹雪则像慈母温柔的抚摸着男
孩的脑袋。 
　　「哇，小雪的子宫是不是都被精液装满了，你看看，还被肉棒插着呢就不停
地往外流了」 
　　魏茹雪兴致勃勃的欣赏着儿媳妇的美态，还「啧啧有声」的评价着，一旁的
赵勇坏笑着建议道： 
　　「儿媳妇装不下了你这婆婆还不去给清理清理」 
　　魏茹雪媚眼白了赵勇一下，起身爬到王婧雪和王凯身边，王凯见状直起了身
体同时将王婧雪的两条腿大大的分开。魏茹雪像是一条见到美食的小狗般舔舔嘴
唇厚趴到了儿媳还插着大肉棒的胯间，随着肉棒缓缓的进出，一股股的爱液白浆
混合著四人的精液换换吧流出，魏茹雪就像舔雪糕般的伸出舌头舔了起来。王凯
一边继续插着王婧雪，一边享受着魏老师的口舌服务，要不是已经射了两次此时
已经缴枪了。一旁被魏老师「抛弃」的黄明明也不甘寂寞，眼珠一转看到魏老师
的胯下也是各种液体横流，于是说道： 
　　「魏老师你下面的精液也流出来来了，怎么办啊」 
　　魏茹雪又白了眼这个之前还乖巧无比的学生，下身挪动两腿分开，直接坐在
了王婧雪的脸上。王婧雪见婆婆把大屁股和骚屄送到了眼前，于是配合的同样伸
出了舌头，品尝着婆婆骚屄里的鲜美爱液和腥臭的精液，滑腻的混合液体被舌头
卷入口中，奇特的口感在嘴里炸开，使得王婧雪忘记了这些液体本来的味道，直
接的婆婆骚屄里的东西异常的好吃。突然一根白白胖胖的肉滚伸了过来，插进了
王婧雪的嘴里，在她嘴里抽插了一阵后，又转而插入了魏茹雪的阴道中。原来是
黄明明有样学样的也加入了进来。所以此时的场景就是，一堆婆媳以69似的方
式躺在中间，一段一个大男孩在操着眼前的两个肉洞，一会操操屄一会插插嘴，
四个人玩的不亦乐乎。 
　　「咦，小东是不是醒了」 
　　这时赵勇见一边的魏小东舔着嘴唇翻了个身，恶作剧般出声提醒道。 
　　玩的正欢的四人，其中三个吓了一跳，除了魏茹雪知道儿子绝对是「不会醒
」的，其他三人都有些紧张的扭头看过来。只见魏小东翻身仰躺在了地上，抿了
抿嘴后又接着睡了，并没有醒来。三人齐齐松了口气，不过王凯确实又有了想法
，看着魏小东盖着毯子的下半身好像也有些鼓鼓的，于是笑着说道： 
　　「你说你们两个，一个当妈的一个当女朋友的，光顾着自己在一边玩，自己
家男人都不管了，你看小东睡着了鸡巴还立着呢多可怜」 
　　几人都向魏小东看去，果然发现毯子下好像有些鼓鼓的，都笑了起来。 
　　赵勇接话道： 
　　「小雪快去安慰安慰小东吧，王凯说得对，你这女朋友不称职啊」 
　　魏茹雪见状从王婧雪的身上爬了下来，王婧雪一脸媚态的爬着来到了魏小东
身边，回头看了看其他几人，有些紧张的又看了看魏小东的脸，男朋友好像真的
还迷糊着呢，性爱的刺激下让王婧雪壮起了胆子，先开了毯子，同时脱下了男友
的裤子，发现男友的肉棒果然直直的立在那，也不知道是不是男友睡梦中听到了
什么所以勃起了。准备好后王婧雪缓缓吞下了男友的肉棒，旁边的几人都兴致勃
勃的看着，虽然女友给男友口交很平常，不过现在这种情况下却显得很是讽刺。 
　　「我说你们几个也太过分了，小东都喝迷糊了你们还折腾他」 
　　「哈哈，魏老师心疼儿子了啊，心疼的话就和小雪一起去安慰安慰呗」 
　　「去你的，这可是乱伦，你当我傻啊」 
　　乱伦这个字眼让其他四个男孩都有些激动，好像在想怎么鼓励魏老师去尝尝
禁果，不过魏茹雪当然不傻，无论这几个小混蛋怎么怂恿都不为所动，她不可能
现在就在这么多人面前和儿子表演母子乱伦，不过嘛... 
　　魏茹雪虽然没去和王婧雪一起给儿子舔肉棒，不过却爬到儿子脑袋边，捧着
儿子的脸将舌头伸进了儿子的嘴里。赵勇他们几个见状都有些性奋，虽然没什么
实质的东西，不过母子舌吻对他们来说也算是奇景了。 
　　「唔...婧雪别闹...」 
　　魏小东无意识的嘀咕了一声，又把王婧雪下了一跳，刚要赶紧起身，结果感
觉自己刚闲了没一会的肉洞再次被洞穿，从鸡巴的硬度和大小王婧雪轻易的判断
出这是赵勇的肉棒，另一边金鹏也没放过魏茹雪，同样魏茹雪还亲吻着儿子的时
候一插到底。 
　　「小东你怎么不领情呢，婧雪给你舔鸡巴你还抱怨」 
　　「你疯了？」 
　　赵勇对着魏小东说话，王婧雪却是小声的回头瞪着赵勇，而赵勇却是不管不
顾道： 
　　「放心吧没事，小东一时半会的醒不过来，都喝糊涂了，不信你看」 
　　赵勇说着「啪」的大力拍了下王婧雪的屁股说道： 
　　「小雪这屁股真是美得不行，跟你妈的不相上下啊，小东你说是不」 
　　「恩...是...是啊，小雪的屁股是漂亮」 
　　「你妈的呢，你还没说你妈的屁股漂不漂亮呢」 
　　「漂...漂亮...我妈的屁股最漂亮了」 
　　「哈哈哈」 
　　「对对对，你妈的屁股最漂亮，所以不能浪费了，得让大家都欣赏欣赏你说
是不」 
　　「呃...不行，我妈的屁股...是我自己的...」 
　　「哈哈，魏老师，你看你儿子还挺护食啊」 
　　「呸，这臭儿子成天都想什么呢，不给你亲嘴了，吃妈的臭脚吧」 
　　魏茹雪说着侧了个身，将脚丫踩到魏小东的脸上，后面的金鹏一刻不停的操
着魏茹雪，另一边王婧雪见男友着傻样知道肯定是醒不过来了，于是继续帮男友
吃起了肉棒，后面赵勇则一边操着王婧雪一边继续说道： 
　　「你妈的屁股你可管不了，小雪的其实你也管不了，你看看你女朋友饥渴成
什么样了，你睡得倒是香，可苦了我们了，操了你女朋友两个小时了，你不谢谢
我们？」 
　　「恩？哦...谢谢...谢谢照顾小雪...」 
　　「哈哈，以后小雪想要被操了就给我们打电话，随叫随到，保证干的你女朋
友舒舒服服的，是不是啊小雪，我操的你舒服不」 
　　「唔...恩...舒服...舒服死了」 
　　「告诉你男朋友，你想给谁操」 
　　「哦哦...小东...我下面好痒...但是你满足不了我...恩..
.以后就让赵勇来帮你操我好不好嘛...」 
　　「恩..好...都是我没用...老婆你能舒服就好...」 
　　虽然知道这是男友无意识的话语，但还是把王婧雪感动坏了，同时心里不由
自主的想着，如果小东真的同意自己在外面找男人该多好啊，要不要找机会试探
下？随着高潮的临近王婧雪只能暂时放下心思，继续投入到了性爱当中。 
　　另一边的金鹏一边操着魏老师一边也笑嘻嘻的问道： 
　　「你妈的脚好吃不」 
　　魏小东迷迷糊糊的品了品嘴里妈妈的脚趾，含糊的回答道： 
　　「好...好吃，妈妈的脚味道最好了」 
　　「哈哈，魏老师，你儿子看来也是足控啊，没少偷你的袜子玩吧」 
　　「嘁，你以为小东想你这么坏啊...哦哦...小东可乖得很」 
　　「嘿嘿不一定哦，小东，那你喜欢你妈妈的丝袜吗」 
　　「唔...喜欢啊...每次妈妈脱下来的丝袜我都要闻好久的...唔.
..好吵哦，妈妈别闹...我睡觉了呢...」 
　　房间里的几个男生都轰然笑了起来，金鹏得意的拍了拍魏茹雪的大屁股说道
： 
　　「怎么样，让我说对了吧，不过你儿子的口味还真重啊，居然喜欢闻你的臭
袜子」 
　　「你们...你们小点声...哦...没听到都吵到小东了吗...小东
喜欢我的脚我高兴不行嘛，我就喜欢儿子闻我的臭袜子...哦哦...以后我
天天穿丝袜给儿子玩你们也管不着」 
　　金鹏被魏茹雪「赌气」的话刺激的不行，「啪啪啪」的加进了抽插的速度，
另一边赵勇已经把位置让给了早就急的不行的王凯，王凯终于如愿以偿的以这种
姿态羞辱魏小东了，在王婧雪舔着魏小东肉棒的同时狂操他女朋友，这让王凯产
生了报复似的快感。 
　　一边干王凯一边想着，以王婧雪这种淫荡的程度，被魏小东发现是迟早的事
，到时候魏小东一定受不了王婧雪的淫荡而跟她分手，自己要不要加速这个过程
呢，找机会让魏小东发现一些东西，发现他女朋友的真是面貌，到时候自己就可
以趁虚而入了，打定主意的王凯也开始专心的服务起了胯下的女神。 
　　「你当时到底醒没醒啊」 
　　「嗯...似醒非醒吧，当时是有意识的，不过后来迷迷糊糊的给忘了，现
在看了视频才想起来」 
　　「我就说嘛，你怎么什么都往外说，原来真是醒着的，看来你当时玩的也挺
爽呗」 
　　「过后就断片了，都不记得当时是什么感觉了...感觉好亏哦，哇，原来
是王凯这家伙，当时我就觉得好像有这么一端，这家伙也太过分了」 
　　原来屏幕中的王凯把王婧雪放到了魏小东的身上，让王婧雪的大屁股坐在了
魏小东的脸上，而王凯则就在魏小东的脸上狂操着王婧雪，此时已经帮魏小东射
出来的王婧雪也不再舔男友的肉棒，而是舔着旁边赵勇的大鸡吧。这两个男人就
这么在魏小东的身上肆意的玩弄着王婧雪，而看王婧雪的样子显然也是沉迷其中
了。剧烈的抽插产生的打量汁水和白沫滴落在魏小东的脸上，使得迷迷糊糊的魏
小东清醒了一些，下意识的伸出舌头舔了舔嘴边的液体，接着就舔了舔眼前恍恍
惚惚的插着一根巨大肉棒的阴户，心里好像有点明白此时的状况了但又有些迷糊
。这一下倒是吧王婧雪吓了一跳，急忙回头检查，发现男友只是本能的「清理」
脸上的异物并没有醒来，松口气后随之而来的就是剧烈的快感，此时就好像是男
友在伺候监护干自己一样，这种强烈背德的快感瞬间吞没了王婧雪。 
　　「我就说我记忆力有这么一回事，原来真没记错，妈的，也不知道当时碰没
碰到王凯的家伙，好恶心」 
　　魏小东想象着自己舔到了王凯的肉棒，顿时一阵反胃，他虽然乐于看到野男
人们玩弄女友，但对于和这些男人的肉体互动魏小东还是接受不了的。魏茹雪在
旁边也笑嘻嘻的嘲笑了儿子几句后接着说道： 
　　「我看王凯好像挺在意小雪的，儿子你可要小心了哦」 
　　「嘁，我可不怕，我和小雪都几年的感情了，等以后找个机会再暗示小雪可
以出去找野男人，这样小雪说什么也不会离开我的」 
　　「噗嗤，你这臭儿子可真是，把这种事说的这么理直气壮，不愧是妈妈的变
态儿子」 
　　「当然了，这不都是你这个变态妈妈遗传得嘛，嘿嘿，妈妈我又想要了，再
帮帮我呗」 
　　魏茹雪笑着来到儿子身后，两条腿从后面伸到儿子的胯间用双脚夹住了儿子
再次勃起的肉棒，魏小东则继续看着剩下不多的视频。 
　　「我靠，这帮人也太凶残了，婧雪不会被玩坏了吧」 
　　「你太小看你这个小女朋友了，她可比我厉害多了」 
　　原来此时视频中的男人们都围到了王婧雪身边，只有魏茹雪还跪坐在魏小东
的身边摸着儿子的脸蛋兴致勃勃的看着一旁的乱战。 
　　四人站着把王婧雪围在中间，王婧雪跪在地上两只手和嘴都忙不过来了，费
了一番功夫才把四根肉棒一一舔硬。接着王凯和金鹏就一上一下把王婧雪仰躺着
夹在了中间，王婧雪的阴道和菊花再次被粗长的肉棒填满，同时一帮的赵勇则捧
着小美女的难道就像在用飞机杯般毫不怜惜的大力抽插，至于黄明明见实在没什
么地方了，索性拿起了一只还穿着白色丝袜的嫰足继续玩起了足交。就这样金鹏
射了赵勇补上，王凯射了黄明明补上，四个人就在魏小东躺倒的身边将王婧雪好
好的轮奸了一番，到最后王婧雪叫都叫不出来了却还是一脸痴迷的见到肉棒就像
往嘴里放，还是魏茹雪见状有点心疼儿媳妇了才接了班又伺候了四个小家伙一阵
子。「饭局」结束前四个人又分别在魏小东的脸上操了魏茹雪一阵才算是彻底完
事，四男两女到这时都是累的有些脚软了，加上一个还躺着的魏小东，最后是请
了店里的服务生帮忙才把魏小东折腾到家。 
　　「那个帮忙扶着我的服务生看到你们这个样子不得饥渴死啊，就没什么反应
？」 
　　「怎么没反应，把咱俩送到家以后磨磨唧唧的不想走，最后我给他口了一管
才给他打发了」 
　　「真是辛苦妈妈了」 
　　魏小东撇撇嘴嘀咕着，魏茹雪见状狠狠的用脚趾夹了夹儿子的龟头，疼的魏
小东直叫唤。 
　　「哎对了，咱俩这么回来了，最后小雪他们呢」 
　　「不知道，最后好像听到王凯说要送小雪回家，最后不知道怎么样了」 
　　「靠，都玩了好几个小时还不满足啊，我得打个电话问问别出什么事」 
　　魏小东说着就拿起了电话，一帮的魏茹雪嘟了嘟嘴没吭声。 
　　「喂，小东啊？婧雪洗澡呢」 
　　电话响了好一阵后才接通，结果另一边传来的正是王凯的声音，魏小东愣了
愣一时竟然不知道该怎么回答。 
　　另一边，酒店的浴室里「哗啦哗啦」的传来水声，王凯惬意的靠躺在床上吸
着烟，刚刚的「早炮」让他觉得人生如此美妙。这时王婧雪放在床头的手机传来
电话声，王凯拿起一看见是魏小东的电话，感觉略微不爽的王凯把电话扔下也没
叫还在洗澡的王婧雪。王凯转头却又暗自盘算，他从第一眼见到王婧雪就看上了
这个精灵般清纯可爱身材姣好的女孩，本来打算展开追求的时候却发现女孩已经
有了男朋友，他当时还伤心了好一阵子，现在虽然知道女孩的清纯只是外表的展
现，其实内心淫荡无比，不过这并不影响女孩在他心中的地位。所以从昨晚开始
他就暗自下了决心，一定找机会让魏小东知道他自己女友的淫荡本质，把他俩搅
和黄了最好，这样自己就有机会了，虽然自己不可能取这个异常淫乱的女孩，不
过在高中时期玩玩还是很好的。 
　　王凯想到这，坏笑着就拿起了电话。 
                             【未完待续】

                第二十九章 
　　「王凯？你在哪呢？婧雪电话怎么在你那？」 
　　「我和婧雪都在酒店呢，昨天晚上我们……」 
　　「喂？小东？你好些了吧，昨天喝成那个样子。呵呵，昨天晚上都喝多了，
所以直接就在酒店住下了，那个...魏老师给我们安排的房间，放心吧我没事的」 
　　电话那头王凯说道一半就被打断了，显然是正在洗澡的王婧雪听到了电话声
急忙赶过来抢回了电话，不过魏小东听到这当然也知道那两个人昨晚上一定闲不
着，心里暗暗叹了口气。 
　　「昨晚？昨晚你也去了，我怎么没看到你？」 
　　「啊，这个...你还说呢，等我到了你都醉的不省人事了，还有啊，你们
男生真是坏死了，去那种地方吃饭，害得我刚去的时候都害羞死了」 
　　「哦，这样呀，呵呵对不起哈，昨晚有点高兴一不小心就喝多了，赵勇也是
的，居然还叫你这一个女孩子去，不知道怎么想的」 
　　「都喝多了呗，多亏我到的时候已经开始上正常的饭菜了， 不然我可待不
下去。对了，昨晚我们在一旁聊天...没打扰你吧」 
　　「没有，这不你不说我都不知道你去了，昨晚真的是喝多了什么都不记得了」 
　　「哦那就好，我...我意思是没打扰到你睡觉就好」 
　　王婧雪觉得总算是圆回来了，魏小东则不管心里怎么想的，表面上也只能故
意假装的说几句醋话接着继续装傻。 
　　另一边的王婧雪是真的被吓了一跳，一边和男友通着话一边两只眼睛熘熘圆
的瞪着在一旁偷笑的王凯，过了好一会差点跳出喉咙的心才渐渐安稳下来，王婧
雪心里知道，自己是真的在乎魏小东，真的不舍得和魏小东分手，所以现在十分
恼怒王凯的「恶作剧」。可惜现在她的形象实在没法让人体会到她的愤怒，因为
刚刚在洗澡，突然冲回来接电话所以现在浑身上下不着片缕，身上还有一滴滴未
干的水滴附着在晶莹剔透的皮肤上。 
　　王凯在一边听着王婧雪和魏小东的甜言蜜语，心里也暗暗的不是滋味，毕竟
他和赵勇他们不一样，他并不是把王婧雪纯粹的当做一个泄欲的工具，而是真的
喜欢这个女孩。王凯靠在床头手上把玩着王婧雪一半屁股，有点郁闷的心情稍稍
的得到了些缓解，毕竟现在随意把玩这个美丽校花的人是他而不是魏小东。 
　　本来王凯还想着趁着王婧雪和魏小东打电话赶紧再来一发，结果刚把鸡巴插
进去就被王婧雪狠狠的瞪了一眼，并用手指指着王凯。王凯一看王婧雪真的生气
了，也就不敢继续有什么动作了，同时他知道了王婧雪是真的在乎魏小东，心里
不由得更加恼怒魏小东了。 
　　王婧雪和魏小东又聊了一会才挂掉电话，而王婧雪刚一放下电话就被一旁的
王凯恶狠狠的按着趴倒在了床上，王凯两只手死死的按着王婧雪的屁股，大鸡吧
从后面狠狠的插入了小肉洞。 
　　「啪啪啪啪」 
　　「你个小骚货，刚才敢瞪我，看我不干死你」 
　　「啊啊...呜呜...我错了，你轻点...啊啊...要被小东发现...就完蛋了...」 
　　王凯是不管你说什么，我就是不停的全力冲刺，同时手里拿着手机打开了摄
像功能，没一会就把王婧雪干的连连求饶，被压在床上动弹不得的王婧雪爽上天
的同时也暗暗苦恼，这段时间以来真的是遇到的都是性能力超强的男人，唯独男
友总是让她不上不下的，她真的不知道以后如果真的和魏小东结了婚，她忍不忍
得住不找男人，来不及多想，王婧雪就被勐然来袭的快感全面淹没了。 
　　另一边，魏小东手里拿着手机若有所思，刚刚女友的及时出现算是没让王凯
的诡计得逞，从刚刚女友急切的语气来看，小雪现在真的是怕被自己发现她那些
淫荡的本性，这也从侧面说明女友并没有被现在越来越频繁的淫乱生活影响心智，
她本意上还是相当在乎两人之间的感情的。想到这魏小东摸着从身后伸过来还在
「把玩」自己龟头的玉足说道： 
　　「昨天晚上你替小雪他们订的酒店？」 
　　「当然了，他们两个小屁孩怎么敢自己去开房啊」 
　　「你这当妈的也太能坑儿子了，哪有把儿媳妇主动往外送的啊」 
　　「嘁，小雪什么样你还不知道，还用我送，再说了你这小王八不就是好这口
吗」 
　　「小王八就小王八，反正我是你生的，我是小王八那你就是...啊！」 
　　魏茹雪没等儿子说出来就用两只脚狠狠的踩了下儿子的卵袋，看着儿子故作
委屈可怜巴巴的回头看自己，魏茹雪冲着儿子得意的挑挑眉，接着像个八爪鱼似
的从后面整个人都趴在了儿子身上，笑嘻嘻的和儿子交换着口水。 
　　「滴滴」 
　　这时魏小东的微信又响了，正在品尝妈妈小香舌的魏小东本来没打算看消息，
但魏茹雪用余光看到儿子手机屏幕上显示着是王凯发来的消息，又是提醒儿子看
看王凯发来的什么。 
　　魏小东疑惑的点开消息，出现在画面上的是一个趴在床上的女人，看不到脸
，这个女人趴在白色的床单上，整个下半身都在快速剧烈的颤抖，肥美的屁股肉
荡出了一阵阵的波纹，两条腿蹦的直直的，两只脚丫上脚趾用力的蜷起。魏小东
看得出来，这个女人正在经历一次完美的高潮，如此剧烈的颤抖是因为女人子宫
的勐烈收缩，看女人胯下的床单就知道女人已经分泌了海量的爱液。不过最重要
的是，虽然魏小东和王婧雪没做过几次，但也一眼认出了这个女人的背影，正式
自己的可爱女友。还没等魏小东理清思绪，王凯又发来了消息。 
　　「这是我昨晚上玩的一个小骚货，今天早上没忍住又来了一发，看她被我操
的都爽飞了。怎么样小东，要不要介绍给你认识认识，这骚货是个男人都能上，
小东要不要试试啊哈哈」 
　　魏小东看着消息一阵气恼，他算看出来了，赵勇是单纯的想玩刺激，这个王
凯则是真的想把他和王婧雪高黄啊。 
　　「xxxxxx这是这个小骚货的QQ，小东你要是感兴趣就加一下，里面
好东西不少哦，这也算是报答魏老师给我们的福利了，嘿嘿」 
　　魏小东气恼的回了句「没兴趣」就没在搭理忘开了。 
　　「我算看出来了，王凯这是打算跟我抢小雪了啊，对了，他家这么有钱，小
雪不会...不会真跟了他吧」 
　　魏小东一脸的担忧，自己想象，自己除了和王婧雪认识的时间比较长，其他
方面好像真的没什么优势，更何况王凯能带给王婧雪肉体上的绝对享受，而自己
只能把女友搞得欲火更胜。 
　　一旁的魏茹雪见儿子抑郁的样子，虽然心里隐隐的有些吃醋，但还是忍不住
安慰道： 
　　「放心吧，这个王凯明显就是个花花公子，他追小雪也顶多就是玩玩，不可
能长久坚持的，所以小雪不会对他倾心的，抛开这些，他俩顶多也就是滚滚床单
呗，你又不在乎，小雪这种这么小就开始放荡的性子，除了你这种绿帽王八，哪
个男人受得了啊」 
　　妈妈的话虽然听着别扭，但魏小东自己想想还真是这么回事，不说自己和王
婧雪好几年的感情基础，就说王婧雪这种注定了管不住自己欲望的体质，除了自
己这种也不会有男人对她真心了。魏小东稍稍松了口气，不再患得患失，看着王
凯发过来的账号，发现不是自己熟知的王婧雪的QQ号，于是有些好奇的搜了下，
真的搜到了一个女孩。这个女孩的头像是一个裸体的女人，女人背对着镜头跪坐
在地上，两只脚垫在屁股下面露出可爱的脚趾，裸露的背部自上而下和腰臀共同
组成了一副完美曲线，女人的微微向后转头露出了大概三分之一的脸，从稍微露
出的眉宇间魏小东勉强能认出来是自己女友，账号的名字叫多汁的雪儿。魏小东
猜到这因该就是女友卖原味的账号了，魏小东来了性趣，拉着妈妈一起过来看，
魏茹雪也是好奇的看着儿子的手机屏幕。 
　　魏小东直接申请加好友，回答了几个验证消息后顺利通过，结果在看到置顶
的说说里贴着一张二维码，下面配着文字，表示需要先扫码支付一百元才能加真
正的交流号。一旁的魏茹雪「咯咯」直笑，说道： 
　　「现在你们这些小家伙真会赚钱啊，加个好友就得先交钱，你这男朋友当的
也是惨了点，想看看自己女朋友还得花钱，哈哈」 
　　魏小东无奈，央求着妈妈给掏了这一百块，终于拿到了真正的QQ号，不过
现在对方没回，魏小东顾忌女友现在还在床上摊着呢，于是暂且放下手机，回身
去向妈妈「找安慰」去了。 
　　因为魏茹雪昨晚「大战」了太多次，魏小东心疼妈妈所以也没怎么折腾，用
妈妈的小脚射出来之后就帮着妈妈洗澡去了。母子俩休息过后一起甜甜蜜蜜的收
拾了下房间弄了点吃的，接着一个去准备下学期的教学任务一个去写作业，也就
这个时候两人才像一对真正的母子。 
　　过了几个小时，魏小东终于收到了好友通过的消息通知，因为提前付过钱了，
所以「雪儿」的空间里已经有一些相册可以看了，魏小东发现都是一些不漏点的
艺术照，有学生风的二次元的也有美腿照美足照等等，当然这些照片都是不露脸
的，不过现在魏小东可以百分百确认了这个就是自己的女友。 
　　「小哥哥有什么需求吗」 
　　那边发来了消息，魏小东有种新奇刺激的感觉，就好像在偷偷窥探女友的隐
私般。 
　　「雪儿你好，我是第一次玩这个，你这都有什么啊」 
　　「嘻嘻，小哥哥好客气啊，看来平时一定是个老实孩子吧，妹妹这里什么都
有哦」 
　　魏小东有些尴尬的揉了揉鼻子，平时本来就不太会聊天，对面又是自己的女
友，所以魏小东有些不知道该怎么聊了。 
　　好在对面这时发来了一张截图，里面是详细的价格表，魏小东大概的看了下，
发现真的是应有尽有，从各种原味，到各种尺度的视频、套图，再到１Ｖ１私聊，
花样众多，魏小东甚至看到了「偷拍雪儿的大屁股妈妈」「雪儿丰满妈妈的骚内
裤」等等关于自己岳母李佩茹的交易内容，魏小东不禁感叹王婧雪真的太会玩了，
估计自己女友没少赚吧。 
　　「小哥哥多大了，想要妹妹怎么称呼哥哥呢，是就叫哥哥呢还是喜欢我叫爸
爸呢」 
　　「呃，叫哥哥就行了...」 
　　「哈哈，哥哥不会害羞了吧，好可爱哦」 
　　「是有点害羞，不太习惯这种对话，感觉好羞耻啊」 
　　「嘻嘻，没事的，多习惯习惯就好了，恩，这样吧，我来帮帮你，既然不喜
欢我叫你爸爸，那你就叫我妈妈吧，来，乖儿子，叫妈妈」 
　　「...」 
　　「妈妈...」 
　　「嘻嘻，乖儿子真听话，就这样慢慢的儿子就习惯了，现在，儿子想找妈妈
做什么呢」 
　　魏小东表情怪异的回着消息，没想到婧雪在网上这么会玩，居然到处认爸爸
认儿子，不过别说，聊这么一会魏小东明显感觉没那么拘谨了，叫女友「妈妈」
好像也没那么困难了，反正当做和女友的小情趣就好了。 
　　「妈妈现在能拍张照片给我吗」 
　　「嘻嘻，儿子这是还信不过妈妈吗，等等哈」 
　　没到一分钟，雪儿发过来一张照片，是雪儿坐在床上两脚翘起手机对着一双
足底拍的，旁边还放着张纸，上面写着两个字「远东」，这是魏小东的QQ昵称，
意思很简单，就是一个照片验证。 
　　「怎么样，妈妈的脚丫好看吗，想试试妈妈袜子的味道吗」 
　　「恩恩，妈妈的脚丫真的很漂亮，不过我想先买个视频看看」 
　　「嘻嘻，好的没问题，这个是视频截图地址，儿子去选选吧」 
　　魏小东按照女友发过来的链接打开了一个网站，里面全是各种DV视频的封
面截图，根据内容不同分了好几个价格区间。魏小东暗道： 
　　「之前还信誓旦旦的跟我保证只是卖卖原味和一些不暴露的写真图片，现在
看这些DV截图，女友真的是浑身上下都被成百上千的网友看光光了」 
　　魏小东因为本身零花钱就少，现在也不敢去找妈妈要钱来买「情敌」的视频，
所以只选了一个很短的自慰视频，打算先大概了解一下女友在网上能骚浪到什么
程度。同时心里不免再次气苦，想看看自己女友的视频还得想办法花钱去买，真
的是惨。 
　　接下来魏小东就收到了视频文件，视频很短，只有十分钟，虽然里面的女孩
带了一个很大的口罩只露出了一双眼睛，但是对王婧雪已经无比熟悉的魏小东还
是一眼就认出了女友。视频中的女友上身穿着白色透明T恤，两个凸点显眼的摆
在胸口，下身赤裸什么都没穿，两腿穿着白丝大大的打开坐在床上，镜头就放在
的正前方，女友的粉嫩小穴清晰可见，此时征用两根手指插在其中不停地搅动，
另一只手还在挑逗着勃起的阴蒂。 
　　魏小东稍稍有些性奋的看着视频，虽然视频内容很普通，但是魏小东一想到
已经有不知道多少男人看过这个视频甚至更加淫乱的女友，也许有些人还买了女
友的袜子或者内裤，一边看着视频中赤裸的女孩发骚一边用女友的贴身衣物撸管，
一想到这魏小东就忍不住的有些性奋，恨不得现在就去找王婧雪大战三百回合。 
　　「呵呵，说好了自己在屋里好好做作业，原来偷偷的在这认妈呢，看来儿子
已经不想要我了，都开始找别的女人当妈了」 
　　魏小东听到声音着实吓了一跳，回头就看到妈妈抱着胳膊面无表情的站在身
后，而且颇有些咬牙切齿的样子。魏小东干笑着急忙解释道： 
　　「这是小雪，她刚刚回话了，我这不是想试探试探她吗，就是逗着玩的，谁
也不能代替妈妈的位置啊」 
　　魏小东说着急忙关掉了对话框和视频，回身搂过妈妈将其放到自己腿上，舔
着脸跟妈妈撒娇。 
　　「哼，看来还是小雪会玩啊，看把我儿子刺激的，连妈都不要了」 
　　魏小东见状赶忙凑过去亲亲妈妈的脸蛋，接着各种好话不要钱似的往外掏，
哄了好一阵子才算是让妈妈稍稍的消了气。平时的生活中母子两个都很正常，魏
茹雪会督促魏小东学习，会管理儿子的日常，魏小东犯了错也是该骂就骂。但是
一旦涉及到「感情」问题，魏小东感觉自己老妈的年龄就会急速下降，经常给个
小女生似的吃醋、撒娇卖萌，不过魏小东觉得这不是坏事，相反让魏小东感觉和
妈妈之间有一种真正谈恋爱的感觉，当然了，跟正常男女之间的恋爱关系比还是
有很多「异常」的。 
　　「做这个好像确实挺有趣的，不如我去找小雪入个伙怎么样，让她这个小店
再增加一个美艳婆婆的内裤售卖怎么样，哈哈，应该很好玩吧」 
　　魏小东一脸黑线的看着刚刚消了气的妈妈很有兴致的看着「雪儿」的QQ空
间，之前妈妈根据赵勇的命令背着他在火车上偷偷的卖过原味，之前魏小东就有
些遗憾没有参与到其中，这次也许真的是个好机会，而且真的蛮刺激的。 
　　「那你这算是在小雪手底下打工？」 
　　「谁在哪个小丫头手底下，要打工也是给你佩茹阿姨打工啊，不过说回来这
母女俩是真的会玩，亏的佩茹还是警察呢，这算是执法犯法吗，哈哈」 
　　「我想的是如果这些买家知道他们玩的内裤袜子很多都是一个美艳女警察的
会是什么感觉」 
　　「切，女警察怎么了，女老师就不好玩了？」 
　　魏小东无语的见妈妈又开始吃飞醋了，无奈之下又是哄了半天，他发现最近
妈妈不知是怎么了好像变得敏感了很多。 
　　             ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「叮咚」 
　　「阿姨，婧雪在家吗」 
　　下午没什么事，妈妈又因为儿子的「三心二意」不想搭理他，魏小东心血来
潮的就去了王婧雪家，当然肯定要瞒着妈妈的，不然魏小东估计晚上回来又要惨
了。说起来魏小东还是第一次去王婧雪家，好在现在地图导航都方便，魏小东按
照王婧雪以前给的地址直接就找过来了，而且事先并没有告诉王婧雪，他打算给
自己的小女友一个惊喜，省的她总抱怨魏小东也不主动找她玩。 
　　魏小东见开门的是李佩茹，知道没有找错地方，开心之余规规矩矩的向未来
丈母娘打着招呼。 
　　「呦，之前还亲热的叫人家姐姐，现在又开始叫阿姨了，男人果然都是喜新
厌旧啊」 
　　门内的李佩茹上身制服加白衬衫，下身过膝塑身裙加黑丝袜，标准的女式警
察制服，看来是刚回家没多久。严肃的着装下举起和表情却是轻佻的很，把魏小
东臊的不知如何作答，毕竟从上午的交谈中知道王婧雪现在应该是在家，所以魏
小东当然不敢放肆，而且之前被李佩茹的「强制式打飞机」搞得现在还有点阴影。
李佩茹见魏小东害羞的脸色发红，顿时娇笑不已，越来越觉得女儿的这个小男友
真的很有趣。 
　　「咯咯，行了不逗你了，快进来吧，姐姐一直等着你来我回味姐姐的打飞机
技术的，结果你一直也不来，现在来了还是找那个臭丫头的，哎~姐姐伤心了」 
　　魏小东觉得李佩茹真的是反复无常的，有时候冷艳的像个女王，有时候又媚
态十足的勾人犯罪，让他真的有点吃不消。 
　　王婧雪家里至少有魏小东自己家两倍大，装修倒是很简单清爽，李佩茹引着
魏小东在客厅坐下并倒了杯茶，和魏小东并排坐在了一张沙发上。 
　　「你们这些小家伙真是不像话，小小的年纪就开始喝酒了，昨晚婧雪也喝了
不少，这不现在还补觉呢。这次已经这样了我就不说什么了，但是至此一次，下
次要是让我发现你们再这么喝酒，阿姨就不客气了哦！」 
　　李佩茹现在又恢复了同学母亲的长辈样子，对着魏小东一阵的批评教育，魏
小东也不能反驳，只能陪笑着连连点头，昨晚要不是赵勇一个劲的劝酒，魏小东
也不会喝那么多，现在妈妈和佩茹阿姨两个长辈都表达了不满，魏小东这个「乖
孩子」当然不会再犯。 
　　从李佩茹口中知道了现在王婧雪还在屋里补觉，魏小东知道除了喝酒的原因
肯定还因为昨晚和今天早上实在是被折腾坏了，所以魏小东也理解并没打算去把
女友叫起来。闲来无事索性就陪着这个冷艳的未来岳母聊聊天也挺不错的，虽然
魏小东不太会聊天，但是李佩茹因为现在对这个小男生很感兴趣所以东问西问的
尽情的了解着这个男孩的一切，两人倒也不会感到无聊，尤其是对方的黑丝美腿
近在眼前，总能让魏小东回想起当初自己跪在地上把玩和品尝这双美足的美好时
光。 
　　正跟李佩茹说着当初和王婧雪恋爱史的魏小东突然好想听到了一些响动，隐
隐间好想听到了女友的声音，似娇吟似呼唤，可惜这里不像魏小东家只是忽悠老
李隔音好，王婧雪家是真的隔音很好，所以魏小东并听不清什么，只是以为王婧
雪是不是醒了。下意识回头看了一眼的魏小东并没有看到李佩茹有些变化的神情
，待魏小东回过头还没反应过来，就被一双柔软甜蜜的嘴唇吻住了，接着一条灵
活的小香舌就钻进了嘴里。魏小东被李佩茹突如其来的热情搞蒙了，不过现在王
婧雪不在旁边，魏小东并不在意享受一下岳母的香艳服务，所以魏小东只是愣了
一下就开始回应，两条舌头在嘴里交相呼应痴缠挑逗，魏小东的手也开始不规矩
起来，顺着大腿摸上了岳母的黑丝美臀，接着有些惊讶的发现身上衣服完整的岳
母居然没穿内裤，没想那么多，有些粗鲁的解开佩茹的衬衫拨开里面绣着牡丹花
的黑色蕾丝胸罩，这回两只手都不用闲着了。 
　　正当两人亲的火热的时候远处走廊里的房间好像又传来了一些声响，魏小东
因为害怕王婧雪的「捉奸」吓得一激灵急忙离开李佩茹的嘴唇又回头看了一眼。 
　　李佩茹先是有些慌张，接着娇笑着说道： 
　　「呵呵，可能婧雪又要水喝了，喝醉酒了都是这样，小东你先坐着，我去瞧
瞧，一会阿姨再回来喂你口水吃，嘻嘻」 
　　魏小东有些遗憾的看着李佩茹离去，无聊的用遥控器换着电视台，无意间看
到一旁的茶几上放着一部手机，通过手机壳魏小东看出来这是女友的手机，魏小
东眼睛一转有些恶趣味的想要看看女友是怎么当「雪儿」的，想来女友通过网络
和众多「痴汉」的挑逗应该很有趣吧。因为两人姓名的首字母都是W，所以两人
的解锁图案是一起约定的都是一个斜着的W，魏小东顺利的解锁后遗憾的发现女
友并没有登陆「雪儿」的那个QQ号，也没有做账号关联，想来应该是为了安全
考虑。有些无趣的关了QQ后，魏小东又发现女友的微信里有个群一直有人在聊
天，群名称叫做「高二6班（文）」。 
　　「咦？已经分好班了吗？还这么快就建好群了，妈妈怎么没告诉我」 
　　一点开魏小东就先看了眼成员名单，发现大部分都是高一的同学，还有少数
一些是没见过的人，接着魏小东无聊的翻起了聊天记录，翻着翻着就觉得有些不
对了，急忙将聊天记录一直往上翻，从头开始看了起来。 
　　「魏茹雪？哇，这个就是那个传说中的美女老师吗」 
　　「是啊是啊，这回分到魏老师的班级了，好幸福啊」 
　　「什么啊，你们在说什么，咱们老班很漂亮吗」 
　　「小心别闪瞎你的眼睛哦！」 
　　接着是一张魏茹雪一身短裙版的教师装站在讲台上的照片。 
　　「哇哇哇，这个就是魏老师？我以前在走廊里见过，果然好美啊，好幸福哦」 
　　「切，大惊小怪，我们都在魏老师的关照下生活一年了」 
　　「刚刚看好像有很多魏老师以前的学生啊，说说看，魏老师上课是什么样子
的」 
　　「魏老师平时上课的时候还是很严肃的，不过笑起来真是温柔的不行，简单
来说就是完美！」 
　　「是啊是啊，不光长得漂亮身材还好，都能当模特了」 
　　「嘿嘿，悄悄告诉你们，我看到过魏老师的小内内哦」 
　　「吹吧，小心我去告状」 
　　「XX说的没错，我也看到过得，之前下半学期魏老师穿的比以前好看多了，
经常穿短裙，上课的时候偶尔是会露出屁股的」 
　　「快别说了，让你们说的我都等不及开学了」 
　　「话说你们也不怕魏老师收拾你们，居然胆子这么肥」 
　　「我刚刚看成员列表了，魏老师好像没在吧，群主是之前的班长金鹏」 
　　「那还怕什么，快快快，还有什么勐料吗，让我等新同志都见识见识」 
　　「你还想要什么勐料啊，不过话说有一次魏老师好像没穿内衣就去上课了」 
　　「没错没错，上课的时候魏老师把外套脱了，我也看出来了，胸口都有凸点
的，之前我一直以为我看错了呢」 
　　「哇，我更期待开学了，真的是头一次这么盼着上课啊」 
　　「切，少见多怪，魏老师最美的地方可不是胸，让你们开开眼」 
　　接着又是一张照片，图中是一双放在桌子上的美腿，赤裸的双腿白皙光滑，
一双裸足轻轻的放在桌上交迭着，红润的足底娇嫩的让人恨不得一口吞下去，正
是前端时间魏茹雪补课时候的一张偷拍图，从拍摄的角度位置来看，应该是黄明
明那个小胖子了。 
　　「我擦，好美的腿，好美脚，不过这是魏老师吗？你不会随便从网上找的图
吧」 
　　「黄明明没撒谎，这肯定是前几天我们去魏老师加补课的时候偷偷拍的，在
家里的魏老师穿的都比较随便，所以嘛，嘿嘿嘿」 
　　「这好事怎么轮不到我啊，我也要补课！！！」 
　　「这还不算什么呢，魏老师在家里一般穿的都比较单薄，所以经常能看到一
些不可描述的位置，就算老师发现我们偷看她了她也不生气，所以那段时间真是
美好啊」 
　　接着下面就是一连串的赞美和羡慕，还有求图的，不过黄明明王凯他们几个
好像是商量好了一般并没有发太过露骨的照片，好像是担心真的被魏老师发现而
被批，让群里的其他人好一阵埋怨。 
　　「你们这帮小家伙胆子不小啊，偷看就算了居然还敢偷拍我，以为我不敢找
你们家长？」 
　　突然插进来的一句话让群里瞬间就安静了，之前他们都确认过，群里的二十
多个成员只有两个女生，两个女生的资料显示的都是17岁，所以他们以为魏老
师没在群里，现在看说话这个人的头像，赫然是两个女生之一，原来魏老师一直
在「卧底」？ 
　　「还有你们的嗜好好奇怪啊，脚丫子有什么好看的，现在的小男生都喜欢这
个吗」 
　　「呵呵，行了行了，不吓唬你们了，快跟老师说说，现在当老师的不跟学生
沟通都快跟不上时代了」 
　　「魏老师果然好温柔哦」 
　　「是啊是啊，魏老师真的平易近人」 
　　一连串的马屁接踵而来，期间魏茹雪也插话和学生们豆豆趣，没一会之前的
紧张气氛就没了。 
　　「真是搞不懂现在的小男孩，不是喜欢腿就是喜欢脚，爱好好奇怪哦，不知
道这些东西有什么好看的」 
　　接着是一张魏茹雪自己发的照片，图片里是一双踩在茶几上的美腿，从图片
看应该是魏茹雪刚刚自拍的。 
　　「赞赞赞！」 
　　「没什么奇怪的吧，有喜欢脸的喜欢胸的，都什么年代了，喜欢腿和脚和正
常吧，魏老师你的观念过时了哦」 
　　「就是就是，只是审美观不同罢了，魏老师你说是不」 
　　「可惜没穿丝袜，我们更喜欢丝袜腿，嘿嘿」（这么大胆的除了赵勇没别人） 
　　突然起来的显得稍微露骨一些的话让群里的众人又陷入了短暂的沉默，不过
接着就沸腾了，因为魏茹雪又发了一张照片，这次是穿了一条肤色丝袜的美腿。 
　　「魏老师万岁！」 
　　「魏老师你是我的偶像了！」 
　　「嘻嘻，你们这些小家伙，这些乱七八糟的念头用到学习上就好了」 
　　「魏老师放心，我们不会辜负你的期望的，一定好好学习！」 
　　「好这可是你们说的，到时候学习成绩上不去别怪我收拾你们哦，不过要是
表现的好老师还给你们拍照片怎么样」 
　　「为了美丽的魏老师，我们一定努力学习！谁拖后腿了不用魏老师你出马，
我们自己就收拾他！」 
　　「魏老师有没有黑色丝袜啊，我喜欢黑丝，嘿嘿」 
　　「不喜欢黑丝，黑乎乎的都看不清里面了，有什么好看的」 
　　「切，真是没品味，黑丝才好看」 
　　「这样呢」 
　　下面是一张穿着超薄黑丝的美足，摄像头是从脚底向上拍的，薄薄的丝袜包
裹在粉嫩的脚丫外面，里面的嫩肉清晰可见。 
　　「这种黑丝不就很透明吗，应该也很好看吧」 
　　「对对对，还是黑丝好看！」 
　　接下来又是一阵关于丝袜的讨论，中间因为有赵勇他们几个引导话题，所以
聊天内容越来越露骨，众人的胆子也渐渐的放开了，不再因为魏茹雪是老师而不
敢说话，不过好在魏茹雪主动「控评」，所以聊天的内容还不算太歪。但是一颗
种子已经在学生们的心中扎根了，魏茹雪成功的塑造了一个乐于和学生们沟通、
性格大气爽朗不拘小节、还很善于利用自己的魅力鼓励学生的老师形象。 
　　「这张也不错吧，嘿嘿」 
　　这次是黄明明再次发的一张照片，经过昨晚的一系列事情黄明明看来也不再
那么「保守」，也可能是之前的聊天让他微微有些膨胀，直接来了一张魏茹雪背
身弯腰写字的照片，照片中弯腰往白板上写字的美女老师整个裙子缩到了屁股上
面，整个雪白的大屁股都裸露在外，只有一条小小的丁字裤遮掩着魏茹雪最后的
羞耻。可是丁字裤过于狭窄的带子直接缩到了肥厚的阴唇中间，饱满无毛的大阴
唇死死的夹着细细的带子，同时粉红的小屁眼也不甘心的微微展示着自己。 
　　群里的学生们一下子又沸腾了起来，各种露骨的赞美层出不穷，一个个的都
看的呆了。 
　　「黄明明，我觉得之前有一篇作文你写的还是不够好，现在马上到我家来，
老师继续给你讲讲，十分钟不到，老师就直接找你家长！」 
　　「呃，好的魏老师」 
　　黄明明打完字就把照片撤回了。 
　　一众学生见老师好像真的生气了，都稍稍冷静了一下，接着又有些幸灾乐祸
的嘲笑黄明明的自作自受，当然，该羡慕的还是羡慕，大家也都希望能有机会参
加这样香艳的补课，不过想想接下来的两年都要魏老师朝夕相处，同学们的心理
才稍稍平衡了不少。 
　　魏小东算是知道为什么群里没自己了，显然金鹏是微信群的组建者，不过提
供建议的一定是妈妈，不然金鹏上哪弄名单去。妈妈这是在开学前就开始和班级
里的同学「交流感情」了，显然又是一个略带粉红色彩的游戏，不过对于妈妈瞒
着自己魏小东还是有点不爽的。看记录，这个群应该就是今天刚建的，那么不是
上午就是刚刚他在路上的时候妈妈参与的这些聊天。 
　　「难道还是因为吃醋的事？因为自己和小雪有点过分的聊天，所以妈妈这是
在报复我？我就觉得这段时间妈妈好像有点越来越敏感，没想到这么容易吃醋，
哎，回去之后再好好哄哄吧，居然背着我亲自拍照片给这些同学看，真的是越来
越大胆了。」 
　　聊天记录里妈妈最后发了一张自己正常的露脸自拍照就下线了，其他人则还
在津津乐道的讨论着新学期新班任的美丽容貌和刚刚惊鸿一瞥的硕大屁股。魏小
东又往下翻了翻，发现并没有女友的聊天记录，看来婧雪应该是还没来得及冒泡
就去睡觉了，既然有赵勇这帮人引导，估计女友以后也不会吝啬，只希望婧雪能
悠着点别过分就好。 
　　魏小东接下来无聊的又翻了翻女友的手机，有些疑惑的想着怎么佩茹阿姨这
么久了都没回来，也不知道婧雪醒没醒，想想今天上午的事情，魏小东一时之间
还真挺想念自己的小女友的。又过了大概二十多分钟，穿着一身宽松长袖休闲服
的王婧雪终于和李佩茹一起出现在了客厅里。可能是因为酒劲还没完全过去的原
因也可能是刚刚睡醒的缘故，此时的王婧雪的小脸蛋红扑扑的，双眼包含春水的
望着魏小东，笑眯眯的跟男友撒着娇，好像对于男友的主动上门很是满意。 
　　「今天一直没怎么吃饭呢，小东咱们出去吃饭吧，我下楼下有一家土豆粉特
别好吃，走我你去尝尝」 
　　王婧雪刚一出来就一脸高兴的拉着魏小东往外走，魏小东则一脸无奈的向李
佩茹道歉告别，显然是对于刚刚没有完成的亲热有些遗憾。李佩茹看到魏小东一
脸郁闷的样子也是满含深意的向着魏小东笑了笑，接着嘱咐了几句就把两人赶出
去吃饭了。 
　　虽然没能继续品尝美艳岳母的香舌，但是在被抱着自己胳膊叽叽喳喳说个的
女友的感染下魏小东的心情很快就好了起来，望着旁边显得比平时有些活泼的女
友，魏小东心里满满的是幸福感。两人说笑着来到一家土豆粉店，其实对于这种
类似米线之类的食物魏小东并不怎么感兴趣，不过见女友热心的推荐，魏小东当
然不会扫她的兴，而且跟女友在一起其实吃什么无所谓。 
　　这家店就在王婧雪家小区门口的对面，此时正和王婧雪聊得开心的魏小东余
光中好像见到了一个熟悉的身影从小区里出来，下意识转过头看去，发现居然是
昨晚刚刚见过面的王凯。此时王凯脸上满是笑意的，两脚有些虚浮的慢悠悠踱步
走出小区，手里貌似还拿着一个黑色的东西，不时的放到鼻子下闻一闻，仔细的
观察下，魏小东发现那是一条黑色的蕾丝内裤，上面绣着的一朵牡丹花娇艳欲滴。 
　　「看什么呢」 
　　「哦，没什么，这间店外面种的花蛮漂亮的」 
　　魏小东说完就低下头，表情有些阴晴不定，似伤心似性奋。 
                           【未完待续】

　　第三十章

　　王婧雪表情有些不自然的频频给魏小东喂菜，其实刚刚魏小东回过头之后王
婧雪下意识的就往刚刚男友视线的方向看了一眼，她同样看到了刚刚走出小区的
王凯。王婧雪的神经瞬间绷紧，不时的偷瞄一下对面的男友，待发现魏小东没有
什么异常后才稍稍松了口气，之后就开始频频的给男友夹菜以掩饰自己紧张的情
绪，同时暗暗的咬牙，那个该死的王凯怎么敢就这么大摇大摆的出来，都说了小
东来了让他小心点的。想到这些，王婧雪的双腿不由自主的夹紧了一些，此时她
紧致的小穴口被一只大号的跳蛋堵住了，里面是满满的热乎乎的精液，是她出门
前王凯逼着她不许弄出来的，其实她去洗手间的时候完全可以偷偷的清理干净，
可不知道为什么她下意识的就听从了王凯的命了，或者准确点说，是她自己想带
着满满一阴道王凯的精液来见男友的，最近一段时间一连串的事情，使得王婧雪
慢慢的也喜欢上了这种羞耻的游戏。想想男友，再想想这两天自己颤抖了不知多
少次的子宫，王婧雪暗暗叹了口气，虽然有些埋怨王凯的大胆，但这个喜欢自己
的男同学确实给了自己男友无论如何都给不了的快乐，刚刚只是看到他远处的身
影自己的阴道就忍不住的缩了缩。

　　此时李佩茹还靠坐在落地窗边看着楼下已经走出小区的小男生，好像还在回
味高潮的余韵，坐在地上的黑丝美臀中间还在向外缓缓的流淌着白色的液体。

　　「哎...小东这孩子挺不错的，可惜性能力一般还遇到了小雪这个骚丫头
，也不知道这两个小家伙能不能走到一起，今天这个王凯也挺有意思的，看起来
对小雪也是虎视眈眈的，不过看起来小雪除了对这家伙的鸡巴比较欣赏好像也没
其他的心思，哎...算了，几个小家伙的事让他们自己去解决吧，我就顺便找
找乐子就行了，哎呦，嘶~这小家伙还挺厉害的，我还得歇会。听小雪说的信息
看，这孩子他爸好像就是之前那次扫黄行动里抓到过的一个老板，这个老板当时
花了大价钱买了两个女孩的初夜，玩的正爽呢就给我们抓了，看来他儿子算是遗
传了他老爸的本钱啊。恩，看在你儿子给我伺候的挺舒服的份上就放你一马吧」

　　李佩茹有些踉跄的站起身往浴室走去，一边走一边思绪不由自主的飘向了几
个小时前。

　　「啊...啊...啊...你这混蛋，昨天折腾了一晚上，今天早上也给
你了...哦嘶...怎么还非要来我家里啊...恩恩...轻一点啊...
人家不行了啦...啊...又要来了...」

　　「嘿嘿，我可是喜欢了你一年了，谁知道你早早的就让魏小东那个傻逼拿下
了，我心里可一直憋着火呢，你得负责给我消消火知道吗。老子特意花大价钱买
的药，怎么样，效果不错吧，今天非得干死你这个表面清纯实际淫荡的骚屄！」

　　「咣当」

　　下午无事打算回家休息下的李佩茹一进门就隐隐约约听到女儿的卧室了传来
异响，趴在门边听了一会的李佩茹知道女儿这是把小奸夫带到家里来了，听这意
思这男孩又是她的同学，看来和赵勇、魏小东他们也都是认识的了，女儿也真是
的，怎么光挑身边的人出轨，也不怕小东那孩子发现，听了一会的李佩茹感觉自
己的胯间渐渐的也有些湿了。

　　「咣当」一声猛然打开的房门把屋子里玩的正嗨的两人吓了一跳，待看到是
自己母亲后王婧雪才松了口气，而王凯是真的被吓坏了，他下意识的就以为现在
他们还在酒店里，而突然出现在眼前的警察则无疑是来查房扫黄的。王凯吓得一
个激灵站到了地上，接着就不知道该做什么了，按理说如果是扫黄的现在警察应
该进来抓自己了怎么还没动，王凯站在床边胡思乱想着。而李佩茹似笑非笑的看
着女儿和这个小男生，这个小家伙的本钱确实不小，怪不得女儿叫的这么大声，
此时硕大的肉棒上还亮晶晶的沾满了女儿的淫水。

　　「哎呀妈~你干嘛呀，这么突然进来吓死我了」

　　「哼，大白天的你就这么在家里胡闹，还不许我管了？看看你现在像什么样
子，身上穿的这叫什么？！」

　　「还有你，你多大了，叫什么，小小的年纪就知道玩女人了啊？要不要我去
拜访一下你父母？」

　　「阿，阿姨我...我这...我和小雪...」

　　「哎呀行了妈，你看你把他吓得，他是我之前跟你说过的王凯，今天来咱们
家玩的」

　　「玩？玩什么，专门来玩你的？」

　　「对啊，咱家也没什么能招待人家的，所以就招待他玩玩我呗，嘻嘻」

　　王婧雪说着还俏皮的朝王凯眨了眨眼，而王凯则一脸莫名其妙的看看她又看
看门口的女警，这时稍微缓过来劲的王凯此时也在偷偷的打量着这个王婧雪的女
警妈妈，之前没仔细看，现在细细一看就让王凯有些挪不开眼睛了，真的没想到
王婧雪还有这么一个成熟美艳的母亲。

　　「哒哒哒」

　　李佩茹踩着高跟鞋缓缓走到床边做出一脸嫌弃的表情看着这对男女，皱眉道
：

　　「你现在是越来越不像话了，听听你刚才说的那叫什么话，也不嫌害臊，还
有你，还站在那干什么，还不赶紧穿衣服滚蛋」

　　「妈~人家还没高潮呢，你干嘛呀」

　　正说着王婧雪起身一把抱住李佩茹的屁股，两只手直接伸进了短裙中熟练的
解开了妈妈黑色蕾丝内裤的系带直接从开档黑丝裤袜中将母亲的内裤拽了出来。

　　「哈，我就知道，你刚才偷听了有一会了吧，你看你的小裤裤的湿了，王凯
，昨天晚上我不是给你我那个QQ号了吗，妈妈的内裤在那里可是最受欢迎的哦
，给你闻闻看是不是很美味」

　　王婧雪不理妈妈娇嗔的拉扯，直接把内裤扔给了还在一旁一脸懵逼的王凯手
里，王凯接到内裤后下意识的就放到鼻子前闻了一下，果然，内裤基本都湿透了
，上面满满的都是成熟女人骚水的味道，现在终于大概了解情况的王凯总算是松
了口气，同时涌出的则是更加的火热，眼光灼灼的看着在床的另一边站着的美艳
女警，胯下刚刚因为惊吓而软下去的肉棒瞬间恢复了活力。

　　「你个死丫头要死啊，这么没大没小的，怎么能让妈妈这么难堪」

　　王婧雪则无视了妈妈表面看起来恼怒的表情，笑嘻嘻的躲开妈妈打过来的手
，跑到另一边抱住王凯将其又拉到了床上，同时向母亲炸了眨眼，俏皮的说道：

　　「以前都是把你的男人拉过来操我，今天终于有机会反过来了，也让我的小
奸夫操操你，这才算公平嘛」

　　李佩茹有些脸红的整理了下被女儿拉扯的有些乱的裙子，白了女儿一眼，接
着对王凯说道：

　　「想玩我可没这么容易，你这小家伙还差得远呢，哼！」

　　李佩茹说着就转身出了房间，而王凯则一脸遗憾的看着这个成熟的背影消失
在门后。

　　「喂，还看呢，这么眼馋我妈妈啊，那你快去找她吧，别来烦我了」

　　「哎呦，轻点掐好疼，有机会同时玩你们母女两个是个男人就得动心啊，不
过我最爱的肯定还是你啊，别生气，哥哥今天肯定把你伺候的舒舒服服的，嘿嘿
，来，先帮哥哥把鸡巴舔硬了，哥哥再好好干你」

　　床上的两人嘻嘻哈哈的打闹一阵后又进入了状态，结果王凯刚捧着王婧雪的
屁股插入进去，房间的门再次打开了。

　　「你们俩小声点，小东来了就在门外呢，一会我告诉你不在家尽快把他打发
走」

　　「别，我今天上午刚告诉小东我打算回家休息一下的，之前他知道我和王凯
在一起，要是现在又说我不在家他该怀疑了」

　　「你这孩子可真行，到时候要是小东把你甩了你可别跟我哭」

　　李佩茹没好气的说完就关门出去了，接着王婧雪就隐隐约约听到客厅传来谈
话的声音，但具体的听不真切。正当王婧雪紧张兮兮的趴在门边想听听外面正在
说什么的时候，王凯从后面猛地钳住了她雪白的翘臀，下身猛地用力整根没入。

　　「啊！」

　　王婧雪一声尖叫接着急忙捂住了自己的嘴，回头恼怒的看着身后的王凯，不
过这次王凯并没有退缩，而是顺势开始了大力的抽插。王凯一脸得意笑容的看着
王婧雪难言的捂住嘴欲仙欲死的样子，明明已经爽上了天，却不敢大声表达出来
的似哭似笑的表情让王凯心中充满了变态的快感。

　　「你不是很喜欢魏小东吗，现在他就在外面，你不出去和他见面，却在这翘
着屁股让我干，是不是说明你就是个骚货，嗯？」

　　「唔...别说了...嗯嗯...我才不是骚货」

　　「还说你不是骚货，嘴上说着不要，下面却一直咬着我的鸡巴不放，你看你
的小屁眼都张口邀请我了，哇，小屁眼里面也湿湿得了，还说你不想要？」

　　王婧雪确实捂着嘴不再搭腔了，只是任由王凯在后面狠狠的操干。

　　「不说话？你是想着反正有的享受就行了呗？美得你，说！说你想要我的大
鸡巴，说你想被我干，不说我可就停下了」

　　说着王凯就停下了抽插，只是用龟头一下一下不轻不重的挑逗着粉红的小豆
子。

　　「呜呜...你欺负人...求求你别停嘛~我...我想要王凯哥哥的大
鸡巴，人家最想被王凯哥哥干了，快来操我吗~」

　　「哈哈哈，算你听话」

　　刚刚的高潮就被李佩茹打断，接着刚要来又被王凯恶意的停顿，现在终于要
达到高峰的王婧雪差点就没控制住音量，快乐的泪水含在眼眸中，身后的男人或
者说男人的肉棒让王婧雪不禁生出了些许崇拜的心理。

　　这时王凯突然再次放缓了抽插的速度，拔出刚刚插在王婧雪小屁眼中的手指
伸到了正渴望高潮的女人的嘴里，让她品尝自己菊花中湿润的味道，同时用另一
只手搭在了门把手上。王凯将嘴凑到王婧雪的耳边，用充满诱惑的声音说道：

　　「如果现在我打开门，让你男朋友看看你被我干到高潮的样子好不好」

　　「唔...唔...不要，求你了」

　　「不想让你男朋友发现也行，不过以后只要我想操你了，你就必须马上给我
，知道吗，当然了，作为奖励，我会让你的小骚逼好好享受的」

　　「啊啊...好...以后只要王凯哥哥想要干我，随时叫我就行...哦
哦...哥哥快给我高潮吧...妹妹想要...」

　　王凯收到回答后不再停顿，一波连续几百次的大力抽插，将王婧雪终于送上
了期待已久的高潮。

　　得偿所愿的王婧雪最后两腿发软的瘫倒在地上，身下湿哒哒的喷了一地，王
凯挺着依然坚硬的肉棒满意的看着自己的杰作，这是门外隐隐约约传来了「嗒嗒
嗒」的脚步声，王凯知道应该是李佩茹过来了，急忙将地上的王婧雪拉离门边扔
到了床上。紧接着果然李佩茹就开门走了进来，进来后皱着眉头看了眼趴在床上
还在那一下一下哆嗦的女儿急忙关了房门，而王凯在一边还故意拿着她刚刚被女
儿脱下的内裤在那嗅着。

　　「你们两个有完没完了，都说了小东过来了还这么放肆，要不是我家隔音还
不错估计整个楼道都听到了，就这样小东也听出异常了，要不是我在那打岔早就
坏事了，婧雪你是不打算瞒着小东了是吧」

　　王婧雪听到母亲的话顾不得回味高潮的美妙，有些艰难的半起身问道：

　　「小东没怀疑什么吧，刚刚，刚刚实在没忍住叫出声了」

　　李佩茹见女儿一脸后怕和内疚的表情心里叹了口气道：

　　「还好，小东听到的不真切没多想什么，你快点收拾收拾出去吧，不然真露
馅了」

　　「哦哦好，我这就出去」

　　「一玩起来智商就没了，你现在这模样出去是想告诉小东你在房里自己一个
人闲着没事自慰呢吗，等几分钟去洗下脸啊」

　　李佩茹无奈的教训这女儿，心想这闺女平时挺聪明的，怎么一玩疯了就什么
都不顾了，也怪自己，这两年她们娘俩在一块确实没少找男人。

　　这边母女俩说这话，站在一旁的王凯不干了。

　　「我说阿姨你也太偏心了，小东一来就不顾我了呗，你看我这下面还硬着呢
怎么办」

　　王凯一边说一边挺了挺下身，接着色迷迷的上下打量着李佩茹接着说道：

　　「你看小雪已经不行了，要不，阿姨你帮我解决下呗」

　　「美得你个小混蛋，老老实实在屋里躲着不许出声，不然小心我把你抓进去
蹲两天」

　　「切，阿姨吓唬我呢，我和小雪是两情相悦你有什么理由抓我，不过要是阿
姨真铁了心教训我我当然也没办法，既然都是最后一次玩小雪了那我得好好过过
瘾，到时候小东要是听到什么那就不关我事了，反正小东也不能那我怎么样，就
是小雪可能没法跟小东交代」

　　王凯说完就真的再次趴到王婧雪身上，抱起现在还在微微颤抖的翘臀就要再
次插入，王婧雪有些怕了，她上一波高潮还没完全过去呢，现在再被大鸡巴插入
，到时候她的叫喊声怕是不得传遍房子啊。

　　李佩茹银牙暗咬，也有些好笑，这个小鬼真是胆大包天，竟是摆出一副宁可
「玉石俱焚」也要再爽一次的姿态。她现在是真的挺喜欢女儿那个小男友的，觉
得小东那孩子确实不错，而从平时女儿的话中能听出来女儿也是真的喜欢小东，
所以李佩茹肯定不能随了王凯的心愿搅黄了这对少男少女，而李佩茹也不可能真
的对王凯做什么，毕竟最后吃亏的都是她女儿。想到这李佩茹无奈的叹口气道：

　　「行了行了，还说多喜欢小雪呢，你看她都被操成什么样了你也不心疼。便
宜你这小鬼了」

　　王凯闻言大喜，急忙扔下王婧雪就扑到了李佩茹身边打算直接提枪上马。

　　「喂喂喂，我可没说让你操啊，顶多帮你弄出来」

　　「别啊阿姨，你这只给汤喝这不是折磨我吗，要不这样吧，你先帮我弄出来
，一会小东走了再让我好好玩玩，好不好嘛」

　　「扑哧」

　　李佩茹见刚刚一副威风凛凛样子的王凯此时玩起了耍无赖，连撒娇都用上了
，觉得好笑的同时也是暗暗得意，自己这副身子看来还是很讨小男生喜欢的。

　　「行了行了，那就这样吧，告诉你哦，要想尝甜头就给我老老实实在屋里等
着，你要是故意让小东发现就什么都别想吃到了」

　　「好好好，听阿姨的，阿姨到床上来吧，小雪你恢复的差不多了吧，也一起
过来，今天我也享受享受母女套餐，哈哈」

　　此时屋里的三人仿佛都忘了客厅中还在等待的魏小东，王凯平躺在床上，李
佩茹和王婧雪母女俩一左一右和王凯方向相反的趴在男人身上，两人配合默契的
为男人做着口交。妈妈亲吻龟头，女儿就舔舔肉棒，女儿贪嘴吃下鸡巴，妈妈就
吮吸卵袋。王凯也不闲着，一边美美的享受母女的口交服务，一边怀中捧着四只
脚丫爱不释手的舔舔这只闻闻那只。妈妈的一双黑丝脚和女儿的一双白丝脚齐齐
放在王凯的脸上，四只脚丫不时地还俏皮的挑逗一下男人的舌头，简直让王凯美
的找不着北，想起还在客厅里傻傻等待的魏小东，王凯心中真的是志得意满，你
占了名分又怎么样，现在还不是母女俩齐上阵为我服务。

　　因为有心想让王凯快些射出来，李佩茹母女算是使出了浑身解数，手口起上
，没一会就把王凯爽的爆发在即。王凯虽然想让游戏的时间尽量的持久一些，怎
奈身下的母女的功夫实在了的，加上第一次享受母女花的服务，没几分钟王凯就
有点吃不消了。即将爆发的王凯急忙起身站在床上，让这母女俩双双跪在身下仰
着小脸，由李佩茹做最后的「操作」，将王凯的龟头含在嘴中小舌头一阵搅动手
上也是加快了撸动，旁边王婧雪贴心的帮忙用手捧着卵袋轻轻搓弄。最后随着男
人的一声低吼，一股股的精液喷射而出，王凯一边射精一边还不忘两手抱着身下
的两个小脑袋将其固定在自己的「射击」范围内，等王凯终于爆发完毕，母女俩
的俏脸上也满满的都是精液了。

　　李佩茹一脸嫌弃的嘟囔着，一旁的王婧雪倒是不介意笑嘻嘻的吃着妈妈脸上
的精液，最后李佩茹无奈也配合著女儿吃起了女儿脸上的液体，王凯则喘着粗气
的看着胯下的母女抱在一起互相舔舐着对方脸上自己的精液，等到两女终于将对
方清理干净王凯才在李佩茹嗔怪的眼神中满意的放下手机。

　　随后母女俩急忙的去王婧雪的室内洗手间清洗了一下脸上的味道，整理好衣
服，又嘱咐了一下王凯后才匆匆去了客厅。

　　王凯满足的躺在床头把玩着李佩茹的内裤，考虑着接下来再怎么暗示魏小东
，之前给了魏小东王婧雪的「工作」QQ号，也不知道魏小东加没加，接着又想
到王婧雪的收费貌似还是挺贵的魏小东那穷鬼说不定就算加了也看不到什么。如
果魏小东知道王凯所想一定会很佩服也很苦逼，他虽然加了女友的「雪儿」这个
QQ，但是由于零花钱不多他真的就只买了一部便宜的片子。王凯现在考虑的是
要不要主动给魏小东多发一些王婧雪的精彩视频，让他好好看看他女友在网上的
骚样，最后能让他发现视频中的女主角是王婧雪就更好了。其实昨晚王婧雪了解
到王凯对自己的心意后，因为已经与魏小东确定了关系的王婧雪心怀愧疚，鬼使
神差的把自己拍过的诸多资源全部给了王凯，好让王凯虽然得不到她的「名分」
，但是能好好欣赏她的身体。所以现在王凯手里掌握着王婧雪大量的视频，虽然
因为是对外出售的所以都没有露脸，但是这么多视频总有一些疏漏的地方，这个
就可以等着魏小东去发掘了。王凯想着魏小东这个臭屌丝一定对这些小视频感兴
趣，到时候说不定哪个视频就让魏小东有所发现了。可惜王凯做梦也想不到，魏
小东对他女友的了解远不是王凯能比的，对于王婧雪的淫荡不但不会反感，而且
还多次主动创造机会让女友给自己戴绿帽子，当然对于这些，现在也就赵勇有了
一定的猜测，其他人还还在暗暗的嘲笑魏小东的「迟钝」。

　　王凯等了一会隐隐约约听到外面传来了开关门的声音，急忙下床将门打开一
条小缝仔细的听了一会，确定魏小东真的走了后，连衣服都没穿就急急忙忙的跑
去了客厅。

　　李佩茹从走女儿和女婿后才算彻底松了口气，接着就想到屋里还藏着一个呢
，微微叹了口气转身回到客厅，虽然是半强迫的答应陪那个小鬼一次心里有点不
爽，但是想想小家伙硕大的本钱和自家女儿被干的爽上天的模样，李佩茹心想也
不算委屈自己了。

　　回到客厅后站在落地窗边的李佩茹还没等想明白一会怎么对付那个小混蛋的
时候，只见王凯赤裸着身体已经大步的走了出来，硕大的一坨东西就在其胯下一
颤一颤的抖动着。没等李佩茹反应过来就已经被王凯一把抱住堵住了嘴。

　　终于品尝了美艳人母的小舌头，王凯有些满足的松开嘴，嬉笑着就要脱李佩
茹的衣服。

　　「你想干嘛，还想对我用强？」

　　李佩茹似笑非笑的看着王凯。

　　「哎？阿姨这是说话不算话吗，明明答应我了啊」

　　「哦？答应你什么了，刚才我明明说的是给你点甜头，也没具体说别的吧」

　　王凯有些傻眼，看着一脸得意笑容的李佩茹，虽然知道这个女人不是什么良
家妇女，肯定也是骚妇，但是没真正确认前王凯也不敢强行怎么样，毕竟人家也
是个警察，真把这女人逼急了虽然不至于把自己从进去，但是让自己吃点苦头还
是不难的。王凯眼珠一转，既然知道你骚就不怕没手段对付。

　　「好吧，既然阿姨跟我这个小孩子耍无赖我也没办法，让我摸摸总可以吧」

　　说罢没等李佩茹计较他说的耍无赖，王凯直接使出了在魏茹雪身上用过的绝
招，两根修长的手指顺着阴道口长驱直入，一直捅到了李佩茹的子宫口才停下，
接着就是一番温柔的「按摩」。王凯手臂用力几乎将半个手掌都渐入了大阴唇的
包裹，竖起的两根手指死死的顶住子宫口，其中中指微微旋转着对准中间的凹陷
挺进，硬生生将小半个中指插入了李佩茹的子宫中。

　　王凯一边吸吮着李佩茹甜美的乳头，一边把玩着女人无比柔软且湿润的子宫
，这种美妙的手敢让王凯无论玩多少次都欲罢不能。这边王凯玩的开心，而被玩
的李佩茹却感觉奇妙，她自觉「经验丰富」，子宫当然也经常被操，但是像这样
被别人用手指插入子宫却真的是第一次，而且不像鸡巴，手指更加温柔且修长，
能插入其中很深，自己的子宫在手指间被细细把玩，这种似快乐似难耐的感觉让
李佩茹差点站不稳。此时李佩茹身体虚靠在窗户上，同时两手死死抱住正亲吻自
己乳头的王凯，口中的热气一阵阵的吐出在王凯的耳边。王凯见自己的招数起了
作用，顾不得手臂因为用力太久而产生的酸涩，打算一鼓作气拿下这个戏耍自己
的女认。

　　李佩茹也确实没有坚持多久就败在了王凯的手指下，子宫的酥麻感一阵阵袭
来，那根可恨的手指却还在不停的打转弯曲，待到最后，娇嫩的子宫终于不堪「
受辱」，娇滴滴的「哭」了出来。王凯感到抱在自己身上的手猛然发力，同时一
直在「努力工作」的手指也感到了一阵阵的压迫感，随着一阵猛烈的收缩感传来
，王凯知道整个骄傲的女人终于在自己的攻势下泄了。

　　「呼呼呼，好了好了，你个臭小鬼，阿姨败给你了，快点给阿姨吧」

　　「咦？阿姨再说什么，刚才不是说了不让我多碰吗，我一个小孩在肯定不敢
忤逆阿姨的意思啊，还是算了吧」

　　李佩茹看着王凯眼中的得意笑容，恨不得把这张脸狠狠的踩在脚下，但是自
己子宫深处传来的阵阵饥渴却由不得她做太多的考虑。狠狠的白了一眼这个一脸
笑意的小男生后，李佩茹屈辱的双膝跪地再次含住了这根肉棒，同时各种技巧基
础，没一会就把这根鸡巴舔的坚硬似铁。李佩茹见已经把王凯的「武器」准备完
毕，接着在王凯面前主动的脱去了全身衣物只留一双开档黑丝，穿着高跟鞋的双
腿挺得笔直上身下压，李佩茹扶着窗户就这么用屁股对着王凯弯下了腰，同时媚
眼如丝的回头眺望。

　　「阿姨错了，快来惩罚阿姨吧，阿姨想要你的大肉棒狠狠的操阿姨」

　　王凯接到美人的信号哪还忍得住，一阵得意的笑声过后就将鸡巴插入了这个
自己眼馋了好久的美妇人体内，同时想着这个美人是自己心中女神的母亲，王凯
算是使出了吃奶的劲狠操起来。

　　「咦？你看小区门口，那不是小雪和魏小东吗」

　　李佩茹吃力的抬头，用已经渐渐迷离的眼睛看了眼小区门口的方向，看到正
在走出小区的一对男女果然真是女儿和女婿。

　　「你说魏小东那个傻逼要是知道刚刚被我干了他女友，现在又在操他的岳母
，他会怎么想，哈哈」

　　「啊啊...行了...别说他了...哦...快点用心操阿姨吧，阿姨
快来了...哦哦...好舒服」

　　「嘿嘿，以后找机会非得让魏小东知道知道，到时候阿姨得配合我，听到没
」

　　「啊啊啊...好...,小凯你说什么就是什么了...」

　　「别叫我小凯，叫我大鸡吧凯哥哥」

　　「啊啊...大鸡吧凯哥哥...哦哦...干死我了...怪不得我女儿
喜欢被你草...哦哦...好厉害」

　　「哈哈，当然了，你姑娘已经被我干服了，下面就该操服你这个当妈的了，
也不知道魏小东今天会不会想玩婧雪，不行，我得命令婧雪不许给他玩，不经过
我允许婧雪不能给魏小东碰，哼，馋死那个绿帽王八」

　　王凯一边操着李佩茹一边幻想着王婧雪的骚样，嘴角的笑容一直没淡过。

　　「小雪想什么」

　　「啊？哦，没什么，刚刚在想晚上回去要不要给妈妈带点什么吃的」

　　「你晚上要回去啊，我还想带你去我家玩呢」

　　「嘻嘻，让我去你家干嘛啊，想做什么坏事吗」

　　「你这么漂亮谁忍得住啊，再说你是我女朋友怎么能叫坏事呢，咱俩都好几
天没在一起了，我都想你了」

　　「嘻嘻，好吧，看你嘴这么甜，今天姐姐就赏你点甜头尝尝吧」

　　「切，还赏赐上了，给你厉害的」

　　王婧雪正想回嘴，突然听到手机传来提示音，王婧雪拿起一看小脸刷的就白
了下，接着又通红起来。

　　「小骚货今天被我干爽了吧，还想再享受吗，如果还想被我干今天就不许让
魏小东碰，其他男人我不管也管不着，但是以后魏小东想碰你就必须经过我的同
意，除了做爱就算他想亲你没我的同意你也不许给他亲。当然了，这是我的要求
，同不同意在你自己，不过这么刺激的游戏你这个小骚货不想玩玩吗，哈哈」

　　王婧雪当然可以不理会王凯的无理要求，但是想到昨晚加上今天白天自己多
次在云端飞翔的感受，加上这种羞辱男友所带来的奇妙快感，似的王婧雪没多犹
豫就回了一条消息。

　　「好」

　　此时还在路上走着的王凯看到王婧雪的回复，得意的笑了起来，他根本不需
要威胁或者利诱，只要知道王婧雪的骚浪本质他就肯定王婧雪一定会答应自己的
要求玩这个刺激的游戏。

　　「现在，当着你男朋友的面，拍一张你小骚屄的照片给我」

　　命令发过去还没到三十秒，王凯就收到了照片，因为现在王婧雪穿的是一套
宽松的运动服，所以没法像穿裙子那样直接掀起来拍照，而是直接在桌下半脱了
裤子。王凯望着照片中王婧雪现在汁水丰富的嫩穴中依然还插着那个她出我卧室
前自己硬塞进去的跳蛋，王凯忍不住打字夸赞道：

　　「小雪很听话嘛，跳蛋还塞着呢，里面的精液还热不热，舒服不」

　　「人家的小穴里面满满的都是王凯哥哥的精液，当然舒服了」

　　王婧雪心脏砰砰的跳着，当着男友的面和另一个男人聊这种如此露骨的内容
让王婧雪觉得紧张的同时也刺激无比。

　　「嘿嘿，不错，小雪很诚实吗，这么好吃的东西别浪费了，现在，把跳蛋拿
出来吧，然后在吃完饭前，把你骚屄里的精液全部抠出来吃掉」

　　「你好坏哦，让小东发现了怎么办」

　　「嘿嘿，那是你的事，还是那句话，听不听在你。最后给你今天的命令，今
天不许让小东碰你，连一根手指头都不行，以后你们在一起的时候其他的随意，
想做爱了就必须问过我的同意，听到没。」

　　这次王凯等了一会才收到回复，依然是一个字：

　　「好」

　　王凯微微一笑最后说道：「行了，就这样吧，晚上向我汇报工作哦小骚货」

　　魏小东奇怪的发现对面女友突然吃饭的速度变得很慢，而且一只手拿筷子，
另一只手却放在桌下，隔一会才会拿上来接着再放到桌下。

　　「小雪你怎么了，脸怎么这么红」

　　「哦，没事，可能是我辣椒放的有点多，被辣到了」

　　「呵呵，小馋猫，一见到吃的就不管不顾的」

　　「嘿嘿，谁让这东西很好吃嘛，怎么也吃不够」

　　魏小东拿过一张纸巾温柔的替女友擦了擦额头上的汗珠，而王婧雪则没太多
时间体会男友的温柔，只是一直紧张的从自己下体抠出精液来吃，没一会差点把
自己抠高潮了，尤其男友的手指即将碰触到自己的时候，王婧雪整颗心都差点跳
出来。

　　「不，不用了，给我吧我自己擦就好了」

　　王婧雪没忘记王凯的命令，此时居然连男友擦汗都不让，生怕男友碰到自己
，这种奇妙的体验让王婧雪「性趣」大增，她发现自己最近越来越喜欢这种游戏
了。

　　魏小东也没多想，只是继续吃自己的面，不时面色温柔的看一眼对面属于自
己的女神，有一句没一句的聊着天。王婧雪磨磨蹭蹭的最后终于吃光了碗中的食
物，当然，这完全是因为自己湿淋淋的阴道里的精液终于被她吃干净了，心满意
足的拍着肚子靠在椅背上，笑眯眯的结果男友再次递过来擦嘴的纸巾，趁着男友
结账的空隙王婧雪不动声色的擦了擦上面的嘴又擦了擦下面的嘴。

　　就在两人起身打算离开的时候，王婧雪的手机铃声响起，她不动声色的拿起
电话，接着做出惊讶的样子。

　　「啊？这样啊，好好好，妈妈你等着哦我这就买回去」

　　王婧雪放下电话一脸难色的看着魏小东开口说道：

　　「我妈妈的卫生巾用完了要我赶快买回去，而且她这次大姨妈来的挺急的肚
子有些痛我有点担心，所以...」

　　「那快去吧，别让佩茹阿姨等急了，我这没事的，又不差这一天」

　　「恩恩，老公真好，那我先回去了，要不...我明天去找你怎么样」

　　魏小东眼睛一亮应道：

　　「好啊，那我明天在家等你！」

　　魏小东陪着女友买了卫生巾后陪她到了小区门口就转身离去了，之前王婧雪
一脸焦急的跑来跑去又是找牌子又是结账的连牵手的机会都没有，心里有些遗憾
。没走几步魏小东突然站住，脸色有些阴晴不定。他突然想到，自己之前和李佩
茹亲热的时候摸了她的黑丝美臀，当时李佩茹是没穿内裤的，来大姨妈了还不穿
内裤？那不得走一步流一地啊，难道是自己和小雪走后才突然来的？魏小东对这
些事也不太懂，所以此时有些将信将疑，要是女友去了别的地方那还可能失去偷
情了，但她确实是回家了，自己在这有一会了也没见她出来。刚刚看到王凯也是
已经走了，那女友突然要求回家是为什么呢。魏小东想不通也不再乱想，万一佩
茹阿姨是真的突然来的大姨妈呢，魏小东摇摇头继续向回家的方向走去。

　　此时魏小东家。

　　「这个角度怎么样，好看不，哎呀，我回头的时候别拍，都说了别拍我脸，
赶紧删掉！让你拍照给你长面子你还不听话，哼」

　　「嘿嘿，我听话还不行吗，老师保持刚才的姿势，对，就这么跪着就行，这
样显得老师的屁股好大哦，这下得馋死班里的那些同学了」

　　「这就对了，以后听话不许发老师露脸的照片，老师就找机会让你拍照，只
要不是露脸的照片你随意发」

　　「同学们好像也有不少不喜欢丝袜的，要不老师你把丝袜脱了再拍几张吧，
要不内裤也脱了呗，嘿嘿」

　　「你是想让咱们班级群被封吗」

　　「我不在群里发，我单独发给他们不就行了」

　　「也是，那就来吧，把老师的小穴和小屁眼拍的漂亮点哦，不然不让你拍了
」

　　「老师放心吧，我这可是专业的单反，拍出来绝对好看」

　　「切，几千块的东西就敢说专业了，等老师也去卖点原味卖点视频什么的，
赚了钱买部好的让你拍。对了，你发照片的时候别说是我也别否认，就语气暧昧
点说就行，让他们自己YY去吧，哈哈，好有趣」

　　「哇，那他们看出来是你怎么办啊」

　　「只要不露脸猜出来又怎么样，我不承认就是了，他们愿意怎么想我也管不
着」

　　「老师好会玩哦」

　　「嘻嘻，我会玩不也便宜你们这些小鬼了，哎呀别抠我屁眼，先拍照，拍完
了再给你玩」
第三十一章

　　魏小东心情有些复杂的往家走着，按说戴绿帽子这种事情他应该已经习以为
常了才对，尤其近日以来妈妈越玩越开越来越大胆，明里暗里已经让越来越多的
男人品尝过她的肉体了，魏小东此时应该只会觉得兴奋才对。可事实是魏小东现
在除了被绿的快感外还有些隐隐揪心，想了一阵魏小东才想明白，他心里知道妈
妈的永远都会是在自己这边，而且母子两个也经常交流，彼此之间的心里活动也
都心知肚明，而王婧雪则不然，女友现在是不知道自己的绿帽癖的，她具体怎么
想的魏小东也有些拿不准，所以现在才会有些患得患失。魏小东心底暗自嗤笑自
己的矫情，明明乐于看到女友背着自己胡搞，现在反而担心起来了，说到底还是
怕女友真的变心离自己而去，难道必须要找机会跟王婧雪摊牌了吗，可是好羞耻
啊，不知道女友到时候会怎么看自己，魏小东暗叹一声想着找机会看看再说吧，
现在也没什么好办法。

　　「我回来了」

　　魏小东有些心情不佳的打开房门，一边低头换鞋一边向妈妈打了声招呼，回
答他的却是一阵阵妈妈动听的呻吟。魏小东诧异之下抬头看向客厅的沙发，本来
以为是老李又来「串门」了，结果魏小东看到的却是穿着全透明白色轻纱睡裙两
腿大开坐在沙发上的妈妈和在地上蹲在妈妈两腿之间手里拿着个按摩棒正尴尬的
看着自己的黄明明，当然，他另一只手里还拿着一台相机。

　　魏小东想起来之前在王婧雪的手机上看到新的班级群里妈妈最后发的消息是
让黄明明来家里挨训，没想到黄明明真的来了，不过「挨训」的对象却调了个个
，此时黄明明正拿着根「棍子」兴致勃勃的「惩罚」他的美人老师呢。

　　「小明别停啊，哦……老师快来了，快用那个东西再磨磨老师的阴蒂，啊
...这个东西好舒服哦...」

　　黄明明有点尴尬的不知所措，看看魏老师水流如注的阴道再看看门口的魏小
东貌似不知道接下来该不该继续。魏小东发现此时妈妈的阴道中已经插入了一根
正不停摇摆扭动的电动棒，而黄明明手里拿着的是一个圆形的顶端上有一个小小
凹槽的奇怪道具，这个东西此时也在剧烈的震动着，结合妈妈刚才的话魏小东有
些恍然，原来这是一个阴蒂按摩器。

　　魏茹雪见黄明明迟迟没有动作，有些焦急的主动抓住黄同学的手引导着按摩
棒放到了自己的阴蒂上，舒爽的喘了口气后装作毫不在意的样子对魏小东说道：

　　「儿子回来了~哦...妈妈这有点忙，你先，你先回屋去作作业去吧..
.啊啊...好舒服」

　　魏小东有些莫名其妙的看着客厅的两人，妈妈这是什么情况，当着自己同学
的面这么理所当然的跟自己的儿子说「我要偷情」吗。

　　「你，你们这是什么情况，妈你怎么这样，还有你黄明明，你还不起来？！
」

　　黄明明闻言有些惊慌的就要起身，结果还没等起来就被魏茹雪的两条腿夹住
了腰，整个脑袋都埋到了魏老师的胯下。

　　「干什么你，这么凶做什么，小明同学好心帮妈妈试试王凯给妈妈买的各种
按摩道具，妈妈正舒服着呢就被你打断了，你这是什么儿子啊一点都不孝顺，你
看小明多好，弄得妈妈可舒服了。小明你不用管他，继续玩老师的小骚逼，小东
他啊就是能装，其实他早就发现老师经常跟别的男人做爱了，他不但不反对还经
常偷看呢，所以你不用怕他，他要是再敢吓唬你我以后不给他偷看了，让他自己
一个人撸他那个小鸡巴去吧」

　　魏茹雪说完这话不但黄明明一脸的诧异，连魏小东都懵逼了。虽然妈妈并没
有真正的向黄明明揭露母子俩的秘密，但是她话中表明的意义已经是把魏小东癖
好暴露无疑了。魏小东不明白妈妈这是什么套路，事先也没跟他商量一下就这么
简简单单在黄明明面前揭露他最为羞耻的嗜好，所以魏小东现在一时之间都不知
道该如何反映了。其实魏茹雪这么做的原因很简单，她就是想小小的报复一下儿
子的「三心二意」，之前魏小东对待王婧雪的态度虽然魏茹雪表面上已经不在意
了，但是女人的心眼一小起来那真的是什么都做得出来，反正儿子也不会介意这
些，说不定比她还开心呢。

　　「还愣着干什么，回你屋去，别打扰妈妈和小明，还有，我发现你又偷妈妈
的袜子打手枪了，下次再让我发现我就告诉你所有同学看你丢不丢脸！」

　　魏小东咽了口口水嘴巴动了动想说什么最后也没说出来，只能低着头回了房
间，本来应该性奋无比的心情此时却是微微有些低落，可能是受到了女友的影响
，本来女友撒谎就已经让魏小东有些患得患失了，现在妈妈又如此不顾自己的心
情当着同学的面羞辱他，让魏小东心里更加的失落。

　　「行了，小东回屋了，咱们继续，哦哦...快，加把劲...老师刚才就
快到了...哦哦对...使劲的蹂躏老师的小豆豆，啊...小明你的舌头也
好棒，不必按摩棒差啊，哦来了来了...啊啊...」

　　黄明明抬起头舔了舔溅到自己脸上的爱液，拿起相机又拍了张还插着按摩棒
汁水溅的到处都是的小穴，抬头看着还在回味高潮的魏老师道：

　　「小东他真的偷看老师你和别的那人操逼吗，他不生气？」

　　「当然是真的，我这个儿子啊，估计也是个变态，就喜欢看他妈妈被操，最
开始我还挺担心被他发现我乱搞，后来才知道他根本不生气，所以我也就不背着
他了，我玩我的，他喜欢看就看呗，别打扰我开心就好」

　　「哇，魏老师你好开放哦」

　　「嘁，女人也有需要嘛，何况我这岁数了一直都是自己一个人，你不能让我
每次都像你们小男生似的自己解决吧」

　　「没关系的，以后老师就不是一个人了，老师有什么需要了随时叫我就好，
我保证随叫随到」

　　「嘻嘻，所以老师最喜欢你了，以后想玩老师了就跟老师说哦，好了，你先
去我屋里，我再去教训教训小东，这孩子也不知道这孩子什么时候能像你这么听
话」

　　魏茹雪简单休息了一下就把黄明明先送去了自己卧室，接着推开了儿子的房
门。作为魏小东的亲妈，虽然刚刚魏茹雪玩的正嗨，但是儿子表情状态的不太对
还是让她一眼就看了出来，虽然暗自下决心要小小的报复一下这个臭儿子，但是
一发现儿子的异常魏茹雪本来拿好的注意一瞬间就破裂了，所以刚刚表面上和黄
明明玩的挺开心，实际上还是心疼儿子了。

　　「呦，干嘛呀这是，不是去找小女朋友了吗，怎么这么早就回来了」

　　正坐在桌前发呆的魏小东抬头看向走进屋的妈妈，没有回答而是有些郁闷的
问道：

　　「你怎么什么都当着黄明明的面说啊，也不提前跟我商量一下」

　　事实也确实有趣，赵勇金鹏他们多次试探却始终不敢太过羞辱魏小东，而赵
勇更是已经玩了几次擦边球，但也仅仅是擦边球，同样一直没有得到魏茹雪关于
魏小东特殊癖好的回应。没想到无心插柳柳成荫，傻乎乎的黄明明反倒后来者居
上直接走入了这对母子中间。

　　「就是喜欢不行吗，小明可是仰慕我好久了，每次上课眼睛都直勾勾的盯着
我，而且人家可不三心二意，就喜欢我一个，那我当然要好好报答一下啦」

　　魏小东听到妈妈的回答无奈的叹口气，知道妈妈这是还在计较王婧雪的事情
呢，女人一吃起醋来果然没这么容易就过去。想到王婧雪魏小东又想起了之前在
路上自己纠结的那些东西，魏小东的情绪瞬间又有些低落。

　　魏茹雪本来和儿子拌嘴拌的还挺起劲的，现在看到儿子的表情突然有些失落
，还以为自己这次真伤到儿子的心了，心软之下魏茹雪也顾不得耍小脾气了，急
忙过去坐到儿子怀里搂过儿子的头说道：

　　「哎呀好了好了，妈妈一会就让小明回去好了吧，乖儿子别生气了」

　　魏小东嗅着妈妈身上传来刚刚和黄明明玩闹而散发的爱液气息混合著淡淡的
香水味，有些感动的靠在妈妈坏里，解释着王婧雪的事情。

　　魏茹雪有些好笑的听完儿子的描述，没好气的说道：

　　「我真是上辈子欠你的，你在外面朝三暮四的，回过头来还得我来安慰你呗
」

　　魏小东只顾把头埋在妈妈脖子上也不抬头，嘀咕道：

　　「当初你自己说的不反对我找女朋友的」

　　魏茹雪把手伸到儿子腋下拧了一圈，把魏小东疼的直交换才作罢。

　　「所以说到底你就是怕小雪真的不要你了，身子和心都归了别人是吧，然后
你还不敢跟她摊牌，说是怕小雪笑话你，我看啊，你就是不想人家知道，你就想
看着小雪按照自己的本心去淫乱你才感觉刺激是不。」

　　魏小东被妈妈一说有些不好意思的说不出话来，其实也确实如此，如果魏小
东直接跟王婧雪摊牌了，魏小东觉得又很大的几率是王婧雪会很开心，因为这样
她就能名正言顺的去发骚了，但是这样一来王婧雪就能说是为了迎合魏小东而去
找男人了，魏小东觉得会少了一些「虐心」快感，所以说到底也确实就是魏小东
自己太过矫情。

　　「你就不怕真的想你担心的那样，到时候人和心都留不下？」

　　「所以我才纠结嘛，不知道该不该让小雪知道，或者怎么让她知道。再说了
，我之所以敢这么放任小雪，还不是，还不是因为还有妈妈你在这吗」

　　「哦？你的意思是我就是个垫底的，专门给你保本的是吧？！」

　　「哎呀什么啊，我的意思是，我知道不管谁背叛我妈妈你都不会背叛我，所
以我还是更喜欢妈妈更多一点啊」

　　「哼哼，算你会说话，这回知道谁对你好了吧」

　　魏茹雪表面上凶巴巴的，实际上心里早就乐开了花，心尖上就像抹了蜜似的
甜滋滋的。知道了儿子的想法后，魏茹雪在心里渐渐有了计较，以后且看我们婆
媳俩怎么逗你这个臭儿子。强压着渐渐翘起的嘴角，从儿子怀里站起说道：

　　「别纠结了，多大点事啊，我会找机会和小雪谈谈的，放心不跟她说你的情
况（才怪），就是了解一下她心里的想法，顺便帮你看住媳妇，这样总行了吧」

　　「嘿嘿，谢谢妈妈，还是妈妈最好了」

　　「嘁，用得着了就说妈妈好了，行了别闹了，一会怎么办啊，我是叫黄明明
回去啊还是...」

　　「既然妈妈你都说挺喜欢黄明明了，就成全他呗」

　　「呦呦，现在是心情又好了是吧，又想把妈妈往外送了」

　　「哪有，这不是顺着妈妈的意思走嘛」

　　「那行，今晚妈妈就去享受了，臭儿子你自己解决吧，一会给我和你同学做
饭哦」

　　「别啊，先帮帮我啊」

　　「哼，罚你自己撸去吧，我去玩喽」

　　魏茹雪朝苦着脸的儿子坏笑了一声后离开了房间。

　　对面妈妈的房间中传来阵阵嬉笑玩闹的声音，最后变成妈妈美妙的呻吟，魏
小东想着妈妈刚才的承诺，由妈妈时不时的去跟小雪沟通探听一下小雪的心理变
化貌似确实是最好的办法，而且有妈妈的「枕边风」，也可以让小雪不会太容易
的对别的男人动心。魏茹雪私下里「捉弄」一下儿子的小心思魏小东就猜不到了
，当然了，到时痛并快乐着的魏小东就算知道了妈妈的打算估计也不会介意。

　　对面房间中逐渐别的热烈的响动不停的骚动着魏小东的心，心情已经平复过
来的魏小东精虫再次占领高地，既然妈妈已经向黄明明同学稍稍的透露了一些东
西，而且黄明明看起来也比赵勇他们要老实一些，自己何不顺势去玩一些刺激的
东西呢。

　　魏茹雪的房间中。

　　「卧槽，好刺激，我从来没想过大白天的能在老师你的房间里操老师，而且
小东就在对门，老师你好大胆哦」

　　黄明明有些语无伦次的表达着自己激荡的心情，此时黄明明就正靠在床头坐
着，魏茹雪双腿跨做在他的跨上自己主动的前后摇摆着，黄明明则紧紧抱着心目
中完美的女神，胡乱的吻在魏茹雪的脸上脖颈上，仿佛要让环抱中的老师感受到
自己的爱恋。

　　「刺激吧，哦，老师就是想让你开心，你开心了老师做什么都无所谓的，啊
啊...小东那边你不用怕的...他这孩子从小就怕我，也很依恋我，我说什
么他都会听的...啊啊...所以，现在我找男人都不背着他了...这样小
东能满足他自己变态的兴趣我自己玩的也更刺激...快...加把力，老师好
舒服哦」

　　黄明明腰腿用力抱着魏茹雪从坐姿变为跪姿，手臂依然紧紧的搂着魏茹雪，
同时胯下开始发力以此来报答魏老师的，房间中一时间汁水四溅啪啪声大作。

　　「喀哒」

　　激战正酣的两人都注意到房门悄悄的打开了一条细缝，一只眼睛「偷偷摸摸
」的向内窥探，结果发现床上的两人齐齐看向他，房门「啪」的一声又关上了。
魏茹雪心中好笑，知道儿子又开始做戏了。

　　「进来！偷偷摸摸的干什么呢！」

　　魏茹雪一声呵斥，魏小东耷拉着脑袋脸蛋胀红的踱步进了屋。

　　「平时偷看也就算了，今天你同学来了你还想偷看，嫌不嫌丢人啊」

　　「你都不觉得丢人我有什么可丢人的」

　　魏小东不服气般小声的嘀咕了一声。

　　「什么？你大点声再说一次」

　　「...」

　　「看你没出息的样子，真是气死妈妈了」

　　黄明明略感刺激的抱着魏茹雪，看着魏老师保持着被操的姿势还能义正言辞
的教训魏小东，感觉很有趣的黄明明坏笑着又挺了几下鸡巴，把正在教训儿子的
魏茹雪操的又是一阵娇喘连连。

　　「哎呀，讨厌啦你，没看我正教训小东呢嘛」

　　「嘿嘿，小东愿意看就让他看呗，你不也说了吗，这样你好他好大家好，大
家玩的都刺激是不」

　　「哼，便宜这臭小子了，听到没有，你同学说了同意你看他操我，不快点谢
谢小明，你说你要是又小明一半的懂事妈妈也不用整天这么操心了」

　　「谢，谢谢」

　　黄明明见魏小东真的小声的谢了一声自己反倒有些不知所措了，毕竟在被魏
老师「教导」之前他还是处男，这几天的淫乱生活也只是让他的「技术」进步飞
快，但性格上还是没什么变化。不过显然魏茹雪并不想就这么放过儿子，强忍着
快感尽力的保持着威严的语气呵斥道：

　　「具体谢的什么不会说清楚嘛，以前妈妈教你的礼貌呢？！」

　　「谢，谢谢小明让我观看你操我妈」

　　这回魏小东是真的脸红了，只觉得一张脸上火辣辣的，心脏扑通扑通的差点
跳出喉咙，本以为经过这段日志的洗礼他已经可以很坦然的面对各种淫乱的场景
了，但此时的情景还是让魏小东觉得羞耻异常，比之前跟老李的互动都要远远胜
过，毕竟现在对面的男主角是自己的同班同学。

　　「嘻嘻，行了不用管他了，小明快点继续操老师吧」

　　在小电影里都没见过这么刺激场面的黄明明此时只觉得热血沸腾，自己的同
学感谢自己操他的教师妈妈，黄明明一时之间感觉自己简直豪气冲天。猛然将魏
茹雪扔到床上，同时自己栖身而上大鸡巴打桩机版的开始冲刺。

　　魏小东经过了刚刚的羞耻后，渐渐的快感来袭，眼见黄明明当着自己的面爆
操妈妈的样子，魏小东没做多想就掏出了鸡巴随手捡起被扔在地上的一条妈妈的
内裤包裹其上，开始进行有史以来最刺激的一次撸管。

　　「魏老师，你看小东他开始拿着你的内裤撸鸡巴了」

　　「啊啊...不用管他...看到他这没出息的样子就来气...哦老师好
舒服...你就只管操老师就行了...好棒」

　　「小东好可怜啊，看着自己的妈妈被我操，自己只能撸管，不过当儿子的玩
弄自己妈妈的内裤也太丢人了，老师你也不管管」

　　「嗯嗯...没听到小明说的吗，把妈妈的内裤放下！啊啊...真是丢人
...还得小明教你」

　　魏小东恋恋不舍的扔下妈妈的内裤只能用手继续工作，同时因为再次袭来的
羞耻感使得肉棒变得更加的敏感。黄明明则好像打开了新世界的大门，操的更加
起劲了，只把魏茹雪干的都快流口水了。

　　「老师感觉怎么样，小东在旁边看着好像确实好刺激哦」

　　「是吧...哦哦...这样玩好刺激的...以后...就让小东做咱们
的助兴道具怎么样，哈...好棒好棒，老师快来了...」

　　「告诉小东，我操的你怎么样，让他知道他妈妈现在的感觉」

　　「哦...儿子，妈妈被小明操的好舒服哦,小明的大鸡巴把妈妈的小骚逼
里装的满满的...啊啊啊...妈妈要被干死了...妈妈的大奶子也被小明
揉的好爽...妈妈的一切都是小明的...天啊我要死了...妈妈要被小明
操到天上了...啊啊啊上天了啊！」

　　随着魏茹雪尖叫着弓起腰身，一波激烈的高潮把魏茹雪带入了一片空白，像
这样一边羞辱儿子一边达到高潮魏茹雪也是第一次体验，超绝的快感让给了魏茹
雪一个大大的惊喜。黄明明也是第一次让魏老师达到这么强烈的高潮，而且自己
还没射，抓住机会的黄明明顾不得享受成就感，强忍着射精的欲望，捧住魏老师
还在绷紧抽搐的屁股调整好角度开始了比之前还有快速的抽插。一波高潮还未消
退的魏茹雪突然受到如此猛烈的操干，顿时整个人都不受控制般的开始颤抖。

　　一旁的魏小东看着黄明明不等妈妈享受高潮后的喜悦就开始了下一轮的抽插
，而妈妈则因为高潮而变得敏感百倍的身体开始了剧烈的抽搐，魏小东只觉得刺
激无比，只可惜现在他还不敢当着同学的面玩弄妈妈，不然魏小东真的想自己亲
身参与进去，现在也只能撸着自己的鸡巴看着妈妈达到一次又一次的高潮。

　　「小东，你看你妈多骚，让自己学生干成什么样了，呼呼~干死你干死你，
我要把老师干成母狗！」

　　黄明明最后一声低吼，将鸡巴死死的顶进魏茹雪的阴道深处，一股股滚烫的
精液喷薄而出，而魏茹雪早就昏了过去，只有下体还在不受控制的抽搐着。魏小
东见此场景再也控制不住，起身过去抱住妈妈悬在床边的脑袋将鸡巴刺入其口中
，随着一阵哆嗦，将精液当着同学的面射入了亲生母亲的喉咙。

　　射精过后的魏小东腿一软跪倒在地开始喘粗气，黄明明则一边体会着刚刚爽
快的性爱一边有趣的看着魏老师嘴角溢出的白色液体，胯下刚刚软下去的鸡巴又
开始蠢蠢欲动。魏小东见妈妈闭着的眼睛抖动了一下，有些艰难的咽下口中的精
液，知道妈妈醒过来了。魏小东一抬头对上了黄明明有些尴尬略带笑意的眼睛，
看着他稍稍显得有些轻蔑的嘴角，魏小东这才想起来刚刚自己当着他的面口爆自
己的母亲，有些尴尬和慌张的站起身，魏小东没再敢看床上的两人，急忙出了房
间。

　　回了房间的魏小东躺在床上喘了半天气心情才平复过来，从前一直幻想类似
的情形，之前老李算是牛刀小试，今天这遭才是真的让魏小东得偿所愿，虽然还
不太习惯有些慌乱，不过既然开了头相信今后黄明明不会轻易放过他的。想想黄
明明本来挺老实的孩子，现在让妈妈都给带坏了，当着自己的面都毫不留情的干
自己的老师，当然自己那个骚货妈的引导也是必不可少。

　　魏小东一边躺在床上发呆一边仔细听着对门的动静，不知道对面两人现在在
干嘛，是不是互相爱抚的同时嘲笑着自己，贤者时间的魏小东又开始患得患失了
，总觉得有些羞于面对黄明明。这时对面的开门声响起，魏茹雪好像要开始准备
晚饭了，黄明明当然不会自己发呆，尤其现在已经把窗户纸捅破了，所以也不怕
魏小东碍事，没一会厨房里就传来两人嬉笑打闹的声音。魏小东有些为难，既想
参与进去又不知道怎么面对黄明明，好在声音没有持续多久，魏小东就听到了妈
妈的召唤。

　　「小东，多房间里干什么呢，过来帮帮妈妈」

　　魏小东有些扭捏的来到厨房，引入眼帘的是浑身赤裸只穿着一件短小围裙的
妈妈，当然还有其身后将手从后面环抱住妈妈并探入围裙中抓着大奶子的黄明明
，此时妈妈脸色保持着不自然的潮红，身体不知是难受还是舒服的轻轻扭动着，
手中还拿着把菜刀。

　　「小明一直在这捣乱妈妈也没法做饭，而是你来帮妈妈把茄子和肉都切成丁
吧，今天晚上就简单做点打卤面，毕竟小明在这一会还得忙」

　　魏茹雪小脸红的好像要滴出血似的，一旁的黄明明到底没有赵勇他们脸皮厚
，现在也不太适应魏小东，索性也不跟魏小东打招呼了只顾着玩自己的。

　　魏小东也没搭理黄明明，听话的走过去接过菜刀就开始切菜，为了不切到手
魏小东也顾不得身边的两个奸夫淫妇就在旁边嬉笑打闹。

　　「茄子都切了嘛，妈妈不留一根用啊」

　　魏小东调笑着拿起一根粗长的茄子问妈妈，魏茹雪吐出黄明明的舌头娇嗔道
：

　　「好好切你的菜，没看妈妈忙着呢吗，啊！」

　　「魏老师以后再也用不着茄子了，有我这跟更好用的家伙了，是不是魏老师
」

　　原来是黄明明把玩了半天的奶子，鸡巴也在魏老师的屁股缝中间磨的又硬了
，见魏小东就在旁边刚刚没玩过瘾的黄明明再次直捣黄龙。从回到家就受到的一
些列刺激加上被妈妈刚刚抚慰过的心灵，让魏小东此刻变态的欲火越烧越烈，尽
情的享受起此时变态的情景。他在灶台旁切着菜，自己的裸体围裙妈妈就在一边
扶着灶台翘起打屁股被自己的同学狠操，又是一个曾经幻想过的场景，实实在在
的展示在了眼前。

　　「哎呦，嘶......」

　　魏小东一脸郁闷的吮吸着手指，刚刚注意力不由自主的就放到了一脸的欲仙
欲死模样的妈妈身上，尤其第一次见到妈妈裸体围裙的装扮，一对丰满的大奶子
在宽松的为群里前后摇摆，魏小东的研究都要被晃花了，这种情况下还怎么可能
专心的切菜，一个不留神手指上就多了一道伤口。

　　见到儿子皱着眉头吸着手指，魏茹雪都顾不得即将到来的高潮，急急忙忙的
直起身子上前查看，都没注意到黄明明肉棒的脱离。

　　「怎么样疼不疼，哎呀都怪我，等着，你先用水冲一冲，我去找创可贴」

　　说完魏茹雪也不在意胯下还在不停留下的淫水，快步就会了卧室找药去了，
魏小东正觉暖心的时候突然注意到身后还愣愣的站在那里的黄明明，一根还没软
下去的肉棒上沾着莹莹的汁水就这么直直的暴露在空气中，待注意到魏小东的注
释才后知后觉的急忙提起裤子，魏小东暗自偷笑，估计此时黄明明得比自己还难
受。

　　没到一分钟魏茹雪就回到了厨房，给魏小东处理好伤口后就直接把儿子和黄
明明赶到了客厅，她是无论如何都不敢再冒险玩这种游戏了，不过黄明明离去前
，魏茹雪有些愧疚的帮他把肉棒清理了一下以作安慰，而黄明明虽然没有内射魏
老师，不过第一次享受到了魏老师的跪地口交服务，也算是有所安慰了。

　　「其实我早就感觉到我妈在外面有人，不过我一直觉得我妈这些年一个人把
我拉扯大太不容易了，所以我一直都不太在意这些事的，她开心就好」

　　在客厅里等着晚饭的魏小东主动向黄明明「摊牌」，用的理由也是当初忽悠
其他男人的那一套，这也是没办法，也不能到处去说这都是母子俩的变态游戏吧
。

　　「啊...嗯...这个，魏老师刚刚也跟我说了，她说你不会介意的」

　　黄明明有些不自在的应和道，毕竟不像赵勇那些老司机这么快就能扭过心情
。

　　「不过我妈好像还真挺喜欢你的，一般她找男人都是背着我的，就算被我发
现了也是装傻不承认，这还是她第一次当着我面呢」

　　魏小东说完在心里默默的补了一句老李不算，也许还得加一句被干屁眼和嘴
也不算。

　　「哦？真的啊，嘿嘿，我也很喜欢魏老师啊，第一次上她的课就被迷住了，
一直都幻想着能...嘿嘿，没想到现在都实现了」

　　「嗯，你们怎么玩我也不管，我妈高兴就好，不够说好了，可不能让她受伤
，不然我可不答应，对了，还要小心赵勇他们，我看他们也一直不怀好意，他那
种人玩女人的花样可多，到时候他把我妈抢走了你可别哭」

　　黄明明心想，要不是赵勇我都玩不到魏老师，而且看样子魏老师已经让赵勇
他们吃的死死得了，不过小东说的也有道理啊，不能什么都挺赵勇金鹏他们的，
我得好好伺候伺候魏老师，争取让魏老师更喜欢我一些！

　　心思相对单纯的黄明明没那么多阴谋诡计的想法，只是想着通过讨好魏茹雪
来争取主动权。而魏小东说这些话的目的当然也在这，黄明明比起赵勇来说可要
好对付的多了，让他主动生出和赵勇一较高下的心思来可以有效的分化他们，免
得之后生出什么太大的变数。

　　「还有，那个...我妈在外面胡闹的时候我总有些不放心，要是你们出去
玩的话，如果方便，你看能不能告诉我一声，让我安安心」

　　魏小东装作一脸羞涩的模样，坑坑巴巴的说了个请求，黄明明略一琢磨就一
副男人都懂的表情，嘿嘿笑着表示没问题，一定让魏小东尽可能详细的了解魏老
师的「娱乐状态」。投桃报李，魏小东也表示可以在魏茹雪面前多说说黄明明的
好话，透露点内幕什么的。两个小家伙很快就达成了一个简单的小联盟，针对对
象当然就是还在厨房里忙活的魏茹雪了。

　　魏小东这么做当然也不是没有理由的，他发现最近一段时间以来赵勇这帮人
有越来越多想法冒了出来，收到他们的摆布妈妈的行踪越来越不在自己的掌控之
下了，所以产生了一些威胁感的魏小东在发现妈妈对黄明明的特殊好感后，马上
就做出了这番决定，以求之后的「课后活动」里有自己的消息渠道。

　　「叮铃铃~」

　　「喂，妈？呃，我在语文老师家里呢，对，魏老师，之前的补课作业有问题
魏老师特意让我过来帮我改作业的。真的啊，不信你问魏老师，等下啊」

　　黄明明的母亲突然来电，黄明明急急忙忙的跑去厨房找魏茹雪接电话去了。

　　「喂?哦黄妈妈啊，对的，今天是我把明明叫过来的，呵呵没事应该的嘛，
做老师的当然要对学生负责了。嗯，明明很乖的放心吧。」

　　接过电话靠在灶台旁的魏茹雪笑盈盈的和黄妈妈聊着天，一旁的黄明明见魏
老师没说什么自己的坏话，一双手又开始不老实起来。

　　「是啊，明明很厉害的，他经常弄得我受不了呢，呵呵对啊他经常问问题，
啊，没事，刚刚有只蟑螂吓我一跳，明明已经帮我赶走了，哎呀那个地方这么大
怎么会有蟑螂，帮老师看看下面湿湿的那里，哦您说道哪了？对的，明明最近进
步很快的，很多技能已经很熟练了，哦...是啊，确实是个聪明孩子，唔唔.
..没，没什么，明明看我说话多了给我送了跟雪糕，嗯好好吃哦」

　　黄明明一脸得意地看着跪在自己面前的魏老师一边给自己母亲打电话一边吃
自己的大肉棒，眼睛还看着自己一眨一眨的，简直可爱死了！

　　「明明跟我儿子同岁，还是同班，今天也晚了就让明明住我这把，晚上正好
我还能给明明再补补课，吸溜吸溜，明明给的这跟雪糕果然好好吃，我给他们两
个孩子做晚饭呢，放心吧明明跟我家儿子玩的挺好的，黄妈妈就不要担心了，明
早我就让明明回去，嗯嗯好，有空了来玩哈，拜拜」

　　说完话，魏茹雪努力搅动舌头终于将白浊的液体吮吸出来，吞咽干净后依然
跪在地上抬起头甜甜的笑道:

　　「跟你妈妈说完了，今晚你就留在老师家吧，晚上老师再给你不可，小明同
学要好好学哦~」

（未完待续）

　　第三十二章

　　魏小东两眼无神的趴在客厅发呆，实在是昨晚对门的妈妈和黄明明太能折腾
，整整一宿都没怎么消停，难得的可以和魏老师同床共枕而且还获得了魏小东的
「认可」，黄明明当然不会浪费时间。于是就整整大战了一整夜，凌晨三四点才
鸣金收兵，搞得魏小东的睡眠也是断断续续的，每次醒来都能听到对门的妈妈那
淫荡之极的呻吟。现在已经上午十点多了魏小东才被刚刚送走黄明明的妈妈叫起
床，让魏小东感觉比较可惜的是黄明明终归没有老李那么不要脸，昨晚一直也没
来他的房间玩什么花样。

　　脑子乱糟糟的魏小东无意中又看到了茶几上妈妈的手机，心中一动，急忙拿
过来开始翻看。一查之下发现昨晚新的班级群里新增了几百条的消息记录，终于
提起神的魏小东翻到最前面看视查看。

　　首先引入眼帘的就是一张背景图，图中人物自然是自己的妈妈魏茹雪，照片
中的妈妈看起来像是正在洗手间打扫卫生，身上穿着一套黑色的蕾丝超短睡裙，
睡裙柔软的材质覆盖在曼妙的身体之上衬托出妈妈绝妙的身材，当然重点还是弯
腰是从裙底露出的黑丝美臀，从丝袜中隐隐可以看出一条蓝色的丁字裤，让妈妈
的大屁股更加的性感诱人。

　　「哇塞，魏老师又发福利了？！」

　　「这明明是黄同学发的，话说黄同学在哪拍到的照片啊」

　　「哈哈，当然是在魏老师家里了，下午被魏老师叫到家里狠批了一顿，晚上
就留这吃饭了」

　　「同学厉害了，你这是偷拍吧，也不怕魏老师发现吗」

　　「我已经发现了，你们这帮小鬼又开始胡搞，我都说了爱美之心可以理解，
但是不许弄这些色色的东西！」

　　「这个也不色情啊，哪里都没露，老师真是太好看了」

　　「对啊对啊，老师是我见过最漂亮的女人了」

　　「一帮臭小鬼嘴巴还挺甜嘛」

　　接下来又是一张照片，这次就不是偷拍视角了，妈妈半躺在床上双手后撑，
酥胸半露，两条黑丝美腿一曲一伸，脚丫俏皮的翘起脚趾，笑意盈盈，仿佛在邀
请男士的光临。

　　「美美美！」

　　「美美美+1」

　　一连串的赞美扑面而来，而接下来也是一连串的摆拍，看的群里的小狼们欲
罢不能，纷纷对黄明明表示了各种羡慕嫉妒恨。

　　「行了行了，差不多得了，老师要去干活了，你们这帮臭小子要好好学习哦
，等着开了学我可要检查大家的学习状况，表现好了以后老师每天都给你发点福
利，表现不好就等着被找家长吧！」

　　群里的众人又开始纷纷撒欢抗议，不过后面魏茹雪就没在回应了，不过看聊
天记录的时间，有一段时间群里突然陷入了沉默，大家好像商量好了似的不再发
言，接着记录中显示大概半个多小时后群里又热闹了起来。

　　「都看了没」

　　「嘿嘿」

　　「嘿嘿」

　　「黄同学的这波福利可以的，为你点赞！」

　　「话说照片和视频里的女人看身材和露出来的半张脸都好像……」

　　「是啊是啊，我看着也像，问黄明明他也不说」

　　「卧槽，不会真是吧，那个女人就带了个档眼睛的小面具，看脸颊、鼻子、
嘴巴、下吧，都好像啊」

　　「黄明明会不会特意找的相似的资源来满足大家的性趣啊」

　　「有可能，不过我更愿意相信，这个就是大家想的那个人，嘿嘿」

　　「要真是这样的话我只能说，老师太太太SAO了」

　　「你们不要乱说哈，那只是一个卖原味和视频的美女，她的视频不错吧，等
着我可以介绍给大家，至于这个美女是谁你们自己脑补去吧，我不会说的！哈哈
」

　　「联系方式来一份！这个美女简直太和我胃口了」

　　「我怎么觉得黄同学在暗示什么呢，太卑鄙了！」

　　看到这里魏小东简直急的抓心挠肺的，他可以肯定，黄明明一定是给群里的
人私聊发了妈妈的「里番」，比如他刚回家的时候看到他们在拍的内容，比如妈
妈的自慰视频，屁眼特写等等，可惜为了不炸群同学们还算克制并没有把敏感内
容发到群里，不过可怜的是魏小东就看不到了。看来只能偷偷的管黄明明要了，
不过感觉好羞耻啊，当儿子的管自己同学要自己妈妈的艳照。

　　「儿子，把手机给妈妈拿来」

　　厨房传来魏茹雪的声音，魏小东只能赶紧关掉手机给妈妈送了过去，反正群
里之后也没有什么劲爆内容了，都是各种的集体YY，看来新同学们对妈妈的向
往已经达到顶峰了。

　　魏茹雪在厨房做饭的时候一直在想着昨晚和儿子谈话的内容，毕竟是当妈的
，虽然最晚被自己学生操的很爽，但是儿子的大事也不能落下，得尽快解决儿媳
妇的思想问题，最好的办法有两个方向，一个是明令禁止婧雪今后的一切淫乱行
为，另一个当然就是让王婧雪更加心安理得或者说放松的心态来发挥自己的放荡
。略作思考后，魏茹雪渐渐的有了主意，喊儿子拿来手机后，魏茹雪就开始了操
作，一番安排后这个艳母就像小狐狸似的吃吃笑了起来。

　　「今天婧雪要来咱家玩吧」

　　给儿子夹了块肉的魏茹雪随意的和儿子聊着，魏小东也没多想，只是随声应
着，提起王婧雪，魏小东想起昨天妈妈的承诺，不由得急忙询问起来，哪想到妈
妈只是敷衍的说了几句就没有表示了，搞得魏小东还有点小郁闷。

　　「行了，我去洗碗，儿子你帮我把鞋刷一刷晾起来」

　　魏小东应了一声就去了洗手间，拿起地上放着的一双黑色高跟鞋开始洗刷，
一边洗一边不由自主的想起这双鞋昨晚的遭遇。黄明明那个混蛋在饭桌上也不消
停，非要妈妈用脚丫喂他吃菜，并且将黑丝足浸到汤水里在送到黄明明嘴边品尝
，最后干脆用妈妈的高跟鞋当做器皿直接盛了汤来喝，看的魏小东嫉妒的眼睛里
都快冒火了，他自己都没这么玩过。「有机会我也要这么玩玩，最好用妈妈穿过
几天沾满脚汗的鞋」魏小东一遍刷鞋一遍发散的想着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「叮咚~」

　　门铃声响起，魏小东放下刚刚擦干的鞋子去开门。

　　「小雪这么快就到了？这刚过了12点吧」

　　想起王婧雪心里热乎乎的魏小东打开房门，门外站着三个人，除了意料之中
的王婧雪之外，李佩茹居然也来串门了，当然最让魏小东惊讶的是两人身后跟着
的一脸猥琐笑容的老李。

　　「小东啊，这是你女朋友吧，刚刚在楼下碰到她们俩，我就顺便带她们进来
了。小东真是长大了啊，现在就见过家长了？」

　　「呃，呵呵呵是啊，阿姨你也来了，快进来吧，妈妈在洗完呢我去叫她」

　　「还没来过你们家呢，小雪说今天要来找你玩，我也没什么事就跟着来串串
门了，不会不欢迎阿姨吧」

　　「哪能啊，欢迎至极，快进来坐，呃，李叔也进来吧」

　　三人前后脚进入房子，李佩茹还是一如既往地飒爽性感风格，黑色露肩的紧
身半袖小T恤，裸露着小腹的超短小皮裙，腿上则是少见的黑色大眼网袜，脚上
是一双带层层绑带的高筒皮靴。王婧雪也是保持着一贯的穿着样式，一套白底宗
色花纹的JK服，同色的百褶超短裙随着脚步欢快的摆荡，白色的长筒袜包裹双
腿，一双小脚上穿着一双黑色小皮鞋，清纯靓丽的样子看的老李眼珠子都快瞪出
来了。

　　「呦，这么早就过来了呀，李哥也在啊，快进来坐，小东去给客人倒水」

　　魏小东没来得及找王婧雪说说话呢，就被妈妈指使着忙这忙那，终于处理完
毕，连妈妈没洗完的碗都处理掉了。结果王婧雪又被魏茹雪一直拉着说话，郁闷
的魏小东只能坐在一旁看着几人聊天，一旁的老李也是看看性感熟女，再看看知
性靓女，最后再偷瞄瞄清纯萝莉，口水都快留下来了。

　　「叮铃~」

　　王婧雪向魏茹雪道了声歉拿起手机查看消息，魏小东发现小雪的脸蛋渐渐的
开始发红，眼神有微微的闪烁。

　　「王凯又找小雪了？」

　　魏小东只能自己胡乱猜测，想起王凯魏小东就一阵的警惕，这个家伙着实是
个大威胁，别人都是玩玩计算了，他可是想连盆都端走的，也不知道妈妈会怎么
找小雪谈，希望小雪能守住欲望，给别人玩玩也就算了，可别连心都被偷了去。

　　胡思乱想了一阵的魏小东渐渐发现周围的声音变少了，抬头发现旁边的大沙
发上的四人有三个在拿起手机有一句没一句的打着字，见他望过来，唯一没看手
机的李佩茹主动靠过来拉着小东说起了悄悄话。

　　「臭小子昨天在阿姨家没玩够吧，回家以后想没想阿姨啊」

　　魏小东紧张的看看另一边的三人，发现那几个都没注意这边，于是小声的回
复道：

　　「想了呗，昨天被阿姨弄得不上不下的难受死了」

　　「嘻嘻，那今天找机会小东再让阿姨好好玩玩好不好」

　　李佩茹没说让小东玩，而是说想要玩玩魏小东，魏小东当然听得出其中的区
别，心底里既害怕又期待的抖了抖，对于李佩茹的奇怪嗜好魏小东早就习惯了，
那种痛并快乐着的感觉真是让人欲罢不能。

　　王婧雪有些紧张的看着手机消息，一开始的内容让她紧张不已，后来另一个
人发过来的消息则让她觉得不可思议的同时又有一些跃跃欲试，现在整个人都处
于一种慌张的性奋感。打着字的王婧雪渐渐感觉到了自己身体右边渐渐靠过来的
身体和环上了自己腰部的那只手，她知道这是身边老李的。她先看了看坐在左边
的魏老师，见魏老师俏皮的炸了眨眼。接着她又越过魏老师和妈妈的身体偷偷瞄
了眼男友，有些纠结的不知所措。

　　「小雪你擦的什么香水啊真好闻」

　　「没，没擦香水，平时妈妈不许我乱用化妆品的」

　　「哦？那这香味是你本身的味道吗，小姑娘的体香就是好闻啊，跟茹雪妹子
她们那种成熟的女人真是各有千秋」

　　魏小东被一旁老李故意放大的声音吸引过注意力，赫然发现小雪整个身体都
快靠在了老李怀里，老李搂着小雪的腰将鼻子凑到小雪曲线优美的脖颈间嗅着，
小雪则满脸通红的应付着，却没有什么反抗的动作。「这是什么情况？」

　　魏小东暗自诧异，即惊异于老李的大胆，也为小雪的「逆来顺受」感到奇怪
。

　　「难道小雪现在已经淫荡到这种程度了？随便一个男人稍微挑逗一下都能发
情了吗？我这个男友可就在旁边呢。或者说，在她眼里老李只是一个和母亲同龄
的长辈，所以没想这么多？恩，可能是这样的」

　　环在王婧雪腰上的手渐渐不再老实，渐渐向下放在了一条白丝大腿上上下摩
挲着，被李佩茹有点挑起欲望的魏小东此时渐渐也开始有点性奋了，也有些纠结
，不知道该不该出声阻止，万一小雪只是和老李有些投缘聊得不错，只是出于对
长辈的心态呢，那自己岂不是丢人丢大了。

　　「咱家连个水果都没有太失礼了，小东你去小区旁边的超时买点水果吧，正
好多买点。」

　　没等魏小东想明白就被魏茹雪打发出去了，无奈之下魏小东也只能穿上衣服
出门，心想不管怎么样家里这么多人老李和小雪也刚认识不可能这么快就上垒吧
，当然，魏小东在心里补了一句，万一真让老李老牛吃嫩草了也最好在自己的监
视下，不然不就错过好戏了吗。

　　忙活了一番，用了将近半个多小时魏小东才提着两大袋水果归来，没等开门
，隐隐约约的呻吟声通过门扉传入了魏小东的耳中。「轰~」魏小东只觉得脑海
里一炸，老李真的在和自己最亲密的三个女人一起做起来了？怎么可能呢，妈妈
是怎么想的？自己要不要进门？进了门之后自己怎么说？

　　一连串的疑问浮现在魏小东脑中，接着想到既然都发生了那一定是妈妈安排
好的，虽然不知道具体是什么安排，但自己总不能一直在门外等到他们完事吧，
这不是掩耳盗铃吗。下定决心的魏小东用钥匙打开房门，客厅里空无一人，将手
中的东西放在茶几上后，魏小东心情复杂的走向自己的卧室。魏小东越走就越觉
得怪异，从自己房间中传来的声音听起来并不是自己想象的那样，他甚至听不到
男声，一脸怪异的魏小东猛然打开房门，里面的情景震的他半天说不出话来。

　　时间回到四十分钟前，魏小东刚刚离开家门，老李就起身要回家。

　　「你们双方跟见家长似的，我就不跟着掺和，回去了。对了小雪，今天叔叔
家的亲戚给我送来了不少新鲜蔬菜，有不少又粗又大的大黄瓜，来叔叔家吃黄瓜
吧，一会再带回来一些，给你妈妈和婆婆都尝尝怎么样」

　　面对着一脸猥琐笑容的老李王婧雪有些为难的看看妈妈又看看婆婆，李佩茹
也用询问的表情看向魏茹雪。

　　「呵呵，你李叔家就在隔壁，小雪去吧，尝完鲜再带点蔬菜回来，晚上阿姨
做饭招待你们。小东那边不用担心，他...真的不会生气的」

　　听着婆婆意有所指的话，一项都讲究信誉的王婧雪跟妈妈确认了下眼神后就
去兑现「订单」了。

　　一回到自己家里，老李就有些迫不及待的一把搂住王婧雪，猥琐的笑道：

　　「我订的内裤和袜子该脱下来给我了，是吧「雪儿」？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呦，小东你终于回来了，阿姨都等着急了，只能先拿亲家母练练手喽」

　　魏小东房间的床上，满是褶皱的床单上躺着浑身赤裸的魏茹雪，准确来讲不
能说完全赤裸，此刻的魏茹雪浑身上下布满了复杂却充满美感的绳结，一双巨乳
被绳子围成的框体勒的暴起，腰部和腿部的绳索共同配合让她的一双肉丝美腿大
大的打开，同时两根绳子勒紧大腿后另一端系在了床头，同时被牢牢固定在床头
的还有一双纤纤玉手，连眼睛都被一个黑色的眼罩遮住了视线。

　　而李佩茹则是一身黑色皮质的女王情趣内衣，绑绳泳衣结构的设计，大开的
领口，开档的胯部，黑色网袜，配上她手中的一根马尾软鞭，活脱脱的就是一个
绝美的性感女王。

　　此时李佩茹穿着一条皮质的内裤，内裤的前端固定着一根粗大并布满不规则
疙瘩的橡胶肉棒，肉棒的一半此时正没入在魏茹雪的嫩穴里。李佩茹一条腿跪在
床尾，一条腿伸直将脚踩在魏茹雪的脸上，魏茹雪一脸痴迷的不时舔一下性感的
脚心。

　　「咯咯，你这骚货妈之前还跟我吹呢，现在这还没多一会就被我干到高潮了
，你看她现在一脸的痴女相，哈哈」

　　魏小东猛地咽了口口水，呼吸有些急促的来到床边，舔舔有些发干的嘴唇，
顾不得询问女友的去向，开口说道：

　　「阿姨你不公平」

　　「哦？怎么不公平了」

　　「你要是想和我妈较量那得用双头阳具啊，你现在这样等于是光让我妈挨操
了，你也就是费点体力，这怎么能叫公平呢」

　　李佩茹一愣，没想到魏小东一上来就说了这么一番。

　　「咯咯，茹雪妹妹你儿子还挺聪明呢，说的对啊，好，看我换根鸡巴再来跟
你一决胜负」

　　说着李佩茹直接爽利的脱下皮内裤，换了根双头的大鸡吧，这根东西的尺寸
看的魏小东咋舌不已，而李佩茹像是习以为常一般连眼睛都没眨，「噗嗤」一声
将一端插入自己的浪穴，接着像男人一样抚了抚另一头的阳具「噗嗤」又插入了
魏茹雪的骚穴。

　　「哦好爽」

　　「恩好大」

　　前后两声浪叫接踵响起，李佩茹开始像个真正的男人一般耸动屁股，不过因
为这回她自己的浪穴里也有一根粗大的鸡巴，所以每操一次她自己都要颤抖一下
。

　　「骚货，恩...嘴上别挺，来，继续给你吃我的脚，啊啊...你跟你儿
子一样贱，都喜欢舔我的脚是不是，哦嘶...好大的东西」

　　「恩...恩...你的脚好好吃，妹妹给你舔，啊...姐姐干死我了」

　　魏小东见床上的两人玩的不亦乐乎，似乎没有搭理自己的意思，再也忍不住
胯下骚动的魏小东大叫一声脱裤子上了床。

　　「妈妈挺住，儿子来帮你了」

　　魏小东说完伸手抹了把李佩茹胯间流成河的淫水到自己坚硬的肉棒上，来到
了李佩茹身后，不等李佩茹抗议，魏小东找准菊穴用尽力量一顶。

　　「哦......臭小东...啊...你轻点...不要和阿姨阴道里的
假鸡巴一起进来啊...哦哦...好涨好爽」

　　「妈妈，用力，今天咱娘俩要好好报仇了」

　　「好...哦哦...儿子也用力，和妈妈一起干死你这个骚货丈母娘」

　　「啊啊啊...你们两个欺负人...今天我要同时榨干你们母子...哦
哦...让你们知道老娘的厉害~」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　另一边。

　　「李，李叔你怎么知道我就是雪儿的」

　　被老李上下其手摸的气喘吁吁的王婧雪腻声的问着老李。

　　「嘿嘿，你想想啊，我怎么会知道雪儿这个号的，而且是今天上午才刚刚知
道的」

　　「啊，难道是魏老师吗，她个的你我做生意的号，然后还告诉你我今天下午
要来？」

　　「哈哈，小雪蛮聪明的嘛，今天上午茹雪妹子就给我发了个账号过来，同时
发了好多图片和视频，让我找你买原味，呵呵你们年轻人现在真会玩，对了，买
东西的钱也是她给我的，说是活动经费，哈哈。」

　　「哼，之前你直接发消息过来让我脱内裤和袜子给你，都给我吓坏了，我还
以为自己暴露了呢，你和魏老师真坏，吓人家一跳」

　　「嘿嘿，要不是魏茹雪妹子给我发信息让我直接要求你当面交易，我也不会
就这么直接的找你了」

　　「恩...恩...那，那你搂我腰摸我腿也是魏老师吩咐的喽？」

　　「哈哈，对啊，不然当着小东那孩子的面我怎么敢直接玩他女朋友啊，不过
接到茹雪妹子的消息之后就不怕了，要不是怕你太害羞，当时我都想把你扒光喽
」

　　「为什么啊，怎么魏老师你说你就敢怎么大胆，一点都不怕小东急眼吗」

　　「嘿嘿嘿，我告诉你啊，我前几天刚在小东的身边操了茹雪妹子，当时小东
看的眼睛都直，差点就跟我一起干他妈了」

　　「什么？这，这怎么可能呢」

　　「茹雪妹子跟我说过，她家小东可懂事了，对于他妈找男人一点都不反对，
不过后来茹雪妹子暗示过，我也看出来了，小东那孩子啊，是真的有点变态，看
着我操他妈妈的时候，性奋的不行，这就是你们年轻人说的绿帽癖吧，哈哈」

　　「原来，是这样吗？」

　　王婧雪喃喃自语，想着此前的一些细节，比如面对自己和其他男人的亲昵男
朋友却从来没真的生过气，比如自己和赵勇就在隔壁操屄，男友却像是傻瓜一样
看不出异常。原来小东早就有所察觉，察觉到自己的淫乱了，但是却一直没有和
自己提分手，甚至都没有生气，原来男友一直在享受这种游戏吗？

　　「啊...李叔，你怎么，怎么突然就扣人家的小穴了」

　　「你李叔我活了大半辈子了，一直都是玩骚货熟女，今天难得碰到你这么个
小丫头，我哪还忍得住啊」

　　「哼，人家只是卖原味给你，可没说要和你操屄哦」

　　王婧雪说完脱离了老李的怀抱，伸手脱下鞋袜，接着脱掉了内裤。拿起脚掌
已经有些发黑的白丝长筒袜和裆部布满黄白色污渍的内裤，伸出俏生生的小手递
给老李。

　　「给，这是叔叔你订的原味，多亏这几天没有订单，这些都是我穿了好多天
的刚好让叔叔赶上了，快闻闻看是不是叔叔喜欢的味道吧」

　　对面的小美女笑盈盈的拿着自己刚脱下的袜子和内裤邀请自己品尝，是个男
人都受不了，老李伸手接过，先是闻了下内裤上的污渍，享受的叹了口气。

　　「果然是小女生味道啊，没有成熟女人那么重的骚味，居然还带着香气」

　　说完伸出舌头舔走内裤上的一条果冻似的白带。

　　「恩，软软弹弹的，果然好吃啊，怪不得现在你们年轻人好多都喜欢买原味
呢，哇，袜子味道好重，不过好像还挺好闻的，这钱花的值啊」

　　老李一边品味「商品」，眼睛里的火焰更加炽热，恨不得将眼前的小萝莉一
口吞下肚子。

　　「嘻嘻，叔叔喜欢人家的味道就好，不过毕竟都是穿了几天的东西了，可能
味道会有些不新鲜，叔叔想尝尝新鲜的味道吗」

　　王婧雪说着轻轻提起裙摆，露出了刚刚祛过毛的鲜嫩小穴。没等接着挑逗老
李已经迫不及待的一把将她扑到，怀里抱着从前从未玩弄过的年轻身体，感受着
极致的滑嫩和弹性，老李的大嘴对着汁水淋漓的小穴就亲了上去。

　　「哎呀，叔叔别着急嘛，哦哦...叔叔的舌头好有感觉哦。那...叔叔
想在人家的小穴里射精吗，恩恩...只要叔叔答应小雪一个条件，小雪就让叔
叔随意玩弄哦~」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呼~不行了，又要射了，来了！」

　　魏小东一阵哆嗦，将今天的第二发射进了李佩茹的骚穴深处。此时三人的姿
势已经变了，魏茹雪还是躺在床上，李佩茹却是一样的姿势躺在魏茹雪的身上，
那根巨大的双头肉棒正连接着魏茹雪的浪穴和李佩茹的屁眼，而魏小东则跪在李
佩茹的两腿间，两手抱着李佩茹的双腿将脸埋在一双黑色网袜玉足中，一边舔着
李佩茹的脚丫一边挺动着腰部。随着一声叹息，魏小东发射出里今天的第二发精
液，射完精后的魏小东依然舍不得放下那双美腿，依然在享受着李佩茹酸臭的丝
足。

　　「咯咯，阿姨的脚这么好闻啊，今天穿的厚皮靴好像出了好多的汗，小东真
是变态啊」

　　「呼呼...要不是阿姨你的脚味道太好，我怎么会这么快就射了第二次」

　　「怎么样，我就说你们母子俩一起上也不是我对手吧，你看你妈这骚样，都
让假鸡巴干出两三次高潮了吧」

　　魏小东闻言从李佩茹的脚间抬起头，果然看到妈妈一脸媚意的流着口水，都
快翻白眼了，看来这么粗的假鸡巴妈妈还不能完全适应啊。

　　「哼，还不是你作弊，故意用你的臭脚勾引我儿子，不然小东绝对要操的你
求饶」

　　「呦，还不服啊？别给你儿子脸上贴金了，小东这根东西我又不是没玩过，
上次都被我玩喷了。他要是这么厉害你这和儿子乱伦的骚货还会去找野男人？」

　　李佩茹一脸鄙视的起身站在床上，高傲的伸出左脚再次踩在了魏茹雪的脸上
。

　　「骚母狗，给我舔，你这小变态也别闲着，你这骚货妈的小屄让我干的够呛
，你去给你妈舔舔屄去吧，也让我在欣赏欣赏儿子和亲妈的乱伦好戏，咯咯」

　　魏小东刚刚软下去的鸡巴又有抬头的趋势，顺从的趴到了妈妈的胯下，用舌
头开始安慰已经被干肿了的小穴，而很少玩类似游戏的魏茹雪也是进入状态，一
脸虔诚的用双手捧着女王的美足，细心的舔着上面一切的污渍。

　　「哈哈，怎么样，我的脚是不是像你儿子说的一样好吃」

　　「恩恩，姐姐的脚好酸好臭，好好吃哦」

　　「哈哈，之前就想着什么时候一块玩玩你们母子，今天总算有机会了，小东
你赶紧把自己那根贱东西弄硬，我还要看亲儿子暴操亲妈呢，一会改换我和你一
起干嘛妈了，哈哈」

　　魏小东一边可口的喝着妈妈的淫水和高潮时喷出的尿液，一边听话的用手撸
着半软的鸡巴，以求尽快满足女王大人的要求。但是这个是，放在一旁的手机突
然传来了视频通话的请求，魏小东抬头一看是自己的手机，而来电人正是已经消
失了一阵的女友。

　　「这...」

　　魏小东为难的看了看李佩茹，好像生怕扫了女王的兴致，对于自己能这么快
的进入女王游戏的状态，魏小东倒是没什么心理负担，毕竟他对李佩茹还是有相
当的好感的，同时他能感觉得这个未来的丈母娘对自己也是喜欢的紧。

　　「快接吧，看看小雪有什么事」

　　李佩茹还没说话，躺在那里给女王清理脚汗的魏茹雪出声让儿子接听。

　　「你别说话，赶紧给我舔脚，舔完脚还想让你给我清理下屁眼呢，小东你去
接电话吧，我先收拾收拾你妈」

　　因为怕王婧雪听到什么异响，魏小东拿起手机去了洗手间，视频接通，画面
中的王婧雪让魏小东呆了呆。只见视频中的王婧雪用两只手肘撑着上身两手拿着
手机，从看不到的被压住的上身到脖子不着片缕，而且王婧雪的小脸泛着玫瑰色
的嫣红，双眼迷离仿佛都能滴出水来，而她一前一后晃动的身体和其身后的「啪
啪」声更是诡异非常。

　　「恩恩...呼...小东你买东西回来啦，李，李叔叔...恩...李
叔叔邀请我来他这品尝新鲜的大黄瓜，哦...一会回去的时候顺便给你带些新
鲜蔬菜...啊...我看李叔叔的家里太乱了就帮忙收拾收拾，好累哦...
啊啊...李叔叔看我累坏了就好心的帮我推拿一下，哦，好舒服哦，李叔叔真
的好厉害，弄得人家舒服死了...恩...叔叔你轻点嘛，人家在和小东通话
呢~」

　　只见屏幕中王婧雪的脑袋上方突然冒出了老李那张老脸，此时老李满头大汗
光着膀子，正一前一后的动着。

　　「怕什么，小东不是外人，都这么熟了，你还怕小东误会啊，小东放心吧，
你李叔我一定让你小女朋友好好舒服舒服，你们年轻人就是不会疼老婆，今天李
叔就替你好好疼疼她」

　　老李说完又缩了回去，接着就听到一阵比刚才快了一倍的「啪啪」声传来。

　　「啊啊啊...不行了不行了...叔叔你轻一点嘛，人家的屁股都要让你
撞肿了」

　　「啊？屁股，还有推拿屁股的？」

　　魏小东下意识的回了一句，接着就觉的自己真是傻，这个时候当然不可能是
推拿屁股了，用大鸡吧撞屁股还差不多。

　　「哎呀小雪你瞎说什么，怎么是撞了，我是用手掌拍，这样能让你的屁股放
松，还能让你的屁股更大更翘，小东就更喜欢你了」

　　「哦哦，这样啊，那李叔辛苦你继续吧，啊啊...不过我老公才不会以貌
取人呢，老公本来就最爱我了，是不是啊老公」

　　王婧雪问完话就死死盯着屏幕，魏小东舔了舔发干的嘴唇，回答道：

　　「当然了，不管小雪变成什么样子我都会一直爱你啊，哎呀，看你出了这么
多汗，小雪你真的没事吗」

　　「嘻嘻，老公最好了，哦...人家当然没事了，李叔叔技术这么好，人家
现在正舒服着呢，叔叔，恩恩...我的屁股美不美，手感不错吧，嘻嘻，现在
这样就够吸引人的了吧，不过，啊啊...更大更翘当然也是好的，老公，等着
我的屁股变得更大了到时候让你好好摸摸哦，嘻嘻」

　　「这可是你说的哦，最近都不怎么让我碰了，我都想你了，哎呀你什么时候
回来啊，我还有好多话想跟你说呢」

　　「恩恩...再，再等等吧，哦，叔叔这边还没给人家弄完呢，咦？叔叔我
现在要翻过身吗，哦？胸部你也能按摩？也想屁股一样也能让它们更大更圆吗，
嘻嘻那太好了」

　　视频中的王婧雪翻了个身，还是用手拿着手机对着她的脸，不过这回魏小东
看不到其他的景象了，只是仿佛从来不曾间断的「啪啪」声还是那样响亮。

　　「哇，李叔叔的手好温暖哦，柔的人家的胸部真舒服，比老公你强多了，嘻
嘻，老公就会用力的抓，一点都不爱惜人家，啊啊...怎么突然又这么大力，
恩恩...不行了不行了...老公先不跟你聊了，我先专心的配合叔叔了，放
心吧，叔叔别我爸爸年纪都大不会对我怎么样的，等着叔叔把我的奶子和屁股揉
大了以后我再好好伺候老公哦，恩那先这样，我一会就回去了」

　　说完没等魏小东回答画面就消失了，魏小东撸着已经再次勃起的肉棒心思涌
动。小雪怎么这么快就让老李给拿下了，难道真的是如自己之前所想，小雪现在
已经敏感到稍微一被挑逗就发情吗？这可让魏小东为难了，女友骚他并不怕，毕
竟对于有绿帽癖的人来说这都是享受的过程，他担心的是女友要是真的来者不拒
会不会哪天伤到自己。魏小东此时做梦都想不到，王婧雪当然不是来者不拒，而
是让他的母亲魏茹雪安排的这么一出好戏，同时魏小东还在感慨并带着稍稍得意
的想着，看来之前自己的各种装傻行为已经让小雪彻底的相信了自己这个男友的
神经大条，魏小东痛并快乐的想，既然女友胆子越来越大，自己以后待绿帽子的
机会会越来越多了吧。

　　「哈哈，小东真有意思，看起来还是在那装傻啊」

　　「哼，既然他装傻，那就别怪我到处给他带绿帽子了，嘻嘻，以前害的人家
担惊受怕的，生怕让小东发现了我的事跟我分手，现在终于知道小东的想法了，
以后人家得好好表现，多多给别的男人操，让小东越来越爱我」

　　「哈哈，小东将来娶了你，不知道是幸运还是不幸，不过估计他是不在意的
，毕竟他自己的妈都是那么骚，话说看起来你那个妈好像也挺骚，不知道。。。
」

　　「嘻嘻，我可都是跟我妈学的，她比我厉害多了，你没看到我雪儿的账号里
介绍了吗，我妈妈也卖原味的，下次你同时我我们母女俩的原味，到时候我把妈
妈带来一起给叔叔操好不好~」

　　「哈哈，那我就提前谢谢小雪了，现在让叔叔好好奖励奖励你」

　　「嘻嘻，谢谢叔叔操我，人家现在屁眼好痒，叔叔要不要试试人家的屁眼和
别人的有什么不同呢~」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咣当」

　　魏小东几乎是冲进卧室的，现在卧室中的李佩茹正站在床上自己扣着已经泛
红的小穴，身后则是跪在床上将脸埋在她屁股沟里的妈妈，只见妈妈两手扒着丈
母娘的两片肥厚的屁股，伸出舌头用力的钻着露出点点黄褐色固体的菊花，吃的
津津有味魏小东之前射进去的精液估计已经被清理吞咽干净了。在李佩茹诧异的
目光下，魏小东翻身上传捧起妈妈翘挺的屁股狠狠的操了进去，收到儿子突然袭
击的魏茹雪不慌不忙，回头甜甜一笑伸出沾了一些李佩茹粪便的舌头，魏小东配
合的一边操妈妈的屁眼一边凑过去含住了妈妈的「香舌」，臭味与香甜交织的口
水在母子俩的嘴间徘徊，李佩茹娇嫩略带黑色的菊花中渗出的点点粪便仿佛成了
母子俩最中意的美食，争相吞咽着黄褐色的固体，有时妈妈心疼儿子会主动再去
从一旁的屁眼中吸出一些残留在洞口的粪便用嘴渡给儿子，又是儿子也会孝顺妈
妈，将品尝了一番的大便混合著口水再回吐给妈妈，妈妈也会欣慰的吃下。母子
两个仿佛对这粪便的臭味毫不在意，对偶尔从两人唇边低落的口水甚至会急忙再
舔会嘴中，可能对于他们来说，这些都是充满爱意与情色的食物，是从彼此的舌
头上从喜爱的丈母娘体内得到的恩赐。

　　「哈哈，看不出来你们娘俩有时候还真贱啊，连我的大便都吃的津津有味，
搞得人家都想尝尝了，小东，一会你射了之后肉棒要交给我清理哦，我也尝尝你
这贱货妈的屁眼里是个什么味道」

　　（未完待续）
   第三十三章 
　　「哼哼哼~哼哼~」 
　　魏小东搂着半躺在自己怀里的女友，听着她貌似心情不错的哼着听不出旋律
的歌玩着手机，现在妈妈和丈母娘好像彻底忘记了刚刚「女王」和「女奴」的身
份，正有说有笑的一起在厨房整理东西。 
　　「果然都是老司机啊，入戏和出戏都这么快」 
　　魏小东在心里感叹一声，颇有些亲昵的紧了紧手臂低头吻了吻女友的小脑袋
，感觉到男友充满爱意的动作，王婧雪抬头对着男友甜甜一笑把脑袋往男友怀里
又蹭了蹭。魏小东看了眼女友的手机屏幕，通过聊天界面里的昵称发现女友现在
正在使用号的正是为万千单身汉提供福利的「雪儿」。 
　　「小雪现在做生意都不避着我了，看来真的是我这段时间的努力暗示起到效
果了，她已经相信我不会介意这些了」 
　　可惜魏小东怎么也不会想到，本来正在和男友亲密聊天的王婧雪突然接到客
户消息的时候先是紧张了一下，接着想到刚刚的事情，就开始大大方方的在男友
面前做起了生意，还颇有些期待的等着男友发现，魏小东果然没让女友失望，故
作轻松的语气问道： 
　　「这个就是你卖原味的号？」 
　　「是啊，现在是夏天，生意好多哦」 
　　「咦？这个人怎么说要买视频？」 
　　「嘻嘻，卖视频能赚的多一点嘛，而且拍一部就能卖好多份，多轻松」 
　　魏小东本来想质问一下，之前王婧雪不是承诺过只卖原味和一些不暴露的照
片吗，怎么连视频都卖，想想之前自己用小号联系「雪儿」参观了她的视频列表
，里面称得上是里琅满目，可惜自己太穷没办法知道都有些什么内容只能买了个
小片子。没等魏小东考虑好要不要问一下情况，就看到女友熟练的打开网盘选了
两个视频发了出去，视频的名字分别是：JK少女商场洗手间自慰尿尿、小萝莉
试用肛门拉珠。魏小东下意识的就诧异的问道： 
　　「这什么名字啊，这些视频都是你自己拍的？」 
　　「嘻嘻，当然了，现在网上卖东西的这么多，不多拍点花样怎么竞争的过啊
，现在人家的视频卖的可好了」 
　　魏小东心想重点是这个吗，不过王婧雪好像故意忽略了重点，没有解释自己
为什么会贩卖这么大尺度的内容，回答完魏小东后又继续讨好客户去了。魏小东
觉得自己什么表示都没有未免太奇怪，于是故意用比较重的语气质问道： 
　　「你之前不是跟我说只卖卖原味和写真照片吗，现在怎么连这种视频都卖了
，你就不怕惹到麻烦吗」 
　　「哎呀，现在赚钱多不容易啊，人家只是想帮妈妈多分担分担嘛，而且我有
不露脸谁知道是我啊，又不是什么大事，妈妈就是警察，怕什么呀。好老公~别
怪人家嘛，网上的这些人也就是过过眼瘾又碰不到人家，别生气好不好」 
　　魏小东无奈的看着怀里不停撒娇打滚的女友，也不知道今天是怎么了，之前
一直尽量不在自己面前提这些事的，现在突然不但大方的在自己面前做生意还主
动向自己展示她的视频生意。想不通的魏小东琢磨，现在这样对自己毫不避讳的
女友好像也不错，至少对两人的感情貌似有增进作用，反正自己是个不在乎女友
劈腿的绿帽王八，而且也不能因为这个教训小雪。 
　　「哼，那之前还瞒着我，结果还不是让那么多的那人看光光了」 
　　「嘻嘻，以前也是怕老公生气嘛，后来想想我觉得情侣之前还是坦诚一点比
较好，而且老公这么通情达理，一定不会生人家的气的对不对？」 
　　「哎……既然佩茹阿姨都没意见，我有意见也没用啊，不过你一定要保护
好自己哦，千万别被那帮客户人肉到你了」 
　　「嘿嘿，我就知道老公最疼我了不会生我气的，放心吧，妈妈一直帮我注意
着呢，不会有问题的。」 
　　王婧雪美滋滋的侧坐上魏小东的腿双手搂住男友的脖子，本来想给男友一计
香吻，突然想起来王凯交代过和男友亲嘴、做爱等等这些亲密动作都是需要向他
报备的，最后只能顺势将头靠在了男友的肩膀上。 
　　「我卖视频很长时间了，已经拍了好多了，为了奖励老公的大度，我把所有
视频都免费给老公看好不好」 
　　「哼，不免费难道还想跟我收钱？把我也当成你的客户了，找打」 
　　魏小东不轻不重的拍了下王婧雪的小屁股，接着想到几个小时前这个屁股刚
刚被老李撞的通红，加上马上就能看到小雪各种风骚视频的消息，魏小东的小鸡
吧顿时又跳了跳，可惜实在是让下午的「双母教子」给榨的一干二净了。 
　　王婧雪被男友打了下屁股也是娇嗔着继续撒娇，接着也有些奇怪，她发现屁
股底下男友的肉棒一直是软趴趴的，被自己用屁股蹭了半天也没反应。 
　　「难道是下午和李叔叔的做爱直播让老公撸了好多发？嘻嘻，老公果然是大
变态，看来也不用担心那些尺度太大的视频会惹老公生气了」 
　　「咦，你的丝袜呢？我记得你下午来的时候是穿的白色丝袜吧，哇，内裤也
不见了，你今天不会没穿内裤就过来了吧」 
　　「还不是之前在李叔叔家干活，把丝袜都给弄破了，所以扔在李叔叔家了，
而且啊，李叔叔在给我按摩屁股的时候用力太大，把人家的内裤都给撕坏了，最
后只能脱掉了光着屁股让李叔叔按了。嘻嘻，李叔叔人真好，下午给我揉了好久
的屁股和胸部，他保证了，人家的身材会越来越好的，以后我得多去李叔叔家，
把我的身材调理的帮帮的给老公玩好不好？」 
　　魏小东没想到王婧雪就这么轻描淡写的说了这些事，感觉刺激的同时也有点
摸不到头脑，难道真是因为老李年纪太大了才让她没这么多忌讳？老李可不是省
油的灯，现在都敢当着他的面操妈妈了。 
　　「对了对了，李叔叔说了，我现在的屁股比起魏阿姨的还差了不少，他说魏
阿姨的屁股又大又圆手感超棒，我听他的意思，他好像和魏阿姨...」 
　　「嗯，我知道，平时她是我妈我也管不了她，只能随她开心了，我都习惯了
」 
　　「哇，看不出来啊，平时魏老师这么知性和蔼，私底下居然这么开放，也苦
了老公了，要经常面对自己的妈妈被邻居大叔玩，魏老师真幸运能有你这么懂事
的儿子」 
　　魏小东也不知道王婧雪为什么突然会提到妈妈，不过对于她编的瞎话却是暗
暗嗤笑，你们两个都和赵勇一起玩过这么多次了还有什么想不到的，魏小东估计
王婧雪可能是偶然从老李那听到了什么，怕自己会伤心所以提前来试探了，看来
小雪还是很会疼人的嘛。完全猜不到真相的魏小东自娱自乐的在那傻笑，已经彻
底放心的王婧雪也在暗暗偷笑，其实她本来准备在骚逼里装着满满的精液回来的
，后来想了想觉得这样太明显没准就让小东猜出来她知道了什么，所以临回来之
前又给扣出来吃掉了。 
　　王婧雪享受了一会挑逗魏小东的乐趣，然后他们两个小家伙就被厨房里的两
个妈叫过去帮忙了，四个人一起忙忙叨叨的收拾着从老李家带回来的蔬菜，做饭
，有说有笑其乐融融，就像是真正的一家四口一般。晚饭后本来想留宿的王婧雪
，突然接到了王凯想要操她的消息，没办法只能先回家了，这也让想着二度春宵
的老李遗憾的够呛。不过为了补偿老李，出了小东家家门的王婧雪直接拉着妈妈
去了一趟老李家，向妈妈介绍这个新的大「客户」的名义，当着老李的面让李佩
茹脱掉了身上的内衣裤并亲手交给了老李，因为袜子已经被魏小东和魏茹雪母子
俩舔坏了所以已经扔掉了，母女两个承诺了之后还会上门服务后，才在老李遗憾
的叹气中离开了。 
　　「今天都和小雪聊什么了，我看你俩一直聊的很开心嘛，你也不像昨天说的
好像对小雪有什么想法似的」 
　　「本来也没什么想法，之前就是有点担心，今天发现小雪好像突然活泼了不
少，话也多了，不知道怎么好像我俩的感情突然就提高了不少。不过就是感觉小
雪好像越来越骚了，无所谓了，只要她离不开我就行」 
　　魏茹雪看着儿子美滋滋的在那傻乐，暗暗偷笑，果然两个人的感情出现问题
的时候，必须至少要有一方有所改变或者说改变的趋势。她向王婧雪偷偷透露了
儿子的变态嗜好，所以王婧雪很长时间以来压在心头的愧疚感与担心一下子消失
大半，同时因为自己的淫荡同时也会让男友快乐的结果让王婧雪不仅卸下了负担
的同时也产生了能为男友做些什么的满足感，当然了，她自己本身也能更心安理
得的享受偷情的乐趣了。单方面的愧疚和害怕也会对两个人的关系产生隔阂，所
以今天王婧雪一下子好像焕发出了光彩，隔阂的消失也让她和魏小东的关系也亲
密了不少，等到以后什么时候魏小东知道了王婧雪对他变态的了解，两人的感情
就算是彻底稳固了。 
　　看着儿子较昨天消散了不少的抑郁气息也是松了口气，估计不光是小雪的改
变，她们两个妈的「性爱治疗」也起了不少作用，让儿子好好发泄了一番。 
　　********** 
　　日子过的飞快，有一个当老师的妈魏小东的暑假当然别想轻松，除了偶尔在
床上能小小的报复一下，其他多数时间都被魏茹雪逼着学习做作业。当然魏茹雪
的「补习班」也没落下，每周都要上几次课，现在王婧雪也加入了进来，来补习
的几个家伙恨不得天天来上课。因为王婧雪的频繁到来，老李最近也是性福的很
，王婧雪经常一补完课就往老李家跑，美其名曰接受老李的身材条例，不过让魏
小东遗憾的是他只能偶尔通过女友的视频聊天从侧面观摩一下现场没法真正的看
到什么。而王婧雪和魏小东以及魏茹雪的关系也是越来越好，李佩茹嫉妒的表示
王婧雪对她的魏老师已经快赶上她这个亲妈了。 
　　「你俩什么时候回来啊，就留我自己在家好无聊哦」 
　　「咯咯，你看小雪舒服的都快哭了，你忍心现在打断小雪的享受吗，你李叔
为了我们婆媳俩这么辛苦还没说什么呢，你这边还不乐意了」 
　　魏小东无奈的看着手机屏幕里赤裸着全身的妈妈侧躺在女友的身边，一会拍
拍自己一会拍拍一脸欲仙欲死表情的女友，偶尔还能看到两人身后不时冒出的老
李的脑袋。 
　　「行行行，你俩就好好享受吧，也难为李叔这么大岁数了还得伺候你俩」 
　　「哈哈，小东别担心，你李叔我身体还棒的很呢，一定把你妈和你的小媳妇
调理的身材棒棒的」 
　　「鬼在担心你！」魏小东在心里暗骂，今天没有补课任务小雪照常来找他玩
，半路上当然又被老李截胡了，这次还顺道拉上了妈妈一起去了他家，也不知道
这个老家伙受不受得了，不过看女友和妈妈的轮番浪叫，估计是没什么问题了。 
　　「哎呦，终于又轮到我了，啊...真舒服」 
　　只见两个美女身后的老李从小雪的后面换到了妈妈后面，继续挺屁股，刚刚
结束了一轮的小雪哆嗦了一阵后从婆婆手里接过手机，接班的继续和魏小东聊起
来。 
　　老李现在真的是得意的不行，刚刚一个召唤，隔壁的这对婆媳俩直接双双光
着屁股就过来了。现在看着面前并排趴着的大小两个屁股，捅捅这个再插插那个
，老李觉得真是不虚此生了。 
　　「好了好了，不跟你聊了老公，李叔叔让我过去帮忙一起服务魏阿姨呢，一
会回去了再陪老公哈」 
　　挂掉电话的王婧雪妩媚的起身贴到老李身边送出香舌，吻了几下后附身来到
老李和魏茹雪的交合处，将舌头贴上魏茹雪的阴唇同时舔着骚逼和肉棒，爽的老
李「啪啪」拍了两下王婧雪的屁股以做奖励。不忍儿媳寂寞的魏茹雪主动翻过身
来正面朝上，将儿媳的浪逼送到嘴边，一边继续享受老李的抽插一边也用舌头帮
儿媳止渴，王婧雪也投桃报李的舔起了婆婆的小豆豆。老李也是不甘寂寞，操操
浪逼，再操操屁眼，然后再把沾满各种污渍的肉棒送入王婧雪的口中玩玩深喉，
肉棒上的东西被吃干净后就再来一轮，三个人玩的不亦乐乎。 
　　「看不到直播好无聊啊...」 
　　魏小东一个人在家只能拿着女友和妈妈的袜子自己撸管了。 
　　两个小时后结伴归来的两个裸女有说有笑进门，眼睛都快冒绿光的魏小东恨
不得抽这两个骚货的屁股。 
　　「老公眼睛往哪看呢，你只能看我，魏老师是你妈妈你怎么也乱瞄呢」 
　　「去你的，我是小东的亲妈全身哪个地方没让儿子看过，要你管，赶紧去穿
上衣服挡挡你这一身的骚肉」 
　　「老公~魏老师凶我你也不管管」 
　　「你俩都是我祖宗，哪个我也管不了，又都是一身汗，赶紧去洗澡吧别感冒
了」 
　　「咯咯」 
　　「嘻嘻」 
　　大小两个美女嬉笑着结伴去了洗手间，魏小东无奈又满足的叹了口气。经过
这些天的相处，王婧雪对于魏小东母子俩的情况已经有所猜测了，想想她自己和
妈妈的情况，王婧雪也没表现的太过惊讶，只是觉得更加有趣。 
　　当晚王婧雪住在了魏小东家，并和婆婆商量好第二天结伴逛街，打算在没省
几天的假期结束前好好采购一番，不过魏小东还没想好要不要一起去，同时和两
个大美女逛街当然是美事，但一想到连续一整天的逛街又有些不寒而栗。而因为
王凯的命令王婧雪也不得不拒绝了魏小东的同床愿望，以和未来婆婆交流感情为
由住进了魏茹雪的卧室，这让本来就因为「偷情直播」欲火焚身的魏小东郁闷的
差点挠墙。 
　　********** 
　　「哎呀你快出去，一会该让人听到了，被抓到上新闻就完蛋了」 
　　一座综合商城的女装店内，正在试衣间换衣服的王婧雪娇嗔着打掉放在自己
屁股上的咸猪手，而那只手的主人却不是魏小东，而是一早就和王婧雪与魏茹雪
魏小东在步行街汇合的王凯。却是王凯接到王婧雪的逛街消息后主动要求加入，
于是在魏小东的郁闷中，王凯就这么巧合的跟他们一行人「偶遇」了。现在魏小
东正在几米远的地方陪着妈妈挑衣服，而王凯则鬼鬼祟祟的跟着王婧雪进了试衣
间，当然导购员不可能看不到，不过对于现在的开放风气早已经习以为常了，所
以干脆就当没看见，如果把店里的衣服弄脏了更好，付钱就是了。 
　　「我还没在这种地方做过呢，多刺激啊，来试试嘛」 
　　「哎呀，小东他们还在外面调衣服呢，一会该被他发现了」 
　　「那就快些呗，快点解决就不行了」 
　　「讨厌，你自己什么情况你还不知道，每次都那么久，怎么快嘛」 
　　「这里太刺激了，肯定不会太久的，这家店试衣间这没多，不会有问题的」 
　　「求求你了，不要了太羞耻了，哎呀好吧好吧，人家帮你口出来行了吧」 
　　魏小东欣赏着妈妈试衣服的动人姿态，无意间看了眼旁边，接过发现小雪和
王凯一起不见了。 
　　「卧槽，这两个家伙不会跑试衣间玩去了吧」 
　　魏小东偷偷看了眼导购员小姐姐，果然眼神怪怪的，不过没听到什么响动啊
，不知道在玩什么。 
　　王婧雪跪在地上吃力的吞吐著王凯的大肉棒，可谓是使出了浑身解数只希望
王凯能快点出来，毕竟虽然知道小东不介意自己找男人，不过这种情况让她连解
释的借口都没有，这不等于直接穿帮了吗。王凯则不管那么多，外面嘈杂的环境
给了他莫大的刺激，果然没一会就来了感觉，捧住王婧雪的脑袋就开始大力的操
干。王婧雪也是尽力的敞开喉咙，让自己的喉咙尽职尽责的充当着阴道的作用包
裹着快速进出的肉棒。 
　　本来害怕客人真的在里面做起来的导购小姐姐仔细听了一会发现没什么动静
后也是松了口气，接着隐约听到一声低吼和几声咳嗽，一脸古怪的松了口气，看
来里面是结束战斗了。 
　　很是舒爽的王凯和脸蛋红扑扑低着头不敢看人的王婧雪遮遮掩掩的出了试衣
间，也不多说直接拿着衣服去结账了，而魏茹雪也终于选好了一件丝制立体裁剪
的连衣裙，开开心心的付款去了。最后在导购小姐姐更加诡异的目光中，王婧雪
和魏小东牵着手离开了店门，而王凯的手在后面依然摸着王婧雪裙摆下的屁股。 
　　「呼，终于能歇会了」 
　　「这刚逛了多一会就嫌累了，你看看人家王凯，什么事都没有，看来以后得
让你多运动运动了」 
　　瘫坐在餐厅椅子上的魏小东听着妈妈的数落，哼哼哈哈的敷衍着，他是真累
坏了，因为平时就不太爱运动，放个暑假也都是宅在家里，不想王凯还喜欢打打
篮球，体能当然没法比了。 
　　「阿姨你新买的这条裙子好好看哦，你穿着显得好有气质」 
　　「小雪你你的这条牛仔裙也不错，颜色很正」 
　　魏小东和王凯都插不进话，只能一边等上菜一边听着两个女人讨论上午的收
获。今天魏茹雪因为太阳很足特意戴了一顶宽边的遮阳帽，宽大的荷叶边上绣着
蕾丝花边，后面还有两条长及腰间的丝绸飘带，配上新买的白色连衣裙和肉色丝
袜，真的是像从画中走出来的人一般。王婧雪则一如既往的是青春靓丽的打扮，
一件白色抹胸外面套了一件宽大的白色短T恤，下摆在腰上系了个节，下身也是
刚刚入手的一条将将能遮住屁股的超短牛仔裙，下面是一双只到膝盖一下的中筒
棉袜，青春的气息散发开来。 
　　「一会还去哪逛啊」 
　　「听说XX街新开了几家奢侈品点，魏老师要不要去看看」 
　　「嘁，只能看又买不起，不如不去呢」 
　　「哪能让魏老师花钱呢，到时候我给你和小雪一人买几件礼物好不好」 
　　「那怎么行呢，这么贵的东西我可不能收」 
　　「就是就是，非亲非故的我也不能要」 
　　魏小东暗笑，王凯这也太爱显摆了，当着我的面妈妈和小雪肯定得和你和保
持一定得距离，真以为让你上了就是你人了。果然，任由王凯劝了半天两人也没
同意，最后觉得下午就在步行街随便逛逛。吃饭的过程安安静静，让魏小东有点
小失望，没想到王凯这么老实，不过那三个人偶尔的摆弄手机和眼神交流让魏小
东知道肯定没有这么简单。 
　　下午的太阳更加的炙热，多亏步行街两旁的树木和店家里的冷气让魏小东觉
得自己还活着，不然在就坚持不下去了，那两个雌性生物就仿佛永远不知疲惫似
的依然兴趣盎然的东逛逛西逛逛。期间王凯突然说有急事匆匆就离开了，搞得魏
小东莫名其妙，本以为会有什么动作，最起码也得跟着他们回家找机会玩玩妈妈
或者女友，没想到就这么走了。 
　　「小东，阿姨，我肚子有点不舒服，刚刚好像看到一间公厕，我先去下，一
会电话里找你们哈」 
　　又逛了十几分钟王婧雪突然出声，魏小东略有些心疼想要陪着一起去，结果
被王婧雪劝阻了。 
　　「莫非王凯没走，而是开房去了？」 
　　看着儿子疑惑的眼神，魏茹雪嘴角翘起莫名的笑容，低头看了看手机没有说
话。又过了十几分钟，开口对儿子说道： 
　　「妈妈要去做和小雪搭伙后正式的第一单生意了，乖儿子要不要一起去看看
？」 
　　魏小东疑惑的看向妈妈，接着仿佛明白了什么，急忙问道： 
　　「你们不是要直接去卖淫接客吧？」 
　　「哈哈，想什么呢，哪有这么夸张，行了别瞎琢磨了，在后面跟着我来就知
道了，离远一点躲好了哦，不然到时候丢人了可别怪我」 
　　魏小东莫名其妙的跟着妈妈走了好远最后拐进了一个人不算多的小巷子，躲
在远处的魏小东一眼就看到了同样在这里的王凯和王婧雪。此时王婧雪靠在一颗
粗壮的树干上，在背对着街面的一遍，用手掀起裙子一脸羞涩的看着对面的王凯
，准确的说是看向王凯手中的手机。此时王凯正拿着手机用摄像头对准王婧雪赤
裸的下体不知道在拍照还是录像。 
　　「咦？赤裸的下体？」 
　　魏小东定睛看去，这才注意到女友的内裤已经不翼而飞了，光洁溜溜的阴户
大方的暴露在阳光下。王婧雪眼睛会不时的左右看看，当看到有人路过时就会匆
忙的放下裙子，而当路人走过，没等走远就会再次掀起裙子露出屁股。 
　　「我靠，这是在玩露出吗，还是在大白天的大街上？」 
　　魏小东震惊的发现女友一点抗拒的意思都没有，反而一脸性奋玩着这个危险
的游戏，不时还会俏皮的对着行人的后脑勺晃晃屁股，而王凯则一帧不落的全程
记录了下来。 
　　「叮铃铃」 
　　魏小东拿起手机发现是妈妈发来的语音通话，接听后那一头的妈妈并没有说
话，抬头看去，妈妈晃了晃手中的手机后直接放入了包里。魏小东知道妈妈这是
知道自己离得远只能看到但是听不到他们说的什么，特意用电话来给自己当监听
器的。 
　　「呦，玩的不错嘛，看来小雪已经把内裤卖出去了？」 
　　「对啊，可惜刚才那个人只对内裤感兴趣，对袜子没什么兴趣，所以只卖掉
了内裤，接下来该看魏老师的了，之前可是说好了，不接受我的礼物就要配合我
玩游戏的」 
　　「咯咯，好，我要和小雪比比，看看谁的原味更抢手」 
　　「嘁，比比就比比」 
　　王婧雪放下裙子整理好衣服，拉着魏茹雪开始寻找目标。 
　　「哎，那个那个，那个男生一直偷偷盯着咱们俩的腿看，看他的穿着家庭条
件应该也不错，咱俩谁先上？」 
　　「别分先后了，你们俩一起过去不就得了，我就不去了免得吓到他，我就在
这等着，住你们开张大吉啊哈哈」 
　　一人一个白眼送给王凯后，王婧雪挎着未来婆婆的胳膊一起向路边的那个小
男生走去，小男生看起来也就才上初中，正式情窦初开对性产生兴趣的时候，这
时看到他一直偷看的两个大美女向自己走来，顿时就有点慌了。 
　　「嘻嘻，小弟弟刚刚是不是一直在偷看姐姐啊」 
　　「我，我没有」 
　　「还说没有，你的眼睛都快长到姐姐的腿上了，怎么，喜欢姐姐的腿吗？」 
　　小男孩脸色胀红支支吾吾的说不出话来，王婧雪嬉笑着拍了拍这个比自己还
矮半头的小弟弟，笑着说道： 
　　「你这样可是不对的哦，要是被你妈妈发现了，就要骂你了」 
　　「别，别告诉我妈妈好吗，我给两位姐姐道歉了，下次不敢了」 
　　小男生偷偷瞄了眼远处的一间咖啡厅，看来他妈妈现在正在咖啡厅里，而他
自己无聊跑出来玩了。 
　　「放心吧，姐姐不会去告诉你妈妈的，不过你要诚实的回答姐姐，你是不是
很喜欢姐姐的腿呢」 
　　「恩...恩，是的」 
　　「嘻嘻，弟弟真乖，姐姐奖励你，要不要来摸摸姐姐的腿呢」 
　　小男生惊讶的张大嘴不知所措，似乎被吓到了。 
　　「你看你，这么直接都把小弟弟吓坏了，小弟弟别怕，姐姐们最喜欢你这种
好看的小男生了」 
　　两个人逗了半天小正太，总算让小家伙不再害怕，躲在远处的魏小东也刺激
的看着这一幕，对于妈妈和女友的大胆也是惊叹不已。 
　　「那我，可以，可以摸摸这个大姐姐的腿吗」 
　　小男生说的对象自然是魏茹雪，逗得魏茹雪「咯咯」直笑。 
　　「哼，姐姐我的腿不好看吗，为什么非要摸这个姐姐的啊」 
　　王婧雪不乐意了，魏茹雪眼睛一转想到了儿子好像明白了什么，咯咯笑道： 
　　「小弟弟你平时是不是也喜欢偷偷看你妈妈的腿啊」 
　　「啊？你怎么知道」 
　　「哈哈，你这个年纪的小家伙对母亲有所幻想很正常，不要太紧张，你是不
是看姐姐像你妈妈一样成熟，所以想摸我的腿啊」 
　　小男生不好意思的「恩」了一声默认了，王婧雪有些泄气，暗自懊恼挑错了
目标，找了个有恋母情节的小家伙，让魏茹雪拔了头筹。 
　　魏茹雪大方的拉过小男孩的手放到了自己腿上。 
　　「来摸摸看，和你妈妈的腿有什么不同」 
　　「哇，姐姐的腿摸起来好棒哦，我还没摸过妈妈的腿，一直不敢」 
　　「咯咯，这是因为姐姐穿了丝袜啊，摸起来是不是滑滑的手感很棒？」 
　　「恩恩，妈妈也经常穿丝袜，我只偷偷玩过妈妈的丝袜还没摸过妈妈的腿」 
　　「姐姐这双丝袜穿了一天了不想要了，既然小弟弟这么喜欢，那要不要买回
去慢慢玩呢」 
　　「啊？可以吗？」 
　　「当然可以了，因为姐姐很喜欢弟弟啊，只要弟弟给姐姐300块钱，姐姐
就把丝袜脱给你好不好」 
　　「好好，谢谢姐姐」 
　　小男生果然家庭条件不错，毫不犹豫的就掏钱递给了魏茹雪，魏茹雪美滋滋
的收了钱得意的看了眼王婧雪，左右看了看找了一个阴暗一些的角落拉着小男孩
过去了。 
　　「妈妈好友天赋啊，这么容易就卖了双丝袜，还卖的这么贵，厉害啊」 
　　魏小东惊叹的看着妈妈完成交易，在角落里脱下了丝袜递给小男孩。 
　　「哇，姐姐的味道好棒哦」 
　　「嘻嘻，再问问脚丫的位置，看看弟弟喜不喜欢姐姐的脚味」 
　　「恩！姐姐的脚味道也好棒，真的跟妈妈的好像」 
　　「弟弟不觉得臭吗」 
　　「不臭，我觉得好好闻，上面都是姐姐的脚汗，味道真好」 
　　「喂，小弟弟，那姐姐我的袜子要不要啊」 
　　一边的王婧雪还有些不甘心，再次出声问道。 
　　「好啊好啊，姐姐你长得也很好看，你的袜子一定也很美味」 
　　王婧雪见小家伙这么上道，美滋滋的也脱下了中筒棉袜递给小男孩，然后也
得意洋洋看了眼未来婆婆，好像在说我的也卖掉了哦。 
　　「哇，姐姐的袜子味道好重哦，不过臭臭的也很好闻」 
　　小男孩先夸了一句接着又是300块掏出。 
　　「那是因为这是棉袜啊，这么热的天袜子这么厚肯定要出不少汗的，而且姐
姐穿的皮鞋味道当然重了」 
　　「嘻嘻，弟弟要是喜欢这种重口味的，以后姐姐也把袜子穿的脏脏的给弟弟
好不好，来，这是姐姐的微信，这个号我们两个都能联系到，以后想要闻姐姐的
袜子了就联系姐姐哦」 
　　「恩好，谢谢姐姐」 
　　最后两人送走了开心不已的小男孩，得意的回到了王凯身边，一边一个双双
扑到王凯身上撒娇求夸奖，接着把钱递给了王凯。 
　　「嘻嘻，这是补偿王凯同学的，给拿着吧，这可是我们卖原味赚来的哦」 
　　王凯当然不在意着几百块钱，但还是高兴的收下了，因为这是两个大美女贩
卖贴身衣物赚来的，从莫种意义上来说也算是卖淫养奸夫了。同样感觉刺激的还
有魏小东，他没想到妈妈这么会玩，不但挑逗的小男生找不着北，最后还把钱交
给了奸夫，就是有些心疼，普通家庭长大的魏小东下意识的觉得有些浪费，不过
想想以后妈妈业务更加熟练以后，肯定不缺生意了。 
　　「走，找下一个目标，魏老师还剩一条内裤吧，也一起卖掉吧」 
　　没一会三人再次看准了一个目标，这回是一个一脸猥琐相的中年男人，这个
家伙一双色眼不停的在来来往往的美女身上偷瞄，当看到魏茹雪和王婧雪这一大
一小两个美女后，双眼猛然迸发出强烈的光芒。 
　　「两位美女，找个地方聊聊？」 
　　猥琐男看到两人扭着屁股走过来，下意识的就以为陪到街上拉客的站街女了
，心里直道碰到极品了，于是好不避讳的直接提出暗示，。 
　　「咯咯，大叔是吧我和我妈妈当成出来卖的了吗」 
　　猥琐男眼睛再次一亮，道： 
　　「呦，还是对母女？那既然不是卖的，两位美女有什么事吗」 
　　「我们母女俩为了铺贴家用，是卖原味的，这位大哥有性趣吗」 
　　对着这位中年男人魏茹雪就没这么拐弯抹角了，直奔主题，一边说话一边抛
着媚眼，顺势微微提了提裙角，露出了里面一条白色的蕾丝丁字裤。猥琐男面对
魏茹雪的挑逗胯下猛然抖了抖，下意识的又看向一旁的王婧雪，好像期待着王婧
雪也能展示展示。 
　　「咯咯，我的已经卖掉了哦，抱歉哦大叔」 
　　男人有些遗憾的回过头继续盯着魏茹雪的内裤看，腰越来越弯，脸都快贴到
内裤上了。王婧雪得意的向婆婆挑挑眉，魏茹雪当然知道小妮子的意思是这个成
年男人明显对她这个萝莉美少女更感兴趣，白了眼儿媳妇魏茹雪说道： 
　　「怎么样啊，有没有兴趣试试妹妹的味道呢」 
　　男人猥琐的转了转眼睛，故作遗憾的说道： 
　　「哎呀，我还没见过母女俩一起出来卖这东西的呢，挺刺激的，可惜你家闺
女的已经卖出去了，让我一下子扫兴了很多啊」 
　　「老淫棍！」 
　　暗处的魏小东当然知道这个猥琐男肯定是在找借口，要不想压价要不就是想
得到更多。 
　　魏茹雪略一琢磨，妩媚一笑呵呵说道： 
　　「这还不简单，我有个办法能让哥哥你同时尝到我们母女俩的味道」 
　　「哦？什么办法」 
　　「把我的内裤上再沾些我女儿的淫水不就行了吗」 
　　「好好，这个办法好，这样的话妹子的内裤我就买了！」 
　　「咯咯，那就说好了哦，不过价钱可要贵一些了，你给500块吧」 
　　男人明显优于了一下，500块虽然找不到太极品的女人，不过叫个质量好
点的鸡都够了，现在只为了买这么条内裤实在是有些奢侈，不过看看对面这对母
女，那脸蛋那身材简直跟明星似的，最后咬咬牙道： 
　　「好，我买了，不过说好了，过程我可要看着」 
　　「嘻嘻，没问题，来，这有个间厕所，去里面弄吧方便些」 
　　三人前后脚进了厕所，王凯也在后面偷偷摸摸的跟了进去，可怜魏小东又什
么都看不到了，本来他就是在远处跟着的，现在那几个人都进了厕所他也没办法
再跟着了，只能躲在原地听着电话里传出的声音了。 
　　「哎，妹子别急着脱，说好了要有你们母女俩的味道，你也得弄点淫水上去
啊」 
　　「哼哼，好吧，便宜你了，一般我的骚水和白带可都是要按毫升卖的」 
　　「妹子厉害啊，真会赚钱」 
　　猥琐男看着魏茹雪充满诱惑的用手拨开内裤将一根手指放在小豆豆上磨了磨
接着向下插入了阴道，一旁的王婧雪也微抬起一条腿踩在厕所隔间里的水管上，
开始进行「取水作业」。 
　　「这种事怎么能麻烦你们自己弄呢，来，叔叔帮你」 
　　「哎呀，叔叔你怎么还用上嘴了，你把水水都喝光了一会拿什么涂在内裤上
啊，啊...叔叔你轻点舔，好痒哦」 
　　「唔好吃啊，我都不记得上次品尝小姑娘的骚穴是什么时候了，小丫头你多
大了」 
　　「恩...人家，人家才16岁，...恩叔叔轻点舔嘛」 
　　「哇，比我家丫头岁数还小一岁呢，果然美味啊，哎呀你看我，光顾着帮这
边了，都忘了妹子你了，来，哥哥也帮帮你」 
　　「嘁，帮什么帮嘛，想舔人家的骚屄就来呗，正好妹妹觉得痒了，哦...
哥哥的舌头好粗糙啊，挂的妹妹的小豆豆舒服死了」 
　　「你的小浪逼味道也不错，骚骚咸咸的，比我老婆的美味了不知道多少啊」 
　　魏小东听着电话那头此起彼伏的浪叫，心里暗暗捏了把汗，这要是现在进来
个人可有意思了。接着对面传来了妈妈的呵斥声，原来老家伙受不了了脱了裤子
就想操进去，结果被妈妈和女友联手给推开了，不过最后着猥琐男也不算失望，
让妈妈和女友双双跪地来了一次口舌服务。 
　　「哎呦真舒服，不愧是母女配合的真好，哎呦妹子你别咬哥哥的蛋，还是小
丫头会疼人，吸的哥哥的龟头舒服死了」 
　　二女也不搭腔，配合无间的舔棍吸蛋，没一会就把男人舔射了。最后魏茹雪
也没忘记交易内容，用内裤擦干净了胯下已经流的到处都是的淫水，接着又把内
裤整条塞到了儿媳妇的嫩屄中，再拉出来的时候整条内裤已经是湿哒哒的了。猥
琐男心满意足的拿着内裤走了，不停的赞叹这钱花的值。不过跟上次不一样，这
回魏茹雪没有给男人留微信，因为这种当面交易她还是觉得要找一些靠谱的人留
联系方式，这个猥琐男就算了。 
　　魏小东难受的揉了揉涨涨的胯下，想着总算完事了，正准备挂掉电话返回之
前的地点等他们回来，结果听筒里突然就开始传出剧烈的「啪啪」声和浪叫。仔
细听了一阵才知道，原来是守在外面的王凯实在忍不住了，一等男人除了厕所就
赶紧冲进去接班去了，他当然就不会客气了，按住魏茹雪的屁股就是一顿狠操，
同时拉过王婧雪几下子扒光了她拉在身边玩弄。魏小东最后足足等了半个多小时
才听到电话那头的声音减弱，期间妈妈和女友纷纷别送上了两三次高潮，而他自
己最后只能射在了裤子里，带着黏糊糊的感觉走回了原来的地方。 
　　「去个厕所这么长时间，内裤和袜子还都不见了，我看你们俩回来以后怎么
解释，奶奶的，给奸夫玩的这么爽，我这正牌男友和儿子只能射空气，真是..
.真是太刺激了」 
                             【未完待续】
            第三十四章 
　　魏小东懒洋洋的单手拄着下巴看着讲台上侃侃而谈的妈妈，假期就仿佛早泄
的男人，前戏和过程蛮爽但一个不留神就结束了。班级里大部分都是分班后新来
的学生，对于即将拥有这么性感美丽的班主任早就是充满期待，当然了，他们虽
然还没上过魏茹雪的课，不过对她的身体已经是有了初步的了解了，如果黄明明
发的私货也是指向这个美人老师的话，那学生们对这个新老师的了解可谓是「深
刻」了。今天魏茹雪穿的正式开学前几天去逛街新买的裙子，一边高一边低的柳
叶状裙摆随着走动飘飘荡荡，让下面的学生们心神荡漾并不时的窃窃私语。原因
很简单，不出魏小东所料，逛街那天妈妈和女友回来的时间比他预计的还有晚一
点，从后来王凯当天晚上发给同学们的福利来看，他们三个在公厕了大战了几个
回合后又在街上拍了很多妈妈和女友露出的照片，可惜当时魏小东已经返回了约
定地点并没有看到具体的过程，不过从妈妈发给他的几张照片来看，尺度还是相
当的大的，而重点是，那天妈妈穿的同样是这条裙子。这就让这帮学生们不由自
主的思维发散开来，虽然照片中的女人一直不露脸，不过种种迹象表明，这个黄
明明和王凯声称的贩卖原味和视频的女人很可能就是他们的班主任魏老师。 
　　这当然不是疏漏，而是魏茹雪根据黄明明他们的想法故意玩的擦边球，全部
的身体都露给你们看，各种淫荡的表演也分享给你们，但我就是凭借着仅仅遮住
眼睛的马赛克或者小小的面具来掩耳盗铃，我不承认这是我，你们怎么猜是你们
的事，这样一来魏茹雪就可以尽情的向自己的学生们展示自己淫荡的一面了。 
　　今天是开学第一天，报道、分座、发教材，忙忙碌碌一天很快就过去了，众
多家长的存在也让那几个不安分子老老实实的走流程，早早放学后魏茹雪挎着儿
子的胳膊一副干劲十足的样子踩的高跟鞋「哒哒」作响。 
　　「我今天听到好多议论你衣服的，都说你今天穿的这条裙子的样子和他们看
到的一套露出照片里的人一模一样。」 
　　「怎么了，全国十几亿人还不能有长得像身材像的人了」 
　　「你就真不怕被他们猜到什么吗」 
　　「嘻嘻，猜到就猜到呗，我不承认就是了，他们还能去告我啊」 
　　「妈妈你真是……越来越大胆了，对了，你瞒着我偷偷建了个班级群，整
个班级就没加我，什么意思嘛」 
　　「哎呀，过不了多久他们就会知道你是我儿子了，到时候你要是在群里那多
尴尬啊，妈妈这不是为你着想吗」 
　　「切，真为我着想你不在群里发骚不就行了」 
　　「去你的，我到处发骚不也是为了你着想，你个没良心的」 
　　「嘿嘿，是是是，妈妈都是为了我，才不是为了享受高潮呢。哎呀别掐好痛
，我错了还不行。要不妈妈你把你微信号密码给我吧，要不平时群里有什么动静
我都不知道，好不公平啊」 
　　「嘁，好像我不给你密码你就不偷偷看似的，还不是让你发现了，要真想瞒
着你你还能知道？」 
　　魏小东心满意足的拿到了妈妈的微信号，以后就不用偷偷摸摸的用妈妈手机
偷窥群消息了，回头再找黄明明说一声，让他给同学们发福利的时候顺便也给他
发一份，省的他一点也不知道妈妈给她的学生们都展示什么了。 
　　经过几天的课堂生活班级里的学生们渐渐的熟了起来，可聊的话题也开始多
了，但其中往往最受欢迎的话题当然还是魏茹雪这个疑似骚货的美女老师，可惜
现在还只是敢偷偷对着魏老师的美妙身体咽咽口水。除了赵勇金鹏他们几个魏茹
雪的「老相识」会偶尔的偷偷去办公室骚扰一下，其他学生还是比较有理智的。
现在开始寻求更多刺激的魏茹雪也渐渐不再满足现状，总想着在枯燥的教学生活
里找点乐子。此前一直没什么主意只是默默看着赵勇他们表演的魏小东也有点不
甘寂寞了，这么长时间以来大多数妈妈都是跟着他的几个同学的安排来展示自己
的淫荡，现在魏小东也打算主动的尽一下做儿子的「责任」。 
　　「妈妈，过几天就是我生日了吧，今年妈妈打算送我什么礼物」 
　　「小孩子过什么生日，到时候妈妈给你多做几个菜再买个蛋糕就行了呗」 
　　「妈妈也太偏心了吧，之前赵勇过生日妈妈连人体盛都给他们吃了，我这个
亲儿子过生日就一个蛋糕啊」 
　　「咯咯，臭儿子还吃醋了啊，那时候你自己玩的不也挺开心得嘛，现在又说
酸话了」 
　　「那怎么能一样，那时候我也就是在旁边喝喝汤，肉可是都让赵勇那帮混蛋
吃了」 
　　「哈哈，你这什么比喻啊，哦~我知道了，臭小子你是想好了想要什么现在
在这跟我故意演戏呢吧」 
　　「嘿嘿，还是妈妈了解我，怎么样，妈妈要不要也满足一下儿子的生日愿望
呢」 
　　「好~~妈妈这些日子跟着小雪卖原味也赚了不少，说吧想要什么礼物，游
戏机还是想换手机了？或者...想让妈妈给你穿出来一双超重口的袜子？嘻嘻
」 
　　魏小东想说我全都要！但是为了之前的那个想法只能忍痛压下。 
　　「妈妈这个主意好，有段日子没味道妈妈重口味的袜子了，不过妈妈这么疼
我平时我想要了妈妈肯定也不会拒绝的对吧。所以其实我想要的是...妈妈的
一场表演！」 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「臭小子现在的坏主意居然这么多了，肯定是跟小勇小鹏他们学坏了，不过
，感觉好刺激哦...对了好像找人配合一下能显得更自然一些，恩...找谁
呢？」 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　夏天快要过去了，爱美的女孩子都想着抓住夏天的尾巴再穿一穿美丽的小裙
子小热裤什么的，魏茹雪作为一个成熟女人选择当然更多了。今天是魏小东的生
日，一大早魏小东就在妈妈的房间里欣赏着妈妈换上的一件旗袍。魏茹雪站在试
衣镜前左右摇摆的欣赏着自己的傲然身材，一件双开气的铁灰色长摆丝绸旗袍，
稍暗色一些的梅花连枝带叶的分散于旗袍之上，短袖中露出的胳膊微微搭在腰上
，领口下面是一个水滴状的开窗，大大的水滴从脖颈一直延续到胸部中段，雪白
而深不可测的乳沟大片的暴露在外。长长的裙摆一直绵延到脚腕位置，而两边的
开口则一路向上一直深入到臀部上方，而沿着开口继续向上，则是两排一边排列
到腋下一边延续到领口的编织扣，一双超薄肉丝高筒袜在裙摆中若隐若现，美妙
的小脚踩在一双黑色的光洁高跟鞋中，好在因为旗袍的奇妙设计使得即使开口到
达了屁股也让旁人不会轻易的看到里面的内裤。 
　　魏小东看着在试衣镜前叉腰扭动的妈妈，一股火热直冲下体。 
　　「哎呀别动，一会就该去上课了，等晚上回来的，妈妈再穿这套衣服给儿子
玩好不好？」 
　　魏小东遗憾的松开妈妈的纤腰，暗道可惜，早知道这么好看前一天晚上就该
好好疯狂一番的，不过他依然充满了期待，因为在他的苦求下，妈妈终于同意今
天穿上这套旗袍在课堂上找机会露出下体给同学们看，不同意之前的补课，这次
可是实实在在的三十多名学生，所以不仅魏小东期待，连魏茹雪自己也隐隐的浑
身发热。 
　　「可惜今天的游戏不会按照儿子的安排发展了，臭小勇明明就是让他小小的
配合一下，没想到这小坏蛋比儿子还过分，呼~好紧张好刺激哦，希望到时候儿
子不要惊掉下巴了，嘻嘻」 
　　今天的魏茹雪绝对是学校里的绝对焦点，一路之上收获了无数的眼球，已经
和老师混熟了的学生们也是频频的谄媚，夸赞的话层出不穷。不过比较悲剧的是
，本来是当天最后一堂课的体育课被魏老师无情的占用了，当然了，看着讲台上
飘飘如仙子的魏老师，学生们不满的情绪算是得到了最大程度的安抚。 
　　「好了，这些就是上周摸底测验的阅读理解部分了，同学们先把标准答案记
一下，有不懂的问老师」 
　　魏茹雪讲解完题目后，像往常一样在课桌中间慢慢的踱着步，不时的低头检
查一下学生们的进度，而旁边的学生们则看着薄薄的丝绸下曲线惊人的屁股和大
腿暗暗吞着口水。 
　　慢慢的魏茹雪来到了赵勇的课桌前，靠在桌角旁微微弯腰看了看赵勇潦草的
的卷子。 
　　「赵勇有空了好好练练字，你这个狗爬字考试的时候要吃亏的！」 
　　皱着眉呵斥了一句后就起身继续向前走去了，不过她没注意到自己旗袍的后
摆有一小块挂在了桌角微微有些脱出的螺钉上，随着走动，旗袍的后半部分慢慢
的掀起拉直，魏茹雪的整个屁股顿时暴露在了空气中。这还没完，也许是突如其
来的拉扯感让踩着高高的高跟鞋的魏茹雪失去了平衡，魏茹雪在晃动了一下后身
体猛然向着右前方倒去，而本来应该从螺钉中挣脱的旗袍则被桌子下的一只手死
死的抓住，随着魏茹雪的到底用力的向后一拉。 
　　「嘶啦~嘣嘣嘣~」 
　　随着一声短促的撕裂声和扣子的挣脱声，旗袍两侧的扣子齐齐崩开，在四散
的扣子声中，周围的学生们发现魏老师此时就像一条大白鱼般侧到在地，而那条
旗袍并没有随着主人美丽的身体一同向前，而是留在了原地依然挂在桌子上。所
以魏茹雪此时赤裸裸的倒在了地上，衣服还在她身后的半米外，拄着地的双手无
暇遮挡胸前颤抖的奶子，两点嫣红的乳头大方的和学生们打着招呼。 
　　「哎呀！」 
　　收到惊吓的魏茹雪下意识的站起身想要整理一下可能有些乱的衣服，却后知
后觉的才发现身上除了一条内裤和一双丝袜外已经不着片缕了。而那条内裤虽然
在形状上算是保守，只是一条普通的三角裤，但材质确实超薄透明的白纱，紧紧
贴在下体的内裤没有起到一丝一毫的保护作用，完全透明的材质让魏茹雪的大屁
股和其中粉嫩的小屁眼以及前面水汪汪的阴户完完全全的展示给了学生们。 
　　漫天通红死死低着头的魏茹雪仿佛忘记了需求帮助，一手徒劳的遮挡着硕大
的乳房，一手企图将旗袍从螺钉中解救，但可能是怕衣服被扯出口子，所以魏茹
雪只敢轻轻的左右拉着衣服。哗然的学生们算是饱了眼福，魏老师弯腰弄衣服的
动作使得她丰满的屁股翘的高高的，从后面甚至能清晰的看到她小菊花上细细的
褶皱，还有肥厚阴唇上的一点小小的黑痣和中间流出的一丝丝白浆。 
　　「那颗痣！」 
　　眼尖的同学顿时联想到了之前看过的视频中自慰的女人所拥有的阴户的样子
，从形状到那颗痣的位置都是一模一样。 
　　「我去，这不是我订的那条原味内裤吗，昨天还给我发了穿上身的效果图，
那个女人真的是魏老师啊」 
　　反应快的同学立刻从种种细节中确定了魏老师的身份，顿时性奋的同时看着
这个课堂上的裸女目光更加的炽热了。 
　　魏小东此时已经呆住了，他向妈妈提出的请求仅仅是让妈妈在讲台上偶尔装
作无意的露露屁股大腿什么的，现在妈妈却在坐满学生的课堂上全裸出镜了，亏
了现在上课都有集中上交手机的习惯，不然他都能想到明天到处流传的「美艳教
师全裸上课」的艳照了。看看一脸坏笑的赵勇和磨磨蹭蹭还在那弄着衣服的妈妈
，魏小东猜到肯定是赵勇篡改了自己的意图，以这种增加大胆更加放肆的方式让
妈妈来了一次全面的露出。 
　　「哎呀弄不出来，赵勇快帮老师把衣服解出来，你们继续改卷子，看什么看
！」 
　　魏老师好像终于意识到凭她自己没法搞定挂在钉子上的旗袍了，出声求助，
同时撅着小嘴呵斥着四周饿狼似的学生。可惜已经红透了的小脸和水汪汪的眼睛
，加上娇嗔似的表情实在没有什么威严。回到座位上的学生们依然不停地偷看着
难得一见的美景，现在魏茹雪站直了身体依然用一只手挡在胸前，可惜过于硕大
的奶子根本不是细细的胳膊能够挡住的，而她好像忘记了自己穿的是一条透明内
裤，另一只手只是叉在腰上，大方的向四周展示着自己极品的下体。 
　　「老师别生气了，之前你不是在群里跟我们说过要给思春期的我们一些福利
好让我们安心学习嘛，再说之前你在群里都发过那么多照片了我们都已经了解老
师的身体了是不」 
　　一边慢悠悠摆弄着螺钉的赵勇坏笑着小声嘀咕着，周围的学生听到后也跟着
纷纷哄笑。 
　　「哼，那能是一回事吗，再说我也没发过这么，这么那什么的照片啊」 
　　学生们欣赏着魏老师羞涩辩解的样子，不过看起来魏老师紧绷的身体好像真
的有些放松没那么害怕紧张了，于是再次大胆的欣赏了起来。赵勇那边「终于」
把旗袍解了下来，魏茹雪结果旗袍急忙的穿在了身上，结果发现因为身体到底的
力量太大，所以大量的扣子崩飞了弹的到处都是，所以即使现在穿上了衣服，两
边也只有寥寥的几颗扣子固定衣服了。随着她的走动，两边大敞的旗袍不时的弯
曲晃动，里面的大奶子不停地出来和学生们打声招呼，更过分的是下面，腰部下
方的扣子全部丢失了，所以现在的旗袍简直成了情趣款，两边的开口一直开到胸
部下面。旗袍的裁剪都是又门道的，臀部的纹路和缝线都起到了固定和防走光的
作用，现在开口直接开到了腰部以上，所以下方的裙摆丝毫不受控制的到处乱摆
，同学们惊喜的发现老师的屁股和骚屄依然清晰可见。 
　　「哎呀真是的，都没法穿了，才穿了一天的衣服就搞成这样子，也不知道能
不能缝补好了」 
　　魏茹雪没有在意学生们的目光，只是懊恼的左看看又看看心疼着自己的衣服
，整理了半天发现暂时实在没办法整理好了，才嘟了嘟嘴用手压着衣服稍稍遮掩
一下春光回到了讲台做到了讲桌后面。 
　　「那个...今天的事都不许出去瞎说哦，要是我在外面听到什么闲言闲语
的，我就让你们天天考试考死你们！」 
　　魏茹雪脸蛋通红凶巴巴的威胁了几句，接着又略带羞涩的说道： 
　　「你们得有远见，能守住秘密才能得到更多知道吗，要是，要是同学们听话
，老师以前的承诺还有效哦」 
　　「哦~哦~」 
　　听到魏老师的话，底下的学生们顿时呼声连连，魏小东则以手掩面苦笑不已
，他没想到妈妈会玩的这么大，虽然此前在群里聊天的时候只是承诺会发发不暴
露的美照，但是今天这个事情一出，以后什么样谁说的准。而且他也听到旁边有
人小声嘀咕，越来越确定那个卖视频和原味的骚货是现在讲台上的妈妈了，希望
妈妈之前说的「耍赖大法」能管用吧。 
　　魏茹雪拍桌子喝听了学生们的叫喊声，似乎犹豫了一下看向金鹏道： 
　　「金鹏你是班长，你不是有我办公室的钥匙吗，你去翻翻我的换衣柜，帮老
师找一套衣服来」 
　　金鹏领到命令憋着笑的去了办公室，魏茹雪抬头看看墙上的挂钟，做出为难
的表情，接着咬咬牙站起了身体说道： 
　　「算了，反正都被你们看光了，这张卷子不讲完该影响明天的进度了，同学
们把卷子翻到第四页，咱们继续看接下来的阅读理解」 
　　然后魏茹雪就穿着这一身四处漏风的旗袍站在讲台上开始继续讲课，就像一
个为了教学进度慷慨献身的敬业教师。慢慢的好像觉得一直用手按着不听话的衣
服太过麻烦，渐渐习惯了同学们目光的魏茹雪回到了之前的上课状态，一手拿着
卷子一手拿着粉笔居然真的认真的讲起了考题。因为要不停地抬高手臂在黑板上
鞋子，本来就像是两块门帘挂在身上的旗袍更加的左摇右摆，偶尔一颗奶子还会
突然跳出来，当手臂抬到一定程度整个旗袍大幅度向右偏，整个右侧身体会完全
露出来，这下学生们看的更清楚了，一个个年轻气盛的小男生纷纷支起了帐篷，
只有王婧雪一个女生在下面不高兴地嘀咕着「骚货」。本来是众人焦点的校花此
时却没有人看她一眼，所有人的注意力都集中在了强台上那个绝美的裸女。 
　　「切，不就是比骚吗，谁不会啊」 
　　被抢了风头的王婧雪暗自下决心一定要找回场子，现在只能无奈的看着未来
婆婆在讲台上发骚发浪。 
　　故作镇定魏茹雪讲课的同时感觉胯下的暖流渐渐的控制不住了，身体明明没
有被侵犯，可一波波的快感却如潮水般不停的冲刷着子宫。第一次在这种场合暴
露的魏茹雪，强烈的羞耻感不停的给身体加温，学生们的一道道目光好像一根根
柔软的毛笔一样不停地扫动着身体的每一个部分。突然一阵颤栗，魏茹雪急忙扶
住后撤几步来到讲桌后扶住黑板，快下一阵湿热，一股暖流从子宫中喷出，经过
阴道口浸湿了内裤，顺着大腿淅淅沥沥的沾满了丝袜最后哗哗啦啦的落在地上。
魏茹雪就这么当着全班三十多个学生的面前高潮了，猛烈的快感让魏茹雪扶着黑
板哆嗦了三十多秒没有动作。除了少数几个操过魏茹雪的男生和魏小东外，其他
学生有些疑惑的看着讲台上面背对着台下的魏老师身体微微摇晃的没有声音，甚
至有人想着难道魏老师突然觉得太丢人所以偷偷哭了？ 
　　高潮终于过去的魏茹雪脸色更加的红润，大半张脸都像是涂了腮红般艳丽动
人，眼睛中也是波光淋漓满含春水，怎么看也不像是伤心的哭，阅片经历丰富的
人才能知道其中蕴含着怎样的秘密。 
　　「好了，今天也讲得差不多了，剩下的作文批改一件我都已经写在同学们的
试卷上了，你们在下面自己看一下就行了」 
　　双腿有些无力的魏茹雪瘫坐在讲桌后的椅子上，略有些羞耻的看着地上的一
摊骚水和尿液，有些难为情但绝不后悔今天的游戏，因为这种感觉实在是太爽了
，魏茹雪甚至想着以后是不是多找些机会在外面也玩玩暴露，尤其是要路人真正
看到自己骚样的暴露，这种快感真的是让人欲罢不能。 
　　「老师，我就在柜子里找到这么一套衣服，你看行吗」 
　　金鹏终于回到了教室，有些诧异和偷笑的看了眼魏茹雪的胯下，接着递过衣
服。那是一套还算比较正常的网球服，粉色的短袖T恤陪白色的超短裙，是魏茹
雪留在学校平时空余时间打打网球时候穿的。虽然魏茹雪知道自己的衣柜里有正
常的教师制服，不过这个时候也顾不得咒骂金鹏了。 
　　「行了别东张西望了，好好改卷子」 
　　再次发出了一声注定没什么用的呵斥后，魏茹雪在讲桌后面脱掉了身上的旗
袍，半身高的讲桌当然遮不住全部，所以众人得以再次欣赏了与一番魏老师的粉
红小乳头。换过衣服后魏茹雪有些无奈的发现因为快感的来袭使得乳头高高的耸
立着，而旗袍内衬里有乳贴的结构，这件小T恤却只是薄薄得一层，所以两点凸
起显眼的立在那里。而且最尴尬的是她的内裤和丝袜都已经湿透了，现在站起身
就丢人丢大了。 
　　「那个，金鹏，你再去趟办公室，帮老师拿，拿条内裤来，还有袜子和鞋子
，老师穿着高跟鞋呢不适合穿这套衣服」 
　　「啊？老师你的内裤又没破换内裤干嘛」 
　　「刚才太紧张了有些漏尿了，哎呀别问了，让你去拿就赶紧去」 
　　之前回来的时候明明已经看到怎么回事的金鹏故意的挑逗了一句，接着笑嘻
嘻的又去了办公室。 
　　「老师，只找到这些了，你看行吗」 
　　金鹏一只手里提着一双平底鞋和中筒袜，另一只手则拎着一条红色的蕾丝丁
字裤，好像故意似的把丁字裤高高的举起还晃了晃。魏茹雪恼怒的一把抓过丁字
裤瞪了一眼金鹏，而金鹏满不在乎的把其余东西放到讲桌上，心想着别看你现在
凶一会放学了看我不操得你叫爸爸。 
　　「呀，老师你这里真的漏了不少哦，我帮你擦擦吧」 
　　金鹏本来要回座位的，看到魏老师湿漉漉的下体顿时有了坏主意，从讲桌旁
拿起拖把弯下腰就开始擦地。 
　　「唔~」 
　　魏茹雪一只手微微当着脸另一只手捂住嘴巴强忍着不发出声音，金鹏当然不
会真的去清理地面，而是伸出一只手毫不客气的拔下了魏老师的内裤，接着就将
两根手指捅进了泥泞的阴道，大拇指还不老实的揉搓着小豆豆，本来就刚刚经历
过高潮的魏茹雪被这么一玩弄，差点就尖叫出声了。下面的学生们看到的只是金
鹏拿着拖把弯腰，手臂不停的前后摇摆看起来就像是在努力的清理地面，所以众
人倒也没多想只是十分羡慕班长大人的艳福，可以近距离的欣赏老师的春光。 
　　身体处于极度敏感状态的魏茹雪没两分钟就败在了金鹏的手指攻势下，整个
身体都随着再次袭来的高潮僵硬的弯了起来 
　　，上半身前倾差点摔倒，多亏金鹏反应快察觉到老师的高潮后扶了一把，大
量的液体再次蹦涌而出，顺着金鹏的手臂哗啦啦的淌了一地，前排的同学都听到
了清晰的水声，看着弯腰在桌下的魏老师，都以为是正在配合金鹏洒水清理地面
。金鹏看着近在咫尺小脑袋，金鹏当即脑袋一热，将腰微微下沉，偷偷拉开拉链
将硬了半天的鸡巴直接插进了魏茹雪的口中，而正处于强烈高潮迷迷糊糊状态下
的魏茹雪根本无力反抗，只能被动的和金鹏玩起了深喉。下面众多的同学让金鹏
的鸡巴比平时敏感了无数倍，堪堪插了几十下就再也忍不住了，憋了好几天的精
液直冲魏茹雪的喉咙，给金鹏爽的腿都发软了。终于一切结束的两人默契的没再
做什么交流，用嘴帮金鹏去清理过鸡巴和手上的淫水后，魏茹雪若无其事的坐直
身体，金鹏又做了做样子后也回了座位。 
　　魏茹雪接着又是一阵折腾，换下了湿漉漉的内裤和丝袜，松了口气的她故作
轻松的拿起拖把真正的将整个讲台擦了擦，一身动感的网球服虽然没有刚才的劲
爆不过也算养眼，尤其胸口的一对小豆豆更是让学生们看的津津有味。 
　　放学的铃声终于传来，完成了任务的魏茹雪松了口气，偷偷向儿子眨了眨眼
后遍匆匆的离开了教室。她前脚一走，班级里就轰然而响纷纷讨论起了今天的香
艳一幕。 
　　「同学们都注意了啊，魏老师说的话大家可要记住了，要是传出了什么不好
的声音，以后大家的福利可就都没了，到时候全班同学非要揪出泄密者打个半死
，知道了不」 
　　「知道了班长大人~」 
　　「放心吧，我们说出去估计也不会有人信啊，哈哈」 
　　之后没管其他人，赵勇、金鹏、黄明明、王凯，四人对视一眼急匆匆的就出
了教室，这让本来也想去找妈妈发泄一番的魏小东懊恼的留在了座位上，给妈妈
发了条短信后就要起身回家。 
　　「希望那四个家伙不要太狠，要是妈妈被干的没力气了今晚我可怎么办啊，
要不拉着小雪帮忙解决一下？」 
　　结果魏小东刚招呼女友，就被王婧雪告知有事接着就匆匆离开了，不用想，
肯定也是直奔妈妈的办公室了。 
　　「擦，都给那四个混蛋泻火去了也没人管我这个亲儿子亲老公了，等你回家
的!」 
　　魏小东愤愤不平的独自往家走去，他没看到的是，他前脚离开教室，后脚黄
明明就突然返回，手里拿着两个小包裹，分别递给了班里订了原味袜子和内裤的
两个同学。 
　　「这是？我去，魏老师这刚走订的原味就到了，看来八九不离十了啊」 
　　黄明明没有回答，只是笑着眨了眨眼接着又匆匆离开了。 
　　「咦，这个有点抽线裤腰，果然是刚刚魏老师穿的那条，哇整条内裤都湿透
了，刚才魏老师不会高潮了吧，怪不得在讲台上哆嗦那么长时间，哈哈魏老师真
是太骚了，下次一定要找魏老师当面交易，以后真是有福了」 
　　收到内裤和袜子的学生纷纷大喜，不由自主的开始幻想着今后的幸福生活，
而已经半公开贩卖原味的魏茹雪，此时一边被四根鸡巴围着一边也不仅感叹生活
的美好。 
                          【未完待续】

              　第三十五章 
　　「啪啪啪」 
　　「啊~啊~老公今天好棒~啊继续~」 
　　夜晚，魏小东卧室内，魏小东扛着王婧雪的一条腿奋力的冲刺着，脑中不断
浮现的妈妈今天课堂上的暴露举动让魏小东今天的状态出奇的好，虽然已经习惯
了妈妈在不同时间不同地点让不同的男人操，但是像今天这样在公共场所如此开
放的暴露却是第一次，所以魏小东格外的性奋。而王婧雪纯粹是来找老公寻求安
慰来了，放学后王婧雪本来想去魏茹雪办公室凑个热闹，毕竟那四个眼睛通红的
野兽一看就充满了战斗的欲望，可惜今天四个男生实在是让魏老师刺激的够呛，
全部的精神都放到魏老师身上了，除了王凯看王婧雪在一边难受的不行操了她一
会外，其他三人一直都围在魏茹雪旁边，最后几人回家的时候魏茹雪光吃精液都
快吃饱了。所以最后的结果就是，魏茹雪被干了个半死回家后早早的就回房间休
息去了，而四个罪魁祸首则在魏茹雪身上消耗尽了体力再没有多余的经历喂饱王
婧雪了，所以王婧雪气鼓鼓的只能跟着魏小东回了家，奸夫不想操她她只能找老
公来解渴了。 
　　「啊……今天魏老师好骚啊，老公是不是看到自己妈妈的骚样所以才这么
性奋...哦...今天好有力哦」 
　　「怎么，平时我就不厉害吗」 
　　「当然了，平时老公你没多久就射了，然后射不了两次就不行了，不想王凯
赵勇他们，每次都能坚持好久，嘻嘻，啊啊...老公轻点嘛...咬的人家脚
趾好痛哦」 
　　「敢说我不行，看我不干死你个小骚货，呼~你怎么知道那几个家伙厉害的」 
　　「恩恩...偶尔，偶尔在学校偷看到的呗」 
　　「他们胆子这么大啊，在学校还敢玩女人，你偷看的时候是不是会幻想被他
们干的人是你啊」 
　　「啊...对，我经常幻想被他们操，啊...在学校厕所，在楼顶，甚至
在班级，我主动勾引他们，给他们舔鸡巴，然后脱光了衣服求他们操我，哦哦.
..老公你总是不能满足我，我就去给他们操，让他们把人家的骚屄和肚子都填
满精液，啊啊...然后，然后给他们做性奴隶，给老公戴好多好多的绿帽子.
..啊啊啊...老公你又变大了，好棒哦」 
　　「操死你，操死你，你这个找野男人的骚货」 
　　「啊啊...人家再骚也没你妈骚，今天全班的男生都看到你妈的奶子、骚
屄、大屁股了，所有人都恨不得把鸡巴塞满你妈身上所有的洞，啊...啊..
.老公你看到自己妈妈的样子是不是也是这么想的，老公果然是个变态」 
　　「对，我是变态，我是看到妈妈裸体就性奋的变态，正好陪你这个任何男人
都能上的女变态」 
　　「变态老公快再用力干我，啊啊...以后我不仅要找男人，还要带着你妈
一起去找男人，让全班的男生一起操我们婆媳俩，老公就在一旁看着好不好」 
　　「好，到时候我给你们拍照，让更多的人看到你们的骚样！」 
　　「好，让所有人都知道我是给老公你戴绿帽子的小贱货，你妈是到处给你认
爹的大贱货，让王凯他们即给你戴绿帽子又给你当野爹」 
　　「你这么向着赵勇他们说话，是不是早就让他们操过了，说！」 
　　「啊...对，还记得有一次我们补完课魏老师让你回自己房间写作业吗，
当时你一回房间王凯就把人家扒光了亲人家，金鹏抓着我的脚给他足交，黄明明
和赵勇就在桌子上一前一后的操你妈。」 
　　「后来呢，他们没操你吗」 
　　「操了啊，后来不禁王凯和金鹏干了我，黄明明和赵勇还一起插人家的屁股
呢，当时我叫的声音太大吵到老公了，老公记得吗，当时我说我们在客厅做游戏
呢，嘻嘻老公傻乎乎的就信了，其实当时老公如果来客厅就能看到黄明明和赵勇
一前一后的一起操我，魏老师还在赵勇后面帮忙推屁股呢，后来王凯嫌我太吵就
用鸡巴把我的嘴堵上了。那天我走的时候老公不是还和人家接吻了吗，当时没觉
得我嘴里的味道怪怪的吗，嘻嘻」 
　　「他妈的，我说你嘴里怎么一股怪味以为你早上没刷牙呢，你个贱货居然联
合奸夫一起戏弄老公！」 
　　「啊啊...对，老公快惩罚我吧，那天之所以没留下给老公操，就是因为
王凯没干够人家带着人家回去接着操去了，而且，后来我留给老公解决饥渴的丝
袜也是给他们几个轮流做过足交的，嘻嘻。啊啊太勐了...要来了要来了，老
公操死我吧！」 
　　「射死你，射死你这个荡妇！」 
　　一阵勐烈的晃动过后房间里回归了平静，只剩下男女剧烈喘息的声音。魏小
东喘着粗气趴在女友身上，脸贴脸的蹭着女友不时情不自禁的亲吻一下女友的脖
颈，王婧雪闭着眼睛搂住怀里的男友享受着高潮过后的余韵。 
　　「嘻嘻，老公今天好勐哦，难道你真的有绿帽癖希望我被别的男人操嘛」 
　　「什么啊，不就是为了情趣说说故事吗，你还能真让赵勇王凯他们轮奸去啊」 
　　王婧雪闻言有些矛盾的不知道该开心还是该失望，看来魏小东还是不想跟她
承认自己的变态嗜好，不过不急，时间还有很多，以后多刺激刺激魏小东看他还
忍不忍得住，王婧雪埋在魏小东肩膀上小狐狸似的吃吃偷笑。不过想想今天婆婆
在班级里造成的轰动让她隐隐的有些嫉妒，想想之前和婆婆比赛卖原味算是勉强
打个平手，这次自己也要让同学们见识见识自己的魅力不能光盯着婆婆这个老骚
货。 
　　对门的魏茹雪发现儿子的房间终于安静下去了暗暗的咒骂一声，总算是能安
静的睡觉了，今天她算是累坏了，不但在课堂上高潮了两次，放学后还让那四个
小溷蛋轮奸了两个多小时，差点被这帮血血气方刚的男孩们操死。 
　　                ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　穿着脏衣服上了一上午课的王婧雪中午急匆匆的回了趟家，不仅换了套干净
衣服还另带了一套，下午体育课的时候魏小东才知道女友带了套什么衣服来。 
　　室内体育场上学生们尽情的挥洒着汗水，释放着学习的压力，不过男生们的
视线却都集中在一个练习体操的少女身上。王婧雪穿着一套当初为了拍写真特意
买的一套日式体操服，宽松的短袖T恤掩盖不住发育过剩的一对饱满奶子，半透
明的材质让胸口的两点粉红是那样的显眼，随着蹦蹦跳跳的动作上下飞舞着，下
身则是三角裤般的运动短裤，为了方便运动而采用的宽松设计使得短小的裤腿晃
晃荡荡，连十米意外的人都能看到其中不时露出的粉嫩小穴。随着运动量的增加
，汗水渐渐的浸透了白色的半透明T恤，这下连乳房的粉白颜色都能清晰可见了
，而王婧雪像是没有任何察觉一样，继续在那里开心的做的各种体操动作。柔软
的身体让王婧雪轻松的就能将一条腿笔直的抬到头顶，同时还炫耀般的向着魏小
东嘻嘻笑着，就像一个未经世事的纯洁少女般只是沉浸在自己的世界中，对身旁
越来越多的视线毫不在意。一条白丝美腿的高高抬起也让小运动裤的裆部拉成了
细细的一条，整个水汪汪的阴户完整的暴露出来，连阴唇都微微张开，里面细嫩
的阴道口像一张小嘴似的哈着热气。 
　　「嘻嘻，这回大家都见识了我的魅力了吧，唔...好想像魏老师那样也当
众脱光了哦，不过想个什么办法呢，难道也找人来帮帮忙？可是今天太匆忙了没
什么准备啊」 
　　王婧雪一边尽情的展示着自己的身材一边乱七八糟的想着怎么能更彻底的暴
露，誓要盖过魏茹雪的风头。没等她想好对策，发现集中在自己身上的视线渐渐
变少了，疑惑中王婧雪停下了动作好像累了似的一边擦汗一边向四周望去，结果
发现了正在不远处和学生们打着羽毛球的魏茹雪。 
　　魏茹雪下午没课，捉摸着自己最近有些渐渐的吃不消众多小家伙们的轮番「
炮火」了，于是就想着自己是不是应该也锻炼锻炼了，正好办公室还放着那套网
球服，心情不错的魏茹雪说干就干，套上衣服就来找儿子了，打算跟着自己班级
一起上上体育课运动运动。 
　　对于昨天刚刚惊鸿一瞥的这套网球服魏小东的同学们当然不陌生，和王婧雪
身上差不多样式的粉色T恤，但是穿在身材爆炸的魏茹雪身上那效果当然不可同
日而语了，瘦小的T恤看起来都快被那极其丰满的奶子撑爆了，耸立着的小乳头
清清楚楚的印在胸前，下身的超短裙随着魏茹雪跑来跑去不停地摆动，向众人展
示着里面透明的白色蕾丝丁字裤。对比之下，学生们的目光自然的就被吸引到了
更加惹眼的魏老师身上，只把王婧雪恨的牙痒痒。 
　　在一边同样和同学打着羽毛球的魏小东，看到自己最亲密的两个女人争先恐
后的展示着自己的大奶子和小浪逼，刺激又无奈，遮遮掩掩的不时揉一揉涨的生
疼的肉棒，接着就发现自己根本没必要掩饰什么，因为同学们包括体育老师的目
光集中在场中的两个女人身上。 
　　这边王婧雪见竞争不过婆婆，咬咬牙都打算直接脱裤子了，结果松口气般的
发现魏老师不知道因为什么事神色有些慌乱的匆匆离开了。 
　　魏小东怕自己一直盯着妈妈看会忍不住出丑，所以视线尽量不往那边移，结
果再次看过去的时候却发现妈妈已经不见了，不明所以的魏小东没想那么多，只
是继续上着体育课，然后一直到课程结束都没见到妈妈回来，有些疑惑的拿出手
机没跟同学们一起回班级而是去了一旁给妈妈打电话。 
　　王婧雪有些泄气的回到教室，想着怎么能扳回一城，不过看看周围的目光都
在偷偷的打量自己，想想也没这么不忿了，自己还是很有魅力的，等着再发育几
年相信她的身材不会比婆婆差了。心情好转的王婧雪眼睛转了转，抬头见魏小东
没在教室，轻咬着嘴唇在桌子下脱掉了这双客户定的原味白色丝袜和套在脚上的
小棉袜，拿起两双袜子仔细迭好放入了一个密封袋中，大大方方的走到不远处的
一个同学身边递出了手里的东西，接着冲着这个男同学俏皮的眨眨眼后王婧雪没
说话直接回了座位，但是「扑通扑通」的心跳和红扑扑的脸蛋出卖了表面镇定的
女孩。 
　　眼睛不瞎的人都能看到她腿上之前一直穿着的高筒白丝不见了，所以那个男
生手里拿着的袜子从哪来的不言而喻，这时周围的几人才知道，原来和魏老师合
作卖原味的居然就是这个校花美女。本来购买原味是很私密很羞耻的事情，但是
这段时间以来受到魏老师的感染现在班里的男生对于这种事已经很澹定了，所以
男同学性奋的也没管周围其他同学的目光，直接拿着袜子去了厕所，可以想见的
是，以后定王婧雪原味的同学会越来越多。回到座位的王婧雪有些性奋的想着，
在班级直接卖原味果然好刺激，看来以后得多多扩展班级内部的业务了。在椅子
上有些难受的夹了夹腿，王婧雪见附近的一些目光都集中在自己身上，已经感受
过暴露带来的快感，王婧雪一只手拿起一本书妆模作样的看着，另一只手伸到了
胯下无意识般的摆弄着热裤的裆部，不时的还会把裆部大大的拉开用手指揉一揉
阴蒂插一插阴道，角度合适的几个同学目光火热，想看却又不敢明目张胆，只是
不停地偷偷回头，欣赏着校花美女的课堂暴露。玩的兴起的王婧雪渐渐的有些忘
乎所以了，一根手指已经不能满足自己，索性直接将两根手指一起插入阴道，就
在教室中自己的座位上「咕叽咕叽」开始自慰，察觉到四周逐渐热烈的目光，成
功「夺回」注意力的王婧雪愈发的性奋，淫水开始飞溅，顺着大开的裤腿流到椅
子上、地上，手上也是毫不减速。王婧雪脸色越来越红，手上的动作也越来越大
，前后左右附近的学生都能听到抠挖的声音了，接着王婧雪的身体勐然扑在课桌
上，下身剧烈且快速的抽搐了好一会。高潮过后王婧雪脸色通红的直起身子，像
是才发现周围观察的目光一样突然一脸羞涩的整理了一下裤子，这才发现整个热
裤和椅子都被大量的爱液浸透了，有些慌乱的拿出纸巾擦拭了一番椅子后，穿着
湿淋淋的运动热裤快步小跑着去了厕所，一路上就像是失禁了一样的「滴滴答答
」的不停的滴落着液体，周围的同学见王婧雪离开后很有默契的互相对视了几眼
纷纷露出了坏笑。王婧雪知道这回自己的表演算是大获成功了，就是可怜了老公
，以后那些看到过自己自慰的同学们不知道会怎么看魏小东，嘻嘻，估计老公一
定不会怪我的。 
　　魏小东有些疑惑的放下没有拨通的手机，抬起头发现自己已经不知不觉走到
了体育场和教学楼只见的一片小树林旁，暂时找不到妈妈的魏小东观察了下环境
后抬脚开始往教师走去。 
　　「恩...恩...」 
　　走着走着不远处的小树林里隐隐约约传来阵阵的呻吟声，心中一动，魏小东
有所猜测的轻手轻脚靠了过去。 
　　「哈哈，没想到啊，堂堂的高中老师私下里居然是这么骚的贱货，之前还不
给我碰，现在不还是乖乖的求我操你！」 
　　「啊啊...轻点，轻点...啊...太大力了」 
　　因为前一天的放荡此时还有些红肿的小穴有些经受不住粗大肉棒的摧残，魏
茹雪弯着腰扶着身前的一颗树，屁股高高的翘起承受着身后男人的鞭挞，淫水和
失禁的尿液滴滴答答的洒在身下的草地上，想要尽量放低声音却不由自主的呻吟
出声。 
　　魏小东有些疑惑的偷看者眼前的情景，不知道从哪里突然冒出的这个陌生的
男人在这里操着自己的妈妈，而看妈妈的样子也不像是被却强奸的样子，还很配
合的晃动着屁股取悦着男人。 
　　「啊啊...讨厌啦，曾哥对人家之前的内裤还满意吧...啊...既然
满意还这么用力的操人家干嘛吗」 
　　「哼哼，好不容易抓到你这个小浪蹄子的马脚了，我还不得好好爽爽，听好
了，以后老子想玩你了你就给老子乖乖的噘起屁股候着，听到没有？」 
　　「啊...好，都听曾哥的」 
　　一到亮光闪过魏小东的脑海，听到两人的对话，魏小东才想起来这个男人是
谁。这个家伙居然就是那天妈妈和女友当街卖原味的时候那个猥琐的中年男人！ 
　　「对了，之前这个人说他女儿比小雪大一岁，所以应该也是高中生，现在看
来他女儿也是在这所高中上学啊，擦，有没有在这么巧让他碰到啊」 
　　想通了前因后果的魏小东暗暗叫苦，看来这个男人是今天来学校不知道办什
么事，刚好看到在体育管理发骚的妈妈，之前没有操到妈妈的遗憾，今天算是让
他补上了。现在树林中的妈妈已经被干的两腿发软了，跪趴在草地上，脸贴着地
面一脸失神的样子，而她身后的男人则毫不怜香惜玉的捧着妈妈的屁股丝毫不见
减速的继续大力抽插，看的魏小东即兴奋又心疼。 
　　「老婆、孩子...」 
　　想着男人那天的话，魏小东心中一动拿出手机，对着树林中的两人开始录像
，魏小东就像一个A片摄影师般调整着各个角度，将两人的淫戏一清二楚的记录
了下来，不过不同的是，镜头中男人的全身上下包括脸都被清晰地记录了下来，
但是妈妈的脸却一直在镜头外面。 
　　「哼哼，既然你自己女儿就在学校那就好办了，到时候你要是不识相敢拿这
事威胁妈妈，我就找到你女儿让她看看自己父亲是个什么货色，顺便再给你老婆
一份，看你还能不能这么嚣张」 
　　魏小东一边录像一边恨恨的想着，连上课铃声都顾不上了。 
　　「对了，那天那个你说是你女儿的小骚货也不错，哪天把她也叫过来，老子
还没干过这么小的女娃子呢，哈哈这回算是有的爽了」 
　　「恩恩...好没问题，哥哥想玩她是她的福气，啊...改天让我姑娘也
享受一下哥哥的大鸡吧」 
　　魏茹雪此时因为事情的突然发生也没想这么多，只是尽力的讨好着男人，以
求男人不要把事情闹大，至少不要这么快的闹大，虽然自己现在已经不太怕名声
被毁了，但是儿子才上高二，怎么也得等儿子考了大学才能尽情的发浪，现阶段
，她只希望自己的骚名小面积传播就够了。 
　　男人操的累了，就这么站着不动休息，魏茹雪则主动的向后不停地挺着屁股
，就像一个真人版的飞机杯一样套弄着男人的肉棒。男人站着也累了，胡乱的将
衣服铺在地上躺了上去，魏茹雪也是自觉的跨坐上去继续自己动。大屁股上下翻
飞，淫水流的到处都是，大奶子也被男人揉捏成了各种形状。魏茹雪发现自己越
来越喜欢这种光天化日之下的淫行，越来越渴望有观众欣赏自己的骚浪，将自己
身体的每一个部位都展示给人们看，开阔光亮的环境像是一剂勐药，直达魏茹雪
的心头，让她的动作越来越快，大奶子跳的越来越高，终于身下的男人再也坚持
不住，坐起身体捧住魏茹雪的屁股将脸埋在硕大的乳肉中间开始冲刺。女人的尖
叫和男人的嘶吼在小树林里交织缠绕，刺激的魏小东也掏出了鸡巴套弄，最后和
林中的两人一起，将精液喷洒在了草地上。 
　　「喂骚货，你不是喜欢发浪吗，这条内裤就留给我吧你光着屁股去上课就行
了，哈哈」 
　　跪在男人面前帮男人清理肉棒的魏茹雪吐出嘴里的脚鸡巴不依的说道： 
　　「不行啊，这条内裤是我的学生定的，等明天穿出味道了还得卖给他呢，作
为老师不能不讲信用哦」 
　　「哈哈，你还真是骚啊，卖原味都没卖到学校来了，还将信用，哈哈你真是
太有意思了，好吧，我也不能剥夺你发骚的机会，你就给你学生留着吧」 
　　「嘻嘻，谢谢大哥，以后大哥想玩妹妹的内裤了就提前说一声，妹妹给哥哥
准备好就是了」 
　　男人享受完魏茹雪的服侍后得意洋洋的离开了，瘫坐在草地上的魏茹雪正在
清理唇边的精液，魏小东见没有好戏了于是从灌木丛中走了出来。 
　　「妈妈你正经的体育课不上，跑到这来给老男人运动来了」 
　　魏茹雪大惊失色的拉下衣服遮住奶子，回过头才发现是自家儿子。 
　　「臭小子吓死妈妈了，哎？你怎么在这，刚才不都打过上课铃了吗」 
　　「妈妈你在这被这个猥琐大叔威胁，我哪放心你啊，只能守在这了」 
　　「嘁，想看妈妈被别人干就直说，还说什么不放心，赶紧滚去上课！」 
　　「知道了知道了，呐，这是我刚刚拍的视频，没拍你的脸，要是那个老家伙
再来威胁你，你就说把视频发给他老婆，看他还敢不敢」 
　　「呦，儿子还挺聪明的嘛，行了，妈妈信你是真的关心妈妈了，来亲一个」 
　　「噫~满嘴的精液好恶心哦，我回去上课了，你快擦擦自己的小浪屄吧，都
是水」 
　　魏小东哈哈笑着躲开妈妈嗔怒的拍打起身跑向了教学楼，坐在原地的魏茹雪
笑着「呸」了一声，心情颇为不错的拿出纸巾开始清理下身。魏茹雪整理完毕正
准备回办公室，运动包包里的手机突然传来声音，魏茹雪拿起手机查看，原来是
校长的消息，里面说让魏茹雪马上去他的办公室。 
　　校长名叫李斌，相对于职位来说岁数不算太大今年刚满四十，学校内部盛传
李斌背后颇有背景，来学校就是镀金的。李校长接管这所高中后的行动似乎也证
明了这点，几年下来推动了好几项政策，大搞教育改革，当然政绩工程也不在少
数，魏小东他们之前上体育课的那栋颇为豪华的体育馆就在其中。不过私底下有
教师互传，李校长有时会骚扰一些有姿色的女教师，魏茹雪这个全校出名的美女
老师当然也在此列，不过好在校长看起来很在乎名声所以没有什么强迫的举动，
顶多就是借故都手动脚加上占占口头上的便宜。 
　　魏茹雪拿着手机若有所思，看来她这段时间的风骚打扮终于引起了这个好色
校长的注意了，不过不知道是他自己发现的还是有人打小报告，不过无所谓了，
反正现在都是要玩，如果能一举拿下校长那以后在学校里发骚发浪也不怕在儿子
毕业前就丢掉饭碗了。想明白的魏茹雪连衣服都不打算换了，就穿着这身网球装
去了校长室。 
　　魏小东回了教室向上课的老师告了声欠就回了座位，不过他发现有一些同学
看他的眼光怪怪的，不明所以的魏小东也没多想拿出书本准备上课。目光下意识
的扫了一眼女友的位置，发现女友现在已经换回了平时穿的衬衫加百褶裙，不过
让魏小东呆滞的是，王婧雪上身靠在椅子上盯着讲台方向，下面的一条腿向上曲
起踩在了椅面上，两条腿毫无防备的成V字形打开，光熘熘的下体暴露在空气中
，仔细看还能看到微微张开的阴道口里的丝丝液体，而角度合适的同学当然不会
放过如此美景，纷纷时不时趁老师不注意的回头「偷看」，而王婧雪不但不遮掩
，有时好像下体有些骚样似的还会用手揉一揉阴蒂，或者将渐渐合拢的阴唇重新
拨开，让大家能更清晰的看到里面的阴道。魏小东有些疑惑的看了眼女友后回过
头，捉摸着女友是不是看妈妈玩暴露玩的这么爽也有些忍不住了，不过这也太大
胆了吧，她就不怕自己发现她淫荡的本质吗，或者说平时自己在性的方面表现的
太过呆头呆脑，让女友现在放肆？ 
　　另一边，敲门过后，魏茹雪步入校长室见到了正在办公桌后面俯身写字的校
长。 
　　「李校长你找我？」 
　　魏茹雪回身关门后踱着步走到了办公桌前，这时李斌抬头看去，看到了这个
让自己心痒痒了好一阵子的美女老师，待看清魏茹雪的穿戴，立刻就被对方胸前
鼓鼓的两坨肉吸引住了目光，愣了片刻都忘了回答。 
　　「嘻嘻，李校长干嘛一直盯着人家看，有什么不对吗」 
　　魏茹雪两手背后挺起胸脯，像个小姑娘似的装摸做样的低头看了看身上，眨
着大眼睛疑惑的问着李斌。 
　　「咳，魏老师来了啊，来坐吧」 
　　魏茹雪闻言坐到了校长的对面，抬起一条腿驾到另一条腿上，超短裙又向后
退了一大块，两条白生生的大腿露了出来，而魏茹雪未有所觉般的上身挺直做出
一副专心聆听的架势。 
　　李斌目光不着痕迹的划过魏茹雪胸前凸起的乳头和下面两条绝美的大腿，抚
了抚眼镜说道： 
　　「最近学校里有不少魏老师不太好的传言啊，很多同志向我反映说魏老师上
班时的穿着打扮有些不太适合学校这个环境啊，本来我还不太相信，毕竟魏老师
这几年的成绩也是有目共睹的，但是今天你看看，怎么就穿这一身来学校了」 
　　「不是这样的，以为最近感觉身体不太好所以就想着跟自己班的学生一起上
上体育课运动运动，所以临时换了这套方便运动的衣服，让校长见笑了」 
　　「哦这样子啊，当老师的却是需要经常锻炼锻炼身体，有好的身体才能有更
好的状态教育学生嘛。不过，好像魏老师最近上课时候的穿着也是很不合时啊，
对此魏老师有什么需要解释的吗」 
　　魏茹雪将椅子向校长的方向挪了挪，认真的说道： 
　　「是这样的，我最近发现上课的时候穿的好看一些可以让学生们的注意力更
多的集中在我身上，这样一来上课的效果就会更好，毕竟爱美之心人皆有之嘛，
学生们面对美丽的老师心情也会愉悦，学习的状态也会更好，同时呢，我自己因
为得到了学生们的欣赏也会很开心，这样我上起课来也就更有动力了，完全是双
赢嘛，你说呢李校长」 
　　「唔，这倒是个不错的思路，魏老师很有想法嘛，不过效果怎么样还有待研
究，不如这样，魏老师你可以按照自己的思路继续，就当是在你们班搞一个试点
了，魏老师你看怎么样」 
　　「咯咯咯，好啊，李校长能支持我我当然是义不容辞了，也希望李校长帮忙
安抚一下其他同事，毕竟新的尝试总会引起一些非议」 
　　「呵呵，这个魏老师放心，同事们也没什么坏心思，就是关心一下同事嘛，
我会找机会和他们聊聊的」 
　　魏茹雪闻言笑容更胜，「啪嗒」一声踢掉了鞋子，将一只穿着中筒白丝袜的
脚放到了李斌的胯间。原来刚刚对话一开始魏茹雪就在桌子下面做起了小动作，
因为不确定校长的态度，所以魏茹雪一开始比较小心，只是用翘起的那条腿装作
无意的偶尔蹭一下李斌的腿，渐渐的魏茹雪发现李斌表情没有任何变化，说的话
也开始偏向自己，渐渐放心的魏茹雪开始更加频繁的用脚勾着李斌的腿，等到李
斌承诺会摆平流言蜚语的时候魏茹雪知道事情成了一半了，于是脱了鞋子大胆的
踩住了李斌已经勃起的肉棒。 
　　「看来魏老师平时确实很擅长锻炼身体啊，看着就精神，魏老师给其他的教
师员工们起了个不错的头，以后要坚持啊」 
　　「咯咯，是啊，平时我都会在家做做瑜伽打打羽毛球的，所以我的脚很灵活
的」 
　　魏茹雪伸出另一只脚，两只白丝脚丫配合无间的隔着裤子揉搓着李斌的鸡巴
，让一直表情澹然的校长大人都有些动容了。 
　　「恩，不错，咱们学校就缺魏老师这种勇于尝试而且有想法的老师，听说魏
老师一直一个人，自己带着孩子还能有这么高的工作热切难能可贵啊」 
　　「呵呵还好啦，我儿子他爸走得早，平时是挺寂寞的，所以只能努力工作喽」 
　　「哦？魏老师生活上有困难可以向我反映嘛，我作为校长肯定会为教师们尽
力解决问题的」 
　　「哎呀那太好了，没想到李校长这么平易近人，不然以前早就找校长您了，
我听说校长对瑜伽也有研究？那等校长工作不忙的时候欢迎校长去我家给我指导
一下，你看我，不知道是不是运动的方法不对，最近胸都有点垂了」 
　　「呵呵，魏老师别担心，天然的胸部大了自然会有一些下垂的，这更能看出
魏老师你没做过隆胸，这很好嘛，天然的才是最美的」 
　　「咯咯，李校长您真会夸人，那说好了哦，以后有空了就去家里坐坐，帮我
指导一下瑜伽动作，也顺便帮我揉揉胸部调整调整形状」 
　　「唔，恩，好好，对于这么优秀的老师我肯定会多加关注的」 
　　「嘻嘻，那好，为了让校长你更清楚的了解我的教学计划，以后我每天都把
当天要穿的衣服拍好照片发给您好不好，唔~既然校长您对人体也有研究，那干
脆除了穿衣的照片，我再多拍些不穿衣服的，让校长您能更加了解我的状态」 
　　此时李斌的鸡巴已经从裤子里放出来了，魏茹雪两只白丝脚丫就像两块洁白
的雪糕一般包裹着肉棒，灵活的搓弄着龟头和卵袋，把李斌爽的再也不能保持之
前那种澹然的状态，表情稍稍僵硬的回答着魏茹雪的话。魏茹雪见李斌快要坚持
不住了，眼睛一转伸手将上衣撩起，两颗弹性十足的大奶子颤悠悠的露了出来。 
　　「您看，我的胸部这些年一直也没有人捏，现在这个样子也不知道正不正常
，校长您见识多，以后可要多多的帮人家研究研究哦~」 
　　「恩，没问题，多多关心老师的生活起居也是校长的职责所在嘛」 
　　「那~校长要不您受累也帮我看看屁股吧，最进总觉得屁股有些发痒，不知
道是不是内裤穿的不对，您看，我的内裤经常湿淋淋的，也不知道是不是得病了
，要不李校长您帮我治一下吧」 
　　李斌闻言就要起身扑过去「治病」，可惜天不遂人愿，就在这个时候敲门声
响起，李斌紧张之下被魏茹雪的脚丫一夹，「噗噗」一股股的精液奔涌而出，魏
茹雪用双脚精活的接住，也顾不得擦拭了，带着粘稠的精液穿上了鞋，顺便整理
好衣服。李斌也是提好裤子正襟危坐，用威严的嗓音叫门外的人进来。来者是学
校的一个副校长，手里拿着厚厚的文件，看起来是要向李斌汇报工作的，李斌见
短时间没有机会再和对面的美女老师探讨「教学问题」了，只能心底遗憾脸上不
动声色的让魏茹雪现行离开了。进来的副校长疑惑的看了看穿着堪称大胆的魏茹
雪，若有所思的打了声招呼就开始汇报工作。终于结束「汇报」的魏茹雪踩着满
鞋的粘稠离开了校长室，松了口气的同时也开心的笑了笑，既然校长有心「交流
」那就好办了，以后自己在学校里的束缚也会少了很多，等到校长来家「探访」
的时候好好伺候一下，也就不怕周围的闲言闲语了。不过......，魏茹雪
若有所思的想道： 
　　「校长在学校里的姘头肯定不会少，得想个什么办法牢牢的拴住他，得体现
出我和其他骚货的不同，唔~我有什么优势呢，还有，得防着点以后万一事发不
能当了校长的弃子，这些当官的没几个好东西，得抓点他的把柄在手里，恩，有
办法了，这事还得落在我那儿媳妇身上，嘻嘻」 
　　想通了的魏茹雪迈着轻松的步伐回了办公室，到了办公室的魏茹雪没急着换
衣服，先是除了袜子脱光了身上所有的衣物，接着带上了平时拍视频的时候带的
小面具，将手机放在架子上固定好对准自己打开摄像头。抬起一只脚脱掉鞋子将
被精液浸透的白丝脚丫放进嘴里仔细的舔着，因为被儿子和李佩茹的影响现在越
来越习惯脚丫味道的魏茹雪舔的津津有味，品尝着自己溷合了精液和脚汗的脚丫
，舔干净后举起平底鞋放到嘴边，将里面剩余的精液缓缓的倒进了嘴中，「咕咚」
一口咽下后魏茹雪对着镜头甜甜的笑道： 
　　「您的味道真棒，人家还想喝，记得来家里玩哦~」 
　　说完后将另一只脚和鞋如法炮制，最后将视频发给了校长大人「查阅」，这
才满意的穿起了衣服。 
　　放学后回到家的魏茹雪和儿子说了这件事，魏小东不仅感叹妈妈现在对这种
事真是越来越驾轻就熟了，短短一天先是猥琐家长再是色狼校长，妈妈夹在其中
却不见为难反而能获得好处。不过最近一段时间魏小东感觉妈妈越玩越野，而自
己大多数时候都只能远远的「参与」，那种心里像是猫抓一样的感觉着实不好受
，不仅仅是无法参与，更多的是害怕妈妈渐渐的忽略他只顾自己需求刺激。想到
这魏小东心里一动，长久以来有些期待又有些害怕一个念头浮现了出来，犹豫了
一下舔舔嘴唇说道： 
　　「妈妈你不是不知道用什么办法让校长更偏向你吗，你怎么忘了，你最特别
的地方就是有我啊」 
　　魏茹雪闻言疑惑的看了看儿子，渐渐的有所明悟，大概知道了儿子的意思，
魏茹雪娇嗔着伸出手指点了点儿子的脑门，有些好笑的说道： 
　　「看来乖儿子你真的是越来越变态了，这么想参与进来和别人一起欺负妈妈
呀」 
　　魏小东有些不好意思的低下头，撒娇似的考过去搂住妈妈的腰道： 
　　「也不是啦，主要是最近妈妈你玩的越来越开，越来越大胆，但是都是按照
那些野男人的安排来的，都不怎么和我玩了...所以...」 
　　魏茹雪有些惊讶的低头看了看靠在自己胸前的儿子，好气又好笑的说道： 
　　「你个没良心的臭儿子，妈妈再怎么骚，哪次没给你偷看的机会，不是为了
你这个变态儿子，妈妈干嘛这么累和你那些同学周旋，是，对于他们安排的各种
游戏妈妈最近确实有点沉迷其中了，那不也是因为得到你这臭小子的默许了妈妈
才能没有后顾之忧的和他们玩啊。以前妈妈跟你说的话你又当耳旁风了是不是，
怎么，又开始患得患失了，先是怕小雪抛弃你现在又担心妈妈不理你了？你啊，
明明自己变态，我们按照你的想法越来越骚，你反倒又怪起我们来了？」 
　　「没有没有，我哪怪妈妈了，就是，就是有点嫉妒那些玩弄的男人了」 
　　「咯咯，那你怪谁啊，自己不争气没法满足妈妈和你媳妇，他们能满足我们
，我们当然就愿意配合他们一起玩喽，哼，我看啊，以后就应该什么事都不让你
知道，省得你在这乱想」 
　　「别啊，我错了还不行吗」 
　　「哼哼，你哪错了，是我错了，是我骚是我贱，让儿子瞧不起我了」 
　　魏小东将扭头不看自己的妈妈抱到腿上，将头埋在她的肩膀上边道歉边哄的
道： 
　　「好吧好吧，是我多心了，妈妈越骚我越喜欢，别生气了呗，我承认确实是
因为有点嫉妒赵勇他们了，他们总能给妈妈快乐，妈妈也很喜欢他们，所以有些
吃醋了，真没有怪妈妈的意思」 
　　「你啊，还是太小，总把肉欲和感情溷淆，以前还总怂恿我出去发浪，现在
真的开始玩开了又在这吃醋，男人啊~」 
　　魏茹雪也没真生气，看儿子这吃醋的小模样反倒挺开心的，不过她可不准备
悔改，反而捉摸着怎么能更刺激刺激儿子让他更吃醋，谁让着小家伙没事就乱想
的，以后没事就得吓一吓他，让他更依恋自己。 
　　「哎，你不是想要参与度吗，过几天校长可能要来咱家，咱们得抓住机会让
校长彻底迷上我，到时候你自己看着安排吧」 
　　「有点紧张啊，平时我看到校长都不太敢抬头的，话说回来，你刚才不也说
怕校长以后不认账甚至让你背锅吗，妈妈你想好怎么办了吗」 
　　「这个你就不用管了，我已经安排好了，反正你到时候等着看戏就行了」 
　　「看戏？」 
　　魏小东没太明白在这件事上有什么戏可看，不过想想过几天校长的到来以及
那一天可能会发生的事情，魏小东慢慢的不再胡思乱想，身体渐渐的有些发热。 
　　「臭儿子这就开始性奋了？你这破东西都顶到我了」 
　　「嘿嘿，情不自禁嘛，最近妈妈都没让碰，不然我也不会那么吃醋」 
　　「咯咯，傻儿子，你要真想要妈妈还能不给你啊，真是笨死了」 
　　魏茹雪靠坐在儿子怀里痛快的脱去睡裙，伸手就去抓儿子的鸡巴。 
　　「哎，别了，我今天看那个老男人操你的时候你的小穴还红肿着呢，亏了后
来校长没机会，不然妈妈你的小穴不得开始痛了啊」 
　　「嘻嘻，果然还是亲儿子对妈妈好，那帮臭男人就顾着自己享受一点都不考
虑人家的感受，看儿子这么心疼妈妈的份上妈妈就不追究你吃醋的事了，不过嘛
，前面现在不太方便，妈妈还有后面能用嘛~妈妈的小屁眼可是很耐操的呦」 
　　魏茹雪说完抬起屁股，抓着儿子的肉棒对准屁眼缓缓坐下，母子俩纷纷发出
一声感叹，操屄和做爱果然还是不一样的。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　另一边，王婧雪家里，王婧雪趴在床上看着之前魏老师发过来的求救短信，
小姑娘答应了婆婆请求的同时，「咯咯」坏笑着又提出了条件。 
　　「嘻嘻，谁让你最近总抢我的风头，你不是喜欢发骚嘛，这回让你骚个够，
看你敢不敢答应，就是老公有点可怜喽，让同学们知道自己的妈妈是这么个骚货，
不知道老公到时候受不受得了。」 
                               【未完待续】

　第三十六章

　　风平浪静的过了几天，魏茹雪终于接到了校长周末要去「家访」的消息，知
道不能再等的魏茹雪咬牙答应了那个骚货儿媳的条件，当然是真的被迫还是欣然
接受，只有她自己知道了。

　　学生们发现讲台上的魏老师今天好像不太在状态，课讲得虽然没什么问题，
但她的脸色却一直红扑扑的，有时说着说着话还会停顿好像突然忘了要说什么似
的，脑门上也隐隐的一直冒汗。魏小东也有些担心妈妈的状态，看起来就像是感
冒发烧了一样有时候神色还有些恍惚。同时王婧雪却神情愉悦，偷笑的看着前面
的魏老师，仿佛再看一场好戏。王婧雪偏过头偷偷的看了一眼王凯的方向，这个
时候王凯也转头看了一眼王婧雪，两人默契的对视一笑，王凯还夸赞似的对着王
婧雪比了比大拇指，亮了亮手里的一个东西。

　　王凯的手中拿着一个粉红色的小遥控器，上面一盏绿色的小灯随着王凯不停
地按动各个按钮时不时的亮起，而每当这个时候黑板前的魏茹雪就会有不同的反
应。

　　原来这就是王婧雪给未来婆婆提的两个条件之一，让魏茹雪在阴道里夹着跳
蛋上课，而王婧雪则在上课前讨好似的将遥控器交给了王凯，让自己这个亲爱的
奸夫有机会在课堂上玩弄自己美艳的婆婆。

　　今天魏茹雪穿着一套比较正常的黑色教师套装，除了衬衫比较透裙子比较短
外和普通的套装没什么区别，配上同样黑色的丝袜和高跟鞋让魏茹雪好像恢复了
以往的干练风格。魏茹雪一边上着课一边在脑海里浮现着那个坏丫头提的条件，
一个就是要让自己忍受着跳蛋或强或弱的震动上课，而且最关键的是要找机会让
学生们发现这个情况，另一个就是要在这堂课上完成原味交易，至于过程让她可
以自己决定。魏茹雪强忍着阴到深处丝丝的酥麻感尽量让自己的注意力集中到讲
课内容上，可是遥控器的主人却总会在她有所放松的时候突然将跳蛋的档位调到
最大，而在她马上要被震到高潮的时候突然又调到最低，这让魏茹雪觉得自己的
子宫内仿佛有无数的蚂蚁在乱爬，不停地骚弄着敏感的神经，却总是差那么一点
点的力度，让她一直在高潮的边缘徘徊，简直快逼疯了魏茹雪。

　　「同学们重点理解一下这个段落，作者在这里，恩...在这里隐晦的表达
了，表达了...哦...好舒服...不是，作者在这里表达了自己的理想，
却因为，因为现实阻挠而...恩...恩...呼...」

　　「老师，因为现实而怎么样了啊，老师你看起来好像好难受哦你没事吧」

　　「呵呵，老师没事，就是有点不舒服，咱们继续，作者因为现实中的各种阻
挠而郁郁不得志，所以...啊...」

　　王凯一副对知识渴求的样子不停地提着问题，而每当他自己说话的时候就把
档位调低，而魏茹雪一说话就突然调到最高，这让魏茹雪欲仙欲死的同时简直想
掐死这个小混蛋。等见到金鹏也开始跃跃欲试的想要发言，魏茹雪知道不妙果断
的结束了讲解。

　　「好了，这篇文章就降到这里了，同学...呃...同学们把练习册拿出
来，翻到这一课对应的练习部分，开始做题吧」

　　魏茹雪草草结束了讲课任务，赌气似的嘟了嘟嘴，坐回了讲桌后面，丝丝的
爱液已经从一个学生定的白色棉质内裤中渗透出来了，让她恨不得现在就有一跟
大肉棒狠狠的侵犯自己。但是抬头看了看王婧雪的方向，儿媳妇挑眉坏笑的样子
让她知道今天的任务还剩一个半没有完成，魏茹雪只能咬咬牙思考接下来该怎么
做。还在不停「嗡嗡」作响的跳蛋让魏茹雪的思绪不能很好地集中，她有些烦躁
的整理了一下因为坐下而卷起的裙子，接着手里一停心里好像突然有了主意，对
啊，这种短裙只要坐一会动一动就会跑到上面去，我就是一个「马虎大意」的女
人，又不是我自己要暴露的，恩恩，就这么办。

　　做了一小会缓解了一下胯下瘙痒的魏茹雪，好像有些热了，脱掉了西装外套
，露出了里面仅仅系着两颗扣子的白色衬衫，硕大浑圆的奶子与覆盖在其上的白
色蕾丝胸罩都看的一清二楚，接着魏茹雪看似「偷偷摸摸」实则没怎么遮掩的将
手伸到背后一番动作，就见本来紧紧覆盖在乳肉上的胸罩一下子向下脱落了一节
，接着魏茹雪直接从前面把整个胸罩拿了出来。准备完毕的魏茹雪起身走下讲台
向正在做题的学生们走去，旁边闻声抬头的学生就再也移不开目光了。只见魏老
师大敞着衬衫露出里面两颗大半都露在外面的奶子，下身更是夸张，整条裙子都
堆在了腰上卷成了细细的一条，于是整个下身都暴露在了空气中，开档黑丝中间
是前不久学生们刚刚欣赏过的大屁股，可惜的是这回魏老师穿了一条不透明的棉
质内裤。说实话魏茹雪的胸罩、丝袜、内裤都不太搭配，不过没办法，她贴身衣
物的选择都是由客户决定的。有眼尖的学生还注意到，在内裤的边缘有一节粉红
色的条状物露了出来，如果是有经验的人就能认出，这是无线跳蛋的接收天线。

　　魏茹雪就这么半裸着身体手中拿着刚刚脱下来的胸罩踩着高跟鞋「哒哒哒」
慢慢的来到了一个学生身边，接着将手中的胸罩放到了这个学生的手里，然后弯
下腰附在他的耳边悄悄说道：

　　「这是你前几天预定的胸罩，老师这阵子一直都穿着它睡觉哦~」

　　说完后甜甜一下也不管这个小家伙的表情又慢悠悠的回了讲桌后，旁边看到
这一幕的学生都向这个幸运儿投来了羡慕的目光，同时也有些遗憾暗自懊恼自己
怎么没这么好运在这几天定老师的原味呢。王婧雪有些不太满意的暗自嘟囔了一
声，总觉着好像没给婆婆造成多大的麻烦，只是相比之前这次算是公开表明她自
己贩卖原味的事实了。就在王婧雪以为魏茹雪以这种方式结束了任务的时候，就
看见魏茹雪再次站了起来，这回又抬头的学生赫然发现魏老师的下身光溜溜的什
么都不见了。赤裸着大屁股和骚屄，两条腿上也是光洁一片没再穿着丝袜，就这
么完全赤裸着下身再次走到了学生们中间。同样的方式，魏茹雪将手中的丝袜交
给了一个学生后，又来到内裤的订购者身边。这个过程中看到这一幕的学生都能
发现，魏老师粉嫩多汁的肉穴中伸出了一根粉色的东西，这根东西还在微微颤动
，魏老师就夹着这根东西在学生中间走来走去。

　　「我操，好骚啊」

　　学生们心里不由自主的都冒出了这么一句，这回傻子都知道魏老师在阴道里
夹着的是什么了，没想到这个堂堂的美人教室居然在课堂上玩跳蛋，还这么光明
正大的光着下身给学生们参观，学生们算是在心里刷新了魏老师的骚浪程度，同
时知道魏老师和魏茹雪母子关系的学生都偷偷对着魏小东露出了坏笑。

　　「咦，今天这条内裤穿的时间不长，好像没什么痕迹啊，稍等哦，等老师再
处理一下」

　　魏茹雪趴在这个学生的桌子上自顾自的小声嘀咕着，任由他死死的盯着自己
的奶子和因为弯腰而露出的乳头。说完后魏茹雪收回内裤就当着这个学生的面将
内裤一点点的塞进了阴道里，然后像是什么都没发生似的开始走来走去「检查」
学生们的做题情况。这回大家看不到那节露在外面的跳蛋天线了，取而代之的是
一小块露在外面的内裤，魏老师好像在打广告一样，想同学们展示她的「货真价
实」，尽一切努力让客户们对购买的原味满意。

　　魏小东是真的被刺激到了，虽然知道妈妈最近好像被打开了奇怪的大门，越
来越大胆，也越来越渴望放荡，但真的没想到居然能玩的这个程度，除了一点点
的欲盖弥彰般的自我安慰，其余的基本是尽可能的展示自己的淫荡了，是因为妈
妈开始压抑不住内心的骚浪，还是因为校长的「支持」给了她更加放荡的勇气？
魏小东想着之前看到的跳蛋天线，心里捉摸着是班里哪个幸运儿掌握着控制妈妈
欲望的开关，感受着超强的羞耻感带来的性奋同时，也对这个人产生了强烈的嫉
妒，虽然知道妈妈心中最在乎的还是自己，但依然不可避免的想象着妈妈被夺走
的情景。被性奋和醋意冲击的大脑发胀的魏小东无论如何都想不到，这一切都是
女友王婧雪导演出来的，同时也是为了讨好奸夫而把跳蛋的遥控器交到了王凯手
上。

　　因为内裤的塞入，此时的跳蛋已经被深深的挤入了魏茹雪的阴道最深处，圆
锥形的跳蛋被死死的顶在子宫口内，半个跳蛋都插入了子宫，所以此时魏茹雪的
脚步变得更加踉跄。而目睹着魏茹雪明目张胆的班内暴露，王凯自然不会让自己
的老师失望，遥控器上的档位指示灯已经跳到了最大的位置，而这个跳蛋自然也
是暑假期间王凯送给魏茹雪的众多淫具中的一个，所以王凯对于这个跳蛋的威力
是再了解不过了，普通的女人能在这个跳蛋下坚持几分钟已经是极限了，更别说
那只是刺激阴唇和阴道或者阴蒂。而现在处在阴道最深处深深插入子宫的跳蛋，
就像一颗原子弹一样在魏茹雪的下体猛然炸开，强烈的震动刺激着她的子宫，让
阴道内的淫水源源不绝的奔涌而出，索性还有一条内裤堵在阴道里，不然此时一
条「水路」早就在魏茹雪的行进路线上形成了。

　　魏茹雪喘息着在班级中走着，之前暴露时体验过的快感再次来临，因为跳蛋
的加入变得更加的凶猛，强烈的羞耻感与暴露欲望同时折磨着魏茹雪的心神，让
她此时只想获得更多的快感。身上唯一的遮羞布，那件衬衫好像成了阻碍最终的
快感来临的障碍，一道声音不停地在她心中响起，不停的催促着魏茹雪「脱掉它
脱掉它」。

　　「哎呀，怎么回事，好热啊」

　　魏茹雪欲盖拟彰的嘀咕了一声后，将手伸到了衬衫的扣子上解开了那最后的
两道封印，随后魏茹雪动作自然的脱掉了这件最后的屏障。一句完整的裸体展现
在了教室当中，那条堆积在腰上的裙子好像成了嘲笑魏茹雪的道具，不停地鄙视
着她虚伪的假正经。魏茹雪手里拿着衬衫就这么来来回回的赤裸着身体走了好几
圈，最后有些颤抖的停在了那里。高潮的猛烈程度超出了魏茹雪的想象，让她必
须扶着身边的桌子才能让自己不会摔倒，大脑的一片空白让魏茹雪对于时间的判
断上出现了混乱，她不知道这次高潮究竟持续了多久，只是在几次剧烈的颤抖后
慢慢回过了神，发现自己依然全裸着站在教室中间，而她身边的那个学生早就看
的目瞪口呆了，可惜小家伙还没有相关的经验，所以只敢看着却不敢伸出手触碰
一下这个心中的女神。

　　高潮过后的魏茹雪脸色胀红的厉害，因为快感的驱使而做出了如此淫荡的事
情所产生的强烈羞耻感刺激着魏茹雪的神经，微微有些后悔的同时更多的是食髓
知味的欲望。

　　「看来自己真的是越来越下贱了，对性快感的渴求已经渐渐超出了道德的束
缚了，哎，看来以后得注意一点了，不过真的好刺激好舒服哦」

　　忏悔了一秒钟的魏茹雪再次来到了那个订购内裤的客户身边，当着他的面一
点点抽出了还夹在阴道中的内裤，因为刚刚高潮的来临以及这条内裤吸水的材质
，现在整条内裤就像是刚刚从水里捞出来的抹布一般，整个湿淋淋的还会「滴答
滴答」的滴水。魏茹雪拿过小男生桌子上的一个装水果的袋子，将内裤丢了进去
叫到了男生的手上。

　　「好了，这回应该符合你的要求了，现在好好学习，回家以后再把玩哦~」

　　说完，魏茹雪如释重负的松了口气，儿媳妇的要求总算都做到了，如果王婧
雪能听到她的心声一定会反驳，她只是要求魏茹雪做出一定的暴露让学生们看到
下面的跳蛋，以及在班级内做原味揭开她之前欲盖拟彰的表演，可没让她如此彻
底的全裸暴露，真真的是当了婊子还要立牌坊。事实也是如此，魏茹雪表面上是
因为王婧雪的要求不得已才发浪，实际上这只是她给自己找的一个理由，好让她
更加心安理得的体验越来越有趣的暴露游戏。

　　「哎呀，裙子怎么都卷到这了，你们这么小混蛋也不提醒一下老师，就看这
老师这么出丑，坏死了你们」

　　魏茹雪像是突然才发现自己的「丑态」，急忙的将委屈巴巴的裙子整理了下
来，一边抱怨着学生们的「视而不见」一边走回了讲台，还极其自然的顺势穿上
了衬衫和套装上衣，顺便瞪了一眼好像要出言调戏的赵勇。接着拿起书本和粉笔
，再次「端庄」的站到了黑板前。

　　「题目做的都差不多了吧，现在我开始讲解，都集中注意力好好听讲哦！」
、

　　台下的学生们看着前面声情并茂的讲着课的老师，不由自主的纷纷生出了佩
服之情，他们的美丽班主任真的是收放自如啊。面面相觑的发呆了一小会，被魏
茹雪连着严厉批评了三个学生后，大家才纷纷醒悟，果然是「福利派」教师，发
福利的时候激情的发骚，上课的时候也是真的正经，不过没有人感觉反感或者不
适，只觉着接下来的两年真的是好戏多多了。

　　随着铃声响起，又一堂难忘的课结束了。

　　「好了，作业就是这些了，回去好好看书学习，以后呢老师会根据你们的状
态表现来不定期的给你们一些奖励，表现特别好的同学呢也许会得到我的单独指
导也说不定哦~但是，只要你们中间有任何一个人成绩下降，那所有人的奖励就
都没有了，所以呢~你们自己看着办，好了下课吧，金鹏、赵勇你俩去把地擦一
下，黄明明、王凯你俩去把黑板擦了顺便打点水。儿子，帮妈妈把课本搬到办公
室」

　　面对同时起身的四个「老司机」，魏茹雪残忍的下达了各种命令，同时叫着
魏小东一起去了办公室，目的嘛当然是借用儿子的肉棒缓解一下阴道的瘙痒，因
为之前儿子的吃醋，所以魏茹雪这次特意拒绝了那四个家伙，也算是安抚一下从
刚才眼神就开始不对的小家伙。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啪啪啪啪」

　　魏茹雪的办公室中，魏小东坐在沙发上，和跨坐在自己肉棒上的妈妈对视，
母子俩剧烈晃动的视线在两人中间火热的交织。

　　「贱货，刚才很爽吗，在那么多自己的学生面前露你的骚屁股大奶子很过瘾
？大贱货，现在所有人都知道了他们有一个骚货老师，我有个贱婢妈，这会满足
了？」

　　魏小东咬牙切齿的前后动着屁股，同时用双手抱住妈妈的屁股配合著自己的
抽插狠狠的将妈妈向自己的方向拉。魏茹雪坐在儿子腿上身体微微向后扶着儿子
的膝盖，腰肢呈现微微的弧线，大奶子高高的扬起，肆意的呻吟着。

　　「啊啊啊...对...妈妈是贱货...操死妈妈...操死妈妈...
哦哦...儿子好棒...妈妈是在教室里脱光衣服的骚货...妈妈给儿子丢
人了儿子快惩罚妈妈吧...啊啊」

　　「这又是谁的主意，谁拿着跳蛋遥控器呢」

　　「啊...是，是小雪的主意，妈妈找她帮忙，她...啊...她就提了
这个条件，遥控器...遥控器应该是在王凯那，啊啊...但是，但是她没让
我脱光衣服...是，是妈妈自己下贱，啊...想要在学生们面前发骚...
所以，所以就这样了...啊...啊...儿子惩罚妈妈吧」

　　「啪...啪...啪」

　　魏小东闻言气急之下伸出一只手狠狠的抽起了妈妈的大奶子，没几下白嫩的
乳肉上就通红一片。

　　「哦...对...对就这样...儿子使劲的抽妈妈...啊...妈妈
喜欢让儿子抽...啊好爽...」

　　抽了几十下后，魏茹雪的两颗奶子上已经清晰的印出了几个巴掌印，魏小东
发泄的同时也爽到了极致，情动之下一把搂过妈妈的腰重重的吻上了妈妈的唇，
魏茹雪也热烈的回应着，死死的抱着儿子的脑袋，小香舌不停地挑逗着儿子的口
腔，下身的动作也越来越快。最后一阵急促的「啪啪」之后，母子两个搂住对方
双双达到了高潮。因为在教室里刚刚到达过顶峰，所以魏茹雪现在的花心格外的
敏感，加上和儿子的水乳交融，所以这次的高潮来的格外凶猛，大量的淫水瀑布
一般「哗哗」的流下，魏小东的整个下身都被淋了个遍。

　　「呼~好舒服，儿子好棒」

　　魏茹雪满足的搂着儿子的脖子脑袋靠在儿子的肩膀上，享受着高潮的愉悦。
魏小东也喘息着抚摸着妈妈的裸背，接著有些心疼的摸了摸被自己打的通红的奶
子。

　　「对不起哦妈妈，刚刚太激动，奶子还疼吗」

　　「嘻嘻，不疼的，这都是儿子赏赐给妈妈的，妈妈很开心哦，只要儿子撒气
了就好」

　　「我没真生气，就是有点吃惊，也有点担心，现在小雪也真是越来越过分了
，为了讨好她那个奸夫连婆婆都卖，妈妈你也真是的，一玩high了就什么都
不顾了」

　　「嘻嘻，感觉刺激嘛，我发现我越来越喜欢暴露的感觉了，尤其是让别人发
现的那种，好舒服好刺激。儿子别担心了，我不是跟那帮小鬼说了吗，不出去乱
说还要努力学习，不然就什么都不给他们看，再说了，等周末了我再拿下校长，
还有什么可怕的。」

　　「好吧，你自己有数就行，哎呀，你看你，把我下面都弄湿了，都马上要上
课了」

　　「咯咯，这说明儿子让妈妈舒服死了，来，妈妈帮你」

　　魏茹雪真个人跪到儿子胯间，身体伏在沙发边上，伸出舌头将魏小东鸡巴上
屁股上大腿上所有的爱液和精液都舔的一干二净，接着又用湿巾仔仔细细的擦拭
了一番后帮儿子穿好了衣服才放魏小东离去，自己一个人在懒洋洋的瘫坐在沙发
上的「水坑」里回味着课堂上的暴露滋味。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「哎，儿子明天校长过来妈妈穿这套衣服怎么样」

　　「嘁，那个老色鬼，你什么都不穿他在高兴呢」

　　「你懂什么，人家是文化人，肯定喜欢含蓄一点的」

　　「那可不一定，没准人家玩惯了含蓄的就喜欢你这种明骚的呢」

　　「说的也是...哎呀明天看看再说吧，我还不信了就凭老娘的魅力还勾不
住那个老家伙，你看这套呢。」

　　「这裙子怎么没见你穿过，哇，这么露怪不得穿不出去，就这套吧真好看」

　　魏茹雪拿着手里没多少布的黑裙子左比右比的在那臭美，手机传来铃声，拿
起一看魏茹雪被气笑了，说道：

　　「这个臭丫头，原来几天之前就搞定了还装出一副我不答应她就不帮我忙的
样子，然后在那看戏，哼，算着丫头还算有良心」

　　「什么呀，谁的短信发的什么啊」

　　「嘻嘻，儿子之前不是问我怎么找一点校长的把柄抓在手里防止以后他翻脸
不认人吗，你想想，他这种这么在乎名声的人，如果突然被传堂堂校长和自己学
校的学生有染，他会是什么反应」

　　魏小东听到妈妈的话心中大概有了猜测，犹疑的问道：

　　「小雪去勾引这个老家伙了？还拍了视频？那接下来直接把视频发给校长吗
」

　　「嗨，不用这么急，咱们都是小人物直接这么威胁他他肯定会想办法对付咱
们的，所以啊咱们手里有东西拿着以防万一就行了，如果哪天真有什么意外了到
时候再给他看视频也不迟」

　　「厉害厉害，不过你也真是的，就这么把儿媳妇卖了啊，也不问问我的意见
」

　　「嘁，问你什么，你现在哪有权利管你家的小媳妇，再说了，你看看你的小
鸡巴，一听到小雪去勾引校长了马上就立起来了，没出息」

　　「嘿嘿，那妈妈把视频给我看看呗」

　　「给给给，去看看你这女朋友是怎么发骚的吧」

　　魏小东拿过妈妈的手机，有些酸溜溜和亢奋的点开了视频。

　　看起来像是一家酒店的房间，视频的角度从斜上方完整的拍摄着一张大床，
此时正靠在床头的那个身影却不是魏小东想象中的王婧雪或者李校长，而是一个
脸部打了马赛克的成熟女人，不过魏小东一眼就看了出来这是自己的准岳母李佩
茹。此时李佩茹身上穿着一套情趣警服靠在床头看手机，一件比胸罩大不了多少
的警服样式的衬衫套在身上，挤压着胸前的奶子高高立起，下身则是一件「门帘
」似的小警裙，前后摆连内裤都遮不住，左右的开口则完全开到了腰部，腿上则
是一双黑色的吊带网眼袜。这是门铃声响起，李佩茹踩着黑色的恨天高过去开门
，因为角度的关系魏小东看不到门口的情况，只是隐隐听到了一个男人的浑厚声
音和女友那明显的甜腻的嗓音。没过多久，三个人出现在了视频中，同样的，李
佩茹和王婧雪的脸上打了马赛克，而李斌的脸则完整的出现在了视频中。

　　「李校长，您看，我们母女按照您的要求都准备好了，您高抬贵手就不要计
较小雪的事情了」

　　「是啊校长叔叔，我在学校里拍写真也是迫不得已，为了补贴家用嘛」

　　「对啊，您看在小雪这么懂事的份上就原谅她吧」

　　三人一来到摄像头下，李佩茹和王婧雪母女就开始轮番的撒娇讨好，仿佛被
校长抓住了巨大的把柄，不得已才来陪他玩母女双飞。魏小东暗暗猜测，这应该
是李佩茹的注意，先装的可怜一些，把该说的话都说到位，务求让看视频的人了
解事情的大概始末，重点得突出是校长逼迫她们母女的，至于事实上是怎么样的
，估计现在被李佩茹的打扮镇住的校长现在也不会太再议她的说辞，这样就能最
大限度的利用视频了。不过魏小东没想到的是，李佩茹居然跟着王婧雪一块来了
，是因为她不放心女儿还是纯粹的觉得好玩也想来凑凑热闹呢？

　　「恩，这个，身为学生，小小的年纪就公然在学校里赤身裸体的拍照片，这
个事情行为是要不得的，你身为家长平时也要多多的教育子女，不能让她这么小
的年纪就染上什么不好的作风」

　　「是是是，我已经批评过她了，今后一定让她好好改正，您看，您对今天我
们准备的礼物还满意吗」

　　「咳，身为校长哪能收学生的礼物呢」

　　「哦对对，不是礼物，是我们母女俩被校长您的风采吸引，情不自禁的主动
投怀送抱，想要得到校长您的临幸」

　　「嘻嘻，校长叔叔您看，我妈妈为了得到您的关爱，特意准备了这套衣服，
您还满意吗」

　　「恩，你们的认错态度还是不错的，至于后面这个事情怎么处理，还得看你
们的具体表现啊，要真正的认识到错误并且努力改正，我才好为你说话嘛」

　　「恩恩，校长叔叔放心，我和妈妈一定尽最大的努力让你看到我们的认错态
度」

　　王婧雪说完就和李佩茹一起贴心的过去帮李斌脱去衣服，这个时候李斌终于
忍耐不住，开始对母女两个动手动脚。今天王婧雪为了让校长满意，特意穿了一
套裙子能达到膝盖的保守水手服，不过衣服虽然保守，却正好是学校里的校服，
这让李斌倍感刺激，好色的他早就幻想过玩弄自己学校里的小女生，今天终于如
愿以偿了。

　　接下来是一段空窗期的剪切，通过摄像头标注的时间能看出来过了大概半个
多小时，王婧雪跟着妈妈一起去陪校长洗澡去了，无奈事前她们只准备了一个摄
像头，所以魏小东无缘欣赏母女俩和校长的沐浴大戏了，只能隐约的听到远处传
来的嬉笑声和呻吟。

　　「嘻嘻，叔叔好凶哦，刚刚差点插死人家」

　　「对于你这种问题少女就得狠点惩罚，不然不长记性」

　　「嘻嘻，那叔叔就多多的用棒子惩罚我吧，叔叔大棒子又粗又大，还特别有
力，用来让我认错最合适不过了」

　　「是啊，这丫头的父亲死的早，一直都缺少管教，校长您喜欢的话就多多帮
我教育教育她，哎呀对啊，小雪你不是一直想要爸爸吗，校长这么关心你你干脆
就叫李校长爸爸吧」

　　「好呀好呀，那爸爸，一会多疼疼女儿呗，让女人多体验体验父爱的感觉」

　　「哦？还有这种情况，那怪不得，放心吧，小雪这么可爱，我以后一定多关
心关心她」

　　「嘻嘻，谢谢爸爸，哎？妈妈，既然我都叫爸爸了，那校长不就是你丈夫了
吗」

　　「对，那我就得叫老公了，老公，刚才你惩罚过咱们女儿了，我这个当妈的
也有管教不严的错误，你也用大棒子教训教训你老婆我吧」

　　「哎呀不行，我还没被爸爸的大肉棒惩罚够呢，爸爸，人家还想要嘛」

　　「这是我老公，他的肉棒当然是优先给我了，你这小丫头抢什么，你看，老
公的大棒子又变大了，正好是给我准备的，恩~真好吃」

　　「我也要我也要，妈妈你不能独吞哦，爸爸的肉棒是咱们两人的」

　　李斌在体制里这些年，虽然也偶尔会开开荤，但是什么时候见过这阵势，看
着这对母女争先恐后的讨好自己渴望自己的临幸，李斌心里那股得意劲就别提了
。

　　「哦~小雪你干什么」

　　「嘻嘻，我帮爸爸检查一下屁眼刚刚洗没洗干净啊，女儿的舌头舒服吗」

　　「呼~舒服舒服，乖女儿有心了」

　　「那老婆我的舌头呢，老公的鸡巴还舒服吧」

　　「恩恩，你也不错，看来你们母女俩是真的认识到错误，态度很诚恳嘛，都
去床上趴好，让我再检查检查你们是不是心口不一」

　　李佩茹和王婧雪母女俩嬉笑着爬到床上先穿上了之前的衣服，接着李佩茹说
道：

　　「小雪上来，来趴到妈妈身上来，让老公方便一起教育咱们母女俩」

　　王婧雪闻言听话的来到妈妈身上，骑着妈妈的腰掀起裙子高高的挺起屁股，
下面的李佩茹也是大大的分开双腿，和女儿的浪穴、屁眼一上一下组成了一条直
线四个洞的样子，接着母女俩两双媚眼纷纷抛向李斌。

　　「爸爸，我和妈妈已经把洞洞都准备好了，您想先惩罚谁您自己做主吧」

　　李斌这个时候彻底脱去了校长的外衣，化身成了和普通男人一样的饿狼状态
，手握着肉棒，没急着放入哪个洞穴，而是插在母女俩的骚穴中间，磨磨上面再
层层下面，然后突然攻向下方，从刺激的李佩茹一声长吟，还没等李佩茹准备好
挨操呢，肉棒却突然理她而去，再次袭击了上方，王婧雪同样的一声浪叫。李斌
就这么以上一下，听着母女俩此起彼伏的吟唱，顿时宠爱门了爆棚的满足感。渐
渐的李斌不再只限于两个阴道，开始入侵同样粉嫩可爱的菊花，感受着母女俩不
同包裹度的屁眼，不时的伸出手去比较一下两对奶子的手感，简直玩的不亦乐乎
。随着时间的推移，李斌「换洞」的频率开始降低，开始在一个洞里猛操几分钟
后再享受另一个，直把李佩茹母女俩操的纷纷大呼过瘾，王婧雪忘情的回头向爸
爸求吻，口舌相交一阵后再把爸爸的口水渡给妈妈品尝，李斌见到母女俩的女女
表演操的也更加起劲。魏小东从视频里能清楚的看到，排在一起的四个洞渐渐的
不再合拢，大敞着门户随时准备迎接男人的「惩罚」。

　　「呼~要射了」

　　随着李斌的低吼，李佩茹和王婧雪急忙拖着被操的酸软的身体双双将脸蛋凑
到了李斌的胯下，接着就被一股股粘稠的精液喷的满脸都是，发泄过的李斌用鸡
巴在两女的脸上蹭了蹭，两人也知趣的一起伸出舌头帮忙清理着肉棒，然后将对
方脸上的精液舔到嘴里后，母女俩嘴对嘴的开始品尝对方嘴里的液体。李斌看着
母女俩将自己的精液吞过来吐回去，仿佛在品尝什么美味的事物，满意的露出了
笑容。

　　就在这时视频戛然而止，把魏小东郁闷的够呛，虽然这些内容就足够了，但
是想想也知道那三个人之后肯定还会有连番的大战，看不到后续的魏小东狠狠的
扔下手机，想着视频里女友的骚样，而平时强势的像是女王一样的岳母也是如此
的下贱讨好着李斌，让魏小东心里的妒火怎么也压不下去，而想到自己和妈妈明
天也要尽力的去讨好这个老混蛋，魏小东的心理顿时酸意与自虐般的快感一起翻
腾。

　　「哎呀干嘛呀，看自己女朋友被操看的爽了就来妈妈这发泄？臭儿子真不孝
顺，哎呀慢点呀等我把衣服脱了的，这套衣服是准备明天传给李校长看的别弄坏
了」

　　「妈的又是便宜那个老色鬼」

　　魏小东闻言欲火更胜，几下子就扒光了妈妈挺着鸡巴提枪上马了。

　　「这个老混蛋，玩我的女友，玩我的岳母，明天还要玩我的妈妈，我还得讨
好他，妈的，气死我了」

　　「啊啊啊...儿子你慢点，那你打算怎么办，让妈妈告诉他明天不要来了
吗」

　　「我，我...」

　　魏小东感觉那种虐心又痛快的感觉渐渐的开始左右着自己的内心，有心让妈
妈拒绝那个老混蛋的同时又舍不得放弃这个机会，纠结了一阵后渐渐的魏小东不
再吭声了，只顾捧着妈妈的屁股发泄着复杂的心情。
　第三十七章

　　嘴上说着不爽，身体还是很诚实，除了老李魏小东还没在别人面前太多的参
与过妈妈的游戏呢，所以这次校长的到来对魏小东来说是一个盼望已久的机会，
而且李斌不像他的那帮同学，本来就是高高在上的领导，所以魏小东心里的抵触
情绪也会低很多，至少不会觉得伺候李斌有多丢人，与之相比之前和黄明明那次
短短的互动都让魏小东过后纠结了好久。

　　周六下午，打扮完毕的魏茹雪听到门铃声笑盈盈的为李斌打开了房门。李斌
看着面前朝思暮想的女人，盘起的头发显得高贵大方，完美的脸蛋上稍加脂粉，
小巧的耳朵上还带着一对吊着黑色宝石的耳钉，身上的衣服更是性感撩人，一件
黑色的吊带低胸连衣裙，胸口的位置不仅露出深深的乳沟，从胸口到肚脐的位置
还有一片V字形的蕾丝镂空雕花，使得乳房的侧面都能看的清清楚楚。下身的裙
摆只覆盖了屁股向下一寸的位置，并且两边从低端一直蔓延到腰上并在腰间交汇
的也是一片镂空的花纹，让整个前面的裙摆像是一个倒着的桃心，蕾丝丁字裤甚
至腹股沟都展示在了男人的眼前，随着女人身体的晃动可以看出，这片镂空花纹
同样一直向后蔓延到了屁股位置，让半个屁股都露了出来。

　　李斌不禁在心里感叹最近的好运，先是玩了一对胆小怕事的母女，现在又能
玩到学校里最美丽的老师，自己的真的是太走运了，也不怪他没发现异常，因为
他实在想象不到会有人用这种下贱的方法给自己下套。

　　「呵呵，李校长，这是我儿子魏小东，儿子快跟校长打招呼」

　　「校长好」

　　随着魏茹雪走入房间的李斌见到魏小东后眉头不禁皱了皱，有些不高兴的看
向魏茹雪，他以为魏茹雪想用这种理由来敷衍自己，并不想让自己碰而只是跟他
玩玩擦边球，这让满欢期待而来的李斌很是不高兴。魏茹雪当然看出来李斌的不
高兴，不过并没有透露什么，只是依然笑颜如花的拉着校长坐到了客厅里。

　　魏小东这种迟钝的性子都看出来校长有点不高兴了，不过他看着这个有幸玩
弄了自己身边所有重要女人的老混蛋，心想你还不高兴，真是矫情的混蛋，同时
心里那种自虐般的快感再次涌了出来。

　　「儿子别傻站着，快给李校长倒茶」

　　魏小东毕竟只是一个高中生，面对自己学校的校长还是有些发憷，平时在学
校里仅仅是碰到校长都会紧张，更别说现在共处一室了，所以有点木木愣愣的，
听到妈妈的话才反应过来急忙去准备烧水泡茶。

　　「咳，魏老师啊，你平时在家里就这么穿衣服吗，你儿子也不小了，身为教
师该注意的也要注意啊，尤其现在周末，多让孩子出去玩一玩，有益孩子的身心
健康嘛」

　　本来打算过来品尝美女老师美妙肉体的，现在发现对方儿子还在家，有些不
高兴的同时说话的语气也突然正经了起来，同时语言当中也多有试探，严肃的外
表下是早就有蠢蠢欲动的欲火。

　　「咯咯，当然不会了，今天这不是您要来嘛，所以特意挑了身好看衣服给校
长您接风，我家那儿子听说今天您要来，也是非要留在家里好好伺候您，咯咯，
您就当他不存在就好，想怎么指导我工作就按您的想法来，没关系的」

　　李斌现在确实是有些糊涂了，这个魏老师看起来确实是想讨好自己，而且那
天她私下发过来的视频里也是骚的不行，不过为什么不提前把碍事的支走呢，搞
得他现在都有些烦躁了。

　　「对了李校长，那天在校长室，您正准备帮我检查一下锻炼成果呢就被打断
了，今天正好有时间了，您再帮我看看我的腿和脚够不够健康灵活？」

　　魏茹雪见李斌皱着眉头开始有些打退堂鼓的样子，知道不能再吊着他了，整
个身体都微微靠了过去，将一条黑丝大腿放到了李斌的腿上上下滑动，不时的还
有膝盖顶一下李斌的裤裆。李斌有些惊讶的看着身边紧紧挨着自己的魏老师，不
太明白家里那个电灯泡还没赶走呢怎么就开始发浪了，不过看着一张美艳的小脸
靠在自己的肩膀上笑盈盈的看着自己，她胸前的奶子也不停地蹭着自己的胳膊，
李斌不由自主的伸出手放到了那条黑丝美腿上。

　　这时魏小东端着烧好的开水和茶壶回到了客厅，见妈妈已经开始对校长展开
攻势了，他装作什么都没看见的样子按部就班的拿茶叶泡茶。而李斌见魏老师的
儿子过来了下意识的就要推开身边的女人，但是发现女人抱着自己的胳膊更加的
粘着自己，那条放在自己身上的大腿也没有收回去，依然在那勾引着自己。

　　「校长您喝茶」

　　魏小东将茶倒进茶盏里端到了李斌面前，魏茹雪抢先拿过茶杯嘟着小嘴吹了
吹气道：

　　「传说红颜茶需要特殊的喝法，我家没有那么好的茶叶，不过在喝法上还是
可以借鉴一下的，校长您尝尝？」

　　魏茹雪说着抿了一小口茶水，搂着李斌的脖子凑了过去，在李斌没反应过来
的时候已经将嘴唇覆盖住了李斌的嘴，缓缓的将口中的茶汤渡了过去。李斌有些
发蒙的品尝着口中搅拌着茶水的小香舌，待喝光茶水四片嘴唇分开之后才下意识
的看了眼站在茶几旁边的魏小东，又瞧瞧身边朱唇被茶水滋润更加诱人的魏茹雪
，有些理解不了魏老师的套路了。

　　魏小东看着妈妈用自己的嘴当做「皮杯」向着校长敬茶，有些紧张的心慢慢
又开始了躁动。李斌见魏小东这个当儿子的面对自己母亲和一个陌生人如此的亲
热却像个没事人似的静立一旁，稍稍有些明白了之前魏茹雪说的当他不存在的意
思了。

　　「难道她儿子对这些事一点都不懂？还是习以为常？」

　　李斌暗暗琢磨着，魏茹雪则不管李斌怎么想的，只是继续一口一口的伺候着
校长大人喝茶，没一会一小杯茶水就见了底。定力再好的人也受不了这么连番的
挑逗，这个时候李斌的左手已经重新覆盖上了那条能玩一年的大腿，右手也换上
了魏茹雪丰韵的腰肢，用手背从下面偷偷蹭着一颗大奶子。

　　「哎呀，李校长这么摸是不是不太舒服啊，你看都怪我，为了配裙子还穿了
胸罩，等下我这就脱了」

　　魏茹雪继续加强攻势，利索的从裙子里脱掉了胸罩扔到了一旁，然后抓着李
斌的手从裙子的胸前放了进去。

　　「校长这样摸着是不是会舒服一些了，嘻嘻，我哪里做的不够好您就提出来
，我今天可是要好好的听您指导的」

　　李斌手里抓着那个一手根本抓不过来的大奶子，顺势的用力揉了揉，只觉得
入手滑腻一片，那丰满绵软又不失弹性的奶子简直是他平生仅见，旁边那个小家
伙依然一副木木登登的样子好像对自己的母亲被玩弄根本没什么反应，这样李斌
的动作开始大胆了起来。在黑丝美腿上游走的左手动作也大了起来，玩玩小脚再
摸摸大腿，接着向上捏捏屁股，李斌觉得这个美人的身体简直比自己之前想象的
还要完美。

　　「嘻嘻，校长看人家的身体怎么样，还能符合您的标准吧」

　　「恩不错，看来魏老师平时的锻炼没白做，果然是教师们的榜样啊」

　　「嘻嘻谢谢校长，那天在校长室看起来您对我脚上的功夫还挺满意的，今天
要不要人家再汇报汇报相关工作？」

　　「哦？那好啊，我看看魏老师是不是一直在坚持自我培养提高自己。」

　　魏茹雪俯身将李斌的裤子解开，然后将头伸过去用嘴帮李斌脱掉内裤，之后
还笑嘻嘻亲了一下涨的通红的大龟头，刺激的李斌整个鸡巴都抖了抖。他没想到
魏茹雪这么直接，当着她儿子面就把自己的鸡巴掏出来了，李斌一时还真有点不
适应，不停的瞄着一旁的魏小东。

　　「嘻嘻，儿子你看，这就是校长的大肉棒，是不是比你的大了好多，不过儿
子也别灰心再发育几年还会再长长的，你不是总拉着妈妈给你讲生理知识吗，今
天李校长特意来咱们家帮咱们娘俩指导工作的，你啊好好看好好学，不要辜负了
校长的一番苦心哦」

　　「哦我知道了妈妈，我会努力学习的」

　　魏小东脑袋里有些发胀，大量的血液在全身翻滚，之前对李斌的厌恶情绪正
在慢慢的消退，取而代之的是莫名的快感，一阵阵的冲动让他现在只想服侍好沙
发上的两人，而由于快感和紧张情绪的联合冲击，让魏小东现在更加显得整个人
呆呆的，连说话都有点僵硬。

　　李斌听到魏茹雪的说辞则是有点隐隐的明白今天这个美人的安排了，但是同
时他也有不少疑惑，比如这个已经高二的大男孩怎么会对性如此的陌生？是魏茹
雪教育的结果，还是这个小家伙故意在妈妈面前装乖巧？虽然他无论如何都猜不
到母子俩的关系，不过这并不影响他的享受，因为这些疑问并不重要，重要的是
他可以在魏小东面前玩弄他的妈妈，这个确实给李斌带来了从没想过的新奇体验
，也然他越发的觉得今天没白来。

　　「儿子你看，现在妈妈用脚丫帮校长按摩大肉棒，这样校长就会很舒服，这
个呢叫做足交，你以后长大了就能明白了，对了，你去妈妈的床头柜里把润滑液
拿来，就是那个透明的塑料瓶子里面是黏黏的透明液体」

　　魏小东脚上有些发软的去拿了瓶润滑液来，木然的看着妈妈讲润滑液倒在自
己的黑丝美足上，滑溜溜的继续帮校长足交。

　　「这样有了润滑液妈妈就能让你校长叔叔更舒服了，你看，大肉棒是不是变
得更大了，这就说明妈妈给校长的按摩起作用了」

　　「呵呵，魏老师很会教育儿子嘛，周末了都不忘对儿子的教导，他这个年纪
的小家伙确实需要明白一些生理知识了，魏老师做的不错」

　　「嘻嘻，谢谢校长夸奖」

　　「哎，别再校长校长的了，这又不是在学校，不要这么严肃嘛」

　　「好的，那~那我就叫您斌哥了，斌哥，妹妹的脚您还满意吗」

　　「恩不错，看来茹雪你平时一直在坚持锻炼技能，这点很可贵啊，小东啊，
你看你妈妈一个人把你养大还要辛苦的坚持工作，你以后长大了可要好好孝敬她
啊」

　　「恩我知道了，校长您放心我一定不会辜负妈妈的期待」

　　「呵呵茹雪你儿子还是很乖的嘛，哦...」

　　「嘻嘻，当然了，我儿子最好了，儿子你看校长都夸你了，快过来谢谢校长
」

　　魏小东走近两人，看着自己心爱的小脚服务着李斌，痛心的同时却是更多的
快感，面对这个玩遍了自己身边女人的男人，绿帽癖彻底发作的魏小东冲动之下
伸出了手握住了李斌的龟头，帮妈妈一起服侍起了这根大肉棒。

　　李斌先是吓了一跳，有些不适应的向后缩了缩，接着就被母子俩无间的配合
爽上了天，一阵阵没感受过的性奋冲入了脑海。而魏茹雪也是被儿子的举动惊到
了，她虽然知道儿子的变态嗜好，但没想到今天儿子居然做出了如此下贱的动作
，先是有点担忧，接着就被这禁忌的游戏刺激的更加性奋了。

　　「咯咯，斌哥你看我儿子多懂礼貌，这么卖力的感谢你。儿子你是不是特别
羡慕校长有这么大的鸡巴，好好观察一下真正的男人的鸡巴是什么样子的，你别
光搓龟头啊，上下撸一撸像妈妈的脚这样，嘻嘻，咱俩一起让校长好好舒服舒服
」

　　魏小东其实一伸手就有点后悔了，不过真正的开始帮李斌撸鸡巴后，自虐般
的快感还是站到了上风，这种下贱的感觉是魏小东从未感受过的，而第一次帮他
人撸管也没什么经验，只能按照平时自己自慰的样子动作，渐渐的倒也掌握了技
巧，和妈妈的脚丫一起配合，把李斌爽的眼睛都眯起来了。魏小东暗暗感觉，手
中的这根他人的鸡巴，握在手里的感觉确实和自己的不一样，不仅仅比自己的粗
了好几圈，而且上下撸动的时候行进的路程也长了好多，慢慢的真的生出了不少
羡慕的情绪，而这种羡慕也转化成了一丝丝的崇拜。接下来魏小东撸的更加用心
了，而魏茹雪的脚也配合著儿子的手穿插其中，两人一起合作努力了十多分钟，
最后魏小东的手都有些酸了，突然感觉掌中的肉棒突然膨胀了一圈，同为男人的
魏小东知道李斌终于要达到顶点了，最后母子俩配合默契，魏茹雪两脚并拢夹住
龟头，魏小东快速的撸动阴茎，随后一股股的精液喷涌而出，喷的魏茹雪满脚满
腿都是。

　　「呼~」

　　爆发过的李斌舒服的靠在沙发上，享受着魏茹雪清理服务，而魏小东早就去
了卫生间洗手的同时，将已经被妈妈舔干净了的丝袜扔到洗衣篮里。刚刚李斌射
精的同时也跟着偷偷射在了裤子里的魏小东，现在感到了阵阵的羞愧，只觉得自
己刚才太冲动了，虽然平时自己也会想象一些这样的场景，没想到今天真的实现
了。

　　「儿子在这干嘛呢，快出去吧，妈妈要和你斌叔叔一起洗澡」

　　「哎，你不是要对你儿子进行性教育吗，那就然他多看多学，实践中才学的
快嘛」

　　已经食髓知味的李斌现在没有了之前刚一面对魏小东时候的不自在，现在反
而更加的渴望在这个小家伙面前玩弄魏茹雪，毕竟这是他在别的地方体验不到的
快感。不得不说魏茹雪和魏小东的计划算是已经获得成功了，之前母子俩就商量
着，单纯的玩女人肯定不会让李斌太过沉迷，但是他们母子俩的优势就是有魏小
东这个绿帽癖大变态，所以母子俩打定主意一定要让李斌爱上这种当着儿子的面
操他妈的快乐，现在看来，李斌已经渐渐的上道了。

　　「斌哥感觉怎么样，妹妹用的这两个浴花还舒服吧」

　　此时洗手间内李斌大马金刀的坐在小凳子上，魏茹雪跪在一边双手捧着自己
的大奶子帮他清洗大腿，魏小东一手拿着毛巾一手拿着沐浴液就站在一边。

　　「儿子，来往妈妈的奶子上再倒些沐浴液，儿子你记住哦，只有像你斌叔叔
这样真正的男人才能享用妈妈这么大的奶子，所以你要多向叔叔学习，以后争取
也当一个真正的男人。哎呀怎么这么没有眼力见啊，你看校长都出汗了，加帮着
擦一下」

　　魏小东急忙拿着毛巾小心翼翼的擦拭了一下李斌的脸，得到了李斌赞赏的笑
容后才羞涩的笑了笑继续回去站着。

　　「别光给我洗啊，来来来，我也帮茹雪你洗洗，小东你要注意看哦，看我是
怎么给你妈妈洗身体的，以后有女朋友了也用的上」

　　「哦哦好的，我会好好学的」

　　「嘻嘻，谢谢斌哥哥，人家的奶子都累了，先帮人家洗洗这里吧。你不知道
，这个臭小子已经有女友朋友了，本来我是打算教训他的，后来发现这些小孩子
什么都不懂我就想着无所谓了，哪天让小东把他女朋友带回来，也让斌哥哥你指
导一下？」

　　「哦？这么小得年纪就找女朋友了，这可是早恋啊，是得好好教育教育」

　　「儿子听到没有，快谢谢校长，他这样的真男人肯亲自指导你们生理知识可
是你们的福气啊」

　　「是是，谢谢校长叔叔」

　　魏小东麻木的应和着旁边这对奸夫淫妇的游戏，本来有些后悔和羞愧的心思
也随着肉棒再次的勃起而不知道飞到哪去了，虐心的快感再次充满了心头。现在
李斌已经搂着妈妈放肆的亲了起来，一双大手上下动作，仔仔细细的帮妈妈「清
洗」着奶子和屁股。玩了半天游戏的李斌有些按奈不住了，拉着魏茹雪转身扶着
墙，自己用肉棒对准了魏茹雪已经骚样无比的肉穴。

　　「儿子你看校长多细心，现在要帮妈妈清洗阴道了，女人的阴道要经常清理
不然会有细菌的，而只有像校长这样拥有大肉棒的男人才能彻底的清洗到妈妈阴
道的最深处，所以儿子你这样的小鸡鸡是不行的，以后要多求求校长然他有空了
也帮你的女朋友洗洗阴道和子宫。啊~进来了，好深哦，我的天，斌哥哥你的鸡
巴好大哦，插得人家舒服死了。啊啊...儿子看到没有，女人被清理阴道的时
候是很舒服的，哦~就像妈妈现在，简直舒服死了，啊啊...那就是从妈妈的
这里出来的，所以...啊...所以现在斌哥哥就等于是在帮妈妈打理被你弄
脏的地方，哦哦...到最里面了...天啊连妈妈的子宫都一起被插到了，啊
...斌哥哥太棒了」

　　魏小东呼吸粗重的站在旁边看着李斌把玩着妈妈屁股的同时用力的操着妈妈
的骚屄，下贱的心思渐渐又冒了出来，主动的帮李斌擦拭掉脑门上累出的汗水。
李斌终于如愿以偿的操到了这个自己朝思暮想的美人，快速抽插的同时看着旁边
这个一脸羡慕崇拜表情的小家伙贴心的帮自己擦汗，仿佛真的在感谢自己操他的
妈妈，这在以前李斌连想都不敢想，想不到这个世界上还有这么骚的妈和这么贱
的儿子。

　　「小东你看，你妈妈现在浑身都泛红了，这说明我帮她洗阴道起到效果了，
男人就得这样狠狠的用肉棒插进女人的阴道里，不然洗不干净的，还有你看你妈
妈的屁股这么大，洗的时候就得这么用力的捏，还得这样打，你看，你妈妈叫的
跟大声了说明她更舒服了。呦，都忘了你妈妈的小屁眼了，这里也要重点清洗的
，不过不急，先用手指这样插进去蹭一蹭，一会屁股洞大一点了就能用鸡巴插进
去清理了」

　　「啊啊...儿子，听到了吗，哦哦...要好好学...这些都是以后用
得到的知识，校长亲自给你示范你可不能浪费校长的苦心啊，哦哦...校长的
技术好棒，弄得妈妈舒服死了，哎呀不行了...要尿出来了，啊啊啊...出
来了出来了」

　　随着李斌的抽插，一股股白色夹带淡黄的液体一股股的喷到了地上，而李斌
丝毫不停的继续操干。

　　「小东你看，这是初步起到效果了，这些都是我帮你妈妈清理出来的脏东西
，喷的东西越多说明你妈妈越舒服，也说明她越骚，当老师的这么骚当然就要好
好地惩罚了，你说是不是骚货」

　　「啊啊是，是...儿子对不起妈妈太骚了，得麻烦你校长叔叔好好帮妈妈
清理了，哦...对，斌哥哥你使劲的抽我屁股吧，惩罚我吧...让我儿子看
看他妈妈是怎么被你惩罚的」

　　「来小东，你妈妈这么骚，和我一起打她屁股，这样屁股也洗的更干净了」

　　魏小东脸色通红，做出一副不好意思的样子，伸出手不轻不重的也拍了拍妈
妈颤悠悠的屁股，看的李斌哈哈大笑。现在这个男人已经丝毫没有了校长的样子
，完全就是一个色中饿鬼，肆无忌惮的玩弄着这对母子。一个姿势操腻了，李斌
把尿似的抱起魏茹雪一边继续操一边回到客厅，却没有马上做到沙发上，而是面
对着魏小东继续快速的抽插。

　　「小东仔细看看你妈妈下面的样子，这就是女人下体的秘密，你看到那些冒
出来的白浆了吗，那些都是你妈妈身体里的毒素，经过我的努力都排出来了」

　　魏茹雪被李斌抱着以这种从未有过的状态被操，一时间竟然有些羞涩了，双
手向后抱着李斌的头，脑袋偏向一边不敢看儿子，胸前的奶子随着被干的节奏上
下抛动着。魏小东舔舔发干的嘴唇目不转睛的看着妈妈被干的一塌糊涂的浪穴，
以及进进出出其中的粗大肉棒，这是他第一次如此的观察妈妈被干的样子。因为
快速的抽插而涌出的大量白浆，让魏小东嘴馋的吞了吞口水，他虽然没少吃妈妈
的骚水，但是像这种经过肉棒的搅拌而变得洁白粘稠的状态确实从来没品尝过的
，不过仅存的羞耻心却让他定在原地没敢动作。

　　李斌站着操的累了，一屁股做到沙发上，让魏茹雪继续保持着刚才两腿打开
的样子放在自己身上，而魏茹雪双脚一踩到沙发上就自觉的开始动了起来。

　　「哦哦...儿子你看妈妈下面好多脏东西哦...校长叔叔都清理不过来
了，啊...儿子也来帮妈妈清理一下吧」

　　魏茹雪的话让刚刚打起退堂鼓的魏小东一下子大脑充血，将仅剩的羞耻心丢
掉后，魏小东跪在了李斌双腿中间，脑袋凑到妈妈和李斌的交合处，伸出舌头吃
了起来，大量的白浆被舔入了口中，明明和普通淫水的味道没有什么区别，但魏
小东吃的却比平时刺激百倍。尽管他尽量的避开两人的交合点，但随着妈妈上上
下下的动作魏小东不可避免的还是偶尔会舔到李斌的阴茎，而这个刺激的游戏压
下了魏小东的些许恶心感，让他尽心的帮妈妈清理起了下体，追逐着上下飞舞的
小豆豆。

　　「哈哈，你儿子果然孝顺啊，这么听你的话，茹雪你果然教育有方啊」

　　「啊...啊...当然了，我儿子最乖了，哦哦...我说什么他都听的
」

　　李斌被这对母子刺激的这么短的时间就感觉又要来第二发了，即将达到高潮
的李斌虚抱起了魏茹雪，开始自己向上快速的挺屁股，而魏小东见状急忙起身，
他现在虽然贱，但还完全接受不了别的男人的精液，刚才偶尔的舔一下充满妈妈
味道的阴茎已经是他能接受的极限了，要是再来更多他估计自己会吐出来，就这
样站起来后血液有些平息的魏小东还有点干呕。这时两手死死的捏着魏茹雪的奶
子屁股一抖一抖的终于射出了今天的第二发，而被操了半天的魏茹雪也是「淅淅
沥沥」的伴随着高潮尿了出来，失神的靠在李斌的身上。

　　等到眼睛慢慢回复焦点的魏茹雪看到旁边的儿子一副又爽又有点恶心的样子
，刚刚高潮过的魏茹雪差点没忍住笑出来。

　　「哼哼，让你刚才一副贱狗的样子，现在觉得恶心了吧，看来这臭儿子还有
点羞耻心的」

　　被干爽了的魏茹雪瘫在那在心里嘲笑着儿子，感觉到身后同样恢复过来的李
斌亲吻着自己的脖子、耳垂，甜甜的回过头求吻。魏小东有些难受的扭了扭下身
蹭了蹭还硬邦邦的鸡巴，看着沙发上完事后动情的舌吻着的两人，又是一阵气苦
，随着身边的女人越来越放荡，逐渐能接受各种骚浪玩法的魏小东现在反而对亲
吻有些想法了，尤其是像妈妈和李斌这种深情的热吻，再他看来这比被野男人操
还要过分，毕竟这对想用感情来抓住众女心的魏小东来说算是不小的威胁，当然
随之而来的是更多的快感。

　　「呵呵，你儿子这个年纪也到了性发育的时候了，你看小东的下面都鼓起来
了，看来就算是亲儿子也挡不住茹雪你的魅力啊」

　　亲热了一阵的李斌松开魏茹雪嘴，笑着评价着魏小东的勃起，魏茹雪闻言媚
眼如丝的白了眼李斌，对魏小东说道：

　　「妈妈辛辛苦苦的和校长给你上课，你还敢胡思乱想，脱了裤子过来！」

　　魏小东有些扭捏的解开裤子掏出了比起李斌小了好几圈的鸡巴，魏茹雪有些
粗鲁的一把抓住儿子的肉棒，大力的撸动起来，本来就因为两人的刺激而变得敏
感异常的肉棒被魏茹雪这么粗暴的一撸，魏小东没加下就「哼哼唧唧」的射了出
来。魏茹雪有些嫌弃的用纸擦掉手上的精液，接着没再管儿子爬到了李斌的胯下
帮李斌清理了一下鸡巴上的精液和骚水，对比之下好像李斌的精液比儿子的美味
了无数倍。

　　魏小东提起裤子这回会来事了，去洗手间拿了条浴巾帮李斌擦干身上残留的
洗澡水，而李斌已经习惯了这个小家伙的服务，丝毫不受影响的把玩着魏茹雪的
身体。

　　「斌哥今天就睡在这吧，晚上妹妹好好陪陪您，或者你想在我儿子的房间睡
也行，到时候咱俩再给我儿子多上点课」

　　李斌先是心动，接著有些为难的说道：

　　「这个，回去晚点没关系，不过要是住在这的话我老婆该不放心了」

　　魏小东暗笑，什么不放心，就是怕你老婆怀疑你在外面乱搞呗，看来这个老
色鬼以前有不少前科，不然他老婆也不能这么盯着他。

　　「不要嘛~人家还没舒服够呢~子宫里还有好多脏东西呢，求求斌哥再多帮
妹妹清理清理呗~」

　　「嘿嘿，没关系，离晚上还有不少时间呢，够你爽的了，到时候可别求饶哦
」

　　「嘻嘻，我才不怕呢，斌哥哥最好把人家的子宫都插烂才好呢，儿子，去给
妈妈铺下床，你校长叔叔刚刚那么辛苦，一会妈妈要陪他睡会觉」

　　魏小东一副天真的样子问道：

　　「妈妈，不是说只有夫妻才能一起睡觉吗」

　　「不只是睡觉哦，刚才妈妈和叔叔做的那些也都是只有夫妻才能做得，所以
呢，现在你校长叔叔就是妈妈的老公了，哎对哦，这样一来你就得管他叫爸爸了
，来乖儿子，快叫你斌叔叔爸爸」

　　「呃，爸，爸爸」

　　魏小东心里一阵懊恼，都怪自己闲着没事接什么话啊，现在让这个坏妈妈逼
着都认爸了，想想之前看的视频，小雪好像也叫这个老东西爸爸了，呃，这么一
来好像也没什么错...

　　李斌见魏茹雪一脸求表扬的样子看着自己，逗得他哈哈大笑。

　　「好，儿子去给我们铺床吧，一会你爸爸我要好好的帮你妈妈解决解决饥渴
问题，哈哈哈」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　操屄，休息，接着操屄，李斌就好像是饥渴了好久的野兽碰到了香喷喷的小
绵羊，恨不得将肉整个吞到嘴里。

　　「呼~对就这样，小东抱紧你妈妈，角度对准了我才能让你妈妈更舒服了，
知道了吗」

　　魏小东的卧室中，这回换成了魏小东抱着魏茹雪，同样的姿势同样的角度不
同的人，魏小东抱着妈妈的两条大腿大大的分开，让妈妈靠在自己身上，对面是
玩着妈妈奶子同时大力操干的李斌。

　　「啊啊...儿子好好听你爸爸的指导，哦...对，就这样，把妈妈的屁
股抬高一点让你爸爸能插得更深，啊...老公好棒...」

　　魏小东和妈妈一起承受着李斌的力道，妈妈的屁股一下一下的撞在自己身上
，蹭的魏小东肉棒也爽的不行，可惜的是不能掏出来干一干妈妈的屁眼，只能偷
偷的动一动屁股稍微缓解一下饥渴。三个人已经在卧室里玩了一个多小时了，李
斌就像一个永远不知道疲惫的野兽，把魏茹雪的三个洞来来回回的插了几遍了，
而魏小东也在这伺候了两人一个多小时，期间李斌总是诱惑魏小东和他一起玩弄
魏茹雪，但是魏小东当着外人的面还是只敢摸摸奶子摸摸屁股，其他的动作都不
敢有，不过就算这样也把李斌爽的够呛。他现在是彻底迷上魏茹雪了，不仅仅是
魏茹雪完美的身体，还有各种各样大胆的游戏，都让李斌深深的沉迷其中。而魏
茹雪和魏小东母子俩定的目标，也算是彻底完成了，以后只要不停的给李斌提供
刺激的肉体游戏，相信这个校长在学校里会全面的照顾魏茹雪了。

　　李斌在这对母子的服侍下又玩了两个多小时，一直到筋疲力尽实在硬不起来
了，才心满意足的离开。对魏茹雪今天的安排极其满意之下，也是直接的表示了
以后会对这对「可怜」的母子多多照顾，并且希望魏茹雪今后在学校里能更加发
扬「敬业」精神，贡献更多的淫荡游戏来让学生们让校长大人满意。

　　李斌前脚刚离开，魏小东顾不得妈妈疲惫的身体，就在门口直接把妈妈压在
墙上抬起一条腿，已经饥渴了一天的鸡巴狠狠的插入了因为爱液与精液的滋润而
变得异常湿滑的阴道。

　　「嘻嘻，儿子今天憋坏了吧」

　　「这个老混蛋，太会玩了，把妈妈的阴道都操松了」

　　「是啊，刚被大鸡吧操过，现在儿子的小鸡巴再进来妈妈都没什么感觉了，
咯咯」

　　「骚货，干死你，让你到处勾引到人，还和野男人一起羞辱我，干死你干死
你」

　　魏小东气愤之下也是被这种奇妙的快感支配，使出了全身力气狠狠的操着妈
妈，第一次插妈妈这充满了男人精液的阴道，怪异的华润感使得被大肉棒扩张后
还有些松弛的阴道也不会让快感减少，反而多了几分异样的刺激。

　　「嘻嘻，感觉到妈妈身体里的精液了吗，这都是你校长爸爸留给妈妈的赏赐
，现在都被儿子破坏了，儿子要赔偿妈妈哦，啊~」

　　魏小东干到性起，干脆也抬起了妈妈另一条腿，让妈妈后背靠墙他抱着妈妈
的双腿把妈妈狠狠的按在墙上操干。因为之前憋了好久，所以异常敏感的鸡巴没
几分钟就有些扛不住了，一阵暴风骤雨的「啪啪」之后，魏小东在妈妈的怀抱中
射出自己的精华，这次虽然时间短，但是经过前面几个小时酝酿，所以魏小东这
次射的特别的舒爽。精液和淫水「滴滴答答」的滴落在地上，魏小东依然抱着妈
妈，魏茹雪四肢像八爪鱼一样缠绕着儿子，母子两个都没有动作，双双喘着粗气
享受着独属于两个人的快乐。

　　「儿子，妈妈好舒服~」

　　「我也是，谢谢妈妈，我爱你~」

　　「我也爱你儿子~」

　　魏小东知道妈妈的舒服不是因为刚才自己的抽插而是今天的游戏，魏茹雪也
知道儿子的舒服同样不是因为刚才的性爱而是今天羞辱的刺激，不过两人同样知
道，「爱」肯定是真的。

　　两具赤裸的身体毫无空隙的结合在一起，汗水、淫水、精液彼此交融混合成
了一种奇妙的味道，魏小东母子忘情的深吻着，两条舌头像是正在交媾的蛇，彼
此缠绕不舍分开，丝丝口水顺流而下，也加入了这场体液盛宴。

　　（未完待续）

    第三十八章 
　　魏小东拿着瓶红酒像是侍者一样站在餐桌旁，尽心的伺候李斌吃饭补充体力
，这个时候已经是第二天了。没错，昨天晚上因为老婆的存在李斌只能恋恋不舍
的离开，所以今天下午李斌一得了空闲又急火火的赶了过来，接着当然就是一整
个下午的盘肠大战，这让精力旺盛的李斌都有点吃不消了，于是到了晚饭时间，
中场休息调整状态。 
　　「容器」里的酒没有了，魏小东知趣的赶忙过去续杯，不过盛酒的容器比较
特殊，这让魏小东倒酒的动作有点不太自然。李斌赤裸着身体只披了一件外套端
坐在餐桌旁，满意的品尝着其实水平一般的家常菜，让他满意的原因是胯下肉棒
温暖湿润的触感，魏茹雪此时头下脚上的躺在椅子里，脑袋躺在李斌的大腿上歪
着头吞吐著疲劳了一下午的肉棒，身体的其他部分埋在椅子中，屁股靠着椅背，
骚屄和屁眼冲天而立，同时一个扩阴器深深的插入到已经清晰干净的阴道中，将
整个阴道口撑得大大的，只要光线充足从阴道口可以直接看到里面粉嫩嫩肉嘟嘟
的子宫口，而这，就是李斌现在用来品尝红酒的「杯子」了。为了方便喝酒，魏
茹雪提前还准备了一根长长的吸管，让李斌可以舒舒服服的品尝爱液与红酒调配
出来的极品「鸡尾酒」。 
　　「魏老师用心了，哎，像魏老师这么优秀职工以前怎么就没发现呢，真是我
工作的事物啊」 
　　李斌美美的吸了一口魏小东刚刚亲自往妈妈的骚屄里续杯的红酒，一边说一
边还用吸管在魏茹雪的阴道里搅拌抽插，现在虽然不能拿着红酒杯摇晃，但是有
更有「格调」的动作当然不能浪费。细细的吸管除了挂弄阴道壁，还会不时的插
到子宫里搅拌一番，好让这个宝穴能分泌更多的蜜汁来调配美酒。 
　　魏茹雪闻言吐出肉棒娇滴滴的回应道： 
　　「现在发现也不晚嘛，说明老公的工作做得还是很到位的，在老公的领导下
，我一定努力工作不辜负您的信任」 
　　「哈哈，好好好，这么勤奋努力的教师不鼓励怎么行，今年的优秀教师就是
你的了，以后可要再接再厉啊」 
　　魏茹雪听到保证美滋滋的谢过老公，然后接着继续「努力工作」去了。 
　　魏小东见妈妈一直保持这个姿势，因为血液倒流憋得脸都通红了，其实也是
心疼的不行，不过他知道自己现在是在没有什么办法打算校长的享受，能做的也
只是过去用双手抱住妈妈的屁股让妈妈能省力一些，不过在李斌看来则是这个乖
儿子为了让他能更方便的红酒，所以才主动扶稳「酒杯」。 
　　魏茹雪感觉身体一轻，一直折在椅子里有些发酸的腰背一下子舒服了很多，
知道这是儿子心疼自己了，偷偷的向着小家伙俏皮的眨眨眼，表示感动的同时也
示意儿子自己还撑得住完全没问题，好让儿子安心。 
　　李斌没注意到旁边母子俩默契温馨的互动，有吃了几口菜感觉体力恢复的差
不多了，拍拍肚皮又拍拍魏茹雪脑袋，示意自己已经休息完毕，可以继续战斗了
。魏茹雪伸手拉出扩阴器在儿子的帮助下正常的坐在了椅子上，稍稍平复了一下
微晕的脑袋，接着就被李斌拉着去了卧室。魏小东欲言又止，其实他想提醒一下
李斌，妈妈还没吃饭呢，但是还没开口就被魏茹雪看穿了心思，魏茹雪对着儿子
隐蔽的微微摇了摇头，示意儿子不要出声她自己应付得了，魏小东也只能压下心
疼继续去服侍两人交换体液去了。 
　　其实魏小东忘了一件事，一个经验丰富的女人如果想让男人爽的，当然有的
是招数，同样的如果想让一个男人「快」，招数一样不少，魏茹雪以前就用这招
对付过那些野男人。所以接下来就简单了，更加大力的口交，更加夹紧的阴道和
屁眼，让李斌短短的一个小时就射了三次，这让本来就大战了一个下午的李斌一
下子就吃不消了，更别说前一天也有整整半天的战斗，前后加起来整整将近二十
个小时的做爱，让性能力的强大的李斌也有些疲软了。等到实在硬不起来了，李
斌也只能意犹未尽的离开了魏家，反正是手底下的职工，时间有的是也不用急于
求成。 
　　「你厉害！」 
　　「嘻嘻，那是，老娘想伺候他就让他玩的开心，不想伺候他了分分钟让他缴
枪投降」 
　　「嘁，昨天没见你这么嚣张，让人家干的哇哇乱叫，还不是看人家本来就体
力不支了，要不轮得到你得意」 
　　「呀？小兔崽子皮痒了是不是，找打呢，女人要是真没办法收拾男人，那那
些妓女不都得喝西北风啊，她们就得让客人赶紧射出来好做下一单生意呢，经验
越丰富的越不怕男人，我虽然还差了点，但好歹也算是身经百战了吧」 
　　「怎么说都是你有理，都开始和鸡比较了，真不嫌丢人」 
　　「啪」 
　　「过来！再让我打一下！」 
　　「哎呀好了好了，不和你争了，赶紧去床上歇会吧，我去把菜热热一会给你
端过去」 
　　魏茹雪美滋滋的盘腿靠坐在床上，吃着儿子端过来放在矮桌上的饭菜，魏小
东也坐在床边慢悠悠的陪着妈妈吃着，他也有点饿了，李斌那个混蛋真的是只顾
自己享受，完全不在乎这对母子俩的死活。办成了大事的魏茹雪心情愉悦的边吃
饭边和儿子说说笑笑，不时的给儿子夹筷子菜，心疼妈妈的魏小东也同样伺候着
妈妈吃饭，房间内的气氛顿时温馨起来，刚刚的淫乱一下子就不见了，当然，两
人身上要是能穿件衣服也许会更符合气氛…… 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　之后的日子魏茹雪好像突然又恢复「正常」了，上课时除了衣服穿得性感一
些，不该露的部分都遮的严严实实，学生们失望之余对之前魏老师的承诺也是心
怀期盼，整个班级的学习气氛仿佛一下子高涨了无数倍，学习好的主动帮助差生
，而差生之间也互相监督，务求不能有任何一个人掉队从而耽误了大家的福利。
当然，也有心猿意马动手动脚的学生，比如有一次魏茹雪在课桌只见踱步讲课的
时候，被一个急色的同学掀了裙子，接着他就被魏茹雪当众抽了个结结实实的大
耳光，然后被罚了一整天的站，这下其他的人就都老实了，赵勇他们四个当然都
是暗暗偷笑，他们早就发现了，魏老师虽然各种骚浪贱，但是必须是在她愿意的
前提下，想要强行逼迫她就范，那就等着被收拾吧。 
　　不过接着学生们就迎来了惊喜，因为魏茹雪是班主任，所以当然不会只盯着
自己的科目，在一次历史老师向魏茹雪夸赞了学生们最近学习热情高涨成绩有进
步后，魏茹雪高兴的向学生们表达了自己的欣慰。当然方式上比较特别，这回没
用黄明明中转，她亲自发了一部视频到群里，内容还是受到了校长的启发。 
　　「呼~好了，现在大家能看到里面了吧，来跟着老师的一起学习女人的构造
，你们这个年纪片子一定没少看了吧，呐，大小阴唇同学们一定都认识了，这个
呢就是老师的小豆豆了，也就是阴蒂啦，同学们看，哦~老师轻轻的揉一揉它就
有些变大了哦，就像你们的小鸡鸡一样，老师最喜欢被玩弄这里了，而且有很大
一部分女人仅仅按摩阴蒂就会高潮，老师就是这样的。那接下来就是关键了，同
学们跟着老师教鞭的位置看，怎么样灯光够亮吧，这里就是女人的阴道了。大家
看这里，看到阴道壁上这些褶皱凸起了吧，这些啊就跟你们的肉棒一样，里面有
大量的敏感神经，经过摩擦就会产生很舒服的感觉，而且这个特殊的结构也会让
插进去的肉棒也很舒服，哎呀，你们看，老师的阴道壁变得黏黏的了，这是因为
阴道受到刺激而产生的润滑作用的液体，也就是平时说的爱液或者淫水了。再向
里面看，同学么看到了吗，最里面那个圆乎乎肉嘟嘟的肉球能看清吧，这个叫做
宫颈，中间的这个小孔呢就是直达老师子宫的地方了，而子宫就是孕育小宝宝的
地方，我儿子魏小东就是在这里面诞生的，然后通过宫颈来到这个世界的。嘻嘻
，老师的子宫好看吧，是不是特别粉嫩，而且老师的子宫很敏感哦，只要一碰就
会吐花蜜的，大家看，啊~就像这样，老师用教鞭捅一捅，就舒服的不行，以后
大家有机会，可以亲自用手指摸一摸，感受一下老师子宫的手感，一定不会让大
家失望哦，不过呢，这就得看同学们的表现喽~你们懂的，好了今天就到这里了
，之后希望同学们再接再厉，让老师解锁更多的东西哦~嘻嘻」 
　　一帮男生看到魏老师亲自发的「教学视频」都高兴坏了，这不仅再次证明了
魏老师是个骚货的事实，而且也让他们知道之前魏老师的承诺是作数的！这下子
大家的学习热情更高了，搞得任课老师们都有些莫名其妙了。 
　　现在魏小东在他们班里算是「名人」了，所有人都知道这家伙有个骚浪无比
的妈，还有个同样下贱的女友，全班三十多号男生，已经对这两个骚货的身体熟
悉无比了，而唯独魏小东因为没在那个群里，每天还傻乎乎的好像什么都不知道
一样，只是在他妈妈玩班级暴露的时候表现出一点羞涩，其他时候什么异常都没
有。所以现在大家看的目光都是怪怪的，不过嘲笑归嘲笑，朋友还是可以交的，
毕竟有这么漂亮的妈妈和女友，交个朋友没准哪天还能分享一下呢？所以魏小东
的学校生活过得还算「正常」，除了同学们经常跟他说一些他「听不懂」的内涵
段子，还有分享一些「网络上」的小视频，魏小东也只能装傻跟着一块乐。 
　　「妈你怎么才来啊，叫我来你办公室等着结果你这么久才来」 
　　「还不是你校长爸爸又想玩我了，刚才又被他折腾半天」 
　　又是一个周五，魏小东本来等着妈妈一起回家的，结果过了将近一个小时妈
妈才来，一问才知道妈妈是又去校长办公室「汇报工作」去了。 
　　「嘁，你还真让我认他当爸啊」 
　　「嘻嘻，臭小子你伺候我们的时候不是挺喜欢叫爸爸的吗」 
　　「那能是一回事吗，行了赶紧回家吧，我都饿了」 
　　「儿子等妈妈一下，我洗一洗下面，今天不做饭了一会咱俩去外面吃，你不
是一直想吃那家店的牛排吗」 
　　「咦？今天是什么日子啊，怎么突然这么好」 
　　「怎么，我想给儿子好好补补都不行吗」 
　　「行啊， 当然行了，嘿嘿，妈妈真好」 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　魏小东满足的咀嚼着五分熟的牛排，对面魏茹雪则是吃着一盘蔬菜沙拉。 
　　「你那点东西能吃饱吗，我看你最近好像吃的都很少哦，身体不舒服吗」 
　　「想减肥呗，你看我，最近好像胖了不少，小肚子都快出来了」 
　　「哪有，谁不夸你身材好，妈妈一点都不胖，哪用得着减肥」 
　　「哎，女人一上了年纪，稍微一不注意身材就走形了，我哪敢大意啊」 
　　「要我说啊，女人还是稍微有点肉比较好，看着性感一些，抱着也舒服」 
　　「嘻嘻，就会嘴甜，你当然不嫌弃了，别人可不会这么想」 
　　「你是我妈，我看着好看就行了，管其他人干什么」 
　　「你看着好看有什么用，没听过女为悦己者容吗，女人当然都爱美了，哪像
你，也不注意锻炼锻炼，现在还是这么瘦，要不要再点一份」 
　　「不要了，这些够吃了，我巴不得你变胖点呢，这样就不会有这么多野男人
盯着你了」 
　　「嘻嘻，要是真没有男人喜欢妈妈了，儿子你确定会高兴？」 
　　「反正我觉得你不用减肥...」 
　　母子俩一边享受美食一边开心的聊着天，享受着难得的安静，最近一段时间
周围的男人越来越多，魏茹雪也是「越来越忙」，搞得魏小东都有些微词了，他
虽然喜欢戴绿帽子，但还是希望妈妈能多陪陪自己，魏茹雪当然也看得出来儿子
的小郁闷，所以最近几天已经推了好几次「约战」了，务求给儿子多一些「母爱
」。 
　　「我去，刚才都没注意到，这是餐厅啊，整整你的裙子」 
　　魏小东起身给妈妈递水的时候，发现妈妈桌子下的下半身此时就跟当时在课
堂玩暴露一样，整条裙子都跑到了腰上，屁股上只有一条窄小的C字裤，而且她
的两条大腿还大大的分开，一条腿都跑到桌子外面了，仔细观察能发现，现在有
不少客人和服务生都发现了「亮点」，有意无意的往这边瞄。所以魏小东小声的
提醒妈妈。 
　　「嘻嘻，整理什么啊，这样不是挺好看的吗」 
　　「原来你又开始发骚了，这是公共场所啊，你也敢这么大胆？」 
　　「人家是无心的吗，不小心把裙子卷起来了很正常嘛，嘻嘻，感觉好刺激哦
」 
　　「我发现你最近越来越喜欢暴露了，而且越玩越过分」 
　　「哎呀，人家好不容易找到个感兴趣的游戏嘛，我现在发现，在外面暴露自
己有时候比做爱还舒服，那种滋味真的是欲罢不能，我现在有的时候，都恨不得
脱光了衣服去大街上裸奔，那种刺激我觉得都不需要其他东西，直接就能让我高
潮」 
　　「我去，看来你真是打开新世界大门了，以前我都想象不到你能这么大胆」 
　　「我也不知道怎么回事，本来以前对暴露也没什么特殊感觉，自从上次在班
级里玩过一次之后，每次上课都想脱光了衣服给大家看，而且现在也有点不满足
光在教室里暴露了，有时候还会幻想在外面人多的地方也暴露自己，哎呀真是想
想就觉得性奋」 
　　魏茹雪越说越性奋，下体偷偷的蠕动，用餐桌的桌角蹭着自己的胯下，没几
下，本来就没有任何绑带固定的C字裤就被蹭掉了，「啪嗒」一声掉到了地上，
只穿了高筒袜的下身，骚屄和屁股都暴露了出来，同时腿也长得更开，大方的展
示自己湿润的骚屄给众人看。 
　　「我说你玩归玩，可要小心一点，被看到什么倒是没事，别被胆子大的强奸
了」 
　　「嘻嘻，那当然了，这不是有你在旁边吗，哎对了，哪天有空了儿子陪妈妈
出去玩一下吧，你想啊，我在公共场所露屁股，你在后面给妈妈拍照，然后给班
里的那些小鬼们看，哎呀，肯定很刺激」 
　　魏小东虽然有些担心妈妈的安全问题，但是听到这些描述下意识的在脑海里
设想了一下场景，也是觉得刺激无比，光是想想胯下的肉棒就竖起来了。之后母
子俩约定好了，打算之后好好计划一下，然后就是实施了。 
　　用餐完毕的两人叫来服务生结账，可怜的服务生小伙子目光都被魏茹雪胯间
的美景吸引过去了，一双眼睛死死盯着那个粉嫩无比水汪汪的肉穴，差点算错账
。魏茹雪还调皮的挑逗了一番。 
　　「哎呀，人家内裤怎么掉了，哎小哥，我不方便，你帮我把内裤捡回来呗，
谢谢了哦」 
　　服务生满脸通红的弯腰捡起那条黑色的C字裤，湿漉漉的内裤把这个小哥的
手指都打湿了，魏茹雪结果内裤也不避嫌，当着服务生的面重新穿好内裤后，站
起身向四周的男人展示了一下完美的大屁股后才整理好裙子，等到两人离开餐厅
时，餐厅里才突然响起「嗡嗡」的议论声。 
　　两人牵着手慢慢往家里走，其实之前魏茹雪一般都是喜欢挎着儿子的胳膊，
但是后来想想正常的母子好像也都是这样的，所以这就不能表现他们母子的特殊
感情了，所以从那之后每次出门只要旁边没有熟人，魏茹雪和魏小东娘俩都是十
指相扣牵着手走路的，不知道的人还以为这真的是一对恩爱的小两口呢。 
　　「你刚才还好意思说班级暴露呢，明明是我提的要求，结果最后你还是按照
赵勇的意思做的，还做的那么彻底，气死我了」 
　　「嘁，嘴上说着生气，你当时看的不也挺爽吗，而且人家小勇的安排就是比
你的计划有意思嘛」 
　　「哼」 
　　「哎呀好了好了，妈妈知道你不甘心，觉得好像自己的生日礼物被别人拿了
，所以呢，妈妈今天就特意做了些安排，专门来哄儿子你开心的！」 
　　魏小东不明所以的看着妈妈，本来以为妈妈指的就是刚才那顿饭，但是听这
意思好像还不止这样。魏茹雪也不多解释，只是笑嘻嘻的岔开话题领着儿子继续
往家走。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「surprise！」 
　　房门打开，魏小东一脸惊讶的看着房间中的王婧雪和李佩茹。此时的客厅里
被简单的布置了一下，天花板上挂着一些彩色的气球和缎带，一条红色横幅挂在
窗帘上，上面写着「happy brithday」，显然是魏小东在外面吃
饭的时候王婧雪母女俩布置的。最让魏小东惊讶的是此时王婧雪母女俩的装扮，
两人都穿着一件超薄的吊带连体衣，外形上接近泳衣，但是材质却更加的轻薄透
明，而且两侧的开口一直开到胸口，整件衣服穿在身上呈现出一个「T」字形，
只有一条窄窄的布条围过下体，胸前也是四处通风，乳房的下半球直接暴露在外
。王婧雪是白底红字，李佩茹是白底黑字，衣服上都印着小小的「happy 
brithday」，另外王婧雪配的是少女感的白丝，李佩茹则是御女范的黑
丝。在魏小东发呆着被两人拉进屋里坐下时，魏茹雪也换衣完毕走到客厅，和另
两人一模一样的款式，不过颜色换成了红底白字，丝袜没换还是之前的肉色高筒
袜。 
　　「你们这是...」 
　　「嘻嘻，之前刚开学事情多，也没给老公好好过生日，这不魏阿姨就提议再
给老公补过一次生日，今天老公就是主角，我们好好陪你过一次生日好不好」 
　　「是啊，还是当妈的向着儿子，好几天前你妈就找我和小雪了，让我们俩来
一起给你庆祝生日，所以我们今天可是豁出去了，怎么样，喜欢这套衣服吗，这
可是小雪特意为你挑的哦」 
　　说着话王婧雪母女一左一后依靠在魏小东身上，各自伸出一条大腿蹭着魏小
东的胯下，想一想，这好像是魏小东第一次有机会同时玩弄王婧雪母女。 
　　「嘻嘻，老公怎么突然这么老实啊，是害怕我生气吗，放心吧，妈妈都跟我
说了，你们两个以前就做过吧，本来我是应该惩罚你的，不过老公你都允许我卖
原味和视频了，我也不能太苛刻吧，反正都是自己家人，所以就无所谓啦，老公
你就放心大胆的玩好了」 
　　「呵呵，儿子你看小雪多懂事，都不在意你碰别的女人，你以后可不能辜负
了小雪哦」 
　　魏茹雪在一边乐呵呵的看着，说了句也不知道是真心的还是讽刺的话，毕竟
大家心知肚明，王婧雪玩过的男人估计比魏小东见过的女人还多。 
　　「行了行了，小东应该是有点放不开，那小东你就别动了，只管享受就行了
，反正你也不是没碰过你这骚货妈，今天我们三个就好好服侍你了，走，去卧室
」 
　　「哎哎，不是，这什么情况，你们突然这样让我有点，有点吃不消啊」 
　　「嘻嘻，我妈妈不是都说了嘛，老公你就什么都不用管了，享受就是了，哎
对了对了，还没给你礼物呢，呐，给你，你不是一直想要这款降噪耳麦吗，得到
老公的支持后我的生意也好了不少，所以嘛特意买的最新款的给你，老公喜欢吗
」 
　　「哇，这个很贵的，我太喜欢了，谢谢你小雪，来让我亲一下」 
　　「嘻嘻，这是应该的嘛，老公喜欢就好，以后你用它听歌的时候就会想起我
了」 
　　「喂喂你们两个够了啊，今天的主菜可不是什么破耳机，是三个香喷喷的美
人儿，小东你想不想要了」 
　　「要，要！难得小雪这么开明，我当然不能辜负你们的心意啊，嘿嘿」 
　　「哼，得了便宜还卖乖，去床上乖乖躺着去」 
　　魏小东欢天喜地的脱光衣服躺到床上，真的就不动了，只等着看这三个自己
的爱人施展手段。三女将魏小东围到中间，两个当妈的一左一右，王婧雪在当中
，三张明艳的小脸一齐凑到魏小东眼前，三对薄唇微微吐息着芳香罪人的气息，
在魏小东的脸上似吻似舔的轻轻落下，不时的还有似真似幻的呢喃声缓缓传来。
魏小东恍惚间甚至觉得自己已经不在人间而是到了天庭云端，被赶来服侍自己的
仙女们挑逗的晕晕乎乎了，母亲和岳母将舌头分别探入他的两只耳朵，不时的还
会轻咬一下耳垂，加上女友美舌香津，魏小东感觉自己身体的每一个毛孔都炸开
了，酥麻颤栗的感觉让他的身体忍不住的轻轻颤抖。 
　　「咯咯，好了，看来我儿子已经准备好了，来，姐妹们，大家脱鞋！」 
　　正在云端享受服务的魏小东疑惑的睁开眼睛，只见三女一起站起身同时脱去
了脚上的高跟鞋，接着就是一股熟悉的味道四散开来。 
　　「之前就说要给儿子你穿一双味道好的袜子，这一个星期我们可是都没有换
过袜子哦」 
　　「嘻嘻，我和妈妈连脚都没洗，老公你总说喜欢重口味的袜子，这回就试试
我们三双臭脚的威力吧，看你受不受得住」 
　　三女脱掉鞋后一起上了床，魏茹雪和李佩茹一人踩着魏小东的一条胳膊让他
不能伸手，接着三只脚一起踩到了魏小东的脸上。一股浓烈的酸臭味扑鼻而来，
魏小东像是溺水的人一样贪婪的呼吸着空气，三只脚此时都是湿漉漉的，蹭的魏
小东满脸都是脚汗，发黑发黄的袜底对魏小东来说简直是最好的食物，迫不及待
的就伸出舌头去舔舐上面的污渍。 
　　「怎么样儿子，味道好吗」 
　　「唔，太棒了，我从来没有闻过这么好闻的味道」 
　　「哇，小东你还真是变态啊，之前小雪说让我一直不洗脚我还怕你受不了呢
，我这段时间可是一直在到处巡逻的，袜子都快穿硬了，没想到你还这么喜欢」 
　　「嘻嘻，我这儿子啊可是变态的很，见到脚比见到奶子都高兴，来儿子尝尝
妈妈的脚，好吃吗」 
　　「恩恩，妈妈脚上的汗味道太棒了」 
　　「还有我还有我，人家这几天为了给老公送礼可是难受坏了，平时袜子都黏
黏的也不敢洗」 
　　「小雪的也好吃，谢谢媳妇，恩，也谢谢佩茹阿姨，哇，阿姨你的脚真的好
臭哦，味道真棒」 
　　魏小东有点选择困难了，仰躺在床上看着脸上的三只脚舔舔这只再闻闻那只
，三个女人居高临下的站在那俯视着他，不时的还会调皮的用自己的家脚丫挠一
挠魏小东的鼻子、嘴。黑色、白色、肉色，三只各具特色的丝袜美足在魏小东的
眼中交织，三个女人各自的脚丫俏生生的躲在超薄的袜子内，又若隐若现的透露
出肉光，勾引的魏小东恨不得统统吃进肚子里。 
　　「哎呀，老公好坏，婆婆你看你儿子啊，把人家的袜子都咬破了」 
　　原来魏小东有点不满足于光舔袜子，一用力将王婧雪的白丝袜的脚趾部分咬
开了一个小口，两只晶莹剔透的脚趾露了出来，被魏小东贪婪的含在口里细细的
品尝。湿润的袜子魏小东使劲一吸都能吸出水来，用舌头慢慢的搅拌口中的脚汗
和娇嫩的脚趾，品味这特殊的滋味，之后再一口咽下，然后再叼住一块袜子用力
的嚼一嚼继续弄出剩下的足汗。 
　　「咯咯，今天就由着他了，来佩茹姐，咱俩也自觉一点吧」 
　　魏茹雪和李佩茹见状主动的将丝袜撕开一个小口，让魏小东能方便的品尝她
们的小脚，口感不同但同样美味的脚趾在嘴中交替进出，简直比任何的食物都能
挑逗魏小东的味蕾。 
　　「其实让这臭小子感染的，我现在都有点喜欢脚的味道了，以前觉得很臭的
味道，现在觉得还蛮好吃的，嘻嘻」 
　　「是~我能不知道嘛，你忘了上次你们娘俩一起舔我脚了吗，我看你当时吃
的可香了」 
　　「我也要我也要，一会婆婆你也要给我舔舔脚哦，我呢也要尝尝妈妈脚丫的
味道，嘻嘻」 
　　魏小东一边玩自己的，一边被三个人的话挑逗的欲火四溅，可惜两只胳膊都
被踩着没法动作。 
　　「你看，小东的鸡巴已经这么样硬了，哈哈，咱们谁先去安慰安慰他啊」 
　　「婆婆你去把，我还没见过当妈的玩弄亲生儿子的鸡巴呢，婆婆让我看看好
不好」 
　　「行~就让我这当妈的先疼疼儿子吧」 
　　魏茹雪说完放下踩在魏小东脸上的脚，转而来到他下身，用满是酸臭脚汗的
肉丝脚踩在了儿子的鸡巴上，从轻到重开始前后的搓动起来。 
　　「哦~妈妈你轻点，差点就射了」 
　　「嘻嘻，小东这样可不行哦，男人就得持久一点，不然怎么掏女孩子喜欢呢
」 
　　「要你们管，我儿子再不持久也是我的心头肉，来儿子，妈妈这么弄舒服吗
」 
　　「舒，舒服，哦，小雪你轻点踩，鼻子差点让你踩扁了」 
　　「哼，活该」 
　　「哎哎，唔唔」 
　　魏小东没等反驳呢，就被王婧雪用脚堵住了嘴，整整半个脚丫都伸到了魏小
东嘴里，害的魏小东说不出话来。 
　　「咦？谁让你动手的，都说了不许你动的，不听话是吧」 
　　因为魏茹雪的走开，魏小东的一只手能动了呃，情不自禁的去抚摸王婧雪母
女弧线优美的小腿，结果被李佩茹用脚扇了一巴掌。 
　　「正好，我可是带了家伙的，来小东，给你带上」 
　　魏小东没搞清楚情况的，就感觉手腕一凉，接着就被禁锢在了床头，原来李
佩茹拿出来的是一副手铐，将魏小东的双臂直接拷在了床头上。 
　　「我跟你说啊，当人的某些行动或者感官被封闭，其他地方的感觉就会加强
，不信你感觉一下，现在是不是更敏感了」 
　　李佩茹锁住魏小东后爬了下来，伸出舌头开始挑逗魏小东的两个乳头，刚一
开始就把魏小东刺激的直抽凉气。 
　　「嘶~阿姨好痒，哦，真的，好像真的变敏感了」 
　　「嘻嘻，当然了，我可是有经验的，好了小雪别踩了，来，去给小东舔舔鸡
巴，估计小东已经憋坏了」 
　　「好的，老公准备好，我要开始了哦」 
　　「哇，你们，你们三个别一起弄啊，哦~有点受不了了」 
　　「唔，老公的棒棒真好吃，哇，婆婆你的脚真的味道好重哦，弄得小东的鸡
巴上都是你的臭脚味了」 
　　「臭丫头，还敢嫌我脚臭，臭死你」 
　　「哎呀婆婆别闹，我给你儿子舔肉棒呢，别把脚往我嘴里伸呀，哎呀好吧，
我一起舔就是了，唔，老公的肉棒沾上婆婆的脚汗蘸料，味道还真不错呢，哎呀
，老公射了」 
　　魏小东哪受得了这番挑逗，在王婧雪和妈妈的合作下没多久喷了，今天的第
一发量格外的大，射了王婧雪一脸和妈妈满脚。 
　　「来媳妇，别浪费了，吃完自己脸上的再把我脚上的也舔了吧」 
　　「恩恩，好的婆婆，怪不得老公这么喜欢你的脚呢，婆婆你的脚真的好好看
哦，唔，也很好吃，嘻嘻，谢谢款待~」 
　　「行了，你们两个别发浪了，小雪帮小东再硬起来，我都有点受不了了，今
天就让我来第一次吧，哎，我可是想了好久小东的肉棒了」 
　　「哼，不要脸，惦记自己女儿的男朋友」 
　　「臭丫头说谁不要脸呢，我生的你，你的东西不就是我的」 
　　「行~你是当妈的你说了算」 
　　等到魏小东再次硬起来，李佩茹大腿一跨骑到魏小东的身上，然后又下来了
。 
　　「等下，还得给小东准备点东西，来，带上这」 
　　「什么啊这是」 
　　「眼罩啊，刚才不是说了，这么玩可以让你更爽快，不信你试试」 
　　魏小东自己被锁在床头也动不了，只能任由李佩茹给他戴上了眼罩，真别说
，眼睛的「失明」让魏小东充满了不安全感，而这种不安全感反映到身上就是魏
小东其他的触感变得比平时更加的敏感了。王婧雪凑过来的舌吻，和挑逗自己乳
头的手指，以及李佩茹包裹住他肉棒的阴道，魏小东都能清晰的感受出来。 
　　「呼~舒服，忍了半天了，终于尝到小东的肉棒了，虽然小了点，不过还是
很硬的」 
　　「喂岳母大人，你这就过分了吧」 
　　「怎么，自己小还不让人说吗」 
　　「去去，谁小了，我儿子的可不小，已经是正常成年人的规模了，还想怎么
样啊」 
　　魏茹雪说的倒是事实，魏小东的鸡巴确实不能说小，只是倒霉在身边其他那
些黄毛们的本钱都太过雄厚，所以就显得他的东西有点不尽如意。 
　　「哦哦...行，不说就是了...恩...不管怎么说还是挺舒服的..
.小东你也动动啊，啊...对...就这样」 
　　魏小东受了刺激，憋着一口气使出吃奶得劲用力的挺动腰部，决心一定要让
丈母娘见识一下自己的厉害。 
　　「啊啊...对...对就这样...好棒...啊...顶到了...顶
到子宫了...哦哦...」 
　　「来儿子，别光顾着你那个骚岳母，来，妈妈喂你奶吃」 
　　「刚才老公没吃够脚吧，在舔舔人家的脚」 
　　魏小东美得不行，操着自己的骚岳母，嘴里舔一会妈妈的奶子，再舔一会女
友的臭脚，好像一下子达到了人生巅峰。 
　　「呼~要来了...小东用力...再用力...啊啊...到了...哦
...嘶...」 
　　李佩茹一阵发浪的呻吟，腰肢就跟电动马达似的一阵抽动，随着高潮的到来
李佩茹屁股一抬骚屄对准前方，一股股的骚水混合著失禁的尿液淋了魏小东一身
，就连两边正在服侍魏小东的王婧雪和魏茹雪都被喷了一脸。 
　　「呸呸呸，妈妈的尿好骚哦」 
　　「是吗，我觉得蛮好喝的呀」 
　　「不愧是母子啊，口味都好重哦」 
　　「呼~好舒服，下面该谁了」 
　　「我来我来，这是我老公，不能总让你们抢先呀」 
　　魏小东的脑袋还有点晕晕的，刚爽了一发，结果不等他发表意见呢，那三个
骚货已经开始分配任务了。王婧雪没有马上去接班，而是一屁股坐到了魏小东脸
上，同时双脚伸到他的肉棒上，用足交来帮魏小东保持硬度。魏小东双手不能动
，只能任由女友的屁股死死的压着脸，整个脸都被埋在了王婧雪的骚屄里和屁股
里，魏小东也不客气，大口的吞食着女友泛滥的淫水，王婧雪的两只小脚包裹着
老公的鸡巴，灵活的用臭脚摆弄着肉棒。等到魏小东开始呼吸困难了才起身上马
，坐到了刚才李佩茹的位置。 
　　「老公准备好，我要来了哦」 
　　「你们继续，我去找点水喝，刚才喷了好多，尿都喷空了，得补点水一会再
尿给小东和亲家母你喝」 
　　「嘻嘻，去吧，厨房就有水，我也有点忍不住了，小雪屁股抬高一点，让婆
婆来疼疼你的小屁眼」 
　　魏茹雪说着拿出一根双头肉棒，一端插在自己的屁眼里，另一端就要去找王
婧雪。 
　　这时王婧雪又说话了： 
　　「等一下，咱们要不要继续封闭小东的感官呢，妈妈刚才选了两个，我也要
选两个地方，哎婆婆你这还有口球呀，嘻嘻，老公乖，来张嘴」 
　　魏小东见女友这么有兴致，也不忍扫兴，无奈的配合张嘴，被王婧雪戴上了
口球，「呜呜」的说不了话了，接着还不算完，王婧雪又拿过崭新的蓝牙降噪耳
机。 
　　「正好给你试试这耳机的效果怎么样，老公不是总对人家录得视频感兴趣吗
，我手机里就有不少，虽然老公现在看不到不过可以先听一听效果怎么样」 
　　王婧雪用自己的手机连接耳机，接着带到了魏小东的头上，将音量调大，打
开降噪模式。魏小东感觉一瞬间身边的世界就远离了自己，一开始还能隐隐约约
听到女友的套弄自己肉棒的淫叫和妈妈的屁股撞在女友屁股上的声音，等到视频
一正式播放，尤其是到了自慰缓解，各种混杂的声音一到来，就让魏小东完全听
不到了外界的声音。只能偶尔在视频的间歇处隐约听到几声浪叫。 
　　李佩茹好像回来了，但是魏小东不能确定，只能非常困难的听到一丝丝岳母
的呻吟。女友好像越玩越开心，腰上的动作幅度越拉越大，越来越有力，想想妈
妈此时正在操着女友的屁眼，魏小东释然，看来两个人一起确实比较有力。眼睛
、耳朵、嘴巴，包括手，几个部位的封锁确实让魏小东享受到了此前没体验过的
快感，因为未知所以期待，也因为未知所以当身体的任何一个部位被爱抚或者玩
弄，触感都放大了数倍，这让魏小东的身体随着三个女人的挑逗不停地扭曲着颤
抖着。 
　　女友的力量突然变强了，一下一下的撞在魏小东的胯部，速度一开始慢了下
来后来也渐渐的加快，甚至超过了之前的速度，套弄的魏小东的肉棒一下子承受
了加倍的快感，十几分钟后魏小东再次交出了今天的第三发，但是女友好像没察
觉到魏小东的射精，身体依然在不停地晃动，而且有逐渐加速的趋势。 
　　「难道软下来的肉棒也能让阴道感觉到快感吗」 
　　魏小东有点疑惑，接着想到了妈妈，对了，应该是妈妈还在干着小雪的屁股
，妈妈的体力真好，力量也好大果然不是小雪能比的。接着一滴液体递到了魏小
东的脸上，带着口球的魏小东没法伸出舌头去尝尝味道，只能猜测是岳母也忍不
住加入了战团，应该是用假鸡巴在他的脸上自慰吧。女友的动作开始放慢，但接
着魏小东的脑袋上方开始隐约传来「啪啪」声，没等魏小东仔细听一下，耳机中
又传来了女友的大声浪叫，不禁是女友，魏小东还听到了赵勇的声音，从女友浪
叫的话里也能听出来，现在播放的应该是女友和赵勇的性爱大戏。 
　　「擦，小雪这是忽略了还是故意的，这些视频里居然还有她和赵勇的录像，
是以前拍的还是近期拍的呢」 
　　为了羞辱魏小东，赵勇不止一次的跟魏小东表示过他操过王婧雪，当然当时
用的理由是他那时不知道魏小东和王婧雪的关系，现在魏小东真真的听到了两人
性爱的声音。不等魏小东细想，大量的液体喷洒在了他的脸上，从气味上魏小东
知道这是岳母又潮吹了，爱液顺着镂空的口球一丝丝的流入到魏小东的嘴里，魏
小东当然也不客气的美滋滋的品尝着，就在这时，一股力量更强的液体对准了他
的嘴喷射而来，骚臭的气息告诉魏小东这时尿液。 
　　「靠，佩茹阿姨直接对着我的嘴撒尿了，好呛人，不过也好爽」 
　　没法说话的魏小东自己胡乱的想着，同时大口吞咽着喷到嘴里的尿液，喝的
不亦乐乎。 
　　不过之后就让魏小东有点不爽了，三个女人这时居然都离开了他的身体，就
让他自己在那直挺挺的躺着，她们三个在旁边倒是玩起来了，「啪啪」声呻吟声
不断，通过视频的间隙隐隐的传到魏小东的耳中。 
　　「这三个家伙太过分了吧，就把我扔在这自己玩去了？女人之间磨镜子哪有
男人的肉棒舒服啊，真是的」 
　　「唔唔唔」 
　　魏小东抗议的发出声音，结果没人理他，就这么晾了他半个多小时，搞得魏
小东鸡巴都软下来了，才感觉到有人动自己的手铐。 
　　「嘻嘻，怎么了，老公不高兴了吗」 
　　「呸呸呸，我说你们干嘛呢，说好了服侍我的你们自己倒是玩起来了，太过
分了吧」 
　　「好了儿子别生气了，这不是机会难得嘛，好久没试试和女人做爱了，嘻嘻
，蛮有啥意思的，来，咱们去洗手间，我们服侍你洗个澡，然后再继续」 
　　魏小东莫名其妙的就被拉到了洗手间，不过容不得他不满，因为六个大乳球
一起给他清洗身体，是个男人都受不了。刚才软下来的鸡巴，现在再次高高的立
起，今天还没操过妈妈的魏小东急色的就要抱着妈妈的屁股插入，结果又被阻止
了，不仅阻止，在三个女人的配合下，可怜的魏小东两手高举的再次被拷到了水
管上。 
　　「哎哎？这是干嘛，还没玩够这游戏啊，我说差不多行了，我都快憋死了」 
　　「哈哈，谁让老公你动手动脚的，连自己的妈妈都不放过，当然得好好惩罚
一下啦」 
　　「啊？惩罚，什么意思」 
　　「意思就是~儿子你先在这冷静一下，我们呢继续回去自己玩一会，儿子乖
哦，老老实实在这等着，一会妈妈再来疼你哦！」 
　　「嘻嘻」 
　　「咯咯」 
　　三个女人嘻嘻哈哈的再次给魏小东戴上了眼罩、耳麦，接着真的就这么离开
了。 
　　「喂，喂！不是吧，你们真走啊，别这样啊」 
　　魏小东彻底郁闷了，想不通这三个女人到底葫芦里卖的什么药，明明说好了
让他爽的，现在就就把他锁在这，然他怎么爽啊，要说玩SM，好歹来个人抽他
几鞭子也行啊。接着魏小东反应过来，耳麦里没有任何声音传来，忘了开？然后
因为没有降噪耳机的阻挠，自己卧室内的声音低微但很清晰的传入了他的耳朵。 
　　「哈哈，你们这把小东给拷在厕所了？」 
　　「嘻嘻，是啊，不把他支开你们怎么玩的尽兴呢」 
　　「是啊，刚才明明玩的挺爽的，你们非得说压着声音不舒服，现在呢，舒服
了吧」 
　　「不错不错，小雪果然听话，来，让我亲一个」 
　　「哈哈，咱们魏老师也可以啊，连自己亲儿子都骗」 
　　「嘁，还不是你们的大鸡吧太厉害了，把人家操成了你们的母狗，哪还顾得
上那个小鸡巴儿子了」 
　　「这回谁也别和我抢佩茹阿姨啊，嘿嘿，阿姨，第一次见面，希望能让你满
意」 
　　「咯咯，你这小家伙有这么大的东西，肯定能让我满意，刚才小东那孩子的
小鸡巴搞得我不上不下的难受死了，多亏了小勇让我发泄了一下」 
　　「哈哈，你不爽也不能对着人家小东的嘴撒尿啊，你看刚才给小东呛的」 
　　「切，他啊就是个变态，爱喝着呢」 
　　「好了好了别废话了，赶紧的继续吧刚才还没操爽呢，小雪过来，这次我来
干你，对了先把我鸡巴上粘的的你妈的大便舔干净」 
　　「那我就是佩茹阿姨，嘿嘿，阿姨身材真是太棒了，早知道我早就去你家找
你玩了」 
　　「OK，那魏老师就是我们俩的了」 
　　听到这魏小东哪还不知道发生了什么。 
　　「操，这四个混蛋一直都在？给我带耳麦、眼罩是为了在我旁边操屄？妈妈
说的生日惊喜难道其实是指这个？尼玛！」 
                             【未完待續】

      第三十九章 
　　「别瞎闹了，赶紧去先把房间布置了」 
　　「嘿嘿，这不是忍不住吗，果然有其母必有其女，怪不得小雪这么漂亮，原
来都是遗传阿姨您的啊」 
　　「哈哈，咱佩茹阿姨不仅漂亮，发起骚来跟小雪那也是不相伯仲啊」 
　　「去你的，小勇你越来越不像话了，没大没小的」 
　　「这有什么，只要该大的时候能大起来就行了呗」 
　　「我说你们两个能别光在那看着吗，帮忙把气球拿过来」 
　　此时魏小东家中，母子俩还在餐厅吃饭，家中却是已经热热闹闹了，赵勇和
王凯两个站在凳子上往窗帘上挂条幅，金鹏和黄明明则在一边一起调戏李佩茹，
实在是因为这两个家伙之前一直没见过这个王婧雪的美艳母亲，今日第一次相见
就被迷的化身舔狗了，一直围在她身边转悠。那边王凯和赵勇不乐意了，他俩一
直在忙上忙下，这两个家伙却一直在那啥也不干就知道占李佩茹的便宜。 
　　「切，说的好像你俩多卖力似的，要不是小雪一直在下面给你俩」鼓气「你
俩会一直站椅子上不下来？」 
　　原来椅子上的两个家伙一直靠的很近，裤子半脱着，他们在上面忙活挂饰品
，王婧雪则在下面轮流给两人品萧，吹吹这个撸撸那个，也难怪两人不舍得下来
，一直站在高处忙活。 
　　「好了好了别闹了，一会有的是时间玩，快点先把房间布置了，一会小东他
们该回来了」 
　　「嘿嘿好，那听阿姨的先干活，一会再找阿姨玩哈」 
　　四个大小伙子干起活来很快，而且本来也不负责，只是把客厅和魏小东的卧
室简单的布置了一下，之后王婧雪和李佩茹换上之前准备好的衣服，期间当然少
不了四个男孩的骚扰，但这回王婧雪母女俩却很坚决，给四个人舔硬了之后就不
管了，嬉笑着把他们赶到厨房关上了门，没过多久，魏小东母子就进了门。 
　　「操，魏小东这家伙真是艳福不浅啊，身边怎么都是大美女啊」 
　　「命好呗」 
　　「呵呵，他命再好不也得喝咱们的洗脚水，捡咱们吃剩下的」 
　　「哈哈，那倒是，不过说起来咱们魏老师真是骚的可以啊，连自己儿子都耍
，她之前找咱们说这事我一开始都没敢信」 
　　「小声点，哎你们听，好像开始了呀」 
　　「别急，小雪都跟我说了，就魏小东那两下子过不了一会就不行了，到时候
就轮到咱们享受了」 
　　「哎你们说，小东和他妈做没做过，咱们虽然见过魏老师给他儿子舔鸡巴，
不过还真没见识过真正的乱伦呢」 
　　「谁知道了，以魏老师那骚劲，我看没准，就是不知道魏小东有没有这胆子
，不过就魏小东那小鸡巴，就算真上了他亲妈，他妈也肯定满足不了，还得来求
咱们操她，哈哈」 
　　四个人鬼鬼祟祟的躲在厨房了胡侃，无聊的等待着出场的机会，结果没过多
久厨房的门就被打开了。 
　　「佩茹阿姨你咋这时候就过来了，小东不会真这么快就不行了吧」 
　　「没有，他们还在屋里玩着呢，不过小东那孩子怎么可能满足我们仨啊。走
，快点跟我过去吧」 
　　「嘿嘿，那我们就不客气了」 
　　「小骚货，勾引我儿子，哦……还给我儿子戴绿帽子...啊...操死
你个贱货...操死你，操死你」 
　　「啊啊...操死我吧，操死我这个贱货吧...哦...婆婆用力，你儿
子的鸡巴不给力只能靠你了...啊...被你们母子俩一起操好爽...」 
　　李佩茹带着四人悄悄的回了卧室，此时王婧雪正跨坐在魏小东身上上下抛动
，魏茹雪用那根双头阳具在后面操着儿媳妇的屁眼，两人见到一下子涌进来的众
人，双双娇媚的一笑，也不在意自己的骚话被外人听到。王婧雪用手势指了指男
友的脑袋，众人一齐看去，发现魏小东的眼睛、耳朵、嘴巴都被堵住了，双手也
被锁在床头动弹不得。纷纷松了口气，接着就是一股性奋涌来，之前众人试验过
那款耳麦的降噪效果，知道就算现在耳麦里什么都不播放，几人小声点说话魏小
东也听不见，更别说现在耳麦里还大声播放着王婧雪本人出演的A片，于是几人
不再小心翼翼，纷纷笑着去找自己的目标了。 
　　不用说，黄明明和金鹏直接就奔着「新人」李佩茹去了，以前只听赵勇他们
吹嘘过王婧雪的妈有多漂亮有多骚，现在终于有机会一亲芳泽两人当然不会客气
。可惜赵勇过来「横刀夺爱」，非说好长时间没和佩茹姐姐亲热了要先叙叙旧，
李佩茹见赵勇一副讨好的赔罪样子也是顺水推舟的先伺候老情人儿，赵勇这个样
子也是因为之前刚见面的时候李佩茹对赵勇一直没有好脸色，谁让他这一阵子只
顾围着魏茹雪和王婧雪转了呢。 
　　王凯笑眯眯的来到床边，王婧雪主动嘟着小嘴送上一记香吻，黄明明被李佩
茹拒绝后当然是直奔魏茹雪，魏茹雪一边享受着操儿媳妇的快感一边也是温柔的
回首送上香舌。赵勇那边手嘴并用总算是安抚好了李佩茹，急不可待的就掏出了
大鸡吧，让李佩茹站在床边双手撑床，同时搬起她的一条大腿放到床沿，「噗嗤
」一声就插了进去，金鹏在一边见几人都有了事做，只有他还在这空着，索性和
赵勇一起玩起了李佩茹，脱掉衣服站到了床上面对着李佩茹，正用下面的小嘴品
尝着久违了的充实感，眼前突然多了一根同样结实粗大的家伙，李佩茹略抬媚眼
给了金鹏一记电眼接着乖巧的吞入了肉棒。 
　　另一边王凯有些嫉妒的看着王婧雪骑坐在魏小东身上，屁眼还被魏茹雪插着
，身上也就一张小嘴能用了，王凯同样站在了床上，有些小心翼翼的迈过魏小东
的身体，两只脚踩在了魏小东腰部两侧，就这么面对着王婧雪站在了魏小东「身
上」，在王凯看来这也算是让魏小东钻他的裤裆了。王婧雪隐隐察觉到了小情人
的不开心，连忙发动小手和舌头，一齐服侍起情人的肉棒，连套弄老公鸡巴的动
作都放慢了。但是没多一会，王婧雪放慢的的工作突然开始加快起来，而且是身
不由己的加快，她身后的魏茹雪一下一下的撞在她的屁股上，让她的脑袋一下下
的向前，让王凯的肉棒完全插进了她的嗓子眼里，王凯是爽的不行，却是把没有
心理准备的王婧雪呛的够呛。王婧雪有些抱怨的回头瞧了一眼，才知道是怎么回
事。 
　　原来是黄明明实在等不及了，他见魏茹雪的阴道里插着假鸡巴，但是屁眼还
空着呢，于是找来润滑液在魏茹雪的配合下开始耕耘漂亮的小菊花。对于老实巴
交而且很迷恋她的黄明明，魏茹雪是有相当的好感的，不然也不会当着儿子的面
给他操，所以对于这个小家伙的一些请求魏茹雪一般都是不会拒绝的，而且她自
己也是乐在其中。相对来说硬硬冰凉的假鸡巴和火热的真家伙在自己的前后双穴
里隔着薄薄的一层肉一齐进出，极度紧实膨胀的感觉填满了她的阴道和直肠，爽
的魏茹雪也顾不得控制身体了，只能随着黄明明的冲刺一下下的撞在前面的王婧
雪身上，可怜魏小东这个时候还在惊叹自己妈妈的力量呢。 
　　「喂，赵勇你差不多了吧，该让我爽爽了」 
　　「操，这骚货的口活可是相当不错的，舔的你不爽吗，你等会的」 
　　「啊啊...金鹏小朋友别急...啊...阿姨一会给你好好操操...
哦...小勇再使点劲...哦...嘶，你的东西果然比小东的厉害多了..
.爽死阿姨了...」 
　　李佩茹吐出金鹏的肉棒安抚了一下急切的小男生，接着又吞回去继续津津有
味的品尝起这个今天第一次见面的大家伙。赵勇双手深深的陷入李佩茹丰满的臀
肉了，使出了吃奶得劲狠狠的暴操着身前的美人，操了一会不过瘾，扣了些淫水
涂到粉红略黑的小菊花上，换了个洞口继续抽插。等听到李佩茹夸奖他的鸡巴比
魏小东的强，倍感刺激的赵勇操的更加卖力了，憋了一天的赵勇没多久就射到了
李佩茹的屁眼深处。爽了第一次的赵勇拍拍眼前的大屁股示意李佩茹可以放下腿
了，被精液烫到高潮的李佩茹因为口中含着肉棒「呜呜」的叫不出声，等到高潮
退去才吐出肉棒，用眼神邀请金鹏的临幸。 
　　「阿姨上床来吧，咱俩玩点刺激的，嘿嘿」 
　　「果然是物以类聚，小鹏果然也是个坏胚子，想怎么玩阿姨啊」 
　　「王凯这不腾出地方了吗，阿姨去趴到魏小东身上去吧」 
　　「你个坏家伙，别让小东发现了」 
　　「嘿嘿没事，反正他现在看不到也听不到，随咱们怎么玩他也发现不了」 
　　「阿姨再往前趴趴，哎对了，就在魏小东的脑袋上面就行，哈哈我来了」 
　　「小声点，一会真让小东听到了」 
　　「好好，我们小声点，阿姨你叫的大声点小东就发现不了了。嘶，阿姨你的
里面水好多啊，好热好舒服」 
　　「哦...小鹏你的东西也不错嘛，现在你们这些小家伙真不得了，一个个
的真有本钱啊，啊...来吧，就这么操阿姨，哦哦...骑在小东脸上给你操
好爽，小家伙挺会玩的，以后没事了就来找阿姨玩哦~」 
　　「嘿嘿，早知道阿姨这么棒早就去找你玩了」 
　　「啊啊啊...金鹏你，你的屁股撞到人家了啦」 
　　金鹏快速抽插的同时回过头看去，越来是王婧雪在后面大幅度的前后摇摆，
此时魏茹雪已经被黄明明玩到了高潮，现在正被赵勇和黄明明夹在中间亲吻爱抚
享受高潮余韵呢。而王凯终于找到机会来到了王婧雪身后，填补了「空缺」，因
为假鸡巴的抽插而大大张开的屁眼还没等回缩就被王凯跟着插了进去。 
　　在阴道里还夹着男友肉棒的同时被情人操屁眼，男友和情人的肉棒你来我往
的进进出出，可把王婧雪爽坏了，小屁股配合著前后摇摆起来，结果爽的脑袋晕
晕乎乎的王婧雪没注意前面，被金鹏的大屁股顶了一下。 
　　「哇，小雪你俩玩的更过分啊，小东做梦也想不到现在和他一起操女朋友的
不是假鸡巴了而是王凯这个奸夫的吧，哈哈」 
　　「啊啊啊...对啊...老公这个笨蛋活该戴绿帽子...好棒好棒..
.当着老公的面出轨简直太舒服了...哦...王凯哥哥用力啊，小东他的东
西太小了满足不了我，全靠你才能让人家高潮了，哦哦...」 
　　王婧雪迷乱的回答着，亲情的讨好着奸夫们，体会过出轨给男友戴绿帽快感
的她已经彻底迷恋上了「劈腿」的乐趣。眼神迷离中王婧雪抱住了金鹏的屁股，
居然讨好的凑过去伸出香舌开始舔弄金鹏被李佩茹淫水打湿的屁眼和卵蛋，麻酥
酥的快感使得金鹏渐渐放慢了抽插李佩茹的速度，好让王婧雪能更好的服侍自己
，他则尽情的同时享受着前后母女花带来的刺激。 
　　「喂喂，臭弟弟干嘛呢，快点来继续操我啊，臭丫头就会给你妈我添乱，好
好的服侍你那奸夫去别来打扰老娘」 
　　「姐姐别生气，嘿嘿，这就来了」 
　　听到李佩茹的抗议金鹏也感觉有点对不起李佩茹，赶忙回复了抽插的力度速
度，又开始把李佩茹干的乱叫。 
　　「嘁，小雪你男朋友好像不行了啊，是不是已经射了，这么个废物哪配得上
你，还得看我的」 
　　王婧雪感觉了一下，果然男友已经射在了她的阴道里，而王凯的大肉棒依然
坚硬如铁，一次次有力的干着她的屁眼，两相对比之下果然还是奸夫的家伙更舒
服。 
　　「别管他了，王凯哥哥继续干你的，哦...让小东知道知道你的厉害」 
　　王凯听到小情人儿的话干的更加卖力，狠狠的将王婧雪压在魏小东身上，肉
棒一下一下节奏感十足的插着屁眼，同时也将力道一波波的传到了魏小东的身上
。而此时的魏小东还以为是女友的贴心，明明他的射了还用阴道包裹着他软下去
的肉棒不应的套弄，而他还没等仔细体会女友的温柔，脸上就遭到了暖流的冲击
。越来是李佩茹被金鹏干到高潮了，一股股的潮水喷洒在了魏小东的脸上，让魏
小东体会到了自己岳母被奸夫玩到高潮的快乐。 
　　「呼，小鹏不错，阿姨舒服死了」 
　　「嘿嘿，阿姨你看看下面，小东都快被你淹了，满脸都是你的骚水」 
　　「嘻嘻，没事的小东这孩子就喜欢这些，他啊口味重的很呢，来看着，阿姨
给你表演一下」 
　　李佩茹爽过之后借着余韵开始玩起了花样，只见她屁股下沉一直蹲到了魏小
东脸上几公分的位置，酝酿了一下后一股淡黄色的液体喷射而出，冲击在了魏小
东待着的口球上。一股股的尿液飞溅的到处都是将魏小东整个脸和头发都打湿了
，同时还有大量的液体顺着口球的孔洞流入了魏小东的嘴里。 
　　「你看你看，小东的喉咙是不是一直在动，看他喝的多开心」 
　　「哇真的哎」 
　　「哈哈没想到魏小东还喜欢这口呢」 
　　房间里的众人纷纷看过来，见到魏小东努力吞咽尿液的样子都哄笑了起来。 
　　「嘘，要死啊，别笑这么大声」 
　　一旁的魏茹雪见众人得意忘形出声提醒着，此时她侧躺在地上，身后是用力
抽插的赵勇，两条美感十足的大腿合拢在一起伸到一旁，用脚丫套弄着黄明明的
肉棒，同样是重度足控的黄明明每次和魏茹雪做爱都不会忘记享受一下美女老师
的美足服务。 
　　「老师你们今天的脚味道真的好重啊，感觉房间里都是你们的脚汗味了」 
　　「当然了，我儿子就喜欢这个嘛，哦...怎么，嫌弃老师的脚臭了？」 
　　「当然没有了，我也挺喜欢的，用的臭脚给我足交更有感觉了」 
　　「嘻嘻，那以后老师也经常给你臭袜子玩，当然对你肯定是免费的啦，啊.
..小勇你轻一点嘛，人家刚刚高潮过还太敏感了，哎呀...怎么还越来越来
劲了，...哦」 
　　「操，把你男朋友的小东西拿出来，我要射到你的子宫里」 
　　原来是王凯也忍不住要发射了，王婧雪得到命令听话的抬起屁股将男友软趴
趴的肉棒抽出晾在那不管了，然后回过头羞涩的看着王凯用纸巾将她阴道口处男
友的精液擦去然后用自己的鸡巴插了进去，再次的几十下抽插过后，王凯将肉棒
死死的抵住王婧雪的子宫口，「噗噗」的将自己的精华射入了子宫深处。 
　　金鹏和王凯射过之后见一边的地上魏茹雪三人还没结束，两人索性交换伴侣
，金鹏去找校花美女，王凯则去会会之前臣服在自己「子宫按摩」下的老情人。
四男三女七个人纷纷再次进入战斗，就将魏小东扔在了那，可怜魏小东还一无所
知的被锁在床头，满心盼望着接下来几个女人服侍自己的招数。结果等了一阵也
没人来，而他的身边则一直在剧烈晃动，他理所当然的就以为是三个女人故意戏
耍他，三个人自己玩起了百合花开，无奈带着口球的魏小东有口不能言，只能「
呜呜」的出声抗议。而玩开了的几人哪还顾得上他，所以魏小东此时再次可怜的
成为了几人提升性质的「工具人」。 
　　王婧雪被放到了魏小东身边，头和脖子撑着床身体其他部分被向上折起，脑
袋埋在金鹏的两腿中间口中吃着大肉棒，两天退在半空中乱舞，屁股朝上被王凯
双手抱住，王凯的两条腿分开背对着站立在王婧雪的身体两侧将王婧雪的两腿和
屁股夹在中间，大鸡吧自上而下直直的戳进子宫里，而被两人紧紧禁锢住的王婧
雪被干的身体不停的扭曲却逃不出两人的魔掌，嘴里也被大肉棒捅的「呜呜」乱
叫。 
　　另一边两个熟女侧躺着抱在一起手臂与美腿交织缠绕，像是回形针般的纠缠
在一起舔舐着彼此的阴户，黄明明和赵勇一边一个插这里两女的菊花，随手把玩
着眼前妖娆的美腿，干腻了就换个边继续干。 
　　一时间房间里充满了三个女人的浪叫，偶尔还会传来几声魏小东「唔唔」的
抗议声，四个男生因为魏小东的存在也不敢大声说话，所以也只能闷头「干活」
，七个人此时都没在意一旁的这个今天的「男主角」，玩着他女人的四个人心里
充满了得意和性奋，就像他们之前在厨房说的，运气好又怎么样，身边的女人再
多又怎么样，到最后还不是专门给我们玩的。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　一番大战后，因为一旁魏小东的存在而有些畏手畏脚的四个男生提议换个战
场，王婧雪大眼睛俏皮的一转就出了个注意，于是魏小东就这么被三个女人锁在
了卫生间。 
　　坐在马桶上双臂被高高锁在水管上的魏小东此时的心情真的是一股说不出的
滋味，本来以为三女是为了给自己过生日而特意给自己送福利来了，结果事实却
是为了讨好四个奸夫而把他这个小寿星再次当做了性事的调剂品，不但在他身边
上演乱交大戏，现在还把他锁在冷清的卫生间里他们自己去快乐的玩耍了。现在
天气已经渐渐的开始转凉，尤其昼夜的温差开始变大，刚刚洗过澡还没擦干身体
的魏小东打了个冷战，一个喷嚏也被口球堵在了嘴里只发出一声闷响。 
　　身体的凉意并不能浇灭魏小东心中的火热，想象着属于自己的三个女人此时
在自己的卧室里供四个同学玩弄，一阵阵虐心的快感让魏小东的肉棒一直保持着
勃起状态，虽然他自己不想承认，但是今天这份「礼物」确实刺激到他了。再次
无力的发出一阵「呜呜」的声音，双腿乱无目的的乱蹬了几下，他自己都不知道
是被气的还是被爽的，结果倒霉的还踢到了一旁的洗衣机发出「咚」的一声，魏
小东一阵气苦，疼的他不住的跺脚。 
　　「咔嚓」 
　　开门声响起，接着眼前一亮，眼睛因为长时间佩戴眼罩而有些不适应周围的
强光，待眼睛渐渐清晰，魏小东发现妈妈正站在面前脱袜子，没等魏小东明白过
来怎么回事，魏茹雪就将自己的那双酸臭的肉丝塞到了魏小东嘴里并重新给他戴
好了口球。一丝丝酸涩充满了口腔，没等魏小东仔细品尝母亲的袜子，又被拿掉
了耳麦，接着就是清脆的「啪」的一声，魏小东泛红的脸颊体现出刚刚那记耳光
的力度，魏小东委屈的看向妈妈不明白发生了什么，在他记忆力自从自己懂事以
后这事妈妈第一次打自己。 
　　「老老实实待着，不许发出声音，我们玩的正爽呢，再敢打扰我们的兴致我
就抽死你，听到没有！？」 
　　魏茹雪眼神冰冷语气强硬的大声呵斥着魏小东，说完后也不管儿子的反应就
给他重新戴好耳麦眼罩离开了卫生间。 
　　「哇，魏老师好严厉哦，刚刚那一下我听着都疼」 
　　「估计现在小东肯定是一脸懵逼吧，哈哈」 
　　「哼，谁让他打扰你们玩我的，怎么样小勇，我这个任务完成的不错吧，嘻
嘻，这回可以接着操老师了吧」 
　　「哈哈，我还是第一次见你对小东这么严厉呢，以前都是经常的凶我们一下
，我今天算是心里平衡了，不错不错，不过别急啊，还有两个呢，我说两位该你
们了哦」 
　　「真是的，要玩就好好玩，非要搞这么多花样，耽误我高潮！行了，下一个
我去」 
　　魏小东委屈巴巴的在卫生间偷听着几人的对话，原来刚刚魏茹雪出去的时候
没有关卫生间的门，所以魏小东能听到的东西更多了。原来是那几个家伙不满足
于单纯的操屄，非要羞辱一下他这个可怜的寿星来当做性爱的调剂，而魏小东没
想到的是妈妈居然贯彻的这么彻底，居然真的狠狠的给了他一记耳光，而且听起
来还是赵勇的要求。 
　　「他妈的，这帮混蛋越来越会玩了，刚才妈妈的表现也太真实了，要不是她
留个门缝让我听到事情原委，我还以为她真的被操的不要儿子了呢」 
　　魏小东恨恨的想着，接着又进来一个人，被揭开眼罩后魏小东看到了眼前的
准岳母李佩茹。 
　　「咯咯，小东还好吗，别怪你妈妈哦，刚刚我们玩的正爽呢你妈妈刚要来高
潮就被你吓了一跳，这搁谁都得一肚子气是不是」 
　　「呜呜」 
　　魏小东能说什么，现在他嘴里不禁带了口球还被塞了一嘴的袜子，现在真的
是一点声都发不出了。 
　　「阿姨又想尿尿了，但是马桶被你占着，所以没办法只能再委屈一下小东喽
~」 
　　魏小东无奈的翻翻白眼，心想反正自己现在嘴里都是袜子，你尿也尿不到我
嘴里。接着就发现李佩茹站到了自己身前，胯下并没有对着自己的嘴，而是就这
么站着向前挺着身体，「哗啦啦」一股骚臭的尿液直接喷在了他的身上，刚刚已
经清晰干净的魏小东现在又被淋了一身，而且比之前更加彻底，浑身上下都被李
佩茹的尿液沾满，尤其最后李佩茹重点关照了一下魏小东硬直的鸡巴。憋了好半
天的魏小东，鸡巴被李佩茹用尿一喷差点就射出来。 
　　「呼~舒服了，好了小东，你继续在这待着吧，我回去继续找他们玩去了哦
，哦对了，给你这个」 
　　李佩茹尿完后同样脱下了自己的袜子，将其在魏小东的脑袋上绕了几圈后系
在了鼻子位置。 
　　「你不是喜欢阿姨的臭脚吗，给你在这慢慢享受吧，嘻嘻」 
　　眼前重新变黑的魏小东呼吸着岳母袜子上的汗臭，也不知道现在是应该觉得
刺激还是委屈，估计女友来得来一趟，就是不知道小雪打算怎么玩弄自己。 
　　「你们别等小雪了，先玩着，我跟小雪还得先玩点别的呢」 
　　魏小东隐约听到王凯的说话声，接着就是两个人的脚步走出，但是并没有来
到卫生间，随着脚步声的接近又远离两人居然是去了客厅。 
　　「过来，跪在这」 
　　「我之前好像说过吧，你要是想给你男朋友操必须提前得到我的同意，刚刚
你可是犯规了哦，既然你这么舍不得你男朋友，那就算了，以后我就不找你了」 
　　「怎么会啊，人家现在根本离不开哥哥你的大肉棒了，小东的那个小东西你
刚才不都看到了，又小又不持久，怎么满足我嘛，求求你原谅人家嘛」 
　　「呵呵，既然还想尝到我的鸡巴，那如果想我原谅你，必要的惩罚可是不能
少的哦」 
　　「恩恩，王凯老公你说，什么惩罚我都接受」 
　　「恩，认错态度还算不错，去，把你的手机拿来」 
　　「给」 
　　「你之前应该保存了不少和男人操屄的视频吧，找出来」 
　　「恩恩好的，呐都在这了」 
　　「给我，我看看，咦，这么多都是赵勇的，看来你们真的是老情人了啊，小
东也真是倒霉找了你这么个骚货，好找到了，和我的也不少嘛，就这个吧，我再
打几个字，好了，我把要发的内容都弄好了，你现在就把这些都发给小东吧」 
　　王婧雪接过手机，只见此时WX里正显示着和魏小东的对话框，而输入栏里
则是一部她和王凯的性爱视频，下面还配了一段文字：「小东你看，我被王凯操
的好爽哦，他可比你厉害多了干的人家舒服死了」 
　　王婧雪扫了一眼内容后，出乎王凯意料的居然毫不犹豫的就点了发送按钮。 
　　「嘻嘻，发过去了，这回王凯老公满意了吧」 
　　王凯有些意外的点了点头，他本来打算的是用这个方法羞辱魏小东的同时也
顺便看看王婧雪的态度，结果出乎他的意料，王婧雪居然丝毫不考虑魏小东的感
受直接发过去了，王凯诧异的同时心里也是大大的满意，在他看来王婧雪现在已
经越来越离不开他了，为了讨好他甚至不惜毁掉她和男友的感情。 
　　而事实是，王婧雪作为正宗的学霸，在一瞬间就想明白了始末。之前她和魏
小东就坦白过以前和他确认关系前和赵勇的纠葛，现在再多一个王凯也不算什么
，大不了就说也是好久以前录的，再者，她既然都知道了男友的变态嗜好，所以
更加的毫无忌惮，她知道就算她随便编一个漏洞百出的理由男友也都会接受的，
而且她还能借此由头，以后更加露骨的刺激男友的神经，估计男友不但不会怪她
反而会很开心。 
　　所以王凯想破坏两人感情的目的肯定是达不到了，反而还能让他更加相信王
婧雪的骚浪程度。 
　　「小雪表现的不错，来，赏给你吃吧」 
　　王婧雪一脸欣喜的爬到坐在沙发上的王凯胯下，开心的吃起了肉棒，王凯重
新拿回手机并打开了摄像头，对准王婧雪的脸，坏笑着说道： 
　　「来，给同学们打个招呼」 
　　「唔，嗨~同学们好，我是王婧雪，正在给我的王凯老公吃鸡巴」 
　　「你男朋友不是魏小东吗，现在为什么要给我舔啊，是我强迫你的吗」 
　　「因为王凯老公的鸡巴比小东的好吃，又大又硬，我求了好久王凯老公才肯
让我舔的，根本不需要强迫嘛」 
　　「哈哈，那你怎么跟你男朋友交代啊」 
　　「不需要跟他交代啊， 他的小鸡巴不能满足我我还不能追求自己的幸福了
吗，他就是天生的绿帽王八，不用管他」 
　　「恩，回答的不错，现在站起来，给大家看看你的骚屄」 
　　「好的，大家看，这就是我的小穴，好看吧，你们看，里面还有王凯老公的
精液呢，还有这里也有，看，人家的屁眼里也都是王凯老公的精液」 
　　「啪」 
　　王凯一巴掌狠狠的抽在王婧雪的屁股上，把王婧雪打的一个踉跄。 
　　「我让你显摆你的贱屁股了吗」 
　　「对不起嘛，我错了，老公不要生气好不好」 
　　「自己抽自己嘴巴十下」 
　　「恩恩好的，谢谢老公赏赐」 
　　「啪啪啪啪」 
　　王婧雪俏脸对着摄像头，左右开弓认认真真的扇了自己是个嘴巴，打完后两
边的脸颊一片泛红，然后就是大眼睛泪汪汪的看着王凯等候发落。 
　　「恩不错，原谅你了」 
　　「嘻嘻，谢谢老公」 
　　「到桌子上趴着去」 
　　王婧雪乖乖的轻手轻脚趴到了茶几上，屁股对着镜头还扭了扭，王凯手里拿
着手机也不废话，镜头对准还在冒着白浊精液的屁眼，整根插入。 
　　「啊啊...又尝到老公的鸡巴了...好棒好舒服...哦」 
　　「我和你男朋友谁干的你更舒服」 
　　「啊...当然是老公你了...啊啊...小东根本不行，每次都是不等
我高潮他就射了...啊...根本没法跟老公你比...恩恩」 
　　「那你以后还给你男朋友操嘛」 
　　「不给！啊...除了小东...同学们谁都可以操我...啊啊啊...
我真是坏女人...老公惩罚我吧」 
　　「啪」 
　　「说得对，你个人尽可夫的贱货，就该被狠狠的操狠狠的打屁股」 
　　「对...啊...我是贱货...我是给男朋友戴绿帽子的贱货...啊
」 
　　王凯满意的结束拍摄，再次将手机递给王婧雪。 
　　「来，你亲手把视频发到班级群里」 
　　这回王婧雪真的犹豫了一下，接着想到魏茹雪那个骚货已经给全班都看光光
，学生们都知道了魏小东有个贱到了骨子里的妈妈，现在也不差自己一个骚货女
友了，接着就按下了发送键。 
　　这下群里可沸腾了，学生们纷纷讨论著王婧雪的骚浪和魏小东的可怜，当然
同时也对王凯表示佩服，能把这么一个美丽的校花调教的这么下贱。 
　　发送完毕后王凯没再管群里的热闹，而是推着王婧雪一步一操的去了卫生间
。 
　　「把你男朋友的耳麦拿掉」 
　　已经被干的高潮临近的王婧雪没做过多的忧郁，直接拿掉了魏小东的耳麦。 
　　其实魏小东透过已经被关掉的耳麦已经把客厅里的事情听了个一清二楚，倍
感酸楚的同时也不禁思考，女友现在是纯粹的爱玩还是真的已经被王凯征服了，
居然丝毫不在意两个人的感情，就这么赤裸裸的将自己的奸情放到了明处，她就
不担心自己真的会提出分手吗，还是根本不在意分手，甚至已经决定了要彻底投
入王凯的怀抱了。 
　　王婧雪要是知道男友此时的心理，一定会偷笑，瞒了她这么久自己的癖好，
害的她担惊受怕了这么长时间，总算是报复回来了。 
　　「啪啪啪」 
　　「啊啊...老公，我来看看你...恩...自己一个人在这感觉怎么样
...啊...我给老公求情了，但是妈妈他们不同意所以还是没办法带老公过
去一起玩哦...啊...不过，现在没有老公我们玩的也很开心哦，嘻嘻..
.啊...你听，人家被干的多爽」 
　　王婧雪双手搂着魏小东的脖子说着骚话，回头看了看王凯，见王凯只是在那
操自己并没有出声，王婧雪稍稍松了口气，看来王凯并没有准备跟魏小东摊牌，
不明白真相的他估计也是怕魏小东急眼了跟他拼命，正好王婧雪也没玩够这种用
绿帽子挑逗男友的游戏。 
　　「哎呀，妈妈你轻点，人家都没法好好跟老公说话了...啊啊...老公
你看妈妈呀...哦...这么用力的操人家」 
　　魏小东被女友搂住脖子，从她身上传来的大力晃动，魏小东就算什么都没听
到也能知道现在干着自己女友的肯定不是一个女人，幸亏他现在也说不了话，不
然还真不知道怎么搭腔了。女友为了讨好奸夫这么羞辱自己，还冒着被发现的危
险又是传视频又是搂着自己被操，说实话魏小东是真的有点伤心了，但是像他这
种人，越强烈的刺激带来的也是越强烈快感，到最后魏小东又不能正常思考了，
脑子里「嗡嗡」的被血液冲击的发蒙，所以也只能转而享受起了绿帽子带来的快
感。 
　　在情敌面前暴操他的女朋友，对方还傻乎乎的毫不知情，王凯心里的得意劲
和快感就别提了，在马上要最后冲刺的时候，王凯一手抄起王婧雪的一条大腿一
用力，把尿似的将王婧雪面对着魏小东抱了起来，接着就在魏小东脸前开始了冲
刺。 
　　王婧雪被王凯抱着被干的一双腿在空中乱舞，自己前门打大开的面对着男友
被奸夫抱着猛操，以她的骚浪性子都有点羞愧难当，当然快感也是成倍的加剧，
在王凯将精液再次射入阴道深处的同时，王婧雪也尖叫着再次达到了顶峰。随着
王凯鸡巴的抽出，一股股的潮水喷洒而出，同时高潮带来的失禁也让一道淡黄色
的尿液喷到了魏小东的身上。这回魏小东的身上算是集齐了王婧雪母女俩的尿水
，四处飞溅的温热尿液也让他的鸡巴坚硬如铁。 
　　终于被干到高潮的王婧雪还没平复余韵，就被王凯放到了地上拍了拍她的屁
股示意了一下魏小东的鸡巴，心领神会的王婧雪，跨坐到了男友的腿上，扶着还
有些颤抖的屁股，因为奸夫的命令也顾不得嫌弃男友满是尿液的肉棒，将满是灼
热精液的阴道套了上去。 
　　魏小东一插入女友的阴道就感觉到一股股的暖流在女友的身体深处流淌，他
知道这是王凯刚刚射入进去的新鲜精液，另一个男人的精液让魏小东心里涌起了
强烈的不适，但是这种羞辱又同时带来了巨大的刺激，女友居然如此不避讳的用
充满了其他男人精液的骚屄套弄自己的肉棒，其下贱程度再次刷新了魏小东的理
解。 
　　本来想多享受一下女友服侍的魏小东，被两双臭袜子的味道，以及一堆绿帽
子的刺激，本来就敏感无比的鸡巴被王婧雪套弄了没几下就射了出来，魏小东无
奈的想这下更加坐实了女友的嘲讽了，也让王凯更瞧不起自己了。 
　　「嘻嘻，老公舒服了吧，我们回去了哦，你继续在这待着吧，等我们玩够了
就来给老公松绑哦，来，我的袜子也留给你吧」 
　　王婧雪同样脱下了酸臭的白丝，将其缠绕在了魏小东已经软下去的鸡巴上并
打了个结，这下三个女人的袜子都在魏小东身上了，估计这也是魏小东唯一能感
到欣慰的了。 
　　「啊唔」 
　　听着卧室里传来的嬉笑和呻吟，被淋了一身尿并射过精后的魏小东感觉更冷
了，而且手臂也开始发酸发麻，快感消退后渐渐感觉到了不适，再次打了个无声
的喷嚏，魏小东觉得如果不是鼻子上岳母的丝袜，他现在应该已经流鼻涕了，魏
小东无奈的发现，自己真的感冒了... 
                            【未完待续】


       第四十章 
　　「嚯，你们这是玩什么呢，怎么只欺负咱们的女警察啊」 
　　「谁让她一直在那叫板的，这不得好好伺候伺候她，哈哈」 
　　王凯在魏小东面前爽了一发后，拉着王婧雪回到了卧室，一进去就被逗乐了
。只见房间内的几个人全都围在李佩茹的旁边，此时这个平时英姿飒爽女王范十
足的女警花满身是汗的躺在床中间，具体的说要应该是躺在床中间黄明明的身上
。赵勇抱着她的大屁股微微前压保持好角度配合著下面的黄明明，同时将脸埋在
她高举的双脚中，一边嗅着足底的汗香一边舔舐着美妙的玉足。都是老情人了对
对方的身体也是了如指掌，所以赵勇此时也没用什么特别的技巧，就是对准了李
佩茹的G点保持着同样强度的力道和速度凶猛进攻。下面的黄明明此时因为要配
合赵勇而且经验也不足，所以也使不出多少力量，只能稍稍的耸动一下屁股抽插
着李佩茹的屁眼，不过好在被夹在中间的美人经验老到，即使被干的花枝乱颤却
依然能扭动着腰肢配合著上下两根鸡巴的抽插。金鹏就比较惬意了，也不用出太
大力，舒舒服服的夸跪在李佩茹的脑袋上方，用大鸡吧不停的试探着这位班花母
亲喉咙的深浅，而李佩茹舌功的深厚也是让金鹏舒服的连连吸气，小嘴插够了或
者李佩茹被干的喘不过来气了就再把鸡巴捅进两座乳山中间，给美人喘口气的同
时也享受一下滑腻丰满的乳交服务。 
　　这还不算，在金鹏操李佩茹小嘴的时候还能享受一下足交服务，顺着美足看
去，原来是魏茹雪就躺在一边，将双脚对着李佩茹头部的方向，一直伸到李佩茹
的嘴里让她给自己舔脚，同时还能给金鹏踩踩鸡巴，另一只却是送到了躺在下面
的黄明明嘴里，让这个十分痴迷自己老师美足的少年在享受紧致屁眼的同时也能
品尝到玉足的美味。 
　　而此时魏茹雪在干什么呢，脚在李佩茹的头部方向，那她的头肯定就对着李
佩茹的大屁股了。只见魏茹雪一脸坏笑兴致勃勃的拿着一个大功率的AV棒，在
赵勇抽插李佩茹阴道的同时，一只手伸过去拨开李佩茹有些肉嘟嘟褶皱略多的阴
蒂包皮，露出里面充血勃起到一公分长的粉嫩阴蒂，AV棒开大最大档位死死的
压在阴蒂上。 
　　有人统计过，大部分女人的阴蒂都是身体嘴敏感的部位，有超过百分之七十
的女人如果不刺激阴蒂就不会达到性高潮，由此可以看出阴蒂的敏感程度。此时
李佩茹身体嘴敏感的三个地方同时受到进攻，尤其是G点与阴蒂都接受着嘴猛烈
的刺激，也就难怪王凯一进来就见到李佩茹满身是汗的在那剧烈扭动着身体。也
难为李佩茹了，只能等金鹏享受乳交的时候能大声呻吟几下，接着就又被堵住了
喉咙，只能徒劳的用「呜呜」来表达自己的快乐。 
　　「喂你们好过分哦，妈妈都被你们干的喘不过来气了，魏老师你也帮着他们
欺负妈妈啊」 
　　王婧雪还没讲过自己母亲被操的这么惨呢，所以忍不住出声抱怨，当然，她
也不是真的生气或者不忍心，因为看着妈妈现在的样子就知道现在她被干的有多
爽了。因为这几个人包括不停蹂躏李佩茹阴蒂的魏茹雪，都丝毫不停歇，即使李
佩茹达到高潮了也是毫不留情的继续埋头苦干，所以李佩茹的高潮就没怎么断过
，一波接一波的将她的理智都要冲垮了。 
　　「哈哈，谁让你妈这么嚣张的，刚才还瞧不起我们，说我们岁数小没资格让
她求饶，怎么骚货，现在服气了吗」 
　　金鹏坏笑着回答着，同时抽出李佩茹嘴里的鸡巴让她能开口说话。 
　　「啊……啊...阿姨不行了...饶了阿姨吧...啊...太刺激了
，阿姨服气了还不行吗...啊...又要来了...茹雪妹妹停一停吧...
受不了了...啊...又来了又来了...阴蒂要坏掉了...啊...」 
　　李佩茹嘶吼了一阵后声音戛然而止，众人看去原来她翻着白眼被干晕了，但
是赵勇却是不管，他太了解这个骚货了，因为工作的性质而常年锻炼的身体，加
上身经百战的骚屄，所以李佩茹的身体承受能力远非普通女人能比，这也是李佩
茹一向强势的依仗。今天他非得好好操服这个一直以来都用戏耍的心态面对他们
这些高中生的女人，让她好好见识一下年轻人的厉害。 
　　就这样被干晕过去的李佩茹没多久又被操的醒了过来，接连的高潮让她的整
个身体都开始发红，腹部连着大腿都在不停的颤抖，此时干着她阴道的已经换成
了王凯，而刚刚射过的赵勇则躺在一旁享受着王婧雪的清理服务，手里拿着手机
拍摄着李佩茹被一次次送到高潮的狼狈模样。 
　　「这么样啊佩茹阿姨，还总想着给我们当女王吗」 
　　「啊...啊...阿姨，阿姨受不了了...阿姨错了饶了我吧...我
是你们的小母狗还不行吗...啊...」 
　　「哈哈，兄弟们，咱们的警花终于认输了，来母狗，对着镜头说，说的我们
满意的话就放过你」 
　　「啊...我，我是李佩茹...XX分局扫黄打黑治安支队...副队长
...现在...啊...现在是我女儿王婧雪同学们的专用母狗...今后会
全力服侍各位大鸡吧主人...啊...各位同学想干我的随时都可以找我..
.啊...啊...我真是太贱了...还是做贱货爽...好棒...啊」 
　　「喂喂，这就完啦？太没诚意了吧」 
　　「妈妈她以前哪说过这些啊，这就不错啦，这还是妈妈第一次承认给别人做
母狗呢，你们就饶了妈妈吧好不好」 
　　「哈哈，阿姨还是专管扫黄打黑的呢，自己这么骚还怎么扫黄啊，莫不是专
门去找门路挨操？」 
　　「也不错啊，以后无聊的就直接问问这个骚货哪家鸡窝安全又好玩，她肯定
清楚，哈哈」 
　　「行吧，既然这样就算你通过了，来来来，再最后来一轮就放过咱们的警花
吧」 
　　「呜呜呜」 
　　没等李佩茹松口气众人就再次开始动了起来，不出意外的，又把这个刚刚在
镜头下撕碎尊严的女警给操晕了。 
　　「我操，压死我了，你们在上面的也不注意点」 
　　众人都射过之后将再次昏过去的李佩茹扔到一旁，黄明明出声抱怨起来，本
来就比较胖肚子大，刚刚确实被压的够呛。 
　　「那你怪谁，谁让你自己主动要求操她屁眼的」 
　　「喂，这骚货又晕了，谁有经验想想办法啊」 
　　「没事的，让她歇会一会自己就好了，哎，刚刚拍的那段也放到咱班级群里
吧，让同学们见识见识什么叫尤其母必有其女怎么样，哈哈」 
　　「不行不行，刚才妈妈一发骚连工作单位都说出来了，这要是发出去妈妈就
完蛋啦，这样吧，我拿回去处理一下，给妈妈的脸打上马赛克，然后把不能让别
人知道的信息做一下消声处理，然后再给其他人看怎么样」 
　　「呵呵，小雪卖视频都卖出经验了，什么都会啊」 
　　「嘻嘻，没办法，这种东西当然只能自己处理了，做多了就都学会了呗」 
　　「那就这样吧，不过等着处理完了得由你自己发出来啊，必须让同学们知道
视频里的女人是你妈」 
　　「好~都听老公的，正好就当打广告了，之后顺理成章的开始卖妈妈的原味
和视频，嘻嘻」 
　　「小雪真有生意头脑啊，这都不忘了赚钱，哈哈，哎？魏老师你干嘛呢」 
　　「啊，我，我看佩茹刚才舒服成这个样子，忍不住也想试试这个东西」 
　　众人看去，原来魏茹雪在一边还拿着那个AV棒呢，正自己拨开阴蒂包皮用
AV棒按摩呢。 
　　「哈哈，咱们魏老师是不是嫉妒了，刚才只顾着玩佩茹阿姨了，没好好孝敬
一下咱们的班主任大人」 
　　「那还等什么，兄弟们休息的怎么样了，该让魏老师也感受一下来自咱们的
慰问了吧」 
　　「哈哈，来来，谁怕谁啊」 
　　「哎呀讨厌，刚欺负完佩茹就来欺负老师...啊...」 
　　「我也要我也要，人家刚才看妈妈这么舒服骚屄也痒的不行了嘛」 
　　「嘿嘿，放心吧肯定饶不了你这个小骚货的，刚才魏老师用AV棒欺负你妈
，现在轮到你去给你妈妈报仇了」 
　　「好呀好呀，妈妈的小豆豆都被魏老师玩肿了，我也要把她的小豆子玩坏，
赵勇哥哥你就在后面插人家的骚屄吧」 
　　「哎呀婧雪我错了...啊...这个东西太激烈了...一边被插骚屄一
边被AV棒欺负阴蒂太爽了...啊...」 
　　休息了没多久的众人再次开始了狂欢，这次的主角换成了魏茹雪和王婧雪这
对婆媳，在一旁悠悠醒来的李佩茹一睁眼就看到了一旁被操干的女儿和像自己刚
才一样被欺负的死去活来的魏茹雪。眼见女儿被干的花枝乱颤不能很好的拿稳A
V棒，恢复过来的李佩茹接过「凶器」同样兴致勃勃的开始了「打击报复」，一
时间房间里的春色更浓了。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　「谁让你们吸烟的，小小年纪怎么都不学好呢」 
　　「魏老师，你现在这个样子还有脸教训我们啊」 
　　「什么样子啊，一码归一码，我被你们操的再惨也是你们的老师，再说吸烟
本来就有害健康，我这是为了你们好」 
　　「嘁，吸烟确实有害健康，但是喝尿估计也好不到哪去」 
　　「去，没看有新闻报道吗，有的人还用喝尿治病呢」 
　　此时房中的几人都有点累坏了，三个女人赤裸的并排躺在床上，每人都靠在
一个男人的怀里享受着畅快淋漓性爱后的余韵，唯独黄明明这个可以和魏小东媲
美的足控男坐在半躺在床尾，怀里捧着三对再次穿上了丝袜的脚丫，看着六只秀
美的丝袜足底满足的舔舔这个摸摸那个。 
　　赵勇和王凯怀里抱着美人，手里还掐着根香烟，享受着事后烟的滋味，被呛
到的魏茹雪不满的出声抱怨，可惜她手里拿着的杯子却让她的批评没有什么底气
。原来为了报复刚刚魏茹雪对李佩茹的蹂躏，王婧雪母女俩在淫戏过后使坏般双
双在一个大杯子里撒泡了泡尿，因为阴道里都是几个男人的精液以及被操干出的
大量白带，所以此时杯中淡黄的尿液里还搀了不少乳白色的粘液。而魏茹雪此时
就拿着这个水杯，被这对母女「逼迫」着用这些混合液体「解渴」。 
　　近日来口味越来越重的魏茹雪当然是丝毫不惧了，就这么真的用这杯混合了
精液以及两个女人的尿液和白带的「饮料」一点一点的品尝了起来，所以这才被
赵勇嘲笑。 
　　「呦，那以后我们就不用上厕所了是吧，以后在学校想撒尿了就直接去办公
室找魏老师你好不」 
　　「嘁，谁愿意喝你们这帮臭男人的脏东西，要喝也是喝像小雪这样的美女的
」 
　　「哈哈，没想到魏老师你自己身为女人居然也是颜控啊，都是骚臭的东西居
然还分人」 
　　「当然了，我们女人的东西能像你们男人似的吗，哇，这条白带口感好棒啊
，滑滑弹弹的比果冻还好吃，可惜都是尿味和精液味了尝不出本来的味道了」 
　　「嘻嘻，魏老师喜欢吃以后在学校我就多收集一些，专门给你品尝怎么样，
哎呀不行，现在买白带的小哥哥也不少，都给你了不就没得卖了」 
　　「看来我儿子以后取了你就真的是有福了，这么小就开始勤俭持家了，不错
不错」 
　　「哈哈，以后小东要是缺钱花直接让小雪去拉几个客人卖卖屄不就什么都有
了，实在不行就你们婆媳齐上阵，反正你们都骚成这个样子了，保证少赚不了，
哈哈」 
　　「喂喂，当着我这个警察的面就商量卖淫吗」 
　　「佩茹阿姨你就别假惺惺了，我们手里可是有你刚才发骚的视频哦，现在又
开始正经了，哎对了，话说要是警察卖淫的话是不是会赚的更多啊」 
　　「哈哈」 
　　「哈哈没错没错」 
　　众人游戏过后都有些脱力，所以一边躺在那回复体力一边就东一句西一句的
瞎扯淡，房间里不时的响起众人的笑声。而还在洗手间挨冻的魏小东此时已经感
觉有些发冷了，头部微微胀痛发热的感觉让他知道自己应该有些发烧了。其实绿
帽癖的男人都是越兴奋就越下贱，所以在调教绿帽奴的时候都会给男人带上贞操
锁，让他的鸡巴一直得不到释放，这样就会一直处在性奋的状态从而更容易接受
一些命令。反过来也一样，当男人不管是因为射过多次还是身体的不舒服而导致
兴致减退，这个时候他的绿帽癖就会减弱很多。 
　　魏小东现在就就是这样，今天本来就射过很多次了，加上现在的感冒发烧，
现在他是丝毫提不起被绿的性奋感了，其实要是平时他是不会有什么不好的想法
的，但是现在这个样子让魏小东心里不由自主的开始埋怨起了几个无情的女人，
这是身体的不适所导致的必然结果，如果不是病了也许魏小东现在还会接着享受
脑袋上这沉甸甸的绿帽子，但是此时他感觉嘴里和脸上的臭袜子都变得不那么可
爱了。 
　　「哎呀终于喝完了，你们两个坏家伙，尿了这么多，撑死我了。你们几个赶
紧收拾收拾穿衣服吧，今天都累坏了准备准备该回家回家，我去看看儿子去」 
　　魏茹雪心满意足的咀嚼着嘴里剩下的白带，慢慢踱步来到了洗手间，只见儿
子还是坐在马桶盖上两手被拷在水管上。 
　　「嘻嘻，臭儿子今天开心吗，妈妈的这个礼物儿子喜欢吧，来妈妈还给你留
了一点你那骚媳妇和岳母的白带，都是被她们俩的尿泡过都哦，咦，儿子你怎么
了」 
　　魏茹雪给儿子摘掉口球拿掉嘴里和脸上系着的袜子，脱掉眼罩，正准备凑过
去将嘴里的「精华」送给儿子品尝一下，结果发现儿子的有些无力的垂着头，眼
睛也没多少神采，脸上更是透着不自然的红。魏茹雪顾不得继续调戏儿子了，匆
匆咽下口中的东西后凑过去用额头贴着儿子额头感受了一下。 
　　「好热，儿子你感冒了？这，怎么会这样呢，对了，等着妈妈去找药，哎不
对，得先把你的手铐打开，钥匙呢，哎呀钥匙还在卧室呢，卧室，对了他们还在
卧室呢，儿子再忍一忍我去叫他们赶紧离开，哎呀真是的怎么忘了给你盖点东西
」 
　　见到儿子病了的魏茹雪一下子丝毫不见了刚刚的骚浪，像个陀螺似的在洗手
间里打转，想起这个忘了那个，都匆匆走到门口了才想起来给魏小东身上披了条
浴巾。实在是刚才被众人操的有些恍惚了，不然魏茹雪的脑子也不会这么乱，实
在是从极致的舒爽中突然脱离出来还有些反应不过来。 
　　魏小东刚才一直没有出声，倒不是真的难受到不能说话，因为毕竟只是小小
的感冒加低烧。他纯粹是想向妈妈表达一下自己的不开心，使了下小性子，毕竟
身体的不舒服在快感消退后越发的明显，而自己最亲的几个女人却把他丢在洗手
间不管只顾着去服侍奸夫们了，平时对他来说最开心的事现在却成了他抱怨妈妈
的理由，确实有些不讲理，但毕竟还是小孩子，在妈妈面前撒娇出气也是难免。
不过魏茹雪见到儿子这个样子却被吓了一跳，她以为儿子一直低着头不说话是因
为多难受呢。 
　　「快点收拾一下，哎呀小勇别摸了快点穿衣服，小东好像感冒了，你们快点
离开我给他找药」 
　　「嗨，一个小感冒有什么，睡一觉就好了」 
　　赵勇满不在乎摆摆手说道，接着就被李佩茹狠狠的瞪了一眼，仿佛在训斥他
不懂事，赵勇悻悻的无奈开始穿衣服，毕竟是夏天衣服不多，很快几人就收拾完
毕开始离开。 
　　「要不我也留下来照顾小东吧」 
　　「不用，小雪你今天也累坏了回去休息吧」 
　　「行了先跟妈回家吧，咱们留在这也没什么用，让你茹雪妹子好好照顾小东
，不放心的话明天再过来」 
　　「那好吧，那我明天再来看小东」 
　　魏茹雪给几人送到门口，几个男孩虽然被打断了兴致但是今天也确实玩够本
了，所以也没什么不开心。不过注意最多的王凯眼睛一转，临走前拉着魏茹雪做
出一副恋恋不舍的样子非要来个吻别，突然把几人赶走魏茹雪本来也挺不好意思
的也就没反抗，顺势被王凯抱在怀里就是一记湿吻。 
　　「咔嚓」 
　　一声拍照声响起，魏茹雪一边和王凯交缠着舌头一边疑惑向一边看去，原来
王凯一只手搂着魏茹雪，另一只手拿着手机对着两人来了个自拍，魏茹雪见状也
没拒绝，媚眼如丝的白了眼王凯后，配合著和王凯嘴对嘴的同时向镜头看去，王
凯换了几个角度满意的拍了几张照片后才放开魏茹雪。其他几人见状也纷纷效仿
，排着队各自拉着魏茹雪拍照，不过都没玩自拍而是把手机给其他人代劳，有抱
着魏茹雪一边深吻一边玩奶子摸屁股的，有的让魏茹雪跪地舔舔鸡巴。随着闪光
灯的频频闪动，几个人得到了满意的照片后才满意的离开。 
　　几个小家伙的想法魏茹雪是知道的，无非就是拿着照片去给其他同学们炫耀
，让同学们看看他们几人的成果，也让同学们知道自己的魏老师到底是怎样的一
个骚货，经过之前课堂暴露事件后，魏茹雪其实已经不太在意这些了，甚至还有
些享受这种自己作为老师的尊严被肆意践踏的羞耻感，光是想想她在讲台上讲课
而下面的同学们用充满色欲的目光注视着她的这种感觉，魏茹雪就能湿了。 
　　送走众人后赶忙返回了洗手间，将水温调高，给儿子解开手铐后伺候儿子又
洗了个澡，洗去儿子身上的尿骚味，之后将其送到了自己的床上，因为儿子的房
间现在实在是没办法住人，整个床上已经被各种液体浸透了，房中也充满了淫靡
的气味，只能第二天再收拾了。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　魏小东在所在洗手间这么久，本来身体就有些吃不消了，所以吃过妈妈找来
的药后就有点迷迷糊糊的要睡着，所以躺倒妈妈的床上后也没和妈妈交流直接就
闭上眼睛缓解脑袋的眩晕感。 
　　既阻碍似睡非睡的时候，魏小东隐约间好像听到身边有人在抽泣，有些迷糊
的睁开眼睛，只见妈妈就坐在床边，正在小声的抽泣着。 
　　「儿子感觉怎么样，是不是想喝水，来已经给你晾好了妈妈喂你」 
　　魏小东有点茫然的喝了一口妈妈递过来的水，见妈妈红红的眼睛，疑惑的问
道： 
　　「妈你怎么了」 
　　「妈妈没事，就是，就是有点担心儿子」 
　　其实魏小东就是感冒有点低烧，像他们这种大小伙子一般这种小病睡一觉就
能好不少了，魏茹雪当然不会不懂这些，她现在其实更多的是自责。刚刚自己确
实玩的有点疯了，居然只顾着自己享受而忘了现在的夜晚已经有些凉意了，居然
就这么把儿子赤身裸体浑身还带着水的扔到洗手间这么久。所以现在魏茹雪觉得
自己真不是一个称职的妈妈，不停的在心里自责着。 
　　魏小东心里本来是有些气的，但他也知道妈妈是为了满足他的那些变态的欲
望，所以根源上还是自己造的孽，现在见妈妈梨花带雨的样子，魏小东不由自主
的心就软了，连忙出声安慰： 
　　「我没事的，就是有点小感冒，吃了药明天就好了」 
　　「恩我知道的，儿子明天肯定就好起来了，妈妈，妈妈只是觉得自己太下贱
了，居然为了肉欲连儿子的身体都不顾了，呜呜」 
　　魏茹雪说着说着趴到魏小东的身上就开始哭，魏小东一见妈妈哭得更伤心了
，而且把责任都怪到自己身上，这下子魏小东心里仅存的那点怨气也立马就消散
了，赶忙搂住怀里的妈妈，一边给妈妈擦眼泪一边说道： 
　　「怎么能怪妈妈呢，要怪也是怪我太变态，妈妈都是为了满足我的欲望才安
排的这些，妈妈今天的礼物我很喜欢，感冒只是意外嘛，妈妈别哭了」 
　　「可是，可是刚刚妈妈在被他们操的时候，妈妈是真的打心眼里觉得舒服刺
激，甚至都忘记了还在洗手间里的你，我是不是现在越来越淫荡了」 
　　「我以前不是说过嘛，妈妈你越淫荡我就越喜欢，现在妈妈能真正的开始享
受淫乱，我开心还来不及呢，怎么会怪你呢，而且刚才你知道我病了，不也是没
有犹豫直接就停下来了，说明妈妈还是最在乎我的，对不对」 
　　「恩恩，不管怎么样儿子你都是妈妈的最爱，只希望以后妈妈控制不住自己
越来越下贱的时候儿子不要讨厌妈妈」 
　　「呵呵，怎么会呢，如果哪天妈妈你不是因为我，而是自己本身想去发浪，
那我会开心死的，我心里也是最爱妈妈了」 
　　「儿子放心吧，以后不管妈妈多下贱，你都是妈妈的心头肉，别的男人比不
了的」 
　　「有这句话我就放心了，妈妈尽情的去享受吧，儿子永远是你的备胎」 
　　「去你的，什么备胎说着这么难听，要当备胎去当小雪的去，妈妈可不要」 
　　「嘻嘻，妈妈又吃醋了吗，你看，王婧雪，李佩茹，她们两个的名字合起来
才是妈妈你，也就是说在我这妈妈永远是最重要的」 
　　「哼，说的好听，来，抬胳膊，再量量体温」 
　　母子俩交心的谈了一会后，魏茹雪渐渐的平复了心情，也开始和魏小东有说
有笑了，做母亲的无论什么时候最在意的永远是自己的孩子，所以魏小东表示了
不在意后，魏茹雪也就开心了不少。 
　　「妈，你说小雪现在是不是真的开始不喜欢我了，不只是今天，我发现这一
阵子以来她越来越不在乎我的看法了，经常为了满足王凯他们的要求不管不顾的
发浪，丝毫不怕被我发现什么，有时候就好像特意想让我发现奸情似的配合他们
羞辱我，你说小雪是不是已经打算摊牌跟我分手了」 
　　安慰好母亲后，魏小东又想到了最近王婧雪的种种表现，在他看来，这是王
婧雪开始不爱自己的表现，不然也不会对王凯他们言听计从，丝毫不在乎他的感
受。看着手机里之前由王婧雪亲自发给他的视频，屏幕中，王婧雪对着镜头笑容
甜蜜的坐在王凯怀里送上香吻，两个人深情的激吻，两条舌头互相交织，王婧雪
一边痴迷的享受舌吻一边用手帮王凯撸着鸡巴，之后两人更是用各种姿势盘肠大
战，王婧雪一边被操一边还对着拿在王凯手里的手机眼神迷离的比着剪刀手。虽
然视频内容让魏小东感觉到丝丝的性奋，但是此时他想的更多的却是王婧雪的目
的，毕竟想想当初，虽然王婧雪也会经常偷情，但是都是背着他的，偶然被他发
现一些端倪的时候，王婧雪都是会被吓的够呛，现在可好，不仅不担心被他发现
，反而好像生怕魏小东注意不到自己戴了绿帽子一样。 
　　「哼，男人都是大猪蹄子，刚才还信誓旦旦的说最爱我呢，现在就开始担心
小媳妇被抢走了」 
　　魏茹雪不满的撇撇嘴，拿过体温计看了下，确定儿子已经退烧了。 
　　「呃，不是的，我就是...」 
　　魏小东暗暗苦笑，他是面对妈妈根本藏不住事的性格，所以刚才心情低落之
下忍不住就把疑惑说了出来，没想到刚被哄开心的妈妈又开始吃醋了。 
　　「行了，不用说了，妈妈明白，朝三暮四的臭儿子」 
　　魏茹雪当然知道王婧雪最近种种表现的原因，说起来罪魁祸首却是她自己。 
　　「你和小雪都认识多少年了，虽然确定关系才一年多，但是你俩的感情肯定
还不是几根大鸡吧就能破坏的」 
　　「我知道，但是...」 
　　「你有没有想过，有可能是小雪发现了什么，所以故意试探你呢」 
　　「恩？妈妈是说？」 
　　「你看啊，她现在好像经常在你面前和别的男人表现的亲密，有时候甚至一
边被奸夫操着一边还故意和你视频，生怕你不知道一样」 
　　「所以我说啊，她是不是开始不在乎我了」 
　　「别插嘴听我说完，她要是真想和你分手，也没必要做的这么过分吧，你俩
的感情这么深，就算她被别的男人征服了，大不了直接就跟你提分手嘛，就算是
王凯他们让她用这种办法羞辱你找刺激，你觉得如果小雪真的不爱你了就会这么
配合吗，毕竟之前的感情基础在那呢，她能这么忍心一次次的羞辱你吗，所以啊
，要我说肯定是小雪看出来什么了，你别忘了，她可是在网上卖原味和视频的，
绿帽癖这种东西她的客户里肯定也有的，结合你一直表现的傻傻的好像对于她的
淫荡毫不知情的样子，她能猜出来也不是多难理解」 
　　「要你这么一说，好像真的是哎，怪不得之前在咱家和老李表现的那么露骨
，当时王凯他们也不在，所以肯定是她自己的想法，那这么说她也是为了满足我
的绿帽癖了？妈妈你好厉害哦，我之前一点都没想到这些」 
　　「呵呵，旁观者清嘛，儿子你也是关心则乱，其实你仔细想想就能想通了。
人家小雪这么爱你，贴心的为了满足你这个变态儿子的性趣各种发浪，你还在着
怀疑人家」 
　　魏茹雪一本正经的和魏小东分析着王婧雪的「心路历程」，其实心里早就乐
开花了，脸上也是一直忍着笑，她肯定不会承认其实就是她向王婧雪透露了儿子
的变态嗜好，给了王婧雪肆无忌惮发骚的理由，不过想想王婧雪也算是真的在乎
魏小东了，不然之前也不会担惊受怕害怕被魏小东发现自己的丑事，而且被魏茹
雪「剧透」之后王婧雪偷情的次数明显增多了，而且每次都费尽心机的让魏小东
知道。 
　　魏茹雪俏皮的偷偷吐了吐舌头，暗自想着： 
　　「反正重要的是儿子不会胡思乱想了，儿子开心就好，真相是什么样就无所
谓了，哎，希望小雪不要出卖我啊」 
　　「谢谢妈妈，我想通了，估计你猜测的八九不离十了，小雪应该是真的看出
来了，我之后也想办法试探试探就行了」 
　　被魏茹雪开导了一番的魏小东心情大好，想着要怎么试探一下女友的同时，
也是暗暗开心，因为很明显女友在知道了自己的嗜好后，不仅没怪他，没离自己
而去，反而想各种办法来满足自己的欲望，虽然不能否定这里面也有女友本性淫
荡的原因，但是本来就有绿帽癖的魏小东当然不会在意这些细节，他高兴还来不
及呢。想通了的魏小东设了个懒腰看了眼手机上的时间，惊呼道： 
　　「都凌晨两点多了，我睡了这么久吗，妈妈你一直也没睡？」 
　　「你之前那个样子妈妈怎么睡得着，呵呵，儿子不用担心，妈妈以前经常熬
夜整理教案」 
　　魏小东知道妈妈刚才一定是一直心里充满自责的在一旁陪着自己，感动的看
向怀里的妈妈，魏小东凑过去抱住妈妈的头轻轻的吻在了额头、眼睛、鼻间，最
后是嘴唇，之后掀开被子拍了拍身旁。魏茹雪甜甜一笑脱掉衣裤鞋袜，关掉灯后
美滋滋的将自己丰满的身体靠在儿子的怀里，还撒娇似的冲着儿子嘟了嘟嘴，魏
小东宠溺的看着妈妈送上深情一吻，母子俩都心满意足的互相搂着对方甜甜的睡
去了。 
                            【未完待续】


　　                       第四十一章 
　　阳光有些刺眼，窗外是白茫茫的一片看不清外面的景色，整个教室亮堂堂的
，妈妈在黑板前讲课的声音清晰明亮，但是魏小东总感觉有些空空旷旷，周围的
一切好似都在另一个空间中与自己隔着一层迷雾。 
　　「老师，你今天为什么穿这种衣服上课啊」 
　　一道熟悉又有些陌生的声音传来，魏小东顺势看向妈妈，这才发现自己刚刚
居然没有注意到妈妈的状态。只见此时听到学生提问的妈妈停下讲课的声音，回
过头来妩媚的笑着答道： 
　　「这套衣服不好看吗，老师的责任不就是为了满足学生们的一切需求嘛，你
们应该感谢赵勇同学，是他命令我这么穿的，便宜你们这些小鬼了」 
　　魏小东这时感觉自己眼前的情景突然清晰了起来，只见妈妈穿着一套艳红的
比基尼大大方方的站在前面，仿佛一切都正常无比，整套比基尼是由一根绳子组
成，由脖子后面交错而下，分别经过胸部和裆部，在一对丰乳与骚屄的位置仅仅
有一条三公分宽的布条略作遮挡，丰润笔直的大腿上套着同样嫣红无比的网袜，
一双美足踩在一对黑色的恨天高里。 
　　顾不得惊讶为什么妈妈突然明目张胆的穿着这一身就来上课，周围一道道的
哄笑声纷纷而来。 
　　「这么说老师你真的被赵勇王凯他们征服了吗，他们命令的你就听？」 
　　「呵呵，当然了，他们都是老师我的主人，主人说的话作为性奴的我当然要
听了」 
　　「哇~」 
　　「喔喔~」 
　　「我们不信，得证明给我们看，赵勇，你证明一下对魏老师的控制能力，我
们大家就都认你当老大了」 
　　「嗨，这有什么难的，前面那个骚货过来，给我舔舔」 
　　赵勇不知道之前在哪，好像突然之间就赤裸着身体出现在了讲台上，在学生
们的起哄声中，魏小东眼看着妈妈就这么媚笑着跪在了赵勇身前，先是对着前方
冲天而起的肉棒恭恭敬敬的磕了个头，接着犹如呵护珍宝般的捧着赵勇的肉棒送
入了自己口中。 
　　「哇，魏老师果然好骚哦，赵勇太强了」 
　　「切，魏老师又不是他一个人的，骚货，还有这边呢」 
　　魏小东一个晃神就发现讲台上突然又多了几个全身赤裸的人影，赫然就是金
鹏、黄明明，而妈妈也是来者不拒，分别给两人磕头后，就开始同时服侍起了三
根肉棒。魏小东总觉得哪里不对，又好像说不出来，只能眼睁睁的看着妈妈在讲
台上的淫行。 
　　「不嘛不嘛我也想要」 
　　「来来，小雪别着急，我这根鸡巴赏给你吃了」 
　　「嘻嘻，谢谢王凯老公」 
　　这回魏小东习惯了，丝毫不觉得再次突然出现在讲台上的两人有什么奇怪的
，同时想要起身阻止前面几个不要脸的人，但是好像身上被什么东西压着一般动
弹不得，渐渐自己的肉棒也立了起来。 
　　「呵呵，小雪你看你男朋友，眼看着自己的妈妈和女友成了别人的性奴，自
己还这么性奋，都勃起了」 
　　「老公别管那个废物，鸡巴硬起来还没老公你软着时候大呢，我才不让这种
废物肉棒碰我呢，我的骚穴就给主人们操就好了」 
　　「呵呵，我儿子就这样，就喜欢看着我们发骚，谁让他这么没用连自己的妈
妈都没法满足呢，别管他了」 
　　魏小东正不知所措，接着就发现自己同样站在了讲台上，同样的片缕不沾，
而下面的同学们正盯着自己的鸡巴嘲笑不已，魏小东现在只想逃离这个地方，怎
奈还是一步都走不动。渐渐地所有学生都有些按奈不住的骚动起来，随着讲台上
几个男生一声招呼，所有的学生欢呼的涌了过来，瞬间就把妈妈和女友从魏小东
的视线中剥夺了。魏小东木然的站在那，看着面前耸动的肉浪，放肆的大笑、用
力的嘶吼还有两道女声的呻吟纷纷交织在一起，魏小东呼吸渐渐困难，浑身有些
发热，好像用尽了全身的力气终于向前迈了一步。 
　　「啊！」 
　　「小东小东，醒醒，你怎么了」 
　　「这孩子，昨晚刚退烧，好像做噩梦了，小东，没事吧别吓妈妈」 
　　魏小东有些茫然的睁开眼，脑袋还有些眩晕，视线向一旁看去，只见两张绝
美的面容渐渐清晰起来。 
　　「儿子做噩梦了？病刚好确实会比较容易做噩梦，没事的明天就好了，别怕
哦。你看人家小雪一大早就来看你了，快清醒清醒去洗漱吧」 
　　「嘻嘻，刚刚小东你好吓人哦，满头都是汗，呼吸还重，魏老师不说我都没
想到你是做噩梦了」 
　　「呃，咳，我没事，就是做了个噩梦，呼，现在好多了」 
　　「看你出的这一身汗，应该是彻底退烧了，来，抬胳膊，再量量体温。行了
，我去准备吃的，小雪你陪陪他吧」 
　　魏小东拿过床头的毛巾擦了把脸，总算是彻底清醒了，想着刚刚清晰无比的
梦境，魏小东不知道是该害怕还是性奋，看来昨晚的事情确实是刺激到他了，不
然也不会做这么狂野的梦，魏小东正胡思乱想着，突然感觉自己的下身一紧。 
　　「嘻嘻，老公你刚才做的是什么梦啊，怎么鸡鸡变得这么硬了」 
　　王婧雪侧爬在魏小东身边，一只手伸进了被子里正在慢慢的撸动着，抿着小
嘴偷偷笑着，有些调笑的问着魏小东。 
　　「什么啊，年轻人谁还没个晨勃啊，我要是一早上起来就软趴趴的你才真应
该担心呢，去去，别闹了我去洗漱」 
　　在王婧雪的嬉笑中魏小东有些狼狈的逃去了洗手间，洗漱完毕还没等想起来
应该干什么，魏小东就又被魏茹雪赶回了床上，非要他再养一天观察观察防止病
情复发。 
　　好在女友的到来让魏小东不会太过无聊，不然对于他这种正是好动的年纪来
说老老实实在床上躺一天简直就是酷刑。现在好了，女友和妈妈两个人伺候自己
，让魏小东觉得感觉还不错，起了玩心的魏小东故作大爷一般做派，支使着女友
一会端杯水一会剥个水果的，不过王婧雪却没有任何嗔怒，只是细心的满足着魏
小东的各种刁难，没一会魏小东就知道缘由了。 
　　「老公，你……我们昨晚把你一个人丢到洗手间，本来就是觉得好玩，开
个玩笑的，没想到你因此生病了，对不起哦」 
　　王婧雪坐在床边一边削着梨子一边做出一副可怜巴巴的样子低声道歉，明亮
的大眼睛还偷偷撇着魏小东的脸色。魏小东本来是有些生气的，毕竟他们几个在
另一间屋子里玩乱交，把他扔在厕所挨冻，是个人都会有意见，更何况女友现在
的种种表现也让他开始怀疑其是不是真的变心了。不过眼见女友一大早就匆匆赶
过来又是伺候自己又是道歉的，而且经过妈妈昨晚的分析开导，魏小东现在的怒
火算是渐渐的被亚下去了。 
　　「哼，还好意思说呢，明明说好了是给我补过生日，结果你们几个玩的倒是
挺开心」 
　　「哎呀人家知道错了嘛，是魏老师说你可能会喜欢这个调调的，在床上的时
候我看你被我们几个一踩就性奋的不行的样子，就以为你确实喜欢M的东西呢」 
　　魏小东闻言也是略略的有些羞涩，作为资深足控的他昨晚确实被三双丝袜脚
玩的很爽，不过被这么直接说出来还是有些恼羞成怒。 
　　「那也得讲究方式方法吧，尿了我一身然后就把我晾在那了，能不感冒吗」 
　　「嘻嘻，这么说老公你确实喜欢这个调调是吧，哎呀好了好了我不说了，下
次有机会一定考虑好方法行了吧」 
　　魏小东无奈的叹气，面对这么一个可爱漂亮的女友真的是没法生气。他这边
不打算深究了，一旁的王婧雪翻到开始发难了。 
　　「哼，臭老公，你就是得了便宜还卖乖，明明你都有女朋友了，还去玩别的
女人，我还没找你算账呢」 
　　「呃，昨天这不是你们安排的吗，那我当然就。。。」 
　　「安排了你就接受啊，你就不会拒绝啊，哼渣男」 
　　「这...你...」 
　　「你还想说什么，别以为你以前偷偷的和我妈妈鬼混我不知道，妈妈都告诉
我了，还有，魏老师是你的亲妈你也下得去手，还说你不是变态，以前还说会爱
我一辈子的，现在却和这么多女人有关系，哼，就是渣男」 
　　魏小东能怎么办，女友说的都是事实，难道还能直接戳穿她，指责她已经快
千人骑万人操了？那不是把一切都说开了，魏小东还没准备好面对挑明后可能会
产生的后果。如果女友不像妈妈分析的那样，纯粹是看出了他的变态嗜好而故意
越来越放荡，而是单纯的就是管不住自己的屄，更甚者她已经变心了该怎么办，
那他这么一挑明，岂不是逼着女友摊牌甚至和他分手？当然反过来说，如果女友
已经看穿了他的绿帽癖，从而配合自己的爱好而到处勾引男人，那当然是皆大欢
喜了，所以，还是的找机会试探一下。 
　　「怎么不说话，是不是被我说中了心事，哼，等着再过几年你是不是就看不
上我了，该去找新欢了吧」 
　　「怎么会呢，早就跟你保证了这辈子非你不娶的，咱俩认识这么多年我什么
时候骗过你，我妈妈和佩茹阿姨...她们不是长辈吗，怎么能相提并论呢，她
们就是，哎呀我也不知道怎么说，反正我这辈子取定你了」 
　　可怜魏小东也没什么追女生的经验，和王婧雪也是青梅竹马自然的走到一起
的，所以有心说点情话，奈何实在知识量有限，而且让他这个直男直接在背后说
妈妈和岳母的坏话来哄女友，他是真做不到。最后只能搂过女友胡乱的哄了几句
。王婧雪见男友笨笨的样子也是感觉好笑，同时心里松了口气，看来这招反客为
主执行的不错，女孩子嘛，犯了错不要紧，反泼一波脏水就是了~王婧雪躲在男
友怀里的同时，眼珠一转接着道： 
　　「看在你没出去乱找女人的份上，这个事就算了，谁让人家这么爱你这个笨
老公的。不过呢，恩...说好了哈，我都不介意你和妈妈她们的事了，那你也
不能追究我的一些过去哦」 
　　「恩？」 
　　「就是...你知道的，我和你在一起之前，不是还和别的男人做过吗，你
不能生气哦」 
　　魏小东有些疑惑的看了看怀里的女孩，这不是早就说过的事吗，当初赵勇为
了找刺激也为了羞辱自己，还主动挑明说他和王婧雪睡过多次了，当然当时这对
狗男女的说辞是这一切都在魏小东和王婧雪确认关系之前，所以魏小东也没法发
作，而之后女友虽然也渐渐的喜欢上了挑逗羞辱自己，但每次都是找一堆欲盖拟
彰的烂借口，这些也给了魏小东不少的刺激，现在怎么又说起这个了？ 
　　「好好，我绝对不生气，你都说了是过去的一些事了，还有什么可在意的。
」 
　　「嗯哼，这还差不多，还有哦，这些以前和我有过关系的男人，因为都比较
熟，所以平时呢可能会有一些下意识的动手动脚，而我的性格你也知道，不太忍
心和朋友闹僵，所以有时候你要是看到他们对我做了什么，你也不要生气不要放
在心上好不好，我肯定会保护好自己不被他们真的占了便宜的，所以你也不要和
那些人计较哦」 
　　呃，之前的说辞还说得过去，接着这段话算是怎么回事，这是让他大大方方
的分享女友给别的男人占便宜？虽然心底里他确实不在意，但是也不能就这么挑
明了说啊，而且说得好听保护好自己，你身上的洞洞都快变成野男人的形状了，
难道... 
　　「你怎么给我妈妈似的，到处去给男人占便宜，还不让我生气，她是为了解
决自己学生的生理问题，你这算是什么」 
　　「哎呀，我和魏老师有不一样，我不是说了吗，我又不是主动去给你戴绿帽
子，我就是给你打个预防针嘛，大家都这么熟，和你确定关系之前都和这些人睡
过这么多次了，现在只是占占便宜有什么的哦，现在我是你的女朋友了，而他们
还是单身呢多可怜。放心吧，我不会让他们太过分的」 
　　「好吧，你可要保护好自己，动手动脚没什么可别吃了大亏哦」 
　　「嘻嘻，他们不会强迫我的，老公放心吧」 
　　「你一直在说他们...咱俩确定关系之前你到底和多少男人在一起过啊」 
　　「什么在一起，男朋友我从来都只有你一个啦，其他的顶多也就是炮友，嘻
嘻，而且都是你我的同学，都熟得很不会有事的」 
　　好家伙，连炮友这种话都大大方方的说出来了，还让自己松口不在意别的男
人占她便宜，魏小东越来越能确定心里的想法了。 
　　「说来说去还是老公你更占便宜，睡过我的男人再多也都是过去式了，你现
在可是实打实的又三个大美女任你采摘哦，真是越说越觉得不甘心」 
　　「你可别胡来啊，说什么我也不会允许你也去找男人乱来的，再说她俩不是
长辈吗能和你说的一样吗」 
　　「哦，那这么说，我也找长辈就行了，老公是这个意思嘛」 
　　「我可没这么说，你个小骚货，非要去找野男人是吧」 
　　「嘻嘻，还不是被你这个变态老公气的」 
　　两人一阵嬉笑打闹，仿佛都没将刚刚的对话放在心上，不过彼此的心理多多
少少都是有些数了，魏小东现在基本可以确定，女友确实是像妈妈猜测的那样，
应该是通过过去的种种已经看出了他的绿帽癖了，所以本来就肉体敏感极度渴望
男人的女友，索性就彻底的放飞了自我，而且在到处勾引男人的同时还故意的让
他知道，同时却又用各种蹩脚的接口安抚他，而作为资深绿帽癖的魏小东当然也
会尽力的配合，即使再荒唐的接口魏小东也都会装作接受，所以王婧雪现在基本
上是毫无顾忌的到处劈腿。 
　　而今天的一番谈话，也算是王婧雪对魏小东的一番试探和提示，而本来就有
所怀疑的魏小东当然是马上就抓住了这一丝提示彻底确定了女友的想法，所以虽
然还不想彻底挑明，但是女友主动试探着暗示加大尺度，魏小东当然也是乐意满
足的。同时王婧雪也是暗暗欣喜，既然男友答应了她这个在普通人看来荒唐无比
的要求，那就说明男友已经不太像隐瞒什么了，而且她都这么放肆的给提示了，
男友应该也看出些什么了吧，那接下来应该会更有趣了。 
　　两人玩闹了一阵，被命令不能出门的魏小东只能想点事情做来度过这一天，
于是两人打算一起找部剧刷刷。等着王婧雪美滋滋的脱了鞋钻到被窝里却发现男
友在盯着手机发呆。 
　　「老公找到什么好看的电视剧了吗」 
　　「这个...是你昨晚发给我的？」 
　　「什么？哦，这个啊...你打开看看就知道了」 
　　魏小东心里有所猜测，肯定是昨晚王凯和女友玩high之后故意发过来刺
激他的，对于王凯的这种锲而不舍的挖墙脚行为，如果说之前还很担心，现在魏
小东是丝毫不怕了。不过...这视频也太多了吧，魏小东打开文件夹后无语的
看着里面的二十多部视频。 
　　随意点开一个，引入眼帘的就是深吻在一起的王凯和女友，两人浑身赤裸，
王凯一手举着手机一手搂着王婧雪，而王婧雪则死死的抱着面前的男人，两人的
舌头在空气中交织口水四溢，过程中王婧雪眼睛瞄到了镜头发现王凯在拍摄，她
也不躲闪，而是一边继续吻着一边比了个剪刀手。 
　　「这就是你说那些」他们「之一吗...你以前和王凯也在一起过？」 
　　「哎呀都说了不算在一起，也就是偶尔约一下嘛」 
　　「看你俩亲的恨不得把对方舌头都吞进去，这还算没感情？」 
　　「很正常嘛，做的舒服了就互动一下呗」 
　　好吧，你说什么就是什么吧，魏小东暗暗吐槽，要是很久之前王凯就睡到了
王婧雪，现在至于对他这么恨之入骨吗。而且，视频的名字上就是明晃晃的日期
，明明就是上个月拍的，知道女友这是故意用这个刺激自己，所以魏小东也懒得
计较了。 
　　打开另一个视频，从场景上魏小东一眼就看出是在教室里，而且是在他的座
位上。王婧雪穿着正常的水手服，衣襟大开露出一对酥乳，小裙子被掀起到腰上
，后面的王凯搂着王婧雪的腰正在奋力抽插，偶尔还会看一眼放在一旁的镜头。
操着操着王凯戏谑般的突然停止发力，而王婧雪却不甘高潮的远去，自己主动的
向后动着屁股，一下一下的吞没着肉棒。王凯像是在逗弄眼前的美女一般，身体
不停的在渐渐的向后退，而王婧雪则锲而不舍的追逐着肉棒，一刻都不肯停下。 
　　「王凯的鸡巴就这么舒服吗，看你这骚样子，还一直追着被操」 
　　「嘻嘻，是啊，王凯的肉棒好大好粗，而且特别持久，每次都能把人家干到
好几次高潮，而且他的精液也又多有浓，不仅特别好吃，射到人家子宫里的时候
也是烫烫的特别舒服」 
　　「小骚货，你还挺念念不舍啊，你...我靠，走廊里你俩也敢这么玩」 
　　「还不是他使坏，一直往后退我就只能追了呗，谁知道他直接走出去了，人
家正舒服着呢，所以就没注意到嘛，放心吧，那个时候是周末学校里没人的，王
凯是为了在教室里玩我特意管魏老师要的钥匙。当时魏老师还不想给，不过..
.嘻嘻，后来就给了」 
　　接下来的每个视频，都是两人在不同的场景下做爱的情景，相同的是，每次
女友的脸上都是洋溢着幸福满足的笑容，而且无论王凯提出什么要求，女友都会
热切的响应。比如现在播放的视频中，两人在一片漆黑的小树林里，女友浑身赤
裸，脖子上带着项圈四肢着地，王凯手里抓着链子就这么遛狗一般牵着女友，王
凯解开裤子一声招呼，女友扬起带着甜美笑容的小脸，张开嘴巴，任由一股股淡
黄色的尿液喷射在了嘴里，来不及吞咽的尿液顺着修长的脖子一路流淌过了全身
。 
　　「我去，你们玩的也太过分了吧，和我在一起的时候都没这么多花样」 
　　「谁让老公你笨来着，每次除了操我就是舔我的脚丫，也不主动玩什么花样
，你怪谁啊」 
　　「哼，好像谁不会玩似的」 
　　魏小东故作强硬的争辩了几句，接着自己的「把柄」再次被女友抓在了手里
。 
　　「咦，老公你怎么看着别人玩我，你自己还勃起了呢，你不是应该生气吗」 
　　「你都说了是咱俩在一起之前的事情了，我都跟你保证过不会因为这些生气
了」 
　　「不生气也不代表你应该勃起啊，难道...老公你是那种喜欢看自己女人
被别人欺负的变态？」 
　　王婧雪一边撸着男友的肉棒一边贴到男友的耳边轻声的问着。 
　　「呼，怎么可能，我才不是那种变态呢」 
　　「哦？」 
　　王婧雪手上一停。 
　　「老公不说实话我可是不会让你射出来哦~」 
　　「骚货，给别人操的时候这么主动，轮到我了撸都不给我撸吗」 
　　「嘻嘻，谁让老公你不诚实的」 
　　王婧雪此时就像一只诡计得逞的小狐狸一般，伸手脱下自己袜子拿到魏小东
的脸前，同时紧紧攥住肉棒的手快速的撸动了几下后再次突然停止。 
　　「怎么样老公，诚实的回答我，我就给你玩你最喜欢的臭袜子，还让老公你
舒服一次哦~」 
　　魏小东被抓着肉棒想动也动不了，手机里还传来着女友的淫叫，就在眼前却
得不到的一只蕾丝船袜传来若有若无的足香，加上女友在自己耳朵旁的不停挑逗
，这一切加起来让他的肉棒更加的胀痛。 
　　「我...」 
　　就在魏小东忍不住挑逗准备顺着女友的意思主动承认的时候，王婧雪将手里
的袜子一把塞进了魏小东的嘴里，同时手上开始加速，越来越快的撸动肉棒。 
　　「嘻嘻，逗你玩呢，老公怎么会是那种变态呢，你应该是把这些视频当做A
V来看了吧，老公心态不错哦，既然你喜欢看，那以后我经常给你发这种视频好
不好，我那还有好多呢，有几百部，几千部？记不清了，反正老公你要多少有多
少。让你好好看看我是怎么给各种男人玩的，这样你也就知道以后都会有哪些人
会占我便宜，你可是说好了不会介意的哦~说起来这些男人也算是和老公你带点
亲戚关系了吧，嘻嘻。怎么，老公这就想射了吗，果然好没用哦，你看这段视频
，王凯都操了我半个多小时了还这么有力，我都被高潮冲击的晕过去了他都没射
，我就撸这么一会老公你怎么就不行了呢？」 
　　「唔唔」 
　　魏小东嘴里含着袜子口中不能言，只能享受着女友越来越快越来越有力的打
飞机，随着一阵阵的抽动，一股股的精液射到了空气中，而此时视频中的王凯也
刚好爆发，将鸡巴死死的顶着王婧雪的子宫，将一股股的精液一滴不少的灌进了
女友的子宫深处。 
　　「呼...」 
　　爆发过后的魏小东浑身瘫软的躺在了床上喘着粗气，结果还没等他缓过劲来
，鸡巴上又是一阵紧，王婧雪抓着还没完全软下去的肉棒再次开始发力。 
　　「臭老公这就不行了？人家都想要了，你却这么快就自己射出来了，好过分
哦，一点都不心疼我，是不是臭老公，恩？」 
　　王婧雪一边说着一边继续撸着鸡巴，没多一会魏小东腰眼一紧从鸡巴里又喷
出了几股液体，不过这时的液体却透明了很多。 
　　「说话呀，你还没说我怎么办呢」 
　　「让我去找野男人止止痒？」 
　　「还是老公你帮我舔舔？」 
　　「呃，别，别弄了，不行了」 
　　王婧雪每说一句话就撸动几下，最后魏小东吐出嘴里的袜子赶忙求饶。 
　　「男人怎么能说不行呢，太让我失望了，那以后你要是满足不了我，我去找
别的男人止渴，你同意吗」 
　　「怎么又不说话了，同不同意，恩？」 
　　「啊，好好，同意同意都同意」 
　　「嘻嘻，这才是好老公嘛，你看看你，射的到处都是，咦弄了人家满手好恶
心，味道和王凯的比差远了，我去洗洗，回来再帮你收拾哦」 
　　魏小东无神摊到在床上，肉棒这回是彻底软下去了，射过精的肉棒本来就无
比的敏感，让王婧雪这么一弄，差点把魏小东榨干了。魏小东无奈苦笑，果然是
母女啊，上一次李佩茹就这么玩弄过自己，看来自己这个岳母是把自己的本事都
教给自己闺女了，这种痛并快乐着的感觉，真的是让魏小东又爱又怕。 
　　「哈哈，看老公你的样子，妈妈这招果然好用哦，哼，以后你再敢欺负我，
我就这么对付你，嘻嘻」 
　　王婧雪拿着一条毛巾回来，仿佛刚刚突然降临的女王范只是错觉一般，像个
小媳妇一样帮着魏小东清理身上和床上的精液，清理完毕还贴心的帮着盖好被子
端了杯水。 
　　「你可真是小恶魔，刚才差点被你玩死」 
　　「嘁，我看你挺舒服的嘛」 
　　「是舒服，但是也真的难熬，我算是知道你们女人为什么要叫床了」 
　　「哈哈，去你的」 
　　「你，你刚刚说要找男人止痒，不会是真的吧」 
　　「哼哼，不一定哦，看你的表现了，你现在除了我还有妈妈和魏老师，我嘛
~也得有点危机意识对不」 
　　「我还怎么表现啊，对你一心一意的，我...」 
　　「小雪你闹什么呢，小东刚退烧你就折腾他，他身体现在本来就虚，你这么
一弄不更虚了」 
　　「呀，我...我忘记了...」 
　　魏茹雪在厨房就听到了儿子的「叫床」声，现在一进房间到处充满的精液味
更是让她生气，忍不住就呵斥了几句。王婧雪马上低头认错，她是真忘了这一茬
了，现在才想起来男友病刚好，确实不适宜做这个，魏茹雪见王婧雪一脸羞愧的
道歉也就没深究，只是狠狠的瞪了一眼儿子就回了厨房。 
　　王婧雪吐吐舌头，先是向魏小东道了个歉，然后想了想抿嘴一笑道： 
　　「我看魏老师生气小部分是因为我折腾你了，大部分是因为吃醋了，嘻嘻，
你们母子俩关系真好」 
　　「你和佩茹阿姨关系难道不好吗，她连这种招数都教给你了，哼」 
　　「嘻嘻，还不是为了让我能好好的伺候你嘛~」 
　　小两口躺在床上聊着天，魏茹雪的饭菜也马上出锅了，这时外面传来了门铃
声，王婧雪主动下床蹦蹦跳跳的去开了门。 
　　「咦，小雪丫头也在啊，来看小东的？啧啧，你们俩感情真不错啊，来拿着
，我听说小东病了，这时一个老朋友送来的两只鸽子，拿来给小东补补」 
　　「谢谢李叔叔，魏老师，李叔叔来了，给送了两只鸽子」 
　　「呦，谢谢李哥了，快进来坐，正好我这饭快做完了，那就等等再吃吧，我
去给儿子煲个汤。」 
　　接着魏小东就见老李和小雪一齐进了屋。 
                            【未完待续】

　　                        第四十二章
　　「儿子现在饿了吗，能坚持一下咱们就晚点吃饭，你李叔给你带了两只鸽子
妈给你煲汤。」
　　「现在还好，不是很饿，谢谢李叔了」
　　「那行，李哥也没吃呢吧，先坐会吧等下一起吃点」
　　「好好，有阵子没尝尝妹子的手艺了，你去忙吧，我陪两个小家伙待会」
　　不管平时老李怎么猥琐好色，倒是真的挺关心魏小东他们母子俩的，别管是
不是目的不纯，平日里真的没少帮忙给他们家修修补补，不然当初守了十几年活
寡的魏茹雪也不会让这个老家伙吃了个干净。而且人家也懂事，知道守分寸，魏
茹雪没主动突破的底线他也坚决不勉强，最后也是在魏茹雪的怂恿下才开始在魏
小东面前玩弄她。经过这么长时间，在魏茹雪和王婧雪的种种暗示和教唆下，老
李也算是摸清了这一家子的情况，了解了魏小东是个什么嗜好，这么新鲜刺激的
事情怎么会不配合，但是刺激归刺激，老李还是很有分寸的没有赖在他们家不走
，虽然彼此是邻居但也没天天过来，因为他知道，这种事情还是要有个度，什么
好玩的游戏天天玩也会腻，他可不想有一天突然就被人家厌烦了，反正他知道好
处肯定少不了他的，所以干嘛要着急。所以一直到现在，了解魏小东他们家秘密
最多的，说起来也就是老李了，而深知不能贪心一切以女方为主的老李也是得到
最多的。
　　老李跟着王婧雪一起坐到了魏小东的床边，问候了几句身体情况，魏小东表
示了感谢后三个人沉默了十几秒钟，没办法，彼此年龄差距在那呢也不知道能聊
什么。这个时候王婧雪抿嘴笑了一声，撇了一眼小东后笑着问老李道：
　　「叔叔你知道小东是怎么冻感冒的吗」
　　老李疑惑的看看小东又看看婧雪，不知道感个冒还有什么特殊吗。
　　「嘻嘻，昨天晚上我和妈妈还有魏老师打算给小东补过个生日，所以一起穿
了性感的衣服打算让小东尝尝鲜，然后，哈哈，然后把他骗到了洗手间锁在水管
上我们自己回屋里玩去了，结果就把他冻感冒了」
　　老李惊讶的看了眼魏小东，见他一脸悻悻的样子知道王婧雪没说谎，没想到
婧雪居然直接跟他说了这种秘密。
　　「现在你们家都这么开放了吗，小东真是好福气啊」
　　「福气什么啊，还不是把我自己扔到一边自己玩去了」
　　「哈哈，这也是福气啊，谁家小子能有这么多女人围着，你说是吧小雪丫头
」
　　「就是，小东你还有什么不满足的，嘻嘻」
　　「咦？你们把小东扔到一边了，那你们仨在屋里玩什么去了能这么久愣是把
这孩子都给冻病了」
　　王婧雪妩媚一笑，身体微微靠向老李，低声说道：
　　「李叔叔这都不知道吗，谁说做爱只能是男人和女人的，女人和女人之间能
玩的也不少哦~有机会我和妈妈表演给叔叔看好不好，咯咯」
　　老李裤裆里的鸡巴跳了跳，稍稍回头瞄了一眼魏小东，见他一脸的平静没什
么表示，心里也算是有点数了，不过为了稳一手还是没主动做什么，打算看看婧
雪这小丫头要玩到什么程度，毕竟之前虽然在魏小东面前操过这个丫头，不过毕
竟是隔着摄像头，虽然知道这孩子有特殊癖好喜欢看自己妈妈被男人上，但是女
友还是不一样的不知道会接受到什么程度。
　　「哈，哈哈，好好，有机会的」
　　王婧雪见老李没什么主动的表示，知道还是有些顾忌旁边的小东。经过之前
的交流，她也算是和男友在暗处达成了初步的默契，更加没有忌惮的王婧雪现在
简直有些迫不及待的寻求更刺激的游戏了。
　　「对了对了，经过之前叔叔给我做的丰胸按摩，我发现自己的胸部又开始长
大了，昨天和妈妈她们比虽然还有些差距不过已经接近了，真是谢谢叔叔了」
　　「哈哈，不客气不客气，你们都是好孩子，做长辈的帮点小忙也是应该的嘛
」
　　「对哦，你是长辈，所以我确实不用这么客气的」
　　王婧雪一边说着一边偷偷看了一眼小东，着重在「长辈」上加重了语气，魏
小东秒懂，之前魏小东一直用「长辈」来敷衍他和两个妈的关系，现在婧雪这明
显是要「报复」回来了。
　　「确实应该好好谢谢李叔，当初我和我妈相依为命，家里随便坏点东西都得
花钱找人修，要不是李叔一直帮衬着我们的日子就更难过了，所以我早就把李叔
当成自己亲长辈了。」
　　「嗨，都说过多少次了，都是自家人，小东你总这么客气」
　　魏小东发现老李一边说着话一边比刚才更拘束了，稍微一琢磨魏小东暗骂自
己一声不会挑时候，他的本意是为了化解尴尬，给老李安安心，但是他这话一说
出来给等于给老李定了个类似「亲人」的标签，老李反倒不好做什么了，连搂着
王婧雪腰上的手都收回来了。
　　王婧雪在心里给了男友一记白眼，主动引导话题，没一会三个人又有说有笑
了，老李又自在了不少，在刻意引导下话题又回到了「女性健康」方面。
　　「小东哪都好，就是总马马虎虎的，都不怎么关心我」
　　「我怎么不关心你了，有什么好东西不都是先想着你」
　　「嘁，你一点都不了解女人，上次人家明明来大姨妈了还非要和人家爱爱，
一看就是根本没记着我的生理期」
　　「那……那后来不是就记住了」
　　「那还不是后来我提醒你的」
　　「我之前又没交过女朋友，肯定对这些东西不了解，什么事都得慢慢学嘛」
　　「哼，所以说你这个人一直马马虎虎，都不知道主动讨女孩子欢心，你看人
家李叔，什么都懂」
　　「哈哈，小雪别抱怨小东了，这说明小东是个安分孩子不会沾花惹草，这些
东西以后慢慢就懂了，我都这个岁数了肯定知道的多些」
　　「就是，你看李叔都这么说了，大不了以后我多注意点，多学习学习怎么哄
女孩子开心好吧」
　　「你学怎么哄女孩干嘛，你都有女朋友了还想去讨好谁」
　　「你看你，刚才明明...算了，我不说了还不行」
　　魏小东装作一脸无奈的靠在床头，惹得老李哈哈大笑，不停的感叹年轻真好
。
　　「哼，李叔咱们不理他，快来教教我怎么丰胸吧，上次因为太舒服了我都没
仔细学」
　　王婧雪说完不顾老李的诧异，很是自然的脱掉T恤，接着没有停歇连着将那
件清纯可爱风格小碎花胸罩也一起脱掉了。然后用双手托着自己已经颇有分量的
一对奶子送到老李眼前，还用手上下颤了颤，坚挺的乳球随之抖了抖。
　　「李叔你看，我感觉好像真的比以前大了一些了哦，老公你说是吧，最近几
个月变化好大哦」
　　「恩确实，看着真的比以前大了，李叔的办法真的可以啊」
　　「嘻嘻，那是，人家李叔可不像你什么都不懂。李叔快来嘛，辛苦您再帮我
好好揉一揉，我要学习一下手法，老公你也要仔细看哦，以后我可要检查你的学
习成果的」
　　「好~我一定仔细学，把我亲爱的小雪同学的两个大宝贝样的白白胖胖的，
那就辛苦李叔了，这丫头就爱胡闹，您别介意哈」
　　「我这么可爱李叔才不会介意呢，是不李叔，嘻嘻」
　　「哈...哈哈，是啊，小雪这么漂亮这么乖，我心疼还来不及呢」
　　魏小东真的一副准备认真学习的模样，王婧雪就这么光着上身站在老李面前
送上自己的乳球，因为是头一次这么光明正大的在男友面前让别的男人玩弄，所
以一张小脸紧张的红扑扑的。至于老李，当事人都这么直白了，他当然就没什么
客气的意思了，带着一脸色眯眯的笑容伸出咸猪手，覆盖在了那对白嫩的乳肉上
。
　　「按摩乳房的关键，在于要照顾到每一寸的乳肉，像这样，手掌要张开，动
作幅度要大这样才能保证按摩到每一个部位，但是要注意力度，太轻了起不到作
用，太重会把女孩弄疼的，像这样就对了」
　　魏小东看着老李双手将女友那对完美的奶子揉成各种形状，心里没有很多面
对王凯赵勇他们的时候那种气愤，所以此时能感受到那种纯粹的「被绿」快感，
尤其是对面的两人就这么当着自己的面光明正大的调情，这种新奇的刺激让魏小
东感觉浑身都开始发热了。
　　「嘶~哇，好舒服哦，原来只被按摩胸部也能这么舒服，李叔好棒」
　　「嘿嘿，都是经验，小东他妈也喜欢这个，你没发现你们魏老师的奶子也大
了不少嘛。」
　　「怪不得，我说妈妈最近的胸好像更挺了，原来也是李叔的功劳，真是辛苦
李叔了，照顾我们这么一大家子」
　　「所以说老公你不长心，我早就发现了，不只是胸部，魏老师最近的皮肤也
越来越好了，啊，李叔好讨厌」
　　「哈哈，怎么样舒服吧，小东我跟你说，揉胸部的时候要经常像这样，用手
指轻轻的挑逗一下乳头，让女孩更舒服，同时分泌更多的激素，让她奶子发育的
同时也能让她皮肤更好」
　　「恩...真的好舒服，啊...李叔，人家都有点站不稳了」
　　「没事，来，站不稳了就坐到你李叔怀里，对就这样，靠在我怀里好好享受
」
　　王婧雪靠坐在老李怀里，脑袋向后放在老李的肩膀上一脸的妩媚，享受着老
李的「按摩」服务，没一会小穴里就开始汁水淋漓了。
　　「咦，小雪不乖哦，你看你都把我裤子弄湿了」
　　老李嘿嘿笑着调侃着。
　　「讨厌啦，还不是李叔你害的，人家一舒服肯定会流水嘛，要是小东，估计
就算按摩一个小时我都不会流水」
　　「喂，太过分了吧，我有这么差吗」
　　「哼，怎么没有，每次跟你做爱人家都没有高潮，对啊，李叔你这个一定也
擅长吧，要不今天也一起教教小东吧」
　　「啊？这个...不好吧」
　　「哎呀有什么不好的，李叔你还跟我们见外啊，再说，你看你把人家弄得，
难受死了，不信你摸摸看」
　　王婧雪没管纠结的老李，直接拉着他的一只手伸到了自己的裙子底下，等再
伸出来的时候，魏小东清晰的看到老李的手指上沾满了透明拉丝的液体，同时还
有一些略显白浊的粘液。
　　「哇，小雪还真是敏感，好多的水啊，白带也不少，恩，没什么异味很健康
，小雪最近是排卵期？」
　　「是呀~一到排卵期白带就有一点多哦，好讨厌」
　　「哈哈，正常现象有什么讨厌的」
　　说着话老李将手指放到嘴里用力的吸了吸，还故作品尝的抿了抿嘴，接着道
：
　　「恩，好吃，你看，是不是也没什么」
　　「哎呀好羞耻啊，李叔真是的」
　　「哈哈哈」
　　魏小东在一旁心里默默道我也想吃...可惜要维持人设和氛围，只能羡慕
的看着女友和老李在那越玩越大胆。
　　王婧雪被老李这么一玩弄，好像有些急切了，几下脱掉裙子坐到了床尾，两
腿M字大开，一手撑床一手拨开小阴唇，大咧咧的面对着两个男人，接着撒娇般
的召唤老李。
　　「快来嘛李叔，为了以后我们的性福，好好教教小东怎么让女生舒服，人家
已经好难受了~」
　　「恩，好吧，既然小雪都这么求我了，你李叔也不能让你失望不是？那..
.小东，我要开始了哈」
　　「好，辛苦李叔了，一直由着这丫头胡闹，我会好好学的」
　　老李见魏小东没什么反对意见，反而一脸的期待，心里有数的他隔着裤子揉
了揉有些胀痛的鸡巴，心道再忍一忍就好，今天肯定不会空手而回的。
　　老李趴到王婧雪的两腿间，先是欣赏了一番水汪汪的美艳阴户，接着伸出手
指开始了「教学任务」。
　　「女孩的阴道很娇嫩，所以不能急着往里伸入，要先轻轻的抚摸阴唇，同时
隔着阴蒂包皮揉一揉阴蒂，让女生多分泌一些淫水做好润滑，像这样，当然了，
小雪小骚货的阴道里已经淫水泛滥了，不过女孩子都喜欢被玩弄阴蒂，所以这里
不能停。还要注意女孩的状态，一开始可以慢慢来，等着快要来高潮了就得加快
速度和力度了。」
　　王婧雪已经羞的把脑袋扭到了一旁不敢看老李和魏小东，脸色已经红到了脖
子根，除了因为骚屄的舒爽，也因为当着自家男友的面让一个老男人这么玩弄，
强烈的羞耻心让王婧雪的敏感度提高了无数倍。魏小东偷偷用手按着自己硬的不
像话的肉棒，不然旁边的两人肯定会看到被子上的凸起，近距离欣赏女友的「出
轨」果然比看视频要刺激的多，魏小东感觉自己呼吸都有些急促了。
　　「恩...小豆豆被玩弄的好舒服，啊...老公，李叔的手指插进去了，
天哪...叔叔好厉害，一下子就插到人家的G点了...啊...对，小豆豆
也不要停...啊...老公李叔好棒，恩...比你强多了...一下子就让
我要高潮了...啊...叔叔再用力一点嘛人家要到了...啊啊...天啊
...不行了不行了...到了...到了...哦哦哦」
　　总共没到十分钟，王婧雪就在老李的「手活」和男友的目光刺激下来了一波
强烈的高潮，一股股的骚水喷涌而出，甚至一直喷到了魏小东的身上，魏小东还
偷偷的用舌头舔了一点溅到唇边的蜜汁。老李则更加不客气了，一个恶狗抢食扑
到了王婧雪胯间，没给魏小东更多的品尝自己女友潮吹液的机会，直接张开大嘴
舔了上去。还在高潮中的王婧雪又被老李的嘴上功夫送上了另一波高潮，再也不
能保持坐姿瘫倒在了床上，一双美腿不停地打颤，嘴里的也只能发出嗯嗯啊啊的
声音了。
　　过了一会才缓过来的王婧雪发觉老李还在轻轻舔弄自己的阴户，酥麻的感觉
很好的缓解了高潮的疲惫感。
　　「呼~真是太舒服了，恩...李叔舔的也好棒，怎么样老公，学会了吗」
　　「咳，这种事怎么能立刻学会，放心，以后我会多多练习的，争取早点达到
李叔的水平，你看你，喷的满床都是，李叔的脸都让你弄脏了」
　　「嘿嘿，没事没事，小雪舒服了就好，小东别急，慢慢学总能学会的，以后
李叔肯定好好教你」
　　这边王婧雪的身体终于停止了颤抖，抬头一看可不是吗，自己的爱液喷的老
李满脸都是，没管在一旁的男友，急忙爬起来捧着老李的脸，伸出小香舌，细细
的为老李清理着老脸，直到将淫水尽数舔舐干净，接着动情的和老李来了个舌吻
，看的魏小东各种羡慕嫉妒恨。
　　「行了，这就干净了，嘻嘻」
　　「哈哈，小雪真是乖孩子，小东真是好福气啊」
　　「刚刚小东都说了，你和我们就是一家人，他的不就是你的嘛，我们肯定会
把您当长辈伺候的，是吧老公」
　　「就是，李叔您还怕没人养老啊，你对我们这些晚辈这么照顾，我们哪能不
回报呢是吧」
　　三个人「其乐融融」的说者暖心话，就好像刚刚的淫乱并没有发生。就在老
李以为今天就到这里了，打算去找魏茹雪解决一下自己小兄弟的问题，谁知王婧
雪再次提议道：
　　「李叔您的手指和舌头都这么厉害了，那...那个东西得多厉害啊，您看
还有不少时间呢，不如...要教就教全套吧，好不好」
　　「这个...真的不太好吧」
　　老李闻言有些惊讶的看了一眼一直安静的靠在床头的魏小东，魏小东却是也
有点被吓到了，心想难道女友今天是打算彻底放开了吗，刚才两人明明还达成默
契互相装糊涂来着，怎么现在突然就要在自己面前耍真枪了？
　　「今天已经够麻烦李叔的了，小雪别胡闹」
　　「嘻嘻，老公你不会吃长辈的醋了吧，放心吧，我就是让李叔给你示范一下
技巧，做做样子而已，我还能真的让李叔插进去啊，那不就等于给你戴绿帽子了
嘛，人家怎么会对不起你呢是吧」
　　好像我的绿帽子很少似的，魏小东在心里嘀咕一声，有些明白女友的意思了
，看着女友一塌糊涂的阴户和满脸的春色，知道她应该憋的难受了。算了，既然
她有兴致就随她玩个爽快吧。
　　「咳，呵呵，刚才确实有点担心，既然就是做做样子那倒是没什么，那个，
李叔要不再辛苦您一下？」
　　老李虽然没有这对小情侣的默契，但是也摸清楚了情况是，所以很乐意配合
这个骚丫头的游戏，稍微「纠结」了一下就「勉为其难」的答应了。见老李同意
，王婧雪欢呼一声就赤身裸体的躺在了男友身边，向男友眨眨眼后一脸期待的看
向老李。
　　「叔叔过来嘛，让我老公看看你的厉害，嘻嘻，哇，老公你看，李叔的鸡巴
比你的大多了，好长哦」
　　「行了行了，就会埋汰我，你看李叔都不好意思了」
　　「哈...哈哈，这个，我就在小雪外面蹭蹭，做做动作让你学习，小东别
担心哈你李叔有数」
　　「李叔别管他了，你的鸡巴一定很难受了吧，来，先插到我的乳沟里，让我
也伺候一下您」
　　老李闻言大喜，光着下身甩着鸡巴跪坐到了王婧雪身上，将鸡巴插进了王婧
雪用两手拖着乳房形成的「奶穴」，「噗嗤噗嗤」的就干了起来，王婧雪还贴心
的低头伸出舌头，每当老李的龟头突破乳肉的舒服就轻轻的舔舐一下，爽的老李
满脸自得。这么玩了一会后，王婧雪见老李越来越性奋，自己的骚屄还有些空虚
，于是赶忙催促老李快进入「正式教学」。
　　「李叔，小东在一边看着你这样是不是有点放不开啊」
　　「那个...确实有点，要不，咱们换个房间？」
　　「什么啊，不是说好了要让老公好好学学吗，换了房间还怎么学啊，唔，这
样好了，咱们盖上被子不让老公看就行了，老公行不行，反正你们家被子大，足
够了」
　　魏小东家的两个房间的被子确实都很大，当初是一起配合著窗一起买的，两
米宽两米二长，不过当初肯定是没想到还有这般用途。
　　「也确实，不光李叔，就这么看着我也觉得挺尴尬的，好吧，李叔你俩就进
被窝来吧」
　　说着魏小东往一边蹭了蹭给两人腾出地方并将被子往他们那边让了一大块，
王婧雪动作敏捷的掀起被子躺好，等老李摆好「教学姿势」后又把被子盖好。
　　「嘻嘻，这就行了，叔叔快开始吧，人家都等不及了」
　　「嘿嘿，不是让我就在外面蹭蹭吗，有什么着急的」
　　「哎呀，人家让叔叔你玩了这么久都好难受了，您的鸡巴这么大算是蹭蹭也
比小东插进去强啊」
　　魏小东在一旁翻了个白眼，心想就算要刺激我也没必要说着这么狠啊，搞得
好像我只有个牙签似的。魏小东正在各种腹诽的时候，突然感觉一直小手摸了过
来，魏小东在被子里的手伸了过去抓住，看着一旁的女友。王婧雪朝魏小东眨了
下眼睛同时抓了下他的手心，魏小东会心一笑，就在这时只听一声「噗嗤」。
　　「啊...」
　　「我要开始了哦~小雪好好享受一下吧，小东你也注意看，虽然我们盖着被
子，但是你可以看被子起落的动作，来学习操女人的技术，放心吧你李叔心里有
数，不会真的插进去了的，你说是吧小雪我没真的进去吧」
　　「啊...没...没有...老公放心...李叔只是...只是在摩擦
我的阴唇和小豆豆...但是就算这样也好舒服...哦哦...李叔好棒..
.天啊只是蹭蹭就跟真的做爱一样...啊...」
　　「嘿嘿，你李叔这么大岁数不是白活的，嘶，小雪还是这么紧，水还多，真
是极品骚货啊。哦小东别介意，我的意思是小雪的两条腿夹得太紧了」
　　魏小东无语的看着间隙能伸进一个头的两条腿，心想这老李连理由的不会找
，不过既然人家提出意见了，王婧雪也不能当没听见，于是本来被老李扛在肩上
的腿立即大开几乎分成了一字。王婧雪终于是得偿所愿尝到了大鸡吧，甚至老公
就在一旁躺着拉着自己的手，幸福感爆棚的王婧雪下意识的将一条腿向上伸直凑
到了魏小东脸庞。
　　魏小东在一边看着两人的肉体大战自己也爽的不行，心想以后真的要找机会
多这么玩玩，真的是太刺激了，任何有绿帽癖的男人都无法抗拒这种诱惑。这是
看到女友送过来的脚丫，魏小东也没客气，用另一只手抓起还穿着袜子的脚就是
一阵舔，酸酸臭臭的味道配合上绿色浓郁的氛围，魏小东感觉自己都不需要外力
，仅仅是蹭蹭被子都能射出来。
　　「啪啪啪」
　　肉体的碰撞混合著汁液挤压的声音清晰可见，只要不是聋子都能听出来被子
底下的情况，但是床上的三个人此时却默契的没有再说什么，只是在享受自己的
快乐。王婧雪被干到情深处，不由自主的将上半身半靠在了男友怀里，同时放开
男友的手向老李张张开了双臂求抱抱，老李有求必应的俯身送上舌头。魏小东就
这么看着两人紧贴着自己忘情的深吻，唇舌相交的声音就在耳边环绕，本来只是
享受被绿快感的魏小东突然开始有点嫉妒老李了，毕竟看女友那副情动的模样不
难想象此时老李在女友心里的地位。
　　王婧雪就没这么多想法了，她只是在享受两个男人带给自己的快乐，身后的
男友是心理上的依靠，而正在操着自己的男人则给了她无与伦比的肉体欢愉，当
然不可避免的对老李也会产生一丝难言的情愫。
　　这时老李同一个动作好像玩腻了，将王婧雪翻过身扔到魏小东的胸前，魏小
东下意识伸出手抱住女友，王婧雪也是将头埋在男友的胸口，还没等喘口气呢，
身后的老李就再次开始了征伐。
　　「这个姿势能让鸡巴深深的插进女人的阴道，而且非常适合发力，绝对能把
任何骚货操爽。怎么样小雪，干的你爽吗」
　　「唔...爽...爽死了，啊...老公...我要爽死了...叔叔的
大鸡吧已经进到人家的子宫里了，我要怀上叔叔的宝宝了，啊...叔叔干死我
吧...啊」
　　「小雪别乱说，你那是舒服的产生错觉了，我只是在顶你的阴蒂而已，哈哈
」
　　「啊...对...对...老公对不起...我说错了...啊」
　　魏小东光凭女友搂住自己的力度就知道她现在有多爽，他发现自己身边的女
人都有一个特点，不管平时多聪明，一旦被操爽了智商马上就清零了。正这么想
着，突然感觉自己的鸡巴被一只小手抓住了，同时还根据老李操干的频率一下一
下的撸着。低头看看女友，魏小东略感欣慰，越来智商还没被彻底清空，还知道
安慰一下自己的男友，虽然是在被别人的大鸡吧操干的同时用手给男友撸一撸。
　　没多一会，老李的动作明显加快了，看起来老李根本没有拔出来射的意思，
依然是同样的力度深深的顶着王婧雪子宫。
　　「我说你们有完没完，我在那辛苦的做饭你们就在那玩起来了是吧」
　　随着话音魏茹雪推门走了进来，正在临界点的三人被她这么一惊，齐齐爆发
。老李一下趴在了王婧雪背上屁股一阵耸动，将一股股的精液一滴不剩的送进了
她的子宫里。王婧雪则被着一发发的炽热「子弹」进攻的丢盔卸甲连叫声的发不
出来了。而被死死抓住的鸡巴的魏小东，被女友高潮时的发力撸的也直接射到了
被子里。
　　「小东你就胡闹吧，病刚好就折腾，再复发了怎么办」
　　「呼~没，没事的妈妈，我这不一直盖着被呢吗」
　　安静了足有一分钟的房间里渐渐又有了声音，看着怒气冲冲的母亲魏小东也
有点心虚，主要是自己和女友玩的有点开。爽透了的老李满足的从王婧雪身上爬
起来，没管在一旁正教训儿子的魏茹雪，大咧咧的站起身挺着已经半软的鸡巴说
道：
　　「行了雪妹子就别怪小东了，一会把鸽子汤一喝准保没事，来相帮哥清理一
下，你看你儿媳妇骚的，喷了这么多」
　　老李一边说一边没管其他直接拉着魏茹雪跪在了他身前，将满是爱液、白带
、精液的肉棒送到了魏茹雪嘴边。
　　「死相~」
　　魏茹雪也根本没挣扎，白了老李一眼就听话的帮着老情人清理起了鸡巴。
　　魏小东在一边看的眼热，碰了碰还在享受高潮余韵的女友，也想享受一下事
后口交。悠悠转醒的王婧雪抬头白了一眼男友，居然没搭理他而是同样凑到了老
李胯下，两腿大开的跪在地上，也不知道做一下表面工作，任由精液和淫水滴滴
答答的流了一地，同时和未来岳母两人配合默契的给老李舔鸡巴，羡慕的魏小东
刚刚射完的鸡巴又跳了跳。而作为当事人的老李肯定是更爽了，看着婆媳身份的
二人跪在自己面前当着魏小东的面给自己舔龟头舔卵袋，刚刚射过的大鸡吧颤颤
悠悠的居然又硬了起来。这一下可美坏了王婧雪，又能享受一番了，哪想到老李
根本没搭理她，而是拉起了她那骚婆婆。
　　「刚才小雪都累坏了，你看我这又硬起来了，你这个当婆婆的是不是也帮帮
忙？」
　　「我做饭还累的，你怎么不知道心疼一下我」
　　「我这不是正打算疼疼你嘛，嘿嘿」
　　「哎呀，别在这啊，小东转过头去不许看妈妈」
　　「行了装什么假正经，在小东面前操你又不是一次两次了还害羞上了，来小
雪，帮你婆婆舔舔，舔湿了我好干她。小东也别闲着，刚才没看清楚的我再给你
演示一边。不过你妈的这个对奶子可比小雪的难对付多了，骚屄也更耐操，哪里
不明白了就问哈。」
　　「哎呀说什么疯话呢，恩...小雪你还真舔啊，刚刚尿完尿还没清理呢.
..哦...轻点揉奶子，都弄疼了」
　　刚进门的魏茹雪立刻就被这对「奸夫淫妇」给扒光了，两人上下配合没一会
就把魏小东的这个美艳母亲玩的开口求饶，这回老李不用别人暗示了，在魏小东
面前玩弄他妈都不是一次两次了所以也不用顾忌什么，等到女人阴道里充满淫水
润滑完毕后，老李将魏茹雪同样扔到床上，脚对着床头侧着躺下，抬起一条大腿
让魏茹雪的阴户直面魏小东，让他亲眼看着老李的大鸡吧一寸一寸的插了进去。
　　「小雪你过去，让你婆婆也给你舔舔，好好清理清理。小东你不是喜欢舔脚
吗，来吧，你看你妈的脚丫不比小雪的差啊，哈哈，我操她的屄，你舔她的脚，
咱爷俩好好伺候伺候你妈」
　　老李今天算是意气风发了，感觉到了自己在这个家庭里的地位后，心情愈发
的舒畅，忍不住这就开始享起了齐人之福，刚刚虽然在魏小东面前干他女朋友很
刺激，但是在被子下偷偷摸摸终归是不如光明正大的干她妈更来得爽快，尤其当
看到这对小两口听话的按照自己的安排，一个去用自己的屄堵住了婆婆的嘴，一
个去舔着自己母亲的脚趾，这一瞬间老李突然感觉此生无憾了。
                           【未完待续】


    第四十三章 
　　「恩，这个姿势好，小雪真是越来越可爱了，屁股在翘高一点，小东注意选
好角度，不然小雪这么可爱的样子都要浪费了」 
　　「讨厌~别光看小雪啊，李哥你倒是动一动啊，人家这还没舒服呢」 
　　「哦对对，抱歉抱歉看小雪看入迷了，哈哈」 
　　此时的魏小东家的客厅里，老李抱着魏茹雪双双不着片缕的坐在沙发上，大
鸡吧还在深陷在泥泞的骚穴里进进出出，王婧雪则穿着一身半透明的高叉情趣体
操服摆着造型，背对着众人两腿岔开下腰提臀同时回眸笑着，一只手还在眼睛边
上横着摆了个V，俏皮可爱又性感撩人。魏小东则拿着个手机兴致勃勃的不停找
着角度对着女友拍个不停，一旁的老李一边操着他的妈妈一边还对女友做指导工
作，魏小东拍几张照片就用手揉一揉裤子里有些涨得难受的肉棒，痛并快乐着。 
　　此时距离卧室里的大战已经过去有一会了，之前在老李和魏小东这个「不孝
子」以及淫荡儿媳的通力配合下，魏茹雪被玩上了好几波高潮，最后犹豫心疼儿
子的身体，魏茹雪拿出了「霸道老师」的姿态强迫众人停止游戏去吃饭。享用过
妈妈煲的鸽子汤后魏小东明显感觉精神了不少，身体不再那么虚弱了浑身暖呼呼
的，眼看儿子的脸蛋红润了不少，魏茹雪也是放了心，饭桌上的气氛也热烈了不
少。 
　　至于玩起了拍照的原因，则是因为王婧雪边吃饭边刷手机的时候，无意中跟
魏茹雪提了一句，貌似魏老师好几天都没往群里发照片了，班级里的那群小狼狗
早就饿的嗷嗷叫了。 
　　「嘁，老娘全身都在班里暴露过了，那帮小混蛋还有什么可抱怨的」 
　　魏小东边吃饭边随意的回了一句： 
　　「那肯定不一样啊，他们回家偷偷撸的时候，相比只能脑补手机里有照片肯
定能痛快不少吧」 
　　魏茹雪抿嘴吸着筷子若有所思道： 
　　「那到也是，最近同学们表现的也算不错，那好吧，找时间再安慰安慰他们
嘻嘻。哎对了，小雪你好像还没怎么在班级群里发过照片吧，你这个校花当的不
称职哦~」 
　　「我的原味号里那么多照片了，还有什么可发的」 
　　「那能一样吗，卖原味毕竟是私下的，在班级群里发照片某种程度上来说也
算是露出了，很刺激哦，嘿嘿，要不要试试，哦~我知道了，你不会是怕输给我
吧，哈哈」 
　　「哼，我可是全校男生都喜欢的美少女，谁怕你哦」 
　　王婧雪确实底气不足，本来她作为校花平时走到哪都能吸引全部男人的目光
，但是自从魏老师在学校里「放飞自我」玩的越来越大，现在只要魏老师出现在
班级里，男生们的视线就会不由自主的被吸引，上次她都尝试着在班级里自慰了
也没有扭转局势，所以在「比骚」上面她是真的有点自愧不如了。 
　　「哼，不就是胸大屁股大吗，等过几年我也发育起来的，到时候再比比看」 
　　王婧雪一脸不开心的嘟着嘴用筷子蹂躏碗里的饭，嘴里还嘟嘟囔囔的。一旁
的老李看的哈哈直笑，问道： 
　　「茹雪妹子你们平时在学校里玩的这么开吗，真羡慕你们这些年轻人啊。小
雪别灰心，不同的女人有不同的魅力，小雪你就把自己的青春可爱表现出来不会
比别人差的」 
　　魏茹雪得意的笑道： 
　　「网上都说了，可爱在性感面前一文不值，你啊，再等几年吧」 
　　「哼，我不服，谁说可爱比不过性感的，老公你说，我和魏老师谁更有魅力
」 
　　魏小东左右看看，脱了口口水后决定继续低头吃饭，「婆媳战争」他还是不
参与的好。王婧雪见男友不搭话，顿时不依了，一屁股做到魏小东腿上开始撒娇
。 
　　老李哈哈笑道： 
　　「哈哈，行了行了别争了，比一比不就知道了，吃完饭就比，一会我和小东
当裁判，你们婆媳俩好好展示，看看谁更让男人把持不住」 
　　王婧雪闻言也不郁闷了，马上抛弃了男友，开心的坐到了老李怀里献上香吻
。 
　　「还是叔叔好，哼，今天不理小东了。唔，不过不要你们当裁判，我怕有黑
幕，一会也不用说什么比赛的事，咱们就直接把照片发到群里看看男生们的反应
就好了」 
　　「嘁，那就来呗，还怕了你这小丫头不成？」 
　　就这样，几个人玩玩闹闹的吃过饭之后就在魏小东家的客厅里开始了另类的
「选秀」比赛。 
　　「我说媳妇，刚才不是说好了要展示清纯可爱吗，你这摆来摆去咋感觉又往
性感上走了啊」 
　　魏小东低头端详着拍好的一些照片，无语的说道。 
　　王婧雪也是突然反应过来，是啊，自己穿的再骚再性感也比不过魏老师那头
「乳牛」啊。泄气的跺跺脚，看着沙发上在老李怀里上下起伏一边浪叫一边居然
还嘲笑自己的魏老师，灵机一动，管魏小东要过他自己的手机操作了一番，然后
让魏小东直接用她的手机拍。 
　　「老公你直接拍视频吧，拍好了就直接发到群里好了」 
　　说完用魏小东的手机开始播放她选的一首歌，这时众人才明白，原来王婧雪
是要来一段清纯动感的舞蹈。 
　　「这个好，我还没看过小雪跳舞呢，茹雪妹子你先别叫了，咱们看完小雪跳
舞再继续」 
　　老李任凭魏茹雪撒娇摇屁股也不为所动，一脸兴趣勃勃的等着看王婧雪的舞
蹈。王婧雪见状也是精神一震，看来她的选择没错了。 
　　接着就是音乐响起，其他几人对二次元的东西都不太了解，只知道是一首欢
快的日文歌，而王婧雪也没换衣服，还是穿着那件开叉到了腰上的透明体操服，
不同的是开跳前王婧雪让老李「帮忙」「加工」了一下小乳头，现在乳头的位置
一眼就能看出湿湿的舔痕和耸立的乳头，屁股后面的布料也被王婧雪拉成了一条
塞到了丰满的屁股沟里，而前面也因为后面的收紧而凸显出了峡谷的形状。客厅
里的两个男人目光炙热的看着中央将可爱的衣服穿成骚货的少女，而平时在视频
网站里可爱俏皮的舞蹈因为穿着也变得淫秽。 
　　一曲跳完，王婧雪已经开始向着D发展的胸脯略微起伏着，有些兴奋的跑到
魏小东身边看看效果，满意的点点头，毫不迟疑的直接发到了班级群里，然后一
脸自得的看向魏茹雪。 
　　「好了，我的完成了，该你喽魏老师~」 
　　魏茹雪不屑的撇撇嘴，慢慢起身将老李的肉棒拔出体内，呼了口气仿佛在抱
怨还没被操爽。 
　　「小丫头太天真了，今天老师再给你上一课，让你看看当真正的性感配上可
爱是什么效果」 
　　说完魏茹雪就扭着大屁股去了卧室，客厅里的三人面面相觑不知道魏茹雪要
怎么做。老李不管这么多，拉着王婧雪放到自己的腿上把玩，魏小东现在也不纠
结了，坐在一边把玩女友的脚丫和美腿，不得不说，王婧雪这身衣服真的把她的
美腿展示的淋淋尽致。 
　　「小雪你真身衣服真好看，你李叔我都快爱上你了，快进来让李叔疼疼」 
　　「哎呀叔叔你忘了，小东还在旁边呢，你可不能操人家的小穴哦，不过嘛，
屁眼还是可以的，嘻嘻对吧老公」 
　　「哎哎，老婆说的都对」 
　　魏小东敷衍的应着，经过刚刚卧室里的大战，他也明白在老李面前已经不用
太端着了，而女友这边，只要有个表面的接口就行了，反正他和王婧雪已经有了
初步的默契了，所以游戏时间他是不会扫女友的兴的。所以魏小东现在只顾着舔
女友的脚丫，也不在意老李那调笑的眼神了。 
　　「哦~叔叔好大，真是被叔叔操多少次都不够，嘶……叔叔先慢一点，人
家的屁眼还没胀开呢，对，再沾一点淫水，哦...好了，叔叔来吧，恩？叔叔
？」 
　　王婧雪终于找好了姿势打算好好爽一下的，结果一抬头发现老李根本没看自
己，而是盯着客厅的入口位置，回头一看。 
　　「哇~噗嗤」 
　　王婧雪显示一惊，接着被强烈的违和感逗笑了。只见魏茹雪很快的就回到了
客厅，上身穿上了一件白色带着领结的「水手服」，只是这衣服短到发指，布料
透明松松夸夸的搭在乳房上，仿佛这不是一件衣服而只是一件大一些的胸罩，随
着走动乳头也若隐若现，下身则穿上了一条白色蕾丝丁字裤，小小的丁字裤勉强
遮住了阴蒂部分，接着就被肥美的大阴唇包在了里面，后面更不用说，屁眼都档
不上。关键是头发的造型，魏茹雪泛着大卷的及腰长发此时被束成了两部分分别
扎在了脑袋两侧斜上方，赫然是一个双马尾的造型，魏茹雪还在左边的眼睛下方
画了一个小巧的红心。配合嘴唇上淡淡的唇膏，光看头的话，魏茹雪简直一下子
年轻了十岁，顿时变得可爱了许多。一双能让女人嫉妒死的大长腿上套着白色过
膝袜，踩在一双同样是白色的10CM高跟凉鞋里，看的魏小东恨不得马上就扑
过去给妈妈舔鞋舔脚。 
　　只见魏茹雪踱着步子来带客厅同样选了一首歌，然后就在客厅中央站定，用
眼神示意儿子准备好拍摄。音乐响起，原来是近来网上很火的Dubstep
DJ Remix的改编版，提莫大队长之歌。网上因为有个女主播在这个欢快
的歌声里跳了一段可爱至极的舞蹈而出名，现在魏茹雪明显是要模仿人家了。魏
小东这时也是佩服妈妈的心思，因为他是知道的，自己的母亲实在是没什么跳舞
天赋，不过在这首歌里重要的不是舞蹈，只要跟上节奏做一些可爱的动作就行了
。 
　　果然，音乐开始之后魏茹雪的手就跟着节奏做动作，不时的嘟嘟嘴，晃晃马
尾辫，抖抖胸，那模样简直萌翻了，配合上她此时的穿着，真真的将性感套上了
可爱的外套。魏小东看着手机镜头下的妈妈，用双手托住双乳跟着节奏抛动，大
屁股也扭来扭曲，眼睛也是不时俏皮的一眨一眨的，简直看的呆了，一直到音乐
结束才反应过来。 
　　「儿子过来，让妈妈看看拍的怎么样」 
　　魏茹雪也觉得新鲜的很，从参加工作开始她就开始走成熟路线，毕竟老师这
个行业在课堂上还是需要一些气质辅助的，现在突然扎上了双马尾，顿时觉得自
己又回到了年轻的时光。 
　　「还行，应该可以了，儿子发出去吧，让你那些同学见识见识」 
　　「呃，妈妈你忘了带面罩了」 
　　魏小东也是刚反应过来，虽然妈妈那点事班里同学都已经看得「通透」了，
不过一般来说只要是发骚厉害的照片或者视频妈妈都是会带一个遮住眼睛的小面
具的，虽然那个面具戴不戴区别不大。 
　　「算了就这么发吧，反正班里的小鬼都知道他们的老师是个骚货了，遮遮掩
掩的也没什么意思，这次让他们好好见识一下魏老师的魅力，嘻嘻嘻」 
　　魏小东见妈妈一脸的「姨母笑」，也觉得挺刺激的，既然大家现在对妈妈的
发骚见怪不怪了那就无所谓了。现在班级群里那一帮男生还在嗷嗷叫着评论著女
友的视频，一群人跟疯了似的起哄。 
　　「不行不行，不算，魏老师你作弊！」 
　　王婧雪也顾不上屁眼里的大鸡吧了，急忙出声抗议。 
　　「你这是抄袭，不算不算」 
　　「嘁，你刚才跳的舞是自己编的？不也是学来的吗」 
　　「我...反正就是不算」 
　　魏茹雪才不管王婧雪的闹腾，直接抢过手机点了发送，然后还配了一段文字
。 
　　「一个小姑娘有什么兴奋的，老师这个不强得多？」 
　　班级群里显示安静了一下，然后直接炸锅了，赞美恭维的话层出不穷，简直
把魏茹雪夸上了天。 
　　「卧槽卧槽，这胸，这屁股，不行了不行」 
　　「我也不行了，晕奶了」 
　　「魏老师万岁！！！」 
　　「不够不够，我们还要！！！」 
　　「魏老师这波操作简直秒杀网上的妖艳贱货啊」 
　　「这大双马尾简直可爱死了，魏老师以后都用这个风格吧」 
　　魏茹雪见到学生们的热情也是开心得很，也回复了几句。 
　　「嘻嘻，你们开心就好，老师的任务就是服务学生嘛，所以老师的身体就是
你们的不用那么客气~」 
　　「知道你们有些人忍不住，想发出去就发出去吧，顺便给老师打打广告，宣
传一下老师的原味和视频哦~不过我是不会承认视频里是我本人的，就说是你们
用AI换头做的，所以小心思还是要少一些知道嘛~表现得好以后老师还会奖励
你们这些小鬼的，在班里给你们跳一段也不是不可能哦~」 
　　魏茹雪在群里撩拨了一会后一扔手机就不管了，然后得意的看着儿媳妇： 
　　「怎么样，这回服气了吧，你啊，还嫩的很呢~」 
　　王婧雪坐在老李的腿上一脸的不开心，嘟着嘴回身找老李要抱抱要亲亲寻求
安慰，老李哭笑不得的安慰怀里撒娇的小姑娘。 
　　「你这婆婆太恶毒了，这么欺负儿媳妇，我决定了，今天不操她了，好好的
伺候小雪好不好」 
　　「恩恩，还是叔叔好，咱们不理小东和魏老师了，气死我了，叔叔带我去你
家玩吧，我一定好好报答叔叔」 
　　老李哈哈笑着一用力公主抱起了王婧雪，大鸡吧也不拔出来，朝魏小东母子
俩眨眨眼就这么浑身赤裸着抱着王婧雪去了隔壁他自己家。 
　　客厅里的魏小东和魏茹雪相视一会，没忍住都笑了出来。 
　　「怎么样臭儿子，知道妈妈的厉害了吧，看看你那些同学都让妈妈刺激成什
么样子了」 
　　「是是~我也一直觉得妈妈最棒了，这回没人打扰了，妈妈该照顾照顾我这
可怜的儿子呗~」 
　　「不行！你身体刚好还虚着呢，回床上休息去！」 
　　「啊？不要啊，你看我这还硬着呢，妈妈你忍心吗，你最近光顾着照顾班里
那帮混蛋了，都没陪我玩呢，分一点爱给我呗~」 
　　魏茹雪看着胸前搂着自己撒娇的儿子「噗嗤」一笑，用手指点了点儿子的额
头，魏小东接到信号大喜，拥着妈妈就回了卧室。 
　　「哎？妈妈你最近不止胸变大了，好像屁股也丰满了不少哦」 
　　「是吗？」 
　　「对啊，你这样趴在床上我发现我都没法把肉棒全插进去了，被你的屁股肉
挡住不少哦」 
　　「嘻嘻，看来最近的努力没白费，多多做爱果然能丰胸丰臀，看来以后还要
多多努力啊，嘻嘻」 
　　「哎呀别发骚了，妈妈你屁股翘起来一下，不然我操的不舒服」 
　　魏茹雪听话的改为跪趴在床上，让屁股高高翘起方便儿子插入。 
　　「行了快来吧臭儿子，你听隔壁，你的小媳妇已经被你李叔操烂了，你也不
能落后哦，快来也把妈妈操烂吧」 
　　「妈妈我来啦」 
　　「哦！又被儿子的鸡鸡操了，好棒！」 
                               【未完待续】
              第四十四章 
　　「妈，你慢点……」 
　　「我都说了我就出来买几双丝袜就回去，你病刚好老老实实在家休息就行了
，非要跟来」 
　　一间综合商场内，魏茹雪满是无奈的站在那发牢骚，后面是脚步虚浮慢悠悠
跟过来的魏小东。因为母子俩有段时间没好好恩爱过了，加上王婧雪一直在老李
家没回来，所以母子俩玩的有点放肆，一直做到凌晨才结束。魏茹雪身经百战当
然是毛毛雨了，不过魏小东就有点吃不消了，到现在腿还有些发软。因为最近魏
茹雪的丝袜消耗量有点大，所以下午就像出来「进货」，魏小东因为请了假所以
也没什么事就非要跟出来陪着妈妈逛逛，魏茹雪拗不过儿子只要一起出来逛街了
，结果这才逛了一个小时魏小东就有些走不动了。 
　　「妈我真不行了，咱歇会吧」 
　　「嘁，看来过阵子真的好好监督你锻炼锻炼身体了，小小年纪身体就这么虚
，你看看你那些同学，玩我玩一天也没你这么累」 
　　「行行行，他们厉害行了吧，快点找个地方休息下吧」 
　　魏小东现在的脸皮是越来越厚了，根本顾不上抱怨妈妈的数落，只想好好休
息一下。 
　　「算了，看你这样子，唔...来这家店吧，你在店里的椅子上休息会，我
顺便调几件衣服」 
　　终于能休息了，魏小东一脸放松的坐在店里帮妈妈看包，魏茹雪则去找店员
咨询衣服去了。闲来无聊，魏小东从包里拿出妈妈的手机暗戳戳的去「偷窥」班
级群，看看自己那帮无良同学又在聊什么，昨天妈妈和女友的视频算是给这帮家
伙打开了奇怪的开关，不再有顾忌，开始肆无忌惮的在群里讨论他们魏老师的魅
力，从脸蛋到胸脯，从屁股到大腿，从幻想如此美足夹住鸡巴的美妙体验到讨论
骚屄的品种和触感，简直无所不谈。连带着一些平时暗恋王婧雪的同学也开始公
开的讨论这个校花的骚浪程度，魏小东心想，可惜现在女友还在老李家补觉没办
法回应这些「粉丝」了，毕竟从昨晚隔壁的动静来看，老李也是结结实实的操了
女友一整晚。 
　　这种情形下魏茹雪的几个「老情人」淡然也不会寂寞，纷纷出来炫耀魏老师
的骚屄插起来有多爽滑，屁眼有多紧致，真真假假，其他同学不知道真实情况，
但是也十分愿意相信他们口中描述的真实的魏老师。就在魏小东被同学的讨论刺
激的肉棒有些蠢蠢欲动的时候，突然被一张照片吸引了目光，略微一想，原来是
当初王凯领着妈妈和女友当街卖原味的时候拍的一些露出照片，用来炫耀他和魏
老师的关系。 
　　「儿子休息的怎么样，可以走了吧」 
　　这时魏茹雪付完款拎着两个包装袋回来了，摸着儿子的头顶满脸笑意的问道。 
　　魏小东没有马上回答，而是扫了一眼这件门店对面的情景。 
　　「脚还有点酸，也有点渴了，妈妈咱们去对面的星巴克喝杯咖啡再走吧」 
　　魏茹雪还没等答应呢，就被儿子牵着手拉向了斜对面一百米左右距离的咖啡
店，魏茹雪也只能一脸宠溺的跟了过去，衣服店里的售货员见此温馨的情景也是
纷纷报以微笑。 
　　「来，咱们坐这，哎呀好久没出来喝咖啡，好像自从妈妈你放飞自我之后陪
我的时间就越来越少了」 
　　「乱说什么呢」 
　　魏茹雪四下里看了看，发现店里的人很少，两边也没有人坐才放下心，拍了
一下儿子的后脑勺才坐到儿子旁边。 
　　「要不是你这个小变态，妈妈哪能和这么多人，就凭你们班里那几个幼稚的
臭小鬼？嘁，不是老娘主动，他们还想尝什么甜头？」 
　　「嘿嘿，可是我看你平时玩的不也挺爽的吗，我看你就是顺水推舟吧」 
　　「今天胆肥了？干挖苦妈妈」 
　　「哈哈，恼羞成怒了吧，果然妈妈本来就有性瘾症吧」 
　　「呸，什么狗屁性瘾症，不许这么说妈妈」 
　　「妈妈你脸红什么，我摸摸看，是不是已经湿了啊」 
　　魏小东说着就要伸手去掀裙子，结果被魏茹雪一把打掉了。 
　　「神经病啊，你到底想干嘛？」 
　　原来魏小东他们现在坐的是面对着大大落地窗的一排卡座，窗外就是人来人
往的商场内街，而魏茹雪今天穿的是一条白底缀黄色小花的超短裙，关键下身还
是一条黑色的蕾丝丁字裤，配上薄薄的开档肉色裤袜，走光的风险直线上升。 
　　魏小东嘿嘿一笑，凑近妈妈耳边瞧瞧说道： 
　　「妈妈还记得当初陪王凯玩过露出之后说过的吧，我要是也想玩了妈妈也会
全力配合我的，那妈妈算不算数呢」 
　　魏茹雪闻言「恶狠狠」的等着身边的小鬼，道： 
　　「我怎么生了你这么个没良心的小畜生，整天光琢磨怎么折腾你妈妈我了是
吧，我看昨晚还是没把你榨干净，这么快又动这些坏心思了」 
　　「哎呀，好妈妈~你看你平时无论王凯赵勇他们提出什么无耻要求你都答应
，怎么到了我这个亲儿子这反倒推三阻四的了，这区别待遇也太明显了吧」 
　　「谁让他们把你妈妈我伺候舒服了呢，谁让你这个小鬼没这个本事呢」 
　　魏小东见妈妈一脸得意的挑挑眉仿佛在嘲讽自己，马上不干了，抱着妈妈的
一条胳膊就开始摇晃。魏茹雪见儿子又开始了「撒娇大法」，脸上神情一松，「
噗嗤」笑道： 
　　「好了好了，你是妈妈的宝贝行了吧，说吧，想怎么玩，妈妈今天都依你」 
　　魏茹雪本来也没打算拒绝，只是想逗逗儿子，反正母子俩都请了假闲着也是
闲着，找点乐子也好。魏小东见状也大喜，神秘兮兮的小声说道： 
　　「天色也不早了，我只要妈妈陪我玩三个简单的游戏就行了，不过嘛，妈妈
在这三个游戏里必须要达到高潮才算哦~怎么样，妈妈想挑战一下吗」 
　　「嘁，来呗，让我看看你这臭儿子想出什么坏主意了，要是不好玩妈妈可不
会放过你哦~」 
　　「嘿嘿，放心吧，保证妈妈玩的开心，呐，第一步，妈妈你先去洗手间把胸
罩和内裤统统脱掉再回来」 
　　魏茹雪媚眼白了儿子一下，起身就去了洗手间，儿子的第一个游戏已经很明
显了，不就是想让她坐在橱窗前玩无意识走光那一套嘛。 
　　「嘁，没创意」 
　　魏茹雪既然答应了儿子的请求，执行起来当然是毫不拖泥带水，很快就回来
了，手里还攥着一团刚刚脱下来的内衣，还好今天出来本来就是打算正常逛街的
，所以这套裙子并不是很透，所以关键部位遮挡的还算严实，不过因为乳房尺寸
巨大，所以胸前的凸点是难免的。 
　　「然后呢，想让妈妈把腿打开多大，让多少人看到啊」 
　　魏茹雪一脸轻松的询问儿子，仿佛毫不在意接下来的情景，实则心里还是有
些慌张的，毕竟商业区不比班级里，来来往往的都是陌生人，即使是经过「大风
大浪」的魏老师也是有点小激动的。 
　　「妈妈的任务很简单，暴露多久也全看妈妈自己了，先把鞋子给我」 
　　魏小东坏笑着脱掉妈妈一只脚上的鞋子，然后拿起一个小卡片，原来是刚才
魏茹雪去洗手间的时候魏小东从妈妈新买的衣服上摘下来的标签。接下来魏小东
将标签的绳子绕过妈妈的凉鞋绑带，然后狠狠的打了十几个死结。 
　　「呐，妈妈把鞋穿上吧，一会呢，妈妈的任务就是坐在这里把脚放到我这张
椅子上把鞋子上的标签解下来就行了，很简单吧，不过妈妈不要忘了哦，在这个
过程里可是需要你完成一次高潮的，嘻嘻，妈妈玩的愉快哦」 
　　魏小东说完不理妈妈咬牙切齿的表情，拿起手机就出了咖啡厅来到了橱窗外
面的街对面，一脸期待的看向妈妈。 
　　魏茹雪显示暗骂了一声臭小鬼，接著有些头疼的看着鞋上跟麻花似的标签绳
，关键绑标签的绳子一般都很细，所以系起来简单节起来难。魏茹雪的脸色红了
红，看着橱窗外面虽然不多但从没间断过的行人，想了想儿子期待的模样，一咬
牙将右脚放到了儿子刚刚坐过的园椅上开始节绳子。窗外隔了五六米外的魏小东
见妈妈开始「工作」，眼睛一亮就举起了手机，手指假装的在屏幕上滑来滑去，
实际上已经开始拍摄妈妈的「美态」了。 
　　魏茹雪红着脸一边节绳子一边用余光看着街上的路人，因为一条腿的抬起已
经掀开到腰上的裙子已经起不到任何的保护作用了，开档丝袜里的下体映着商场
的灯光红润润的十分诱人。每一个路过的行人都仿佛是气功大师，无形的力量在
不停的撩拨着魏茹雪粉嫩的小穴。而她越是在意行人手上就越是慌张，三分钟过
去居然连一个死结都没解开，渐渐的魏茹雪小巧的鼻翼上开始冒出细细的汗珠，
同样的，因暴露而开始变得敏感的下体也诚实的分泌除了粘液表达着它的渴望。 
　　就在这时，一对情侣路过橱窗，从距离玻璃不到一米的位置走过，左侧的男
人正在和爱人说笑无意识的瞥了一眼窗户，身体猛地停顿了一下，目瞪口呆的看
着橱窗内那个漂亮的不像话的美人满头是汗的摆弄着鞋子，而其桌下则展现着无
比诱人的一幕，丰满的大屁股包裹在肉丝丝袜中被身体压扁在椅子上，开档的丝
袜里男人从没见过的美穴尽情的展示着自己，仿佛是橱窗后待售的商品。男人的
情侣本来是挎着男友的胳膊，男友的突然停顿让女人猝不及防下差点扭了腰。 
　　「哎呀，你干嘛呀」 
　　女人刚抱怨了一句就找到了男友问题的来源，同样是有些吃惊的看了眼窗户
里女人，接着就狠狠的揪着男友的耳朵大步走开了。 
　　「胆肥了啊，敢当着我的面偷看其他女人？」 
　　「哎哎哎轻点轻点，哪是我偷看啊，人家那不是大大方方的让别人看的吗」 
　　「还敢说，那个女的一看就是个骚货，在家里没骚够跑到外面来骚了，到处
勾引男人真是下贱」 
　　「别这么说，没看她挺着急的弄鞋呢吗，可能是遇到麻烦了」 
　　「你还敢帮那个骚货解释？不想过了是吧，那你去找那个贱人去吧，哼」 
　　「别别，我错了我只爱你一个，慢点走，哎」 
　　其实男人真的想回去找那个大胆暴露下体的骚货，不过看其行事打扮不是出
来卖的就是经常性出轨的，所以只能玩玩一夜情，相比之下还是先哄好媳妇比较
重要。 
　　魏小东好笑的看了眼过去的那对情侣，心里为那个男人默默的祈祷了一下，
怪只怪妈妈太有魅力，而且是毫不掩饰的魅力。 
　　其实魏茹雪也注意到了窗外的情景，但是她实在是没有勇气抬头，所以只能
鸵鸟般继续低头「干活」。接着陆陆续续的又有几个行人注意到了窗内的「幽深
峡谷」，不过碍于面子都没有驻足盯着看，只是念念不舍的慢慢从窗前走过。魏
茹雪感觉自己的骚穴变得火辣辣的，那颗包皮下的小豆子也变得痒痒的，不安分
的探出了头。渐渐来了感觉渴望快感的魏茹雪偷偷瞄了一眼窗外，见儿子还在那
兴致勃勃的等着自己的表演，慢慢的肉欲盖过理智的情况再次出现，渴望得到高
潮的魏茹雪有些按奈不住了。好像累了一般将左手扶在大腿根部，单留右手继续
节绳子，接着左手偷偷的向胯间慢慢挪动，仿佛在课堂上做小动作的小孩子，可
惜的是人都有盲点，就像学生不会知道老师在讲台上视野的宽阔，魏茹雪也不知
道她偷偷摸摸的小动作在四敞大开的桌下一点意义也没有。 
　　当手指插入阴道的瞬间，魏茹雪大大的呼了口气，好像渴了很久的人终于喝
到了水。然后就一发不可收拾了，一开始还小心翼翼的慢慢抽插，随着快感的积
累魏茹雪渐渐控制不住自己的手了，食指和中指同时插入阴道快速的扣弄，大拇
指也拨开包皮揉搓着已经通红的阴蒂。魏茹雪全身都变得僵硬，仿佛将所有的控
制力都集中到了手指上，脸上的表情也逐渐迷离起来，好在由于快感的袭来让放
在地上的左腿合拢了一些，但效果貌似不太理想。 
　　路过的行人这回算是大饱眼福了，刚才可以说是这个女人的马虎大意而走光
，但是哪有解扣子给自己解出快感的，那只在胯下不停蠕动的手不止勾来了女人
的快感，也勾来了越来越多的目光。开始有行人假装停下看手机，其实在偷偷的
欣赏窗子里的香艳表演。 
　　魏茹雪也注意到了那几个驻足的观众，不过她并没有停下的打算，右手已经
不再管鞋子上的绳结只是无意识的死死抓着鞋子，左手的动作也大了起来，手指
从开始的扣动变成了抽插，抽插的幅度也越来越大。 
　　「来啊，都来看啊，看我这个贱货当街表演自慰，看我的骚屄里的淫水」 
　　魏茹雪在心里不停地想着下贱的话，之前合拢的左腿也突然打开了一个大大
的角度，似乎想让观众们看的更清楚。坐在椅子上的大屁股也随之晃动起来，跟
着手指抽插的节奏前后蠕动着。因为越来越多的人停下偷看，这也吸引了其他人
的好奇，就这样渐渐的窗外已经有十几个人了，而且有人同样和魏小东一样，偷
偷拿出手机记录起了这次艳遇。 
　　突然一个瞬间，窗内的女人真个身体弓了起来，腰部以下不规则的抽动着，
漂亮的脸蛋上也满是红晕，好看的眼睛向上翻着，手指再做最后的冲刺，然后猛
地拔出，好像使出了全身的力气飞快的蹂躏阴蒂。「噗嗤噗嗤」，一股股的骚水
开始大量的喷射，椅子上，地上，甚至是窗户上。咖啡厅的客人和服务员有些好
奇的看向那个窗边的女人，不知道她发生了什么好像全身都有些要抽筋的样子。
整整一分钟后，已经变得红润并且有些肿胀的骚穴里终于停止了潮吹，畅快淋漓
的高潮后，魏茹雪终于找回了意识，大腿还有些不自然的抽搐，羞涩无比的看了
眼窗外的众多观众。 
　　「小姐，您没事吧，需要帮助嘛」 
　　身后传来服务员略带惊异的声音，一下子打断了魏茹雪对余韵的享受，也打
消了她继续任务的想法，大腿有些颤抖的用力站起，没有回答服务员的话，抓起
身边的包装袋和包包小跑着「哒哒哒」飞快的离开了咖啡店。知道这时窗外的人
们才回过神来，纷纷发出似可惜似回味的呼气声。服务员疑惑的看了眼跑出去的
女式，接着就看到座位上到处都是还有些从窗户上缓缓留下的液体。 
　　魏小东气喘吁吁的跑了半天才跟上妈妈，此时两人已经到了三楼，魏茹雪在
羞急之下居然一口气爬了两层楼梯，此时正在消防通道的门后喘着气。 
　　「妈你，你跑这么快干嘛，累死我了」 
　　魏茹雪没好气的瞪着儿子道： 
　　「都是你出的馊主意，那么多人看着妈妈出丑也不阻止」 
　　「喂喂，这么多人你肯定也看到了，你怎么不说停下呢，还越玩越High
，你看你最后喷了多少，一定爽坏了吧」 
　　「你，你还敢说」 
　　魏茹雪被儿子说中，恼羞成怒的垂着儿子的胳膊。 
　　「哈哈，行了行了，不说好了好好玩吗，妈妈刚才玩的开心吧，嘿嘿，我早
就发现了，妈妈你越来越喜欢在公共场所暴露了，所以我说妈妈你天生的就是变
态，所以我是遗传你的，可不能怪我」 
　　魏茹雪被儿子的歪理给气乐了，又狠狠的锤了几下才算消气。 
　　「妈，闹归闹，说好的任务你可是没完成哦，光顾着自慰了，绳子...」 
　　魏小东没说完就被拿到眼前的标签绳打断了。 
　　「你什么时候解开的，我怎么没发现，这么快吗？」 
　　「嘁，就这小意思，还敢拿来难为我」 
　　魏小东仔细一开，原来妈妈根本没去接绳扣，而是解开了凉鞋的绑带，直接
把绳子从绑带上撸了下来。魏小东本来想不承认结果的，但是一想目的都达到了
，看妈妈喷成那个样子，想来一定是舒服了吧。 
　　「这关就算你过了，这么样妈妈，儿子也能让你起飞吧，嘿嘿，是不是比赵
勇王凯他们玩你爽多了」 
　　「哼，就会使小把戏谁稀罕，快点进行下一项吧，让我看看臭儿子还有什么
本事」 
　　魏茹雪听到儿子的话，知道整个小家伙不服自己总夸他同学们的鸡巴厉害，
这是较着劲呢，不过想想根本的目的不还是为了让自己这个当妈的舒服，所以魏
茹雪傲娇的哼了一声之后又亲了儿子一口，并跃跃欲试的进行下一项了。 
　　「妈妈你不用休息一下吗，要不补补水吧，刚才喷出去那么多，嘿嘿」 
　　「你妈我是什么体质你还不了解吗，就这，小意思」 
　　魏小东见妈妈脸上带着的「小骄傲」，不禁被萌坏了，也回了妈妈一口。接
着四处大量了一下道： 
　　「这个地方就不错，看来妈妈果然和我心有灵犀呀，嘿嘿」 
　　「什么不错，下面要怎么玩啊」 
　　「跟我来」 
　　魏小东领着妈妈出了消防通道观察了一下，这是一个从商场过道中凹进去的
一块电梯间，两扇电梯门，一个消防通道，角落里还有个垃圾桶。过道的另一边
就是三楼环道的护栏，对面是几间还没招到商空铺子。 
　　「第二个游戏嘛其实和刚才的游戏是一样的，都是要求妈妈自慰到高潮，不
过嘛~」 
　　魏小东故意拖了个长音，才笑嘻嘻的接着说道： 
　　「不过嘛，我要妈妈你脱光了衣服在这里自慰！」 
　　「什么？」 
　　魏茹雪吃惊的看这儿子，心想儿子这是彻底要把自己的亲妈玩坏啊，这不就
等于是在商场里裸奔吗，不只是裸奔，还要自慰到高潮。没等魏茹雪质疑，魏小
东就继续说道： 
　　「三楼都是餐厅，现在还不到吃饭的时间，所以人不多，但是等一会就不一
定了，所以，妈妈是想赶紧完成任务呢，还是等着一会人多了再享受一次被围观
的感觉？」 
　　魏茹雪见儿子一脸的坏笑，气急之余观察了一下环境，发现这里确实是玩「
游戏」的好地方，过道上的人只要不来这边也看不到他们。魏茹雪想罢也不含糊
，直接转过了身，魏小东见状挑挑眉有些性奋的过去帮妈妈把裙子拉链拉开并退
后。魏茹雪转过身来妩媚的朝儿子抛了个飞眼，魏小东急忙又拿出手机打开视频
拍摄，镜头中的魏茹雪肩膀左右蠕动，裙子随之渐渐下移，慢慢的，锁骨，奶子
，小蛮腰，一直到阴户，一一展现最后掉在了魏茹雪的脚下。因为之前在咖啡厅
的时候魏茹雪已经把内衣内裤全部脱掉了，所以此时都是方便，一件裙子脱下，
魏茹雪浑身上下只剩那条开档裤袜了。 
　　魏茹雪的身体有些蜷缩的抖了抖，好像有些不习惯在这种场合下全裸，转身
坐到了角落里的垃圾桶上，骚穴里现在还满是淫水，所以这次的手指插入毫无难
度，为了能快点完成儿子的任务，魏茹雪这次直接插入了三根手指，而且这回是
有两只手的，所以魏茹雪相信自己可以很快的完成任务。 
　　在一旁拍摄的魏小东突然觉得这简直是给自己找罪受，因为他现在已经被妈
妈的骚态勾引的浴火焚烧了，下意识的就像参与进去，结果刚走了一步就被魏茹
雪喝止了。 
　　「嘶，不许过来，说好了自慰就是自慰，哦...你要是敢碰妈妈，妈妈就
不陪你玩了」 
　　「我不干什么，舔舔妈妈的脚也不行吗」 
　　「不行！」 
　　魏小东一脸蛋疼的退了回去，知道这是来自妈妈的「制裁」。 
　　经过了一开始的紧张，渐渐放松下来的魏茹雪发现在这个地方自慰简直就是
自己的天堂，自从被开发出了「暴露癖」后，魏茹雪愈发的喜欢上了这种在公共
场所发骚犯贱的感觉，这种害怕被别人发现又渴望被发现的感觉，简直就是最好
的春药，魏茹雪甚至想着，等把班级里的小鬼收服的差不多了，一定要试试在班
级里自慰甚至做爱是个什么感觉。 
　　就在魏茹雪尽情的享受「工作」的时候，突然旁边的电梯上面的楼层显示等
开始走动了，因为他们是在三楼，所以从一楼来的电梯在两人还没反应过来的时
候就已经到站了。 
　　「叮」 
　　一声清脆铃声响起，电梯门随之打开，魏茹雪这时才反应过来发什么了什么
，一声尖叫下意识的整个身体都蜷缩在了垃圾桶上，一脸惊慌失措的看先电梯门
。结果随着电梯门的开启，里面居然是空空如也，不知所措的魏茹雪看向儿子，
发现儿子正一脸坏笑的继续拍摄着。知道自己被耍了的魏茹雪气的直接站起来甩
着大奶子就要去教训教训这个无法无天的臭儿子，早有准备魏小东「哈哈」笑着
几步就退道了过道上，想着妈妈挑着眉好像在说：来啊来啊。 
　　魏茹雪咬牙切齿的看着几米外的混蛋儿子，她当然是没胆量走出去的，只能
气鼓鼓的继续回去未完的任务，因为衣服已经被魏小东拿在手里了，所以就算想
耍赖不干了都不行。魏小东见妈妈乖乖的回去继续自慰去了，他也回到了原来的
位置，得意的笑了笑道： 
　　「妈妈的时间不多了哦，一会来吃饭的人可就要多了」 
　　魏茹雪闭眼不看儿子，专心的一手揉着奶子一手玩弄阴部，可是被儿子这么
一气刚才的状态一下子下降了不少，只能慢慢再去找感觉了。多亏环境的帮助，
魏茹雪觉得还是蛮刺激的，所以专心享受起了全裸暴露自慰的爽感。 
　　不过意外往往在不经意间到来，十几分钟后，正当母子俩玩的不亦乐乎的时
候，过道的远处渐渐传来了嘈杂的说话声和脚步声。魏小东先听到了异常，退后
几步探出脑袋偷偷观察了一下，远处的位置正有五六个人说笑着向这边慢慢走过
来。 
　　「妈妈可要加紧时间了，有人要来了哦」 
　　魏小东并没有停止游戏，而是用戏谑的语气提醒了妈妈一声。沉溺在快感里
的魏茹雪疑惑的睁开眼睛，仔细听了一下又慌张起来，下意识的就要管儿子要衣
服，但是她没想到的是，儿子居然依然在拍摄，并随着她起身的动作后退了一步。 
　　「妈妈任务可还没完成，要耍赖吗」 
　　听着逐渐逼近的脚步声，还有站在远处比例不顾的儿子，魏茹雪委屈的咬着
下唇，赌气的把手指大力的插进阴道，眼睛里都开始酝酿泪水了。激烈的情绪带
来激烈的快感，马上就要被一群人发现的危险就像一根无形的肉棒狠狠的刺激着
魏茹雪的阴道，令魏茹雪心里渐渐有了自虐般的快感。脚步声越来越近，魏茹雪
的阴道也越来与敏感，她紧张的浑身都在发抖，而那个杀千刀的儿子还在那拍摄。 
　　慢慢的魏茹雪连越来越近的说话声音都渐渐听得清楚了，白腻的身体渐渐变
得粉红，手指抽插的速度也开始加速，另一只手也开始捏住阴蒂并大力的揉搓。
此时魏茹雪突然不在乎有没有人来了，她只想要高潮，强烈的高潮。 
　　「你老公今天没少喝吧，看他那脸红的，哈哈」 
　　突然一道很近的声音传来，那几个人分明已经走到了电梯间边缘，这一瞬间
的慌张把魏茹雪再次带到了高潮的天堂，仿佛有无数储备的淫水再次喷出。大脑
一片空白的魏茹雪一边享受高潮，一边默默等等待着「批判」的到来。 
　　「果然，那几个人不再说话，一定都在看着我吧，看着这个无耻的贱女人，
在商场里全身赤裸仿佛站街女的贱女人，用下贱到极致的自慰勾引男人的贱女人」 
　　自虐的心理让魏茹雪刚刚积攒的泪水一下子涌了出来。 
　　「既然儿子想让我这个当妈的下贱到极致，那就随他好了，反正也没人在意
我了，一会儿子会炫耀的告诉他们我的身份吗，会拿着手机邀请他们来轮奸我吗」 
　　其实习惯了各种淫荡游戏的魏茹雪没有这么最弱，只是突入齐来的慌张情绪
被高潮无限的放大了，所以高潮过后难免的产生了止不住的悲观。 
　　「哇，这两个人也太大胆了」 
　　「什么大胆啊，人家那叫恩爱，情之所至来了感觉亲个嘴有什么的，现在连
**都学会了，来媳妇，咱俩也亲个」 
　　「去你的，一嘴的酒臭味」 
　　「行了行了，你们两口子别打扰人家了，电梯来了，走了走了」 
　　隐隐约约传来的低声细语，让魏茹雪的大脑开始重新工作，高潮的褪去也让
身体恢复了知觉。这时魏茹雪才感觉到知己被什么东西紧紧的包裹着，同时嘴里
也有一个小东西在四处「乱逛」。原来在那几个人走到电梯间的一瞬间，魏小东
就张开了妈妈的裙子走过去一把搂住了妈妈，并一口亲了上去。因为魏茹雪蜷缩
在垃圾桶上，这时被裙子一盖再被儿子搂住，所以那几个人根本没看出来魏茹雪
全裸的事实，只以为是一对情侣在偷偷摸摸的亲热，所以他们只是偷偷调笑了几
句就走了。 
　　想明白了的魏茹雪感受着儿子温暖的怀抱，刚才的悲观心思一下子就消失的
无影无踪，只是各种情绪的对撞让魏茹雪颇为敏感，扑在儿子的怀里「呜呜」的
哭了起来。 
　　「妈妈你咋哭了，刚才真被吓到了？你儿子我怎么会不保护你呢，别哭了，
我错了还不行吗」 
　　「呜呜，刚才吓死我了，你这个混蛋儿子，吓死妈妈了，我以为你不要妈妈
了呢」 
　　魏小东一脸尴尬的安慰着怀里的妈妈，在准备在这玩的时候他就想好了应对
了，刚才纯粹是逗逗妈妈，没想到玩大了把妈妈吓哭了，他本想着都在班级里全
裸过了的妈妈应该不会太紧张，没想过其实他妈妈毕竟是一个老师，班级对她来
说虽然是公共场所，但某种程度上来说也算第二个家了，所以在班级里暴露对她
来说只有快感，而现在的商场环境则完全不同。 
　　魏茹雪哭了一会稳定了一下情绪，抬头看着儿子一脸的愧疚和尴尬，气愤的
拿起儿子手里的裙子狠狠的抽了好几下。魏小东不敢躲也不敢劝，就光棍的在那
一副任打任骂的样子，等魏茹雪气消了才舔着脸过去帮妈妈穿衣服。魏茹雪也不
理他，穿好衣服拎起袋子就走。 
　　「哎，妈妈慢点走，我给你拎东西」 
　　「......」 
　　「妈妈你说话啊，我都认错了」 
　　「......」 
　　「倒地怎么样你才能原谅我啊，妈妈你说，我绝不还价！」 
　　「好，这可是你说的」 
　　「？？？」 
　　「哎呀，高潮了两次，不过没有大鸡吧还是有点不过瘾，算了，有点饿了，
吃饭去」 
　　「妈...你，不生气了？」 
　　「哼，看在你还有良心的份上就不和你计较了」 
　　「yes!我就知道妈妈不会生我气的，妈妈最好了」 
　　「别高兴的太早，你刚才可说了什么都听我的，你等我想好了怎么收拾你这
个小混蛋的」 
　　「啊...」 
　　母子俩打打闹闹的在商场里找了家魏茹雪爱吃的店吃了点饭就回去了，下了
出租车回到小区后，魏茹雪看着一旁还在那跟自己撒娇的儿子突然说道： 
　　「不是说三个游戏吗，还有一个」 
　　「啊？妈妈还要玩啊」 
　　「玩啊，之前玩的挺刺激的，算你孝顺，妈妈很满意，而且我可是个授信的
人，答应的事就一定做到！」 
　　「女人果然都是善变的...」 
　　「说什么呢」 
　　「没...」 
　　魏小东看看已经黑下去的天色，在看看自家小区里的环境，仔细观察了一下
妈妈，感觉不像是说反话，而且他的肉棒还没得到发泄呢，想了想道： 
　　「那既然妈妈想玩，那当儿子的当然要满足了，恩，就去那边的小树林吧，
嘿嘿，妈妈又该脱衣服了」 
　　「哎...能有点新意吗」 
　　「今天游戏的主题就是露出啊，当然要玩各种形式的暴露啦」 
　　魏茹雪无奈，到了小树林后乖乖的又脱下了才穿上没多久的裙子，这回连丝
袜在儿子的要求下也脱了下来。 
　　「现在呢妈妈就趴在这颗树上，不许睁眼哦，我要把妈妈的四件衣物藏在这
篇小树林里，妈妈每找到一件，一会回去以后我就让妈妈达到一次高潮，如果一
件都找不到，那对不起了，妈妈今天可就吃不到肉棒了哦，就算李叔的也不行！」 
　　「这么黑怎么找嘛」 
　　「就是这样才有趣嘛，不然大白天的有什么有什么可找的」 
　　「哼，算你狠」 
　　等魏茹雪趴到树旁闭好眼睛之后，魏小东美滋滋的待着妈妈的裙子，胸罩，
内裤还有丝袜去找好地方了。其实魏小东真正的想法，是打算在妈妈翘着屁股到
处找东西的时候来个突然袭击，在小树林里玩玩打野战，不然这游戏还有什么意
思呢。魏小东怀着期待的心情花了二十多分钟终于想好了每件衣服的藏匿地点，
准备回去找妈妈来开始游戏了。 
　　魏小东走着走着突然听到远处传来隐隐约约的浪叫声，魏小东心里一惊，这
个时候在那边的女人除了妈妈还能有谁？难道妈妈被路过的男人强奸了？可是这
片先树林平时根本没人回来啊，魏小东浑身都有点发凉，急急忙忙的跑过去。待
离得近些了终于看清了前方的情形，此时妈妈扶着面前的那棵树下腰提臀，微微
弯着膝盖，后面果然有一个个头不高有些发胖的男人正在快速的抽插。 
　　「啊...你是谁...求你别这样...啊...我的天太大了...求
求你慢一点，受不了了...啊啊...」 
　　「@#@&*%*，大屁股的支那女人，不错不错，很好操，￥#*&%！*」 
　　「日本人？」 
　　魏小东一愣，没想到自家小区里居然还有日本人，不过他来不及细想，就要
冲过去好好教教这个小日本做人。但令魏小东万万没想到的是，就在他要冲过去
的时候，突然一个不显粗壮但很有力的胳膊带着一阵幽香袭来，一把勒住他的脖
子将其揽在了对方怀里同时一只幽香的小手紧紧堵住了他的嘴巴。 
　　「小东先别出声，你看你妈妈被操的多舒服，一会他们俩完事了再说，你不
就是喜欢看自己的妈妈和女朋友被别的男人操嘛，嘻嘻」 
　　「？？？」 
　　
                           【未完待续】
                  第四十五章
　　「终于上钩了」
　　一间夜店旁边的巷子里，喧闹的舞曲隐隐回荡在漆黑的巷子深处，只有远处
的路灯撒了少许淡淡的光亮进来。李佩茹穿着一身女式警服靠在巷子口，长袖的
衬衫丝毫不能遮掩完美的身材，塑身一步裙下裹着黑丝的美腿更是勾人魂魄，加
上脚下那双至少十五公分高的黑色低帮高跟细，根本不像是正在出勤的警察。
　　不远处的巷子深处此时隐约有两道花白的影子在不停地蠕动，女子动人但略
显沙哑的呻吟声传入了李佩茹的耳中，从内容看，巷子里的一对男女显然并不是
情侣或者「生意伙伴」，而是这里正在发生着一起强奸案。但是身为警察的李佩
茹却并没有立即站出来制止犯罪，而是饶有兴致的靠在巷子口当起了观众。
　　「啧啧，嘴上喊着强奸，屁股还这么配合，叫的也这么骚，分明很享受嘛，
啊，居然这么粗大，怪不得怪不得，真看不出，长得这么猥琐居然有这么极品的
大家伙，身材也不错肌肉看起来蛮结实的，好想试试……」
　　李佩茹一边观看嘴里还啧啧有声的做着评价，一双黑丝美腿下意识的夹紧又
松开，涂着鲜红唇膏的嘴唇吮吸着一根手指。
　　「差不多了」
　　内裤已经湿透的李佩茹站直身体定了定神，突然快速的走向「犯罪现场」。
　　「干什么呢？马上放开那个姑娘，双手抱头，蹲在地上，快！」
　　突如其来的呵斥声吓了男子一跳，耸动的屁股猛地停顿，吃惊的看向突然来
袭的警察，待看清来人的模样，还深陷在阴道中的鸡巴不由自主的跳了跳。男的
这边不动了，谁知道本应是受害人的女方却是不干了，突然从即将高潮的边缘跌
落下来，那种空虚感和身体下意识的反应，让她那翘挺的大屁股不由自主的开始
主动套弄起了男人的肉棒。
　　「最后一次警告，再不放开那个姑娘停止犯罪我就要采取强制措施了」
　　李佩茹说着从腰带上掏出辣椒水喷雾，只是一边说着狠话眼睛却一直盯着男
人粗大的鸡巴，嘴里还吞了口口水。
　　「嘿嘿，警官，你看这妞的模样像是被我强奸的吗，明明是她故意勾引我，
我不上她都不行啊」
　　此时衣衫不整裙子被掀起到腰上正在弯腰扶墙的女孩好像听不到两人的对话
，只顾着越来越快的前后摇动屁股，想要找回刚刚丢失的快感。男人说完话眼睛
戏谑的看着李佩茹，突然腰部用力再次狠狠的操了一下身前的女人。
　　「啊」
　　只是这一下就狠狠的戳到了女人的子宫口，期待的高潮终于降临，女人喊叫
了一声后然后就没了声响，两腿颤抖着跪到了地上，大量的淫水「哗啦啦」的淌
了一地。男人仿佛丝毫不惧怕李佩茹的警察身份，还没有射精的肉棒依然坚挺，
随着男人转向李佩茹好像一根巨炮一样对准了这个美艳的警官。
　　「我刚才都听到这位姑娘喊强奸了，不要在狡辩了， 现在穿好衣服乖乖的
跟我回去！」、
　　「好啊，这么漂亮的警官可是难得一见，我肯定不会拒绝美女的请求的，嘿
嘿」
　　男人还是一副有恃无恐的样子，也不在乎肉棒上湿淋淋的淫水，草草的提了
提裤子就走向了李佩茹。
　　「姑娘你怎么样，需要给你叫救护车吗」
　　「行了，没看这娘们让我操的正爽着呢吗，哎对了，那个小骚屄，要是又想
挨操了就还来这边找我，老子有空的时候还会来逛逛的，哈哈哈」
　　「你不要太嚣张了，自己带上手铐跟我会警局」
　　「切，人家女人都没说告我强奸，我凭什么跟你回警局，不过嘛，美女警官
要是寂寞了的话我倒是可以发发善心帮帮你，嘿嘿」
　　李佩茹见状不再废话，拎着手铐就要上前抓住男人，谁知男人本来懒散的样
子突然一变，脚下用力一下子窜出了巷子，李佩茹紧随其后跟着跑了出去。可惜
的是，踩着一双恨天高实在是没法抓贼，跑了没一会不禁脚酸腿疼也累的气喘吁
吁，而前面的男人却也放慢了速度转身嬉笑的看着身后的警察。
　　「呦，刚才巷子里黑没看清，我说这么眼熟呢，这不是大名鼎鼎的警花李佩
茹李警官吗，你早说自己是李警官，我也不会跑啊，早就想和李警官亲近亲近了
，嘿嘿，这不就有机会了吗」
　　男人主动走向李佩茹，李佩茹当然不能坐以待毙，起身反抗，但是已经累得
没了力气的李佩茹没几下就被男人反制住了双手，「咔嚓」一声被从身后拷住了
双手。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两个醉汉摇摇晃晃的从夜店里出来，大声炫耀着喝了多少酒，玩了几个姑娘
，讨论著拿到了哪个小妞的电话。
　　「哎？那是警车吗，咋慌得这么厉害」
　　「呃，好像是啊，看着这么像车震呢，难道警察也有寂寞的时候？」
　　「哈哈，谁说不是呢，咱们要不要过去看看」
　　「得了吧，谁知道人家在干嘛呢，别去找麻烦了」
　　「哎快看快看，窗户里伸出来一直脚，卧槽，这黑丝小脚真他妈漂亮，没想
到啊，还真是玩车震呢」
　　两个醉鬼偷偷摸摸的找了个角度，希望能看到车窗里的情景，没敢离的太近
，隔了几米远伸着脖子往里看。
　　「啊...啊...关，关上窗户吧...求你了...天啊太舒服了..
.要是被人看到就不好了...求求你了...」
　　极力压抑的呻吟声从车窗里传了出来，女人害怕被人发现而尽力的压低嗓音
，可是极致性爱的快感让她正在渐渐的失去控制力。两个酒鬼通过路灯照在车里
的幽暗光亮，隐约看到警车的后座上，一个被扯开上衣露出硕大胸脯的女人正在
被一个男人压在座位上快速的冲刺着，两条黑丝美腿大大的分开，因为美腿过于
修长，一种一条腿胡乱飞舞的时候伸出了车窗，拥有完美形状的黑丝美足在车窗
外画着一圈圈的弧线。
　　其中一个胆子大的酒鬼不顾同伴的劝阻，压低身体偷偷摸摸的来到了车窗边
抬头向内看去，酒鬼呼吸一窒，只见车内一个隐约能看出穿着警服的绝美女人一
脸销魂的表情留着口水，两颗现实中难得一见的丰满巨乳被车内的男人抓在手中
肆意的把玩。酒鬼咽了口吐沫，仿佛不敢相信居然有这么完美的女子，还是个骚
浪至极的女子。看了看就在自己脑袋边上的丝袜美足和一节小腿，酒鬼接着酒劲
大胆的凑过去闻了闻，一股难言的足香混合著汗臭简直让人浴霸不等，酒鬼有些
压制不住理智了，猛地将这只美足含到了嘴里，吸着略微泛着脚汗超时的足尖，
那股脚汗的酸臭因为车内女人的完美容貌仿佛都变得无比的美味。
　　「啊，外面有人...你停一下，有人在舔我的脚...啊...是，是谁
」
　　「嗨，怕什么，李警官这么美的大美人不多多分享自己的美妙多可惜啊，嗨
哥们，要不要进来一起啊，放心，这骚货贱得很，大鸡吧一插马上就老实了」
　　可惜车子外的酒鬼本来就是紧绷着神经偷偷「喝口汤」的，被这么一惊吓根
本没听清车里的男人说的什么就匆匆跑掉了。
　　「哈哈，怂货，李警官，看来你的魅力还是不够啊，送到嘴边的肉人家都不
吃」
　　「谁...谁像你这么无耻，啊...哦哦...你这个强奸犯...我要
...我要把你送进监狱」
　　「哦？」
　　男人猛地停止抽插，同时一下子拔出了肉棒。
　　「既然李警官这么狠心，那我看我还是赶紧跑吧」
　　男人作势就要打开车门下车。
　　「别！」
　　李佩茹下意识的就出声阻止。
　　「恩？别什么，别跑，还是别停？」
　　男人依然戏谑的笑着看向李佩茹，李佩茹喃喃道：
　　「你，你不能走，不然就是拒捕」
　　「哦，这样啊，那看来我得好好藏起来了」
　　「哎，算，算了，求求你，别停，人家，人家还想要...」
　　「还想要什么，我可没什么可交代的」
　　「想要，想要你的大鸡吧继续插人家的骚穴」
　　「哈哈，看来李警官还是很诚实的吗，既然李警官都这么求我了，那我可就
不客气喽」
　　男人翻身又压到了李佩茹身上，肉棒再次插入了一段时间没有修剪又变的阴
毛浓密的骚穴里。
　　「嘶...又来了，好厉害...」
　　「老子都不知道玩过多少女人了，还收拾不了你这个骚货，嘿嘿，听说之前
大哥玩了个学生还被你办进去了，他要是知道李警官的真实面目恐怕得笑死吧，
哈哈，等着我非得把你领过去给大哥好好泄泄火报报仇，操，你这骚屄真实太爽
了，妈的接好了」
　　男人一口咬在李佩茹的一颗乳房上，大鸡吧死死抵着阴道深处的子宫将憋了
一晚上的精液一滴不剩的射了进去。李佩茹也在这最后的攻势了泄了身子，看不
到平时强势泼辣的样子，只是瘫软的靠在座椅上翻着白眼。
　　「可以把我的手铐打开了吧」
　　过了好一会，李佩茹慵懒的声音传来，被手铐束缚一直压在背后的双手有些
发麻，于是开口请求男人打开手铐。
　　「那，我给你打开手铐了你再想抓我怎么办」
　　「我都这个样子了还怎么抓你，爱你还来不及呢」
　　李佩茹媚眼瞧着男人，曲起一条腿蹭了蹭男人的后背，仿佛在表达着臣服，
见男人还是有些不放心，又开口道：
　　「你把行车记录仪带走吧，那个是双摄像头的，也能拍摄车里，刚才我的样
子都被拍到了，你拿去收藏吧，怎么，就这么点事你还能杀了我不成」
　　男人射过一次后欲火和酒劲都有些消退，此时也有点后怕，没想到今天这么
冲动，直接就强奸了这个本市出名的警花，虽然警局内部有他们的人，但是听说
这个小娘们认识的人也不少，想想还真怕被时候算账，现在看起来一副被自己征
服的模样，谁知道是不是装的。就在男人还在犹豫不决的时候，突然外面传来了
大量的警笛声，男人吓了一跳向外看去，只见远处那家夜店外面短短一分钟内就
被围了个水泄不通。
　　「操，什么情况」
　　「缉D大队的，这是你们的一个贩D据点对吧，我们早就盯上你们了」
　　「操」
　　男人又暗骂了一声，急急忙忙就要跑。
　　「别跑了，外面都是警察，你是缉D大队挂了号的，你一出现一定会被抓的
，你今天是来取货的吧，身上还带着DP呢吧，想被抓个现行？」
　　「操你妈，我就知道你这个娘们没安好心，你是来故意拖住我的？」
　　「嗤，就凭你，值得老娘亲自献身？」
　　「那你他妈是来干嘛的，你到底想怎么样？」
　　不一会，夜店里被特警陆陆续续的带出来十几个人被分别压上了车，两个维
持秩序警察看到远处的警车，转身走了过去。 走近后其中一个警察对着后车窗
敲了敲，车窗打开，出现的是全警局无人不知的警花李佩茹。
　　「呦，是李队长，我记得您不是调到办公室了吗，怎么这是在出勤？」
　　「你都说我被调到办公室了，还出什么勤，这不晚上有点睡不着，出来转转
顺便当巡逻了」
　　「哈哈，看来李队长这是以前巡逻习惯了啊，还是闲不住，咦，这位是？」
　　两个警察凑到车窗边正欣喜的和警花聊天，顺便还能偷偷欣赏从解开了两颗
扣子的衬衫里露出的深邃乳沟，突然其中一个警察认出了车内的男人，下意识的
就摸向了枪袋。
　　「哦他啊，刚才看到这个家伙在非礼小姑娘，我就给抓过来问问话了，怎么
」
　　「这个人我看着像王立国手底下的小混混，外号叫茄子的，好像也是今晚的
目标之一吧，你看看像不像」
　　别说，这个男人看脸型还真跟茄子似的，可能这也是外号的由来。两个警察
低声的交换着意见，此时车里坐在李佩茹旁边的茄子确实身体略显僵硬，完全看
不到他面对女人时的那种「气魄」，十足一个欺软怕硬的软蛋。
　　「李队，这个人是今晚的目标之一，您看」
　　「哦这样啊，不过我已经把他关在车里一个多小时了，应该和那家店里的事
无关，不过谨慎起见你们还是好好搜查一下吧」
　　「好的，那多谢李队了」
　　「嗨，我都调到办公室去了，就别李队李队的了，叫我李姐，或者直接叫我
佩茹就行了」
　　两个警察把茄子拉出警车仔仔细细的搜了几遍身，什么都没有发现。
　　「过来也搜搜我吧」
　　「嗨，不用不用，谁不知道李姐你的为人啊」
　　「没事，公事公办嘛，办案的时候不要漏掉一点嫌疑」
　　「那我去叫个女同志过来吧」
　　「嘁，小小年纪还挺封建啊，大家都是同志，有什么可顾虑的，来吧」
　　「那，那麻烦李姐了」
　　李佩茹坦然的伸平双手站直身体，两个警察有些战战巍巍给李佩茹搜身，怪
只怪这个警花的身材实在是太过火辣，隔着薄薄的衣衫稍一接触就能感觉到衣服
下面柔软丰满的身材，等着搜查完毕后两个警察已经是红了脸。
　　「哈哈，两个小弟弟真是太可爱了，以后有空了就去找姐玩，姐姐好好招待
你们」
　　「哈，哈哈，好好」
　　「别愣着了，车里也去搜搜，完事了我还得给这个家伙做笔录呢」
　　「哎好好」
　　两个年轻警察被李佩茹的姿态撩拨的简直想刚从警校里走出的处，又过了一
会，等到警车也被搜索了两遍后，虽然车里有股怪味，不过确实什么异常都没有
，两个警察也如释重负的向李佩茹告别了。
　　「哎，你们两个，姐姐我可没开玩笑啊，以后有空了来办公室找我哦」
　　送走了两个警察，茄子大大的松了口气，抹了把一脑门的冷汗。而李佩茹也
坐回到彻底，似笑非笑的看着刚才操自己的时候显得虎虎生风的男人。
　　「我还以为多爷们呢，这么点小事就吓成这样」
　　「废话，挨枪子的事能不害怕吗」
　　李佩茹不屑的撇撇嘴，将裙子撩起到腰上，露出依然沾满了淫水和精液的阴
毛，一只手费力的向阴道里扣了扣，接着用力一拉，拉出一个长条形有女人手腕
粗，表面被塑料袋包裹的物体。
　　「喏，给你吧，这些货要是丢了，都不用警察，王立国就能杀了你」
　　茄子带着疑惑的看着李佩茹，想不明白这个美人警察到底是什么意思，要是
想收拾自己，只凭这几公斤的HLY就够自己死一百次了。可要说贪图自己的大
鸡吧，他是万万不信的。
　　「你不会想接近我们老大吧」
　　没怎么上过学的茄子不代表傻，略一琢磨就想到了这个现在看来最合理的解
释。
　　「嘁，接近你们老大还用通过你？你们老大的儿子老娘都玩过了，现在我家
姑娘看上你们老大的儿子了，没办法，我这个当妈的前半辈子为了国家亏欠了女
儿不少，我现在不想这么傻了，敬业了这么多年也够了，后半辈子我想为了自己
和女儿活。知道你这个无儿无女的单身汉不懂，无所谓，你要是害怕直接走就行
了，这是我电话，想玩我了就来找我，时间你定，地方你挑，我要的就是你的大
鸡吧」
　　李佩茹说完也不管表情惊疑不定的茄子，俯身爬到男人胯下掏出泛着骚味的
肉棒，美美的开始品尝。茄子当然不可能一下子就相信了李佩茹的话，但是想想
这个女人确实也没有能威胁到自己的地方，甚至都明说了不会主动找自己，而她
却随叫随到任他欺辱，这么便宜的事实在有些荒谬。
　　「这世上难道真有这么骚的女人？」
　　仿佛知道茄子在想什么，李佩茹一边给男人清理肉棒，一边说道：
　　「有些看开了的女人，都会去主动追求想要的刺激，什么道德什么伦理，哪
有及时行乐重要，不止我，我女儿也是如此，还有我认识的一个当老师的，我们
这种女人发起骚来根本不是你们想象的。」
　　茄子舒服的享受着李佩茹的口交，想了半天也没想明白，索性不管那么多了
，反正有个免费的婊子给自己玩哪有不要的道理。
　　「别舔了，开车走，找个地方好好让你爽一爽，不管你这骚娘们到底想要什
么，反正除了操你我是不会跟你说其他的」
　　李佩茹依依不舍的吐出肉棒，回到驾驶室启动了车子。
　　「你们这些捞偏门的，整天就是疑神疑鬼，主动给你玩还犹犹豫豫的」
　　「废话，你要不是警察谁能怕你，我又没抓住你什么把柄，谁知道哪天你心
情不好突然就给我办进去了，哎，要不，一会我给老大送完货了给你也弄点爽爽
？」
　　「少来，那东西我是不会碰的，再无所谓也得分轻重，那东西吸时间长了皮
肤都不好了你陪我啊」
　　「你看，这你怎么让我放心」
　　「行了别废话了，你就只管安安心心操我就行了，我又没问你情报，你总担
心什么。不就是把柄吗，一会再说」
　　「也是，喂，一会找个便宜点的地方，老子可没多少钱」
　　「我主动给你玩还能让你花钱？你以后只要来操我，吃喝玩，花多少钱我都
包了」
　　「我操，你还真是贱到家了」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「老实点，不许乱动！」
　　「啪」
　　「还动，再动我可不客气了啊，老娘看得起你才强奸你，我告诉你，我可是
警察，你要是不老老实实的让我强奸，回头我就把你抓紧监狱！不许把我的内裤
吐出来，给我咬住了！嘶，好大的鸡巴，今天运气真好，无聊了出来卖屄居然碰
到了你这么个小帅哥。老娘主动卖屄给你你还敢不要，白玩也不要，最后给你钱
求你玩我你都不要，这就不能怪我强奸你了。啊...舒服...」
　　一间酒店情侣房的大床上，一个男人的四肢被绑在床头，嘴里塞着一条黑色
的T字裤，不停地扭动身体仿佛在挣扎，而一个身材火辣面貌秀美的美人跨坐在
男人的肉棒上不停地上下抛动。
　　李佩茹身上穿着一件情侣房内自备的皮质束腰，一堆大奶子被束腰上端的乳
托撑起，手上戴着皮手套，下身带扣子的皮质内裤已经被打开松松垮垮的吊在屁
股上，腿上是连着吊袜带的大孔网袜，手里还拿着一条情趣皮鞭，正一下一下的
撩动着男人的乳头，俨然就是一副女恶霸强奸小奶狗的场景，当然必须忽略男人
那个长的像茄子的脸。
　　「噗，警官快饶了我吧，我有女朋友了，真的不能做对不起她的事」
　　男人费力的吐出嘴里的内裤，一脸为难的说着。李佩茹理都不理，依然不停
地换着角度肉里着屄里的肉棒，不屑的说道：
　　「有哪个女人能比的上我，有了我想玩什么花样都能满足你，还给你钱花，
给你找别的女人一起多P都没问题」
　　「可是，可是我不喜欢强势的女人，我喜欢小鸟依人的」
　　李佩茹闻言身体一顿，放下鞭子脸上突然出现柔柔的笑意，俯身在男人的乳
头上用舌头画着圈，说道：
　　「你早说嘛，人家什么都依你，不要拒绝我了好不好嘛」
　　「我，我不喜欢小鸟依人了，我喜欢...高贵的女人」
　　李佩茹神情在变，脸上娇媚的笑容不见了，转而露出淡淡的微笑，挺直腰板
抬起透露，用手撩了下身后的长发。
　　「这样呢」
　　「我，我」
　　男人吞了口口水不知道应该再说什么，李佩茹见状突然起身下了床，跪到了
床边恭恭敬敬的磕了个头出声道：
　　「求求您就收我当母狗吧，什么条件人家都答应，什么游戏都陪你玩」
　　「可是，可是你要我帮你贩卖DP，这不是要我的命吗，我可是个好人啊」
　　「那就不需要你参与，我卖DP只是为了赚钱给你花，你只管拿钱就行了，
其他的不关你的事。而且我还有个女儿，她也特别喜欢像您这么伟大的男人，到
时候我把她也叫来一起服侍您怎么样」
　　「那，那好吧，既然这样我就勉强答应收你这个母狗了，不过说好了，要是
你女儿长得不好看身材不好我可是不要的」
　　「嘻嘻，放心吧，别看我女儿今年才17岁，不过她开始她们学校的校花，
您一定会满意的。多谢主人收留我们母女做母狗，母狗们以后一定全力伺候好主
人您的」
　　李佩茹说完「咚咚」又磕了几个响头后才起身，不过没有回到床上，而是来
到窗边站在椅子上从一个柜子上拿下了一个东西，正是一颗摄像头。
　　「喏，这个也给你了，加上我车里的行车记录仪里记录的我帮你藏毒的视频
，这回能相信我了吧」
　　「我操你绑的太紧了，快给我松开，真不知道你这个女人图什么」
　　「你在黑道混了这么多年，没见过我这种找刺激的女人吗，对现在的我来说
，性爱就是一切。想想多爽啊，英姿飒爽的警队精英，求着给D犯操，还主动献
上女儿，帮着D犯运毒，哎呀光想想我就要高潮了，哎，以后有机会我用警车帮
你运HLY吧，刚才因为有行动所以是意外，平时他们是不会查我的车的，到时
候你说运多少就运多少，我一分钱也不要，只要你开心了来玩玩我就行了」
　　「操，真是贱到骨子里了，妈的，鞭子拿过来，刚才女王当的挺爽啊，过来
跪着，我要抽你的奶子」
　　「嘻嘻，这就对了嘛，给你玩你就放心玩就是了，啊，好用力，来吧，把对
警察的怨气都发泄在我身上吧」
　　茄子这时凭着尽有的理智没有提李佩茹说要帮他运D的事，不过他确实终于
放心了不少，手里拿着两份视频，这是李佩茹主动交到自己手上的把柄，过后可
以交给老大，看看老大那边那这视频能做些什么文章，他现在只管玩女人就好了
。
　　「张嘴，好好舔」
　　「啪」
　　「这大屁股，抽起来真他妈带劲」
　　「啪」「啪」「啪」
　　「我操，居然被抽尿了，真是太骚了，床单都让你弄脏了，给我舔干净！」
　　「啪」
　　「把头抬起来，脸蛋真漂亮啊，让人忍不住的就像破坏」
　　「啪」
　　「我这么抽你的脸，你不会生气吧」
　　「不会，只要你能玩的开心就好」
　　「哈哈，好好好，不错不错，你这小脸蛋这么漂亮，我都不舍得抽了，你看
我脚上都粘上你的尿了，给我舔干净吧」
　　李佩茹不顾茄子脚上的恶臭和自己尿液的骚味，伸出舌头毫无保留的舔舐着
，让茄子乐的哈哈大笑，手上的鞭子也一下下的落下。接着茄子弯腰用双手抱住
李佩茹的大腿用力一拉，将李佩茹一下子倒立在了床上用后背撑着身体，茄子将
手里的屁股微微放低一些，接着就这么站着从上到下操了起来，一边用手里的鞭
子抽着身下低贱如女奴女人的奶子，快活的比平时强奸女学生都刺激，而李佩茹
浑身上下已经布满了淡淡的红色鞭痕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又过了些日子，茄子一开始心有顾忌不太敢找李佩茹，但是有一次喝多了心
血来潮给李佩茹打了个电话，这个警花果然屁颠屁颠的亲自开车去找他，还开好
了星级酒店的房间，买了各式的情趣物品，甚至还有多种类型的春药，让茄子又
是玩的尽兴不已。之后茄子找李佩茹的频率就多了起来，而李佩茹就如她承诺的
一样，随叫随到，主动送屄上门，要求随便提，有时候茄子没什么花样了还主动
提供思路给茄子玩弄自己。
　　之后又过了一个多月，突然有一天茄子让李佩茹帮忙从一家不起眼的小酒吧
带了一个包裹回来，而李佩茹也尽心的给安全送到了，之后又这样的送了几次东
西之后，茄子渐渐的对李佩茹放心了不少，其实那几次让李佩茹拿回来的包裹里
，只是一袋袋的藏了窃听器的石灰粉，就是用来试探李佩茹的，现在茄子慢慢相
信了这世上真的有如此下贱性瘾成癖的女人。但是让茄子彻底相信李佩茹的，还
是之后发生的一次突发事件，再一次警方有一次的扫D行动里，茄子和其同伙两
个人被警察堵到了一件旅馆里，走投无路之下，茄子只能求助李佩茹，而李佩茹
二话不说开着警车就去了，利用警察的身份顺利的带走了茄子和其同伙，还顺带
着运回了十公斤的HLY。大喜之下，茄子和他的这个同伙油猪，在他们平时藏
匿的小平房里玩了李佩茹整整一天，让李佩茹高潮的差点脱水，最后还是茄子都
心疼了才算结束。
　　有了那次的经历，之后茄子开始放心的让李佩茹帮忙开着警车从各个地方来
回运送DP，而那些缉D警察万万也想不到，他们的警局一枝花已经沦为了D犯
胯下的一只忠诚的母狗。而经过油猪的吹嘘，也开始有其他的小混混知道了茄子
有了一个新的极品姘头，虽然为了安全没有明说李佩茹警察的身份，但是也都知
道这个女人不仅貌美如花身材火辣，而且神通广大。而茄子也顺势开始将李佩茹
奖励给一些办事妥当的手下，李佩茹依然没有怨言，仿佛只要是茄子的命令，就
算是给狗操都没问题了，而见识了李佩茹在不同男人胯下的骚浪模样，茄子算是
彻底相信了李佩茹是个只要鸡巴的极品骚货。
　　就在这个时候，茄子被王立国安排接待了一个据说来头很大的日本商人，得
到了无比让这个日本人满意的命令后，茄子略一琢磨就派出了他手下的「得力干
将」，警花李佩茹。没让茄子失望，初次见面一身贵妇打扮，显得高贵冷艳的李
佩茹一瞬间就抓住了这个日本老头的眼睛，待略施床技之后，这个据说在日本黑
白通吃的老头已经对李佩茹痴迷不已了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「再然后，为了让山本君满意，我就把小雪推荐给他了，谁知道这丫头居然
让你送给老李玩了一天一宿都下不来床了。但是我都保证了给山本君找个女人一
起伺候他了，我要是食言了茄子主人就该生气了。子债母偿，那现在只能让你妈
妈来顶喽，所以啊，你不能怪阿姨，谁让你们欺负小雪来着」
　　李佩茹将魏小东搂在怀里，挑能跟他说的大概讲了一下经过，说明了情况，
她刚才先给魏茹雪打了电话商量过后，魏茹雪就让她带着山本大雕来这边小树林
找她了。
　　魏小东靠在岳母的怀里虽然是挺舒服的，不过已经被捂嘴憋的快断气了，李
佩茹见状示意魏小东不许出声后松开了手。魏小东一边喘着气一边脑袋里乱糟糟
的，不知道接下来该怎么办才好，前方的树下妈妈还在被这个有着黑帮背景的老
头狠狠操着，虽然很刺激，但是想到各种的人物关系和事情背景，让这个仅仅1
7岁的男孩有些不知所措。一方面他想看看这个刺激的游戏会以怎样的形式展开
，另一方面又害怕意外之下给妈妈和自己带来危险。虽然刚才岳母没有详细说明
，但是魏小东听得出来现在岳母好像在给黑帮做事？那会不会又犯法的事情，万
一有一天事情败露了那妈妈、女友、还有岳母该怎么办。
　　李佩茹见魏小东皱着眉头脸色变换，心知这个准女婿在担心什么。
　　「小东别乱想了，现在事情已经这样了你一个小孩子也做不了什么。不过阿
姨可以向你保证，不会让你妈妈和小雪他们受到真正伤害的」
　　魏小东闻言叹了口气，他知道李佩茹说的是事实，他一个小孩子也确实帮不
上什么忙，能做也只是给妈妈和女友增加点情趣。
　　「好吧，我相信阿姨的，不过除了妈妈和小雪，阿姨你也要保护好自己哦，
你要是出事了我也会很伤心的」
　　李佩茹的嘴角不受控制的弯起，脸上似喜似羞，更加的抱紧魏小东低头亲了
小家伙一口，起身准备过去了。魏小东见岳母起身，急忙又补充了一句：
　　「还有，阿姨要是遇到什么难事千万要想开啊，这些坏人肯定要遭报应的，
阿姨千万别，别」
　　魏小东担心李佩茹和这些黑道分子有瓜葛，想要劝阻，但又不知道怎么说，
憋了半天也没说明白，李佩茹「噗嗤」一笑道：
　　「好了，阿姨知道自己在做什么，小东放心吧，你呀，现在要担心的是你妈
妈这个骚性子，等见识了山本君还有茄子他们的厉害之后，会不会迷上他们不要
你这个儿子了，咯咯」
　　李佩茹娇笑着起身去了那边的树下，一边走一边脱衣服，等来到山本大雕和
魏茹雪交合的地方后身上只剩下下一条丁字裤和丝袜了。魏小东压下各种心思，
看着正在操妈妈的山本揽过岳母，岳母自然的献上娇躯，将山本的手引到自己的
屁股上，全身都贴到了山本身上，而山本的身高只能达到岳母胸脯，而岳母好不
嫌弃的拖着自己的奶子喂到山本口中，山本一边满意的将手滑到岳母的屁眼里一
边啃食着可口的乳房，胯下更加用力了，而妈妈见到岳母后配合的也更加从容，
身体开始有规律的前后摆动起来。魏小东喘着粗气的撸着鸡巴，此时什么危险什
么担心统统都不见了，他只想好好欣赏这个矮小却肉棒粗大的日本男人尽情的蹂
躏自己的至亲。
                           【未完待续】