暖绿（1-9）

第一章
 
　　在物欲横流的社会，所有的人都有着自己的欲望、需求，从而受到这样那样
 的诱惑。有的人在欲望的追求中迷失自我，有的人燃烧殆尽，还有的人登临绝顶
 。不同的人不同的年龄，都有着不同的欲望，对于这个小县城的一些小人物们来
 说，欲望就是简单的快乐着。
 
　　夜晚九点，在一座小县城的居民楼里，16岁的魏小东正在家里的客厅看电
 视，因为刚升上高中，学习压力也不大，所以每天的休闲时间很充裕。妈妈魏茹
 雪是他们班的班主任兼语文老师，疼儿子的魏茹雪也不想魏小东每天除了学习什
 么也不会，所以对儿子的教育很是宽松。
 
　　此时的魏小东虽然在看电视，但是眼睛的焦点却有些不定，好像在盯着电视
 机想事情，偶尔还会瞥一眼门口。魏小东在在家穿的很随便，一件短袖T恤一条
 大短裤，宽松的短裤却掩饰不住魏小东胯下的突起，他的手不时地也会隔着短裤
 揉搓勃起的阴茎。只是揉搓却不直接将手放进去解决问题，因为他知道快乐的时
 候还没到。魏小东知道妈妈在两个小时前去了隔壁李叔叔家，理由是前阵子家里
 水管坏了李叔叔来帮忙修好，作为邻居礼尚往来的去帮李叔叔收拾屋子。李叔叔
 原名是李坤，今年42岁，离婚了十多年的老光棍，所以他家里跟单身男宿舍没
 什么区别几天不收拾基本上就没法下脚了。李坤年轻的时候是个小混混，后来也
 是因为他死性不改到处沾花惹草所以老婆跟他离了婚，虽然十几年一直单身，不
 过据说身边的女人一直不少。
 
　　魏小东知道妈妈到隔壁的真实原因，这对母子双方都不是秘密，妈妈也知道
 他他知道自己的事情，不过母子二人相依为命十几年，没有什么话不能说，所以
 魏小东早就和妈妈谈过妈妈的幸福问题。也正是因为知道妈妈在隔壁做什么，所
 以魏小东现在浑身的血液都止不住的翻腾，同时肉棒也是一直胀的高高的。这个
 时候魏小东不禁想起了当初第一次知道了妈妈性生活秘密时候的情景。只是一次
 简单的周末游玩早归，让魏小东听到了不该听到的东西。可能是战况过于激烈，
 主卧里的两人并没有听到魏小东开门的声音，这样让魏小东在近距离第一次听到
 了妈妈销魂的呻吟。当魏小东意识到卧室里正发生着什么的时候，第一反应是茫
 然失措，但是马上就感觉浑身的血液骤然用到了大脑和下体，身体也变得僵硬酥
 麻。接着卧室里激烈的响动，魏小东在手碰触到肉棒的第一时间，立刻就一泄如
 注了。接着小心翼翼的返回自己的卧室，一遍等待隔壁性交的结束，同事脑子乱
 哄哄的想着一会该怎么办。在送走了男人后，魏雪茹才发现门口儿子的鞋，当时
 的魏雪茹的心里也是恐惧非常，对于魏雪茹来说，这个世界上没有什么是比儿子
 更重要的了。母子俩当晚就谈了好久，最后母亲扑在儿子怀里，紧紧搂着儿子的
 腰，委屈又感动的痛哭着，委屈是因为这么多年的单身生活，感动是因为儿子的
 理解。魏小东在感受胸前的柔软的同时，轻声在妈妈耳边说道「以前我没有意识
 到这些，妈妈也是一个女人，也需要慰藉，这怪我这个做儿子的没能理解妈妈的
 苦楚。以后妈妈你就大胆的去追求幸福吧，我不介意的。」
 
　　魏小东从前听妈妈讲过，在魏茹雪19岁那年，被校外的小流氓轮奸过，并
 导致了怀孕，本想打掉孩子的，但是医生说魏茹雪的子宫壁比正常女性要薄，所
 以做人流的话可能会导致终生不孕，而且那个年代打掉孩子是很丢人的事，所以
 最后魏小东的姥姥姥爷决定让魏雪茹偷偷的把孩子生了下来。魏茹雪从对这个孩
 子的憎恨，到平静，再到喜爱，这么多年过来，早就成了彼此生命中最重要的东
 西。所以以前因为自己强烈的欲望而控制不住去找男人的时候，心里最怕的就是
 魏小东会讨厌并离开她，现在儿子表现出了对自己绝对的理解和宽容，魏茹雪现
 在心里只觉得满满的幸福。在稍微平静一些后，魏茹雪感受着儿子在自己后背上
 摩挲的手，同时下体也感觉到了异样的突起，魏茹雪感觉又是一阵慌乱。不过很
 快就调整好心情，以为儿子正值青春期，刚刚又是了解到自己的羞事，现在怀里
 抱着只穿着紧身T恤和打底裤的自己，产生性冲动也是很正常的。魏茹雪若有所
 思的想「现在儿子不但没有讨厌我这个放荡的妈妈，还对我有了反应，说明在儿
 子心里我也是他最重要的人。我现在可以不用瞒着儿子自己的丑事，那我这个做
 母亲的也不能光想着自己的性福，也得帮儿子解决烦恼。」想到这里魏茹雪脸色
 羞红的在心里思量了起来。
 
　　那次事件之后，魏茹雪没再瞒着儿子自己在外面找男人的事，同时也在家里
 开始穿着稍显暴露的衣服来投桃报李的给魏小东一点福利。母子俩的感情再一次
 得到了升华，本来就是无话不谈的母子现在更是多了很多话题，魏茹雪也有意无
 意的对儿子进行「性教育」。而魏小东知道了当时在妈妈卧室里的就是隔壁的老
 李，而起因是几个月前家里的水管真的坏了，老李来帮忙修理的时候，见到了身
 穿突显身材的家居服的妈妈，饥渴难耐的老李对妈妈从语言调戏到动手动脚，最
 后没忍住直接要强行侵犯妈妈。而母亲本来因为童年的阴影激烈抗拒，后来不知
 道是老李的手法太好，还是多年来身体的寂寞终于爆发，最后半推半就的让老李
 成为了多年后第一次进入妈妈身体的人。而后就简单了，两家本来就是邻居，来
 往方便，从一开始的稍有抗拒，到后来的招之即到，最后甚至主动送逼上门，女
 教师的矜持也随着一次次的高潮迭起而抛之脑后了。说道这里的时候魏小东捎带
 调笑的看着母亲「李叔的技术这么好啊，现在都不用人家主动找你了，你都开始
 送货上门了。」面对儿子的调笑，魏茹雪起初有点恼羞成怒，后来不知道想到了
 什么，虽然脸色仍然绯红，不过语气倒是一点都不尴尬，媚眼轻撇道「是啊，要
 不然妈妈这么多年都坚持下来了，怎么唯独对你李叔这么放纵。还不是你李叔每
 次都弄得人家要死要活的。」看着儿子目瞪口呆的样子，魏茹雪心里偷笑不已，
 还治不了你个臭小子！之后魏茹雪伸着懒腰，将36D的乳房挺得高高的，在儿
 子要喷火的目光中去睡觉了。
 
　　之后的一段时间里，母子二人也有了默契，一个知道儿子知道自己要去发骚
 ，一个知道母亲知道自己知道她要去发骚，但是都不说。只是偶尔有一些交流，
 当做母子间的小情趣。而魏小东经过这段时间，也是对妈妈在家里偶尔的小暴露
 不再不知所措，而是安心的享受属于自己的福利。
 
　　想到这些，等着妈妈归来的魏小东揉搓胯下的手更用力了，真是很奇怪的心
 理，明知道妈妈去隔壁被一个老流氓糟蹋，自己这个当儿子的不但不生气，反而
 觉得兴奋异常，魏小东知道这是绿母情结。只可惜，自己只能靠幻想和妈妈偶尔
 的调戏知道一些细节，自己本人没办法加入到这一场看起来有趣而又刺激的游戏
 里去。
 
　　第二章
 
　　将近十点钟，门外传来响动，魏小东知道妈妈回来了，却也不起身，只是坐
 在沙发上扭头看着门口。下一刻自身的肉棒确实猛地一胀，只见开门进来的魏茹
 雪上身穿着白色的贴身吊带背心，下身则是一条牛仔短裙，腿上包裹着黑丝。而
 让魏小东脑仁发胀的原因是背心鼓鼓的胸口位置有两个明显的凸起，而腿上的丝
 袜也是破破烂烂的。从前虽然魏茹雪知道儿子不介意自己出去解决饥渴，但是在
 家里却很少表现出来，除了偶尔的福利时间，魏茹雪从来不提其他男人的事，就
 是怕儿子对自己有什么不好的看法。毕竟理解归理解，能不能安然接受却是另一
 件事。但是从这一段时间的观察来看，魏茹雪发现儿子不仅对自己的身体有性趣
 ，同时对自己与其他男人的性事表现出了巨大身体反应，每次自己有意无意的透
 露这方面事情的时候，儿子的脸色会明显的变红，有时甚至身体都会微微颤抖，
 决心要自己性福的同时也让儿子性福的魏茹雪，仔细得观察儿子的反应同时去网
 上搜索资料。偶然间，一个词印入了眼帘。第一次知道绿母的魏茹雪不知道自己
 的心情是怎么样的，不过从红润的脸色，微湿胯间都能看出，魏茹雪感受到了巨
 大的刺激。经过一段时间的心理挣扎和思考，魏茹雪决定满足儿子的欲望，至于
 儿子的欲望和自己的欲望哪方面更多，恐怕魏茹雪自己也说不清楚。
 
　　这次的归来是魏茹雪特意安排的，从老李家回来的时候故意忘记了穿胸罩，
 甚至在门外的时候自己故意撕破了自己的丝袜，做这些的目的除了给儿子的小福
 利外，更多的是让儿子清除的意识到此前发生了什么。而现在看来效果不错，儿
 子没有表现出任何负面情绪，只是把眼睛睁得大大的，裤裆位置也挺得高高的。
 魏茹雪心里羞涩的同时也性奋异常，这次自己做出的决定不知道最后会走到哪一
 步，同时心里也隐隐有感但不想去往深处思量的是自己与儿子的关系，会走到哪
 一步。
 
　　放下心思的魏茹雪一边换鞋，一边随意的说道「小东还没休息啊，周五也不
 能睡太晚哦，对身体不好。」
 
　　魏小东咽了口吐沫，知道妈妈这是又给自己福利了，所以也不怕，就这么直
 愣愣的定制母亲胸前的巨乳和背心上的凸起，随口敷衍到「明天周末嘛，多玩一
 会，再说，妈妈你不回来我也不放心。」
 
　　魏茹雪开心的一笑，一边往屋里走一边说「乖儿子知道担心妈妈了啊，妈妈
 能有什么事，妈妈在你李叔家多舒服你又不是不知道，今天你李叔兴致高，多让
 妈妈享受了一会，没事的。妈妈先去洗澡了哦。」
 
　　魏小东本来已经稍显淡定的脸顿时又是目瞪口呆了，以前妈妈虽然也总忘隔
 壁跑，但是都是找各种说得过去说不过去的理由，回来以后也不声张。这回是怎
 么了，不但明明白白的说了是去「享受」的，而且出门前说的收拾屋子的理由也
 不用了。魏小东脑子里乱糟糟的，不过他马上就感觉到了强烈的兴奋，这种兴奋
 源于对母亲身体的幻想，更是源于对于「绿母」幻想。以前魏小东虽然知道自己
 有这种爱好，不过只是偶尔撸管的时候幻想一下妈妈在隔壁会以什么姿势来服侍
 老李。这次确是从妈妈口中直接说出来的，虽然只是几个简单的词汇，但这代表
 的却是一种突破，魏小东没意识到这种突破，只是单纯的觉得很爽，他也不知道
 这种突破对他们家以后的生活的影响也是巨大的。
 
　　魏茹雪在卫生间一边洗澡一边平复心情，先是在隔壁被李坤玩弄了几个小时
 ，然后又貌似简单实则带着很大决心的调戏了儿子一下，魏茹雪觉得已经被喂饱
 的身体又是轻轻的一阵颤栗，她知道这种颤栗来源于对未知的紧张和性奋。过了
 几分钟，已经整理好心情的魏茹雪用娇媚的声线呼唤儿子
 
　　「儿子，过来一下，帮妈妈去卧室里把床上的衣服拿过来，妈妈忘拿了。还
 有去衣柜里那一套内衣，」接着貌似随意的又说「算了，内衣不用拿了，在家里
 不用穿了，让儿子看到什么也算吃亏。」
 
　　听到呼唤的魏小东强行打断自己的胡思乱想，起身去拿衣服，然后把浴室门
 开了一条小缝给妈妈把衣服递进去。
 
　　「谢谢儿子」魏茹雪身体前倾探出脑袋甜甜一笑，一手横在胸前遮挡春光，
 一手伸出去接过衣服。然后用撒娇的语气说道「你李叔今天跟疯了似的，把妈妈
 的内衣裤都弄坏了，所以今天没法给我家小东用了哦，不过丝袜妈妈穿回来了，
 虽然也撕破了，不过还能用，一会妈妈就放在洗衣机上了哦，儿子用完了直接丢
 掉好了。」
 
　　魏茹雪说完也不管魏小东的表情，直接眨眨眼睛然后关上了浴室门。而魏小
 东则是凌乱了，自从对妈妈有了幻想，自然不可能放过妈妈的内衣丝袜，他也猜
 测妈妈应该是知道自己偷偷动她的内裤了，不过妈妈没提，自然是默许的，所以
 和母亲的感情进一步提升之后，魏小东就无所畏惧的没事就光顾卫生间里妈妈的
 原味。不过没想到今天被妈妈主动说了出来，而且一副早就知道并且毫不在意的
 样子，魏小东此时除了羞耻就是一种异样的兴奋。
 
　　回到洗澡间的魏茹雪也是心里砰砰直跳，这些话是自己特意说给儿子听得。
 既然仔细观察过儿子的性趣，那自然不难发现儿子对自己腿和脚的过度关注，而
 且自己放在洗手间的脏衣物，虽然每次儿子偷偷玩过之后都整理好，不过在有心
 观察的情况下，自然也能看出破绽。所以在绿母之后，又是一个个如：恋物癖、
 恋足癖等等的词汇让魏茹雪记在了心里。所以决心让儿子开心的魏茹雪干脆双管
 齐下，现在看来效果不错，魏茹雪偷偷一笑。
 
　　洗完澡的魏茹雪穿着一套宽松的背心短裤回到客厅，不过宽松的吊带背心也
 掩不住胸前的巨大，而且因为布料的宽松轻薄，此时两个乳头在衣服上更加显眼
 。看到儿子坐在沙发上发呆，知道他有点不知所措，微微一笑迈着步子走到沙发
 旁，贴着儿子坐在了儿子右边。身体靠在儿子身上，挽住儿子胳膊，两条腿弯起
 放在身侧。魏小东从妈妈进入客厅就痴痴的望着，此时感受到右手臂的接触到的
 柔软，更是心动不已，肉棒在短裤里也渐渐抬头，不过这次他没有用手遮掩。仿
 佛感觉到了妈妈的变化，虽然心里不太明朗，不过不影响他本能的去向妈妈提供
 的方向靠拢。
 
　　感觉着儿子略显沉重的呼吸和渐渐鼓起的裆部，魏茹雪也是心热不已，不过
 知道游戏才刚刚开始，怕吓到儿子。而且在自己的设想中儿子应该是「旁观」的
 一方，虽然知道这种状态维持不了多久母子两人就会有所突破，不过现在的魏茹
 雪不想也不敢往深想，索性就走一步算一步吧。
 
　　「儿子明天放假想干嘛？」
 
　　听到妈妈的问话，魏小东强震精神，回答道「没什么做的，在家里打游戏呗
 ，怎么，妈妈有什么计划吗？」
 
　　「哦，妈妈没什么事。你明天去找同学玩呗，或者妈妈给你钱，你去网吧玩
 ？」
 
　　魏小东有些奇怪的道「为什么？妈妈要在家做什么吗？」
 
　　魏茹雪把头靠在儿子肩膀上，微微低头，不让儿子看到自己涨红的脸，尽量
 用轻松的语气说「你李叔觉得在他自己家玩妈妈没什么意思了，也好久没在咱家
 做了，所以想明天过来在咱家玩妈妈一天，妈妈怕你看到了你李叔欺负妈妈会生
 气。」最后一句话其实更像是暗示，因为魏茹雪没说自己会不好意思，也没说李
 坤会不自在，反而像是强调似的说怕儿子。「生气」
 
　　魏小东结结巴巴语气低沉的说着。「哦...哦好吧，那我明天出去。」
 
　　听到儿子的话魏茹雪倒是一阵纠结，她以为因为儿子有绿母情结，而且经过
 刚才的一系列事情，儿子会提出在家请求，没想到儿子这么听话。魏茹雪现在纠
 结的是明天本来就是给儿子安排的，一个是满足儿子的欲望，当然，自己也感觉
 很刺激，虽然不能让儿子现场观摩老妈被草，不过同处一间房也很刺激了。第二
 就是可以通过明天的各种情况下儿子的反应来推测儿子各种情结的深浅。现在魏
 茹雪不知道是放弃明天以后再找机会，还是自己提出来让儿子留下。不过想想自
 己以母亲的身份让儿子在家看别人各种花样的调戏老妈，魏茹雪又是一阵纠结，
 就在魏茹雪马上下定决心为了儿子放弃自尊的时候，魏小东有点低但是异常稳定
 的声音响起
 
　　「其实没什么的，这段时间以来我能看出来妈妈你很开心，所以我现在一点
 也不讨厌李叔，反而有点感激他，所以也不会生气的啦。」
 
　　看得出来魏小东是下了大决心才说出这话的，魏茹雪在尝试，魏小东感觉到
 了妈妈的放开，自然也想试探一番，即使不是出于计划而是本能。听到这话的魏
 茹雪心里松了口气，同时开心的暗赞，果然是母子心有灵犀啊。
 
　　为了防止意外，魏茹雪干脆也不矫情了，直接道「儿子这么理解妈妈，妈妈
 感觉好开心，这样的话小东你不想出去的话就在家里玩吧，到时候你要是觉得不
 好意思干脆就一直在自己房间里好了。」心里知道儿子明天肯定不会乖乖的在屋
 里待着的魏茹雪，心里羞涩的同时又是充满了期待。慢慢的抬起头，把嘴凑到儿
 子耳边轻声的又补充了一句「不过到时候要是妈妈忍不住叫的太大声了，你可别
 嫌烦哦，还有要是妈妈说了什么下流的话，你也不许怪妈妈哦，小东不知道，女
 人要高潮的时候因为太舒服所以脑袋经常会不受控制的。」
 
　　叮嘱完儿子，也不管魏小东怎么想，魏茹雪再也忍不住羞涩，急忙跑进了卧
 室。而魏小东听完妈妈的话，身体也是一阵阵的兴奋，呆坐了一会儿，猛然起身
 冲进了洗手间，拿起洗衣机上的妈妈刚刚脱下的被撕了好多个洞黑丝袜，把丝袜
 腿的位置放到了肉棒上，把两只足尖的位置放到鼻子下大口的呼吸，同时手上开
 始剧烈的撸动。闻着妈妈丝袜足尖上的淡淡酸臭和皮革的味道，同时心里想着妈
 妈的黑丝美足和丰满的乳房，以及耸立在胸前的小豆子。不到五分钟魏小东就一
 阵颤抖一泄如注了，完事后又意犹未尽的品味了下丝袜脚的余味，没有丝毫不舍
 得把丝袜扔进了垃圾桶，因为他知道以后可以经常玩到妈妈的衣物了，或许，下
 次主动要过来试试？
 
　　魏小东心思杂乱的往自己的卧室走去，在经过妈妈卧室的门口时突然停下，
 鬼使神差的说了句
 
　　「妈， 你的丝袜我用完了丢掉了哈，今天的味道好棒！」然后带着兴奋笑
 容的回卧室了。
 
　　主卧里的魏茹雪听到儿子的话一阵羞涩，然后也大著胆子回了一句
 
　　「当然了，这大热天的妈妈为了你一天都没拖鞋！」
 
　　与儿子的「小游戏」越来越期待的魏茹雪，开心过后，拿起了电话
 
　　「喂？李哥啊，明天有空吗？」
 
　　「嘻嘻，是啊，今天没吃包，明天想继续吃李哥的大棒棒！」
 
　　「是是是，重点不是我吃饱，重点是让李哥玩的开心。」
 
　　「不用收拾啦，明天来我家吧，我给李哥做点好吃的补补，犒劳一下李哥这
 么辛苦的玩妹妹。」
 
　　「小东啊，我让他明天出去玩了，没事的，就算他回来了也没事，我不让他
 进我卧室不就行了。」
 
　　「李哥明天可以试试，在我儿子的隔壁玩他妈妈是什么感觉，嘻嘻，兴奋了
 吧，恩，好，那明天见！」
 
　　魏茹雪放下电话，心脏砰砰的剧烈跳动着，为明天的未知，也为刚才从未有
 过的淫荡语气。没错，来家里的想法根本不是老李提出来的，甚至老李根本什么
 都不知道，再确认完儿子明天会在家，同时表现出了性趣，她才打电话约老李，
 打电话的时候也是不受控制的多说了以前没说过的骚话。躺在床上想着种种，难
 以入眠，不过确定的是，她对明天非常的期待。
 
　　魏小东在床上也是翻来覆去的睡不着，为了今天发生了的或者只是自己幻想
 的一切。又想到妈妈为了自己的爱好特意给脚丫捂的冒汗，心里就又是一阵激动
 ，不过他知道，这些是真是还是幻想到了明天就知道了，因此他充满了期待。
 
　　隔壁房，老李也是一阵激动，以前隔壁家的魏茹雪虽然已经对他百依百顺，
 召之即来挥之即去，不过一直表现的很羞涩，今天不知道怎么了突然说了些骚话
 勾引他。心想看看这小浪蹄子明天的表现吧，别让老子失望了，好期待啊！
 
第三章
 
　　折腾了半宿才睡着，魏小东睁开眼的时候已经九点多了，不过因为是周末，
 所以睡睡懒觉也无所谓。伸着懒腰的魏小东正胡思乱想着，外面正在收拾屋子的
 魏茹雪听到儿子房间里传来声音，知道儿子醒了，所以进到儿子房间里打算叫儿
 子起床。
 
　　房间里的魏小东正迷迷糊糊的想着昨天晚上的事情，听到开门声知道妈妈来
 催起床了，扭头看去，返现妈妈今天穿着一身黑色的紧身韵律服，衣服的上半截
 是吊带设计的，妈妈的香肩，优雅的锁骨还有性感的脖颈都裸露在外，当然少不
 了一条深深的乳沟，不过能看出来里面穿了胸罩，即使这样也是有大片的胸肉暴
 露在空气中。韵律服的下身岔开的很高，一直开到腰线的位置，不过里面穿了一
 条白色的安全裤，轻薄的安全裤只到大腿根部的位置，带着蕾丝花边，在妈妈丰
 满挺立的臀部的支撑下，简直比普通内裤还要赏心悦目。笔直白里透红的大腿上
 则是则是光溜溜的，没穿丝袜让魏小东有点，皮肤上闪着诱人的的光泽，一点也
 看不出来是已经36岁女人的腿。
 
　　魏茹雪见儿子呆呆的看着自己，轻笑一声说道「快起床吧，先吃点东西垫垫
 肚子，等中午了妈妈做好吃的。在你李叔叔来之前先帮妈妈收拾收拾家。」
 
　　魏小东听到这猛地一个激灵，脑子算是回过神了，也意识到昨天发生的不仅
 仅是自己美好的幻想，而是比幻想还有美妙的现实。身体一用力从床上坐起，抓
 起床边妈妈准备的衣服一边穿，一遍看着妈妈由衷的赞叹了一声「妈妈今天真
 好看！」
 
　　魏茹雪白了儿子一眼「妈妈以前不好看吗？」
 
　　魏小东嘿嘿笑了一声道「不一样，一起好看也没用。」然后顿了一下又说了
 句「不一样！」
 
　　魏茹雪好笑的看着儿子，也明白他说的是什么意思，用电影里的话讲概括就
 是「金鱼和木鱼的区别就是，金鱼只能用来看，木鱼可以端啊！」
 
　　魏茹雪虽然现在只是让别的男人端，不过魏小东恐怕比自己端还开心。当然
 了，以后当儿子的能不能端，还要看发展，以后的事谁说的准呢？
 
　　魏小东匆匆的随便吃了点东西就开始帮忙忙做家务，不过魏小东一点也不觉
 得枯燥，可以一边干活一边欣赏妈妈美妙的身体，魏小东觉得自己干一辈子也不
 会累。母子两个默契的没提其他的话题，只是随便的干干活说说话，两个人都觉
 得温馨无比。儿子帮妈妈搬搬东西，妈妈帮儿子擦擦汗，时间很快就到了十点半
 钟。魏茹雪开始进厨房准备准备午饭，家里难得三个人吃饭，所以今天魏茹雪特
 意准备了六菜一汤，从简单的小炒到复杂的硬菜，魏茹雪在厨房一直忙活到将近
 十二点才弄完。期间魏小东想去帮忙，被妈妈赶了出来，只好坐在客厅看电视。
 魏茹雪做晚饭招呼儿子在客厅摆上桌子，安置好饭菜，时间也来到了十二点。魏
 茹雪觉得时间差不多了就让儿子在客厅等着，自己进屋去补点淡妆。
 
　　李坤一早上到现在都是抓心挠肺的，虽然干那个美艳的教师已经几个月了，
 但是依然干不够，而且今天是对方主动邀请去她家里，还特别提了「玩我」。自
 从一开始在她家里做过几次之后，就没进过她家门了，虽然在自己家里也一样，
 不过感觉不一样不是？在美女的闺房里尽情的鞭挞美艳的轻熟女，总觉得更加有
 趣一点。终于到了约定的时间，李坤急匆匆的只穿了一条大短裤就出了门，对于
 把时间订到中午李坤倒也没什么怨言，在他想来总得给小骚货家的傻儿子出门的
 时间。
 
　　门铃声传来，魏小东身体微微一震，知道隔壁李叔来了，遂起身去开门。门
 外的老李还想着茹雪妹子今天会穿什么迎接自己呢？自己应该直接打一炮再说，
 还是先吃个饭等一等呢。结果门一开发现是魏小东开的门，老李就愣住了，心里
 有点微微的烦躁，虽然昨天魏茹雪的说辞很有诱惑力，不过在他想来麻烦更多，
 要是当儿子的生气了，他这四十多的身子骨就算还硬朗，可这事也没法还手啊。
 魏小东见李坤在门口发愣，心里知道原因的魏小东偷偷一笑，喊了声李叔，这才
 把老李叫回了神。老李勉强笑了笑问了句「小东周末休息没出去玩啊？」
 
　　魏小东乖巧的回到道「天气太热了，就在家里帮妈妈做家务。」
 
　　老李又是勉强的抻了抻嘴皮子「小东真是越来越懂事了啊」
 
　　魏小东羞涩的笑了笑，招呼老李进了家门，老李直接坐在饭桌靠窗的一边。
 魏小东坐在了老李左手边稍远的位置，头往左稍稍偏偏就能看到电视。这是屋里
 传来了魏茹雪的声音「李哥来啦，饭都做好了，快吃吧，小东帮你李叔去拿碗筷
 。」
 
　　正说间，魏茹雪进了客厅，这是客厅里的两个男人呼吸同时一窒。魏茹雪大
 大的眼睛，高挺的鼻子，柳叶弯眉，还有薄薄的嘴唇，在淡妆的衬托下显得更加
 的娇媚。穿的还是早上开始就穿的那件，至少上身如此，不过明显能看出来魏茹
 雪把胸罩去掉了。所以两个浑圆的大奶子没了胸罩的束缚，在吊带韵律服里随着
 走路上下抖动着，两个角度微微向上翘起的乳头痕迹也显示着这对奶子的质量上
 乘。下身的安全裤也理所当然的消失了，从高高的开叉部位能胯间的股沟，肥厚
 的阴户也在胯间的布料上展示着标准的「骆驼趾」。其实这种韵律服的底部一般
 都是有加厚布料做遮挡的，所以魏茹雪这件明显是经过了加工的。早上光溜溜的
 大腿上也穿上了轻薄白色的丝袜，其实这个岁数的女人很少有穿白丝的，有穿的
 也是在家里做瑜伽等运动的时候穿的厚裤袜，向魏茹雪这么穿的绝对是少数中的
 少数，偏偏穿在魏茹雪身上和性感的韵律服搭配起来让人惊艳不已。脚下没穿拖
 鞋，就这么光着脚慢慢走来，脚步翻动间，透过白丝可以看到脚跟、脚趾以及脚
 底隐隐约约的粉红色，让人遐想无比。
 
　　魏茹雪看到客厅里的一个男人和一个男孩的反应，就知道自己的准备达到了
 预期效果，嘴角微微泛起笑意问到「你们两个看什么呢，还不吃饭不饿吗，李哥
 ，我刚才在屋里坐瑜伽，也懒得换衣服了，别笑话妹子啊」然后又对儿子说「小
 东快去跟你李叔拿碗筷，记得再拿一包纸巾。」
 
　　说话的时候魏茹雪一直盯着儿子的眼睛，魏小东看懂了妈妈的意思，乖巧的
 去了厨房，也没揭穿妈妈这明显不符合逻辑的谎话。然后以最快的速度拿了碗筷
 、纸巾，想了想，又把纸巾放下了，然后偷偷的来到客厅的拐角处，打算偷听下
 妈妈是怎么跟李叔解释的，突然看到沙发旁的换衣镜，角度刚好能看到饭桌上两
 人的一侧。
 
　　在镜子里可以看到妈妈坐在了老李的右手边，此时老李已经把妈妈抱在了怀
 里右手换过妈妈的腰，向上握住妈妈右侧的乳房，左手在桌子下面看不到在做什
 么，不过魏小东不用看也知道不是在摸腿就是在扣弄妈妈的小穴。老李嘴上也不
 老实，和妈妈口舌相交，亲的忘乎所以。
 
　　老李亲亲摸摸了一会算是小解一下上午的煎熬，然后略带不满的问妈妈「你
 儿子怎么真在家啊，一会儿多碍事，吃完了饭赶紧让他出去玩吧。」
 
　　魏茹雪抿嘴一笑，在老李耳边道「小东这孩子不好动，一般休息的时候就喜
 欢在家里看电视玩电脑，等他回屋了就好了，我家隔音很好的，就算李哥把妹子
 草的大叫他也听不到的。」
 
　　魏茹雪安慰老李的同时也在为下午儿子能欣赏自己妈妈美妙的呻吟做铺垫，
 这种普通的居民楼，谁闲着没事特意给家里的房间做专门的隔音。不过老李倒是
 没什么怀疑，毕竟他脑洞再大也想不到这对母子的游戏尺度如此之大。只能勉强
 的答应「好吧，看在乳穴妹子今天打扮的这么用心，哥哥就原谅妹子了」一边说
 着一边把脸埋在了魏茹雪的胸里，一边用舌头大口的舔弄偶尔还有嘴唇轻咬一口
 ，右手也下移到了魏茹雪的肥臀上，连摸带抓。左手还在腿上流连忘返，玩的不
 亦乐乎。
 
　　魏茹雪感受着男人的侵犯，脖子微微扬起，口吐清兰，娇声回道「讨厌，人
 家叫茹雪啦，意思是如雪白纯洁美丽，经把人说的这么骚。」一边说着，左手伸
 到老李的裤裆里，轻轻抚弄着已经勃起的肉棒，想着它带给自己的种种快乐。
 
　　老李着急过来品尝没肉，就穿着大裤衩就跑过来了，光着膀子，连内裤都没
 穿，倒是方便了魏茹雪施展。老李听到魏茹雪的话，噗嗤笑了一声「茹雪是什么
 意思我不知道，不过我知道你这小浪蹄子肯定跟纯洁不沾边！」
 
　　魏茹雪左手微微用力捏了下老李的肉棒，口中不依道「嫌人家不纯洁就别碰
 我啊，口里吃着奶，嘴里骂着娘，不地道！」
 
　　老李连忙道歉「是是是，茹雪最纯洁了，我光吃奶就行了，绝不骂娘。」然
 后接着埋头苦干。
 
　　魏小东觉得呼吸都要困难了，以前只是在电脑里看看日本老师的体育课，哪
 里见过现场表演，而且桌前淫荡非常女人还是自己最亲的妈妈。在学校里见过严
 肃认真的妈妈，在家里也见过和蔼可亲的妈妈，这是第一次见到和男人在一起调
 情的妈妈，魏小东觉得这个时候的妈妈简直艳丽无双，仿佛身后窗户里射进的阳
 光都是为了衬托妈妈的美而存在。魏小东强行的平复的呼吸，稍稍用裤子遮掩一
 下自己的小兄弟。然后故意大跨步的在拐角处弄出声响，饭桌前的两人连忙分开
 ，老李先是一阵遗憾，紧接着一阵紧张，因为他肉棒上的手并没有离开，而是继
 续换换的上下搓动，老李急忙把身体向桌子靠了靠以演示自己胯下的异常。同时
 瞥了魏茹雪一眼，心想着小骚货今天是怎么了，往常虽然也是频频求爱，但是都
 是在床上，平时都是端庄大方，让人不敢轻易亵渎，要不是十几年的独守空房，
 老李心想没准真没自己什么事呢。同时自己揣测，是不是被自己干多了慢慢的放
 开了，想玩点更刺激得了，在儿子面前让男人玩和玩男人也许就是不错的开始？
 想到这老李又是一哆嗦。
 
　　魏小东一边往桌边走一边抱怨「妈妈你偷懒了哦，家里的碗筷都没有干净的
 ，洗涤剂又放的那么靠里，害我找了半天」
 
　　魏茹雪听着儿子嘴里的「抱怨」，偷偷给儿子点了个赞，然后教训到「你这
 么打了应该帮妈妈洗完了知道吗，你平时要是多来厨房帮忙，怎么连洗涤剂放哪
 都不知道。」
 
　　魏小东心想，也不知道今天是谁把我赶出厨房的，没理妈妈，把碗筷摆在了
 每人面前，刚要做下，像是突然又想起什么似的说道「哎呀，光忙活洗碗筷了，
 纸巾忘拿了。」说着又急匆匆的往厨房跑。
 
　　魏茹雪哪还不明白这是儿子耍小聪明给自己机会呢，默默想着儿子真好。然
 后真个人一下都扑倒老李怀里，手下更加用力也更快速的撸动肉棒，用水汪汪的
 眼睛对着老李眨了眨，用这辈子都没用过的娇柔语气嗲声嗲气说了声「李哥，我
 要~」
 
　　老李一看这哪能忍，起身就要脱裤子，但是让魏茹雪一把就给按在了凳子上
 「我儿子一会就得回来了，你还想在这就来一炮？」
 
　　魏茹雪一遍说着一遍把身体微微后靠离开了老李一点，抬起左腿放到老李的
 腿上，然后用右手轻轻拉开肥美肉贝上的遮挡物，左手勾着老李的脖子，媚眼如
 丝的瞥了老李一眼。老李这回明白了，虽然没有真枪真刀的爽，不过想想环境也
 不允许，索性先爽一波也好。想到这老李屁股一挪将身体靠近茹雪，继续未完成
 的大业，右手扶胸，左手扣穴，嘴里吃奶。魏茹雪则是变了个花样，不再用手了
 ，而是用放在老李身上的腿，用大腿和小腿夹住老李的肉棒，用丝袜腿快速的开
 始摩擦。老李舒服的直哼哼，为了报答美人恩情，手里更加卖力，右手除了大力
 揉搓宣软的乳肉，一开始伸到衣服里摩挲挺立的乳头。左手更是同时用中指无名
 指同时插入美穴，大拇指也在用力揉搓已经充血的小豆子。两个都开始专心的「
 干活」，不一会客厅里就想起了响成一片的水声。魏茹雪只觉得如在云端，不光
 是这个征服自己的男人的技术高超，更主要的是此刻是在自家的客厅里，同时她
 也知道此时自己的一切一定都落入了儿子的眼中。想到儿子魏茹雪的肉穴里更加
 泛滥，咬住嘴唇强忍着不叫出声，因为现在还不到时候，不能让老李知道自己和
 儿子的游戏。舒爽难耐的艳母只能用从嗓子眼里小声的哼哼，到了最后时刻，腿
 已经有点乏力了，魏茹雪手腿并用开始冲刺。
 
　　客厅和厨房之间走廊的拐角处，魏小东已经掏出了充血的肉棒，一手快速的
 撸动，一手拿着妈妈从早上穿到现在刚刚脱下的安全裤，把裆部贴在鼻子下，用
 力的呼吸，他已经不满足镜子里的狭窄视角，而是直接靠在墙角处，探出半个身
 体直接观看着，因为他知道此时的那对男女已经没有功夫估计其他了。而老李的
 脑袋转向妈妈正在品尝妈妈的舌头，正好把后脑对象了自己这边，而妈妈就算看
 到了自己也无所谓，母子二人虽然没有明说什么，但是此时都有了默契，都希望
 能带给这个世界上自己最爱的人以快乐，此时的魏小东甚至希望妈妈看到自己。
 
　　也许是母子间的心有灵犀，魏茹雪微微有感，突然睁开了本来因为剧烈快感
 而合上的眼睛，一眼就看到墙角的儿子。魏茹雪身体的肌肉一下子缩紧，一阵心
 慌和恐惧，虽然从儿子的表现来看儿子应该是喜欢看到自己的母亲被别人玩弄的
 ，不过因为两人没彻底说开，所以魏茹雪不知道儿子的准确想法，那面会患得患
 失。直到看到儿子眼睛盯着自己的乳房，手里拿着自己特意放到厨房显眼位置的
 安全裤，仔细得嗅着属于自己阴道的味道。因为从早上就开始干活，天气又热，
 所以魏茹雪知道自己的安全裤上肯定沾满了自己的汗液，而因为跟儿子的频繁互
 动，上午的时候自己的小肉穴就开始流水了，不过因为不知道儿子的性癖到低到
 什么程度，所以细心地母亲在上厕所的时候并没有把尿液粘在上面，所以想来儿
 子应该很满意妈妈的味道吧。快感极具袭来的性感母亲此时居然更多的是担心自
 己的内裤不能领儿子满意，想到儿子喜欢带着酸臭味的丝袜，儿子的口味应该偏
 重吧，也许下次沾一点自己的尿液上去试试看？高潮将近的魏茹雪脑子里无思乱
 想着。
 
　　此时的魏小东看到母亲睁开了眼睛媚眼如丝的看着自己，眼中的春水仿佛能
 融化世间的一切，缓缓的包裹着自己，领自己快感剧增的同时又心里暖洋洋的。
 此时的魏小东已经是精虫上脑状态，来不及想太多，只是更加快速的撸动自己的
 肉棒。同时心头一热，不自觉的深处舌头，重重的舔了一下母亲安全裤的裆部，
 同时抿了下最仔细得品味了一番，顿时一股难言的味道直冲口腔，不骚不臭，微
 微有点酸，有点咸，还有些说不清的麻口，怪怪的味道。想到这是妈妈上午刚留
 在上表面的痕迹，魏小东突然觉得这种奇怪的味道化作了来自天边的甘露，美味
 的无以言预。情不自禁的开始重复着舌头的动作，仿佛要把内裤上属于妈妈的味
 道全部摄入嘴中。
 
　　盯着儿子被老李玩弄的身体剧烈颤抖的魏茹雪，胡思乱想间，突然看到儿子
 深处舌头舔了自己的内裤一口。魏茹雪感到一阵悖伦快感的同时一阵发慌，他觉
 得这么脏的东西儿子用嘴来吃，会不会恶心到儿子，儿子会不会因此讨厌我这个
 妈妈。紧接着就看到儿子闭着眼睛抿着嘴，仿佛在品味口中的味道。魏茹雪又是
 一阵紧张，就像厨艺大赛的厨子在等待评委品尝自己的作品。当看到儿子的脸上
 一阵带着欣喜的激动，并开始用舌头反复的舔起了自己的内裤，魏茹雪如释重负
 的同时感到一阵骄傲，自己小穴里的东西得到了儿子的肯定，儿子喜欢自己的味
 道让魏茹雪获得了巨大的喜悦。看着儿子快速舔着自己内裤的样子，仿佛玩弄自
 己肉穴的就是儿子。不经意间，本来就在高潮边缘徘徊的魏茹雪下身猛然绷紧，
 小腹一阵阵的抽搐，快感的浪潮终于将魏茹雪淹没。同时手上一用力，老李也低
 吼一声开始一股股的射精，而老李因为快感的来临，手上的动作也突然加重。正
 在高潮顶端的魏茹雪让老李这么一刺激，终于没忍住而发出了一声猛烈的呻吟「
 啊！啊！好舒服！来了！」此时拐角的魏小东也在妈妈的嘶吼中达到了顶点，快
 速的用母亲的内裤包裹住鸡巴，一阵猛烈动作，把一股股的精液射在了妈妈内裤
 的裆部。
 
　　*********************************
 *
 
　　完事后的魏小东一阵后怕，急忙返回了厨房，稍微等了一小会，拿着纸巾重
 新返回客厅。此时桌边的老李和妈妈都在吃着东西，仿佛什么也没发生，不过老
 李舒爽的表情和妈妈脸上还未褪去的红潮以及眼中的春水，都揭示着刚刚这里的
 一切。魏小东像是什么都没察觉的来到桌边，同时问到「妈妈你刚才怎么了，我
 在厨房好像听到妈妈你的叫声了。」
 
　　魏茹雪也知道这么大的声音儿子就算在厨房也应该听到动静，所以早就想好
 了答案，偷偷带着羞意的看了一眼儿子回答道「没什么，刚才你李叔偷偷吃妈豆
 腐，摸了妈屁股一下，把妈吓一跳。」
 
　　魏小东和老李都是惊慌失措，老李心想这女人怎么了这是，是不是玩疯了。
 而魏小东则奇怪的想，妈妈这是要让老李知道点什么吗。不管妈妈怎么想的，当
 儿子的这时都应该有所反应，所以魏小东猛地站起来看着老李叫了声「什么？！
 」
 
　　老李张着嘴不知道怎么回答，魏茹雪则是白了儿子一眼说道「别一惊一乍的
 ，大家都是邻居，你李叔平时对咱们家这么照顾，有点报答不也应该吗，妈妈不
 是常教育你做人要知恩图报吗。而且你李叔这么多年都没有媳妇，一时间忍不住
 也正常，这不是在咱家嘛，又没有外人看到。」说到这又看了老李一眼对他说道
 「这没人看到让你吃了豆腐看在你平时帮了我们娘俩这么多忙的份上就算了，在
 外面你要是敢动手动脚看我怎么教训你！」
 
　　魏小东听这么妈妈一个劲的在解释着种种的不正常是正常的，也是一阵无语
 ，这要是正常当儿子除了傻子没人信。不过话说回来，正常当妈的也没这么说的
 。不管怎么样，魏小东也只能顺着妈妈的意思又做了回去，老李也只能一直用嘿
 嘿的干笑来掩饰尴尬。其实魏茹雪的想法很简单，向儿子传达游戏继续深入的信
 号，同时提醒老李可以放开一点，在魏小东在场的情况下可以「合理」的吃吃自
 己的豆腐，自己不会介意的，同时自己也会说服儿子不介意。这么做的目的当然
 是为了让儿子更好的发泄「绿母」的欲望，不然儿子在的时候什么都不敢做，只
 能让儿子听听声。作为贴心母亲的魏茹雪当然不能苦了儿子，所以就来了这么一
 句。效果虽然不理想，不过可以慢慢引导嘛。
 
　　饭局就在这种怪异的气氛下进行着，空气中除了酒菜的香味，还有性爱过后
 的体液味道。不过桌上的三个人都不可能提起这点。老李也全当魏小东年少无知
 ，什么也不懂。饭吃了一半，魏茹雪也给老李劝了半杯二锅头了，突然魏茹雪「
 哎呀！」一声，筷子掉在了地上，看位置掉的还挺远，魏小东下意识的就要附身
 帮忙。魏茹雪让儿子好好吃饭，自己趴在了餐下，整个身体都没入了台布里。老
 李本来没什么动作，突然腰板就挺直了，还深吸了口气。接着老李的屁股有往前
 凑了凑，接着吃饭，不过魏小东看到老李的拿筷子的手都有点抖了，才意识到桌
 下发生了什么。就是这样简单，如果是正常的家庭，就算女主人爬到桌底了，其
 他人也不会想到什么，不是笨，是理所当然，不过此时的魏小东同样理所当然的
 知道了桌下的秘密。
 
　　魏小东突然问了声「妈妈还没找到吗，帮你找吧。」
 
　　桌子下的魏茹雪一阵恼怒，这臭小子！急急忙忙吐出老李的鸡巴，回了句「
 没事，妈妈找到筷子了，是妈妈的衣服有点走形了，整理一下。你不希望妈妈露
 点什么给你李叔叔看吧」
 
　　魏小东一阵无语，得，还是老妈强悍。只好继续吃饭。桌下的魏茹雪终于清
 理好了老李鸡巴，还贴心的帮老李把刚才射到裤子上的精液一一舔干净，只是心
 里遗憾的想到，可惜这一幕儿子没法看到，不然一定很兴奋吧。老李则是一阵感
 叹，真是好媳妇啊，真贴心！
 
　　一顿怪异的家宴终于吃完了，老李和魏小东坐在沙发上看电视，魏茹雪贤惠
 的收拾残局。半个小时后都整理好的魏茹雪回到了客厅，看到分别坐在沙发两段
 的两人，犹豫了一下，做到了老李身边，配老李说起了家常。魏小东一边看着不
 知道播放着什么的电视，一边偷瞄着自己左边妈妈和老李的互动，这回没了桌子
 遮掩，老李当然不敢太明目张胆的做什么，只能把左手放在啥饭上，偷偷摸着魏
 茹雪的屁股。魏茹雪用余光看了眼儿子，用自己的手把老李的手拿了起来。老李
 一阵慌乱，这是爽完了不想继续玩了还是怎么着。结果魏茹雪并没有把老李的手
 放回他自己那边，而是放在了自己的腿上。老李高兴了，看来这小骚货是还没玩
 够啊。
 
　　魏茹雪吸了口气，有平静的声调说道「李哥，你的手又不老实，怎么又放人
 家腿上了。算了，便宜你了，不过玩归玩，出去了可不许乱说啊，要是我在外面
 听到了什么，我可不饶你！」
 
　　魏小东听到这话猛地把头扭了过去，看着老李放在妈妈腿上的手，然后急忙
 把手放在自己的裤裆上，掩饰渐渐抬头的肉棒。老李一阵瞠目结舌后，也是若有
 所思，接着用酒精找了个自欺欺人的借口，舌头故意发木的说道「哎，妹子别怪
 哥，哥这些年真是憋坏了，看到美女就像上，妹子你这么漂亮，还温柔贤惠，你
 李哥能不动心嘛。不过妹子你放心，你李哥心里有数的，也就在没人的地方摸摸
 ，到了外面绝不乱来」
 
　　说完话后，开始明目张胆的缓慢的磨擦起了妈妈的腿，一开始还算小心，等
 看到魏小东已经漠不关心的转过头去了，就大著胆子在大腿根里反复的抚弄。然
 后这俩人就在魏小东眼皮子地下，我偷偷摸摸你，你偷偷摸摸我，没一会魏茹雪
 又开始呼吸不稳了。魏小东也是一阵难受，不能盯着看，也不能好好的撸一发。
 只能强忍着，痛并快乐着。
 
　　等到了下午四点多，魏茹雪看时间差不多了，自己也已经忍到极限了，就对
 儿子说「小东啊，小孩子不能看这么长时间电视，你去房间里休息下吧，好好睡
 一觉，晚上做好饭了妈妈叫你。」
 
　　老李长吸一口气，心想终于能吃到肉了，虽然在儿子面前玩他老妈确实刺激
 ，不过一来也不敢太肆无忌惮，二来也不能真正的释放出来，总归是憋着难受。
 
　　魏小东知道妈妈这是忍不住要发骚了，想想妈妈忍了一天了，只是饭前发泄
 了一次，估计还不彻底。下午为了让自己得点福利又是这么长时间，心里觉得满
 足的同时也是感动非常，妈妈也该好好发泄下了。
 
　　所以魏小东也拒绝，只是温柔的看了妈妈一眼，答道「好的妈妈，我去睡一
 觉，你和李叔叔好好玩啊。」
 
　　魏茹雪听到儿子的话知道他是什么意思，开心的同时用媚眼白了儿子一眼「
 恩去吧，对了，你先去妈妈的房间，妈妈的床头柜里放了个学校发给妈妈的耳机
 ，好像是挺好的牌子，送你了。听着轻音乐睡得香。」说完还冲着老李笑了一下
 。
 
　　老李乐了，这是小骚货怕自己叫的太大声被儿子听到，提前做足了准备啊，
 恩，不错，今天得好好犒劳下这小蹄子。
 
　　魏小东也顾不上奇怪为什么学校发东西要发耳机，而前阵子刚教训自己不许
 带着耳机睡觉说对耳朵不好的妈妈为什么说了完全相反的命令，结果显而易见，
 第一是让老李放心的玩，第二是告诉自己妈妈的床头柜里有好东西。所以魏小东
 直接转身走了出去，在看到抽屉里叠好放在塑料袋里的肉色丝袜，魏小东开心的
 笑了，认出这是上周妈妈上课穿过的袜子，拿着袜子返回自己的卧室，随便找了
 个耳机插在手机里放在床边以备不时之需，然后就静静的躺着等待世间最美的交
 响乐的开场。
 第四章
 
　　在魏小东躺在床上静静等待的时候，客厅里的两人已经无法忍受肉欲带来的
 强烈渴望，魏小东刚一进屋，老李迫不及待的直接扑到了魏茹雪身上，张着大嘴
 直接包裹住身下美人的红唇，贪婪的品尝着。魏茹雪也经过一天的酝酿，也早已
 是欲火焚身，主动的伸出舌头来讨好身上的男人，就像一个看到美食的小狗，伸
 着舌头渴望主人的恩赐。老李自然是毫不客气，亦是舌头与美人相交，不一会两
 人就吻得口水四溅。老李的手上也没闲着，两只手勾着韵律服的肩带，用力向下
 直接拉到了魏茹雪的腰上，两只巨乳憋闷了一天，终于暴露在了空气中。两只粗
 糙的大手毫不客气的将魏茹雪傲人的奶子搓成各种形状，在品尝过美人香津后，
 老李的嘴也加入了对两个山头的进攻。魏茹雪也不在压抑自己，肆意的呻吟出声
 ，老李以为她家里隔音好不会在意，魏茹雪知道儿子希望听到自己母亲动人的呼
 唤，所以毫无顾虑的大叫出声
 
　　「啊！好舒服，李哥终于又玩弄妹妹，妹妹好开心，哦！乳头好痒！李哥舔
 的人家好舒服，对，妹妹屁股也是李哥的。人家的小穴也要嘛~哦！谢谢李哥！
 谢谢李哥帮妹妹玩弄小穴。」
 
　　魏茹雪大声的胡言乱语，说着与自己的身份教养毫不匹配的骚话，甚至比从
 前更下贱。作为母亲为了儿子当然是能付出一切的，因此魏茹雪为了满足儿子的
 渴望，已经什么都不在乎了。
 
　　老李也是很奇怪今天这个美女老师怎么一下子进步这么多，从前两人一起性
 交的时候魏茹雪虽然也表现的很主动，很渴望性爱，但是从没像今天这样表达出
 来。虽然很奇怪，不过老李也管不了这么多了，总之美人突然变淫荡了是好事不
 是吗？
 
　　「嘿嘿，茹雪妹子这么喜欢让哥哥玩啊」
 
　　「是啊，李哥最厉害了！」魏茹雪故意禁着鼻子用憨憨的声音回了一句，魏
 茹雪三十多岁的年纪用十几岁小姑娘的语气撒娇，却丝毫不让人感到反感，只觉
 得妩媚又可爱，不得不说，美女确实是有特权的。
 
　　老李也是被魏茹雪刺激的不行，不想再等待。翻身下了沙发，弯下腰把手放
 到魏茹雪身下，一使劲直接把魏茹雪抱了起来，转身就往主卧走去。魏茹雪虽然
 也饥渴的不行，不过对儿子的爱让她还保有一丝理智。要是直接进了卧室，儿子
 就真的只能听声了，虽然自己也觉得进度是不是太快，早早的就让儿子看到自己
 的丑态会不会影响自己在儿子心中的形象。不过想起对网上绿母的描述，想起了
 看到的一些让自己害臊不已的小说，再加上让儿子欣赏妈妈做爱这个念头带给她
 浑身酥麻的刺激，一瞬间魏茹雪就下定了决心。
 
　　魏茹雪在老李怀里挣扎了起来，一边挣扎一边嘴里做出解释「李哥等一下嘛
 ，先不要去卧室」
 
　　然后通红着脸蛋羞羞怯怯的看着老李接着说道「人家...人家想先在这里
 做，李哥不觉得在这里玩更刺激吗」
 
　　老李看到美人的挣扎先是不满，接着听到这个正常男人都不会拒绝的请求，
 立刻大喜，心想这小婊子终于开窍了，以前是做了婊子还想立牌坊，现在是决心
 打碎牌坊开始全身心的发骚了啊。
 
　　老李没有马上答应美人的请求，想要先稍微逗逗这个从前矜持的大美女「还
 是去卧室吧，这里这么亮，大白天的不太好吧，要是让窗外的看到了多不好」
 
　　魏茹雪暗咬银牙，这里是十一楼，客厅的窗外楼下就是一个小广场，鬼在看
 得到。不过她也知道老李是怎么想的，不过为了儿子，魏茹雪决定豁出去了。
 
　　「这样才刺激嘛，早就想在白天的客厅里给李哥草了，你就满足妹妹心愿吧
 ，好不好嘛~」
 
　　说到最后魏茹雪两手勾着老李的脖子噘着嘴，主动献上香吻。这下把老李乐
 的都找不着北了，笑呵呵的答应着，又把魏茹雪放回了沙发上。站在沙发边，一
 把脱下裤子，早已准备多时的将近二十公分的黝黑大肉棒就跳了出来，用手抬起
 魏茹雪的一条腿，用手拨开肉穴上覆盖的韵律服，接着就要提枪上马。魏茹雪却
 是又马上放下了腿，坐直了身体用手把老李推开，接着站了起来。老李这下是真
 郁闷了，草个逼咋就这么一波三折。
 
　　魏茹雪看到老李脸上的错愕和不快，笑嘻嘻劝到「李哥别着急嘛，我先去看
 看儿子睡没睡着，把儿子哄睡着了李哥你玩的也放心不是？」
 
　　老李听她这么说想想也对，要是干到一半魏小东突然出来了就麻烦了，接受
 了吃豆腐占便宜不等于能接受草他妈啊。魏茹雪得到老李的允许就迈着猫步走向
 了儿子的卧室。
 
　　此时的魏小东已经快把鸡巴撸爆了，他虽然在网上看的小说里见过比妈妈淫
 荡无数倍的女人，但现在在客厅里连连发骚的可是自己的亲妈。想起妈妈平时在
 学校里给他们上课时候认真的神态，偶尔的嘴角微翘也是显得端庄和蔼，就这样
 就已经把班里的三十多个男生迷得神魂颠倒了，要是让他们看到妈妈此时的表演
 ，非得立马化身狼人不可。魏小东把耳朵紧紧贴在门上，听着客厅里的动静，即
 使没看到现场，光听着妈妈从来没说过的那些骚话，就够他浮想联翩的了，同时
 再闻着妈妈特意给他准备的上课时传的丝袜，只觉得仿佛身在天堂。不过，他马
 上就知道真正的天堂还远没有到达。
 
　　听到客厅里的妈妈说要来卧室，魏小东急急忙忙的躺回床上，把耳机塞到耳
 朵里开始装睡，大脑充血的他糊里糊涂的忘了自己的小兄弟还在站岗，也忘了手
 里紧紧攥着的丝袜，也没注意塞在耳朵里的耳机什么也没有传出。
 
　　这时他听到开门声响起，接着是妈妈的声音「儿子，睡着了吗」
 
　　接着魏小东听到关门声和渐渐走进的脚步声，听到这里他知道是妈妈自己进
 来的，一冲动立刻睁开了眼睛看向妈妈。顿时觉得什么声音都没有了，眼前只有
 硕大的两团亮光。之前虽然妈妈经常真空穿各种紧身衣服逗她，不过毕竟没有亲
 眼看到，这次是真真切切的，就近在眼前，没有任何的遮挡，韵律服堆在腰间，
 丝毫没有起到本应有的作用，魏小东稍稍平静了一些的肉棒，立刻勃起到了最大
 程度。
 
　　魏茹雪进门后也不知道应该怎么面对儿子，应该说点什么，不过本能觉得应
 该和儿子稍稍的做一些交流，所以索性关了门进了房间。儿子突然睁开眼睛他没
 有觉得意外，因为虽然母子俩没有具体的明说过什么，但是凭借彼此的默契和母
 亲的暗示，彼此间都知道正在进行着一个危险而又充满诱惑力的游戏。不过紧接
 着魏茹雪察觉到了不对，儿子的目光没有丝毫颤抖，直直的盯着自己的胸部。自
 己以前没少穿暴露的衣服给儿子看啊，怎么现在这幅表情。下意识的低头看去，
 突然「呀！」的叫出声来，接着马上用手捂住了嘴。原来之前老李为了好好的玩
 弄自己的奶子，把衣服脱掉了一半，而自己着急来儿子房间看看也忘了整理一下
 ，就这么堂而皇之地进了儿子房间，让着臭小子看了个干净。魏茹雪下意识的就
 要动手把衣服穿好，接着手上一停，心里觉得，今天都进行到这个程度了，自己
 和儿子的关系有这种进展也不算太快吧，而且自己的乳房不仅让别的男人看了，
 还给别的男人玩过甚至乳交过，给自己亲儿子看看怎么了。魏茹雪下意识的忽略
 了伦理关系，而只是觉得好东西都给别人玩了，当然不能亏了自己儿子。
 
　　想到这，魏茹雪徐徐放下方向手，继续朝儿子走去，走到床边后故意用严厉
 的语气呵斥了一声「臭小子乱看什么，没大没小的，没见过妈妈的奶子吗」
 
　　要是没有最后一句话，只看魏茹雪的神态语气真的让你以为是以为母亲在教
 训儿子呢，不过加上最后一句，立刻把严肃这个词灭的一干二净。魏小东也是先
 紧张了下，接着又开始咽口水，壮着胆子试探的回了句「没见过啊，没想到妈妈
 的奶子这么好看，A片里都没有比得上的，一时看呆了，妈妈别生气哈」
 
　　魏茹雪已经早在了床边，听到儿子的话把她气乐了，这臭儿子还真不客气，
 又觉得心里臊的不行。伸手在儿子脑袋上拍了下，接着还是严厉的说道「你不说
 你没看过色情电影吗，以前骗妈妈是不是，都跟你说了不许看这些不干净的东西
 ，都当耳边风是不是！」
 
　　魏小东根本没法回答妈妈的话，他平躺在床上，妈妈坐在床边身体扭向他这
 边，两个又白又挺的打奶子就在自己眼睛上方，只觉得两座山压得自己呼吸都困
 难了，魏茹雪听着儿子粗重的呼吸声，也知道自己现在的样子有多诱人。有心要
 结束这一切，却又不忍心让儿子失望，胡思乱想间，眼睛瞄到了儿子短裤里耸立
 的肉棒。魏茹雪顿时觉得不知所措，自己是不是应该马上离开，那以后呢，以后
 还有继续吗，自己和儿子以后难道这的会走到那个极端吗。患得患失的魏茹雪放
 在床上的手感觉碰到了什么，低头一看是一节肉色丝袜，而丝袜的另一端正被儿
 子紧紧的握在手里。魏茹雪的心突然就软了，原来儿子这么的迷恋自己，连自己
 身上又脏又臭的袜子和内裤都玩的爱不释手舍不得放下，想想这些年来母子两个
 的朝夕相处，魏茹雪突然觉得就算走到那一步也没什么，两个人本来就是彼此的
 依靠。想到这，魏茹雪突然又觉得儿子的肉棒这么一直硬着一定很难受，自己做
 母亲的要不要帮儿子解决一下痛苦呢。犹豫再三，魏茹雪终归没有马上迈出这一
 步，毕竟两人作为母子十几年，伦理的屏障不是那么好打破的。
 
　　床上的魏小东此时也是差不多的心情，心里的魔鬼不停地催促他伸出手，抓
 住眼前圣物，这样整个世界就都是你的了。不过魏小东最终没有把想法付诸行动
 ，因为他确实觉得此时的妈妈就是整个世界，而他在新世界的面前不想表现的太
 过急色，害怕亵渎了这个世界，自己打算慢慢的探索，一步步的开发这个世界。
 
　　感觉到手里有拉拽感，魏小东想起手里还拿着妈妈的丝袜，突然有点不好意
 思看妈妈，不过想到这本来就是妈妈暗示他去拿的，就放下心来，同时抬起手向
 妈妈展示手里的东西「妈妈我答应你，以后都不看A片了，只看妈妈就够了，妈
 妈还给我准备这么好的丝袜，妈妈最好了！」
 
　　魏茹雪羞的锤了下儿子的胸口，嘴里不依不饶「什么给你的，我是让你去拿
 耳机，谁让你拿丝袜了」不过话是这么说，魏茹雪却松开了手，并没有拿走儿子
 手里的丝袜。
 
　　魏小东看到自己母亲的心口不一，也知道做母亲的还是要面子的，嘿嘿笑着
 也不反驳，接着好奇又激动的问魏茹雪「妈妈你怎么过来了，李叔自己在客厅多
 寂寞啊」
 
　　魏茹雪见儿子没有说破自己的遮掩也松了口气，接着没好气的说道「当然是
 来看看你这个臭儿子睡没睡着，不然你李叔怎么放心大胆的玩妈妈」
 
　　魏小东见母亲语气虽然不好，内容却是大胆，也很高兴能和妈妈玩这种母子
 间的禁忌游戏，所以嘿嘿的笑道「没事，你告诉李叔我睡得很死，让他尽管好好
 伺候你，伺候不好了我可不饶他」
 
　　魏茹雪又是锤了下身边小男人的胸口，没忍住噗嗤笑了一下，不过没继续说
 什么，不然客厅里的老李该起疑了。在离开前，魏茹雪犹犹豫豫的又问了儿子一
 句「小东，你真的不介意看到妈妈和别的 男人做爱吗」魏茹雪本不打算这么直
 白的问出来，但是她担心和儿子之间沟通不及时的话，影响了母子俩的感情。
 
　　魏小东也是犹豫了下没说话，魏茹雪以为儿子真正看到这些心理还是不舒服
 了，急忙说道「小东你要是不喜欢，妈妈就让老李回去」
 
　　接着咬咬牙，继续说道「大不了妈妈以后都不去找老李，以后就跟小东一起
 生活妈妈就知足了」
 
　　魏小东知道妈妈这个年纪正是如狼似虎，而妈妈本身又是性欲非常强的体质
 ，不然以前也不能让老李占了便宜。但即使这样妈妈居然为了他能说出这话，魏
 小东心里真是高兴的都要跳出来。同时自己还有绿母情结，妈妈去找男人可以说
 是同时满足了母子俩的欲望。
 
　　想了想魏小东动情的望着妈妈的眼睛说道「妈妈我真的不介意，昨天我就说
 过了，我希望妈妈每天都能开开心心的，不管是心理上还是肉体上」
 
　　魏茹雪感动的两手捧着儿子的脸，附身慢慢的亲了下去，这次没有亲正常的
 脸颊或者额头，而是直接吻在了儿子的唇上。魏茹雪觉得既然现在还不能突破肉
 体上的禁忌，那就用这个吻来迈出第一步吧。母子二人动情的品尝着对方嘴唇，
 魏茹雪感觉到儿子舌头的试探，没有犹豫的同样伸出舌头，引导儿子进行正确的
 舌吻。魏小东品尝着母亲天天的口水，一点也不介意几分钟前老李的光顾。
 
　　母子俩动情的问了一会，魏茹雪就主动分开了，她怕继续下去自己会不受控
 制，再次低头亲了儿子的脸颊一下后，整理了一下衣服以免老李有所怀疑，扭着
 屁股就出门去了。
 
　　出门前又回过头来微微弯起嘴角，手指点在脸颊上的酒窝，小声的说「一会
 儿不要偷看哦！」
 
　　说完眨眨眼就关上了门，魏小东再傻也知道这是妈妈赤裸裸的暗示：一定要
 来偷看哦！看来妈妈有办法让自己能亲眼欣赏美景了。
 
　　母子两个默契的都没有提及「绿母」这个词，虽然正在发生着，两人也心知
 肚明，但是两人都没有说破。一个就当是儿子希望自己能好好发泄肉体的欲望，
 一个就当是妈妈给自己福利了。因为两人都觉得，不说破的话会有更多的乐趣。
 
　　第五章
 
　　魏茹雪跟老李一起「鬼混」已经几个月了，彼此间的配合可以说是默契无比
 ，对对方的身体也是尽知长短深浅。不过老李此前对女人的脚没什么特殊嗜好，
 所以此前没有太在意魏茹雪在儿子眼中堪称完美的玉足，不过今天魏茹雪特意传
 了老李没怎么见过的白丝，加上在午饭时魏茹雪的腿交，让老李突然对以前没有
 玩过的一个姿势产生了性趣。
 
　　此时在客厅中，魏茹雪坐在沙发上，屁股坐在沙发边缘，身子向后靠着沙发
 靠背，两条腿向上抬起伸到面对她站在沙发前的老李的胯间。两只足弓弧度完美
 ，在白丝的映衬下显得娇俏可爱的脚丫用足弓包裹着一根黝黑粗长的大肉棒，不
 时的还用脚趾轻轻按摩一下通红的龟头和下面的卵袋。魏茹雪对于老李的突然的
 要求虽然有点意外，不过因为儿子的特殊爱好而查过「资料」的她，也是没什么
 抗拒，尽心尽力的服侍着眼前这个带给自己快乐的男人。老李站在那则是爽的哼
 哼唧唧，低头一边轻轻抚摸着线条完美的白丝小腿，一边仔细欣赏正在努力工作
 的一对玉足。不太厚的白丝下，魏茹雪粉嫩脚丫隐隐约约的映入眼帘，尤其足尖
 部位清晰可见的纤纤玉指，不时的俏皮律动一下，十颗晶莹剔透的小肉丸整齐排
 列在白丝里，让人恨不得一口吃掉。老李越看越喜爱，懊恼自己以前怎么没有发
 现如此美物，两只手也开始轻轻的逗弄起魏茹雪的脚丫来。
 
　　魏茹雪观察了一下老李的状态，深吸了口气，好像做着什么准备，然后开口
 仿佛调情是的对老李说道「李哥今天怎么了，怎么突然对妹妹的脚这么感兴趣了
 ，你要是早说，妹妹以前早就给李哥好好玩妹妹的脚了」
 
　　老李满意的嘿嘿笑道「以前是没发现妹子你的脚丫子也这么迷人，光顾着对
 付你的乳穴了，嘿嘿」
 
　　魏茹雪听到他又用自己的名字开玩笑，先是撒娇的不依了一声，用两只脚不
 轻不重的夹了一下硕大的龟头，接着提高了声调说道「那是你不懂欣赏，有的是
 人喜欢妹妹的脚呢，就算是妹妹的袜子都有的是人要！」
 
　　老李赶紧赔笑到「是是是，乳穴妹子全身上下哥哥都喜欢，怎么玩都玩不够
 」
 
　　魏小东一直趴在门边等待着，具体等什么自己也不知道，不过他相信尽然妈
 妈给了自己暗示，就一定会有所安排。果然，当他听到妈妈大声的说出那句话的
 时候，之前得到过暗示的魏小东立刻想到这事妈妈给自己发信号了。于是魏小东
 壮着胆子轻轻的打开了门，脱掉拖鞋，轻手轻脚的向客厅方向走去。一样是来到
 走廊的拐角处停下，缓缓的看向客厅沙发触。已经有了心里准备的魏小东还是被
 眼前的场景刺激的腿交发软，从前自己在小说和AV里都看过足交，这也是自己
 最向往的体位。此时看到自己的亲妈抬着让自己着迷不已的玉足，给其他的男人
 做足交的时候。魏小东说不清自己的心里是性奋居多还是嫉妒居多。随后魏小东
 也来不及想太多东西，只能是一边玩着妈妈的丝袜一边继续安慰自己渴望多时的
 鸡巴。
 
　　魏茹雪眼睛余光看到儿子已经出现在拐角处，心里先夸了声儿子聪明，然后
 决定按照之前想好的，试探下儿子的承受极限。只见魏茹雪放下双腿，两手抓住
 衣服肩带，用力向下，不过这回没有停下，而是一直拉到屁股位置，手继续向下
 ，屁股一抬，整件衣服就顺着腿飘然落地，魏茹雪此时除了腿上的丝袜，身上再
 无片缕。脱掉衣服后魏茹雪恢复之前的姿势继续刚才的工作，不过这回手上却是
 不再闲着。魏茹雪的右手缓缓伸到自己的下体，用食指和无名指拉开肉贝，中指
 慢慢插入春水泛滥的阴道，缓缓插动了几次后又退出蜜穴轻轻向上划去，在高高
 勃起的阴蒂上揉搓了几下后再次插入阴道，她就一直重复着这样的动作。左手则
 是整个抓住自己的左胸向上抬起，将乳头尽量的向嘴边送，同时魏茹雪低下头，
 伸出舌头开始围着自己的乳头打转。
 
　　别说老李被魏茹雪的发骚动作刺激的开始快速挺动腰臀，墙角的魏小东也是
 被妈妈突如其来的动作搞得恨不能扑上去代替老李。犹豫魏茹雪的双腿是向上抬
 起的，所以在魏小东的角度是可以看到妈妈两条腿中间被挤压成缝的绝美阴户。
 首先妈妈的肉穴是没有毛的，不知道是天生的还是后来被老李要求刮的，两片大
 阴唇厚实饱满，被两条腿挤压而隆起，将中间的密道遮掩的只剩下一条分红色的
 痕迹。母亲的手指灵活的摆弄着两片薄薄的粉嫩小阴唇，进进出出的熟练异常，
 魏小东心想看来这些年妈妈是真的辛苦，平时只能用手指来自我安慰，这么想着
 连对老李的嫉妒之心都淡了不少。被手指微微撑开的阴道也在魏小东的视线里若
 隐若现，粉红色的肉壁显示出主人精心的保养和性生活的匮乏，不时的还能看到
 丝丝的爱液滴落下来，让魏小东不禁想到了中午品尝的那条妈妈的安全裤。
 
　　魏茹雪见儿子看的出神更加卖力的动作起来，老李也是第一次见魏茹雪在自
 己面前自慰，想起从前品尝过得美味，忍不住用双手抓住魏茹雪的双脚直接向两
 边分开，自己跪在了沙发前，俯首向美人的阴户舔去。
 
　　魏小东看到自己眼馋的蜜桃被老李直接吃在嘴里，又是妒火燃烧。
 
　　魏茹雪被老李舔的开始大声呻吟「哦...好舒服...李哥舔的妹妹好舒
 服...哦！舌头好灵活...妹妹爱死李哥了！人家的豆子也舔舔嘛~哦..
 .对了...就是那里...李哥好棒」
 
　　魏茹雪一边发骚的呻吟，两只手也不停的抓弄自己的双乳。因为老李正在埋
 头品穴，魏茹雪也不担心他发现自己的异常，所以目光不是的看向儿子，有时还
 一边看着儿子一边伸出舌头挑逗自己的乳头。而在儿子炯炯的注视下，魏茹雪觉
 得自己小穴里的快感比平时要汹涌无数倍，没多一会魏茹雪就感到一大波快感袭
 来，腰部用力，拼命的把自己的阴户往老李的嘴里送，同时阴道里也涌出一大股
 蜜汁，让老李吃了个痛快。
 
　　老李舔干净小嫩逼周围的水渍，吧唧着嘴满意的抬起头，看到躺在沙发上满
 足的闭着眼享受的魏茹雪。老李用手指又弹了一下红肿的小肉蒂，笑眯眯的说道
 「小骚货今天怎么这么敏感，这么快就来了啊，我还没吃够呢」
 
　　魏茹雪刚刚打到高潮的身体，被老李一弹阴蒂，顿时又是一个哆嗦，娇吟了
 一声，软绵绵跟老李撒娇「讨厌啦，还不是李哥舔的太舒服了，妹妹没忍住嘛，
 李哥喜欢吃妹妹的爱液妹妹好高兴哦，以后李哥想吃了告诉妹妹一声就好了」
 
　　老李看着魏茹雪如此的乖巧可人，也是高兴的很，决定不再耽误时间了。站
 起身子，微微弯腿，膝盖定在沙发边缘，手握大鸡吧在魏茹雪的阴道口上下扫动
 着，同时台头说道「既然妹子这么乖，哥哥就赏妹子大鸡巴，让妹子更舒服好不
 好啊？」
 
　　渴望了一天肉棒塞满自己身体的魏茹雪，尽管因为儿子的旁观而羞涩，她也
 有点迫不及待了，娇声说道「好啊！谢谢李哥赏赐，快来把妹妹塞满吧」
 
　　老李却不着急了，谈起了条件「记不记得我最喜欢听你说什么来着」
 
　　魏茹雪羞涩的瞪了老李一眼，又偷偷的瞄着儿子，用能甜死人的声调说道「
 老公~我要~」
 
　　老李得到满意的答复，也不再让美人等待，用手抓着肉棒将紧闭的小穴划开
 ，向前一用力，半个肉棒没入了温暖潮湿的蜜穴。在缓缓的几次挺动后，双手抓
 住美人的双腿，开始快速大力的抽插起来。
 
　　魏茹雪终于感受到了熟悉的满足感，一次次大力的抽插仿佛能直接撼动自己
 的心尖，情不自禁的开始大声淫叫「啊！终于来了....终于又被李哥干了.
 ..好棒...哦...好舒服...李哥的大鸡吧快把妹妹插死了...茹雪
 的小穴就是为了李哥的鸡巴而生的...啊...啊...哦...又插到底了
 ...李坤的鸡巴好厉害」
 
　　魏小东目瞪口呆的看着大黑棒进进出出的搅动着妈妈娇嫩的骚逼，他此时脑
 海里想到的就是骚逼，而不是其他的词汇。黑色和粉白的纠缠在客厅明亮的光线
 下显得淫秽无比，四溅的水花仿佛是娇嫩的肉穴不堪鞭挞而流出的泪水。此时妈
 妈的眼中也是含泪欲滴，可以看出激动的神色。而妈妈口中不停流出的只有在色
 文中在见过的淫荡词语也是另魏小东震动不已，想不到堂堂的高中语文老师，平
 时温文尔雅的魏老师在发骚的时候也能如此的放荡。魏小东大脑空白，不受控制
 的向前走了一步，之前他只是侧着身体偷看，只漏出半个脑袋和小半个身子，这
 样如果发现情况不对可以立即回来。此时向前走这一步则是让他整个人都出现在
 了客厅里。
 
　　魏茹雪正享受着欲仙欲死的快感，尽管知道自己的表现过于淫荡，但是在被
 老李插入的瞬间，一半的脑子已经不受自己控制了。在恍恍惚惚间猛地瞄见儿子
 向这边走了一步，这一下把魏茹雪吓得一激灵，不知道儿子想做什么。情急间勉
 强恢复了一些智商，向老李伸出双手做了个要抱抱的姿势，用发颤的声音呼唤老
 李「哦...李哥慢点...草死妹妹了...妹妹想要李哥抱，亲亲人家嘛」
 
　　老李得到美人呼唤当然是义不容辞，松开魏茹雪的双腿，两只手爪向魏茹雪
 的奶子，身体整个压向身下的美妇，一口叼住了魏茹雪的红唇。魏茹雪的双手也
 是顺势抱住了老李的脖子，眼睛勉强斜向儿子那边，观察着儿子的动静。此时魏
 茹雪有点心慌，因为毕竟母子俩没有说透，彼此都保持着自欺欺人的游戏心态，
 同时也不想让老李知道母子俩的小秘密。同时魏茹雪也担心是不是自己表现的过
 于淫荡而激起了儿子的不满，所以此时心里暗自懊恼，见到大鸡吧就爽的忘乎所
 以，被儿子讨厌了怎么办。
 
　　魏小东向前走了一步后已经反映过来了，吓了一身冷汗，这要是被李叔发现
 了，就算自己我所谓，妈妈以后可怎么做人。就在他想退回去的时候，看到妈妈
 已经把老李的头抱住，同时眼睛不停的瞄向他。精虫上脑的魏小东以为妈妈是为
 了给自己创造机会，顿时就犹豫是不是该退回去。眼光扫过在老李身侧因为老李
 的草干而在空中胡乱抖动的双腿，以及顶端完美形态的脚丫。魏小东一咬牙用穿
 着袜子的脚慢慢的在地板上想着沙发挪动过去。
 
　　魏茹雪见到儿子真的过来了，更加慌乱的同时用更大的声音开始呻吟，并把
 抱住老李脑袋的胳膊用上臂覆盖在了老李耳朵上。
 
　　老李这个姿势并不舒服，让他不能畅快的草干身下的美人，所以身体稍微向
 上抬起，同时放开魏茹雪的嘴，抬头看向魏茹雪。
 
　　魏茹雪和魏小东看到老李抬头都是吓得全身僵硬，魏小东一步也不敢动，怔
 怔的看着老李。魏茹雪的眼睛也不敢再看向儿子，在看了满脸性奋的老李一眼后
 灵光一现，两手按着老李的头将老李的嘴送到了自己的胸前，用自己的乳肉盖住
 了老李的脸。同时再次骚媚无比的请求老李「李哥再亲亲妹妹的奶子嘛，李哥不
 是最喜欢茹雪的奶子了吗，茹雪也喜欢被李哥玩奶子」
 
　　老李嘿嘿一笑也不拒绝，稍微调整了一下身体，双手撑住沙发，低头开始品
 尝人间少有的极品美乳。
 
　　魏茹雪松了口气的同时用手捧着老李的脑袋，像是爱抚般再次盖住了老李的
 耳朵，同时嗔怒的瞪了儿子一眼。
 
　　魏小东也是送了一个口气，向妈妈比划了一个大拇指，依然是来到了沙发边
 。近距离欣赏着自己的母亲被一个四十多岁的老男人狠狠草干，不过当妈妈的美
 足再次划过时，他并不满足于仅是观看了。如此美丽的玉足凭什么只能给外人把
 玩，这是母亲的，当然也是自己这个儿子的。魏小东缓缓的伸出手，捉住了妈妈
 的左腿，紧紧的盯着眼前粉雕玉琢的脚丫。脚丫不大不小，整体修长却不骨感，
 足底和脚趾都是肉感十足。另一只手慢慢的抚摸过脚踝、脚背、足弓，感受着完
 美的曲线，最后握住脚掌用大拇指轻轻撩动着粉嫩而肉嘟嘟的脚掌和脚趾。急促
 呼吸这的嘴也慢慢的靠向脚趾，最后缓缓的吻在了大脚趾上，接着一个脚趾一个
 脚趾的慢慢闻过，最后略显粗鲁的将妈妈整个脚掌放入口中，用舌头细细体会这
 绝妙的滋味。虽然这双袜子是新天新换的，而且一天都光着脚没有穿鞋，不仅脚
 底因为光脚在客厅走路而沾了不少灰尘，而且刚刚还给老李做过足交。不过魏小
 东统统不在乎了，此时他的眼中只有这期待已久的妈妈的美足。最后魏小东把脸
 贴在母亲的脚上，不停地在脚背和脚底滑动，细细体会母亲玉足的温暖，一时间
 感觉整个人都醉了。
 
　　魏茹雪本来以为儿子只是一时冲动想要离近些观看自己被欺负，结果没想到
 这个臭儿子竟然这么大胆，开始把玩自己的脚丫，她是知道自己的脚现在肯定不
 干净，怕儿子会反感。也是心里对于儿子身体接触没有准备，此前在卧室的时候
 就有过的念头最后被自己打消了，没想到此时儿子却是对自己母亲的身体进行了
 亵渎。在魏茹雪犹豫着要不要把腿抽回时，忽然感觉脚上一片温暖，抬头一看发
 现儿子竟然不满足于把玩，而是开始用嘴亲吻自己的赃脚，最后甚至把自己的的
 脚趾与脚掌一起塞进了嘴里。魏茹雪顿时大急，不说母子关系的特殊，现在就与
 儿子做身体接触让魏茹雪有点无法接受，光是自己脚上的脏东西也不能让儿子吃
 到嘴里啊。在感觉到儿子的舌头在脚趾上划动时，除了急切，心底竟然涌出一股
 股背德的快感，这种快感是仅凭阴道的摩擦所无法带来的。这突如其来的快感让
 魏茹雪脑袋又是空白了一阵，险些不能自拔，在魏茹雪忍受着来自下体强烈快感
 的同时也抵抗着脚丫传来的阵阵酥麻，强迫自己做出思考。这时魏茹雪察觉到了
 儿子的目光，再次抬眼看去，儿子用脸贴在自己的脚丫上慢慢抚摸，眼睛包含温
 柔爱意的看着自己。魏茹雪刚刚的心里抵触突然就瓦解了，感受着儿子对自己的
 爱恋和温柔，魏茹雪觉得自己的心也被徐徐的抚慰着，突然感到自己没有什么不
 可接受。心里暗叹的同时，也是用含着春水的目光温柔的看着儿子。
 
　　其实魏茹雪从小到大都没有什么恋爱的经历，小时候不懂，刚到春心萌动的
 年龄就惨遭凌辱，偷偷生下儿子后即使又回到学校读书，也是对男性充满抵触。
 要不是跟老李做了多年邻居而有所熟悉，同时也在老李稍微的强迫下，魏茹雪可
 能到现在也不会有性生活。而感情的空白则是在于儿子的一次次交流中得到补充
 ，这段时间的魏茹雪就像初次尝到恋爱自慰的小姑娘般敏感。虽然这份爱意是如
 此的不容于世俗，更别说自己此时还在接受另一个男人的猛烈抽插。
 
　　魏小东收到了妈妈回应，心里更加热切，不时的用鼻子嗅着手里完美工艺品
 。同时心里突然涌起一种陌生的感觉，仔细回想在网上看绿文的经历，魏小东知
 道这是绿母时有一点虐心快感。想想现在情景，妈妈正在被一个男人尽情草干，
 而自己只能偷偷的在一边给妈妈舔脚，魏小东瞬间就要在这种快感下喷射而出。
 不过看到老李起起伏伏的身体，魏小东脑袋一清，立刻停止深入幻想，同时放在
 鸡巴上的手也突然停下。
 
　　就在母子两个在这怪异的气氛下互送秋波并浮想两篇的时候，老李突然加快
 了抽送的速度，同时嘴里的呼吸也陡然加重，吮吸乳头的嘴也是更加用力。魏茹
 雪在更加强烈的快感袭来时强打精神，在失神前向儿子狂使眼色。魏小东接到母
 亲的信息，知道老李快要给妈妈下种了，强忍着不舍，松开妈妈的脚，又是慢慢
 的挪回了墙角。
 
　　就在魏小东重新趴在墙边时，老李猛地知其身体，两手扶住魏茹雪的两瓣屁
 股，开始最后的冲刺。
 
　　「干死你个小骚货，快叫老公，不然不赏给你老子的精液」
 
　　知道自己今天是安全期的魏茹雪也是毫不犹豫的开始讨好男人「哦...老
 公...好老公...茹雪也还要来了...给我...快把热滚滚的精液给茹
 雪...啊...茹雪又要用小屄吃老公的精液了...茹雪好开心...啊啊
 啊来啦...」
 
　　听到魏茹雪如泣如诉的喊叫，老李激动之余更加猛烈的鞭挞美人，没一会儿
 就把魏茹雪送到了顶点，同时自己也是到了极限，狠狠的几下抽送之后，死死的
 顶住魏茹雪的子宫，滚烫的精液一股股的摄入了美人的子宫中。
 
　　老李趴在魏茹雪的身上，两人的手互相抚摸着对方的身体，感受着高潮的余
 韵。墙角的魏小东失落之余也是把精液射在了妈妈的裤袜上，看着沙发上的两人
 不知道自己接下来是回去还是再看看两人还有什么花样。正想着，只见老李缓缓
 起身，将满是各种液体的鸡巴从妈妈的阴道里抽出，用手拍了拍妈妈的屁股，自
 己则重新站在了沙发边上。而妈妈则是仿佛知道老李需要什么，慵懒的睁开眼睛
 白了老李一眼，起身后缓缓跪在了老李的胯下，一抬头直接用嘴叼住了老李沾满
 精液和自己爱液的肉棒，开始轻柔的吮吸起来。
 
　　魏茹雪被老李玩弄了这么长时间，早就知道彼此的习惯，此时的魏茹雪也已
 习惯了做这些，虽然这么丢人的动作让儿子看到了，不过为了不让老李不起疑心
 ，也只能跟平时一样为老李清理肉棒。这种跪在男人胯下的动作，起初魏茹雪是
 抗拒的，被老李软磨硬泡加上大棒伺候几次后，也是慢慢习惯了，而且自己也能
 获得一种羞辱的变态快感。此时魏茹雪羞涩的又看了儿子那边一眼，接着不再管
 其他，用心的开始用嘴安慰刚刚让自己死去活来的东西。
 
　　当魏茹雪将肉棒上的液体全部吃进嘴里后，抬头看向老李，甜甜的笑道「味
 道好棒！」
 
　　之后两人休息了一阵，开始进入第二轮的交锋，魏小东的肉棒在看到妈妈母
 狗般的姿势趴在沙发上被老李再次插入时也重新抬头。最后这对沉迷于肉欲的男
 女在客厅里操操停停的折腾了将近两个小时，魏小东的腿都快站酸了，同时心里
 不由得佩服，怪不得妈妈这么多年没有男人，现在对老李这么沉迷，果然厉害！
 在听到老李提出洗澡要求，魏小东知道自己该走了。
 
　　轻声的回到房间后，魏小东重新躺在床上，想着今天发生的一切，有点懊恼
 自己的大胆，但是想到妈妈脚丫的手感和味道，又不觉得后悔了。这时听到洗手
 间里传来的隐隐约约的嬉戏声，慢慢的又变成了女人的呻吟声，佩服老李体力的
 同时也暗暗担忧，自己能像老李一样给妈妈这种快乐吗，妈妈会接受自己吗，如
 果妈妈真的接受了自己，以后还会去找别的男人吗，是自己亲自操妈妈还是看别
 人操妈妈更舒服呢。魏小东在隐隐约约的呻吟中混乱的想着，最后索性不想了，
 母亲的身体我要，母亲的心我也要，既然自己不能给妈妈肉体上的极致快感，让
 妈妈在外面找其他男人解决饥渴自己也是能接受的。
 
　　一边听着耳边妈妈的呻吟，魏小东一边开始想着怎么继续和妈妈玩这个游戏
 ，尝到了甜头的魏小东心思活跃了起来。虽然自己不会调教女人，更舍不得调教
 自己最爱的妈妈，不过不妨碍通过一些游戏来让妈妈接受自己的同时变得更开放
 大胆。美滋滋想着未来的魏小东开始盘算有趣而又能让妈妈接受的游戏，一时间
 对未来充满了渴望。

第六章
 
　　魏小东不知道过了多久洗手间里妈妈的呻吟声才结束，又躺了一会，开门声
 响起。妈妈用正常的音量喊了声「小东睡醒了吗」
 
　　魏小东看着已经整理妥当的妈妈也只能回了句「睡醒了」
 
　　此时的魏茹雪已经换了一套比较正常的家居衣服，白色的紧身小背心加灰色
 的体型裤。虽然露在外面的肉少了，不过经过塑形衣服的包裹，魏茹雪完美的身
 材展露无遗。魏茹雪领着儿子回到了客厅，老李懒洋洋的瘫坐在沙发上，手里拿
 着一瓶饮料慢慢的喝着，一脸满足的笑容。魏小东心想，折腾了妈妈一下午，能
 不爽吗。不过转脸看看妈妈红扑扑的脸蛋，虽然疲惫但精神饱满的深情，魏小东
 知道妈妈也是玩得很开心，索性心里就原谅老李了。
 
　　魏小东和老李在客厅尴尬的坐着看电视，至少魏小东是尴尬的，魏茹雪在厨
 房里热中午的剩菜准备晚饭。晚饭时间魏茹雪和老李倒是都规规矩矩的吃着饭，
 偶尔说说笑笑，看来两个人下午已经得到了充分的释放了。晚饭过后老李就回去
 了，既然不能让老李知道太多，自然就不好留他过夜。洗好澡，整理完毕的母子
 俩一起坐在客厅看电视，魏小东不时的偷看一眼妈妈放在身侧的腿和没穿袜子的
 脚，欲言又止的样子。
 
　　犹豫半天的魏小东决定不管怎么样先道歉总是没错的，看向魏茹雪的同时支
 支吾吾的说道「那个……妈妈，下午的事对不起啊，是我太冲动了」
 
　　魏茹雪没好气的白了儿子一眼，当然她不是气儿子冒着风险在老李旁边玩自
 己的脚，她是气着臭小子现在非要又提起这事。魏茹雪本来打算当鸵鸟的，就当
 什么事都没发生，继续自欺欺人。不过既然现在儿子说起来了，她自然也不能当
 没听见。
 
　　「还好意思说，要是你李叔发现了，咱们娘俩以后怎么见人。妈妈都这岁数
 就算无所谓，你这么小，以后该怎么生活」
 
　　一边说着魏茹雪真给自己说来气了，眼睛里都有点泪花闪烁。魏小东一看妈
 妈真生气，立马慌了，急忙解释道「妈妈我真知道错了，下次不会这么大胆了，
 今天主要是...」
 
　　魏小东犹豫了一下接着说道「主要是看李叔这么欺负我最喜欢的妈妈有点嫉
 妒了」
 
　　魏茹雪见儿子的表情语气就跟一个被抢了心爱玩具的小孩子，也是哭笑不得
 ，起身坐到儿子身边，搂着儿子的头放在自己的肩膀上，一边用脸摩挲这儿子的
 头顶一边柔声说道「傻儿子，妈妈又不会被抢走，你永远是妈妈最疼的宝贝儿」
 
　　接着魏茹雪抬起儿子的头看着自己，戏谑的笑道「你不是说不介意妈妈找别
 人解决饥渴吗，不会后悔了吧」
 
　　魏小东贴着妈妈的身体，此时却是不敢乱动，生怕再惹妈妈不高兴，听到妈
 妈的问话，急忙坐直身体道「当然没有了，妈妈这么辛苦，我当然希望妈妈能开
 开心心的追求幸福」
 
　　接着脸色稍显黯然的问道「妈妈不会爱上李叔吧？」
 
　　魏茹雪伸手锤了一下儿子的肩膀，心里有点好笑，按理说她和老李已经这样
 了，要说是情侣都没问题，关键两人每次在一起除了做爱也没别的交流。两人之
 间也没说起过这种问题，下意识的，两人理所应当的都当彼此是一个完美炮友。
 
　　魏茹雪好笑的向儿子说道「当然不可能了，怎么，真怕妈妈给你找个后爹，
 然后不疼你了？」
 
　　魏小东不置可否嘀咕「我当然是舍不得妈妈了，这事谁说的准，一个女人都
 毫无保留的给一个男人玩了，就算现在没感觉，说不定哪天就心动了」
 
　　魏茹雪听到儿子的话也是若有所思，虽然现在她对老李没什么下嫁的想法，
 自己也相信自己以后也不会有。不过就像儿子说的，这种事确实没法预计，想想
 自己哪天要是真爱上老李了，那儿子会不会永远都不原谅自己。魏茹雪打了个寒
 颤，觉得还真得想个办法，虽然自己相信自己的心，不过最好还是加个保险，另
 外也得让儿子放心，相信自己不会离他而去。
 
　　魏茹雪想了一会也没什么头绪，索性问儿子「那你说该怎么办，妈妈离开你
 李叔你又不让，跟你李叔那个你还疑神疑鬼，臭儿子真难伺候！」
 
　　魏小东心想不让你离开李叔除了自己的怪癖，还不是为了你不用独守闺房日
 夜煎熬。不过魏小东可不能这么说，急忙将自己之前想好的小声跟妈妈说道「你
 不总跟同一个人做，当然就没这个问题了」
 
　　魏茹雪听到儿子的话又被气笑了，原来臭小子在这等我呢，这是要让自己彻
 底变成淫妇，人尽可夫？
 
　　魏小东见妈妈瞪了自己一眼，急忙解释道「妈妈你这么多年没有人照顾一定
 是寂寞死了，虽然现在有李叔了，不过李叔岁数也不小了，也不知道哪天突然就
 闪到腰了。到时候妈妈你不是又得忍受空虚之苦？多找几个人，又保险，妈妈也
 能有新鲜感不是？而且也不用担心你突然爱上谁了」
 
　　魏茹雪听儿子说的这么露骨，简直把自己说成了没有男人操就活不下去的痴
 女，不过想想儿子说的内容，心却是不争气的扑通扑通剧烈的跳了几下。魏茹雪
 自己在脑海里想象了一下未来的情景，每天都跟不同的人做爱，在家里，在学校
 ，甚至逛街都能碰到老情人，有时还有几个人一起来找自己。想到这些魏茹雪不
 自己觉的小妹妹都开始流口水了。
 
　　魏小东见妈妈眼神放空似乎在考虑自己的建议，赶忙趁热打铁道「当然了，
 妈妈这么美的女人肯定是不能随便什么人都找的，可以慢慢物色嘛，除了身材长
 相这些外在的，还得保证妈妈的安全，这样妈妈玩的开心，我也放心不是」
 
　　魏茹雪听到儿子越说越过分，跟去菜市场买菜似的给自己挑男人又是白了儿
 子一眼，不过听到最后把安全当第一位的儿子，魏茹雪心里还是很安慰的。仔细
 一样儿子说的也不是完全没道理，反正都跟老李操了这么多次了，而且是以炮友
 的身份，再找其他炮友貌似也不是什么太离谱的事。自己能享受更多性爱的同时
 ，也能满足儿子的嗜好，还能打消儿子的顾虑，一举多得。
 
　　想到这魏茹雪略微有些脸红的稍稍遮掩道「你不介意的话妈妈无所谓的」
 
　　魏小东立即大喜，赶忙说道「我不介意的，当儿子的当然是希望妈妈得到最
 好的。妈妈你打算从哪找起啊，有什么目标吗」
 
　　魏茹雪没好气的道「就算妈妈要找男人也跟你这个小鬼头没关系，你激动什
 么，再说，我以前有没这想法，哪来的目标」
 
　　魏小东赔笑道「我这不是关心妈妈的身心幸福嘛，妈妈你在学校朋友也不多
 ，平时要么严肃着一张脸，要么对谁都客气，别人请吃饭你都不去，不能说你想
 找男人了直接拉过来一个就脱裤子吧」
 
　　魏茹雪被逗得噗嗤一笑，拧了儿子大腿一把「乱说什么，你是让妈妈去强奸
 男人吗」
 
　　魏茹雪想想自己这些年，还真是很少有交心的朋友，尤其是男性更是要么不
 假辞色要么客气却疏远，更别说让自己主动去勾引男人了，不过想想，毕竟是找
 炮友而不是找男友，应该会简单很多吧。
 
　　魏茹雪知道这小鬼肯定心里藏着主意呢，也不废话，直接问道「那我得好儿
 子有什么想法吗」
 
　　魏小东嘿嘿笑着，搂着妈妈的胳膊，把最终的想法说了出来「我知道妈妈你
 不会追男人，但是可以让男人来追你嘛，虽然以前追你的男人都让你赶跑了，不
 过可以让他们再回来嘛」
 
　　魏茹雪疑惑道「怎么让他们回来再追我？」
 
　　魏小东故意用色眯眯的眼神扫了妈妈身体一眼，调笑着说「妈妈只要稍稍做
 些改变，平时表现的性感迷人，一个眼神就能勾的男人主动投怀送抱了」
 
　　魏茹雪这下彻底明白这臭儿子是什么意思了，绕了半天就是想让自己变得更
 骚，不只是床上，平时也要发骚，穿些性感的衣服给别的男人看。看来儿子的绿
 母情结很是深厚啊，不过想想自己的穿着突然变得性感撩人，主动的露肉给外人
 看，估计只要不是瞎子都会知道这个美艳少妇开始想男人了。魏茹雪心跳的厉害
 ，想着不考虑儿子的意愿的话，自己会喜欢这样吗，儿子这么说是纯粹的满足自
 己变态的嗜好，还是真的也为了自己好？
 
　　魏小东见妈妈半天不说话，怕妈妈被自己说生气了，赶忙又补充了句「当然
 ，这些都应该以妈妈你自己的意愿为主，如果妈妈觉得这样不开心就算了，妈妈
 你觉得开心才是最重要的」
 
　　魏茹雪欣慰的摸了摸儿子的头，心想宝贝儿子还是有良心的。感受着刚才的
 心跳感觉，魏茹雪知道自己确实心动了。自己也没有老公，也就涉及不到道德问
 题，不会对不起谁，满足自己肉欲的同时儿子也能满足幻想，只要在玩这个游戏
 的时候小心一些就好。
 
　　想明白的魏茹雪嘴角微翘，又显出了脸上的小酒窝，媚眼如丝的看着儿子说
 道「那你觉得妈妈应该怎么开始呢」
 
　　魏小东听妈妈这么说，知道妈妈已经接受了这个建议，激动的同时开始跟妈
 妈商量起来「妈妈一开始就穿太暴露的衣服当然也不太好，妈妈你自己未必能接
 受，也太过突兀。明天李叔还过来吗，不来的话我陪妈妈去逛街吧，我给妈妈参
 谋参谋」
 
　　魏茹雪白了儿子一眼，屁股向后挪了挪，身体向后靠在了沙发扶手边的靠枕
 上，两只脚搭在了儿子的大腿上轻轻晃着，慢悠悠的说「你这臭小子选衣服还能
 比妈妈我擅长？不过确实好久没逛街了，儿子去给妈妈拎包也不错。」
 
　　魏小东低头看着妈妈放在自己腿上的脚，此时没穿袜子裸足更能体现出这双
 脚丫的完美，与透过丝袜不同看不同，小指肚更显圆润，也更加粉红娇艳，让人
 忍不住含在嘴里细细品尝。
 
　　魏茹雪见儿子盯着自己的脚似乎傻了，偷偷一笑，抬脚在儿子的脸上轻轻的
 踢了一下「想什么呢，不愿意给妈妈提东西啊」
 
　　魏小东被惊醒，来不及体会刚刚划过自己脸颊的惊人触感，连忙说道「当然
 愿意了，好也好久没逛街，明天陪你好好散散心」
 
　　魏茹雪甜甜的一笑，用嘴轻轻吸着指尖，看着儿子的眼睛弯弯的像是两个晶
 莹的月牙。她想的很简单，既然儿子很喜欢自己的脚，那就时不时的给他机会，
 就当日常福利了，反正玩一下脚又没什么 ，至于其他部分，走一步算一步吧，
 再说逗逗儿子也挺有意思的。
 
　　看到儿子被自己逗得小脸通红，口水都快流出来了，骄傲的同时温柔说道「
 今天看到你这么喜欢妈妈的脚，妈妈也是很开心的，不过没有妈妈的允许可不能
 没大没小哦，还有平时不许胡思乱想，要是妈妈发现你的学习成绩落后了，以后
 什么都不给你玩了」
 
　　魏小东听到母亲突然说起这个本来有点不知所措，听到最后心里狂喜，也就
 是说如果自己表现的好的话，以后经常会有机会把玩妈妈的脚丫了？看来除了看
 其他男人上妈妈过干瘾，自己也有机会一亲芳泽了。看着怀中调皮晃动的雪白美
 足，魏小东突然脑袋一抽脱口而出道「妈妈以后给男人玩的时候不要给他们足交
 了好不好」
 
　　魏茹雪听到儿子的话好笑的心想，这臭小子还知道护食了，那还一个劲的把
 自己往其他男人床上推。不过魏茹雪也知道这是儿子对自己的脚有一种特殊的迷
 恋，不想有其他的肉棒亵渎。魏茹雪忽然站起身站在沙发前，低头看着儿子渴望
 的眼神，娇笑一声，抬起一只脚忽然踩在儿子勃起的肉棒上，却是触之即分，不
 轻不重的踩了肉棒一下就收回了脚同时回头向卧室走去。
 
　　魏茹雪一边走一边说道「不许睡太晚哦，明天得早起呢。」
 
　　魏小东正纠结于鸡巴上触感的喜悦与妈妈没有答应自己的失落时，魏茹雪走
 到客厅转角处时突然回头说了一声「看儿子这么乖以后妈妈的脚就不踩别的大肉
 棒了」说完后娇笑着快步走了。
 
　　魏小东自己呆坐在沙发嘿嘿的傻笑，不时的能看到口水从嘴角流下。
 
　　第二天下午，一个美艳少妇上身穿着宽松的白色衬衫，衣领大大的打开着，
 透过隆起的衣领可以看到里面深深的乳沟，雪白的乳肉在阳光下反射着诱人的光
 芒，偶尔还能看到里面白色的蕾丝胸罩。少妇下身倒是没有露出任何皮肤，但是
 紧身的皮裤确实将美人修长笔直的双腿和浑圆的屁股提现的淋淋尽致。穿着高跟
 鞋的双脚慢慢的迈着步子，显得美人的形体更加的诱人。一个少年跟在少妇的身
 后，两只手里提着满满的袋子，目光不停地从上到下打量着前方的少妇，嘴里不
 停地小声赞叹着。
 
　　这两人自然是逛了一天街归来的魏家母子二人，魏茹雪这身衣服也是在儿子
 的极力劝说下买下的，并直接在试衣间穿上了。穿着这身衣服逛了一天魏茹雪到
 现在心脏也是噗噗的跳个不停，虽然这身衣服远称不上暴露，但对于平时在学校
 穿着保守的魏茹雪来说已经是一个大突破了。魏茹雪不安的扭了下屁股，心里暗
 自又咒骂了一声臭小鬼。原来在魏茹雪的屁股上，透过皮裤能清晰的看到两条带
 子凸显。在买内衣时魏茹雪本来是把儿子安排在门口坐着，自己一边想着诱惑男
 人一边开心的挑选内衣，结果快结账时儿子递给自己一条内裤，还求自己现在就
 换上。魏茹雪看着手里再普通不过的棉质内裤，甚至比自己以前穿的还要保守，
 不明所以的魏茹雪心想也不是什么大事，也不是什么丁字裤，穿就穿呗。结果换
 完内裤出来照镜子时才发现，如果是丁字裤就没问题了，反正隔着裤子也看不到
 ，但是这条内裤宽厚的裤边确是老老实实通过裤子显露出来，让人看了不禁浮现
 连篇。
 
　　魏小东看着妈妈的屁股心里也是得意非常，他就很喜欢看女人裤子上内裤的
 痕迹，总能勾起自己的各种联想。不过让魏小东郁闷的是今天好多衣服妈妈都是
 偷偷买的，让自己很是抓心挠肺。
 
　　母子两个回到家中安置好东西魏茹雪就开始准备晚饭，魏小东则坐在沙发上
 性奋的想著明天妈妈穿今天这身去学校的效果，班里那帮男生估计都得看直眼了
 吧。魏茹雪看到儿子在客厅里傻笑就知道这臭小子没想什么好事，没好气的叫儿
 子快来吃饭。
 
　　母子两个吃完饭照例坐在客厅里看电视，魏茹雪撇了儿子一眼，嘴角微微翘
 起说了句「妈妈明天可不能穿今天这身去学校啊，一下子改变这么多其他老师该
 笑话妈妈了，再说妈妈也觉得太害羞了」
 
　　魏小东直接傻眼了，自己刚才幻想了半天白想了，不过妈妈不愿意的话他也
 不可能强迫妈妈做什么，只能「哦」了一声。
 
　　魏茹雪看到儿子情绪低落，偷偷的笑了下，又是躺在了靠枕上，脱掉脚上的
 拖鞋，又将脚放在了儿子腿上，懒洋洋的说道「今天儿子表现不错，帮妈妈提了
 这么多东西」
 
　　接着貌似无意的接着说道「哎呀，今天穿高跟鞋走了做么多路，脚好累啊」
 
　　魏小东之前的小郁闷立即消失不见了，惊喜的看着依然穿着肉色短丝的脚丫
 ，迫不及待的用手握住，轻轻的揉捏起来。突然又想到这是妈妈穿了一天的袜子
 ，又是一阵激动，偷偷看了妈妈一眼，见她正躺在靠枕上闭幕养神，于是大著胆
 子将头低了下去。
 
　　「果然是熟悉的味道！」魏小东闭着眼睛一边闻一边想着。
 
　　魏茹雪偷偷眯起眼睛看向儿子，只见儿子两手握着自己的脚，闭着眼睛用鼻
 子仔细的一寸寸嗅着自己的脚底，仿佛他手里的是天下最美味的食物。羞涩至于
 也是非常开心，魏茹雪想了下，决定和儿子沟通一下这方面的事情，也不用自己
 胡乱猜测了。
 
　　「这么喜欢玩妈妈的脚啊，儿子不觉得臭吗」
 
　　魏小东吓了一跳，接着不好意思抬起头，也不敢看妈妈。
 
　　魏茹雪见状知道儿子是害羞了，这时她自己反而是放开了，继续问题到「好
 儿子别不好意思，跟妈妈说说，不然...不然妈妈以后怎么知道该给儿子什么
 样的丝袜玩呢」魏茹雪说完话也是羞的不行，不过为了儿子能有最好的「玩具」
 ，魏茹雪觉得自己做母亲的也无所谓了。
 
　　魏小东听到这话鼓起勇气看了妈妈一眼，接着脱掉一只妈妈脚上的袜子盖在
 鼻子上享受的吸了一口，然后说道「恩...怎么说呢，味道确实是酸酸的有点
 臭味，不过我一点都不讨厌甚至很喜欢闻，一闻到妈妈的袜子，我的小弟弟都能
 直接硬起来。对于喜欢这个味道的人来说，这大概就是天下最美味的了吧。甚至
 我有时还觉得妈妈袜子上的味道不够重，还希望能更臭一些呢」魏小东说完又低
 声补充了一句「还有妈妈的内裤」
 
　　魏茹雪听完儿子的话俏脸通红的同时也是深刻理解了网上说的各种控的意思
 了，看来儿子还真是就喜欢这口。想想这些年虽然自己在钱财方面因为父母的遗
 产加上自己的工资并不是很少，不过在物质上也确实没给儿子什么太多的东西，
 比起那些有钱人家的小孩，魏茹雪突然觉得亏欠了儿子不少。现在自己有儿子真
 心喜欢的东西，自己为什么不尽量的满足他呢。
 
　　想到这里，魏茹雪柔声说道「儿子既然喜欢，妈妈以后就多给儿子准备，不
 过答应妈妈，不许自己去偷或者骚扰别的女性知道吗」
 
　　魏小东这时哪有拒绝的理由，连忙保证道「我只喜欢妈妈的脚，其他人给我
 玩我都不要」
 
　　说完后得到妈妈允许的魏小东迫不及待的把已经脱掉袜子的那只脚直接塞到
 了嘴里，感受着和昨天和丝袜脚口感上的不同，只觉得更加的细腻可口。还没洗
 过的脚吃在嘴里带着淡淡的麻舌头的咸味，更让魏小东心里激动不已。
 
　　魏茹雪看到儿子不止玩丝袜，直接上嘴了，知道儿子过度解读自己意思的魏
 茹雪想要阻止，犹豫了下就打消了念头，脚而已，又不是别的地方，就让儿子吃
 个够吧。
 
　　魏小东正玩得开心，突然灵光一现，抬起头对妈妈说道「妈你明天是还要穿
 着老师的套装上学校是吗」
 
　　魏茹雪不明所以的点点头，学校给老师发的套装是上身是一件白衬衫一件褐
 色的小西服，下身是一件长及膝盖的同色筒裙，可以说是中规中矩。因为学校管
 理不严，所以并不强迫女老师必须穿套装，很多年轻女老师都是穿着自己的衣服
 在学校花枝招展。
 
　　魏小东贼笑一声说道「平时和同学们聊天能看出来，其实像我这种爱好的不
 在少数，什么年龄段的都有，所以既然妈妈你不好意思这么快就穿性感的衣服，
 不过可以稍微给我们这类人一点小福利嘛」
 
　　魏茹雪用脚蹭了儿子的鼻子一下，说道「呦，刚才还跟宝似的，不让妈妈给
 别人足交，现在有舍得给这么多人看了啊」
 
　　魏小东也是一阵纠结，不过最后暴露妈妈的刺激占了上风，说道「我这不是
 在帮妈妈找突破点吗，只要妈妈不用脚夹男人的鸡巴，我就不介意」
 
　　魏茹雪白了儿子一眼，现在这小子说话越来越大胆了，不过想想也蛮刺激的
 ，对于不恋足的人来说自己就算当他面拖鞋他也不会有什么想法，而对于喜欢这
 口的人来说又是很养眼。魏茹雪想起自己有一条包臀裙跟跟小西服很配，心里打
 定了注意。
 
　　魏小东见妈妈同意也是开心的笑了，心想班里那帮男生，我可是给你们争取
 福利了，迫不及待的想看看妈妈明天怎么发挥。
 
第七章
 
　　周一上午，高一六班的班级里正在进行作文练习，宽敞的教室了只有断断续
 续的沙沙声和高跟鞋踱步的清脆声响。魏茹雪两手勾在一起放在身前，慢慢的一
 次次走过课桌间的过道，不时的低下身子查看身边学生的写作进度，有时还会停
 下来指导一下。
 
　　六班的男同学们对今天的作文都不是很上心，眼睛不时的悄悄偷看一眼走过
 身边的身影，对着包裹在包臀裙中的丰满屁股和穿着黑丝的绝美大腿不停地咽口
 水。个别的同学还有特别福利，比如说班长金鹏，此时眼睛不受控制的频频看向
 前方。原来是语文老师觉得他作文的思路不错，用手肘支撑身体趴在他的桌子上
 ，小声的和他交流着。而金鹏甚至都不需要抬头，眼睛的余光就能看到在垂下的
 衬衫中，白色蕾丝胸罩包裹着的两团乳肉。一直到金鹏的鸡巴都不受控制的开始
 膨胀，老师才离开他的桌子继续巡视起来。
 
　　课程时间过了一大半，老师也许是觉得累了，搬了把椅子放在讲台上开始做
 下休息。老师的身体轻轻靠着身边的讲桌，手里拿着一本书在看，眼睛时不时的
 抬头扫视一下班级。金鹏的眼睛此时又被老师的一双黑丝美腿吸引了，他是班里
 的尖子，坐在第一排第二列，刚好就在讲桌旁边。老师的腿优雅的并在一起斜放
 在椅子下，两条黑丝小腿线条优美而性感。此时前方的老师突然抬起一条腿，缓
 慢的放在了另一条腿上，在这个过程中，金鹏可以确定自己看到了短裙下白色的
 小内裤。金鹏楞了一下后急忙低头，急促呼吸着来平息心中的震撼，感到惊喜的
 同时又有些遗憾，此等美景可是不长见啊。
 
　　魏茹雪可以感受到今天一到学校就频频扫过来的目光，有学生的也有老师的
 ，今天她特意穿了一条长度到大腿中间，尺寸窄小的包臀裙，不显得突兀又很性
 感。配合高跟鞋迈着优雅的步子，一种端庄又有些性感感觉铺面而来，再加上鼻
 梁上带着的小巧无框眼镜，简直就是性感の女教师……avi。魏茹雪在班级里慢
 慢踱步时可以察觉到男生的目光不时的打量自己，羞涩的同时心里也有些窃喜，
 看来自己的魅力还是很足的。
 
　　魏茹雪昨晚就有所准备，不就是勾引男人嘛，网上说得好，尽情的的展示自
 身的优势就行了。而对于着重勾引的人选，魏茹雪觉得还是放在单身男教师身上
 比较好，一来比较安全，二来也不用有什么负担。可是在注意到自己最喜欢的学
 生金鹏的时候，魏茹雪不知是冲动还是就是想逗逗这个品学兼优的得意弟子，在
 路过他傍边的时候特意趴在了课桌上和他聊了几分钟。待看到金鹏已经让自己撩
 的呼吸都急促了，魏茹雪才满意的起身离开，不过在讲台上坐着休息的时候，眼
 睛余光注意到金鹏的眼神不时的定格在自己的腿上，聪明的魏茹雪察觉到看来这
 个学生有跟儿子一样的爱好。魏茹雪在过去的两天体验了从没有过的特殊刺激，
 仿佛有点停不下来，此时也是脑袋一热，用缓慢的速度盘了下腿。当注意到自己
 的班长眼睛都直了的时候，魏茹雪心跳加速的同时又有点后悔了，是不是让这个
 小鬼看多了。
 
　　魏小东心不在焉的写著作文，眼光也随着妈妈的走动到处游走，心里感叹着
 妈妈果然是潜力无穷啊，稍稍打扮一下就如此的魅力四射。当注意到妈妈在讲台
 上的异常表现的时候，也是惊叹于妈妈大胆，刚一决定放飞自我就玩的这么大，
 不过对于妈妈正前方观赏角度最佳的班长，魏小东还是有点小嫉妒的，不过想想
 是自己鼓励妈妈勇敢的追求性爱，魏小东只能压下心思。
 
　　终于等到了下课，魏小东本想去找妈妈聊聊心得体会，没等行动就让坐在他
 旁边过道对面的一个女生给叫住了。这个女生一米六的个头，长发及腰，标准的
 鹅蛋脸，五官小巧，胸脯颇有规模，穿着一身白色的连衣裙，此时被着双手站在
 魏小东旁边，显得娇俏可爱。这是魏小东的女友，两人是初中同学，那个时候的
 小孩子都懵懵懂懂的情窦初开，认哥哥认妹妹成为普遍的时尚。李倩雪就是魏小
 东在初中的时候认得妹妹，后来两人发现高中还是同一班，高兴之余互送衷肠，
 确定了恋爱关系。魏小东是很喜欢这个小女友的，不过此时却是有点心虚。进过
 一个周末，他感觉自己和母亲的情感升华到了另一个层次，此时面对李倩雪，魏
 小东突然生出了些许被着妈妈搞外遇的感觉。
 
　　「上个周末你干嘛去了，为什么不来找我，我在家都无聊死了！」
 
　　李倩雪嘟着小嘴，目光不善的低头看着魏小东，魏小东也不能告诉他我忙着
 在家玩我妈没空找你吧。只能敷衍的找了个借口道「周末我家来客人，我得帮我
 妈招呼客人，客人走了还得收拾屋子呢」
 
　　李倩雪听了解释嘟着的小嘴才改为上翘，用手拍了魏小东一下「哼，勉强相
 信你了」
 
　　魏小东看到女友没有准问，松了口气，然后和李倩雪说笑打闹起来。
 
　　魏茹雪收拾完学生们的作文本来想回办公室，突然想把起笔落在了教室，又
 转身回去。结果在门口看到教室里的儿子和学校里有名的美女校花打情骂俏，又
 想到有老师偷偷告诉她魏小东可能在谈恋爱，心里知道看来传言不是空穴来风。
 相对于儿子的早恋而产生的担心，魏茹雪此时心里更多的却是失恋般的酸涩，明
 明一两天前刚跟儿子进行过心灵上的升华，魏茹雪下意识的把魏小东当成了自己
 心灵的依靠，没有丈夫之实的小丈夫。此时看到儿子和同他一个年级的女生一起
 打闹的样子，魏茹雪心里难过的泪水都开始在眼睛里打转。没有再回班级，直接
 快步的走向办公室，一边走一边患得患失的想到儿子早晚是要结婚成家的，自己
 到时候又算是什么呢。
 
　　金鹏帮老师收拾完作文就坐在教室里发呆，脑海中不停的闪过黑色的丝袜白
 色的内衣裤粉色的乳房，一直想到口干舌燥才站起身打算去买瓶水去去火。眼睛
 一转看到了讲桌上老师落下的教案和笔。
 
　　魏茹雪坐在自己办公室里的沙发上，双腿蜷缩在胸前，双手抱着膝盖，脱了
 鞋的脚踩在沙发边缘，就这么一直呆呆的想事情。等冷静下来魏茹雪知道自己有
 点反应过激了，毕竟儿子只是儿子，至少现在还只是儿子，而不是她的丈夫，不
 需要为她守身如玉，而且儿子未来还有漫长的生活等着他，自己不能自私的把儿
 子当成私有物。虽然有些想通了，不过魏茹雪还是不可避免的对李倩雪产生了嫉
 妒「不就是年轻漂亮吗，老娘年轻的时候比她好看十倍！」
 
　　金鹏来到老师的办公室轻轻敲了下门，得到允许后开门进入房间，看到沙发
 上的老师以一种以前见不到的可爱模样抱膝坐着，可爱的脚丫踩在沙发边缘不时
 的还卷一下脚趾。裙子卷起到屁股上，大半个屁股和蕾丝袜变都裸露在外面，金
 鹏一时脑子有点短路，不知如何是好了。
 
　　魏茹雪呆坐了几分钟听到敲门声，下意识的就喊了声「请进」
 
　　等回过神来才看到金鹏站在门口目光发直的扫过自己的下身，才反应过来「
 啊」的一声放下腿，然后微微有些脸红的叫金鹏关上门进来。看到金鹏手里拿的
 东西知道他是贴心的帮老师送东西的，微笑着叫金鹏坐下，自己起身将教案和笔
 放到办公桌上。随后搬了张椅子到沙发旁，翘起二郎腿和金鹏问了些班里的情况
 ，因为上午的最后一节课是体育课，所以也不用担心金鹏会迟到耽误学习。
 
　　这个过程中金鹏规规矩矩的回答着老师的问话，眼睛则是又开始不规矩的来
 回扫视着老师的黑丝美腿。魏茹雪当然能看出来自己班长的心不在焉，也不在乎
 给他吃豆腐，脚丫一用力，鞋跟从脚上脱落，脚趾轻轻挑着高跟鞋微微的晃着。
 金鹏眼睛都不知道该看哪了，看一眼露出一截的大白腿，再看一眼黑丝大腿和小
 腿，再看看挑着鞋子性感的美足。黑丝包裹的小脚丫足弓画着完美的弧度微微用
 力，让似露非露的脚趾轻轻挑起鞋子。
 
　　魏茹雪见金鹏已经看得有些走神了，心里微微得意，看来自己的魅力不比小
 姑娘差嘛。突然一个念头升起，反正都是要找男人，为什么不找一个年轻强壮的
 呢，年轻人技巧上可能略有不足，不过可以慢慢锻炼嘛。魏茹雪一边说着话一边
 用眼光偷偷的打量坐在沙发上的金鹏，这个学生是自己班里的班长，学习没的说
 ，做事也很用心，通过平时的表现来看人缘也很好，说明人品差不到哪去。一米
 八几的个子，经常打篮球而锻炼出来的强健体魄，配合上线条分明的脸庞，给人
 一种很可靠的安心感觉。想到这里魏茹雪微微有些脸红，自己竟然在办公室里考
 虑要不要和自己的学生做情人，而且考虑的异常认真。随即又想到儿子，儿子会
 不会不同意自己找他的同学当情人，但是转念一想，臭小子不是也找了个小姑娘
 吗，那就别怪当妈的我找小伙子了。
 
　　「咚！」
 
　　一个声音惊得金鹏回过了神，接着反应过来是老师的鞋子掉在了地上，彻底
 挣脱鞋子的脚趾暴露的空气中，袜尖没有加厚的丝袜里晶莹玉趾清晰可见。脚趾
 突然向上翘了翘，将再次走神的金鹏拉回了现实，抬头就看到了老师脸上似笑非
 笑的表情。
 
　　金鹏看到老师坐在椅子上的身体微微有些摇晃，脸色红的厉害，眼神也有些
 迷离，不明所以的金鹏以为老师是哪里不舒服。赶忙向老师那边坐了坐，关心的
 问道「老师你怎么了，脸色怎么这么红」
 
　　魏茹雪怀着些许对儿子的报复心理，打算给跟前的少年多一点福利，让他好
 好体验下来自老师的诱惑。魏茹雪嘴角微翘，甜甜的酒窝点缀的脸颊上，让金鹏
 对老师的畏惧感消失了不少。魏茹雪抬起双脚，把另一只鞋子也踢掉，然后两只
 脚放到了沙发上，紧贴着金鹏的大腿。对金鹏笑着说道「老师没事，可能今天有
 点热，上节课走的又有点多，有些累了」
 
　　金鹏口干舌燥的回了声「哦，那就好」，接着眼睛又不知道往哪看了，因为
 除了就在身旁的脚丫，透过裙子不仅能看到雪白的大腿，从微微分开一点的两腿
 中间甚至能看到幽谷中的一抹白色。
 
　　魏茹雪见金鹏只是呆看着自己，不禁着急，心想这孩子果然心思单纯，送到
 眼前的美景除了看没有别的任何表示。魏茹雪不得不拿出对付儿子的招数，一抬
 腿直接把脚放到了金鹏腿上，对呆住的金鹏用尽量正常的语气说道「老师今天真
 是累坏了，小鹏能帮老师捏捏脚吗」
 
　　金鹏在经过了一开始的震惊过后终于回过来神来，开始思考眼前的情况，其
 实他并不是年少不知味，正相反，?仅仅高一的他就已经有了半年多的性经验。
 在刚上高一没多久，就把从小的青梅竹马骗上了床，两个年轻人食髓知味，经常
 偷偷的在一起品尝禁果。此时看到眼前美女老师的样子，金鹏略一琢磨就猜测自
 己的老师正在发骚，不过也仅仅是猜测，作为学生的金鹏对老师还是心怀敬畏的
 。当魏茹雪把两只脚放到他怀里时，金鹏更加确定心中所想，不过仍然不敢有所
 行动。金鹏心里一合计，既然你让我捏脚，不如借机会试探一番。
 
　　打定主意的金鹏两只手分别握住微微有些湿热的丝足，鼻间若有若无的传来
 熟女丝足的肉香混合著皮革香味，两只手轻轻的捏着。眼睛这次却不在躲闪，而
 是直勾勾的盯着魏茹雪的两腿间，仔细欣赏美景，似乎要透过白色的蕾丝内裤而
 窥到里面的肉穴。慢慢的手上也不在规规矩矩的只放在脚上，而是渐渐的开始向
 上频频拂过脚踝和小腿。
 
　　「穿高跟鞋路走多了小腿容易算，我再给魏老师揉揉小腿吧」
 
　　解释了一句后也不等魏茹雪答应，直接开始上下抚摸起性感的小腿来。只能
 用抚摸形容，而根本不是他嘴里说的揉捏。
 
　　魏茹雪的状态好像又回到了和儿子互动时的样子，紧张的同时充满了对于禁
 忌的刺激感，眼看平时学习认真努力的金鹏，此时眼睛毫不避讳的盯着自己的胯
 间，小腿上经过他的抚摸也传来一阵阵酥麻。魏茹雪知道这样很危险，但就跟瘾
 君子面对毒品一般，控制不住的想要一品滋味。大脑又开始放空，这是血液上涌
 的表现，魏茹雪甚至感觉胯间开始缓缓流出渴望的液体。此时上课的铃声已经响
 起，但是办公室的两人都没有停下的意思，魏茹雪感觉身体开始不受自己的控制
 ，双腿竟然再次向两边打开了一些。
 
　　金鹏正紧张的等待自己心仪已久的魏老师有所表态，对自己的行为不管是呵
 斥还是迎合，他都不想再这样下去，因为自己的肉棒已经快要撑破裤子，就算魏
 老师最后教训了自己，自己也能解释是帮老师解除疲劳，两人都有台阶下。就在
 金鹏心急的打算多些行动的时候，突然注意到自己紧盯着的白色内裤突然变得清
 晰起来。金鹏马上反应过来这是魏老师的裙底光线更加充足的原因，金鹏惊喜的
 看到眼前的两条黑丝退更加的分开，已经打开了将近三十度，让自己可以清楚的
 看到内裤里隐隐约约紧紧合在一起的肉贝。
 
　　金鹏惊喜之余打算做最后的试探，他抬起头面对魏茹雪脸色平静的提醒道「
 魏老师，你的裙子太短了，都走光了」
 
　　魏茹雪正在默默享受危险和刺激并存的玄妙感觉，突然听到金鹏的话一个激
 灵下意识的把腿一合，但是没等彻底并拢，又再次缓缓的分开了，而且分的比之
 前还大，已经到了九十度。窄小的裙子已经向上翻起到了大腿根，裙下的风光已
 经彻底的暴露在仅仅相隔一米的金鹏眼中。
 
　　魏茹雪的眼神已经开始迷离，声音也不自觉的变得轻柔，娇声说道「没事的
 ，天气太热，这样能通通风，凉快些」
 
　　金鹏贪婪的盯着近在眼前蕾丝内裤，稀疏的蕾丝完全不能遮掩已经爱液横流
 的肉穴，丝丝的爱液透过蕾丝的间隙缓缓的渗出来，把内裤染湿了一大片。心里
 已经确定的金鹏这回不再担心，两手抓魏老师的嫰足，直接放到了自己勃起的肉
 棒上，手上抚摸美腿的同时，微微用力让肉棒上的美足反复摩擦。
 
　　魏茹雪正继续享受勾引小男生的刺激快感，突然感觉脚丫猜到了一根热乎乎
 的东西，即使隔着裤子也能感受到它的坚硬和火热。魏茹雪一个激灵反应过来自
 己脚下的是什么，昨天刚刚答应儿子自己的脚以后不给别的男人按摩肉棒，仅仅
 一晚就让自己食言了。虽然刚刚心里埋怨儿子沾花惹草，不过毕竟是自己的亲儿
 子，做母亲的不能眼看着儿子今后一直单身仅仅跟自己这个说不定哪天就老去的
 人过一辈子，自己心里最在乎的还是魏小东。
 
　　魏茹雪连忙抬起脚，也顾不得穿鞋，直接站了起来，稍微整理了一下卷起的
 裙子，瞪了不知所措的金鹏一眼，一边整理衣服一边对金鹏说「小鹏快去上体育
 课吧，学习这么累应该适当的运动运动放松一下」
 
　　说完后魏茹雪又觉得语气太过僵硬，天性温柔的她想到是自己主动勾引金鹏
 的，也不能怪人家，于是声音柔和下来又说道「谢谢小鹏帮老师揉脚，老师感觉
 舒服多了，你也回去吧，努力学习不要胡思乱想哦」
 
　　可惜魏茹雪低估了自己的魅力，也低估了一个血气方刚的少年兽血沸腾时的
 勇气。金鹏正美美的享受美女老师的足交，突然就被打断了，如果魏茹雪口气坚
 定严厉一些对他说话，金鹏可能也就就此罢手了。但是魏茹雪温柔的语气让金鹏
 觉得这是女人的矜持，老师并不讨厌自己。自觉想明白的金鹏猛地抱住魏茹雪的
 腰，将魏茹雪抱到沙发上，双手直接伸到了老师的裙下，抓住内裤两边一边往下
 拖，一边说道「魏老师你不是热吗，把内裤脱掉就不热了」
 
　　魏茹雪被突如其来的变化惊得不知所措，感觉到内裤离开屁股就要被彻底脱
 掉，急忙伸手推搡起来。不过可惜力度很小，毕竟刚刚自己主动勾引的这个少年
 ，自己在过程中也是享受的很，所以虽然心里觉得不应该在学校里如此荒唐，但
 是反抗的力度却是不大。
 
　　金鹏见魏老师挣扎的不厉害，觉得这种挣扎依然是知性美女在表达羞涩，高
 兴的他抓住老师的双腿脑袋直接钻进了裙底。在寂寞的晚上偶尔会意淫的起来的
 老师肉穴就在眼前，金鹏毫不犹豫的张嘴就吸，因为舔屄的经验不多，所以也没
 什么技巧，就是大口的吮吸肉穴里流出的爱液，同时舌头不停的往魏茹雪的阴道
 里钻。微咸没有异味口感粘稠的爱液，搭配微微积攒的汗液，还有魏茹雪上厕所
 后残留的一点点尿液的骚气，让金鹏舔的如痴如醉，只感觉老是的肉穴比女友的
 好吃一万倍。
 
　　魏茹雪本就不坚定的信念让金鹏的舌头搅动的直接崩塌，自我觉得从来不是
 淫荡女人的魏茹雪从来没有想到身体会如此简单的就动情，淫水横流。过去十几
 年的单身生活本来让魏茹雪觉得男人可有可无，自慰一样能享受高潮，但是自从
 被老李攻陷后，魏茹雪发现自己的抵抗力越来越弱，加上儿子的鼓励，魏茹雪觉
 得自己正在朝荡妇的方向一路狂奔。
 
　　被金鹏舔的气喘嘘嘘的魏茹雪胡乱托桑的双手不知不觉的变成抱住胯下的脑
 袋，微微用力让那根要命的舌头更加的深入自己的身体，双腿大大的分开成M形
 ，内裤挂在一条黑丝腿上，裙子被自己主动拉到了腰间好让胯下的小男人更方便
 的品尝自己的蜜汁。
 
　　魏茹雪的头靠在沙发扶手上，微微闭着眼睛忘情的呻吟着「哦...小鹏舔
 的老师好舒服...老师的骚穴快让小鹏搅烂了...啊...又舔到那里了.
 ..小鹏的舌头好棒」
 
　　耳中听着可爱的魏老师如泣如诉的呻吟，金鹏心里得意的快要飞起来了，肉
 棒硬的难受的金鹏起身脱下裤子，抓住空中的两只脚，一左一右夹住自己的鸡巴
 ，要不快速耸动起来，一边痛快的干着一边调笑着「没想到魏老师这么骚，听说
 魏老师单身很多年了，老师你忍得难受早跟我说啊，学生鞠躬尽瘁也要让老师享
 受大鸡吧的味道啊」
 
　　魏茹雪正在享受有力的舌头对自己小穴的摧残，突然感觉男人的嘴离开了自
 己的肉穴，着急的甚至想求男人继续品尝。待听到脱裤子的声音，知道自己的学
 生忍不住要开始正式操干自己的老师了，魏茹雪破罐破摔的既然想已经这样做就
 做吧，反正自己和儿子的目的都是给自己找男人。和学生的话比起成年人还能稍
 微安全些，少年人没有那么多功利心，纯粹的追求肉欲，而且即便他到处去炫耀
 也不会有人信。想到这里魏茹雪已经期待着火热鸡巴的插入，突然感觉脚上又传
 来熟悉的快感，睁眼一看，自己的脚丫正被抓住当做另类的肉穴接受快速的抽插
 。还存有理智的魏茹雪顾不得反驳金鹏的调戏，尖叫一声猛地收回脚。待看到金
 鹏站在那里一副不知做错了什么的模样挺着向上翘起的鸡巴，魏茹雪也感觉有点
 不好意思，看着颇具规模的肉棒，想起之前脚上的触感，他知道这根肉棒不比老
 李的小，而且比起四十多岁的老李要坚硬火热的多。
 
　　心头燥热的魏茹雪仅仅是一瞬间就找好了理由「小鹏不好只顾着玩老师的脚
 了，老师的小穴也很棒的哦，快来试试吧，老师下面好痒好像要哦」
 
　　本来愣在那里的金鹏听到美女老师赤裸裸的话语，低吼一声就扑到了魏老师
 身上，胡乱的帮老师脱下衬衫解开胸罩。用手扶着自己的鸡巴对准靶心，用力的
 一刺到底，同时双手也攀上了比起女友硕大了好多的奶子，嘴也迫不及待的去品
 尝老师的香舌。
 
　　魏茹雪感觉到一根炽热的棒子插入到了自己的阴道，直接顶到了子宫口，顶
 的自己花心一颤，直接就来了一次高潮。身上的少年不管她高潮未平，直接就是
 最快速度的大力抽插，让魏茹雪享受到了不同于老李的别样刺激。
 
　　「啊啊啊...小鹏好棒...插死老师了...老师要被小鹏干死了..
 .哦...顶到子宫了...老师的子宫感觉到小鹏的大鸡吧了...啊...
 又快高潮了...天啊怎么这么舒服...不行了...又来了啊啊啊啊」
 
　　魏茹雪被金鹏干的花枝乱颤，短短的时间就来了两次高潮，除了少年人永动
 机似的大力操干，师生间的禁忌关系也让魏茹雪倍感刺激，她发现自己越来越喜
 欢各种各样禁忌带来的快感了。
 
　　金鹏一个姿势干累了，直接把老师抱起来站到地上，让魏老师手扶沙发，上
 身下压，站在地上屁股高高翘起。金鹏用力的拍了平时说话都不敢直视的魏老师
 的屁股一巴掌，鸡巴再次从后面插入了泥泞的骚屄，以这个更加方便用力的姿势
 更加大力的抽插起来。此次几乎都把鸡巴完全抽出，再狠狠的整根插入，金鹏觉
 得自生下来从未如此的痛快，操干的同时手上也是抓在丰满的屁股上感受着惊人
 的手感，不时的还大力的拍一下。偶然间金鹏发现每次他打老师的屁股，不禁包
 裹鸡巴的阴道会收缩一下，在阴道上方还有个地方在一阵阵的抽搐。一道道粉红
 色的小肉褶组成了一朵鲜艳的菊花，金鹏忍不住用手指轻轻在肉褶上打转，慢慢
 试探着将手指插入了老师的屁眼，感受着与阴道不同的紧致感觉。
 
　　魏茹雪趴在沙发上觉得自己是一条行驶在狂风暴雨中的小船，不停地风吹雨
 打让自己摇摇欲坠，两条腿都要站不住了。金鹏对自己屁股的抽打更是让魏茹雪
 有一种自虐似的变态快感，高潮一波又一波的掠过，让她觉得自己随时都会疯狂
 。突然感觉到有一个手指划过自己最羞人的地方，还没等魏茹雪回过味了，那根
 手指突然就插进了自己的屁眼。突如其来的刺激让魏茹雪娇躯狂震，有心要阻止
 的同时又抵抗不住身体的快感。为了了解儿子而经常上网的她自然知道那个地方
 除了排泄，也可以用来性交，但是她心底有个秘密，她觉得从没接受过别人的菊
 花，应当先给自己最重要的人，同时自欺欺人的想，用这里做的话应该不算乱伦
 吧。可是猛然菊花被插，即使不是用鸡巴，也让魏茹雪本能的开始抵触，刚好通
 过这个刺激又来了一波高潮，魏茹雪尖叫着顺势趴在了沙发上，同时也摆脱了那
 根第一个插入自己菊花的手指。
 
　　金鹏眼看老师爽的直接趴在了沙发上，精力还很充沛的金鹏并不打算休息，
 直接整个人也趴在了魏老师的身上，两个人叠在一起趴在沙发上密不可分，金鹏
 的鸡巴用这个姿势继续享受着欺负老师的乐趣。这时，一阵敲门声让陷入疯狂肉
 欲的两人同时停了下来。
 
　　魏小东一上体育课就发现了班长缺席，不过也没在意，体育老师对于品学兼
 优的学生缺席体育课更是不在乎。打了半节课篮球的魏小东想起了上午妈妈的一
 些常识，而自己还没跟妈妈交流下心得呢，于是直奔妈妈的办公室而去。在办公
 室外面敲了半天门也没人开，因为这间办公室是妈妈的所以也没有太多估计，下
 意识的扭了下门把手一推，门直接开了。魏小东走进门，看到的却是金鹏正坐在
 妈妈的办公桌前，拿着笔低头像是在写着什么。
 
　　魏小东不由得奇怪道「金鹏你怎么在这，我...魏老师呢」
 
　　因为没有人特意问过，魏小东和魏茹雪也乐得没人知道两人的关系，所以学
 校里除了部分老师，其他人都不知道魏小东是高一六班班主任兼语文老师魏茹雪
 的亲儿子。
 
　　金鹏故作平静的随意答道「魏老师让我帮她先整理下大家写的作文，她去办
 事了吧」
 
　　说这话的金鹏下身小幅度的挺动着，如果魏小东走过去的话就会发现，办公
 桌下面一堆女士的衣服，上面跪着一个浑身赤裸只穿着黑色丝袜的女人，女人正
 努力的把座位上男人的鸡巴吞到嘴里，同时头不停的上下摆动，一只手抓着鸡巴
 的低端快速的撸动，一只手握着男人的卵袋轻轻的揉搓。
 
　　金鹏说话间偷看了眼桌子下的魏老师，心里大为满足，不仅让平时严肃的魏
 老师跪在自己脚下给自己口交，而且同时还跟其他的同学说着话。当然，他要是
 知道魏小东就是魏老师的儿子的话，估计金鹏能立马射出来。
 
　　桌子下的魏茹雪也是骑虎难下，听到敲门声的两人急急忙忙的收拾衣服，亏
 了魏茹雪灵光一现把脱掉的衣服和自己一股脑塞进了桌底，不然让其他人看到这
 个情景，面对自己的就不只是开除那么简单了。当听到儿子说话的声音，魏茹雪
 松了一口气的同时又是感到一阵偷情的快感，看着就在眼前沾着自己体液的肉棒
 ，魏茹雪在这股快感的驱使下，一口就吃了进去，一边吃还一边想怪不得那么多
 出轨的男女，偷果然有偷的快乐。胡乱想着的魏茹雪感觉刚刚被打断的快感又是
 阵阵袭来，急忙腾出一只手来插到肉穴里一阵快速扣动。
 
　　魏小东没找到妈妈就随意的跟金鹏聊了会班级和学习的事，问了问作文的得
 分情况，他跟班长的关系虽说不上多铁，但也算是不错，所以觉得聊个几分钟也
 正常。
 
　　坐在那的金鹏可就不这么想了，强忍着身下的快感，还得保持动作和表情，
 不能被魏小东看出来的同时有一句每一句的说着话。
 
　　桌子下的魏茹雪这时又来了灵感，心想让这臭儿子在外面找女人，老娘就当
 着你的面干男人。魏茹雪轻声的半蹲起身体，把屁股凑向金鹏，微微往下坐，金
 鹏当然明白魏老师想干嘛，心里暗叹「骚货」的同时，左手在下面扶住鸡巴，让
 魏老师准确的坐了下去。一瞬间就爽的金鹏一哆嗦，实在是在这种状态下干老师
 太刺激了。桌子下的魏茹雪也是快感如潮，虽然这个姿势很累也用不上里，但是
 想到儿子就在不远处和操着自己的男人说话，快感就止不住的来袭。
 
　　魏小东见金鹏心不在焉的，也就不再停留转身欲走，突然鼻子动了动闻到了
 一些怪味，而眼光扫过沙发，发现黑色皮质的沙发上有分布不均匀几摊水渍，而
 且是看起来有些粘稠的水。要知道妈妈平时是很勤快的，地上掉个纸片都会马上
 捡起来扔垃圾桶里，怎么容忍沙发上这么多水。心里疑惑的魏小东来不及多想走
 出了门，关上门后魏小东猛然反应过来奇怪的味道是什么了，前天自己旁观老李
 和妈妈大战的时候不就是这个味道吗。反应过来魏小东身体一震，浑身的血直冲
 大脑，说不清是背叛感多些还是妈妈被干的快感多些，魏小东再一次在现实中感
 受到了绿母的威力。魏小东这时也不打算走了，悄悄重新来到门边，观察了一下
 走廊，还在上课时间的走廊静悄悄的只有从教室里传来的阵阵声音。魏小东把耳
 朵紧紧贴在而锁眼上，终于听到了一丝若有若无的熟悉的呻吟。
 
　　金鹏见魏小东终于走了，一把将桌子下的魏茹雪提起来按在了办公桌上，让
 魏茹雪淫荡的仰躺在桌子上，两只手抓着自己的他腿大大的掰开，渴求得等待着
 男人再次的临幸。发射在即的金鹏再次狠狠的插入，桌上女人的逼刚好对准自己
 的鸡巴，让金鹏能更顺畅的抽插。金鹏干了一会抓住魏老师的双腿，让两条腿并
 在一起立在身前，两腿的挤压让阴道更加紧致，金鹏也越干越爽，猛地把脸贴在
 了身前的双脚上，黑丝脚上传来的淡淡汗味，是金鹏现在最好的催情剂。
 
　　「对...舔老师的脚...小鹏老公好厉害...哦...要被操死了.
 ..老师的小穴要被小鹏老公干穿了啊」
 
　　魏茹雪爽的已经不知道自己在说什么了，连老公都喊起来了，金鹏更觉爽快
 ，突然抽出肉棒蹲到桌子底下。魏茹雪正疑惑怎么大肉棒不见了， 只见金鹏拿
 了一只高跟鞋上来，一边重新插入，一边把高跟鞋扣到了魏茹雪鼻子上。
 
　　「魏老师的脚这么美味我怎么能一个人享用呢，老师自己也体验一下自己脚
 丫的香味吧」
 
　　不得不说把一个三十多岁的美艳女老师干的叫老公让金鹏心里得到了巨大的
 满足，同时不可避免的涌起一股变态的心思，要让魏老师自己闻自己穿着走动了
 一上午的鞋子，金鹏不仅为自己突然的创意性奋不急，继续一边舔脚一边猛干起
 来。
 
　　魏茹雪本能的一阵恶心，但是被金鹏感染的也是想怎么刺激怎么玩，想到儿
 子和金鹏都这么迷恋自己的脚，索性自己也试试自己的脚丫究竟是什么味道。说
 实话在魏茹雪看来，汗液和丝袜脚组合成的酸臭味并不让人喜欢，不过想到这是
 儿子喜欢的味道，自己竟然也不讨厌，在此时的情境下更是感到阵阵的变态快感
 。魏茹雪享受着抽插的同时一只手用力揉搓这自己的奶子，另一只手抓住鞋子让
 自己的整个鼻子都贴在了鞋底，用力的呼吸着鞋里自己脚丫的味道，甚至试探着
 伸出舌头舔了一下鞋底的污渍，咸咸的味道刺激的魏茹雪舌头发麻。变态的快感
 更加汹涌，即将来临又一次的高潮。
 
　　金鹏也是到了极限，松开两条丝袜腿，抓住老师的屁股，开始最后的冲刺。
 接着屁股猛地一顿，鸡巴死死的顶住老师的子宫口，少年滚烫的精液送入了老师
 的子宫。
 
　　魏茹雪也在这内射的刺激下再次达到高潮，埋在鞋子里的嘴发出闷声喊叫，
 表达着自己的快乐。
 
　　满足了的魏茹雪躺在桌子上急促的喘着气，用手慢慢抚摸趴在自己奶子上休
 息的少年的头，感觉着自己子宫被精液慢慢填满的快乐。高潮过后的魏茹雪急忙
 把脸上的高跟鞋拿走，同时一阵恶心，想不明白之前自己竟然这么喜欢闻这个味
 道甚至还舔了不少，看来自己的身体真的是有骚货的潜质。接着魏茹雪就有些发
 愁了，后面该怎么跟儿子说呢，足交的事要不要告诉儿子呢，虽然仅仅是足交了
 几下还不是自己的本意，但是不管怎样自己都算是食言了。魏茹雪倒是没想过隐
 瞒这次性爱，一则觉得隐瞒事情的后果可能会让母子两个的心存在间隙，这是魏
 茹雪无论如何不想看到的，另外就是儿子极力的鼓励自己找男人，所以想来不会
 生妈妈的气吧，魏茹雪享受高潮余韵的同时混乱的想着。
 
　　门口的魏小东听到办公室里的声音平息了下来，知道里面的两人已经结束了
 性交，用手揉了揉裤子里勃起的肉棒，急忙往厕所走去，他现在急需在下课之前
 发泄一下。一边走一边感受着自己的心理活动，妈妈已经迈出了重要的一步，主
 动的找了第二个男人，还是自己的同学她的学生。这让魏小东心里极其的别扭，
 想着和自己年龄一样大的同学，操了自己心爱的妈妈，心里一阵阵难受的同时胯
 下的肉棒也是一跳一跳的。他不知道对于迈出了这一步的妈妈是好是坏，想起之
 前和妈妈的沟通，觉着现在的结果貌似是早晚可以预见的，而自己不也是盼着妈
 妈能尽早的放开自己尽情的享受肉欲吗。其实魏小东知道，之所以自己现在如此
 纠结，归根结底就是别人有的吃而自己只能干看着，所以心有不甘。魏小东觉得
 应该下定决心并找机会试探下妈妈了，自己才是妈妈的最爱，妈妈的心和身体也
 都是自己的，其他人只是他和妈妈之间享受刺激的工具而已。想明白的魏小东加
 速向厕所跑去，同时他还想看看妈妈对于这次的「偷情」会不会对自己有所隐瞒
 ，自己虽然喜欢绿母，但自己并不希望妈妈「变心」，母子两个开心的一起享受
 禁忌的性爱才是他追求的。
 
第八章
 
　　魏茹雪趁着午休匆匆忙忙回了趟家，换掉身上皱皱巴巴的衣服，简单的做了
 点吃的吃完后又带了些给中午留在学校的儿子。
 
　　给儿子送饭的时候魏茹雪躲闪着儿子怪异的目光，她知道在学校不适合跟儿
 子解释什么，打算晚上回家再说。
 
　　下午魏茹雪没有课，一个人在办公室里想着上午的荒唐和极致的快感，之后
 强打精神把各种怪异的念头赶出脑海，开始用心的备课。
 
　　下午最后一节课前金鹏又来了趟办公室，一来是想看看自己老师的状态怎么
 样，会不会突然后悔了并打算收拾自己，二来如果有机会的话再偷一次腥。
 
　　魏茹雪见到金鹏鬼鬼祟祟的进到办公室同时锁上了门就知道这小鬼没什么好
 心思，觉得自己有必要警告一下他，魏茹雪没有起身依然坐在办公桌后看了金鹏
 一眼说道「马上上课了，小鹏来找老师有事吗」
 
　　金鹏摸不准自己老师是个什么态度，舔着脸走到魏茹雪身后直接从领口把手
 伸到了魏茹雪的衣服里，顺手拉开一次胸罩，大手开始把玩上午没有仔细体会的
 惊人手感，嘴上也花花的说道「老师怎么拔吊无情啊，我之前那么卖力的让老师
 舒服，老师你不能过河拆桥啊」
 
　　魏茹雪回头瞪了一眼金鹏，却也没有阻止胸前作怪的大手，毕竟被自己不讨
 厌的人抚摸自己也挺舒服的，嘴上没好气的说道：「以后在学校规矩点，我还是
 你的老师，我要是发现你学习退步了看我怎么收拾你，平时在班级你也给我老老
 实实的，要是有什么过分的举动，我就请你家长！」
 
　　金鹏也知道自己不能太过分，让其他人知道这件事对双方都没有好处，而且
 魏老师嘴上说的严厉身体还是很诚实的享受自己的抓奶，于是连忙做保证。他看
 老师脸色缓和，急忙把老师又推到了椅子下面，自己拖了裤子坐在了椅子上，上
 午短暂的口交让他有点食髓知味，想要再好好体验下。
 
　　魏茹雪知道自己不给这个小鬼一点福利他是不会罢休的，媚眼白了金鹏一眼，
 低头开始用心的舔起大龟头来。
 
　　魏小东终于熬到了放学，和妈妈一起回到家吃完晚饭就坐在客厅里等着看妈
 妈会跟自己说什么。
 
　　魏茹雪觉得自己的偷情有点对不起儿子，虽然这不叫偷情，但终归儿子事先
 是不知情的，有心补偿一下儿子的魏茹雪，洗完澡后穿着一件丝绸的轻薄吊带睡
 裙就来到了客厅，里面当然是真空上阵。魏茹雪见儿子坐在沙发上看电视，走过
 去贴着儿子做下，两手抱着儿子的右胳膊把头靠在儿子的肩膀上，两颗大奶子也
 紧紧贴着儿子的手臂。
 
　　魏茹雪等了一会见儿子没说话，于是按照自己想的向儿子坦白「儿子觉得今
 天妈表现的怎么样，能勾引到男人吗」
 
　　魏小东心想表现的何止是好，已经成功把自己的同学勾上床了吧，表面却装
 作不知的道「很好啊，妈妈今天屁股和腿简直迷倒了一大片，我看班长在第一排
 都快流口水了」
 
　　魏茹雪暗道已经流了，不过是流在了自己的嘴里和肉穴里，接着小心翼翼的
 说道「其实……妈妈今天已经勾引到一个男人了，而且已经和他做过了」说着看
 了一眼儿子的脸色接着说道「就是你们班的班长金鹏」魏小东听到妈妈痛快的跟
 自己坦白心里还是很开心，看来自己在妈妈心里的地位还是最高的，不过？表面
 上却是不能轻易放过妈妈「什么，你被我的同学上了？在哪做的？」
 
　　魏茹雪眨着大眼睛用无辜的表情看着儿子，小声说道「就是上午体育课的时
 候，在我办公室里，本来妈妈只是想逗逗他的，结果玩过火了，金鹏没控制住就
 把妈妈操了」
 
　　魏小东睁大眼睛等着肩头的妈妈，不依不饶的道：「他强奸你了？！看我明
 天不把他打出屎来！」
 
　　魏茹雪赶忙道「没有啦，一开始妈妈是反抗的，后来慢慢的就……」
 
　　魏小东没好气的道：「后来慢慢的被他玩爽了，半推半就的就给他操了是吧。
 这么说你的奶子屁股腿都给他玩过了？」
 
　　魏茹雪被儿子说的面红耳赤，也不再看儿子的眼睛，红着脸低头贴着儿子的
 肩膀，支吾道「恩，做爱嘛，当然哪都玩了」
 
　　接着魏茹雪犹犹豫豫的决定全部坦白，她不想跟儿子间有任何隔膜，于是接
 着说道「妈妈还被他强迫着操了几下脚」赶忙又补了句「真的就几下，等我反应
 过来就赶紧停下了」
 
　　魏小东听到妈妈说给金鹏足交了一阵气闷，不过自己也毫无办法，毕竟男女
 性交的时候妈妈也不可能时时刻刻盯着自己的小脚啊，看到妈妈慌张的向自己解
 释，魏小东就消气了，然后又警告了一句，表达了自己对妈妈脚丫的所有权。
 
　　魏茹雪听到儿子的原谅也是松了口气，甜甜的说了声「儿子真好」，接着舒
 服的靠着儿子的肩膀享受着母子俩的温馨时刻。接着突然想到「这臭小子还拿上
 谱，本来就鼓励自己找男人的，现在又在这表演大度，真是小混蛋！」
 
　　想到这魏茹雪就想教训儿子一顿找回场子，不过没等她开口，就听到儿子在
 一边说道「妈妈你下次再找男人能不能找老师啊，或者别的班的也行啊，你这让
 我身边的同学操了，我觉得好别扭」
 
　　魏茹雪脱口而出道「谁让你沾花惹草的」魏小东听到妈妈的话一阵疑惑，然
 后反应过来应该是自己和王倩雪的事被妈妈知道了，一阵心慌过后仔细品了一下
 妈妈的话，醒悟过来嘿嘿的笑道「嘿嘿，原来妈妈是吃醋了啊」
 
　　魏茹雪脱口说出那句话后就后悔了，果然听到儿子开始调笑自己，魏茹雪一
 阵羞愤，索性也不掩饰，恨恨的说道：「允许你找小姑娘，就不许老娘找小伙子
 了？」
 
　　魏小东好笑的搂过妈妈，把妈妈的头放在自己胸前，低头看着妈妈说道「妈
 妈找什么样的男人是你的自由，当儿子的不干涉好了吧」
 
　　接着魏小东考虑了一下试探的说道「要不我明天就和倩雪说清楚吧，以后我
 就只喜欢妈妈一个好吗」
 
　　魏茹雪见儿子第一次像个丈夫一样搂着自己，羞的抬不起头来，接着听到儿
 子的话心里就跟抹了蜜一样甜滋滋的，靠在儿子的胸前感觉着儿子已经变得可靠
 的胸膛，低声说道「不用了，好儿子以后一定要成家的，儿子以后不要把妈妈丢
 在一旁不理就好，不过妈妈可不是鼓励你这小混蛋早恋啊，不许分心耽误学习，
 也不许……不许胡搞」
 
　　魏小东感受着妈妈身体的柔软，右手摩挲着妈妈的肩膀，低头做着保证「妈
 妈放心吧，不管以后发生什么，妈妈都是我心里最重要的人，我现在只是嫉妒那
 些占有妈妈的男人，儿子也是会吃醋的」
 
　　魏茹雪听到儿子的话甜甜的笑着，仍然低着头不看儿子，右手抬起抓住了儿
 子的手，引导着温暖的大手伸到了自己没穿胸罩的乳房上，用几乎低不可闻的声
 音说道「妈妈的就是好儿子的，你嫉妒什么」
 
　　接着魏茹雪鼓起勇气抬头看着儿子的眼睛说道「你当女人跟你们男人一样只
 会用下半身思考吗，不管妈妈的身体让多少人糟蹋，妈妈的心也永远是好儿子你
 的」说完话魏茹雪似乎用掉了全部的勇气，继续低头扮乌龟。
 
　　魏小东的手摸着自己渴望已久的奶子，手掌不停的划过掌心里勃起的豆子，
 心里渐渐火热起来。听到妈妈与表白无异的话语，魏小东的左手不由自主的抚摸
 着妈妈的脸蛋，心头一热把妈妈的脸朝向自己，低头一口吻了上去。
 
　　母子俩忘情的交换着口水，两条舌头纠缠不休，魏茹雪放在儿子腿上支撑身
 体的左臂突然感觉碰到了什么东西。
 
　　魏茹雪马上知道是儿子已经变得火热坚硬的肉棒，心下一惊，自己还没有准
 备好突破禁忌跟儿子结合，两人再继续吻下去估计儿子就该忍不住了，到时候自
 己虽然不会拒绝，但心里的坎还是有点过不去，她现在对少年人的血气上脑是记
 忆犹新。
 
　　脑袋连忙向后，与儿子的双唇分开，看着呼吸急促的儿子用火热的双眼望着
 自己，好像要把自己燃烧殆尽。
 
　　用手肘感受着儿子肉棒的坚挺，魏茹雪知道儿子已经忍到极限了，心疼儿子
 的她稍一犹豫就开始行动。
 
　　魏茹雪坐直了身体向沙发另一头坐了坐，将双脚放到了儿子的胯间，灵巧的
 双脚褪去儿子的裤子将大肉棒释放出来，接着两脚开始尝试着上下套弄起来。
 
　　这是魏茹雪第二次主动给别人足交，所以动作略显生疏，不过聪明的魏茹雪
 马上掌握了诀窍，两只嫩嫩的足底夹着儿子的肉棒上下套弄，不时的用脚趾划过
 胀红的龟头，大脚趾偶尔还会点一下马眼。魏茹雪觉得既然现在还没有做好被儿
 子插入的准备，那么用儿子最喜欢的脚丫帮儿子释放一下欲望自己还是可以做到
 的。
 
　　魏小东从魏茹雪开始给他足交他就惊呆了，一阵阵幸福的感觉不断的涌上来，
 虽然妈妈的技术明显不过关，肉体上的感受甚至比不上自己的右手，不过精神和
 心里上的满足是自己从来没有感受过的。魏小东舒服的靠在沙发上，两手放在妈
 妈的小腿上，随着脚上的抖动轻轻的摸着妈妈光滑的皮肤，虽然没有穿丝袜，不
 过裸露的脚底带给自己另一种畅快的感受。
 
　　魏茹雪见儿子屁股不停地向上耸动，知道儿子快要发射了，于是加快了脚上
 的动作，更加频繁的按摩龟头。
 
　　不一会儿，儿子猛地抓住自己的双脚，用脚掌盖在了自己的龟头上，接着魏
 茹雪感到脚底被一股股滚烫的液体所覆盖。
 
　　魏茹雪看着靠在上发上穿着粗气的儿子眼睛看向自己，眼中全是满足于爱恋。
 
　　魏茹雪欣慰的一笑，看了看自己满脚儿子的精液，心里涌起一股冲动。
 
　　魏茹雪弯起一条腿，把脚放到自己嘴边，想着儿子勾了勾嘴角，伸出舌头开
 始细细的舔着自己光滑脚丫上的精液。
 
　　而且还学儿子似的把自己的脚趾放在嘴里细细的吮吸，突然觉得自己脚趾的
 口感这么好，软软滑滑肉嘟嘟的，怪不得儿子这么喜欢吃。
 
　　魏茹雪舔完一只脚，也不管在那里仿佛被吓到的儿子，继续换另一只脚接舔
 舐。
 
　　带到将双脚全部舔干净后，看到儿子的鸡巴上还有一些残留的精液，索性做
 事做到底，跪在沙发上翘起屁股把头伸向儿子的鸡巴，唇舌并用的清理起了儿子
 的肉棒。
 
　　魏小东看着自己只在少量 A片里见过的情景，刚刚软下去的鸡巴一跳一跳的
 好像不甘心继续趴着。
 
　　魏小东欣赏着妈妈在那发骚，都忘了自己需要做点什么，还没动魏小东回过
 神来，就见妈妈的脑袋已经伸了过来，一口把自己的鸡巴吃了下去。
 
　　这是自己长这么大第一次享受到口交，而且是妈妈的亲口服务，魏小东震惊
 之余只觉得幸福的无以复加。
 
　　感觉着妈妈灵活的石头在自己的鬼头上打转，刚刚射过精还在敏感状态的肉
 棒，被妈妈舔的魏小东全身都发紧了。
 
　　魏茹雪清理干净儿子肉棒上残余的精液，满意的吧唧了下嘴，笑眯眯的看着
 满脸享受和震惊的儿子，说道「恩，好儿子的精液果然比其他臭男人的好吃，妈
 妈吃的很满意，乖儿子早点睡觉哦」
 
　　魏茹雪向儿子摆摆手扭头向房间走去，魏小东回过神来冲过去一把搂住妈妈，
 就在魏茹雪以为儿子被自己撩的肉棒重新勃起，忍不住冲动要侵犯自己妈妈的时
 候。魏小东只是从后面抱着妈妈的腰，把头放在妈妈的肩膀上，在魏茹雪的耳边
 轻声的说道「妈妈真好，我爱你妈妈」
 
　　魏小东体会到母亲对自己的温柔溺爱，抑制不住心底的感动，说出了今生第
 一句我爱你。魏茹雪也被儿子的热情所感染，转过身搂着儿子的脖子，用脸蛋贴
 着儿子的脸轻轻的蹭着，也羞涩但坚定的说道「好儿子，妈妈也永远爱你」
 
　　魏茹雪抬起头和儿子互相抵着额头，邀请儿子道「今晚和妈妈一起睡吧，妈
 妈想在乖儿子的怀里睡觉」
 
　　魏小东激动的没有说话，只是用力的点下头。
 
　　魏茹雪重新洗漱了一下回到卧室，见儿子已经躺在被窝里，掀开被子的一角
 同时用手拍了拍身边的窗。
 
　　魏茹雪像个新婚的小媳妇一般扭捏的走到床边，用手勾着两件的衣带向下一
 拉，身体扭动着将睡裙丢在了脚下，接着转到被窝里，整个身体紧紧贴着儿子。
 
　　一只手勾着儿子的脖子，将头放在儿子的胸膛，一条腿也缠上了儿子的大腿。
 
　　魏茹雪此时的想法很简单，就是想毫无障碍的和儿子心贴着心，感受从没有
 过的温柔。
 
　　魏小东的肉棒尽管重新挺立起来，但是并没有冲动的彻底占有身边的女人，
 即使这个女人愿意为自己付出一切，他知道现在还不到时候，妈妈心里还有着障
 碍，自己也一样。所以他只是微微扭身侧向妈妈，右手穿过妈妈抱着她的肩膀，
 另一只手搂着妈妈的腰，感受妈妈胸前的两团乳肉，偷偷的把鸡巴找了个舒服的
 姿势夹在了妈妈的两腿中间，低头吻了妈妈的脸蛋一下闭上了眼睛。
 
　　「讨厌，别乱动嘛～」「我要是不乱动妈妈你就得担心我是不是阳痿了」
 「刚才又不是没吃过担心什么」「妈妈你别提刚才了，一会儿该睡不着了」
 
　　「睡不着还把手放到妈妈屁股上，哎呀，小混蛋别把那东西乱顶」「好好好
 我不乱动了，妈妈快休息吧」
 
　　「恩～乖儿子真听话，说不用拿走，妈妈的屁股被儿子摸的很舒服」「妈妈
 你又来了」安静的夜里两颗特别的心蠢蠢欲动，过了很久卧室里才重新陷入沉默，
 床上的母子额头相抵，都甜甜笑着进入了梦乡。
 
第九章
 
　　魏小东抓着妈妈的双乳，下身急速的挺动着，母子俩四目相对一边享受性爱
 一边互诉衷肠。魏小东忽然觉得眼前多了个人，抬头一看是班长金鹏，金鹏一脸
 淫笑的询问魏小东这骚娘们的屄干起来是不是很爽。魏小东正不知所措，忽然觉
 得一只手抓住自己的胳膊大力的把自己拉向后面，鸡巴也从妈妈的阴道里抽出，
 扭头一看是隔壁的李叔。老李轻蔑的看了眼魏小东，把自己粗长很多的大肉棒插
 进了妈妈的肉穴里。魏小东一脸呆滞的看着两个男人一个插穴一个插嘴把妈妈干
 的浑身抽动，最后两人分别把大量的精液灌入了妈妈的子宫和口腔里，妈妈一脸
 满足的吃着精液转头对魏小东说道「还是野男人的精液更好吃一些，儿子你怎么
 也给不了妈妈高潮，好没用哦」魏小东一脸绝望的呼唤着妈妈只觉得自己离床上
 的三人原来越远。
 
　　魏小东一脸惊恐的睁开眼睛，对上了一双充满爱意此时还有些担忧的望着自
 己眼睛，魏小东慢慢的回过神来，看着窗外已经泛白的天空，意识到自己刚才做
 了个淫秽异常的噩梦。
 
　　「儿子做什么噩梦了吗」魏茹雪早早的就醒了，见时间还早就没有叫醒儿子
 ，而是偷偷的看着儿子的脸，心里有着幸福的窃喜。接着就看到儿子嘴里嘟囔着
 「妈妈别走，我也能给你幸福」然后忽然睁开了眼睛，魏茹雪顾不得偷看被发现
 的羞涩，急忙询问儿子。
 
　　魏小东抱住眼前的妈妈一个翻身把她压在身下，把脸贴着妈妈的脸有些茫然
 的跟妈妈说着刚才梦境中的事。魏茹雪好笑的听着儿子的讲述，揉着儿子的头温
 柔的说道「现在知道珍惜妈妈了啊，你不是就喜欢看到妈妈被其他男人欺负吗」
 
　　魏小东略微不好意思的道「哪有，我不是为了妈妈的幸福着想吗」
 
　　魏茹雪也不拆穿儿子，虽然她心里也有心结，不知道儿子是真的也为了自己
 的妈妈好，还是只为了满足自身的绿母欲望。感受着儿子的重量，接着说道「妈
 妈昨天就告诉你了，女人可不是凭下半身思考的，谁对我是真心谁只是想占有我
 的肉体妈妈会分不清吗，妈妈在被欺负的时候可能会舒服的失去理智，但是在现
 实生活中妈妈怎么会离开儿子爱上别人呢，真是傻儿子」
 
　　魏小东听着妈妈的话觉得心里平静下来，接着又是欲火沸腾，本来早上醒来
 鸡巴就是硬的，现在趴在妈妈身上感受着浑身从上到下的温暖肉感，魏小东不自
 觉的开始上下其手。
 
　　魏茹雪见儿子放下心事后马上就开始不规矩的侵犯自己，又好气又好笑的说
 道「别闹，该起床了，一会还要上学呢。」
 
　　「可是下面涨的好难受」魏小东不为所动，可怜兮兮的看着妈妈。
 
　　魏茹雪瞪了儿子一眼，最终敌不过亲儿子的渴望，转身向下，口舌并用的为
 儿子做起了口交服务。魏小东两手抱着头靠在床头眯着眼睛享受着妈妈的服务，
 越来越觉得不虚此生。
 
　　折腾了一早上的母子俩匆匆忙忙的简单吃过饭就一起赶向学校，进入班级的
 魏小东路过金鹏的时候偷偷想着「我也享受过妈妈的身体了，我迟早也要彻底占
 有妈妈」
 
　　就这样平静的过了几天，期间魏小东见过金鹏在午休的时候拿出妈妈的内裤
 向其他的同学炫耀自己玩了一个极品熟女，后来被魏茹雪私下里狠狠的教训了一
 顿并且连着几天禁止金鹏碰自己，总算是把金鹏收拾的老实了，魏小东也是暗爽
 不已。可惜的是妈妈为了不让自己的小情人太过伤心，每天放学都把自己的内裤
 丝袜送给金鹏，让魏小东好多天没有享受到妈妈的原味了。不过母子俩经过之前
 的一晚互相之间已经放开了很多，魏小东经常的能享受到妈妈的各种服务。但是
 魏茹雪却不再同意儿子的同床请求，因为她怕哪天儿子控制不住或者自己控制不
 住而擦枪走火，这也让魏小东郁闷了好几天。
 
　　周五放学前，魏茹雪把儿子叫到办公室，突然一脸担忧的跟儿子说道「门卫
 室的老胡今天来找妈妈，说他知道了一些事情，让妈妈晚上放学后去他办公室找
 他。妈妈担心是不是我和金鹏的事让他知道了，儿子一会你和妈妈一起过去吧，
 妈妈自己进去，你在外面等着，这样妈妈能放心些。」
 
　　老胡叫胡卫国，据说今年已经五十出头了，建校时是在这干活的一个建筑工
 人，后来学校竣工后他应聘留在了学校当一个门卫。说是门卫，其实除了白天执
 勤时的门卫室，他还有一个独立的办公室，里面除了一些警卫用的设备，还有一
 个监控电脑，可看的画面不多，只是学校里几个最长的走廊和学校四周的边边角
 角。说白了就是做个样子，他平时也不会一直盯着监控器看，最关键的，学校为
 了节省开支，这些监控器只能看，不能录，可以说是纯粹的面子工程。
 
　　魏小东撇撇嘴一脸不在乎的道「他就算知道了又能怎么样，他又没证据，他
 要是敢到处乱说去，别人根本不会信他的，谁不知道看门的老胡是个老色鬼。再
 说了，就冲着你这个优秀教师校长也得收拾他。妈妈你和金鹏在一起的时候也没
 留下什么证据吧。」
 
　　魏茹雪听到儿子的话心里也是放松了不少，待听到儿子最后的问题，魏茹雪
 的脸突然胀红，支支吾吾道「也没留下什么让别人知道的证据，就是小鹏用手机
 拍过一些照片，说是回家玩妈妈的内裤的时候助兴用」
 
　　魏小东睁大了眼睛一脸嫉妒的道「你居然敢让他拍照，妈妈你是玩疯了吗？
 」
 
　　魏茹雪赶忙解释道「视频什么的事后都让我删掉了，妈妈当然没那么傻，他
 就是让妈妈拍了一些动作拍了一些不露脸的照片。」
 
　　魏小东无语的接着问「露点的吗？」
 
　　魏茹雪不好意思的小声说道「都是脱光了的。」
 
　　虽然魏茹雪没有详细形容照片的内容，魏小东也能想象的出来都是些什么姿
 势。魏小东一脸不开心的对妈妈说「这些东西妈妈你怎么没跟我说过，你也太宠
 着金鹏了吧」
 
　　魏茹雪见儿子又是一副打翻了醋坛子的样子，连忙安慰儿子道「妈妈这不是
 怕你生气吗，有时候玩的爽了妈妈也容易头脑发热，妈妈保证以后不会了，儿子
 要是想的话，有空了妈妈也脱光了让你拍，想拍什么姿势的都可以好不好，乖儿
 子别生妈妈的气哦」
 
　　魏小东也知道现在纠结这些也没用了，只想着以后给妈妈拍些什么样的照片
 ，至少得比金鹏拍的更淫荡。再三确定了金鹏手里的照片都是不露脸的，魏小东
 继续安慰着妈妈，接着两人等到学校的人基本走光后一起向老胡的办公室走去。
 
　　老胡的办公室是在一楼，窗口对着学校背身的一片小树林 ，魏小东蹲在老
 胡办公室的窗口下，借着已经有些昏暗的环境，偷偷向里看去。
 
　　魏茹雪有些忐忑的敲门进入老胡的办公室，特意的没有锁门，努力让自己看
 起来很镇定的向老胡问道「老胡找我来有什么事吗」
 
　　五十多岁的老胡一点也看不出衰老，得益于年轻时候搬砖留下的好身体，整
 个身形看起来有几分年轻人的强壮，脸上布满胡茬，一脸淫笑的对魏茹雪说道「
 嘿嘿嘿，魏老师果然是咱们学校的一枝花啊，这奶子，这腿，让我玩一次就是死
 了也值啊」
 
　　魏茹雪见他不加掩饰的表情和话语，心里更加慌乱，做出怒气冲冲的表情说
 道「你胡说什么，你叫我来如果就是为了说这些恶心的话我就不奉陪了，明天我
 会向校长反应情况的！」
 
　　魏茹雪作势就要往外走，胡卫国起身猛地扑过去，一把抱住魏茹雪，一只手
 隔着衣服摸着自己梦寐以求的大奶子，一只手抓住魏茹雪的下巴，把他的猎物的
 脸扳向自己，一脸阴险的坏笑道「魏老师别着急嘛，听说魏老师很是关心学生啊
 ，你们班的金鹏应该很受你的青睐吧，就是不知道魏老师是喜欢金鹏的学习好呢
 ，还是更喜欢年轻人的大肉棒？」
 
　　魏茹雪听到这心里大惊，脸上惊慌的表情已经快要控制不住了，只能继续强
 硬的说道「你乱说什么，你以为你胡编乱造个故事就能让我就范吗？」
 
　　老胡见魏茹雪依然强撑，伸出舌头舔了一下嘴边的小巧耳朵，继续阴沉沉的
 说道「魏老师不知道我说的什么吗，前天放学的时候好像有个女老师和自己的学
 生在学校的后墙角里幽会，女老师不但让那个学生把手伸到自己的衣服里揉奶子
 ，还脱了自己的内裤丝袜亲手送到学生手里，对了，走之前还亲了一会儿吧。」
 
　　魏茹雪芳心大乱，不知所措的用手死死拽着衣服，她不知道老胡除此之外还
 知道多少，不过仅仅他说的那些就足以让她坠入深渊，最关键的是她不知道老胡
 只是看到了还是已经录下来了。
 
　　老胡见怀中的美女老师终于控制不住情绪一脸的惊恐，心里大喜，他当然没
 办法录下来，学校都懒得花钱配硬盘保存监控，他一个看门的更没义务多此一举
 。老胡只是偶然的在办公室吃饭的时候通过监控画面看到了让自己欣喜若狂的情
 景，不过色胆包天的老胡觉得仅凭这些就足以让美丽的魏老师就范了。老胡不管
 怀中的美人内心怎么挣扎，他手上却是不慢，飞快的扒下了魏茹雪的裙子，撕开
 魏茹雪的衬衫，一只手直接伸到衣服里一把抓住雪白的乳肉，感觉比自己想象的
 手感还好，另一只手伸到因为照例把内裤给了金鹏而赤裸的胯间，曲起两个手指
 噗嗤就捅进了滑腻的阴道。
 
　　魏茹雪感觉到身体的痛感回过神来，急忙挣扎起来，阻止胡卫国进进一步侵
 犯。胡卫国见怀里的魏老师挣扎的厉害，继续用谎话诈道「魏老师想出名吗，我
 可是把那天的情况都录下来了，你要是不想我把录像散布出去，就给我老实点。
 把老子伺候舒服了，老子再考虑把录像还给你。」
 
　　魏茹雪听到老胡的威胁也是身体一僵，不知道接下来自己应该怎么办，虽然
 儿子就在外面，但是她又不敢乱喊，怕激起老胡的凶相，鱼死网破的把录像传出
 去，接着心里又有点悲哀的想到，儿子现在看到自己被强奸，应该很开心吧，毕
 竟儿子一直以来都是喜欢看到自己被男人糟蹋的。想到这里魏茹雪心如死灰的放
 弃挣扎，任由老胡把自己脱光放到桌子上，送上到下的舔着自己身体的各个部位
 。
 
　　老胡见美人儿终于放弃反抗，大喜之下手脚麻利的脱光自己和魏茹雪的衣服
 ，细细品尝起自己的猎物，待吃过美人的津液和淫水，老胡的大肉棒已经饥渴难
 耐。老胡挺着大鸡吧凑到魏茹雪的嘴边，向对着奴隶似的吩咐道「小母狗来尝尝
 主人的大鸡吧，给主人舔舒服了主人就赏给你试试真正男人的鸡巴不是学校里的
 小孩子能比的。」
 
　　魏茹雪一脸屈辱的吃下老胡的肉棒，感觉着肉棒上散发著的阵阵骚气和臭味
 ，一阵恶心又不敢违逆男人的命令，只能细细的清理肉棒上的污渍。
 
　　魏小东在窗外看的也是热血沸腾，绿母文里常有的老男人强奸美母的桥段此
 时展现在自己眼前，魏小东不知道自己心疼更多些还是性奋更多些。他现在手上
 奋力撸动自己肉棒的同时，眼睛死死看着窗内老胡在自己妈妈身上上下实为。忽
 然，他看到妈妈在给老胡口交时转过来的脸庞上一滴眼泪划过，同时脸上充满了
 悲哀。魏小东身体一个激灵，醒悟过来此时里面的妈妈不是在享受性爱，而是真
 的内心痛苦。魏小东在心里把自己狠狠的骂了一通，从最开始自己就下定决心跟
 妈妈一起开开心心的玩这些淫荡的游戏，此时的妈妈明显的感觉痛苦，自己却在
 外面任由男人欺负妈妈，这样不是与自己的初衷完全不符吗，他要的是妈妈幸福
 而不是单纯的被干。
 
　　魏小东不敢再耽搁，猛地向就在不远处的教学楼的侧门跑去，因为窗户上都
 有铁栅栏所以只能走门。一脚踢开老胡办公室的门，不管老胡满脸的诧异，一拳
 就挥了过去把，老胡一声惨叫就倒在了地上。魏小东拿起地上的小西服盖在妈妈
 身上，抱住妈妈同时嘴里不停的安慰着。地上的老胡不甘心的望着打扰自己好事
 的男生，听明白这个少年是魏老师的儿子后继续恶狠狠的威胁道「你这该死的混
 蛋想让你妈身败名裂吗，信不信我马上就公布录像让所有人都看看你妈是个什么
 样的无耻荡妇！」
 
　　「你他妈电影看多了吧！」魏小东听到老胡的威胁一脚踢在老胡脸上，满脸
 不屑的喝道。
 
　　魏茹雪顾不得其他，急忙对儿子说道「他手里有妈妈和金鹏的录像，怎么办
 啊儿子」
 
　　魏小东见一向睿智的妈妈此时芳心大乱的样子，知道妈妈是当局者迷，而且
 因为事关声誉，眼下没有办法静下心来仔细思考，于是一边抱着妈妈一边仔细解
 释起老胡不可能有录像的原因。其实说是不可能有，为了保险起见魏小东自己搜
 索了办公室里用来看监视器的电脑，果然没有发现存储功能，电脑硬盘里也没有
 任何的视频文件。不放心的魏小东防止老胡有手机拍下了监控画面又仔细检查了
 老胡的手机，发现没有任何东西后直接一脚踩碎了老胡的手机。放下新来的魏小
 东毫不犹豫报警后帮妈妈把衣服穿好，然后坐在桌子上抱着妈妈继续小声安慰着
 。其实魏小东已经想明白了，就算老胡真的有录像他也会阻止接下来的事情，毕
 竟妈妈从前被强奸过一次，这次要是重蹈覆辙可能会给妈妈造成巨大的心理伤害
 ，而且只要第一时间把老胡控制住，相信他也没机会散布录像，毕竟不是电影，
 他不可能找个人说如果自己出事了就怎么怎么样。
 
　　时间过了没多久警察就来了，魏小东报警的时候特意嘱咐警察不要把车开到
 校园里来，虽然现在学校除了一些高三的学生其他人都回家了，但是魏小东也不
 想闹得世人皆知。警察进来逮捕了还在地上光屁股躺着的老李，在魏小东的暗示
 下答应帮忙搜索老胡的各个网络账号看看有没有不雅视频，之后又折腾了好久母
 子两人才回到了家中，离开前母子两人都坚决的表示不接受一切赔偿和道歉，只
 希望依法办理。
 
　　魏茹雪在洗手间洗澡的手一直把自己的身体搓的通红才罢手，脸上仍然带着
 心有余悸的表情，来到客厅见儿子一脸担心的看着自己，弱弱的笑了一下问道「
 儿子今晚再跟妈妈一起睡好吗，妈妈有点怕」
 
　　魏小东自然不能拒绝，走过去一把横抱起妈妈向卧室走去。平静下来的母子
 两人互相抱着对方，魏小东的手不停地在妈妈的后背上抚摸希望能安慰妈妈受伤
 的心。魏茹雪此时已经彻底平静下来，也明白自己之前是太过大意了，要不是儿
 子还保持着离职，自己可能将再一次体会多年前的噩梦，毕竟被强奸和主动求欢
 是完全不同的两种心情。
 
　　想到这魏茹雪欣慰的看着儿子，悄声的说道「妈妈以为你不会管妈妈了呢，
 刚才真把妈妈吓死了」
 
　　魏小东低头亲了妈妈的鼻尖一下，这种小亲密现在在这对母子间已经是很正
 常的表达了，魏小东心疼的看着妈妈道「怎么可能呢，当儿子的怎么能眼看着妈
 妈被欺负而无动于衷呢」
 
　　魏茹雪俏皮的噘着嘴，憨声说道「你不是最喜欢看妈妈被别的男人欺负了吗
 ，小变态！」
 
　　魏小东悻悻的不知道说什么，确实是自己的绿母心作祟从而鼓励妈妈到处去
 找男人，不然妈妈也不会遇到今天这样的危险，不过他想不到妈妈早就知道了自
 己所谓的绿母心态，有些不好意思的喃喃道「对不起妈妈，我也不知道会发生这
 种事，我的初衷除了自己的变态爱好，也是真的希望妈妈能快乐，不然今天我也
 不会着急的救妈妈了」
 
　　魏茹雪见到儿子的不知所措，俏皮的小嘴角又翘了起来，用手点着儿子的鼻
 子道「妈妈现在知道了好儿子你是真心希望妈妈好，之前妈妈都要绝望了，以为
 自己的臭儿子为了满足变态的欲望连自己的妈妈都不要了。你冲进来的时候你不
 知道妈妈有多开心，不仅是为了自己安全了，也为明白乐儿子的心意。算你这个
 小混蛋还有良心，不然以后妈妈再也不理你了！」
 
　　魏小东心里庆幸着自己当时的理智，不然真的要失去妈妈了，不知道妈妈现
 在的心态是怎样的，还会不会继续找男人呢，魏小东想到这小声的问道「要不妈
 妈以后不要再冒险了，不然我得后悔一辈子了」
 
　　魏茹雪把脑袋换了个舒服的位置继续靠着儿子的胸膛，会问道「臭儿子不想
 再看妈妈表演被野男人操了？」
 
　　魏小东听到妈妈开始满嘴骚话，知道妈妈确实是恢复过来了，开心的同时犹
 豫着道「都说了主要是为了妈妈的性福，我无所谓的，不能为了一点小嗜好就让
 妈妈冒险啊」
 
　　魏茹雪心里甜滋滋的，也不管儿子这话走不走心，只要知道儿子心里在乎自
 己多过肉欲她就很开心了。魏茹雪伸出舌头舔一下儿子的乳头，坏笑着说道「乖
 儿子是心疼妈妈了，但是妈妈的小穴想男人了怎么办呢」
 
　　魏小东真想告诉妈妈以后想男人了儿子可以帮忙，话到嘴边又咽下去了，不
 仅仅是心理障碍，魏小东还对自己的性能力不是很自信，毕竟从来没用过的家伙
 不知道真上了战场好不好用，虽然从尺寸上来说也就比老李的小一点点。所以见
 识过妈妈的狂野魏小东有担心的理由，自己一个人能满足妈妈吗。
 
　　魏茹雪见儿子被自己逗得说不出话来，心里略微失望的咒骂一声胆小鬼，接
 着笑嘻嘻的一个翻身骑到儿子身上，屁股稍稍向后，一直到坐住了儿子的鸡巴。
 魏茹雪娇笑着用开始变得湿润的阴户摩擦着儿子的肉棒，同时右手伸到下面也抓
 住了大龟头轻轻揉捏，嘴上调笑道「放心吧好儿子，以后妈妈不管跟谁做了什么
 都向儿子报告好不好，让儿子能放心的欣赏妈妈被别的男人干的高差迭起的样子
 」
 
　　魏小东呼吸困难的感受着妈妈的动作，听妈妈说完话一下坐起身体，抱着妈
 妈的腰向上提起帮着妈妈转过身背对自己，接着躺下的同时抱住妈妈的大屁股盖
 在自己脸上，有些生涩有些粗鲁的用舌头直接钻进了自己出生的地方。
 
　　魏茹雪察觉儿子的动作后就知道这小鬼想干什么，这时同样性奋起来的魏茹
 雪配合著儿子摆成经典的69式，感觉着儿子的舌头第一次深入自己阴道的魏茹
 雪不甘示弱的一口吃下儿子的肉棒。母子两个忘情的互相用嘴抚慰着对方的下体
 ，房间里一时间全是滋滋的舔舐声。魏小东激动地在脑海里对比着妈妈内裤上的
 爱液与直接对着阴道吸食的不同，脑子混乱的下出结论果然还是原滋原味的好，
 不停的揉搓妈妈翘挺屁股的手不经意间拂过了一处蜜穴，接着想到自己刚刚摸到
 的是哪里。激动的魏小东伸出手指涂了些嘴角的爱液，接着不给妈妈反应机会的
 直接插入了妈妈的屁眼，魏小东感觉着手指的温暖和被包裹的紧致，开始不老实
 的在妈妈的屁眼里前后左右的扣动起来。
 
　　感觉到自己屁眼被侵犯的魏茹雪并没有像之前对待金鹏那样多开，而是更加
 的沉下屁股让儿子更方便的把玩自己的屁眼。其实现在魏茹雪并没有感觉屁眼到
 多舒服，她只是按照之前的想法把自己的菊花献给儿子，并等待以后这个小鬼鼓
 起勇气插入进去夺走自己屁眼的处女。感觉到儿子对自己屁眼的喜欢，魏茹雪也
 是开心的很，心想自己终于有机会把身体一部分的处女交给儿子了。
 
　　母子两人互相舔弄了很久才双双达到顶点，高潮后的两人赤身裸体的面对面
 坐在床上，一个往自己嘴里送从嘴里冒出来的精液，一个则是细心的收集满脸的
 淫水。事后魏小东下床拿来毛巾，母子俩互相擦了擦就继续抱成一团睡觉去了。
 
　　第二天是周六，母子两个睡到很晚才起床，吃过早饭后，一脸神秘的魏茹雪
 拉过儿子说道「刚才妈妈去买早点的时候碰到对门你范叔了，你范叔看我的眼神
 很奇怪，一边看我一边还往你李叔家看，妈妈估计他是知道什么了」
 
　　魏小东一脸的无语，这是什么情况，这两天是秘密公开日吗，怎么谁都能发
 现秘密。不过想想也不意外，这种旧居民楼隔音本来就一般，妈妈和李叔在隔壁
 做的那么大声自己都能听到，同样跟老李家挨着的对门没道理听不到。不过魏小
 东同魏茹雪一样，都是没什么担心，因为对门的范宏骏平时是个听老实的人，有
 老婆有孩子，比魏茹雪小一岁，平时见到魏茹雪都会脸红的这么一个人。借他个
 胆子也不敢背着他老婆来威胁魏茹雪。
 
　　魏小东想到这问妈妈道「那你打算怎么办，不过好像你和老李的关系也没什
 么，男未婚女未嫁，顶多算个有伤风化是不」
 
　　魏茹雪见儿子调笑自己，拍了下儿子的头，神秘的笑道「妈妈怎么办就看儿
 子怎么想的了」
 
　　魏小东听到妈妈的话就知道妈妈打算干嘛呢，虽然他举双手双脚赞成，不过
 还是有点疑惑，毕竟昨天刚发生那种事情，妈妈怎么这么快就有心情勾引男人了
 呢。
 
　　魏茹雪见儿子疑惑和担心的表情也知道儿子怎么想的，也不过多解释，其实
 一晚过后她就把昨天的遭遇抛到脑后了。因为在这件事里，她并没有收到实质的
 伤害，最关键的是她借此看清了儿子的心，所以现在她心里更多的是开心，所以
 兴致勃勃的她想要通过又一场性爱来奖励儿子。
 
　　魏小东见魏茹雪只是看着他笑，只能实话实说道「我虽然挺想看范叔那种见
 了妈妈你都能脸红的人看到妈妈的裸体的时候是个什么表情，不过我还是有点担
 心你」
 
　　魏茹雪坐到儿子怀里，把腿弯起来，整个身体都蜷缩在儿子怀里，搂住儿子
 的脖子亲了下嘴接着说道「嘻嘻，这回肯定要在咱们自己家里的，儿子就别瞎操
 心了」
 
　　接着魏茹雪把手指放在嘴角若有所思的道「恩……不过在咱们家的话儿子
 你好像不太方便偷看哦」
 
　　魏小东见妈妈毫不避讳的说着自己偷窥妈妈做爱的事，心里乱跳的同时想起
 了老胡脱口说道「装个监控不就行了」
 
　　魏茹雪眼睛一亮，连夸儿子聪明，这样以后再自己家里和男人做爱，儿子不
 仅能好好的欣赏自己在男人胯下的媚态，关键时刻还能防止出意外。接着毫不迟
 疑的拿过电话就开始定制家庭监控服务，魏茹雪有个同学就是在一家智能家居公
 司工作的，因此很容易的找到了门路，通过同学的帮忙还省了不少钱。不到一下
 午，家里的很多地方就装上了监控，并连接好儿子的电脑，同时再三确认了这套
 设备没有外网功能，才放下心来。现在家里的客厅、厨房、主卧甚至是走廊都安
 装了监控，魏茹雪还特意多买了几个调试完毕但没有安装的摄像头，等工人们都
 走了才和儿子两个一脸羞红的放到了卫生间以及客厅卧室的几个死角。
 
　　做好准备的魏茹雪和儿子抱在一起看着电视，两人没有再说起明天的话题，
 只是卿卿我我一边看电视一边做些夫妻间的小动作，最后魏茹雪把儿子赶回了自
 己的房间，理由是养精蓄锐，魏小东拗不过只得自己一个人睡了。
 
　　第二天中午，客厅里摆好了一桌酒席，魏茹雪坐在桌前等着已经回过短信表
 示马上过来的范宏骏。魏小东锁好房间门躲在屋子里盯着电脑屏幕上的监控画面
 ，手里已经准备好了妈妈昨天穿过的内裤丝袜，等着接下来的好戏，但当看到老
 李和小范两人同时走进门，不只是魏茹雪，电脑前的魏小东也傻了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　魏茹雪听到敲门声起身去开门，刚看到门口的范宏骏的时候魏茹雪脸上本来
都准备好了笑容，待看到后面跟着的李坤的时候，刚要浮现的笑容一下子就憋回
去了。

　　原来范宏骏下了好大的决心才过来赴宴，结果刚到魏茹雪家门口就碰到了外
出归来的老李，因为本来就事关老李，所以老范也没隐瞒什么，支支吾吾的说了
个大概。老李听完范宏骏的话心里也有数了，这骚娘们八成是要用美人计了，就
是不知道打算「牺牲」到哪一步，上了这么个大美人儿还没处炫耀的老李心想这
回机会来了，今天这事自己怎么也得掺一脚，好歹也是自己的「责任」嘛。

　　「小范和李哥都来了啊，快进来吧，一会饭该凉了。」

　　脸上带着温柔端庄笑容的魏茹雪把两人让进了屋，这本来就是魏茹雪今天打
算采取的「策略」，语言和态度上一定要展现邻家姐姐般的温和，在其他方面偷
偷的刺激小范，来一个「软硬兼施」，好好的逗逗这个对门看到自己就脸红的男
人。不过因为老李的突然闯入，不知道今天还能不能顺利的进行。

　　范宏骏此时面对这个经常遇到的对门大姐，以自己已经三十出头的年纪也无
法淡定，因为面前的女人虽然说话的语气和行为无可挑剔，就像一个正常的邻居
请可吃饭一样，但是穿着打扮却是令已经快要步入中年的范宏骏一阵口干舌燥。
魏茹雪今天穿的衣服很是素雅，一袭月白的真丝旗袍上缀着少量的水蓝色菊花花
瓣，旗袍下摆一直拖到脚腕处，胸前的一排编织扣子也是一直扣到脖子，可以说
是端庄无比。虽然紧身的旗袍把魏茹雪的身材勾勒的淋淋尽致，配上一双白色的
高跟鞋更是气质非凡，但如果紧紧如此范宏骏还不至于如此失态。只见从正面看
高雅端庄的旗袍，原来是另有玄机，魏茹雪转身向屋内走时，门口的两人都看到
旗袍的后背是完全真空的只有腰间的一根细细的带子，裸露着大片雪白的肌肤，
显示着魏茹雪完美曲线的绝美后背。后身的空白一直持续到臀部上方，不仅如此，
正面没有显露丝毫的乳房，在旗袍两边却是显得惊心动魄。整个乳房的至少有将
近一半的乳肉从衣服的外侧漏出，在旗袍的挤压下乳肉更是外突，让看惯了正面
乳沟的男人感受到了不一样的刺激。而下身裙摆的开衩更是一直开到了屁股上方，
随着魏茹雪的走动两条完美雪白的大腿完整的展示给了两个男人，在胯骨的位置
甚至能看到一个小小的蝴蝶结，两个男人都知道那是丁字裤的痕迹。

　　魏茹雪听到身后两个男人的呼吸明显的混乱，心里满意的一笑，看样子自己
没白准备，效果不错。魏茹雪引着两人来到桌边坐好，依然是邻家大姐姐的温柔
贤惠，没等说话，放在桌上的手机响了。

　　魏茹雪拿起一看是儿子的电话，知道这是儿子不放心自己，特意打个电话问
问情况：「小东啊，没事在外面多玩会儿吧，今天家里有客人你回来也不方便，
放心吧妈妈忙的过来。」

　　魏茹雪真真假假的说了几句话又隐晦的瞥了一眼客厅角落里的摄像头，相信
儿子明白自己的意思，接着就坐下准备招待客人吃饭。

　　魏茹雪本来安排的两个男人坐一起，她坐在老李的左手边，结果刚一落座，
老李就起身把他拉到了他自己的座位上，老李自己又做到了魏茹雪的左边，现在
就成了两个男人夹着她坐着。老李也是毫不客气，拿出了家里主人的架势，右手
不加掩饰的搂着魏茹雪的腰，左手端起酒杯就开始向范宏骏敬酒。

　　「小范啊，你李哥我和你魏姐的事感谢你保守秘密啊，不然这邻里之间该说
闲话了，我这一个大老爷们的倒是没什么，你魏姐就要受委屈了。不多说了，哥
哥先敬你这一杯。」

　　说着老李一口干掉了二两半白酒，不管他说的真假，魏茹雪听着还是还是很
开心的。旁边的范宏骏也不知道该说什么，只能一边喝酒一边敷衍道：「应该的
应该的！」

　　接着范宏骏面带疑惑的问道：「你们两个……是打算结婚？还是……」

　　老李哈哈大笑着把魏茹雪搂进自己怀里，说道：「结什么婚嘛，现在年轻人
不都流行找性伴侣、炮友什么的吗，我跟你魏姐就是这关系，各取所需还没负担，
多好！」

　　魏茹雪给两人填满酒，没好气的白了老李一眼，「别在那胡说八道，得了便
宜还卖乖！」

　　接着红着脸回头对范宏骏说道：「希望小范你能理解，你魏姐这些年了也没
个男人，还带这个儿子也就不打算再结婚了，不过有些事儿……你懂的，不是自
己能控制的了的。看你平时看见姐就脸红的样儿，姐知道你是老实人，以后有什
么需要帮忙的就跟姐说，就当是一家人一样。」

　　老李在旁边手开始不老实起来，搂着腰的手从后背直接伸到了魏茹雪的肚子
上，手掌轻轻摸着魏茹雪柔软顺溜的小肚子，听魏茹雪说完连连附和道：「就是
嘛，那欢女爱很正常的，咱们这个岁数了不抓紧时间好好玩，过几年就玩不动了。
小范你就是胆太小，看到你魏姐脸红什么，大家都是邻居平时热情一点开开玩笑
不就熟了。到时候就算你求你魏姐给点甜头，以你魏姐的性子肯定依着你，你也
不用整天的光眼馋吃不到。」

　　老李酒劲上头更加的色胆包天，本来在腰上的手一路向上顺势抓住了魏茹雪
的右乳，心里还连连感叹这衣服真是方便。

　　魏茹雪脸色更是红润，有心阻止老李的放肆，但想想今天的目的本来就是勾
搭男人找刺激，所以只是用手肘怼了一下老李没说话，看起来就像是小媳妇在打
情骂俏。

　　范宏骏也不知是酒喝多了还是被旁边的两人刺激的，一张脸涨得通红，眼睛
频频的瞄向魏茹雪胸口的那只手和因为衣服被撑起而露出的雪白乳肉，壮着胆子
语气羡慕的说道：「真羡慕李哥你，有魏姐这么好的女人。你弟妹平时看得可严，
我可不敢招惹魏姐。」

　　老李放肆的揉着手心的奶子，心里得意非常，终于有机会在外人面前展示自
己的小情人儿，身边的美人还一副任君施为的样子，老李大笑着回应道：「大男
人怎么能怕老婆，该玩还是要玩嘛。虽然你们家孙萌青长得也是清秀可人儿媚的
让人一看就想干，但是论身材还是比不过我们家茹雪，昨天我看你家萌青穿着小
背心露出来的奶子也挺好看，不过肯定比不上小雪的。」

　　老李酒劲上来口里开始花花起来，不仅如此，手上一用力，把魏茹雪整个右
乳从衣服里抓了出来，还放在手里颠了颠，继续道：「看这大奶子，没见过吧。」

　　魏茹雪红的都要滴血了，事情到了这一步，也只能任由老李胡来，脸上依然
保持着微笑，目光稍显暧昧的不停瞟向范宏骏。

　　范宏骏听着老李谈论自己媳妇的奶子，本来该生气的他在这个气氛下却是觉
得刺激无比，此时更是一脸猪哥相的盯着魏茹雪露出来的乳房，开始用下半身思
考的他借着酒劲也开始跟老李口花花起来：「魏姐这奶子确实漂亮，不管是大小
还是形状你弟妹都比不了，看样子魏姐这胸李哥你两只手都抓不下，我们家萌青
的李哥你的手估计一只半就差不多了。」

　　老李听到小范的回应眼睛一亮，想起另一边隔壁的女主人孙萌青的样子，１
６８ｃｍ的身高，６０Ｋｇ左右的体重，身上肉感十足，奶子和屁股丰满诱人。
此时觉得比玩了好几个月的魏茹雪还要让他心痒痒。男人都是得不到的才是最好
的，何况还是个有夫之妇。

　　老李急忙回应道：「萌青的奶子也不小了，你小子也是个有福的，就是你们
家萌青穿衣服太小气，顶多露个乳沟，也不知道屁股和腿跟茹雪比起来怎么样。」

　　小范此时也是精虫上脑了，嘴里没把门的说道：「我家萌青的腿肯定比不上
魏姐，不过屁股我感觉还是要大一些的。」

　　魏茹雪在两人中间听着两人拿自己和范宏骏的媳妇孙萌青比来比去，出于本
能的有点不爽，不甘示弱的道：「谁说姐屁股笑了，你又没摸过你怎么知道。」

　　小范见魏姐生气，急忙赔不是道：「是是是，我家萌青怎么能跟魏姐比，魏
姐的屁股才是最完美的。」

　　魏茹雪噗嗤一笑，觉得眼前的这顿酒很有意思，微微有些醉意的魏茹雪从老
李怀中脱离，也不把露出衣服的奶子塞回去，就这么紧挨着范宏骏坐下，一脸和
蔼的微笑着对范宏骏说道：「就是这样嘛，平时跟接说话大胆一点，咱们的关系
不就近了，总是一见姐就脸红低头姐还以为你不喜欢我呢。来，试试姐的屁股和
你媳妇的摸起来有什么不一样。」

　　老李在旁边帮腔道：「哎呀，小范你这待遇不错啊，当初我可是费了九牛二
五之力才拿下这小浪蹄子的，难得这小浪蹄子主动发骚，小范你可得抓住了机会。」

　　范宏骏哆嗦着伸出左手绕道魏茹雪背后，从后面摸向了魏茹雪另一侧的屁股，
感觉着满手的滑腻丰满，不由感叹道：「魏姐这屁股真是没话说，真后悔以前怎
么就没壮着胆子套近乎呢。」

　　说着话的范宏骏见魏茹雪只是脸红的看着自己，胆子渐渐大了的范宏骏把另
一只手放到了魏茹雪没穿任何丝袜的光洁大腿上，眼神迷醉的望着魏茹雪。

　　房间里的魏小东给妈妈打完电话就放心的开始观看监控，看着客厅里的三人
说的话越来越大胆，妈妈露的也越来越多，最后范叔都开始上下其手的摸着妈妈
的屁股和腿。魏小东吃醋的同时身体也渐渐发热起来，这应该是妈妈第一次同时
在两个男人面前摆手弄姿，看妈妈此时的脸色应该是玩的很开心，不知道最后会
发展成什么样，妈妈的首次３Ｐ不会就交代在今天了吧。

　　饭桌上的气氛渐渐热烈起来，三人互相敬着救，魏茹雪坐在两人中间左右逢
源。此时两边的男人都开始不客气的对中间的美人上下其手，我先摸摸奶子你先
摸摸屁股，一会儿再换回来，两个人简直谦让的不行，把中间魏茹雪气的娇憨连
连，肆意的和两个男人打闹着。

　　范宏骏醉眼朦胧的说道：「以前就想着魏姐穿着旗袍给我看，要是能跳支舞
就更好了，今天总算是实现心愿了。」

　　老李在旁边拍拍魏茹雪的屁股说道：「你这只能算实现一半心愿，小雪啊，
去给小范跳支舞，人家都眼巴巴的幻想好多年了。」

　　魏茹雪白了两个男人一眼，用手机随便调了一首动感音乐，站在客厅中央开
始缓缓的扭动身体。她哪里会跳舞，从小到大也没学过任何一支舞，所以只是按
照音乐的节奏随意扭动腰肢摆动手臂，但是两个男人确切的说是三个男人都看的
呆了。魏茹雪此时穿著有些不平整的旗袍，上身还露着一直奶子随着身体摆动而
左右摇晃，简直能晃花人眼。旗袍里的屁股也有节奏的扭动着，在摆动的旗袍下
摆里若隐若现。魏茹雪听到两个男人用力咽口水的声音媚笑一声，慢慢转过身体
背对两人，右手拉着旗袍后摆，缓缓拉开，浑圆丰满的屁股顿时暴露在空气中，
一根细细的绳子从股沟穿过引人遐想。范宏骏的眼睛都快瞪出来了，恨不得把自
己的脸埋在这完美的屁股里。魏茹雪这样扭动了一会后放下后摆，不理两个男人
的叹息声，两只手伸到胯间，抓住两个蝴蝶结用力一拉，接着右手伸到前方把一
条黑色的丁字裤完整的拿了出来。然后结束了舞蹈，手里慢慢挥舞着内裤回到座
位上。

　　魏茹雪把内裤直接丢在范宏骏脸上，笑盈盈的说道：「这是姐姐赏你的，就
当做封口费了哦，以后可别见到姐姐就躲，有什么要求就说，能做的姐姐都答应
你哦。」

　　范宏骏鼻间闻着丁字裤上阵阵的清香和淡淡的淫水味，听到魏茹雪明显的暗
示，范宏骏的身体渐渐不受控制，头脑发胀的想现在就狂操身边的骚美人。

　　「姐姐的内裤可要藏好了，让你家萌青发现了姐姐到时候可是不会承认的哦。」

　　范宏骏听到孙萌青的名字一个激灵清醒过来，男人虽然都好色，但是范宏骏
平时确实是个好丈夫，结婚这些年也从没出过轨，现在儿子都１４岁了，更是安
稳的和老婆过日子。此时面对送到嘴边的美肉，范宏骏心里的纠结可想而知，想
着他之前跟萌青说过要过来吃饭，现在要是直接来一场盘肠大战，被发现的几率
太高了，想想家庭的范宏骏只能遗憾作罢，心想以后再慢慢找机会吧。

　　魏茹雪此时也是对自己的机智点赞，虽然她现在已经放开了身心尽情的享受
爱欲，但是对于３Ｐ她现在还是无法接受，至少在没取得儿子的同意之前她是绝
对不会尝试的，虽然魏小东只是她的儿子，但在她心中已经是自己老公了，老婆
想在外面玩３Ｐ当然得老公批准不是吗。

　　魏小东在房间里也有点纠结，倒不是不想观看妈妈的３Ｐ首秀，只是担心妈
妈此时是骑虎难下，在心里怀有疙瘩的情况下玩这么刺激的游戏，她担心妈妈受
不了。

　　老李此时倒是没这么多想法，三个人本来就一起暧昧了这么长时间，让魏茹
雪的一支舞撩的又是热血沸腾，心想反正已经拉小范下水了，不用顾忌那么多了。
于是老李毫不含糊的抓着魏茹雪脖子后面的环扣用力一扯，魏茹雪上身的旗袍就
松塌塌的落到了腰间。没等魏茹雪惊慌，老李一把搂过魏茹雪低头一边舔着乳头
一边还对范宏骏说道：「怕什么，你就说是捡的还能怎么样，你家萌青要是不老
实赶明儿我有空了狠操她一顿，让她明白下男人的威严。要是萌青真跟你闹离婚
了，以后咱哥俩就一起过，想女人了就一起来玩你魏姐。」

　　范宏骏看着倒在老李怀里闭着眼睛微微张嘴的魏茹雪，也顾不上老李要操自
己媳妇的胡言乱语，只想着虽然不能干但至少也得收点好处再走啊。想到这，范
宏骏一不做二不休伸出手抓着魏茹雪腰间的旗袍用力一拉直接脱了下来。此时的
为魏茹雪已经浑身赤裸，上身躺在老李怀里被老李抓着奶子舔着脖子，下身还坐
在椅子上。范宏骏见状跪在地上把头钻到了魏茹雪胯间代替了椅子，两肩扛着两
条紧致的大腿，张着嘴就亲上了眼前的媚肉。

　　此时魏茹雪第一次享受着两个男人的服务，心里略微担忧的同时感觉快感比
平时多了一倍，情不自禁的开始淫叫起来：「哦……弟弟也好坏……怎么没得到
我允许就随便亲姐姐的小骚逼呢……啊……坏弟弟好厉害……没想到弟弟的舌头
这么厉害舔的姐姐好舒服……哦哦哦……姐姐要让弟弟舔高潮了……啊啊啊……
姐姐来了啊。」

　　短短五分钟魏茹雪就在老李和小范的合作下达到了高潮，范宏骏感受着肩膀
上美人的痉挛，心里也微微得意，平时在家里他可没这本事，现在紧紧舔了几分
钟就让这个美女姐姐达到高潮让他很是满足。没等他仔细品尝美人喷出的潮水，
就觉得魏茹雪整个离他而去。范宏骏抬头发现老李此时把魏茹雪抱了起来放到地
上，让魏茹雪趴在桌子上，老李自己则是已经拖了裤子放出了大肉棒，眼看着就
要提枪上马。范宏骏又开始纠结到底要不要继续留在这和老李一起品尝饭桌上的
美肉，同样没有３Ｐ经历的他除了纠结于家庭，此时看到老李的黑肉棒也是一阵
头皮发麻，不习惯和别的男人裸身相对的范宏骏终于咬牙决定离去。

　　「那个……李哥魏姐你们先玩着，小弟就先回去了。」

　　老李不满的对范宏骏说道：「送到眼前的裸女你都不敢上，是不是男人了，
我看你家萌青平时也够呛能吃饱吧，等你李哥有空了让你家孙萌青尝尝什么是真
男人。」

　　说着也不管范宏骏是什么反应，老李抓着鸡巴一用力直接插进了已经水汪汪
的肉贝，抓住魏茹雪苗条的腰肢大力操干起来。

　　范宏骏看着眼前的男女交欢，脑中莫名其妙的浮现起老李用同样的姿势操干
自己老婆孙萌青的情景，打了个哆嗦的范宏骏怕再待下去自己会控制不住，急急
忙忙狼狈的逃出房间。

　　卧室里的魏小东此时拿着电话都要拨号了，看到范叔脚步混乱的突然出门才
放下电话，心里略微遗憾的同时也从了口气，放心的欣赏起眼前的画面。这是他
第一次如此全面如此放心的观看妈妈和男人做爱，鼻子里闻着妈妈的丝袜足尖，
手里也开始努力工作起来。

　　老李抱着魏茹雪的屁股奋力抽插一脸的亢奋，狠狠的抽了下手里的大屁股对
魏茹雪说道：「你这小骚货今天把小范叫过来想干嘛，是想用你这大骚屄堵小范
的嘴还是想找个理由偷男人？」

　　「啊……对……小骚屄痒了……想找男人了……哦……李哥好棒，还是李哥
干我最舒服……」

　　老李再次抡起手狠狠的拍了下魏茹雪的屁股，继续问道：「你个小骚货有了
老子我了还去找别的男人，真是贱的可以了，你是不是还有其他男人，说！」

　　「哦哦……小骚屄错了……李哥饶了小骚屄吧……我还让一个学生干过……
啊……不过还是李哥干我最舒服了……哦……小骚屄要来了……啊啊啊！」

　　老李更加大力的操干，把饭桌都顶的乱响，继续羞辱魏茹雪道：「果然是贱
货，连自己的学生都不放过，还有什么是你这骚货做不出来的，小范这怂货，他
要不跑今天我们俩非要干死你这骚娘们。」

　　随着魏茹雪一声长叹，美美的达到了今天的第一次高潮，老李又操了几下，
拉起魏茹雪把她扔到沙发上，让魏茹雪跪在上面整个脸都陷入到沙发里，老李一
只脚在地上一只脚踩在沙发上，从上到下毫不怜惜的狠狠操干魏茹雪。魏茹雪心
里涌起一股被征服凌辱的快感，觉得自己就是一个破充气娃娃，主人想要了就狠
狠的干，干完就随手扔掉，这种想法让魏茹雪快感更加强烈，简直都要崇拜起老
李的鸡巴了。

　　「啊啊……老公好棒……干死小雪了……小雪要让老公干坏了……老公的鸡
巴太伟大了……小雪爱死老公的鸡巴了！」

　　老李听到魏茹雪的话更加的性奋，一种豪气涌上心头，以征服者的姿态继续
蹂躏被自己骑在身上的美人。心里的涌出的暴虐感需要发泄的老李，想起网上的
段子灵机一动，扭身把饭桌上魏茹雪的手机扔到魏茹雪身边。

　　老李一脸性奋的命令魏茹雪道：「给你儿子打电话，问问你儿子晚上先吃什
么，当妈的得多关心儿子对吧。」

　　老李的目的不言而喻，魏茹雪没有丈夫，没法体验一边干人妻一边给她丈夫
打电话的游戏，不过这骚货有个儿子，效果应该也不错。

　　魏茹雪已经被老李干的晕晕乎乎了，听到老李的命令下意识的就要去招办，
同时心里隐隐感觉这主意很刺激，已经没法清醒思考的魏茹雪只是按照本能来行
动了。

　　卧室里的魏小东见妈妈毫不犹豫的就要打电话，暗骂一声这女人真是一被干
的爽了就什么都不顾了，赶忙仔细的检查了一下手机是不是静音状态，摘下电脑
上的耳机，等着客厅里妈妈的来电。

　　「恩……儿子……还在外面玩呢吗……晚上想吃什么啊妈妈晚上给你做……
恩……妈妈没事……恩……就是有点累了……儿子不用担心，妈妈再累也得给儿
子做饭啊！」

　　魏茹雪极力的压抑着想要大喊出声的快感和儿子断断续续的通着电话，虽然
她知道儿子此时就在卧室里通过监控看着自己，但是凭着仅存的理智还得瞒着身
后的老李。魏茹雪感觉着身后毫无减速的抽插，无可奈何下用手捂着手机话筒回
头用可怜巴巴的眼睛看向老李，好像一只希望主人怜惜的小猫。

　　老李看到魏茹雪泪汪汪的大眼睛中的恳求神色不但没减速，反而更加大力的
抽插起来，身下女人可怜兮兮的眼神激起了老李心中的暴虐，让他只想狠狠的摧
残这个软弱的美人。

　　魏小东听着手机里传来越来越响亮的啪啪声，不禁用手捂着额头叹了口气，
这种情况下除非是傻子才不知道电话那头在做什么。本来想随便糊弄过去的魏小
东，看到监视器中老李伸过手把手机调到了免提模式，知道老李是打算把这个游
戏玩到低了，也不知道老李是一时精虫上脑才这么肆无忌惮还是早就想玩这个经
典游戏了。

　　「妈妈，你那边是什么声音，我听着怎么像……」

　　「哦……没什么……妈妈在打扫房间呢……恩……儿子快说晚上想吃什么？」

　　魏茹雪只想快点结束这次通话，而魏小东则一脸无语的想收拾屋子收拾到什
么地方了能发出这种声音，老李听着母子两个的对话则是性奋的要发狂，不仅用
屁股啪屁股，两只手也不甘寂寞的加入了奏乐。

　　「妈妈，你说实话，你现在是不是和男人在一起。」

　　魏小东也是被逼无奈才主动挑明，如果都这样了自己还不能听出妈妈在做什
么，那自己也太傻了。现在老李精虫上脑只顾着操屄，过后难免会起疑，到时候
更不好解释，难道告诉他我早就知道你在操我妈，我们母子俩一直在玩这个羞羞
的游戏？

　　魏茹雪也知道现在没法装傻了，索性放开了心神，不再掩饰的说道：「哦…
…被儿子听出来了……没错……妈妈现在在和男人做爱……儿子别怪妈……等你
长大了就知道……哦……妈妈这些年太寂寞了……忍不住找了男人……儿子千万
别看不起妈妈哦。」

　　「我能理解妈妈，妈妈这么辛苦的把我养大我怎么会看不起妈妈呢，妈妈你
现在和谁在一起，是隔壁的李叔吗？」

　　「恩……儿子猜的真准……就是你李叔……哦。」

　　「上次李叔来咱家吃饭我就看出苗头了，是他强迫你的吗，他要是强迫妈妈
你做什么我绝对不会放过他的。」

　　「哦哦……不是的……儿子放心吧……没人强迫妈妈的……我是自愿给你李
叔操的……啊……你李叔操的妈妈很舒服。」

　　老李听到魏小东提到自己的名字吓了一跳，紧张之下连抽插都慢了下来，待
听到魏茹雪直接承认了是自己在操她，心里大急，心想这女人真是被自己干傻了，
怎么什么都说了。听到后面魏茹雪不但说自己是自愿的还大胆的告诉儿子自己被
老李操的很爽，老李觉得刺激的同时微微放下心来，心想毕竟是当妈的，想来魏
小东也不敢太过干涉自己母亲的私事。

　　「不是强迫的就好，既然李叔能给妈妈带来快乐，我也就不反对你们在一起
了，妈妈你们以后是打算结婚吗？」

　　老李放慢了操干速度后，魏茹雪终于能缓口气，回到儿子道：「不会的，儿
子放心妈妈不会给你找后爸的，妈妈和你李叔只是性伴侣，你们年轻人应该懂得。」

　　老李听到魏茹雪的回答不禁乐了，心想这对母子的感情真是好，这当妈的什
么都敢跟儿子说。母子俩的对话刺激的老李再次发力，一边冲刺一边情不自禁的
也加入到「聊天」行列中。

　　「小东放心吧，你李叔我会好好带你妈的，小东是懂事的孩子，肯定能理解
你妈的苦楚，别怪你妈。你听，你妈现在多开心。」

　　「哦哦哦……儿子别听你李叔瞎说……哎呀你轻点，我和小东还没说完话呢
……儿子你能理解妈妈妈妈真实太开心了……儿子别在外面玩太晚了，等妈妈完
事给你打电话你就回来吧……啊……你李叔太讨厌了总是这么用力……好儿子妈
妈不和你聊了……晚上再说哦。」

　　魏茹雪说完话直接关了手机，尽情的大叫起来，首次的电话游戏也让老李兴
致前所未有的高。两人干了一会儿老李坐到沙发上拍拍魏茹雪的屁股，魏茹雪乖
巧的其实跨坐在老李的胯间，手扶着老李的鸡巴坐了下去。

　　卧室里的魏小东满头大汗的放下手机，总算是在老李面前把这场戏演完了，
虽然漏洞百出但只要老李不深究也就无所谓了。看着监控里的妈妈坐在老李身上
奋力的起伏，两人还激情的深吻，复杂的心情再次涌上心头，他怕的是妈妈在这
个性爱游戏里彻底迷失，从刚才妈妈恍惚中毫不犹豫的打电话就能看出端倪。不
过看着屏幕中的妈妈满足的样子，心疼妈妈的魏小东也只能在以后的游戏里尽量
小心。

　　经过几轮的大战终于发泄的两人抱在一起倒在沙发上，魏茹雪一脸满足的亲
了一口老李娇憨的说了声：「人家的子宫被老公射的好舒服，老公真棒！」

　　老李一脸得意的拍拍魏茹雪的脸颊说道：「这回知道谁是真男人了吧，小骚
货以后还想吃老子的精液就乖乖的听话。」

　　「人家最听老公的话了，老公想怎么玩小骚屄都行。」

　　老李满意的捏捏魏茹雪的大奶子，起身抱起魏茹雪向洗手间走去，「老子刚
才辛苦半天，现在该小骚货伺候伺候我了。」

　　因为之前母子俩偷偷的在洗手间也装了监控，所以魏小东这回可以看到洗手
间里的两人互动了。只见老李端坐在小板凳上身上涂满了泡沫，魏茹雪在自己身
上也抹上沐浴露后捧着自己的奶子从下到上的帮老李做乳推，老李享受的眯起眼
睛。魏茹雪用乳房清洗完老李的身体，接着把老李的一条胳膊放到自己胯下，用
自己清洗过的肉贝开始来来回回的摩擦老李的胳膊，还一脸媚笑的问老李满不满
意。

　　魏小东看的热血沸腾，心里嫉妒的想自己好久没和妈妈一起洗过澡了，有机
会他也要妈妈用奶子和骚屄给自己洗澡。

　　越洗水越多的魏茹雪没一会就气喘吁吁的软倒在老李怀里，抬头眨着清纯的
大眼睛一副求操的模样，老李嘿嘿一笑也是不客气的再次踏上征途。一边狠操一
边还开心的想着虽然今天没玩上３Ｐ，但是却惊喜的玩了电话游戏，经过这个电
话自己以后岂不是可以不用在乎魏小东了。想着以后在魏小东知情的情况下来到
他家操他妈，甚至晚上干脆留宿，在儿子的隔壁操艳母，老李顿时血气上涌再次
蹂躏起怀中的女人。

　　魏小东的鸡巴软了硬硬了软的看监控里的两人各个房间的折腾到了５点多才
休战，老李扔下客厅里躺在地上一脸精液的魏茹雪满意的离去。魏小东心疼的看
着被干的瘫软在地上的妈妈，赶忙跑过去抱起妈妈走向卧室。

　　魏茹雪一脸疲倦的搂着儿子的脖子靠在儿子怀里，嘴里喃喃的说道：「乖儿
子真好，妈妈实在没力气了。」

　　魏小东一边走一边没好气的看着怀里的妈妈，埋怨道：「一疯起来什么都不
顾了，也不知道心疼自己。」

　　魏茹雪嘻嘻笑着说道：「妈妈被干爽了嘛，哪还顾着想那么多，儿子几天看
的开心吗，妈妈表现的怎么样？」

　　魏小东见妈妈疲惫的不成样子还想着自己是不是看的开心，之前的忧郁也消
失不见，妈妈在意自己就好，「妈妈今天真是太淫荡了，儿子看的爽死了。」

　　母子俩相视一笑，一切尽在不言中。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　安静的夜晚，卧室中弥漫着温馨与怪异的暧昧，魏茹雪全身赤裸的坐在床上
背靠床头，两条美腿大大的张开双脚撑在床上，脸蛋粉红嘴角带着微微的笑容，
双眼略微迷离的看着趴在自己胯间的儿子。魏小东此时跪在床上，上身趴在魏茹
雪胯间，脑袋就在魏茹雪肥美阴户的前方，眉头微微皱着正在给魏茹雪的阴唇抹
药膏。

　　「李叔今天也太过分了，不是自己的就不心疼，你看看，都有点操肿了。」

　　「你李叔也是好几天没过来了，主要是被你的电话刺激的。」

　　魏茹雪见儿子心疼的给自己的阴唇小心翼翼的上药，开心的同时解释道。

　　「那也不能这么狠啊，真是一精虫上脑就什么都不顾了。」

　　魏小东此时虽然也是被妈妈的粉嫩阴户刺激的鸡儿梆硬，不过见妈妈娇嫩的
小阴唇此时略显红肿，所以也不敢有什么动作，只是轻轻的抹着药膏。

　　魏茹雪想到白天的刺激场景眼神微动，略微试探的问儿子道：「宝贝儿今天
和妈妈打电话的时候感觉怎么样，会不会觉得接受不了，还是……觉得很刺激呢？」

　　魏小东回忆了下今天在妈妈和李叔疯狂做爱的时候打的电话，呼吸略显粗重
的回到道：「还好啦，也不会接受不了，一开始有点不好意思，后来我看妈妈那
时候玩的挺开心的，我也是觉得蛮刺激的。」

　　「哼！果然是变态儿子，你早就想当面看你李叔操妈妈了吧。」

　　「妈妈不一样是变态啊，跟我打电话的时候你看你爽的。」

　　魏茹雪被儿子调笑的恼羞成怒抬腿踢了儿子一脚，被已经抹完药膏直起身的
儿子顺手抓住，直接把自己的美脚放在脸上舔弄起来。魏茹雪享受着儿子舔脚服
务，想着白天跟老李做爱时通过和儿子的电话间接告诉老李儿子不介意「欣赏」
老李操自己，魏茹雪也觉得好像儿子的直接参与会让游戏更加刺激，至少今天自
己比平时更加的敏感。

　　想到这里魏茹雪问儿子道：「那……儿子你喜欢别人就在你旁边玩妈妈吗，
比如你李叔会来咱家，在你就在旁边看电视的时候玩弄妈妈，这样你能接受吗？」

　　魏小东被妈妈描述的情景刺激的鸡巴都快翘到小腹上了，将手里的妈妈的美
足放到鸡巴上慢慢摩擦，略微激动的说道：「应该可以接受的，这样玩好刺激哦，
到时候只要别真当着我面插进去就好，毕竟这样就不好解释了。」

　　魏茹≮色中色论坛≯雪配合著儿子的手慢慢上下移动美足摩擦着儿子的肉棒，
笑盈盈的说道：「我就多余问你，没想到臭儿子的绿母癖这么严重，被别人当你
面玩妈妈你都不生气。」

　　魏小东坏笑的指着妈妈的胯间说道：「还好意思说我，你看看你自己，光说
着就又流水了。」

　　魏茹雪低头看向自己的胯间，果然顺着阴道口一条细细的溪流正缓缓的流下，
魏茹雪伸出手指把流出阴道的淫水沾起，接着把手指放进嘴里轻轻的吮吸，媚眼
如丝的看着儿子说道：「今天妈妈确实也蛮性奋的，感觉有你的参与让妈妈浑身
都变敏感了，哎呀，我果然也是变态啊。」

　　魏小东更加快速的挺动下身，呼吸有些凌乱的说道：「我也是，那个时候感
觉鸡巴突然变敏感了好多好爽，之前偷偷看妈妈做爱从来没这么爽过，咱们真的
是变天母子啊。」

　　魏茹雪再次用手指沾了写爱液，这回却是伸手把手指送到儿子嘴里，开心的
说道：「来，赏给乖儿子吃妈妈的淫水。儿子也这样想妈妈就放心了，不然儿子
你就变成妈妈获取快乐的工具了，那样的话妈妈玩的也不会开心的，这回好了，
妈妈会陪乖儿子好好玩的。」

　　魏茹雪说完话做了一个高难度工作，脚丫还是放在儿子的肉棒上，上身一直
前倾直到嘴也能碰到肉棒。

　　脚丫按摩儿子肉棒和卵袋的同时一口吃下儿子的龟头，用舌头快速扫动起来，
有时还会把自己的脚趾也伸进嘴里一起吮吸。

　　魏小东倒吸一口气，爽的腰部不停地向前挺，不由自主的抱住妈妈的头操干
起来。

　　最后随着一声低吼，魏小东死死抱住妈妈的头把精液一滴不剩的射进妈妈的
嘴里。

　　魏茹雪张开嘴让儿子看到嘴里的精液，用舌头搅拌片刻后全部吞下，甜甜一
笑不再管在床上爽的直抽抽的儿子起身去洗漱了。

　　魏茹雪洗漱的过程中像是想起了什么，偷笑着拿起手机发了几条消息，待收
到回复消息后，嘴里叼着牙刷就开心的和手机对面的人聊了起来，最后羞涩的笑
着放下了手机。

　　周一的课堂上魏小东满脑子疑惑的想着事情，连中午王倩雪的午餐邀请都忽
略了，想着早上妈妈红着脸偷笑偶尔看自己一眼的模样，魏小东心里有预感貌似
妈妈要玩什么花样，不过不知道自己有没有机会「参一脚」。上午妈妈的课更是
加深了魏小东的疑惑，因为在课上妈妈偶尔会做一些奇怪的动作，因为角度原因
魏小东也没看出玄机。抓心挠肺的过了一上午，午饭时也没看到妈妈，正在魏小
东想给妈妈打电话的时候突然来了条信息「办公室」。

　　看到信息的魏小东压下快速跳动的心脏，跑到妈妈办公室门口静静的听了一
下，里面貌似也没有什么声音，于是敲了敲门≮色中色论坛≯。

　　「请进！」听到答复的魏小东开门进入办公室，映入眼帘的是并排坐在办公
桌后的妈妈和金鹏，此时金鹏腰杆挺得笔直脸色也涨的通红，妈妈则紧贴着金鹏
淡定的坐着右手放在桌子下面，魏小东用屁股想都知道此时办公桌下的场面。

　　不知道妈妈打算做什么的魏小东只能规规矩矩的说道：「魏老师你找我吗？」
魏茹雪此时的右手当然是努力的讨好身旁小男人的肉棒，沾满前列腺液的掌心轻
柔的按摩着通红的龟头，手掌不时的也会撸动一下挺立的肉棒。见儿子规规矩矩
的询问，魏茹雪嘴角微微翘起，调皮的一笑，淡定的说道：「这没外人，儿子你
不用假装了。」

　　旁边的金鹏吃惊的看向魏茹雪，一激动差点直接射出来。昨天晚上金鹏突然
收到魏老师的短信的时候也很是吃惊，因为由于自己之前过于得意忘形的表现导
致已经好多天没有玩到这个美女教师了，而信息的内容也是让金鹏兴奋不已。

　　「小鹏老公，我想你了！」

　　「都哪里想我了啊。」

　　「哪里都想啊，人家的嘴想让老公亲，奶子想让老公摸，小穴想让老公操，
脚丫也想让老公舔！」

　　看到如此奔放的信息当时金鹏激动的差点把手机扔出去，虽然疑惑魏老师怎
么突然如此「下贱」，不过有便宜不占是王八蛋，金鹏当然是毫不犹豫的贡献肉
棒。

　　「这么想我吗，那之前那么多天都给我操。」

　　「人家错了嘛，这段时间没让老公操人家的小穴痒死了，再说了人家每天不
都给老公准备小内裤和丝袜了吗，原谅老师好不好，明天来操人家吧。」

　　「恩，不错，态度还是诚恳的，不过想让我操你也没这么容易，你这些天伤
了我的心了，你得补偿我。」

　　「好啊，伤老公心了当然要补偿，老公说吧要我做什么。」

　　「好久没看你穿肉丝了，明天要穿肉色裤袜来上课，里面不许穿内裤哦，裙
子要短些，上课的时候要想办法让我检查你穿没穿内裤。胸罩也不许带，外套穿
什么我不管，不过上课的时候要让我看到你的乳头。除了这些你也要准备点惊喜
给我，听到了吗？」

　　「老公好讨厌，让人家做这些多羞人啊，不过为了让老公操我，我豁出去了
明天老公就看我的表现吧。」

　　金鹏这一上午过的很是满足，讲台上的魏老师费尽心思的避着别的同学的同
时让自己看到了她小肉穴和乳头，忍了一上午的金鹏一放学就钻进魏茹雪的办公
室狠狠的开了一炮。

　　在把魏老师干到高潮的同时自己射了一发后，问起了魏老师给自己准备的惊
喜，只见魏老师发了条消息就开始整理衣服并拉他做到办公桌后等着，于是发生
了刚才的一幕。

　　待见到魏小东进门，金鹏以为身边的美女老师是单纯的想玩在别的同学面前
≮SexInSex.net≯给自己手淫，略感性奋的金鹏也顺势享受起来。

　　等听到魏老师的话金鹏才大吃一惊，以前从来都不知道原来魏小东是魏老师
的儿子，吃惊过后金鹏感觉到了比刚才刺激百倍的快感，美女老师为了讨好自己
特意叫儿子过来，在儿子面前给自己撸肉棒，她的儿子还是自己的同班同学。

　　这个刺激让金鹏脸上的表情已经控制不住了，呼吸陡然急促起来，满眼性奋
的看看魏老师再看看门口的魏小东。

　　魏小东此时也明白过来了，经过昨天的电话性爱和母子二人的夜聊，妈妈这
是喜欢上当着自己的面玩「游戏」了，母子这个特殊的关系成了最好的性药和道
具。不过魏小东此时除了无可抑制的性奋外还有点郁闷，如果男主角是李叔甚至
范叔他都能接受并好好享受游戏，但换成了班长金鹏就让魏小东有些不自在了。

　　毕竟是自己的同龄人还是抬头不见低头见的同学，突然之间在莫种意义上成
了自己「干爹」，虽然早就如此了但好歹之前金鹏是不知道魏小东和魏茹雪关系
的，现在知道了自己是魏老师的儿子，以后在班级里两人该怎么相处呢，而且现
在的关键是不知道妈妈此时的理智还剩多少，打算在同学面前向自己这个儿子公
开多少。

　　魏小东看着金鹏脸上压抑不住的兴奋表情和通红的眼睛，知道金鹏此时心里
一定是乐开花了，魏小东现在也只能接受这个局面，「痛并快乐着」的享受妈妈
准备的游戏。

　　魏茹雪看着金鹏脸上的兴奋和儿子脸上不停变换的表情，她知道儿子一定能
看出此时自己正在做什么，在儿子面前和小情人调情的变态欲望压过了心中升起
的点点忐忑。

　　昨晚通过和儿子的交流知道了宝贝儿子也喜欢这样的游戏，所以魏茹雪当时
灵机一动就计划了今天的小游戏，打算给自己给情人也给儿子一个小小的惊喜，
三个人都能得到各自心理上的满足。

　　虽然金鹏小混蛋提了一些过分的要求，不过上午的课上自己玩的也很开心，
在全班同学的面前暴露奶子和骚屄给金鹏看，让魏茹雪没坚持到下课爱液就开始
不停地流出了，害得她最后只能一直站在讲桌后面偷偷的用手擦掉顺着大腿留下
来的淫水。

　　想到这些，魏茹雪脑中更加的充血，手上的动作愈加的剧烈，撸动肉棒的声
音也更加明显。

　　魏小东略微蛋疼的站在办公室中间，有点不知所措，只能顺着妈妈的话往下
说：「你不是总嘱咐我不要跟别人说咱们的关系嘛，今天怎么自己说出来了。」

　　魏茹雪感觉到金鹏的手伸到了自己的裙子里面，身体微微一颤，强忍着快感
回答道：「小鹏也不是外人，你平时和小鹏不是玩的挺好吗，小鹏也经常帮妈妈
的忙，他是好孩子咱们之前≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯不要这么疏远。」

　　魏小东听着妈妈自圆其说的回答也懒得反驳，此时看着妈妈右手剧烈的动作
甚至带动的肩膀都抖动起来，加上桌子下面隐隐传来的「噗嗤」声，魏小东知道
妈妈这是不打算隐瞒她自己的动作了，看来跟昨天打电话时一样都玩疯了，此时
魏小东除了鸡巴硬的难受也更加蛋疼了，他是真不知道妈妈打算怎么收场了。

　　为了不让金鹏过后起疑，魏小东这次一样只能是主动提出疑问，「妈妈你的
手在做什么，怎么抖得这么厉害。」

　　听到魏小东的因为，金鹏也是一阵紧张，不过想到正在给自己打手枪的美女
老师是魏小东的母亲，金鹏稍稍安定了一些，因为是魏老师主动暴露的，作为母
亲魏老师应该可以压住儿子的疑问吧，实在不行训斥一顿想来魏小东也不敢打破
砂锅问到底吧。但是等听到魏老师的回答，金鹏浑身一哆嗦差点站起来。

　　「妈妈在给小鹏打手枪啊，前阵子我发现小鹏的学习成绩下降了，问过原因
知道是你们到了青春期开始胡思乱想了，妈妈作为班主任有责任帮助学生解决困
难嘛，加上妈妈跟小鹏也很熟，所以就帮小鹏解决一下生理问题喽，大惊小怪什
么。」

　　魏小东听得目瞪口呆，虽然想过妈妈可能会玩的很开放，但没想到这么开放，
虽然没在自己面前和金鹏做爱，但是如此坦然的承认给金鹏撸肉棒也让魏小东一
阵不知所措。隐蔽的扭动了一下屁股以缓解被困在裤子里梆硬的肉棒，魏小东知
道此时无论说什么都没法做到「合理」解释妈妈的行为，索性也不管这么多了，
顺着妈妈的意思走就是了。

　　「国外的老师也没你这么开放吧，居然能想到帮学生解决生理问题，你这让
我以后和金鹏怎么相处啊。」

　　「老师就应该做到面面俱到，你懂什么，我跟小鹏约定好了，下次考试成绩
提升少于２０分就没这待遇了。你看，解决了学生的烦恼，又提升了学习成绩，
这是妈妈新总结的教学经验，效果很好哦，小鹏你说是吧。」

　　「呵……呵呵……对，小东你别介意哈，魏老师也是为了我好，我接下来得
努力学习了，不然对不起魏老师的辛苦。」

　　金鹏能说什么，只能尴尬的随声附和，反正已经这样了自己也做不了什么，
一切问题都交给魏老师来解决就好，母子两个有什么说不开的，自己现在就好好
享受就行了。

　　魏小东哭笑不得的听着妈妈的「理论」，心想看来除了李叔以后在家里应该
也能经常欣赏妈妈和金鹏的春宫戏了，不过不同的是李叔已经明确向自己表示已
经干过妈妈了，金鹏现在只展示到打手枪的程度，不知道妈妈之后打不打算在自
己面前被金鹏操。

　　魏小东现在只能在金鹏面前表现的像是接受现实≮色中色论坛≯般，无奈的
回答道：「好吧，反正我也管不了你，以后小心点啊，要是暴露出去咱家可就得
搬家了。」

　　接着魏小东又对金鹏说道：「便宜你了，让我妈这么漂亮的美女给你打手枪，
我警告你啊，不许做什么其他过分的，也不许出去乱说，不然我饶不了你！」

　　「嘿嘿，放心吧，魏老师对我这么好我怎么能害她呢，小东你别生气就好。」

　　金鹏此时兴奋的身体发抖，左手毫不掩饰的从衣服里搂住魏茹雪的腰，接着
向上一直伸到奶子上，直接覆盖上了没带胸罩的乳房，肆意的揉搓起来。

　　魏小东现在只能装作没看见，掩饰般不自然的晃动着身体问道：「你们什么
时候完事啊，要不我先走了，妈妈一会完事了你再叫我吧。」

　　「你现在沙发上坐会儿，很快就好了。」

　　魏小东听罢只能按照妈妈的要求坐在沙发，手偷偷的伸到胯间揉着肉棒，眼
睛不时的瞄着办公桌后的两人。

　　办公桌后的两人都把魏小东当成了性爱道具，体验着从未有过的激情。

　　渐入佳境的两人一个抠逼一个撸棒，忙的不亦乐乎，金鹏有心品尝魏老师的
香舌，但是顾忌旁边的魏小东所以不敢行动，只能等以后互相习惯了再说。

　　魏茹雪就没这么多顾忌了，偷瞄了眼儿子，略微犹豫了一下，接着就低头把
金鹏的肉棒含在了嘴里，伸出舌头开始上下舔弄起来，发出了「滋滋」声音。

　　金鹏爽的下意识的用手抱住魏茹雪的头，眼睛不自然的看了眼沙发上的魏小
东，担心魏小东突然冲过来给自己一拳。

　　结果发现魏小东看了这边一眼后就没动作了，居然什么也没说，他哪知道这
对母子早就互相知根知底了，魏小东此时是破罐子破摔只能装傻了，不然真的上
去阻止的话，魏茹雪以后会少很多乐趣。

　　被魏老师当着自己儿子的面口交的金鹏，不到两分钟就到了爆发的边缘，因
为魏小东的纵容而胆子大了些的金鹏在即将射精的刺激下，猛地站了起来。双手
抱住美女老师的脑袋腰部开始快速挺动，疯狂的操干着老师的嘴，在射精的瞬间
不禁低吼出声：「哦……好爽，魏老师你的嘴好舒服，小东你妈吸的我爽死了。」

　　随着几次剧烈的抽动，一声低吼后金鹏把打量的精液射进了魏老师的嘴里，
因为之前已经在魏老师的屄里射过一次，所以这次的量不是很大让魏茹雪可以从
容吞下。「咕咚咕咚」喝完精液的魏茹雪用舌头细细的清理完金鹏的肉棒后，满
足的抬起头，笑盈盈的看着金鹏。

　　「好啦，任务完成！小鹏舒服了吧，快回去吧，回去之后要好好学习哦，不
然下次不帮你了。」

　　一脸舒爽的金鹏穿好裤子，嘴里连连答应着，也不敢多留，招呼了一声魏小
东后就往外走，没等出门≮色中色論壇 www.sexinsex.net≯又听到身后魏老师
说道：「对了，你不是特意让我穿的肉色丝袜吗，现在刚穿了一上午味道不是很
足，我下午再穿半天再给你哦，下午放学记得来拿哦，不然回家没有老师的丝袜
你又该射不出来影响睡眠了。」

　　金鹏一脸掩饰不住的性奋神情，有些忐忑的偷瞄了一眼魏小东后，嘿嘿笑着
答应了一声后出门走了。

　　金鹏一出门魏茹雪急忙起身反锁了门，接着一脸甜腻笑容的做到儿子身边双
手搂住儿子的脖子，把红扑扑的脸凑到儿子脸边嘟着小嘴腻声道：「小东刚才刺
激吧，第一次当着你的面给别人口交妈妈都刺激死了，哎呀这个死小鹏自己爽了
就走了我还没满足呢，乖儿子，帮妈妈一下呗。」

　　魏小东皱着眉头把妈妈的嘴摆到一边，有些嫌弃的道：「你嘴里还有金鹏的
精液呢好恶心，你是爽了，也不跟我说一声，刚才差点让你吓死。」

　　魏茹雪闻言急忙取出存在办公室的洗漱用品开始刷牙，一边刷一边嘟囔道：
「早跟你说了就没惊喜了嘛，这也算是预热了，估计你李叔下次来咱家就该当着
你的面玩妈妈了，这小场面你都受不了到时候不得吓死你啊。」

　　魏茹雪刷完牙后又返回儿子身边拉过儿子的头直接把舌头伸到了儿子嘴里，
待儿子品尝一番后嘻嘻笑道：「怎么样没味了吧，妈妈的舌头好吃吧。儿子别生
气了快来帮帮妈妈，刚才刺激的妈妈又来感觉了好像要～」

　　魏小东看着妈妈发骚的模样，准备用嘴好好教训一下妈妈不听话的小妹妹，
突然想到里面还存着刚才金鹏射进去的精液又是一阵恶心。

　　接着放弃用嘴直接伸出手按到妈妈的大肉蒂上，也不讲究技巧报复似的粗暴
的快速扫动起来，另一只手也毫不留情的从妈妈的衬衫里直接抓出一直奶子送到
嘴里。

　　魏茹雪收到儿子突如其来的粗暴对待却是一点也不觉得难受，反而一阵阵强
烈的快感迅速袭来，因为刚才的刺激阴蒂已经充血了好一阵子，被这么一弄高潮
很快就来临了。

　　感受到怀里的妈妈身体剧烈的扭动魏小东却是没有停下的意思，反而更加用
力也更加快速的蹂躏起了妈妈的阴蒂，魏茹雪在高潮还未褪去的时候受到这样的
攻击，整个人像一只大虾一样猛地向后弓起身体，两只手胡乱的抓着沙发，眼睛
也睁得大大的，嘴里发出剧烈的尖叫。

　　在这样的状态下，魏茹雪的屁股猛地一阵抽搐，从阴道里射出了大量的潮水
喷了魏小东一手一胳膊。

　　在抽搐着喷了将近三十秒后，魏茹雪猛地坐回了沙发剧烈的喘着粗气，小腹
还在不时的颤抖着。

　　魏小东好笑的看着瘫软在沙发上的妈妈，看来今天的游戏确实给了妈妈不小
的刺激，不然也不会在简单的进攻下就爽成这≮色中色论坛≯个样子。

　　高潮过后的魏茹雪讨好似的舔干净了儿子手上和身上被自己喷到的爱液，不
过因为阴道里一直有金鹏的精液，这次魏小东没有和妈妈分享蜜汁。期间魏小东
想让妈妈给自己足交射出来，被魏茹雪拒绝了，魏茹雪坏笑着告诉儿子这双丝袜
是要留给自己小老公的，被魏小东气愤的抱着妈妈的头狠操了半小时。

　　安静下来的母子浑身光溜溜的互相抱着躺在办公室的沙发里，魏小东缓缓抚
摸着靠在自己胸口的妈妈的头，忽然有点感叹的说道：「虽然以儿子的身份看妈
妈你和别人做爱很刺激，和妈妈你做些淫荡的事也很舒服，但是总是这样偷偷摸
摸的真的好不甘心。」

　　斜靠在儿子胸口的魏茹雪转身趴在儿子身上，抬头看着儿子温柔笑道：「好
儿子跟妈妈想的一样，妈妈也好想正大光明的和儿子亲密，妈妈是这么想的，马
上就要放暑假了，这个假期咱们一起出去旅行吧？」

　　魏小东眼睛一亮，捧着妈妈的脸低头轻轻亲了一下妈妈可爱的鼻子，高兴的
道：「好啊，这次出去我不要做你儿子，我要做你老公，我要光明正大的和妈妈
在一起。」

　　魏茹雪向上靠了靠，把头埋在儿子的脖颈处，甜甜的笑道：「好，到时候妈
妈就是你的老婆，你就是妈妈的好老公。」

　　母子两个在温馨的气氛里定下了这次具有特殊意义的旅行，而这次旅行除了
包含母子二人有所预料突破外，也带来了一些意想不到的变化，事情是如此的突
如其来让这对母子都只能迷茫的应对。此时的母子只是安静地享受着此时的亲情、
爱情、性欲等等交织的空气，期待着一个月后的旅行。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　周六下午，魏小东趴在客厅的沙发上用手机搜索周边的旅游景点，不时的跟
在客厅里的垫子上做瑜伽的魏茹雪交流意见。魏茹雪一边做着瑜伽一边心情愉悦
的和儿子憧憬着假期旅行，经过这段时间被频繁的浇灌，魏茹雪皮肤愈发的光泽
动人，脸蛋也红扑扑的。加上最近更儿子的关系愈发亲密，让魏茹雪对现在的生
活满意极了，唯一有点小郁闷的就是儿子始终不肯回到生出他的地方，不过魏茹
雪也不着急，她知道这小混蛋已经快忍不住了。

　　这时魏茹雪的手机微信响了一声，魏茹雪继续做着瑜伽的动作没有回头，只
是对儿子说道：「儿子去看看妈妈手机，谁来的信息？」

　　魏小东起身拿了妈妈的手机打开后看到微信内容，神色怪异的道：「金鹏说
想你的大奶子了，要来咱家找你解决生理问题。」

　　魏茹雪听了儿子的话脸蛋愈发红润，她估计金鹏是没想到她会让魏小东看信
息，所以肯定说的很露骨，不过反正也没什么瞒儿子的，所以也无所谓了。

　　「那就让他来呗，昨天刚给他咱家的地址，没想到这么快就忍不住过来了。」

　　魏小东有点小郁闷的同时也是鸡儿微动，他的同学终于要在他家上他的妈妈
了吗，想想上一周发生的种种事情，这貌似也没什么好惊讶的。事实上自从魏茹
雪把魏小东叫到办公室现场表演了，「负责女教师亲身指导学生解决青春期生理
问题。」后，之后的几天魏茹雪的办公室不仅变成了她和金鹏的炮房，还经常要
叫魏小东过去现场观摩。虽然当着这魏小东的面两人没真正做爱，不过仅仅是亲
亲抱抱摸摸就已经让作为助兴道具的魏小东倍感刺激了。就算不叫魏小东过去，
金鹏也会让魏茹雪给她儿子打电话，让魏小东亲耳听听他妈被自己操的吱哇乱叫
的声音，当然两人是不会承认正在操屄的，金鹏已经把魏小东当成精神伟哥了。

　　魏小东有点坐立不安，魏茹雪倒是淡定的继续做着瑜伽，母子俩都在心里想
象着一会儿会发生的事情。这时魏茹雪的手机再次响起，魏小东以为是金鹏找不
到门了要自己去接一下，结果消息内容却是让魏小东猛然怔住。

　　魏茹雪见儿子呆看着手机也没反应，不由得问道：「是小鹏吗，怎么了？」

　　魏小东想着消息的内容，组织了下语言道：「金鹏说，他往咱家走的时候一
边走一边翻你俩的聊天记录，翻到你给他发的照片的时候听到身后有声音，才发
现赵勇一直跟在他后边，赵勇不仅看到了聊天记录和照片，关键是他给你的备注
就是魏老师，而且他翻到的那张照片是你在课堂上自拍的裙底……没办法他就跟
赵勇实话实说了，现在他俩一起往咱家走呢，快到了……」

　　魏小东说完后忍不住又跟了句：「妈妈你现在玩的这么大了吗，课堂上自己
拍自己的裙底发给自己学生，你之前不是答应我不再让他拍了吗？」

　　魏茹雪听到儿子的质问不由红着脸小声说道：「是啊，他再想拍我的时候我
都拒绝了，后来他就要求我自己拍给他看，我想着自己拍总比他拍安全，而且他
求了我好久，我一时没忍心就当应他了……」

　　魏小东无语的看着妈妈道：「你这是跟我玩文字游戏吗，谁拍不是拍，要是
出事怎么办？」

　　「我拍的时候很小心的，没露脸的。」

　　「那课堂上那张怎么说，现在赵勇看到金鹏的微信备注，再看到照片上女人
的身材，加上班级教室的特点和你穿的衣服，金鹏连解释的机会都没有！」

　　「我拍的几张都是只拍裙底了，应该不会露出房间特点的，衣服的话……应
该也不会透露太多吧……」

　　魏小东听着妈妈不确定的语气真是气不打一处来，一则是妈妈瞒着自己给金
鹏发照片再则也是担心安全问题，没好气的说道：「敢情还不是一张而是好几张！
除了教室拍的肯定还得有不穿衣服的吧，对了，教室拍的不会也露点了吧？」

　　魏茹雪也不做瑜伽了，站在儿子身前像个小姑娘似的低着头扭着手指嘀咕道：
「有几张在家拍的裸照，教室的话……你也知道最近小鹏有多变态，总是不许我
穿内裤，所以……」

　　魏小东翻了个白眼，忍不住伸出手狠拍了下魏茹雪的大屁股，无奈的问道：
「那你打算怎么办，他俩可马上就到了，你是先找个好借口把他俩打发了，还是
再收个男宠啊。」

　　魏茹雪一脸讨好的做到儿子身边抱着儿子的一条胳膊，用大奶子不安分的蹭
着，嗔道：「什么男宠这么难听！小鹏都把我的事跟赵勇说了，借口不好找啊。」

　　说着魏茹雪一根手指点在右脸颊的酒窝上一脸思考状的道：「赵勇的话……
学习成绩很差，平时好像总打篮球，看起来黑嘿壮壮的。」

　　魏小东看着妈妈真的一副给自己挑男宠的思维模式也是倍感无语，问道：「
行了，别花痴了，赵勇可跟金鹏不一样，他可是出了名的坏学生，到时候别真出
事。」

　　「你这是典型的偏见！谁说的学习不好就是坏学生的，我看赵勇除了爱玩一
点也没什么缺点，哪像金鹏看着挺老实其实一肚子坏水！」

　　魏小东目瞪口呆的看着妈妈说道：「这话真是从一个老师的嘴里说出来的？
看不出来妈妈你还真是个好老师啊，不过还没怎么样呢，不用这么急着维护小情
人吧……」

　　「去你的！妈妈本来就是好老师，好老师当然不能只关心学习好的，差生也
要一通照顾！」

　　「所以你打算连差生的生理健康也一起照顾了呗？」

　　被儿子说中的魏茹雪恼羞成怒，一边起身继续还没做完的瑜伽一边道：「没
错，不能厚此薄彼嘛！」

　　魏小东正想怼回去的时候敲门声响起，他们家所在的小区都是旧式的六层小
楼，没电梯不说，门禁也常坏，所以有陌生人来都不需要按门禁叫铃直接进来就
行了。魏小东一边往门口走一边后头给了妈妈一个白眼，魏茹雪也不甘示弱的似
嗔似怒的瞪了一眼。

　　赵勇觉得今天简直是自己的幸运日，刚刚结束的球赛上自己有如神助连投连
中拿下了一场酣畅淋漓的胜利，结束后买瓶饮料的功夫出门就看到了班长金鹏。
本想打个招呼的赵勇看到金鹏一脸的猥琐相，于是坏笑着偷偷走到金鹏身后打算
给他个惊喜，谁知道刚把头伸到金鹏的右边，左边悬在金鹏肩膀的手还没拍下，
就看到班长手里的手机上是一张痴汉角度的照片。照片上的女人可以看出穿着眼
熟的修身包臀短裙，关键是裙底的胯间居然不着丝毫片缕，犹豫角度的原因看不
清臀部的规模，但是两腿间的那条水汪汪的细缝却是已经让赵勇鸡儿梆硬。接着
赵勇左边的手猛然落下，金鹏受惊之下看向左边，赵勇在右边轻易就拿走了金鹏
的手机。接下来的事情就简单了，在金鹏抢夺手机不到的情况下，赵勇把金鹏和
魏茹雪的连天记录看了个遍，起初赵勇是不相信照片上的女人如金鹏备注的那样
是魏老师的，以为这就是金鹏自己的意淫，但是接下来，他不仅看到了多张裸照，
还看到了金鹏命令魏茹雪上课着装的内容，结合前一阵魏老师异于平常的衣着和
之前看到的几张裙底照片，赵勇知道自己算是真的走运了。

　　站在魏老师家门口的赵勇还是有点不敢相信，被全体男生视为女神的魏老师
私下居然如此的淫荡，刚才金鹏见事不可为，索性半无奈半炫耀的向赵勇描述魏
老师勾引自己并被自己操服的过程，赵勇心想你这样的都能把魏老师操服，那老
子这身体没道理魏老师看不上啊。

　　门口心思纷乱的两人听到门内走进的脚步声双双深吸了口气，待赵勇看到开
门的魏小东顿时一愣，心想：这魏老师的小情人这么多？魏小东这种没二两肌肉
的也要？

　　等到魏小东朝两人笑了下后朝里面喊了嗓子：「妈，金鹏和赵勇来了。」

　　赵勇诧异的下意识看了眼金鹏，金鹏微微的点了下头表示肯定，赵勇对此倒
没什么别的想法只是表示惊讶，不过更多的是郁闷，心想这金鹏也太没经验了，
过来偷吃也不先问问魏老师家里有没有别人，这下之前的幻想都泡汤了。

　　两人随着魏小东进入屋内，来到客厅后看到了在客厅内做着瑜伽的魏茹雪。
此时魏茹雪面向门口，左腿站立右腿曲起右脚搭在左腿膝盖上，腰杆挺得笔直挺
胸抬头，两只手合在一起高举过头。整个人在窗外阳光照射下犹如一尊女神像，
皮肤晶莹剔透，勃颈处的汗珠闪闪发光着向下滑落到深深的乳沟中间。魏茹雪上
身穿着一件窄小紧致的灰色工字背心，里面隐约间还能看到黑色的胸罩，玲珑的
腰线和小巧肚脐裸露在外，下身的是一条与背心同色的软料打底裤。柔软的面料
轻柔的包裹着硕大的臀部和胯间的阴户，简直比不穿还要性感，打底裤只到大腿
根处，下面是直接光着的两条闪闪发光的洁白大腿。

　　站在客厅里的两人连魏小东招呼坐下的声音都没听到，只是呆呆的看着那尊
女神，即使金鹏早已经把眼前的女人身体的每个部位都把玩过无数次了依然挡不
住这扑面而来魅力。而赵勇在欣赏难得一见的美景同时则是更加的懊恼魏小东的
在场，恨不得马上把魏小东赶出去并扑向眼前的肉体。

　　魏茹雪脸上依然是平时课堂上的温柔笑容，一边换着动作一边轻声道：「小
鹏和小勇来了啊，小东先招呼着你两个同学，妈妈这马上就结束了。」

　　两个血气方刚的少年终于回过神来，做到沙发上，赵勇不再敢一直盯着魏老
师看怕引起魏小东的注意，同时因为心里的将信将疑，也不太敢太放肆。金鹏则
是毫无顾忌了，之前还因为突然多带了个人来担心魏老师产生反感不再让自己玩
弄，当然魏小东他是不会在意的，从前几天的情况看来，魏小东是很怕他这位母
亲的，而且貌似对魏老师的私生活不是很在意。现在看起来魏老师没有丝毫生气
的迹象，而且对于突然到来的两个外人丝毫不避讳，金鹏性奋又有点醋意的心想
看来魏老师对自己真的就是对待炮友的态度，现在只不过最多是多了个炮友。

　　金鹏发现旁边的赵勇有点拘谨，知道他是有些疑虑和顾忌，犹豫刚才的醋意
使然，带着点要声明自己才是「第一炮友」的意思打算再次炫耀一下自己的成果，
同时也是试探下魏老师的态度，是不是真的不在意拥有两个学生情人。

　　金鹏伸手从裤兜里逃出了两团东西，仔细看可以看出是团成团一条肉色丝袜
和一条黑色蕾丝内裤，在丝袜和内裤上还粘着一些白色的痕迹，金鹏一边往外掏
一边用只是掏出零钱的口气说道：「魏老师前几天给我的袜子和内裤我都用过了
来还给您，老师的味道还是这么棒！昨天晚上射了两次才满足，之后学习起来简
直是动力十足。」

　　金鹏说完还不忘扭头向赵勇解释了一句：「魏老师为了让我学习不分心，经
常帮我解决生理问题，还经常让我玩她穿过的袜子和内裤，好让我回到家也能发
泄完了好好学习。」

　　赵勇目瞪口呆的看看金鹏手里的东西再看看脸色明显红润许多的魏老师，嗓
子发干不知道说什么好。

　　魏茹雪明白这是金鹏在试探自己，心里暗骂一声小色鬼又同时赞了一声小机
灵鬼，心里已经打定主意的魏茹雪当然不会退缩，于是用平静的语气答道：「小
鹏喜欢就好，老师的袜子和内裤这么受欢迎弄得老师都想拿去卖了，听说现在卖
原味蛮赚钱的。不过小鹏要记得节制哦，不然太累了反而没精神学习了。」

　　接着又对旁边看戏的魏小东说道：「妈妈这腾不出手，小东帮妈妈把东西洗一
下吧。」

　　魏小东虽然喜欢玩妈妈的袜子和内裤，不过对于别人用过并且射了一堆东西
在上面的可是绝对没有兴趣。不过他知道这是妈妈惩罚自己刚才调侃她，同时也
是让自己满足绿母的需求，想想看，自己同学玩了妈妈的内裤袜子，作为儿子的
自己还得给他洗，真是痛并快乐着。既然妈妈都发话了，他也没办反，只能起身
结果金鹏手里的东西，有些嫌弃的道：「咦，好恶心，你玩就玩呗搞得这么脏。」

　　魏茹雪满脸笑意的看着儿子向洗手间走去，同时面向沙发上的两个孩子向前
俯身换了个新动作，心想让你这小兔崽子得了便宜还卖乖，明明喜欢看到自己妈
妈被上，还不停地调笑自己。

　　金鹏压下激动的心情，他知道接下来可以放开了，看来魏老师真的没有抵触
情绪。金鹏又看了眼旁边貌似还没回过神的赵勇，暗暗嗤笑了下没见过世面，全
然忘了当初面对魏老师的「劈腿」他自己愣了多久。金鹏决定游戏继续，让赵勇
好好见识下。

　　洗手间的魏小东一脸郁闷的洗着手里的东西，打了大量的肥皂才勉强压下那
黏黏的触感，同时竖起耳朵听着客厅的动静，客厅里的三人貌似一个在尽情展示
自己的身材，另两个则尽情的欣赏，同时说着正常老师和学生间应该说的话，问
问学习状态，聊聊课余生活，总之如果不在现场所有人都会以为是一副师生和睦
的场景。魏小东把简单洗过的丝袜和内裤胡乱的用清水冲了冲就挂了起来，反正
妈妈也不是真的然他洗只是恶心他罢了，他可不想因此而错过什么好戏，就在魏
小东匆匆返回客厅的时候突然听到金鹏说话了。

　　「老师你在家里做瑜伽还带胸罩啊，其实做瑜伽的时候带胸罩对身体不好，
你自己做动作也不方便。」

　　已经走回客厅的魏小东只见魏茹雪直起身子貌似思考了一下，接着也不回房
间而是毫不遮掩的把手伸到身后的背心里，一边解着胸罩一边说道：「是哦，以
前都没注意到，我说怎么做瑜伽的时候总觉得不舒服，谢谢小鹏提醒哦。」

　　魏茹雪说着话已经把胸罩解开，接着从前面直接把胸罩向下拉了出来，两颗
大奶子随着胸罩的拉出上下的颤动了几下，而因为背心下移，上面的乳沟显得更
加深邃，甚至在领口边缘隐隐露出了一丝深红的乳晕。本来就轻薄的背心，经过
背后阳光的照射，从而清晰的显现出了两颗丰满圆润的乳房，魏茹雪此时却是好
不在意，接着做起了未完成的动作。

　　魏小东不知道说什么好，只是默默的回到沙发上坐下，金鹏依然欣赏着自己
的成果，而赵勇则像是终于回过了神，贪婪的盯着魏老师的奶子，宽松的篮球短
裤丝毫不能遮掩胯间高耸的肉棒。赵勇舔了舔嘴唇，咽了口吐沫，用有些颤抖的
语调说道：「其实穿着内裤也不太好，不如都脱了吧。」

　　金鹏无语的白了眼赵勇，好像在说这家伙真是没见识，都激动成什么样了。

　　魏茹雪微微勾了下嘴角，再次露出了右脸颊迷人的酒窝，似笑非笑的看了眼
赵勇，再次直起身。右手伸到胯下，不过却没有直接伸到裤子里，而是用手抓住
打底裤前面的边缘向上一提，本来就若隐若现的阴户顿时显露无疑，同时用甜腻
的嗓音说道：「你看我像传了内裤的样子吗？」

　　赵勇倒吸了口气，像是被魏老师的大胆吓到了，不过马上就目光火热的嘻嘻
笑道：「这可不一定，如果穿了丁字裤的话一样看不出来啊。」

　　金鹏差点忍不住要给赵勇竖大拇指了，看来这个同学已经进入状态了。

　　魏茹雪暗道：「这帮小鬼一个个的都从哪学的这么坏，不过好刺激哦。」

　　魏茹雪似嗔似怒的白了赵勇一眼，两只手抓住裤缘，缓缓向下拉动，随着裤
子的缓缓脱下，胯间的场景渐渐显露。就在裤子拖到阴户上方，即将露出全貌的
时候，魏茹雪却猛地把裤子提了回去。不理沙发上男孩们失望的叹息，魏茹雪笑
盈盈的说道：「这回看出来了吧。」

　　正失望着的赵勇突然盯着魏老师的夸部，嘿嘿笑道：「咦？魏老师你尿裤子
了吗，怎么湿了啊！」

　　三双眼睛齐刷刷的看过去，只见一块明显的痕迹展现在魏茹雪灰色的打底裤
胯间，灰色棉质的打底裤粘上液体后的效果简直不要太明显。

　　魏茹雪惊叫一声低头看去，原来自己因为刚才刺激的影响，真的流水了，只
见魏茹雪淡定的伸出一根手指抹了一下水渍放在嘴里尝了尝，轻松的说道：「胡
说，才不是尿，尿可没有这么好的味道。好了老师也累了，去洗澡了哦。」

　　金鹏拉住貌似还想说话的赵勇，示意他别着急，同时用眼神撇了下旁边的魏
小东。赵勇此时才想起还有个魏小东，虽然之前金鹏跟他说过魏小东的事，通过
刚才的表现来看魏小东确实管不了他妈的私生活，不过第一次参与进来的赵勇还
是有点顾忌，不知道魏小东能接受到什么程度，刚才纯粹是精虫上脑什么都忘了。
不过从结果看来貌似不错，一会跟着金鹏的节奏来应该错不了。

　　「我说你们也太过分了，哪有让自己老师又脱胸罩又脱内裤的，这也是我妈
心肠软，不然有你们好受的。」

　　魏小东一边去开电视机，一边向两人抱怨道。

　　金鹏则是毫不在意的嘿嘿笑道：「主要是为了魏老师的身体着想嘛，再说了，
之前魏老师为了给我解决生理问题的时候我什么没看过，你又不是不知道。」

　　金鹏这话是说给赵勇听的，让他大概明白一下在魏小东面前的时候的尺度问
题。魏小东这时也没什么可说的，之前妈妈当着自己的面给金鹏各种玩弄，基本
上除了插入什么都做了，现在再反对什么就显得矫情了，索性也懒得理他。三个
人一边看着电视一边心不在焉的聊着天，赵勇也不管旁边的魏小东了，时不时的
询问金鹏一些关于「解决生理问题」方面的事，貌似也是初步体验到了当着同学
面玩他妈的乐趣，尤其他妈还是自己的班主任。

　　这时金鹏突然对魏小东说：「我发现魏老师的内衣都很好看啊，而且种类很
多，魏老师平时是不是买了好多不同的内衣丝袜啊，带我们去看看呗。」

　　魏小东觉得很刺激所以有心答应，但是又不能表现的太不正常，眼睛一转决
定甩锅，魏小东大声的对洗手间内洗澡的妈妈说道：「妈，他们想参观一下你的
卧室，看看你有多少内衣和丝袜，这样的学生你得好好收拾下啊。」

　　洗着澡的魏茹雪听到儿子的喊话微微一愣，接着反应过来这小鬼是想同学玩
他妈妈的内衣自己又不好开口，魏茹雪好笑的呸了一声，接着大声回答道：「别
瞎说，有什么收拾不收拾的，都不是外人参观下卧室怎么了，妈妈的内衣裤和袜
子小鹏都玩过多少了，你带他们去吧。」

　　听到魏茹雪的回答，金鹏和赵勇嘿嘿笑看着魏小东，魏小东脸上装出难看的
神色嘴里嘀嘀咕咕的起身带着两人走向妈妈的卧室，赵勇在后面向着金鹏比了比
大拇指。

　　两人来到魏茹雪的卧室后就像到了宝山，到处翻找着各式各样的内衣裤。

　　「哇，你们看这件内裤，透明的哎，好骚啊。」

　　「这条丝袜好，手感好棒，下次得让魏老师穿上给我摸摸。」

　　「这就是开档裤袜吧，以前只在Ａ片里看到过，真想让魏老师穿上看看。」

　　「你们这几个小鬼是想把我卧室翻过来吗！」

　　就在这时洗完澡的魏茹雪穿着一件浴袍，手里还拿着毛巾擦这头发，假装发
怒的喊了一声。

　　魏茹雪这模样谁都知道她根本没生气，金鹏厚着脸皮拿着一件性感的情趣内
衣一脸期待的嘿嘿笑道：「平时在学校也没机会看魏老师你穿这种内衣，今天穿
上给我们看看呗，正好今天还没帮我解决生理问题呢。」

　　魏茹雪没好气的一把夺过内衣，娇嗔道：「都给我滚出去，弄这么乱我还得
收拾。」

　　三人都是一脸遗憾的回到客厅，赵勇不停的给金鹏使眼色，想让金鹏想想办
法谋点福利，金鹏也是一脸郁闷的想办法。

　　这时魏茹雪回到了客厅，沙发上三人的目光同时火热起来。只见魏茹雪身上
穿的赫然是刚才金鹏那的那件连体情趣内衣，并不紧密的黑色蕾丝材质下，雪白
的肌肤隐隐可见，胸口部分把魏茹雪的双乳紧紧束在一起形成绝美的乳沟，胸口
的花纹好像故意避开了关键部位，只有薄薄的一层透明黑纱包裹，两点嫣红毫不
避讳的展现给众人。连体的内衣把魏茹雪的身材衬托的淋淋尽致，胯间的花纹也
只是简单的勾勒，肥嫩的大小阴唇隐约可见，在整体内衣的外面还有一层薄薄的
轻纱笼罩，使得魏茹雪的身体愈加的性感神秘。两条腿上此时也穿上了黑色丝袜，
不过只是普通的款式。

　　这是魏茹雪第一次在自己的儿子和学生面前穿这种内衣，所以此时也是有些
羞涩，两只手背在身后微微低头，缓缓的转了一圈，低声问道：「怎么样，好看
吗？」

　　魏小东第一个回过神来，装作不满的说了句：「有同学在呢，你怎么真穿成
这样就出来了。」

　　「妈妈光着身子的样子小鹏又不是没见过，小勇也是妈妈的学生，不能厚此
薄彼嘛，再说了这不都是为了你们的身心健康着想。」魏茹雪嘟着嘴不满道。

　　金鹏干嘛回答道：「对对对，为了学生肯牺牲自己的老师上哪找去，魏老师
是最棒的老师了。」

　　赵勇接着愣头愣脑的道：「早知道魏老师这么性感迷人，我还看什么Ａ片啊，
来找魏老师解决就好了。」

　　魏小东和金鹏同时翻了个白眼，魏茹雪捂着嘴咯咯笑道：「知道就好，没事
不要总手淫哦，对身体不好，有需要了老师来解决，这也是老师的职责嘛。」

　　说着话魏茹雪来到沙发前示意金鹏和赵勇往两边坐坐，自己一屁股坐在了两
人中间，魏小东只得委委屈屈的被挤到了左边的单人沙发。左边的金鹏毫不客气
的把手放在了魏老师的腿上来回的摸了起来，右边的赵勇有了金鹏的打样，也不
管就在旁边的魏小东了，大手直接就抓在了魏茹雪的奶子上，一边摸还一边惊叹
道：「真的是第一次见到这么完美的奶子啊摸起来太棒了，哎，小东你没摸过魏
老师的奶子吗？」

　　魏茹雪用手肘怼了赵勇一下，魏小东则暗骂一声没理他，心想还真让妈妈猜
着了，平时看起来老实正派学习又好的金鹏鬼心眼最多，而貌似不良分子的赵勇
则憨傻的不行。金鹏也是无语，赵勇是真不怕把魏小东惹毛了让大家都没得玩吗。

　　魏茹雪被两人上下其手摸的呼吸开始略微急促，这是第二次同时被两个人摸
了，上次没有３Ｐ成功，不知道今天会发展到什么程度，想到赵勇是第一次见到
自己的这一面又突然觉得会不会太过了让赵勇觉得自己太过淫荡，接着转念一想
都玩到这种程度了自己淫荡的标签肯定是打定了，只要自己和儿子玩的开心就好，
管他那么多。想到这些，魏茹雪两只手分别放在了身边两个少年的胯间，隔着裤
子慢慢抚摸着火热坚硬的肉棒，第一次参与进来的赵勇的肉棒让魏茹雪吓了一跳，
即使隔着裤子魏茹雪都能感受到那硕大的龟头，这让魏茹雪期待的同时不禁感叹
现在这帮小孩子发育的真是太好了。

　　「想让老师怎么帮你们发泄啊，小鹏都是喜欢让我用嘴的，小勇你呢。」

　　「啊？还能用嘴的吗，我还从来没试过口交呢，一会老师一定也让我感受下
啊。」

　　「咯咯，都说了帮你们解决问题是老师的责任，小勇不用客气，有什么要求
尽管提就是了。」

　　魏小东在旁边看着旁若无人的三个人，隐蔽的用手捏了捏自己可怜的小兄弟，
暗自感慨着妈妈现在越玩越开了，在赵勇面前真是一点过程都没有直奔主题。

　　赵勇此时右手已经伸到了老师的衣服里面把玩酥乳，左手则伸到后面捏着老
师的屁股，一边捏一边感慨道：「还是老师这种成熟的女人摸起来舒服啊，像王
倩雪那样的身材还是差点操着不错摸着还是不爽。」

　　本来在旁边看戏的魏小东听到赵勇的话猛然一怔，因为刚才赵勇在说话的时
候嘴是靠在妈妈肩膀上的所以有些含糊不清，魏小东不确定自己听到的名字是不
是自己认为的那个。想到某种可能，魏小东是即心酸又性奋，难道赵勇不仅玩着
自己的母亲，还操了自己的女朋友？看来自己绿母又绿妻的愿望真的要实现了？
平时心心念念的愿望真的实现的时候所结的果实看起来并不只是甜美啊。魏小东
现在毫无头绪，只能暗自决定，等着出去旅行的时候一定要在妈妈身上告别处男，
然后拉着女友在床上讨教一下，看看自己平时清纯可爱的女友在床上的表现如何。

　　魏茹雪是知道自己儿子和班里王倩雪的关系的，此时听到赵勇的话，魏茹雪
来不及多想，为了不让赵勇说太多，魏茹雪急忙偏头道：「小勇还没亲过老师呢
吧，来亲亲老师尝尝老师的舌头美不美味。」

　　赵勇听到召唤怎能客气，直接凑过去含住魏茹雪的嘴唇，接着舌头长驱直入
勾住了魏老师的小香舌细细品尝。金鹏看着亲的火热的两人自然也不甘示弱，回
头看了魏小东一眼嘿嘿笑了一声，回身就把魏茹雪的连体内衣拉下了一半，低头
开始大口的品尝美味的乳肉。同时把手从边缘伸到魏老师的内裤里，两个手指直
接插了进去，带找准位置后，金鹏猛然用力快速的抽插起来。魏茹雪正在享受赵
勇高超的接吻技巧，猛然受到袭击，脑袋不受控制的高高扬起靠在沙发上，同时
尖叫出声。

　　「啊……小鹏你干什么，哦……怎么一下这么用力，哦……不行了，太刺激
了……啊啊啊啊！」

　　「嘿嘿，老师帮我们解决问题，我们也得知恩图报帮帮老师啊，怎么样魏老
师，舒服吗？」

　　「哦哦哦……舒服死了……小鹏好棒……老师要被你玩死了。」

　　「小东你看你多不孝顺，把你妈憋成什么样了，要不是我经常帮魏老师解决
一下没准都憋出病了，你也不谢谢我。」

　　魏小东虽然喜欢看自己母亲被别人操，不过毕竟男主角是自己同学，所以魏
小东虽然在酸楚的同时倍感兴奋也不太好意思开口道谢。

　　金鹏也不是非要魏小东回答什么，他只是觉得这样羞辱魏小东很刺激，旁边
的赵勇见状也有样学样道：「魏老师这么好的身体没有男人滋润真是太浪费了，
小东你以后发现你妈有需求了别不好意思，一个电话我肯定就到，保证把你妈玩
的舒舒服服的。」

　　魏茹雪此时被金鹏攻击Ｇ点搞得意乱神迷已经分不清他们在说什么了，只是
不停地尖叫着赞美金鹏，最后随着金鹏手指的一波冲刺，魏茹雪猛地抬起屁股颤
抖着喷出打量的淫水后又重重的落下。

　　金鹏舔着手指上的爱液回头对魏小东说道：「你看魏老师现在的表情多幸福，
所以你要真孝顺就该给魏老师多找些男人你说对吧。」

　　魏小东算是看出来了，金鹏这是想尽办法的让自己同意他操妈妈，虽然自己
不同意现在金鹏背着自己也没少操，不过如果自己同意了的话，下一步估计就是
当着自己这个亲生儿子的面操了。虽然魏小东不时很介意，不过他还是觉得这种
大事还是私下里和妈妈商量好了再说，于是此时魏小东也没表示什么，只是恨恨
的说了句：「滚蛋，我妈都给你玩了还这么多话。」

　　金鹏也不在意，伸手抬起魏茹雪的双腿放在自己腿上，让魏茹雪上身躺在赵
勇腿上，一边把玩着丝袜美腿一边对已经结束高潮的魏茹雪说道：「魏老师你怎
么不穿双性感点的丝袜啊，这不是你平时就穿的吗？」

　　魏茹雪眯着眼睛还在体会刚刚过去的高潮，听到问话，嗓音略微嘶哑的娇声
道：「其他性感的哪有这么好的味道啊。」

　　金鹏听完眼睛一亮，抬起一只丝足放在鼻子下面一闻，果然，一股汗臭混合
皮革的味道扑鼻而来，金鹏惊喜的道：「原来魏老师早有准备啊。」

　　「是啊，这两天一直穿着呢，知道你喜欢，这不特意穿给你玩的。」

　　「嘿嘿，那我就不客气了。」

　　金鹏说完就伸出舌头开始细细舔舐袜子上的汗渍，同时拿起另一只脚贴在鼻
子上狠狠吸着气，旁边赵勇也不闲着，拍了拍魏茹雪的脸蛋说道：「魏老师该履
行承诺了，快帮我舔舔吧。」

　　魏茹雪听话的帮赵勇从裤子里取出鸡巴，也不在意因为刚打过球赛而变得骚
臭的味道，用舌头慢慢舔了一边肉棒，接着一口含住了赵勇硕大的龟头。这边金
鹏见赵勇的小兄弟已经享受上了，于是也停止了品尝丝足，放出鸡巴后，把两只
黑丝脚并在一起夹住了自己的肉棒，手上用力上上下下打起了脚炮。

　　魏茹雪知道金鹏又让自己给他足交了，本来魏茹雪是想拒绝的，但是此时热
烈的气氛感染着魏茹雪，使得她微微犹豫了一下后就放弃挣扎了，想来儿子这么
喜欢看自己被干，此时自己再次的「脚丫出轨」应该能让儿子嫉妒又性奋的爆炸
吧。

　　魏小东此时确实是嫉妒的爆炸，本来应该独属于自己的脚丫此时又夹上了其
他男人的肉棒，本来想让妈妈给自己留一份专属「领地」的魏小东此时也不知道
自己现在是性奋还是嫉妒了。

　　金鹏享受着柔软的足底夹着鸡巴的快感想着接下来的计划，虽然不能当着魏
小东的面干魏老师，不过经过之前多次的「电话直播」，魏小东应该是以后心里
准备的，所以只要不是当面插应该就没什么问题，洗手间貌似就是个不错的地方。

　　赵勇看着平时高高在上的女神老师此时下贱的帮自己清理满是臭汗的肉棒，
不仅仅鸡巴得到了满足，心理上也是满足异常，而且经过刚才自己几次的试探和
对魏小东的观察，不出意外魏小东应该是完全不在意魏老师被自己干的，而且通
过魏小东耸起的肉棒来看没准魏小东还有绿母癖呢，这个得好好观察，如果真是
这样的话那自己就有的玩了，憨直的二愣子？呵呵。


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　坐在单人沙发上的魏小东表情诡异，有点想不通身边的混乱局面为什么如此
简单的就发生了，貌似从知道赵勇要来的消息后母子两人都没有太多的抵触心理，
或者说没来得及产生什么想法人就已经来了。虽然现在妈妈已经越玩越开，自己
越来越享受妈妈的淫乱，不过如果让母子俩有时间多做交流和思量的话，估计不
会如此容易的就让赵勇参与进来。加上赵勇莽汉子般的表现，也下意识的让母子
两个都放松了警惕，当然，也少不了金鹏的推波助澜，所以魏小东觉得妈妈此时
的心态应该就是，反正都让学生操了，一个羊是赶两个羊也是放，经常在办公室
被金鹏玩的妈妈已经对班里的学生放松警惕了，魏小东觉得事后有必要和妈妈好
好谈谈，不说已经参与进来的，至少今后好多做考察后再「劈腿」。

　　不管魏小东现在的想法如何，旁边大沙发上的三个人现在是性致正浓。金鹏
在享受着魏老师小巧温软脚丫的足交的同时，手指也不时的轻轻捏着黑丝包裹着
的晶莹脚趾感受着软若无骨的脚趾惊人的触感，真的是百玩不厌。另一边的赵勇
左手把玩着魏老师的肥乳挑逗着耸立的乳头，右手扶着埋在自己胯间的脑袋轻轻
揉搓顺滑的发丝。龟头上传来的快感让赵勇知道魏老师正尽心尽力的用舌头围着
龟头打转，偶尔还会用舌尖用力的顶一顶马眼，这让赵勇不由得感叹看来魏老师
真的是经验丰富啊。

　　「魏老师，我的鸡巴好吃吧，看你吃的这么香。」

　　魏茹雪吐出肉棒，小手接过来抓住撸动，抬头白了一眼赵勇，嘟着嘴说道：
「还说呢，刚才去打球了吧，浑身都是汗，臭死了！」

　　「哈哈，臭什么，这是男人味，魏老师要是不喜欢的话怎么还吃的这么香呢。」

　　魏茹雪像是被说中心事般恼羞成怒道：「就你歪理多，老师好心帮你解决问
题你还这么多废话，还想不想舒服了。」

　　魏茹雪说着用手指捏了一下大龟头，赵勇立即讨饶：「哦，别捏，我错了我
错了，魏老师说是什么那就是什么。咦？我下面的蛋上还有好多汗呢，魏老师要
是不爱吃就算了，爱吃的话就别浪费哈。」

　　魏茹雪轻哼了一声没说话低下头继续工作去了，不过看位置头低的要比之前
深的多，看赵勇满足的表情也知道魏茹雪还是没忍住「馋嘴」。不得不说，经过
老李几个月来的调教，魏茹雪的口味是越来越重了。赵勇得意的再次看了眼魏小
东，嘿嘿笑着问道：「小东，你猜你妈现在舔的是哪。」

　　还没等魏小东回答，赵勇再次大叫了一声，原来是魏茹雪咬了一口他的大龟
头来惩罚他的胡言乱语。高潮过后平静了一些的魏茹雪当然不能让这些小鬼这么
肆意的侮辱儿子，虽然她知道儿子的变态嗜好，不过以儿子对自己的依恋来看，
大概儿子还受不了太过分的羞辱。

　　魏小东知道自己必须说点什么，不然自己这个深度绿母癖被实锤的话以后在
同学面前就没法抬头了。

　　「赵勇你得了便宜还卖乖是吧，我看我妈想当个好老师，而且这么多年一直
单身太辛苦我才没说什么，你要别太过分啊，不然我现在就把你赶出去。」

　　「好好好，不说了不说了，这么好的女人不让我玩那就太遗憾了。」

　　赵勇瞥了一眼魏小东胀的比之前更大的肉棒，嘿嘿笑了一声没再说话，而是
双手抓起魏茹雪的脑袋开始快速的向上耸动屁股。过大的龟头让魏茹雪觉得异常
辛苦，感觉到男人快要爆发的魏茹雪收紧口腔用舌头紧紧挤压肉棒，尽心配合起
男人的挺动。

　　「哦，好爽，魏老师用力吸，快出来了！」

　　在用力抽插了三分钟后，赵勇抓着魏茹雪的脑袋死死压在自己胯下，整整哆
嗦了将近三十秒才松开。经常被口暴的魏茹雪表现出了高超的技巧，一滴都没有
流出来。赵勇见魏老师抬起头要将嘴里剩余的精液一起咽下连忙阻止道：「别急
着喝，老师你刚才辛苦半天嘴一定累了吧，正好漱漱口放松一下，嘿嘿。」

　　魏茹雪闭着嘴翻了个白，犹豫了一下，接着只见脸颊鼓动，嘴里传出漱口的
呼噜声，不过马上就感觉有些恶心赶忙咕咚一声咽了下去。没好气的对赵勇说：
「这回满意了吧，老师可是头一次这么做，好恶心！」

　　赵勇连忙赔笑夸赞着老师的温柔可人，这边金鹏见赵勇已经射了一次了，自
己这边只凭足交的话有点困难，急着赶紧爽一次的金鹏计上心头，对魏茹雪说道：
「老师快去洗手间漱漱口吧。」

　　「那好吧，小鹏等一下哦，等老师回来再让你舒服哦。」

　　说着魏茹雪起身向洗手间走去，上身被拉下的内衣也不整理，就这么裸着两
个颤悠悠的奶子向外走。魏小东正疑惑金鹏什么时候这么好心的时候，只见金鹏
连旁边急着交流心得的赵勇都不理，突然开口说道：「哎呀，魏老师你这袜子太
脏了，把我的鸡巴都弄脏了，我也得去洗洗。」

　　说完金鹏也不管另两个小伙伴有什么想法，提起裤子就追到了洗手间。留在
客厅里的赵勇不仅赞叹道：「还是班长主意多啊。」

　　接着赵勇收起暂时软下去的肉棒，贼兮兮的问魏小东：「你说咱班长和魏老
师在厕所里会玩什么。」

　　魏小东心想你要是不在我现在就能用监控看到，于是没好气的道：「鬼知道，
只要不真的插进去，爱怎么玩怎么玩。」

　　「小东你真的这么反对我们操魏老师吗，就像金鹏，该玩的都玩了，还差个
操屄了？」

　　「废话，不管玩什么，只要没真么操屄，那就不算失身，你们都是我同学，
我当然不能同意了。」

　　魏小东嘴里说着连自己都不信的鬼话，知道自己说的东西没有任何束缚力，
不过也只能这么说来表达自己的立场。赵勇压低声音继续说道：「刚才我看你好
像也挺爽的吧，不然怎么不回卧室一直看着我们玩你妈呢，而且魏老师好像也不
太在意给你看啊。」

　　魏小东心里一慌，他虽然喜欢绿母，不过现在可没有做绿奴的想法，如果真
被赵勇知道了自己和妈妈的关系以及自己的变态属性，那事情的发展就完全未知
了，魏小东匆忙间只得避重就轻的辩解道：「我哪里爽了，我留在这是为了监督
你们，不能让你们真的欺负了我妈。」

　　赵勇嘿嘿一笑也不反驳，翘起腿坐在那也不知道在想什么。接着没一会儿，
就听到没有关门的洗手间里传来了魏茹雪魅惑的呻吟声。

　　「哦……小鹏这样磨的老师好舒服……哦哦……天啊，不插进来也能这么爽
……小鹏好棒……啊啊啊……小鹏好会玩。」

　　「嘿嘿，这招厉害吧，插在你大腿根部磨你的屄，咱俩都舒服还不会真的把
老师操了，这样老师也能跟你儿子交代是吧。」

　　「啪啪啪」的声音越来越响，渐渐的「噗嗤噗嗤」的水被挤压出活塞的声音
也原来越清晰，有经验的都能知道厕所里的两人正在做什么，客厅中的两人则都
是只能装傻。赵勇看着旁边魏小东开始加重的呼吸和更加频繁揉捏裆部的手，愈
加的确定心中的想法，想想未来可能到来的性福日子以及魏老师的火辣身材，赵
勇刚刚平复下去的肉棒也再次蠢蠢欲动了。

　　「哎小东，你说咱咱班长和你妈在厕所里现在在干嘛，是不是真的操在一起
了。」

　　「他们刚才不是都说了嘛，就是在外面磨磨没进去，金鹏要真敢插进去看我
不打断他腿。」

　　「切，到时候你妈被操舒服了自愿被玩，你这当儿子的还敢当你妈的家了？」

　　「那也得有这本事，你以为女人都像男人似的只会用下半身思考啊！」

　　「嘿嘿，那听你的意思，要是真能把你妈操服了，你就不拦着呗。」

　　「滚，就你废话多。」

　　赵勇看着魏小东越来越不坚定的语气也没再继续逼问，日子还长着呢，不能
急于一时，早晚得让魏小东承认自己是个变态，到时候再慢慢玩这对母子。魏小
东此时的心情也很是复杂，自从和妈妈谈开之后他都是通过监控或者妈妈的描述
来了解妈妈的性爱大战，后来觉得不过瘾的魏小东决定亲身参与也只是用各种理
由来忽悠老李和金鹏，让他们相信魏小东只是无奈下的被动参与，现在让赵勇看
出端倪并且一次次的试探让魏小东有点无力招架。一方面自身非常的渴望向别的
男人表露内心的欲望以此真正的参与到妈妈的性爱游戏里，另一方面他真的不希
望这个角色是自己的同学，因为这会让魏小东在今后的学校生活中无法面对朝夕
相处的同学。不过妈妈貌似已经是玩ＨＩＧＨ了，老李也就算了，居然在魏小东
不知情的情况下主动把他拉进她和金鹏的游戏，更别提现在更危险的赵勇。

　　现在在洗手间中被操的很爽的魏茹雪如果知道儿子的纠结估计会大喊冤枉，
因为儿子主动和她提及自己的变态冤枉，并且不止一次的提过会支持她的各种游
戏，所以魏茹雪在放下包袱后就玩的越来越放肆，自己最在意的儿子都支持自己
还有什么好在乎的？所以现在魏茹雪是完全的配合自己两个学生的玩弄，一边真
的被操着一边说着轻易就能被拆穿的谎言，这样在儿子心智杜明的情况下和学生
玩这种半遮半掩的游戏，让魏茹雪倍感刺激，快感也加倍的来袭。

　　「魏老师爽不爽，学生伺候的还好吧，本来应该是你帮我解决生理问题的，
现在怎么变成我替你解决性欲了，你这老师当的不合格哦，操，好紧，玩过这么
多次了还这么紧，骚货老师再叫大点声，让你客厅里的儿子听听他妈让我伺候的
多舒服！」

　　「嗯嗯嗯……老师快不行……哦……就快来了……小鹏太棒了……老师快让
你玩死了……哦……快玩死老师吧……啊啊啊……来了来了！」

　　「我也到了，骚屄老师接好了！」

　　随着一阵猛烈的肉体撞击声和男女混合的嘶吼声，洗手间里安静了下来，只
剩下粗重的呼吸声。赵勇见差不多了，挺着再次坚硬如铁的肉棒站了起来，后头
朝魏小东笑了一下就往洗手间走去。

　　「我说班长大人你这洗个脸洗这么长时间，轮到了我，我也该洗洗澡了。」

　　「等会，没看魏老师给我清理呢嘛，魏老师你清理的仔细点啊，刚才流了那
么多水弄的我满鸡巴都是。」

　　过了一会儿，金鹏满足的提着裤子走出洗手间，赵勇则是火急火燎的进去接
班，洗手间里的魏茹雪此时就像一个妓女，刚送走了一个客人，接着迎来下一个
客人。

　　在洗手间内的嬉闹声中金鹏回到客厅，因为刚刚发泄过而处在贤者状态的金
鹏也没太多的想法继续刺激魏小东，只是朝魏小东尴尬的笑了笑就坐在沙发上跟
做出看电视的姿态，不过从表情来看应该还在回味刚刚的美妙肉体。

　　赵勇来到洗手间的时候魏茹雪还全身赤裸的跪坐在地上回神，身边是被金鹏
脱下散落一地的内衣丝袜，待赵勇走到跟前的时候才反应过来。之前几个人在一
起的时候，由于金鹏的主动带节奏，给金鹏面子的同时享受游戏的魏茹雪还没觉
得什么，现在这样身体不着片缕的单独和赵勇在一个小空间内魏茹雪突然就觉得
有些羞涩。毕竟这个大男孩也是自己的学生，而在此之前两人之间只是师生关系，
现在仅仅两个小时不到的时间里，这种关系就发生了天翻地覆的变化，连人家精
液都喝过了的魏茹雪现在倒是有些无所适从了。赵勇看到光溜溜的魏老师瘫坐在
地上，抬头看了自己一眼后像是有些不好意思的又低下头，赵勇知道魏老师这是
发泄了一次后回复了一些理智，现在觉得不好意思了，所以赵勇主动上前弯腰伸
出手握住了魏茹雪的一只手。

　　「魏老师怎么坐在地上多凉啊，快起来，别生病了。」

　　魏茹雪借着手中传来的力量顺势羞答答的站了起来，另一只没有被握住的手
下意识的横在胸前。赵勇没有松开手，而是轻轻捏了捏手中的柔软小手，另一只
手从魏茹雪身后环住了小蛮腰轻轻一带将魏茹雪拉入自己怀中。赵勇用与自己身
材不相匹配的温柔动作低头轻轻吻了下怀中美人的脸蛋，同时欣赏着这难得一见
的美景，心里不停的感叹世间竟有如此尤物，真的是操一次死了都值，心里想着
嘴上不由自主的「嘿嘿」笑出了声。

　　魏茹雪整理了下心情后依然低着头，眼睛向上瞄了下，差点被身前男人那火
热的眼神吓到，感受到男人那爱不释手的样子魏茹雪羞涩的同时也闪过一丝温柔。

　　「老师刚才漱过口了……」

　　赵勇听到蚊子般的低声细语哪还不知道怀中美人的意思，松开一直握着的手，
轻轻抓住魏老师的下巴抬起，舌头一卷就缠住了魏老师主动探出嘴的小香舌。两
人啧啧有声的吻了一会儿后，被赵勇的温柔抚平心中波澜的魏茹雪主动帮着赵勇
脱起衣服来。

　　「来把衣服脱了，老师帮你洗澡。」

　　赵勇心安理得的站在那享受美女老师的洗浴服务，一双大手不老实的一会儿
捏捏奶子一会儿拍拍屁股一会儿又亲亲小嘴玩的不亦乐乎，魏茹雪也不阻止，只
收偶尔会娇嗔着跟赵勇嬉笑打闹一番。待洗完澡后，魏茹雪算是彻底放下了那一
丝羞涩，可以坦然的和赵勇卿卿我我了。等到把赵勇的身体擦干完毕，没等魏茹
雪反应过来就被拥入了一个强壮火热的怀抱，一双臂膀像是要把她揉碎一般紧紧
的把她整个人搂住，接着一条灵活的舌头开始顺着耳朵脖子一路向下。

　　「去趴在那！」

　　一路亲到屁股的赵勇「啪」的拍了下魏茹雪的屁股，示意魏老师弯腰用手扶
着洗手盆，赵勇蹲下身体开始品尝那粉嫩的肉缝。

　　「原来这就是魏老师的屄啊，好漂亮，恩，味道也好，以后在学校想喝水了
就找魏老师好吗。」

　　魏茹雪趴在那听身后的赵勇啧啧有声的评价自己的阴户，简直羞的不行，哼
哼唧唧的回答道：「恩……讨厌……想喝就喝呗。」

　　赵勇品鉴了一番后直起身，略有些激动的将肉棒顶在心中女神魏老师的耻户
上，用大龟头来回的滑动着，待充分的沾满爱液后，赵勇深吸一口气将鸡巴顶入
了魏茹雪娇嫩的阴道中。

　　「啊，太大了。」

　　第一次接受赵勇的大龟头没有准备的魏茹雪猛然惊呼出声，因为赵勇的龟头
太大，在进入阴道口的时候突入起来的扩张感让魏茹雪吓了一跳。

　　在客厅中的两人各自想着心事，魏小东听着洗手间传来的阵阵嬉笑声和妈妈
偶尔的娇吟倍感煎熬，因为金鹏的存在他又能去卧室里看监控器，只能凭空想象
洗手间中两人的场景。通过妈妈的笑声来看显然已经接受了赵勇这个新的加入者，
这让魏小东感叹妈妈风骚的同时也不可抑制的反酸水。所以说绿帽癖真是奇怪的
生物，看自己母亲或者爱人被干的死去活来自己也会爽的忘乎所以，但是能完全
接受爱人和别人充满爱意的嬉笑打闹的又少之又少。

　　这时听到妈妈惊呼的魏小东本能的站起来喝问道：「妈你怎么了，没事吧。」
叫床是一回事，妈妈爽就行了，但是从刚刚的惊呼中能听到妈妈丝丝的痛苦，这
是魏小东接受不了的。

　　魏茹雪赶忙大声安慰儿子道：「妈妈没事，小勇也想像小鹏那样让妈妈磨磨
肉棒，但是他的东西太大了妈妈吓了一跳脚滑了一下，没事了。」

　　魏小东听到妈妈这色情的解释也知道是真没事，也就没过去打扰妈妈的美事
又坐了下来。

　　「嗨，能有什么事，赵勇玩女人的经验可是丰富的很，不会伤到魏老师的。」

　　金鹏在旁边也赶忙帮腔的解释了一句，魏小东白了他一眼没理他。此时洗手
间里魏茹雪的叫声已经渐渐大了起来，而且听这不断的惊呼，显然赵勇是给了魏
茹雪一个惊喜。

　　「哎呦……小勇你的大龟头好棒……磨的老师舒服死了……恩恩恩……你怎
么没早点来找老师呢……啊……老师爱死你的大龟头了。」

　　魏茹雪只觉得赵勇的大龟头整个撑着自己的阴道壁进进出出，把自己的整个
阴道里里外外按摩了个遍，好像阴道里的褶皱都快让赵勇摩擦平了。赵勇抱着魏
老师的大屁股奋力挺着腰，看着曾经的女神被自己干的胡言乱语高潮连连，赵勇
觉得异常的满足，比操了十个小太妹都过瘾。

　　赵勇的体力异常的好，不亏是经常运动的，不停歇的干了三十分钟也没停下
来。这个时候魏茹雪已经被连续的大力抽插干的失神了，高潮了不知几次，两腿
间的地面上已经流了一大滩的淫水。赵勇当然不想就这么放过魏老师，一心想玩
点花样的赵勇此时又想到了魏小东疑似存在的绿母癖，想到这赵勇停了下来，将
魏老师因为失神而流出的丝丝口水吸入肚中，又玩了会肥大乳房，等魏老师微微
缓过来些后，赵勇一抓着魏老师的两只胳膊一用力将魏茹雪的上身拉起，接着腰
部用力控制着魏老师慢慢的向洗手间的门外走去。

　　魏茹雪恍惚间突然意识到赵勇要把自己推去哪里，情急之下就要挣扎，结果
还插在阴道里的大肉棒用力一定马上就挣扎失败。接着魏茹雪回过头用还含着春
水的眼睛哀求的望向身后的小鬼，同时微微摇头嘴里小声嘟囔着：「不要！」

　　赵勇小声的说道：「嘿嘿，老师别怕，我心里有数。」

　　赵勇顿了顿接着神色神秘的贴在魏茹雪耳边说道：「老师没发现你儿子很喜
欢看你被干吗，不然怎么会允许你和我们这么玩呢，所以老师你也不能偏心啊，
怎么也得给你儿子点福利不是吗。」

　　魏茹雪听到赵勇的话芳心大乱，当然不是惊讶于赵勇所说的儿子对自己的非
分想法，而是对于赵勇敏锐的猜测感到微微不安。母子两个怎么玩都无所谓，都
是生命中最亲近的人，但是如果被外人抓住两人的把柄可就大大的不妙了。就这
样趁着魏茹雪的胡思乱想之下，赵勇推着美人一步步的走出洗手间，渐渐接近了
客厅拐角。

　　魏小东还坐在客厅里纠结，忽然意识到洗手间里的声音消失了，以为两人已
经结束了战斗，结果等了一会也没见赵勇或者妈妈回来，正在奇怪间，结果在电
视的声音间隙中隐约听到两个踉踉跄跄的脚步声正在解禁。紧接着魏小东就看到
客厅的拐角处，那个自己曾经偷看妈妈和老李做爱的角落，自己妈妈赤裸的上半
身突然横着冒了出来。妈妈的两只手伸向身后被一双黑手抓着，上身因为后面赵
勇的控制而微微挺起，两颗雪白的酥乳俏生生的挺立着，两点嫣红还微微的画着
曲线。等到魏小东意识到发生了什么的时候，妈妈的身体已经前后有节奏的晃动
起来，紧闭的嘴里也「哼哼唧唧」的开始呻吟。

　　金鹏目瞪口呆的看着在走廊和客厅交接的角落里被干着的魏老师，感叹赵勇
的大胆和会玩之余，也暗暗瞄着旁边的魏小东，担心魏小东突然冲过去暴打赵勇，
尽管他不认为打得过。

　　赵勇当然不可能明目张胆的在魏小东面前展示他和魏老师身体链接的地方，
他也怕自己的判断有误而过于刺激魏小东，所以他只是走到拐角就停了下来，让
魏老师的上身探出去，自己则在客厅里看不到的地方继续抱着大屁股猛操。待发
觉客厅里的魏小东没什么动静后，赵勇开始加大操干的力度，享受着在魏老师儿
子面前狂干他妈的快感。

　　魏小东呆看了几分钟后才反应过来，连着咽了好几口口水才面前平复下快要
从嘴里跳出来的心脏，不得不说，第一次在外人之情的情况下观赏自己妈妈被干
的花枝乱颤，给魏小东带来的刺激着实不小。在大脑充血之余魏小东勉强保留了
一点智商，觉得应该做点什么掩饰一下的魏小东，情急之下也没什么好办法，只
能开口询问。

　　「妈你没事吧，你的表情不对啊，赵勇不会真插进去了吧，你们玩归玩，可
别得寸进尺利用我妈的好心欺负她啊！」

　　「魏老师，你儿子问你话呢，我说的他肯定不信，你得亲自告诉他啊。」

　　「恩……妈妈没事……是小勇的龟头太大了挂的妈妈的肉蒂太舒服了，哦哦
……小东放心吧……妈妈不会被欺负的……啊啊啊。」

　　赵勇等魏老师说完猛地加速冲刺，一边操一边开口道：「这回小东你放心了
吧，你看你妈多舒服多开心，这样老师也帮我解决问题了，她自己也开心了，老
师和同学间就得互相帮助嘛。」

　　说完后赵勇不再管魏小东，开始专心的使用自己的本钱和技巧进行新的一轮
征程，赵勇打算让眼前这个骚货经过这一天以后再也离不开自己的肉棒。魏茹雪
第一次真正的在儿子面前被操，心理上的冲击加上身后赵勇的努力，用力闭起小
嘴很快就忍不住大喊出声。

　　这时金鹏也坐不住了，眼看魏小东对猛操他妈的赵勇都没什么反应，于是起
身脱掉裤子快步来到魏茹雪身前，双手捧住魏老师的头，直接把肉棒塞到了淫语
连连的口中，两只手也攀上了硕大的奶子，也不管魏老师舒不舒服也开始进进出
出的抽插起来。

　　「魏老师不能偏心不是，给赵勇玩的这么爽，顺便也带上我吧。」

　　魏茹雪母子都被这突入起来的３Ｐ震得不知所措，之前老李和老范差一点达
成的３Ｐ，没想到今天阴差阳错的被魏茹雪的两个学生完成了。因为之前早有预
感，所以魏茹雪在最初的惊慌过后就沉迷在了被学生像妓女一样玩弄的快感之中。
魏小东倒是没什么不甘心，因为他和妈妈都知道这是早晚的事，只不过两个男人
的身份让魏小东略感尴尬。在气氛的烘托下，听着耳边混乱的「啪啪啪」双重奏，
魏小东性奋之下也顾不得隐藏硬了好久的肉棒，直接掏了出来开始打手枪。自己
的妈妈被自己的两个同学一前一后操的香汗淋漓，而自己这个当儿子的只能在一
边窝囊的打手枪，这个早就存在于魏小东幻想中的情景现在真实的呈现在眼前，
让魏小东现在恨不得立马冲过去加入战团。但是仅存的理智告诉魏小东不能把他
和妈妈置于别人的掌控中，这是很危险的，魏小东希望的是他和妈妈在一起相依
为命玩着让两人都快乐的游戏，而不是危险的让他人主导他们的欲望，所以魏小
东用巨大的毅力勉强压住了起身过去的欲望。

　　客厅里充满着操干的啪啪声和从魏茹雪嗓子中流出的哼叫声，中间还夹杂着
撸鸡巴的声音，金鹏回头看了眼魏小东不由自主的调笑道：「魏老师你看你多偏
心，你把我们伺候的这么爽，你儿子只能在旁边自己撸鸡巴，你这当妈的不能厚
此薄彼啊，有空了也解决下自己儿子的生理问题啊。」

　　魏茹雪抱着金鹏屁股的手用力的掐了一下金鹏的大腿，然后威胁似的微微合
拢牙关，把金鹏吓得赶忙求饶，之后报复似的更加用力的操着魏老师的嘴。魏小
东此时已经口干舌燥的说不出话来了，被金鹏这么一羞辱，不自主的精关一松，
打量的精液射的满裤子都是，射精后的魏小东摊在沙发里喘着粗气。

　　金鹏见魏小东已经软下去的鸡巴，再次哈哈大笑道：「怪不得魏老师到处找
男人呢，你看你儿子多没用。」

　　射精后已经恢复理智的魏小东瞪着金鹏冷声说道：「你信不信我现在就把你
踹出去！」

　　沉寂在快感海洋中的魏茹雪居然敏锐的察觉到儿子的情绪不太好，于是不再
被动享受，嘴里的舌头开始配合金鹏的抽插连连扫过龟头和马眼，大腿也开始合
拢用力，让后方的赵勇觉得本就紧致的肉穴再次收紧三分，加上不停摆动的头部
和屁股，让终归经验还不那么丰富的两个小鬼立即到了发射边缘。在金鹏和赵勇
没来得及察觉为什么突然就要爆发的时候，两人已经双双败下阵来。随着一前一
后两声嘶吼，魏茹雪的嘴和阴道中再次充满了白色的精华。

　　魏茹雪满意的直起身，咽下口中的精液后，双腿微微分开让阴道中的爱液与
精液一起缓缓的顺着大腿留下，向金鹏和赵勇分别抛了个媚眼，扭着屁股边说话
边往洗手间走去。

　　「两个臭小鬼满意了吧，老师也舒服了，时间也不早了快回家吧，小孩子别
在外面玩太晚哦。」

　　突如其来的送客让本来想今晚抱着魏老师ＨＡＰＰＹ一晚，在干服这个骚货
的同时再多多试探魏小东的想法顿时落空了。赵勇想起最后的场景不由得暗叹自
己还是太年轻，人家稍微使一点小手段自己就招架不住了，看来完全征服魏老师
的计划任重而道远啊。想到这些的赵勇不忘狠狠瞪了一眼还在不知所措的金鹏，
这个自作聪明的班长看自己挑衅魏小东玩的开心居然也不管不顾的开始出言羞辱，
没看到自己从刚到客厅说了两句话就不再出声了吗，这么没有分寸的继续羞辱把
魏小东惹不高兴了吧，儿子都不高兴了当妈的还能好好让你玩吗，果然学习好脑
袋也不一定好使。赵勇接着若有所思，看来当妈的果然都是最向着自己儿子的，
即使被干的口水横流了也能第一时间因为儿子的态度而强行停止性爱的快感，所
以看来还是得从魏小东身上找突破啊。

　　「你们两个行了吧，赶紧穿好衣服该干嘛干嘛去吧，对了，以后在学校别到
处乱说啊，不然到时候我妈要是不高兴了收拾你们可别怪我没提醒。」

　　魏小东知道自己没什么威慑力，索性把人缘巨好的老妈搬出来不轻不重的威
胁了一番，虽然知道没什么大用但面子上得过得去，说话的时候魏小东一直眼神
不善的盯着金鹏，乱带人来的金鹏也自知理亏，只能讪讪笑着穿好衣服打算往外
走。赵勇跟魏小东招呼一声打算告辞的时候突然朝洗手间问了一句。

　　「魏老师我们走了哈，我……我以后在学校能找你补课吗？」

　　前段时间金鹏频频找魏老师补课的事情现在赵勇知道了原因，当然也想分一
杯羹。

　　「看你表现喽。」

　　听到回答暗暗高兴的赵勇出门前又得寸进尺的吼了句：「到时候我把想让魏
老师你穿的衣服也用微信发给你哈。」

　　接着没等魏茹雪回答就拽着金鹏关门离去，至于路上赵勇打算怎么教育教育
金鹏就不得而知了。

　　这时简单清理了一下的魏茹雪也没穿回衣服，就这么赤条条的回到客厅，关
注着儿子的神色怯生生跪趴在儿子腿前，低头先帮儿子把肉棒和裤子上的精液清
理干净，然后抬起头甜甜的笑道：「还是儿子的精液最好吃了，比他们的强多了。」

　　魏茹雪见儿子神色复杂不知道在想什么，略有猜测的魏茹雪起身挤到魏小东
设变，把儿子的头搂在胸前，温柔的说道：「乖儿子怎么了嘛，跟妈妈说说。」

　　魏小东的脸贴着妈妈柔软的乳肉，深吸口气，决定和妈妈商量下自己心中的
不安。


　第十四章

　　「我是觉得……妈妈你最近好像玩的有点太开了」

　　靠在妈妈身上的魏小东犹豫着还是说了出来，虽然一开始一心鼓励妈妈敞开
心扉尽情享受现在又患得患失会显得很矫情，但是魏小东可不想妈妈出什么事情
。

　　「啊？妈妈这个样子让小东你不开心了吗，你不是...不是很喜欢看妈妈
和别的男人做吗」

　　魏茹雪有点心慌，她自己也察觉到最近一段时间好像特别的饥渴，就像今天
，放在以前她是绝对不会这么简简单单的就接受赵勇的。说到底，一则是自己本
身确实越来越渴望刺激的性爱，可促使她如此快变化的还是儿子的鼓励，能和儿
子一起玩刺激的游戏让魏茹雪恨不得见到一个男人就会幻想该怎么勾引，可是今
天最后阶段儿子的表现让魏茹雪觉得是不是自己太过放荡让儿子反感了。

　　好在魏小东的话马上安抚了她「那倒不是，看到妈妈你这么开心我也挺高兴
的，本来今天他俩在咱们家里当着我的面玩你让我觉得挺刺激的，不过后来赵勇
让我觉得有点不安」

　　听到儿子的话魏茹雪也想起之前在洗手间里赵勇对她貌似无意说的话，当时
正被干的意识模糊的魏茹雪只是闪过一丝不安没有多想，现在仔细想想那个貌似
头脑简单四肢发达的差生鬼心眼确实不少。

　　「你是说...」

　　「对！我觉得赵勇对咱们俩的关系应该有所怀疑了，不只是我的变态心理，
还有咱们...咱们不正常的母子关系」

　　「这...都怪妈妈，玩的太疯了，正常儿子怎么会允许妈妈和自己同学这
么胡闹呢，以后他们要是笑话你怎么办啊，不行，我得找机会教训他俩一下！」

　　「我倒是不太在意这个，我是怕让别人知道了我和妈妈你的关系以此来威胁
你，或者传出去了妈妈你就没法做人了」

　　魏茹雪听到儿子不在意他自己被笑话，而是担心自己这个母亲的声誉，心里
暖洋洋的魏茹雪放开儿子趴在自己胸脯上的头，把儿子身体向后放平，自己蜷起
身体趴到了儿子的身上，像个小女孩跟爱人撒娇似的把脸埋在儿子的勃颈处。

　　「没什么的，他不可能确定的，顶多是胡乱猜测，他要是敢拿乱猜的结果就
到处去传，看我怎么收拾他！」

　　魏茹雪抬头亲了儿子的脸蛋一口接着说道「反正等你毕了业出去上大学妈妈
也不打算再教书了，到时候妈妈跟你一起搬到你上大学的城市好不好？」

　　魏小东捏了捏一只手都握不住的大奶子，亲了下妈妈的鼻尖，柔声应道「好
！让我离开你好几年我可舍不得」

　　魏茹雪甜甜的笑了一下，接着说道「至于臭儿子你的变态想法嘛，就看你自
己的喽，你要是坚决反对那帮男人当你面上你妈妈，相信他们谁也不敢明目张胆
的当着你做什么，不过你要是视而不见或者表现的太兴奋，那就不能怪别人太聪
明，只能怪你自己控制不了下半身啦」

　　魏茹雪说着伸出手抓住儿子再次微微发硬的肉棒，坏笑着接着说道「那么乖
儿子告诉妈妈，你到底喜不喜欢别人在你身边玩我啊，或者，你甚至想伺候他们
玩我？」

　　魏小东让魏茹雪调笑的面红耳赤，喃喃的辩解道「谁...谁想伺候他们了
，当面看着他们玩你就够刺激了，我可没有当绿奴的想法，你真当我是变态啊！
」

　　「这样啊...好可惜哦，妈妈还想着以后能和奸夫一起调教调教你呢，嘻
嘻」

　　魏小东暗自懊恼，不知道这骚妈妈都在哪看到这些乱七八糟的东西，看来自
己以后得多注意下妈妈的睡前读物了。

　　「别光笑话我了，你也多注意点，平时要想在学校里选男人至少得先调查清
楚了，提前跟我说说我帮你参谋参谋，别再找个心术不正的最后再出什么事！」

　　「好好好，以后妈妈绝对乖乖的，想被哪个男人操了一定先经过儿子你的同
意」

　　魏小东听到妈妈这不着调的应付翻了个白眼，知道妈妈已经听进去了也不再
纠结，用力站起身，报复似的抓起妈妈的两只白嫩玉足夹住肉棒。

　　「还没跟你算账呢，说好了你的脚是我一个人的你还给金鹏足交！」

　　魏茹雪半躺在沙发里抬起双腿配合儿子的抽插，嘟着嘴说道「那个的时候你
又不是不知道，哪还能管这么多，再说了我也没什么理由拒绝了，总不能说我儿
子不让我给你足交吧」

　　魏小东用力操着妈妈的脚，正要反驳忽然听到敲门声，急忙停下穿好裤子喊
了声「谁啊」

　　「我啊，你李叔！」

　　魏小东无奈的看着魏茹雪，心里感叹家里真要变成炮房了，谁想要了就过来
打一炮，加上自己慢慢的来到台前，这帮男人估计以后会越来越不在意自己在不
在家了。

　　魏茹雪看到儿子郁闷的表情抿嘴一笑，小声说道「你的机会来了，那现在你
是坚决不让他们知道你是变态赶你李叔走呢，还是让他进来？」

　　魏茹雪说完也不管儿子是什么表情，起身要回屋去穿衣服，魏小东恼怒的拍
了下魏茹雪的大白屁股，转身就去开门了。魏茹雪嗤笑一声快步离开了客厅，虽
然老李知道了儿子不在意他妈妈找男人，但是母子两个单独在家的时候做母亲的
总不能光着身子。

　　「小东啊，你妈在家吗」

　　魏小东一开门就看到老李的那张笑成花的老脸，无奈的把老李引进门，装摸
做样的朝里屋喊了声「妈，李叔来了！」

　　自从上次和魏小东隔着电话狂操魏茹雪之后，老李就一直想找机会在他们家
里在魏小东知情的情况下和魏茹雪来一场盘肠大战，这样一来以后他就不用顾忌
魏小东了， 而且这么玩会很刺激。其实他倒是没想当着魏小东的面插入魏茹雪
，不是不想而是想不到这对母子的变态程度，所以他这次来只是试探。

　　魏茹雪就没这么多想法了，之前和赵勇做爱的时候她还有些疑虑怕儿子会不
开心，不过刚好刚刚和儿子沟通过，而且儿子直接叫老李进来的行为基本上就等
于告诉魏茹雪他并不在意甚至乐于亲身参与妈妈的性爱。所以因为儿子刚刚的小
情绪而没有满足的魏茹雪知道老李来了，当然不会错过让自己高潮的机会。刚好
作为他们邻居彼此知根知底的老李还是能令人放心的对象，于是魏茹雪毫无心理
负担的穿着一套内衣就出来了，算不上性感，只是一套普通的肉色布质内衣，薄
薄的抹胸背心，薄薄的高腰四角打底裤，很平常的家居衣服穿在不同女人的身上
表现出来的效果却是天差地别的。虽然不是性感内内衣，不过在儿子在家的情况
下当着外人直接这么穿出来却使得气氛一下子变得暧昧异常。

　　「李哥来了啊，我还想着晚上去找李哥玩呢」

　　魏茹雪的装扮和暧昧的话语让老李眼睛一亮，这是一个明确的暗示，告诉老
李不用顾忌魏小东的存在。老李嘿嘿笑着直接迎上魏茹雪，伸手揽上纤细的腰肢
微微一用力带到自己怀中，就这么搂着魏茹雪坐到沙发上。

　　「我这不是想妹子你了吗，这几天没见妹妹想哥哥没」

　　「想啦~也怪妹妹，这几天太忙，也没去找李哥玩，今晚李哥就别走了，让
妹妹好好陪陪李哥」

　　「这...不好吧，你家沙发太小我好像也睡不下啊」

　　老李此时当然是性奋的血液沸腾，不过还是没马上应下，而是一边不坚定的
拒绝着，一边频频瞄着魏小东。

　　魏茹雪见状用眼睛瞥了旁边的儿子一眼，嘴角微微勾了一下，接着用能媚到
骨子里的语气说道「哎呀，怎么能让你睡沙发呢，我的床够大，晚上让妹妹陪你
睡就行了。」

　　接着魏茹雪半个身子都趴向老李，笑盈盈的说道「放心吧，上次之后我跟小
东好好谈了一下，现在小东知道咱们俩的事儿了，也支持我追求幸福，是不是啊
好儿子」

　　最后一句是魏茹雪回过头向魏小东问的，知道老李是最佳游戏对象的魏小东
当然要配合了「恩...是这样的，之前是我不太懂事，后来妈妈和我好好谈了
，妈妈她这些年确实不容易，我不该阻止她寻求快乐，所以，我希望李叔你能好
好带我妈」

　　「嘿嘿，放心吧，像茹雪这种大美人儿谁能忍心伤害呢，是不是啊茹雪，以
前我伺候的你还满意吧？」

　　终于得到满意答案的老李算是彻底放下心了，于是也不再遮掩，本来揽着魏
茹雪腰的右手向上一抓开始当着魏小东的面把玩他妈妈的乳房，左手也不闲着，
抬起魏茹雪的左腿放到自己腿上细细抚摸起来。魏茹雪也积极响应，双手搂住老
李的脖子主动求吻。旁边的魏小东看着玩的火热的两人也是毫不顾忌的开始撸动
肉棒，这次对象换成了老李，不再是和自己朝夕相处的同学，这让魏小东放开了
心，没有那么多的顾虑，玩的自然也是更放得开了，此时魏小东也不清楚面对同
学时的那种微微的羞辱感是好是坏了。

　　「你看你这当妈的，当着儿子的面就湿了，还不害臊啊」

　　正和老李亲的气喘吁吁的魏茹雪突然听到老李调笑的声音，睁开眼睛看到老
李坏笑着把两根手指伸到眼前，上面满是显眼的亮晶晶的液体，再低头一看，原
来经过老李的玩弄，自己的胯间早就泥泞不堪，透过薄薄的底裤渗了出来。娇嗔
着锤了老李一下，接着趴在老李耳边小声说道「在我儿子旁边玩我的感觉怎么样
，刺激吗」

　　「嘿嘿，刺激死了，你这小骚货早就想让我这么玩你了吧」

　　老李说完话突然抓住魏茹雪的右腿向上抬起，加上还放在他腿上的一条左腿
，使得魏茹雪突然中门大开，没等魏茹雪有所反应，老李对着魏小东指指魏茹雪
的胯间嘿嘿笑道「小东你看你妈，这么快就湿了一大片，小东知道这是为什么吗
」

　　魏小东看着妈妈胯间越来越大的湿痕，知道妈妈刚刚还没尽兴就因为自己而
强行打断，现在这是快欲火焚身了，魏小东差点没忍住要跟老李说快点操我妈吧
。老李见魏小东盯着他母亲的胯间咽了口口水没吱声，觉得有趣的他伸手就要扒
掉魏茹雪的内裤，好在魏茹雪还保持着清醒及时合拢双腿并瞪了一眼老李。虽然
母子两个都觉得跟老李一起玩游戏会比跟学校同学玩安全的多，不过理智告诉他
们不能让任何人知道母子两个的特殊关系，要是做母亲的任由外人脱内裤给自己
亲生儿子看自己的阴户，事情又会变的不好解释。老李也没真的指望让这对母子
马上就「坦诚相待」，见魏茹雪反应激烈也不强迫，只是把手伸进了魏茹雪的内
裤里直接把手指插进了阴道，「咕叽咕叽」的抠挖起来。

　　魏小东觉得自己不能再待在这了，再过一会怕他自己忍不住会参与进去跟老
李一起玩弄妈妈，于是魏小东装作窘迫的急忙离开了客厅，逗得老李哈哈大笑。
魏小东回到卧室后也没打开监控，因为他通过监控看了太多次妈妈和老李的淫戏
，所以他只是一边拿出手机继续浏览旅游信息，一边偶尔走神想着赵勇和金鹏的
事。绿帽癖就像一剂毒品，明知道危险却总是跃跃欲试的想要尝试，并且走出第
一步后就一发不可收拾。魏小东现在就是这样的心情，明知道一些事情很危险，
但脑海里总有一个声音不停的怂恿他去品尝禁果。比如魏小东的脑海里不停地闪
过赵勇对自己的几次言语上的调笑以及半遮半掩的当着自己操妈妈，一个声音不
停地诱惑魏小东，向赵勇坦诚自己的绿帽癖会获得梦寐以求的快感，甚至自己可
以配合赵勇一起玩弄妈妈，从绿帽癖到绿帽奴的转变让魏小东的心脏不停「咚咚
」的剧烈跳动，加上由客厅传来妈妈和老李不再掩饰的性爱声音，肉棒再次抬头
的魏小东在脑海里不停的想象着伺候赵勇操弄妈妈的场景，就这样在迷迷糊糊半
梦半醒中魏小东渐渐的睡了过去。

　　不知过了多久，魏小东迷迷糊糊的转醒，胯间传来的阵阵尿意让魏小东下意
识的起身开门走向洗手间。睡眼朦胧的魏小东没有注意到洗手间中传来的异响直
接打开了门，门内的情景让魏小东的大脑一下子清醒过来，尿意也随着肉棒的勃
起而戛然而止。只见洗手间中花洒在喷着水，老李端坐在马桶上，妈妈面向门口
背靠在老李怀中，从妈妈大开的双腿中间看去，老李粗黑的肉棒深深刺入泥泞的
肉穴。老李的双手正揉捏着那对雪白乳肉，脑袋也伸到妈妈的脖颈间不停地舔弄
，妈妈的身体向后靠着，两只手伸到脑后抓着老李的脑袋正在忘情的呻吟。面对
突然地闯入者，正在高潮边缘如痴如醉的女人在惊吓中下意识的两腿用力就要站
起来，匆忙中魏茹雪忘了她抓着的老李的头发，老李吃痛中也要跟着站起，当时
两人此时的状态显然是不能完成这样的动作，于是魏茹雪两腿发软之下就要向前
扑到。正目瞪口呆欣赏美景的魏小东下意识的向前跨了一步伸手抱住妈妈，而魏
茹雪身后的老李因为也跟着站起向前倒，所以刚刚离体的肉棒随着老李趴在魏茹
雪的背上一下子又重新深深插进了魏茹雪的阴道。

　　老李最先反应过来，看着正在惊呆对视中的母子，心中之前压下的火热念头
再次穿了上来。不等魏茹雪有所反应，老李找好角度对准魏茹雪的G点突然发动
了猛烈进攻。魏茹雪身体前倾趴在儿子的胸前搂着儿子的脖子正不知所措，魏小
东对突然闯入妈妈和老李的性爱也正不知道该怎么反应的时候，老李突然的剧烈
抽插让两人都回过神来。

　　魏茹雪不知是迎合还是拒绝的剧烈扭着屁股口中不停地喊着「啊...李哥
快停下，小东在这呢，哦哦哦...哎呦...儿子快出去，别看妈妈...恩
...不行了...哦哦...求求李哥快停下吧」

　　魏茹雪口中一直叫停，但是抱住儿子的双手却是越收越紧，脑袋也死死抵在
儿子的胸口。而魏小东此时的肉棒已经涨到了极限，第一次如此直接没有任何掩
饰没有任何借口的当面看妈妈被操，而且是在如此一个刺激的位置，让魏小东不
忍心就此打断，而妈妈紧抱的双手也是帮魏小东下定了决心，于是魏小东也不说
话只是抱着妈妈的上身，感受着老李撞击在妈妈身上的力度，呼吸急促的享受起
了这份暧昧。老李见魏茹雪挣扎的力度渐渐减弱，而魏小东貌似已经惊呆了不知
所措的站在那里，于是也不再犹豫，加大力度开始正式享受起了这梦寐以求的情
景，在母子赤身相拥的情况下暴操魏茹雪让老李享受到了前所未有的快感。

　　「小东看到了吗，这就是你妈，够骚的吧，看你李叔怎么操你妈的，这种骚
娘们就得狠狠的教训。你说是不是啊骚货，老子干的你爽不爽，告诉你儿子，喜
不喜欢被老子操，快说！」

　　老李越操越爽，渐渐不再仅仅满足于肉体上的舒适，也开始用各种语言羞辱
这对母子，同时手上不停地拍打着魏茹雪的屁股，逼迫魏茹雪回答他的问题。

　　「啊啊啊啊...爽...李哥操的妹妹好爽...哦哦哦...妹妹喜欢
被李哥操...儿子原谅妈妈...啊啊...妈妈实在太舒服了」

　　「当着你儿子被操是不是更爽」

　　「哦...对...当着小东被操实在是太舒服了...」

　　「告诉你儿子你是什么！」

　　「啊啊...妈妈是贱货...哦...好爽...妈妈是你李叔的贱狗.
..哦哦哦...儿子对不亲...妈妈实在太贱了...啊啊啊太爽了」

　　老李不像赵勇和金鹏，两个年轻人还是学生，不说经验和阅历，光说心态就
比不上老李，因为两个学生终归会有敬畏会有忌惮。而老李光棍了十几年，干的
也是个体户，可以说是玩的肆无忌惮，而这份粗鲁的心态在莫种程度上也影响了
这对母子，让两人下意识的也胆大了起来。下午的时候明明觉得不应该过火的两
人此时却不约而同的陷入到了性爱的狂热氛围中。魏小东早就忍耐不住，见妈妈
抱着自己结实，于是松开了右手伸到胯下迫不及待的当着老李的面掏出了肉棒，
不过仅存的理智让魏小东没有多做别的，只是奋力的自己撸着肉棒。母子两个在
老李不停的操干和不停歇的语言羞辱下没多长时间就双双达到顶端，魏茹雪罕见
的被干的直接喷水，剧烈的水流猛烈的冲击着地面发出「哗哗」的声音，而魏小
东向上翘起的肉棒也直接把精液射在了妈妈的肚子上，老李在魏茹雪大量的潮水
冲击下没一会也哆嗦着将精液喷在了魏茹雪的宫颈上。

　　纷纷高潮的三人保持着先前的姿势一起喘着粗气，爆发过后冷静下来的魏小
东在妈妈不停颤抖的下清醒过来，把妈妈的身体扶正后低着头脚步踉跄的匆匆离
开洗手间。回到房间后直接扑到床上的魏小东回味着刚刚的刺激，奇怪的没有多
少担心，而是不可抑制的渴望着下一次的参与，也让刚刚被压下去的向赵勇坦白
绿母癖的念头再次浮现，这种快感果然就像毒品一样，试过一次后就让人欲罢不
能。

　　洗手间中重新靠坐在老李身上的魏茹雪没搭理老李的调笑，而是跟儿子一样
回想着刚刚经历的场景，刚刚的一切让魏茹雪享受到了从没有过的奇怪快感，不
约而同的，魏茹雪也迷上了这种母子间在外人面前的游戏，同时也徘徊于恐惧和
快感，不过跟魏小东不同的是，魏茹雪同时也担心着儿子的心态，会不会因为刚
刚自己的放荡行为而产生厌恶情绪，平静下来的魏茹雪想着反正也要到暑假了，
经过一个假期的间隔，儿子和自己应该都能理清思绪吧。

　　当天晚上魏茹雪思量过后没有留老李在家过夜，而是和儿子两个在睡前交流
了心得，在得知对方都相当的享受这种异样的刺激后，默契的对视一笑，心满意
足的相拥而眠。

　　接下来的一天魏茹雪没有接受任何人来家里，而是开开心心的和儿子继续研
究起了旅行计划，因为只剩最后一周就要放暑假了。而接下来的一周，魏茹雪虽
然会按照金鹏或者赵勇的想法穿着搭配，不过却没再给两人插入的机会，倒不是
别的什么原因，而是魏茹雪来了大姨妈。最失望的当然是赵勇，心心念念想着要
在学校暴操班主任，结果碰到了男人都恨的亲戚。没法真正做爱的赵勇当然不会
轻易的放过魏茹雪，除了在办公室的各种足交乳交口交，最过分的是赵勇利用他
坐在角落的优势，没事就以有问题为由把魏老师叫过去，在各种隐蔽的角度摸摸
这摸摸那。一开始魏小东还没发现，后来偶然发现妈妈在离开赵勇座位后脸蛋红
扑扑的才察觉不对，本想警告一下赵勇的魏小东在把赵勇叫到外面后，却先被赵
勇的一番话惊住了。

　　「干嘛啊小东，我还约了王倩雪呢，一会还有的忙呢，嘿嘿」

　　「什么？你约了王倩雪？！」

　　魏小东想着之前他越女友一起吃午饭女友推脱说得回家一趟，现在看来越来
是另有邀约了啊。犹豫最近一段时间一直沉迷于和妈妈的各种游戏，所以有些忽
略了王倩雪，平时只是聊聊天，没有太多的接触，看来女友八成是真的出轨了。
在魏小东心中妈妈的地位当然是最高的，但是从小一起玩到大的王倩雪却也是魏
小东心中理想的未来伴侣，所以虽然心里无数次幻想过女友和妈妈一起给自己戴
绿帽子，可突如其来的消息仍然让魏小东有些发蒙。

　　赵勇见魏小东脸色变换，低头诡笑了一下，接着拿出手机向魏小东展示道「
最近你妈不太方便玩，所以只能再去找王倩雪那小骚货了，怎么样，羡慕吧，来
给你看看咱班花的身材，也算报答魏老师的献身了，嘿嘿」、

　　只见赵勇手机上显示的赫然是浑身赤裸躺在床上，眼含春水显然是刚刚高潮
过的王倩雪，只见相比妈妈略显瘦弱的雪白身体上，已经开始发育大概达到B杯
的乳房怯生生的翘着，微微打开的双腿间，稀疏的毛发湿漉漉的贴在嫩红的阴唇
上，微微张开的阴道口里正在向外流着丝丝白色液体。魏小东脑袋蒙蒙的，一直
以为小女友是处女身的自己，曾经还幻想过女友被别的男人破处的场景，现在看
着流着精液的阴户，魏小东只觉得性奋与醋意交替翻腾。

　　猛然魏小东反应过来，下意识的问道「你给她破的处？」

　　「那倒不是，虽然这小丫头刚破处不久，不过可惜不是我，我也是发现了一
些东西才搞上她的，嘿嘿，中间还有不少惊喜呢，不过不方便跟你说了」

　　赵勇见魏小东面色变换，想了一下后，脸色诡异的向魏小东问道「我好像听
金鹏说...王倩雪是你女朋友，该不会是真的吧」

　　魏小东停下胡思乱想，犹豫着不知道怎么回答赵勇的问题，突然想起周末事
情，魏小东一咬牙应道「对，王倩雪是我女朋友，我很爱她，虽然不知道你们怎
么搞到一起的，不过我警告你啊，以后别再让我知道你骚扰她，不然我就不让你
碰我妈了」

　　说完话魏小东的脸火辣辣的，用妈妈的肉体来警告同学，这就不说了，同时
他的话隐隐透着暗示，你可以操我女朋友，但是别让我知道。魏小东不知道赵勇
会怎么想，他只是没什么力度的警告一下，而不是像正常人那样挥出一拳，仅仅
是这个态度就可以说明很多问题了。

　　一心想着操人母操人妻的赵勇当然不会让魏小东失望，很是敏锐的把握住了
魏小东话中的底气不足和暗示。知道收放道理的赵勇没有戳破魏小东猥琐的内心
，而是配合的拍着胸脯保证朋友妻不可欺，当然了，赵勇肯定不会放过享受刺激
绿帽男的机会。

　　「那我中午就去找王倩雪说清楚哈，虽然她让我操的很爽，不过既然她是你
的女人，我以后肯定是不会碰了，我会尽量劝她别再缠着我的，以后就一心一意
的玩你妈就够了，嘿嘿」

　　临走时赵勇还不忘调笑道「我知道个网站，里面的绿妻绿母文特棒，一会发
给你哈」

　　说完也不管魏小东是什么表情直接快步离开了，至于去干嘛，两个人都是心
知肚明。

　　下午上课的时候魏小东特意观察了下王倩雪，发现早上来的时候穿的肉色丝
袜不见了，而且没过一会他就接到了赵勇发来的信息，一张图片配一段话，图片
是一条团在一起的丝袜和一条白色小可爱内裤一起被抓在一只手里。

　　「小东我跟王倩雪谈好了，我俩最后打了个分手炮，她把丝袜和内裤给我做
纪念了，以后我不会主动找她了，放心吧」

　　你是不会找她了，换她找你了是吧。赵勇信息里的暗示当然逃不过魏小东的
眼睛，见赵勇毫不掩饰的说打了分手炮，难堪与兴奋再次爬上了心头，把手机胡
乱的丢在桌子上，魏小东想着要不要和王倩雪谈谈，接着又想到眼看没几天就是
暑假了，自己和妈妈早就商量好了要去旅行，之前王倩雪也说要陪家人出去玩，
看来一切都得等回来再说了。

　　几天后随着期末考试的结束，一个学期终于过完了，魏小东陪着妈妈逛了几
天的商场，把旅行所需准备妥当，等妈妈的大姨妈终于结束后，魏小东和魏茹雪
这对特殊的母子开开心心的登上了开往黄山的火车，一心想要尽快结束处男生涯
的魏小东和一心想要拿走儿子处男的魏茹雪，迫不及待的踏上了旅程。


　　火车上的一些淫戏，大家应该会感兴趣，写这段的时候让我回忆起了当年坐
火车清晨醒来的时候发现旁边下铺的妹子正在光着屁股穿丝袜，之前上车她传的
是牛仔裤，现在是趁着早上没人醒的时候换成了牛仔裙，我醒的时候她刚刚脱了
裤子穿丝袜，遗憾的是本人近视眼，不带镜子只能看到白花花一片什么也看不清
……

　　接下来还会写一些旅途中的游戏，包括重要人物登场，以及之前的小伏笔的
延伸，再次感谢大家的回复，各位提的意见我都会慎重考虑的！

　　工作一忙起来真的是没法保证更新时间，抱歉，只能慢慢写了。另外前几天
突然在搜书网里看到了我的这篇作品，感觉很奇怪，一方面愤怒于盗书的同时还
不标作者，另一方面欣喜于发现很多人都喜欢，第一次有这种体验，很神奇。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十五章

　　假期对于所有人来说都是值得开心的日子，对于拥有寒暑假的学校来说更是
如此，因为还没到十一长假所以各个旅游胜地的游客还不会太多，所以魏家母子
俩在暑假刚刚开始就开开心心的收拾行装出发了。因为要在火车上度过一个夜晚
，所以魏茹雪订的是软卧，因为还不到旅游旺季所以车站的人还不是太多，母子
两个没怎么费力就安顿好了一切坐在其中一个下铺休息。对于路途中魏茹雪的穿
着魏小东还没发表看法就决定好了，经过一个学期的混乱生活，这次难得的出门
旅行，魏小东发现妈妈是决定放飞自我了。上身穿着一件胸口画着可爱小熊的小
可爱背心，外面套了件轻薄白纱外套，下身则是一件超短牛仔裙，两条完美的大
腿套着超薄肉丝，脚上穿着小白鞋，一身青春靓丽又性感撩人的装扮一路上不知
道吸引了多少目光。不一会同一车厢的另外两个铺位的旅客也先后到来，两个看
起来应该是一起出差的同事，一进来自然而然的就被魏茹雪裸露在外的美腿吸引
。收拾好行李后的两人在经过短暂的犹豫后，迫不及待的就开始找魏茹雪攀谈起
来，在互相介绍后知道两人都是三十多岁，胖子是领导姓胡，另一个颇有颜值身
材匀称的则是跟班姓孙，这次是出差跑业务。而母子两个此时的身份也变成了出
门游玩的夫妻，虽然外人一眼就能看出两人的年纪差距，不过因为魏茹雪的颜值
身材加上清纯的打扮，也不会显得年纪很大，对于自我介绍的28岁也不会有人
觉得诧异，这样一来母子两个就变成了20岁的男友和28岁的女友，这个年龄
差在当今的社会已经不是什么新闻了。

　　因为年纪的关系加上儿子的身份，所以平时在家多数都是魏小东趴在妈妈身
上，这回在卧铺上想找个舒服姿势的魏小东下意识的也要往正靠坐在床铺上的妈
妈身上躺，都快趴过去了才想起来自己现在的「男友」身份，急于成为男人的小
男孩当然想处处体现男子汉的威严。所以魏小东及时刹住车，接着伸手一览，搂
住妈妈的腰把妈妈抱在怀里，正在和另外两人聊天的魏茹雪察觉到儿子刚刚的动
作，有些偷笑的猜到儿子动作意图，现在儿子想在外人面前体验「男友」的感觉
，当妈的当然要配合，于是魏茹雪顺势就把头靠在了儿子胸口。不过做这个动作
的时候双脚放在地上就不太舒服了，于是魏茹雪踢掉鞋子把两条腿抬起放在了床
铺上。

　　坐在对面下铺的两个男人一边聊着天一边暗暗在心里暗骂真是好白菜都让猪
拱了，对面的女人无论身材还是相貌都是顶级的，而且身上除了若有若无的妩媚
气息还有一种强烈的知性美，简直迷的两人神魂颠倒。此时见到对面的情侣两个
甜甜蜜蜜的依偎在一起，心里更是各种羡慕嫉妒恨，待看到对面的美人姿势优雅
的把那能玩一年的美腿脱掉鞋子放在了床铺上，而且因为姿势的原因裙子更加向
上缩起，一双美腿完完整整的展示给两人，两个大龄单身青年终于是一饱眼福。

　　此时靠在一起的母子两人当然知道对面两人的心思，光看那两双几乎控制不
住不停往魏茹雪腿上瞄的眼睛就知道，对面的两兄弟此时是忍得多辛苦。不过母
子俩都不介意给外人吃吃豆腐，因为两人对于这次旅行的定义，其中一项就是尽
情的享受男女游戏，虽然要不要让旅途中的过客真正的插入还需要待定，但是其
他的一些暴露游戏是母子俩都乐于见到的。

　　犹豫年龄和阅历的原因，妈妈和对面两个饥渴男的对话魏小东基本插不上什
么话，有些无聊的魏小东于是拿出IPAD立在小桌子上打算找个提前下载好的
电影看。察觉到儿子有些无聊的魏茹雪眼睛微微一转，右边的脸颊再次被嘴角勾
勒出一个浅浅的酒窝，先是隐蔽的捏了下儿子的小鸡鸡，在魏小东不明所以的目
光中，魏茹雪对对面铺上的两人发出了邀请。

　　「现在时间还早，好无聊啊，要不找个电影大家一起看吧」

　　两个男人一个男孩都是有些莫名其妙，不过美人邀请当然欣然接受，接着那
个稍胖的胡姓男人最先反应过来，性奋地站起身就往对面走，到了魏茹雪床边想
要坐下但是有些犹豫。

　　「那个...魏小姐劳驾收下腿，给个做的地方呗」

　　魏茹雪抿嘴一笑说道「不好意思啊我腿太长了，我腿有些累想伸直了放松下
，胡哥要是不介意就放胡哥腿上吧」

　　另一个孙姓的男人也反应过来了，这一起看电影所有人不都得坐在一边嘛，
这是亲近女神的机会啊。而另一边的老胡此时乐的肚子上的肉都开始乱颤了，虽
然看出来这个女人无时无刻都透着一股媚意，但是没想到这么大胆，当着男友的
面就敢把腿放别的男人身上。

　　「这怎么好意思呢，魏老弟一会该跟我急眼了」

　　此时知道妈妈这是开始游戏的魏小东强压住跳动的心，管理好脸上的表情后
，强作淡定的回应道「嗨，没事，出门在外的都不容易就不拘小节了，再说了我
在这你们还敢动手动脚啊是不是」

　　接着又对怀里的魏茹雪笑着说道「媳妇，一会儿他们要是敢对你做什么你就
告诉我，老公收拾他们哈」

　　就这样大家一起嘻嘻哈哈开着玩笑的坐在了一张铺位上，火车的卧铺即使是
软卧其实也不到两米长，四个人坐在一起很是拥挤，不过好在魏茹雪是躺着的，
头和上身靠在魏小东的怀里，大腿放在老孙腿上，小腿和脚丫则放在坐在末尾的
老胡腿上，就这样四个人找了个大家都爱看的电影看了起来。

　　电影的情节对于四个人来说当然不重要，怀着各自心思的四人眼睛虽然都盯
着屏幕，但是注意力都放在了身旁，就在这略显诡异的气氛下四个人都开始偷偷
摸摸的找起了自己的快乐。

　　魏小东瞥了一眼旁边的两个男人，两个精明的男人不约而同的都套了件外套
，理由是车里的空调太足，真正原因当然是在外套的掩护下更容易做一些小动作
。在这个气氛下，魏小东的心思也免不了开始活泛，搂着妈妈的手开始不安分的
偷偷抚摸起妈妈的乳房，同时左手也隐蔽的把妈妈的手引导者放在了自己的胯间
。

　　靠在儿子身上的魏茹雪白了一眼儿子也没拒绝，一样慢慢开始变得性奋起来
的魏茹雪感觉着腿上传来的若有若无的抚摸，也开始配合著儿子把玩起了儿子的
肉棒。不过让魏茹雪略有些不满的是另外一边的两个男人，自己都把腿放到他们
身上了，他们也不敢玩，只是还在那里偷偷的偶尔蹭一下，自己又不可能直接告
诉他们快来玩我吧，所以只能盼着两人能大胆些。她也不想想到现在为止发生关
系的三个人都是什么身份，一个是处了多年的邻居，两个自己的学生，其中一个
她都快把腿打开一百八十度了才勾引成功，另一个则是差点全裸并在其他人的引
导下才上了她。两个今天才认识的旅途中的陌生人怎么可能一上来就敢唐突佳人
。有些泛起欲火的魏茹雪此时想不了这么多，只能是开始想办法给这两个男人壮
壮胆子。

　　坐在最外侧的胡明此时的心像是让猫挠着一样，腿上放着的一对肉丝玉足让
他根本无法关注电影里的内容，让他总是忍不住偷偷仔细端详这对完美的脚丫。
越看越觉得这双脚完美的连脚底的褶皱都是这么性感迷人，可是他又不敢直接上
手，所以只能装作无意识的偶尔用手背蹭一下嫩嫩的脚趾。在胡明再一次感受到
娇嫩脚趾的惊人触感的时候，正要马上抬起的手突然感觉被腿上的脚丫勾了一下
，但是心怀邪念的胡明第一反应是美人发现自己的小动作踢了自己一脚，吓一跳
的胡明却见美人依然靠在她老公怀里看电影。正在纠结刚刚触感的真实含义的时
候，突然感觉自己的手又被脚丫碰了一下，这一次的接触就像是情人间的爱抚，
轻巧的脚趾缓缓的从自己的手背划过。这让胡明突然鼓起了勇气，试探着轻轻抓
住了腿上的肉丝玉足，接下来的几秒钟让胡明感觉像是过了几年，待发掘这个姓
魏的美女老师的脚并没有挣脱的时候，胡明才算是长出了一口气，同时不可抑制
的性奋起来。胡明想了下把外套脱了下来，自顾自的嘀咕了一声「这破空调吹的
腿好凉啊」，然后把外套盖在了腿上，当然，魏茹雪的脚丫当然也在其中。

　　这回胡明可以肆无忌惮的细细把玩这个美女老师的白嫩玉足了，除了玩弄青
葱玉指，还要轻轻抚弄有着完美弧度的足弓以及白里透红的滑腻足底，顺手在抚
摸一下紧致的小腿，简直是如在梦中。本来已经心满意足的胡明，突然感觉到怀
中的脚丫开始用两个足根轻轻的揉搓自己已经勃起的肉棒，这可乐坏了胡明。再
次偷偷描了一眼这对情侣，确认了两人都没有异样，现在勇气爆棚的胡明偷偷摸
摸的拉开了裤子拉链，向下一拉底裤就将憋了半天的肉棒放了出来。只见两只肉
丝包裹的小巧玉足就像两只小蛇般，快速缠上了坚硬的肉棒，脚趾如蛇信子般点
着龟头，两只脚的足弓形成的足穴紧紧包裹住他的鸡巴开始小幅度的抽插起来。

　　一边的孙浩本来也在偷偷摸摸小心翼翼的揩油，却忽然发现旁边的领导一脸
的舒爽，接着察觉到领导腿上的衣服里起起伏伏的，配合此时领导的表情不难猜
出衣服下面发生着什么。孙浩睁大眼睛看着胡明，佩服的同时也有些惊慌，这要
是被人家男朋友发现了，挨一顿打算清的，再被拍下来发到网上可是丢了大人了
。接着孙浩突然反应过来，这么明显的动作人家美女再迟钝也能感觉到吧，但是
从现在情况看来这个大美女偏偏是一副看电影看的昏昏欲睡的样子趴在她男友的
怀里，所以人家女方明显是任由胡明实为而不阻止啊。想到这些的孙浩也激动了
，用眼神示意了一下胡明，待看到胡明得意的挑了下眉后，孙浩也变得跃跃欲试
起来。索性有样学样的也脱了外套盖在腿上，从小心翼翼到大胆抚摸，同样开始
玩起了美女的风韵大腿，玩了一会儿后不太满足的孙浩一咬牙，同样放出了肉棒
。本想用肉棒蹭蹭大腿，感受一下这惊人的滑腻就好的孙浩，没想到美女会这么
配合，用大腿直接夹住了他的肉棒，两条腿交错的上下，开始帮他按摩起了肉棒
。

　　魏小东的肉棒此时却是藏在裤子里，魏茹雪的手在身体的掩护下直接伸进了
儿子的裤子，小手灵活的玩弄着儿子的肉棒。这边魏小东一边偷偷玩着妈妈的奶
子一边享受妈妈的手淫服务，正为了在陌生人面前和妈妈嬉戏而感到刺激异常的
魏小东突然发觉边上的两个男人已经有一会儿没说话了。魏小东微微偏头用眼睛
的余光观察两人，发现两个刚认识的大叔此时都正襟危坐，一脸的潮红，仔细观
察的话还会发现两个人各自盖着的衣服下在不停地蠕动。突然反应过来这两人现
在在干嘛的魏小东，一阵醋意和爽快同时涌上心头。对于妈妈的大胆已经见识过
的魏小东没想到妈妈居然会如此直接的就给刚刚碰面的陌生人占了便宜，而看那
两个人的状态和衣服里蠕动的频率，魏小东觉得妈妈现在十有八九正在给那两人
做着足交和腿交。貌似自从妈妈食言给金鹏做足交后妈妈答应他的「脚丫独占令
」已经彻底失效了，妈妈此时居然会帮可能这一辈子只有几个小时交集的人足交
，而且偷偷摸摸的不告诉他。如果妈妈提前给他个提醒，那可以理解为妈妈是故
意刺激自己而表演，现在的情况看来是妈妈自己发骚了。当然了，也不能说妈妈
是有意背着自己做什么，因为毕竟自己又不瞎，妈妈可能觉得自己总会发现的没
必要提醒。

　　稍稍安慰自己的魏小东感觉着心中泛着酸意的快感，不由自主的加大了手中
的力量，差点把魏茹雪的乳贴蹭掉。就这样持续了几分钟后，魏小东耳边开始传
来妈妈隐隐约约的急促的呼吸声，下意识的低头问道「怎么了妈...老婆」

　　匆忙中差点叫错称呼的魏小东急忙改了叫法，魏茹雪则是急忙摇了摇头道「
我没事，就是有点困了，我先睡会儿啊老公」

　　说完后魏茹雪就直接脸朝下趴在了儿子的腿上，整个脸都埋在儿子的跨间，
同时熟练地叼住儿子的肉棒开始舔弄龟头。突然受到进攻的魏小东差点叫出来，
下意识的往旁边扫了一眼，却发现紧挨着妈妈的那个孙姓男人的衣服此时已经盖
到妈妈的屁股上了，而从他手臂的角度看，显然他的手此时已经伸到了妈妈的裙
子里。这样一来妈妈突然娇喘就很好解释了，看来此时的情景对妈妈的刺激着实
不小，不然注定了只能小幅度进攻阴户的手，不会带给妈妈如此强烈的快感。

　　管不了这么多的魏小东也只能好好享受妈妈嘴上的补偿了，就这样房间里的
四个人都开始默默的享受起了悄悄的性爱。此时突然打开的车厢门让四个人都是
一惊，原来是列车员来检票了，从列车员的角度看就是一个女人躺在三个男人的
腿上，这怪异的场景让列车员都愣了片刻。接着魏小东急忙掏出他和妈妈两个人
的车片，另两个男人也各自将票交给列车员，在列车员检查票的时候魏小东发现
腿上的妈妈身体在微微的颤抖，原来列车员的突袭让一直处在紧张状态的魏茹雪
直接高潮了。在列车员关上车门走后，除了还在高潮余韵中的魏茹雪，三个男人
都齐齐松了口气。尴尬的互相对视一下笑了笑，接着继续「看电影」。已经达到
顶点兴致下降的魏茹雪加重里腿脚上的力度，嘴中的舌头也更加快速的舔弄起来
，在魏茹雪猛烈的进攻下，三个人马上就坚持不住，纷纷接连射精。终于发泄出
来的男人们，不约而同的叹了口气，不过魏小东还好说，魏茹雪帮儿子清理好肉
棒后拉好裤链，另两个男人就有点尴尬了，射了人家满脚满腿都是，自己的肉棒
也黏黏糊糊的不方便清理。

　　魏茹雪此时也顾不得太多，突然把手伸到裙子里，一边脱丝袜一边说道「真
是的，这空调把我吹的受凉了，不小心漏了点尿，两位见笑了，老公我去清理一
下啊」

　　说完拿着脱下来的丝袜团成一团穿上鞋就要向外走。

　　「裙子！」

　　原来因为躺的时间长了，魏茹雪的裙子整个都缩到了腰间，穿着白色透明蕾
丝边内裤的大屁股整个都暴露在空气中，胯间的透明蕾丝使得已经泥泞一片的无
毛阴户也展示在了三人面前，已经湿透的内裤仿佛在告诉三人刚刚魏茹雪的「漏
尿」说法的可靠。经过儿子提醒的魏茹雪通红着脸连忙拉下裙子，开门向洗手间
跑去。留在房中的三人此时也都有点尴尬，不管刚刚做了什么，当着人家男友的
面把人家老婆的下半身都看光了确实会觉得不好意思。

　　已经偷偷整理好裤子的两个男人起身回到了自己的铺位，胡明坐在自己床上
朝脸色看起来不太好的魏小东尴尬的笑笑说道「那个...老弟也别怪弟妹啊，
出门在外的总会碰到意外，反正咱们以后也见不着面儿是不是，所以老弟你也不
用觉得丢人什么的」

　　魏小东心想妈妈的脚丫都让你玩的彻底了，你倒是站着说话不腰疼，不过仔
细想想这种被带绿帽的感觉确实刺激，已经镇定下来的魏小东故作大度的回答道
「恩没事，不就看看嘛又不少块肉，都是成年人了这点尴尬算什么」

　　两个得了便宜的男人纷纷应和赞扬魏小东的大度，三个人又尬聊了一会后魏
茹雪光着大腿手里拿着已经洗过的丝袜和内裤回来了，因为湿的东西也没法往箱
子里收，已经「坦诚相待」过的魏茹雪索性就直接晾在衣服勾上。四个人有一句
没一句的聊了一会车里的灯就自动关闭了，到了铺床睡觉的时间，本来两人是上
下铺两张床，但是魏茹雪跟儿子撒了半天娇非要一起睡。其实卧铺的床是很小的
，两个人一起躺着则必须有一个人侧身躺紧紧靠在一起才行，不过妈妈难得一见
的嘟嘴卖萌撒娇让魏小东毫无反抗意识，直接同意了妈妈的请求。折腾了一天终
于可以睡一觉的母子两人互相抱在一起小声商量着接下来的行程，说着话的魏茹
雪突然趴在儿子耳边极小声的说道「你猜那两个人现在在干嘛」

　　听到妈妈问话的魏小东马上就意识到了什么，将手伸到了妈妈下身，发现妈
妈那侧下半身的被子此时都堆到了自己这边，而且可以摸出来妈妈的裙子此时再
次全部卷起，不同的是之前还有条内裤，而妈妈回来的时候根本没拿新内裤换上
，也就是说妈妈此时整个下半身是光溜溜的。

　　「太便宜他俩了吧，都给他们看光了」

　　「嘻嘻，好刺激啊，儿子觉得不刺激吗，妈妈的屁股和骚屄都向外人敞开了
，就是不给儿子，嘻嘻」

　　「等着吧，这回妈妈跑不掉了，找机会一定吃了你！」

　　「嘻嘻，那妈妈等着哦」

　　魏茹雪搂着儿子的脖子亲了一口儿子的嘴，埋头在儿子的脖颈间甜甜睡去，
魏小东观察了一下那边的两个人，那两个家伙貌似都在借着微弱的灯光对着妈妈
的屁股拍照，魏小东没再搭理两人，反正这么弱的光也拍不清什么，而且妈妈的
脸朝向自己，就让他们再占点便宜吧。

　　「恩...恩」

　　半睡半醒间魏小东隐约听到妈妈的小声呻吟，同时感觉到妈妈的身体在小幅
度的晃动，迷迷糊糊中反应过来的魏小东猛地睁开眼睛，发现依然是漆黑一片，
只有窗户底下微弱的灯光 。苏醒后稍微有些动作的魏小东让旁边的三个人齐齐
保持静止，知道发生了什么的魏小东再次发出睡眠中长呼吸的声音同时保持不动
，身边的三人觉得完全后开始继续之前的动作。魏小东脑袋微微偏了偏，眯着眼
睛借助着一点点的光亮才看清了到底发生了什么。只见那个孙姓男人一只手捧着
妈妈的头，大鸡吧急促的抽插着妈妈的嘴，另一只手已经将妈妈的背心翻了起来
，正在把玩着完美的乳球。那个姓胡的领导则是抱着妈妈的大屁股埋头在妈妈的
胯间舔的不亦乐乎，从妈妈腿上的动作来看，跪在地上的男人应该同时也在享受
着妈妈的玉足。魏小东是又爽又气，气的是妈妈再次偷吃却不叫自己，爽的是现
在自己是男友身份，而自己女友就躺在自己身边给外人玩。

　　正在奋力工作的魏茹雪感觉到顶在屁股上的肉棒就知道儿子已经醒了，但是
现在也没办法解释什么，其实她也很冤，主要是完全没想到这两个男人经过自己
的暗示居然变得这么大胆，本来睡的好好的魏茹雪突然就感觉到屁股上有东西，
待意识到是什么的时候已经被操进去了，也亏了姓胡的不敢太用力吵醒人家老公
，所以只是轻轻的抽插了几下就被魏茹雪阻止了。虽然玩这些性欲游戏很刺激，
但是魏茹雪还没糊涂到在火车上让一个乘客干，不说被列车员或者其他乘客发现
，这个男人有没有什么疾病都不清楚，玩归玩，魏茹雪可不想染一身病传给儿子
。狠狠瞪了一眼已经插了自己几下的男人，又觉得本来就是自己勾引人家现在又
狠心拒绝太过绝情，在小声警告了一番后，魏茹雪同意用其他办法帮男人弄出来
。再给男人操了半天嘴后终于被射了一嘴的魏茹雪咽下精液还没来得及喘口气，
就被已经醒来的另一个男人孙浩接力一般再次插入小嘴，已经爽过的胡明则是美
滋滋的品尝起了自己的小穴，同时抓着自己垂到床下的左脚继续按摩他的肉棒。

　　魏小东醒来后看到的就是这样一副场景，顶在妈妈屁股上的肉棒恨不得插进
妈妈的屁眼，这当然是不现实的，不说没准备润滑油，也不能正在品尝妈妈骚穴
的男人发现自己醒了啊，所以魏小东只能委委屈屈的自己用手安慰小兄弟。不过
让魏小东略感欣慰的是妈妈并没有给这两个人插入，还算有理智，不过如果他知
道他妈妈已经被插了几下会是什么感想。魏茹雪可能也觉得有点对不起儿子，把
手伸到身后从儿子手里抢过肉棒继续儿子没完成的工作。就这样，四个人仿佛再
次回到了刚上车的时候，就是这回魏小东太过凄惨，妈妈的嘴和脚都被占了，自
己只能用手解决。

　　被刺激的没几下就射出来的魏小东迷迷糊糊的再次似睡非睡过去，旁边的妈
妈具体和那两个男人玩了多久也不知道，期间妈妈好像还离开过床，三个人到另
一边的床上继续淫戏，太过黑暗的环境让睡眼朦胧的魏小东没法看清三个人在那
边具体都玩了哪些姿势，不过他相信妈妈不会给这两个人插，因为以妈妈的敏感
程度，一旦被人插入，尤其在这种环境下，爽起来的妈妈的叫声估计整节车厢都
听得到。

　　当魏小东真正醒来的时候天已经亮了，旁边躺着还在沉睡的妈妈，不过既然
没有真的做爱所以应该不会太累。让魏小东惊讶的是此时妈妈全身上下光溜溜的
什么也没穿，而且两人身上连床被子都没有，通过余光才看到，原来他们俩的被
子正躺在地上。清醒过来的魏小东赶忙就要起身捡被子，忽然发现另一边的两人
已经醒了此时正并排坐在下铺似笑非笑的看着这边，见到魏小东醒过来还朝魏小
东笑了笑，看来经过和魏茹雪一晚的缠绵，这两个家伙对魏小东已经不太在意了
，毕竟玩了人家老婆一晚，还是在他老婆各种主动玩新花样的情况下，他俩很难
在对魏小东有什么平等心态。

　　此时胡明见魏小东一脸的尴尬，笑呵呵的说道「老弟醒了啊，你可睡的真死
，最晚上咱们这节车厢空调坏了，大家都热坏了，就你没事，弟妹也是热的不行
，最后还是我劝弟妹都脱光的，反正都开过是吧，出门在外的怎么舒服怎么来呗
，不要太在意别人的看法是吧」

　　「呃，呵呵，是啊是啊，你说这败家媳妇也不嫌丢人，就这么睡一宿，让两
位见笑了见笑了」

　　被妈妈抱得太紧的魏小东根本拿不到地上的被子，试了几次就把妈妈弄醒了
。醒过来的魏茹雪显示揉了揉眼睛，接着抬头看到瞪着自己的儿子，接着才想起
来自己赤裸着的身体。但是魏茹雪并没有马上穿衣服或者盖上被子，而是咬着下
嘴唇红着脸说道「臭老公，昨天晚上都热死我了，多亏了胡哥和孙哥，帮咱俩扇
了好久的风我才睡着，你就在那睡的跟死猪一样怎么都不醒，还不谢谢人家」

　　要不是昨晚醒过来一次，魏小东差点就信了，妈妈这表情练的简直堪比影后
啊，这俩家伙玩了我女人一宿，我还得谢谢他俩，魏小东差点被刺激的射出来。

　　「哦这样啊，谢谢两位了，我老婆从小就怕热，也怪我，睡觉太死，辛苦二
位了」

　　「不辛苦不辛苦，能为弟妹这种大美女服务是我们荣幸啊，我高兴都来不及
呢，嘿嘿」

　　说着话的功夫，魏茹雪就这么光着屁股站到地上转圈找起了衣服，最后撅起
屁股趴在地上从床底捡回了衣服，出门在外也顾不得卫生了，亏了内裤和袜子昨
晚洗过了。找到衣服后魏茹雪依然慢慢悠悠的开始穿衣服，仿佛怕旁人看不清楚
她的身体。最后终于穿戴完毕后，魏小东急忙拉着妈妈出去洗漱去了。

　　「什么情况啊这是」

　　一到没人的地方魏小东就拉住妈妈质问起来，魏茹雪当然知道儿子问的不是
昨晚的事情，而是今天早上的事情，毕竟在大家都清醒的情况下这么赤裸裸的裸
体给外人看，现在身份是自己男友的魏小东肯定会觉得丢脸。

　　「怎么，老公不觉得刺激嘛」

　　魏茹雪再次使出了可爱撒娇大法，拉着儿子的胳膊嘟着小嘴，不过这回魏小
东可不上当，直接捏了下魏茹雪嘟起的小嘴道「别打岔，刺激归刺激，你这么玩
让那俩人怎么想啊」

　　「嘁，还不是为了摆脱他俩，昨天他们非要加我微信，不加的话他们就要叫
醒你让你看看你老婆我有多贱。最后我好说歹说的他们才放弃，不过最后提了个
条件，就是必须在你面前脱光了给他们看让他们好好体会下羞辱你的感觉，还得
保证你不能找他们麻烦，呐，最后就是你刚刚看的样子了」

　　「这两个混蛋也太会玩了，对了，你昨天晚上没让他们插进去吧」

　　「哎呀，还用你教，臭儿子真当自己是妈妈老公了啊，不过...一会还有
些东西儿子忍一下哦」

　　「刚刚的还不算完，还有其他条件？」

　　「恩...也不是很过分啦，反正以后也不打算再跟他们见面，乖儿子就别
忍忍吧，再说了，到时候没准变态儿子你还会性奋呢，嘻嘻，我跟他们说了，我
会劝你对他们的过分行为不介意，来报答他们昨晚的辛苦，理由是反正以后也不
会见面，所以你也不用怕丢人，嘻嘻，妈妈聪明吧」

　　一头雾水的魏小东洗漱完毕后跟着妈妈回到了车厢，一进去魏小东就被震住
了，因为之前去洗漱妈妈穿的是一次性的拖鞋，此时只见这两个家伙一人捧着一
只妈妈的鞋猛闻，同时用手猛撸着肉棒。见到魏茹雪他们回来两人也不停下，只
是胡明嘿嘿笑道「抱歉抱歉...呼...让弟妹这个大美女刺激了一晚上我们
哥俩实在忍不住了，不像老弟你有这么漂亮的老婆，我们就只能打打飞机了」

　　正常情况下男人都发火的情景下，魏小东却只是「哼」了一声就装作生气的
样子沉着脸坐在那了，魏茹雪则隐蔽的向两人打了个「OK」的手势表示已经搞
定老公了，不会把你们怎么样的。

　　得到提醒的胡明瞥了一眼坐在那的魏小东，再次深深的闻了下魏茹雪的鞋子
，感叹道「妹子的脚味道是真好，老弟你真是有福啊，好东西不能光自己藏着，
好歹给哥哥们留点汤水是吧，再说我们也没怎么样，顶多算个有伤风化是吧」

　　「就是就是，妹子你看我俩在这打了半天飞机了也出不来，要不妹子你帮我
们弄弄？」

　　「滚蛋！别看我老公脾气好就得寸进尺啊，给你看光了还不够啊」

　　「是是是，我过分了，那妹子你再让我们看看呗，哥哥这憋着太难受了」

　　魏茹雪闻言看了眼旁边的儿子，嘀咕了一声「真麻烦」，接着居然就真的把
刚刚穿好的内裤脱了下来，然后坐在床上两脚大开着面向对面，还贴心的用两手
扒开阴唇露出粉嫩的阴道供两人欣赏。终于满意了的两人就这么当着人家男友的
面闻着他女友的鞋子，看着她女友的骚屄尽情的打起飞机来。魏小东也是挺佩服
这俩人的，折腾了一晚上居然还能这么硬。

　　最后终于射出来的两人满足的清理干净，临到站前两个人的目光不再隐蔽，
而是肆无忌惮的盯着魏茹雪看，同时不停地朝魏小东得意的笑，魏小东知道这两
位是知道马上到站了所以不再掩饰了，要尽情的蔑视这个被他们俩玩了一晚上老
婆的窝囊废，这样的想法让魏小东更加激动，放假之前那个念头再次隐隐浮现。

　　当列车终于到站后，这两个男人依依不舍的样子差点让魏小东笑出来，不过
母子俩现在没工夫搭理二人了，因为要抓紧时间搭大巴车感到景点同时找地方住
下，所以魏茹雪和这两个露水姻缘彻底的说了再见。经过一晚上的旅途疲惫，加
上玩了一晚上的「棍棒」，魏茹雪和魏小东都累坏了，所以这次大巴车上倒是风
平浪静，顶多被男人过过眼瘾。最后终于到达黄山附近的两人顾不得其他，赶忙
找了家酒店住下，这才算折腾完毕，就等著明天的爬山之旅了。





 